群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325劫色或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230劫色备用群547498300或群832317907
《劫色》
作者：落瑛纷飞

第一章  衣冠禽兽玉面狐（一）
　　火红的枫叶飘然落地，美妙的琴声悠扬动人，丹桂的清香，和着浓浓的脂粉味儿，实在让我觉得如坐针毡。
　　身为忠烈侯爷家无权无地位的小郡主，虽然是小妾生的女儿，不过因为自小聪明伶俐，也博得了古板老爹丁点的宠爱。
　　本不想来这个诗词集会，却拗不过小妾娘的一哭二闹三上吊，被小菜花一番梳妆打扮之下，终是挤进这百花齐放的名门淑女当中。
　　无趣的跟几个官家小姐喝着茶，看着她们玉唇轻沾着糕点儿，小手扯着绣帕轻拧的优雅动作，真有点佩服加汗颜。
　　听着她们悲花秋月的诗词歌赋，我是强挤着笑，偶尔来个点评，说上几句赞美的说话。
　　不远处的落月亭中，传来几位女子的娇笑声，伴着男子的性感呢哝，不偏不倚，刚好落入我的耳中。
　　倾国倾城的男人，有着风华绝代的气质，凤眸轻眨处，引来无数蜂蝶。
　　俊脸邪美，唇儿嫩红，那个身穿雪白衣裳的美男儿，实在有迷惑女人的本领。
　　似是知道我在看他，一双美目妖邪的看了过来，对上我的眸儿，然后抛来暧昧的微笑。
　　那意味深长、迷人性感的笑容，我止不住的打了一个寒颤，这个男人，真是色性不改。
　　看着我忽红忽青的小脸，不意外的，那喜欢游历花众的玉面狐狸对着几位美女歉意一笑，然后踱着莲步向我走了过来。
　　眼儿警惕的盯着向我款款而来的绝代美男子，这只凤狐狸，冠着最尊贵的凤姓，朝中有她的皇后姑姑撑腰，又是史上最年轻的宰相，民间对他极是尊敬推崇，就算是神仙下凡，也没及得上他一半的尊贵，再加上倾国倾城的美貌，举世无双的才学，无疑是锦上添花。男人的艳羡，女子的倾慕，南昌国内，几乎所有的未婚女子，就算没有名份，也想挤进凤家的大门。
　　这么一个身份显赫的美男子，我这小妾生的小郡主，当然是配他不上，更重要的是，我只想嫁个老家人，守着我的小妾娘过日子，这豪门大宅，这般美艳无双的男人，我向来退避三舍。
　　不嫁有权有势的浪荡子，不入有钱人家的门槛儿，不招惹美艳如花的俊男人，以上三条，我向来记得清清楚楚。
　　想装做看不到他，可惜身侧的几位深闺淑女已然面泛桃花，娇喘不止，美眸中是一片粉色的花瓣儿，娇滴滴的声音，让人听了马上酥掉半个身子。
　　“凤公子……你也来了……”
　　骄傲得近乎傲慢的男人，下颚正微微的抬着，那略微上翘的薄唇，真是比莲香院的小倌们还艳上几分。
　　看出我眼中的不屑，玉面男人皱了皱眉，继而挑了挑嘴角，不过，向来是风度翩翩的美男子，就算色欲攻心，当得众家美女的面，也发作不得。
　　几位淑女还在等着凤狐狸的秋波，不过眼前的白衣美男似乎并不打算撒出几滴甘露去滋润她们的干枯心灵，一双细长的凤眸就这么定定的看着我。
　　“豆豆妹妹，你也来了……”
　　对于他过分亲密的称呼，我咬着牙忍了，谁叫我十岁那一年，强要跟着大哥去凤家看那只该死的白孔雀，又很不小心的闯入了凤狐狸的房间，亲眼目睹了他出浴的曼妙娇躯。
　　这六年来，我可是无时无刻都在后悔，如果当日我没有看到他腿间的那块凤凰胎印，没有看到他胸前的两点小花，没有看到他挺翘的雪白美臀，也用不着一天到晚的提心吊胆，害怕某一天他会突然上门，要求我对他的清白负责。
　　几个深呼吸之后，心冷静了，脸儿虽是笑容可掬的，心里却想着怎样才能早早离开，说出的话，透着冰冷和疏远的意味
　　“凤宰相……幸会幸会……”
　　不冷不热的嗓音，凤狐狸明显是不开心的，绝美的凤眸，更是泛出魅光。
　　无视美女们的爱慕目光，高挑秀雅的身材一步步向我走近，玉指微微抬起我的下巴，两片薄唇，裂开了邪恶的弧度。
　　凑到我耳边的话，很低，只有我和他听到。
　　“小豆豆，我说过的，如果你再敢避着不见我，我就会告诉所有人，忠烈侯家的豆蔻郡主，闯入倚澜轩，试图强暴我……”
　　
第二章  衣冠禽兽玉面狐（二）
　　凤美男眼中的邪光，让我心跳加快。
　　满是威胁的话语，心中暗叫不妙。
　　凉风习习，虽然周围还有不少手摇折扇、风度翩翩、潇洒倜傥的名门公子，但让人眼花缭乱的各式佳丽，目光只是紧紧落在与我贴得密不透缝、笑得风华绝代、凤眸勾魂动人的美艳狐狸身上。
　　被心仪的美男忽视着，几位深闺淑女开始美目含泪，小嘴发颤，脸儿发白，真是梨花带雨，我见尤怜。
　　酸意弥漫，可惜凤狐狸并不是普通男人，什么怜香惜玉的事，他从来不屑去做。
　　而被人当作焦点的我，心情当然也不会好。
　　小手挡在他和我之间，我知道，在他眼中，我只是一只他无法得到的狡猾猎物，一旦将我俘获，所有的兴趣，都会化为乌有。
　　回了他一个暖暖的、晴朗的微笑……
　　“凤无尘，你到底想怎样？”
　　手臂毫不知耻的爬上了我的小腰。
　　“很简单，跟我走！”
　　看着他似笑非笑的脸，在某一瞬间，我真想划花他那俊美绝伦的脸庞，看他还能不能这样嚣张。
　　“如果我不肯呢！”
　　在别人看不到的地方，一根美指缓缓在我腰际轻扫。
　　“如果你不跟我走，那我就吻你，我要让所有人知道，你是我凤无尘的女人！”
　　暧昧诱人的嗓音，以他唯恐天下不乱的性子，我绝对相信他会这样做。
　　恨恨的白他一眼，我不甘不愿的缓缓跟在凤美男身后，明显的看到众家美女羡慕加嫉妒的眼光。
　　暗暗抓紧了手袖，侍会儿如果他敢对我使坏，一定不让他好过。
　　“凤公子！”
　　一声温婉动人的清脆嗓音，乍闻香风飘过，眼前出现的美女，有着清华优雅的气质，温柔高贵的神态，绝美动人的美颜，跟凤狐狸，真是绝配。
　　丽影走近，美女仔细打量我后，便对着凤美男掩口一笑，风致嫣然。
　　大方的抬着头，一点也没有羞涩不安。
　　“凤公子，我在后院摆了一个棋局，听说公子棋艺天下无双，不知可否指点一二呢？”
　　“玉小姐，真的对不起，我和豆蔻郡主有约，那个棋局，凤某不能去！”
　　说着话，凤美男宠溺的看着我，一头黑发随风飞扬，俊眉如刀，一双丹凤眼微微上挑，带着一种优雅清冷的尊贵。
　　听到凤无尘的婉言拒绝，玉美女强颜欢笑的半扬着美眸，向我射来隐隐的妒恨目光。
　　“是吗？那真是太可惜了。”
　　在我们转身离开之际，却有一道琴音奏起，我循声望去，却看到玉美人轻盈而清丽的身影出现在花众深处，而那一双眼……深情而痛苦地望向凤无尘……
　　虽然早知道凤狐狸惹下了数不清的情债，但想不到，就连南昌国冷若冰霜的第一美人，也会对他情有独钟。
　　看来男人太美太有才太多情，果然是个祸害。
　　==========================================================
　　凤狐狸选的路，是越走越偏僻，走到一处假山后面，他停了下来。
　　这样的阴暗处，是偷情男女才会选的地方，这个色男人，到底有什么目的。
　　“小豆豆，你害怕了？”
　　看着我脸上的红晕，凤无尘笑得一脸开心，暗一运力，一手把我圈进假山和他的手臂之间，一手伸进我身前的衣襟中，抚上我光滑细腻的肩膀，随着手滑动的动作，衣襟慢慢下滑，肚兜下的两团浑圆也是若隐若现……
　　盯着我看的凤眸，满满的倒映着我酡红的脸儿，我怎会不懂，这只妖冶美丽的狐狸，只不过是因为我对他不理不睬，让他的尊严受到了伤害了，所以才会对我格外“青睐”！
　　再偏僻的地方，我也担心有人会来，忍气吞声的清脆嗓音，说得咬牙切齿。
　　“凤无尘，你说吧，到底怎么样，你才能放过我？”
　　对于我的话，玉面狐狸是答非所问。
　　“小豆豆……好女孩儿是不会闯进男人的房间的……更不会那样大胆的张着眼儿看我一丝不挂的身子……”
　　“凤无尘，别再给我提那些事，那时我才十岁，就算看到了，也只会以为是一只脱了毛的白狐狸。”
　　“可是我有感觉了。”
　　向来妖媚的凤狐狸，难得的一脸认真，又难得的俊脸泛红。
　　“啊？”他这么说，又是什么意思。
　　趁着我的失神，凤狐狸故意将我的小手按到他的腿间。
　　小豆豆，你知道，我喜欢你那么呆呆的看着我，我喜欢你握住我这里……好喜欢……”
　　手下灼热的坚硬，让我大窘。
　　这四下无人的，我还真的担心凤狐狸会来个辣手摧花。
　　玉手把我花容失色的小脸轻轻一抬，凤无尘低头吻上我因惊愕而微张的嘴儿。
　　“小豆豆，做我的女人吧……”
　　
第三章  衣冠禽兽玉面狐（三）
　　被凤狐狸抚着的肌肤，慢慢变得灼热，甚至浮现出诱人的绯红色，还没有从他刚才的话反映过来，胸前一阵湿腻，这才意识到正有两片薄唇隔着衣服吻住了我的一团柔软。
　　随着舌尖的移动，我颤抖了，因为羞愧、更因为气愤！
　　趁着他意乱情迷、色欲熏心之际，我提脚就用力踢了出去。
　　“凤公子，你的女人已经够多，我无才、才德、无貌，实在配你不起。”
　　稳稳抓着我的腿儿，然后又轻轻的放下。
　　凤眸轻眨，泛起高深莫测的邪光。
　　说出的话语，有着诱人的温柔。
　　“豆蔻儿，这么说就是你的不对了，你可知道，自从被你闯进房间看了我的清白身子，这六年来，我可是一直为你守身如玉。就算皇后姑姑一再的催促，我也不想娶进任何的女子，只怕委屈了你……”
　　一边说着，纤纤玉指一边摩挲我粉颈处细腻光滑而灼热的肌肤。
　　绝美的脸庞轻抬，眼神迷离，欲语还羞的娇人模样，让我一阵头皮发麻。
　　凤眸紧紧锁着我的双眼，那眼神，实在是太色、太淫、太贱……
　　将我粉嫩的耳垂含入嘴中，恣意挑逗着。
　　不断在我耳畔低语，双手也没有闲着，动作迅速的就想解开我的衣襟。
　　“来吧，让你躲了六年，今天无论如何，我也要好好的抱抱你。”
　　听着他溢出的些微呻吟，我冷冷盯着那一张一阖的红唇，随着鼻息变得粗重，原本清邪的凤眸，变得越发的诱人……
　　指间轻轻的逗弄着浑圆上的粉色小球，随着些微的胀痛感，一波波的酥麻，迅速传遍我的全身。
　　我不自觉地咬牙强忍着，怎么样也想不到，自己的身体会如此的敏感，只要有稍微的逗弄，都会让我这般难受。
　　感受着我身体的变化，凤狐狸向我俯过身子，将唇靠在我耳边吹着气道。
　　“小豆豆……瞧这里四下无人的，你说，现在就让你成为我的人……你说好不好……”
　　暧昧性感的声音刚落，风吹来，他和我，惹上了满身落花。
　　头上铺满花瓣的美艳狐狸，诱惑如画中的迷人仙子。
　　细长的凤眸微微弯起，动人的星光流泻着暧昧的勾引，动人的琴样声音，可惜说出的话，却让我又是一阵气急攻心。
　　“小豆豆，或许你会不相信，可是，自从你看过我出浴之后，我的身心就好像中了盅毒一样，只对你有感觉。”
　　说完了，他安静的等在那里，面容在阳光中沉静如水。
　　从震颤中清醒过来，我脸红了。
　　这么厚颜无耻的话，他怎么可以说得理直气壮。
　　“凤无尘，我警告你，别再对我动手动脚，不然，我就大叫你想轻薄我！”
　　轻笑着，凤无尘轻轻的抱住了我的小腰。
　　“抱歉，刚才你用你的大眼儿那样勾引着我，我还以为，你想我吻你呢……不过，我很怀疑，真有人来了，你认为，他们会相信你说的话吗？”
　　无可否认，凤狐狸是很美，很会调情。
　　可是越美的东西，毒性却越多，稍不留神，只会让自己万劫不复。
　　在这个静谥的地方，凤狐狸轻柔的诱哄，和着风声与沙沙的树叶声，他把我斜压在假山上，一手搂紧了我，一手继续想拉开我的腰带。
　　美艳勾魂的男人，明月般美好的脸上有了一种温柔的幸福，他微微闭着眼睛，唇边是弯弯的微笑，悄悄的向我附了过来。
　　“小豆豆，把眼儿闭起来好吗，我想亲你……”
　　吻住了我的唇，有着独特的清香，温润而美好，清凉的气息，带着身边花草的芬芳，那缠绵在我唇瓣上的触感，让人沉醉。
　　慢慢的拉开我的腰带，身上的衣裳，缓缓滑下地去……
　　
第四章  捉奸在场威逼记（一）
　　勾人心魂的凤眸，挺拔的鼻梁，线条优美的嘴唇，我一路看下去，目光落在他的腰腹之间，马上移了开去。
　　这个无耻小人，这样玉胸半露的模样，真是诱人犯罪。
　　“凤无尘……你为什么要脱衣服……”
　　美艳的眼儿轻勾，凤狐狸的笑脸，暧昧的绽放着诱人的微波。
　　“小豆豆，如果不脱衣服，我又怎么可以要你呢。”
　　看着他的眼神，我皱了皱眉，连心尖儿都在颤抖。
　　难道说，这只玉面狐狸真想在这个僻静的地方把我吃掉吗！
　　心砰砰的在跳动着，想睁开眼却又有些不敢，怕会看到不该看的东西。
　　“我的身体，你又不是第一次看了，害怕些什么呢？”
　　伴着戏嬉的声音，下巴被抬高，眼睛对上了他那一双深潭般的眼睛，深的不可见底，深的看不出他的喜怒哀乐，唯有无尽的欲望。
　　“小豆豆，我的身体，你不是早就已经从头到脚看得清清楚楚了吗，现在我才露了这么一点点你就受不了了，看来以后，我得多让你看看才对……”
　　手猛的甩了甩，却甩不掉。
　　凤狐狸向来是个很可怕的人，我清楚他的秉性，现在他肯屈尊降贵的讨好我，肯定另有企图。像他这种喜欢欺骗女人、视女人为玩具的骄傲男人，就算这皮囊再好，我也不希罕。
　　“豆豆郡主，你走神了呢。”
　　凤眸向我抛着媚眼，手环着了我的腰，轻笑着把手伸进我的衣襟内。
　　“敢无视我的魅力，我可是要罚你的。”
　　脸一阵红一阵白，我用力一捏，把他已经爬上酥胸的手腕给捉了出来。
　　“凤无尘，别给我耍什么花招，不然，别怪我不客气！”
　　“对我不客气？”
　　浪荡的笑意，凤狐狸埋首在我颈间低笑出声，身子紧贴着我的胸儿不老实的乱蹭着。
　　低下头，一连串的轻吻落在我的额上、鼻梁上、嘴唇旁。
　　柔情荡漾的声音，喃喃作语。
　　“小豆豆，你知道吗，我想要你，已经想了好久，如果不是每次都让你逃掉了，我早就好想尝尝你这张小嘴儿的味道、抚摸你这美丽的小腰，然后埋进你的身体，好好的要你……就这样，拥抱着你，就这样，坠入深渊……
　　说着话，一只色手，两片薄唇，已经开始在我身上嘴上腰上到处轻吻细抚。
　　在我看来，男女之间的亲密，应该是彼此情不自禁时的水到渠成，而不是这样屈辱的被占有！
　　想到他的这两片唇，这只手，可能曾经抚过众家名花，一阵恶心涌上，小手一扬，便往他春意荡漾的俊脸上打去……
　　一手止住了我的动作，一手开始灵巧的解开我身侧的衣结，羽毛般的吻，在我的粉颈上徜徉，我只觉腰间的手臂也渐渐收紧，灵活的指尖拨开了我的衣领，温热的呼吸扑上了我的肩头。
　　“小豆豆，打是情，骂是爱，等生米煮成了熟饭，你想逃，也逃不掉了。”
　　唇齿间的缠绵让我的身体火热了起来，而凤狐狸更是气息不稳，垂首在我的身体上寻求着温暖。
　　周围的树叶红得闪闪发光，鲜嫩的艳色在耀眼太阳的映衬下，更加令我目眩神迷。
　　身上的两种气味交融在了一起，眷恋的吻还在持续着，嘴唇与皮肤的摩挲间，凤狐狸还在不断的诉说着对我的浓情蜜意。
　　温柔的话吻，足以迷醉南昌国的万千少女。
　　“小豆豆……我好想要你……”
　　相对于他的投入，我只是冷冷的看着，根本算不上有感觉。
　　“凤无尘……放开我……”
　　低声的哀求，似是要粉碎的我心硬。
　　“豆豆别走，别离开我……”
　　实在是无法再容忍下去了，我暗暗运功，指尖曲成兰花状，正想着要不要出最后一招，却听见某个地方传来脚步踩碎树叶的沉稳声音。
　　不远处的地方，有着一抹修长的身影，高贵中流露出脱离世俗的清雅，淡薄飘逸的气质，绝世如仙。
　　看着我们交缠着的身体，男人眼中有着一闪而逝的惊讶，玉白色的俊脸微微泛起了诱人的红晕。
　　更快的一刻，他的脸上恢复了平静，对正抱着我的凤狐狸淡淡的点了点头，然后别开了脸……
　　
第五章  捉奸在场威逼记（二）
　　阳光透过浓密的树叶，柔和的洒下一片金光，将身着一袭紫衣的男人照得分外的清雅灵秀。
　　微风一吹，飘然若仙的男子，似是带着淡淡的香味。
　　相对于神仙男子的风华绝代，现在的凤狐狸，一袭惹隐若现的白色薄纱下，是娇艳的两抹小点，朦胧的凤眸正布满着诱人的雾气，乌黑飘逸的秀发，在微风吹过处，带起几丝柔发，轻轻拂过他光洁白皙的锁骨。
　　本就生得比花儿还娇美，这凤眸熏着欲望的绝艳脸庞，此时更有一种说不出的妩媚……
　　虽然大半个身子正裸露着，欲望还埋在眼底，不过搂着我的凤无尘，却无丝毫被人捉奸在场的尴尬。
　　“小豆豆，乖乖的别乱动，你的身子，可不能让别人看了去。”
　　细细的检查着我有没有春光乍泄，纤尘不染的两根美指，紧紧拉好我的衣服，掩住了那几乎落入俊逸男人眼中的雪白肌肤。
　　把我护在了身后，缓缓变得冰冷的凤眸，对上了微风中的那抹修长紫影。
　　看着刚才还眼神迷离，欲语还羞的凤狐狸骤然变成另一个人，或许，这般犀冷的模样，才是他的真正面目。
　　四目交接，两个男人，一艳丽，一俊逸。
　　凤无尘说话了，语气微带挑衅。
　　“时雨轩，坏人好事，可不是君子行为呢？”
　　听着凤狐狸的话，心里微微一颤。
　　时雨轩？
　　难道他就是那个在金鸾殿上，才惊四座的新科状元吗？
　　感受到我探索的目光，男子不屑的皱了皱眉。
　　抬头看了看把我护在怀中的凤无尘，男子幽幽的道。
　　“凤公子，在下并非有意打扰你的兴致，我先走了，请继续……”
　　虽然只是简单的一句话，但男人的声音，却如最优美的琴音，幽远绵长，回荡于我的心底……
　　冷眼看着打算转身离去的男人，那波澜不经的美眸中闪过的嘲讽，我可是看得清楚。
　　在时雨轩转身离开的一刻，耳旁响起一阵放肆的笑声。
　　“小豆豆，碍眼的家伙走了，我们继续吧。”
　　盯紧了凤狐狸艳丽的脸儿，这不知羞耻的斯文败类……
　　我咬住嘴唇，一种屈辱和愤恨的感情涌上心头，
　　这个男人，他怎能这样对我！
　　除了样子比女子还美，身材还过得去，才学比寻常男子强那么一点点之外，这只凤狐狸，根本就没有一处值得我赞赏的地方！
　　我绝不要把身子给他！
　　绝对不能！
　　快被烧成灰烬的大脑一片混乱，眼中满是愤怒和不耻。
　　既然是他逼我，那么，我也不需要手下留情。
　　冷笑着，态度高傲，眼中透着不屑。
　　“凤无尘，我告诉你，我可不是你的那些花花草草，如果你再敢惹我，我不介意毁掉你这张花俏的俊脸……”
　　“小豆豆，你舍不得的……”
　　红润着俊脸，扬起的凤眸里泛起潋滟的水光，指尖时快时慢的抚向了我的腿间，眼神从复杂变成炙热、再变成迷离的妖媚……
　　“来吧，这么好的机会，我们可不能浪费了呢……”
　　眼前的男人，就像最妖艳媚惑的狐狸精。
　　在他伸出舌头轻舔我小嘴的时候，潮湿柔软的触感，带着热热的气息。
　　一直忍气吞声，虽然那抹紫影还没有消失，不过，我并不打算再忍下去！
　　看着凤狐狸正一脸陶醉的吻向我的小嘴，手一抬，我用力的劈了下去。
　　这般的力道，寻常的壮汉都受不了，更何况是这只只懂得寻花问柳的狐狸男。
　　把昏倒在我身上的凤狐狸毫不怜惜的扔到了地上，我缓缓的站直身体。
　　看一眼玉胸半露、美腿隐现的凤狐狸，想着还是不忍，随手把那件绣着青竹的雪白绸衣扔到了他身上。
　　正想着扬长而去，隐隐间，鼻端却萦绕着好闻的淡淡香味。
　　那个男人，竟然正站在远处，静静的看着我。
　　在走过他身边的一刻，我微微停住。
　　“时状元……今天你看到的事，最好不要说出去，不然，我会让你死得很难看……”
　　嘴唇上带着淡定自若的微笑，低沉的男声，在靠近我耳边的地方响起。
　　“豆蔻郡主，你这算是恐吓我吗……”
　　这个男人，他竟然知道我是谁！
　　警惕的盯着他。
　　“是恐吓又怎么样，识事务者为俊杰，这一点，你应该很清楚……”
　　
第六章  捉奸在场威逼记（三）
　　目光掠过我纤细修长、婀娜多姿的娇躯，还有垂到胸前的黑发，黑眸微眯，最终对上我的一双冰冷眼眸。
　　明眸皓齿的男人，婷婷玉立如神，顾盼生姿若仙，神态既高贵又典雅。
　　清冷的声音仍然温宛动听，不过说出的话，却是微带着一丝嘲讽与不屑。
　　“豆蔻郡主，你的确有资本可以让男人为你疯狂，不过，光天化日之下和男人偷情，这般水性扬花的性子，你说如果让忠烈小侯爷知道了……他会怎样想呢……”
　　雾蒙蒙的黑眸，浓密的睫毛又长又翘，可是，原本淡薄的眼眸在看着我时，眼里却带着透悉一切的明了……
　　捏紧了小手，这个男人，在这个时候，为什么要扯上我那独裁又恋妹的大哥。
　　看来，他绝对不如表面所显示的那般温顺如绵羊。
　　而且，他对我，绝对没有半分好意。
　　越看着他，就越不顺眼。
　　同样的，他看向我的眼神，也不见得有丁点的欣赏。
　　看着他眼睛里面的雾意更加深沉，我正暗自戒备着要不要先下手为强，在我有进一步举动之前，男人却缓缓的转过了眼眸。
　　“这景色很美……对不对……”
　　顺着他的目光看去，远处的地方，是雄壮秀美的山谷、迤逦的河流，闪耀的湖泊，原野上还长满了紫色的木槿花，宛若一片紫色的海洋。
　　蓝天之下，风轻轻吹过，四周传来一片沙沙的声音，美丽得让人流连忘返。
　　“是很美……可惜……却不是欣赏的好时候……”
　　黑眸划过一丝漪涟，如幽潭般的目光看着我，带着探究、思虑和一点点的玩味……
　　“为什么这么说呢……”
　　我移开了目光，缓缓的将眸儿转移到眼前的男人身上，斜斜的瞟了他一眼，话里满是疏离和冷漠。
　　“因为站在我身边的人，是我讨厌的男人。”
　　“豆蔻郡主，今天只是我们的第一次见面，为什么你就那么肯定，你会讨厌我……”
　　高深莫测的话，我决定不去理他，只是轻轻回了一句。
　　“女人的直觉告诉我……时雨轩，你并不如你表面的那样淡薄温润，你想得到权力的野心，或许比任何人，都要来得强烈……”
　　黑眸看着我……
　　然后沉默……
　　时雨轩的脸上，此刻有一种我捉摸不透的神色，似笑非笑的神情，隐约可见邪气。
　　“是吗……”
　　如玉的眼神……
　　清冽的……
　　如山泉……如蓝天……
　　可惜，那眼眸深处的黑暗，我却看得清清楚楚。
　　没由来的，心中涌起一股冷流，这个男人，我并不想与他有过多的交集。
　　转身离去，却被人轻轻的挡在了身前。
　　在我旁边停下，他看着我，唇边绽开一朵迷人的清淡微笑。
　　“豆蔻郡主，这样不辞而别……你和凤公子的好事，就不怕我会说出来吗？”
　　明显是威胁的话，我不得不停了下来。
　　微风吹过，刚才和凤狐狸一番拉扯，柔软的发丝，有几缕凌乱的垂到了眼前。
　　伸手想拨开它们，但一只光滑细腻的手却温柔的伸了过来，替我将微乱的发丝弄好。
　　俊秀清朗的黑眸看紧了我，本该马上离去的指尖，却轻轻的触上我的眼儿。
　　“豆蔻儿，你的眼睛，真的好美，让我忍不住，想吻下去……”
　　明明是调情的轻薄话，风度翩翩的男人却说得风淡云轻。
　　在我想反抗前，吻已经落下来了，柔柔的，似最轻的羽毛，如水样的清凉……
　　手指刚伸出，却被轻轻的抓住。
　　时雨轩对我笑了，如雪后的盛放白梅。
　　“我不是凤无尘，不会被你迷惑的……”
　　我收回手，粉色的唇瓣微启，向他勾出可爱无害的灿烂笑容。
　　“时雨轩，虽然你的武功是深不可测，不过有些时候，可不能对自己太自信了……”
　　渐渐变得媚惑的笑容，指甲轻轻一弹，几不可见的迷香，随着风，落在了他的身上、发上、脸上……
　　在他昏倒的一刻，我把他踢到了凤狐狸的身边。
　　两个大男人暧昧的紧贴着睡在一起，让别人发觉了会怎样看他们我并不关心，不过如果他们再敢惹上我，我不介意在某一天真的脱光他们的衣服，然后给他们下春药……
　　凤宰相与时状元喜欢断袖分桃，如果这个传言散播出去，我就不信，骄傲如他们，会一点也不介意……
　　
第七章  独裁霸道恋妹魔（一）
　　接下来的日子，被严守三从四德的小妾娘守着，我只能窝在小小的庭院里跟着她学绣花、描女红。
　　向来知书识礼的小妾娘，也算是古板老爹心头里的一块肉，每次见着老爹，小妾娘均是含羞答答如十八少女。
　　有时我在想，小妾娘这样默默的守着一个妻妾成群的男人，到底是幸还是不幸。
　　虽然足不出户，不过，听小菜花说，现在大街小巷，都在讨论南昌国最受尊敬的凤宰相和神仙才子时状元在诗词集会中情不自禁私下幽会的艳事。
　　一个是众家娇花的梦中情人，一个是清新脱俗的逸仙才子，如此不容世俗道德的丑事，男性是摇头叹息，女子是泪洒衣襟、夜不能眠。
　　对于他们的传闻，我并不觉得内疚，敢得罪我的人，我从来不会让他们好过。
　　在这个忠烈侯府，上至古板老爹，下至小小的花匠杂工，又有哪个不知我的厉害。
　　人敬我一尺，我敬人一丈；不过，若敢惹了我，那些人的下场，会很惨。
　　我做的事，从来不会让小妾娘知道，在她面前，我永远是她心目中娇俏可人、才德兼备的好女儿。
　　在这个世上，我唯一害怕的人，或许是那个我永远也看不透的男人。
　　在他面前，我只能装笨，装乖巧，做他眼中不谙世事的无知好妹妹，因为只有这样，我才能逃避他那犀利冰冷到极至的欲望眼光。
　　怕见到他，更怕他看着我眼神，我想逃走，带着小妾娘，远走高飞。
　　不过，现在还不是时候，活在他的眼皮底下，就算我想逃，也逃不远。
　　被他捉回来了，那种惩罚，会比身坠地狱更难受千百倍。
　　真是后悔当年三岁的我为什么和小妾娘捉迷藏的时候走路不稳，撞上十岁的他不说，还偏要把他压在身下，夺了他的宝贵初吻，自此之后的这十三年，我都生活在他的强权之下。
　　虽然知道他对我好，不过大多数的时候，我都害怕见到他，因为在他眼中，那目光，不像是看着自己的妹妹，而是一个心爱的女人。
　　弄不懂他到底想对我怎么样，每次见着他的那种颤栗感，随着年龄的增长，却是一年比一年明显，一年比一年强烈。
　　=============================================================
　　西域妖王进犯，身为护国将军，大哥已经出征沙场，离家数月。
　　铁面将军遇上狡猾妖王，前线传来的消息，喜忧参半。
　　不想过问国家大事，我只是希望，这场战事能够无休止的打下去，那个让我又敬又怕的男人，永远也不要再出现在我面前。
　　夜深了，看着小妾娘睡下，叫小菜花守着她，我独自回到房中。
　　深秋的晚上，有点凉，躺在床上，用锦被裹紧了身子，依旧觉得寒气凛凛。
　　不知为何，辗转反侧，总是睡不安稳。
　　几不可闻的开门声音响起，本以为是小菜花，但感受着空气中隐隐流溢的邪恶气流，侧身睡着的我不禁扯紧了枕头。
　　那个人应该还在前线冲锋陷阵的，干嘛这么快就回来了？
　　“小蔻儿，还没有睡吗？”
　　沙哑的性感嗓音刚落，黑色的魅影已经飘至床边。
　　听着那冰冷冷的声音，心忽然震动了一下，抬头看着身边的黑衣男人，明明他有一张很俊美的脸，但却有着一双最深沉冰冷的黑眸。
　　只有淡淡的月光，我看不清楚大哥脸上的表情，依稀是笑着的，笑的很温和，也很惬意，我却无缘无故的觉得发冷。
　　大哥坐到了床边，手臂勾过我的腰，指尖拂过我额际凌乱的头发。
　　冷眸平静的看着我，眼里不知道有什么东西，深黑无波。
　　“看见我回来了，为什么不出声？”
　　大哥不笑的时候，眼里有着锋利、深沉、坚毅、冷淡……
　　在人前，他永远是冷酷无情的铁面将军，但在对着我的时候，他却如最邪恶的魔鬼。
　　小手爱娇的挽上他的脖子，心是颤栗的，不过脸上，依旧含笑如花。
　　“大哥，你回来了？”
　　抱着我柔软的身子，冰冷的黑眸看着我，眼中闪烁着莫名的黯哑邪光。
　　“想我没有？”
　　被搂着的小腰，火烫的痛，无法抑制的冷，从脚底处泛起，身子微微一挪，头儿垂得低低。
　　“想……我好想大哥……每天每夜都想……”
　　“是吗……”
　　满是探索的目光落到了我的脸上，冰冷的指尖轻触着我粉色的唇瓣，见到我眼中的娇柔目光，大哥霸道的搂紧我的腰肢，身子轻轻的压上了我，冰冷的声音，渗入一丝邪魅……
　　“小蔻儿，你在诗词集会做的事，我不会去追究……不过，你要记着，别去想你不该想的事，也别去惹你不该惹的人……知道吗……”
　　
第八章  独裁霸道恋妹魔（二）
　　今晚的大哥，隐隐有着异动，往常的他就算再生气，也不会用这样阴狠的口气跟我说话。
　　是因为在他不在的日子，我惹上了两个不该惹的男人？
　　还是因为，他觉得我不再受他控制了？
　　脑子里残留的一点理智，我告诉自己千万不能推开他，也绝对不能开口反驳。
　　如果我敢说上一句为自己辩护的话，这喜好掠夺的傲慢男人，以他野蛮的性子，只怕会立刻在床上要了我。
　　我的沉默，周围的空气，也因大哥周身散发出的冷冽寒流，暗暗漂浮过一丝危险的气息。
　　看着我的眼眸瞬间冰冷，大哥笑得魅惑。
　　指尖隔着衣服沿着我的背部肌肤慢慢滑下，按住我不断想后退的翘臀，邪俊的冷颜逼近，狂肆的话语，让我感到毛骨悚然。
　　“小蔻儿，为什么不出声呢，是不是因为做错了，所以不敢看我？还是说，你看上其他男人了，所以讨厌我这个当哥哥的呢？”
　　眼儿委屈的扬起，泪儿在眼里打着小圈。
　　“大哥，我才没有看上他们……”
　　“没有吗……”
　　大哥忽然一把捏住我的下颚，直到把我捏得脸色青白露出痛楚。
　　“如果没有，为什么我刚刚回来，父亲就对我说那两个男人下请柬要来拜访我的好妹妹，说什么喜事将近，要我多多为你操劳？小蔻儿，你说，我要怎么惩罚你这只不听话的小野猫才好呢？”
　　这些事，又是什么时候发生的？
　　那两个男人，又想进行什么勾当？
　　既然不知情，我说得诚恳。
　　“大哥，我不知道，我真的不知道……”
　　看着我因害怕而颤抖的唇瓣，大哥狠狠的吻了下来，薄唇噬咬着我的嫣红柔软。
　　他的靠近，被他压着，我无法后退，只能由着他将我禁锢在他两手间的狭窄地方。
　　大哥轻轻的扬起了嘴角，诱人的腥甜，仿佛如血般蔓延开。
　　“妹妹……你给我记住，你是我的……我可以纵容你的任性，你的狡猾……不过，你最好乖乖的留在这里……如果你敢乱动脑子给我嫁出去，你的娘亲会发生什么事，我不敢保证……”
　　坚硬的胸膛，压着我的力道虽然轻柔，但那火一般的灼热感，烫得我手心发冷。
　　从小到大，跟大哥斗，不能来明的，只能来暗的，在他面前现出原形，只会更加无法挣脱他的魔掌。
　　我瞪大了双眼猛点着头，生性纯良的小妾娘，是我唯一的牵挂。
　　只要她还在忠烈侯府一天，我都无法跟大哥撕破嘴脸。
　　嘴边的笑，更娇；眼里的媚，更浓；可是就算我露出这样温柔的表情，搂在我腰上的钳制力道却没有丝毫的放松。
　　眼底闪现着危险的异光，森冷的俊容，薄唇透出嗜血的笑意。
　　“小蔻儿，刚才的话，你都听到没有？”
　　不答应，后果会很严重。
　　“听到了！”
　　“还敢不敢再见那两个男人？”
　　“不敢！”
　　嘴儿刚想勾出一抹笑，薄唇却再一次压了下来，尖锐的牙齿，硌得我好难受。
　　被咬破的地方，缓缓渗出一道血迹。
　　好痛！
　　我疼的咧嘴，但仍然按耐的咬紧了下唇不发出喊声。
　　低头看着我，大哥冷笑着，阴冷的瞪紧了我。
　　“我的好妹妹，记住不要在我面前玩花样……更不要说凤无尘和时雨轩的事不是你做的……你那些狐媚性子，只可以用在我身上……如果你敢让别的男人碰你，我会让他们生不如死……”
　　突来的凛冽寒音，我感到一丝莫名的紧张，大哥眼中的光芒，将我压得透不过气来。
　　在这一刻，或许只有我水样的柔，才能化解他眼中的欲望。
　　不喜欢这样无助的位置，我轻轻一推，反将他压到了身下。
　　欲拒还迎的把小脸贴在他的胸膛上，小手搂紧了他的腰。
　　鼻息间满是从大哥身上传来的熟悉邪恶气息，我闭上双眼，力图把那股恐惧压下去。
　　“我知道了，我会记住的。”
　　“最好是这样！”
　　大哥斜眼瞅着怀里的我，低头恣意的亲吻在我的脸颊上，并满意的看着我慢慢变得朦胧的眼儿，染上桃红的小脸……
　　半睡半醒之际，似有修长的指尖划入我的衣服，逃不开的燥热，隐隐的弥漫开来……
　　
第九章  独裁霸道恋妹魔（三）
　　华丽的大厅，一群美艳歌姬在翩翩起舞，广袖退至肩头，在明亮的烛火中，细细的皓腕在半空中扬起媚惑的弧度，每一个莲步轻移，每一个旋身，每一处玉臂轻挥，都引来我几个无能哥哥的阵阵惊叹。
　　舞，很美；跳舞的一群女子，更加美艳动人。
　　坐在主位的古板老爹，正笑得一脸慈祥，欣赏的目光，不时扫向坐在左右下方的两抹人影身上。
　　被霸道的大哥守在旁边，我只是默默的挟菜吃饭。
　　只不过是两个稍有点姿色才学的男人登门拜访，何必如何铺张浪费。
　　在我两边，还坐着二娘、三娘的几个女儿，看来古板老爹是想借着这个千载难逢的机会，好让自己的女儿能觅得如意郎君。
　　凤狐狸虽然只是简简单单的一袭白衣，但举手投足间，却生生让人觉得诡异，诡异却美丽。
　　因为二娘刻意的安排，比我大上半岁的绿莹姐姐刚好坐在凤狐狸的旁边。
　　绿色的薄纱若有似无的缠在她玲珑的玉体上，明艳动人的小脸被脂粉染成了华贵的艳丽，含羞答答的眸子里闪烁着莫名的喜悦与憧憬。
　　萧声袅袅不绝，到高处忽然止息，时雨轩的一首婉扬乐音，引得三娘家的碧纤姐姐一阵心神荡漾。
　　虽然身为名门淑女都有矜持，但是我家的一众美人姐姐显然对凤狐狸和时状元是仰慕已深，甚至有几个比较大胆的，已经在对他们暗送着秋波。
　　相较于我的冷静，坐在对面的凤无尘却是一径的笑得媚惑。
　　凤眸偶尔传来的灼热目光，我只是冷冷的撇过脸，不去看他。
　　坐在另一边的如兰男人，虽然勾着淡薄的笑容，不过看向我的目光，却带了几分冷气。
　　似笑非笑的回视着时雨轩，他本就不是君子，我无须对设计他的事感到自责。
　　对我轻松的态度感到惊异，时雨轩微微一征，却又马上恢复成高雅中带着飘逸的表情。
　　我和两个男人似有若无的目光交汇，坐在一旁的大哥，已经寒了一张冷脸。
　　小手蓦地被他一只大掌捏得死紧，修长的手指捏住我的下颌抬高，大哥的眼眸，浓黑如墨。
　　“小蔻儿，眼儿往哪儿瞧呢？”
　　在场的人是很多，但目光都被两个光彩夺目的男人吸引了去，大哥的动作，并没有让人觉得怀疑。更重要的是，大哥对我这些过分亲昵的动作，忠烈候府的人，已经习惯。
　　在这个家里，大哥就是天、就是神，就连古板老爹，也对他忌惮三分。
　　不过，妩媚妖娆的白衣男人，却高深莫测的看了过来；一身紫衣的淡雅男人，也意味深长的扫了我一眼。
　　分别从左右两边射来的目光，让我瞬间一凛，周围同时泛起阵阵寒意，僵直的小腰，也被大哥搂得紧紧。
　　两个男人明目张胆的暧昧目光，大哥宛若夜魔般的俊颜猛的一沉。
　　看向我的阴桀双眸，瞬间好似深渊寒潭般的冰冷深邃。
　　“看来这两个男人，已经把你作成了猎物呢？”
　　冰冷的声音，话中的深意，我并没有放在心里。
　　他们或许是把我当成了猎物，不过，不到最后一刻，又怎知道鹿死谁手！
　　假装温柔的为我挟菜，薄唇靠到了我耳边。
　　“小蔻儿，我说过，别把你的狡猾性子用在他们身上，你是我的，只能是我的……”
　　阴霾可怕的表情，我隐隐的刷白了小脸，身体不由一颤。
　　“大哥说的话，小蔻一直记得！”
　　满意的笑了笑，舌尖擦过我的腮帮，大哥慢慢移开了身子，黑眸不屑的看了凤无尘和时雨轩一眼。
　　坐在不远处的两个男人，迎上了大哥阴狠的目光，不约而同的对他举了举酒杯……
　　对于三个男人之间的暗涌，我心里微一冷笑。
　　小手拿起桂花酿，轻轻的喝了一小口。
　　自以为是的家伙，他们爱斗便斗个够好了……
　　
第十章  天下男人一般色（一）
　　大哥被风流天子召进皇宫议事，没有了那渗人心寒的目光，本以为可以早点回去看看体弱的小妾娘，但老爹硬要我们三姐妹陪着难得登门的两个朝中新贵到花园赏月品茶。
　　美伦美焕的花园里，丹桂飘香，馥郁幽远，在玉琮般的月色辉映下，我家两个花枝招展的姐姐，正围坐在一白一紫两个美男的身旁。
　　素来喜欢音律的碧纤姐姐，自从在宴会上听到时雨轩的绝世琴音，已是一颗少女芳心暗自涌动。
　　现在的她，清雅温婉的扬着含情目，羞答答的与紫衣男人深情对望。
　　飘忽而轻灵的男人，或许早已经习惯了美人垂眸的爱慕目光，时雨轩的眼中，流泻着风一般的淡薄，云一般的如雾华彩，黑眸流转间，偶尔渗过一丝邪气。
　　微风吹过，树叶飘摇，一朵清香的小小桂花，恰恰落在绿莹姐姐的脸上。
　　淡黄的桂花，衬着剔透的小脸，姐姐刚想伸出手拂开，凤美男已经伸出了纤纤玉手，温柔的拈起那朵淡色小花。
　　本应马上离开的指尖，若有似无间，触上了美女如玉的花瓣容颜。
　　华贵的凤眸微扬，眼中的点点火光与天上闪耀的群星交相辉映。
　　“绿莹小姐不愧为南昌国第一美女，果然肤如凝脂，滑不留手……”
　　“凤公子……你好坏……”
　　软语呢哝，让人酥麻，绿衣美人旖旎的目光，对上凤狐狸俊美如玉的脸盘，樱唇微启，说不出的风情。
　　月色渐浓，两个男人还死赖着不肯走。
　　小手不耐烦的晃着茶杯，偶尔抬起头看着布满星星的夜空，眼前这才子戏佳人的好戏，我实在没有兴趣欣赏。
　　两个姐姐，一清一艳，一柔一媚，皆是人间绝色，不过，情根深陷的她们，可惜遇人不淑。
　　暗暗为她们感到悲哀，难道她们没有看出来，这两个男人的眸底，根本就只有不屑，而没有一丝一毫的怜惜。
　　不过，一个愿打，一个愿挨，既然与我无关，我不打算插手。
　　吃完最后一口红枣糕，二娘、三娘已经派人来接两位姐姐走。
　　看来，深知欲擒故纵道理的姨娘也知道，让男人看得到吃不到，才会让自己的女儿成功嫁入豪门。
　　绿衣轻扬，碧衫微飘，美人恋恋不舍的一步三回头。
　　暗暗感叹，我的两个姐姐，并不如她们的娘亲聪明。
　　看够了，也腻了。
　　缓缓站了起来，无论这两个男人今晚出现的目的是什么，我都不希望自己再和他们有什么交集。
　　“豆蔻郡主……你要去哪儿……”
　　转身的刹那，身边的男人向着我倾斜过来，泛着迷雾的漆黑眸子，轻佻的对我眨了眨。
　　俊脸浮着淡淡的笑意，凤狐狸几乎是情意绵绵的凝望着我。
　　“刚才候爷不是说好，要你陪着我们的吗……把我们抛下不管，难道你不觉得，有违待客之道……”
　　凑到我眼前的男人，有着挺直的俊俏鼻梁，微微弯起的嘴角挂着一个若有若无的笑容，一头丝般的黑发披散在肩头。
　　而另一边的紫衣男人，则是淡淡的审视着我，嘴角微带着挑衅的表情……
　　在我眼前越放越大的俊脸，渐渐的……我感觉那热热的呼吸就落在我耳根下面……
　　一股奇特的酥麻感从我背脊一直窜上颈项，我身体一僵，闭眼握拳，拼命告诉自己要忍耐。
　　见我没有反映，凤无尘顿了一顿，然后轻轻的拨开我的头发，邪恶的伸出了香舌，不轻不重的舔了舔我微露的粉颈。
　　灼热的气息，一股股的喷在我颈侧。
　　“小豆豆，那一天你对我做的事，我会加倍让你偿还的……很快你就会发现，我是一个非常好的情人……”
　　凤狐狸的声音很小，除了我，旁边的紫衣男人想必也听到清楚。
　　两位姐姐已经走远，华美的花园，只有我们三人。
　　时雨轩只是冷冷的看着，没有说些什么，高深莫测的目光，令人焦躁不安……
　　
第十一章  天下男人一般色（二）
　　花影绰绰，湖水潺潺，虫鸣声声……
　　本是宁静怡人的景色，如果不是眼前还有两个无耻的斯文败类，我的心情，绝不会如现在这般翻滚着想杀人的怒火。
　　“小豆豆，为什么眼睁睁的盯着我呢，就算我是南昌国的第一美男子，你这样含情脉脉的看着我，可是会让我心如鹿撞，情不自禁想吃掉你的……”
　　夜魔般的妖媚脸孔向我凑近，凤无尘眨着一双盈盈凤眸、似水般温柔的声音，酥麻入骨。
　　衣冠禽兽！
　　咬牙在心里骂着，一腔狂暴的情绪似乎要破胸而出，脑海中除了要虐死眼前这个发骚发浪的男人，再也容不下其它的想法……
　　不过，还有一个高深莫测的时雨轩在这里，要动手，还得等等。
　　看出我的忍气吞声，凤狐狸把我圈到树干和结实的手臂之间，双手撑在我的两侧，缕缕的青丝倾泻下来，透出绝艳的妩媚风情。
　　伸舌轻舔了下我白嫩的耳垂儿，感到我全身一震，暧昧的笑着，然后把头枕到了我的肩膀上。
　　“狡猾的小豆豆，你是不是又在心里骂我了？”
　　深邃的眸子，宠溺中透着幽深的犀利，此刻的凤无尘，有着说不出的慵懒与邪佞。
　　感觉某样紧硬的物体正嚣张的抵在我的小腹处，心里不禁一阵冷笑。
　　看来男人对女人的欲望，根本不分情爱，不分地点，只要男人想要，随时随地都可以发泄……
　　我笑了，带着不屑……
　　“凤宰相，这样欺负一个弱女子，你不觉得有损你南昌国第一君子的美誉吗？”
　　惊讶于我的冷静，凤狐狸缓缓眯紧了细长的眼眸，趋身握住了我的手，如兰的气息慢慢滑到我的脸颊上，修长的手指捏住我的下颌抬高，脸上的表情是似笑非笑。
　　娇艳欲滴的薄唇，温柔的轻擦着我的樱瓣，修长的娇躯柔弱无骨地挂在我的身上，有意无意间，衣带松开，露出大片雪白的胸膛。
　　“小豆豆……你不是一直都知道的吗……我想欺负的女人，从来就只有你而已……”
　　听着凤狐狸缠绵绯侧的话，一直坐着的时雨轩，状似优雅的喝着老爹珍藏的极品女儿红，隐约间，却有淡淡的邪恶气息在他身上散发出来。
　　“凤师兄，你可要小心呢……可别像上次一样……因为色欲熏心，被豆蔻郡主给劈昏了……”
　　凤眸流转，映着迷离的魅色，妩媚妖娆的撩起一缕发丝，凤狐狸同样笑得性感。
　　“时师弟……别五十步笑一百步了，你不是也着了她的道，被迷昏了吗？”
　　凤无尘的话，让时雨轩脸色微微一僵，微风吹过，黑发飞舞，衣带飘扬。
　　把茶杯缓缓放下，神仙般飘逸的男人风度翩翩的移着脚步走到我身边，和凤无尘一左一右的把我夹在中间。
　　指尖动了，抚上我透着寒光的眸儿，趁着我惊愕之际，薄唇印到了我的嘴上，舌头暧昧的舔了舔。
　　“凤师兄，看来你说的没错，她的唇儿，真的是又软、又甜呢……不过，你可别忘记了，你眼中的小绵羊，可是一只任性的小狐狸……所以，我们对她……是不能太温柔的……”
　　薄唇虽然离开，但淡淡的酒气，依旧渗入了我的口中，听着两个男人淡然自若的话语，看着他们暧昧淫邪的眼神，心里的谜团，终于慢慢解开。
　　怪不得诗词集会那天时雨轩会突然出现……
　　怪不得他们会一起登门拜访……
　　怪不得他们会如此默契……
　　原来……
　　他们根本就是狼狈为奸……
　　是一丘之貉……
　　既然如此……
　　来一个，我劈一个……
　　来一对，我杀一双……
　　抬起头来，目光落在两个扬着魅惑微笑的男人身上……
　　现在的我，一定要冷静！
　　“凤哥哥……时公子……你们对我，真的是喜欢吗……”
　　娇声叫唤着，眼眸妩媚的对上了他们的目光，樱唇慢慢浮上一抹可爱无害的笑容，小手抚向头上的珠钗，纱袖被风一吹，露出雪白如藕的玉臂……
　　晶莹如玉的肌肤，刹那间，迷花了两个色男的心神……
　　
第十二章  天下男人一般色（三）
　　月色下曲线玲珑的身体，妖娆的扭着，一滴夜间的花露，恰恰落在我洁白细腻的粉颈上，缓缓往下，沁入诱人的丰盈之中。
　　挑逗的画面，两个男人的喉头，不约而同的上下颤抖。
　　不理凤狐狸的期待目光，小手却是先挽上了时雨轩的脖子。
　　在他身上，我闻到了越加浓烈的香气。
　　心里暗暗鄙视，这个男人，看来真是动色心了。
　　淡淡的雾气，渗入了我的眼中，如烟似霞，惑人心神。
　　“时公子，想要我吗？”
　　“时公子”三个字，我叫得充满了柔情蜜意。
　　黑眸灼热的盯着我，紫衣美男似乎在抗拒着什么，但一双手，已经情不自禁的搂上了我的腰。
　　小嘴缓缓吻上了他的薄唇，粉舌诱惑的舔着他的嘴角，浓浓的香味和着酒气，尝着还算不坏。
　　刻意的挑逗，时雨轩原本平静的呼吸，渐渐急促起来，唇如轻羽般覆上我的，温柔的轻轻啄吻。
　　小舌由浅而深，渐渐的往里勾着，在男人意乱情迷之际，一颗药丸，喂入了他的口中。
　　惊觉我的举动，时雨轩猛的一收手臂。
　　刚才还是迷离的黑眸，骤然变得清明。
　　缓缓放开了我的腰，声音微带着情欲未褪的颤抖。
　　“龙豆蔻，你竟然对我使用媚术？说吧……你到底给我吃了什么……”
　　拉好衣领，身子退后一步。
　　“放心吧，这药毒不死你的……只是我觉得你的手脚太不老实了，应该好好的冷静一下……”
　　用力晃着头，时雨轩想让自己保持清醒，不过，曼陀罗的毒性，再混上几种独特的药草，就算再强的高手，也难敌它的威力。
　　“我真的很怀疑……你真的……只是个候府小郡主吗……”
　　一双美眸探究的看着我，时雨轩断断续续的说着，几个踉跄，终于倒了下来……
　　伸脚踢上他的俊脸，语带不屑。
　　“时雨轩……没有让你内力全失，已经算是便宜你了……”
　　解决掉一个男人，我可没有忘记，旁边还站着一个看戏的。
　　看着自家的师弟受苦，凤狐狸竟然还笑得一脸开心。
　　我没有动，凤狐狸已经自己飘了过来。
　　纤纤玉手不经我同意，抚上我被时雨轩咬得微肿的唇瓣。
　　“小豆豆……接下来，你打算怎样对付我呢，你的媚术……我好喜欢……”
　　冷眼看着发情狐狸，这个男人，不我施展媚术，他自己就能发骚。
　　挑起眉尖，雪白的指尖滑上他半裸的玉雪肌肤……
　　一点点的滑动，感受到那慢慢加快的心跳，然后在他凤目含春之际，毫不留情的收了回来。
　　“凤无尘，如果你得到我了，你对我的兴趣，又可以维持多长时间……是一天……一个月……一年……还是更长……”
　　见他脸色难看，知道自己说中了他的心事，想快刀斩乱麻，我冷媚的对他展颜一笑。
　　“你的女人，听说有很多呢……皇上心爱的妹妹……胡太医的独生爱女……北静王的掌上明珠……对了，差点忘记了，我的绿莹姐姐，看来也已经对你恋恋不舍……你的风流史到底有多少，看来，连你自己也数不清了吧……像你这样不干不净的男人，你觉得有那一点可以配得上我……”
　　一长串的名单，说得凤无尘哑口无言。
　　凤眸一挑，面泛桃色。
　　“小豆豆，你吃醋了？”
　　摇了摇头，我拔下头上的珠钗，放在手中细细的把弄。
　　“就算你明天就妻妾成群，冒出几个私生子，我都不会皱一下眉头。”
　　低下头看着我，凤狐狸拉过我的小手，指腹暧昧的抚着我的掌心。
　　“宝贝，你的话，真的很让我伤心……”
　　把手抽回来，闪亮的钗尖，在月色下晃动着寒冽的冷芒。
　　“不值得我去注意的男人，就算伤心死了……也与我无关……”
　　看着我一寸寸的用钗尖划破他的衣衫，凤眸一沉，面色转阴。
　　“你的心，真的好狠……”
　　凤狐狸雪白的肩头，开始现出血痕。
　　“如果你想试试更狠的……你可以继续对我纠缠下去……”
　　强忍着痛，凤无尘说得宠溺。
　　“最毒妇人心……果然没错……”
　　手一用力，这个游戏，我不打算再跟他玩下去。
　　“多谢赞赏……前面左转就是大门口，如果没事要说，请带着你的好师弟马上给我滚出去……”
　　凤狐狸眼睛里泪花滚滚，马上就有掉下来的趋势。
　　“小豆豆，就算你恨不得我死，也不要这么粗鲁好不好？”
　　美男垂泪我没有见过，不过现在看来，说不上什么梨花带雨、楚楚可怜。
　　插入他肩胛处的珠钗，又再往里挺进几分。
　　“凤无尘，我说过，你不应该来惹我的。你放心，这是忠烈候府，我还不至于会杀掉你。不过，记住以后别在我面前露出一丝一毫的狐狸皮……因为那些比女人还白还嫩的地方，我是越看越讨厌……”
　　第一次，凤无尘在我面前收起了所有的媚态，凤眸紧眯，目光冰冷。
　　“龙豆蔻，你讨厌我？”
　　“没错！”
　　“为什么？”
　　“不为什么？讨厌就是讨厌，你认为需要解释吗？”
　　缓缓抽出珠钗，看着上面的丝丝血渍，我笑得冰冷。
　　“凤无尘，我要的东西，你永远也给不了……而且，在你眼中，我从来就没有看到你在喜欢我……你只是觉得活着腻了，想找人玩玩……可惜，你找错人了，我龙豆蔻还有事要去做，不打算陪你玩这个无聊的游戏……”
　　默默的听我说完，凤无尘的嘴角泛起一丝苦笑，伸出双手捧住我的脸庞，直直对着我的双眼。
　　他的笑声，只有悲凉，找不出半分笑意。
　　“原来在你的心里，我竟是一个好色小人……原来我对你所做的一切，你从来都抱着怀疑……很好，既然这样，我也不会再来缠着你的，外面繁花似锦，我还用不着吊死在你这颗无心的树上……”
　　
第十三章  梦中情人惊鸿现（一）
　　曼妙的修长白色身影，粗鲁的扛着仍然昏迷不醒的紫衣仙男，愤然的纵身跃上屋檐，头也不回的消失在芳香四溢的花园中。
　　凤狐狸临走前的一番话，仍然在耳边萦绕，看着手心他硬塞给我的妖艳玉红豆，本想扔进花丛，但转念一想，还是收入了怀中。
　　每年的生日，凤狐狸都会给我送上一颗这样的玉红豆。
　　红豆相思，有着美丽的寓意，六颗玉红豆，当中的真真假假，我从来不去在意。
　　转身的一刻，几不可闻的脚步声在身后传来，空气中，流溢着隐隐的冰冷。
　　警惕的扬起眼角，看着在夜风中飞舞的一角黑衣，心在忐忑。
　　刚才的事，大哥到底看到了多少？
　　暗暗祈求，希望他只看到了后半断，而没有看到我色诱那两个男人的前半断。
　　不知如何面对他，我只能假装不知道身后有人，款款如莲的步子，继续缓缓前行。
　　幽灵似的脚步声，仍然紧跟着不放，我与小妾娘居住的庭院虽然近在眼前，但短短的一小段路，我已经汗流浃背。
　　伸脚迈入门槛的一刻，脚步声终于停止，衣袂飞舞的声音过后，我才壮着胆儿抬起了头。
　　空无一人的寂静花园，只有月下的花影树荫，仿佛那让人颤栗的脚步声，只是我的幻觉。
　　小手捂着胸口，我暗暗松了一口气，大哥没有逼问刚才的事，是不是代表，他什么也没有看到？
　　看看天色，小妾娘应该已经睡下了。忠心的小菜花，想必也正抱着被团做着美梦。
　　在花园的秋千上坐了好一会儿，等着心情平静下来，我才慢慢的往自己的房间走去。
　　打开门的一刹那，原本漆黑一片的房间，却骤然一片光亮。
　　在房间的正中央，一身黑衣的邪冷男人，正悠闲地侧躺在我的床上，左手托着腮，右手抚着拇指上的玉指环，黑滑的长发随意的披散在玉枕上。
　　俊美的容貌，带着几分天生的贵气与傲慢，微敞的衣领，露出麦色的锁骨。
　　无可否认，眼前的男人，邪得勾魂，性感得让人发抖。
　　看到我进来，狂肆不羁的黑眸慵懒的向我挑了挑，冷冽的声音，让我不寒而栗。
　　“豆蔻儿，听爹说，你陪凤无尘和时雨轩去花园品茗赏月了，是吗？”
　　漫不经心的说话，大哥的低沉嗓音，让我不安。
　　思索着应该如何回答，我轻轻点了点头。
　　从床上站了起来，大哥高大健硕的身体，一步步的走到我身边。
　　火热的呼吸喷洒在我的唇畔，薄唇印在我的樱瓣上，重重的咬了咬。
　　“你喝酒了？女儿红？”
　　想起时雨轩的那个吻，眸儿无辜的抖了抖。
　　“是的！”
　　冷瞳抹过深意，嘴角微勾。
　　“你和他们，都谈什么了？”
　　猜不透他的用意，小手搂上了他的腰。
　　脸上挤着笑容，眼底一片娇柔。
　　“绿莹姐姐和碧纤姐姐她们也在场，我和他们，没有谈什么！”
　　听着我的呢哝，大哥空出一只手，轻轻摸娑着我的小脸，黑眸静静的看着我。
　　“真的是这样吗？”
　　沉下眼睛，我看不出大哥在想什么，这让我没来由的紧张起来。
　　努力扬起清澈明亮的黑眸，嘴角扯出一丝无奈的笑。
　　“大哥如果不信，大可以问问两位姐姐。”
　　没有说话，大哥只是把手探入我的怀中，似乎想找什么。
　　忍受着指尖有意无意间划过两团浑团的酥麻感，在这个时候，外面恰好响起了轻柔的敲门声。
　　“蔻儿，睡着了吗？”
　　不敢回应，眼儿看向了大哥。
　　冷冷的盯着我，手掌缓缓退了出来，大哥从我身边离开，坐到了椅子上。
　　拉好衣服，看看镜子，幸好头发没有乱，急急打开门，把弱不禁风的小妾娘扶进房中。
　　看到房中的大哥，小妾娘微微征了征，然后得体的福了福身子。
　　“大公子，你又来看蔻儿了？”
　　在我的期待目光中，大哥冷冷的扬起眼角，轻轻点了点头。
　　怕小妾娘冷着，我温柔的拿起披风盖在她的身上。
　　“娘亲，这么晚还不睡，是不是失眠症又犯了？”
　　美眸轻抬，小妾娘一双温暖的小手抚上了我冰冷的脸。
　　“不是，明天是你十六生辰，我想带你去山上的月老庙求签，希望你可以嫁个好人家……”
　　小妾娘话音刚落，大哥的脸色骤然变得森冷。
　　“到月老庙求签？”
　　一双黑眸慵懒邪佞的扫向了我。
　　“明天我刚好有空，我陪你们一起去……”
　　
第十四章  梦中情人惊鸿现（二）
　　第二天临出门的时候，宫里派了人来，听说妖王即将来访南昌国，要大哥立刻进宫议事。
　　事关重大，大哥不得不去，小妾娘已经在门口等着，也不可能改期。
　　拉过我的手，独裁的男人千叮咛、万吩咐，日落之前，一定要准时回来。
　　看着大哥对我的过分关心，小妾娘诧异的看向他，脸上闪过无数种情绪，最终留了一脸感叹。
　　娘亲欲言又止，我隐隐觉得，她知道了什么。
　　和小菜花一左一右伸手扶着她上了马车，身后的男人，依稀还在原地看着我们离去……
　　**********
　　月老庙内，终年香火旺盛，来求姻缘的男女，把小小的庙宇挤得水泄不通。
　　看着小妾娘眼角处的喜悦，看来求得的是上上之签，虽然不相信小小的一只签真能预知我的未来姻缘，但看着小妾娘这般虔诚，也不能拂了她的意。
　　月老庙后，是一个小小的庵堂，每月初一，娘亲都会找女主持说上半天的佛经。
　　看着山间的好景色，我让小菜花陪着她，然后一个人走到红枫满布的林间小路。
　　渐行渐远，到处是鸟语花香，看着太阳缓缓西沉，我才依依不舍的往回走。
　　庵堂已经在望，但本来还是阳光灿烂的天气，突然乌云密布，豆点大的雨，倾盆而下，担心小妾娘会出来找我，我急急的往庵门跑去。
　　浓密的雨线，我根本看不清眼前的东西，只是感觉有很多人迎面向我冲来。
　　衣服被打湿，深秋的天气，透骨的寒冷，为了避开密集的人群，无意中我踩着了水坑，脚下一滑，身体止不住的就往后跌去。
　　本以为会摔到地上，但在身体下坠之际，一只有力的手臂稳稳揽住了我的小腰。
　　“姑娘……小心……”
　　抱着我的男人，眼底一片温柔，一把纸伞，轻轻落到我的头上，淡雅的干净声音，低沉好听。
　　与他站在同一把伞下，忽淡忽浓的水雾，我看不清楚他的脸，依稀是笑着的，笑的很温和，也很惬意，无缘无故的，就是让我觉得安心而舒服。
　　“小姐，你在哪里？”
　　本想着向他道谢，但远远却传来小菜花的呼唤声，听到她急切的声音，难道是娘亲出了事，轻轻的挣扎，男子看到自己还握着我的腰，马上羞红了脸，不好意思的放了手。
　　撑着油伞跑到我面前，看到我身边的布衣男子，小菜花被他脸上的温暖笑容迷得呆了呆。
　　扯过小菜花，这丫头，急急的找来，干嘛又发呆。
　　“小菜花，是不是娘亲出事了？”
　　看着男人，小脸红了红，小菜花扯起我的手就跑。
　　“小姐，快走吧，大公子来接我们，见不到你，正生气呢。”
　　看来大哥的霸道性子还是不改，心一紧，我不自觉地看着那双灿若星辰的眸子，清脆的声音，瞬间的温柔似水。
　　“公子……我要走了……”
　　“小姐……等等……”男子从身上解下蓑衣，轻轻的披在我身上“还下着大雨，披上这个，不然会着凉的……”
　　温暖的蓑衣，带着男子的体温，陌生而温柔的脸，只能算是清俊，但在这一刻，竟然让我觉得感动。
　　知道不能让大哥久等，我默默看了他一眼，然后带着小菜花跑回庵堂。
　　不远处的地方，一个身穿黑衣的邪美男子正坐在乌金制成的黑色马车上。
　　“豆蔻儿，刚才去哪里了？”
　　大哥的声音很冷，脸上现出了冰残的神色，不过一闪而过，很快又掩藏了起来。
　　一步步走近他，不知道该用什么神色去面对他。
　　身子一跃，健硕的身子轻轻的落在我眼前。
　　雨水顺着湿透的头发，一滴滴的落在他的脸上、身上。
　　旁边的侍卫，马上撑开伞为他挡雨。
　　看着我身上不该有的东西，他皱了皱眉。
　　“你身上的蓑衣，是谁给你的？”
　　“一个不认识的公子。”
　　脱口而出的话，我马上后悔，想再说些什么解释，大哥突然一把抓住我的手臂，把我抱到了怀中。
　　身上的蓑衣，已经被扔到了布满泥泞的路上，大哥紧紧搂住我，在我耳边低声说着。
　　“豆蔻儿，不想祸及无辜，最好管住你的心。”
　　埋入他的怀中，心是我自己的，谁也管不了。
　　小菜花虽然担心，但看着大哥的铁青面色，怕死的她一句话也不敢说，只能跟在后面。
　　小妾娘正在马车里焦急的等着，见到大哥抱着我坐进马上，温柔的目光，落在我苍白的小脸上。
　　“蔻儿，淋着雨没有？”
　　“没有！”
　　坐在马车上，在大哥没有注意的时候，我轻轻挑开车帘，偷偷看了出去，那一抹高大的身影，已经渐渐消失在雨雾之中……
　　奇怪了，为什么心会跳得这样快。
　　我一直在等的人，会是他吗……
　　
第十五章  郎心如铁只为卿（一）
　　马车辗着泥泞，天空渐渐被夜色笼罩，雨声伴着雷电，轰隆隆的巨响，敲得人的心脏都缩成了一团。
　　静寂的空间，传来娘亲的沉稳呼吸，该是睡着了。
　　这么容易就犯困，她身上的毒，看来又加深了一层。
　　漆黑的马车内，伸手不见五指，旁若无人的抱着我，大哥的手，轻轻撩起我落在额际的头发，薄唇缠绵在我的耳畔，性感的嗓音，有一种低柔的暗哑。
　　“今天是你十六岁生辰，想要什么？”
　　酥麻的感觉，随着舌尖的轻舔，越来越强烈……
　　“蔻儿什么也不要，有大哥陪着就好……”
　　破碎的艳媚呻吟，男人满意的搂紧了我。
　　靠着健硕的灼热胸膛，原本冰寒的身体，也被捂得发烫。
　　微微垂下眼眸，温驯的将头埋入他宽大的手掌上，小手抓住他另一只大掌，轻轻的放在唇上挨擦。
　　指尖探入我的嘴内，调戏着我的小舌，大哥黯哑的低沉嗓音，带着情色的压抑。
　　“豆蔻儿，记住，你的身子，是我一个人的……不要让别的男人碰你……永远也不要……”
　　**********
　　不知是不是隐隐察觉到了我的变化，大哥每天除了上朝，其它时间，基本上都呆在我身边，就算夜色深沉，也不愿离去。
　　越来越压抑的生活，压得我透不过气，再这样下去，一定会被逼疯。
　　大哥不在的时候，偶尔也会想起那个男人，虽然只是惊鸿一现，不过，我总觉得，我会与他再次想见。
　　我闷闷不乐的样子，忠心的小菜花，看在眼中，也暗暗替我担心，却不知道怎样帮我。
　　时间一天天过去，厌倦了这种每天在大哥面前装柔弱的日子，更忍受不了他越来越狂肆的目光，或许，那个计划，我得尽快实行。
　　宠溺的独宠，安逸的生活，对于我，只是一个华丽的鸟笼。
　　深秋的早上，有着浓浓的寒意，微微转醒，外面隐约传来几声南下大雁的鸟鸣。
　　懒懒的梳洗打扮，刚插好最后一枝珠钗，黑衣的魅影，已经站到了我身旁。
　　铜镜里的男人，冷酷、嚣张、邪美、无情，双眸对上之际，我强颜欢笑着，但袖子里的小手，却捏得紧紧。
　　“大哥……你来了……”
　　依赖的柔语，男人冷酷的黑眸如春日融化的千年寒冰。
　　轻轻拥我入怀，小脸被抬了起来，唇舌相触，气息交缠。
　　“昨晚睡得还好吗？”
　　熟悉的霸道，我微微闭上眼，睫毛垂下来，如一圈淡淡的蝶影。
　　“嗯……”
　　温暖的房间，我只穿着单薄的绸裙，却更有些娇柔的味道。尤其是裸露在外的细颈和一双小手，更是细嫩白滑而修长。
　　挑逗的吻，落在了我的颈上，沿着一片滑嫩缓缓向下，指尖挑开我的盘扣，薄唇也来了我的胸前。
　　我感觉到灵活的舌轻轻触上了粉色的花蕾，吸吮着，纠缠着，逗弄着，让我难耐的想逃避。
　　疼痛的啃咬，强悍的占据，身体已经瘫软到无力，我断续的叫着大哥的名字，委屈的想尖叫。
　　男人邪肆的动作，却越来越热情，越来越狂悍，象要把我吞进他的口中，熔入他的身体里……
　　受不了这无止境的折磨，我终是发出了哀求。
　　“大哥……小菜花和娘亲会进来的……”
　　沙哑的粗喘着，最终大哥还是停了下来，指尖抚过我梳得发亮的头发，嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
　　“打扮得这么漂亮，是不是想要去哪里呢？”
　　见我眼角微俏的样子，大哥本想把我搂入怀中，而我，却不着痕迹地避开了他的碰触，看着他风起云涌的黑眸，我小心翼翼的又再退了一步，依然笑容满面。
　　“是的……在家里太闷了，我想出去，到山上走走……”
　　“只是到山上吗？”慵懒的搂着我，大哥的身上流转着一阵寒气，略带阴森的语气，说得不紧不慢“还是说，你想要找那个送你蓑衣的男人……”
　　
第十六章  郎心如铁只为卿（二）
　　秋风撩人，早晨的氤氲雾色，随着太阳的升起，渐渐的散去。
　　美丽的山林，带着些许的荒寒，挑拨着数不清的愁绪。
　　裹着淡蓝色的暗花斗篷，我在寂静的林间策马飞奔。
　　强劲的山风，吹起我乌黑的浓密长发，马蹄踏过，震荡着气流，树叶纷纷扬扬，落了一地的梧桐叶。
　　白茫茫的叶儿，晶莹灿亮。
　　几滴晨露，洇出冰凉的水，清碎地滴在我的脖项之中。
　　心中的烦闷，随着那迎风的快意，清冷的空气，稍稍减轻了点。
　　马儿跑累了，速度也慢了下来，布满梧桐树的山林，清幽怡人。
　　大哥是霸道的，但偶尔，也有温柔的时候，看着我毫无生气的小脸，他终是放我出来透气。
　　独裁的男人，也是自信的，因为小妾娘还在忠烈候府，所以他坚信，鸟儿飞累了，总要归巢。
　　美丽的花丛，开着不知名的淡白小花，淡淡的香，沁人肺腑。
　　把马儿绑在树上，我躺到了花海之中，玉似的瓣儿随风一吹，飘落到我的身上、头发上。
　　本该无人的山人，却有一辆马车停下，素雅的淡紫布料被风一吹，扬起之处，足可窥见车内的绝色美人。
　　马车外，高大的白马上，是一个身穿白衣的艳丽妖男。
　　隐身在花丛中，看着外面已经靠在一起的两道人影，这荒山野岭，的确是个幽会的好地方。
　　“凤公子……谢谢你陪我来这里赏桐……”
　　清宛的声音，堪比最动听的琴音，女子缓缓抬眸，深情款款的看着身前的华美男人，弱不禁风的身子，穿着淡紫的纱衣，堪称风华绝代。
　　美人如玉，让人心生怜惜，但偏偏旁边的男人，脸上的冰冷，让人不由得噤若寒蝉。
　　那一身毫不矫饰的华奢白衣，那若无其事的美丽凤眸，渗着满满的冷漠。
　　“月痕，我说过，不要再来烦我……聪明如你，为什么要一再的挑战我的耐性……”
　　冰冷的话语，无情的凤眸，漠然的态度，美人看着，一双小手捏得发白，指甲深深扣到肉里，怅然欲泣。
　　“凤公子，你不是喜欢和奴家把酒谈心吗，为什么这段时间，都不来观月亭了？”
　　男人笑得低沉，深远且近乎透明的音质，清澈而好听，却平板得教人听不出任何感情。
　　“月痕，凤某只是和你谈诗论画而已，并无越轨之举，不是吗？另外，我劝你一句，不是你的东西，就绝对不会是你的，如果你再对凤某痴缠，可别怪凤某翻脸不认人。”
　　无情的话，美人面色骤然变得雪白，小手抠着梧桐树，怔忡无语地开始垂泪。
　　在她的眉宇间，似乎有着掩不住的辛酸和憔悴。
　　倾国倾城的美人，也是京城第一名妓，不知道她和凤狐狸是如何扯上关系的，可惜她爱上的男人，本就是一个冷酷无情的男人，
　　陷入情网的女人，为什么永远也不知道，郎心如铁的残酷事实。
　　隐身在花丛中，凤狐狸的话，我听得清楚。
　　既然不关我的事，我也乐得看戏，但一只小小的松鼠，却不识趣的从花丛中窜了出去。
　　本来就警惕性高的男人，一双凤眸缓缓盯了过来，长长的裙裾，也落入了他的眼中。
　　看着眼前的白色缎靴，我无法不抬头，看着我，男人原本冰冷到让人感觉不到一丁点温暖气息的俊俏脸庞，渐渐渗上了一丝紧张与害怕。
　　“小豆豆，刚才我的话……你都听到了，对不对……我和她，不是你想的那样的……你要相信我，我和她，一点关系也没有……”
　　男人情真意切的解释，再加上华美绝伦的凄艳表情，对女人来说，真是一等一的毒药。
　　可惜凤狐狸这般的说话，对站在他身边的那位美人，无疑是一个致命的打击。
　　无法相信刚才还对她冷言相向的男人，竟然在下一刻用这么紧张爱恋的目光看着另一个女人，美人哭了，肝肠寸断……
　　马车已经远去，看着眼前的男人，我笑得讥讽。
　　“凤无尘，放着美人不理，你还真是狠心。”
　　凤狐狸同样笑了，风骚撩人。
　　“我的心，不是全部都给小豆豆你了吗？”
　　男人妖艳的媚笑，我半眯着眼看向他，这坏男人纤纤玉手摸着下巴的样子，真是笑的猥琐。
　　对我的不屑眼神视而不见，凤美男半靠着树干，对我抛来媚眼。
　　“小豆豆，你是真不懂，还是假不懂，我这么做，还不是为了你……既然你不喜欢我游戏花丛，我自然要让你知道，我的身心，都只是属于你的……”
　　
第十七章  夜色依依涟漪起（一）
　　荒山野岭，落日如血，瑟瑟的秋风吹过，泛起满天的花瓣。
　　见着不该见的人，我不打算久留，但白衣美男，已经更快的搂上了我的腰。
　　“豆儿，想去哪里呢？”
　　垂着头，我淡淡地笑着，长长的睫毛下，眼儿闪过冰冷。
　　“凤无尘，难道你忘记了上次跟我说过什么话了吗？”
　　凤眼闪着不明的狡谲，居高临下的望着我，艳红的薄唇，勾起暧昧的诱惑弧度。
　　“上次我说过什么吗？对不起，最近善忘，我真是记不得了！”
　　看着笑得诡魅的男人，心里叫嚣着愤怒，我真恨不得撕烂眼前笑得妖艳的白狐狸。虽然明知道他狡猾，但想不到他说谎的能耐，真是天下无敌。
　　“看见我为你守身如玉，难道你就一点也不感动？”
　　轻喘着，一只玉指，嚣张的伸进了我的衣襟，艳丽无匹的脸儿浮起魅火，笑着像只妖孽。
　　“小豆豆，你就真的这么不想见到我吗？整整三个月了，我对你是日思夜想，真真切切是一日不见，如隔三秋。你看看我，脸儿瘦了，腰儿小了，风一吹，就能飘起了呢？”
　　唇齿间的缠绵，羽毛般的吻在我唇上徜徉，我只觉腰间的手臂也渐渐收紧，邪恶的手指已经拨开了我的衣领，温热的呼吸扑上了我的肩头。
　　冷冷的盯着他，我没有动，这个男人，为什么总是阴云不散。
　　“凤宰相什么时候变成如此多愁善感之人了，这种悲花伤月的迂腐行为，可实在不像是凤大公子的作风。奉劝一句，如果不想你的手废掉，马上给我拿出来。”
　　我心不在焉的神色，漠不关心的语气，凤狐狸一阵气急攻心，深吸几口气，才缓缓勾起一抹慵懒的笑容。
　　本来抚得正欢的手掌，依依之舍的撤了出来。不过白玉似的指腹，还是不死心的滑过我胸前的那片软嫩。
　　“流水有情，落花无意，豆豆，伤心人自有伤心事，你就一点也不怜香怜玉吗？为什么不敢看我，是不是怕看着我了，就心软了？”
　　怜香惜玉？
　　这只骚狐狸，还真是贱得可以！
　　我微微退后一步，拉开两人的距离，冷若冰霜的回凤狐狸一个无害的笑容。
　　“是啊，实在是怕凤公子太美了，让我自惭形愧。”
　　缓缓把我逼到树干上，凤狐狸高大的身影压迫着我，指尖挑起我的下巴，妖艳的笑着。
　　“小豆豆，如果你再敢不理我，我就上门去向你爹提亲，我想，以在下的能力，忠烈候一定不会反对的……”
　　我有些愤懑的抬头，对上那双很是深情的凤眸。
　　“凤无尘，你想怎么样就怎么样，我可不打算陪你玩下去！”
　　见着我身形一闪，凤无尘挡了过来！
　　“想走，我不许！”
　　大手刚想抓住我的手，我已经凌空跃起，要比轻功，我并不比这只养尊处优的狐狸弱。
　　我快，但身后的男人，速度更快，双脚刚踩上了马儿，一道白影，已经落到了我的身后。
　　“小豆豆，今天，无论如何，我都不会放你走！”
　　两个人的重量，马儿一惊，撒开四蹄就跑，用手肘顶向凤狐狸，我急了。
　　“你给我下去！”
　　凤狐狸不闪不避，中了我一拳，双手死死的搂紧了我的腰。
　　“不要，我就是不要！哼，这么急着离开，是怕龙子鉴担心吗？你可别忘记了，那个男人，根本就是个魔鬼，跟着他，你永远也不可能有自由，永远也不可能得到幸福，而且，他和你，是亲兄妹。”
　　“多谢凤公子的关心，你又不是我的什么人，是不是关心得有点过分了。如果没什么事，就别拦我的路。”
　　“如果我不放，又如何？”
　　“凤无尘，难道你不明白，我爱的人，不是你！”
　　我的话，凤眸猛的一抖，脸上浮现出恐怖的笑容，男人冷冷的盯紧了我。
　　“你有喜欢的人了？”
　　“是又怎样？不是又怎样？”
　　狭长的凤眼，危险的眯起，不由分说的搂着我的腰，猛的拉近他的身体。
　　牙齿咬着我的耳垂，阴狠的话，没有丝毫的媚态。
　　“这么说来，你真的是有男人了。乖乖的告诉我，到底是哪家的好男儿，可以让我冷漠无情的小豆儿青睐有加呢？”
　　说完话，凤无尘一手执着马缰，一手将我抵在胸前，两片薄唇，带着灭顶的愤怒，狠狠的吻了下来。
　　不知何时，泛起雾色的树林，隐红出现一道灰色的身影。
　　虽然看不清，但有着熟悉的感觉！
　　芳华飘逸的地方，看着那抹身影，一丝诧异闪过我的眼底，快的来不及抓住，但仍没逃过凤狐狸锐利的眼睛。
　　马儿跑得很快，但玉手轻轻一拉，竟然立刻停了下来。
　　凤眸眯起，漆黑的眸盯着眼前的布衣男人，默默地打量着。
　　良久，凤美男埋首在我颈间低笑出声，一连串的轻吻落了下来。
　　“小豆豆，你的眼光真差，这个男人，样子哪有我一半的好看……”
　　没有说话，我也没有动，直觉的我就是知道，眼前的人，他懂我！
　　看着我，那一双眼眸，黑白分明，璀璨如星空，幽深如碧潭。
　　儒雅的声音，温暖得让安心。
　　“姑娘，需要帮忙吗……”
　　
第十八章  夜色依依涟漪起（二）
　　“帮忙？”
　　凤狐狸嗤嗤的笑起来，声音又清又冷。
　　“你以为自己是谁，只不过是一个山野村夫，我家美丽可爱的小豆蔻，你配得起吗？”
　　听着凤狐狸说出这等的污蔑说话，男人没有动，犀利的深邃黑眸一瞬也不瞬地对上凤狐狸的挑衅目光，在他的嘴边，缓缓勾勒出一抹淡淡的笑。
　　“凤公子，你没有看到吗，她并不想和你在一起。”
　　向来自信的凤狐狸，并不惊讶男人认识他，隐约间，艳丽的凤眸，闪过几不过见的噬人杀机。
　　占有性的搂紧了我，在男人的冷淡目光中，滚烫的唇顺着我的下巴、脖颈，暧昧的滑向了我的耳畔。
　　“小豆豆，我的身子只有你一个人看过，如果你敢不要我，我一定会让忠烈候府鸡犬不宁，还有，如果让你大哥知道你私会男人，你说他会怎么样？”
　　不看向那妖艳的凤眸，我依旧盯着那抹灰影，缓缓地挑起眉梢，慵懒地笑了笑。
　　“不劳凤宰相费心，我大哥，他知道的东西，一点也不会比你少。”
　　被我这些一激，一股阴邪之气慢慢在凤狐狸身上涌现，艳丽无匹的脸，如妖似魔。
　　“小豆豆，你是故意要惹我生气的，对不对？为什么你就是不知道，对你，我已经够仁慈的了，你是不是，也想把我逼成像你大哥一样的恶魔？”
　　这般的亲昵，看在别人眼中，或许会觉得惊世骇俗，但灰衣男人只是静静的听着，沉默着。
　　深深地看着他，不知为何，心里的烦躁，竟然一点点的，缓缓被磨平。
　　“凤无尘，我说过，我和你，没有一丁点的关系！”
　　旁若无人的亲吻着我的头发，一股缠绵的气息，混杂在我周围的空气中。
　　“豆儿，你好狠的心，看来你翻脸不认人的功夫，更是出神入化了，不过，对我翻脸，对你可是没好处，你是一个识时务的聪明人，我想，你也不想我真对你做出什么的，是吗？”
　　看了他一眼，我没有出声，这个时候，天已经全部沉了下来，月亮已经挂上枝头，深秋的山上，变得更加寒冷。
　　男人墨色的长发，在微风中飞舞，虽是一派的悠闲样，但他浑身却是充满了不容忽视的霸气。
　　那两泓眸色，越加的幽深。
　　有了然，有温暖。
　　隐隐的王者气势，让凤狐狸警惕的眯起了眼眸，握紧的拳头微微发抖。
　　凤眸对上那双深邃的眼睛，灰影眼中那抹高深莫测的光芒告诉着他，这个男人，绝对不简单。
　　敌不动，我不动，因为妒忌，凤无尘却是先动了。
　　在凤无尘出掌之前，一道修长的身形，已经快如疾电的跃起了身子。
　　飘逸的灰色身影，层层圈圈，裹着了凤无尘白衣袂袂的华丽衣袍，清冷闪耀的月色下，淡灰和雪白相映，融为一体。
　　凛冽的掌风，如潮般汹涌，灰色的身影，俨如行云流水，毫无粘滞，凤无尘每出一招，都被灰衣男子在一挑一拨之间，巧妙化于无形。
　　不想恋战，灰影借着一点一蹬的反弹之力，身如大雁般从凤无尘的头上飞过，落到了我的眼前。
　　电光火石间的动作，连凤无尘也想不到，世间竟然有人，可以在眨眼之间，躲过他的进攻，把我抱到了树上。
　　被男人抱着，我征征的看着他，源源不绝的温暖，从他结实的胸膛，传到我的身上。
　　“该死的男人，把她放下来。龙豆蔻，你给我回来，我不许你跟他走。”
　　野兽般的吼叫着，凤无尘想追上来，但漫天而起的梧桐叶和雪白花瓣，在他眼前隔着了一道强大的气墙。
　　眼睁睁的看着我被男人抱着消失在树林中，那一抹白影，在淡淡的月色下，看上去显得格外的孤冷。
　　********
　　抱着我，稳步如飞的穿梭在林间，零零散散的淡黄光线，洒在男人的身上。
　　从没有男人可以给我这种安心的感觉，也没有人对我这般的温柔，虽然连他的名字也不知道，但就是想更亲密的接近他。
　　想着了，也做了。
　　小手搂上了他的腰，俏脸埋入他的胸前。
　　感受着我的主动，男子默默和我四目相接，一下子，心跳的速度，加快了。
　　不去想大哥会气成怎么样，也不去想他会用什么方式惩罚我。
　　这一晚，我只是想放纵一次……
　　
第十九章  夜色依依涟漪起（三）
　　凤无尘的凄厉吼叫，再也听不到，男子把我放下来，缓缓拉开了距离。
　　镶嵌在群山之中的碧水，在月光下波光粼粼，如霜如雪，一阵瑟瑟的山风吹过，从脊梁骨里泛起一阵寒，连带着整个人都跟着颤了一颤。
　　看着我，低沉的嗓音，缓缓的在我耳边响起。
　　“冷不冷？”
　　那么温柔的声音，心里泛起一种感动。
　　第一次，在男人的注视下，我羞涩着低下了头。
　　小手捏了捏，气自己为什么见到他心跳总会疾速加快，被他温柔的眼眸勾去大半的理智。
　　不喜欢这种疏离的感觉，我向他走近了一步。
　　男人的脸，红了，不着痕迹的往后挪了挪。
　　老实的男人，让我觉得可爱，盯着他，双腿轻移，身体几乎贴上了他。
　　站在了他的身边，我的脖子，仰着有些酸，才发觉他很高，也很强壮，那些干净的气息，让我觉得舒服。
　　“公子，谢谢你救了我……这一次……还有上一次……”
　　听着我的话，看着我微扬的眼眸，特别我嘴边的那抹娇媚笑容，男人的身子，有那么一刻，硬生生的定住。
　　在他想挪开的刹那，我的小手，已经扯上了他的衣袖。
　　无辜的眨了眨眼儿，语带撒娇。
　　“我好冷。”
　　温柔的瞪着我，男人原本的坚持，化作为了无声的屈服。
　　大掌把我的小手握起，掌心有着滚烫的热，还有着淡淡的湿润。
　　他在紧张，我很肯定。
　　路很长，他就这么拉着我，一步一步的往山下走。
　　执子之手，与子偕老，在这一刻，我真想和他一辈子这样走下去。
　　说不清为什么会这样想，可是，从见到他的第一刻起，我就想这样做。
　　崎岖的小道，有着突起的石块，因为心如鹿撞着，脚儿踩着了，身子往前跌去。
　　半是故意的，半是试探，我没有运功，只是任由着身子下坠。
　　惊呼还没有出口，我已经被有力的手臂揉进了怀里，男人的眼中，闪过一丝自责。
　　“对不起，有没有伤着？”
　　心里一热，鼻头微酸，多久了，我想这样被自己喜欢的人抱着，有多久了。
　　见我不动，男人也没有动，只是抱着我的手，似乎在轻轻的颤抖。
　　听着他渐粗的喘息，感受着他微微加速的心跳，看来，这个男人，并不是真的对我没有感觉。
　　看着那长长的路，再看看天气，良久，一声叹息过后，男子抬起了我的下颌，黑若宝石的星眸，淡淡的看着我。
　　“对不起，看来，今晚是不能送你回去了？山上很凉，要不要，靠着我睡一会儿。”
　　温柔真挚的目光，像缠丝般将我完全包容起来，这十六年来，我从没有像现在这般的放松。
　　迷惘的心，一块块的聚集起来，我不由自主的点了点头。
　　燃起的火堆，噼啪着点点的火星，窝在男人的怀里，他的掌心，仍然握着我的小手。
　　在那温暖的手背，有着淡淡却依稀可见的伤痕，另一只小手盖了上去，轻轻的抚摸。
　　“还痛吗？”
　　被我抚着，大掌抖了抖。
　　“不痛了。”
　　轻咬了一下粉唇，我缩回了手。
　　想问他是谁，想知道他住在哪里，想留在他身边，可是，女子的矜持，终究止住了我要说的话。
　　舍不得离开这片温暖，在搂着我的手想松开时，我却是更紧的缠了上去。
　　“抱着我好吗？好冷！”
　　以天为被，以地为席，没有多余的话，只有淡淡的暧昧流溢。
　　男人没有点头，也没有摇头，手脚，却是没有再动。
　　意识渐渐朦胧，入睡的一刻，似有柔软的唇瓣，落到了我的额上……
　　**********
　　早晨的温暖阳光，照在了我的脸上，空气中，渗着花香和落叶的味道，听着鸟儿的鸣叫，我缓缓睁开了眼。
　　好久没有睡得这般死，在眸儿扬起的一刻，身边的草地，却是空无一人。
　　猛的站了起来，身上还披着灰色的外衣，可是那个男人，去了哪里？
　　在我的身边，曾被坐着的草叶痕迹还清晰可辨，空气中还残留着男人的干爽气息……
　　可是，人呢？
　　他呢？他在哪里？
　　身上的灰衣，落在了地上，我扭着头四处看着……却看不到那抹让我心动的身影……
　　想不顾一切的大声叫喊，可是，我连他的名字都不知道。
　　软软的坐在草地上，肩头在颤抖，他怎么可以这样，不说一声就走了。
　　抱紧了双膝，我仿佛感到冷似的瑟嗦着，有什么东西从胸口涌上来，慢慢扼住我的呼吸。
　　好希望他会出现，可是回响在林间的，除了空荡荡的风，没有任何回应。
　　不知道过了多久，隐隐的脚步声传来，我猛的抬头，只见男人拿着水袋，手里还紧紧攥着什么东西。
　　黑眸落在我的脸上，看见那玉白美颜上的隐隐水渍，眼底掠过一丝心疼。
　　“对不起，我怕你醒来饿了渴了，下山给你买了馒头。
　　在他英俊的脸上，我看到了宠溺和温柔，几乎看不见，但确实在那里。
　　我的心颤动了一下。
　　泪水突然涌出我干涩的眼眶，我扑过去，伸出双臂紧紧的拥抱他……
　　抱怨着，心却是甜的。
　　“我以为你走了……”
　　双手不知该搂着我还是推开我，男人笑得温暖。
　　“我没有要走，来，馒头还是热的，饿了吧？”
　　靠着他，馒头一直被他捂着，确是热的。
　　厚实的大手拨好我被风吹乱的头发，眼眸浓黑如墨……
　　“好吃吗……”
　　一直封闭的心，正隐隐的向眼前的男人敞开，我抬起头，树叶闪闪发光，太阳下的耀眼男人，令我目眩神迷。
　　“好吃……”
　　虽然远远比不上大哥叫厨子精心为我做的糕点，不过吃在嘴里，却远胜珍馊百味……
　　**********
　　男人陪着我，缓缓走入城门，不知为何，向来平静的街道，却见着许多的官兵。
　　看到我的出现，一个副将装束的男人，终于松了口气。
　　“小郡主，将军，已经找了你一整晚……他……”
　　话还没有说完，急速的马蹄声，正由远处而来，看着那抹飞奔而至的邪魅黑影，堵在我和男人周围的士兵，马上让出了一条路。
　　站在我身边，淡薄的目光直视着马背上的阴森黑衣恶魔，男人原本沉静的面容，仿佛凝固了一般，瞳孔微微收缩……
　　
第二十章  狂肆恶魔惨烈罚（一）
　　黑马已经停了下来，马背上的黑衣男人，那一双黑眸，流溢着森然的冰冷。
　　虽然他什么都没有做，我就是感受到他了浑身发出的狠捩气息。
　　我尽量让自己平静下来，不在他面前露出蛛丝马迹，不过，大哥不是寻常人，我的一个眼神，一个小小的动作，都逃不过他那犀利的黑眸。
　　脚底涌上一股冷意，恐惧、加上一点点的内疚，我有一种想逃跑的冲动。
　　“过来！”
　　冰冷的声音，夹着不容拒绝的气势，换作以前，我会走过去的，但现在，自己的一双腿，竟然迈不出去。
　　颤抖冰凉的小手，被握住了，掌心阵阵的热，很温暖。
　　抬头看着灰衣男人，他眼际的那一抹淡定，让我安心。
　　这般的和谐、这般的默契，这般的卿卿我我，看在大哥眼中，无疑是火上浇油。
　　大哥狠冷妒恨的目光，落在了我身边的男人身上，在他的眼中，似乎有着一丝丝的疑惑与残忍，随即，嘴角突然裂开一个邪佞的笑容。
　　“豆蔻儿，不想这个男人死，就乖乖的过来，跟我回去。”
　　没有忘记，眼前的黑衣男人，是又冷酷又无情又深沉的魔鬼，他的话，我从不敢怀疑。
　　看着他嘴边的笑，我的背脊一阵发凉！
　　“大哥，你听我解释。”
　　坐在高大的黑马上，大哥居高临下的盯紧了我。
　　“解释？你做了什么，我都已经看到了，现在，我再说一次，马上离开这个男人！”
　　一直默不作声的灰色男人，淡淡的对上大哥。
　　“龙大将军，你没有看到，她讨厌你这样对她吗？她是人，不是你的宠物。”
　　马匹一步步走近，那两道寒芒，越加的凌厉。
　　“你是谁，敢管我的事？”
　　“在下范文爵，只是一名采药人！”
　　“采药人？”黑眸掠过了我“你喜欢她？”
　　轻轻扬眸看了我一眼，漆黑的瞳眸中，流露出一丝淡淡的暖意。
　　“我只是想保护她！”
　　大哥看向他的眼神，变得冰冷阴鸷。
　　“你以为自己是谁，她的事，还用不着你去管，现在我命令你，马上放开她！”
　　“如果在下不放呢？”
　　“那么，就只有死！”
　　听着大哥冰冷残暴的话，我抓紧了心脏的部位，只觉得在那一刻，有些事，似乎要发生，惊恐间，我直觉的挡到了灰衣男人的身前。
　　“别担心，我不会让自己有事的。”
　　男人的身上，有着一种温暖的气息，象阳光一样温暖，让人心软软的放松。可是，大哥不是凤无尘，他是无心的恶魔，而且，僻静的街道，突现出现了十八名蒙面黑衣人。
　　虽然知道大哥的厉害，但这十八影卫，从来没有在我眼前出现过，这时奉命现身，大哥用意很明显，他要将这个让我动心的男人，凌迟处死。
　　小手执紧了那抹灰袖，针刺般的感受扎着我好痛，或许，我真的不应该强要他送我进城的，我却让他跟来了。
　　看着我的动作，大哥眼中的恨，又浓了几分。
　　“豆蔻儿，你不是向来聪明绝顶的吗，为什么，现在却是这般不明智，你越是重视他，他就死得越惨！”
　　看着大哥，我就是知道，才要这样做。
　　一个男人被气疯了，才会暴露他的弱点，而我身边的灰衣男人，应是也知道这一点！
　　“龙豆蔻，我会让你后悔的！”
　　愤怒的兽性吼叫震荡着本来宁静的街道，在我作出反应前，那一抹黑影，已经从马背上拔剑跃起。
　　把我拉到安全的地方，灰衣男人闪电般的腾空而去，两道气流在空中交汇之际，一阵狂风骤起。
　　从没有见到可以与自己匹敌的对手，大哥皱起了眉。
　　“范文爵，你到底是什么人？”
　　轻松避开刺向胸前的长剑，男人说得从容不迫。
　　“我说过，在下只是一个采药人！”
　　想速战速决，大哥手一扬，十八影卫，已经摆好了阵法，团团将他和灰衣男人包围在中间。
　　害怕着，因为不敢让他分心，我没有出声，但一双小手，却是捏得死紧。
　　再强的武功，也无法同时应付一个狂怒中的男人和神秘诡异的十八影卫。
　　我看到大哥的剑划破了灰衣，滑落的血滴，在地上荡开的鲜艳红点，惊人的心颤。
　　毫不犹豫的冲了过去，手中的三根银针，同时射向离我最近的三个影卫。
　　没有想到我会突然出手，更加没有想到银针的力道会是这般的强劲，三个影卫的手臂，同时一颤。
　　寻着了空子，灰影一闪，已经稳稳落到了我身边。
　　阵法被破，但更快的，十五个人，又组成了另一个圆圈。
　　被他们团团围着，短时间内，我们根本闯不出去，而灰衣男人受伤了，更加不可能带着我走。
　　想着办法，但却毫无头绪，在这一刻，大哥的低沉嗓音，寒冷而撼人心魂。
　　“好妹妹，你还想粘在他身边多久？如果再不过来，别怪我手下无情！”
　　大哥一字一句，毫不留情的灌到我的耳中，脑中嗡嗡作响好似开裂一般疼痛，我望着他如妖似魔的邪美面孔，只觉得心口阵阵翻涌。
　　轻轻推开男人想拉着我的大掌，我抬起眼眸。
　　“好，大哥，我跟你回去！”
　　男人温柔的话，带着心疼与不舍。
　　“你真的要回去？”
　　分别的时候，看来终是到了，我沉重的点点头，然后，猛地拉下他的头，掂起脚尖吻住他。不想跟他分开，但又不得不分，很想跟他走，不过，现在这种情况，只有我留下，才能让大哥冷静下来。
　　手臂搂上了我的，用力一握。
　　声音很小。
　　“豆蔻，不会死的，我会去找你。”
　　拿出白手帕，把他手臂上深可见骨的伤口包扎好。
　　轻声着回应。
　　“嗯，我会等你，你要小心。”
　　哽咽地留下一句保重，他懂了，那一抹笑，如黑暗中的一点烛光，那般的让人眷恋。
　　在影卫动手前，灰衣男人的身形就地拔起数丈，跃上了屋檐。
　　看着那抹灰影，我的脸微微的仰起，看向了大哥，清晨的阳光洒在我身上，嘴边的笑容，是那般的飘渺，仿佛一碰触，便会消失……
　　“大哥，放他走，不然，就是我死……”
　　缓缓扯出头上的金钗，在插进心窝的一刹那，一阵狂风卷起，飘浮在半空的乌黑长发，飞舞的裙裾，是那般的凄美……
　　身体被一阵劲气卷到了空中，然后在纷纷的乌丝中，一身黑衣的魔魅男人，将我拥入怀中……
　　“龙豆蔻……我会让你知道，背着我乱惹男人的下场，会很惨……”
　　
第二十一章  狂肆恶魔惨烈罚（二）
　　看着数十支箭射向那抹灰影，看着十五名黑衣影卫穷追不舍的跟了上去，看着大哥的魔魅邪笑，眼前的景象，刹那间模糊一片……
　　不知道自己是怎样昏过去的，也不知道自己是怎么被带回了忠烈候府，朦朦胧胧之中，脑海里，被各种血腥的画面充斥着，想甩，都甩不掉。
　　他受伤了……
　　他会不会死……
　　心在痛，眼在流泪……
　　好想就这样永远的睡着，好想不去面对那个唯一让我恐惧的男人。但是，被一双妒怒交加的线视盯着，那种强烈的邪恶感觉，即使是梦中，仍是那样的让人颤栗。
　　“小豆蔻，为什么要哭呢，那个男人，他并没有死……醒醒，你给我快点醒过来……”
　　低沉沙哑的声音，不断的纠缠着我，不停的说着话，粗糙的大手，正嚣张的抚摸向我的腿间。
　　“再不醒来，我就要了你，让你一辈子做我的女人……”
　　不要！
　　压制着心底的恐惧与愤怒，我睁开了双眼。
　　周围是粗犷简朴的装饰，正中央的墙上，是一幅巨大的黑龙图，很明显，这不是我的房间。
　　想起来，但身体却无法动弹，原来双手双脚，分别被绑在大床的四条柱梁上。
　　裸露的酥胸，大张的双腿，身上的每一寸，都毫无保留的落入那双魔魅的黑眸中。
　　不知道他已经看了多久，但外面的天色，已是漆黑一片。
　　低着头，知道他会生气，但这般把我禁锢在他的床上，他到底想怎么样？
　　暗暗的猜想他的用意，越想，心就越慌……
　　心中纵横纠缠着浓浓的恐惧、无助、绝望和凄苦……
　　浓浓的羞辱、和着深深的不甘……
　　看来大哥，已经做了如何惩罚我的决定。
　　很恨！
　　为什么这个残酷无情的男人，从来都不考虑我的感受！
　　可是，我并不打算认命！
　　“豆蔻儿，你知道我想做什么了，是不是？”
　　抬起我低垂的头，黑眸对上我平静得诡异的眼儿，指腹慢慢的勾勒着我的眉、我的嘴、我的脸，然后缓缓侧头，吻上了我的耳朵。
　　一下又一下，灼热的呼吸喷洒在我的耳畔，低哑的嗓音醇厚若陈年美酒，带着浓浓的邪肆。
　　“为什么不说话……嗯……你不是说有话对我解释的吗？现在，我想听了……”
　　静静的看着他……
　　“大哥，我不想恨你！”
　　一把将我的腰拽起，重重的贴上他半裸的胸。
　　目光落在我起伏的浑圆上，眸底有着火苗窜动。
　　“如果你想说让我放过你，让你去找那个男人……那么，我宁愿你恨我……”
　　深邃的眼眸，毫无掩饰地带着赤裸裸的渴望，诱惑着低下头，试图吻上我冰凉的唇。
　　“何况，现在的你，根本就没办法反抗，你的那些狐狸技量，也使不出来，不是吗？”
　　转过头，不让吻落在唇瓣上。
　　“大哥，我不爱你，你知道的。”
　　不满的板正我的脸，黑眸欲火横流。
　　俯身将我压在身下，狠狠地吻住我，狂热凶猛的在我口中放肆地探索着一切，我偏过头想躲开唇上苦痛的羞辱，但大哥也不急，只是暧昧地含住我的耳垂，旋即吻过我的颈子，唇舌一路轻舔至锁骨，然后落到了柔软的胸前。
　　咬着脆弱的花蕾，笑得傲慢。
　　“不爱我又怎样，只要我想，你的身体，我随时可以得到。”
　　狂风暴雨一般的激吻，心里一点一点漾起了无限恐惧。
　　忍受着那双黑眸带给我的冰冷，我笑了。
　　一字一句，锋利如剑。
　　“大哥，你错了，不爱你，又怎么可以躺在你的身下？不爱你，又怎么可以发出让你喜欢的呻吟？不爱你，又怎么可以让自己心甘情愿的做你的笼中鸟呢？”
　　扯散我的发髻，褐色的手指挑起我的一撮长发，暧昧的绕于指间。
　　拿在鼻前轻嗅着，火热的呼吸吐在我的脸庞，黑眸牢牢的盯着我，似魅似惑。
　　“龙豆蔻，一直以来，你不是都很会演戏的吗？为什么现在，你不演了？”
　　被绑的手脚，已经痛到麻木，不过，我仍然笑得淡薄。
　　“因为，我腻了，而且，我不喜欢被你压着，很不喜欢？”
　　黑眸冷邪的看着我脸上的表情，性感的胸肌，挑逗的擦过我挺立的酥胸，慵懒地伸出指尖抚过我微颤的眼睫，薄唇缓缓向我逼近。
　　“这么说，你想压着我，对不对？”
　　压上我被逼向他展开的身体，抱着我柔软的腰肢，将脸埋在我颈窝，深深的闻着我身上的馨香。
　　“很可惜，我永远也不会让你机会压着我。你也别妄想可以再见到那个姓范的男人，你只能是我一个人的。”
　　看着他眼底的欲望和魔魅光芒，我静静的笑了。
　　“大哥，你忘记了吗？我是你妹妹，你怎么可以这样做？”
　　“妹妹？”
　　将我粉嫩的耳垂含入嘴中，恣意挑逗，妖邪的声音，烫得我发颤。
　　“在我眼中，你只是一个女人，一个我想要的女人，而今晚，我要做你的男人……”
　　大哥眼中的那股欲火，尽数钻进了我的心底，我的心中冷得彷佛积满了冰雪，满是寒意。
　　虽然想过很多次大哥会占有我，但在这个漆黑寒冷的夜晚，以这种屈辱的姿势被压在他的身下，我只觉得浑身发抖，连手指尖都冻到发白……
　　
第二十二章  狂肆恶魔惨烈罚（三）
　　“豆蔻儿，你在害怕呢……看看你的眼儿，颤抖得多厉害……”
　　拉紧了我的黑发，嘴边勾起了冷残的笑意。
　　邪冷的黑眸，饶有兴味儿的研究着我脸上的苍白，薄唇沿着我光滑细腻的肩膀，缓缓往下，用力的咬住了尖挺的花蕾。
　　“可恶的小狐狸，你为什么要骗我，为什么要爱上其他男人，是不是你把我的话，都当作耳边风了？如果我没有亲眼看到你跟那个男人在一起，你就打算一辈子背着我偷男人，对不对？”
　　疼痛的感觉，袭向了全身，看着大哥嘴边的一抹红，看来，那里一定是出血了。
　　不过，那些痛，比起自由，实在算不了什么。
　　“大哥，我已经长大了，男大当婚，女大当嫁，我只是想和自己喜欢的人在一起，有什么不对？”
　　听着我的话，大哥的眼神从炙热变成复杂、再变成极至的邪魅……
　　“哼，想得倒天真，没有我的批准，你永远也嫁不出去！你的妖、你的媚，你的身、你的心、你的魂、都只能是我的……”
　　从来都知道自己想要什么，一直以来，我都清楚的知道。
　　认真的看着他，我笑了。
　　“如果以后你不要我了呢……你会放我和小妾娘走吗……”
　　黑眸定定的看着我的眼，黯哑的眸色越来越邪恶，薄唇再度咬上了已经伤痕累累的软嫩。
　　“豆蔻儿，不会有那么一天的……我这么宠你，你竟然还不满意，为什么？”
　　感受着那缓缓加剧的痛，指尖捏得发白，暗暗告诉自己，这个时候，绝对不能动。
　　一滴泪，滑落……
　　“或许有人会喜欢当你的金丝雀，可是，我不喜欢！”
　　看着那一点晶宝的水滴，大哥不怀好意地圈住我的腰，温热的气息拂在我鼻尖，痒痒的感觉，一直蔓延到我的心里。
　　“小狐狸，你竟然哭了？不过，对着你这个狡猾的女人，妥协就意味是被你设计，所以，对你，我绝不手软。”
　　随着胸上的胀痛感，一波波的酥麻传遍全身，我不自觉的咬紧了唇瓣，大哥实在是太熟悉我的身体了，每一个敏感处，都被他刻意的撩拨着，稍微的逗弄，都会让我颤栗。
　　听着我溢出的呻吟，大哥像中了魔一般吻上了我一张一阖的红唇，随着变得粗重的鼻息，他的身体，已经全裸。
　　硕大顶上了花瓣，轻轻的转，缓慢的磨，点点的湿意，让我觉得羞辱。
　　“宝贝，看到了吗？就算你口口声声说不愿意，可是，你的身体，很喜欢我……”
　　我竭力放松自己，即使感觉到身体已经被缓缓的打开，我仍然在笑着，柔软的声音，飘忽而轻灵。
　　“大哥，你是无所不能的龙大将军，只要你愿意，所有的人，都会匍匐在你的脚下，但今天，却要用这种方式来得到一个不爱你的女人……你不觉得悲哀吗？”
　　长久的沉默着，禁锢着我的双手紧了紧，大哥亲吻着我的头发，一股冷冽的邪恶气息，混杂在我周围的空气中。
　　优美低沉的声音，开始有了一点温度。
　　“豆蔻儿，你想激怒我，对不对，你就不怕，我对你的娘亲下手？”
　　我轻轻叹息了一声，从他的怀中抬起头来，看着他性感的下颌。
　　“大哥，看来，你终于肯承认对我娘亲下毒了……为了控制我，就要害我最爱的亲人，你对我的爱，真是变态……”
　　怀抱着我的双臂突然动了一下，然后收得更紧。
　　他看着我，眼神混合了夜色的深沉……
　　“你一直都知道？”
　　半垂下眼睛……
　　唇边浮上了淡淡的悲凉笑意……
　　“如果不知道，这十三年来，我根本就不会甘愿在你面前装柔弱、装可爱……其实……如果你没有对她下手，或许，我会喜欢你的……毕竟，我的大哥，是南昌国最英勇的男人……但是，你还是让我失望了，而且，让我心寒到了极点……所以……就算死，我都不会让你逞……”
　　“豆蔻儿……”
　　低头向我靠近的面孔，露出迷惑人心的微笑，浓墨似的眼睛里，充满了鬼魅的气流，温柔的解开绑着我的缎带，然后轻轻的把我搂进了怀中。
　　“你的意思是说，你宁愿死，都不会爱上我吗……”
　　静静靠在大哥的健硕胸膛上，我闭上了双眼。
　　“是啊，死了，就什么东西也不知道了……死了，就可以永远陪着我的娘亲，你说不好吗……”
　　看着我变得苍白的脸孔，大哥捏紧了我的下巴。
　　“龙豆蔻，你这么说，到底是什么意思？”
　　一阵阵的痛楚，开始溢上胸口，小手握紧了他的大掌。
　　“你知道我在跟你回来之前，我吃了什么吗？”
　　我手心的冰冷，让抱着我的他浑身一颤，看着我的眼神，也染上了一层阴靡。
　　“是什么？”
　　腥甜涌上了喉头。
　　“是穿肠的毒药……”
　　我的样子，惨白得吓人，大哥的脸色，也开始急变。
　　“该死的，你给我吐出来……”
　　轻咳几声，鲜血沿着唇瓣溢了出来，我痛苦的皱起了眉。
　　“吐不出来了……大哥，你真笨呢，已经过了四个时辰，你认为，还能吐出来吗……”
　　大手颤抖着，指腹上的血，鲜丽如艳红的花瓣。
　　“你骗我……我的小狐狸，从来都喜欢骗人……”
　　看来，药性终于发作了，就不知道，能不能骗过眼前的精明男人。
　　“这一次，我没有骗你……”
　　艳红的血，衬着苍白的脸孔，华丽的颜色，终于吓坏了抱着我的男人。
　　执起我的手，指腹按上了我的脉门，杂乱缓慢的脉搏，大哥终于变色。
　　怕弄痛了我，铁样的手，轻轻的抚去我的冷汗。
　　“豆蔻儿，我不会让你死的……来，我带你进皇宫，慕容情那家伙，还欠我一个人情，那颗金蟾丹，一定可以救你……”
　　
第二十三章  风流天子邪君王（一）
　　狂奔的马蹄声，划破了漆黑的夜空，被紧紧护在滚烫的怀中，我不断的痛苦呻吟。
　　毒药虽不能置我于死地，不过，却让我痛入心扉。
　　“大哥，蔻儿好痛……”
　　抱着我，心疼的看着我毫无一丝血色的小脸，咬牙强忍的表情，大哥的眼中，有着绝望的痛楚。
　　“豆蔻儿，再忍一忍，很快就不痛了……”
　　带着颤抖的声音，眼前的男人，再无冷静可言，这一瞬间，我相信，这个我一直害怕着的人，这个霸道的掌控了我所有喜怒哀乐的人，其实，真的很爱我。
　　可是，这样的爱，太沉重、太疯狂、太霸道，我要不起。
　　鲜血仍然不断从青紫的唇瓣处溢出，身体开始痉挛，手脚雪样的冰冷，这所有的症状，与身中剧毒一般无二。
　　在大哥面前，作不得假，而那颗金蟾丹，我是志在必得。
　　有了它，便可以消去小妾娘身上连我也无法破解的毒。
　　这样，便不会再有我追求自由的拌脚石。
　　离开忠烈候府，离开以爱为名禁锢着我的恶魔，这一石二鸟的计谋，绝不能有丝毫的差池。
　　守在宫门的侍卫，远远看着肆意而来的黑衣男人，马上把宫门打开。
　　**********
　　华丽而壮严的大殿，一身残冷气息的男人温柔的抱着我，静静的与一抹高大的身影对视。
　　长腿缓缓走近，在大哥出手之际，男人已经伸指拉开了盖在我身上的披风。
　　放肆的扬高了眉，细长的眼，深深的凝望着我惨白的小脸。
　　“子鉴，把朕从美梦中叫醒，就是为了她？”
　　低沉性感的声音，撩人勾魂，我忍不住扬起了双眼，对上那双诡秘的墨眸。
　　俊美的面容加上冷邪的气质，眼前的男人，气韵高贵，脸上带着笑意，只是那抹笑意却未达眼底，特别是眼中流转的魅色，让人颤栗。
　　这样高深莫测的目光，身为一国君王，我很怀疑，慕容情会不会真的把金蟾丹给我。
　　又一波痛楚袭来，我努力往大哥的怀里靠的更近些，小手搂紧了他的腰，迷离的美眸，已经找不到焦距。
　　“大哥……蔻儿撑不下去了……”
　　“豆蔻儿，求求你醒醒，我发誓，以后不会再逼你，真的！”
　　大哥一把抱住我，抱得很紧，象抱着容易破碎的宝贝，连双手都在发抖。
　　我就这么任他抱着，由着他身上的温度传到我身上，看来，这个无情的冷酷男人，的确把我看得比他的生命还重要。
　　头好昏，朦胧的视线中，是慕容情微挑的俊眉，薄唇边轻浅的媚笑。
　　这样的神情，和凤狐狸好像，看来这两人不愧是表兄弟，一样的让人讨厌！
　　看着我额际的冷汗，大哥腾出一只手抚去那些冰冷的液体，阴森低沉的声音，在大殿中回响。
　　“慕容情，我要金蟾丹！”
　　“子鉴，敢直呼朕名字的人，你还是第一个呢？”
　　慵懒的靠进宽大的椅背，男子脸一沉，一只手轻轻把玩散在靠在胸前的黑发，细长的眼眸，却直直的盯着我滑腻而柔软的唇瓣。
　　“这个女人，是你什么人，凭什么要我救她。”
　　大手温柔的抚摸着我的发丝，再顺着额际往下，细描着我的小嘴，低沉的声音，拂过我的耳畔。
　　“因为，她是我龙子鉴的女人！”
　　宣誓般的话，慕容情的嘴边，勾出了邪肆的微笑，长而黑的发丝披散在肩上，更显狂放不羁。
　　“你的女人？金蟾丹全天下只能三颗，这么珍贵的东西，朕为什么要给你？”
　　大哥微微昂起下颌，笑容阴冷下来。
　　黑眸中乍现出一团杀气，暴戾而骇人。
　　“慕容情，你会给我的，因为，你欠我一条命……今天，你是想救也得救……不想救……也得给我出手……”
　　
第二十四章  风流天子邪君王（二）
　　惨白着小脸躺在床上，如果床边不是站着一脸淫笑的凤狐狸，坐着一个高深莫测的邪肆皇帝，身子被搂在一具火烫的胸膛上，我想我的心情会好些。
　　房间里多了两个碍眼的人，大哥的一张俊脸已经绷得死紧。
　　占有性的揽紧了我的身子，拳头在慢慢收紧。
　　从来不懂收敛为何物，凤狐狸肆意的向我抛着媚眼，根本都不把旁边强悍的黑衣男人和邪美的皇帝表哥看在眼中，狂浪的凤眸，泛动着最迷人的媚波。
　　“小豆豆，怎么样，还疼不疼，瞧瞧你这小脸，小手，都瘦了一圈呢，啧啧，我可是好心疼。”
　　没有人喜欢一只乌鸦在耳边这般不断的叫嚷，虽然这只乌鸦，美得昏天暗地。
　　恹恹的把头埋入大哥的怀中，这一次，的确要多谢凤无尘，如果不是他突然出现，慕容情，也不会轻易拿出金蟾丹。
　　“小豆豆，还是很难受吗？要不要，我帮你顺顺气？”
　　妖媚的讨好嗓音，我执紧了大哥的衣服，这个男人，为什么还不走！
　　无视我的冷淡，凤狐狸依旧笑颜如花，一只玉手，借着帮我拉被子的机会，顺势抚上浑圆的酥胸。
　　“幸好，这里没有瘦下来。来，吃点参汤，补一补！”
　　在玉手试图再往下移之际，马上被一只褐色大手牢牢的抓住。
　　黑衣男人目光阴郁，语气冰冷，周身迅速涌起暴戾凶狠的气息。
　　“凤无尘，不想死，马上给我滚！”
　　愤怒的声音，凤狐狸依旧笑得灿烂，满面娇羞，媚态如狐，深黑色的眼睛，全是轻浮的迷离，喃喃的语气里，隐隐有些哀怨。
　　“龙将军，怎么说，六年前，我的身子也是被小豆豆瞧了去的……而且，这一次，没有我，也救不了她……”
　　铁青着脸，大哥把我放到床上，然后转身对上那双妖媚的凤眸。
　　“凤无尘，你想怎么样？”
　　白纱轻扬，凤狐狸勾着玉指，撅着薄唇，望向我的眼中，布满了暧昧的诱惑。
　　“很简单，我想娶豆儿！”
　　“不可能！”
　　玉杯被捏成了碎块，大哥站到了凤狐狸面前，两个人的面色，不是很好看。
　　感受着一触即发的暗涌气流，原本靠着软塌的男人，一双魅目向我射了过来，那双睥睨天下、迷惑人心的黑眸，隐隐带着深意。
　　“两位，你们一个是大将军，一个是宰相，说什么，也不应该做些大打出手的幼稚行为。”
　　“慕容情，这不关你的事，你最好别管！”
　　“亲爱的皇帝表哥，你表弟我难得看上一个女人，要我放弃，很难！”
　　“你们是不是太不把朕看在眼里了，好歹，这是朕的皇宫，朕是你们的主子，你们要斗要争，是不是应该挪个地方？”
　　看一眼我疲倦的神色，大哥和凤无尘同时冷哼一声，果真走了出去。
　　少了两个人，房间一下子冷清了许多，放松身体，我缓缓闭上双眼，现在的我，需要好好的想一想，该如何离开这个皇宫，如果躲过大哥的耳目，带着我的小妾娘远走高飞。
　　“朕真是不明白，你到底有什么魅力，能够令到南昌国最优秀的两个男人为你大打出手。”
　　突然而至的声音，我睁开了眼眸，慕容情正定定的看着我，嘴角勾着一抹嘲讽的笑意。
　　我皱起了眉，慕容情，是不是知道了什么？
　　低头沉思了会儿，然后缓缓抬头，眼角微挑，我笑得温婉。
　　“皇上，我也不明白，你为什么会这般空闲，一天到晚的往这里走？”
　　“有趣，敢顶撞朕的女人，你还是第一个。”
　　听着慕容情的话，有那么一刻，我的心紧紧缩了缩，这个南昌国的主宰者，外人口中的风流皇帝，看来远比我想像的要难缠。在他英俊耀眼的外表下，有着强势逼人、坚硬得可怕的邪气。
　　慵懒的啜了一口茶，慕容情缓缓站了起来，慢慢踱到我身边，居高临下的盯着我，邪眸中暗光流动。
　　对上我的眼眸，慕容情没有动，冷静的脸孔，更是高深莫测。
　　“龙豆蔻，你根本就没有中毒，对不对……”
　　
第二十五章  风流天子邪君王（三）
　　慕容情高大的身躯，已经向我压了下来，嚣张狂妄的笑容，让我看着厌恶。
　　那一双盯着我的黑眸，太过炽热，太过专注，太过全神贯注，让我颤栗。
　　手紧紧握成了拳头，嘴边仍然是笑的，只不过，已经有些僵硬。
　　“皇上，我是真的中毒了又如何？是假的中毒了……又如何？”
　　端正我的脸，慕容情仔细瞧了我一会儿，成熟的俊脸，弯出魅力十足的笑容。
　　薄唇吻上了我的嘴角，然后猛的一咬，看着那点点的血，暧昧的舔去……
　　“龙豆蔻，你真的很聪明，差一点，朕就让你蒙混过关了呢。不过，你还是算错了，吃了金蟾丹的人，血里的味道，可是甜的呢……你把金蟾丹藏起来了，对不对……你说，我是不是应该……把实话告诉那两个笨男人，让他们……好好的惩罚一下，你这只有着利爪的小野猫……”
　　看着他阴霾的眼神，高深莫测的邪笑，我沉默了片刻。
　　既然他已经知道了真相，那么，这出戏，也演不下去。
　　缓缓从床上坐了起来，波澜不惊的眼眸，隐隐带着不屑。
　　“慕容情，你想威胁我？”
　　“龙豆蔻，你觉得，朕需要威胁一个女人吗？你故意吃下毒药，故意让子鉴带你进宫，你就是为了得到金蟾丹，对不对？你这只小狐狸，如此的狡计多端，居心叵测，把我们戏耍得团团转，你一定在暗中嘲笑我们的愚笨了，对不对？”
　　话音刚落，我只觉腰间一紧，整个人被牢固的锁在他的怀抱里。
　　不同于大哥带给我的火烫，慕容情的怀抱，冰冷无比。
　　懒懒的笑着，黑色的长发不羁的披散在脑後，虽是一派的悠闲样子，浑身却是充满了不容忽视的邪气。
　　“朕喜欢美人，但不喜欢太过聪明的女人，你竟然敢算计朕，你说，朕应该如何处置你才好……”
　　眯起眼看着一脸戾气的男人，我握紧的拳头，在微微发抖。
　　“金蟾丹，我不会还给你……”
　　“敢和朕谈条件，你还真大胆，像你这般特别的女人，怪不得子鉴和无尘，会对你如痴如醉……”
　　手指在我的唇上摸挲着，慕容情突然狠狠地捏紧我的下巴，微微斜睨的漆墨眼眸中，含着明显的戏谑。
　　“龙豆蔻，你真的很美，可惜这一双眼儿，太冷，太无情！”
　　薄唇稍稍凑近我的脸，温热的气息扑洒在我的樱瓣上，满意的看着我的双眸开始颤栗着收缩，然后才缓缓放开了手。
　　我刚要松一口气，慕容情灼热的薄唇却狠狠的吻了上来。
　　激狂的吻，更胜大哥的狠，强烈的需索几乎令我窒息，最后他竟把我打横抱起，压到了床上……
　　来不及反抗，我已被死死的压住，慕容情沉重的身子覆了上来，嚣张的吻，顺着粉颈一路向下。
　　牙齿用力的啃咬着我的锁骨，指尖撩开衣领，试图吻上我胸前的软嫩……
　　又急又气，我好不容易腾出一手，准备狠狠给他一个耳光，却见他猛地抬起头，大掌一伸，把我的手用力的握紧。
　　猛地抓住我，手指掐进我的肩膀，捏得我疼痛，听着我闷哼了一声，慕容情皱紧了眉头，终是一用力把我甩到了床上。
　　“龙豆蔻，朕不是龙子鉴，也不是凤无尘，你想发狠，朕偏要剥光你的利爪，让你作不了恶……”
　　黑眸中的冷邪，我对着他扬起了冷笑。
　　“慕容情，你想杀我？”
　　“杀你？朕没有让你死，朕怎么会舍得让你死呢？”
　　慕容情眼中的笑意更浓，邪恶的薄唇靠近我的，伸出舌尖轻轻舔着我的唇瓣。
　　“像你这样奸狡的女子，这般的花容月貌，这般肆无忌惮的性子，朕可是从来没有见过……这么诱人的猎物，你说，朕从子鉴手中把你抢过来，你觉得可好？”
　　
第二十六章  与虎谋皮笼中鸟（一）
　　花团锦簇，芳香四溢，皇宫里的景色，的确比外面的世界美丽，但处处的人为修饰，远不如山野树林的自然风光来得舒服。
　　精致的院落，没有吵杂的声响，没有阿谀奉承的宫娥太监，不过，风华绝代的美艳狐狸、邪恶魔魅的大哥、高深莫测的慕容情，却是每天必到。
　　对于慕容情强行要把我留在皇宫，大哥怒发冲冠却反抗不得，凤狐狸向来在宫中来去自如，能找着机会缠着我，自然扭着小腰答应。
　　已经过去十天，慕容情那一晚的话，依旧响在耳畔，不得不说，他是个非常厉害的君王，怪不得他的臣民，对他心悦诚服。
　　对他的威胁，我并没有放在心上，一个皇帝，要顾虑的东西太多，战场上的大哥，能让敌军闻风丧胆；凤无尘是太后的亲侄子，更是南昌国的神。得罪他们，无疑是搬起石头砸自己的脚。
　　更重要的是，再过半月，妖王便会进京，在这个敏感时期，精明的男人，绝对不会让自己腹背受敌。
　　一个月的时间，足够我解去小妾娘身上的毒，然后寻着机会，带她离开这个让我窒息的地方，安安稳稳的过日子。
　　那抹灰色的身影，那个叫范文爵的男人，依旧不时跃上我的心，明明相见不过两次，却很是挂念。
　　*********
　　飘香小筑中，到处是随风轻扬的白纱，紫色的香炉，正缓缓升起飘渺的暖烟，袅袅叠叠，发出淡淡的清香……
　　这些天来，我和慕容情并没有真正说过一句话，但我知道，一直逃避着他不是个办法。
　　华丽清冽的琴音，已经奏了好半晌，见我依旧不为所动，一袭紫衣的谪仙美男，向我投来了柔柔的目光。
　　“豆蔻郡主，如此天赖之音，你就不喜欢？”
　　指尖轻敲着案桌，我没有抬头，墙上还挂着凤狐狸给我画的美人图，眉稍的冷，被他刻意添上了几许女儿家的羞态，含情脉脉的眸儿，粉色的小脸，让我看着直想把它撕碎！
　　被我冷落着，手抚古琴的美男幽幽的叹了一口气。
　　慢慢站直身子，他缓缓向我走近，飘散的黑发，如上好的丝绸，拂落在我的脸上，如玉的墨润黑眸，泛着温暖的柔光。
　　清雅的声音，如泉水流涧。
　　“小蔻，我已经坐了半天了，你还真把我当空气吗？对牛弹琴，我还是第一次呢？”
　　时雨轩会来，我不觉得惊讶，毕竟，他也算是皇帝身边的红人。
　　而且，这个男人，那股淡薄优雅，看着了，也算是赏心悦目。
　　执起他的一缕长发，用力的把他拉到我眼前，现在心情不好，就算他温柔可人，我也不打算和他玩下去。
　　媚惑的声音，带了几分狠意。
　　“时雨轩，你是聪明的男人，你很白，我不喜欢你。而且，你只是一个二品小官，他们一个是大将军，一个是宰相，一个是皇帝，跟他们斗，你斗不起，来这里凑什么热闹？”
　　听着我的话，俊面一沉，时雨轩转瞬又扬起了清冷的笑意。
　　伸手把头发从我手中一丝丝的拉出，眼眸淡薄如昔，隐隐有着一丝妖魅的冷光泛过。
　　“小郡主，你这话，真是太伤人了呢，总有一天，当你被他们虐得遍身鳞伤时，你才会知道，像我这样的男人，才是你的佳偶……”
　　时雨轩的脚步声已经走远，那些话，也随着风儿飘散。
　　我懒懒的趴在案上，想着应该怎么逃出去。
　　身子已经大好，这个皇宫，困不住我，关键是，如何把小妾娘带出候府。
　　午后的风，轻轻吹抚着我的长发，有一种很慵懒的感觉。
　　在我快睡着的时候，门被打开，似有人走了进来，一双黑色的官靴出现在我眼前，接着，便是黑衣的衣摆。
　　让人熟悉的压迫感缓缓靠近，紧接着，一双有力的臂从后面握住了我的腰。
　　我浑身一僵，低头看着自己的脚尖，琢磨着要不要抬头。
　　经过这一次的假中毒，对于大哥，我不再避之惟恐不及。
　　“豆蔻儿，累了？”
　　冷邪的声音，下巴被抬了起来，热烫的唇舌印上我的唇瓣，舌尖勾撩着我的小舌，邪恶的啃咬。
　　挣扎着推开他，眼睛对上了大哥那一双如深潭般的冷酷黑眸。
　　深不可见底的黑眸，让我猜不出他的想法。
　　攒了半天勇气，我决定打破这令人窒息的沉默。
　　手儿搂上了他的腰，小脸靠在他的怀里，眼眸落向在花间飞舞的一对蝶儿身上。
　　“大哥……我不要留在这里，我想回家……”
　　黑眸静静的看着我，大哥向来冷静的面上泛过一丝担忧，霸道的声音，容不得一丝一毫的反抗，
　　“不可以……妖王已经离开了西域，或许，不日便会来到京城，他向来与我不和，只怕，他会伤害你……”
　　
第二十七章  与虎谋皮笼中鸟（二）
　　月影横斜，花影飘浮，黑夜中朦朦胧胧的世界，只闻阵阵的虫鸣。
　　大哥已经回府，房间里很静，只有我一个人。
　　书案上的画，轻轻的展开，淡淡的烛火中，画上的男人，有着我喜欢的线条。
　　浓黑如墨的眼眸，淡薄清澄，如万里无云的晴空，让人忘记一切的烦忧。
　　薄薄的唇，总是温柔的抿着，偶尔勾着的笑容，渗着让人心安的沉稳。
　　那双手掌，温暖、宽大，足以包容我的一切。
　　指尖缓缓的在上面描着，那眉、那双黑眸，好想见到他。
　　滑落在薄唇上的一刻，指腹没有再动，心里暗想，被他吻着，会是怎样的味道。
　　已经过去十多天了，他的伤，应是好了，他说过会来找我，这个皇宫，我知道，他敢闯。
　　说不清为什么对一个只见过两次面的男人有这么深的感情，可是，我就是相信了，他是个好男人。
　　夜里的风，渐渐变大，明亮的烛光，被吹得忽明忽暗。
　　本来关得实实的两扇门，似乎被缓缓的吹开，我转身望向门边，却有一抹高大的身影不知何时靠在门前。
　　简单的睡袍，露着麦色的胸膛，墨黑的头发，只用一根缎带松松的扎着，细长的邪眸，正静静的看着我。
　　没有声音，也没有表情，慕容情的突然出现，让我的身子微微一僵。
　　我没有动，慕容情也没有动，但我感觉到他的目光一直诡异的落在画中的男人身上。
　　注视着我的黑眸，深邃且邪恶，刺眼耀目的笑，缓缓在他唇边荡开。
　　“这个男人，你爱他？”
　　对上他炙烈激狂的目光，我笑了。
　　“皇上，我喜不喜欢他，与你有关吗？”
　　被我嘲讽着，眼前的男人，笑得更加性感邪魅，缓缓向我俯下身子，乌黑的头发，拂上了我的脸。
　　深黝的发亮黑眸，闪过一抹深沉，嘶哑的嗓音，透着异样的暧昧诱惑。
　　“龙豆蔻，你这样和朕说话，你就不怕，朕会把你一辈子关在这里……”
　　推开他凑近的薄唇，蝶翼般浓密的睫毛微扬着，我柔美的笑了。
　　“慕容情，你不会做这样的蠢事的，因为，你是皇帝，美人你又不是没有，何苦强要一个讨厌你的女人。”
　　听着我的话，慕容情笑得魅惑，身子一倾，薄薄的睡袍滑落到了腰间，赤裸的健硕胸膛，大方的现在我的眼前。
　　浓墨般的眼眸泛起勾魂的挑逗，拥在我腰间的手猛地收紧。
　　肌理健硕的胸膛，张扬着狂霸的力量，性感而危险的男人，周身泛着狂暴的冷戾。
　　“小野猫，你知道，有多少女人想躺在朕的床上吗……”
　　被搂着，我仍然没有动，鼻翼间满是慕容情身上传来的狂野气息，听着他微微加粗的喘息，不规律的呼吸，我微挑了嘴角。
　　我眨了眨眼眸，柔嫩的声音，带着了几不察的冷屑。
　　“既然皇上宫里的美人这么多，何必找上我来锦上添花呢？”
　　“说得真是好……”沙哑的嗓音，故意的响在我的耳畔“小野猫，你给朕听着，最好不要惹火了朕……不然，朕会把你的利爪，一只只的，全部拔掉……”
　　邪恶的触感，我不着痕迹的别过了脸，慕容情不是大哥，他不会对我怜香惜玉。
　　而且，一个被女人宠坏的男人，永远不会知难而退。
　　“龙豆蔻……你这双猫一般傲慢的眼睛，如果染上了情欲……一定会很美……”
　　看着我冷静的眼，慕容情强硬的拉起了我的手，沿着他的身体慢慢向下移，滑过性感的胸膛、结实的小腹……然后按到了坚硬的灼热上……
　　一双墨眸，紧紧的锁着我的目光，邪冷的勾起笑意。
　　“龙豆蔻，感受到了吗……你让朕兴奋了呢……”
　　手下的灼热，似乎正在慢慢变大，我清楚地感觉到慕容情的身体，有着不可抑制的轻颤。
　　看着他依旧冷邪的脸，我勾了勾嘴角，眼中泛起潋滟般的媚光……
　　“皇上，怪不得你要来找我了……看来，你的美人们，并没有让你满足……”
　　被我嬉弄着，慕容情脸色微微一变，大掌捏紧了我已经在硕大上缓缓滑动的小手，锐利如鹰的邪恶双眸泛起了涛天的怒火，英挺如刃的剑眉扬起，微微起伏的壮硕肌肉，更是充满了爆炸性的力量。
　　“龙豆蔻，朕真是对你越来越感兴趣了呢……朕想要你……”
　　“可惜，我不想要你……”
　　退后一步，我定定的看着他。
　　“慕容情，躺在你身下的女人有多少，或许连你自己也记不清了吧……天下男人皆薄幸，皇帝更是如此……你看不起女人，而我，更加看不起你……”
　　“你知道自己在说什么吗……”
　　把我一个用力压到了床上，如鹰的黑眸，氤氲着风暴，俊美的面容，有着魔鬼般的魅惑，嘴边的笑，镌刻着诡谲的魅色。
　　“小野猫，你真的惹怒朕了，今晚，朕不会放过你的……”
　　
第二十八章  与虎谋皮笼中鸟（三）
　　在那双幽深的黑眸里，我看到的只有掠夺，而没有一丝一毫的爱意。
　　被他压在身上，贴着我的半裸胸膛，火般的滚烫。
　　看着他，我笑得清冷。
　　“慕容情……在你的眼中，女人到底意味着什么？如果你喜欢的是容貌，天底下比我美的女人，数不胜数……如果你想得到我，是因为想报复我对你的不敬……那么，我只会看不起你……”
　　我狡浍的笑容，摆明了是对他的挑衅，慕容情看着我的笑，神色微微一滞，黑眸紧紧地注视我，目光一刻也不稍离。
　　许久，他慢慢地收敛起了眼中的欲望，换上了寒冽的冷戾。唇边似有若无的浅笑带着一丝阴森，让人从脚底下开始凉起。
　　“龙豆蔻……在你眼中，朕是这样肤浅的男人吗……”
　　冷冷的看着那一双魅惑的美眸，从他身上传来的刺骨邪恶气息，反而让我冷静了下来。
　　我看着他，他亦看着我，他的目光慢慢变得柔和，冷冽一点点的从他的眼中消失，取而代之的是探究、戏嬉、甚至还有几分意味深长……
　　伸出手指，一点点的拉开我的衣襟，看着那些雪嫩的肌肤，慕容情笑得淫秽。
　　“很美的身体，朕喜欢……朕第一次觉得，原来女人，也会这般鲜嫩可口……”
　　忽明忽暗的烛火，我看到了慕容情眼中的欲望。被他撩弄得烦了，感觉到他的气息越来越向下，我先是不动声色，却在他轻薄我的唇瓣的最后关头，猛地扭开了头。
　　“皇上，你信不信……碰了我，你会死……”
　　看着我眼中的冷意，压着我的男人轻轻的笑了，挑起的唇角，满是残酷的冰冷。
　　“小野猫，你可以把龙子鉴和凤无尘玩弄于掌心，可是朕，却不怕你。”
　　似笑非笑的勾起了薄唇，慕容情的眼眯起来，透出几分危险的意味，脸庞向下，又凑近了我。
　　“这张锋利的小嘴，真是欠虐呢……朕不想听你的冷嘲热讽，倒是你的呻吟声，朕真的很期待……”
　　被强吻着，被咬着，那牢牢禁锢着我的手臂，让我觉得好痛……
　　在床上，男人是疯狂的，不过，慕容情不是大哥，我不需要对他手下留情。
　　舌尖探入我嘴里的刹那，我用力一咬。
　　吃痛的松开了嘴，慕容情冷冷地对我轻挑起了唇角，眸光闪过森然的寒冷。
　　“龙豆蔻，你竟然敢咬朕……看来，你不喜欢温柔的男人……”
　　话中的邪魅，我蓦然僵住，不再移动半分。
　　察觉我的动作，慕容情微微一顿，缓缓抬起了头，对着我轻笑了一声。
　　“龙豆蔻，你很聪明，不过，朕打算破例一次……做个粗鲁的男人……”
　　狠狠压制住想颤抖的冲动，但邪恶男人吹拂在我耳边的温热气息，却带出了几许的酥麻意味。
　　闻着了那些气味，身体缓缓变热……
　　不对，味道不对……
　　身体的反应，更加不对……
　　惊觉有异的一刻，我刚想推开他，却被一双手臂，紧紧的搂住。
　　“想逃？朕不会让你如愿的。”
　　猛的撕开我的衣领，慕容情的吻，落在了我的颈边。
　　“小野猫，既然你咬了我……就必须负责替朕灭火……”
　　越来越觉得燥热难耐，我忽然发现，不知何时我竟然全身是汗，湿透了衣衫。
　　“很热……对不对……”
　　温热的唇滑到了我的肩头，撩开我汗湿的长发，从慕容情口中喷出的炙热气息，密密的环绕着我。
　　沙哑的声音，暧昧的诱哄。
　　“你是第一个朕想要的女人，你说，朕又怎会轻易放过你呢……你如此骄傲聪明，你应该知道……这个时候，男人是绝对不可能停下来的……而且，这一辈子……朕决不放开你，你是朕的……从身到心，完全的属于朕……”
　　慕容情的话，像是重重许下的誓言，说得斩钉截铁、永无回旋之地。
　　不过，我不会相信，身为皇帝的他，会真正爱上一个女人。
　　看着他，小手主动挽上了他的腰。
　　小脸猫儿般轻轻的蹭着，眼眸里，一片的娇柔。
　　“皇上，强迫一个不爱你的女人，又何必呢？”
　　看着我的表情，慕容情绷紧的身体有了一丝软化，笑容也慢慢从脸上隐去，一丝柔情闪过，又迅速恢复冷然。
　　“小野猫，想跟朕玩欲擒故纵的把戏吗……可惜，朕不会心软……”
　　在大手试图扯开我腰带的刹那，一阵劲风吹过，房中的蜡烛骤然熄灭，漆黑一片的房中，隐隐多了一抹高大的身影。
　　把压在我身上的慕容情一手拉开，看着我碎裂的衣服，闯入者的眼里，有着一闪而过的冷残杀机……
　　阴魅的眼眸，布满冷酷残忍的目光，慕容情深深的凝视着黑影中的高大身影，薄唇冷冷地勾起，闪过眸底的光芒，阴婺得教人不寒而栗。
　　“胆敢闯进朕的皇宫，你到底是谁？”
　　没有理会慕容情的质问，黑暗中，男人缓缓向我走近，一双有力的手臂，温柔的把我抱起，紧紧的锁在了怀里。
　　“豆蔻，我来了……”
　　男人的声音，依旧是那样的醇厚，再简单不过的一句话，却震慑着我的心魂。
　　泪水忍不住的布满了双眼，近在咫尺的脸容，在我眼中一次次的模糊，又一次次的清晰，泪水涌了上来，再慢慢的落下……
　　是他……
　　是他……
　　他真的来了……　　

第二十九章 春药惹祸羊扑郎（一）
　　泪水流了满脸，我伸手用力的抹着，终于看清楚眼前的身影。
　　虽然哭着，但我是开心的，幸好，他还是来了，不然中了春药的身子，我真的无法保证自己能否受得住那药力的折磨。
　　抱紧了我，大掌温柔的抚着我的脸，那点点的冰冷水渍，黑暗中，男人犀利的眼眸紧紧的缩了缩。
　　目光落在我嘴角处的那抹红，然后轻轻的皱紧了眉。
　　冷冽的嗓音，带了点杀意。
　　“他咬你了？”
　　听着他不悦渗寒的声音，心却是甜的，看来，他在妒忌呢。
　　两眼弯弯，勾着小嘴，我冲着身边的男人娇柔的笑着。
　　“不是……”
　　看着我嘴边的坏笑，那双平静的黑眸，微微的黯了黯、沉了沉，然后再缓缓的扬起。
　　风淡云轻的笑容，是强挤的，有点难看。
　　“是你咬了他？”
　　更紧的缠上了他的身体，我把自己埋入他的怀中，小脸蹭着他的胸膛，我笑得媚惑。
　　“别生气好吗……以后，我只咬你……好不好……”
　　我撅起唇瓣，似娇似嗔的神色，柔情荡漾的眼眸，抱着我的男人看得呆了一呆，好似料不到我会有这样的诱惑表情，马上红了脸，身子僵了僵。
　　被冷落在一旁的慕容情，看着我旁若无人的调戏着身边的男人，俊美的俊脸，红了黑，黑了又青……
　　“龙豆蔻，你这只小野猫……不但爪子利，这小嘴，更加可恶。现在马上给朕过来，不然，无论是你还是这个男人，朕都不会让你们有机会活着出去……”
　　说着话，大手同时向我伸了过来，企图把我拉到他的身边。
　　不过在慕容情动手前，搂着我的男人大手一挥，强劲的力道，挡开了慕容情的进攻。
　　两个男人，同样的高大，只是慕容情的武功，明显处于下风，不用多久，他已经被逼墙角。
　　两双眼眸，在黑暗中对视，慕容情不愧是皇帝，就算被揪着衣领，一身的狼狈，依旧口出狂言。
　　“放开她，朕可以放你走……”
　　听着慕容情嚣张的话，男人鄙视的笑了笑。
　　“我不会再让你伤害她的……”
　　看着男人的拳头正要往慕容情的脸上凑去，我急忙扯着了他的衣袖，因为，我发觉，那些热浪，越来越逼人，自己的身体，已经越来越不受控制。
　　脱口而出的话，带着娇软的呢哝。
　　“饭饭，不要打，带我走，我快忍不住了。”
　　颤抖着的声音，大掌拉起我揪着他衣袖的小手，却被我掌心的热烫得微微一愣，男人看向慕容情的眼神，更加冰冷了几分。
　　“慕容情，你真是卑鄙，竟然喂她吃春药……”
　　挑衅的神色消失在脸上，慕容情看着我，半晌之后才低低笑了出来。
　　“春药？这般低作的事，朕可不屑做，是她咬了朕的唇……朕的血，就是最好的春药……倒是你，竟然敢抢朕的人，真是好大胆……”
　　阴鹜冰冷的话音刚落，原本漆黑的房间，骤然变得透亮，抬头看去，这才发觉原来慕容情已经点燃了的蜡烛，站在离我们不远的地方。
　　凌厉的双眸紧紧的盯向抱着我的男人，那种冷残的眼神，我不自觉的揪紧了范文爵的衣袖。
　　“小野猫，他就是你的男人吗？看来，并不怎么样！”
　　隐隐带着醋意的话，我眯了眯眼，这个男人，看来和凤狐狸一样，都是以貌取人的无聊家伙。
　　无比温柔的看一眼灰衣男人，我看着慕容情，勾了勾小嘴。
　　“我就是喜欢他了……你又拿我怎么样……”
　　暧昧的亲昵语气，抱着我的男人，手臂猛的紧了紧。而慕容情则是愤懑的捏紧了拳头，狂肆的勾起唇角，对上我清澈的眼睛。
　　“龙豆蔻，朕说过的话，你都忘记了吗？”
　　靠在温暖的怀中，我笑得嚣张。
　　“慕容情，你的话，的确很诱人，不过可惜，我并不是未谙世事的少女，见了你勾魂的眼神会心如鹿撞……也不是长年寂寞的宫妃，会心甘情愿的匍匐在你假装的柔情之下……你说的每一个字，我从来就没有放在心里，也从来没有相信过……又怎会记得呢……”
　　我的话，让慕容情一阵怒气攻心，他想发作，但又忌惮着我身边高深莫测的男人。
　　毕竟，能躲过皇宫的森严守卫，能不动声色的潜进房间，能轻易把他从我身上拉开，这样的人，世上只怕没有几个。
　　看着男人抱着我往门口走去，骄傲的慕容情，再也无法冷静。
　　向我们靠近几步，寒冽刺骨的声音，不复之前的冷静。
　　“你要带她走？”
　　伸指一弹，挡在我们身前的慕容情，马上被气流逼着后退了一步。
　　男人的笑容，很冷静，却隐含着深意。
　　“慕容情，龙子鉴我都不放在眼里，你认为，在惊动侍卫之前，你能打赢我吗？”
　　王者般的霸气，慕容情紧紧眯起了狭眸，看着我已经变得透红的小脸，说得咬牙切齿。
　　“你想做她的第一个男人？”
　　“我不是你，不会乘人之危。”
　　话还没有说完，男人已经抱着我，跃上了树梢。
　　再简单不过的一间茅屋，再简陋不过的一张木床，但身下的男人，却是最温柔的。
　　月色下，我细长无暇的手指，禁不住的抚着他眉眼。
　　侧过脸，微微冲我温柔的笑着，那张无尘的脸上，慢慢浮起一抹淡淡的红。
　　“豆蔻，别弄了，会痒……”
　　见着他脸红的样子，真是好可爱……　
　　让我忍不住的想去逗他……
　　轻轻俯下身子，小脸凑到了他眼前，小嘴不断的蹭着他透着干爽气味的唇瓣。
　　眸儿带了点凶狠，瞪得他紧。
　　“饭饭，你这里，有碰过其他女人吗？”
　　听着我的话，搂着我的男人，一张俊脸顿时涨得通红，一时间被我呛得说不出话来。
　　“这个世上，没有女人敢碰我，除了你，真的，除了你。”
　　认真的话，微红的脸色，温柔的眼眸，委屈的表情，饶有兴致的盯着他的脸，看来我的饭饭，还是个纯清的处男儿呢。
　　身子本来就软，看着诱人的男人，我趴在他结实的胸膛上，小嘴咬了咬他的唇畔，感受着他的轻颤，干脆吻了上去。
　　好闻的味道，我忍不住伸出小舌舔了舔，专属于我的气息，小舌伸进他的嘴里，挑逗的轻轻滑动。
　　被我轻薄着，身下的男人，笑得宠溺，没有丝毫的反抗。生涩的回应着我的吻，似是怕让我痛了，力道很轻，很柔。
　　小兔般温驯的表情，我满意的用力一咬，可是，看着薄唇红了，又舍不得的伸舌轻舔。
　　听着他越来越黯哑的喘息声，心动了，身上那股热，也越来越强烈，我不想压下去，今晚，我只想放纵自己。　　
　　小手摸索着，滑下他的腹部，找着了他的腰带，死命的扯。　
　　妖媚的在他身上扭着，眼儿盯着他幽深如墨的黑眸，柔软的话语，带着诱惑。
　　“饭饭，怎么办，我好热……帮帮我好不好……”
　　男人冲着我笑笑，手环着我的腰，但身体，却已经在轻颤。
　　“豆蔻，你先下来好不好，有什么事我们慢慢谈……还有，你的小手别乱动好吗，我的衣服快被你撕碎了……”
　　“不好……”
　　继续赖在他身上，男人无辜的表情，真是好可爱，我轻笑着把手伸进他的衣襟，抚上了那些裸露的肌肤，性感的褐色，和大哥的好像。
　　另一只使坏的指尖，在他的小腹处轻轻的画着，无意中触到了那高高耸起的硬物，我才慢慢的缩回了手。
　　“压着你舒服，我不要下来……还有，我想要你……”
　　知道好女子是不应该这样勾引男子，可是，因为他是饭饭，我并不想掩饰对他的欲望。　
　　大哥的霸道，凤无狐狸的妖媚，时雨轩的腹黑，慕容情的邪恶，我的身子，只想给我喜欢的人。
　　好怕突然有一天，身子被那四只妖兽强要了去，所以身下的男人，无论如何，我也不能让他走。
　　在我的小手试图探入他的亵裤之际，男人又红了脸，大掌牢牢的抓住了我的手腕。
　　身体是颤抖的，声音有点不稳。
　　“不要顽皮了，你的春药，我可以帮你解的，用不着这样。”
　　委屈地眯起了眼，我埋首在他的颈间，在他怀中的手，开始不老实的乱摸着，抬起脸，一连串的轻吻落在他的额上、鼻梁上、嘴唇旁，低声着呢哝。
　　“饭饭，你不想要我？你不喜欢我？你想不理我了，对不对？”
　　看着我无辜的眼儿，身下的男人着急了，想起身解释，却被我一个用力又按了回去。
　　心底的爱恋，唇齿间的缠绵，身体的热，更加放肆无忌惮的四处扩散。
　　忍不住了，也不打算再忍，在男人后悔之前，十只小指已经伸了出来，试图解开他身侧的衣结。
　　纵容着我，男人认真的在等，可是，第一次帮男人解衣服，我这小手，是抖得慌。
　　“让我来吧……”
　　眼儿发红的眼神，男人心软了，也认命了，大手一拉，衣带落地……


第三十章 春药惹祸羊扑郎（二）
　　胸前衣衫敞开的刹那，是男人健壮的性感胸膛，诱人的褐色，泛着销魂的光泽。
　　就着撩人的夜色，小手大胆的抚了上去，小嘴也埋入那些滑腻的肌肤上。
　　羽毛般的吻，缓缓在他身上徜徉。
　　勾魂噬骨的挑逗，男人的喘息声粗了，放在我腰间的手臂，也在渐渐收紧。
　　手指拨开了我的衣领，温热的呼吸喷上了我的肩头。
　　薄唇轻轻的摩挲着那粉色的肌肤，见我没有反对，才放心的吻住我的锁骨。
　　有点不安的话，伴随着性感的粗喘，干爽的气息喷洒在我的身上。
　　“豆蔻，给了我，你不后悔吗……毕竟，我什么也没有，无权无势……”
　　抬起脸，我捧起了他让我喜欢的俊脸，看着他，看得死死。
　　“饭饭，你呢……你会不会让我后悔……”
　　叹息着，他没有出声，只是紧紧的把我按到了胸前……
　　褐色的指，悄然间，挑开了我的衣衫，湿腻的唇，也来到了我的胸前……
　　舌尖舔上了那抹粉色的花蕾，撩人的快感，一点点的弥漫在我身体的每一处……
　　闭上眼，我感受着……
　　因为是他，所以相信……
　　他会是我的良人，我的夫……
　　身体相贴的一刻，温柔的他，轻轻的搂着了我……
　　幸福的感觉，在心底深处蔓延开来……
　　原来亲密，不需要引诱，不需要强迫，在情不自禁时的时候，自然会水到渠成……
    －－－－－－－－
　　当饭饭清凉赤裸的身体贴上我滚烫的腿儿时，健硕的身体，衬得我更加的娇小。
　　本以为自己会害怕的，可是，听着他沉稳的呼吸声，感受着他温柔的吻，所有的恐惧，竟然神奇般的变得烟消云散。
　　压着他，那些可口的肌肤，我不断的咬着啃着，就算上面留下了专属于我的痕迹，我还是意犹未尽的继续吸吮。
　　被我咬痛了，但身下的男人，依然纵容着我嚣张的行为，我每咬一处，他的身子，就更加猛烈的抖动一分。
　　那些红痕，真的好美，咬着又舔着，我无意识的喃喃。
　　“饭饭……我好想吃掉你……好想一口口的把你吃下去……”
　　被春药控制了，身子好热，脑袋好昏，说出的话，也有点语无伦次，身下的纯洁男人被我弄得有些窘迫。
　　害羞了，褐色的胸膛，更加猛烈的起伏着，却仍是任着我蹂躏，不敢有丝毫的挣扎。
　　小手游走在他赤裸的身上，在抚上了某处坚硬地方的刹那，惨被调戏的男人终于受不了了，伸手把我乱动的身子固定着，黑眸带着宠溺的温柔。
　　左手将我按在他敏感处的小手抓牢，右手细细抚摸着我背上滑腻的肌肤，温柔的，一点点的往下，然后停在我的大腿内侧，轻轻的摩挲着。
　　说出的话，轻缓得让我的骨子都酥了起来。
　　“豆蔻……你知道自己在做什么吗？”
　　他的话，我当然懂，他的眼神，和人哥想强占我的时候好像。
　　没有说话，我只是一埋头，又啃了上去。
　　被我这么一激，再老实的男人，也开始变身成狼，本来已经停下来的指尖，又再轻轻的移动。醉麻的快感，惹来我控制不住的轻，朦胧的眼儿，此时也蒙上了一层诱人的媚色。
　　轻颤着睫毛，小嘴也放过了身下的可口美食，妖媚入骨的声音，令人酥麻神眩。
　　“饭饭……我好难受……”
　　“豆蔻，别急，我知道的，可是，你是第一次，我不能太粗暴……”
　　温柔的声音，我紧绷着的身体，缓缓放松下来，饭饭抚着我的指尖，慢慢变得狂肆。
　　强烈的快感袭来，我的感觉慢慢变得模糊，朦胧中，身子似被提起，又再轻轻的放在柔软的薄被上，紧接着强壮的身体，温柔的压了上来。
　　“豆蔻，别怕……”
　　耳边是饭饭温柔的声音，他的手从我的大腿内侧轻轻的移着，抚上了双腿间的花瓣，感受着那片湿腻，才缓缓的滑向了花道……
　　指尖的温柔探入，引得我的身子在他怀里陡地一挺，随即发出了一声满含情欲的轻叫。
　　满足地呻吟着，我的双腿，情不自禁的缓缓分开。
　　“饭饭……快点……不不，慢点……饭饭，呜……我好想吃你……”
　　我头晕乎乎的，越发的迷茫起来，说着说着就不知道说到哪儿去了，自己也不清楚到底都说了些什么，看着男人越来越惊讶的眼神以及有些泛红的脸颊，头昏眼花的我笑得媚艳。
　　醉人的眼眸看着他，诱惑着他。
　　“饭饭，我想要你……”
　　被我迷离的眸儿看着，饭饭的眼神，不知什么时候渗入了浓浓的欲望，漆黑的眸珠在夜色中闪耀了一下。
　　腿儿被打开了，结实修长的身体缓缓压了下来，慢慢的与我融为一体……
　　“嗯……我这就给你，可是，会痛”
　　说话音，那种撕裂般的痛，也开姑一点点的逼近。
　　“痛……”
　　听着我隐忍的叫声，男人硬生生的停了下来，只是把我抱在怀里。不停地逗弄。
　　安抚的吻，一点点的印在我的唇上，动听的噪音，不断的在我耳边回响。
　　“不会痛的……很快……就不会痛了……”
　　可是， 即使是最温柔的占有，仍然好疼，男人的额头上，己经渗出了汗珠，黑眸注意着我面上的神色，再也顾不得身下的动作。
　　我喘息着靠在他胸前，已经没有力气再继续，他搂着我不敢再动。
　　等着我，慢慢的等，我看着他，紧紧的盯着。
　　感受着我内壁的挤压，他脸红了，想动，可是，却惹来我更多的惊呼。
　　“饭饭……”
　　破碎的娇媚呻吟，连我自己都觉得羞愧，可是，又舍不得他离开。
　　“要不要……继续……”
　　看着他紧抿着下唇强忍的神情，我心疼了。
　　小手挽紧了他的脖子，一双腿儿，更紧的缠了上去。
　　我的主动，凝视着我的黑眸，狠狠的闪了闪。
　　身体开始移动了，一边说着安抚的话，一边细碎地吮吻着我不停呻吟的小嘴。
　　让人安心的声音，一点点的渗入我的耳中。
　　“这样会痛吗……嗯……怎么样，这样会不会痛？”
　　听着那小心翼翼的噪音，心中的深处，被他的话感动了，随着他律动的速度，我不断的呻吟着，强忍着……
　　疼痛渐渐消失，酥麻的快意缓缓升起，在他的身下，我开始不停的磨蹭。
　　“饭饭，快点……”
　　被我的动作刺激着，饭饭咬紧了牙，强忍着欲望。
　　宠溺的吻了吻我，语带压抑。
　　“乖……你是第一次，我们得慢慢来……”
　　可是，被药力控制着的我，根本不满意他的温柔，双腿更紧的缠上他的身体，就是要逼着他疯狂。
　　我的主动，男人终于失控，慢慢加快了抽插的速度。
　　随着律动的越来越快，我被那突然加快的撞击，刺激得说不出话来。
　　“豆蔻，痛了要告诉我，知道吗？”
　　抚摸着我颤抖的唇瓣，饭饭吻着了我，轻轻的安慰，他微微抱起我的身体，硕大深深的挺入，又缓缓的抽出。
　　若隐若现的诱人粉红，在我的身体散开，娇柔的呻吟，惹来饭饭奋力的进攻。
　　尖锐的快感，我吟叫出声，高高的仰起头，觉得自己几乎被穿透。
　　可是，包裹着我的气息，却是那般的温柔，我觉得自己幸福得快要哭出来。
　　当我攀上云霄的一刻，饭饭抬首吻住我，不断的叫着我的名字，一遍遍的叫……
    －－－－－－－－
　　云雨已散，气息不稳的我，在饭饭的身体上寻求着温暖。
　　身上的汗水早就交融在了一起，乌黑的发丝纠缠着，分不清那些是他的，那些是我的。
　　嘴唇与皮肤的摩挲间，老实的男人，说不出什么浓情蜜意的话，但却依旧眷恋的在我肩上细吻着。
　　“豆蔻，对不起……还疼吗……”
　　“不疼了……”
　　看着那双温柔的黑眸，我轻轻的摇了摇头，在他的温柔中，我觉得自己要快醉了。
　　想不到自己会爱上见面才三次的男人，可是那种感觉，却是如此的真实。
　　把自己给了他，我不后悔。
　　不如道自己会不会和他有永远，可是，心里就是固执的认为，自己和他会一生一世的在一起。
　　感觉着他动了，我搂紧了他的腰，不让他起身。
　　“饭饭，别走，别离开我……”
　　“好的，我会和你在一起，永远也不离开……”
　　听着他的诺言，外面的天还是漆黑一片，被他温柔的搂着，我心里只觉甜蜜，与他四目相接，惹来他更加温柔的啄吻。
　　十多天来紧绷的神经，一下子的放松，因为刚才的欢爱，我已经瘫软无力。
　　搂住了昏昏欲睡的我，饭饭低沉的噪音更轻更柔。
　　“豆蔻，要不要睡会……”
　　“嗯……”
　　把自己蜷进他的怀里，我勾住他的脖子，贴着他的脸。
　　滚烫的身体，贴在他清凉的肌肤上，真的好舒服。
　　搂着他，我没有松手，小脸埋在他的颈窝，撒娇似的呢哝。
　　“饭饭，我要你陪着我睡到天亮……”
　　漆黑的瞳仁，就如天上的繁星一样的吸引人，在他的眼里，我看到了自己弯曲的嘴角，脸上红艳艳的勾魂桃色。
　　看着我，他笑了，抚摸着我的脸蛋，说出了一生的誓言。
　　“好……我会陪着你……一直到天明……”


第三十一章 春药惹祸羊扑郎（三）
　　听着微微的呼吸，本来累极的身体，我却发觉自己睡不着，偷偷侧过脸，看见饭饭同样睁着双眼，静静的看着我。
　　男人的黑发凌乱的披在我的身上，温润的俊脸，笑得恬静。
　　淡淡的月色，透过敞开的窗户照了进来，看着男人，我翘起嘴角，还是赤裸的身体，就这么靠了上去。
　　纵容着我的动作，明亮的双眼凝视我，男人的嘴上忽然浮起微笑。
　　“睡不着吗？”
    “嗯……”
　　我应了一声，把他的手臂环到了我的腰上，过了十六年担惊受怕的日予，在这宁静的一刻，竟然舍不得睡。
　　看着我，男人眉峰一挑，淡淡的笑了，这一笑，真有点满室生芳。
　　被我热切的盯紧，饭饭有点又懵又羞。
　　趴在他的胸膛上，他身体上有一种男人才有的汗味，很好闻。
　　手指开玩笑的划过他的锁骨。
　　“饭饭，你真的是第一次吗？”
　　伸手捧着我的小脸，烛火摇曳，他拔下我的发簪，让我的头发，如山间的瀑布般一泻而下。
　　尔后，他含住我发烫的耳垂，细细的喃喃。
　　“豆蔻，我不是说了吗，没有女人敢碰我的。”
　　这般的呢哝，我简直要窒息了，躺在床上，除了浓艳的长发再无其他的遮蔽。
　　再自然不过的话，又再脱口而出。
　　“饭饭，我们成亲好吗?”
　　男人说得很平静，也很认真。
　　“好……我会光明正大的娶你，让你做我的妻……”
　　听着他的话，身体莫名的燥热起来，虽然饭饭躺着一动不动，可我知道，他渴望我，就像我渴望他一样。
　　忠厚的男人，做不来主动，我有些坏心的把手抚上了他的欲望，如丝绸一样光滑的小手动了，饭饭又开始发颤了。
　　含糊的声音，黑眸带着哀求。
　　“豆蔻，求求你，别闹了好吗……你需要休息……”
　　我抱住他，脸贴着他的胸膛摩挲着。
　　“可是，我睡不着……”
　　我暧昧的说话，还有开始移动的小手，饭饭的胸膛，又是一阵起伏。
　　这般的挑逗着他，男人咬了牙强忍，过了很久，他捧起我的脸，眸底有着渐渐升起的火光。
　　深黑明亮的眼睛，看着我，声音温柔而磁性。
　　“豆蔻，我不是圣人，我也想要你……可是……你是第一次，我怕要不够你……会伤了你……”
　　看着我始挑起的嘴角，男人的脸色绯红，可爱得很。
　　窘迫的男人，有一股难以言传的傻气，让我见了，从心眼里欢喜，也更想去逗他。
　　“可是，我想要你……”
　　抓住他的手，一直抚过我的柔软酥胸，诱人的腰肢……
　　听着他的喘息，感受着他出汗的手心，我偷偷的笑了。
　　见他还想反抗，我张开牙齿，用力的咬了他的肩膀一口。这样的挑逗，终于打破了他残存的理智。
　　强忍着欲望的汗水，顺着他干净的俊脸滑下，流过他突出的锁骨．滴在我的身上。
　　“豆蔻，你真要把我逼疯了……”
　　被惹火的男人，终于失控，小脸被抬起，薄唇也随之狠狠的印了下来。
　　舌头在我的口内深浅不一的吸吮着，那一双逐渐迷离的黑眸．泛起了波涛。
　　时间在这一刻，似乎静止，饭饭那生涩的吻，却像温柔的水波一群，淹没了我身体的每一寸皮肤。
　　修长的指尖，不似刚才的温柔，带了些许的狂热，焦渴的流连在我最敏感的地方，从柔软的酥胸，一路到我酸痛的腿根。
　　颤抖着，这一次，不是因为春药的原因，但我，却依然感到晕迷和狂乱。
　　听不到外面的虫鸣和鸟叫，落入耳中的，只有他的粗喘、我的呻吟。
　　缠绵醉人的吻，在我的口中纠缠，想不到这个老实的男人，竟然也会迸发出狂野的热情。
　　清凉的气息，带着诱人的芬芳，缠绵在我的唇瓣，让我沉醇。我闭上眼，感觉到他气息的动荡，感觉到他温柔的纠缠，幸福的感觉象热热的水流，让我的身体酥软。
　　很想睁开眼看着他，可是，意识混乱了，看不清楚。
　　“豆蔻，对不起……我也想温柔的……可是，看来，我做不到了……”
　　身子温柔的覆盖下来，大手分开了我的双腿，坚硬的蓬勃欲望，渐渐的，缓慢而坚定的进入了我的身体，我甜蜜而痛楚的呻吟，不知何时变成了孩子般任性的哭叫。
　　一波浪甜美的快感，如波涛汹涌而采，席卷的我俩意乱情迷……
　　在他的身下哭喊着，我攀附着他的身体，承受着那热烈的索取，身体向他开启，娇嫩的花道，也在他的强悍占有中变得顺从而柔软……
　　又一波的激烈过后，被掏空的身予，再也使不了坏，蜷缩着依偎在他怀里，我一手抱住他的腰，一边轻轻的用手指抚摩着饭饭美好的眉，挺直的鼻梁，温柔的唇，心一下子安静下来，不再烦躁。
　　躺在温暖的怀中，夜风吹拂，明月在天，身边是温暖的气息，让人沉迷。
　　喜欢他这样宠着我，就是直觉的喜欢。
　　“饭饭……我好累……”
　　星空般美丽的漆黑眼睛，有着最温柔的水波。看着我娇憨无力的样子，男人微微一笑，轻轻的捏了一下我的脸颊。
　　“累了吧，谁叫你这么大胆的敢引诱我……”
　　身子想躲的，可是刚一动，双腿间的痛，忍不住叫了一声。
　　听着我吃痛的声音，饭饭眼中一急，似是想到了什么，轻轻把我放在床榻上，然后在旁边的架上找了个小盒子拧开，缓缓拉开我的双腿，蘸了药膏仔仔细细的给我涂了起来，凉凉的药配着温柔的力度，那些刺麻的感觉立时好了很多……
　　压抑不住的呻吟，又从嘴里溢了出来，擦拭完手指，饭饭躺到了我身边。
　　看着我脸上泛出的诱人粉色，寒星样清冽的眸子，笑脸自然的绽放。
　　“豆蔻，玩够了吗？玩够了，就睡一会儿，不然，明天起来了，你会很难受……”
　　被他这般的呵护着，我像个小孩子般幸福的依偎着他，固执的要求。
　　“我要你抱着我睡……”
　　大掌轻拍着我的背，说得宠溺。
　　“好……我会抱着你的……”
　　乖乖的贴着他的胸口，听着他的心跳声，小手拉着他的发，得寸进尺的命令。
　　“明早我要吃馒头……”
　　被扯疼了，男人也不恼，面容依旧如清月般皎洁。
　　“嗯……明天一早，我会下山给你买……”
　　打了个哈欠，眼儿开始变得迷离。
　　“不能离开我……”
　　见着夜风吹起，男人把薄被轻轻的盖到我身上，手指轻轻推着我的额角，轻轻的揉。
　　“好……不离开……”
　　一遍比一遍柔和的抚摸，我渐渐有了放松的困意。
　　把头靠在他怀里，有些疲倦的微微闭上眼，睫毛垂下来，如一圈暗影。
　　呢哝着的声音，有了一些脆弱。
　　“饭饭……不要骗我，永远也不要……”
　　男人眼神黯了黯，没有回应，只是就在我要入梦之际，我感觉一只温暖的大掌轻轻握着我的手，感觉有一个很轻的吻，落在我的额发上……


第三十二章 欲恨交缠威逼记（一）
　　起来的时候，已经是响午，身子被清洗过了，衣服也穿在了身上，身边还是温暖的，饭饭应该刚刚才出去。
　　走下床，两腿间虽然酸痛，但却是一片清凉，男人的细心，让我感动。
　　打开门，简单的茅屋，外面是一个遍植翠竹的小小花园，杂间种了些许兰花萱草，流溢在空中的芳香，沁入心脾。幽静雅致的地方，只见斜阳闪闪，竹影婆婆。
　　静谥的地方，衬着那些花草茂林，自是别有洞天。
　　远处的小溪，有着潺潺的流水声，就好像恋人间的絮语。
　　不知何时走到我身后的男人，轻轻的搂着我的腰。
　　转过身子，我抬起了眼眸。
　　饭饭温柔的笑容，春风一样和煦的笑脸，虽然比不上大哥的冷峻、凤狐狸的妖艳、时雨轩的清雅、慕容情的邪魅，可是，亲切自然，让我温暖。
　　执着他的手，我发现，喜欢一个人是不需要理由的。饭饭给我的第一印象，正合乎我多年在心里对未来夫君形象的描画。
　　看着我，一瞬间，温柔的火苗在他明亮的瞳仁中跳动，有如最纯粹的墨玉一样的光泽……
　　“喜欢这里吗？＂
    “喜欢……”
    －－－－－－－－
　　不忍心让我累了，饭饭让我留在房里歇息，自己下山去买馒头，看来，我说的话，他倒是记得牢。
　　小小的院落，有着新扎的秋千，坐在上面，我慢慢的越荡越高。
　　风吹起了我的黑发，冷静下来了，要想的事有许多，最重要的是如何逃过大哥的禁锢、把小妾娘带走。
　　惹上慕容情，是我始料不及的意外，范文爵从他的眼皮底下把我带走，想必他不会轻易放过我。
　　正自沉思之际，却有马蹄声由远及近的传了过来，轻轻皱了皱眉，听声音，不会是饭饭，只怕，来者不善，善者不来。
　　躲不了，只能面对，我暗暗希望，来的人，不是大哥。
　　站直身子，只见马车上的男人，身穿一袭单薄的白衣，墨色的发，衬得一张艳丽如花的俊脸更加憔悴而苍白。
　　细长的凤眸，紧紧盯着我，妖艳的移着优稚的莲步，款款的向我走来。
　　仍是风华绝代的凤狐狸，但薄唇却是愤怒的紧抿着，眸底一片冰冷。
　　“龙豆蔻，你竟然真的躲在这里……如果不是我们在山上布下的暗哨看到那个臭男人下山，看来，我们还真的找不着你……”
　　警惕的看着凤无尘的一举一动，虽然知道他会找来，可是，我没有想到会这般快。
　　密不透风的车帘，我看不进里面，但从里面隐约传出来的阴沉气息，我可以肯定……马车上还有人……而且，是一个我最不想见的人……
　　紧盯着我，凤狐狸又再走进一步，看着我面上的诱人红晕，向来妖娆多情的凤眸，向我射来既复杂、又痛心的神色。
　　“小豆豆……昨晚……你和他在一起了？”
　　意味深长的话，我避开了那控诉的目光。
　　“没错……我是和他在一起……”
　　“龙豆蔻……你竟然选样对我？”凤狐狸一眨不眨的看着我，微微眯起的双眸有着毫不掩饰的冰冷“知道你中了春药，我可是找了你一整晚……可惜，我还是来迟了……该死的小豆，那个男人就真的这么好，连你自己最宝贵的处子之身，也要给了他？”
　　振振有词的话，凤无尘每向我走近一步，声音就悲凉一分。
　　“你这个不知好歹的女人，我为你守身如玉这么多年，你竟然这样对我……龙豆蔻，我不会放过你的，你欠我的情债，必须要还……”
　　身后是篱笆，我没路可退，绿林间的凤狐狸，凄艳动人，看着凤无尘，我并不觉得内疚，向来在南昌国要风得风要雨得雨的男人，有多少女子仰慕，即使是朝中的几位公主，也对他暗中倾心，没有龙豆蔻，我相信，他依旧会活得很好。
　　我冷哼了一声，女子的贞洁当然重要，可是身边围着饿狼，难不成还要等着被他们瓜分？
　　“凤无尘，你的意思是说，我应该乖乖的躺在你或者慕容情的身下，做你们的听话宠物吗？”
　　看着我眼中的冷，凤无尘微笑起来，说得不疾不徐。
　　“我又有什么不好呢……此起那个既平淡、又无财无势的男人，好了不知道几百倍……我的容貌品行家势，都足以配得上你……可是，你不但拒绝我的一片真心，还把我的爱践踏在脚底……如果仅仅这样也就算了，你居然舍我而要一个根本不知他真实身份的男人……对我，可真是一种羞辱……”
　　幽幽悲凄的说话，很是动听，但我不是凤无尘的那些繁花绿草，不会对他怜惜。
　　在他想杀人的目光中，我打断了他的话。
　　避开了他的眼睛，看着洒在地上的斑驳光影，我冷冷的说。
　　“凤无尘，如果我是你，我不会来自讨没趣……”
　　“自讨没趣？”
　　收起脸上的戏谑之色，凤狐狸深深的注视着我。
　　“龙豆蔻，你这没心肝的小东西……从昨晚你被带走到现在，你知不知道外面已经找你找翻天了呢？你倒好，还在和男人在这里缠绵……现在，马上跟我回去……”
　　静静的站着，我伸手抚上了淡黄的菊瓣。
　　“凤无尘，我会回去，但绝对不会是现在……”
　　被我拒绝了，凤无尘的眼睛和嘴唇，缓缓弯曲成优美的弧线。
　　“你以为，你的那个饭饭，就真的那么喜欢你吗？”
　　揉碎手中的花瓣，我对上那一双高深莫测的凤眸。
　　“我相信他……而且，我也喜欢他……”
　　深吸一口气，凤狐狸认真的看着我。
　　“龙豆蔻，你说喜欢他，那么，到底有多喜欢？是可以包容他的一切，还是说，可以为他抛弃一切？”
　　我没想到他会忽然的这么一说，不由一愣，不想骗他，也无须骗他。
　　“没错……”
　　听着我的话，凤无尘颓然的垂下眼眸，嘴角妖媚的轻勾。
　　一向潇洒的身影，突然显得那般的孤傲。眼中威怒渐消，深深的双瞳望不到底，他渐渐笑了，笑容里空荡荡的，像是什么也没有。
　　“就像我对你一样吗……就像我对你一样……爱得那么深吗？”
　　凤狐狸话中绝望的狠意，让我心里一颤。
　　轻着笑，我冷冷将目光转向了他。
　　“凤无尘……有些事根本强求不来……特别是感情，容不下丝毫的勉强……”
　　“是吗？”微微挑起了嘴角，凤无尘的笑容，瞬间阴冷了下来“龙豆蔻，你很快就会知道，自己错得多离谱……不想龙子鉴变成魔鬼，马上跟我走……”
　　话毕，我的手臂，已经被他扯得牢牢，因为昨晚的放纵，现在的身子，还痛得很。
　　一手甩开他，我生气了。
　　“凤无尘，我说了，我会自己回去……”
　　争执之下，却从马车里传来了一阵邪恶的笑声音，车帘一挑，露出慕客情的邪俊冷脸。
　　“小野猫，看来，你是非要朕亲自出手抓你了，对不对……”
　　说着话，他一把拉住我的手就往车上拽，力道大得我根本就挣不开。正在我奋力向后退时，身后的凤无尘在我背上全力一托，就这样将我送进了马车里。
　　太大的力道，我头朝前一下子栽到了慕容情的怀里，撞得我一阵头晕。
　　在我想反抗前，两表兄弟，一左一右，把我堵在了角落处。
　　厚厚的幕帘，车里很暗，只从车窗的缝隙中钻入些阳光，随着马车轻微的晃动，那些光线在慕容情和凤无尘的脸上不断交错着，看不清他们的表情。
    既然无法从他们眼皮底下逃掉，我也不再挣扎，反正，我知道无论我在哪里，饭饭都能找到我。
　　欣赏着我冷淡的表情，慕容情一手抱住我，把我逼到了凤无尘的胸前，一褐一白两只手臂，缠上了我的腰。
　　两双充满占有欲的大手前后夹攻，在我的身上或轻或重的游走着，紧接着身体突然悬空，被慕容情压到了身下。
　　手指挑开我的衣领，抚上了我有着淡淡红痕的粉颈，慕容情高贵邪美的脸庞，缓缓出现在我眼前。
　　“看来那个男人，比朕也温柔不到哪里……你真是好大胆，竟然把身子给了朕以外的人……你说，如果龙子鉴知道了他最宝贝的女人已经不再是处子……他会不会一狠心，杀掉你的娘亲……”


第三十三章 欲恨交缠威逼记（二）
　　马车在忠烈候府停了下来，凤无尘和慕容情不是普通男人，他们知道，有些时候，国家大事，比儿女私事来得重要。
　　能对付妖王的人，是龙子鉴，而一个即将为爱崩溃的男人，我是治愈他的最好良药。
　　扶着我走下了马车，凤无尘没有动，纤尘不染的长发披散在肩上那个，绾发用的白色缎带，随着风儿轻轻拂动。
　　精致漂亮的男人，有着几许阴柔，就连站姿，也是盈盈楚楚自有一番绰约风韵。光滑白皙的十指，正紧紧的搂着我不肯放，眉眼间，已经没有了艳邪的媚气。
　　默然的望着我好一会儿，才缓缓松开了搂着我腰的手。
　　“小豆豆，去吧，好好安慰一下你家的霸道大哥，我和你的事，我会慢慢跟你算帐……”
　　往朱木大门缓缓走去，对于身后那两双灼热的目光，我没有回头，大哥对我的感情到底有多强烈，在我惹上他的一刻，我已经知道得很清楚。
　　守在大门口的侍卫，已经密密的围着我，在他们的眼中，大哥是他们的神，而能让他们的神冷静下来的人，只有他最宠爱的妹妹龙豆蔻。
　　似是怕我会再一次离开，向来不现于人前的影卫，恭敬的紧紧跟在我的身后。
　　走进满是高大树木的院落，那股孤寂的气氛，让我不安，拳头，不由自主的紧紧捏起。
　　影卫打开了门，示意我进去，浓浓的酒气扑面而来，那个依然在不断灌酒的高大黑衣男人，已往落入我的眼中。
　　再轻的脚步声，酒醉中的男人仍是听到了，猛然转来脸，阴冷的目光，让我忍不住的发颤。
　　原本恶魔般的男人，此刻却满是落寞。看着我，大哥没有出声，魔魅似的幽暗黑瞳流露出浓浓的恨与爱、欲与妒，望见我轻咬着唇瓣，他皱了皱眉，刀削般的立体五官上浮现一抹冷绝的笑意。
　　被他眼底的冰冷吓了一跳，一直都想逃离他的，可是，看着他这般的颓废样子，心，竟然有一刹那的剌疼。
　　冷哼一声，大哥又是整整一坛烈酒喝下去，一边喝，那双墨眸，却死盯着我不放。
　　对上他的阴森黑眸，踌躇着是不是应该上前，犹豫着是不是应该对他说些什么，衣袖被我揉皱了，可是，步子却怎么也迈不出去。
　　他是骄傲的男人，我做的事，就算有再多的解释，他都不会轻易放过我、放过我的娘亲。
　　我们就这样对峙着，谁也不愿意先低头，但让人透不过气的邪恶，却渐渐在房中泛起……
　　看着我的倔强，黑眸狠狠一眯，大手一挥，酒坛被扔到了地上。
　　碎裂的瓦块，连着残留的酒滴，溅到我的脚边。
　　一向冷静的男人，看来，因为我的一夜不归，真的疯狂了。
　　努力定下心神，既然他肯面对我了，那么，有些事，只能以退为进。
　　“大哥，喝酒多了，会伤身……我先去看娘亲……待会儿，再来找你……”
　　“龙豆蔻……别走……”
　　我的速度快，可大哥的速度更快，还没有跑到门边，大哥已经拦在了我的身前。
　　大手托起我的下巴，对上一双深邃的黑眸，眼底的深处，闪烁着懒洋洋的的情欲。
　　“跟姓范那家伙玩够了，终于肯回来了……还是说，你害怕……我会对你亲娘出手……”
　　感受指尖在往下移，我急急止住了大哥的动作，那些痕迹，不能让他看到。
　　“大哥……无论怎样，我还是回来了，不是吗？”
　　“小狐狸……害怕什么呢……”
　　看出我下意识的动作，大哥一手扯着我的衣领，然后用力的撕开，在看到我脖子上的咬痕时，黑眸猛的一沉，全身散发着浓浓的愤怒与妒恨。
　　锐利的目光冷睇着我，指尖一点点勾勒我娇美的身线，然后猛的把我拉到胸前，将手抚上了酥胸上的吻痕，黑眸一沉，低头就直接吻住我裸露在空气中的粉色尖端。
　　“龙豆蔻……为什么……为什么要这样，就因为他是你爱的男人，所以，你就跟他走，把自己送给他了吗……既然走了，为什么还要回来……哼，我差点忘记了呢，你可是个孝顺女儿……你是想把你娘亲也带走，从此以后，就再也不见我了，对不对……”
　　“大哥……你听我说，不是你想的那样的……”
　　在舌尖舔过软嫩的一刻，我咬牙用力的推着，可是细腰上大哥强健的手臂，牢牢的将我抱紧。
　　因为喝了酒，黑眸中的狂妄挑衅，格外的触目惊心。
　　“龙豆蔻，你是我的……你不许你离开我，永远也不许……”
　　破碎阴冷的声音，慢慢沉了下去，原本用力摇着我的大哥，身子似乎慢慢变软。
　　扶着把重量压向了我的男人，看来，即使再坚强，但一天一夜的不眠不休，还有喝了大半天的酒，他终是醉了。
　　把他放到了床上，向来如山般屹立不倒的男人，这一刻，却是那般的脆弱，甚至乎我只要往他的胸口轻轻刺上一根毒针，他就能永远消失在我的生命中。
　　被搂着靠在他的胸前，我听着他胸口的心跳，微敞的衣襟，我的手，不自觉的抚在他的胸膛上。
　　光滑的肌肤，完美健硕，我小手一动，它都会先抽动一下，再绷紧起来。
　　脆弱的男人，多了一丝让人怜悯的凄然，我伸出了手，缓缓抚上了他眉间的皱褶。
　　房间里面，所有的窗户，都关得死死，微微的阳光渗过窗缝，半照在紫檀木桌上，映着薄薄的黑色纱帷幔，有种说不出的诡秘。
　　空气中有着浓浓的酒气，淡淡的光线中，是大哥英俊冷酷的睡颜，还有嘴角边绽开的一抹平静笑容。
　　指尖掠过他的腮帮时，那些刺手的须根，一再的提醒我，这个男人，一整晚都没有睡好……
　　感受到我的抚摸，原本似是睡着的男人，缓缓睁开了双眼，他看着我，一手把我拉到了胸前，指尖轻柔的摩挲着我的眼儿。
　　“豆蔻儿，是你吗，你终于回来了，你没有跟那个男人走．对不对？”
　　那双黑眸，仍然带着迷离，看来大哥，应该是在卖醉。
　　“狡猾的小狐狸……不要走……我保证，不会再逼你爱我……”
　　仍然是不断的呓语着，薄唇印上了我的嘴角，然后慢慢下滑，落在我白皙的颈部上。
　　沉重的身体，把我一个用力压在了身下，微微起伏的胸膛，紧紧的贴着我的酥胸，俯下头，黑如漆墨的眸子里闪烁着熊熊爱火……空气里飘荡着的酒味，混着他身上的强烈男性气息，凝结在一起，熏得我发昏……
   “慕容情说你被那个男人带走，我找了你一整晚，可是，都找不到，我知道你恨我，好恨，可是，我仍然不愿意放你走……”
　　痴痴的凝望着我，指尖轻轻的撩拨过我的发丝。
　　“豆蔻儿，你知道吗，我真的好爱你，好爱你……从你三岁的那一年到现在，只有你……”
　　从来没有过的温柔嗓音，指尖卷缠着我的头发，薄唇印在我的嘴上，细细的咬，密密的舔，直到布满了他的味道，才不舍的放开。
　　“无论如何，我都不会放手，就算你爱的男人不是我，我绝对不会让任何人得到你……豆蔻儿，你永远是属于我一个人的……永远……”
　　被他搂着，那些不知是真是假的混话、那道暗哑低沉的声音、那让人心酸的轻喃誓言，这一切，都犹如化不开的魔咒，一缕一缕慢慢侵蚀进我的耳朵里。
　　是因为醉酒的原因吗……此时悲伤的大哥，让我不忍心把他推开……
　　手……不知何时竟然主动伸了出去，抚上了蜷缩进我怀里的男人的脸庞。
　　“豆蔻儿……豆蔻儿……”
　　感受着我的抚摸，大哥沙哑的呓语着，带着几声满足的轻吁，双手双脚缠紧了我，终于陷入沉沉的梦乡……


第三十四章 欲恨交缠威逼记（三）
　　不知道过了多久，外面的天色，已经全部黑透，被大哥紧紧的搂着，我只能静静的靠在他缓缓起伏的胸膛上。
　　借着月光，我细细的看着大哥的脸，虽然早就知道他英俊逼人，但却从来没有像现在这般近的看着他。
　　棱角分明的脸孔，微黑的脸色，如刃的双眉，挺直的鼻梁，冷酷的男人，同样美得罪恶。
　　听着他沉稳的呼吸，我慢慢拿开他紧拥着我的手，悄无声息的下了床，自以为轻柔的脚步声，却未能瞒过大哥灵敏的双耳。
　　“豆蔻儿……又想离开我了吗……”
　　一道阴冷的幽怨声音响起，一瞬间，我犹如被凝固住了，心跳骤然停止。僵硬的扭着脖子一寸寸抬头望去，入眼的是大哥一双冰寒至极的鹜冷黑眸。
　　知道走不掉，我只能又回到床边，心里暗骂，这个男人，为什么不能像饭饭一样，乖乖的听话，做只可爱小绵羊。
　　见我与他斗气，大哥手一拉，把我按在胸上，拉下我的头，在我的唇上轻轻吸吮。
　　“豆蔻儿……知道吗，看到你回来，我真的好开心……”
　　亲昵的吻，酸楚的说话，身体贴着大哥剧烈起伏的胸膛，良久，我才犹疑地伸出自己的双手，慢慢拥住了他的颈项。
　　缠绵不休的吻，一点点的往下滑去，先是温柔，渐渐变得急切。
　　那些淡淡的痕迹，被用力的咬着，由酥又麻的感觉，夹杂着丝丝的痛。
　　这个时候，我知道不能挣扎，心里却想着，应该怎样开口。
　　难得冷静下来的男人，我是不是我应该告诉他，我并不是想回来的？
　　感觉我的迷离的眼神并不是看着他，那双手臂，牢牢一搂，像是要把我纤弱的身子化掉。
　　“小狐狸……感受我……不要给我分心……”
　　湿腻的吻，终于来到了我的胸前，微带着粗鲁的吸吮，我敏感的身体，开始有空虚瘙痒的欲望，些微的呻吟，在寂静的房中流淌。
　　看着我的媚态，大哥一双黑眸微微一缩，吸吮的力道，也慢慢放柔，在我雪白的肌肤上，印下火热的烙痕。长及腰际的墨色长发，因为汗湿而贴住他轮廓分明的脸庞上，要命的魅人，半眯的黑眼狂野又邪气，像恶魔一般，妖冶诱人。
　　满意的看着我渐渐迷茫的双眼，大哥拉着我的手，慢慢放在他紧实而柔韧的腹部上，然后再坚定的缓缓往下，灼热的硕硬触感，烫得很。
　　“昨晚，那个男人，也是这样吻你的吗？你也是这样抚摸他的，对不对？”
　　冷邪的音调，妒恨的目光，我的心，狠狠的一颤。
　　眸儿抬起，对上了大哥挑衅的黑色瞳仁，看来，他那颗独占的心，并没有一丝一毫的改变，他说的那些醉话，都是假的。
　　我盯着他，炽热的黑眸同样凝视着我不放，那眼睛如鹰般锐利有神，眉宇间的锋芒却使整张脸空房多了几分冷厉。
　　“这双猫一样的眼儿，我喜欢你这样盯着我的……只盯着我的一个……”
　　邪恶的挑起嘴角，大哥用力的堵住我的唇瓣，由轻啮、兜转，再到深吮，节奏越来越急促。
　　“豆蔻儿，你知道吗？一想到你做的事，我好想杀掉你，然后把你一口口吃下，让你再也不能……刺痛我的心……”
　　磁性的嗓音，低唤着我的名字，一次又一次……
　　健壮的手臂紧抱着我，唇舌不断的纠缠着我的，在大哥的怀中，我不住地喘息、婉转娇吟，惹得身上的男人亟欲疯狂。
　　“小狐狸，感受到了吗……就算你背叛我了，但我的身体，依旧只想要你……”
　　微微的汗，从我的额际渗出，大哥的呼吸，缓缓变得激烈，胸部的线条，也呈现漂亮的起伏。
　　“大哥，刚才你说过，不会再逼我的……”
　　黑眸慢慢变得黯哑，我刚想挣扎，但大哥健硕的身形，立刻把我罩在他的怀里。
　　轻轻地抬起我的脸，他久久凝视着，微微的挑起了眉梢。薄唇宠溺的轻触我的嘴角，笑声旖旎。
　　“豆蔻儿，你忘记了吗，刚才，我可是喝醉了呢……”
　　又再原形毕露的男人，我侧过头，避开他腻在我嘴上的唇。
　　看来，一切又再回到了原点。
　　他还是龙子鉴，还是那个意气风发，狂妄霸道的男人。
　　我对他，根本不需要怜悯。
　　我渐渐变冷的面色，大哥也看到了，他想抓着我解释什么，不过，我仍是静静的盯着他。
　　迎着他的注视，我微微绽开了笑容。
　　“大哥的意思是说……酒后的话，一句也不能当真……是吗？既然如此，我也不想再隐瞒……我和娘亲，要离开这里……离开忠烈侯府……”
　　本来以为永远也无法说出来的话，我却说得利落，这个计划，早已经不是秘密，现在我把它挑明，只不过是把那最后的一道薄膜……当着大哥的面撕开……
　　他要发怒……
　　他要疯狂……
　　我都会勇敢面对……
　　“离开……你终于还是说了呢……”
　　寒冷刺骨的声音，不断萦绕在我的耳边，如雕刻般，深深划在了我的心底深处。
　　“豆蔻儿，为什么要离开我……告诉我，我对你这么好，为什么还要离开……在你心里，我到底算是什么……”
　　我紧紧的搂住自己，仿佛要给自己所有安心和温暖。
　　“在我心里，你是最疼我的大哥……永远都是……”
　　大哥的头低下来，鼻间的气息几近可闻，目光锁着我的眼睛，一丝也不容我闪躲。
　　冰冷的嗓音，如利剑般喷洒在我的耳畔。
　　“那么范文爵呢，你又把他当做什么人？”
　　我抿住嘴唇，仰望着他，眼中笑意盈盈。
　　“他是我喜欢的人……”
　　脸上似笑非笑，大哥看着我的眼神，带着一些诡谲的暗芒。
　　“所以，你就把自己给他了，对不对……”
　　我没有出声，算是默认……
　　浅浅一扯嘴，黑眸眯起，眸底凝起了重重的冰霜，肃寒的杀机，一闪而逝。
　　握着我的大掌，一寸寸的收紧，看着我痛苦的紧咬着嘴唇，大哥恨恨的微微松开了手。
　　“豆蔻儿……乖乖的给我留在这里……你那些坏主意，最好全部给我收起来……如果你敢跟那个男人私奔，就别想能够躲藏……即使上天入地，我也会把你绑回来……”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　那一晚，大哥终是放了我走。
　　回到小小的院落，我见到了哭得双眼红肿的小妾娘，还有死扯着我问个不停的小菜花，把金蟾丹和着宁神汤让娘亲服下，一切似乎是那样的顺利，顺利得让我觉得诡异。
　　连着几天，大哥没有再出现，但暗藏在周围的十八影卫，把我护得密不透风。
　　凤狐狸和时雨轩，借着拜访老爹的名义来过几次，但都被影卫设下的阵法挡在了外面。
　　本来就不想见他们，也知道他们来只会图增我的烦恼，他们进不来了，我也乐得清静。
　　每天听着小菜花叽叽喳喳的说话声，静静的陪着日见精神的小妾娘，这样没有烦恼的舒心生活，确实让人向往。
　　或许是怕惊动了影卫，饭饭也没有来找我，过分宁静的空气，却隐隐溢动着让我不安的气息……
　　山雨欲来的感觉，越来越强烈……


第三十五章 狼狈为奸一丘貉（一）
　　天变了，刮着狂风，下着暴雨，划破夜空的闪电，每一下，都震得人心魂俱碎。
　　看着睡着不稳的小妾，当年的小家碧玉在湖边邂逅冷漠俊美的忠烈侯，嫁入侯府的那一天，没有花轿，也不能从正门而入，与十几个女人共享一个夫君，她的心，想必也是苦的。
　　古板老爹又要纳小妾了，许多个夜晚，娘都在偷偷垂泪，她温柔、她贤惠，可惜黄色已谢，总比不起二八年华的少女来得娇婉动人。
　　再过五天，妖王就会进城，为了确保安全，大哥和十八影卫，一定会随侯在慕容情的身边。而那一天，也将会是我离开的最好时机。
　　小菜花已经按我的要求准备好一切，那一天，我会带着小妾娘和小菜花去找我的饭饭，我们会离开南昌国，离开那四个步步进逼的男人，过我自己想要的平凡生活。
　　伸手抹去娘亲腮边的泪，然后轻柔的为她盖好被子，这样的娘亲，让我觉得心疼。
　　带她离开古板老爹，或许她会难过，可是一辈子留在这个暗无天日的侯府、守着那个薄幸的男人，很快，便会要了她的命。
　　我不信命，所以，我想要的幸福，会靠着自己的双手去争取。
　　悄然无声的替小妾娘关好门，透过密密的雨线，隐约可见的黑色人影，下着这大雨，影卫还是死守着院外不放，看来他们对大哥，还真是死心塌地。
　　走到自己的房门前，却见地上有着一摊水渍，心里一突，是好几天没有露面的大哥终于忍不住来了吗，不然，影卫不会这么安静。
　　轻轻的打开门，看着那一抹黑暗中的高大身影，感觉着他浑身散发着的温暖气息，奇怪的是，我没有感到丝毫的压迫感。
　　看向同样看着我的男人，我的眼眶哄了，这个男人，竟然真的来了。
　　我没有动，但男人却先动了。
　　烛火点燃，干净的俊容，清俊的黑眸，男人不知何时来到了我的身边。
　　轻轻把我拢进怀里，一只手举到我鬓边，小心拈起一片被雨水打落的花瓣，下巴抵上我的额头，衣衫相贴……
　　被他搂着，我忽然一阵心跳，清冷的黑眸，开始异样的发热……
　　看着我眼泪在眼眶中打转，一副的可怜模样，男人心下不禁歉然，大手抚去脸上的水滴，声音带了些许的担忧。
　　“豆蔻，你怎么了，我不应该来找你的……对不起……毕竟，你是这的房间……我们还没成亲……”
　　很想笑的，可是笑不出，这老实的男人，我身子都给了他，这房间，他又为何进不得。
　　扑进那个已经被内力烘干的温暖怀抱中，我蜷缩成一团。
　　“饭饭……不是的，我看见你来了……我好开心……”
　　他的怀抱虽然舒服，但我的嘴里却是又苦又涩，我正在难说之际，身体已被一双手臂轻轻环住，抬头一看，却见一双墨眸正担心的看着我。
　　“豆蔻，真的不要紧吗……为什么哭……”
　　“饭饭，为什么要来……我不想你受伤……”
　　摇摇头，他来了，我应该是开心的，可是，又怕大哥会随时进来。
　　被我抱着，男人没作声，只是沉默着，周身环绕的气流开始荡漾着暧昧的微波。
　　久久得不到他的回话，我想抬头，但男人的双臂，却搂得越来越紧，我叹息着将头靠上他结实的胸膛，一直凝视着他的双眼缓慢的合起来……嗯，有点困了……
　　良久之后，男人开口了……
　　“我想你了……担心你了……必须得来……”
　　醇厚似美酒的低沉嗓音，轻轻划破了寂静。没有甜言蜜语，却教我甜腻到了心底。
　　抚着我的手心，那微微的冰冷，让男人轻轻皱起了眉头。
　　“下着大雨，为什么不打伞？第一次见你的时候也是这样，夜里冷，容易着凉。”
　　听着他的话，我心中一阵酸甜，眼泪忍不住又流了下来。
　　更紧的搂着我，他低声着在我耳边呢哝。
　　“好豆蔻，不哭……再过五天，我就带你走……”
　　五天？
　　是啊，五天后，我会去找他。
　　看着我眼底的阴影，饭饭将我横抱起，长腿一迈，把我放到了床上。
　　“你累了……要休息……”
　　我心中一暖，紧紧靠在他胸前，小手也扯紧了他，不让他走，直觉的想他多陪我一会儿。
　　“饭饭，陪我好吗……外面打雷了，我怕……”
　　“嗯，我会陪着你的，好好睡，莫要再胡思乱想……”
　　我点了点头，看着他脱掉外衣上床，心中不禁阵阵温柔涌动……
　　把小脸埋入他的怀中，本应该开心的，但眼泪，就是止不住的流下来。
　　轻柔细心的给我披上薄被避免着凉，然后紧紧地搂住我，温暖的大掌抚摩着我的肩膀，仿佛要给我所有的安心和温暖。
　　“豆蔻，再给五天，我会把你带走，再也不会让你受委屈了！”
　　坚定的语气，透着无比的坚毅，生平第一次，有一个男子对我郑重起誓，不会让我委屈。
　　一颗心好像被撩动了什么，我默默地泪如泉涌。
　　胸口上潮湿的感觉，老实饭饭顿时手足无措起来，微微松开了些，惶急地问我。
　　“豆蔻，怎么了？是不是我说错话了？还是说，你不想跟我走？”
　　看着他满眼温柔疼惜的样子，不知为什么，我的泪流得更凶。
　　“不是，我哭了，只是喜欢……只是开心……我愿意跟你走的，我愿意的……”
　　不断的重复着，从来就没有人，是这样的体贴爱护我，只有饭饭，只有他，可以这样无私心的对我。
　　紧张地为我不断擦泪，男人更加手足无措。
　　“不哭，我的豆蔻，应该笑……不应该是爱哭的……”
　　“饭饭……我不哭……”
　　收住泪水，我腻声笑着搂住了他的脖子，厮磨着他的耳际，任性地要求更多的呵护。
　　全天下只有在这个老实男人的面前，我才会这样放肆撒娇，性情毕露。
　　真的，只有他了，对着我，我才可以没有任何的机心，只是一个单纯任性的小女人，虽然还有偶尔的伤感，但，找他身边，我是快乐的、幸福的！
　　被我依赖着，看着我小女儿般的情态，男人的躯体微微一僵，眼中闪过一丝黯沉。充满男性的呼吸，离我只有咫尺之间，凝视着我的梨花带雨的美颜，饭饭盯着我，微微有些痴了。
　　“豆蔻……”
　　安心地叹息着，伸手抱住了我。
　　“以后我不再让你流泪的，我会让你开开心心，相信我……”
　　“嗯……我相信你……”
　　我轻轻的点头，轻描淡写的说着，以后的事不敢说，起码上在这一刻，我是相信的……
　　深秋的雨夜，真的好冷，紧紧搂着我的灼热身体，烘得我发烫。
　　哭过了，却起坏心了，我喜欢看老实男人为我失控的样子，我喜欢在他身上留下专属于我的痕迹，真的很喜欢。
　　淡淡的光线中，我伸出指尖，轻轻的抚摸着男人的手臂。
　　惊觉他的发颤，我抬起头，张嘴就去咬他粗壮的颈项。
　　男人懒洋洋的沙哑嗓音，低沉又压抑。
　　“嗯……豆蔻……别咬好吗……”
　　故意的闹他，我继续的咬。
　　“饭饭……饭饭……”
　　“嗯……”
　　轻轻的扬着黑眸，薄唇带着宠溺的笑意，无论我叫多少声，男人都很耐心的应着我，全身是放松的，双臂搁置在我的腰上……
　　喜欢和饭饭这样温馨的独处，把小脸靠在他宽厚的肩膀上，我细细的在他左胸上画着小圈。
　　“饭饭……我好想吃掉你……”
　　“豆蔻……你真是顽皮……”
　　浑厚的低笑自喉咙深处溢出，饭饭伸手抚着我柔软的发丝，低哑着商量。
　　“豆蔻，别动了，好不好……乖乖的睡觉……”
　　“我不要……”
　　抗议着，我伸出小舌去舔他胸膛上那小小的突起，看到结实肌肉的绷紧和抽搐，更加邪恶的啃咬着、吸吮着，舔吻着……
　　把我滑向结实小腹的小手抓住，男人温柔的笑着，伸指点上了我的勾魂媚眸儿。
　　“豆蔻，别玩……你困了……”
　　听着那低哑的魔魅声音，看着那墨玉似的黑眸，我的手，不自禁的缓缓松开，眼皮轻轻的闭合……
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　雨后的天空，格外的晴朗……
　　雨后的空气，格外的清新……
　　小菜花和小妾娘看着坐在秋千上发呆痴笑的我已经很久了，可是，我却是一点也没有发觉。
　　快乐宁静一刻，却有两道修长挺拔的身影出现在我的眼前……
　　看着倾国倾城的两个男人，原本舒畅的心，又凝成了冰……
　　咬着盯紧了他们，这两只色狼，又想来做什么……


第三十六章 狼狈为奸一丘貉（二）
　　眼前的两个男人，笑得很开心……
　　不，应该说，笑得很淫荡……
　　一看便知道，非奸即盗……
　　我看出来了，对他们不理不睬；小菜花看出来了，对他们虎视眈眈；可是我的小妾娘是最单纯最善良的，所以她脸上的笑容，非常的和蔼可亲。
　　知道凤狐狸和时雨轩一个未婚，一个未娶，小妾娘向来淡薄的美眸，更加亮了几分。
　　紧眯着眼向小菜花打眼色，示意她把一脸和颜悦色的小妾娘带走，这个时候，我可不想节外生枝。
　　放着我一个未婚女子和两个男人在一起，小妾娘是不愿意的，不过，这是忠烈侯府，就算这两个男人想发骚，只怕外面的十八影卫也不会放过他们。
　　小小的花园，只剩下我和两个男人。
　　被他们一左一右的夹在中间，我轻轻把玩散在胸前的青丝，暗暗咬了咬牙，这对师兄弟，果然都是狡猾的禽兽。
    冷眼看着凤狐狸和时雨轩眼中充满挑逗的目光。我半靠在椅上，茶杯袅袅升起着白雾，娇艳的笑容，若隐若现，朦胧诱人。
　　我的一只手，轻轻的在自己的脸上、颈上游移……微微敞开的衣领，露出迷人的粉色锁骨……
　　淡淡的勾起小嘴，只要他们色心一起，十八影卫，一定会马上把他们打个落花流水。
　　被我色诱着，因为兴奋，两个男人的手抖了，不太自然的拿起杯子轻啜口茶，只是那脸色涨红得可怕。
　　这一刻，空气里弥漫着的暧昧，两个男人，已经口干舌燥。
　　微掩着的下眉，半磕上那黑的有些发亮的眸子，凤狐狸不自然的挪了挪身体。
　　神仙般的时雨轩，依旧淡如白雪，看似玉兰，静静的坐着喝茶，默默的看着我。
　　时雨轩强装着冷静，但本来就喜欢发骚的凤狐狸，终于禁不住的扭着小腰向我靠了过来。
　　纤纤玉手攀上了我的手臂，无视自家师弟正皱着眉看着，暧昧的向我抛一记媚眼。
　　“小豆豆，我想你了……你呢，想我没有……”
　　摇晃着茶杯，眼底有着火焰燃烧，我垂下眼看了看正在我的手背上轻轻滑动的玉指，再抬起眼看着笑容可掬的美艳凤狐狸，手用力的抽出，柔美的勾起嘴角。
　　“凤无尘，你可别忘记了，外面还有我大哥的人。”
　　有恃无恐的继续抚着揉着，凤狐狸笑得花枝乱颤。
　　“豆儿，这你就不用担心了，那十八块黑炭头，我和时师弟，可是早早就把他们打发走了呢？皇上的御笔手令，他们还是得听的。”
　　说这话，凤狐狸眉梢处的妖娆，从骨子里散发出来的骚味，慢慢浸染着周遭的空气，让人不自觉的心情摇摆，上下浮动。
　　怪不得他们明目张胆的盯着我，原来十八影卫，早就被他们调走。
　　冷笑着盯向他们，看来野兽被逼得急了，也会来个鱼死网破。
　　不满我的默然，凤狐狸握住我的下巴，拇指暧昧的伸入我的唇内，挑逗着里面娇嫩的舌头，在我的眼眸变冷之际，才依依不舍的退了出去。
　　香舌探出，凤狐狸不嫌恶心的舔去上面属于我的痕迹，柔软的娇躯，已经贴到了身上。
　　挑逗的轻轻摩擦着，凤眸向我放出强烈的电波，丝丝缕缕地飘来。
　　“小豆豆，被这么冷冰冰的好不好……难得我和师弟一起来看你……你是不是应该，给我们露个笑脸……”
　　不想再从他的嘴里听些什么腻得让我恶心的话，我直接拿起桂花糕就堵住了他的嘴。
　　细嚼慢咽着，凤狐狸将甜腻的桂花糕吃个精光，黑眸散发着情深款款的柔波，玉手同时也执起我了我的手。
　　薄唇凑到我了我的耳边，极细小的声音，只有我和他能听到。
　　“可爱的豆儿，今天我来，是想向你求亲的……有些事，就算我不说，你不说，但纸总保不住火……如果让那些多事之人知道了你已经不是完璧之身……只怕日后，也没人敢娶你了呢……”
　　冷眼看着已经缠在我腰上的玉手，再看一眼凤狐狸粉红诱人的俏脸，那撩人的目光，羞怯中带了几分期盼。
　　捏着茶杯的小手，在慢慢的收紧。
　　“凤无尘，你认为，我会嫁给你吗？”
　　挑逗着对我勾了勾薄唇，俊美的面容满是邪魅的笑。
　　妖媚的呼吸，慢慢粗重起来，掌心不断的摩挲着我的腰内侧的敏感肌肤。
　　“那块臭饭团是无法给你幸福的，只有我，才是你一生的良人。而且，他能给你的快乐，我相信，我也一定能给你的……”
　　环抱住我腰的手，已经在腰际处滑动，并开始渐渐往下，企图抚上我的翘臀。
　　咬着下唇，我冷眼盯着凤狐狸的玉手。
　　“凤无尘……再不放手，我会让你出不了这个门口……”
    手没有放，身体，更贴着紧，凤眸调得高高。
　　“豆儿……你又在威胁我了。对不对？哼，栽在你手上这么多次，你觉得，我还会让你得手吗？”
　　正当凤狐狸说得开心之极，不知是有意，还是无意，本来静静坐在我身侧喝茶的时雨轩突然手一抖，不算滚烫的香茗，倒到了我的胸前。
　　茶水将淡黄的衣衫完全打湿，紧紧的贴裹在我诱人的胸酥上，高耸的胸线，沐浴在明媚的晨光里。
　　两双或清雅或妖艳的黑眸，无视我脸上的冰冷，猖狂的落在我完全湿透的领口处。
　　凑过来的薄唇，渗着香……透着清幽……
　　艳雅的向我笑了笑，时雨轩状似道歉的话，却低沉性感，充满挑逗。
　　“豆蔻郡主，真是对不起，在下唐突了，要不要，我帮你擦拭干净呢？”
　　在我发怒前，骚狐狸更是伸出滑嫩如雪的玉指，抚到了我胸前。
　　漆黑的眼带着浓浓的情欲和笑意，抬起双手，握住我酥胸，又是揉又是搓，然后轻轻拽起来扯。
　　“小豆豆，天气凉着呢……要不要我陪你到房间里，把衣服换下来……现在你这乖巧的样子，我真想马上吃掉你……”
　　因为怕惊动了小妾娘，我一直在忍气吞声，可是在骚狐狸咬上我脖子的一刻，我实在是忍无可忍了。
　　这只又好色又恶劣无比的骚狐狸，真是让人讨厌。
　　微一运功，把两个色欲熏心的男人震开，然后便是一人甩一个巴掌。
　　“凤无尘、时雨轩，如果你们想找女人发泄，翠红楼的四名花魁，将会很乐意爬上你们的床……”
　　虽然脸上印着五指山，但凤狐狸依旧宠溺的向我勾着笑，指尖眷恋的扯着我的衣袖不放。
　　“小豆豆，你现在小脸发红的样子，真的好可爱……俗话说……打是情、骂是爱，你对我们又打又骂……难不成，你是爱惨了我们……”
　　凤狐狸说着虚张声势的狂妄宣言，时雨轩却是温柔无比的抓起我的小手，慢慢的倾身，把我的食指放进口中含住，灵活细滑的舌头，在上面轻轻的滑动舔咬。
　　“豆蔻郡主，你这小手，真不老实呢……美人嘛，还是温柔一点的惹人怜爱……”
　　明明是猥亵无比的动作，时雨轩偏偏做得优雅迷人、流畅自然……
　　同时向我逼近的两个男人，笑得咬牙切齿。
　　“知道我们为什么回来吗……因为妖王竟然向皇上要你呢……那个男人，竟然说要娶你……哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……痴心妄想……”


第三十七章 狼狈为奸一丘貉（三）
    妖王是不是癞蛤蟆，我不想去知道，但已经把我拖进了房间的两个男人，让我恨不得拿毒针刺得他们体无完肤。
    手脚上的穴道被他们封了，衣服，也已经被他们撕掉了一半。
    若隐若现的酥胸，微微起伏的红梅，两个男人的目光，更加的黯沉，手下的动作，益发的狂肆。
    身体是动不了，但如果他们认为可以对我为所欲为，那真是太天真。
    看着我冰冷的脸儿，凤无尘用手在我细致的小脸上反复摩挲，滑腻而柔软的小舌，也开始轻轻的舔着我微露的锁骨。
    “豆儿，为什么要这样盯着我看……等生米煮成了熟饭，让你占了我的身子……到时候我凤家的大门，你进也得进，不进我也会扯着你上花轿……”
    听着凤狐狸得意的黯哑嗓音，俊脸已经埋入我酥胸的时雨轩，虽然没说什么，但原本的温柔吸吮，却变成了惩罚似的粗鲁啃咬。
    冷眼看着两个道貌岸然的斯文败类，我只是冷笑着，任由他们对我又吻又咬。
    “凤无尘、时雨轩，你们真的不怕死？”
    “小豆豆，虽然你是只小狐狸，不过现在，你觉得你还能使坏吗？”
    从善如流的应对着，凤狐狸笑眼弯弯，诱惑地向我轻眨着柔波，一手把我的腰带扯掉，美丽的纤纤玉指，抚上了我已然赤裸的大腿内侧。
    “我总是在想，这让我梦寐以求的身子，什么时候我才可以得到？”
    惊觉指尖抚上了让我难堪的地方，我刚想挣扎，却被时雨轩双手固定了小脸。
    “豆蔻郡主，这个时候，你认为，我们还能够停下来吗？”
    边说着，边伏下脸亲吻着我。
    “放轻松点吧，好好的享受一下我们两个美男子的侍候，你一定会喜欢这种滋味的。”
    透着香气的鼻息，并不难闻，可是，却不是我喜欢的味道。
    在我的冷眼中，时雨轩淡雅的笑着，黑眸一黯，薄唇就印了上来。
    嘴巴就被堵住，我圆睁着眼，不敢置信发生的这一切，伸手推，手却动不了，只能死死地咬着他的舌尖。
    “小妖精，别咬！”
    时雨轩一声痛呼过后，却是吻得更缠绵更深入。
    炽热的气息吐在我的口鼻之间，猛烈的激吻，几乎让我喘不过气来。
    手脚的穴道被封，压在我身上的两个男人，边亲边上下其手，细长的眸子里，泛出浓浓欲焰。
    无视我眼中的冰冷，时雨轩的唇压在我的酥胸，一边溢出满足的喟叹，一边把手伸进我的衣襟，禽兽般的来回揉捏。
    “小妖精，这么滑嫩的触感，我真的舍不得放手，真想马上要了你……”
    眼神满含着情欲，惊喜的轻叹着，凤无尘的指尖，已经探入了火热的所在，手指进出着，叫嚣的滚烫欲望，已经抵上了我的小腹。
    “小豆豆，我好想要你，想得我的心都疼了，这一次，无论如何，我们都不会放过你……”
    不要脸的家伙！
    冷眼盯死了他们，这般的在我身上啃咬，我倒要看看，等药效发作的时候，他们还能强硬到哪里！
    得意的淫笑着，色欲攻心的凤狐狸，迫不及待的将我双腿分开，已经坚硬的硕大就要挺进让他销魂的所在时，却不期然身体一软，摊在了那儿。
    不死心的试了好几次，凤美男双目含着愤慨的泪水，紧紧地瞪向了我。
    “豆儿，你这害死人的小狐狸，你说说，你是不是又给我下药了？”
    眨着眼睛，我笑得纯真而妩媚。
    “是又怎样？”
    “为什么要这样对我？”
    猛地抓住我的手，握的死紧，凤狐狸开始口不择言的悲情控诉。
    “不公平，小豆豆，为什么你对那块穷饭团那么好，还把自己送到他的床上。可是对我们，却要这般狠心，就差一步了，你也不让我做下去，你真的好可恶。”
    同样硬不起来的时雨轩，虽然没有说些什么，但看向我的目光，满是缠绵幽怨，欲恨难舍。
    虽然两个男人使不了坏，可是这般腿儿大张的任他们看着，我一点也轻松不起来。
    “给我滚下来，解开我的穴道！”
    盯着我良久，恋恋不舍的从我的身上翻身滚下，凤狐狸有点中气不足的喘气。
    有心无力的两个男人，再不情愿，也只能无可奈何的听从我的命令。
    穴道解开，身子能动了，我缓缓拉好衣服走下床，居高临下的盯着两具玉体横陈的美艳胴体。
    两个男人想动，可是不能，看着他们不可置信的目光，我笑得很冷。
    “凤无尘、时雨轩，是不是觉得身子很软，根本使不上力呢？”
    转过身，我拿下墙上的皮鞭，然后毫不怜香惜玉的甩向他们的玉白胸膛，看着那点点渗出的血滴，嘴边的笑，冷艳而残酷。
    “你们或许不知道吧，我身上的每一寸肌肤，可都是涂了药的，你们吸入的迷药，足够你们软上几天的了……识相的就别再来烦我，不然下一次，我会让你们死得很惨……”
    听着我的话，凤无尘恨恨的捏紧了拳头，看向我的凤眸，妖气冲天。
    “啧啧，小豆豆，你这下毒的功夫，真是一天比一天厉害了呢。看来下一次，不但要点了你的穴，还要把你扔进浴池，好好的洗个干净才行！”
    眯眼看着我嘴边的冷笑，时雨轩的眸底，极魅极邪。
    “凤师兄，急什么呢……你没有看到，我们的豆蔻郡主那恨不得把我们撕成碎片的眼儿吗……不急，不急……我们总有时间的……到那时，我们就把她锁在房间，让她三天三夜也下不了床……那样不是更好吗……”
    凤狐狸一边哼着痛，一边还在嘴硬。
    “时师弟，你说的没错……总有一天……我要把她欠我们的，全部都补偿回来……”
    既然喜欢被虐，我手下的动作，更加狠了几分。
    敢对我下手，就算死了，也不值得原谅。
    “不知死活的家伙，我看你们还想撑到什么时候！”
    出血了，肯定会痛，两个男人的呻吟，却是旖旎诱人，勾魂夺魄……
    打累了，我停了下来，两个男人伤痕累累的身体，触目惊心。
    凤狐狸娇柔无比的瞅紧了我，艳红的唇儿咬得凄美。
    “豆儿，打够了吗……我好痛……”
    拿起皮鞭挑起他的下巴，我冷哼了一声。
    “凤无尘，你应该庆幸自己没有做到最后一步，不然，我会让你一辈子不举……”
    “豆儿，到现在，你还是不相信我……对不对……”
    不知是不是两个男人的气息太过哀怨，原本的愤怒，慢慢冷却下来。
    别过头，我不想让他们看见我的神情，也不想再纠缠这个问题。
    看着我眼中的冰冷，时雨轩虽然还在喘气，但说话还算清晰。
    “豆蔻郡主，今天我们来，并不是真的想强上你的，我们只是想对你说，不要答应那个臭妖王的求亲……那个男人，是个又卑鄙又无耻下流的家伙……他不但会读心术，会迷术，还是个杀人不眨眼的家伙……这一次他指明要娶你，根本就是想让龙子鉴下不了台……所以，就算妖王真如传闻一样比魔鬼还能迷惑人心，你也不要看他的眼睛，知道吗……”
    收起皮鞭，我捏着他们的嘴，一个喂进一颗药丸。
    “妖王再美，又关我什么事……现在，穿好你们的衣服，马上给我滚出忠烈侯府……”
    穿好衣服，离开之际，凤狐狸俯下俊脸，眯着眼挑逗的看着我。
    “小豆豆，我就知道，你连我这样的美男子也不屑一顾，又怎么看上妖王那头野狼呢？”
    逃开凤无尘的灼热视线，我的脸上淡淡的，什么也看不出来。
    听着房门关上的声音，我捏紧了手中的皮鞭……
    西域妖王……
    你不该惹上我的……

    
第三十八章 夜探妖王潮绪涌（一）
    月色朦胧，我骑着马奔策在郊外的原野上，说不清什么原因，可是，我就是想看看，这个敢向慕容情要求娶我的妖王到底是何方神圣。
    大哥虽然强势，虽然凤狐狸和时雨轩一再的反对，但向来把国家利益放在第一位的慕容情，我并不怀疑他会答应妖王的要求。
    不想坐以待毙，倒不如先下手为强，无论如何，在离开之前，我都不能让妖王与大哥直接起冲突。
    远处是点点的篝火，看来我猜的没错，妖王的确是在城外扎了营。
    把马儿绑好，我轻轻跃到树上，营地里整齐划一的森严守卫，虽然只是数百士兵，但都是以一敌十的精壮侍卫。
    夜已深沉，避开层层的守卫，我轻步走到最大的帐篷前，虽然奇怪为什么会没有人守在外面，不过，我仍然缓缓拉开了帐幕。
    里面没有烛光，苍白寂寞的月光穿过我掀起的布帘，在床前的木桌上留下一道细细的亮线。
    对于妖王，我倒不怕见到他，从平时的所听所闻我已经暗暗笃定，他不是个强人所难的男人。
    借着月色，我慢慢走了进来，刚想拉开被子看个清楚，才发现床上，竟然空无一人。
    心里一突，这个男人，难道猜到了我会来找他，不然，这三更半夜的，他会跑到哪里去！
    不甘心就这样回去，我走出了帐外。
    不远处传来的叹息，我寻着声响走进夜空下那一抹孤寂的身影。
    月色下的男人，有着一头仿如阳光般的金色长发，冷眼得令人动弹不得的金色瞳孔，完美地衬着让人失神的无暇容颜，俊逸的脸容，宛如夜半绽放的曼陀罗般，散发着引人堕落的美艳。
    王者般的气势，我可以肯定，这个男人，便是妖王。不过，我想不通，这种夜深人静的时候，这个妖王居然还有心情优哉游哉的对月饮酒。
    似是听到了我的声响，男人冷冷的看了过来。
    被他盯上的一刻，那种压倒所有人的气势，让我不由得噤若寒蝉，却也同时弥漫着一种被迷惑的恍惚。
    金发金眸的男人，让我觉得震撼。
    “既然来了，就请坐吧。”
    性感的低沉声音，如最动听的琴音。脚下的步伐停住，我暗暗苦笑，我万没先到，我的脚步已经放得很轻了，但妖王为什么还是能够听到。他的灵敏度，绝对比大哥还要高，怪不得时雨轩叫我不要惹他，看来，妖王的能力，的确高深莫测。
    看着我从黑暗中走出来，魅惑得让人移不开视线的金眸，缓缓的看着我。无视我眼中的戒备，男人向我伸出了手。
    “豆蔻郡主……我就知道你会来的……来……来我这里……”
    似是带着魔力的声音，俊美得不该存在这凡间俗世的男人，在那双金眸看着我的时候，竟然如阳光般让我不敢直视。
    心跳得快了，脑袋也有刹那间的混乱，眼神开始有些迷离，双脚迈出的一刻，才骤然惊醒，不对，这个男人的眼眸，果然有问题。
    低下了头，不再去看他眼眸中的金光，我犹豫着是应该上前，还是马上离开这个诡秘的男人。
    “不用怕我……过来我这里……”
    沉稳的声音，如天籁之音，我不知从哪儿来的心虚，心里竟然有些忐忑，在这一刻，我真的后悔了，这个男人，我看不透他，也猜不透他的心，唯一肯定的是，他不会伤害我。
    小手绞成一团，或许今晚，我根本就不应该来这里……
    “你在怕我吗？”金眸勾我一眼，妖王提起酒杯置于唇旁“还是说，你害怕看着我的眼睛说话？”
    第一次，有人让我觉得哑口无言，这个男人，虽然就那么静静的坐着，静静的看着我，可是，我没来由的就是觉得有压力。
    看着我僵硬在原地的身子，坐在地上的男人轻轻的笑了起来。
    缓缓站起的身体，健美高大，让我觉得自己好渺小。
    金色的发，如流溢的阳光，丝丝缕缕的，在夜风中扬起美丽的波纹。
    细长无暇的手指，在月光下泛出褐色的光，长指抬起我的小脸，金眸直直的迎上我迷离的眼眸。
    “豆蔻郡主，你深夜来访，不是想看我一眼，想劝我不要娶你吗？为什么见着我了，又不敢抬头？为什么不说话？”
    不敢看向那晃得让我睁不开眼的亮光，我只能默然的注视着那两片完美的薄唇，看着它们一张一合，不知为何，竟然想狠狠地咬上去，让它们无法那么嚣张。
    盘算着如何开口，今晚来的目的，本是想知己知彼，可是现在看来，我的想法，根本就是个错误。
    提起所有的勇气，我终是抬起了头，金色的迷人光芒，让我有种昏眩的感觉。
    “妖王，无论我在想什么，你不是都能先一步知道吗？既然如此，你应该很清楚，我为什么会来这里？”
    “说的对……”
    侧过脸，妖王微微冲我魅惑的笑着，我看见他那张纯美的脸上浮起一抹淡淡的宠溺，虽然只是转眼即逝，可是，却让我觉得好熟悉。
    呆愣着恍惚的注视着他。
    为什么？
    他看着我的眼神，有点像我家的饭饭！
    用力的眨眨眼，不可能，我家饭饭忠厚老实，怎会是眼前这勾人心魄的金发金眸男人！
    挑起金色的俊眉，妖王对我肆无忌惮的目光毫无芥蒂，把我耳边吹乱的头发弄好，高大的身体，渐渐的向我逼近。
    温柔的抚摸着我的小脸，金眸如太阳一般，灼热得吓人。
    “为什么你的脸这么憔悴，这几天没有睡好吗？”
    亲密的动作，我寒了寒眼，扭头欲挣脱他的手，却发现被他的手禁锢的牢牢。
    “妖王，你给我放手。”
    看着我，笑容骤然湮灭，威风吹起他的长发，有一缕遮在了眼前，金色的发丝下，朦胧视线里乍现一团黯沉魅光。
    “你讨厌我？还是说，你讨厌妖王？”
    他的话音刚落，风好像吹得更厉了些，衣袂随风摆荡，让我觉得好冷。
    “起风了，冷吗？”
    看着我微缩的动作，冷漠的眼神消褪，妖王轻柔的抚着我的发，体贴的把我搂入怀，包裹住我瑟瑟发抖的身子。
    温暖的触感，我禁不住又是一阵发呆。
    把我呆望着他的表情看在眼中，金眸微闪，嘴角轻勾。
    “豆蔻郡主，为什么这样看着我？是不是觉得，我很想你爱的一个人？”
    讨厌自己什么都被他看得通透，我不悦的皱起了眉头，对妖王的印象，又差了三分。
    “别用这样的眼神看我好吗？”意味不明的向我笑了一笑，妖王的手，缓缓搂上了我的腰“我不是存心想这样说的，可是，我不喜欢你的心里想着别人。”
    被他看得有些窘迫了，世人不是说，妖王从来不近女色的吗，为什么这些亲昵的动作，他却做的这般熟练。
    在我挣扎前，妖王松开了手，眼神不知什么时候变得清澈了起来，金色的眸珠在夜色中闪耀了一下。
    “夜深了，今晚别走了好吗？留下来……”
    这般温柔的声音，惊得我心中猛颤了一下，抬头看着他的时候，他却已把脸转开。
    这个男人，为什么说话的口气和饭饭那么像，可是该死的我知道，他不是我的饭饭。
    “凭什么？”
    看着我，妖王沉默了好一会儿，双臂一伸，俯下身子将我完完全全的拥抱在怀里。
    身体突然悬空，紧接着被抱进温暖的怀抱里，小心翼翼的力道，似是害怕揉碎了我。
    弯曲成优美弧线的薄唇，满满溢出柔情，高贵俊美的脸庞，神色诱人。
    “山里有野兽，你一个人走，我不放心……”
    被他温暖的气息笼罩着，有一瞬间，我竟然有种被饭饭抱着的感觉。
    脑袋迷惑了，这个妖王，为什么对我这么好……


第三十九章 夜探妖王潮绪涌（二）
    被温柔的放在床上，被那双金色的魅眸看着，我动不了，也不想动。最令我吃惊的是，我竟然无法恨着心肠推开他的身体。
    明明讨厌着这个男人的从容不迫，可是，为什么我竟然想把他狠狠的压在身下……明明决定不去看那双眼睛的，为什么我就是忍不住的要看……
    汹涌而至的躁动，我咬牙忍着，很（想）看清楚这个男人的目的……
    可是，越看，脑袋越混乱……
    似乎觉察到我毫无掩饰的打量，妖王稍微抬眸，正对上我探究的眼睛，嘴边现出一抹温和的笑容。
    “看了那么久，还没有看够吗？我和你喜欢的那个男人，到底有多像？嗯？”
    褐色的指，从衣袖滑上了我裸露的手臂，一路继续，握住了我的肩头。
    缓缓把我压在床上，金色的眸光，温暖迷人。
    “这样盯着我看，你就不累？”
    和一个陌生的危险男人躺在同一张床上，鼻息间，满是他灼人的呼吸。
    头昏了，心乱了，小手本来想推开他半裸的胸膛，但手心下的烫，让我忍不住猛的缩手。
    “放开我，你给我下去……我要一个人睡……”
    温柔的抓起我挣扎的小手，妖王俊美的脸上，浮现出梦幻一般的笑容。
    哄小孩般的口气，就好像我是他心爱的女人。
    “乖，别动……夜里冷……让我抱着你睡……”
    避开他勾魂的眼，可是眼前褐色的胸膛，光滑柔韧，似乎很好吃。
    几声低笑过后，指尖挑起我的下巴，金色的眼眸，闪过一丝纵容。
    “豆蔻郡主……脑子里，是不是又在想什么坏主意了……”
    害怕那种看透一切的眸光，我红着脸拉开他的大手。
    微微垂下了头，让自己的发丝挡住他探索的视线。脑海中闪现的是刚才他一个人坐在月色下喝酒的景象。
    颀长优雅的背影，有着疏离、冷漠、与悲伤，还有一丝让人心疼的孤单……
    这样的男人，竟然让我忽然生出几许怜惜、几许不舍，还有丝丝的惆怅……
    转过身子，我闭上眼睛，脑海中努力地想着我最爱的饭饭，努力的对自己说，这个男人，不是我的饭饭。
    温暖的身体，贴上了我的背，搂着我的动作，做得很自然……
    就好像他曾经……搂着我很多次……
    不喜欢这种骤然涌上心头的感觉，看着搂在我腰间的手，我抚了上去，细腻、光滑，却没有我熟悉的粗茧。
    “我已经有喜欢的男人……你不是他……所以，我爱的人，不会是你……”
    妖王淡淡的声音，不硬不软，不迟也不缓。
    “那又怎样？”
    我头垂得越低，轻柔的话，是说给他听的。
    “我不想嫁给你……”
    他轻轻的嗯了一声，气息就在我耳边，飘来了一股清冽孤高的青草味……
    恍惚间，身子被翻了过去，落入我眼中的金眸，渗着令我心惊胆颤的炙热光芒，幽幽的眼神，让我无法逃避。
    “你在迷惑，对不对……既然想不通，就别想了，该来的事，总会来，该爱的人，你总会爱上的……总有一天，你会知道，你爱的人到底是谁……”
    我轻咬下唇，放开了他的手。
    “妖王……你……曾经有过女人吗……”
    “没有女人敢碰我……”
    轻柔的嗓音，隐隐带着一丝异常的认真。
    熟悉的回答，我的心蓦然紧了紧，接着猛的抬起头，与他炙热的目光相对。
    在他的眼中，有执著，有渴望，还有许多我看不清猜不透的东西。
    看着我迷离的双眸，嘴角慵懒的勾起诱人的弧度，手指从我的面颊移到我的颈后，妖王微一用力，将我更紧的拥入他的怀中。
    温热的体温透过衣襟传来，鼻端萦绕的都是他的味道……
    头顶上，轻轻的，飘来他的声音。
    “怎么了……这样的回答，你不开心吗……”
    甩不开他的手臂，更气自己的情不自禁，羞怒之下，我用牙齿狠狠地咬在了他的手臂上。
    血渗出来了，可是他没有发火，只是抬起手臂，伸出舌尖轻轻舔去被我咬伤的位置。
    “豆蔻郡主，对你喜欢的男人，你是不是总喜欢在他的身上留下专属于你自己的印记呢？”
    宠溺的话，有着说不出的暧昧，尤其他斜睨着我的眼神，有着三分温柔、七分魅惑，脸突然觉得好烫……
    发愣间，他金色的发，散落在我胸前，酥痒的感觉，惹得我睁开了双眼。
    拥在我腰间的右手略微收紧，薄唇吻上了我微翘的唇瓣，唇舌缠绵的胶在一起。
    左手抓住了我抗议的小手，与我十指紧扣。
    金色的眼眸，泛着醉人的温柔，尽数投注在我的脸上。
    “喜欢我这样抱着你吗？喜欢我这样亲吻你吗？”
    小心的压着我，似乎怕碰碎了最重要的宝贝。
    熟悉的温柔，看着他，两张完全不一样的脸孔，交错着在我脑海中晃动。
    对上他明亮狭长的金眸，他长长的睫毛正轻轻的眨着，媚眼如丝的注视着我，眼中有着别样的风情。
    舌尖已经滑向了我敏感的裸肩，我张了张嘴，身体开始颤抖。
    “你到底是谁，为什么说要娶我？为什么明知道我有了喜欢的人，你还要这样对我？是想让我难堪，还是想报复我大哥？”
    “你想得太多了，你觉得，我会是一个喜欢强迫女人的禽兽吗？”
    他的话，让我微微一怔，面颊开始生热。本想斥问他的，可是说出的声音竟然很轻，还带着有人的娇媚，落在我唇上的呼吸，越加的急速，微妙的感觉，一丝丝渗进我的心里。
    被他压住的身体，莫名其妙的升起了陌生的情绪，我开始越加的心绪不宁，是因为被他催眠的原因吗，不然，我为什么竟然不抵触他的舔吻。
    “豆蔻，看见你今晚来找我，我真的好开心。能躲开我的守卫，抵抗我的魅力，敢叫我退婚，这一切都足以证明，你是配得上我的女人……”
    轻轻的笑着，丝丝气息吹拂在我耳边，让我更加意乱情迷。
    狠狠压制住想颤抖的冲动，却忽然异常敏感的感觉到了他吹拂在我耳边的温热气息，一阵酥麻，猛然窜遍我的身体。
    努力咬着牙，我让自己不要沉迷在他的温柔中，既然知道我的身份，既然大哥是唯一能与他抗衡的人，那么，他对我应该忌惮几分才是，却为何把我压到了床上，他到底意欲为何？
    用尽全身的力气，我喘息着呻吟。
    “妖王，放开我，我不喜欢你……”
    细碎的吻，持续不断的落在我的身上，温柔的抚摸，让我化成一滩水。
    “不对，你喜欢的人，一定是我……”
    呢哝过后，薄唇落在了我的颈边，我越来越觉得燥热难耐，甚至渴望着他更多的碰触。
    拉下我的衣衫，温热的唇滑到了我的肩头，金色的眼眸，柔情似水的在我眼前摇晃。
    “豆蔻，答应做我的王妃，好吗？我会带你去我的草原，在那里，有一望无际的绿草、成千上万的牛羊、美妙的歌声……你可以远离那四个男人，守着你的娘亲……还有我……”
    听着他的话，感受着他的吻，有那么一刻，我真的心动了。
    仰头压抑地闭上了眼睛，不去看他眼中的温柔，我喘息的问道。
    “妖王……为什么……为什么要为我做这么多？”
    听着我的话，他的手微微一顿，在我的颊边抚摸了一下，指尖拨开了我的衣襟，炙热的气息，密密的环绕着我。
    “豆蔻，骄傲聪明如你，讨厌压迫和威胁，而我，不想用那样的方式得到你……要想真正得到你，唯一的办法，便是让你心甘情愿……”

    
第四十章 夜探妖王潮绪涌（三）
    因为妖王的话，我的眼神，从迷离变成复杂，然后归于平静……
    这个男人，他竟然懂我……
    除了饭饭，他是第二个懂我的男人……
    不知不觉间，我的指尖，抚上他的眉心、脸颊以及嘴唇。
    他的唇很薄，人家都说唇薄的男子都是薄幸之人，这个深不可测的妖王，到底对我是真是假？
    发觉他的呼吸渐渐急促起来，心里暗道不妙，手一松就像离开，却一把被他拉了回去。
    翻身将我压在身下，爱欲的火苗在金眸中张狂的蔓延。
    “豆蔻……放了火，就想逃了……嗯？”
    沙哑的说着话，薄唇紧接着如轻羽般覆上了我的嘴角，温柔的频频啄吻，舌头如灵蛇般，由浅而深。
    突然而至的一阵呼吸困难，我不由得张开了嘴，却让那舌头趁机窜了进去。
    震撼的感觉，让我不知所措地迷乱起来，浑身乏力的任他抱在怀里，他的喘息逐渐加重，继而狂热的吻在我的脖颈上，在那烙下更多的火痕。
    雪白的肌肤，因他的大手的碰触而渐渐泛红。听着我闷在嘴里的呻吟，滚烫的唇继续往下探索。
    酥麻的感觉袭来，我的手，紧紧的捏在了一起，我的身体，只属于我爱的男人，妖王虽然让我迷惑，可是，他毕竟不是饭饭。
    看着他，我努力让自己的声音稳定下来。
    “放开我……妖王……不要让我说第二遍……”
    看着我冷静的表情，妖王缓缓拉好我的衣襟，再默默的移开压在我身上的健硕躯体。
    “刚才你又走神了，是不是又在想那个男人了？”
    还在为自己刚才的配合感到羞愧，我没有回答他的问题，只是继续静静的看着他。
    我的异样，妖王看在眼里，注视我好一会儿，他低声笑起来，在我唇上深深印下一个吻，金眸中不见妒忌，反而有着丝丝的惆怅。
    深深地看着我，眼里都是浓到化不开的爱意。生怕吓到了我，动作变得异常的温柔。
    握住了我的手，气息离得极近。
    “豆蔻，我不否认，我是个残暴的男人，可是对于你，我从来没有想过要伤害你。”
    听着他的话，心跳，停了半拍，我缓缓转过身子，不再看他。
    为我盖好被子，嘴角性感的轻勾，他叹息着缓缓开口。
    “以后想找我，不要选在深夜的时候，如果你出了事，我会担心的……你不喜欢我、不想我娶你，我也不会勉强……你和我的事情，我自会好好处理……”
    说完之后，妖王没有再动，但躺在陌生男人的身边，就算我再放松，也无法入睡。
    不知过了多久，听着身边的轻微呼吸声，我慢慢转过了身子，衣衫半敞下的褐色胸膛，半隐半露，金色的长发，肆意的披散在我和他的身上，英挺的剑眉，坚毅而高贵的脸庞……这个如神祗一般俊美的男人，褐色的脸容清澄得没有一丝的杂质。
    正如他所说，他不会强迫我，但硬要和我强挤在一张床上，也算不上什么君子。
    精明干练的妖王，不上向来最多疑的吗，睡得这般死，就不怕我半夜杀掉他？
    落在枕头上的金发，和我的缠在一起，暧昧，但却和谐。
    鬼使神差地捧起他的一缕长发，丝缎般柔滑的触感，似曾相识，让我忍不住的一摸再摸。
    细长的手指缓缓的轻拂着男人的轮廓，不懂自己为什么对他总是没来由的心软，这个男人，我总觉得是那样的熟悉，明知道自己不可能爱上他，却还是忍不住的想碰他。
    指尖划上了半裸的胸膛，然后缓缓往下，在触上腰带的刹那，本该熟睡的男人，却猛的睁开了双眼。
    “豆蔻郡主，这样抚摸一个男人，你是想把我逼疯吗？”
    一把搂了我，紧紧的锁在怀里，熟悉的男子气息，让我升起了一阵异样的感受。
    曾经，饭饭也是这样紧紧的拥着我，曾经，我们也是甜蜜难分。
    僵硬在他怀里，我尴尬的不知是应该放手，还是应该说些什么。
    良久，我努力的想从他的怀里退出来，但那双手臂，仍是紧紧的环绕在我的腰际。
    温柔的金眸掠过我脸上的红晕，低哑的嗓音，透着几不可闻的戏嬉。
    “豆蔻郡主，你想色诱我吗？还是说，你想证明些什么？”
    被他看破我的心事，慢慢把手收回。
    的确，我是想证明一些我怀疑的东西，虽然可能性极微，但是，我就是该死的想知道。
    “豆蔻……太聪明了……对你……对别人……都不好……”
    “妖王……你不是他……”
    我刚开口，却突然被覆盖上来的温热嘴唇止住了我的说话，有力的手臂，不容抗拒的将我扭动的身体抱紧。
    温柔的舌，从我微启的唇瓣顺利的滑进去，妖王滚烫的舌尖，勾撩着我的小舌交缠嬉戏，迫使我不得不给予回应。
    我的心跳，疯狂的加速。
    在我喘不过气的时候，妖王无限爱怜的一手搂着我，一手捧起着我的脸，轻轻的吻着，轻轻的低喃。
    “豆蔻，不想自己伤心，就不要再去找那个男人……我不想你恨他……”
    看着他，我不明白，他为什么要那样说。
    剩下来的时间，我们谁都没开口继续说话，高深莫测的妖王，让我猜不透他的用意。
    肌肤相贴，我们深深的望着彼此，最终，我盯着累了，缓缓垂下了眼眸。
    更紧的靠近了我，妖王关切的抚着我的小脸。
    “睡觉，再折腾下去，天都要亮了呢……”
    等到我悠悠转醒的时候，我发觉自己正躺在床上，身上盖着锦被，一直抱着我的男人，已经离开。
    是怕我尴尬吗，所以，他自己先走出去。
    走出巨大的黑衣帐篷，一眼便望见妖王站在大树下的挺拔身体。清亮的阳光下，一身深绿衣裳的男人神色雍容而温和，英气俊美的脸庞始终挂着温和的笑容，举手投足透出一股尊贵气质。
    迎风而立，那一片无边的绿，让人心旷神怡……
    有多久没有感受到这样新鲜的空气了，衣角被风吹起，几朵花瓣顺着风飘落在我的发上和肩上。
    绿衣轻飘，走到我身边的男人伸手捻起一朵落在我颈际的小花，褐色的手指，顺势抚上我的眼眸。
    “昨晚睡得还好吗……”
    看着他比阳光还灿烂的金眸，想起昨晚自己紧趴着他不放的画面，我愤恨的咬了咬下唇。
    “还好……”
    宁静的一刻，远处却传来了阵阵的马蹄声……
    看着那队黑压压的人群……
    看着军队正前方的一尊孤独背影……
    我的心，猛的沉到了谷底……
    冰冷的小手，被握进了温暖的大掌中，妖王的声音，落在我的耳畔……
    “有我在，不要怕……”
    缓缓策马走进的男人，有着高大挺拔的身体，鹰样的黑眸，冷冷掠过妖王环在我腰上的大掌，冷酷的眼中，看不出任何神色。
    我知道，眼前的男人越冷静，就代表他越愤怒……
    我知道自己这一次确是任性了……
    昨晚，我是不应该擅自来找妖王的……
    缓缓拉开腰上的大掌，我轻轻一跃，落在面容冰冷的黑衣男人面前。
    “大哥，对不起……”
    男人看着我，微微眯起的双眸，有着毫不掩饰的冰冷，眼中黑色的寒芒，让人不敢靠近……

   
第四十一章 物是人非心裂碎（一）
    大哥的神色，很憔悴，能让他失落如此的人，是我。
    现在还是清晨，淡淡的雾霭，弥漫在我们周围，大哥穿着黑色的战袍，如天神般坐在马上，黑亮如幕的长发，随着强风在空中舞动，被风吹起的缕缕发丝围绕着他，带着几分孤独与决然。
    看着大哥，这诡异的平静，无疑是暴风雨来之前的预兆，在他身后的十八影卫，更是连气都不敢出一下。
    高大的黑马，向我走近了一步，大哥冷峻无比的脸庞上铁青一片，没有一丝表情。
    寒冰般的冷眸，扫了我一眼。
    “龙豆蔻……这是第几次了……你给我说说，这到底第几次在我面前，你靠在别的男人怀中，和别的男人站在一起……先是范文爵，再是慕容情，这一次，是妖王……”
    冰冷无比的话，让我禁不住浑身一颤，以前的我，从来不为自己做的事后悔，可是现在，大哥透着疲惫的声音，却让我的心不安的抖动。
    “龙子鉴……想不到……你还是来了……”
    优雅的笑着，妖王还是一副淡淡的表情，却有种压倒所有人的气势，他缓缓走到我身边，在大哥残冷的目光中，慢慢环上我的腰。
    四目相对之际，金黄色的眼眸，发出让人移不开视线的金光，面对着大哥的妖王，在他的身上，我完全感觉不到一丝人类的温度，围绕在他身边的气息，冷冽得仿佛是千年的寒冰。
    面无表情的看着对方，两个男人那汇总恨不得撕裂对方的眼神，刮得我生痛。
    因为两个男人身上的冷流，此时的凤，好像吹得更厉了些，瑟瑟的寒意，我下意识的执紧了衣领。
    看向站在冷风中的我，大哥冰寒的眼神，终于缓缓一柔。
    察觉到我的异样，妖王紧了紧圈住我的手臂。
    在空中交汇的两双眼眸，又是一阵火花四起。
    “妖王，这么久没有见面……看来，你还是老样子……爱抢人东西的性子，一点也没有变……”
    褐色的大掌把我的小手包在掌中，妖王依旧笑得从容不迫。
    “龙子鉴，在战场上我们打成了平手……可是对于她，我不会退让……”
    “妖王，你以为，她会爱上你？”
    “或许连她自己都不知道……她已经爱上我了呢？”
    他话中的坚定，我抬头望向了他，他嘴角那丝淡淡的微笑，让人如沐春风，更让我惊艳的是他那双澄清的金眸在阳光的照耀下，散着柔和的光芒。
    看着我震惊的眼神，妖王轻笑出声，瞥向我的金眸中有着一丝淡淡的柔情。
    心中的一根弦，轻轻地被拨动了一下……
    这般充满爱意的眼神，我不明白妖王为什么做成这样自然。
    在我面前，他就如最完美的男人，温柔、体贴、细心……
    我和妖王看似缠绵悱恻的暧昧神态，彻底激怒了大哥，一声震耳欲聋的怒吼，在静寂的山林间回荡。
    “豆蔻儿，是你自己过来，还是让我过去？”
    身一动，手却被扯住了。
    “豆蔻……不要过去……”
    妖王的怀抱，出奇的让人舒服安心，可是，我知道自己要做什么。
    拉开环在我腰上的大掌，我对大哥扬起了笑。
    “大哥……是豆蔻错了，我会自己过去……”
    脚步迈开的刹那……手……再一次轻轻的被捉住，妖王的金眸正流露着非常不舍的神情，一言不发地望着我，好像有千言万语欲对我说。
    用力一甩，妖王与我，不应再有交集。
    在妖王动手想把我拉回去前，大哥从马上一跃而起，旋身把我稳稳的抱在怀中。
    重新落在马上，墨色的深眸里散发出了阵阵寒冷彻骨的杀意，看得我心惊。
    耳边传来了他很轻微却透着愤怒的警告声。
    “妖王……我不会让她跟你走的……她是我的，永远都是……”
    没有再阻止，温柔的金眸只是默默的看着我，那丝笃定的笑容，似乎所有的事，皆在他的掌控之中。
    “豆蔻，这一次我松了手，可是下一次，我不会再放开你……我会带你走……回我们的家……”
    不喜欢什么事都被他看穿，我把头埋入了大哥怀中，小手主动的搂上了大哥的腰。
    看着我微闭的双眼，大哥的黑眸，久久的落在我的脸上，看一眼眷恋的盯着我的妖王，狠狠的一咬牙，扬鞭而去。
    想起妖王松开我手时在我耳边说的话，的确，我和大哥，是不会有结果的……没有人会为我们祝福，只因为我们是兄妹，无法摆脱的血缘关系……注定我们不会幸福……
    转过头，看着已经成为一点的他，妖王的绿衣，与周围的景物融为了一体，除了那头在空中飞舞的金发，除了那双闪着耀眼光芒的眼眸，我怎么也看不清他面上的表情。
    布满我久久注视着远方的那抹绿点，大哥强势的抬起我的头，黑眸一片阴寒。
    “豆蔻儿……我不会让你嫁给妖王的……就算和慕容情决裂，我也不会让你嫁去西域……”
    大哥的声音，很低沉，最近发生的事情太多，他对我的执着，让我害怕，也让我心疼。
    妖王进城，也是我离开的时刻，知道我跟饭饭走了，大哥会气成怎样，我真的不敢想象。
    明天我就要离开他了，这最后的温柔，我不想再吝啬。
    小手碰上了他的身体，他猛的一颤，双手紧握成拳头。被过身去，不去看我的表情。
    向来对我宠溺有加的大哥，第一次不理我，小手本想抚平他眉心的皱褶，却被他不着痕迹地避开。
    捏了捏拳头，我放松身体依偎进他的怀中，任由强劲的山风吹起我的发丝。
    软软的声音，带着讨好的乞求。
    “大哥……不要再生气了好吗……原谅我的任性，好不好……”
    感觉着我从未有过的乖巧，大哥眼神一黯，一拉马缰，把十八影卫远远抛在身后。
    马儿在林间奔跑，在经过一处隐蔽的丛林时，大哥收紧了马缰。
    任由他抱着我下马，心里暗暗叹气，该来的事，怎么躲，终究会来。
    缓缓在林间走着，大哥猛的用力扳过我的身体，俊脸忽然靠近，盯着我的双眸，愤怒的大吼。
    “龙豆蔻，你就真的那么想逃离我……一知道妖王说要娶你，就迫不及待的要去找他吗？”
    看着他，我尽量让自己冷静下来。
    “大哥……我找妖王，并不是说要跟他走……”
    听着我的话，大哥紧紧的微起了眼，紧接着用强壮的双臂把我搂入他宽阔的怀中，伸手抚着我的小嘴，俯下身子，轻轻的吻了吻。
    “不是要跟他走，为什么要让他在你嘴上留下他的味道……不是喜欢他，为什么要让他搂着你入睡……你知道吗，我不甘心……真的不甘心……自己守了十几年的宝贝，却一次次的背叛我……”
    听着大哥的话，我的心，仿佛被一只爪子狠狠拧着，尖利的指甲，刺进我的心房。
    内疚了，可是有些事，怎么也不能改变。
    “大哥……你永远都是我的大哥，不是吗……”
    脸色僵了僵，伸手把我拉近他的身体，大哥笑得冰冷……
    “豆蔻儿，这次来找妖王，你是故意的，是吗……你就是想让我来找你，你就是想妖王知道……我不能没有你，更加不可能让他娶你，对不对……”
    看着大哥，我沉默了……
    原先我的确是这样打算的，可是，我却没有想到，妖王会主动说不要娶我，更加想不到，他会是一个如此温柔的男人。
    温柔得，让我难忘…… 


第四十二章 物是人非心裂碎（二）
    回到忠烈侯府的时候，已经是下午，大哥又被慕容情召进了皇宫，看来应该是关于明天接见妖王的事。
    夜幕降临的时候，大哥带着一身的疲惫来到我的房间，二更已过，他没有走，仍然静静的抱着我躺在床上，默默的与我对望。
    以前是那样的怕他，害怕他的出现，害怕他的声音，甚至他的呼吸，我都害怕听到。
    可是现在，看着他疲惫的脸色、越来越深沉的目光，坚硬的心，有一角竟然软了。
    “小狐狸……在想什么……”
    “在想你……”
    避开他寒冷的黑眸，老实的回答着，我轻轻把头靠在他的胸前，既然决定了要离开，就不能再有犹豫，大哥的执着我懂，可是再深的感情，我相信也会随着时间的流逝而消褪。
    “豆蔻儿……你的心，还在恨我吗……恨我给你娘亲下毒，恨我这十几年来对你的禁锢……一次又一次的强迫你……”
    听着大哥温柔黯哑的声音，有一瞬间，我被呆住了，印象中的大哥，总是把到无比……从来只会掠夺，从来不会顾及我的感受，更加不会道歉……
    寂静的房中，只有他和我的呼吸声，现在的一切，可惜都太迟了。
    隔在我们之间的血脉关系，是永远也没有办法跨越的距离，以前我忍受不了，就算现在知道大哥的痛苦，我也无法说服自己去接受。
    “小狐狸……为什么不说话……”
    黑眸看着我，有着一种说不出来的性感魅力，我呆呆的看着他俯下身来，霸道而温柔的气息让我的心跳差点停止。
    凉凉的唇贴过来，宠溺的触碰着我的唇瓣，象是怕碰碎般的小心。
    在这一刻，我忘记了反抗，缓缓闭上了眼睛，对他，心里不知道是怜惜还是悲伤。
    熟悉的男性味道，辗转吸允着我的气息，唇齿交缠，象要把这十几年来的爱恋倾泻而出。大哥紧紧的抱着我，象要把我揉进心口里般，越来越用力。
    拼了命似的吻着，我听到了他痛苦的叹息。
    “豆蔻儿，我该拿你怎么办……你为什么非要这样折磨我……你到底要到什么时候……才肯把我当成一个爱你的男人，而不是你的大哥……”
    他的问题，我无法回答……
    无论如何，我的计划，都不能因为这刹那的同情而改变。
    “小狐狸，我说过，我不会再逼你的……所以，你别想着要离开我……如果你敢再逃跑，我相信，我真的会变成魔鬼……”
    他的语调，开始还竭力保持平稳，到了最后，带了几丝沉痛而伤感。
    沙哑的喃喃着，大哥一边拥抱着我，一边把手伸进我的衣服，滑到我的背部。
    想要把我化进身体里的啃咬，已经落到了我的胸前，我无法抑制的颤抖着，咬着强忍着那即将溢出喉头的呻吟……
    如果不走，我和大哥，注定会一辈子伤害彼此，我走了，对他对我，都是最好的选择……
    感受着我的轻颤，大哥最终还是停了下来，手臂如铁一样紧紧的拥住我。
    灼热的薄唇，轻轻的摩挲着我的嘴角。
    “豆蔻儿，记住，明天乖乖的给我留在侯府，哪儿也不能去，知道吗？”
    “嗯……”
    看着他眼睛里渐渐转浓的墨色，我有点迟疑的轻哼一声，没有说答应，也没有说反对，大哥却似是满意了，拿起我的指尖放到唇边轻吻。
    纵使心中思绪万千，我仍然装作若无其事的埋入他的怀中。以大哥的精明，我在猜想，今晚他的异常，是不是已经猜到了什么？
    他的怀里，满是我熟悉的气味，听着他的心跳，我忍不住将手放在他的左胸上，感受着那更加厉害的颤动。
    看着我的动作，大哥的嘴角，愉悦的轻勾，沙哑的嗓音，落在我的耳畔。
    “睡吧……”
    虽然不习惯此时他的温柔姆目光，但我仍然抬眸对他笑了笑。
    “嗯……”
    听着外面的三更鼓响，我缓缓闭上了双眼，所有的事情都已经准备好了，明天只要等大哥一进宫，我就会马上带着小妾娘走……
    半梦半醒之间，我察觉身边的大哥似乎并没有睡着，整整一个晚上，注视着我的目光，炙热且温柔。
    朦胧的神志，我知道他一直抱着我，一直在我耳边低声说着什么……
    隐约中，我知道他在说着和我相处的点点滴滴……说着他对我刻骨铭心的爱恋……
    我不想听，只能不断地催促自己快点入睡……
    因为知道的越多，牵绊就越多了……
    -------------------------------
    感受到深情的注视久久的落在我的脸上，看来眼眸的主人，一定要等到我醒来。
    再不愿意，我也只能缓缓睁开双眼，隐隐的光线自窗户撒进来，床前的大哥已经穿好了黑色的战袍，正木不抓经的望着我。
    “大哥……早……”
    我轻轻的叫了他一声，然后从床上站了起来，像许多个早晨一样，体贴的帮他束好头发，绑好衣带。
    剑眉轻扬着，大哥细细的注视着我的一举一动，冰冷的眼神，渐渐变得温柔。
    “豆蔻儿……真想以后的每个早上，你都可以帮我束发……”
    看着他，我一时不知道应该说些什么好，这个人，虽然曾经让我害怕，可是现在，我终是恨不起来。
    抬起我垂下的头，大哥看了很久，过了很长时间，他慢慢俯下身子，在我唇上印下一吻……
    轻柔的吻，与以往的狂野截然不同……
    “小狐狸……等我回来……知道吗……”
    看一眼他的脸庞，他的眼睛，从身后抱住了他，把脸贴在他的背上，我轻轻点了点头。
    没料到我突如其来的拥抱，大哥全身震了一下，转身把我揽在怀里，我听到了大哥似是而非的呢哝声。
    “如果你能一直都这么乖……不乱动你的脑子，那又多好……”
    高深莫测的话，让我的心七上八下……
    暗暗揉紧了衣袖，大哥是不是已经知道我要走的事了，还是说，这只是他的试探……
    “将军，马车已经准备好了……”
    影卫恭敬的在门外叫唤，大哥搂着我的手，缓缓的松开。
    目送着他走出房间，想到自己即将与他分离，心中不知为何，渗出一丝苦涩……
    从三岁惹上他的那一天起，似乎我一直都在逃避大哥的感情，这十三年来，早已是心力俱疲，痛苦不堪……
    门掩上的一刻，我告诉自己，我只是想要过得平常一点，自由自在一些，离开他，我不会后悔……
    -------------------------------
    大哥离开没有多久，我让小妾娘喝下了宁神汤，然后和小菜花一起，把她扶上了一辆平凡而不起眼的马车……
    透过厚厚的车帘，华丽的忠烈侯府，已经渐渐消失在我的视野中……
    宁神汤里放了迷药，足以让小妾娘睡上三天三夜，现在我要做的，便是上山去找饭饭……
    所有的一切，我已经计划好，饭饭对我的承诺，我从来没有怀疑……
    想起妖王曾经对我说过的话……
    隐隐的不祥预感，心，猛的一阵收缩……


第四十三章 物是人非心裂碎（三）
    坐在茅屋外的秋千上，眼前仍是熟悉的小小花园，空中仍然飘着沁人心脾的清香，仍是幽静雅致的地方，不过，我要等的人，却一直没有出现。
    三天前，来到这里的时候，屋子周围一尘不染，明显是打扫过的，被子叠得整整齐齐，花草也被浇过，午膳已经做好，就连水缸，也是满满的……
    本来心里的暖意，却被几天的等待，生生冻成了寒冰……
    第一天不见他，我对自己说，他只是出去办事了，晚上便会回来……
    第二天不见他，我安慰自己说，他或许出远门了，这是他的家，我在这里，他不会忘记他的承诺……
    第三天不见他，我绝望了，即使他有再重要的事要做，为何却不留下只言片语，让我知道他的行踪……
    整整三天三夜，我不敢合上双眼，只怕他会突然出现，又突然离去……
    如果不是眼前景物依旧，如果房间里不是还有他残留的味道，我真的怀疑，在我的生命中，是不是曾经真的存在那么一个男人。
    潺潺的流水声，似是在嘲笑我的幼稚……
    的确，从一开始，我就那么坚定的相信那个叫范文爵的男人……
    他真的叫范文爵吗？
    或许，这根本就不是他的真正名字……
    缓缓从秋千上站起来，等了他三天，已经足够了，本以为的良人，竟然是骗心骗身的大骗子。
    心痛吗……
    当然是痛的，就如被刀狠狠的割着，痛入心扉……
    恨他吗……
    应该是恨的……
    可是，我更恨自己，恨自己没有理由的相信着他……
    被骗了，也是我咎由自取……
    天已经全黑了，现在，不是哀悼自己的时候，娘亲就快醒来，小菜花也已经担忧了三天，既然范文爵不回来了，这个地方，我不会再留下去。
    失踪了三天，大哥肯定是知道的，他没有来找我，或许，他想让我主动回去……
    又或许，他是要对我证明，就如他所说的，他不会再强迫我……我的路，由我自己去选择……
    想不到，到最后，最懂的人，竟然是他……
    乘着月色，马车缓缓向山下走去，看着小妾娘恬静美丽的睡颜，就算那个男人不来了，我也要按计划去做。
    谁也别想轻易裁定我的命运，我不是固执，只是想做我自己想做的事……
    马儿突然停了下来，抬头看去，只见十八匹黑马，已经拦在了路中心。
    想不到他们终于还是来了，不过，我还是应该庆幸的，因为我最怕见到的人，他没有出现。
    精明如大哥，原来从一开始，他就知道我的计划。让影卫在山下等着，只是要让我知道，我的一切，尽在他的掌握之中。
    我应该嘲笑自己吗，等不来我想等的男人，却等来了大哥的又一次禁锢。
    我在赌自己的命运，大哥何尝不也是在赌，聪明如他，永远知道谁才是游戏的主宰者！
    马车仍是我坐的马车，马儿依然在缓缓前行，只不过十八影卫正密不透风的把马车围在中间……只不过前进的方向，是我刚逃出的鸟笼……
    听说我不在的三天，大哥把我失踪的事完美的掩蔽下来，所以不见了小郡主，不见了一个小妾，家里并没有乱成一团……
    坐在马车里，我默默的抱着小妾娘，她还没有醒过来，就算是回去了，她也根本不可能知道，这三天里，到底发生过什么事……
    沉思着……大哥会不会愤怒，还是说，他会以绝对的耐性，再一次去包容我的任性……
    回去了，是不是又要过那种被豢养的生活呢？
    轻轻的握着小妾娘的手，这一刻，心里有难受，也有轻松。
    熟知我本性的大哥，看来在他面前，我永远也玩不了把戏……
    不想变成一只笼中鸟……不甘心又如何……这个忠烈侯府，看来我真的逃不出去……
    下了马车，回到自己的房间，那个背着光站在我面前的高大黑衣男人，到底已经站了多久……
    一天……
    二天……
    三天……
    或者更久……
    听着我的脚步声，大哥转过了身子，强悍肆意的墨眸，紧眯着深深的看向我脸上的冷静与疲惫，从来不把世界放在眼里的大哥，眸底闪过一丝心疼。
    执在一起的手，已经涅得发白，我知道，那一双黑眸，正等着我的回答。
    房间里有一种死寂的撕裂，我低着头，无法去看他的眼睛，现在的他，让我觉得愧疚。
    大哥面无表情的看了我一眼，然后轻轻的说了一句。
    “回来了？”
    轻描淡写的三个字，就好像我只是一个任性离家的女孩。
    我安静的笑着，眼中的光，象虚无的风般飘渺。
    我轻轻走过去，抱着了他的腰。
    茫然的看着大哥，冰冷的心在慢慢沉沦。
    现在的我，觉得好疲惫，靠在这一直让我战栗的怀中，这一刻，却是无比的安心。
    慢慢的闭上眼，双手更紧的缠上了他的腰。
    “是的……大哥……我回来了……”
    我回来了，不但因为是被感动了……最重要的是，我要去找一个人……我要知道所有的真相……
    我是不会让骗我的人好受的……
    我龙豆蔻……绝对不能被骗……
    我想，我一生都不会忘记，一个我曾经相信曾经深爱的男人，狠狠的欺骗了我……
    ---------------------------------
    夜深了，我久久的站在房间外，不知道什么时候，天空电闪雷鸣，断线般的大雨倾泻而下。
    看着狰狞的天空，我愤恨欲裂的心，竟然哭不出来。
    任由雨水淋湿了自己，头发湿透了，雨水流进了我的眼里又顺着苍白的脸缓缓流下。
    一道闪电划过，似乎要把天空撕成两半，密密的雨幕中，一个高大的黑影站到了我眼前。
    闪电一道道划落在他身后，大哥的面容，有着我熟悉的冷毅与邪俊，他就那样直直的站在那里，一动不动的看着我。
    比黑夜还深沉的黑眸，他看着我，带着疲惫的微笑。
    他向我伸出双手，漆黑的眼睛，满含着宠溺的纵容。
    “宝贝……下大雨了，跟我回房间……”
    在这个绝望的雨夜，来安慰我的人，竟然是我一直在逃避的大哥。
    我不懂，为什么明明是我背叛了他，大哥还要这样容忍我的任性。
    眼睛突然觉得好痛，我一步步走向那个坚实的怀抱。
    搂住了我冰冷的身体，雨线在他身上流淌，英俊邪魅的脸庞，在这一刻，盛载着满满的温柔。
    沙哑的粗喘着，他温柔而缠绵的吻着我冰冷的唇瓣……
    灼热的唇，辗转在我的唇上，温暖的怀抱，一点点暖化我冰冷的心……
    没有说话，我搂进了他，他温柔的吻，有着热切和渴望，有着不舍和眷恋。
    “宝贝，不要伤心，还有我在你身边……还有我爱你……”
    雨渐渐笑了，雷电却更激烈，听着他一次次的低吟着他对我的爱，我不由自主的回应着他的吻……
    热泪奔腾……
    在我小舌探入他嘴里的一刻，大哥的手臂，瞬间僵硬的一动不动，那双闪亮的眸子蓦然变得璀璨，就象最美丽的宝石般，闪动着异彩……
    把我抱入房间，为我换下衣服，擦干头发，他深深的凝视着我。
    深墨色的眼眸，全是让我目眩神迷的柔情……
    “豆蔻儿，那个男人，不值得你为他流泪……”


第四十四章 狂雷骤雨禁忌情（一）
    的确，那个负了我的男人，不值得我为他流泪。可是，听着大哥的话，这泪，却是止不下来。只觉胸口传来阵阵刀割般的剧痛，好像身体被钝钝地劈开。
    那个我深信的男人，为什么要这样卑鄙残酷，为什么要把我像傻瓜一样骗得团团转。
    讨厌他，可是，我更讨厌自己……
    “小狐狸……你再哭……我可又要吻你了……”
    邪恶的低沉嗓音传来，朦胧的视线中，是大哥俊美的五官和满身的邪肆味道，乌黑的发丝披散在他的肩上，更显张狂的性感。
    因为冷，我任性地把自己蜷缩在他的怀里，小手抓住了他的手臂，我只是想让他身上的灼热温度，化去我体内的那些冷意。
    虽然知道自己很自私，可是，在这个雨夜，我就是自私的想这么做。
    而且，在他面前，就算我想要再多的掩饰自己的伤感，也是徒劳……
    “豆蔻儿……那个男人，就真的那么让你心痛吗……”
    幽幽的说着话，大掌握住了我的手，温暖的热顺着交握的双手传到了我的身体里。
    大哥的目光深沉似水，灼热到令我不敢正视。那是我唯一爱上的男人，我当然会痛。
    看着我沉默的样子，大哥忽然用力扳过我的身体，盯着我脸上的冷静，阴沉的话里，冰冷得没有一丝暖意。
    “那个男人……就这么抛弃你了，你的心里，为什么还要想着他……为什么还要这样糟蹋自己……”
    “大哥……别担心我……我不会有事的……”
    在我嘴边的笑，淡定而隐忍，让人看不出我的喜怒。
    双手挽上大哥的脖子，把他一寸寸的拉近自己，我细细的看着他，想看清楚他的样子。
    大哥还是大哥，还是那个狂妄不羁、包含粗犷男性魅力的战场猛将，可是现在，我发觉，自己竟然已经不再怕他。
    小嘴咬上了他的薄唇，狠狠的咬着，如此放肆的动作，他没有推开我。
    懒懒的躺在床上，黑眸不羁的盯着我的动作，虽是宠溺的表情，但他浑身仍是充满不容忽视的邪气。
    悠悠的语气，带了几丝讽刺。
    “小狐狸……你给我看清楚……我不是那个男人……”
    对上大哥那双深邃的眼，把脸贴在他滚烫的胸前，我笑了。
    “你是大哥……你当然不是他……”
    听到我的话，握着我腰的手在微微的发抖，大哥幽深如潭的眸子灼热地盯着我看了会，一股暧昧的气息在房间中弥漫开来。
    “豆蔻儿……在你眼中，我到底是谁……”
    指尖抚上那双黑潭似的眼眸，我的大哥，是冷酷无情的美男子，虽然阴邪冷血，但对我，却是真心的……
    因为爱我……他慢慢在改变……
    即使我骗了他，他仍然一次又一次的退让……
    脑海中又再掠过那抹灰色的身影，我闭了闭眼再睁开，伸手抱住大哥的腰，小脸紧贴在他的胸膛。
    “你是我大哥，也是最爱我的男人……”
    “那么，你爱我吗……豆蔻儿，告诉我……除了是你大哥，在你心里……有没有我……”
    看着他唇畔带着的性感邪笑，对女人而言，那是最温暖的火光，也是最致命的魅力。
    “大哥……”
    心里犹豫了，我不想欺骗他，因为，我知道被欺骗的痛楚……
    爱怜的在我脸上轻吻着，他叹息着道。
    “算了，说好了不再逼你的……”
    伸手轻触他的脸庞，轻轻地抚摸着他。
    “大哥……在我心里，你是最重要的男人……”
    嘴角缓缓勾勒出一抹诱人的笑意，犀利的深邃黑眸一瞬也不瞬地凝视着我半垂的眼眸。
    状似无意的话，轻轻从他嘴里溢出来……
    “比范文爵还重要吗？”
    淡淡的对上他的目光，我已经掩饰得很好了不是吗，大哥是怎么看得出来的。
    抑制着内心汹涌翻腾的情绪……把头枕在他的肩头，软绵绵的身子依在他的身边，我咬了咬牙。
    “这个答案……很重要吗……”
    薄唇缠绵在我嘴边，温热的胸膛贴上我的酥胸，暧昧的游移摩擦，唇舌忽轻忽重的噬咬挑拨着我敏感红透的耳廓，大手穿过腋下搂着，轻轻的在我的背上揉捏着戏弄。
    “是的，非常重要……豆蔻儿……别逃避了……告诉我好吗……我想听……”
    轻柔的声音，大哥继续温柔的吻着我，他那独特的味道，充斥在我身体的每一个细胞中。
    看着那张嚣张的俊脸，感受着他挑逗的指尖，我想推开他的，却发现全身如陷入棉花中，软绵绵的，毫无力气。
    “大哥，先放开我好吗，放开我了，我再告诉你……”
    “不好……”不顾我的抗议，大手一搅，又再牢牢的把我困在他的怀里，“我要你看着我说，不能再狡猾，不能再骗我……你对那个范文爵，到底还爱不爱他……”
    带了一点儿孩子气的男人，霸道而不失可爱，我相信如果我再不开口，大哥的脸色绝对不会好看……就算我想继续保持沉默，看来也不是最好的选择……
    定定的看向他邪魅的黑眸，我说得认真。
    “一个欺骗我的男人，我不会再留恋……”
    “豆蔻儿……”邪恶地微扬眉梢，大哥慵懒地勾起了嘴角，“如果我说我想要你，我想让你爱我，你会答应吗……”
    避开他敏感的话题，我把脸埋入他的怀里。
    “大哥……你为什么要对我这么好……”
    紧紧的搂着我，似乎为了惩罚我的不专心，大哥猛的咬了咬我的唇瓣，他的手摩挲着我细腻的大腿，顺着内测找到了湿润的蜜源入口，突然伸出中指向内深深的探入……
    邪恶的指尖，在轻轻的滑动……
    黑眸微带着气愤的盯着我，阴沉的声音，似乎还带了点儿不被重视的醋意。
    “聪明的小狐狸，又想逃避我的问题吗……再不说，我就吃掉你……”
    越来越热的气息，让我忍不住轻轻发出呻吟，感受着大哥身上慢慢涌现出来的阴邪之气，看着他魔魅的俊脸，心脏不可思议的跳了跳……
    在他健硕的身体压上来的一刻，外面的一个响雷，震碎了房间中似有若无的暧昧气氛。
    看着那双敏锐的瞳孔，感受着他的贴心保护，看着英挺的俊脸，心里暖暖的，有着眷恋。
    十三年来，习惯了他的霸道，习惯了他的气息，习惯了他的邪恶，这是第一次，我明明白白清清楚楚的知道，在我的生命中，已经不能没有这个男人的存在。
    现在的我，不能再自怨自艾，也不能再逃避……
    看着他，我平静的开口。
    “大哥，你是我最重要的男人，比任何人都重要……我的心里，一直有你……”
    见我终于承认他的地位，大哥严重的火焰更盛，邪美的黑眸，骤地发出勾魂的光芒。
    深深地看我一眼，他突然温柔的用灼热的手指眷恋的反复抚摩着我的唇瓣，黯哑的嗓音，说得斩钉截铁。
    “小狐狸……我是个男人，而且，是一个爱你的男人……所以，一旦你给了我希望……这一辈子，我都不会再放开你……”


第四十五章 狂雷骤雨禁忌情（二）
    长发如瀑布般蜿蜒而下，半掩半闭的覆盖着我的面容，漆黑的发，衬着雪白的身体，大哥眼中的火光，灼得我生痛……
    看着他，有一句话，我始终没有说出口……
    他是我最重要的男人……可是，却不是我最爱的那一个……
    “豆蔻儿……过了今晚，我不会把你让给任何人……”
    宣誓般的说着，墨色的漆黑眼眸，开始泛出妖冶的暗红……
    手臂用力的搂住我的腰，俊脸向我俯下来，大哥不着寸缕的胸膛，在诡异的闪电中透着魔魅的光泽。
    粗砺的指尖，缓缓勾勒着我身上的每一寸的肌肤。顺着我苍白的手臂，圆润的指尖，微微起伏的胸部，柔软的小腹，再往下抚上洁白修长的腿侧。
    随着他的抚摸，那股热，也开始在我身上蔓延……如同铺陈开来的丝线，牢牢的把我绑在其中……
    邪恶的指尖，肢体的交缠，娇柔的呻吟，沙哑的粗喘，这所有的一切，都透着一种迷离幻媚的情色之美。
    “宝贝……如果我想继续，你会反对吗……”
    听着他的话，我如同雷击，强装镇定的声音，只是想掩饰内心的颤栗……
    “大哥……我是你的亲妹妹……”
    不再对他怀有恐惧，可是，真要把身体交给他？
    我已经错了一次，我真的有点儿怕……
    怕会错第二次……
    看着我，大哥性感的轻挑着眉毛，给人一种心惊肉跳的感觉。
    “豆蔻儿，就算这一次我可以不逼你，可是下一次呢，你是不是又想以同样的理由把我推开……这香软的身子，这纤细的腰肢，这紧致的感受……你是不是……只想留给那个负心汉……”
    一边说着，牙齿猛的咬上我的脖子，留下深红色的牙印，然后顺着那皎洁的肩头，舌头轻轻的滑过……
    邪美的笑容，挂在他的嘴角，黯哑的嗓音，诱哄着我的回应。
    “豆蔻儿，我的宝贝，让我爱你好吗……”
    身体好热，真的好热，热汗渗了出来，在大哥的身体下，那强烈的炽焰，好像被他轻轻一碰，我就会化为灰烬。
    眼睛定定的与我对视，在他的眸底，有着让我心悸的诱惑。
    “宝贝，既然你不说话，是不是代表，你同意了？”
    “大哥，我不愿意……”
    在我颤栗着轻叫的时候，他捧起我的脸，狠狠地问上我的唇瓣，舌头暧昧的擦拭着我的舌面，指尖在我体内缓缓的散播着火种……
    激烈的快感，来得凶猛，我慢慢的抬起头，只看见大哥一张一合的唇，好像在对我说着什么。
    看着他，我揪紧了衣领，用力的摇了摇头，现在我的心还很乱……我还想着那个欺骗了我的男人……这种情况下又跟大哥纠缠在一起，只会把自己逼入死胡同……
    一日不确定对大哥的感情，我都不可以踏上这条不归路……
    见我一味的抗拒，大哥不禁欲火大炽，一直忍气吞声的他再也忍不住脾气的狠狠捏住我的下巴抬起，迫使我将目光转移到他的脸上，眼眸里火光如炬。
    害怕这样邪佞的他，身子下意识的轻轻缩了缩，在我躲避的时候，大哥的一双大掌搂着了我颤抖的厉害的身体，指尖轻轻的拉开我紧揪着的衣服，向我俯下了身子……
    勾起薄唇，他黯然的对着我一笑。
    “龙豆蔻，说到底，你还是讨厌我碰你的，对不对……”
    “大哥……我没有讨厌你……只是今晚的你和我，都不够冷静……”
    无论怎么样，我都不愿意做俎上的鱼肉，就算现在不再恐惧大哥的触碰，我也不想乖乖的任他宰割。现在我唯一祈祷的就是大哥千万要冷静，不要让欲望迷乱了神智。
    见我说得坚决，大哥脸容一僵，缓缓放松了手劲。拉住我的胳膊恨恨的就是一咬。
    不同于刚才的款款情深，他的脸拉得长长，扯着我的头发就是一记凶狠而绵长的噬吻……
    在我快透不过气来的时候，那两片薄唇终于放开了我，冷盯着我的黑眸带着几不可见的脆弱，唇角的肌理僵硬而冷峻。
    本以为会有一场狂风暴雨式的惩罚，但这一次，大哥却是忍住没有爆发出来。
    “龙豆蔻，你知道吗，在这个世上，唯一能让我心软的人，只有你……”
    说完话，大哥恨恨转过了身子不再理我，看着他落寂的背影，我知道他在生气。
    把头贴着他的背上，我同样沉默不语，男人要钻牛角尖，看来无论是笨男人还是聪明男人，都是一样的不可理喻。
    被他这么一闹，心里更加堵得实实，没来由的觉得烦躁。
    从来没有哄过男人，强势如大哥，更加让我有点不知所措。
    我一直以为，就算真的喜欢上彼此了，并不是真的只有水乳交融，才能证明对他的爱。
    无论什么事情，只要是开了个头，便会无止境的连续下去，男女之间的交合，更是如此。
    大哥的手段，我懂，他的狂热气息，每一次，都会让我颤栗，一想到和他在床上翻来覆去，耳鬓厮磨，这心底的结，总是无法解开。
    沉默中，我没有说话，他也没有出声音，我们就这样靠着彼此，不知道过了多久，在我快睡着的时候，我的身子被轻轻一抱，落入了滚烫的怀中。
    把我挡在胸前的手轻轻拉开，大哥鹰般锐利的眼光缓缓一柔。
    “豆蔻儿……不让我做，让我看看，好吗……现在的我，只是卑微的求你留在我身边，我不管你爱的人是不是我，我不管我们是不是亲兄妹，至于别人，我也不管他们怎么看，只要你一直在我身边，这就是我最想要的事……”
    从没有听过大哥这样温柔的嗓音，看着他眼中的热切目光，我不由得又懵又羞。
    不习惯他的眼神，我刚打算移开身体，他却把我用力的一拉，让我又跌回他的怀里。
    我的心里跳动的厉害，想甩开，又没有力气，他的一双黑眸盯着我，呼吸越来越急促。
    在这个时候，亮如白昼的闪电又再划过天际，俊美如魔的男人对着我一笑，我感觉他低下了头，温柔的吻，轻轻的落在我的嘴唇上……
    灼热的嘴唇，感觉像是滚烫的烈焰……
    “豆蔻儿……告诉我……想不想要我……”
    一遍遍的叫着，薄唇缓缓往下移动……滑过白皙的浑圆……柔软的小腹……最后落在那片最隐蔽的地方……
    随着舌尖的移动，宁静的空气，响起了我压抑的呻吟，小手忍不住的，在他背上划下了道道的红痕……
    隆隆的雷声，压过了我的尖叫，我看不清大哥的表情，但因为那极致的欢愉，我忍不住的浑身颤抖。
    大哥隐忍的热汗，滴落在我的身上，从背上拿下我肆虐着他宽背的小手轻咬着……魅惑的笑容，让我觉得慌乱……
    “宝贝……喜欢我这样对你吗……”
    露骨的话，我尴尬得把脸埋入了他胸前，想不到向来冷酷严肃、强势傲慢的大哥一旦变得柔情似水，会让我如此无力反抗……
    闪电透过窗纱，房间内忽明忽暗，滚烫的怀抱，虽然不是让我喜欢的温暖，可是在这漫漫的冰冷雨夜，却是我最需要的……


第四十六章 狂雷骤雨禁忌轻（三）
    看着大哥的脸，我对他，由恐惧到依赖，就好像是冥冥之中，注定了我是在劫难逃……
    可是，那抹灰影，仍然在我脑海中，时浓时淡，挥之不去……
    或许，从一开始，我就不该和他遇见的……
    不该在那样朦胧的雨天里……见到他阳光一般灿烂的微笑，更不该贪恋上他醇厚的嗓音、温暖的微笑……以及眼底里对我的纵容与温柔……
    我嘴边浅浅的嘲笑，落入了那一双黑眸中，淡红的帷幔轻轻一动，大哥的手，搂着了我的腰肢，往他的怀里拉近。
    “龙豆蔻，你又在想那个男人了吗……我不允许……”
    我是想起饭饭了，那个永远温柔的男人，我想，我需要用很长的时间，才能让他忘记……
    看着大哥眼中的妒忌，我淡淡的弯了弯嘴角，将脸贴在他滚烫的胸前。
    从小到大，每当他想生气的时候，这样娇艳如花的笑靥，这样乖巧的动作，都会让他冷静下来。
    侧起眉，黑眸玩味的盯着我抚上他灼热掌心的小手转而交叠在他的大掌上，大哥反手一握，把我紧紧地抓在掌中。
    粗糙的指腹，轻抚过我的手心，直到我的小手也变得发烫，才缓缓地松开。
    牙齿轻咬着我的耳垂，黑发凌乱地披在我的脸上。
    “小狐狸……现在的你，乖巧得让我想吃掉你……”
    半是强迫半是诱惑，在这电闪雷鸣的滂沱雨夜，响在我耳边的暧昧粗喘，让我迷惑、让我心乱……
    “豆蔻儿……我的宝贝……”
    已经赤裸的身体，紧贴在一起，粗糙的手指在我浓黑的头发上缠绕着，大哥不断地叫着我的名字，把嘴唇移到我的眼睫毛上，轻吻着我隐隐潮湿的眼角……
    “豆蔻儿，我知道我一直都很自私，一直都把你看作是我的所有物，就是因为太爱了，所以，才会怕失去你……”
    贴在他的胸口，听到他狂乱心跳声，和他同床共枕多年，这一次，我竟然甘愿沉沦在他的温柔中。
    看着我迷你的魅眸，霸道邪魅的气息，越加紧的缠绕着我。
    “你这只狡猾的小狐狸……乖乖的被我宠着不好吗……一辈子让我守着你……有什么不好……”
    桀骜的微抬起我的下巴，大哥说话的声音很轻微，但在我耳里N 气息却异常得灼热，让我心跳欲狂。
    “尝试接受我好吗……忘记那个臭男人，和我在一起……”
    “大哥……”
    看着他……我不安地叫着……
    这雷电交加的冰冷夜晚，我和大哥之间，似乎有着什么，真的不同了……
    他的双手，一直搂紧我的，没有丝毫的放开……
    “不要叫我大哥……叫我的名字，好吗……”
    不行……
    我的眼中带着乞求……
    “来，乖乖地叫出来，我真的好想听……”
    牙齿咬着唇瓣，小嘴开合了好几次。
    “子鉴……”
    话说出来了，没有想象中的艰难，亲密的叫唤，惹来了大哥更缠绵的吸允。
    “真乖……”
    薄唇止住了我继续自虐的动作，我感觉到了周围动荡着的暧昧气氛，抚摩着我身体的手指，慢慢地在点燃火焰，让我渐渐变得酥软。
    迷迷糊糊中，我想到了很多……
    因为大哥的强迫，我过早的成熟，以冷漠的眼光看着四周的一切，即使在浅笑着，心却是冷的。
    一直以来，我都告诉自己，我只是小妾生的不足月的女儿，而他，却是集三千宠爱于一身的忠烈候府小侯爷。
    小时候的我，只能远远地看着他，长大了，他有事受人爱戴、万人景仰的战场猛将。
    原来一直以来，我都想错了，自以为是的认为自己害怕着他，原来，我只是害怕有一天他不再宠我爱我了，只是害怕，自己会是被抛弃的一个。
    默默地生活在他的身边，如水般的温浅婉转，看似是假装的，其实，只是想让他更加对我不能自拔。
    步步为营的生活着，很累，那些所谓的借口，只不过是时刻要让自己知道，不想被伤害，只能让自己把心收藏起来。
    原来，在我的内心深处，一直害怕的不是大哥对我的爱，而是害怕，身为我大哥的他有一天会娶妻生子，把我遗弃。
    回想起来，其实这十几年，大哥一直在证明着我是他的唯一……
    到了适婚年龄，他强硬地推掉了一门又一门的婚事，就算是王侯将相的女儿，他都不屑一顾……
    别人三妻四妾，他只是默默地守着我，从来不沾染丝毫的女色……
    害怕自己给不了他想要的，怕承担不起世俗的目光，所以，我抗拒着他，并自欺欺人的认为，他是恶魔，我要逃离他的禁锢。
    一直都不相信他的承诺，但我却忘记了，冷酷骄傲如他，又怎么轻易说出一生的誓言。
    想到了许多，也想通了许多……回应着他的吻，我抬高了手，指尖轻轻划过他的眉眼，看着他眼中漾出水样的墨色波痕，嘴边缓缓勾起了媚笑。
    “大哥，告诉我……你从什么时候开始，不再把我当做妹妹……”
    轻轻地问着，眼中却有一层薄雾荡起，在我晶莹的瞳孔里，显得悠远且迷蒙。
    回视着我的眼眸，大哥那双眸漆黑的瞳孔沉淀着温柔，语调微带戏嬉。
    “小狐狸，你知道吗……在你那张小嘴放肆的啃着我的时候，我就对自己说，无论这个粉娃娃是谁，我都一定要得到她……”
    隐约记得，我并不是想啃着他的嘴不放的，只是他嘴里的那些枫糖块，真的很好吃。
    回忆着什么，在他的眼中，渗出了愉悦地笑意。
    “豆蔻儿，小时候的你，最喜欢把沾满糖块的嫩乎乎的小手伸进我的嘴里……每次我吻着你的时候，你都会开心地笑个不停……”
    愤慨地皱了皱眉，肆意横行的小侯爷，在别人面前时冷酷无情如寒冰，可谁又会想到，到了夜深人静的时候，他都会爬上我的床，抱着我软嫩的身子才能入睡。
    抚上我恶狠狠地眼眸，大哥笑得狂野。
    “宝贝……我最喜欢看你生气的样子，可是很可惜，自从你五岁之后，你就只会对我笑……不再对我瞪眼了……”
    恨恨地瞪他一眼，原来眼前这个男人，竟然有着被虐倾向。不过深知他性情的我，却是无论如何，也不敢有虐他的念头……
    其实，不对他生气了，是因为我知道世事多变，从来没有人知道结果，也从来没有人会知道以后将会发生什么事。
    生存是残酷的，我并不想这样过一辈子，所以，在心底深处，我一直对自己说，不能对他动心。
    看到我蹙眉的样子，大哥笑意更深更邪，越来越亲昵的一刻，他慵懒地盯紧了我。
    坚定地拉过我的小手，按上某个热铁般滚烫无比的硬物，舌尖在我胸前来回地轻舔着，眼睛里流动着浓浓的情欲。
    靠得离我更近了些，温热的呼吸，喷洒在我锁骨处……
    “豆蔻儿，感受到了吗……我想要你……给我，好不好……”
    蓬勃的欲望，紧贴着我的手心，渐渐地，一点点的再不断胀大……
    抬眉细细地看着那双在闪电中越加诱惑的性感黑眸，我静静的“嗯”了一声……
    尾音还没有结束，双腿已经被轻轻地打开，指尖温柔地扩张着，似是怕弄痛了我……
    闭上眼，在我为接下来要发生的事情而忐忑不安之际，却有一颗石头，猛的打向已经压在我身上的大哥……
    看着窗外的魅色人影，大哥狠狠地咒骂了几句，马上穿衣追了出去……
    突然觉得好冷，我把被子拉到身上，密密包裹着自己……
    刚才的那一抹人影，为什么会是那样的幽怨……


第四十七章 饿狼进逼鸿门宴（一）
    那一晚，大哥没有再回到房中，第二天天亮的时候，在半梦半醒之间，我听到了他斥责影卫的愤怒声音。
    看来，大哥并没有抓到那个人，而且听着他的语调，那个人，一定惹火了他。
    但房门打开的一刻，墨染般的黑影悄然而入，猛烈的风吹了进来，那狂野的黑衣，那些在风中飞舞的性感黑发，那粗犷的俊脸，冷峻无比的男人，比恶魔更诱人。
    紧紧地看着我大睁的眼儿，那一双黑眸中，流转着许多我看不清的复杂与愤恨，本来想问出的话，都被他的薄唇堵在了嘴里，手也滑入了被中，把我抱了个严实。搂得密不透风的手臂，似是怕我会消失在他怀中一样，让我丝毫动弹不得。
    灼热的气息，落在我的颈窝处，有点痒，看向搂着我的男人，指尖轻抚着黝黑的脸，我轻轻地勾起了嘴角。
    “豆蔻儿……别跟那个臭男人走，那个自以为是的妖王……你不可以跟他走……”
    大哥梦呓般的嗓音，我感觉自己快融化在这样莫名妒恨的气息中，外面仍是雷电交加，搂着那冰冷的健硕身体，他一定在雨夜中奔走了一整晚，一定有什么烦恼的事，不然，他不会在我面前显示这般的脆弱。
    “大哥……怎么了……”
    不安地说着，但冷魅的指尖，已经在我身上一点点的蠕动着，牙齿啃咬着我的唇瓣，大哥冷肆的把我包裹在他的怀中，我每动一分，他的手臂就收缩一分。
    听着我酥软的轻微嘤咛，他才疲惫而慵懒地把头枕在我藕样的手臂上，张狂的黑与纯净的白相贴合，色光交错，泛出一圈异样的光晕。
    “豆蔻儿，不要再接近妖王，永远也不要……”
    喃喃地念叨着，只不过所有的话语都被隐压在我的颈际。
    听着大哥的话，心里猛地一突，某两个面孔……在脑子里骤然交错在一起……
    饭饭和妖王，是不是有着什么关系？
    不可能的，这是不可能发生的事……
    饭饭和妖王，虽然我也曾经有过怀疑，可是截然不同的两个人，怎么可能会有关系。
    虽然心里是这样想，可是大哥的反常，又是为了什么……
    接下来的几日，大哥早出晚归，每次见到我，那双墨一样暗沉的黑眸，似乎都在隐忍着什么……
    大哥的能力，我是相信的，能让他露出这种表情的人，不用想我也知道，一定和妖王有关……
    那个谜一样的绿色身影，在他的身上，藏着太多的秘密，很多时候我都在想，他到底是如表面上的温柔，还是一个冷酷残忍的男人……
    南昌国的皇帝要来忠烈候府作客，对于寻常人来说，是天大的荣幸，但我却知道，这分明便是一张鸿门宴。
    被指明一定要出席，大哥已经铁青了一张俊脸，在我说出决定的时候，大哥那久久盯着我的黑眸，满是不悦与隐隐的暗流。
    知道他会反对，可是，我必须去，因为有些事情，我想自己去弄清楚。
    在忠烈候府的地盘上，即使那几个男人想动坏脑子，也很难做到。
    张灯结彩的晚上，重要的夜宴，设在忠烈候府最华丽的地方，穿过长长的曲折回廊，渐渐地靠近了那道精致的门槛，在我不紧不慢的拉高裙摆想踏过之际，却有两道盈盈的目光紧盯着我不放。
    我知道盯着我的人是妖王，可是那张华贵无比的俊逸脸庞，我实在无法正视。
    轻纱缦扬的花厅内，看着大哥搂着我进来，四双眼眸不约而同地掠过那只占据在我腰际的褐色大掌上。
    肚子坐在一角喝茶的绿影。那一头浓密的金色头发，华贵而迷人。
    敛了敛眼中荡漾开的水光，沐浴在烛光下的金发金眸男人，虽然只是那么静静地坐着，却让我移不开眼。
    或许感受到我的目光，妖王略带复杂的瞧着我和大哥之间似有若无的亲昵气氛，幽怨的目光从眼角处溢出，捏着杯沿的修长手指，似乎在微微颤抖。
    “豆蔻郡主……最近可好……”
    温和的嗓音，有如暖水漫溢过肌理的清冽……
    醇醇的，浅浅的……
    让人听了着实温暖……
    那种莫名的颤栗又再涌了上来，我别过头不去看他，大哥同样不悦地紧抿着薄唇，看向妖王的眼神，冷寒刺骨。
    “妖王……她的事，还不到你管……”
    大哥的恶意挑衅，妖王没有出声，只是弯了弯唇线，把手窝成空拳轻抵在下巴处，温柔的目光定定的看向我，不再移开……
    眼底明明浅浅的金光，散落在华美的大厅中……
    这样眷恋而放肆的目光，我不禁脸上一烫，大哥搂在我腰上的大掌缓缓往下，转而紧紧地握住我软绵的小手，粗糙的指腹抚过我冰冷的掌心，直到我不在颤栗，才缓缓地松开。
    灼热的气息凑近，大哥的声音，渗着浓浓的醋意。
    “豆蔻儿，给我记住，你的这双眼儿……别给我乱瞧……”
    莲步轻移，凤狐狸妖媚地看着我浪笑，无视两个男人之间明显的敌意，他用羽扇半掩着樱唇，不时以挑逗的眼神看着我，晶莹的黑眸，暧昧的笑容，实在令我厌恶。
    看着我不屑的表情，凤狐狸笑得越发娇媚，玉手在脸上轻轻地抚着，嘴边尽是绵绵的春意。
    黯然站于阴暗处赏花的紫衣美男，修长的指尖一边抚弄着墨色的兰花，一边对我扬起风淡云轻的淡雅笑容。
    坐在主位上的慕容情，轻皱着眉盯向大哥紧握着我不放的褐色手掌，俊美的脸庞瞬间涌动上一抹阴沉。
    看似风平浪静的气氛，却暗涌着寒流，我细致的眉儿禁不住的轻轻往中间聚拢，然后轻柔地拉开了大哥的手掌。
    虽然明知道这是长鸿门宴，可是高深莫测的五个男人，实在让我觉得难以应付。
    或许知道我在担心什么，大哥没有阻止，身子刚想往另一处走去，却被妖娆的白衣美男挡住了去路。
    向我勾着妖媚笑容的凤狐狸，说得缠绵悱恻。
    “小豆豆……想我了吗……我对你，是一日不见，如隔三秋呢……”
    在玉手攀上我唇瓣的一刻，大哥毫不怜香惜玉地向他挥出一掌，声音透骨般的寒冷。
    “风无尘，马上给我滚开……如果你敢碰她，我不介意在你的脸上画上几条血痕……”
    看着大哥的冰冷目光，凤狐狸不甘心地几次想寻着机会对我说些什么，却被我一记冷眼盯了回去。
    夜风吹过，一片花瓣落在我的发上，在大哥伸手之前，倏地一只褐色的指尖已经把那抹粉白拿去，掠过我脸上的温暖，熟悉得让我皱眉，本想着不去理会，却未能把由脊椎一路攀延到后脑的暖意止住。
    看着他吟吟的对我笑着，我深吸了口气才把指尖的颤抖隐在手心。
    离晚宴还要一段时间，我静静地坐在大哥身边，乖巧的低垂着头，努力不让自己去对视那些意味深长的目光。
    不过，就算我再冷静，但妖王那若有似无的深情金眸，总会不时地落在我的身上。
    大哥身上的冰冷寒气，越来越凌厉……其他三个男人，似乎同样各怀心事，一时之间，四周空气里流转着的乍暖乍寒的敌意，让我胆颤心惊……怠慢不得…… 


第四十八章 饿狼进逼鸿门宴（二）
    虽然五个男人都在谈笑风生，不过那让人窒息的气氛，实在让我坐立不安。
    面前摆满了各式的佳肴美酒，我一直没有动筷，看着那绿色的衣袖缓缓离开我的视线范围，我才轻轻地扬起眼帘。
    看着我愠怒的表情，坐在我左侧的妖王漾起淡淡的笑纹，轻轻地剥去虾壳，然后把粉色的肉块放入我的碗中。
    “豆蔻郡主，最近你瘦了，要多吃点才行……”
    那抹温柔的笑，被那双魅惑的金眸看着，不知为何，本来心存抗拒的我竟然缓缓夹起那图粉红，刚想放入口中，只见一件雪白的宽袖嫣然飘至，玉样的美指轻轻一弹……
    俯身看着我，细密的青丝垂在我的眼前，凤狐狸嘴边的笑，恶质非常。
    “小豆豆，你忘记了吗……吃了虾肉，你的身上会长满又红又痒的小豆儿呢……”
    “对不起，我不知道……”
    看一眼妖王，他也同样看向了我，眼中的歉意，我看着清楚。
    小手捏紧了银筷，刚才我是怎么了，那双金眸，真的有问题。
    我和妖王之间的暧昧气息，凤狐狸不高兴了，长长的睫毛下，美艳的凤眼闪着不明的狡谲。
    “妖王陛下，你不知道的东西，还多着呢……”
    冷冷看一眼赖在我身边不肯走的凤狐狸，妖王伸手一挟，又往我的碗里塞东西。
    妖王的大献殷勤，大哥的脸色，骤然变得难看，可是那双温柔的金眸，让我忍不住的屈服。
    慢慢将碗里的东西一点点的吃下去，始终没有出声在喝酒的慕容情，缓缓扯开了一抹邪笑，慵懒地靠在软枕上，整暇一副看好戏的样子。
    “妖兄，看来你对我们的豆蔻郡主，果然情有独钟……”
    “慕容兄，你说的话，的确一分不假……我是想娶她……”
    话音刚落，妖王那琉璃似的金色眸子望向我，很深的一眼……流溢的金光，我呆了呆。
    那目光中似乎洞察一切，让我无所遁形……
    看着我的失神，眉峰一挑，妖王居然坦然一笑，绿衣轻拂，满室生辉。
    如此明目张胆的挑衅，大哥冷哼了一声。
    “想在我手中带她走？妖王，你觉得自己有这个能力吗？”
    一直在细嚼慢咽的时雨轩抬眸向我一眼，嘴角缓缓勾勒出一抹淡淡的清冷笑意，暧昧的眼神，如千年缠丝，缠绵不去……
    “妖王陛下……虽说窈窕淑女，君子好逑……不过看样子，我们的龙将军，并不打算让他的宝贝妹妹跟你走……”
    暗涌的冷流，我执紧了衣袖，隐隐听到凤狐狸微微咳出了一声。
    这样的气氛，这样一群复杂的男人，在我心麻意乱的时候，我实在不想面对。
    今晚我来的目的，只是想证明那在我脑海中挥之不去的想法，现在看来，妖王看我的眼神，实在太过深邃，似乎他与我，已经相识了许久……
    草草把大哥放在我碗中的东西吃完，我缓缓站了起来，见到我眼中的烦闷，他拿起我的手放到嘴边宠溺地咬了咬，然后缓缓放开了手。
    “夜深了，你先回去吧……我待会再来找你……”
    亲密的动作，暧昧的话语，仿如情人之间的甜蜜，妖王紧眯着眼，凤狐狸差点捏碎了酒杯，时雨轩一阵猛咳，只有一直冷眼旁观的慕容情，邪魅的对我勾起了意味深长的笑意。
    “小野猫，看来你逃跑的功夫，可是日渐精湛了呢……”
    强挤着温婉的笑，我轻轻向着众人福了福身子，眉梢处把妖王的表情看在眼中，但他脸上波澜不惊的神色，直到现在，我还是看不透他的真正用意。
    是他藏得太深了，还是他果真如此？离开了那让我窒息的地方，被冷风一吹，看着那布满星星的夜空，我忽然感觉有点悲哀……原来，世间的一切是如此的瞬息万变，让人措手不及。原本深信非常的人，转眼间似乎就消失在空气中。
    秋夜的寒意透过冷冽的风钻进了我的心底，心中有着纵横纠缠的愤恨，第一次绝对信任一个人，谁会想到竟然变成心中一处难以愈合的伤口。
    每每回想起那三天三夜的等待，我就会浑身发抖，连手指尖都冻到发白。
    虽然说了不再去想，而开始，和饭饭在一起的情景，总会不时地出现在我的脑海中。
    冷静下来了，我一直在想，饭饭没有回来找我，到底是为了什么，是把我当成了一个游戏，还是说，他根本就从来没有爱过我？
    现在想起来，其中有着太多的漏洞，所有的迹象丝丝缕缕地串连起来，似明了……可是，有些疑团，我仍然解不开……
    因为想着入神，所以当我听着身后越来越近的脚步声时，才惊觉风无尘已经站在了眼前。
    “豆豆郡主，被男人抛弃了，你也用不着躲在这里伤心，天涯何处无芳草，何必去想那个笨男人呢？”
    凤狐狸的笑，很妖媚，也很惬意，可我就是无缘无故的觉得讨厌。
    不想深究为什么他会找到我，我没有看他，话里更加没有一丝温度。
    “风无尘，你这话时什么意思？”
    我的冷嘲热讽，凤狐狸用力扳过我的身体，盯着我脸上的寒意，艳红的薄唇勾起嘲讽的幅度，不知是嘲笑我，还是嘲笑他自己。
    “小豆豆，我知道那个男人不见了，可是，你就非得把自己送到龙子鉴嘴边吗？你可别忘了，你们是亲兄妹！”
    月光照在他的脸上，此刻的风无尘，眼里有着深深的恨意。
    手紧紧握成了拳头，这个男人，又来凑什么热闹。
    “我和谁在一起，又跟你有什么关系？”
    看着我脸上的冰冷，风无尘微微愣了一下，又马上恢复了平日的慵懒，邪笑着把头靠近我。
    “豆儿，别再对我这样的冷若冰霜好吗？我喜欢你，一直都是真心的，今晚来，我只是想让你知道，那块穷饭团不要你是他没有眼光，只要你愿意，明天一早，我就让媒人聘礼上门，你觉得如何？”
    “风无尘，别来烦我！”
    边说着，我厌恶地瞪了他一眼，他眼神黯了一下，但随即又波澜不惊地轻声媚笑。
    “如果我是你，一定会选择我的……范文爵是个负心汉，龙子鉴是个恶魔……算来算去，只有我风无尘……才是真心的对你好……”
    见我没用出声音，缓缓向我走近，凤狐狸伸手轻触我的脸庞，爱怜不舍地抚摸着……薄唇在我的脸颊上轻轻地擦过，然后缓缓印上我的唇瓣……
    “豆儿，你是真的不知道，还是一直在逃避……就算你不承认，可是只要我最爱你，最懂你要什么……我曾经去过那间茅屋，不过很可惜……那个男人已经不在了……或者我应该说，根本就没有范文爵这个人……和龙子鉴如胶似漆，新欢加上旧爱……龙豆蔻，你招惹的男人，是不是太多了点……”
    “放开她……”
    一道残冷的声音传来，看着在风中轻扬的金发，无论是刚才，还是现在，从他淡定的神态中，我看不出任何一种情绪。
    慢慢走近我，那双金眸满是温暖的笑意，我什么也没有说，只是默默地站在原地，一脸的平静……


第四十九章 饿狼进逼鸿门宴（三）
    看着突然出现的男人，凤狐狸仍然妩媚地吊在我身上，印在我嘴上的薄唇非但没有离开，反而露出尖尖的牙齿，宠溺地咬了我一记。
    懒洋洋地把头靠在我肩上，妖狐笑得不可遏止，凤眸里有着恶作剧般的不怀好意。
    “妖兄，虽然你是客人，不过，豆儿自小与我青梅竹马，又是我即将过门的娘子，我们在这里花前月下，喁喁私语，又与你何干？”
    对与风无尘的话，我没有同意，也没有反驳，看出我的沉默，在我肩上搔首弄姿的艳男更加放肆的再我颈窝处轻蹭。
    “豆儿，不要理他好不好，我们找个僻静地方再慢慢谈，你觉得怎么样？”
    感觉薄唇嚣张的往我衣领处移去，我伸手掐上凤狐狸腰间的肉块，看着他不松手，我更加的用了力。
    “小豆豆，你想谋杀亲夫吗？捏坏了我，往后可是会影响你一生的幸福的。”
    风无尘的可以挑衅，妖王微眯着的温柔金眸，猛的射出冷残的魅光，虽然只是一闪即逝，不过，一直看着他的我，并没有漏掉那骇人的眼神。
    凝视着他华美的面容、静寂的眼眸，我伸手一推，把死粘在我身上不走的贱男扯走。
    “妖王陛下，那一晚的话，你应该没有忘记的，是吗？”
    “豆蔻郡主，我希望我们能单独谈一谈……就一会儿，一会儿就行……”
    “豆儿，别理他……”
    一左一右站在我两侧的男人，唠叨得让我烦躁，一手推开一个，我头也不回地往明亮的烛火处走去。
    “很遗憾……我没有空……夜深人静的，还请两位自重……”
    看着我的背影，妖王幽幽的一句话，止住了我的脚步。
    “豆蔻郡主，你今晚来，不就是想证明些什么吗……既然我亲自来找你了，我以为，你会同意和我谈谈的……”
    缓缓转过身，对上他的金眸，我看了看好一会儿，被他穿我的意图，我不怒反笑。
    “既然你看得出我心里想的东西……那么你应该也知道，我已经改变主意了……不是吗……”
    一抹黯然缓缓渗入温暖的眸底，妖王尊贵无比的面容在忽明忽暗的树影中显得有点惨淡而苍白，他站在那里，一动不动地看着我。
    “你还爱着那个人，不是吗……或许那个人他也没有想到，你会这么快就喜欢上另一个男人……而且，还是一个泥不应该爱的男人……”
    被晾在一旁的凤狐狸，看看我又看看妖王，凤眸紧紧地眯起，似乎思索着什么，又或是想到了什么……
    不管我愿不愿意，他拿着我的手就往大厅处走去。
    “小豆豆，别跟这个无赖说那么多废话，马上跟我走……”
    在我挣扎前，一只有力的手臂扯住了我的另一只手……
    “豆蔻，别走……”
    熟悉的温暖，透过他的手心传到我的身上，这种感觉，实在是太过强烈，我越来越有种感觉，妖王就是饭饭。
    看着他乞求的金眸，我的心一痛，铺天盖地的温柔，让我无法拒绝。
    身子一颤，我直觉地挣脱了拉着我的另一只玉色大手。
    “风无尘，你先走吧……我还有事要做……”
    “龙豆蔻，你这个硬心肠的女人……留下来，你是想红杏出墙吗？”
    不甘心地看着我，风无尘恨恨地咬了咬牙，见我不再看他，狠狠地一跺脚，怒发冲冠的捏碎了身旁的一颗绿玉菊花。
    少了一个阻事的无聊人，我轻轻走上前，看着犹如月下神祗的妖王，我缓缓踮起脚尖，慢慢攀上他的肩头，小嘴凑近他的薄唇，感觉着他微微一颤，然后满意地推开了他。
    “妖王，你到底知道些什么……那个男人，与你又有什么关系……”
    看着我，他没有说话，得不到回答，我对着他冷冷一笑。
    “既然你没有话可说……那么，就别再来我面前闲逛……看着你，我讨厌……”
    在我迈开双腿的一瞬间，手臂猛的再一次被拉住，接着就被扯进一个宽大的怀抱，头被抬起，一眼不眨地望着我看的美丽金眸，有着暗泛的波光。
    “豆蔻，别走……求求你，和我好好的谈一谈……”
    天上繁星灿烂，他的眼却是一片黯淡，只觉得他眼里温柔的光芒好刺眼，明明只是第二次见面，为什么他要对我露出这样悲伤的笑容。
    那苍白的脸，那温柔星亮的眼，那如春风般的声音，该死的，这个妖王，我真的想狠狠撕开他冷静的外衣，看看他到底还想在我面前装什么深沉。
    “如果我不愿意呢……”
    他拉着我的手臂僵硬得一动不动，闪亮的眸子蓦然一黯，随之又如羽扇般的轻轻扬起，美丽的金色光线，在我眼前晃动。
    “豆蔻，你会愿意的……我知道你的心理，已经答应我了……”
    指尖抚摩着他的脸庞、臂膀、胸膛……
    小脸款款地凑过去……
    “妖王……我讨厌你对我用读心术……”
    红着脸望向我已经靠到他唇边的小嘴，妖王的眼中是慢慢的温柔。
    “对不起，这是我与生俱来的异能……而且，我要知道你心里在想什么，每时每刻，我都想知道……”
    在双唇贴近的刹那，听着他已经微粗的喘息……
    猛的从他的手臂中抽回身子……我眼波一转，然后用力一推……
    看着失落加失望的俊脸，我笑得不屑，看来男人，都是自大自私的动物……
    凭什么我的所有喜怒，都要受他控制……
    “妖王……你走吧……从今晚起，我不想见到你……”
    听着我的话，金眸突然凌厉，遂而又渐渐变得柔和……
    “为什么你总要口是心非呢……跟我走……有些事，我以为你想听的……”
    又是那样温柔的笑容，这个男人，实在太清楚我的弱点。
    指甲掐进掌心，尖锐的痛，提醒自己千万不要再受那双金眸的引诱。
    “别给我露出这样的笑容，恶心得很……”
    金眸变得更柔……
    “你不是一直都很喜欢吗……因为是你，我才这样笑的……”
    妖王茫然虚空的表情，心里又一突，这个男人，是真笨还是假装的……不然以他无所不能的手段，为什么偏要在我面前装可爱……
    “妖王……我的心里已经够乱了，为什么你还要来落井下石……”
    看着我，柔和的眸子里依旧是星辰波动，妖王淡淡的笑着，唇边似乎若有若无地在轻轻叹息。
    “豆蔻，只要你心中还有那个男人的影子……我就不会离开，不管发生什么事，你只要相信，他一直都只爱你……而且看不到他的难受滋味，你也不想再经历，不是吗……”
    在情深似海的金眸凝望下，我迎了上去。
    “痛苦煎熬又算得了什么，时间总会冲淡一切……而且我不是还有大哥吗，要忘记那个人，并不会是一件难事……”
    眉心一皱，宽大的手掌将我的双肩牢牢的禁锢在掌心，温柔而炙热的薄唇在我不猪颤抖的唇上倾诉着绵绵的话语。
    “不过，时间也会证明一切的不是吗……只要你用心去看……你就会发现，那个爱你的男人，一直都在你身边……”
    又是那股熟悉得让我贪恋的味道，想挣扎、想逃离，却舍不得这个怀抱，不断地对自己说着，绝对不能沉沦。
    失神间，腰背搂紧，妖王的吻变得越加缠绵，舌头卷起了我的小舌，轻轻地啃咬……
    “别躲我了好不好……看着你对龙子鉴露出那样信任的笑容，我的心好痛……”


第五十章 肆意折磨虐身心（一）
    “豆蔻……看着我的眼睛，你看看，我到底是谁……”
    握住我的手，覆在他的脸上轻轻厮磨着，没有一丝顾忌没有一丝芥蒂，更多的是发自内心的柔情，只为我一人存在的柔情。
    “你是妖王……”
    我闭着双眼，努力不去看那双迷魅的金眸，可是越对自己说不要看，就是越忍不住的想看个清楚。
    最讨厌欺骗……从一开始我就打算不原谅那个男人，本来我对自己说，就算他有再多的借口……我也永远都不会原谅他……
    那么坚定的想法，可是被妖王温柔醉人的气息笼罩着，为什么心会跳得这么厉害……
    强迫着自己别过脸，可是一双温暖的手掌，却不让我如愿。
    左右闪避也逃不过那双金眸的注视，被他这么，我无法再保持冷静。
    “妖王，别忘记了，这是忠烈候府……容不得你放肆……还有，别再用那种目光看着我……”
    “为什么不要……”
    话里弥漫着悲凉的温情，妖王将我搂入怀中，俯首贴上我的脸颊。
    “你不觉得，我和那个男人好像吗……忘记那些不开心的事，忘记那个你恨的男人，和我在一起……”
    高深莫测的话，我终于抬起了双眸，眼前的男人，长长的金色睫毛在月色的余晖下闪着灼灼的光芒，脸上那柔柔的笑容笼罩着我。
    “豆蔻，答应我，不管发生什么事都不要放弃我，放弃我们的未来……”
    喉咙仿佛被异物哽住，我什么也说不出来，只觉得那双温柔真挚的金眸像缠丝般将我完全包容起来，华丽的金光，我觉得眼前渐渐朦胧，那张脸，若隐若现的，似乎是那张让我又恨又爱的面孔。
    不知何时，我的手情不自禁的伸了出去，缓缓触抚着他的脸颊。
    可是，当目光看到飘浮在我眼前的华丽金发时，我猛地一醒，马上缩回了手。
    “妖王……别给我下幻术……你不是他……”
    把我的手紧紧地抓住，他低低地笑着，暗沉的眸光与流转的月色交错在一起……
    “不对，只要你愿意，我就是他……”
    温柔的力道，却让我挣脱不开……
    是因为那双金眸的原因吗……不然，为什么我会觉得这个怀抱，曾经是我最眷恋的那一个……
    “放开我……”
    “不放……”
    搂上我的腰，呼出的气息，微微急速……
    “豆蔻……我不会再放开你的……我要带你走……”
    听着由远及近的急速脚步声，我的心跳，也在慢慢加快……
    “为什么……”
    “因为……我有预感，如果我不带你走，这一辈子，你都不会再和我在一起……”
    话音刚落，他已经抱起了我的腰，感到身后有人追来，头也不回地挥手一扬，霸气十足的一股掌风，气势磅礴的击了出去，几个侍卫闪躲不及，身子“嘭”的被弹了出去，重重的跌在地上……
    挣扎间，我闻到了一股异香，昏昏沉沉之际，我感觉到妖王搂着我跃上屋檐，同时而至的一股黑影，避开了凌厉的气流，闪电般的跟了上来……
    失去意识的一刻，我只听到冷冽刺骨的声音，在空气中回荡……
    “龙子鉴，她本来就是我的人，就算我要带她走，也轮不到你来管……”
    等到我再次睁开眼的时候，头顶上的床帐，流苏飘动……
    陌生的环境……我猛地坐了起来……
    窗前的一抹影子，吸引了我的目光，一摸一样的背影，丝毫不差的温暖气息，我忍不住开了口。
    “你到底是谁？”
    人影浮动，烛火亮起，向我走来的男人，尊贵华美……
    “豆蔻……是我……”
    模棱两可的回答，意识虽然还是很乱，可现在，有些事，隐隐已经变得明了……
    原来，根本就没有什么偶然，每一次相遇，现在回想起来，原来都是已经安排好的……一想起自己像傻瓜一样的围着他转……我就无比的憎恨自己的愚蠢……
    “妖王……告诉我，为什么……”
    看着我眼中的防备、震惊与愤怒，眼前的男人，仍旧还是那样温文的微笑，仍然还是那种醇净的嗓音。
    “对不起……本来，我只是想，没有了那个男人……你一定会爱上我的，可是，我却没有想到……你对龙子鉴的感情，竟然会那样深……那样的让我妒忌……”
    浅浅的笑着，眼中却是冰凉。
    “雨夜里的那个男人……是你……对不对……”
    靠近我动弹不得的身子，妖王轻轻地抚摩着我的发丝，我的脸颊，我的眼，我的唇……
    “没错，那个男人，就是我……我不想龙子鉴要你，因为你的身心……都是我的，我一个人的……”
    熟悉的手，熟悉的温柔……
    只是多了几分强势……多了几丝妒意……
    眼力溺死人的温柔，我呆呆地看他，忘记了反应……
    几缕金发落在我眼前，妖王缓缓地向我俯下身子，温暖的气息让我的心跳停止，只能眼睁睁的看着他低下头，性感的唇瓣贴了过来，温柔地碰触我的嘴角。
    “豆蔻……看到了吗……只要你愿意，我就是范文爵……范文爵就是我……”
    让我意乱情迷的嗓音，金眸在我眼前闪动，妖王紧紧地抱着我，像要把我揉进他的身体里，小心翼翼的吻，似是怕吓着了我。
    温柔的吻，辗转吸吮着我的气息，唇齿交缠的亲昵触感，我明知道应该推开他，却无法抑制地任由他放肆……
    这样的夜晚，这样温柔的男人，这样温暖的怀抱……
    我闭上了眼睛，心乱如麻……
    不知道过了过久，当他放开我的是很，我们的身体，已经缠在了一起……
    璀璨的金眸，温柔而坚定，赤裸的胸膛，带着我熟悉的气息……
    真的好恨，这个男人，凭什么对我笑得这么温柔而暧昧……
    用力地咬着，可是妖王始终温柔地抱着我，亲吻着我，抚慰着我，让我肆意地发泄……


第五十一章 肆意折磨虐身心（二）
    身下的男人，已经体无完肤，可是，不解恨，还是不解恨……之前积聚的无法发泄的怒火，狠狠的折磨着我的神经，就是他一再低声下气，一再的求我原谅他，不敢，我也无法再平心静气的接受他……
    “豆蔻……咬吧，只有能让你开心，我心甘情愿……”
    被那双金眸注视着，看着褐色身体上触目惊心的齿痕，我心里不禁暗骂，就是这个无害的表情，骗了我的身心……
    不虐他，我不甘心，绝对不甘心……
    盯着那张华贵完美的俊脸，特别是一双深潭似的金色眼睛，就是这双温柔腻人的眼眸，骗得我团团转……
    不想再面对这个男人，我一个用力把他甩在床上，拉好衣服就像走下床。
    “别走……”
    衣衫被一只大手拖住，我一回身，看到了那双美丽的金眸，男人温柔的看着我，就是是温暖的阳光，都不敌他此刻看着我目光的万分之一。
    被他这么看着，本来冷静下来的心，又再泛起暗涌。
    “放手……”
    “我说了……我不放……”
    本来温柔的目光，慢慢变得悲凉，希望的光芒一点点的从他的眼中消失，取而代之的是脆弱、悲伤甚至还有几分恳求……
    “豆蔻……就是我骗了你……可是，我爱你的心，从来没有变过……”
    “妖王，你说的这些甜言蜜语，真是让我恶心……”
    把我拉回床上，看着我忿恨的表情，妖王俊美出尘的脸上不自觉的浮上一丝温暖的笑容。
    “女人不是都喜欢听甜言蜜语吗？”
    有点委屈的嗓音，完美到极点的男人，凄凉的表情，我的心猛的一扑腾……
    不明白……为什么知道了他的真实身份，知道了他表里不一的本性，还要被他如春风般的温暖所迷惑……
    咬在他胸口的牙齿，更加的用力……
    感受着他因为疼痛而发出的颤栗，心里有一种发泄般的快意……
    深深的齿痕……已经渗血，被虐的男人，粗喘着呻吟……
    “咬够了吗……虽然我喜欢你碰我的身体，不过，真的好痛……”
    够？
    当然不够！
    毫不怜惜的继续用力，艳色的红，衬着那完美的脸孔，我缓缓伸出舌头，慢慢舔去那些血滴。
    伸手拿起那落在床上的绿衣，我猛的一撕，看着四根长长的布条，男人的笑容更大，深黝的发亮黑眸闪过一抹深沉，继而泛起幽幽的光芒。
    “豆蔻……你想要做什么……”
    “闭嘴……”
    虽然真的很想把那双白袜塞进他的嘴里，不过被他温柔的金眸看着，我恨恨的放弃了这个主意。
    没有再出声，似乎知道我要做什么，妖王就这么直直的躺在床上，没有挣扎，没有抗议，任由我把他的双生双脚绑得牢牢实实。
    看着我一点点的靠近，此刻的妖王，脸上有着冷漠的艳丽……清逸的金眸，弥漫着一种被迷惑的恍惚，两片薄唇，尤其颤抖得厉害……
    “豆蔻，可别玩得太过分了，男人的忍耐力，可是有限的……”
    “没有我同意，从这一刻期，别再给开口，我讨厌听到你的声音……”
    “好……”
    被我在他肩上狠狠一咬，沙哑的声音，有着压抑的情色之美。
    指尖挑起他的下巴，我细细的看着，金色的发，金色的眼眸，除却那温柔的眸光，这个男人，真的和那个叫范文爵的男人一点也不像。
    “告诉我……你到底是谁……如果你再敢骗我，以后别再出现在我眼前……”
    “我是范文爵……也是妖王……”
    弯下腰，我在他的耳边吹着气。
    “为什么要装成范文爵的样子……”
    喉结上下滑动着，我感觉到他的脸色越来越红。
    “因为，我知道你喜欢那样的男人……”
    他的话，让我的心一跳，看着他嘴边满足而幸福的刺眼微笑，尖尖的指甲猛的在他胸上划下长长的血痕。
    看着他捏着发白的指节，我相信只要他一用力，这薄薄的布条，自然禁锢不了他，不过，就算被我残酷的咬着，就算很痛，他却没有躲开。
    “给我说清楚，为什么要接近我？”
    “无可否认，一开始的时候我只是好奇，可是后来，我对你一见钟情了……”
    这么肉麻的话，为什么这个男人却能说得这么坦白。
    指尖缓慢的爬动在他的嘴上，在他想伸舌去舔弄的时候，我用力的捏起了他下颚。
    “那个晚上，你明明可以不要我的，为什么要乘人之危？”
    扫过我脸上的愤怒，金眸越来越深邃，满是柔情。
    “我说了不用脱衣服帮你的，可是，你对我硬上弓了。”
    臭男人，还在嘴硬！
    一个巴掌打上去，然后双腿跨坐在他身上，相叠的身体，身下的男人又是一阵绷紧。
    看着他刚要说话，我咬上了他的嘴角，指尖拂上他的胸膛，狠狠的捏起了那小小的果实，用力的一掐，连一丝丝的地方都不放过。
    没有半点犹豫的开始解开他下身的衣物，直到只剩下最后一件遮住隆起部位的布料，我才决定停手。
    眼儿紧紧的盯着他的眼眸。
    “妖王陛下，你不是能够读心吗，你说，现在我想做什么？”
    “豆蔻，不要再叫我妖王了，我还是喜欢你叫我饭饭……无论你想做什么都好，不过，千万不要不爱我……”
    “哼……覆水难收……你觉得我还会把机会给你吗……”
    虽然双手双脚被绑得牢固，但凝视我的神情一如既往的温柔，金色的长发随意的披散在枕上，美丽的颜色，发出耀眼的色泽……
    “别和我怄气了，我不能没有你，而你，不是也不能没有我吗……”
    “我说了别给我乱出声……”
    细长的指尖缓缓的轻拂着身下男人的轮廓，衣衫半敞下浑圆的酥胸半隐半露，温柔可人的笑容，我慢慢放松了手劲，双手滑上了他的胳臂，把脸贴在他的胸膛上。
    指尖在他的胸上轻划着，笑颜如花。
    “你知道那三天的等待我的心情是怎样的嘛？如果不是因为你的自私自大，或许这一辈子，我永远都不会爱上别人……”
    “豆蔻，那些我们在一起的美好时光，你是不会忘记的，虽然很难开口，不过，我仍然想说，我爱你……”
    “如果以前听到这三个字，我想我会很开心的……不过现在，我改变主意了……像你这种高高在上的男人，真以为所有事都会顺了你的心吗……我龙豆蔻向来是记仇的人，无论是得罪我的男人，还是曾经伤害过我的男人，都不会让他们好过……”
    一边说着，我一边盯紧了妖王，为什么男人总是这样，觉得女人爱他们以他们为天是理所当然的事，不过，那三个不眠不休的夜晚，我时时刻刻提醒自己，不要再对这个男人心软，他不过只是个曾经出现在我生命中的男人，没必要再为他伤心伤身。
    而且，大哥的爱，我已经无法不去回应。
    看出了我的想法，金眸一片黯然。
    “豆蔻，那个龙子鉴，你已经放不下他了，对不对？”
    “没错，虽然他是我大哥，可是，我已经给了他希望，所以对于你，我只能放手。”
    被我挑拨着，妖王的脸上闪过魅魉般的冷光，看着我贴近他的唇瓣，淡薄的笑了笑。
    “原谅……错的人，一直是我……”

 
第五十二章 肆意折磨虐身心（三）
    没有理会他的话，也不想去深究，我看着他，他也看着我，我的心在想什么这个男人肯定知道的一清二楚，我根本不需要再回避。
    沉默的气氛中，被我压在身下的男人久久的看着我，不知又过了多长时间之后，他才轻轻的叹口气，缓缓的一用力，挣脱了手上脚上的布条。
    搂着我的腰，轻轻的把我放下来，扯过薄被盖在我的身上，虽然金眸中隐忍着黯然的冷流，不过最终，他还是没做什么逾距的动作，只是用手在我的脸上反复摩挲在，恋恋不舍的没有离去。
    脸上的触感，清晰而真实，那些喷在我耳边的气息，是没有掩饰的宠溺，看着他，现在的我终于可以肯定，妖王的确就是饭饭。
    虽然不可能，虽然荒谬，但事实，确是如此……
    “豆蔻……睡吧……明天我带你回去……”
    看出我的心事，妖王略显落寞的脸上洋溢着淡淡的笑，他就这么轻轻的搂着我躺在床上，望着我的金眸，三分迷离，七分眷恋……
    避开他的眼神，妖王就是饭饭没错，可是我知道，现在的我，再也无法像以前一样毫无条件的信任他……
    可是，就算我不断的告诫自己要防备这个男人，但他的每一个动作，每一眼神，每一个笑容，每一句说话，对于我来说，依旧有着难以形容的影响力……
    被搂在他温暖的怀中，我自嘲的笑了笑。
    对于范文爵，看来我的心，还是不够硬，明知他这是以退为进，心仍然会发软……
    外面的天色，仍然漆黑一片，只余淡淡的星光，忽明忽暗的闪烁。
    烛火渐灭，我没有睡着，身后的男人，同样睁着眼看我。
    本来隔着距离的身体，隐约间被不着痕迹的望那团温暖移去，我绷紧着身体微微的挣扎，那双手虽然顿了一顿，但仍然坚定无比的把我搂紧。
    用力的掰着铁样的指节，我狠狠的骂。
    “妖王，你这个无耻小人，马上给我放手……”
    “豆蔻，叫我饭饭好吗……我好想听……”
    一边说着，指尖虽是放开了我的腰，却乘机的向上抚摸，极缓极慢的速度，他的呼吸，也随之加深。
    咬牙看着已经爬在我胸前揉弄的大掌，手肘毫不留情的往后一顶。
    本以为他能躲过的，可是，他却实实的受了我的力道，听着他的一声痛呼，我猛的转过身，面无表情的盯紧了他。
    “为什么明明知道我讨厌这样，你还有这样做？为什么明明我不是你的对手，你仍然要纵然我？”
    美丽的金眸垂了垂，结实的胸膛嚣张的靠近了些，默默的把头贴在我的背上。
    答非所问的温柔声音，能掐出暖水。
    “豆蔻……一想到那晚龙子鉴差点要了你，我就恨不得杀掉他……”
    男人的独占欲，看来真是一模一样，曾几何时，大哥的话，也与妖王一般无二……
    知道自己现在心乱如麻，无论如何，也不能再看那样梦幻般的金眸。
    挣不脱他的大手，我干脆紧闭起双眼睡觉，我知道妖王不是凤狐狸或慕容情，不会趁着我无意识的时候把我压在身下。
    放宽心了，可是睡意却迟迟不肯到来，而身后的男人，不容忽视的灼热体温却是一波波的透过我的背，渐渐的传遍我的全身。
    烛火熄灭，黑暗中，却有淡淡的暧昧升起……
    “豆蔻，你睡了吗？”
    几不可闻的喃喃，我没有回应，感觉到我的冰冷，那些气息，又向我的耳边凑近了些。
    “我知道你没有睡着的……别装了……”
    性感的呢哝，是贴着我的嘴角说出来的，暖洋洋的，让人舒服。
    感受到柔软的异物正试图探入我的嘴内，我两齿一合，尝到了腥意。
    “好痛……”
    舌头委屈的退了出去，却不死心的在我唇上舔了舔……
    听着他的声音，我的身子一酥，该死的男人，为什么连撒娇的声音，都是这般温柔动听……
    以前的饭饭是老实人，永远也不会对我色诱，更加不会发出这样的旖旎呻吟，可是这个妖王，却是高深莫测，如妖胜魔……
    固执的男人，看来如果今晚我不理他，他一定会死缠不休。
    缓缓转过了身子，我身上的衣服仍然好好的穿在身上，但我眼前的胸膛，却到处是错综复杂的咬痕和爪痕，让我觉得既可怜、又可恨……
    柔软的指腹抚了上去，这一次，我只是抚着，没有再虐。
    “是不是很痛？”
    拿起我的手，放到嘴边吻着。
    “这是我应得的惩罚，你肯虐待我，说明你还是重视我的，不是吗？”
    看着他，我捏紧了拳头，为什么以前的饭饭是那样的可爱，而这个诡秘的妖王，却让我恨不得想劈昏他。
    虽然相信他会乖乖的等着被我打，但手，仍是没有挥出去。
    推开埋在我胸前轻蹭的俊脸，我再一次转过来身子，今晚发生的事情太多了，我真的需要好好的想想……
    “我累了……”
    “嗯……累了就睡吧……我不吵你……”
    整整一夜，我背对着他，始终没有回头，而身后的男人，也真的只是轻轻的搂着我，没有再说一句话。
    宁静和谐的一刻，轻柔的拍抚，温暖的怀抱，我觉得似乎又回到了小茅屋的时候……
    不知道自己是什么时候睡着的，当阳光洒在我脸上的时候，我缓缓睁开了眼。
    一袭绿衣，灿烂的金眸，光彩夺目。
    “醒了？”
    听着他黯哑的声音，看来脆弱的男人，就算本身再强大，一旦为情所困，也好变得不堪一击。
    不去看那双莹莹金眸，我应了一句。
    “嗯……”
    虽然声音还是冷的，但男人似乎已经很满足，缓缓走近，妖王弯下了腰，淡淡的在我嘴上印下一吻……
    轻轻的压着，温柔的呢哝……
    “别生我的气了……虽然不想送你回去那个男人身边，可是，我更加不想你恨我……”

    
第五十三章 艳福难消据婚案（一）
    回到家门口，身边的那抹绿影始终跟着我，金眸在阳光下定定的看着我，丝毫没有要离开的意思。我知道男人虽然温柔，不过在某些方面，却固执得很。
    摆脱不得，在守门侍卫的诧异目光中，我走近朱木大门，我走在前面，后面的男人默默的跟着，如无声无息的影子，不给我一丁一点的压力。
    这个看透我心事的男人，永远不会再我烦躁的是很来骚扰我，或许就是因为这个原因，对于他，我总是狠不下心来……
    轻轻的低着头，眼角处看到了在风中轻舞的绿衣和金发，现在的妖王，没有傲人的气焰，没有只言片语的唠叨，有的只是绝对的驯从，就像是以前那个温柔体贴的范文爵……
    走进我那小小的庭院，身后的影子，也堂皇而入，见到我身边完美如神的金发男人，急步向我走来的小菜花瞪大了双眼，捂住了嘴巴。她失魂的样子，我笑了小，毕竟像妖王这般尊贵绝尘的男人，很少人能不被他吸引……
    “小姐……大公子他……”
    在我越过小菜花身侧的时候，回过魂来的丫头把我扯到了一旁，看着她欲言又止的表情，我知道大哥一定在房里等我，虽然昨晚什么事也没有发生，不过，心里还是有点惶恐……
    无视绿衣美男温柔深情的目光，我移步走近房门，手触上了门上的雕花，绿衣一飘，温暖的气息也随之而至……
    落入耳边的声音，有点哀伤，有点幽怨。
    “豆蔻……我走了……”
    指尖抖了抖，说话就说话，那两片薄唇为什么靠那么紧。
    “嗯……慢走……”
    “我真的要走了……”轻轻的咬着我的耳垂，手臂也从我身后缠了上来“你就不回头看看我吗……”
    声音不大，但原本安静的房间里却隐隐透出一股冷流，看来里面的男人，已经在极力忍着怒气。
    “说完了吗……小菜花会带你出府的，不送……”
    仍是不回头看他，无论如何，我也不想两个男人再直接的面对面，现在的大哥狠狠，我可不想他再变成以前那个只懂掠夺的无情恶魔。
    脚刚迈出，身后的人呼吸一喘，有力的手臂轻轻的合拢，把我密不透风的抱住。
    “豆蔻……明天……我会再来的……”
    温暖的怀抱，依旧让我舒服安心，可是，曾经那种让我悸动的幸福感觉，却少了几分。
    房间里传来了愤怒的冷哼声，我硬了硬心肠，不着痕迹的挣脱妖王的怀抱。
    “走吧，不要再来了……”
    听着我的话，那本来想贴过来的身子微微一僵，伸手把我转了过去，凑近的薄唇，碰到了我的嘴角。
    在我唇上辗转着，轻声的叹息。
    “我知道你还在生气……我走就是了……别气坏了身子……”
    温柔缠绵的吻，还是以前的样子，但是，我下意识的就是想躲开，妖王的脸色变了变，然后仍是笑了，有点落寞。
    看着我，他喃喃重复。
    “对不起……豆蔻，我后悔了，你怨恨我是对的……那三天，我真的想上山去找你的……可是，我又觉得，既然我是妖王，范文爵就不应该再出现……”
    “砰”的碎片落地声响起，妖王还想继续说下去的声音，猛的被打断，房里的男人似乎已经站了起来，紧接着门大力的被拉开，汹涌的气流袭来，腰被人搂住狠狠一拉，落入了一个灼烫的怀中。
    看着骤然变空的臂弯，妖王的神色悲伤得很，还来不及看清他面上的表情，门又再一次用力的被关上。
    面容憔悴的冷酷男人，眼里正流露着又妒又恨的神情，黑眸死死的盯紧了我，却又在极力忍耐着怒气不伤了我。
    “大哥……”
    柔柔的叫着，小手也抚上了腰间的大掌，可是笼罩在阴沉中的黑衣男人没有理我，拉开我的小手便转身站到了窗前。
    看着那抹绷紧的背影，我暗暗笑了笑，爱吃醋的男人，真是不可爱。
    身体靠了过去，从背后搂住了他的腰，小脸贴在他的肩头，温柔的开口。
    “大哥，我回来了……”
    良久，我就这样抱着他，感受着他的身体，在一点点的放松。
    “小狐狸……昨晚做坏事了吗？”
    醋意弥漫的嗓音，大哥转向了我，黑眸微闪，坚硬的身体密实的和我相贴，额际喷出的青筋在狠狠的跳动。
    “告诉我，那个男人碰你了没有？”
    搂着我的手臂很牢，像要嵌进他的怀里一样，烙得我生痛，可是我没有躲。
    “没有……”
    似是想看出我有没有说谎，微微眯起的黑眸深深的看着我，我也定定的任他看个够，嘴边的笑，始终淡定。
    终于，他低下了头，下巴抵在我的头顶，闷声说道。
    “豆蔻儿，记住不要给我再想别的男人……不然，我会吃醋的……你知道吗……很多时候，我都怕自己会忍不住强迫你……我不是一个温柔的男人，可是，因为爱你，所以我正试着改变自己……”
    听着他喃喃的呓语，吃醋的大哥，真的好迷人。
    抬起头，我主动伸出双手环上了他修长的颈，踮起脚尖，轻轻的吻了上去。
    “大哥……我不会离开你的……”
    誓言一般的话，大哥一手搂紧握的腰，一手在我背上温柔地摩挲，声音有些低沉含糊，透着欲望。
    “豆蔻儿……我的宝贝……”
    把我抱起，更深的吻了上来，唇舌交缠，细细吮舐。
    滚落在床上的一刻，我才发觉大哥的手已经探入了我的衣服内，用眼神示意他停下来，可是那只大掌却仍然在继续往下。
    胸前传来冰凉的感觉，我刚想伸手遮掩住那两团露出的雪嫩，却被大哥一手扣住双腕压在了枕上。
    “宝贝，别乱动，让我好好的看看，那个男人有没有在你身上留下什么痕迹？”
    沙哑的说着话，他的唇顺着我的脖颈蜿蜒而下，轻轻的咬了下我的锁骨，见着我怕痒的躲着，黑眸一黯，薄唇缓缓滑落在微颤的柔软之上。
    “昨天晚上……他也像我一样亲吻了你吗……”
    酥胸被爱怜地吮吻着，大哥灵活的舌尖舔得亲昵又煽情，双手抵在他宽阔的胸前，这大白天，我真不知道是应该推开他，还是应该让他继续。
    门没有锁上，小菜花随时都会进来，还有小妾娘这几天又染了风寒，我想过去看看。
    “在我身下，别给我想写乱七八糟的东西。”
    看出我的心不在焉，大哥惩罚性的用舌尖轻轻扫过敏感的花蕾，听着我的呻吟，空出的大手抚上了另一边，拨弄着那嫣红的一点。
    极乐的感觉，双手被松开，情不自禁的攀上了他的脖子，把他拉得更近。
    缓缓往下的手掌，隔着衣服抚上了幽密的娇嫩之处，我的身子一僵，刚想挣扎，却被一双大腿卡住，再强势的分开。
    渗透着欲望的声音，性感得让我心颤。
    “小狐狸……如果你和那个男人使清白的，就马上让我检查清楚……”
    知道大哥欲望已起，不过，我的身心，都还没有准备好。
    坚定的止住了他的动作，我抬眸柔柔的看着他，声音淡薄而冷静。
    “大哥，其实你早就知道……妖王就是范文爵……是吗？”
    黑眸盯着我好一会儿，本来想解开我裙带的手终于停了下来。
    “没错，那一天晚上，我追了出去，那个男人，亲口对我说了真相……”
    拉好他的衣服，也拉好自己的……
    “因为怕我变心，所以你就没有告诉我，是不是？”
    “是……”
    一把揽住我，直至我嘴边的笑容渐渐凝固，他才慢慢的松开手，一脸的不安。
    “你生气了，对吗？”
    摇了摇头……
    “为什么要生气，男人爱妒忌，不想别人染指自己喜欢的女人，这不是很正常吗……”
    听着我的话，大哥看向我的眼神，更加的深邃，头一低，细密的吻又封住了我的唇瓣。
    被那双热切的黑眸盯着，我不禁轻叹，男人一旦坠入情网，为什么都会如小狗儿一样既烦人、又可爱。
    剩下的时间，大哥没有再对我动手动脚，我们只是靠在一起，听着彼此的心跳。
    温馨旖旎的一刻，却有不通气的敲门声响起，小菜花的声音，说得诚惶诚恐、小心翼翼……
    “小姐……侯爷和八夫人让你去大厅，听说，凤宰相上门求亲来了……”


第五十四章 艳福难消拒婚案（二）
　　“那个惟恐天下不乱的家伙，竟然真的敢说娶你……看来，他真的不怕死……”
　　听着小菜花的话，大哥精光四射的眼眸，泛过嗜血般的暗光。
　　见我想下床，他一手固定着我的身体，一手搂着我的腰，结实的胸膛继续压在我的身上，不让我离开。
　　“留下来，不准去见那个恶心的家伙……”
　　霸道的说着，褐色的大手把我的双腿拉开跨在他的腰际。
　　被紧压着的身子动不了，我出不去了，也急坏了门外的小菜花。
　　“小姐……再不出去，八夫人一定又会哭上半天了……”
　　的确，以娘亲三从四德的性子，如果我不出现，想必她又会向老爹哭着责备自己教女无方。
　　“大哥……我们出去吧……”
　　不容拒绝的坚定声音，大哥狠狠的看着我好一会儿，见我没有妥协，不悦的翻身躺到了我的身边，浓密的睫毛缓缓的垂着，在俊美的脸孔上留下了冷魅的阴影。
　　“豆蔻儿，在你的心里……到底是你娘亲终于，还是我重要……”
　　“没有娘亲……就不可能有我……”
　　淡淡的看他一眼，我拉好衣领走下床，连我娘亲的醋也要吃，恋爱中的男人真是幼稚。
　　冷眼望着我对着镜子整理衣服头发，大哥似是想到了什么，缓缓的走到我身边，慢慢弯下腰，薄唇凑近了我……
　　“宝贝，记住待会儿别让那只骚狐狸靠近你，这婚事，我绝对不会让他如愿……”
    ――――――
　　和大哥相伴走入大厅的一刻，左方的一双妖媚凤眸马上毫不避忌的盯紧了我，被我冷冷的瞪着，风华绝代的倾城白衣美男不怒反笑，情深无限对我眨了眨眼。
　　坐在右方的紫衣翩翩公子，优雅万分的向我点了点头，如玉的脸庞，清逸俊美。
　　原本以为只有凤无尘一个人，可是看着坐姿优雅的时雨轩，我不禁皱了皱眉，两个男人一齐出现，一定不是凑巧那么简单，他们的目的，到底是什么？
　　看着我给爹娘问安，凤狐狸和时雨轩虽然只是静静的坐着，不过一紫一白，一雅一艳，同样的光彩照人。
　　大哥本想拉着我坐到另一边，但古板老爹轻咳一声，示意我坐在两个男人的中间。
　　在小妾娘面前，我向来不会拂她的意，在她温柔的目光中，就算大哥不高兴，我还是按老爹的意思坐了下来。
　　身子还没有坐定，来自左侧的一双凤眸正情深款款的轻扬着，嘴角对我勾起一个三分销魂气愤旖旎的笑容。
　　低沉的嗓音，优美如水泉。
　　“龙郡主……昨晚睡得可好？”
　　看似正常的寒暄，不过话中的深意，我不悦的眯了眯眼。
　　“劳凤宰相费心了，我身子还好。”
　　“那就好，昨晚本想着与你商量一下我们的婚事的……可是，我找不到你，今天冒昧登门求亲，还请小郡主勿怪……”
　　温柔的嗓音，再配以微微的俊脸泛红，毫无疑问，此时的凤狐狸，实在是深情无限。
　　看到小妾娘眼中的赞许目光，凤狐狸刚想再说些什么，但我坐在我右侧的雨轩却轻轻地放下杯子，无比高深莫测的看了我一眼，又无比意味深长的笑了笑。
　　“真是好巧……我今天来，我也是要向豆蔻郡主求亲的……只是不知道，豆蔻郡主会选哪一个……”
　　清淡的嗓音，犹如一声惊雷，老爹的咳嗽声大了，小妾娘拧紧了手帕，大哥脸色如墨，我恨不得想杀人，但互相看着彼此的男人，却仍旧说的开心。
　　凤狐狸一甩衣袖，笑得风轻云淡。
　　“时状元，我与豆儿自小青梅竹马……怎么说，她也应该嫁给我……”
　　时仙人墨眸一沉，轻轻的回击。
　　“凤宰相，爱情可没有先后之分……窈窕淑女……君子好逑，在下对豆蔻郡主的爱，可也绝对不比你少……”
　　时雨轩和凤无尘，都是南昌国炙手可热的男人，坐在他们的中间，听着他们你一言我一语的绵绵告白，我却是一点喜悦的感觉也没有。
　　一下子有俩个人中龙凤前来求亲，老爹犹豫着不哼声，揉着娟帕，小妾娘温柔的水眸看着我，事关我的终身大事，她可不想误了我。
　　“小蔻，你怎么想？”
　　不想吓坏了娘亲，不过无论如何，我都不能让两个男人如愿。
　　“我不想嫁，无论是凤宰相还是时状元，我都不想嫁。如果他们不想空手而回。我想绿莹姐姐和碧纤姐姐，会很愿意成为凤夫人和时夫人。”
　　听了我的话，凤无尘笑得咬牙切齿。
　　“难得豆儿这么通情达理，不过，这凤夫人的位置，可不是任何女人都能坐的，我凤无尘，也不是什么女人都会喜欢的，我就是对你情有独钟，非你不要了，又怎么样？”
　　很轻的声音，但看着我的凤眸，却是风起云涌。而另一道儒雅的嗓音，也缓缓的在大厅中响起。
　　“凤宰相的话，真是说到在下心坎里了，这亲事，我绝不会退让。”
　　侃侃而谈的两个男人，根本没有理会别人怎么看，就算大哥已经沉下了脸、握着茶杯的手在狠狠地抖动，仍然在滔滔不绝的诉说着对我的爱语。
　　优雅的淡笑，从容不迫的气势，他们话里的意思很明显，无论是哪一方，都铁定了心要把我娶进门。
　　愤懑的捏紧了小手，娶一个根本不爱自己的妻子进门，他们这样豪取强夺，到底有米有考虑过我的感受。
　　看着我眼底的愤怒，坐在我旁边的男人，不露痕迹地向我扬起了媚眸。
　　盈盈的凤眸，几乎靠到我鼻尖的俊脸，如果不是小妾娘还看着，古板爹正关注着我和凤狐狸的一举一动，时雨轩还在皮笑肉不笑，我相信大哥一定会对妖男下重手。
　　一触即发的紧张气氛，凤狐狸无所畏惧的握紧了我的手，温热的指尖在我的手心暧昧的轻划这，深深的看着我，凤狐狸不遗余力的继续诱骗。
　　“小豆豆，你忘记了在你十岁那年发生的事了吗？我全身上下，可是都让你看了去了，你不负责，是不是有点太过分……只要你进了我凤家的门，今生今世，我一定会对你好……为了你，凤某保证，绝对不会三妻四妾、夜宿花巷……”
　　看着凤狐狸声泪俱下的表情，听着他真真切切的话语，大哥的脸色，已经越来越难看。
　　“凤无尘，我家豆蔻儿还小，这求亲的事，你就别再想了，南昌国里多的是好女子，为什么非她不可！”
　　凤无尘的笑容仍然很真挚，说出的话，也是无懈可击。
　　“龙将军，这么说你就错了，我对豆儿，还真是铁了心……”
　　本来勾着淡薄笑容的时雨轩冷冷的看一眼大哥，然后缓缓的扬起眉间，嘴边虽是在笑着，但话里却夹杂着寒霜。
　　“凤宰相说的没有错，子鉴兄只是豆蔻的大哥，无论如何，她的亲事，都轮不到你去决定。”
　　轻点着头，凤无尘接下来说的话，让我僵硬了身体，连呼吸都觉得疼痛。
　　“子鉴兄，想你三年前在虎口下英雄救美，皇宫里的紫霞公主可是一直恋慕着你的，听说皇上已经写好圣旨，要为你们指婚……能娶南昌国最美丽多才的女子为妻，真要恭喜你了……”


第五十五章 艳福难消拒婚案（三）
　　凤无尘刻意的挑衅，大哥的面色骤然变得很难看，他看着我平静的小脸，欲言又止。
　　心被针刺似的痛着，这个时候就算我想弄清楚真想，想大哥亲口告诉我他的想法，可是地点不对，场合也不多。
　　冷眼看着凤无尘和时雨轩，我没有再说一句话，原来，今天他们来不断使想求亲，更是要我知道，即将娶妻的大哥，永远也不可能和我在一起。
　　低垂着头，脑子里想的东西很多，凤无尘和时雨轩接下来说了什么，我已经不想再去注意。
　　缓缓伸出之间挑去伏在水面上的茶叶，大哥是南昌国举足轻重的任务，慕容情想拉拢他没有错，可是我不懂，为什么他明知大哥不会同意，他仍然要一意孤行。
　　虽然只见过他几次面，可是每一次被他盯着，那种赤裸裸的掠夺目光，都让我心有余悸。
　　我的沉默，大哥看到了，坐在我两边的凤无尘和时雨轩，原本得意的面容也有刹那间的僵硬。
　　太过窒息的气氛，小妾娘担忧的看着我，知女莫若母，我和大哥那种似有若无的暧昧关系，她一直都是知道的。
　　捂住了胸口，她向着老爹歉意的笑了笑。
　　“侯爷，我的心疾又犯了……我和蔻儿先回去……这亲事，你和大公子商量就好……”
　　看着面无表情的大哥，满脸狡诈的凤狐狸，淡薄如玉的时雨轩，同样感到气氛不对劲的老爹，轻轻地对我点了点头。
　　“也好，你扶你娘亲先回去……”
　　扶着娘亲走出大庆，身后三个男人的灼热目光，让我觉得好累，虽然努力对自己说不要在意、大哥绝对不会离开我，可是一颗心，却始终忐忑不安。
　　因为想着心事，我走得很慢，小妾娘在一旁看着我，想试着安慰，却又不知道如何开口。
　　最终，她温暖的收还是拉住了我……
　　“蔻儿，别想那么多了……”
　　浓浓的亲情，让我的身体渐渐变得和暖。
　　“娘亲，我没事……”
　　扶着她，刚想走上有着潺潺流水的一座小桥，但追出来的凤无尘，却挡在了我的面前。
　　“豆儿，刚才我说的话，你很在意，对不对？听到龙子鉴被指婚了，就真的那么让你难受吗？”
　　没有看他，简单的两个字，透出无一丝感情的冰冷。
　　“让开……”
　　凤眸闪过一丝恐慌，一丝固执。
　　“小豆豆，你还没有答应我的亲事，我不能就这样放你走……”
　　我的声音很淡，几乎是听不到的。
　　“凤无尘，我说了，我和你，不可能在一起……”
　　我冷静的表情，凤无尘更加的不安。
　　玉指执紧了我的衣袖，牢牢的扯住。
　　“不行，我知道你还在为我刚才的话生气，我可以解释的……”
　　衣袖被拉住，而且被拉得很牢，娘亲阚泽，轻叹了一口气。
　　“蔻儿，你陪凤工资谈谈心，娘亲一个人回去就行。”
　　娘亲已经走远，但凤无尘的手，没有丝毫的放松。
　　“龙豆蔻，在你心里，先是范文爵，现在又是龙子鉴，为什么就不能是我？”
　　挣不掉紧扯着我的玉手，我看着凤无尘，语带不屑。
　　“我讨厌别人骗我，可是，我更厌恶自以为是、自私自利的家伙，我的人生，我只是想自己去选择，而不需要有人在背后操控着一切……大哥和紫霞公主的事，你别说与你无关……”
　　眼神一黯，凤无尘幽幽的看着我。
　　“是……的确是我向姑姑提出来的……不过，紫霞深爱着龙子鉴，却是不争的事实……我知道你不喜欢听，可我还是要说，紫霞对龙子鉴是真心的，她的心思，太后一直都知道得清楚，如果不是因为你大哥一直在坚决反对，这指婚的事，早在三年前就定下来了……现在紫霞已过二十，又是非龙子鉴不嫁，所以无论如何，太后都一定不会同意退婚……”
　　大哥和紫霞公主的事，我一直都是不知道的，从来不跟我提起，是因为怕我担心吗……
　　深深的吸一口气，我把涌上心头的难受感觉压下去。
　　“凤无尘，你以为，没有了大哥，我就会爱上你的，对不对？”
　　扯着我的指尖微微一动，凤无尘笑得迷离。
　　“原先我是这样想的，不过现在看来，我错得离谱……”
　　看着他悲伤地神情，我慢慢的说着。
　　“的确，你犯了一个致命的错误，我龙豆蔻向来憎恨敢设计我的人……”
　　用力一拉，把我锁进怀中，薄唇在我耳边轻轻地吻着。
　　“就算我错了，那又如何，最起码，我不用每晚再因为想着你被别的男人搂着而夜不能眠，不用一天到晚的提心吊胆你又爱上了除我以外的男人，更不能用担心某一天你会成为别人的妻子，不再出现在我眼前……”
　　“可是你这样做，会让我更瞧不起你……”
　　以爱之名的强迫，无论有再多的借口，都无法让我心动。
　　“豆儿，从我决定这样做的那一刻起，我就没有想过你会原谅我……被你恨着，也是一种幸福不是吗？”
　　缠绵在我嘴边的薄唇，带着乞求般的讨好，我不动也不放抗，乖巧如鸟儿。
　　感受不到我的回应，舌尖在我唇上轻舔着，粗喘声渐渐的加重。
　　或许我木然的态度激怒了他，凤无尘终于放开了手。
　　看着我空洞的眼神，他无力的勾起了嘴角。
　　“小豆豆，你就真的那么恨我吗？”
　　从他身侧走过，我说出的话，让凤无尘一阵发颤。
　　“没有爱……哪来的恨……”
    ――――――
　　那一天，大哥没有出现在我眼前，听小菜花说他急急的去了皇宫，接下来的几天，依旧不见他的人影。
　　仍然对我纠缠不休的妖王，似是知道我心情不好，夜里只是默默地站在我的房外直到天亮，然后又静静的离去。
　　凤无尘和时雨轩的求亲，最终却是不了了之，是因为那天我的神色让他们害怕了，还是他们自己良心发现，我并没有去深究。
　　第五天的夜晚，我静静的站在窗前，时雨轩白天里对我说的话，沉沉的压在我的心头。
　　为了我，大哥公然抗旨，和慕容情大吵了一场，惨被拒婚的紫霞公主，却是以死相逼。
　　被禁锢在皇宫中，大哥一天不答应婚事，便一天不能回来……
　　手指捏着发白，他是不能回来，还是被美色迷住了呢，明明是相信他的，可是一闭上双眼，总会出现两人紧贴在一起的画面。
　　黑夜中出现了许多的白色小点，我把手伸出窗外，接着了那抹白色，看着它们在我的手心里慢慢的融化……
　　冰冷的感觉袭来，想不到秋天已去，冬天来了……
　　那些雪白，越来越多，黑暗中的那抹绿影，让我的眼睛有点酸痛，没有大哥的夜晚，仿佛一下子冷清了不少。
　　关上窗，我缓缓躺在床上，虽然盖着锦被，仍然觉得通体发冷。
　　以前的每个冬天，知道我怕冷，大哥都会搂着我睡觉，一想到那滚烫的胸膛可能会完完全全的属于另一个女人，噬骨的寒意，一点点的啃咬着我的心……

　　
第五十六章 烈焰燃烧消魂夜（一） 
    等待的时间，总是那么漫长，越想知道大哥的情况，我就越冷静，现在他在宫里，有些事，我不愿去想，也不能去想。
    皇宫，我进不去，更不想去，我相信大哥的能力，不用多久，他一定会回来。
    太过平静的表情，小妾娘虽然担心，但没有开口，小菜花因为不懂，所以也不敢问。
    如往常一样，早上陪小妾娘聊聊天，然后到花园里采些晨露，吃过午膳后小憩一下，再和小菜花一起到街上走走，晚上看着娘亲睡下，回到房中看会儿诗书，烛灭了，拉紧被子，闭上眼……
    烛火熄灭之际，我知道窗外总有一抹绿影在等待，仿如空气一般，就那么静静的站在外面。
    透过紧闭的窗户，默默的看着那个一动也不动的人影，天正下着雪呢，这个男人，就真的不冷吗？
    或许注意到我看着他的目光，那抹影子，缓缓的抬起头，透过窗户，静静的看向了我。
    又是一阵良久的沉默，房内的温度，似乎更冷了。
    是因为习惯了大哥的强势臂弯吗，还是因为好怀念那个温暖的怀抱，一个人的夜晚，真的觉得好孤独。
    忍不住了，我走下床，披上衣服，借着外面的雪光，慢慢走到门边。
    伸手触上了门，又犹豫了好久，静寂的空气里，我听到了门外男人急速的呼吸声。
    自从那一晚，他就没有在我面前说一句话，我不出声，男人也不敢开口。
    光裸的脚尖踩在地上，寒冷直达心脏，拉开了房门，虽然只是一条细细的缝，但那抹绿色，马上溢满了我的眼眸。
    “外面冷……进来吧……”
    话刚说完，房门马上被一只褐色的大手拉开，透骨的冰冷，也因为高大身体的接近而变得淡了许多。
    男人轻轻的关上房门，肩上和头发上沾染着点点的雪花，他低头站在原地，似是做错事的小孩，等待应有的处罚。
    走到床上坐了下来，没有烛光的房间，我抬眸看向了那抹凄淡的绿影。
    “为什么不出声？为什么不过来？”
    “你没有说可以……我不敢……”
    哀怨的嗓音，心一跳，这个看似忠厚老实的男人，在某些方面，真是装得不错。
    “过来吧……陪我睡……”
    金眸在黑暗的房中流溢着华彩，男人的身体，开缓缓走近。
    看到我嘴边的冷意，眼眸光芒一闪，又瞬间黯淡了下去。
    “只是睡觉吗……”
    “不然……你以为是做什么……”
    被我质问了，男人脸色一僵，金发如波浪般缓缓起伏，我听到脱掉衣服的声音，接着，一具温暖的身体向我靠来。
    老实的躺在床上，男人没有动，也不敢动，正如他自己所说的，我没有说可以，他不会碰我。
    “把手张开……抱着我……”
    没有声音的回应，但身子刹那间便落入了有点颤抖的胸膛上。
    黑暗中的金眸，如夜空里最亮的晨星，闪耀着迷人的亮光。
    温暖的怀抱，我就这么靠着他，在他身上，有着我贪恋的温暖，他的心跳，沉稳有力，让人安宁。
    “天气那么冷，为什么还有守在外面？”
    下巴放在我的头顶，手臂缓缓的收紧，给我力量。
    “因为龙子鉴不知你身边，你怕夜里你一个人会觉得寂寞。”
    热气透过胸膛传来，身上的冰冷，渐渐被温暖代替。
    “你是妖王，没有必要为了我而受苦。”
    听出我话里的嘲意，搂着我的手臂缓缓放松，微带黯哑的声音，落在我的耳畔。
    “之前我让你伤心了，现在换我难受，很公平……”
    缓缓的抬起头，我盯紧了他的金眸。
    “大哥……我不能放下他……”
    眼眸黯然的闪了闪，然后淡淡的垂了下来。
    “没关系……我可以等……”
    伸手抚上我平静如水的小脸，他看我一眼，温柔的笑了笑。
    “豆蔻，龙子鉴不会有事的……我保证……明天，他就能回来……”
    他的话，不是信口开河，而是真心实意……
    在他面前，看来我永远也藏不了心事……
    心里很矛盾，他的情意，大哥的执着，两个男人，我应该怎样选……
    好几晚没有睡个安稳觉，在这个温暖的怀抱中，我终于有了浓浓的睡意。
    “别出声了，我想睡……”
    轻轻的一声低笑，男人在我背上轻轻的拍着，温柔的气息，一直陪伴着我。
    许久，在我昏昏欲睡之际，一双手臂揽住了我，俊美的脸埋在我颈间，低沉的嗓音传来，夹着浓浓的落寞。
    “豆蔻，你爱上龙子鉴了，对不对……”
    幽幽的声音，听着让人心痛，在他怀里找了个舒服的位置，我无意识的哼了一声。
    “嗯……”
    “你爱上他了……那我呢……你会拿我怎么办……”
    入睡的一刻，我听到了那声呢哝，但我的双眼已经睁不开，直觉的把自己更深的埋入那透着干爽味道的怀抱中……
    第二天一大早，整整下了几天的雪已经止住，寂静的树间，也出现几只鸟儿的身影。
    虽然睡得熟，但隐约之间我知道天亮之前，身边的男人悄悄的起了床，然后静静的离去。
    枕间还有他的气息，那只被我压了一整晚的手臂，肯定发麻了。抚着嘴，那温暖的热度，是他留下的。
    打开门走出去，白茫茫的雪地上一片平坦，淡淡的脚印，已经变得很浅。
    身子融入阳光中，我走上那长长的雪地，把脚放入那脚印中，一步步的往前走着……
    嘴里不说，我知道自己已经原谅妖王了，虽然还在介怀着他的欺骗，但无可否认，对于她，我真的放不下……
    午膳的时候，一直欲言又止的小菜花终是忍不住告诉我说，忠烈侯府上上下下都在传言，紫霞公主下个月就要嫁入侯府，看着她担忧的目光，我只是轻描淡写的勾唇一笑。
    大哥的心，永远都是不会变的，嫁入侯府，想必只是紫霞公主一厢情愿的想法而已。
    没有纠缠于外间的传闻，我只是默默的做着自己的事，从早晨到太阳落山，小小的院落仍然静悄悄的没有任何的异动，饭饭说了大哥会回来的，以他的能力，我相信他。
    夜色深沉，止了一天的雪，又下了起来。
    雪花落地的声音很轻，在万籁俱静的晚上，却颤动着我的心。
    窗外没有那抹高大的绿衣影子，我知道，他一定是进皇宫了。
    是找慕容情谈条件了吧，那个向来把南昌国放在首位的邪恶男人，真会那么容易就打发了吗？
    想着担心着，我躺在床上，怎么也没有睡意。
    外面的一切声响，我都听清楚，可是每一次，都没有响起我熟悉的脚步声……
    漫长的等待之后，我缓缓把被子拉到头顶，外界的一切，终于变得悄然无声……
    隐约间，房门被轻轻的打开，黑色的健硕身影，缓缓的向床边靠近……
    从背后把我揽入怀中，灼热的体温，不是我的幻觉。
    熟悉到让我颤栗的喘息声，渐渐的加重，被子慢慢的被拉下，入目的是一张性感邪美的冷峻脸孔……
    “宝贝……对不起，我回来了……”


第五十七章 烈焰燃烧消魂夜（二）
    “嗯……大哥回来就好……”
    抚着了那些密密的须根，我只是淡淡的笑着，本来有许多话想说的，可是在这一刻，却说不出来。
    看出我眼际的思念，大哥深深的看着我，褐色的大手温柔的抚摩着我的小脸，薄唇印在我微颤的眼眸处。
    搂着我的手臂，因为激动而越加的用力，带着浓浓歉意的话语，在我脸上轻轻的拂过。
    “豆蔻儿……对不起，紫霞公主的事，我不应该瞒着你的……可是，我又怕你这聪明的小脑袋想歪了，更加远的躲着我……”
    想到英雄救美的一幕，我用力的盯紧了他。
    “告诉我，那个女人是不是真的很迷人，你是不是对她很有好感，不然，无心无情的龙子鉴，又怎么虎口救美？”
    被我刻意的误会着，大根狠狠的在我唇上咬了一记。
    “小狐狸，虽然我喜欢你因为我而吃醋，不过，你可别给我胡言乱想……相信我，这一辈子，我要的女人，只有你……”
    看着他着急的样子，认真的表情，我笑得开心。
    “大哥，不用说了……我都懂……”
    没有再说话，我把头埋入他的怀中，用力的抱紧了大哥的腰，而大哥也只是宠溺的笑着，任着我把他搂得生痛。
    闻着让我安心的呼吸味道，一想起那种会失去他的痛苦，心就会刀割般的痛，我就这么静静的靠在他的怀中，轻轻的闭上了眼睛。
    其实……眼睛好酸、好痛……
    可是，我不想再他面前流泪……
    看着我如猫般的半眯着眼眸，低沉的笑声在我头顶响起。
    “豆蔻儿，为什么不说话，看到我回来，你就真的一点也不开心吗？”
    见着了他，我当然是开心的。
    小手执紧了他的衣襟，可是这几天几夜的担心，我不会忘记。
    黑暗中，有力的臂弯牢牢的搂着我，等待自己缓缓平静下来，我才真的相信，大哥就在我的身边。
    脸儿在他的胸前轻蹭着，我说得很慢……
    “大哥，我好怕，我好怕你不会回来了，我好怕你会娶那个女人，我好怕你的身心不再属于我一个人……”
    低下头，高挺的鼻尖轻轻的磨着我的，性感的嗓音，如酒般的醉人。
    “小笨蛋，我怎么娶其她女人呢……你不是一直都知道的嘛，早在十三年前……我的心，早就已经塞满了那个叫龙豆蔻的小小胖娃娃了……你知道，我真的很开心，你终于还是舍不得我了……我以为，这一辈子，你都不会爱上我……”
    “原本……我的确是这样想的……”
    看着大哥，我认真的说着，不过看着他骤然阴森一片的俊脸，小嘴继而凑到他的耳边，轻轻的咬了咬他的耳垂。
    “不过，现在我改变主意了……我会缠着你的，这一辈子，都会缠着你……”
    半时宠溺半时无奈的捏了捏我的鼻尖，大哥恨恨的瞪紧了我。
    “小狐狸……为了你，我受的折磨，你知道有多少吗……”
    又恨又爱的嗓音，想到十三年来他对我的纵容，的确，这苦，是够多的了。
    躺在灼热的怀中，这般的亲密感觉，经过这一次的离别，我终于明白，对于大哥的感情，已经远远超越了兄妹的关系，就算被世人指责，我也不想再逃避对他的感情。
    贪恋着他的霸道，舍不得他的宠溺，好想独占这个滚烫的胸膛……
    第一次，我清楚的告诉自己，这个既霸道又邪恶的男人是我的，我不能让别的女人得到他……
    害怕失去他，所以，更想得到他……
    小手缓慢而坚定的拉开他的衣服……
    今晚，我想要他……
    “大哥，答应我……不要再离开我了，好吗……”
    指尖碰上结实的胸肌的一刻，大哥的身体，猛的一抖。
    感受着我抚摸的范围越来越大，大掌抓住我使坏的小手，紧眯着的黑眸，掩饰不了渐渐涌起的欲火。
    说出的话，是威胁，也是引诱。
    “我是不会离开你的……不过豆蔻儿，如果你再敢往下摸，再敢惹火，我可不敢保证，我会不会马上要了你……”
    没有理他，小手仍然我行我素的继续往下，见着没有放手的意思，大哥墨色的眼眸渐渐变得越加的深沉……
    原本握在腰间的大手，不着痕迹的慢慢抚上了我起伏的酥胸，轻轻的揉着，温柔得很……
    暧昧的气氛，如一张细细的网，把我笼罩其中……
    感受着他猛烈颤栗的身体，听到他的粗喘声，我用手扳正他的脸，伸出舌尖舔了舔他的嘴角。
    “大哥，你不是一直都想要我的吗……现在我自己送上门了，你还不动手，似因为太高兴了还是不愿意……”
    眸底的暗流在汹涌，大哥用力的拥着我，薄唇狠狠的压了上来。
    “龙豆蔻，你说呢……你认为，我这样子，像是不愿意吗……”
    一边说着，舌尖粗鲁的分开我的唇瓣，急切的探入我的口中。
    大手抚摩着我颤抖的身体，不懂温柔的男人，在这个时候更如野兽一样撕碎自己和我的衣服……
    肌肤相触的一刻，我听到了他满足的低吼声，身体被紧紧的压在他的身下，双腿同时被强势的分开。
    狂热的动作，根本容不得我有丝毫的思考，感受着他的热情，我只能紧紧的攀住了他的脖子，任由他在我身上肆意的烙下痕迹。
    粗糙的指尖，像有魔力一般，撩拨着我最深处的欲望，绷紧的身体，在他强悍的吻汇总变得虚软无力……
    “宝贝，你真的不后悔吗……把自己给我，你真的不后悔……”
    带着浓浓情欲的声音，贴得好近，有着厚茧的大手，抚在我赤裸的身上，阵阵战栗的酥麻快感，直冲上脑门。
    看着他额际的汗，我笑得狐媚。
    “如果我说后悔了……你会不会停下来……”
    “该死的小狐狸，你是故意这么说的对不对，现在让我停下来，我会死……”
    恨恨的说着，原本缠绵在我唇上的薄唇邪恶的缓慢往下，惩罚性的啃咬着我的锁骨，看着微颤的两团软嫩，舌尖一勾，含住了一抹粉色的蓓蕾。
    “嗯……”
    被亲昵的啃咬舔吻着，我只能娇喘连连，随着滚烫薄唇的继续往下探索，一团欲焰的火苗开始在我身上疯狂的蔓烧。
    我毫不掩饰的呻吟，燃烧尽着身上男人薄弱的意志，在他的眼中，只剩那股原始的强烈渴望。
    迷茫中，我感到热铁般的硕大，正亲密而缓慢的在花瓣出轻轻的磨着，每一次想进去，但又被我的颤栗强迫着退了出来……
    快被他的动作逼疯，我无力的呻吟着，大哥的沙哑嗓音，带着强抑的欲望。
    一再的求证，只剩不想让我后悔……
    “豆蔻儿，可以吗……我真的可以要你吗……”
    无力的攀住他，我轻轻的扬起了双眼。
    眼前的他，有着我最熟悉的俊脸，是守了我十三年的男人。
    主动贴近他，双腿环上他结实的腰身。
    “大哥……我愿意……”
    全然信任的话，我感到铁样的刚硬凶猛的进入，强烈的欲望，将我推进无底的深渊……


第五十八章 烈焰燃烧消魂夜（三）
　　十三年的欲望一旦破闸，放浪形骸的男人，让我觉得吃力。
　　不同于饭饭在床上的节制和温柔，大哥的欲望，如狂烈的野火，烤炽着我的身体的每一寸，一次比一次的埋得更深，一次又一次的逼出我的呻吟，就算我已经叫破了嗓子，他仍然不断的再次撩起我的热情。
　　被他紧紧的压在床上，哀求着，这样猛烈的索求，我真的承受不了。
　　“大哥，够了……真的够了……”
　　虽然是我先挑逗他的，可是，这无止境的占有，什么时候才能停下来。
　　听着我的抽噎声，看着我艳红的小脸，大哥的喉间一阵粗喘，满是疏狂的慵懒俊脸，有着惊心动魄的性感魅力。
　　无这视我的啜泣，他更用力的压了下来，邪恶的咬着我的唇瓣，剽悍、紧实而柔韧的腰身，不断的撞向我的身体，溢出的呢哝，不断的引诱着我。
　　“豆蔻儿，叫我的名字……不然，我会让你更难受……”
　　涨满酥麻的速，发热的身子渗出了细汗，空虚骚痒的欲望，狠狠的侵袭着我的身体……
　　无意识的叫着，一次又一次……
　　“鉴……子鉴……大哥……”
　　听着我的叫声，坚挺极缓慢的磨擦着敏感的花径，用力的插入，然后慢慢的拉出。
　　“宝贝……你给我记住……你的身体，你的心，都只能是属于我的……不要再想那个双面男人……也不要再理那只骚狐狸……时雨轩和慕容情，我也不会再让他们见你……”
　　一边说着，硕大又是一阵强劲的进攻，听着我的哭叫，薄唇安抚的吻着我颤抖的唇瓣，热厚的大掌，慢慢抚上了我敏感的大腿内侧。
　　战栗的快感，让我忍不住想要更多。
　　感觉我的放松，强力的抽插，速度快了很多，滚烫的热流在我身体的深处狂肆的到处蔓延，狂风暴雨般的冲击，我连呻吟都无法叫得完整。
　　肯前朦胧一片，我看不清大哥的表情，我只知道他一直攀附着我，热烈的索取着我身体的每一寸。
　　炙热的攻占，他的汗水，滴落在我的身上，健硕的身体紧紧的压着我，似要把我拉进欲望的旋涡。
　　放肆的攻陷，不知道持续了多久，身体已经软成一滩水，淫糜的气息，紧紧的笼罩着他和我的身体。
　　可是我每一次当我以为结束的时候，更缠绵的湿吻，更忘情的进入，更狂暴的索取，更销魂的快意，总会一遍遍的重复……
　　狂风暴雨般的欢爱，似要点燃我的身体……让我变成灰，变成飞末，消失在空气中……
　　风浪渐渐平息之际，微微尝过甜头的大哥终于肯让我喘口气。
　　搂过我的身子，把我趴在他的胸膛上，指尖温柔的抚着我裸背，然后轻轻的捏着我酸麻的小腰。
　　空气里还弥漫着激烈狂爱的气息，抵在我小腹处的热铁，扔然坚硬无比，怕惹火了他，我不敢轻举妄动……
　　在指尖探入臀瓣的一刻，我警戒的盯着他他，明明是不舒服明明是害怕的，却又不敢提出抗议。
　　“宝贝……还累吗……”
　　嘴里说着毫不知羞的话，暗哑的声音，刺激着我脆弱的神经。
　　“我想再多来一次……”
　　再来一次？
　　心在哭泣，这个男人，这什么精力这么好？
　　“大哥……我累了，求求你……放过我，好不好……”
　　“宝贝……你的声音都哑了……叫得这样销魂，会让我变成野兽的……怎么办才好呢，我知道应该让你睡的，可是，我停不下来……”
　　黯哑的呢哝着，大哥眼中本来已经渐渐平熄的欲望又再升起，不过这一次，薄唇却是温柔的吻着，缓缓的，一直来到我的胸前……舌尖挑逗的缠在那抹粉红上，然后轻轻的啃咬……
　　“男人的欲望，你以为一次就够了吗……我为你忍气吞声、守身如玉这么多年……强迫你怕让你恨了，纵容你了又让那臭妖王捷足先登……难得你主动，只做一次，不行呢……”
　　邪恶的笑着，喷洒在我嘴边的呼吸，带着魔魅的气息。火热的坚硬热铁，挨擦着我敏感的花瓣，缓缓的进入。
　　大哥的话，说得我哑口无言。
　　心里很恨，看来女人是不能对男人心软的，更不能轻易去对他们进行色诱，像大哥这样狂野的猛兽，一次就已经让我无力了，为什么在人前明明是那样冷酷的男人，在床上却如恶狼一样停不下来。
　　“小狐狸，现在还给我分心，看来，真的该惩……”
　　被他歪曲了事实，我气了。
　　“龙子鉴，我才没有想些乱七八糟，你是故意的……”
　　邪恶的挑高了眉尖，大哥笑得如恶魔。
　　“没错……我就是故意的……我就是要把你逼疯，我就是要你里里外外布满满我的味道，又怎么样了……”
　　耍赖的男人，又再动了起来，每一次狂野的刺入，听着我的每一声哀求，浓黑如墨的眼底，欲焰就多上一分。
　　强烈的欲望，就像燃烧的火焰，灼烫着我的身体。
　　眼儿撑着对上了他的黑眸，我的话，说得破碎。
　　“那你说……到底……要多少次才行……”
　　黑眸性感的盯紧了我，大哥慢慢的低下头，指尖略微粗鲁的挑起我的下巴，神色说不出的邪魅。
　　“等我累了自然就够了……”
　　贴着我耳边说出的话，酥麻入骨，缓缓落在花瓣处的指尖，似乎想逼着我随着他一起疯狂。
　　如他所愿的，双重的折磨，我的确快疯掉了，在床上，饭饭无疑比大哥温柔百倍，不过，我不能说，也不敢说，在床上说起别的男人的名字，霸道的大哥，想必会马上变成魔鬼。
　　一波波的热浪来势汹汹，在他身下蠕动着，已经无法再承受再多欢愉的身体，好想逃开，但一股强大的力量，又把我牢牢的曳了回去。
　　情与欲的纠缠，烈焰与狂热的折磨，我如无意识漂浮在空中的柳絮，只能随着大哥的撞击而摇摆。
　　眼前的脸庞，因为欲望而变得更加性感，颤栗的指尖，讨好的挽上了他的脖子。
　　“大哥，天要亮了，小菜花会叫我起床，小妾娘随时都会进来的。”
　　停下了动作，大哥拉起我的小手，放到嘴里轻咬着，嘴边的邪意也在慢慢扩大。
　　“宝贝，我想要你已经想了好多年了，你说，你就舍得我难受吗？”
　　无视我泛着黑圈的眼底，嘴角勾起邪恶的笑意。
　　“至于你那忠心的小丫头，还有你的娘妾，他们你就不用担心了，影守在外面，这个时候，就算一只苍蝇，也不会飞进来。”黑眸充满了欲焰，大哥俯下身子，咬着我的酥胸就是一阵肆虐“既然还有精力担心，这么看来，你的力气，还多得很。”
　　话间刚落，褐色的手掌更用力的掰开我的双腿，硕大忘情的深挺着进入……
　　又是一阵狂猛的进攻，现在的我，根本无力再反抗。
　　这个男人，根本就是一早就想好了，无论我同意还是不同意，他都不打算放过我。
　　又痛又麻又痒，被他牢牢的抱在怀里，我只能无力的任由他摆动着我的腰肢。
　　前所未有的深度，强悍肆意的进攻，狂风暴雨式的占有，寒冷的冬夜，我却是大汗淋漓，用手捂住了嘴，压下那尖声的娇吟……
    ……
　　激烈的欢爱，榨干了我的身上的每一分力气，懒洋洋的靠在大哥汗湿的怀里，眼眸已经不想睁开。
　　低下头，嘴角向我勾起邪魅的笑容，大哥将我拖入他的怀中，用力的吻住我的唇，身体紧紧的缠住我不放。
　　“宝贝……还满意吗……”
　　把脸埋他的怀中，感受着大掌在我背上轻轻的抚着，宠溺的目光，我费力的扯了扯嘴角。
　　“还好……”
　　无可否认，虽然那兽样的欲望让我害怕让我颤栗，但水乳交融的一刻，销魂蚀骨的融合，却有一种幸福的感觉密密的把我包围在其中……


第五十九章 与狼共处步步惊（一）
　　极度疲惫的身体，一觉睡到中午，直到小菜花叫醒我的时候，我浑身还在酸疼。
　　“蔻儿，身子不舒服吗？”
　　昨晚的放浪，神智还没有完全清醒，感觉着小妾娘的温柔目光，听着她担忧的嗓音，我猛的惊醒。
　　眼儿惊恐的看了看身边，还好，大哥已经离开，被下的指尖悄悄的动了动，摸着了衣服穿在身上，被褥已经被换掉，自己面色还算正常，高吊的心，才缓缓的放松下来。
　　幸好这个男人还算有良心，不然奸情败露，脆弱的娘亲，肯定无法承受我和大哥之间真的发生了有违伦常的关系。
    虽然腰酸痛的难受，但我仍然装做若无其事的从床上坐了起来，脚尖刚碰了地，酥麻的双腿，几乎撑不起身体的重量。
　　我的异常，娘亲看得清楚，轻轻的皱了皱眉，又缓缓的松开。
　　由小菜花侍候着，我和娘亲坐到桌前吃着午膳，娘亲一向还算红润的脸，此刻却有点发白。
　　看着我，她的眼神，慈爱中带着不着痕迹的质问。
　　“听说大公子从宫里回府了，昨晚他来过这里，是不是？”
　　娘亲的声音，还是那么的温柔，可是这一次，我听到了她话里的不悦。
　　低着头，在娘亲面前，我永远不会说谎。
　　“是的……大哥是来过了……”
　　好一阵沉默，娘亲没有再说话，只是轻轻的叹了一口气……
　　静静的扒着白饭，我的心七上八落，只怕她会继续问下去……
　　让人窒息的气氛，娘亲肯定已经知道了些什么，本想向她坦白一切，可是我和大哥的事，又岂是三言两语便能说得清楚。
　　沉默的一刻，脚步踩在雪地上的“簌簌”声音，由远而近的传入了房中，不用多久，门被打开，高大的黑影，随之登门而入。
　　神采奕奕的男人，连笑容也是甜腻而性感，看着大哥黑眸中对我毫不掩饰的爱意，娘亲的温婉淡笑，渐渐消失在嘴边……
　　恋爱中的男人，目光实在是太过猖狂，那两道灼热的视线，让我坐立不安。
　　幸好每天午膳后，娘亲总会去那神秘的小佛堂呆上好一会儿，见着大哥不肯离去，本想对我说些什么的她拉过我的手，轻轻的拍了拍。
　　语重深长的话，意有所指。
　　“蔻儿，有些事，有些感情，要适可宜止，知道吗？”
    娘亲的手，还是那么的温暖，可是她的话，却让我心猛的一抖。
　　“是的……娘亲，蔻儿知道……”
　　一边说一边扶着她往门外走去，让小菜花好好的陪着她，看着她娇小的身子消失在回廊间，我才慢慢走回房中。
　　脚儿刚跨过门槛，身子已经被搂进宽阔的怀中，彻底在我身上得到满足的男人，手臂环着我，笑得格外的温柔……
　　“宝贝，身子不累吗？为什么不多睡一会儿？”
　　还在想着娘亲说的话，我把头靠在大哥结实的胸膛上，没有回答。
　　犀利的黑眸，把我的异样看在眼中，薄唇一勾，一再的吩咐。
　　“今天下午我要到城外练兵，外面下着大雪，记住不要到处乱走，知道吗？”
　　不想心里的烦恼让大哥知道，我低着头，轻轻嗯了一声。
　　“小狐狸，真是好乖……”
　　搂紧了我软软的身子，头被抬起，掠夺般的吻，让我无力反抗。
　　承受着温柔而狂野的激吻，我紧紧拽着他的衣襟，任由大哥在我唇上缠绵。
　　没有关好的门被冷冽的风吹开，幔帐被吹起，划出美丽的弧线，大哥用力的把我抱入怀中，然后轻轻的放在床上。
　　“昨晚累坏你了……再睡一会儿好吗……”
　　“嗯……”
　　在他怀里找了个舒服位置，眼眸一点点的扬起……
　　看着他邪美的俊脸，半是说笑半是认真，我说了。
　　“大哥，你不会离开我的……是吗……”
　　没有听明白我的话，大哥侧身搂着我躺在床上。
　　“嗯，等你睡着了……我再走……”
　　闻着大哥强烈的男性气味，我又开始犯困。
　　半梦半醒之间，朦胧的意识中，大哥小心地把手臂从我腰间抽出来，似是生怕碰醒了我。
　　那双黑眸，紧紧的落在我的脸上，薄唇眷恋的吻着我的眼鼻，最后在我唇上流连，反复来回摩挲了好久，才依依不舍的离去。
　　听着几不可闻的关门声响起，累极的身体，终于沉沉的睡去。
　　不知过了多久，纱窗被利刀割开了几个小口，空气中渗入了丝丝的迷香。
　　知道那些香气有异，可酸麻的身体，却是越来越重……
　　意识渐渐迷失之际，有着开门声响起，白影款款走近床边，把我连人带着被子，牢牢的抱在了怀中……
　　我挣扎着，无力的说着……
　　“放我下来……”
　　看不清眼前的男人，隐约是个倾城美男，我知道他抱着我，一步步的踏在雪地上……
　　拉扯中，他腰上的玉佩，掉了下来，又缓缓被雪覆盖……
　　“豆儿……我不会再让你折磨我了，这一次，无论如何，我都要带你走……”
　　……
　　温暖的房中，有着淡淡的薄荷清香，本想伸手抚上胀痛的头，却发觉被握在一双软嫩如玉的手掌中。
　　缓缓睁开眼，只见一身白衣的绝美男人坐在床边，幽深的凤眸默默的凝望着我。
　　看着我醒来，凤眸一阵华光四溢，把我的手贴到他的脸上，男人深情无限的扬起艳丽的唇瓣。
　　“小豆豆……醒了……”
　　坚定的把手抽出来，刻意不去理会他紧紧眯起的凤眸，我拉开被子，便要走下床。
　　还没有走出一步，身子已经被一扯一拉，手臂伸来，瞬间便被压在了床上。
　　薄唇温柔地贴上我的，妖娆无比的凤眸，有着足以魅惑人心的娇媚。
　　“小豆豆，看来，你还不知道，为了让龙子鉴回府，为了让他只属于你一个人，那个迷惑人心的西域妖王，到底答应了慕容情的什么要求……”


第六十章 与狼共处步步惊（二）
    为什么可以顺利从皇宫里回来，昨晚大哥没有和我说，我也没敢问，但妖王一直没有出现在我眼前，却是真的。
    看着风无尘嘴角浮起的一丝浅笑，飘渺而高深莫测，脑子里飞快的掠过各种可能性。
    西域和南昌国的战事，一打就是整整半年，南昌国损失的人力物力，难以估计，妖王这次来，名为议和，但所做的事，所说的话，无一不挑战着慕容情身为皇帝的尊严。
    一国之君被他这个异邦妖王冷嘲热讽，以慕容情目空一切的性子，如果不是忌惮着饭饭的实力，根本就不必如此的低声下气。
    为了我而主动向慕容情示弱，以那个邪恶男人的凌厉手段，我可以想象，那些要求，一定很苛刻。
    想起那一晚他对我说的话，心一紧，是不是他在宫里，发生什么不好的事了？不然凤狐狸的眼里，不会是那种幸灾乐祸的表情。
    想着怕着，心开始疼痛，如刀绞一样，让我难受……
    “风无尘，说吧，妖王到底答应了慕容情什么条件？”
    听着我淡然的问话，凤狐狸没有直接回答，只是一张俏脸慢慢凑近了我。
    凤眸眨了眨眼，笑得媚艳。
    “豆儿宝贝，你能不能先告诉我，那个妖孽，为什么肯为你做这么多？那一晚被他带走，你一定是红杏出墙，和他睡在一起了，对不对？”
    轻轻挥开他抚在我唇瓣上的指尖，我没有回答那些蠢问题，只是拉着他的衣领，一点点的靠近我。
    “别给我惺惺作态……如果你没话可说，就让我走，不要再来烦我……”
    靠得极近的鼻尖，就势亲昵的碰了碰我的小脸，凤眸定住了，一片的妒恨。
    “龙豆蔻……为了那个才见过几次面的男人，你竟然这样对我……你这个没良心的女人……往日里我对你的种种好，你都忘记了不成……你以为我把你带来这里，只是想见你一面那么简单吗……”
    原为执着她衣领的手，转而掐着了他的脖子。
    “风无尘，别给我说那么多废话……快说重点……”
    看着我眼中的凶狠，凤眸微微一缩一黯，漂亮而深邃的漆黑瞳孔，恨恨地盯着了我半响。
    “放心吧……我会告诉你的……”
    缓缓的，他轻轻地微笑了起来，反手握住我的手，声音一片低沉。
    “为了让你的大哥恢复自由，妖王答应永不进犯、并世代臣服于南昌国，每年向朝廷进贡西域一半的收入……最重要的是，慕容情要他发誓……永远不可以踏足南昌国……也永远不可以再见你……”
    风无尘的话，字字句句，一言不差的落入我的耳中……
    心一跳，我缓缓放开了风无尘，原来事情，远比我想像的要复杂残酷得多……
    艰难的笑着，我有一种透不过气来的感觉。
    “妖王……他真的答应了吗……”
    “没错……他都答应了，而且明天一早，他就会离开南昌国，再也不会出现在你眼前……”
    微微笑了笑，风无尘俯身到我耳边。
    “对了，有一件事我忘记了告诉你呢……昨天晚上，妖王竟然去了那间茅屋，还呆呆的坐了一个晚上……瞧他的样子，可是伤心得很……豆儿，妖王就是你的饭饭，对不对……因为只有那个笨男人，才肯为了让你开心，甘愿舍弃一切去帮助自己的情敌……”
    知道了所有的真相，仿佛有什么东西在我心上割了一刀那般，忽然痛得紧，那个让我又恨又爱的男人，凭什么要为我这样做……
    “为什么要让我知道……你就不怕，我会去见他……”
    凤眸轻泛着媚波，娇美非常。
    “小豆豆，聪明如你，应该知道，我把你抓来，就不打算让你离开……”
    看着妖男嘴边的淫笑，我努力让自己放松下来。
    “你想把我关在这里？你觉得自己有什么这个能力吗？”
    被我质疑他的能力，风无尘的脸色忽青忽白，难看得紧。
    “豆儿，我一个人是没有这个能力，不过如果再加上我的好表兄弟和好师弟，就算你大哥和妖王想找，也不可能找到这个地方……”
    想到那个为情自杀的紫霞公主，还有那个爱女心切的凤太后，我笑得淡然。
    “原来，你们一早就计划好了……逼婚是假，只是一个幌子，你们真正的目的，只是想让妖王屈服，要他离开我……不过，我真是佩服你和慕容情，连自己亲人都可以利用，真是够卑鄙……”
    被我冷嘲热讽了，风无尘不怒反笑。
    “那又怎么样？有时候为了达到目的，牺牲的人和东西，可以更多……”
    掩住了我想说出的话，风无尘低下头深深地看着我，忽然一下又将我搂进怀中。
    “豆儿，我说过的，就算让你恨了，也是一种幸福……”
    被他搂着，虽然极不情愿，但我却没有动，疲惫不堪的身心，只想好好的安静一会……
    盯着头顶上的流苏，听着凤无尘的喃喃，看来经过这次的逼婚事件，凤无尘、时雨轩、还有慕容情，很明显他们已经达成了某种协定，三个同样阴险狡猾的男人结成联盟，他们的能力，已经远远超出了我能应付的范围之外……
    我相信这次被他捉来，慕容情和时雨轩，应该很快就会出现。至于他们把我抓来的目的，我并不希望是我所想的那一种。
    那块我有意扯落的玉佩，精明的大哥一定会看到的，上面的凤字图腾，他应该知道我的去处。
    现在唯一能做的事，只能是拖延时间，因为我的身体，竟然没有一丝力气，而且在风无尘的眼中，我看到了欲望的暗流。
    “凤无尘，我一直以为你和慕容情事不同的，如果你肯放我走……”
    话还没有说完，已经被凤无尘止住了声音……
    搂着我的男人，身上的温柔气息似乎在慢慢消失，一股浓浓的邪气，在悄然的升起。
    “放你走……龙豆蔻，你觉得可能吗……”
    缓缓的说着，凤无尘的目光很阴沉，脸上变化莫测的表情，有着我看不懂的高深莫测。
    “小豆豆，你这身子，龙子鉴一定也碰过了吧？”
    在我阻止前，玉指拉开了我的衣服，雪白肌肤有着点点的痕迹，布满了全身。
    凤眸掠过妒忌与愤恨，还有潮水般的欲流。
    “看来龙子鉴，真的一点也不怜香惜玉……如果换作我，才舍不得让你疼……”
    我没有开口，但明显默认的态度，让凤狐狸又是一阵咬牙切齿。
    左手搂着我的腰，右手微微发抖的，慢慢的、轻轻的、细细的描绘着我的唇形，动作无比的轻柔。
    “龙豆蔻，为什么你不肯喜欢我？只是因为我表面上的游戏花丛吗？我说过的，我的女人，只有你……你知不知道，如果不是你的眼中一直没有我的存在，我又何必做那么多的事去吸引你的注意……”
    注视着他凤眸中的悲哀而歉然，我没有拿掉他的手，只是淡淡的笑了笑。
    “所以，你就选择帮慕容情了，对不对？”
    “没错……”停下了手，他静静的凝望着我，右手缓缓抚过我的右颊“因为我发现，如果只凭我一个人的能力，你永远也不可能属于我……”
    柔软无骨的玉手，细腻温润，离我极近的俊脸，因为烛光的关系而平添了几分细致。
    看着他有些苍白得薄唇，我轻笑起来。
    “把我关在这个地方，不知凤宰相打算怎么处置我……”
    “很简单……”
    温热的指尖沿着我的手臂蜿蜒滑下，摸索到我的腰间，指尖解开了我的腰带，凤眸闪动着让人颤栗的邪光。
    “等生米煮成熟饭，你就再也不会离开我了……”


第六十一章 与狼共处步步惊（三）    
    伸出手，止住了他脱衣的动作，嘴边的笑容，同时变得冰冷。
    “凤无尘，经过那么多次的教训，为什么你还是不懂呢，我不会让我不喜欢的男人碰我的。”
    我的话，并没有让凤无尘停下来，腰带松开之际，在我的身上仅留贴身的肚兜和亵裤。
    手臂搂住我的腰，在她的眼中，不期然的有着一闪而过的挣扎与受伤。
    “你的话，真的很伤人呢……放心吧，就算你的心不愿意，但你的身体，会愿意的……”
    自大的男人，真会自欺欺人。
    这个时候，我竟然完全摸不透他的心思。手指抚上了他细长的狐狸眼，我不屑的笑了笑。
    “凤公子，卑鄙如你，难道是想给我下春药？”
    “下春药？”
    凤无尘的俊脸渐渐逼近我，呼出的热气，暧昧的拂过我的脸庞。
    “豆儿……你是我最爱的女人，那下流的事……你认为我会舍得用在你身上吗……现在你不肯，只怕呆会儿，你会愿意的……”
    话音刚落，指尖一挑，我身上的最后两件单薄之物，终于飘然落地……
    拦腰把我抱了起来，赤足走在华丽的地毯上，长长的过道后面，竟然是个泛着淡淡雾气的浴池。
    把我温柔的放入水中，赤裸裸的胸膛随之也靠了过来。
    “小豆豆，你不是说你的身上有毒吗……上次不小心着了你的道，这一次，我可不会再犯同样的错误了……我会把你洗得很干净的……全身上下，一个地方也不会放过……”
    手掌用力的搓着大哥在我身上留下的痕迹，直到它们微微的渗出血丝，凤无尘才满意的住了手。
    无法动弹的身子，屈辱的承受着一切，我紧咬着下唇，不让自己发出痛苦的呻吟。
    如果我能动，我相信这个男人，一定会死得很惨。
    看出我眼中的愤怒，凤无尘心疼的问着我身上的虐迹，粉嫩的舌头，舔去那些娇艳的颜色……
    “豆儿，现在的你，一定很恨我了，对不对……”
    抬起我的头，凤无尘在水中深深的吻着我，虽然只是轻轻的一个吻，但我却感觉到了他那颗受伤的心。
    可怜的男人，但却不值得我同情，要爱就得光明正大，这样把我抓来，这般的折磨我，织会适得其反……
    感受着我僵硬的身体，凤无尘双眼微微颤抖，良久之后，身子贴近了我。
    搂在我腰间的手很牢，疲惫的身体，再也没有一丝反抗的力气。
    把头紧挨在我的肩上，相贴在一起的赤裸身体，我可以听到他急速的心跳。
    “龙豆蔻，听到我的心跳声了吗？只有面对着你的时候，它才会跳得这么快……曾经那么讨厌龙子鉴的你，不是已经接受他了吗……那么我呢，你又有没有想过，你欠我的情，应该怎么还……六年了，整整六年，我一直对自己说，你会爱上我的……可是等得越久，我的心就越痛……在你面前，我从来都是小心翼翼的，怕让你讨厌了，怕你躲着我了……可惜我的纵容，结果却是你爱上一个又一个的男人……而他们，却不是我……”
    肩上有着点点的湿意这个南昌国人人尊为神的男人，竟然哭了。
    暗叹着气，凤狐狸的可悲之处，就是爱上不该爱的女人，做了不该做的事。
    “凤无尘，如果你现在就放我走……还不迟……”
    “放你走……我会死得……”
    弄好我略微凌乱的发丝，忧伤的声音，一点点的漂浮在水雾中，若隐若现的笑容，悲凉得很。
    “一直以来，你不是都把我看成贪图美色之欢的男人吗……既然如此，我会如你所愿……让你看看真正的坏男人，到底是怎样的……”
    说着，大掌轻轻分开我的双腿，本来还算规矩的手，依然落在了我的腿间……
    指尖在花瓣出移动，可是我的身体，没有一丝的快感。
    看着在我眼前慢慢放大的绝美丽颜，我勾起了嘴角。
    “凤无尘，你真是可怜，南昌国的喜欢你的女人已经够多了，何苦来招惹一个根本不爱你的女人……”
    薄唇吻了上来，细细的咬着，凤眸之中，情深如海。
    “你以为我想把自己弄成这个样子吗，或许是我上辈子欠了你的情，这一辈子，我就是非你不可了又怎么样……”
    用力的咬上他探入我嘴内的舌头，我冷嘲着轻笑。
    “我不喜欢你，你没有听到吗……”
    舌尖轻轻的退了出去，但抚在我腿间的指尖，却越来越放肆。
    “我当然是听得到……龙豆蔻，你就非得这么折磨我吗……不过，我不会再让你嚣张下去的……把你所有的刺都拔掉了，我们才会吃得尽兴，不是吗……”
    我们？
    他的话，让我一阵发颤，去最不想遇到的事，难道真的要发生了？
    “凤师兄，咱们的小郡主，似乎开始害怕了呢……”
    清冽声音刚落，一抹紫影缓缓出现在池边，紧盯着我水中的半裸身子，时雨轩靠着画柱，慵懒的勾起意味深长的优雅笑容。
    “我不是一早就说了吗，对待这个无心的女人，可是不能心软的……”
    风华绝代的男人，就这么轻轻的站着，但他静静凝视着我的清邪目光，却让我通体透凉。
    骚狐狸宠我，还可以对付我，但这个时雨轩，直到现在，我还是不相信他会喜欢我。
    推开搂着我的男人，我轻轻退到池边，隔着雾气，盯紧了他们的一举一动。
    两个男人盯着我的目光，好像我是即将落入狼腹的可怜小兽。
    紫衣垂地，看着美男入浴的镜头，我捏紧了拳头。
    深吸两口气，我尽力使自己的情绪重新回复平静。
    “凤无尘……时雨轩……你们想强来？”
    赤裸狐狸翩然而至，把我压在池边。
    “小豆豆，你说错了呢，这怎么能叫做强迫……想碰自己喜欢的女人……是一件很自然地事……”
    “凭你们……也配碰她吗……”
    一道妖冶的声音，暗哑而阴森，缓缓划破淫靡的气氛，本来明亮如昼的浴池，瞬间变得一片黑暗。 
    还没有反应过来，剑光已经闪动，来自四面八方的碎布，尤如锋利的刀片，毫不留情的射向即将把我压在身下的男人……
    眼前的男人，全身包裹在深黑色的衣服中，唯一露出来的眼眸，如深夜一样，浓黑如墨。
    看不清是谁，但我知道，一定会是他……
    凤无尘和时雨轩的武功不弱，但是那些碎片，却一次次的破他们凌厉的掌风，在他们的身上划下一道道的血痕……
    怕那些碎片伤到我，两个男人挡在我的身前，冰冷如霜的两双黑眸，紧盯了那一摸鬼魅般的黑影。
    “说，你到底是谁……”
    没有多言，蒙面人已经闪身来到我眼前，大掌向我伸了过来。
    “跟我走……”
    “龙豆蔻……别把手伸出去……”
    怒不可遏的吼叫着，凤无尘和时雨轩同时冲过去想把我抢回去，但蒙面人却已经一把从水中抱起我，扯过华丽的纱幔把我包得实实，身子一纵，从大开的窗户跃了出去……


第六十二章  水乳交融雪夜情（一）
　　茫茫的雪地，白马撒开了四蹄在急速飞奔，风雪交加的夜晚，把我紧紧包裹在披风里的男人，没有看我一眼，也没有跟我说一句话。
　　温暖的怀抱，有着我熟悉的气味，就算他的眼眸改变了颜色，就算他的声音妖冶魅骨，不过我知道，他就是他。
　　原本以为是大哥，可是我却忘记了呢，他说了要到城外练兵，明天才会回来。
　　是因为心有灵犀吗，不然这个我以为不会再见到的男人，又怎么凭空出现在我眼前。
　　身上只有一条帐幔，下面的肌肤还是赤裸的，那些大哥留在我身上的痕迹，抱着我的他应该都看到了吧？
　　靠在他的胸前，知道他为我如斯，又怎能无动于衷，是爱也好，是同情怜悯也好，我不能让他就这般离开。
　　抬起了头，被包裹得严实的脸孔，只有一双温柔的黑眸，这样的他，让我好心疼。
　　想抚摸眼前的男人，想感受他的目光，刚从披风里伸出小手，一直看着远方的男人轻轻皱了皱眉，褐色的大掌一握一塞，用披风把它包得更紧。
　　贴心的男人，是怕我冷着了吗？
　　略带着责备的眼神，小心翼翼的动作，我甜蜜而悲哀的笑着……
　　察觉到我的笑容，男人低头看着我半晌，又缓缓收回了视线。
　　不想离开他，这条路，我希望它可以长一点……
　　“让马跑慢点……好冷……”
　　听着我的声音，男人收了马缰，速度果然慢了下来，不过目光，仍然不敢与我对视。
　　别扭的男人，为什么还给我装？
　　小脸在他的胸前蹭着，感受着她身体的绷紧，小手再次不安分的伸了出来，抚上她的双眸。
　　一点点的抚着，轻柔缠绵。
　　“黑色的眼珠是不错，不过，我还是喜欢金色的……”
　　不悦的看着雪花飘落在我的手背上，大手又把它塞回披风里。
　　男人没有说话，我轻声叹着气，双手亲密的搂着了他的腰。
　　我觉得自己的心里有很多疑问，好想理清楚。
　　“为什么你会来？为什么知道我在这里？”
　　一阵沉默过后，男人终于开口。
　　“离开之前……我想偷偷的看看你……”
　　挑了挑眉，我没有说话，等待他的下文。
　　“可是找遍了整个小院，都没有你的身影……当时，真的很失望……”
　　知道他在躲避着话题，小手伸出来，抚上他露在风雪中的冰冷手掌。
　　“对不起……大哥的事，谢谢你……”
　　反手握着我温暖的小手，冰冷的掌心，没有一丝暖意。
　　“那块玉佩，你是故意扯落的吧？”
　　拿起他的手，贴上我的脸，慢慢的让它回暖。
　　“嗯……我以为来的是大哥，可是，见到你来了，我很开心……真的很开心……”
　　说着说着，我没有继续，只觉得心里又苦又涩，正在难受之际，身体已被一双手臂轻轻环住。
　　亲密的动作，我们的身体贴得更紧，在这个寒冷雪夜，我竟然不想挣开……
　　“时雨轩和风无尘的阴谋，其实我一早就知道了……我知道跟在时雨轩身后就一定能找到你……还好，不算太迟……”
　　想起当时抚在我身上的两双邪恶手掌，我打了个寒颤，我真的不敢想象，如果让风无尘和时雨轩得逞，我以后的生活，一定会生不如死。
　　“别怕，有我在你身边，我不让别的男人伤害你的……”
　　听着他的声音，心里的恐惧，慢慢的平息。的确，正如他所说的，他不会让人伤害我，而这些誓言，他确是做到了。
　　想到风无尘的话，想到他的付出，小手揉皱了他胸前的黑衣。
　　“为什么要帮我大哥？为什么要答应慕容情的条件？”
　　黑眸深深的看着我，许久……
　　“我知道龙子鉴，是真的爱你……而且你已经离不开他了，不是吗……我认为，只要你幸福……就好……”
　　从来不喜欢流泪的，可是为什么听着他的话，我竟然觉得眼睛好痛。
　　“笨蛋！”
　　男人宠溺的笑着，低着声和应。
　　“是，我是笨！”
　　用力的咬着他的指尖，声音又恨又爱。
　　“范文爵，你是个大笨蛋！”
　　黑眸越发的温柔似水，声音飘渺若尘。
　　“咬吧，反正以后再也不能见面了……留个纪念也好……”
　　以后再也不要见面了吗……
　　听着了，心好痛……
　　马虽然放慢了速度，但不远处，便是妖王的营地。
　　解下身上的披风，牢牢的扎在我身上，原本抱着我的男人，身子一动，已经落在雪地上。
　　跟我说着话，但身体，却是背着我。
　　“豆蔻，今晚能见你一面……对于我，已经足够了，回去吧……回到龙子鉴身边……不要再回头……”
　　知道他答应过慕容情的事，知道他不能在出现在都城，我深深的看着他的背影，咬牙转过了马头……
　　马儿逆风跑着，冰冷的雪片吹在脸上，没有了那个温暖的怀抱，我觉得透骨的寒冷，拼命的告诉自己不要回头，可是仍然忍不住的往后看……
　　那抹黑影，衬着雪地的白，那么的凄凉，那么的孤单……
　　自此一别，或许永远也没有相见之日……
　　咬着唇，被风吹得生痛的双眼，泪水流了下来，冰冷的一片，连心丢似乎凝固成霜。
　　真要抛下他吗……
　　真要把他从脑海中删去吗……
　　内心深处告诉我……
　　绝对不可以……
　　拉住了马缰，不让马儿再跑，我立在了原地，与远方的黑影对望……
　　漫长的等待……
　　我看着他，他看着我，可是那抹黑影依旧没有动，任由风雪落在他的身上，渐渐被白色笼罩……
　　在马尔奔向他的一刻，黑影却是动了……
　　只不过不是向我奔来，而是想避开……
　　这个男人，干嘛要逃！
　　生气了，我在他身后拼命的追，一声声的叫唤，在雪夜中回响……
　　“范文爵……你给我站住……”
　　听着我的叫声，男人的身子僵了僵，可是脚下的步子，不但没有慢下来，反而加速了速度。
　　在他身后狠狠的跟着，我的声音，带着了明显的哭泣。
　　“臭男人，为什么你要这么笨，你存心是让我一辈子自责的，对不对？我叫你停下来，不要再跑了！”
　　马匹和他的距离，越来越近，本来就中了迷药的身子，再也经不过再多的颠簸，狠狠的从马上摔了下去……
　　一声的惊呼过后，几步之后的男人猛的回身，稳稳的接着了我的身体……
　　看着我脸上的水痕，薄唇细细的吻着，温柔的声音，似是在提醒我，同时也是在提醒他自己……
　　“豆蔻，不让我走，你会后悔的……”
　　后悔了又怎么样呢，这一刻，我真的无法抛弃他而去。
　　双手搂上他的脖子，身上的披风，同时落地。
　　“臭饭饭，我不让你走……”
　　赤裸的身体，在风中轻颤，男人脸红了。
　　“豆蔻……你没穿衣服……”
　　用力的吻着他，我轻声着呢哝。
　　“哼，你又不是第一次见，干嘛脸红。”
　　被我缠着，男人不敢推开我。　
　　“你忘记了吗……你的身子很美，而我，是个正常的男人……”
　　听着话音里的暧昧，我扬起了嘴角。
　　“那又怎么样……如果我色诱你了，你吃还是不吃……”　
　　黑眸泛过金色的邪光，再次用披风把我包好。
　　“这是大雪天，就算吃，也得换个地方……”

　　
第六十三章  水乳交融雪夜情（二）
　　温柔的吻，似是怕碰碎我般的轻柔，温暖的怀抱，渐渐的越抱越紧，越来越重的喘息声，耳厮鬓磨的失控时刻，男人却是轻轻的推开了我，往后退了几步。
　　“豆蔻……你……真的不后悔？”
　　燃烧着熊熊炉火的帐篷内，男人再一次询问，指尖扯紧了衣服，似乎怕我恶羊扑狼……
　　看着眼前扭捏认真的男人，我禁不住的失笑，想不到无所不能的妖王，也会在一个女人面前害怕得发抖。
　　妩媚的盯着俊美华贵的男人，我一步步的走近他，直到他跌落在床上，然后把他本来就不多的衣服一件一件的脱下……
　　身下是柔软的兽皮，身上是健美性感的男人，落在我胸前的金黄色发丝，在明亮的炉火中发出撩人的色泽。
　　诱惑着眼前的男人，在他的眼中，有着越烧越旺的欲望。
　　“饭饭，你流汗了呢，不热吗……”
　　看着我满布着吻痕的身体，金眸缩了缩。
　　“豆蔻，你身子还很疲惫，我不想伤了你……”
　　听着他的话，心中涌动着阵阵的温暖，看出身上男人又想逃避，我一个用力把他拉回床上。
　　“饭饭，别走，留下来……我想要你……”
　　柔软的酥胸，紧贴着他赤裸的胸膛，粉色的顶端，轻轻的在他身上滑动，被我扒掉衣服的身体轻轻的抖了抖，金眸闪着黯哑的欲火。
　　低头含住我的耳垂，喘息着轻舔我的耳窝，伸手温柔的握住我抖动的软嫩，有节奏的轻轻揉捏着……
　　深邃的金眸看着我，幽幽的话语，缠绵悱恻……
　　“豆蔻，我以为你已经冷静下来了……刚才的话，只不过是你一时冲动才说出来的……”
　　敏感的浑圆，在他的抚摸下，酥酥麻麻的电意，透过他的的指尖，源源不断地传到我的身上。
　　听着他的轻微喘息，看着他不安地滚动的喉结，嘴边勾起诱人的媚笑。
　　“妖王陛下……你觉得，我是个冲动的女人吗……”
　　微眯着金眸看了看我，嘴角依然扬着优美的弧度，薄唇轻柔地印上了我的唇瓣，密密地吻着我。
　　“我的豆蔻……从来都爱得寸进尺……”
　　温暖的气息，让我无法不陶醉在他的柔情之中，拿起他的一束金发，把他扯到我眼前，轻轻的笑着。
　　“你不喜欢？”
　　看着我嘴边的笑意，握住我酥胸的手微微一停，片刻之后，男人陶醉着把脸凑上去，深深的吮吸。
　　温柔的声音，比美酒还醉人……
　　“当然喜欢……你的一切……我都喜欢……”
　　煽情而老实的回答，让我无语……
　　伸手抱紧了他埋在我胸前的金色头颅，这个男人，无论何时何地，都真诚得让我感动……
　　感受着我的驯服，灼热的吻，缓缓变得放肆……说出的话，呆了几分黯然……
　　“其实，我知道你会留下来的，因为我知道，你还爱着我……不过，你觉得，龙子鉴会同意吗……他和我，一向不和……”
　　的确，如果让大哥知道，他一定会很生气，或许两个男人，会斗个你死我活……
　　可是，两个男人，我都不想放弃，是自私也好，可我就是不想任何一方伤心。
　　大哥爱我，我也依赖他，我们彼此已经结成一体，就算是兄妹，我已经无法离开他。　
　　饭饭为了我，不惜放弃自我，抛弃自尊，心甘情愿地为我默默付出，如果把他置之不理，实在太过残忍。
　　本来，我以为自己可以硬下心肠的，可是现在，我才发现，我不可以。
　　静静的看着那洞悉一切的金眸，我知道我的想法，眼前的男人都懂。　
　　看着我眼中的无奈，已经抚上了湿润花瓣处的手，慢慢的往内挤进……
　　性感的身体缓缓压上我的，男人深吸两口气，尽力使自己的情绪重新回复平静。
　　“豆蔻，如果你只是觉得内疚，只是同情我，你根本不需要用身体来报答我……”　　
　　“妖王陛下，你不是一向都知道我心里所想的吗？为什么这一次，却不敢相信自己的眼睛？”
　　看着他，我轻轻的说，坚定的吻上他的薄唇……而他，也深深的回应着我的吻……
　　“因为我怕，怕只是你刹那间的冲动，怕过了今晚，明天你就会离开我……豆蔻，你知道吗，在战场上，对于任何一场战役，我都有必胜的把握……可是，对着你的时候……我总会患得患失……害怕我们的爱……只是镜花水月，转眼即逝……”
　　直视着他的眼眸，我笑得邪恶，拉下她的头，脸儿凑到他面前，直到他呼吸有点困难，脸色渐渐涨红，才满意的咬了咬他的嘴角。
　　“真是对不起呢，因为我，竟然让伟大的妖王不相信自己了……”
　　宠溺的笑了笑，他将我紧拥在怀里，缓缓低下头，轻啄着我的唇瓣。
　　“怪不得龙子鉴喜欢叫你小狐狸，我的豆蔻郡主，果然是个坏心的小家伙……”
　　听着他的话，看着他眼中的痴情，心里又是一阵刺痛。
　　真的舍不得，舍不得这个男人。
　　金眸看进了我的心里，健硕的身体渐渐伏在我的上方，指尖温柔的抚摸我的面庞。
　　滑过我腿侧的指尖，若有若无的抚摸，让我心颤不已。
　　“豆蔻……我也舍不得你呢……”
　　轻轻打开我的双腿，金眸落在我的腿间。
　　最隐秘的地方，被他毫无保留的看着，心狂跳不已，脸上竟浮现出久违的红晕。
　　“饭饭，别看……”
　　看出我的羞意，男人的唇，终于没有吻上去。
　　双手捧住我的脸，牢牢锁定我的视线，说得认真而深情。
　　“豆蔻……怕什么呢，你的一切在我眼中，都是最美的……”
　　被他的金眸蛊惑着，心神一阵荡漾，看着他，我的双腿，情不自禁的缓缓跨上他的腰间，感受着他的巨大热铁，慢慢的挺进……
　　温柔的力道，因为我的呻吟，慢慢变得失控，霸道的舌尖，纠缠住我的舌头，仿佛要把我融入他的身体里，深情而不顾一切……
　　从未感受过这种甜蜜到让我窒息的欢爱，爱他也好，怜他也罢，无论前路如何，我都不会放他走……
　

第六十四章 水乳交融雪夜情（三）
    温柔但甜蜜的折磨，在床上的饭饭，历来比大哥要理智、要有节制，感受着他的温柔，我用双手紧紧地勾住了他的脖子，把自己的嘴唇贴上了他刚毅的唇瓣，湿濡的小舌，主动探进他的嘴里……
    “豆蔻，你这小妖精，再这样挑逗我，你会把我逼疯的……”
    低吼着加剧了撞击的速度，被我一再的勾引着，身上的男人终于无法再保持冷静，饥渴的吸允着我的舌头，大手紧紧地支撑住我发软的纤腰。
    埋入了我深处的力道，在缓缓的加快，电般的快感，在我身下慢慢的积聚。
    放纵着欲望与不舍，我忍不住发出了呻吟，信任的躺在男人的身下，让自己沉沦在他编织的温柔中……
    听着我娇声的呢哝，大手用力的扣住我的腰，硕大一次比一次深入，每一次的律动，都让我浑身颤抖……
    灼烫的火焰，燃烧着他和我，在这个雪夜，我只是想拥有这个让我心疼的男人……
    欲望平息，饭饭搂着我的身子，怕我冻着了，帐篷内的炉火，依旧烧得旺盛，
    外面血色皑皑，帐篷内温暖如春，男人的吻，越发的缠绵，越发的深情款款。
    在他的眼中，仍然翻滚着欲浪，不过，他只是深吸几口气，没有再继续下去。
    男人能在床上体贴女人，就这一点，已经让我感动。
    静谧的空间，只有炉火燃烧的“啪啪”声响，脑子里想着东西，我轻轻转过了身子。
    看着那些火光，我问了。
    “饭饭，我把身子给了大哥，你会不会妒忌？”
    面对面的轻轻地将我拥在怀中，他亲吻着我光滑的锁骨。
    “是我有错在先，你认为，我有资格妒忌吗？”
    眼前的男人，说得诚恳，但从他的眼神可以看出来，虽然他嘴上说着不在乎，但心里一定难受得很。
    纤细的指尖，点了点他的胸膛。
    “以后不能再骗我，知道吗？”
    温柔的看着我，眼里清澈柔和，一片宠溺。
    嘴边勾着淡淡的笑。
    “嗯……我知道了……”
    趴在他的胸上，小嘴啃了啃他薄唇他薄唇，小手捧着他的俊脸。
    “不能因为答应了慕容情，就不再见我。”
    认真的审视我一番，然后翻身把我压在身下。
    细细的吻，如雨点般落在我的脸上、肩上、胸上……
    “好……”
    酥麻的感觉，我在他身下扭着，小手抚上了他的坚硬，威胁性的捏了捏……
    “就算大哥不同意……你们也不能打起来……”
    最要命的地方被我捏着，男人喘着粗气，满脸是羞赧的红晕，试着和我讲条件……
    “豆蔻，能不能先把手放开……这样子，我没办法和你说下去……”
    任性的贴着他扭动。
    “不行……你必须要保证，你和大哥，一定要和平共处……”
    金眸幽幽的盯了我半响，见我丝毫没有妥协，眉间挑了挑。
    “人不犯我……我不犯人……”
    模棱两可的回答，我加重了力道，直到男人开始压着我试图挺入，我身子一缩，逼了开去。
    “妖王陛下，刚才的话，你能够再说一次吗？”
    看着我，男人嘴边的笑，还是那么安然，那么干净，那么温柔，只是隐约间，多了几分无奈和不甘……
    低头深深地吻着我，舌尖深入，找寻着我的，轻轻地舔咬。
    “好好好……我只能保证，在你面前，我不打……”
    这样的回答，我当然不满意，但欲速则不达，有些事，得慢慢来。
    “如果大哥同意了，你就留下来，不要走了，好吗？”
    听着我骤转的话题，男人火热的身躯微微一滞，轻轻地抓住我的一只手，嘴唇轻轻吻过我细长的手指，俊美绝伦的脸庞闪过一抹痛楚，金眸深深地看着我，嗓音低沉而悠长。
    “西域是我的家，我不能抛下我的族人不管……而且，你觉得骄傲自大的龙子鉴，会答应让我留下来吗……”
    饭饭的话，让我一阵语塞，的确，以大哥的霸道和独裁，绝对不可能答应和另一个男人分享我的爱。
    可是，无论如何，我都不能让他离开。
    “饭饭，大哥的事，我们慢慢再谈好吗？可是明天，你不可以走……”
    看了我好久，男人妥协的叹了一口气。
    “好……明天……我不走……”
    搂紧了他，我就知道，能体谅我的人，从来都是他……
    “饭饭，谢谢你，真的谢谢你……如果我让你和大哥一起分享我的爱，你会觉得难受吗？我知道我很自私，可是我放不下大哥，也放不下你……两个我都想要，两个都不愿意放弃……”
    说出埋在心里的话，我久久的看着他，在他的眼中，我看到了挣扎。
    的确，没有一个男人，可以做到和另一个男人分享自己喜欢的女人。
    更何况，大哥和他，本来就是天生的敌人。
    “豆蔻……你说的话，是真还是假？我知道你的心里已经有了龙子鉴再来招惹我，给了我诺言，到时候，无论结果如何，无论龙子鉴是否同意，我都不会放过你的……”
    温柔的声音，轻轻地说着，但眼神，却是凌厉而认真。
    看着他眼中的微波，我认真的看着他。
    “是真的，不骗你……”
    看了我一眼，有力的臂膀从身后将我抱住，温热的气息，随即飘向我的耳边。
    “放心吧，龙子鉴和我的事，我回去处理，慕容情，我也不放在眼里……明天，我就去找你大哥，好不好……”
    明天？
    以大哥的性子，可能吗？
    看着我眼中的不安，饭饭微微一笑，搂住我的身子，替我掖了掖被子。
    薄唇亲吻着我的脸颊，柔声着安慰。
    “睡吧，男人的事，就由我们男人去解决好了……”


第六十五章 双龙夺珠情敌聚（一）
    外面正下着鹅毛大雨，强烈的寒风吹在帐篷上，声声的巨响，颤得人心里不安。
    本想等到风雪稍歇才走，不过越来越大的风势，根本不可能一时三刻的就停下来。
    掀起帐幕的一角，迎面而来的雪片，刮得我的脸生痛，看着厚厚的积雪，那种不详的预感，缓缓变得强烈。
    大哥回来见不到我，他一定以为我抛下他找饭饭了，那个爱钻牛角尖的男人，不知会不会胡思乱想。
    看似坚强的男人，其实比谁都脆弱，上一次他醉酒的事，我还记忆犹新。
    拉紧了身上的披风，无论如何，我都必须想法子赶回去。
    又等了许久，我的耐性，终于磨光。
    一直坐在暖炕上的金发男人，默然看着我坐立不安的样子，见我往帐篷外走去，身形一动，闪身到我眼前。
    “豆蔻，风雪太大了，我陪你回去……”
    点了点头，有些事，看来真要快刀斩乱麻。
    穿着一身的暖裘，身边的男人拉着我，温暖的大掌握紧了我的手。
    “豆蔻，想清楚了吗？你应该知道，以龙子鉴的性子，可不是三言两语就能打发的。”
    看着他闪亮的金眸，飘飞的金发，我就那样与他对视，巧笑嫣然。
    “即使如此，我也想试一试……”
    如果大哥爱我够深，我相信他能理解我的想法。
    拉开帐幕，外面是一片冰天雪地。
    雪下得很密，朦胧的一片白，我看不清前面的景物，还没有上马，却闻阵阵急奔而来的马蹄声，抬眸细细的看去，远处的一点黑影，穿透着一切，直直的落入我的眼中。
    看着闪电般冲到我眼前的黑马，我僵直了身体。
    马上的男人……
    孤清、冷绝……
    如冰冷的塑像般，僵硬着身体站在我面前，乌黑的发丝，已经铺了厚厚的一层雪……
    无一丝温度的面孔，我感受骨子里被一股寒气穿透……
    这个男人，不是应该今天才从城外回来吗？突然出现在这里，我真的没有心理准备。
    “大哥，你怎么来了？”
    努力让自己不要颤栗，我刚一开口，身子已经被搂入一个冰冷的怀抱中，大哥火热的唇从我脸上掠过，迫切的压上我微抖的唇瓣。
    激烈而狂肆的吻，我无可回避的仰着头，任他掠夺。
    一边吻着，大哥狠狠的咒骂。
    “你这让人担心的小狐狸，昨晚我可是冒着风雪赶回来看你的，可是，我等了一夜，依旧不见你的踪影……我就知道，你一定是来找这个双面男人幽会了……”
    大哥的灼热激吻，让我透不过气，大哥的话，让我的脸色忽冷忽热，冷静不得。
    狂嚣的侵略，直到我无力的推着大哥的身子才停了下来。
    手臂占有性的搂着我的腰，漆黑的眼眸盯着我身后一直默不作声的金发男人，大哥的神色，相当的难看。
    “妖王，我以为，现在的你，应该要起程回西域了……”
    听着冷嘲热讽的音调，金眸对上大哥漆黑的瞳孔，原本华美出尘的俊脸此刻却看不出一丝丝的温柔与宁静，有的是宛如从黑暗无光的地狱里爬出来的修罗……
    “龙子鉴，真是难得呢，这么大的风雪，你竟然赶来了……”
    不卑不亢的话，大哥凝视着绿影的墨眸，好比万古寒冰。
    “妖王，为什么我喜欢的东西……你总是喜欢和我抢……在战场上如此，我喜欢的女人，亦是如此……你给我记住，她是我的，我不会把她让给任何人……”
    金发在空中飞舞，华丽而绝美，妖王酷寒的嘴角轻轻的向上勾了勾，但说出的话，却是云淡风轻。
    “龙子鉴，你根本就无法保护她，把她一个人留在南昌国，我不放心……”
    似乎知道妖王指的是什么，大哥狠狠的咬紧了牙头，站在风雪中，他紧握着拳头，连指关节都捏得发白。
    “妖王，别给我拐弯抹角，说吧，你到底想对我的豆蔻儿怎么样？”
    “很简单，我想爱她，就如你爱她一样……”
    听着妖王的话，大哥嘴边的笑容，冷冽、嗜血、兽性……
    “想和我分享她的爱？妖王，你简直是痴心妄想……想抢走她，先打赢我再说……”
    冰冷的妒恨话语，字字句句清晰的传入我的耳中，越来越僵的气氛，我身上的寒意，越加的透入心底，本想着两个男人能相安无事，可是现在看来，这一邪一冷，根本无法做成朋友。
    在战场上他们斗个你生我死，因为爱上同一个女人，他们又成为情敌，两难的抉择，我真的不知道应该怎样选。
    笼罩在两个男人周围的气息，比冰天雪地更加寒冷，强烈的压迫感，让我根本无法呼吸。
    站在他们的中间，既然两个我都不想发起，我干脆站在原地不动。
    没有再前进，也没有往后退，我就这么静静的站着，每一次的呼吸，都要用尽我全身的力气。
    感觉到我的颤抖，饭饭执紧了我的手，抬眼看向大哥冰冷的目光。
    “豆蔻爱我……而我……不会离开她……”
    一手把我抢了回去，大哥黑眸一眯，声音似雪胜雪。
    “妖王，你这根本就是乘人之危……别以为你帮了我，我就会把她让给你……”
    见我冻得透红的小脸，饭饭缓缓的帮我拉好披风，深情的金眸犹如太阳，光芒万丈。
    “不是让给我……而是让我爱她，让我可以留在她的身边……”
    “宝贝，你也同意了？”
    冷冷的问话，我看着面色铁青的大哥，缓缓的开口。
    “大哥，我真的不愿意你们为我斗下去，更加不想看到你们当中的任何一方受到伤害，我只是希望，我们三个人能好好的呆在一起。”
    “宝贝，我告诉你，我不愿意……我绝对不同意……”
    猛的把我扯入怀中，冰冷的吻落在我的眼角，骄傲的男人，眼里闪动着又恨又妒的冷光。
    “小狐狸，什么时候你也想着要享齐人之福了？每天对着这个表里不一的家伙，你觉得我可能做到心平气和吗？哼，我就觉得奇怪……这个男人为什么肯心甘情愿的帮我……其实，他一早就想好了的……他要让你觉得欠了他，他要让你良心不安……只有这样子，你才会心软，才会答应他那些可耻的条件……”
    “龙子鉴，别把我说得那么不堪……或许你不知道，当慕容情故意支走你出城的时候，凤无尘用迷药的滥招数抓走了她……如果不是我及时赶到，后果将不堪设想……我想问你，我爱她有错吗？她想多一个人宠她，又有什么不对？骄傲自大，目空一切的你，有没有想过她的感受？”
    没有再说话，饭饭把我紧紧的抱在怀里，彷佛要把我嵌入他的骨头中一样。
    饭饭的挑衅动作，大哥首先发怒，邪美的眼睛里流淌着冰冷的笑意，黑眸如锋芒毕露的利箭，狠狠的向我射来。
    “龙豆蔻，你给我说清楚，他和我，你到底选哪一个……”


第六十六章 双龙夺珠情敌聚（二）
    站在冷冽刺骨的地方，大哥狠狠的盯着我，痛彻肺腑的眼神，让我觉得自己的决定，到底是不是真的错了。
    就这么站在他们的中间，悲伤在我心里蔓延，渐渐笼罩着我，看着他们，我双膝发软，再也无法向前走一步。
    “龙子鉴，别逼她……风雪又大了，我们进去再说吧……”
    轻轻的一句话，从我身后传来，大哥看了看我冻得青紫的小脸，拧紧着眉尖点了点头。
    “豆蔻，喝点热汤，先暖暖身子……”
    性感的嗓音，有着淡淡的温柔溢出，结果木碗，我清喝了一口，鲜甜的味道，让我冰冷的身体感觉舒服不少。
    “哼，装什么装……你这只披着羊皮的狼，真让人恶心……”
    冷冷的声音，傲慢而霸道，相对于饭饭的从容淡定，大哥的脸色，绝对不能算是好看，一手把我扯了过去，贲张的手臂把我抱得紧紧，根本不让我动。
    很明显，这是示威，也是一种挑衅，大哥就是想让饭饭知道，目前我的男人，只能是他。
    被大哥抱着，这两个男人大眼瞪小眼的，我看着也累，主动开口我不敢，只能低下了头，保持沉默。
    “龙子鉴……你还真是幼稚……”
    温和的轻声说着，饭饭的眸子里，平添了几分犀利，本想再说些什么，但看着已经把衣袖揉成一团的我，又把话咽了回去。
    强势的幼稚男人，脸上却有着让人恐惧的雪雾冷霜，两个男人已经干坐着瞪向对方已经很久了，可是两个男人仍然没有出声，就连坐姿，也没有丝毫的改变。
    两个男人的心，我都猜不透，饭饭看似已经答应了，不过，那眼神却始终不甘，大哥就更不用说了，以他的独裁性子，根本容不得别人对我窥视分毫。
    看来这场看似简单的谈判，暗里却是含藏着狂风暴雨般的汹涌。
    在饭饭又一次的向我投来安抚目光之际，一直强压着怒焰的大哥终于忍不住的出言讥讽。
    “妖王……你这个人面兽心的家伙……强抢豪夺的性子，真是越见精堪……”
    对于大哥的冷嘲热讽，眸色先是一暗，饭饭亦毫不回避，坦然回视，灿烂的金色眸子，冷厉逼人。
    一手托着腮，一手摇晃着酒杯，轻轻的笑着，只是笑意甚是冰冷。
    “龙子鉴，别五十步笑一百了……想当初，你对她不也是死缠烂打，如蟑螂一般烦人……”
    大哥的骄傲，饭饭的话中有话，两双眼眸交汇处，擦出火星无数。
    口舌之争，并没有什么，男人的事，的确轮不到我管，不过这气氛，为什么似乎越来越有火药味。
    看向了饭饭，用眼神示意他不要轻举妄动，虽然这样相敬如冰的场面让我不好受，不过只要他们不要大打出手，吵闹些也不打紧。
    深深的看我一眼，令人眩惑的金眸轻轻扬了扬，饭饭拨开额前的碎发，果然不再出声。
    看出我和饭饭之间暧昧不明的视线接触，大哥阴森了一张俊脸，狂暴的黑眸，似乎恨不得要将靠在兽皮大椅上的金发男人碾成碎片。
    大哥的表情，我看在眼里，如果不是我在场，我相信两个男人之间肯定会来场不是你死便是我亡的激烈血战。
    幸好，他们都忌惮着我的感受，就算越来越看对方不顺眼，就算忍耐力已经到了极点，依然坐的笔直。
    又是一阵让我心惊肉跳的沉默，大哥愤怒的声音，震得我耳朵发痛。
    “妖王，是你自己先骗她先放弃她的……现在又来招惹她，这到底算是什么……”
    看着大哥微微扭曲的俊脸，我颇有点汗如雨下的感觉，小手紧捏在一起，说道招惹，似乎是我先招惹饭饭的。
    仍然微笑着，饭饭看着我不安的眼神，淡淡的开口。
    “龙子鉴，豆蔻先爱上的人是我，她的第一个男人是我……说道欺骗，那也只是一场误会……男人的心胸要宽广些……你不是说爱她吗……既然爱她，就不要逼她……你应该知道，如果不是因为爱惨了你，她根本就不需要考虑那么多，直接跟我回西域就好……”
    “妖王，你说什么？”大哥强压住怒气的声音，有着不易察觉的颤抖“如果你敢把她拐走……我就带兵毁掉你的西域，看你还敢不敢在这里大放厥词……”
    听着大哥的话，金眸里闪过一丝残酷的魅色，平静的俊脸，泛起隐隐的怒火，低哑的声音，冰冷如利刃。
    “龙子鉴，经过这一次的拒婚事件，你认为南昌国的皇帝还会把兵权放在你手中吗？你应该很清楚，凤无尘和时雨轩已经投靠了慕容情。以他们的能力，未必比你差。你一日为官，就必须受他们的控制。上一次的逼婚事件，还有这一次他们把豆蔻抓了去，所有的这一切都表明，得不到豆蔻，他们不会死心。”
    “你这么说，是在质疑我的能力吗？”如暗夜般冷魅的黑眸，流淌着摄人的的寒气，“你是不是想说，凭我一个人的能力，根本斗不赢那三个男人。”
    没有出声，饭饭缓缓站了起来，慢慢走到我跟前，弯下腰，把我捏得发白的冰冷十指一点点的掰开，然后放在他温暖的掌心中捂着。
    感受到我回暖的指尖，在大哥发怒前，他抬起头，对上了那双黑眸。
    “龙子鉴，你可不要以小人之心度君子之腹，你的能力，我从来不怀疑，不过，你的弱点是豆蔻，而且你在明，他们在暗，如果他们想使坏，你根本就无法预知他们下一步想做什么？”
    “这么说来，你不回西域了？”
    “西域我当然会回去，不过，豆蔻对我，更加重要。昨晚从凤无尘手中抢走豆蔻，下一步他们会做什么，永远也没有人会知道。凤无尘爱豆蔻的心，我不会怀疑，不过时雨轩和慕容情，他们的目的，远不是我们想的那么简单。特别是时雨轩，他的真正实力到底有多少，连我也不知道。”
    “你的意思是说……如果不想失去豆蔻，只有我们联结起来才行……对不对……”
    “同意不同意，是你的事……不过既然她给了我承诺，我就不会离开她……”
    眉头轻蹙，大哥的声音，夹杂着浓浓的怒气。
    “如果我不同意……你打算怎么做……”
    金眸看了看我，嘴边勾着温柔的笑。
    “很简单，把她绑在我身边，让她一辈子幸福快乐……”
    饭饭的话，甜腻诱人，我就知道，这家伙表面答应是假，暗地里想独占我才是真，看来两个男人都是半斤八两，都不是好惹的主。
    正低头躲着那或灼热或温柔的视线，下巴却被抬起，大哥阴冷的气息，笼罩在我的周围，漆黑的眼眸近在咫尺，冷冷的光芒刺痛了我的眼睛，冰寒的眸色，令我心惊。
    “龙豆蔻，你自己招惹的男人，凭什么要我帮你打发……我告诉你，有他就没有我……有我就不能有他……”
    虽说解铃还须系铃人，不过两个男人的暗涌，却不是我能应付的，表情复杂的看了大哥一眼，又看看饭饭，我只能无可奈何的摇头叹气。怪就怪自己太贪心的，明知道两个男人不可能和平共处，还偏要同时爱上他们。
    不过，看着他们这般斗嘴，我还真是腻了。
    拉开大哥环着我的手，我缓缓打了个哈欠，世人说女人爱斤斤计较，但我眼前的两个男人，同样不干脆。
    站在离他们最远的地方，我壮着胆子开口。
    “今天我就跟你们说清楚好了……要么两个都不选，要么两个都要……看着你们两个大男人在这里争风吃醋，真是浪费我的时间……”
    被我不写了，面面相觑的两个男人，脸上一阵风起云涌，发呆过后，便是风雨欲来的冰冷。
    黑眸阴森……
    “小狐狸，说出这样的话……你想过后果吗？”
    金眸紧缩……
    “豆蔻，我说过……既然招惹我了，无论结果如何，我都不会放过你的……”


第六十七章 双龙夺珠情敌聚（三）
    大哥的脸色，难看得很，那恨不得把我吞噬入腹的表情，让我犹如芒刺在背，喉咙一阵干涩。
    向来温柔的饭饭，嘴边的笑，也是恨恨的、幽怨无比。
    刚才的话，我确是说重了，说出来后，才知道后果的严重性。
    我绝对相信，如果我真的敢不选他们，只怕往后的每一天，日子都会不得安宁。
    骄傲的男人，是最经不起刺激的，现在他们一副想把我杀掉的嗜血表情，就是最好的证明。
    不想去看两个男人此刻脸上的表情，我只是把目光落在吐着红焰的炉火上，但是空气里骤然升起的寒意，还是令我瑟缩、让我觉得寒冷。
    可是，就算会他们的眼神冻伤，我还是不能退让，强势的大哥，深藏不露的饭饭，真要让他们向彼此屈服，还不知道要等到什么时候，而且瞧他们的样子，根本无法达成一致的意见。
    战场上是敌人，情场上又碰到了一起，同样争强斗胜的两个男人，都想独占我的爱。不想日后让自己受苦，唯一的办法，便是让他们完全的接受对方。就算是受了委屈，也只能由他们自己扛着，不要把那些醋火发泄在我身上。
    知道两个男人都是爱我的，可是被他们那样冰冷的瞪着，不知道为什么，心里还是有着隐隐的恐惧。
    我在害怕，害怕他们真的无法克服心魔，真的无法和平共处，因此决定放弃对我的爱。
    虽然不可能，虽然真的很可笑，但2 就是这样想了。
    霸道的大哥，他已经成为了我生活的一部分，恶魔般的男人，因为爱着他，所以他的每一个缺点，我都觉得可爱。
    深情的饭饭，我喜欢他的温柔，喜欢他对我的宠溺和放纵，他的每一个眼神，每一个动作，总能撩拨我的思绪，让我就算在被他欺骗的时候，都无法对他狠心。
    没有了任何一方，我的人生，便不完整，即使很自私，我还是想去强求。
    两个男人，我都不能放弃。
    看着他们一步步向我走近，盯紧了他们不带一丝暖意的眼眸，我只能用力的挤出几个字。
    “站住，别给我过来……”
    被我瞪着，大哥眼神越发的冰冷，完美的薄唇，紧紧的抿起，刀刻般的俊脸，忽青忽黑。
    “我的好妹妹，做错事还敢命令我， 看来以后在床上，我得多用点力，让你知道谁才是作主导的那一个。”
    大哥的话，让饭饭一阵不爽，他脸上的神情渐渐变得严肃，然后转为冰冷。
    “龙子鉴……除了恐吓她，你就没有别的招数了吗？”
    “妖王，这是我和她之间的事，你凭什么去管？”
    “什么叫做不关我的事……她给了我承诺，我就是她的男人……”
    “她的男人？我告诉你，她的男人……永远只能是我……只能是我龙子鉴……”
    “哼，她爱的男人，可不止你一个……如果不是我的失误，你以为自己有机会被她爱上吗……”
    “你这么说是什么意思，别以为你帮过我，我就会对你客气！”
    “帮你？龙子鉴，你错了，我答应慕容情的条件，只不过是不想她难过。如果早知道你这样蛮横无理，我就不该去见慕容情，好遂了紫霞公主的心愿……”
    “妖王，你终于肯承认帮我是有目的了吗，你这个伪君子……”
    “我对豆蔻的心，从来没有变过，龙子鉴，你这么说，是在侮辱我，也是在侮辱你自己……”
    两个开骂的男人，似乎是越吵越起劲，在心里暗叹着，难道恋爱中的雄性，都是这般幼稚吗？
    虽说小不忍，则乱大谋，可是我的头，却开始痛了。
    “你们都给闭嘴！”
    第一次，我在他们面前生气了，而且，颇有点河东狮吼的味道。
    “就算你们要骂，也不要做给我看……现在，你们要打要杀，都不要再出现在我面前……我对你们，真是太失望了……”
    我这一次说出的话，应该比刚才还要让他们震撼，大哥和饭饭再一次吓呆了，看向我的目光，多了几分小心翼翼。
    大哥看着我，想说些什么安慰的话，可是挣扎了好久，终是铁青着脸保持沉默。
    看着我眼里的冰冷，饭饭回过神来，掩饰的轻咳一声。
    意味深长的瞄了一眼大哥，饭饭温柔的笑着，看向我的金眸，柔情无限。
    “豆蔻，对不起，刚才我是太激动了，我保证，绝对不会有下一次。”
    饭饭的话，我是信的，可是仍然默不作声的黑衣男人，却依旧像块冰雕一样冷硬。
    看着他，我艰难的笑了笑。
    “大哥，如果换作以前，我一定会毫不犹豫的离开你，跟饭饭回西域……可是，谁叫我也爱上你了呢……我知道我的想法不能让你认同，我也没有想过自己会同时爱上两个男人……我欠了饭饭的情，也欠了你的爱……说到该死，那个人也应该是我才对……我很任性，不过，我真的不想让你们任何一方难受……正如刚才所说的，如果我的决定让你不能就收，如果你觉得我不应该和饭饭在一起……那么你和他，我都不会要……天下三从四德的好女人多得很，没有了一个龙豆蔻，自有千千万万的名门淑女等着你们去选……不是吗……”
    听到我的话，大哥半眯着眼睛，高大的身子有些僵硬，几番想说话，可是都说不出来，黑眸中满是痛苦的神色。
    知道他在思考，我没有逼他，只是静静的站着，不再说话。
    寒气流溢，我觉得好冷，一抹绿影掠过大哥站着不动的身子，把我揽入温暖的怀抱。
    薄唇温柔的吻在我的脸颊上，饭饭深深地看着我。
    “豆蔻……求求你，不要再说什么不要我的话，不然，我的心，会很疼……”
    还来不及对饭饭说些什么，黑影骤现，我已经被紧紧压在另一个灼热的胸膛上，凶狠的手劲，我连反抗的力气都没有。
    死盯着我，大哥说得咬牙切齿。
    “龙豆蔻，该死的你赢了……你想要做什么，你就尽管做好了……不够，我可是要告诉你……如果他敢惹我，我一定不会让他好过……”


第六十八章 齐人之福苦堪言（一）
　　回到忠烈侯府已经十多天了，知不道大哥和饭饭是怎样跟慕容情交涉的，总之，饭饭不用离开南昌国，并在忠烈侯府最偏僻的北厢房里住了下来。
　　对于饭饭经常出现在我们小小的庭院中，起初娘亲和小菜花着实吓了一跳，可是吃惊过后，更多的却是对他的欣赏。
　　温柔得体的男人，言谈举止，无一不透着尊贵与优雅，对我情深款款的眼神，很快便赢得了娘亲的信任、小菜花的支持。
　　知道事情的始末、饭饭对我的感情，娘亲的眼里，多了几分宽慰、几分解脱。
　　娘亲对饭饭的喜欢，大哥当然是不高兴的，可是当着我的面，又发作不得。
　　似乎不想让对方与我单独相处，大哥和饭饭，总会不约而同的出现在我眼前。
　　虽然两个男人总是相看相讨厌，但表面上还算表现得风平浪静，看到他们试着和平共处了，我的心，也放下了一半。
　　又一天过去，我睡在床上，却怎么也没有睡意。
　　辗转反侧着，两个男人安分守己了一段日子，不知今晚，会不会出现。
　　门没有锁，我静静的等着，宁静的空间，所有的一切，都听得清楚。
　　几不可闻的开门声过后，有着轻微的脚步声走进，温暖的气息，随之落在我的脸上，印在我嘴上的薄唇暖暖的，软软的，黑暗中温柔的凝视着我的金眸，亮得晃眼。
　　痒痒的感觉，我无法再装着熟睡，睁开眼，对上那双美丽的眼眸。
　　华美的脸庞，引诱着我的目光，指尖抚上他的微拧眉心，我打趣的轻问。
　　“饭饭，你和大哥不是说好了吗……夜里睡觉的时候，谁也不能来见我……”
　　听着我的话，饭饭幽幽的看着我，温柔的眼神，平添了几分忧郁。
　　“对不起……可是，我怕天凉了……你会冷……”
　　话还没有说完，他已经自动自觉的躺倒我的身边，大手温柔的拥住我的肩头，让我靠在他的肩上。
　　“豆蔻，你知道吗……那个北厢房冷冰冰的，一点人气也没有……我一个人呆在那里，真的好寂寞……许多个晚上，我都睡不好……特别的想搂着你……”
　　感受着他颤抖的身体，听着他有点哀怨的话，心突的一疼……
　　的确，在南昌国，他真的只有我了……
　　伸出双臂，轻轻抱住他的腰，我把头埋在他的胸前，听着他沉稳的心跳，说出的话，带了几分歉意。
　　“饭饭，对不起，大哥是过分了点，可是为了我，你再忍耐一下好吗……”
　　紧紧的搂住我，男人不断的重复。
　　“豆蔻，为了你，我会尽量忍气吞声的……”
　　“饭饭……你真好，谢谢你……”
　　心彻底软了，这个男人，真是温柔得让我怜惜，让我心疼……
　　黑暗中，他抬高我的头，薄唇摸索着我的唇，深深的吻下去……
　　“豆蔻……今晚让我留下来好吗……我好想抱着睡……”
　　眷恋的吻，真的好温暖。
　　被他性感的声音蛊惑着，我无意识的点了点头。
　　“好……”
　　话音刚落，迷乱的喘息，已经响在我的耳畔，饭饭饥渴的吮吸着我的唇瓣，手臂越抱越紧。
　　大手开始扯开我身上的衣服，两片薄唇，缓缓的落在我胸前的软嫩上，越来越热的感觉，我忍不住发出了呻吟，舍不得推开他，只能由着他失控。
　　感受着他急切的动作，更多的歉意涌上心头，如果不是为了我，他又何必寄人篱下，每天看大哥的脸色生活。
　　恍惚中，我被他压倒在了软垫上，原本温柔的吻，也渐渐带了几分狂热，不顾一切的啃咬，我的叫声，也变得更加撩人。
　　“豆蔻……我想要你……可以吗……”
　　身上凌乱的衣衫，已经被扒掉了一半，那双清澈的金眸，此刻正蒙上着一层浓浓的欲火。
　　抵在我腹部的硕大，坚硬如铁，在空气中流溢的粗喘，有着性感的诱惑。
　　看着他额上的汗，一向都是我勾引他的，这一次他来找我，如果不是被大哥逼急了，又怎会如此。
　　看着他眼中燃烧的火焰，我轻轻的点了点头，不过，却是不忘记交代。
　　“动作轻点……不要在我身上留下痕迹……不然，大哥又要吃醋了……”
　　迷乱的一刻，我不知道有没有答应我，但肌肤相接之际，我听到他不悦的低吼。
　　“豆蔻……现在这个时候，别给我提他的名字好吗……”
　　仿佛是为了惩罚我在他的身下想着别的男人，饭饭粗鲁的扯开了我的双腿，硕大即将挺入的刹那，却有冷冽如冰的声音响起。
　　“妖王，你这个人面兽心的家伙……为什么会躺在她的床上……我不是说过吗，谁也不能进她的房间……”
　　硕大已经抵在了花道口，男人的欲望发泄不了，可想而知是非常痛苦的，但大哥就站在床前盯着，饭饭虽然箭在弦上，却是怎么也无法继续下去。
　　金眸寒气四射，恨恨的盯着大哥好一会儿，手臂终是放开了我，温柔的拉好我的衣服，饭饭缓缓坐了起来。
　　“龙子鉴……你是故意的……对不对……”
　　“我是故意的又怎么样了……”大哥的嘴边，勾起了恶魔般的笑容“谁叫你心术不正……起了色心……”
　　冷哼一声，饭饭没有再说下去，但死赖着不走两个男人，却是阴侧侧的在我眼前对峙着，因为他们的出现，房间里原本温暖的气流，骤然间比外面的冰天雪地还冷上几分。
　　彼此瞪了好久，但谁也不肯先把视线移开，见着他们的无声冷战，我暗叹了一口气，然后默默的拉开被子，准备往门口走去。
　　两只手臂，一左一右的被两只大手抓住，异口同声的嗓音，说得有点急躁。
　　“外面下着大雪……你要去哪里……”
　　看了看大哥，又看了看饭饭，我笑得温婉。
　　“我的闺房太窄了……容不下你们这两个大人物……”
　　知道我生气，聪明的男人在这个时候当然不会再继续纠缠……
　　眨眼之间，黑衣一飘，绿影一动，房间又再恢复了平静……
　　看着一南一北往相反方向走去的两抹高大身影，我摇着头勾起了苦笑，看来大哥和饭饭，还是无法平心静气的和对方相处。
　　现在，我真是有点后悔了，或许当日，我就不应该贪心的要同时爱上两个男人……
　　自作自受啊，怨得了谁呢……


第六十九章 齐人之福苦堪言（二）
　　暮容情是答应让饭饭留下来了，但堂堂的西域妖王，却是每天都要跟着大哥去上早朝，很明显，慕容情就是想让饭饭知道，既然不走，就必须当他的臣民，受他差遣。
　　一直觉得亏欠了那个华贵出生的温柔男人，因为怜他爱他，每次见到他的时候，我的心底，不自觉的总会渗了几分纵容。
　　踏进北厢房的次数渐渐多了，每次看着他眺望远方的背影，我没来由的便会泛起一阵心疼。
　　很多时候，我会从背后抱着他，把脸靠在他的背上，一遍遍的说着对不起。
　　他的心，应该属于西域那一望无际的草原、应该属于那片自在自在的天空，把他强留在我的身边，真的是我自私了。
　　听着我的呼吸，他总是静静的由我靠着他，就这么紧贴在一起好久，直到雪花打湿我们的头发，他才会缓缓的转过身子，把我搂入怀中。
　　虽然没有言语，但我在想什么，他都懂，不舍得让我自责，他总会一次次的告诉我，留在我身边，他不后悔。
　　或许也体验到饭饭身在异乡、被慕容情肆意羞辱的感受，大哥对饭饭的态度，也由最初的冰冷和敌视，缓缓的多了几丝温度。
　　对于我经常出入北厢房的行为，他只是睁一只眼闭一只眼，就算饭饭在他眼皮底下对我做些亲密暧昧的动作，他也只是轻轻的皱皱眉，然后把妒忌和怒火往肚子里咽。
　　日子过的安安稳稳，两个男人，似乎也越来越能和平共处，就算其中一个对我又咬又吻，另一个也只是捏着拳头强挤出一丝笑容。
　　不过，他们皮笑肉不笑的表情，让我看着实在担心，总觉得这般的宁静，很快就会被打破。
　　快过年，最近天气冷得很，思乡的饭饭，似乎染上了风寒，虽然他对我一再的保证自己的身体很健康，可是听着他不时的咳嗽，我的心就是一阵揪痛。
　　大雪纷飞的夜晚，想到晚膳时咳得满脸胀红的男人，不去看看他，我终是放心不下。
　　一个时辰之后，我把熬好的药放在暖盒里，穿上厚厚的暖裘，踏着雪花走到北厢房。
　　淡淡的烛光从窗户里透了出来，寒冷的天气，偏僻的北厢房，本来就比别处要来得寒气逼人，这个男人明明身子不好，竟然还这么让窗开着。
　　明明是气他不懂爱惜自己的，可是走近了窗户，看着他独自坐在案前看书的孤单身影，又让我舍不得离开。
　　谁叫自己惹上他了呢，既然爱他，就不能放任他这祥的落寞。
　　提着暖盒，我轻轻的推开了门，看到我进来，独坐在木椅上的男人对我温柔的笑了笑，金眸中有着诱人的异样光彩。
　　“豆蔻，这么冷的天，你为什么来了？”
　　一边说着，他已经走到我身边，把暖盒放在桌上，温暖的大掌，把我冰冷的小手捂在了掌心。
　　“担心你了，所以来看看。”目光落在他微微发白的俊脸上，我把他的手掌放到腮边，轻轻的蹭着“为什么生病了，也不吃药？”
　　“我没事……不用吃药……”
　　话音刚落，又是一阵轻咳响起，饭饭把手捂在了胸前，单薄睡袍的宽襟，不知是故意还是无心，渐渐裸露出大片健美的胸膛，腰间松松的腰带，欲掉不掉，性感得很。
　　这样的撩人画面，我只觉一阵气血上涌，低着头不去看那半裸的胸膛，可是偏偏男人的低沉声音，却是在我耳畔萦绕着不去。
　　“豆蔻，我头有点昏，扶我到床边去好吗？”
　　听着他的黯哑声音，我心疼了，扶着他走到床上躺下，把软枕放到在他身后，拿着药勺，轻轻的递到他嘴边。
　　“饭饭，听话……把药吃了……”
　　被我当作孩予般哄着，凝视着我的金眸，闪着温柔的光芒，满脸的红晕里透着幸福。
　　看着他一点点把药喝光，我轻轻擦拭着他嘴边的药渍。
　　“药苦吗……”
　　金色的光线越来越亮，饭饭看着我。温柔的摇了摇头。
　　“不苦……”
　　温謦旖旎的一刻，我看到窗外的一抹黑影，从他身上满布的雪花看来，他巳经站了好久。
　　大哥来了又去，刚才我喂药的一幕，他一定看到了。
　　侍候着饭饭躺下，看着他闭上眼，我本想着离开，但他的手，却轻轻的捉住了我。
　　“豆蔻……别走……”
　　可怜兮兮的表情，我和衣在他身边躺下，搂紧了他。
　　“好，我不走……”
　　看来大哥的醋火，我只能明天再帮他灭了……
    －－－－－－－－
　　接下来的几日，药是吃了，衣服也穿多了，但饭饭的咳嗽，就是不见好转。
　　看着他每天拖着虚弱的身子去上朝，我总是千般叮嘱，万般吩咐，怕他冷着了，还专门为他做了一件披风。
　　晚上的时候，怕他一个人胡思乱想，在大哥妒恨交加的目光中，我会陪在他身侧，直到他睡着了，才回到自己的房中。
　　纳闷着为什么他的风寒总是不好，不过每一次想问他，都被他温柔的碎吻堵了回去。
　　某个难得放睛的早上，本想着把刚做的肉粥和早点拿到北厢房，但远远看到雪地上的一黑一绿两道身彩，似乎在争执些什么。
　　本想着去劝说的，可是刚走近，便听到大哥咬牙切齿的声音。
　　“妖王……你是故意让自己生病，故意把药倒掉……好让豆蔻一天到晚守在你身边，冷落了我……对不对……”
　　隐身于梅林中，饭饭的声音，一宇一句，全部落入我的耳中……
　　“龙子鉴，我是不是故意的不重要……重要的是……豆蔻
    心疼我了，不是吗……”


第七十章 齐人之福苦堪言（三）
　　饭饭的话，让我很气，为了得到我更多的关注，我辛辛苦苦熬的药，竟然被他一点不滴的倒掉。
　　不点破他的谎言，不过选种行为，可不能纵容，我在药里加了黄连，被我面无表情的盯着，就算再苦再不愿意，饭饭也只能硬着头皮喝了下，到了夜晚，我不再出现在他的房间，就算他喜欢被冷风吹，就算他咳个要生要死，就算他在我眼前袒胸露背，我也不多看他一眼。
　　把我对饭饭的冰冷看在眼里，大哥笑得幸灾乐祸，言语之间，更是毫不留手的落井下石。
　　知道自己有错在先，即便被我故意冷落了，饭饭也只能咬牙忍着。
　　被我冷落了好几天，被大哥有意无意的嘲讽着，看着大哥故意在他眼前搂着我喁喁私语，饭饭的面色，越来越幽黯。
　　好几次，在大哥吻我的时候，我看到了金眸中一闪而逝的妒忌，那握着酒杯的手，更是捏得发白。
　　又一次被我逼着喝下又苦又涩的药，饭饭的忍耐力，也到了极限。
　　“豆蔻……我们能谈谈吗……”
　　“对不起……我没空……药吃完了，马上给我回北厢房……”
　　“可是……我……”
　　幽幽的话，我知道那一双金眸正可怜兮兮的盯这我，知道那两片薄唇正欲言又止的想对我说些什么，不过，我只是默默的翻着手中的书，头也不抬，表情冰冷。
　　手中的书，被缓缓抽走，几缕金发，垂落在我眼前。　　“豆蔻，原谅我好吗……是我错了，不应该让自己生病的……”
　　没有理他，我微哼了一声，我生气，可不是因为他故意惹了病。
　　金眸落在我的头顶，看着我不肯抬头看他，饭饭半跪在地上，金眸与我平视。
　　“对不起，那些药……我不应该故意倒掉的……”
　　凄凄的话，颇有点撒娇的味道。
　　我恨恨的蹬他一眼，我心里所想，会读心的他又岂会不知，这个男人，为什么还是不说重点。
　　看着我脸上的愤恨，薄唇一勾，绿衣一动，我的身子，已经被抱在温暖的臂弯中。
　　“还有就是……我不应该太爱你的……”
　　抚平我微皱的眉头，金眸专注的看着我，眼底一片温暖渗满了深浓的爱意。
　　“因为爱你深入骨髓……所以见不到龙子鉴碰你一下……只想让你的眼里……只有我的身影……”
　　他的想法，我当然知道，因为知道，所以才更气他。
　　执着他的金发，我轻轻的缠在指上绕着。
　　“饭饭，你后悔了？”
　　看向我，额头抵上我的，轻轻摇了摇头。
　　“豆蔻，这么艰难我们才能够在一起，我只有开心，那会后悔……”
　　心爱男人的甜言蜜语，我当然爱听，气了他好几天，也该原谅他了。
　　小手抚着他明显消瘦的脸宠，我狠狠的威胁。
　　“以后不许让自己生病……不然，我就继续让你喝黄连……”
　　大掌盖上我的手背，嗓音里带了几许温柔、几许宠溺。
　　“嗯……豆蔻，我不会再让白自己生病的，那些药，真的好苦，可是被你冷落了……心更苦……”
　　听着他半是承诺半是幽怨的话，我告诉自己绝对不心软。
　　“还有，不许再跟大哥争风吃醋，否则，就把你赶回西域。知道吗……”
　　好久的一阵沉默，饭饭深吸了―口气，胸腔一阵颤动，抱住我的手缓锾收紧，低头轻轻的吻了吻我的眼睛，温柔的笑了笑。
　　“别担心……以后我不会再无缘无故的吃龙子鉴的醋的……无论今后发生什么，我都不会再让你难过……”
    －－－－－－－－
　　跟饭饭和解的当晚，饭饭找上了大哥，不知对他说了些什么，两个男人背着我把自己关在书房里面，秉烛夜谈了一整晚。
　　不知道他们都说了些什么，但两个男人独自呆在一起的时间确是多了，有时候他们也会吵上几句，但更多的时候，却是慵懒的向我勾着迷人的挑逗笑容，高深莫测的目光，炽热得厉害。
　　知道男人都是下半身思考的动物，他们的眼神越灼热，我就越害怕，虽然巳经尽量有事没事就让小妾娘和小菜花陪在我身边，但再怎么躲，还是让两个男人逮着了机会。
　　这一天吃过晚膳，两个男人使计把娘亲把小菜花支开，虽然明知道他们目露淫光，但我却找不着理由把他们赶走。
　　无视我眉头紧皱的不安情绪，大哥伸手搂着我的腰，薄唇勾着迷人的笑。
　　“宝贝……我们回房，好不好……”
　　乍闻大哥性感勾魂的嗓音，本来握着茶杯的手，很很的抖了抖。
　　看着我紧张的样子，坐在对面的金发男人轻轻笑了笑，对我挑了挑眼角。
　　“豆蔻……该来的总会来，不是吗……”
　　意味深长的话，我恨恨的白了饭饭一眼，身为即将被宰的羔羊，这一刻，两个男人的默契，让我无比的恐惧。
　　虽说该来的总归要来，可是为什么两个男人，偏要同样用这样的销魂目光看着我。
　　心，有点不安，但想到两个男人天生讨厌对方，我又暗暗安慰自己，再怎么样，他们也不会那样邪恶的对我。
　　从小小的饭厅到房间，只是短短的一段路，就算我走得再慢，终宄来到了房间门口。
　　感受着身后同时存在的两股异样灼热气息，我轻轻的皱了皱眉。
　　忐忑不安的抬头看着大哥，又看着饭饭，从他们的眼中，我看不出什么，但直觉告诉我，今天的他们，友好得有点诡异。
　　看着眼前的那道门槛，我刚考虑着要不要迈进去，腰上一紧，却已径被人搂了个实。
　　“豆蔻宝贝，让你逍遥快活了一个多月，今晚，你是不是应该好好的补偿我……”
　　喷洒在我耳边的薄唇，有一下没一下的啃着我的粉颈，即便我没有转头，却可以感受刭大哥身体的灼热温度。
　　挣脱不掉大哥的怀抱，那隔着衣服紧紧抵在我臀瓣间的巨大硬物，让我的身子猛地颤抖了下，正想着要不要挣扎，搂在我腰间的大手己经落到我的两腿之间，指尖硬生生的抚上我最敏感的地方。
　　酥麻的快意，我怕了，眼儿抬起，看向那一抹绿影。
　　“大哥，不要这样……饭饭，帮我，我不要……”
　　看着大哥肆无忌惮的嚣张动作，听着我的呼叫，饭饭没有理会，只是慵懒的靠在房门上，紧紧眯起的金眸，同群翻滚着欲浪。
　　诡秘的两个男人，眸底的火焰吓坏了我，他们到底是什么时候站到一起的，难道说这几天他们的神龙见首不见尾，就是在讨论如何把我抓上床？爱他们是真，可是，在另一中男人的眼皮底下和另一个男人欢爱，选种事，我做不来。
　　看着了饭饭，我只是希望，温柔的他，不要参与大哥的邪恶计划。
　　“饭饭……我不喜欢这样……”
　　下鄂被抬起，那双金眸，忽清忽蚀，诱惑人心。
　　“豆蔻，同时爱上我们，是你自己选择的……既然惹上我们，你觉得我们会放过你吗……”
　　被那双金眸盯着，喉咙很干，我竟然觉得有点呼吸困难……
　　没错，路是我选的，他们也是我非爱不可的，可是这样羞人的事，我可没有答应他们……
　　为什么……为什么要一起来……”
　　听着我的话，大哥笑得一脸邪魅，眼眸里有着浓浓的情欲掠过，空气中缓缓漂浮起灼热的暧昧气氛。
　　“小狐狸，聪明狡猾如你，难道不知道吗……男人、特别是恋爱中的男人……心胸并不广阔……记仇得很……”


第七十一章　床上激战谁虐谁（一）
　　“宝贝，你不会忘记你自己曾经说过的话吧，你说了，只要我们能和睦相处，无论什么条件，你都会接受。”
　　“大哥，你这样子，分明就是断章取义。”
　　“小狐狸，小时候我不是经常教你吗？要对付狡猾的人，就必须比他更狡猾。来，别皱着眉儿，给我们笑一个。”
　　没错，这道理我懂，可是情况落到自己身上，无论如何，我都不可能有心情笑出来。
　　“豆蔻，这样的场面，以后还会很多，多做几次，你就习惯了。”
　　“妖王陛下，你认为这种情况，我会习惯得来吗？”
　　“乖，别瞪着我们了，我保证，一定会很温柔。”
　　大哥的眼神很认真，不像是骗我，饭饭的面色很平静，并没有出言反驳。
　　虽然无法相信，两个男人，看来确是铁了心的要实施他们的报复计划。
　　不过，两个向来怒目相向的男人，为什么会同意对方和我躺在同一张床上，这一点，我到现在，还是想不明白。
　　努力把那股颤栗压下去，对着两个疯子，我用不着温柔。
　　“说……你们为什么要一起来？”
　　伸舌舔了舔我微抖的唇瓣，大哥笑得嚣张。
　　“宝贝，我和他打了个赌……谁能让你在床上求饶……谁在你的心里，就更重要……”
　　“打赌？”
　　两个男人的话，让我一阵哭笑不得。
　　死瞪着他们，这两个男人在战场上斗还不够，现在还要斗到床上。
　　他们到底把我当作什么人了，这么无聊的把戏，他们竟然用在我的身上。
　　爱他们是一回事，这做不做的问题，可是另一回事。
　　我是龙豆蔻，决不允许别人欺负到我头上。
　　猛的推开大哥，不着痕迹的悄悄往另一边靠了靠，两个男人疯了，可我却没有兴趣陪他们玩下去。
　　无论如何，我都不能被他们玩弄于股掌之中。
　　“你们问过我的意见吗？凭什么我要答应？”
　　听着我的指责，大哥看着我，唇边似有若无的邪笑带着一丝恶意的命令。
　　“宝贝……在床上，你的意见不重要……我开心就好……”
　　听着大哥霸道的语气，我一阵头痛。
　　什么叫不重要！
　　什么叫他开心就好！
　　是因为欲求不满的原因吗，不然大哥为什么会说出这些禽兽不如的话。
　　被他们步步紧逼，我的身子已经贴到了房门，冰泠的天气，我却出了一身汗。
　　眸儿妩媚的瞅着他们，但眼角处却是用心的找着可逃生的路。
　　“大哥……饭饭……我真的不行……”
　　绿衣一动，长腿一伸，在我想落荒而逃之际，金色的发，密密的铺满我的全身。
　　温柔的手指，眷恋的抚摩着我的脸，金色的眼眸，灼灼炙人。
　　“豆蔻，不行也得行……”
　　饭饭低沉的声音，带着一丝笑意，可是温柔的男人，此刻却让我害怕。
　　被那抹绿影笼罩着，我扭着身体想要挣开，却被饭饭结实健硕的大腿紧紧夹住。
　　看着我渐渐露出来的肌肤，淡定的金眸缓缓的燃烧着火焰。
　　“豆蔻，你向来不喜欢躲避，为什么这一次，却要临阵脱逃呢？说了爱我，又不让我吃甜头……天底下，哪有这样的好事……”
　　被那一双腿压着，我动不了，委屈的看着他们，我笑得可怜。
　　这个时候还不逃，难道还要等着被他们吃干抹净吗？
　　想起来，我只是一个弱女子，两个男人在床上的能力有多强，我又不是不知道，如果他们使着劲子比赛谁能先让我求铙，我这小命，可经不起他们的摧残。
　　看着我，大哥勾人心魄的黑眸，魔魅如妖。
　　“小狐狸，每次看到你想使坏，我都忍不住想狠狠的要你……”
　　大哥的话，让我又是一阵心情翻涌，一旁的饭饭虽然没有说话，但一双温柔中带了几分哀求的金眸，却是牢牢的盯得我紧。
　　绝望了，看来今晚两个化身成狼的男人，真的不打算放过我。
　　既然逃不掉，他们想玩，我就陪他们玩好了，不过到时候，还不知道谁是被虐的一方。
　　推开房门，我首先走了进去，默默的点着烛火。
　　登门入室的两个男人，饭饭靠在暖塌上，大哥更是已经爬上了床。
　　看着他们，我大大方方的把衣服一件件的脱下来，每脱一件，两个男人的眼神就黯上一分。
　　最后一件衣物，诱人的胴体，迷花了两个男人的心智。
　　“宝贝，这么主动，人是想把我逼疯吗？”
　　猛的把我抱起，一个用力把我压在身下，大哥的两片薄唇，狠狠的吻了上来。
　　凶狠的咬着我的唇，我的舌头大哥的指尖，已经抚上我的大腿内侧。
　　听着我的呻吟，指尖缓缓滑过那片芳草地，沾着已经湿润的花瓣，毫不温柔的滑了进去。
　　火热的感觉，在我体内轻轻的搅动着，敏感的身体，瞬间被点燃了欲望。
　　见到我和大哥混成一团，饭饭伸手轻轻一拉，把我从大哥的怀中扯出来打横抱起，指尖拈起我的一束头发，放到嘴边吻了吻，温柔至极的挑逗话语，说得漫不经心。
　　“豆蔻，你别忘记还有我呢……”
　　看着床上的两个男人，我笑得迷人。
　　“你们不是想一起来吗，既然如此，就一起来了。”
　　听着我的话，两个男人的脸上一阵风起云涌，眸底的欲望，无所遁形。
　　黑眸盯着了我，大哥笑得性感。
　　“宝贝，为什么改变主意了？”
　　勾起小嘴，我回敬了一句。
　　“如果我说不愿意，你们会放过我吗？”
　　金眸闪了闪，饭饭说得肯定。
　　“不会……”
　　看着一左一右，不经我同意却已经把我夹在了中间的男人，我笑得灿烂。
　　“既然是我先招惹你们的……我不入地狱……谁入地狱……”

　　
第七十二章　床上激情谁虐谁（二）　
　　娇媚入骨的声音，其实心里是把他们恨得牙痒痒的，听出我话中的嘲意，两具已经贴得紧的性感身体微微一顿，黑色的瞳仁对上金色的眼眸，交汇着高深莫测的邪冽魅意。
　　“宝贝，别害怕，你要进地狱，我当然会陪着你去……”
　　大哥铿锵有力的声音刚落，饭饭同时温柔的对我笑了笑，手臂从我身下穿过，温柔的揉着我微翘的臀瓣，被我盯狠了，才挑着眉尖收了回来。
　　金发落在我的胸前，薄唇吻在我的左心窝上。
　　“豆蔻……我知道你不喜欢我们拿你当赌注，可是，男人有时候就是这样，明知道是错的，还是忍不住一定要做……”
　　咬着忍着气，这两个男人，果然是狼狈为奸的家伙，明明嘴里咬着邪恶无比的话，却偏偏表现得理直气壮、大义凛然。
　　起初，我还为自己的任性觉得歉疚的，但现在看来，他们强悍得很，根本不需要我去同情。
　　心里暗骂着自己笨，小白兔被惹急了，也会给夜郎踹上一脚，这两个男人本来就是猛兽，忍了这么久，这发作起来，果然不容凡响！
　　我的鄙视神情，两个男人却故意忽略不计，饭饭那本就凑得很极近的薄唇，绕着了那团雪白轻轻的吻着，邪恶的气息，撩拨着已经挺立的红梅，滑如丝缎的发丝，挑逗的在我身上散开。
　　“豆蔻，是不是我对你太温柔了……让你还有时间想其它的东西……”
　　饭饭的动作，本来以为大哥会阻止的，可是躺在我右侧的他去只是恨恨的看着，并没有出手。
　　大哥的无声默同，不痛不痒的啃咬缓缓增大了范围，温润的花蕾，在烛光中发出暧昧的光泽，我的颤栗，惹来舌尖更放肆的舔弄。
　　胸上温柔而不失挑逗的吸吮，我的一只手，竟然情不自禁的伸向了那抹灿烂的金光，见我因为饭饭的啃咬而情动，大哥已经探入花道的指尖，发狠似的又往里面挤了几分。
　　无视金眸的不满，大掌将我的小手扯了回去。
　　“小狐狸……不准你抱他……”
　　大哥的明显挑衅，饭饭没有出声，只是本来温柔的舔吻，因为渗了几分妒恨而变得粗鲁。
　　属于不同主人的两根指尖，一只或轻或重的在我胸上游走着，而另一只，则沿着小小的细缝滑动，两个男人，都密切注意着我脸上的每一个表情。
　　小嘴发出难耐的呻吟，我的脸上，无法抑制的渗着迷人的红晕，胸上和双腿间的指尖，不约而同的加重了力道。
　　敏感的部位不停的被袭击着，知道两个男人在斗劲，因为每当我因为另一个人的挑逗而颤栗不止时，另一个男人的妒恨揉捏会更变得邪恶。
　　半是想惩罚我这一个多月来的嚣张气焰，半是要较量谁的技巧更加高超、能让我主动投怀送抱，两个男人极尽挑逗的抚遍我身上每一寸，一黑一金两双眼眸一眨不眨看着我一点点的在他们的撩拨下瘫软成泥。
　　身体被玩弄着,强烈的快感,弄得我几乎虚脱,两个正在较劲的男人,强忍着满头的大汗,就是想等我先向哪一方屈服。
　　小嘴不断的溢着娇喘,我就是不出声求任何一方,这两个男人,明里答应了我要和平共处,暗里却在较劲,在战场上都得还不解兴,现在竟然还把战火弄到床上,我倒要看看,到最后妥协的人,.是我还是他们。
　　我的倔强，饭饭和大哥急了，一左一右的拉开我的两条大腿，就想强行挤进来。
　　“龙子鉴，范文爵，你们想害死我吗？快给我停下来！”
　　各不相让的结果，我痛得大叫，盯着我越加粉透的小脸，听着我的不断咒骂，大哥咬牙强撑着，倒是饭饭先心软了，缓缓移开了身子，但一只手，仍是紧紧的巴在我的腿上。
　　赤裸的身体这样大冽冽的被他们盯着，总不是件好事，想扯来被子盖上，但两条修长健美的大腿，却把它压得死死。
　　知道两个男人舍不得对我下重手，我心不慌了气不乱了，只是直勾勾的看着他们，不笑也不怒。
　　这样诡异的表情，两个男人似是怕了，那些放在我身上的手脚，马上小心翼翼的放到原位。
　　嘴边淡淡的渗着冷笑，大哥和饭饭看似安分的动作，我知道这一刻的平静，或许会惹来更强烈的暴风雨。
　　等了好久，我的沉默，欲火中烧的大哥，终于忍不住先开口。
　　“宝贝……说吧……我和他……你选哪一个先来……”
　　脸被扳了过去，饭饭的金眸柔柔的闪着，亮的让我心悸。
　　“豆蔻……你会先选我的，对不对……”
　　没有回答他们的话，我缓缓坐了起来，对他们娇柔无比的勾起笑。
　　一手抚着饭饭光洁的锁骨，一手在大哥的胸膛上划着小圈，满意的看着他们变得半是朦胧半是收缩的眼眸，感受手下绷得紧紧的性感肌肤，我低下头，小嘴吻了吻饭饭，又咬了咬大哥。
　　在他们的大手又想攀到我身上之际，我轻轻的一手捉一只，小嘴诱人的轻勾，温柔的对他们扬起了笑意。
　　“大哥……饭饭……平时都是你们都侍候我的……这一次难得的好机会，你们难道就不想换个花样……让我来侍候你们吗……”
　　被我捉住的手掌，灼热得很，两个男人的身体，开始因为兴奋而狂抖。
　　盯着我的笑颜，大哥漆黑深邃的双眸，黯哑性感。
　　“宝贝……你又在想什么坏主意……”
　　金眸亮得很，饭饭温柔无比的声音，因为看穿我的用意而变得更加低沉。
　　“豆蔻……你真的要这么做吗……”
　　我的点头，激动莫名的两个男人，眼底的火，烧得更旺，两腿之间的硕大，更加的傲人。
　　把蠢蠢欲动的两个男人用力按在床上，我笑得诱惑。
　　“想要我，你们两个，都别给我动……还有，你们不是想打赌谁能先我失控吗……拿女人来发泄，实在让我看不起……不如这样好了，无论我对你们做了什么，你们都乖乖的躺着不要动……谁先忍不住求我了，谁就是输家……”
　　看着我嘴边的坏笑，大哥眼中的欲望更浓，性感的唇靠近我的，伸出舌尖轻轻舔着我的唇瓣。
　　“小狐狸，赢了如何……输了……你又会如何处置……”
　　略略把头偏开，不让舌尖探入，嘴边的笑，慢慢的扩大。
　　“很简单……赢的人，今晚可以留下……输的人，看来只能独守空房了……”
　　叹着气，饭饭笑得意味深长。
　　“豆蔻，如果我们不答应呢？”
　　在心里咬牙切齿着，我不敢再去看饭饭那双会读心的金眸。
　　把被子强行拉过来挡在胸前，我幽幽的笑。
　　“也没什么，你们一起上，我是绝不会同意的……我是爱你们，可是，并不等于我会无条件的容忍你们做的事……南昌国虽然男尊女卑，你们虽是强者，不过，这般的羞辱我，你们想过后果没有……”
　　看他们一眼，我继续说下去。
　　“如果你想强来，我自是反抗不得……不过，这往后的日子，你们别指望我会多看你们一眼……不敢答应我，你们是不是怕了呢……”
　　我的声音不大不小，既不嚣张，也不含糊，清朗有力的嗓音，大哥的脸色一变，骤然黯沉了几分，另一侧的金发男人，眼里仍是溢着笑意，只是颇为僵硬。
　　死盯着两个男人，他们想玩游戏，我就陪着他们玩好了……
　　我要让他们知道，在床上，男人并不是真正的主宰者……


第七十三章 床上激战谁虐谁（三）
    居高临下的看着两具性感迷人的赤裸身体，大哥和饭饭，除了性子南辕北辙，这褐色的肌肤、这结实的胸膛、这修长的双腿、这平坦的小腹、就连腿间铁热的大小，都是相差无几。
    被我这样正大光明的当猎物盯着，对于两个男人来说应该还是第一次，大哥脸色酱紫，饭饭强颜欢笑，他们敢怒不敢言的表情，实在是可爱。
    肯小羊般躺在床上，如果不是为了争那一口气，我想饭饭和大哥，绝对不会纵容我的胡作非为。
    两只小手，同时沿着他们的小腹往下滑去，在即将碰到那傲然挺立的硕大时，却骤然停了下来，愉悦的听着他们渐渐变粗的喘息，我朝他们暧昧的眨了眨眼睛。
    “大哥、饭饭……你们这身子，还真的是很不错……告诉我，这些地方，有没其他女人看过……”
    被我调戏了，又见我的小手迟迟不盖上他的欲望之所，大哥死盯着我使坏的笑容，声音因为气喘而有点不稳。
    “宝贝，这么多年了……除了你，又有哪个女人敢惹我龙这些年在床上，我不是一直都主动露给你看吗，我这身上有多少个伤疤，你应该一点也不陌生呢……”
    一缕金丝拂过脸庞，因欲望而更添风情的饭饭，笑得特别温柔。
    “豆蔻，你觉得，我会让对我有企图的女人看我一眼吗……这个世上只有你，有权看遍我的全身……”
    听着笑着，的却，以大哥冷酷如魔的性格，就算再英俊再诱人，也没有女人敢走近他三步之内。平日里小菜花见了他，每次都是战战兢兢，言不能语。
    而会读心的饭饭，只怕在那些女人起色心时，已经把她们彻底隔离。
    满意的对他们勾着狐狸般的媚笑，男人的甜言蜜语哪个女人不爱听，特别当男人对你死心塌地时，通常都有点飘飘然。
    不过，因为他们敢设计我，所以，我不会因为他们说了好听的话，而要放过他们。
    身体渐渐俯下，眸儿掠过他们结实的小腹，凑近那已经发痛发胀的骄傲。
    指尖轻抚着光滑的圆头，嘴边的笑，缓缓渗入几丝妖艳。
    “想我碰你们吗？”
    舒服的呻吟声响起，两个男人说得异口同声。
    “想死了！”
    柔媚的笑着，微眯着眸儿缓缓他们一眼，这两个敢惹我的臭男人，我又哪能如他们所愿。
    指尖沿着他们的硕大上上下下的轻扫着，如羽毛般，似有如无。
    轻描淡写的抚摸，我知道这种力道，根本就无法让两个男人满足，但我就是要看他们在床上失控，就是要让他们求我。
    明显的挑衅行为，向来定力过人的大哥眯起了双眼，脸色越来越差，双拳捏的发白，被我握着的铁热，更是坚硬无比。
    饭饭依旧笑得温柔，不过，俊容颇为扭曲。
    轻勾着樱唇，对他们裂开诱人的弧度，看着他们危险的脸色，小手微微加重了力度，我笑得更加销魂。
    “大哥、饭饭……你们都想要我的，对不对……”
    被我套住了硕大，大哥额头冒汗了，喷发的欲望，开始在我手中颤栗，不过鉴于不能在饭饭面前示弱，他只能强撑着气回答。
    “小狐狸，从你三岁时夺了我的初吻起，我一直都想要你……现在，更是无时无刻，都想把你压在下……”
    嚣张的回答，我一个用力，听着他既舒服又痛苦的怒吼，才缓缓放松了手劲。
    把目光移向金眸朦胧的家伙，故意不理会大哥妒恨交加的眼神，我恶意的低下了头，轻轻的在饭饭胸上啃咬，粉色的舌，舔过他的锁骨，看着了那颗红色果实，种种的咬了上去。
    渗血了，山下的敏感部位被我控制着，男人也蔫了一半，那双金眸，更加的迷离。
    听着他的粗喘，我抬起了头，舌尖舔去嘴角的那抹艳色。
    “饭饭，你知道吗……当我咬你的时候，你害羞的样子，真的很可爱……看看，这染了血的地方，多好看……”
    粗喘连连，金眸宠溺的看着我，金发男人无奈的伸手扶着我的小脸。只是温柔的声音，多了几分僵硬。
    “豆蔻，你喜欢就好……不过，如果再有下一次，麻烦你先告诉我一声，让我有个准备……因为，真的很痛……”
    无辜的表情，真的很可怜，不过夜很可恨。
    看着我与饭饭的眼神交接，另一旁被我冷落的黑发男人，咬着牙控诉。
    “宝贝……不公平，为什么只咬他……为什么不先咬我……”
    目光缓缓移向了大哥铁青俊脸，对上他眼中的不甘，很好，这个又霸道又小气的男人，既然想被虐，我会满足他。
    轻轻的笑了笑，目光缓缓从他的薄唇移到胸前，渐渐往下掠过他的小腹，然后落在他的双腿之间……
    “大哥……你想我先咬你哪里……是这里？这里？还是这里呢？”
    或许是被我冰冷邪恶的眼神吓呆了，黑眸盯了我半响，大哥咬牙哼了一声。
    “龙豆蔻……如果我赢了……等会可有你好看……”
    心一跳，的却，被我这样白板无赖的戏弄了，无论等会谁会留在床上，都一定不会让我好过。
    我的犹豫，两个男人看在眼中，静静的等着，嘴边的笑，该死的诱人。
    认真的思量着，我没有忽略大哥盯着我的双眼正喷出摄人的火焰，忽明忽暗的，骇人得很。
    如果要选，我宁愿让大哥输掉，最起码在床上，我家饭饭从来都只做一次。
    诱人的软语呢哝，我笑得挑衅。
    “记住……谁要求我……谁就算输……”
    下定决心的那一刻，握住铁热的双手同时加快，只不过饭饭的很温柔，大哥的很粗暴。
    两张刚硬的俊脸，因为我骤然加快的手而憋得通红，额际处青筋不断地颤动，大汗淋漓。
    黑眸盯着我嘴边的笑，大哥薄薄的唇死死的抿成一条直线，就算被我粗鲁的又捏又揉，坚持着一声不哼……
    被我寄予厚望的饭饭，却是先忍不住了，伸手把我拉到他怀中，火热的呼吸吐在我的脸庞，金眸牢牢地盯着我，似媚似惑。
    “豆蔻，我忍不住了，我想要你，求求你，快一点……”
    白浊泄出的刹那，我的手湿诚一片。
    听着饭饭的喘息、大哥的冷笑，心寒了大半。
    在我失神间，饭饭拿起绢帕，把我手上的粘腻细心的擦去，然后优雅无比的穿好衣服，温柔站在床边对我轻笑。
    “对不起，豆蔻，愿赌服输，看来，今晚我只能回北厢房了……”
    明明是输了，本来应该愤恨的，可是为什么在饭饭的脸上，我却看到一丝妖魅的邪恶笑容。
    绿影离去，门刚合上，身后的灼热身体，已经狂野的贴近。
    身子被用力的转了过去，灼热的舌尖毫不怜惜的探了进来，不断地啃咬吸吮，强烈的需索，几乎令我窒息。
    “宝贝……别不甘心了……怎么样，没有想到是我赢了吧……我说过，我不会放过你的，今晚、明天、大后天……我都不会让你有机会下床……”
    看着大哥嘴角处的得意笑容，我咬了咬牙，刚才确是我失策了，我不知道那块饭团的定力，竟然会那么差。还是说，他根本就是故意的，他知道他对我下不了重手，所以，就把这儿惩罚我的机会，拱手让给了比魔鬼还邪恶的大哥。
    “小狐狸……一个多月的欲望，我还真怕你受不了……”
    伴随着明显是恐吓的话语，薄唇咬上了我的酥胸，探扶在我花蕊处的手，缓缓变得更轻更柔，布满厚茧的粗粝指尖，一点点的往里面探进，越来越鲜明强烈的触抚，带给我灭顶般的刺激快感。
    身子一阵战栗，腿间的湿意更浓，我甚至可以感觉到那深埋在花道处的指尖的滑动。
    “大哥……咱们商量一下……我……”
    本来想说出的话，却被大哥堵住了嘴，褐色的手掌，近乎残暴的肆虐着那雪白柔软上面的粉色蓓蕾。
    “宝贝，现在这个时候，你最好不要说什么让我放过你的话，如果你想求我温柔一点，我会考虑的……”
    一边说着，大受粗鲁的将我的双腿掰的大开，顶在我花瓣处十五硕大热铁，猛的挺入……
    还没有等我适应过来，被我虐了半晚的男人已经开始律动，越来越快的驰骋，每一下都顶到我的最深处，强劲的力道，我甚至不知道明天，自己还能不能爬起来。
    看着我咬牙强忍的样子，大手猛的托起我的腰，让镶嵌的身体，更加的紧密。
    “该死的小狐狸……真想让你吃掉，让你再也不敢作恶……”
    男人低低哑哑的性感嗓音，震荡我脆弱的神经，极度美妙的快乐，伴随着丝丝的痛，让我浑身痉挛的战栗不已。
    “布要……够了，大哥，不要了……”
    凌虐的快感，我仰着头发出高声的呻吟，汗湿的发，铺满了雪白的枕头。
    我的每一次呼喊，却是换来更用力的撞击，越显粗长的硕大，在湿滑的甬道里开始更加迅猛的抽插，每一下，都暧昧的擦过最敏感的内壁。
    高潮的一刻，大哥健硕的身体，放松般泄压下来，我知道男人得到满足的一刻，也是最脆弱的时候。
    抬起无力的手，我搂住了他的腰，小嘴轻轻的吻着他的薄唇，如猫般温顺。
    我的挑逗，压着我的男人抬起了头，俊颜因忍耐的情欲而变得通红扭曲。
    “宝贝……你确定，你不需要再多歇一会儿？”
    感受着他又一次胀大的欲望，指尖缓缓抚上他胸骨处的中点，我魅惑的笑着，软语呢哝。
    “大哥，要多歇一会儿的人……应该是你吧……”
    话音刚落，大哥雄赳赳的健硕身体，猛的瘫软在我身上，黑眸不可置信的盯紧了我，语带阴森。
    “龙豆蔻……你竟然敢点我麻穴……现在，快给我解开……”
    阴侧侧的嗓音，夹着不容拒绝的气势，可是我不是笨蛋，自然不会依着他的意愿办事。
    对上他想杀人的视线，我把他从身上用力推到一旁，然后好心的帮他拉好被子，掩住那惹人犯罪的性感裸体。
    “大哥，你不是经常说吗，对敌人仁慈……就是对自己的残忍，所以，你的命令，我是不会照做的……”
    “该死的女人……明天……明天我一定不会放过你的……你等着瞧吧……明天……我……”
    吵得我耳朵生痛的声音，我伸指一点，干脆把他的哑穴也点上，看着大哥翻滚着怒焰的黑眸，我亲了亲他的薄唇，娇柔的轻轻拍着他的俊脸。
    “龙将军……纵欲伤身呢……早点睡吧……晚安……”

    
第七十四章 以退为进恶狼计（一）
    大哥说让我起不了床，可是第二天起不了床的人，却是他。
    小菜花进来之前，本来还挺直着动不了的男人还是让我给扶了起来，虽然盯着我的眼神是凶狠了点，面色是憔悴了点，浑身散发着的气息是阴森了点，不过，在门打开的一刻，他已经坐到了椅子上，身上的衣服，整洁有序，一头黑发，乌亮透光。
    被大哥盯着看，小菜花的手自然是抖得，放下饭菜，马上便落荒而逃。
    整个房间，弥漫着恐怖的冷气，对于大哥的怒火，我自然知道他在气什么，不过鉴于一抹绿影已经在我身边坐下，所以他的气，无法宣泄出来。
    金眸看着我乖巧可人的表情，饭饭温柔的笑了笑。
    “豆蔻，昨晚，和子鉴兄玩得还开心吗？”
    饭饭的话中有话，我听出来了，伸手帮黑发男人拉好衣领后顺势下滑，解了他的穴道。
    “还不错……”
    淡淡的说着，我看一眼悠然自得的金发男人，还是饭饭聪明呢，明里是输了，不过看大哥的惨况，谁又能说是大哥赢了。
    我和饭饭意味深长的简短对话，黑发男人已经把银筷捏成了两半，恨恨的把残骸仍在桌上，然后狠狠的盯着我。
    “龙豆蔻，下一次，我绝对不会饶了你……”
    看着摔门而去的男人，再看一眼抖着手喝茶的饭饭，我笑得灿烂。
    “饭饭，下一次换你怎么样……”
    话音刚落，男人身子一颤，茶杯落地……
    自那一天过后，或许出于惺惺相惜的原因，又或许是觉得我实在是太嚣张，需要好好的惩治，总之两个男人，真正的站在了一起。
    没有吵闹，也没有争风吃醋，对着雪景喝喝小酒聊聊天，已是常事，就算偶尔在空地上打个小架，流点小血，也只是切磋武艺，绝非妒忌斗狠。
    日子越平淡快乐，越风平浪静，给我的感觉，却是越加不安，慕容情从来不做亏本的事，放着妖王在南昌享福，绝不会是他的用意。
    凤无尘对我的执着，已经根深蒂固，绝对不可能因为我接受了大哥和妖王而放弃对我的纠缠。
    时雨轩，一个唯恐天下不乱的家伙，这看似风淡云轻的男人，最是见不得我好过。
    因为心里防备着，所以当慕容情把我和小菜花堵在某处街道死角的时候，我是一点也不害怕。
    小菜花的尖叫还没有结束，已经被慕容情一指点倒在地，把昏迷不醒的丫头提到一边，高大的身体继而慵懒无比的把握夹在死角和他之间。
    嘴里逸出冷笑，对于慕容情，我从不把他当皇帝看。
    “好久不见，今天是什么风，把南昌国的皇上给吹来了。”
    轻轻的邪笑着，修长的指尖轻轻碰触着我的脸，却被我更用力的拍开，慕容情没有生气，只是用一双邪魅的黑眸直勾勾的盯着我。
    “小野猫……真巧呢，竟然在这里碰上了你……看你的样子，应该跟龙子鉴和妖王很是快活了，是不是……你知道吗，着一个多月，朕可是很想你呢……”
    说着温柔无比的话，但慕容情眼底隐含的光却是冰冷的，唇边一抹若有似无的微笑，虽然诱人，却又危险的让我觉得有点发颤。
    看着街口手拿刀枪的层层侍卫，我不屑的勾起了嘴角。
    “皇上，什么时候你也学那些昏君尽做些光天化日之下强抢民女的无耻行为了？”
    在我的冷眼中，慕容情伸指抚着下颚，隐约的笑纹缓缓加深，更加的性感惑人。
    慢慢的靠近我，狭长深邃的黑眸熠耀如星，闪着诡异的光芒。
    “小野猫……朕喜欢的东西，从来都要得到手……而对于你，我已经给了你太多时间……就算朕现在就把你捉回宫里，龙子鉴和妖王那两个男人也奈我不何……”
    虽然唇边有着一丝笑意泛开，但此时慕容情面上的神情，反而更令人惊栗。
    勾魂的黑眸，在佐以尊贵的王者气势，慕容情的却能让所有女人疯狂，不过就算他再优秀，但邪妄无理的男人，还是一如既往的让我讨厌。
    在南昌国内，大哥和饭饭奈他不何，但也不代表，我就非要做他的女人。
    不着痕迹的移着身子，不管怎样，我都不会让这个男人有机会轻薄我。
    “皇上的话，真实让我受宠若惊呢，不过，布的后宫已经够挤了……我并不想进去……”
    听着我的话，雪片纷飞的狭道，气温徒然降了几分，慕容情锐利的黑眸凝视着我，眼中有着不容拒绝的凌芒。
    把玩着我垂在胸前的黑发，指尖邪恶的划过那片高耸，低沉的嗓音，与撩拨那团软嫩的手劲一般的轻柔。
    “做朕的女人有什么不好呢……小野猫……你算算看有多少次了，你爱来就来，想走就走……知道吗，这世上，只有你一个女人敢不把朕放在眼里……也只有你一个女人，可以让朕纵容如斯……”
    容忍着他的无礼和轻妄，紧紧交握在裙上的十指已经泛白，看着他，我鄙夷的挑了挑眼角。
    “慕容情，其实从一开始，你就已经没有机会了，并不是说你不够出色，也不是因为你的小人行为，而是因为我不喜欢自己的男人，曾经上过其他女人的床，不论事以前、现在、还是将来，一旦染了不属于我的味道，就算再好再深情，我也不会看他一眼，更别说让他碰我的身体……想你后宫三千，经历的情事只怕也是数不胜数，一个被众家没人占有过的男人，你认为，我会要吗……”


第七十五章 以退为进恶狼计（二）
    我的话，让慕容情一阵发怔，被黑貂皮衬着的一张邪恶俊脸，忽青忽白，煞是难看。
    过了良久，他伸指抚着我的脸，黑眸微眯着看向我，目光有点高深莫测。
    “那么我的无尘表弟呢，他没妻没妾，而且品行端正，为什么他又不可以？”
    脸上温柔的触感，我微微一僵，慕容情看着我的眼神，就好像此时我已经是他的所属物一般。
    看着眼前的俊美脸孔，我有点想笑，难道没有恋爱过的男人，都是这样白痴吗？
    如果说他们表兄弟情深，还真是让我感动，不过既喜欢我又对我专情的男人我就要接受，那么我的男人，只怕连忠烈侯府也塞不下……
    见我不说话，大手慢慢下移，落在我的下巴处用力一抬，令女人心荡神驰的黑眸，性感的微缩。
    “为什么不说话，是不想回答，还是根本不知道怎么样回答？”
    听着他瞬时加快的呼吸，看着他眼里深不可测的冰冷，我轻笑着反问。
    “皇上，你觉得，我应该怎样回答，才能让你满意呢？”
    眸色一沉，慕容情微微一愣，手指轻轻擦过我的唇瓣，随即大笑了起来。
    “小野猫，为什么你总是这样可爱，说吧，朕的好表弟，到底哪里不如你的意了，朕想知道？”
    用力擦去嘴上让我恶心的味道，我笑得清冷。
    “凤无尘喜欢我是真，可是被他抛弃的女人，又有多少，或许他真的从来没有碰过她们，可是这样玩弄女人感情的男人，我从心底里鄙视他……而且，我只是一个小妾生的女儿，凤家门槛太高，我自认自己还不配跨进去……”
    又是一阵沉默，慕容情没有说话，只是静静的盯着我。
    天色渐暗，大片的雪花落在我和他的身上，纷纷扬扬，无休无止……
    人来人往的地方，因为外面层层的守卫，已经有许多人往我们这里伸着脖子张望，如果不是被百多个面无表情的雪人瞪着，或许，他们早已冲进来看场好戏。
    不打算陪他在这里闲聊，更加不想看他目中无人的傲慢嘴脸，我相信今天他的出现，并不是真要把我抓进宫里，毕竟以大哥和饭饭的能力，他还不敢轻举妄动。
    轻轻推开他凑近的胸膛，得体的对他福了福身子，见不到我回去，饭饭怕是已经出来找我了。
    “皇上，天色已经不早，如果没有问题再问，我就不奉陪了……对了，有时间请多把心思花在你的南昌国上，为免伤身，不是你的东西，还是不要想的最好……”
    话毕，我侧身从他旁边走过，但手还没有碰着地上的小菜花，已经被狠狠地扯了回去。
    “小野猫，朕让你走了吗？”
    慕容情是野兽，我是知道的，可是当他把我紧紧压在墙上的时候，我才知道，他的狂妄，已经超越了我能容忍的范围。
    刚想挣扎，但头发已经被用力的扯住，在我的额上多了两片冰冷的唇瓣，而且那让我恶心的触感正邪恶的滑过我的额、我的颊，最后来到我的唇角。
    “龙豆蔻……你惹恼朕了……今天，朕就不信治不了你……”
    健硕身体压下来的一刻，一颗小小的雪球闪电般砸上了他的脸部，紧接着，慕容情高大的身体，被狠狠的甩到了一边。
    冰冷的身体，眨眼间被搂进温暖无比的怀中，雪地上一身绿衣的男人，金发在强风中泛开波浪般的狂肆弧度，金色的眼眸……冷冽、嗜血、残冷……
    环在我腰际的手，因为愤怒而在发颤，这样冷酷的饭饭，我从来没有见过。
    把手放在他的大掌中，我轻轻的安抚着他。
    “饭饭……我没事……”
    站直身子，慕容情的眼中，直射出狂烈的怒气和寒光。
    “妖王，你为什么会在这里？”
    没有回答，饭饭温柔的替我弄好微乱的头发，看着我唇上擦拭过的红痕，金眸闪了闪，然后用力的吻了下来。
    舌尖反复舔着那抹痕迹，看着变得水嫩柔亮的小嘴，才风轻云淡的放开我。
    对上黑衣男人快冒火的眼神，饭饭的唇畔，带着冷冷的笑。
    “慕容情，下次出宫的时候，最好不要劳师动众，这样的森严守卫，就算三岁小儿，也知道巷子里有异。”
    慕容情不怒反笑，只是眼中不满不甘。
    “妖王，你想怎么样？”
    看着我的金眸，有着最温暖的火光。
    “慕容情，不是我想怎么样？而是你想对我的女人怎么样？”
    狂妄的笑着，慕容情轻柔的语气中渗着让人不寒而栗的杀机。
    “妖王，别忘记了你现在是站在南昌国的地方。”
    毫不畏惧的看向对方，饭饭冷酷的唇线，勾起一抹残忍的魅笑。
    “那我也告诉你，只要我愿意，在你的侍卫过来之前，我会让你立刻消失在这个世上。”
    两个男人对峙了好一会儿，或许知道不是饭饭的对手，或许在忌惮着什么，慕容情没有再出声，只是嘴边的笑，越加的邪恶冰冷。
    饭饭踢了踢地上的小菜花，然后把我打横抱在怀中，用披风密密的包好我的身体，温暖的手掌轻轻的抚着我的脸。
    “下次……不能再一个人出来……”
    温柔的声音，带着少有的强硬，小手搂紧饭饭的腰，把头温驯的埋在他的颈窝，听着他沉稳的心跳，有着幸福的感觉在心里弥漫。
    不过，家里有一个霸道大哥已经够了，我可不想再多一个。
    不悦的勾了勾嘴角，我咬了咬他的脖子。
    “我才不是一个人……还有小菜花……”


第七十六章 以退为进恶狼计（三）
    那一天之后，知道了慕容情的险恶用心，大哥和饭饭不再允许我出门，实在是闷了，也得有他们其中一个跟着，以防万一。
    可是，我不出门，并不等于他们不会来找我，听小菜花说，这几天，凤无尘和时雨轩，总会不时到忠烈侯府串门，明为找大哥商议高丽国王子来南昌国建立邦交的事，但实际上那两个男人，总会有意无意的经过我们小小的院落，有几次甚至想登门而入，但都被饭饭和大哥冷冷的挡了回去。
    本想着有大哥和饭饭在就不会见到他们，不过，我还是小看了他们的能耐。
    大寒前的一个午后，大哥去了兵部议事，饭饭到福和客栈给我买千层糕，小菜花陪着娘亲去了相国寺上香，小小的庭院里，我披着斗篷坐在凉亭里煮着花茶。
    清冽的香味，流泻在沉静的雪天里，听着踏在雪上的簌簌脚声，我仍是看着那抹淡白烟雾，并没有抬头。
    身后的人没有出声，我也没有理他们，缓缓把煮滚的茶倒进面前的茶杯里，轻轻呷了一口。
    淡淡的香，在嘴里化开，眼眸处渐渐走近了两抹影子，望着他们闪过一丝哀伤的黑眸，我的唇边由不得露出一抹微嘲的笑意。
    “凤无尘……时雨轩……难道你们就不能安安静静地做你们的宰相和状元么……有空一天几次的往这里跑，还不如多想想如何为国家办事、为民众谋福……”
    对于我的嘲讽，一身雪白裘衣的凤无尘委屈的抿了抿嘴，大大方方的在我面前坐下，玉手伸来，自动自觉的为自己斟了一杯热茶。
    迷茫的白雾，是凤狐狸美艳无双的俊脸，另一个同样不懂礼仪为何物的紫衣男人，用手轻轻拂去肩上的雪，优雅无比的对我笑了笑。
    “豆蔻郡主……你是主，我们是客……你这话，真是有点伤人……”
    虽然感觉不到他们的敌意，但我仍是冷哼一声，没办法，我实在无法容忍他们看着我的宠溺眼神。
    避开他们的深情黑眸，我看着树上奄奄一息的无名鸟儿，一字一句的吐出。
    “两位……有些事，我不说，你们不说，大家心知肚明……看见那只鸟儿了吗，就是因为它贪恋着不可能的东西，不肯跟着鸟群飞往南方，再过几个时辰，它就会死……”
    听着我的话，凤无尘慢慢收起漫不经心的表情，狭长的凤眸定定的看向了我。
    “豆儿，听着你这么说，我真不知应该怪你的偏心呢，还是应该恨你对我的绝情……鸟儿是鸟儿，我是我……不试过，你又怎么知道我贪恋的东西得不到手……”
    看着凤眸中一闪而逝的凄艳，我故意忽视掉他话中的哀怨，在爱情面前，不爱就是不爱，绝对不能心软。
    指尖执起一块花瓣，轻轻的放入口中嚼着。
    “凤无尘，这样一辈子追逐不可能属于你的东西，你不觉得累吗？”
    “累？”
    幽怨的看我一眼，原本桃粉色的樱唇刹那间变成一片苍白。
    “你还是不愿意，对不对？龙豆蔻，可惜我这颗心已经给了你，你不要，我要它还有什么用！”
    这个口是心非的男人，他的话，我可不信。
    抚着杯沿，我语带讥笑。
    “凤公子，你的意思，不会是想因爱绝望，要杀掉自己吧？”
    冷嘲热讽的话，凤无尘紧蹙着秀眉，薄唇气得发抖。
    “哼，我才不会让你好过，得不到你的爱，我才不会死心。”
    用手托着脸，我的眼神，一直没有看他们，而两个被我刻意忽视的男人，一个咬牙切齿，一个高深莫测，还挺有趣。
    一直没有吭声的时雨轩，在片刻的沉默过后，终于开口。
    “皇上把那一天的事告诉我了，你不选他、不选我的好师兄，那么我呢，我到底又有哪一点，让你嫌弃了……”
    微微的风，将时雨轩的黑发吹得有点乱，但却丝毫不影响他嘴边那抹气定神闲的微笑。
    静静的、淡淡的，这个男人，永远如一抹剪影，淡然得有点恍惚。
    游离的目光看向仙人般的男人，想不到，他还是问了。
    “时雨轩……你是否真的喜欢我，我不知道，也不想去探究……我与你只是萍水相逢，见面也只是寥寥数次……从最初的高深莫测，到现在的步步进逼……我真的弄不清，你之所以接近我，到底是为了什么目的……我只是一个普通女人，绝对不喜欢被人当成猎物去争夺……谁对我真的好，谁对我有企图，我自是知道得清楚……”
    “原来如此……”
    淡薄的笑了笑，时雨轩垂下了眼眸，只是那抹光，让人看不清楚……
    对话毫无进展，凤狐狸恨恨的把茶杯放在石桌上，哀怨的嗓音，我皱了皱眉。
    “豆儿，你愿不愿意爱我是一回事，可是妖王那家伙，为什么你就肯原谅他，我就是不服气，凭什么他伤你那么重，你还可以再一次接受他？还有龙子鉴，为什么一夕之间，你对他的感情，可以改变那么多……我爱了你六年，等了你六年，想不到一片痴心，竟然换来这样的下场……你给我说说，爱你如斯的我，日后到底该何去何从……”
    把茶喝尽，我又缓缓斟满，看来这两个男人，今天来这里分明就是想找茬。
    “饭饭是骗了我，那三天，直到现在，我想起都会从心里感到疼痛，可是，他是我真正爱上的男人，而且，他一直就在我的身边，只是换了另外一个身份而已……高贵的妖王，肯为了我放弃身份，放弃族人，留在我身边，肯为了我而无条件的去帮助自己的情敌，这样的感情，比起你们只懂一味的争夺，实在好得太多……对于大哥，我只能告诉你，我爱他，一直都是……”
    被我说得哑口无言，凤狐狸猛的灌进一口茶降火，虽然极力忍耐，但还是掩不住一身的孤独和满眼的苍凉。
    时雨轩低着头，让人看不清他面上的表情，淡薄从容的气息渐渐消失，随之涌起一股让人透不过气来的浓烈邪气。
    似乎因为心情颇是不佳，两个男人也无法再呆下去，但临走之前，凤无尘却是微一顿足，对我风华绝代的回眸一笑。
    “豆儿，你说的话，我都懂了……我们慢慢来，不急的……别说你现在还没有成亲，就算你真的嫁作他人妇，只要你愿意，我也不惜夜里爬墙去找你……。”
    凤无尘的无耻，我向来都是知道的，不过这般的说话，真比街头的混混还要无赖，哪有一国宰相的尊严和气度。
    在这方面，时雨轩和慕容情，还算有点骨气，最起码，他们就不会对我说些肉麻恶心的话。
    本以为三个男人的出现，又会惹来另一场的风波，但接下来的几天，却是诡异般的平静。
    慕容情的态度，也来了个翻天覆地的变化，不逼着饭饭上朝了，也不再一天到晚的指使大哥东奔西走，可是我敢肯定，他又在设计着什么阴谋诡计。
    果然，因为高丽国王子和亲的事，大寒过后的十几天，不论早晚，慕容情都会把大哥和饭饭叫到宫中，说是为了讨论人选，让各式各样的美女，一批又一批的让他们挑选……
    很明显，这个无耻暴君就是不想让大哥和饭饭有机会和我在一起，或许他的意图就是有那么一两个美女入了他们的眼，染了其他女人的味道，好断了我的念……
    不过，我相信我的饭饭和大哥，而敢乱动他们主意的女人，一定不会好过……


第七十七章 窈窕淑女君好逑（一）
　　高丽和南昌国建立邦交，一向都是以和亲的形式巩固两国的关系，慕容情的宫中，就有好几个来自高丽的绝色美人，而这一次高丽王子专程而来，意识继续签下和平协约，二是商议两国的边境贸易，三是从名门望族中选取合意的妃子。
　　相传高丽王子知书达理，气质高雅，是一个少有的翩翩君子，难得的是洁身自爱，智慧过人，虽然年过二十，并没有任何妻妾。
　　肥水不流外人田，这妃子之位，早已是内定好了，那个对大哥死心塌地的紫霞公主，自从看见了王子画像，也从最初的绝食抗议，转而对缸里王子一颗芳心暗许。
　　虽然已经有了人选，但慕容情对大哥和饭饭的美色引诱，也越来越过分，有一层甚至试图把他们灌醉，与数个美人关在一起。
　　是可忍，孰不可忍，那一晚，怒发冲冠的大哥酒后闹事，慕容情的肋骨断了两条，那数个美人，绝丽的脸上，布满了血痕。
　　犹记得房门打开的刹那，两个满眼通红、酒气熏天的俊美男人把我从床上扯了起来，还没有等我反应过来，脸上已经被他们吻了个遍，身上的衣服，也被撕成了碎片。
　　以喝醉酒为借口，两个男人死赖在我的床上不肯走，抱着我又啃又咬，争着拉开我的腿就想挤进来。
　　一手拍掉一个，把两个假酒鬼压倒在床上，听着他们宝贝豆蔻的叫个不停，还真是吵得很。
　　闻着了他们身上的脂粉味，虽然明知他们没有被女人强了去，不过，做男人，可不能对不是自己的女人有丝毫心软。
　　到门外拿了两把雪，拉开他们的衣领便是一人一把，冷的发抖的两个男人，委屈无辜的表情，我不觉得可怜。
　　把他们踢下床，搂着暖暖的锦被，我只是淡淡的勾着冷笑，慕容情不是他们的主人，犯不着听他的话。
　　把两个粘身的男人轰了出去，对慕容情的憎恨，又深了几分。
　　自那一天起，大哥和饭饭罢朝三天，被打断肋骨的慕容情卧床不起，凤无尘和时雨轩，仍是一如既往的每天来访。
　　家里多了贵客，老爹自是开心，自从上一次求亲之后，碧轩姐姐和绿莹姐姐，已经对我暗恨在心。
　　每天美男来访，两位姐姐必是浓妆艳抹，香气扑鼻，在他们来骚扰我之前，总会及时把凤狐狸和时仙人堵得实实的。
　　煮酒谈天，两美男被逼着和量每日雪下月前，吟诗作画，那景象，还真是“郎情妾意”、唯美唯焕。
　　看着两个男人虽然痛苦煎熬扔强颜欢笑的表情，心里实在是畅快。
　　翩翩君子又如何，男人的温柔，只应该给自己最爱的女人，说什么对我情深无悔，但说到底，凤无尘和时雨轩仍是舍不得其他美人伤心。
　　满意的看着身边的两条冰块，像大哥和饭饭这样该热时热，该冷时冷，对我以外的女人如寒风般冰冷，这样的男人，我觉得很好。
　　或许被两位姐姐的热情吓怕了，不到万不得已，凤无尘和时雨轩再不敢情意在忠烈侯府露脸，只是看着大哥和饭饭的眼神越加的妒恨，看向我的目光更加的凄怨。
　　平淡的日子又过了几天，因为高丽王子的到来，为了保证安全，大哥带着十八影卫在都城内布置哨岗，而饭饭和高丽王子是旧时，所以，也随着慕容情到了城外迎接。
　　那一天的天气很冷，我并没有跟着小菜花去凑热闹，至于高丽王子是何等模样，我更不会去在意。
　　不过，亲眼目睹了高丽王子的风采之后，晚膳期间，小菜花却是神不守舍，筷子掉了两次，一块鸡骨头咬了又咬，旧时忘记了扒饭。
　　看着呆愣在雪地上的胖丫头，我有点失笑，那个叫李民浩的高丽王子，就真的有那么出色吗？
　　空穴来风，事出有因，高丽王子面如冠玉，风华绝伦，温文尔雅，谦逊有礼的美誉，被当日围观的群众一传十、十传百、百传千，街上纷纷议论，李民浩的外貌，比南昌国的第一美男子还要俊上三分。
　　听说，高丽王子在皇宫离得设宴当晚，洋洋洒洒的弹了一曲《春江花月夜》，绕梁三日的美妙音调，让素有琴圣之称的时状元也甘拜下风。
　　虽然只是短短一日，但高丽王子的优秀与俊美，似乎已经传遍了整个南昌国，而惨被比了下去的凤宰相和时状元……听说……每天都是强颜欢笑，很是不好……
　　春心乍起的小菜花，一天三次的在我面前说着高丽王子如何的俊美、如何的优雅、如何的有气质、笑容是如何的温暖动人，所以，当她听闻我的侯爷老爹说李民浩回来忠烈侯府做客时，痴痴的傻笑了一整天……
　　对于风头盖过一切的高丽王子即将来访，饭饭只是淡淡一笑，大哥却是有点紧张。
　　想不到再自信的男人，也会有害怕的时候，虽说优秀的男人又有哪个女子不好奇，但是李民浩再好，对于我来说，他只是一个男人，一个只比别人多了个高高在上身份的普通男人……


第七十八章 窈窕淑女君好逑（二）
　　外面乐曲声声，热闹非凡的场面，可想而知，那些无聊的宴，大哥不愿我去，我也不行去凑合。
　　因为倾慕的王子到来，小菜花早早混在了那一堆丫环当中，不见了踪影。
　　娘亲身子不好，吃过完善就睡下，我一个人坐在房里看书，想着大哥是主人，饭饭是李民浩的旧友，应该不会有空过来。
　　看书久了，眼有点涩，没有两个男人的默默相伴，一阵烦闷涌上心头。
　　打开窗户，外面仍是很冷，但难得的好月色照在雪地上，美丽得很。
　　戴上斗篷，我走出了院子，双脚踩在雪地上的簌簌声，在寂静的夜间显得格外的清晰。
　　因为大部分人都去了宴会厅，所以花园里很静，偶尔经过的，也只是值夜的侍卫。
　　经过梅林，见着几只开得正旺的花枝，我轻轻折下一枝，打算插在娘亲的房中。
　　转身的一刻，去见到不远处的属下有着一抹修长的身影，那立于雪间的一抹月白，和皑皑的白雪连在了一起。
　　在他的周围，隐隐有着一股不食人间烟火的灵气，随意卷起的发髻，有几缕发丝被风吹开，缠绵在他的唇边。
　　淡淡的月色洒在他的身上，更衬出他脸上晶莹剔透的肌肤，一双无波的黑眸，雅润如玉。
　　他的目光落在结了冰的湖面上，人似是静止般的，如雪雕一样，一动不动。
　　孤独的身影，自有他想独处的原因，不想打扰月下的男人，我轻轻的拉起裙摆，打算静静的离开。
　　可惜，脚踏着枯枝的声音，还是惊扰了尤在出神的男人。
　　想要道歉，我看了过去，男人也缓缓转过了头，清秀脱俗的脸容，在月色下显得更加的苍白。
　　美丽的男人，却没有人会认为他是女子，不仅仅是因为他的高度，更因为在他的眉间，是男子才有的坚韧与孤清。
　　“对不起……”
　　多一事不如少一事，我低垂着头，打算从他身边走过。
　　“姑娘深夜来此采梅……真是有雅兴……”
　　清冽的嗓音，出奇的让人听着舒服，我忍不住抬起了头。
　　近着看了，才发觉那一双黑眸真的很美，被它们看着的时候，你会沉溺其中，不能自拔。
　　一阵冷风吹过，手上的梅瓣，落下了几片，我拉紧了身上的斗篷，虽然他没有出声，可是，我知道，这个男人，却是不开心的，因为他的笑容，空灵如深谷，让我感觉不到丝毫的人气。
　　或许，他真的是一个温柔的男人，可是在他的眼底，却是满满的孤独，拒人与千里的淡薄与清冷。他嘴边的笑容虽然优雅无比，却是没有暖意。
　　向他点了点头，本想着离开，但见他又再望向那湖面上的寒冰，我情不自禁的说了一句。
　　“明明讨厌着这一切，为什么要装出来，这样活着你不累吗？”
　　眼眸缓缓看向了我，有着几不可察的光。
　　“姑娘，你知道？”
　　虽然他说得含糊，不过，我知道他指的是什么。
　　停下了脚步，我对着淡淡一笑。
　　“或许在对着别人的时候你不会表现出来，可是当只剩下你一个人的时候，这种感觉，真的很强烈”
　　黑眸扬起，嘴边的笑，有了点温度。
　　“姑娘，在这个世上，你是第二个看透我的人。一直以来，我都想找一个懂我的人，可是找了这么多年，那些人，只是一味的对我阿谀奉承。”
　　夜风变得强了，空中的梅香，也浓了几分。
　　男人眼中的那一点亮光，让我心生警惕。
　　“公子，并不是我看透了你……而是刚才，你看着湖面的神色，任何人见着了，都可以体会到你的心境……”
　　盯着我好一会儿……
　　男人走近了一步……
　　“你是谁……是这府里的郡主，还是丫环……”
　　不着痕迹的往后退一步，我把斗篷拉得更下。
　　男子的身份，其实我一早就知道，刚才是我大意了，不应该跟他说那么多的。
　　“我是谁并不重要……因为，我不认为我们还有再见面的机会……”
　　见着我想离开，男子又走近了一步，在我后退之前，又再近了几分。
　　“原来，你也怕我……”
　　身前是他，身后是树，手中的梅枝，已经落在雪地上。
　　在男子眼中，我看到了淡淡的伤，正值不知道如何应对，却有一道娇媚的声音在背后响起。
　　“豆儿，龙将军正在找你呢……原来你在这里……”
　　把我身前的男人挤开，凤无尘一径的笑得魅惑。
　　趋身握住了我的手，离得极近的暧昧嗓音，温柔无比。
　　“这么冷的天，你出来做什么……宴会就要结束了，王子还要回去跟侯爷道别的……对了，那块臭饭团，怕你饿着了，似乎还专门去了给你做吃的……”
　　看着凤狐狸不遗余力的给我打眼色的表情，很明显，他并不向我和李民浩呆在一起。
　　被我瞪着，凤美男继续自言自语。
　　“孤男孤女的，未免招人闲话，你还是注意一点的好……不然，王子还以为南昌国的女子都是这般大胆的呢……所谓男女授受不亲，有些事，不该做的，就绝对不能做……”
　　凤无尘经常胡乱说话，但一刻，我却觉得他有点用处，不想和这个男人再呆下去，凤无尘的到来，无疑真的帮了我。
　　“对不起……刚才，的确是在下失礼了……”
　　被凤狐狸扯着离去的一刻，幽幽的声音传来，但我却没有停步，毕竟，他只是一个月下偶遇的男人，而且，每个人都有自己的命运，他和我，不应该再有任何的交集……
　　那抹身影远了，我甩掉凤无尘拉着我的大掌，扭头就走。
　　白影一闪，被他挡住了路。
　　浓密的眼睫挑逗的扬着，妖狐狸笑得有点淫秽。
　　“豆儿，你说，你应该怎样感谢我呢？作为报答，不如你嫁给我好了。这样，我那皇帝表兄和时师弟就不会再对你纠缠不休了。当然，如果你想让饭团和你大哥当奸夫，我也不会介意。”
　　得寸进尺的男人，那笑容还真恶心。
　　“凤无尘，看来，你真的不怕死。”
　　低低的笑着，无耻狐狸的一双玉手揽上我的腰，修长的身体紧贴着我，俯下头，在我的颈窝处轻轻吐着气蛊惑。
　　“别那么狠心好吗，来吧，让我吻吻你好不好？”
　　刚想说不好，凤无尘已经吻了下来，如兰的气息慢慢滑到我的嘴边，在我扬手前，娇艳欲滴的红唇，吻上了我的唇瓣。
　　“小豆豆……真的好想把你拐走……”
　　绿影无声无息的靠近，粘在我身上的男人已经被粗暴的扯开，还没有看清楚情况，已经被裹进了温暖的怀中。
　　熟悉的温度，有着我喜欢的味道。
　　等我回过神来，饭饭已经抱着我跃到树上，把咬着牙咒骂不停的凤狐狸抛到了身后。
　　没有把我送回房间，饭饭把我带到了北厢房里，烛光中是他凝重的神情。
　　“豆蔻，你不应该让李民浩看到你的……”
　　看来，饭饭都知道了。
　　低着头，我只是见着他一次，为什么饭饭会这么紧张。
　　“为什么？”
　　亲吻着我的头发，金色的眼眸，有着认真。
　　“因为他太寂寞了……”
　　心开始不安。
　　“所以呢……”
　　轻轻的叹息，回荡在房中……
　　“豆蔻，聪明如你，你会不知道吗……他需要一个懂他的人，一个懂他的女人……”


第七十九章 窈窕淑女君好逑（三）
    转眼又是三天过去，李民浩和慕容情签好了贸易协议，和紫霞公主也已经见过面，就连大婚的日子，也选好在正月初一的那一天举行。
    本以为和他不会再有任何交集，不过，在宴会之后，他却以私人的名义来忠烈侯府找饭饭，说是要和旧友好好的聚一聚，见见他心爱的女人。
    出于女人的直觉，我知道李民浩这一次来，绝对不是想见我这么简单。
    他曾说过我是第二个懂他的人，那么另一个，应该就是饭饭。
    对于李民浩指名要见我，大哥又是一阵醋汤涌动，就连饭饭，也是紧锁着眉头，思索了好一会儿。
    其实，那个男人，我并不想去见他，总觉得他身上那股沉甸甸的忧郁，压得我喘不过起来。
    大哥坚决不让我去，可是饭饭说，却有些事，越逃避，只会越弄巧反拙。
    的确，以李民浩的能耐，我的身份是谁，想必他已经清楚，这样避着他不见反而不好。朋友妻不可欺，既然饭饭相信他的为人，我也不必害怕他会对我纠缠。
    泛着寒气的花园，简单的石桌上，有着一壶清酒，几碟下酒小菜，因为旁边燃着火炉，透骨的寒意也被驱散不少。
    浓浓的酒香，弥漫在冷冽的空气中，圆月当空，再过半月，便是大年初一。
    不知是出于示威，还是怕我冷了，大哥从李民浩出现的那一刻起，就一直让我坐在他的腿上，一只手臂，更是占有性的环在我的腰上。
    既然要让高丽王子知难而退，我也由着大哥在外人面前对我放肆，看着大哥对我过分亲昵的动作，饭饭眯了眯金眸，没有出声，而李民浩也只是淡淡看我一眼，轻轻的晃着酒杯，将目光放在里面的金黄色液体上。
    每个人都没有说话，不过，聪明的男人就是这一点好，不用挑明来说，已经知道彼此在想什么。
    身子被大哥抱着，在这寒冷的夜晚，我感觉不到丝毫的冷意，倒是李民浩只穿着单薄的长衫，似乎是一点也不怕这刺骨的冰凉。
    不满李民浩不时向我扫来的目光，抱着我的大哥不是在我耳边暧昧的说着话，搂在我腰间的手更是邪恶的在我臀瓣处游走。
    明目张胆的行为，李明浩淡薄的俊脸已经有点微微变色，饭饭看着我咬牙强忍的表情，宠溺的对我笑了笑，然后在我脸上亲了亲。
    看着大哥和饭饭对我不经意间流露的温柔，李明浩幽深的眼底，藏了太多我猜不透的东西。
    虽说他今晚来是和饭饭叙旧的，可是从他坐下来到现在，除了之前的问候，他是一句话也没有说过。
    现在的李民浩，在他的周围，弥漫着一层淡淡的悲凉，好像所有的一切美好事物，都好像与他无关。
    世人皆以为高丽王子风华绝华、无忧无虑，可又有谁知道，就算站在最高的位置上，也挡不住那满身的落寞。
    眼眸抬起，掠过我脸上一抹怜悯，李民浩手一抖，几颗酒滴，从被子里溢了出来，落在他月白色的长衫山。
    “对不起……是我失态了……”
    衣服被污，但他只是优雅的笑了笑，无懈可击的尔雅温柔，不会让人觉得失礼。
    落落大方的男人，任是谁都会心生好感，看着李民浩望向我时眼中涌起的微波，大哥不悦地拧紧了眉尖。
    “这么冷的天，王子殿下是不是应该早点回去才好……”
    看着大哥的话，原本平静的气氛，缓缓被一股寒冷笼罩，李民浩笑得很淡，眼里有一股难以名状的冰冷。
    两双黑眸碰在了一起，私有点点火星泛起。
    “龙将军，你这算是下逐客令吗？”
    大哥搂着我的手一紧，微嘲的笑着。
    “王子是贵客，我当然不敢赶你走……只是听闻公主每晚必会到你的寝宫聊天……让她久等了，总是不好……”
    话语里的深意，坐在我对面的李民浩皱了皱眉，然后又缓缓的松开。
    “龙将军，你可不要胡言乱语，我和紫霞公主可是清清白白，从没有做过什么苟且之事……”
    拿起我被捂得发烫的小手，然后贴上他冰冷的面颊，大哥笑得挑衅。
    “王子殿下，紫霞公主可是南昌国最美丽贤惠的女子，能娶她做妃子，真是恭喜你了……”
    好长时间的一段沉默，李民浩黝黑深邃的眼睛深深的看着我，其中的复杂目光，隐约有着一些说不清的东西在里面。
    “不能和自己最爱的女子在一起，又何喜之有？”
    李民浩的话，说得意味深长，正往我嘴里喂肉的饭饭手一僵，金眸垂了垂。
    “民浩，今晚你来，不是说好了只是聚旧吗？”
    看了看我，又看了看饭饭，李民浩将酒猛的一口喝尽，又重重的放在石桌上。
    “文爵，你说的没错……是我迟了，怨不了别人……”
    接下来的时间，三个男人都没有再开口。
    各有特色的俊美男子虽然很养眼，可过看着他们一个个都闭着嘴不说话，这气氛，真的让我觉得有点透不过气来。
    月影西沉，陪着三个男人看了半晚的雪，我也累了。
    眼睛半开半合，身子软软的靠在大哥的怀中。
    现在的我，实在没有精力在留下来陪着三个深藏不露的男人一直沉默下去。
    看着我疲惫的脸色，大哥把我更紧地搂着，薄唇凑到我耳边，暧昧的轻轻咬了咬。
    “小狐狸……困了吗……”
    “嗯……我想睡……”
    “好……我抱你回去……”
    “龙姑娘，我可以和你谈一谈吗？”
    就在大哥抱着我离开之际，一道清润迷人的优雅声音响起，让我不得不张开了眼。
    借着微弱的月色，我看到了李民浩面上的表情。
    淡淡的不舍，嘴边也只有一抹淡淡的笑。
    看着他，我点了点头，缓缓拉开大哥的手站了起来。
    大哥和饭饭坐在凉亭里，李民浩固执的就是想找个无人打扰的地方。
    雪很深，他走在前面，我默默的跟在他身后，这是我第一次近距离观察他，一身月白的衣衫，潇洒的身影虽然有点落寞，但是举手投足间，却掩不住那份儒雅。
    又是那片与他初遇的梅林，在他转向的瞬间，我差点碰到他的胸膛上。
    被他有点发烫的目光看着，我低下了头，不再与那双黑眸对上。
    伸手摘下一朵红梅，他走近我，插在了我的鬓间。
    “龙姑娘……你是个好女人……”
    软语如玉的音调，真诚的赞美，我有点汗颜。
    “王子殿下过奖了……豆蔻哪儿有紫霞公主一半的好……”
    明显的疏离语气，李民浩本来想摸下来的手，微微一抖，然后缩了回去……
    “范兄得到了你……真是好福气……”
    得体的笑了笑，我看着那抹站在雪地上的绿影，眼里满是暖意。
    “饭饭很好……是我有福气才对……”
    语气里的甜腻，李民浩的眸子一沉。
    “你大哥和你……是那样的关系吗……”
    手捏了捏衣袖，这个男人，是不是管得太多了。
    “这好像不关你的事吧……”
    自嘲的笑了笑，李敏浩看着我的黑眸，有些光在慢慢的褪去……
    “的确……是不关我的事……”
    幽幽的声音，缠绕在我的耳边……
    “龙姑娘……你是文爵爱上的女人，我不该跟你说这番话的……不过，我还是想说……错过了你，将是我一生的遗憾……”
    抬起眼，我笑得诚恳。
    “王子殿下，你会幸福的……”
    “是，或许很多人会认为我会幸福的……”温润的声音淡淡的，越说越低……话中有着隐约的悲意，让我听着心里怪怪的，有点不舒服，“不过……比起我失去的……那些幸福，就显得微不足道……”
    他的话，我不知道应该怎样回答，所以，我干脆闭上了嘴，不再说一句话。
    原本坐在凉亭的大哥，终是忍不住站了起来，看着那一抹向我急奔而来的黑影，李民浩竟然趁我不备，在我最上亲了一下……
    “龙姑娘，我只是想告诉你，如果你不是文爵爱上的女人，我会把你抢过来的……”
    微微哽咽的嗓音过后，那抹清冷的身影已经走远，直至被纷飞的大雪掩盖，再也看不见……


第八十章 色狼处处冬猎赛（一）
    看着消失在风雪中的李民浩，大哥盯着了我，薄唇不悦的抿得紧紧，语气有点酸。
    “宝贝，那个最爱装腔作势的男人跟你说了什么？”
    咬牙切齿的话，泄露了大哥的怒意，夜深了，真的好冷。
    把手塞进大哥的大掌中，被他灼热的温度笼罩着，我眯着眼，扬了扬眉。
    实话实说，对于大哥， 我不想隐瞒。
    “没什么……他说……他喜欢我……”
    “他竟然真的敢？”
    低沉黯哑的嗓音，落在我的耳畔，大哥紧缩的眉尖，嘴角缓慢的勾起，噙起一抹似笑非笑的魅冷，让我不寒而栗。
    “宝贝……还有呢……”
    看着他渐渐难看的脸色，眼底漂浮的醋雾，我坏心的笑了笑。
    “他说……如果饭饭没有爱上我，他一定会把我抢过去……”
    “不自量力的家伙……”
    随着声音的骤然变低，大哥猛的搂上我的腰，让我软软的酥胸压在他的胸膛上，射向我的眸光，灼热如火，如同燃起的烈焰。
    缓缓的，一股邪恶的冰冷气息落在了我的唇上，大手也借着妒意，猛的探入我的双腿之间，轻轻的抚摸。
    “宝贝，你刚才说的话……到底是真的？还是假的？”
    一手按着想解开我裙摆的大手，看着大哥眼中闪现的狂怒，我不怕死的挑衅。
    “真有如何，假的又怎么样？”
    我的话，让大哥的脸色愈来愈难看，盯着我的目光，似要结成冰霜。
    “如果是真的，我今晚就把紫霞公主扔进他的房间，让他们生米煮成熟饭，早点滚回他的高丽国……如果是假的，就把你压倒在床上，让你知道到处招蜂引蝶的下场……”
    霸道无理的狠话，除却后半句，我听的满意。
    垫高脚尖，我安抚的亲了亲大哥的唇瓣，然后拉开他的衣领，用力的在他的肩上一咬。
    放纵着我对他的欺负，大哥并没有因为被我咬痛了而生气，只是略微粗鲁的用薄唇堵住了我的嘴。
    喘着粗重鼻息的热气萦绕在我的四周，狂肆的吻让我只能紧紧的攀住他。
    深不见底的喷火眼瞳，满是我带着坏笑的神情。
    “宝贝，一个范文爵，已经是我能容忍的极限了，如果再多一个李民浩，我会疯掉了。”
    听着他沙哑的呢哝，看着他肩上鲜艳的红痕，双手捧着大哥的脸庞，我的视线紧紧的瞅着他。
    “大哥，你担心些什么呢……李民浩不是笨蛋，以他的身份和骄傲，不会去爱一个对他没有感觉的女人……而且，我对他说了，我的心已经给了两个最爱我的男人……所以，已经没办法再多塞一个……”
    我的话，又惹来了大哥一阵狂野的猛啃，凶狠的力道，似要把我揉进他的身体里。
    “小狐狸，你就是非要把我折磨得半死不活才开心，对不对……不行，今晚，我要你补偿给我……”
    纠缠间，雪夜里传来一声轻咳，远处的绿影，已经站了好久，轻轻推开大哥，我向饭饭走去，今晚的他，平静的让我有点害怕。
    大哥跟了上来，两个男人彼此交换了一个意味深长的眼神，皱了皱眉，大哥没有说什么，由着饭饭执起我的手，慢步走回房间。
    知道两个男人在担心什么，我乖乖的闭上嘴不说话，就算饭饭关上房门搂着我睡在床上，我也没有反对。
    温暖的气息，我很快入睡，朦朦胧胧之间，我感觉有人在我的脸上轻轻抚着，睁开双眼，见到的却是饭饭温柔的目光。
    “对不起……吵醒你了……”
    性感的嘴角，温柔的眼镜，我看着烦烦，伸出双臂紧紧搂住他的脖子，将脸埋进了他的颈窝。
    “饭饭……你在担心吗……”
    “嗯……”
    轻轻应了一声，华美高贵的俊脸向我凑近，饭饭吻了吻我的发边，嗓音很低……
    “豆蔻，明天的冬猎比赛，慕容情指名要你去……”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    正月初一之前，南昌国都会举行一场盛大的冬猎比赛，地点就位于城郊之外的泰华山上。
    深山野林，通常都有猛兽出没，三年前紫霞公主就是因为迷了路，离开了侍卫，才会被猛虎袭击。
    大哥虎口救美的故事，在南昌国盛传了三年，本以为英雄美人会配成一对，但龙将军以死拒婚的事情，也传遍了大街小巷，人们纷纷感叹，落花有意，流水无情。
    不过，高丽王子无论外貌才能，与大哥不相上下，如今紫霞公主与高丽王子即将结成神仙美眷，也不失为一段佳话。
    每一年的冬猎，南昌国的皇帝都会带着受宠的妃子出席，而众家贵族千金和名门淑女，也会在男性亲人的陪同下观看比赛。
    虽然男女授受不亲，但乘着难得出门透气的机会，众家美女纷纷打扮得花枝招展，姹紫嫣红的美景，让本来单调的雪色增添了几分艳色。
    东猎场上，年轻有为的青年才俊，还有那些眼花缭乱的美人，实在让我有点目不暇接。
    除却恶阴险的本性，慕容情不失为一个优秀的君王，这里出现的美人，相比有大半都是冲着他而来的，凤无尘和时雨轩，本来就是尔雅的翩翩美男子，数个温柔婉约的深闺淑女，正捂着嘴娇羞无限的和他们聊天。穿上了雪白的战袍，比美人还美的妖狐狸多了几分潇洒倜傥的阳刚味儿。
    大哥和饭饭，一左一右的守在我身边，冷若冰霜的表情，冰寒阴森的眼眸，那些本想走进的娇柔名门闺秀，马上煞白了俏脸，咬紧了唇儿，不敢再靠近一步。
    对于凤狐狸隔着层层人群传递过来的勾魂笑容，我别过头干脆不去看他，但时雨轩高深莫测的眸色，慕容情胸有成竹的邪笑，仍是让我心里一突。
    慕容情既然指名要我参加，那么这当中，一定有阴谋。
    如果不是老爹已经在朝堂上答应了他，娘亲又劝着我来，我才不会来这场居心叵测的冬猎赛。
    看着我微变的神色，饭饭温柔的替我拉好斗篷，挡住了那三个男人赤裸裸的掠夺眸光。
    “龙姑娘，真是巧呢，我们又见面了。”
    清雅如琴的声音，华丽无比的笑容，连阳光也变得失色，可是当我看着那身穿月白紧身衣，手拿长弓的俊逸男人时，本来就已经觉得疼痛的脑袋，更加涨得厉害。
    这个李民浩，为什么又要来招惹我。难道他没有看见，大哥和饭饭就在我身边，而跟在他后面的娇柔纤弱的紫衣美女，表情幽怨得很。
    轻轻的拉起我的手，饭饭笑得从容。
    “民浩，你来了。”
    简单的一个动作，简单一句问候，看着我温顺的贴紧了饭饭，李民浩原本优雅的笑容，微微有点僵。
    眼神一黯，它微微向我们点了点头，然后温柔的拉着紫霞公主的小手往慕容情他们的方向走去。
    看着他们的背影，李民浩和紫霞公主无疑是冬猎场上最出色的一对，不过，却给我貌合神离的感觉。
    冬猎比赛，有三场赛事……
    第一场是马术……第二场是射箭……第三场是猎兽……
    得胜的一方，不但会被授予勇士的称号，而且，还可以得到绝色美人，并向慕容情提出一个要求。
    勇士的称号，对于男人来说，代表的就是力量与权势，绝色美人固然诱人，但更多人，却是为了那个要求而来。
    不为名利，不贪恋美色，这个冬猎比赛，大哥和饭饭本来并不打算参加。
    可是，全部武装的凤无尘和时雨轩，却让我拧紧了眉。站在美人堆里的慕容情和李民浩，看他们的紧身衣打扮，应该也不只是看比赛那么简单。
    想到比赛的那个规定，我心里有点毛了，慕容情和那对邪恶师兄弟，再加上一个李民浩，这场冬猎比赛，实在让我越来越心惊肉跳……


第八十一章 色狼处处冬猎赛（二）
    三场比赛，按计划是一天一场，预定第一天要举行的骑术比赛，却因为骤然变大的雪天而不得不取消。
    原本就冻得厉害的天气，因为大雪的来临，变得更加寒冷刺骨。
    山里有一片很大的空地，正中央是专属慕容情的明黄色皇帐，各式的大小帐篷，分散在它的周围。
    因为实在太冷，除了负责站岗的侍卫，其他的人早已经钻进了帐中。
    夜色渐暗，营地里熊熊的篝火发出噼里啪啦的声音，为了确保没有野兽和坏人偷袭，出外巡视的大哥仍然没有回来。
    帐篷里的火炉燃烧着木炭，暖洋洋的感受，让人昏昏欲睡。
    不用再见着那几个男人，我绷紧了一天的神经，终于可以放松下来。
    饭饭烤的肉，真的很香，因为怕冷，我还喝了几口酒，软软的赖在他的身上，我不想起来。
    看着我疲惫的眼眸，饭饭温柔的一下下的拍抚着我，薄唇宠溺的吻着我的唇瓣。
    “豆蔻，是不是想睡了……”
    “嗯……大哥呢……”
    奇怪大哥为什么这么晚还不回来，我用力撑起身子向站起来到外面看看，拗不过我，饭饭只能把我放到地上。
    摇晃着身子，我拉起帐帘看出去，外面是漆黑的夜，还有刺眼的白，头有点昏，我刚想放下厚厚的布帘，却隐约见到一抹娇弱的身影从李民浩的帐中走了出来。
    如果没看错，那个女子应该是紫霞公主，似乎，她在哭，因为，我看到她拿着娟帕在抹泪。
    虽然奇怪为什么紫霞公主这么晚了会在李民浩的帐中出现，不过，别人的事，我可不想去理。
    刚才喝的酒，真的很烈，我觉得自己的身子开始发烫，眼前的景象，有点模糊。
    看着我红得透粉的小脸，站立不稳的身子，饭饭轻笑着走了过来，温柔的抱起了我。
    把我轻轻放在温暖的床上，饭饭体贴的解开我身上厚重的棉衣。
    一件件的脱着，直到只剩下单薄的内衣，饭饭把我搂在怀中，轻柔地抚着我汗湿的发，体贴的为我拉上凉被，包裹住我不安分的身子。
    面对面的看着我，诱人的温柔嗓音，轻轻的诱哄。
    “豆蔻，你大哥应该会很晚才回来……别等他了，我陪你先睡，好不好……”
    暧昧的话，饭饭的一双金眸，透着诱人的魅色。
    趴在他结实诱人的胸肌上，我舒服的叫了一声。
    “嗯……”
    让人脸红耳热的一声娇吟，饭饭伸手将我搂回怀里，紧紧的抱住。
    “豆蔻，山里的夜好冷……让我搂着你，怎么样……”
    酒气上涌，半裸的身体，真的有点冷。
    饭饭的嗓音虽然有点邪恶，不过，我还是继续在他怀里乱扭。
    “我好难受……头好痛……”
    无意识的嚷嚷，我蜷缩进他温暖的怀中，小脸摩挲着饭饭微烫的结实胸肌，小手缠上他撩得我发痒的金发，腿儿也嚣张的放到了他的腰上。
    被我惹得欲望大起，饭饭黯哑着声音警告。
    “豆蔻，别动好吗……再动，我会忍不住要你的……”
    不知道自己在干什么，不过，身体里的那股难受，我就是忍不住的继续在他身上撒野。
    可能知道跟一个醉酒女人无法沟通，饭饭苦笑了下，干脆把我压倒了身下。
    放肆的动作，有点粗鲁，感受着他微颤的身体，我的双手开始扯掉他身上的衣服 。
    “饭饭……怎么办……我好难受……”
    看着我眼中的乞求，饭饭俯身在我唇上印下一个个的细吻，修长的指尖温柔的替我揉着发疼的额头。
    “豆蔻……你到底想我做什么……”
    性感的嗓音，我目光迷离的看着饭饭俊美绝尘的脸庞，当褐色的大手轻柔的握住我高耸挺立的浑圆时，我忍不住轻吟出声。
    娇声呢哝着，我被那双诱人的金眸迷惑了。
    “饭饭……我想要你……”
    真的，现在的我，真的很想抚摸，想要他！
    被我无意的挑逗着，饭饭再冷静，也开始躺不住了。
    “豆蔻，咱们孤男寡女的，你有未出嫁，如果让别人看了去，不好……”
    “我就是要你……现在……”
     借着酒意，我开始发难，不满衣服的阻隔，直接把他的腰带扯掉。
    听着我的话，灵活的舌尖缓缓移开，轻轻的舔着我的耳垂，亲昵温柔的举动，惹得我溢出更多的呻吟。
    没了衣服的阻隔，早就已经抬头的硕大紧紧的抵在我敏感的花瓣处，我每一次的扭动，那热帖就硬上一分。
    销魂的快感袭来，我又酸又软的身子，在轻轻的发抖。
    身体相融的刹那，突如其来一支箭，直直的射透帐帘射在床头上。
    听着风声，饭饭早已经把我抱到了安全的地方，尤自醉着，我不知道发生什么事情，但搂着我的饭饭，却是警惕的抬起了头。
    “谁？谁在外面？”
    外面没有人说话，但第二只箭，却是凌厉的射向了抱着我的饭饭。
    看着闪着冷芒的箭尖，饭饭抱着我轻轻一躲，还没有站定身子，第三只箭已经到达。
    外面的人，依旧无声无息，不过能躲开层层的守卫闯进来，绝对不会是简单人物。
    见我已经半睡半醉，饭饭眯了眯眼眸，终是把我放到了床上。
    “豆蔻，乖乖的睡，等我回来，知道吗？”
    帮我盖好被子，饭饭轻轻的吩咐，我无意识的哼了哼。
    看着外面的绰绰人影，虽然不放心，不过饭饭还是披上衣服追了出去。
    睡得迷迷糊糊之际，火炉里的谈渐渐熄灭，似乎有人走了出来，轻柔的脚步，空中依稀有着我不熟悉的味道。
    漆黑一片的空间，我看不清男人的面貌，一阵隐隐的不安，我抓紧了被子。
    “饭饭，是你吗？”
    男人没有出声，却是微微的点了点头，脱下衣服，便钻进了我的被窝中。
    微冷的身体贴上来，我这才发觉，男人的身体，竟然是赤裸的。
    搂着我的手，很温柔，吻着我的薄唇，也是缠绵悱恻，大腿被打开，指尖探进了微湿的花道口，轻轻的挑逗着，并试图往里面滑进……
    可是，无论他如何爱抚，我就是无法作出回应，虽然头脑仍是昏眩，不过，这个男人，似乎并不是饭饭。
    我的不合作，男人似是急了，手下的动作，也缓缓的加快，微痛的感觉，我轻轻的挣扎，脑子虽然涨得很，可是，隐约觉得有什么不对劲……
    察觉我的异动，黑暗中的男人脱掉我的最后一件衣服，相触的两具身体，他舒服的溢出一声粗嘎的呻吟。
    薄唇吻上了我的酥胸，邪恶的指尖在我的腿侧来回抚摸……
    在我反应过来之前，男人已经用膝盖顶开我的双腿，巨大的欲望，触上了我最敏感的地方……
    不对，这种感觉觉，这种声音，这种呼吸，真的很不对……
    酒醒了大半，我猛地推开身上的男人……    
    伸手扯过被子，实实的把自己微抖的赤裸身子包裹起来……
    看向黑暗中闪着欲火的眼睛，我的声音，冰冷一片……
    “既然来了，为什么不出声？说吧，你到底是谁……”


第八十二章 色狼处处冬猎赛（三）
    用力的挣扎着，黑暗中，我定定的盯着压着我的男人，可是，因为实在看不清楚，依稀我只能辨认出男人的头发是黑色的，肌肉很结实，不瘦不胖，身子修长。
    今天出乎我意料之外的事情实在是太多，如果刚才还有点头昏，出了一身冷汗之后，现在的我，已经完全清醒过来。
    故意把饭饭引了出去，大哥巡视了半晚却至今未归，看来，他的同伙，绝对不止一个。
    失身给一个连面貌都看不清的人，我绝对不允许。而且，一个连真面目都不敢示人的败类 ，我更加看不起他。
    交缠着的赤裸身体，让我觉得羞辱，没有理会我的质问，男人的动作，没有停下来。抚摸的动作，越来越温柔，生涩的技巧，试图挑起我的渴望。
    惑人的吻，有着一阵我不熟悉的香气，黑暗中的男人，在他的身上，干爽的味道并不特别让我讨厌，但他不是饭饭，更不是大哥，无论他是谁，都没有权利这样狂妄地闯入我的帐中，乘人之危的想占有我。
    酒醒了大半，身体也渐渐有了力气，男人抵在我双腿间邪恶的硕大，让我恶心。
    看来所有的一切，都一早就设计好了，要我参加冬猎比赛，目的就是为了想得到我。
    慕容情、凤无尘、时雨轩，最有可能的三个男人，到底会是谁？
    在我思索间，两片薄唇堵住了我的嘴，舌头强势的撬开我的牙齿，滑入我的口中，勾起我的舌，轻轻的咬，细细的吸允。
    粘腻的舌头，慢慢变得嚣张，忍无可忍，我猛的用力一咬。
    一股腥甜渗入了我的口中，男人虽然吃痛，但仍然实实的吻着，没有松口。抵在我腿间的热铁，更是开始往内探进。
    身体没有因为喝了男人的血而有任何中春药的迹象，看来这个男人，并不是慕容情。
    知道不是他，心放下了一半，趁着男人意乱情迷，手猛的一甩，狠狠打上他的脸。
    “不管你是谁……快给我滚开……”
    黑暗中的男人被我甩了一掌，动作终于停了下来，那声痛呼，也是闷在喉间。很明显，为了隐瞒身份，这个男人就算是被我打死，也不会说一句话。
    趁着他骤停的瞬间，我将他踢到了一旁，不想被我认出来，这个男人，我百分百肯定他是我认识的人，不是凤无尘，便是时雨轩那家伙。
    外面下着大雪，饭饭还没有回来，现在我最怕的就是，如果有什么人闯进来，被人捉奸在床了，就算我跳进黄河，也洗刷不清这关系。
    在男人再一次不死心的向我攀近之际，我又一次扬起了手，不过男人早有准备，把我的双手镇得更紧。
    这一回，男人没有再对我怜悯，侵袭的力道，也重了许多。
    心有点害怕了，我的声音，也狠了几分。
    “放开我，不管你是凤无尘还是时雨轩，快放开我。”
    听着我说出的名字，搂着我的男人，身子绷得更紧，原本还算温柔的吻，渐渐变得狂野。
    把我的双手紧紧的扭到身后，低下头便开始啃咬着我的浑圆，尖锐的痛，我的口中忍不住逸出了难受的呻吟，扭着身子想要躲开，却被他更紧的压住。
    听着我的喘息，男人的动作变得更加放肆，邪恶的指尖来到我的双腿间，拨弄着那里的敏感。
    身子被他这么一挑逗，我感觉到双腿间传来一阵紧过一阵的火热，灼烧的感觉，让我拼命想要挣扎，想要反抗。
    “住手……”
    双手被禁锢着，我无法推开埋在我胸前的脑袋，而且那股痛，慢慢变得更加强烈。
    听着那一次比一次粗的鼻息，即将失身的恐惧，深深的刺痛着我的心。
    没有理会我的挣扎，没有理会我的僵硬，没有理会我的话，身上的男人继续着他的挑逗，邪恶的薄唇和指尖，侵略着我身上的每一寸。
    被侵犯的身体，在微微的颤抖，紧咬着牙，我静静的躺着，没有再动。
    我的沉默，男人微微怔了怔，原本狂野的啃咬，也慢慢变得温柔。
    舌尖轻轻的舔着被咬得生痛的花蕾，感受着我因愤怒而轻颤的身体，薄唇移到了我的小腹处，吻上那两片干涩的花瓣。
    温润的舌尖，舔弄着那羞人的地方，男人刻意的撩拨，我的身体依然没有丝毫的欢愉。
    “用这种方法得到我……你真是可怜……”
    淡淡的说着，一滴泪，从我的眼角处滑落在男人的手臂上……
    冰冷的水珠，压着我的男人猛的一僵， 缓缓抬起了头。
    目光深深凝直视着我，男人长长地吸一口气，轻轻的吻了吻我的脸，又过了好一会儿，他缓缓从床上坐了起来。
    “对不起……”
    刻意压低的声音，我仍然无法辨认他到底是谁。
    想不通他为什么他会停下来，我看着他站在床边的背影，黑暗中的眼眸看着我，他没有出声，又过了一会儿，他走了出去。
    搂着被子，空气中还残留着那个男人的味道，一闪而过的可能性，心中的冷意，慢慢的扩大。
    没有了炭火的房间，我突然觉得好冷，在帐帘又一次被拉开之际，我害怕地缩了缩。
    熟悉的身影，我感动得想哭，还好，进来的人是他。
    炭火重新燃起，看着我抱着被子坐在床上，饭饭担心的走了过来。
    “豆蔻，为什么还不睡，是不是发生了什么？”
    用力的摇着头，我拉着饭饭温暖的大手把他扯到床上，狠命地扒掉他的衣服，把他压倒了身下。
    “饭饭，别说话……我要你，马上……”
    被我热情动作吓得呆了呆，不过，他没有说什么，只是纵容的躺着，任由我对他又啃又咬。
    闻着饭饭那让我眷恋的味道，刚还才不安的心，终于慢慢的放松。察觉我的吻落在他的腹上，那种灭顶的快感，饭饭开始发出粗喘，但他还是捏着拳头忍着。可是，当我试图吻上那微抖的硕大时，他立刻止住了我的动作。
    “豆蔻，不要……不要这样……我会发狂的……”
    “不……我就是要……”
    把他想坐起来的身子用力的按回去，小手捏着他的骄傲，我伸出舌头舔了舔，看着我一点点的吻下去，饭饭的那双金眸，眯得更紧。
    终于，在我含进光滑圆头的刹那，忍无可忍的饭饭一个翻身将我压到身下，大手用力的捧起我的臀部，已然火热的硬挺，抵上了我最敏感的地方。
    挺身进入的一刻，惹来我的呻吟，一次又一次的撞击，我觉得下半身火热不宜。
    身子迎合着他的索取，男人压在我身上的那些画面，我不想再去回忆。
    “饭饭……用力点……”
    抱紧了她的腰，我不断的命令着，每一次的扭动，只是想让他探得更深……
    ――――――――――――――――――
    那一夜，大哥没有会阿里，听说有十几个武功高强的黑衣人闯进了营地，诡异的轻功和身手，不似是中原人。
    第二天，大雪依旧纷飞，凤宰相染了风寒，时状元酒醉未睡，几个每人久久的守候在他们的帐前，却不得入内。
    身为一国之君的慕容情因为与宠妃彻夜纵欢而无法起床，只能让人传话，这第二天的射箭比赛，同样取消。
    那三个男人的异常，我并不觉得奇怪，可是李民浩的身影，同样没有出现。
    清楚的记得，我打了那个男人一巴掌，现在四个男人都不敢现身，让我迷惑……
    想让饭饭带我下山，可是看这止不住的雪势，根本就不可能。
    四个男人，都不是省油的灯，这剩下来的一天一夜，只怕会更加难熬……


第八十三章 落崖惊魂冷魅影（一） 
  　当天的晚上，为了防止黑衣人的再度来袭，营地里加强了守卫，大哥和饭饭，更是寸步不离我的身边。
　　寂静的夜，隐约可以听到从皇帐里传来的乐曲声和女子的娇笑声，看来昨晚的袭击，并没有影响慕容情寻欢作乐的好心情。
　　这一夜，营地是出奇的平静，躺在饭饭温暖的臂弯里，昨晚发生的事情，我希望真的只是一场噩梦，睡醒了，就散了……
　　第三天的早晨，大雪终于停止，久违的阳光，让人身心舒畅。
　　最后的一场猪兽比赛，所有的人，都已经做好了准备。
　　因为凤无尘他们的从中作梗，不能让慕容情他们得逞，大哥和饭饭就算再不愿意，也只能参加这场所谓的猎兽比赛。
　　说是受了风寒的凤狐狸，娇美如花的俊脸苍白一片，不时还轻咳几声，看样子，应该不像是装病。
　　醉了一天的时雨轩，虽然精神还算不错，但眉宇之间，确是颇为憔悴。
　　左拥右抱的慕容情，站在他身边的两位美艳妃子皆是一脸满足的神情，这两晚，他应该没有机会走出那皇账。
　　紫霞公主小鸟依人的守着李民浩，娇柔的不知在他耳过说着些什么，李民浩没有回答，只是淡淡的笑着，玉般洁净无暇的脸，看不出一丝情绪。
　　望着饭饭和大哥一左一右的守在我身边，四个男人不约而同的看了过来。
　　或妒忌或幽深或邪恶或淡薄，四个男人明显是在强颜欢笑，不过他们想着什么恨着什么怨着什么，与我没有丁点的关系。
　　大哥的衣领有点乱，我帮他拉了拉，饭饭头上的深绿绑带不够牢，我再帮他打了个结，郎情妾意的唯美画面，又齐刷刷的射来好几道愤慨目光。
　　被四个男人盯着，这大好的天气，真有点冷，众目睽睽之下，就算他们想对我做些什么，只怕那些围在他们身边的美人们，会比我更快出手。
　　无论是温柔的饭饭，还是霸道的大哥，看着我被人窥视，眼底的光，越来越冷。
　　知道他们在生气些什么，我拉了拉大哥的衣袖，又扯了扯饭饭的金发，勾起小嘴对着他们甜腻一笑。
　　黑眸眯了眯，终于变柔，金眸闪了闪，灿烂如阳光。
　　我对饭饭和大哥明显的偏爱，雪白的手帕捂住了嘴，凤狐狸咳嗽得更加惨烈，弱不禁风的凄艳表情，拧痛了众美的芳心。
　　轻轻的擦拭着手上的宝剑，时雨轩对我风淡云轻的笑了笑，淡薄从容的表情，优雅诱人。
　　相对于凤无尘的幽怨、时雨轩的含蓄，慕容情赤裸裸的掠夺目光，让我不寒而栗。
　　虽然肯定他不是那个男人，但这般的掠夺兽芒，仍然刺眼得很。
　　深潭般的眸子，突然向我看了过来，李民浩嘴过划过一抹高深莫测的笑容，瞬间又消失不见。
　　就算我努力不去在意，但李民浩似有若无的目兴一直盯着我不放，让我有点坐立不安。在他的眼中，充满了探究和一种说不上来的意味，幸好他很快就把目光移过去，不然，大哥一定会冲过去杀人。
　　我已经很小心了，每一次扬起眼眸，却总会与李民浩的目光相遇，饭饭嘴过淡定的笑，也开始变得不自然。
　　看着李民浩，我突然觉得这个看似清冷尊贵的男人，或许并不是如我想象般的那样纯净无暇。
　　角号吹响的一刻，猎兽比赛正式开始，时间是三个时辰，谁能带回凶猛的野兽，谁便能摘得勇士的称号。
　　除却场中的六个男人，其他人早已经骑马出发。
　　原本无病呻吟的凤狐狸，懒懒的把雪白帕子塞进怀中，挺拔的身形优美无比的跃上马背，凤骚的在场中央绕了几圈，然后策马来到我跟前。
　　晶亮的凤眸，乌黑的瞳眸，在他的眼底，是满满的认真。
　　“豆儿，如果我赢了，我就让皇帝表兄亲自为我们赐婚，你觉得怎么样？”
　　“凤无尘，别异想天开了，有我在，我不会让你得逞的。”
　　不等我说话，大哥鹰隼一样凌厉的眼神目不斜视地盯着正试图弯腰抚上我的妖狐狸，强劲的掌风，凤无尘咬牙把手缩了回去。
　　“小豆豆，你等着瞧吧，这场比赛，我一定会赢的。”
　　妖媚的笑声过后，凤无尘挥鞭而去，时雨轩看了我一眼，没有说什么，一拉马缰，追了上去。
　　一身黑色的战袍，慕容情慢条斯理的上了马，健美的身姿，邪俊的脸庞，在阳光下更显张狂。　
　　“小野猫，等着吧，朕要你亲眼看着朕是怎样打败你的男人，光明正大的把你夺过来！”
　　三个男人已经离去，大哥和饭饭没有动，另一侧的李了浩，也是静若纹丝。
　　不知为何，他看着我的眼神，有着几不可见的痛楚与迷乱，阳光顺着他玉白的额头滑落到嘴边，那一抹笑，忧伤得令人窒息。
　　半刻过后，一声马鸣，李民浩扬鞭而去，大哥和饭饭看着他的背影，眼里闪过一丝深意。
　　为了我的安全，大哥留下了十八影卫，因为猎兽比赛有一个规定，参赛的只能是男子，而所有的女眷，都必须在营地里等着，绝对不能跟在男人的身边。
　　大哥和饭饭的身影，已经融入了那片树林中，我并不担心他们会输，但李民浩临走前的那个眼神，熟悉得让我颤栗……


第八十四章　落崖惊魂冷魅影（二）
　　因为男人去了比赛，剩下的美人们三三两两的聚在了一起，无非都是谈些风花雪月的锁啐事。
　　当然了，出现率最高的几个名字，莫过于南昌国的皇帝和他手下的两个重要臣子。
　　男子不坏女人不爱，慕容情虽然邪恶滥情，但冲着他的样貌身材和高高在上的权势地位，就算他的女人再多，仍然让这些名门淑女们趋之若鹜。
　　凤无尘和时雨轩，面容俊俏，人品风流，温柔体贴，更得要的是他们仍然没有妻妾，那些美女，当然不会放过成为凤夫人和时夫人的大好机会。
　　李民浩已经名经名草有主，碍着皇上的宝贝妹妹紫霞公主在场，众娇花即使心生好感，自是不敢露出丝毫的爱慕迹象。
　　隐约间听着了饭饭和大哥的名字，我冷冷的瞧了过去，两位美女知道我只是小妾生的郡主，不屑的挑了挑眉，继续高谈阔论。
　　美人对我无礼的神色，站在我身后的十八块黑炭头阴觉了冷脸，从他们身上散发出来的阵阵寒气，美人胆小，经不起呸，马上闭住了嘴。
　　虽然那美人真的娇柔动人，不过，我与她们，始终格格不入。
　　实在呆不下去了，我缓缓站了起来，往马厩走去。身后的美人恨恨的盯着我的背影，又是一阵窃窃私语。
　　不去理会她们又驴又恨的目光，难得出来一次，既然大哥和饭饭都不在身边管着，这野外的雪景，怎能不好好欣赏。
　　拉出一匹通体雪白的马，我跨上马背，一拉缰绳，迎着冷风飞奔而去。
　　或许大哥下了什么命令，守着我的十八影卫并没有阻止，只是拉着马恭敬的让出一条道，然后紧紧的跟在我的后面。
　　策马而奔，强烈的风，吹得我的脸生痛，畅快的感觉，缠在心里的烦躁，一点点的随风消散。
　　急速的马蹄声，雪地上的一些小动物吓得东奔西窜，灵活的跑着，很快便没了影。
　　似是发现前方有着什么，本来温驯的白马，不知为何突然停了下来，而原本一片晴朗的天气，刹那间布满了乌云，浓浓的雾，出现在我的眼前。
　　利器穿透空气的声音传来，我猛的拉住了马缰，一声马嘶过后，凌空飞来一支冷箭。
　　看着刚才还活蹦乱跳的野兔瞬间被射杀当场，我抬起头，透过浓雾，远远的雪地上，若隐若现的似乎站着一个男人。
　　开始我还怀疑那只不过是一个幻象，可是，雪地上的那一抹月争身影，却缓缓向我走来，漆黑的发，在寒冷的风中飞舞，宽阔的衣袖，华丽惑人。
　　在他的身后，缓缓出现了二十四个玄衣蒙面人，看着从他们身上散发出来的诡异邪气，把我护在中间的十八影卫握紧了手中的兵器。
　　天与地之间，隔着雾，我看不清眼前男人到底是谁，依稀知道他对我笑了笑，然后手一挥，身后的二十四个蒙面人，分别站在二十四个方向。
　　十八影卫围在我的身边，不敢有丝毫的怠慢。
　　雾色越来越浓，就算我努力张开了眼，仍然看不清前方的动静，男人独立在风中的静谧身影，带着一种我所熟悉的狐寂，在他的眉梢之间，隐隐有着丝丝的落寞散发出来。
　　周遭的空气，因为二十四个蒙面人的进攻而骤然染上了杀意，而我身下的马匹，也因为恐惧而开始不安和躁动。
　　安抚着受惊的马儿，我听不到清蒙面人在说些什么，但诡秘的身手，我敢肯定他们就是前晚袭击营地的那一批人。
　　大哥和饭饭不在这里，我知道十八影卫再强，也无法斗得过那个不敢以真面目出现在我眼前的男人。
　　刀剑相击，十八影卫张于和二十四个蒙面人交上手，但奇怪的是，那些人像是杀不死似的，无论身中多少刀，始终没有倒下。
　　坐在马上，我皱眉静静的看着，很明显，他们使用的是东瀛幻术，那些被杀掉的人，只是他们制造出来的幻影。而且，这种奇异的天气，我敢肯定，这里一定被那个男人下了结界。
　　照这样打下去，十八影卫只怕耗尽了精力，也伤不了他们分毫。
　　浓烈的雾，缓缓渗进了一丝香味，察觉有异，我马上叫十八影卫闭住了呼吸。
　　虽然提醒了，可还是有几个影卫不小心吸进了迷香，原本牢不可破的阵法，马上让人有机可剩。
　　不想坐以待毙，这个时候，我只能想方法闯出去。
　　远处的男人，玩味的笑意从那勾起的薄唇逸出，幽深的眼眸，像是看穿了我心里的想法。
　　见我身形一拔，悠扬的箫声如天籁般响起，紧接着一张巨网从天而降，把我跃起的身子牢牢的禁锢在里面。
　　还没有等我反应过来，四个玄衣蒙面人已经把网拉起，以闪电般的速度向密林的深处奔去。
　　十八影卫想追上来，可是越来越浓的雾，把他们密密的包住，无论他们怎么努力，都无法冲破男人制造的幻像……
　　被四个蒙面人吊在空中飞着，我悲哀的发现，就算我用锋利的刀子，也割不破裹紧了我的大网。
　　不知道他们想带我去哪里，而那抹月色的魅影，一直不远不近的落在前方。
　　看着自己离营地越来越远，心里不禁暗暗叫苦，时辰未到，大哥和饭饭不会那么早回来，十八影卫被困在结界里出不来，所有的一切，似乎都是算计好的。男人的深谋远虑，就连慕容情，也及不上他的一半。
　　前方的男人，终于在断崖前停了下来，颤栗的恐惧，缓缓蔓延到四肢百骸，看不透男人的用意，把我带来这里，到底是为了什么目的。
　　没有等我想个清楚，大网一扬，我的身子随即便往深不见底的悬崖坠去，呼呼的冷风，刮得我的脸生痛。
　　衣袖被树枝划破，娇嫩的肌肤，生同了几条淡淡的血痕。
　　努力抬起头，男人的面容，朦朦胧胧的，一片模糊。
　　崖上静立的身影，我的心拧成了一团。
　　难道说我之前的猜想错了？
　　这个男人，真的想要我死？
　　可是，为什么他要这么做，大费周张的把我拐来扔落悬崖，难道只是想毁尸灭迹？
　　看着我的身子又一次碰到了石上，男人眸色一闪，衣袂一飘，竟然也跟着跳了下来。
　　国人坠落的速度很快，不用多久，便落到了我的眼前。
　　一手挽着我的腰，在我想看清楚他的真面目之前，宽大的衣袖，却实实的挡住了我的视线。
　　温柔的吻，隔着衣服落在我的嘴上，沙哑的声音，透着一丝诡异的魅惑。
　　“真好，我终于可以得到你了”
    解情况听着他的声音，微微的刺痛，在脑海中泛开……
　　是他……
　　真的是他……
　　他竟然就是那一夜的男人……
　　身体开始颤栗了，原来那晚的噩梦，并没有离去……
　　想拉开他的衣袖看个清楚，可是我的手，竟然动不了……
　　我的声音……
　　很轻，很冷……
　　“是你……”
　　男人搂着我的手，很温柔……
　　落在我嘴上的唇，小心翼翼的，有点生涩……
　　“没错……是我……”
　　似曾相识的声音过后，我只觉得身下一软，一张富有弹性的大网，把我们护在了半空……
　　受不住刺激，昏过去的刻，眼前的衣袖移开，朦胧的视线中，是一张俊秀冷漠的脸庞……
　　　
　　
第二十五章 落崖惊魂冷魅影
    迷迷糊糊中，我觉得自己正躺在柔软的床上，身体被一双手臂搂着，似是有人在我耳边不断地说着对不起。
    温柔的吻，落在我的唇上，舌尖缓缓地舔弄着我的嘴角，诱惑着我张开柔软的唇瓣。
    微张的嘴儿，温热的舌尖乘机闯了进去，轻轻地碰了碰我的小舌，然后温柔的把它咬住，纠缠着不放。
    难耐的感受，我想动却动不了，从男人身上溢出的那股欲望，熏得我颤栗。
    禁不住的呻吟，男人一手搂着我的腰，一只手滑进我的衣内，握住了那团柔软，不停地揉捏。
    腹部传来一股的燥热感，半睡半醒之间，发生在我身上的一切，似梦，却又真实得可怕。
    缓缓地，感觉有什么东西压在了我的身上，让我喘不过气来。
    难受的睁开了眼睛，却发现眼睛被蒙上了柔软的绢帕，身子正被牢牢地困在男人身下。
    因为看不见，心中的恐惧，更加的强烈。
    脑海中，闪过了许多画面……
    浓重的雾，蒙着面的玄衣人，高深莫测的月白身影，落崖的恐惧，身下的大网，衣袖拂开之际的那张模糊俊脸……
    这一切，虽然匪夷所思，但确实发生在我的身上……
    大哥和饭饭再精明，也不会想到我会被人藏在崖底。虽然不肯承认，但事实上，在这个男人面前，我似乎永远也没有胜算。
    闭上眼，有些东西，慢慢连成了一条线。
    虽然还不敢肯定，不过，男人是谁，我想我已经猜到了。
    没有挣扎，没有说话，我的冷静，让男人觉得有点惊讶。薄唇放过了我的小嘴，可是那双手臂，仍然牢牢的把我锁在怀中。
    把我的头埋入他的怀中，刻意说得沙哑的嗓音，半是试探半是疑惑。
    “为什么不说话？为什么不问我是谁？”
    眼前没有亮光，但我知道男人的视线，一直落在我的身上。
    咬着嘴唇，我没有出声，我就不信，这个男人，真的打算这样无止境的隐瞒下去。
    看着我的冰冷，深邃不见底的黑眸里闪过一丝黯然，惩罚似的激吻，我颤抖着，却无处可躲。
    透不过气来，男人放开了我，可是碎碎的吻，依旧缠绵不去。
    忍无可忍，我伸手挡住了他的嘴。
    “李民浩……别装了……我知道是你……”
    我的话音刚落，便听到男人轻轻地叹息，修长的指尖，捉住了我挡在他嘴上的指头，用口含住它，舌头在上面轻轻地滑动舔咬。
    “龙姑娘，你真是聪明冷静得让我佩服……”
    淡淡地说着，他缓缓解开我眼上的绢帕……
    房间里有着灿烂的阳光，适应不了这种的烈度，我眯了眯眼，再缓缓地睁开。
    近在咫尺的男人，轻柔地眸底有着荡漾的爱意，嘴边温和的笑容，如吹过湖面的春风。
    在他的身上，有着淡淡的清冷气息，丝丝缕缕地，飘浮在空气中。
    澄清透净的瞳仁，实是看不出他竟是这样无耻卑鄙的男人。
    扬着眼儿，我对上李民浩幽深的黑眸。他也很配合，就这么定定的由着我盯着他看。
    “李民浩，我真的看不起你。”
    黑玉似的瞳眸淡淡地凝视着我微带讽刺地表情，李民浩秀雅绝伦的脸上泛出不明所以的孤寂，垂了垂眼眸，他慢条斯理地笑了笑。
    “是，你骂得对，我的确是个小人。”
    把他仍然压着我的推开，我拉开被子坐了起来。
    “我想，我们有必要谈一谈。”
    看着我微微敞开的衣领，黑色的眸子亮了亮。
    “好……”
    洞天的崖底，因为四处都有温泉，即使外面是寒冷的冬天，这里仍然温暖如春。
    小小的一间茅屋，虽然简陋，却干净雅致，所需的日常物品，一件不差。
    阳光透过窗户射了进来，越发显得我眼前的男人美如冠玉，卓尔不群。
    坐在桌边，我低着头，没有看向李民浩，手拿着杯盖，轻轻地把茶面上的花瓣拨到一边，闻了闻，清冽的香，让人心境宁静。
    “李民浩，有一点我很奇怪，为什么你的手下，竟然会东瀛幻术。”
    轻轻笑了笑，华贵中透着清雅，沉静中带些莫名的神秘。
    “因为我的母后，是东瀛最尊贵的公主。”
    “原来如此……”
    喝了一口茶，可是那股淡淡的香甜，驱不去心里的恨意。
    “你是一早就准备好药行动了，对不对？”
    “是……”
    简单一个字，已经包含了许多……
    看着我不出声，李民浩轻轻搁下雪白的瓷杯，幽幽的声音，渗了点淡薄。
    “原本……我是真的想娶紫霞公主……可是我发觉，我做不到……”
    抚着杯沿的手抖了抖，虽然心里早就已经有了答案，但我仍然问了出来。
    “为什么？”
    “因为……我见到了你……”
    深深地看着我，长长的黑发，在微风中扬起有没的弧度。
    “一直以来，我都只是为国家为我的臣民而活着……因为不懂真爱……娶任何一个女子，对我来说，都无所谓……可是，自从遇到了你，我才知道……什么叫朝思暮想、刻骨铭心……”
    很动听的话，可是，我的心，竟然平静如镜，不起一丝波澜。
    “我是范文爵的唯一心爱的女人……你是他最好的朋友，这样对我，你不觉得自己很卑鄙吗？”
    看着我好久，李民浩没有说话，静谧的一刻，午后的风，飘来淡淡的花香，清清郁郁的，撩起不明所以的孤清。
    在我不耐烦地轻皱着眉的时候，李民浩抿了抿嘴，又缓缓展开。
    “是，我知道……但你又知不知道，抱着紫霞公主，我竟然一点欲望也没有……那一夜，她脱光了衣服躺在我的床上诱惑我……我竟然没法吻她，更加做不到要她……”
    原来，他是对其他女人没有欲望，才找了我。
    现在，我倒是真的可怜那个紫霞公主了，暗恋大哥三年得不到结果，好不容易来了个高丽王子，却又根本对她没有丝毫的爱意。
    “所以，你就让你的人引开了大哥和饭饭，然后闯入了我的营帐，爬上了我的床，对不对？”
    看了我好久，李民浩握着杯沿的手也不抖了，拿起杯子轻轻地啜了口茶，只是那脸色，映着朦朦胧胧的雾气，更加的悠远。
    微微掩下眉，半眯着那黑的有些发亮的眸子，轻飘飘的一句话，说得高深莫测。
    “龙姑娘，我一直很好奇……你是怎么知道，我就是那个男人的……”
    李民浩的目光，实在太过灼热，被他盯着，我觉得有点不自然。
    站了起来，我走到窗前，把目光投在外面的美丽景色上。
    “其实，我也不敢肯定……只是在你的身上，我闻到一股紫丁花的香味……而在紫霞公主的身上，这种香气，更加浓烈而已……所谓聪明反被聪明误，或许连你自己也不知道，虽然你灭了炭火，刻意压低了声音，不过，那紫霞公主去过你的帐中，想必那些味道，便是在她身上粘来的……”
    淡淡的一笑，在李民浩的脸上，没有惊慌与羞愧，只是一片冷静与淡然。
    “或许你不会相信……我从来没有想过自己的欲望会来得那样强烈……听着你不停地提着那几个男人的名字，那种噬骨的妒忌，竟然让我理性全无……”
    执紧了衣袖，我轻轻地转过头看着他。
    “把我带来这里，你到底有没有想过后果？”
    微风袭过，吹起李民浩身上的飘飘月白衣裳，清冷的眉目里，缭绕着不悔的深情。
    “为了能单独和你在一起，就算会付出一切的代价，我也在所不惜……”


第八十六章 销魂幻梦罪孽夜（一）
    日落西山，猎兽比赛，应该结束了。
    大哥和饭饭回来见不到我，营地里想必早已经闹翻了天。
    简单的茅屋，小小的花园，清澈的小溪，几块菜地，树下的秋千，宁静的空气，看来李民浩对我的喜好，真的知道得一清二楚。
    这样的世外桃源，曾几何时，是我脑海中勾勒出来的唯美画像，可是现在，因为陪伴在我身边的是我最不想见的人，这里的一切即使再好，我也无心欣赏。
    缓缓靠进椅子里，挂在墙上的画，男的是李民浩，女的是我，粉妆玉砌的胖女娃，好一个乐也融融的三口之家。
    李民浩的用心，我懂……不过，爱情不能施舍的道理，他却不懂……
    美丽平静的地方，我试过闯，却闯不出去，为了怕我逃跑，他不但下了结界，还布了阵法。
    双重的禁锢，他对我，是志在必得。
    看来这一次，我真的惹上了不该惹的人，想到大哥和饭饭找不到我的悲伤表情，撕心裂肺的疼，一瞬间，传遍四肢百骸。没有了他们，我的生命只会支离破碎，不会完整。
    从来，我不信鬼神之说，可是现在，我却无比祈求老天保佑，让大哥和饭饭可以马上出现在我眼前。
    夜幕降临的崖底，很宁静，很美……
    李民浩已经出了谷，回到了营地，很明显，只有这样，才不会有人知道他的诡计。
    饭饭会读心术，我不认为李民浩会骗得过他，不过，狡猾的李民浩，肯定不会与饭饭正面接触。
    李民浩终会回去高丽，他不可能一辈子把我关在这里，不过，以他偏执的性子，我不认为他会放过我。
    就这样站在窗前，桌上的饭菜早已经凉透，可是，脑子里塞了太多的东西，我真的一点食欲也没有。
    情字伤人，美艳如凤无尘、淡薄如时雨轩、骄傲如慕容情，他们对我，是真心也好、是掠夺也罢，或多或少，我都可以应付，可是对着李民浩，我永远都不知道他下一步想做什么。
    虽不想承认，但李民浩确是个不能低估的男人，他的实力到底有多少，直到现在，我仍然猜不透。
    啪的一声，我折断了手中的银筷，李民浩的情，我要不起，无论如何，这个地方，我都不想再待下去。
    打开竹门，走到院子中，看着天上的繁星，今晚的夜，应该会很难熬。
    夜色弥漫，我的影子，被拉得长长，微风吹起，花影轻晃，月白色的衣摆，落入我低垂的眼眸中。
    抚着洁白如玉的花瓣，我没有抬头，对于李民浩，直到现在，我都恨不起来，或许是因为他身上的那一层清凉孤独，让我觉得怜悯。
    身后的男人走近，手臂搂上了我的腰，地上的两抹影子，亲密无间的交叠在一起。
    男人自以为是的动作，我手肘一撞，他没有躲开，微哼一声，实实的受了我一掌。
    知道我在生气，男人转过我的身子，低下俊脸，面对面的看着我。
    “为什么不说话？”
     温柔卑微的声音，迷人的笑容，我抬起了头。
    “李民浩，身为饭饭最好的朋友，面对他的时候，你不觉得内疚吗？”
    翦翦的黑眸，快速的划过一道歉意与落寞，缓缓的，嘴边的笑容凝固。
    “小蔻，你明明知道，现在这个时候，我不可能让他有机会见到我……”
    半垂着眼帘，我捏紧了手。
    “所以呢……”
    波光潋滟的眼底闪了闪，幽深不可测。
    “我会带你走……把你带回高丽国，做我的王妃……”
    轻声笑了起来，我推开他的身体，后退了一步。
    “那紫霞公主怎么办？”
    眼角轻抬，清冷迷人的气韵，有着月般的光华。
    “我从来没有爱过她，那一晚，我已经明确的告诉了她，我不会娶她。”
    冷血的男人，真是够绝！
    花海轻晃，一片片的玉白花瓣随风起舞，偶尔有几片落在我的身上。
    “你觉得慕容情会答应？”
    听着我的话，李民浩的脸色依旧冷静，伸手拂去我肩上的残花，顺势把我搂入怀中。
    “你的失踪，慕容情已经乱了套，你认为，他会为了一个妹妹得罪我吗？”
    拉起他胸前的发，我用力一扯。
    “李民浩，你果然无情。”
    手心盖上我的手，眉间有着浓浓的深情。
    “幸好我无情，才可以把干干净净的自己送给你。我知道，你要的男人，只能有你一个。”
    看着他眉梢间的爱意，我冷冷一笑。
    “看来，你和饭饭，真是无所不谈。”
    指尖抚着我的脸，然后落在唇畔。
    “你的每一件事，你喜欢的东西，我都知道得清楚，因为对你上了心，所以，我想了解全部的你。”
    男人淡淡的笑容，在烟雾缭绕的夜里，更显朦胧惑人。
    “那么，你也应该知道，我已经有两个男人，我爱他们，很爱。”
    缓缓敛起笑容，李民浩的眼中，有着难得的肃宁。
    “不怕，我已经寂寞了二十年，有了你，所有的一切，都不重要。”
    看来，又是一个自私的男人。
    不屑的对他笑了笑。
    “这样背叛自己的好友，你有什么感想？”
    薄唇落在我的嘴角，舌尖舔向我微启的唇瓣。
    “在爱情面前，就算是圣人，也是自私的。”
    在舌尖探入的刹那，我别过了头。
    “李民浩，我想一个人静一静。”
    黑眸亮光一闪，我听到了那近乎呓语的低喃。
    “小蔻，我不是圣人……想要你的欲望，只会越来越强烈……聪明如你，应该知道……如果我真的想要你，也可以让你心甘情愿……”
    寂静的晚上，琴音悠扬，美如天籁。
    坐在花间的男人，一身月白衣裳，黑发如墨，清冷俊美。
    如玉的指尖拨动着琴弦，墨玉似的黑眸，瞬也不瞬的落在我的身上。
    那温柔得可以滴水的眸光，朦朦胧胧的，如诗似画，让人心动。
    眉头越蹙越紧，一曲《凤求凰》，的确动听，不过郎有心，妾无意，李民浩的情，我要不起。
    不想再面对这个男人，看着我头也不回的从他身边走过，指上的动作稍微一停，深情的目光，染了几分黯然。
    疲惫的身心，只想找处安静的地方，可是无论我走到哪里，那丝丝的乐音，总会钻入我的耳中。
    走出小小的花园，在这冰冷的冬夜，没有了饭饭和大哥温暖的臂弯，我觉得格外的寒冷。
    走着走着，脚下的路，越来越窄，几处温泉泛起的白雾，眼前的一切渐渐变得模糊，两边的茂密花丛，发出浓郁的香气。
    看着不知名的艳丽花朵，我轻轻皱了皱眉，刚想往回走，却发觉自己已经被花海包围。
    奇异的现象，我观察着周围的动静，可是就算我看得再仔细，仍然找不到出去的路。
    突然响起的水花溅起声音，我看了过去，泛着薄雾的温泉里，缓缓站起一抹修长的人影。
    头顶是美丽的星空，隔着雾气，眼前的男人，一头微微闪着金光的长发，一双充满霸气的鹰眸，似是饭饭，又似是大哥。
    淡淡的香，在温泉处泛开，这一幕画面，到底是真还是假。
    心里挂念着他们，脚步，止不住的往男人走去，头有点昏，但我仍然好想看清楚，他到底是谁。
    “大哥……饭饭……是你们吗……”
    水中的男人，向我伸出手，黑玉般的眸子，紧紧锁住我的眼眸。
    “豆蔻……过来……是我……”
    不由自主的走了过去，感受着男人滚烫的掌心，我颤了颤。
    手被一扯，身子落在了男人的怀中，沾湿的衣服，被慢慢的拉开。
    男人紧盯着我的眼眸，如一个深不见底的黑衣漩涡，让人沉沦其中，无法自拔……
    头越来越沉，越想看清，却越加朦胧……
    男人玉白的指，正一点点的把我的衣服拉开，半露的酥胸，雪嫩的双腿，渐渐袒露在空气中……
    身子被揽进赤裸的胸膛里，低哑的声音，一遍遍的诱哄……
    “豆蔻……我们生个小孩好吗……有了他……你就不会舍得离开我了……”


第八十七章 销魂幻梦罪孽夜（二）
    男人的话，如诡异的魔音，慢慢侵蚀着我所剩不多的理智，明明知道不对劲，明明知道应该推开他，可是那双诱惑的黑眸，那些浓郁的花香，让我根本无法保持清醒。
    大滴的汗水，从额际滑落，胸前两团雪白的柔软，在水中若隐若现。
    身上的最后一件衣服，随着水流，已经飘远，温暖的泉水，冲刷着我敏感的酥胸，在男人的目光中，我的脸，慢慢变得滚烫。
    渐渐迷惘的意识里，修长结实的身体，已经把我抵在了岸边。
    背后是花丛，微尖的叶块，刺得我背部发痒，身子刚一扭动，却听到男人的粗噶低喘。
    “小蔻……别动……”压制着情欲的声音，男人应该很难受，落在我身上的温柔抚摸，似是怕揉碎了我。
    慢慢抬起手，抚着那俊美的脸。
    “饭饭，你是饭饭吗……”
    “是……我是你的饭饭……只要你愿意，我不介意你把我当成是他……”
    清冽优雅的嗓音，停在我的耳中，不知为何，竟然带了些硬的黯然和哽咽。
    心一疼，我缓缓伸出手，抚上了他的俊脸。
    他脸上的湿意……
    是泪水？
    还是雾气？
    “饭饭……为什么不开心……你在哭吗……”
    “没有……我没有在哭……”
    拿下我的手，宠溺的亲吻着我热汤的指尖，舌尖轻轻的舔着掌中的细纹。
    “有你在身边，我怎么会不开心呢？”
    想到他老是看着西边的天空发呆，我不满的咬了他的肩头。
    “饭饭，你永远只能是我一个人的，我不许你回西域，我不许你走……”
    听着我的话，男人眼神一黯，随之又缓缓上扬。
    “好，我不走……我永远都是你一个人的……”
    淡淡的嗓音，却说出重重的誓言，近乎虔诚的吻，深情的吻在我的唇上，搂着我的双臂，力道很大，几乎让我窒息。
    低沉嘶哑的嗓音，充满了无限的诱惑力，眼里的温柔，宛如一汪春水。
    “小蔻，我爱你，真的好爱好爱你……你也爱我的，对不对……”
    赤裸的胴体，被他紧紧的包围其中，梦幻般的呓语，不断地从我的嘴里溢出来。
    “嗯……饭饭……我爱你……还有大哥，我也好爱他……”
    “小寇，为什么中了幻术，你的心里，仍然只有那两个男人……”黯然的说着，薄唇落到了我露出水面的胸前，咬上了那粉色的突起“你知道吗，我妒忌他们，真的好妒忌……”
    微痛的感觉，我忍不住轻声叫了出来，低头凝望着埋在我胸前俊美无比的脸孔，脑海中骤然掠过一些画面，我猛的推开了他。
    身子刚想逃开，却又被男人轻轻的搂了回去，额头触上我的，轻轻的诱哄。
    “小蔻，怎么了，你在害怕我吗？不用怕，我这么爱你，又怎么会伤害你呢？”
    温柔的碰触，我扬起了小脸，双手捧住他的脸，盯紧了他魔魅般的黑眸。
    “饭饭……你真的是饭饭吗……”
    黑眸中的暗流，慢慢变成深沉，隐隐有波光浮动。
    两只大手，把我捧着他脸的手拿了下来，再轻轻的绕住他结识的腰上，手臂一用力，把我紧紧的贴在他火热的胸膛里。
    “为什么不相信我呢，你这样子，我会难过的……告诉我，你不会离开我……”
    仿佛要把握嵌进他体内一般，男人的力道很大，我无法挣开。
    痛苦的声音，听着了，我的心竟然在隐隐发痛。
    “饭饭……你怎么了……我当然不会离开你……”
    “别说话，也别再叫我……那个名字，我不想再听……”
    微带着醋意的声音，肿胀的灼热硬铁，在我的小腹处轻蹭。
    “我想要你，把你给我，可以吗……”
    急切的话语，我的饭饭，什么时候变得这样主动了。
    “嗯……”
    轻轻的哼了哼，因为他是饭饭，他要的，我当然会愿意。
    “小蔻，现在的你，真的好乖，好诱人。”
    低哑的嗓音，满是浓浓的欲望，温柔深邃的黑眸，荡人心神，抵在我小腹处的硕大，轻轻的滑向两片微启德花瓣处。
    异样的酥麻，慢慢的流向全身，难耐的再他怀中扭动着身子，无法抑制的娇喘声，脸我自己都觉得羞愧。
    隐隐觉得，现在的自己很不正常，可是，我就是控制不住自己的动作，就是想去抚摸这个男人。
    手刚碰上他的胸膛，滚烫似火的结实肌肉，我的心猛的一颤。
    这样的热度、这样健美诱人的身体，双腿间，竟然生了点点的湿意。
    察觉我的动作，那一双黑眸，散发着诱人的男性魅力。
    “为什么停下来……为什么不继续……”
    沙哑的呢哝着，手臂揽紧了我的腰，微微加粗的鼻息，不断地喷在我的酥胸上，麻痒的快意，我的手，越发的颤抖。
    “我喜欢你这样对我……真的，好喜欢……”
    把我抱到水位较浅的地方，薄唇一寸一寸的问着我滚烫的粉颈，然后慢慢向粉嫩的花蕾。
    “小蔻……把腿打开好吗……”
    温柔醉人的吸吮，令我越来越燥热听着他黯哑的声音，原来夹紧的双腿，缓缓的打开。
    “小蔻……如果你现在心里想的人是我……那有多好……”
    话音刚落，指尖滑到我的臀间，麻痒的电流，猛的窜过全身，湿漉漉的一片春潮，现在的我，感觉身体不像是自己的，敏感的很。
    用力的咬着下唇，我的饭饭，从来都是最温柔的。可是现在，为什么变得这样邪恶。
    指尖划过花瓣，来到了嘴紧塞的地方。
    “这里……他们从来都没有碰过，对不对……”
    抚在菊门处的手指，似乎想往里面探进，刺痛的感觉，我的身体因颤动而收缩，溢出的声音，支离破碎……
    “饭饭……不要，不要碰那里……好痛，不要……”
    “乖，我会很温柔的，不会弄痛你。”
    指尖探入的刹那，我如遭雷殛的弓起了身子，不堪忍受的剧烈痛楚，我哭了出来。
    “饭饭……不要，好痛……”
    脸上的泪水，刺痛了男人的心，进入了一半的指尖，终是不舍得退了出去。
    鬼魅的艳红，在池水中散开……
    听着我的啜泣，大手温柔的安抚着我，薄唇在我耳边轻轻的说着。
    “小蔻，对不起，不痛了……我不碰，不会碰了……刚才我不是故意的……只是我妒忌那两个男人先得到了你……让你痛了，是我的错……”
    一声声的道歉，我颤抖的身体，慢慢放松……
    把头靠近他的胸膛上，泪水渐渐止住……
    “饭饭……我没有怪你……”
    “来，让我看看……是不是真的弄痛你了……”
    体贴的说着，男人轻轻的来开我的双腿，然后缓缓的低下头，伸出舌头，慢慢的舔上渗血的地方。
    亲昵的吻，电般的传遍了全身，酥麻的快感又再袭来，我难忍的挺起了腰，不自觉的配合着他的吸咬，妖精般的扭动起来。
    这样淫荡的自己，我好想哭，可是男人真的好温柔，我下不了狠心把他推开……
    听着我的呻吟，男人终于抬起了头，把我抱起。
    软软的偎靠在他的肩窝处，我爱娇的用鼻尖轻扫他的……现在还锁骨。
    “饭饭，我累了，我想睡……”
    “不行……现在还不能睡呢……”
    爱怜的抬起我的头，浓浓的雾气中，在他的眼底，满满的，都是止不住的欲望……
    “小蔻，你听着，我想要你……”
    说着诱哄着，修长的指尖，抚摸着我身上的每一寸，晶莹的黑眸，其中的剔透光华，如宝石般动人心魄。
    把我更紧的拉近他，双脚柔软无力的被按在他的腰侧，硕大抵上了花瓣。轻轻的往内推进……
    微微的胀痛，我张开了双眼，可是无论我怎么努力，眼前依旧朦胧一片，无法看得清楚……


第八十八章 销魂幻梦罪孽夜（三）
    温暖的水流，在我们身边晃动，抱着我的男人，宠溺的亲吻着我，指尖温柔的揉着我微微颤栗的花瓣，让我接纳他的挺进……
    灼热的坚挺，带着温柔，又有狂野，陌生的感觉，既像是饭饭，也像是大哥……
    迷惑了，在他怀中抬起了头，幽深的黑眸好美，依稀的金发，和我铺散在水面上的黑发混在一起，密密的包围着我们……
    随着手指的滑动，双腿间的酥麻快意渐渐增强，无力的感觉，让我倍感无助。
    说出的话，带了几分楚楚可怜的味道。
    “饭饭……大哥……抱紧我，我要你们……”
    我的呓语，那一双荡漾着温柔的欲眸，骤然一缩。
    “我说了，不许再提到他们的名字……现在抱着你的人，是我是李民浩……”
    强忍着痛楚与妒忌的声音，看向我的黑眸，充满了愤懑，紧紧的将我暴躁怀中，压抑地低吼着，男人咬上了我的唇瓣。
    硕大轻轻的滑动，就是不进入到最深处。
    花道处的胀痛和麻痒，我难受的抱紧了他，可是我刚贴近，男人就把我轻轻的推开。
    “小蔻，来，乖乖叫我的名字，叫我，叫我浩……”
    “不要……”
    用力的摇头，可是男人像是铁了心般，就是不肯松口。
    “叫一声，叫一声就好……”
    迷离的眸儿，紧眯着瞪着他。
    “不要，李民浩是坏人……是他捉了我……”
    我的话，男人有点恼了，腰被用力的搂着，双脚被撑得大开，已经进入了一半的硕大，开始轻轻的打着圈儿。
    诱人的喃喃，一遍遍的想起。
    “不对，李民浩他爱你……他好爱你……看着范文爵和龙子鉴对你的独占，他好恨……恨的要发狂……他很寂寞的，只有你，才可以让他开心起来……真的，只有你……”
    如泣如诉的声音，听着让人好心疼……
    不知是因为花香，因为那双酷似大哥的黑眸，还是因为心底的弦被扯动了，我咬了咬牙，缓缓的开口。
    “浩……”
    “小蔻，是，是我……现在要你的人，是李民浩……”紧紧的将我搂住，相贴的身体，硕大进入到最深处“真好，你终于是我的了，没有人可以把我们分开，就算龙子鉴和文爵来了，都不可以……”
    被温柔的吻着，结合在一起的身体，我只觉得强烈的渴望从心底冒起，迅速窜过全身。
    感受着我腰肢的轻扭，原来温柔的律动，慢慢变的急速，大手强悍的推开我的双腿，张到最大的角度。
    坐在他的腿上，透着粉色的酥胸，在男人无止境的所求中不断地颤抖，乌黑的头发，如瀑布般披散在他和我的身上。努力想让自己放松下来，可是暴风般的进犯，让我忍不住的高声呻吟。
    “慢点……求你……慢点……”
    觉察我的紧绷，听着我的轻叫，看着我的泪眼，男人咬牙强忍着欲望，缓缓停了下来。
    “小蔻，对不起，让你痛了吗……”
    看着我，等着我，吻着我，他的笑容，让我觉得身体泛起一阵强烈的空虚。
    身子动了动，埋入花道深处的硕大，狠狠的抖了抖。
    还未等我反应过来，男人再一次深深的捣进最里面，直抵甬道最深处的花蕊嫩心……
    “啊……”
    湿漉漉的身体，在水中摇晃，全身酸软酥麻，只能发出诱人的呻吟。
    听着我有人的喘息，男人缓缓加快了速度，结实的小腹不断地撞击着我，粗长的巨大，熨烫着我深处的每一寸敏感地方。
    汹涌而至的欲焰，快慰中夹杂着疼痛，销魂噬骨的感受，我把自己像猫般整个蜷缩进男人的怀中。
    现在的我，根本分不清身上的男人是饭饭还是大哥，只知道那股噬骨的快感，一遍又一遍的冲刷着我的身体。
    着迷的看着我胸微颤的花蕾，喘着粗气的薄唇凑近，配合着挺进的动作，或轻或重的啃咬。
    “小蔻，叫我，叫我的名字……”
    胸上和腿间的双重刺激，我的呼吸，几乎停止。
    无法压抑的快感，扣在他背上的手指，划出长长的血痕。
    “饭饭……大哥……够了……”
    看着我迷离无焦距的眼眸，顶在我花道深处的热铁缓慢的向外抽去，又更用力的撞了进来，吻在我胸上的唇舌，变得更加邪肆。
    微嘲的声音，带着浓浓的醋意，半撑起我的身体，再重重 的放下。
    “小蔻，你真是不乖，我说了，我不是那两个男人，来，再叫一次……”
    像要把我撕裂的撞击，我语难成句。大手在我臀瓣处揉搓、抚摸的动作，令我难受的撅起眉头。
    “浩……浩……不要再折磨我了……呜……求求你……”
    我的哭泣，狂野的放纵终于慢慢和缓下来，男人轻轻的舔着粉色的尖端，搂着我，温柔的律动。
    宠溺的吻，离开了酥胸，慢慢向上，滑过锁骨、粉颈、耳畔、小脸……然后落在我唇上……
    “小蔻……如果你能永远都这样乖巧的靠着我，那有多好……”
    呵护般的温柔细吻，我安静的依偎着他，彻底的放松了身体……
    感觉着我的柔软，双手轻轻的拉开我的双腿，不断地让硕大深入……再深入……
    这样醉人的缠绵，更令人情乱，双目迷离的看着他，既酥麻又灼烫的痒意，灵魂不像是自己的，一串串的娇吟，从我的嘴里溢出……
    亲密交贴着的身体，我听到了男人满足的嘶吼，每一次的温柔挺进，都带着浓浓的爱意。
    止不住的快感，越积越多，眼前男人的笑，越来越性感迷人。
    对上我望着他的眼儿，男人深邃的黑眸里带着狂炽的深情，爱恋的凝视着我，从不曾离开。
    轻咬着我的耳垂，薄唇贴着我的耳根慢慢游移，温柔的喃喃，因欲望而变得更加沙哑。
    “真好……小蔻，能得到你，真好……”
    一边说着，指尖落在我们交合在一起的地方，轻轻的刮着、擦着，异样的刺激，花道把硕大越吸越深。
    我的一声声娇腻呻吟，被花道绞的紧的热铁，再次失控……
    尖锐的叫声，男人的热流冲进我的身体深处，被突来的狂猛高潮淹没，眼前一片昏眩，灵魂轻轻飘飘的，麻痹无力的身体，倒入男人的怀中。
    哭了，我不知道为什么自己会哭，可是在这一刻，心里空洞洞的，总觉得自己失去了什么……
    “小蔻……别哭……你只是累了，睡一觉就好……”
    动听的嗓音，大手轻轻洗去我身上的欢爱痕迹，你那人温柔的抱起我，从水里缓缓站了起来，执起散落的衣服盖在我的身上，一步步，走出烟雾弥漫，香气四溢的花丛……
    睡得很熟，可是隐约间，那盯着我的目光，眷恋缠绵，孤单清逸，幽幽的，凄凄的，让我无法继续安睡……
    想转过身子，可是为什么，身体会这么酸痛……
    被子与肌肤的摩擦，心猛地一惊……
    为什么？
    为什么我竟然没有穿衣服？
    睁开眼，入目的是紧贴着我的赤裸玉白胸膛。
    再不愿意承认，可是，躺在我身边的男人，不是饭饭，也不是大哥……
    昨晚发生了什么，我一点印象也没有，不过，双腿间的酸麻，男人赤裸的身体，一惊说明了一切……

    
第八十九章 醋浪翻滚群狼汇
    低垂的纱帐，旖旎暧昧的气氛，在男人情深款款地眼神中，我冷静的推开他挨过来的胸膛，赤裸着身子，缓缓地走下床。
    不远处的软榻上，有一套崭新的衣裳，慢慢地穿上衣服，梳好头发，我轻轻地打开了房门。
    外面是灿烂的阳光，可是，再温暖的感觉，也驱不走身体的寒意。
    不想留在这里，也不想面对这个男人，更不想跟他说话，事情既然已经发生，就算我哭了、骂了，又有什么用。
    “小蔻，你要去哪里？”
    看着我踏出房门，床上的男人，轻声地叫住了我，见我没有停下来的意思，急急地冲下床，从身后紧紧地抱着我。
    瑟瑟发抖的薄唇落在我的耳畔，灼热的气息，喷洒在我的颈际。
    “求求你，不要走，不要走……不要离开我……”
    被他搂着，身体里外没有一处不尖叫着愤怒。
    “李民浩，马上给我放手……”
    微闭的眼中，不满了悲凉的抑郁，声音很轻，也很坚持。
    “不要……我不放……”
    喃喃着，男人把我挣扎的身体转向了他，心碎的黑眸，深深地凝视着我。
    “不要这么狠心好吗……难道你忘了，昨晚，你在我的怀中，不断地叫着我的名字……你说你爱我，你说你不会离开我的……”
    搂着我的悲情男人，仍是一丝不挂，紧贴着我的赤裸身躯，光洁如玉，性感诱人，可惜，他对我的爱再深，我也要不起。
    “李民浩，你还真的说对了，昨晚的事，我真的一点也记不起来，既然给我下了幻术，你应该知道，我说的话，根本就不算数……现在，不要再碰我，你这样子，真的很让我恶心……”
    “小蔻……原来，你真的这般恨我……”
    听着我的冷嘲热讽，李民浩苍白的脸上泛过一阵悲伤……
    眼中闪亮的光，渐渐暗淡下来……
    冷月一般的清凉气息，令人感觉不到丝毫的人气……
    “是，我是做错了，可是，我不会后悔的，就算被你恨了，我也不后悔……”
    这样的可怜样子，让人心生不忍，可惜，我向来不屑于怜香惜草。
    “后悔与否是你的事，我要离开这里，马上……”
    听着我的话，李民浩煞白了脸，清抖着身子，半眯着眼，忧伤地望了我半晌。
    慢慢的抿紧薄唇，眸底深处，笼罩着万般的愁苦，说出的声音，有着梦呓般的呢哝。
    “小蔻，你怎么可以这样狠心，经过了昨晚的事……我以为，你会对我不一样的……而且，你已经是我的人了，你觉得，我还会放你走吗……”
    李民浩的话，好似一把利刃剜过我的心，虽然我努力想说服自己这不是真的，可是昨晚发生的一切，无论如何，都没有办法抹去。
    更可恨的就是，我发现自己的身体，竟然对这个臭男人有感觉。
    “滚开……”
    “不……”
    将我搂在怀中，李民浩沙哑着声音嘶吼。
    “不……我不放你走……”
    赤条条的男人，让我无从下手，撕扯着他的头发，我就是要让他痛。
    一室的静谧，男人只是静静地站着，由得我对他施暴。
    累了，我停了下来，心里有点恨，为什么在我面前，这个男人总是表现得这般的软弱与悲惨。
    “不然我走，你就不怕我会杀掉你？”
    “失去了你，我活着又有什么意义呢……”
    淡薄一笑，李民浩轻轻放开了我，从墙上拿下宝剑，剑鞘落地，锋利的尖端，在阳光下闪着冰冷的锐芒。
    把剑柄放入我的手中，黑眸直直地盯紧了我。
    “小蔻，你不是恨我用卑劣的手段得到你么……现在，只要你杀了我，就不会再有人知道这个秘密了……”
    “先把衣服给我穿上……”
    随手拿起衣服扔到他的脚边，我可不想和一个光着身子的男人说话。
    默默地穿戴整齐，李民浩在我眼前站定……
    “动手吧，我不会反抗的……”
    剑尖直直地指向他的胸膛，我盯着他，笑得冰冷。
    “的确，你说得很对……杀掉你……是最好的办法……”
    李民浩漆黑的眼眸，带着凄楚的绝望与一抹决然。
    “小蔻……你要记住，如果你舍不得杀掉我，我会缠着你，一辈子……”
    握着剑的手，尽了几分，臭男人，死到临头还嘴硬。
    “放心吧，我不会让你有机会缠着我的……”
    “小蔻……”
    一声清冷的叹息，那双黑眸，就这么定定的看着我，寂寞冷峻的眼底，是了无生气的孤寞，苍白的脸孔，跟死人没什么两样。
    这个男人，摆出这个可怜可悲的样子，就真的以为我会心软？
    剑……
    不偏不倚，刺入了他的左胸口……
    用力地插入，然后猛地拔出，把剑扔到一旁，再也不看他一眼，我头也不回地转身而去。
    捂着胸前的伤口，李民浩吃力地跟着，每走一步，脸上的血色就淡上一分。
    艳红的血，滴落在地上，长长的一条痕迹，让人看着触目惊心。
    这个男人，真的想死吗？
    手被他扯住了，用力挥开了他，可是，倒在地上的男人，不死心地爬着，没有染红的大掌，牢牢地揪住了我的裙摆。
    “小蔻……我说了，不会让你走……”
    “不想死……马上给我滚开……”
    脚刚一动，男人的双臂已经攀了上来。
    “只要我还有一口气，我都不会让你走……”
    皱眉盯着地上半死不活的男人，月白色的华丽衣裳，沾了血、沾了雪泥，狼狈不堪。
    那双搂着我的手，竟然让我挣脱不开，我不懂，明明已经受了重伤，这个男人为什么还是死不掉……
    正自僵持之际，急速的脚步声，由远而近……
    花海之中，偶来艳若桃李的白衣狐狸，妖媚地凤眸娇俏的看了看我，然后对上李民浩的淡薄黑眸……
    “啧啧，真实好感人呢……谁会想到，华贵无双的高丽王子，竟是个痴情种……把我家豆儿拐来这里吃干抹净了，还要生要死的缠着她不放，在下真是佩服……”
    “想不到，你们会这么快就找到这里……”
    原来半死不活的男人，缓缓站了起来，正要把我拉到身边，但一股强劲的气流，凌厉地向他击来……
    李民浩险险地避了过去，而我的身子，已经落入了一个温暖的怀中。
    密不可分地贴在一起，胸腔里，满是饭饭的味道。
    熟悉的气息，我有点想哭。
    “饭饭……你来了……”
    看一眼李民浩，饭饭的眸底，闪过一丝了然，一丝寒意，修长干净的手指，轻轻摩挲着我的唇瓣，薄唇印下，柔和而缓慢。
    “豆蔻……对不起……我来迟了……”
    刚想对饭饭说些什么，散发着阴森冷气的大哥一手把我从饭饭怀里扯出来，搂着我的手臂，似是要把我揉碎一般，紧紧地锁在怀中。
    微带着急速的鼻息，洒在我柔嫩的耳畔，这样愤怒的大哥，让我突然害怕起来。
    冰冷黑眸中流动的寒光，有着我看不清，说不明的幽深与杀意。
    “龙豆蔻，告诉我……那个臭男人是不是真的碰你了……”


第九十章 醋浪翻滚狼群汇（二）
    看着大哥怒发冲冠的神色，我被他搂着的身体，开始微微发抖。
    四个男人，四双眼眸，或妒忌或愤怒或悲伤或怜惜，齐齐盯紧了我。
    这个时候，我可以说些什么，说我不是故意的，说我是被下了幻术，还是应该说，对于昨晚，我什么也不知道？
    可是，颈上还有李民浩留下来的点点吻痕，捂住伤口半靠在树上喘气的男人，不知是故意还是无意，衣领滑下一半，玉白的背上，那长长的血痕，或许正是昨晚激情时的杰作。
    不愿意承认又如何，证据都摆在了面前，这一切，又骗得了谁人。
    在我开口前，无视大哥嗜血的眼神，李民浩吃力的走了过来。
    “龙子鉴……不是她的错，是我……是我对她下了幻术……”
    看着李民浩眼中闪现的深情，大哥不假思索地挥出一掌，逼着他退后了几步。
    铁青的脸色，越来越难看，黑眸盯着半身染血的男人，似要燃烧起来。
    “李民浩……你真是卑鄙……”
    “卑鄙？是，我是卑鄙……不过，我只是爱惨了她而已……”
    强撑着身体，李民浩爱恋的目光仍然缠在我冷漠的脸上，长衫尽被血染红，凄凄的站在冷风中，眼神满是痛楚与迷乱。
    血珠顺着他玉白的指缝滑落在地上，点点的艳红，惨美得令人窒息。
    “你们都别怪她……是我，是我的错……你们要打要杀，尽管对着我来好了……她虽然舍不得我死，不过，为她受死，我心甘情愿……”
    听着李民浩的深情说话，我捏紧了拳头，是非黑白，这个男人还真的敢说，什么叫做舍不得他死，是他自己死赖着不肯死才对。
    静观其变的妖狐狸，莫测高深的目光瞥向了我脸上的红晕，见到李民浩裸背上的划痕时，身体猛的一颤。
    一只玉手不断的蹂躏着可怜的花朵，片片的残花，碎了一地，盯着我不放的委屈凤眸，满是指控。
    “豆儿，不公平……你怎么可以这样……明明是我先认定你的，你竟然宁可要他，都不要我……呜……早知道这头色狼这样猖狂……我应该一早就用药迷奸你的……”
    “凤无尘，这里还轮不到你说话，马上给我闭嘴！”
    大哥冷冷的说了一句，盯着李民浩的锐利黑眸，正闪着残酷冷血的寒光。
    一触即发的杀意，在场的所有人，都感受到了。
    凤无尘深吸了几口气，把满心的不甘咽了下去，没有再出声。
    明显处于弱势，李民浩眷恋的看了我好一会儿，然后缓缓的笑了笑，低下了头。
    或许刚才我真的恨不得杀了李民浩，但现在大哥真要动手了，我竟然有点心软。
    “大哥，我累了，带我走好吗？”
    轻轻的一句话，四个男人，又是一阵风起云涌。
    大哥捏紧了我的手，目光妒恨交加。
    “龙豆蔻，你舍不得他死吗？”
    手很痛，但我没有叫出来，看着我的表情，饭饭嘴边仍是笑着，只是金眸里的光晕，再不复往日的从容淡定。
    怕失控的大哥会伤了我，饭饭拉着我的手往他的怀里扯，大哥眯了眯黑眸，恨恨的咬了咬牙，终于松了手。
    饭饭受伤的神色，我想伸手抚上他的眼眸，却被他一手抓住。
    金眸盯着我良久，他缓缓的开口，声音暗哑。
    “豆蔻，别说了……发生了什么，我都知道……你不想他死，不怪你的……只是，我的心，会痛……”
    饭饭的意思，我怎会听不懂，最了解我的人是他，他不怪我，可是，自己的女人被碰了，他又怎么可能不难过。
    抱紧了他，我没有说话，大哥走了过来，搂紧了我的腰。
    看着我们，李民浩眼中的伤痛更加阴沉；凤无尘恨恨的冷哼一声，地上又多了一堆残花败叶。
    沉默间，阵阵的浓雾，无声无息的把我们包围在其中，大哥缓缓低下头，薄唇抵在我的嘴角，握住我双肩的手微微的颤抖，声音因为愤怒而变得黯哑。
    “龙豆蔻，我说过的……一个妖王，是我能够容忍的最大限度……有我们爱你还不够吗，为什么要将身子给了李民浩……你说你的心里只有我们，可是，你没有招惹他，没有给他机会，他又怎可能得手……”
    “大哥……对不起……”
    听着大哥的话，心里一阵刺痛，伸手抱住他的腰，任由他在我的嘴上肆虐。
    不断的道歉，换来大哥更用力的啃咬。
    手滑到我的脸旁，紧紧捧起，薄唇轻轻摩挲着我的唇瓣，痛苦的声音，带着愤恨的呢喃。
    “小狐狸，你就是吃定了我爱你才敢放肆的……记住，那个卑鄙男人，我不许你对他心软，以后，无论是李民浩、时雨轩、慕容情，还是凤无尘那伙，我都不许你再见他们，知道吗……”
    看着大哥的愤怒表情，听着大哥的狠话，本就已经心生不甘的凤无尘缓缓敛了笑容，桃粉色的俏脸，瞬间变冷。
    “龙子鉴，我又不是什么外人，为什么不能见豆儿？”
    “凤无尘，这里没有你说话的地方。”
    不满大哥的霸道，凤无尘还想说些什么，我狠话的白了他一眼，止住了他的话，目光掠过李民浩哀求的眼神，我闭上眼，不再看他。
    “嗯……我保证……我不会再见他们……我不想留在这里，大哥，带我走……”
    “小蔻……”
    看着大哥抱着我离去，李民浩摇晃着身体，踉跄着追了上来。
    拦在路中心，清雅的黑眸，绝望的看着我的眼睛。
    “不要走……好不好……”
    隔着雾气，他脸上的表情，我看不真实……
    不想说话，我把头埋在了大哥的胸前，见他不死心的站着不动，凤无尘晃到他身边，妖媚的勾起了笑。
    “李民浩……得到了她的身体又如何，豆儿她一点也不爱你……我警告你，趁早滚回你的高丽国……想留在她身边，我是绝对不会邃了你的心的……”
    黑眸朦胧，长睫微垂，李民浩淡淡的笑声，在浓雾中泛开。
    “如果，她有了身孕呢……如果她有了我的孩子，你们就忍心，宝宝没有爹……”
    面色微微一变，凤无尘随即冷嘲热讽。
    “王子殿下，你当我们是白痴吗……就算有了宝宝，他的爹……也不会是你……”
    一直没有正眼瞧过李民浩的饭饭，缓缓抬起眼眸看向他，金光熠熠的眸子，盛满教人不寒而栗的冰冷。
    “民浩……我知道你对豆蔻有企图，可是，我还是低估了你……我想不到，为了得到她，你竟然会做出这种不可饶恕的事……以前，是我瞎了眼，把你当作是我最好的朋友……以后，如果你再敢动她，西域和高丽，誓不两立……”
    一触即发的冷冽气氛，李民浩猛的咳了几声，血丝缓缓从嘴角处溢出。
    虽然受了重伤，但他仍然不肯退让。
    粗暴的推开了拦着不放的男人，大哥抱着我率先走入了浓雾中。
    深深看了李民浩一眼，饭饭轻声说了一句。
    “民浩，放手吧……不是你的，再争……又有什么意义……”
    “文爵，你也深爱着她不是吗……不碰她可以，不见她，那还不如要了我的命……”
    看着我们的背影，李民浩幽幽的说着，脸色更加苍白，眼里全是痛苦，慢慢闭上眼睛，在他的眼角，似乎有泪水滴下，露珠似的光，孤清悲凉……


第九十一章 醋浪翻滚群狼汇（三）
    雪地上，是急速飞奔的黑马，坐在大哥的身后，感受着他在努力压抑的怒火，我心疼的从背后抱住他，小脸贴在他的背上，低语着喃喃。
    “大哥，是我错了……别再生气了好吗……”
    没有回头，微冷的大掌，把我的手缓缓的拉开。
    “我只是气自己，保护不了你……”
    明显是赌气的声音，仍是无波无纹，他的话不但没有让我的心平静下来，反而让我越发的不安。
    不理他的冰冷，我沉默的再一次抱紧他，心里暗自叹气的同时，鼻子一酸，控制不住自己的情绪，眼泪不争气的流了下来。
    错了就是错了，现在唯一能做的，只有等他慢慢消气，不过，大哥向来善妒，而这一次，李民浩实在做得太过分。
    滴滴的冷泪，渗入了大哥的衣服中，慢慢的，他紧绷着的身体，渐渐的软化……
    回到狩猎营地的时候，除了皇帐前站着的两个男人，其他的人，已经离去。
    远远的看着我，无论是慕容情还是时雨轩，黑眸中流露出的魅光，有恨……有妒……更有着浓浓不甘……
    身心都疲惫不堪，这个时候，我不想再面对这些别有用心的男人，只想好好的躺下来，睡上一觉。
    轻轻的把我从马上抱下来，饭饭把我护在怀里，缓缓往帐篷走去。
    经过慕容情身边的时候，看着我恹恹的表情，他那双寒泉似的黑眸，变得深沉而阴森。
    邪魅的视线，紧紧的瞅着我，黑眸阴鸷的眯起，嘴边随即荡开一丝阴森的笑意。
    “小野猫……失踪了一天一夜，原来，你竟然和李民浩勾搭在了一起……那个眼睛长在额头上的男人你也能把他弄到手，朕不得不说，你真的很厉害……”
    冷嘲热讽的嗓音，慕容情的眸底，藏了太多我猜不透的东西，我没有搭话，倒是我身后的大哥，脸色骤然变得一片铁青。
    静静的看着我，时雨轩没有出声，只是伫立在雪地上，但即使阳光再灿烂，也掩不去他眼中的冷意。
    一天一夜没有睡个好觉，虚软无力的我更紧的缩进饭饭的怀中，闭上眼，不去看慕容情和时雨轩又恨又妒的眼神，我的心已经够乱了，不想让无谓人再来骚扰我。
    可惜，没走几步，慕容情和时雨轩，同时挡在了我们面前。
    不依不饶的眼神，我靠在饭饭的怀中，冷冷的与他们对视，这两个一直装深沉的男人，终于忍不住了吗。
    “让开……”
    大哥酷寒的说着，漆黑一片的眸子，渗满了寒意。
    迎上大哥的视线，慕容情深深地看我一眼，性感的唇线微微上扬。
    “龙子鉴，自己心爱的女人让别人碰了，你还能忍气吞声，真是佩服得很。”
    “慕容情，我再说一次，让开……”
    两双黑眸，在空中交汇出火花，良久之后，慕容情移开了身子，冷冷的一笑。
    猛的向我俯近，薄唇贴到了我的耳边，邪恶的话语，足以让所有人听到。
    “小野猫，你最好乖乖的不要再到处撒野，不然，总有一天，朕会把你的爪子全部剥掉，让你只能留在朕的身边……”
    对于慕容情的话，我眼也不抬，小手缠着饭饭的金发，温驯的挨进他的怀中。
    “饭饭，这里好吵……”
    察觉我的倦意，饭饭把我抱入了帐中，一直低声下气跟在后面的凤狐狸刚想跨步而入，马上被大哥冰冷的黑眸止住了脚步。
    玉手一伸，凤无尘弱弱的扯住了我的半块衣袖。
    “小豆豆……我知道你心情不好……可以让我陪着你吗……我保证，我只是想陪着你，看着你就好……”
    可怜兮兮的表情，再配以真诚无比的笑容，沙哑的声音，粉色的樱唇半张半合，这样的凤狐狸，有着说不出的魅惑妖异。
    不过狐狸再美，此时此刻，我也无心欣赏。
    “凤无尘，别再来添乱了好吗，我想静一静……”
    看着我冷若冰霜的眼神，凤无尘抿了抿薄唇，语言更加卑微。
    “豆儿，我也想尊重你的意愿，我也想不给你丝毫的压力，我也想只要你幸福，无论你把我放在什么位置，都无所谓……可是，我发觉我做不到，真的做不到……原来到深处无怨无悔这句话，对于我，根本起不了作用……”
    无视他微带着哽咽的话，我使劲拉回了衣袖，厚厚的帐帘落下，凤无尘落寞微僵的俊脸，被挡在了外面。
    把我放到床上，大哥和饭饭一左一右的躺在我身边，两个人都没有再说话，只是静静的陪着我。
    躺在他们中间，两个男人，没有像平时一样对我又搂又抱，这样沉默的他们，好陌生，让我忐忑不安。
    拿起大哥的手掌，轻轻的贴到腮边，可是不到半刻，他用力一抽，收了回去，并绝情的转过了身子，不再看我。
    以大哥的霸道独裁的性子，发生的事，我知道他永远也无法忘记。
    的确，我让他失望了，他生气也是常理。
    看着他的冰冷背影，没有了大哥的灼热体温，没有了饭饭的温暖怀抱，突然之间，我觉得好冷。
    身子，缩成了一团……
    自嘲的笑了笑，看来，他们终是不肯原谅我的……
    好一阵的沉默过后，饭饭舍不得的把我搂了回去，抱进他的怀中。
    替我掖好被子，他轻轻的吻着我头顶的发丝。
    “豆蔻，别再想了……好好睡一会儿……”
    把头埋入饭饭温暖的怀中，听着他沉稳的心跳，闻着让我安心的气息，我轻轻的闭上了双眼。
    如果时间可以倒流，我一定不会走进那片梅林，惹上那个李民浩。
    朦朦胧胧中，我听到了大哥的低咒声，入睡之际，滚烫的身体贴到了我的背后，大手占有性的搂上了我的腰。
    脸被粗鲁的抬了起来，霸道的吻，用力的蹂躏着我的唇瓣，舌头纠缠住我的舌尖，用力的啃咬，让我生痛。
    粗暴的动作，肆虐着我口中的一切，似乎要把我碾碎、然后吸进肚子里。
    从未感受过这种窒息般的疯狂肆吻，我默默的承受着，感觉到我的呼吸不稳，狂野的吻，才慢慢的放缓，直到平息……
    看着我用力吸着去的可怜样子，大哥眼中的怒火，终于渐渐的消失。
    “小狐狸……别再折磨我了，你再给我惹上男人，我一定会忍不住要杀人的……”
    睁开眼，看着他的痛苦表情，一直以来，我都只是他一个人的宝贝，可是，现在他不但要和饭饭分享我的爱，而且，还让另一个男人占了我的身子。
    是我，一次又一次的深深伤害了这个爱我的男人。
    看着我眼里蒙上的一层雾气，大哥冷峻的酷寒脸孔柔和了起来，温柔的把我整个楼在怀里。
    “宝贝，对不起，只是，我真的控制不了自己……”
    “不是，是我不好……”
    从来都知道，大哥爱得直接，爱得毫无保留，就是这足以毁灭一切的疯狂感情，让我无法逃避……
    小手执紧了他的大掌，牢牢的，不放……


第九十二章 夜宿皇宫煽情诱（一）
　　每年的新年除夕，南昌国都会举行盛大的焰火节，都城里所有的人，都会涌到皇宫的护城河边，点燃焰火，在纸船上写下愿望，一般的老百姓，都会祈求来年心想事成，风调雨顺，合家安康。
　　这一年的焰火节，因为来了个优雅尊贵的高丽王子而变得更加热闹，大街小巷，人头涌涌，为了争得看焰火的好位置，很多人一早就已经等候在护城河边。
　　由大哥和饭饭护着，我们挤在文武百官中，四处热闹的景象，让人心生喜庆。
　　高高的城台，一身正装的慕容情站在了上面，傲视天下的邪眸，周身散发着的王者气势，除却他魔鬼一样的性子，他的确是个不错的皇帝。
　　慕容情的旁边，站着凤无尘和时雨轩，一白一紫两个英俊潇洒，风流倜傥的男人，惹来无数少女的爱慕目光。
　　在他们身后的某一个阴暗角落，还站着一抹月白色的身影，清隽雅逸的面孔一片苍白，不时的捂着胸口轻咳几声，虽然弱不禁风的瘦削身子似乎随时都会被风走，却遮不住他浑身散发出的淡淡光芒，让人移不开目。
　　拧紧了眉，才几天不见，这个男人，为什么会憔悴如此，明明受了伤，为什么不好好的呆着，还要从崖底爬出来，在这里吹冷风！
　　似乎知道我在看他，男人孤寂的黑眸，同时看向了我，痴痴的目光，就这么缠在我的身上，看着我嘴角处的冰冷，眼中的伤痛更甚，咳嗽得越加厉害。
　　一早就盯着我不放的妖狐狸，顺着李民浩的目光看了过来，见我僵着一张脸，挑起眼角，对着我勾起了妖媚的艳笑，充满绵绵深情的恶心暧昧视线，我冷冷的别开了脸。
　　两个男人的异样，大哥和饭饭看在眼中，刚想把我带走，绚丽的焰火，已经在护城河的上方泛开。
　　五颜六色的火光，把除夕夜的天空染得美丽异常，人群中发出了阵阵的欢呼，熙熙攘攘的文官武将挤到了靠近护城河的地方，原本就不宽敞的地方，更显狭窄。
　　怕别人挤痛了我，大哥和饭饭把我搂着实实，独自站在城墙一角的月白男人，不知何时站了我身边，清冷的眸子看着我，凝视的更加深沉，凤狐狸和时雨轩，与其说是欣赏焰火，还不如说盯着我看。
　　慵懒的靠在主位上喝酒，慕容情看来并不打算与民同乐，犀利的黑眸，冷冷扫过汹涌的民众，然后毫不避讳的落在我的身上，嘴角勾着惑人的邪笑，魔魅的黑眸，流转着我看不透的黯哑火光。
　　暮容情志在必得的目光，我颤了颤。
　　紧紧撵着拳头，这个男人，不知道又在想着什么阴谋诡计。
    ……
    晚宴开始之际，焰火还在继续，不管别人的侧目，李民浩坐在我的右侧，淡谈的看着我，苍白的脸色，满目的悲伤与挣扎。
　　“小蔻，你还有生我的气吗?”
　　沙哑的声音，他应该这几天都没有睡好，眼中荡漾的痴意，一波波的．让我的心猛的一颤。
　　近着看，才发觉他俊逸请雅的脸瘦了一圈。
　　“豆蔻，站了大半晚，你也饿了，来，吃点东西。”
　　看着饭饭温柔的替我挟着菜，黑眸黯了黯，一抹疼病的神色在李民浩的眼底荡漾开来，他没有出声，只是抿唇默默的忍受着什么。
　　缓缓拿起酒壶，他自顾自的一杯接着一杯的喝起酒来。
　　喝酒的动作优雅迷人，但他的手，却是颤抖的，坐在他的旁边，我可以听到他喉间努力压抑的闷咳声。
　　这个男人明明受了伤，为什幺还要喝那么多酒。
　　捏紧了手里的筷子，放入口中的食物，竞熬也失去了味道。
　　对于李民浩的自虐行为，风无尘挑起了眉尖，有点幸灾乐祸；时雨轩和慕容情没什么表情，只是不时向我射来高深莫测的目光。大哥执紧了我的的手不我心软，饭饭强撑着温柔的笑，把剔掉刺的鱼肉放进我的碗里。
　　宴会上，除掉我们几个，所有的人都在谈笑风生，孤单的坐着不动的李民浩，玉琢般的脸庞上，深遂的黑眸就这么定定的看着我，悠悠淡谈的艰神，如水柔，如云清……
　　“小蔻……该受的罪，我都已经受了，你还是不肯原谅我吗……”
　　我的冰冷无情，坐在旁边的李民浩挨近了几寸，见我仍然不理他，锾锾坐直身子，猛的又一杯酒灌下去。
　　喝急了，惹来一阵让人揪心的咳嗽，他掏出手帕捂着嘴，吃力的喘着气，毫无血色的俊脸，更如玉石一般透白。
　　丝丝的血，染上了雪白的手帕。
　　目光掠过他，嘴边的凄凉笑容，我咬了咬牙。
　　这个男人，看来真的对自己一点也不怜惜。
　　知道可以不去理会，可是真的见到了，又不能不管。
　　看着他又一次拿起酒壶，我扯住了他的衣袖，冷冷的说了一句。
　　“够了，不许喝……”
　　悲戚而委屈的看我一眼，衣袖轻轻一甩，李民浩又把酒杯斟满，抿了抿薄唇，垂下了黑眸。
　　漠然地看着酒杯，嘴角勾起一朵凄美地笑容。
　　“我喝我的酒，龙郡主是不是管得太多了……”
　　“李民浩，我说了，不许喝……”
　　这一次，半是命令的声音微微提高，还带了几分焦躁。大哥和饭饭的面色一沉：凤狐狸和时雨轩同时阴侧侧的看了过来；本来懒懒的坐着喝酒的慕容情，嘴边的邪笑慢慢凝固，缓缓坐直了身体……
　　抬眸看着我，李民浩的瞳眸。犹如一潭死水，把酒杯拿在手中，薄唇边的笑很淡，很幽怨……
　　一滴泪坠落，融入到酒中……
　　“你不是不管我的死活了吗……我死了，正好如了你的愿……不过你放心……就算死，我也不会死在你的眼前污了你的眼的……我知道你恨死了我……恨我那样对你……”
　　断断续续的说着，声音越来越暗哑低沉，带着几许忧郁的梗咽，微微扬起的黑眸，满眼的凄、孤、寂……
　　轻柔的神情，看似祥和平静，实则凄凉无比，教人不自觉的心生不忍。
　　真的不想理他，可是，我于心不忍。
　　“我说了不许喝……把酒杯放下来……”
　　把他手中的酒杯抢去，声音加大了许多，说我心软了也好，说我舍不得也好，不过看见他这样挂着半条命过活，心里真的有点痛。
　　拉扯之下，我绾起的黑发，有几丝落到了眼前，众目睽睽之下，李民浩把我微乱的头发弄好，薄唇微启的样子，凄美迷人。
　　“小蔻，别对我这么好行吗……不然，我会以为你舍不得我，会以为你爱上了我……”
　　瞪着自作多情的男人，我深深的吸一口气，闭了闭眼睛再缓缓的睁开，努力对自己说，千万不能生气。
　　知道我在忍着火，李民浩幽幽的看了我一眼，虽然声音还是低沉沙哑，不过微垂的黑眸，却掠过了一丝几不可察的欣悦。
　　缓缓的，唇畔，绽放出一朵璀璨的笑容。
　　“好……小蔻不让我喝，我就不喝……”
　　这样的暧昧动，这样的眷恋目光，这样的缠绵语气，在别人的眼中，颇有点打情骂俏的意味，大哥把我扯到他身边，瞪着李民浩的双眼射出两道嗜杀的火焰。
　　坐在对面的凤狐狸，愤恨的盯紧了我，一双美艳的凤眸，氤氲着浓浓的风暴……


第九十三章 夜宿皇宫煽情诱（二）
    看着我对李民浩的和颜悦色，不但凤狐狸换了一张脸，就连一直高深莫测的时雨轩和慕容情，也不时向我射来冰冷的眸光。
    大哥看着我，眼神一片寒洌；饭饭的笑容，也缓缓凝固在嘴边，金眸淡淡地看着我，幽深的眸子，仿若是望不见底的深潭。
    总之，除却李民浩原本苍白的俊脸渐渐渗了几丝血丝，其他五个男人的面色，绝对不能用好看来形容。
    宴席还没有结束，但大哥和饭饭已经黑了俊脸，身边的另一个男人，真拿着茶杯在轻轻对着我痴笑，满眼深情的样子，我开始后悔刚才自己的心软。
    碗里被饭饭塞满了我爱吃的菜，可惜被六个男人盯着，我是一点食欲也没有。
    “豆蔻……为什么不吃，还是说……你吃腻了……想换点新鲜的……”
    轻柔地话，明显带着刺，饭饭对我轻轻地笑着，指尖抚着我光洁的额头，然后缓缓滑到我的眼际，慢慢地落到我的唇上。
    缠绵的描绘着我的唇线，淡漠的金眸闪着一丝妒光，长长的金色睫毛垂下，在脸上投下两抹美丽的阴影。
    “我不想逼你……只是你要知道，对别人心软，或许是对他的最大残忍……给不起他想要的，就别再给他希望……”
    饭饭的话，显然是说给我身边的男人听的，李民浩两片渗了几分血色的薄唇，又再变得粉白，紧抿着嘴好一会儿，才缓缓地开口。
    “文爵……我知道你恨我碰了她……可是，她想对谁好，又岂是你能管的……”
    感觉到李民浩刻意的挑衅，饭饭微微抬头，没有波澜的眼睛，此刻却波涛汹涌，金眸尤如带着冷冽金光的冰刀，让人如堕冰窖。
    坐在我对面的凤狐狸，一向懒洋洋地迷人笑容，此刻也变得黯沉不明，那恨不得把我吃掉，恨不得把李民浩碎尸万段的眼神，有着我从来没有见过的血腥和阴狠。
    揉了揉额头，一个死缠烂打打扮可怜的李民浩已经够了，如果再多来一只妖狐狸，别说善妒的大哥会想杀人，就算是一向温柔的饭饭，也可能变身成为恶魔。
    感受着暗涌的冷流，我实在无法再带下来，只想找个地方透透气。
    见我站了起来，大哥皱了皱眉却没有反对，饭饭替我掖了掖衣领，叮咛了好几句，李民浩伸手想扯住我，但一根银筷，瞬间止住了他的动作。
    站在皇宫的花园里，透过高高的皇墙，仍然可以看见外面灿烂的火光，焰火会一直持续到天明，宴会过后，所有的大臣，也会彻夜狂欢。
    走走停停，找了个小小的避风凉亭坐下，华丽的宴客大厅里隐约传来了阵阵丝竹之声，拉紧了身上的衣服，我打算等宴会过后，才回去找大哥和饭饭。
    寒洌的风，因为夜色渐深而变得更加刺骨，伸手搓了搓脸，已是冰冷的一片。
    不断地揉着冰冻的手，身子越来越冷，头也开始发痛，有点昏眩。
    不想回到那个让我坐立不安的宴会，不想大哥饭饭为我生气，我还是留在这里的好，李民浩是高丽王子，他总会回去高丽，以后他是死是活，都与我无关。虽然花园里天气寒冷，但总比被人当作猎物来盯着看的强。
    寂静的夜，身后传来一阵几不可闻的脚步声，本来以为是饭饭，但那一抹修长的妖媚白影，很明显并不是他。
    灿烂的焰火忽明忽暗，照在狐狸玉般美丽的俊脸上，勾魂的凤眸映着五彩缤纷的火光，越加的魔魅迷人。
    “风无尘，你来这里做什么？”
    “这又不是你一个人的地方，我为什么不能来？”
    风无尘就那么静静地站着，黑眸盯着我紧。
    垂眼掩去眼中的无奈，我想站起来，但刚一动，才发觉手脚已经僵硬。
    看着我冻得发白的脸，妩媚地凤眸缩了缩，见我又狠狠地打了好几个喷嚏，凤狐狸恨恨地一把拉过我冰条似的小手，紧紧地捂在了怀里。
    “哼……刚才不是还对那个李民浩笑得一脸温柔吗……现在干嘛这样一幅可怜样……男人招多了，现在连龙子鉴和臭饭团都不理你了吧……如果不是我舍不得出来找你，你冻死在这里，也不会有人管……”
    很想推开他，不过，看来我是真的着凉了，软软的手，竟然使不上力。
    “风无尘……别来惹我……”
    抬头的刹那，四片唇就这样贴在一起，我明显地感到凤狐狸的身子一震，眼中快速闪过一抹宠溺与不舍。
    被我盯着，他没有放开，反而伸出舌尖，轻轻地舔着我的嘴角，直到我的唇沾满了他的味道，才轻轻地含住我的唇瓣……
    “龙豆蔻，别以为这一回我会听你的……以前就是因为太纵容你了，舍不得让你吃苦，才会一次又一次的让我逃了去……如果我一早对你狠心，现在，想必我们的娃儿都会喊爹叫娘了……”
    被风无尘搂着，听着他幽怨的说话，那股温暖，让我直觉地抗拒。
    “别来烦我……我头好痛……”
    “小豆豆，你就是吃定了我舍不得你才会放肆的对不对……是，是我自找的，是我自己送上门被你骂被你打的……”
    看着我用手捶着发痛的额头，风无尘咬牙扯住了我的手，温暖的指尖，恨恨地替我轻轻地揉着额头。
    “狠心的女人……你想想，这么多年以来……我有哪一点不是顺了你的意……可是你呢，践踏我的真心不说……还让李民浩那家伙碰了你……龙子鉴和妖王我是比不过他们，可是被李民浩捷足先登，我就是不服……”
    “闭嘴……”
    风无尘唠唠叨叨的说了许多，头越来越痛，身子忽冷忽热，直觉告诉我，绝对不能再和这只吃醋狐狸呆在一起。
    “龙豆蔻，明明不舒服，你还逞什么强？”
    不顾我的挣扎，凤狐狸抱着我往花园深处走过，经过梅林，走过小桥，越过假山，推开朱木大门，踏进一处优雅的院落。
    虽然头昏目眩，但看着陌生的地方，我警惕地睁开双眼。
    “这是哪里？”
    “这是我在宫里的住所。”
    轻轻地回应，风无尘推开房门，点燃蜡烛，把我轻轻地放在床上，伸手过来，便要解开我的衣服。
    “为什么要脱衣服？”
    见我盯着他，凤狐狸妖媚地挑了挑眉，看着我的眼神，一片宠溺。
    “豆儿，我虽然巴不得把你剥光了吃掉……可是，你不是还病着吗，就算我是禽兽，也不会在这个时候要你……你的衣服渗了雪水，不脱掉，会烧得更加厉害……”
    真诚无比的笑容，头正痛得慌，被他这么哄着，我默然的由着他脱下我的外衣。不过，看着他躺在我身边，并光明正大地搂上了我的腰，又开始发胀。
    “风无尘，滚开，别靠过来……不然，我马上回去……”
    身子刚坐起来，又被轻轻一拉压了回去，凤狐狸艳若桃李的俏脸，瞬间放大在我眼前。
    “豆儿，别跟我怄气了……现在离天亮还有一段时间，回去了，李民浩肯定不会放过你，龙子鉴和那块饭团，肯定也不会给你好脸色看……乖，别盯着我看了……你头不是很痛吗，病了的人，应该好好睡上一觉才对……来，豆儿好乖的，把眼儿闭上了……天亮前，我叫醒你还不行吗……我保证，除了搂着你，我什么事也不会做……真的，我发誓……”
    风无尘说的话，不是没有道理，被他有力的手臂搂着，身子也不再寒冷。
    被他温暖的气息包围着，原先的难受，也好了很多。
    是不是病了，也特别容易脆弱，这个时候，我竟然觉得眼前的凤狐狸不再让我讨厌。
    意识迷糊之际，原本抗拒的身子慢慢放松，放在身侧的手，渐渐地抬起，搂着了身边的热源……


第九十四章 夜宿皇宫煽情诱（三）
    感受着我的放松，凤无尘缓缓收拢着手臂，让我更紧的贴在他结实的胸膛上，温暖的唇瓣，恋恋不舍得落在我的嘴角，极尽温暖的吻着我，缠绵不去。
    带着温暖气息的吻，昏沉得厉害的我无力反抗，就这么任由他吻着。
    被他搂着紧的身体，越来越烫，听着我不舒服的微喘，凤无尘不舍得放开我的嘴唇，黑眸直直的瞅着我好久，大手轻轻的再我背上拍着，让我安睡。
    “水……”
    朦朦胧胧之间，我觉得喉咙好干好痛，无意识的喃喃，额际开始冒汗。
    “豆儿，很难受吗？”
    轻柔的声音过后，身边的人走下床倒了杯水，温柔的抱起我的头，然后把茶杯放到我的嘴边。
    “来，豆儿乖，喝点水……”
    “嗯……”
    睁了睁眼儿，努力看清方向，伸手想拿，不过手一软，茶杯一歪，整杯水酒这么直直的倒在风无尘和我的身上，微冷的液体，我忍不住打了个寒颤。
    喝不到水，我难受的扭起了身体，被溅湿的衣服贴在身上，又冷又粘，很不舒服。
    见我仍然不断的嚷着口渴，风无尘斟来一杯，仰头喝尽，然后紧紧的贴上了我的小嘴。
    不熟悉的气息，我想推开，可是双唇还是被温柔的撬开，清凉的水缓缓哺进我的口中，逼着我喝下去。
    交缠中，狐狸的骚味，渗进了我的嘴内，粉嫩的香舌在我的嘴内挑逗的打着圈儿，引诱着我的回应。
    身子软软的，使不上力，凤狐狸的手，不疾不徐的抚摸着我的酥胸，任何隐秘的地方，都不肯放过，见着我难耐的扭着身体，黝黑的眼眸一闪，不加掩饰的轻佻凤眸，渗透着欲火。
    “豆儿，看来，不把你脱光，真是不行了。”
    感受大手正要解开我的贴身衣服，我努力掀起眼儿瞪紧了眼前的男人。
    “风无尘，你说了不会乱碰我的。”
    凤眸幽幽的凝视了我很久，见我揪着衣领不放，妖狐狸温柔的诱哄。
    “豆儿……你不是还在发烧吗……来，衣服湿了呢……不脱下来，你会更难受……”
    很想说不，但揪着衣领的手还是被温柔的扯开，贴身的衣物一件件的被脱掉，散落在地上。
    无辜的说着，赤条条的男人，就这么躺到了我的身边，把我紧捏着拳头的小手轻轻的掰开，贴到了他的胸口上，手心触着的地方，热得发烫。
    俯身撑在我上面，妖魅的气息整个的笼罩住虚软无力的我，微微上扬的凤眸，涌动着侵略的快感和兴奋。
    “豆儿，既然衣服咱们都已经脱了……你说，我们是不是应该做些什么才好……”
    一边说着，微扬的凤眸，毫不掩饰的盯紧了我，锦被滑下，险险被遮住的两抹红色艳点若隐若现，诱人得很。
    墨色的发，散落在枕上，此刻的风无尘，颇有点想被人根根摧残的勾魂味儿。
    或许因为头昏脑胀了，我忽然觉得眼前的风无尘，美艳得让我心颤。
    电光火石间，我想到了大哥，想到了饭饭，想到了李明浩，这错综复杂的关系已经够乱了，再加一个风无尘，我并不认为自己可以应付自如。
    看着我渐渐变冷的神色，妖狐狸嫩若凝脂的俊脸凑到了我眼前，水意盈盈的凤眸无辜地对着我轻轻的眨了眨，娇嫩如花瓣的薄唇，更是可怜地贴着我的嘴角微微轻颤。
    “豆儿，看在我为你暖床的份上……你就让我好好看看你的身子好不好……”
    什么叫得寸进尺，看来凤狐狸是深谙此道，我还没有答应，他已经贴上来……
    搂紧了我，灵活的粉舌，如羽毛般轻轻拂过我的颈际，挑逗的吻着咬着，缠绵不休。
    本就发烫的身体，被紧紧的压在结实 光滑的胸膛下，浓浓的妖媚气息，密密的把我包围其中。落在我身上的吻，慢慢的加重了力道，浓浊的呼吸，喷洒在我裸露的胸上，让我发痒。
    耳畔，是风无尘眼神。狂跳的心；眸中，是他心荡神驰的迷醉。在柔软舌尖舔上乳尖的一刻，我的体内，莫名的掀起一股骚动。
    “豆儿……我就知道，你是对我有感觉的……”
    不断的呢哝，凤眸中奔窜的欲望越来越浓，大手毫不温柔的揉捏着我的浑圆，似是恨不得将我揉进他的身体里。
    发胀的头，控制不住自己的理智……从胸上传来的感觉，震得我全身一篇酥麻发痒……
    无力的躺在风无尘的身下，昏沉的脑袋，更加迷惘，点点的火苗，似乎在慢慢的燃烧，胸上狂热的啃咬，几乎把我的理智吞噬。
    看来，男人的誓言一点也不可靠，凤狐狸虽然卑鄙无耻，但我想不到他真的会这样做。
    “风无尘……住……手……乘人之危，算什么君子……”
    “君子？”
    随着语气的*变，风无尘眼神一黯，微微抬起头看着我。
    “豆儿……对你，我已经不打算在当君子了……既然我做什么都让你不顺眼……那我干脆强来好了……记住，我这样做都是被你逼的……”
    见我还在不断的扭动，凤狐狸一个发狠把我的手脚分别拉开固定在两侧，强势的力道，虚弱的我根本没有能力反抗。
    暧昧的姿势，赤裸的双腿被撑得大开，微颤的花瓣，毫不掩饰的袒露在那双妖魅的凤眸中。
    羞愧加上难受，我想把双腿并拢起来，可是凤狐狸已经低下了都，吻了上去。
    被他突如其来的举动给吓坏，我慌乱的想要挣扎，但灵活的舌尖，已经探进了花道。
    尖锐的快感，袭向了全身，感受着我的轻颤，狂肆的舌尖，开始在花壁里戏弄兜转。
    修长的手，缓缓而下，配合着舌尖的动作，在敏感的花瓣处轻轻的抚摸。
    双重的折磨，身上的汗越渗越多，昏眩的头越来越沉，无意识的破碎呻吟，却换来更加狂野暧昧的勾魂挑逗。
    高潮如浪般涌向全身，我虚软的瘫在床上，身上的薄被，被我揉成了破布。
    大口的喘着气，无神的双眸，狠狠的盯着晓得一脸淫秽的狐狸，被我死瞪着，风无尘柔软无骨的身子贴了上来，绝艳的唇畔，勾起一抹宠溺的笑意。
    “豆儿,你喜欢我碰你的，对不对？”
    “滚开！”
    “不要，我才不要，你舒服了，可是，我这里，可是疼得很。”
    沙哑的呢哝着，他把我的手按到他的腿间，硕大的热铁，坚硬无比。
    “小豆豆，感受到了吗……等了你六年，每天每夜，我都想你想到心疼……今晚，我不会再忍下去了……我要你……现在……”


第九十五章 捉奸在床爱恨欲（一）
　　炽热无比的硕大，紧紧的贴着我的掌心，暖暖的，麻麻的……
　　滑腻陌生的感觉，我想甩开，可是手，却被握得更紧……
　　“小豆豆,我不想逼你的，可是，被你冷落的日子，实在是太苦了……先是妖王，龙子鉴……然后是李民浩……看着他们一个个的得到你的身子，我的心……像是被扯着的痛……”
　　伴随着幽怨的语气，眷恋的吻，落上了我汗湿的发间、我的耳边、我的颈际、我的胸上……
　　“不要再折磨我了好吗……豆儿，求求你，别再让我难受了……”
　　幽怨的嗓音，轻风细雨般的吻落在我的唇上，那浓浓的忧伤，并没有让我冷静下来，火烧般的混乱神智，我抗拒的扭着身子，手心里的热铁，更显硕大。
　　理智虽然混乱，但心底深处，我知道不能让凤五尘得逞。
　　“凤无尘……放开我的手……别碰我……”
　　我的命令，凤狐狸没有理会，而是慢慢收紧了握着我的手。
　　看着我，一片的沉默过后，漆黑的凤眸轻轻的眨着，里面闪动的晶莹光芒，带着爱恋，也带着怨恨……
　　“豆儿……如果你再不碰我……我会死的……”
　　结实的胸膛压了下来，高高翘起的乳实，不时摩擦着那玉般美丽的肌肤，我直直的看着凤无尘，发烧加上愤怒，小脸已经慢慢渗上了红晕。
　　“凤无尘，别逼我恨你……”
　　“豆儿，我说过，被你恨了，也是一种幸福不是吗？”
　　凄美一笑，凤无尘挺起了翘臀，硕大开始在我的手心处进出，黯哑的声音，凑近我还在喘气的小嘴，因为激情，玉般透白的脸上，呈现出诱人的微红。
　　“豆儿……我好爱你的……嗯，再用力点……”
　　掌心和硕大摩擦的快感，凤无尘不断的浪叫着，充满欲望的黑眸盯着我咬得渗血的唇瓣，慢慢的加快了挺进的速度，伴随着一声销魂的闷哼，赤裸的玉白身体，痉挛着瘫软在我的身上。
　　滚烫的粘液，沾满了我的手心，暧昧的味道，缓缓流溢在空气中，诱人的呻吟，不断的从凤无尘的唇瓣处溢出，被他紧紧的压着，我酸麻的身子，根本提不起力气去反抗。
　　被子下的手，轻轻的缠绕着我的腰，把我僵硬的身子压向结实的胸膛，凤无尘低沉的声音，在我耳边响起……
　　“小豆豆，真好呢，我的第一次高潮，是属于你的……”
　　满足的呢哝，凤狐狸柔若无骨的身子，如蛇般缠着了我。
　　粉色的嫩唇在我的嘴角轻轻的摩挲着，甜腻又恶心。
　　“豆儿，我真的好爱你的……你呢,你有没有一丁点儿的喜欢我……”
　　有着几丝哀伤的嗓音，我闭了闭眼，深吸了几口气。
　　如果不是因为手实在提不起劲，这只妖狐狸，我真的不会让他好过。
　　“闭嘴……”
　　“不要……我就是要说……”
　　脸上挂着倾城的笑意，诱人又邪恶。
　　“我就是爱你……好爱你……不能没有你……”
　　麻木地任由他抱紧，我冷冷的盯着凤无尘，平静的烟波，却因为他一连串的话而泛起了微微的涟漪。
　　沉默中，凤狐狸紧贴着我的左胸口，在急速的跳动，靠进我颈窝的俏脸，似乎有水渍滑落在我的肩上。
　　本来还是恨着他的，可是，这么卑微的凤狐狸，却让我恨不起来。
　　在一瞬间，因为这泛起的怜悯，我有点迷惑。
　　天际已经发亮，没有看到我回去，心情本就不好的大哥和饭饭肯定又要生气了。
　　压在我身上的男人还沉醉在高潮的余韵中，我轻轻地推了推赖着不肯下来的骚狐狸，被他压着，真的好难受。
　　“给我下去……不然……我绝对不会放过你……”
　　我带了点暖意的声音，狐狸男又开始发情，小腰蛇般的扭了扭，捏着声音妖媚的撒娇。
　　“我不要……龙豆蔻，你给我听着……我就是不要下去……既然横也是死竖也是死……我一定要得了你的身子……不然，我死也不甘心……”
　　薄唇凑近我的耳边，缠绵幽怨的嗓音过后，大手搂着我的腰，将我的臀提起，灼热的坚硬，抵在了我的花瓣之间，轻轻的摩擦着，慢慢的找着入口。
　　层层的嫩肉，被一点点的分开，硕大刺入的刹那，房门猛的被踢开，公然闯进的五个男人，看着我和凤狐狸缠在一起的暧昧画面，瞬间阴沉了俊脸。
　　“凤无尘……放开她……”
　　几步冲了上来，大哥扣住凤无尘纤细的颈项，蛮横的把他从我身上拉了下来。
　　锦被掩住了身子，不该露的，什么也没有露出来，可是，汗湿的头发，酡红的脸，被子下的赤裸酮体，大哥和饭饭的眼神，幽深如冰潭。
　　手掌执起我的手，倏地收拢，大哥粗糙地掌心很热，烙得我很痛。
　　“龙豆蔻，你说，我应该拿你怎么办才好，是不是真的要把你咬碎了吞进肚子里，你才会给我安分？”
　　大哥漆黑的眼眸，幽深无底，冰冷的瞳仁，比夜色更要黑，还要阴沉。
　　那股冰冷，像是致命的箭，狠狠的射入我的心脏，让我疼入心扉。
　　明明不是他们看到的那样，明明身子没有被凤无尘强了去，可是这种情况，任是谁见了，都会认为我与凤无尘有了奸情。
　　“大哥……”
　　开口想解释……
　　可是，现在这个时候，我能说些什么……
　　说我发烧了，被凤狐狸带来了这里……
　　说这衣服不是我甘愿脱的，说我是被逼的，让他给强压在身下……
　　可是这铁铮铮的事实，又会有谁相信。
　　滚落在地上的狐狸，毫不在意自己赤条条的身体正被人看着，嚣张的伸出玉臂，轻轻弄好头发，对上大哥冰冷的眸光，娇嫩若花瓣的唇儿，轻轻的抿了抿。
　　“龙子鉴……我和豆儿是郎情妾意，你又何必来棒打鸳鸯……”
　　话音一出，李民浩顿时刹白了脸孔，本来捂着胸口咳嗽的手，慢慢的放到身侧，拳头紧紧的捏起，又咬着牙恨恨的松开。
　　时雨轩盯着凤无尘好一会儿，缓缓的找着凳子坐下，指尖轻轻触着桌面，清脆的声音，敲得人心里烦躁。
　　轻而和缓的嗓音，幽幽的低语，带着绝对的冰冷。
　　“凤师兄……你的动作，可是比我想象中的还要快呢……”
　　面色一片铁青的慕容情，薄薄的唇抿起冰冷的弧线，盯着我的黑眸，喷出慑人的火焰，烛光映在他的脸上，忽明忽暗，阴晴不定。
　　屋里多了这些人，本就生痛的头，更加难受。
　　看向了饭饭，他最是懂我，在这个时候，他的信任，对我很重要。
　　“豆蔻，我知道你是无辜的，不过，你能不能乖一点，不要四处乱跑。”
　　虽然还是温柔的嗓音，但却让人不寒而栗，一股阴邪的气息，缓缓渗进金色的眼眸，手臂一伸，把我连人带被抱到了怀中。
　　滚烫的手，被轻轻的握进饭饭温暖的掌中，察觉着我不正常的体温，紧缩的冰冷金眸，渐渐渗进一丝温柔。
　　“是我不好……没有出来找你,让你发烧了……”
　　靠在饭饭的怀中，疼痛欲裂的头，我已经无法再说话，昏过去的一刻，我看到了大哥急急跑过来的身影，看到了时雨轩和慕容情眼中混杂着的心疼与妒恨，看到了李民浩紧张不安的神色，看到了凤无尘的得意笑容，缓缓的凝固在唇边……


第九十六章 捉奸在床爱恨欲（二）
　　朦朦胧胧之中，我觉得自己被放到了温暖的床上，饭饭温柔的声音轻轻的叫着我的名字，凑近我嘴边的瓷碗，散发着刺鼻的药味。
　　摇着头，微微的抗议呻吟，却止不住难喝的汤药灌进了我的口中。
　　苦涩的味道，我拧紧了眉尖，柔软的E帕抹去我嘴边的药渍，接着便是一块酸甜的果脯落入了我的口中。
　　“豆蔻，很难受吗……”
　　带着心疼的嗓音，饭饭健硕的身体躺到了我的身边，透着暖意的薄唇宠溺的轻檫着我发烫的脸儿，大手把我搂进了怀中，轻轻的拍抚。
　　熟悉的味道，身子贴了上去，把小脸埋在他的怀中。
　　“饭饭……我好冷……”
　　宠溺的笑，带了几分惆怅。
　　“豆蔻乖，好好的睡觉，睡醒了，就不冷了……”
　　“嗯……”
　　听着饭饭的低沉声音，靠在他的怀中，闻着他的干爽气息，慢慢入睡……
　  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　搂紧了被子，我难受的呓语着，门被人用力的打开，冰冷的凤吹了进来，我忍不住又打了一个寒颤。
　　几不可闻的脚步声，缓缓的在床前站定，那强大的压迫感，让我无法再睡下去。
　　吃力的想掀起双眼，那鬼魅一样站在床头的黑色身影，让我忍不住颤抖。
　　空气中的冷哼，眼儿虽然酸的睁不开，可是我知道大哥正用冰冷冷的目光盯着我。
　　“大哥……”
　　小手伸了出去，想抚上大哥的身体，可是却被他狠狠的拍开。
　　毫不留情的力道，让我的手背生痛，本就脆弱不堪的身体，更加难受。
　　吃力的睁开双眼，我可怜兮兮的盯紧了他，看着我虚弱的小脸，阴冷黑眸微微一眯，大哥终是坐到床上，把我冰冷的小手握在厚实的大掌中。
　　“大哥，你听我说，今晚的事，真的只是误会……”
　　“是吗……”
　　低沉的嗓音，缓缓的落入我的耳中，大哥伸出双手撑在我头的两侧，嘴靠在我的耳侧呼着气，冷寒的气息，骚动着我的脆弱神经。
　　阴霾的眼神，潜蕴着深深的暗沉，指尖轻轻的抚上我的颈项，然后慢慢的收紧。
　　沉默片刻之后，灼烫的吻，落在我扬起的小脸上。
　　“小狐狸……真的只是误会吗……还是你听到那只骚狐狸的甜言蜜语……便对他心软了……”
　　想解释，可是看着大哥酷寒的表情，我的话，骤然凝结在舌尖，无法再说下去。
　　“龙豆蔻，被我说中了，所以，也无话可说了，是吗……”
　　听不到我的回答，粗暴的吻，重重的印在我的嘴上，薄唇折磨着我干涩的唇瓣，结实的胸膛压在我的身上，让我动弹不得。
　　半是发泄半是惩罚的吻，强烈得让我难以呼吸，心疼着大哥，我只能忍受。
　　我的温驯，浓黑如墨的眼眸闪过一抹痛楚，一只手轻轻的抬起我的脸，令人颤抖的寒冷声音，满是浓浓的嫉妒与怨恨。
　　“龙豆蔻……看来，你真的把我说的话都当成是耳边风了……你明明知道凤无尘那家伙对你不安好心……你还乖乖的跟着他走做什么……看着你一丝不挂的躺在他的身下……你说，我的心会有多痛……”
　　越说越气愤，铁样的双手，狠狠的抓住我的颈项，那种足以毁灭一切的力道，我感觉到骨头都要碎裂。
　　剧烈的疼痛，我咬牙忍着，只要大哥不生气了，怎样都好。
　　看着我没有反驳，大哥的神情，更见疯狂，嘶哑的声音，在我耳边愤怒的低吼。
　　“小狐狸……我不会让你离开我的……也不会再让其他人碰你……你是我的，是我的……知道吗……”
　　越来越强烈的痛，越来越灼热的气息，我无力的挣扎着，可是怒发冲冠的大哥，根本不打算松手。
　　紧箍着我的有力手臂，交缠的发丝，大哥的愤怒，让我害怕。
　　自从接受了大哥的爱，他的狂暴性子，已经改了很多，可是现在的他，似乎恨不得要把我辗碎。
　　看着我痛得刹白的小脸，拿着药碗开门而入的饭饭马上把我从大哥的手中抢了过来。
　　“龙子鉴，你疯了吗……她正病着，你还这样粗暴的对她……你是不是真的想她死……”
　　惊觉自己正做着伤害我的事，大哥才猛的反应过来，看着我颈上的红痕，把我甩到饭饭的怀中，猛力的摔门而去。
　　“大哥……”
　　看着那抹愤怒的背影，我突然觉得心好痛，就像是被撕裂了般，都痛到了心里面……
　　眨眼间，高大的黑影，已经消失在门边。
　　拉开被子想追上去，可是脚刚一碰地，脑袋又是一阵剧烈的昏眩。
　　“饭饭，大哥他……”
　　“豆蔻，乖乖的别动……”
　　接住我下坠的身体，饭饭把我重新抱到床上，修长的手指心疼的抚着我被捏得发红的地方，金色的眼眸，散发着温柔的光芒。
　　下颔搁在我肩上，呼出的气息拂过我的面颊。
　　“豆蔻，你的身子还很虚弱，可不能再吹风了……你大哥只是想一个人冷静一下……他那么爱你，总会回来的……”
　　饭饭的话，并没有让我安下心来，我知道这一次大哥很生气，真的是生气了……


第九十七章 捉奸在床爱恨欲（三）
　　连着好几天，大哥都没有出现在我眼前，每次房门打开，进来的人，都不是他。
　　大哥的霸道，我向来都是知道的，一个李民浩已经让他妒忌得发狂了，现在又让他亲眼看到我和凤无尘缠在一起，他怎能不愤怒。
　　以往的大哥虽然气我恼我，可总会留在我身边，这一次这般的对我冷落，让我不安。
　　表面上饭饭仍是对我嘘寒问暖，可是每当夜深人静的时候，他都会安静的离开我身边，一个人走到房外，看着漫天纷飞的雪花默默的发呆。
　　颈上的掐痕，已经消褪，看着饭饭欲言又止的表情，我知道大哥还在生我的气，可是我连他的人影都看不见，更别说要对他解释。
　　有着饭饭的细心照顾，我的病是好了，可见不到大哥的身影，心里总觉得空了一角，痛得难受。
　　又是一个雪夜，靠在饭饭温暖的怀中，那一双金眸虽然是闭上的，可是我知道，他没有睡着。
　　小手拿起搂在我腰际的大手，缓缓放到腮边。
　　“饭饭……你的心里，也是恨我的……对不对……”
　　闭起的眼，缓缓的睁开，金色的光，黯哑飘忽。
　　“不……我没有恨你……”
　　“不对，你一定是恨我了……”反驳着，抬起头，我认真的看着他“你也恨我跟李民浩和凤无尘搅在一起……是吗……”
　　金眸轻轻的垂下，躲避着我的眼神。
　　“豆蔻……别胡思乱想了……我说了，我没有……”
　　骗人！
　　死瞪着他，饭饭就是这样，受了委屈，也只会一个人扛着，永远也不说出口。
　　身子趴上了他的胸膛，两腿分开放到他腰的两侧，脸儿正对着他，不让他再有丝毫的回避。
　　“真的没有吗……”
　　薄唇轻轻吻上我的嘴角，极温柔的嗓音，透着浓浓的宠溺。
　　“是……真的没有……”
　　不对，用力搂着饭饭，绝对是有的！
　　眼儿紧盯着他的金眸，我慢慢的拉开他的衣服，轻轻的咬着他胸前的小突起，幽幽的说着。
　　“如果没有……那么，你和大哥，为什么都不碰我……”
　　看着我的小舌在他裸色的果实上游走，金色的魅光微微一黯。
　　忍受着我的挑逗，身下的男人，猛的绷紧了身体。
　　“豆蔻，你病了……我们怕你累着了……想你好好的休息……”
　　盯着那闪烁的金眸，我才不信！
　　小手拉开他的衣带，直接探进他的亵裤里，在他的硕大上慢慢的滑动。
　　“真的只是因为我病了吗……还是说，我让李民浩碰了，又惹上了凤无尘……你们嫌我染了别的男人的味道……所以，就不想要我了……”
　　最脆弱的地方被我握在手里，饭饭的声音，开始不稳。
　　金眸有着压抑的欲望，他望着我，小声的乞求。
　　“豆蔻……不是，绝对不是你想的那样的……乖，你听我说，我们不碰你……只是怕你想起李民浩强要了你的事，怕你也会讨厌我们……我们只是想等你不去在意了，才碰你的……”
　　信誓旦旦的话，说得真诚无比，可是该死的我就是知道，饭饭在骗我！
　　手慢慢的抽出，我的声音，骤然变得幽怨。
　　“饭饭，告诉我你心里的想法好吗？告诉我为什么这几晚你都要站到外面吹着冷风发呆，不肯陪我睡？为什么你明明是不开心的，还是要在我的面前强颜欢笑？”
　　我的话，金眸有些黯沉，饭饭看着我，好一会儿。
　　“是……我是很在意，因为虽然你说不爱他们……可是，你的心动摇了……不再只为我和龙子鉴跳动……”
　　话音刚落，空气仿佛停滞，房内一下变得寂静。
　　看着面带妒色的金发男人，我吻上他的唇，舌头轻轻的勾住他的，一寸一寸的吸吮。
　　温柔的饭饭，看来也会钻牛角尖了呢。
　  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冰冷的雪雨，重重的打在屋顶上，嘀嘀嗒嗒的响声，在寂静的夜里听着让人心烦。
　　没有饭饭和大哥在身边，虽然夜已深沉，我辗转反侧，总是睡不着。
　　门外似乎有着微微的呼吸声，我静静的听着，似乎又消失不见。
　　直觉想到某个跟我赌气的男人，心猛的一跳，我衣服也不披的就赤脚跑下床去。
　　猛的打开门，那抹隐身在雨中的黑影，正离我越来越远。
　　“大哥……”
　　看着寒冷的雨水打在他的发上，我轻声的叫着，可是那抹黑影，只是顿了顿，却是头也不回的继续往前走。
　　“你给我停下来……”
　　声音大了许多，男人的脚步，也快了许多。
　　发狠般的冲进雨里，我用力的扯住他的手臂，踮起双脚，用力的吻住了他。
　　“龙子鉴，来了又不进来，你到底还想气到什么时候？”
　　被我搂着，被我强吻着，大哥想推开我，可是触着我湿透的身体，又舍不得使劲。
　　“龙豆蔻，放手，下着雨呢，你快给我回房去！”
　　搂着他滚烫的身体，我一点也不冷！
　　咬着他退缩的舌尖，用力的啃！
　　“不放！”
　　或是被我的热情惹火了，本来凝固在空中的褐色大手，慢慢的搂上我的腰，大哥回应着我的吻，激烈的与我纠缠。
　　微吼的声音，在雨夜中回荡。
　　“宝贝，你知道吗……一直以来，我都以为你只是可怜我才和我在一起……因为爱你，所以，我接受了妖王……为了你，我对自己说，不可以再用粗暴的手段对你……可是，看着李民浩和凤无尘一次次的让你心软……我发觉，自己真的无法再冷静……我真的怕有一天，我会忍不住杀了你……”
　　用力的抱着他，抬起眼，隔着细细的雪雨，我看到了大哥满布着痛苦的双眸，心疼着，小手抚上了他的脸。
　　“所以……你就避着不见我了……”
　　“对不起……可是，我真的没有办法控制自己的情绪……那一天，如果不是范文爵进来拦住了我……我想，我真的会伤害你的……”
　　因为恐惧，灼热的双手紧紧的捧着我的脸抬起，薄唇重重的吻了下来，用力的吸吮这我嘴内的一切。
　　强势的舌，热情的探入我的口中，粗糙的大手，握住我的软嫩，肆意的揉捏搓动，粉色的花蕾，被虐得发胀发痛。
　　“豆蔻儿……我爱你，我爱你……不要不理我，不要恨我，不要离开我……”
　　大哥痛苦的嗓音，夹杂着浓烈如火的爱意，我的心拧成了一团。
　　“大哥……我也爱你……好爱你……”
　　抬起头，我猛的封住他的低喃，现在的我，只能感受着他，感受他的爱。
　　冰冷的雨水，渗入了我和他的发间，狂野的吻，慢慢变得温柔，沙哑的性感呢哝，我觉得自己快要融化在大哥灼热的怀抱中。
　　“宝贝……我的小狐狸……”
　　绵绵的爱语，大哥猛的拉开我的衣领，薄唇吻着我的一抹粉嫩，粗暴的啃咬。
　　又痛又麻的感觉，闪电般席卷而来，强烈的快感，从胸上传递到全身。
　　感受着我的颤抖，大哥更用力的把我搂紧在胸膛上，可是在这冰冷的夜，这样的碰触，一点也不足够……
　　猛的抱起我酥麻的身子，大哥透着欲望的声音，落在我的耳畔。
　　“宝贝，我想要你……”


第九十八章 狂情肆焰纵情欢（一）
　　大哥霸道的声音，沙哑而性感，暧昧的气息喷洒在我的小脸上，酥麻、灼热、挑逗……
　　“宝贝……可以吗……”
　　狭长的黑眸，翻滚着浓浓的欲焰，把我柔软的身体紧紧的贴到他的身上，刻意的摩擦，带出刺麻的快意。
　　“乖……小狐狸……说句话，到底可以不可以……”
　　小猫一般温驯的窝在他的怀里，听着他急速的心跳，粗重的喘息，小手绕上了他的发丝，一点一点的把他拉近。
　　小小的舌，舔上了他的喉结，娇柔的声音，似是无声的邀请。
　　“大哥……今晚我是你的，你想怎样做，都可以……”
　　从来没有来的妖媚嗓音，搂着我的男人双臂开始发抖，感受着我的舌缓缓移到他的嘴边，薄唇迫不及待的把我吻了个实。
　　深邃的眼眸如幽黑无底的水潭，折射着欲望的火光……
　　“小狐狸，真的无论怎么样，都可以吗？”
　　低沉的声音，檫在我的耳边，暧昧挑逗的语调，夹杂某种危险的意味。
　　被那双黑眸紧紧的锁着，被搂在大哥灼热的怀中，虽然知道禁欲已久的男人不会再床上轻易让我好过，但是，我仍然开了口。
　　“是……”
　　“宝贝，答应得可真快呢……”
　　伴随着性感嗓音，修长的手顺着我的身体滑下，探入我被雨打湿的锁骨处，有技巧的撩拨、碰触……
　　“真的不后悔？”
　　“嗯……不后悔……”
　　被他的气息笼罩着，虽然觉得大哥话中有话，可是，意乱情迷的我，已经提不起神智去理清他话里的深意。
　　而且，因为爱他，知道他不会伤害我，只要他喜欢，一次的纵容，也不为过。
　　“小狐狸，记住是你自己答应了的，今晚，我们可不会放过你……”
　　浑浊粗哑的嗓音，轻轻的响起在我的耳畔，雨越下越大，大哥抱起了我，可是走的方向，并不是我的房间。
　　门被用力踢开的刹那，饭饭正靠在床上看书，看着我们进来，轻轻的扬起眼角，金眸微微泛起一丝妖魅的暗火。
　　放下兵书，高大身影缓缓向我靠近，散落在肩上的华贵金发，迷惑人心。
　　修长的指尖，抚向我尤滴着冷雨的小脸，完美的薄唇，勾起了温柔的笑意。
　　“豆蔻，你终于来了……”
　　性感低哑的语气，蕴含着暧昧的情欲，似乎他早就知道大哥会把我带来北厢房。
　　挣扎着推开大哥的怀抱，我站到他们的中间，大哥和饭饭相视而笑的阴险表情，渐渐地，让我越来越感觉到不对劲。
　　流溢在两个男人之间的诡异气息，我有种羊入狼口的感觉。
　　“大哥……饭饭……你们到底想怎么样……”
　　想继续问下去的，可是两个男人没有理会我的疑惑，两只大手，开始慢条斯理的脱着我身上的衣服，渐渐裸露出来的雪白肌肤，一黑一金两双眼眸，流转着我再熟悉不过的强烈火光……
　　饭饭褐色的手掌，攀上了我肚兜的系带，不安分的动作，我皱了皱眉。
　　“饭饭，我还病着呢……”
　　“豆蔻，你的病，已经全好了不是吗……乖，你的衣服湿透了，必须得脱掉……”
　　一边说着，饭饭伸手把我搂了过去，柔软的棉布落在我的身上，擦去那些冰冷的水滴，仍是那付温柔无比的笑脸，只是褐色的指，缓缓解开了我的肚兜，然后摸索着落在我的腰际，挑开了我的腰带。
　　身子全裸的瞬间，大哥喷火般的黑眸看着我，嘴角裂开一抹邪肆的坏笑。
　　“宝贝……你不是说无论我想怎样都行吗……现在遂了你的意了，为什么不开心？”
　　两个男人，眼睛已经被欲望憋的通红，什么叫做自作孽不可活，我现在是深有感受。
　　紧握着双手，指甲陷入肉里，哼，这两个男人，果然够狠，在我面前演了这几天的戏，我还傻傻的由着他们牵着鼻子走……
　　看来这一切，是一早就设计好了的，狼狈为奸两个臭男人，知道我舍不得他们的难受，便设了这个陷阱让跳。
　　被他们禁锢着的身体，明知道这两个男人都不会放过我，不过，我
　　仍然撑起双眸盯紧了他们。
　　“你们真的要一起来？”
　　见我脸色难看，饭饭停下了动作，双手抬起了我的脸。
　　宠溺的亲着我颤抖的小嘴，饭饭温柔的抚摸着我裸露的肌肤，眼中的温柔，渐渐转化为狂野的邪魅。
　　“嘘……豆蔻，别用这样愤慨的眼光盯着我……是你自己答应了你大哥的，怨不得我……”
　　断章取义的说法，我咬紧了下唇，这话是我说过，可是，我没有答应让他们一起来。
　　“乖……别生气……气坏了自己，我们可是会心疼的……”
　　悠悠的说着，饭饭的手，开始在我身上温柔的抚弄，诱人的金眸，不断的诱惑着我的意志。
　　“豆蔻……你不是想我们不生气吗，既然这样，你就让我们做一次，怎么样？”
　　伴随着饭饭的诱哄，另一个男人，已经低下了头，舌头不停在我胸前的花蕾处流连，手也顺着我的身体缓缓往入，扶上我的大腿内侧……
　　被他们夹在中间，一柔一热两种气息，颤栗的快感，我轻抖着身体，捏紧了小手……
　　见我咬牙忍着欲望，大哥落在我胸前的舌，顺着我的身体下移，轻轻的再我小腹处打着圈儿，然后继续往下……
　　轻轻把我的双腿打开，舌尖舔上花瓣的一刻，强烈的刺激，我开始呻吟。
　　饭饭手中抹布，已经落到了地上，渗着欲焰的金眸对着我不怀好意的眨了眨，温柔的吻，落在了我的发梢，我的耳边，我的嘴畔，我的乳尖上……
　　“可以吗，可不可以……让我们要你，好不好……”
　　一遍遍的呢哝，是最染发我心动的温柔嗓音，此时的饭饭，不再是哪个风淡云轻的优雅男人，急切的动作，带着爱恋，更带着几分彷徨，几分失控。
　　是因为李明浩和风无尘的原因吗，让原本淡薄的他，无法再保持冷静。
　　轻轻掰开我捏的发痛的拳头，大哥忽轻忽重的咬着啃着，邪恶地微扬着眉梢，比恶魔还诱人。
　　“小狐狸，我快忍不住了，该死的，到底你答不答应……”
　　死盯着他们布满情欲的面孔，看来，这两个男人，今晚是吃定我了。
　　被我死命的盯着，饭饭委屈的低下了头，掩饰般地抿了抿嘴角；大哥眯着黑眸，薄嘴勾着要命的性感笑容。
　　真是两只禽兽，不过，因为欠着他们，所以对他们是又恨又爱。
　　皱着眉头沉默了好一会，可惜，心始终硬不起来……
　　还是心痛他们的，算是默认吧，终于缓缓闭上了眼。
　　“范文爵、龙子鉴……记住，我只允许你们对我放肆一次……”
　　话音刚落，欲火攻心的男人略微粗鲁的把我压倒在床上，紧盯着我的两双眼眸，彻底兽化……

　　
第九十九章 狂情肆焰纵情欢（二）
　　手脚被压在他们赤裸的褐色身躯下，被那两双深潭似的欲眸盯着，这个时候，我真的是后悔了。
　　看着我眼内的退缩，大哥手臂一伸，把我搂到了胸前，侧身躺在我旁边饭饭扬了扬金眸，结实的胸膛，紧贴我的身后。
　　两个男人，似是怕我逃了去，把我堵得密不透风。
　　被我瞪着，大哥抚摸着我柔软的唇瓣，轻轻的咬了咬，低哑的笑声，格外的性感邪恶。
　　“宝贝……现在才来后悔，是不是太迟了……听着，就算你死瞪着我们也没有用……而且，你也想要我们的……对不对……”
　　低沉的声音，带着期盼和挑逗，我想说话，可是大哥那抵在我双腿间蠢蠢欲动的硕大，我真怕一不小心说错了什么，他马上就会挺身而入。
　　“豆蔻……你在害怕吗……”
　　薄唇轻轻的沿着我光滑的裸背渐渐往上吻着，饭饭慢慢凑近我的耳边，温柔的嗓音，透着暧昧的挑逗。
　　“你知道的……这个时候就算你说不愿意……我们也不会放开你……”
　　听着饭饭口吻里的黯哑欲望，我的脸红了，薄薄得汗珠，从额际渗出。
　　“宝贝……你出汗了……是不是很热……”
　　抬起我的脸，大哥俊美邪恶的脸孔凑到我眼前，泛着浓烈欲焰的深邃黑眸，似要把我吸进去。
　　恨恨的白了他一眼，被他们夹在中间这样搂着吻着，我能不热吗？
　　无视我愤慨的眼神，一前一后两个男人，开始在我身上电火。
　　饭饭落在我背上的吻，渐渐变得狂野，大哥咬上了我粉色的乳尖，邪恶地啃咬、吸吮。
　　毫不温柔的挑逗，我无法保持冷静，身体深处渐渐升起了刺麻的快感，颤栗着，嘴里忍不住溢出了呻吟，一双透着雾气的眼眸，越发的朦胧诱人。
　　感受着我颤栗的身体，看着我眼中的迷乱，大手轻柔的错捏压挤着另一团软嫩，邪恶的舌尖，舔着温漉漉的花蕾，大哥黯哑的嗓音，勾引着我残存的理智。
　　“宝贝，你喜欢我们这样对你，是吗？”
　　“嗯……”
　　无意识的呢哝着，妖魅的绯红，染上了我的上半身，落入我眼中的，是那两双诱惑的邪眸。
　　“宝贝，现在的你，真是乖巧得可爱……”
　　大哥嘴边扬起的笑容，越加的邪恶，身后饭饭的指尖，滑上了我翘起的臀，开始在我敏感的股缝里来回摩挲，指腹有意无意的，擦过我敏感的花瓣……
　　随着手指的刻意撩拨，无法控制的快意，我仍不住扭动着腰抗议……
　　“饭饭……不要……好痒，不要……”
　　看着我咬牙强压着艳魅表情，大哥邪恶的伸出头，暧昧的舔过我微颤的花蕾，然后宠溺的轻轻啃咬。
　　“想不到我可爱的豆蔻儿……也会害羞呢……”
　　巨大的快慰，我紧闭上双眼，不再看向他们透着欲望的眼眸，但猝然被拉大的双腿，我受不住的再次睁开了眼。
　　“够了，你们给我停手……”
　　恶狠狠地眼神，可惜因为软弱无力的声音，一点效力也没有。
　　“宝贝……明明是你先招惹我们要你的，现在要我们停下来，你觉得可能吗？”
　　话音刚落，两只大手，同时暧昧的徘徊在我的腿侧，并渐渐往最私密的地方移去。
　　臭男人，衣冠禽兽，想骂出来，可怜喉咙被什么东西堵住，想喊却喊不出来。
　　似是为了惩罚我的出尔反尔，折磨人的力道，缓缓落在了微颤的花瓣上，轻轻的撩拨着，再邪恶的缓缓探入……
　　两种不同的力道，两只不同的指尖，一时之间，我所有的感觉似乎都集中在他们指尖上，不能自拔……
　　该死的，这两个男人，看来是存心要把我逼疯。
　　咬牙压抑着那刺麻的快意，细密的汗水，缓缓从我额上渗出，淌落……渗入到凌乱的发丝中……
　　“豆蔻，对不起……可是，我已经停不下来了……”
　　饭饭心疼的吻去我背上的汗水，指尖一点一点的往里面探进，敏感的身体被他玩弄着，令人昏眩的快感，让我根本无法再说出完整的话。
　　手……紧紧揪住床单……
　　身体……随着他们的逗弄而开始颤栗……
　　压抑的呻吟……破口而出……
　　“龙子鉴……范文爵……别弄了……”
　　我行我素的两个男人，根本没有理会我的说话，大手一边抚弄我的双腿，一边悄悄的使力将角度撑得更大，好方便他们指尖进入得更加顺利。
　　大哥的指尖，慢慢滑入火热湿滑的花道中，薄唇凑近我颤栗的酥胸，轻轻的舔吻。
　　“宝贝……告诉我，你想要我们吗……”
　　让人神魂颠倒的快慰，让我无法思考，当大哥和饭饭的手指在花道处一前一后的滑动时，努力压制的欲望，终于崩溃……
　　“大哥……饭饭……”
　　娇柔的叫着他们的名字，眼里有着盼望，但两个男人的指尖，仍然不紧不慢的挑逗着我灼烫的花道，就是不肯满足我。
　　“是不是想要了……”
　　薄唇在我柔软的小腹处游走，轻舔，然后慢慢往上移，掠过酥胸，大哥粗哑性感的嗓音，在我的耳边低喃。
　　“小狐狸，如果想要……就求我们好了……”
　　抬起眼，看着大哥情欲朦胧的双眼，我摇了摇头。
　　如果我说了，这两个男人，肯定会更加嚣张。
　　“宝贝，别嘴硬了好吗，你要知道，我们被惹火了，受苦的可是你呢？”
　　一边说着，大手握住我已然胀痛的酥胸，慢慢的揉捏搓动，摸索那脆弱的花蕾，狠狠的用力的捏了一下。
　　“宝贝……来，怪怪的说你要我们……”
　　龙子鉴，臭男人……
　　用眼神控诉着他的恶行，可是却被他刻意的视而不见……
　　宠溺的笑着，硕大在我的小腹上轻轻的移动，大哥把我搂进他的怀里，沙哑着声音威胁。
　　“宝贝，真想把它放进你的小嘴里，试试被你的小舌头舔着她的销魂味道。”
　　得寸进尺的男人，我就不信，他真的敢来!
　　“大哥，如果你不怕以后不举，你可以试试看！”
　　大哥的眼神，淫邪吓人。
　　“龙豆蔻，如果我就是要呢？”
　　在大哥动手前，身后的饭饭，止住了大哥的动作。
　　“龙子鉴，我们不是说好了吗，只要她不愿意，我们都不会逼她的。”
　　金眸暖洋洋的看向我，饭饭虽然说着极温柔的话，嘴边的笑，却是该死的邪恶。
　　我知道，这块臭饭团，他也想！
　　“范文爵，如果你敢同流合污，我绝不会放过你。”
　　听着我恶狠狠地话，被我瞪着，饭饭无辜的对我笑了笑
　　“豆蔻，你放心，我不会强来的。”
　　饭饭不会，可不代表另一个恶魔会屈服。
　　虽然抗拒着，但大哥依旧拉着我的手，紧紧的贴上了那贲发的粗壮热铁，硕大的圆头，抵着我的手心微微耸动。
　　黑眸盯着我，如狼似虎。
　　“宝贝……你不是说了我想做什么都行吗，做人要言而有信的对不对，来，乖乖的张开嘴，吻吻它……”
　　手心的坚硬，如铁般灼热，既然这个男人不怕死，那就让他死心好了。
　　察觉到我的用意，身后的饭饭默默的看了我一眼，然后颇为怜悯的看了一眼大哥，勾起嘴角，对我无辜的笑了笑。
　　白了饭饭一眼，我握紧了手中的热铁，大哥舒服的哼了一声，黑眸中的欲流，更加强烈。粗重的喘息，慢慢流淌在房中。
　　妩媚的盯了他一眼，我伸出舌头，细细的，慢慢地舔弄起来他的巨大，由顶端往下，极慢，极柔，极仔细……
　　感觉他的热铁在兴奋地抽搐着，我抬起头，魅惑的对他挑了挑眉尖。
　　“大哥，还要不要我继续？”
　　绷紧了身体，黑眸盯着我狐媚的眼儿，眯了眯，紧了紧，缩了缩，然后猛的将我压倒在身下。
　　“小狐狸，你不就是仗着我们宠你，才敢这般放肆吗，可是这一次，我们不打算在纵容你了，如果你不肯求我们，我们决不罢休……”
　　在我反应过来之前，大哥已经把头凑到我被饭饭拉得打开的腿间，探进花道的灵舌，在敏感的肉壁处舔弄，强烈的酥麻快意，迷乱的剧烈欲望，逼得我快要疯掉。
　　呻吟着尖叫着，意识混乱的我用力捶打着大哥的肩膀，再不退出去，我会崩溃的。
　　“豆蔻，说句求我们要你，就真的那么难吗？”
　　属于饭饭的气息，温柔的缠绵在我的嘴边，安抚着我，诱哄着我。
　　“我们爱着你呢，你知道的……来，别顽皮了……说吧，说你要我们……”
　　金色的眼眸，在我面前闪动着温柔的火光，大哥的挑逗，也慢慢变得轻柔醉人，引诱着我去回应。
　　面对着格外可怜又可恨的两个男人，再也承受不住他们的热炽目光，咬了咬牙，我说了，说得不甘不愿。
　　“大哥，饭饭，我要你们……求你们了……”
　　“宝贝……好乖呢……”
　　黯哑的嗓音，大哥将我的一只腿高高地抬起，硕大挺身而入……
　　无力的双腿，被大哥强悍的大腿硬是分到最开，禁欲已久的男人搂紧了我的腰，肆意地在我的身体深处律动……
　　伴随着大哥的猛烈撞击，饭饭邪恶的吻着我绷，越加紧的花蕾，轻轻啃咬……
　　永无止境的抽动，越加邪恶的啃咬，两个男人的动作，越来越猛烈……越来越狂野……
　　一波波的快感，冲击着我的神智，无法控制的哀求，破口而出……
　　“大哥，饭饭……够了……求求你们……停下来……”
　　我的哀求，饭饭放缓了动作，但大哥却是强悍的钳制住我的扭动，硕大又挺进了几分，一遍遍的在我身体上攻城掠地。
　　“宝贝……还记得上次在床上点我麻穴的事吗……哼，我说过……我是不会放过你的……”
　　滚烫的热流，冲进我的体内，大哥刚退了出去，饭饭已经从后面闯了进来，温柔的力道，不同于大哥的狂野放肆，安抚着我绷紧的神经……
　　漫长的雨夜，身体被他们肆意地索求着，终于沉沦……

　　
第一百章 狂情肆焰纵情欢（三）
　　滴答的雨声……
　　无力的呻吟……
　　黯哑的喘息……
　　肢体的交缠……
　　身上的男人，似乎永远也不会满足……
　　骂也骂了，求也求了，嗓子喊破了，汗流尽了，也昏过去了，但每一次，都会被他们无止境的索求唤醒……
　　以往在床上，一个男人已经让我受不了，现在他们一齐下手，除了喘气，我已经无法再说出完整的话。
　　眼前是大哥紧盯着我的欲眸，在他的眼中，映着我透红的小脸，肿胀的小嘴，迷离的眸儿。
　　“宝贝,我说过不会放过你的，三天三夜，我都不会让你下床……”
　　“嗯……”
　　像是会消失般的快感，心脏有一瞬间喘不过起来，饭饭重重的撞击，又在身后开始。
　　双腿被拉得打开，那从后面而至的颤栗律动，温柔中带着缠绵，大哥咬上我抖动的花蕾，放肆撩人……
　　两个男人的交替进攻，大哥的狂野、饭饭的宠溺，两种极至德冲击，我辗转呻吟，只觉得全身上下，都充溢着无法排泄的快感。
　　“饭饭……大哥……”
　　不停的叫着，可惜化身成为野兽的两个男人，根本就没有听到我的哀叫，似是达成某种默契，一前一后的两根硕大，紧紧的抵在我的腿间，一个退了出来，另一个又马上闯了进去……
　　雨还在下，在这个人迹罕至的北厢房，被他们困在床上，过度的纵欲，我已经被折磨得气若游丝。
　　“大哥……放过我可好……天快亮了……”
　　艰难的伸出手楼上他的脖子，我哀求的看着大哥，可是那双黑眸，依旧浓黑如墨。
　　又是一记毁灭般的重撞，薄唇邪恶暧昧的咬着我的小嘴。
　　“宝贝……你死心吧，天亮了我也不会放过你的……”
　　闻着大哥那令人窒息的男性气味，我感觉身体的欲望再一次在慢慢的堆积。
　　“饭饭……”
　　渗着晶莹水滴的眸儿，我转过头去，可怜兮兮的看着饭饭。
　　“我不要了……”
　　看着我迷朦的眼儿，金眸中泛开无限的柔情。
　　“豆蔻，累了就睡会儿……我们轻轻的来……不会吵醒你……”
　　臭饭饭，这句话他们已经说了很多次了，可是我每一次睡着，都会被他们更加猛烈的抽动唤醒。
　　“宝贝，还有力气求我们……看来，你已经休息够了，对吗……”
　　一边说着，大哥把我的腿放在他的腰上，硕大一挺，极慢极邪恶的律动起来。
　　忽轻忽重的力道，我感觉骨头都是一片酥麻，咬牙忍着，可是那猝然加快的速度，又让我忍不上埋入了他的胸前。
　　身后的饭饭，配合着大哥的挺进，拨开我汗湿的发，在我布满吻痕的背上继续啃咬，然后含住我的耳垂，喘息着舔着我的耳窝，不断的喃喃。
　　“豆蔻……男人再大量，也有小心眼的时候……我知道你现在很难受,可是只有这样……我们才可以确信，你的心，还是属于我们的……”
　　伴随着饭饭哀怨的话语，大哥撞击的力道越来越大，又一波的高潮袭来，身体像被揉碎的花瓣，飘散在空中，再也落不到地上……
　　身子，被轻柔的平放在床上，温暖的湿布，细细的擦去我身上粘腻的痕迹。
　　赤裸的身子，被牢牢地搂在两个透着熟悉气味的怀抱中，饭饭温柔的声音，低沉的在我耳边说着对不起。
　　大哥的手，紧紧的抱着我，深情的吻着我，牙齿宠溺的咬着我的嘴角，求我这辈子都不要离他而去。
　　“大哥，饭饭……不要，痛……”
　　轻声的呼痛，大哥温热的手掌抚上了我的腰，在我酸痛的部分不停的揉捏按摩……
　　听着我慢慢平稳下来的呼吸，饭饭让我的头靠在他的窝处，让我睡得跟家舒服……
　　入睡之前，脑中只有一个想法，男人再爱你，但一旦被妒忌蒙蔽了双眼，受苦的人，始终是女人……
　　当我醒来的时候，已经是第二天的晚上，两个衣冠楚楚的俊美禽兽，黑发的恶魔坐在床边，拉着我的小手反倒唇边轻吻着；金发的温柔男人心疼的抚着我肿胀的小嘴，他们眸底的满足，就像是两头吃饱美味食物的慵懒猛兽。
　　想转过身子，但我悲哀的发现，自己的身体，竟然像被碾过一般，酸痛难受。
　　手抬不起来，想说话，却发觉就算我用尽全身的力气，干涩的喉咙也发不出一个音节。
　　把自己埋入被中，纵容他们行凶的后果，果然很痛苦。
　　看着我又愤又恨的表情，饭饭抬起我疲惫的小脸，宠溺的吻着，温润如玉的金眸有一丝丝的内疚掠过。
　　“豆蔻，对不起，昨晚是我们失控了，是不是很难受？”
　　不能说话，我对着他冷冷的抬了抬眸。
　　范文爵，现在说对不起有什么用，被两只禽兽这样无休止的索取，我还能活下来，真是奇迹。
　　把我的小指放入口中暧昧的轻啃着，大哥意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　“宝贝，下一次，我们会温柔点的。”
　　下一次？
　　另一只小手捏紧了被子，用力揉成一团……
　　低垂的眸儿，掩去眼中的幽怨……
　　龙子鉴，你想得可真美……


第一百零一章 悲情惨兮失意男（一）...(VIP)
    从正月初一到正月十五，不用上朝的大哥和饭饭整天整晚的留在府中陪我，美曰其名是怕我闷了烦了，其实，还不是想防备凤无尘和李民浩钻了空子，出现在我面前。
    他们的担心，也是常理，因为本该在正月初三返回高丽的李民浩，以受伤未愈为由把归程一拖再拖。他为什么留下，目的很明显，大哥和饭饭虽然表面上是若无其事，不过心里肯定是不好过。
    自从上次在皇宫被凤无尘设计留宿在他房间，这十多天，再没有见到他出现在我眼前。听说为了让这根独苗替凤家开枝散叶，凤无尘的父亲已经开始为他物色合适的妻子人选。不过，似乎凤狐狸并没有任何成亲的意向，甚至把那些倾国倾城的美人画像一把火烧光，公然和家族抗争。有意无意间，还向外扬言说他已有心爱的龙姓女子，如果她一日不答应嫁给他，他就一辈子不娶妻。这龙姓女子是谁，别人或许不知，但足够让人浮想联翩。
    一个久伤不愈死赖着不肯回国，一个为情所困抵死不肯娶妻，这李民浩和凤无尘，看来无论我接受他们的感情与否，都会死心不息的缠上我一辈子。
    大哥恨不得杀人的目光，饭饭高深莫测的冷冽眼神，我知道有关李民浩和凤无尘的问题一日不解决，他们心中的结，永远也解不开。
    烦躁了，又有何用，在惹上他们的一刻，这孽缘，便脱也脱不了。
    正月十五元宵节的这一晚，大街小巷，纷纷挂满了各式各亲的灯饰，华彩四溢的光辉，美伦美焕。
    大哥和饭饭素来不喜欢热闹，但我在家里闷了十多天，这难得的元宵灯会，怎能不去。
    被我扯着走出忠烈候府，大哥和饭饭酷冷的跟在我身后，街上的人很多，大部分都是些未婚男女，高大英俊的两个男人，马上引来不少人的顿足注视，但从大哥和饭饭身上散发出来的冷若寒霜的气息，这拥挤的地方，硬是生出一条道来。
    走走停停，隐约间，我总觉得有着灼热的眷恋视线，定定的落在我身上。
    抬眸看向周围，熙熙攘攘的人群里，除了大哥和饭饭，并没有熟悉的身影，但为何那种被人深情凝视的感觉，确实那样的强烈。
    本来跟在我身后的大哥和饭饭，似乎也感受到那种似有若无的目光，紧惕的守在我身边，一左一右的拉起了我的手。
    金眸淡淡扫过人群中的某一点，饭饭站在我身前，挡住那两道视线。
    “豆蔻，夜深了，我们回去，好吗？”
    “嗯。”
    我轻轻的点了点头，在大哥替我拉好披风的一刻，阴暗处那原本深情无限的目光，渗进了几丝不甘与妒忌。
    眨眼间，两条修长的身影，一月白一深紫，已经站到了我眼前。
    虽然明知是他们，但凤无尘和李民浩的出现，大哥和饭饭仍是缓缓沉下了俊脸，执着我的大掌，正在慢慢收紧，让我生疼。
    无视大哥和饭饭的冷眼，凤狐狸精妖媚的看着我，嘴边的笑，分外的灿烂。
    “小豆豆，真巧呢，竟然在这里见着了你，你也来这里赏灯吗？”
    靠的极近的脸孔，我可以感受到骚狐狸暧昧的气息喷洒在我的嘴边，冷冷看着他妩媚的表情，我没有搭话，什么叫碰巧，我才不信！
    “宝贝，别理他们，我们走！”
    转身之际，一只玉手，牢牢的抓住了我的衣袖。
    “豆儿，那晚的事是我不好，你别生我的气了，好不好？求求你了，豆儿，你别走。”
    众目睽睽被他扯着，我又发作不得，只能小声着喝斥。
    “凤无尘，滚开，别跟着来！”
    “不要，我就是跟着你又怎么样？”
    看着大哥和饭饭骤然的神色，我不禁在心里叫苦，而凤无尘那一声声的叫唤，已经引起了街上许多人的注视。
    “凤无尘，别碰她！”
    占有性的把我拉到身旁，大哥的手臂，牢牢的锁在我的腰间，凤无尘愤恨的盯着那扣在我腰间的大手，说得咬牙切齿，
    “龙子鉴，你可别忘记了，你是她的大哥，依这世俗伦理，你根本就不应该和她在一起。”
    “那有怎样？”
    迎上凤无尘挑衅的凤眸，大哥的黑眸慢慢变暗、变深，渐渐地，呈现出浓烈的邪气、
    “凤无尘，这世俗伦理又与我何干，我只知道她是我爱的女人，她也爱我，仅此而已。”
    大哥宣示般的话语，李民浩的身子颤了颤，虽然没有出声，但在他憔悴不堪的脸上，我分明看到他嘴角微微勾起的意思凄然笑容。
    看着我被大哥扯着往前走，李民浩拦在了我们面前，凄然地凝视着我的眼眸，满是被人抛弃的酸楚与悲伤。
    沙哑的声音，微微带了些梗咽。
    “小蔻，为什么要躲着我？你明明知道我为了你，特意不回高丽，为什么还要对我避而不见，是不是我不主动出现在你面前，你这一辈子，都不打算原谅我？”
    虽然我垂着头，但隐约中，我仍能感到李民浩若有似无的眷恋目光，定定的落在我的身上。
    那种微微的刺痛，又在心里泛开，这个男人，为什么还是那样一付要死不活的模样，难不得那刺在他胸口的伤，就真的这么难治吗？
    咬了咬牙，不能给他希望，唯有狠下心肠。
    “李民浩，你又不是我的什么人，我什么要恨你？”
    听着我无情的话，李民浩嘴边的笑容瞬间凝固，狭长的黑眸缩了缩，嘴角擒着一抹悲哀的淡笑。
    看着我的背影，李民浩幽幽的叹了一口气。
    “小蔻，你恨我，我阻止不了，可是我对你的爱，又岂是说断，就能断的……”


第一百零二章 悲情惨兮失意男（二）...(VIP)
    元宵节过后，饭饭和大哥总有忙不完的事要做，经常都是早出晚归，每当夜深人静的时候，他们才会拖着一身的疲惫回来。
    李民浩和凤无尘虽然没有再出现在我的眼前，不过，仍然有不少关于他们的消息传到我的耳中。
    民间传言，高丽王子元宵节当晚受了风寒，新伤加上旧患，吐血不止，宫中御医用尽良药，皆无效果，躺在床上已是奄奄一息。而凤宰相为了逃避家里的逼婚，每日寄情于国事，心力交瘁之下，几度昏迷，被人强行抬回了凤家修养。
    除却高丽王子和凤宰相让人唏嘘的病情，南昌国皇上和新科状元的种种怪异行为，整个都城的人，都在议论纷纷。
    本来雨露均沾的慕容情，已经连续数月独居在乾坤殿中，备受冷落的各宫妃子使尽浑身解数，仍无法令他踏入她们的寝宫。
    风流倜傥的时状元，原本温文尔雅的性子，也在一夕之间聚然变得面无笑容、冷若冰霜，散发在他周围寒冽冽刺骨的气场，让人退避三舍。
    几个男人的变化，毫无疑问都是与我有关，隐约觉得，或许真正的风浪，不久之后就会来临。
    这么看来，一日不离开南昌国，这几个男人就一日不死心，或许饭饭说得对，只有跟着他去洗浴，这所有的人，才会回归各自的角色，走他们自己该走的路。
    知道我的想法，大哥沉默了许久，却是没有反对，不过，要瞒着那几个男人离开南昌国，还得从长计议。
    夜幕降临，大哥和饭饭说了今晚会在兵部议事，不会回来。娘亲和小菜花已经睡下，小小的庭院，静寂无声。
    坐在八角凉亭里，悠闲的看着纷飞的片片雪花，洗浴的天空，肯定会比南昌国的腰来得更自由广阔。
    静谧的空间，无声无息的出现了数条玄色身影，诡异的装束，并不陌生。
    被我冷冷的盯着，似是首领的蒙面人猛的跪在我面前，头重重的磕在雪地上。
    “龙郡主，请跟我们走一趟好吗，你再不去，我家王子，肯定熬不过今晚的。”
    皱了皱眉，元宵节的那一晚不是说好了吗，这李民浩，为什么又来纠缠！
    “我为什么要跟你们走？”
    见着我冷淡的表情，蒙面人的声音，也急切了许多。
    “王子不肯吃药，不肯睡觉，每天每晚，就是看着窗外的大雪发呆，御医开的药，他根本就喝不进去……这心病不除，任是再好的医药，都救不了王子……”
    心，微微一颤……
    恨他是一回事，可是终究，我还是没有真的想他死……
    缓缓站起来，把手伸到亭外，接着雪花，让它慢慢融化在手中。
    “好……我跟你们走……”
    不喜欢都成的人脑，李民浩住在郊外一处幽静的雅宅，僻静的地方，天气格外的阴寒。
    站在他的房外，清晰可以听到里面让人拧心的咳嗽声，一下又一下，重重的捶在我的心上。
    那些玄衣人，已经隐身在四周，我缓缓的推开门，轻步走了进去。
    房间内有着黯哑的烛光，餐桌上，是已经冷掉的饭菜，一碗冰凉的药，纹丝不动的放在案前。
    层层的纱帐后面，一抹月白的身影躺在床上，因咳嗽而微微耸动的肩膀，孤单得让人心疼。
    我的脚步声很轻，微微的呼吸，也几不可闻，但床上原本咳嗽不止的男人却是听到了，身子僵了僵，然后缓缓的抬起了头。
    “小蔻……是你吗，是不是你……”
    仍是清清冷冷的深情嗓音，只不过因为身体的虚弱，细微而黯沉。
    撩开纱帐，烛光下的俊美脸孔，雪样的苍白，无一丝血色，除却一双仍然透亮幽黑的眼眸，憔悴不堪的面容，已不复初见他时的绝代风华。
    “是……是我……”
    听着我的声音，看着我淡薄的表情，徐软午里的男人想坐起来，但手臂一软，又重重的跌了回去。
    没有走上前，我就只是那么定定的看着他，而那一双玉样的墨眸，同样深深的看着我，舍不得闭上。
    “小蔻，你不是说了不想再见我吗？为什么又来了？”
    看着他嘴边艳红的血丝，我捏紧了拳头。
    “不是你想我来的吗？”
    见我仍是不肯上前，黑眸幽怨的盯了我好一会儿。
    “来了又走，给了我希望又让我绝望……既然如此，还不如不来的好……我死了，就不会再烦着你了……”
    说着悲哀的话，李民浩苍白俊脸上的微笑，越发的刺眼。
    心蓦然一沉，我咬了咬牙。
    “还有力气说这么多话，你暂时还死不去，不是吗？”
    听着我冷嘲热讽的语调，李民浩喘了喘气，黑眸期盼的盯向了我。
    声音很低，有点哑，但仍然很清晰。
    “小蔻，别站着，过来好吗？让我看看你，好不好？”
    不想过去的，可是，那双黑眸中的悲凉，我的脚步，海华丝忍不住动了动。
    瘦削的手，向我伸来。
    “再近一点好吗，我头晕，看不清楚。”
    那几可见骨的手腕，我暗骂着自己心软，又往前走了一步，靠近了床前。
    原本半死不活的男人吃力的撑起了身子，手一拉，把我扯到他的怀中。
    紧紧的把我搂着，像是怕我会跑掉，下巴抵在我头顶，轻轻的蹭。
    “小蔻，你知道吗……虽然我口里说着不想见你……可是，我好怕，怕自己真的死了，就再也见不到你了……”
    那颤抖的身体，我不忍心推开，盯着他的眼睛，我冷冷的勾了勾嘴角。
    “既然怕死……为什么不肯吃药？”
    冰冷的手，抚上了我的小脸。
    “因为……我想见你……”
    透骨寒冷的掌心，无一丝暖意。
    这个男人，真的是想自己死。
    慢慢拉下他的手，用力的塞回锦被中。
    “你是想试探一下，自己到底在我的心里有多重要？”
    躺回床上，虽然我的眼神一点也不温柔，但床上的男人，依旧笑得满足。
    “小蔻，聪明如你，你不是一早就知道了吗？既然肯来，这说明，你的心，也是有我的……”
    掠过他嘴边那讨人厌的笑，我抿了抿嘴。
    “爱与怜悯，你觉得可以等同吗？”
    黑眸深深的看着我，嘴边仍是那淡得让人心颤的笑。
    “如果可以，我并不介意你可怜我，因怜生爱，自古有之。”
    我沉默了，李民浩静静地看着我……
    良久之后……
    低沉的声音擦在我的耳边，淡淡的语调，却又夹杂眸中暧昧的味道。
    “小蔻，如果龙子鉴和文爵不反对，你会不会接受我的爱？”
    没有说话，我低下头，避开了他的视线。
    这个男人，还真是又别扭又小心眼，半死不活的，还有心情揪着这个问题不放。
    “以前，我不知道自己想要的是什么，还可以不闻不理，不过，现在我知道了自己的心意，我就不可能放弃。或许，世事不会样样都如我意，但我最不服的是，你为什么不肯给我一个机会……”
    轻轻的搂着我，清雅的黑眸盯住我，幽幽的叹了一口气。
    “小蔻，看到你进来，我就知道，你的心里，还是舍不得我的，你这般的铁石心肠，只不过是自欺欺人的想法罢了……求求你，让我留在你身边好吗？如果你不答应，我真的不知道，我自己还能到那里去……”
    拧得让人心疼的话，我没有回答他的问题，只是看着他，轻轻说了一句。
    “李民浩……你听着，我不想你死……”
    看着我的黑眸，轻轻的眨了眨，嘴边的笑，莲样的清美。
    “嗯……只要是你想的，我都会去做……你不想我死，我就不死……”


第一百零三章 悲情惨兮失意男（三）...(VIP)
    没有理会他的话，我慢慢拉开他的衣领，那被我刺在左胸口的伤，仍然触目惊心。
    深吸了一口气，我从怀里拿出一个小瓷瓶，把里面的药粉，轻轻的洒在还没有愈合的渗血地方。
    感受着那僵紧了的身体，我轻轻问了一句。
    “还痛吗？”
    因为我的话，薄唇泛开了清丽的笑，一直凝视着我的黑眸，溢满了毫不掩饰的眷恋。
    “只要你守着我，再多的苦痛，我也熬得住……”
    缠绵悱恻的沙哑嗓音，我避开李民浩灼热的眼神，轻轻拉好他的衣领，掩住那些玉样的肌肤。
    看着他吃了饭，喝了药，无视他眷恋缠绵的眸光，我冷冷的转身而去。
    “小蔻……别走……”
    看着我的眼神，极是温柔极是小心翼翼，死死的扯着我的手，半挂在我身上的男人，硬是不让我再往前走出一步。
    微微晃动的烛火中，摇曳的纱帐，在李民浩那苍白的俊脸上投下了阴霾的暗影。
    涌上来的感觉很奇怪，似怜惜，似不舍，缓缓注入我的心底。
    我知道，对于这个男人，我始终狠不下心肠。
    看出我的心软，李民浩执起我的手，轻轻的放到他的胸膛上，手臂搂上我的腰，虔诚的吻，细细的落在我的唇角，黑眸中，是慢慢的哀求。
    嘴里的声音，软软低沉，卑微至极。
    “小蔻，我知道你不想留下来……可是，求求你……再陪我多一会好吗……等我睡着了你再离开，好不好……”
    轻轻柔柔的吻，除了苦涩的药味，还夹杂着浓浓的悲伤。
    缠着我的手很紧，被他压了吻了，想用力推开他，但想到他胸口处的伤，只能由他搂着。
    空气中散发着淡淡的宁静焚香，搂着我的男人，似乎慢慢平静下来。
    半昏半睡的男人，在我的耳边不断的呓语……
    “小蔻……可以搂着你睡，真是好……”
    听着他细细的呼吸声，我轻轻抽出手，把他放在床上。
    那原本苍白的脸，因为喝了药，已经恢复了几分血色，替他掖了掖被子，我轻轻的打开二门，走了出去。
    既然答应了我不死，我相信这个男人，就不会轻易让自己挂掉……
    回到了府中，已经差不多天亮，睡的迷迷糊糊的时候，我感到饭饭轻轻的躺到了我身边，温柔的把我搂到了怀中。
    睁了睁眼，奇怪的确实没有见到大哥的身影。
    窝进饭饭温暖的怀里，小脸蹭着他下巴。
    “大哥呢……”
    抬起我的脸，薄唇宠溺的压在我的嘴边。
    “凤无尘来了，死也要见你，你大哥守在大门外，不让他进来……”
    饭饭的声音很平淡，但隐约间，那眉头却是皱着的，一大早就到来府里闹事，那凤狐狸又是为了什么？
    陪我吃过早膳，因为要和大哥到城郊练兵，饭饭换过衣服，便匆匆离去。
    把饭饭送到大门口，看着他骑马远去的身影，我刚想转身，但身子，却猛的被扯到了忠烈候府旁边的大树后。
    紧贴着我的男人，满身俱是雪花，被冻得发白的俏脸，乌青一片，长长的睫毛，尤带着几滴雪露。
    “小豆豆，真好……我终于等到你出来了……我就知道，只要守在这里，就一定能见到你的……”
    眼前的凤狐狸，虽还是一身的华丽紫衣，可是憔悴消瘦的身体，眉宇间流溢着数不尽的愁，看不透的哀。
    “凤无尘……你来做什么？”
    凤狐狸满眼满脸的欢喜，在见到我脸上的冰冷时迅速凝固了下来。
    可怜兮兮的在我身上扭着，幽怨的呻吟，如泣如诉。
    “豆儿……龙子鉴那家伙不让我见你……那块臭饭团又霸着你不放……我站在这里已经一整个早上了，身子都冻麻了半边……你可好，见着我了，还用这样冰冷无情的目光看我……”
    看着那双凤眸中的悲痛，我想推开他压着我的身子，可是凤无尘却像是疯了般，把我压得更死。
    “凤无尘，放开我！”
    “不放，我就是不放！”
    见我仍然冷眼盯着他看，骚狐狸不死心的又再往我压近了几寸。
    冰冷的手搂着我的腰，死也不肯松开。
    冻得发愣的薄唇，乌青的脸孔，眼睛红红的，半撅起唇，委屈万分地看着我。
    “好豆儿，如果不是被龙子鉴和那块饭团逼急了，我也不会这样对你的，我想你了，好想……你呢，你想我了没有……”
    “够了，凤无尘……你到底想怎么样？”
    见我想甩开他，凤狐狸抓住我手的大掌，更加的用力。
    “我想怎么样？”
    妩媚的笑着，长长的睫毛下，妖惑的凤眼闪着一丝狡谲。
    骚狐狸面上的怪异表情，我还没有反应过来，已经被他用力的扯着我的手，重重的压在了树干上。
    刚想开口，色欲熏心的凤狐狸已经伏下了脸，狠狠的吻在我的嘴上。
    炽热的气息，吐在我的口鼻之间。
    “龙豆蔻，别给我装糊涂了，你不知知道的吗，我害相思病了，只有你……能够帮我治……”


第一百零四章 春暖花开狼骚动（一）...(VIP)
    被骚狐狸强吻着，那大得疯狂的手劲，我根本就挣不开。
    天色渐明，在人来人往的大街上被他轻薄，虽然有大叔挡着，可是，他怎能孟浪如此。
    “凤无尘，你疯了吗？”
    用力咬上他的唇，趁着他吃痛松开的刹那，我用力的甩上他的脸，狠命的手劲，那一张俊脸被我打到一边。
    脸上有着鲜红的五指印，唇边渗着艳红的血，看着我愤怒的神色，冷静下来的骚狐狸，颤着身子离开了些许。
    小心翼翼的看着我，眼里渐渐弥漫起一层淡淡的雾。
    “豆儿……你生气了？”
    拍掉他伸来的手。
    “闭嘴……别碰我……”
    “豆儿……不要不理我……”
    扭着小腰，凤无尘又想缠上来，但被我冷冷的眼光一扫，便识相地闭了嘴，乖乖的后退几寸。
    看着守在侯府门外的待卫，如果在大门口和凤无尘拉拉扯扯，肯定会传入大哥和饭饭的耳中。
    多一事不如少一事，凤无尘来找我的事，绝对不能让爱吃醋的大哥知道。
    这侯府不能回去，我只能用力推开骚狐狸，往人来人往的大街上走去。
    见我不理他，凤无尘紧紧的粘在身后，我走快了，他跟着，被我瞪了，委屈的眨眨凤眸，勾勾樱唇，又不死心的穷追不舍。
    就算我没有回头，但狐狸男体贴温柔的娇脆嗓音，仍然不停的在我身边絮絮叨叨。
    “豆儿……小心点，这雪地滑，别摔了……”
    “小豆豆……这里人多……防着些，挤着了，我会心疼……”
    “小豆豆……走了半天的路，你饿了吗……要不我们停一停，都爱我家吃顿午膳可好……”
    被他死死的跟着，凤无尘倾国倾城的容貌，已经引来了许多路人的侧目。
    被他一路的纠缠，再好的耐性，也被他磨光。
    听不下去了，我一手扯住他的衣襟，用力把他推到一处死胡同。
    “凤无尘，别再跟着我，知道吗？”
    “不好……”
    俏眼含春，薄薄的樱唇娇媚委屈的扯了扯，不顾的我冷眼，身子又再向我靠近了些。
    “我就是要跟着你又怎么样，难得见到你，我才不要走！”
    “滚开！”
    身子猛的一侧，我躲开他又想压下来的唇，举起手，准备再狠狠给他一记耳光，却被他轻轻的抓住了手腕。
    缓缓把我的手强拉到嘴边吻着，粉色的舌，还暧昧的卷起我的食指，轻轻的咬了咬。
    “豆儿，打是情骂是爱……你喜欢打便打，喜欢骂便骂……总而言之，我都不会说一句怨言的……不过，这地方人多……如果你真的想虐我，不如去我的房间……在我的床上，你喜欢怎样便怎样么样，你说好不好……”
    盯着他淫邪的目光，这色狐狸，真是欠揍！
    试图想将手抽回，但这一次的凤狐狸却像是吃定了我似的偏是纹丝不动。
    咬牙切齿的怒瞪着他。
    “凤无尘，我再说一次，放开我。”
    嘴角轻轻的扬着，一手搂着我的腰，便要往他的怀里带。
    “豆儿，就别浪费力气了……就算你再说一万次，我也是不会放开你的……来，再让我抱抱你……”
    使尽了全力，却仍是推不开粘着我不放的男人，正自纠缠间，一抹白色的身影，慵懒的靠在墙上，夜空一般幽深的黑眸，几缕黑发被晨风吹得微微飞起，看向我和凤无尘，嘴角仍是勾着笑，眉梢间的那一抹淡定从容，雅致风流……
    修长的双腿，一步步缓缓向我们走进，指尖拿起我拂落在额前的一咎发丝放到鼻下闻了闻，满是深意的眸光，盯向了搂着我的骚狐狸。
    “凤师兄，我不是说了吗……对付我们加的蔻儿，死缠烂打是没有用的……该出手时，必须要出手……”
    邪冷的音调，已经贴上了我的时雨轩，似是换了一个人。
    冷眼盯着一白一紫的两个美男，这两个同门师兄弟，还真是兄友弟恭，狼狈为奸……
    看出我在生气，凤无尘轻轻把我拉到一边，手臂把我楼到怀里，半带幽怨半带暧昧的嗓音，响在了我的耳畔……
    “豆儿，我也不想出此下策的……可是凤老头给我定了亲，要我娶那个福王爷的木头君主，可是我喜欢的人，从来就只有豆儿一个……我想，等咱们生米煮成了熟饭，再生个娃娃，那凤老头，亏肯定不会再对我逼婚了……”
    生米煮饭？
    想得可真美！
    冷冷的盯紧了凤无尘和时雨轩，这两个男人，看来还真是死心不息。
    “你们是想把我抢走吗？如果我不肯呢？”
    时雨轩森然飘逸的白色身影，和雪地融为了一体。
    墨样的眸子，就这么深深地看着我，眉头之间，满是邪魅沉峻之色。
    清冷的声音，说得自信满满。
    “既然蔻儿不肯跟我们走，那么，我们也只能强来了……无论你愿不愿，你都必须跟我们走一趟，凤师兄，你说对不对？”
    凤眸眨了眨，眸底渗了几分内疚几分歉意。
    “豆儿，对不起，我也不想逼你的……可是，只有这样，你才肯平心静气的和我们谈一谈……”
    “如果我不跟你们走呢，你们打算怎样？”
    听着我的话，时雨轩深邃的黑眸，似有什么东西燃烧，笑意盈然的嘴角，渗了几分邪恶以为。
    身子轻轻的压着我，舌头舔着我的唇瓣，然后或浅或深的允吸着，微微的热气拂在我的脸上。
    伴随着越来越急速的呼吸声，那一双手臂，将我搂得越来越紧。
    “蔻儿，以前舍不得伤了你，才由得你胡作非为……可是现在被你逼急了，你说，你的那些小招数，我们会防备不了吗？”
    温热的唇，暧昧的擦过我的耳垂，我只觉得一股微微的热气从耳边传来，羽毛般轻柔的碰触，我的身体猛的窜起了一丝悸动。
    之间掐进了掌心，想把那股怪异的感觉压下去，可是为什么越压抑，头却越昏。
    “时雨轩，你竟然给我下迷药？”
    “是，我是给你下迷药了……这招数，还是你教我的呢……”
    两片薄唇，轻轻触上我的眼皮，蜻蜓点水般的拂过我的脸颊、嘴角，最后覆上了我的唇瓣……
    轻轻的允吸着，咬着，我刚想张嘴喝斥，但柔软的舌，却乘机钻了进来，轻轻地滑过我的牙齿，强势的缠上我的小舌，释疑的引诱。
    酥麻的感觉，从唇上蔓延开来……
    想保持清醒，可是那种昏眩的感觉，确实越来越明显。
    身子越来越软，一只手臂伸来，搂着我滑落的腰，低沉的嗓音，轻轻的，魔魅如妖……
    “蔻儿，对你……我们已经够有耐性的了……看着你和那两个男人卿卿我我……甜甜蜜蜜……我们已经受够了……现在，我们会带你走……离那几个男人远远的，再也找你不到……”


第一百零五章 春暖花开狼骚动（二）
    街上的人很多，但被两个男人高大的身体挡着，歌本没有人会知道巷子里发生了什么事。
    掌心，已经被我掐出了血，可是眼前的景象，仍然越来越朦胧一片。
    时雨轩缓缓的俯下身，薄唇轻轻触在我的额头上，轻而和缓的嗓音，幽幽着低语。
    “蔻儿，你说，如果我让你忘掉龙子鉴和范文爵，只爱我和凤师兄，你认为怎么样？”
    时雨轩邪冷的眼神，一丝恐惧猛的让我的心脏紧缩，从他身上散发出来的阴邪气息，刺激的我脊背发凉。
    我扫了眼面对我的俊美男人，勉强的勾了勾嘴角。
    “如果你真的做了，一个不是龙豆蔻的女人，你会喜欢吗？”
    “蔻儿，你很聪明，的确，一个对我言听计从的木头娃娃，我当然不会喜欢。”
    清邪温柔的语调，时雨轩嘴边的笑意，缓缓加深，但却让人不寒而栗。
    一只手抚上了我的脸，柔软的触觉贴上了我的唇瓣，眼皮越来越重，快要失去知觉的一刻，我只觉得嘴唇被人咬了咬。低低的叹息，洒在我的嘴角。
    “蔻儿，我知道你会恨我们，可是，被你折磨得鲜血淋漓的我们，已经没有退路。”
    时雨轩搂着我的腰，凤无尘脱下紫衣披风，把我实实的包在里面。
    依稀知道时雨轩抱着我走出了小巷，凤无尘紧紧的跟在我们后面，一辆不起眼的马车，一个一身粗布衣衫的车夫，已经等在了巷口。
    “时雨轩，凤无尘……别逼我恨你们……”
    萦绕在我鼻端的邪恶气息，无意识的喃喃着，不知为何，凤无尘和时雨轩的疯狂，让我觉得害怕。
    没有理会我的挣扎，时雨轩拉开车帘，把我放在车内温暖的软被上。
    努力不让自己闭上双眼，可是就算我再不愿意，身体却是越来越软。
    意识迷糊，我看不清时雨轩脸上的表情，但那双黑暗而深邃的眼眸，却是盛满了浓浓的掠夺。
    一股不祥的恐惧，涌上了我一直揪痛的心脏，这两个男人，到底要把我带到什么地方去？
    拉过我的手，见我怕痛的缩了缩，心疼的看着我渗血的掌心，凤无尘把我揽到怀里安慰。
    “豆儿，别怕，我们只是想带你去一个安全的地方，在那里，没有范文爵、没有龙子鉴、没有我的皇帝表兄，就我们三个人，你说好不好？”
    “凤无尘，把我带走，你会后悔的……”
    我静静的听着，冷冷的说了一句，见着我无动于衷的表情，凤无尘突然狠狠的扳过我的身体，随即将我用力的压在马车内的软被上。
    “龙豆蔻，后悔又如何，为了你，我连自己的尊严都可以抛弃，我知道你虽然口里说着恨我们，可是，你从来都没有真的想我们死。你别以为我不知道，昨天晚上你就去了李民浩的房中不是吗？既然那个你想亲手杀掉的男人你都肯去劝他活下来，那么我们，你同意不会舍弃我们不管……”
    闭了闭眼睛再睁开，我淡淡的看向了他。
    “凤无尘，你就真的敢赌吗？如果输了，你就不怕，你会一辈子都找不着我？”
    “豆儿，你这么说是什么意思……你是不是想说，总归有一天……你会跟那两个男人走得远远的，抛下我吗，风流快活的过日子……如果真是这样……我告诉你，我觉得会死跟着你的……决定会的……”
    被凤无尘用力的搂着，那快要让我窒息的力道，这中了迷药的虚软身子，根本抗争不得。
    “凤无尘，痛……”
    “痛？有我的心痛吗？”
    听着我的痛呼，凤无尘轻轻的松开了手劲，修长的指尖，在我的脸上来回的抚摸着，伸手将我搂回怀里，紧紧地抱住，舌尖轻舔着我的耳垂。
    “豆蔻，求求你，别抗拒我好吗,到底我要等到什么时候，你才会心甘情愿的让我留在你身边？”
    “凤无尘，你真的很吵，让我冷静一下行吗？”
    见着我咬牙强忍着怒火，时雨轩从凤狐狸的怀里轻轻的把我抱了出来。
    “凤师兄，来日方长，现在蔻儿不是已经在我们身边了吗……有些事急不得的，我们慢慢来……”
    一边说着，时雨轩轻柔无比的将我放倒在软被上，指尖眷恋的抚摩我微颤的唇儿，一遍又一遍。
    炽热的目光，如情人间的视线交流，温暖而浪漫。
    马车出了都城，平稳的在郊外的大道上飞奔，被两双幽深的黑眸盯着，就我这中了迷药的身子，想跳下马车，看来也做不到。
    缓缓拉开了车帘，郊外的天，格外的蓝，久违的阳光，射在雪地上，灿烂的光辉，带来暖洋洋的感觉。因为春天的来临，不少的树木，逐渐透绿，淡淡的花香，渗透在空气中。
    美丽的春天景色，紫衣狐狸酥软无力的把头挨到了我的颈窝处，拉下我的衣领，缓缓吻上我的锁骨。
    “豆儿，看到了吗……春天已经来了呢……”
    推开骚狐狸已经落到我胸前的头，我垂下眼，不去看那两双布满欲望的灼热黑眸……
    的确，春天是要来了，怪不得这两只色狼，也开始蠢蠢欲动……


第一百零六章 春暖花开狼骚动（三）
    不知道马车走了多远，只知道越走越偏僻，越来越荒凉。
    风偶尔吹起了车帘，外面的天色，已经渐渐变暗。
    身子虚软无力，只能恹恹的躺在软被上，凤狐狸和时雨轩偶尔会抬头迎上我冰冷无情的目光，然后避开、垂下……
    他前面眸底的一抹心疼与内疚，虽然极轻极微，但终究，我还是看到了……
    两个男人想把我带到什么地方，我不知道，正如他们所说的，或许是逼急了，才兵行险着。
    不过，不顾我的意愿把我强行带走，就凭这一点，我已经无法原谅他们……
    敌不动，我不动，但表面的镇定，只有我自己知道，急跳的心，有多紧张……
    天黑之前，马车在一处山谷停下，别有洞天的地方，盛放着各式的艳丽花朵，小桥处处，流水潺潺，纷飞的花瓣，似是人间仙境。
    时雨轩把我从马车里抱出来，走在繁花绿叶当中，察觉着我过分平静的表情，大掌轻轻的抚上我的脸，把我的下巴微微抬起。
    “豆蔻，喜欢这里吗？”
    “很美！”
    无可挑剔的地方，不过，只是一个过分奢侈的华丽鸟笼。
    见我半眯着眼认真的看着四处的景物，凤狐狸妩媚的笑着，对我眨了眨眼。
    “豆儿，你那聪明的小脑袋可别乱动主意，这个极隐蔽的地方，是不会有人知道的，而且四周设了阵法，就是想硬闯，也无法轻易能够进来。”
    “是吗？”静静的看向抱着我的白衣男人，嘴边有着不屑的笑“你们一早就设计好要把我带来这里，或许，你们永远也不会再放我出去，对不对？”
    “蔻儿，有我们陪着你，住在这个地方，又有是吗不好。”
    时雨轩落落大方的对我勾了勾嘴角，完全没有强抢良家妇女的羞耻之心。
    越过层层的阵法，那隐蔽在最深处的小小庭院，想必就是幽禁我的地方。
    眼瞳缩了缩，这两个男人，果然阴险得很。
    既来之则安之，无视两个男人正交换着邪魅难懂的目光，我轻轻的闭上了眼。
    这走了一天一夜的路，就是大哥和饭饭发现，也很难找到这个地方。两个男人打算怎样对我，现在还没有弄清楚，不过既然已经把我带来了这里，有一点可以肯定，凤无尘和时雨轩，已经不打算再做君子。
    推开房间，看着那张大得吓人的奢华木床，我拧紧了手。
    看来这两个男人，还真的是铁了心的要分享我。
    出乎我的意料之外，凤无尘和时雨轩把我放到床上，并没有对我做出什么轻薄的动作，只是定定的凝视了我许久，然后暗叹着气转过了身体。
    直到两个男人的身影完全消失在门后，我才长长的呼出一口气。
    把自己深深的陷进床铺中，遇上凤无尘和时雨轩，总比落入慕容情手中的好。如果真的进了那个皇宫，想出来，或许比登天还难。
    明月当空，吃过晚膳，虚软无力的身体，连门口都走不到，躺在床上，我闭上眼睛，细细的思量，如果两个男人不放我走，我肯定走不出去。
    整整三天，时雨轩和凤无尘仍是寸步不离的守着我，那两双黑眸，无时无刻的盯着我的一举一动。
    讨厌这种没有自由的生活，更惧怕时雨轩和凤无尘眼中那越来越浓烈的掠夺目光，忍了三天三夜，我知道他们一直压抑的欲望，已经到了极限。
    温暖的披风，盖到我 身上，凤无尘轻轻的把我搂进怀中，额角抵在我的头顶，轻轻的摩挲。
    “豆儿……我知道你不喜欢被困在这里，可是，我们保证，我们真的会让你幸福的……”
    可怜兮兮的声音，凤狐狸修长的身影缓缓走到床边坐上，微微向我倾过了身子，乌黑的发，落在了我的颈侧。
    幸福？
    轻轻推开他，肩上的披风，也滑落到地上……
    一只失去了自由的鸟儿，又怎么幸福……
    晚上就寝的时候，冷眼看着同时爬上床粘在我身边的两个男人，现在的我，已经不会再像第一晚那样生气。
    “豆儿……”
    微微的弯下腰，指尖抚着我的头发，娇躯半压在我身上，凤狐狸那一双灿亮的凤眼，满是迷惑人心的勾魂味。
    轻柔非常的嗓音，甜腻而性感。
    “能搂着你睡，真好……”
    把身上的狐狸推到一边，我盯着雪白的帐顶，皱了皱眉。
    “凤无尘，我要睡了，别碰我……”
    抚平我眉心拧起的细纹，时雨轩幽幽的笑了笑。
    “蔻儿，我们已经忍了整整三个晚上了呢，你觉得，今晚我们会纵容着你，不去碰你吗？”
    黯哑低沉的嗓音，时雨轩的一只手，缓缓抚上我的粉颈，然后沿着曲线，轻轻的往下移去。而凤狐狸的唇，也隔着衣服咬了咬我柔软的酥胸。
    抓住时雨轩正往我衣服探进去的大手，我冷冷的盯着他们。
    “凤宰相，时状元……不知道两位打算怎么分享我呢……今晚，你们是不是打算一起进入我的身体……”
    或许没有想到我会说得这样轻松，凤无尘轻轻的揉着我的软嫩，薄唇移到我的耳畔，沙哑着呢哝。
    “豆儿，你不喜欢吗？你可别告诉我，龙子鉴和那块臭饭团，没有一起要过你……”
    一边说着话，凤无尘和时雨轩，缓缓压向了我，那些挑逗的动作，更加邪恶嚣张。
    “在你们眼中，到底把我当成了什么人了？”
    “豆儿，你是我们爱的女人，唯一的女人。”
    虔诚的说话，烛光下凤无尘娇艳俊美的脸孔，高挺的鼻梁，薄而性感的唇，那挂在嘴边的一抹若有似无的浅笑，暧昧诱人。
    太过妖媚的凤眸，有着浓烈的欲望，似是黑色的漩涡，危险无比。
    印在我嘴上的诱人唇瓣，炽热烫人。感受着那企图探入的舌尖，我用力的推开了他。
    没有防备，凤无尘毫无预警的被我推翻在地。
    撅起红唇，玉手揉着发疼的臂瓣，又再不死心的爬到我身边，一双凤眸，可怜兮兮地看着我。
    “小豆豆，你好狠的心，为什么要推开我？”
    “凤师兄，我不说了吗，对待我们的蔻儿，不能对她太温柔的。”
    幽幽的说着，时雨轩故意将气息呼在我的颈上，还挑逗的伸出舌尖，轻舔着我的耳垂。
    冷冷的眼儿，缓缓掠过两个男人脸上的笑容。
    一丝疲累袭上心头，几个男人不顾我意愿的一再争夺，我真的累了。
    或许西域广阔的天空，才是我最好的归宿。
    我嘴边的淡笑，两个男人的动作不约而同的停了下来。
    伸手抚着我空洞的眼，时雨轩暗叹了一句。
    “蔻儿，你的心，就真的装不下我们吗？”
    缓缓坐了起来，双手抱着膝，慢慢看向了他。
    “时雨轩，一直以来，我眼中的你都是最理智的，比起凤无尘和李民浩，你对我的感情，不见得最深。与其泥足深陷，还不如趁早抽身，对你对我，都好。”
    时雨轩微微顿了下，眼中迅速闪过一丝火花，黑眸淡淡的看向我，虽是平静的表情，但幽深的眸底，却是满满的伤痛。
    “蔻儿，你说得很对，原先，我以为自己只是被你迷惑了，可是等我醒悟过来的时候，才发现自己对你的情，却是那么的深，那么的浓……把你抢走，从来都不是我的本意，可是被逼急了，如此孟浪的事，我竟然做得心甘情愿……”
    微带哽咽的话，我看着他，在他的眼中，闪烁着暗灭不明的魅火，从未见过时雨轩如此失态，淡然从容的态度，也被一股邪冷所淹没。
    坐在另一侧的凤无尘，妖媚的望着我，眼中的欲火，浓烈如焰。
    “豆儿，我知道你放不下龙子鉴和范文爵那两个家伙，就算李民浩，你也是舍不得他死。别人会怎么说我不管，你听着，纵使逆天而行，我也要与你在一起。”
    轻轻把我压到了身下，玉手轻轻一伸，缓缓解开我的衣裙。
    无限眷恋的抚着我渐渐外露的肌肤，深情的嗓音，带着浓烈如火的渴望，低低的沙哑喘息，响在我的耳畔。
    “豆儿……这许多个日日夜夜，我都想着能抱你睡到天明……想不得这一等，便是六年那么久……我想要你，想得快疯掉了……”
    每在我的身上落下一吻，凤无尘就呢哝着一句爱语，感受着我的轻颤，热情如火的身体压了上来，肢体紧紧的与我纠缠。
    “感受我们对你的爱好吗，不要再把我们推开去了。没有了你，这漫长的一生，我真的不知道如何活下去。”
    “蔻儿，我不否认，以前的我并不是真的爱着你，可是现在，我不能没有你，我知道你的心里不可能只爱我一个，但一个小小的位置，对我来说，已经足矣。”
    落在肩颈和胸上的吮吸啮咬，时雨轩的眼中，欲望如波涛汹涌，见我咬牙不肯出声，挑逗的动作，越发的疯狂……
    被两个男人夹在中间，身体被他们温柔的戏弄着，晕眩的感觉，我觉得自己如同是大海之中的一叶孤舟，随时都会沉沦海底……
    身体好热，两双黑眸深深的凝视着我的反应，或深或浅的吻痕，尽数现在我的胸上、粉肩、光滑的裸背后。
    “豆儿……喜欢我们这样对你吗……”
    凤无尘那落在腿侧的吻，让我全身战栗。
    咬牙忍住那快溢出口的呻吟，我不屑的笑了笑。
    “有堂堂宰相和状元伺候着……当然好得很……”
    冷嘲热讽的嗓音，一左一右的两个男人同时抬起了头，修长的手，抚过他们留在我身上的印记，然后缓缓下滑，落在我的腿间。
    低沉的嗓音，邪恶如妖媚……
    “既然蔻儿喜欢，那么我们，自当鞠躬尽瘁……”


第一百零七章 以爱之名掠夺夜（一）
    凑到我嘴边说出的话，有着绝对的邪恶、渗着极致的魅惑……
    透骨的寒意，一点点的融进我的心里，挥之不去……
    与李民浩在温泉里发生的一切，虽然真实的存在，我却记不得，但这一次，两个男人落在我身上的吻，抚摸着我身体的指尖，就算我想忘记，也无法把它们从我的记忆里删除……
    地上的衣服，有着我的，也有着凤无尘和时雨轩的，暧昧的交织叠在一起。
    赤裸的胴体，被他们紧紧的禁锢着，动不了分毫。
    时雨轩修长的指尖，缓缓沿着我的背脊下移，划过我的腰，然后继续往下。
    “蔻儿……”
    胸膛贴紧了我，时雨轩温柔的亲吻着我的发丝，幽怨的嗓音，有着卑微的恳求。
    “为什么你就是不肯看看我们的真心呢……如果你肯睁开你的双眼，好好的看看我们，那么你就会知道，我们很爱很爱你……”
    不自觉地握紧拳头，嘴唇逸出一丝冷笑。
    紧绷的声音，流泻在房中。
    “时雨轩，以爱之名去掠夺一个已经不是处子的女人，你就真的那么喜欢吗？”
    “我也不想逼你的……”
    自嘲的笑了笑，时雨轩抬起头，黑眸定定的迎上我的视线。
    “蔻儿，我知道你看不起我，就算你讨厌我，就算你已经不再纯洁，可是，我仍然死心塌地的就是要爱你……”
    深情的说话，时雨轩和凤无尘，已经温柔的把我的双腿拉开，两根指尖，依着那两片花瓣的形状，轻轻的抚着揉着，缠绵挑逗的触感，带过我灭顶般的刺激快意。
    指甲，深深的插进肉里，可是那些酥麻，仍然源源不断的涌进身体的各处。
    强烈的羞耻，从心底升起了浓浓的恶心感觉，没有爱情的结合，和强暴又有什么分别……
    伸出手，想甩开粘在我身上的两个男人，但手一动，又被牢牢的压在我的身侧。
    看着他们布满了情欲的黑眸，那掠夺的邪火，烫得吓人。
    “凤无尘，时雨轩，你们疯了吗……快放开我……”
    “不放……我们死也不放……”
    发狠似的说着话，把我赤裸的胴体，紧紧的禁锢在他们的怀中，无论我怎样挣扎，都逃不开他们的肆意侵犯……
    “凤无尘，时雨轩，我再说一次，放开我……”
    更紧的把我搂着，凤无尘因欲望而涨红的脸，凑到了我面前。
    “豆儿，我已经受够了你对我不闻不理、冷嘲热讽的态度了……以前，就是因为我太纵容你了，才会让你一次又一次的从我手里逃掉……眼睁睁的看着你爱上范文爵和龙子鉴，又亲眼目睹你为那个李民浩心软……你说，我还可能会放开你吗……如果依你说的放开了你，我真的怕，从此以后，你再也不会让我有机会接近你一步……”
    凤无尘说的话，我没有反驳，如果这一次让我有机会逃出去，打死我也不会再离开大哥和饭饭三步之内。
    见着我无声的承认，两个男人眯着眼对视了一会儿，然后对我扬了扬嘴角。
    搂着我的手，缓缓的松开，但我的一双腿儿，却被用力的扯得大开。
    时雨轩贴着我的身体，一点一点的往下移，牙齿慢慢的啃咬着我敏感的臀瓣，特别是那不断在菊门处游移的指尖，更是让我身子一阵战栗。
    “时雨轩……那里不能碰……”
    “为什么不可以呢……”
    邪恶的说着，指尖挑开了层层的褶皱，轻轻探了进去。
    腿间的一股湿意，我感受到了，两个男人，自然不可能不知道。
    “豆儿……看看，就是你嘴里说不爱我们……可是你敏感的身体，可是很喜欢我们呢……”
    凤无尘悠闲的说着，手指温柔的分开两片花瓣，渐渐的滑入花道中。
    蓦然的进入，凤狐狸如丝的媚眼泛起了诱人的水雾……
    强烈的快感，我的身体绷得更紧，那根已然探进我身体里的指尖，温柔的摩擦着敏感的内壁。
    每一次的揉抚，每一次的搅拌，更多的透明水液，缓缓溢满了那根玉白的手指。
    虽然没有真正的进入我的身体里面，可是那一前一后两根邪恶的指尖，仍然让我觉得屈辱无比。
    “豆儿……我爱你，我要你……”
    猛的将我抱了起来，凤无尘让我虚软的身体攀附在他的臂弯里，阵阵的粗喘声中，探入花道和菊门的手指，渐渐增加到两根……三根……
    “别看……”
    被撑得大张的腿儿，那私密的地方，那进出我身体的指尖，完全暴露在烛光下……
    “豆儿……无论如何，我们都是不会放过你的……”
    因为忍耐许久的情欲，两张俊脸已经变得通红和扭曲，无视我的不安和恐惧，温柔的将我夹在了他们中间……
    淫靡的指尖，轻轻的抽出，两根灼烫无比的热铁，一前一后，分别抵了上来……


第一百零八章 以爱之名掠夺夜（二）
    那妄图从菊门而入的硕大，带来刺麻的剧痛；抵在花道口的巨物，也开始一点点的试探着滑进去，被两个自己不爱的男人这般的侵犯，从没有过的屈辱感，让我恨不得想杀掉他们。
    透不过气来的窒息感，绝望的闭上了双眼，虽然知道他们不会放过我，可是真的要被他们碰了，撕裂般的剧痛，在心底慢慢的散开。
    原来，自己以为的冷静，都是假的，被禁锢的我，身体动不了，就连说话，也无法成句。那密密包围着我的欲焰，我寻不到半点声音，也寻不到出路，越来越浓烈的恐惧，充斥着我的身心。
    两个男人肆无忌惮的碰触，身上的一道道红印，嘲讽地验证了这并不是一场噩梦。
    听着我咬牙强抑的痛苦呻吟，扣着我腰的两只大手没有松开，坚硬的热铁，强势的继续往内挺进。
    “呜……时雨轩，凤无尘……停下来……不要……”
    从臀瓣处传来了越来越强烈的胀痛感，我终于溢出了一声呜鸣，指甲深深的插入手心，艳红的血丝，从掌心渗了出来，滴落在洁白的被单上……
    “如果你们真的敢进去，我绝对会让你们后悔一辈子……”
    看着我冰冷的表情、不屑的目光，听着我悲愤的音调，闻着空气中淡淡的血腥味，已经进入了一小半的两根热铁，缓缓的止住，不舍的轻轻摩挲着敏感的肉壁，终于慢慢的退了出去……
    压抑着贲发的欲望，两个男人喘着粗气把我拥在怀中，很久很久……
    “蔻儿……别用这种空洞无情的眼神看我好吗，逼你了，我们的心……也是痛得很……”
    情深无限的说着，双手搂着了我的腰，时雨轩把头埋入我汗湿的发际，仍然坚挺的硕大抵在菊门处，暧昧的轻轻摩挲，幽深的眼眸里有着浓墨似的黯然。
    身前的凤狐狸，同样紧紧的搂着我，握着我受伤的手慢慢掰开，轻轻舔去上面的血迹。
    掌心的酥麻，我轻轻的颤了颤，感受着我僵硬的身体，时雨轩转过我的脸，那一双邪魅的清冽黑眸，定定的看着我，眼神里流露出让人辨识不明的无奈和心疼。
    “蔻儿……乖乖的，放松点……好不好……”
    就要被人强暴了，我怎么可能放松……
    自嘲的笑着，在时雨轩的眼中，我看到了自己，披散着头发，嘴唇咬得通红，苍白的脸上，却有着一抹让我憎恶的诱人酡红。
    感觉到凤无尘不死心的又想挺身而入，我咬着牙，吃力的挤出一句……
    “凤狐狸，滚开……”
    “不要……”
    轻轻的在花道口蹭着，若即若离的，就是不肯退开……
    “豆儿……不要生气，我们只是想好好的爱你宠你……爱你如斯的我们，已经等了太久，心痛了太久……你知道吗，只有和你融为一体，我们的心，才会不再冰冷……”
    深吸着气，竭力说出的话，只是想让两个男人悬崖勒马。
    “凤无尘，时雨轩……高高在上的你们，果真是幼稚……得了我的身体又如何，我的心是自己的……只要我一日不喜欢，我一日便会想着办法出去……一味想着掠夺的你吗可曾想过，我也有自己的尊严，也有自己的底线……没有爱情的结合，那同禽兽又有什么区别……”
    听着我的话，两个男人同时身体一僵，相互对视的黑眸中，交织着矛盾和黯哑的欲火。
    修长的指，在我赤裸的背脊上游走着，时雨轩的薄唇，缓缓凑到我的耳边。
    “蔻儿，你说的话，我又何尝不知道……我也试过想过把对你的感情压下，可是不能，真的不能，越想忘记，那种刻骨铭心的爱，就伤得我越痛……从来没有人，可以让连我脸子都不要，这般的不顾廉耻，我只是为了要爱你……”
    意料中的回答，我自嘲的笑了笑，缓缓放松身体……
    “既然如此，这身体，你们想要便要了去……不过，从此以后，我不会再看你们一眼……”
    “豆儿……如果我们强要了你，你就真的不会再多瞧我们一眼吗？”
    把我的手放到他的左胸口，凤无尘那急速的心跳，一下下的捶在我的手心处。
    持续的声音，带着明显的颤音。
    “豆儿……我的心好疼，真的好疼……你知道心碎是什么感觉吗？被你一次次的拒绝，被你终于狠狠的把我推开，被你把我的真心撕成两半，那种痛楚，冷血如你，根本就是不可能知道的……”
    豆大的泪珠，从那双凤眸中一颗颗地滚了出来，滚烫的液体，一滴滴的滑下细嫩白皙的倾城俊脸，坠落在我的手背上。
    “如果六年前你没有闯入我的房间，没有睁着好奇的眼儿紧盯着浴盆中的我不放，那么今天，我就不会这样痛苦……以前不逼你，只是想你真心实意的爱上我……可谁又会知道，先陷进去不能自拔的人，竟然是我……早在你遇上范文爵的那一刻起，我就很清楚，你的心，已经满满都是他，理智告诉我不应该再去骚扰你，可是，我做不到的，真的做不到……因为爱上了你，所以明知道前面是火坑，是深渊，我仍是毫不后悔的跳了进去……强要了你，即使将来被你恨着，会万劫不复，我也不会有任何的怨言……”
    这样的可怜眼神，这样的凄艳表情，这样的绝望气息，我捏紧了拳头，告诉自己绝对不能心软。
    一把拉住我的手，修长的指，紧紧扣住我的手臂，好像少用一分气力，便会永远失去了我。
    “龙豆蔻，为什么你要这么狠心？”
    定定的看着我，那些泪水，在烛火中闪着悲哀的亮光。
    “六年了，整整六年，日日夜夜，彻夜的失眠，仍然割舍不了对你的爱……或许，在你眼中，我只是个可怜又可恨的男人，根本就没有资格让你爱上……不过，我就是死心眼的想要把完整的自己给了你……我说过的，即使被你恨着，也是一种幸福……”
    说着说着，凤无尘如失了魂魄一般，一双空洞的凤眸，怨恨万分的盯着我。
    “豆儿，别人常说男儿有泪不轻弹……那只是未到伤心处，今晚，得了你，我死而无憾……”
    随着声音的渐渐暗沉，凤无尘和时雨轩同时紧紧搂着了我，硕大温柔而坚定的缓缓挺入……
    三具身体，密密的融合在一起……
    疼痛、酥麻、颤栗，复杂的各种感觉，狠狠的袭向我的四肢……
    是因为两个男人的可以温柔吗，不然在这个时候，为什么我会发出那些羞人的呻吟，为什么就算我在极力的控制，却仍然抵不住身体的激烈反应……
    迷乱的淫靡，在房中流溢，凤狐狸俯身轻咬着我的耳垂，满是爱欲的黑眸，深情无限的看着我朦胧的眼儿。
    “豆儿，不要恨我们……我们是爱你的……好爱，真的好爱……”
    有力的手，紧紧扣着我的腰，时雨轩安抚的吻着我，努力让我放松。
    “蔻儿，相信我们，我们会很温柔的……”
    温柔的誓言，不停地在我耳畔响起，两个男人的每一次挺进，都带着毁灭般的缠绵爱恋……


第一百零九章 以爱之名掠夺夜（三）
    被两个男人紧紧的包围着，身体似乎不再是自己的，在他们温柔而狂野的占有中，阵阵的高潮让我一次又一次的随着他的索求而扭动着身体……
    空气中满是淫靡的味道，紧贴着我的两具粘腻男人，让我觉得既可怜、又讨厌。
    “时雨轩……凤无尘……你们停下来……”
    用力的咬着嘴唇，我希望那些疼痛可以换来一些清明，用力的想挣脱，可是看透我想法的男人，更加放肆的缠上了我，更加热烈的亲吻，纷纷落在我的全身。
    那一点点落在胸际、颈上、裸背处的吻，轻柔如羽毛，就算我咬破了嘴唇，两个男人的热情与爱恋，仍然让我无处可躲。
    不该有的强烈快感，让我全身虚软，只能紧紧攀住他们，闭上眼睛，承受他们温柔但强势的占有。
    温柔的力道，软哝的细语，等到一切都平息下来的时候，两个男人的吻，仍然眷恋的落在我的身上，久久的不愿离去……
    虽然眼睛一直都是紧闭的，可是那些画面，却一再的再脑子里出现。
    现在的我，听着他们每一下的心跳、每一声喘息，我的全身，都不可抑制地因为愤怒而颤抖。
    缓缓的抬起脸，冰冷的双眼，直直的逼视着时雨轩和凤无尘。
    “既然做完了，你们都给我出去！”
    冷漠无情的命令，两个男人的气息瞬间一滞，片刻之后，缓缓的急促起来。
    “我们不走！”
    异口同声的话，间他们不懂，不再想跟他们呆在同一张床上，我用尽所有的力气，艰难的起身下床。
    “豆儿，别逞强了好吗？”
    接着我颓然滑落的身体，凤狐狸把我扶到了床上，迎上我冰冷的视线，时雨轩暗叹了一口气。
    把我额际汗湿的发轻轻的拨开，苦涩的嗓音，埋入了我的唇齿之间。
    “蔻儿，你不想我们留下来，我们走就是了，你别生气。”
    听着时雨轩满是痛楚的话，我冷冷的笑了一声，转过身体，不再理会他们。
    悉索的穿衣声，两个男人似是开了门走了出去，可是片刻之后，又走了进来。
    身上的被子，被轻轻的拿开，温暖的布块，温柔的擦拭着我酸疼上网身体。
    舒服的感觉，我缓缓闭上了双眼，这几天来紧绷的神经，在这一刻，缓缓的放松。
    入睡的一刻，似乎有柔软的唇瓣，心疼的轻轻滑过我的嘴角……
    “豆儿……好好的睡吧……”
    “豆儿……你已经一天一夜没有吃东西了，喝点肉粥好吗……”
    端着玉碗，凤无尘坐在床边，不断地诱哄。
    “只要你乖乖的喝下去，我就带你去院子里透透气，你说好不好？”
    冷冷看一眼那透着淡淡香味的透明液体，我又缓缓把眼睛闭上。
    这粥里下了软酥散，我怎能把它喝下去。
    “凤师兄，咱们的蔻儿向来嘴硬，还是让我来吧”
    清冷的黑眸，掠过我淡薄无情的小脸，时雨轩将碗中的肉粥倒入嘴里，一把捧过我的脸，亲自哺入我口中。
    捏着我下巴的手，我吐不出去，只能悉数喝下。
    熟悉的昏眩感袭来，就算我怎样努力，神智还是渐渐变的模糊。
    目光开始变得涣散，时雨轩和凤无尘深情无限的脸孔，渐渐在眼前消失。
    不知道两个男人在说着些什么，我只是觉得自己好累，真的好累……
    看来，为了防止我逃走，这两个男人，把一切的可能性，都扼杀在无形之中。
    昏昏沉沉的，我不知道睡了多久，朦朦胧胧中，睡得并不安稳的我隐约听到了房外利刃相撞发出的激烈打斗声。
    “小蔻，醒醒好吗……我要带你走……”
    温柔的抚摸早我发丝的白皙大手，不属于饭饭，也不属于大哥，却出奇的让我觉得安心。
    想到昨晚的事，我蓦然的睁开了双眼，明灭不定的烛火中，身边的男人，同样看向了我。
    更加苍白的脸孔，更加瘦削的身影，只不过几天没见，这个该死的男人，为什么会把自己弄成这个样？
    “李民浩，你怎么会再这里？”
    抓住我的手，轻轻的放在腮边。
    “小蔻，我知道你被他们带走了，这个地方，可是我找了五天五夜，才找到的……我的手下正困着时雨轩和凤无尘，我们快走……”
    想坐起来，但无力的身子，却根本使不上力。
    “那两个男人，他们竟然对你下药。”
    阴沉的说着，李民浩抱起了我，刚走出房门几步，正和玄衣蒙面人缠在一起的凤无尘和时雨轩马上冲了进来。
    两双嗜血的黑眸，盯紧了抱着我的男人。
    “李民浩，把她放下来。”
    “时雨轩，凤无尘，你认为我会再让你们折磨我吗？”
    寒冽的嗓音，李民浩原本毫无波澜的眼睛，此刻却汹涌着怒涛，冷冷看向了凤无尘和时雨轩，清丽的眉眼，却是神色犀利迫人。
    黑眸一扬，二十四条鬼魅身影，挡在了两个想把我抢走的男人跟前……


第一百一拾章 因怜生爱意缠绵（一）...(VIP)
    “李民浩，你觉得她会跟你走？”
    死盯着我，凤无尘低低的笑了出来，黯沉的声音，却因为妒忌与愤恨而有点尖锐。
    “昨晚她还和我们在一起，还温顺的躺在我们的身下，发出诱人的呻吟，她已经是我们的人了，你这个野男人，凭什么抢走她？”
    凤无尘的话，我感到抱着我的男人身子猛的一僵。
    轻轻的冷笑了一声，剑眉微皱，李民浩一双冷冽的眸子泛起了点点寒光。
    “凤无尘，时雨轩，做过那些伤害她的事，你以为，她会愿意留在你们的身边吗？”
    寒冷的月夜，花园里暗香浮动，对峙的双方，都是曾经伤害过我的人，李民浩的执着，凤无尘和时雨轩的疯狂，无论落在任何一方的手中，后果都不堪设想……
    看着我被李民浩紧紧的搂在怀中，凤无尘的脸上，长长眼睫不安的轻颤，握紧着双手，眼睛里有着罕见的愤恨、焦急与妒忌。
    “豆儿……不要跟他走……求求你，回来……”
    这样的悲伤神情，我轻轻的垂下了眼眸，昨晚的一幕又再在脑海里浮现，凤无尘虽然可怜，可是，那根深深插在我心底的刺，却是永远也不能拔掉。
    我的冰冷，凤无尘害怕了。
    “豆儿……”
    怯怯的嗓音，凤狐狸眼巴巴的看着我，见我只是淡淡的扫了一眼便不再出声，表情复杂的微微垂下眼眸，幽幽的叹了一口气。
    “我还是让你讨厌了，对不对……”
    “蔻儿……别跟我们斗气好吗……”时雨轩向我伸出了手，阴沉的语气，难掩背上与哀求“留下来……”
    留下来？
    身体虚软无力，我把自己深深埋入李民浩的怀中，凤无尘和时雨轩在那样的情况下，还是要伤害我，这般的不尊重我的意愿，我又怎么可以容忍自己和他们在一起。
    男欢女爱，虽说本来就是天经地义的事情，想抱着自己喜欢的人是没有错，不过，不是两情相悦的结合，身心具是伤痕。
    我嘴边的冷笑，分无尘和时雨轩的脸上，同时掠过绝望、苦涩、妒恨……
    “龙豆蔻……难道我们做的还不够吗？李民浩他也曾经强迫过你，为什么你愿意跟他走，就是不肯跟我们？”
    激动愤怒的两个男人，我看了看李民浩。
    答应跟他走，或许是因为我知道，他不会再伤害我。
    见我淡淡的盯着他看，李民浩着急的解释。
    “小蔻，相信我，龙子鉴和文爵他们已经急疯了，我只是想把你带回去，我不会强迫你的，着呢的，永远也不会了。”
    “李民浩，好，我跟你走。”
    是因为那一双清澈的黑眸吗，这个时候，我选择区相信李民浩的话。
    “豆儿，你真的要跟他走？”
    身子轻颤了一下，凤无尘的脸色一下子变的极其难看，幽怨的黑眸死死盯住我半响，才阴沉着开口“俗话说一夜夫妻百日恩，你就忍心抛弃我，从此不再相见？”
    对上那幽怨的视线，我笑得冰冷。
    “凤无尘，我说过，我会让你们后悔的……”
    “龙豆蔻……我不许你恨我……”
    话毕，凤无尘猛的跃身而起，越过蒙面人的头顶，便向着我们攻了过来。
    怕我受伤，李民浩旋身一纵，月白色的长衫，在空中划出漂亮的弧线，然后轻轻飘至不远处。
    时雨轩拔剑而出的一刻，二十四个蒙面人闪电般的缠了上去，密密的把时雨轩包围在其中。
    诡异的招数，加上变幻莫测的阵法，时雨轩险险避开那凌厉的出击，但锋利的剑刃，仍然划破了衣衫，伤及到肌肤。
    平静的夜，缓缓烦起了腥甜的味道，为了躲避凤无尘，那一抹抱着我的月色身影，移动的速度越来越快。
    看着眼前又再渗血的伤口，我刚想挣扎着站到地上，可是因为软酥散的原因，我根本就动不了分毫。
    久攻不下，凤无尘眼神一寒，手一扬，同时射出的三把飞刀，直直的向李民浩的眉心袭去。
    因为抱着我，又因为受了伤，李民浩虽然躲过了前两刀，但第三把，仍然射入他的肩膀。
    身子一歪，李民浩吃力的想撑着我站起来，可是一声痛苦的闷哼，他终于斜斜的软下了身去。
    见到主子受伤，蒙面人的阵法一变，其中的四人，马上挡住了凤无尘的疯狂攻势。
    “小蔻……摔痛你了吗……”
    大口的喘着粗气，血色缓缓从李民浩的脸上褪去，变得一片煞白……
    “我没事……你怎么了……”
    见我心疼的想把李民浩扶起来，奋力和蒙面人斗在一起的凤无尘咬牙切齿的看了过来，眸底全是嗜血的杀意。
    “龙豆蔻……我不许你对他好……”
    看着凤无尘和时雨轩奔过来的身影，李民浩的嘴里，喃喃的说着某些术语，淡淡的雾气泛起，似是一层无形的屏障……
    借着蒙面人把凤无尘你和时雨轩挡在外面，李民浩用力的抱起了我，几个纵身，消失在茫茫夜色之中……
    “龙豆蔻……”
    看着我被带走，时雨轩和凤无尘的一声声悲伤吼叫，在我身后回荡……
    响彻云霄……
    李民浩抱着我走在雪地上，每一步，似乎都要用尽他全身的力气。
    不知道走了多久，鲜红的血，染红了他月白色的衣袖，沿着手臂，一点点的往下坠落……
    按在他胸口的手，突然被一阵粘腻的湿意吓得缩了回去，借着月色，他的左胸口，竟然满是血色。
    这个不爱惜自己身体的男人，本来要死要活都是他的事，可是他冒着生命危险把我救了出来，我怎能其他与不顾。
    有点生气，更有点担心……
    “李民浩，你受伤了，停下来……”
    还想继续走，可是，精神和身体已经到了极限的男人，再也无法向前迈进。
    找了处避风的大树，李民浩让我靠着他坐了下来，指尖宠溺的抚着我的眉眼，嘴角含着深情的笑。
    “小蔻，强迫了你，才知道被你恨着的痛，是刻骨铭心……你每一次的拒绝，我的心，就多受伤一次……我不停的告诉自己，再痛，也要顶着，终有一天，我会把自己欠你的全部还给你……现在，我快死了，欠你的，也该还清了……龙子鉴和文爵，想必已经来救你了，去吧，不要管我了，去找他们……不要再回头……”
    吃力的说这话，丝丝的血，不停的溢出那微颤的嘴角，虽然是笑着的，可是黑眸中，却是满满的不舍与眷恋。
    “别说话，你不会死的……”
    深深吸一口气，虽然强压着，但我的眼泪，却不争气的一点一点顺着脸颊流了下来。
    真的要离弃他妈，这个让我又恨又怜的垂死男人，我怎能对他置之不理。
    一点点的抚去他嘴角的血，我缓缓低下头，唇瓣轻轻的凑近他的耳边……
    “李民浩……你听着，我不要你死……我要你活下来……留在我身边……”


第一百一拾一章 因怜生爱意缠绵（二）
    “小蔻，怎么办……我好困……好累……好想睡……”
    听着那虚弱的声音，我紧攥住的双拳，发狠似地命令着垂死的男人在这个时候绝对不能昏过去……
    “李民浩，你不可以死……你诶我听着，我不许你死，知道吗……”
    “你舍不得我死？”
    一遍遍的再他耳边说着。
    “是，我舍不得……我舍不得……”
    淡淡的雾霭泛起，那朦胧而美丽的俊脸，苍白的吓人。
    看着那缓缓闭上的黑眸，我伏身在他的耳边，一字一句，轻轻的说。
    “听着，我不气你了……只要你能活下来，我会试着去爱你……”
    听着我的话，眼眸又慢慢张开，眷恋的目光，越发的迷蒙不舍……
    “小蔻，对不起，我也想活下来，可是，看来，我真的是不行了……”
    感受着他的悲伤，我的眼眶发红，神情复杂的看着他，心中的痛，渐渐的泛开，波涛般的涌动着不安……
    以前的他，总是孤清绝傲，可是现在，为什么却是这般的认命……
    情不自禁的用手抚上他的眉心，我的声音，也轻柔了许多。
    “我说了不许死，你听到没有……如果你再敢说个死字，我马上就走……”
    听着我的话，黑眸狠狠黯了黯，李民浩猛烈的咳嗽着，从他嘴边溢出的血，越涌越多……
    把我握住他的手慢慢扯开……
    唇边的笑，缓缓转淡，直至消失……
    素净如雪的脸，滑若黑缎的发，眉宇间的悲伤，胜似傲雪凌寒。
    “小蔻……你不是恨我吗……走的远远的，不是最好么……”
    “你真的想我走？”
    死死的盯着他，见他仍然固执着不肯改口，我心肠一狠，这个欠虐的男人，我干嘛为他心痛！
    把他甩到雪地上，我努力撑起身体便往前走，可是刚走出几步，脚却像有千斤重，再也无法向前迈进，眼神禁不住的向后观望。
    雪地上的男人，月白的衣裳渗了血，浓密的黑发衬着苍白的脸孔，那一双深深凝视着我背影的黑眸，凄艳得让我心颤！
    恨恨的咬了咬，我终是走了回去，不顾他的挣扎，把他轻轻的搂进怀中。
    与他靠在一起，不知道过了多久，夜间的寒意，我感觉到怀中男人的体温正在一点点的冷却，那样清丽的黑眸，缓缓的闭上……
    “李民浩，不要死……求求你……要活下来……”
    怕伤了他，我不敢用力摇晃他的身体，只能更紧的搂着他，小手不断地摩挲着他的大掌，不断地在他耳边喃喃，求他要活下来，求他留在我身边……
    可是，被我搂着的男人，仍然静静的，不给我任何回应……
    在我快绝望的时候，二十四名蒙面人寻着血迹找了来，一人抱起了李民浩，一人抱起了我，闪电般的月上枝头，绝尘而去……
    守在床边，整整一夜，天已经大亮，但床上的男人，仍然昏迷不醒。
    衣服换过了，伤口也上了药，没有了那些触目惊心的血渍，但是那一张毫无血色的俊脸，仍然惨白的吓人。
    应该庆幸的是，这个男人，终是活了下来。
    “小蔻，不要恨我……小蔻，不要离开我……”
    一阵阵的呓语，李民浩的脸上冒出了汗，轻轻用温暖的湿布擦拭着他滚烫的额头，我轻声的回应……
    “是，我在这里……我没有离开……”
    “小蔻……抱着我吗，我好冷……”
    许是听着我的声音，李民浩冰冷的手，无意识的抓紧了我的手，用力的就往他的怀里扯。
    手中的湿布滑落，想挣扎又怕弄痛了他，只能由着他把我牢牢地搂在怀中。
    “小蔻……小蔻……别恨我……”
    昏迷中的男人，微皱着眉头，显然在梦中看到了什么，痛苦的神情，可怜的很……
    “李民浩，我不恨你了……”
    指尖轻轻的抚着他的眉头，我温柔的说着，慢慢舒展的没有，是一双慢慢睁开的幽深黑眸……
    “小蔻……是你吗？”
    眼前是他仍然渗着血的绷带，我不敢用力……
    “嗯……是我……”
    黑眸掠过惊喜，大手慢慢落在我的腰上，渐渐收紧……
    透着药味的呼吸，缠绵在我的嘴间……
    “刚才我做梦里，我见到你说恨我，说就算我死了，你也不会原谅我……”
    幽怨的嗓音，嘴里渗满了他的味道，推不开粘着不放的脆弱男人，我唯有委服，由着他的舌尖放肆的游走在我的唇上……
    阵阵粗喘，重伤在身的男人就算想继续下去，也力不从心……
    缓缓放开了紧抱住我的双手，因激动而渗进几分艳红的俊脸更加诱人，嘴边勾起了笑着，一切的冰冷，似乎都融化在他的笑靥中。
    “小蔻，昨晚你说的那些话，都是真的吗，你真的同意我留在你身边，就算龙子鉴和文爵反对，你也坚持收了我？”
    那睁大着的黑眸，用一种非常特别以及十分的无辜的眼神望着我，与他对视着，我的心里，夹杂了一种说不明的心疼感觉。
    “如果我说不是，只是骗你的，你会怎么样……”
    听着我半真半假的话，李民浩幽幽的笑了笑，眸底的光，转瞬即逝，缓缓又渗上浓浓的痛……
    说出的话，有几分无奈，几分紧张和金粉哀伤……
    “真是那样，我会回高丽去……我会祝福你们，一生幸福快乐……”
    说着说着，那双黑眸，开始发狂，手臂慢慢松开，然后吃力的转过了身子，不再看我……
    看着他孤寂的背影，这心终是硬不起来，在强大的男人，一旦爱上，却是比任何女人还要小心眼……
    把脸贴在他的背上，脆弱的男人，真是又可怜、又可恨……
    “李民浩，不要再胡思乱想了，我说了会接受你，我们就一定会在一起……只是，我的心里，最爱的仍是大哥和饭饭……”
    听着我话中的温柔，那僵硬的身体缓缓放松，慢慢转了过来。
    “这些，我都知道……”
    淡定的话，让我心一颤，抬起头，我认真的看着他。
    “和我在一起，你就不能回高丽了，或许有一天，我会跟饭饭去西域，在那里，你便不再是高高在上的王子……这些，你都不介意吗……”
    大掌执起我的手，盯着我看的黑眸，深情无限……
    “不介意……只要能和你在一起，所有的苦、所有的痛，我都不介意……我说过的，我已经寂寞太久了，能让我开心起来的人，从来都只有你……权利金钱，比起能留在你身边，根本就是微不足道……”
    冰冷的手，透骨的寒意，我拧紧了眉。
    双手合拢，把他毫无暖意的大掌包在其中，用力的搓揉。
    被我瞪着，李民浩却是笑得满足，这个冒着生命危险也要把我就出来的男人，我真的被他感动了。
    见我定定的看着他，苍白的俊脸缓缓泛起了好看的红晕，执着我的手，便将我轻轻的拉近，两具身体，密不留缝的贴在一起……
    “小蔻，你知道吗，如果你不肯原谅我……或许，我真的会让自己死掉……毕竟，被你冷落着，被你恨着，那股痛，比死更难受……”
    “别给我提那个死字……”
    看着我不悦的神情，李民浩甜腻的淡淡一笑。
    “嗯，为了你，我会好好的活着，一辈子陪着你……”
    梦呓一般的话语，雨点似的吻，缓缓落在我的脸上……
    双手挽紧了他，一颗心，为了这个爱的卑微的男人，终是软了……


第一百一拾二章 因怜生爱意缠绵（三）
    “小蔻，今天不要走，好不好，再多陪我一晚，好吗？”
    “小蔻，你说会爱上我，真是这样的吗？”
    “小蔻，让我留在你身边，你真的不后悔？”
    “李民浩，在我生气前，马上给我闭嘴！”
    一整天了，床上的男人仍是不断地唠叨着这几句话，他说着不累，我可听腻了。
    恨恨的白了他一眼，我默默地往他嘴里灌药，把他又想吐出来的话狠狠的堵回去。
    药喂完了，往他嘴里喂进一颗蜜梅，然后把那只不安分的手用力的塞回被子中。
    “小蔻……我……”
    “我说了闭嘴……”
    “小蔻……对不起，我不是故意要惹你生气的……”
    一边说着，黑眸一边小心翼翼的看着我，瘦削的手伸到被子抓住我的衣袖，李民浩一副要杀要剐随便我的样子，那可怜无辜的表情，让我实在狠不下心来。
    见他挣扎着想要起身，我轻轻的一压，把他按回到床上，努力让自己的呻吟加了少许温柔。
    “再动，你的伤口又要裂开了……给我躺着，不要起来……”
    “小蔻，别担心……我的伤已经好很多了，不会有事的……”
    冷冷淡淡的声音，李民浩急急的解释着，一下子喘不过起来，又是一阵猛烈的咳嗽。
    “李民浩……我再说一次，别给我乱动……”
    粗暴的动作，床上的男人却依旧笑得甜蜜。
    一双黑眸，缠绵悱恻的盯着我。
    “小蔻，我好开心……真的……着二十五年，从来没有像现在这般的幸福快乐……”
    心跳有点快了，我微微哼了一声，站起身走到窗前，看看外面阴沉的天气，想不到给你这个男人换药喂药，又是一天过去了。
    好想回到大哥和饭饭身边，可是床上的男人还受着重伤，我又怎能抛下他不管。
    看着我心神不宁的样子，李民浩凄凄的笑了笑。
    “如果你想回去，那你回去好了……我知道和龙子鉴和文爵比起来，我在你心里，什么也不是……”
    不喜欢听带这么悲凉的声音，我转过身来，床上的男人，正痴痴的看着我，那一双深沉如海的眼眸，有着一袭让我心痛的黯然。
    尽管李民浩在笑着，说不介意，可是，他脸上的不舍表情，我又岂会看不到。
    平静的脸，平静的眼，怕这个冷静的家伙又钻牛角尖，我慢慢走回床边坐下。
    帮她掖了掖被子，抚着他微暖的俊脸，我定定的看着他。
    “今晚，我不会走……”
    听着我的话，黑眸掠过一丝喜色，眼底圈圈的光晕慢慢的氤氲开来……
    嘴边的笑，飘渺如云，轻柔如纱，清新如月……
    清丽无比的脸容，枕上漆黑的发丝，刹那间，我被诱惑了，忍不住轻轻低下头，覆住他错愕微张的唇瓣……
    我的主动，床上的男人呆了呆，在我想退开时，手臂从被子里伸了出来，搂上了我的腰……
    舌尖探进了我的嘴里，轻轻的搅动……
    那些蜜梅的味道，同时在我嘴里化开……
    缓缓加深的吻，喘不过气来，李民浩轻咳了一声，俊脸上依旧挂着那个清淡的笑容，只是一双黑眸灿烂如阳，两颊绯红诱人。
    搂着我，良久……
    黑眸看着我，似是想看到我的心底……
    “小蔻，你知道你怕龙子鉴和文爵担心……所以，我让人去通知他们，我已经把你救了出来……”
    没有出声，如果让大哥和饭饭知道我招惹了李民浩，他们肯定不会让我好过。
    看着我的表情，李民浩慢慢把我拉下，搂在他的怀中。
    淡淡的鼻息，喷在我的嘴边。
    “小蔻，别担心，既然你答应了让我留在你身边，纵使被龙子鉴和文爵打了骂了，我也不会还手……”
    想到三个男人面对面时可能会发生的激烈场面，身子猛的一颤，饭饭懂我，还好应付，只是大哥，肯定又会醋浪翻滚。
    不想让李民浩看出我的异样，我轻轻的垂下眼眸……
    守着床上的男人，听着他的低声喃喃，天色渐渐变暗。
    烛光燃起，刚走到床边，忽然身子一轻，瞬间，被抱入了一具瘦削单薄的怀抱中。
    长睫微微的掀动，抬起的黑眸看到了我，便再也舍不得离开。
    熟悉的淡淡孤寂气味，我被他搂入了怀中，低头轻吻着我的发丝，伸手环住我的腰，温柔的碎吻，落在我脸上……
    温柔的吻，渐渐变得炽热，不知是不是因为火光的原因，那苍白的脸，竟然透着诱人的艳红，相拥着我的手，也在一点点的收紧。  
    “小蔻，我好开心……真的，看到你肯留下来陪我，就算真的死了，我也无憾……”
    “李民浩，别再给我提那个字……现在马上闭嘴，给我睡觉……”
    “不要……”
    身子靠近了我，把我实实的搂到了怀中，冰冷的唇，似有若无的擦过我的嘴角。
    “我怕像上次一样，等我睡着了，你又走了……醒来时见不到你，心里空空的，好疼……”
    悲伤的话，我的心一拧，推开又怕他痛了，只能由得他抱着我撒娇。
    可是，这烛火已经快燃尽了，着床上的本该虚软的男人为什么仍然没有丝毫的倦意。而且，那一双黑眸越来越有神采。
    暗叹一声，这个男人，看来是真的害怕我会趁着他睡着的时候离开。
    “李民浩，我说了，今晚我会陪着你的……现在，给我闭上眼，好好的睡一觉……”
    “嗯……”
    轻轻的应了声，可是那落在我身上的目光，依旧缠绵不去。
    男人患得患失的表情，不想让自己气坏了，我干脆把烛火灭了，让他想看也看不到。
    黑暗中，被他缠绵的目光盯着，我躺在他身边，啄了啄他的薄唇。
    “现在……给我睡觉……”
    “好……”
    一声呢哝过后，那双黑眸，终于慢慢的闭上……
    听着那细微的呼吸声，我轻轻把搂在腰间的大手拿开，慢慢拉起被子走下床，然后缓步走到门边……
    手还没有触着门把，身后却又一道悲凉的声音响起。 
    “小蔻，你又想离开了吗？”
    转过身子，那本还睡着的男人，此刻却坐了起来。
    锦被滑落，赤裸的上身，借着月色，那雪白的绷带，隐约可见渗出的血渍。
    “你做什么……快躺回去……”
    “不要……”
    凄凉的说着，李民浩踉跄着爬下床走了过来……
    见他赤着脚走向我，怕他着凉，我急步走过去，扯住他压回床上，刚想帮他拉好被子，带了点温度的手，却把我抓得实实。
    “你是不是又想回去他们身边了……你说了不会离开我的……你说好了今晚会陪着我的……你骗我……”
    尽管喘息已经平稳了许多，但李民浩的脸色，依旧苍白无血色。
    暗叹了口气，为什么受了伤的男人，都是这般不可理喻。
    哄着他躺下，体贴的帮他盖好被子，想站起来，可是衣袖，又被执着实实。
    无奈的看着那只手，我不得不又坐了下来，李民浩顺势搂上我的腰，把我拉到他的身边。
    被子下的胸膛，紧紧的贴着我，闷在喉间的声音，清冷幽怨。
    “不许走……”
    紧靠着我的男人，粗重的呼吸渐渐平息，但一只大掌，仍然紧紧的攥着我的手，想抽也抽不回来。
    小脸挨在他的肩窝，轻轻的咬了咬他的耳垂。
    “李民浩，我没有想走……我只是怕你半夜渴了，让他们拿些水来……”
    我的话，却没有让男人冷静下来，缠在我腰间的手，越来越实……

    
第一百一拾三章　心惊肉跳男人聚（一）
　　本来还在侧间煲药，可是因为身子太累了，不知不觉间，我靠在软椅上，意识渐渐迷糊。
　　睡得朦朦胧胧之间，只觉得有人慢慢走近，身子一轻，然后被放到了柔软的床上。
　　耳边有着淡淡的温柔笑声响起，似有什么灼烫的东西压在我的身上，脸被轻轻的抬起，紧闭的唇，被轻轻的分开，柔软的舌头，探了进去，温柔而急切的咬上我躲避的舌尖。
　　“好重……”
　　听着我无意识的呢哝，舌头不舍的舔了舔我的唇瓣，然后轻轻的下移，滑落在我的耳垂，细细的啃咬。
　　不轻不重的力道，我觉得好痒，伸手想推开，却被微凉的大手抓住，放入了温暖的口中，舌尖吸吮着我的脂腹，酥麻的感觉，我忍不住轻轻的呻吟出声。
　　“小蔻……醒来能见到你在我身边……真好……”
　　轻声的粗喘，眷恋的喃喃，一遍遍的响在我的耳畔，灼热的气息，熏得我有点发昏。
　　累了一天一夜，意识还是一片模糊，身体被压住，手被舔着，抽回手，却发现被抓得更紧。
　　感受到我的颤栗，身上的男人，慢慢离开了些许，挣扎的手，也被禁锢在身侧，衣服被缓缓拉开，湿腻的吻，顺着我的锁骨，渐渐往下，落在我已然裸露的酥胸上。
　　尖锐的快意，伴随着啃咬酥胸的力道缓缓加重而变得更加清晰，过分真实的感觉，我开始挣扎。
　　“小蔻，别动……我只是想好好的吻你……”
　　温柔的安抚着，薄唇又再慢慢移到我发出呻吟的嘴边，细细描绘着我的嘴形，手游走在我的身上。
　　迷乱中，我听到男人喉咙发出的低哑喘息，唇也顺着我的耳畔来到我的脸颊，一点一点的轻吻。
　　慢慢下滑的湿腻，掠过我肩头，留下浅浅的痕迹，缓缓来到我的腿间……吻上那两片敏感的花瓣。
　　又痒又麻的感觉，从腿间泛开，一声压抑的呻吟，终于溢出。
　　“嗯……李民浩……”
　　“是……是我……”
　　缠绵着，那些落在我身上的吻，那缓缓在花道处探进的指尖，刺激着我敏感的神经，惊觉男人的动作越来越放肆，我瞬间清醒过来，一手把身上的男人推了下去，搂着被子坐了起来……
　　床上的男人，正半裸着身子，晶亮的黑眸，还带着欲望的火光，伸手抚了抚发昏的额际，刚才我不是在侧间吗，又是什么时候被这个男人抱上床的。
　　被我毫不温柔的盯着，男人捂着胸口又向我粘起来，除了表情痛苦了些，脸是红得能透，黑眸幽深得让人心颤……
　　看着我愤怒至极的眼神，大手一把捧过我的脸，薄唇就这么印了上来。
　　抬起眼，黑眸专注的盯视着我，眼底灿灿光。
　　“小蔻……我见你睡着了……所以……”
　　“所以就把我抱上床，压在身下？”
　　“没有……原先，我真的是想让你睡的，可是，看着你那么可爱的样子……我就忍不住了……”
　　冷哼了一声，这个男人，装什么无辜，明明身子还没有好，又发什么情！
　　把他压回软被上躺下，担心着还在火炉上的药，我拉开被子就想走下床！
　　可是，手被住了，我挣不开。
　　“小蔻，你还是不想让我碰……对不对……”
　　这个骄傲男人，已经放下自尊求我了，我还能说什么。
　　“不是……”
　　“那你为什么不让我碰……”
　　哀怨的音调，我拧紧了眉……
　　“李民浩，你受伤了……不能乱动……”
　　听着我无奈的话，俊脸凑近，薄唇轻轻的在我嘴上烙着吻，李民浩满足的搂上我。
　　“可是，我已经好多了……小蔻，我只是想吻吻你，只是想告诉自己，你真的在我身边而已……”
　　沙哑的声音，我暗骂自己对他狠不下心肠，轻轻掀开被子，看着伤口已经开始愈合，并没有新的血丝渗出来。
　　“小蔻，别看了……我说过我已经没事了……”
　　“伤口还痛吗……”
　　“不痛，只要你在身边，就不会痛……”把他的手放到我的脸上，轻轻的抚着，缓慢而仔细，慢慢拉下我，顺势含住我的耳朵“我原本以为，经过那些事，你真的会一辈子不理我……”
　　软软的，微带冰冷的唇，慢慢地贴在我的脸上，那有点苍白的薄唇，缓缓移到我的嘴边。
　　蜻蜓点水般的吻，覆上了我的唇，先是轻轻的压迫着，然后轻轻的吮吸着，一种酥麻的感觉从唇上蔓延开来，传遍了我全身……
　　惊觉他的手又在乱动，我无语的低骂。
　　“李民浩……你又想做什么……”
　　“小蔻，你知道我现在不能乱动，那你帮帮我可好？”
　　深沉的眼睛看着我，嘴边浮起一抹淡淡的笑，大掌把我的缓缓拉下，直接抚上那火热的巨大。
　　像是故意要折磨我，他抓着我的手，开始慢慢的套弄，那一瞬地看着我的黑眸，有着强烈的渴望。
　　知道他难受，知道他渴望我帮他渴望我帮他解脱，看着他渐渐氤氲的眼睛，我只能顺着他的意，加快了速度。
　　薄唇深深的吻着我，那些粗嘎的喘息，融入了我的口中。
　　满足了，可是颤抖的身体，仍然紧紧的贴着我。
　　“小蔻……我想……”
　　“别给我乱想……”
　　恨恨的走下床，擦拭干净手里的粘腻，感受着床上的男人那含情胲胲的眸光，我走到侧间，把煲好的药倒进碗里。
　　看着李民浩听话地将药汁通能喝下，我的脸色才稍稍好看了一些。
　　欲望得到满足的男人，黑眼晶亮，嘴角含俏……
　　再坐在床上，这个男人，不知又会动什么歪脑子，见我要走开，李民浩歉疚地抬起头，伸手扯住了我的衣袖。
　　“对不起……小蔻，刚才，是我情不自禁了……你不要生气……好不好……”
　　“我没有生气……”
　　抬起我的脸，双眼深深的看着我，不允许我看向别处。
　　“不，我知道的，你是生气了……你气我不管你愿不愿意，强要你帮我……”
　　这个男人的叨唠，实在让我承受不了，看着他苦涩的表情，我轻轻把扶起来，把软枕塞在他的背后，让他靠得玩舒服些……
　　看着我还是沉默不语，被冷落的男人又害怕了。
　　“小蔻，对不起……你可以恨我……但不要不理我，不要不跟我说话……”
　　暗骂了一声，我拉起他的一缕发丝，慢慢将他拉近，在他的眼中，我看到了几分脆弱几分害怕。
　　“李民浩，你不是一向都很有信心的吗……为什么这一次，却是不相信自己了……”
　　刚想着说些什么，却有轻轻的敲门声响起，似是想到了什么，李民浩慢慢松开搂着我的手，缓缓坐直了身体……
　　“什么事……”
　　侍从小心翼翼的声音，似是忌惮着什么。
　　“王子……他们来了……”
　　“知道了……下去吧……”
　　看着李民浩骤变的脸色，不用想也知道，是大哥和饭饭来了。
　　吃力的从床上站起来，李民浩慢慢穿好衣服，黑眸温柔的看着我，深情无限……
　　大的紧紧执着我的，十指紧扣……
　　“小蔻……该来的事，总是要面对的……不是吗……”

第一百一拾四章　心惊肉跳男人聚（二）
　　打开门，雅致的书房，有着一黑一绿两抹修长的身影，黑的如魔，绿的如妖。
　　虽然只是那么静静的站着，可是从他们身上散发出来的阴寒气息，却让我禁不住的颤抖。
　　看着我和李民浩同时走进来，两双眼眸同时狠狠一眯。
　　“大哥……饭饭……你们来了……”
　　尽管对自己说不要紧张，可是正面对的时候，心里仍然恐惧不安。
　　听见我的声音，饭饭淡淡的看了过来，却没出说话。目光掠过我脸上憔悴的神色，黯沉的金眸缓缓平静，只余微微的波澜在涌动，嘴角抿出一个不易察觉的幽怨孤度。
　　“龙豆蔻，原来，你真的在这里……你真的守了这个男人一天一夜……”
　　冰冷的声音，慢慢向我走近的高大黑色身影，犹如鬼魅一般，我甚至可以看到大哥的双眼里开始凝聚着暴雨狂风。
　　没有后退，我就那么定定的让他看着，虽然早有心理准备，但见到大哥势若喷火的俊脸时，我还是心里紧紧一痛。
　　有着内疚，也有着自责，这几天来发生的事，谁对谁错，已是说不清楚。
　　感受着我的颤抖，李民浩捏了捏我的手掌，示意我放心。
　　“小蔻……别怕……我说过，无论受再多的苦，我也会忍着……”
　　笃定而深情的话语，金眸盯着我和李民浩握在一起的手，饭饭的眸闪过一丝黯然，良久之后，终于缓缓拉起我的另一只手，慢慢把我拉到他身边。
　　“豆蔻，对不起……让你受苦了……”
　　温柔的声音，我看着饭饭平静的眼神，在他的嘴边，有着我最眷恋的淡淡笑容。
　　雪山般明净的双眼，似乎什么事情都没发生过，微微扬起的眼际，带着宠溺。
　　这一刻，我知道我在想什么，他都懂。
　　他就是这样，永远也不会责怪我，永远都会体谅我的感受。
　　“饭饭……你会不会怪我……”
　　“你也是身不受己，不是吗？”
　　幽幽的看着我，饭饭森然飘逸的笑容，清淡而微带哀伤，目兴掠过一直看向我的李民浩，金眸一黯，指尖抚上了我的小脸。
　　“只要你没事，就好……”
　　盖上他抚着我的手，看着他憔悴不堪的面色，忧伤的眼神，这几天，他一定是急坏了。
　　“饭饭，是我任性了……让你们担心……”
　　“不……不是你的错，都是我们不好……本以为把你留在忠烈候府便不会有事……不料却陡生变故，让凤无尘和时雨轩趁机带了你走……”
　　含混的沙哑呢哝，我听到饭饭痛苦的呼吸声，微微的热气拂在我的脸上，淡淡的温暖笼罩着我，渐渐闭上了眼睛，我就这么静静的靠在他的怀中，越搂越紧的手臂虽然让我生痛，可是，我却舍不得挣开……
　　“龙豆蔻，你给我过来……”
　　强忍着怒火的大哥，一手把我从饭饭的怀里拉出来，幽黑的眸子，深深的看着我，冰寒刺骨的声音，说得咬牙切齿。
　　“龙豆蔻……你告诉我……你是不是真的要把这个男人留在身边？是不是真的爱上他了？”
　　定定地看着大哥酷寒的俊脸，那深邃的眸子有什么东西在燃烧。
　　“大哥……我知道你会很生气，可是，我已经答应他了……”
　　听着我的话，大哥的眼神……
　　渐渐变得怨恨……
　　冰冷……
　　双手激动地握紧我的肩头，低声的怒吼……
　　“小狐狸………我说过的……接受范文爵，已经是我最大的让步……可是为什么……你仍是要让我失望……”
　　由着他发泄……
　　我的眼泪流了下来……
　　一遍遍的重复……
　　“大哥……对不起……对不起……”
　　“除了对不起，你还会说什么？”
　　伸手将我紧紧的拥进怀里，仿佛要将我揉进他的身体一般……
　　“为什么……龙豆蔻……你说……为什么要骗我……有了我和范文爵还不够吗？为什么还要招惹这个男人？”
　　“对不起……大哥……”
　　我知道我的话，深深的刺痛着大哥的心，我宁愿他好像以前一样对我大吵大闹，也好比现在这样沙哑着声音在我耳边痛苦呢哝的强……
　　“够了……我不要听……”
　　狠狠地摔开我的手，如黑夜般的眼眸死盯着我，握紧的双拳，捏得发白。
　　心抽痛着，以大哥的霸道性子，接受饭饭已是不易，现在又多一个让他讨厌的李民浩，他怎能不生气。
　　看着大哥的愤怒表情，一直默默站着在一旁的李民浩，苍白着一张俊脸，慢慢的开口。
　　“龙子鉴，不关她的事……是我，逼着她留下来陪我的……惹上她的人是我，你的愤怒，冲着我来好了。”
　　缓缓对上李民浩淡薄自若的表情，大哥高深莫测的黑眸，似要喷火。
　　“李民浩……你别以为我真的不敢杀你……”
　　无视大哥愤怒的表情，李民浩轻咳了几声，唇畔勾出一抹虚弱的微笑。
　　“为了不让小蔻难做……要杀要剐……随你喜欢……”
　　“李民浩，别以为在我面前装可怜就行……她接受你了，不代表我也会……”
　　阴侧侧的说着，大哥的眼眸，带着怨恨、暴怒、与凶戾的血腥，四周的空气，仿佛一下子凝固成冰，一种阴沉的气息，逐渐在书房里散播开来……
　　“既然你那么想死，我就成全你好了……”
　　话音刚落，大哥把我推到饭饭怀里，一拳揍上了李民浩的脸。
　　没有躲避，李民浩实实的受了一掌，低沉的闷哼了一声又慢慢站直身体，黑眸深深地凝视着大哥，只是眉头微微蹙起，神色间甚是痛苦。
　　见着淡淡的血又从月白色的衣服处渗出，虽然我现在开口无疑是火上浇油，不过，李民浩的身子，绝对受不了大哥的第二拳。
　　“大哥……别动手好吗，为了救我，他差点就死了……”
　　见我挡在李民浩的身前，大哥的弟二拳，终是没有挥出去。
　　“砰”的一声巨响，结实的书案被劈成了碎片，大哥萧杀而狠戾的黑眸，足以让人惊心动魄、寒气上升……
　　轻轻把我拉到一边，李民浩缓缓抹去嘴边的血渍。
　　“龙子鉴，深爱一个人的滋味……你应该不会陌生……你爱她，我也一样……爱一个人，不是应该让她开心幸福吗……只要她愿意，无论怎么艰难，我都会留在她身边……你可以给她的东西，我一样可以……”
　　“说得真是好听……”
　　低声喃喃着，大哥的眼神，突然眼神变得阴霾，一双黑眸，紧紧的盯着我，语气中隐藏着暴风骤雨……
　　“龙豆蔻……你已经决定了要把他留在身边……是吗……”
　　看向李民浩凄凄的表情，这个时候，已经容不得我后悔……
　　“嗯……”
　　见我默认，大哥的眼中的怒火更威，阴鸷的黑眸骤地发出嗜血的光芒。
　　“龙豆蔻，既然无论我怎样反对你也不会改变主意……那么，你想做便做……根本就不需要告诉我……不是吗……”
　　苦涩的说着，大哥的眼里有着深深的痛楚和哀伤。
　　黯沉的嗓音，有着从未有过的冰冷，让我无法抑制的颤抖起来……

第一百一拾五章　心惊肉跳男人聚（三）
　　话章刚落，整个房间顿时一片静寂，大哥的手，仍然紧紧的握着我的，低沉的质问，声音，因为失望和愤怒而颤抖。
　　看着他，小手想搂住他，很想说些什么，可是话还没有说出来，身子已经被他用力的推开。
　　冰冷无情的眼神，心好痛，我走过去扯住了他的衣袖，可是又一次，被他狠狠的甩到一边。
　　“龙豆蔻……别碰我……”
　　站在三个男人中间，大哥赌气的背对着我，饭饭的表情阴晴不定，李民浩一脸的坚定，虽然他们没有大打出手，还一付气定神闲的模样，但相互冰冷对视的眼眸，我依然能感到他们之间剑拔弩张的阴沉寒气。
　　这一刻，在这个寂静无声的空间，我紧张的呼吸声和急速的心跳声，显得格外的清晰。
　　就这样定定的看着他们……
　　良久之后……
　　三个男人，终于把目光看向了面色微白的我……
　　大哥的黑眸暗暗，饭饭的金眸沉了沉，可是，他们都没有走过来……
　　“蔻儿……守了我一天一夜，快坐下来……别累着了……”
　　不知是出于好意还是出于炫耀，李民浩一边体贴的说着，一边把我扶到软椅上坐下。
　　看着李民浩对我关怀备至的动作，大哥努力隐忍着怒气，似乎正在强迫自己冷静下来，看着他冰冷空洞的黑眸，我知道每一次碰上我的问题，他向来引以为傲的的冷静和自制力都会化为乌有。
　　“龙豆蔻，就是因为你的一句不喜欢，一句想要自由，我撤走了所有跟着你的影卫……可是，放纵你自由的结果，便是被凤无尘和时雨轩抓了去……失了身，我不怪你……可是现在，你却招来一个半死不活的男人……你说，我应该怎样说服自己，这心才会不再痛……”
　　平表得几乎没有波澜的嗓音，大哥的话让我浑身冰冷……
　　坐在软椅上，被三双眼眸盯着，我只觉得一阵口干舌燥，饭饭淡淡的看我一眼，然后倒满一杯茶水，体贴的给我递来，接过水一口饮下，可是该死的为什么喉头还是那么干涩，一句话也说不出去……
　　“小蔻……不要动，嘴角有水，要擦干才好……”
　　毫无预料的，李民浩那软软的唇就这么附了上来，舌尖轻轻在我唇角扫动，那专注的眼神让我的心怦怦直跳。
　　坐在旁边的饭饭，眯了眯眼没有出声，虽然面色淡然，但眼中隐隐掠过一丝寒光。
　　大哥的手指，捏得啪啪作响，猛的把茶杯狠狠摔到地上，站起来便把我用力搂进怀中。
　　“龙豆蔻，给我过来。”
　　捏着我的手，越来越紧，看着我吃痛仍不挣扎，饭饭用力拉开大哥的手，把我搂进怀中。
　　“龙子鉴，你太激动了……再这样，会伤了她的……”
　　轻轻的揉着我的手，温柔的力道，那些疼痛也慢慢消失，见大哥平静下来，饭饭慢慢松开我的手，让我重新坐了下来。
　　剩下的时间，三个男人，似乎都不打算开口，虽然我一直以为自己察言观色的本事不错，但对着三个高深莫测的男人，我的那些雕虫小技，看来只能通通作废……
　　完全摸不透三个男人的心思，这样寂静无声的盯着彼此，是不是刻意要把我逼疯……
　　“豆蔻，为什么发抖，是不是很冷？”见我抖着手一味的喝茶，饭饭执起我发凉的小手，别有深意地看了我一眼“还是说，心里想的人太多了，良心不安呢？”
　　被他说中心事，正在喝茶的我一阵猛咳，臭饭饭，这不是明知故问吗？
　　刚抬起委屈的眼儿，却碰上大哥死盯着我的黑眸，无奈之下，我只能又低下头去！
　　“豆蔻，这样一直低着头，不累吗？”
　　见我死盯着手中的荣杯不放，饭饭轻轻替我拂去滑落在眼际的发丝，仍是平时温柔平和的眼神，只是眸底掠过一抹冷光。
　　摄人的压迫感，让我禁不住打了个轻颤，平时的饭饭，就算是他最生气的时候，那双闪动着光华的眼眸，看向我时透露的也是温柔与怜惜。
　　现在这样的盯着我，肯定是气的。
　　被他们盯着，这身体是越来越冷，可是就算我一再的低着头，努力想躲开他们的目光，可是那三双眼眸，仍然盯得我手心发冷……
　　一触即发的冷冽气氛，我知道无论再说些什么，都无法改变什么，现在，男人的事，只有靠这三个男人自己去解决……
　　又是一阵让人窒息的沉默，李民浩淡淡的抬起黑眸，坦然的看着大哥，柔顺的头发，有几丝遮住了他的眼睛。
　　“龙子鉴，到底要怎么样，你才能接受我留在她身边？只要你提出来，我都会完成，只你不再让她难受……什么要求，都可以……”
　　“李民浩，如果，我要你离开她呢？如果我说，我要你离开南昌国，滚回你的高丽，你会不会答应？”
　　听着大哥歇斯底里的怒吼，饭饭默默的坐着，看似优雅的喝着茶，可是茶杯里的水，根本就没有碰过。
　　“不可能……”李民浩黑似深潭的眼眸，紧盯住大哥“除了离开她……无论什么条件……我都可以答应……”
　　看着李民浩，大哥的嘴边，缓缓裂开一抹残酷的冷笑。　
　　“如果我要你死呢……”
　　强撑着站在大哥面前，一字一句，李民浩说得不卑不亢。
　　“龙子鉴，你这样说，根本就是强词夺理……我死了，她会内疚一辈子……而且，从不屑使用肮脏卑劣手段的你……我相信……绝不会用这种方式让我消失在她眼前……”
　　两个男人，两双黑眸，眸底的火光，越烧越旺。
　　再不阻止，他们肯定会打起来。
　　心有点悲哀，看来，终是我的错了呢。
　　缓缓站起来，走到书案前，我看着三个男人，嘴角含着一抹淡淡的笑意。
　　“你们别再争执了……错的人是我……既然是我让你们不开心、是我让你们难受……该死的人……应该是我……”
　　在他们的冰冷目光中，我拿起墙上的剑，轻轻的抚着那锋利无比的剑尖，然后缓缓放在颈际。
　　“大哥，饭饭……我知道你们恨我出尔反尔……可是，有些事，有些感情，连我自己也不知道如何去解释……我死了，你们便用不着再为我伤心难过……大哥可以去娶妻，饭饭可以回西域，李民浩肯定会成为出色的君王……世上少了一个龙豆蔻，或许，你们会更开心快乐……不是吗……”
　　大哥想抢去我手中的剑，可是看着我决绝的表情，又不得不定在原地。
　　黑眸狠狠的瞪着我，一双拳头，捏得死紧……
　　“龙豆蔻……你以为，你死了……我就会顺着你的意去娶妻生子了吗……哼，口口声声说我只能爱你一个，现在又把我推给别的女人，你到底将我龙子鉴放大镜什么位置……如果你敢把剑刺进去……我保证，我不会放过你的……就算是地狱，我也会追了去……该死的，我说了别给我用力……这男人你喜欢便喜欢够好了，我不反对了，还不行吗……”
　　见我仍是松手，饭饭努力笑得温柔。
　　“豆蔻，求求你，乖乖的别动可以吗……我没有说不同意，你一直都知道的……只要是你想做的事，我都会答应你……以前如此，现在如此，将来也如此……”
　　猛烈的咳嗽着，李民浩摇晃着身体走近，凄凄的说。
　　“小蔻，是我错了……不该以死相逼的……如果你死了，我也不会独活……”
　　看着他们深情无限的眼神……是因为不眠不休照顾李民浩的原因吗……还是因为看见大哥和饭饭生气，这精神压力太大了……不然为什么头会这么昏，身子越来越轻……
　　抚了抚额际，想保持清醒，可是眼前的景象，越来越是模糊一片……
　　手一软，剑顺势滑落在地上……
　　“小狐狸……”
　　“豆蔻……”
　　“小蔻……”
　　昏过去的一刻……落入眼中的……是三个男人苍白无比的俊脸……

第一百一拾六章　盼来宝宝谁是爹（一）
　　身子很沉、很累……
　　眼皮很重……
　　昏迷前的画面，不停的在脑海里涌现……
　　大哥愤怒的黑眸，饭饭悲伤的眼神，李民浩凄厉的叫声，每一个画面，都让我心疼……
　　在我的耳边，似乎有人在不断的轻唤……
　　带着幽伤，带着哀求……
　　“宝贝……醒醒……不要再睡了好吗……只要你肯醒过来……无论你想怎么样……我都会答应你……”
　　“豆蔻……你已经睡了一天一夜了……我知道你很累、怪我们不理你……只要你乖乖的睁开眼看看我们……所有的事，我们再慢慢谈好不好……”
　　“小蔻……历尽千苦万苦才等来你的爱……我好想和你在一起……一辈子在一起……”
　　不是不想醒来，可是，无论我怎么用力，又眼依旧无法挣开……
　　做噩梦了，在梦中，大哥的剑，刺进了李民浩的胸口，想大叫，可是，喉头似乎被紧紧的掐着，根本叫不出来……
　　漆黑的环境，想逃出去，我不停的往前跑，可是每当我以为找到出口的时候，又会有密密的迷雾挡在面前……
　　“不要……大哥……不要……”
　　不断的摇着头，流着泪，朦胧中，有着一束光线亮起，温暖的手，轻轻的抚去我脸上的泪水，温柔的声音，轻轻的叫唤着我。
　　“豆蔻，醒醒好吗……别哭了……为了宝宝……你快点醒过来，好不好？
　　宝宝……
　　心跳加剧了……
　　到底是谁的宝宝？
　　是大哥的？
　　饭饭的？
　　还是李发浩的？
　　朦朦胧胧中听到宝宝两个字，我用尽力气，缓缓睁开了眼，眼前的三个男人，虽然还是相看相讨厌，但是比起刚才让我心惊颤的气氛，实在是好得太多。
　　“豆蔻……你醒了就好……”
　　轻轻把我扶起来，饭饭把一碗药放到我面前，温柔的笑容，渗着了几分明显的喜悦。
　　“来……先把药喝了……”
　　皱了皱眉，虽然觉得让我喝药实在有点奇怪，不过，我仍然接了过来，一口一口的喝尽。
　　见我把药喝下，三个男人同时眉头一展，见着我怕苦的样子，李民浩站起来走到桌前倒了一杯水让我漱口。
　　很想问他们宝宝的事，可是他们高深莫测的表情，我又不知道应该如何开口。
　　看着我疑惑的目光，饭饭抚着我躺下，帮我掖好被角，手臂紧紧的搂住我……
　　安静地靠在饭饭的怀里，房间里诡异的气流，让我有点不安……
　　相对于李民浩和饭饭眉稍间稳约的喜色，大哥的面色，却是阴沉一片。
　　见他远远的坐在一边，心疼着他，我刚想下床，却被饭饭温柔的止住。
　　“豆蔻，这几天你的身子累了……好好的躺在床上，好不好……还有，李民浩的事你不要再担心了，我和你大哥，都同意他留在你的身边……”
　　听着饭饭温柔的嗓音，虽然大哥的脸色仍然很难看，不过，既然他肯与李民浩共处一室，看来饭饭的话说得不假。
　　奇怪着了们小心翼翼的神色，我缓缓低下了头，难道说，我梦中听到的话，都是真的吗？
　　把玩着饭饭的指尖，我努力让自己的声音保持冷静。
　　“饭惚，我为什么会昏倒……我是病了吗……”
　　把我的手放回被子里，又密密的把我盖好。
　　“不是……你没病……”
　　看了我一眼，饭饭轻轻的抚上我的眼眸，淡淡的说了一句。
　　“豆蔻，你昏倒……是因为有宝宝了……”
　　对上饭饭金色的眼眸，里面闪动的晶莹光芒，我能感觉出来，他很开心。
　　被子下的手缠绕着我，把我压向他，饭饭低沉的声音，在我的耳边响起……
　　“豆蔻……怎么样，要做娘了……开心吗……”
　　“开心……”
　　伸手轻轻抚上了腹部，想不到，我真的怀孕了，只是宝宝的爹，会是谁？
　　“宝宝已经一个多月了，应该是在冬猎的那天怀上的……小蔻，你说，会是我的宝宝吗？”
　　看着我，李民浩突然插上了一句，眼底的喜悦，显而易见……
　　相对于李民浩的笑逐颜开，饭饭的金眸沉了沉，大哥的俊脸更是铁青一片，恨恨的盯了我好几眼，猛的摔门而去。
　　三个男人在想什么，我懂……
　　大哥生气了，我更知道是什么原因……
　　的确，按时候来算，宝宝的爹，有可能是饭饭，也有可能是李民浩，但决不是大哥的……
　　见我默不作声，体贴的帮我揉着有些酸痛的肩膀，饭饭嘴边的笑温暖迷人。
　　“宝宝的爹是谁，并不重要……只要是你的孩子，我都喜欢……”
　　接下来的几天，大哥没有再出现在我眼前，怕是闷了，李民浩和饭饭总会陪在我身边，虽然他们口口声声说不介意宝宝的亲爹是谁，不过言语之间的冷嘲热讽，我可是听着清楚……
　　夜深了，随着轻轻的开门声过后，似乎有人走了进来，本以为是饭饭，但那一角黑衣，分明是属于大哥的。
　　看来，跟我斗了几天的气，他缍还是忍不住来看我了。
　　大哥一生精明，我的心思，他又怎么不明白，他气我恼我，也只是因为一时妒忌所致，冷静下来了，终究是会原谅我的。
　　黑暗中的灼热目光，虽然我是闭着眼睛，但我依然可以感觉到大哥的视线一直没有离开我。
　　等了好久，大哥只是在黑暗中定定的看着我，没有走近，也没有离开。
　　来了又不出声，这个男人，是不是又跟我赌气？
　　本以为他不会走过来的，可是我在受不住要开口时，他缍慢慢走近，坐在床过。
　　见我睡得熟，手顺着我的身体滑下，落到我腹部的时候，骤然一僵。
　　“宝贝，对不起……骂了你，原来会是这般的难受……”
　　黯沉的嗓音，大哥没有说下去，一丝痛楚涌上，他闭上眼睛掩饰脆弱。稍倾，面色又回复了平静。
　　“小狐狸，你知道吗……在知道你有了他们宝宝的一刻……我真是好妒忌，妒忌自己和你，无法生一个宝宝……”
　　低觉的声音擦在我的耳过，大哥悲伤的语调，夹杂着一抹黯然。
　　“大哥……对不起……”
　　听着他闷闷的说话声，我慢慢睁开双眼，轻轻扯住他的手，而他黑似深潭的眼眸，也紧紧的盯住我。
　　把我搂紧，让我靠在他的怀里……
　　我们彼眼依偎着，沉默了很久……
　　“大哥……你还在恨我吗……”
　　听着我的话，大哥猛的抬起我的下巴，黑眸锁紧了我的目光……
　　“龙豆蔻，你给我听着……我可以不介意你的丈夫不是我……也不介意那些世俗眼光……更加不介意宝宝的爹是谁……可是，你一定要记住……无论发生任何事……你都不可以再用生命来要胁我……知道吗……”
　　把他拉下，让他躺在我的身边，小手搂上他的腰，小脸爱娇的在他结实的胸膛上蹭……
　　“大哥，不会了……有了宝宝，有了你我……我不会再拿自己的性命开玩笑……不过，你也要记住……以后不可以凶我，不可以不理我……更加不可以委屈自己、让自己难受……让我心疼……”
　　从小到大，最疼我的人，一直都是大哥，或许曾经的他让我害怕，可是经历了这么多，他在我心里，已经无人可以代替……

第一百一拾七章　盼来宝宝谁是爹（二）
　　回到忠烈候府，之后的几天，怕我又再胡思乱想，三个男人都信守诺言，一直都相安无事。
　　被凤无尘和时雨轩抓走后发生了什么，三个男人都没再去追究，毕竟我和宝宝平安无事，才是最重要的。那晚的屈辱，我一直努力不去回想，本以为不会再节外生枝，可看来凤无尘和时雨轩，并不打算让我好过。
　　一个冰冷的雨夜，悄然而至的两个男人，久久的跪在我房门前，悲伤的哀求着要我原谅他们。
　　听到那些凄凉的叫唤，本以为自己会愤怒难过，可是没想到却丝毫没有引起我的情绪。
　　没有拳打踢脚，也没有冷嘲热讽，饭饭和李民浩没有去见他们。被他们吵得烦了，大哥酷寒的盯了他们好久，然后用力的甩上了门。
　　躺在床上，靠在饭饭温暖的怀中，我不是没有听到他们的痛苦忏悔，可是我说过不会原谅他们，说过永远也不想再见他们，所以，那一扇门，我始终没有打开。
　　隐约知道，那两个一直跪在冷雨的男人昏倒在冰冷的泥水中，为了不让他们污了我的眼，大哥让影卫把他们抬了走，扔到他们自家的大门口前。
　　之后关于两个男人的事，大哥他们没有再提起，知道我有了宝宝不能受刺激，那两个男人也不敢再出现在我眼前，只是各式的名贵补品，一批一批的送进了候府。
　　不知是从哪里吸来了孕妇要多吃多睡心情要保持开朗，在大哥他们眼中，我这快当娘亲的身子骨，可是娇柔得很，轮流的守着我不说，只要我有个什么风吹草动，都会担心上半天。
　　什么安胎药，什么补汤，他们一味的往我嘴里塞，也不想想就我这小小的身子，到底能不能受得住。
　　这吃的喝的睡的还好，只是三个男人过分小翼翼的神情，实在有点让我受不了。
　　在床上躺了好几天，李民浩和饭饭那幽幽的盯着我腹部痴笑的表情，让我无奈、又让我恨得牙痒痒。
　　怀孕初期，他们怕伤了宝宝，一个个的都不敢用力抱我，每天最爱做的，便是张开深潭似的眼眸浓情无限的盯着我笑。
　　怕惊动了我，三个男人是发乎情，止于礼，就怕一个受不住兽性大发把我压在床上，伤了我和宝宝。
　　每一次当三双眼眸渗上欲望的时候，只要我轻轻的咳几声，把手缓缓放在腹上，那些刺得我眼花的灼热光芒，都会骤然间消失无踪。
　　知道我在房子里闷得慌，饭饭总会抱着我走到院子里，在温暖的阳兴下晒晒太阳，静静的守着我。
　　李民浩借着探访好友的名义，每天都呆到我睡觉的时候才会走，默默的坐在房中，替着按摩酸痛的腰。
　　男人的温柔体贴，总是容易让人沦陷，连着好几天，怕我饿了怕我着凉了怕我闷了，就算我打个喷嚏，他们也会心惊肉跳的执着我的小手捂在怀里一整天。
　　被他们这样捧在手心里爱着呵护着不是不好，可是我又不是弱弱不禁风的女了，他们真的没必要这样大惊小怪。
　　试着和他们说了，可是三个男人仍是固执的认为，这怀孕初期的前三个月，一定要小心谨慎。
　　或许感受到我的无奈、几位爹爹的宠溺，肚子里的宝宝也顽皮是很，回到候府没几天，原本好好的身体变得特别无力，尤其是每天早晨的时候，我都会吐得一塌胡涂。
　　看着我被宝宝折磨得面色惨白，三个男人也愁得很，可是要骂宝宝了，他们又舍不得。
　　看着不停忙活的三个男人，我不禁深深的叹了口气，这怀孕才一个多月他们便已经这般的惊惶失措，在宝宝出生前，这剩下来的日子，可怎么熬才好。
　　知道我怀孕了，小妾娘虽然震惊，但却没有怪我，默默的看一眼房间里的三个男人，轻轻的抚了抚我的脸，温柔但坚定说了一句，必须要成亲，宝宝不能没有爹。
　　娘子的话，三个男人当然是听懂了，可宝宝的爹只有一个，我真要成亲了，这新郎，应该是谁？
　　见我默不作声，本来冷静下来的男人，又开始骚动不安了，就算我答应了他们一辈子守着他们又如何，这名正言顺的夫君名号，谁个不想要。
　　围绕着宝宝是谁的问题，逆来顺受的李民浩坐不住了，温柔体贴的饭饭，也是每天扬着晶亮的鑫眸盯着我细细的看，
　　立春过后的一个晚上，吃过晚膳，三个男人便早早把我哄上了床。
　　冷眼看着围在我身边大献殷勤的饭饭和李民浩，大哥轻轻把我抱到杯中，手掌温柔的抚上我的小腹。
　　“豆蔻……宝宝今天乖不乖……动了没有？”
　　微微翻了翻白眼，看来从没做过爹的男人确是天真得很，宝宝两个月还没够，怎么可能会动？
　　淡淡的拿开大哥的手，饭饭轻轻的把头放在我的小腹上面，薄唇隔着衣服吻了吻，一脸的慈爱。
　　“豆蔻……你喜欢男孩还是女孩……金发金眸的小家伙，我们的宝宝……一定是最可爱的……”
　　饭饭的话，大哥搂着我的手紧了紧，没有说什么，倒是李民浩冷冷的看了过来，酸酸的语气微带不甘。
　　“文爵，为什么你就那么肯定宝宝是你的……你忘记了吗，在温泉的那一晚，豆蔻是和我在一起的……”
　　别有深意地看了李民浩一眼，饭饭笑了笑。
　　“民浩，你跟她只有一晚而已……真要算着日子，宝宝最有可能是我的……”
　　饭饭风淡云轻的一句话，李民浩的脸黯了黯，然后默默的捏着拳头生闷气。
　　坐在床上，那三双盯着我不放的眼眸，总让我觉得心里有点发毛。
　　在掌轻轻的执着我的手，饭饭温暖的笑容，在我眼前不停的晃。
　　“豆蔻，你说……宝宝是我的，对不对……”
　　薄唇凑近我的耳过，李民浩不断的诱哄。
　　“小蔻……我才是宝宝的爹……是吗……”
　　“我不知道……”
　　看着他们，我无奈的勾了勾嘴角，除非宝宝生下来，不然孩子他爹是谁，我真的说不清楚。
　　说什么不介意宝宝是谁的，可是到了关键时刻，却是谁都相当。
　　我烦躁了，腹部也是隐隐的痛，一阵恶心，猛的往上涌。
　　见我难受得皱紧了眉，饭饭和李民浩也慌了手脚，说着好好的怎么就吐起来了呢。
　　拿酸梅的拿酸梅，拿水的拿水，拿绢帕的拿绢帕，手忙脚乱的三个男人，颤颤巍巍的看着我，就怕我和宝宝出什么事。
　　注视着紧盯着我不放的三个男人，我心里不由得暗叹，淡淡冷冷的笑，在我的嘴边泛开。
　　“你们不是一直都说宝宝是谁的不重要吗？怎么现在又争着当爹了？”
　　薄唇抿了抿，三个男人支吾了半天，尽可能说得真诚。
　　“没有，我们没有在意……只要你和宝宝都好，我们还有什么可争的……”
　　三个男人信誓旦旦的话，一点也不让我心悦诚服。
　　看着他们，我的嘴边含着坏笑。
　　“这么说……无论我想嫁给你们当中的任何一个人利益你我都不会生气的……对不对……”

第一百一拾八章 盼来宝宝谁是爹（三）
　　对于白天里我说的话，三个男人虽然嘴里不说的，但都记在了心上。到了晚上的时候，不像往常一样死赖着不肯走，大哥澡澡的就给我道了晚安，李民浩回了驿馆，饭饭陪着我吃完了晚膳，便说要回背厢房看书，过分乖巧的男人，骤然变得冷清的房间，反而让我觉得不适应。
　　夜色渐沉，躺在床上，我轻轻闭上了双眼，我倒要看看，三个男人又想玩什么把戏。
　　二更过后，一抹影子出现在房外，听着里面平缓的呼吸，几不可闻的开门声过后，高大的身影慢慢向床畔靠近。
　　华贵的金色，在月色下折射着美丽的光泽，手臂神来，密不透风的将我用被子包好抱在怀中，然后悄悄地又往门外走去。
　　被小心的搂在温暖的怀中，倍让人安心的气息笼罩着，虽然心里有着疑惑，但我没有出声，只是任由饭饭抱着我走出小小的院落。
　　跟我猜得没错，他并没有带我去北厢房，只是跃上了忠烈侯府的高墙，奔走在黑暗中。
　　看着越来越熟悉的山路，看着那间小小的茅屋，我的心，越跳越快，那个我和饭饭共度了一天一夜的地方，我永远也不会忘记。
　　饭饭在老实，但本质还是狡猾的妖王，看来他是一早就设计好了的，把我深夜拐了出来，这样大哥和李民浩就无法阻扰他办正事。
　　几不可察的清颤，精明的男人还是知道了，打开竹门，小心的把我放到床上，指尖抚着我的小脸，金眸闪动着笑意。
　　“豆蔻……我知道你是醒着的……乖，别再装睡了……”
　　可恶的性感嗓音，臭饭饭，我就是不睁开眼又怎么样！
　　知道我在想什么，那些笑声更加动听，温柔的吻落在我的嘴角，舌尖暧昧的摩挲着想探进我的嘴里，见我紧紧的抿着嘴儿不让他进入，薄唇慢慢下移，落在我的耳畔。
　　“豆蔻……别跟我斗气了……”
　　低沉悦耳的声音，喷在我耳边的挑逗热气，酥麻的感觉，我无法继续装睡。
　　恨恨的睁开眼，饭饭的一双诱人金眸，落入我的视线之中。
　　咬着唇而，这个男人，为什么总是可以看穿我的一切。
　　看着我眼里的怒火，饭饭知道我的耐心已经到了极限，温柔的对我笑着，把我轻轻地搂入怀中。
　　指尖扶着我绷紧的小嘴，为肉的目光，慢慢变得深沉。
　　附身贴近我，眼对眼，鼻对鼻，性感的勾着嘴角，金眸暖洋洋的，让我心颤。
　　“豆蔻……为什么不说话……生气了……”
　　一边问着，一边温柔的吻住我，舌头反复的轻舔着我的唇瓣，直到把它们舔的湿润透亮。
　　挑逗的气息，我无力反抗，只能瞪着眼眸，不甘的看向他！
　　废话，被他抱着飞了半晚上的山路，我怎会不生气。
　　“对不起……我不想把你带来这里的，可是有你大哥和李民浩在……我们根本就不能好好的谈话……”
　　金眸深深的凝望着我，看到我微带愤怒的表情，眼神一柔，大掌轻轻地拉起我的手，放到嘴边轻吻。
　　“乖……别用这种眼神瞪着你孩子的爹……直到爹爹被娘亲讨厌了……宝宝他会不开心的……”
　　奇怪了，为什么这个男人就是那么肯定宝宝是他的。
　　知道我在想什么，饭饭搂着我坐在床边，淡淡的笑。
　　双眸一扬，眼中尽是深深的宠溺。
　　“豆蔻……或许你不相信……可是宝宝是我的……这一点你根本就不需要怀疑……”
　　听着饭饭笃定的话语，我恨得牙痒……
　　的确，连我自己也感觉到，宝宝的爹，就是饭饭……
　　窗外是美丽的月色，靠在饭饭温暖的怀中，闻着她让我安心的气息，销售搂着他的腰，我有点昏昏欲睡。
　　过了好久，在我差不多快睡着的时候，饭饭把头埋在我的颈窝处，温柔的声音，落在我耳边。
　　“豆蔻……嫁给我……好吗……”
　　心一跳，我没有出声，很干脆的闭上眼装睡，可是男人却不依不饶的、一次次的追问。
　　“告诉我……好不好……”
　　伴随着沙哑的呢哝，那双原本搂着我腰的手，慢慢的开始变不老实，先是温柔的抚摸着我的小腹，然后慢慢的上移，罩上我的软嫩，挑逗的揉捏。
　　“范文爵……你到底摸够了没有……”
　　被那只色手骚扰着，我实在无法再装睡下去，恶狠狠的拍掉胸上的大掌，盯紧了他。
　　“别跟我闹了……我累了……我要睡觉……”
　　“豆蔻……别逃避了……你终究是要嫁人的……不是吗……”
　　幽幽的一句话，饭饭温柔的将我搂得更紧，清冽的嗓音，流溢在房中……
　　“豆蔻，还记得吗……你中春药的那个晚上，就是在这张床上，你强要了我的第一次……粗暴的你，把我折磨得好惨……想不到现在，我们会再次回到这里来……有你，有我，还有我们的宝宝……”
　　“范文爵，别忘记了，是你先骗了我的……那三天三夜，你知道我是怎样的伤心吗……”
　　拿起他的手，用力的咬了咬，臭饭饭，还敢给我提以前的事。
　　想当日，我就是被他的这幅忠厚老实的模样给骗了去的。
　　被我咬得狠，但饭饭却没有生气，金眸里溢满了浓浓的眷恋与伤痛。
　　“豆蔻，不管你信不信……那三天三夜，我就站在树林里……看着你越来越冰冷的目光……我真的好怕……真的好想站出来告诉你……妖王便是范文爵……可是，我还是让你失望了……你的痛，我都是知道的……之后你对我的冷淡，我真的恨透了自己的天真与自负……幸好你还是原谅我了，幸好你让我留在了你的身边……而且，我们还有了可爱的宝宝”
　　听着他黯然的嗓音，我低声的嘀咕了一句。
　　“饭饭，你说过的，无论我想做什么，你都不会反对，是吗？”
　　“当然是真的……”
　　金眸看着我嘴边的坏笑，轻轻的眯了眯，勉强的扯了扯嘴角，饭饭把手放在我的小腹上，温柔的抚着。
　　“我说过的……只要是你想做的事……是你做出的决定……我都不会有意见……”
　　“如果我说我要嫁给李民浩，你也不会有意见？”
　　被我冷冷的损了，饭饭那一双深潭似的金眸就这么定定的看着我，金色的睫毛轻轻地垂下，俊美的脸上浮起一丝温暖的笑容。
　　“豆蔻,都快是当娘的人了，为什么还是这么顽皮呢？”
　　华光四溢的金色光线，晃得我眼花。
　　“臭饭饭……不许用你的金眸迷惑我……”
　　金眸无辜的轻眨着，饭饭看着我，委屈的抿了抿嘴角。
　　“豆蔻……我没有用迷术……可是我知道你的心里……一早就已经答应嫁给我了，你不可以抵赖……”
　　“范文爵，……你敢说你没有用读心术？”
　　好可恶呢，我想的事，永远也瞒不了这个男人。
　　“豆蔻，别气了好吗……你不开心，宝宝会知道的……”
　　被我死死地盯着，知道我在生气些什么，饭饭就那么温柔无线的看着我，嘴边的笑意，慢慢荡漾开去。
　　“来……乖乖的告诉我……说你愿意做我的妻……做我孩子的娘亲……”
　　虽然明知道我的话根本起不了任何作用，可我还是说了出来。
　　“如果我不愿意呢？你打算怎么办？”
　　冰冷的话，饭饭轻轻叹了一口气，仍是风轻云淡的笑着。
　　“小顽皮，你骗不了我的……你的心已经答应我了，为什么还要口硬……要打要骂，你喜欢就好……可是相公，不是应该选自己最爱的吗……更何况，我们已经有了宝宝了呢……”
　　听着他低低的笑声，我是恨呀，这个男人，什么时候变得这样阴险狡诈了。
　　接下来的话，被饭饭用唇温柔的堵了回去，瞪着那近在咫尺的俊颜，被他看透了所有心事的我，本想着推开他，可是他的身体，却是死死地赖着我不放， 无奈之下，我只能挫败的抬起手，挽上了他的脖子。
　　激烈的吻，慢慢变得和缓……
　　温柔的声音，仍然在不断的回响……
　　“豆蔻，你愿意做我的娘子吗……”
　　放那副是我第一个爱上的男人，也是最懂我的人，他是宝宝的爹，嫁给他，我心甘情愿……
　　靠在温暖的胸膛上，入睡前，我轻轻地呢哝了一句……
　　“我愿意……”

第一百一拾九章 一哭二闹三上吊（一）
    在山上住了一晚，第二天醒来的时候，饭饭已经把早点端到了床前。
    除了饭饭，房间里还坐着两抹高大的身影，一黑一月白，同样盯紧了我。
    大哥欲言又止，眼底有着淡淡的青影，李民浩淡淡的扫了我一眼，神色有点黯然。
    看来，他们都已经知道了我的决定，没有厉声质问，只是怕声音大了会吓到我，伤了宝宝。
    看着两个男人愤慨莫名的深情，我不禁摇头叹息。
    男人就是如此，嘴里说的，心里想的，从来都是口不对心。
    那个夫君的名分，难不成就是这样的重要？
    见我拿着瓷碗不动，饭饭体贴的把它拿了过去，把勺子放过嘴边轻轻的吹了吹，然后递到我唇边。
    “豆蔻……来……宝宝饿了……喝点肉粥……”
    默默的看着我吃早点，大哥和李民浩仍是阴寒着脸，许久不语。
    静寂无声的房间，气氛有点透不过起来的窒息感。
    早点再美味，但在这般寒气直冒的环境下，我是在吃不下去。
    “豆蔻，饱了？”
    温柔的擦去我嘴边的糕屑，饭饭把我抱到了腿上，大掌把我的手执起，紧扣在一起。
    此情此景，大哥和李民浩同时眼神一黯，脸色忽青忽白，似在努力压抑着怒气。
    太过诡异的冷流，看着大哥和李民浩的幽怨表情，他们心里的难受，我又岂会不知。既然两个男人喜欢当木头，喜欢自己生闷气，那就由着他们好了，我就不想，他们能够一辈子不说话。
    见我不打算说些什么，李民浩终是坐不住了。
    “小蔻，你真的决定了吗？”
    我的默认，李民浩垂下眉，淡淡的嗓音，过了好久，才悠悠的响起。
    “我尊重你的决定……毕竟文爵才是你最喜欢的人……就算你要嫁给他，我也无权利去埋怨……”
    一声不响的走过来，大哥把我从饭饭的怀里抱起，狠狠的吻了下来。
    “小狐狸……如果下次再敢带着宝宝跟范文爵跑出去，我绝对不会饶了你……”
    亲手把自己最爱的女人送作他人妇，大哥的心情，可想而知。
    任着大哥对我低吼，高吊的心，缓缓放下，因为爱我，这个霸道的男人，终还是答应了我嫁给饭饭呢……
    三天之后，忠烈候府小郡主要嫁与妖王的消息，不用半刻便传遍了大街小巷。
    婚礼定在三月底，消息传出的当天晚上，凤无尘喝得酩酊大醉，把自己关在房间里痛哭了一夜；时雨轩立于忠烈候府门外，吹了一晚的冷风；一国之君的慕容情，大发雷霆之下，把御书房里的奏折扔了一地，在御花园砍了半晚的树。
    可恨人也有伤心的时候，他们的情我给不起，就算他们要生药死，也与我无干。
    本以为他们会狗急跳墙，想些什么坏点子，但出乎我的意料之外，三个男人竟然没有上门闹事，就连慕容情，也是无声无息，毫无动静。
    三月的天气，渐渐变得和暖，吃过午膳，饭饭温柔的执着我的手，慢慢走在河堤边。
    微风轻轻的拂动着湖边的垂柳，泛着波澜的水面，折射着零碎的阳光，成双成对的鸳鸯，穿梭在水草之中，温暖的阳光，让人心境舒畅。
    刚走上通往湖心亭的汉白玉小桥，却有一抹修长的身影早早等在了哪里。
    那瘦得像竹竿似的紫色身影，面色憔悴不堪，哪还有一丁一点的倾城形象。
    本想着眼不见为净，可是看到凤无尘这样的面容，我还是吓了一跳。
    “小蔻，你真的决定要嫁给这块臭饭团吗？他有什么好，你就偏要选他？”
    沙哑的声音，哀怨的表情，我把目光移到远处的绿林，不去看他。
    知道我不想见这个男人，饭饭将我拉入怀中，温柔的把握搂紧，挡住了凤无尘紧盯着我不放的视线。
    “凤无尘，你来做什么？”
    “做什么？”急速的呼吸，愤怒的冷哼，黯然的哽咽，过了许久，凤无尘剧烈的喘息才慢慢趋向平和。
    “我最爱的女人有了别人的孩子，再过几天就要成为别人的妻子，你说我来做什么？”
    无聊的可怜男人，真是死心不息。
    胃里一阵不适，我忍不住轻咳了一声，把那恶心压下去。
    以为我着凉了，凤狐狸本想着扯过我的手，却被饭饭冷冷的挡开。
    冰冷的金眸，毫无温度……
    “凤无尘，豆蔻是我的妻子，如果不想惹来什么闲话，就别碰她……”
    “范文爵，这天气还冷得很，你怎么也不给她多加件衣服……还有，这怀孕都已经三个月了，豆儿这身子，为什么还是不见长肉……小豆豆，你现在是快当娘的人了，可不能任性……该吃时要吃，该睡时要睡……这烦心的事，就不要多想了……知道吗……”
    无视饭饭和我越来越冰寒的目光，凤无尘这个和我完全扯不上关系的男人，叽叽喳喳的说个不停，比宝宝他爹，还要热心百倍。
    冷冷的听着，这个男人，到底以为自己是谁，我和宝宝，和他又有什么关系。
    见我神色冷淡，饭饭温柔的掠了一下我的鬓发，扬起金眸看向凤无尘。
    “凤无尘……豆蔻是我妻，宝宝是我儿……他们的事，应该还轮不到你去管……”
    被饭饭一阵抢白，凤狐狸黑了一张脸。
    “范文爵，你得意些什么……豆蔻一日不出嫁，你还一天不是她像个……宝宝是你的又如何……在我眼里，他只是豆蔻的孩子，跟你一点关系也没有……”
    “说完了吗……说完了就让开……”
    淡淡的说着，饭饭挑了挑眉尖，手臂搂着我的腰，不让凤无尘靠近一步。
    不想再喝凤无尘撤下去，我拉着饭饭的手往回走。
    见我不理他，身后的男人，死死的追。
    “豆儿，别走那么快好不好，伤了宝宝，我会心疼的。”
    死缠烂打的娇艳嗓音，我加快了脚步。但更快的，那一抹凄凉的紫影，又落入我的眼中。
    “豆儿，我最后问你一次，你是不是真的要嫁给这块臭饭团？这只金发怪物有什么好，好歹我也等了你六年，为什么不选我？龙豆蔻，是我错了，你不要嫁好不好？”
    想转过头不理他，可是凤狐狸却是凄凄的跪在我面前，身手扯住了我的裙摆，用力的死揪着不放。
    “豆儿，求求你，看我一眼好吗？看看我好不好？你再不理我，我就去死！”
    “那你去死好了……”
    忍无可忍，我用力一拉，啪的一声缎帕破裂声过后，凤狐狸的手中，只剩下半块破碎的布块。
    “龙豆蔻，你好狠的心……竟然真的想我死……呜……你这个没良心的女人，那我就死给你看……”
    指着我的背影，凤狐狸在我背后哭着叫着怒骂着，“普通”一声，跳入了湖中……
    虽然已是春天，可这水还是刺骨的冰寒，一心求死的凤狐狸在水中浮浮沉沉，只余一角紫衣……几束发丝……漂浮于水面……
    凌空而至的一道黑影，扯着若隐若现的半角衣领用力一扯，然后把快淹个半死的湿狐狸用力的扔到草地上。
    “凤无尘……要死就给我死远点……别污了我龙家的地方……”

第一百二拾章 一哭二闹三上吊（二）
    “识相的就自己滚，我可不想让我的影卫动手把你扔出去！”
    不理大哥的阴森恐吓，凤无尘持之以恒的继续呼喊。
    “豆儿……不要，我不要走……豆儿，求求你看我一眼好不好……只看我一眼就好……”
    见我仍是不回头，痛不欲生的哭声，越来越响。
    “龙豆蔻……算你狠，竟然见死不救，原来，你真的恨我如斯……为什么……为什么……”
    一遍遍的吼叫着，头上还顶着一堆水草，湿淋淋的衣服贴在身上，凤狐狸在微风中颤抖着苍白的薄唇，抬头看向我身边的三个男人。
    大哥黑眸的冰冷寒芒、饭饭嘴边的淡薄笑意、李民浩面上的不屑表情，情敌在前，凤无尘想站起来，可是双脚一软，又狼狈的趴了回去。
    “豆儿……我好冷……你抱抱我好不好……”
    虚弱的挤出几句话，弱不禁风的摇晃着向我爬进，凤无尘想抓住我的手，可是被三个男人挡着，根本无法办到……
    “你们让开……豆儿……你给我过来……过来好不好……”
    幸好这里是个僻静地，不然这狐狸的凄惨哭声，还真会把忠烈侯府里的全部人招了来。
    在那双泪意盈盈的凤眸中，掠过一丝幽怨、一丝心酸、一丝绝望……
    “龙豆蔻，我爱你，一直都是那么的爱你，只爱你一个，可是为什么，你竟然要一次次的让我绝望……”
    哽咽着，凤无尘黯然的轻轻闭上眼再睁开。
    虚弱的咳嗽着，手按在胸口上，排山倒海般的悲伤，蕴含在眼眸。
    “豆儿，我只是想爱你而已，我原本以为，把自己给了你，你会对我改观的……可是，想不到一次的错，却让你越来越恨我……你告诉我……是我错了么……是不是我错了……”
    见我仍是对他不闻不理，凤狐狸一抹眼泪，绝望的笑着，强撑着身体缓缓站了起来。
    怕他会狂情大发，饭饭把我护在怀中。
    幽怨的凤眸，几缕发丝垂落在眼眸，平添了几分凄美。
    “豆儿，我好累……真的，等了那么久……我真的累了……可是每一次要放弃的时候，想到再也见不到你，听不到你的声音……那种剜心的痛，却会让我彻夜难眠……”
    冷漠的盯着凤无尘声泪俱下的凄凉表情，大哥紧缩着眉头，似是极力忍着怒火。
    “早知今日，何必当初……凤无尘，你口口声声说爱她……可是，却做了她最不能容忍的事……你明知她不可能再原谅你，又何必再浪费唇舌、自取其辱……”
    “哼……你们三个男人，当然巴不得我放手……不过，你们的如意算盘，是绝对打不响的……”
    缓缓站直身体，凤眸中有着不可抑制的灼热与执狂。
    “龙子鉴，当日的你，不也是对她强取豪夺么……一番的抵死相逼，痴缠烂打……她终是认定了你，不是吗……”
    慢慢走到饭饭跟前，凤无尘冷嘲热讽的勾唇一笑。
    “范文爵，你骗了她的身，骗了她的心……如果不是装模作样的在她面前扮温柔、扮可怜……我相信今天的你，下场绝对会比我惨……”
    饭饭仍是淡淡的笑着，只是一双手，更紧的搂着我的腰。
    在李民浩面前站定，凤无尘恨恨的咬了咬嘴角。
    “李民浩，现在的你，肯定是很得意了，是吗？我不明白，同样强迫了她的你，你所做的事，比起我来，只怕是有过之而无不及……为什么你就能让她心软，而我为什么用尽千方百计，仍然无法得到她的原谅，得到她的爱……”
    清冷的笑着，李民浩默默的与凤无尘对视。
    眉目间清华高远，双瞳更是清冷似水。
    “凤无尘……不想她更加恨你，放手吧……”
    “李民浩，我所做的，不正是你曾做过的吗……只是你运气比我好，手段比我厉害……只是碰巧你赌赢了，而我，却是输了身，输了心，也输了她……”
    看着凤无尘的情绪越来越激动，饭饭抱着我轻轻一跃，离他远远的落下，然后把我放在地上……
    虽然我一直没有出声，可是凤无尘那凄惨的样子，真是可怜的很。
    见我皱眉看向还在打冷颤的凤狐狸，饭饭执起我微冷的手，放到嘴边轻轻的吻着。
    “豆蔻，累了吗，要不要回去？”
    点了点头，我窝进饭饭的怀中，不想说话。
    看着饭饭对我呵护备至的关怀神情，一股浓浓的酸意，在凤狐狸身上泛开。
    凤眸挑衅的盯着大哥，声音微带着嘲讽。
    “龙子鉴，看着她要出嫁了，新郎不是自己，强势如你，竟然不介意？”
    凤无尘的讥讽，大哥没有放在眼中，李民浩意味深长的看一眼凤无尘，幽幽的开口。
    “凤无尘……你应该知道，豆蔻不想见你……做了那些错事，如果我是你，就不会再出现在她眼前……你应该知道，你每一次的出现，只会让她想起那个屈辱的夜晚，只会让她更加恨你……她的性子你应该很清楚，一再的强迫她，只会让她离你更远……”
    “哼……凭什么要我忘掉她？我和豆儿的事，还用不着你去操心……”
    凤无尘苦笑着，眼泪一滴滴的往下掉……
    “我也想把她忘掉……可是，这么多年了……如果能忘掉，我一早就忘了……而且，我已经是她的人，我的身子她也碰了……她不要我，我还活着做什么……”

第一百二拾一章 一哭二闹三上吊（三）
    “龙豆蔻……我不会让你嫁人的……范文爵……你这个人面兽心的阴险小人……我绝对不会让你如愿……绝对不会……”
    差点被淹死，又痛苦了一场，虚软无力的狐狸被影卫架走的时候，仍然在不断的悲泣哀叫，这吵了吵了，骂了骂了，我就是不懂，为什么明知道无法扭转一切，这个男人还是执迷不悟。
    经着他闹了一顿，大哥的面色难看不说，就连饭饭，也冷沉了脸。或许被凤无尘的惨状吓倒，李民浩默默的跟在我们身后，眼角不时的瞅着我冰冷的小脸，一句不敢哼。
    回到房中，满脑子都是凤狐狸那张梨花带雨的凄凉面孔，婚礼举行之前，只怕他决不会善罢甘休。
    知道我心情烦躁不安，大哥和饭饭都想着法子让我开心起来，不知是因为怀孕的原因，还是被那凤狐狸惹恼了，这南昌国，我越来越不想呆下去。可是，就算我想去西域，也要等婚礼举行之后才能去。
    再过三天便是婚期，满府都可见红色的喜字，阳光明媚的日子，心情仍有着压抑的闷意，看着我恹恹的神色，大哥和饭饭虽然担心会出什么意外，但仍是决定带我出城散散心。
    简单的一辆马车，舒适的车内铺了厚厚的软被，李民浩当马夫，大哥骑马跟在旁边，饭饭温柔的抱着我，不时嘘寒问暖。
    山路颠簸，怕惊了我，马车进行的速度很慢，微微掀起的车帘，外面是大片大片的油菜花田，黄灿灿的花瓣，在微风下轻轻摇摆，一波接着一波，刹是美丽。
    本想着下车走走，却有一声马嘶传来。
    骑着马飞奔而来的男人，一头黑发，轻轻的随着风飘起；一袭白衣，既没繁复的花纹，亦无华丽的刺绣，却更显身形修长；温暖的阳光射在他的脸上，勾勒出淡淡的哀伤。
    被他拦在路中心，李民浩不得不停下了马车。
    “蔻儿……我终于还是等到你来了……”
    一声黯然的叹息，在静谧的空气中泛滥开……
    “本不想来找你的……可是，我还是忍不住来了……明明知道你不会见我，可是我就是抱着那么一丝希望……你会听我说些话……”
    我不抬眸，也不出声，只是靠进了饭饭的怀中。
    走了一个凤狐狸，又来一个时雨轩，这两个男人，到底想纠缠到什么时候。
    “时雨轩，你竟然还敢来？”
    隔着车帘，我仍然能感受到大哥身上散发出来的冷流，坐在我对面的饭饭，高深莫测的眼神，泛过寒光。
    无视大哥和李民浩想杀人的目光，也没有回答大哥的问题，时雨轩缓缓从怀里掏出一把锋利的宝刀，刀尖轻轻的抵在胸前……
    仍是浅浅的笑着，说得不紧不慢……
    “蔻儿，你不是不想再见我么……今天我来……只是想告诉你……与其一生不见……我倒不如死在你眼前……这样子，你还会记得……曾经有那么一个男人……用他的生命告诉你……他爱你……很爱……”
    见我仍然不出声，时雨轩双目一闭，大手一个用力……
    剑尖插入胸口的刹那，大哥伸指弹出一块小石，把小刀击落在地。
    看着眼前绝望神伤的男人，大哥勾唇冷笑。
    “时雨轩，你也学那只狐狸来个一哭二闹三上吊吗？”
    “龙子鉴，卑微如我，难道连死的权利也没有？”
    黯然的说着，时雨轩的身后是层层叠叠的花海，可是那些美丽的颜色，却衬得他一身冰凉。
    “滚开！”
    被时雨轩一再的挑衅，大哥瞬间面色阴沉，寒气迫人。李民浩眯了眯眼，握紧了手中的马缰。
    微风吹起时雨轩的衣袂，目光掠过紧闭的车帘，然后对上大哥的黑眸。
    “龙子鉴……你再想独占她又如何，她嫁的人，终究不是你……而且，因为你是她的亲哥哥，你和她的关系，永远也见不得光……”
    讽刺的语调，不屑的目光，大哥的脸色骤变，一股熊熊怒火在眼中泛开。
    在大哥和李民浩动手前，饭饭一声轻咳，制止了他们的动作。
    “时雨轩，你是想用激将法逼我们杀了你么……可惜，这样可恶的你，根本就不值得我们动手……”
    听着饭饭的话，时雨轩的脸色变得铁青，紧握的双手有着一丝颤抖。
    “范文爵……你说对了，我就是想你们杀了我……我做的错事已经够多了……就算是死，我也不想污了她的手……”
    那双闪过愧疚的黑眸，盛载了太多的悲伤，曾经恨过他的，可是一个得不到爱的男人，已经是对他最大的惩罚。
    “大哥……别理他……我们走……”
    缓缓拉开车帘的一角，小手扯了扯大哥的衣袖，虽然自始至终没有看时雨轩一眼，但我依然能感受到他一直紧盯着我不放的深情目光。
    “蔻儿……想不到你真的狠心如斯……就算我已经站在你的眼前，你仍是不屑看我一眼……”
    “时雨轩，够了……我不想再听……”残忍的打断他的话，我的笑声，冰寒刺骨：“我不会杀你的……生不如死的感觉……才是你最好的下场……”
    “蔻儿……虽然早知道你会这样说，可是亲耳听到了，才发觉比死更难受……”
    心痛难耐的男人凄凉的笑着，捂着胸口一阵猛烈咳嗽，“噗”地一声吐出一口鲜血……
    鲜艳的红，染上了白衣，豆大的汗珠沿着额头滑下，心口的疼痛让时雨轩一张俊脸苍白如纸……
    虚软无力的男人跪倒在地上，颤抖着想伸手拉开车帘，但指尖还没有碰到车沿，就已经沉沉地倒在地上……
    马车渐行渐远，身后的那抹白影慢慢变得细小，那些飘浮在空中的幽怨话语，淡淡的化开，直至消失不见……
    被时雨轩扰了好兴致，马车外的景色再美，那股郁闷，仍是重重的压在心头……
    幸好三天后便是与饭饭成亲的日子，只要时机成熟，便可以离开这个让我窒息的地方。
    ------------------------------------------
    行至一处狭窄的山道，忽闻一阵马匹的嘶鸣，伴着滚滚黄沙，眨眼之间，一字排开的精锐军队，把前方的路堵得水泄不通。
    军队的前方，是一辆华丽的马车，车帘撩开，坐在里面的男人，一身黑衣，眼际的狡邪光芒，让人心颤。
    “小野猫……别躲了……出来吧……”
    “想不到……这个家伙真的来了……”
    忌惮着慕容情身后的军队，更怕他们伤了我，大哥的眼底温度骤降，浑身散发一种狂獗之气。
    “慕容情，你来做什么？”
    “这整个南昌国都是我的，朕要去哪里，又与你何干？”
    见慕容情仍然慢慢走近，那阴霾的表情，李民浩阴沉地眯起了眼。
    “慕容情，你到底想怎么样？”
    “怎么样？”
    目光阴冷的看着挡在马车外的大哥和李民浩，慕容情笑得狂妄。
    “她是朕唯一爱上的女人……你们说，朕会让她嫁给一个外邦蛮子吗……告诉你们……有朕在的一天，她就不能嫁给任何男人……她……只能是朕的妻……不管你们今天愿意与否……朕都要把她带走……”

第一百二拾二章 险入魔掌与狼缠（一）
    冰冷的嗓音、狂妄的目光、不可一世的语气，突然出现的慕容情，让我一阵头疼。虽然早知道他不是一个容易打发的男人，可是我真的想不到，身为一国之君，竟然会做出光天化日之下强抢别人未婚妻子的无耻行为。
    静谧的深谷，只闻马匹的喘气声，以及偶尔经过的雁鸣声，能一直忍气吞声到现在才动手，慕容情的城府之深，可想而知。
    轻轻的撩开车帘，看着慕容情幽深不见底的黑眸，依旧是邪魅的俊脸，贵为帝君的气势，更是让人莫可逼视，可惜眼中的凶残冷光，让人心生颤栗。
    今日见他，觉得眼前的男人，更多了几分寂寞冷峻，一个男人已经得了天下，美人在怀，为什么还要强抢不属于自己的东西。
    是因为不甘吗，还是真的因为爱，如果真是爱我，为何却不放手，让我幸福？
    不敢想，如果真的落入慕容情这个恶魔的手中，他会怎么对我，怎样对我的宝宝……
    前方被堵住，走不过去；不消片刻，在我们的身后，另一队人马同时封住了后路……
    两边陡峭的山岩，根本就找不到立足点，如果平时还可以和慕容情尽力一搏，可是现在我有孕在身，根本经不起一轮激战，大哥他们，绝对不敢冒这个险……
    此时此刻，应该如何是好？
    想着各种可能性，无穷无尽的压抑感，像千斤重石般压得我透不过气。
    我面上一闪而过的惊慌神色，慕容情看得清楚，嘴角处的邪笑，慢慢扩大……
    “小野猫，终于肯见朕了吗……你以为躲在那几个男人的羽翼之下，朕就奈你不可了？”
    “小狐狸，把车帘放下……”
    不满慕容情对我明目张胆的窥视眸光，大哥手掌一挥，车帘落下，挡住了那两道狂热的视线……
    “龙子鉴，朕的无敌大将军，想不到，你也会有害怕的时候……”
    在慕容情的脸上，盛满了浓浓的邪气，墨一样幽深的黑眸，带着猛兽般的掠夺意味……
    “是怕朕把她抢走，再也见不到她了，所以心痛得厉害，对不对……”
    看着慕容情的迷乱眼神，李民浩握紧了腰间的佩剑。
    “慕容情，你疯了不成？”
    “朕是疯了又怎么样？”
    嚣张的笑着，慕容情的黑袍迎着狂风翻飞，两队锦衣卫，同时向我们逼近三步。
    “李民浩，你试过被妒忌噬咬，彻日彻夜不能吃、不能眠的痛苦滋味吗？你试过想着自己心爱的女人为别人生儿育女，自己只能作旁观者的悲凉感觉没有？不，你不知道，因为，你想爱的女人，就在你的身边……现在……不想死，不想她有事……就把她留下……不然今天……朕绝对不会让你们活着走出这个山谷……”
    听着慕容情邪佞的语气，大哥冷笑数声。
    “慕容情……你认为我们会把自己最珍贵的宝贝送入你的怀中么？以她刚烈的性子，你以为把她捉走，她就会爱上你？精明如你，想不到也会这般的痴心妄想……”
    被说到痛处，慕容情面色一阵铁青。
    “龙子鉴，别以为朕不知道你们想做什么？你心心念念说什么忠于朕，忠于南昌国，可是，你却和那妖王计划着把她带到西域，永远让她脱离朕的权力控制之下……你我相交多年，应该知道朕的脾气……朕看上的东西，无论如何，都要得到手……”
    黑眸对上慕容情愤怒的邪恶瞳仁，大哥不屑的嘲讽。
    “可是……她不爱你……”
    听着大哥的话，慕容情的狂妄笑容慢慢凝固，眼神转为浓浓的恨。
    “龙子鉴……朕和她的事……不用你们去担心……她会是南昌国的皇后……她肚子里的孽种……朕也把它打掉……没有了你们……总有一天，从身到心，每一分每一寸，她会彻彻底底的只属于朕……”
    “慕容情……你以为把我带走，给我所有的荣华富贵，我便会满足了？”
    淡薄的说着，清风吹过，车帘拂动……
    在饭饭阻止前，我缓缓拉开眼前的布幔，直直的与慕容情对视……
    “把一个以你为仇敌的女人放在身边，我就不信，你还能睡得安稳……而且，在你的皇宫里，那些听话乖巧的猫咪已经够多了，再多一只，你就不会腻？”
    “小野猫……朕可以对你保证，从今往后，朕的女人，只会有你一个……”
    “如果我不肯呢？”
    “那么，朕会把你的男人杀死，一个不留……”
    黯哑的冷语，我的心狠狠一颤……
    慕容情不是仁慈的君主，对待自己的情敌，更加不会手下留情，对着一个已经全无理智可言的男人，看来想走出这个山谷，简直比登天还难。
    “豆蔻……别怕……”
    察觉我手心的冰冷，饭饭慢慢把我圈入怀中，紧紧的扣住，嘴里说着安慰我的话语，可是他的眼中，依稀却泛过几不可见的一丝恐惧……
    我也想对自己说不要怕，不过，既然敢出现、既然说出那一番话语、既然带着皇城最精锐的锦衣卫出现，慕容情对我，看来是志在必得……
    “饭饭……我不怕……”
    事已至此，害怕也已经没用，在这个时候，我不想大哥他们有事，如果真的闯不出去，只能兵行险着……
    轻轻的把我锁在怀里，慢慢抬起我低垂的头，饭饭的一双金眸认真的看着我。
    “豆蔻……如果亲眼看着你被他带走……这样会比杀死我们更加难受……”
    胸腔里尽是饭饭让我心安的温柔气息，伸手搂着他，我把头靠在他的颈窝处，眷恋的轻蹭。
    “饭饭……就算死……我也不会跟他走……就算是死……我们一家人也要死在一起……”
    一遍遍的说着，终究还是哽在吼口，饭饭看着我，修长干净的手指轻轻摩挲着我的脸庞，柔和而缓慢。
    搂着饭饭的手，一点点的收紧，思来想去，既然慕容情对我志在必得，看来唯有一搏……
    察觉我的异样，金眸看进我的眼底……
    “豆蔻……不要意气用事好吗……”
    看着饭饭，知道已经看透我心的他在害怕什么，我慢慢对他绽放出一个明净动人的微笑，千言万语，尽在不言中……
    走下马车的一刻，李民浩搂紧了我的腰，黑眸流溢着浓浓的恐惧……
    “小蔻……不要过去……”
    “不用怕……我会没事的……”
    我说得很慢，大哥看着我，目光越来越愤怒……
    “小狐狸……立刻给我回马车上去……别再给我添乱子……”
    看着我和大哥他们依依不舍的亲密画面，慕容情的阴森嗓音，在山谷中回响……
    “小野猫……马上给朕过来……”
    缓缓拉开李民浩搂着我的手，我一步步向慕容情走近……
    “你不是想要我吗……现在，你有两条路可以选……一是放我们走，二是带走我的尸体……”
    “小野猫，到这个时候你还敢和朕谈条件，凭什么你就一定会认为，朕会答应你的要求……”
    黑眸溢出的冷光，似乎想狠狠将我揉碎锁在怀中，或则一生再不教我逃遁消失……
    看着眼前的黑衣魔鬼，虽然心在颤栗，但我仍然面不改色，笑得无畏无惧……
    缓缓拔下头上的发簪，紧紧的抵在喉际……
    现在，我只能用自己的性命去赌……
    赌慕容情对我的爱……
    足以压倒一切……

第一百二拾三章 险入魔掌与狼缠（二)
    看着我的动作，慕容情瞬间阴沉了脸，嘴角的笑意渐渐凝固，直至消失不见。
    一双黑眸，定定的看着我，幽深无底……
    “小野猫，你以为……以死相逼，朕就会屈服吗……”
    寒光流动的黑眸，尽是阴鸷的冷酷，让人无比心寒。
    说实在的，我完全猜不透他的心思……
    努力让自己冷静下来，看着他，我轻轻的笑……
    “慕容情……你这样大费周章的调兵遣将，不就是想要我么……如果我死了……竹篮打水一场空……你只能把我的尸体带回去……从不做亏本事的你，应该知道孰轻孰重……”
    死死的盯着我的手，慕容情冰冷的话语，说得斩钉截铁……
    “小野猫，你说的话是不错……不过，比起看着你与其他男人一起，我宁愿你死……”
    “是吗？”
    手一点点的用力……
    “慕容情……你所谓的爱……真是让我心寒……既然横竖也是死，我决不会让自己落在你的手上……”
    看着我视死如归的表情……
    或愤怒或担心或悲痛的大吼同时响起……
    “小狐狸……不要……”
    “豆蔻……别顽皮了好吗……”
    “小蔻……乖乖的把簪子放下好吗……别吓我……”
    身后的三个男人，不约而同的都想上来阻止，可是我手中锋利无比的尖端，已经刺了进去……
    急促而微带撕裂的声音，慕容情的脸上，终于显出一丝惊恐，苍白如纸的唇瓣，紧紧的抿起……
    “小野猫……你真的宁愿死……也不想跟朕走吗……”
    见他脸色难看，现在的我，已经全无顾忌。
    “没错……宁死也不会跟你走……”
    一瞬不瞬的望着我的眼睛，慕容情的眼里，原本隐藏的强势与霸气，缓缓变成黯沉……
    “小野猫，你知道吗……从朕懂事以来……所有的事，都尽在朕掌握之中……只有你……敢挑战朕作为君王的尊严……朕已经让你逃了太多次了，这一次……无论如何，朕也不会放你走……”
    “慕容情……就凭你目空一切的傲慢性子，残暴的言行，你永远也不知道什么是爱……”
    “不懂？龙豆蔻，看着你与别人柔情蜜意，朕会心寒……看着你惹上一个又一个的男人，知道你要成亲，朕就算彻夜不眠，也赶不走那些噬骨的痛……如果不是爱……朕的这些反常行为，又是什么……本来，朕还抱着一丝希望，让你慢慢知道朕的好，可是现在，所有的一切美好愿望，都被你撕裂得支离破碎……为了你，朕不再碰其她的女人，你说，朕到底有什么不好……你会这般的讨厌和朕在一起……”
    “你的爱，太残酷，我要不起……”
    我死死的盯着他，那尖锐的银簪，又往里一用力，血丝渗出，一滴一滴的顺着我光滑的颈际滑落……
    “小野猫……想不到，这三个男人在你心里的位置，真的这般重要……”
    不敢强行夺走我手上的利器，慕容情伸出手，轻轻拉过我的头发，在大哥和饭饭他们的冰冷眼神下，缓缓凑到我耳边。
    薄唇亲昵的咬着我的小耳，邪恶的气息，一丝丝的擦过……
    毫不温柔的手劲，扯痛了我的头皮，我还来不及呼痛，却教沁入耳畔的话语给震颤了心。
    “龙豆蔻，聪明如你，应该知道，你越重视他们，越爱他们，朕就越加的恨不得他们死……”
    看着眼前的男人，我说的决然……
    “既然如此，那我先死好了……”
    在三个男人痛不欲生的目光中，握着银簪，我用尽全力的往喉际的动脉处刺去……
    “小野猫……你竟然真的敢死……”
    凶狠的力道，被慕容情狠狠的抓住我的手，于此同时，从山顶推下的十数块大石，砸上了我们身后的锦衣卫……
    趁着混乱，大哥和饭饭同时攻了过来，不想坐以待毙，慕容情不得不放开我的手迎战。怕我受伤，李民浩一手搂着我的腰，把我带到安全的位置，然后拔出宝剑，把那一波波潮水般涌来的锦衣卫击退……
    看着眼前的景象，虽然不断有锦衣卫倒下，可是那些围上来的人，依旧很多……就算饭饭他们武功再好，可是照这样打下去，终究不是办法……
    正自担心，却有一人骑着马急奔而至……
    凌空踏着锦衣卫的肩头，一抹紫色身影，缓缓落在我眼前……
    把我抱在怀中，男人上上下下的看了个遍……
    “豆儿……还好……还好你没有事……”
    怔怔的看着风尘仆仆的男人，这里已经够危险了，他还来添什么乱子……
    “凤无尘……怎么会是……你来干什么……”
    听着我冰冷的话，凤狐狸的脸色一片惨白，红唇不住的颤抖着，泪水从眼里大颗大颗的滑落……
    “豆儿……看着你有危险……我就不能来吗……”
    “亲爱的表弟……想不到……你还真的来了……而且，还是为了一个不爱自己的女人……”
    低沉冰冷的声音，缓缓的响起，慕容情的嘴角漫漫露出抹残忍至极的笑容，铺天盖地的嗜血杀意，笼罩了整个山谷……
    “既然你想和他们死在一起……朕就成全你……”
    看着慕容情……凤无尘笑得无畏……
    “表兄……我是绝不会让自己心爱的女人死的……”
    看着凤无尘，饭饭和大哥站到了我身边，李民浩慢慢收起了剑，沉默不语……
    此情此景，凤无尘是想以一人之命换我们四人的安全离开么？
    “不行……要走就一起走……你这样太危险了……”
    固执的看着他，心里不知是该恨还是该感激这个男人，可是，我不想欠他的情，绝对不想……
    “豆儿……我知道你恨我，恨不得我去死……如果今天我死了，刚好如了你的原……而且，为你而死，我心甘情愿……”
    眼眶红了，这个男人，为什么就是这般的死心眼……
    “凤无尘……有一点我想对你说清楚……就算你帮了我……我也不会因为这件事而对你怜悯的……”
    听着我的话，凤无尘的身子狠狠一颤，嘴边得笑，一片悉凉……
    “豆儿……想不到在这个时候……你还不忘记警告我不要痴心妄想……”
    薄唇痛苦的抿在一起，深邃的凤眸里，带着一丝决绝的意味……
    “你放心吧……这一次，我是自愿的……”
    默默的回视着凤无尘，现在的他，少了几分妖媚，多了几分男子气概……
    “凤无尘……你不是大哥，不是饭饭、也不是李民浩……你根本就没有必要为我冒生命危险……慕容情是你表兄……只要你不插手，他绝对不会难为你……”
    “豆儿，我想死是我自己的事，与你何干……”
    语气虽平淡，可是一个微带冰冷的吻，突然轻柔的落在我的唇上，强烈的凄凉气息，瞬间侵袭进我的嘴里……
    “豆儿……刚才亲眼看着你把簪尖刺进去的一刻，我才知道，原来放开你，让你和所爱的男人在一起，才是最好的选择……”
    听着凤无尘的话，那股哀伤，深深的透进我的心里……
    看着那双悲哀的黑眸，三个护在我身边的男人虽然皱紧了眉头，却是没有出声……
    “豆儿……如果我真的死不了……在你的心里，留一个小小的位置好不好……”
    蜻蜓点水般的吻，小心的碰触着我的唇瓣，淡淡的，却满含着悱恻缠绵的意味……
    待我反应过来，凤无尘已经挡在数百人面前，孤傲的背影，怎么看怎么悲壮……

第一百二拾四章 险入魔掌与狼缠（三)
    虽是三月的天，阴森的山谷，仍是刮着寒冷的朔风，高高的骑在黑色的军马上，慕容情黑色的衣袍在烈风中翻飞，飘扬的长发，寒魅的黑眸，邪冷如夜魔。
    死死盯着眼前大义凛然的无畏男人，慕容情笑的残酷而无情。
    “无尘表弟……从小到大，我们亲如兄弟……今日为了一个女子，你便要与我我为敌么……”
    阳光下的剑尖，闪着决绝的冷芒，直直的指向慕蓉情……
    此时的凤无尘，有着不可一世的孤高与绝傲。
    “慕蓉表兄……俗话说君不夺臣妻……更何况她的心里，根本就没有你……以前的你，江山在握，美人在怀，是何等的惬意何等的风光……今天为了他，你竟然弃兄弟君臣之义所不顾……我不会让她落入你的手中的……如果你想得到她，就先从我的尸体上踏过去……”
    “果真死而无憾吗……”
    冷冷的笑着，慕容情彪悍狠辣的面容时满是阴鸷无比的神情。
    “凤无尘……别以为你是母后的亲侄儿……朕便耐你不可……”
    面对着杀气腾腾的邪恶男人，凤无尘的笑容，耀眼刺目、洒脱从容……
    “表兄……你尽管放马过来好了……比起她恨我的痛……死，对我来说 ……并不可怕……”
    鹰隼般的乌黑瞳孔闪烁着一丝森冷的毒芒，慕容情手一扬，让数百人群攻而上……
    “好……既然如此……朕如你所愿……”
    看着在空中迎战的凤无尘，虽然明明知道以他一己之力根本不可能抵御这数百人，但心，仍然被他感动。
    “豆儿……不要理我……快走……”
    见我们仍是站在原地不动，一边在锦衣卫间挥舞着长刀，凤无尘一边对我大吼，凛然无畏的模样，让我心头一阵震悸。
    看向那抹紫色身影……
    我这到今生今世……已经无法忘掉这个男人……
    “那只骚狐狸……真以为自己是刀枪不入吗……”
    大哥微一冷哼，拔刀而上……
    刀光如惊鸿掣电，泛出森寒的杀气，仿若战神的男人，让锦衣卫禁不住的一阵颤栗。
    看着大哥飞身而至，凤无尘一边挡开数只长枪，一边愤怒的大吼……
    “龙子鉴……该死的……你为什么还不带她走……”
    “凤无尘……你的情，我们不想欠……如果今日你因为就我们而死……她的心，永远也不会安宁……”
    金眸掠过我眼际的怜悯，饭饭把我慢慢挡在身后，与李民浩相视着微微一点头，缓缓抽出了长剑……
    薄唇轻轻的吻着我，话语中，有着浓浓的眷恋与不舍……
    “豆蔻……看来这场激战……是在所难免了……为了你，我们一定会拼死闯出去……”
    知道饭饭和李民浩的想法，大哥和凤无尘跃到我身边，四个男人把我密密包围其中，不让我收到丝毫的上海。
    看着一批又一批的士兵潮涌而至，四个男人虽然焦急，但顾虑着我的身子，依旧犹豫着是不是要强行闯出去……
    大哥他们在浴血奋战，不远处的黑衣魔鬼，慵懒的骑在马上，邪眸冷冷的盯着我们，嘴角勾着冰冷诡异的弧度……
    “小野猫……朕说过的……只要你肯乖乖跟朕走，做朕的妃子……这四个男人，朕保证会让他们安然无恙地离开这里……”
    看着坐在马上观战的男人，我笑得冰冷。
    这个男人，要的不但是我的人，还有我的新，为防大哥和饭饭他们报复把我抢回去，他根本就不可能让他们有机会活着走出这个山谷。
    “慕容情，以你独断专行的性子，你认为你会然他们活着走出去吗……到现在你还没有下狠手……只是害怕我受伤而已……一旦我答应了跟你走……只怕你会一声令下……让他们万箭穿心……”
    被我猜中，慕容情面色一沉，狂肆的的大笑不止。
    “龙豆蔻，你这聪明的小猫……朕的想法，果然骗不了你……的确，无论你答应与否，郑都不会放过他们……现在，朕最后问你一次，你真是宁愿死，也不愿跟真走么……”
    冷风吹起我的白衣，满头的黑丝，在风中舞动……
    “是……就算你问我千万次……这答案，也只得一个……宁死不屈……”
    “很好……很好……真是很好……”
    黑眸死死的盯着我，慕容情重复说了好几次，笑声渐歇，转为绝对的冰冷……
    “好一个宁死不屈……朕不会再手下留情……”
    手一扬，本来还在进攻的锦衣卫马上停了下来，一个个拉满了弓，只等慕容情一声令下，一齐放箭……
    挥手下令前，却有凌空而至的两支连环冷箭，一支射向慕容情的心脏，一支射向马腹……
    一阵惨烈的马嘶，见黑马疯了似的狂奔，慕容情急急从马身上一跃……
    在他落地之际，却有第三只箭破空射来……
    纵然武功再好，迎着疾风而至的第三只箭，有着势不可挡的威力……
    躲避不及，利箭直直的射入他的胸口，锦衣卫见到慕容情受伤倒地，一阵慌乱之下，齐齐把他围在其中。
    强撑着站起来 ，慕容情的一双黑眸，紧紧的盯着从密林中执着强弓走出来的白衣男人……
    “时雨轩……千算万算……朕却是算漏了你……想不到……你也会背叛朕……”
    才吐了血，白衣仍染着触目惊心的眼红，此刻的时雨轩，面色虚弱得吓人。
    一步步向我们走近，漆黑的眼温柔的擦过我，然后对上了慕容情不可置信的鹰眸。
    “皇上……本来……我也想一生忠于南昌国、永远忠于你……可是比起失去她……这份衷心，根本算不上什么……就算背上弑君之罪，我也在所不惜……”
    听着时雨轩的话，慕容情猛的咳嗽几声，嘴角缓缓渗出鲜艳的血丝……
    “好，真是好……先是朕的好表弟……现在又是朕的好臣子……想不到情同手足的我们……会为了一个女人自相残杀、兄弟反目……”
    一阵气急攻心，慕容情终于再次倒地……
    那些血，从捂着胸口的指缝处溢出……
    猛烈的吸了几口气，威胁的音调，也因为受伤儿减弱了几分……
    “小野猫……你过来……”
    皱了下眉头，我仍是慢慢走到他身边，居高临下的看着他……
    黑眸紧紧的盯着我，眼底尽是期待……
    “龙豆蔻……朕想听你的一句实话……如果朕把后宫所有的妃嫔遣出皇宫……你会不会留在朕的身边……”
    “不会……”
    深深看他一眼，我说得诚恳……
    “慕容情……放下对我的执念吧……你会是一个最出色的君主……”
    唇角的血，越来越多，那抹笑，悲凉绝望……
    “小猫……虽然早知道你会这样回答……可是听到了……朕的心，比这伤口更痛上千百倍……放下唯一心爱的女人……对于朕来说，却是谈何容易……得了这天下又如何……不能与自己最爱的女人分享，只怕这一生，朕都会在孤寂中度过……罢了，你爱嫁便嫁，想去哪儿便去哪儿……只是总有一天，朕回去西城找你……到那时，纵是你赶朕恨朕，朕也绝不会放手……”
    强撑着最后一口气说完话，慕容情双眼缓缓闭上，终于昏死过去……
    怕耽误了伤势，锦衣卫带着慕容情匆忙离去。转眼之间，刚才还是腥风血雨的山谷又再变得一片沉寂。
    默默看一眼站在一旁的凤无尘和时雨轩，饭饭温柔的把握抱起，轻轻的放在马车内的软被上。
    “凤无尘……时雨轩……今天的事……谢谢……”
    看着他们，我轻轻道了一声谢谢，然后缓缓放下车帘……
    大哥重新骑上马，李民浩再次扬起了鞭，缓缓而行的马车，只余身后被拉得长长的两抹孤寂身影……

第一百二拾五章 华丽婚礼混乱宴（一)
    那一日山谷里发生的事，虽然险象环生，但值得开心的是，慕容情终于肯放手、不再对我痴缠……
    直至成亲当日，在皇宫里养伤的慕容情没有再来滋事，就连凤无尘和时雨轩，也是无声无息，平静得有点不正常……
    虽然新郎是饭饭，但接受事实的大哥和李民浩仍是为了婚事劳心劳力，四处奔波……
    喜娘说了新郎成亲前不能见新娘子，饭饭于是老老实实的守着规矩，不敢再出现在我面前。
    因为忙着处理婚宴的事，大哥连着几天忙个不停，只有在夜深人静的时候，才会悄悄的潜入房间陪我。
    人来人往的地方，李民浩也避着嫌呆在驿馆，只等我成亲的那天才来贺喜。
    ---------------------------------------
    成亲当天的早上，刚起床便听到树梢处传来了阵阵喜鹊的鸣叫，抚着我长及腰际的黑发，娘亲慈爱的一边帮我梳头，一边说些吉祥的祝语。
    听着外面的阵阵鞭炮响声，墙上挂着小妾娘亲手为我缝制的新娘服，看着镜中的自己，我缓缓一笑。
    从今天起，我便是饭饭的妻，嫁给一个懂我爱我的男人，是我一直的心愿……
    为怕夜长梦多、担心凤无尘和时雨轩狗急跳墙出来劫婚，饭饭坚持在忠烈侯府内迎娶我，不让我踏出侯府一步。
    夜色渐沉，饭饭和大哥去了宴客厅招呼宾客，娘亲和侯府的其他女眷到花园赏灯，小菜花忙着看热闹，我一个坐在房中，静静的等着喜娘帮我穿衣打扮。
    外面一片喧闹，小小的院落却是一片静谧，正自等待之际，房门被轻轻的打开，两抹红影，堂而皇之的走了进来……
    “豆儿……”
    “蔻儿……”
    两声轻唤，凤无尘和时雨轩目光灼灼的看向我，眼里满是缠绵的晶亮魅光。
    一身的红衣，满脸的申请，这两个男人穿成这般闯进新房，到底又想做什么……
    被他们赤裸裸的视线搞的我心烦意乱，我不禁颦眉看向他们，声音也冷了几分。
    “凤无尘……时雨轩……这新房，是你们能进来的吗……被人看见了，想污了我的名节不成？”
    妩媚的凤眼水意盈盈，红衣狐狸说得深情款款。
    “豆儿……别怕……我们已经很仔细的看过周围了……没有人知道我们进来……”
    “是么……没有人看到，你们便可以进来了？”
    冰冷无情的嗓音，虽然明知道我在生气什么，但两个大难不死的男人却无视我的冷眼，风度翩翩的走到我跟前，一人向我伸出一只手，在我反抗前，已经把我的嘴掩了个实……
    怕我受惊，两个男人小心翼翼的扶着我到床边坐下，黑眸满是哀求……
    “豆儿……我们只是来看看你……真的，绝对不是来捣乱……不要出声，乖乖的听我们说些话好不好……”
    现在还不是吉时，喜娘应该还不会来……
    看着他们好一会儿……
    我无奈的点了点头……
    捂着我嘴的两只手松开，在房间里绕了好几圈，一身红衣的凤狐狸和时雨轩一左一右，把我夹在了中间……
    一双玉臂紧紧的搂着我，骚狐狸两片薄唇轻轻的擦过我的嘴角……
    在我因愤怒想张口大叫时，舌头趁机伸了进去，极具挑逗的勾着我的小舌，亲昵的吸吮啃咬。
    被我狠心一咬，舌尖在我嘴里绕了一圈，才恋恋不舍的退了出去……
    被我瞪着，凤眸一挑，狐狸给我一个颠倒众生的妖艳媚笑……
    “豆儿……说实在的……来这里之前，我们真的想把你劫走……可是，试过一次被你抛弃的惨痛经历……我们真的不敢再冒险第二次……”
    “那么现在呢，你们来这里，就是想给我说这些废话吗？”
    冷冷的瞅着他们，我就不信，趁着空子钻进新房，他们只是告诉我，他们大发慈悲，不打算劫婚了……
    被我冷嘲热讽的话语一顿抢白，凤无尘和时雨轩面色一僵，同时泛开苦笑……
    伸出大掌，轻轻的拿起我的手，时雨轩摩挲着我的手背，低下头，黑眸深深的凝视着我。
    “蔻儿……为什么你总是这样狠心……我们冒险来看你，你也不感动么……”
    两双盈盈看着我的黑眸，在我想避开时，只觉手心一暖。
    惊觉被塞进了什么，我刚想松手，凤无尘已经把我的手掌合上，牢牢的握住……
    “豆儿……不能娶你，是我这一辈子的遗憾……做了错事，本想着你会恨我一世，幸好最终，你还是原谅了我……这是我凤家长子传给媳妇的紫凤玉佩……收了它，也算是圆了我的一个心愿……求求你，把它带在身边可好……”
    想把凤佩扔回给凤狐狸的，可是看着他开始渗出泪水的凤眸，我一皱眉，终是心软……
    梳好的发髻，插进一根玉钗，时雨轩执着我的手，放到嘴边轻吻……
    “蔻儿……老人常说男孩子的发髻，只能送给自己最爱的女子……这白玉簪子，是我娘亲留下的遗物……送给你，也算是我给她的一个交代，既然你不肯嫁我，戴着它可好……”
    这两个男人，到底算是什么？
    一个送我传媳凤佩，一个强塞给我娘亲遗物，缠绵哀伤的嗓音，不就是赖定我会心软么……
    在心里暗骂着自己，是不是自己也快当娘了，所以这心，也硬不起来了……
    低下头，刻意不去看那两双深情黑眸……
    说出的话，带了些许温度……
    “这礼物我收下了，你们出去吧……”
    那两双腿没有动，我的脸，到是被轻轻的抬了起来……
    凤眸紧紧的锁着我的眸光，不让我逃避……
    “豆儿……这礼物收了，那么我们的人呢……这清白身子都让你给占了……你就真的不打算招两个帮你暖床的小妾么……”
    看着两个男人默契的一唱一和，这两个男人，一个诡异幽秘，一个狡猾阴险，作为师兄弟，还真的是绝配。
    当日在山谷之中，他们不就是联手合演了场精彩绝伦的好戏么，尤其是奋不顾身相救的那一幕，的确催人泪下，看来，观战已久的他们早就算准了时机，来个英雄救美……
    不过，虽是被他们算计了，虽然两个男人现在邪恶的样子真的很欠扁，但如果不是他们，我和大哥他们确是不能全身而退……
    被两双带着期待光芒的黑眼盯着心里发毛，我一手推开一个，缓缓站了起来。
    拉开房门，我冷眼看着他们，今天是我的大好日子，我不打算大开杀戒。
    “不恨你们了……但并不等于我就必须爱上你们……不是吗……”
    听着那些由远及近的脚步声，两个男人就算再想纠缠，也容不得他们继续放肆……
    “豆儿……我们会等的……这一辈子那么长……我们一定会陪你熬下去……”
    听着骚狐狸还在滔滔不绝的诉说着他对我的爱语，捏紧了拳头，我就知道，这两个男人都不是认命的主……
    喜娘的笑音已经远远的传来，我发狠了……
    “在我把这凤佩玉簪摔在地上之前……你们两个……马上给我滚出去……”
第一百二拾六章 华丽婚礼混乱宴（二)
    房门再次打开之际，进来的不是喜娘，却是一身暗红衣裳的大哥，抚了抚我发痛的额头，他不是在大厅里接待客人吗，为什么会来这里？
    见我看着他，大哥没有出声，一手把我搂紧，顾忌着我的身子，不敢太用力。
    薄唇印在我的嘴角，一点点的吻……
    “宝贝……成亲前……你告诉我……你爱我吗……”
    一边说着，舌尖钻了进来，狂野的吻带着迫切和急躁……
    “说……爱不爱……”
    叹气了，男人都是这般么，看着自己心爱的女人出嫁，总会胡思乱想……
    被他的灼热气息笼罩着，小手温顺的搂着他，小舌轻轻的擦着他的唇瓣，我小小声的在他嘴角呢哝……
    “爱……你和饭饭……我都爱……”
    听着我的话，大哥慢慢放开我，地喘着伸出指尖抚上我被他吻得红肿的唇瓣，极温柔的，流连不去……
    “宝贝……你要跟范文爵成亲我是不反对……可是今晚的洞房花烛……要留给我……”
    晶亮的黑眸死盯着我，粗重的鼻息像羽毛一样擦过我的耳垂，温热而暧昧的嗓音落入我的耳际……
    “你说……好不好……”
    “大哥……”
    看着他嘴边魅惑的笑容，心里暗骂，我就知道，这个霸道男人不会轻易放过我。
    “宝贝……你快说……喜娘就在外面……误了吉时……可不好……”
    恨恨的抬眸，我定定地看着他。
    “如果我不肯呢？”
    “不肯？”
    低咒一声，大哥随即紧紧把我搂进怀里，大哥攀上我的衣领，眼中有着隐忍的欲望，唇畔的坏笑越加的泛开……
    “哼……如果你不肯，现在我就要了你，让你拜不了堂，成不了亲……快说，行还是不行……”
    惊觉一只大掌已经滑入我的衣袖，抚上我的裸臂，我恨恨的咬了咬牙，挤出一个字……
    “行……”
    看着男人心满意足的离去，我暗自祈祷，上天保佑，今晚的洞房可不要太混乱才好……
    -----------------------------------
    穿上大红新娘服，盖上艳红的头盖，喜娘扶着我走出新房，踏入花轿。
    看着我坐好，胖胖的喜娘一声高呼……
    “吉时已到……起轿……”
    从新房到大厅，路上都铺满了红色的地毯，在我坐上花轿的一刻，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天……
    八个影卫，抬起艳丽华美、宝光四溢的花轿，迈着整齐的步子，排场浩荡地踏过鲜红的长毯，一路走向宴客厅的大门口。
    坐在轿子中，头上顶着一方薄薄的喜帕，半透明的天蚕丝布料渗进些许的光，隔着帕子，勉强能看到外间的人影，朦朦胧胧，若隐若现……
    手中的苹果，带着淡淡的香气，渗入鼻中，清甜而不腻人……
    没走多久，花轿稳稳落地，轿帘从外被人揭开，一直麦色的手掌伸了进来，性感的嗓音，透着一丝黯哑……
    “宝贝……走吧……”
    虽然来人不是饭饭觉得奇怪，可是看着大哥那足以焚烧一切的幽深黑眸，我还是乖乖的将手放入他的掌心。
    在别人看不到的地方，大哥将身体探入轿中，在我嘴上宠溺的轻轻咬了咬。
    “我的小狐狸……真乖……”
    一声诱人的呢哝过后，大哥握住我的手轻轻一捏，然后缓缓牵出花轿。
    踏出花轿的一刻，喜乐齐响，华烛高照，空中废弃片片的红色花瓣，美伦美奂……
    一身暗红衣裳的大哥，执着我的手，一步步的往门口那艳红的身影走去……
    红毯的尽头，立着一抹如风般温润的高大深红身影，隔着喜帕望向饭饭，只见他头戴新郎羽翅冠，身着簇新大红喜袍，雅润的金眸，泛着淡淡的温柔华彩。
    看着英俊无匹的他，我的心溢满了浓浓的暖意……
    因为接近我，他假扮成一个采药人，为了让我对饭饭的身份死心，让我孤身一个在小小的茅屋等了三天三夜，为了救被禁于皇宫的大哥，他放弃妖王的身份，甘愿对慕容情俯首称臣。
    爱过他、怨过他，但最终，还是嫁给了他，缘分二字，真是奇妙。
    知道我在看他，金色的眸缓缓看向我，嘴边的笑，温柔缠绵、深情无限……
    看着我的一双眸儿落在饭饭身上，大哥的脸色，仍是那样的平静，眼底的一抹黯然，虽然转瞬即逝，但我看得清楚。
    愧疚的心，慢慢沉甸，不能嫁给大哥，但我会用一生的情去回报他。
    终于盼得我顺利出价，小妾娘眉眼处尽是掩不住的喜悦，看见大哥把我交到饭饭手中，方才舒心欣慰的淡淡一笑。
    走进大厅，看着饭饭牵得我紧的大掌，又看了看我们亲密无间的距离，不少宾客啧啧称赞……
    “真是一对天造地设的璧人……”
    听着宾客的声音，却有数道声音发出不满的冷哼，暧昧不明的视线，继而落在我的身上……有幽怨……有缠绵……有深情……有妒恨……
    暗暗对自己说声要冷静，我站稳身体，紧紧依偎着身边的饭饭……
    “豆蔻……别怕……如果他们要闹事……你大哥会处理好的……”
    知道我在担心什么，搀扶着我的饭饭柔声的安慰，大手紧紧握着我的，十指紧扣，喜庆的大红颜色，衬得一张褐色的俊脸更加性感迷人。
    灿烂的金眸，在明亮的烛火下折射着耀眼的光芒，英挺的高大身姿，恍若神祗般完美。
    “饭饭……”
    隔着喜帕，我望着他抿嘴轻笑，回视着我的清凉金眸，温柔而眷恋。见我眼眸一闪，脸颊浮上了两抹极淡的红晕。
    粗糙的掌心，很温暖、让我安心。
    紧紧牵着我的手，饭饭领着我走上大红的地毯，而那些凝视着我的视线，一瞬不瞬的，同时落在我的身上。
    让我意外的是，正中央的主位上，竟然坐着慕容情，因为受伤的原因，苍白的俊脸满是哀伤，眉宇间有着明显的黯然与脆弱。
    当我和饭饭在主婚场地中间站定，司礼官一声响亮高呼……
    “吉时到……”
    看着喜娘把绣球拿来，饭饭执着一端，我执起另一端，时雨轩和凤无尘的面色，不约而同的微微发白，恨恨的瞪我几眼，然后一杯接着一杯的猛往嘴里灌着酒，幽怨的眼神，怎么看怎么悲凉。
    冷冷的盯着他们，喝吧，最好喝死了，就不会来闹洞房了。
    “开始拜堂……”的声音还没有落下，本来进行得顺利的婚宴，凤无尘和时雨轩却摇晃着身体向我走近，看着两个酒鬼，我心里暗叫不妙。
    拉着我，凤无尘嘶哑不堪的大叫。
    “豆儿……不要嫁……求求你，不要嫁……我爱你，我好爱你……踢飞这块饭团……做我娘子好不好……”
    搂着我的腰，时雨轩同样借醉发疯。
    “蔻儿……帮帮我好吗……我的心好难受，真的好难受……”
    皇帝眼前的两个红人竟然当众酒后示爱，宴会厅里的数百名宾客目瞪口呆的看着这一出闹剧，不约而同的开始议论纷纷。
    被两个男人纠缠着，我只能努力维持着微小，看来我真是高估这两个男人了，说什么不会给我乱来，到现在，竟然敢吧我的婚宴弄得一团糟。
    两个醉男力大无穷，李民浩和大哥一人一个，费劲九牛二虎之力才终于把两个酒鬼敲昏扔了出去，行事有素的影卫，马上把两个昏过去的男人扛走。
    被两个男人这么一搅和，古板老爹的脸挂不住了，小妾娘也是强颜欢笑，大哥和饭饭虽然气极，但依旧维持着笑容，李民浩眯了眯眼神，没有出声，慕容情邪恶的盯着我，嘴边泛开阴险的笑……

第一百二拾七章 华丽婚礼混乱宴（三)
    害怕这个邪恶男人会出尔反尔，招队锦衣卫来大闹婚宴，我执紧了饭饭的衣袖，对上那双黑眸……
    见我害怕的白了一张脸，慕容情向我挑了挑眉头，捂着胸口咳嗽了几声，然后慢慢拿起茶杯，呷了一口茶。
    “朕那表弟和好臣子……真是让大家见笑了……这婚宴，不继续吗？”
    看着他缓缓勾起的嘴角，皇帝下令，司礼官哪敢不从，马上高呼……
    “开始拜堂……”
    重新在爹娘面前站定，见到我神情焦躁，饭饭扯了扯红带，给我一个安心的笑容……
    见到一切就绪，喜乐再次奏起……
    洪亮的声音，在婚宴大厅回响……
    “一拜天地……”
    饭饭拉着我的手，向着大门口的天际一拜……
    “二拜高堂……”
    执着绣带，我和饭饭转过身对着主位上的古板老爹和小妾娘缓缓行礼……
    “夫妻交拜……”
    面对面的看着眼前的温柔男人，我慢慢对他扬起一抹笑……
    这一拜之后，饭饭与我，便是真正的夫妻……
    茶杯放在石案上的声音，清脆悦耳，惴惴不安的看一眼笑得邪恶的慕容情，在他的脸上，有着黯然与一丝坏心的魅惑……
    “且慢……” 
    一声冷哼过后，“且慢”二字，说得斩钉截铁，长长的尾音过后，慕容情缓缓站了起来……
    慢慢踱到我身边，指尖执起我的发，细细的抚着……
    “小野猫，今晚的你，真是美得让朕神魂颠倒……知道你今晚要成亲，朕可是拖着重伤的身子来给你祝贺的……看着你和妖王站在一起，你可知朕是费了多大的理智，才逼着自己不去把你抢回皇宫……”
    暧昧低沉的嗓音，是贴着我的耳边说的，除了我和身边的三个男人，没有人听到……
    大哥紧紧的捏着拳头，只要慕容情敢动手，我不怀疑大哥会把他揍个半死……
    在大哥动手前，一身月白锦袍的李民浩轻咳一声止住了他的动作，上前一步，挡着了慕容情盯着我的兽性目光。
    冷冷的黑眸，缓缓对上慕容情的……
    “皇上……就算有什么事，是不是等拜了堂再说……”
    “李民浩……这是朕的南昌国，你既不是新郎，亦不是新娘的家人，凭什么替他们说话？”
    慕容情看着李民浩的犀利眼眸，毫不掩饰的桀骜邪气尽在眉宇间显现。
    “难不成……你像朕的好表弟和好臣子一样……也对新娘情有独钟么？”
    话音刚落，李民浩的清寂面孔，阴冷一片……
    “慕容情……这个婚礼，容不得你来捣乱……”
    两个同样有着王者气势的男人……
    一个张狂……
    一个内敛……
    互不相让的盯着对方，隐约可见火星擦出……
    因为宾客坐的远，他们只是一味李民浩和慕容情在闲话家常，但站在一旁的司礼官，早已经渗了一头冷汗……
    两个都不是自己能得罪的人物，长须老头看看这个，又看看那个，想插嘴，但根本容不得他开口。
    疑惑的看着两个男人的表情，老爹一头雾水，小妾娘幽幽的看我一眼，微微摇摇头，轻轻叹了口气……
    婚礼突然终止，数百名宾客已经开始指指点点……
    站在婚宴中央，我盯着居心叵测的慕容情，他到底想做什么？
    “小野猫……想要拜堂……便带了这对龙凤镯……不然这场婚礼……朕不会让它继续下去……”
    盯着慕容情向我递来的蓝宝石龙凤镯，大哥和饭饭同时脸色一变，那是代表皇后身份的专属饰物，一旦戴在手上，除了皇帝，没有人可以解开……
    这个男人，怎么可以这样做？
    他是想所有人都知道，我是他的皇后人选么？
    看来，凤无尘和时雨轩还算尊重我，起码不会在人前让我难堪，而慕容情，他就是想诏告天下，我龙豆蔻，是他唯一的心爱女人……
    看向周围，幸好有李民浩挡着，众人也不知道那是什么，只是从我们的脸色上看到，此物绝对是无价之宝……
    隔着喜帕，我目光清冷的看着慕容情，脸上没有一丝表情。
    “皇上……你这是作何……这对手镯，我不会要……”
    “不要？”
    向我伸出的手臂，被大哥用力的揪着。
    “皇上，今天是小妹的大喜之日，你这样做，恐怕不妥吧？”
    不理大哥的冷漠态度，慕容情强硬地拉过我，把我的手扯起。
    “小猫……你只需要告诉朕，这龙凤镯……你戴？还是不戴？”
    我斜睨着他，并不答话，老爹慌了，跪伏在地上，大叫万万不可……
    与他的黑眸对望……
    我不屑的冷笑……
    “慕容情……你这不是欺人太甚吗……”
    “龙豆蔻……朕允许你嫁给妖王，答应让你去西域……对于朕来说，已经是最大的让步……你自己想想，是要一劳永逸，还是让我砸了这婚宴……你是聪明人，你应该知道怎么选……”
    这一次的声量，慕容情提高了许多，众宾客不禁大惊，纷纷投以侧目，一片哗然……
    不难看出，慕容情此举，便是想来个鱼死网破……
    好好的一场婚宴，倒是让人见了笑话，古板老爹的面色，已经忽青忽白，难看至极……
    在司礼官守不住刺激快昏倒前，见我眼神一软，慕容情执起我的手，一点点的把龙凤镯忘我的手里套……
    “小猫……这对手镯，除了你，朕不想把它们给任何人……戴着它们，你便会时时刻刻想起朕的好、朕的邪恶……记住我们的约定，十年之后……朕会去细西域你……”
    在我反对前，龙凤镯已经牢牢的套进我的手腕，再也脱不下来……
    重新坐在主位上，慕容情手一扬，冷冷的示意司礼官进行婚礼最后也是最重要的一道程序……
    看着饭饭，我的眼中有着歉意，他看着我，黑眸里满是温柔的包容……
    左侧的李民浩，一双明朗的眼含笑望着我，眸底闪着点点的柔情……
    夫妻交拜的一刻，我的手心发愣，身体微颤……
    心里暗自庆幸……
    还好……
    慕容情真的没有再出声……
    成亲仪式完结之际，一直看着好戏的众宾客也终于抹了一额汗……
    喜娘拿来红色托盘，示意饭饭揭开我头上的喜帕……
    嘴角泛出一抹深深的笑意，饭饭用碧玉秤轻轻一挑，顺势跳开了盖头……
    看着我明亮烛火下的艳红脸庞，饭饭温柔缠绵的轻轻对我说了一声……
    “娘子……”
    一声“送入洞房”……
    饭饭牵过我的手，一步步的走出大门口，刚走到拐弯角的无人处，另一只手被大力一扯，身子落入一个灼烫的怀抱中……
    大手抚上我的脸，再顺着我的手臂缓缓滑向我的手掌，指尖一勾一画，细细的划在我掌心的每条细纹上……
    “宝贝……别忘记了呢……今晚的你……是属于我的……”
    听着耳畔那黯哑挑逗的嗓音……
    我无语了……
    是啊……
    我是答应了……
    今晚的洞房夜……
    是属于大哥的……
    身子被凌空抱起的一刻……落入眼中的……是饭饭了然的无奈笑脸……
    看着天际的星星，我竟然开心不起来，为什么我期待已久的华丽婚礼，尽被这些乱七八糟的男人搞得一团糟……

第一百二拾八章 狂野激缠花烛夜（一）
    新房设在北厢房，虽然房门贴着大红的双喜字、到处张灯结彩，但这忠烈候府最僻静的地方，外面是锣鼓喧天，这里偏是一个人影也没有……
    作孽啊，在饭饭的新房里与我洞房，看来大哥嘴里脸上不显露，但这强烈的独占欲，仍是根深蒂固、永远也改不了得……
    瞪紧他的眸，喝掉本该属于饭饭的交杯酒，躺在本该属于饭饭和我的喜床上，大哥便这能满意了？
    怪不得饭饭不顾喜娘反对，坚持要在拜堂后用玉秤掀了我的头盖，看来他也是一早知道，大哥不会善罢甘休……
    被搂紧在他灼热的怀抱中，这个幼稚的男人，我气他恼他又有何用，他要做的事，想要的人，便是威逼利诱、死缠烂打，也不会放手……
    被我瞪着，大哥无辜的看着我，高挺的鼻梁轻轻蹭着我的小脸。
    “宝贝……别这样看我……不然，我会忍不住马上把你压在花丛里要了你……”
    被那双邪恶幽深的黑眸盯着，那些涛天的欲浪已经在翻滚，我还能说些什么……
    只是可怜温柔的饭饭了，又有哪个新郎喜欢把自己的洞房夜让给别人的。
    最懂我的他，又一次迁就了我……
    知道我在想什么，大哥猛的把我抱到面前，薄唇咬着我的嘴角，舌头轻轻的在我唇上滑动，声音微带醋意。
    “宝贝……想着你的新婚相公今晚要独守空房……心痛了么……”
    当然是心痛的，在心里白他一眼，我没有出声。
    微哼了一声，大哥踢开房门然后实实的掩上，铁了心似的再下了把锁。
    把我放在地上，执着我的手，走到喜案前。
    “宝贝，我要跟你拜堂……”
    手儿想揍人了，但看着大哥认真带狠的表情，斗不过他，唯有屈服……
    拜过天地，拜过红烛，夫妻对拜……
    虽然没有宾客的祝贺，但那个大红喜字，却是印证了一切……
    看着大哥唇畔满足的笑，心里原本的不满，慢慢的消失……
    对于大哥来说，这个婚礼，他是永远也不能得到的，但能和心爱的女人在红烛前拜堂，也算圆了他的一个心愿。
    把我抱到床上，大哥斟来交杯酒，轻轻的放到我手中。
    看着他，我缓缓接过，碰杯之后，慢慢饮尽。
    喝过交杯酒，我已经红了一张脸，在我旁边坐下，大哥结实的臂膀一把将我温柔的拥起，然后慢慢压在床上。
    不是第一次和大哥欢爱，可是今晚，意义却颇为不同。
    心跳了，因为那一双黑眸，已经不复冷静……
    是因为喝了酒么，身体越来越热，大哥的眼神，也越来越邪恶……
    繁杂的新娘服，似是偏要跟大哥作对，无论他怎么努力，也解不开一个盘扣。
    愤怒了，被欲火折磨着，大哥干脆心一狠，扯着我的衣襟便要用力的撕。
    臭男人，就不能温柔一点么，这可是娘亲给我做的嫁衣，他怎能这么粗鲁的就要把它撕掉……
    算了，还是我自己脱吧。
    暗叹一声，我抚上他火般热炙的大掌，轻轻扯住了他的暴行。
    见我想动手，大哥却不让，因为他知道，这新娘服，须是新郎亲手脱下才能幸福美满。
    深深吸一口气，大哥努力把体内奔窜的欲流压下，再次伸出手，轻柔的触上了那些盘扣……
    一个……两个……三个……
    终于……
    当我的酥胸慢慢展现在他眼中时，大哥的眼神，开始兽化……
    全身赤裸的一刻，大手抚在我身上的动作，又急切了许多……
    “宝贝……你好美……”
    一句说了不下千百遍的话，在此刻听来，却是格外的缠绵，在大哥热切狂野的目光下，我害羞的涨红了脸，身子微微颤栗。
    “我会温柔的……”
    嘴里说着要温柔，可是大手，却是嚣张的滑上了我翘起的臀儿，轻轻的揉了揉，然后缓缓上移，搂上我的腰。
    用力的把我贴向他的身体，低下头，便要上了我的乳蕾。
    邪恶的吸吮、可以的啃咬，让我快乐的颤抖。
    感觉着我的呼吸的急喘，薄唇爱恋的咬了咬花珠，然后落在我的唇上，眷恋的轻擦……
    “宝贝……就算你嫁给了那范文爵……可是一个月里……你要腾出一半的时候跟我睡……”
    一边说着，大手轻轻滑上我的酥胸，硬实的指尖，挑逗的轻轻捏着粉色的乳尖，因怀孕而变得更加敏感的身子，瞬间泛起又酸又麻的酥软感觉……
    明显是不公平的话，大哥却是一付理所当然的样子，见我不答应，手上的力道，也加重了许多……
    好痛……
    无法忍气吞声了，我勾着小嘴，带了几分妩媚的哀求……
    “大哥……”
    嗔怪的叫了一声，可是眼前的男人，从来都是说到做到，就算爱我宠我，即使在床上，也极少对我手下留情，额福安违抗他的要求，我只得用手抓紧了身下的床上，一双眼儿，带了点怨意……
    “宝贝……恨我了？”
    见着我脸上的表情，邪恶男人妖媚的勾了勾嘴角，呢哝喃喃着，大手轻轻滑落，温柔的抚摩着我的小腹，勾勒着微微隆起的地方，原本欲火燎烧的黑眸缩了缩，慢慢渗出一丝宠溺，在听到我的一声惊呼时，指尖随即缓缓往下，探入我的双腿，然后沿着花瓣的曲线，最终落在让我疯狂的地方……
    指尖缓慢而挑逗的在花道口处移动着，察觉着那些湿腻，垂眸欣赏着我慢慢变得透红的身体，俊美逼人的脸孔带着那邪惑的笑容。
    “宝贝……我已经三个多月没有碰过你的……禁欲这么久，如果你不给我一个满意的答复，今晚就不让你好过……”
    心好气……
    不过……
    谁叫自己陷进去了，就是爱上这个霸道男人……
    冷眼斜看着他，可惜因为眼儿带了春意，面上娇红一片，身子微颤，说出的话，也没什么威力……
    “这算是威胁吗……”
    微微掀开眼睫，大哥慵懒的对着我邪笑，低沉的嗓音，格外的魅惑挑逗……
    “是又怎么样……说吧……你答应还是不答应……”
    惊觉那根手指已经往花道内壁探入，一弹一压，刺麻的快感袭来，我开始头昏……变得意乱情迷……
    理智没了，也把自己给卖了……
    “好……”
    一声得意的邪笑，男人温柔的抚摸着我最柔软的地方，继续得寸进尺的要求……
    “人前叫我大哥……人后要叫我夫君……”
    听着那些羞人的声响，我想起来、想把那根邪恶的手指抽出来，可惜身子却不像是自己的，软软的，早已经滩成了一汪水……
    “大哥……”
    “来……小狐狸好乖的……难得今晚是我们的洞房夜……叫一声好不好……”
    这个霸道男人，还真的敢说，这花烛夜，可是他抢来的，如果不是饭饭大量，这洞房夜肯定又会闹得厉害……
    被那双黑眸迷惑着，算了，叫就叫好了……
    “夫君……”
    说的不甘不愿的两个字刚从我口里溢出，双腿马上被拉开，硕大坚定无比的放肆逼近……
    “乖娘子……来吧……别生气了……让夫君好好疼你……”    

第一百二拾九章 狂野激缠花烛夜（二）
    久不经欢爱的身子，被大哥已经触在花瓣处的烙铁吓了一跳，是因为禁欲三个多月的原因吗，不然为什么这热度与硬度，似乎比起以前更让我恐惧颤栗了呢……
    察觉我的退缩与害怕，知道我是怕他伤了宝宝，大哥温柔的伸手轻触我开始渗出汗滴的额角，薄唇细细的吻着我的脸庞、然后落在我的唇上……
    “宝贝……不怕……如果你现在对我说不做……我会用强的……”
    明明是威胁十足的话音，这男人偏偏说得如春风般和暖，就算我想说不可以，也开不了口！
    知道我盯紧着他，男人回我一记委屈的眼神。
    臭大哥，我当然知道他不肯能停下来，也绝对相信他真的会来强的，可是，他不是饭饭，饭饭会知道节制，大哥呢，就是一头蛮牛，永远没有满足的时候……
    虽然恨不得想把他推下床去，但我相信后果会更糟……
    “嘘……相信我……为了你……为了宝宝……今晚，我不会胡来的……觉得难受吗……来……让我抱着你……躺在我怀里……你会舒服些……”
    见我眼神似乎有着一丝软化，大哥健硕的身体不失时机的凑了过来，一双手搂着我的腰，嘴唇有意无意的在耳边软语诱哄着。
    “宝贝……放松点……好不好……”
    在那些温热暧昧气息的撩拨下，我的身体开始缓缓放松，心里的抵触，也慢慢消褪……
    “宝贝，你好香……”
    暗自翻了白眼，我磨了磨牙，面桑的胭脂还未去，身上还涂了香粉，当然是香的。
    见我蠕动着唇儿似是在说些什么，大哥的眼底闪过一丝笑意，俊脸慢慢朝我靠近，一个翻身，把我搂到他的身上。
    “小狐狸……你是在骂我么……今晚，你在上面好不好……我让你压着，也不会伤了宝宝……”
    这个男人，他绝对是故意的……
    明明知道我讨厌这个姿势，还说什么是为了宝宝好……
    “怎么样？你不喜欢？”
    邪恶的盯着我，双手慢慢把我的腿拉开，跨坐在他的腰上……
    羞人的姿态，我的一切，进落入那一双黯哑的黑眸中……
    在大哥的眼中，有着深情、更有着快焚烧的强烈欲望……
    我的脸红，大哥似是很满意，幽幽的笑，在薄唇处泛开，手指轻佻地勾画着我胸前的曲线，然后落到我的腰上，轻轻的托起，让硕大亲昵的挤进两片花瓣处……
    “宝贝……感受到了吗……今晚的我……无论身形……都是你的……”
    感受着硕大一点一点的挤进花道，我皱紧了眉，见我难受，怕伤了我，大哥温柔的托着我的腰，慢慢的往下放……
    等到烙铁缓缓的到达最深处，我的额上，已经渗满了汗……
    不敢动，我可怜兮兮的看着大哥，好希望他可以大发慈悲，放我一马……
    “宝贝……你动一动好吗……轻轻的……”
    那一双黑眸里，正荡漾着笑意，目光邪恶的扫过我微颤的乳尖，慵懒的目光慢慢变得深沉……
    大掌温柔的抚上我的小腹，宠溺的安抚着里面的宝宝，然后慢慢往上，来到我的胸前徘徊，在我反对前，轻轻的揉捏着饱满的浑圆……
    听到我难耐的呻吟，他缓缓坐了起来，轻轻的抱着了我，交合在一起的身体，更加的贴近……
    勾起嘴角，大哥玩味地看着我越加醉虹的小脸，薄唇亲吻着我的小嘴，另一只大手抚上我的腿间，在我们结合在一起的地方缓缓的挑逗……
    尖锐的快感，我刚想张嘴阻止，舌尖却乘机而入，缠上我的舌儿……
    邪肆的吻，让我全身发软，只能半闭着双眼，幽怨的盯紧了眼前的男人……
    一声黯哑的轻笑过后，大哥开始动了，依附在他身上，我只能被动的随着他的每一次挺进轻扭着身体……
    从未试过的姿势……每一次的撞击……都达到身体的最深处……
    顾虑着宝宝，大哥不敢太用力，时而缓慢时而急速的律动，我已经语不成声……
    爬在我大腿内侧移动的手，不断的加速着我的快感，似是随时都会把我拉入漩涡的酥软颤栗，渐渐的加剧……
    无尽的快意，我只能咬着牙紧闭着双眼，不断提醒自己不能昏过去……
    见我压抑着强忍着，大哥的手却像故意跟我作对似的，越来越放肆，那些挑逗的湿吻，已经远远超过了我身体能够承受的极限……
    “大哥……不要了……够了……”
    感受着花道已经在紧紧的收缩，我搂紧了大哥的脖子，不断的尖叫……
    “宝贝……再一会儿就行……”
    粗哑的嗓音，在我耳边低吟，灵巧的舌，咬着我的耳垂，引得我又是一阵颤栗……
    “小狐狸……小腰别乱扭……不然，我会失控的……”
    大哥急速的粗喘这，既要控制着力道不伤了宝宝，又怕狂野的欲望让我受不了……
    看着他绷紧的俊脸，这个男人，似乎也不好受呢……
    强撑起身子，我看到大哥眼中的自己，面色酡红，眼角含春，平添了几分妩媚风情。
    这样的我，好陌生……
    轻轻的，我皱紧了眉……
    看着我眼中的不悦，大哥不以为意的笑了笑，盯着我的目光，更加炙热。
    “宝贝，你这迷人的小东西……如果不是因为宝宝……我真不会轻易放过你……”
    托着我的腰，硕大重重的往里挤，我的一阵闷哼，也被堵在他的嘴里……
    被我咬了一口，薄唇缓缓离开，黑眸暧昧的看我一眼，唇瓣继而留恋地徘徊在我光滑的锁骨处，牙齿微一用力，印下深深浅浅的咬痕……
    被那双勾人魂魄的邪恶黑眸盯着，我咬了咬小嘴，刚想把脸埋入他的颈窝处，却被他缓缓拉开……
    无视我眼中的反对，薄唇还是吻上了我颤栗的乳儿，伴随着硕大的撞击，轻轻的舔弄吸吮……
    极致的愉悦，终于在这狂野而不失温柔的激缠中慢慢攀升到顶点……
    听着我咬在嘴里的呻吟，热流同时洒在我的身体深处……
    伸臂搂着我，大哥让我靠在他的胸膛上喘息……
    薄唇温柔的吻去我脸上的汗滴……
    “宝贝……谢谢你让我爱你……”
    嗓音虽哑，但是音调里，却是透着欢喜……
    用眼角白着他，我不说话……
    心里却是慢慢的感动……
    察觉胸膛上的点点水渍，大哥慌了神，把我抱下他的腰，眼里闪过害怕的恐慌，俊脸一脸悔疚，温柔的打开我的双腿便想看个清楚……
    “宝贝，为什么哭……怎么了，是我弄痛你了吗……下来，让我看看……”
    臭大哥……那么羞人的地方……有什么好看的……
    被那只指尖抚着揉着，我恼了……
    “你没有弄痛我……只是太感动了……我才哭的……”
    “真的吗……”
    大哥不信，还想继续检查，我伸腿一踢，把毫无防备的男人踢翻在床上……
    把大红喜被盖着自己，我对着又向我爬过来的男人冷哼一声……
    “刚才不是玩得很尽兴么……现在才来担心，是不是太迟了……”

第一百三拾章 狂野激缠花烛夜（三）
    朦朦胧胧之中，房门似乎被人用力的打开，几不可闻的脚步声走到床边，一阵低沉而微带争执的谈话过后，躺在我旁边的大哥不甘不愿的披着衣服下了床，恨恨的关门而去。
    男人轻轻靠近，大手拉开喜被，看见遍布在我身上的粘腻欢爱痕迹，金眸掠过一抹妒恨与心疼。
    一阵脱衣声过后，男人贴了上来，指尖轻柔的拂过我被大哥咬得红肿的唇瓣，宠溺的细吻……
    “豆蔻……乖……先别睡……泡个热水澡会舒服些……”
    柔柔的说着，男人伸臂把我连人带被搂在怀中，走到侧间的温泉浴池，温柔的拉开被子，把我放入池水中。
    惊觉男人的大手正往我的腿间探去，我无意识的轻扭着身体……
    “饭饭……不要……会痛……”
    “豆蔻……乖……不痛的……我不会弄痛你……我只是想你舒服些……”
    听着我沙哑的嗓音，男人缓缓分开我的腿，洗去那些大哥留下的痕迹。
    温柔的手指，我几乎感受不到任何的痛意，痕迹已去，缠绵在花瓣处的手指，却迟迟不肯离开……
    “豆蔻……还痛吗？”
    “不痛……”
    酥麻的痒意，又从腿间泛开，不同于大哥的粗暴，饭饭的抚触，总是让我感受不到丝毫的压力。
    听着我发出的愉悦呻吟，金眸黯了黯，但见我仍是半睡半醒，指尖终于缓缓离开已经泛出蜜液的花道，抚上我的身体……
    带着薄茧的指尖，抚过我身上的每一寸肌肤，饭饭低下头，亲吻着我的肩头……
    “豆蔻……还记得吗……我们已经成亲了呢……”
    暧昧黯哑的声音，隐约有着欲望，无力的身子软软的挨在他的身上，小手缠上了他在水中的金发……
    “嗯……饭饭是相公……”
    见着我难得的娇憨笑容，原来抚在我身上的安分大手慢慢落入水中，揉上了我的酥胸……
    “可是……我们的花烛夜……还没有完成呢……”
    半是可惜半是不甘的声音，我慢慢睁开了双眼，饭饭的目光，正落在我完全浸在水中的赤裸胴体上……
    看来，虽然被大哥夺了洞房夜，虽然外面天色已经渐亮，可是饭饭，仍然固执的认为只有洞房了，这婚礼，才算是完美……
    温暖的水流，环绕在我们周围，我的黑发和饭饭的金发，密密的铺在一起，水中的男人，高大健美，褐色的肌肤，金色的眼眸，英俊深情的脸庞，嘴边的那一抹灿烂笑意，都让我痴迷……
    一早就知道，我抗拒不了饭饭的要求，更何况，婚礼的新郎是他，只是为了我，他才一再的让步……
    “饭饭……我累了呢……”
    虽然心里已经答应了，可是，嘴里还是想戏弄一下他。
    “豆蔻……乖……你骗不了我的……你已经同意了……不是吗……”
    高挺的鼻尖，爱怜的轻蹭着我的，眸中的欲望，已经如燎原之火……
    直视着我的金眸，隔着浴池的水汽，性感而惑人……
    “豆蔻……昨晚……我可是在外面守了一夜……你说……你应该怎样补偿我才好……”
    嘴里说着露骨的话，甚少对我调情的饭饭，双颊有着浓浓的红晕浮现，一双手臂，已经搂到我的腰上……
    性感的饭饭，害羞的时候是最迷人的，这样的他，我又怎么忍心推开……
    知道我屈服了，饭饭来着我的手，慢慢走到池边，让我的双臂轻轻抵着池边的汉白玉石，背对着他半跪在浴池中……
    不依了，我扭着身体抗议……
    臭饭饭，为什么要用这个姿势……
    “豆蔻……昨晚你不是也依了龙子鉴么……轮到我了……我想试试新花样……就不行了……”
    听那幽幽的气话，我恨啊，这两个男人，看来都是存了心来折磨我的……
    知道我的羞涩，高大的身体温柔的贴近，饭饭从背后搂着我，轻轻撩开我的头发，薄唇细细的吻着我的肩膀，然后慢慢移到我的耳边……
    “豆蔻……一次就好……我想这样要你……给我好吗……”
    这个时候，我能说不么，更何况这个男人，还是温柔得让我无法说不的相公……
    见我默认的放松了身体，饭饭单腿半跪着紧贴着我，舌头眷恋的游走在我背部，双手温柔的抚着我的腹部，然后盖住我微翘的臀部，支撑住我发软的身体……
    当吻落到我腰际的时候，饭饭故意坏心的咬了咬，听着我磨牙的声音，继而侧过头，慈爱的吻上了我的腹部……
    “宝宝要听话……现在爹正爱你娘亲呢……乖乖的不要让娘亲难受知道吗……”
    这个男人，怎能和宝宝说这些色情话，见我想挣扎，饭饭笑得委屈……
    “娘子……爹爹跟女儿说话……有什么不对……”
    女儿？
    宝宝是女儿么……
    看着水中的自己，我又咬牙了，这个世上，还有什么是这个姓范的男人不知道的……
    “嘘……乖……不要分心……”
    双手轻轻分开了我的臀瓣，饭饭的脸，蓦的埋入我的双腿间，舌头在我最敏感的娇嫩处暧昧的舔噬，然后渐渐探入花道，往内推进……
    完全料不到他会这样做，长长的一声呻吟，从我的喉间溢出，极至的挑逗，我可以感到一股热流正从花道处缓缓渗出……
    “啊……饭饭……你做什么……不要”
    刺麻和着羞愧，我破碎的叫声，伴随着欺负的潺潺泉水声，在房间内回响……
    听着我的话，饭饭却没有停，将我的双腿拉得更开，舌头往内进入到更里面，指尖还恶意的配合着舌尖的动作，温柔的情刮着花瓣上的嫩肉……
    再也撑不住了，嘴里也说不了话，心里恨恨的暗骂着这块臭饭团，也是头色狼……
    见我的身体滩软在水中，饭饭怕我溺水，腾空把我抱起，然后抱入他的怀中……
    薄唇心疼的吻去我腮边的泪，黯哑的声音，落在我的嘴边……
    “豆蔻……你不是也很开心吗……水乳交融……书上是这样写的……”
    媚眼如丝的狠瞪了他一眼，断章取义的男人，再温柔又如何，还不是一头披着人皮的饿狼……
    见我恼怒的样子，饭饭抱紧我，大掌在我背上诱哄般的轻拍着……
    “豆蔻……相信我好吗……不要害怕……承受我给你的爱……我知道你会很辛苦……可是我已经三个多月没有碰你了……就算是神仙……也会变得疯狂的……”
    指尖执着他的一束金发，我用力的扯着，被扯痛了，饭饭也不生气，只是用温暖的大掌包围着我的小手，任由我撒野……等着我的同意……
    坐在他的腿上，勃发的硕大已经坚硬无比的抵在我的腿间，我知道他在等我同意，如果我说不，我相信就算他的欲望再强，也不会做下去……
    也罢，谁让我就是忍受不了让他失望，这个男人，简直就是我的克星……
    抓起他的手，放到嘴里用力的咬了下，知道渗血了，才解恨……
    舔去那些血……我吻上了他的薄唇，那些腥甜，在我们的嘴里泛开……
    知道我同意了……饭饭发出一声低吼，狂喜的分开我的双腿，硕大的昂扬温柔的挺进，慢慢填满我的身体……
    虽然有点痛，可是因为他是饭饭，我不怕……
    “豆蔻……我会很温柔的……”
    捧住我的腰，饭饭一边向我承诺着，一边一次比一次深入的探进，每一次的冲撞，都让我浑身颤抖……
    咬着嘴唇接纳着他，承受着他，极乐的快意，在慢慢的堆积……
    身体在水中与饭饭融合，水面荡起轻轻的涟漪，他每一次的撞击都让我头脑昏沉，我紧紧抱住他，把自己完全交给他……
    缠绵的欢爱……真的没有让我太难受……可是，却同样的让我颤栗刺痒……
    温柔的律动，似乎永远也停不下来，一次又一次的高潮，已经让我无力回应……
    见我昏昏欲睡，饭饭缓缓加快了速度，让我再一次扭起了腰……
    欲仙欲死的快意，饭饭终于释放在我体内，脸颊不断的磨蹭着我的发丝，语带温柔……
    “豆蔻……累了就睡……”
    “嗯……”
    埋首在他的怀中，温暖光滑的臂弯，密密的包围着我，听着他的心跳之声，我渐渐合眸……
    水滴落入泉中，饭饭把我抱起，用干布把我擦拭干净，走出浴池，然后将我放在柔软的床上……
    闭这眼躺在床上，身边的男人，却舍不得睡，金眸就那么温柔的凝望着我，薄唇凑近，慢慢地贴在我脸上，软暖的舌头，在我唇上缠绵不去……
    “豆蔻……谢谢你……我的妻……”
    一身谢谢，面上有着湿润的温热，是饭饭的眼泪呢，开心流出来的眼泪……


第一百三拾一章  幸福美满终身伴（一）
    两场激烈的缠绵，终于耗尽了我的体力，靠在饭饭的温暖臂弯里，牢牢的把他的大掌执在手中，我沉沉入睡……
    天亮了，阳光射入房间，几缕阳光落在我的脸上，暖洋洋的，很舒服……
    慢慢变得刺眼的光，惹来我一声不满的娇柔呢哝，刚想伸出手去挡着，一夜未睡的男人，轻轻的抓住我光滑的小手，又温柔的塞回被中……
    “饭饭……”
    不满的叫了一声，阳光马上被健硕的身体挡住，好闻的气息，我忍不住伸出小舌轻舔着那突起的小果实，无意识的行为，却惹来男人身体的一阵轻颤。
    被我当抱枕搂着，知道我累坏了，男人不敢动，等到我终于啃够咬够之后，强压欲望的男人已经出了一阵的热汗……
    重重的敲门声响起，怕吵醒我，男人轻轻的把我放在床上，担心我着凉，再细心的帮我掖紧了缎被……
    不知道门外的人是谁，但那些越来越吵的声响，却是让我无法再继续入睡。
    披了件衣服，走到铜镜前坐下，轻轻的将头发挽起，梳了个简单的妇人髻，不一样的装束，多了几分娇俏与成熟。
    看着手上的龙凤镯，我不禁苦笑，慕容情果然够狠，用这种方式让我一辈子记住他。
    十年之约么……
    我就不信，十年里，这后宫不断变换的三千粉黛，就真的没有一人能抓住慕容情那颗固执的心……
    缓缓站起身，这腰、这腿、这身体，还真是酸痛得厉害，两个男人再节制又如何，以他们的耐力和强度，只一次，便足以让我浑身颤栗……
    门是半掩的，透过那细细的缝隙，依稀可见一紫一白两条修长的人影，看着那两张憔悴不堪的面孔，应是酒醒后便跑了过来，天未亮便站在了门外。
    想闯进来的两个男人，被大哥和李浩拦住了去路不让进，饭饭守在门口，暗意我洞房之夜太累了，不要再发出任何声响吵了我。
    饭饭的话，无疑是火上添油，大哥得我在先，自是冷静依旧，但被冷落一旁的李民浩，却是黯然了一张脸，凤狐狸和时雨轩，更是又妒又恨，只想找我理论一番。
    捏着门的手紧了紧，该说的话，已经说了，他们送我的凤佩和玉簪我也收了，这两个男人不是答应了不再纠缠的吗，为什么还是不死心，又找上门来？
    极轻极微的声音，一直关注着房内动静的五个男人都听到了，那齐齐看过来的目光，有宠溺、有痴迷、有爱恋、有幽怨、有不甘……
    被他们看到了，我也无法再躲，把门拉开，轻说了一声。
    “都进来吧……站在那里相互干瞪着眼不累吗……”
    看到我挽起的发，凤无尘和时雨轩同时面色一沉，忿忿不平的凤无尘甚至狠狠白我一眼，咬牙暗骂了一句。
    “龙豆蔻，你真是个没良心的女人……”
    没有理会凤无尘的无理取闹，饭饭把我的手握进掌心，轻轻的搓了搓。
    “娘子……为什么不多穿件衣服呢……虽然是春天了，但早上还是冷得很……”
    一声“娘子”，除了饭饭笑得一脸甜蜜，其他四个男人，脸上又像是调色盘般，青红黑白，混杂在一起……
    “小蔻，你也饿了，来，这是我一大早从驿馆带来的高丽早点，你试试……”
    执着我的手，李民浩想把我拉到身边坐下，可是更快的，大哥已经将我的腰一搂，按在他的大腿上，不让我过去。
    看着桌面上还散发着阵阵热气的美味糕点，再看一眼李民浩微微低垂的清寂黑眸，我伸出手轻轻盖在他的手背上，温柔的对他笑了笑。
    “民浩……你喂我好吗……我想吃……”
    一声软语呢哝，时雨轩盯着李民浩喂我的动作，眼中泛过羡慕与妒忌。凤狐狸终于禁不住的站了起来，在房中兜了几个圈子，深吸了数口气，然后几步冲到我面前。
    “豆儿……你今天横竖也要给我和师弟一个答复，你说，你是不是成亲之后就马上要去西域？”
    突然响起的怒吼，虽然早有心理准备，但我还是吓了一跳，来不及咽下的糕泥，让我一阵猛咳。
    饭饭温柔的拍着我的背，大哥喂我喝了口茶，李民浩替我擦拭嘴边的水滴和碎屑，见我面色慢慢如常，才松了口气。
    大哥一手揪着凤狐狸的衣领，铁青了一张脸。
    “凤无尘，你吼什么，吓着豆蔻了，你担当得起吗？”
    “我……我只是想问清楚些事……我又不是故意要吓着他的……”
    越说越小声，那一双凤眸哀怨无比的向我射了过来……
    “豆儿……你说……你是不是真的打算不要我和时师弟了，你是不是真的只留这三个男人在你身边？”
    缓缓吸一口气，我看着凤无尘，虽然他曾经舍身相救，可是有些事，既然给不了，我自是无法作出回应……
    “对不起……”
    淡淡的一句话，凤无尘和时雨轩同时面色一变……
    时雨轩颤抖的手，轻轻拿起茶杯，试了几次，却送不到嘴边，反被淡褐的香茗溅了一身……
    一遍遍的擦着那团污垢，时雨轩的面色，比身上的雪衣还要苍白……
    薄唇开合几次，终于蹦出一句话……
    “那么……你们什么时候走……”
    慢条斯理的喝了一口茶，饭饭看了看时雨轩和凤无尘的绝望黑眸，淡薄的笑了笑。
    “三天后……”
    听着了，凤无尘呆了呆，时雨轩愣了愣，嘴里不断的喃喃着重复几句话……
    “三天么？这么快？为什么这么快便离开？慕容情不是说了不会再招惹你了么，为什么不多留一些日子？那西域有什么好，只有天，只有那草地，只有那些牛羊马匹，那些粗鲁的外族人，豆儿你绝对不会喜欢的……对了，还有宝宝，长途跋涉的……伤了宝宝怎么办……”
    看着两个男人颓废的表情，听着他们尽说些乱七八糟的话……
    从初识他们时的意气风发、到现在的绝望悲凉，所有的往事，在我脑子里一幕幕的浮现……
    我的心……有点疼……
    眼睛……有点酸……
    我不怀疑，这两个男人都是爱惨了我……
    可是爱我的男人太多了，那些爱，我一辈子都还不起……
    “凤无尘……时雨轩……忘记我吧……爱情不是说给就能给的……如果只是因为同情你们怜悯你们而去接受你们，没有回报的爱……你们觉得公平么……”
    听着我的话，时雨轩猛的冲到我面前，忽然抓过我一只手，紧紧的贴在他的左胸口上。
    “如果我们接受呢，不需要你爱我们，让我们远远的看着你便好……真的……在我每天睡醒的时候，走出房门，便能见到你的样子……即使如此卑微的要求……你也不能答应么……”
    掌心下急速的心跳，强烈的震憾着我的灵魂，想把手抽回来，却被按的死死。
    看着大哥和饭忽，他们转过头，没有说话……李民浩假装吃着早点，不置可否……
    不想骗任何人……
    我缓缓开口……
    “对不起……”
    仍然得不到想要的答复，时雨轩本来璀璨无双的淡雅黑眸，此时却是一片寂寞寡寒……
    “蔻儿……还是不行吗……我们已经让步如此……不求你爱我们……只求让我们守在你身边……还是不行吗……”
    紧握着我的大掌，终于缓缓松开，我的手，一点一点的滑落……
    两抹身影，相伴离去，却又同时回头……
    嘴边勾着的笑，凤无尘走了上来，浓密的眼睫如蝶翅一样凄美的轻眨着，冰冷的指尖轻触着我的小脸，凤眸死死的看着我，似乎要把我印进他的心里……
    “豆儿……此生此世……我凤无尘只爱你一人……纵使上刀山下油锅……我也是跟定了你……”


第一百三拾二章  幸福美满终身伴（二）
    离开南昌国前的最后一夜，小妾娘把我带入她的那个神秘庵堂，拉着我的手，和我倾谈了一整晚……
    踏出那道门槛，我不知道是喜是悲，自己叫了十七年的爹，原来却不是我的亲爹……
    那个小小的空间，原来是个灵堂，我的亲爹，在向小妾娘提亲的时候遇上山贼，不但被劫了财，还丢了性命……
    可怜的娘亲，怀了我，却失了相公，本想着投河自尽，却被我那尊贵尔雅的古板爹所救……
    一个是弱不禁风的小家碧玉，一个是多情风流的王侯公子，为了我，小妾娘与侯爷一夕春风，便将这包袱推给了古板爹……
    生下了我，有了郡主身体，遇上了大哥，便得了他唯一的爱……
    一直插在心底的那刺，一点点的消失不见，原来我一直害怕的那层血缘关系，根本就只是一个上天设下的笑话……
    缓步走回北厢房，已经是大亮，看向天际，那厚厚的云层，已经被初升的太阳驱散……
    希望在明天，原来这句话，是真的……
    要告诉大哥吗？
    还是不要吧，以他的性子，知道了，却是不好……
    这儿女，我会给他，一辈子瞒着他，看来也不算是件坏事……
    静静的吃着早点，我没有出声，三个男人想逗我说话，我也是爱理不理。
    看着我若有所思的表情，心不在焉的有一句没一句的搭着话，被冷落了一整晚的三个男人忐忑不安了，想问、又不敢开口……
    喝茶的不喝了，拿着筷子的放到了桌面上，按耐不住的大哥最终一把抓起我的手，黑眸牢牢的锁着我的目光。
    “小狐狸……到底你娘亲和你说什么了，为什么不说话？”
    “没事……”
    回他们一抹淡笑，我站直身子走到花架前，轻轻抚着海棠花的艳红花瓣……
    “娘亲说她不会离开忠烈侯府，她不想跟我们去西域……”
    小妾娘说了，我找到了好归宿，她便可以放心的陪着我的亲爹，她要一辈子留在他的骨灰旁，一方小小的院落，一个小小的庵堂，一抹相思，几缕回忆，足矣……
    小妾娘的想法，我懂……
    她只是想一个人，默默的守着自己最爱的人，偶尔和他说几句话，不时诉些苦，就如寻常夫妻般，每天见着就好……
    看着那些艳丽的海棠花，我想到了凤无尘和时雨轩，两天前他们说的话，仍然在我耳边回响……
    不求我的回报，只求远远的看着我，爱一个人，真的可以做到清心寡欲，看着她为别人生儿育女，和别的男人恩爱缠绵也不介意么？
    心里想着事情，那些脆弱的花瓣，一片片的被我揉碎，反常的行为，三个男人交换着意识深长的眼神，默言的看向我。
    温柔的握着我的手，示意我放过那些可怜的花儿，饭饭搂着我的腰，让我靠在他的怀里。
    “豆蔻……别想那么多了……该来的总会来的……不是吗……”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    一辆再简单不过的舒适马车，两匹高大的骏马，身后是三个爱我的男人，我和小妾娘，在忠烈侯府外依依惜别……
    饭饭带我回西域，夫唱妇随，来得堂堂正正……慕容情封了大哥做边疆大元帅，是离乡别井，更是保家卫国，身为忠心臣子，古板爹也无法辩驳……李民浩以王子身份出使西域，结伴而行，也是在情在理……
    为了防止慕容情又弄出什么阴谋诡计，十八影卫、二十四个忍士，早已隐身周围，暗中保护……
    一切已经就绪，娘亲却是一直执着我的手，美目含泪看着我，千言万语，却只化为一句话……
    “女儿……一定要幸福……”
    一句话，已经包含了一切，我用力的点头，有爱我的男人们陪着我，我会幸福……
    见我站久了，饭饭怕我累，温柔的搂过我的腰，金眸诚恳的看向小妾娘。
    “岳母大人请放心，小婿一定会把豆蔻照顾好……”
    温柔的把我放在马车内的软垫上，饭饭驾起了马车，大哥和李民浩也翻身上马，跟随在旁……
    看着饭饭把车帘放下，即使马车已经消失，小妾娘仍然远远的望着我们离去……
    出了城，马车走上了大道，轻轻拉开车帘的一角，高高的城墙上，站着一抹孤单的高大黑色身影，那及腰的长发，在凛冽的寒风中飞扬……
    似乎知道我在看他，那抹原本一动不动的黑影猛然一颤，急冲着想要跳下城墙追来，但胸口的伤，却让他无法如愿……
    看着马车片刻不停的离去，黑影向前踉跄了几步，终是支撑不住的摔倒在地上……
    暗叹一声，我放下了车帘……
    慕容情，你的十年之约，我会记得，不过，时间总会淡化一切，希望到时候的你，不要再如此执着……
    刚走入茂密的山林，前方却有着两匹高大的白马，等候已经久的一紫一白两抹人影，头发及身上，已经染上厚厚的一层白霜……
    看见我们，凤无尘和时雨轩同时黑眸一亮，凤无尘一拉马缰，策马向我们奔了过来……
    还没有等马匹停下，凤无尘已经飞身而至，落在马车前……
    “豆儿……你知道我有多怕吧……我好怕你会抛下我跟这三个男人走了……幸好……我还是等到了你……”
    喜悦莫明的声音，我缓缓拉开车帘，清冷的看着凤无尘，虽然我的脸上没有一丝表情，但凤无尘仍然一步步的逼近，玉手伸来，想把我拥在怀里，饭饭轻轻一挡，把他的手拦开。
    冷漠地看着他们，我淡淡的话，没有一丝波澜……
    “凤无尘……时雨轩……你们到底想怎么样？”
    不顾我的冷言冷语，凤无尘强势的拉过我的手，牢牢的握在手中。
    “豆儿……今天……无论你答应还是不答应……我都要跟你走……”
    这个男人，死皮赖脸的跟着来，到底知不知羞……
    “不可能……”
    “豆儿……你反对是你的事……这路又不是你一个人的，我们要跟着，你又能耐我们如何？”
    看着凤无尘脸上的一抹坏心恶笑，看来，这两个男人已经下了决定……
    捏紧了拳头，我想起了他们对我的伤害，可是，更多的却是他们撕心裂肺的悲伤吼叫和疼痛的幽怨眼神，在那个山谷中，在千钧一发之际，就是这两个男人，让我们转危为安……
    见我沉默不语，一直坐在马上的时雨轩深情无恨的看着我，嘴角轻勾，凄然一笑……
    “蔻儿……我得罪了慕容情，这南昌国，已中容我不下……凤师兄多次抗婚，已经脱了那凤家……现在的我们，可谓众叛亲离……你不要我们，我们不会怪你……也从未奢望你会爱上我们……我们只是求你一事……让我们跟着你走，一起去西域……我们只需要一顶小小的帐篷，一方小小的天地，有个歇息地方、有三餐稀饭便可……”
    凄凄的语气，哀哀的表情，一再的低声下气，这两个男人如此为我，实在不易。
    还没等我开口，两个男人已经跪在我身前，一人扯着我的一只手，用力的摇着哀求着，满脸的苦楚……
    “豆儿……带我们走……好不好……我什么也不会争的……我爹不要我了，我娘也被气了个半死……这凤家我实是待不下去……你不要我……我便如水面那浮萍……这天大地大的……我该何去何从……呜……我真是可怜……”
    “蔻儿……让我们跟在你身边……行不行……只要能住在有你的地方，就算你每天给我冷眼看，我也是无怨无悔……”
    看着两个男人哭得凄厉，大哥不屑的冷哼，李民浩风淡云轻的把玩着垂在胸前的黑发，饭饭坐在我旁边，生怕两个失了仪态的男人会伤了我……
    那些哭声叫声哀求声吵得我越来越头痛，一手甩掉一个男人，看着那泥沙和着眼泪鼻涕的俊脸，我咬了咬牙，猛的拉下车帘……
    “凤无尘、时雨轩……你们两个给我听着……你们爱跟便跟，只是你们记住你们自己说的话……去了西域……如果你们再敢死缠不休……我会马上把你们撵走……”
    我的话音刚落，大哥、李民浩隔着车帘死盯着我好一会儿，饭饭挑了挑眉，没说什么，倒是仍趴在地上的凤无尘和时雨轩呆住了，相互看了一眼，然后惊喜的从地上一跃而起，远远的骑马追了上来……


第一百三拾三章  幸福美满终身伴（三）
    西域的天空，确是格外的广阔；那一望无际的碧色草原，遍布着成群结队的牛羊；天真的牧童、热情的牧民、和睦的关系，处处让人身心舒畅……
    饭饭是西域的妖王，也是所有牧民的神，看到王者归来，那一张张激动兴奋的脸孔，那一片片兴高采烈的欢呼，坐在他身边，我也深受感染……
    对于多了大哥等几个尊贵的外族人，天性好客的牧民并没有觉得怪异，反而热情的围着他们载歌载舞。看见几个男人俊俏得很，对他们心生爱慕的西域少女拉起他们的手，邀他们共舞。
    被几个男人冷冷的盯着，少女们讪讪的离开。见我向他们看了过来，大哥恨恨的白我一眼，生气的坐在篝火旁喝酒；李民浩无奈的对我笑了笑，掀起布帘起进帐篷避难；凤无尘和时雨轩不时向我射来幽怨无比的眼神，见我挑着眉对他们爱理不理，委屈的默默垂了垂眸，把目光投向那些欢乐的人群……
    天色渐沉，但牧民的兴致仍然高昂，怕我累了，饭饭让我先回帐里歇息。
    行至阴暗处，已有两个男人等在那里，看着我目光斜视的便想越过他们往前走去，两只大掌同时伸来，把我的手执得死紧。
    凤眸泪意盈盈，凤狐狸妖娆多姿的扭动着小腰攀紧我，企图勾起我怜悯之心。
    “豆儿……这里的女人太热情了……我好怕……”
    白衣飘飘，时雨轩的一双黑眸控诉的盯着我。 
    “蔻儿……你好可恶……把我们扔给那群女人……你真的舍得么……”
    看着两个男人的指责表情，我顿觉好笑。
    要死要活的跟着来西域，就算有任何的不满，也是他们自讨苦吃，而且那些少女只是善意的邀请他们跳舞，哪有他们说的那么可怕。
    慢慢把手抽出来，坚定的推开半挂在身上的骚狐狸，我缓缓对上两个男人愤怒莫名的黑眸……
    “凤无尘、时雨轩……当日，可是你们自己死皮赖脸的要跟来的……你们又不是我的什么人……我又有什么舍不得的……”
    听着我冷冷的无情话，两个男人俊脸铁青，紧捏着拳头呆站在原地，凤狐狸的倾城美眸，更是眯成了一细线。
    累了一天，不想再与他们周族旋，我转身便走……
    无视我冷漠的脸，凤无尘死执着我的衣袖不放……
    “龙豆蔻……你真的不打算理我们？”
    冷哼一声，我盯向那扯着我的玉指，冰冷的目光，凤狐狸悻悻的放手，不过两个男人，仍然没有要离开的意思，仍是一左一右的紧缠着我不放。
    对峙的一刻，隐约传来牧民的谈笑声，篝火会快结束，三三两两的牧民，也开始由远处走近。
    不想再浪费时间，对上凤无尘湿润而哀怨的凤眸，我叹了口气。
    “凤无尘、时雨轩，你们爱怎么样是你们的事，不过，你们给我记住一点，既然要住在这里，就要入乡随俗，如果你们还以为自己是南昌国的凤宰相和时状元，还以为自己是至关重要的人物，那么最好回到慕容情的身边去，享受你们的荣华宝贵……”
    见我抬起了腿，凤无尘还想继续纠缠，但牧民的身影已经越来越近，他只能恨恨的收回搂着我的手。
    “哼……龙豆蔻，你这般做，不就是想我们知难而退么……我告诉你，我们就是不走又怎么样……我们一定会陪着你耗下去的……总有一天，你会心甘情愿的要了我们……”
    身后是凤无尘咬牙切齿的狠话，还夹杂着时雨轩高深莫测的凝视，的确，我是想他们知难而退，可是我没想到，这两个男人还真的能熬这么久……
    缓步往最僻静的大帐篷走去，手刚触及帐帘，已经被用力的扯了进去，还来不及说话，两片薄唇已经狠狠的吻了下来。
    “狠心的小狐狸……为什么现在才回来……我不管，今晚你要陪我……”
    唇瓣被咬的生痛，看来大哥真是气得不轻，直到我透不过气来，他才不甘不愿的放开我。
    伸指抚着他眉间的不悦，我搂着他的腰，把脸轻轻的靠在他的胸膛上。
    “大哥……我知道你不喜欢这里，可是，请不要气了好吗，能够和你在一起，能够这样无忧无虑的生活，我真的好开心……”
    静静坐在一旁的李民浩，漆黑的眸子淡淡的盯着我，性感的薄唇擒着一抹温柔的笑，温润如玉的眼神，载满了浓浓的宠溺……
    替我弄好凌乱的发丝，李民浩轻轻的地将我拉入怀中……
    薄唇贴近我的耳垂，认真的问……
    “小蔻……你真的很喜欢这里……是吗……”
    抬头看着他，我缓缓点了点头……
    “嗯……我喜欢这里……我想和我爱的人留在这里……一辈子在一起……”
    知道我的想法，大哥虽然仍紧皱着眉，但没有再埋怨，李民浩也是淡淡一笑，黑眸满是深情。
    第二天一大早，听着牧民那些嘹亮的歌声，当我掀开布帘的那一刻，眼前却是已经换上西域服装的几个男人。
    在这里，大哥不再是南昌国的大将军，李民浩也不再是那个高高在上的尊贵王子，彻底认命的凤无尘和时雨轩也不再在我面前怨声载道……
    日出而牧，日落而息……
    因为爱我，他们甘愿陪着我，留在这片大漠的草原上……
    白天的时候，饭饭会把我抱到马上，让马儿慢慢的走在草原上，享受那片无尽的碧色海洋……
    傍晚的时候，狩猎归来的大哥会坐在火堆旁，细心的为我烤出美味的肉串，见到我嘴边满足的笑，霸道的男人总会搂着我的腰，吻上好久……
    大漠的星空，真的很美，每晚睡觉前，李民浩都会拉着我的手走到那片繁星之下，细细的在我耳边诉说着他永恒的爱语……
    得不到爱的男人，再不甘，也是情愿……为我摘来一束野花，只为我的一个笑容……不断的叫着我的名字，只为我的一个回眸……
    字静的草原，没有纷争，没有烦恼，有的是浓浓的情，淡淡的温馨……
    ―――――――――――――――――――――――
    幸福的日子，总是过的很快，六个月之后，我和饭饭的女儿出生，金发金眸的漂亮女孩，饭饭说将来的她，会是草原上人人尊敬的女王……
    两年过去，教训着和自己如出一辙的冷酷男孩，知道我一直隐瞒他真相的大哥狠狠的把我压在草地上，邪恶至极的要了我……
    四年过去，李民浩终于盼来了自己的孩子，拥着我坐在大漠的星空下，一遍遍的在我耳边说着谢谢……
    幸福美满的日子，在孩子的欢笑声中、男人们的宠爱中一天天过去……
    那一紫一白的两抹身影，总会不时的在我眼前闲逛，长嗟悲叹着，人生苦短，奈何佳人无情，让他们空等了一年又一年……
    对于凤无尘和时雨轩，我不是不内疚，这般无名无份的守了我几年，说不感动也是假，可是，我的心，容纳的东西已经太多，有饭饭、有大哥、有李民浩、还有那三个让我又恨又爱的顽皮宝宝………
    娘亲希望我一生幸福，在这片大漠的广阔天空下，有爱我的男人，也有我爱的男人，有他们守着我、伴着我……
    这一生，已是完满……
    （正文完）


番外之凤无尘篇 春药狐狸心愿偿（一）
    蜿蜒曲折的小河，水流清澈，淡淡的阳光照耀在河面上，清风吹过，泛起金色的微波，不远处的草地上，三岁的小女儿正抱着几只羊儿在玩耍，好动的性子，一点也不像她爹的沉稳。
    见到我和女儿真玩得开心，从帐篷处走来的紫色身影，加快了脚步……
    紧贴着我坐下，年过三十的老男人，偏还把自己看做是二八少年郎……
    美目盼兮，波光流动，对着我嫣然一笑，真是倾国倾城。
    “豆儿……”
    见我不理，缠绵低沉的嗓音，稍稍提高了些……
    “豆儿……你没听到我说话吗……”
    心里暗叹，七年了呢，每天都是这般无休止的缠着我，这只狐狸不累吗……
    把我扯着草儿的小手执在大掌中，玉指把我的脸转了过去，凤眸盈盈的紧锁着我的目光，消瘦的双肩颤抖着，楚楚动人的狐狸，勾起了艳红樱唇……
    “龙豆蔻……你到底是不是真的不把我放在眼里……”
    听着那悲哀的话，我不甘不愿的开了口……
    “别再浪费唇舌了……我说过……我不会帮你的……”
    “真的不行？”
    贴在我唇边说出的话，舌尖也乘机舔过我的嘴角，看着那充满精光的凤眸，无视凤狐狸唇边绝美笑意，我慢慢站了起来，冷冷瞪了他一眼……
    “凤无尘……你认为你的馊主意……我会觉得可行吗……”
    看我拉着女儿便往帐篷走去，凤无尘不死心的追了上来……
    “豆儿……”
    刚才还幽怨十足的音调，此刻是更加的娇弱无力，不过那凄美的表情，仍然无法勾起我的怜香惜草之心。
    “豆儿……你要帮我……小点心，前天才下了雨，这草地可滑的很，不要走那么快好么……龙豆蔻，你没听到我叫你吗……可恶，麦芽儿，快让你娘停下来……”
    身后一声紧着一声的呼唤，我很想不去理，可是脚下的步子刚一加快，被我扯着小手的女儿却不依了，纹丝不动的站着，死拉着不让我再往前……
    “娘亲……凤叔叔在叫你呢……你为什么要跑……”
    “龙小雅，你到底走不走？”
     与女儿大眼盯着小眼，见我生气，小手扯了扯我的衣袖，麦芽儿抬起粉嫩的小脸，很认真的看着我。
    “娘亲，狐狸叔叔真的好可怜呢，帮帮他好不好？”
    看着女儿无邪的眼神，我一阵气结……
    帮他？
    怎么帮？
    难道要我真把狐狸招了做情夫，好生个儿子让他续那凤家的香火么……
    他要传宗接代，这方圆数百里的未婚少女可是排着队儿任他选，是他自己死心眼，又与我何干……
    见我不为所动，三岁多的麦芽儿扁着嘴儿就是对我一阵骂……
    “娘亲是坏蛋……见着凤叔叔可怜也不帮……”
    死瞪着鼓起腮儿往凤无尘跑去的小女儿，我真是不懂，李民浩天性清寂，为什么这个麦芽儿却一天到晚的喜欢往外跑，而且明明他爹是李民浩，这个小顽皮却总爱往那骚狐狸的怀里钻……
    “小豆豆……看看，连你女儿都觉得你太狠心了呢……”
     伴随着懒洋洋的声调，浓浓的爱恋，在凤眸处泛开，虽然七年内日晒雨淋，但眼前的骚狐狸，依旧明艳动人。
    看着我咬牙切齿的神情，凤狐狸却笑得乱花乱颤，淡淡的风，吹起他的紫衣袍子，无视我一脸的怒色，把麦芽儿放在地上，然后楼上我的腰。
    “别生气了好么……”
    伏在我耳边的说着，骚狐狸挑逗的咬着我的耳坠，薄而殷红的唇瓣缓缓的靠近，然后慢慢的印在我的唇上……
    良久……
    “豆儿……我也知道这件事任是谁听了都觉得异想天开……可是除了你……我实在找不到合适的人帮我……”
    千篇一律的开场白，我已经听腻了，见我想挣扎，箍在腰间的手臂，猛的收紧……
    邪魅无双的凤眸，眨得委屈而可怜……
    “豆儿……爹娘以死相逼……我也是没有办法……过去的七年，我已经让他们失望太多……他们养我育我……我不能尽孝在前，年过三十仍然没有留下一点血脉……难不成，你真想他们被我气死么……”
    想当孝子么，说的真是好听……
    甩开他的手，怒火攻心的我指着他的鼻子骂……
    “凤无尘，你这根本就是强词夺理……想帮你生儿子的人多的是，干嘛一定要找我……”
    很想把粘到身上的骚狐狸给踢飞，可是却被他更快的禁锢着我的手脚。
    “是强词夺理又怎么样……我就是不要碰其他女人……这儿女……我也只想和你一个人生……”
    凤眸发红，轻轻的眨了几下，这眼泪便一滴滴的顺着如玉的脸颊滑下。
    “豆儿……一次就好，求求你，真的只要一次就行……如果怀了宝宝，便是上天赐的……如果怀不上，我便彻底放弃……我会马上回到南昌国，按着爹娘的意愿娶妻生子……”
    看着他满眼满脸的痛楚，听着他如诉如泣的保证，我冷漠的看着听着，只觉得心里有着什么堵得实实的，有点喘不过起来。
    见我眯了眯眸没动，凤无尘低垂了眼帘，弱不经风的靠在我肩上，说得无限娇柔。
    “豆儿……答应我好么……求求你……”
    娇柔的气息，轻轻的刷过我的唇瓣，几缕颈间的貂毛在微风中飞起，衬着美狐狸那如花娇容，再配以时不时的黛眉低蹙、眼波流转，那含羞带怯的凤眸，确实能让人如痴如醉……
    “凤无尘，我说了不可以，听不到吗？”
    定了定心神，我把骚狐狸用力的推开，拉起手肘往外拐的女儿，头也不回的离去……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    又是几天过去，虽然被我一再的拒绝，但不死心的凤无尘，仍然抽着空子便在我眼前悲情泣泣的哀求。
    已近深秋，如往年一般，大哥和饭饭他们总会在冬天来临前在山上留上几天，多猎些兽皮带回来御寒……
    五岁的儿子年纪虽小，但一向对他严格的大哥也强行把他带到了山上，别人常说女儿是最贴心的，可是我生的两个，一个聪明的可怕，一个却像只小笨蛋……
    静寂的空间，因为少了男人的身影，显得格外的孤寂，就着淡淡的油灯，我坐在床上缝着衣服，布帘一掀，已有一抹小小身影跑了进来……
    把我手中的衣服扔到一边，嫩软的小手扯着我的衣袖便往外面拉……
    “娘亲……凤叔叔生病了……你快去看看……”
    怕她磕倒了，我只能跟着她跑到凤狐狸的帐篷，见我进来，坐立不安的凤狐狸俊脸一片通红，看向我的眼神迷蒙一片，娇喘吁吁的样子，怎么看怎么怪异……
    见我远远的站着，凤无尘挣扎着想走下床，却是身子一软，又再趴倒在床上。
    “豆儿……扶我一把行么……我好难受……心口好像有火再烧……水，我想喝水……”
    拿着水被慢慢走近，身子还没有靠近床边，玉手伸来，已经把我牢牢地压在身下……
    薄唇不断地磨蹭着我的唇角，那抹灼烫的温度，烙得我生痛……
    用力推开他，看着床边的空罐子，我拿起来闻了闻，甜腻的酒气，为什么会有合欢散的味道……
    喝尽了酒的狐狸 ，不发骚也不行……
    盯向挪着小脚往外走的女儿，我发狠了……
    “麦芽儿……你给我说……这就是谁给的……”
    看着我，眼儿天真的眨了眨……
    “是姐姐给的……她说等凤叔叔喝了，再将娘亲带过来……”
    咬牙啊……
    龙子荻……
    你爹真是温柔的饭饭么，这妖孽一样的性子，竟然把自己的娘亲往火坑里推……


番外之凤无尘篇 春药狐狸心愿偿（二）
    见着我怒发冲冠的样子，女儿害怕的缩了缩脖子，小心翼翼的摇了摇嘴角，欲言又止……
    本不想理这只中了春药的狐狸的，可是麦芽儿接下来的一句话，把我气得直想吐血……
    “娘亲……那个，姐姐让我告诉……你房子里的水罐，她也下了药……”
    什么?
    深深吸了口气，怪不得呀，我就说，为什么我自己的身体也是这般的燥热不安呢，原来龙子荻那小魔女果真如此大胆，给凤狐狸下了春药不算，还让我中了招……
    该死，那合欢散，她肯定是从巫医哪里偷来的……
    恨得牙齿发痒手心冒汗，都是她老爹饭饭的错，每次我想教训那可恶女儿，饭饭就会搂着我亲昵的哄说什么女儿还小，得慢慢来……
    才七岁的小小年纪便如此放肆，长大了岂不是变本加厉么……
    正自生气，一只玉臂已经伸了过来，不知何时把自己脱的干净的骚狐狸白玉般无暇的赤裸胴体，泛出动人心魄的凄美光泽，不萦一握的小腰，在烛火中摇曳，令人血脉激荡的朦胧凤眸，让人不能自持。
    看着眼前这秀色可餐的画面，我竟然有点喉头发干，是因为也喝了合欢散的原因么，不然，为什么我的身体竟然发烫得厉害……
    “豆儿，难道真的是天妒蓝颜……要我凤无尘今天受这合欢散的折磨而死在这无亲无故的大漠不成？”
    哀凄地说着，凤眸中渗满了浓浓的欲火，眼角处的媚艳，连日月都变得暗淡无光。
    把我压在身下，凤狐狸轻蹙着娥眉，饱满的樱唇不断地蹭着我的嘴角，轻轻扭动的曼妙小腰，滑不留手的玉洁冰肌，怎么看也不像是过了三十的老男人。
    满是氤氲之色的俏脸，凑到了我面前，指尖扶在我的颈际，然后慢慢下滑，落在我的衣领处……
    “豆儿……可以吗……我可以要你吗……你也想的，不是么……”
    轻轻的打着圈儿，那些酥麻的感觉，开始一点点的爬上我的全身，鼻尖充斥着狐狸的娇媚气息，布满欲火的凤眸认真的看着我，等着我的答案。
    死盯着他，我就不信，那酒被下了药，那只骚狐狸是真的一点也不知道……
    强压着身体里流窜的欲望，我牢牢地抓住那试图撕掉我衣服的五根玉指……
    “凤无尘……老实告诉我，这个计划，你是不是一早就知道的……”
     听着我的话，凤无尘眼角处的暧昧笑意加深，绚丽而瑰异的凤眸，无辜的对我轻眨……
    “豆儿……在你眼中，我果真放浪如丝、果真让你信不过么……”
    一边说着，另一只手，把我抓得紧的指尖一根根的掰开，放到嘴里宠溺地咬了咬，薄唇印下，辗转于我的嘴角……
    舔着我唇瓣的舌尖，有意无意的探进我的嘴里，不时撩拨着躲避的小舌，眷恋的吸允……
    被那双凤眸挑逗无比的盯着，我开始觉得浑身瘫软，那些努力压抑的欲流，一点点的侵蚀着我仅存的理智……
    不敢轻易开口，因为怕嘴里会发出连自己都无法抑制的呻吟，可是无论我怎么努力，原本清明的双眸，渐渐蒙上了一层雾意，更糟糕的是，我悲哀的发现，那合欢散的药力，比我想象的还要强烈得多……
    不明白啊，是因为那身倾国倾城的狐狸皮么，还是因为他最会在孩子面前演戏，不然我的两个女儿，为什么都愿意设计陷害自己的亲娘来帮这只骚狐狸……
    激烈的纠缠中，身上的衣服还是被拉掉了一半，两片灼烫的薄唇吻上我的肩头、酥胸、小腹……柔软无骨的狐狸，开始在我身上到处撒野……
    每一次我把他推开，骚狐狸都会更快的缠上来……
    见我仍然在努力抵抗着药性，凤无尘俯身吻着我颤抖的睫毛，媚眼如丝、吹气如兰、呢哝着诱哄……
    “豆儿……帮我好么……我想要你……真的好想……”
    “凤无尘……你给我冷静点……”
    强撑着最后一丝理智，我凌乱不堪的发丝，已经渗满了汗水，刚想找那龙子荻算账，但身子已经被重重的压在床上……
    “龙豆蔻……合欢散的威力你又不是不知道……如果您在不乖乖的躺好，我和你都会死……”
    被风无尘这么一说，一直强压着欲望的身体更热更痒，那即将把我淹没的火焰，熊熊的往身体各处窜去……
    “我可以找饭饭……你可以找那些喜欢你的女人，不是吗？”
    “龙豆蔻，你说的都是真的？你宁愿把我塞给其他女人，也不帮我？”
    脸被用力的扳起，身体的酥麻加上那狐狸那黯哑的目光，凤无尘灼热的眼神烫的我心里一阵发慌……
    见我默认，凤狐狸猛的吻上我的嘴角，用尽全身力气似的凶狠。
    “该死……如果你敢给我出这个门口，我宁愿七孔流血而死，我也不会让别的女人碰我……”
    被强吻着，被用力的咬着，听着耳边的那些吼叫，我的身体，被凤无尘压得死死，动不了分毫……
    看向我的凤眸，除却欲望，还有心疼……
    “豆儿，我该拿你怎么办才好？你为什么就不能对我好一点，为什么就不能改掉你铁石心肠的性子，为什么就算看到我快死了，你还是不肯怪怪的低下头，好好的让我去爱你……为什么你明明知道自己已经原谅我了，明明你也对我有感觉的，却该死的一次又一次的要把我推开……我等了七年，却是空欢喜一场……我不想让爹娘失望……我已经好累了，真的，我怕自己有一天坚持不下去了……干脆投了河，死了算了……”
    埋在我的颈窝，骚狐狸悲哀的哭诉着，脸上的几滴眼泪庚辰的那晶莹剔透、倾国倾城的美艳如花般凄美，随意飞散的几缕发丝落在我的脸上，弄得我酥麻难当……
    撩人的狐狸，灼热的胸膛，攀在我唇上的柔荑玉手，在我颈脖间游走的气息，在我胸上啃咬吸允的薄唇，还有那抵在我腿间的膨胀硕大，我觉得自己真的快要晕眩……
    悄然间，双腿被轻轻的打开，一根指尖，很小心很小心的探了进去，刺麻的快意，我浑身一颤……
    “滚开……”
    一脚踢开狐狸，不死心的春药狐狸却自顾自的爬了过来，死搂着我不放……


番外之凤无尘篇 春药狐狸心愿偿（三）
    听着我的威胁，帐篷里刹时一片寂静，狐狸的一双凤眸，泪水要掉不掉，全是凄美的委屈……
    含情脉脉的看了我半响，然后幽幽的垂眸……
    眼泪在凤眸里滚呀滚呀，然后如雨线般滑落，梨花带雨的半咬着唇儿，痴痴地赖在我的身上，沙哑的呜咽……
    “能够在床上死在豆儿手中……我自是甘愿的……”
    这般的无辜眼神，这般悲戚的狐狸，我一口气顶在胸口处，已经想好的虐待法子，怎么努力也使不出来……
    见我不动手，骚狐狸敛了敛精光四射的凤眸，薄唇一勾，眸底的情欲味儿越来越高涨，嘴边的笑，也越来越妩媚……
    “豆儿……”
    一脸情欲的狐狸，娇柔的轻唤着，玉手先是小心翼翼的碰了碰我的腰儿，然后缓缓滑落到我的腿间，凤眸中的深情，仿佛是妖异的曼陀罗，有着说不出来的魅惑……
    “喜欢我么……”
    挑逗的呢哝，身上的男人，裸着雪白的肌肤，一头的乌发，撒落在我的身上，满面的娇态，妖媚如狐……
    凝视着那深不见底的暧昧凤眸，虽然没有回应他的话，但我的手，却是忍不住抚上了那张无暇的俏脸……
    看着我身上因药性而渗出的粉红，狐狸痴痴的盯着我，轻轻托起我的下颌，认真的问……
    “豆儿……我可以要你吗……虽然我好难受，可是，我不想逼你……”
    “凤无尘……”
    四目相交之际，凤眸深处的压抑与痛苦，我的心颤了。
    想不到，这个男人还记得我曾经说过的话……
    “好……”
    情不自禁说出的一个字，凤无尘笑了，一脸的幸福与满足……
    “豆儿……记住……是你说了可以……”
    看着风无尘越来越邪恶的眼神，我咬了咬牙……
    “听着……一次，我只给你一次机会……听到了吗……”
    无视我凶狠的表情、阴森的语调，狐狸修长的双腿轻轻按着我略微挣扎的身子，光滑的胸膛，如羽般轻盈的压了上来……
    丝缎一般的黑发，在烛火的照耀下流溢着诱人的光泽，妖媚的凤眸，半张半眯，撩人心魄；红艳的脸庞，分外的妖娆；半开半合的嘴唇，勾着艳丽的娇笑……
    “豆儿……我爱你，今晚，我会好好的伺候你的……我保证，一定会让你欲仙欲死，回味无穷……上天知道我爱了你一辈子，所以这宝宝，你一定会怀上……到时候，我们一家三口，一定会和和美美的在一起……”
    信誓旦旦的话，我还未回过神来，已经被他实实地吻住，又急又怒，我猛的咬了上去，虽然吃痛，但凤无尘却没有把我放开，舌头更加放肆更加贪婪的在我嘴里四处探索，直到我气喘呼呼，才略微放开了我。
    气自己着了这狐狸的道，可是被他一阵挑逗，那股热，让我更加难熬……
    把我搂进怀里，凤无尘不断在我耳边轻喃……
    “豆儿，有你爱我……真好……”
    伴随着温柔的嗓音，浅浅的吻，辗转的印在我的身上，组建升温的身体，理智彻底迷失……
    柔嫩的蓓蕾，被刻意的舔弄啃咬着，酥痒难耐的感受，也从腿间传来，火烫的灼热，暧昧地在花道口一浅一深的挤压着，感受着那渐渐渗出的花蜜，凤无尘的呼吸慢慢变得急促……
    难耐的快意，我的眼神不复清明，只能无力的承受着凤狐狸的挑逗，不断的呻吟……
    “豆儿……我想要你……”
    黯哑着嗓子，染满了欲望的凤眸，更加妖媚动人，眸底深处闪着的灼热，似乎要将我燃成灰末……
    在我无意识的呻吟中，双腿被温柔的打开，凤无尘缓缓 低下头，咬住了那晃动的花瓣……
    渐渐变得狂野的动作，骚狐狸布满细汗的脸上满是欲望的情潮……
    “凤无尘……不要……”
    觉察着他的邪恶意图，我叫了，可是却被他用手按着我的身体，不让我移动分毫……
    “豆儿……乖……别动好么……我等你接受我，已经等了太久……我只是想好好的要你……只是想让你开心……”
    半是诱哄半是强逼，舌头往花道探去，不止餍足的轻轻舔咬……
    听着我破碎的尖叫，凤无尘终于缓缓抬起了头，指尖拂去我额上的汗，慢慢把我的双腿分开，来势汹汹的硕大，轻缓的挺身而入……
    陌生的占有，我不安的开始轻扭，可是腰，却被紧紧的固定，已经侵入花道的热铁，一点点的往深处滑进……
    “豆儿……乖……不怕……我不会伤着你的……”
    安抚的声音，凤眸盯着我迷蒙的双眼，薄唇含住我的嘴儿，宠溺的又咬又吮……
    感受着我的放松，硕大有节奏的律动起来……
    深深地顶入，在轻轻的抽出……
    猛烈而不失温柔的撞击，我只觉得全身酥软，似愉悦又似是痛苦的呻吟，从嘴里溢出……
    凤眸深情的看着我，那倾城俊脸上的薄薄细汗，随着身体的晃动滴落在我的脸上……
    “豆儿……感受到了吗……我在你身体里呢……”
    缠绵入骨的轻声叫着我，指尖眷恋的抚上我的嘴，幅度越来越大的动作，我的所有轻呼，全部都没入那两片绝美的薄唇中……
    似是没有尽头的缠绵，骚狐狸仍然在我身上奔驰，看着我眼际的怒意，薄唇一点点吻着我汗湿的身体，黯哑着呢哝……
    “豆儿……乖……别气……我知道这次是强求了……可是我对你的爱，早已是根深蒂固……无法自拔……”
    惑人的凤眸紧紧的锁着我的目光，玉指悄然间抚上我挺立的乳儿，薄唇印了上去。
    渐渐迷茫的神志，眼前是狐狸的两扇睫儿。
    那半闭的双眼还带着水滴，泪痕犹在的俏脸上，红唇微翘，嘴角含怨。
    心神一荡，我缓缓伸出了手……
    “凤无尘……”
    手被用力的执紧，盈盈凤眸中掠过希望的火光……
    薄唇在我嘴上印下绵绵密密的细吻……
    “豆儿……我在这里……我在这里……”
    心软了，双手挽上狐狸腰身的一刻，无声的邀请，那些永无止境的撞击，变得更加缠绵……
    乌黑的长发，肆意而凌乱的洒在我的身上，因为咬牙忍着那越来越强烈的欲望，凤无尘的脸上已经沁出细细的汗珠……
    一张一阖的诱人红唇，性感惑人……
    “豆儿……真好呢，呜……等了七年，我又可以这样抱着你了……你知道吗……这七年来，每一天晚上，梦里都是现在这般的情景……你心甘情愿的躺在我的身下，接受我对你的爱……可是梦在美好，总是会醒的……醒了，怀里却是空的……冰冷的夜，连呼吸都觉得好痛……”
    不断地呢哝，在凤无尘的眼中，掠过疯狂和妖媚，手臂牢牢的抱着我的腰，不让我有丝毫的退缩，温柔的撞击，引出我不住的颤抖……
    高潮的一刻，狐狸终于瘫软在我身上，看着我阴晴不定的面色，眸底深处仍然欲火灼灼的男人低下头凑近我的耳边，坏心的咬了咬我的耳坠。
    “豆儿……别生气……中了合欢散，情不自禁也是正常的……”
    这只狐狸，吃了腥，果然更加得寸进尺……
    “凤无尘……别碰我……”
    想推开身上的狐狸，高潮后的身子却是软绵绵的，根本使不出力气，只能汗水淋漓地躺在凤无尘的怀里……
    看着我潮红的脸，凤无尘雪白的身体又再贴了上来，眼睛半闭，嘴唇微张，慵懒的样子，性感而撩人……
    温柔的吻住我，细细地呢哝着，听着我溢出的呻吟，原先的啃咬却变成了轻轻的挑逗……
    热切有哀伤的眼神，让人无法不动容。
    “豆儿……我好开心……三十二年来，今晚我是最开心的……谢谢你，谢谢你让我要你……”
    缠绵的嗓音，带着噬骨的爱恋，一阵阵的酥麻从唇上传来，我想开口叫他滚开，却被那滑滑的舌尖探了进来，勾住我的小舌，使劲的吮吸，感受着我慢慢软下来的身体，凤无尘的呼吸慢慢变得急促起来，细细的吻也越加的狂野撩人……
    诱哄着，呢哝着，骚狐狸慢慢分开我的双腿，在我嘴边轻咬……
    “豆儿……趁着合欢散的药效还没有过，我们再做一次好不好……这样怀宝宝的几率……也更高些，不是吗……”
    “色狐狸，给我滚开！”
    让人全身酥麻的魔魅嗓音，我禁不住的打了个轻颤，恶狠狠的警告着，双腿同时踢向身上的凤无尘……
    “豆儿……想不到中了合欢散，你可是更热情的可怕呢……不过，你的这双腿儿，还是缠在我的腰上比较好……”
    吃吃的性感邪笑声中，腿裸被轻轻的抓住，凤眸盯着我愤恨的表情，把小小的脚趾含进了嘴里……
    缓缓的伸舌舔过趾腹，然后宠溺的啃咬……
    “豆儿的脚趾……软软的……好甜……”
    从脚上传来的钻心麻意，一点点的从双腿漫向全身，诡异的感觉，似乎有什么东西在胸口处呼啸而过……
    紧蹙着眉头，紧咬着双唇，我死死的盯着一脸陶醉的凤无尘。
    臭狐狸，这么恶心的事，他竟然也敢做……
    见着我咬牙切齿的表情，凤无尘把光洁的颈部轻轻凑到了我嘴边，凤眸如深潭般，漆黑不见底……
    “怎么了……我的好豆儿……你不喜欢么……要不，你也来咬我好了……”
    被骚狐狸引诱着，又一轮的激情过后，东方已经发白，纵欲的男人，再也动不了分毫……
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    几个男人狩猎回来，知道了发生的一切，大哥把狐狸打个半死，奄奄一息地躺在床上养了半年伤；李民浩对三岁的女儿，要打下不了手，要骂也舍不得，终于暗叹了一声家门不幸，咬牙把妒气咽进了肚里；鉴于女儿实在是作出了不可原谅的错事，饭饭拿着棍子，第一次揍了女儿的小屁屁……
    时雨轩半是羡慕半是不甘的眼神，我故意忽略不看，凤无尘得了甜头，只怕时雨轩更是不会放……
    本以为只是春风一夕，但上天却真是如了凤狐狸的愿，知道我怀了宝宝，半死不活的凤狐狸挣扎着在床上爬了起来，死执着我的手求我不要抛夫弃子……
    八个月之后，抱着刚出生的双胞胎儿子，喜极而泣的凤狐狸，跪在我的床前哭了好久……
    一模一样的两个儿子，有着粉嫩的小嘴，挺翘的小鼻，尖尖的狐狸下巴，长长地凤眸，分外的勾魂……
    虽然舍不得，但凤狐狸还是将身体较为强壮的大儿子送回了南昌国，身子孱弱的小儿，留在了我身边……
    又是一年过去，每天粘着我不放的狐狸儿子，根本不让他老爹靠近我一步。
    又气又恼又妒，寻着机会掐着儿子的小脸蛋，凤无尘一边儿狠狠地教训着儿子不该跟你老爹争女人，一边在哀怨叹息，早知道小女儿缠身，当初就应该把大儿子给留下来的……
    每次凤无尘和儿子都成一团，我从不去管，儿子再可恨，这个当爹的，又有几次真打的……
    得了我，得了儿子，狐狸是幸运的，可是那依然远远守着我的白衣身影，又该如何解决……


番外之时雨轩篇　弄假成真缠绵戏（一）
　　“娘……娘……”
　　身后是穷追着我不放的粘身狐狸儿子，牙齿虽然还没有长全，但俊俏的模样可是让人心疼得很……
　　让我又气又恼的是，这小子虽是长了一张迷死人的脸儿，可是那性子，却是让我受不了，每天每夜的被他粘着，我连透气的机会都没有……
　　“豆儿娘……不要不理小凤……”
　　咬齿不清的哭声过后，群被被一只小小的爪子执得紧，怕他跌倒，我终是一声叹气，弯下身子把他抱起……
　　见儿子把小手攀上我的脖子，小嘴又想印上我的脸，寻着儿子找来的凤无尘指着小狐狸就是一顿骂……
　　“臭小子，粘着你娘做什么……快给我下来，你娘是我的……”
　　玉手搂上我腰之前，已经有一只褐色大掌伸了过来，把我牢牢的锁在怀中……　　一手把又叫又哭的小狐狸拧起扔给凤无尘，大哥冷嘲热讽的勾唇一笑。
　　“凤无尘……你说错了……她是我的……”
　　看着大哥对准我的嘴儿就是一阵猛啃，被提在半空的狐狸儿子不依的瞪着双手双脚，扯着喉咙就是一顿哭叫……
　　“不对……豆儿娘是我的……是小凤的……”
　　听着小狐狸震耳欲聋的宣言，在草地上练剑的冷酷儿子挑了挑眉，不屑的哼出了两个字……
　　“笨蛋……”
　　头痛啊，这当爹的做儿子的，为什么都是这么难缠……
　　争执不下，大哥的怒吼，凤无尘的喋喋不休，狐狸儿子的哭声，热闹无比的一刻，远处却缓缓走来两条雪白人影……
　　修长的白影急步在前，黑眸冰冷，俊脸无情，声音决绝……
　　“达玛公主……请不要再来找我好吗……我说过我们是不可能的……”
　　娇小的人儿紧跟在后，锲而不舍的娇脆嗓音不屈不挠的响起……
　　男人原先微闭着的眼睛，缓缓的扬起，漆黑的瞳仁，轻轻的缩了缩……
　　白皙的俊脸，秀挺的鼻梁，虽然已是人到中年，但一身尔雅气质的时雨轩，却是越加的风度翩翩……
　　“达玛公主……我不是说了么……我已经有喜欢的人了……今生今世，我只爱她一人……”
　　“你骗人……”
　　轻盈袅娜的几步冲到时雨轩身边，达玛公主温婉如水的娇容，虽然不算是绝世美貌，却也令人心醉神驰……
    黛眉倒竖，清丽无比的回纥公主，性子却是敢爱敢恨……
    “雨轩哥哥，五年前你说你会等她……可是现在呢，你喜欢的那个女人，根本就没有出现过……我到底有什么不好，你为什么就是不多看我一眼……只要你说，我都可以改的……有我陪着你一辈子，还不足以让你忘记她么……”
    “谁说她没有出现过呢……”
    淡淡的说着，时雨轩的目光缓缓落在我的身上，纯净的声音如雪后的大地，不沾染半颗尘埃……
    “她一直都在我身边……我每天都能见到她……守着她……”
    时雨轩又走近一步，达玛的声音，多了几分妒意……
    “告诉我，她到底是谁……到底是哪个女人值得你用一辈子的时间去爱……如果她比我好，我会主动退出……否则，我会在她手里把你抢过来……”
    “她是谁，又与你何干……”
    时雨轩笑得淡薄……
    “达玛公主……这大漠多得是喜欢你的英雄汉子，你又何必因为我而一再的蹉跎岁月……”
    死盯着时雨轩淡定的黑眸，达玛笑得悲凉……
    “雨轩哥哥……我说我在空等待，那么你呢，你又何尝不是……我告诉你，只要你一日不娶妻，我都会一直对你纠缠下去……我就不信，我的真诚，不能撼动你分毫……”
    看着达玛翻身上马而去，打磨的少女对于爱情，总是比中原的女子来得直接，敢爱敢恨的性格，我向来欣赏……
    达玛性子刚柔并重，既不矫揉造作，也对时雨轩有着浓情痴意，这样的好女子，眼前的男人还有什么是不满意的……
　　看完一场女追男的好戏，被凤无尘捂着小嘴不让哭的狐狸儿子狠狠的咬了他一口，看着吵翻天的父子大战，时雨轩的一双黑眸黯了黯，缓缓的转身而去……
　　孤寂的背影，凄凉得很，拉开大哥搂着我的手，我拦在他的眼前……
　　“时雨轩……达玛是个好姑娘，娶一个爱自己的女人，总比这样无休止的等待要幸福得多……”
　　“蔻儿……你这么说，是想摆脱我吗……”
　　细碎的阳光，轻轻的洒在时雨轩的黑发上，嘴边的笑，渗着浓浓的哀伤，黑眸定定的看着我，悲凉的气息，缓缓弥漫在四周……
　　缓缓走近我身边，时雨轩轻轻的抬起我的脸，指尖慢慢划过我平淡的眼角……
　　嘴边的笑意虽在加深，却眼里却没有丝毫的笑意……
　　“蔻儿，收了凤师兄，你是不是觉得我一个人太可怜了，所以就故意塞个女子给我做妻？可是，既然你真是可怜我，为什么你就不肯说一声你的心里也有我？”
　　激烈的嗓音，缓缓变得越来越小，慢慢变成哽咽。
　　“龙豆蔻，别以为我不知道……每一次达玛来找我，你都是开心的……我明白你是为我好……可是，这是我的事，请不要插手好吗……我说过不会勉强你去爱我……可是，也请你不要勉强我去爱一个我根本不喜欢的女人好不好……”
　　抬头看着他眼中的苦涩，原来我的表现，真是得这般明显么……
　　见我抬起眼睛看着他，时雨轩苦笑了一下。
　　“凤师兄常说你的心太狠，我一直都是不信的……可是，这般的把我推给别的女人，你到底有没有想过我的感受……这些天我一直在希望，希望你可以对我说，你喜欢我……这样，我就可以理直气壮的对达玛说，我爱的女人，她的心里也有着我……”
　　看着他期待的眼睛，我的眼睫颤了颤……
　　“时雨轩……你明知道……”
　　深深的凝视着我，时雨轩的语调，多了几分悲哀……
　　“是……我明知道是不可能……我明知道自己没有资格要求你这样做……可是，我的心里……还是在奢望那一刻的到来……”
　　在那两道隐含着指责的目光下，我欲言又止，见我不回应，时雨轩幽怨的勾起了嘴角，轻轻推开我的身子，悄然而去……
　　“时雨轩……”
　　轻轻的呼唤，时雨轩终是没有回头，看着那抹凄凉的背影，不知为何，心里除了内疚，竟然泛起些微的刺痛……
　　明亮的篝火，艳丽的少女，英勇的斗士，达玛的一双美眸，正火辣辣的盯紧了时雨轩，今晚的宴会，与其说是回纥大汗的善意邀请，不如说是一场变相的选夫盛会……
　　对于女儿心仪谁人，回纥汗王当然知道得清楚，只要等到宴会结束，达玛公主把雪白帕子送出的一刻，这驸马的位置，想推也推不了……
　　眼角的余光，看到时雨轩静静的坐在一边，澄明的眼底，有着流泻不出来的淡薄……
　　对于时雨轩的申请，我自知无法回报，正如他所说的，如果我把他推给他不爱的女人，是在太自私，也是太残忍……
　　九年了呢，对于这个曾经伤害我的男人，我的心，到底是爱还是不爱……


番外之时雨轩篇　弄假成真缠绵戏（二）
　　晚宴很热闹，可是我却无心欣赏；桌面上的食物很美味，我的筷子，一直没有动；握着手中的烈酒，在饭饭阻止前，我已经喝下去一大半……
　　时雨轩说的那些话，这九年来他真心守候着我的那些画面，一一在我脑海中浮现……
　　九年的默默等待，他以前对我做的错事，也算还清了，几天前他看着我的破碎眼神，让人心疼……
　　一直压抑的某种说不清的感觉，在这一刻爆发而出……
　　“豆蔻……你怎么了……”
　　见我又想拿起酒杯，饭饭握住了我的手，金眸温柔的看着我，薄唇轻轻的勾起，嘴边的笑，带着一分明了……
　　“你在担心时雨轩吗……其实，你根本不用怕……就算被强迫了，他也不会娶达玛……”
　　这个我当然知道，可是回纥汗王性格暴躁，如果时雨轩公然抗婚，定会惹来两族交恶……
　　饭饭虽是妖王，这西域各族都忌惮他三分，可回纥却是野蛮民族，自家公主被时雨轩这异族人当着众人的面拒绝爱意，这和平宁静的天空，只怕会染上牧民的血光……
　　沉思间，台面上的失误已经被侍女撤走，突然变得沉寂一片的帐篷，达玛拿起金盘上的雪白帕子，在席间的各族勇士前走过……
　　今晚的达玛，穿着艳色的衣裳，清丽的脸庞，满是喜悦的神采，看向时雨轩的眼神，有着赤裸裸的爱慕，看着她在那抹白影前站定，我突然觉得有点害怕，如果时雨轩真的接下她手中的帕子，我是应该开心，还是应该嫉妒……
　　喝了酒，脑子里很乱，我竟然不想时雨轩娶达玛，是独占欲也好，是真的对他有了感觉也罢，总而言之，既然他不爱达玛，我就不能让他委屈了自己……
　　刚想对身边的男人说些什么，但达玛已经开口，清脆而坚定的嗓音，缓缓在帐中响起……
　　“雨轩哥哥……我喜欢你……娶我好吗……”
　　大胆的示爱，在这片大漠里，没有人会觉得诧异，时雨轩能文能武，回纥汗王已经在满意的点头……
　　看着达玛酡红的诱人小脸，身边的男人慢慢站了起来，那双黑眸，掠过我眼中的不安与焦躁，轻轻的眯了眯，一直紧抿的薄唇，几不可察的划过一抹清丽的惑人笑意……
　　“达玛公主，对不起……这雪帕，我不能收……”断然的拒绝，时雨轩的脸上没有丝毫的惧意“我说过，我已经有了相伴一生的爱人，无论如何，我都不能负她……”
　　“我不信……”达玛一双美眸，有愤怒有嫉妒更有绝望“雨轩哥哥，我到底有什么不好，你为什么要一再的把我推开……那个女人，我根本就不爱你……”
　　“不对……她也爱我……”黑眸温柔的看我一眼，然后淡淡的对上达玛“不信，你可以问问妖后，我说的话，是对……还是不对……”
　　突然而至的问题，不但达玛盯紧了我，就连其他宾客，也把目光锁在我的身上……
　　心里暗骂，时雨轩这个家伙，当着所有人把问题推给我，不就是想知道我对他的真实感情吗？
　　到底是帮他？
　　还是不帮？
　　犹豫间，时雨轩的声音，再一次悠悠的在我耳边回荡……
　　“妖后……为什么不说话……这件事，只有你最清楚，不是么……”
　　淡定的嗓音刚落，那些看向我的目光，更加的热烈，暗地里白了他一眼，想不到在我面前装了九年的小绵羊，其实这个男人的阴险狡猾性子，却是一点也没改……
　　逼上梁山，我唯有把不甘与愤恨咽进肚子里……
　　对上时雨轩满是期待的深沉黑眸，我轻轻点了点头……
　　“嗯……”
　　再简单不过的一个字，时雨轩莫测高深的目光再度瞥向我，眸底有着舒心的淡笑，达玛的俏脸皱成了一团，手中的雪帕，已经被揉成了碎布。见到女儿示爱被拒，回纥王的脸色则是愈来愈难看，紧捏着一双铁拳，盯向时雨轩的一双虎目，泛起熊熊的烈焰，如果不是忌惮着饭饭，只怕早就下令动手捉人……
　　半是怀疑半是猜忌的看我一眼，达玛站在宴会中央，决绝的声音，足以让每一个人听到……
　　“时雨轩……看在妖后的面上，我会给你三天时间……如果这个女人三天之内不出现……那么，就别怪我不客气……就算是绑，我也会把你绑到回纥……做我的驸马……”
　　达玛的声音，一字不漏的渗入我的耳中，看着时雨轩不时扫向我的暧昧目光，我真有搬起石头砸自己脚的感受，是因为喝了酒吗，不然，我为什么会　说出让自己无法回头的话……
　　达玛是个说到做到的烈女子，第一天夜里，她在时雨轩帐前站了一晚，见不到任何女人的身影，听不到帐内任何的声响，嘴边笑得张狂，眼里信心十足……
　　第二天夜里，她把时雨轩堵在路上，扬言如若他心爱的女子再不出现，她不会手下留情……
　　第三天夜里，也是最后的期限，在达玛又来抓奸前，时雨轩已经先一步把我扯入了帐中……
　　双臂紧紧的搂着我，黑眸欲火灼灼，让我浑身发烫……
　　“蔻儿……既然这祸你惹下了……咱们是不是应该做些什么……好让达玛死心……”
　　被时雨轩当猎物般的盯着，这个男人，又想玩什么把戏……
　　“时雨轩……你想怎么样……”
　　“很简单……”
　　暧昧的轻轻对我一笑，修长的身体一步步把我逼到床边，然后缓缓把我压在柔软的兽皮上，指尖慢慢拉开我的衣领，眼底一片挑逗……
　　“蔻儿……聪明如你……应该知道我想做什么的……不是吗……”

　　
番外之时雨轩篇　弄假成真缠绵戏（三）
　　看着男人坚定无比的动作，我恼了，一手抓牢那已经攀上我已经的大掌，双眼死死的盯着他，咬着牙低吼……
    “时雨轩……为什么要脱衣服……”
    不理我的质问，男人依然我行我素，半压着不让我挣扎，指尖缓缓挑开了我的盘扣……
    抚着我微露的裸肩，黑眸静静的看着我眼中的愤慨，时雨轩轻轻的笑了笑……
    “蔻儿，记住哟，你的说话声音可能太大了，如果让达玛知道我心爱的女人是你，只怕今后，你可是永无安宁之日呢……”
    阴险奸诈的男人，我就知道，把我扯进来，他绝对不会轻易放过我……
    见我又想开口，一根指儿点上了我的唇瓣，凑近我耳边的薄唇，轻佻的咬了我的耳垂一口……
    “嘘……听到了吗……达玛已经站在外面了呢……好蔻儿，如果你想要开口……那么，我也希望是你的诱人呻吟声……越大声……越好……”
    很想把身上的男人踢到床下，可是正如他所说的，达玛真的又来了，而且，听到帐中有女子的声音，似乎随时都想冲进来……
    知道我在担心什么，时雨轩一边扯开我的腰带，一边吻着我的唇瓣，和风细雨般的声音，有着极至的深情与爱恋……
    “蔻儿……你知道吗，听到你说你也爱我，我真的好开心……那一晚的宴会，如果你仍然不肯给我答案，只怕，现在的我，已经是达玛的驸马了……想好，你还是心软了……想好我九年来的真心付出，终是得了回报……”
    被他紧紧的搂着，那不停在我唇上吸吮的薄唇，透着好闻的青草味，听着他又给我提起那些晚的事，我一个用力，稍稍来开了距离。
    “时雨轩……我答应了你，可是，我没有说你可以碰我……”
    “蔻儿……既然你已经决定了帮我，那么这场戏，你也应该陪着我做下去不是么？达玛不是个笨女人，回纥汗王更是不容易打发，如果这戏做得不好，让他们发现了什么蛛丝马迹，那么你的努力，不是白费了吗？乖，别瞪着我了，难得我们单独在一起，让我要你一次，好不好？”
    身上的男人，黑眸满是渴望，粗重的呼吸已经乱了调，如果我现在叫他停下来，真会要了他的命……
    心里虽是认了他，但这个男人敢设计我演这场戏，我又怎能让他好过……
    盯紧了他，我勾了勾嘴角，缓缓的开口……
    “不好……”
    看到我眼中闪烁的邪恶，时雨轩使劲一扯，将我搂在怀里，薄唇缓缓地凑到我嘴边，火热地与我舌尖交缠。
    “蔻儿，别玩了好么……你明明知道，现在的我有多脆弱……你的一句话，一个动作，都足以影响我的所有喜怒哀乐……”
    温柔的声音中，不知何时，时雨轩和我身上的衣服，纷纷坠落在地上，指尖急切的抚摸着我微微颤抖的乳儿，直冲脑门的酥麻快感，我只能咬着唇瓣，不让拿些羞人的呻吟溢出喉间……
    “蔻儿……我爱你……”
    不停的呢哝着，贴得极近的黑眸，温柔的看着我，眼底带着浓浓的情欲，被指尖抚过的肌肤，渐渐泛出诱人的分红，看着那微颤的酥胸，滚烫的唇滑过我的锁骨，轻轻含住了那饱满圆润的尖端……
    忍不住的呻吟，慢慢流溢在四周，听着时雨轩对我说出的阵阵爱语，帐外的达玛，似乎发出了痛苦的哭泣……
    不被爱的女人，在爱情面前总是输家，时雨轩不爱达玛，为了让她去追寻属于自己的幸福，只能让她彻底死心……
    见我因为达玛的哭声而皱起了眉，时雨轩惩罚性的咬了粉色的花蕾一口，我吃痛地瞪紧了他，男人却笑得清邪……
    “蔻儿……这个时候，你还给我分心想着别人，看来，我做得还是不够，对不对……”
    挑逗的说着笑着，灵活的手指沿着我的大腿内侧缓缓向上，轻轻的在花瓣处轻弹了数下，见我怕痒的想缩起双腿，本来还绕在花道口的指尖猛的滑了进去……
    张狂放肆的挑逗，慢慢燃烧起我体内强烈的渴望，在花壁处不断抽动的指尖，让我只能无助的攀住那结实的肩膀……
    见我情动，时雨轩笑得清雅而满足……
    “蔻儿……感受到了吗，你的身体……喜欢我要你呢……”
　　那心醉地凝望着我的温润黑眸，深情无比，在他的眼底，满满都是我的身影……
　　不想让这个男人太得意，咬牙忍着那些酥麻，我执起他的发丝，猛的把他拉近……
　　“时雨轩……如果我还是不肯让你爱我……你会怎样做……”
　　指尖抚过我的腮儿，时雨轩笑得风淡云轻……
　　“蔻儿，你明明知道的……我愿意一直这样守在你的身边……就算你一辈子都不肯让我碰，只要你让我看着你……我已经心满意足……”
　　“笨蛋……”
　　被他申请真挚的话感动着，我的心颤了颤，眼眸一酸，竟然开始微微泛红……
　　对他的怜悯，瞬间泛滥……
　　见我不再抵触他的爱，时雨轩抽出手指，慢慢拉开我的双腿，轻轻的环在他的腰上，身体缓缓压下，硕大忽轻忽重的碰着柔软的花瓣，低沉的声音，带着压抑的欲望的沙哑……
　　“蔻儿……我已经等了太久了，现在，我可以要你吗……”
　　感动了，这个男人，到了这个时候，竟然还在意我的感受呢……
　　双手捧着他的俊脸，我柔柔的看着他……
　　“如果我说不可以……你会停下来吗……”
　　黑眸里暖暖的，宠溺的咬了我的嘴儿一口，时雨轩轻轻笑着摇了摇头……
　　“不会……”
　　听着那性感的嗓音，看着那黑眸中脉脉深情，我缓缓拉下他的身子……
　　“时雨轩……我欠你的情……我会用一辈子的时间还给你……”
　　承诺的誓言，时雨轩定定的看了我半晌，眼际渐渐现出朦胧的水汽……
　　“蔻儿……谢谢你……”
　　话音刚落，结实的腰一沉，坚硬的热铁，温柔而亲密地缓缓填满我的身体……
　　看着男人微闭的双眸，听着他激动的喘息，我缓缓放松身体，任他充实我深处每一寸的柔软……
　　知道我对他的怜惜与爱意，时雨轩毫不保留的爱恋，一点点的侵蚀着我的身心，柔软的花壁，包裹住灼烫的硕大，男人刚强而凶猛的欲望，每一次我想退缩，都被那狂野而温柔的力道止住退路，不断攀升的快感，将我一步步的拉入无底的欲望旋流……
　　缠绵中，我听到自己无法压抑的呻吟，感受到那不断在我身体和腿间撩拨的温柔指尖，酸麻及无尽的快意，充斥着我的每根神经……
　　身体变得虚软，可是男人永无止境的撞击，仍是一次次的挺入我的身体的最深处……
　　听到男人到达高潮时发出的低吼，一直守在外面的女子终于忍不住撩开了帐帘，达玛闯进来的一刻，只是看到交缠在一起的身体，我的脸，已经被密密的抱在时雨轩的怀中，只余几缕汗湿的发贴在光滑的裸背上……
　　那一晚，亲眼目睹了时雨轩把心爱的女子护在身下，泪流了满脸的达玛终于放弃了对他的纠缠，带着一颗碎裂的放心伤心离去……
　　弄假成真的一处缠绵戏，九年的相处，深知时雨轩活得艰辛的大哥和饭饭没有出声，李民浩淡淡一笑，抱着麦芽儿默然离去，凤狐狸一边骂着儿子，一边说什么咱一家人，终于团团圆圆，不再有遗憾……
　　时雨轩的女儿，是个粉妆玉砌的乖巧宝贝，从怀孕的时候起，就从来没有让我难受过。小小的娃娃，因为身子不好，饭饭和大哥宠着她；李民浩疼着她；老是想我嚷嚷着要给他生个女儿的凤狐狸，更是把儿子扔到一边不理，抱着这粉团儿一天到晚的亲个不停；几个哥哥姐姐，就算再无法无天，也知道疼爱妹妹，事事处处都让她三分……
　　因为女儿的原因，时雨轩总是接着机会赖在我床上不走，没有激烈的肢体纠缠，只是搂着我和女儿，伴我们睡到天明……
　　又是一年过去，平静的草原，策马而来了一抹狂妄的黑影，看着那双双鬓渗白的男人，我淡薄一笑，微声叹息……
　　十年之约，该来的，终究还是来了呢……

　　
番外之慕容情篇 狂肆邪男十年约（一）
　　时值盛夏，身后是澎湃的河流，四周是空旷的草原，看来骤然出现在眼前的一人一马，通体凉透的我根本没有退路……
　　努力对自己说不要慌张，我看向正居高临下盯紧我的恶魔，缓缓的对他笑了笑……
　　“慕容情……你来了……”
　　一声叫唤，高高坐在马上的男人微嘲的轻轻挑了挑眉……
　　“小野猫……想不到十年不见……你还记得我……”
　　低沉的嗓音，如记忆中的性感，慕容情风尘仆仆的脸上虽然有着明显的岁月痕迹，但黑眸中的魔魅邪气，粗狂不羁的气质，一身的黑衣缕金战袍，一头在空中狂乱散扬的黑发，任然十年如一日的目中无人……
　　十年的时间，足够改变很多，虽然远在大漠，但有关慕容情的点点滴滴，我却是知道得一清二楚……
　　来西域做买卖的南昌国商人，总会自豪的谈及自己的君王，为了心爱的女人，把宫中所有的妃嫔遣出宫外，劳心功力，废寝忘食，强盛的国家，却拱手让给了自己兄长的儿子……
　　站在草地上，我淡淡的看着他，这个强势的男人，永远不会让自己看中的猎物逃脱，给了我十年自由，是他的承诺，十年期限一满，他自是不会再放任我随心所欲的享受我的幸福……
　　即使脱下那身黄袍，离开了南昌国，在我面前的慕容情，仍是那个穷尽一生也要得到我的男人……
　　懒懒的盯着我无惧的小脸，慕容情从马上一跃而下，修长的双腿一步步向我走进，在我的冷眼中，强势的伸出手，一手擒住我的腰，猛地把我提起来……
　　黑眸邪恶的盯着我，从我的脸上慢慢往下移，落在我的酥胸上，然后一个用力，让我紧紧的贴在他健硕的胸膛上……
　　薄唇凑近我的耳边，灼热的气息，烙得我小耳发烫……
　　“小野猫……让你逃了十年……现在，你还想躲我到什么时候……欠我的情……你说，是不是应该全部还给我了……”
　　低沉的嗓音，黯哑而性感，凑近我的薄唇，毫不怜惜的吻着我的嘴儿，察觉我的反抗，牙齿更加用力的咬住我柔嫩的唇瓣，就算我在叫痛，就算我的双唇被咬得红肿，但那钳制着我身体的双臂，始终没有松开……
　　充满火炽热情和浓烈欲望的凶狠力道，似是要把十年的思念，全部发泄出来……
　　毫不温柔的激吻，丝丝的血，渗入他和我的口中，听着我的闷哼，慕容情终于停止对我的肆虐……
　　粗嘎的喘气，在我嘴边不断的呢哝……
　　“小野猫……这十年来……你有想起过我吗？”
　　被他咬得好痛，我冷瞪了他几下，平静的开口……
　　“慕容情，我不想骗你……”
　　似是知道我想说什么，慕容情如两潭寒泉的黑眸，瞬间变得深沉阴森……
　　“小野猫，你知道这十年来，我是怎么熬过来的么……”
　　死死的执着我的手，那一双漆黑的眼眸，溢满了愤慨和苦楚……
　　“每天每夜，我都是不停的处理国事……因为只要安静下来，满脑子里，都是你对我娇笑对我生气对我责骂的可爱小脸……每次想你，我都会把你画在纸上，我的寝宫，到处都挂满了你的画像……所有的女人，我都不想看他们一眼，因为你说过，你不会要染了其他女人味道的男人……这十年来，我的身子，从来没有被人碰过，就连穿衣沐浴，我也是从不让宫女近我三尺之内……我这般的守身如玉，只是想把干净完整的自己给你……现在，我来了，你却告诉我你从没有想起过我……你说，你到底还嫌我什么……不怜悯我不要紧，可是，为什么还要把我已经伤痕累累的心狠狠的撕裂，还要践踏伤害我脆弱不堪的身心……龙豆蔻，如果你敢不要我，我保证，我会让你和你的男人，永远不得安宁……”
　　痛苦的喃喃着，慕容情猛的把我扑倒在草地上，健硕的身体狠狠的压了下来，紧贴着我绷紧的身体，我可感受到慕容情心中的恨……
　　“慕容情，你冷静点……”
　　刚想安抚他激动地情绪，但霸道的男人却将我狠狠的搂在怀里，邪肆的视线，紧紧的锁着我不放……
　　“龙豆蔻……无论如何，今天，我都是不会放过你的……”
　　满眼欲火的男人，给我带来十足的压迫感，挚热而又充满霸气的眼眸，让我无法逃避……
　　“小野猫，你知道吗……十年来，我一直都想知道，进入你的身体，到底会是怎样的一种美妙滋味……既然你收了我的两个好兄弟，那么多我一个……应该也不是件坏事，不是吗……”
　　一边说着，慕容情一边隔着衣服抚摸我敏感的嫣红蓓蕾，感受着我的轻颤，看着我微微皱眉的样子，拇指轻轻地揉着刮着粉色的尖端，爱抚的动作越加的放肆撩人……
　　性感的眼神，狂野的动作，禁欲十年的男人，猛烈的索求根本让我无法挣脱他的禁锢……
　　头上沾满了草屑，衣裳凌乱，被慕容情压着，我现在的样子，肯定狼狈不堪……
　　一边闪避着他的轻薄，我一边用力的踢……
　　“慕容情，别忘记了，在这里，你只是一个普通男人，而不是南昌国的皇帝，你没资格要我服从你的命令……”
　　可惜，这个男人不是风无尘，也不是时雨轩，我的斥责怒骂，我的奋力反抗，对于慕容情来说，根本就毫无作用……
　　把我脸上的愤怒看在眼中，慕容情嘴边的笑意，慢慢的加深，邪气迫人的黑眸，满是或人的精光……
　　指尖缓缓滑到我的衣领，双手一用力，狠狠的把我身上的单薄布料撕成两半……
　　“小野猫……你骗不了我的……我知道就算我强要了你……你都不会真的恨我，对不对……”
　　邪恶的男人，为什么总是这般的自以为是……
　　被那双黑眸盯着，我的身体，禁不住的轻抖……
　　“慕容情……十年前的约定，我没说过你可以碰我……”
　　“不过，我的乖猫儿，你也没有说不可以，不是吗？”
　　慵懒的勾起嘴角，慕容情的眼中，绽放出越加邪恶的魅惑笑意……
　　毫无顾忌地将我搂在怀中，指尖抬起我的下巴，不再让我逃避……
　　薄唇仅离我寸许，仿佛是无心的撩拨般，暧昧的气息丝线缕缕的渗入我鼻中……
　　“龙豆蔻……我说过，我会来找你……当年放你走时，这个约定，你不是也答应了吗……还有这对龙凤镯，你一直都戴在手上，从来没有脱下来，你说你没有想起过我……你说，我应该怎样惩罚你才好……”
　　恨恨的说着，不顾我的吃痛，慕容情猛地将我甩在草地上，一边扯掉身上的黑衣，一边咬牙切齿的怒瞪着我……
　　“小猫……你给我听着，我不会再放你走的……这次来找你，无论你愿不愿意……我都会把你吃个骨头都不剩……无论你爱还是不爱……我的身、我的心，你都不能再推开……”
　　嚣张的宣言，蓝天之下，赤裸男人伟岸高拔的身体，有着结实的肌肉……
　　在我面前毫不知羞的露出坚硬灼热的硕大，狂放而邪美的慕容情。猛的拉开我的双腿，试图冲进我的身体里……
　　番外之慕容情篇 狂肆邪男十年约（二）
　　察觉抵在花瓣处的硕大正迫不及待的妄图进入，没有想到这个男人真会在这荒野之地便兽性大发，我用力捶打着被欲望控制的男人，只想让他冷静下来……
　　“慕容情……不可以在这里……”
　　“为什么不可以呢？”
　　性感的薄唇轻轻的吻着咬着我的嘴唇，慕容情邪# 的勾魂黑眸泛起妖野德魅火，粗糙的指节，不紧不慢的再我已经微微泛起湿意得柔嫩花瓣处不停的滑动……
　　“小野猫……这里有什么不好？没有那些碍眼的男人……没有那些粘人的小鬼头……你只是我一个人的，我想怎么样都行……都行……”
　　色狼！
　　咬牙在心里暗暗地咒骂着这个无耻的家伙，见我恼怒的表情，慕容情眼神一黯，指尖又推进了几分……
　　“小猫，又在心里骂我了是吗？你这么聪明的小脑袋可别给我乱动什么坏主意，我等了你十年，为你禁欲了十年，如果你敢不要我，我一定饶不了你的……”
　　堪称温柔的声音，黑眸却是一片阴沉，嚣张的邪笑，阳光下的明耀俊脸，让我恨得牙痒……
　　身体被邪恶的玩弄着，刺麻混夹着痛楚，无法压抑的酥痒，我终于仍不住求饶……
　　“嗯……不要碰那里……”
　　“我就是碰了又怎么样……对付你这只铁石心肠的小野猫，根本就不需要对你手下留情……”
　　冷哼着邪笑着，慕容情的手臂更紧的挽着我的腰，已经探入我深处的指尖，越加狂野的再我的花壁处挤压……
　　永无止境的啃咬，柔软的酥胸，粉嫩的颈际，裸露的锁骨，满是嚣张的吻痕，双腿间的湿意，让我羞愧让我难受……
　　见我动情，两片薄唇凑到我的耳边，轻轻的吹着气，邪恶的喃喃……
　　“小猫，感受到了吗，你那里都已近湿了呢……你喜欢我这样对你的，对不对……”
　　魔魅挑逗的嗓音，到处流窜的快感，我渐渐觉得浑身酸软无力……
　　双手在他的背上用力的抓，这个男人，真是不要脸……
　　“才没有，给我滚开……”
　　被我抓着生疼，慕容情仍然没有停下对我的折磨，咬牙一个发狠，把我的双手紧紧的压在身下……
　　“小野猫……看来，你的爪子还是那么利……本来我还想温柔的对你的，不过，看来你喜欢我粗暴一点……既然如此……我会如你所愿……”
　　狂妄的嗓音，在空旷无人的原野中回荡，恶魔一般的慕容情，狂野的动作，迷乱的暧昧喘息，所有的一切，让我根本无法抵抗那强风暴雨式的抚摸和啃咬……
　　又酸又软的身体，我觉得自己的双腿已经在发抖，慕容情肿大的硕大，已经紧紧的贴上了我的柔软，双腿被他用力的固定在腰际，坚硬的热铁，慢慢顶了进去……
　　粗硬的灼热，一点点的挤开柔软的花道，痛楚和着快意，我用力的咬住他的肩头，被我刺激着，慕容情还没有等我适应，已经狂野无比的律动起来，强烈的撞击，逼得我只能松开口，不断的呻吟……
　　一边快速地抽送，慕容情一边抱起我的身子，薄唇在我嘴边不断的啃咬，不断的呢哝……
　　“小野猫……喜欢我吗……说……喜不喜欢我要你……”
　　被他肆意地占有着，灼热如铁的硕大，不断的烙印在我的身体深处，强烈的酥麻快意，我的额际，微微渗出了颗颗的热汗……
　　“慕容情……不要……”
　　见我无力再回应他的索取，努力抑制住自己疯狂的欲望，慕容情缓缓放慢了速度，在我耳边沙哑着嗓音诱哄……
　　“小野猫，想我停下来，就叫我的名字……我想听……”
　　疯狂的男人，连要求都邪恶得让我恨不得把他掐死……
　　不过，被他威胁着，我还是说了……
　　“慕容情……”
　　三个字的称呼，男人却不满意，硕大轻轻的磨，深深的挺进……
　　“小猫，不行呢……再叫一次……”
　　被他用力的顶入，我再一次溢出了呻吟……
　　“慕容情……我就是只叫这三个字又怎么样……这样强逼一个弱女子，你算是什么男人……”
　　“龙豆蔻……很好……既然还有力气顶嘴，我就看看，你是不是真的这么有骨气……”
　　被我惹火了，欲火攻心，那一天，慕容情在草地上狠狠的要了我一次有一次，直到我已经昏迷不醒，直到他自己筋疲力尽，才停止了对我的折磨……
　　日落之前，慕容情吧面色苍白的我牢牢地抱在怀里，让马儿慢慢的走回营地……
　　冷眼看着俊脸发青的五个男人，狂妄的慕容情用力的吻着我的双唇，宣称他也是我的男人，永远要留在这片草原上……
　　又是许多年过去，饭饭的女儿越来越有王女的风范；大哥的儿子越来越有出息；麦芽儿那小笨蛋在李民浩的悉心教育下，也日渐多了几分书卷气；小狐狸虽然天生顽皮，但该学的东西，绝不比哥哥姐姐差，唯一不好的地方便是小小年纪却是喜欢招蜂惹蝶，这大漠的各式小美女，都被他迷得一塌糊涂；时雨轩的宝贝女儿越长越温柔美丽，琴棋书画女红厨艺，学的头头是道……
　　看着经常围绕在我身边喊娘的儿女，看着大哥饭饭他们一付有儿有女初长成的满足模样，一直盼着我给他生个一儿半女的慕容情却总是落空，连着好几年，不死心的男人总是每天每夜的盯着我的肚子不放，到四十岁了，也老了，终于盼来我怀了宝宝，又担心我年纪大了，会累……
　　最小的儿子，我怀得最辛苦，孕吐加上失眠，人不见长胖，倒是瘦了一圈，总想要个儿子的慕容情后悔得要死，恨不得把我肚里的宝宝宰掉……
　　早产出生的儿子，像只可怜的小猫，窝在我的怀里，想哭都没力气哭出来，身为孩子他爹，慕容情愁白了头，想方设法才让儿子健康的一天天长大……
　　不似老爹的邪恶暴戾，小小的儿子是个善良的仁慈男娃娃，死了一只小样儿，他都会哭上大半天，恨铁不成钢的慕容情，每天早上，都会暴跳如雷的拉着不到自己腰际的儿子，逼他学文学武……
　　美丽的草原，充满了欢声笑语，六个男人，六个儿女，虽然有着生活的琐碎，虽然儿女偶尔也会有顽皮的时候，虽然那些爱惨了我的男人每天都会上演争风吃醋的闹剧，不过，有他们在我的身边，人生确是无憾……
　　（番外完）
--------------------------------
本文由久久txt小说网（www.txt99.com）提供下载，久久出品，必属精品。
