群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325十二岁的噩梦或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230十二岁的噩梦备用群547498300或群832317907
　　十二岁的噩梦
　　作者：黄牛糖水
　　卷一
　　楔子
　　：“嗯……啊……用力……噢……”，此时的我一扫日常的理性，被欲望冲头怂动着忘情地呻吟，发泄长积于胸的抑欲，终于，在对方无可挑剔的高超技巧与加意逗弄下，我迎来了今晚的第三次高 潮……
　　一觉醒来，赫然发现旁边还躺着位陌生的年轻男人，头蒙了半响，才想起昨晚醉酒后在PUB的荒唐事，不可否认，这男人的技巧真的是好得不得了。可惜，终究只是个卖的货色。这年头，男人都堕落成靠出卖自己的身体换取金钱，物质等俗物。年轻和身强体壮是他们做鸭的本钱，我厌恶的丢下些钱，穿好衣服，赶紧离开这告示着我曾经失控的罪证……
　　打电话给秘书说了声今天不去了，秘书在那头迟钝的楞了楞才反应过来。
　　想我工作狂韩天天也有不去上班的时候，实在是让人一时半会猜测我是不是出了什么大事，好友兼同事echo特意打电话过来，八卦的问东问西，烦得我立马关机，泡在浴缸里，精油的气味才让我舒缓了从昨晚一直到现在异常烦躁的思绪……
　　：我恨你！我恨你！我恨你！！！！
　　：“啊……不要……”我陡然惊出一身冷汗，却突然醒了过来。恍了恍神，原来是场噩梦……少女的呐喊，男人沙哑的吼叫，粗鲁的动作，处子的鲜血……和婴儿的啼哭声……
　　从旁边取了支烟，点起来，深深的吸了两口，陷入久远的记忆中去：幼时被强奸意外怀孕生下孩子，刚出生就被我无奈的抛弃，丢弃他的时候，他不停的哭着，心底是痛的，可那又能怎样，当时的我才十二岁，惊慌失措的情况下，做出了让我后悔至今的决定……
　　最近总是梦起被我抛弃的孩子，他说他恨我，恨我！哎……猛吸了口烟，看着空旷的房间毫无生气，蒙头钻到被子里面，泪水湿了枕巾才发觉早已泪流满面！宝宝，你若在我身边，如今也是二十岁了。你过的好么？是不是恨我，所以托梦告诉我？
　　对不起对不起，我只能在心底偷偷的跟你道歉。只是希望你比妈妈好运，妈妈也是迫不得已。原谅我，原谅我……
　　都是那可恨的男人，对！是那男人！那男人毁了我们母子的一生。妈妈发誓，若有机会再见那男人，一定回馈给他十倍的代价！
　　可？ 恨？怎么恨？恨那个男人强暴了我，然后使我怀孕，迫不得已抛弃了自己的亲生骨肉。？
　　那男人早已无影无踪，我甚至连他的相貌都没看得很清楚，只留下充满悲痛记忆的我独自挣扎……
　　孩子……我亲爱的宝贝……你到底在那里？
　　深吸了口烟，来填补空旷的内心。
　　浓浓的烟雾在暗色的床灯照射下，显得是如此的颓废。
　　脑海里突然想起昨晚的荒唐事，竟然在酒吧主动勾搭鸭并且和那男人上床，而且也没用任何防护措施，不是怕怀孕，自从那次生完孩子后，我腹痛了一年多，而且月经也极其不规律，后来实在痛得不行，才叫上唯一的亲人小叔到医院检查，最后医生宣布：我以后无法生育！雷劈般的结论，直接宣判我死刑。头也不回的冲出去，连后面小叔的叫唤声都忽视掉……
　　
　　第一章 错误的重逢
　　最近这几晚，总是想到那和我有过一夜的陌生男人，对他好像有种异样的感觉，似曾相识！不对不对！有丝陌生而又熟悉的感觉！奇怪！和那男人说白了也就花钱的一夜情！怎么会总想到他呢？内心有丝不安的错觉，喝下杯热牛奶，躺在床上，翻来覆去的总睡不着。还是出去散散心。
　　开车在外面瞎晃着，我荤！我怎么鬼使神差的又来到这家PUB，点了杯酒，烦躁的喝着。背被某人轻拍了下，回头就看见大大的笑脸，吓的我手一个不稳，手里的杯子顺势滑落。某人一把接住：“这么不小心！”顺着我刚喝过的唇印地方抿了小口……
　　我的脸估计有些红了，他又叫了杯新的，递给我，自己却拿着我那杯沾有唇印的酒杯喝着，突然暧昧的凑到我耳边：“宝贝对colin上次的服务还满意么？”
　　心底泛着丝异样，表面却还是无视他，自顾自的喝着：“马马虎虎.”
　　：“呵呵！看来上次大家酒都喝多了，宝贝对COLIN很不满意啊！能否再给COLIN一次机会？”某人又凑近我，暧昧的呵着酒气，瘙得我的耳廓痒痒的。
　　我不语，沉默昂头．杯中之物一饮而尽．却瞥见，旁边的位子上．珊珊坐下一个人．人，男人．棕发灰眸的异国男子，却装着粉色的衬衣．两人对望，会心而笑．来这ＰＵＢ的，大家干嘛，不言而喻．于是，举起酒杯，与他相碰．快饮完之时，男人又给我满上了酒，看来也是个卧花眠柳的风月老手．不出意料地，他很有风度的，勾起好看的弧度，灯光时打在他的脸面，明明暗暗，更是惊艳．我就凝视着他，耳中听到，不甚流利的中文：“美丽的女孩，能邀请你去那边喝酒么”美丽的女孩？心里一动……女孩！好像离我很远了．只是，今天一身样式普通的休闲运动装，随意扎就的马尾辫，未施胭粉，今天以素净面孔示人．看来，我还有青春的资本。心情瞬时大好．打算移步前去。
　　旁边一直在的某男人，见那人给我倒酒随即又邀请我，突然与那个异国男人以外语开吵．我皱了皱眉，估计他们认识，反正不关我的事。只坐壁上观。
　　没想到，三言两语之后，争吵愈有加价之势，两人抡拳蹬脚，已然开打。
　　念及旁边横飞的桌子碎片，我遣憾地叹了口气．壁上观莫变成了池鱼．只是莫浪费了手中的好酒．一口喝完，起身，走人。
　　进了停车场，刚到车旁，掏出钥匙开门，头突然一阵晕眩，这大概就是最近极少喝酒之故．一下遇到这种后劲其大的酒的后果，刚才喝得猛了．刚拉开车门，我撑不住，向前倒去，后面的某人突然抱住我，阻止了我的前扑。扭头一看，朝他妩媚的一笑：“怎么？英雄救美！不要跟我讲你不会中文哦！”我缓缓凑上他的脖子，对着他那诱人的颈项就是一口，犹如吸血僵尸般。
　　他见我如此热情，也疯狂的回应着我。抱起我，直接抱到车的后排，推下座位，把我轻放在座位上，缓慢的轻吻着我，可不知怎么了，感觉体内有股莫名的热火燃烧着我，急于想找个东西发泄掉这股莫名的火热。我不由自主的扯开自己的衣服，推倒身上的某人，此刻！我已看不清我面前到底是谁，隐约只看着他有一头金色的碎发，迷人的蓝眸……
　　
　　2 反嫖
　　心里突然一惊，莫非我刚喝了催情药？
　　谁对我有图谋？
　　棕发灰眸的异国男子？是他？还是……此刻趴在我身上，允吸甜美的一夜情男子？
　　我猛地一把推开面前浑身散发着雄性荷尔蒙，蓝眸中泛着浓郁欲火的男人。
　　他还浸淫在刚才，热情如火地享受我，却没有防备，下刻的推搡，被我一推得逞。于是，我得意，嘴角勾起轻蔑的弧度：“男人！不要太嚣张！”
　　：“呵呵！宝贝露出了自卫的爪子！好玩～”散发着诱惑的蓝眸，妖魔般的美男子，好似说着家里的宠物发脾气般的平常。
　　我强忍着下体的异样骚动，露出自认为最诱人的资本，厚实的红唇轻语：“我喜欢温柔的男人。”
　　他圈我腰的手，松了松，朝我诱惑的一笑：“美丽的宝贝！愿为您效劳！”
　　：“嗯，孺子可教。”被下药，好似千万只蚂蚁在爬，早也一刀，晚也一刀。我大胆的说：“来吧！温柔的男人，希望你能帮我解脱。”
　　他这时，却拒绝了我主动的示爱，示意我先上车：“这里不安全，宝贝 也不会希望我们HAPPY到一半被人打扰吧。”老马识途，他飑起了车，来到我们上次的酒店，轻车驾熟的抱着我飞奔到房间。
　　还是那间房间。感觉好像有丝说不出来的怪异？好像我们忘了个步骤，没有跟楼下服务台有交涉？
　　此刻的我，被欲望驱使的头脑，见来到了安全之地，主动吻上那能缓解饥渴的肉色厚唇，也忘了细想那些奇怪的细节。
　　我们忘情的发泄着彼此的热情，一夜无眠……
　　啊！浑身好酸啊！睁眼，这是哪里？
　　澹∥以趺从治蕹艿睦吹秸饫铮客泛猛矗轻揉了揉太阳穴，想想昨晚发生了什么事。
　　汗！好像昨晚喝了杯陌生男人的酒，然后，和我有过一夜情的男人和那人吵了起来，接着我要回家，刚上车就感觉浑身燥热，随后，好像又是那一夜情的男人带我来到了这里，最后又是荒唐的一夜……
　　忙左右看看，可床上就我一人，和周围淡淡的糜烂情色味道。
　　看到床头有一叠钱，难道那人掉了钱在这？
　　突然想到，上次我好像也是这样潇洒的丢了叠钱，就拍屁股闪人的。
　　寒！再一次澹≌飧稣飧稣飧鍪裁匆馑迹挎卫夏铮靠浚∧阊靖黾人！原来我被那我自认为的年轻鸭反嫖了。
　　终日啄雁，却被雁啄瞎了眼。这次真是丢脸丢的大了，哼！该死的嚣张男人，别让我再碰到你！
　　
　　3 PUB的艳遇（一
　　今天可能又不能上班了，昔时从不缺班的女强人，现在也连着两次逃扮。想来真是感慨。通知了我的秘书，今天又要废掉了，也罢，这个高级套房，就让它物尽其用，起身到浴室泡了个澡后，开车，回家。
　　好友ECHO又来电三八：“我说天天啊，你这个工作狂最近怎么啦，这么反常，已经两次没去上班了，你不知道上头总公司的副总调过来啦。哎！最近别太散漫啊。”通完军情，继续八：“对了，老实跟我交代，你不是谈恋爱啦？嘿嘿！”刚接通，那丫就三八了一通，估计是要缓气，才让我有说话的机会：“死女人！这么八谁敢要你。我是谈恋爱啦，你就是我的对象啊！”我反驳道。
　　：“哎哟！我说大小姐。我还没说你这么凶悍，谁敢要你呢。整天在公司冰着一张脸，好似人家都欠你似的。做事雷厉风行，比男人还男人。女强人韩经理啊，作为你的同事兼闺中密友，还是希望你尽快找到一个疼你，爱你的男人，事业只是女人的其次啊。家庭才是最重要的。趁着你今天休假，晚上我们出去玩一下吧，嘿嘿，有帅哥哦！今晚你可要好好把握机会，不许说今天没空哦！不然我跟你翻脸！”我还没说几句，话语权又被那我那所谓的闺中密友给三八过去了。
　　：“好。答应你。先说好，你可别像上次样，硬塞给我个所谓的‘极品男人’老娘我怕怕啊，若多碰到几个那种变态的‘极品男人’。我们就可以绝交了。” 换帕的交情，我可不敢不答应。
　　哎！其实真怕和ECHO出去玩，每次非要硬拉我见男人，然后好心的给我介绍一堆，只是她每次给我介绍的都是‘极品’啊！她的审男眼光……有待商榷，每次给我介绍的，道貌岸然，金玉的外表，败絮的核心！如果实在要我选的话，和这些让我反感的男人在一起，还不如和那一夜情的邪恶蓝眸偶尔疯狂一下呢。
　　每次想到昨夜的放纵,我的心就非常兴奋,就好像,嗜血的魔王又屠戳了血腥一样.从这方面说,我跟那个男人是同类,冷漠,无情,却又想征服彼此。
　　：“天天啊 天天 天天 ……”电话那头传来ECHO担心的声音。
　　：“啊？哦！什么事?”我才反应过来，刚才一会就去想那邪恶的蓝眸了，哎！真是有鬼上身,才放纵了两次而已，搞得现在，好像中毒一样。
　　：“天天啊，你没事吧，是不是病了。要不要我来陪你。”ECHO关心的问起。
　　：“没什么，可不许胡说,我的身体好着的。就这样定了。晚上见！”我阻止自己的胡思乱想，希望今晚不会浪费ECHO的好心。
　　：“好的，今晚我们去个新PUB，那里据说有特殊服务哦！晚上八点我们先在老地方吃饭，然后一起去。”天天露出兴奋的语气。
　　：“嗯 8”
　　：“OK 别迟到。”
　　
　　4 PUB的艳遇（二
　　睡了会，起身自己做了顿简单的午餐，饭后喝了杯茶，慵懒的睡着躺椅上晒着太阳，生活，就是如此简单，可这也是我从小梦想的生活。
　　刚酣睡了小会，ECHO的电话就来了：“大小姐！你现在在哪？计划有变，下午我们去喝下午茶吧。有单身贵族约哦！”
　　我不耐烦的打断她喋喋不休的三八嘴：“好了。我的美人！下午没空，我正在和男人上床！晚上才有空，还是按原定计划的进行。拜拜美人！”想到她可能又要打过来烦我，我又补了一句：“美人，别妨碍了老娘的美事，否则，以后孤老终身就找你负责！”啪的关了电话。
　　嘿嘿！这ECHO什么都好，就是那张嘴太三八，我都觉得她不去当记者，完全是新闻界的一大损失。
　　下午悠闲的看了会书，看了下钟，7点。也该起身，穿衣，动身赴约了。今晚出去我也懒得化妆，随便了，不想浪费在这无聊的时间上，还不如多睡会呢。
　　我很不配合今晚环境的穿了件普通的休闲装，随意扎起的马尾，朴素的容颜，对着镜子一笑，呵呵！还真有那么一股单纯少女的形象！
　　哎！我也三十二了，早已过了而立之年，老了，心老了，不，是心死了。老？不见得！
　　抬起手腕看了下表，很好，七点半，准时开车出发赴约去。
　　算准了路上会堵十几分钟的车，所以，我有提前走。
　　计划和效率，是我如今最重视的，也是不可缺少的。
　　八点准时到达我们常吃饭的老地方，呵呵！ECHO同样的准时出现在门口。我们相视一笑。携手而入。
　　我见她身后竟然奇迹般的没有带男人过来，调笑道：“怎么？美人今天开窍了？还是……恋上女人，不爱男人了？”
　　：“去你的！少来，死丫头，你的男人呢？”她推了我一把，反问道。
　　：“什么男人啊？”我和她打太极。
　　她不满的皱着眉，微吸了下鼻子：“就知道你是骗人的。我还真以为你下午和男人在上床呢！”手也随意的揽起我的肩。
　　我呵呵调笑道：“怎么？美人吃醋啦？爱上了本人如花的容颜！”
　　：“死丫头，对着老娘嘴里没一句正经话。没见你在男人面前说这种俏皮话”她的眼底快速的闪过一抹不自然，抓着我的手，来到我们常坐的那位子。
　　点了几个我们常吃的菜，我问道：“你上午电话里说不是，晚上有帅哥么？还是什么单身贵族？帅哥呢？被你私吞啦？”
　　：“哟！平常可没见你这么开心哦，难道真的是恋爱了？老实交代交代！我这个做家长的，可是会很负责的帮你把关哦！”她好像有丝不高兴的语气。
　　
　　5 PUB的艳遇（三
　　：“嗨,瞎说什么！要恋也是和你恋哦，看看我们现在多浪漫，再加根蜡烛，就成了烛光晚餐。呵呵”ECHO今天，敏感了。
　　我给她夹了些她爱吃的菜，安慰道：“放心，管家婆。要是真正恋爱了，第一个跟你讲，让你把关，OK?”再给她一个大大的笑脸，终于把她给逗乐了：“死丫头！我还真不放心你。就怕你被男人给骗了。看你，都这么大了，从上大学到现在，认识你这十几年中，就没见你和哪个男人深入接触过。你啊！工作上的厉害要是放到感情上那就好啦。”
　　嬉笑打闹中，用完餐。抬起手腕看了眼表，已是九点半。买单，开车，一起去ECHO说的特别的PUB，见男人。
　　ECHO轻车熟路带我来到这所谓的特别之处。我们来得早了些，和她约好的那几个男人还没露面。径自到定好的包间，点了些酒。无聊的ECHO又三八起来，说：“我们出去玩吧。这里就我们两，没意思。指不定出去喝酒，还能碰上你的黑马王子呢。”
　　我调侃：“这位美人！你也和我差不多大，我看你就天天光顾着给老娘找男人，什么时候也考虑下自己的婚姻大事啊！”和她碰了下杯，抿了小口酒：“啧啧！这酒不错。行吧。出去不定就能碰上你的黑马王子了。”
　　两人转移到外面大厅。今晚的ECHO可是打扮的艳光四射：一头金色的大波浪，妖艳的亮妆，剪裁得体，价位不俗的性感贴身连衣短裙，举手投足之间，透露的高贵妖艳气质，自然一出场就吸引了无数‘狼人’的眼球……
　　再反观自己，真是天上地下，随便的休闲运动装，素净的面孔，小女孩似的扎个马尾，和此刻，纸醉金迷,衣香鬓影的环境真是格格不入。像是平民女子,无意撞入了百万豪宴.一身的不谐调。
　　不过，这就是我想要的效果。不出众甚至献拙，要惊艳，有我这朋友就够了。我，不想再惹无谓的烂桃花。
　　只是,看来藏拙也不行。我本乐得做个看客,却还是入了被看的景，直觉被一道凌厉的眼光直视着，十分压迫。本欲明眸轻转,一探究竟,可不知为何,却又惶惶,不敢抬眼，有股厌恶和心慌的感觉。可那强烈的压迫感，让我闷得慌。眉不自觉的微皱着。
　　：“天天，怎么了？没事吧？”ECHO细心的发现我的异常，关心的问着。
　　我也一头雾水，说不出个所以然，只好摇摇头，总不能说，我感觉有个狼人看我，看得我有厌恶和心慌的感觉？这样讲，她肯定又要调笑我了。
　　喝了口酒，拉着ECHO换个地方坐，可那束光还紧盯着我，如蛇附身,如蛆附骨,令人遍体生寒！
　　
　　6 PUB 的艳遇（四
　　我顶着压力，还是忍不住心中的好奇，扭头寻找那光源，跟着我的第六感看向那黑暗的某处，只隐约见到一男人抱着一女人，还有N个男人环绕周围。
　　男人好像发现我的反窥，举杯空中，向我示意，我不屑的忙扭头，压下心中不知所措的慌乱感，拉着正在和某男人搭讪的ECHO，跌跌撞撞回到包间。
　　ECHO途中好像还叫了什么，只是我魂不守舍，也不知道。回到房间，迅速的关上门，抚了抚心，深吸口气，我今天怎么了，平时有人这样直视或者关注我，我也没这种心慌的感觉，而是，很从容的和那人调情，可是，今天这个男人，带给我很恐慌很可怕的感觉，似曾相识，可又回想不起，曾经在哪见过。
　　ECHO摇晃了下我：“天天！天天怎么了？心不在焉的？今天是病了么？脸色这么苍白！”
　　我摇摇头，示意她停下来：“美人，再被你这样摇晃几下，老娘我就真的要挂了。没事,你到底约的哪个大人物啊 ，还要本小姐等这么久。耍大牌就不要答应嘛。”
　　ECHO也无奈的喝了口酒：“我也不知道啊，是挺无聊的，不如，我们回家算了。”
　　：“算了，来都来了。再等等吧。”毕竟是ECHO一片心意，不能让她失望。
　　：“我出去看看。你不舒服，就先在这休息下。”ECHO也不甘心来了就走。手里还拿着电话，想来，也是不好意思，要去催那位神圣。
　　头有些昏，稍稍酒意上头，我问了洗手间的位置，先去洗把脸。方到门口，却听到洗手间里面传来轻微的唔咽声，沿着追去，声音好像是从最里边的那个小间发出来的。
　　我稍思考了一下,试探地推了推门,没想居然开了,只是,平白打扰了人家的好事，正欲转身离去，可那被压的小女孩却似乎很是痛苦，见我推门，眼里全是祈求的神情……
　　难道那小女孩不是自愿的？电光一闪,眼前的这一幕刺激了我的神经，脑海中猛的闯出二十年前那夜我被强奸的情景，以此情景重叠了起来。
　　懵了！当时我也好像,有她这么哀告的神情,向路人求告,但每人匆匆一瞥,马上走开.
　　眼前这幕,好像就是我当年的翻版.
　　心里打翻了五味，我绝对不能让这小女孩重蹈我的覆辙，让她心里有一辈子的阴影，抹都抹不去。
　　鬼使神差地,一向冷血的我,抬起包包，就向男人砸了去，同时向他屁股踹了一脚，男人一个不稳，身子一纵,被我踹到了马桶旁，小女孩暂时脱离了他的魔爪，可她还在惊吓中，呆呆的站在那里,一动不动，我连忙拉起她，想和她一起跑出去，此刻的我，被眼前的情景刺激得没细想，只想快点亲自救出那小女孩，却忽略了男人和女人最本资的区别--力量！
　　
　　作者有话要说：
　　泪奔……动力动力动力 呼叫动力 留言动力……无良丫子碎碎念中
　　7 屈辱的卫生间！
　　那男人反抓住我，我反抗，拉着小女孩向前跑，小女孩这才反应过来，见我被那男人抓住，慌了神，突然甩开我的手，径自跑了出去。
　　我想叫人，可救命还没喊出口，和那男人对视的霎那！这不就是刚才像毒蛇般注视我，让我心慌而又不知所措的男人！
　　对上那抹熟悉的蓝眸，此情此景，头脑中猛地爆发了二十年前那漆黑的夜晚，我无助的呐喊，男人沙哑的吼叫，粗鲁的动作，处子的鲜血历历在目！
　　是他！对！就是他？那晚就是他？一切的一切！他就是祸源！我毫不手软的一脚踹向他最脆弱的部位。企图废了那祸害。
　　他此刻的蓝眸染满了禽兽的欲望，大力的用腿抵住我的腿，一只手毫不怜惜的制住我两只芊细的手，另一只手粗鲁的扯开我的长裤，直捣进去……
　　嗯！我痛的差点忍不住叫出来，既然都已进去，我再怎么反抗也无济于事，冷静的配合，减少对自身身体的伤害。我随着他的疯狂来回的律动着。不到半分钟，他就泄到了我体内。
　　他有丝吃惊我刚才的反应，放开了制止我双手的魔爪。我假意的配合他，在他身上来回的游离，舌丁诱惑的舔舐了一圈双唇，缓缓凑近他的耳廓，吐着热气，妩媚的一笑：“男人！想要玩点更刺激的么？”
　　他的眼底闪过一抹轻视：“我中了药，你放走了他们送我的礼物。不过，看来，你更适合玩这个……”
　　我无视他怎么看我，故作淫 荡的舔舐了下，他那凌乱衣服下的那颗暗红茱萸：“想要！就把裤子脱完！”
　　：“女人！你来！”男人反而命令我帮他脱裤子。
　　我压下心中的N种想法，帮他脱下来，丢到一边，看了下，这卫生间还是蛮大了，示意他站那边，我更好操作：半跪，看到他那被药物所刺激的巨大上沾满了我体内的血混合着丝丝白浊。毫不犹豫的一口吞下，来回允吸，他受了药和我的双重刺激，立马又硬了，我更加卖力的允吸着。
　　：“嗯……你……极品！”他用沙哑的声音，满足的感叹！
　　很好！我要的就是这种效果，突然，使足劲用力一咬……
　　他痛的大叫，想挣开我，可认准了目标的狼，会放弃斗争么？不顾他的拳打，死也不放，直到感觉嘴里泛满了腥甜，牙齿也没了感觉，才仓惶的收走他的裤子，捡起包包，烧整了下衣冠，飞快得跑出去。
　　外面此刻已经有很多客人，台上的节目也开始了。根本就没人注意我，偶尔被人一瞥，我也飞快的逃离他们的视线。开车，以最快的速度飙回家，不顾自己到底闯了几个红灯，扣了多少分。
　　回到家，一头栽进浴缸，拼命的擦拭着刚被那贱人触碰过的地方，屈辱！悲愤！开心！什么感觉都有，我这算不算报仇了！不！这远远不够！
　　这二十年，我每一夜都睡不安稳，总会想到，当年那漆黑的夜晚所发生的事情……
　　在睡梦中一次又一次的重演……
　　少女的呐喊，男人沙哑的吼叫，粗鲁的动作，处子的鲜血……和婴儿的啼哭声……
　　既然老天眷顾，又一次相遇，呵呵！男人！游戏开始了！
　　有时候！活着！比，死！更残忍！
　　
　　8 副总
　　想起了ECHO，还是给她打个电话吧，以免她担心，无力多说：“美人,我回来了，休息晚安拜拜。”
　　正欲放下电话，平复下心情，话筒那头又嚷开了：“喂……等等天天，你没事吧？我跟你讲哦，这里发生大事了。刚看见有个下身都是血的男人被人从女洗手间抬了出来，我没有骗你哦，我还看到他样子了，唉！可惜了一个帅哥啊。不知道是哪个女人那么狠心，连帅哥的命根子都不放过！还有哦……”
　　：“停！我困了。明见。”无视他，丢掉电话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨晚睡得特别安稳，一夜无梦。心情不错，刚到公司门口，就碰到ECHO，呵呵，我递给她一个大大的笑脸：“早啊ECHO！”
　　：“呵呵！早，韩经理今天看起来心情不错哦！”ECHO也回我个大大的笑脸。
　　我们约定在公司一律以职位名字叫对方，工作时间，官方称呼。
　　进办公室刚坐下，ECHO就在外敲门。
　　进来，关上门，她又习惯性的开始播放官方八卦：“新到的副总来了，今天正式任职。”
　　：“嗯！接到过通知了。”我面无表情边听边看着文件。
　　：“据说副总是个单身贵族哦！十几岁就拿到XXNB大学的XXNB学位哦”ECHO兴奋的讲着。
　　：“嗯！”我拿起笔，在文件上勾勾划划。
　　：“据说副总非常年轻哦！”她无视我的冷漠，继续三八。
　　：“嗯！”我继续看文件。
　　：“据说副总是总裁的私生子哦！”
　　：“据说副总的母亲不详哦！”
　　：“据说副总帅得掉渣哦！”她发扬记者精神。
　　：“据说副总……”
　　开始还礼貌地听着,指望ECHO立马八完,可她越八越带劲,我实在不耐烦了。
　　：“停！ECHO，现在是上班时间，公司花钱雇你来不是来讲八卦的。请注意！”我算怕她的八卦精神，只好拿出上威仪，封住她的嘴。
　　她吐了吐舌，在嘴上做个关拉链的动作，咻声。我瞪她一眼，继续与公文奋斗。ECHO倒也知趣，在旁默立，不再发声。
　　我算着已晾了她好一会，抬头，面无表情：“你要汇报什么，捡重点！”
　　她不满的瘪瘪嘴：“是。韩经理！副总说十点开会，让韩经理准备下公司最近几月的资料。”
　　：“嗯，知道了。”我低头继续看文件。
　　：“没别的了，我先出去。”她学了乖。
　　：“嗯。”
　　
　　9 美丽的宝贝！愿为您效劳一
　　十点，我准时走进会议室，抬头，呆立！手里公文应声倒地！
　　坐在最顶端的人，传说中的年轻副总，笑盈盈的走过来，帮我捡起掉落的公文，熟悉的嗓音，熟悉的话语，凑到我耳廓，暧昧的呵着热气，低语：“呵呵！无巧不成书啊！美丽的宝贝！愿为您效劳！”
　　邪魅的蓝眸微挑，说话间那轻颤的肉色性感厚唇，让我不得不尴尬的回想起，那两晚疯狂而又荒唐的性 爱之旅……
　　正当我尴尬万分，不知该如何应付，门外的其他部门经理，主管才懒散的走来，顺便也解了这围。
　　第一次正式开会就集体迟到，当然不包括一向守时的我了。
　　哼～一群老东西们，以前辈自居，处处制肘，平时就对我这不满我这平级的后生诸多不满。
　　今天集体迟到，想来是想对这个二十岁就当副总的毛头小子一下马威。
　　世易时变，这公司，这天下，早已不是他们可以一手垄断的了。
　　轻敌！兵家大忌！商场如战场，我想，这群老东西们也该退休，颐养天年了！
　　只是，再看我那所谓的一夜情副总，变脸似的从刚才玩味的魅笑，转眼间，雷霆遍布，山雨欲来，他脸色阴暗，全身上下被愤怒裹住，也不开口。闪烁着危险气息的深层蓝眸，扫视诸位元老……
　　直到，大家都被震得毛发直立，带着危险气息，犹如非洲猎豹遇到猎物般盯得发毛，有几个定力稍差的，偷偷拿出方巾抹了把汗。
　　大步走到顶端位置，双手衬立在会议桌上，危险的蓝眸挨个凌厉的扫视着那群迟到，且不懂礼貌的老东西们，大约过了几百光年……他才打破了沉闷的环境，终于开口了：“各位！不约而同迟到，需要解释吗？”声音不大，但敲在在座各位心里，好似地震，各自心跳停顿了几拍。
　　：“呃～刚才有个大客户突然有事找我，所以……”产品三部的负责人打破了僵局。
　　企划部的高级经理偷眼看了看副总脸上，没有表情。
　　：“嗯～今天早上……”也接着道。
　　：“停！解释就是掩饰！谎话的开始！撒谎前，希望你们想想你们今日的日程安排。我不希望我的下属撒谎，所以，这是第一个警告，也是最后一个！没有下次！”副总毫无一丝感情，冰冷的下达着他来公司的第一个指令。
　　唉！想不到啊想不到，夜晚的他和工作上的他，竟然是如此极端，一个热情如火山喷发，一个冰冷如万年寒窟！夜晚的妖魅，白天的冷寒！我正在神游天外，想着他的多面个性，却一个激灵，回过神来，方才他好像有点到我的名了？
　　：“韩经理!工作时间，请公私分明！”我被上面那人一席话给浇醒游魂了过来。
　　我想，此刻我的脸，应该红了，第一次在公司会感觉如此澹想想是我的错，诚恳的承认错误：“抱歉，请副总在叙述一遍。”
　　：“没有下次！”冰冷的声音，残酷的打断了我的臆想：“请韩经理汇报下本部门，这季度的销售状况！”
　　
　　作者有话要说：
　　话说 姐妹们能给点动力不 汗
　　10 美丽的宝贝！愿为您效劳二
　　#￥%……&*&……%￥我老老实实的汇报完工作，心里又自我鄙视一番，刚才的表现。失策失策！来公司十年，第一次出现这种情况，韩天天啊韩天天！想我一世英名就被我今天的糊涂状态给毁了。不行！不能乱想，先开完会，以后再想。
　　一看他们，都快说完了，认真的听着他们的谈论。
　　副总，却不语，偶尔会附和的嗯，哦下。让他的下属们发表着自己的意见和建议，两小时后，会议终于要完了。
　　：“产品2部，产品5部，XX部，XX部，XX部你们做的好，XX部，XX部，XX部你们再回去仔细审核下你们到底哪里出了问题。XX部，XX部你们的意见我还要跟董事会商量下，再给你们答复。”说完，扫视了一转在座的众人：“就这样，还有什么疑问？没有就散会。”副总总结得很干练，经验十足。
　　嗯，那群老家伙们一听散会，都迫不及待的想走，可看看顶头上司，还是很礼貌的说了句：“没了。”这才很绅士的走出去。
　　我当然也没意见了，现在心里好乱，需要找个安静的地方，想想我该怎么做！刚起身，就听到副总叫我：“韩经理！你刚提的季度表有问题，你留下！其他人可以走了。”
　　寒……不是吧！我都检查好多遍，不会啊？丫的，新官上任三把火，难道是想公报私仇，哼！不就是把你当鸭嫖了一次吗！你不也把老娘当鸡嫖回来了。
　　那群老家伙们都幸灾乐祸的看着我，得意的走出会议室。
　　我郁闷我，早知道你是副总，我就算喝再多的酒，也不嫖你了！―，―
　　人都走光了，就剩下我们两，虽然心里郁闷，可表面还是一副公事公办的死板表情：“副总哪里有疑问？请讲！”
　　他的脸，突然又戏剧般的变了，玩味的看着我，肉色厚唇微勾：“十二点已过，现在下班时间。美丽的宝贝，此刻！你相信缘分么？呵呵！千年修得共枕眠！看来！我们已有千年的缘分！”
　　我平复了半天的思绪，被他这么轻薄的一挑，又乱了，可嘴里却还是吐出理智的话语：“副总请自重！我不知道副总在说什么！若副总对我的季度报表还有疑问，请上班时间再谈！”
　　：“美丽的宝贝，你也说了，现在是下班时间，那我能有幸和宝贝共进午餐么？”他还是一副玩味的坏笑。
　　：“对不起！我没有义务陪上司吃饭！”TMD，老娘最恨的就是这种男人，自以为是的男人，轻浮的男人，虽然我晚上也偶尔化成轻浮的女人，汗～ 可我丫的，最恨这种！靠！
　　
　　11 美丽的宝贝！愿为您效劳三
　　：“可COLIN现在不是以上司的身份邀请我的宝贝，才说了，现在下班时间。COLIN只是以朋友身份，邀请我美丽的宝贝，美丽的宝贝!能赏脸一起共进午餐么？”他又恢复了我当初认识他的那模样，勾人的蓝眸斜视着我，诱惑的在我耳廓呵着引人遐想的热气。
　　郁闷的在心里，鄙视他一番，虽然他说，现在下班时间，我们是朋友，可，谁知道，他，会不会公报私仇，小肚鸡肠呢！
　　与男人交锋，男人发情时的情话，十分若你相信一分，那，必败无疑！
　　眼前的男人，雄性荷尔蒙包裹，我若现在知晓他身份后，还和他在一起纠缠不清，那，呵呵！才真是自掘坟墓！
　　：“NO!没空！既然你现在，不是我上司身份，我更没理由执行你的指令。抱歉，没其它事我出去了。”我理智的拒绝。不想再这趟浑水。
　　我果断的转身，离去，可才走了两步，手就被后面的那人拉住。他用力一带，我一个不稳，高跟鞋一百八十度转角，我连连扶住旁边墙，才得以不倒，那人顺势撑在我面前，抵住我，从外面看，我貌似被他圈在怀里。
　　忽然外面传来东西掉地的声音，接着是仓促的关门声。
　　我紧张的想推开他，在公司，我，向来是冷血无情的典范。可不想英明就这样无故被毁。却，忽视了男人的能力，他强制住我，不让我动弹万分，继续在我耳边呵着让人遐想万分的热气：“宝贝不乖，秘书早已出去。宝贝也怕被人看到？”他轻佻的勾着肉色厚唇，妖魅的蓝眸斜视着我。
　　TMD，老娘我又想骂人了，我太阳，他丫的，贱男人，凭什么！就凭你是我上司？你就在老娘面前作威作福？以公谋私？哼～你还真不了解我的本质！你以为，老娘我这十年来不耍手段，就能一路顺风的爬上这个位置的么？
　　我突然也轻佻的一笑，软舌顺着唇形，舔舐了一圈，娇声道：“那COLIN对天天的服务还满意么？”
　　他见我如此诱惑的勾引他，开心的勾起满意的弧度：“满意极了！美丽的女孩，你，真让我着迷！我时常幻想，美丽的女孩是什么职业呢，呵呵！原来我们在一起工作。真好！”话说到这里，他毫无预兆的吻了下来，我自然也配合他热吻了。一会，就感觉到他的炙热抵着我的下方，哼哼！很好，这，就是我要的效果，贱男人！别怪我太狠，这！是你自找的！
　　我们边热吻，他的手，也不客气的，抚摸着我的丰胸，为了配合场景，我，当然也要用手，抚摸他的坚硬了。慢慢的揉捏，看来，呵呵！他挺享受的。
　　贱男人！去享受更极品的乐趣吧。我突然用力，抓着他的坚硬，呈九十度自由旋转再使劲一捏，不出意料的，啊……
　　
　　作者有话要说：
　　寒 木有银看，也木有留言，还木有分 ，泪奔中……虾米都木有
　　本来打算每天多几更，虽然每更字数都粉少滴说，可那样我写的顺手，一小时一章，木有压力
　　12 谁更变态（一
　　哈！他的惨叫，让我突然很兴奋，只见他，很痛苦的捂住下面，蹲在地下，痛苦的呻吟着。哼哼，我突然笑了，无害的笑着，笑得开心极了：“贱男人！离老娘远点，逢场作戏！相信这是你从小就懂得的。副总！这个职位，我想，您也并不是，如外界传闻般，这么容易，就得手的！相信我！女人！无情起来，比！男人！更具摧毁性！”
　　再看他，满头的大汗，哼！自找的。若你不是我的上司副总，我早就以对付我的敌人，那般对你，就不是你现在这幅状况，还能露出自以为玩味的魅笑：“呵呵！宝贝自卫的爪子可真锋利！”
　　我也学他样，玩味的笑着，走过去，挑起他的下巴，斜视：“COLIN觉得这游戏好玩么？”
　　他强忍着下体的不适，勉强的笑着：“嗯，不错！宝贝越这样，越能勾起COLIN的征服欲！”
　　：“SHIT!”这贱男人就一BT，碰到我这本质就很BT的贱女人，看来，我们的战争还很长……
　　本想，不和你有交集和关联的。可，你！若真要和我较真，逼得我无地容身，那！咱们就看看，到底鹿死谁手！
　　我本欲不管他，就这样，让他一人丢在这里，可想想，还是提醒他一下，走到门口的脚步，停了下来，毫无感情的说：“若太痛，给十二楼医疗部打电话，他们会派人来接你。号码在通讯录里，自己去寻。”
　　：“等……”后面传来有丝可怜的语气。
　　我头也不回，不过还是停下了继续前走的脚步：“什么事？”
　　：“宝贝！能拉我一把，扶我坐到椅上，我再给医疗部打电话么？我这个姿势，呵呵！会不会！太！呵呵！你也不好交差吧!他们可都看到最后，我和你是一起留下的。你不想以后多一些无谓的麻烦吧。”他此刻换了刚才的轻佻样，用商量的口气和为我着想的角度分析。
　　我想了想，他虽说的我不全赞成，可某些观念说的的确如此，犹豫了半响，又怕他骗我过去，可又怕刚才真的太用力扭坏他了，那，我可真是死翘翘了。毕竟，台面上，他是副总！
　　可我记得，我刚不是很用劲啊，根本就没上次对付那贱人那样，还是给了所谓的副总三分颜色的，刚那只是警告！可，他怎么还是痛的那么厉害呢？难道是他在耍花样？
　　去？不去？去？算了，死就死吧。大不了，再用力捏他一把，若他还想在公司这样对我。哼哼！若有下次，就不是这么算了的。
　　我心里在打着小算盘，估计他心里也打着小九九。就看谁才是魔，谁才是道！
　　扭头，转身。把公文丢一边，过去扶他。刚把他扶着，那丫嘴角勾起一抹得意的笑，反过来抱紧我，不让我动，我也在第一时间一把捏住他的下方，虽说现在是软的。汗 ―，―！
　　
　　作者有话要说：
　　唉 我的丑女一直都是一章2千字左右，禁爱我准备一章一千字左右 汗！自我感觉一千字一段好写点，可能是心里作用还素啥的，反正正常情况下，我都只会一千字一章哈，不若，咱家咋会放出一天8更的大话哈 灭哈哈哈哈 一天8更也才8千字 和2千字四更差不多 ……
　　13 谁更变态（二
　　两人就这样相互制住。我看看我俩，呵呵，这姿势，还真搞笑。两人突然都笑了起来，原来，他也发现，我们这姿势很好玩。
　　：“副总，就是用这手段得到的么？”我调笑。
　　：“韩经理，也是用这手段当上的?”他也学我。
　　我们相视一笑，发现，其实，两人都是同一类型的人。自私！不择手段！征服欲强！
　　：“好了！”俩人又一起开口，发现对方也在说，都停了下来，等着对方说，只是，俩人都打相同的主意，我们之间又陷入了尴尬。呵呵！：“呵呵！好了，我来说吧!副总和我一起放手，不然，这中午都过去了，我们都还没用餐。副总也不想我们都饿着肚子继续下午的工作吧。”
　　他也会意的点点头：“嗯嗯，宝贝说的是。和COLIN一样的想法。唉！想想COLIN可真可怜，宝贝都不体谅一下，COLIN的良苦用心！花了这么多功夫，COLIN仅仅只是想请美丽的宝贝，一起去用个午餐而已！没别的恶意。”
　　汗！也真是荤，弄了这么多事，不就是吃顿午餐么？人正还怕影子歪！早答应，也不会弄出刚才的丑事，那个秘书，现在不知道怎么传我们的事了。唉！失策失策啊！我往日的冷静，都去哪了。该死的男人！都要抓狂了。
　　：“废话早说！要吃就快去吃，待会上班了，以免他人说我们滥用职权，上班时间还在用餐！松手，一起松手！”我示意他一起松手。他看我的脸色，我也看他的脸色，扑哧！俩人又笑了起来，不过终于都松手了，只是，在我手离开他那下面的瞬间，我感觉，他那东西又胀大了几分，尴尬的后退了几步，他也有丝尴尬的笑了笑，整理了下衣物，才恢复成正常的神情。
　　帮我捡起地下的公文，一起走出了我们现实生活中，第一次的交锋战场！汗！
　　秘书早已下班，我们一起来到十二楼的用餐楼层，我本想就在普通的员工大厅用餐，他只凑近我耳边轻说了一句，我就改了主意，和他一起去他专用的包间用餐。
　　这男人！虽然年轻，可，经验却十足。善于抓住对手的弱点，一击得手。让我想起了非洲草原上的非洲豹，漂亮的外表，智力超常，隐蔽性强，完美的猎手，在食物链上，豹处於次等捕猎者的位置，这亦意味著豹同时是老虎及狮子的猎物。他！很像！
　　一顿饭，真是吃的食不知味啊。我看着时间，刚好到了二点，起身，要走。
　　：“韩经理先去我办公室，仔细汇报下，你们部门最近几月的各类总汇和盈亏。我需要详细的资料！”他一副公事公办的口气和我说话。
　　可我感觉，他是故意的。不然，为什么先叫我？其他部门那么多。TMD，难道我是软柿子，捡软的捏！还是又来公报私仇！靠！心底再一次用意念轮爆他，哼！贱男人！等着瞧，若哪天我捡到个阿拉神灯，许愿就是：让你被男人轮爆一百遍 一百遍……
　　：“韩经理！韩经理！”耳边又回响起某人的叫唤，我立马回过神来，汗！我刚怎么会想那么无耻的事呢，真是的！要轮也不是轮他嘛…… ―。―|
　　
　　14 奸情曝光（一
　　寒！发现，我怎么像个长不大的孩子样，还做这种白痴之极的梦。还是打足精神，准备迎接他各种变态的挑战，比较现实。
　　：“副总，我先去拿些你需要的详细资料！若让秘书去拿，她可能不知道具体位置。”我也一副公事公办的口吻和他讲。
　　：“嗯，去吧。我在办公室等你。密码：4188”他竟然告诉了我，他办公室的密码门密码。
　　我不由得怀疑起，他的险恶用心来，把这么重要的密码都跟我讲？难道是？是想丢失文件再嫁祸给我？以此威胁？还是？看来我以后的路都要特别小心的走了。以免中了那非洲豹的圈套！密码是4188？什么意义？生日？不像？唉！不管，先去拿我的资料。管他有什么意义。与我无关都。
　　刚踏进我们部门，就感觉有股怪怪的气息，环视了一圈同事，他们立马表现出很忙的样子，再看像八卦王ECHO，她倒是递过来一个让我读不懂的笑。算了，不管他们了。径自走到办公室，翻出我早已整理好的各种资料，带上，准备过去交差。
　　被ECHO堵在了门口。
　　估计她又有什么要八，关门，看了下手腕上的表，冷漠的说：“给你五分钟时间，要八快点。”
　　：“天天啊！我还没发现你这么有潜力哇！”ECHO表现出很夸张的表情和动作。
　　：“停～现在工作时间，请注意自己的身份！”我面无表情，拿出上司威仪陈述着。
　　：“是，韩经理！我想说的是，也是我们部门都想知道的问题。”她的眼神都露出金光啊，看来，这个问题还不小。
　　：“嗯。快问吧。我赶时间。”我只希望她快点八完，好过去交差，不然，那丫的又找个什么借口来对付我，那，我可就完了。
　　：“副总秘书说，有看到你和副总在会议室亲亲我我，搂搂抱抱哦！嘿嘿，还有，据某同事说，看到你和副总一起进入总裁专门的餐间吃午餐哦，这一吃就吃了差不多一个多小时哦……天天哇，你们？嘿嘿！是不是早就认识拉？还是你……”她越说我眉头皱得越紧，实在是听不下去，严厉的打断她的话。
　　：“ECHO，我在一次申明，也是最后一次申明，公司花钱雇你来，不是来讲，说，听，八卦的，若你爱好这行，我可以和宣传部协商下，调你到他们那边，物尽其职！”我严厉的训斥了她一顿。
　　拿上文件，准备过去，走到门口，想到些什么，又扭头，看向ECHO：“ECHO，公是公，私是私。我们早已约定。这是我最后一次宽容你！”
　　扭头，逃命般的闪人。其实她刚才的问题，问到了我的痛脚处，我真不知怎么回答她好,才故意这样的。唉！该死的男人，第一天来上班，就给我惹出这么多麻烦！
　　
　　作者有话要说：
　　呼叫动力哇……
　　15 奸情曝光（二
　　我输入了密码，进门，他早已在那边等我，还帮我倒了杯咖啡。
　　：“谢谢！”我礼貌的回了句。
　　他也很官方的点了点头，示意我坐下慢慢谈。
　　我们聊了几个小时，才把最近的我这部门的详情，和他讲清楚，当然，中间也有我们商讨和争论的话题。
　　他！的确有做副总的资本，睿智的大脑，能快速的分析和点拨处理事物。我中途讲到的某些事件。他都会快速的给我找出错误的原因，和我所忽略的某处，哪里处理的有问题，哪里做的很对。然后一一描述我哪里以后该注意的。
　　而我！好像在这场对决中，处于下风。不得不承认，他！在这方面，的确比我强！
　　第一次近距离看他，才发现，他好像似曾相识，只是，我，一时半会想不起来……
　　细看下，妖魅的面庞，湛蓝的狭长双眸！高挺的鼻梁，肉色性感厚唇，想想他站起来时的高度，好像也有一米九几。怎么看，都觉得，这人，就一妖孽！不当模特或者演员，完全是浪费。
　　呵呵！可惜，这人才二十岁，竟已是我的老总，我，常自誉我自己如何如何，直到遇到他，才真的体会到，在他面前。我!毫无优势，实力！在下午的对决中，我自叹不如！年龄！我早已三十有二，都快奔四了。而他，却才刚满二十，连结婚的法定年龄都还没到，在我看来，还是个乳臭未干的小孩。可！我却荒唐的和这小孩有过不止一夜的露水情缘。
　　汗！从他那第二次给我留钱嫖我。呵呵！我就该想到，这人，还是个孩子！
　　想到那疯狂的两晚，我又禁不住面红耳赤。
　　：“韩经理，觉得我长得还不错么？呵呵！都看了我几分钟了！咦？韩经理的脸，怎么突然这么红了呢？病了？还是……想到什么？呵呵……”他肆意的笑着，好似看穿我内心的想法般。
　　澹∥以趺椿岫⒆潘看呢，真丢脸！更丢脸的是，我怎么一会又想到那晚去了呢？难道我最近严重的欲求不满？不行不行，我不能再这样胡思乱想，强压下心里的N种怪异想法，尴尬的喝了口咖啡，放下杯子：“副总还有哪里需要了解的么？”
　　他旋转了一转老总椅，双手互插，邪魅的挑起蓝眸，嘴角勾着一抹玩味的笑：“时间过的好快啊！快下班了。晚上一起去&&PUB如何？”
　　&&PUB ?听到这个酒吧名字，我惊！丫的，你是想让我难看么？我们两次相遇都是在这PUB哼：“没空！既然副总没其他需要了解的。那我先出去了。部门还有其他事，等着我处理。”
　　：“等等，美丽的宝贝～COLIN是真心想邀请你晚上一起去&&PUB喝杯酒，叙叙旧！”他竟然站起来，想拉住欲走的我。
　　：“对不起！我不是三陪！”我怒！
　　
　　16 同性的表白（一
　　我转头，横视他，咬牙切齿道：“还有！我，韩天天有名有姓，不叫美丽的宝贝！就算是，美丽的宝贝！也！不是你能叫的！请记住！不管――你！”我指向他：“副总！或者COLIN都，不是你能叫得起这几个字的！请副总自重。”
　　我恨恨的说出这几个字来，可他却没我想象中的尴尬或者生气，只是一副了然的神情，点点头，然后说了句让我无语的话：“美丽的宝贝，脾气和夜晚的狂野果然一样！”@～@！
　　：“美丽的宝贝？你不觉得你很无聊么？我都可以当你妈妈的年龄，你还这样叫我。不觉得很怪？”在知晓了他的身份和年龄后，我有意的想和他保持一段距离，毕竟，我的确是有个二十岁的孩子，若那孩子还建在人世的话……
　　他好似我说了个笑话般笑起来：“宝贝还真风趣，宝贝有我这么大的孩子，那可真是一件幸福的事！”唉！这男人，看他貌似是中外混血面子上，不追究那丫的思考逻辑。外国人的想法始终和国人的想法有差异。
　　：“再见！”我丢下这句，飞一般的逃了出去。不等他有其他的挽留方式，例如他蛮横的又想对我用强等。
　　回到自己的办公室，猛灌了几杯水，又跑去洗手间冲了下，让我自己冷静冷静。今天一天发生的事太多了，源头就是COLIN，怎么会是他？真麻烦，这以后的日子，该不会像今天那样吧。若真是那样。我是不是该考虑跳槽了！
　　：“韩经理！你没事吧！脸色这么差！”后面传来某人的关心话语。
　　扭头，原来是ECHO，我摇了摇头。
　　ECHO从后面递过来一张面巾纸：“天天，下班了。一起回去吧！我送你！对了！难道今天副总找了你一天麻烦？”
　　我还是无力的摇摇头。不想说话，今天和他交锋了一天，斗智斗勇，乏了！
　　：“走吧，车钥匙给我，我去开车。今天我送你。”她很熟练的从我的口袋里掏出钥匙，又到办公室拿上我的包包就先闪了。
　　唉！还是同性朋友靠得住。ECHO对我真好。每次我很沮丧难过的时候，都是ECHO在我身边帮我照顾我安慰我。又不会像那些贱男人样，每次对女人好，总是有企图。
　　ECHO的车，开得比我稳，我靠着ECHO，虽然这样很危险，可她也没反对，我叹了口气：“唉！ECHO，你说你要是男人该多好，你若是男人，我韩天天就嫁你算了！”
　　ECHO开车的手颤了颤，汗，估计是吓到她了。
　　我连打笑：“呵呵！美人吓到拉！开玩笑的拉！真是的。你若是男人，老娘我赖定你了，灭哈哈哈哈……”
　　我笑着看向她，发现她的眼里闪过一抹复杂的神色，再看，什么没有……
　　
　　17 同性的表白（二
　　：“怎么，美人！莫非被我说中了，你是传说中的拉拉！呵呵！”我调笑：“你若真是拉拉，放心，姐妹我一定不会歧视你，坚决滴，鼓励你去找个好的T，或者P。若我以后有机会认识了好的对象，绝对第一个留给你哈……”
　　吱……ECHO突然一个紧急刹车，还好我系了安全带。可还是吓了我一大跳，忍不住破口大骂起来：“哇靠！丫丫个呸的！路上冲过来一只狗拉！”
　　她突然拉住我的手，一把圈我过去，作势要吻了下来，我有点荤，这素虾米情况？当她那带着丝我最喜欢的青苹果口味的唇，即将要覆上我的唇时，我才猛的反应过来。推开她，可还是推迟了。她已吻上了我。
　　还好还好，只轻轻的碰了一下，可还是叫我不舒服。虽说，没有夸张的用东西擦嘴，可真的有股恶心的感觉。我并不反对反对同性恋，可，我也不赞同啊！泪奔……我被我最好的同性朋友给强吻了，现在都不知道怎么收场的好。
　　我推开她，她并不吃惊，只是还是用那副复杂的眼神看我……
　　我们僵硬的对视着，半响，她终于先开口，打破了沉寂：“对！对不起！天天！我……我是情不自禁……”
　　：“停～继续送我回去吧！”我强压下内心的恐慌，ECHO这样对我，比那所谓的副总那样对我，让我还接受不了，毕竟，我把她当做了我最好的朋友。
　　装作刚才什么都没发生，有时候，我发现，我真的有蜗牛的部分性格……
　　：“嗯”她也嗯了声，和我样，装作刚才什么事都没发生样，稳妥的开着车，只是，她那微颤的双手，泄露了她此刻的内心真实想法。
　　车到小区门口，我就下来了，没有像往常那样，让她到我家做饭我吃，然后和我一起睡觉抱着我，安慰我。
　　话已出口，再怎么忽视，它也映在了我的脑海里……
　　让她开车自己回家，明天帮我开过去，她也很干脆的答应了，并没有像往常那样三八的问东问西。
　　唉！少了她在我耳边三八，突然感觉心里掉了些什么，抓不住，也想不明白……
　　丢魂似的，走到家门口，开门，甩下高跟鞋，衣服裙子也胡乱的扯掉，只留内衣。汗！表说我耍流氓，这一直都是我的习惯。开灯。
　　呆……
　　：“小天，你……你……怎么这么早就回来了～不……不好意思。我先回避下。”某男人结结巴巴的说道。
　　我不悦的蹙着眉：“不用拉，我哪里你没见过！小叔！你怎么来了！”
　　
　　18 大三岁的小叔（一
　　小叔！仅仅也只大我三岁。可却是我唯一的亲人，真正的血亲。
　　我很少叫他小叔，大部分时间直接叫名字：韩翰涵。
　　他其实是对我好的，我知道，都记在心里。
　　为了我，一直都未娶妻生子。从小都是他照顾我，直到大学毕业，我找到工作，才搬离出来，单独住外面。就是希望他不要一天到晚，眼光都关注我，也该他分心找另一半了。我不可能束缚他一辈子。
　　幼时被强奸怀孕，之前他都有察觉，可我却不愿跟他讲。也不愿跟他说话。甚至有些恨他。恨他没有照顾好我，恨他太小，无法为我报仇，恨的太多，不过现在都记不大清楚，毕竟，当初我还是个孩子，小孩子的心态，难免会有极端的想法。
　　现在想想，觉得我挺没意思的。当初生孩子后，我什么都不懂，也什么都不管。只想着怎么瞒着我周围的同学和老师。月经及其不规律，而且腹痛了一年多，最后实在是痛的受不了，才拉着他陪我去妇检，妇检的结果，也影响了我这一生的命运！以后都没有做母亲的权利……
　　弄得妇科医生，把一切的错，都怪到他身上。
　　唉！之后，他了解了始末，非常的自责和恨那男人。也对我更好了，那一段灰色的日子，我每晚都会被吓醒，吓哭！他整晚整晚的抱着我，安慰我，心疼我！只要我要的，他都尽最大努力满足我。
　　我的蛮横！我的刁钻！我的偏激！我的极端！我所有的一切坏，他都包容。
　　从小到大，我的吃穿喝用都是他张罗。包括我的内衣，袜子也都是他一直给我洗到大。当然，这些也都是他给我买的。
　　虽然他只大我三岁，可从小都比我成熟，比我坚强！
　　我们之间的尴尬，好像是从我某一段时间疯狂发育开始的。具体哪年我记不清了。我只记得几件很尴尬的事。
　　其一：是他给我买的内衣，太小，我扣不上，让他给我扣，他进门，一见我这样，脸唰得红了，忙退出去，说从新给我买。大家可别说我故意让他难堪，我们一直都一起住，他都给我洗了十几年的澡。之前，可是一点尴尬都没有的。
　　其二：由于我那段灰色的日子天天做噩梦，天天被吓醒！哭醒！都是他抱着我睡，这样的习惯，一直坚持了好多年，直到某天，我醒来，发现他的手，自然的搭落在，我最近疯狂发育的胸脯上，其实，我倒没觉得什么，因为他从小都是这姿势。只是，我们都忽略了，小时候，我的胸脯还没发育，他随便搭，不知不觉中，这里慢慢变大了。而他也突然醒了，发现我正在看的手，他自己一瞅，脸又尴尬的红了。
　　
　　19 大三岁的小叔（二
　　这以后，他都和我分房睡。虽然我很不习惯。我抗议！我反对，可他还是铁了心，让我一个人睡，虽然半夜总看到他偷偷过来陪我，然后又偷偷的潜回去。可我还是不习惯，只是也找不到什么借口。经过他这几年坚持不懈的安抚，我已很少再做噩梦。不过，我后来也找到了方法，就是学他，等他回房睡觉，我也偷跑到他床上挤着他，抱着他睡。可第二天早上，我就自动的回到了自己的床上。为此！当时我郁闷了好久。
　　后来大了，我也了解了他的苦心。他，不可能陪我一辈子。所以，找到工作后，我不顾他的反对，搬离出来。只是，搬出来后，才发现，当家的痛苦，什么都要自己动手。好几次，我都忍不住，想回去。可走到门口，又退了回来。毕竟！他，再好的男人，也仅仅只是我的小叔！我的血亲！
　　他以后也会结婚，会有自己的孩子，会有自己的生活，不可能一辈子都绕着我过……
　　因此，我也铁了心，尽量不去他那，也就每年过年和他聚一聚。
　　可他，总三番两头的来我这，给我做饭，洗衣，打扫家务。虽然表面上对他冷漠。不欢迎他来，可心底，还是想见他的，想和他一起生活，甚至为了方便他来时，我不在家，而让他在门外一等等一夜，我给他配了份钥匙。毕竟，我们在一起生活了这么些年，相依为命。他是我唯一的亲人。
　　汗！泡着澡，想了这么多，荤！我忘了拿睡衣!平常都是一个人在家，洗完了直接裸奔，刚才我回来，进门，脱完衣，开灯，才发现小叔来了，我故意冷淡的跟他说了句话，就径自跑到浴室泡澡，也不知他一个人在外面做什么。
　　扣扣扣……浴室门传来响声。
　　：“小天，你又忘了拿睡衣！我跟你把睡衣放到门口，你自己拿进去！”门外传来小叔的声音。
　　：“嗯”我有力无气的哼一声。
　　：“小天，饭熟了。穿好衣，出来吃饭！”还是小叔。
　　：“嗯”我又不耐烦的哼一声。
　　唉！泡的皮都皱了，今天泡的有些久，裹好睡衣，散乱的擦了下头发，跑出去吃饭。
　　其实他的厨艺真的很赞！而我，唉，在他的庇护下，自然就差了。平常他不在，我都是在外面吃，或者吃方便食品或者不吃。
　　打开浴室门，外面飘着一股浓郁的菜香味。快速移到餐桌前，哇塞！口水啊!都是我的大爱菜哇。
　　用手揪着吃，哇靠 好烫，我一下抓多了，手也烫到了，嘴也烫到了。又舍不得吐和丢。
　　后面传来一阵轻笑：“呵呵！小天还是改不掉这习惯！以后嫁人了……”他说到嫁人，立马闭了嘴。知道嫁人是我的禁区。
　　
　　20 大三岁的小叔（三
　　我翻了他一眼，不悦的蹙着眉，接过他递的筷子和碗，自顾自吃起来。
　　吃了几口，发现他还没吃饭，嘴里还含着饭菜，口齿不清的埋怨：“你瞎忙什么，先吃饭拉！”
　　：“嗯～你看你，就是不会照顾自己。我都跟你说了好多遍，头发洗了，要吹到八成干。这样湿漉漉的对你身体不好。我要你搬回去吧，你又不愿意。自己懒得吹，还不知道找个人给你吹，小天啊！你也不小了。我也不可能给你吹一辈子吧！”他一边嗦，一边给我吹着头发。
　　啪……我把筷子和碗一摔：“韩幺！有完没完，废话这么多。我现在是大人了，别还像小时候那样，嗦嗦的。你讲的不烦，我听烦了都！”
　　：“小……小天……你，你是不是又想让我走！”他结结巴巴的说道。
　　唉！我今天怎么又这么大的火气。真是的，本来是想好好和他吃顿饭的。可不知怎么，看到他，就想发泄。难道我也是那种捡软柿子捏的人！荤！
　　：“没有，韩幺，坐下来我们一起吃饭吧。我们也好久，都没在一起吃饭了。你看，我头发都被你吹干了。”我主动的帮他盛了碗饭，递到他面前。
　　再看他，都有些受宠若惊：“小天！你……你真的长大了。”
　　：“行了，又婆婆妈妈了！吃吧你”我塞了一大块红烧肉堵住他的嗦嘴。只是，他还很开心，我这样待他……
　　一桌子的菜，被我狂扫一空，嗝……满足的打了咯饱嗝……无聊的躺在沙发上看电视。
　　韩幺习惯的给我切了几块水果放到我旁边，就去收碗，洗碗去了。
　　看他围着个家庭主妇般的围裙，收拾碗筷，收拾厨房，突然觉得，丫就一新好男人啊，为啥就没人要呢？
　　我想想，好像长这么大，都没见过他周围有个雌性动物，包括他养的那条狗都是雄性。对了，有一个，我想起来了。是在我十几岁的时候，他的一个女同学总是来找他，烦死我了。害的我，那几天晚上都没饭吃。那女贱人总是喜欢找借口，把他约出去。
　　最后，为了捍卫，我的晚饭权益。我终于出击了。偷偷跟踪他们出去，带上我在学校收的小弟，演了一场戏，他们去看电影，我们也偷偷去，故意坐他们旁边，突然假装突然看见他，然后，我突然跟小叔道歉，说什么我对不起他啊，和他同居了，还在外面勾三搭四啊，昨晚让我缝补的内裤，我也忘了补啊之类的。
　　吓得那女孩，屁颠屁颠的就闪了。而他，也只是无奈的摇摇头，没有追究我的麻烦，因为，回去后，我给他列出了他十大罪证：每一细条，我记不大清了，大概意思就是：饿到了正在发育的我，他对不起我们去世的亲人，没好好照顾我，只知道花天酒地，泡妹妹！总结就是：不忠！不孝！不仁！不义！ 十恶不赦！―，―|
　　
　　21 勾引小叔（一
　　那次批评会以后，我都叫他韩幺，他其实本名韩涵翰，家里排行老幺，由于他犯了错。我批评他时，就用到了长辈们叫他的名字――韩幺。至此后，我都会时不时的这样叫他。
　　相应的，至今，他周围方圆五米，我都没见过雌性。包括他的一级下属都是男性，汗！
　　突然想到，难道，难道！难道他其实是个GAY？或者……他性无能？吓！！不是吧，若是这样，我终于，终于，体会了他的苦心。难怪他不近女色，难怪他这么老了，都还单身……
　　原来，原来我只是他的掩护。韩幺啊韩幺！
　　你若是GAY，我肯定不会歧视你，相反还会支持你。
　　我早说过，对于同性恋这问题，我不反对！
　　你若是性无能，汗！侄女我先为你抹一把心酸同情泪！
　　可？他到底是GAY？还是性无能呢？
　　对于求知欲极强的我，当然会以身试验了。嘿嘿，心底立马想到个计谋。对！就这么办！
　　游戏开始：
　　我突然很烦躁的甩出遥控器，歇斯底里的吼起来，韩幺当然紧张的丢下碗筷，跑了出来，他一出来，我就像小时候那般，猛扑上去，扑到他怀里，假装的抽咽起来。
　　：“怎么了，小 小天！别难过，和小叔说！”韩幺回抱着我，抱我到沙发上坐下。
　　我不语，只是不停的假装抽咽……
　　：“乖……小天不哭，小叔疼你……是不是在公司受了委屈，跟小叔讲。”他心疼的轻拍着我的背，边安慰。
　　听到他说这，我又想起，今天发生的不愉快，呜呜呜……真的哭了起来……
　　：“真是在公司受了委屈！唉，小天乖，若那公司做的不开心了，小叔养你，养你一辈子，小叔疼你，别哭！别哭，哭得小叔心都疼了……”他也貌似很伤心的安慰着我。
　　他越说，我越想哭，开始本来是装的，到后面，止都止不住，反正我在他面前早就没什么面子里子了，不顾形象的嚎嚎大哭起来，还边哭还边捶打他，以发泄我心中的不满情绪。
　　终于哭累了，我倒在他怀里，躺着不起来。
　　闭着眼，还是能感觉到，他的指尖，轻轻的，划过我的脸狭，帮我细心的，擦拭着，还未干的泪痕……
　　感觉他把我抱了起来，一会，我被放到了床上，他正欲走，我闭着眼，手，却拉着他，不让他走，他想掰开我的手，可，我是故意的，他怎么能轻易的就拉开呢。
　　和我的手战斗了半天，他，终于妥协了，一只手解下围裙，合衣躺到我旁边。我一个八爪鱼翻身，学小时候那样，附在他身上睡着。
　　可我习惯了裸睡，不一会，我就叫热，胡乱的拉扯自己的睡衣，刚才穿睡衣，我刚就是随便一裹的，现在一扯，也就开了。然后又八爪鱼的附上去……
　　
　　作者有话要说：
　　嘴里碎碎念： 动力哇动力
　　22 小叔的禽兽思想（一
　　我叫韩涵翰，从小我们家族就流传着一种神秘的疾病，我想，按照科学的说法，那应该是基因缺陷或者什么的。
　　我们族的人，或者只要和我们族的人有过长时间亲密接触的，都会在某个不确定的时间段，器官衰竭而亡。当然，中间有不确定的潜伏期，也有些好运的族人，一生都活的好好的。只是，那，毕竟是少数中的少数。
　　在我十二岁那年，我的直系家人都挨个不幸去世了，最后，只给我留下一些冷冰冰的家产和比我小三岁的侄女小天。
　　小天，可爱的女孩，调皮，捣蛋，疯闹，完全不像一般同龄的女孩般文静和安静。这样也好，让她不在父母去世的阴影中活着，暂时忘却我们家族的疾病，就这么长不大，没有烦恼，痛苦也好。
　　只是，这样快乐的日子，只坚持了不到三年……
　　小天被陌生人强暴了，我难以想象，是什么人，会对，这么幼小的小天都舍得下手……
　　更让人难以接受的是，小天竟然一个人偷偷把那孩子给生了下来。
　　我想，这事，我的错最大。是我没有好好照顾小天，没有看好她。让她受了这么大的痛苦，与委屈。让她由于这件事，一辈子都活在阴影中，甚至比家族疾病，父母双亡的影响还要大和深刻。
　　当时，我，也才十几岁，上初中，脑子里，根本没有怀孕和女孩子生理情况的概念。
　　直到，那天下午，小天第一次隐忍的跟我讲。想让我陪她去医院。
　　我开始，还单纯的以为，她感冒了，或者家族疾病发了。
　　直到，她拉着我去看妇科，妇科医生的吃惊埋怨和检查结果……
　　小天一个人跑了……
　　只留我，在那里倾听医生的责怪，埋怨，和以后需要注意的事项。
　　回家，家里的灯没亮。天天最近很讨厌灯光。我走进她的房间，打开衣柜，她，果然在里面一个人默默的哭泣着……
　　可怜的小天，原来你承受了这么多的伤，痛……
　　心疼的搂紧她，我唯一的亲人，我相依为命的小天……
　　之后，她给我坦白了这事的始末。
　　唉，可怜的小天，还有那更可怜的孩子。
　　哼！最可恨的是那强暴她的男人，可惜，小天当初没看清楚，只记得，那人好像外国人……蓝眸……
　　好，蓝眸，只要是蓝眸，我都仇视，至今，我的茶坊连锁店，门口都贴着：蓝眸莫入！
　　小天，可怜的小天，整夜整夜的做噩梦，哭泣，心疼的天天抱着她睡，安慰她，满足她的一切要求，包括，一些不合理的……
　　我想，我是变态了，被逼得变态了，越大越变态……
　　
　　23 小叔的禽兽思想（二
　　小天慢慢长大了，出落的越发漂亮了，我真是个畜生。连对我的亲侄女，都会有生理反应。
　　那段时间，我狠心的和她保持距离，不让她太靠近我。
　　可那丫头，总是不让人安心。这么大了，都还闹着想天天抱着我睡，我也是男人，还是处于青春期的男人……
　　那丫头，总是无视我是个男人。和我一起睡就算了，还总裸睡，她难道不知道，她已经发育的很美了么？过早的生孩子，身体出落的更迷人，更让人动心……
　　小时候这样，无所谓，可这么大了，让我很是尴尬……
　　特别是，她总用一副清纯委屈的眼光看我，为什么不让她跟我睡！
　　这？这让我如何回答！
　　我想，我，真的连畜生都不如，竟然对小天，产生如此的爱恋和迷恋……
　　狠心的，想找个别的女孩，转移我的注意力。
　　刚好，我们班有个女同学对我有意思，虽然我对她并没有什么感觉，可，还是强迫自己去和那女孩约会，藉此确定，我，其实不是那么爱，那么在乎小天。我，只是青春期，对哪个女孩都有幻想，对谁都有冲动。
　　可，那女孩，她主动拉我手时，我感觉有股厌恶，真的。不喜欢！
　　那女孩，主动嘟起嘴，想让我亲吻她时，我却想到了可爱的小天，和我赌气时的样子。鬼使神差的正欲凑过去，脑海中突然一惊，忙推开那女孩。感觉，那女孩嘟嘴的样子，好难看，恶心，内心又泛出一丝厌恶感，真的。不喜欢！
　　尽管这样，我，还是坚持和那女孩一起出去约会，而故意忽略小天。我想，潜意识里，还是希望小天，对于我交女友的这件事上，有表态！
　　那女孩，又约我去看电影。虽然满心都想着家里的小天，有没有自己买快餐吃，有没有饿肚子，有没有想我……可我，还是去了，我还是想证明，我只是青春期，对哪个女孩都感兴趣……
　　只是，没想到，小天竟然也来了，可，她旁边却还有个男孩。再看，小天和那女孩讲话了。
　　我心里忍不住笑起来，呵呵，可爱的小天，说我们早就同居，汗！这丫头，也不怕坏了自己名声。
　　不过，我们，好像真的是同居。
　　同住，同吃，同睡，之前几年，我们还同洗澡呢，呵呵！
　　可爱的小天，对那女孩做着夸张的动作，和古怪的表情，让人忍俊不禁……
　　女孩竟然被小天给吓跑了，呵呵！厉害的小天！
　　回到家，这丫头，竟然给我上起了政治课，还学大人们那样叫我 韩幺！调皮的丫头，好似她又恢复了当初淘气样。
　　我，很开心!
　　丫头，太不会照顾自己，女孩子的东西，都懒得买，每次，都是我，红着脸，跑到女生店去买那些内衣，卫生棉的。唉! 尴尬，不过还好，后来习惯了，我的脸皮，貌似厚了不少，去挑选卫生棉时候，还会看牌子，看是夜用的，还是日用的，哪种小天用的更舒服。
　　我想，我更变态了……
　　
　　24 小叔的禽兽思想（三
　　发育丰满的小天，长那么大了，都不懂得避嫌。唉～这丫头！只苦了我……
　　那晚，我竟不小心把手，放在小天发育丰满的双峰上，放了一夜。尴尬的是，竟然还是小天提醒我的。澹
　　后来总是回想，放上面的软软的感觉，好舒服，只要一想到那情景，我就会立马起生理反应……
　　我想，我变态的无法用言语形容了……
　　只是，后来，小天好像也察觉些什么，毕业找到工作后，竟主动想搬出去。我很想留她一起住，可……算了，还是由她吧，这样！可能对我们都好。
　　她终于搬出去了，可我，却难过了好久，不习惯了好久。整夜的失眠……
　　想，小天一个人住的习惯么？会做饭吃么？会做家务么？会好好照顾自己么? 担心的太多，没办法，我忍不住内心的煎熬，总是跑到小天的房子，去看她。
　　只是，她总对我冷眼相待，总想赶我走，让我伤心！
　　时间过的很快，小天也三十多了，可她，还没考虑要找个人结婚。
　　这丫头，就是这么不让人省心。也不知道找个人照顾她。唉！
　　今天，和往常一样来到她家，等她等得在沙发上睡着了，她突然回来，只是，竟然脱光了衣服和我照面。
　　小天又变漂亮了，更迷人了，浑身散发着迷人诱惑人的气息，我差点把持不住，想涌上去对她诉说我的爱恋……
　　还好还好，小天冰冷的话语，打碎了我的遐想，让我没有化身为禽兽……
　　她进去洗澡，又忘了拿睡衣，看她失神的样子，估计，生活或者工作上，又出现了问题。
　　饭桌上，小天竟然主动帮我盛饭，我，好感动，小天，会照顾它人了……
　　还在洗碗，突然听到外面小天的尖叫声，心疼的跑过去抱紧小天，安慰她……
　　可怜的小天，最近到底发生了什么事，可，我知道，她，不会跟我讲的。
　　我们之间，好像什么时候，中间有了层透明的隔阂……
　　这丫头，一会就哭累了，躺在我怀里，就这样睡了。只是，我好像又有反应了，心爱的女孩在我怀里，还紧紧的抱着我，让我，让我……
　　抱她到床上睡，想松开她的手，让她休息，可那丫头，就是不放手，睡着了，还蹙着眉，估计，梦中又梦到了不开心的事。
　　唉，就这样吧，我也好想念小天的气息，想念和小天一起睡，她缠着我，紧紧的，不放手……
　　只是，好像出了点意外，我又有反应了，好难受！我想出去冲个凉，我真是个禽兽，这时候，还对小天有如此强烈的不伦欲望……
　　可！她竟然说热，拉掉了自己的睡衣，饱满浑圆的双峰就这样诱人的露在了外面……
　　这丫头，也不看看自己几岁了，还和小时候那般……
　　我连忙拉被子给他盖上。可她又说热，一脚踢翻被子，竟然还要拉开我的衣服。
　　哎呀……这丫头，一而再，再而三的考验我的毅力……
　　我，我，我忍不住了……
　　
　　25 勾引小叔（二
　　我摸，我捏，我摸，我再摸……哼！小样的，你以为你按住了我，我就会听你的话，你按住我，我就在原地捏摸……
　　嗯……
　　嘴巴被某个软软的东西覆上，在我还未反应过来，接着某根舌头也串了进去，而我裸露在外的双峰，也被某个大手握住，用力的揉捏着。
　　嗯……
　　停……
　　我猛得推开他，大声吼道：“停……测试结束，小叔请自重啊啊啊啊啊……”
　　他被我这么一吼，陡然反省过来，懊恼的猛得退后，跑了出去……
　　我，我，我是不是玩笑开大了？
　　我也只是想测试下，他，到底是不是性无能或者同性恋嘛！
　　只是，看他刚才，好像很生气！不，好像很懊恼！难道！难道他是男女通吃？还是对我？对我有非分之想？？
　　啊！！我好蠢，难道，我那所谓的小叔，从小就暗恋我！！
　　寒！我也太自恋了我！应该是他刚才被我勾引的，想我韩天天身材也不差，他刚好又是个禁欲很久的壮年男人哈，我我我，我太无耻了我，竟然想勾引我的亲小叔，我我我，真逊！
　　以他的性格，他现在肯定又在自责了，不行，我还是去看看，那丫不会想不过，搞不好自残吧！
　　穿好睡衣，跑了出去，他不在客厅，好像走了。
　　回家了？不行，我还是回去看看，怎么说，这也是我引起的。
　　衣服也懒得换，带上家里钥匙，下楼，等了半天的士，才等到，到了门口，家里的灯亮着，果然，他回来了。
　　我自己开门进去，客厅没人，他房里也没人，浴室！啊？他难道在浴室自残？不行不行！我要阻止，扭开门，呵呵，门没锁。我想，他应该没想到，我会关心得回来找他。
　　只是，这一幕，好像，好像，有点尴尬……
　　他手里的，很眼熟，好像是我原来穿过的旧内衣……
　　他好像，在手淫，自己DIY，而且是包裹着我的内衣……
　　懵了……我们都懵了。
　　这情景，谁遇到都会尴尬……
　　还是我先反应过来，没头脑的，说了句丢人的话：“你继续，打扰了，我关门！”
　　：“嗯……”随着一阵闷哼，他竟然兴奋的射了，汗颜！
　　只是，看他，好像比我更尴尬……
　　我慌张的退了出来，他，僵硬的站在浴室……
　　
　　27 车祸
　　：“男人！不要太嚣张！狗急了，还会跳墙！”我恨恨的指着他：“警告：我！不是你所能掌控的！”
　　扭头跨步走进办公大楼，无视后面的上司……
　　刚进门，就感觉到一股怪怪的气氛。我随便描了几眼，貌似都是正常的。可总感觉哪里不对劲，泡了杯茶，习惯的拿起昨天没看完的文件看。
　　当我喝完这第三杯茶的时候，我终于，感觉哪里不对劲了。平常很三八的ECHO，今天怎么没来烦我。
　　平常觉得她挺烦的，今天没了她在我耳边碎碎念，播放公司的各种新闻。很不习惯。太安静了。
　　按下电话，通知ECHO进来。
　　她磨蹭了一个多小时才进来，我都快要发飙了，她才慢腾腾的走进来。
　　进门我就披头大骂：“这就是你的工作态度。ECHO，需要解释吗？”
　　：“我，我，我刚有工作，所以，所以来晚了.”ECHO断断续续的说着。
　　：“很好，ECHO也会撒谎了。需要我再给你一次机会吗？”我点点头，锐利的扫视着她的每一个动作细节。
　　她被我看的不自然起来，竟然绞起了手指头：“我……我……”
　　：“行了，你出去吧。下不为例。你手头暂时若有工作，也该先跟我打声招呼，这点常识不懂？若等你的是客户？客户还会像我这样，宽容你？自己想想……”
　　她并没有像往常那样嗦嗦的抗议，只，安静的走了出去，刚到门口，我又叫住她：“ECHO，请不要把私人情绪放到工作上来！”
　　她嗯了声，关上门走了。
　　我荤，我叫她进来做什么？训她几句，又赶她出去。唉！ECHO啊ECHO，你爱谁不好，爱上我！麻烦……
　　我想起来了，不是叫她进来讲八卦的么？寒～原来我也是一三八……
　　：“叮铃铃……”
　　：“请问是韩天小姐吗？”我刚接上电话，对面就传来急促的讲话声。
　　：“对，是我。您是？”
　　：“您的朋友韩涵翰出车祸了，我们从他电话中，得知您的号码，您能过来XX医院吗？”啊？出车祸？懵了，小叔不是早上还好好的，怎么怎么怎么会一会就出车祸了……
　　：“韩小姐，韩小姐，请问您听到了吗？”对面那边传来担心的声音。
　　：“哦，我没事，听到了，好的，马上来，谢谢您的通告！”我失神的挂上电话，冲了出去……
　　
　　28 貌似情敌登场
　　匆忙的来到刚说的医院，问清病房，冲了过去，只是，出意料的，里面竟然会有女人，来看他.他！什么时候，又勾搭上女人了！
　　汗！我这什么话啊？难道希望他真的单身一辈子。
　　我朝那女人很友善的笑了笑，再看躺在床上打吊瓶的小叔，还昏睡着。
　　那女人对我做了个嘘的动作，示意我和她一起出去。
　　我点点头，主动退了出去。在走廊外面等她。
　　：“你好，我是艾岚！”她礼貌的伸出手。
　　：“你好，韩天！韩涵翰的侄女！”我也礼貌的伸手。
　　她友善的笑了笑：“呵呵！天天越大越漂亮了！”
　　：“你？认识我？我好像？？抱歉，没印象！”我疑惑的看着她，脑子转了转，好像没在哪见过她。
　　：“呵呵！你不认识我很正常。我很久前就认识你！我原来和韩学长是一个大学的，低她一级的学妹。嗯……对不起，韩学长今天是我撞的。嗯，我刚学开车，所以……嗯……对不起……”她满含歉意的道着歉。
　　哦……原来是撞他的那人，我说呢！他身边怎么会无声无息，来个女人我会不认识：“哦，你要道歉亲自跟他讲吧。对了，他怎么样？医生说有没有大问题？”
　　：“学长的妻子为什么不来！”她反问。
　　：“哦，我小叔还是单身。”我答。
　　：“那，学长有交往的女友吗？”她好像有丝紧张的问。
　　我蹙着眉，斜了眼她，这丫问这做什么。不过，还是礼貌的如实说没有。
　　：“嗯……医生说，就是脑部和手臂有些问题，还要观察一段时间再看，只是胳膊现在绑了石膏，生活暂时不能自理，需要人的照顾。”她这才跟我讲，小叔的病情。只是，她好像有些在乎我的看法，紧张的看着我，随后又接着道：“放心，我会亲自照顾韩学长，直到学长好为止。”
　　咦？我怎么感觉不对劲哦：“你亲自照顾啊？你不用工作么？随便请个护工照顾吧。”
　　她有些尴尬的笑了笑，双狭泛着丝微红：“不用护工，我自己就行了，这都是我的错，我应该亲自来照顾学长，况且……我，我……其实，很久……很久前就对学长很有好感，还给学长写过信。只是，学长拒绝了我。”
　　：“啊？你写信？情书？”我好像听出些什么了。
　　：“嗯～写过很多。”她不自然的承认。
　　汗，原来是个暗恋者，我终于，反应过来了。都是那小叔，长的那么惹人爱做什么。我怎么看，怎么都是一副小受样。真是奇怪了，外人怎么都喜欢看那副小受样。唉，眼光啊眼光！
　　当初在学校的时候，他就有不少的暗恋者，其实开始有很多明恋者，只是都被我无情的，左青龙，又白虎，老牛在腰间，人来踹人，佛来踹佛的赶跑了。
　　没办法，谁让我，当初被他那第一个交往的女友给弄毛了呢，害的老娘没饭吃，这是一件很严肃的事情，是一定要，扼杀在摇篮中的。不能让他再犯……
　　
　　作者有话要说：
　　泪奔……虾米都木有 木有银看 木有留言 木有评论 木有鼓励 木有拍砖……
　　29 陪小叔一起上卫生间
　　只是，现在他都这么大了，我若还像往常般赶跑女人，那，我也太无耻了，想来想去，还是成全他们的好。
　　我还是先帮小叔看看对方咋样，配得上他不。
　　我一改刚才的敌意，突然很友善的拉起她的手,笑道：“姐姐好，姐姐有结婚么？姐姐有男友么？姐姐觉得我小叔怎么样？”
　　她见我转变的这么快，受宠若惊的答道：“呵呵，天天嘴真甜。我有过一次短暂的婚姻，不过现在是单身，也没男友！”
　　啊？离婚的女人啊！结过婚？这条不及格。50分！我瘪瘪嘴，她这一说，打击了我的热情度。
　　她貌似看出我的不爽，忙解释：“我当初也是没办法，家里人逼的紧，家里给我介绍的，所以就闪电般接了，只是结婚不到两个月，我们就互相忍受不了对方，所以又离了。他也是和我一样，被家里人给逼的。”
　　寒！这婚姻！唉……无语…… 这原因那就加十分，60分，刚好及格。
　　：“你们怎么都在这啊，病人都醒了。要方便，病人家属怎么不去照顾啊。病人摔了一交，骨头又有些错位了。”一走出来的医生看向那艾岚。
　　：“对不起，是我们的失误，我们马上进去。”说着，就拉着我的手，去小叔那。
　　刚进门，就看到小叔貌似尴尬的看着我们，汗！不知道他啥时候醒了，估计他也听到我们外面的谈话了。
　　我才不管他尴不尴尬呢，走过去就是一顿训：“真是的，这么大人了，知道自己受伤了，自己做不了的事，就叫人嘛！自不量力！”
　　他红着脸，我突然想到什么，连忙问：“你该不会到现在还没上成吧？”寒！刚那医生好像说他要方便。
　　看他那逖，我就知道我说对了。不顾那女人的吃惊，扶着他进了洗手间，他见我进去后，还不出去，我瞥了他一眼，没好气的说：“那你现在自己脱给我看，看还能脱裤子不？”
　　：“我，我……”他结结巴巴的说着。
　　：“行了，你你你什么你！又不是没见过你的裸体！真是的！快点拉，难道你不想让我脱，想让你那暗恋你的学妹脱？”
　　他连连出声辩解。我趁他说话的这会，已经把他的裤子解下来了，寒，第一次近距离看他的那，只是，只是这里，现在，貌似，有点大 ―，―|
　　是憋尿憋的，还是其他别的原因，那就不得而知了哈……
　　
　　作者有话要说：
　　四月的姐妹们，欢迎光临哈 感谢你们移驾到这里来看哈 咱家不甚感激 那啥 以后四月那边就可能不会更新鸟，专门在这边更新哈 姐妹们要记得收藏和留言哈 留言动力哇 为鸟庆祝咱家今天挪窝 今天多更哈 那啥 多更素和留言成正比的哈 动力哇动力 嘿嘿 掩面退场……（画外音 路人甲：无良丫子为虾米掩面哇！路人乙：憨！这都8晓得，那无良丫子肯定素长鸟满脸的脓包哈）寒～！～
　　请不要点进来，里面是空
　　29 陪小叔一起上卫生间
　　只是，现在他都这么大了，我若还像往常般赶跑女人，那，我也太无耻了，想来想去，还是成全他们的好。
　　我还是先帮小叔看看对方咋样，配得上他不。
　　我一改刚才的敌意，突然很友善的拉起她的手,笑道：“姐姐好，姐姐有结婚么？姐姐有男友么？姐姐觉得我小叔怎么样？”
　　她见我转变的这么快，受宠若惊的答道：“呵呵，天天嘴真甜。我有过一次短暂的婚姻，不过现在是单身，也没男友！”
　　啊？离婚的女人啊！结过婚？这条不及格。50分！我瘪瘪嘴，她这一说，打击了我的热情度。
　　她貌似看出我的不爽，忙解释：“我当初也是没办法，家里人逼的紧，家里给我介绍的，所以就闪电般接了，只是结婚不到两个月，我们就互相忍受不了对方，所以又离了。他也是和我一样，被家里人给逼的。”
　　寒！这婚姻！唉……无语…… 这原因那就加十分，60分，刚好及格。
　　：“你们怎么都在这啊，病人都醒了。要方便，病人家属怎么不去照顾啊。病人摔了一交，骨头又有些错位了。”一走出来的医生看向那艾岚。
　　：“对不起，是我们的失误，我们马上进去。”说着，就拉着我的手，去小叔那。
　　刚进门，就看到小叔貌似尴尬的看着我们，汗！不知道他啥时候醒了，估计他也听到我们外面的谈话了。
　　我才不管他尴不尴尬呢，走过去就是一顿训：“真是的，这么大人了，知道自己受伤了，自己做不了的事，就叫人嘛！自不量力！”
　　他红着脸，我突然想到什么，连忙问：“你该不会到现在还没上成吧？”寒！刚那医生好像说他要方便。
　　看他那逖，我就知道我说对了。不顾那女人的吃惊，扶着他进了洗手间，他见我进去后，还不出去，我瞥了他一眼，没好气的说：“那你现在自己脱给我看，看还能脱裤子不？”
　　：“我，我……”他结结巴巴的说着。
　　：“行了，你你你什么你！又不是没见过你的裸体！真是的！快点拉，难道你不想让我脱，想让你那暗恋你的学妹脱？”
　　他连连出声辩解。我趁他说话的这会，已经把他的裤子解下来了，寒，第一次近距离看他的那，只是，只是这里，现在，貌似，有点大 ―，―|
　　是憋尿憋的，还是其他别的原因，那就不得而知了哈……
　　
　　作者有话要说：
　　四月的姐妹们，欢迎光临哈 感谢你们移驾到这里来看哈 咱家不甚感激 那啥 以后四月那边就可能不会更新鸟，专门在这边更新哈 姐妹们要记得收藏和留言哈 留言动力哇 为鸟庆祝咱家今天挪窝 今天多更哈 那啥 多更素和留言成正比的哈 动力哇动力 嘿嘿 掩面退场……（画外音 路人甲：无良丫子为虾米掩面哇！路人乙：憨！这都8晓得，那无良丫子肯定素长鸟满脸的脓包哈）寒～！～
　　30 激情洗手间
　　寒！我发现我思想极度变态，我竟然鬼使神差的，伸手去摸他那现在昂扬的硕大，摸一下就算了，我更变态的是，竟然还试着上下的，来回律动了几下……
　　当我反应过来，我在做什么事时，才发现，对面的小叔，一副隐忍的样子，只是，他？到底是憋尿憋的呢？还是我给他的刺激呢？
　　我连连后退，想松手，可此刻的小叔，却主动的跟着我退，这样，即使我退到后面，可我的手，还是握着他的硕大……
　　难道？这就是闷骚小叔的主动？可是，这里是卫生间啊，而且外面还有人呢！
　　但，他这个闷骚男，难得主动一次，我这次若拒绝，他以后会不会羞愧而死呢！寒！
　　我们这样算不算乱伦？好像不算，对，不算。我这只是帮他手淫，现在他在我面前，也仅仅只是个男人而已。是个被我挑起欲火的男人，不是什么小叔！
　　一边自我安慰，劝说自己，一边决定速战速决，我加快了手里的律动，不到三十秒，他就一声闷哼，泄到了我手里，好多啊！好快啊！
　　我扑哧笑了出来，笑出来后，才发现，我这不是摆明了侮辱他嘛，再看他，果然，呵呵，比刚才的脸更红了，如熟透的草莓般诱人，刚才隐忍着的，咬着唇的贝齿现在才缓缓松开，我确定，我的脑子此刻已不受自己控制了。
　　不然，我怎么会主动凑上，他那还印着浅浅牙印，沾着丝丝透明口水的淡红唇上就是一口，他没料到我会主动偷袭他，不过那丫也反应迅速，就算是手脚不灵活，他也快速的回吻我，只是，他的吻，有点生涩，还有丝生猛！嘿嘿！该不会这是他的初吻吧！
　　我们忘情的在卫生间接吻，直到，外面的敲门声，才打断了，我们这个长长的热吻。
　　：“学长，你们没事吧！”外面传来那暗恋学妹的关心声。
　　我连连接话，干笑了几声：“没事没事，他不好意思让我给他帮忙呢，等等哈，马上就搞定！”
　　随即又低声问道：“小叔，你？该不会是初吻吧！嘿嘿！”
　　小叔尴尬的红着脸，没回话，点了点头。
　　：“呵呵！那就让侄女免费教教你，如何接吻哈！你刚才的方式可不是很好哦”我贱贱一笑，立马又主动凑上去……
　　直到外面又传来讨厌的询问声，我才恋恋不舍的离开他那有丝甜味儿的甜唇，好像有股甜牛奶的味道，呵呵！
　　：“好拉好拉，小叔终于不害羞拉，我们马上出来”我朝外面喊道。
　　丫的真扫兴，我还没色够呢，突然觉得，我骨子里，有色女人，变态女人的恶劣因子。
　　只是，一般人都看不到，被我表面的女强人，果断，理智，冷血的表面性格所蒙蔽。或者说，我有双重性格，寒……
　　示意小叔快点解决他的另一生理需要，到现在，他才不如刚才那般害羞，径自解决起来。
　　我们刚弄出去，那个暗恋学妹又准备敲门了。
　　：“唉，学长！都怪我，对不起！给你的生活添麻烦了！对不起！”她又道起歉来。
　　我不悦的翻了她一眼：“行拉行拉，我说学姐啊，对不起能解决现在的问题么？不用说这些客气话拉。你让开，我要扶小叔过去躺着休息呢。”
　　她啊了一声，才发现挡到了我们的去路，不好意思的笑了笑，又在道歉。
　　刚伺候小叔躺下，电话就来了，刚接通，那边就传来我不想听到的声音：“HELLO！美丽的宝贝，现在上班时间，你可真潇洒啊!”
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 那啥 动力哇动力 姐妹们记得收藏 哈
　　31 副总的引诱
　　寒！刚还在想，那副总会不会藉此找我麻烦。
　　果然，那丫的一会电话就来了。
　　想我现在反正不在公司，我丫还怕你吃了我不成，示意那暗恋学妹照顾小叔，我先出去接个电话。
　　：“呵呵！副总说笑了，副总看来挺闲的。这上班时间，还记得给我这小职员打私人电话。”我皮笑肉不笑的说道。
　　：“宝贝啊，我这副总本来就是过来瞎逛的。再说，这公司，不是有你们这群任劳任怨的好员工，还需要我这个副总操心吗！叫我COLIN！你现在不在公司，自然不需要用上班的那套。”对面传来恶心的轻佻声。
　　：“哦！那COLIN既然不是来质问我翘班的，那COLIN有何指示啊！”既然那丫不是来找我麻烦的，我就先看看，他到底耍什么花样。
　　：“呵呵！想请美丽的宝贝，一起共进午餐而已。”那边终于说出了他的实际目的。开头想吓下我，继而想以此威胁我去!哼～！贱男人。
　　我压下心里的不爽，平静的说：“那抱歉了。我小叔出了车祸，我要照顾他。不好意思，改天我请你。”
　　：“宝贝想拒绝我，也不用这样嘛。”对面似乎有丝不悦。
　　：“不信，那算了。多说无益，我去陪小叔了！”既然那丫的不相信，我也不想和他嗦了。以免房间里的那暗恋学妹，抢了老娘的先，寒……
　　：“等等，宝贝别生气嘛。那宝贝的小叔，自然也是COLIN的小叔，你们在哪个医院，我来看你们！”男人见这种方法不行，又换了种方式进攻。
　　我郁闷了我，不顾一直在公司维持的职业形象，骂起脏话，吼起来：“你丫的到底想怎么样？老娘我是哪里得罪你了。三番两头的找我麻烦。不就是当初嫖了你一次嘛。你个贱男人，后来不是又把老娘给嫖回来了。我们现在是两不相欠。你说你一介副总，年轻多金，要身材有身材，要样貌有样貌。想要女人，只要你意思一下，大把的美女主动投怀送抱，你说你，阴魂不散的，老缠着老娘这个更年期的老女人做什么？”
　　：“呵呵！宝贝真好玩，发起火来，也是那么可爱!宝贝可真直接，刚才说的的确不假，可那些女人，不要也罢。COLIN 就是喜欢宝贝的性格，当然还有宝贝夜晚让人发狂的热情了……”他说得暧昧级了，听得我又一阵恍惚，想起了那疯狂的两夜……
　　：“宝贝还记得那夜的热情吗？唉！！啧啧，真叫人难忘啊！”他继续勾引着我的思绪……
　　：“宝贝……宝贝……呵呵，难道你现在就在想我们……呵呵……”荤，丢脸，还好我们不是面对面讲话，不然脸丢大了……
　　：“好了！不跟你嗦了，我要进去照顾小叔了，他现在不方便，88”我不想再跟他聊了，越聊我越郁闷。
　　：“等等，宝贝可要记得说改天请我吃饭的哦，别忘拉，不然COLIN可要伤心死的，呜呜……”对面男人，又出声阻止我挂电话，提醒我别忘了我刚才的随口之言。寒～
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 那啥 还素老话 记得收藏 JJ林子大鸟，免得找不到哈
　　32 赶跑情敌
　　我挂了电话，推门进去，刚好看到一副你侬我侬的情景，小叔靠在暗恋学妹的身上，学妹正给他喂水喝。
　　我气不打一处来，恨恨的瞪了一眼小叔，他被我突然的狠瞪，咳咳咳的呛到了。忙想推开暗恋学妹，可忘了他现在手脚不方便，没推开暗恋学妹，反而被那暗恋学妹抱得更紧了，真是恶寒啊！
　　我抿了抿嘴，没话找话道：“学姐啊！你看你，把小叔勒得太紧，他都快喘不过气来了。放手，让我来！”
　　我抢过主动权，把小叔拉了过来，小叔也很配合我的开口了：“你叫艾岚吧！不好意思，我不习惯外人碰我，所以……还是让小天来吧。谢谢你！你去忙你的吧。我没什么大事。小天，送客！”
　　哈！算你识趣，你丫的要是敢说留他，看我怎么招呼你。我丢给他一记警告的眼刀，害的他不自觉的颤了颤―，―|
　　暗恋学妹见他这么干脆的拒绝她的好意，以为是她没有做好，寻求帮助的看向我，只是，她哪知道，我刚见她那样搂着小叔，心里就极度不爽了，哪里还会帮她说话，最多，我还帮给小叔加几句，我也递给她一副爱莫能助的表情：“不好意思啊学姐，我小叔从小就这样。很不习惯外人触碰，就连对医生，都很抗拒，所以，从小到大，小叔都极少上医院的，除非迫不得已的情况下。”
　　：“嗯，小天，我们回家吧。不喜欢这里，消毒水的气味。”小叔也适时的开口。
　　：“还是先问下医生吧。医生同意，我们就回家养伤。”我顺着他的话，继续说着。
　　暗恋学妹见我们这样，急了，连连摆手，出声阻止：“不行不行！这怎么行呢。医生刚有说过，你头受了轻微的撞击，虽然现在没事，可难保以后也没事。要先在医院观察几天。”
　　护士刚好进来给他换吊瓶，见我们在讨论出院，她也阻止道：“病人需要观察几日。病人需要休息，家属们都不要探望太久。”
　　护士的话，打断了我们回去养病的梦想。还是老老实实的呆在这养伤好了。
　　：“那，那学长先休息，之前打扰了。既然学长不习惯外人照顾，那，那我想学长和天天也饿了。我回去给你们做饭，煲点汤。”她见没发直接照顾小叔，又换了种方式来接近小叔，小声低语着，显得可怜兮兮，想博得我们的同意。
　　小叔刚开口，偷偷瞥了我一眼，见我目无表情，连连闭嘴咻声，示意我讲。
　　嘿，这丫的，不愧我们‘同居’这么久，了解和熟悉我的每一个表情每一个动作的背后意义。知道我此刻生气了，呵呵！
　　：“那就麻烦学姐了。”我想了，还是让那暗恋学妹做饭送烫的比较好，外面毕竟没有自己做的好，做的有营养。而我，长时间在小叔的庇护下，什么都不会做。
　　唉，早知道，我就自己学着做了，也不用那暗恋学妹来露一手了……
　　丫的，抢老娘风头……
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 那啥 感谢四月的姐妹们不辞辛劳，跋山涉水，历经千辛万苦的，来JJ看咱家的文文哈 不甚感激啊。
　　咱家再嗦一遍哈，姐妹们万万记得收藏哈，木有办法，这边文文太多，我这新人新文算是木有机会在首页露脸鸟，怕你们找不到哈
　　33 热情如火的小叔
　　暗恋学妹一走，小叔就火热的，覆上我的唇，热情的咬肆着我，呵呵！闷骚小叔果然闷骚……刚才在洗手间，被他生涩的挑逗，竟然让我腹中产生一股闷热，还好，外面突然的叫唤，浇灭了那股让我内心不安的莫名冲动。
　　那股才压下的莫名冲动，竟在他，再一次的，主动勾引下，又噌得爆发了。
　　我也热烈的回应着他，我们疯狂的咬舔着对方，完全不像正常的接吻方式，可就这样，却让我更兴奋，这里是医院，而且他还受伤，医生随时都可能进来，刺激的环境，刺激的场景。感觉他，比我，更兴奋，更激动……
　　突然，下面一根硬硬的东西抵住了我，呵呵～处男的最大特点！泄得快，恢复也快！
　　看他双手不方便，我只好帮他脱衣服了，边接吻边帮他脱，我嫌麻烦，只脱了他的裤子，他底裤里的东西就忍不住的乱窜，想出去，呵呵！
　　见我露出贱贱的笑，他有丝尴尬，又有丝期待我的下一步动作。
　　软舌轻缓的，勾着他的耳廓，脖子，喉结，下巴，和隔着衣物的乳尖……
　　：“嗯……”他受不住我的爱抚，忍不住闷哼出来。
　　很好，我喜欢看，躺在我身下的男人，被我爱抚得呻吟的样子……
　　可能，我有些变态了……却！是，真正喜欢……
　　软舌顺着他胸前的两点突起，缓缓下移，勾勒着糜烂的情色之画……
　　晶莹的口水，顺着舌尖，凡是软舌路过的肌肤，都留下，一条条引人遐想，湿滑的浅印……
　　缓慢的，移到他的硕大处，呵呵，第一次仔细看他这里。
　　鉴定完毕：尺寸有些超标!其他正常！
　　我想，对于他的第一次，应该给他留下，美好的回忆。
　　感觉，此刻的我，就像一匹色狼，性饥渴的狼，却压下自己，看到他冲动后，我更冲动的想法。
　　一口含下他的硕大，来回的吸吮，刺激着他，时而轻舔他的铃口，时而用力的吸吮，在我感觉几次，他，都快要泄的时候，我却坏坏的，停住了动作，看他极力拱起身子，想要更多的时候，我，好喜欢看这副景象！
　　：“嗯……小天……”他喉咙有丝沙哑的，祈求的语气。
　　呵呵，我想，也玩得差不多了，慢慢的引导着他的硕大，滑到我那，早已洪水泛滥的花蕊之处。
　　两人身体刚合二为一，齐发出嗯的闷哼……
　　原来，我们，都，早已动情……
　　我怕他不懂，坐他身上，主动的上下律动了几下，而他，却和我一起来回的律动着，呵呵，我忘了，男人，对于这，是天性，哪里有不懂之说。
　　凭着男性本能，他快速的律动着，不到三分钟，他就再一次泄了，他本想拔出来，可我却制止了他的行为，男人，当然是泄里面更爽了！反正，我早已没了生育功能……而他，我相信，他没有脏病……
　　我有郁闷了，汗！老娘还没爽呢！随便擦了下流出来的白浊，郁闷的趟他旁边，不说话。
　　不要质问我会有这种反应，你设身处地的想想，若是你，几次都掉到半山腰，上不来，下不去，这种感觉――难受.
　　：“小天……我，我……”小叔还哑着嗓子，满含歉意和尴尬。
　　我捂住他的嘴，制止他说话：“没什么，呵呵！好好休息！”
　　其实，我想，我今天肯定是疯了，为什么对小叔的转变，会，这么大。
　　昨天，我还拒接了他的示爱。
　　今天，我却主动的求欢。
　　难道？是因为我，极强的占有欲？容不得小叔身边有女人出现？那暗恋学妹一出现，我心底潜意识就，拉响了警报，想赶走她。潜意识的想完全占有我的小叔？
　　还是，只有小叔一个人对我好，我怕失去，怕他对别的女人更好……
　　那？现在？到底，我对小叔，是什么感觉呢？
　　爱？
　　还是？……
　　
　　作者有话要说：
　　呵呵 抱歉，这几天更新米前几天快 8过姐妹们放心哈 明天就恢复快速更新
　　今天其实一天都在写，只是卡到了和小叔H的这段哈 粉长时间8写H 咱家都生疏了哈，还有，最重要的素，怕被家里人看到哈 ，心虚哇…… 写着写着，看看外面有米动静，若看到，那咱家就死翘翘鸟，米办法，谁叫咱家已经有前科鸟哈，还素谨慎点好哇 嘿嘿
　　34 错了
　　进洗手间去洗了把脸，平服了下思绪，开门，那个艾岚又来了，带着几个保温盒。虽然较之刚才，对她的敌意小了些，可看见她来，还是有些堵得慌，特别是她又准备给手不方便的小叔喂烫喝。
　　我恩了一声，小叔见我不悦，连连想后退，可他却没手，只能僵持在那里，艾岚见他的拒绝，想起了小叔的习性，又见我不悦的看她。忙尴尬的笑了笑，把手里的汤勺递给我，让我喂它。
　　我接过汤勺，看着艾岚，问道：“你吃了么？”
　　：“你们先吃，我待会回去吃，不够我再回去拿，家里还很多”。她腼腆的笑了笑，示意我们先吃。
　　：“呵呵，那多不好意思啊，学姐一起吃吧。反正带了这么多，我们两也吃不玩。”我慢慢的喂小叔喝着骨头烫。
　　：“小天说的是，一起吃吧！还有，谢谢你的汤，挺好喝的。”小叔对他客气的说道。
　　我趁机也喝了一口，还真的是不错，朝她笑了笑：“学姐的汤还真的不错，只是……小叔煲的汤，更胜一筹！”我发现我怎么了，变得如此刻薄，汗！难道是更年期到了？
　　艾岚听我前面的还挺开心的，可听我说完，脸上的笑竟还在，体贴的帮小叔擦了擦，遗落嘴角的汤汁：“呵呵，好期待学长的厨艺！以后若有机会，我能尝尝学长的手艺吗？”
　　恶寒！我这不是给自己找麻烦嘛，那丫还打蛇顺杆上了。
　　：“嗯！这个，以后再说吧！他都还没好呢。”我喂了一大口饭，差点让小叔梗到。
　　刚吃完饭，讨厌的电话又响了，本想直接关机，不接的。一看是ECHO，还是接了，今天，他好像有些反常：“美人等等，半小时后，我给你电话哈。现在不方便。”
　　那边嗯了一声，我就挂了。我可不想又给艾岚找借口接触小叔。
　　寒！我今天好像也特别反常，这，这，这算不算吃醋？总感觉对艾岚有敌意。
　　喂饱小叔，自己也吃了点，出去给ECHO回了个电话。
　　ECHO找我也没别的事，只是担心我，看我最近都有些反常，一而再的不上班。我也很坦白的跟她说，我小叔出事了，要照顾，她这才恢复原本的三八性格，八起了我的小叔，说小叔都这么大了，还没考虑结婚或者找个女友，难道是性无能或者GAY呵呵，这丫的，和我当初一样思想不正常。
　　我当然是十分肯定的告诉ECHO没有这回事。只是小叔没找到合适的人。可听她的语气，好像有丝不信，最后，她还开玩笑的说，是不是他有恋侄女情节！
　　虽说知道她是开玩笑的，可听得我心里还是一惊，我们这算乱伦么？我和小叔已经有了真正的肌肤之亲，而且还是我的主动！
　　我做错了么？
　　还是，我早就错了……
　　一错再错……
　　如今这个世俗的社会，能容忍我们的存在么？
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 今天咱家勤劳 貌似三更哈
　　35 处男啊
　　晚上，我本欲睡旁边的空床，可看小叔，他虽没说话，可那眼神里，全都是那些意思。唉，算拉算拉，反正是我先招惹他的。
　　快速脱掉衣服，溜下，就钻到小叔的被子里。他僵硬着身子，呵呵，看来这丫的还是有些不好意思。
　　毕竟，我们现在是，在有肌肤之亲后，第一次，睡一起。
　　我还是，像原来那样，搂着小叔的腰睡，腿霸道的搭在他的肚子上，丝毫不觉得有什么不妥。只是，腿下，好像有个硬硬的东西抵着我，寒……难道他这样，也有反应，我有点荤，处男啊处男！
　　他见我，看到他的生理反应，还是条件反射般不好意思。
　　我无奈的摇摇头，拍了拍他那昂扬的分身，打笑道：“你老大都困了，要休息了，你个老二还想工作？明天吧！”
　　：“小天……”小叔小声往我这边靠了靠。
　　：“嗯？”
　　：“小天，这……这是在做梦么？”他好像有些不敢相信这是真的。
　　：“嘿嘿，这是在做梦，你看我捏你，你都会感觉不到痛哈！”我手上用了些力，捏上他那昂扬的分身。
　　：“啊！”他被我突然的用力，毫无防备下，捏得痛的叫了出来。
　　：“这，这，是真的！小天，我好想抱着你，感受你的体温，这，是我期待了好久，盼了好久的，总在梦中，才能出现的情景！小天！小天……我的小天……”小叔貌似有些激动。
　　我荤，原来这丫是密谋已久的啊。估计意淫了我好多年，真是恶寒！
　　：“你别激动，你不是从小都抱着我睡大的么？”我这可是实话实话。
　　：“不是的，我不是这意思。你知道我的意思。小天！小天，你，终于属于我了！”他激动的靠着我，头往我怀里蹭，见他这样，我只好抱他在怀。
　　：“错！韩幺！别弄错了。我，韩天，不属于任何男人！谁！若想占为己有，只会，让彼此连朋友都做不了。你，若也这样想。那，我会，毫不犹豫放手，转身离开！”我必须让他明白，他，不是我的唯一，也，不是我最后的归宿。
　　男人，给了我一辈子，刻骨铭心的伤和痛！
　　此生，我想，我不会真正的爱上哪个男人！
　　对于小叔，也，仅仅只是，自私的占有，而，却不是爱……
　　他埋在我怀里，久久不语，直到我以为睡着了，他突然又开口说了句：“对不起！小天……”
　　：“什么？对不起？你有什么错！要说错，也是我勾引你在先。”他突然的道歉，让我摸不到头脑。
　　他却扬起埋在我怀里的头，满含歉意的看着我：“对不起，小天，都是我没照顾好你。让你，让你……”
　　：“行了，过去的事都别在提了，那不是你的错，也不是我的错，只是，上天早已决定的，我们凡人，都主宰不了的！”我郁闷的说的，那事，的确不能单独怪谁，我想，只能这样解释：上天早已注定！
　　
　　36 狼窝的小羊
　　36 狼窝的小羊
　　 
　　一大早，给秘书打了声招呼，又跟很不想，和他有交集的副总，打了个电话，我要休年假，这些年，在公司，我从来都没有休假过，算起来，就算休息几个月，那也不是不可能。
　　 
　　只是，休息几个月，这也太夸张了些。半个月好了。可，那男人，却不批。
　　 
　　哼！贱男人，若不是你恰巧在这。我自己都可以决定。还需要看你的脸色。以公谋私的家伙！
　　 
　　：“美丽的宝贝，呵呵，休假的事，我们可以，慢慢商量嘛。不如，我们先，出去一起吃个饭。再慢慢商讨！如何！”让我避之不及的恶男人，却想以此来要挟我。 
　　我想了，还是有必要和他真正的谈一次，我不想，就这样，一直都纠缠不清，没完没了：“好！时间地点副总定。” 
　　他没料到我这次会这么容易爽快的答应，毕竟，之前几次，我都拒绝了。
　　 
　　那边停顿了几秒，才道：“呵呵，宝贝这次，可真热情。既然宝贝说时间地点COLIN定，那，就到宝贝家去，我很期待宝贝的厨艺，嘿！” 
　　：“不行！我不会做饭！” 我立马回绝。他的奸笑，里面包含了，让我恶心的因子。
　　 
　　：“呵呵！不要紧，COLIN会做饭！”他这话，堵住了我的借口。 
　　：“不行！怎么好意思，劳驾副总做呢，我们随便找个地方吧！”我继续找借口。
　　 
　　：“啧啧~~~”电话那头传来啧啧的声音。 
　　：“宝贝还怕COLIN吃了宝贝不成，唉！真让人伤心，既然，宝贝不想COLIN去宝贝家，那，宝贝，就到COLIN家来吧。COLIN的厨艺，很棒哦！”他以退为进，使出这招。 
　　：“那更不行了！”我郁闷我。到了你的家，我还不是跑进狼窝的羊啊！既然这样，那，还不如到我家呢，怎么说，我家，我都熟悉些。也不怕他的突袭，他若欲行不轨，我就大叫。若去了他家，他家里一些保安门卫仆人的，对我做什么，我都叫天不灵，呼地不应啊！ 
　　我挤出一丝勉强的笑声：“呵呵！副总还是到我家吧。不如就现在去吧。我在家里等你。”
　 
　　：“呵呵！宝贝真可爱，那好吧，宝贝想吃什么，我去叫人买材料。我马上过去。”他说得好像很心急，可我听得更焦急啊。 
　　：“这个这个随便了，我不挑食，副总什么拿手，就做什么吧。”我其实真的不挑食的。
　 
　　：“恩，那就收线了。半个钟内到！”他不是吧，这么快。 
　　 “等等，我还没跟你说，我家的地址呢？”我荤，我好像是还没和他讲地址。
　　 “呵呵！不用了，宝贝的家，COLIN早就知道了。公司资料一查，就有呵！”贱男人，以公谋私，竟然调查我的底细! 
　　我荤，他到底想做什么？我怎么看，都像有预谋的。不行，我若和他单独相处，危险系数很高啊。虽然，我也不是什么忠贞烈女，只是，我不喜欢强迫的 
　 
　　反正他也没说我不准叫人陪，那，叫上ECHO，呵呵，对，ECHO在某些方面，的确比我厉害，比如，对男人的处理上…… 
　　
　　37 三人！
　　突然邀ECHO过来吃饭，她开始很诧异，后来听我说，是要来陪某人，才领悟过来：“我说天天啊，看不出来，你还挺有手段的，才几天的功夫，就钓上了副总这么个金龟婿啊！呵呵，果然俗话说的好：会咬人的狗不叫！天天，我可真是小看了你啊！嘿嘿”
　　：“瞎说什么，待会来了，别给我拆台！过来再讲！”我想快速结束通话，赶着回家。现在还在医院，不方便。若那人到了我家，没我见我在家，那就不好了。
　　：“天天啊，你有什么瞒着我啊，老实交代！嘿嘿”ECHO八卦的八起来。
　　：“都说了，你先过来，等送走那瘟神，我再慢慢给你讲事情的来龙去脉。先挂了，我在家等你，你要快点哦。”我催促她快点过来，不容她继续八，直接挂了电话。
　　：“小天，要去哪？”后面传来小叔的声音。
　　：“你怎么起来了，不是要你躺着么。快躺下，要多多休息。”我不想跟他讲我待会要做的事。可他却不依不饶的，继续询问我：“小天，我刚都隐约听到了，家里要来客人么？”
　　：“嗯”我看了眼窗外。
　　：“那，好吧。你的事，我也不便多问。你若想告诉我，自然会主动说的。”小叔了解我的性格脾气，知道他再怎么问，我打定主意不讲的，他怎么都问不出来的。
　　：“待会……就让你那所谓的……暗恋学妹喂你吃饭吧，不用等我，我不确定什么时候回来，放心，晚上一定过来陪你。”我特意说了晚上陪他，好让他安心。
　　：“小天，我等你回来吃午餐。不想让其他女人碰我。只要你！迟点不要紧，我等你就好。”他看了我一眼，随后又看像窗外。
　　：“呵呵！没什么拉，放心拉，我不会吃醋的。名以食为天，吃饭是大事，特别是病人。让她喂吧。我尽量早些回来。”唉，这丫的，用这种方法，想让我早点回来。
　　：“嗯。我等你！”
　　：“好，那我先走了，来，再扶你上个洗手间吧，哈！待会让你那暗恋学妹来伺候你，就不好了哈！”我坏坏的一笑。
　　他见我调侃他，脸又红了，呵呵，真是没想到，小叔都这么大的人了，还这么纯情，真是难得难得啊，我若不近水楼台先摘了，被人家发现再跟我抢，那我就亏大了。
　　只是，没想到副总，竟然也会做饭？我很怀疑，他是不是说的真话。
　　唉，不管了，反正，他若也不会做，大不了，让ECHO做，嘿嘿，ECHO也做的不错，反正比我强多了。
　　伺候完小叔，飞奔回家。不知道副总到了没，希望他没到。
　　只是，我那真的只是希望，我到家楼下的时候，那丫的，早已经在那等我了。
　　还有，ECHO竟然也在那等我，寒……他们怎么，怎么一起过来的。我有点荤啊……
　　：“天天，你去哪拉，让我们早点到，主人却自己迟到。”我刚到，ECHO不改她的本性，就八起来。只是，她好像和副总还有说有笑的，什么时候，他们，也这么熟了。
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 又挤牛奶挤出一章哈
　　还素老话，新跟过来的姐妹们或者新看的姐妹们，记得收藏哈 这边林子大，一不小心，就找不到咱家的小文鸟哈
　　38 贱男人
　　：“哦，不好意思。路上堵车。你们？你们一起到的？”我快速走上前，开门。
　　：“天天啊，我刚下楼，就碰到副总了。我想，反正两人都是到同一目的地。干脆搭他的顺风车。所以，呵呵，我们一起到的。没想到，你这个丫头，催我们催得那么紧，自己却来这么迟。快开门拉，我的脚站得痛。”ECHO碍于副总在面前，没有把高跟鞋脱了揉脚，若是就只我们两，她早不顾形象的袜子都脱了。
　　：“行了我的美人。努，换拖鞋！”我努努嘴，示意她自己换。
　　她看了眼副总，副总无谓的笑笑：“呵呵！ECHO随意，现在不是在公司，也不是上下属关系，我们是朋友，ECHO叫我COLIN吧。副总副总的叫，太见外了。呵呵！”
　　：“那，我就不客气拉，COLIN随便坐。我先去换拖鞋。”她听副总这么说，也不客气的脱掉鞋。
　　：“今天谁做饭？ECHO，你来吧。你厨艺好。副总喝点什么？”我径自给ECHO倒了杯白开水，再问向副总。
　　：“普洱有么？”他征求我的意见，问道。
　　：“有，稍等！”丫的，真是麻烦。还要喝茶！
　　：“ECHO不用忙了，COLIN刚在电话里面就说了，今天我做饭。看，我把厨师和材料都带来了，他们刚到的，材料也都很新鲜。”
　　我靠，原来这就是你的做饭啊，带厨师来，我有点荤，鄙视你丫的，我说呢，像你这种大少爷，怎么还会做饭，带厨师！果然啊（无良丫子：寒……你还鄙视人家，你和人家8素半斤八两哇……）
　　：“这个这个不大好吧！”ECHO也觉得有些不妥。
　　：“呵呵，没什么。我们聊会天，厨师就做好了，他们的手艺很不错！”副总自信的朝我们笑笑。
　　我只好出去，把厨师还有他带的那些材料领进厨房，哼！贱男人，原来是想先斩后奏啊。
　　三人一起到阳台上坐着聊天，当初买下这里，就是因为这个阳台，我太喜欢了。阳台很大，从上望下去，都是草坪和树木，又有充足的阳光。阳台上摆了桌椅后，还有不少的空间。
　　：“副总，我们刚在电话里谈的，你看……”我还是要快点转移正题。可还没说完，那贱男人就打断我的话：“呵呵！休息时间，谈什么工作上的事啊。要谈，也要等我们吃完了再谈嘛。”
　　：“你们，你们谈什么？”ECHO也插了上来。
　　我对ECHO也不隐瞒：“我要休半个月的年假。”
　　：“天天,难道你小叔真的出事拉。”ECHO这才紧张的问起我。
　　我荤：“你以为我之前和你开玩笑呢。真的拉。我要请假照顾小叔。”
　　又看了眼副总：“副总，你干脆点，到底给不给我休，不给，那我就上上一级申请。这顿饭，我看，我们也没必要吃了，您走好。”TMD，我又想骂人了，看见那贱男人的恶心样，戏谑样，不爽，好像，一切都在他掌控中似的。我很不喜欢。
　　这男人，很不想和他有交集……
　　
　　39 当众一吻！
　　：“天天，别，别动怒啊！有话好好说，好好商量嘛。”ECHO一把拉住站起来的我。
　　：“呵呵，COLIN只是想用完餐，再谈这事，若天天这么着急想知道，那，COLIN只好现在同意了。”他，察觉到我的动怒，勾起一抹慵懒的微弧，说话的语气满是揶揄。
　　：“好，既然批准了。那，我想副总，我也没必要陪副总吃这顿饭了。嘿，特意叫了EHO过来陪副总。”嘿，既然他同意了，我也没必要再和他阴奉阳违下去。寒～我这样做，会不会有些不道义。瞅了眼他俩，又给自己找借口，继续说：“小叔不习惯外人伺候，他还等着我回去喂饭呢。嗯，不如，让你带的厨师动作快点，等改天，我小叔伤好了，让他来下厨，我可不是吹的，小叔的厨艺，不是一般的厉害哦。怎样？”
　　：“这样啊，恩……好吧！那我们就快点吃，顺便给你小叔带些，我让厨师做了些滋补的菜式。”看不出来，COLIN还挺细心的。
　　：“谢了。”我这次是真心的感谢。
　　ECHO坏笑的看看我，再又瞅瞅COLIN，奸笑道：“老实交代！你们，嘿嘿！你们？之间……嘿嘿……”这个八卦女，什么时候都不忘了自己的本性。
　　我抢先答到：“我们没什么，你不要瞎想。”汗，就怕那丫说我们是两夜情 那就，呵呵……
　　ECHO显然不信，可她也没说什么，只是用一副若有所思的眼神看我。
　　由于记挂着小叔的肚子，也没和他们在饭桌上多聊，草草的吃完了，顺便带了些吃的，去医院，可，他们却想和我一起去，本来说去看看我小叔也没什么，只是，我有些心虚，唉！别问我为什么心虚啊……
　　可不让他们去，也说不过去，只好，满肚子不情愿的一起去。
　　小叔见这么早就回来，很高兴，再看我后面带了一男一女，收敛了些笑容，恢复平常样，跟他们主动打招呼了：“你是小天常提的好友简同事ECHO吧。你好!后面这位先生是？”
　　：“公司副总，我的上司！”我简单的介绍。
　　：“呵呵 是的 你好，小叔真年轻，我还以为是个老头呢！”ECHO大大咧咧的说着。
　　我看了他们眼，拿出饭盒：“先别聊天，先吃饭吧。那个那个学妹艾岚没来？”
　　：“呃……她来了，又走了。说家里有事，待会再来。”小叔边说边看我的脸色。生怕我有什么别的想法。
　　我下逐客令了：“你们看也看了，医生说，病人需要休息，你们去忙你们的吧。我在这里照顾小叔就好。”
　　COLIN走过来，毫无前兆的，在我脸上，轻点了一下，然后朝小叔点点头，礼貌的说：“小叔你好。既然天天不让我们打扰你，那我们就先走了。”
　　我，我，他，他竟然当他们的面吻我，虽然，只是礼貌的吻别，可，这在他们眼里看来，还不知道怎么想呢，特别是小叔，小叔也愣着在，再看ECHO，ECHO也傻呆着，看我俩……
　　这，这，这情景，这，这丫的，不是害我么？……
　　
　　40 果然情敌
　　而后，COLIN凑近我的耳边，用大家都听得到的声音‘低语’：“宝贝，改天见！”，随即对着他们暧昧的一笑，退了出去。
　　我勉强扯出一抹笑，望着发愣的ECHO，摇了摇她：“ECHO，今天不用上班么？”
　　：“啊，哦！那我走了。”她回神过来，扭头就跑了出去，只是，她跑得匆忙，连包包都忘了拿，我叫她，她都没反应，算了，还是改天给她送去。
　　转身来到病床前，小叔已恢复了如初，只是，眼底的那抹落寞，却，让我无法忽视掉。
　　：“我……你……”我不知道怎么跟他开口讲好。
　　：“小天！不用跟我解释。只要，你，快乐就好。”他的双眸泛着复杂的情绪看着我。
　　我很诧异，没想到他会是这种反应，原以为，他会醋意大发，或者发脾气，不理我。可，他却包容我这样，还是一如既往的温柔神情。
　　我无声的喂着他吃，他只吃了几口，就说饱了，我想，他的心里，其实，还是在意的。只是，以他现在所处的身份和位置，让他，无法也不知道怎么对我。只能，任由我……
　　我们好似又恢复了当初普通的叔侄关系，中间这一个礼拜，我们都没有向前跨越一步，我想，他，是介意的，或者，他也早已后悔。其实，对于我，在那天卫生间之后，我就有些后悔，我不该那样的。只是，既然已经发生了，那，也只能这样了。
　　我们之间，就一直存着这种怪异的气氛，当然，那个暗恋学妹艾岚也发现了些什么，也问过我们，当然，我们不会给她讲了。
　　艾岚的想法，太明显，我们都清楚，包括那打针的护士，都知道艾岚对我小叔的心意。可，小叔这几天，好像也有些变化，对于艾岚，他没有当初的抗拒了，偶尔，还会和艾岚聊聊天，说说笑。只是，都是在我不在的情况下。而恰巧的，我不小心看到过几次。每当我一进来，他们就恢复了沉默，或者立马转移什么别的话题。
　　不知道他们玩什么。虽然我的心里，也不知为什么，有些酸涩，可，相应的，既然小叔对我的私事都没干涉，那我？又有什么权利或者义务干涉呢？难道还像当初那样，维护自己的吃饭权益。只是，这原因，现在也不成立了。
　　十天后，小叔又想出院，我们问了下医生，医生也同意了。只是交代我们，若在家里有个什么头疼什么的，一定要来医院检查，这才放我们出院。
　　十多天不住人，小叔的家里都染了层灰，艾岚一进门，就勤快的犹如家庭主妇般打扫卫生，还不让我们帮忙，其实，她就算让我帮忙，我也懒得做，不是懒得做，是在这个家里，我都从来没做过家务。
　　一会的功夫，艾岚就把家里收拾的好好的，还做了一大桌菜，说是庆祝小叔出院。看着小叔脸上久违的发自内心的笑……
　　我懵了，不得不思考这个问题。
　　小叔年纪也不小了，也该找个知冷知热的女人成家了。
　　我，不可能真的困他一辈子。
　　再看看艾岚，除了离过婚以外，除了外貌比我差一些。哪里不比我强，勤快，会做家务，会做饭，还贴心。转头再看看我，又懒又自私又尖酸又刻薄，还被人强奸生过孩子。艾岚虽然有过一次短暂的婚姻，却没有孩子。
　　所以，从哪方面看，艾岚都比我，更适合小叔……
　　
　　41 复杂的姐妹情
　　一晃，半个月就快过去了，我的假期也快到了，小叔的胳膊也差不多可以简单的移动了。艾岚在小叔的家里，呆的时间也越久了。表面上，我们之间，还是那么的和往常无异，只是，我们三人之间，涌着一股说不出的暗潮。
　　上班前一晚，ECHO给我打了个电话，八了下公司最近的大事。说公司的老总过来视察了，老总和副总长的有些像哦，特别是那双眼睛，有可能真是传说中的私生子，而且，也帅得掉渣，当然，这是她的原话。
　　：“天天，你又在游神了！”耳边的电话那头播放着狮子吼，才把我叫回神过来。
　　：“哦，我在听，美人继续！我听着呢。”我忙应付她道。
　　：“你小叔的伤势怎么样了，好些没有，是不是快要有小婶婶拉，呵呵！”她八完公司的八卦，又想起来八我的八卦了。
　　我在电话里面嗯了声，就算回答她了，可她却不依不饶般重复问我，没办法，我只好说道：“小叔快好了，小婶婶也快有着落了，这下你该满意了！”
　　：“天天，你怎么拉？听这语气好像不甘啊！呵呵，恋叔情节的丫头。还是，你对那个小婶婶不满意？”她满口揶揄的语气，没由来的让人听着就想生气。
　　我故意打了个哈气：“我困了，明天去公司，中午我请你吃饭，我们慢慢聊，怎样？”
　　：“不要拉，我几天都没和你聊了，看你，今天才开机，天天给你打电话都提示对方停机。死丫头，怎么，想做隐身人？”她不满的埋怨嘟嚷起来。
　　：“我就是想清净几天而已，不想难得的休假，又被公事缠绕啊。没别的意思。”还是跟她解释下好了，免得她不停的碎碎念。我又打了个哈气，疲倦的继续说道：“说吧，美人，你还想聊什么，我们速战速决啊。效率高点。”
　　：“死丫头，把工作上的那一套又搬到这来，我还不是想问问你和副总COLIN的事”就知道她会问，估计前面说了那么多，主要是想问这个。
　　：“副总啊，我和他没什么，跟你说实话，你不要乱传，记好了。”我还是决定告诉她，毕竟，她是我唯一一个可以倾诉的朋友。
　　：“说吧说吧，我记得呢。你的事，我什么时候乱传过了。”她催促着我快点讲。
　　：“我和他是在酒吧认识的，和他发生过一夜情，就这样！”我简单的说出重点。
　　：“啊？？天天啊，呵呵，看不出来，你还这么开放啊。一夜情，嘿嘿！那你们后来是怎么……”电话那头传来贱贱的奸笑声……
　　我干咳了几声：“恩，后来知道我们在一个地方工作，他是我上司，后面的事，你就都知道了！”
　　：“小天，我若是男人。你会考虑我吗？”ECHO突然说出这么一句不着尾的话，而且好像还还有丝紧张。
　　：“男人！呵呵，等你是个男人，我们再讨论这有意义的话题哈。现在说这太无聊了，行了，就这样吧。我挂了，晚安美人！啵……”我不容她嗦，挂了电话，我现在很怕ECHO跟我谈她对我事情，很怕，很怕……
　　
　　作者有话要说：
　　今天无良丫子受鸟打击，和他们比收藏，我泪奔中……他们都素我的几十倍……打击得我现在才回过神来更文文 飙泪中……
　　42 猫腻
　　今天礼拜二，例行会议一般在礼拜一。我休息了这么久，若估计的没错的话，过来视察的老总应该会主动找我的。
　　这老总老头子，希望不要太苛刻，在我的印象中，当初我进这公司的时候，就听一些人在讨论老总的事，说自他上任几年来，把公司的规模扩大了几倍等等之类的，夸奖他很厉害的话。只是，我进公司的这十年间，没有见过一次老总，光和这些倚老卖老的老功臣们交锋，我就郁闷的厉害，他们总以前辈自居，处处制肘，总对我这个后起之秀诸多不满。希望他不要和他们是一路货色就好。
　　想着让老总老头子来主动找我，还不如我去找他，主动给他汇报情况，这样，我也不至于太被动。至少给他个好的初始印象。
　　嗯，对，就这样。给上级秘书打了个电话，问老总有没有时间听我的汇报。
　　那边秘书开始说有时间，后来一问部门是我。他却推说老总刚有客人，所以暂时没空。
　　就这样，我连约了三天，秘书总说没空，我心里虚了，难道我没来的这段时间，那群老东西们，又不知道怎么在老总面前说我了。
　　可，就算是他们怎么说我，也该给我个反驳自救的机会啊。他们再怎么诋毁我，片面之词，以我对这老总的观察和他一直以来的处世态度，他，应该不会轻易的相信他们，至少也要找我这当事人求证下吧。
　　最后，我直接跟秘书摊牌，那老总到底什么时候有空，秘书却说，最近一段时间都没空，直到视察完这一段时间段，老总的日程，都安排满了。
　　这不是明摆着拒绝不见我么！可在公司也没听到什么闲言闲语，就连之前的，我和副总的八卦都很少听到。
　　可老总为什么不愿见我呢？以我目前的职位来说，不见我说不过去啊。我现在是我们这片区的负责人，而我，最近又休假了这么久。于情于理都应该见啊？
　　猫腻！公司最近的太平，似乎有些不正常。连往常总想方设法，死缠着我的副总，也消失了气息不见踪影。
　　这气氛太怪异了。不行，怎么都要见一次老总。哦，我想起来了，礼拜一不是刚好是下个月的高层月会么。呵呵，这次他应该会露脸吧。
　　哼，个老头子老总，摆什么架子装神秘！
　　这几天，我就等着那高层月会的日子，ECHO还是像往常那样，每天都来我办公室，八些公司的官方八卦。只是她最近八的也没什么新的，都是些老的，或者大家都知道的。
　　我还没跟ECHO讲，我的那三次见面未遂之事。想想，还是跟她讲讲，让她帮我分析下的好，有时候,身在局中，自己反而看不清楚，自己的位置和做错的事，这算当局者迷吧：“ECHO，你说我是不是该见见老总！”
　　：“什么？你还没见老总！”她很诧异的大声说。
　　：“有什么好吃惊的。难道你见了？”我翻了她一眼，对她的吃惊觉得有些大惊小怪。
　　：“你下一级的主管们，老总都主动召见了他们。你怎么没去。哦，我想起来了。你前些日子休息了。”她一副了然的神情。
　　：“别提了，我跟你讲，我都主动和老总的秘书联系几次了，秘书总说没空，我看，老总八成是不想见我。避着我呢！”我沮丧的蹙着眉，喝了口茶。
　　：“啊？”她也察觉到有些不对劲了……
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 感谢姐妹们对无良水丫子的支持和鼓励哈，你们的留言，就素我的动力，汗，你们若不留言，还是咱家的动力，等哪天咱家心里扭曲变态鸟，灭活活活……写个超级大雷，雷飞你们，不把你们雷出来，咱家就，就，就，就继续埋雷……（寒……瞧这无良丫子的那点出息……）
　　43 再遇强暴男
　　：“ECHO你有没有觉得，我们公司最近有些异常!”我站起来，看向窗外。
　　:“什么异常啊！”她自己倒了杯水，反问我。
　　我瞥了她眼：“气氛！你不觉得？”
　　：“很正常啊，没什么哦！”她反应迟钝的说着。
　　：“行拉，上班时间到了，你出去工作吧。”我抬起手腕，瞄了眼手表，2点，上班了。
　　她抱着杯子，嗯了声就出去了。
　　难道真的没什么异常？只是我的错觉？还是我太敏感了，老总不愿见我，可能只是真的很忙，没时间而已。我多心而已？
　　不行不行，总觉得最近好像要有什么事情要发生，心里慌慌的，做事都有些恍惚，不行了，头有些晕，最近这几天好像总是觉得睡不够，明天就是月度高层会议了，嘿，这次该可以看到传说中的老总老头子吧……
　　今天，我特意起了个早床。想早点的来到公司，提前做了些准备，初次和老总见面，他应该会问些我这部门的事情。还是多做些准备的好，可没想到今天出门不利，快开车到公司的时候，前面突然横过一辆自行车，我一个紧急刹车，后面那辆车也毫无防备碓上了我的车尾。
　　唉，真是的，那辆自行车已经骑跑了，我郁闷我，出来看看我的爱车屁股被撞得怎么样了，刚好后面那辆的司机也下来，我们交涉了下决定私了。人家赶时间，我也赶时间。若等交警来，今天上午是不用上班了，今天可是见老总的最好机会。
　　后面车的后排，坐的那人好眼熟，在哪里见过呢？
　　和那司机谈得差不多了，司机说去问问他们老板，我也跟着过去。
　　走进，直到那车窗拉下来，懵了，他，他，他，就是他！这男人，害我一辈子的男人。我惊慌的无助后退，突然被司机猛的一拉，好险！刚从旁边跑过一辆车。
　　他不是那晚被我咬了么？他！？
　　他看到我，似乎也大吃了一惊。只是，瞬间就恢复了正常，冷漠的外表，无情的双眸，让我感觉一阵寒战。
　　：“小姐，小姐你没事吧！”旁边司机声音突地响起，让我回神过来。
　　我和他至少对望了十秒，可，我却感觉好漫长，他，是我的噩梦，是我一辈子的伤和痛，我又想起了那场噩梦……男人沙哑的吼叫，粗鲁的动作，处子的鲜血……和婴儿的啼哭声……
　　：“啊！……不要……啊……”我发狂的双手捂住头，癫狂的乱叫起来，那男人见我这么激动，竟然从后座走出来。
　　我见他走出来还想靠近我，更加害怕，想起了那晚的无助，双手捂着头，后退着，他突然快速的向我奔来，我更加快速的后退，下一秒，我已经在他怀里，对上他那无情冰冷的蓝眸，我，我，我很不争气的，荤了过去……
　　
　　作者有话要说：
　　灭活活活 看到老兔子童鞋突然丢来一记长评 激动的咱家立马动力十足，一会就写了一章
　　嘿嘿嘿，一鼓作气，趁现在还在兴奋中，咱家还去写，灭活活活……（贱笑中……）
　　PS:姐妹们晓得咱家的动力源泉鸟哈，有虾米表示不……灭活活活……（继续贱笑……）
　　44 怀孕了，可孩子是三人中谁?/a>
　　44 怀孕了，可孩子是三人中谁的？
　　再一次醒来，我已躺在医院。小叔，ECHO和艾岚他们都在，找寻脑海中的记忆。只记得碰到那男人，然后不争气的吓昏了。
　　那男人？对，那男人！我左右寻找着他，可却没看到。
　　谁送我来这的？谁通知他们的？是他么？
　　：“小天，还好么？不要吓小叔！”小叔见我眼神空洞，无神的盯着某一处，焦急的关心问起来。
　　：“天天，你没事吧！吓死我了！”ECHO也担心的拉拉我的手。
　　：“天天，对啊，说话啊，你小叔担心了！”艾岚附和小叔道。
　　这时，医生走了进来，催促他们探望完就走：“病人需要休息，她只是受惊吓过度，腹中的胎儿没事。只要好好休息，大人也没事！”
　　：“什么？？？”三人异口同声的大声问道。
　　：“都说了，病人需要绝对的安静休息。你们这么吵闹，会很影响病人的。她之前受了大的刺激，你们不要再刺激她，病人现在是怀孕初期，孩子很容易受影响。你们也不希望孩子有事吧！”医生严肃的责备他们，再露出职业性的微笑望着我：“你好好休息，你和孩子都会没事！我先出去，有事再叫我。”
　　我还傻愣着，还在回想他们刚才的话。腹中胎儿没事？我怀孕了？有没有搞错！我不是很久前就被医生宣判死刑了么？对，肯定是医生弄错了，我看着已经走到门口的医生，大叫起来：“医生！医生我有问题！”
　　那医生见我叫他，扭头又折了回来，安抚我道：“别激动，激动对胎儿不好！”
　　我拽住医生，双手拽得紧紧的：“医生！我怀孕了？”
　　医生反问一句：“你不知道你怀孕了？”
　　：“医生！我怀孕了？”我重复着这句。
　　：“是的。你怀孕了！”医生安抚的拍拍我的手。
　　：“医生！我怀孕了？”我重复着这句，死拽住他。
　　：“别紧张，也别害怕。是的，你是怀孕了。放松，放松。没事的！放松！”他见我情绪有些激动，柔声说道。
　　小叔好像比我还激动，也拉着医生问：“医生！你确定没诊断错，小天怀孕了？可很久前，医生就诊断，她以后都不会怀孕了！”
　　：“这是什么话？难道你们不相信我。怀孕这么平常的病，我怎么会看错，她来之前，据说是出了车祸，我们按照惯例，都给他做了B超和全身检查。”医生见我们怀疑他的能力，有些激动继续说：“不信，给你们看B超片。真是的！再说了，医学上，出现误诊或者奇迹很正常的。好多不孕不育的人，还不是最后都有了孩子。这种情况，很常见！”
　　我怀孕了，我怀孕了：“我怀孕了！！！！！”我高兴的大叫起来，真是有种失而复得的复杂心情.
　　：“啊！我怀孕了！哈哈！我怀孕了！……”我开心的跳起来，不顾对面的呆楞们。
　　跳到一半，我突然又沮丧的垂下头，快速跑到被子里面，捂住头。
　　我真是高兴过头了，怀孕的确是上天赐给我的礼物，可？这！孩子的父亲是谁呢？？？
　　
　　作者有话要说：
　　灭活活活……亲爱滴姐妹们，你们猜猜这孩子素谁的哈？？？
　　猜中有奖，看谁和咱家的想法一样或者接近哈……
　　PS：表问无良丫子说素啥奖，这奖咱家现在素8会说滴，等你们谁猜出来，咱家就揭晓哈，灭活活活……继续露出咱家的招牌:小桂子式贱笑……
　　45 怀孕了！孩子是三人中（二
　　：“病人情绪很激动，你们不要再刺激她。让她好好休息，现在怀孕初期，体内胎儿不太稳定，别让她情绪大起大落！”医生望着他们，正色道。
　　：“嗯，好的。我们会注意的。谢谢医生！”一直陪在小叔身旁的艾岚说道。
　　医生刚一出去，ECHO就紧逼着我问：“天天，没想到啊没想到！你竟然背着我，怀孕了！天天！你行啊你！这么重要的事，都不跟我这个朋友讲。藏得还挺深的！说！老实交代！这孩子是谁的？哦……我知道了，难道是副总COLIN的？？你们不是吧！这么快！”
　　寒！这ECHO，语气，说得好像我是她偷情的妻子被抓现场样！
　　：“小天……你……我……”小叔迟疑的看着我。
　　艾岚拉着我的手，也附和着点头：“对啊！天天，你肚子里的孩子，是谁的？”
　　：“说啊，天天！告诉我们！说啊！”ECHO见我不答话，急了。
　　：“对！天天，你们跟我们讲，我们不会跟别人说的。不要担心！”艾岚以为我不好意思说，或者说怕他们乱讲。
　　小叔缄默不语，只定定的看着我，眼里满是复杂的神色……
　　他们都很想知道我肚子里的孩子是谁的，其实，我也很想知道，可，这却不能跟他们讲。我很荤，荤到连自己都不清楚，这孩子，到底是谁的。
　　我想想，和小叔在一起，没有用防护措施，算上日子，有可能。
　　和副总在一起，同样的，也有可能。
　　对，还有那夜在PUB的卫生间，和那男人！也有可能。
　　他们三人之间都只隔一天，若，算起来，都有可能！
　　我疯了我，这可怎么办！自己都不清楚，我怎么跟他们讲明白。
　　看小叔缄默不语的样子，估计，他以为，那孩子是他的。
　　寒～！貌似有可能！
　　可，这样，我们不是就真的乱伦了！那，生下的宝宝，叫他什么？我有点荤了我，若是小叔的，宝宝肯定不会被外人所接受！还有，宝宝生下来会健康么？
　　若是副总的，我肯定不能让他知道了。让他知道，他还以为我有什么阴谋呢，或者知道后，把我的宝宝给夺了去，那！都不是我想要的。
　　若宝宝是那男人的！我想，不是上天怜惜我，就是惩罚我。只是，这次，我一定不会把他丢掉，我的宝贝！放心，不管是谁的，妈妈都会好好照顾你，不让你受伤害。
　　只是，这小叔都已经知道了，我怎么才能不让副总知道呢？
　　我想一个人带着他，小叔会同意么？
　　可，以后要是宝宝问起来，他爸爸是谁？那，那我怎么回答！
　　我若说，可能是某某某，那不被人家笑死，就算不被笑，也会被孩子埋怨死……
　　荡妇！我是么？
　　对不起！你的出现，太让我意外了，我！都不知道，还会有宝宝……
　　
　　作者有话要说：
　　一大早 就起来赶写了一章哈
　　其实啊，他们三人都有可能，因为，女猪和三人H的时间段，中间都只隔着一天，所以啊，还真是不好说是谁的。不过捏，无良丫子想看看民意，谁的呼声高，力挺谁，那谁就是娃他爹哈！
　　PS：咱家还给姐妹们透露一下，其实啊，无良丫子一般写这啊，稀饭雷人，雷人就是无良丫子的大爱哈，小叔也有可能不是小叔，儿子也有可能不是儿子，汗！只是可能哈，可能这个词啊 嘿嘿……
　　还有，姐妹们想法不要被无良丫子误导哈，那副总假如，我说的是假如哈，是老总的儿子，他也有可能是老总和别的女人的儿子啊，难道你们认为老总和别人生不出来儿子，灭活活活……
　　46 怀孕了！孩子是三人中（三
　　45 怀孕了！孩子是三人中（二
　　：“病人情绪很激动，你们不要再刺激她。让她好好休息，现在怀孕初期，体内胎儿不太稳定，别让她情绪大起大落！”医生望着他们，正色道。
　　：“嗯，好的。我们会注意的。谢谢医生！”一直陪在小叔身旁的艾岚说道。
　　医生刚一出去，ECHO就紧逼着我问：“天天，没想到啊没想到！你竟然背着我，怀孕了！天天！你行啊你！这么重要的事，都不跟我这个朋友讲。藏得还挺深的！说！老实交代！这孩子是谁的？哦……我知道了，难道是副总COLIN的？？你们不是吧！这么快！”
　　寒！这ECHO，语气，说得好像我是她偷情的妻子被抓现场样！
　　：“小天……你……我……”小叔迟疑的看着我。
　　艾岚拉着我的手，也附和着点头：“对啊！天天，你肚子里的孩子，是谁的？”
　　：“说啊，天天！告诉我们！说啊！”ECHO见我不答话，急了。
　　：“对！天天，你们跟我们讲，我们不会跟别人说的。不要担心！”艾岚以为我不好意思说，或者说怕他们乱讲。
　　小叔缄默不语，只定定的看着我，眼里满是复杂的神色……
　　他们都很想知道我肚子里的孩子是谁的，其实，我也很想知道，可，这却不能跟他们讲。我很荤，荤到连自己都不清楚，这孩子，到底是谁的。
　　我想想，和小叔在一起，没有用防护措施，算上日子，有可能。
　　和副总在一起，同样的，也有可能。
　　对，还有那夜在PUB的卫生间，和那男人！也有可能。
　　他们三人之间都只隔一天，若，算起来，都有可能！
　　我疯了我，这可怎么办！自己都不清楚，我怎么跟他们讲明白。
　　看小叔缄默不语的样子，估计，他以为，那孩子是他的。
　　寒～！貌似有可能！
　　可，这样，我们不是就真的乱伦了！那，生下的宝宝，叫他什么？我有点荤了我，若是小叔的，宝宝肯定不会被外人所接受！还有，宝宝生下来会健康么？
　　若是副总的，我肯定不能让他知道了。让他知道，他还以为我有什么阴谋呢，或者知道后，把我的宝宝给夺了去，那！都不是我想要的。
　　若宝宝是那男人的！我想，不是上天怜惜我，就是惩罚我。只是，这次，我一定不会把他丢掉，我的宝贝！放心，不管是谁的，妈妈都会好好照顾你，不让你受伤害。
　　只是，这小叔都已经知道了，我怎么才能不让副总知道呢？
　　我想一个人带着他，小叔会同意么？
　　可，以后要是宝宝问起来，他爸爸是谁？那，那我怎么回答！
　　我若说，可能是某某某，那不被人家笑死，就算不被笑，也会被孩子埋怨死……
　　荡妇！我是么？
　　对不起！你的出现，太让我意外了，我！都不知道，还会有宝宝……
　　
　　作者有话要说：
　　一大早 就起来赶写了一章哈
　　其实啊，他们三人都有可能，因为，女猪和三人H的时间段，中间都只隔着一天，所以啊，还真是不好说是谁的。不过捏，无良丫子想看看民意，谁的呼声高，力挺谁，那谁就是娃他爹哈！
　　PS：咱家还给姐妹们透露一下，其实啊，无良丫子一般写这啊，稀饭雷人，雷人就是无良丫子的大爱哈，小叔也有可能不是小叔，儿子也有可能不是儿子，汗！只是可能哈，可能这个词啊 嘿嘿……
　　还有，姐妹们想法不要被无良丫子误导哈，那副总假如，我说的是假如哈，是老总的儿子，他也有可能是老总和别的女人的儿子啊，难道你们认为老总和别人生不出来儿子，灭活活活……
　　47 三遇强暴男
　　火速开车到公司，飞奔上楼，引得同事们以为发生了什么大事，纷纷侧目。
　　希望还能碰上老总，当我赶到会议室时，那里早空无一人。沮丧的垂头返回办公室，刚坐下，秘书就敲门进来，问我怎么不去聚餐！
　　：“聚餐？有什么好去的。又是那群老家伙们互相吹捧的把戏。”我有些郁闷，心不在焉的说道。
　　：“可这次是老总主动要聚餐的。说是犒劳他们拓展部的……”
　　：“什么？老总！”我一激动，打断秘书的话，刚才好像秘书有提到老总主动要聚餐！我激动的站起来，继续问：“是老总吗？他还没走？”
　　秘书见我这么紧张，有丝不安的小声了些：“老总有没有走，我不知道。不过，刚听他们说，是老总要犒劳拓展部的某些员工。我想……”
　　没等秘书说完，我刷的冲了出去，哎呀，真是老天眷顾我啊，嘿嘿！会议上没见到老总，现在又有机会了，嘿嘿嘿，我要快点跑去，免得那死老头子又跑了，唉！什么大神，见首不见尾的。这次非逮到你个对我躲躲藏藏的老总不可，我倒要看看，你到底是何方神圣！
　　直接到员工就餐楼层，顺着一些同事的指点，知道他们在8号厅间。
　　我蹑手蹑脚的走过去，好像做贼样的心虚。
　　快到门口了，我偷偷的扒开大厅门，突然，门里面有人刚巧在推门，吓得我一大跳，原来是同事要去洗手间，我讪笑着给他们让路，示意他们无视我。
　　他们走后，我又偷偷摸摸的扒门，又是一个突然，后面肩膀被某人一拍，我头也不回：“你们这么快，就回来拉，继续无视我，你们进去吧。”
　　后面没了声响，可肩膀上的那个手，还附在我肩上。
　　我不悦微微蹙着眉，扭头：“我说你什么意思哦，要进去……”咔吧，那那那不是：“你……你……你怎么会在这里？”
　　毫无一丝温暖，带着冰冷气息的蓝眸，直直的扫视着我，不语。
　　我见他这样，突然语无伦次起来：“你……你……你不要想任意妄为哦，这里，这里是公共场合，你，你你，若是乱来，小心我叫人！快……快快放手！”
　　他像是以审视的角度，观察着我，隔着衣服，我都能感受到，从他那冰冷的手传递到我身上的，沁入骨髓的冰凉和冷血。让我禁不住打了个寒战。
　　他还是不语……
　　开始，我被他看的心慌意乱，可慢慢的，我找回了自我。毫无惧怕的对上他那冰冷的蓝眸。
　　突然，他向前一倾，作势要轻薄我，我见他在大庭广众之下，也敢这样，气得我不顾形象的，抬起手，就是一巴掌，用足了力。
　　：“对不起，对不起，我刚不小心绊倒，碰到您了。”他后面啥时候出现一个人，在给他道歉。
　　恶寒！我真尴尬，原来他是被后面的人给不小心推了一把。
　　再看我周围，什么时候出现了这么多同事，他们都傻愣的看着我，好像，我犯了什么大错一样。
　　切！不就是打错了一巴掌。我看看那男人，脸上赫然显示着我刚才的力度。
　　啧啧，看来我还真是用劲啊，这五指山印的可真红。
　　他们又看向那男人，随后，都用不可思议兼同情的眼光看我，他们怎么了？
　　我恶狠狠的拉开，那男人还附在我肩膀上的手，指着他，恨恨的说道：“想让我道歉！下辈子都不可能！怎么？上次我还不够用力？”
　　：“老总，欧洲那边来了电话，您看……”人群中突然挤进一人，朝那男人说道，只是看到那男人脸上的五指山，后面的话都没了声音……
　　老总？虾米情况？
　　我头好像有点荤，向周围，他们有的很友善的点点头，还有的就幸灾乐祸的看着这一切。
　　我咽了咽口水，满脸不置信的指着他：“你……老总？”
　　他继续保持他的沉默，却点了下头。
　　我，我，我又很不争气的头一阵眩晕，荤了过去……
　　
　　作者有话要说：
　　额滴老娘啊 哭死 咱家苦苦等啊苦苦盼啊 终于刷新了几万次后 进来了后台 不容易哇不容易
　　真是郁闷 好不容易可以进来发文了，却找不到回复留言的那个按钮了 我很荤啊啊啊啊啊啊啊
　　救命啊啊啊啊啊 啊 那个按钮哪里去拉拉拉拉拉拉
　　48 强暴男送我来医院？
　　再一次醒来，发现我又进了中午的那家医院，小叔和艾岚还在我旁边守护着。
　　：“我？你们？”我不知所措的看着他们，我明明记得在公司的，怎么又回来了这里，突然想到什么，啊的尖叫起来：“谁送我来这的？谁？你们这次有看清楚是谁送我来的么？”
　　他们见我这么激动，都试图安抚我平静下来，可我现在心里只想知道，是不是那男人送我来的，他有没有碰我。我拽着小叔的胳膊，死命的摇晃：“说啊！说啊！是谁送我来的？是他么？是不是他！快告诉我啊！”
　　一旁的艾岚想阻止我的疯狂：“别这样天天，你指的他是谁？天天别紧张！快放手，你小叔的手还没好呢。快放手，放手！乖！”
　　：“小天，肚子里的孩子！”小叔默默的看着我，只说了这么一句。
　　虽然这不是我想听到的话，却让我懵得清醒了头脑，是的。我不能这么激动，现在腹中已经有了宝宝，我应该平缓心静，不能太激动。
　　我深呼吸了几下，调整了下思绪，平静了些，再才缓缓开口：“你们这次有看见，是谁送我来医院的么？”
　　：“是个男人，可他没说是谁。不过从那男人的态度上看，和周围的人说话，好像是个老总！”小叔平静的答到。
　　：“老总！！！”我紧抓小叔胳膊的手，毫无前兆突地，垂落了下去。
　　突然想到什么，随即又问道：“他有没有对我做什么？”
　　：“小天说的什么意思？”小叔那好看的剑眉，微微皱起来，有丝狐疑的瞅着我。
　　一旁的艾岚接话道：“好像有哦。他好像很关心天天样的。都不假旁人之手。我们刚巧还在医院，正准备回去的，在门口碰到那男人抱着你进来，一边的其他人，说要帮他抱你，可他理都不理，身上的寒气，都可以冰冻三尺远。还有，有些可笑的是，那男人的脸上，有很明显的巴掌印。汗！谁这么勇敢！连这种浑身散发着，冰冷寒气的男人，都可以打到脸，而且还下这么重的手，呵呵！天天，他脸上的巴掌印该不会是你打的吧？还是他的老婆或者情人打的？他，该不会是你的男朋友吧？嘿嘿！”
　　男朋友？真是好笑！是我的仇人还差不多。我冷哼了几声：“学姐怎么会这样认为呢？”
　　艾岚误解了我的意思，以为我是不好意思答应，忙继续笑着说到：“呵呵！看你们两还挺般配的，天天也不小了，看这男人对天天还挺关心的。急忙换医生过来帮你诊断。医生一见他，态度都特别尊敬。帮你忙里忙外的检查，那男人关心的眼神，可是骗不了我这个过来人的。”
　　她做着长辈的姿态，拉过我的手，劝说到：“我看啊，那周围的几人都叫他老总，一猜就是有身份地位的人，和你这经理女强人啊，刚好一对。呵呵！当然了，前提是要那男人现在是单身了。还有啊，我看他长的也挺不错的。好像是混血儿，而且看着也才三四十多岁的样子，刚好和你般配啊！呵呵……”
　　：“住口！”小叔突然粗鲁的打断艾岚的话，满脸不悦，难得有些变黑的脸色，此刻阴郁极了。
　　我第一次看到小叔这样，感叹小叔那斯文，温文尔雅的表面下，是怎样的一个另外的小叔呢！见小叔这样，我忍不住扑哧笑出来，小叔被我突然的笑给看呆了，寒一个，看他这么诧异的表情，难道，我很久没笑了？……
　　
　　作者有话要说：
　　寒 本来这章是我发了前一章，过了一个小时后就写完了准备发的，可抽得我一直都发不上去 我靠靠靠靠靠……
　　气煞我也！
　　这大半夜的，终于被我爬上来鸟,咱家还素很荤，你们的留言，我还是找不到那个回复的小按钮，哭死泪奔中……
　　各位姐妹们，虽然我这几天没有给你们回复留言，可你们的留言，我都有挨个认真看认真品尝哈，
　　谢谢你们对无良丫子的支持或者鼓励或者催文哈，你们的留言，一直都素咱家的动力哈，谢谢谢谢！
　　鞠躬，退场，睡觉去，明早再战！
　　汗，想起鸟，现在12点已经过了，算61儿童节哈，各位童鞋们都节日快乐哈！再鞠躬退场 寒……
　　49 谁的孩子都不能留？
　　昨天一天我算是废了，今天一到公司，我就成了整个公司的八卦主题。走哪都被人指指点点，做什么都被人看东看西的。好寒啊！
　　ECHO把八来的消息整理给我听，我真是很佩服我们公司的八卦情报网，我看这群人，不弄去当007，真是浪费了。
　　他们瞎传我就够了，ECHO竟然也不死心的问我：“天天啊，你就跟我这个好朋友讲下实话嘛。你和老总是不是早就有一腿啊？”
　　：“什么早就有一腿啊？你这什么话？”我无奈的瞥了她眼，继续看着文件。
　　她一把夺过我的文件，苦口婆心的继续八：“我说天天啊，现在都什么时候了，你还看得进去文件？公司里都把你传成什么样了！你怎么还无动于衷啊？至少也该表态表态嘛！”
　　我夺回文件，不悦的瘪瘪嘴，翻了她一眼：“人家怎么传我，那是人家的事。我没法封住别人的嘴，也没有权利阻止人家不要八我。清者自清！多一事不如少一事。你还嫌我的麻烦不够多？”
　　：“哎呀……我不是想知道，你为什么敢打老总嘛？说说看，你们，嘿嘿，是不是早就认识了？”ECHO一副贼精的样子，奸笑道。
　　：“那是我认错了人。我不以为他是个轻薄的人嘛。当然要打了。我怎么知道他会是我们的老总！”我后面说的是实话，我的确以为他是想轻薄我，也不知道他就是我们的老总。
　　嘿嘿嘿，她走到我面前，用手挡住文件，不让我看，继续奸笑：“死丫头，跟我都不说实话。当时在座的同事们可都听到了一句话：怎么？上次我还不够用力？嘿嘿，上次？你们有上次？肯定你这次没认错人！”
　　她分析的头头是道，让我也一时半会找不出好的说辞，我不知道怎么解释，干脆闭嘴不说，只顾着看文件，虽然现在心里的确很乱，不知道怎么搞好。可现在我除了能这样，我还能做什么？难道真的像ECHO说的，给大家表态？还是，去给所谓的老总认错？哼！要我去认错，我宁可不要这份工作，大不了回家小叔养我。
　　这男人，想让我道歉认错！下辈子都不可能！
　　和这男人的恩怨，就算ECHO这么好的朋友，我也羞于出口。不要说我不把她当真正的朋友，你们换位思考一下，若是你们，你们会很大方的跟自己朋友讲这事么？
　　我曾经跟ECHO提过，我有个儿子的事，她却以为是我在大学的时候，和某个同学生的，只单纯的以为，是当时的我们不懂事，而生下的孩子。她哪里知道，我是十二岁，就被陌生男人强奸，而生下的。并且，我还把他抛弃了。ECHO却以为，孩子跟那父亲过了。
　　事隔这么多年，我竟在PUB洗手间又一次遇到他，还再一次被他强奸。这，让我如何启齿。
　　现在又怀孕了，我都不知道怎么搞好。以目前的形势看来，只有和COLIN的孩子，才让我心里好受点，毕竟，若是和那强暴我的男人的孩子，只会让我见到那孩子，就会想起其他。若是和小叔，世俗不容。也不好。
　　完了完了，我竟然忘了最重要的，传闻COLIN是老总的私生子，啊？他们真的有丝相像，都是湛 蓝的眼睛。高挺的鼻梁。完了完了，那要是和COLIN的孩子，那不更乱了？
　　不要不要，这不是我要的，难道，上天才赐予我的这个生命，真的不能留？？？
　　
　　50 两男争一女
　　COLIN？对！COLIN我最近这几天怎么没见他？COLIN到底是不是老总的儿子呢？目前，我应该先把这个问题弄清楚，再决定要不要这孩子。
　　没有通过秘书，直接去找COLIN，我想，这找他只是私事，而且，还不一定在公司找得到他，要是通过那秘书，那秘书又不知道怎么传我了，指不定又会说，我是个狐狸精，坐上这个位子，都是勾引了老爸再勾引儿子的本事换来的。
　　这种闲话，这几天，我是听腻了，也听烦了，公司传闻满天飞。
　　作为当事人的我们，却没一个站出来澄清。好像，根本就没有这件事发生样。我想，那个所谓的老总，也是和我一样，不知道怎么解释好吧。
　　哼！贱男人！看我怎么弄得你身败名裂！
　　偷偷潜到副总的办公楼层，刚好门口的秘书不在，估计是去洗手间了，还是去哪了，天助我也，正好借机潜进去，刚想推门进去，就听到里面传来熟悉的声音，和对话。阻止了我的脚步。
　　：“我叫你离她远点！”冰冷的声音，直接下达着命令般陈述。我一听这，就知道是那老总的声音。
　　：“原因！Emp.我想知道原因！”声音中带丝不耐烦，却还是忍着，低沉的说着。这声音，是副总的。
　　：“离她远点！这是命令。”一贯的冰冷。
　　：“又是命令，Emp. 从小到大，我都没有违背过您的意愿。可这次您若不说出原因……”副总终于显出不耐烦的语气。
　　半响，都没听到他们的声音，在以为他们是不是发现我了，想进去看看的时候，才听到，少了一贯的冷漠，却多了一丝关怀的声音：“子顼！我是为你好。我不会害你的。你都这么大了，我不希望你在我的照顾下，还会走错路！听Emp.的话，离她远点。对你，对她，对我。都有好处！”
　　：“别跟我讲这些大道理，从小到大我都听烦了。Emp. 您什么时候能不以您的身份来强压制我，管教我。”副总年轻气盛，终于被那个所谓的Emp.给压出了火，爆发了出来。
　　：“子顼，长辈们的经验，不是你的IQ有多高，就什么都懂都理解的。有些东西，是要时间的累积才能看的透的。来这之前。我都跟你交代又交代，别太冲动，年轻是你的资本，但也是这里那些老古董们抓你错误的源头。” 老总见副总爆出了脾气，换了种交谈方式，好声的劝说着副总。
　　：“Emp. 我现在已经成年了，我的私事，我想，您也不必管的太多。我自有分寸。您还是先管好您自己吧。”副总怒视着老总。
　　又没了声音，安静的环境，尴尬的气氛。他们好像在谈一个人，一个女人。会是我么？还是我多心了？
　　我以为那个老总肯定要发飙的时候，副总又加了句话，丢了把火：“让我放弃她也行。原因！您给我个合理的原因，我就放手！”
　　呵呵，我果然猜得没错，我想，应该是我吧。COLIN对我，好奇大于其他。一般女人对他，肯定是主动贴上去的。刚好碰到我这个总和他对着干的。所以，一时好奇，或者说好胜心强，只是想征服我。没有所谓的爱或者喜欢。
　　嗯嗯，很好，以后可能抢我肚子里孩子的人，又少了一位。
　　：“要原因才死心是吧。好！让你死心。她是我的女人！这个原因够充分合理吧。”老总直视副总，坚定的说。
　　：“谁？”里面突然大声的质问。
　　啊，我什么时候移动了门……
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 这个这个算几更啊 2更还素3更啊 寒一个 姐妹们请无视无良丫子的话。
　　51 再一次勾引小叔
　　：“您的女人？笑话！您女人没有一千，也有八百。我还可以说，她是我的女人呢！Emp.您就算想教育我，不让我和她在一起，也不用找这么蹩脚的借口吧。”这是我跑之前，听到的最后一句话。
　　估计就算是他们发现了什么，走出来，也找不到人。
　　我心虚又心慌意乱的跑到安全通道里，想着，TMD！他们到底是什么关系？肯定是亲戚了，长辈这个也肯定是，只是，父子？这个好像还不确定，我好像没听到副总叫老总爸爸或者父亲之类的，而是直呼其名 Emp.，唉，真烦躁！
　　我总不能直呼其名的去问他们其中的某一个：你们到底是不是父子啊！
　　回忆他们刚才的对话，副总好像叫子顼，老总叫Emp. 副总对外叫COLIN，老总对外叫什么？老总！汗，我都没留意过这问题。这个跨国集团是皇甫家族的产业，那他们肯定是一个姓了，都姓皇甫，照这么推断，副总的中文名就叫皇甫子顼。老总的中文名叫皇甫什么？
　　汗颜！算了，不想那些和我无关的事情了。还是实际的想想我自己的事。这孩子，我到底怎么处理？
　　既然找到了自己的仇人，那我怎么报复他呢？若腹中的骨肉是他的，我不是又给那我很恨的男人生育！这不是我想要的。不是，不是，我不能这么做！
　　那怎么才能报复他呢？弄垮这公司？我自问我没这个能力，顶多也就给他们捅几个大的篓子，那也影响到不了他们整个集团。
　　搞坏他的名声？和他鬼混在一起？可一般那啥老总级别的人物，哪个不是三妻四妾，表面和结发妻子恩恩爱爱，私底下的私生活一团糟。这能算搞坏么？
　　不然也学学陈冠希弄个艳照门？嘿嘿！这个方法好像不错，可，去哪找个女主角呢？我？不行不行，要是以毁坏我自己来报复他，毁灭他而达到目的。不值得！这种男人不值得。
　　失魂落魄的回家，胡乱的扯光衣服，一头栽倒在床上，昏睡起来。
　　直到我被人强行把蒙在头上的被子拉开，就被某发脾气的病号一顿大教育：“小天，你怎么能这样，一个人躲在房子里，也不跟我们说一声。我都快急死了。班也不上，手机也关机，座机也没人接。我都快要急死了。你到底想怎么折磨人啊！”
　　我揉揉眼，朦胧的睁开还没睡醒的眼，慵懒的说道：“什么啊，人家好困，睡觉啊。你们吵什么？吵死了，真烦……”
　　：“你给我起来，都什么时候了，还在睡觉！”小叔第一次发飙，好壮观的场面，他的胳膊，竟然伸进被子，把我从被子里面拖了出来，什么时候拆石膏的？（PS：表问咱家，小叔的石膏咋拆的这么快 寒一个先―，―！）
　　突然，他没了反应，呆楞了，我顺着他的眼光望去，低头，哦，原来是我又裸睡。浑圆的胸脯被突如其来的冷空气刺激，顶端上的那两点，凸显的艳红。
　　小叔感觉到自己的呆楞，也看到我的动作，脸唰的红透了整面。忙慌乱的又给我盖上，呵呵，这小叔真是的，也不是看了一两次了，怎么还会脸红。这么害羞啊。长不大的老处男，嘿嘿！我捉弄心顿起，故作妩媚的勾起眼角，慵懒的推开被小叔胡乱盖在身上的被子，嘴里嘟嚷道：“哎呀，好热，外面真凉快！”
　　小叔见我这样，害羞般的又给我盖上，还连连转身，说道：“我去开空调！一会就不热了。”
　　这个死古板，就知道他会这么说，唉！这到底算他的优点呢，还是缺点啊……
　　
　　52 动情的小叔
　　呵呵，这小叔，都忘了刚才凶我的样子了，他怎么发火了？好像，我们在一起这么久，他都没有跟我发过火呢？真是的。不就睡了会觉嘛。没听到手机电话吧。还是手机没电关机了。
　　哼，小样的，这样凶我，看我不把你吃的死死的，我就不叫韩天天。
　　我正欲扑上去，霎的想到，我之前不是想逃离他们，一个人带着孩子过么？小叔现在不是和艾岚关系很好了么？我要是再从中打扰他们。我是不是太无耻了？小叔一辈子的幸福啊，难得碰到这么好，又这么适合小叔的人。我该为了一己私欲，为了我万恶的恋叔情节断送小叔一辈子的幸福么？
　　虽然个人不是很喜欢艾岚，可平心而论，艾岚和小叔其实蛮相配的。那天的意外，就当是场梦，或者艳遇吧。大家都不要提就好。
　　我理性的克制了自己进一步想勾引小叔的冲动，走到衣柜，从里面找了件睡衣套外面，径自去冲凉了，丢下了小叔独自一人。
　　洗完出来，小叔还坐在客厅，看来他还在等我，只是，脸上的怒气，消了些，却多了些担忧的神色。
　　我点了支烟，瞥了他眼，坐到他对面：“说吧。什么事？”
　　他原来都不干涉我的爱好，可今天见我在抽烟，却夺了过来，把火灭了，又是满面怒火：“小天，你到底在玩什么？现在不是单独你一人了，你不想好好生活，也要为肚子里的孩子想想，你不饿，他还饿呢！你抽烟，他并不一定想！你想不想要他，不想要，就继续这样吧，我也不管你了。”
　　哇靠，什么态度：“我怎么了我？我哪里说不要了？你凶什么凶？不就抽支烟嘛，有什么大不了的。你今天吃火药拉？一进来都朝我发脾气，我哪里得罪你，还是哪里做错了？”我和他对着干似的又点了支烟，有一口，没一口的抽着。
　　才抽了几口，他又给我夺了，我怒，飙了一句：“我强奸你我，夺毛啊！有话就说，别给老娘装深沉！”烦死了烦死了!我本来就有起床气，一睁眼，他就给我脸色看，问他什么事，他又不讲，真是烦躁！不知道是怀孕了脾气不好，还是起床气的原因，我现在就是烦躁的很，无处发泄心中的郁闷……
　　：“你失踪两天了，我们几个人，找你，找你都找疯了！你却还在这蒙头大睡！”小叔愣愣的盯着我，好像真生气了。
　　：“什么？两天？开玩笑吧。我才睡了小会，还没睡够呢，怎么会两天呢？”我看着小叔，很怀疑他这话的可信度啊，可看小叔的眼神和语气和他的这一连串的反常，不像是在撒谎！难道我真的昏睡了两天？我快速打开电脑，看时间，的确是两天后的日期。
　　怎么感觉这两天过的好快，我真的都还没睡够。知道是我错在先，起身给小叔倒了杯水，挨坐小叔身边：“我真的不知道，我回来感觉很累，就睡了，澡都没冲。要不是你来叫我，我还在睡呢。”
　　小叔见我这样，突然毫无前兆的，搂起了我，紧紧的，激烈的热吻我，我被他搂得兼吻得，快喘不过气来，挣扎着说要挂了，他才缓缓放松了些圈顾我的手。
　　半响，又抱紧我，不语，我摇晃了下他，他才用，此刻有丝沙哑的声音，动情的说道：“我该拿你怎么办好？”（无良丫子：话说：我该拿你怎么办好！这话素天雷语句之一，请各位姐妹，带好避雷针）
　　
　　作者有话要说：
　　好汗 后面貌似又要H鸟 咱家决定笔锋一转，8写H ，就算要写，也会酱紫写：一夜就这样过去鸟，
　　灭活活活 木有办法，咱家在家里，被看守的太紧哇
　　53 又一次乱伦
　　我身子一扭，歪躺在小叔怀里，把玩着自己的头发：“你想拿我怎么办？我自己又该怎么办？”现在的我，真的很迷茫，我是不是该辞了那份工作？远离小叔，一个人生活！
　　：“小天！不要抛弃我，不要，不要想一个人走！你才是我的！我也是你的！不要离开我，不要！不要……”他竟然抱着我，说着说着，忍不住抽泣起来。唉！真是孽缘啊，他怎么知道我心里想法的。
　　我很不会安慰人，就像现在样，他哭得跟孩子似的，我却不知道如何安慰他，只有心疼的吻掉他的泪痕。
　　他的泪，却在我的吻中，掉得更凶了。唉!我想不到别的办法，只有吻上他的唇，吮吸着他舌，在我的一再挑逗下，他终于停止了掉泪，回应着我，他火热的舌缠进我的嘴里，和我的舌快意的交缠，交锋着。我双手环住他的颈项，两人更热烈的互相纠缠，吮吸，舔舐着对方，任人两人口中盈满的丝丝透明糜烂的爱 液顺着唇角情色的滑出来，落到身上，沙发上……
　　当我们依依不舍的分离开，换口气的时候，才发现我的睡衣肩膀处，已经被流出来的丝丝透明爱 液湿润了一大片……我媚眼微勾，含着情欲沙哑的说道：“叔叔，我的衣服都湿了，给我脱掉，我不要穿湿衣服……”
　　小叔红着脸，弄了半天，才给我脱掉，他的手法很不熟练啊，看来以后要好好训练下才行。这效率太差劲了。
　　小叔见我此刻的裸露，丰满的双胸顶端上两粒深粉，像是在诱惑他似的微挺起来。他的手有丝颤抖的向前倾着，想摸我的丰满又不敢摸的样子，唉！真闷骚，我一把扯过小叔的手，让他的大手覆盖在我的丰满上，轻轻的揉捏着，然后才缓缓放开手，让他自己操作。
　　小叔学得倒挺快的。一会，张嘴把一颗深粉吸吮在嘴里细细的品尝起来，触电感刹那间从深粉的顶尖，穿到了我的五脏六腑里，引得我一阵战栗，拱起身子轻吟着，想要更多的慰籍。小叔像是知道我的需求，放开了这边转移到另一边，给予同样的爱 抚，这边也不闲着，用手轻微揉捏着那直挺的乳尖，那在他的唇舌和手的爱抚下，散发出诱人的色泽，霎时我的腿间，竟然有丝骚动感……
　　小叔一只手顺摸的来到我的底裤处，在他触摸上我的底裤后的私密花园时，我感觉下面湿润的厉害，小叔从我的胸前抬起头，坏坏一笑：“小天想要了？”
　　好汗！小叔什么时候会这些了？上次感觉他还好生涩的，难道是和那个艾岚滚到床上去了，学会的这些？算了，不管了，大不了，这也仅仅只算又一次意外的冲动。
　　：“嗯……快点进来”我毫不掩饰自己的欲望，低吟催促着他……，可他还是不紧不慢，勾起指尖在我那薄薄的底裤上缓缓地来回划着圈圈，在小叔碰到我的敏感小触点的刹那，我条件反射般扭动自己的身体：“啊……别……嗯……”
　　小叔却勾起一抹坏笑，褪下我的内裤，轻轻板开我的大腿，仔细的研究着……半响，又细微的揉捏着刚让我兴奋不已的那点敏感处，时轻时重，他的唇又落到我的颈项间，有一下，无一下的轻舔，引得我不停的战栗颤抖，小叔手下的动作也不停歇，一阵阵快慰快要把我淹没了，快感像洪水样的朝我袭来，在他不停的挑逗爱抚下，我竟然忍不住达到了久违的高 潮，花丛深处一阵抽搐，感觉某股液体喷了出来……
　　：“小天，舒服么？……”小叔因欲望而有些绯红的脸，那双刚带给我无限快乐的双手，仍是不停的爱抚挑逗着我，沙哑的欲望之身从他的鼻腔传来……
　　我更奇怪了，小叔什么时候技巧这么高明了？
　　想到刚才我的放 荡，有丝脸红，忽然间又想到了什么，嘿嘿的坏笑：“现在是不是换侄女来伺候叔叔了！”
　　我猛地翻身，一口咬上小叔的那因情欲高涨而变得敏感的茱萸，学他样，也轻微的舔舐着，他忍不住闷哼出来，我见他这么闷骚，使坏的用力一咬：“嗯……小天……”小叔又是一声重重的闷哼。
　　缓缓的，我自然的从上滑到下，滑到他的硕大处，故意忽略那早已昂然挺立的，因欲望而深紫的高涨，在他的周围轻吻，舔舐，抚摸着周围的性感之处。他都这样了，却还强忍着自己，涨红了脸都，见他这样，我才泄的身子下面又是一阵酥痒骚动，单手覆上他的硕大，轻柔的上下来回套弄着……另一只手在他的站立茱萸上游荡，勾引着……
　　见他强忍着兴奋，我突然有丝不高兴，使坏的拿开套弄的单手，由于突然书去了包裹着炙热的手，小叔不满的弓起身子，想要更多，虽然他的嘴里不说，可身体却做出了想要的动作，看他那沉迷在欲望中迷离的双眼，我伸出舌尖，轻舔他的硕大口处，已经流出丝丝透明液体的顶端，然后一口含住了那孤立在黝黑丛林中的硕大，使劲的吸吮……
　　：“哦……小天……”小叔终于在我的逗弄下，轻哼了出来，虽然很短。
　　我吸吮得更卖力了也更用劲了，小叔这时竟然也不自觉的配合我，自己用力顶着我张大的嘴深处。
　　看他那趋势要泄了，想想要是这么快就泄了，那我们待会还玩什么啊，忙想吞吐出来，可却迟了一步，那丫激动的全射到我的嘴里，脸上，头上……我靠！：“你也太快了吧！”我不满的嘟嚷起来。
　　无语的拿起身旁刚被小叔脱下的睡衣擦拭，他从旁抱住我，亲吻着我刚为他服务过的舌腔，一顿热吻下来，感觉下体的某硬物又抵着我了，啧啧！不愧是才破身的处男！这丫真猛……看他这么快就有反应了，我的下体也湿成了一片，迫切的想让他进来：“叔叔！快来吧，小天想要！”
　　小叔见我这么热情直白的挑逗，立马二话不说，翻身压倒我，把又一次挺立的欲望抵进了我洪水泛滥的花丛里面。
　　他突然的进入，让我的花丛深处一下子被塞得满满的：“啊……”我俩一起叫了出来，我是太爽的兴奋尖叫，小叔呵呵，估计和我差不多！
　　随着小叔的来回律动，上下穿插着，我爽的闭上了眼，可小叔却坏坏的用湿润的舌舔开我的眼：“小天，看清楚了，我们终于在一起了。我的小天！……”
　　小叔时重时轻的撞击，抽插着……
　　：“嗯……叔叔……嗯……别太用力……”他太猛了，插得太深，我都有些受不了了，有点痛，忍不住哑声抗议道。小叔见我的求饶，估计想到了我还怀孕在，所以，放轻和放慢了力度！由于刚才我们都泄过了一次，所以这次我们都持续了很久，直到我自己快受不了，感觉上面和下面被他蹂躏的有些痛的时候，我用力的拱起头，对着他的坚挺小茱萸猛咬下去：“叔叔，饶了天天吧，你太厉害了，天天受不了了！啊……嗯……哦……不要了……嗯嗯……叔叔……”他才在我的双重刺激下，感觉花蕊里面一阵炙热的温度飙进去，我也被那炙热的感觉所影响，和他一起达到了最高 潮……
　　我突然又想到这个问题，小叔这么高超的技巧，是和艾岚学的么？
　　想到这，心里有丝酸楚慢慢的蔓延开来……
　　
　　作者有话要说：
　　我很荤 丫丫个呸的 你们都造反鸟 所以 我在姐妹们的压力下，也在家里造反鸟，偷偷拿着电脑，硬是在家里的洗手间写了H，写完鸟，才敢出来，还好还好，洗手间不臭，寒一个啊啊啊啊
　　54 原来是A片
　　激情过后，我躺在小叔怀里，坏坏的揪起他胸旁边的一小根毛毛，随即问起小叔：“叔叔啊!你什么时候有这么高超的床上技巧拉？是……和艾岚学的？”
　　他没想到我会突然问这，脸刷得又红了，呵呵！真是可爱的小叔！
　　我脚撂到小叔肚子上，踢了几下：“说嘛！害羞什么哦！说吧！是和艾岚学的么？放心拉，我不会生气或者有什么意见的。”
　　：“你！”小叔貌似很生气！难道我说错了？：“你什么你？承认吧小叔！”
　　小叔生气的横了我一眼：“我是那种随便的人吗？”
　　：“你不是那种随便的人，可你随便起来不是人！”我顺口接到。
　　：“你……你……小天，你还不了解我么？非要气我！”小叔气结。
　　我没心没肺的呵呵笑起来，笑够了，手又不自觉的覆上他现在有些疲软的下身某处：“那？小叔说说嘛！跟谁学的？我可不相信，男人无师自通也能达到这个境界，嘿！”
　　我见他还是红着个脸，一副不好意思的样子，我急了我，稍微使了些力抓住他的下体：“哎呀……说嘛……有什么不好意思的，我们现在都这么赤裸坦诚相见了，你还给我扭扭捏捏的。说吧，再不说我生气了。”我作势要生气的样子，他才尴尬的缓缓出口道：“上次我们的初次，你好像很不满意，所以……我……我在网上找了A片观摩学的。开始，我还以为那A片上，女人们太夸张了很假，呃……用到小天身上，呃……”看他不好意思说下去，我就知道他想说什么了，学他的语气接到：“呃……发现其实小天和A片上的女人们类似，是吧小叔！”
　　没等他点头，我就凑上唇贴住了他的嘴，刚开始只是简单的亲吻，越到后面，我们的呼吸越热，喘气的声音也越大，不是吧！又来?我的手顺摸上小叔的下体，啊？大惊啊：“你？你，你你怎么这么快又硬了？你是不是吃药了？”
　　小叔见我这么紧张，他也跟着莫名的紧张起来：“怎么了小天？我吃什么药？我不用吃药了，医生说我好了，没什么大事，药已经停了。”
　　哎呀，真荤，我说东啊，他说西，我靠！你到底是真正的纯洁，还是知道这，故意逗我笑的啊。
　　郁闷的点了点小叔的头，又撒娇般的蜷缩在小叔怀里，小叔的怀里真温暖，我一直都很怕冷，只要有一点点冷，我就会觉得很冷，在家里一般夏天都不开空调，我很怕冷！
　　刚好，小叔的体温却和我相反，一年四季都是温热的，配上小叔的温柔脾气。真是一绝。真想，真想这样，一辈子都躺在小叔的怀里不起来，也不管别的俗世了。
　　现在的人们，都活的太累，太不自己。个个都是披着面具活着。没了自我，眼里只有房子，车子，折子一切一切的努力，都只为了这三个子。
　　女人们，天天想着美容，减肥，钓金龟婿……
　　男人们，天天想着赚钱和女人……
　　世俗的社会，浮躁的人生！
　　
　　作者有话要说：
　　灭活活活……咱家今天8素在洗手间哈 灭活活活……
　　55 谁是谁的人
　　现在是什么情况？
　　我2天没上班了，之前在公司公众场合打了老总一巴掌，老总和副总摊牌，老总说我是他的女人，之后我回家到现在又和小叔搞到了一起。
　　那，我现在应该做什么？上班？还是递辞呈？还是在这继续和小叔鬼混，什么都不管了？
　　嗯,我想想，我现在最要紧的是做什么？睡了2天，头都睡荤睡糊涂了。
　　对！上班！
　　小叔让我起来先看会新闻电视什么的，他出去买菜给我做饭吃，我当然是顺从的点头了。
　　小叔的厨艺还是那么厉害，我竟然一个人一顿吃了三碗饭，创记录了我，难道是我饿了2天饿的？还是怀孕的女人本来就嗜吃嗜睡。不管不管，填饱肚子才是王道，管它什么原因呢。
　　小叔看我一顿吃了三碗，心疼不已，又催促我干脆搬过去和他一起住算了，这样他也好方便照顾我，看着我。好汗!估计是想离得进，看我看得紧些，不让我在外面瞎搞这个占得成分多些。
　　晚上小叔没有回去，我们当然睡一起了，本来说好晚上不做运动的。按照小叔的话就是，现在怀孕初期，医生说胎儿不稳，性生活不宜频繁和激烈！小叔就只单纯的抱着我睡，不是我好色啊，是我屁股后面总顶着个硬硬的东西，你们说舒服不？最后在我的再三主动挑逗勾引兼强迫下，我们还是做了一次，不过小叔这次照顾我的，很快就射了，然后这才真正安稳踏实的抱着我睡觉！一夜无梦啊。
　　晚上都和小叔商量好了，我明天去了公司就递辞呈，唉！可计划没有变化快，第二天一到公司，却没我想象中的流言蜚语，只是这环境却安静的有些怕，我想，估计是上面的高压政策，才让公司的大部分人闭嘴了。可私底下，我还是听到很多闲言闲语，他们对于我2天没来上班，表面上都没有一丝疑问。连最爱八卦的ECHO，也在上班时间一副公事公办的样子，下班约她吧，她总说有约会，就是不跟我出来玩，或者不给我们两单独的时间聊天谈话。
　　不知道他们是吃错药了，还是我现在是孕妇，神经太敏感了。
　　唯一不正常的就是，那个和我有过两夜情的副总COLIN 中文名字也就是那个什么来着，皇甫子顼，对，皇甫子顼天天缠着我，总找借口来我这，或者找借口让那我去他那，每次还美其名曰这是公事。
　　就这样，浑浑噩噩的一直说辞职，也没辞成，一晃一个多月过去了，皇甫子顼还是一如既往的天天明目张胆的给我送花送礼物约我出去。我是一概不受。
　　可那次听他们的对话，好像老总说我是他的女人，让他不要动，为什么那个皇甫子顼还是死缠烂打的缠着我，而老总却不闻不问，也不露面。
　　我最近心里的那个扭曲的想法，还在膨胀和犹豫：到底要不要报复老总！
　　想跟小叔商量下，却怕小叔知道我们老总是十二岁那年强 奸我的人，小叔要是知道了实情，肯定会立马杀过去，或者直接把我锁在家里，不让我去公司。可那样的话，我就真的没了报仇的机会了。
　　那夜以后，尽管我和小叔天天睡一起，可小叔却再也没有碰过我，只是每天晚上单纯的抱着我睡，不管我怎么威逼利诱色诱，他都淡定从容的抱着我紧紧只睡觉……
　　
　　作者有话要说：
　　好困 咱家昨天看鸟一夜的电视到现在 呃……更完睡觉去，从明天起，看我能不能恢复当初的热情，一天5更啊啊 啊啊啊啊 动力啊啊 啊啊啊啊
　　56 糗大了！
　　腹中的骨肉都快二个多月了，再拖下去，只怕不妥。马上又要到一月一度的高层月度会议，这次完会，我就上递辞呈。不管他们批不批，我都要走，不能再在这里拖下去了，最近总是恶心想吐的厉害，我问过医生了，医生说这是正常现象，想想当初我第一次怀孕的时候，好像没有这种现象。
　　希望待会在会议上，不要又想要吐。那就糗大了，我还是先去洗手间吐好了，再进会议室吧。
　　ECHO这些天都无视我，不知道怎么了，我问她是不是我做错了什么，她也不理我。只是继续做自己是事情，我不管做什么怎么做，她还是无视我。气死我了，也郁闷死我了。我莫名其妙的都不知道哪个环节出了问题。
　　由于在洗手间吐了半天，我是最后一个进会议室的，唉！真是的，本不想出头，可最后一个进去，还差点迟到的我，理所当然的成为他们暂时瞩目的焦点。
　　人员到齐，会议开始。每个部门的负责人挨个陈述着本部门的事务。我偷瞄了下，刚进来没敢乱看，现在才看清楚，老总来了，副总皇甫子顼也来了。都来了，希望不要出意外的好。
　　：“韩经理！”
　　：“韩经理！”
　　直到旁边的某人在底下偷拉了我一把，我才回神过来：“啊！到我了！不好意思，我们部门……”我正欲讲我们部门的事，突然感觉一阵恶心，我条件反射般捂住嘴，站起来想跑出去吐，可站起来又想，这样不合适，想忍着待会会议完了再吐，可突然猛地站起来，头一阵眩晕，我感觉一阵天旋地转，眼看就要倒地，吓得我紧闭双眼……
　　过了几秒，却没我想象中的碰地痛，只有散发着冰冷气息的东西接住了我，睁眼，啊？是他？强暴我的老总，他抱住了我，我看到是他，头又一阵眩晕，他却突然开口宣称我被辞退了，由ECHO暂时接替，下个月，他会再派人过来。
　　啊？我好荤，本来想这次会议完了，我就上递辞呈，没想到，他竟然在这里宣布要把我辞退，真丢脸，难道是因为上几次的事情他想公报私仇？可，为什么要挨到现在才说呢？
　　我立马反驳加质问：“为什么！”
　　：“呕……”突然一阵强烈的恶心想吐，呕……啊！都吐到了他那昂贵的衣服上了，哎呀……周围的众人大惊，比我还吃惊。哎呀，这次算完了，虽然，只是吐了些酸水，没办法，我前面的都吐光了，可那也很脏啊！我想，我这次算是真正的完蛋了，默默做祈祷，希望他不要太过分就好。被辞就被辞吧，我也认了。
　　可他下面的举动，却大大出乎大家的意料，他一只手拿出方巾帮我擦拭掉嘴角的残物，然后换手，把我抱到这边，自己脱下被我弄脏的外套，在座的各位看得眼睛都直了，有些老家伙们都以为他们看花了眼，还特意揉了几下，确定没看错！
　　我其实是想立马就起来，不让他靠近我的，可头的确是眩晕的厉害！
　　他突然又张嘴说了句冷冷的话：“会议由副总继续主持！”然后抱着我冲了出去，
　　出门之前，我瞄了眼皇甫子顼，刚好和他对视上，吓得我连忙转看它处，一直都默不作声的皇甫子顼，他的眼神，我看不懂！
　　
　　作者有话要说：
　　哎呀 看看今天能努力写几更
　　57 陈年旧事
　　气死我了，这男人也太蛮横霸道了，非要抱着我去医院，这一路众人的眼神，都让我吃不消，我都说了我可以自己走的，没什么的。他非要抱着我去医院让医生看，真是的，怀孕到了两三个月的时候恶心呕吐很正常啊！我早已经问过医生了，医生都说没什么，他还板着那冷板脸。等那医生看完了，再三说我没什么，才放医生走。
　　我终于忍不住发飙了，我真是气不过，他凭什么在会议上辞退我，凭什么还抱着我出来，这到底是帮我还是在害我啊：“你到底有什么阴谋？你是想报复我么？”
　　他不语，只紧紧的盯着我，盯得我发毛。
　　：“你……你……你看什么看？你不要想在这里为非作歹哦？这里是医院，你你你……”我语无伦次的紧张起来，这人真是的，看着他，就有一股莫名的压迫感，其实，主要是就是怕这男人小心眼，想到那夜在PUB的洗手间里面，我咬他的那场景，哎呀！当初我怎么就这么勇敢呢，佩服我自己一下先！
　　：“我们结婚吧！我会对你负责的！”低沉的男中音从鼻腔处传来。
　　啊？？？我被他说的话吓得掉了下巴，不是吧，我没听错吧：“你……到底玩什么花样？”
　　：“我再说一次，我们结婚吧！我会对你负责的！”他的声音冰冷的毫无一丝感情色彩。
　　这次我确定我没听错。哼！结婚？开玩笑，我翻了他一眼：“我凭什么和你结婚？”
　　：“你肚子的孩子是我的！就凭这个就够了。”他冷静的陈述着他认为的事实。
　　切！果断的男人，你也太看得起我了，我自己都不知道我肚子里面这个种到底是谁的。不过这人说得这么肯定，难道他了解我的生活圈子？还是什么？
　　：“不用，我不要你负责！”我果断的拒绝了他。
　　他见我这样，好像知道我早就会如此这般样，冷哼了几声：“那，这是张空的支票，你自己写数额吧！”他从怀里取出支票本，撕了一张，签上名递给我。
　　：“滚！谁要你的钱！”我打掉他手里的支票。见他这样，我就想到了当初的那件事情。
　　当初把我那孩子偷偷放到了福利院门口，没过半天，我就后悔了，回去找寻，却一无所获，我想，那孩子肯定是被福利院的人发现了，可却不敢进去找寻。后来，几月后，我想了又想，终于鼓起勇气，想承担我的过失，去找回我的孩子，可福利院的院长，却说，前些日子，他们是捡了弃婴，可不久后，却被据说，是孩子的生父给带走了，还给我一个信封，说，若有人来问起那孩子，就把这个交给她。小姐贵姓？
　　：“韩天天”
　　：“哦，那就是了，那人指明了，若是韩天天来，就给她”。嬷嬷说着说着就递给我一张纸。
　　我打开一看，是张数额很大的支票，只是，他如何得知我会回来问，又如何知道我叫韩天天？
　　我最后没要那张支票，送给了福利院，我们家虽然不是大富，却也不缺钱，亲戚们留下的钱，只要我们不败家，够我和小叔花一辈子了。
　　
　　作者有话要说：
　　好汗 看来咱家果真素无良丫子哇 灭活活…… 其实今天的5千字咱家素写到鸟 只素 只素 那剩下的字 都放到鸟新坑里面哈 灭活活活活……咱家顶着据说可以防核辐射的衣服来说这么一段话哈……尿遁……
　　还有，灭活活……咱家8说新坑地址和新坑名和作者名哈，披着马甲闯天下，汗～ 木啥木啥 就素怕被PIA
　　58 是儿子还是情人
　　要是这样的话，那，我是不是可以认为，孩子是被他接走了呢，突然想到一个问题：“你，你叫什么？”好荤，我们之间的恩恩怨怨也不少了，可我到现在都不知道这个拉我入地狱的男人叫什么名字。
　　：“皇甫R”干练的回答我。
　　：“那，我记得福利院的嬷嬷说当初的孩子是他父亲接走了，那个他们说的是你么？”我趁机一股脑的把心中的疑问提出来。
　　他看了我一眼，嗯了一声。
　　他的意思，我是不是可以理解为是的。
　　我突然间想到，皇甫R是吧，他在二十年前接走了我的儿子，他也有个可能是儿子的私生子，现在叫皇甫子顼。不过据说是传言，也没实际的证据。按照推断论，那皇甫子顼是不是也可能是我的儿子 啊？！！！我不是和我的儿子……啊啊啊……
　　别紧张，别紧张，别自己吓自己了。那个皇甫子顼只是可能是他的私生子，也不一定是我的儿子，再说，皇甫R难道就不能和别的女人生私生子？还指不定，他的家里有很多儿子或者私生子呢，我的儿子也指不定就在他家里，皇甫子顼可能仅仅只是和我儿子同年而已。我要冷静，冷静……
　　我默默深呼吸，努力让自己保持冷静。
　　那我该不该问皇甫R，皇甫子顼是我的儿子呢?
　　我想想，这样好像太危险，要是他认为我是来和他抢儿子的，他不承认怎么办？那我也没办法了。这招不行，既然这样，我还不如直接去问皇甫子顼，对，我直接去问他，他说的话，应该可信度更高点。
　　上次他和皇甫子顼在他的办公室里面谈话，好像没有用到父亲，爸爸，爹地之类的词汇，皇甫R好像也没有用到儿子之类的话。听他们的口气，我只能确定的是，他们是同宗，一个家族的。
　　唉，以其在这瞎想乱想，还不如现在就去找皇甫子顼，也就是那个COLIN副总。嗯，就这么办，我要先把这人打发走。
　　我抬头看他，刚好和他四目对视上，吓得我一惊，这人真是的。我一个人皱着眉闷想了半天，他竟然就直直的盯了我半天，他，他，他该不会看得到我心里的想法吧！
　　我假装打了个哈欠：“不好意思，我最近很嗜睡，刚一会就迷糊了。你……还有别的事么？没有的话，那你先走吧。我就不打扰你宝贵的时间了。我休息了我。”
　　：“嗯，有什么需要，给我电话。”他也没有留恋什么，丢下这话就走了。
　　只是，这人真是的，说要我有什么需要就给他电话，我哪里知道他的电话多少哦。他好像知道我心里的想法还是怎么的，突然间扭头又加了句：“你手机长按1号键，拨出去就是我的电话。”
　　啊？什么？我的手机？1号键？他的电话？
　　什么意思？
　　
　　59 去我家还是去他家
　　我试着从口袋里掏出手机，长按一号键，两声后，那边通了，被人接了，不过貌似不是我对面的那男人。我疑惑的望着他，他拿过我的电话，跟电话里面的人讲了几句，哦，原来是他的助理接的。
　　他把电话还给我，又吩咐了我一次有事找他，才走。
　　他什么时候把他的电话设置到我的手机里面来了？难道是007做的？还是FBI？好汗！我还是不想这乱七八糟的事情了，去约皇甫子顼吧。
　　抬起手腕看了下时间，这时候他该散会了吧。
　　翻出电话，正准备拨出去，突然想到，我才被他可能是他老爸的人给抱了出来，现在又约他，他会出来么？他又会怎么想？
　　不管了，犹豫什么，大不了吃个闭门羹而已。
　　电话刚接通，那边就传来熟悉的调戏声：“美丽的宝贝，今天怎么想起来给COLIN电话拉?”
　　没想到他在这种情况下，还是这么滑头，只是，我现在好像没有了当初和他说话的那种感觉和气氛，总感觉我们之间怪怪的。难道我已经在潜意识里，把他当作了我的儿子，寒！不行不行，这种先入为主的思想，是万万不能有的。容易影响我的判断力和决策力。
　　：“呃……今天有空么？我请你吃饭。”我想来想去，还是找这个借口把他约出来比较好，好像，上次我有被强迫性的答应说等小叔好后，请他吃饭。这次刚好利用上。
　　：“啊哈……美丽的宝贝，你可真让我惊讶，竟然还记得我们的约定。呵呵，好吧。那我现在就去你家了！”电话对面的COLIN貌似很开心也很吃惊的样子。寒！他就忘了，他那个所谓的Emp.是怎么警告过他的。
　　：“呃……这么快去我家？去我小叔家吧，我上次说过的。”好汗！去我家好像有些危险的成分，还是去小叔家安全点。
　　：“那好吧，听宝贝的。地址报给COLIN”他迟疑了下，还是答应了。
　　我报给他地址挂了电话后，也起身离开医院，本来我就没什么大碍的，只是头昏想吐嗜睡而已，这都是我这种高龄孕妇很常见的症状。
　　还是先给小叔打个电话吧，免得小叔太吃惊，我想，小叔肯定会有意见了，可为了我的孩子着想，还是先委屈下小叔吧。
　　咦？小叔的电话怎么关机了？真是奇怪，他也有关机的时候，估计是电池没电了。
　　打车去了小叔家，COLIN早就到了，守在门口，无奈的看着我：“宝贝啊，你说你小叔家都没人，我都敲半天门了，确定没人。我们还要在这等吗？”
　　小叔不在家，电话也关机。奇怪！
　　：“宝贝，去你家吧，你做给我吃。”他的反应倒挺快的。
　　我尴尬的笑了几声：“我做的很难吃耶，不如我们去外面吃好了。”
　　：“那……去COLIN家吧。”哎呀，差点上了他的当，原来他是想骗我去他家啊，我想想，是去我家还是去他家呢？好像都不妥哦！
　　
　　作者有话要说：
　　嘿 弥补昨天的错误 看 刚好差不多一小时，我就又写了一章 多么勤劳的丫子哇
　　60 这算儿子对我求婚吗
　　：“算了，还是去我家吧，我给你做蛋炒饭你吃，这个我马马虎虎还会做一下。”我尴尬的低声说。
　　：“啊！蛋炒饭啊，呵呵，好哇，那就去宝贝家吧。”COLIN笑笑。
　　我手忙脚乱的做这顿蛋炒饭，在经过了第N次从做后，终于做得能入口了。
　　COLIN不知道为什么，一直都开心的不行，我敲蛋的时候，他笑的那个叫夸张啊，唉！可怜的娃娃，不晓得他的妈妈到底是谁，希望希望不要不要不要千万不要是我，要是我，那我就真的想去死了。
　　我们吃完这顿心酸饭，不要跟我说为什么心酸啊，我重复了N次才搞定的饭，能不让人心酸么!
　　我就奇怪了，COLIN心情一直都很好，想了又想，还是问吧：“COLIN 你……有什么开心事么？”
　　：“呵呵！宝贝，你就是我的开心源泉啊。”臭小子，意思竟然是说我是他的开心果。
　　：“我有什么事令你开心的。”我郁闷的说道。
　　他走过来轻轻抱住我，摩挲着我的颈项低语：“宝贝还想瞒COLIN多久，你怀了我的宝宝，为什么不跟COLIN讲？是怕我不承认吗？”
　　呃……我尴尬我，怎么又跳出来一个说我肚子里的种是他的，这这这……我反问：“你凭什么说我的宝宝是你的？”
　　：“呵呵……宝贝不乖，宝贝的人际圈子也就这么几人，不是我的还会是谁的？嘿！别害羞了宝贝～放心，我会好好照顾你们的。嫁给我吧！”
　　：“啊！你有没有搞错！”我激动的反弹起来，推开他。
　　他见我推他，手上加了点力度一拉，又把我从新拉回他的怀里：“宝贝不乖！我没说错，嫁给我吧！我不是开玩笑的……”
　　：“STOP……”我打断他的话，做了个终止的手势。
　　干咳了几声：“COLIN，我想你可能不知道你现在说什么在。”
　　：“我知道我现在在说什么，而且，我会为我自己的行为负法律责任的！”COLIN加大了些音量朝我说道。
　　：“行，那我也不多说了。不嫁！”我果断的回答他。
　　COLIN摊开两手：“为什么？”
　　为什么？我总不能说，我怀疑你是我儿子吧？我总不能说，我不确定我肚子里的种是谁的吧，那为什么呢！哦 想到了，我坚定的看着他：“原因有三：
　　一：你该知道我多大，大你一圈，你家里人会同意么？
　　二：我们没有感情，也不熟，仅仅算起来，也只是个一夜情对象，你家里人会同意你和陌生人一夜情对象结婚么？
　　三：我还没考虑过结婚这事！”
　　：“呵呵……这三点都不是问题，我的婚姻，我做主，家里人干涉不了。
　　年龄不是问题，你看起来和我一般大，不然，为什么总叫你美丽的女孩。
　　一夜情，呵呵这个问题，我们的确是有过，不过，你相信，我对你是一见钟情吗？第一眼，我就爱上了美丽的你！
　　还有就是关于第三个问题，那更不是问题了，宝贝之前没考虑，那是因为没碰上合适的，现在COLIN出现了，你的王子来了，美丽的公主，答应COLIN吧！”
　　（哎呀呀……雷飞咱家自己鸟哇，王子公主一见钟情这个貌似素 一 贱 钟情吧 好雷咱家哇 ）
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 看咱家多准时 一小时就又写出一章
　　61 前戏
　　我脑筋一转，想到该怎么问出口了：“嗯……可是，你怎么不好奇我和老总的关系呢？”
　　他见我突然提到老总，面色黑了些，看来，他对他口中的Emp.还有些畏惧。
　　不过，那脸色也只变了变，就恢复回原样，朝我笑笑：“这都是Emp.的把戏，我们无视他就好，他又想像上次那样阻止我。哼～ Emp.以为我还会像上次那样傻么？宝贝，你就嫁给我吧，别让Emp.那老家伙奸计得逞！”
　　呃……他们到底是什么关系？他怎么用这种语气说他，Emp.很老么？好像不是很老啊，寒～
　　我迟疑的看着他：“你……你和你嘴里的Emp.是什么关系？Emp.是老总吧？”我故意问第二个问题，免得他怀疑到上次是我偷听他们的谈话。
　　他不满的撅了撅嘴，看来他还真的只是个小孩子：“是的，Emp.就是你们口中的老总。Emp.是我叔叔。烦死他了，从小他都对我严厉的很，什么都不准，不准我做这，不准我做那的！连交往的女友，他都要干涉，每次还从中作梗。我都不知道，我到底哪里得罪Emp.了，他从小到大看我哪里都不顺眼。烦死他了，所以，这次我要结婚，一定不能让Emp.干涉我。宝贝你就答应我，嫁给我吧！”
　　真是出人预料，唉……心里的这块石头，总算是落下了，不是我儿子，还好还好。
　　听他这语气，感情是和他的叔叔对着干的原因要娶我啊。反正我自己是这样认为的，我才不管他说的多天花乱坠呢。我可不想成为你们之间的牺牲品，不管你是真的爱我还是假的爱。不过看来那个皇甫R好像很看重和培养COLIN，呵呵，既然这样，那，我能不能挑起点矛盾，让他们更激烈些呢！
　　呃……我这样做，会不会太无耻了？
　　不管了，这算什么，想想当初他对我的伤害，再来看我做的这又算什么。
　　嗯嗯，我决定了。
　　我笑着看向COLIN：“婚我是不会和你结的。不过，若仅仅只是玩玩而已，那……倒无所谓！”
　　：“不行！”COLIN大声的说道。
　　：“这仅仅只是个游戏，玩得起，继续！玩不起，出局！”我冷冷的说着，一改往日对他的样子。
　　：“可你肚子里的宝宝是我的。我是他爸爸，你想让我的宝宝流浪在外吗？”他好似有些委屈道。
　　我冷冷的看了他一眼：“想娶我？那你什么时候坐上老总的位置，什么时候你才有话语权！你现在说的这些能算数么？不是我打击你的。COLIN！你还太小，斗不过你那Emp.的……”
　　他身下的手，松了又紧，紧了又松，看来我貌似挑起了他的火。见他这样，我又凑过去安慰道：“别生气，慢慢来！气坏了自己，只便宜了别人！”
　　：“呵呵……还是宝贝心疼COLIN！”他呵着热气，凑在我的耳廓边，好痒！
　　不知什么时候，我们的姿势已经这么暧昧了……
　　：“宝贝，COLIN想你……”他的话还没说完，嘴就凑了上来，堵住了我欲反驳的唇。
　　
　　作者有话要说：
　　灭活活……咱家今天可真勤奋哇 算鸟 今天的这坑就更到这哈 咱家下午去搞那新坑去，灭活活活……那新坑咱家粉看好哈……
　　62 热情如火的COLIN
　　我本欲拒绝的，可想想，还是算了，让他继续吧……
　　在他的热吻下，我也动情了，自怀孕以来，我才和小叔做了几次，之后，小叔说什么都不愿意碰我，说是为我好。
　　这下好，禁欲了这么久，而且我听说孕妇本来性欲就较之平常旺盛，在COLIN的稍微挑逗下，我就情不自禁的动情了。
　　COLIN像是知道我的需求，大手伸进我的衣襟里，隔着胸衣抚摸着我的蓓蕾顶端。
　　：“嗯……”我忍不住哼了出来。
　　：“呵呵！宝贝这么热情啊。来，让COLIN好好弥补这么久没碰宝贝的失误……”他的大手慢慢滑到衣服后面，轻而易举的就解开我的胸衣，随意游离到我的前面，一把覆上我的丰满：“哎呀……几天不见宝贝，宝贝这里又大了些，我的手都不够摸了……”
　　：“嗯……别……”这样太刺激我了，我怕我忍不住会……
　　：“放松宝贝，把你交给我，放松，别担心，对，对，就这样……”COLIN边吻着我的全身，边说到。
　　唉不管了，死就死吧，我本来就不是什么忠贞烈女来着，没必要为了谁而委屈我自己的感觉。跟着感觉走吧。
　　COLIN细吻到那高耸的浑圆丰满处，霍地吮住了一颗殷红的蓓蕾，舌齿间轻柔的咬弄，舔舐着，这舒服的举动，让我的蓓蕾处又痛又麻：“嗯……痛……”
　　COLIN从喉咙里发出有些沙哑的笑，却更加卖力的舔弄，吸吮着，另外一只手也不闲着，转而攻击我的另一半浑圆的丰满，进一步刺激着我的双峰。
　　：“啊……”我粗喘嘤咛着，蓓蕾的顶端被刺激的美好感觉直达我身下的花丛处，下身也开始不住的悸动，下体的那种空虚感被他挑了出来。
　　COLIN的唇从受刺激的蓓蕾处向上移，滑过我的颈项，直到我的唇，他伸出湿滑的舌尖描绘着我唇畔的轮廓，我按捺不住的微张开嘴，他便柔柔的滑了进来，和我嘴里的舌不期而遇，一边用舌尖挑逗我，一边吸取着我口中香甜的爱 液。
　　我伸出手慢慢的往下滑，准确的抓住他裤子下早已变大的坚硬，隔着裤子来回的摩擦……他喘着粗气离开我的唇，热气喷到我的脸上邪魅的一笑：“宝贝，想要么！”
　　：“嗯……来吧，我要！”我毫无廉耻的大声叫着，是的，我不想忽视我自己的感觉！
　　：“真勾人！我来了，宝贝……”他三下两下就脱掉他的和我的裤子，双手捧着我的丰臀，将欲望对准我早已湿润的花丛入口，没有迟疑的，一个挺身，全根尽入……
　　：“嗯……”我两一起满足的闷哼！
　　没有多少前戏的我们，照样玩的很爽，他不停的撞击着，时而轻缓，时而猛烈，让我感觉犹如坐过山车般刺激……激情过后，他抱着我半天不语。我不知为什么，心里又有了丝想要的冲动，我主动的跟COLIN讲：“这次换我来伺候你吧……”
　　他没料到我今天也会这么热情，欣然答应，我坏坏一笑：“我要吻遍你的全身！COLIN”
　　：“呵呵，宝贝来吧，COLIN等着呢。”他平摊在床上，任由我由上至下的舌丁爱抚：“翻过来，我要亲吻你的背COLIN。”
　　他听话的嗯了声，就翻了过来。
　　我又缓缓的由上至下的爱抚，到了屁股这里，突然……我吓得往后一退，一个不稳，从床上跌了下去，COLIN忙关心的爬起来想扶我起来：“不要过来！”
　　我吓得大叫：“不要过来!你到底是谁？”
　　他不知所云的看着我，轻语：“宝贝怎么了！”
　　我指着他，情绪激动的吼道：“你你你屁股上面的那个红心是什么？不要过来！”
　　：“我？我怎么了？”COLIN疑惑的回指着自己。随即又好似反应过来恍然道：“哦，宝贝说的是我的胎记啊，这个有个胎记很正常啊，我从小就有的。”
　　
　　作者有话要说：
　　汗 本来说下午去填新坑的 可看姐妹们催文貌似粉猛 所以又搞了一章H来 灭活活……
　　那啥 咱家今天真的8更鸟 去填那新坑 5更哇5更
　　63 小叔的出轨
　　“你滚你滚你给我滚……”我歇斯底里的朝他吼着，顺手捡起东西就朝他砸去：“你个骗子，你滚你滚你给我滚！骗子骗子……”
　　他一副不知道自己哪里错了的错愕表情，想张嘴解释，可我又不给机会他说话，只是一个劲的谩骂他，喊他是个骗子，让他滚！
　　我哭着骂着退缩到墙角处，浑身瑟瑟发抖，头埋在双腿间，不知该怎么面对这样的场景，心里一个劲的骂自己。
　　COLIN不知何时来到我的身边，温柔的抱住瑟瑟发抖的我：“宝贝怎么了？别吓COLIN！我哪里有骗你？我都不知道你说的什么？来……别紧张，慢慢跟COLIN讲。”
　　我想挣脱他的怀抱，可他抱得太紧不让我挣脱，非让我解释清楚，我狠下心来，怒视他：“你明明是皇甫R的儿子皇甫子顼，为什么骗我说是他侄子？”
　　“你怎么会知道Emp.的中文名的？这个名字很少人知道的！”他吃惊的看着我：“我不是Emp.的儿子，我是他侄子，宝贝你为什么那么肯定我是他儿子而不是侄子呢？”
　　“皇甫R自己跟我讲的。你就那么确定是他侄子不是儿子？那你屁股上的那胎记是怎么回事？不要告诉我那只是巧合！”他到现在还在狡辩，让我心里好难受。
　　“什么巧合？哦，我懂了，宝贝的意思就是我屁股上的胎记就说明了我是Emp.的儿子！”COLIN朝我眨眨眼，随即勾起有丝笑意的弧度：“COLIN能这样理解么！”
　　呃……
　　我被他问的有些语塞，难道我又有了先入为主的思想？难道就只能我的儿子屁股上有胎记！人家的就不行？难道皇甫R家里就只COLIN他一个二十岁的儿子？还是……这一切只是皇甫R故意瞒着他，骗他说是他的侄儿？
　　若是皇甫R想故意隐瞒子顼，那我肯定从子顼口里问不出东西。我还是去问皇甫R吧。这一切的一切，都……起源于他。
　　又回头看了眼子顼，细看下他长的的确很像皇甫R，可……潜意识里觉得他不是我的儿子，虽然现在很多条件都指明他好像是我儿子，我却不希望如此！回抱着这个有可能是我儿子的男人，心里打翻了五味！
　　我该去向皇甫R要答案么？现在我的心里乱成麻，我却不知道如何面对子顼或者皇甫R！他们中的任何一个，现在的我……都不想见！说我是蜗牛也好，说我胆小无耻也罢！我现在只想小叔，我的小叔！才是我温柔的港湾，能包容我的一切对和错！
　　对!我要去找小叔，随便扯了件衣服套上，冲出了房门，子顼想跟着我，怕我受到伤害，我故作镇定安慰他说我一会就回来，让我单独呆一会，我需要安静的想想。
　　再一次冲到小叔家里去找小叔，小叔的房门还是紧锁，我不管，就算是小叔此刻不在，我也要爬到小叔的床上，抱着小叔用过的被子床单，闻着小叔留下的周身气息也能让我心静。
　　开门快速冲进小叔的房门，正想躺到床上，可……我却看到了最让我接受不了的事情，小叔竟然和艾岚在我和小叔缠绵过的床上接吻！！！
　　“啊啊啊啊啊啊……”这么刺激的一幕，竟然被现在的我看到，为什么为什么为什么！你们要缠绵为什么不换个地方，为什么不换个时间，为什么是现在，为什么是这里，又为什么让我看到！为什么为什么为什么！！！
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 那啥姐妹们表踹咱家 昨天从8点钟一直看文文看到半夜三点半，看元媛的文文看了13个小时，其他时间都素在看天雷文 哇靠 果然素天雷文，真是名不虚传啊，雷得咱家那个素里嫩外焦，面目全非啊，唉！雷雷更健康，姐妹们若有兴趣看，可以去瞄一下哈，后果咱家不负哈《穿越之我是还珠格格》

　　64 遇险
　　作者有话要说：
　　呵呵（ps 这可素谄媚的讨好笑哇）
　　那啥 更素更鸟，只素这更真素写的艰难哇，咱家可素考虑鸟好多秒，才决定放上来滴说。
　　呃，只求各位好心的看官大大们，各位姐妹们，你们表鸡冻，表鸡冻哈！
　　呃……咱家穿着防爆服下场……
　　为什么要这样对我！为什么你们都骗我，都要抛弃我！为什么……
　　我不知道我是怎么退出房间，不知道自己是怎么跑出来，更不知道我到底跑了多久和多远，只知道我现在走在一个陌生的巷子里，而且，后面好像还有几个漆黑的人影，想到这里，又觉得自己刚才太过于激动。我为什么不问下小叔或者拉开他们呢？我一直都不是那么冲动的人，为什么现在做起事来这么情绪化，一点都不像我平常的作风！
　　小叔是被迫的么？还是……
　　真恨我自己！为什么不问清楚了再下决定！现在冲动的跑出来，这下好了，小叔没跟过来，我又迷路了，后面还有几个鬼鬼祟祟的人跟踪我。啊！！那些人该不会是坏人吧？想到这么，我禁不住打了个寒颤，偷瞄了下后面，那后面好像又没了人影，我加快脚步想逃离出这让我感觉很阴森的巷子，想逃离出这个让我很熟悉的场景，跑到一个人多的地方，那样我也会安全点。可才跑了几步，突然发现前面巷口好像被几个人给堵到了。
　　心里默默祈祷，希望那些人的目标不是我，我故作镇定的缓缓向前走着，走的越近，看得也越清，两个满脸猥琐的男人，花花绿绿奇奇怪怪的装扮，一看就是不学无术的小混混！我不着痕迹的止住了前行的脚步，慢慢的向后挪动着，突然发现我后面也有几个人，同样类似的打扮和气质，嘴里还发着让人很不舒服的贱笑。
　　完了完了，我死定了，这群人的目标肯定是我，我强制自己冷静的观察了下周围的环境，前后的通道都被堵到了，两边是毫无生气的冷墙。
　　前有狼后有虎，我站在那里一动也不敢动，生怕自己的一个动作，让他们警觉，我还要试图找机会逃走。
　　他们离的越来越近，我也发现他们中有几个都是喝醉了的酒鬼，这可怎么办！越来越近，我心里的不安也越来越大……
　　“美女……来陪我们玩玩……”一个满口酒气的男人冲着我的脸呵着让人恶心想吐的臭气，本来搭在同伙肩膀上的手也不规矩的伸过来想摸我的脸！
　　这时的我没有像其他女孩那般，激动的喊不要，反而回了他们一笑：“玩玩好啊，一起来还是谁先上？”我这样一问，他们几个就炸开了锅，我想他们开始肯定没想过我会这么顺从，所以现在几个人正争论到底是谁先来。
　　趁着他们争论的空隙，瞄准机会，撞开一个人就跑，那群人见我使诈，嘴里纷纷破口大骂的跟着我追赶，本来我是有机会跑出巷子去的，我想，只要跑出这个巷子，到了外面人多的地方就会安全了，可却忽略了我的身体状况，肚子突然绞裂般痛起来，让我不得不放缓了步子，蹲在地下痛的爬不起来！
　　我捂着肚子心里默念，宝宝啊，这次你可害惨妈妈了！
　　那群人一下就包围了我，有个没喝醉的恶心男人过来就是一巴掌：“贱女人！还想跑！兄弟们，咱们一起上吧，反正这贱女人也这样想……嘿嘿嘿”
　　喇……
　　让我心碎的声音响起，我身上的上衣被他们几个无情的给撕扯碎，内衣都露到外面！
　　“不要……”类似的场景，类似的环境，让我又想起了当初那夜，少女的呐喊，男人沙哑的低吼，处子的鲜血……
　　“不要……不要过来……不要……啊……啊啊啊……不要过来……”我发疯似的想推开游离在我周围的手，可我一个弱女子哪敌得过那么人的围攻！
　　“不要过来……不要过来……啊啊啊啊……”那么多的脏手触碰，让我放弃了阻扰他们在我身上胡乱摸索的手，更加癫狂的抱着头无助的哭泣……不要……不要……
　　
　　65 别过来！
　　作者有话要说：
　　哎哟 都说鸟 姐妹们 表鸡冻 表鸡冻哇 那啥 黑马王子8素出现鸟嘛
　　这情节的确狗血的确老套，可也素必不可少的重要环节，下一章或者后面的章节，就会揭秘之前的种种拉！
　　谁再威胁咱家，哼哼！小样子，非礼你让你无力抗拒……
　　继续披着防爆服尿遁……
　　“滚开……不要……”我发疯似的抱着头，不住的蜷缩着身子退后……退后……满脑子里都是那夜让我一辈子都难忘的情景……耳边也都是那人的低吼声……
　　突然感觉有个人想靠近，我发狂似的用脚踢着他：“不要过来……滚开……”他靠近我一分，我就乱踢他，虽然那人好像不像坏人，他把想染指我的那群酒鬼都打的趴在地下起不来了。可！此刻的我，被外界刺激的冲晕了头，我早已分不清到底谁是坏人谁是好人！只感觉谁想靠近我，谁就是想对我不轨的坏人！
　　“你滚……你滚开……”我极力排斥着眼前的陌生黑衣男人，和他僵持了好久，我被他逼得发狂，他也被我逼的没办法，一方面靠近不了我，另一方面他又不肯离开！
　　好久……好久……那男人终于离开了我的视线，可我还是不敢起来，浑身瑟瑟发抖，捂着头，头蜷缩在双腿间，不敢也不想动一下，如惊弓之鸟般蜷缩在巷子里……
　　突然，我又感觉有人靠近我，害怕的不住退后……：“韩天天！是我，别害怕！过来，让我带你回家……”
　　“啊啊啊啊啊……”听到这个噩梦般的声音，吓得我立马尖叫哭泣起来，手臂也胡乱的推嚷着他，不让他靠近：“别过来！别过来！求你别过来……不要过来……呜呜呜……别过来……呜呜……”
　　他见我这么激动，放缓了挪过来的脚步，柔声安慰道：“韩天天！别怕，我不会对你怎样的，乖！别害怕，我带你回家，回家就安全了。”
　　“你滚你滚你滚……你是恶魔！你别靠近我！不要靠近我！呜呜呜小叔你在哪里呜呜呜天天好怕……呜呜呜……”他越这样说，我越伤心，情绪越激动，忍不住大哭起来。
　　“乖，天天别怕，小叔这不是来了吗！过来，到小叔这边来，小叔马上带你回家，回家就不怕了！”温柔如小叔般的语气让我晕晕糊糊的感觉他是小叔，可心底潜意识的觉得他又不是小叔。
　　他见我停止了哭泣，一个劲的盯着他，他又继续柔声安慰：“天天乖，过来，和小叔一起回家！小叔来了，天天别怕，小叔都把那群坏人打跑了。过来！乖”
　　好像是小叔的语气，小叔终于来救我了，我激动的想跑过去，他见我不抗拒他，突然朝外面空气说了句冰冷的话：“黑风，叫医生过来！”
　　那冰冷的语气敲醒了我：“啊啊啊……你不是我的小叔……你是恶魔！恶魔！！离我远点，滚开……你给我滚开……不要过来……你滚……你滚……小叔……小叔你在哪里呜呜呜……”我又被吓得乱哭乱叫起来。
　　“过来天天，我是小叔，别怕！乖！天天过来！”他还想装成小叔温柔的语气骗我过去。
　　“骗子……恶魔……你滚你滚……”我不顾他的安抚，拳打脚踢的袭向他。
　　他突然闪电般的靠近我，不顾我的挣扎和乱打，强行抱起我，我被他强制性的圈顾在怀里，突然肚子一阵绞痛……晕晕乎乎中，我只听到那个恶魔般的男人吼叫着医生快点，接着就没了知觉……
　　
　　66 变态
　　头昏昏沉沉的，好痛……肚子也有些痛！
　　我这是在哪里?我的房间里？不对啊，我总感觉哪里不对劲……
　　“你醒了！吓死我了！还好你没事！”当我听到这声音的时候，我就已被搂在了某人怀里，抬头：“啊！！！你走开！”
　　“对不起”他一改往日的冷漠，温柔的跟我道歉。随即后退三步，跟我保持让我安心的距离。
　　我静静的退回到床上，突然想到什么，质问他：“你怎么会在我家里？你怎么进来的！”
　　他朝我宽心的一笑：“这是你的房间，我的家。”
　　“什么你的房间我的家？”我小声嘀咕。
　　啊！！我终于知道哪里感觉不对劲了：“这里为什么摆着我的那么多照片？”
　　我激动的跳下床，挨个看，窗帘上是我很小的时候的照片，梳妆台上也是我的照片，镜子的边框上是我的照片，就连门的背后，也映着我的照片，各种风情，各种表情，我确定，除了有几张照片我家里有外，这里大多数我都没见过！更让人惊讶的是，这里的摆设竟然和我家里的卧室一模一样，就连梳妆台上的化妆品的牌子，都和家里一样，唯一不同的是，那些化妆品都是新的，没开封！
　　我吃惊的慢慢走到门旁边，一推，旁边果然和我家里一样，有个小的冲凉间！
　　我抿了抿嘴，不可置信的看着前面，那个……那个墙上的，那个好像是我的沐浴图，我傻傻的盯着看了半天，才恍神过来，这个这个是我吗？我有那么风情万种吗？
　　咦？这个冲凉间好像还和别的房间是联通的。我顺着走过去，开门，啊！那边完全和这边不一样，好华丽的大浴室啊！我继续前行着，呃……穿过浴室，纯深色的卧室布局，好大！而且好有压迫感，不行，我一看到这种环境，我就感觉很压迫，我慌忙按照原路退回到类似自己的房间，虽然我敢肯定这不是我的房间，可相同的布局，还是会让我安心一些。
　　回到自己的房间，我快速返回到被窝里，只有捂着被子，才会让我有安全感些，又睡了会，突然想到，我很白痴啊，这里好像不是我的家，对面好像还站着那恶魔在，我怎么能睡觉呢！我真蠢！
　　掀开被子，他好像在笑,我十分警觉的又捂住被子：“你笑什么？虽然你救了我，但是我不会感谢你。要是你能让我小叔……呃……要是你能放我回家，我会考虑下感谢你。”
　　“嗯……你随时都可以回家，把这药吃了，休息几天我放你走！”他摸着下巴带着丝笑意的说着，我怎么看怎么都觉得他笑的又贱又奸，
　　刚捂在被子里面我就快速的思考了下，前因后果应该是这样的：我被一群人围堵，然后被一陌生黑衣男人救了，可却不让那男人靠近我，不久后，那男人不见了，可这个皇甫R来了，强制性的带我回了他说的他家我的房间，然后我发现这房间的猫腻，要是我猜得没错的话，这人就是一变态！
　　和变态交手，我应该更加冷静的思考清楚对策！不然激怒了变态，那我可不保了。
　　对了，他说让我吃药？这药该不会是什么不好的药吧，我到底是吃，还是不吃呢？真矛盾！耳边又响起变态皇甫R的声音：“吃药吧，这是保胎药，医生说你最近受刺激太多，喏！吃药，水温刚好。”
　　什么？保胎药？该不会是堕胎药吧！不行，不能随便的吃！
　　我猛地推开他递过来的温水，他没料到我会这么做，一杯水一下子都泼到了他名贵的衣服和脸上：“滚开！变态！”哎呀，我连连捂住了嘴，这下死翘翘了，我怎么一激动把变态都说出来了……
　　
　　作者有话要说：
　　嘿 刚好一小时 我又写了一章
　　67 疑团阵阵
　　偷偷瞄像皇甫R的脸，他的脸阴晴不定，让我感觉心里发毛……
　　这下可怎么办好！他该不会一激动又把我给强了吧，我又偷偷瞄了几眼，看到他那满脸的寒气，啊！我吓得缩到被子里面，半天都不敢大声呼吸。
　　一会，我又昏昏的睡着了，感觉盖着被子好热，不自觉的踢翻被子，可又感觉有些冷，睁眼去找被子，突然头上迎来一张大脸，啊！果然不出我所料，这人真阴险，竟然想趁我睡着了强上我。哼！我火大的握起拳头，就是一拳！
　　噢！一身闷哼传来。
　　嘿嘿活该！我鄙视的看着他，又故作镇定的缓缓退缩到床角：“你果然是个变态！你……你离我远点！小心我……小心我报警！”
　　刚才被我泼湿的衣服，不知道他何时换了。他微挑起眉，冰冷的脸上看不出来他在想什么：“喔？报警？报吧 按110。”他把手机丢给我，微挑的眉毛下，那让我记忆中可怕的蓝眸泛着丝嘲讽的笑。
　　我握着电话，不知道该怎么做，我可不认为他会那么好心的把手机给我报警，肯定是有阴谋，或者他根本就不怕什么警察，指不定人家警察来了，他还反将我一军！这人……太阴险！恩我想想，到底哪个环节出了问题，这事情到底是怎么回事？我都有些晕了，这男人为什么要救我？他怎么会知道我出了意外？那个真正救我的陌生黑衣男子是谁？是那人把他叫来的么？那陌生男人是他派来监视我还是保护我的么？
　　他的家里怎么会有我这么多照片？暗恋我？难道二十年前强暴我的那件事是有预谋的？还是真正的意外？为什么他知道我生了孩子？为什么知道我把孩子送给了福利院？又为什么在我之前接走他？还有……为什么我会这么巧的在他的家族产业里上班？还一路顺风的坐到这个位置？还最奇怪的这么多年他总避着我？我真是大条啊！现在才反应过来觉得奇怪！
　　啊！还有为什么他会在PUB里强暴我？是真正的巧合？还是意外？他为什么又知道我怀孕了？还知道我和皇甫子顼的事情？难道子顼真的是我儿子？
　　当初二十年前强暴了我让我怀孕，他一点反应都没有，为什么事隔这么多年我再一次怀孕，他却说要对我负责？
　　满屋子都是我的成长照片，可见我一直都在他的监视下生活，为什么我一直都没有发觉过？就连小叔也没发现什么异常！真是奇怪。
　　我记得那次在PUB他好像没有认出我来！是故意的？还是……
　　哎呀！烦死了，怎么这么多疑团，是不是我该主动向他问起？
　　可我从开始到现在好像一直都没有给过他好脸色看，第一次是好像咬断了他的命根子，第二次是当众让他出丑的一巴掌，接着是一杯水，然后又是一拳！
　　好寒！我什么时候变得这么暴力了？
　　ECHO？对，ECHO好像也很奇怪？为什么那男人把我辞退，让ECHO接班？ECHO根本就没有能力胜任？啊！我想起来了，上次在PUB里面，是ECHO带我去的，而且她好像是在我后面走的？ECHO和副总COLIN他们好像也认识？ECHO，COLIN，皇甫R 他们这三个到底是什么关系呢？
　　
　　作者有话要说：
　　呃 今天就到这里吧 咱家要去照顾下新窝哈 灭活活 那边貌似也在催鸟哈 咱家别的不怕，就怕催～寒～
　　68 儿子？
　　烦死了！怎么这么多为什么，为什么这为什么那！我头都大了，想半天都理不出头绪，还不如直接问皇甫R好了。
　　“怎么？报警也需要考虑这么久？”我的神游被皇甫R给拉了回来。他的脸上带着丝揶揄的神色，戏谑的蓝眸扫视着我，犹如猎鹰般盯着待捕的猎物，让我感觉很不安。
　　被他这么一说，我立马把手机丢还给他。他既然这么放心的把手机丢给我报警，肯定是不怕我来这套。我还不如不自讨没趣的打电话，免得让某人看笑话。
　　“你……”我正欲鼓起勇气想问他的，却被他不知是有意还是故意的打断：“韩天天，先吃药，吃饭，吃完这些，你想知道什么，我再给你讲。”他好像知道我的困惑和想法。好心说出这些话。
　　看他再次递过来的药，我这次安静的吃了。我刚才前因后果的想了下：我想，上次那2次可能真的只是个意外，不然以皇甫R的身份和地位，要什么样的女人没有，一堆的女人主动贴上来，环肥燕瘦，各种类型，各种风格的都有。再看看我，我实在是不觉得我哪里很吸引人。
　　他应该不会伤害我吧。从我们再次见面到现在，我就没有让他好过过，让他可以说丢尽了脸，可他却当没事人样的，这次还救了我。虽然他的出发点不好，好像是派人跟踪我，可这次的确是他救了我。这是我无法否认的事实。
　　他的家里我的房间？他对我从小就很迷恋？不清楚，也不知道。
　　他以为我现在怀的是他的孩子，所以之前让我嫁给他，说要负责？然后又给我支票，我想，他应该不会打我这孩子的主意，让宝宝消失吧。
　　所以，这次我听话的喝了他再次递过来的药和喂给我的饭。让我很尴尬的是，他竟然要喂我吃，我就觉得有些大惊小怪，至于这样紧张吗！突然这样温柔体贴的对我，让我感觉很不适应，毕竟，这和他平常冷冷的作风差异太大。
　　“药也喝了，饭也吃了。你是不是该讲讲别的了。”我躺在床上，冷冷的看着他。我是故意这样的，不想……
　　他又递过来一杯牛奶，示意我喝下，我不悦的蹙眉，推开他：“这点常识都没有，牛奶和药不能相隔太短吃。”
　　“噢，我的失误，抱歉！”他立马收回，把牛奶放一边：“嗯，你想知道什么？你问吧!”
　　这才对嘛，早应该转移到正题上来：“皇甫子顼是我们的儿子么？”说到‘我们’这两个字时，我感觉很别扭，可事实上又不得不这样问。
　　他听到‘我们’这词好像也有些尴尬。一时语塞，没回答我的提问。
　　我望他，他望我，我们就这样愣愣的对望，见他不回答我，我的火又有些上来了，加大了些音量：“皇甫子顼是你从福利院接回来的我生的儿子吗？”我这次换了种问法，替换掉了‘我们’这个让人尴尬的词。
　　“呃……”他还是只看着我，不语。
　　我见他这样，都要急死了，子顼到底是不是我的儿子啊！
　　“你说啊，子顼到底是不是我的儿子？”我烦躁，不自觉的起身抓起的他的衣领吼道。
　　
　　作者有话要说：
　　呃 那啥 到底是不是儿子啊，唉，我也不跟你们绕圈圈了，不是儿子。免得姐妹们说我不厚道，每次都写到关键时刻卡住哈。 嘿嘿 那啥 其实这咱家也素和电视剧学的，每次放到关键的时刻不是广告就是完了。我烦躁哇我，嘿嘿嘿……
　　哎呀 我今天真倒霉，我泪奔 我无语 刚才明明写完了一章 准备发的 可我想WC顺便洗澡冲凉再发，所以就先去冲凉，没想到我回来 发现我写的都没了 电脑自动从启 我没有保存 欲哭无泪啊 现在又才从新写的一章，郁闷，和我刚开始写的有些出入……
　　69 疯了
　　“是。他是我从福利院接回来的。”他顿了顿，平静的说道：“我们的儿子.”
　　我不可置信的看着他，揪着他的衣领，希望他是骗我的。可他那坚定的眼神告诉我，他说的是事实……
　　为什么为什么为什么是我儿子！不是的！不是的！：“他不是我儿子！不是我儿子！你骗我的对不对！对不对！”我推开他，朝他吼道。
　　他见我这么失神，伸手想过来安抚我，我吓得不住后退……哐当……
　　我猛地后退，一不小心跌下了床，他连忙想过来抱我上去，我朝他吼道：“别过来！恶魔……别过来……啊！你是恶魔！你滚……你滚……都是你害的！一切都是你害的！呜呜呜……你别过来……都是你都是你……”
　　我抓着自己的头，疯狂的尖叫：“啊……啊……都是你……呜呜呜……一切都是你……啊啊啊……”脑子里突然闪出一个可怕的念头，一切的源头都是他，都是他！我要杀了他，对！杀了他！他消失了，我就解脱了。对！解脱了，让他消失！我要杀了他……
　　怨恨的盯着他，就这么赤裸裸狠毒的盯着他，可他还是毫无畏惧的伸手过来抱我上去，我瞄准目标，突然双手袭向皇甫R的脖子：“我要掐死你！掐死你！都是你害的，你是恶魔！我要杀了你这个恶魔！”他没有抵抗，也没有反驳，只是用那双让我此刻感觉很可怕的蓝眸死死的盯着我，盯着我……
　　看着他那熟悉的冰冷蓝眸，让我再一次回想起噩梦般的那晚，少女的呐喊，男人沙哑的低吼，粗鲁的动作，处子的鲜血……
　　“啊……啊啊……不要过来……不要……呜呜呜……”我吓得立马缩回残暴的双手，抱头痛苦起来：“呜呜呜……不要过来……呜呜呜……”
　　一会，我就听到几个陌生的声音靠近我，我吓得又尖叫起来：“啊啊……不要……不要……呜呜呜……”
　　“我抱紧他，老李快点给她看看……不用先管我，先看看她！”我发现我已经被某人强制性的禁锢在怀里，动弹不了。
　　我拼命的挣扎：“不要……啊啊啊……滚开……”
　　“少爷,病人情绪激动，我先给他打一剂镇定剂。”那个叫老李的对着禁锢我的恶魔说着。
　　“嗯，快点！”禁锢我的恶魔催促他快点。
　　一会，我就感觉很困，好想睡觉……朦胧中，我想他们是不是想杀我灭口啊？镇定剂？好像不是……耳边又想起他们吵吵闹闹的声音……
　　“少爷，她的身体状况很不好，不能受太大的刺激，最近病人好像受了很多刺激，体内胎儿很不稳，最好要安静的修养，不然……胎儿难保啊。”
　　“我自有分寸，还需要你多言。下去！给她弄点补身的东西过来。”
　　“是。”
　　“等下……还有，给她的小叔通知下，就说她在朋友家里，暂时不回去了。”
　　“是。”
　　
　　作者有话要说：
　　灭活活活……
　　咱家以雷人为己任，最好要雷的销魂，雷雷更健康哈……
　　儿子啊……泪奔中……我果然粉恶俗啊
　　那啥，姐妹们都表鸡冻哈，某某大虾说得好哇 山穷水复疑无路，柳暗花明又一村^^所以捏，现在我不管写成鸟啥样，你们都表鸡冻，这8一定8一定素最终的结果哈，灭活活活……贱笑中下场……
　　哦 忘了，关于新坑啊，地址我就不贴了，姐妹们也表问了，那个坑被我废弃掉了，白写了一万多字，唉，不满意啊不满意，写啥不好写耽美 郁闷中……第一次写耽美啊，我都删了。哎～ 没新坑鸟，就这个还另外一个老坑了。我8素坑王，所以好心的不贴那木有完结的坑哈。呃……再一次贱笑下场……
　　70 摊牌
　　当我再一次醒来，睁眼：“啊……你……别过来！”我害怕的条件反射般退缩，皇甫R！又是他，他为什么总阴魂不散的在我周围。
　　“韩天天！你要是不想要你腹中的胎儿，尽管大声叫。医生说了，你不能情绪起伏太大。否则胎儿难保！”他直直的盯着我，顿了顿，继续说：“很抱歉，让你现在见到我如同见到鬼一样！我为我当初对你的行为所照成的伤害道歉。当然！我知道，现在道歉对你来说也弥补不了你当初的损失，当初不管是误会还是阴谋，让我们产生了交集。之前的事，我承认，都是我的错！当初不跟你联系不对你负责，我有不得已的原因。”他喝了口茶，又继续：“我知道，你的人生，早已被我毁了……我希望我现在能好好照顾你，好好照顾我们的孩子。以弥补之前对你的种种伤害，PUB那件事情是个意外，我不是故意装作不认识你。请原谅，我有我的原因！”
　　他随即起身给我倒了一杯温水，示意我喝下：“就这些，好好考虑下我的话，不用现在就回复我，考虑清楚后明天给我答复！”
　　我才刚醒来，头还是荤的，皇甫R刚才说的话，我都还没消化，的确是要好好想想他刚才一连串说的是什么意思！
　　“哦，对了，记得保持心情愉快，情绪别起伏太大，记得你腹中的孩子！嗯……你还有什么要问的？”他走之前又好心的提醒我一次腹中的宝宝和其他，被他这么一说，我还真想起来我有事情要问：“等等，我还有个疑问？”
　　他止住了出去的脚步，折回来坐我旁边：“恩，你说。”
　　“子顼是你儿子为什么他跟我讲你只是他叔叔？”我想到了最重要的这件事。
　　“家族原因是一点，我不得不让他从小和我哥嫂在一起。还有一点就是我想让他在一个完整的家庭里长大，不让他对自己的出生对我有怨恨！当然，这件事除了他不知道外，长辈们都知道。”他平静的说着这个事实，却让我心里掀起了波涛大浪……我的孩子！我的宝宝！由于我一时的失误，竟然叫人家妈妈长大，而和自己妈妈相遇却是在床上宝贝宝贝的叫……心底泛出一丝苦涩，是造化弄人么？还是我上辈子坏事做多了，这辈子如此惩罚我……
　　这男人，二十年前犯的错，现在才想起来弥补！语气还说得这么的随便，好像他一直都是被人算计，他也是以受害人的身份现在勉强接受我样的。他的伤害好像比我还大……
　　我的儿子，他就这样待他！
　　我的一生，他就这样给我总结！
　　我凭什么要听他的话！凭什么！
　　我恨恨的把杯子放在旁边的桌子上，深吸几口气，控制自己，不让自己情绪太激动：“皇甫R你给我站住！我想好了，你的建议的确不错，可我并不需要你的照顾。没有你，我照样会过得很好，哦！也谢谢你这二十年来对我的暗中照顾！你对我的照顾也就到此为止吧！我不需要你再派人来监视我，保护我！我的工作，生活都不需要你！我想，你要照顾我，无非是因为我这次怀了你的孩子！那……不好意思了，很抱歉，我这次腹中的宝宝，不是你的！呵呵，你搞错对象了！现在……可以让我回家么？”
　　一时间，我们之间的气氛说得上诡异之极……
　　
　　作者有话要说：
　　呃 还好女猪暂时木有疯掉，不过快了
　　嘿嘿 我昨天又看到一个雷文，讲的素爹爹和女儿乱搞，然后女儿生了个儿子，爹爹从小就把可以算他外孙也可以算他儿子的人送到外面去养，二十年后，儿子一见到那个陌生的娘，当然他开始不晓得是娘了，就用春药上了娘，灭活活，看到这里，咱家好鸡冻好鸡冻哇！然后那个算得上是外公也算得上是爹爹的人抓奸在床，后来那儿子就想方设法的想得到娘，嘿嘿，正当我看的鸡冻万分的时候，后面没了，我还在想，那儿子要是和娘又有了个儿子后，那感情好，多么的乱哇，叫娘又可以叫奶奶，叫爹的爹可以叫爷爷又可以叫祖父还素啥的啊 我绕荤了，不过我看那大大的趋势，是想让娘怀上儿子的仔，灭活活……咱家好鸡冻哇，泪奔中……仰天狂吼我果然恶俗啊啊啊我好稀饭看雷文啊啊啊，我果然粉BT哇啊啊啊
　　哦 忘了，那个虽然不错，不过好像素万年大坑，好像粉黄粉暴力，粉好粉强大，当然了，那女猪也粉傻粉天真！
　　71 强吻
　　他眼底的怒火都快灼伤我了，垂下的手此刻也紧紧的握成拳微微颤抖在……我想，他……这次是真的发怒了吧！
　　虽然心底有些害怕和紧张，毕竟这男人的粗暴蛮横我是见识过了。可为了我的将来，我不能让我的将来也毁在这男人手里。深吸三口气，抬头，鼓足勇气勇敢面对他的怒火，四目交对，电闪雷鸣！
　　我们这样足足对视了很久……很久……久到好像过了几个世纪般让我难过！我心虚得不得了，明明不是我的错，可和他那凌厉的眼光交锋，他带给我的那无形的压力让我喘不过气来，差点就败下阵来。
　　够了！我真是受够了！我起身无视他，径自想走出去，刚到门口，就被后面一阵强大的气流一拉……啊！我不禁尖叫起来，这男人，就不能轻点么！
　　“你……唔唔……”我正欲破口骂他，没想到他把我用力一拉，就扯到他怀里强吻我起来。滚！贱人……我最恨的就是他这种人！强吻我？哼，我挣脱不了你，我咬死你！
　　我俩的姿势从外围看，好像是热吻中的情侣，其实本质是我们互相撕咬对方，我表现的像个发怒的小孩，他的表现也很失常。
　　直到我们满嘴里都泛着甜甜的血腥味，我们才互相泄愤的退开，不过这也仅仅只是嘴分离，我的腰身还被他禁锢在怀里。
　　“韩天天！你……的确有惹怒我的本事！”他咬牙切齿的望着我说到。（PS：可能是嘴巴被咬伤了的原因 嘿嘿）
　　我也恨恨的回了他一句：“谢谢您的夸奖！放手！”
　　“噢？放什么手？”他故作不知的看着我，可我腰上的那手却紧了几分。
　　“给我道歉！”他说出这么一句不着边的话。我又没做错或者说错什么，为什么要道歉！
　　“皇甫R！你这个混蛋！给老娘放手！我要回家！”我怒！
　　他见我怒，却笑了，这变态！心思真的不能和正常人比：“回家？以后这就里是你的家！还有……放手这个词，我以后都不要从你口中听到！记好了 韩 天 天 ！”最后几个字完全是他咬着牙，一字一字的说出来的。
　　我鄙视的瞥了他眼，冷哼了几声：“放手放手放手放手放手放手……”
　　“你……”他禁锢我的手又紧了些，我俩的身子贴的更近了。突然，他唇又凑近了些，我正以为他又要强吻我，头一扭，没想到他只是凑到我耳边，带着丝丝情欲的声音威胁我：“你若再说这两个字，信不信我现在就要了你！”
　　呃？……虾米情况？
　　啊！
　　“你个变态！……”我领悟过来他刚说的意思，又准备开骂！：“唔……不……”我才骂了半句就再一次被他的唇把脏话给堵到肚子里了，强吻我就算了，那贱人竟然还用他那让我恶心的大手袭向我的胸部，我吓得连连摆手，示意我认输了，好汗不吃眼前亏，这点道理我还是懂的。
　　
　　作者有话要说：
　　呃 嘿嘿 昨天忘了说名字哈 对对 看来姐妹们和咱家的爱好一样恶俗哈，灭活活 握爪握爪 的确素A大的 逍遥和那个还珠格格，谁要的话，到我们群空间里面去找，灭活活……
　　咱家的Q：351407075 咱们的色女群三：50642715
　　捂嘴偷笑，群一和群二人员爆满，厚厚，不久的将来，群三也要爆满哈，等群三爆满，咱家就公布群四和群五的号码……
　　对鸟，听闻某个姐妹抱怨说咱家每章在作者有话里面废话太多，让我不要每天罗里嗦的
　　呃，好，我改。那以后我都不会在作者有话里面和姐妹们废话鸟，不知大家意下如何^^
　　72 自杀
　　半响，他才缓缓放开我的唇，好似压抑的很痛苦般望着怀里的我：“以后不许说脏话！不许骂人！不许忤逆我！乖乖的好好保护肚子里我们的孩子，子顼那边我会处理的。还有，我们等你身体好些后就结婚！需要跟你小叔商量下吗？”
　　我楞了愣，这人什么思维？外星人么？怎么思考问题的方式就和一般人不一样呢？我不悦的蹙眉，没好气的说道：“你以为你是谁？皇帝？还是我老头子？我老公？凭什么？我是什么！你的奴隶吗？滚啊皇甫R！你也太自大了！你还真是当总裁当习惯了吧！我就这么一恶俗的小女人！我就爱说脏话，骂人是我的爱好，忤逆你是我的习惯！我的孩子自然会好好保护，不需要你这个外人来插嘴多管闲事！子顼的事我没有跟你算账，因为我也有错!我错在先。现在没办法面对他……以后我会想办法弥补他的。
　　我们结婚？呵呵，真是笑话！谁有答应和你结婚？你以为你是古代帝王！说一不二？算了吧，皇甫R！我劝你还是现实点。我们以后不会有交集的！我不想跟你这个恶魔以后有任何联系，我们不是彼此的那杯茶！你就不要再勉强我了，我的前半生被你毁了，我韩天天认了。不希望我的下半生也这样。你……皇甫R！这二十年来都是我的噩梦！我不想我的噩梦缠绕我一生！知道吗？知道吗？知道吗？皇甫R……你就不要逼我了！你们会把我逼疯的！真的会把我逼疯的！真的……真的……啊……”我越说越激动，最后捂住头歇斯底里的尖叫起来！
　　真的会把我逼疯的！真的！我不要碰到你皇甫R，也不要见到皇甫子顼，我的子顼！我现在没脸见你？真的没脸见你！我是个混账！小叔我也不想见到他！希望他和艾岚幸福！啊啊啊……心灵也频临疯狂的边缘，我真的受不了我自己了，我的这三十多年都如此失败！啊啊啊啊……
　　怀孕后，我的身体真的差了很多，我一激动，头就如针扎般痛了起来，害的皇甫R紧张了半天，几个医生也忙里忙外好久。
　　周围还有吵闹的声音烦死了，我烦躁的大吼一声：“吵死了吵死了！皇甫R你给我闭嘴！”
　　我现在讨厌听到皇甫R的任何一丁点声音，包括他和医生的说话，我都讨厌听，听到我就烦躁，不想见他，也不想听到他的声音。
　　现在只想我的小叔！小叔！小叔！你为什么要这样对我！是对我花心的惩罚么？为什么！你明明说过你不喜欢艾岚的？为什么会和艾岚在你的房间，我们曾经温存过的床上和她接吻，为什么！你伤了我……好深……好深……最疼我的小叔，最宝贝我的小叔，现在怀里已经不是我了，不疼我了，也不宝贝我了……
　　小叔！若是连你也不要天天了，那天天真的不知道活下去有什么意义了！
　　我轻捂着肚子，想着腹中的宝宝，我的宝宝！对不起，你活下来也是和妈妈一起受苦，不然我们一起去极乐世界吧。听说那里有温柔又美丽的天使，我们会在那里快快乐乐的生活的，离开这个世俗的社会，浮躁的社会，遍地都是坏人和阴谋的社会……
　　宝宝，你同意么？我想你会赞同妈妈的决定的。
　　那，我们一起走吧！别怨妈妈，妈妈这是带你逃离这个肮脏的社会！它太脏太脏！
　　你默认就当你同意了！呵呵！真乖，你等等，等妈妈把这群人轰出去，我们就可以去那极乐天堂了……
　　“你们都出去吧，我想睡觉了。还有你，皇甫R！不要坐我旁边，也不要和我讲话，让我安安稳稳的睡一觉。你刚才提的结婚之类的其他建议，等我睡醒了，我再答复你如何？”我环视床周围一圈，皇甫R愣愣的盯着我看了会，随即点点头，他们见皇甫R点头，也都陆续的出去了。
　　唯有皇甫R还傻待在这，我正欲发火，他开口了：“我先出去，有什么需要按这按钮找我。还有……记得你刚说的话！”
　　我嗯了声，算是给了他答复。
　　呵呵！皇甫R，待会你想要答案就去问我的尸体吧。
　　宝宝，我们要走了，你害怕么？
　　不怕不怕，妈妈会保护你的！不会让人欺负你的！
　　摔碎了喝牛奶的杯子，拿着那玻璃碎片……锋利的玻璃片染红了我的手，那，是我的血么？呵呵！好漂亮的颜色……
　　再见了肮脏的社会！
　　再见了小叔！
　　再见了我的子顼！
　　
　　作者有话要说：
　　嘿嘿 全文完 灭活活…… 无视咱家哈
　　卷二
　　73 自杀未遂
　　昏昏沉沉中，我听到某人的怒吼，好烦，不是要他别进来了么，他怎么还来，我头好痛！头好痛！外面也好吵啊，我想睡觉，不要吵我！本来想吼他们的，可我太困了，好累啊，还是不理他们了，我要睡了……
　　“韩天天！你给我醒来！韩天天！韩天天！你以为你这样就能让我放过你么？哼！你也太不了解我皇甫R的作风了！我要的东西，没有得不到的！你不许死！不许死听到没？你就算是死，没有经过我皇甫R的同意，也不行！我命令你醒来，醒过来！……”皇甫R抱着我的身体摇晃，怒吼着。
　　哼！贱男人，你以为你是谁，我现在很困，懒得张嘴和你争论，我想死就死，想活就活！鄙视你这自大的贱男人，我好困啊，真的要睡觉了，不要吵我啊！
　　我正欲睡着了，又被某无良人摇晃醒了：“韩天天！不许睡着！不许！我皇甫R不许你睡！你醒来好不好！醒来好吗？醒来……”
　　我继续无视他的怒吼，只是觉得吵死了……
　　“韩天天！你醒来！我……求你醒来！你要是醒来！我就放你走！真的放你走！我皇甫R说话算话！你想怎样就怎样！不结婚，没关系！我不逼你，让你远离我！我只远远的看着你就好！只要你醒来！前提是你醒来！韩天天！你给我醒来！我求你！……醒来！看着我！别离开我！别离开我……”我被他震得烦躁，可却还是不想睁眼，真的不想看到皇甫R，谁知道他现在说的这么好，等我醒了又会不会是另外一回事呢。
　　“韩天天！我知道你听得到，你回答我！回答我！”他抱我抱得太紧，让我都快喘不过气来了。
　　可我还是想睡觉，不想理这个人。
　　“少爷，韩小姐的小叔来了。”陌生的声音响起。
　　“快让他进来！”皇甫R急促的说着。
　　“小天……”熟悉的声音传来，小叔！对，是小叔，小叔我好想你！啊！小叔怎么会来这里？艾岚有来么？哼～本来想和小叔说话的，一想小叔之前的表现，让我生气，不想理他了。
　　“皇甫先生，谢谢你照顾我家小天，她……现在怎么样？”听得出来，小叔现在的声音有些颤抖。
　　我还被皇甫R搂在怀里，禁锢的紧紧的：“我的原因，让小天不想看到我，所以选择了自杀来解脱！还好，怕她出什么意外，我特意弄了监控，被我发现的早，尽管如此，医生都已经说她脱离了危险，可她就是不愿意醒来，不想面对我！对不起韩先生，您能帮忙劝劝她吗?”
　　“可……我……之前也气到了小天，我……试试看吧。”小叔的声音还在微颤。不知是我闭上了眼，听觉变得好些的原因还是什么。
　　半响，我没听到人讲话，正在想他们是不是都哑巴了，小叔就开口了：“那……能不能麻烦你们先都退出去，我单独和小天聊聊。”
　　“好，麻烦韩先生了。”这是皇甫R的声音。
　　
　　作者有话要说：
　　呃 那啥前面说 全文完 素调戏某MM的哈 灭活活…… 请集体无视无良丫子吧
　　那啥 老李童鞋给咱家介绍了篇据说比还珠格格还雷的雷文 灭活活 我先去踩下地雷 要素真的粉雷 咱们就一起来受雷哈
　　74 自杀未遂（二
　　听到一阵轻微的关门声，小叔就迫不及待的抱住我，半天都不语。
　　哎！这群人啊真是的，个个一来就抱得这么紧，我呼吸都不顺畅了。
　　到底要不要和小叔说话呢，嗯……我想想，算了，我现在也不想面对小叔了，他已经有艾岚，我就不做棒打鸳鸯的事了。继续无视他。
　　嗯，小叔的怀抱还是温暖些，还有小叔身上熟悉的味道，真好，可惜这都不是我的了……臭小叔坏小叔，一点都不疼我了，走开！不要用吻过艾岚的脏嘴又来吻我，走开拉！原来小叔也是贱男人，算我看走眼了我！
　　连当初这么纯情木讷的小叔现在都脚踏几船，哎！这社会真的是没什么净土和值得留恋的了。
　　“小天，你听得到吗？是我，你生气了对么？看你的眉毛都皱成这样，抱歉我的小天！那天你看到的情景并不是你想象的那样的！小天，想听我的解释么？想的话，你睁眼！我就解释给你听。”小叔凑近我的耳边低语。
　　真是的，要解释就解释，为什么非要我睁眼，你不知道睁眼很累么？我现在很困啊，只想着睡觉呢。
　　“小天，求你……别怀疑我对你的感情！我的小天，那天的情况真的不是你看到的那样！有时候真相不是用眼睛看的，是要用心去感受的！相信我，小天！你睁眼，我马上解释给你听！”小叔在我耳边继续蛊惑我。
　　哎，这小叔，我闭着眼睛也可以听到你的解释啊。你怎么这么蠢捏！
　　“我的小天！别这样对我！我不是故意的！真的不是故意的！小天！你醒来好不好！别用这种方式惩罚我折磨我……医生说你肚子的宝宝差一点就没了，小天你好残忍！你是个坏女人，是个想谋害我们宝宝的坏女人！坏妈妈！不是个称职的妈妈，残忍到想亲手杀了自己的骨肉！……二十年前你抛弃了你刚出生的孩子，二十年后，你竟然想把你的孩子再一次残忍的扼杀在腹中！坏女人！坏妈妈！坏妈妈……”
　　“啊……我没有想害宝宝，我没有我没有我没有！”我要抗议，我不是想害宝宝，我大声吼到：“我不是要害它，我只是想带我的宝宝逃离这个肮脏的社会，带她去美好的极乐世界而已，我是为我的宝宝着想！我不是坏妈妈，不是不是！二十年前的事情我不是有意的，不是有意要抛弃宝宝的，我后来有回去找，可是没有找到……呜呜呜……我不是坏妈妈……那个宝宝我不是故意要丢掉的……呜呜呜……小叔我真的不是故意的，不是故意的……呜呜呜……你要相信我，我没有想害我的宝宝！”我拉着小叔，使劲的摇晃着，边哭边解释……
　　小叔轻拍着我的背，柔声安抚我：“小天，你终于醒了，刚才那是小叔胡说呢，是刺激你让你醒来的。小叔是乱说的，你是个好妈妈，小叔相信你，你会善待我们的宝宝的！乖小天，别哭了，哭得小叔心疼，比你还疼！要有错也是小叔的错，当初也是小叔没好好照顾你的原因，你没有错……算了，我们不提当初，过去的事也都过去了，我们只看现在和将来！放心，乖小天，小叔以后会好好照顾你和宝宝，不会再让你和宝宝受伤害！别哭……别哭了乖小天……你哭久了，肚子里的宝宝也会累的。乖！别哭了！”小叔把我搂在怀里，心疼的帮我拂去脸上的泪痕！可小叔越这样安慰我，对我越好，我就伤心的越厉害，越想哭，哭到最后，我连小时候隔壁二娃子抢了我的棒棒糖的事都拿出来哭了，终于！我实在是找不到借口了哭了，也真的哭累了，才埋在小叔怀里昏昏的睡着了……
　　
　　作者有话要说：
　　呃 那个雷文叫《梦里冰封》月下桑大大写的 据说看此文都要拿笔画好关系图，免得绕荤了。
　　唉 那个啥说的好啊 本是同根生，相‘奸’何太急！ 你奸我啊，我奸他，他奸你，很好很强大啊呵呵！我还木有看那雷文呢，待会去看。
　　昨晚看了个剧情情节普通的一对一的言情文文，虽然情节很简单，不过那个里面的女主开始真的好好玩啊 前面很好看，后面就落俗套。女主就一小色女哈，嘿嘿 名字是《乖乖让你抱》七大人写的。
　　谁要，就Q我
　　75 不知道取啥名字好
　　“小叔别走！”睡梦中，我感觉小叔好像要放开我，我连连抓住他的手，不让他离开。感觉小叔的手轻抚上我的眉头，温柔的语气安慰我：“小天，别紧张，小叔不走。永远都不放开你。哎……睡梦中都睡的这么不安稳！可怜的小天真让人心疼。”
　　我突地睁眼，哑声说到：“小叔，我被你吵醒了。”
　　“抱歉！”小叔满含歉意的柔声道。
　　“哎呀，头好痛……”我捂住头，埋在小叔怀里，头真的好痛，痛的我受不了。小叔见状，忽然大惊的叫医生，他这样一叫，门外守候的皇甫R他们都进来了，我不悦的瞥了眼小叔：“真是的，不就头痛下，至于这么大惊小怪么，这下好了，把不待见的人也叫进来了……”可我头痛的太厉害，话才说了一半，就痛得说不下去。
　　听到皇甫R大声的叫唤医生快来，小叔也跟着紧张的厉害，奇怪！他们什么时候这么有默契了？难道趁我昏睡的时候，他们达成了什么共识还是什么协议？
　　痛死我了，好痛啊，我的头怎么了……
　　朦朦胧胧中，感觉他们几个人好像在吵架，好吵啊烦死了……
　　听的不是很清楚他们几个到底在吵什么。我轻哼了声，他们就立马封了嘴，注意力转移到我这里来。
　　皇甫R第一个扑过来，可看到我只看着小叔，悻悻的自觉退到一边，让小叔过来扶我起来：“小天早啊！睡得好么！”看到小叔难得的大大笑脸，我的心情也跟着好了些，点头：“早”。
　　咦？不对劲啊，怎么感觉怪怪的，小叔的笑脸好难看，好像要哭样的，皇甫R倒还是那个冷板表情，只是他的眉宇间也透露着些许担忧的神情让我感觉怪怪的。旁边的医生也是一副严肃的样子。
　　“发生什么事情了？”感觉我周围的环境很低迷，有些压迫。
　　“没……”皇甫R和小叔竟然异口同声的回答。
　　寒！这两人，好像不是很熟吧，怎么感觉他们那么紧张呢！
　　他们越这样说，我越觉得可疑：“你们？……有什么瞒着我？”我想想，他们肯定有什么瞒着我在，啊？难道是我肚子里的宝宝没了？想到这，我瞅了眼他们，越加肯定我的这个想法，望着他们，小声的问：“是不是……是不是我的宝宝没了！”说道这里，我那不争气的泪又掉了出来。感觉我最近好爱哭爱掉眼泪。之前我明明都很少很少哭的。最近碰到这些人这些事让我情绪总是控制不住，一激动就想哭。我的宝宝，真的被我杀死了，可我却没陪它去……
　　“小天，你又胡思乱想了，宝宝很好，医生说宝宝没事，你别多想。我们没有瞒你什么。真的，不信你问医生或者皇甫先生。”小叔爱怜的抱着我，心疼的给我擦拭掉脸上的泪痕。丝毫不顾及我们现在的姿势在外人看来有多么不正常。
　　我疑惑的望着皇甫R，他只是附和的点点头。再看向医生，医生被皇甫R一噔，忙说是这样的，宝宝很好。他们只是在谈论我的进补方案。
　　可我总觉得事情没这么简单，我不依的拉着小叔的袖子，让他说实话。
　　我再怎么问，小叔就是闭口不谈，最后在我被逼无奈的情况下，突然想到之前小叔说给我解释的，我忽的推开小叔的怀抱，冷冰冰的盯着小叔：“韩涵翰，你之前不是说我醒来就给我解释的么！那好，我现在给你个选择，要不你就给我解释清楚之前我看到的，要不你就说说你们到底在瞒我什么！”
　　
　　作者有话要说：
　　今天木有废话讲
　　76 无良丫子的检讨书
　　小叔满脸矛盾的神情，让我更加想知道他到底在瞒我什么。我把被子往脸上一拉，赌气般的藏到被子里面去：“既然你不愿意解释，那就是事实了。小叔若没别的事了，您可以走了。不送！”
　　“小天你……”小叔作势想拉开我的被子，我非不让他如愿，就这样，我俩你拉过来我扯过去，坐一旁的皇甫R示意医生先出去，走过来拍了我一下：“别使性子，把被子拉开，闷到自己对你和宝宝都不好。你想知道我告诉你。”说话的同时还瞄了眼小叔，和他相互点头。这俩人，绝对有阴谋或者瞒着我的事。
　　我顺从的由着小叔把被子扯开，没好气的望着皇甫R：“说吧。”
　　“等一下，还是我来说吧。”小叔突然抢过话语权。
　　他心疼的看着我，爱怜的抚摸我的脸暇：“小天，最近我都没好好照顾你，看你瘦了一圈！”
　　我不让小叔转移话题，打掉他的手：“小叔，别光顾着看我瘦了没有，你继续讲重点。”
　　“小天，记得我们韩家的家族病史么？”小叔更加心疼的看着我，好像我得了绝症般。
　　我开始还没反应过来，突然脑子里窜出‘家族病史’四个大字！心里大惊，不过表面还是强制故作镇定的说：“哦，头痛的厉害是前兆吧。原来……我们每个人都逃脱不了命运……”
　　小叔无言的点点头。
　　我懵了：“那……我还能活多久？能维持到宝宝出生么？”
　　“别说了小天！别这样！别这样……”小叔激动的抱紧我，喃喃的重复着那些话。
　　我早就该想到的，早就有准备，只是……没想到会这么快，我的宝宝！对不起，让你还没来到这个世上都跟着妈妈受了这么多苦。
　　砰……
　　我吓了一大跳，抬头看，原来是皇甫R莫名其妙的在捶墙。
　　“告诉我！我还能维持到宝宝出生么？”我微颤的说着，尽量用平和的音调和语气。
　　小叔抱得我更紧了，抱我的手臂都在轻颤，哎！小叔，对不起，早知道我这么快就去见爸妈了，说什么我都不会招惹你！为了我当初的一己私欲，为了我的独占欲，害的你现在这么难过和为难。
　　“皇甫R，你能先出去一下么？谢谢”我祈求的看着皇甫R，希望他能单独给我和小叔一点时间。
　　砰……
　　又是一声重重的捶墙声，再看他，他推开门然后重重的一关！
　　我撑起小叔的脸，难得温柔的望着他：“小叔，其实你不用跟我解释之前的事了，我想通了。我不怪你，也不生气！要不是我的原因，你和艾岚本来早就可以成为一对。让人羡慕的幸福一对！之前我是被嫉妒冲昏了头。我根本就是一可耻的第三者，希望我走之后，你和艾岚能够继续幸福下去，代我好好照顾你。”我见小叔想张嘴，连忙用手捂住他：“别……小叔你别跟我解释。我是真的不想听你的解释，我现在也不生气。真的！不骗你小叔，你没必要为我守身如玉，我想，你也知道我的私生活混乱，看看这个所谓的老总就知道我有多滥！小叔，别生气，也别自责。从小到大照顾我到现在，你早就已经尽完身为一个小叔的责任。对不起，其实，我想之前我是让你误解了。我肚子里的孩子，不是你的！我不是气话，真的不是气话，这孩子是皇甫R的，你看皇甫R这么的对我，就知道我没有说谎！所以……你可以放心的和艾岚交往，我……祝福你们！”
　　“别说了别说了！你不想听，我也不想听！小天，你是骗我的，对不对！这孩子是我的，不是皇甫R的！我和艾岚真的没什么！你听我解释好不好！”小叔强制的打断我的话，又想吻上我的唇，堵住嘴，不让我出声。虽然我很想念他那带着温柔气息的吻，可我更不想让彼此继续沉沦下去，我不能这么自私，小叔为我做了这么多牺牲，难道我就不能在死之前为他做点事。
　　我残忍的推开那让我想念万分的吻，冷冰冰的看着他：“小叔，别再执迷下去了！之前是我误导了你，我在这里跟你道歉。你也知道，我从来都没说过喜欢你或者爱你的话。我对你只有亲情，不然我早就把你吃干抹尽了，也不用等到现在。所以……请你自重，帮我叫孩子的父亲进来吧，我现在需要他，我爱的是孩子的父亲皇甫R！”
　　小叔不可置信的看着我，看我说出这么残忍的话，这么伤他的话，可他还是不死心，想过来抱我，我嫌恶般的推开他，冷冷的说：“小叔，我这样叫您一声，是尊敬您是我的长辈。别让孩子的父亲皇甫R误会，你知道的，我最怕被人误会！好了，你先出去，我想让皇甫R陪我。你去陪我婶婶吧。”我见他还这样愣愣的看着我，又补了句：“你快去陪我的婶婶吧，我不是说的气话。婶婶是个好女人，我和她都没得比。快去帮我把皇甫R叫进来。”我推了他一把，他才恍神般愣愣的走向门外……
　　孤单的背影，让我心疼……
　　虽然我很想很想拉住他，不让他走，我的小叔！原谅我，我不希望我成为你和艾岚交往的绊脚石！这……也是我在走之前能对你做的最后的事了……
　　家族病史！呵呵……原来我们韩家的每个人都逃脱不了命运，算算我，较之爸妈还是活的久了几年……
　　只是，为什么是现在这个时候，我的宝宝难道真的不能挨到出生，再让我去陪爷爷奶奶爸妈么？老天爷！你是在惩罚我吗？为什么不在我十二岁的时候就让我死了算了！为什么要这么残忍！
　　我已经没力去在乎小叔和艾岚的事了，毕竟，我自己也是滥人一个，自己都没管好，我有什么权利管小叔！这么好的小叔，也只有艾岚才配得上！
　　“你怎么又掉泪了！小天”我以为是小叔又转回来了，有丝窃喜的抬头，原来是皇甫R进来了，他刚才小天叫的和小叔一样温柔，让我差点听错！
　　我忙胡乱的擦了下脸上的泪痕：“没有。”
　　皇甫R一改之前的粗鲁冰冷，温柔的圈我入怀，我竟然从他的眼里看出心疼的神色，他温柔的吻着我脸上擦不完，不间断的泪水：“小天，别担心，你和宝宝会没事的，我会请国内外专家给你治病的。别哭……抱歉，我让你委屈了这么久……以后我会好好弥补你的！”
　　我差点就迷失在他忽然的温柔怀抱中，差点就以为他是小叔，是来救我的上帝!
　　只能心里跟皇甫R道歉了，抱歉，我利用了你！
　　我缓缓拉开皇甫的手臂：“皇甫R，我要跟你说个事，在说之前，我保证我说的都是实话，不是和你开玩笑的话，也不是气你的话。也希望你不要为难任何人！”
　　他见我神色这样严肃，点点头，示意我继续说。
　　“我肚子里的孩子不是你的。之前我就跟你说过了，你不相信，真的不是你的。是小叔的，我想……以你的眼光，你早已察觉我和我小叔的事情。不用怀疑，你看小叔对我的态度就知道小叔有多爱我，腹中的宝宝，的确是小叔的，如果你想弥补之前对我的伤害，我希望你别找小叔的麻烦，这就是对我最好的弥补。我爱他！是的，我很爱他，并不爱你，你应该知道，我俩本来就没多少交集。你更应该想得到，更加难以期待，你强暴过两次的女人能爱上你这个强奸犯！”我见他强压下自己的怒火，耐心的听着我的话，心里又有丝愧疚：“抱歉，原谅我说的这么难听，但这是实话，我不想骗你。我们也算一夜夫妻吧。希望你好好照顾我们的孩子子顼，我相信你，你能照顾好他的。还有，谢谢你之前救我。我很感激你！”
　　我不知道我为什么要说这些话，我只是把我心里的想法真实的说出来，不敢看皇甫R的眼睛：“能帮我把小叔叫进来么？你也不要出去。”
　　感受到他那锐利的眼光扫视我，我不自在的勉强笑笑：“你……这样，该不会是早就爱上我了吧！”
　　他沉默了半天，又恢复成正常的冷板表情：“你多心了。”随即扭头走了出去。
　　见他们两都进来了，我扯出一抹让他们安心的笑：“放心，我会好好配合医生治疗的。你们别为我担心。你们若后什么事就去忙自己的吧。我会好好的在医院的。”
　　叮……一阵手机铃声打破了我们之间的尴尬气氛，原来是皇甫R的，他看了眼手机，沉声到：“我差点忘了，今天有个很重要的会议要开，和屈世集团，你应该知道吧。”皇甫R平静的说这事。
　　“恩。你先走吧，不用担心我。”我递给他一个安心的笑，然后又看了小叔，他明白我的意思，了解小叔会照顾我。
　　皇甫R走了，小叔看了眼皇甫R，好像有责怪他的意思，我不让小叔开口，抢先说到：“小叔你也走吧，我会乖乖听话在医院配合医生治疗的。我想一个人呆一会。刚跟皇甫R谈过了，他说等这段时间和屈世集体谈成了，就天天来陪我。你放心，皇甫R对我很好，你也应该看得出皇甫R很爱我，不会让我受委屈的。他已经向我求婚了，我答应了。我们计划等过一阵子就结婚。”
　　小叔一副欲言又止的样子让我于心不忍，他正欲抬起手想习惯性的抱我，可却被我躲开了，尴尬的气氛：“小天，不管你做什么……只要你好！ 我……先回去给你做你最爱喝的猪脚浓汤。待会再来。”
　　“恩。谢谢小叔。”我扯出一抹笑。
　　“小天，你什么时候跟小叔也这么见外了，第一次听你说这个词。”小叔那哀伤神情让我很不安。
　　“呵呵，是吗!小叔你快回家做饭吧，我现在突然好想吃你做的猪脚浓汤。”我接过话，拼命抑制不让自己落泪。
　　“那，我先走了，有事电话CALL我。”
　　“好。”感觉我和小叔之间有了细微的裂缝，这个裂缝是我亲自撬开的，还残忍的在里面撒了一把盐，我想，我们真的回不到当初了，不管我们互相多么努力想保持之前的状态，回不去了……
　　小叔走了，他们都走了，抑制了半天的泪，终于毫无顾忌的掉了出来……
　　我不想让他们更担心我，之前疯也疯了，叫也叫了，突然想到某位高人曾经说过‘万物都有它的因果！’
　　我想，这……可能是早已注定的。
　　
　　作者有话要说：
　　检讨书：
　　各位姐妹们，咱家的这个坑终于可以入V了，嘿嘿，先自我鸡冻一把！
　　之前才一万多字的时候，其实我就和签约了，只是编辑说我这个题材很不好，可能出不了书或者入不了V，让我从新开新坑写个纯洁点的，正常点的文文。我不想半途而废，所以坚持下来了，没想到昨天JJ的另外一个编辑竟然主动加我说可以V了，我，我，我十分鸡冻，所以毫不犹豫的答应了。今天一问，说今天就V了，所以，我想也要给追文的姐妹们一个交代。
　　说说我想V的原因吧，我也不跟大家说些冠冕堂皇的话，原因有三：
　　一：V了有钱。咱家是个很现实的人，有钱不赚白不赚，不管这V之后到底能赚多少。我有看过其他大大写文的心得 会说 写文就是给自己看的，说实话，我自己写的文，我从来不回头看，除非要修改。咱家写文，就是为了娱乐大家，不是自娱自乐。大家看的开心，咱家也就跟着开心。
　　二：V后有编辑推荐。哪个写手不希望自己有出头的一天，PS：当然不包括我上面说的写给自己看的大大们。推荐就意味这我写的能让更多的人看到，更多的人肯定，或者更多的砖头（更多的砖头我也稀饭，嘿嘿，总比木有好。）
　　三：文能V，这也是大家对我的一种肯定。我很开心也很鸡冻。我想一般的大大文章入V的原因都会有第二和第三条原因，其实这是实话，不过我更现实更无耻而已，主要原因就是有钱赚，那是对我自已写文的一种极大肯定和鼓励。我写文，现实中很多亲朋好友都知道，他们有些支持，有些嗤之以鼻，说就算再多人来看，也终归是白搭，我听了，有些难过和郁闷。如果能通过V，让他们知道，我写文，也能赚到钱，哪怕就是十块，二十快钱，我想，也算是得到他们的认同。同时，也给自己增加一点收入，也是好事……
　　关于文章解锁或者说那个什么写评送分的事情，我抄袭一下人家总结的：
　　VIP阅读办法
　　VIP用户：注册成为用户--登陆--充值
　　充值方式：网银、支付宝、全国通用型神州行
　　赠送积分办法：赠送积分的多少和评论字数挂钩，该评论只要是读者登陆后发表的即可。积分点数系统自动生成。所以要获得积分首先要是用户，登陆--发评--送积分。
　　以上是别的大人总结的，可能不是很详细，如果看不懂可以点击首页栏最右边的“帮助”。希望那里可以给你想要的答案。
　　那啥，想弃坑的姐妹们我理解也支持。想开骂的姐妹也尽管来吧，咱家已经做好鸟被骂的准备。
　　77 写评送V币
　　小叔每天都会变着花样的给我送三餐，我们之间的交流很短。每次我都会找借口或者他自己找借口离开，小叔问起皇甫R为什么没来照顾我，我会借口说他最近忙，自从我和皇甫R说过那段话后，他这几天都没露过面，当然，这也是我意料中的。子顼有给我打电话，我推脱说去旅游了，过一段时间回来。我们每天都有互发邮件，我现在不敢面对也不知道怎么面对子顼，只敢以这种方式和子顼交流。
　　现在的我看他，他不再是我的一夜情情人COLIN，而是我的儿子皇甫子顼。
　　我不得不承认，当确定子顼是我儿子后，我很想他，很想见他，真的很想，可……我又没脸见他，也不敢告知他真相。
　　这样的一个妈妈，他会接受么！答案是肯定的，他只会鄙夷的看我，生下来就抛弃了他，光这点，就足够让我下地狱了。
　　我很期待我们每天的邮件，子顼很可爱也很幽默。每次发的邮件都会逗我开心，偶尔还会发张他的照片，看到他那灿烂的痞笑，之前我很讨厌，可现在我会觉得好亲切，这是我的儿子，我心心念念了二十年的儿子！相见却不能相认！
　　艾岚也和小叔来看过我一次，他们之间的气氛有些异常，不过，这也不是我该关心的事。
　　头，时痛时不痛，很折磨我，可更折磨我的，是我自己的心。我不知道为什么要这么自虐，赶他们走，让他们彼此误会，不知道我自己到底是怎么想的。不知道自己还能活多久，能坚持到我的这个宝宝出生么！
　　在医院躺了一个礼拜，我也躺乏了，想回家看看，医生同意了，给我开了些暂缓头痛的药，要我注意休息，有什么异常就要过来检查。
　　出院这天，我特意跟小叔说了，今天皇甫R要过来陪我一天，让他别过来送饭了，他带我出去吃。小叔沉默了半响，才闷声答应。
　　看到他这样，我心里很不舒服，好像有个东西堵在胸口般难受，小叔走的时候，我差点就伸手想要挽留小叔，可，最终还是强迫自己住手，那已经微微张开的手，被我强制性的缩了回来。我没有多少天了，不能这样让他伤心，给他的希望越大，相对的，失望也就越大！
　　小叔说过：尊重我的决定，一切……都只要我好！
　　小叔，我也只能在心底跟你说：我！也只希望你好！
　　回到家里，家里一尘不染，一看就是小叔的杰作，只有小叔！我的小叔！你……真是让我好舍不得……舍不得离开你，万分的舍不得……
　　眼眶里的泪，被我硬逼了回去，爱哭的韩天天，不是我，我应该是坚强独立的女人，哭这个字，应该和我绝缘。
　　最后一次看了眼小叔给我整理的房间，小叔曾经给我买的厨具，给我买的沙发，给我买的电视，给我买的拖鞋，甚至内衣……这一切的一切，有太多的东西都早已贴上了小叔的标签，都是小叔买的……
　　还有我和小叔的照片，现在才认真的仔细观察他，他的眉，眼，唇，我要把他牢牢记在心里，刻在脑子里。
　　随便收拾了几套换洗的衣服，拖着箱子，浪迹天涯！
　　打广告哇打广告，NP新坑哇《万受受受攻无疆》地址：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=361509
　　
　　作者有话要说：
　　那啥 我最近和紫荆童鞋做了个试验，就是发现其实写评送的分可以看V章节，若哪位姐妹觉得冲币麻烦，可以给咱家写长评就送V币哈，咱家不甚感激，鞠躬退场……
　　PS：长评的衡量标准是长度大于一千，低于一千不算长评哈 灭活活……
78 新的开始《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ78 新的开始ˇ　――
    　　
　　我，不想和我的族人一样，他们，甚至我的父母，他们都是在医院或者家里度过人生的最后一个痛苦的阶段，这是宿命还是诅咒？我不想！真的不想！就算是诅咒我也要拼一拼！医院里，那白色床单，白色被套，一切都是白色，阴冷的白色！天天对着这可怕的白色，预示着我也频临死亡……　　
　　我不要，不要这样，就算是要死，我也要死在鸟语花香的美丽风景下，死在我自己选择的地方……
　　
　　随便买了张马上就要开往陌生地方的火车票，我不知道到前方的终点站在哪里，也不知道我要到哪里，如同行尸走肉般跟着前面的人群前行。
　　
　　坐在车窗的靠边，看着急速的列车旁那一幅幅天然的绿色风景，很想就在这里下，可这不是私家车，不是我想下就下的。
　　
　　美丽的自然风景，一直都是我向往的生活地方……
　　
　　头突然又痛的厉害，我连忙从包里拿出医生给的药，吃了药也不是立即见效，不知道过了多久，感觉比一个世纪还要久，头，终于不是那么痛了，药生效了。平常的这个时候，一般都是小叔在一旁紧张的拉着我的手，鼓励我，安慰我……
　　
　　如今，是我选择了离他而去。我感觉现在和台湾言情故事里面的女主角一样，自己得了不治之症，就骗男主爱上了别人，男主伤心离去，后来发现女主是爱她的，又后悔莫及，然后追随女主，最终两人幸福的在一起！
　　
　　我会和小说里面的女主一样有幸福的结局么？我爱小叔么？我不知道！真的不知道！我不知道爱一个人是什么感觉，总是看现实生活中有那么多的男男女女为爱痴狂，互诉着爱恋，你爱我，我爱你.感觉爱这个神圣的字眼在他们口中很轻松很容易就出口。
　　
　　当我对小叔和皇甫R互相说着爱另外一个人，我……不知道鼓足了多大的勇气才说出口，我爱他们么？
　　
　　别问我，我真的不知道……
　　
　　唯一知道的是，我没有爱他们的资格！
　　
　　坐了一天一夜了，我也一天一夜都没吃饭。看着周围的人吃着火车上的快餐，看到那肥厚的五花肉，我只想吐，要是让我吃，我肯定会吐出来的，我怕吃东西现在，没有小叔在我旁边，感觉好不自在。喉咙里又是一阵泛酸，不能想这些油腻的东西，一想，我就又想吐了。
　　
　　好像到了一个小站，广播里在播报到哪一站了，要下车的抓紧时间。
　　
　　扒开窗帘，火车站附近的风景和环境都不好，不过远看对面那座山倒是很美，要不要就在这里下呢，咬咬牙，好吧，下了算了。
　　
　　好累，火车上睡觉都睡的不安稳，我现在只想找个安稳的地方睡上一觉。　　
　　拖着行李下车，检票员说我还没到站，我摇头笑了笑，径自走了出去。出口处有一些人拿着不同的牌子招呼旅客问要不要坐他们的车到哪里哪里。
　　
　　环视了一转周围，这……是真正的陌生地方，我不熟悉的地方，没有亲人，没有朋友。只有我一个人和我腹中的宝宝。一切都是我自己选的，怨不得别人。给自己暗暗打气，要坚强。　　
　　拖着行旅，持续发了会呆后，随便上了个热情大叔的小巴士，他很健谈，四五十岁左右，很淳朴憨实的一张由于常年被太阳照射的很健康颜色的脸。虽然是很蹩脚的普通话，不过我听在耳里感觉很亲切。大叔招呼着其他的旅客上来，也很客气的麻烦我等一下。
　　
　　一会，车上就上了大半车的人，大部分上车的人都是讲当地话，我惊喜的发现，我好像能听懂一些，忽然想起来记得原来大学里的有个室友就是这种口音，听了四年，再怎么不懂也会学一点。　　
　　难怪我会觉得亲切，只是不知道那室友是不是这里人，我们已经有好多年都没联系了。　　
　　听着他们的交谈，看着他们陆陆续续的下车，望着车窗外的景物，任由车颠簸的往前驶……闭眼小憩了下，再度睁开眼时，旁边是绿油油的农田和偶尔坐落的一两层房子。突然发现，车上就我一个乘客和收费的小妹了，这小妹看着年纪很小，好像未成年，呵呵，不过也很热情，和那大叔一样，都很健谈。
　　
　　“我说这位姑娘儿，你是要到哪里下？听你的口气好像是外地的捏，是来亲戚这玩吗？”大叔见我还没下，主动的问起我来。收费的小妹也附和着点头：“是啊，姐姐你要到哪里下？”　　
　　我为难的看着他们，不知道怎么答好，迟疑了半天：“我不知道，你们开到终点站就让我下吧。”
　　
　　“哎呀，该不会是和家里人闹矛盾了吧！”大叔用那半方言半普通话蹩脚的关心问道。　　
　　我连忙摇头：“没有，我是来旅游的，随便看看，随便散心的。”
　　
　　收费的小妹听闻我这样答，捂嘴笑起来：“我说姐姐啊，我们这个小镇子哪有什么好旅游的地方哦。我还第一次听人说到我们这里来旅游的捏。呵呵，姐姐的意思就是这里没有亲戚朋友了，随便走走？”
　　
　　“哎呀，这可不好捏，你一个姑娘儿家哪里能随便乱出门捏，这快到晚上了，你准备住哪里？”大叔抢过收费小妹的话说到。
　　
　　“我……我不知道，我想随便找个宾馆住下。”听着他们关心的语气，让我心里好暖，陌生的地方，让我突然间感觉好孤独，他们关心的话，又让我好温暖。
　　
　　大叔忽然停下了车，扭头叹了口气：“哎…我们这个小镇就是终点站了，这里没有宾馆，只有小的旅社，你一个姑娘儿家的，哪能随便找地方住了，你要是相信大叔，就顺便跟我们回家，呵呵，我们家旁边就是小李家开的旅社，小李人不错，旅社也很安全。”
　　
　　“对啊，大宝哥人很好的，而且他们家的旅社也很干净，我就住过一个晚上哦。”收费小妹附和大叔还作证般的拍拍自己的胸脯。
　　
　　我朝他们礼貌的笑笑：“那就麻烦大叔和小妹妹带我去了。”
　　
　　天黑了，我们也到了大叔他们的家，旁边就是个二层楼的旅社，名字取的很有意思：小旅社，真的很小耶，才两层楼，一楼还是大堂收费之类的地方，可想而知这个小镇有多小。　　
　　大叔和小妹妹还客气的邀我去他们家吃饭，我礼貌的回绝了，头突然又痛的厉害，我想快点上楼到房间后拿药吃，可刚走到楼道口，头就一阵眩晕，眼看着要摔下去，突然后面一双有力的胳膊从后面撑住了我，不让我摔下去，也和我保持着距离。
　　
　　回头一看，原来是刚才大叔说的李大宝老板，我扯出一抹勉强的笑：“李老板麻烦你扶我上楼，我……”头突然眩晕的厉害，话还没说话，就荤了过去。
　　
　　再次醒来，发现我躺在好像很简陋病房里，看着周围一片白，我猜想这里应该是他们这的小镇医院吧。
　　
　　回想起之前的事，好像是碰到那个李老板，对，应该是李老板送我来这医院的，我准备起身回那个小旅社，呆在这医院只会让我厌烦，我自己的身体自己知道，要是能在医院治好我这家族遗传的特殊病，我也就不用来这了。
　　
　　刚走出门，迎面就碰到一人，抬头一看，原来是李老板：“李老板，麻烦你送我来医院了。我想我没什么事，我们回去吧。我不习惯在医院呆。”
　　
　　正欲废话嗦一大堆，突然发现他面无表情的脸庞，让我感觉很尴尬。
　　
　　“大宝你可真快啊，媳妇这么快就怀孕了，连喜糖都没给我们吃捏。”走过来的一个老医生笑着拍了拍他的肩膀。
　　
　　昏，人家好像误会我们了，我忙想解释，可他却先我一步开口：“柳叔，别乱讲，这小姐只是我的房客。”
　　
　　“哎呀，你这小子还不老实啊。这么大了，有个媳妇不是很正常，怕什么丑啊。”那个叫柳叔的笑的更大声了。
　　
　　我有点昏，忙换了种方式让那个柳叔了解是他误会了：“李老板，麻烦你送我来医院。过一段时间我老公就来接我的。医生我可以出院了么？”说到最后一句我看向那老医生，老医生见我这样答，知道好像误会我们了，干笑了几声：“可以出院，你怀孕了知道吧。身体没什么别的大事，就是劳累过度，休息下就好，还有，注意饮食。”
　　
　　“嗯，谢谢医生”。
　　
　　跟着李老板走出医院，才发现外面好黑，抬起手腕看了下表，才8点多钟这个镇上的街道都没什么人了，昏暗的路灯下，映得我俩的影子好长，忽然感觉一阵冷风吹过，我打了个冷颤，下一刻，就感觉身上多了件外套。
　　
　　抬头，原来是他脱下了自己的外套给我披上，我忙感激的朝他笑笑：“谢谢。”　　
　　“没什么。”他的脸面无表情，让我感觉有些不舒服。这人……
　　
　　我们走了大概十分钟，就到了他的‘小旅社’，他从柜台拿出我的房门钥匙，递给我，面无表情的说：“六号房间，有事叫我。”
　　
　　“嗯好，谢谢”拖着无力的双腿回到房间，房间布置的确很简单，不过还蛮干净的，躺到床上还能闻到被子上久违的阳光味道，好香，好清新，感觉好好……
　　
　　朦胧中听到好像有人敲门，可我太困了，好想睡觉，忽略敲门声，那敲门声停了一会，又敲起来，我不耐烦的吼起来：“谁啊？”说着穿着拖鞋，揉着眼开门。
　　
　　“我看你没吃晚饭，我给你准备了简单的饭菜。柳叔说你之前昏倒有一部分原因是不进食饿荤的。”原来是那面无表情的老板，他也太多管闲事了，我睡的正香呢，看都不看直接谢绝掉：“不好意思，我现在吃什么都吐，吃了和没吃一回事，谢了我不吃。”
　　
　　那男人理都不理我，自作主张的直接端到我的房里，揭开盖着的菜，我见他这种态度正准备发火，突然瞄到那食物看着好诱人啊，空气中还泛着一丝酸酸的味道，我一扫之前的不快，拿起他帮我准备的筷子，尝试了小口，哇塞！真看不出来，这么小的地方也会有这么好吃的东西！　　
　　我赞赏的递给他一个笑，他还是面无表情：“合口味吗？”
　　
　　见他这表情，我也收起脸上的笑：“很好，谢了。”
　　
　　“嗯，有事叫我，我在楼下。”简单的说完这话，他帮我轻轻的带上了门，走了出去。　　
　　我竟然把他给我准备的两盘菜和一个大号的碗装的饭都吃完了，真是吃惊啊，我什么时候这么能吃了，好汗！这要是被小叔看到肯定也会很吃惊！
　　
　　小叔？他们现在会在找我吧。我的谎言，我想现在肯定也他们被识破了。不知道他们会怎么想，他们一定不会知道我会随便坐车到陌生地方，更加不会知道我在这个陌生的小镇了。　　
　　打开笔记本电脑，呵呵，子顼又给我发来他搞怪的照片，看到他的照片，我踏实了些，想着给他回什么呢？当初骗他说我出去旅游了，没想到现在真的在陌生的地方，不知道这算不算旅游。　　
　　摸着键盘想了半天，也不知道打什么字好，合上电脑，不发了。
　　
　　就这样不知不觉中，我已经在这小旅社住了半个月。
　　
　　一觉醒来，已经是中午了，这次又是被门外的敲门声给吵醒的，不用想就知道是那个擅自做主的李大宝老板。
　　
　　开门一看，果然是他，而且他这次手里也拿着个木托盘，那是我的饭菜。　　
　　“需要换床单被套吗？”他一如既往的面无表情。
　　
　　我摆手：“不用，谢谢。对了，你们旅社是不是对每个房客都这么贴心啊。”　　
　　“要是客人有要求，我会这样。”他帮我拉开窗帘，推开窗户：“你一个女人家怀孕在外不容易。窗户记得打开，要常通风，这样对肚里的孩子有好处。”
　　
　　我突然对他这个人好奇起来，一个小小的旅社，只有2个人打理照顾，柜台上的那女孩儿据说是他的堂妹，那个堂妹就天天呆在柜台里面看小说，什么也不管，连一日三餐都是他这个小旅社的老板做的。甚至洗床单被套什么的都是他。我也没见他用洗衣机洗，好像都是手洗的。真是个勤劳又古板的男人。从他的外貌看起来应该比我大，在这个小镇上，他应该孩子都几个了，可我却没见过他老婆，也没听谁提过说他有老婆，只听隔壁的那大叔说他有个妈，不过他妈一天到晚都在麻将馆里面打麻将。不管他这个儿子。
　　
　　据我观察，他常给我做的蔬菜，都是自己种的，从我房间的窗台往下看，后面是个空的院子，院子里面晒满了床单被套还有我的几件衣服。院子后面就是一片青菜园子，种着各种各样的时令蔬菜，再远处就是大片绿油油的农田了。
　　
　　勤快古板的男人正在给他的蔬菜小藤浇水，我下楼，也很感兴趣的凑过去帮忙浇水，感觉真的很好，宁静安逸的生活，每天睡到自然醒，吃着无公害的绿色蔬菜，呼吸泛着绿绿植物味道的空气。心情都会跟着好些。当然这要忽略偶尔的头痛和偶尔想吐的冲动，心情才会很好。　　
　　来了这么久，他从来都没有问过我的事情，这点让我很安心也很感激，我不知道我为什么要这样想，反正就是感激没有人问我的私事。
　　
　　不知道小叔和皇甫R还有子顼他们怎么样了，来这里半个月，我只给他们每人发过一条短信，说我很好，让他们勿念。然后手机就一直关机。他们给我发的邮件我也没有回过一条。我想，我现在应该是刻意的在回避逃避他们的感情，他们在我周围，只会让我不安，而在这里，却让我心里异常的宁静……
　　
　　
79-80章 重大转折（二《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ79-80章 重大转折（二ˇ　――
    　　
　　又是一个懒洋洋的下午，外面的太阳很大，我呆在房间里，都能感受到外面的炙热。远远望去，李大宝还在农田里面插秧，他那被太阳晒成的古铜色健康肤色看着很舒服和养眼。真是个勤快朴实的男人。
　　
　　一般情况下，下午有强光的时候我都不出房门，可看到他在农田里那么认真的劳作，他手里大把的青苗快速的被他分成一小份一小份的插到水田里。我忍不住再一次感叹，真的是个做什么事都很用心的一个男人，不知道是不是这里的男人都这么勤劳朴实呢。
　　
　　来这里快一个月了，我只和李大宝还有隔壁的大叔小妹妹有接触，其他的都不是很熟。现在肚子有些显大了，腹中的宝宝长的很快，也很健康。只是我最近头痛的次数变的比以前多了，而且时间痛的一次比一次长。不知道能不能挨到宝宝安全出生。希望老天眷顾我的宝宝，让他能平安出世。　　
　　穿着拖鞋就这么下去了，不知道是我在这里太无聊还是怎么回事，我发现我最近很喜欢观察李大宝，看他一大早就起来打扫各个房间，收拾脏的床单被套，然后给我送早点，接着就去洗那些脏的东西。还很细心的把我的衣服放一边洗，其实我之前是让我帮我送到干洗店去洗的，可他说这么简单的衣服还送到干洗店去洗，太浪费，就擅自做主的自己每天帮我洗了。很实在的一个男人。　　
　　集这么多优点的一个男人，在这个小镇上来说，应该算是个黄金单身汉吧，可为什么到现在他还是单身呢！我很好奇啊……
　　
　　顶着烈日慢慢走到他忙活的农田处，他见我来，停下了手里的活，在水里洗了把手，朝我走过来：“外面太阳大，挺着肚子不要乱走，你身体弱，容易中暑，小心动了胎气。”　　
　　我扯出一抹感动的笑：“李大哥可真勤快。”
　　
　　他还是平常的面无表情样，不过我现在看多了也就习惯了：“外面热，你回房休息吧。”　　
　　我摇摇头：“你忘了，医生说我要常走动，锻炼下这样对宝宝和我都有好处。”我弯腰折下一朵小黄野花拿在手里把玩，继续说到：“况且这里的风景这么美，我很喜欢。知道我当初为什么来这个陌生的地方么？因为……我在车上看到这里有座很高很漂亮的山，临时起意下车的。还好碰到热心的大叔载我来你这里，呵呵，蛮有缘的。”
　　
　　他扶着我，走到那边宽点的田埂处：“以后别走这么危险的田埂，你看这表面很平，下面杂草后就可能就有个过水的沟。”
　　
　　我有些不相信他的话，觉得他太大惊小怪了，这田埂上虽然是很窄，可我也没看到有什么过水的沟啊。
　　
　　他径自走上前，扒开外面很茂盛的杂草，下面刚好就有个过水的沟，哇塞，我真是服了他：“你怎么知道这里有隐藏的水沟的？”
　　
　　“我挖的。”汗，原来是他自己挖的。
　　
　　“那边那个树上接的小果好像是我原来吃过的桑葚！是桑树么？”我抬手指向前面的那颗树。　　
　　“嗯，那是野桑果。那有些还没成熟，红的甜，青的就很酸涩。”他看都不看那树直接说。　　
　　我用很期待的眼神看着他，我想吃那，可又不好意思开口让他帮我爬树摘。他好似懂我的意思，让我在这里休息，径自走了过去，走到一半，却又转了回来，想扶我过去，我尴尬的朝他笑笑：“李大哥，你不用这样小心翼翼的对我，我这还不到4个月呢，没必要那么紧张吧。这平稳的小路我自己可以走的。”
　　
　　“好，注意脚下的步子。”他看了我眼，洒脱的放开手。
　　
　　我们来到树下的时候，累得我不行了，看着好像离我们很近的桑树，七弯八拐的走了好久才到，外面的太阳又那么大，刺得我都有些头昏。
　　
　　他帮我找了个有青草的地方，扶着我坐下。自己三下两下就爬上了树，哎呀！看他那么容易的可以爬上去摘，我也好想上去边摘边吃啊。
　　
　　我在树下开心的像个孩子般叫喊着让他多摘一点，多摘一点带回去吃，他那万年不变面无表情的脸好像笑了，是不是阳光太大刺得我眼花了。我揉揉眼再看，还真的是我眼花了。　　
　　看他摘的都用他的帽子兜着，我突然间很想吃了，催促着他快点下来：“李大哥，你能先丢几个下来我解馋么？我很想吃了，等不及了。”
　　
　　一会，树上的李大哥就溜的滑了下来，再看帽子里，一满的桑葚，哇塞！我开心的拿出几大颗红的就要往嘴里送，他却很不讲情面的给我夺下来，我不满的瘪瘪嘴。
　　
　　“呵呵！自己都快当妈的人了，还这么孩子气。就这样吃不卫生，外面有好多虫子之类的爬过了，回去洗下再吃。”对面的李大哥竟然会笑，让我觉得我是不是又产生了幻觉。　　
　　我不置信的拍拍自己的脸，自言自语嘀咕：“你笑了哦！”
　　
　　他却在此刻转移话题，恢复成面无表情的样子：“回去吧，外面太阳太毒辣，你出来走动下也够了。”
　　
　　“嗯”我点头。
　　
　　感觉才走了几步，我的头又有些昏了，一旁的李大哥适时的伸手撑住我，不让我摔倒。我用力的揉揉太阳穴，有气无力的看着他：“抱歉李大哥，又要麻烦你送我回去了……”还没说完，眼前就是一片黑。
　　
　　当我有些知觉的时候，就听到几声调侃的由身后传来：“呵呵，大宝对女朋友可真好啊，这大白天真是好兴致啊，都抱着回家！”
　　
　　“嘿，李婶儿知道一定很欣慰了，这大木头终于开窍了”
　　
　　“啧，这大庭广众的，宝叔休不休”
　　
　　“……”他们说的什么意思哦？
　　
　　可抱着我的李大哥连瞄都没回头瞄一眼，还是抱着我继续走“大纲儿，你们别乱说。”　　
　　“大宝儿啊……”远处略尖又掩不住兴奋之情的叫唤，看的出来李大哥听到这声音后很是郁闷。僵愣的维持着外人看来暧昧的姿势，与他对看一眼，愕然无言，我想我还是下来自己走吧：“李大哥，我自己走吧。”
　　
　　他点头缓慢的把我放下来，我见他这样，好奇的问起：“那大婶是？”
　　
　　“哈，王婆婆是我们这最厉害的八卦广播站。”身后的一个小男孩拍手笑说道。　　
　　“别乱讲话。”一旁看着好像他妈妈的朝他凶道。
　　
　　呃？什么情况。我还没反应过来，就被李大哥给扶着走，不，是拉着离开了……　　
　　………………………………………………
　　
　　果然，那小男孩说的很对，两人的‘奸情’在王婆婆的‘热心’宣传下，不到一天周围的街坊邻居就传遍了。关于他大白天都按耐不住在田间的小路上抱着我亲亲我我的消息几乎附近的无人不知，还附加精彩绝伦的实况转播。
　　
　　“那个你们有没看见，大宝多开放捏，大白天的都在路上抱着女朋友搂搂抱抱亲亲我我捏，还抱了好久捏！
　　
　　我还听见大美人娇滴滴的不好意思说‘李大哥~~~我自己走吧~~~’哎哟喂，那个娇娇声捏，真是好听捏，大城市的姑娘儿们捏，也会害羞捏！”
　　
　　昏，是这样的吗？根本不是那样啊！我是那样捏着鼻子娇滴滴的说话吗？他们的表演是不是也太卖力了！
　　
　　“这个大宝也真是够……”在意犹未尽的地方停了下来，如愿等到群众情绪高昂的催促声后，才满意的接续：“我和我家死老头子在田里插秧，大宝开始也在他田里插秧，后来人家女朋友来了……年轻人的热情啊，看得我和我家死老头子都害羞了……”他越说越离谱，周围的三姑六婆脑子里不知道想成什么样了，好像真的是那么一回事。
　　
　　到最后甚至讨论起他家什么时候会办喜事，把都市大美女娶回家，喜宴要办几桌……真是无言至极。
　　
　　我看他那连不常露面的妈妈都主动跑来猛追问不休，走在路上左邻右舍的关切，连小旅社那只关注小说的堂妹都在调侃他……早知道，这小镇上，像他这样的卑微小人物是完全没有申诉权，王婆婆比法律还强势，被她撞见等于被这附近的所有邻居们捉奸在床！
　　
　　最近，我的耳朵不太清闲，田埂旁的‘激情抱走’事情，我没想到会引起这么大的余波效应。　　
　　在这里住了这一段时间，多少也了解这地方人们热情爽朗的性子，不过有时候太热情也不是件好事，李大哥近来的日子应该非常不好过吧！我倒是还好，除了和隔壁的小妹外，和谁都不熟，村民也不会来缠我说长道短，最多就是隔壁的小妹频繁的和我‘联络感情’，看来她也是被众人公推出来，肩负大任啊。
　　
　　我以为，在这种情况下，李大哥应该会避个嫌什么的，可是他每天照常的给我送三餐，给我洗衣服。每过几天，会提醒我出去随便走动走动。
　　
　　甚至还带我去他说这里有个祖传医馆的赵太爷，治头痛很厉害，赵太爷给我开了很多中药，我一闻到这些中药我就想吐，可他却每次都逼着我喝下，说这是为我好，不然我就这样常常头痛下去，而且我现在吃的西药效果也不明显。
　　
　　一再问清这中药对我腹中的宝宝没影响，我才战战兢兢每天痛苦的喝下那快要我命的难闻中药。　　
　　这几天，小妹总是谈他，说大宝哥怎样怎样，他有多孝顺，多上进，多忠厚老实，多值得托付终身……这，呵呵简直就是强迫推销了。
　　
　　我只是默默听着，没插嘴也没反驳。
　　
　　“姐姐，你到底对我们大宝哥印象怎么样捏？”我想，这句话才是你讲了半天废话的重点吧，只是不晓得是被多少人逼着来问的。
　　
　　“还好。”我淡应，没让小妹太难堪，一般来说，面对响应不太热络的对象，这样的回答就够对方明白，并不用直截了当的泼对方冷水。但是！
　　
　　我忽略了乡下人环境单纯，是不会懂那些客套与官腔的，她会直接在心里演绎成：还好就是不错，不错就是有希望！连带的，分析出结果就是：大城市的大小姐对大宝哥也是有好感的。　　
　　“对捏，我就说！姐姐你一定是也喜欢大宝哥的捏，不然怎么会让大宝哥抱你……”　　
　　……这是哪里来的结论？
　　
　　一开始，只是小妹在我耳边歌功颂德某人的历史，到后来开始有三姑六婆在我眼前晃，不过就那几个，其中据说还有事件男主角的母亲，看媳妇来了！
　　
　　一直以来，我都只是聆听，没表达过任何意见，事实上，我也不认为有需要表达什么意见，可是现在……我叹了口气，感觉有些困扰了。
　　
　　我不打断小妹的自得其乐是一回事，被人当成未过门媳妇来打量又是另一回事了，不反驳不代表默认，但是这些人好像没搞清楚状况。
　　
　　“那个！”某大妈又送来李子，说是自家种的很甜，顺便与我攀谈，用极生硬的半普通话半方言问：“那你听不听得懂我们的地方话捏？”
　　
　　“抱歉，不太懂。”我回个歉意的微笑。
　　
　　“哎哟，捏咋办……”某大妈颇烦恼，估计她在想，我要是嫁进来要怎么沟通才好……　　
　　对了，据说这大妈好像是男主角的母亲，我……是不是该礼貌的问下：“您？有什么事吗？”　　
　　“那个捏……我是捏个…大宝他妈捏，就是听说你和我家大宝互相喜欢捏，啊我就想问下，来看下你捏，虽然你们是认得不是蛮久捏，但是捏个缘分捏种东西，捏个拦门说捏……”我听的很痛苦，我想这大宝他妈说得更痛苦。
　　
　　“什么是捏个拦门说？”我镇定且礼貌的发问。
　　
　　“完哒，连捏个拦门说都听不懂……”这以后是要怎么相处啊，我想他妈肯定会这样想。我看大妈抓抓头皮，好困扰的想着要怎么解释：“就是，就是捏个捏个……哎哟拦门说捏……”　　
　　“就是怎么说的意思。”男子由外面走来，沉稳的走向我们：“妈，你来捏接搞什么捏？”　　
　　“哎呀，我捏不是想帮你问问捏。”妈妈反驳。
　　
　　男子叹了口气“她是我的房客，我们没什么捏。”
　　
　　“哎呀，可是捏……”她妈妈还想上诉。
　　
　　“我待会跟你讲，现在要带她去赵太爷那里。”不给母亲上诉的时间，扶上我起身走人。　　
　　哎~~~又要去赵太爷那里看头痛病，我都想说看了也是白看，根本就没什么效果的，可一想到呆在这群三姑六婆的周围，还是乖乖的跟着他去赵太爷那里看病好了。
　　
　　静静的走了一段路，他先开口：“对不起，请别与他们计较，小镇生活太单调，难免找些话题……”
　　
　　我偏头瞧了他一眼，其实，最困扰的应该是他吧！
　　
　　这些人与我无关，我可以毫不在意，最多当没听到，他却不行，一个个都是他的长辈，一个个都是出于关爱他的出发点，他解释不清也得一个个解释，不能翻脸也不能转身走人，我想，他才是最头痛的那个人。可是，他却向我道歉，向一个不痛不痒的外来客道歉。
　　
　　“没关系。”我只能这么说，淡淡的回应。
　　
　　“下次我妈再去的话，你打个电话给我，我来处理。”电话？至于这么夸张么？　　
　　“嗯。”我不置可否的应了声，气氛再度陷入沉寂。
　　
　　他的话本来就不多，我也不知道讲什么好。这条共同走过几回的小路，大部分时候都是两方沉默，就连他的名字―李大宝，我都是从隔壁的大叔和小妹他们那知道的。
　　
　　来到世代行医的赵太爷医馆里，我心里小小的笑了下，我一直都不相信什么祖传配方，我就觉得什么世代行医，祖传医术都是那些赤脚大仙的头。可在这里我却不能也不敢反驳，毕竟这是人家的地盘，而李大哥带我来这里也是为了我好，我还是配合着死马当作活马医吧。　　
　　把脉，这个词我好久都没听过了，那赵太爷每次都会给我把脉：“你呀，失眠，压力大，睡眠质量一定很差吧？”
　　
　　赵太爷怎么会知道，不过我还是如实的回答：“……对。”
　　
　　陪我来的李大哥，总是安安静静的在一旁等待，偶尔赵太爷会与他聊几句家常。　　
　　“你工作压力很大吗？作息要正常一点，你荷尔蒙失调，现在怀孕了，更要注意调理！大宝也要好好照顾啊”他说到最后一句，我本能的瞥向杵在一旁的男子，他神色微澹识相的避开，到屋外等候。
　　
　　赵太爷满含深意的笑了笑：“我听说了捏，你们最近在一起很近捏。”
　　
　　“赵太爷也听这种小道八卦？”我解释到。
　　
　　“人生苦短，总要自己找些乐子，听听何妨！”赵太爷熟练的抓着几味中药，挨个称重量“我活了大半辈子了，看过的人或事物总是比你们年轻人多。很多人一生都在自我要求，求最好的表现，求最高的成就，求最完美的爱情，把自己绷得那么紧，到头来你又得到了什么？或许你有没有想过，你真正想要的是什么？很多女人追求了一生，到头来才发现，她要的也仅仅只是个稳定而已。”　　
　　“稳定吗？”这两个字看起来简单，追求起来却好难。
　　
　　“你别看大宝现在这个样子，其实他小时候又瘦又弱，不说话也不理人，街坊邻居都以为他有自闭症。”赵太爷话题一转，什么时候跳到这里来了，李大哥小时候是这样?我有些怀疑！　　
　　“但是他重新找到生活的重心和目标，你不认为他也是认真过生活的人吗？”：“嗯，他是。”　　
　　“再说啊，你看大宝身体又壮又结实，人也老实可靠，可以保护你捏！”赵太爷表情一换，立刻三姑六婆起来。原来，这才是结论，连他也和那些婆婆妈妈一样，来强迫推销啊。　　
　　“您觉得我们会适合吗？”我不禁反问，这群人怎么回事！离谱到天边去的八卦都附和得这么热烈。
　　
　　“怎么会不合适！你看大宝第一次抱你来的时候，抱得多顺手，我从来没看过大宝这么周全谨慎的对待姑娘儿，他对你一定有意思的捏！”赵太爷两眼冒心，一个是强壮可靠的男人，一个是娇滴滴需要被呵护的小女人，多搭配啊！：“真的，你看你们孩子都有了，还不考虑结婚，你们还想拖多久捏？”
　　
　　“是吗？”眼角余光瞥见杵在门口站卫兵的那尊门神移步要进来了，赵太爷赶紧敛眉正色包好中药。
　　
　　“好了吗？”男人走进来，他习惯性的伸手，扶着我起身，向赵太爷道谢。　　
　　回程路上，同样是两方静默，突然前面有个顽皮的小孩骑着自行车由转角斜冲出来，我连连退避，他快速伸出手臂，将我护在路的内侧。
　　
　　留意到他的手臂还环在我的肩上，我退了一步，不着痕迹的轻轻避开。
　　
　　沉默的各自步行了片刻，我打破僵局：“我不会在这里待太久。”我不是真的认为我们之间有什么，但是，无论如何，我觉得自己有必要把话说清楚，基本上我们之间的交集除了每日固定的那几次外，再无其他，我与他说过的话甚至还没有隔壁的小妹多。
　　
　　我不希望有任何模糊地带，造成他人的遐想，我目前最不想沾惹的就是感情方面的纷扰纠葛。　　
　　他先是愣了愣，随即才领悟到我这话的涵义：“我再次代他们向你道歉。”　　
　　“我不是那个意思……”我忙解释，我想他误会了。
　　
　　“我知道。”他停顿了数秒：“但我还是抱歉，造成你的困扰。”
　　
　　我话到了嘴边，决定不再多做解释，改口道：“过几天，我就离开。”
　　
　　他轻点了下头，没应声。
　　
　　
81 要生了《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ81 要生了ˇ　――
    　　
　　黄昏的时候，我独自走到小镇的江边，这里是个靠着长江边的小镇，风景很美，前提是要忽略那昏黄的江水。
　　
　　独坐在江边，吹着冷冷的江风，总会不自觉的想起那三个男人，小叔，子顼，皇甫R，不知道为什么，我最近总是不经意的想起皇甫R，他的眼神，他的动作！我想我是傻了还是痴了，怎么会那么莫名其妙……
　　
　　小叔，不知道他过的好不好，现在和艾岚幸福吗？希望他们幸福。
　　
　　子顼，哎！好像有几天都没给他发邮件了。
　　
　　皇甫R……
　　
　　身上突然多了件外套，不用回头，就知道是他。
　　
　　果然，他那低沉的嗓音从后面传来：“明知道身体不好，还总是单独出来，要是突然昏倒在路边怎么办？这里风大，回去吧。”
　　
　　“嗯，谢谢你李大哥。”独在异乡的人是不是都像我这么孤单！还是都像我这么好运能碰到一个像他这么好的男人总是帮我！
　　
　　他习惯性的扶我起身，我拍拍裤子上的灰尘，两人一起并肩默走。
　　
　　“我……明天一早就离开。”我想了下还是决定开口，早点走，对我们谁都好，不会伤害任何人。
　　
　　“你的头痛还没治好，赵太爷说还要喝半年……”半响，他张嘴说出这好似挽留我的话。　　
　　“没事，老毛病了，治不好的。这段时间，十分感谢李大哥的关照。”我感激的朝他笑笑。　　
　　“……我也没做什么。”这就是他做人的原则，虽然我和他接触不久，我发现他这个人照顾别人很行，而且老是替别人着想，可是却常常忽略自己。对谁都好，就是对自己极尽苛刻。说白了就是一烂好人。我想，他应该也是一个有故事的人。只是，我可能没机会听到他之前的故事了。这段短暂的陌生旅行，让我受益匪浅感触也很深。
　　
　　沉默了片刻，我又忍不住打破僵硬的局面：“很高兴能认识你，李大哥，真的谢谢你对我这段时间的帮助和鼓励。谢谢！”我第一次露出真心且无负担的笑容，首度正视他的存在。　　
　　我笑着伸出手，他愣了半秒，反应过来，伸手轻握了下，再放开。
　　
　　“我走的话，你要怎么跟那些人解释？”面对这，我难免有些心虚，毕竟这误会是因我而起，况且大家都认定我们打得火热了，而且我肚子里的孩子什么时候都已经被传成是他的了。我若是就这样拍屁股走人，丢下因我而起的辈短流长，让他一个人面对，感觉好像很不负责任。别人会怎么想他？恐怕很难解释吧！
　　
　　“没关系，我会处理。”他简短的把问题和麻烦都纳入自己怀里。
　　
　　“李大哥，你是个好男人。”这是我发自内心的想法。
　　
　　“听小妹说，不少人向你妈说媒，你为什么不结婚？你妈很着急你的终身大事，不是吗？”三十多岁，脚踏实地，勤奋稳重，无不良嗜好，自己还是个小老板。这样的男人在这小镇里应该会很抢手吧。
　　
　　“我……没想到那里去。”他停顿了下，似乎在思考要怎么说：“我妈年纪大了，需要我照顾。”是因为父母，所以没心思盘算自己的婚姻吗？他不仅是个好男人，还是个孝子。　　
　　“那如果将来你老婆不愿意留在这里呢？你怎么办？”我突然问出这不着边的话。　　
　　他微蹙眉，显然被我这样问倒了，半响，才缓缓开口：“我没想过这个问题。我妈一辈子都生活在这里，她离不开，我也不会走。……如果真必须面临这种取舍，我会选择留下来，只要我妈还在的一天，我就会呆在她身边。”
　　
　　我偏头凝视他：“如果早些年，我第一个遇到的是你，也许……我会对你动心”　　
　　他愣愣的瞧着我，认为我好像在开玩笑，可是，我的表情并没有任何一丝丝开玩笑的迹象。　　
　　我想，任何一个女人，当听到他宁愿舍下情人也要顾全父母，不是都应该退避三舍吗？　　
　　“一个孝顺的男人，坏也坏不到哪里去。”这种男人，可以提供女人最想要的安定和依靠。可惜……我们的相遇不逢时。：“我没别的意思，只是顺口说说。”怕他多心，我连忙又补上一句。　　
　　“我没误会。”他忙接道。
　　
　　“你一定会找到一个好女人，爱你也爱你母亲的。”我是真的这么相信，并祝福。　　
　　“谢谢。”一句，又一句，我问什么，他就答什么。如果我不说话，他就安安静静的在一旁不去打扰沉默的环境。
　　
　　这似乎是从我来到这里之后，与他聊过最多话的一次。
　　
　　我们默默的并肩走着，这……应该是他送我走这一段路的最后一次了吧。　　
　　进房门前，我停下脚步：“对了，一直没跟你说，你做的饭菜味道都很赞很好吃，谢谢。”他稍微愣住，随即不自在的笑了下。
　　
　　我不是不知道，我的每日三餐，是他亲自送来，细心为我打点生活所需，甚至还带我去看老中医，以一个普通房客和老板的身份，似乎越逾了。
　　
　　“下次若有机会再来，希望还能尝到你的手艺，可以吗？”我看向他，他点头，不置可否，心里其实明白，这只是一般的客套话。
　　
　　这个小镇，只是我人生最低潮时短暂的停驻点，这一走之后，可能永远都没机会再回来了。　　
　　“车票定了吗？隔壁大叔的车还没回来，要不要送你去车站？”他问。
　　
　　我婉言谢绝：“不用了，你还要照顾这里，不麻烦你了。”他虽然名义上是这旅社的老板，可做的都是打杂小妹的事。
　　
　　“我明天一早就走，先跟你说声再见。”
　　
　　他没应身，两人又静默，我正欲移步进屋，左手腕被握住，他出乎意料的放了张纸在我掌心，又迅速放开：“一个女孩子出门在外，需要帮忙就打个电话给我。”
　　
　　“好。”
　　
　　晚上习惯的打开电脑，随便点了几个网页，又兴趣缺缺的关了。打开窗帘，发现楼下院子里有两个人在对话。
　　
　　“大宝哥，姐姐昨天跟我说明天要走了捏，你知道不捏？”是小妹的告密声。　　
　　“知道，她刚刚说了。”低沉的男声。
　　
　　“啊那你怎么没有留她捏？大宝哥你对他那么好……”小妹有些为他的大宝哥打抱不平。　　
　　“小妹，你别再跟她说那些了，她会很困扰。”
　　
　　“为什么捏？我说的都是实话捏，难道你不喜欢姐姐吗？”小妹又问。
　　
　　他没正面回答，只说：“人家是外地人，你们这样逼人家，是语言上变相的群众暴力。”　　
　　“大宝哥你说的什么捏，我听不懂的捏！”这小妹开始装迷糊了：“像大宝哥这么好的人，想嫁你的人多的是捏，她有没有眼光啊，没嫁大宝哥你是她的损失捏！”
　　
　　他叹了口气：“她是大城市的有文化的姑娘，她的气质不适合这里……”接下来他们又说了什么，我已经不想听了，关上窗户，埋头捂在被子里，我的气质不适合这里……我的气质？什么气质？难道我让人觉得高高在上瞧不起人，还是冷傲难近？
　　
　　我不懂那句话的意思……
　　
　　这男人，这个小镇，真的只是我人生中一段插曲，我想，他也只把我当个过客，在我说要走时也没有表现出太多意外。
　　
　　不知为什么，昨晚我又失眠了，坐在站台的露天候车室，仰头看了看灰蒙蒙的天空，晚些时候可能要下雨了……
　　
　　离火车到站的时间还早，足够我买个面包当早餐果腹，再看完一本杂志都还有剩，其实我用不着这么早出来，只是无法确切解释为什么……下意识又取出他昨晚塞给我的字笺，上面写了他的名字和电话，最末行还有四个字‘一路顺风’
　　
　　……所以是在我开口告诉他之前，他就知道我要走了吗，所以才会预先写了字条？　　
　　如果我当时没喊住他，没当面向他道别，他是不是根本不会交给我这字条？昨天他做这样的动作，当时还吓了我一跳。李大宝――很简单甚至俗气的名字，人也和名字一样，简单，老实。　　
　　轻叹了口气，将纸笺对折，悉心收进包包的底层。
　　
　　每次在我需要帮忙的时候，他都会出现，被他抱我回来，还有与他共同走过的乡间小路，一起摘桑葚，一起给蔬菜小藤浇水……这些，都是我在这个陌生的小镇留下的回忆，我想，这辈子我都不会忘记。
　　
　　无聊的等着开车的时间，抬起手腕看了下表，还二十分钟车就可以进场了。突然，头又毫无预兆的撕裂痛起来，啊……
　　
　　头痛的那一瞬间，我竟然不是找药，而是本能的拿出电话找那字条拨出了那组号码，几秒后意识到自己做了什么，才立马切断电话，忙着翻开包找止痛药。
　　
　　这也太夸张了，我打电话给李大宝做什么？是要对他说什么吗？我之前好像从来都不做求救的事，以往遇到更大的风雨，还不都是自己咬牙挺过来了，尤其对象是根本就没那么深交情的他。　　
　　但是那一刻，第一个浮现脑海里的，真的就是他。甚至都没有之前那三个男人的身影。　　
　　是他……带给人太过安心的感觉了么？每次有意外或者险情，都是他保护我照顾我，好像有他在，什么都不需要我自己烦恼，连我独立的心性都养的懒散了。
　　
　　一个女孩子出门在外，需要帮忙就打个电话给我！
　　
　　他那句话，虽然朴实，可真的让我很感动，甩甩头，用力的捂着头，不让自己乱想。　　
　　不知过了多久，手机铃声想了，一看是他的电话，犹豫了片刻，不知道该如何回应：“喂……”　　
　　“韩……天天？”电话的另一头，传来担心的声音。
　　
　　“呃……”我头痛的厉害，说不出话来。
　　
　　“是你吗？你还好吗？怎么了？是不是头又痛了？”
　　
　　我想不出该说什么，只能干涩的挤出嗯这个字。
　　
　　“啊？你还在车站是吗？我马上过来！”说着就挂了电话。
　　
　　我听到他挂了电话，眼前也一黑，又昏了过去，不知道过了多久，感觉有人在叫我的名字，努力的睁眼，才看到，他什么时候都已经到了我面前，又是他，每次我需要帮助的时候，都是他在帮我！为什么不是小叔！为什么我每次需要帮助的时候小叔不会从天而降，小叔……我怎么又想到小叔了！甩甩头，不让自己胡思乱想。
　　
　　“你……还好吗？能站得起来吗？我们要不要去医院？”他关心的问起。我正欲说我没事，可头又是一阵痛，他很自然的抱起我来，顺手拖着我的行李朝外奔了去。
　　
　　“李大哥……”我头昏昏沉沉的叫了他一声。
　　
　　“嗯?怎么了？头痛的厉害吗？等等，我们马上去医院。”他焦急的说道。　　
　　“你……很担心我么？”我用微弱的声音小声说。
　　
　　他又是一阵沉默：“我们是朋友。”
　　
　　我们是朋友！对，那朋友这样互相关怀是很正常的。酸酸的感觉冒上鼻翼，直接泛到眼眶里。这些年来，坚强惯了，所以也都理所当然的认为，不管发生什么事，我都有能力解决，我可以自行面对，连我自己几乎都要这么以为，但是他……那么直接，那么坦然的向我伸出手，不是因为我需不需要，而是出于一份关怀，朋友的关怀，毫不吝借的温情，让我心里暖暖的。这么多年来，我已经很久很久没有这种感觉了。
　　
　　那种有人为我奔波，为我着急，一心保护我的这样的男人，是我一直以来寻寻觅觅渴求的，为什么偏偏是他，是他！一次又一次，不经意的对我做出那些让我最期盼的事情……　　
　　就像好友ECHO说的，我很聪明，可偏偏就是感情上愚笨……
　　
　　再一次醒来，已经是一天后，我也是从他嘴里得知的，他看起来很担心我，我想，我真的时日不多了吧。心急的打开电脑，如往常般邮箱里面有很多新的邮件，他们三人的邮件都有，唯有小叔的最多，原来，小叔也是关心我的……
　　
　　子顼也知道我失踪了，信里面都在问我到底在哪？还保证说绝对不告诉另外的俩人。　　
　　对于他的提问，我也只能苦笑一下，我若是能告诉你，我之前就不会瞒你了。　　
　　呵呵，真是吃惊，竟然还会收到皇甫R的邮件，皇甫R怎么会知道我的邮箱呢？嗯……估计是他们谁告诉的。这皇甫R真是的，写个信明明是想跟我道歉，表面还是说得这么公式化，口气这么的硬，这男人！
　　
　　趁着我现在很清醒，我把遗书和给他们的信都写好了，只等我死了让李大哥帮我给他们打电话让他们来取。
　　
　　我给他们一一回信，告诉他们我现在过的很好，在一个不知名的小镇过的很惬意，还给他们拍了几张看不出具体地名的自然风景传过去，当然也有我和我宝宝的照片，宝宝的照片是B超照。　　
　　不久后，在李大哥陪我去例行检查的B超中，我才意外的知道原来我怀了双胞胎，这让我真是又激动又痛苦，开心的是我竟然有2个宝宝，可就怕我不能挨到宝宝出生的那天，那样我腹中的两个宝宝都会跟着我这没用的妈妈离开这世上……
　　
　　日子过的很快，我甚至都记不很清楚我来这个小镇来了具体多少天……
　　
　　肚子大的很快，才5个月，肚子就比一般孕妇大得多，心里默默祈祷，希望孩子正常！医生跟我讲，我怀的双胞胎肚子有这么大很正常，让我不要担心。可我心里还是隐隐有些不安，感觉有什么我不能控制的事情要发生样的。
　　
　　肚子越来越大，而且大的可怕，可医生都说我没事，照B超也是一切正常，可我就是心里很担心，好怕……
　　
　　我越来越力不从心，最近头痛的很频繁，胎动也很明显。现在大多时候都呆在房间里面发呆，挺着个大肚子走几步都累得不行。李大哥对我真的很好，很细心。他会细心的帮我揉揉腿，这是医生有一次当着我们的面提的一下，他都记得很清楚。还会很用心的照顾我的饮食营养，我有时候甚至有一种错觉，我肚子里的孩子是我和他的。
　　
　　周围的三姑六婆也以为我的孩子是他的，只是对我们为什么不结婚很不理解并且继续八卦中。　　
　　我有时候常常想，要是我一个人挺着这么大的肚子，要是没有遇到李大哥这么好的男人，我会不会很可怜，会不会真的客死他乡！
　　
　　离预产期只有半个月了，我给他们三人每人都打了个很简短的电话。
　　
　　和小叔说我的宝宝要出生了，我很想他，希望他和艾岚幸福美满。然后迅速挂掉，不等小叔反应过来。
　　
　　和皇甫R也说我怀了双胞胎，希望是龙凤胎，不知道这腹中的孩子是谁的。接着也挂了。　　
　　和子顼通了电话，我却没说话，只是听他讲了几句就迅速的挂了。子顼啊子顼，我多么希望我的宝宝不是你的！多么希望你不是我的儿子！我到现在都无法原谅我自己，无法面对你！　　
　　我不能让他们查到我在哪里。尽管我很想他们，真的很想他们，可我却不得不挂，我不知道我到底在逃避什么！到底在躲什么！钻什么牛角尖！
　　
　　李大哥最近总是频繁的在我眼前晃，好像他比我还紧张，生怕我会下一刻就要生了。看着他那么紧张的表情，我真的很想笑，要是小叔他们在我周围，会不会也和他一样，甚至会比他还紧张搞笑呢！
　　
　　离预产期还有一个礼拜，我主动说要住进医院，李大哥没说什么，只是默默的帮我收拾东西送我过去。
　　
　　离预产期越近，我越紧张，我不知道我紧张什么，反正就是莫名的紧张和烦躁。看到什么都想抓狂想骂人！
　　
　　李大哥也看出我的焦虑，问了医生怎么回事，可医生只说要我保持心情愉快就好，说是我心里压力过大的原因。我甚至找到我之前的心里医生和她在网上交流，可她也说是我给自己压力太大的原因。
　　
　　这种压抑的气氛都快要把我逼疯了，我好痛苦，真的好痛苦，可又不知道怎么才能让我从这种痛苦压抑的气氛中解脱出来，我甚至发疯的想要和我腹中的宝宝一起去极乐世界，都不要活在这个世界上，脑子里混乱一团。
　　
　　“啊……………………”我突然尖叫起来，吓得守在一旁的李大哥忙醒来问我是不是头又痛了，我把头深深埋在被子里，不出来！
　　
　　李大哥担心的扯开我的被子，好脾气的问我是不是头又痛了！
　　
　　我突然毫无征兆的扑到他怀里大声的哭起来，吓得他忙安慰我别怕别怕，被他这么一说，我忽然想到，难道是我太害怕的原因么？害怕失去？害怕死去？
　　
　　还是，怀孕的女人脾气本来就很古怪？
　　
　　“哎呀……我肚子……肚子……肚子好痛！”前一刻我还在撒泼般的大哭，下一刻却停止了哭声，叫唤起来，他一听我叫肚子痛，估计是要生了，忙冲出去叫医生说我要生了。　　
　　“医生……医生……”
　　
　　
82 可怕的生孩子《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ82 可怕的生孩子ˇ　――
    　　
　　“啊……终于要出来了，用力，快用力……哎哟出来了出来了……”听到医生们的话，我终于可以歇口气了，好累好痛啊……
　　
　　“又一个出来了，呵呵……”原来第一个出来难，第二个就容易多了。搁在心里的那块大石头终于可以落下了，我好累正欲放松了神经想好好睡一觉。医生也在收拾其他，突然感觉我肚子又是一阵绞痛，忙喊医生：“医生医生，我……好像又要生了……”
　　
　　“啊！”医生大惊，忙过来看：“哎呀！三胞胎，快点快点……”
　　
　　听到他们讲，我好激动，鼓足了劲，让第三个宝宝快快出来……
　　
　　第三个宝宝比第二个还容易出来，才用了一下力，宝宝就出了
　　
　　“哎呀！好像还有一个，你们快过来看，她竟然是四胞胎！你们怎么给她做的B超？”我一听，昏了，四个啊！天啊！我竟然怀了四个宝宝！
　　
　　我现在已经没有力气了，医生和护士都在一旁激动的给我加油鼓劲，可我真的没力气了，忽然有个医生大声的在我耳边喊：“用力加油！，用一下力就好，快点，不然的话，你肚中的宝宝呆太久会缺氧死在里面的。快点！”
　　
　　啊！我一听宝宝会死在里面，顿时泪流满面，不行，我一定要用力！不然我真的会变成谋害自己亲骨肉的凶手！
　　
　　啊…………………………铆足了最后的一口气，忽然头撕裂般的痛起来：“啊…………”　　
　　迷糊中，我听到医生的叫喊，可我真的是没力气回应了……
　　
　　不知道过了多久，我的耳边又响起熟悉的声音：“韩天天！四个宝宝都很好，可医生说你很不好，他们让我尝试着跟你说话，看你能不能醒来！
　　
　　医生说了，当初B超的时候只看得到两个胎儿，可你却生了四个。这是因为有可能两个宝宝都重叠在一起，所以B超里面只看得到两个宝宝！呵呵，难怪你的肚子会比一般的孕妇都大的多。早知道你是怀了四个，之前我肯定会让你多补充些营养。女儿老四很瘦弱，医生说是营养不足，以后要特意照顾她。其它三个哥哥都长的很壮。
　　
　　对了，你上次给我说你走后要我转交给别人的信件时留下的号码，我擅自做主给他们打电话通知他们过来，你会怪我吗？我想，你给我留的那三个电话应该都是你最亲的人吧！这四个宝宝，有三个儿子一个女儿。哦，对了，我在想你的老公是外国人吧，你有2个宝宝都是湖蓝色的眼睛和金色的头发，很漂亮！不过，另外两个宝宝是黑色的。四个宝宝中，你的女儿比三个儿子都漂亮，她的眼睛最大，睫毛也长长的，不过也最爱哭，她是老四。呵呵，他们很好玩，总是老四一哭，其他三个哥哥好像计划好的一起跟着哭。呵！护士们都说他们好有意思。
　　
　　你……真是伟大的母亲！呵呵，要是我那些三姑六婆们知道了，肯定新一季的八卦又有了风向。　　
　　哎！我给那三个手机号每个都打了电话，说你生了四个宝宝，他们竟然都异常的激动和兴奋！这孩子的父亲是在他们其中之一吗？
　　
　　韩天天，你……听得到我说话吗？你快醒来！你要是醒不来的话，你的那四个可爱的宝宝就会从最幸福的孩子变成天底下最可怜的孩子！他们一出生就没了母爱，自己母亲却在这里不负责任的睡大觉！
　　
　　你一直不是都说很麻烦我吗？是的，的确很麻烦我。你要是还不快点醒来，我就抛下他们不管了，回我的田里插秧去！你想啊，以我一个大男人怎么能照顾好他们四个呢！
　　
　　你就真的那么放心我吗？哎……多么希望那些可爱的宝宝是我的……”
　　
　　听到李大哥在我耳边说这些话，我心里好急，李大哥，我可以听到你说话，我也想睁眼，可是我用力睁却睁不开，我怎么了？我是不是快要死了？
　　
　　四个宝宝都平安就好，我好想见见我的宝贝们，你能把他们抱到我面前让我看看么？哎算了，就算是抱到我面前，我也看不到，呜呜呜……我要醒来！我要见他们！
　　
　　你为什么给那三个人打电话？我不是说等我走了后再跟他们联系吗？你每次都喜欢擅自做主，你别的方面都好，就是这一点让我接受不了！
　　
　　我现在不想见他们，你竟然给他们三个都打电话让他们过来！你想把我气死吗？我抛下了一切来到这里，就是想避开他们，可你倒好，竟然把那几个让我难堪的人又叫了过来！这下我能醒我都不想醒了我！
　　
　　忽然感觉有个温暖的手给我擦脸：“你听到了是吗？你掉泪了！是我做错了什么吗？别哭……”　　
　　我哭了吗？……
　　
　　你没错，我想了，你这样做是对的，我不能这么自私只为我自己着想。你也不可能真的天天帮我照顾我的四个宝贝儿，让他们来也好，一人带一个走。
　　
　　有两个儿子是湖蓝色的眼睛？难道是皇甫R还是子顼的？不要！真的不要！不要是子顼的，要是子顼的，我会真的承受不住崩溃的！我宁可他们是皇甫R的！我不要乱伦，真的不要乱伦！　　
　　还有两个黑色眼睛的宝宝，那……我希望是小叔的，可又怕是小叔的。若是小叔的，那他和艾岚我想肯定也会因为这宝宝走到尽头。艾岚绝对容忍不了他的丈夫和侄女乱伦，竟然还生了孩子！　　
　　我昏睡多久了？我好想知道……
　　
　　他们三个是不是都要来了？
　　
　　我这个样子会不会很狼狈？他们……会原谅我自私的骗他们，让他们伤心吗？　　
　　我想醒来，我真的想马上醒来，我一想到他们快要来了，我就想带着我的宝贝们逃离！带着他们逃离的远远的！
　　
　　我怎么了我！我怎么这么自私啊！宝宝们会愿意从小生活在一个单亲妈妈的家庭里么？他们会愿意跟我走么？
　　
83 3P^^k《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ83 3P^^kˇ　――
    　　
　　想着想着我又睡着了……
　　
　　再一次有意识的时候，也是被周围的吵闹声给吵醒的，我很想起来骂他们懂不懂得尊重病人，这里是医院要绝对安静！
　　
　　可听着听着感觉好像是小孩子在哭，而且是几个都在哭，好吵啊……
　　
　　突然想到，会不会是我的宝宝来看我了？
　　
　　“小天……我来了，你……还好吗？”温柔的语气在我耳边轻语。好熟悉的声音啊，这这这是？　　
　　“你走开，让我来和宝贝说话!”又一个熟悉的声音。
　　
　　“子顼，别忘了你的身份，她是你……”冷冰冰的声音，好严厉啊。那声音停顿了数秒，突然又说话了：“李先生，感谢你告诉我们韩天天在这里，等下我们再好好谈谈。也请你回避一下，我们有点家事要谈！谢谢！”明明是请求别人出去，可说出来的语气却那么让人不舒服。不知道他到底在生什么气气什么，人家李大哥哪里得罪他了！
　　
　　又是半天的沉寂……
　　
　　“子顼，你必须得承认，韩天天是你妈妈，以后不许叫她宝贝！”冷冷的语气，一听就是皇甫R说的。
　　
　　“您……太过分了！Emp.您以为撒这个荒谬的谎，就能让我放弃我的宝贝天天么？从小到大一直都是按照您给我规划好的路走，一直都没有自己选择的权利和余地，现在！Emp.我想说：别的事情我都可以答应您，唯独这件事没有商量的余地。我爱天天！您要是真想强制分开我们的话，那……就就让爷爷和我的父亲做决断吧！”子顼的声音，子顼是在说我么？天啊，他在说什么？爱我！不要啊，我不要这种爱！子顼你好糊涂啊，你应该听你父亲的话，啊？他刚说回去禀报爷爷和父亲？难道他不知道他真正的父亲是谁？
　　
　　“子顼，别试图惹怒我！之前已经跟你解释过。我是你父亲，这里躺在你床上的是你母亲！家里那对父母他们其实是你大伯和大伯母。这也是我最后一次跟你解释，希望你下次不要再说错！”皇甫R的声音都带着寒气，好像真的生气了：“你给我闭嘴，出去！我现在不想听到你的狡辩，也不想见到你在我面前！再说一次，皇甫子顼出去！”这这这…完了，他们父子因为我吵架了，明明应该是很感动很温馨的相认场面，为什么会是这样互相敌视呢！
　　
　　“你……哼……我让爷爷和父亲来给我主持公道！”小孩子毕竟是小孩子，年轻气盛，经不起皇甫R的几句话就被逼走了。我只听得到几声懊恼的跺脚声随后是很响的关门声。哎！这孩子，真是让我担心，他怎么那么糊涂啊。皇甫R也都是为了他好才这样的，哪个父母会害自己的孩子，虎毒还不食子呢。
　　
　　“呵呵！现在就剩下我们两了，韩先生！”皇甫R对小叔出乎意料的客气。　　
　　我感觉有个温暖的东西包围了我的手，好像是小叔的气息，对，是小叔的手。小叔在我旁边，我能感受到他的味道。
　　
　　“皇甫先生真是有本事，这么容易就挤走了一个竞争对手。竟然连子顼是小天儿子这样的话都编造得出来！您可真是费心啊！”这是小叔对我一贯温柔的语气么？怎么感觉像是满身是刺的刺话，我还能听出小叔带着一丝调侃的味道。
　　
　　“抱歉韩先生，我说的是实话，这件事小天之前也知道。我以名誉发誓我说的是实话”皇甫R恢复成正常的冰冷严肃语气。
　　
　　气氛好像有些异常，至少我在不短的时间内都没听到他们两任何一方说话，甚至我都能清晰的听到小叔的呼吸声。
　　
　　咦？奇怪，现在怎么没有宝宝的哭声了？难道是李大哥和子顼他们抱出去了？嗯，应该是这样。　　
　　小叔突然抽离我的手：“那么，我可以这样理解了：你……皇甫R！就是当年强暴小天的强暴犯！而子顼就是你强暴小天留下来让小天痛苦了几十年的产物！！”
　　
　　又是一阵沉寂……
　　
　　接着就是一阵肉搏的声音……寒！该不会是他们俩打起来了吧。
　　
　　好久……我的手再一次被小叔温柔的握住。
　　
　　“你以为你现在这样挽救就能弥补小天的伤害么？你以为以你的方式就能让小天得到最好的归宿？你以为……”我能感觉小叔握我的手在颤抖，是气的么？好想哭，小叔真疼我。　　
　　“这些都不用你操心，我只是把你当作韩天天的长辈告知你而已，并没有要你为他做什么决定。”皇甫R一贯的强势语气，让我都觉得皇甫R有些过分，他凭什么这样对我的小叔！又凭什么对我儿子子顼那样！只知道一味的把自己认为最好的决定强加给别人身上，不管对方到底愿不愿意。对我也是那样！这男人，难道真的是当老总当贯了，这就是老总后遗症？我不喜欢他这点，十分不喜欢。　　
　　“别让我知道，你这次又是对小天用强！你绝对不要想抱着像当初那样的侥幸心态轻易逃跑！就算付出我所有的代价扳倒你，为了小天，我也在所不惜！”小叔的语气突然变得阴冷强势。这种语气，我还是第一次听小叔这样，难怪小叔表面看着那么斯文好像没有魄力，可自己家里的生意却让他打理的井井有条，并且这些年都生意都做大了好几倍。原来，小叔的温柔一直只是针对我一人……真好……可是一想到小叔现在的温柔都对着艾岚，我的心里感觉好难受，为什么会这样？　　
　　“韩先生，不管经过如何，你只要看结果就好。如今韩天天孩子的父亲又是我，这点相信是瞎子都可以看出来。我会向你承诺我以后会好好弥补韩天天。过一段时间，我会娶她，这件事之前我们就有商量，现在她为了生皇甫家的孩子，昏迷不醒。我更要娶她对她负责！不管她是一直昏迷不醒，还是以后永远都不会醒来，我都会娶她，好好照顾她。所以，请韩先生你放下握着我未婚妻的手！”皇甫R说到最后几个字都是咬牙切齿的一字一句的说的，听得我都忍不住打寒颤。　　
　　“皇甫R！你……别欺人太甚！”小叔握着我的手颤抖的更厉害了，他说话的分贝也提高了几个点。
　　
　　“你的未婚妻？呵呵真是好笑，堂堂皇甫家族的现任掌门人的订婚事件我怎么从来都没听电视报纸杂志提过？小天是我的，谁也不许从我身边抢走她，除非……是她自愿离开我！皇甫R，你也别忘了，小天生的四个孩子，老大和老四都是黑头发黑眼睛黄皮肤的正宗中国人血统，而不是――你这样！相信只要不是瞎子，都可以看出来那两个孩子是我的！”呵呵，小叔也学皇甫R的口气讲话。　　
　　砰的一声……门又被打开了！接着又是一阵重重的关门声。
　　
　　“韩涵翰你真无耻！连自己的侄女都不放过！宝贝生的四个宝宝都是我皇甫子顼的！宝贝的老大和老四外表像中国人这很正常，这只能说明他们更像他们的母亲而已，怎么谈得上是你的？难道你……真的和这个禽兽Emp.一样强暴了我的宝贝！”子顼又进来插嘴做什么！真是的，他不知道他这样一搅和，会把事情闹得更复杂更大！
　　
　　“谁允许你进来了！”一听这严厉的声音就知道是皇甫R。
　　
　　“Emp.别以为我没听见你们之前的对话，你这个强暴犯！人面兽心的家伙，你有资格在这里说我吗？我和宝贝是真相相爱的，我早就已经向她求婚了！宝贝生的这四个宝宝一看就是我皇甫子顼的，你们在这跟着瞎掺和什么啊！”子顼啊子顼，你好糊涂啊！你说他们两都的这么有理，你就忘了你自己的身份了！你再说下去我都没脸见人了，我我我死了算了我！
　　
　　“皇甫子顼！！”俩人一起吼道！汗，他俩什么时候这么有默契了！
　　
　　“让我先教训下这不孝子，韩先生请你闭嘴！”皇甫R霸道的接过话语权：“谁允许你这样和父亲讲话的！”
　　
　　“我从来就没有承认过你是我父亲，我的父母亲都在意大利的老家！”子顼也粗鲁的打断皇甫R的话。
　　
　　“韩天天和我才是你的父母亲！”皇甫R再一次试图纠正子顼的话。
　　
　　“Emp.我不想再重申一遍！您是我的叔叔，我敬重您，可并不代表您就可以毫无理由的随便教训我！”看来子顼和皇甫R杠上了。
　　
　　“皇甫子顼！别想否认你是小天孩子的事实。连当事人都承认了，你也别妄想诋毁。你若不信，大可以现在就打手机给你远方的父母亲证实一下，皇甫R到底说的是实话还是欺骗你的话。呵呵……真是好笑，说我无耻，你难道会比我好？你还是和自己的母亲乱伦呢！”小叔……连你也这样说，乱伦！乱伦乱伦乱伦！…………
　　
　　“子顼，面对现实吧，韩天天的确是你的母亲，你不相信现在就给你的大伯和大伯母打电话。让他们告诉你真正的事实是怎样！”皇甫R也趁机推了小叔一把，试图想两人先把子顼解决后他们二人再来继续谈判。
　　
　　砰的一声，门又被某人给踢开了，难道子顼的脾气本质是这么火爆？这里可是医院啊！接着我听到外面子顼很小的声音在说话，不过他好像说的是外语，我听不懂他在说什么。　　
　　而室内又是一片寂静……
　　
　　正当我又快要睡着的时候，又听到子顼激动的吼了起来：“你们……你们骗我！不是这样的！你们都是骗子，你们就想联合起来不让我娶我的宝贝！你们都用心不良都想把宝贝占为己有！你们以为我不知道吗？看我年纪小就想一起来欺负我！切！你们也太差劲了，撒谎也不换个对象，我的宝贝这么年轻哪里能生出和她差不多大的儿子！你们要是换个年纪大的，可能我就真的会相信！一群骗子，都不是好东西，你们爱我的宝贝吗？你们都不及我爱他！我爱他！就连和我发生关系，都是宝贝主动的！哈哈，你们两个谁敢说和宝贝在一起是她主动的？”啊！还好我没醒，我要是醒了，我羞都羞死了。
　　
　　……子顼话好像说到了他们的痛处!周围又是一阵尴尬的静默……
　　
　　“Emp.没有骗你，子顼……”皇甫R一改往日对他的严厉样，突然放软了声音……　　
　　“别叫我，Emp.你要是还坚持说是我的父亲，那么……您敢和我做亲子鉴定吗？你们大人的话，我现在都不想听也不愿相信！你们所谓的一切都是为了我好，其实那只是你们认为的我好，你们有没有问过我的意见？问过我的想法？问过我！”子顼好像越说越激动，越说越气愤。　　
　　“你若坚持做亲子鉴定，我奉陪。……希望到时候别再说我骗你之类的话。”皇甫R情绪看来也很激动。
　　
　　“我也想做个亲子鉴定，小天生的这四个到底是谁的！你们两人同意么？”静默了半天的小叔突然开口说出他的想法。其实，这也是我一直想说的，我也想搞清楚这四个孩子为什么肤色会不一样！只是我一直都说不出口也……
　　
　　“好，这样最好，让你们都死心！”子顼听小叔这样讲，好像也很愿意这样。　　
　　“嗯，不管结果出来这孩子是谁的，其他两人都不能再纠缠小天。这点你们要是同意的话那现在就去做。”感觉小叔的手心里都是汗，看来他也很紧张。这和之前小叔说到有两个宝宝是中国人的外貌时，那种十分有信心把握的语气完全不一样。
　　
　　我也好紧张，我知道，这孩子肯定至少有2个是皇甫R或者子顼的。
　　
　　……就不知道到底剩下的两个是不是小叔的。希望……
　　
　　“做就做，谁怕谁！韩涵翰，你给我放开我宝贝的手，她是我的。”感觉我和小叔的手突然被外界力量粗鲁的扯开，然后我的手又换成了另外一个人握住。这个……应该是子顼吧。　　
　　“宝贝你快醒来，你看看你为我生的四个宝宝有多可爱，呵呵，老大和老四很像你，老二和老三像我多一些，他们都很漂亮，你睁眼好吗！
　　
　　人家都说怀孕后女人都会长胖，可我怎么瞧着你瘦的这么厉害！可怜的宝贝，真是倔强的宝贝，非要一人在外让COLIN担心。都快一年没见你了，COLIN好想你！宝贝…我想你也很想我吧！这一年的时间里，我每天都有想你，自从你走后，我就没有到我们相遇的PUB去过了，聪明的你肯定会知道原因吧！
　　
　　记得一年前我向你求婚吗？你到现在还没给我回复，不过现在看来也不需要回复了，我们现在要奉子成婚了。哈！一年没见，你还是那么美丽，犹如睡美人般让我心动~~宝贝！你在我心里永远是最美的！”
　　
　　“子顼你给我住口！把你这些花言巧语都收好，别试图挑战我的极限！”皇甫R暴怒。　　
　　“你们都给我安静！小天需要休息！”小叔的声音更大。
　　
　　“还休息！都休息这么久了还不醒！我们就算吵得再大声宝贝也听不到！”子顼竟然和小叔比赛似的飙起了嗓子。
　　
　　“都吵什么！都还没鉴定呢，你们争这口头上的输赢觉得很有趣吗？”皇甫R那寒彻入骨的声音让我感觉很不舒服：“要吵要争论也要等到韩天天醒了后有意义！”
　　
　　“为什么要住嘴，我就是要吵，我就是想把我的宝贝吵醒，不想让她睡觉！你们一开始在这里谈话不也有这个意思吗？以为我不知道，哼……”子顼说话还是这么孩子气，哎……　　
　　“Emp.我觉得我们两的胜算更大些，毕竟，这黑头发黑眼珠黄皮肤的韩先生，和我的宝贝那是不可能生出明显带着我们外族血统的宝宝的哈！”看来子顼很得意，可这在我耳朵里听来对我却是极大的讽刺！
　　
　　“要是你和韩天天的孩子，我会亲手把他们掐死！”皇甫R竟然说出这么绝情的话！　　
　　“你……那你就等着坐牢吧！”子顼气急。
　　
　　“掐吧，在掐死他们之前，我会先杀了你！”小叔也说出这么冷血的话！　　
　　忽然间，我的手也被放开了，只听得到撞击声和厮打声。难道他们三人在打架！　　
　　他们一个个都怎么了？都怎么了！为什么会是这样！为什么！那都是一条条生命啊！这不是我想要的，我那么费心那么用心的生出我的宝宝，难道就是留给他们让他们发泄的！让他们互相残杀！　　
　　不要这样不要这样！我不要这样！啊……………………
　　
　　
84-85 四胞胎《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ84-85 四胞胎ˇ　――
    　　
　　“啊………………都给我住手！”
　　
　　场面顿时定格起来，四人面面相窥，半响，不知道是谁先反应过来，刷的下一秒我已被某人搂在怀里，好紧！紧的都快让我窒息……
　　
　　“小天……你……终于醒了！”小叔那让人窒息的热情拥抱差点让我吃不消：“小天……别落泪别哭！对不起我来迟了，让你一个人受了这么多苦！别哭我的小天！别哭……求你别哭！别这样看着我！”
　　………………
　　
　　小叔爱怜的吻着我那掉不尽的泪，他温柔的动作让我的泪掉了更凶了……　　
　　我张了张嘴，却没说出一个字，只是愣愣的盯着他，眼里的泪珠不受控制不停的掉……　　
　　“小天……别哭……都是我不好，别哭我的小天，你哭我比你更难受！”小叔心疼的搂紧我，沙哑的声音暗示着他正试图极力控制自己的情绪，他那声音好像也快要哭了……　　
　　“我……想看我的宝宝们。”静默了半响，我终于又哑声说出了一句完整的话。　　
　　子顼初是一脸震惊，好久后才一脸激动：“我，我，我去把他们抱过来你看！宝宝你等着！”他那结结巴巴的话语，也显示着他有多激动，都语无伦次了！
　　
　　本来以为醒来我会无法面对子顼，可真正无法面对的却是皇甫R，我不能原谅他说要掐死我的宝宝们，无法原谅那么绝情那么狠心的他！我甚至都不愿多看他一眼，不愿跟他多说一句话。　　
　　“韩天天，你……还好吧！”皇甫R好似变了个人似的，那温润的语气差点让我以为是别人。就算他现在摆出这幅姿态，我也不准备给他好脸色看！毕竟，前一刻他还在说等鉴定结果出来后，要是我和子顼的孩子就掐死他的话！这话，我想我以后都会很难忘，甚至一辈子都不会忘记这个冷血的人说的这么无情的话！
　　
　　我闭着眼，努力不让自己想他们之前的话，努力忽视他们脸上那青一块紫一块的斗殴伤痕！　　
　　“小天你怎么了？哪里不舒服，我去叫医生！”小叔关切的问起来，他哪里知道我是看了他们脸上那些伤痕让我不舒服的。
　　
　　我摇摇头，可小叔还是一个劲的问我到底怎么了，我被他问的火大：“你们怎么不打死一个啊，最好都给我打死算了，杵在我面前让我看的心烦！”
　　
　　“小天对不起，我们不是故意的，我们之前有点矛盾和误会……”小叔还准备解释，我粗鲁的打断他的话：“给我闭嘴，我不想听解释，你们俩个都给我出去，我现在只想看我的宝宝们，不想见到你们！不管你们是不是我宝宝的父亲！”我心一横，不想让那他们再在我面前让我看的窝心。　　
　　“小天……”小叔还想留下来。
　　
　　“出去！”我加大了音量。
　　
　　“那……有事叫我，我就在外面。”小叔唯唯诺诺的语气，让我心里又有丝内疚。　　
　　小叔出去了，可皇甫R还像个木桩样杵在那里，死死的盯着我，眼底的怒火让我看的一阵寒颤，这人就是刚才想掐死我宝贝的男人！我不能看他，一看他怕我连气势都输了！　　
　　头捂在被子里：“给我出去！听到没有皇甫R！”
　　
　　下一秒，我的被子就被某人强迫性的拉开，嘴也被人强迫性的堵住。
　　
　　这狂妄自大的男人，我恨死他了，他那不规矩的手又游离到我的胸部上，他一只手强制住我双手，另一只手毫无顾忌的乱摸，我都要哭了，他还不放过我！我真后悔，真后悔把小叔赶出去！小叔出去的时候为什么不把他也一起拉出去，害他现在在这里这样侮辱我！
　　
　　“宝贝们，看看爹地带你们来见谁了……”子顼抱着一个，手上还推着一个大的推车进来就看到这一幕，可皇甫R还不罢休，挑衅般的猛吻着我，我突然感觉口中有股腥甜的味道，这……是我血么？
　　
　　下一刻，不知道子顼把孩子安置在哪了，一上来对着皇甫R就是一拳，皇甫R也不甘示弱回击他，这下外面的小叔和李大宝也听到动静，冲了进来，见他俩扭打成一团，小叔只淡定的瞅了眼，就又乖乖的走了出去，只剩李大宝呆楞的看着他们，忽地李大宝又想到什么，忙关切的问我有没有事，我苦涩的摇摇头，我要是没事他们就不会在我的面前打起来了。
　　
　　“需要我把他们劝开吗？”李大宝看了看周围怪异的环境，想想还是问出了这奇怪的问题。　　
　　我又摇摇头，苦涩的扯出一抹笑：“李大哥谢谢你，麻烦你先出去下，顺便帮我把门带上。”　　
　　“好”
　　
　　见李大宝也出去了，我忽然笑起来，笑得异常的开心：“打吧打吧用力打，最好都打死了一了百了！都TMD给我往死里打！谁要是打不死对方，就给我滚出去等死！”阴冷的声音都让我感觉那不是我，我怎么也会说出这么冷血的话呢？
　　
　　他俩见我好似疯了般的笑，停止了斗殴，关切的跑到我身边来：“宝贝，我不打了，真的不打了，都是他都是他，Emp.他太过分，他欺负你，我要为你报仇打得他满地找牙！”子顼还是不够成熟，总这么冲动！他不知道吃亏的还是自己，看看他脸上的伤明显比皇甫R要严重，我心疼的伸手轻抚他那脸上的伤痕：“子顼！……”刚张嘴叫了声他的名字，可后面却不知道说什么好！眼前这人是我儿子，是我失散了二十年的儿子！可他现在却有可能是我才生的宝宝的父亲！我真不知怎么办才好！不知道怎么开口！
　　
　　子顼见我这样对他，开心的摸住他脸上我的手，笑道：“宝贝……你你你心疼我了！真好！宝贝我爱你爱你爱你爱你！”年轻的脸上洋溢着发自内心的笑容，同时也用他特有的方式宣示着他的爱恋他的想法！见他这样，我真的不忍说出他是我儿子的话！可……皇甫R就在我旁边，让我怎么讲？怎么开口！
　　
　　“宝贝你又哭了，你现在怎么这么爱哭啊，像我们的宝宝似的呵呵！开心点，笑一个。别哭了，COLIN没事，不疼一点都不疼，真的！”子顼越这样，我心里越是觉得苦涩！　　
　　半响，我抽回手，不让子顼继续这样，真的不想这样继续下去！
　　
　　看都不看皇甫R，冷声说到：“皇甫R，你出去，我现在不想见到你！就算你是我宝宝的父亲，你也给我滚出去，不然我叫保安把你轰出去，以后永远都不见你！”
　　
　　他复杂的蓝眸扫视了我半天，终于好似下决心般叹了口气，提步迈出门去。　　
　　见他出去，我松了口气，看向子顼：“宝宝们呢，我想见见他们。”
　　
　　“他们在外面，我马上把他们抱进来宝贝看。”说着他就冲了出去。
　　
　　哎…………
　　
　　哇哇哇的小孩哭声，让我心里也跟着莫名的烦躁起来。为什么我明明是很期待他们的到来，他们现在安全的摆在我面前，却有股让我不知所措的感觉！我怎么了？……
　　
　　子顼怀里抱着一个，可怀里的那个小不点不停的哭闹，看他笨拙的抱着怀里的小宝宝还嗯嗯啊啊的想逗他，不让他哭。我也跟着焦急啊，恨不得堵住那小不点的嘴，不让他吵了。床上的那三个也一起像喊口号似的群哭，哎呀！我都要被他们给逼疯了，这小孩哪里可爱了，还不如就呆在我肚子里面还乖一些！我真是看不出来哪里有那么一丁点的，他们说可爱的地方！我烦躁的一把从子顼怀里拉过那小不点，往下看了下，原来是你这个罪魁祸首：“这个是老四丫头吧！你们说的最爱哭的那个吧！哭什么哭！再哭打你”我朝她凶到，那小丫头见我这样，不哭反而笑了，咯咯的笑个不停！我很荤啊，怎么会这样！
　　
　　子顼见我随便抱住她，她就不哭了，她一停，我被子上的三个宝宝也停止了呐喊！他很新奇兼崇拜的看着我。我郁闷的摆摆手：“别误会，我也不知道什么原因。喏……给你抱走吧，他们都好丑啊，哪里漂亮哪里可爱了！”
　　
　　“宝贝！你太厉害了，为什么宝宝一到你手里会这样哦，老四好爱哭的，一天到晚的哭，就数她的哭声最大，也最有影响力！难道……难道她也知道你是她妈咪！”子顼看来很激动啊，喋喋不休的碎碎念。
　　
　　我单手揉揉太阳穴：“子顼，帮我叫护士把他们抱下去吧，我很累了，喏……抱走她吧。”　　
　　子顼刚接过老四，她又狂哭起来，害的他立马又塞到我怀里，那丫头一见我抱住她，她又不哭了，这丫的，不是摆明欠揍嘛。我恶狠狠的看向她：“再哭我揍你！不许耍赖，乖乖让爹地抱……”咔！发觉我说错了话，忙捂住自己的嘴。
　　
　　可这话已经被子顼听到，他乐呵呵的不顾老四的反对哭闹和我的呆楞一把抱过老四笑眯眯的哄着：“小宝贝儿别哭了，你的妈咪都下指令了，她生了你们已经很累了，现在要休息。爹地抱你们去喝牛奶哈。乖乖！”寒！这子顼……
　　
　　“叫他们进来把这群宝宝抱走吧！对了，还是把老四留下来睡我旁边吧，看她哭的这么惨，人家外人还以为我真的虐待她了呢！”我无奈的看着子顼怀里哭闹不停的老四。伸手又抱了过来。　　
　　门被推开，护士没进来，倒是进来三个男人，他们倒是默契，一人抱了一个出去，好汗！　　
　　“我先回去做饭，今天想吃什么？”一直都沉默的李大宝开口了。
　　
　　我像往常样回答：“随便，你看着办吧，从今天起，我不吃醋了，记得菜里别放醋。”　　
　　“好，那……要给你的朋友们也准备么？”李大宝细心的问。
　　
　　我正准备说不用了，他们可能吃不惯这些。我还没说出口，就被他们三人一起说好。这……　　
　　“我吃XXX,XXX,XXX”皇甫R说出一些这个小镇根本就不可能做出来的菜。　　
　　“我吃XX，XXXX”子顼也跟着说出他想吃的菜品，他似乎做大少爷做惯了。　　
　　小叔瞄了他俩一眼，笑了下，温柔的望着我：“我随意，和小天一样。”　　
　　我歉意的看向李大宝：“抱歉，李大哥别给他们这俩个大少爷准备了，他们吃不惯，你帮忙准备我和小叔的就够了。麻烦你了 谢谢。”
　　
　　“好，我把孩子放好就回去。”李大宝还是老样子的语气，丝毫不怕会让他们三人误会。　　
　　“哎，你等一下，我刚才是开玩笑的，我也吃随便，宝贝吃什么我就吃什么。你帮我也准备一份哈。”子顼觉悟过来，听出来我的语气不善，忙想补救。
　　
　　“我和他们一样。”明明是想让别人帮忙，可皇甫R说出来的话却总是让人觉得那么不舒服，感觉谁好像都是他的仆人一样的。
　　
　　李大宝点头，说了声好就走了。这男人，对谁都好，唯独自己！哎……
　　
　　他们见他把宝宝抱了出去，也跟着想放回去，看来大家都不是很适应抱个小宝宝啊！呵，其实我也不是很适应，这么一小团软呼呼的肉就是在我肚子里面长了这么久的结晶。哎，好嫩的小脸蛋啊，呵呵！我抱在怀里深怕太用力把她捂太紧了。
　　
　　他们三人就傻愣的坐我周围看我逗老四，忽然，那老四哇哇的又哭起来，难道是讨厌我抱了？我把她扔给他们，他们三个也拿这么小小的她没整，那小不点还是一个劲的猛哭，我突然想到，小孩哭也就那么几个原因：“你们看看，是不是她裤子尿湿了！”
　　
　　我一提醒，他们都反应过来，忙扒开她的小裤子，咦？没有尿湿啊，那是什么原因呢？众人不解啊，忽然小叔猛盯着我的胸看，我被他看的不自在，条件反射般把被子向上拉了拉。　　
　　小叔这才反应过来，忙把眼睛看向别处，尴尬的红着脸解释：“宝宝是不是饿了！”　　
　　“哦，对，宝宝肯定是饿了才哭的，不然刚才还好好的，宝贝我带她去喝牛奶哈”子顼被小叔一点拨，立马想到了解决方案。
　　
　　皇甫R却阻止他走，子顼自从和皇甫R打了一架后，已经不把皇甫R当长辈看了，现在他的眼里，只是单纯的把他当做情敌对手来看，他看皇甫R的眼里充满了敌意和戒备：“你做什么，别想抢我的宝贝女儿！”
　　
　　“你的女儿？”皇甫R寒着一张脸。
　　
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说！都还没鉴定你凭什么这么快下决定说是你女儿。皇甫老先生，请管好你的皇甫小先生！”小叔的嘴什么时候变得这么恶毒和八婆了，难道一年的时间，他就变的这样？让我感觉好陌生。
　　
　　“你……给我闭嘴，你有什么资格说这话！”子顼突然推了小叔一把。
　　
　　小叔满含自信的笑了笑：“你们睁大眼仔细看看，这个宝宝是不是很像我，特别是眼睛和鼻子！当然还有最明显的肤色了 呵呵！”
　　
　　他们二人被小叔这么一说，脸色都黯淡下来，难道老四真的很像小叔，我抱过来老四一看，摇摇头，反问：“你们不觉得她更像我？”
　　
　　众人见我这么讲，又仔细的盯着我俩猛看，他们观察了半天，最后得出结论，还真的是更像我一点。
　　
　　“呃，孩子还在哭，你……要不要喂她吃牛奶，她应该是饿了吧！”小叔结结巴巴的说道。　　
　　“你必须得喂，母乳更营养和健康！”皇甫R说出结论性的话。
　　
　　呃…………
　　
　　我喂她？这这这……不好吧，可转头一想，他说的也对，母乳的确比牛奶好的多，可是可是……我尴尬的看着他们，他们也回望着我。
　　
　　这群人！真是的，不知道回避下，我也是第一次嘛，被他们这么看我哪里好意思喂！　　
　　“对，就母乳喂吧，母乳更健康！宝贝你快点给我们的小宝宝喂啊，你看她哭的多可怜！她肯定是饿坏了。喂吧，我们看着呢。”子顼真是语不惊人死不休啊，特别是最后一句，喂吧，我们看着呢！！那啥，我很想说，虽然你们是单独的看过我，可也不能让我大白天的当着几个人面前袒胸啊！我尴尬……
　　
　　可他们三人好像不懂我的尴尬，一个都不走，还催促着我快点喂，这这这，我终于不顾形象的大吼一声：“你们都给我滚出去！”
　　
　　皇甫R最先反应过来，干笑了几声：“原来韩天天也知道害羞啊！”
　　
　　“是啊，宝贝啊，有什么好害羞的，你的哪里我没见过！”子顼还在说，啊啊啊啊！我不活了……
　　
　　“你给我闭嘴！”皇甫R朝子顼吼道。
　　
　　宝宝被他一吼，哭的更大声更卖力了，我，我真是没办法啊，只好尴尬的掀起衣服尴尬的喂她吃，好堵住她那不停哇哇大叫的嘴。
　　
　　再尴尬的抬头看他们，他们都露出一副让我不敢深究的眼神看我……
　　
　　老四咂咂的吃着，好似有多么美味似的，汗！我竟然也有奶水，真是让我吃惊。（PS：咱家写到这里，终于忍不住喷了……）
　　
　　终于没了哭闹声，周围一下子安静下来，诡异的气氛，六只眼睛都盯着我的胸部看……喂宝宝吃奶有什么好看的……
　　
　　我决定打破这种尴尬的气氛，想了半天终于想到话题：“你们……呃……你们是要做亲子鉴定么？什么时候做？”
　　
　　“对，宝贝，其实我是不想这样做的，可是……”子顼扫视了其他两人，继续道：“为了让其他的人对我的宝贝和宝宝们死心，COLIN也只好这样了。宝贝别生气哦，COLIN没别的意思的。你别乱想哈。”
　　
　　皇甫R一直都是寒着一张脸看他们俩：“明天就做。结果出来你就给我滚回意大利老家！”　　
　　“皇甫先生，你这么有信心？呵呵！别忘了，这里不止你一个蓝眼睛黄头发的外国人！”小叔现在对他们说的话，每一句都带着刺。
　　
　　“韩先生，就算这里不止我一个外国人，你也别忘了，你的机会比我们还少！我看你还是现在就走吧，免得自讨没趣！”皇甫R不甘示弱的回击他。
　　
　　我干咳了几下嗓子：“各位先生想搞三方会谈，那么请出去找个会议室慢慢谈！这里是医院，自从你们来了，这里就没安静过，你们有没有为病人着想！就算是我不休息，别的病人也不休息吗？你们有没有公德心啊！”我环视了他们一转：“我现在要和我的女儿休息，谢谢你们请出去！顺便关下门。”
　　
　　“等一下，宝贝我想跟你说一句悄悄话，我就和他们一起出去。”子顼讨价还价。　　
　　我点点头：“嗯，说吧。那你们俩有什么悄悄话要跟我讲吗？没有的话请出去，谢谢！” 　　
　　子顼凑到我耳边轻语：“宝贝，你的胸更丰满了，COLIN好想你……”说完还轻舔了一下我的耳廓，让我禁不住打了个微颤。
　　
　　随后，他们三人才很不甘的相互监视走了出去。
　　
　　不知道这里的医生们是怎么回事，这里这么吵闹医生护士都不来管一下……　　
　　看着怀里的小宝宝，我突然间觉得好满足好有成就感，这是我的宝宝，我才生的宝宝，宝宝你放心，不管你们的爸爸是谁，妈妈都会好好保护你们，不让你们受伤！不管是谁！我都不会让他们伤害到你们！除非我死！
　　
　　哎呀，这丫头真调皮，还好没有牙齿，不然我肯定会被她咬痛！
　　
　　李大宝真的是个好人，对不起了李大哥，这辈子我想，我是没机会报答你了，也没机会给你任何承诺。你对我的好，你对我的点点滴滴，我都看在眼里，记在心里！
　　
　　假如真的有来世，我许你来世！希望来世我遇到的第一个良人就是你！
　　
　　……我都已经住院这么久了，不知道他回去怎么跟那些左邻右舍交代！他肯定会被那些三姑六婆们围攻，我能想象得到那壮观的场面。那些彪悍的三姑六婆们完全可以和那些娱乐八卦记者们相媲美！啧啧，强悍的一群大妈们！
　　
　　其实我很想他们三人，只是没想到我们会在这种情况下相遇。这种尴尬的境况，让我不得不又学乌龟缩起头来，不敢面对那三人！
　　
　　……更加不知道怎么面对李大哥！
　　
　　不知道他会怎么想我？我想，我的形象肯定在他心中被之前的给颠覆！
　　
　　还好还好，他们三人没有去那个小镇找我，要是他们去那里找我，我的名声倒是无所谓，反正我一直也没被他们说好过。恐怕李大哥的名声就难听了！哎~希望没给李大哥带来更多的麻烦和困扰。　　
　　怀中的宝宝睡着了，细看下，她的睫毛真的很长，很漂亮，难道他们说的只是她的睫毛漂亮，而不是说长的漂亮！
　　
　　真是让我无法接受，明明妈妈也不丑，其他的三个爸爸不管是谁也都不丑，为什么我生出来的他们这么丑，第一眼见到他们，我还以为他们抱错了小孩呢！我好想哭……
　　
86 远离小叔《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ86 远离小叔ˇ　――
　　众人期盼的亲子鉴定结果马上就要出结果了，我们看他们三人都很紧张，其实我更紧张，见医生拿来化验单，他们都涌上去争先想知道结果。
　　
　　医生干咳了几声，示意他们别太激动：“我手里这份结果只是皇甫R和皇甫子顼的父子鉴定结果，剩下那四胞胎的结果还要等明天才出来。”
　　
　　小叔一听原来是他们两的鉴定结果，退了下来。递给子顼一个意味深长的笑……　　
　　我也好紧张，甚至比对我那四胞胎的父亲鉴定结果还紧张，希望奇迹发生，我感觉现在像个矛盾体，一方面希望子顼不是我和皇甫R的儿子，另一方面又希望子顼是我的儿子，希望希望……　　
　　皇甫R一听医生这么讲，倒是自信的来到我身边，拍拍我的肩膀：“韩天天，不管结果如何，都别太激动！子顼是我们的儿子,这个事实是改变不了的。”
　　
　　“Emp.医生都还没宣布结果，您在这里蛊惑宝贝做什么，您还是安静的听医生宣布吧。”子顼故作镇定的说着上面那番话，我想他对这件事应该是最紧张也最担心的。毕竟，他之前的父母都全盘否定了他的身份。
　　
　　医生不满的看着他们互相吵闹，直到他们都自动的收声，才又干咳了几声：“你们不是父子关系。”
　　
　　啊…………
　　
　　气氛陷入僵局，不是父子？既然不是父子，为什么皇甫R要骗我说子顼是我儿子，连带的为什么子顼的父母也说子顼是皇甫R？难道这是皇甫R的阴谋？不对啊，子顼的父母没理由说自己的儿子不是亲生的！难道子顼真的是领养的？
　　
　　是哪个环节出了问题呢？
　　
　　皇甫R跟我讲，说是在我生下孩子送给福利院后，他没过几天就去那接走了孩子。哪里出了问题？
　　
　　那我的儿子呢？皇甫R没领走我的儿子，难道说我的儿子还在福利院？想着，我连忙起身想穿鞋出去找我之前的儿子。
　　
　　“你做什么？”皇甫R和小叔齐声问。
　　
　　“我要去找我的儿子！”我脱口而出我的想法。
　　
　　“小天，你的儿子还在医院乖乖的躺着呢，别激动！”小叔温柔的安慰我。　　
　　“不是！你知道我说的什么意思，我要找我那失散的儿子！”我朝他吼道。　　
　　“韩天天我没有骗你。子顼的确是我当初从那个福利院抱出来的。”皇甫R解释。　　
　　“我要去找我的儿子！你走开！你这个大骗子！”我使劲的推开皇甫R。　　
　　子顼忙跑过来抱紧失常的我：“宝贝怎么了，我们的儿子在医院啊，你怎么了？我不是Emp.的儿子，以后谁也不能拆散我们了哈。”“皇甫子顼你放手！谁跟你讲我说的是我们的儿子！我要找的是我之前的儿子，不是你的！”我一字一句的朝他吼出！
　　
　　皇甫R阴沉着脸：“我发誓子顼是我从福利院带回来的。”
　　
　　“那你能发誓你带出来的就一定是我儿子吗？你凭什么这么肯定你带出来的就一定是我的儿子？你凭什么这么肯定自己没在哪个环节出错？”无视皇甫R阴沉的脸吼道。
　　
　　“你们怎么了？”子顼委屈的问。
　　“不关你的事！”我和皇甫R异口同声的朝他吼道。
　　
　　皇甫R深锁着眉，仔细的盯着子顼看，子顼被他看的很不自在，郁闷的看向我：“宝贝，你们怎么都用这种眼神看我，再看我也不可能是皇甫R的儿子啊，这是无法改变的事实。”　　
　　我摇摇头，再试探性的望向小叔，小叔也疑惑的摇头：“为什么他长的和皇甫R有些相似？而且外观都那么的相像？可却没有一点像小天的，难道？……”说到最后，小叔故意不说，暧昧的朝皇甫R笑笑。
　　
　　小叔什么意思？难道是怀疑子顼是皇甫R另外的私生子？
　　不过会怀疑也不是不无道理，毕竟他能在不同的环境下强暴我两次！就凭这点，不排除他是个惯犯！
　　
　　“别怀疑我，我除了和韩天天有过孩子。和其他女人都只是逢场作戏罢了，我不会让他们怀上我的种！”皇甫R定定的和我对望，看他这么笃定的说这话，难道？……
　　
　　甩甩头，不让自己多想……
　　
　　“韩天天，你乖乖的呆在这里休息。你的疑惑和我一样，给我一点时间，我要好好调查下我大哥他们到底在搞什么鬼！放心，我会给你一个交代。”皇甫R说完这些第一次主动出去了。　　
　　子顼见皇甫R走了，笑的那个灿烂啊，哎！不管他是不是我儿子，只看他才二十岁再加上最近总是有些很幼稚的行为，我就只能把他当个孩子看。为什么之前我看到的COLIN和现在看到的子顼性格诧异会这么大？难道这才是他的本性！而在其他外人，朋友们面前却是另外一副放荡不焉外加精明的外表！
　　
　　她既然不是我的儿子，可却是被皇甫R二十年前从那福利院带出来的，并且还那么巧的和皇甫R这么相似！这……阴谋吗？
　　
　　我现在很烦我身边的这群男人，他们不顾我的反对，在李大宝回去做饭的时间，迅速给我转院，带我回到了之前的城市，这里是我熟悉的城市，可却没有熟悉的人，除了他们外。　　
　　很奇怪他们为什么这么介意李大宝，我虽然在李大宝家里住了这么久，可我们却仅仅只是朋友，没有其他。不知道我的不辞而别会给他带来多大的困扰和麻烦……我只能在心里默默祈祷，希望他一切都好！
　　
　　小叔在听到子顼不是我儿子，沉默了很久……
　　
　　现在吃着小叔给我做的都是我之前爱吃的菜，却没有了之前那种满足的感觉，吃到嘴里不清楚到底是什么味道，只留有淡淡的失落感！
　　
　　“小叔以后做菜菜里都放点醋……”我吃了几口，就不想吃放下了。
　　
　　小叔宠溺的摸摸我的头：“好的，以后我会记得。” 
　　
　　突然发现，一年没见，小叔瘦的好厉害，是我让他担心了么！
　　
　　我心疼的搂紧小叔，突然又想到什么，想起身退开，可小叔却稍微使力不让我推开：“你……”我刚张嘴，就被小叔俯下头，温柔的唇给堵死了后面的话。
　　
　　两颗心，彼此悸动，两双眼，相互凝视……
　　
　　一段缠绵的热吻下来，我已浑身瘫软无力，我清楚的感觉到自己动情了，禁欲了快一年的欲望，被小叔一记缠绵的热吻给勾了起来。
　　
　　我怕控制不住自己，努力推开小叔，强迫自己记住小叔还有个艾岚，我不能这样做，逃开了小叔的下一个吻。
　　
　　可我的逃离，却激怒了小叔，我想小叔是误会了我的意思……
　　
　　小叔强掰过我的头，激烈的强吻我，我用力阻挡想逃避他的纠缠，可他的追逐却那么猛烈，霸道的缠住我的软舌，不顾我的抗拒，轻轻允吸，舔舐着尝遍我嘴里的每一处角落。两人唇舌交缠着，小叔湿热的舌尖不停的舔吮，让我的气息混乱，呼吸间尽是小叔给予的灼热，我只觉得全身虚软，脑子里也一片混乱，让我无法思考，只能本能的回应小叔。软舌与他交缠，换取着彼此的气息，我的响应惹来小叔更狂肆的反应，两人的吻变得更激烈了，小叔湿热的舌在我的嘴里翻搅，允吸缠绕着我的软舌，激烈的热吻让我俩的气息更急促，唇舌交缠间，激吮而出的淡淡透明爱液也糜烂的顺着两人的唇角缓缓下流，好一片糜烂的情景。
　　
　　小叔的大手也不规矩的覆上我的胸脯，生育后的双乳比之前还要敏感，他隔着衣服，手指收拢着，轻揉缓捏着那饱满的浑圆，才揉弄了几下，敏感的乳尖就已坚挺，顶弄着内衣，随着小叔的搓揉，内衣也跟着磨蹭乳蕾，让我赶到一丝酥麻。
　　
　　“嗯”熟悉的快感让我忍不住轻声嘤咛出来，感觉到我的声音，我忙尴尬的捂住自己的嘴，不让自己再发出这种声音。
　　
　　再看向小叔，双眸泛着浓浓的情欲，见我忍不住叫出来，小叔坏笑了声，俯下身轻咬住我的耳廓，缓慢的往下舔吸，我忍不住微颤下，他的大手也不闲着，解开我衣前的扣子，拉开内衣，手掌探入进去，用力握住我的丰满，放肆的揉捏着饱满的乳肉，偶尔扯弄这殷红蓓蕾，挑逗我的敏感。　　
　　湿热的唇来大丰满前，，以舌轻舔着，在殷红的蓓蕾上绕着圈，随即张开含住，用力允吸，“啊……别……”我大惊，想起来我好像有奶水了，这样会不会太那个！
　　
　　小叔坏坏的一笑：“小天你的真香甜！”
　　
　　“嗯别这样……”我害羞的想推开他，可小叔却不依：“小天，你想要我的，对不对！”他在我最敏感的耳廓边轻语，说着还勾起湿热的舌轻舔下了那，那温柔的声音带着浓浓的诱惑，让我闻之心颤。
　　
　　“你……”我的话还未说完，小叔的手突然探到胸部，抚住一只殷红的蓓蕾，让我差点呻吟出生，我忙咬牙忍住，可气息却早已凌乱。
　　
　　“呵呵，小天你的这里都变硬了！嗯……看她都动情了……”小叔温柔吻住我的下唇，手指轻扯着蓓蕾。
　　
　　身体的反应被发现，我别开脸，避开他的唇，伸手用力推着他：“这里是医院！别这样！”　　
　　小叔见我说出这个违心的借口，停下了手里的进攻：“记得我们的第一次在哪里么？记得你第一次的狂野么？现在这个是我的小天吗？之前那个小天跑哪去了？看着我，小天！看清楚，看看我是谁？在你的眼里，你把我当成了什么？是你的男人！还是你的亲人？告诉我小天！”小叔紧抓着我的肩膀，用力的摇晃着。
　　
　　我不知道，我真的不知道，现在的小叔还是我之前的小叔么？他和艾岚的那一幕，被我深深映在脑子里，挥都挥不去，我曾试图努力遗忘，可最后怎么都忘不了，如鲠在喉让我每次想到那，都心痛不已！
　　
　　我任他抓的生疼也不吭声，咬着唇：“那么请你也看着我，在你韩涵翰的眼里，你把我当成了什么？是你的女人！还是亲人？先回答我的问题，我自然会告诉你我的答案。”　　
　　“小天，你怎么会问这种问题！你当然是我亲人，更是我想守护一辈子的女人！”小叔有些吃惊我问他相同的问题。
　　
　　我点点头：“嗯，那么之前就是我误会你了，亲爱的小叔，那么请您解释一下，那晚我看到的是幻觉吗？还有，那晚你为什么不追出来，我给了你时间，你呢？你在哪里！那晚我差点被一群流氓给轮奸了，你在哪里！你为什么不来救我！为什么不出来？知道当初的我是多么的无助吗！多么的渴求你能来救我吗！就是那一次，差点让我流产，要不是皇甫R，我想现在和你对话的韩天天就算是活着，也是个疯子了！
　　
　　为什么不出来？是和你的艾岚在房间里面继续幻觉么？告诉我小叔！之前不想听你的解释，是因为我把你当成我的长辈。现在想听解释，因为你是我的男人！”我激动的吼出压在我心底郁结了好久的疑问。
　　
　　小叔没料到我会旧事重提，而且还这么激动，他放开抓我肩膀的手，才发现我的肩膀都被他按紫了，心疼我为什么不吭声：“小天，我……”
　　
　　我见小叔满脸矛盾的表情，更加让我心里不舒服，他那结巴的语气，分明是有事发生过。可他说到最后始终不说后面的话，让我心里分外窝火：“很好我的小叔，我再给您一次机会，给您一次解释的机会，你要是不愿意解释，那么请放手，远离我！”
　　
　　小叔张了张嘴，半响，又努力合上不再看我：“对不起小天，我收回之前的话。”　　
　　“你什么意思！”我不敢置信的看着小叔。
　　
　　“你看到的都是事实，我没有追你出来也因为艾岚在那，我怕她误会，我来看你，也是艾岚太担心你了，让我过来的。我是你的小叔，永远都是你的小叔，我们之间的亲情是斩不断的。所以，也仅仅只能是你的小叔！”小叔缓缓的出口，一字一句都落在心里，映在脑海里！　　
　　我摇着头，不争气的泪又掉了下来：“那上次我昏迷不醒你在我耳边说那都是个误会，你说那不是真的，你和艾岚没什么的！为什么要骗我！你告诉我韩涵翰到底你的哪句话是真哪句是假！我只要真相，我不要欺骗！”
　　
　　小叔那消瘦的脸上带着满满的歉意：“对不起小天，当初我也是为了让你有求生的意志，当初医生说你没求生的意志，我只能那样！”
　　
　　“那么，之前都是骗我的！这次来见我也是因为艾岚的原因才来的是吧！我们以后都只能是亲人，永远都不是情人！是吧！
　　
　　好！很好，看也看完了，我现在没事，并且好的很，几个男人都在身边抢着照顾我，那么！你是不是该走了，滚回你的艾岚身边！别碍了我的眼睛！你给我滚！滚的远远的，我以后都不要再见你！您的侄女现在已经长大了，不需要您这个所谓的小叔照顾了！她会自己照顾自己！给我滚！你滚！你滚！”吼到这里，我已泪流满面，小叔只轻微了点了个头，真的走了出去，我的心……好疼……好疼……
　　
　　既然放弃了我，为什么还来招惹我！为什么为什么这么残忍的对我！明明我已经快要放弃了，为什么你还来打破我的生活！为什么还对我这么好，让我一辈子都记得你的好！为什么要告诉我真相！我宁可你沉默也不愿意听到这么残忍的话！
　　
　　之前看你和他们两那么用心的争论孩子的父亲，我差点以为你是真的爱我！为什么到了现在，现在这个局面你才说这些话！为什么为什么！
　　
　　老天爷！你在耍我吗？早知如此，我宁愿不要再见到他！
　　
　　一个是强暴过我几次的男人！
　　
　　一个是让我差点以为是我儿子的男人！
　　
　　一个是对我总是若即若离的小叔！
　　
　　老天爷，为什么你给我安排的这些良人都是这样！为什么最后才让我遇到李大宝！　　
　　啊…………………………………………………………
　　
　　这就是我韩天天的人生吗？
　　
　　头好痛……头怎么又痛了……我差点都忘了我能活到现在就已经是个奇迹了，早就该死了，四个宝宝都平安的来到这个世上！我还有什么奢求？
　　
　　是我太贪心吧！对，应该是这样。
　　
　　我根本就没资格这样对小叔，小叔和艾岚那是公认的一对，只是被我这个外来者第三者横刀夺爱，我其实才是那个最无耻的女人！我有什么资格骂小叔，怨小叔！
　　
　　痛吧，痛吧，死了最好！……
　　
　　
87 新郎结婚，新娘不是我《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ87 新郎结婚，新娘不是我ˇ　――
    　　
　　“医生，她真的没事吗？为什么还不醒？你们要不要再仔细检查一遍！”耳边传来焦急的声音，睁眼，原来是皇甫子顼。
　　
　　“水，我好渴。”我虚弱的小声说。
　　
　　皇甫子顼见我醒来忙回头，激动的给我倒水然后喂给我喝，待我喝完，又倒了一满杯，我摇摇头，他忙又给我垫好枕头，让我好舒服的靠在病床上。
　　
　　“我没事吧。”我虚弱的看着医生。
　　
　　医生被我一问，有些矛盾，想了半天才开口：“理论上是没什么事，可我之前见你头痛的厉害，给你全身做了检查却没发现任何异常！”
　　
　　我笑笑：“既然医生都说我没事了，那我不想住医院了，我要出院。Colin帮我办出院手续，不喜欢医院的环境。”
　　
　　“好的宝贝，你终于又叫我Colin了，我还是更喜欢宝贝叫我这个名字。子顼那个也只有Emp.爱叫了。”Colin开心的抱起我，亲啄了下我那毫无表情的脸。
　　
　　他不知道，之前我一直也以为他是我儿子，所以才会那么亲切的叫，现在叫他Colin预示着两人的关系最多也只是普通的情人关系。我以后都不会对他有多一层的关心与关注。　　
　　那医生见我们这么亲密，干咳了几下：“四胞胎鉴定结果出来了，呵呵，那个结果你们要有心里准备，比较那个，那个怎么说呢，反正就是让我们也大吃了一惊，不过这种情况医学上也有过类似的例子，比如……”
　　
　　“医生，请您直接点说出结果！”我打断医生的绕圈子：“不管什么结果，我都能接受！说吧。”
　　
　　Colin也随身附和：“是啊，医生你很废话多耶！”
　　
　　那医生又习惯性的干咳了几声，我发现这些医生是不是只要想说话，在之前一定会干咳几声引起别人的注意啊。
　　
　　果然，他连续干咳了几下：“四人的父亲竟然是不同的人。我们现在只能确认你们提供三人的父亲资料和四胞胎中三个儿子吻合，剩下一个女儿的DNA就很奇怪了，我们暂时不能确定她的生父是三人中的哪位，不好说啊……！当然，他们四人的母亲都是你韩天天了。”说到最后一句时，医生看向我。这医生不是废话，我当然是我四个宝宝的妈妈了。
　　
　　“啊！哈哈哈，太好了太好了，我真的是宝宝的爹地！我当爹地了！太好了太好了，我就说嘛，他们怎么看怎么像我，真是的，要不是我的宝宝还真见鬼了呢！哈哈哈！太好了宝贝，我们带着我们的宝宝们回家吧！HOHO……”Colin兴奋的激动抱起我来转起了圈圈。
　　
　　“您是皇甫子顼先生我没记错吧，我刚才的话您可能没听清楚，我再重申一遍，您只是四个孩子中其中一个孩子的父亲，其他三个都不是您的。”医生掏出手帕，擦了擦额头上的冷汗。　　
　　Colin稍微一愣，随即继续抱着我开心的转起圈圈来，我被他那疯样弄的大呼小叫了半天他才放下我，拉起我的手，看着医生：“医生，我听清楚了。只要里面有一个是我的宝宝，我就有资格留在宝贝身边陪她，有资格笑到最后！你仔细看看，前些天在他身边的男人不是都不在了吗！哈哈，所以，最后的赢家只是我Colin。
　　
　　好了医生，替我们办下出院手续，我会跟你们院长说让他好好栽培提拔你的。”　　
　　那医生见状，嘴都裂歪了，一个劲的说谢谢小少爷。
　　
　　小少爷？什么意思？不要跟我说这里是他们家开的医院！…
　　
　　我突然想到什么，忙喊住已经走出门口的医生：“医生我还有问题要问！”　　
　　医生忙换了副尊敬的口吻：“呵呵少夫人有何问题尽管问。”
　　
　　呃…我什么时候自动转换成了少夫人？：“你刚才说我的女儿，暂时不能确定是他们三人中的一位，那她的父亲到底是谁？”
　　
　　医生小声嘀咕了下，我没听到他说什么，又问了一遍，他才很不自在的小声说：“这个就要问您自己了。我们的鉴定工作也不是万能的啊！，您女儿的DNA有些奇怪，我们……”他两手一摊。　　
　　啊！这人……什么意思？是说他们也不确定我女儿的父亲是谁么？我的女儿怎么会不是他们三人中一位呢？我明明就只和他们三人发生过关系！我尴尬的挥了挥手，让他走。这件事我不打算跟他们解释，事实连我都接受不了我女儿的事，他们更加不会相信。
　　
　　“你们想背着我去哪？私奔吗？”带着寒气的声音从门外杀进来。
　　
　　Colin一见是皇甫R，脸上的笑顿时垮了下来：“Emp.您在说笑吧。我是宝宝的父亲，带着我的未婚妻回家这也算私奔吗？
　　
　　呵呵！不知您这几天查得怎么样了？我的宝贝也很关心我们之前的儿子啊！” Colin挑衅的挑挑眉，无惧的对上皇甫R那凌厉的眼。
　　
　　皇甫R不知为什么，我看他在别人面前都是一副冷冰冰，没有任何表情的脸，为什么一对上Colin就总是发火，这也太不符合他一贯的冷静作风了。这不，Colin才说了几句挑衅的话，就又激起了皇甫R的怒火：“就算我不是你的父亲，你也没权利用这种口吻跟你的长辈说话！信不信我一个电话就让你滚回老家！”
　　
　　“那么，亲爱的Emp. 您现在是不是要跟我们公布您的调查结果了？” Colin继续用这种挑衅的语气。
　　
　　皇甫R点头：“你的确是我大哥他们的孩子，至于当年为什么会出现在我和韩天天孩子的福利院里面，这个问题我还在调查！我想……结果也快出来了，希望……”皇甫R说到这里，走过来拍了下我：“你别抱太大希望！毕竟……都二十年了！”
　　
　　我无声的点头，了解他上面说的意思，估计是被卷入了他们的家族阴谋，希望……真的希望我的宝宝还活着！
　　
　　“还有一件事，子顼你不能带韩天天去你家里。别忘了，就算你不是我儿子，你也是我侄儿。韩天天是我未过门的妻子，你还是先考虑下自己所处的位置！
　　
　　我刚问了医生，韩天天生下的孩子也有一个是我的。所以!想出院就只能住我家，不然就乖乖呆在医院好好休养！”皇甫R总是这么蛮横霸道，他当真把他自己当作了古代帝国的皇帝了，一切都要听从他的，该他做主吧！贱男人,大杀猪 哼！心底对他又多了一层憎恶。
　　
　　我TMD又想骂粗口了：“谁是你们的一个未婚妻一个未过门的妻子，我说白了，这些宝宝不过是一夜情的产物，至于你们这样？我又不是绝色美女，也不是什么大家闺秀，更加不是富豪千金！你们值得对我这种水性杨花的女人这样看重么？”
　　
　　他们正欲反驳，我眼一横：“别跟老娘提什么一‘贱’钟情、‘情有独钟’、非卿不娶要负责之类的话。很抱歉各位，我会回我自己的家里，我知道你们可能不会放弃我宝宝的监护权，既然这样，喜欢的话就把属于自己的那个拿去养吧，只要保留我的探望权就行。我想你们不会亏待宝宝的，给宝宝的肯定比我给的更好。话就说道这里了，你们该干嘛干嘛去，别杵在这里碍我的眼。”男人TMD没一个好东西，当然除了李大宝外。
　　
　　不理会他们的呆楞，我径自起身想走，他们都刷的站到我面前：“你想去哪？”　　
　　“我去哪都与你们无关，两位皇甫先生，我们谈个交易怎样！若你们愿意让我的四个宝宝都跟着我长大，当然我随时随地都欢迎你们去我家探望儿子。条件你们开，除了说要嫁给你们以外！你们也知道，我不可能一人伺几夫，这个法律也不会容忍。呃……你们的意见是？”我试探性的说出我的想法。虽然对这建议我不报太大希望能成功。
　　
　　场面顿时紧张起来，三人都不说话，只是皇甫R和Colin两人互盯着对方，他们好像真的在考虑我这个建议。
　　
　　Colin突然嘴角一勾，眼珠一转，朝我露出他在招牌痞笑脸：“要是可以随时随地去宝贝家里探望儿子的话，那……Colin答应，宝贝说什么就是什么。”
　　
　　皇甫R见Colin这么快就表态，一急，也忙开口：“行。我有探望权就好。”　　
　　见他们两这么快就答应，我感觉好像自己给自己设了个圈套跳了下去，总觉得哪里好像不对劲啊！
　　
　　不管了，反正只要几个宝宝和我在一起，这就够了，有其他问题以后出现了再解决。　　
　　原来孩子也有小叔的一个，哎！为什么会有小叔的呢？我们这才算真正的乱伦吧！　　
　　还好小叔走了，没留在这里，还好他不知道，不然艾岚不知道会怎么想，我突然想到什么，拉住他们两：“你们俩知道这次真正的鉴定结果就好，要是小叔问起来，你们就说没有他的宝宝，都是你们的。行吗？”随即，我笑了笑：“你们也该知道，说不是他的，对你们只有好处没有坏处！作为商人的你们，肯定会知道怎么回答最好！”
　　
　　“宝贝放心，Colin不会说的。” Colin讨好的忙接话。
　　
　　皇甫R那犀利的双眸盯着我，似乎想从中看出我真正的意图，我忙敛眉，不让他看清我，我现在怕和他对视，怕他知道我内心的想法，这人虽然放肆狂妄，但的确有他的本钱！　　
　　又是一阵沉默……
　　
　　“好！我答应你。”半响，皇甫R终于也表明了他的态度。皇甫R好像欲言又止，怔怔的看了我半天，最后终于下了决心似的开口：“我想你应该有权知道这件事，韩涵翰要和艾岚结婚了，他婚后可能要和艾岚一起去艾岚的父母那定居，艾岚的父母现在在国外。我想，你对这消息应该会很关注……”
　　
　　我刚拿上手的杯子应声倒地……
　　
　　………………
　　
　　闭上眼，努力不去想别的，强迫自己把眼里的泪都收进去，不让他们再出来肆虐我的脸，好久…好久…我才睁眼，强扯出一抹笑：“知道了。帮我把孩子抱好，送我回去。”　　
　　Colin心疼搂我入怀：“宝贝，不想笑就别笑，你的笑比哭还难看！要哭就哭吧。”　　
　　我推开他：“谁想哭了，这医院我一秒钟都不想呆下去，快点送我回家。我要回家！”　　
　　“韩天天，哭出来心里可能会舒服一点…”皇甫R自以为是的说，我板起脸横了他一眼：“你以为你是谁？我肚子里的蛔虫？我为什么要哭？有什么好哭的，是我不要他的，是我赶他走了，是我甩了他！你们知道什么！你们什么都不知道！凭什么认为我想哭！还送不送我的，不送都给我滚，我自己叫人！”
　　
　　“宝贝别这样！别这样！你这样我心疼，别这样折磨自己，他有自己的选择，你没了他你还有Colin和宝宝们陪你，或者说你还有Emp.” Colin不让我推开，强搂我入怀，紧紧的搂着。　　
　　我朝他吼道：“我哪样了？哪样了！哪样了！我哪里有折磨自己，让你们送我出去，你们还在这里磨蹭什么！是想看我发火么！啊…………”
　　
　　“车已备在门外，走吧。”皇甫R说了这句，就出去了。
　　
　　我也任由Colin抱我到车里去，可车里却没我的宝宝：“宝宝们呢？”刚问出口，就看到四个护士一人抱了一个出来。他们也跟着进了车里。我指向他们，问皇甫R：“这是什么意思？你想让他们四个也搬到我家去照顾这四个？”
　　
　　皇甫R捏着下巴点头：“这四个是这医院专门照顾刚出生不久的宝宝的，是很有经验的护士，我请的几个奶妈过几天他们就会来接手护士的工作。”
　　
　　“可是这么多人去我家，地方不够啊，我没料到会有四个宝宝，不然这样好了，你让人给我去收拾下我别处的一套小别墅，我现在不记得地址，回去找下给你。那栋房子是在很久前买来投资的。现在看来有别的用处了。”我皱眉，想着怎么分配地方才好。
　　
　　Colin却接过话：“宝贝，不用那么麻烦拉，就去我家吧，早就收拾好了就等宝贝进去住，而且也够大哈！”
　　
　　“好。”
　　
　　啊，我还没反应过来，谁答应说好的，我怒视刚说好的皇甫R，皇甫R见我误会，解释到：“我指的好是回答你的话，你那栋别墅我知道地址，之前我已经让人收拾好，并重新简单布置了下，我们现在就是要过去那边。呃…我先声明，我不是想窥探你隐私，只是想帮你，并且那里是你的房子，不算干扰你和孩子们的生活吧。”
　　
　　我无声的点点头，随后闭眼躺在Colin怀里，脑子里还想着‘韩涵翰要和艾岚结婚了！韩涵翰要和艾岚结婚了！韩涵翰要和艾岚结婚了……’
　　
　　他们真的要结婚了，可是小叔都不跟我说一声，可笑的我竟然还是从别人的口中才得知！韩涵翰！！！！！！！你把我当什么了！就算只是叔侄关系，难道你连结婚这么大的事，都不跟我这个你唯一的亲人通知么！韩涵翰！！！我恨你恨你恨你……
　　
　　啊………………
　　
　　突然被噩梦惊醒，我爬起来一看，这里是我之前的房间摆设一样。我是又回到了我那个小房子？还是皇甫R家里的复制小屋？还是我的新家？推门出去一看，陌生的环境，那边还有微弱的小孩哭闹声，原来是新家！
　　
　　皇甫R和Colin想必这大半夜的早已回去了吧。我起身倒了杯牛奶，也顺便仔细看看这的布局，当初买下这里也是一时心血来潮，被Echo耸动说这里环境好，风景也美，趁现在房价跌的厉害就买了。都没仔细看过，这中间的交易都是Echo帮忙。
　　
　　沿着楼梯走下去，绕着房子转了一转，发现后面竟然还有个小的花园和草坪。风景真的不错，除了离市区远点外，其他都很好。那个后面竟然还有个秋千，呵呵，刚好可以留着我的宝宝们长大了玩耍。只是这才一个好像不够，至少要四个才够分，哎！改天让人再加三个好了。　　
　　走近那秋千，想起小时候去公园玩，那里面有个秋千，小叔总是喜欢让我坐上面，然后在我后面推着我玩，当初我们是多么开心，爸妈都还健在，疼我的爸妈和所剩不多的亲戚们。　　
　　如今呢……只有我一个人孤孤单单的在这里，往日的笑声都消失了，只剩我生命的延续每天都在耳边哭闹……
　　
　　直到现在，我终于想明白了，我想，很久之前我可能就爱上了小叔！只是我自己不知道或者不愿意承认，我早已被幼时强暴的经历给折磨的不相信男人了！呵呵，真是好笑，当他快成为别人的新郎时，我才明白我爱他爱得有多深刻！
　　
　　算了，我也早该真的彻底的放手了，为什么我一直嘴里都说放手，心里却不愿放开，还那么难受！我一直都以为能潇洒的放手，直到听到皇甫R说他要结婚了，那一刻！我却不愿放手，甚至想去把小叔无耻的夺回来！
　　
　　守了二十多年的人，终于要离我而去了……
　　
　　他的婚礼，我该去么？
　　
　　我这个不速之客，他们都没宴请我，我该去么？
　　
　　小叔看到我，会有怎样的反应？
　　
　　后背忽然多了件衣服，熟悉的气息，我忙回头看，小叔！
　　
　　手里的牛奶杯在见到他的瞬间，滑落到地下……
　　
　　两人对望，谁都没有先开口讲话……
　　
　　手还呈现着握杯子的动作，僵硬的手指想伸过去抱住他，可脑子里另外一个声音却不停的在阻止我，他是别人的新郎！不是你的新郎！
　　
　　我想抱他！我想他是我的新郎！不要他变成别人的专属！他是我的！只能是我的！　　
　　霎那间，脑子里打起了天人大战……
　　
　　啊………………………………
　　
　　我捂住头，猛的退后：“别过来！谁让你过来了！啊……”头好痛，好痛……头又痛了起来，小叔见状，不顾我的阻扰，跑过来紧紧的抱住我，不然我自残式的捶打着自己的头。　　
　　“小天，你怎么了，头怎么又痛了！别这样，别打自己，忍着，忍着点一会就好了……”小叔焦急的抱起我，想抱我进去叫医生。
　　
　　在失去意识的最后一秒，我虚弱的说出了我真实的想法：“别走小叔！别叫医生！”　　
　　“小叔……”我猛地从床上弹起来。
　　
　　“小叔在这，没走，小叔没走！”原来小叔一直都在床旁边守着我。
　　
　　我紧张的握着小叔的手，头缩到小叔怀里：“小叔，我们族里是不是每个人都和我一样，我是不是快要死了……所以你抛弃了我，不要我了！”
　　
　　小叔拼命的摇头：“不是的小天，不是这样的！小天别乱想！你会活的好好的，让那些所谓的家族遗传见鬼去！你看小叔，不是就没得那受过诅咒的家族遗传么！天天不要这样讲，你会好好活下去的。皇甫子顼和皇甫R会把你照顾的好好的。经过我的考验，看得出他们都是爱你的。虽然皇甫子顼还很年轻，不过他对你却是真的！小天，相信小叔的眼光！”
　　
　　我使劲的摇头：“我要小叔照顾我!不要你娶别的女人！你是我的，我一个人的！我不许你娶艾岚！”
　　
　　“小天别闹，艾岚我是娶定了，我要对他负责。她会是个好妻子。”小叔残忍的说出这些话。我心好疼……
　　
　　我离开他的怀抱，朝他吼道：“那我呢！我怎么办！你不对我负责么？我也为你生了儿子啊！你打算抛弃我们的儿子么？还是你和艾岚也有孩子，所以我的儿子不及人家的珍贵！”　　
　　“不是的，小天别激动，一激动你头就容易痛。我把这边的祖上家产都留给你，够你们无忧的母子生活一辈子了！”小叔解释。
　　
　　“哈哈哈，难道我是贪图我们家的祖上家产？什么叫留给我，难道我没有继承权吗？别忘了，我们一人有一半！你说的这么好听，是想让我感激你么？好你个韩涵翰！我算看清你了！贱男人！行……家产留下来，你走吧。”我一激动，又想赶他滚了。突然想到什么，我又扯住他：“韩涵翰你TM还是个男人吗？我叫你走你就走！叫你留你就留！韩涵翰你怎么这么没骨气啊！”　　
　　“那你想让我怎么办！走也是你说，留还是你讲！你说！你到底想让我怎么办，你才肯放过我！”我从来都没料到小叔会用这么凶的口气跟我讲话，突然间不知道说什么好。　　
　　“韩天天，做人做到你这样还真是失败！你自己看下，你身边有几个男人，你这生的孩子到底有几个父亲！你有什么资格让我留下来！你想让我处在什么样的身份下生活！你身边的男人们容得下我的位置吗？你有没有想到过这些！啊！韩天天不要总是这么自私好不好！
　　
　　艾岚是个好女人！我不能辜负她！而你就不同了，你看看，就算是我辜负了你，你照样会过的好好的，照样身边不缺男人！所以，我们还是一切回到原点吧！”小叔第一次用这么冷漠的表情对我！　　
　　我躺回到床上，努力的睁眼看着上方天花板，不让自己那不争气的泪流下来弄脏我的脸……　　耳边又响起了小叔冷漠的声音：“我来这里只是想跟你说下，下月一号我和艾岚结婚。你身体不好就不用去了。还有，我和艾岚会到国外定居，以后可能都不会回国了。没别的事我走了。”　　
　　“等一下，我最后一个问题，为什么家族遗传没在你身上显示。老实跟我讲，你是我的亲血缘小叔么？”我控制着自己的情绪，求证的看着他，哑声说。
　　
　　沉默了半响，他终于开口了：“不是，我是在你小时候被你父母从孤儿院领回来的，目的就是照顾你长大直到结婚，我就可以解脱了，可以去过我自己想要的生活。你……是怎么会想起来问这问题的。”
　　
　　我点点头：“懂了。”不想回答我其实很早前就知道这个小叔的身份有问题，只是一直都不愿求证，今天挑明了问，也是为了让我自己死心。
　　
　　“那……我走了！”小叔满含歉意，迟疑的看着我，不哦，不是小叔，是韩涵翰。　　
　　“不送”我头捂到被子里闷声说到。
　　
　　呵呵，原来我和小叔也不是乱伦，原来他不是我的小叔，原来叫了二十多年的小叔是陌生人，呵呵呵……明明是在笑，为什么我脸上会有泪痕……
　　
　　呵呵呵呵……真是好笑！婚礼上不让我去，是怕我打乱他的婚礼吧！真是的，我韩天天是这种人吗？
　　
　　窗外还是黑的，我站在窗前，看着韩涵翰走到楼下，他的脚步没有停留一步，甚至是快速的想走出这个禁锢了他几十年的人的圈子。
　　
　　他……就真的那么讨厌我吗？甚至连头都不愿回一下……
　　
　　我正欲回床上躺会，忽然看到他猛地蹲到了地下，我开始还以为是他不小心被绊倒了，可他维持这个动作却维持了好久，久到我快没了耐心准备下去看看的时候，他又艰难的爬了起来，扶着旁边的一棵小树，弯着腰缓慢的走了出去。
　　
　　什么情况？难道中间另有隐情？
　　
　　看着他好像弯腰捂着什么缓慢的进到车里，车过了好久才启动开走。
　　
　　我仔细回想了下小叔一直以来的表现，他的反差和之前好大。而且前后看似很矛盾，好像就是从我那次不小心看小叔在他房里和艾岚接吻之后，他都变了。
　　
　　那天我好像感觉小叔的余角看到我进来了，为什么他会这样呢？是在做戏么？可做戏是为了什么呢？就是为了惩罚我的不忠么？既然是惩罚我的不忠，不愿意原谅我，那么在我昏迷不醒的时候他说的那些话是什么意思？而一年之后我们再一次相遇的时候，他为什么推翻他之前的话，我记得他从来不说谎的，后来他竟然主动承认撒谎！我清楚的记得我醒来的霎那他是多么的惊喜和开心，那担心的神色是装不来的。现在竟然草草就想快速和艾岚结婚，还去国外定居，以后都不见我！　　
　　嗯……有问题，我是该去查查他到底怎么回事！我可不想被人瞒着什么。　　
　　走到书房里，打开电脑，在网上搜索了几个调查公司，不知道现在半夜的给他们打电话会不会吵到他们，算了不管了。我等不及想知道真相！就算是这本来是真相，我也想自己亲自验证一下！　　
　　当我打到第八个电话的时候，那边才有人接，并且很热情的和我聊了些，我跟他大概说了下，然后约定怎么联系。
　　
　　接着我又毁了上网记录，以防万一。
　　
　　再看看时间，竟然六点了，拉开窗帘，外面都微亮了。那边终于安静了一会，真是吵死了，要是那四个宝宝真的让我带，我想我会崩溃的。整整一个晚上，那边每隔一会就会传来吵闹的声音。待会让人把我这边从新装修下，弄个隔音的。
　　
　　小叔，祈祷你没有瞒我什么，不然，有你好看的！
　　
　　我打了个哈欠，走了出去，刚好在门口碰到一人，吓了我一大跳：“太太早！”　　
　　“啊？太太？叫我的么？”我扭头看她，一个年纪不大的小姑娘。
　　
　　小姑娘忙说：“是的太太。太太今天用什么早餐，我叫厨子去准备。”
　　
　　我不悦的蹙眉：“什么太太啊，谁吩咐你这样叫我的，叫我名字就好，不然我看着比你大，叫我姐姐也成。”
　　
　　“是少爷调我们过来服侍太太和小小少爷的。”她唯唯诺诺的小声说着，看来这丫头胆子还挺小的。
　　
　　“少爷是谁？”我问。
　　
　　“呃……少爷就是少爷啊。”她傻傻的说道。
　　
　　这傻丫头：“我是问你少爷的名字！是皇甫R还是皇甫子顼？”我猜也就这两人才做得出这样的事。
　　
　　“那就叫您小姐吧，小姐真聪明，是前者R少爷。”她谄媚的笑答。
　　
　　寒，这丫头，算了不管她了，我又打了个哈欠：“早餐别叫我，我好困，再去补会觉。对了，你想吃什么就去吃啊，别等我了。我可能要睡到中午。”
　　
　　“好的小姐。”这丫头倒是挺听话的。
　　
　　
88 狗血情节《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ88 狗血情节ˇ　――
    　　
　　几月后，终于被我查出原因，原来小叔和我一样，也活不久了，所以才选择用这种互相伤害的方式来结束我们之间的感情，他是怕我担心，怕先我而去让我痛心吧！宁可让别的男人照顾我，自己当恶人，也不愿意让我看到他脆弱的一面，也不愿意让我来照顾他！
　　
　　……L.C（Liver Cancer肝癌PS：后面章节的这两个字我都用前面那2个LC代替，我很不喜欢看这2个字）
　　
　　L.C中晚期了……
　　
　　我疯狂般的查阅资料也没发现有真正好的解决方案……
　　
　　肝叶切除术、肝移植就这……去年在我在小镇的那些日子，小叔已经做过了一次肝叶切除术，当时手术还不错，现在看来也不行又扩散了。唯一剩下的可行性方案就是第二条――肝移植。这……说的容易，可哪里有那么好的运气碰得到呢，这种情况医生说都是可遇不可求的。不少的患者都等着做肝移植手术呢！遇到这种情况，是你有钱都没办法的，能做得起肝移植的，哪个是穷人！　　
　　祈祷小叔能坚持下去，比我活得久！小叔，若我的死能延续在你身上，那么……希望你代我好好活着。
　　
　　人们常说，这世界上最远的距离，不是生死相隔，而是我站在你面前，你不知道我爱你。我想说，不是的，真正最远的距离，永远是生死相隔！
　　
　　不是想诅咒自己快些死，我是真不知道自己还能活多久。到现在为止，我们的家族……仅存我一人！昔日多么昌盛的家族啊，不过一百多年，弹指间就只剩下我孤零零一人。　　
　　皇甫R和Colin每天都会借口来看他们各自的儿子，玩的晚了，也会在我这里住下，这里有安排他们的房间，他们一来，我一般都会呆在房间里上网或者愣愣的盯着窗外的风景看。　　
　　我故意尽量的躲着他们，除非是用餐的时候，才会出去和他们聊几句，毕竟他们都是宝宝的爸爸。
　　
　　我气他们，气他们明明知道小叔的事，却都绝口不提这事，要不是我察觉到异常，我还会真的伤心的认为小叔出国了，一辈子都不回来。可能会恨小叔一辈子……
　　
　　也是，小叔这个人和李大宝有些相似，不过也不尽相同。李大宝是对谁都好，小叔却永远都只对我韩天天一个人好！不管他做之前做过什么！说伤人的话也好！还是伤人的事也罢！都只是为了让我过的更好，都是为了我！
　　
　　我忽然想到小叔之前跟我说过的一句话，直到现在，我才真正的了解他那话的意思：一切，只要你好！
　　
　　一切……只要我好！
　　
　　小叔，我也希望：一切，只要你好……
　　
　　找上律师，偷偷立下两份遗嘱，一份是留着皇甫R他们看的，还一份就是专门留给小叔的遗嘱。小叔，祈祷你活的比我久！
　　
　　抬头看下钟，时间也差不多了，他们每天都是下班后到这里来。
　　
　　我今天特意到宝宝的房间里去跟他们玩，他们这几个月长的很快，也和当初刚生下他们时的样子有天壤之别，一个个越长越漂亮，再一次感叹！还真的是西瓜的种子种出西瓜，芝麻永远只能种成芝麻！（无良丫子已被众人踹飞~~~~）
　　
　　女儿比较粘我，这么小就喜欢撒娇，小魔怪一个！只要我一去，她就会吵闹着让我抱她，还乱抓我胸前的衣服找奶吃，尽管之前她才吃了，现在吃不下，她都会抗议的让我给她喂奶，然后那个小魔怪就会高兴的咿咿呀呀不知道说什么，一会用嘴咬几口，一会又抓在手里，让我很不爽她，我想，要是她不是我女儿，我真的会把她给摔了！
　　
　　那三个儿子很乖，咿咿呀呀的各自把玩着自己的小嫩手或者小玩具。
　　
　　哎！放下女儿，抱起老大，这是小叔的儿子，异常的乖巧，也很少哭闹！看着他就让我心疼，小叔……
　　
　　尽管知道韩涵翰不是小叔，可我还是习惯性的在心里叫他小叔，这个称呼永远都不会有人跟我抢！
　　
　　才抱了一会老大，那边的小魔怪就吵闹着小手乱抓的伸向我，这个臭丫头！我不满的轻轻在她头上敲了下。才无奈的放下老大，把他递给一旁的奶妈。接过手舞足蹈的小魔怪，她这才咿咿呀呀的又唱起了她只有她自己懂的歌。
　　
　　“呵呵，小魔怪又缠妈咪拉，不乖啊，爹地要惩罚你！”身后什么时候伸出一双手把我怀里的小魔怪抢了过去，我不回头，一听这声音就知道是Colin来了。这男人都当爸爸了，还总这么喜欢闹，小魔怪好像也蛮喜欢她的那两个爸爸，只要他们一来，从我手中抢过去她都不会哭，要是其他的奶妈抢过去绝对会折腾半天，这臭丫头！哎……
　　
　　说来惭愧，我这个做妈妈的，都几个月了，还总会把老二和老三搞错对象，甓和慷他们才真正的像一对双胞胎，这不，我以为我抱的是甓，逗笑着说甓也好乖，呵呵和他的大哥峄儿一样乖巧，刚说完就听到对面的笑声，抬眼，原来是皇甫R也来了，收起笑脸：“不用笑了，我知道我又记错了！”气愤我这什么眼神，总是弄错，一把塞给偷笑的皇甫R：“喏…你的儿子给你，笑吧笑吧，有那么好笑么！你们都笑几次了？干脆我不当家庭主妇，改行做说笑话的相声大师去。”　　
　　皇甫R一听我这么说，笑的更大声了。
　　
　　Colin也凑过来问我们笑什么，皇甫R指指他们兄弟两，他也明白笑什么，恶劣的跟着皇甫R一起笑开。
　　
　　三人在桌上用餐一般都很安静。吃完饭，我特意问他们能不能留一会，我有事和他们商量，他们喜出望外，以为是什么好事，其实这件事对我来说也的确是好事，不过他们可能就不这样认为了。　　
　　“我想出去工作。”我简洁的说出我的意思。
　　
　　Colin很惊讶我的话：“宝贝，怎么一会想出去工作了！是在家里太无聊么，其实你可以叫些朋友们一起出去购物啊玩什么的。不然我给你叫些我朋友们的老婆让他们带你出去玩，怎么样宝贝？”　　
　　我摇摇头：“我不喜欢和不熟的人在一起。”
　　
　　皇甫R若有所思的看着我，我忙避开他的眼光：“是想回到原来的岗位？还是从新开心一份新的工作？”
　　
　　“都行，做原本的位置我上手的快，让我找份新的工作这也快。我这几天已经给几个公司投过简历了，有两家公司对我还蛮感兴趣的，说让我改天可以去谈谈。”我说出实话，就是想让他们知道离开了他们公司，我也不会没人要！
　　
　　“不行。”皇甫R果断的拒绝。
　　
89 复出《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ89 复出ˇ　――
    　　
　　Colin也忙随声附和，和他站在同一条线上：“对啊宝贝，就呆在家里和宝宝们一起嘛，这样有什么不好的。我们都会养你啊！哦不，我说错了，你也不缺钱花啊！”
　　
　　我冷眼的瞥了瞥他们：“我只是跟你们通知一下，不是和你们商量！你们没有权利干涉我的生活！”
　　
　　“你……”皇甫R气结。
　　
　　气氛霎时紧张起来……
　　
　　“好，那回到原来的部门工作吧。可是韩天天你要记得，要是头突然痛了，记得给我电话或者叫医生，医生会跟着你去公司的。还有，不许像之前那么拼命的工作。最后，和Echo保持距离。你要是答应这些，我就让你去上班，不然就乖乖的呆在家里带孩子！”皇甫R才一会就想出了折中的办法，只是他说的最后一点有些奇怪，我不满的问：“为什么要和Echo保持距离，她是我好朋友而且还是同事啊？”
　　
　　“离她远点，别问原因。我不会害你就是！”皇甫R果断的打断我的话。　　
　　我最讨厌的就是他那自以为是自大的表情了，见他这样，我火气又噌的冒了上来：“你什么意思！你以为我喜欢进你们公司啊，当初要是知道这公司是你们家的，打死我我都不进去，谁高兴谁去！还那么多限制！我还不如去‘旺时集团’呢，人家也是全球有名的大企业，不会比你们皇甫家的差！”
　　
　　“哈！宝贝忘了，我们公司不巧的刚好和旺时有合作，我想，要是Colin跟他们的某位高层说一下，宝贝就算再有实力也进不去呵呵~~~”Colin贱笑着看我，我恨不得一脚踹飞那张让得意至极的脸。
　　
　　我突然想到，就算是他们和旺时有合作，难不成和另外一家公司也有合作？　　
　　哼，这次我不跟他们讲，我自己偷偷的跑去上班。
　　
　　皇甫R挑挑眉，突然和我对上眼：“韩天天别打主意了，不管你去哪家公司，我都会派人跟踪然后送你回家。我皇甫R夫人这名号对外一说，还有哪几家公司会接收你？想要找类似之前的职位，恐怕不可能，别忘了韩天天，你应该有签过行业保密合同吧！”
　　
　　被他这么一提，我想起来了，我的确是有签过这不平等的保密协议。
　　
　　沮丧的点头，想到之前他说的话，我怒：“我韩天天什么时候是你皇甫R的夫人了？我们有注册结婚吗？好像没有吧，请皇甫先生自重！”
　　
　　Colin一听我这么说，乐了，忙凑近：“宝贝，你不愿意嫁给Emp.那就嫁给Colin吧。我会好好对你的，嫁给我，你想去哪里上班我都给你安排怎么样！” Colin还知道利诱。　　
　　“子顼你再废话，我现在就让你滚回老家！”皇甫R又和Colin杠了起来。　　
　　Colin也立马不甘示弱的回他：“行啊，这样我回去就跟祖父说我要娶宝贝，还说你横刀夺爱强抢我的未婚妻，还……”他说到最后，嘴角一勾，邪魅的笑了起来。
　　
　　“你…………”皇甫R指着Colin，看来Colin也挺聪明的，之前只要皇甫R一说这话，他马上就会乖乖就范，现在他终于想到回击的好办法。
　　
　　我以为皇甫R这局会败，没想到他忽的又想到什么，皮笑肉不笑一字一句的说：“很好！子顼看来真的长大了，可你也别忘了，就凭你……长辈们会让韩天天进门?只怕是知道你现在这样……呵呵，好好想想，你――皇甫子顼终归是嫩了点！”
　　
　　这男人……
　　
　　Colin被他这么一打击，顿时像霜打的茄子般，完全没了刚才那得意的样。　　
　　哎!可怜的Colin终归比皇甫R嫩了些！
　　
　　算了，就去他们公司工作好了，大不了我不听八卦。
　　
　　不知道艾岚怎么样了，好久没见她了，挺想她的。她是我唯一的女性朋友，想到这里，我正准备给她打个电话联络下感情，见皇甫R他们还在这，要是我太明目张胆的给她打电话，就怕他们一激动不让我去上班了。还是等他们走了再说。可等来等去，他们就不愿走，看来他们今晚又准备住这里。　　
　　“我什么时候去上班？明天吗？”我问。
　　
　　“好。我这几天一般都在公司，有麻烦记得给我电话。”皇甫R这次很轻易的就答应了我。　　
　　Colin过来照常给了我一个晚安吻：“宝贝，去了公司别和其他男人说话哦，不然Colin会吃醋的！” Colin做着夸张的动作，表示他有多心痛的样子，逗乐了我。
　　
　　忽然发现他们都直直的盯着我看，我忙收住笑容,摸了摸自己脸上：“怎么了？我脸上哪里很脏么？”
　　
　　皇甫R深邃的眼光看得我心里一阵莫名的害怕：“好久没见你笑了！”
　　
　　“是啊宝贝，你的笑……好美！” Colin也痴愣的看着我。
　　
　　我不自在的回头走进房间去休息：“晚安先生们！”
　　
　　回到房里，其实我并不困，只是怕看到他们那眼神，欲望欲火情欲的眼神，真不知道他们到底是怎么想的，以他们的身份，身边应该是大把大把倒贴的女人，根本不存在说缺女人败火。可他们却常用这种眼神看我，让我感觉很不舒服，尽管之前和Colin的几次都让我很回味，可我现在提不起这兴致不想这，只想着小叔那让我头疼的事情。
　　
　　虽然过了几个月，小叔和艾岚却迟迟还没结婚，估计是他最近病情又恶化了。我几次听说小叔住院了，都想冲过去看望他，可……最终还是忍了下来，我忍，我忍……我看你能折磨到自己什么时候，既然这是你帮我选的最好的归宿，我当然要好好尽职的在这里，不去打扰你们的幸福生活了！　　
　　韩涵翰……看谁更狠！
　　
　　回躺到床上，翻来覆去的都睡不着，想想起来做点什么事好，打开电脑在网上晃了一转，觉得没意思，又关了爬上床翻手机里的电话薄给Echo打个电话。
　　
　　打第一次她没接，估计是没听到，该不会这么早就睡了吧。我不死心，又打了一遍。　　
　　……嘟……好久好久在我准备放弃的时候，那边终于接通了。不过是个男人在说话，张嘴就问我是谁？
　　
　　我迟疑了下，难道我翻错了号码？挂掉，看了下号码，没错啊，又重新打了一遍，那边还是男人的声音，难道这是Echo的男友还是老公？嗯，对，我猜得应该八九不离十了，这次我礼貌的跟他打招呼：“你好，我找Echo，她在吗？”
　　
　　“她在做饭，你等下，我去叫她。”然后那边就传来很大声的叫着Echo……　　
　　又等了大概半分钟，Echo快来了，我听到她在那边问谁打来的。那男人说不知道。　　
　　“喂，谁啊？” Echo声音满是不耐烦。
　　
　　被Echo这么一问，我忘了之前想说的话了，她见我这边没反应，更加不耐烦的问了遍：“再不说话我挂拉，谁啊！”
　　
　　听她要挂，我才反应过来：“等下啊，我是天天……”
　　
　　“……天天！天天你在哪里？我来找你！你还好吗？死丫头，怎么这么久都不跟我联系，我都以为你死了呢！天天你说话啊，你在哪里，我来找你！” Echo一连串说出这么长的话，和之前的态度完全是两个人，吓得我以为刚才那个不是她呢。
　　
　　“天天你说话啊，你是不是被劫持还是被软禁拉？天天你怎么了，是病了么？天天说话啊！” Echo才停顿了一秒，又接着问我怎么不说话，竟然会认为我被人劫持！汗！我好像不是什么富豪的宝贝女儿吧？
　　
　　“美丽的Echo大小姐！我没事。你一直都不给机会我说话，我怎么说啊大小姐！嘿嘿！老实交代，刚才接电话的那个男人是谁？是你才钓的凯子？还是……老公啊！”我调笑道。　　
　　那边听我这么一说，扑哧笑出来：“死丫头，这么久不见，还是这个样子，就喜欢调戏老娘！那男人不是凯子也不是老公，是我从乡下来的堂哥，他是代表我的那些老家的亲戚来参加堂妹的结婚仪式的。堂妹嫁给了这里的一个城里人，他是被那些三姑六婆派来送礼的。老家的那些亲戚嫌这里太远了，他们没出过远门，所以就选中了他这个老实木讷的男人来。呵呵，对了，我这堂哥虽然是个老实木讷的乡下人，不过长的不错哦！有没有兴趣啊，我肥水不流外人田优先介绍给你哇！”　　
　　“我求求您了好不好！您就别再给我介绍男人了！
　　
　　你个不安好心的死丫头，每次都给我介绍那些极品，我算怕了我。再说我现在已……”突然反应过来，我这件事到底该不该告诉Echo呢，迟疑的顿住了口，想着怎么打发过去。　　
　　“天天，嘿嘿，该不会是你已经结婚了吧！” Echo接过我的话。
　　
　　“和你结婚好不好。”还好她以为我是说这个。
　　
　　半响，Echo那边才又开口说话：“好啊，结就结，咱们去国外注册好不好啊。”　　
　　呃……被Echo这么一睹，我顿时没了话，想了半天，才开口：“就知道欺负我，我今天给你电话是跟你说正事的。我明天要去上班了！要记得多多关照啊，Echo大姐大。”
　　
　　“什么？明天来上班！啊，你在哪里啊天天，我现在要和你见面天天。告诉我地址，等我我马上就来。” 
　　
　　我不能把地址告诉她，皇甫R他们都在这里，我的宝宝们也在这里，要是让她知道……呃！打定主意还是不告诉她的好：“亲爱的，这都这么晚了你还出来啊，还没吃饭吧，你的乡下堂哥才来吧，好好招待客人。
　　
　　急什么，反正我们明天就可以在公司见面啊，中午我请你吃饭哈。我还有点事，我挂了。”心虚的不容她分说就挂了。
　　
　　不知道Echo会怎么想……对了，刚才接电话的那个男人声音好熟啊……谁呢？　　
　　不知道小叔现在怎么样了，我最近头痛的厉害，次数也比之前又频繁了些，这些都没让他们知道。这个家里除了院子外面我都不允许装监控器，不喜欢被监视的感觉。
　　
　　希望小叔还能继续坚持下去，小叔……等我……
　　
　　想着想着，头又痛了起来，我抱着头，蜷缩在被子里面不让自己出声……好久……好久……　　
　　“小姐，这是少爷让我拿进来让小姐挑选的，小姐今天穿哪件？”阿梅一大早就把我吵醒，我还没睡好呢，正欲发火，阿梅又开口了：“小姐，少爷说了，您要是不愿意去上班，您就继续睡，让我们不要打扰您。”
　　
　　啊上班！我差点忘了，被她这么一提醒，梦一下醒了大半，刷得从床上跳起来。　　
　　“随便哪件都成，就那件吧，深色的那件。”我随便一指，冲到洗手间忙着去刷牙洗脸。　　
　　等我一切搞定冲下去，楼下那两个家伙已经坐在餐桌上等我了。我尴尬的扯出一抹笑：“早啊先生们。呵呵！不好意思，好久没这么早起床了。你们不用等我的，你们吃完就去上班吧，不用管我，我自己开车去就行。”
　　
　　“宝贝早，你真的不和我们一起去，你确定？”Colin似笑非笑道。
　　
　　什么意思？难道他们又做了什么？
　　
　　我怀疑的看着他俩：“难道你们又耍什么鬼把戏？”
　　
　　“别多想。你忘了，今天是什么日子！例行的高层会议。我是想让你和我一起去，好在会议上露个面，让他们心里都有底，以后就没人私底下敢找你麻烦。”皇甫R一脸平静。　　
　　被他这么一提，我倒想起了一年前的最后一次会议，我这辈子丢最大的脸我看就那次了，竟然被他当面把我辞退不说，还抱我出来，哎呀~~~想起来就丢人，真是丢到姥姥家了。　　
　　“不用了，你就不能让我低调点，我可不想被人走到哪里都指指点点。”我埋怨道，真是的，这人都是什么想法啊！我不想高调的复出啊，我又不当明星，不用搞得全公司人人皆知吧。　　
　　“宝贝，我们这是在保护你啊，我们只是想让他们知道你的特殊身份，让你以后在公司的日子也好过些啊”Colin忙解释。
　　
　　我最烦他们这样了，一口气喝下一杯牛奶：“你们能不能让我像之前那样正常的上班啊，我不要你们给我开后门，也不要你们说的什么特殊身份啊。我只是想安安静静的找个工作，好好工作而已，有那么多事么！”
　　
　　皇甫R盯了我半天，才开口答应让我自己去。
　　
　　Colin原本开心的表情被皇甫R这么一说，又不悦起来：“饱了，我先走了。”　　
　　“嗯，我一会就走。88”
　　
　　又回房折腾了会，我不知道我心里在紧张什么，反正就是莫名的不安，怕我胜任不了之前的职位，毕竟我已经休息快一年了。这一年说长不长说短却也不短。
　　
　　我最后一个出门，特意让他们两先去公司，我再走，我可不想第一天刚去公司就又上八卦的首条：失踪一年的韩天天今天和公司俩大负责人有说有笑的一起来公司！！！寒心！　　
　　开着自己的爱车，感觉还是自己的东西好！想想他们其实挺细心的，我的车也被他们弄了过来，要是他们给我换一辆高档车，我宁可坐计程车我都不会开那车去上班。
　　
　　不知道我为什么坚持要来上班，是担心自己活不久在家等死的心情不好受？还是……　　
　　马上就要到公司了，我也越来越紧张，说不紧张是骗人的。不知道Echo在哪？要是她在就好了，记得上次好像是Echo代替了我的位置，那现在我回来了，Echo怎么办？她该不会恨我吧？哎呀……我怎么之前没想到这里啊，这下完了，搞不好为了这个破工作连我唯一的好朋友都丢了！　　
　　嗯，一定要找个机会跟她解释下，要是朋友和工作两个让我选，我宁可选Echo！　　
　　“耶……你看，那是不是一年前那个和几个老总传绯闻的韩经理啊！”路人甲　　
　　路人乙：“哪里啊，你眼花了吧，那个韩天天不是被老总给解雇了嘛。”　　
　　路人丙：“哎呀，我也好像看到了耶，她是不是当了老总的情人哦！”
　　
　　“呵呵，有可能拉，你们看，她长的就那么狐媚样，一看就是靠床上本事爬到那么高的位置的拉！” 路人丁。
　　
　　“路小丁，你被解雇了，回去收拾东西吧。”耳后冷不丁冒出这句，他们回头一看：“啊！副总！！”
　　
　　Colin板着一张脸，从旁边经过，头也没回的丢下这话走到那边等电梯的我旁边。　　
　　我不自在的靠一边挪了挪，想和他保持距离。他那个死东西又往我这边挪了挪，我再移，他也跟着移。想着这等电梯的人也不少，我走到拐角的一边，他自然的跟我到一边，我抬起就是一脚：“你搞什么，人家只是说说而已，我又不会怎样？这下好，我要是想不出名我也难了我。被你害死了！”　　
　　“哎哟……宝贝你不要这么凶拉，Colin也是为你出气啊，那女人乱说你啊！” Colin为自己辩解。
　　
　　我怒：“你还跟我顶嘴！闪一边去，我下班之前，不要让我再看到你！”　　
90 又一个情敌登场《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ90 又一个情敌登场ˇ　――
    　　
　　当我走到我们部门的楼层，刚进门，就发现他们都盯着我看，Echo见我来，忙出来招呼我和现在的员工自我介绍一番，我离开的这一年，我们部门也招了不少的新人。
　　
　　简单的介绍了下，Echo拉着我进了办公室，一进来就给我一个热情的拥抱：“欢迎归来，依然美丽动人的韩天天小姐！”
　　
　　……呃……
　　
　　被她突然的热情吃不消，在我还未反应过来，她突然偷吻了我一口，我愕然……　　
　　“呵呵天天怎么拉，傻拉？我只是太兴奋了，你真的回来了，真好！你来了，这个位置还给你哈。” Echo打断我的呆楞，开心的调笑。
　　
　　“啊？还给我？还我做什么，我不要，Echo你随便给我安排个什么职位吧，我只是来混日子的。能混得过去就行。我可不希望我一来，就让你掉官。”
　　
　　Echo一副不可置信的神情看着我，掏了掏耳朵：“我说韩大小姐，你不是才从火星归来吧？‘我只是来混日子的’天啊！这是我认识的女强人韩天天吗？”说着她还夸张的把手探到我的额头上看我是不是发烧了。
　　
　　我拿开她的手：“我没事Echo，别大惊小怪的。我只是不想总呆在家里无聊罢了。”　　
　　“哎呀你说什么？总呆在家里无聊？天天你老实交代，你是不是结婚了？……我想想，是和……老总？还是……副总？还是另外杀出来的黑马啊！”
　　
　　“我都说我没结婚了。本人韩天天到目前为止还处于单身状态。”只是生了四个孩子而已，可没和谁领结婚证啊。后面的话，我自然是只能在心里讲了。
　　
　　“你……不老实嘿嘿……老实交代！是不是和副总在一起拉？就算没结婚我看也差不多了吧，副总把你雪藏在家里，我猜得没错吧。” Echo一副八卦记者的风范，凭着自己的揣测加上无限幻想，就给我总结出我目前的状况。
　　
　　我不准备解释，越描越黑这点我是清楚的。和她打的交道也不少了，这臭女人又在套我的话。丢给她一记白眼，自动忽略她上面的话。
　　
　　她见我不答，又继续蛊惑：“我这可是有依据的，不是凭空捏造的拉。我听说一大早的就是因为路小丁说了句你的闲话，不巧刚好被路过的副总经过，就这样不明不白的给开除了。你你你可别认为我是在骗你哦，好多同事都看到了。这是无法否认的事实！”
　　
　　“给我倒杯水……呃！我错了，Echo大人，我给您倒杯水您先润润嗓子，休息会再八成不？”我一张嘴，就说出了之前的习惯，原来在公司，只要我和Echo在一起。一般都是她给我倒水喝，呵呵，现在风水轮流转了，该我给她倒。
　　
　　Echo 两眼闪着贼光：“咳咳咳，让未来的副总夫人给我这个小职员倒杯水还是蛮享受的事情哈。”
　　
　　我把才倒满的水递到她嘴边上，堵住她那张厉害的八卦嘴：“喝吧，喝完了我继续倒，撑死你是为社会减轻负担！”
　　
　　“哎，我说天天啊，你别转移话题啊。别想忽悠我过去，你们是不是真的在谈恋爱啊。是不是已经快到谈婚论嫁的地步了？”
　　
　　我无语，这丫的，才一会就反应过来：“没有没有没有。这个答案Echo大姐满意不？哎……你又不是不知道我们之前的情况。”
　　
　　“这也叫答案啊，想这样就敷衍我过去，天天啊，你也太不把我当朋友了。咳咳咳，就算你们之前是通过一夜情认识的，那不是也可以从一夜情发生到多夜情再慢慢转变成夫妻嘛。再说现在这种例子也多的是：最初由一夜情怀孕然后背着生子最后母凭子贵嫁入豪门！啧啧多好多浪漫多幸福！” Echo突然止住话，愣愣的看我，双眼睁得大大的，随即捂住嘴，接着却又放手大叫：“啊？？？天天你一年前是不是怀孕了？这个你不能否认的吧，当时可是轰动一时啊，大家都在猜测你是不是嫁入豪门了！是不是怀了老总的孩子呢！或者说最终还是被抛弃了呢！完了完了完了，你现在来这上班。肯定是被那个薄情寡义的老总给抛弃了吧。啊！那你到底怀的是老总的还是副总的啊？哎可怜的天天，那宝宝是你和副总的一夜情产物吗？是不是生了女儿，他们豪门嫌不是儿子所以没接受你们母女啊？”
　　
　　“你小声点啊，这里是公司，现在是上班时间。你是不是看小说杂志看多了。”我忙捂住她的嘴，虽然Echo猜得不全对，不过也对了几分。她肯定猜不到我生了四胞胎，更加不会知道我现在的生活状态。
　　
　　“哦哦~~我猜对了对不对！” Echo马上求证。
　　
　　“呃……差不多了。”我只好这样敷衍她，不让她知道真正的事实。
　　
　　“哼……这个负心汉！我还以为他之前在公司对你的态度，会好好珍惜你，没想到那贱男人也是个花心男人！哼……有钱的公子哥没一个不花心的！天天你别伤心，事情已经过去了，既然他不要你们母女了，你以后也别给他好脸色看了，大不了不来这上班，我给你介绍另外一家别的公司。” Echo义愤填膺的为我打抱不平，还好她胆子不大，要是大，跑到副总那质问，那我就穿帮，那就掉得大了。寒！
　　
　　我忙反过来安慰她：“我没事拉，你别生气了。你看我现在不是过的好好的！”　　
　　“可是……”
　　
　　“别可是了，你说让我做什么吧。”我拉着她坐下，抚了抚她的背。
　　
　　“上头下答的指令，说你坐我的位置，我当你助理。” Echo平静的口气，丝毫看不出来我抢了她位置的不满。
　　
　　“我说Echo你给点正常反应好不好，人家降职了都苦着一张脸，就你还跟没事人样的。不然我做你助理好了，反正我现在对我们这块业务也不是很熟了。”
　　
　　“绕了我把大小姐！这位置本来就是你的。我的能力不如你我一直都知道，坐到这里也是托你的福啊。再说你现在才失恋，所以要让你在强大的工作压力面前暂时忘却感情上的失败和痛苦！”说完，Echo还做了个握拳的动作。
　　
　　呃……这女人……算了，就让她这样误会吧，不然她这一时半会儿都不会放过我。　　
　　“既然这样，那么我上任后的第一条指令就是：Echo助理，这里是……”　　
　　“这里是公司，现在是工作时间，公司花钱雇你来不是上班讲八卦的！是不是这啊我的韩经理！” Echo抢过我的说一字不落的念完。
　　
　　我愕然：“你……”
　　
　　“你什么啊，大小姐，你能不能换个新的台词啊，台词也要与时俱进啊！” Echo又抢了过去。　　
　　无言的点点头。郁闷的看着她出去的背影，难道我真的落伍了？
　　
　　快到中午了，一上午什么事都没做成，净看公司之前的资料了。还没下班，肚子就饿的在抗议。想起早上只喝了杯牛奶，难怪会这么饿，抬起手腕瞄了眼手表，还十分钟就下班。想跟Echo打个电话进来聊会去哪用餐。拿起号码，却忘了她现在坐哪个位子，还是打手机好了。　　
　　Echo接到我的电话一会就进来了：“我就在你隔壁，按这个键就是我了。”　　
　　“好。我肚子饿了，中午我们出去用餐吧，我不想在员工食堂吃。”其实我是个很懒的人，能坐绝不站，能睡绝不坐。可我却是个更怕麻烦的人。不用想就知道今天的员工食堂肯定人爆满，就等着我这八卦头条的主角出现看热闹呢！
　　
　　在一则是想躲避皇甫R他们，怕他会让我跟他一起用餐，到那时我可真的是说不清了我。我还是先闪比较明智。
　　
　　“最近这附近有新开的比较有特色或者好吃的地方吗？”
　　
　　“嘿嘿，我带你去一个地方，新开的，价格也不错，味道也好，是我家乡人开的。要不要去尝尝？” Echo兴高采烈的极力劝说着。
　　
　　我脑筋一转，也跟着她笑起来：“哦，是不是又有回扣啊，还是有什么优惠券啊！”　　
　　“嘿嘿，还是你知吾心哇！两样都有，去吧去吧，我请你，就当我给你接风哈。嘿嘿，这次我请你尝鲜，吃了你要记得给我在你那美食论坛里面推荐哦！” Echo立马展露出一副奸商样，这丫的，每次给我介绍地方，都是她的什么什么熟人的，汗啊！
　　
　　“嗯，好。要是真的好吃，一定强推。”
　　
　　看着时间，刚好到点正准备走出去，可才走两步，就听到座机响了，Echo想去接，被我拦住了，我摇摇头：“不能接，估计是副总想找我麻烦。你也不想让他下班了还来烦我，让我成为公司女人的天敌吧。”
　　
　　“呵呵，我说大小姐啊，你没弄清楚啊，你早都已经是全公司女人的天敌拉！”　　
　　“呃……暂时结束这个话题。我们快点走吧，不然被那人堵在门口就不妙了。美丽的Echo小姐，赏脸和我共进二人午餐么！”
　　
　　“好。我去车库开车，你在楼下西出口等我。” Echo丢下这句先我一步去车库。　　
　　我也快速的走下去想和Echo回合，却没想刚走出我们部门的楼层口，Colin早已倚在一旁了。　　
　　“宝贝不乖哦……”
　　
　　“哎呀你要死，这里也这样叫！住嘴，我都说了，下班前别和我说话。”我怒极，忙前后左右的观望，生怕来个人被发现，还好我和Echo好像是最早走出来的，周围没人：“你快点走啊，别来这里，听见没有！”
　　
　　Colin幽怨的望着我，那表情像极了被遗弃的小狗般可怜，我受不了他那眼神，败下阵来：“好拉好拉，大不了我晚上陪你用餐怎么样！就我们两！”
　　
　　Colin见我这么承诺，两眼顿时成冒星星状：“真的？”
　　
　　“不骗你。真的拉。快点走，三秒钟内你不消失，我就收回之前的话。”我威胁道。　　
　　“好的。宝贝那我先走了。想你，啵~~~” Colin一记偷吻成功，带着得意的笑闪了。　　
　　我摸着脸上还带着余温的吻处，心里一阵复杂，哎……我为什么要重回到这里来上班……　　
　　甩甩头，不让自己多想，刚到楼下，就见到服务总台那边传来很大的吵闹声，本来是不想过去看热闹的，由于现在是下班高峰期，我不过去，都被后面电梯的一群人推着过去，哎……这就是人多的弊端啊。
　　
　　还没走近，就听到那边传来嚣张的女人声：“都说了，我是总裁的未婚妻！你们瞎了狗眼啊，不让我进去找总裁，小心我让你吃不了兜着走！”
　　
　　“不好意思小姐，我已经跟秘书通话了，秘书说总裁没有未婚妻。所以请您不要在这里无理取闹，不然我叫保安了。”看来那服务总台的小姐嘴也挺厉害的。
　　
　　“你算个什么东西啊，你说的那个秘书又算个什么东西啊！我再说一遍，我是东盛集团的千金，从小就和你们总裁定亲了。看好了，现在站在你面前的是你们未来的总裁夫人，还不给我道歉！不然我让R炒你鱿鱼！”那嚣张的女人原来是皇甫R的未婚妻啊，好像皇甫R从来都没讲过他有未婚妻啊？
　　
　　“小姐，我已经跟总裁的秘书连线了，秘书也给了明确的回复，不好意思了，您请回吧。保安，帮我把这位小姐送出去！”总台小姐说的有理有据的，这下看那未婚妻怎么讲。　　
　　PIA……
　　
　　一阵静默……大家都呆了，没想到那女人竟然敢在大庭广众之下打人！那女人也太嚣张了吧！就算她是总裁夫人也不能这样对待下属啊！况且她还只是个人家都不承认的未婚妻！　　
　　正当大家都不知道怎么收场的时候……
　　
　　“东你闹够了没有！”顺着声源望去，皇甫R站在他的专用电梯出口冷酷的板着一张脸。周围的气氛顿时陷入零度！
　　
　　那个打人的未婚妻一见皇甫R来了，忙推开他身边的几个保安：“R，你才来！她们好坏，要赶我走，你快点把他们开除了！还有啊，那个女人还不让我去楼上找你……”
　　
　　“你闭嘴！还嫌闹不够！这里不是你父亲的公司。给前台小姐道歉！”皇甫R冷着脸说道。　　
　　“R，你……”未婚妻还准备撒娇。
　　
　　“快道歉，道完歉就过来。”皇甫R不留余地的说。
　　
　　刚才挨打的那女孩一见总裁为了她还让这女的道歉，气早就消了，忙假意堆起笑脸：“东小姐不用了，我没什么。谢谢总裁的关心。”
　　
　　“呐……你也看到了，是她说不用了。哎……R你别走啊，你等等我啊……你慢点……等等我啊……”未婚妻话还没说完。皇甫R早就走了出去，剩下那个未婚妻在后面追赶着。这男人，真是的，怎么说也是他的未婚妻啊！没风度！我鄙夷的翻了他一眼，走到西门出口等Echo。　　
　　“我说大小姐，你怎么现在才下来啊，给你打手机你也不接，你刚在做什么啊，该不会是真的被那人给缠住了吧！” Echo埋怨我来的太晚。
　　
　　“没有，刚在大厅看八卦呢，刚有个女人自称是东盛集团的千金来找总裁，说是总裁的未婚妻，可惜人家总台小姐不让她进去，那未婚妻怒极打了她一巴掌，接着戏剧性的情况出现了，皇甫R来了，竟然叫那自称是未婚妻的女人给被挨打的总台小姐道歉，最后还是没成功。”我知道把这八卦一讲，Echo肯定不会再嗦我来迟了。
　　
　　“哎呀，好大的八卦啊！那个最后没成功后来怎么样啊？ 道歉没有，是不是总裁真正的未婚妻啊？” Echo好激动啊，比我这个讲述的人还兴奋。
　　
　　我无奈的翻了她一眼：“没有。然后老总就走了，那个自称是未婚妻的女人也追着老总走了。这就完了。”
　　
　　“这就完拉？对了，那个总裁的未婚妻漂亮吗？有没有你漂亮？” Echo又八起来。　　
　　“你开车吧，待会吃饭的时候我们再讨论这。”等我们吃饭的时候，估计你早就忘了这事了。　　
　　“好，我开车，你给我讲八卦听哈。说啊，说我刚才问的问题。” Echo催促着。　　
　　“你知道那女人一定是总裁的未婚妻？人家老总都没承认呢，不然为什么不让那女人上去啊？还让她在这么多人面前给人家道歉，多丢脸啊。”我实话实说。
　　
　　Echo突然贼笑了起来：“嘿嘿，我说天天啊，我怎么听你这话里面泛着酸味啊，该不会是……吃醋了吧！哈哈！”
　　
　　“死丫头，说什么呢！别无中生有了。认真开车，我饿了，早上只喝了杯牛奶呢。”被她这么一说，我顿时心虚起来，回想刚才的话，真的好像有点酸耶，我……该不会是？不可能不可能！肯定不是这样的，我只是说的实话，皇甫R本来就没承认那女人是他的未婚妻啊！甩甩头，不让自己多想！　　
　　
91 舞池3P《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ91 舞池3Pˇ　――
    　　
　　“天天，你刚说那个女人自称是东盛集团的千金？哎呀！是不是那个涉足过娱乐界的东啊，啧啧！那可是个天生的尤物，美人胚子啊！又年轻又漂亮，看来我们总裁还是蛮有福气的，有这么个美人是他的未婚妻，被公司的女员工知道，不知道要死多少人的心哦！可是这么大的八卦，我之前竟然都不知道！哎！看来我这八卦记者也该退休了。”Echo的嘴里满是惊艳。
　　
　　我不满的瞥了她眼：“什么天生尤物，就她那撒泼的脾气，倒是蛮和千金这词搭配的。”　　
　　“哟哟哟……人家是少爷配千金大小姐，门当户对。” Echo反驳。
　　
　　‘门当户对’？也是，他们的确满相配的。俊男靓女！走到哪里都是令人羡慕的一对！　　
　　“天天你继续八啊，我还在听呢。你怎么不说了。” Echo没察觉我的落寞。　　
　　我心里不爽：“八什么？有什么好八的，种自己去问他们啊，老娘饿了，没力气和你讲话。给我用心开车！”
　　
　　Echo这才发现我的异常，关心的问起来：“天天，你是不是真的看上总裁拉？还是你生的其实是总裁的女儿，不是副总的女儿？完了完了，要是这样，那你不惨了！人家都有未婚妻，你这不争气的肚子又生的是女儿，难怪总裁不要你……”她越扯越远，我实在是受不了她这样，大喊一声：“停车！你不闭嘴就让我下车！”
　　
　　“噢噢~~天天我又猜中了是吧！哎呀呀，这下完了，你和总裁扯上了关系，你看你又和副总有过一夜情，哎呀呀，这可怎么办呢！传闻副总可是老总的私生子啊！这这这要是真的，那你不是……”　　
　　我突然抢她的方向盘，踢开她，一脚踩紧刹车！
　　
　　吱…………
　　
　　“天天你疯了！你不怕死我还想多活几年啊！这里不能停车啊！”Echo被我这么突然的一弄，吓得吼起来。
　　
　　“TMD会不会开车！害的老子差点撞车！”后面那辆车主一激动就问候起我们的祖辈来。　　
　　我本来肚子里就有股莫名的火在烧，被那男人一挑衅：“TMD，老娘不会开车，就是来撞你的！”
　　
　　那男人一见我这么撒泼，也不顾这里不能停车，气势汹汹的把车门一带，走过来朝我们吼道：“TMD你们俩是专门找老子晦气的吧！”
　　
　　Echo见这阵势，刚才朝我嚣张的气馅早吓没了，偷偷拉扯我的衣角，小声的说：“天天你怎么了？这么大的火，本来就是我们错在先啊。”随即又歉意的对着那骂脏话的家伙道歉：“不好意思啊先生，我朋友刚才心情不好，她是无心之过，您大人有大量，别跟她一般见识。我把车开一旁，让您的车先走。对不起啊先生。”
　　
　　那男人见Echo低声下气的给他道歉，反而更凶更无理了：“TMD吓到老子了，就想这么轻易拍屁股走人啊，要是对不起有用，要警察做什么！”
　　
　　Echo正欲又低声下气的和他交谈，我拦住Echo，径直走到那男人对面冷视他：“给你道歉了你还想怎么样！要是你有意见，大不了我们一起去警局共同接受教育，也来证实下到底警察有没有用。”　　
　　“你个臭婊子别跟老子扯歪理，老子警局有人，怕你个屁！”他秉承一贯的粗口。　　
　　我忍：“好，那么你个老子想怎么样！说下你的要求和条件。”
　　
　　“哈哈哈，怕了吧，臭婊子！刚才吓死老子了。给老子跪着道歉，这才能给老子压惊！”他那满口的粗话让我忍无可忍，隐忍了半天的拳头对着他那恶心的脸就是N拳：“老娘打死你个老子，我CAO，跟老娘比粗口！不知道老娘十几岁就在道上混的！打残你个猥琐贱男！KAO你丫丫个呸！压惊是吧，老娘现在就给你个贱男好好压惊！”其实有的时候，看似软弱无能的女人突然发起飙来，也是蛮有爆发力和破坏力的。比如我，我现在是怒火中烧，好久都没被骂得这么难听了，心里压抑了好久的郁闷，也一股脑的释放出来。
　　
　　我打了一会，才发觉那贱男怎么不还手，任由我打骂啊，虽然这样很爽，不过还是很奇怪啊！再看，那贱男什么时候被一黑衣男人给单手制住了，贱男的双手被反绞在后背，人竟然跪到在地下，任我打骂……呃……什么情况？
　　
　　再细看那黑衣男人……好像有点印象！在哪见过呢？
　　
　　“啊……你你你……你是那晚救我的男人？”我是说怎么这么眼熟，想起来了，他就是那晚我差点被轮奸的时候，赶过来救我，最后却又走了的奇怪男人。
　　
　　“小姐和那位小姐一起开我的车先走，这里让我来善后。”黑衣男人丢过他的车钥匙，然后就不理我了，径直把那个被我打的贱男拖到一边去谈话。
　　
　　我无言的扭头回看Echo，她却以崇拜的眼光看我，看得我很不自在，我还在想就这么走了，会不会给他带来麻烦，我这么一闹，周围都聚集了几辆看热闹的车了。这样走，会不会太不负责了。Echo却抓过我的手，走到那男人指的车边打开就要开走，我拖着她还在迟疑：“我们这样会不会不太好？”
　　
　　“哪里不好了，不走白不走，待会警察来了你可真要去警局接受再教育了。刚好这里有个男人自愿帮你背黑锅！机不可失啊，大小姐！”说着Echo脚一踩，加速闪人，空中还飘着Echo的最后一句祝福：“愿主保佑你啊帅哥！”
　　
　　“哈哈哈，天天你刚才真的是太帅了，我都给你拍摄下来了，待会给你看我的手机哦。啧啧，巾帼英雄啊！看不出来天天还蛮暴力的捏！啧啧，高手就是深藏不露啊！”Echo眉飞色舞的描述着我之前的壮举。
　　
　　我不悦的蹙眉不看她，望向窗外不语。
　　
　　我都这幅表情了，丝毫没能减少Echo的兴致：“天天，刚才那个帅男是不是你的保护神啊，我刚听你说好像他之前就救过你了？啊！难道是007？啊！难道你是哪个国家的神秘公主？还是大富豪的宝贝女儿？”
　　
　　“天天啊，我知道了，那个帅男是不是暗恋你的啊，所以每次就偷偷跟踪你，保护你啊？”　　
　　“天天啊，要不就是你的新情人就是这个黑马？”
　　
　　“天天啊，那个……”
　　
　　“STOP!你再废话一句，我就跳车！”她要不是我好友，我想我会对刚才那猥琐贱男一样对她。　　
　　Echo不安的吞了吞口水：“天天啊，我这是最后一句废话。你跳吧，我们已经到地方了。”　　
　　濉…
　　
　　一顿饭无声无息的吃完，我也没吃个什么味出来，光想着之前那个神秘黑衣男人了。他是皇甫R派来的？
　　
　　回去的路上，我干脆闭上眼假寐，不让Echo有说话的机会。
　　
　　回公司后，Echo一副想问不敢问的表情，只是看我黑着一张脸，再多的话都被她憋在了肚子里。　　
　　突然感觉头又要痛了，头痛前我都有预兆了，忙故作镇定的让她出去工作。　　
　　她刚带上门，下一秒我就站不稳捂着头摔到地下……
　　
　　我说呢，还以为今天不会头痛。正在庆幸。哎……该来的，始终躲不掉！　　
　　耳边传来一阵吵闹的电话声，让我从昏迷中醒来，我挣扎着爬起来：“韩天天，中午没事吧。”皇甫R冷冷的声音。
　　
　　“没事。”
　　
　　“你……不会怪我吧。”皇甫R迟疑的问。
　　
　　“不会。”
　　
　　“你，是不是头又痛了？”那边突然紧张起来。
　　
　　“没有。”
　　
　　“哦，那就好，记得头有点痛就给医生电话，他在这边。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“嗯，你……没别的想问了？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“你……没听到什么闲言闲语？”皇甫R好像很想让我问似的。
　　
　　“还好。”还好没听到什么，只是不小心看到了。
　　
　　“那，我挂了。晚上一起回家。”
　　
　　“不用。”
　　
　　“你有约？”皇甫R的声音有些生气。
　　
　　“是的。”
　　
　　那边一阵静默，半响，他才开口：“那晚上早点回来。这次回答不许用两个字！”　　
　　“好。”我这次只用一个字，不等那边废话就挂了电话。
　　
　　Echo本想下班后去我家看看我的宝宝，我推说今天有事。改天去，哎……不知道下次她再说去看宝宝我该找什么借口！
　　
　　想想就头疼，还没下班，Colin打电话说下班后在哪里吃，他先到那等我。　　
　　他知道，我不会和他一起去的。这要是被人家看到，不好。
　　
　　我不知道我为什么要坚持，我甚至不知道我坚持的是什么？
　　
　　整个晚上，Colin都很兴奋，眉宇间的笑意没断过。想想也是，我们好久都没独处过了。吃完饭，他建议去我们第一次相遇的地方玩会再回家，我本是不想去的。看他那么开心，不想扫他兴，最后还是和他一起去了。刚喝几杯酒，他非要拉着我上舞池跳热舞。
　　
　　……呃……
　　
　　之前是常跳，可现在却没了心情。
　　
　　呦不过他的厮磨，最终两人还是对跳起了热舞，从最初的不自在，渐渐的找到了感觉，最后越跳越有感觉，Colin配合着贴身和我一起跳，突然我发现对面那边有一几个女人围着一男人也在热舞，好奇心促使我过去一探究竟到底是何方神圣。缓缓的舞动着移过去，Colin突然贴身的对着我一吻，咬上我的耳边：“宝贝不专心！要罚你！”话还没说完，Colin就是一顿狂吻，吻得我差点迷失了方向，直到听着周围的口哨声，我才尴尬的推开Colin一点，他见我这样，却笑得格外的舒心。看着他的笑脸，舞池的灯光有一下没一下的打到他的脸上，让我忽的有阵恍然，性感的唇噙着迷人的浅笑，让我差点为之沉沦……
　　
　　越靠近那边的焦点区，人就越挤，我一个斜转身顺着边上的缝隙插了进去，也一不小心甩掉了靠我身边的Colin。
　　
　　要看到焦点了，突然发现，那焦点却顺着我这里移了过来，正和我意！当我和他对视上，我吓得呆了，旁边的不知是谁不小心把我前推，我一个不稳，下一秒他已经接住我，并且手覆上我的腰，自上而下的滑动着，我正一阵尴尬不知道怎么搞好，对上他的蓝眸，看到他眼里的戏谑神情，才发现又被他耍了，这只是热舞的一个动作而已！我僵硬的和他对跳，周围的女人们一看他找到了舞伴，识趣的散开了，只剩几个不死心的还在周围跳，其他的大部分却又马上聚集到另外一边，看来那边也出现了帅哥啊！
　　
　　我的不自然被他看在眼里，他突然凑近我的软耳呵着热气：“刚才和子顼玩的挺嗨的，怎么？我的舞技没那小子好？”
　　
　　我忙条件反射般摇头。
　　
　　他朝我魅惑的一笑：“那么，就让我更加卖力点，帮你夺下这里的目光！”　　
　　说着他拉着我的手，一个大旋转，扯开我的深色职业装外套，露出里面的蕾丝胸衣，头发上的卡子也丢开！
　　
　　我一阵尖叫，他配合我又一转，然后两人贴得紧紧的对跳，他做着各种让我感觉很不习惯的甚至有些下流的动作！我想下去，不想跳了。我缓缓的后退，抽准机会，往下一跳，没想到被另外一个男人给拉住，我大怒，回头一看原来是Colin坏了我的好事，我被他一扯扯到他怀里，我背着被他抱住，他厮磨着我的软耳：“宝贝不乖，一眨眼就跑去勾仔去了！我倒要看看到底是谁那么有魅力，让你配合的这么好，连外衣都脱了，穿的这么性感来折磨人！”
　　
　　“不用找了，是我！你能和她跳我就不能？”皇甫R什么时候也站到了我们旁边。　　
　　Colin勾出一抹迷人的浅笑：“当然！那么就看看谁最终是宝贝的最佳舞伴了！”　　
　　“呵呵……”皇甫R也朝我魅惑的一笑……
　　
　　天啊！我今天走运了，竟然在舞池有两个优秀的男人争夺当我的舞伴！
　　
　　原来，皇甫R笑起来和冷着一张脸的感觉完全不是一个人！
　　
　　我一会被皇甫R拉过来对跳一会，再下一秒又被Colin给扯过去跳……扯来拉去，我头都荤了！　　
　　可他们好像都不准备就这么放过我，最终局面是我们三人跳，其实我很累了，可他们非不让我下台休息，皇甫R还咬牙笑着：“爱玩的韩小姐，这次让您跳够，让您跳的不想再跳！下次再来就不知是猴年马月了！”
　　
　　泪奔……我终于知道了，原来他是故意整我，可这也不是我的意见啊，不是我想来的，好吧，我承认我只有那么一点点的想来，可这的确是Colin拖着我来的啊！
　　
　　该死的Colin你现在就只顾着和皇甫R比拼，就不知道带我下去休息会。哼……看我以后还和你出来不。
　　
　　在他们两人的围攻下，我已经精疲力竭了，说得夸张点，我真的是看到跳舞我就想吐了我！可他们还是无视我的存在，搞得俩人像拼舞比赛似的。在我忍无可忍无须再忍的情况下，我终于爆发了马锦涛式狂吼：“你们给我停！”见他们二人没反应，我又放低了声音：“不然你们继续跳，我先去休息会！”―，―|
　　
　　他们还是无视我的抗议，我痛恨的用手捂住头叫头痛。他们俩终于慌了起来，俩人都抢着抱我出去，最终我妥协说我自己下去，先帮我把衣服找来。
　　
　　自此，这场闹剧才散，只是便宜了今天PUB的那些客人，免费看了个大八卦！万分祈祷这里面没有娱乐记者……
　　
　　
92 3P（一）《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ92 3P（一）ˇ　――
    　　
　　战战兢兢的被他们二人架着回家，一到家，我就推说好累好困我要去休息，可他们貌似不准备这么轻易的就放过我，拉着不让我回房。突然内心升起一股莫名的不安，他们……该不会是想玩3P吧……寒！甩甩头，不乱想不乱想，他们两一直都是敌对状态，怎么可能会甘愿分享一个女人呢。对，我的设想是对的。
　　
　　我抚了扶胸口，第一次朝他们谄媚般讨好的笑：“呵呵！那个，现在也不早了是吧，两位先生还不准备去休息啊。”
　　
　　“宝贝刚才的样子好诱人哦！啧啧……”Colin挑了挑眉，勾人的蓝眸斜视我：“挑起了Colin的热火，这可怎么办好呢……”
　　
　　我不自觉的吞了吞口水，向沙发后退了一点：“去冲个凉吧。”
　　
　　“冲凉？呵呵……我并不想让你怕我。”皇甫R接过我的话，瞥见我的移动，嘴角勾着浅笑，深邃的蓝眸直直的盯着我的下方看，大手霸道的一拉，向Colin使了个眼色，我被他一把扯到了怀里，吻上了我那带着淡淡酒味的唇，见他这样，我突然害怕起来，怕他跟之前那样粗鲁的对我，他之前的印象，让我记忆犹新，难以忘怀……我现在甚至怕和他有亲密接触。尽管我们现在已经共同生育两个宝宝，那却并非我所愿。
　　
　　他的指尖触及我的脸暇，在我要别开脸时，他迅速扣住我的下颚。
　　
　　“放……唔……”不给我开口的机会，冷厉的薄唇迅速覆上我。
　　
　　“唔！不……”我紧皱眉，被紧扣住的下颚传来一阵疼痛，皇甫R的唇紧贴着我，不顾我的抵抗，灵活的长舌撬开我那泛着酒香味的唇，霸道的长驱直入，搅弄着我嘴里的银白透明津液。　　
　　“啊！”突地，皇甫R迅速推开，薄唇溢出一滴血珠，深邃的蓝眸瞪着我。　　
　　我倔强的抬起头和他对视，得意的挑了挑眉，微肿的唇瓣沾染着属于他的血丝……　　
　　一旁的Colin见我敢这么公然的对抗皇甫R，不禁为我担心起来：“宝贝你……”　　
　　“住嘴！你再碰我，我就咬断你的舌头，就如上次咬断你的命根子般用力！哼哼……那次的精彩你该有印象吧！”我冷笑挑衅的说，舌尖轻轻舔过染血的唇瓣。却不知我这个小动作，在他眼里又是另外一副景象，我就像与敌人对峙的野性十足的野物，张狂却又诱人。我忘了，此时的我，只会更加激起男人的征服欲，那挑衅的眼神，让男人更想压倒我！
　　
　　“韩天天，再张狂一点，我吃起来味道才会更甜美！”蓝眸微眯，皇甫R也跟着舔去他嘴上的血珠，他扬起唇，侵略的眸光直视我，那眼神，让我禁不住轻颤，却又倔强的不肯低头，我以眼角偷偷寻求逃跑的缝隙，扫视一圈，最后失望的发现只能把机会压在Colin身上了。　　
　　“怎么？想逃了？”发现我的意图，他开始逼近：“我说过，你越逃，只会让我越想得到……” 
　　
　　“该死！贱男！”我彻底被激怒了，气极骂起来：“皇甫R，你到底想做什么！Colin你跟他在一旁瞎掺和做什么？你们不是一直都不合么？”
　　
　　狂妄的蓝眸掠过一丝光芒，嘴角勾出一抹玩味的笑：“你真不知？”
　　
　　……我无语，眼见他的脸贴向我，舌尖轻舔过唇瓣，这次却没后退。
　　
　　“怎么？不咬我了？”含住我的下唇，他轻吮着，微哑般低语，带着淡淡的挑衅。　　
　　听到他的挑衅，我残存的一丝理智瞬间消失，顾不得一切，张嘴就要咬他，最好能咬死他，可那皇甫R不退反进，率先擒住我的软舌，齿尖微重的一咬……“……唔”没想到皇甫R也会咬我，突然的疼痛让我皱眉，血丝从舌尖泛开，他的大手捧住我的后脑，不让我往后退，粗暴的肆虐着我的唇舌，疼痛让我皱眉不止，却也不愿这么轻易的认输，倔强的回咬他，要痛也是一起痛，我不会让这男人比我好过！
　　
　　两人的唇、舌全被对方咬伤，粗暴的吻带着麻人的疼，唇舌交缠中，尝到血的腥甜味以及属于对方的气息。
　　
　　“嗯……”我不由自主的轻哼了声，感觉我的外衣何时已被Colin解开，他的手情色的游离在我的浑圆周遭，时而轻缓的指腹掠过，时而用力的抓起某处“嗯……”低吟中带着一丝情欲，口鼻间尽是皇甫R的气味，浑身上下却是Colin的手在游荡……
　　
　　不知谁先开始放柔了攻势，他的舌扫过我的齿颚，舔遍我嘴里的每一处，轻舔着，缠绕逗弄着，而不再如先前霸气的强吻。
　　
　　“唔……”受不了他们两人的攻势，禁欲好久的身子敏感的让我想哭，上身的蕾丝胸衣早已被Colin的巧手解了下来，暴露在空气中的浑圆感受到外围的冷气，顶尖上那两颗突起自觉的战栗起来，勾引着他二人的视线……
　　
　　皇甫R的大手忽地握住一只饱满的浑圆，五指揉捏着白嫩的柔软，放肆的捏挤着，一会又用指缝夹住动情的浑圆突起，随着揉弄的动作移动着手指，让两颗站立的的突起在指缝间来回磨蹭。　　
　　不一会儿，殷红的突然在手指的摩挲下更坚挺了，突出指缝，绽放着诱人的玫红色泽。饱满的双峰也被他揉得一片粉红，留下淫靡的指痕，略微粗糙的指腹轻蹭着敏感的突起，微微使力的轻捏着。　　
　　Colin在皇甫R的手游移到我的浑圆处，他就自动的转战到我的下方，温柔的脱掉我的裤子，挑逗着下方……
　　
　　上方下方都失守了，他们高超的技巧让我彻底迷离，阵阵揉弄的酥麻传至全身，让我不由自主的轻吟出声……
　　
　　皇甫R见我迷乱的神情，略微勾唇，手指夹住乳尖突地用力：“嗯……”突然的痛，让我的神智微清，一低头，只见饱满的浑圆被他放肆的揉弄着，乳尖被夹在他的手指间而他的唇正要含住另一团浑圆。
　　
　　“不……”我一惊，想往后退开，却忘了我的身子早已被他俩制住，不顾我的反抗，皇甫R张嘴含住那浑圆的突起，以唇舌吸吮着，另一手也跟着玩弄着那边的丰满。
　　
　　下方也感受到一阵用力的吮吸，啊！Colin竟然在用唇吸舔我的下方花蕊……　　
　　“嗯……”心里潜意识想说不，可嘴里却说不出口，我极力想抵抗从双峰和下方花蕊间传来的一阵阵快感，不想屈服，可敏感的身子却比我更诚实，清楚的感受到阵阵酸麻快意……　　
　　
93 3P(二)《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ93 3P(二)ˇ　――
    　　
　　“嘘……别反抗，你想要的，不是？”舌尖抵着殷红的突起，皇甫R轻舔了下，突地又稍稍使力一咬，Colin也配合着大力的隔着底裤允吸我的花蕊处……
　　
　　“啊！”随着他们的挑弄，花心处跟着传来一阵酥软，微微湿润的悸动让我既熟悉又懊恼。　　
　　“宝贝，你看看，明明就已经湿了……”Colin感受到那里的湿润，邪肆一笑，他的唇舌更加卖力的挑弄那处，隔着底裤让我更加敏感，勾勒出更多的湿意和动情。
　　
　　身体上方的敏感处也被皇甫R的舌尖玩弄着，轻轻绕着卷，让突起的殷红沾满湿亮的丝丝透明津液，再轻弹着坚硬的突起，一下一下的轻舔，逗弄着，以舌尖玩弄一团丰满，大手也不放过另一只饱满，跟着唇舌一同揉捏着突起的殷红，拉扯旋转，让原本殷红的色泽转深，变成更加诱人的瑰红。　　
　　“嗯……别……”我痛苦难耐的摇头，明知该反抗，可情欲却渐渐控制了我，再说以我一人的力量能躲过两个大男人的挟持，好像没可能。既然躲避不了，无法反抗，那么就尽情享受吧！我知道这只是我的自我安慰和自我催眠，可却是我真正的想法，也许大多数人都会说我下贱可耻不要脸之类的，若是碰到这样的事，他们宁可死，也不会让人玷污。
　　
　　在我的人生观里，爱情诚可贵，尊严价更高，若为生命故，两者皆可抛！没了生命，其他都是空谈！
　　
　　“嗯？不用心……呵呵，让你还能分心！”皇甫R说完就是狠狠一口大力的允吸……　　
　　“啊……”反抗的意念渐渐消失，嘴里禁不住溢出低吟声，花蕊处传来阵阵麻人快意，沁出的湿意让我不禁脸红耳赤，花蕊隔着薄薄的底裤和Colin的舌尖紧贴着，印出一副淫魅色泽，而Colin的手也不闲着，修长的指尖轻缓的划过我的大腿内侧、私处边缘画着圈圈，隔着底裤磨蹭敏感的私处，沁出的甜美汁液早已染湿我的底裤。Colin见状，微微扬眉，勾人的唇舌缓慢往上移，吮吸着我白皙的肌肤，游离到肚脐外围轻轻舔舐着，绕着情色糜烂的圈圈，舌尖带起的丝丝透明津液残绕着周遭。　　
　　“痒……别这样……”我难耐的轻喘，腿间的湿意弥漫，小腹里那股熟悉的热火逐渐燃烧的更猛，热得让我快受不了。
　　
　　“痒？”两人突然抬起头齐问。
　　
　　呃……这叫我如何回答是好，只好机械的点头。
　　
　　“呵呵，那还不够！”皇甫R那魅惑的蓝眸里满是坏笑的神色，大手抓着其中一只丰满，揉捏的力度时轻时重，另一只也不空闲，被他的唇舌伺候着。
　　
　　Colin勾起一抹坏坏的弧度，调笑道：“宝贝指上面还是下面啊！”说着又继续低头舔起了我的肚脐附近，手也跟着来到花蕊，隔着底裤轻轻刮弄。软舌舔着敏感的凹处，手指也贴着布料，跟着轻扫花蕊。
　　
　　“唔……”几种折磨让我微拧眉，说不出话来，又麻又痒的感觉让我浑身难受。我扭动身子，希望好过一点，可这样却让我更加的难受，他们两的动作让我更加的难耐。
　　
　　“说，哪里痒？”皇甫R的舌尖继续舔舐，手指陷入丰满的双胸处，上面尽是泛着糜烂气息的淡红爱痕。
　　
　　我怨恨的看了他眼，他竟然想到用这种方法让我屈服，我倔强的撇着头，不看他，可下方的Colin却坏心肠的把手指陷入底裤的布料中，让花蕊紧紧吸附着，花缝因布料的陷入而传来一阵不适，可却也带来一丝快感让花蕊收缩着，将布料和他的手指吸得更紧。
　　
　　“不说吗？嗯？”皇甫R的额头微沁着汗，看来他也压抑着欲望，却执意要挑逗我，想让我先屈服，要我求他！
　　
　　我不说话，主动贴上炙热的唇和他绞缠在一起，他的两手也一边一个的用指腹揉捏挑逗我更加突起的顶端，而我的花蕊处也被Colin舔得更湿了，甚至在花缝周围一下一下的舔弄着，手指也跟着使力按压，感觉到花蕊处的颤抖，指尖跟着旋转，在花缝外围搔弄着。
　　
　　“嗯啊……”又黏又湿的感觉从花蕊蔓延开，伴随着阵阵酥麻快意，让我承受不住，差点就要出口恳求了。可话到嘴巴，我又倔强的忍住了，不肯就这么轻易的屈服，但是微颤的身子，还有从花蕊溢出的爱液，却诚实的说出了我的悸动，之前白皙的肌肤现在更是泛起迷离的绯红。　　
　　Colin感觉到我的渴望，唇角微微上扬：“宝贝不乖哦！都这么湿了，还这么倔！”　　
　　我却不知，就是这抹倔强，让他俩执意要征服我！
　　
　　陷入花缝的手指不再只是在外面轻刺，而是使力的贴着底裤的布料，深深探入花蕊深处。　　
　　“啊……”突然的进入让那我不禁呻吟起来，花壁瞬间一缩，将Colin的手指吸附得更紧。还来不及感受那又痛又麻的快感，修长的手指却又迅速退离，改以舌尖抵住花缝，隔着布料轻轻戳弄。而手指也跟着探入底裤内，捏住藏在花蕊内部的蕊珠，指腹一夹，拉扯磨旋：“哦……”敏感的蕊珠一被碰触，便让我受不住的发出细吟，花蕊不住收缩，卷出更多爱液。而Colin灵活的舌尖更在花蕊外撩拨着，一下一下的隔着底裤轻舔过花缝，那种隔鞋搔痒的感觉让我更觉得痛苦：“嗯……你们……你们赢了！我认输！”我再也受不了了。床上的退步并不代表我所有事都会退让。嘴里逸出他们想听到的话，腰际也跟着扭动起来。
　　
　　“那我们赢了什么？你想要什么？”皇甫R坏笑，却犹不满足，想让我说出更加有羞耻感的话语。
　　
　　Colin也同出一辙的抬起头，他的嘴角边沾满了我的爱液，Colin舌尖微勾，魅惑般的把我的爱液卷入他的软舌内：“啧啧！宝贝真美味！说嘛，Colin喜欢听宝贝的呻吟，还有媚人的话语……”　　
　　我咬着唇，稍微迟疑，上面皇甫R的手和下面Colin的挑弄更加卖力，上面的皇甫R仍旧是坏心肠的唇舌和手并用舔舐我的嘴唇和揉捏胸部。
　　
　　下面的Colin捏住蕊珠的指腹更加使力的磨蹭着敏感嫩蕊，舌尖也跟着一顶，陷入花缝……　　
　　他们的一起进攻快要让我为之疯狂……
　　
　　“嗯……我想要，你们谁先来。”我再也受不了的吼出来，为什么之前总是我处于被动，我要拿回我的主动权，该让他们两去争论不休去。
　　
　　他俩见我突然间这么主动，相视一笑，对了个眼色，皇甫R的嘴角满意的勾起浅弧，Colin却是直接轻扯着蕊珠，齿间隔着底裤轻咬了花蕊一下，接着退开，让皇甫R抱我起来，皇甫R魅惑人的脸庞勾起一抹邪肆，又想开口调戏，我见状忙主动迎上他的唇，和他的唇齿绞缠。皇甫R大手突然离开我那殷红的丰满，游离到我的花蕊处，探了探我的爱液，随即把沾着我爱液的手伸到他嘴里细细品尝，接着又将舌尖沾到的爱液转递喂进我的嘴里，我轻吟一声，在他的舌上尝到了自己动情的味道。那羞人的味道让我禁不住一阵发热，身体却又更加莫名的感到一丝兴奋，灵活的舌尖以之绞缠，互相搅弄着彼此的气息，激烈的吻让盈白的津液从嘴角溢出，淌湿了两人的下颚及裸露的肩膀处。　　
　　而皇甫R的手也跟着扯掉Colin戏弄了半天，也没脱掉的湿哒哒的底裤，五指在花蕊处轻轻拨弄着，搔弄着下方的森林，指尖轻轻逗着湿淋的花唇，然后又迅速退开。
　　
　　Colin的手和唇又游离到我的丰满胸部上，继续着皇甫R之前的动作……　　
　　他们这样的动作，重复一次又一次，不停撩拨我的情欲，逗弄得我瘙痒难耐，受不住的扭动起臀部：“嗯……来吧，R……我想要你进来……”我忍不住轻吟着，主动拉上他的大手，让湿淋淋的花蕊处贴着皇甫R的大手不停的磨蹭。一下子，丰沛的爱液就将皇甫R的大手染得一片湿黏，情欲的味道弥漫，勾引着三人的欲望。
　　
　　感觉到皇甫R浓重的喘气声，手掌贴着花蕊，一边轻蹭，手指也跟着卷曲，探入湿淋的花心。手指才轻微刺入，紧窒的花壁立刻将他的手指紧紧吸附，感觉到皇甫R的身体突然紧绷起来：“这么湿，这么紧，真不像是生过几个孩子的妈咪！天天……这么想我进来吗？”他轻喃，蓝眸漾着浓浓的欲火，手指微微用力，深深探入紧窒窄小的花径。
　　
　　“啊……”我又轻哼一声，突来的进入让我一阵兴奋，小腹跟着使力，花蕊处顿时一阵收缩，花壁将皇甫R的手指吸咬得更紧。皇甫R见我这么动情，进一步也刺激了他，他再也克制不了冲动，手指开始迅速的移动、抽插着花蕊。手指一边抽插，掌心也跟着在花蕊外蹭着湿淋的花瓣，不断移动角度，侧着手掌，轻轻刷弄花缝。偶尔，手指也跟着夹住早已艳红不堪的蕊珠，跟着手指的抽送拉扯蕊珠，刺激花壁的收缩。
　　
　　“嗯……啊……”阵阵酥麻快意从体内传来，爱液不住流泄，随着手指的抽插，搅弄出更多情色的汁液，飞洒的爱液让蓝眸一浓，顶开我的大腿，让我曲起双腿张开成羞耻的姿势，这姿势让皇甫R将我下方的神秘花蕊看的更清楚，只见花瓣随着手指的抽送一开一合的吞吐。　　
　　泛着情色味道的爱液不住被搅出，黑色的森林处早已泛着糜烂的水光：“啊啊……”酥麻的快慰让我一阵轻颤，忍不住拱起身子，下腹紧绷着，花壁也跟着一紧，突地，皇甫R又探入一指，两指并拢，一同在花蕊里来回抽送，舌尖也跟着转弹着蕊珠，偶尔用齿间轻咬，再张嘴吮吸扯弄，把我可怜的花蕊玩弄得红肿不堪，皇甫R的唇舌一边玩弄蕊珠，也跟着舔吮花瓣，混合着爱液，将花瓣弄得更湿了。
　　
　　偶尔，他还浪荡的啜饮着我底下的爱液，发出淫靡的啧声，不停的刺激我的情欲。　　
　　“喜欢我这样动吗？浪荡的妖女……”皇甫R轻舔过湿淋的花瓣，两指在花蕊里旋转，更曲起手指抠弄着花壁。
　　
　　“啊……喜、喜欢……”我扭着腰，抬起臀部来回移动，迎合手指的抽送。　　
　　“这么浪……”Colin舔舐着我的丰满浑圆，我的浪荡声让Colin轻声笑出来。　　
　　“啊！”我敏感的突起经不起Colin的嚼咬，发出细微的抗议，眉间微蹙。　　
　　“不喜欢吗？”皇甫R突然加快了动作，一手粗鲁的探入到我的后庭。
　　
　　“……嗯……”明明很疼，可是疼痛却带来更深的快感，让我觉得快意又难受，花壁也跟着紧缩，传来阵阵痉挛，爱液随着手指的抽送不住流泄，搅弄出滋滋水声。
　　
　　花蕊的悸动让皇甫R感觉到我即将到达顶点，手指抽送得更快速，顶弄着花壁，他又插入一指，以三指将花蕊撑得极开，充实着花壁，湿热的舌尖也跟着在花蕊里轻舔，推挤花壁。　　
　　“啊……”前后都被抽插着，胸部和嘴里也被Colin爱抚着，种种的刺激让我守不住的摇晃起来，快感层层累积，花壁收缩得更快：“嗯嗯……啊……”
　　
　　皇甫R见状，用舌尖暂时代替插入我前方花蕊的手，那手扯开自己的裤子，随即又快速的移动到花蕊处，Colin也配合着他抱我起来一个翻身，皇甫R的手更快的抽插我的两处，我前方的手被他抽了出来，突然的空旷，让我感觉好难受，皇甫R沙哑的一笑：“马上就来满足你！”轻轻的板开我的大腿，昂扬抵住我的花蕊，腰身一挺，硕大立即撑开花瓣，一寸一寸的慢慢推入……　　
　　“啊……”突来的紧实感让我差点尖叫出来，花壁迅速一紧，将皇甫R的硕大紧紧吸住。　　
　　“好深……”我咬着唇，一时半会没能适应他的巨大，花蕊隐隐传来一抹疼痛，让我不禁皱眉。　　
　　“都这么湿了，你还是这么紧……妖女你是想夹死我么！”皇甫R深吸了口气，哑声说道。停顿了半秒，他继续缓缓的前进，在经过多次缓慢的努力下，终于可以自由的在里面驰骋贯穿，皇甫R加快了他的动作，让我不禁大声的呻吟出来……
　　
　　“嗯……啊……别太快了……我受不了……”我抗议起来，可他们却无视我的抗议，不知是谁握住我的丰满，揉捏挑逗着，将软嫩的浑圆揉捏成各种美妙诱人的形状。
　　
　　我享受的闭上眼，感觉到粗粝的指腹也跟着夹住我的突起，一会又是用指尖轻弹着敏感的突起，再挤压旋转，下方的花蕊也不停的被皇甫R的硕大快速来回的在紧窄的甬道抽插着，搅出丰饶的爱液，滋润着炙热的硕大更加方便进出。
　　
　　“哦……”渐渐的，疼痛感转为酥麻快意让我不由自主的逸出淫靡之声，慢慢的，我甚至主动扭着腰，迎合他的抽送。
　　
　　皇甫R见我开始享受，甚至热情的摇摆着丰臀配合他的抽插，这时，他却故意的开始放慢动作，粗长的硕大退到花蕊出口，轻慢的在外绕着圈圈，再轻缓的插入，缓慢的退出……　　
　　“不！呜……”他的缓慢反而让我觉得难耐，抬起丰臀，主动贴向他的硕大，想要他进的更深，可他好像是故意的，移动的动作变得更慢，甚至只是在花蕊外圈轻磨，不再插入：“呜……快点……”我嗔怒的抬高丰臀，让悸动不已的花蕊抵着他炙热的硕大，移动丰臀，不停蹭着他的男性顶端。　　
　　“怎么？刚才不是叫我不要快点吗？”皇甫R低低的问着，声音沙哑，手臂因忍耐而浮起青筋。汗水从额际滴落，肿胀的硕大早已布满青筋。尽管他都隐忍成这样了，却还想是让我屈服！　　
　　被他这么一说，我真是火大，挑衅的丢过一个轻蔑的笑：“Colin宝贝，既然皇甫R不行，那么我们来吧……”
　　
　　果然，皇甫R被我一激，火热的硕大迅速一顶，深深埋入花径深处，立马快速的抽插起来，突来的紧实满足了我，我又忍不住呻吟起来，甚至主动环住他的腰，丰臀也跟着往上抬起，让皇甫R的硕大进得更深。
　　
　　男人，最恨的就是女人说他不行！
　　
　　我得意的朝皇甫R笑笑，小样，我嫩，你也老不了多少！
　　
　　突然，感觉身后的后庭被一异物插了进去：“痛”我痛的大叫：“不要……”插后面，剩下的三个字还没说出口，Colin就已挺了进去，我的后面尽管之前被他扩充过了，可还是紧窒之极，我痛的大叫，他也痛的不行，想抽抽不出，想进却也更难！Colin凑近我的耳边，咬着我的耳垂低语：“长痛不如短痛，宝贝忍耐一下就好！”
　　
　　我痛的不行，动都不敢动，皇甫R这时却深猛的不停抽插起来，带出丰沛的爱液，让他的抽送更加顺畅，渐渐的，由于皇甫R的帮助，我也放松了后庭的缩动，Colin这才能缓缓的抽动，可却还是不能太快的动，不然我和他都痛。
　　
　　皇甫R在前面却是畅意的使劲抽插的花蕊，他快速冲刺移动着，磨蹭着敏感的花壁，过深的快感让我呻吟不止，只感觉整个人浑身酥麻，前方抽插的硕大次次没入最深处，被爱液染得水亮的男性变得更粗大，色泽转为暗红，鼓胀的青筋也更骇人，而我的花蕊也跟着传来阵阵痉挛，富有频率的按压着皇甫R的硕大。
　　
　　Colin经过这么会的缓慢扩充，渐渐的也可以加快抽送速度，慢慢的，他也找到了抽插后庭的规律和经验，让我较之之前好受了多，我甚至还能感受到后庭的某处传来的一丝搔痒：“啊……嗯……”前后方的一起夹击，让我心神为之荡漾，浓浓的羞耻感后却是更强烈的快感。　　
　　酥麻的快感让我禁不住的大声呻吟起来：“啊啊…喔………”一波波久违的高潮袭向我，让我有点承受不住，呼吸变得急促，丰满的浑圆上也染上了一抹糜烂的情色瑰红，他们好似知道我快要到达高潮顶点般，两人配合默契的一前一后抽送的更加用力了，炽热的男性粗大不停的在下体的前后猛烈的进出，磨蹭着痉挛花壁，享受着一阵阵收缩频率：“啊……唔……哦……”销魂的快感从深处迅速蔓延开，让我再也无法承受，尖叫一声，丰沛的爱液迅速从花蕊深处涌出，顿时，我感觉浑身无力，然而花壁仍因高潮而不住收缩颤抖着，压挤着花径里的男性硕大。
　　
　　Colin用力揉捏着我饱满的软乳，最后大手使力一捏，后臀也跟着奋力一顶，埋入后庭深处：“嗯哦……”他跟着发出一声低吼，我感觉到后庭挤入一阵炽热的热火，估计他也达到了高潮，释放了他的灼热。
　　
　　皇甫R见我们两都如此兴奋，也大受影响，高潮来临不禁吼出一声，把他的精华全都释放到我的花径内……
　　
94 激情过后《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ94 激情过后ˇ　――
    　　
　　浑身酸痛，这是我目前唯一的感觉，我？怎么了……
　　
　　揉揉太阳穴，掀开被子准备照往常下去，没料到腿脚一软，径直摔了下去，正当我准备闭眼接受地面时，一个软软的东西贴到了我，紧闭了半天的眼，最后还是按捺不住偷偷睁眼看：“啊！……Colin你怎么在我房里？”
　　
　　“呵呵！该不会也忘了我怎么会在你房里吧！”一旁的熟悉声音传来，我扭头，啊！！吓得三魂只剩下一魂：“你、你、你一大早的怎么也在我房里？”
　　
　　再低头：“啊！！我我我身上怎么这么多瘀痕！”
　　
　　搂抱着我的Colin坏坏的勾起嘴角，嘴里呵着热气，勾人的软舌扫过我的耳廓，暧昧的低语：“真伤心，宝贝该不会是忘了昨晚的销魂之夜吧！”随即又作势叹了口气：“哎……也难怪，后面做的几次宝贝都兴奋的荤过去了，哪还记得那么多哦！还害Colin后面几次那么费力……”　　
　　“没印象？不如我们再做几次，让你记起来！”皇甫R挑挑眉，一贯冰冷的蓝眸里竟然闪着丝笑意，不是吧！我眼花成这个程度！
　　
　　心里恨死我自己了，被他们一提醒，我算是什么都想起来了，我我我竟然被他俩这个表面一直都水火不相容的贱男给摆了一道！3P了！！
　　
　　真是丢脸丢到外婆的外婆家了，推开Colin忙钻到被子里捂着脸自我催眠：这只是梦，这只是个噩梦，我肯定是最近欲求不满做了这种奇怪的梦！睡醒了就什么都没了，这只是幻觉幻觉幻觉！　　
　　感觉被子被人扯开，双手也被制住，还没刷牙的嘴就被某无良人堵住，疯狂的肆咬着，两个布满红痕的浑圆也被人抚在手里揉捏……
　　
　　“嗯……别！我头痛！”我皱着眉，万分难过，他们这才慌忙放开我，皇甫R抱紧我，不让我自虐捶打自己的头。
　　
　　“痛……”我埋在皇甫R的怀里，不知道怎么做才能让我舒服点。
　　
　　“宝贝吃药，来，药来了，张嘴 ‘啊’”Colin还做着张嘴的动作，像极了喂宝宝东西的时候。我烦躁的打翻他手里的药丸：“不要不要不要！吃了也没用，头反而更痛！我没事，休息一会就好了，你们离我远点，我休息会就没事情了，没事了……”
　　
　　再一次醒来，发现周围没了人，咦？刚才皇甫R和Colin不是在一旁么，啊！我想起来了，他们肯定是去上班了，哎呀……这下完了，第二天就迟到，人家不知道怎么说我呢，完了完了，快速的随便翻出一套衣服套在身上，简单梳洗完毕，冲下楼去，发现他俩还稳妥的坐在桌上用早餐。　　
　　“你们？”我迟疑的看着他俩。
　　
　　皇甫R见我下来，第一个冲到我面前，关切的眼神都掩盖了平常的冷漠：“韩天天你…没事吧？”他这么一问，我反而还不适应起来，习惯了他之前的冰冷神色：“我，我没事，头不痛了。你们？……怎么还不去上班！该不会是说等我吧？”
　　
　　Colin邪魅的勾起眼角，吃了口早餐：“宝贝该不会是又忘了吧，今天可是礼拜天双休啊。”　　
　　呃……我挠挠头，心里自我鄙视一番，我真健忘，对哦，今天礼拜六了。最近总是丢三落四的，记性好像差了很多，哎……跺脚推开皇甫R，径自又回房去了。不想和他俩在这大眼瞪小眼的，想起昨晚的疯狂举止，我就心跳加速尴尬万分。
　　
　　突然觉得不知道以后以什么样的心态面对他们，哎……昨晚是我招惹的他们么？好像不是吧！我竟然还和那个害我那么深的男人，和他那般疯狂！
　　
　　一想到这，我就浑身发软，忙扶着墙移到床上去，我还天真的以为我和他们只做了一次，他们这群禽兽，在我昏迷后，竟然也做了几次！这样有意思吗？和奸尸一样！恶寒！我的屁股好像有点痛，现在才迟钝的感觉到，好像又有股凉凉的感觉，呃……是他们给我上的药吧。　　
　　男人，果然是下半身思考的动物！
　　
　　刚躺上床，门外就有人敲门，哼，算他们聪明，要是他们这次就这么冲进来，我绝对会不留情面的赶他们出去：“进来。”
　　
　　“吃点东西再休息”皇甫R没了之前的关切神情，有的只是一贯的冰冷，我都怀疑他是不是学了变脸术。
　　
　　虽然很不喜欢他这个表情，我还是接过了早餐，径自吃起来，我才不会拿自己的身体赌气，再说，这个男人，我没必要为了他这不经意的表情而生闷气吧。
　　
　　“宝宝们都还好吧。”我随意的问了下。
　　
　　皇甫R蹙眉，若有所思的看着我，半响，才开口：“嗯，都好。忘了跟你讲，小四新长出来的头发有些是淡黄色。”
　　
　　吃饱后，挪开早餐，淡定的瞥了他眼：“想说什么直接点。”
　　
　　“她长的很像我。”皇甫R说出了他想说的。
　　
　　我点头：“对，更像我。”
　　
　　他有些想笑的表情：“我的意思你明白。”
　　
　　我点头：“嗯，那你当她是你的吧。”
　　
　　这下他小吃了一惊：“你…不介意！”
　　
　　我摇头：“反正她的父亲也就你们三人中的一人，是谁都不重要。只要你们爱她，不让她受委屈就够了。”
　　
　　“懂了。我办事，你放心！”皇甫R握住了我的手，温热的大手包围住我那有些冰凉的小手，让我心底突然产生一丝温暖的错觉。
　　
　　我连忙抽出手，怕自己一不小心沉迷那虚幻的温暖里去，收起之前温和的表情，板着脸：“你办事，我最不放心。”
　　
　　半响，他带着丝愧疚的表情，挣扎的开口道：“我知道之前对你的伤害很大，甚至让你难以忘怀，现在让你接受我也很难！……你…能重新给我一次机会吗？我只要一次就好！”　　
　　我摇头：“抱歉，你知道的，我时日不多了。只希望我走后，你会好好待我们的宝宝。好吗？”我祈求到：“以后你若结婚，要是你不能保证我宝宝的幸福，那么请放手！让小叔照顾他们。我相信，小叔会比你和Colin更疼爱他们。更能给他们一个温暖的家！”温暖的家，这是皇甫的家里最缺少的元素。
　　
　　“韩天天你……”皇甫R周遭的气息瞬间冰冷起来，寒气逼人。
　　
　　忙凑过去递给他一个轻吻：“别生气，仔细想想我的话，你是个聪明人，我相信你会明白我的。”
　　
　　他的寒气，在我的一记轻吻下瞬间消失的无影无踪，我甚至不知道，刚才为什么会主动吻他，或许我有些卑鄙有些无耻，没办法，为了宝宝以后的打算，我不得不这样做。
　　
　　“你心里有我。”皇甫R有些惊喜。
　　
　　我不答，却也不否认。
　　
　　“你有点喜欢上我？”他没了之前的惊喜，脸上却是带着愉悦的气息。
　　
　　沉默了半响，在他快要抓狂的时候，我又递过去一个吻：“用心感觉就好。”勾起嘴角丢给他一记暧昧的浅笑。
　　
　　“我娶你，可好。”皇甫R打蛇顺杆上。
　　
　　我摇头：“你知道婚姻束缚不了我。”
　　
　　“却能束缚我……和其他男人。”他迅速接话。
　　
　　“不必，我喜欢自由，喜欢无拘无束。所以，你的任何私生活我也不会干预，放心尽管去玩吧，只要对我的宝宝们好就够了。”皇甫R的脸随着我的话越来越难看，越来越黑。　　
　　“韩天天我真想把你的心挖出来，看你到底整天都在想什么！为什么你和其他女人不一样！”皇甫R怒。
　　
　　见他终于怒了，我却笑了，笑的那个开心啊：“总裁先生，其他女人怎么样我不知道，我只是个小女人，希望我的宝宝们平安快乐的成长而已。”顿了顿：“你若想看我的和颜悦色，或者说千依百顺，那么就去外面找你的莺莺燕燕吧，她们会按照您的要求为您做任何事！当然，您的未婚妻是首选！”
　　
　　“呵呵，懂了。”他一扫之前的怒火，随即又了然的笑了起来。这人，真是个BT！　　
　　我鄙夷的切了声：“呵呵，您懂的恐怕和我韩天天懂的不一样，我只是不想让自己沾染上不必要的性病。”
　　
　　“你……”他被我的一句话又挑起了火：“你就这么看我？”随即却又低声喃喃自语：“我现在还是那种随便的人？”
　　
　　“对，你现在不是那种随便的人，你只是随便起来不是人！”
　　
　　“好！既然我的改变你没看到，那么我没必要再继续努力去。该随便玩玩了，以免让你看走了眼！”说完，皇甫R粗鲁的抱起了我，带丝惩罚的怒火肆意吻上了我的唇……
　　
　　“嗯……你这个……”我后面的话还没说完，皇甫R大力扯开我的衣服，大手猛地探上了我那浑圆的胸脯……
　　
　　
95 情人VS正牌未婚妻《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ95 情人VS正牌未婚妻ˇ　――
    　　
　　我鄙夷的翻了他一眼，也不再挣扎：“想做就做，何必找借口！做完快滚！”　　
　　他听到我的话，止住了手上的动作：“你……”气愤的推开我，扫门而出。　　
　　虚脱的躺在床上，刚才真是吓死我了，不知道为什么，只要他对我一用强，内心就紧张的要命！自嘲的笑了笑，这应该是强奸后遗症吧。
　　
　　才躺了一会，就听到门外Colin的叫唤声，他等待了数秒后，见我还没应声，紧张的踹门进来，见我虚脱的躺在床上，忙关心的摸了摸我的头：“宝贝你是不是头又痛了？宝贝别吓Colin啊！”　　
　　“我没事。”我闭眼回答。
　　
　　“宝贝你真的没事吗？”Colin担心的重复问了遍。
　　
　　我掀翻被子，满腔怒火的朝他吼道：“都说没事，你们就不能让我安静会么！这个来吵吵，那个来闹闹！还让不让人休息的！”
　　
　　Colin勾出一抹了然的笑：“宝贝精神这么好，还需要休息啊。呵！别生Emp.气了，他一直都这样，你知道的。”
　　
　　不满心思被Colin揭露，我怒极的扯开他的手：“你知道什么！我又知道什么？别说些有的没的！你哪只眼睛看到我精神好了，莫名其妙，出去！”
　　
　　“宝贝，我有时候发现你和我们宝宝一样可爱，一样别扭呵呵, Colin跟你说完一件事后就出去，不打扰你好吧。”
　　
　　“快说！”我没好气的吼道。
　　
　　Colin抱起我，圈我入怀，难得正经的语气：“宝贝，我发现我们小四的眼睛不是纯黑色哦。带那么一点点蓝色耶！而且小四长的很像我耶！”
　　
　　我点点头：“对，更像我。”郁闷，怎么又是这件事啊，小四的DNA不是没验出来是谁么！之前明明是黑发黑眼，怎么长大了些倒是凸显了变异因子啊，细看下竟然变成了不纯的黑眼和黑发。　　
　　Colin扑哧笑出来，勾人的蓝眸泛着兴奋的光芒：“当然像宝贝了，他们是你生的嘛，不像你那才怪了呵呵！那……小四是我的吧。”
　　
　　我点头：“嗯，那你当她是你的吧。”和对皇甫R的说法一样，事实上我也不能确定小四是谁的。
　　
　　“宝贝，我发现我越来越爱你了，哎……这可怎么办好呢！”Colin激动的抱紧我，第一次听到他这么阳光的年轻男孩发出的叹息声。
　　
　　你不是越来越爱我。只是想完全单独的身心都占有我而已！
　　
　　男人！越得不到的越是想要占有，况且我是你一直都很抗拒的Emp.的女人，再加个原因大概就是男人的自尊心在作祟了，以你这种身份，想要嫁你的应该大把的人在，而我这种什么都不是的女人却不给你好脸色看，拒绝了你的求婚！这……原因很重吧。
　　
　　可我却无法开口解释什么，我知道，我越解释，只会让你更加的认为我难以得到。甚至会感觉越来越爱我。
　　
　　我抚摸着这个年轻的脸，当初都以为他是我失散的儿子，哎……命运啊！　　
　　“Colin最近怎么不常去泡夜店了。”
　　
　　“宝贝，你希望我和别的女人鬼混么？还是想让我和不三不四的女人上床！”Colin年轻的脸上显示出不悦的神情。
　　
　　我自嘲的笑笑：“你忘了，我原本就是不三不四的女人。”
　　
　　“宝贝，你和他们不一样。”Colin反驳。
　　
　　我不语，只是看着他。
　　
　　“宝贝，你真的和他们不一样，我们初次见面我就……” Colin正欲解释却被我打断：“呵呵，Colin别跟我说我们初次见面你就能感觉到我不是个随便的人，或者说我们初次见面我就对你一见钟情！这话我不想说第二遍。”
　　
　　“宝贝，你……你太过分了，每次到这里都抢我的话。” Colin不满的神情，更加让我认为他还是个孩子。
　　
　　“给我倒杯水来”有点渴了。
　　
　　Colin笑笑，一会就倒了杯来。只是，他却非要自己喝到嘴里，然后再喂给我。这Colin哎！我闭嘴不喝，不悦的看着他：“我们不是热恋中的情侣，至于这样么！”
　　
　　“宝贝，我觉得我已经够明白，够清楚的表达出我对你的爱意了！我很希望你能给我个机会，让我们像正常情侣般好好谈一次恋爱。” Colin喝下嘴里的水，有丝郁闷的说道。　　
　　我听到这感觉有好笑：“正常情侣?约会，吃饭，看电影，逛街，压马路！这些么？Colin别傻了，别忘了你的另外一个名字皇甫子顼，你的身份。你希望我们在外面曝光？那你的Emp.估计会说：马上滚回老家去！”
　　
　　他正欲解释，我举起手，示意他停：“不管你是抱着什么样的目的，或者说什么样的苦衷。我只希望我的四个宝宝能安全平安的成长，不想像我之前的宝宝样，无缘无故的死去！”想到调查出来我之前的宝宝在二十年前就莫名的死去后，我就大概的猜到是什么原因了。
　　
　　“宝贝你……”
　　
　　“别傻了。你还年轻，我相信你爱的人，以后会出现。就算你爱我，抱歉，我不爱你！你有问过我爱你吗？不爱，真的不爱。我们之间从头到尾只有性！你别激动，我说的是实话，性才把我们连到一起，也是性，才让我们有了意外的宝宝！从头到尾什么都没有，只有性！最多我们也只是相处愉快的床伴！”我说出的实话，赤裸裸的实话，让我自己听了都有些受不了。
　　
　　Colin不可置信的看着我，完全不相信也不认同我的话：“宝贝，我听Emp.和韩涵翰说过你曾经气跑过他俩的事，你整天满脑子里都在想什么？想让我离开你吗？让我离开你你就直说，为什么说出让Colin这么伤心的话！宝贝，还是你不相信我是真心爱你！要我证明吗？你说，你说我就证明你看！为了你，我愿做任何事！”
　　
　　“幼稚！”我淡然的瞥了他一眼。
　　
　　“就是因为我比你小吗？这个原因？幼稚？再幼稚我也是宝宝的爹地！我就幼稚！我就要娶你，就要对外公布，让你看看我真正的幼稚！”说着他就要冲出去。我忙起身拉住他：“别激动！娶我是迟早的事，对外公布也是迟早的事。什么都会有的。我刚才话说重了些，别生气。我心情不好。”说着唇主动覆上了Colin。
　　
　　“宝贝你……”他见我这样，又恢复成刚才的兴奋神情。
　　
　　哎……真是怨死我自己了。非要搞火他们，然后又还费心费力的安慰讨好他们。何必啊!我到底在想什么啊！
　　
　　时间一晃，就到了礼拜一的中午，正准备请Echo去她介绍的那家去吃饭，走到门口，意外的又发现东来找皇甫R，我本不想招惹传说中皇甫R的正牌未婚妻，可Echo却三八的拦住东，礼貌的朝东打招呼。
　　
　　我扯了扯Echo的衣角，低声：“你做什么，走拉，别招惹人家。”
　　
　　Echo拉开我的手，笑着讨好的望着东：“您就是总裁的未婚妻东小姐吧。”　　
　　“你是谁？”东满脸不屑。
　　
　　“我于私是总裁的女性朋友，于公是总裁的下属。” Echo皮笑肉不笑道，特别是女性朋友这四个字咬的重重的。她到底在搞什么，八卦也不是这样八的啊。
　　
　　“女性朋友？”东这才正眼瞧上Echo。
　　
　　“要不我们换个地方详谈？” Echo进一步引诱。
　　
　　东瞥着眼从头到脚看了看，才哼了声，和我们一道出去。
　　
　　来到上次的特色店，点了几个菜，东见我也在，撅着嘴望向Echo：“我们谈话，她不走吗？”　　
　　“无所谓，她是我最好的朋友，她也知道这件事。” Echo到底想说什么啊。搞得我紧张兮兮的，她该不会是想曝光我的事吧，想到这里，很有可能，偷偷在桌底下扯了扯Echo，她安慰似的摸摸我的手，让我别担心。
　　
　　“好，你说吧，你是不是想说你和R的关系。”东开门见山的说出她的疑惑。　　
　　Echo笑而不答，故作神秘，吃了口菜，忙赞叹：“这菜味道真赞，东小姐尝尝看怎样。”　　
　　“哼！就算你和R真的有什么，R也不会真看上你的，就凭你，想嫁进皇甫家，我看下辈子都不可能！”东极度鄙夷的看着Echo。
　　
　　“天天，尝尝这个” Echo没理她，倒是夹过菜来喂我尝菜。“好吃吧！”　　
　　我无声的点头默认。
　　
　　“你这女人，肯定是死缠烂打的缠上我家R的，贱女人，连人家未婚夫都不放过！”东终于忍不住的骂起来，我其实很想问下，为什么人家大家闺秀都是文文静静的，就她这样，难道他的老爸是个暴发户类型？
　　
　　“说得好，东小姐啊，未婚未婚未婚夫！说明R还未和你结婚，你担心着急做什么。我什么都没说，之前的这一切只是你的猜测。别想在R面前告状。” Echo拍起掌来。只是她说这么一段话是什么意思啊，搞得和皇甫R好像真的很熟很暧昧似的。这女人，到底在搞什么鬼。我又从桌底下扯扯Echo，Echo伸进一手握住我，让我别担心。哎！
　　
　　“哼！我懂了，说吧，自己开条件，多少钱肯离开R！”东又自以为是的接过话。这女人！难道真的是胸大的漂亮女人无脑？人家Echo可什么都没说啊，就她一人在这接话，哎！可怜的女人。　　
　　Echo看了我一眼，诡异的笑起来：“东小姐真是快人快语啊，那……东小姐想出多少钱呢？”　　
　　呃……那东没料到Echo会让她开价，估计她没见过这场景，沉思了半响，伸出五指。　　
　　Echo微皱了下眉，自嘲的笑了笑：“难道R在你心里只值这个价位？别忘了，若嫁给R……” 她故意停住不再继续说下去。
　　
　　“你……”东顿时气结。
　　
　　
96 情人VS正牌未婚妻（二）《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ96 情人VS正牌未婚妻（二）ˇ　――
    　　
　　“哼！你休想让我上当！就凭你？”东鄙夷的瞥了眼，一改之前的冲动：“既然你和R是‘女性朋友’，那……为什么又来找我，有本事就从我身边抢走他啊！”呵呵，这女人貌似才反应过来，她之前不合常理的冲动有多傻。
　　
　　Echo优雅的吃着小菜，随即淡然笑了笑：“我没什么恶意，只是跟你通知一声而已，不想隐瞒你。我和R……”说到这里，Echo又吊胃口似的停了下来。
　　
　　“你继续说啊”东哼道：“你这个贱女人！竟然勾搭我的未婚夫，你你你……”东气的话都说不出来。
　　
　　“呵呵，别动怒嘛，东小姐，以后我们可能还是姐妹呢……” Echo继续保持着优雅的姿势慢慢用餐。
　　
　　东突然愣愣的盯着她，半响才开口：“你找我到底做什么？想说什么就直说？”　　
　　“哎……”Echo故作姿态长长的叹息了声。
　　
　　“你说话啊，就算你是R的情人，别忘了情人一辈子都见不得光。我们最多也是井水不犯河水。男人嘛，有几个没情人的，这很正常，你最多也只不过是R的性伴侣，我才是他的爱人！我才是他的正牌未婚妻！”东情绪有些激动的大声吼起来，看来这个叫东的真的很爱皇甫R，不然也不会这么容易失态，外人都看的出来，Echo至始至终都没承认他和皇甫R到底有什么实质关系。每次说到关键时刻就停顿住，然后暧昧的一笑，引人遐想……
　　
　　Echo这才放下筷子，优雅的擦了下嘴，又抿了小口水，淡然一笑：“东小姐，我没什么恶意，我只是想知道R准备什么时候和你结婚。”
　　
　　东这时缄默不语。
　　
　　Echo却接过话说到：“呵呵，他没说确切日期和你结婚？那么你们在一起订婚多少年？想想吧东小姐……” 我不知Echo说这话是什么意思，却让东的脸霎那惨白。
　　
　　“我们在我小时候就订婚了，本打算等我二十岁结婚的，可现在都过了两年，他都没提过要……”东越说越慢，到最后没了声音。
　　
　　为什么他们订婚这么多年，当东要去找皇甫R时，大厅的总台小姐竟然还为难她？呃……这好像只能说明皇甫R不爱她，甚至心里面都没有她的位置。不然也不会让她在她的员工面前丢人了。　　
　　东突然抓起包包，起身要走：“你这个女人！根本就没安好心，R是没说要娶我，可也没说不要我啊，至少我也没听到外面有传言，说他和哪个女人有过不正当的关系！你就想挑拨我和R的关系！哼……坏女人！”
　　
　　“慢走不送，我只听闻总裁在外面已经有了女人和孩子。东小姐好自为之！” Echo一字一句低声说出。
　　
　　“你……哼……骗子，我才不会相信！”东跺跺脚，推翻椅子，怒气冲冲的跑了出去。　　
　　还好她走了，没细问，刚才吓死我了，我埋怨道：“Echo你不守信用！明明说好帮我保守秘密的。刚才吓死我了！”
　　
　　她搂过我的肩膀，靠我肩上：“天天，我只是不想让你被贱男人骗而已。你看清楚皇甫R没有，他就是个玩弄女人的大淫魔，我看你今天一来就魂不守舍的。是不是皇甫R还是Colin骚扰你了，反正他们两个贱男都没一个好东西！我不想你因为别的贱男人而让你不开心。”　　
　　我拍了拍Echo的手：“我真的没什么，你别为我担心。”反正我也活不久了，再怎么折腾也折腾不久了。啊！我突然反应过来Echo做这件事的意思了：“你是不是以为我爱上皇甫R了？”　　
　　Echo伸出白皙细长的指尖，缓缓拂过我的脸，自言自语：“这脸上满是恋爱的神色，一会矛盾，一会痛苦，一会又好开心。像极了调色盘，五颜六色都为爱情而绽放。”
　　
　　“呃……Echo你有没有考虑转行当诗人啊！”我有点荤。
　　
　　两人揣着各自的心思又回去上班，刚到公司，秘书就催促我说总裁找我有公事谈，我好矛盾……犹豫了好久，还是决定去，毕竟，在这公司他还是我的顶头上司，说不定他真的是有什么公事要谈。我深吸了几口气，忐忑不安的来到总裁的专属楼层。
　　
　　皇甫R早已在他那宽大又豪华的办公室等我，进门，发现他竟然在老板椅上睡着了。这男人，室内空调开得这么低，不怕感冒，我走过去，拿起他放一旁的外套给他盖上，正郁闷的在想，是在这里等他醒来，还是直接叫醒他呢？没想，他突然双手一探，想把我圈入怀中，我吓得忙挣扎，一个不稳，和他来了个极具戏剧性的接吻，嘴贴到了他嘴上，我呆！忙又想推开他，可他却不愿就这么轻易的放过我，禁锢我和我热吻起来。
　　
　　被他紧搂着差点喘不过气来，一顿热吻下来，我已浑身无力的瘫软在他怀里，我怎么了我？怎么没能抵抗住他的攻势？我不是之前都很恨他的么？这男人，我应该恨之入骨才对，而不是只凭他一个热吻就能让我瘫软在他怀里！
　　
　　我？是堕落了？还是知道自己快要死了，没有恨人的心了？
　　
　　“韩天天你在想什么？”皇甫R的声音让我从天外游魂回来。
　　
　　“我……”我总不能说，我被你迷惑了吧！我总不能说，我竟然有丝贪恋你的怀抱吧！韩天天！你真无耻你怎能这么想呢？别忘了，他是强暴过你两次的男人！他是害得你从小就自卑抬不起头的男人！他是让你一辈子活在阴影中的男人！他是间接害死了你第一个宝宝的男人！对，我该远离他！可……
　　
　　脑子里的两股声音正在天人大战中，我都不知道到底该听哪一方的好。正当我犹豫不决的时候，感觉到我的唇再一次被堵住，不过这次却是被温柔的轻吻，带着爱怜的感觉。轻轻的，生怕触痛到我哪里似的！
　　
　　唇舌交加，两人的欲火再一次被砰得点燃了起来，皇甫R随着吻度的加深，他的手也动情的扯开我的上衣，覆上我的浑圆，我沉醉在他的热情中无法自拔，继而随着他大手的爱抚闷哼了起来：“嗯……”
　　
　　皇甫R正欲拉上我的裙子，想进入，突然电话铃响了，吓得我连忙后退，心虚的快速整理衣物。皇甫R却不依，非不让我穿好上衣，单手禁锢我在他怀里，按下接通按键。
　　
　　“总裁，东小姐又来找您。”秘书在另一边报告。
　　
　　“不见。”皇甫R不耐烦的吼到。汗，哪个男人在这种情况下被打断都会不爽吧。　　
　　我一听是东又来了，更加心虚的想起来穿上衣。我可不想和他所谓的正牌未婚妻交锋，我是懒人兼蜗牛，多一事不如少一事这是我一贯的作风。
　　
　　“总裁，东小姐说这次无论如何都要见到您，说是有重要事情要问。”秘书很尽职的转述。　　
　　“不见，让她滚。”呃，皇甫R会不会脾气太大了。
　　
　　“总裁，东小姐说猜到您会这样讲，她想和您商讨下您的私生子问题。”秘书转述到这里，声音已经有些不稳了。
　　
　　皇甫R被秘书这么一说，瞄了眼我，我被他看得心虚，虽然这件事不是我告诉东的，可的确也是因我而起。
　　
　　皇甫R半天都没吭声，也没挂电话，只沉默着不语，在我以为他是不是又睡着的时候，他才果断的说了句：“让她进来。”
　　
　　一听东要进来，我想快点走出这个总裁室。皇甫R却总是禁锢我，不然我动弹万分，我急了：“皇甫R你快放手！”
　　
　　“呵呵，为什么要放手？”皇甫R冰冷的眸子里闪过意思戏谑的神情。
　　
　　我很烦他明知故问的姿态，没好气的说：“你的正牌未婚妻都要来了，我这个见不得光的地下情人自然要走了。”
　　
　　他挑眉：“你吃醋？”
　　
　　我一听这词，立马和他翻脸：“贱男人谁稀罕，快放手！我只是不想给自己招惹不必要的麻烦”　　
　　皇甫R晃晃手指：“不诚实！”
　　
　　“放手，和我保持距离，我不想让你的未婚妻误会。”我冷着脸，不给他好脸色看。　　
　　“呵呵，韩天天，我一直都好奇你满脑子都想的什么？为什么就不能和其他女人样温顺点呢！”贱男人，感情我是他养的猫咪啊。
　　
　　叮铃铃……电话又来了。
　　
　　皇甫R按了下问：“她这么快就上来了？”
　　
　　“对，东小姐之前就上来了，不知道是通过什么途径……”秘书忙解释。　　
　　“这女人……好，让他进来。”皇甫R还禁锢我，不让我动弹，这男人，难道就不知道我们现在这个姿势在外人来看有多暧昧么？我的上衣松垮的只剩2颗下面的扣子还在，内衣也被扯了出来。裙子掀到大腿处，跨坐在他身上……
　　
　　“皇甫R你放不放手。你再不放手以后休想碰我！”我急了，她马上就要进来，被看到那我还得了。都是Echo，哎！这丫头到底搞什么鬼啊，害死我了。
　　
　　皇甫R见我好像真的生气了，才轻笑着松开手，帮我整理起衣物来。我避开他的手，退到一边快速的扣起扣子来，刚扣完最后一颗，我还没来得及出去，东就踏门而入，尴尬的和她四目相对。　　
　　“你……你怎么会在这里。”东大吃一惊我也会在这里。
　　
　　我揉揉太阳穴，想想怎么回答她：“总裁叫我过来有点公事要谈，现在刚谈完，我正准备出去。”我说的是实话，之前皇甫R就是这么换我过来的。
　　
　　“不要脸的贱女人！”PIA……华丽丽的巴掌声，愣了下，还没反应过来是我挨了巴掌。皇甫R却寒气直逼的冲过来圈我入怀，想回东一巴掌，我这才领悟原来我挨打了，抓住皇甫R准备行凶的手：“总裁，您什么意思！打女人算什么！松手，我倒是想问问我哪里得罪您的未婚妻了！”　　
　　他浑身凛然散发出寒气，与平时不同，平时只是拒人于千里之外，虽冷，却并没有如此大的威胁力，而这次，让我都感觉到好冷，仿佛身处北极。其实他有点过了，不就是挨了顿巴掌，至于这么生气么，人家怎么说也是他定亲了好多年的未婚妻啊。
　　
　　东被皇甫R的表情吓呆了，估计她也没见过他这么冷的一面。平常尚有礼貌的冷冰。现在瞬间幻化成杀人于无形的剑气。她觉得自己的呼吸都很困难，就像是一只无形的手，扼住了她的脖子。　　
　　我感觉嘴里泛着淡淡腥甜的味道，伸出中指擦了下嘴角溢出来的一丝血迹，这女人，好狠！一巴掌打的我脸到现在还是麻木的。
　　
　　我推开皇甫R，走到呆楞的东面前，二话不说，PIA的还起她一巴掌，又PIA的送她一巴掌，这才退到后面的沙发上装没事人样的坐下，笑了笑：“第一巴掌是还给你的，第二巴掌是利息，我韩天天向来有仇必报，当然有恩了必还了。好了，东小姐现在可以坐下来我们好好谈谈。”　　
　　她这才被我唤醒，满脸怒火，却又在见到皇甫R的寒气后，一改之前的形象，呜呜的捂着脸痛哭起来，哭着哭着就想蹭到皇甫R身边，他只是嫌恶的退后，靠到我一边。我也嫌恶的挪到旁边，离皇甫R远远的，我的动作却也激怒了他男人的自尊：“你……”
　　
　　我淡然的瞥了眼他：“总裁，我想您的未婚妻可能误会什么了，我不希望您的动作让她产生更大的误会，您请自重！”
　　
　　“你……你个不要脸的贱女人！你刚才和我未婚夫在这里做了什么？你肯定是在勾引R了！”东气急，估计她没料到我会用这种语气和皇甫R说话。
　　
　　我翘起二郎腿，把玩起手指甲：“东小姐，您哪只眼睛看到是我在勾引您的R了！我们只是在谈公事而已。”
　　
　　“你看看你的扣子，都扣错位了，领口不整！再看R的嘴上都是你的口红印！你你……”说着说着，她转向朝他的R哭诉去了：“R，你看她，她欺负我，她打我两巴掌！她她她不要脸还勾引你……”
　　
　　“住嘴，东你闹够了没！祈祷韩天天能原谅你，不然自己回家受罚！”皇甫R打断她的碎碎念。
　　
　　“你们……你们欺负我，我回去告诉爹地！”东其实是个挺单纯的小女孩，哎，只是任性娇气了点。
　　
　　“你试试看，回家讲看你爹地怎么答你。”皇甫R满脸自信，丝毫不在意她的威胁。　　
　　东见这吓不到皇甫R，又转过脸来轻蔑的瞅了我眼：“你叫韩天天？中午那个女人是你朋友？她可真可怜，也被你蒙在鼓里！你……可真阴险。呵呵，不过你也别忘了，她说过的，R外面有别的女人和孩子，你最多也只是个玩物而已，哼！”
　　
　　皇甫R突然抓住东的胳膊：“你再说一遍？”
　　
　　“R你抓疼我了，放手！”东叫起来。
　　
　　“别的女人和孩子？谁跟你讲的！”皇甫R继续狠抓着不放。
　　
　　“我……我我我也只是听她朋友讲的。我也不清楚是谁外传的，不过R，我绝对相信你，她们是在诬陷你。”东这傻丫头，哎……
　　
　　皇甫R这才毫不留恋甩开东的胳膊，害东自己握着胳膊揉着直叫痛。　　
　　叮铃铃……电话又响了。
　　
　　“又什么事。祈祷你这次说的是有建设性的工作！”皇甫R口气不悦极了。　　
　　“呃……总裁，那个，下面有个女人抱着个女孩说要见您，说她是您的女儿！”估计秘书在那头都狂擦汗了。
　　
　　
97 三女VS一男《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ97 三女VS一男ˇ　――
    　　
　　“什么？荒谬！不管是谁都给我赶走！”皇甫R一扫之前的冷静。
　　
　　“慢着！让她进来。”我的开口，让皇甫R和东都吃了一惊。
　　
　　东忙摆手解释：“那个女人不是我找来的，不是我，我只是中午听她朋友说的，当时她也在场，这个女人和我无关！”她忙指着我，让我作证。
　　
　　皇甫R不看东，只是若有所思的盯着我看了半响，最后却递给一个让我安心的眼神：“好，让她们进来。”
　　
　　顿时，我们之间的气氛变得诡异起来，皇甫R走到我身边坐下，奇迹般的温柔说道：“相信我，除了你……我没有让任何女人留下我的种！”
　　
　　东的眼瞪得大大的，呵呵，这女孩应该没见过皇甫R的温柔吧。
　　
　　感觉到心里有丝怪异，却不知道哪里出了问题！我焦急的等着那个自称是皇甫R私生女的到来。东却是一幅不知所措受伤的眼神，看着她，想想她也是蛮可怜的，自己的未婚夫和这个女人有私生女又和那个女人有一腿。哎，要是我，我非废了我的未婚夫不可！
　　
　　可这男人现在和我没有任何法律上的约束，说白了也仅仅是性伴侣。我没有任何权限干涉他找女人，甚至结婚！
　　
　　想想心里有点酸，不知道为什么会酸，就算之前看到东，我也没这种感觉，有的也只是对东的无限同情。希望这只是一场闹剧，不然东……哎！
　　
　　皇甫R察觉到我的我落寞，握住我的手：“不信我？”
　　
　　我自嘲的笑了笑：“总裁，您现在要安慰的人应该是您名正言顺的未婚妻，而不是我……”　　
　　“韩天天你明知我的想法！”皇甫R打断我的话：“你想要名正言顺，我们现在就去注册。”　　
　　东听到皇甫R对我说这话，脸刷的惨白，漂亮的大眼里盛满了欲落的盈盈泪水，鲜艳的红唇被贝齿咬着，绝色的脸上满是受伤和委屈的神情，多美的人儿，皇甫R却不懂得珍惜！　　
　　见东这样，我于心不忍，心底为她生出一丝心疼，决定帮她一把，让她彻底看清皇甫R的虚伪面貌，也算是我在有生之年为我宝宝积德吧：“皇甫R，别说这些虚伪的话，只要是女人都不能相信你的话，别忘了，我的宝宝是因为什么原因有的！”
　　
　　“你……还是不肯原谅我？”皇甫R的脸上竟也闪出一抹受伤的神色。
　　
　　东在听到我的话后，竟然没站稳，向后退了几步靠着那边的茶几，才没倒……　　
　　抱歉东，我本不欲把这事告诉你的，却不愿这么一个年轻的女孩被皇甫R继续伤害，让你看清，你的未婚夫到底有多混账！或许你现在会恨我抢了你的男人，当你大些的时候，就会知道我是为你好。这种男人根本不值得得到你的真心！
　　
　　叮铃铃……
　　
　　皇甫R过去只说了句让她们进来的话，就挂了。
　　
　　在门被推开的霎那，我清楚的扑捉到皇甫R脸上震惊诧异的神情，他呆立的看着进来的那女人，那是个妖媚的女人，身后还跟着一个几岁的小女孩。
　　
　　“你……怎么来了？”皇甫R不可置信。
　　
　　从他们的眼神交流中，我了解了他们应该认识，并且之前很熟，不然皇甫R也不会这么震惊。好你个皇甫R，原来是真的风流兼下流啊，这样也好，让东也看清你的真面目到底有多么的让人憎恨：“总裁，看来她带来的还真是你女儿啊！”我满是讽刺的口吻。
　　
　　皇甫R这才发觉他的失态，回过神来，忙想辩解：“你听我解释，我们……”“总裁，您太客气了，不必跟我这个局外人解释，这只是您的家事。像您这样极帅多金的男人，有几个私生子和一堆女人很正常不过！”这男人越想解释说明他越心虚，男人，都TM不是好东西！
　　
　　“韩天天！”皇甫R怒极，却更加平静的说话，只是那周身的阴冷气息让我如履寒冰：“这件事我弄清楚后会给你个交代！”
　　
　　“不用给我交代，记得给您的未婚妻一份交代就好。”我接口。
　　
　　“哟~~~~总裁您有新欢拉？呵呵，这次是真的？就算有您也不能忘了我这个旧爱啊！”妖媚的女人见我们一直都忽略她，终于忍不住开口了。
　　
　　“我不是新欢。”我反驳，却忘了我越解释，说明我心越虚。
　　
　　那女人妖媚的一笑，瞥了眼东：“啧啧，那边的美女是新欢了？”
　　
　　“你个不要脸的狐狸精，一看就不是什么好东西！我才不是新欢，我是R的未婚妻！”东气得不行，沉不住气朝那妖艳女人吼道。
　　
　　“呵呵！”妖媚女人笑得那个叫媚啊，说话的声音那个嗲啊，只能感叹，这女人真是一尤物！：“总裁可真是幸福啊，上班期间都有两个美女相伴，啧啧……”
　　
　　“你……当初不是要你把她拿掉？你竟然没听我的话！女人，是觉得生活过的太滋润？”皇甫R浑身的寒气转向妖艳女人。
　　
　　妖媚女人听到他这话，脸色黯淡了下来：“总裁，您始终都不记得我的名字吗？”　　
　　“无关的女人我向来不记。”皇甫R平静的说出这么冷血的话。
　　
　　“哈哈哈！很好，既然你无情，那也别怪我无义。你不愿娶我，那我只好使点计谋让你娶我了，现在我可是要和你奉子成婚，你不娶我，我就去报社杂志爆料，哼……看谁斗得过谁！”妖媚女人笑得有点癫狂却让我内心震撼万分，又是一个女人，皇甫R！你到底害了多少女人！你到底有什么好的，狂妄自私自大的大沙猪形象！
　　
　　“她不是我的女儿。”皇甫R又蹦出这么一句无情的话出来。
　　
　　妖媚女人见他这样，笑得更夸张了，也笑得我心里堵得慌。
　　
　　“不遵从我的意愿，私生下我的种，我不会认！说吧女人你想要多少，拿完钱带着你的女儿马上滚，这辈子都别让我再见到你们！”皇甫R的冷血让我心更冷，寒彻入骨的冰凉刺得我心疼。　　
　　我红着眼，推开一旁的冷血男人：“贱男人！我真是受够你了，像你这种男人连自己的亲骨肉都不认，你还有人性么！你还是不是人！人家一个女人为你生下宝宝已是不易！你竟然说了几句就赶人家走，还一辈子不见面！你怎么这么冷血啊！皇甫R！你怎能这样不负责！要我如何放心把我的宝宝交给你！皇甫R！！！”说到最后他的名字，我完全是歇斯底里的吼着出来。　　
　　他见我情绪这么激动，紧张的把我圈在怀里，不让我推开：“韩天天你别激动，别忘了你的头痛。你别激动，我们什么事都好商量！”
　　
　　“滚开！贱男人别碰我！”我胡乱的捶打他，藉此发泄我心中积压的怒火和不满。他任由我打骂，却还是不放手，心疼的抱紧我。
　　
　　忽地，我想到这里不是我们单独两人，周围还有他所谓的未婚妻和私生子，忙停手尴尬的狠盯着他不语。
　　
　　突地瞥见皇甫R的眸子里闪过一抹笑意：“气消没？”
　　
　　什么？气消么？什么意思？KAO你个皇甫R，我我我我气急却无语不知道说什么好，我开口再怎么解释也只能让人徒增误会，我我我……
　　
　　“你们闹够了没！不要脸的狐狸精，你凭什么说这小丫头就是R的女儿，该不会是在大街上随便拉一个过来……想骗钱的吧！”东的声音恰时的帮我解了这个尴尬的围。
　　
　　……东的思想果然够直，这丫头……我无语。
　　
　　皇甫R听到她这番话后，却沉默起来。
　　
　　半响才打破沉默，平静道：“她不是我的女儿。”
　　
　　呃？什么意思？
　　
　　他瞥见我眼里的疑惑，招手让那个小女孩过来，可小女孩却害怕的躲在她妈妈的后面不愿过来，妖媚女人却非要扯过来，这样一折腾，小女孩委屈的哭了出来。妖媚女人一见她哭，满脸不悦，PIA的就是一巴掌：“哭什么哭，再哭打死你！”话说到一半，突然停了下来。估计是想到皇甫R在这里看着。
　　
　　可那个小女孩却大哭起来，皇甫R起身把她抱过来让我看，真是奇怪，他的女儿让我看什么！我不想看，推到一边，他却非让我抱着看：“韩天天，你仔细把她和我们的宝贝比较下，看她的眼睛”　　
　　“哦，对哦，她的眼睛是黑色的。我们的宝宝是蓝色或者淡蓝色的。”嘎……我想收嘴可话都已经说出口了，低头装蜗牛不语。
　　
　　“啊……你们竟然有几个孩子了！R你太过分了！”对面的东又激动起来，不过这次终于想起来是他的R太过分了，而不是一昧的埋怨我。
　　
　　瞥见那边妖媚女人的眼神闪过一抹不自然，再看，却没了。
　　
　　“这有什么的，只能说她长的更像我而已，你看看她的头发，不是也是金黄色的，和你的一样啊！”妖艳女人反驳。
　　
　　东走到我面前，我以为她又会刁难我，没想到她只勾起我怀里小丫头的脸仔细瞅了瞅，摇摇头：“不像不像，我看不出来她哪里像R的，除了这头金发外。”
　　
　　“这一头金发就够了，你们还想怎样？想不认我女儿吗？你们敢不认，不然我去跟报纸杂志揭发你去！”妖艳女人有些紧张。
　　
　　“好，东这件事就交给你处理。我想你会很公正的。你们两都走吧，结果出来再来找我，是我女儿我会养她，但休想进我皇甫家的门。不是的话，直接把她送到牢房。”皇甫R揉了揉眼，一脸倦容。
　　
　　东见皇甫R把这么重要的事情都交给她，顿时忘了之前的不愉快，开心的带着她们母女出去，走到门口又停了下来，不悦的埋怨到：“为什么这个女人不出去。R你……”　　
　　“闭嘴，给我出去，我的事还轮不到你来管。”皇甫R恢复冰凉的语气。　　
　　东气得跺了跺脚，转身就跑了出去。
　　
　　我躺在皇甫R的怀里，无奈的叹了口气：“没什么事我也出去了。”
　　
　　“别走……陪陪我！”皇甫R搂紧我。
　　
　　“你的情人这么多，还差人陪么？”怎么感觉我的话酸酸的。
　　
　　他听到这，眸子里闪过一抹笑意：“还不承认吃醋？”
　　
　　我怒：“别想我会为你吃醋！”
　　
　　“别扭的女人！”他丢出这么一句。
　　
　　我又怒：“谁是别扭的女人！你还是别扭的男人呢！”说完这句话我就后悔了，妈呀，这种带着撒娇的语气是我韩天天说的话么！真丢人！
　　
　　“呵呵，我喜欢看到你这样，这才是正常女人该做的动作，别懊恼韩天天。”　　
　　啊……我我我……
　　
　　
98 想看H不！《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ98 想看H不！ˇ　――
    　　
　　头终于又不痛了，我躺在床上，头痛后的虚脱让我无力动弹，回想起今天一整天的事，感觉好像哪里漏了一拍，却又想不起来到底是哪里，只是隐隐觉得心里有丝不安。
　　
　　皇甫R的私生女？呵呵，这个我早该想得到，像他这种人，要是真的没这样的事发生那还真是怪了呢。
　　
　　皇甫R我该怎么办！我到底该怎么办……
　　
　　小叔，听说你的病情又恶化了……我好想去看你，好想…好想……你……还好吗？　　
　　我怎么还不死，为什么还不死，这样我死了小叔的病也就可以治了！小叔……　　
　　我好迷茫，真的好迷茫，却也更加的无助，感觉我一个人漂浮在黑色水上，想奋力的向前游，找个安全的地方，温暖的港口停留。可我的眼前，却是大片大片一望无际的黑色海洋，根本就看不到边际，也找不到任何漂浮物…感觉到我的心，在慢慢的停止搏动；体温，在缓缓的变冷；知觉，也在逐渐的消失……
　　
　　整个人，都在变得轻飘飘，渐渐的……快要和天地融入一体……
　　
　　“啊……”我突然被外界的力量给拽得痛的叫起来，我确定以及肯定我是被拽醒的，朦胧的睁眼，Colin和皇甫R都在我的身边，当然还有穿白大褂的医生了，眼斜向一边，找到痛源，皇甫R和Colin一人拉我一边，我的胳膊……好痛！
　　
　　“你们……”我正欲怒斥他们的恶行，却被他俩给抢了先。
　　
　　“宝贝，你吓死我们了，你怎么回事？头最近是不是痛的越来越厉害？”Colin反倒怒斥我来。　　
　　“呃……”好像是这样。可话又才说了一个字，就被皇甫R给抢了过去……　　
　　“韩天天你想快点死直接跟我说，我会亲帮你！”他好狠！谁想快点死了，莫名其妙！　　
　　“呃……渴了。”我轻声的说着我现在最迫切需要的水。
　　
　　“Emp.您这话什么意思？宝贝这次的昏迷不醒可都是拜您所托啊！”Colin把我的胳膊又向他那么扯了扯。
　　
　　皇甫R冷血的蓝眸闪过一丝让我看不懂的神情：“子顼又想回老家了？”　　
　　“咳咳咳，Emp.您这话又什么意思？您别想用这个堵住我的嘴！”Colin郁闷的干咳了几声，继续拽我的胳膊……
　　
　　“渴了……”我真的很想喝水啊，好渴！
　　
　　“那女人带的女儿并不一定是我的种！韩天天应该不会是这件事引起的。”什么？我昏迷不醒？呃……我没感觉啊！听他们的对话好像是这样。皇甫R嘴里虽然把我的昏迷不醒和他的私生女这件事撇开，可他的神情却是带着丝丝愧疚的，这男人！什么时候也这样了……
　　
　　Colin得意的歪了歪嘴：“你不配拥有宝贝！Emp.您看您现在都和几个女人有剪不断的关系了，您还不愿意放手啊！”
　　
　　“渴了，想喝水！”我想喝水我想喝水！
　　
　　“子顼，记住：你的一切都瞒不了我！”皇甫R平静的说道。
　　
　　“你你你……Emp.你什么意思？你别血口喷人啊，我现在可是没和别的女人有一腿啊，之前的事不算！” Colin竟然激动的辩驳起来，连我的胳膊在他手里渐渐松了他都没感觉到。　　
　　“渴了！渴死了！”我想喝水我想喝水你们为什么都无视我！！（无良丫子泪流满面：我可怜的天天，我都为你满地打滚ING~~~哇，可怜的娃娃，他们竟然都无视你！泪糊糊~~~）　　
　　
99 悸动失措的心（一）《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ99 悸动失措的心（一）ˇ　――
    　　
　　皇甫R冷冷的半眯着眼，Colin被他盯得不自在的向一旁挪了挪，看来皇甫R还不准备就这么容易放过Colin，还是冷冷的半眯着看他……
　　
　　Colin又向那边挪了挪，我竟然还看到了他额头的细汗，呃……Colin这么紧张做什么？　　皇甫R继续半眯着冷眼……
　　
　　我瞥见Colin紧张的吞了吞口水，嘴唇一张一合的想要开口说什么，却又没出声……　　
　　皇甫R继续这样，他们到底在眼神交流什么啊？
　　
　　“Emp.别看了，我错了！我承认我错了行吧！
　　
　　可……可那不是我想要那样的，真的！” Colin终于败下阵来，他说到这里，情绪激动转过来抓住我的手，哀求的解释：“宝贝你相信我好不好，你相信我，我没想要背叛你和我们的宝宝！真的真的！”
　　
　　呃……什么情况，我好像没怎么听懂他们的话啊，谁有听懂！
　　
　　我微张了张嘴，使力说出一直都被他们无视的话：“水水水水偶好渴望水！”　　
　　“啊！好”Colin这才反应过来我要喝水，忙倒了一大杯给我灌下，貌似一杯还不够，我眨眨眼，他又倒过来一杯，我又一口灌下，我再眨眨眼，他很识相的又倒过来，我咕咚咕咚的灌完，啊……终于止到渴了，满足的想回躺在床上继续休息，可那Colin傻傻的又给我倒来一满杯，气得我对着他的头就是一顿敲。呃！我是水牛么！（无良丫子无限鄙视韩天天，你丫越活越幼稚了！刚才不晓得是谁猛灌了三大杯 ―，―|）
　　
　　敲完，学他们两对我的态度，无视他们，不过之前狂吼一声：“放开你们的魔爪！病人要休息！”这招很有用，一吼，他们都猛然自动放手了，两人也才后知后觉的知道我醒了，并且生气了，可是那也迟了，我郁闷的气他们半天都不给我水喝，差点渴死我这个病人，所以决定也无视他们，拉上被子蜷缩在里面大睡起来。
　　
　　半响，我就被某无良人粗鲁的给扯了出来：“韩天天你这个习惯不好，捂被子睡觉对健康不利。”一听这直来直去连名带姓的叫我就知道是皇甫R这男人。
　　
　　“我喜欢”这是我从小就养成的习惯，我喜欢这样，你管的真宽。气愤的把被他扯开的被子又罩上头。
　　
　　“我不喜欢。”头顶上传来寒气的声音。贱男人，又这样了，自大的男人，你不喜欢你可以不捂头啊，你管我作甚啊！想当世界警察？哼！心里极度鄙视兼诽谤他，不知为什么现在就是看他不顺眼，看他哪里都不顺眼，从来没有这么不顺眼过！反正就是看到他就想狂揍他，这贱男人！　　
　　哎……我完了完了，他什么时候对我的情绪影响这么大了？不要这样，韩天天你不能这样，不要被他的事情而影响的自己的情绪！你是你，他是他，你要保持正常的心态啊，心态心态，对！我深呼几口气，压下心里对他的复杂心态，心平，对，心要平静……
　　
100 悸动失措的心（二）《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ100 悸动失措的心（二）ˇ　――
    　　
　　“韩天天，你想做缩头乌龟做多久？”皇甫R的声音沉稳中带着发怒前的预兆。　　我无视他，继续挺尸装死睡觉中~~~
　　
　　“是……不敢面对我？”我闭着眼，都能感受到皇甫R那凌厉的眼神。
　　
　　沉思了半响，他才再一次开口：“呵呵 我懂了”接着主动给我盖上之前扯下来的被子。　　
　　呃？什么意思?他懂了？懂什么了？我继续挺尸~~~~
　　
　　忽地感觉耳边有个毛毛的热东西凑近我的耳朵，这……啊？是谁的脸！
　　
　　“你开始对我有感觉了？”皇甫R在我耳边低语，唇一张一合呵着暖暖的热气，让我的耳廓感觉痒痒的，周围弥漫着引人遐想的暧昧氛围。
　　
　　什么？？？我对你有感觉！不要……我不能对你有感觉！我……我怎么会对你有感觉！　　
　　叮铃铃~~~~~~
　　
　　正当我胡思乱想的时候，久违的手机铃声响了，我长叹了口气，心中万分感谢那个现在打我手机的人，迅速心虚的抓过Colin递过来的手机。
　　
　　“嗨天天怎么没来上班了？病了吗？” 刚接通，那边就传来Echo恬噪的声音。　　
　　“呃，我很好，没什么事。”我迟钝的接过话。
　　
　　“天天，你说话的声音怎么这样啊，怪怪的，你是不是真的病了啊？病了就要跟我说啊，我来看你。”
　　
　　“美人我没事没事。真的没事，你不用过来看我，我很好啊，你不用过来啊。”我心虚的连连解释，生怕她一个不小心给闪了过来。
　　
　　“天天，你好奇怪哦，没事就好嘛，你怎么重复那么多次啊？”
　　
　　“啊，我有吗？没有吧，你多心了Echo”我本来还想真是感谢她给我解了刚才的围，这下看来，和她通话也不是很轻松的事啊。
　　
　　“天天啊，反正今天没事，下班后我来看你啊，嘿嘿，我有给你的宝贝女儿买礼物哦！嗯嗯，让她当我干女儿吧。”
　　
　　“啊！不要啊！你不要过来！哦，错了，是……是你过来也看不到我女儿啊，她……她生病了在医院呢，医生说要隔离……不准人探望。”哎呀我的妈呀，撒谎真难受。
　　
　　Echo在那边听到我这么说，忽地大惊：“什么？你的宝贝女儿生病拉？还要隔离？天啊，天天你是怎么照顾她的，她病的很严重吧。快快说在哪个医院，我现在就去看你们，别伤心啊天天，我是说你今天的语气怎么这么奇怪呢。别担心天天，我马上就来了。”
　　
　　我心里那个悔啊，我我我，女儿啊，我对不起你，我不是有意要咒你得重病的。这下好了，搬石头砸自己的脚了：“啊Echo你不用过来了，我突然想到我女儿已经好了，被……被小叔接过去玩了。她不在我这里。呃对对，她不在我这里，你不用过来了。”
　　
　　“什么？你刚才不是说她在医院啊，怎么一会就好了啊。” Echo疑惑了。　　
　　我忙赔笑：“呵呵，不好意思啊，本来是在医院啊，后来女儿好了，我就给小叔带过去了。在小叔家里玩。”
　　
　　“哦，这样啊，那就算了，改天再去看我的干女儿，晚上我去找你啊，我们去XXPUB玩啊，还有我的乡下堂哥，准备带他见见世面，你也和我们一起去啊，帮我陪陪他。” Echo的声音里满是见不到我女儿的失望。
　　
　　“不要啊，我晚上没空，你别来找我，我……我……我和人有约了，呃……改天吧。”我东拉西扯就是不想让Echo来我家，她一来，不什么都曝光了。哎……别她看到这，心里还不知道怎么想我呢。真是烦啊。
　　
　　“哦，和人有约啊，谁这么幸遇能约上我们美丽的天天小姐啊。老实交代，是和哪个帅男约会啊，好你个韩天天啊，亏我们还是朋友，连这么重要的事都不跟我讲！你有没有把我当做你的好友！” Echo的话先前是有点酸，后面说的都像极了怨妇的口吻。
　　
101 悸动失措的心（三）《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ101 悸动失措的心（三）ˇ　――
    　　
　　“我和……和……和那个谁约会啊……”我说和谁约会好呢，我想想，说和皇甫R约会？不行不行，换个人，和Colin约会？也不行啊，杜撰个无须有的人出来？呃……好像还是不行啊，要是她追根究底的问起来，那我怎么办？咦……嘿想到了：“Echo啊，和我约会的那个人你不认识拉，是我在外面认识的，说了你也不知道，叫李大宝。”
　　
　　“啊，李大宝！”不是吧，这么巧哇！Echo尖叫起来。
　　
　　呃，什么情况？Echo也认识李大宝？：“咳咳咳，美人啊你别激动。我们两个认识的李大宝肯定不是一个啊，只是同名而已，这么俗气的名字有很多人都叫这拉。”
　　
　　“对，我们说的应该不是一个人，你都没见过我的堂哥，怎么会是和他今晚约会的对象呢。” Echo在那边自言自语道。
　　
　　她堂哥也叫李大宝，真汗啊，这名字！
　　
　　“天天，你小叔最近怎么样啊？”
　　
　　“他？他没怎么样啊，老样子呗。”
　　
　　“哦，天天哦，我很久前看到你小叔和那个艾岚哦，就你是那个未来的婶婶吧，他们一起去医院。是不是你那个婶婶怀孕了啊，我有几次都路过看到了。不然怎么去医院那么频繁哦。”　　……连Echo都发现了小叔的不正常，唯独我是最后一个知道……
　　
　　“天天你怎么了？说话啊！”电话那头的声音又把我拉回神。
　　
　　“恩，小叔挺好的，没事。”
　　
　　“哎呀，你说什么哦，我是想问你那个小叔是不是要和艾岚结婚了？不然小孩都要生出来了，婚都还没接，那样……会不会太那个了……”
　　
　　“嗯”小叔要和艾岚结婚……他们不是早就要结婚了！只不过是小叔的病又恶化了，才一拖再拖吧。
　　
　　“结婚了也好啊，免得你那小叔一天到晚都把你当宝样的，从小到大一天到晚，像个老妈子似的守护你。要是你们没有血缘关系，我会错以为他深爱你呢。呵呵，刚才是说笑的，他是你小叔嘛，对你再好也是应该的。
　　
　　哎，天天你看你小叔都要结婚了，你是不是也该想想自己的事了。总这么拖着也不是个办法吧。现在倒好，多了个未婚之子小拖油瓶。看你怎么嫁出去。”Echo不厌其烦的碎碎念着，虽然她有时候说的话是无心的，可在我听来却是极大的讽刺，我的心，原本已经被我努力的控制，不让自己胡思乱想……可是Echo，却总是在我快要成功的时候，提醒我一下，让我的心再度被针多扎一下，痛的我不能自已。
　　
　　“嗯”我只能嗯着默认。
　　
　　“天天你觉得男人有一个好东西吗？”Echo今天的话似乎特别多。
　　
　　男人有一个好东西吗？Echo为什么要问这个问题？人都有好坏，何况男人呢。　　
　　“男人都TM不是好东西。”Echo见我没答，又自言自语的自说起来。
　　
　　“Echo你太偏见了。”我辩解，至少我的小叔，和我认识的唯一异性朋友李大宝就是个好男人。　　
　　“呵呵，是我太偏见，还是你把他们都想象的太美好！”Echo冷冷的语气，顿了顿，接着道：“你看看你认识的那些极品男人！再看看我们周围的这些同事朋友，都TM贱男，就连你那小叔不也是贱男一枚，TM也是垃圾货色！别以为我不知道他肮脏的想法！
　　
　　天天你以后别你和那小叔联系了，他都要结婚了。你不想带你的女儿，给我带。或者我们一起带她。别总是带着你女儿去他家了。这男人也不是好鸟！”
　　
　　“不许诽谤我的小叔。”我生气了，Echo怎么能这样说我小叔，小叔才不是贱男人，原来Echo对他一直都有偏见。
　　
　　“天天你醒醒吧，现在韩涵翰不是你的了，以后说话都不要加上‘我的’这专属名词了，你婶婶会不高兴的。”
　　
　　我的小叔，是我的小叔，就算他娶了老婆，他还是我的小叔，我的我的我的我的！心底明明在呐喊，可嘴里却说不出任何字，微张了张嘴，最后又缓缓闭上，任Echo 继续说着：“天天，别怪我，我说的虽然难听，可也是实话。你小叔结婚后，你若是还把你宝宝丢他家里，你婶婶会怎么想？”　　
　　……我心里好乱，小叔要结婚了，心里好乱好乱……啊！不是要结婚了，是小叔要死了！对！要死了，结婚只是不想让我伤心，只是想瞒着我罢了。对！小叔不是自愿要结婚的，他只是为了我，为了我，小叔是爱我的，只爱我！可……我的心为什么还会隐隐作痛，明知小叔是为了我，我却还是无法原谅他，无法释怀！他明明说过会照顾我一辈子，不让我受伤害的！
　　现在……他要和别的女人结婚，新娘不是我！这样对我，是为了我好……可还是伤了我，伤了我的心，心……痛………小叔我会心痛，我痛……你知道吗？
　　
　　你认为最好的方式，对我来说却是最残忍的。
　　
　　你个骗子……说好不让我伤心不让我难过的！我现在心里好难受，如鲠在喉，好难受！Echo说的对，你也是个贱男人，对！你就是个贱男人！是个骗子！骗子骗子大骗子！
　　
　　既然活着有那么多的麻烦和烦恼，还不如死了算了，反正你也活不久，我也活不久了。不然我们一起……一了百了……
　　
　　“天天天天天天天天……”耳边朦胧的听着谁在说话。
　　
　　“别叫了韩天天，他昏过去了。Echo我知道你的想法。劝告你别做的太过……你知道我的手段……”好像是个男人在说话，可我却不想听下去了，我又困了……
　　
　　小叔，等我，等我一起……我们一起走，我也厌倦了这个世界，活着有这么多的痛苦、麻烦、烦恼，我乏了……
　　
　　
102 Colin的出轨《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ102 Colin的出轨ˇ　――
    　　
　　本是不想醒来的，可耳边的吵闹声实在是太大，几个宝宝哭的太厉害了。他们怎么回事，把这四个都抱过来闹我。我生气的睁眼想朝他们吼，却发现皇甫R和Colin各自抱着一个，剩下两个在我旁边一边丢一个，看到一旁的女儿哇哇的哭闹着，我无奈的抱起她，掀开衣服喂她吃。哎……再大的火也不能朝着宝宝发啊，果然，小四一吃就不哭了。其余的几个也跟着慢慢静了下来。喂完小四又喂另一边的老大。
　　
　　等把这四个宝宝搞定，已经是两个小时之后。不想张嘴说话，我乏了……　　
　　径自跑到浴室里面泡澡，无视旁边两个呆立的男人。他们就没工作么？一天到晚在我身边，躺在浴缸里，心里酸酸的，不知道为什么会有这种感觉。很无助，感觉好像要失去某一重要东西似的，想抓却又抓不住。
　　
　　找到手机看了下时间，我没睡多久，才几个小时而已。记得刚刚才和Echo通电话了。只是刚才听着听着好像又睡着了。我的身体……最近昏睡的越来越久！
　　
　　我不怕死。我只担心我的四个宝宝们，他们会不会被欺负，会不会没有妈妈很可怜！他们的后妈会不会虐待他们！哎……
　　
　　给Echo发了条短信，说老地方见。
　　
　　Echo不知道我们以后还有多少机会一起出去玩，玩一次就会少一次。我想把我的宝宝托付给你，可我也知道，你始终也是要嫁人的，我不是你的谁，你也不是我的谁，你没义务帮我带他们。　　
　　想想我活的这三十多年，没几个交心的朋友。是因为我太孤僻么？还是我的心里阴影太大？　　
　　梳洗完毕，安顿好宝宝们，他们跟我说话我没理。不是生他们的气，只是不想说话。真的不想说话，我乏了，真的乏了……
　　
　　心……好累……
　　
　　换鞋，准备出去，却被Colin拉住：“宝贝你怎么了？你说话啊，你这样会让我很担心的，你别这样！宝贝！”
　　
　　我任由他拉着，也不想说话。只是呆呆的站在那里。
　　
　　“宝贝，你是生Colin气了么？”
　　
　　我为什么要生你气？你又做了什么错事？奇怪，我只是不想说话而已。
　　
　　“宝贝，我……我错了，我刚才就想跟你坦白，我知道我瞒不了Emp.自然也瞒不了你。可我真的不是有意的，那件事真的只是个意外！”
　　
　　他到底想说什么啊，我还赶着去和Echo约会呢。
　　
　　“意外！真的是个意外，不信你问Emp.”Colin见我还是没反应，又跑去扯皇甫R，让皇甫R说话，可皇甫R只是若有所思的看着我，也不开口。Colin见皇甫R不开口，急了：“Emp.你帮我跟宝贝解释啊，那只是个意外，的确是个意外。”
　　
　　……
　　
　　“Emp.你说话，你不能见死不救落井下石啊，你……”
　　
　　……
　　
　　“你们都怎么了？怎么都不说话！我，我，又不是我一个人做了错事……Emp.不也犯错了嘛，为什么宝贝你能原谅他，却不原谅我！”Colin哀怨的坐到沙发上，垂着头。
　　
　　‘Emp.也犯错,又不是我一个人做了错事,我又不是故意的，那只是个意外’这，难道Colin也有私生子？哦，了解了，他是想让我原谅。这男人，就不知我根本没生过气！不……其实我是有生气，我生我自己的气，我气我很傻很天真，明知道他们是什么人，我还在不知不觉慢慢的陷了进去。　　
　　换上另外一只鞋，拿上钥匙，衣角又被Colin给扯住。
　　
　　见他那副表情，我叹了口气，开口：“私生子是吧。嗯，原谅你了。”
　　
　　Colin先是一愣，随即又摇头：“宝贝你终于肯开口说话了。”
　　
　　“嗯。”我轻哼了一声，算是回答了。
　　
　　“宝贝不是私生子，那个我和Emp.不一样，Emp.是已经生下来无法弥补了。我这个还没生下来，仅仅只是怀孕了。”他说的那么轻松，好似他真的比皇甫R做的事让人好接受得多。仅仅只是怀孕！这句话我听得好刺耳！
　　
　　“宝贝我是被别人陷害的，那天我是被蔺儿他们设计灌醉，不是我自愿的。那晚我以为蔺儿是你，那晚我喝多了。”他还在辩解，只是这辩解在我听来，更具讽刺意味，男人做错了事，就非得说是喝多了，或者说是意外么？TMD，贱男人，有种做怎么没种承认！
　　
　　我鄙夷的瞥了他眼，身边这男人怎么一个比一个让我看得不顺眼，我甩开Colin的手，可他像个口香糖似的又粘住我：“宝贝，我真的是被蔺儿陷害的啊，我已经跟她说了，让她把孩子处理掉。”　　
　　“住嘴！每一个宝宝的到来，都不是意外！（摘自《命中注定我爱你》的一句台词！汗）不能你说不要就不要的，你有没有问过那女孩！人家和你上床再怎么都是人家吃亏！你摆出一副受害者给谁看？让我原谅你，抱歉皇甫先生，您应该是去跟那位女孩道歉。我真是服了你们皇甫家族的男人们，呵呵……”真是同样的大沙猪形象，和女人们上床，都应该是女人们的荣幸么，怀上你们的种，都是他们的错！MD，都TM贱人！
　　
　　使劲甩开Colin，毫不留恋的扭头就走。
　　
　　预约来到我们常来的PUB，这是个很小的PUB，不过环境还算不错。气氛也挺好。我点了份常喝的酒，抿了小口，听着外面的淡淡音乐，靠在椅上，感觉很好。
　　
　　闭着眼，甩开和那群男人们的烦心事，享受难得的轻松时刻。
　　
　　“小姐，我能坐您旁边吗？”一个雌雄莫辩的人来到我旁边，径自坐下，却还故作姿态的搭讪。　　
　　我淡定的瞥了眼，抿了小口酒，无视他。
　　
　　“一个人？”他继续用雌雄莫辩的声音骚扰我。
　　
　　这人，到底是男人还是女人啊，举手投足像男人，可那漂亮的面孔让我怀疑他的性别。哎……他难道不知道创新下，怎么每次在外面搭讪人都是这几句啊。我看着他，摇摇头。示意我不是一个人，待会Echo和她的堂哥还要来。
　　
　　他举过酒杯，主动和我轻碰了下：“等朋友？”
　　
　　我点头。
　　
　　“哎……”他突然用充满同情的眼光看我，还作势般长长的叹了口气。
　　
　　呃？他玩什么把戏？我很可怜吗？我疑惑的看着他。却见他露出一个漂亮的笑容：“你终于注意到我了。”
　　
　　―，―|原来这是他新的搭讪方式。。。
　　
　　自嘲的笑笑，原来我才是落伍的对象。
　　
　　“有没有人说过你的笑……好美！”明明是轻薄的话语，可从他的嘴里说出来，让我感觉那是真的赞美之词。
　　
　　好像有人说过同样的话。我不知道我笑起来是什么样子，从来都没在镜子里面对自己笑过，我的笑容在小时候就已经被我弄丢了……
　　
　　“多美的笑容……可惜就一瞬间。如今留余脸上的却是淡淡的悲伤……”他伸出手轻抚了抚我的脸，满是怜惜的口吻。
　　
　　我不着痕迹的退后，这人说话有点怪异。
　　
　　“你的命格……好怪异。”他淡淡的说着，那修长的指尖又伸了过来。
　　
　　我又向后退了退，不想让他触碰。
　　
　　“怕我么？”他优雅的抿了小口酒，浅笑着说。
　　
　　他？我为什么要怕他？奇怪的人。
　　
　　“别怕我”还是浅笑，配上精致的五官，很难想象，这里很靓的女人多的是，为什么会来找我搭讪。
　　
　　“我们是有缘人，早已注定！”
　　
　　我终于发现他哪里怪异了，这人？该不会是从精神病医院跑出来的吧。什么早已注定啊，我从来都不信这一套。
　　
　　“别不信。”他他他好像知道我在想什么似的。
　　
　　“近日你有大难，死则死，如若侥幸活下来，如凤凰涅般重生！”他又加了句恐吓我的话。被他这么一说，我心里那股不安感又加强了。
　　
　　他轻点了点我的眉心：“别整天皱眉，笑一笑，你的笑很美！”
　　
　　我怎么感觉他跟我说话的语气好像情人般亲昵。
　　
　　“既然注定我们相遇，那应该是早已注定该我帮你。放宽心吧，我会尽力帮你。”他又说些莫名其妙的话了。
　　
　　这人……
　　
　　…………他的唇好软，泛着甜腻的味道，呃……他刚才喝的是什么，怎么唇这么甜啊……　　啊啊啊啊啊……我脑袋短路，刚才竟然被那男不男女不女的给吻了，并且半天后才反应过来，还回味了半天！！！他他他为什么他的唇那么软，像女人！（无良丫子：表问咱家为啥说软唇像女人，貌似之前和Echo接过吻，然后再和皇甫R他们做比较出来的吧 ―，―|）
　　
　　“唇好香！”他微挑了挑眼角，媚眼，对，绝对是媚眼一勾，凑近我低语：“我还想要！你呢…”
　　
　　“你们在做什么？”我开始还以为是皇甫R他们又跟来了，一看，原来是Echo来了，我迎上笑脸：“才来。”
　　
　　“你们刚才在做什么？”Echo瞪着我们，呃，她会不会反应太过激烈了：“Echo我们”没什么，后面还没说完，就被那个奇怪的半男半女的人接过了话：“如你所见”
　　
　　“你……”
　　
　　“我们是朋友。”奇怪的人淡淡的打断Echo的话。
　　
　　“你……”
　　
　　“我吻了她。”奇怪的人再一次淡定的打断Echo。
　　
　　“你……”
　　
　　“我对她一见钟情。”这奇怪的人竟然说出如此雷的销魂的话，当然还是打断了Echo，再看Echo都要抓狂了。
　　
　　“你……”可怜的Echo‘你’这段话从来没说完过。
　　
　　“不可思议吧”奇怪的人又放出专门雷人的话语。
　　
　　“她不爱你，别强词夺理。你好，我们又一次相遇了。”醇厚的男音，好熟悉，回头……　　
　　“李大哥”原来李大宝就是Echo的堂哥。
　　
　　“嗯。头还痛？”李大宝一开口就在关心我。
　　
　　我鼻子一酸，别过头，半响才又转回来，扯出一抹牵强的笑：“还好”
　　
　　“你们……认识？”Echo终于可以插上话了。
　　
　　“嗯”两人很有默契的同时哼了一声。
　　
　　“你们怎么认识的？我怎么不知道！”
　　
　　两人对望，相视一笑：“缘分”
　　
　　“啊！你们怎么又一起答话。你们……”Echo有些吃惊我怎么会和她这从没来过大城市的乡下堂哥认识。
　　
　　“他们原本就是命中注定的一对，只可惜……哎，就看以后的造化了。她大祸将至！”被冷落的奇怪人又开口了。一开口就秉着他一贯的作风，雷死人不偿命的口吻。
　　
　　我想了半天，也考虑了半天，终于鼓起勇气开口问了让我想了很久的问题：“你是男还是女？”　　
　　“很重要？”他挑挑眉，媚眼一勾反问。
　　
　　“无所谓重要，只是好奇”我答。
　　
　　他浅笑，淡淡的看了我眼，伸出修长的指尖挑起我的下巴，那动作让我别扭万分，感觉就像一个谛仙般的人儿在调戏良家妇女一样―，―|
　　
　　只是，这样一个总的带着淡定浅笑的人儿，却总是说出雷人而又煞风景的话：“那么亲我，用心感受，自然知晓我的性别。”
　　
　　“你有神经病吧！”Echo终于忍不住飙起来。
　　
　　“一般人都这么说”他继续浅笑。随即淡定的看着我：“亲我，用心感受。”　　
　　
103 这算私奔不《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ103 这算私奔不ˇ　――
    　　
　　……
　　
　　我像受蛊惑般缓缓贴近他的脸暇，缓缓的……眼看就要贴到他那软唇上，忽地，我手向前一伸，随即弹跳般退后，一个不稳，差点摔倒，还好李大宝一手扶住了我，还和我保持了一定的距离。这男人，始终是那么的贴心和细心。
　　
　　“谢了”每次都是在我最需要帮助的时候，你就会出现。
　　
　　“我们是朋友”他除了一开始见到我，有些高兴外，真的只是高兴，没看到震惊。估计Echo和电话的时候，他早已听出来是我了。
　　
　　‘我们是朋友’，对，我们是朋友！这句话是很久前他就和我说过的，每次想到他跟我说过的这句话，我的心里就会暖暖的，如午后阳光般暖人心扉。
　　
　　对面的奇怪人嘴角勾出一个浅笑：“怎么？已知晓我的身份！”
　　
　　我满头黑线，尴尬的点点头，这女人，明明是女人，怎么举手投足都像足了一个妖媚的男人，却不是女人的那种妖媚，给我有他是古代小倌样的错觉。
　　
　　她忽地又凑近我的耳廓，舌尖一勾，扫过我耳边的细绒：“聪明的女人，我最爱。”　　
　　这女人！我学她，朝她魅惑的一笑，凑近他的脸暇，伸手抚上她那如牛奶般细腻肌肤和精致的五官：“漂亮的女人，很耐看。可惜我爱男人！”
　　
　　她顺着我的手臂，抓住我的细手，让我跟着她的动作，缓缓在她那细腻的肌肤上摩挲着：“喜欢这种感觉吗？”
　　
　　我诚实的点头，她的肌肤异常的细腻嫩滑，我都很好奇她用是什么化妆品护肤品。　　
　　“若我是男人，你会爱我？”雷雷更健康啊，这女人―，―|
　　
　　我莞尔一笑，不语。
　　
　　她却不依，双手轻缓的摩挲着我的那只手，浅笑：“默认了。”
　　
　　什么默认哦，我连开口解释：“不。来世吧。”嘿，你想当男人，来世看有没有机会了，我调笑。
　　
　　“好。记住你今日的话。许我来世……”她的语气有些严肃，可下一秒又恢复成之前的淡然，拉起我的手，轻吻了下：“我走了。记好，我叫凰……”
　　
　　在我还味回过神来，她已经消失在我眼前。
　　
　　“呃……”我回神的看着Echo，Echo却满脸怒火：“怎么了美人？刚才那个是女人拉，我们没啥。放心拉，我没吃亏也没被骗。”
　　
　　Echo听了我的解释，还是有些生气：“女人就不吃亏啊，我刚才看到那人妖占你便宜了。”　　
　　我噗哧一声笑出来：“美人啊，你也太护仔了吧。这是在PUB，安拉安拉，我没事。开心点拉，出来玩你还板着个脸的话，我不依哦！笑一个，嘿嘿”
　　
　　看得出来她还是有些郁闷，我叹了口气：“一个人喝酒真没趣，美人不陪我喝，我去找你那乡下堂哥去喝拉。”
　　
　　“好了好了，你也是的，这种人妖还和他讲话。天天你是怎么知道她是女人的。我怎么看都像人妖。”Echo闷着声，很奇怪她为什么这么排斥那个叫凰的奇怪女人。
　　
　　我呵呵的干笑了几声：“你刚没看到哇，我伸手摸了下她的胸，呵呵，还蛮有料的，所以吓得刚才一下就弹了出去。还好你堂哥接到我。”
　　
　　“你们？……怎么认识的，老实交代。” Echo今天很不正常啊。
　　
　　“我们……”李大宝正欲开口，却我被抢先：“我们就这么认识的，没什么，Echo你今天叫我出来是不是又要给我介绍男人啊！”我调笑的口吻，故意把话题转移开。
　　
　　“死丫头，你把我当皮条客啊！什么叫又？这次不是给你介绍不三不四的男人，我以后都不会给你介绍男人了。经过我们这么久的观察，天天你没发现现在好男人都死光了，放眼望去，满大街都是极品货色。哎……” Echo作势摇摇头，满是叹息的口吻：“我们以后相依为命好了。放心，我会好好照顾你的。”Echo说到最后带着半玩味半认真的口吻。我却不知怎么接口好，不知道Echo想说什么，也不想深想……
　　
　　“站着不累？坐下再聊吧。”静默了半天的李大宝开口。
　　
　　我点头：“好，Echo我们换个地方坐，去那边坐吧。”
　　
　　“嗯”
　　
　　“李大哥，你和那奇怪的人也认识？”我没话找话说道，不然这沉闷的气氛一直下去怕是不好。　　
　　“对”
　　
　　“她对你有说过奇怪的话么？”我继续找话题，总觉得这次和李大宝见面，感觉到他和之前有丝不一样了，却又说不出个所以然哪里有诧异。
　　
　　“对”
　　
　　“那……你们是在什么环境下相遇的？”
　　
　　李大宝正欲说，却被Echo 打断，Echo 歉意的笑了笑：“等我下，有个朋友有事，我先去看看，马上就回来。反正你们认识，你们好好聊聊哈。”说完，Echo就和电话里面的人吼了起来：“别再纠缠我了，也别用这种烂手段让我心疼你。你要死也别在我家门口死啊。我马上过来……”　　
　　呃……什么情况？有人为Echo寻死寻活?还纠缠不清？我是不是听错了？疑惑的看着李大宝，他摇摇头，呃……我没听错？
　　
　　Echo的位置还没坐热，这么快就走了。剩下我们两对望，这……貌似比刚才的气氛还要尴尬。算了，还是我来打破沉寂好了，反正他这人话总是不多。
　　
　　“我……”
　　
　　“我……”
　　
　　汗，他竟然和我一起开口，说同样的话，算了，还是让他先说吧。
　　
　　“你……”
　　
　　“你……”
　　
　　呃……怎么回事！
　　
　　“我先说吧，我们什么时候这么有默契了，呵呵！”我尴尬的笑了笑。
　　
　　“好”他还是喜欢说好这个字。
　　
　　“李大哥最近好么？”
　　
　　“好”
　　
　　“我走后，你妈妈和周围的街坊邻居他们有为难你么？”
　　
　　“没”
　　
　　“我遗落到你那的行李你给我丢了么？”
　　
　　“没”
　　
　　“你妈妈给你介绍女友了么？”
　　
　　“没”
　　
　　“是你不要吧”
　　
　　“没”
　　
　　“你想我么？”
　　
　　“……”这次他没说没，却也没说话，只是沉默。
　　
　　我才发现我这问题问的真可恶，忙掩饰性的扯出一抹笑：“我开玩笑的，别介意。”　　
　　“想”
　　
　　我故意装作没听到，想转移话题：“今天这里没什么客人哦，客人好少。”　　
　　“想”
　　
　　“今天天气不错哦……”
　　
　　“想”
　　
　　“你还适应这里的环境吧”
　　
　　“想”
　　
　　“咳咳咳，今天好像有点热！”
　　
　　“想”
　　
　　我昏，你个李大宝，什么时候这么固执了！我举起酒杯，主动碰了下：“为我们的再次重逢，干杯！”
　　
　　“我想你”
　　
　　“谢谢”感谢你还会想我，我发现，我总会不经意间，被李大宝那简单的话语所感动！：“我也想你，朋友的想念。”不知道我为什么要加上后面那句，反正就是脱口而出了。　　
　　“还是不开心。”他忽的说出这么一句。
　　
　　我摇头：“无所谓开心与不开心，只要我还活着就好。”
　　
　　“病……还没好？”
　　
　　“我之前就跟你说过，我这是早已注定的，我命该绝！拖也拖不了几日了。”哎……我叹了口气，躺到一旁的沙发上：“我恨死了这里，恨死了这种环境，好想和你一起去乡下生活，那里，才会让我觉得安心和舒心。”
　　
　　“他们对你不好。”他明显的肯定语句。
　　
　　“他们对我很好”只是这个出轨，那个有私生子，另外一个要和别人结婚而已……想着想着，心里泛出一丝苦涩和酸楚。
　　
　　“我们是朋友”
　　
　　他平淡的又说出这句，却让我心里为之一振：“他们伤了我的心，我也伤了他们。我们是互相折磨对方。”我不自觉的说出心里话。
　　
　　“离开吧，别勉强自己。”
　　
　　“我……我……”我舍不得，我舍不得我的宝宝们，我舍不得他们，我舍不得……　　
　　“不想呆这里就去我那，永远欢迎你。”他剪短朴实的话，听得我又是一阵感动：“你的东西，我会给你保存下去，直到你自己来取”
　　
　　我无声的点头。
　　
　　心里有股强烈的冲动，好想就这么一走了之，远离这里，回到那个让我安宁的乡下小镇。可脑子里却有股声音不让我走，我的宝宝，我的男人都在这里，我不能放下他们。
　　
　　“别想太多，容易头痛”他像往常样，见我皱起眉头，自然的帮我温柔的揉着太阳穴。　　
　　“谢谢”我感动于他的细心。
　　
　　“我们是朋友，别跟我说谢。”他再一次申明。
　　
　　我点头，鼻子一酸：“我心里好烦躁，我能跟你讲讲么？”
　　
　　“我们是朋友”
　　
　　“好，那我跟你说了，你别抱怨我太碎碎念和三八啊。”我好想找个人诉苦，可却一直都找不到合适的人，我的周围，都没一个真正交心的朋友。李大宝！我本来以为他只是我人生中的过客，没想到我们还会有相遇的一天，刚才那个神棍还说什么，我们原本是什么命中注定的一对，哎……要真是命中注定的一对，就不会这么迟才让我们相遇了。
　　
　　“你见过那三个男人吧”我想了半天，还是开口问了。
　　
　　“嗯。他们三人都爱你，并且你孩子是他们的。”他很直白的说出我想问的真正问题。　　
　　我忙喝了口酒，藉此掩饰自己的尴尬：“是啊，我很荒唐很不要脸吧。”　　
　　“他们负了你？”李大宝避开我刚才的话，反问。
　　
　　我摇头：“也谈不上负不负。我们之间本来就是一笔烂账，没什么法律约束，他们有他们的自由和生活。我干涉不了，也干涉不来。”
　　
　　“那？”他迟疑的看着我。
　　
　　我苦涩的端起酒杯，和他轻碰了碰：“我只是很讨厌自己。明明他们的事，不管他们做什么，都与我无关，可我就是放不下心，韩涵翰要和别的女人结婚，我心痛！皇甫R凭空多出一个私生女，我揪心！连Colin现在也多出一个怀孕的女人，他还口口声声说是被陷害的。我难过！你说我不是很贱啊，一方面表现出他们的事与我无关的姿态，另一方面我却在这里给你诉苦，在这里埋怨……我好矛盾，不知道自己该何去何从！”
　　
　　“懂了。”
　　
　　我愣：“你懂了？”
　　
　　他点头：“嗯，他们负了你，可你放不下你的孩子，你对他们有感情了，所以矛盾。他们有外遇，他们和别的女人纠缠不清，你会心痛，会揪心，会难过。我想问：他们爱你吗？或者这样问，他们中谁爱你？”
　　
　　“我不知道，我什么都不知道。我之前本来还信誓旦旦的认为他们都是爱我忠于我的。可是，现在的我真的不确定！不确定！”我捂住头，努力不让自己回想我的不确定！：“帮帮我，帮帮我李大哥你说我该怎么做！该怎么做！”
　　
　　他拉开我的手，不让我近于自残似的捂头：“韩~~~作为朋友，我会劝你为了孩子，好好和他们相处，你对他们有感觉，不是吗？那么努力去感化他们，让他们知道你的心！别让他们一错再错。”他顿了顿，一口喝完酒杯里余下的酒：“作为男人，我……会自私的让你带着孩子和我一起走，远离这些不珍惜你的男人们！他们没资格这么对你，让你总是独自一人承受痛苦！我们相识到现在，你的脸上，大部分都是不开心的神情。我……我……我知道我配不上你，我只是想帮你，想让你开心些。”
　　
　　我静静的给他倒满酒，不接话，想让他继续说，难得这么一个寂静的男人，会有情绪激动的时候。
　　
　　“若我上面的话给你带来困扰，我道歉，就当我上面话没说过。”他见我迟迟不开口，忙解释般的道歉。
　　
　　这男人，始终是那么为他人着想，我有困扰？呵呵，就算我有，我想，他的困扰应该比我还大吧，这段话，他这么一个寂静的人，需要多大的勇气和准备才说得出来。
　　
　　“好。我把宝宝们安顿好，我带着女儿和你一起走。”我也鼓起勇气说出这话。不知道是一时冲动，还是其他原因，竟然让我说出这种话。
　　
　　“别这么快就回答，会等你！好好考虑，不想让你过后悔，这不是儿戏！我等你”他也觉得这是我的一时冲动么？
　　
104 李大宝是何许人《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ104 李大宝是何许人ˇ　――
    　　
　　“我……”想说，我不是冲动，可话到嘴里，却说不下去。
　　
　　“别勉强自己，我不想为你带来让你烦心的困扰。”李大宝的脸虽说面无表情，可嘴里说出的话，却让人暖心。我终于明白，他的面无表情不是真的冷漠，只是一种习惯，一种长期养成的习惯而已。
　　
　　“好”我点头。
　　
　　他抬起手腕，低头看了看时间：“家里的宝宝有专人照顾吧。时间不早了，我送你回去。”　　
　　呃，我想说，我还没玩够呢，来这里就喝了几杯酒，和你聊了几句话这样就回去是不是太没趣了。我难得能出来一次，现在是玩一次少一次了。
　　
　　他正欲起身走，我忙按住他的肩：“不想这么早回去，我们什么都没玩呢。”　　
　　“这里人杂，早点回去。他们会担心你。”李大宝还是想起身走。
　　
　　我摇头：“不想见到他们任何一个，见了烦心，今天不想回去了。”
　　
　　“他们会担心”李大宝蹙眉。
　　
　　“不知道，反正我是不想见到他们，这些男人让我看了觉得虚伪和恶心！”我一口喝干杯里酒：“我的人生好烂啊，李大哥，你说我是不是上辈子欠他们的，这辈子才换来他们这样对我。”　　
　　李大宝沉默不语，只是帮我倒满酒，当个忠实的听众。
　　
　　“来，我们干杯，还是你好，他们都只知道以爱的名义伤害我。嘴里口口声声说爱我，可背后不知道又做了什么见不得人的肮脏事！”我怎么感觉这杯酒有些苦涩：“李大哥，你说这酒是不是假货，我怎么觉得是苦的啊！”
　　
　　他拿开我的酒杯，不让我继续喝下去，我夺，可夺不过来，见他面前的满满一杯酒，忽地快速勾了过来：“嘿嘿，这里还有。”说话的瞬间，见李大宝又想来夺我这杯，我连连一口喝到底：“哈，小样的，想抢我的酒。老娘我喝到肚子里去，看你丫的怎么抢。哼……贱男人，原来你也是个贱男人，抢我的酒……把我的酒杯还给我！”
　　
　　“你醉了，我送你回去。”他面无表情的说着。
　　
　　我摆摆手，推开他：“我才喝几杯而已，哪那么容易就醉！我只是不想回家，你为什么一定要逼我现在就回家！我讨厌回家讨厌他们讨厌这里的一切，还……讨厌你，你个贱男人，逼我回家，抢我的酒，你就是贱男人！我要告诉Echo，跟她诉说你的恶行！”
　　
　　“你醉了。”
　　
　　我鄙夷的瞥了他眼：“你说我醉我就醉了？那好没面子了的，我知道这是一”我伸出一个手指头，在他面前晃悠，接着又加了一个手指头：“这是二。嘿嘿，我没醉吧。”
　　
　　“你喝多了。”
　　
　　“你才喝多了呢，都说我没醉拉，我只是喝了几杯酒，话多了些而已。”我胡言乱语的扯着。　　
　　“我送你回去。”
　　
　　“不要回去，我不要回去！都说我不要回去了，你怎么还让我回去啊，我要……我要……我今晚要和你在一起玩通宵，咱们不醉不归，我请客哈，就当是为你接风！”
　　
　　“好，那回去接风。”
　　
　　我半眯着眼，斜视他：“回去接风？回去接个屁啊！你当我傻子啊，好你个李大宝，我当你是朋友，才和你玩通宵，你倒好，想骗我回家。你有没有把我当朋友啊！你个无耻之徒，是想回家趁机占老娘便宜吧，靠你丫的，老娘不会上当的，我……我家里有几个男人，他们会把你往死里打！看你丫的还敢不敢占老娘便宜……”（无良丫子：这这这韩天天也才无耻了吧，好没酒品啊―，―|）　　
　　“你醉了。”
　　
　　我怒，这丫的今天怎么了，总跟我对着干，我缓缓的凑近他，他呆立的杵在位置上，再靠近，看到他手里的那瓶酒，我不觉舔了舔唇，好想喝啊。再看他还是傻傻的呆立在那里，嘿嘿，机会来了，看我这次不夺过来，又靠近，整个人都快都扑到他身上了，忽地，抓准机会，刷的就抢了回来：“哈哈哈，我抢到了吧！你个傻大宝，你刚傻拉！我抢你东西你还不动！”得意的干脆拿起酒瓶灌，用杯子不过瘾。
　　
　　他貌似这才恍神般醒来，只是他的神情好像有些不自然：“好，我陪你。”　　
　　我赞赏的拍了拍他的肩：“早说不就得了。兄弟啊，还是你对我好，我们是朋友，对，我们是朋友！”（无良丫子：看看，这韩天天又耍酒疯了，酒品哇！―，―|）
　　
　　我晃晃悠悠的起身，走到他旁边坐下，奸笑：“来吧，我们来划拳，输了要喝酒。”嘿嘿，这李大宝，看着像个老实坨子，原来也好坏啊，想让我一个人醉，他自己不醉，哼，我非把他也搞醉不可。（无良丫子：无限鄙视韩天天，你丫完全没酒品！人家李大宝可是为了你好啊，你就忘了，要是2个人都醉了，谁送你们回去，谁保护你！）
　　
　　“不玩，你喝吧，喝够了送你回家。”这李大宝也真是够坚持的，还想着待会送我回家：“我不回家不回家不回家，我今天死也不回家！”你坚持，我也坚持，老娘我今天和你杠上了。　　
　　“这里两点打烊”他说出要回家的客观原因。
　　
　　我笑：“嘿嘿，憨包李大宝，这里打烊了，别的PUB有通宵啊，我们换个PUB继续喝！呃……你怎么知道这里2点打烊？你来过？”
　　
　　“那边有写。”他还是面无表情。
　　
　　我们就这样，有一句没一句的聊天侃地，才没一会，那个眉清目秀的小服务生就来跟我说：“本店要打烊了”我怎么感觉时间过得这么快啊，骂骂咧咧的和那个小服务生争辩起来，却被李大宝使蛮力的立马抱我出去，我不依，嘴里又不干净起来：“你个蛮子，你个南蛮子，贱南蛮子，坏南蛮子！”
　　
　　被他抱着走了好远，我又捶又打又骂的，整个一经典的大妈泼妇形象，李大宝也没说什么，估计那丫心里肯定以为我在耍酒疯，不和我一般见识。哼！老娘才没耍酒疯，老娘这是借酒发疯，借酒宣泄心中的郁闷，发泄的一种方式而已。
　　
　　“你家地址。”
　　
　　我扭头：“不告诉你，看你个南蛮子怎么送老娘回家！哈哈哈”我的确是在借酒发疯而不是发酒疯（无良丫子：借酒发疯和发酒疯有区别吗 ―，―|）
　　
　　“那去李艳家。”
　　
　　“啊？李艳是谁啊？”难道这丫的想把我卖了？
　　
　　他瞥了我眼：“Echo是她英文名。”
　　
　　我噗哧笑了出来：“难怪她都不让人家叫她中文名，我想起来了，之前有听她提过她的中文名，后来忘了。”啊，待我反应过来他是要送我去Echo家，我见捶打无效，随即又啃又咬的，他才作罢放我下来。
　　
　　脚刚落地，怎么感觉地好像在晃悠啊，忙靠住李大宝：“你摇什么摇啊，走路就好好走嘛！”撇头看他，忽地发现他那一成不变面无表情的脸上，好像带着宠溺的笑。
　　
　　“呃……你……你笑了耶！”我揉眼，再看，没了。
　　
　　他又想抱起我，我推开他：“不要你抱，我自己走。又不是不会走路！嘿嘿，我们去K歌吧”　　
　　“不早了，回去休息。”他否决掉我的意见。
　　
　　我不死心：“我们去喝酒吧，我请客。”
　　
　　“不早了，回去休息。”
　　
　　我还不死心：“我们去足疗吧，我请客。”
　　
　　“不早了，回去休息。”他的脸上好像有些温怒。
　　
　　我继续：“我们去开房吧，我请客。”
　　
　　……
　　
　　他的头上貌似都是黑线头，顿了顿：“不早了，回去休息。”
　　
　　“我被你打败了！好吧，可以回去休息，可是你要满足我的如下条件：一，我不回自己家；二，我不去Echo家。你看着办吧，不然我们就压马路压一个通宵好了。”
　　
　　“好，那去我家。”
　　
　　我嘎巴一声，掏掏耳朵：“我没听错吧，你这里也有家？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“Echo不是说你第一次来这大城市？”
　　
　　“她不知道。”
　　
　　“Echo不是说你一直都住乡下？”
　　
　　“她不清楚。”
　　
　　“好，那就去你家吧。”我妥协了。
　　
　　拦了半天的士，才拦到一辆，他对着那司机说了个地址，就抱起我坐进去，刚进去，我就想吐，本想忍着，却没料到越忍越想吐，哇的一声，我吐得到处都是，那司机见状，掩着鼻子碎碎念起来：“哎，就知道你们喝醉了的不能载。这下好了，又得耽误生意去洗车，MD，今天真晦气！”　　
　　我听到他的话，本欲回骂他的，可刚张嘴，又是一阵狂吐，吐得我酸水都吐出来了，头昏昏的往他身上一歪，就睡着了，也顾不上骂。
　　
　　再一次醒来，是被冷风给吹醒的，我们已经下车，来到一座大厦楼下，我揉揉眼嘟嚷道：“这里是哪里啊？”
　　
　　“我家楼下。”
　　
　　“哦，我们上去吧，好冷。”我冷字还没出口，肩上就多了件外套。
　　
　　两人进了屋里，桌上都是一层灰，房间也挺小的，我提议：“我们去宾馆开房吧。”　　
　　他歉意的说：“抱歉，这里很久没住了。好，去上面十楼，十楼是个旅行者的自助小店，还挺干净。”
　　
　　我忽然一个不稳，往旁边沙发上一倒，觉得这沙发还挺软的，顿时改变了注意：“就住你家吧，我先在这睡会，你收拾下，我这几天都不打算回去了。”
　　
　　不知睡了多久，反正是睡得正香的时候，李大宝这个杀千刀的非拉我起来，让我先去冲凉，然后去床上睡，他说收拾干净了。
　　
　　我无视他，这沙发挺软的，我就想在这里睡，不想起来，可他一个劲的让我先去冲凉换套衣服，我身上都被吐脏了，说让我换下来给他洗：“靠！老娘要睡觉，明天换，别吵我啊老大！”　　
　　可他还在坚持让我先去冲凉换个衣服再去床上睡，我我我好烦他那张碎碎念的乌鸦嘴啊，平时看他倒是个话少得可怜的人，现在才发觉，丫就是一乌鸦精。我气愤的伸手拽住他的衣领，朝下一拉，用嘴堵上他那声源……倏地，世界一片安宁，啊……终于安静了，真好，我可以睡大觉了。只是，那个声源好像有淡淡的青草薄荷味耶，恩恩，是我喜欢的牙膏味道，再舔舔，对，我确定是青草薄荷味。青草薄荷糖，我的最爱，我吃，咂咂嘴，刚好才吐了，嘴里一阵酸味，用这青草薄荷糖簌簌口……　　
　　耳边传来一阵浓重的抽气声，我才不管，我的薄荷糖，你不要跑啊，我拽住，狠狠咬住，看你还跑!可是我的头好想很沉，好想睡觉，不管了，睡觉为大。没人吵真好……
　　
　　……………………………偶素人见人厌的分割线……………………………………………　　
　　头好痛啊……我捂着头，不知道该怎么缓解我的头痛，只能蜷缩身子，努力坚持等这阵痛过去……
　　
　　“怎么？头又痛了！”耳边传来熟悉的醇厚男音，可是我却没力气看，我一手捂住头，另一手捶打，好像捶打能缓解我的头痛。可那个可恶的男人却拉紧我的手，不让我捶。　　
　　“啊………………………………”我痛的不能自已，这次的痛比先前还让我受不了，头无休止的痛着，我费力的睁眼，对上李大宝担心的眼神：“杀了我！杀了我杀了我杀了我吧，求你……我不想活了，这样太痛苦了！”
　　
　　他只紧紧的抱紧我，不让我自残：“你还有孩子。”
　　
　　“不……我不想活了，我受够了！反正我也不是一个称职的母亲，求你，你能帮我照顾我的女儿吗？只需帮我照顾女儿就够了，儿子们他们会自己照顾的！”我无助的哀求道，我真的是受够了，受够了这个世界，受够了无休止的头痛，受够了他们的背叛！
　　
　　“不。你好好活着，我会跟你照顾女儿。你想寻死，我不会管她。”李大宝也会说出这么冷血的话。让我怒火中烧，使力推开他：“你滚你滚，不帮我照顾女儿，你就给我滚！还口口声声说我们是朋友，这就是朋友！这算什么朋友？朋友朋友朋友朋友！”
　　
　　他心疼的又伸手圈住我，不让我乱动：“别放弃，他们遗弃了你，还有我！还有你的女儿！你不是想和我一起去乡下小镇？等你头不痛了，我们就回去。带你离开这个是非之地。说我自私也好，说我冷血也罢，你有心想寻死，我不会照顾你的女儿！你活着，我会照顾她一辈子，当自己的骨肉般对待。”
　　
　　被他这么一激，我的头更痛了：“啊……………………………………你忍心见我一直都这样无休止的痛下去……李大宝，李大哥我求你，我现在不求你杀了我，我只求你，等我死后帮我照顾我的女儿，我韩天天虽然活了三十多年，可真正的朋友，却少之又少！可悲的是连我死后，想给宝宝找个托付的人都没有！”讲到这里，心里泛出一丝酸楚，抽了抽鼻子：“还好遇到你，能在我将死的时候遇到你，李大哥是你跟我讲：我们是朋友！我相信你能照顾好我的宝宝，我知道我把她托付给你这样对你不公，可是，我实在是想不到其他合适的人了！
　　
　　你也看到了，我现在病发的比之前厉害了许多，我本就没想到，这具破败的身体还能苟延残喘的活到今日！谢谢你，在我每次需要帮助的时候，你就像我的保护神般降临。
　　
　　哎……要是我们真能像酒吧里面那个奇怪的女人说的该多好，要是我们能早点相遇该多好，要是……”说到最后，我却不知道该怎么说下去，哪有那么多的‘要是’！我哽咽着不让自己落泪！越说下去，只会让我越心痛！
　　
　　他沉默了半响，才开口：“宿命，若这真的是宿命，我愿为你打破这个害你的宿命，就让我一个人来承受违天的惩罚。不想看到你再受苦，不想你再受折磨！”他说着我听不懂的话，接着好像自言自语般低语：“凰，你赢了，抱歉……我等不及她的来世，我要违天！”
　　
　　……李大宝怎么了？他也和我一样，被头痛折磨致疯癫了？
　　
　　“明天就带你走，愿意吗？”李大宝的表情很复杂，好像是下了很大决心般才开口。我的头还是痛，不停的针扎撕裂般的痛，听到他这话，我犹豫了，我该放下一切，明天就带着女儿和他一起远走高飞么？三个儿子、小叔、皇甫R、colin我能真正的抛下他们么？要是我走了，他们会有什么样的反应？小叔该是会庆幸吧。皇甫R生气？colin气愤？
　　
　　他好似承载着很大痛苦般的轻轻落下一吻，成功的阻止了我的胡思乱想：“跟我走，明天你不跟我走，我绑都要绑你走，宁愿你现在恨我！你在这里，迟早会出意外的，凰的话很准。”他看我眼神让我震惊，那眼里的心疼、爱怜，让我看着都揪心，这人？还是初时我认识的那个，对什么事都一脸漠然的李大宝么？眼里炙热的爱恋我看得清清楚楚，仅仅只是一个晚上，他的转变竟然会这么大，好似换了个人似的。慢慢的，头上那一阵痛楚渐渐缓了下来，我虚脱的躺在李大宝怀里，沉沉睡去。　　
　　耳边只隐约听到：韩……为了你，我才来到这世……
　　
　　
105 逝《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ105 逝ˇ　――
    　　
　　“哇！好香啊，你的手艺还是这么厉害，李大哥我好崇拜你，你看我两眼是不是都呈星星状了”我夹住一大口菜塞到嘴里，不住点头赞赏：“不错不错，厨艺还是这么赞。哎呀我说李大宝啊，你不要再做拉，我刚才只是说说而已，我一顿哪吃得完这么多，别做了，我们先把这桌上的吃完再做也不迟。”
　　
　　他还围着围裙像主妇般在厨房里忙活，我放下筷子，硬是强迫性的把他拉了出来：“先吃先吃，我们好像没在一起吃过饭，这是我们的第一次啊，来来来，我们今天就不喝酒了，前天喝多了，胃到现在还痛，哎！喝酒果然伤身啊。我们以果汁代酒哈。干杯！”
　　
　　“干杯”他举起一杯清水，和我的果汁碰杯。
　　
　　我今天特别高兴，昨天一天头一下都没痛，真好。我吃着菜，不住赞赏：“这个菜好吃，那个菜不错，前面的菜也很好。”
　　
　　“慢点吃，没人跟你抢。”他面无表情的替我倒满果汁。我都怀疑那晚是不是眼花，还是我的错觉或者幻觉，那晚的他好像和现在这个样子很不一样，完全不是一个人……当我第三次偷瞄他的时候，他终于忍不住开口问我了：“有问题？”
　　
　　“咳咳咳，没问题。”我掩饰性的干咳了几下。
　　
　　他给我夹了一筷子我爱吃的烧牛腩，面无表情的说：“明天就走，今晚你回去抱女儿，不然你在这里等我，我去抱她回来。行李就别带太多，缺什么再去买。”
　　
　　“你？能行吗？他们会把女儿交给你抱出来？”我吞下一块牛腩，一副摆明了他不可能办到眼神的望着他。
　　
　　他点头：“放心，给我地址和地图就行。”
　　
　　吓：“你难道是传说中的007？呵呵，开玩笑的拉，你这样说会让我觉得我们是在偷东西啊，还是我回去抱女儿吧。放心了，他们要是为难我，我，我，我就死给他们看。”　　
　　他忽地啪的一声，板下筷子。
　　
　　我知道我又说错了，不能在他面前说要寻死寻活的话：“好了，我不会死给他们看的，不然我女儿怎么办啊。我会和他们讲条件。放心，我手上有他们的把柄，他们不得不放手。安拉，在这里等我，我搞定就过来。”虽然嘴里说让他放心，其实心里也蛮紧张的，不晓得李大宝是怎么跟Echo说我们的事，反正也没见Echo找我或者找他，更没见皇甫R他们找来。我都已经两天三夜没回家，也没跟他们说我去哪了，不知道他们会不担心我，哎……应该不会的。
　　
　　“有突发事件给我电话。记得，万一宝宝要不回来，别和他们硬来，给我打电话，我来想办法。”他担心的叮嘱我。
　　
　　我点头，本来是一顿很开心的饭，说到要走的事，弄得大家都很郁闷。吃完饭，他去收拾碗筷，我突然发觉，他的动作像极了小叔，小叔原来也是这么照顾我的，小叔也常做我爱吃的菜，可是小叔比他好像更疼我，更宠我。哪像他，总是按照自己的意愿做事，一天到晚的面无表情寡言少语。哎，他们终归不是一个人。
　　
　　拒绝了他要送我回家，一个人忐忑不安的站在我家楼下，不知道以什么心态去面对他们。犹豫了好久，才鼓起勇气推门进去，刚进门，就发现周遭的气氛很是诡异。皇甫R和colin都抱着小孩在客厅逗弄他们，女儿和老三歪歪的坐在一起玩玩具。
　　
　　“宝贝你回来拉，玩的开心不！”colin先我一步跟我打招呼，我嗯了声。　　
　　“吃饭没？”皇甫R逗弄着儿子。
　　
　　“嗯”他们怎么对我两天三夜不回家反应这么平静啊，这个……貌似有问题，我走过去抱起女儿，犹豫了半响扭捏的开口：“我……我想带女儿……”我吞吞吐吐说了半天，还是说不出口，说不出我要带女儿走。
　　
　　“带女儿逛街买衣服吗！好哇，宝贝我们一起去，顺便给宝宝们每人都买几套。”colin以为我是要带她出去买衣服，可是宝宝们的衣服，不是前几天才叫人送来一堆的新款婴儿装么。　　
　　“你知道了”皇甫R莫名的说出这句话。
　　
　　我反问：“知道什么？”
　　
　　他皱眉：“韩涵翰和艾岚明天结婚，在西路的小礼堂里举行婚礼。”
　　
　　我愕然，再一次听到这个消息还是会让我呆楞，让我心痛，痛得我连手里的女儿哇哇大哭我都不知道……
　　
　　“宝贝，你把我们的小宝宝弄哭了！”
　　
　　“宝贝你放手，小宝宝痛！” 
　　
　　“宝贝你醒醒吧，忘了他吧！你们……终究没有在一起的缘分！”colin从我手里使劲把小女儿拽过去，心疼的抱在怀里哄起来：“噢噢噢，不哭哦，我们的小公主最乖乖哦，来来来，爹地抱你去荡秋千哈，不哭乖乖哦，妈咪不是故意的哦~~”
　　
　　小叔终于要结婚了，要结婚了，结婚了，结婚…
　　
　　不是我，不是，我！
　　
　　好吧，就这样也挺好的，一切回到原点。你走你的阳关道，我过我的独木桥。　　
　　明天，将是我俩真正的结束，明天一过，所有的所有，都会烟消云散，包括我对你的……爱！你的儿子，不是我们的儿子，你会像照顾我一样照顾他吧，小叔，虽然你不希望我去参加你的婚礼，可…我还想见你最后一面，真的只是最后一面。放心，我不会打扰你们的婚礼，我只要静静的，静静的躲在一旁偷偷看你就好。
　　
　　西路的小礼堂？你是故意的么？故意要在那里结婚，要让我伤心么？记得小时候曾说过，长大了要像隔壁的张阿姨一样，穿着美美的婚纱，和我的白马王子去西路的小礼堂结婚，你当时还说，要陪我一起去，和我一起……
　　
　　这就是所谓的一起，为什么，为什么不跟我坦诚相待，你就不能告诉我实情么？你自己活不久，难道不知道我也活不久了么？你宁愿让我们两在互相折磨，彼此怨恨中度完残喘的余生？你好残忍，一直都认为你是最温柔，天底下对我最好的人，呵呵，好笑，残忍狠心的男人，不敢面对现实的男人，逃避我是吧，不，你越是这样，我越不让你如意！
　　
　　想这么容易就甩掉我，甩掉我们的宝宝，甩掉我们的感情！韩幺，你也太小看我韩天天了，我还给你最后一次机会，真的只是最后一次机会，你能洒脱的放开，我却不愿这么轻易的放手，我要和你摊牌，给你最后一次机会，你若愿意和我在一起，那，希望和我一起浪迹天涯的男人……会是你！　　
　　躺在床上，怎么也睡不着，昨天和今天头都奇迹般的没痛，是回光返照还是我的病好了？小叔，既然我们俩都要死了，都要离开这个世上，那么，我也不愿你独自苟活，不会让你和艾岚在一起的，我宁愿你死！你说我恶毒也好，说我自私也罢，反正我不想你和任何一个别的女人有亲密接触。死！我们也死在一起，我们的宝贝儿子和女儿你放心，我会把他们交给我信得过的李大宝照顾的，他是个好男人，以后将也会是个好父亲。我相信他能代我们照顾好他们。
　　
　　小叔，你的病已经到了晚期吧，估计医生说你活不了几日，你才这么着急的和艾岚结婚给我看吧，呵呵，真好，你看我最近两天都没头痛，我这应该是回光返照，我们一起走吧，一起去天国，据说那里是个令人向往，美丽而又美好的地方。
　　
　　明天我会带着儿子和女儿一起去看你，一起去看你的残忍，你对我的残忍，让他们看看，你是多么好的一个父亲，多么称职的一个父亲！
　　
　　天微微亮了，我的眼还是睁着，没有一丝睡意。起身转去婴儿房看看宝宝们。哎，摸了摸他们又亲了亲他们。
　　
　　老二，老三，妈妈也是爱你们的，只是不能带你们走，你们的妹妹和大哥我要先把她托付给李叔叔。宝宝们，妈妈不是想抛弃你们，妈妈只是自己没能力照顾你们……别哭，你们别哭，你们乖乖的，假若妈妈能活得久，身体健康的话，妈妈会一直呆在你们身边……
　　
　　我一一亲吻了几个宝宝，可他们好似知道我要弃他们而去，个个的哭个不停。也惊醒了奶妈们。看着奶妈们哄着他们，我的鼻子一酸，眼里不争气的泪差点又掉了下来。别过头，嗡声的对奶妈说：“把小四和老大打扮漂亮点，待会我要带他们出去玩。”
　　
　　“是，太太。”
　　
　　从衣柜里面翻出很久前买的一件简约的淡粉裙子，这裙子我就穿过一次，然后就没穿了，记得初次穿它，小叔的眼里满是惊艳，明明看的出是喜爱的，可他却说我作风不正，学生不能穿成这样，其实这裙子还是蛮保守的，才露肩而已，也不是太低的露胸装，都不能和那些晚礼服相比。可他还是说很露，不让我穿。其实我当初好喜欢这裙子的，因为你的一句话，我把它雪藏了。　　
　　今天，我突然很想穿这件衣服去，去看你最后一眼……
　　
　　热风吹起，掀起裙摆，长发也被吹的凌乱不堪，遮住了我的半张脸和眼，和李大宝在约好的地方相遇，他还带了个陌生的人来，说是他朋友，来帮我们拿东西和应付突发状况，呵呵，该不会是保镖吧。汗啊，之前一直都认为李大宝只是个老实的乡下人，没想到他竟然在这城市也有自己的房子，并且echo还不知晓。这个城市的房价也不便宜，我想，他……应该不是表面的乡下人那么简单！　　
　　只是，我怎么感觉李大宝见到我后不大高兴啊：“李大哥，你没事吧”
　　
　　他摇头。
　　
　　“那你怎么看着像要发火的样子？”
　　
　　他闷闷的看了我眼，还是板着脸不讲话。
　　
　　“我~~~~做错了什么？”
　　
　　他摇头。
　　
　　“你是怪我把老大也抱出来么？”
　　
　　他还是摇头。
　　
　　“那到底怎么回事啊？”我以为他发生了什么大事，才让他这样，随即紧张的问起来。　　
　　他满脸无奈又矛盾的看着我，叹了口气，低声说道：“裙子太露。”
　　
　　我汗―，―|：“我想去参加韩涵翰的婚礼，所以穿成这样也不为过吧。放心，我只是去看一下就走，只看一眼我们就坐车走。”
　　
　　他无声的点头。
　　
　　女儿被李大宝抱在怀里，儿子我本想抱的，可李大宝说我穿着高跟鞋，非不让我抱，递给了他那朋友抱。
　　
　　三人一行来到礼堂，我们好像来早了，他们都没到，而女儿恰巧又哭闹个不停，小脸也红的异常，那个据说是李大宝的朋友开口说宝宝好像发烧了，吓得我们立马赶去医院，等针打完，女儿安顿好，已经是几个小时以后。和他们一起匆忙的赶去礼堂，生怕看不到小叔最后一眼，催促着司机快点，心里好紧张，终于快要到了，要见到他了，我们好像有好几个月没见面了，不知道他过的好不好。　　
　　终于到了，我快速的冲下去，想快点见到日思夜想的他，李大宝却突然拉住我：“你只是看一眼！我们在外面等你。”
　　
　　……我只是看一眼！我只能看一眼！我……我……我深吸一口气，咬着牙：“嗯。”　　
　　紧张的在礼堂门口徘徊，心里其实是很想见到小叔的，好想好想，可是又怕见到，我怎么变得这么矛盾了，我不知道自己怎么了，轻轻的推门，掩开一丝缝，我还是没勇气进去，只敢在门口偷偷的看着。
　　
　　礼堂里的神父刚好问到最关键的时刻：“韩涵翰先生，你愿意娶艾岚小姐为妻吗？不论顺境，逆境，健康，疾病都照顾她爱护她，都对她不离不弃？”
　　
　　小叔的背影好单薄，他又瘦了，我紧张的都不敢大口的呼吸，扶在门上的手止不住的微颤，等待着小叔的答案。
　　
　　等了接近一分钟，小叔还是没回答，安静诡异的气氛弥漫在教堂。我心里默念：小叔好样的，别开口！
　　
　　这时候，艾岚却开口朝神父小声说了几句，然后神父干咳了几声，开口问到：“艾岚小姐，你愿意嫁给韩涵翰先生为妻吗？不论顺境，逆境，健康，疾病都照顾他，爱护他，都对他不离不弃？”　　
　　“我愿意。”艾岚接到。
　　
　　神父微点头：“那么，韩涵翰先生，你愿意娶艾岚小姐为妻吗？不论顺境，逆境，健康，疾病都照顾她爱护她，都对她不离不弃？”
　　
　　小叔还是没开口，艾岚又在一旁推了推小叔，小叔忽然扭头向后面望了下，我吓得忙闪到一旁，他？应该没看到吧。
　　
　　我静静的等了难过的几秒钟，还是没听到小叔的说话声，忍不住又隔着门缝看了起来。　　
　　这时两旁的亲友们都窃窃私语起来，只见神父掏出手帕擦了擦汗，又重复问了一遍。　　
　　小叔静默了几秒，终于开口了：“我……”
　　
　　“我愿意”
　　
　　“我不愿意”
　　
　　眼见小叔要答应，我不知从哪来的勇气，猛地推开大门，代他回答‘我不愿意’，可小叔的回答却是和我齐声，只是他说的‘我愿意’。
　　
　　众人的焦点突然齐刷刷的聚集到我这里来，我有些怯场的往后挪了几步，可对上小叔那满是惊喜而又矛盾的眼神，心里给自己打气，又勇敢的向前走了几步，大声的说：“我不愿意！”只是小叔那惊喜的眼神却一扫而过，转眼间什么都没了，只看得到小叔平静冷漠的样子。　　
　　“我愿意。”小叔再一次陈述。
　　
　　明知道小叔可能会这样回答，可我的心还是忍不住的在痛，心在哭，痛……好痛……　　
　　“我愿意娶艾岚为妻。”小叔第三次无情的陈述。
　　
　　心……痛……在流血……痛得我渐渐麻木……
　　
　　“好，双方互戴戒指,新郎你可以吻你的新娘了。”神父说出总结性的话。　　
　　“我不愿意！！”我朝他们吼道。
　　
　　周围的人都看着好似傻瓜般的我。
　　
　　“我不愿意，不愿意不愿意！韩涵翰我不愿意！一千个不愿意，一万个不愿意！韩涵翰你听到没有！我不愿意！”我歇斯底里的朝他吼。
　　
　　他眼里的震惊，眼里的心疼我都看到了，可是他就是不说话，只是愣愣的和我对视，我伸出控制不住自己那微颤的手臂：“跟我走！说你不愿意!”
　　
　　周遭的亲友们一片哗然。
　　
　　他还是愣愣的盯着我，却不语……
　　
　　“跟我走！说你不愿意！”我再一次重复。
　　
　　他不语，可是一旁的艾岚却占有性的圈住他的胳膊：“天天别傻了，你回去吧。”　　
　　“跟我走！说你不愿意！”我第三次重复。韩幺，这是我韩天天不要脸皮，拉下脸来给你的最后一次机会！
　　
　　我的手臂举得好酸，也颤抖的厉害，可他还是不语。我的心早已被泪水和艳红的血掩埋，刚才明明是痛的没了知觉，痛得麻木了，可现在为什么还是会痛！啊…………好痛好痛！：“有什么困难我们可以一起面对，韩幺你就那么的不相信我，对我没信心么？跟我走，一切困难和挫折我们一起面对！这是我给你的最后一次机会，你跟我走，之前的事我们一笔勾消。真的是最后一次机会！”　　
　　“小天听话别闹，你回去吧。”小叔终于沙哑的开口了，可却说出让我失望至极的话。　　
　　我怒：“我没闹，你跟我走，我们一起回去。”
　　
　　“天天今天是我和你小叔的大喜日子，你这么一闹什么意思啊？”艾岚也生气了。　　
　　“韩幺！你当真要和艾岚结婚？你当真不要我了？不要我们的宝宝？不要我们的过去？你要丢弃我们的曾经？”泪早已在眼眶里打转，却强迫性的不让它出来玷污我的脸，声音也止不住的微颤。　　
　　“韩天天你什么意思？”艾岚火大的朝我走来，推了我一把。
　　
　　“不要了”小叔决绝的说出让我痛不欲生的话。
　　
　　不理艾岚的推嚷，径自走到小叔的面前，失神的望着他，轻轻的落下一吻：“你要死了，我也快要死了，你就别害艾岚了。亲爱的小叔，跟我走吧，说你爱我！我知道你要我的！”　　小叔浑身一震，却又满脸哀伤的摇头：“你都知道了……可我还是要娶她。我答应过她的，我要守约。”
　　
　　我顿时跌入无底寒窟里，人好冷，心更冷，好冷！毫不犹豫PIA的一巴掌，质问般朝他吼道：“那我呢？我呢我呢我呢！你答应过我什么？你不对我守约了！我算什么？你TM算男人吗？我也要你负责！你TM还有原则吗？还需要守约吗？”我不顾形象的破口大骂起来。
　　
　　他张了张嘴，却没声音……
　　
　　我好恨他这样，好恨他的优柔寡断，好恨好恨，再一次歇斯底里的朝他吼道：“不 要 这 样 对 我！！！！！啊…………不要这样对我！为什么我的努力你看不到！为什么要这样伤害我！不要……小叔！我求你别这样对我！不要！不要和艾岚结婚，跟我走！别这样对我！不要！不要！不要这样伤害我！我的心是肉长的，我会痛的，我还没死，我会痛的，你摸摸看，我的心好痛，它在流泪、流血……”
　　
　　可他像很讨厌我似的抽开手，不让我触碰，冷冷的从我旁边走过去，拉住艾岚的手：“她，才是我妻。”
　　
　　我死心了，彻底死心了，眼底的泪终于决堤般的落了下来，看来我果然是多余的人，我来就是一个笑话，我TM就一丑角，我TM就是作贱自己，娱乐大众，我TM才是真正的贱人和蠢人！泪流满面的我不顾一切的冲开小叔和艾岚牵着的手，夺命般的逃了出去。外面什么时候也下雨了，天也在为我默哀么？也在为我心疼么？看着马路对面撑伞的李大宝，我飞一般的奔了过去……　　
　　……砰……嘭…………………………
　　
　　感觉到我的身体在变轻，周围的人在尖叫，咦？小叔终于跑出来了，小叔，你后悔了么？小叔，我就知道你是要我的，我扑向小叔……
　　
　　发现小叔从我旁边穿了过去，我扭头，看到李大宝手里的伞也掉落在地上，李大哥你怎么了？是看到小叔跑出来很吃惊吧。
　　
　　李大哥，宝宝在哭，他淋雨了，你怎么不捡伞啊？
　　
　　小叔，你为什么也在哭……
　　
　　啊……那……淡粉的漂亮中裙上，殷红的鲜血洒落的到处都是，那个……那不是我么？为什么我会躺在车下？
　　
　　小叔，我在这里，你抱的那个不是我！我在你后面！
　　
　　我想抱住小叔，可是小叔却是空的，我摸不到他！失望的想去拉李大宝，可是也拉不到李大宝，只听到李大宝暗哑的低声：“我们这世，果真无缘，强求也没用。都是我，要不是我想逆天的带你走，你也不会这样。
　　
　　非要来世吗？”
　　
　　我，死了么？这，是我的魂魄？
　　啊……正当我在想我是不是灵魂出窍了，突然一阵强大的吸力把我吸走了！啊……在我昏迷之前，我终于相信了一句话：宁可相信世上有鬼和蛤蟆的三条腿，也不能相信男人那张破嘴！（无良丫子：嘿嘿，汗，最后一句逗大家笑笑，这章太沉闷了。哎……）
　　　　

106 神奇的穿越《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ106 神奇的穿越ˇ　――
    　　
　　头好痛！怎么回事？我挣扎着起身，纯白的一片看着就是医院，摸了摸头上痛的地方，好像包裹着布，我手捂着头，叫道：“有没有人啊”又叫了声，还是没人应。摸索着下床，发现旁边有个按钮，试探性的按了下，又按了几下，还是没什么反应，只好自己去找水喝，脚好像有点软，站不稳似的。我扶着床，缓慢的走，刚走几步哐当一声摔到了地下！妈呀，这什么地板，好硬，痛死我了。可是我却没力气爬上来，听到走廊外面传来急促的脚步声，应该是护士们来了吧，哎，就这样躺着好了，我实在是没力气爬上床了。
　　
　　“哎呀你怎么跑地下来了，来，我扶你上去。”来了个大约四五十岁样子的阿妈，见我躺在地下忙扶我起来。我舔了舔干涩的枯唇，哑声道：“渴了。”
　　
　　“我才出去买了点东西，你就跑下来了，来，上床躺着我去给你倒水。”她的口气虽然有些凶，可那关心的神色却不假。
　　
　　我嗯了声，头上又传来一阵痛，摸了摸头朝他问道：“我怎么了？”
　　
　　“哎，可怜的小姐你怎么这么傻啊，你这样做，皇甫少爷也不会喜欢你的，呜呜呜，你要是就这么走了，让芬妈怎么去跟泉下的老夫人交代啊！傻孩子，你以为撞死了那个狐狸精，皇甫少爷就会爱上你！哎，我可怜的小姐你怎么这么傻！你这样只会害了自己啊，害皇甫家的少爷更加远离你啊！”那个老阿妈一把鼻涕一把泪的倾诉着，我却听得云里雾里加莫名其妙，皱着眉想这到底是怎么回事啊，怎么都听不懂她在说什么啊，好像我也不认识她哦，这老阿妈是不是搞错对象了，我喝完她倒的水，听话的躺在床上，轻声的问：“你…是芬妈？”
　　
　　“啊~~~小姐你撞糊涂拉？”自称是芬妈的老阿妈忙焦急的伸手，探了探我的头，接着自言自语道：“没发烧啊！”
　　
　　我莞尔一笑：“芬妈，我的头怎么会受伤的。”
　　
　　芬妈一听，吓得脸都白了，紧张的抓住我的双手：“丫头你别吓芬妈啊，芬妈年纪大了，经不住你这样调皮啊。”
　　
　　呃……我有吓她么？
　　
　　她拽着我的手紧了又紧：“丫头你又像上次一样和芬妈闹着好玩的吧！”　　
　　听到她的话，我沉默了…面前的芬妈肯定是我很亲密的人，该是受我母亲之托照顾我。我的名字，我的身份，我的过去统统都不记得了，连是怎么受伤的我也不记得了，这算失忆吧。若现在跟她讲我失忆了，她肯定会很伤心。不知为何，反正就是看到这个老阿妈感觉好亲切，不想让她为我伤心和难过。
　　
　　想想还是瞒着她好了，走一步算一步，可能回到我之前的家里，之前熟悉的环境，会让我慢慢恢复记忆呢。还是别让她担心了。
　　
　　我扯出一抹笑，反握住芬妈那有些粗糙的温热手：“芬妈嘿嘿，这么快就被你发现拉。”　　
　　她见我这样，故意板起一脸凶样：“死丫头，就知道你又在和芬妈闹着玩。好了，饿了吧，来，芬妈给你做了你爱吃的糖醋排骨，来尝尝看。”
　　
　　我顺从的接过一筷子糖醋排骨，发现很难吃，我好像很讨厌吃这又甜又酸的东西，并且讨厌吃排骨。可又怕芬妈不开心，只好勉强自己吃了几口就推说饱了。
　　
　　芬妈也没强迫我，只是在一旁难过的叹了口气：“现在老爷已经在跟皇甫家的人交涉了，希望他们看在老爷的面子上，不会真的把小姐你怎么着，再怎么说你也是皇甫少爷的未婚妻啊。”　　
　　我挑了挑眉，老爷？我老爸么？皇甫家的人交涉？我得罪了皇甫家？皇甫家的未婚妻？在听到芬妈说到皇甫家这三个字的时候，我的脑子一阵乱，却不知道怎么回事，心里莫名了痛了下。　　
　　芬妈说着说着泪又出来了，我看到芬妈落泪，心里就闷得慌，不知道怎么回事。忙慌张的给她擦掉眼泪。芬妈见状，泪掉的更厉害了，我失措的不知道怎么安慰好：“芬妈别哭了，你哭我心里也难受。不哭，咱们不哭，有什么不都过去了，该来的还会来，躲不掉的。我不怕。”这下好，我这么一说，芬妈都抱起我哭了出来：“丫头你要是早想开，现在也不至于落到这步田地啊！都怪芬妈给你出的乱主意，芬妈当初也只是说说而已，哪知道你个笨丫头真的这么去做了。这是犯法的啊！”　　
　　犯法？我做了犯法的事？对皇甫家做了犯法的事？我杀了皇甫家的谁么？之前芬妈好像有说过什么撞死了那个狐狸精，难道我撞死了皇甫家的哪个女人？既然是狐狸精，那会是勾引我未婚夫的女人么？啊！不会吧，我失忆前这么傻，为了未婚夫的狐狸精而自己冒险去撞她！唉，就算要撞也不会自己去撞啊，这下好，据芬妈的口吻好像把人家给撞死了。我头也受了伤撞失忆了。现在重伤成这样，竟然没一个人来看我，桌上也没什么礼品和鲜花。可见我之前是多么的不讨人爱！　　
　　可既然是我的未婚夫，我还怕什么，还要去撞那个狐狸精小3，难道我的未婚夫不喜欢，喜欢的是那个小3，或者说，其实我才是小3，只是被我用了什么手段才暂时转正。（ps:小3就是第三者的意思哈）
　　
　　假如我真的撞死了人，我是不是要坐牢还是要判死刑啊？哎，不想了，一想多头又有些痛了，走一步算一步吧。
　　
　　“芬妈，我睡了多久？”我换种方式问，这样她应该不会对我起疑心吧。　　
　　“哎，你都躺了三天了。可担心死我了，昨天你不是醒了会，问过我拉。这会又忘了？”芬妈唠唠叨叨的：“那狐狸精今天也该下葬了吧，哎，丫头啊，你这次真的是做错了，她再怎么错，再怎么勾引你未婚夫，她也只是个狐狸精啊，你才是以后皇甫家的少夫人。千错万错她也不该死啊！呜呜呜，看我以后怎么跟泉下的老夫人交代啊，呜呜呜~”芬妈老泪纵横的握住我的手，不住的自怨。　　
　　被我撞死的那个狐狸精今天下葬？：“芬妈，我想去看看她。”
　　
　　“啊，丫头不能去啊，皇甫家的几个少爷要是看到你，会杀了你的。”芬妈激动的想阻止我。　　
　　奇怪,为什么要杀了我？我是故意撞那狐狸精的么？我是个坏女人？不行，我要去看看，到底怎么回事，可能见到他们我被他们一刺激，又恢复记忆了呢：“芬妈，您告诉我地方，我一个人去就好，没事的。既然人是我撞死的，我也该拿出承担后果的勇气。再怎么说也要去拜祭下，房门外应该有警员吧，想我这个杀人犯会被监视才对。”
　　
　　芬妈又抹了一把泪：“丫头不怕，那警员小张不错，他只是来保护你的。老爷现在正在和皇甫家商议，丫头不会有事的。放心了不会有事的。老爷就你一个丫头，肯定会想方设法的保全你。”　　
　　“哦，知道了，那我们现在去看看那个被我撞…的人吧。”原来我是家里的独苗，掌上明珠。可为什么芬妈嘴里的那个老爷都不来看下我？
　　
　　我忽地又问：“芬妈，你张口闭口的说那个狐狸精，呵呵，人家也有名字吧。人都被我撞…我们不能这样对人家。”
　　
　　芬妈被我一说，老泪又来了，我昏啊，这老阿妈怎么这么多泪啊，哎，估计也是太关心我了：“那个狐狸精好像姓韩，具体叫什么我也不是很清楚。这狐狸精还不是你当初跟芬妈讲的。”　　
　　呃…这么说，就是我失忆前很讨厌她，甚至说很恨她了。姓韩么？韩小姐……　　
　　“丫头，你当真要去？可是你现在站都站不大稳啊。不如我们等病好了，再去看她？”芬妈担心我的身体，关心的问。
　　
　　我摇摇头：“就今日去吧，若芬妈担心我，不如陪我一起去。麻烦您扶着我。”既然今天是人家的下葬日，我也该去祭拜她，不管我们之前有多么浓的深仇大恨，她人都死了，一切的恩怨也都散了。当然我知道这只是我个人想法，恐怕她的家属不会就这么轻易的放过我。哎…女人何苦为难女人！真不知我当初是怎么想的，要是现在的我，想走极端的话，或者真正疯了，我就去撞那罪魁祸首的男人！估计之前的我也是爱惨了那个所谓的未婚夫，不知道他是个什么样的人，值得之前的我这么做。这完全是飞蛾扑火般的自焚嘛。
　　
　　芬妈长叹了口气，哀怨的看着我，却也没说什么，只是静静的帮我换衣。　　
　　刚吃了点东西，现在恢复了些少许力气。站得稳了，就是走几步头就昏得厉害，还好有芬妈和监视我的小张搀扶，不然我还真去不了。
　　
　　小张开车送我们过去，一路上他都劝我，让我别去，说到时候怕他也控制不了局面，他双拳难敌四手。
　　
　　我…真的有那么让人憎恨么？
　　
　　大概一小时后，我们来到了被我撞死的韩小姐的灵堂，门外到灵堂有好远的一段路，我走的直冒虚汗，人都快靠在芬妈身上了。
　　
　　终于，不知过了多久，我才艰难的来到灵堂门口，刚踏进去，里面就传来凶狠的怒吼声：“谁让你来的。滚！”
　　
　　芬妈想张嘴回击，我拦住了，还是向前垮了一步：“我来送送韩小姐。”对上那声源，金发蓝眸，冷漠的外表，毫无一丝温暖，带着凌厉冷血气息的蓝眸让我心里为之一振，心突地痛了下，他冷酷无情的怒视着我，好似想把我千刀万剐般，要是眼刀能杀人，我想我早已被他凌迟致死了。　　
　　“滚！”他声音里的厌恶感让我心里很闷。
　　
　　“我只是来看看她而已，没有别的恶意。”我解释。
　　
　　“贱女人，不用你来猫哭耗子假慈悲！哼，你以为奸计得逞，emp.就会娶你？哼哼，做梦吧，这辈子都别想踏入我们皇甫家。像你这种狠毒心肠的贱女人，下辈子都不可能进得了我们皇甫家的大门！你就等着牢底坐穿吧。emp.你说是吧”另一边同样金发蓝眸的年轻男人朝我讽刺道，说着还朝刚才那个凌厉冷血外表的男人对了一眼。
　　
　　我张了张嘴，却没说出声。这两个男人，两个同样外观的男人，第一个冷漠的男人该是我的未婚夫吧。可这第二个男人是谁？为什么我看到他的一瞬间，心也会痛一下。
　　
　　我想为自己辩解，可却无力辩解，人是我撞死的，这个事实谁也改变不了。他们仅仅只是骂了我，这对我这个杀人犯来说还算是很客气的礼待了。
　　
　　“还呆在这做什么？小天不会希望看到你。”一旁昏暗的角落杵着个胡子拉渣的男人，语气虽然平淡，可那话听到我耳里，却是那么的不舒服，那么的让人莫名难受。
　　
　　我抽出圈着芬妈的胳膊，示意她别扶着我，一步一步缓慢的走过去，我只想上一炷香就走，我真的没什么恶意的，为什么他们看起来都像想杀掉我的眼神。
　　
　　“滚！”冷血参杂着厌恶的声音，让我心又莫名的痛了下，难道我之前真的是爱惨了他，不然失忆后，他这样对我我还会莫名的心痛!
　　
　　我对上他那毫无一丝温暖，冰冷冷血的蓝眸，有气无力的说：“我没恶意，只想上炷香就离开。”体力快要达到极限了，腿都有些发软了，可还是坚持着希望能给她上柱香。　　
　　“你病了，回去修养吧。”另一头传来醇厚的男音，抬头，对上他那面无表情的脸，心神为之一荡，原来这里也有不是那么讨厌我的人，刚才那算是在关心我吧。
　　
　　我扯出一抹虚弱的笑：“谢谢。”快要走到前面了，一旁突然串出个人，用力推开我，我本就没了力气，被他这么使力一推，啪得摔到了地下，害的我半天头都是昏的，芬妈见状，激动的想跑过来想扶我，却被门外的陌生人给拦住，不让她进来扶我，我揉了揉头，在地下休息了一会，咬紧牙晃悠的站了起来，扯出一抹苦笑：“我只想上柱香，上完就走，真没恶意”。
　　“滚！……”他再一次朝我怒吼。
　　
　　这，这是我的未婚夫么？他爱我么？我看他是深爱着前面躺在冰棺里的女人吧，为何想到这里我会心痛，有些痛。我之前也是深爱着他吧！哎……
　　
　　“贱女人，别想玩花样博得emp.的同情，你越这样，只会让我们觉得你越虚伪！”金发蓝眸的年轻男子说道，只是那讽刺的口吻倒是和之前一样。
　　
　　“回去吧，他们不会再让你靠近韩的。”听这貌似在关心我的口吻，我就知道是那个面无表情的男人，明明是面无表情，说出的话却那么的暖人心扉。
　　
　　我正欲张嘴，外面又跑进来一个阿妈：“少爷，小小姐哭闹个不停，我们怎么逗弄她，给她喂奶，也让医生看是不是病了，医生说没病。可她还是一直不停哭闹，连累小小少爷们也都哭闹个不停。您看，我现在抱着她，不管怎么做她还是哭闹。”
　　
　　耳边听着那陌生而又熟悉的哇哇哭声，心里好想凑近去看看到底怎么回事。有想把那哭闹的小婴儿抱在怀里安慰的冲动，可那个冰凉冷血的男人，却抢先抱住哇哇哭闹的小婴儿，不过小东西好像不买账，手舞足蹈的哇哇哭叫，那漂亮的大眼里满是委屈的泪，我看得好心疼啊，不自觉的伸出手想去抱，却被男人无情的一推，我不争气的又摔倒在地下。哎！腿关节好痛，应该摔破皮了吧。　　
　　芬妈见我又被那男人给推倒，护我心切，嘴里不干净的破口大骂起来，我实在是听不下去，用为数不多的气力朝小张说道：“小张，麻烦你把芬妈带出去侯我。”
　　
　　冷血男人怀里的小婴儿还是哭闹，一会，又被另外那个年轻金发男子抱过去哄，哄了会还是不奏效，静默在阴暗角落里那胡子拉渣的男人也走了出来，轻手抱过小婴儿，不过那小东西还是不买账，还是哭闹个不停，哭了半天，嗓子都哑了，我都有些心疼那宝宝到底怎么了？那宝宝是谁的女儿？会是前面水晶棺里长眠的韩小姐女儿么？韩小姐，抱歉！我只能在心里默默道歉，虽然现在道歉对你来说没什么用，可我还是很抱歉，我不知道当初怎么会这么糊涂，是你们的女儿刺激了我的疯狂么？　　
　　“我…能抱抱她么？”我小声虚软的说。
　　
　　“休想！贱女人，又想来害我们的小宝贝!哼，你休想靠近我的小宝贝！”年轻金发男人恨恨的说。
　　
　　冷血的蓝眸扫视我，盯得我发麻，无情的声音：“你还不滚！别以为你父亲能保你一辈子平安！”
　　
　　我父亲？哦，是父亲的努力，才让他们没对我动粗吧。
　　
　　“我就抱一小下，上柱香就走。”内心渴望抱那个小东西，好渴望，甚至超过了我想上香的冲动。不想让那个小东西哭，她哭我也好想哭。
　　
　　“不可能”胡子拉渣的男人瞥了我眼。
　　
　　“你走吧”面无表情，实则关心我的男人和胡子拉渣的男人同开口。
　　
　　我摇头，低声祈求道：“我看她哭，我也好难过。我只是想抱一下，就一小下。抱完我就走。”不知道为什么我会这么低声下气的渴求抱她。只缘心里的那丝心疼么?
　　
　　“你走！你滚拉贱女人！”年轻金发蓝眸男人突然走过来，粗鲁的拽起我的胳膊就往外拉，看来是想拉我丢出去。
　　
　　“哇哇哇哇…………”小婴儿哭得更猛了，也更惨烈，那稚嫩的小手，竟然冲向我，我大喜，是想让我抱她么？他们也看到了这幕，不信小婴儿是要我的，认为是要年轻的金发蓝眸，胡子拉渣的男人小心翼翼的递给年轻男子，可怀里的小婴儿却一个劲的往我这么靠，我也渴望的伸出手臂，眼里满是祈求的神情。
　　
　　胡子拉渣的男人定定的看了我半响，犹豫了下，还是小心翼翼的递给我，小宝宝终于落入了我怀里，一个劲的往我胸口上钻，还胡乱的拉扯着我的衣物。只是那让我也想哭的哭声没了。看着怀里乱动的小宝宝，我眼里的泪不期然的掉个不停，明明不想哭出来，可自己却控制不住自己，眼里那盈白的泪一滴一滴散落开，和小宝宝脸上未干的泪痕融入在一起……
　　
　　我不知道为什么也会抱宝宝，并且抱的还这么顺手，还拍着她的背，让她别闹，慢慢的，缓缓的，怀里的宝宝渐渐安静下来，看着小宝宝那稚嫩的脸上未干的泪痕，我突然间觉得我好残忍，残忍的让她这么小就失去了母亲，可怜的小宝宝，是想妈妈了么？哎……心底叹了口气，抬头，对上他们的眼，突然发现周遭的气氛，什么时候变得这么安静而又诡异了。
　　
　　“我…”我迟疑的开口，却不知讲什么好，再度看了看怀里安睡的宝宝，无声的在在额头吻了吻，别问我为什么要这样做，反正就是我心底的自然动作，我也无法解释。
　　
　　再一次抬头对上他们满是疑惑的神色：“我…宝宝还给你们。”只能说出这句，他们几人愣愣的盯着我，好似看到了什么奇怪的事，最终，还是那个面无表情的男人走过来，扶起我，才从我怀里把宝宝抱过去，这时候，诡异的事情又来了，宝宝一离开我的怀抱，她那水灵的漂亮大眼忽地睁开，毫无预兆的又哇哇大哭起来。那稚嫩的小手又伸向我，看来还是要我抱。我满含歉意的接了回来，唉！本来说好只抱一小下的，现在她赖上我了，我这算不算说话不算数啊。
　　
　　“宝宝乖乖，别哭。”我轻声的哄到。
　　
　　她还真的挺乖的，至少在我怀里很乖，安静的窝在我怀里，却不像之前那样闭眼睛了，哄着她，想让她快点睡着。头好像有点昏，看前面的人都是双影，怕待会一不小心让怀里的宝宝受伤就不好了。可这小丫头像跟我对着干似的，我越哄她，她越不安稳，就是不闭眼，扯着我的头发，一个劲的格格笑。呵呵，她的笑真好玩，看着她的笑，我怎么会有种失而复得的错觉！
　　
　　“你…你个贱女人，到底使了什么妖术！让我的宝贝小女儿这样！”年轻的金发蓝眸男人抓狂的朝我凶到，看来他才是这个小宝宝的父亲，我差点错以为是我那个未婚夫的女儿呢。可是他们刚才的互动和那个老阿妈的说话，我怎么感觉是他的女儿呢！而那个一直静默的呆在阴暗处胡子拉渣的男人，对待小宝宝的态度上，也让我产生了是他女儿的错觉。这……好奇怪啊，我止不住心里的疑问，开口问了出来：“这可爱的宝宝是谁的？”刚出口，我就知道我完了，踩到了地雷上。他们的脸刷的都变色了，眼里的哀伤是那么的清楚，悲哀的看着前面那个水晶棺。
　　
　　哎……之前的我错的好离谱啊，他们之前应该很幸福吧，却被我这个不谙事理的坏女人给毁了。　　
　　头突然疼的厉害，我忙叫出来：“快把宝宝接住……”还没说完，脑子里就是一阵剧痛……　　
　　
107 前世今生《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ107 前世今生ˇ　――
    　　
　　眼看就要第三次连带宝宝一起摔下去，危急时刻，那个一脸木讷，面无表情的男人突地闪了过来，安全的接住了我们俩。和他四目相对，我忽然有种恍若隔世般的感觉。噌的脑子里冒出一段模糊的场景，想要仔细探究，没料那场景转眼间就消失的无影无踪，想要抓住，却又不知从何抓起。　　
　　手被人握住，他手心里的粗茧磨蹭着我，暖暖的，让我安心，闭着眼都能感受到他的温暖和安宁。感觉到被他抱起，怀里的小宝宝还在我怀里，宝宝被我抱着，我被他抱着。让人有种安详宁静的错觉。忽然感觉怀里落空，接着就是宝宝的大哭声，看来他们不想我和宝宝在一起，可是，那调皮的小东西却不愿，只要一离开我的怀里，她就胡乱挥舞着粗粗嫩嫩的小手脚，哇哇大哭。呵呵，众人没办法，只要让他抱着我们俩。
　　
　　依偎在他温暖的怀里，闻着淡淡的皂香，闭着眼，安详的睡着了……
　　
　　睡梦中，感觉到周围的吵闹，好像有些人在吵架，我忽然想到怀里的宝宝，伸手摸了摸，还好，宝宝还在我怀里。突然察觉到我的唐突，我…怎么了？这是我做的事么？我不是她的母亲，我只是害死她母亲的坏女人。
　　
　　哎……宝宝，你若知道真相，恐怕不会如此喜欢我了吧。
　　
　　他们在吵什么？这么大的声音，就不怕把宝宝吵醒又闹他们么！咦？好像是在谈论我的事……　　
　　“emp.我们什么时候把小宝贝要回来啊？这女人坏的很，我怕…”年轻男子的声音。　　
　　“不会的，她看小诗的眼神不是那种仇视。我倒觉得她很喜欢小诗。”醇厚的男中音打断年轻男人的声音。哦，我听出来了，是那个面无表情表里不一的男人，刚才就是他扶了我一把，接着又抱着我出来。
　　
　　我看了看周围，白色一片，又见医院。不知为什么我很讨厌医院，讨厌消毒水的味道。打心底里厌恶。
　　
　　“我无法忍受害死韩天天的凶手，还在逍遥法外享受生活！”半响后，那人继续道：“楠，回绝东家。你知道怎么做吧。”冷酷的声音，应该是我那未婚夫。
　　
　　“是的总裁，我马上去执行。”陌生人的声音。
　　
　　“你们有证据？证明病房里的人女人是故意害死韩的？”帮过我的男人声音。　　
　　“有。东这女人简直愚蠢的厉害。”年轻男人答。
　　
　　“我说下我的意见吧。我是第一次见东，她给我的感觉，并不像个因嫉妒而开车撞人的杀人犯。相反，我个人觉得她是个善良的女人，从对待小诗的态度上就可以看得出来，那眼神里的怜惜，心疼和小诗快要被你们抱走时的失措，无助我都看的清清楚楚。若不是知道她是东，我闭着眼睛会以为她和小诗才是真正的母女，而不是仇人之女。那祈求只想上柱香就走的女人，只想抱一下小诗就走的女人，她眼里的真诚，我看得见。我不相信她会是那种狠毒的女人。我想，你们…会不会搞错了。她可能只是凑巧路过，凑巧撞到韩，她可能也是无辜的，你们看，她的头上的伤也不轻，据说昏迷了三天，我听那老阿妈说，她今天才醒来，一醒来就坚持要去看韩，说是送韩最后一程。你们想想，这样一个女人，会是你们口中，或者说你们调查的那样，是真正的杀人凶手，而不是意外？再回头看看小诗，她谁都不要，就只要她，colin之前想扯走她时，小诗是不是哭的很凶，她也在为东心疼，不是吗？”他说道这里，顿了顿：“男人们，别被失去韩天天的悲伤、愤怒和不甘而迷了眼。若真错怪了人，我想韩泉下有知也不会安歇的。”
　　
　　啪啪啪……谁在拍手鼓掌？
　　
　　“李先生，您的辩论很好，看不出来您是不鸣则已一鸣惊人啊，您这样维护东，我会错以为，您和东有什么见不得人的关系？……怎么？一见钟情？东是比韩天天美多了，可她充其量也就是个胸大无脑的花瓶笨女人。韩天天尸骨未寒，您就这么急想找新的替代情人？李大宝李先生！别TM以为我不知道你们之间的事，若不是为了韩天天，我TM早就杀你！呵呵，想拐走我老婆和女儿，你胆子还不小啊！之前你和韩天天的事，我忍！你想带走我老婆和儿子，我忍！呵呵！你就以为你们真能逃得出这个城市？”韩天天是我未婚夫的老婆？那我这个未婚妻又算什么？小3？呵呵看来我才是真正的小3，破坏人家家庭的小3！
　　
　　“我知道你们的忍耐，知道你们对她的宽容，可你们也伤她伤得深，深入骨髓般的疼，让她差点崩溃！你们认为放纵她和我在一起，不追究我和她的事，她就会心存感激么？不好意思，皇甫家的两位先生，我至今和韩仅仅只是朋友的关系，不是你们想象的那样。你们知道她的想法吗？她每天都活在痛苦和煎熬中，你们知道吗？她半夜总会被惊醒，经常整夜整夜的失眠。你……”这个一直帮我说话的男人是叫李大宝么？他怎么停下来不说了，现在讨论的是被我害死的韩小姐吧。我都被他们绕糊涂了，韩小姐到底是我未婚夫的老婆，还是那个年轻男子的老婆，还是那个满脸憔悴，胡子拉渣男人的爱人呢？还是和这个李大宝有奸情的女友呢？到底是怎么一回事，我感觉越听越昏，啊！难道是他们都爱韩小姐？所以我因爱生恨，气愤之余心生恶念……
　　
　　“你……皇甫R，口口声声说不会让别的女人留自己的种。呵呵，韩跟我讲，她当初真的相信了，心里窃喜了好久，可你呢，你怎么回馈她的？你的未婚妻找她麻烦！给你生孩子的那女人干脆和孩子一起找上门！这些你有没有站在她的立场给她想过！她是什么样的心情！啊~~皇甫R！这就是你所谓的珍惜！
　　
　　还有你！皇甫子顼，口口声声叫宝贝我爱你，宝贝我只爱你一人，宝贝嫁给我吧！她单纯的也差点相信，就在她快要真以为你是爱她的时候，可你呢？你又是怎么回馈她的？现在又突然间冒出一个怀了你种的女人，更可笑的是，你这男人竟然还说是被人设计陷害的，你是无辜的！知道韩最讨厌什么样的男人？呵呵，不巧刚好是你这种做错了事，却又不愿承担后果承认错误的懦夫，只知道一昧的去责怪他人的懦弱男人！皇甫子顼！这就是你所谓的爱！
　　
　　最后还有你！韩涵翰，口口声声说小天我会照顾你，疼你一辈子！小天，我的小天！我爱惨了你！这就是你对她的爱情宣言，对她承诺过的话！可是你呢？你又是怎么回馈她的？你知道吗韩涵翰，就数你伤她心伤得最深！一方面，你对她承诺，另一方面你又去和艾岚纠缠不清甚至要和艾岚结婚！表面上看你是个温柔的好男人，实际呢，你是最无情无义的人！韩她痴迷过你，怨过你，甚至恨过你。可最终当她知道你是言不由衷才这样做的时候，她为了挽回你们的感情，为了找回早已迷失自我的你，做了多大的牺牲和让步！你呢，你怎么做的！韩涵翰！这就是你所谓的承诺！　　
　　你们这群男人，为何如此伤她！我本以为这世她会活得很好，活的很快乐。我只要在一旁默默的守护，默默的看着她就好！呵呵，没料到她还是如前世般让人心疼！我…真是错看了你们！　　
　　下次，下世我若找到她，宁愿违天！宁愿我死！都不再会对她放手！”李大宝说到最后，那声音都在微微颤抖，可我却听得迷糊了，什么前世今生？
　　
　　
108 前世今生（二）《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ108 前世今生（二）ˇ　――
    　　
　　“我马上就去下面陪小天，放心，我已错过一次，错过第二次，绝不会错过第三次。”　　
　　……砰……什么声音？猛烈的撞击声，呃？
　　
　　“懦夫懦夫你也是个懦夫！你以为这样做就是对的！韩的遗书都写的好好的，你还不懂她的愿望！不懂她的心思！她希望你好好活着！希望你和艾岚能善待你们的儿子！而不是让你去陪她。你这男人，我真看不出来你哪里好的，韩对你的用情怎会这么深！”李大宝吼道。
　　
　　……砰……又是几声猛烈的撞击声……
　　
　　“你TM给我好好活着！活着！当了几十年的烂好人，我TM也当腻了！我才不会管你们的儿子和女儿呢！我早已跟她说过，她活，我会善待她宝宝，照顾他们一辈子我都甘愿。她死，她的宝宝们也与我无关了！你们这几个男人，我TM看到就窝火！这次我要代韩好好教训你们，让你们一次又一次的伤她！”
　　
　　…砰…啪…砰…………混乱的声音，他们该不会是都打起来了吧？李大宝好凶啊，真是看不出来这人也有那么大的爆发力和魄力。这么一个一脸木讷，面无表情的男人原来也会有这么丰富的情感和声音。啧啧，真是人不可貌相啊。
　　
　　韩小姐真幸福，能让这几个男人都那么的爱，哎，好羡慕啊。可惜…他们的幸福因我而止。　　
　　想到这里我心里就内疚和不安的要命。
　　
　　我撞死了人，应该会坐牢吧，还是更严重的要给人家偿命判死刑？
　　
　　为什么我想到有可能判死刑，心里有种解脱，而不是害怕？
　　
　　……………………………………人见人厌的分割线…………………………………………　　
　　时间过得很快，转眼间几个月过去了。最终，我在那从没见过面父亲的努力下，皇甫家的那两个男人放过了我，没把我送去监狱。我也一切安好的静养在一处别院。陪我的只有那个当初一睁眼就看到的芬妈。偶尔这里还会来几个客人，李大宝和韩小姐的女儿，每次当韩小姐的女儿哭闹不停的时候，他们就会把那个可爱的小宝贝带过来让我照顾。
　　
　　小宝贝之前来的几次，那几个男人都一起到场，好像监督我般的盯着我和可爱的小宝贝，来过几次后，见我真的是对小宝贝没恶意，是真心喜欢，他们也就没来监督我了。只剩李大宝和一个奶妈一起来。这么久，我都没再见到那个一脸憔悴和心痛，胡子拉渣的男人了。该不会是真的像那天说的，去地下陪韩小姐了吧。哎，又是一个痴情的男人！
　　
　　悠闲的躺在躺椅上，半眯着眼，晒着暖暖的太阳，发现我好喜欢晒太阳，暖暖的，照得我的身和心都暖暖的……
　　
　　“丫头啊，你怎么又来晒太阳拉，医生是说要偶尔出去走走，晒晒太阳，可也没要你天天都在这里晒太阳啊，原来不是最讨厌太阳了，哎，看看这皮肤，都没原来白了。你这丫头，最近好像转性了。”我一听这声音就是芬妈的碎碎念了，这话芬妈差不多每天都要重复的唠叨好几次，不过我喜欢，不知道为什么，反正就是心里暖暖的，和晒太阳一样的感觉。芬妈一边碎碎念，一边给我擦那些各种各样的防晒油之类的。我其实很想说，我不要啊，可看到芬妈那关心的神色，她的出发点是为我好，她的一切生活都是以我为重心。我实在是无法开口忤逆她。
　　
　　我拉住芬妈的胳膊撒娇到：“芬妈，您就歇会吧，不用一天到晚的给我忙这个忙那个的。我有什么需要会自己去做的，或者说会叫您的。来，先喝杯冰果汁，美容美容呵呵！”　　
　　“死丫头，芬妈都一把年纪的人了，还美容什么啊，不怕人家听到笑话。来喝这，我给你才榨的新鲜榴莲汁，还放了冰块的。多喝点，这外面太阳大，容易中暑。”
　　
　　我心里在哭啊，自从前几个月喝过一次芬妈鲜榨的榴莲汁，我对那东西是万分的抗拒啊。可是芬妈却说这是我之前最喜欢的果汁口味！妈妈啊，我之前是什么人啊，怎么和现在的口味差那么多！我都怀疑之前的我和现在的我到底是不是一个人，还是芬妈老糊涂记错了！现在倒好，只要芬妈一见我晒太阳，必会准备冰榴莲汁给我降暑。眼看着芬妈递过来的满满一大杯榴莲汁，我的心在泣血哇！这这这么臭，是人喝的东西吗？可又不能在芬妈面前表现的太过异样，只好先深呼一口气，屏住呼吸，如壮士一去不复返的姿势一口喝干！忙又喝下一大口一旁的菠萝汁，才压下喉咙里想吐的欲望。　　
　　芬妈心疼的帮我擦掉嘴角遗落的果汁：“哎呀我可怜的丫头，每次都这么渴，你渴了都不知道跟芬妈讲。哎……我可怜的丫头，孤零零的呆在这个破地方，老爷还给你下门禁，不让你出去逛街、购物、找皇甫少爷。哎……老爷也是为了你好啊，丫头别生老爷的气啊。他也是为了给皇甫家的一个交代啊。这件事过后，我想你也该长记性了。脾气别那么倔，现在人家皇甫家也没说退婚，以后啊，这皇甫家的少奶奶还是咱们的。别急也别气啊。等过阵子老爷气消了，皇甫家的少爷们气消了，门禁也就解了哈。”
　　
　　其实我很想说，这样的生活挺好的，我很喜欢，我喜欢这样悠闲自在的生活。听芬妈的口气，原来的我，应该是个每天只知道逛街、打扮、购物再加上找我那所谓的未婚夫皇甫R吧。虽然心底有丝奇怪的意念，真的只有一丝丝而已，想看到他们，我想了很久为什么会有这种想法，最后还是没想通，只能理解为我之前很爱很爱他，就算是现在失忆了，心底的某处还是残留有皇甫R的印记。　　
　　“丫头你看书要背着光看，这样不会被太阳刺伤眼睛。等下，外面好像有客人来了，我去开门。”芬妈讲到一半就被前面的门铃声给打断，急冲冲的跑去开门了。估计是那小宝贝和李大宝又来了吧，呵呵，芬妈也挺喜欢那个可怜又可爱的小宝贝，一听门铃声，连我都要退后了。　　
　　“妈~~妈咪~~”呵呵，小宝贝不知道时候，会叫妈咪了，并且总是对着我叫，她每次叫我，我的心就会不自觉的痛一下。忙起身飞奔过去一把搂住小宝贝：“宝宝来拉，想妈咪了吧！”其实之前我都有给她纠正，不止是我，他们都有给他纠正，我是阿姨，不是妈咪。可只要他们这样讲，她就会凶巴巴的伸出肉呼呼的胖手打他们，汗颜！我要是这么说，她就小嘴一瘪，泛着一丝淡蓝色的漂亮大眼里，满是委屈的泪，握紧小肥拳头，抽噎几下接着就哇哇大哭。搞了几次之后，我们也没办法，只好任由她这样叫了。哎，谁叫大家都那么疼她呢，我到现在都还没搞清楚，这小宝贝的父亲是谁，不过听小宝贝叫他们两好像都是爹地的叫―，―|小宝贝现在叫妈咪叫的比之前更清楚了，才来就不停的叫，听得我心里一阵难过：“宝宝啊，呵呵，别亲了。你亲得我满脸都是口水了！哎呀，呵呵，小调皮鬼，看妈咪不挠你痒痒，哎呀……”我们一大一小的互相挠起来，整个下午，满院子都是我们的笑声和尖叫声。
　　
　　看着怀里的安睡的宝贝，又该她走的时候了，他们让她来我这里玩，却不让她在我这里过夜。哎，每次都要哄到她睡着，才悄悄的被李大宝带走。看着李大宝欲言又止的样子，我打笑道：“大宝明天见，大宝天天见。”
　　
　　“呃……”他还是不知道怎么开口好。
　　
　　看着他这迟钝唯诺的脸，我始终难以把当初以一对三慷慨激昂的那场辩论上的主角和他联系在一起。
　　
　　见他比之前还紧张，我忍不住笑了出来：“大宝需要告解么？”
　　
　　他张了张嘴，还是没出声。
　　
　　“让奶妈和司机先把宝宝送回去，我们进去谈谈怎样？”我提议，他愣了愣，随即听话的把宝宝递给奶妈，和我一道去了三楼顶的天台上，天台上有我放置的桌椅，我躺在一旁，看着天空稀少的几颗星星，喝了口水，示意他坐那边空椅上：“我们是朋友。别一副欲言又止的样子，让我看着也跟着干着急。有什么想说的或者想问的便问吧。”
　　
　　他初时一副惊讶的表情，好像我说错了什么话似的，愣愣的盯着我，半响，我见他还在那边傻愣，伸手在他面前晃了晃，他忽地抓住我的手：“你…我们是朋友…”
　　
　　我被他突然的动作吓了一大跳，忙反射性的抽回手，但还是点头：“我们是朋友啊。怎么了？我们不是朋友？”他很奇怪耶，他那么帮我，都帮了我好几次，我早就当他是朋友了。可他的反应会不会太大了？
　　
　　“你……失忆过？”李大宝突然说出我隐藏了很久的秘密，吓得我心里一怔，不敢看他，他见我不看他，也不说话，陪我静坐着。
　　
　　我想了想，还是决定跟他坦白，既然他私底下问我，估计没想把事情弄大，可能还对这件事调查过，我还是老实交代好了。
　　
　　沉默了半天，我才开口：“对。”
　　
　　“你……”他又迟疑起来。
　　
　　我歉意的扯出一抹笑：“抱歉，我隐瞒了大家。可我只是不希望芬妈和我的父亲担心。没恶意的，我……”说到这里，不知道后面讲什么好。
　　
　　他点头：“我懂。”
　　
　　“你…从哪里看出来我失忆了？”这个问题是一定要问的。
　　
　　他掩饰性的干咳了几声，半响，才道：“听闻他们说你之前的行为举止和现在有很大的诧异，最明显的就是对皇甫R的态度和小诗的态度上。”
　　
　　我一愣：“啊？”
　　
　　“你之前非常很讨厌小孩。并且很缠你的未婚夫皇甫R，一见他必定会对他撒娇。再看你现在…你自己可能不觉得吧。”他解释。
　　
　　完了完了，既然连李大宝都看出来了，我那所谓的未婚夫皇甫R，和皇甫家的另外那个少爷皇甫子顼，他们肯定也察觉到我失忆了。哎，也怪我糊涂，瞒得过芬妈不代表也瞒得过他们那几个玩弄商场的生意人。
　　
　　“你们都察觉到了吧。”我敛眉低头喝水。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那？是他们派你来探我口风的？”
　　
　　“不是，谢谢。”他竟然还谢我，我好像没帮他什么忙：“为什么要谢我？”　　
　　“谢谢你把我当朋友。”
　　
　　我点头：“其实要说谢谢的应该是我才对。大宝谢谢你之前的帮忙，我很感激。也谢谢你能把我当朋友。嗯，说到这里，我忽然想到，是不是因为我失忆了，所以皇甫家才放过我?”　　
　　“嗯，这也算其中之一”他简略的答：“你……”他又摆出一副欲言又止的样子。　　
　　我双手一摊，歪歪嘴：“大宝童鞋，有什么就说什么吧，你这样会让我也跟着难受啊。”　　
　　他忽地又抓住我的双手，张了张嘴，却没出声，只是那微颤的唇早已泄露他的激动。我很奇怪他为什么会这样，蹙眉甩掉他的手：“你今天都怪怪的，有什么话不能直接说清楚的？”　　可他只是愣愣的盯着我，好似要看穿我般，眼角忽地瞥到他那下垂的手，拳头握紧又放松再又握紧，汗啊，他到底紧张什么？又想说什么？
　　
　　算了，看得出他的思绪真的很挣扎，还是不要逼他的好，我勾出一丝笑：“时候不早了，大宝不如就在这里住下，明天再走。”其实我是说的客套话，真的只是客套话，哪知道他这个木讷头子还当真了，露出一脸的喜色和惊讶：“好。”
　　
　　我干笑了几声：“那，我先在这乘会凉，你自便哈，有需要跟芬妈说。”　　
　　“你…”他还是那副大便脸。
　　
　　“你…”
　　
　　“你…”
　　
　　我实在是忍不住他的结巴了：“大宝同志，干脆点吧，您到底想问什么？我知无不言言无不尽。您请放心大胆的问！”
　　
　　“你…记得我吗？”他憋了半天，终于憋出来了。
　　
　　听他的语气，我们之前认识？我想了想，摇头。
　　
　　“那…你记得之前的一点点或者说一个小的片段的事吗？”他继续。
　　
　　我努力回想了半天，还是摇头。
　　
　　看得出他似乎早就料到我会这是这答案，我能听到他松了一大口气：“你现在还想嫁给皇甫R吗？”
　　
　　嫁给皇甫R？不知道，一直都没考虑过这个问题，我以为他们皇甫家的不会再要我了，也没多想。可现在李大宝一提起来，我不由得一怔，想了想，不知道，不知道心里到底愿不愿意。　　
　　“好，既然那么难回答，那我换个方式，你对皇甫R有感觉吗？”大宝继续问。　　
　　我很汗颜，这个问题我也没想过，不过还是如实回答了：“我不知道。”　　
　　他似乎不太满意我的答案，步步紧逼：“假如皇甫R要娶别的女人，要娶别的女人当小诗的妈咪。你……心里会不舒服吗？”
　　
　　在听到皇甫R要娶别的女人时，我的心突地痛了下，到小诗的妈妈要是别人的时候，我的心更深入的痛了下。不是不舒服，是很不舒服。我为什么会这样？为什么会有这种反应？　　
　　“抱歉，若之前的话给你带来困扰，请无视我就好。我刚才只是太激动了。哎~算了，世上怎会有这么凑巧的事呢，谢谢你的留宿，我想起来今晚还有个约会，先走了。抱歉，以后若有需要，给我电话。”说完，他留了个号码就走了。
　　
　　这人…刚才不是还挺乐意留下来住的嘛。看着这个手机号……还是留着吧，可能以后真用得上呢。
　　
　　“凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年……”耳边忽然传来这么一句幽幽的话，吓得我大叫：“谁？” 
　　
　　“凤别怕，凰不是登徒子。”又是一句幽幽之声，我浑身已经在打颤了，偷偷扭头，妈妈咪的，天台那一角，站着一个白衣翩翩的鬼，为什么我会说是鬼而不是天使，一：这是大半夜；二：这人一身白，好像个古代人；三：这人说话雌雄莫辩，说话间那幽深哀怨的口吻让我不禁发挥我的记忆力，之前才看的电视剧里面，那采花大盗向来半夜就是这台词和这动作。
　　
　　“好了，不逗你玩了。东，我是来收回你给我的承诺的。”那人缓缓走近，听他叫出我的名字，我就知道这人认识我。是个人而不是鬼。再走进，才看清，他长的好漂亮啊，不，应该是说好妖魅啊，像极了我看的那小说里面小受的形象。想到这里，我不禁噗哧笑出来，而他早已不客气的坐到一旁的空位上。忽地凑过来，伸出胳膊，一手挑起我的下巴：“多美的笑容……不管转世到谁身上，这笑容却是一成不变的美丽，如今的脸上虽说看不到淡淡的忧伤，可却弥漫着一层未知的恐惧……”他的手顺着我的下巴，抚上我的脸，话语间满是怜惜的口吻。
　　
　　汗颜，这人是不是电视里面播报的，精神病医院围墙跨了，他该不会是从那里面跑出来的疯子吧。我不着痕迹的挪后，尽量和他保持距离。我都不知道，这人是从哪里上来的，又是什么时候来的，李大宝前脚刚走，这人后脚就飘在天台上了。
　　
　　“怕我么？”他淡然的浅笑，径自端起大宝刚才没喝的那杯水，优雅的喝起来。他抿了小口，淡定的瞥了我眼：“为何我们每世初见，你都会怕我？”
　　
　　汗，我确定，这人是从精神病医院跑出来的，我是个正常人，半夜在天台上数星星数得好好的，空中突然飘来一抹白影，还满口古文，老娘不怕才怪。
　　
　　“别怕我”他还是浅笑，配上精致的五官，很难想像，这么妖魅而又雌雄莫辩的一个人会是个疯子。
　　
　　“我们是有缘人，早已注定！”他又追加了一句。
　　
　　当他说这句话的时候，我的脑海里，闪出某个片段，可瞬间又消失的无影无踪，还没看清楚呢。　　
　　“恭喜凤，度过天劫，终于重生了！”这话从他那淡然的面孔下的嘴里吐出来，实在是让我一阵纳闷。这人？是在演电影么？
　　
　　他轻点了点我的眉心：“别整天皱眉，笑一笑，你的笑很美！”
　　
　　我的脑海里又噌的闪出一个片段……
　　
　　“这次若不是我帮你，你铁定度不过天劫。凤，有想好如何报答凰么？”这人说出这样的话，我没话讲了。
　　
　　“呵呵，凰说笑呢，凰不要凤的报答。只需凤兑现前世的诺言便可。”
　　
　　我好像一直都没讲话，一直都是他在唱独角戏呢。
　　
　　“凤！凰来了，还记得你给凰的承诺么？”他又幽幽的开口。
　　
　　我张了张嘴，刚想开口，却又被那人抢了先：“你和他终归会错过生生世世，你们俩都太过含蓄踌躇不前，始终跨不过那道坎。呵呵，当然，若不是他有这个缺陷，凰也没接近凤的机会了。”　　
　　我又张了张嘴，这次终于被我说出口了：“你说的他，指的谁？”
　　
　　“刚离之人”他答。
　　
　　李大宝？我不信的瞥了这神棍一眼，这人不是精神错乱者就是穿越时空的穿越人士，想到这里，我忽然对他有极大的兴趣，重新又从头到脚打量了他一番，想了想，还是问出了我心中的疑虑：“你…是男是女？”
　　
　　“很重要？”他挑挑眉，媚眼一勾反问，我确定这丫刚才在对我抛媚眼。恶寒啊―，―|　　
　　“无所谓重要，只是好奇罢了”我答。
　　
　　他浅笑，淡淡的看了我眼，伸出修长的指尖再一次挑起我的下巴，那动作让我别扭万分，忽地，我又一次感觉这个情景似曾相识……
　　
　　只是，这样一个总的带着淡定浅笑的人儿，却说出雷到我的话：“那么亲我，用心感受，自然知晓我的性别。”
　　
　　我恶寒的擦了把虚汗：“你偷偷跟我讲，我保证不会告诉人家的。你是不是从古代穿越到现代的古代人？我是你的什么什么前世恋人？还是什么什么每世的爱人？然后你就跨越了千年，克服了N多困难和挫折，为的只是来追寻我的脚步，最终和我比翼双飞再续前缘？”我一口气说出我最近爱看的穿越小说的俗套。
　　
　　他被我这阵势给懵到了，半响，才激动的伸出那修长的手，微颤的抚上我的脸，狐媚的妖艳眼眶里泛着盈盈雾气：“凤…你…你都忆起来了……”
　　
　　咳咳咳，我干咳了几声，这丫配合也太好了，我确定这人是从精神病医院的围墙上爬出来的。我是不是该先稳定他的情绪，然后找机会报警啊，对，就这样，我故作哀怨的摇摇头：“抱歉，我只能记得大概，前世的种种我都忘得一干二净。唯独记得的凰的名！”我再一次被自己给雷到了，努力的回想着穿越小说里面的台词。
　　
　　他见我这么讲，那眼里的雾气越发的浓了：“凤，不怕，有凰在，凰会助你慢慢恢复记忆……”他说着说着脸也慢慢的靠近我，渐渐的，快要贴到我的脸了，看着他那动情的眼睛，我的四肢好像麻痹般的无法动弹，受蛊惑般的任由他缓缓凑近，任由他那软唇覆上我的嘴……　　
　　哐当一声，惊得我们立马分开！
　　
　　“你你你你是谁？保安快来啊，这里有个强盗！快打110！”芬妈不知何时来到天台送水果，刚好看到我们这十八禁的一幕。
　　
　　被芬妈一声尖叫，吓得我也醒了，回想刚才的事，才发现我之前做了多么荒唐的事。我捂着嘴，吓得忙退后，退到芬妈的那边，芬妈立马把我拦在她的身后，像母鸡护小鸡般的架势。　　
　　我吓得躲到后面，结结巴巴的说：“你，你到底是男的还是女的？”汗，我还在纠结这个问题。　　
　　“呵呵，芬妈别怕，我是的朋友，您不用大惊小怪，我今天是被约来的。”那个妖魅且雌雄莫辩的人淡定的瞥了眼芬妈，解释道。
　　
　　他怎么知道我前面的是芬妈哦？可芬妈明显不信这人的话。直接下达逐客令：“我不管你是谁，反正刚才看到你欺负我家丫头，我要好好教训你一番，保安快过来这里！”芬妈说到最后一句时，完全是靠吼的。
　　
　　“芬妈别紧张，既然我能到这里来，您就勿需质疑我的能力，保安一时半会都来不了这里的。您给我五分钟的时间，我问完的话，就走。绝对不打扰你们。”他这是在恐吓我们么？　　
　　可芬妈不信邪的又吼出来，只是那两个保安一直都没回话。莫非那保安被这妖魅的人给制住了。我想了想，安慰般拍了拍芬妈的背：“芬妈您先下去，他是我请来的客人，没事的。我们还聊几句他就走。”芬妈还想呆在这里，我又偷偷的在芬妈的背上画了个大大的110符号，想必芬妈这才反应过来，又用她那很具威胁力的大嗓门威胁了他几句，才快速的下去。
　　
　　“你…到底是男还是女？”昏啊，我还在这个问题上纠结。
　　
　　他见我还在纠结这问题，优雅的勾出一抹浅笑，淡然的看着我：“凤好好玩啊，每世每次初遇，凤都会问凰这问题，既然凤刚还未体会出凰的性别，那么亲我，用心感受便知凰是男是女。”　　
　　我听话般的缓缓凑近，眼看就要贴到他那软唇上，忽地，我手向前一伸，随即弹跳般退后，随即掩饰般的呵呵干笑：“你是女人。”
　　
　　他也回我一个魅惑众生的笑：“为何凤每次都会用这招！”
　　
　　每次都会用这招？难道我们之前真的认识？我满头黑线，这女人，明明是女人，怎么举手投足都像足了一个妖魅的男人，却不似女人的那种妖媚。
　　
　　他又凑近我的耳廓，舌尖一扫，拂过我耳边的细绒：“凤，我们走吧。”　　
　　“啊？”我一愣。
　　
　　她浅笑，好似回忆很美好的事：“凰清楚记得当日凤的话，许我来世！凤，抛下这里的一切，这都是虚幻的，不是你的人生轨迹。跟凰走，凰助你恢复前世种种记忆！”
　　
　　呃？这人说的好深奥啊，看来精神病很严重了。哎，可惜了这么一个美人了！我无限惋惜的摇头。没料她见我这样做，神色大变：“凤…你…你还气我？还要用此方式报复凰？”　　
　　哎，这人到底怎么回事啊，我被她绕晕了。被她洗脑了半天，我都快要有种前世今生的错觉。感觉之前跟她的对话，陌生中好像带丝熟悉的味道，让我云里雾里，快分不轻现实了。　　
　　我甩甩头，拿过旁边的半杯水一口喝完，才道：“凰是吧，不管我们前世怎样，过去的始终都已过去，前世的种种到如今也早已烟消云散。我不是不是相信你的话，只是觉得现在既然我有我的生活，想必你也有你的生活了。我们不如就这样你走你的阳关道，我过我的独木桥。当个普通朋友如何？更何况我觉得我现在过得挺好的，我有未婚夫，以后也会嫁给他。我现在觉得很好很幸福，不希望有外人来干涉。我也相信你，你以后会找个疼你，爱你的男人的。”
　　
　　是不是我的话说得太重了，他用一副受伤的神情愣愣的盯着我：“你…还是不肯原谅凰？”　　我忙摇头：“不是的，我才说了，之前的种种都过去了，不管你曾经做错了多少事，或者说伤我有多深。那都是过去式，我早已不记得了，谈不上原谅不原谅。更何况你是女人，我们两个女人在一起！我…我虽然不反对同性恋，可也不想尝试啊。我们可以当作好姐妹，怎么样？”　　
　　“好姐妹！？”他忽地猛地退后，捂住嘴转身……半响，才缓缓转回来：“你，用当初我的话来堵我！……我…先走。你楼下有朋友来了，不想给自己带来麻烦知道怎么做吧。”我见他踉跄的转身朝天台的那边走去，想他这个精神病患者会不会一激动要跳楼啊，不行不行，她要是在这里跳，我肯定百口莫辩，之前才撞死了一个人，现在又在我这里跳死了一个人，这次肯定逃不掉坐牢的悲惨命运。
　　
　　我勇敢的跑过去一把拖住她：“我不要你你也不能在我这里寻死啊？要走不能从这里走啊，这里没路，你从楼道走吧，或者那边的小梯子走下去，那是我的秘密通道。”
　　
　　她先是一喜，听到我后面的话又是满脸的失望，点了点头，黯然的从那边下去了。　　
　　直到看不到那抹白色，我的心跳的才渐渐恢复到正常的频率。这人，又不是很像精神病哦，哎…搞不懂啊！
　　
109 退婚《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ109 退婚ˇ　――
    　　
　　那个叫凰的前脚刚走，李大宝后脚就来了。接着楼下也来了些警察，那些警察在录完简单的口供后，也走了。芬妈很担心我是不是被那人欺负了，一个劲的问我，我又跟她解释了半天，她才相信我是真的没事。
　　
　　李大宝见我没事，说了句今天就在这里住，问了下芬妈的客房位置，自己就去了。　　
　　睡到半夜，我又像往常般醒了。轻手轻脚的走到楼顶的天台，不想吵醒他们。一个人躺在凉凉的躺椅上，看着天空的繁星，感觉我现在的生活好像做梦一样，完全没有真实感。心底还是渴望忆起之前的记忆，可…哎……
　　
　　闭着眼，偶尔会听到风吹过树叶的沙沙声音。哎，感觉心里最近好不踏实，好像有什么事要发生似的，让我心里堵得慌，却又找不到可以宣泄的出口。
　　
　　“这里风凉，怎么不披件衣服出来。”声音刚到，身上也多了见外套。暖人心扉的声音，听着感觉很好，我勾出一抹笑：“大宝这么晚还不睡？”
　　
　　他坐到一旁的椅子上，忽然伸手拔弄了下我被风吹乱，遮住我视线的头发，才道：“你不也没睡。”
　　
　　我踢了踢脚：“我不一样，我睡眠很浅，睡一会就会醒。有点失眠。”
　　
　　他一愣，怔怔的看着我，半响，才察觉到自己的失态，头别向一边，又过了会，他起身走到我后面，我以为他是要去睡觉呢，没料他是到后面来给我按头部的穴位，我本是不好意思这样的，可他按得真的很舒服，每按一处，我就会多放松很多。其实我的失眠很严重，可是不敢跟他们讲，怕芬妈担心。渐渐的，一直都失眠的我，随着他按摩的穴道，我竟然会有丝困意……
　　
　　一觉醒来，抬头看了看挂钟，竟然快到中午了，天啊，我睡了好久？咦？我昨晚不是在天台上？……哦，应该是大宝送我进来的。他的按摩很有效啊，竟然让我睡了这么久，精神感觉好好。待会去问问他是按的哪几个穴位，以后可以给自己按，这样也不怕失眠了。
　　
　　起身梳洗完毕，刚下楼，就听到芬妈在和人家说话，芬妈见我下楼，忙跟我讲说这个是皇甫少爷派来接我过去的，说有事要商量。
　　
　　我心里一惊，他主动找我，肯定没什么好事。难道我这几天担心的事就是这个？　　
　　忐忑不安的被司机载过去，看着这豪华大气而又陌生的环境，我好像有些怯场，本来是想带芬妈来的，可那司机说，皇甫R特意交代不带芬妈过来。今天这里没有大宝，我也没了守护神。想到这里，心里忽然慌乱了下。正当我犹豫要不要进去的时候，客厅里传来皇甫R的声音：“杵在门口当门神？进来！”
　　
　　他都这样讲了，我只好硬着头皮进去，刚跨进门，就发现那边坐了两个一看就是不好惹的老人，呃，这里貌似只有皇甫R和皇甫子顼我认识，那两个长辈我都没见过。我缓慢的走进去，都不知道站哪里好。
　　
　　“，怎么这么没礼貌，都不知道叫人？”其中一个年纪轻点的老人训斥我道。我其实也很想叫，可又怕叫错了，那就完了。不知道叫什么好啊。叫爷爷？某爷？大伯？伯伯？某伯？伯父？叔父？姑父？姨丈？舅父？哎哟，好多哦，我哪知道那个是谁？
　　
　　正当我犹豫万分想开口叫uncle试试的，那个最老的老人缓慢的开口了：“估计被之前的事吓坏了吧，没什么。过来坐，伯父好一段日子没见过了，呵呵，都长这么大了，真是女大十八变啊，来，到伯父这里来坐。”
　　
　　原来是伯父啊，我犹豫着要不要过去，那个伯父见我还没过去，哈哈的笑了几声，又道：“认生了？呵呵，那就到你父亲那边坐吧。”
　　
　　啊？那个年轻一点的老人是我父亲啊？这么说另外一个就有可能是皇甫R的父亲了？他们怎么都聚在一起？
　　
　　既然那人是我父亲，我坐他旁边应该很正常吧，我小心翼翼的从皇甫R一旁走过，皇甫R忽然在我耳边低声说了句：“挺会演戏嘛！”
　　
　　什么挺会演戏啊？这男人，我当没听到径自走到父亲身边坐下，仆人给给我倒来一杯果汁。我看了看，还好不是榴莲汁，而是据说是我以前也很喜欢的柠檬汁。看来这里的仆人都很了解我的爱好啊，说明我之前也来过很多次了。可我对这里却一点印象都没有，什么都想不起来。　　
　　“啊，这次叫你过来，是要跟你商量个事……”我的父亲说到后面，停了下来。　　
　　那个伯父看父亲不说了，只好接着他的话说：“，你还年轻。以后认识好男人的机会多的是，你看我们家R年纪也这么大了……呃，你还年轻，以后伯父一定帮你留意配得上的世家公子……”
　　
　　再看皇甫R和皇甫子顼，我们都只优雅的坐一边喝着我不知名的酒，偶尔还互碰一下。　　
　　我再傻再蠢，听到他们这么说我也懂了，是要退婚吧。想到退婚两个字，我心里莫名的痛了下。可我也知道，我现在配不上皇甫R了。是我害死了人家的至爱，我有什么资格取代人家！不知何时，感觉我的脸湿湿的，一摸，原来我落泪了，我无声的哭了…眼眶里的泪竟然自己掉了下来。接过父亲递过来的方巾，擦了擦，正欲表态说好。外面的仆人忽然进来说什么‘西世集团’的老爷和公子来访。
　　
　　一会，就听到外面的一个声音很洪亮的老人在叫老二老三……
　　
　　老二老三是谁啊？我正纳闷，门口就冲进来一个穿着唐装，满面红光的老人进来，接着又听到他那洪亮的声音催促仆人快点给他倒几杯水过来。
　　
　　汗！这人谁啊？
　　
　　我父亲和二伯一见他，顿时都站了起来，一会，就见他们三个老人聊成一片，把我们这几个小辈丢到了一边。原来我父亲是老三，伯父是老二啊。看他们关系不是一般的好啊，真羡慕这样的友情。　　
　　不知过了多久，他们三个老人才察觉到冷落了我们。忙又转过来，父亲先开口了：“，别伤心。父亲以后给你找个更好的。”
　　
　　“对！难过啥啊，以后大伯给你找个比R这小子更优秀的男人。R这么老了，哪配得上我们如花似玉年纪轻轻的哈。”好洪亮的声音啊，我的耳膜啊！这大伯说话可真有气势。　　
　　“嗯，大哥说的是。我们家R就一混球，别难过，是我们家R配不上你。”皇甫R的父亲也开口安慰了。
　　
　　我瞄了眼皇甫R，朝长辈们点点头：“嗯，我没事。一切都听长辈们的安排。”　　
　　“懂事就好。”父亲若有所思的拍了拍我的肩。
　　
　　“既然如此，不是R的未婚妻了，父亲，凰想和结婚！”门外何时倚着一妖孽，精致的五官，雌雄莫辩的声音让人很难忘记。
　　
　　我雷到了，这人竟然说出这样的话！暗的不行就来明的，汗颜！
　　
　　估计三个长辈也被他那话给雷到了，一齐看向门外的妖孽，甚至一直都漠不关心，只顾和皇甫子顼喝酒的皇甫R也瞄向那妖孽。
　　
　　“儿子啊，你啥意思？你老子刚没听清楚，不然你再重复一遍！”大嗓门的大伯朝门外的妖孽吼到，其实也算不上吼，我看他跟谁说话都是用吼的，汗！
　　
　　父亲听到大伯的狮子吼后，才反应过来，接着大喜：“呵呵，凰也是一表人才啊，既然我家和R无缘，不然…大哥二哥，不然我们就把和凰凑一对？”
　　
　　“嗯，这个我觉得要先问的意见，要是她同意的话，可以执行。”二伯也附和着点头。　　
　　想必我的嘴现在都可以塞进鸡蛋了，这个妖孽，不，这个男人，不，是这个女人！竟然说要和我结婚？难道这些长辈们都不介意我们搞GL？他们…他们也太开放了吧。
　　
　　我忙举手：“我反对！”
　　
　　咔吧，这下轮到我被众人观赏了，我咽了咽口水：“我…呃…就算是R和我退婚了，我也不准备这么快把自己嫁出去。父亲，我还小，还想多玩几年。您觉得呢？”
　　
　　父亲这时却和我唱反调：“你都玩了几十年，哪里还小。前年你还不是吵着要嫁给R那小子。怎么？不满意凰？凰这孩子也是我们看着长大的。挺好的一个孩子，就是长的漂亮了点，其他的都挺好的。”
　　
　　“呵呵，该不会是脸皮薄，不好意思吧，呵呵……”二伯笑道。
　　
　　“儿子啊，你刚才说话可算话！你终于开窍了，终于肯接受女人了！好好，你老子马上给你定好这门亲事。”大嗓门的大伯那很有气势的声音压倒了我们一干人。
　　
　　那妖孽还是半倚在门上，外面的太阳顺着门照了进来，柔和阳光射在他身上，感觉他浑身都被一层淡淡的光圈包裹，配上他那精致的五官，让我有阵恍然……
　　
　　那三个前辈忽的聚集在一起商量，把我们这几个小辈丢到了一边。我朝那个妖孽招了招手，他见我主动和他打招呼，嘴角的弧度勾勒得大大的。三步两步的来到我这里，伸手夺过我手里果汁，抿了一口：“啧啧，还是的果汁新鲜又好喝！我们又见面了。”说完，他拉起我的手，轻轻的在手背印上一记浅吻，凑近我的耳边轻语：“凤…你始终是凰的！”
　　
　　“呵呵，看来他们感情很好啊。”聚在一起的二伯说道。
　　
　　“是啊，原来也不见他们两个特别的好啊，现在……呵呵”父亲也调笑起来。　　
　　“嗯，那就这样定了。这丫头就给我当媳妇吧。”大伯始终是那么的有气势，只是我的耳朵听得有点刺激。―,―|
　　
　　大伯发挥他的领导作风，用力拍了拍手，示意我们都过来：“咳咳咳，那个来得早不如来得巧哈。既然今天R和已经退婚了，经过我们一致同意，下个月初八就是和我家凰的结婚日，订婚这套程序咱们就免了算了。
　　
　　澹
　　
　　“我抗议！”
　　
　　“我反对！”
　　
　　一旁的妖孽噗哧的笑了出来：“平常不见你们如此默契，怎么今个倒是异口同声了？”　　
　　抗议是我说的，反对是皇甫R说的。
　　
　　皇甫R对上我的眼，我看不到他眼里有一丝的柔情或者温柔神色，只有一如既往的冷血无情。很奇怪他为什么反对，可当听完他的解释，我了然了。这男人是想报复吧。
　　
　　“父亲，我何时答应过退婚？”他环顾了一周：“主角没退场，配角也想表演？既然你们这么着急我和的婚事，不如…日子就定在下个月初八吧。如何？”
　　
　　澹∑氛顿时变得诡异起来，皇甫R理所当然的成为了众人的焦点。
　　
　　“R，别太过分，退婚也是你之前的决定。”皇甫R的老爸板着一张脸，沉声说道。　　
　　“你个皇甫家的臭小子，玩什么！和老子儿子抢女人！”不是一般直爽的大伯吼了出来，那大伯还想继续骂人时，被他的宝贝儿子给捂住了嘴：“父亲大人，您先别动怒。两位世伯也别生气。凰有个提议，可以给诸位长辈们参考可行度。不如让来决定选谁，从今日到下月初八前的这段日子，凰愿意和R一起追，最终和谁结婚，留给下决定如何？”
　　
　　“这……”三位长辈们又聚在一起讨论了起来。
　　
　　“爷爷，子顼有话要讲。”静默一旁的皇甫子顼开口了。
　　
　　“哦，子顼你这小子也在啊，你大爷爷还没看到你呢！”大伯扯着大嗓门朝皇甫子顼吼道。我很想说一句，大伯您的眼光和嗓子真好 ―，―|
　　
　　“嗯，讲”
　　
　　子顼邀起手里的酒杯，在空中朝我一碰。奇迹般递过来一个笑：“爷爷，您知道吗？咱们家的小公主现在就只要，别的女人除了奶妈她甩都不甩一眼。您愿意让别的坏女人嫁进皇甫家，代替养育我们家的小公主么？您就不怕emp.这次没娶到，下次娶个坏女人进门，一不小心让咱们家的小公主出了车祸,或者又一个不小心让咱们家的小少爷们失踪！这个……”他表面是想跟爷爷讲，可他那犀利的眼却一直盯着我，说到出车祸和失踪时，特意停顿了下，又在空中作势朝我碰了碰杯。这男人摆明了就是让我内疚，让我拒绝凰的提议，嫁给皇甫R。其实他这想法完全是没必要的，我才不搞GL，况且那个神经兮兮的凰昨晚吓到我了，明明是个女人，可今天从他们的谈话中，我发现他们把他都当作了男人。好奇怪！
　　
　　想到皇甫子顼说的话，我心里闷得慌，一想到皇甫R要娶别的女人，小诗他们要被别的女人养大，我就感觉好闷，有点难受。
　　
　　“这个……”
　　
　　“这……”
　　
　　“呃……”
　　
　　他们应该都知道，皇甫R孩子的母亲是我撞死的。想到这里，我又是一阵难过，哎！　　
　　“那只是个意外！别难过，这里环境太污浊，不若我们出去吧。”一旁的妖孽竟然开口帮我。他说着就拉起了我的手，想出去。
　　
　　没料还没走到门口，我的另一只胳膊就被某个人使劲的拽住，那人的力道好大，拽得我生疼：“东是我皇甫R的未婚妻，不是你西凰的，放开你的脏手！”皇甫R的声音充满了独占欲，霸道的宣示着他的主权。
　　
　　“我之前有听到你们已经解除婚约了。”凰把他那有些长的碎发摆弄了下，用一副满不在乎的口吻说。
　　
　　“东，过来。”皇甫R这次把话语权转向我。他的手力道好大，我想我的手臂肯定紫了。　　
　　凰无谓的笑了笑：“，记得我们昨晚的谈话吗？想知道之前的事吗？跟我走，凰告诉你一切。呵呵，若我讲了，你还愿跟他过，那凰尊重你的意愿！呵呵……恐怕我若全讲了，以后就算是皇甫R想靠近你，你都会觉得恶心！”
　　
　　听着凰现在的话，我觉得凰不像是个精神病患者，只是，他的话到底有什么意思呢？我要不要跟着凰出去弄清楚呢？还是就这样一直浑浑噩噩，感觉像活在虚拟世界般过活？　　
　　“东，你不是一直都想嫁我，怎么？现在出现二抢一的局面，你也会摆谱了？”皇甫R半眯着眼，声音越发的沉稳。
　　
　　唰的刹那，我的脑海又闪出一抹支离破碎的片段。某个人越生气，表面越平静……　　
　　“回房带小诗。”皇甫R追加了一句。
　　
　　我咬着唇，想了想：“你放手，我要和凰出去。”
　　
　　他显然没料到我会忤逆他，那抓我的手又加重了些力道，我痛的哼了出来，凰也察觉了我的痛楚，忽的我眼前一闪，被皇甫R抓住的手已脱离了他的控制。接着我不由自主的被凰拉着跑了出去，快到外面院门的时候，我扭头看了看，皇甫R还呆在刚才的地方，冷冷的看着我们。　　
　　不知跑了多久，反正我被他拖着跑了好远，直到我实在是没力气跑了，他才停下来。　　
　　我们找了处路边有草的地方坐下，看到凰心疼的帮我揉搓着那微微发紫的手臂，我觉得原来除了芬妈和大宝，我也是有人爱，有人心疼，感觉心底暖暖的。
　　
　　今天看到父亲的时候，父亲并没有表现出多么的宠我，也没表现出很讨厌我。感觉我们之间有一种淡淡的疏离。
　　
　　我很奇怪，之前应该是皇甫R叫我过去退婚的，可到最后为什么他又要娶我？　　
　　“你到底是男人还是女人？”恶寒，我还在为这个问题纠结。
　　
　　她浅笑：“凤昨晚不是感受到了么？还是再想感受一次？”
　　
　　“呃…不用不用。我当你是人妖便好。”
　　
　　―，―|：“呵呵，凤忘了你也如此？”他浅笑着说出这句雷到我的话，什么叫我也如此？恶寒，我只是个女人。
　　
　　我抽离她的手：“我们还是来讲讲我之前的事吧，你能帮我回忆么？”
　　
　　“凤是想忆起东的记忆？”她反问。
　　
　　这人问的好奇怪：“我就是东啊。难道我还可以记起别人的回忆？”
　　
　　“凤，你……”
　　
　　听她这样讲，顿时感觉像被她骗出来一样。收起之前对她那和善的面孔：“我不管你是谁，不管你想怎么装神弄鬼，我只想问你，你能不能让我记起丢失的记忆？能，那用什么方法。不能，那你为什么要骗我出来。还和皇甫R争夺我，个人认为，我还没那个魅力能让几个人抢夺，说！你到底居心何在？”
　　
　　“哎，这世，我还是输给了李大宝，李大宝！没料到你也会玩这招！”她好似自言自语般，接着又长长的叹了口气：“凤要跟着李大宝走，种种机缘巧合后，才能找回上世丢失的记忆！记住，这很重要，凰不会害你，更加不会骗你！皇甫R他们伤你太深，还有，你并不欠他们任何一人，所以，不须以报恩或者赎罪的想法去嫁给皇甫R！忆起未必是好事。慎重！”
　　
　　听到她这话，我感觉她是在玩我，怎么可能和李大宝走。我摇摇头：“不出意料的话，我想我会在下个月初八嫁给皇甫R。”
　　
　　“凤你……”她的脸在听到我这话，刷的惨白……
　　
　　“别叫我凤，我不是什么凤，我叫东。抱歉，我对人妖不感兴趣。不管皇甫R出于什么目的想娶我，这对我来讲都无所谓。我只知道他不是真心想娶我就够了。就算是为了韩小姐遗留下来的宝宝们，我也该担负起照顾他们的责任。让他们失去妈妈，这的确是我的错，我不会逃避责任，既然这无法挽回，我只能尽量弥补。”
　　
　　“凤你会后悔的！”他的表情，第一次没有带着那种淡定的淡笑。
　　
　　我随手抓起一根杂草：“后悔那也是我自找的。”
　　　　
110 抓奸在床《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ110 抓奸在床ˇ　――
    　　
　　忽地，凰猛地伸手一拉，强迫性的抱我入怀，紧紧的，嘴里还喃喃自语：“凤，别这样！跟凰走，别嫁给皇甫R，他给不了你幸福！”
　　
　　被一个女人这样抱着，我很不自在，努力推着他，想和他保持一点距离：“他给不了我幸福，那你就能给么？我是个女人，女人再怎样也是要嫁人的。命运既然无法反抗，那我只有调整心态尽量接受。”
　　
　　“凤……”她那精致的脸蛋上，竟然划过一行晶莹的泪。
　　
　　哎，我最近都被这个凰弄昏头了，总说出莫名其妙我又听不大懂的话，哎……　　
　　“这里我没来过，不知道路。你是送我回家还是送我去皇甫R的家。”
　　
　　她没回话，只是静静的站起来，帮我拍了拍粘在身上的几根杂草，随后拉着我走，感觉走了好远，我们还没到家，我很奇怪，这里到底是哪啊？
　　
　　“这是皇甫家后山的一处，是不是累了，不然我背你回去。”凰适时的开口，奇怪，她怎么知道我的想法。
　　
　　“上来…”凰顺势停了下来，让我上去给他背。其实我是蛮累的，可我再累也不好意思叫一个女孩子背我，我累人家也累啊。
　　
　　我摇头：“不用了，我又不是残废，自己能走。”
　　
　　“上来，不然我抱你回家。”她话还没说完，我感觉身体一阵腾空，吓得啊的叫了出来，再看她，嘴角勾勒出绝美的弧度。
　　
　　……这女人！我……：“放我下来，我自己就走好了，你这样会让人误会的。”我可不想搞GL。　　
　　“凤，你何时拘泥于世俗了？”她淡然了瞥了我眼，就这样抱着我走。我好不习惯啊，被一个女人抱着走 ―，―|
　　
　　我对他无语：“我不是凤。”
　　
　　“凤在凰眼里终究是凤。”
　　
　　“行了凰，还有多久才到。”
　　
　　“不久。”
　　
　　“那快放我下来，我自己走。”
　　
　　“…凤…好。”
　　
　　我终于被她放了下来，不过也恰巧被皇甫R看到，皇甫R却故意无视我们之前的举动，他蛮横的抓住我的胳膊，让我跟他走。这男人，怎么会在这外面？难道是来找我们？哎，他就不能温柔点么，手上的旧伤还没好，又添新伤。
　　
　　“我想回家，你让司机送我回家。这么晚还不回去芬妈会担心的。”我张了张嘴，还是说出我的想法。
　　
　　他忽地转过身来：“别给我耍花样！老老实实等着下个月进门。呵，这不是你梦寐以求的事？怎么？现在看不上我皇甫R了？”
　　
　　我摆手：“不是。我没想要嫁给别人，既然你是我的未婚夫，嫁给你也是应该的。我只是想这么晚没回家，芬妈会担心的。”
　　
　　“收起你这幅丑陋的嘴脸，看着恶心。”
　　
　　至此，我才相信他有多么的厌恨我，恨我夺走了他的爱人！我一切的举止，在他的眼里只是个跳梁小丑。他娶我也是为了不让我好过，让我嫁进他们皇甫家去赎罪！
　　
　　“看着恶心就远离，你不爱她就放她自由！”身后的凰沉声说道。
　　
　　皇甫R听到这话，转过身露出无情的冷笑：“就是恶心，才会娶进门。不娶难道放任你们这对何时勾搭上的奸夫淫妇，在我面前表演浓情蜜意？”
　　
　　“皇甫R，你会后悔今日的决定。”凰又说出刚才对我说过的话。
　　
　　皇甫R冷冷的半眯着眼：“别想用你这糊弄他人的占卜来跟我对话。”他余角扫视到我：“愣着做什么，跟我回去。”
　　
　　我咬了咬唇，这男人以后就会是我的丈夫。他这样的人，这种性格的人，很难想象他痴迷的韩小姐是个什么类型的人。又是怎么抓住他的心的。
　　
　　时间过得很快，转眼间都快要到初八了，我最近一段时间都被皇甫R禁止出门，也不许任何人来探望我，感觉就像被关在鸟笼的金丝雀。
　　
　　还好我的心态好，每天晒晒太阳，上上网，看看小说这样的惬意生活挺好的。也不觉得闷得慌，只是难为了芬妈，每天都在我面前抹老泪。这些话最初听几次还挺感动的，受芬妈的影响也跟着她掉眼泪，听多了，基本芬妈每天都会在我耳边念叨几次，我也就麻木了。径自做自己的事，任由芬妈在一旁碎碎念，我无视就好。
　　
　　半夜失眠的时候，我会到天台上吹吹冷风，不期然的会看到凰也在那里。我一直很好奇他怎么上来的。可想了想，一直都没问，我怕一开口又会听到她那些奇怪的话。最近不想听她说那些话。她那些话不知怎么回事，最近脑海里总是闪出一些奇怪的而又模糊的片段……
　　
　　明天就是初八了，外面的事情我一概不知。今晚注定又是个失眠夜。
　　
　　“凤…你确定要嫁给皇甫R那畜生？”沉寂了好多天的抑郁气氛，被凰打破了。　　
　　我叹了口气：“我能反抗？”
　　
　　“凤若愿意，凰帮你！”
　　
　　我摇头：“不用了。”上次听某三八人事主动跟我讲凰的事。说她的职业是神棍，说得好听就是占卜师。汗，堂堂西世集团的大公子会是这种职业，并且这男人不好女色，据说我还是他第一个看上主动说要娶的女人！这些资料都是之前对我一直很反感的皇甫子顼说的。这个皇甫子顼为什么要告诉我这些？
　　
　　李大宝最近也失踪了，不过是带着韩小姐的女儿失踪的，据说韩小姐在遗书里有写要把女儿送给李大宝养，我很奇怪，既然韩小姐有这么多爱她的男人，她为何这些人不托付，反而把大家最疼爱的小诗，交给这么一个外人养育呢？更奇怪的是，韩小姐年纪轻轻就写好了遗书。难道她知天命？　　
　　那个在韩小姐的灵堂上，只见过一次满脸哀伤，胡子拉渣的男人。后来也没了消息，不知道那个男人怎么样了？很奇怪，我最近总是想起那个莫名的男人。我清楚的记得，那天就是他，把一直哭闹不停的小诗交给我抱。对他，我一直是心存感激的。
　　
　　睁眼看了看椅子那边，凰已经走了。这女人，来的快，走的也快。
　　
　　一大早我就被一些陌生的人弄起来打扮，就化妆都画了一上午，我好烦这些啊。他们涂涂抹抹的，个人觉得就算是不化妆，我这脸蛋也生得挺好看的。（丫子：汗，这女人真自恋―，―|）　　
　　整整折腾了一天，我才在芬妈的搀扶下可以去休息了，今天站得太久了。　　
　　由于是皇甫家和东家连婚，N多的亲朋好友和上场朋友都来了。都半夜了，皇甫R还没回房，今晚算是我的洞房花烛夜吧！我感觉心里好紧张，芬妈一个劲的安慰我：“没事没事，咱们终于如愿当了皇甫家的少奶奶”
　　
　　难道我之前真的是很想嫁进来，可我现在为何没有一丝喜悦感，只觉得这是人生必经的一个过程。
　　
　　“芬妈您先去休息吧，我也困了。”不想让芬妈陪我这么久，芬妈的作息时间都是很准时的。芬妈本想还陪陪我，见我是真的困，也就出去了。
　　
　　迅速的到浴室把这一脸的涂料洗掉，这脸上的妆闷得我难受。又冲了个澡，见皇甫R还没回来，估计还在应酬，我只好先睡，其实我一点困意都没有，可是这里不是我之前的那个小别墅，我对这里一点都不熟，只好愣愣的呆在婚床上发呆。
　　
　　忽地，好像听到隔壁有微弱的奇怪声音，这声音好像有点熟悉，可又想不起来是什么声音。再听听，好像是某个女人很痛苦的声音！啊！难道那个女孩？我惊慌的忙爬起来，顺着那声源过去，门没有反锁。我能感觉到我的手一直在发颤，不知道为什么我会这么紧张，心里莫名的焦虑。轻轻的推门，眼前的景象吓得我脑海里一片空白，一个浑身赤裸的女人在皇甫R身下承欢呻吟，皇甫R的衣服大致都完好，不过他们的下体却绞缠在一起……
　　
　　感觉到皇甫R的余角瞥到我，可他却无视，继续在那女人身上律动……
　　
　　这就是我的新婚夜，我的丈夫竟然在婚房的隔壁和别的女人亲亲我我。他们是故意的么？故意不反锁门，故意叫的大声，故意让我听到，故意让我过来，故意让我看到！是让我认清他皇甫R的本性，还是让我明白我所处的位置，我那尴尬的位置！
　　
　　我木然的帮他们闭上门。下楼，凭着记忆找到之前来过一次的后山。躺在草丛上，感觉脸上一阵冰凉，伸手摸了摸，我流泪了？还满脸都是泪！这个是我吗？这就是我的婚后生活！我为什么要无声的哭，不是早就想得到嫁过来会有这种情况么？不是早已做好了心里准备过来赎罪的么！为什么我的心……在这一刻,心，好痛！好痛！
　　
　　
我回来了《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ我回来了ˇ　――
    　　“凤…你哭了！”这个神出鬼没的人，我在哪里他都知道，他轻轻的擦拭掉我脸上的泪痕，刚擦完，脸上又趟满了泪，奇怪的是，要是不用手模，我根本就感觉不到自己的泪。　　
　　“凤…别这样！”
　　
　　我别过头，不想对着这人妖。明明不是很在意皇甫R的态度，明明嫁进皇甫家是我一直以来的梦想，明明心底想，只要嫁进皇甫家，其余的我什么都不管。为何看到那一幕时却震惊之极，想忘都忘不掉，皇甫R余角对上我的刹那，那眼神，我一辈子难忘，冷漠、冷漠除了冷漠还是冷漠……　　
　　“凤，后悔了么？”
　　
　　……
　　
　　“凤，跟凰走。”
　　
　　……
　　
　　“凤，说话…”
　　
　　……
　　
　　“凤，别这样。这男人不值你如此…”
　　
　　……
　　
　　“凤，说话，你说话啊…”
　　
　　……
　　
　　“凰心疼。”
　　
　　……
　　
　　“凤，再不回话，凰就吻你了！”
　　
　　……
　　
　　我木然的躺在草丛上，任由一旁的人自言自语，感觉到我的唇瓣被温热的软物覆住，脖子上一会也有个湿滑的东西在划着圈圈，一阵凉风吹过，忽地感觉好冷，恍然间才发现，我的上衣什么时候被人给褪了下去。我愣了愣，努力回想之前的事，才想起来我的衣服竟然是被那个人妖凰给脱了，怒急，这女人怎么总这样对我。她还在努力的用软舌勾勒着一幅幅糜烂的景致。我猛地用力推开她，想起身拉起衣服，可是那个凰不知道怎么回事，力气好大，知道我想起来，他蛮横的压制住我的双手，唇不似之前那样轻柔的挪动，一转变成粗暴狂野的肆咬。
　　
　　“嗯痛…放手！”我叫道。
　　
　　他听到我叫痛，禁锢我手的力道松了松，把我的两手都拉上去，变成我现在两只手都被他一个手制住的局面。他空余的手覆上我那泪迹斑斑的脸，轻缓来回的抚摸着：“凤，你终于肯开口了。”　　
　　我别过脸，嗡声的张嘴：“你怎么总阴魂不散的跟着我，我说不说话关你什么事？就算我们是朋友，可你也不能趁我恍神的时候这样对我啊，这样只会让我觉得恶心！今天是我大婚的好日子，你这样对我算什么？这算一个朋友该做的事？还有，这里是皇甫家的后山，你深更半夜的呆在这里做什么？难道你们西家连这种野生的后花园都买不起？我都说了几百遍了，我不是你的凤，你也不是我的凰，我们不是一对凤凰！不是不是不是！我叫东，东家唯一的继承人！现在嫁给了我未婚夫皇甫R，也就是说我现在是已婚人士。待会我老公R过来找我，要是见到我们这样，会让他误会的。你走开，不管我老公怎样对我，他也是我老公。你一个外人没资格没权利没义务管我们的家务事！所以…请，请您西凰先生离开这个不属于您的地方！”
　　
　　她受伤般的看着我，微颤着唇：“凤，他…他对你不好。你为何还执迷于这样的生活？凤离开他吧，趁现在还早，离开他吧，他是个畜生是个禽兽，跟凰走，凰会好好待你。”　　
　　我真是搞不懂，她是不是听不懂国语啊，无奈的摇摇头：“西凰先生，我最后一次跟您重申。真的是最后一次，您要是还纠缠我的话，我会让您的父母和我的父母都知道您的特殊爱好。您请听好了：一，我不是凤，我叫东；二，请不要诽谤我现在的老公，不管他原本人怎样，请不要当着他妻子的面诽谤他；三，我不会和您走的，更加不会和您私奔；四，请不要再对我进行性骚扰，我不爱有异装癖的女人，更加不爱女人！我不排斥同性恋，我尊重您的性倾向，但是我不想自己做同性恋。OK?”
　　
　　他不语，只是愣神般的看着我，好久好久……
　　
　　“呵，我说我的新娘跑哪去了，原来是到这后山上来私会情郎啊，好一副你侬我侬的景致。怎么？玩的还不够刺激不够激情？”
　　
　　完了完了，我心里默念，这下死了，皇甫R不是在家里和那女人鬼混么，怎么会跑到这后山来找我。
　　
　　“我……”我正欲解释，才张嘴，就被西凰给打断：“的确不够激情啊，R来的这么早，我们还没玩够呢，是吧。”
　　
　　“我……”我还想解释。刚张嘴再一次被人打断，这次是皇甫R：“东，你就这么渴望男人！呵，我没满足你，你就大半夜的跑出来会情人。好，回去我好好疼爱满足你，让你还有精力出来给我戴绿帽子！”
　　
　　“啊……痛！”皇甫R毫不怜惜的使力拽我过去，我想我那可怜的手臂肯定又被捏紫了。　　
　　“放手！放开！你没权利这样对她！”西凰也使力想把我扯过去。
　　
　　现在的局面就是我的双手被他们两个一人一边的给拉住，西凰比皇甫R好一点，至少他没弄痛我，虽然拉得我很紧，可是他的手法很照顾我的感受。
　　
　　“跟凰走！说你跟凰走，凰现在就带你走。”西凰心疼的看着我。柔声说道。　　
　　皇甫R听闻他这样放肆的话，凌厉的扫视我们俩：“东是我明媒正娶的老婆，你是想和她在我们的新婚之夜带她私奔？”
　　
　　“说话啊，你要算话啊。你说过的，许我来世，现在该你实现诺言了。快表态，我带你离开这种没品的男人！”
　　
　　“东，别考验我皇甫R的耐心！跟我回家，回去我们好好谈谈！”皇甫R把谈谈两个字咬得重重的。
　　
　　“快说话，你怎么又这样了！”
　　
　　我想了想，看着西凰：“请您放手。我要和我老公回家。”虽然知道用这样的语气跟她说话她会难过，可长痛不如短痛的好，还是让她趁早断了对我的这种念头。
　　
　　“你……罢了，你们走，是我自作多情。R，念在我们这么多年的朋友上，希望你能真心待，不若以后真会后悔。到时就别求着我来帮你！”
　　
　　皇甫R冷笑了几声，不语。可他的行动却说明了他的态度，扯着我头也不回的走了。　　
　　心里一直在担心，担心皇甫R回去到底想怎样惩罚我，跟在他后面，他走的极快，完全不顾我的感受，我稍微走的慢一点，他手上的力度就会加大。让我不得不跟上他的脚步。　　
　　忐忑不安的跟他回到我们的新房，刚关上门，他使劲一摔，把我摔到床上，就这么毫无征兆的扑了上来，我害怕紧张的想大叫，可想想这应该是我们的新婚夜，这是每个夫妻间都应该做的事，芬妈说过，女孩子的初夜会有点痛，以后就会好的。说我不懂就别动，让R主动教我就好。可芬妈没说这种情形下，会让我如此的紧张和害怕，我真应该听芬妈的话，默默承受这一切么？　　
　　强压下心中的厌恶感，不知为何，当R粗暴的这样对我，我会有一种莫名的恐惧和厌恶感。看着他毫不怜惜的扯掉我的睡衣，我咬着唇，忍。接着他又粗鲁的扯掉我的睡裤，我忍。再接着是内衣，我心里好挣扎，实在是受不了他这样了，内心的那股莫名的焦虑又冒了出来，看他一次没撕扯开，想扯第二次的时候，心底的那股焦虑更浓烈了。可他好似不让我好过般第二次没撕扯开，第三次拉的时候，我啊的一声终于忍不住哭了出来，想推开他，不想让他撕扯我的衣服，明明是我的新婚老公，是我托付终身的人，可我还是不想让他触碰我，他的触碰让我害怕，更加让我恶心和厌恶！　　
　　我怎么了我！我到底怎么了！到底是哪里出了问题！为什么我会这样！他的手再一次想靠近我时，我竟然对着他的手就是用力的一咬。他见我敢顶撞他，怒气更加大了。之前推开他的手势就让他怒火中烧，现在完全是爆发了他压抑了很久的怒火。
　　
　　看着他那熟悉而又陌生的嗜血蓝眸，那无情冷笑的面庞，我心里涌起浓烈的熟悉感。害怕的一个劲缩后，退着退着连到了床边我都不知道，可他还冷笑着靠近我，终于，我如愿的重重摔到了地下，不顾身上的疼痛，只知道一个劲后退的我，直到发现这里已经靠墙了，出去的门都在他的后面方向。我彻底绝望死心了。
　　
　　脑海中快速闪过一抹零碎的片段……一个小女孩无助的哭喊和尖叫……
　　
　　想认真的看清楚，却没了那情景，那个小女孩的无助的眼神让我震惊，好熟悉的感觉，好熟悉……
　　
　　“啊……不要……”感觉到他粗暴的在扯我的裤子，我终于吓得哭叫了出来。　　
　　“这不是你一直想要的？哼，东别跟我装，这样只会让我觉得恶心！想想之前的你主动勾引了我几次！怎么？现在换了情人，就看不上我了！”
　　
　　我拼命的摇头，我没有什么情人，那个不是我想招惹的，我也不知道他怎么就缠上我了。心底大声的在为自己辩护，可嘴里却开不了口。
　　
　　“呵…怎么？觉得委屈？MD都是你个贱女人！要不是你，要不是你韩天天也不会死，别TM给我装无辜，你骗得了他们骗不了我！让你给我调查那个女人和女儿的事，你不是查的挺好的呵，看到鉴定结果那不是我的种，你很开心吧！看着又少了个劲敌，就打上了韩天天的主意是吗！请私家侦探查韩天天的事你倒是查得挺仔细。跟踪了她几天你累不累？TMD你这女人我不知道是说你笨好还是聪明好，竟然想到用这种方法让她死，你TM怎么不找个替罪羊帮你撞死她，这样更加像意外啊！东…！还 我 的 韩 天 天 ！”最后的几个字，他都是靠吼出来的，韩天天，又是韩天天，他这样对我就是因为韩天天！可怜的我竟然连韩天天这个人都想不起来，我不知道，我真的不知道，我之前会是这么坏的一个女人，为什么不撞死我算了！让我代韩天天死，让她活，这样他们也不会为难我，不会都活的这么辛苦了吧。
　　
112 俺胡汉三又回来鸟《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ112 俺胡汉三又回来鸟ˇ　――
    　　
　　他见我不说话，忽地凑近我的耳边低语：“心虚了？给我滚，这里不是你该呆的位置，你滚到旁边那房去睡。”
　　
　　他说着就这样做了起来，从地下捡起我的睡衣连同我的人一齐丢了出去。　　
　　到现在，我才彻底领悟，他有多么的恨我毁了他的爱人，毁了他早已构建好的幸福生活！我在这里真的很多余，本该不属于这里的我，还死缠烂打的呆在这里做什么！皇甫R的生活中根本没有我的存在，他的宝宝们也不是我的，他只是为了报复我，想羞辱我，藉此发泄失去韩小姐的怒火，泄愤而已。
　　
　　对于这件事，我也不是故意的！为什么要这样对我！我真的真的不是故意的，为什么他们都不愿意原谅我，为什么连皇甫家的下人们都对我横眉竖眼的，我想，这应该也是皇甫R授意的吧。这男人，会是我曾经的最爱，曾经心心念念想嫁的人么？从他们不止一个人的口中得知，我之前的脾气很坏，除了对皇甫R外。
　　
　　只要皇甫R回国，我必定会天天找机会缠着他。想方设法的引诱他。很难想像，我当初到底是个什么样的人！为什么之前的我性格习惯和现在差异这么大？就算是失忆，一个人的基本生活习惯也不会变啊，可现在和之前完全不一样。芬妈经常做我之前爱吃的菜，可我个人觉得我之前爱吃的十道菜中，现在最多只有两道不算讨厌，其他都是不喜欢吃的。喝的果汁和我现在的口味完全不一样，穿着打扮完全不一样，衣柜里面以前的衣服都是那种超炫超靓的衣服，要不就是紧身凸显身材的衣服，可我现在只喜欢那种简单朴实点的衣服。化妆品超多，可我现在也不喜欢化妆，除非是要出门，被芬妈逼着化点淡妆。
　　
　　我都在怀疑，我到底是不是东，若不是东那我是谁？
　　
　　记得那个神经兮兮的凰说过我不是东之类的话，不知道他说的是真的，还是疯言疯语的话，他好像说过，要想找寻我失去的记忆，我要跟着那个帮过我的李大宝走。李大宝？这人好久没见了，不知他怎么样了？我是不是该听那个神经兮兮的凰一次，干脆死马当作活马医。反正现在失忆了，除了凰和李大宝外，他们都没发现我的异常。记得李大宝说过他们都知道我失忆了，既然知道我失忆了，为何没说出来，还是他们根本就不知道我失忆了，说知道那只是李大宝的猜测？嗯，很有可能，可能之前的我和现在是有些转变，要是换个人的话，皇甫R会察觉，就是由于他对我的厌恶，对我的憎恨，反而蒙蔽了他的眼。
　　
　　李大宝…就算是我想跟着李大宝去找寻我失去的记忆，那李大宝会愿意带着我这个拖油瓶么？皇甫R会放我走么？我表面上是皇甫R今天才娶的新娘，要是我明天就走，他哦不，是他们，他们肯定会很震惊吧。
　　
　　我怎样才能去找寻我丢失的记忆呢？难道真的要去求助凰？可他总喜欢说些让我莫名其妙或者尴尬的话，哎……
　　
　　皇甫R今天很奇怪，之前的事好像是他故意让我看到般，接着我无神的跑了出去，他为什么还会找我回去，找我回来又气愤的想强奸我！原谅我用强奸这个词眼，他当时的眼神和动作让我脑海里只能想起这两个字眼。可当她看到我眼里的泪，他又停住了，说出一堆让我听了很难过的话，接着又把我丢了出来。这男人！到底在想什么！
　　
　　躺在这个陌生的床上，我翻来覆去的睡不着，本来失眠就很严重，晚上被这样一闹，今晚注定又是个失眠之夜。
　　
　　李大宝，李大宝你到底在哪？要是你在我身边我也会有个倾诉的对象。听某人说你是个乡下人，你是带着韩小姐的女儿回你的乡下了么？
　　
　　我要不要去那里找你们？
　　
　　这样做，会不会太疯狂了？
　　
　　凰，你在哪里？假如我们真像你说的，我们是纠结了几世的情侣，那你能感应到我现在对你的呼唤么？
　　
　　“凤，你心里终于想我了，凰好开心！”耳边突然冒出这么一句话，吓死我了。　　
　　我被他这突来的声音吓的结巴：“你，你你什么时候来了？你你你从哪里进来的？你你你怎么知道我在想你！”
　　
　　“凤，凰说过，只要凤想我，想要见凰，凰马上就会赶过来。”
　　
　　“你你到底是神棍？还是穿越时空来的古代人？”
　　
　　“凤认为呢？”
　　
　　我黑线：“你难道真的是穿越时空来的古代人？那你是哪个朝代的？在古代做什么职业？我们又是怎么认识的？我之前是做什么的？我们一共经历了几世情缘？世上有没有鬼？有没有孟婆汤？古代有没有武功高强的大侠？你身上有没有从古代带过来的古物……”我还想说，还想问，却被凰很郁闷的打断：“凤也有听八卦的爱好？”
　　
　　“女人嘛，哪个没有八卦心。”我不以为然的瞥了他眼：“既然你不愿意说，那我也就不问了。现在我只想知道你之前说过的话，你能帮我恢复记忆么？我想忆起之前的事情。”　　
　　“凤，你终于想通了。好，那跟李大宝走，他是最终能助你恢复记忆的人。我就只能告诉你这些。其实还有个方法，可是这个方法凰不愿试。”凰说到后面，停了下来。愣愣的看着我。　　
　　“那李大宝现在在哪？还有我怎么去找他？我今天才结婚，明天就出远门，R会让我走么？我怎么给他交代？”
　　
　　“既然想好了要做的事，就别犹豫不前。李大宝在江南的某个小镇上，我给你地址，自己去寻吧。那里有你之前美好的回忆，相信通过你和大宝的努力，能让你恢复记忆。”　　
　　“可是，我这样就走会不会太不负责了？”我犹豫的看着凰。
　　
　　凰伸出修长的指尖，轻点了点我的额头：“凤不怕，善后的事由凰来助你。早些睡吧，明早凰带你去坐车。”
　　
　　我点头，闭眼。很久后，可还是睡不着。睁眼起身，才发现凰还没走：“你？”　　
　　“哎…凤，有些事强求得来，必会付出相对代价，一物易一物。你…要有心理准备！凰也不好多说。”
　　
113  回到从前《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ113  回到从前ˇ　――
    　　
　　“嗯，凰，我睡不着。”
　　
　　“凤，不若现在就和凰一道走，R定不会想到你这时候还会离家出走。要追也是明早的事，明早不知我们又到哪了。”凰随意拨弄着垂在我脸上的丝丝黑发。
　　
　　在脑海里快速转了一圈，他提的这个意见也未尝不可。我向来就是个行动派，说做就做，起身换了套衣服，带了小包随身物品，被凰牵着轻手轻脚的走了出去。
　　
　　凰见我这次没有反抗的任他牵着，那妖魅的脸上勾起一丝不易察觉的弧度。　　
　　“我们这是去哪？”等走出皇甫庄园，我有些累了。轻手轻脚不说，有的时候还要猫着腰走，凰带着我走的是一个很僻的小道，他不知从哪里弄的一件黑披风给我披上，我们还要随时躲避查岗站哨的保安。紧张得不行，不过看他这熟练的动作和手法，我似乎能理解他为什么总是能神出鬼没了，原来不是有什么绝世武功，估计就是躲避得快。他进门之前，就会把黑披风褪下，人家保安一看是他这位少爷，肯定不会为难他。或者说这里的保安有些被他买通了。
　　
　　“去我们该去的地方。凤，凰后悔了，凰想和凤一道去，凤独自去，凰担心出意外。”凰拉着我，走到拐角的一侧，才站了几分钟，我们面前就来了辆车，坐上车，我才想起来，凰这个人好像什么都知道，可是他又什么都不愿跟我细说。让我自己去看，用心去倾听。说自己眼睛见到的事物，并不一定就是真的。
　　
　　他在暗示我什么呢？为什么不跟我直接讲明，还是说真的是什么天机不可泄露之类的话。　　“凤，凰想和凤一道去。”耳边又响起凰那哀怨的祈求声。
　　
　　第一次我是无视，第二次我还是无视，当听到他第三次祈求的时候，我终于忍不住开口了：“我是要去找寻我丢失的记忆，凰你跟着去不好吧。你不是说留在这里给我拖着皇甫R的啊？”我心里其实是担心，怕他的思想太左右我的意见。或者说，他情绪一来，可能又说凤我不愿你在去找了，我们私奔之类的话。那不是我想见到的场景。
　　
　　“告诉我地址，我自己去找李大宝和小诗。”我安慰似的轻拍了拍他的手。　　
　　他听到我的答案，眼神一暗，半响，才开口：“我送凤去车站，票已买好。R绝对想不到凤会坐这种车去。凤要有心里准备，凤这一趟并不一定能找回记忆，或者说假如在半路被R截获，万不可跟他说凤这次出来的真正目的，就说心情不好出来随便走走。”
　　
　　我无声的点头，知道他的担心是好心。其实我也和他有一样的感觉，就怕希望越大，失望也就越大。
　　
　　“纸条上有详细地址，凤…保重！”凰一直都坚持没人的时候叫我凤，我都快被他潜移默化了，他叫凤，我能立马反应过来他说的是我。我是不是真的是凤啊，和他是不是真的是一对前世伴侣？　　
　　车停下来了，入眼就是一个破败的小火车站，汗，我们走了几个小时了？这里是哪里？　　
　　“凤，这里虽破，可却安全。我们要低调点才能让你一路平安。”凰好似知晓我的疑惑，特意给我解惑样。
　　
　　我嗯了声，待凰送我上车，一个人坐在冷清的车厢里，感觉今天的日子好漫长，发生了好多事。一幕幕就像放电影般闪过，只是感觉中间好像缺了些什么，却又想不起来哪里缺了…　　看着凰递给我的纸条，那是个小镇，小旅馆，李大宝？这是他的家？我是不是该提前给他打个电话让他来接我？还是自己去找？
　　
　　算了别麻烦他了，我本来就是很唐突的去，再要人去接……
　　
　　坐了一天一夜，中途有强迫自己闭上，可怎么都睡不着，也没胃口，孤零零的一人上路，感觉有些冷。
　　
　　不知道还要多久才到那纸条上写的小站名，看向窗外，看着远处的山，脑海里闪出一抹熟悉的片段，真想就在这里下算了，到底那个站名还要多久啊，我按捺不住，拉住某位路过的列车员把纸条给他看，让他帮我看看我还要多久才下，没想到他一看，连忙催促让我拿东西快点下去，这一站就是我要下的地方，让我快点，不然列车要开了。
　　
　　我抓上包起身就跑。真好，这里的环境让我有种安心的感觉，奇怪！
　　
　　到了出口，门外有些拿着不同牌子的人，分外热情的招呼着旅客，叫嚷着要不要坐他们的车到哪里哪里。环视了一圈周围，明明是陌生的地方，心底却泛着一丝熟悉的味道。　　
　　发了会呆，随便上了个到姚港镇的小巴士，刚上去，就听到一个热情的大叔在和其他的乘客闲聊，这大叔很健谈并且很热情，淳朴憨实的一张由于常年被太阳照得很健康的脸，大叔操着一口蹩脚的普通话招呼着客人，听在耳里，感觉很亲切。
　　
　　听着他们杂七杂八的交谈，车开了，望着车窗外的景物，任由小巴士颠簸的往前驶…闭眼小憩了下，再度睁眼时，旁边已是绿油油的农田和偶尔坐落的一两层房子，看向一旁，车的客人基本上都下光了，还有个收费的小妹妹，这个妹妹看着也很亲切和熟悉。
　　
　　“我说这位姑娘儿，你是要到哪里下？”大叔见我还没下，主动的问起我来。收费的小妹也附和着点头：“是啊，漂亮姐姐你要到哪里下？”
　　
　　我把那个小纸条递给小妹妹看，她接过看了眼，朝大叔喊道：“哎呀，爸爸那个漂亮姐姐是要去大宝哥家里。”是用他们本地的方言，不过我竟然能听懂大概，我看着小妹妹的眼神很怪异，她好像在担心什么，大叔听到小妹妹的话，也愣了愣，半响才问道：“我说这位姑娘儿，你认识大宝啊？”他的话语含着担忧的成分。
　　
　　我点头：“嗯，我和大宝是朋友，是在Y市认识的，听说他回家了，所以我过来看看他。顺便看看大宝带回来的小诗。”
　　
　　“小诗！”小妹妹加大了音量。
　　
114 回首往事《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ114 回首往事ˇ　――
    　　
　　“嗯？有问题？”我反问。
　　
　　她的眼神闪烁不定，迟疑了会，才诺诺的开口：“你……是小诗的？”
　　
　　“呃…我是小诗的妈妈。” 
　　
　　他们的态度好奇怪啊，看样子他们和李大宝很熟：“你们能送我到大宝家里去么？谢谢我会付额外的费用的。”要是他们能送我去李大宝家，那就能省不少麻烦。
　　
　　大叔见状，忙摆手：“不用额外给钱，都是顺路。大宝和我们是邻居。”说着，叹了口气：“哎，看到这，我想起来前年还是去年来的一个姑娘儿，和你看着一样，都像城里来的大小姐。她呀，当初也是一个人来这里，人生地不熟的，哎…可惜后来…哎！”
　　
　　这位大叔一句话就叹了几口气。和我一样的姑娘儿？是谁？也是去李大宝家里？为什么要叹息？当我说到我是小诗的妈妈，他们看我的眼神怎么那么奇怪。
　　
　　“到了，那个小旅馆就是大宝的家，我帮你去叫他。”小妹妹打断我的思虑。我抬头：“啊，这么快就到了，呵不用叫，我自己过去就好。谢谢你们。”付了车费，慢慢走到那边，进门就看到服务台上有个女孩捧着一本书在看。好熟悉的感觉，女孩丝毫没察觉我的到来，这里的一切让我好熟悉，一股温暖安宁的错觉蔓延开。为什么看到这里我会觉得很温暖安宁？明明环境是陌生的，没有打扰女孩看书，我跟着感觉走进去，上面有股强烈的吸引力吸引着我上去。顺着楼道爬上去，刚上二楼，就听到那边传来一阵熟悉的哭闹声，那不是…那不是小诗的声音。我丢下包，顺着声源飞奔过去，门是关着的，小诗的声音就从里面传来，我好紧张，不知为什么心里莫名的紧张，想敲门又不敢敲。犹豫了半响，终于鼓起勇气伸出手准备敲，忽地，门从里面打开，我的手还是呈敲门的僵硬姿势，李大宝一手拿着奶瓶，一手拎着垃圾，刚费力的打开就对上我，我俩四目相对，都呆楞的看着对方。　　
　　直到后面小诗的哭闹声忽地更大了，才让我缓过神来，我侧身瞄了眼他后面，小诗一下就看到我，伸手哇哇的让我抱，我扯出一抹笑：“大宝好久不见……能让一下么，小诗在要我。”　　“啊，哦，抱歉，请进。好久不见，你不是昨天和皇甫R结婚？怎么……”他察觉到自己的失态，忙住嘴。低头看到自己手上的东西，又尴尬的退后一步，方便我进去。
　　
　　看到平安的小诗，心里很开心，激动的抱起小诗逗弄起来。
　　
　　“妈…咪…”小诗口齿不清的朝我叫道。被她这么一叫，眼底的泪不自觉的滑落下来，把小诗搂得紧紧的：“小诗，妈咪来了，好想你，好想你…”
　　
　　小诗见到我，开心的在我怀里乱蹦乱跳，咿咿呀呀的说着不知意的话。
　　
　　“饿了吧，先吃点东西。我也不知道你的胃口，随便做了几样。”大宝什么时候过来，还端了几样小菜，看着这热腾腾的饭菜，心里一阵暖！他，始终是那么的贴心。
　　
　　“把诗给我抱，你先吃饭，再去冲个凉休息下。有什么明天再说。”他的脸除了初时见我变了下色外，现在都是往常一贯的面无表情。可就是这样的面无表情的一张脸，说出的话却是那么的暖人心扉，让我感觉一阵温馨。
　　
　　小诗开始不愿离开我，后来李大宝耐心的跟小诗讲妈咪要吃饭之类的话，讲了半天她竟然还真的松手了。看着小诗满脸不情愿的表情，我又想把小诗抱回来，可是李大宝非不让她过来我这里，抱住小诗给他喂奶喝。
　　
　　“这个是对面街的，也是刚生了小孩，专门留给小诗的。”他解释。
　　
　　我开始还没反应过来，后来才领悟到，原来他的意思是给小诗也是母乳喂养，只不过是吃的人家的。也是，这个小镇一看就没什么奶妈之类的职业，他真细心，这都能想到。　　
　　吃着他准备的菜，一股熟悉的感觉又涌上了心头，我突然住嘴，愣愣的看着大宝：“你？我们是不是很久前就认识？”
　　
　　……他静默不语。
　　
　　“我的意思是，我们在灵堂之前就认识？”我解释到。
　　
　　……他还是静默。
　　
　　我步步紧逼：“不说话就代表默认。”
　　
　　……
　　
　　“那我们是在哪里相识的？我一点都没印象了，你能跟我讲讲么，或许你讲一些，剩下的我也能想起来呢。”
　　
　　……
　　
　　“说实话，你或许觉得我很瞎掰，我不记得之前有没有来过这里，可是这里的一切都感觉好熟悉好温馨。这里的风景，那个载我来的大叔我都感觉好熟悉。我……你能帮我解惑么？”见他浑身忽地一颤，却还是没开口。只是愣愣的盯着我。
　　
　　我被他盯的不自在，低头看着他怀里正咬着奶瓶玩的小诗：“我想知道我的过往，我的朋友。我知道你是韩小姐的‘好朋友’，所以假如你之前也是我的朋友，在我看来，我和韩小姐之前应该是死对头。那我们是怎么认识的？韩小姐知道我们认识么？还有那个莫名其妙的西凰先生，我之前和他很熟么？你们也认识吧。能跟我讲讲我和那位西凰先生的事么？”
　　
　　“我们之前不认识。”李大宝终于开口了，只是他说的话，让我听起了却是那么的别扭。　　
　　“你骗人！”他之前对我的种种行动和暗示，我不相信我们不认识。
　　
　　“我们的确不认识。”
　　
　　“你骗人！”我激动的反驳。
　　
　　“我们不认识。”
　　
　　“你骗人！”
　　
　　“不认识。”
　　
　　“你骗人！”我都的吼出来的。
　　
　　“认识！”
　　
　　“你骗……啊，你终于说实话了。”我激动的抱住他俩：“明明认识，为什么那么坚持说不认识。”
　　
　　他脸上泛着一丝奇怪的淡红，我正欲问他怎么了，才发觉我那不雅的动作，忙尴尬的笑了笑，收回手：“抱歉，我刚才太激动了。大宝，你现在都承认我们认识了，那…跟我讲讲我们之前的事情。”
　　
　　“好，等诗睡觉后，我带你去个地方。”他的一句话，堵住了我。无奈只好等他先哄小诗睡着再说，可小诗不知怎么的，今天特别兴奋，一个劲的粘着我，不想睡觉。我抱着小诗又是摇又是晃的可她只知道笑，我记得之前在我家的时候，每次这样，小诗很快就会睡着。现在才多少天不见啊，她就变样了。我有点昏，苦笑看着那个磨人的小丫头，大宝适时的抱过小诗，不让她在我怀里咯咯笑。轻拍着小诗的背部，轻声哼着不知名的歌，看着这一副温馨和谐的场景，我生出一种错觉，大宝才是小诗的父亲。我现在才体会到韩小姐的用心。女儿明明有三个挂名父亲，可她却立下遗嘱让女儿跟着没有一丝血缘关系的李大宝生活。
　　
　　是我，我也会这样决定。恍然间，眼前闪出一抹李大宝抱着女儿站在雨中的场景，他那心痛欲死的眼神让我震惊，空中下着大雨，伞遗弃在他的身边，怀里的女儿哇哇的大哭，可他不知失神在看什么，眼睛直直的，好空洞，这是什么时候，这又是哪里？为什么我会看到这些。　　
　　“诗睡了。我们出去聊。”李大宝的声音忽地吓了我一大跳，内心翻涌着刚才的画面。我顺从的跟他走了出去，跟着他来到后面的乡间小路。
　　
　　我转身看了眼大宝的小旅馆：“我们这样出来，小诗待会醒了找不到人会哭吧？”　　
　　他摇头：“她睡得沉，凌晨的时候醒一下，在就是清晨五点左右才会起床。”　　
　　啊？这男人，又细心又有耐心，多好的一个男人！为什么韩小姐没选他呢？哎……　　
　　“说说我们的过去吧。”我甩头，不让脑子里乱想。
　　
　　他淡淡的看了我眼：“想知道什么？”
　　
　　“什么都行。”我答。
　　
　　……他沉默了。
　　
　　“我……我…我刚才看到奇怪的一幕，我看到……看到你抱着小诗在雨中，小诗哭得很伤心，你的眼神很空洞，那么大的雨，你却没弯腰捡起。这？这是我之前的记忆么？”我迟疑的问道。　　
　　他忽地抓住我的胳膊：“你都记起来了？那你记的是谁的回忆？”
　　
　　我蹙眉：“记得是谁的回忆？难道我可以记起几个人的回忆？”
　　
　　……他不语，指向上方。
　　
　　抬头，是棵桑树。很奇怪，我一眼就知道那是什么树：“桑树。怎么？”　　
　　他二话不说，忽地顺着树枝爬了上去，不知道他在上面磨蹭什么，一会就丢了几个小东西下来，此情此景，我发现这一幕好熟悉！眼前迅速闪过一段模糊的画面，大宝也是站在桑树上，好像在摘什么，树下有个大肚的女人，那女人撒娇般的叫唤着快点下来，好想吃那酸酸的桑葚，只是那女人的面容我看不清，很模糊，刚想凑近点看，却发现那场景立马转换成另外一副场景，李大宝扶着面容模糊的她，后面传来一些调侃的笑：“呵呵，大宝对女朋友可真好啊，这大白天真是好兴致啊，都抱着回家！”
　　
　　“嘿，李婶儿知道一定很欣慰了，这大木头终于开窍了”
　　
　　“啧，这大庭广众的，宝叔休不休”
　　
　　……
　　
　　画面转二：场面多了个老太爷，好像在和那个面容模糊的女人聊天：“赵太爷也听这种小道八卦？”
　　
　　“人生苦短，总要自己找些乐子，听听何妨！”老太爷熟练的抓着几味中药，挨个称重量“我活了大半辈子了，看过的人或事物总是比你们年轻人多。很多人一生都在自我要求，求最好的表现，求最高的成就，求最完美的爱情，把自己绷得那么紧，到头来你又得到了什么？或许你有没有想过，你真正想要的是什么？很多女人追求了一生，到头来才发现，她要的也仅仅只是个稳定而已。”　　
　　画面转三：两人走在乡间的路上，突然前面有个小孩骑着自行车由转角斜冲出来，那大肚女人连连退避，大宝快速伸出手臂，将大肚女人护在路的内侧。
　　
　　留意到他的手臂还环在大肚女人的肩上，大肚女人忙退了一步，不着痕迹的轻轻避开。　　
　　沉默的各自步行了片刻，大肚女人打破僵局：“我不会在这里待太久。” 　　
　　他先是愣了愣，随即才道：“我再次代他们向你道歉。”
　　
　　“我不是那个意思……”大肚女人忙解释。
　　
　　“我知道。”大宝停顿了数秒：“但我还是抱歉，造成你的困扰。”
　　
　　女人好像下了很大决心般：“过几天，我就离开。”
　　
　　他轻点了下头，没应声。
　　
　　画面转四：大肚女人坐在江边，李大宝静静的站在不远的后面，看大肚女人哆嗦了一下，忙快速的过去给她披上他的外套。
　　
　　大肚女人开口“我明天一早就走，先跟你说声再见。”
　　
　　他没应身，两人又静默，女人正欲移步进屋，左手腕被大宝握住，他放了张纸在女人掌心，又迅速放开：“一个女孩子出门在外，需要帮忙就打个电话给我。”
　　
　　“好。”女人很干脆的答。
　　
　　画面转五：女人尖叫着喊肚子痛，大宝紧张的抱起女人就跑……
　　
　　画面转六：女人低泣着缩在大宝怀里，捂着头吼道：“杀了我！杀了我杀了我杀了我吧，求你……我不想活了！不……我不想活了，我受够了！反正我也不是一个称职的母亲，求你，你能帮我照顾我的女儿吗？只需帮我照顾女儿就够了，儿子们他们会自己照顾的！”女人无助的哀求道：“我真的是受够了，受够了这个世界，受够了无休止的头痛，受够了他们的背叛！”
　　
　　“不。你好好活着，我会跟你照顾女儿。你想寻死，我不会管她。”李大宝也会说出这么冷血的话。让那女人怒火中烧，使力推开他：“你滚你滚，不帮我照顾女儿，你就给我滚！还口口声声说我们是朋友，这就是朋友！这算什么朋友？朋友朋友朋友朋友！”
　　
　　他沉默了半响，才开口：“宿命，若这真的是宿命，我愿为你打破这个害你的宿命，就让我一个人来承受违天的惩罚。不想看到你再受苦，不想你再受折磨！”他说着我听不懂的话，接着好像自言自语般低语：“凰，你赢了，抱歉……我等不及她的来世，我要违天！”
　　
　　画面转六： 李大宝抱着小诗，那模糊女人愣愣的呆在一旁，看着前方礼堂里面的一众人……　　
　　最终，定格在我最初看到的那副模糊的，眼前闪出一抹李大宝抱着女儿站在雨中的场景，他那心痛欲死的眼神让我震惊，空中下着大雨，伞遗弃在他的身边，怀里的女儿哇哇的大哭，可他不知失神在看什么，眼睛直直的，好空洞，这是什么时候，这又是哪里？为什么我会看到这些……这么多零碎的画面，里面都是李大宝和那个至今我都没看清楚面相的女人，那女人的哀怨、无奈、心酸以及无助我能深刻的感受和体会到……
　　
　　为什么，为什么我会看到这些，李大宝对那女人浓浓的深情我也能感受到！啊……为什么会这样，这到底是怎么回事？这是我吗？是我吗？啊………
　　
　　
115 人生若只如初见《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ115 人生若只如初见ˇ　――
    　　
　　头…好痛！撕裂般的痛……
　　
　　耳边传来模糊的人声：“别心急，慢慢来，强迫自己去想对身体不好。你就是你，谁都无法替代和改变的事实…凤…别勉强自己。”
　　
　　“如果可以，我宁愿你什么都不记得，他们伤你太深，忆起必是幸事……凰！你为何总这样，你以为放任她找寻记忆，这就是对她的好吗？这就是对她的宠？”
　　
　　“我受不了，我真的受不了！我见不得凤受苦，原谅我！大宝，原谅我，你要知道，我也找了他几世，你这心狠的人，早就知晓凤的转世，为何不告与我。宁愿一直在背后默默的关注、帮助她，你以为这样，凤就会被你感化，会和你在一起？”
　　
　　“别把我想成圣人，也别把我想得这么无私。我只是简单的想让凤好过点，不想给她负担和压力。”
　　
　　“前世你们是朋友，难道这世你也愿只做一世朋友？”
　　
　　“……我…不想带给她额外的困扰。”
　　
　　“好，既然这是你的决定，凰尊重你。只请别干涉凰对凤的行为。”
　　
　　“为她好，我不反对。若是有害她之意，别怪我不留情面。”
　　
　　“你……这是何苦！……这般赎罪……”
　　
　　“别提往事，我不想忆起不好的回忆。现在我只是李大宝，一个本分的农民。”　　
　　“你……”
　　
　　我伸手揉揉太阳穴，睁眼，原来眼前真的有两个人在谈话，我以为又是幻觉：“你们？”　　
　　“凤，醒了。感觉如何？”这不男不女的神棍怎么也在这里？怎么又在说胡话。　　
　　大宝把凰强拉了过去：“她很累，先让她休息好。有什么等明天再说。”　　
　　“我没事。”我忙制止住大宝的好心行为。
　　
　　大宝淡淡的看了我眼：“身体重要，有什么问题，明天再说。”
　　
　　“大宝，凤让我留下你没听到！你还推我！”凰有些生气的抵着大宝的推嚷。　　
　　“我怎么会在这里？你们都住手！”我沉声说道。再看他们，李大宝神色复杂的看着我，凰有丝兴奋的神情。
　　
　　他们怎么了？我说错了什么？：“小叔和艾岚结婚了吧。”
　　
　　李大宝听到我问这，浑身轻颤了下。凰却更兴奋了。
　　
　　“我的女儿和儿子们呢？他们怎么样？老大峄儿被小叔接走了么？”
　　
　　他们的表情都好古怪！
　　
　　“怎么没见皇甫R和colin?”
　　
　　李大宝凑近我，摸了摸我的额头，他的手颤抖的厉害。那个雌雄莫辩的男人换成一副深思的模样。
　　
　　“皇甫R也和东结婚了么？还是和那个有私生女的女人结婚了？colin现在肯定是被那个怀孕的女人缠着吧。所以他们没在这，是么？”
　　
　　“东……”李大宝迟疑的开口。
　　
　　我听到这名字，蹙眉闭眼：“是东开车撞我的，我看到了。”
　　
　　“你……”他俩好似领悟过来什么，齐问，可却只说了一个你字，后面的就没了声音。　　
　　凰那精致的面容，雌雄莫辩的姿态，让我见了就想感叹世界的不公！为什么这男人会长成这么妖孽！
　　
　　他俩又对视了一下，微点头。不知道他们两个到底在搞什么鬼：“我女儿呢？”　　
　　“她在睡觉。”
　　
　　“这里……好像是你的小旅馆？”我环视了下周遭，干净而又简陋的小客房。　　
　　李大宝微微点头。
　　
　　咦？奇怪了，我好像只睡了一小觉，怎么醒来就到了这里？难道我昏睡了很久？：“我躺了多久？是你们两把我送这里来的？皇甫家的两个男人没阻止你？”
　　
　　凰妖魅的一笑，给我倒了杯温水：“凤先喝杯水。凤躺了不久，才几个月而已。皇甫家的两个男人，还有凤的小叔他们都有了自己的新生活。”
　　
　　哦，懂了。心底不是一直都想逃避他们么？为何在听到他们有了自己的新生活，会有丝心酸，小叔应该有贵人相助吧，皇甫家的两个男人他们也有自己要负的责任。哎……这样也好，我们本来就不是一类人，勉强在一起也不会幸福。带着女儿，在这小镇上安安稳稳的过一辈子，未尝不是一件坏事。只是……我的儿子们，假如还有机会，妈妈会去看你们的。
　　
　　“韩……”李大宝好似讲话很费力般。
　　
　　我突然觉得李大宝很有爱啊，这人很适合当我宝宝的爸爸。嘿嘿，不如就让我女儿认他当干爹好了。反正女儿在肚子里的时候，都是他在一旁照顾我，认他当干爹也不为过，我和女儿就可以光明正大的呆在这里，嘿！(黄牛丫子：个人觉得此人思维不正常，头被撞傻了。就算是干爹，长期呆在这里也不正常，更不用说什么正大光明了―，―|)
　　
　　“大宝，以后叫我天天吧。别叫名字叫的这么生分。跟你商量个事，你愿意当小四的干爹么？嘿嘿，美差哦！”美差就是可以每天都随时随地的揩小东西的嫩油，缺点就不说了哈，缺点太多了，汗！
　　
　　“好”
　　
　　“凰也要当爹。”感觉被冷落到一旁的凰也不甘示弱的说。只是，那丫的，貌似掉了个干字啊，是干爹，不是爹啊，这是有本质区别滴：“你还不够格，你长的太漂亮，我的宝宝会有自卑感，这样对她会有心里阴影。你不够耐心，你能每天半夜起床至少7次帮宝宝换尿布，喂奶么？你不够细心，你能通过宝宝的一个小小的举动，就能知道她想做什么么？嘿嘿，妖孽，等你啥时候能胜任了，我就让你当小四的干爹哈！”
　　
　　凰擦了把心酸汗：“凤这哪里是在找干爹，这般是找奶妈才对。”
　　
　　“呵呵，没你这妖孽的事，给老娘闭嘴！大宝愿意就行了。”我心虚的干笑了几声。　　
　　………………………………转换场景的分割线哈…………………………………………　　
　　时间晃的很快，我在这里已经平淡的呆了三天。初次见女儿，吓了一大跳，我以为那是别人家的小孩呢，她长的好大了啊，要不是她扑过来嘴里含糊不清的叫我妈咪，我还真不敢相信这是我女儿。看到女儿，我就知道我大概睡了多久了。泪啊，都快成睡美人了！
　　
　　还是住我之前的房间，里面的摆设还是如初。衣物和手提都在老位置放着。　　
　　打开电脑，随便看了下，邮箱里只有一封邮件，是小叔的。
　　
　　小天：
　　知道这封信你永远收不到，可还是发了。我……爱你，爱你，真的爱你！爱你已入骨！若是当你面，我肯定不敢说出来。我的这条命是你的。放心，小天你安心的去吧，我会好好照顾我们的峄儿。本来是想下去陪你的，是皇甫家的两个男人骂醒了我。他们把你的遗书给我看，小天小天小天小天小天小天小天小天…… 我是多么的震撼，你对我的爱，我都快承受不起了，我不配拥有美好的你！原来你一直都默默的在关注我，原来你什么都知道……可是，我还是没勇气面对你的死亡，没勇气面对你先我而去！我怕，好怕！知道我很懦弱无能。看到你不顾一切的冲到礼堂叫我走，内心的震撼是难以想象的！好想……好想就这样牵着你的手不顾一切的和你出去。小天，如今我们阴阳两隔，物是人非。
　　
　　我承认，那天你看到的，都不是真的。仅仅是和艾岚在演戏给你看，我发誓!我没吻她。我们只是用了点光的反射，昏暗的光本来就看得朦胧，你又离得远，误会很正常！呵呵，这…也正是我当初的意愿。让你误会，让你远离我。让你在外面错以为我们接吻。我的吻，只给你！只为你！　　
　　艾岚是个好女人，为了帮我，答应和我演一场戏，我很感激她。对她也仅仅只有感激。　　
　　小天，你……才是我心心念念，爱了几十年的女人，从小，我就没把你当作侄女看待，可…你一直都把我当你唯一的依靠，唯一的长辈！我不得不把我对你那龌龊的心思深深埋藏，让他腐烂在心底最深处。不能见光，不能让你发觉，怕你知道后，嫌恶的远离我！ 
　　
　　直到某天，我们在一起后……
　　
　　我知道，当时的你对我只有占有欲，没有我对你的那种感情，可我也很满足。只要能呆在你身边，哪怕是只能给你做饭洗衣我也愿意。哪怕我只是你的众多男人之一，我也甘愿。只要你开心，只愿你好！一切…都只愿你好。
　　
　　事与愿违，后面一连串的事压得我喘不过气来。你不好，你不开心，你更加不幸福。我看在眼里，疼在心里。我恨我对你的狠心，恨自己对你的态度，恨我让你伤心，让你失望，让你哭泣！恨死了自己。可事走到这一步，难以再回到从前了。想到一首歌：如果再回到从前，开始与你相恋……轻哼着那首歌，想着要是真能回到从前，我……
　　
　　人生若只如初见那般该多好……
　　
　　小天，我不求你的原谅，只愿你一路走好，下世能找个好人家投胎。
　　
　　今生…已错过，来世…再相守！
　　
　　……
　　
　　什么意思？这是小叔几个月前给我发的邮件。他的意思好像是说我死了？我死了？我不是好好的呆在这里么？难道是李大宝和那个凰的骗我？不行，这件事我一定要弄清楚。　　
　　小叔，你让我怎么办？开开心心的回去跟你讲，我原谅你了？
　　
　　对不起，我韩天天办不到，虽然之前你和艾岚是做戏，可当初看在眼里d的我，却是那么的心痛、伤心和难过！你以为就凭你这一封忏悔信就能让我原谅你。
　　
　　抱歉，我韩天天当初给了你机会，并且给了你不止一次的机会，可你呢？你怎么做的！你每次都狠狠的践踏我的自尊，践踏我对你的感情！让我一次又一次的失望，灰心，心冷！最后心死……　　
　　懦弱的男人， 你就内疚的过一辈子吧！
　　
　　合上电脑，心里很乱，无意中瞄到楼下院子里的对话，让我心更乱。
　　
　　“我们能瞒多久。”李大宝难得严肃的表情。
　　
　　凰甩了甩他那披肩长发：“凰不认为这算瞒。这只是为凤好。”
　　
　　“你在打什么主意别以为我不知道。”大宝的声音。
　　
　　“不会害凤就是。”
　　
　　“他总有一天会知道的。我心里很不安，总感觉有事要发生。”大宝啊大宝，到底什么事啊。　　
　　凰把玩着自己的一缕发丝，不在乎的语气：“早已注定的，别担心，一切都会过去。”　　
　　大宝看了眼我的方向，吓得我立马躲起来：“不想让她再受到伤害，她的苦难已经够多了。何时才是尽头…”
　　
　　“不知道，现如今凰只关心皇甫家的行动。他们好像查到了我们到你这里来。估计用不了几天这里就会热闹。呵呵，想到凤……等着看好戏吧！”凰戏谑的笑道。
　　
　　“我们走，离开这里。如今的这里早已不复当初的宁静，除了她，没什么值得我留恋了。这里的母亲我早已安顿好。”
　　
　　“逃得了吗？躲得了一时，躲不了一世！还有大宝你似乎忘了很重要的一点，凤会愿意跟你走？你以什么理由说服她？别忘了，她如今不再是犹豫不前，柔弱的东！而是脾气火爆，我行我素的韩天天！”
　　
　　“只要不让她接触到镜子……”
　　
　　“大宝啊，你太天真了！真以为她能一辈子都不照镜？这几日都让我们紧张的不行，每次她想照镜梳头都弄得我们紧张兮兮。你能坚持，我可受够了！”
　　
　　……
　　
　　他们后面的话我都没心思听了，我的头昏了，镜子！对，镜子，是说我这房间里面只要能反光的东西都跑哪去了呢，原来是他们偷偷给我撤走了。
　　
　　为什么不让我照镜子？是我毁容了？还是？
　　
　　我的手机，对，原来那款手机后面就是化妆镜。祈祷希望他们没翻我的箱子。慌张的打开箱子，找了半天，才在箱子的角落里发现早已停机没电的手机。
　　
　　转过来的刹那，手里的手机应声倒地！！！
　　
　　这……是我的脸么？不对不对，我刚才肯定眼花，看错了，幻觉是幻觉！我侥幸的拾起手机，在看之前，又揉了揉眼，确认我现在头不昏，眼不花。转过来，不对不对，肯定是这手机的问题，这屏幕太小了，看不清楚。我要去找大镜子看，对，楼下服务台后面就是个大镜子，我要下去看。　　
　　心慌的跑下去，扯开坐里面看书的堂妹，闭眼，深呼吸三下，睁眼：“啊！为什么是这样？为什么！是我太恨东所以看出现的幻觉吧。”一旁的堂妹被我奇怪的动作吓到了，我侧身又拉住她：“你看我是谁？我是韩天天还是东？”
　　
　　她吓傻了，只知道摇头。
　　
　　我极力克制住自己那火爆的语气：“我是不是韩天天？”
　　
　　……
　　
　　“天天放手。别激动，我们有话好好说，别吓到堂妹。”大宝听到前台的声音，和凰从后院赶了过来。
　　
　　凰忙附和着点头：“对啊凤，你就是韩天天，不是东。别激动，你听，楼上的宝宝在叫妈咪，咱们先上去。”
　　
　　“诗醒了，在要你。先上去吧。”
　　
　　我推开堂妹，摇着头，不可置信的看着他们：“你们两个是骗子，之前就骗过我，我该相信你们还是相信我自己的眼光！为什么会这样？为什么为什么！我的脸怎么变成了这样？啊……为什么，你们给我解释啊！为什么小叔说我死了！啊……我不要你们的欺骗，不要你们的安慰，我只要真相！我到底是谁！！！”
　　
　　“天天，原谅我们之前的举动，我们只是不想让你受伤害。你不是东，你就是韩天天。”大宝一步一步缓缓的朝我移过来。
　　
　　我戒备的后退了几步，我不知道我该不该相信他，满世界的谎言，我该相信谁！　　
　　凰见我这么失神，顿时也紧张起来：“凤，凰跟你说实话。你谁都不是！不是韩天天，也不是东。你只是凤，凤就是你唯一的名。其余不过代号而已，凤不必介怀，更不必放心上。”　　
　　“呵呵，看看，看你们说的话，那我现在该相信谁？你们这群骗子！”我失望的指着他们，扭头冲了出去，不想听他们的解释，如今这世上骗子和谎言太多，甚至多过真相。　　
　　一个人漫无目的的向前跑着，不知不觉打了个寒颤，抬头看了看周围，江边，原来是江边，这里也有我和李大宝之前的回忆。
　　
　　看着远处昏黄的江水，这明明是长江，为何里面水的颜色和黄河一样污浊，难道也和人一样，杂质谎言太多，早已失了本色！
　　
　　吹着冷风，心里渐渐平静下来，仔细回想了最近几天的事，我的记忆只到前几天醒来之后，之前出车祸的时间到现在中间差不多断了一年，这一年我一点印象都没有，什么都没有！我所有的记忆都是关于韩天天的，可我的面貌却是东，比我漂亮得多的东。前天泡澡的时候就发现异常，怎么感觉自己的腰好像变细了很多，胸也变大了，我还以为是躺了这么久，吃药引起的副作用呢。　　
　　还有他们之前的疑虑，他们的神色，明明就古怪之极，我当时也没细想。　　
　　最让我受不了的就是，小四竟然叫这个东的皮囊叫妈咪，貌似小四和我很熟。出车祸之前，小四什么都不会叫，快一年过去了，我就不相信，我一醒来，小四就自动会对着我叫妈咪。　　妈咪！她竟然对着害死她母亲的恶毒女人叫妈咪！
　　
　　到底是怎么一回事！怎么感觉就我一人蒙在鼓里似的。
　　
　　“啊…………………………”我发泄般的对着江水狂吼！：“啊…………………………”　　
　　
116 第三次的强暴《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ116 第三次的强暴ˇ　――
    　　
　　直到嗓子喊不出声，我才脱力般向后倒去，朦胧中，看到身后突地串出几个模糊的人影，闻到熟悉的味道，才安心的闭上眼。
　　
　　翻来覆去的想了又想，我明白了个大概：我是东的外表，韩天天的灵魂。理论上来讲就是魂魄附体，当初东撞上我的刹那，我和她可能就是在那个时候对换的灵魂。原来都不信鬼魂之说，看的那些个穿越小言只会觉得那是无聊下的产物。可现在，这…难道真有什么前世今生？　　
　　这样的话，我既然变成了东，为何对于她之前的事没印象？我代替她活了也快一年了，为什么我没一点印象！小四该是在这接近一年的时间里和‘我’相熟的吧。奇怪的是，关于近一年的记忆却是空白，白纸一张。
　　
　　皇甫家？这一年我以东的身份活着，他们是怎样对我的？呵呵，我猜有两种可能：一种就是对韩天天情深，恨死我这个东了，然后想方设法的虐待我。还一种就是无视我，继续过他们的淫靡大少爷生活。
　　
　　刚才我的情绪好像太大，估计把李大宝和那个人妖凰吓得不清。很奇怪那个凰怎么会在这个小镇。貌似他和大宝很熟。更奇怪的是，我以东的身份，怎么会到这个小镇来？还有我的本体怎么样了，过了这么久，该是火化了吧。真正的尸骨无存啊。
　　
　　李大宝和凰他们对于我是韩天天或者是东的事情好像并不吃惊，凰总叫我凤！凤？我是凤？他之前好像说过，我谁都不是，只是他们的凤！凤？什么凤？凤凰？切，真是无聊之极。难不成我还真和凰是几世怨侣？想想他之前说的话， 忽地感觉他的话还有几分真，说我大祸将至，说我和李大宝本是命中注定的一对！前面这个好像说准了，可这后面就…
　　
　　听到女儿呀呀的叫声，我知道女儿又跑过来了，不想睁眼，更加不想醒来，不想面对这本该不属于我的人生，不属于我的脸。
　　
　　“凤，你还是不愿醒来，是想逃避么？这是你的人生，是你必经的路途，别逃避。勇敢些，有些事，你越躲着，它来得越快。”凰抱着女儿把女儿放我一旁，他是知道我醒的吧。　　
　　“凤有忘么？许我来世！今生来世，这算么？”凰那雌雄莫辩的声音，让我郁闷，许我来世这话我是说过，可当初是好玩说的，哪里知道还真的有今生来世啊。胡思乱想中，听到门外传来一阵急促的声音。
　　
　　砰……门被踹开，一阵冷风吹了进来：“东你好大的胆子，竟敢拐带我女儿。”肩膀被人提了起来。听这声音这语气，冰冷无一丝感情。这男人，是来找我，不，是找东麻烦的吧。　　睁眼，冷冷的和他对望：“放开你的脏手！”我冷冷的语气，厌恶般扯开皇甫R的手，从凰的手里抱回小四。
　　
　　皇甫R肯定没料到平常都顺着他的东，这次对他冷眼相待，沉声看向我：“别忘了你的身份。”
　　
　　“别忘了你的身份！”我立马回击。
　　
　　“你！”他有些吃惊我的举动。
　　
　　我厌恶的瞥了他眼：“你哪只眼睛看到我拐带你女儿？还有，她是你女儿吗？你以为你是谁？我好大的胆子？你有什么资格，有什么权利用这种语气跟人讲话！难道你父母没教过你？子不教父之过！改天我要去拜访令尊啊！”这男人我真是受够了，TM就一垃圾，狂妄得目空一切，好似谁都是他的奴隶。受不了他的性格，他的脾气和人品！
　　
　　“你……东你？我没资格？就凭你是我皇甫R的新婚妻子，就凭你嫁给了我皇甫R这还不够？拜访令尊？难道他不是你父亲？”
　　
　　我大惊失色：“什么？我是你皇甫R的新婚妻子？我什么时候成为了你的新婚妻子？我怎么没一点印象，你别拿有的没的来糊弄我！”再看皇甫R的脸都绿了，他那认真的神情不像是在骗人，难道我丢失的这段记忆中，我竟然和皇甫R结婚了？不，是东竟然真的和皇甫R结婚了？呵呵，真是好笑，这男人，最终还是娶了东。MD，我算是看透了。我眼一闭，心一横：“行，结婚的事我忘了，就算是我们结婚了，也可以离婚。我要和你离婚，和你结婚，非我所愿。”
　　
　　“你疯了！你个疯子！”皇甫R怒火中烧，气愤的想过来对我怎么着。我无畏的对上他那泛着嗜血光芒的蓝眸：“我是疯了，我丫就是个疯子，被你们给逼疯了。老娘TM受够了，你们这群贱男人，跟都老娘滚，皇甫R你TM个混蛋，老娘早就看你不爽，想废了你为民除害。不关己的外人都跟老娘滚出去，老娘要和皇甫R这贱男算总账！”我一声吼，吓到了周围的一遭人，小四也吓得哭起来，见这群人还没要出去的趋势，我火大的又吼了声：“还不滚，都跟老娘滚。你哭什么哭，妈咪现在要和你这没人性的爹地算总账，再哭小心我揍你。”顺手把小四丢给凰，一干人见状，忙退了出去。　　
　　关上门，我又起身把窗户也关上。皇甫R现在看我的眼神让我心寒，可我还是硬着头皮迎上去，一字一句的缓缓出口：“张大你那无情的蓝眸，看清楚，站在你面前的是东还是谁！”　　
　　他的脸上闪过一抹我不懂的神色，头忽地扭到一边，不再看我：“你又失忆了？还是又和我玩什么新的花样？东，你觉得这样有意思？别忘了，我娶你，是为了慢慢折磨你，不是让你当皇甫家大少奶奶！你连韩天天的替代品都不配，我怎么玩那是我的事，你给我好好在家带孩子就好，怎么？为没在结婚那晚同房耿耿于怀？所以半夜联合情人一起躲到这里来共度余生？东，真看不出来原来你这么贱，离了男人就活不了？看到我和别的女人让你心里不爽不平衡，所以现在又后悔要离婚？呵呵，你把我皇甫R当什么人了？皇甫家是你想进就进，想出就出的？给我老老实实呆在家里，下次若还有这些乱七八糟的心思，别怪我让你坐一辈子轮椅！”
　　
　　“什么？这就是你娶东的原因！很好，皇甫R啊皇甫R，真不知道东是瞎了眼看上你哪里，像你这种人渣活着是浪费粮食，死了是浪费土地！呵呵，我忘了，我现在就是东，切！贱男人，我就是离了男人活不了，我就是喜欢和男人私奔。你满足不了我，还不兴我去找别人！”我想我是被他之前的话气昏头了，竟然胡言乱语起来，忘了皇甫R那浑身的傲气，他的自尊和身份根本不许我这样忤逆他。
　　
　　“好，如你所愿。现在就是我们的洞房之夜，你这贱女人，看不出来你也有让我动怒的本事，怎么？情人满足不了你，就来刺激我这名正言顺的丈夫？”
　　
　　“啊，不要，你……唔……”我的唇被皇甫R粗暴的堵上，他那双大手毫不怜惜的扯开我睡衣，也撕裂着我的心，这男人！为什么我们每次的交集都会出现这一幕，脑海里突然闪过某一夜，皇甫R也是这样粗暴的撕裂着东的衣物……
　　
　　“唔…你放手！贱……唔……”我后悔死了，我真的后悔死了，把余下的人都叫出去，留下这个禽兽再一次这样对我！韩天天，你怎么这么傻！忽地想到某个片段，PUB那段让我屈辱至今的片段。　　
　　……我不再挣扎，反而配合他，他先是一愣，接着更加粗鲁的蹂躏我，毫无怜惜之意。我的手缓缓的摸上他下身的硕大，明明对东没感觉，可当面对这种情况时，他还是会有正常的生理反应。男人，果真是下半身动物！
　　
　　缓缓的摸着，抓住他的命根子就是用力的一拽，厉声吼道：“皇甫R，为何你每次都这样对我，十二岁那年，我哪里犯到你了？你莫名其妙的强奸我，未成年人怀孕生子，让我一辈子都活在害怕和阴影中；当我花了二十年，好不容易快要忘却这件事的时候，你却在PUB 的洗手间再一次强暴我，让我再一次怀孕！好，这次很好，我死了，去了该我去的地方，没想到我们的孽缘这么深，我竟然莫名其妙的附身到害死我的东身上，却忘记了韩天天本该有的记忆。你这贱人，既然我人都死了，东又一心对你，你就不能好好对她啊，非要这样精神和肉体上折磨她，新婚之夜，你竟然和别的女人在胡搞，丢下你的妻子，还更可气的是你还污蔑她有情人！我跟你讲皇甫R，东对你所做的事，不管是好的还是坏的，她的出发点至始至终都是因为爱你，甚至比你对我的感情还爱得深刻！你对我韩天天，始终只有自私的占有欲，我看不到一丁点的爱情。你说，你说我哪里得罪你了！为何每次都要强暴我，每次都有这样的场景，让我想忘却过去的噩梦都难以忘记！你这个畜生！你这禽兽！你这贱男就算是死，也是罪有应得！
　　
　　别TM跟我说，你现在还不知道我是谁！我是谁？我不是东，对，我就是借尸还魂的韩天天！我TM什么都想起来了，你对韩天天的种种和对东的事我都记起来了。十分感谢你，要不是你的刺激，我TM还真想不起来。皇 甫 R ！你 想 强 奸 我 第 三 次 么！！！”最后一段话，我都是靠吼出来的。
　　
　　皇甫R彻底石化了，他由最初的愤怒转变成吃惊再转变成惊喜最后转变成愧疚！呵呵，竟然还有愧疚，这贱男人的脸像调色盘一样：“不可置信么？”我冷眼对他。
　　
　　他松开那双恶魔手：“你…你…韩天天！真的是你？”
　　
　　我抓住他身下手的力度又重了重，恶狠狠的凶道：“今天我要为民除害，废了你这贱男人！说吧，还有什么忏悔的话。说完我这次一定要废了你，你这个祸害，这里一定不能留。别怪我心狠，这都是被你逼的，我TM从小都是被你逼大的，遇到你是我这辈子最大的噩梦！想要结束这个噩梦，我必须得这么做！”
　　
　　他好似任命般的闭眼，都不挣扎：“若是你韩天天，我皇甫R认了。对你，我实在是有太多的歉意……”
　　
　　
117 离婚进行时《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ117 离婚进行时ˇ　――
    　　
　　手上的力度又加大了些，见他隐忍着痛，却也不哼一声，更不用说抵抗了。任命般的任我宰割。他这幅样子，又让生出一丝恻隐之心于心不忍，我这样会不会太过了？可想想他之前对我的种种，就这么轻易的放过他又不是我韩天天的作风，我咽不下这口气！思前想后，却总下不了决定到底该怎么对他好。
　　
　　手还是没松，眼睛却不知道瞄到哪里好，闭着眼或许能想到更好的解决方案。刚闭上，唇上落下个软软的东西，我怒，这男人，淫心不改，这种情况下他也敢这样，找死！
　　
　　……PIA……
　　
　　提起手就是一巴掌：“贱男，这时候你还有这心思。老娘我这次一定要代表月亮消灭你！”　　
　　“……啊……”凄惨的一声！
　　
　　筒子们表误会，这不是皇甫R的叫声，是我韩天天被皇甫R反手捏住了，气愤的尖叫。　　
　　“贱男，放手！不是说让我废了你丫么，你个说话不算话的贱男！放开你的脏手！你你你说话不算话！”我气结。
　　
　　他奸诈的一笑，对，绝对是奸诈的笑：“韩天天，我有给你机会，似乎是你于心不忍，说明你对我还是有感情。以其让你这么矛盾的思前想后，还不如我做坏人，主导你的行动好了！虽然你顶着东的这张脸，让我看得不爽，不过既然知道你是你，不是她。我还是会慢慢习惯。　　
　　太好了，你没死。东那贱女人罪有应得！韩天天，既然什么都想起来，想必也知道那所谓的私生女都是假的。我们阴差阳错的结婚，现在就该好好的珍惜这来之不易的婚姻。放心，韩天天我会对你好的。会补偿之前欠你的一切。
　　
　　你前面有点似乎说错了，东不是爱我，她只是爱上了皇甫家的少奶奶这个位置。我对你的这份心，不是她所能比拟的。
　　
　　难怪小诗会叫你妈咪，原来她才是我们中最先发现真相的人。
　　
　　韩天天，既然现在事情真相大白，我们带着女儿回家吧。” 
　　
　　“我小叔最近怎样？”我迟疑的问出。
　　
　　他瞥了我眼：“他活的很好，一切都安好。峄儿被他接走了。艾岚没和他结婚。现在仍然是单身。你若愿意，我可以让你小叔也搬进来和我们同住。既然现在事情真相大白，我们带着女儿回家吧。” 他低声下气，近乎卑微的语气，我从来都没见过他用这种语气和神情对谁说过话。　　
　　不行不行，我不能被他一时的态度所感化，冷着脸：“抱歉，我们离婚吧，这场婚姻本来就是做戏，那根本就是在我无意识的状态下结婚，不作数的。你自己心里清楚！”
　　
　　他的脸变了又变，最终抱起我向床那边走去，我见状，吓得又破口大骂起来，他无视我的怒火，走到床前，轻缓的放下我，把我稳妥的放到被子里，自己安分的坐旁边：“之前的确算不上结婚。放心，这次我们回去，补给你一个盛大的婚礼，你想怎样就怎样。韩天天，我们孩子都几个，早就是夫妻。现在有了一纸证明，有了法律的约束。只不过是锦上添花而已。你…”
　　
　　我怒，这贱男人脑子里到底在想什么，牛头不对马嘴的：“打住，皇甫R请您住口。您可能误会了，我是说离婚，不是结婚。我们不是什么很早就是夫妻，那孩子都是你强奸我的产物，非我所愿。我没告你，那是…那是…”我其实早就想告他，但以皇甫家的能力，我告得动么，只怕到最后只讨没趣，自己沾得一身腥，反被人告。
　　
　　“那是因为你心里有我！对吧韩天天。”皇甫R洋洋自得的说。
　　
　　哼，我冷笑声，这男人，始终是那么自负。
　　
　　“我要离婚。”我重申。
　　
　　他笑了，笑得有些恐怖：“回去补给你一个盛大的婚礼。”
　　
　　我再重申：“我要离婚！”
　　
　　“回去再说。”
　　
　　“离婚！”
　　
　　“回去再说。”
　　
　　“老娘要离婚！”
　　
　　“行，前提是先回家。一切等回家再说。”他终于松口了。
　　
　　我死拽着被子：“离婚再回家！”
　　
　　“回家再离婚。”他也生气了。
　　
　　丫的我就和你杠上了：“离婚再回家！”
　　
　　“回家再离婚。”
　　
　　“离婚再回家！”
　　
　　“呵呵，你们两也太搞笑了，不管是回家再离婚，还是离婚再回家。凰自作主张带来了个律师，随便你们怎么处理。看，这是律师才在门外起草的协议，离婚和回家谁先谁后都行，只要你们签个字就成。”凰笑得那个叫倾城倾国啊。
　　
　　皇甫R的眼神都快杀了凰，凰啊，你这神棍果然不是白当的，脑子转的这么快，只是想到他带着律师这么快就冲进来，我郁闷了，之前的那些话不都被凰和那律师给听到了！　　我的脸面啊―，―|
　　
　　“好，我先签。”这主意不错，有协议就有保障。
　　
　　皇甫R周身的寒气都快冻伤我了：“给我。”他伸手粗鲁的夺过那协议，撕拉一声撕碎了文件：“凰，很好！很好！”他平静的看着凰，他越这样，我越能感受他的怒火。
　　
　　我用被子裹好自己，闷声说：“皇甫R，别怪凰，他只不过是为我好，没恶意。婚我是一定要离的！这件事你要是不答应，我就一辈子呆在这里不走了。我不是那个对你千依百顺的东。我是韩天天，有自我想法，以自我为中心自私的女人！你要知道，想靠婚姻这张纸束缚我，简直天方夜谭。”　　
　　“既然凤认为这张纸无足轻重，为何还执着于此？”凰幽幽开口。
　　
　　皇甫R一听，唇角勾起似有似无的微弧。
　　
　　我一愣，也是，执着要离婚，明知道婚姻对我没约束，为何对此事还耿耿于怀。想到这，思路也通了：“好，婚可以不离，不过你不许干涉我的任何隐私。”
　　
　　他见我终于想通了，长叹了口气，微点头：“只要不离婚，其它随你。”呵，这男人，是不是我给你带绿帽子你也随我啊！不过这话我肯定不会说出来了，汗！
　　
　　离开小镇的时候，也没见到李大宝和女儿，皇甫R本执意要带女儿回家的，被我眼睛一横，最后还是随我了。他们？是故意在躲我吧，哎！抱歉大宝，我也没料到事情会这样。本是想和你一起呆在这宁静的小镇度过余下的一生……
　　
　　回去的路上，我们一句话都没讲，皇甫R几次看我都欲言又止，我可不想招惹不必要的麻烦，既然他不开口，我也不会主动问了。
　　
　　还好这次皇甫子顼没来，他也不知道，我担忧的瞄了眼皇甫R：“别跟子顼讲，你知道就好。”　　
　　“只要韩涵翰搬进来，他肯定会察觉到。他不是笨人”皇甫R淡淡语气。　　
　　我扫了他一眼：“你哪只眼睛看到，哪只耳朵听到，我要接韩涵翰这贱男人过来住！他有他自己选的人生，我也有我的生活。我们现在是两条平行线，没有交集。”
　　
　　“好，你决定。”
　　
　　我难得见到皇甫R这么低眉顺眼的神态，拍了拍他的肩：“皇甫R，别忘了你答应过我的事。”　　
　　“不会。”
　　
　　这次回来，我们两人似乎都没话讲，几天才讲那么几句。
　　
　　日子就这样不咸不淡的过着，仿佛恢复到了初时那样。我每天在家上上网，看看小说，逗逗儿子们。除了每次对着东这张脸让我极度不爽外。
　　
　　联系到之前的那家调查社，他们给我看了韩涵翰最近的生活状况。他简直是一团糟，这男人，本以为他会是他们三人中最适合当爸爸的，没料到这男人只顾沉浸在失去韩天天的痛苦中，肝是换了，病是好了，可人却变了样。峄儿他竟然给他找了个保姆照顾，自己每天都沉醉在醉梦中，天天酗酒，这男人，老娘的肝是这样给你丫糟蹋的？这样对待老娘的儿子，老娘不废了你丫的。　　
　　气势汹汹的赶到韩涵翰的家里，家里就一个保姆和一个佣人。问他们韩涵翰跑哪去了，她们摇头不知。打韩涵翰的手机，他也不接。我怒，这丫的反了！
　　
　　又给调查社的打了个电话，才知道韩涵翰那贱男人竟然在我之前最爱去的XXPUB喝酒。这男人！你给我等着！
　　
　　怒气冲冲的赶过去，没料刚到门口，竟然碰到了我一直都躲避不及的人，皇甫子顼！我现在不想和他有关联，这小孩，不是我的那杯茶。
　　
　　“哟~~~这不是婶婶，你怎么到这种地方来了！”colin的口气满是调侃的语气。　　
　　我淡然的瞥了眼，漠视他，径自走进去找韩涵翰那个混蛋。
　　
　　“呵~~~婶婶还能耐了，怎么？最近emp.开恩能让您出入到这种地方！”colin挑衅的拦住我的去路。
　　
　　这贱男人，我不招惹他，他非要来招惹我，这男人身边不是还有几个公子哥朋友嘛。看着我好欺负吧，我看了眼前面：“子顼能到这种地方，你小婶婶为何不能来？这里谁有钱都可以来。给我让开！”
　　
　　
118 又遇强X《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ118 又遇强Xˇ　――
    　　
　　“呵呵，你说让就让，我有拦着你吗？”皇甫子顼一脸贱贱的痞笑，标准浪荡富家公子哥的形象。
　　
　　皇甫子顼你个小屁孩，老娘不找你麻烦，你TMD当我好欺负吧，我从包里拿出电话，联络上皇甫R：“皇甫R，我碰到子顼了，你要不要和他聊聊。”说完就把电话丢给皇甫子顼这个小屁孩，相信皇甫R心里有数，知道怎么讲。
　　
　　果然，他们聊了几句，皇甫子顼挂了电话，凑近我的脸，看了又看，邪魅的蓝眸一勾：“婶婶真是驯夫有道啊！”半响，他手朝后面一挥：“我们去别家，这里有我们惹不起的大人物！”　　
　　“colin不会吧，你也有惹不起的对象？”一旁的某位富家公子哥调侃道。　　
　　其他几位也跟着起哄：“是啊colin”
　　
　　“逊毙拉colin”
　　
　　“colin这漂亮小女人是你婶婶？呵呵，该不会是…哈哈哈哈”不知是谁打笑，接着周遭的一齐起哄的笑起来。
　　
　　Colin也不怒，只是笑，邪魅的笑：“还不滚，这女人不是我们惹得起的。”语气寒气逼人，和皇甫R同出一辙，要不是我面前站着是colin，只听声音和语气，我会以为是皇甫R来了。这小屁孩，感情之前在我面前都是装的啊，呵呵，有点意思。我一个侧转身，朝PUB里面走去，丢下一句谢了就闪了进去。还是不准备和皇甫子顼这正面男人交锋，能避则避，他刚说我惹不起，其实他这人我更惹不起。
　　
　　站在入口，环视了周遭，没看到小叔的身影，倒是惹来了其他的麻烦……　　
　　“找朋友？”一个人模狗样的男人呵着酒气凑了过来。
　　
　　我不着痕迹的退后，从一侧走过去，仔细看了一圈，才在那边阴暗的角落处发现某个躺在沙发上的男人，走过去拿起桌上未喝完的半瓶酒，对着他的脸就这么倒了下去，他才晃悠悠的醒来：“你……东？”
　　
　　“韩涵翰我们回去再好好算账，起来给我回去！”我一字一句的咬牙说出口。　　
　　他除了开始瞥了我眼，发现我是东，随即不理我，径自找酒喝，见酒瓶在我手里，一把夺过我手里的酒，就这么灌了起来。我拽住不让他喝，他愣了愣，慢了半拍，才反应过来：“你这凶手来这做什么？”
　　
　　我头痛的按了按太阳穴：“你就是这么照顾你和韩天天的儿子？她把她的肝给你，不是让你来喝酒的，是让你好好照顾你们共同的儿子！你这算什么？”
　　
　　“我的事你有什么资格管。”他打断我的话。
　　
　　我一愣，凄凉的一笑，是啊，以东的身份，顶着东的皮囊我有什么资格来管?　　
　　他无视我，继续喝他的闷酒，我就这样静静的坐他一边，也要了些酒慢慢的喝着，这酒好苦，苦中带涩难以下咽…看着颓废的他，一口又一口的灌着，仿佛这只是永不醉的水，心底某根静默了许久的弦忽地颤了下。
　　
　　一坐就是几小时，中途除了刚才那个人模狗样的猥琐男，自讨没趣又来过一趟外，我们之间就这样静静的喝着各自的闷酒，也不说话。
　　
　　苦涩的酒，那么的难以下咽却又让人甘之如饴……
　　
　　直到礼貌的服务生过来跟我们商量要打烊了，他才摇晃着起身丢下钱晃悠悠的走出去。不知道我到底怎么了，在想什么，竟然任由他这样，却不知该说什么好，难道是被他刚才那句：‘我没资格管’给堵到了？
　　
　　是啊，我既不想让他知道我是韩天天，又还想干涉他和我儿子的事。还想对他指手画脚！我都忘了，我早已不是当初的韩天天，如今挂着的是比我之前要耀眼很多的东的脸。这张陌生的脸，让我心寒，每看一次，我就会怕一次。
　　
　　相信他现在看到我这张脸，也让他感觉厌恶吧。
　　
　　看着他步履不稳的往前走着，我鬼使神差的跟在他后面。没细想是出于什么心态，反正就是想跟着，怕他出意外。
　　
　　还好他没开车来，可他却不知道打的。这里到他家还蛮远的，该不会是想走回家吧。我有点昏，郁闷的想回去算了，不理他这个醉鬼，可见他这样，我却于心不忍。
　　
　　正当我犹豫要不要回家的时候，发觉后面好像跟着几个鬼鬼祟祟的人，想起相似的那夜，我忙赶上他：“后面有人跟踪我们，我们快走出这里，到大路上坐车走吧。”
　　
　　他无视我的存在，余角都不扫我，只顾喝着手上剩余的那小半瓶酒。
　　
　　心底有丝害怕，怕又重蹈当初的情景，催促着让他快点走，没想到，这时候他却停下的摇晃的脚步：“东你…你跟着我做什么？…害死了我的小天你还不满足，还想来要我儿子！”　　我怒，我什么时候说要他儿子了：“现在不是讨论这个的时候，我们快走吧。后面有些奇怪的人。”
　　
　　“你…你…你这个坏女人，又想耍什么把戏。你…你都如愿和皇甫R结婚了，你还有什么不满足的！”他指着我，忽地打了个酒嗝，眼睛扫到我后面，这下，他应该发现了后面真有人跟踪吧：“你你…你以为带着一群小喽我就会怕你么？我跟你讲，你再跟着我，小心我对你不客气！”　　
　　我昏，他到底是喝醉了还是脑子烧坏了：“不想和你在这无谓的争论，我们先回家，回家我们好好谈谈！”我拉住他一只隔壁。没料他像避瘟疫般收回去：“你以为你是谁？你又不是我的小天，你还我的小天！都是你都是你都是你！是你害死了我的小天！小天！我的小天，我错了，真的错了，我不该联合艾岚来欺骗你！我承认我后悔了，我一开始就后悔了，小天！你到底在哪里！我总感觉你就活在我身边，我知道你还没死，你肯定不会死，是么！小天！你在哪里！告诉我，告诉我我去找你！我受不了了！真的受不了了！这种日子我活腻了!为什么！你为什么不让我随你去算了！既然老天让我们相识，为何不让我们相爱！我爱你爱你爱你爱你！从小到大一直都爱你！为什么你总是看不到我的心，为了你，我放弃我所有的性格，只为你，你要什么，我就给你什么！总想把最好的一面都给你！
　　
　　皇甫R！都是这个男人！是这个男人毁了你，毁了我们的一生！
　　
　　要不是他！要不是他你也不会在这几十年都活在恐惧和阴影中！让我心痛，心痛你的故作坚强！心痛你半夜总被噩梦吓醒！心痛你忘不了过去，忘不了那些血淋淋的东西！我后悔了，那晚我后悔了，害的你差一点又重蹈覆辙！我真该死！每次在你最需要我的时候，我都不在！　　我TM不是人！
　　
　　小天~~~~~教我该怎么做！求你教我！我不想这样，真的不想这样了！厌倦了这一切，厌倦了没有你的一切！人常说喝酒能忘记一切，为什么我越喝头脑越清楚，清楚记得你的每一件事，清楚的记得我们的每一件事！
　　
　　老天~~~~带我去找小天吧！带我去找她！我好想她，好想好想！”
　　
　　“我知道韩天天在哪里。”故作平静的说出这句话，其实心底早已掀起了惊涛骇浪，小叔，我就知道你会后悔！我还活着，你的小天在这里，我也好想好想你，见到你这样，我的心也会痛，好想现在就抱着你，对你诉说我的思恋及爱恋！你眼神里那浓烈的哀伤，心死的神色让我震撼！　　
　　可是，现在我却不得不这样对你。究竟是在惩罚你，还是在惩罚我们两个？我不知道，我到现在都接受不了东的这张脸，我无法忍受顶着东的这张脸跟你说我是韩天天！　　
　　他终于正面看我，紧张的抓住我的衣袖：：“小天在哪里？小天在哪里你告诉我，求你告诉你，你要我做什么我都愿意！你说啊小天在哪里？快告诉我啊！”
　　
　　我心狠的打掉他的手：“昨晚做梦梦到韩天天了，她托我过来看下你，让我转告你，好好待你们的儿子峄儿，她说，你要是好好待他，不久后她就会回来和你们团聚。”我语无伦次的瞎编乱造，随口撒谎道，这么明显的谎言，他竟然当真了，激动的又抓起我的胳膊：“她还说什么？她过得好不好？她有没有想我？她具体什么时候回来看我和儿子？你帮我跟她讲我和峄儿都很想她，峄儿现在很大了，会叫爸爸也会叫妈妈，只是没有妈妈叫……我会好好照顾我们的峄儿的，我保证！你跟她讲，让她好好照顾自己，我和峄儿在家里等她回来！不管多久我们都等她回来！家里永远都欢迎她。还有，我以后都不会骗小天了，不会了，不管发生什么事，我都不会再骗她！再伤她的心！谢谢你，谢谢你！”我想他疯了，他真的想韩天天想疯了，这么明显的谎言他竟然当真了，说得还那么的诚恳。　　
　　小叔，我也想你，你要等我，等我回来。现在还有件事我要去处理，处理完我就来找你们。我心底对他说着。
　　
　　“哎哟~~瞧瞧这对情侣~~啧啧”戏谑的声音传来，我刚才都忘了，后面有几个人在跟踪我们。完了，这下完了，向周围望了望，果然不出所料，我们差不多被包围了。阿门，希望这里有警察巡逻。　　
　　“你们想做什么？”小叔这才迟钝的反应过来，见我们被一群小流氓包围，不着痕迹的把我护住。
　　
　　其中一个小古惑仔贱贱的笑了几声：“你看这架势做什么？难不成还是做城管的！啊…哈哈哈…”一干人哄笑起来。
　　
　　其中一个看似年纪大些的痞子眼睛朝他们一横，那干人立马止住了笑：“都把值钱的东西交出来，还那么多废话做什么！”
　　
　　心里默念，还好只是打劫。我听话的把钱包和手机都逃出来准备丢给他们，没料那个被酒冲昏头的韩涵翰竟然拦住我，不让我把东西给他们，沉声说：“还有没有王法！小心我报警。”　　“啊……哈哈哈……”众人又笑起来，这个傻小叔，这种情况下先保命吧，报警等人家警察来了，他们早就走了，我们现在才两个人，人家至少有七个人，我们怎么斗啊！
　　
　　“哈哈，报警啊，你报啊”带头的那个笑得开心极了，忽地脸像变脸似的一脸凶相，提起脚对着小叔就是一脚：“你TM还想报警，老子让你报警，老子你报警！踢烂你的嘴！”他边骂边不留情面的踢踹着。
　　
　　我吓得大叫住手，可这样只换来他们对小叔的群攻。中间不知是谁开口说我长的不错，接着就是他们几个带着淫意的眼光扫到我，小叔见状，护我到后面，可他们人太多了，护得到前面的就护不到后面了，后面的人扯开我，不知是谁又想撕扯我的衣服，我吓得大叫，小叔气愤的不知哪里来的力气，推翻扯我衣服的其中一个，拽着我想冲出去，可是他们人太多，我们才跑了几步就被人又给扯住，那几人一把拽住我，一下就扯掉我的一个袖子，我失神的尖叫起来：“啊……小叔……救我！救我！啊…不要过来！不要！”
　　
　　只感觉到小叔拉我的手颤了颤，忽地不知怎么回事，他像变了个人似的，不顾众人的踢打，和那个为首的混混对打了起来，我不敢看，我好怕，好怕，为什么我总会遇到这种情况，小叔！我闭着眼，周围原本对我动手动脚的几个人也停了下来，听到一声惨叫，我吓得立马睁开眼大叫：“小叔！”　　
　　再看小叔，身上到处是血，分不清是谁的都。再看他对面的那个为首的混混，竟然痛苦的捂着下面在地下打滚，小叔的眼神此刻像变了个人似的，变得陌生，变得嗜血！他一步一步朝着我这边的几个混混走过来，那几个人好像吓到了，小叔到底对那人做了什么，让他们转变得这么快，那么害怕？　　
　　要走近了，他们也跟着不停的后退，这时候不知道是谁吼了声：“老子们有这么多人还怕他一个，兄弟们抄家伙一起上！”
　　
　　六个人，整整六个人围攻小叔一个人，我不知道小叔到底是怎么做的，突然其中一人尖叫着手捂下方，痛苦的滚出来，剩下的五个人只稍微愣了愣，又一齐冲上去对小叔拳打脚踢，随着时间的推移，可怕的痛苦呻吟声一阵传一阵，当还剩最后两个的时候，那两人惊恐的丢下同伴吓得跑掉了，小叔跟着赶了几步，忽地倒地不起，我惊慌失措的奔过去叫唤着小叔，小叔挣扎着说了句：“小天，这次……我…终于能亲自保护你了……”
　　
　　“小叔，小叔你醒醒，小叔你不要吓我，你不会有事的！我带你去看医生，别睡着，我带你去看医生！求你别睡着！别睡着！”
　　
119 砍伤13处《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ119 砍伤13处ˇ　――
    　　
　　我惊慌失措的从地下捡起包，翻出手机颤抖的给皇甫R打电话，让他快点过来，小叔，你千万不要有事， 轻拭着小叔脸上星星点点的血渍，心里翻涌着各种滋味，小叔，你让我该怎么面对你？　　
　　皇甫R来的很快，看了眼周遭，随即明白怎么回事，吩咐人抬起他，皇甫R抱起我一起送到他们家的医院。从小叔倒下的那一刻，我的脑子里都是空白的，不知道在想什么，也不知道该怎么做，任由皇甫R抱着我。
　　
　　医生打针，我也感觉不到痛，麻木的看着前方，不知道看着哪里，也不知道看的是什么，心底和脑海里一片空白，直到皇甫R一记强迫性的深吻，让我没地方呼吸，才回过神来，见是他，也就由他了，继续游神麻木中。
　　
　　他爱怜般的圈紧了我：“韩天天，这是我的失误！我真该死，放任你一人在外。放心，以后不会出现这种事了。”
　　
　　“别怕，以后都不会了，别怕，我在你身边保护你。”他心疼的吻了吻我的额头。他怎么知道我的想法？每当我怕到极点时，就会神游，脑子里一片空白，也只有这样，才能让我忘了令我害怕的事情，忘了之前的恐惧，忘了不好的片段。
　　
　　“别怕，我在你身边，别怕韩天天。”奇迹般的温柔声音，让我以为是小叔。啊！小叔呢，我忽地尖叫起来：“小叔？小叔呢！小叔在哪里？我要小叔！”
　　
　　“别担心，小叔在抢救，没事的，我派的都是国际顶尖医生去抢救小叔。乖，别怕，乖乖睡一觉，醒了就能看到小叔了。放心，小叔会安全。他会没事的。”他柔声安抚我，轻抚着我的背。　　
　　听着他那温温软软的声音，为何我会有些困，刚才那个医生给我打的什么针？镇定剂还是什么？眼皮好重，小叔，为了我！你会没事的吧！
　　
　　……………………………………俺素无聊的分割线………………………………………　　
　　小叔在叫我，小叔好像在叫我，我忽地睁眼从床上弹了起来，吓得一旁的皇甫R忙抱住我，问我怎么了。
　　
　　“我好像听到小叔在叫我，我要去小叔那，小叔在哪里？我要小叔！”我激动的扯住皇甫R，使劲的摇晃着。
　　
　　他安抚的握住我的手：“他在ICU病房，我们待会去看他。”
　　
　　“ICU病房？他是不是快要死了！”我尖叫起来。
　　
　　皇甫R抱住我：“没有，别乱想，只是怕他受感染，才转到ICU病房，危险期已经过了，现在没事！”
　　
　　我推开他：“小叔他到底怎么回事？”
　　
　　“事情都过去了，还提它做什么，关键是你和小叔都安好。那几个流氓地痞我已经派人去招呼了，别怕韩天天，一切都过去了。”
　　
　　“小叔到底怎么回事？”
　　
　　“一切都过去了，他现在很好，不信我们待会一起去看他。”
　　
　　小叔到底怎么回事？”最后一句我都是吼出来的，他这么不愿意说出来，小叔的情况肯定不乐观。
　　
　　“他全身被砍伤13处，伤口缝合180余针，失血1500毫升，其中肩膀两处刀伤造成两处骨折，左手背肌腱两处断裂，昏迷21个小时后才醒，危险期刚过。”皇甫R快速简单的说完，听得我心寒。　　
120 整容《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ120 整容ˇ　――
    　　
　　不顾皇甫R的阻拦，我现在就要去看小叔，飞奔下床，连鞋都顾不上穿，着急的想过去看他，不料却被皇甫R一把抱起，不让我过去。我拳打脚踢的招呼他：“放手，我要去看小叔，贱男人，给我放手！小叔！”
　　
　　“别乱跑，你知道地方？我抱你过去，别担心”他温柔的抱起我，承诺带我过去，让我冷静些。可我怎么冷静得下来，小叔为了我，现在伤得这么重。从小到大，他都没受过伤。　　他见我难过成这样，也没多说什么，径自抱我过去，经过一系列的消毒我们才得以进去。看着躺在床上，毫无生气，脸色苍白吓人，身上到处都裹着布的小叔，我心里一阵难过。　　
　　“小叔……”我想扑上去，却被皇甫R拦住：“别太激动，对你对他都不好。”　　
　　我含泪点头，缓缓的走过去，覆上小叔那消瘦得不成人样的脸，小叔，才多久不见，你怎么瘦成这样了！
　　
　　“你先出去，我想和小叔单独说说话。”我头也不回的轻声说道。
　　
　　“嗯，时间别太长，你们都需要休息，我就在外面，十分钟后来接你。”他接口。　　
　　我点头，握住小叔的手，往自己脸上缓缓的磨蹭着：“小叔，你要好好的，快点好，你的小天回来了，就在你旁边，静静的看着你，你听得到么?”
　　
　　他闭着眼，可被我握住的手却紧了紧，我懂，小叔我懂你的意思：“小叔别怀疑，这脸的确是东的，可这身体的灵魂却是我的，是你小天的。小叔，用心感受看看，是我，你的小天回来了！真的回来了！她想你，很想你，无时无刻不在想你，想你对她的坏，想你对她的绝情寡意……最多的还是想你对她的好，对她的情和意，对她任劳任怨，无微不至照顾了她几十年！她都看在眼里，记在心里，刻在脑海里…”
　　
　　小叔的眼，终于睁开了，他颤抖的朝我伸出另一只手，我忙主动接住，温柔的覆上我的脸，轻缓摩挲着…
　　
　　“小……天”小叔沙哑的低声叫唤我。
　　
　　我忙点头，眼里不争气的泪刷刷的直往下掉。
　　
　　他微皱了皱眉，修长的指尖想拂掉我的泪,低哑的嗓音：“别哭…我心疼。”　　
　　小叔还是小叔，一直都没变的小叔，什么状况下一心都只关注我的小叔：“小叔也要快点好起来，小天也心疼。”
　　
　　他扯出一抹欣慰的笑，安慰我道：“小天长大了，也会心疼人！真好。”　　
　　我扑哧一笑：“我早就长大了。小叔，你就这么相信我真的是小天，就不怕我是东来着，今天是愚人节哦，我受人之托…嘿嘿…”本以为这样说会吓到小叔，没料他也跟着笑了起来，只是他的笑看着那么的虚弱：“是你！就是小天，别骗我，现在都几月了，小天不乖，还说这么容易露馅的谎。小天别离开我，我错了！”
　　
　　我们两像极了年轻的小情侣般对话，你一句我一句，本想多聊些，可是皇甫R却很不识相的进来蛮横的抱我出去。我耐不住他的蛮力，只好大声的朝小叔叫道：“小叔好好养病，我就在你旁边的普通病房等你，明天再来看你！我…”走了。
　　
　　回到病房，皇甫R冷着一张脸：“这就原谅他？”
　　
　　我不满他的态度，没好气的凶道：“关你什么事！”
　　
　　“你是我老婆，都和旧情人谈情说爱去了，不关我的事？”他忽地禁锢我的身子，让我正面直视他。我愤愤的翻了他眼：“再说老娘要离婚！”
　　
　　“你！……”他强势的态度让我火噌得又冒了起来，粗鲁的打断他的话：“TM给老娘闭嘴，看到你就烦！滚出去，不听话就离婚！别给老娘摆出一副晚娘脸，也别在老娘面前摆出一副惟我独尊的样子，我TM看着不爽！你受不了就离婚！”不想离婚就乖乖听我话，收起这幅让人生厌的神情。这是我的最终目标。
　　
　　这男人，若不强势点对他，我只会一直都出于下风，只有态度比他还强势凶悍，才镇得住他。心里其实是虚的，若来真的，我还真架不住他，不过考验的就是他对我的态度。　　
　　合则来，不合则散！我这人也不是个记仇的个性，人总不能总活在痛苦的记忆中吧，对他，其实是不知道怎么处理的好，嘴里口口声声说要离婚，其实我一点底气都没有，以他的实力和能力，没办法和他硬拼，离不离得掉，还是问题。
　　
　　只好这样先耗着，不然也不会这么听话的和他回来。他最近的转变，我也都看着，较之以前是好多了，可我也不准备这样就轻易的原谅他，和他和平共处。
　　
　　他说过，只要不离婚，随我怎样。我也想趁机考验下他的底线，哎，事实证明，男人的话是相信不得的，我只不过是和小叔单独的聊了会，他就生气吃醋了，这…算吃醋吧。那以后的日子，够我们受的。
　　
　　“抱歉，我为刚才的事跟你道歉。”某人低声下气的沉声说，我以为我听错了，记得在那小镇的时候，他让我回来时，也用过这种近乎祈求的语气。见他这样，我的火莫名的消了，看来我还真是吃软不吃硬的人，心里虽然原谅他了，可表面还是要做做样子：“你道歉什么？知道自己错在哪里了？”
　　
　　他闭眼沉声：“答应过你的事，现在又想反悔。”
　　
　　这男人，怎么什么时候都这么精明，知道我的想法。躺在床上，也不理他，也没再说赶他走的话，他很识时务的留在一旁，没滚出去。忽然的来电铃声打破了我们之间尴尬的沉寂，他看了眼来电显，瞄向我：“我出去接个电话。”
　　
　　我点头，继续和床奋战。
　　
　　正当我睡得迷迷糊糊的时候，他忽地过来在我耳边轻语：“公司出了问题，我去趟公司。”　　迷糊中嗯了声继续睡觉，当我一觉睡醒，发现身边没了一个人，又叫了几声皇甫R也没见人回应，倒是叫来了几个护士问我有什么需要，问他们皇甫R去哪了，她们也不知道。赶走他们，一个人静静的想了会，才想起来皇甫R刚才好像说公司出了问题，去公司了。奇怪，难道出了大事，他才这么着急的回公司？
　　
　　算了，我真是有病了，怎么会想他的事，我该去看看小叔去。换来护士，让他们带我去小叔那，他们说他们没权利带我去，去ICU病房要有特别批准。我郁闷，这是谁定的规矩。和他们妥协，我隔着门窗看看他就好，他们犹豫了好久，又跑去问了谁谁谁，才带我去见小叔。隔着透明防菌玻璃，小叔就在里面，他还昏睡着。浑身都包扎着白色的绷带，插着几个不知用途的管子。心里一阵酸楚，垒了好久的防线，刹那间就垮了。小叔，原来至始至终我都是爱你的，并且只爱你。什么皇甫R和皇甫子顼，他们和你比起来，真的不值一提。你的一切都是以我为中心，之前对我的伤害也不过是用错了想保护我的方法。你的信里说过，不求我的原谅。我有恨过你么？有吧，可那也是因爱生恨，爱得深，恨得当然也深了。
　　
　　原来原谅你是多么的一件容易的事，我们才见面一天，你就摧毁我垒了好久的防线。　　
　　可我和他们的孽缘怎么结束，和皇甫R的怎么结束。小叔你教教我，教我该怎么做才能和你在一起。人常说不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，可我却更想我们的天长地久。曾经拥有那是年少的轻狂。那是不负责的花言巧语，被感情冲昏了头。
　　
　　曾经许诺过大宝，说许他来世！今生来世，原来我真有今生来世的命，我……该怎么跟他讲，他的性子也好，不给我压力不说还总帮我，我都不知该怎么报答他了，你说，小叔你说对于大宝我该怎么做？我甚至不敢安慰他说许他下世，这种话只会让我心虚。不知大宝怎么样了，带着女儿可好。我能想象一个男人带着女儿是过的什么日子。
　　
　　我TM真是个虚荣虚伪的贱女人，又还自私，爱着小叔，还想霸着大宝，看着子顼还想着皇甫R。老天，能不能告诉我一个好的解决方案，我现在头疼了，迷茫了，不知该怎么做的好。　　
　　心里默记着大宝的手机号，不知道还能不能打通，尝试着打了下，没料真的通了，那边传来大宝熟悉的声音，听着他的声音，我却不知道该说什么好。哽咽着……
　　
　　那边见我没说话，也沉默了，半响，他才又犹豫的开口：“是天天？”
　　
　　“嗯”
　　
　　“最近好吗？”
　　
　　“嗯”
　　
　　“是想女儿了？”
　　
　　“嗯”
　　
　　“她一切都好，最近胖了不少，过几天我给诗照相后把她的相片发到你邮箱里。”　　
　　“嗯”
　　
　　“还有别的事？”
　　
　　……我沉默。
　　
　　“说说看，我能帮上忙吗？”
　　
　　“没，不用。”我忙解释。
　　
　　那边话筒里传来咿呀唱歌的女儿声音：“我们是朋友！谢谢你还记得我的号码，说吧。”　　
　　“我…我…我很抱歉。”我惭愧的低声说到。我真不是个称职的好妈妈。　　
　　“别道歉，你没做错什么。”他的声音好像有丝慌乱。
　　
　　“对不起”我更加惭愧了。
　　
　　“别说这话。你没有对不起我。”
　　
　　我微颤着唇：“对不起，真的对不起。”
　　
　　“韩小姐吃药了。”走进一个护士，轻声说。看看时间，又到吃药的时间了，好烦吃药，我其实没什么事，只不过是过度惊吓，情绪起伏比较大而已。
　　
　　没料那边忽地加重的音量：“你在医院？怎么了？等我，马上过来。”说完就挂了，我有点郁闷，他会不会太敏感了，再说我还没说在什么医院呢。
　　
　　听到大宝这么关心我，心里一阵暖，有人关心真好。小叔，你要早点好，好了我们带着宝宝一起去乡下住，远离这个污浊的环境。
　　
　　忽地想到那个神棍凰，呵呵，不知道那个凰怎么样了，没见他最近来缠我，他长的那么妖魅，简直就是专门来祸害人的。要是世界上真有神仙精怪，我会以为他是妖精化身。嗯，没来也好，这神棍离我越远越好。对他心底其实有丝复杂的情绪，不是那种男女之情，是那种发自心底的厌恶。谈不上原因，只不过是心底的某个小念头而已，或许是我见他太妖魅，嫉妒而已。
　　
　　吃过药，感觉头就有些昏沉，估计这药有镇定的作用，刚刚昏睡不久，就被门外突然的一阵风给吵醒，下一秒，我的人已被某人禁锢在怀里，这人是谁？我还没看清相貌，闻着他身上浓重的奶香味，再加上我某处有个嫩嫩的声音叫妈咪，我才反应过来，李大宝带着女儿飞奔过来了，很奇怪他们怎么找到我这里的。速度还这么快，我按捺不住心中的疑虑：“你们有什么要坦白的么？”任大宝童鞋搂够了，我才抱过大宝背后的女儿，好久没见女儿了，好想她：“宝宝，妈咪好想你，想不想妈咪。”
　　
　　女儿也回搂着我，喃喃细语：“妈咪想，宝宝要吃奶。”―，―|
　　
　　我汗颜，她突然飙出这么一句，有点尴尬，虽然东的胸是蛮大的，可―，―|||　　
　　“诗别胡闹，牛奶在这里。”他从随身带的包里拿出一瓶保温的牛奶喂给小诗喝，顺便帮我解了这尴尬的围。我检讨我，除了小诗他们刚出生的那段日子我亲自喂过后，后面一直都没尽到作为母亲的义务。心疼的抱紧小诗，对于他们，我是心存愧疚的。
　　
　　“别抱太紧，她在吃。”大宝适时的提醒我，我连连尴尬的松手。
　　
　　他似乎没看到我的逖：“怎么病又复发了？”
　　
　　我摇头，把昨晚的那件事跟他大概讲了下，看得出他也很激动，表面看似平静，可那握着奶瓶的手却轻颤着，泄露了他心底的真实情绪。
　　
　　“别担心，韩涵翰会好起来的，一旦知道你还在世，他会有极强的生存意志。”大宝依旧是那面无表情的脸，要不是偶尔看到他那有丝变化的神情，我会怀疑他会不会是面瘫患者。　　
　　“嗯，小叔的危险期已经过了，现在安全了。只是我却不知怎么面对小叔好！这幅面孔我好讨厌！要是天天对着这张脸，我想不久后我就会崩溃！受不了，真的受不了！你说我该怎么办，大宝，你说我该怎么办？”我无助的抱着女儿，我是真的把大宝当朋友看待，这件事，从我知道的那天后就一直压在心里喘不过气来，无处宣泄，一直都很抑郁。从那天皇甫R来过后，大宝就带着女儿消失了。　　
　　“整容。”他简单干脆的说出困扰了我很久的答案。
　　
　　我眼前一亮，真的可以么？他看出我的疑虑，解释到：“可以的，现在整容界都很发达，就算是整不成100%的像原来的韩天天，至少也能整成不那么像东。”我听这话怎么那么别扭啊。郁闷的抬起头：“还有没有别的好办法？”
　　
　　他面无表情的看了我一眼：“毁容，毁掉东这张脸。”
　　
　　我寒！摆手：“还是算了，整容比毁容的可行性高。还是整容好了。”
　　
　　看着躺在怀里一会就睡着的女儿，含着奶嘴，一脸满足的容颜，这么小，都可以看出是美人胚子一个。
　　
　　女儿，希望你幸福，比妈咪幸福！
　　
　　想到刚才的疑虑，问道：“那天你带着小诗去哪了？来这里了？为什么？”　　
　　他的脸色没一点不自然，降低了声音：“诗睡了，小点声音。放她在你旁边睡，这样抱着累。”　　
　　我摇头：“不累，想多抱会她。别转移话题！”我望向大宝。
　　
　　“这里离你近，小诗总吵着要你。就这样”他轻描淡写的就这么一句话打发我。是这样吗？算了，我何必执着事实呢，或许真相是我所承受不了的。
　　
　　“你们住哪？”我有意的转移话题。
　　
　　“我家。”
　　
　　哦，想起来了，他这里好像也有套房子。哎，感觉我的日子一直都过的浑浑噩噩，好想摆脱这样的日子，我真是受够了，不想再这样。
　　
　　“皇甫R他人呢？不要告诉我他又在外面花天酒地。”
　　
　　我忙解释：“没有没有，他公司好像出了些意外，赶回去了。”
　　
　　“你…想通了？”他的神情有丝沮丧。
　　
　　“嗯。人不能总往后看，总活在记忆中。”其实有些还是没想通，比如怎么处理和皇甫R的事情？怎么做才能弥补对你的愧疚？
　　
　　
121 H前戏《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ121 H前戏ˇ　――
    　　
　　“吃晚餐没？”他不说我还没这想法，一说我才感觉好饿啊，都一天一夜没吃东西了，我还没回答，肚子就适时的咕咕叫了起来，惹得我尴尬得不行：“看，肚子都抗议了，你说饿没。”我脸红了。
　　
　　他的嘴角勾起一丝不易察觉的弧度：“我吃去买，等会。”
　　
　　我扯住他：“我想吃你做的”语气近乎撒娇，只是自己没发觉。
　　
　　“好，我回去做，那要多等会。”他宠溺看着我。
　　
　　他正准备走，我又一把扯住他：“我和你一起去，我想吃新鲜才出锅的菜，不想吃保温盒带来的饭菜。”
　　
　　“先问下医生，医生答应你能出院我们就一起回去。”他顾虑到我的病，其实我现在已不是当初那动不动就头痛的韩天天了，东的这具身体比我强多了，年轻美貌最重要的是没病。　　
　　等着他去问医生，一会他就进来了，露出百年难得一见的微笑：“你没事，可以出院，我们走。”
　　
　　被他这让人恍惚的笑给萌到了，天啊，为什么美好的事物总是那么短暂呢…我在想什么，我疯了！拍了拍自己的脸，让自己清醒点，小叔还昏睡在隔壁，等着我呢。不许胡思乱想，拉回思路，被大宝扶着走，走了几步，我才发现，他这动作貌似我原来怀孕时，他总会这样搀扶着我，尴尬的甩开他的手：“我没病，也不是孕妇！”
　　
　　他开始还没反应过来，看着我莫名其妙，后来不知怎么想转了，才反应过来，傻傻的看向一边，呵呵，他也有不好意思的时候。
　　
　　抱着沉睡的小四，和他一起像普通的夫妻样逛超市，大宝问我想吃什么，我说吃我常吃的，他若有所思的看了我会，走到那边选着各式各样的新鲜肉类和蔬果。
　　
　　…………………………………俺素分割线…………………………………………　　
　　老式的小套房，陈旧的家具，里面却被他收拾的整整齐齐。靠在旧沙发上，等着他的拿手好菜，他上一道我就尝一道，菜品还是当初小叔结婚前那夜吃的，印象深刻的难以磨灭。如今物是人已非，菜的口味却还是如当初那般可口美味。看着忙碌在小厨房的大宝和客厅这一大桌的菜，心底泛出一丝酸楚。大宝，你就不能不要对我那么好！让我不知道怎么报答你的好，怎么才能让我对你不愧疚！除了我，你还想要什么？
　　
　　默默的先尝着菜，每次都这样，我等不及和他一起吃，或许从这一细节方面都可以看出我是个什么样的人，这算自私，独立吧。
　　
　　终于上完了最后一道菜，他才安心坐下来和我一起用餐。我给他随便夹了一筷子菜，满含歉意：“我，我不知道你爱吃什么，所以就随便夹的。”
　　
　　他摇头：“我们口味差不多，你爱吃的我也爱吃。” 汗颜！
　　
　　中途除了吃饭声，就听不到别的声音，一顿饭就这么大眼瞪小眼默默的吃完。他习惯的去收拾碗筷，我也自觉的跑去冲凉，外人一看，还真有那么几分老夫老妻的味道。穿着明显不是我的大衬衣当睡衣。他见我这样，有丝局促，低头：“我去楼下给你买睡衣。等我。”
　　
　　我拉住他：“不用了，这样挺好。”
　　
　　他忽地好像很怕我似的，手弹跳般的推开我扯他的手，这下可好，我才从浴室出来，脚上都是水，这地下又是老式瓷地板砖，吱~~~的一下，眼看就要滑到地下，紧急时刻，又是他抱住我，才让我免于和地面做亲密的接触。可这样也让我两的姿势处于极度暧昧中，腰身被他横空搂着，过大的衬衣半遮半掩的挂在我身上，东这丰满傲人的双胸也不甘寂寞的跳出那么一些……这情节，怎么看怎么像我在故意勾引他！天地良心，我从来都没想要勾引这个老实巴交的李大宝。我只当他是交心的朋友。可看他望着我那炙热的眼神，霎那间，我感觉我们之间好像变味了，不知是从什么时候开始……　　
　　眼看着他的脸越来越接近我，我却没办法也没理由躲开他，我疯了么，这个时候还在和别的男人谈情说爱！
　　
　　终于，脑海里霎那间闪出的N种想法，和情绪都在他的一个法式深吻中化为乌有。任由他在我那丰盈的双唇上掠夺，两唇相交交织着一副糜烂情色的画面。
　　
　　瘫软在他怀里，他湿热的软舌霸道的在我嘴里肆虐，翻搅着嘴里丝丝透明的津液，舌尖轻舔过齿颚，缠住我闪躲的唇舌，放肆吸吮纠缠。
　　
　　他手臂紧搂着我，让两人的身体紧紧相贴，甚至已用膝盖撑开我的双腿，让早已火热肿胀的男性硕大紧贴着温热腿心。他的手指不安分的探进本就不严实的大衬衣，微颤的手覆上一只丰满，不轻不重的搓揉。
　　
　　“啊！”突来的快感让我忍不住抬头，他男性的硕大抵着花穴，隔着大衬衣轻轻磨蹭着，他的大手忽地扯掉我身上的那件遮身的大衬衣，两两团饱满坚挺的丰满毫无遮掩的映入他的眼眸。他厚实的唇瓣缓缓往下移动，湿热的唇舌轻舔过我的锁骨，在盈滑的肌肤上留下暧昧湿润的痕迹，一手也跟着覆上一边丰满，轻柔的揉捏。
　　
　　不知何时，我和他已经躺在了沙发上，他另一手在我身下的花穴外口游移着，时轻时缓的扫过微湿的细绒……
　　
　　“可以吗？”大宝哑声低语， 
　　
　　脑海里又闪出天人之战，可以吗？我可以吗？欠他的这么多，他只有这么一次要求，我能答应他？以这种方式报恩么？不等我考虑清楚，私处却因炽热的紧贴和上身的爱抚传来一抹渴望的酥麻感，这种感觉我知道预示着什么，咬着唇忍住心底的欲望，敛眉，心里掠过一抹心虚，可以吗？　　
　　
122 开苞《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ122 开苞ˇ　――
    　　
　　大宝见我没说话，黯然的停止了手下的动作。见他这样，心底那丝愧疚慢慢的扩沿开来，心疼他自制力的同时想着他总是把别人摆在第一位，自己始终是最后一名。
　　
　　鬼使神差的主动勾起他的脖子，覆上唇，勾住他那厚实的唇，唇舌交缠带起一片糜烂的气息，让大宝躺在沙发上躺好，我来主动，他见我这样，两眼里满是激动，当然，欲火的成分更大。诱惑般的挑起舌尖，轻吻着他的下颚，舌尖轻舔，偶尔掠过牙齿的轻啃，尝到属于大宝的味道，让我心跳加快。
　　
　　我不知道这么做是为什么，到底是报恩的成分多还是动情的成分多些我不知道，真的不知道，避免我的胡思乱想，强迫把眼光移到大宝的身上，大宝，许你来世！如今刚好来世…今晚我会留给你一个美好的夜晚，就当我给你补偿的利息吧，若不够，下世你就主动来找我索取你的福利。你若还像这世样，抓不住我，那抱歉了，我本就不是一个很有良心的女人，所以，请你，祈求你……我，也只能给你这样一个不负责任的承诺了。当然，有些话我是不敢真当面跟他讲，怕他暴走！　　
　　勾眸，挑逗地倪他一眼，舌尖缓缓的滑动……看着他不住微颤的喉结，我伸舌轻舔，发现他轻颤了下，喉结微微滚动，继续轻扫着他一旁的耳绊，舌尖以画圈的方式玩弄着，偶尔用牙齿轻咬，发现他的喘息变粗，才慢慢放开，抬头娇媚的舔着唇瓣，眸子挑逗般的勾弄着他，眼看他眼里的欲火都快融化了我，大宝作势要反压住我，我忙嘘声让他安静，柔声在在耳边软语：“今晚听我的，我来好吗？”理所当然的听到大宝的抽气声和点头，我才满意的解开他的皮带，解着他上身的衣衫扣子，精壮的肌肉，比我想象的还要结实和硬挺，常年晒太阳晒出特有的古铜色肌肤让我挪不开眼，就连手指感受到的肤触，也完全不同于我的柔软。
　　
　　轻舔着唇，指尖慢慢拂过温热的肌肤，不意碰到他敏感的殷红一点，惹来他微微一颤。我故意眨眼，见他额头沁出了薄汗，嘴角勾起满意的弧度，缓慢的扬起唇瓣，在他那炽热的双眸注视下，低头含住一只殷红的小突起，大宝瞪大了眼睛，身体迅速绷紧，又不敢忤逆反抗我，只能无奈的发出粗重的喘息，湿热的粉舌轻舔着他的突起，又慢慢吸吮，再故意以舌尖轻绕，更加故意的在舔吮时以牙齿拉扯逗弄，玩弄够了，我才满意的抬起头，看到硬实的那点突起上沾着丝丝透明的晶莹，闪着淫魅的光泽：“宝，喜欢吗？”低下头，在他耳际轻吻，呵着热气，时不时的含住他的耳垂，轻缓的吸吮。　　
　　“嗯~~只要是凤儿，都喜欢！”大宝眯着眼，微皱眉，主动的找寻我的唇瓣，想覆上那诱惑他的源泉。察觉到他的意图，我低低的笑了，手慢慢的往下移，移到敏感的肚脐眼处，又是一阵轻舔肆咬，让他止不住闷哼了一声，缓缓的，伸手褪着下面的长裤。 
　　
　　柔软的唇舌离开他的耳垂，缓慢下滑，在他的脸颊留下湿热的情色痕迹，来到他的唇瓣时，伸出舌尖舔了下他的唇角，故意不让他碰到我，他跟着我追，我就是不让他得逞，适时的在他耳边软语提醒，：“今晚我来伺候你，不许主动！”
　　
　　舌尖尝着隶属于大宝特有的气味，在他的胸口和小腹留下属于我的湿润，最后来到他的腹下，看着他的鼓起，我张开嘴，隔着底裤张口含住鼓起的火热，察觉到他的身子迅速僵直，呵！这里是他最敏感的地方么？我勾起软舌轻舔，将那底裤弄得微湿，而嘴下的火热也变得更大更烫。　　
　　“凤儿……唔~~”看大宝隐忍的样子，古铜色的肌肤泛着一层薄薄的汗，此情此景，我忽地感觉喉咙好干，身体好像也微微有些发热，抬起头，看着微湿的布料紧贴着那硕大，我很不争气的吞了吞口水，天啊！我有点昏了，这男人怎么比他们三个都大，我有丝兴奋却又有些担忧，这样会不会太痛？闭着眼，一手扯掉他的底裤，入眼的巨大还是让我忍不住溢出一抹低呼声，用力咽了咽口水，看着顶端微沁出透明的丝丝淫靡，我伸手轻触，握住它缓缓的上下律动，这么一动，又沁出一些透明粘液出来，我故意用指尖勾起一丝缠绕的透明，缩回手，伸舌轻舔指上沾着的透明，好似美味般的来回吸吮着那沾着爱液的指尖，完毕，勾人的粉舌轻扫了一转红唇，魅眸睨向他，看他那渴望的眼神，我故意忽略，轻语：“想要我用舌头吗？”手轻轻圈住那根硕大，两手相互套弄，以掌心上下磨蹭，指尖不意触到硕大下的圆球，立即听到他的闷哼呻吟。
　　
　　我试探地再轻碰了下，不期然的再一次听到闷哼声，大宝的脸上因欲望得不到疏解而微红，火热的眸子直直的看着我，仿佛示意我继续下去，我指尖轻缓的玩弄两粒圆球，掌心磨蹭着炙热的硕大，感觉到他的热烫和轻颤，前端的小孔在我手的磨弄下，沁出了更多透明丝丝滑液，这让我想到了方才尝到的味道，轻舔着唇，我睨他一眼，张开嘴，缓慢低头，在他炙热的注视下含住火热的顶端，浓浓的男性麝香立即在嘴里蔓延，我微眯着眼，好久都没尝过这味道了，好似一个世纪般漫长，这浓浓的麝香更是刺激了我的情欲，我以舌尖舔着小孔，再慢慢往下，将他的硕大全数舔吮过，才张开嘴，讲炙热的硕大含入，用力一吸。
　　
　　“唔~~~”湿热的嘴将他的硕大紧紧吸住，刺激了他的敏感，身子一紧，巨大的火热顿时变得更大更硬了！
　　
　　“凤儿~~”大宝忘情的叫着我的名字。
　　
　　我没空理他，嘴里塞满了也才勉强含住一半，手握住硕大末端，嘴上下吞吐套弄，来不及吞咽的盈盈唾液从嘴角滑落，满处都是糜湿的一片。大宝又哼了一声，我忽地也觉得好难受，胸部沉甸甸的，乳尖也不由自主的变硬，就脸私密处也沁出一股湿热，将我的底裤都给弄湿了，忍不住眯起微蒙的眸子，嘴里轻吐，放开嘴里的硕大，舌尖慢慢往下滑移，张嘴含住一颗圆球。　　
　　“唔~~”感受到我的举动，大宝又是一阵粗重的闷哼，看他极力克制自己的模样，我顿时觉得这样做其实也不错，手也跟着爱抚另一颗圆球，以手和嘴相互逗玩，粗长的硕大禁不住我的逗弄，不由自主的颤动，顶端沁出更多的丝丝透明粘液。感觉到他的身子微颤，我松开嘴，舌尖往上舔吮，轻轻含住顶端，正打算再继续吞吐时，他却突然挺腰，整根硕大顿时进去了七八分塞入我的嘴里：“嗯~~”没料到他会突然动作，吓了我一大跳，感快以手握住硕大，他的粗长盯着我的喉咙，让我隐隐作恶想吐，痛苦的泛着泪水，可大宝现在却像换了个人似的，挺着腰上下移动，让硕大在我湿热的嘴里挪动，吞吐着他的坚挺。
　　
　　“嗯……”他每一个顶入都深及喉咙，让我不由自主的掉泪，嘴里忍不住发出抗议的呻吟，可是没有用，被欲火主宰的大宝根本听不到我的抗议，一昧的挺腰挪移，享受着被我湿热小嘴套弄的快感，不~~~我不行了！我难受的皱眉，感觉就要在大宝快爆发的时候，我用力推开了他。　　
　　“啊~~”火烫的硕大突然失去被包裹的快感，大宝忍不住发出不满足的闷哼，沾着湿热晶莹的粗长泛着紫红光泽，就在灼热白浊快要倾泻而出的时候，我生气的用手迅速堵上那个出口点，不让他发泄，大宝瞪大了眼，我气愤的哼了声：“刚才的动作挺熟练的啊！怎么？难受了？”无视大宝那愧疚和无奈的脸色，我娇媚的挨上他，手轻抚着汗湿的胸膛，低头以舌轻舔着，微咸的味道，看着大宝额头上那密布的汗，顿时心一软，坐在他腰上，将手伸到颈后，彻底解放掉只剩下衣袖挂在手臂上的宽大衣袖，两团饱满的丰满映入他的眼里，诱人的粉红坚挺微颤，仿佛等着人来采撷的粉色果实，低下身子，柔软的丰满抵着他的胸膛，轻轻磨蹭，粉红突起偶尔和他的小坚挺想碰触，惹来我一阵嘤咛。本来是在伺候他，结果自己却也起了反应，脸好像有些烫了，感觉到喉咙有一丝干渴，低下头，伸出粉舌轻舔了下硕大顶端，手握住末端，嘴慢慢含住那巨大，却只在上端轻吞含弄，磨蹭似的挑逗。　　
　　“唔！凤儿~~别玩了，给我！”大宝隐忍的万分痛苦，无法宣泄满足的痛苦让手上的青筋浮起，等玩够了下面，我才放开他，娇声的低语：“热不热？我好热……”
　　
　　故意在他面前挑逗般的抚摸自己，手划过自己细致的颈项，锁骨，来到饱满的双峰，双手微微一碰，不由自主的溢出一声嘤咛，舒服的感觉掌控着我，两手在他面前肆意的玩弄着自己的胸脯，就是不让他碰，轻揉着盈白的双峰，碰触早已坚挺的突起，挑逗自己敏感的欲望，大宝那双炽热的黑眸动也不动的注视着我，披散的长发和盈白的肌肤形成诱人的对比，两只手不停的玩弄自己，揉捏着粉色蓓蕾，盈白的丰满从指缝间挤出，淫魅的模样一一挑逗勾引着大宝的视觉，妖魅的花穴早已溢出动情的花液，让他看到若隐若现魅惑的春景。
　　
　　想着玩的时间也差不多够了，我起身跨坐在他腰上，一手握住他的硕大，微微撑起身子，让早已湿透的花心对准硕大，慢慢坐了下去……
　　
　　忽地大宝一个挺身，我根本就没料到这东还是个处女，大呼痛，大宝好似也吓到了，呆楞的退也不是进也不是，我们就这样僵持着，看着大宝比我还紧张的表情，我忍不住噗哧笑了出来：“宝，你比我还紧张，是我痛又不是你痛。”我都能感觉到甬道里面的硕大有变软的趋势。　　
　　“宁愿我痛也不想你再受伤害。”他沙哑的低语。
　　
　　我们就这样又僵持了大约一分钟，我想了又想，早晚都是一痛，长痛不如短痛：“你来吧，快点，我想要你的主动。”大宝听到我的鼓动，眼神刷的闪亮起来，开始加快速度的快速上下抽插起来，这股疼痛漫过全身，让我整个人无力的躺在他身上。他每一个进入都很快，他的想法和我一样吧，每一个退出皆卷出混合着血丝的爱液，泛着糜烂而又情色的味道。
　　
　　我忍着咬住唇，尽量不让自己痛的叫出来。大宝察觉到我的痛楚，温柔的吻上了我死咬的唇瓣，热烈而又让人窒息的吻，灵活的舌尖霸气的探入进来，毫不给我喘息的机会，用力的划过贝齿，舔过嘴里的每一处，再用力缠住软舌，汲取诱惑，尝遍口腔的甜蜜。
　　
　　“嗯……”他的吻好激烈，好似要把我吞下腹似的，让我无法抵抗，来不及吞咽盈白的津液，缓缓的滑落到嘴角的下方，他忽地勾舌一卷，又卷了进去：“这样会不会好些？”　　
　　我点头，这招转移注意力的方法的确可行，大宝湿热的舌慢慢滑动，在我那泛着粉色的颈项和锁骨处留下细碎的痕迹，他的手揉捏着我的一只丰满，粉色的丰满分着一抹红晕，张嘴，大宝含住了另一只硕大，吸吮舔弄着粉嫩的蓓蕾，再用牙齿轻咬着，玩弄了好一会，才满意的抬起头，看着被他肆虐的淡粉坚挺现在泛着深红的淫靡水光，下身，也不停的继续被他来回挪动着，他低头吸吮着我柔软的丰满，将整团丰满吮得一片红痕，才又张嘴含住诱人的蓓蕾，随着手掌的轻柔，一同挑逗玩弄着饱满。
　　
　　“嗯，啊……”敏感的丰满被一同肆玩，我忍不住拱起身子，让丰满更深的送给他玩弄，忽略下身的阵阵疼痛，把注意力都放到上身来，单纯的享受着性爱的快感，忍不住发出细碎的呻吟，漂亮的玫红染上了盈白的肌肤，衬着被他玩得一片片淫靡的红色瘀痕，情色之极……　　
　　大宝缓缓凑近我的耳廓轻语：“我喜欢凤儿的声音。”
　　
　　听到他那迷惑人般的鼓舞，我竟真的轻声哼了起来，这时都早已分不清到底是疼痛还是舒服……　　
　　“好紧！凤儿，抱歉我不知道你是第一次。”他歉意的说着，我尴尬的笑了笑：“我不是第一次，可这身体是第一次”―，―|
　　
　　大宝圈着抱紧我：“凤儿就是第一次，不管是谁，这是你的重生，就是你的第一次。”汗！万恶的处女情节！
　　
　　说着他竟然狂猛的在我体内抽送，享受着硕大被初次开苞的内壁包裹的快感：“嗯，宝轻点，痛！”
　　
　　他却粗声喘息，加快节奏，每一个进入都故意撞到我最嫩最深的那一点，要我跟着他一起发狂：“别，别这样，痛！”我再一次抗议。
　　
　　滋滋的水声伴随着啪啪的肉体声，形成淫靡的声音，男人的低喘混合着女人的呻吟，更勾动了猛烈的情欲，粉嫩的臀瓣估计也被他捏红了一片，大宝放肆又用力的抽送着硕大，玩弄着早已不堪的甬道，听着淫魅的水泽声，还有我的呻吟声，也更加刺激了他，他大弧度的转动硕大，大幅度的在我体内来回抽送，我终于放弃了抵抗，突然发现，这种环境下，我竟然会有一丝异常的兴奋，难道我心底本质就是这么一个淫荡的女人，等着被虐！不敢想……
　　
　　“凤儿分心了，要罚。”
　　
　　头顶上的声音传来，我忙主动勾起诱人的红唇，伸出殷红的软舌和他绞缠丝磨，双手也不闲着，主动爱抚上他的那两颗小小的突起。
　　
　　啊……
　　
　　忽地，大宝发出一声极致的闷哼，感觉到一波炙热的热浪喷洒到了甬道里，心里放下了一口气，他终于完了，哎！好累啊！
　　
　　虽然自己没到高潮，可是听说一般第一次都很难到高潮，前世做韩天天的时候，第一次都被皇甫R那贱男给强夺了，想要高潮完全不可能。不过这次的第一次较之前比，完全是天壤之别了，这次虽然最初有些小痛，可在大宝的爱抚下，看得出他一直都很在乎我的感受，除了进去后判若两人外，那融入到一起的感觉，大宝很激动，也让我更加震撼，到底大宝刚才叫的那个凤儿是谁？真的是我吗？会不会认错了？心底有丝担忧……
　　

123 洒脱成全《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ123 洒脱成全ˇ　――
    　　
　　一大早，就被熟悉的香味给勾醒，听着厨房的响声，看他端进来的一叠叠小早餐，漂亮而又精致。
　　
　　“凤儿早”脸上丝毫没有由于昨天那件事而感到尴尬，只是，他、他、他笑了，并且一直都在笑，这情景好诡异啊！这男人不是千年难得笑一次的么？难道我眼睛花了，我揉眼再揉眼，他还在笑，感觉到我的注视，他回过头朝我又是一笑：“凤儿饿了么？梳洗下过来吃。”　　
　　我见状忙摇头,这诡异的变化还需要点时间消化消化才行，叫我凤儿？难道我真的是大宝和凰口中所说的凤？
　　
　　无力的回躺在床上，下体还有一丝微痛，看着女儿独自坐在那边沙发上玩耍，他在厨房做早餐的样子，忽然觉得这男人好伟大，做男人能做到这份上也算是至情至意了，要是放手那真是我的损失，可小叔和皇甫R都还摆在我面前，这样做真是太自私了，怎能因为一己私欲放纵自己！　　
　　昨晚的事是该当什么都没发生，还是说当作报恩然后就这样说拜拜再见以后我们两不相欠？　　
　　心里复杂的吃着他准备的早餐，不知该怎么面对他，倒是他却坦然的一个劲的微笑，我心里有些憋得慌，吃了几口，就推说饱了要去医院看小叔，他忙起身想扶我，我一愣，淡然开口：“不用了，我现在不是孕妇。”
　　
　　“昨晚没照顾好，弄痛你了。”他微笑。
　　
　　―，―|“没，我挺好的。我自己回去就好，你忙你的事吧。”我一紧张脱口而出这些话，却没料到大宝在听到这话后，挂了一早上的笑忽地消失，恢复成往常一成不变的面无表情。　　
　　知道自己说话惹他不高兴了，却不想改口。有些事，是要两厢情愿才美满的。　　
　　“好，我送你到医院就回来。”
　　
　　“不用了，你还要带小四”大宝抱歉，现在的我不知道怎么面对你，怎么面对小叔，小叔还躺在UCI病房，我却在这风流快活。你一心一意的守护我，一心一意的替我带女儿，你的这份恩情，岂是这一夜激情就能报答完的，是我太懦弱，是我把事情想得太简单，是我太蜗牛！抱歉，容我想一想，仔细想一想。
　　
　　“好，路上注意安全。有事给我电话”
　　
　　我无声的点头，大宝早已替我不知什么时候买来的一套衣服，从里到外刚好合适。体贴的男人，待我始终这般好，却又让我想起了小叔，想到小叔，心底对他的愧疚就越大，小叔，小天真该死，到现在还招蜂引蝶，不洁身自爱，你要知道，会难过吧。
　　
　　打车到了医院，跑到小叔的玻璃房门外看着依旧沉睡的小叔，小叔你要快点好起来，加油小叔，这次轮到小天等你了，我会在外面等你的。等着你，你要早点好起来。站在那里自言自语的和小叔交流了一会，才往回走，刚走几步，一不小心撞到一个护士，抬头，不巧正是昨天那个照顾我的护士，刚好我有事情要问她，她却开口给我道歉，汗，要道歉也是我道歉才是，我打住她的话：“护士小姐，先别道歉，我想问下前天照顾我的那位先生昨天和今天有来么？”
　　
　　护士想了会，摇摇头：“好像没有。不过我看到昨天带你走的那位先生好像在那边，他我倒是记得，呵呵，谁叫他这么一个大男人带着个漂亮的小女孩呢，太扎眼想不记得都难！哎呀，我忘了，我要去七号病房送药，我先走了，拜拜。”
　　
　　还没容我细问，她飞般的跑了，皇甫R的公司出了什么大事？昨天和今天都没过来，甚至电话都不来一个？哎呀，还有大宝，都说不让他送，他怎么又和女儿一起偷偷过来！这男人真不知道怎么说他好。
　　
　　刚才还准备问下小叔，他还要过几天才可以转到普通病房的事呢，这样我就可以就近照顾他了。这丫现在走了，我还没问到。算了，去找他的主治医师。
　　
　　“妈咪~~~~~~”走廊的回音效果很好，站在这头都能听清楚尽头那边小四的叫唤。　　
　　我笑，每次小四叫我妈咪，心底都会生出一股暖暖的感觉，我伸出双手，也学小四样叫：“宝宝自己过来妈咪抱”顺便锻炼下她学走路走得怎么样了。
　　
　　见她一小步一小步的快跑着，呵呵，粗粗的小手乱摇晃，这是我的女儿，我唯一的女儿，其他那几个儿子都是他们男人的私有物，我从来都没想要从他们身边带走儿子，知道那是不可能的，相反的只会惹怒他们，当然小叔除外，可是看小叔这样，我又不舍得把他唯一挂念的儿子带走，于心不忍，看来我还是坏的不够彻底，道行不够，还要继续修炼。
　　
　　大宝就这样定定的呆在走廊的那边尽头没动，任由小四一歪一扭的小跑过来，我不敢看他的眼神，不敢，只能把注意力都集中到小四身上，眼看着小四离我越来越近，她跑得更欢了，小脚一缠，我忙快步上去抱起她，才避免了让她摔倒。
　　
　　正想埋怨大宝怎么不跟过来，想到他其实没义务也没责任照顾小四，尴尬的闭嘴，朝大宝走去，他还是站在那里一动不动，等我过去，他面无表情的才轻声说了句：“小四还给你，我们两不相欠。你是东或者韩天天，不是再凤儿。昨晚就当对我的补偿。”说完，不给我说话的机会，扭头就走，空气中只听得到他最后的一句：“凤儿，别总委屈自己。不用在乎我的感受，我说过很多遍，不想给你带来困扰，这不是客套话。我走了，这样就不会让你心里犯难。还有，好好照顾诗，她很粘你。祝你幸福。”
　　
　　“大宝，你等下，大宝你去哪，大宝你等等我啊。”不管我怎么叫喊，大宝都不回头，他怎么突然转变这么大，我到底哪里出了问题？
　　
　　
124 皇甫危机《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ124 皇甫危机ˇ　――
    　　
　　思考了很久，大宝为什么要走，最后我只能归结于他想开了，不想在我这颗歪脖子树上吊死的原因。
　　
　　大宝，也祝你幸福！
　　
　　思量着把小四寄放到哪里的好，思来想去还是暂时放回皇甫家，和他那两个哥哥一起生活比较好。
　　
　　……………………………………俺素分割线…………………………………………　　
　　再一次踏进皇甫家的大门，是带着韩天天的思想和女儿一起踏进来的，物是人已非，我已重生，心却没重生的喜悦，一路上仆人们的惊讶我都看在眼里，他们没料我这个在洞房花烛夜落跑的新娘还会独自带着女儿一起回来吧。
　　
　　料理好小四，又让芬妈熬了些汤，想带到医院去，我想假如小叔醒来或许会想喝。芬妈见我回来，又哭又笑的，接着拉着我又是一顿念叨，说着说着又抱我就是一顿痛哭，我只有无声的抱着芬妈，哎，芬妈对我这个东是真的关心，可惜东已死，我却不知该怎么开口跟她讲，怕是讲了她反而会更伤心，只有沉默。
　　
　　双手还被芬妈那粗糙的大手握住，芬妈跟我诉说着这个家里，自从我走后的种种，除了皇甫R，她好像忘了说皇甫R，我正欲开口询问皇甫R回来没，却见皇甫R已满脸疲惫的站在门口，我扭头，正欲和他说话，芬妈却先我开口：“R少爷，我们家小姐这次回来，您若还像往常那样对我们小姐，我芬妈就算是拼了我这条老命也会保护我们家小姐的！你……”我一把拦住为我打抱不平的芬妈，笑道：“芬妈您先别激动，这次回来我是和R协商好了才回来的，是吧R。”我特意朝皇甫R眨了下眼。没料皇甫R却在下一秒紧紧圈住我，紧紧的，圈得我快喘不过气来，芬妈被这突来的变化吓呆了，好久才反应过来，忙讪笑着走开：“哎哟是我老婆子眼花，我先走先走。”
　　
　　待皇甫R搂够了，我才发出我的抗议，想他肯定是发生了什么大事：“怎么了？”　　
　　他不语，只是搂紧我的胳膊又紧了紧。
　　
　　我打笑：“说话，我想我会是第一个被人给搂死的。”
　　
　　“公司出了事。”
　　
　　我有些奇怪：“难道出了大事？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“有多大？”
　　
　　……他静默不语。
　　
　　难道……以皇甫R这样精明的商人，也会有受伤的一面，并且还是为了公司的事情？我大胆猜测：“公司的股价跌到停盘？还是……”我想到更严重的事，却没敢说出口。
　　
　　没料他却点头，真的是我想象的那样？那真是太可怕了。
　　
　　“最近几年冒出了个新兴集团公司，这几年也没见那公司有多大的动静，只是最近风头太猛，做什么事都和我们对着干，我们的生意，我们的合作伙伴都会被那家公司掺一脚，到现在还不知他们幕后老板是谁，处处制裁我们皇甫家族！我试图挽救了多次，可……
　　皇甫家高层长辈们的圈子里也出现了可怕的流言蜚语，都说皇甫的金融帝国不保，现如今都要撤股，我想尽了办法，也没能改变他们的意见和想法，现如今皇甫家的神话帝国真是快不保了，树倒猢狲散……”
　　
125 下跪的皇甫R《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ125 下跪的皇甫Rˇ　――
    　　
　　原来是皇甫集团出现了史上最大的金融危机，哦，不，是要垮台了，不单是金融危机。搞笑，都快被对手吞并了，到现在连他们的幕后老板都没调查出来，看来皇甫R也不是传言中永不败的神话嘛，他也不过是个能力强些，很正常的生意人。
　　
　　不知为什么，心底会生出一丝开心，难道我很希望皇甫R垮台？不，不是这样的。我只是觉得有些好笑而已。不知道怎么安慰他好，只能是拍拍他的后背作安慰状：“静心想想这对手的来历？知己知彼这个不用我跟你讲这些道理吧，我只是提醒你静下心来想想，别被这周遭的琐碎杂事所影响了心境。”
　　
　　……………………………………咱家素分割线…………………………………………　　
　　小叔终于转到了普通病房，这几天看得出他很矛盾，他似乎很困扰，对我这张脸的困扰，我知道他无法对着东这张脸说小天我想你之类的话，其实我也很郁闷，脑子里明明只有韩天天的记忆，可却顶着东的脸。
　　
　　“小天你……”小叔一副欲言又止的神情。
　　
　　我侧着耳朵听他说话，手忙着削水果皮。
　　
　　小叔偷瞄了我眼：“小天我……”
　　
　　嗯嗯，说下去，我在听，继续削皮。
　　
　　“小天我们……”小叔啊小叔，你怎么就这么不干脆呢，想说什么就说啊，别憋着啊，这样对身体不好的。
　　
　　无奈他的胆小，我只好回过头，微笑，把削好的水果递给小叔，轻语：“小叔说吧，小天在听。”
　　
　　他摇头不要水果，敛眉喃喃自语：“我的小天从来都不会给我削水果，也不会对我笑得这么开心和自然。我知道，你只不过是想报答我救了你，藉此……”
　　
　　我微笑的看着他，再笑，还笑，笑到嘴角抽筋，我们就这样相互盯着，终于还是我先破功：“韩幺，本小姐难得对你温柔一次，你丫的敬酒不吃吃罚酒，本来想看你救了我的份上不和你算老账的，不识好歹的家伙，我自己削自己吃。”我咔吧咔吧的把苹果咬得脆响响，泄愤！　　
　　泄愤般的咬完，我才抬头，凶悍的猛盯着小叔：“是想让我证明吧，行，我可以证明给你看我是韩天天，不过，你丫的也要给老娘早点好，再回去给我做牛做马！检讨书是至少十万字！要写的够诚恳，够认真知道不！”
　　
　　我先起身跑去把门窗关好，又确定了一遍，才缓缓的走进，奸笑，大家看好，我现在是奸笑着靠近小叔，虽然他已经转到了普通病房，能轻微的走动，可由于手上打着吊瓶，还是静养的躺在床上，这样就方便了我，我一改前面的凶悍，露出妩媚之极的媚笑，缓缓的凑近小叔的身子，离小叔的脸越来越近，快唇贴到唇了，我却没进行下一步，柔媚的细手轻缓的抚上小叔那消瘦的脸，一步一步的缓缓下滑，滑到锁骨处，轻微停留，又抚弄到他那淡红的小突起处，轻轻划着小圈圈，舌尖轻舔，很自然的引起他的抽气声，手又进一步下移，游移到肚脐眼处，眼看就要到到他的私密处，他忽地伸出另外一个没打针的手按住我，有气无力的说道：“这就是你的证明？这能证明什么？”　　
　　我媚笑，继续媚笑，反手握住他的手，低语：“忘了我们的第一次，第一次可是在医院？可是我用手帮你？可是在洗手间？呵呵小叔好健忘，要不要我们再温习一遍……”抓起他的某个手指，伸出嫣红的舌尖轻绕舔舐着他的修长中指，好似美味棒棒糖，无限美味，也无限暧昧。又凑到他耳边，软舌勾勒着他的耳廓某处，低语：“第二次是在病床上，我们接着第一次继续的，也是我的主动。是吗小叔？不如我们再来温习一次！好让小叔忆起。”挑逗小叔的手忽然被小叔握住，他的唇微颤：“小天真的是你？真的是你！是你。对，就是你，这些事除了我们两，不会有外人知道！东更加不会知晓。小天你终于回来了，我好想你，想你，想你，很想你。天啊，老天终于开眼了，让小天再一次回到我身边，小天你不知道，当初是多么的痛恨我自己，恨自己的软弱无能，恨自己伤了你！恨自己的太多！我不奢求你的原谅，只求你能平安的呆在我身边，不，只求我能静静的呆在你身边照顾你就够了，我希望你过的好好的，过的开心！既然屏去了之前的身份，那……之前的过往，小天都别再累积在心里，过去的就让他过去吧，心已换掉，里面的内容自然也要换掉。留下好的，屏去一切不美好的所有！小天，让我们一切归零，从新开始好不好。”小叔此刻是激动，他握着我的手都是轻颤的。呵呵，看来是受了不小的刺激。
　　
　　我却笑着摇头：“我不答应。我才不和你一切归零从新开始呢，你想这么容易就把你以前对我的那些令我伤心的事一笔勾消？想的美！再说看看你的年龄，再看看本姑娘的年龄，呵呵，多大的差距，你都三十好几了，我才二十出头，小叔哇，嘿嘿，现在你是名副其实的大叔了，跟你那我不亏大了。”我开着玩笑调戏小叔，没料小叔当真了，想了一会：“小天说的对，我以前对你的，就这么轻易的放过我，这惩罚太轻。就照小天之前说的，写十万字的检讨书。就写我们的事，从小时候的点点滴滴写起，写到我们的现在，再接着写将来，一直到老，小天你说好不好。”
　　
　　笑着看小叔：“你这大叔想法还挺不错，本大小姐就准奏了。”
　　
　　只要小叔一切安好，其他的什么我都不是很在乎了，能和小叔在一起，小叔健康就是我目前最大的心愿。我没让芬妈跟着我到医院，怕芬妈问东问西。只吩咐芬妈熬汤，看着时间也快到中午了，让小叔先躺一会，我回去拿汤。
　　
　　没料，我刚出门就被一群陌生人给拦住了，问我是不是东，我傻啊，见这情况还说是那就蠢到家了。当然回答不是，那群人稍微愣了下，其中一个盯着我看了会，又从怀里掏出一张照片又仔细对照着看了一遍：“是她，就是她。把她给我抓回去，这女人，还想骗我们。”几人七脚八手的把我绑好，推我上车，最后还给我蒙上了眼睛，看这架势，貌似我被绑架了。
　　
　　还好没封上我的嘴，我平静的开口：“你们是想要钱吧。要钱的话好商量，我……”我还没说完，不知道是谁就贴上来一块胶布，封住了我的嘴，靠！老娘还没说完呢，丫的，什么态度，小心老娘不给钱，一点人文精神都没有。
　　
　　忽地听到有人叫放开我，接着场面一片胡乱，当然我是用听的，后来他们不知怎么分配的，估计派了几个人和那人周旋，剩下的几个开车带我跑。
　　
　　反正我是心里挨个诅咒他们，丫的，这样对我，要是被我知道是谁，老娘非整死他不可。忽然感觉路面颠簸了起来，这应该不是个好地方，又不知行驶了多久，我都快睡着了，那车才停下来，几个人拉着我下车，又带我七弯八拐的不知道走到哪里，好久我才磕磕碰碰的被他们带到一个屋子里。　　
　　皇甫R这小气鬼，也不知道多派几个人保护我，这下好了，老娘我又被人给弩走了。　　
　　这群绑匪连个坐的都不给我，直接把我推到地下，毫无怜香惜玉，真是的，这地下很硬很痛啊，我碎碎念着，心底却在想到底是哪方人抓我的？抓我又做什么？他们还没把我的脸上的黑布去掉，我只有耐心的等待，又不知过了多久，才陆陆续续听到有人进来，又来了几个人把我带出去，蒙在眼睛上的布还是没给我取下来，不过我知道我被带到了另外一个地方，这里比那边平滑，周围应该也站了几个人，却没一人说话。
　　
　　耐心等着他们到底如何处置我，其实不耐心也不行，我现在看不能看，言不能言的，泪啊，原来我韩天天也有招人绑票的一天，我也是名人了！
　　
　　“大少爷，皇甫R带来了。”终于有人说话了。
　　
　　“带他进来，记得绑好，皇甫R可是黑带高手，实力不容小视。”这开口讲话的应该是他们的老大了，也就是这次绑票我的主使，原来是用来威胁皇甫R啊，呵呵，算他们识货。汗！我得意什么，我丫真倒霉，又是这个皇甫R给我带来的灾难！要不是他，也就没这事了，小叔还在医院等我的排骨汤呢。
　　
　　“儿，你没事吧。”皇甫R的声音，只是那句儿叫得我有点颤。不过还是配合他摇头，我现在看不到又不能说话，只能摇头。
　　
　　“放开东，有什么尽管冲我来就好。要钱尽管开口。”皇甫R除了最初开口时有些慌乱外，现在又恢复了正常。估计他是见我被抓又吓到了，前几天那件事的阴影还没散呢。　　
　　“呵呵，钱本少爷多的是，皇甫R您猜猜我是谁？”一个不男不女的尖锐声音传到我的耳朵，汗，这什么人啊，该不会是带了什么变音器吧。
　　
　　“抱歉，皇甫R不知阁下的身份。”皇甫R沉声道。
　　
　　“真没趣！天子集团你可知？”太监声又传来，刺得我耳膜疼。
　　
　　“你？你是幕后老板？”皇甫R的声音变得严肃，话也冷了起来。
　　
　　“哎，才猜到。人人都说皇甫R是皇甫家族的不败神话，将皇甫家族的事业推上了顶峰，呵呵，原来也不过如此，如此不堪一击。我们也只不过是一个新兴的小企业而已，看看您都做了些什么？面对我们的挑衅，您是如何应对的？哎~~真是令人失望啊！皇甫总裁。”太监声说的话句句刺耳。原来他就是皇甫R口中的强大对手，逼得他们喘不过气来的神秘人。皇甫R啊皇甫R你也太逊了，都被人说成这样了也不还口。哎，亏你还在我面前这么强势！就只知道欺负我。
　　
　　“抱歉总裁，想必您也知道时间的珍贵性，我现在只想知道您带我以及我妻子来这的目的。”皇甫R一字一句的缓缓出口。
　　
　　“哼，到了这步，你还给我摆谱。本少爷没别的事，就是找你老婆来叙叙旧。顺便算算帐。”　　
　　“若我妻子之前得罪过您，我代她给您道歉。”皇甫R快速接过话。
　　
　　“她犯的错岂是你这一句话就能弥补的？你们想得也太天真了，可惜……这女人得罪了本少爷，并且还得罪得不清。要不是她……要不是她！哼！”
　　
　　完了完了，这下我算听明白了，肯定是东的本体之前得罪了这太监。这下该我代替她受罪了。　　
　　“我倒要看看你皇甫R，今天有什么能耐从本少爷这平安的带走她。”还是尖锐的声音，听得出那太监很生气。忽地感觉眼前一亮，我忙反射般的闭眼，那太监终于把我眼睛上的黑布取掉了。　　
　　他轻佻的勾起我的下巴，凑近细看了下：“这女人…长得还可以，只是…这女人得罪了我，就这么放了她本少爷咽不下这口气，皇甫R你说这事如何处理的好？”
　　
　　“你想要什么？”皇甫R冷声说。
　　
　　那男人开心的笑了几声：“你还有什么？你的家族企业说得好听点就是现在正处于危机，难听点就一空壳子，你有什么筹码和本少爷谈条件？”我才发现，那男人带着面具，并且还带着变声器。　　
　　皇甫R担忧的瞄了眼我：“你想怎样？”
　　
　　“哈哈，不可一世的皇甫家的神话皇甫R也有低声下气求人的时候？好玩！真是好玩！”他的声音一会尖叫一会低沉，我都要怀疑这个变态是不是个疯子：“不如我们玩玩更好玩的……”面具男凑近我，修长的指尖缓缓划过我的脸：“多么漂亮的一张脸，可惜…只会让本少爷生厌！不如…来人，拿把小刀片来。”他阴讳的一笑。说着又笑得的开心极了，扯开我嘴上的胶布。刚扯开，我就尖叫不要，虽然很讨厌东这张脸，可我还不想毁容啊。
　　
　　“哈哈，女人！你也知道害怕，那你为何要害人？”忽地他扭身凶狠的看着我，厉声道：“　　知道我恨了你多久？我筹划这件事筹划了多久？”
　　
　　他忽地又变声似的低沉的吼道：“要不是你！不是你！……这是你该想象得到的后果！偿命吧东！”
　　
　　“等等。”危急时刻，皇甫R出生阻拦。
　　
　　“担心什么，本少爷当然不会这么快就真让东偿命了，本少爷要让她求生不得求死不能！这么容易就让她死，那不是便宜她了！第一步，就要把你这副狐媚脸给划毁！第二步嘛，自然是让她来伺候我的那些手下了；至于第三步嘛，呵呵，放心，每一步我都会给你拍下来，然后供人欣赏，东！这都是你自找的！要不是你！要不是你！……”他每次都不说完，要不是我他怎么样了？东到底怎么得罪人家了，那变态竟然这么恨他，丫的，该不会是真让我替她还账吧。
　　
　　“我代替东，让我毁容，至于其他，你只要放过东，其他随你。”皇甫R冷声说。皇甫同志，你好样的，终于发挥了你的热度了。对，就该如此大公无私。有危险都应该挡在妻子面前，这才是真正的顶天立地的大男人。你让他们奸吧，反正你是男人―，―|（黄牛丫子：此女主神经终于不正常了，思想也变得龌龊了！）
　　
　　太监开心的笑了，挑起我的下巴，看了又看：“啧啧，细皮嫩肉可是你皇甫R这粗老之皮所能比的？皇甫R，拿出你的诚意本少爷看看！跪下！人常说皇甫R高傲冷漠无情，我倒要看看是不是真这样！”
　　
　　啊？什么情况？要皇甫R跪下？天啊：“你们也欺人太甚了，你们凭什么让皇甫R跪下！”我不满的吼道，却忘了我们本就处于劣势。
　　
　　皇甫R冷冷的盯着那神秘面具男：“是不是跪了你就肯放过东。”
　　
　　“别跪！皇甫R你别跪！”这种人渣不值得你跪。我难以想象以皇甫R这么高傲的人，会真的下跪，我都不敢想他下跪是什么状况。
　　
　　神秘面具男作势摇了摇头：“下个跪都如此难，这后面的还怎么谈。步骤都要一步一步来，别乱了套才好。”
　　
　　“我跪，可你要给我保证放过东。”皇甫R此刻温柔的看着我，我的眼眶湿了，真没想到他为了我，竟然连这种事都做。
　　
　　“你先跪，跪完我们再谈下一步。”面具男也不是那么好讲话的人。
　　
　　皇甫R深深的看了我眼：“我要你的保证，我皇甫R才会跪。”
　　
　　“不跪本少爷现在就派人强奸了东，你跪不跪！别忘了，你现在手上没有任何筹码！跟本少爷谈条件，你的筹码还不够格！”神秘面具男气急吼道。
　　
　　砰的一声……
　　
　　皇甫R直直的跪到了地下，我难以想象，以皇甫R这么高傲的人，会这样做！心底闷得慌。　　
　　
126 幕后黑手《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ126 幕后黑手ˇ　――
    　　
　　看着皇甫R直直的跪在他面前，心里闷闷的，虽然一直都很希望有个正义之士来替我报仇，把皇甫R狠狠的踩在脚底，尽情的蹂躏他，凌辱他，把他对我的种种都加倍还给他！可真看到这情景，我还是于心不忍，不忍他受到这种凌辱，就算是下跪，那也不是给陌生人。
　　
　　哎，真是世事难料，风水轮流转。皇甫R也会有这一天，心底不住叹息这世间，谁能说得清明日之事。
　　
　　“哈哈，好玩，真是好玩，皇甫R你也有几天，真是稀奇了，原来传说中的皇甫R也不过如此嘛，不如…我们再玩玩更好玩的，来人！”神秘面具男笑得东歪西倒。
　　
　　皇甫R冷静的沉声道：“您是不是该承诺放了东。”
　　
　　神秘面具男听到皇甫R说话，作势般掏了掏耳朵：“本少爷何时承诺过了？有说过？真好笑！这次请你来这，只不过让你来看热闹的，看我如何好好对待你的妻子！
　　
　　哼~传闻东和你夫妻貌合神离，看来传闻也不尽信嘛！来人！”
　　
　　“等一下。”我抢先发话。
　　
　　神秘面具男和皇甫R一齐看向我：“唷，东小姐也有意见？”
　　
　　我扯出一抹诡异的笑：“我想和您单独谈谈，谈完后随您处置我和皇甫R。”　　
　　“什么意思？”神秘面具男挑起我的下巴，尖声道。
　　
　　继续保持诡异的笑：“字面上的意思，我想和您单独谈谈，单独！您应该知道，我双手被绑，就算有什么花招也使不出来。我想和你您谈谈您这次请我来的目的。该不是您怕和我单独相处吧？”我故意刺激他，他哈哈的尖声笑了几声：“想让我上当。本少爷为什么要答应你，你有什么筹码和本少爷单独谈判。”
　　
　　示意那个面具男凑近，心里也在打赌，赌他就是我猜的那个人，我低声在他耳边轻语：“我出五千的嫖娼费，隔天你出了一万。”随即加大了音量：“不知这能不能作为筹码和少爷单独谈谈。”　　
　　看不到他有没有变脸，不过他刚才浑身微颤了下，我倒是看的清清楚楚，我在赌，赌他是皇甫子顼，声音可以变，面具可以带，可那说话的语气，嚣张的态度却同出一辙，那玩味的神韵和在PuB的colin一模一样，刚才我说的那段话是说我们的第一次，我把他当成了鸭，而自己也没带多少现金，知道现如今鸭比鸡贵，只好把钱包里总共的五千块现金都丢给他，仓皇而逃。第二次更搞笑，也是在那酒店，也是那房间，他给我丢了一万块，我吐血，这是标准的耍小孩子脾气，把我当鸡给嫖了回来。　　
　　“你……你是?你怎么会知道我和她的秘密？”他的情绪有些不稳，见他这样，我心里有了底，这小屁孩，原来真的是他，丫的，回去非揍死他不可，敢这样对我！可脸上还是笑着说：“这筹码够分量吧，我看我们还是单独谈谈。”
　　
　　他犹豫的看了我半响，凑近左右细看，最终还是答应了我，大手一挥，示意他们带着皇甫R先出去。
　　
　　见只剩我们两，我也收起了脸上的客气：“colin你可是越来越能耐了！快点给老娘解开绳子，我也不跟你绕圈圈了，我就是韩天天，是你嘴里心心念念的宝贝，要我证明你看，你先把你这脸上碍眼的面具和变声器给我丢掉，老娘看着不爽。”他由最初的惊讶不已变得疑惑起来：“你这么肯定本少爷是colin?你可真搞笑，别以为说出我和宝贝的私事，就能让本少爷相信你是宝贝！东，看不出你还挺有心机的。”
　　
　　“你有完没完，你给我解开绳子，我手勒疼了。我们初次相识在XXPUB，发生了一夜情，接着鬼使神差的又发生了一夜情，第一夜我以为你是鸭，所以丢下了五千块，第二夜你报复性的又丢给我一万块。我们是在洲际大酒店八零八八号套房里度过的那两夜。第一夜我忘了做了几次，第二夜我们做了三次，两次你在上，一次我在上。接着有交集的时候是在公司的会议室，当初你想请我吃饭，我开始没答应，接着我们两发生了一些不愉快，我弄痛了你，后来两人僵持不下，最后还是答应和你共进午餐。后来……”
　　
　　“够了，我相信你了宝贝，你怎么会变成这样子，你是去整容了？还是？”他激动的边说边给我解绳子，手被他们绑得太紧，勒出了一条条红痕。他心疼的给我轻柔着：“宝贝对不起，我以为你是东，我正准备给你报仇的，连带着皇甫R一起。Emp.我忍他十几年了，处处都压制我，口口声声是为我好。还那样欺负你，你看你尸骨未寒他竟然就娶东，刚才还为了东这贱女人给我下跪！　　
　　一直都在皇甫家得不到重视，皇甫家族的昌盛都是Emp.这个神话换来的，不管我做多大的努力和牺牲，不管我有多么认真的做事！他们全都看不到，Emp.只会以他长辈和总裁的身份处处压制制裁我，连我要娶你的事他都插上一脚。
　　
　　呵呵，为了这一天的到来，为了让Emp.能正视我，为了证明我的实力与能力，我皇甫子顼！凭着我自己的本事和交际手段，也能让皇甫集团产生这样的危机，好玩，真是有意思！”　　我越听心越寒：“colin你疯了，你也是皇甫家的一员，怎能打击自己的公司呢，这可是你皇甫家长辈们聚集了几代的心血啊！”
　　
　　“我是疯了，我真的疯了，我早就受够了Emp.！受够了他的自以为是，受够了他这样对待你！嫁给我宝贝，这一切我都是为了宝贝你，为了我们的将来我才这样的！Emp.他这是自作自受！嫁给我吧宝贝，带着我们的小宝宝一起走，我养你，你看，如今colin也亲手建立了一个商业王国，这是我们两个的王国，你是colin的王后！天子集团，天天和子顼的，呵呵，瞧colin取的名字多好！宝贝，你觉得colin为我们的将来设想的怎样？”colin早已扯开他的面具，那双湛蓝的眸子炙热的看着我，双手握紧我，等待着我的回应。
　　
　　感觉colin疯了，是被皇甫R，皇甫家族给逼疯的，都有些癫狂，我想安抚他，却不知该如何张嘴，不想答应colin，想着怎么说好，迟疑了半响：“亲爱的，这件事我们稍后在谈好不好，我好想我们的宝宝，宝宝过的怎样，我才回来，还没来得及见我们的宝宝，不如我们现在回家看宝宝去好不好。”我不住的申明我想我们的宝宝，是我们两个的宝宝，先骗他回家，这里都是他的人，和皇甫R呆在这里太不安全，也没主动权。回去后一切都好说，就怕皇甫R知道他下跪的对象是子顼，不知道他要怎么想。要是他知道最近和皇甫集团叫板的幕后老板是子顼他又该怎么想？　　
　　哎！子顼啊子顼你也太贪玩了，再怎么做也不能打压自己家族的事业啊。　　
　　“好，宝贝说什么就是什么，宝贝！colin好想你，你的脸怎么会这样？能跟colin解释下吗？”colin爱抚着我的脸，轻柔的划过我光滑的脸颊。
　　
　　忐忑不安的望着他：“简单点说就是我的灵魂进入到了东的体内，她估计进到了我原来韩天天的体内。”仔细的看着他，就怕他多疑，显然，他是很疑惑的，也有些不相信，可我都能说出我们第一次晚上做了几次这种话，他又不得不信，这些东西除了当事人，其他人是不会知晓的。　　
　　“原来真有鬼神之说啊。宝贝你有看到牛头马面么？”colin认真的问起。　　
　　头有点昏，我哪里见过什么牛头马面啊，连阎王爷和孟婆都没见过，诚实的摇头。　　
　　“那宝贝有见到过什么非人类么？”coin好奇宝宝继续问。
　　
　　我还是诚实的摇头，我也很想见一见传说中的鬼神精怪啊。
　　
　　“宝贝，还记得我们有一次在地下车库的车上做吗，那次我们做的好激烈啊，你说是哪个车库啊？”colin顺势抱住我，厮磨我的软耳。
　　
　　昏，难道是我老了，记性不好？我推开了他一点：“我们有在车库做过？我怎么不记得？我只记得那次好像在Pub，我喝了什么药，浑身发烫，缠着你在车库，然后我们并没有在车库做，最后是回家了还是去酒店了我就忘了。”他听到我这样答，就这么毫无前兆的吻上了我的唇，我本想拒绝，可想想这环境，还是顺从的好，反正我们也不是第一次了，我也不是什么贞洁烈女。　　
　　和他激烈的唇舌绞缠，直到他的手顺势探入我的内衣里，我才恍然醒悟，惊叫别：“colin,我不想顶着东的这张脸和你亲热，这张脸给我带来的压力让我喘不过气来。
　　
　　我想整容，就算整不成韩天天的原版脸，能像个六七分也好。”
　　
　　他愣愣的看了我半响，最终还是放开手：“宝贝你刚是怎么认出我的。”　　
　　“面容可以遮住，声音可以变，可说话的气势和那种味道是不会变，哎呀反正我知道是你就好了，开始还没发觉，后来你轻佻的挑起我的下巴，脑海里突然闪过某个片段，记得当初你也这样对过我，所以呵呵！”说到最后，我顿了顿：“皇甫R怎么处理？”
　　
　　他听到我提皇甫R，眼神一亮，却又看向我：“宝贝想怎么处理。”
　　
　　“随便你处理，只要记得别玩的太过火就好，他是你叔叔。”我尽量装着不关心他的样子，怕表现的太在乎，colin又不知想什么方法来玩。
　　
　　他也似不经意的问：“宝贝在乎？”
　　
　　“你不在乎？”我反问。
　　
　　“我对emp.的恨多过于爱。”
　　
　　“他是你亲叔叔，不管做什么，都不会害你。”
　　
　　“你维护他！”
　　
　　“我实话实说。”
　　
　　“宝贝别这样，你只能是我的。是colin一个人的！”他激动的抱住我，喃喃低语。　　
　　我摇头：“我不是物品，我是人。再说你还有某女人，不知道那女人为你生的是男孩还是女孩。”后面那句话极具讽刺意味。
　　
　　“宝贝我错了，那是我过去犯的错误，不过你放心，colin早就纠正过来了，我给了那女人一笔钱，她自己处理掉了。那女人只是为了colin的钱而已。”他此刻极力为自己辩解着：“宝贝等我，我先去和emp谈会。”
　　
　　我冷笑：“你不怕我也是为了你的钱。”
　　
　　“宝贝，我的所有都是你的，你要colin都给你。谁都不能拆散我们，包括emp!”听着像是告白，可我怎么感觉像要不到糖吃的小孩，总觉得那没吃到嘴里的糖是最美味的呢。总感觉colin对我不是爱情，就像那你越得不到，越有人阻扰，你就越想得到的情结一样的。
　　
　　“去吧，有什么快和皇甫R去谈，我们别在这里长谈了，我想回家看儿子。”我疲倦的揉了揉勒痕，乏了。
　　
　　他歉意的抱了抱我：“宝贝我先派人送你回去。等我先和emp谈判好再回家。记得在家里等colin。”
　　
　　点头，他又抱我到这唯一的椅子上，随即不知怎么招呼了几个手下进来，跟他们轻声说了几句，就出去了。
　　
　　不知道子顼会和皇甫R谈些什么，哎，希望子顼别做的太过。
　　
　　被他们送回去的时候，待遇可比开始来强多了。他们竟然把我送到我自己的那个小别墅，不过还好，里面的佣人和管家还是原来那个，只是他们都不认识我而已。汗！只有一个儿子还在这里，这个我都分不出他到底是老二还是老三，我这个母亲也太不称职了。心疼的抱起儿子，儿子长大了，会走路了。他有些认生，貌似不认识我，我跟他交流了好半天，试图让他叫我妈妈，可他就是不叫，这小屁孩，一点也不识货。生气的吩咐厨房多做些吃的，我好带给小叔去吃，小叔肯定等急了，希望他没那么傻，到现在还没吃午餐。
　　
　　顾不得吃饭，装上保温盒又开车去医院，那个傻小叔还真是被我说中了，现在都下午三，四点了，我饿会不要紧，他可是病人啊。心疼的骂了他几句。
　　
　　小叔却笑着任由我骂，我喂饭给他吃，喂多少他吃多少，这傻瓜，哎……　　
　　“小叔你怎么老看着我啊”我郁闷的又喂了一大口饭，自己接着吃了一口。　　
　　他笑，继续笑，还笑，丫的，让你笑，让你笑的脸抽筋。看你还笑！
　　
　　我郁闷，看他傻笑，笑得我浑身发毛：“韩幺你到底笑什么！”
　　
　　他摇头，温柔的看着我：“小天，看你在旁边，我好幸福，似乎我们又回到了原点。记得那次我出车祸，你也是这样喂我吃饭。”
　　
　　他说的那次，感觉那是好久前的事了。又自己喝了口汤：“小叔假如以后我不在你身边……”　　
　　他忽地用手封住我的嘴：“别说，小天别说这些。你到哪里我就跟着你，别甩掉我。我不会你压力和麻烦的，我只要静静的呆在你身边就好，就跟原来样，不干涉你的任何隐私。”　　
　　小叔这样说，突然感觉我很无耻，之前明明想的是，等小叔好了就和小叔两个一起生活。其他男人谁也不顾，可现在小叔真好了，我却犹豫了，他是看出了我的犹豫吧，才提出这种荒唐的建议，这不是摆明我有几个男人都无所谓么，只要心中有他一份就好。
　　
　　心底再自我鄙视一番，明明眷顾着小叔的温柔，却还想着其他男人。而又不愿放开他的手，不想让他去找寻他的幸福，忽地感觉我对小叔的感情好像有丝像colin对我的感情。摇摇头，不是的，我和小叔一起长大，我们之间的点点滴滴和感觉岂是和colin的那几夜情所能比拟的。　　
　　靠在小叔身边，慵懒的闭上眼：“小叔，你说我们会白头到老么？”
　　
　　“只要小天愿意。”
　　
　　“小叔，你明明不是我的亲小叔，可我就是喜欢这样叫，你说怎么办？”　　
　　“只要小天愿意。”
　　
　　“小叔，我想让我们儿子以后天天跟你睡，让你带他，不给保姆带。”
　　
　　“只要小天愿意。”
　　
　　“小叔，你怎么什么事都顺着我？这样我很没成就感耶！”
　　
　　“小天想怎样？”
　　
　　“你也可以偶尔的反抗一下，或者说发表下自己的意见嘛。”
　　
　　“小天…我想你…”
　　
　　“呵呵，我也想你小叔。”
　　
　　“小天…我想你…”
　　
　　“我说拉，我也想你.”
　　
　　“小天…想你…”
　　
　　我怒：“你这男人！”还没说完，突然察觉他说想我的意思，是那个意思，―，―|这男人，反应挺快的，才让他发表下自己的意见，这么快就说了。
　　
　　扭头故意不看他：“我不想你……”再看小叔，一脸的失望，我又故意干咳了几声：“不想你……那是不可能的，呵呵，傻小叔！等你伤好了，我们再来你想我我想你吧，嘿嘿。你这样我不方便下手啊！”
　　
　　
127 又见……H《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ127 又见……Hˇ　――
    　　
　　晚上合衣躺在小叔身边，本是想回去的，可看他那一副受伤的神情，我就是再想回去也没了借口。倒是小叔一副满足的样子，他轻搂我，感觉到他还没睡着，我也一样睡不着。两人就这样默默的躺着。
　　
　　不知道几点了，还是睡不着，刚起身想出去瞥见小叔愣愣的盯着我，我先是一惊，接着又低声笑了起来：“小叔还没睡。”
　　
　　“小天翻来覆去叫我怎么睡。”
　　
　　“抱歉，我吵到你了。”
　　
　　“小天有心事？”
　　
　　我看了小叔一看，笑道：“你说呢？”
　　
　　“我不想给你压力小天，你想做什么就去做吧，我只要在一旁看着你就好。小天你……”直接用嘴覆上他那喋喋不休的唇，让他安静。
　　
　　“嗯……”最初本是想封住小叔的嘴，没料在小叔的唇舌搅弄下，害的我气息也开始紊乱，舌尖热烈的回应小叔的绞缠，小叔的吻，不同于他温顺的外表，反而炙热的灼人，像是要将我的呼吸攫尽般不留一丝空隙。
　　
　　小叔突地反压住我，湿热的舌尖仍是不停吮弄着我的唇腔。
　　
　　“停……”被他拿回主动权，吻得我快喘不过气，我忍不住推开他，一丝暧昧的银丝连接这两人的唇舌，晶莹的丝线顺着嘴角，缓慢的划过下巴，勾勒出一副糜烂的情色之画。伸出舌丁，下意识的舔去那抹隐私，舌尖碰触到唇瓣，唇上还残留着小叔的气味，本是无心的动作，看在小叔的眼里却是暗示的挑逗，让小叔本就深沉的黑眸更显墨浓。
　　
　　双手软软的环住小叔的颈项，脸靠近他，嘴角勾起一抹坏笑：“小叔动情了!”　　
　　顺着夜灯柔和的光线，我都能看到小叔的脸有丝微红：“我不是柳下惠。”　　
　　“嘿嘿，可你之前也当了几十年的柳下惠。”我讪笑。
　　
　　“那…那是……”
　　
　　不等小叔解释，低头探出舌尖，轻轻描绘着他的唇瓣，让他的唇染上属于我的晶亮。看着性感的厚唇沾染着我的气息，我满意的笑了，正要离开时，小叔却攫住我的软舌，狂肆的含吮，舌与舌之间绞缠出淫靡的情景。
　　
　　“小天不乖，诱惑我就知道结果。”含住我丰嫩的下唇，小叔的声音暗哑，欲火直蹭蹭的往上冒，本就是个禁欲很久的正常男人，被我轻微一勾，这下天雷勾地火了，后果该我想得到！小叔的吻忽地变得狂热起来，翻搅着舌腔里的香津，缠吮诱人的软舌，不放过唇腔里的一丝甜美。而小叔的手也顺势隔着衣服揉弄着我饱满的双峰，一缩一放的挑弄，偶尔更是用虎口摩挲着双峰的顶端，惹来我的轻喘。在小叔的爱抚下，我的欲火也被小叔挑逗了起来，再也无法思考其他，只能随他起舞。　　
　　浑身酥软的的身子不由自主的贴向小叔，胸部因小叔的揉捏而沉甸肿胀，带来一阵阵酥麻感，淡粉的蓓蕾不自觉的顶立，隔着衣物绽放出明显的痕迹。心里一惊，我怎么了，竟然会抵抗不了小叔的一个缠绵热吻，难道身体自觉反应，心底对于他是如此的渴望？轻喘的想平抚胸中的那股闷火，激烈的吻让我来不及吞咽的晶莹从嘴角溢出，粉嫩的唇瓣在小叔的吸吮下，殷红的透出一层水光。　　
　　“小天你也想我了，看看你身体的诚实反应真让人着迷！”小叔凑近我的软耳呵着暧昧不已的热气。
　　
　　小叔说话什么时候也这么轻浮了，不过却也很喜欢他这样轻薄的语气，这也算调情的一种手段吧。
　　
　　“小天不专心！”说着大手就轻抚上我的双峰，隔着衣服，以两根手指轻捏着吐气的粉红蓓蕾。　　
　　“嗯……”一声享受的声音溢出口，也鼓励了小叔的下一步动作。敏感的淡粉蓓蕾一被触碰，一股战栗如电般传遍全身的每一根神经，上次和大宝的欢爱没让我尽兴，害的我埋藏了好久的欲火噌的都冒了出来。小叔低头吻住我，轻轻的温柔浅吻，缓慢的前戏，让我能更好的适应小叔的热情。　　
　　随着吻度的加深，小叔再也沉不住气，大手不安分的扯掉我的外衣，只余淡粉薄薄的内衣，白皙的肌肤在黯淡的夜灯下，更显迷人，如润玉般诱人，而那饱满的双峰在窄小的内衣内，不安分的想涌出来，粉嫩的蓓蕾坚挺隔着薄薄的内衣坚挺而出，诱惑着小叔的视线。湿热的唇不舍的离开我的软舌缠绕，轻吮微尖的下巴，舌尖一点一点的吸吮而下，品藏着我的美好。
　　
　　“嗯”手抵着床沿，随着湿热的舔吮，我忍不住抬起下巴，拱起身子，将自己送进他的唇舌，渴求小叔的爱抚。炙热的唇来到滑腻的颈项，轻舔锁骨中间的凹洞，舌尖一个轻轻的按压，惹来我一阵粗喘：“啊”不由自主的呻吟溢出，一丝丝难耐的瘙痒感随着小叔的挑逗轻搔我的肌肤。好热好想要……：“小叔给我！”水润的眸子渴求的望着小叔，双眸泛着浓浓的情欲。
　　
　　“小天别急。慢慢感觉会更美好！”小叔的唇角勾出一抹微弧，大手给这内衣攫住一只饱满，用力揉捏着滑腻的封面，手指轻柔着内衣，让布料磨蹭着淡粉的花蕾，而他的唇更一丝丝划过细致的锁骨，吮下一道道湿热而又淫靡的轻痕，让原本光滑的细腻肌肤染上属于小叔的颜色，接着，小叔性感的唇来到淡粉的内衣胸前，一点一点轻轻吻着：“嗯啊，小叔！”
　　
　　明明隔着一层衣物，可我却觉得小叔唇上的热度好像透过内衣直接传达到肌肤上，让我为之轻颤了下，隔着内衣，他含住一直饱满，用力吸吮坚硬的蓓蕾，大手也不放过另一只，跟着唇舌的吸吮用力推挤揉捏，狎弄着顶端的粉嫩蓓蕾：“嗯啊”我不禁仰起头轻喘，动情的呻吟声从嘴里逸出。在小叔的吸吮爱抚下，双峰更是沉甸，传来微疼的错觉，下腹也传来一阵阵热流和空虚感，一股湿意从体内蔓延：“小叔……”我迷离的轻喃着小叔的名字。
　　
　　“小天”他回应我，大手从后背解开内衣暗扣，让饱满的双峰不再有衣服遮颜，毫无隐藏的尽情展现在他面前：“啊！”我轻呼，下意识的想伸手遮住，可却被小叔抢先一步阻止：“别遮”稍微使力抓住我的手，深邃火热的黑眸着迷的看着我的的赤裸，细腻的双峰早已因方才的揉捏而泛着一抹绯红，顶端上的蓓蕾犹如果实般成熟娇艳，随着我的轻颤而微晃，荡出诱人的弧度，看着小叔费力的吞咽着口水，他缓缓低下头，不再有衣物的阻隔，张口含住一只蓓蕾，舌尖微微舔舐，在蓓蕾尖尖上轻画圈，让粉嫩沾惹上一层奇异光泽，粉色的蓓蕾在晶莹的水光下，透着湿润的光泽，小叔满意的勾起笑容，轻舔了下，才大口含住。
　　
　　唇舌用力吸吮诱人的蓓蕾，偶尔又放开，再含住一旁的滑腻丰满，将丰腴的丰满一一舔过，狎玩出啧啧声响，而另一半的饱满他也不放过，以同样的方式洗礼，将细腻的双峰吮得一片绯红，小叔的大手也跟着唇舌一同亵玩滑腻的丰满，一手各抓住一只饱满，轻柔着丰腴的丰满，狎出一声声的娇吟。
　　
　　“嗯啊……小叔……”我紧紧的攀住小叔的背，不自觉的拱起胸部，想要更多的爱抚。小叔湿热的唇开始往下移动，舔舐我平坦的小腹，挑逗着那小巧可爱的肚脐儿……最后，小叔推开我的腿，俯身来到淡粉底裤前。将我的腿顶的开开的，火热的黑眸定定地注视着我那惹火的私处。小叔的鼻尖靠近那抹微湿，忽地伸舌品尝那抹湿润，轻舔着微湿的布料，湿热的舌尖一碰触敏感的花穴，即使隔着布料，却也让我为之轻颤，酥麻的感觉让我不禁轻吟出声，小叔见状，舌尖更加卖力的轻舔，轻柔的舔舐，将穴口外的布料弄得更湿，衬托出更多的花液泄出。
　　
　　“真甜！”小叔咋唇赞叹，看着布料早已全湿透，粉嫩的花穴明显的贴着布料，小叔忍不住伸出手指，隔着湿透的布料，磨蹭粉嫩的花缝：“啊……小叔！”他爱抚的私处传来一阵阵搔痒，我受不住的微颤，粉嫩的花瓣开始一缩一放，卷出更多爱液，阵阵爱液讲底裤弄得更湿，紧贴着腿窝下的粉嫩，促使小叔的手指磨蹭得更快，玩弄细嫩的花缝，再隔着底裤一阵轻压，传来一丝微痒，我低吟着想让小叔进的更深，小叔感觉到我的渴望，粗鲁的一把扯掉唯一的底裤，黑色的细绒紧贴着泛着淡粉的花穴，一层薄薄的晶莹在毛发见闪烁，衬得粉色的花瓣更显娇艳，小叔伸出手，轻柔的拔动细软的黑绒，指尖沾惹到一丝湿液，手指微勾，便是缕缕银丝：“真诱人……”淫靡的银色丝线泛着淡淡的女子体香，他热不住拨开细绒，以手指挑逗粉嫩的花瓣，轻扯揉捏：“啊……”随着小叔的爱抚，花瓣处传来一阵阵麻痒，刺激着体内的水泽，滚出更多花液，手指轻拨外头的花瓣，以指腹摩挲轻柔，让花瓣更嫣红诱人，更多的花液随着他的逗弄而溢出，讲小叔的手指弄得湿漉漉的，也讲粉嫩的腿窝弄得一片泥泞。水亮的痕迹覆盖着粉嫩的贝肉，勾勒出一层水意，也让小叔的手指更轻巧的探入。　　
　　
128 接上一章《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ128 接上一章ˇ　――
    　　
　　可才探入一个指节，下体的内壁就自动的将小叔的手指紧紧吸住：“啊~~”突来的入侵让我不禁轻哼了下。
　　
　　“放轻松！”小叔微哑的声音带着一丝不自觉的柔情，另一只手缓缓的下移，抓住一只饱满，他的另外手指也在穴外轻轻的以指腹轻蹭内壁，轻搔的感觉让我不禁呻吟，时轻时重的爱抚挑逗传来阵阵难耐的滋味，让我不由自主的溢出娇吟：“小叔~~”我渴求着，双腿不由自主的张开，手往上握住小叔的手，跟着他的手一同揉捏着自己的饱满。而更多的爱液也跟着流泄，顺着花液的润滑，小叔那修长的手指缓慢的进入禁地的深处。他先是慢慢的移动，指尖找寻内壁的花核，轻轻挑弄，开始缓慢来回游移抽送：“啊~~~”小叔的抽送太慢，慢的像要折磨人似的，瘙痒感不减反增，让我觉得更加饥渴难耐：“小叔……嗯……快来……”我不满足的扭动身子，想要他加快手里的动作，炽热的欲火不要他缓慢，只想让他快点律动。
　　
　　“热情的小天！呵”小叔忍不住低声笑了出来，抽送的手指开始加快速度，而且又多加了一指，粗鲁的撑开紧窒的花瓣，随着小叔的快速抽送，久违的快感蔓延开，他的两根手指进得更深了，一同夹住敏感的花核亵玩，拉扯，挤出更多的情色爱液，激荡出淫靡的滋滋水声，可我感觉还是不够，迷离的眼神望着小叔，嘴里轻哼小叔的名字，小叔像是懂我的意思，又深入一指，并且加快了手里的律动，另一手也不停的爱抚玩弄我的浑圆丰满，轻压按捏，忽地小叔凑近我的脖子，对着我最敏感的耳边下方稍微使力一咬：“嗯啊……”几重刺激激励着我的欲望，让埋藏了好久的情欲猛地如排山倒海似的爆发了出来，紧窒的甬道传来一阵阵痉挛，我再也受不住的一声尖叫逸出，达到久违的高潮！一波波的花液从体内快速涌出，随着小叔的一个深深进入，堆满了整个花蕊口，在小叔手指离开的瞬间，那些显示着我刚才情欲的爱液也毫无阻碍地流出穴口，弄湿了身下的床单。　　
　　无力的将头放在小叔的肩上，身体仍因刺激而微颤，皮肤也散发着迷人的绯色，急促的喘息让胸部不住上下起伏，晃出迷人的乳波。更多的爱液随着甬道流泄出来，弥漫了整个室内……　　
　　轻喘着气息，泛红的身子仍因方才的激情而战栗，忽地发现小叔的睡衣还完好如初，而我却早已浑身赤裸，见到这，我的脸不争气的有些红了，想到小叔还没享受到，忙主动的吻住他那有些微肿的唇，舌尖放肆的勾勒嘴里的唇齿，搅弄他嘴里盈盈的津液，直到尝遍小叔嘴里的每一寸滋味，我才不舍的离开那片诱人的唇，往下轻舔着小叔的肩胛锁骨，一一舔舐，可他却制止我的主动，回击似的含住我粉色的蓓蕾，吸吮微咬，接着缓缓的往下游移，热的唇舌一点一滴的挑逗，舔吮，吮过黑色的细绒、滑腻的大腿内侧，再慢慢往下流连，一口含住我的脚趾，轻咬肆舔。
　　
　　“嗯啊……小叔别这样……”他的舔吮让我浑身微颤不已，边挣扎边轻吟，可小叔却不顾我的挣扎，他慢条斯理的品尝，将我身下的每一寸肌肤一一舔舐遍，让我的全身都沾满小叔的气息。诱惑的舌尖轻轻搔弄嘴里的脚趾，挑逗我敏感的神经。
　　
　　“不……”我蜷起脚趾，难耐的扭动身体，湿润的花穴再次泛出春潮，让我条件反射般的想要遮住花穴，不让他瞧见我的湿液。
　　
　　“别遮！”小叔伸手拉开遮羞的双手，在微暗的夜灯下，怔怔的看着我的身体发呆，我正欲想小叔是不是分心了，他就再次伏下身，亲吻我丰满的浑圆，吸吮着周遭的肌肤，再往下一一舔吮，直到来到下方花穴，晶亮的细绒包围花丘，若隐若现的花缝犹如沾满露水，两片绯红的花瓣一张一合，像是在诱惑小叔进入。
　　
　　他将我修长的双腿分开，低头轻舔花瓣，唇舌放肆的吸吮，吮出淫靡的啧啧声响，随着小叔的舔舐，更多的花液溢出，将他的唇舌，下巴也弄得一片湿泞：“好香、好甜~~~”小叔火热的眸光怔怔的看着那里，看着小叔如此淫靡的声音和动作，我有丝害羞的闭眼不再看他，谁知眼睛一闭上，感官的刺激更重，挑逗我敏感的神经，让我不由自主的扭动身躯：“小叔……”我不禁呻吟，享受小叔唇舌的吮弄，他忽地用牙齿轻咬着花核：“啊！”稚嫩的花核忍不住轻颤，阵阵快感袭来，让我主动挺起臀部，将花穴更深的送进他的唇舌间，小叔接受到我的热情，让他更加用力的舔舐轻咬湿润的花瓣，感觉一股热烫的爱液像溪流般从花径里潺潺而出，我不禁全身颤抖，弯起腿把臀部抬得更高，让小叔彻底地舔舐到我的花蕊处。倏地，湿热的舌尖在花液润泽下，一举探入花径，而一根手指也跟着舌尖一同进入：“啊~~”没料到小叔会忽然推进，我的身体还来不及紧绷，他的手指和舌尖却早已快速玩弄起粉嫩的内壁。舌尖循着内部的花蕊，跟着手指一同亵玩，让花蕊变得坚硬红肿后，才开始来回的在花径中抽送：“嗯啊~~”我紧紧的抓住小叔的背部，他的抽送害的我不自觉的微摇头，黑发早已湿黏。更多的爱液随着他的来回抽送而洒出，弄湿了身下的床单，小叔额头上的汗水都滴到了我的身上，忽地，他再探入一指，不顾我的紧窒，两指和舌尖一同在花径里抽送捣弄。小叔的抽送愈加猛烈，猛烈的动作混合着一阵阵痉挛快感，内壁紧缩着：“唔……啊~~小叔~”我甩着头，承受不住这种快感，就在快昏厥时，小叔却突然退出，透明的爱液随着小叔的离开大量流泄，带来未满足的空虚感，让我难耐万分，不自觉的渴求小叔的进入：“小叔别玩了，小天想要，快进来，快点嘛！”我迷茫的望着小叔，不顾矜持的祈求他快点进入，再也受不了他的这种挑逗。
　　
　　小叔的黑眸里满是欲望的火苗，却还是隐忍的温柔笑道：“好，我只是想让小天更舒服！”说完，他自己迅速脱去身上的累赘，再次覆上我，小叔那炽热的硕大早已肿胀得粗长，泛着紫红色的亮泽，前端更是溢出一滴滴透明的晶莹，他温柔的板开我的大腿，扶着坚硬的硕大，对准湿淋的花径一举狠狠贯穿！
　　
　　“啊！”两人一齐发出满足的呻吟声，由于前戏做的充分，充沛的爱液润滑着小叔的硕大，他用力抽送着炙热，抽插间，传出肉体的碰撞声和爱液的滋滋声，形成淫靡又情色的声音：“嗯啊……”小叔的抽送又猛烈又直接，像是要补偿我们这么久没欢爱的损失，害的我不自觉的逸出破碎的勾人呻吟，粉嫩的娇躯随着小叔的冲刺而摇摆不定，饱满的浑圆上下晃动，摇出淫靡的波涛，粉嫩的蓓蕾坚挺像是诱惑人般的战栗，让小叔忍不住低下头，张口含住一只殷红的蓓蕾：“喔~~~”我弓起身子娇吟着，将蓓蕾更深的送进小叔的嘴里，他的嘴吸吮蓓蕾，身下的律动也没停止，不停来回的抽送，用力搅弄着湿泞不堪的花蕊。而我也热情的配合小叔的动作，爱液像决堤的河水，不断从花蕊深处流出，流到湿漉的床单上，泛起浓烈的情色味道。忽然，小叔将硕大迅速抽出，在我的微喃抗议下，他快速的让我翻转过身，让我跨坐在他的身下，将染着晶莹水光的紫红粗长对准湿淋的花径，扣住我的腰身，向下一压，炙热的粗长整个埋入我的体内。这个姿势让小叔冲进最深处，将我的内壁整个撑开，不留一丝空隙：“喔！”充实的快感让我仰起头，双手抵着小叔汗湿的胸膛，才发现小叔那刚愈合的伤口，由于刚才的剧烈运动又泛出一丝丝血迹：“啊，小叔你的伤！”我吓得尖叫出来，想让小叔停止那猛烈的运动。
　　
　　“小天别分心，我想让你快乐！我没事。”说着他就吻上唇，阻止了我的胡思乱想。春潮随着套弄沾湿了两人结合的部位，也将小叔的下腹弄得一片湿淋，随着小叔的上下扭摆，丰满的浑圆也跟着上下晃荡，小叔忽地伸出手握紧那晃荡的丰满，尽情的揉搓爱抚，让丰满的浑圆更显坚挺，手指更是玩弄着顶端的蓓蕾，揉捏着那抹殷红：“啊嗯~”我感觉一阵紧缩的快感再次袭来，不自禁地收缩内壁，将小叔的硕大紧紧咬住：“小…叔……我不行了……啊……”不由自主的喊着小叔的名字，浪荡的随着小叔的上下快速套动身子，长长的黑发也随着身体的晃动四散飞扬，失神的随着小叔的律动呻吟，我已快没了力气，可花径内的硕大却仍然坚硬如初。
　　
　　小叔还没发泄，我们俩的湿热紧紧绞缠在一起，小叔放缓了速度，轻缓的抽插起来：“喔啊~~”身子虽说虚软无力，可随着小叔的抽送，纤细的腰身还是不由自主的配合着他，小叔感觉到我的迎合，忽地又大弧度的捣弄起花径：“你好紧……”（无良丫子：写到这里，写到这句话，我终于笑翻鸟，表怪咱家笑场啊，是这句‘你好紧’也是天雷话语之一哇，泪糊糊啊，咱家掩面尿遁~ ~|||）小叔暗哑的嗓音凑近我的耳边低语，汗水一颗颗滴落，将两人的肌肤烧得更灼热，欲火也更旺盛：“啊！”湿润的花径被他忽左忽右的猛烈抽插，犹在痉挛的内壁紧缩得更快，也将小叔的硕大吸得更紧。我扭动着娇躯，唇微微开启，频频发出销魂诱人的呻吟：“小叔……”我双手抱住小叔，大腿主动环住他的腰身，抬起头，魅眸轻勾，在他的耳畔呼着热气轻语：“小叔你好棒，小天快死了……”我的挑逗，惹来他更勇猛的撞击，粗长的硕大不停的在花径里探索冲刺，撞击着深处的花蕊，产生更强烈的快感。
　　
　　“噢！”小叔粗声低吼，张嘴用力吻住我，大手将我的大腿抬到肩上，这个姿势让他进入得更深，也让我俩看到粉色的花径吞吐着他硕大的糜烂景象。看着粉色晶莹的花瓣随着小叔的抽送，一开一合的吞吐着他的粗长，视觉的感官刺激着彼此。
　　
　　炙热涨得更大，将花径塞得满满的，而小叔的抽送也更狂烈，搅出啪啪的拍打声。　　
　　“嗯啊……小叔……”小叔的狂猛让我差点承受不住，我无助的甩着头，忍不住求饶，巨大的快乐让我有丝畏惧，却也有着更疯狂的快感：“不要了……啊……”
　　
　　可小叔却无视我的求饶，身体用力压下，大腿也跟着被往下压，火热的硕大深深捣入、抽出，搅出湿淋的爱液：“还不够！”他低喃，狂烈的欲火燃烧着彼此，小叔愈进愈深，炙热故意撞击着最深的那块敏感，让我兴奋的哭泣起来。痉挛越来越深，越来越重，我再也受不住，尖叫一声，快感的热潮再一次袭来……
　　
　　小叔随着我的尖叫，也跟着低吼出来，全身紧绷，大手将我的腰都捏出一道深痕，花径咬着硕大紧紧的，一波波的痉挛频率不住挤压着肿胀的硕大，他加大幅度冲刺，让硕大不停来回狂猛的抽送，勾勒出更多滑腻的爱液，我求饶般的的低泣：“嗯啊……小叔！不要了！哦！”更多的快感随着小叔的冲刺，再次一波波袭向我，花径收缩得更快，爱液也跟着不停溢出，随着小叔的抽送，搅弄出淫靡而又羞人的声音：“啊！”突地，小叔仰首发出一声低吼，更用力的挺动腰身，抽送了数十下，感觉一股灼热撒入花径深处，我两一齐低吼，小叔这才停止律动，俯在我身上喘着粗气。　　
　　
129 离婚《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ129 离婚ˇ　――
    　　
　　直到第二天中午，我才迟迟的走出医院，正欲回去给小叔煲汤，才到医院大门口就被几个黑衣人给拦住，某个黑衣人客气的低头开口：“夫人，少爷在家等您，我们送您回去。”　　
　　我一愣：“什么？”随即领悟的反应过来：“哪位少爷？皇甫R还是皇甫子顼？”　　
　　“子顼少爷。”
　　
　　我揉揉太阳穴，难道子顼也怕我被人绑架，所以派人来保护我，呃…这也太夸张了点吧，我无语的看着他们这群保镖：“你们等了多久？”
　　
　　“不久。”
　　
　　“假如我不跟你们回去呢？”我没话找话。
　　
　　“少爷吩咐过，您一出医院就得和我们回去。”
　　
　　我翻了他们一眼，他们难道没听懂我的意思，重申一遍：“假如我不跟你们回去呢？”　　
　　那个黑衣微鞠了躬：“那得罪夫人了”
　　
　　“哎！有话好说！”看这情况不对，估计我不跟他们回去，他们会强迫把我绑走。皇甫子顼这破小孩到底在玩什么？什么我一出医院就得和他们回去？算了，看他们五大三粗的样子，我还是乖乖跟着他们回去好了，回去再找皇甫子顼那破小孩算账！
　　
　　没想到他们把我带到了我的小别墅，我还以为会到子顼的家里呢。
　　
　　皇甫子顼还没回来，上楼冲了个凉，换套衣服，吩咐厨房做了些小叔爱吃的饭菜，只等着饭菜做完我就又去医院。趁着饭菜还没熟，又跑到儿子的房间去和儿子逗弄了会。左骗又哄的才让三儿叫我妈咪，听到门口传来一阵轻笑声，回头看，原来他回来了。三儿一看那人，双手急急的伸向他，嘴里还清楚的叫着爹地，我想吐血！这男人什么时候和我儿子这么亲热了。三儿对我却是一副陌生人的姿态，害我郁闷不已。
　　
　　子顼顺势接过三儿：“宝宝这么想爹地啊，来爹地抱抱。宝宝不乖哦，不许惹妈咪生气，乖，叫妈咪。”
　　
　　“妈咪！”懦懦的童声乖乖的响起，我真是又想吐血了，老娘我哄了半天才让他开口叫我一声，皇甫子顼这小屁孩竟然只说了一句他就乖乖听话。
　　
　　我哼了一声算是答应，刚巧仆人进来说我吩咐的饭菜已装好，转身正欲离去，却被子顼一把抓住，他一手放下三儿，另一手却牢牢抓住我：“宝贝先别去医院，colin有事和你说。”看着他期待的眼神，我也不好反驳，只得点头答应。
　　
　　“宝贝我们好久没共进午餐了。”
　　
　　我笑：“那现在一起去吃吧。”
　　
　　他兴奋的凑近我的额头印下一吻：“我很荣幸！”
　　
　　眼看午餐快吃完，抬起手腕瞄了瞄手表，都快两点了，小叔估计还傻傻的在等我，我催促colin：“你刚说有什么事要商量？”
　　
　　我勾起邪魅的嘴角，神秘的淡笑：“宝贝肯定想不到我们这次的谈话内容。”　　
　　我一愣，脑子快速转了转，猜道：“是和皇甫R有关？你把皇甫R和本家族集团怎么处理的？”　　
　　他继续神秘的淡笑：“emp.一直都看不起我，这次的事件只是给emp和家族的一点小的教训。宝贝放心，毕竟我体内流的也是皇甫家族的血，当然不能让皇甫集团毁于我手里了。不过这都不是重点，嘿，重点是我拿到了皇甫R和宝贝的离婚协议书，他已经在那协议上签名了，就等宝贝签。”　　
　　“啊？”我有丝好奇，colin到底是使了什么手段，能让皇甫R心甘情愿的签下这离婚协议书。　　
　　Colin接过我的眼神，颔首淡笑：“嗯哼。就是这样，宝贝你解放了。高兴吗？”　　
　　看着他得意的神情，忽的感觉他这神态好像第二个皇甫R：“我想想，你是以我的生命安全威胁皇甫R就范的？还是以某些诱人的条件让皇甫R放弃了我？”
　　
　　他点头，还是笑，只是这笑容让我看得有些刺眼：“宝贝很聪明，colin喜欢。”　　
　　“皇甫R知道你的真实身份么？”
　　
　　他冷哼了声，不在意的朝我举起酒杯，抿了口酒：“知道又怎样？宝贝认为我斗不过emp?呵呵，宝贝请相信colin，现在的colin已有足够的能力把你从emp手中夺过来！相信我，我会给我们一个盛大而又美好的婚礼！这月二十八我们结婚，宝贝开心吗？”
　　
　　手里的小叉一个不稳，掉到了盘里，结婚又见结婚？colin真是越来越像皇甫R了。他的霸道和专制也在慢慢的显露出来。若是现在公然对抗colin，他会不会恼羞成怒对小叔不利啊？或者说直接把我锁在家里，不让我出去，那我不完了？
　　
　　
130 大宝和凰不得不说的秘密《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ130 大宝和凰不得不说的秘密ˇ　――
    　　
　　思来想去还是决定先和他谈谈，深呼三口气，露出标准八颗牙齿的微笑：“这主意不错，不过colin你不觉得我顶着东的这张脸，和你结婚会很别扭？”
　　
　　他沉思了会，随即领悟般抬起头：“宝贝是想整容后再结婚？”
　　
　　我笑：“是啊colin真聪明。天天顶着东的这幅皮囊，我会有压力。”　　
　　“嗯也是。我会尽快安排宝贝去韩国。”他接口道。
　　
　　我吐血，他反应也太快了点吧：“呃，那个，嗯，colin啊，其实这件事也不急，我想等小叔的伤好了，再去做整形手术。”
　　
　　“你和你小叔……
　　
　　哎，宝贝colin也不想太干涉你的自由，不想像emp那样禁锢你，我知道你喜欢无拘无束的生活，所以coin不准备干涉太多。可宝贝要记住，凡事都要有个度。”
　　
　　喝下最后一口白水，我瞥了眼colin：“那能告诉我你的底线么？”
　　
　　他深深看了我眼：“宝贝，我只想让你呆在我身边，嫁给我。我只想给你你想要的生活！”　　
　　“呵呵，不见得吧？你知道我想要的是什么生活？我想要的自由又岂是你给的这种有底线的自由？colin其实我有个问题憋在心里憋了很久，你有没有想过，你是真的爱我，还是只是为了和你的emp赌气，才想娶我的？”我嘲讽般的笑道。
　　
　　“宝贝你到现在还在质疑我对你的心？”他有些激动。
　　
　　我摇头：“你还太小，我们根本就不配。你不觉得我们不适合？”
　　
　　“借口！”他顿了顿，叹了口气：“宝贝想说什么就直说。”
　　
　　我一愣，黯然敛眉：“对，这的确是我的借口。我不想结婚。不是针对你，我是真不想结婚，你若愿意等我适应，这件事我们可以以后再商量。还有colin你也才二十出头，我这具身体也才二十几岁，你不觉得我们都还太小。这么早就走进婚姻的坟墓太不理智。”
　　
　　……
　　
　　“好，我等你适应。可你不能躲避我，不能像以前那样想要逃。”静默了半响，colin才缓缓开口。
　　
　　又看了眼手表：“嗯，这次我不会。时间也不早了，我想去给小叔送午餐，我若不去，他会傻傻的饿着肚子等我的。
　　
　　他这次受伤，也是因为我！所以我有义务照顾他直到他好。”
　　
　　“嗯，你去吧。”
　　
　　“哦对了，皇甫R怎么样？”走时我顺带问了句。
　　
　　他神秘的一笑：“宝贝可真是个多情的人儿，emp我当然不会真把他怎样了，放心，他再怎么说都是我叔叔。而且我还要感谢他，要不是emp的紧张，我也找不回我丢失的宝贝！”　　
　　“他平安回家没？”
　　
　　“回了。”
　　
　　“那就好。”
　　
　　“宝贝，假如colin被人抓去，你也会这么关心colin吗？”
　　
　　我笑，不过还是点头。看到我的答案，他也笑了。
　　
　　Colin忽地好似想起什么，奇怪的看了我眼：“宝贝，有件好玩的事你想知道不？”　　
　　我现在只想着快点去医院给小叔送饭，不想听其他，谢绝道：“不想。”　　
　　“是西凰和李大宝的事哦！”他暧昧的在我耳边呵着热气。
　　
　　我不着痕迹的后退了些，神经忽地一紧，大宝不是走了么？他好像走了好几天了，难道他们出了什么意外？心底顿时紧张起来：“李大宝怎么了？”
　　
　　Colin又暧昧的笑起来：“colin的某个专拍八卦的杂志社朋友，前日给了我一张很暧昧的照片，当然了，他本意是想拍西凰公子的八卦，没料连带着也拍下了李大宝。呵呵！”　　
　　“你到底想说什么就直说啊，他们到底怎么了？”
　　
　　“拍到西凰公子竟然和李大宝在某个GAY酒吧两人大跳情侣艳舞，呵呵，不知我这样讲宝贝能听懂不？”
　　
　　“什么？”脑皮一阵发麻，这：“你是骗我的吧？你怎么这么无耻啊，连这种谎话都说得出来！”我恼怒的抓起colin的衣领。
　　
　　Colin作势叹了口气：“宝贝该不会知道西家的大公子一直是个GAY吧！圈内的朋友可都知道，让我吃惊的是你那老实朋友，李大宝也是同类人。呵呵，改天找人去调查你那朋友看看。”　　
　　“什么？”我加高了音调，西凰那人妖真的是个GAY？圈内的朋友都知道？那他之前对我的种种不是调戏我好玩的？专门看我笑话的？
　　
　　那为什么西凰会做那么多莫名其妙的事？我之前差点就上当当真以为我们有什么前世今生呢？什么凰啊凤的，原来我是被人耍着好玩呢！
　　
　　更可气的是李大宝那个老实人竟然，他竟然还和凰是同类人！那那晚他还那样对我？天啊！想想我和李大宝之前的那些破事，我，我，我都没脸见人了！
　　
　　
131 发神经的colin《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ131 发神经的colinˇ　――
    　　
　　“宝贝你怎么了？脸色这么难看，是不是病了。来人……”
　　
　　我制止住colin想叫医生，沉声道：“我没事，你能把那照片给我看看么？”心底还是怀疑colin是在骗我。大宝怎么会是GAY呢？还还还和凰那人妖大跳情侣艳舞！不可能！　　
　　Colin歉意的笑笑：“抱歉宝贝，那照片我丢在公司了，不然我们一起去拿，我给你看。宝贝别怀疑colin，colin骗谁都不会骗宝贝。”
　　
　　犹豫了会，还是决定先跟colin去拿那照片，吩咐仆人先给小叔送去吃的。　　
　　心里还是不想承认，也不愿承认大宝和凰有他所说的那种关系，虽然我不歧视同性恋，可也无法接受前几天才和我上床的男人，今天就被人说是男同。
　　
　　……………………………………无良的分割线………………………………………………　　
　　本以为colin所说的公司该是他自己的那公司，没料到他竟然带我去我们原来一起工作过的皇甫集团，我很尴尬，进大楼的门口时，他非得强制性的搂住我的肩膀，好似在宣示自己的所有权，我微低着头，不想看周围的同事，不管是认识的还是不认识的。
　　
　　Colin搂我肩膀的手紧了紧，凑近我耳边低语：“宝贝别紧张，你现在是自由身，不再是emp的妻子。”
　　
　　“咦，你们快看，那不是东！”
　　
　　“哎呀，人家现在是总裁夫人!”
　　
　　“你们快看快看，是不是我眼花了，那那那总裁夫人好像和副总在一起！”　　
　　“哎呀，真的哇！不是好像，是副总搂着总裁夫人哇！”
　　
　　“哪里哪里，这么大的八卦，怎么少得了我？”
　　
　　我们经过哪里，哪里都会有这些类似的声音。我尴尬得把头低得更低了。不懂colin的意思，他为什么要这么做？是为了向皇甫R示威么？几次想挪开子顼的手臂，可这样只换来他更用力的禁锢。　　
　　“echo”迎面碰到echo，我竟然脱口叫出她的名字，本来她正低头看手里的文件，被我忽然的叫唤抬头对上我，四目对上，才发现自己有多么鲁莽，我现在的身份是东，哪里认识什么echo，倒是她愣了愣，正欲开口，忽然发现我的肩膀上放着colin的手。：“你们？”她吓得忙捂住嘴。下一秒，却又恢复成正常状态，平静的和colin打了声招呼就从一旁过去了。
　　
　　Colin搂紧我上了一旁的总裁专属电梯：“宝贝，你的好友echo好像很吃惊哦！”　　
　　我忍，忍住心中的怒火，看他到底在玩什么，不说话，任由他搂着，这是目前我唯一能做的。别跟我说让我反抗之类的话，我越反抗，只会招来更多的人围观，这可不是我所期待的。我只能在最坏的事情面前，做出对自己最有利的行为。
　　
　　终于两人进了他的专属办公室，门刚关上，我就粗鲁的推开他，厉声质问：“你到底在玩什么？这样很有意思？副总！你现在也不是小孩了，有必要这样做？”
　　
　　“呵呵，宝贝生气了？”
　　
　　“这样很有趣？”我怒。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“无聊之极！”
　　
　　“嗯哼”
　　
　　“照片给我看”
　　
　　Colin戏谑的看着我，嘴角勾起一抹弧度：“宝贝好像很在乎李大宝？”　　
　　“这个你不需要知道。”
　　
　　“可colin想知道。”
　　
　　“有意义么？”
　　
　　“有。那在乎吗？”
　　
　　“照片给我，我就回答你。”
　　
　　
132 征集结局《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ132 征集结局ˇ　――
    　　
　　Colin固执的摇头：“回答了再给照片。”
　　
　　“colin别这么孩子气，把照片给我。”
　　
　　“回答这个问题有那么难？”
　　
　　深吸了口气，柔声劝道：“colin别转移话题，把照片给我。”
　　
　　“回答我先。宝贝你才是转移话题吧。”
　　
　　我敛眉，垂下头：“在乎！你满意了！照片给我。”还是我先妥协。
　　
　　“呵呵，宝贝心里又多了个男人，可惜了……可惜他是个GAY！”colin嘲讽的语气听得我很不爽：“照片！”
　　
　　他走过去，抽出抽屉，从里面拿出一个信封丢过来：“自己看。”
　　
　　我紧张的抽出里面的相册，照片不是很清楚，可也是能看清那是李大宝和凰，一张又一张……看得我心寒，这就是他所说的放弃么？这算什么？既然决定要离开我，又为什么还碰我！想想那晚忽然觉得很恶心！我TM竟然和一个同性恋做爱！
　　
　　气愤的撕碎那些让我恶心的照片，呆呆的看着落地窗外的高楼大厦，这里是顶楼，从这里望下去感觉一切都好渺小，渺小的连人都看不清……
　　
　　就这样静静呆楞了很久，colin也没来打扰，只帮我倒了杯酒放一旁。
　　
　　忽然脑海里闪过一抹模糊的片段，就是这抹模糊的片段却让我清醒。为什么要为了那么一个男人而让自己不开心？不管他的性向是什么，这和我有关系？没有！
　　
　　之前的种种早已被我的初夜还了他的人情，这是他自己说的话。他都已想通了我为什么还在这里困扰？大不了就当我被狗咬了一口！
　　
　　收起心里的不爽不平衡，伸手拿起酒杯，抿了小口酒，转身朝colin无所谓的笑笑：“没意思，改天和凰聊聊，做受的感觉如何。”
　　
　　“呵呵，宝贝你的脑子里都想些什么？宝贝是想证实这照片的真实性么？”　　
　　我摇头：“这照片是真是假都和我没关系。虽然最初听到这个消息，确实令我激动了一把，可细想下，真的没意思。现在我没那个精力管别人，再说他们和我没什么关系。最多也只是朋友。作为朋友，我只能祝福他们一路走好，毕竟他们承受的压力不是一般的大。”
　　
　　……
　　
　　“好了，我先去医院看看小叔，等小叔伤好了，你就给我安排去韩国吧。”　　
　　Colin却拉住我，不让我走：“colin送宝贝过去。我刚好和你小叔还有些事要谈。”　　
　　“不要威胁他！也别对他说重话。我不想让小叔再为我的事受伤害，不管是身体上还是精神上！等这件事一过，我会安安分分的和你过日子。”我加重了音量，以警告的语气说道。　　
　　他忽地笑了，笑得那个叫灿烂啊，却又在下一秒表情严肃起来：“既然宝贝给了colin承诺，colin自然不会再去干扰韩先生。”
　　
　　想想我韩天天何德何能，竟然招惹了这么多情债，这本非我自愿，闭眼不想去想其他，只祈祷去韩国这趟，能为我以后的人生带来转折性的改变。
　　
　　心底不知道怎么面对他们。经历了这么多的事，也经历他们各自的背叛和欺骗。当然，我也有隐瞒他们的地方，可那只是我的保护色，我不想被任何人掌控和了解。每次他们谁想和我更进一步的时候，我会很紧张和害怕，我怕他们看清我的想法，怕他们看透我！
　　
　　呃，征集结局，咱家想到3个结局，不知姐妹们想看哪个结局，要是说让咱家自己决定，我其实更想3个结局都写。汗，原谅我的不知足哇！
　　
　　结局一：NP
　　结局二：一对一（当然，这一就是咱家自己选择鸟。）
　　结局三：韩天天孤老终生
　　其实最开始开这坑时，本意是想写NP，只是慢慢写到后面，我萌生了想让他最终一对一，写到最后，我竟然无耻的更想韩天天孤老终生。泪糊糊，看大家的意见鸟，要是啥意见都有，那咱家就遵循自己的意见，写3个结局。掩面尿遁下场~~~~
　　
　　
133 想看NP结局的请不要点《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ133 想看NP结局的请不要点ˇ　――
    　　
　　看着小叔一天天好转，colin一天天变得温柔，皇甫R却不知在哪，某天，colin忽然跟我提起皇甫R：“emp后来知道了那事的始末，却没来找过我，宝贝你说emp在想什么？”　　
　　我勾起一抹苦涩的笑：“你换位思考下，若是你，你会怎么想？”
　　
　　Colin不悦的蹙眉：“宝贝是怪colin太狠？”
　　
　　我摇头：“你们的事，我没权利说三道四。”
　　
　　“你果然还是怪我。”
　　
　　“不怪，我只觉得世事弄人。”
　　
　　Colin好似下了很大决心般才开口：“需要和emp见一面么？我去安排。”　　
　　其实colin对我不错，除了某些方面限定我的自由外，我可以去看望小叔，可以出去购物，甚至可以等过一段时间再去公司上班，只是不能出入夜场，也不能见皇甫R。这次他竟然主动说起，我该去和他见最后一面么？犹豫了好久，也没想清楚到底要不要见，在我犹豫的这段时间内，colin却拨通了电话，让秘书安排他和皇甫R见一面，地点就在皇甫R的总裁室。
　　看着我的犹豫，他已主动帮我定好。算了，见就见吧，也没什么，见最后一面说清楚也好。我们之间没有好的开始，有个好的结尾也不错。
　　
　　“colin，我以后叫你子顼，不想叫colin了。行不？”我侧头问道。
　　
　　他浅笑：“这算宝贝对我的撒娇？好，宝贝想怎样就怎样。”
　　
　　任由他带我去皇甫R那，再一次来到熟悉的皇甫集团大楼，熟悉的门卫，熟悉的环境。前台小姐还是那几位八卦女，这次进来我没闪躲，任由他们参观我和子顼的奸情，我们以这样的姿态，在外人看来，算是奸情吧。
　　
　　无视众人那看热闹的目光，任由他揽着走进电梯。
　　
　　“宝贝，我在办公室等你，别忘了我们的约定。”
　　
　　我无声的点头。径自上了顶楼的最里面那间办公室，踏入房间，皇甫R矗立在落地窗旁，他没回头，却知道我来了：“才来，酒倒好了，茶几上就是。”
　　
　　“我不想喝酒”我拒绝。
　　
　　他转身直直的盯着我：“别拒绝我，这可能是我们的最后一次。”
　　
　　黯然的拿起酒杯，看着透明的水晶杯，盈白的酒在杯中一晃一晃，顺着窗外的强光晃花了我的眼，轻抿了小口，随意的问道：“你和子顼到底达成了什么协议？……把我卖了！”　　
　　他一愣，瞥了我眼：“你知道什么？”
　　
　　“我什么都不知道。”
　　
　　“不知道就别乱说。”
　　
　　“就是因为不知道，所以我才问。”
　　
　　“我们做什么，都不会害你，只是为你好。你应该对子顼放心，他给予你的爱，不见得比我爱你爱得少。”
　　
　　我嘲讽的勾起嘴角：“你们有问过我的意见么？你们的爱我受不起，这种近乎畸形的爱，还是送能享受得起的幸福女人吧。”
　　
　　他深深的看着我，缓慢的走过来，我像是被施了咒般动弹不得，任由他一步一步越来越近，直到两人的鼻尖都快抵上，他才缓缓开口：“你想多了，你的心太乱，太随意。”　　
　　“什么意思？说我花心？”
　　
　　“我没这样说。”
　　
　　“你就这意思。”
　　
　　他挑起眉梢，蓝眸扫过我，四目相对，他忽地一口喝尽杯中的酒，长叹了口气：“你想多了。”　　
　　气愤的整杯酒泼向他……
　　
　　他脸上一片浪迹，本以为他会有所表示，可他只静静的掏出方巾，随意的擦拭了下，轻松的语气：“气消没？还没的话请继续，酒在那边。”
　　
　　气氛顿时陷入僵硬，我愣愣的看着他，他却闪躲不看我，转身望向窗外的高楼大厦。　　
　　半响，终于还是我率先打破僵局，点头：“懂了！我走了。”扭头想跨出去，余角却瞥见皇甫R伸出手臂，我顿住，笑着转身，却见他已放下手臂，恢复脸上那万年不变的冷漠，冰凉的声音：“再见。”
　　
　　这男人！
　　
　　我气不过，朝他吼道：“不用再见！”毫不犹豫的跨出了这让人窒息的环境。　　
　　来到子顼的办公室，子顼见我这么快就来，开心的迎上来印上一吻：“宝贝谈得还愉快不？”　　
　　我面无表情的点头：“一般。我们回去吧，尽快安排去韩国，我想快点改头换面从新做人。”　　
　　他见我这样说，激动的抱起我转了几圈：“宝贝你终于想明白了，呵呵，好，我马上安排。”　　
　　心底默念，快点安排，早去早超生，受够了他们的欺骗和背叛，男人没一个靠得住，再老实的男人，心底也是龌龊放荡的。
　　
　　抱歉了女儿儿子们，妈妈要一个人远走他乡，对不起，我韩天天这辈子最对不起的就是你们……　　
　　我已私底下联系好在韩国的朋友，她是我上小学时唯一的朋友，我们一直都有联系，只不过我从来都没跟人讲过。这次能否在韩国脱身，就看这一次了。这次我绝对不会让他们像上次那样找到我。我会藏得深深的，简单的过完这不属于我的一生。
　　
　　子顼忘了，忘了最重要的事，或者说他自认为他做的很好，足以让我死心塌地的跟他过一辈子。虽然他待我很好，什么事都顺着我，可我最想要的是自由，我的自由，无拘无束的自由！不需要有人像监管囚犯一样，天天被人看着，被人盯梢般盯着。让我觉得没有一丝隐私，甚至泡澡上洗手间我都会很紧张，总感觉被某双眼睛盯着。让我浑身都不自在。
　　
　　子顼果然是第二个皇甫R，我知道，等小叔一好，子顼就不会允许我去看望小叔，若在子顼身边，若是嫁给了子顼，我这辈子就真的完了。
　　
　　就像是被人豢养在漂亮的笼子里，衣食无忧却丢了自由……这不是我要的生活！这种生活会让我疯掉，会让我窒息！我要逃离，逃离这个让我窒息的环境，逃离让我窒息的某些人！　　
　　再见了宝宝们！
　　
　　再见了小叔！
　　
　　再见了子顼，皇甫R，李大宝！
　　
　　我会在世界的某个角落，默默的祝福你们……
　　
　　（全文完 ― 孤老终生版）
　　
134 接132章剧情，NP线路《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ134 接132章剧情，NP线路ˇ　――
    　　接132章剧情
　　
　　失神的朝门外走去，却被他从身后抱住我，不让我再朝前跨一步：“宝贝别这样，colin会担心。”
　　
　　听他这样说，我忽的觉得好好笑，弯腰笑得直不起来……
　　
　　“宝贝别笑了，你笑的比哭还难看！心里要是难过，哭出来会好受点，不怕，这里没外人。”他圈我腰的手臂紧了紧，脸贴近我的背柔声说道。
　　
　　真好笑，我笑的止都止不住，笑得肚子痛，笑到最后，感觉脸上一阵冰凉，想拉开colin的禁锢，可他勒得太紧，我拉不开，扭头笑道：“放手，我想回家。”
　　
　　他摇头：“宝贝，别这样，colin会担心！”
　　
　　还是笑：“放手。”
　　
　　他还是摇头：“宝贝待会我们一起回家。”
　　
　　“放手！”僵硬的笑不下去，板起脸来。
　　
　　“我们一起回家。”
　　
　　我朝他凶道：“放手！！”
　　
　　他还是摇头，臂上的力度更加大了些。
　　
　　“放手放手放手！我叫你放手！”接近歇斯底里的吼道，脸上的伪装再也挂不住，胡乱的挥打着他：“放手你听到没有！我叫你放手！呜呜呜……为什么！为什么会这样！为什么！既然选择离开，为什么还要来招惹我！为什么！”吼到最后，我反而埋在他的怀里失声痛哭起来。　　
　　Colin抱住我，轻拍着我的背，轻声帮他辩解道：“可能这只是个误会。”　　
　　“误会？要说苦衷可能更容易让我相信！”我哽咽着，强咬着唇不让自己情绪太激动：“你看懂我是什么样的人了么？我是个自私自利，朝三暮四，无情的女人！现在放手吧，我累了，我们不会有好结果的！江山易改可本性难移，我就算是再怎么改再怎么变，骨子里还是当初那个韩天天！一个只把男人当衣服样的女人！
　　
　　我是个吃着碗里的，还想着锅里的，更可恶的是还看着别人的！
　　
　　我的心，不可能单独为谁停留。你……是拴不住我的，就算能管住我的人，可我的心，你却控制不了！所以，趁早放手，我们好聚好散！”
　　
　　“不，现在不早了，我们都已有了孩子……已经迟了，迟了，太迟了！宝贝，你是个什么样的人，我早就知道，从我们第一次见面就可以看出些端倪……当初，我也和宝贝一样滥情，可现在，我愿为你，为你收心！所以……”
　　
　　眼看着他说到这里，我一激动，强迫打断他的话：“停！别说所以！别试图控制我，改变我，这样只会让我们之间的距离越来越遥远！到最后只会形同陌路，变成最熟悉的陌生人！所以……请放手，我们好聚好散！”这次我是铁了心的想好聚好散，复杂的感情，让我应接不暇，心伤不断，之前的优柔寡断害得大家都难受。既然这样，长痛还不如短痛。
　　
　　他忽然放开了圈顾我的手，一步一步的退后到那边，就这样定定的看着我，不眨一下眼，原本光彩夺目的蓝眸现在泛着复杂又痛苦的神色，好久好久，他才缓缓张嘴：“宝贝你非要这样？”　　
　　“那你有更好的主意？”我反问。
　　
　　他自嘲似的轻笑了声，缓缓闭上眼，不再看我，半响，嘴里才吐出几个字：“我考虑后再给你答复，自己先回家吧”说完丢过来车钥匙。
　　
　　我没接：“不用了，今天不想开车。”转身跑了出去。
　　
　　刚出电梯，就自虐似的一直跑，一直跑，明晃的太阳射得我睁不开眼，我闭眼任凭感觉乱跑，心底希望这次最好能再出车祸把我撞死，不要回魂，不要附身！这样什么都不用烦恼了，什么问题都不用面对。撞死最好。
　　
　　吱~~~~的刺耳一声，我猛地睁开眼，难道真的撞上了车，眼前一亮，下一秒我已被某人拦腰抱起，再下一秒我已坐在车里。
　　
　　“你……你你怎么？”我诧异的张大了嘴，不敢相信他的速度。我是不是中暑了，眼前出现了幻觉。
　　
　　面前的妖孽仍保持着不快不慢的速度继续开车，丝毫不为所动。
　　
　　“妖孽，你你你！我我我！”
　　
　　“凤好久不见，近日可好！”妖孽嘴角勾起一抹倾国倾城的弧度，余角瞥了我眼。　　
　　我不自觉的打了个微颤：“拜托你能不能不要用这种语气和我说话，我的心脏不好。”　　
　　他挑了挑眉，淡笑：“凤可是不想活了？”
　　
　　“有吗？”我反问。
　　
　　
135 可怜的大宝童鞋《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ135 可怜的大宝童鞋ˇ　――
    　　
　　我无力的闭上眼，轻揉了揉太阳穴：“你怎么在这里?”
　　
　　凰那精致的五官上泛着困扰的神色，轻点头，淡定的瞥了我一眼：“呀！凤这问题问的真是……　　怎么说呢，凰刚巧路过这里，好运的碰上某个想自尽的美人，嗯哼就这样。”说完，他不再看我，眼神飘忽不定的看着前方：“凤又如何在这？”
　　
　　闭眼假寐，不想回答他。
　　
　　“凤想去哪？”
　　
　　继续假寐，无视他。
　　
　　“不如这样，送你回家，可回哪个家呢？”他忽略我的无视，继续自言自语道：“呃，去凰家吧，这样最好。”
　　
　　“不去”我嘴里快速吐出两字。
　　
　　“凤睁眼，已到了，呵你说迟了，放心，来我家这一趟，凤不会后悔的。”我刚睁眼，就对上凰那人妖的戏谑神色，这男人，带我到他家？什么叫不会后悔。拿定主意，赖着不下车：“送我去医院，我要去小叔那”
　　
　　他一脸的不悦，说话的声音却还是平静万分：“小叔在你心中就那么重要？”　　
　　“比你重要。”
　　
　　“比大宝呢？”他追问。
　　
　　……
　　
　　“大宝现在失去了人生的目标，每天发疯似的做事，哦不，应该是自虐，我给你看个东西你就会明白”他拉着我上楼，打开夸张的特大背投电视，快速在遥控上按了两串密码，屏幕竟然出现大宝在那长江边的小镇上的片段。
　　
　　凰严肃的看着前方的大屏幕：“仔细看清楚，他是不是疯了。”
　　
　　这哪里疯拉，很正常嘛，大宝正在洗客房的床单被套，可看着看着问题就出现了，我疑惑的问起：“你这是原来就录好的一段视频还是……”
　　
　　“看清楚那边墙上有个时钟，仔细看看是不是和我们现在的时间一样，包括秒钟。”凰还是盯着墙上的背投，淡淡的语气。虽然他的语气平稳，我还是看出问题，他很生气，大宝好像是疯了，不是傻了。
　　
　　这不是之前录好的视频，是直播。
　　
　　凰什么时候在大宝的家里安装了视频，并且好像是在大宝不知情的情况下。我耐着性子看了半个小时，他还在搓洗着那被套，始终保存着那个姿势，茫然而又空洞的眼神，失神的看着盆里，手里也不停的搓洗……
　　
　　……
　　
　　“他……”我张了张嘴，却不知道说什么好，咬唇不语。
　　
　　凰淡然的表情扫了眼我：“我给你播他昨天的状况。”说着他又快速按了几个按钮，画面切换成大宝在拖地，楼上楼下的拖地，我已看他拖了四次，他还在重复不停的拖着，这男人是不是疯了！　　
　　“再给你看看他这几天的表现。”他又按了几下遥控器，画面中都是他做同一件事做N次，唯一相同的就是那空洞的双眼，失神的样子让人看着心疼。
　　
　　我无言以对，后面实在是看不下去了，转身跑了出去，却被凰一把抓住我的手臂：“又想逃避？凤！为何每次碰到这样的事你就只知道逃避？你……就不能想想如何解决吗？”　　
　　我不敢看凰，背着他，沉默了半响才缓缓开口：“你想我怎样？以身相许？还是和他共度一生？那我小叔怎么办？皇甫子顼怎么办？皇甫R又怎么办？我的宝宝们怎么办？”　　
　　
136 NP大结局倒计时3《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ136 NP大结局倒计时3ˇ　――
    　　
　　我自嘲的笑笑：“呵呵！再说当初是他主动要离开，我根本就没想到他也会有主动抛弃我的一天。更可笑的是，你们两个TMD竟然是GAY！你们两个是不是联合想来整我！啊？是想看我出丑？　　
　　那好，你们的目的已经达到了！我不想和你们再玩这种无聊的游戏，伤神伤心，我现在心里很难过，憋得慌。这样你们满意了！那是不是也该停止这个无趣的游戏了！李大宝你TMD给老娘出来！别给老娘摆出这幅晚娘脸！是我负了你？还是你负了我？”
　　
　　画面竟然切换成大宝停止了洗手里的被套，一副吃惊的神色，他忽地爬起来到处在找什么？　　
　　我先是一愣，后来瞥见凰那淡定的假笑，心里有些了然，对着屏幕说道：“李大宝别找了，我是韩天天，想必你该是听得到我说话，这一切都是拜凰所赐。他的能力你该比我更清楚。我有几句话跟你讲，你给我老老实实的坐好听我说。”
　　
　　“天天？你……”大宝迟疑的环视了他的周遭，却还是听话的坐好。
　　
　　我压下心理的苦涩，强忍着心酸，平和的语气问：“和你凰是GAY？还是一对！”　　
　　……他缄默不语。
　　
　　“回答我李大宝！”我重复一遍。
　　
　　他失神的望着某处：“不是。”
　　
　　凰这时主动插上话：“就算是，那也只是好玩，当不得真。我们这世的宿命就是凤你。大宝那晚是被我灌醉了拉出去带他见世面的。凰承认，很久以前，我们曾在一起过，那也并不代表我们是GAY，当初我们……的确是迫不得已在一起。而且，当初的他也不是现如今的大宝。这其中的渊源不是三言两语就可以说清。凤，你要相信，大宝和凰命定的宿命就是你。他之前再怎么做，或者说做了什么让你伤心，难过的事，那也只能说是他用错了方法，本质其实还是希望你好的。　　
　　我们曾一再想打破这世的宿命，我们很早前就有约定，这世决不像前世那样对你。这世这次就各凭本事谁能得到凤的心，谁才有资格和凤在一起。另外一人就主动退出。
　　
　　可是凤，让你伤心，非我们本意。凤就原谅大宝这次吧，他主动要离开你，也只是不想让你太过为难，凤这世的情债太深，韩涵翰，皇甫R，皇甫子顼他们都是，都和凤有剪不断的关系。大宝也是看你为难，才自认为你好的做出这个错误的决定。”
　　
　　“凰，我们斗了这么久，真没想到你还会有帮我说话的一天。我和天天的事，不需要你来多嘴。你不必帮我，这样看着是为我们好，实则是在为难她。我说过，对于她，我心存愧疚，这世不愿再给他带来困扰，她怎么选择怎么做我都没意见。这次我主动放手，和天天无关，我会在某个角落，保护她，祝福她。不用你在这多此一举。”大宝听到凰这样讲，脸色很难看的对上了凰。他貌似找到了监控的东西，却还是没取下来，只愣愣的看着那方。
　　
　　听着这不像告白的告白，心底生出一丝对大宝的愧疚，深吸了口气，望向大宝，可说的话却是对着凰：“凰你先出去，我有些话想单独和大宝聊聊。”
　　
　　他随手丢下遥控，快步闪了出去。凰好像生气了。是生我的气还是大宝的气？　　
　　大宝打断我的思维，率先开口道：“别被凰左右了你的思想，你别管我。这话我说过很多遍：我真的，真的，最不想的就是给你带来困扰！你能幸福，我就很满足了。那天我有些失常，女儿你要是没时间带，我去接她过来，只要你不怕她跟着我受苦。我想说的话就这些，你有什么就快说吧，我还要做家务。”
　　
　　‘我不想给你带来困扰……’
　　
　　‘不想给你带来困扰……’
　　
　　‘最不想的就是给你带来困扰……’
　　
　　大宝说得最多的就是这句话，不想给我带来困扰，却让我更困惑。心底突然生出一丝怪异的想法，不容大脑分析这想法的对错，我就脱口而出：“其实我觉得我们在一起还是挺配的。假如你不嫌弃我是三个孩子的母亲，也不嫌弃我乱搞男女关系，还不嫌弃我小叔的话！我……我……你愿意接受我么？”说到最后我自己都说不下去，我这说的是什么混账话，心底自我鄙视一番，韩天天你丫真不是人，竟然想公然的脚踏几条船。他怎么可能答应你这混账要求，我我我，这么无耻的话都被说出来，我都想去撞墙了我！
　　
　　心虚的不敢再去看他，也不敢让他回答，怕他的拒绝，蜗牛般的丢下一句话头也不回的跑了：“你先不用这么快就回答我，好好考虑清楚我等你的回复，我走了。”
　　出门已不见凰，他的车还在门口。问了下一个仆人，他也说不知道。看着这郊区根本就不会有计程车。只好跟仆人说一声等凰来了，跟他说下我借用他的车先回去了，我再派人还回来。　　
　　…………………………………………无良的分割线…………………………………………　　
　　这一段时间我都像蜗牛样的缩在家里，既不出门也不见谁。小叔那边也是派人去照顾他的。心里很乱，乱的不知道怎么平复下来。
　　
　　看到女儿和儿子们，心就会多一些痛苦，忽然发现我的心态变了，变得不像原来的韩天天，原来一直都是很爱他们的，也很期待他们的降临。可现在我却怕见到他们，怕他们叫我妈妈，怕听到他们的声音！看到他们就想到我自己的荒唐！自己的罪恶！自己的恶心！
　　
　　“，外面有男人找。”芬妈不知什么时候来到我后面，轻声说道。
　　
　　我闭眼假寐，有气无力的回了句：“不见。”
　　
　　听着芬妈渐远的脚步，心底生出一丝慌乱，会是谁？谁来找我？我到底在逃避什么？好想开口叫芬妈回来，可张大的嘴却发不出一丝声响。闭眼不让自己瞎想，最近太安静，总喜欢胡思乱想。　　
　　“，那男人说叫韩涵翰。”芬妈又到我身后。
　　
　　一听到是小叔，我忙睁眼：“小叔？让他进来。”
　　
　　芬妈先是一愣，疑惑的问起：“小叔？的小叔？”
　　
　　“哎呀芬妈，我说的小叔不是您指的那个小叔。您去叫他进来，他的伤才好。芬妈我想吃您做的苹果糕，现在好想吃。”我朝芬妈撒娇道。
　　
　　芬妈笑着说带他进来后，就去给我做。撒娇般送给芬妈一个熊抱，害的芬妈大笑我都这么大了，都是妈的人了还撒娇。
　　
　　看着芬妈进了房间，示意小叔过来睡我的躺椅上，我躺他身上。扯开小叔的衣衫，看到刚愈合的伤口处还有淡淡的粉色痕迹，心疼的抚摸着，靠在小叔身上，心里莫名的安宁：“小叔怪我这些天没去看你么？”
　　
　　小叔摇头。
　　
　　“小叔我觉得人活这一辈子真没意思，我不想活了。你说怎么办？”
　　
　　……
　　
　　“小叔你说我们一起去死好不好。”
　　
　　……
　　
　　“小叔我现在讨厌看到宝宝们，看到他们我就烦躁。你说怎么办？”
　　
　　……
　　
　　“小叔我又招惹了一个男人，你说怎么办？”
　　
　　……
　　
　　“小叔我发现我好贪心，竟然想一脚踏几船，你说怎么办？”
　　
　　……
　　
　　“小叔你发现没，我看似有情，对谁都留三分情意，其实我最无情无义和心狠了！”　　
　　……
　　
　　“小叔你感觉我爱你么？”
　　
　　……
　　
　　“小叔……”
　　
　　“小天想太多了”小叔终于忍耐不住，出声阻止我的追问。
　　
　　凑近小叔的唇，就是用力咬下去，直到感觉嘴里泛着腥甜的味道，我才止住，无害的甜笑：“小叔的唇好甜。”
　　
　　他心疼的圈我入怀，圈得紧紧的，哑声道：“小天别给自己太大压力，我来只是想看看你，没有要逼问你什么。”
　　
　　闷在小叔怀里，闷闷的说：“有吗？我哪有给自己压力？”
　　
　　他轻点了点头：“放心，不管小天做什么，小叔都站在小天这边。”
　　
　　“小叔为什么每次你都这样？你就不能朝我凶点！你就不能为自己主动争取福利？你就不能怒骂我，把我这混账东西骂醒！你就不能不要这么听话？小叔！就算是我现在躺在别的男人怀里，恐怕你也会开心的站一旁伺候吧！”说着说着我气愤的亮起白牙，生气的咬上小叔那红透的唇。我咬，我咬，我咬死你这个总不为自己着想的笨男人！咬死你这个凡事不论对错都依我的傻男人！　　
　　一顿热吻狂咬下来，我已感觉小叔的下面又有了反应，这才松开嘴，温柔妩媚的问：“小叔你会永远这样对小天么？”随即变脸似的恶狠狠的凶道：“你要是敢背叛我，老娘会先J后杀再废了你丫的！”
　　
　　我想我是疯了，神经不正常。说着说着眼眶里那不争气的泪又掉了下来：“小叔别走好不好，我好怕你会不要我，好怕你要离开我!我承认我花心，我一心多用，我知道放开你是对你最好的选择，可我就是不愿放开，舍不得方开，自私的想把你占为己有。小叔你会离开我么？”　　
　　小叔的眼里满是心疼怜惜的神情，他温柔的轻吻了下我的额头：“小天我早说过，以后都不会放手，除非我死！小叔就怕小天哪天厌倦了我，不再要我！”
　　
　　我摇头，喃喃低语：“不会的！不会的！”忽地发现小叔的唇破了，唇上沾着一滴才溢出来的艳红鲜血，我心疼的覆上去，我刚才疯了么？这么用力：“小叔…我，我刚才不是故意的。”　　
　　他温柔的笑笑，伸手勾起垂在额前的几缕长发，体贴的弄到后面，柔声道：“小天想怎么处理皇甫家的两个男人和另外那男人？”
　　
　　茫然的看着前方：“我不知道，真的不知道。就算我肯接受他们，他们……也未必容得下对方，特别是……大宝”
　　
　　“听说皇甫R同意签离婚协议书了，是…皇甫子顼的功劳？”小叔一副迟疑的口吻。　　我无声的点头。
　　
　　皇甫子顼！记得那天我铁了心的要和他好聚好散，他当时也犹豫了，最后却说还要考虑，考虑清楚后再给我答复。
　　
　　子顼，我后悔了，现在就后悔了，心底明明是希望和你在一起，却又故作圣人要好聚好散，深深记得我那天说的话是多么的绝情，我对他说过：我的心，不可能单独为谁停留。你……是拴不住我的，就算能管住我的人，可我的心，你却控制不了！别试图控制我，改变我，这样只会让我们之间的距离越来越遥远！到最后只会形同陌路，变成最熟悉的陌生人！所以……请放手，我们好聚好散！　　
　　可我现在，却没了资格主动去跟你说我要和你在一起。我的情债太多，我怕辜负你，怕辜负别人。虽然当初我，你和皇甫R三人有同居在一起，可我也知道那只是你们两的权宜之计，当初你们两是想先拴住我的心，以后的问题以后再来商讨。却不知，我其实更想把你们两的心拴住。我贪心，贪心的想掌控你们，却不愿自己被任何一人所掌控！
　　
　　小叔温柔的轻抚我的脸颊：“皇甫R最近怎么样？”
　　
　　摇头，我不知道。不知道怎么面对他，想起那次子顼抓住我们，皇甫R竟然为了我对子顼下跪，就这一点，足以让我不知道怎么面对他！现在的我好像是躲着他，怕看到他那霸道而又炙热的眼神，怕他知道真相后的样子。不知道他和子顼是怎么协商的，竟然会让皇甫R这么强势的男人低头让步。哎！想到这里，我心里更内疚了。
　　
　　“小天的心里是不是很乱，小天有想好怎样和那几个男人……”
　　
　　听到小叔提起这，心里又莫名烦躁起来，烦躁的打断小叔的追问：“我的事不用你管！你只要老老实实，听话的呆在我身边陪着我就好。”不经过大脑的话脱口而出，让原本平静的气氛变得尴尬起来，我懊恼的咬唇，看着小叔一脸受伤的神情，又补救似的吻了吻小叔的唇：“小叔我刚才……”小叔却抢先我一步说话：“小天说的是，只要能让我呆在你身边就好，其他都不重要。”　　
　　小叔这样，让我心底泛起一阵掺杂着幸福和心酸的泡泡。
　　
　　换了个舒适的姿势，让小叔用嘴喂了我几口水果。才满意的像个懒猫样的趴在小叔怀里，半眯着眼，慵懒的开口，软软的声音：“小叔你说我明天主动去找皇甫R好不好？还是给皇甫R打电话让他过来我这里？你说哪个主意好？”
　　
　　小叔沉思了会，又喂了我一小块水果，温柔笑道：“跟皇甫R打电话吧，让他过来，假如他过来，那一切都好办。若是不愿过来，那……我们的小天可就要伤心了！呵”
　　
　　我想了想小叔的意见，他说的对，我贸然过去这样也不大好，搞不好人家都没空理我。要是让他过来我这里，我就有主动权。若是他真的不过来，那，那我们的缘分也就尽了，到此为止。他为我的那一跪，就当是为他之前所做的事赎罪。
　　
　　心里打定主意，从小叔身上摸出手机，想给他打电话。忽然郁闷的发现，我竟然不记得皇甫R，或者皇甫子顼或者李大宝再或者小叔的手机号码，他们的我一个都不记得。只是存在电话薄里。　　
　　抬头问小叔：“你这里面有他私人手机号么？”
　　
　　他点头。
　　
　　呃，还好有，翻出他的手机号，电话铃声响了好久，都没人接听，我又重拨了一次，还是没人接，最后一次拨，要是还不接老娘我就不打了。气愤的第三次重拨，才响了一声，那边就接通了。　　
　　“韩涵翰？”电话那头一开口就叫出小叔的名字。
　　
　　“不是他，是我。”我出声解释。
　　
　　……他那边没了声响。
　　
　　想想还是我先打破这尴尬的气氛吧：“呃今晚有空么？晚上到我家来吃晚餐。呃，没空就算了。”
　　
　　“好，马上过来。”
　　
　　“哎你等等，急什么，我是让你来我家吃晚餐，现在才下午。”
　　
　　听到那边一声沉闷的笑：“这次是她主动约我。嗯，不算违约。”
　　
　　“你说什么啊?”听得我莫名其妙，什么违约。
　　
　　“没，我马上过来，等我。”
　　
　　“呃好”我竟然鬼使神差的答应了，我我我……哎！
　　
　　看着小叔一脸的温柔笑，心里有些别扭，嗡声道：“他马上就来。刚才他有提什么违约，你也有听到吧。你说是不是他和子顼俩达成了什么协议？”
　　
　　“等他来了问他比较好。”小叔始终是温柔的语气。
　　
　　“哎呀，你这个臭小子，敢欺负我家！打你个流氓！”芬妈的声音从后面传来，我都忘了芬妈做糕点做的很快。忙起身阻止：“芬妈我和皇甫R离婚了，这个现在是我男友！”　　
　　“什么？！！”尖叫声，的确是尖叫声，芬妈吃惊的没拿稳手里的糕点盘，害的那才烤熟的满满一盘苹果糕都掉到了地下。
　　
　　我跟着去抢苹果糕，可惜没抢到：“我的苹果糕！”
　　
　　瘪嘴怒视芬妈：“芬妈！”
　　
　　芬妈还在游魂，我和皇甫R离婚有那么惊人么？我担心的扯了扯芬妈的袖子：“芬妈？您没事吧？”
　　
　　芬妈还是没反应，我又摇了摇芬妈的胳膊：“芬妈芬妈~~~”
　　
　　“，你刚才说什么？”芬妈还是一副不可置信的样子。
　　
　　我扶着芬妈坐到一旁的木椅上，努嘴朝向小叔：“他是我新交的男友。”　　
　　“上一句”芬妈纠正。
　　
　　“和皇甫R离婚了。”看着芬妈的脸色，我轻声说。
　　
　　“，哎 我苦命的孩子，皇甫家真是没一个好东西，别伤心，他们家的那少奶奶位置咱们也不稀罕，你别难过，好男人多的是，别难过啊……”芬妈越说越离谱，我有点昏，我刚才还开心的躺在小叔怀里，芬妈是从哪里看出来我很伤心难过了？抬头，望天：“芬妈，看灰机！看，它灰过去鸟，看，它又灰过来鸟！”（ps：汗，原来咱家刚才的恶搞啊。泪糊糊）　　
　　转身回躺到小叔身上，其实是强压着不让小叔起来，秀出我和小叔的恩爱给芬妈看：“芬妈您看，现在很幸福，韩涵翰是现在的男友。离开皇甫家对我来说，是种解脱。”　　
　　“你……”芬妈大概是觉得我在强颜欢笑，爱恋了十几年的人，说分就分，还这么快就找了个新的情人。我真是哭笑不得：“芬妈我早就和他认识了，我们其实早就在交往。”　　
　　芬妈的眼里全是疼惜的神情：“你要报复皇甫R那个混小子，也不能这样啊。这这这成何体统！”
　　
　　我一个眼神，就让小叔本欲张开的嘴重新闭拢。
　　
　　“小姐，R少爷来了，您看要不要见。”外面来了个仆人，打断我们的谈话。　　
　　我嘿嘿的笑了几声：“皇甫R这么着急吃晚餐啊，芬妈您在去给我弄点苹果糕来，我还没吃到呢。”
　　
　　芬妈见我这么一副不在乎的样，急了：“你让这位先生先走，R少爷来了。”　　
　　这话我听着不舒服了，眼一横：“韩涵翰如今是我男友，以后会是我东的老公。我和皇甫R已经离婚，男婚女嫁都各不相干，您，是不是管得太宽了！”
　　
　　“……”芬妈还想劝我，却被我一句：“您越矩了”给打了回去。
　　
　　吩咐仆人让皇甫R进来，因为我之前有特意跟门卫讲，某些人要经过我的同意才能让他进来。　　
　　芬妈见状，只好悻悻的离开，留下我和小叔独处，我依旧躺在小叔的怀里，慵懒的口吻和小叔有一句没一句的闲聊着。
　　
　　其实是心里紧张，故意表现的轻松样。
　　
　　
137 NP全文完《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ137 NP全文完ˇ　――
    　　
　　睡裙松垮垮的挂在身上，某人慵懒的卧在小叔怀里，与他有一句没一句的闲聊。这,该就是皇甫R进来后看到的第一印象。
　　
　　皇甫R没我意料中的怒意，只微蹙眉，沉声问道：“那天你没事吧。”
　　
　　被他这么一问，我顿时尴尬的不知道怎么回答他好，这男人，就非要提醒，他当初为我做了什么事？好半响，我才冷着脸说没事。
　　
　　小叔见我们之间的气氛诡异，率先打破僵局：“好久不见，皇甫先生。”　　
　　他嗯了声算是回答，接着便主动在我一旁的空躺椅上坐下：“儿是有话要说，还是有事要和我商量？”
　　
　　“别叫我儿！”我厉声阻止，讨厌这个不是我名字的名字。
　　
　　他只稍微和小叔对上一眼，两人四目相对不知霹雳啪啦交流了些什么，半响，才点头：“好，以后叫天天怎样？”
　　
　　虽说点头同意，可我的脸还是冷着，小叔温柔的勾起嘴角的一抹微弧：“小天最近越来越别扭了，该不是忘了叫皇甫先生来的目的？”
　　
　　小叔这么一提，我的脸有些挂不住，顿时心虚嗔怒：“小叔~~~~”
　　
　　砰的一声，芬妈给皇甫R送来一杯茶，只是这态度就有些怪异了，落在茶几上的杯子重重的一声，看来芬妈心里很不爽，朝皇甫R冷言冷语：“R少爷喝茶。”下一秒又心疼不已的望着我：“吃苹果糕，咱们不伤心哦，现如今好男人多的是，离了某人也不见得是坏事！”　　
　　“芬妈！”我郁闷，这芬妈铁定是以为皇甫R甩了我，哎！都不知道怎么解释好了。　　
　　皇甫R见芬妈这态度对他，也大概猜到芬妈心里在想什么，却也不多做解释，只无奈的苦笑了几声，接着转移话题：“约我来是要谈什么事？”
　　
　　我不答他的话，拽住芬妈的胳膊：“芬妈今晚我要吃你做的菜，我要吃……”我说了一大堆做起来很麻烦的菜品，就是想支走芬妈。
　　
　　芬妈看着我这副馋样，还是一幅心疼不已的神情柔声答应我，走时不忘恨恨瞪了几眼皇甫R。　　
　　待芬妈走进去，我才从小叔身上起来，让小叔从一旁挪了点位置坐好：“我，我，我……”我真是没出息，我了几次都没说出口。
　　
　　“呵呵，小天也会有不好意思的时候。”小叔温柔的笑道，却又在我发飙之前主动和皇甫R谈起来：“皇甫先生，你现在还想和小天在一起么？”
　　
　　听闻小叔这样讲，估计他心里大概明白我这次叫他过来的目的，只是，他却静静不语，直到我快失去耐心的时候，他才露出诡异的眼神，蓝眸扫的我一阵心虚：“天天想怎样？”　　
　　“我，我，你会猜不到我想说什么？”我故意反问，还是不好意思说我想NP，难道我这样跟他说：你愿意和几个男人一起分享我吗？还是说你在意我有几个老公吗？哎！我真无耻，这念头实在是太让人难以接受了，当初和他们几个人鬼混，那是没想以后将来，只是抱着好玩的态度而已，而现在我是真想和他们过一辈子，就看他们的意见了，我尊重他们。
　　
　　他沉默了，半响，才道：“先不说这件事，芬妈晚上做了些什么好吃的？”他轻易的转移了话题，他是在心里衡量到底我值不值得他这样做吧。也对，这种事情哪个男人碰到都会退缩，我说的是正常男人，当然小叔除外。小叔对我那是无限宠爱，他能容忍我身边的男人，并不代表别的男人也和他一样。
　　
　　当初和大宝说到这件事，大宝也沉默了，不，好像是我先逃了，我怕从大宝口中说出让我失望的答案。大宝他有自己的想法，他不是那个只知道一昧的纵容我的小叔，他只会做他认为对我好的决定。并不是全部都按照我的意愿来行事。所以我拿捏不准他。
　　
　　说到子顼，那次他也是沉默了很久，那次我们谈的是分手，他说要考虑，连分手都要考虑，更不用说这了。他现在的独占欲不亚于皇甫R，他会同意我这个荒唐的决定么？
　　
　　皇甫R这么一个霸道了几十年的男人，会因为一个特殊的打击就会锐减他的独占欲？那人是皇甫子顼，是他的亲侄子，他会认同我这个荒谬的方案？
　　
　　三人默默的吃着各自的晚餐，芬妈也是个明白人，见皇甫R对我的态度，和我对小叔的态度，她也大概看出不是皇甫R不要我，而是我这个爱了他十几年的负了他。为此，当皇甫R晚上离开的时候，芬妈一扫之前的敌意，主动说要送他出去，望他的神情也多了份歉意，看我却是一副恨铁不成钢的表情。汗！芬妈的转变也太快了。
　　
　　一天后，我意外接到了皇甫R的电话，他说要我回家看看儿子，儿子好久不见我想我了。　　
　　我先是一愣，后来才反应过来他说的是他家。他的一个儿子还在他家里，我这个做妈妈太失败了，竟然这么久都没去看看儿子，更不可原谅的都快忘了他的儿子是老几！忙答应说现在就去：“我想把儿子接过来住，和他的哥哥弟弟一起生活，你同意吗？”
　　
　　他笑着同意：“希望你能亲自去接，我和儿子等你。”
　　
　　我心虚的点头，挂上电话。换了套衣服，开车直奔皇甫R的家里。小叔最近一直和我在一起，他除了白天偶尔要去照看下自己的生意，一般都在身边陪我，我也不想小叔一天到晚的杵在我身边，他有他的事业，我不想让我们韩家的祖业被荒废。种茶，卖茶是我们韩家经营了好几代的生意。到小叔手里非但没没落，反而被小叔发展的多元化了，种茶，卖茶是我们的老行，现在小叔又多加了个茶社，茶楼连锁店之类的，兼带制作买卖与茶有关的东西，比如茶壶，茶杯等等之类的，反正我也不大清楚，我都没管过我们家的生意。这一切都是小叔一个人在操心。今天小叔刚好出去，我只得一个人过去。
　　
　　到了皇甫家的大门，突然发现路道的两旁都是花海，整个场景也是布置得好像电视剧里面梦幻的情景。大门原来有的守卫却不见了。门口没仆人，院子里也没整理花草的花匠。一切安静的诡异。心里有些奇怪，我把车停下，走上楼前的阶梯，轻轻推门，忽地发现有人单膝跪在我面前，双手奉上一精致的小盒：“天天嫁给我吧！”
　　
　　昏了！这这情节也太恶俗了，这这这不就是求婚？
　　
　　我的脑子里突然当机，皇甫R这又是在玩什么？
　　
　　“妈咪，嫁给爹地吧！”一旁忽地又闪出儿子稚嫩的声音。
　　
　　“呃！宝宝这么大了，来妈咪抱抱。”我尴尬的笑笑，抱起儿子。
　　
　　儿子乖乖的任由我抱起，还主动亲了亲我，呵呵，口水都弄我脸上了：“妈咪嫁给答应爹地吧。”儿子弱弱的声音又响起。我汗颜！这！
　　
　　“你先起来吧，这样成什么样子。”我不满的瞥了他眼。径自上前去客厅的沙发上坐下，又要仆人倒杯水过来，俨然一副女主人的样子。
　　
　　皇甫R见我坐到沙发上，也过来一下子又单膝跪倒我面前：“嫁给我吧！上次的婚礼是我对不起你，这次我想弥补你，给我们一个盛大空前的婚礼。”
　　
　　我摇头：“不用，我们就这样不是挺好。”
　　
　　“可是你之前的意思不是……”他反问。
　　
　　我黯然敛眉，沉默了半响：“不能接受其他男人我也不勉强你，毕竟这种事大多数人遇到都不会同意。我只希望能让儿子和他的哥哥弟弟妹妹一起生活，一起成长，当然我随时欢迎你去看儿子。”　　
　　“什么意思？”
　　
　　“没什么意思。我只是说出我的想法，不想你误会我的意思。”
　　
　　“是该说你太笨还是你太自以为是？既然跟你求婚，说明我已经接受了你的一切，当然还有你的那些男人。你还说这段话！”皇甫R生气了。
　　
　　我郁闷，也更糊涂了：“既然你愿意和我在一起，那为什么还要结婚，要是我接受了你的求婚，他们几个都这样，那不是世界大乱。”
　　
　　他那长时间都保持冷漠的脸上，竟然又笑了：“天天，我们只是举行个仪式而已，没有合法的证件，收下这枚戒指吧。这是我和宝宝一起的心愿。”他真卑鄙，明明只是自己的想法，宝宝这么小，哪里懂得那么多。
　　
　　“是啊，妈咪收下吧，地下好硬”儿子也聪明的适时出声附和。
　　
　　抱着儿子想了想，还是收下了这枚戒指，记得当初我们结婚，草率的都没举行这一步。当初那根本算不上结婚，没有求婚，没有期待，没有亲戚朋友的真心祝福，只有一纸证书，只有皇甫R冷漠的眼神和众人同情的神色，只有新婚之夜我的新郎跑去和别的女人鬼混！想想心里就气，当初要不是他这件事刺激了我，恐怕我还会像以前失忆那样逆来顺受，生怕做错了什么。到现在可能还没想起来。这么一想，又应该感谢他。哎，看来什么事情，都有它的两面性。
　　
　　任由皇甫R替我带上这枚戒指，看着皇甫R，感觉他好像和以前有些不同了，不似原先那么的冷漠，那么的不近人情。是因为儿子的原因么？还是……
　　
　　“走吧，不是接宝宝过去的？还是就住这边。”皇甫R打断我，顺手给宝宝擦了擦嘴角自动溢出的口水。
　　
　　他可真细微，连这都能注意到。
　　
　　小叔还没回来，不知道小叔今天在忙什么。都这么晚了。宝宝见到他的哥哥妹妹们很兴奋，那几个小家伙闹得我不行。
　　
　　等了小叔一会，见他还没回来。我们只好先开饭。直到十一点了，小叔还没回来。我等的都快睡着了。皇甫R自然的搂起我的肩膀，让我靠着他睡。
　　
　　直到第二天早上，我睁眼，才发现小叔回来了，正准备骂他一顿，突然发现身旁的男人不是小叔，而是皇甫R，我条件反射般的吓得往后猛地一推：“你你你怎么在这里？”　　
　　他还没睡醒，半眯着眼：“多睡会，现在还早。”
　　
　　“皇甫R！”我叫道。
　　
　　“嗯”
　　
　　“你怎么会在我床上？”
　　
　　“你是我老婆，这是我们共同的床。这问题问得……”
　　
　　“小叔呢？”
　　
　　“他大概还未回。”
　　
　　“他去哪了？”
　　
　　“你忘了我们一直都在一起。”
　　
　　“小叔……”
　　
　　“别担心你小叔了，他是大人，他不回来，肯定有他自己的原因。或者说他是给我们俩独处的机会，让我们培养感情呢！”
　　
　　我懵了，小叔这是……
　　
　　………………………………………无良分割线……………………………………………　　
　　三天，整整三天后小叔才回来。
　　
　　这三天我心里很不好受，也想了很多，这样NP会是大家都乐于相见的结果么？　　
　　小叔回来了，他还是和往常一样，温柔的脾气，温柔的话语。只是那眉宇间的淡淡忧愁让我担心。
　　
　　趁着皇甫R去公司，我拉着小叔不让他又出去，小叔最近好像在躲着我样的。　　
　　“小叔你到底在搞什么？”
　　
　　“小天怎么了？”
　　
　　“你这几天天天都往外跑，都不理我了。”
　　
　　“小天别乱想，茶坊出了些事，最近有点忙。”
　　
　　“别用这些烂借口堵我！”我生气了。
　　
　　“小天…你”
　　
　　“你什么你！别再说让我生气的话！老实交代这几天都在做什么？”我想我是太闲了还是怎么的，和小叔说话的语气像个怨妇。
　　
　　“哎!”小叔长叹了口气。
　　
　　心里有丝慌乱，忙抱住小叔：“小叔别走，别不要我，你说过的，要照顾我一辈子，我不管我不管！就是绑也要把你绑在我身边。”就是说我耍赖也好撒娇也罢，这辈子我是不会放开小叔的手。　　
　　他又长叹了口气，才缓缓的回抱住我，低哑的嗓音：“嗯，不会离开小天。”　　
　　我们就这样简单的拥抱，好久…好久……
　　
　　……………………………………无良分割线………………………………………………　　
　　凰小指勾起杯脚，魔术般的旋转了一圈，高挑酒杯里那透明液体一滴未洒：“凤勾人的魅力还是这么大，呵！真没想到皇甫R这么强势男人只用了三天就想通。不知大宝和皇甫R的侄子还要多久才能回到凤的身边。”
　　
　　我夺过凰的那杯酒：“你拿错了杯，这是我的。”
　　
　　“当初凰以为皇甫R才是最后一个妥协的男人。大宝该是第一个回到你身边的人。现在看来，大宝和你那侄子才是最后的人。”
　　
　　我苦涩的勾起嘴角：“他们可能永远都不会回来。这都半年了，该回来或者想回家的人早就回家了……
　　
　　这样也好，我，小叔，皇甫R三人在一起生活我也很幸福。”
　　
　　凰忽地又夺过我的酒杯，魅惑人的勾起他那双狐媚带电眼：“是啊，总比凰孤身一人的好。”　　
　　“对不起”我一时不知道说什么好，只能说这么一句苍白无力的话。
　　
　　“凤没有对不起凰。要说对不起，算起来凰对不起凤的更多。”凰无谓的摇头。　　
　　眼睛忽然被某人给蒙住，耳边响起熟悉的气息：“宝贝猜猜我是谁？”
　　
　　我大惊，叫我宝贝的就只有子顼！：“colin?……”
　　
　　……
　　
　　……………………………………继续无良分割线…………………………………………　　
　　时间过的很快，两年多了，大宝还没回来。大宝是真的走了，不会回来了。　　
　　心，一直都还抱着一丝希望，希望哪天大宝还能回来。
　　
　　今天是宝宝们的四岁生日，答应他们一起去迪士尼乐园玩，他们的父亲都很忙，各自有各自的事业，只好辛苦我和几个奶妈了，带着他们一起去玩。现在我算是彻底的变成了家庭主妇。整天的焦点都集中在这几个折磨人的小魔怪身上。
　　
　　刚下车，小四就急冲冲的往前冲，突然发现前面来了一辆车，我吓得立马飞奔过去抱小四，忽地发现，我和小四一起被一旁冲过来的某人给搂在了怀里。
　　
　　“啊！大宝？”我不顾形象的大叫起来，都忘了训斥小四。
　　
　　……
　　
　　吩咐奶妈们带着他们去玩，我和大宝找了个位置坐下看他们玩。
　　
　　“好久不见，最近好么？”我一时找不到合适的话，只好用打招呼的老俗套。　　
　　“好”大宝一如既往回答问题的风格。
　　
　　“真巧啊”我没话找话。
　　
　　……
　　
　　“你…你来这…”见大宝没回话，我紧张语无伦次。
　　
　　大宝忽然拉起我的手，沉声道：“抱歉，我本是两年前就来找你，却在来的路上出了点小意外，现在才解决，你…还能接受我吗？”
　　
　　真没想到大宝两年前就准备来找我，忽然想到什么：“两年前出了什么意外？要这么久的时间才解决？”心底顿时不安起来。
　　
　　“天天你还能接受我吗？”
　　
　　“呃…你说呢！我以为你不要我了！”
　　
　　“那我能抱你一下吗？”
　　
　　“傻瓜”还没说完，我就主动飞扑上去紧紧的搂住大宝。
　　
　　
正文完
　　
　　汗，酝酿一个月的NP结局今天才搞定，泪糊糊啊，我发现一个问题，就是我每次写开头和中间都写的很顺畅，可每次到了结局的时候就卡到了，郁闷！
　　
　　后面就是写凰的番外和某几个男人的番外再加一场NPH就算是真正的完结了。嘿嘿，撒花撒花        
　　打广告新坑《万受受受攻无疆》：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=365196　　老坑完结NP文《丑女色天下》：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=361350　　
138 5P H 圆满落幕《十二岁的噩梦》黄牛糖水　ˇ138 5PK H 圆满落幕ˇ　――
    　　
　　这几年，我总会觉得是在做梦，感觉那么的不真实，身边的几个男人都很默契的履行着他们该享有的权利。
　　
　　都不知道该怎么说他们好，我从来都不会提前知道今晚睡我床上的是谁，每晚我都是安顿好宝宝们，独自回房休息，然后半夜就会发现有人钻进我的被窝，尽管没灯，我也能从他们身上独特的味道闻出是谁。
　　
　　可，今晚身边男人的味道好像有点怪，像小叔的气味也像大宝身上特有的那股淡淡的清新味。　　
　　今晚是谁，这么猴急，衣服都还没脱，他就隔着睡衣爱抚起来，瞧这霸道的手势，不用想就知道是皇甫R，我正欲出声，唇却被堵住，唇齿满是JOHNNIE WALKER BLACK LABEL的味道，不用猜都知道是colin，他喜欢喝的酒之一。
　　
　　谁，谁又是谁竟然在脱我的底裤！
　　
　　天啊，突然发现身上不止一双手。双峰被两只手以不同的角度，和不同的手势轻柔爱抚着，我能清楚的感觉这是不同的两人。
　　
　　谁谁又是谁在用唇齿轻咬我的花蕊？
　　
　　“嗯…”熟悉的调情手段，这不是小叔是谁！
　　
　　“唔唔…”我其实是想说你们在搞什么，可嘴被colin堵住，双手和双手不知道何时被谁给掌控住，都动弹不得。
　　
　　“宝贝，好好享受这场盛宴吧！”耳边传来丝丝软语，热气徘徊在我敏感的软耳处。　　
　　感觉到睡衣逐渐被解开，某人的手情色的游离在我丰满的浑圆周遭，时而用指腹轻缓掠过，时而使力的大手抓起丰满处：“唔！”低吟中带着一丝情欲，口齿间净是那浓郁的酒味。小叔还在花蕊处舔摸肆咬，勾得我欲火猛的飙升。
　　
　　浑身上下无一不在遭受着磨人的折磨，colin的唇舌离开了我的嘴，游移到我细腻的颈项处，轻舔厮磨。
　　
　　“痒colin别”我细碎的呻吟，受不了他们的群攻。
　　
　　“想要？”低沉沙哑的男音，害我一时还没听出是谁在说话。
　　
　　我嘴里没回答，可身体却做了如实的想法。拱着身子，双峰想让他们更加用力的蹂躏，下面的花蕊想让小叔的舌头进入的更深。浑身由于欲望没满足，无助的扭动。
　　
　　“呵呵!越来越敏感了”皇甫R的声音。
　　
　　壁灯被人打开，散发出昏暗的柔光。
　　
　　某人的大手握住我饱满的浑圆，五指揉捏白嫩的柔软，放肆的捏挤，一会又用指缝夹住动情的浑圆突起，随着揉弄的动作移动手指，让两颗战栗的突起在指缝间来回磨蹭。不一会，殷红的突起在手指的摩挲下更坚挺了，吐出指缝，绽放着魅惑人的诱人光泽，饱满的双峰也被他们揉得一片粉红，留下淫靡的指痕，略微粗糙的指腹轻蹭敏感的突起，微微使力的轻捏。
　　
　　上下方都失守，他们高超的技巧让我沉迷，阵阵揉弄的酥麻传至全身，让我不由的轻吟出声……　　
　　大宝见我迷乱的神情，嘴角勾起一抹诡异的弧度，手指夹住突起忽然用地：“嗯~~”突然的阵痛，让我的神智微清，低头，只见饱满的一边浑圆被他放肆的揉弄，突起被夹在他的手指间，而他的唇舌也游离在浑圆的周遭。
　　
　　皇甫R也配合着玩弄着我另外一边丰满，和他的手法大同小异。让我差点为之疯狂。下方也感受到一阵阵用力吸吮的酸麻快意：“啊！”花蕊处湿润的悸动让我嘴里禁不住溢出低吟声，花蕊处传来阵阵麻人快意，沁出的湿意让我不禁脸红耳赤，花蕊被小叔的舌尖紧贴着，印出一副淫魅色泽，而小叔的手也不闲着，修长的指尖轻缓的划过我的大腿内侧、私处边缘画着圈圈，隔着底裤磨蹭敏感的私处，沁出的甜美汁液早已染湿了那一方。小叔见状，微微扬眉，勾人的唇舌缓慢往上移，吮吸着我白皙的肌肤，游离到肚脐外围轻轻舔舐着，绕着情色糜烂的圈圈，舌尖带起的丝丝透明津液残绕着周遭。：“痒…”我难耐的轻喘，腿间的湿意弥漫，小腹里那股熟悉的热火逐渐燃烧的更猛，热得让我快受不了。
　　
　　“呵呵，再加点！”皇甫R那魅惑的蓝眸里满是坏笑的神色，大手抓着其中一只丰满，揉捏的力度时轻时重。
　　
　　Colin也勾起一抹坏坏的弧度，调笑道：“宝贝指上面还是下面啊！”说着又继续低头舔起了我的肚脐附近。
　　
　　“唔……”几种折磨让我微拧眉，说不出话来，又麻又痒的感觉让我浑身难受。我扭动身子，希望好过一点，可这样却让我更加的难受，他们的动作让我更加的难耐。：我主动贴上炙热的唇和其中一人绞缠在一起，他们也分工合作一边一个的用指腹揉捏挑逗我更加突起的顶端，而我的花蕊处也被小叔舔得更湿了，甚至在花缝周围一下一下的舔弄着，手指也跟着使力按压，感觉到花蕊处的颤抖，指尖跟着旋转，在花缝外围搔弄着。：“嗯啊……”又黏又湿的感觉从花蕊蔓延开，伴随着阵阵酥麻快意，微颤的身子，还有从花蕊溢出的爱液，却诚实的说出了我的悸动，之前白皙的肌肤现在更是泛起迷离的绯红。陷入花缝的手指不再只是在外面轻刺，而是使力的贴着底裤的布料，深深探入花蕊深处。：“啊……”突然的进入让那我不禁呻吟起来，花壁瞬间一缩，将小叔的手指吸附得更紧。还来不及感受那又痛又麻的快感，修长的手指却又迅速退离，改以舌尖抵住花缝，手指也跟着探入内部，捏住藏在花蕊内部的蕊珠，指腹一夹，拉扯磨旋：“哦……”敏感的蕊珠一被碰触，便让我受不住的发出细吟，花蕊不住收缩，卷出更多爱液。而小叔灵活的舌尖更在花蕊外撩拨着，一下一下的隔着底裤轻舔过花缝，那种隔鞋搔痒的感觉让我更觉得痛苦，嘴里逸出他们想听到的妖媚呻吟，腰际也跟着扭动起来。
　　
　　我按耐不住上方浑圆的燥热和下体的空虚感，主动勾引引诱他们：“来嘛，人家想要了，小叔来嘛，进来嘛，你不来我换人喔！”故意妖媚的柔声轻语，媚语如丝，难得撒娇的口吻，听得我自己都一阵寒颤。
　　
　　很满意的听到几声浓重的抽气声后， 小叔嘴角勾起满意的浅弧，直接轻扯着蕊珠，齿间轻咬了花蕊一下，接着退开，让皇甫R抱我起来，皇甫R魅惑人的脸庞勾起一抹邪肆，又想开口调戏，我见状忙主动迎上他的唇，和他的唇齿绞缠。皇甫R大手突然离开我那殷红的丰满，游离到我的花蕊处，探了探我的爱液，随即把沾着我爱液的手伸到他嘴里细细品尝，接着又将舌尖沾到的爱液转递喂进我的嘴里，我轻吟一声，在他的舌上尝到了自己动情的味道。那羞人的味道让我禁不住一阵发热，身体却又更加莫名的感到一丝兴奋，灵活的舌尖以之绞缠，互相搅弄着彼此的气息，激烈的吻让盈白的津液从嘴角溢出，淌湿了两人的下颚及裸露的肩膀处。而小叔的手五指在花蕊处轻轻拨弄着，搔弄着下方的森林，指尖轻轻逗着湿淋的花唇，然后又迅速退开。
　　
　　Colin的手和唇又游离到我的丰满胸部上，继续着皇甫R之前的动作。
　　
　　大宝在我浑身上下游离着，舔舐轻抚……
　　
　　他们重复一次又一次，不停撩拨我的情欲，逗弄得我瘙痒难耐，受不住的扭动起臀部：“嗯……来吧，……快点进来……”我忍不住轻吟着，主动拉上他的大手，让湿淋淋的花蕊处贴着小叔的大手不停的磨蹭。一下子，丰沛的爱液就将小叔的大手染得一片湿黏，情欲的味道弥漫，勾引着几人的欲望。感觉到小叔浓重的喘气声，手掌贴着花蕊，一边轻蹭，手指也跟着卷曲，探入湿淋的花心。手指才轻微刺入，紧窒的花壁立刻将他的手指紧紧吸附，感觉到皇甫R的身体突然紧绷起来：“天啊，还是这么紧！”他轻喃，盛满欲望的黑眸里直直的盯着我，手指微微用力，深深探入紧窒窄小的花径。：“啊……”我又轻哼一声，突来的进入让我一阵兴奋，小腹跟着使力，花蕊处顿时一阵收缩，花壁将小叔的手指吸咬得更紧。小叔见我这么动情，进一步也刺激了他，他再也克制不了冲动，手指开始迅速的移动、抽插着花蕊。手指一边抽插，掌心也跟着在花蕊外蹭着湿淋的花瓣，不断移动角度，侧着手掌，轻轻刷弄花缝。偶尔，手指也跟着夹住早已艳红不堪的蕊珠，跟着手指的抽送拉扯蕊珠，刺激花壁的收缩。：“嗯……啊……”阵阵酥麻快意从体内传来，爱液不住流泄，随着手指的抽插，搅弄出更多情色的汁液，忽地顶开我的大腿，让我曲起双腿张开成羞耻的姿势，这姿势让这群男人将我下方的神秘花蕊看的更清楚，只见花瓣随着手指的抽送一开一合的吞吐。泛着情色味道的爱液不住被搅出，黑色的森林处早已泛着糜烂的水光：“啊啊……”酥麻的快慰让我一阵轻颤，忍不住拱起身子，下腹紧绷着，花壁也跟着一紧，突地，小叔又探入一指，两指并拢，一同在花蕊里来回抽送，舌尖也跟着转弹着蕊珠，偶尔用齿间轻咬，再张嘴吮吸扯弄，把我可怜的花蕊玩弄得红肿不堪，小叔的唇舌一边玩弄蕊珠，也跟着舔吮花瓣，混合着爱液，将花瓣弄得更湿了。偶尔，他还浪荡的啜饮着我底下的爱液，发出淫靡的啧声，不停的刺激我的情欲：“喜欢吗小天？”他轻舔过湿淋的花瓣，两指在花蕊里旋转，更曲起手指抠弄着花壁：“啊……喜、喜欢……”我扭着腰，抬起臀部来回移动，迎合手指的抽送。
　　
　　花蕊处忽地就被某坚硬的物体穿刺过：“唔~~~”两人齐发出闷哼。浑圆的胸脯也由于下身的律动而出现规律的跳动。
　　
　　Colin舔舐着我的丰满浑圆，我的淫浪让Colin不禁轻声笑出来。
　　
　　“啊！”敏感的突起经不起Colin的嚼咬，发出细微的抗议，眉间微蹙。　　
　　“不喜欢吗？”大宝突然加快了动作，一手粗鲁的探入到我的后庭。
　　
　　“……嗯……”明明很疼，可是疼痛却带来更深的快感，让我觉得快意又难受，花壁也跟着紧缩，传来阵阵痉挛，爱液随着手指的抽送不住流泄，搅弄出滋滋水声。花蕊的悸动让小叔感觉到我即将到达顶点，手指抽送得更快速，顶弄着花壁，他又插入一指，以三指将花蕊撑得极开，充实着花壁，湿热的舌尖也跟着在花蕊里轻舔，推挤花壁。
　　
　　“啊……”前后都被抽插着，胸部和嘴里也被大宝和colin爱抚着，种种的刺激让我守不住的摇晃起来，快感层层累积，花壁收缩得更快：“嗯嗯……啊……”
　　
　　小叔见状，用舌尖暂时代替插入我前方花蕊的手，那手扯开自己的裤子，随即又快速的移动到花蕊处，大宝也配合着他抱我起来一个翻身，小叔的手更快的抽插我的两处，我前方的手被他抽了出来，突然的空旷，让我感觉好难受，他沙哑一笑：“马上就来满足小天！”轻轻的板开我的大腿，昂扬抵住我的花蕊，腰身一挺，硕大立即撑开花瓣，一寸一寸的慢慢推入……：“啊……”突来的紧实感让我差点尖叫出来，花壁迅速一紧，将小叔的硕大紧紧吸住：“好深……”我咬着唇，一时半会没能适应他的巨大，花蕊隐隐传来一抹疼痛，让我不禁皱眉：“都这么湿了，还是这么紧……小天你是想夹死我么！”小叔深吸了口气，哑声说道。停顿了半秒，他继续缓缓的前进，在经过多次缓慢的努力下，终于可以自由的在里面驰骋贯穿，小叔加快了他的动作，让我不禁大声的呻吟出来……：“嗯……啊……别太快了……我受不了……”我抗议起来，可他们却无视我的抗议，不知是谁握住我的丰满，揉捏挑逗着，将软嫩的浑圆揉捏成各种美妙诱人的形状。我享受的闭上眼，感觉到粗粝的指腹也跟着夹住我的突起，一会又是用指尖轻弹着敏感的突起，再挤压旋转，下方的花蕊也不停的被皇甫R的硕大快速来回的在紧窄的甬道抽插着，搅出丰饶的爱液，滋润着炙热的硕大更加方便进出。：“哦……”渐渐的，疼痛感转为酥麻快意让我不由自主的逸出淫靡之声，慢慢的，我甚至主动扭着腰，迎合他的抽送。小叔见我开始享受，甚至热情的摇摆着丰臀配合他的抽插，这时，他却故意的开始放慢动作，粗长的硕大退到花蕊出口，轻慢的在外绕着圈圈，再轻缓的插入，缓慢的退出……“不！呜……”他的缓慢反而让我觉得难耐，抬起丰臀，主动贴向他的硕大，想要他进的更深，可他好像是故意的，移动的动作变得更慢，甚至只是在花蕊外圈轻磨，不再插入：“呜……快点……”我嗔怒的抬高丰臀，让悸动不已的花蕊抵着他炙热的硕大，移动丰臀，不停蹭着他的男性顶端。小叔火热的硕大迅速一顶，深深埋入花径深处，立马快速的抽插起来，突来的紧实满足了我，我又忍不住呻吟起来，甚至主动环住他的腰，丰臀也跟着往上抬起，让小叔的硕大进得更深。
　　
　　双手突然多了物体，原来是皇甫R的硕大放到了我手里，嘴里也被满了，colin低沉的哑声叫道：“宝贝用力点吸，喔…啊…对，就这样，乖，真厉害!”
　　
　　我享受着下面小叔的服务，嘴里为colin服务着，手上还律动着皇甫R的硕大。　　
　　咦？怎么感觉还差一个，正在纳闷，突然，感觉身后的后庭被一异物插了进去：“痛”我痛的大叫：“不要……”插后面，剩下的三个字还没说出口，大宝就已挺了进去，我的后面尽管之前被扩充过了，可还是紧窒之极，我痛的大叫，他也痛的不行，想抽抽不出，想进却也更难！大宝凑近我的耳边，咬着我的耳垂低语：“忍耐下就好！”
　　
　　我痛的不行，动都不敢动，小叔这时却深猛的不停抽插起来，带出丰沛的爱液，让他的抽送更加顺畅，渐渐的，由于小叔的帮助，我也放松了后庭的缩动，大宝这才能缓缓的抽动，可却还是不能太快的动，不然我和他都痛。
　　
　　小叔在前面却是畅意的使劲抽插的花蕊，他快速冲刺移动着，磨蹭着敏感的花壁，过深的快感让我呻吟不止，只感觉整个人浑身酥麻，前方抽插的硕大次次没入最深处，被爱液染得水亮的男性变得更粗大，色泽转为暗红，鼓胀的青筋也更骇人，而我的花蕊也跟着传来阵阵痉挛，富有频率的按压着皇甫R的硕大。
　　
　　大宝经过这么会的缓慢扩充，渐渐的也可以加快抽送速度，慢慢的，他也找到了抽插后庭的规律和经验，让我较之之前好受了多，我甚至还能感受到后庭的某处传来的一丝搔痒：“啊……嗯……”前后方的一起夹击，让我心神为之荡漾，浓浓的羞耻感后却是更强烈的快感。　　
　　酥麻的快感让我禁不住的大声呻吟起来：“啊啊…喔………”一波波久违的高潮袭向我，让我有点承受不住，呼吸变得急促，丰满的浑圆上也染上了一抹糜烂的情色瑰红，他们好似知道我快要到达高潮顶点般，两人配合默契的一前一后抽送的更加用力了，炽热的男性粗大不停的在下体的前后猛烈的进出，磨蹭着痉挛花壁，享受着一阵阵收缩频率：“啊……唔……哦……”销魂的快感从深处迅速蔓延开，让我再也无法承受，口齿不清的呜咽尖叫声，丰沛的爱液迅速从花蕊深处涌出，顿时，我感觉浑身无力，然而花壁仍因高潮而不住收缩颤抖着，压挤着花径里的男性硕大。　　
　　Colin受我呜咽尖叫的影响，忍不住把那浓稠的乳白汁液喷射了出来，舌头上，嘴角，脸上星星点点都是那淫靡之极的景致。
　　
　　大宝用力揉捏着我饱满的软乳，最后大手使力一捏，后臀也跟着奋力一顶，埋入后庭深处：“喔…”他跟着发出一声低吼，我感觉到后庭挤入一阵炽热的热火，看样子他也达到了高潮，释放了他的灼热。
　　
　　小叔高潮来临不禁吼出声来，把他的精华全都释放到花蕊深处。
　　
　　皇甫R也大受影响，快速在我手里律动几下，全都释放到我手里，喷得脸上身上都是。　　
　　至此，这惨绝人寰的5PH就搞定鸟，泪糊糊啊，抹一把辛酸泪啊！
　　各位姐妹，后面几章就是讲几个男人的番外和心历路程了。可看可不看，众姐妹随意哈。　　
