群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325危险关系或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230危险关系备用群547498300或群832317907



第一章  激情游戏

　　“茳蓝，放学後也不一起逛逛吗？”穿著学生制服的清纯女生偏著头问向身旁正在整理书本的好友。

　　“不了，今天还是早点回家，就快联考了，我想多看看书。”

　　回答的女生名叫柳茳蓝，是圣安德私立学院高中部三年级的学生，旁边发问的是她同班同学兼好友苏云若。

　　圣安德是一所历史悠久文化底蕴浓厚的私立名校，分高中部和大学部。每年全国都有许多豪门子弟和寒门菁英削尖了脑袋想进来，因为在这里不光有最优秀的师资力量，还有机会打入上流的交际圈，建立自己的人际关系网。从这里毕业的学生就意味著你的人生已经成功了一半。可是，圣安德私立学院的门槛非常高，想进入该学校学习不光要考察你自身的综合能力，还要参考家世背景，对於特别优秀的学生，也会给予破格录取，并且奖励丰厚的奖学金。

　　柳家是有名的豪门世家，柳茳蓝和哥哥柳江南从小天资聪颖，所以很顺利就进入了圣安德。只不过一个是还在读高三，一个已经是大一的新鲜人了。


　　柳茳蓝回到家里已经是下午四点了，父母都不在家──她和哥哥早就习惯了。柳父柳母管理那麽大的公司，经常加班开会，世界各地到处飞，上一次全家聚在一起吃饭好象已经是一个多月前的事了。她无奈的耸耸肩，发现林嫂正在厨房忙活。林嫂是柳家的管家太太兼厨娘，生平最大的爱好就是研究各地美食，为少爷和小姐做出精致可口的饭菜和点心。其实胖乎乎的林嫂倒更像他们的母亲，一直无微不至的关心照顾著兄妹俩。

　　“哥───我回来了───啊！───你在干什麽！？”柳茳蓝猛地推开哥哥柳江南的房间，发现他正在看一些少儿不宜的东西，不禁惊声尖叫。

　　“啊！~~~快点！───用力！哦！~~~好厉害！───”超大的电视屏幕上正上演著限制级。一个丰乳肥臀的妖娆女子光著身子对著镜头扒开自己的双腿，腿间一个粗黑的巨物正畅快地抽插著，还发出汲汲的水声。

　　柳茳蓝看呆了，刹时满面通红，定在门口不知所措。

　　“你───你怎麽不敲门！？”柳江南的俊脸上也出现了可疑的红晕，他急忙按掉电视的遥控开关，起身把妹妹拉进房里，反手甩上房门。

　　“以前你从来没要我敲门啊！哥！───你大白天的怎麽看这种东西！？”柳茳蓝找回自己的理智，娇俏的脸蛋儿上红霞迟迟不褪。

　　“谁说白天就不能看A片了？我这是为将来女朋友的幸福做准备！”柳江南迅速恢复镇定，两句话顶了回去。

　　“哼！你就不要为你的好色找借口了！”柳茳蓝和大她一岁多的哥哥从小就是一对欢喜冤家，好的时候天天腻在一起，不好的时候就互整斗嘴，但不管怎麽样闹腾，当有外力介入时，就算他们之前闹得再面红耳赤，也会把矛头一致对外。父母的常年不在家，让他们的感情比一般兄妹还要深厚许多。

　　“食色性也！总比你这个不解风情，只知道游泳的丫头强！”柳茳蓝是学校游泳队的主力，她从小就喜欢游泳，喜欢在水里像鱼一样自由自在的感觉。

　　“游泳可以强身键体，你看多了这种东西小心肾虚！”扁扁嘴，柳茳蓝一脸不屑。

　　“你管好你自己就行了，别到时候考不上大学部跑来找我哭！”柳江南挑了挑英气的剑眉，十足的挑衅状。

　　“你！───自从跟小惠姐分手後就这副德行！真龌龊！”柳茳蓝气呼呼的大声喊道。这家夥是不是被甩受刺激了？说来也奇怪，跟小惠姐才见两次面，但是特别有好感，可能是因为小惠姐跟自己个性相仿，长相也有几分相似吧！云若都说她们俩看起来挺像姐妹的。

　　“龌龊！？”柳江南在妹妹提到小惠的名字时，星眸闪了闪。“我让你见识一下什麽叫真正的龌龊！”他一手扯过妹妹，将她推倒在床上。

　　“啊！哥！你做什麽！？”柳茳蓝被哥哥这样突然一扯一推，整个人在与大床的撞击中有几秒锺的晕眩。

　　“做什麽？当然是做爱做的事咯！妹妹~~~”柳江南薄唇勾起一抹邪笑向著大床逼近。

　　柳江南颀长的身子压住大床上的制服美少女，一手撑在少女身侧，一手从校服裙摆下窜入，抚上少女光洁细腻的大腿。

　　“哥！───你疯了！我是你妹妹啊！快住手！”柳茳蓝被自己哥哥的动作吓了一跳，看著眼前突然放大的俊颜，她的心砰砰直跳。大腿上的手像烙铁一样，刺激著她的感官。

　　“妹妹怎麽了？妹妹也是女人，还是跟我最亲的女人。”柳江南不为所动。

　　“你！───”柳茳蓝一时语塞，羞愤的偏过头不再看他。心里却因为哥哥的话起了异样的波澜。

　　“这里很饱满，还很有重量呢！”柳江南修长的双腿跪在妹妹身侧，拉高她的校服衬衫，双手隔著粉色的胸衣握住妹妹丰满的胸部。“我记得以前很平的，现在居然变这麽大了。”大手一撩，粉色的胸衣宣告失守，两团白嫩的丰盈弹跳著出现在他的视线里，顶端的红梅还未苏醒。“可爱的粉红色！”长指轻轻一刮，红梅渐渐挺立，引得身下的少女微微一颤。

　　柳茳蓝开始挣扎起来，纤细的双臂努力推拒著身上的男人───自己的亲哥哥。“不要这样！”

　　“哪样啊？”男人像是听不懂她的拒绝，俯下身子薄唇一张，把那颗微微挺立的红梅含入口中，用湿滑的舌细细挑逗，不时用牙轻咬。

　　“恩~~~好痒！”少女推拒的双臂渐渐无力，扭了扭娇躯，想摆脱这种陌生的酥麻感觉。

　　“哪里痒？这里！？───还是这里？”男人放开口中已经傲然挺立的红梅，转头又把另一颗纳入口中，直到少女粉白饱满的胸脯上两颗红梅被吮得湿润晶亮，颤巍巍的立著。

　　“哥───不要~~~”柳茳蓝感觉体内像过电了一样，有锺难以言欲的快感在身体盘旋，仿佛有一道热流汇聚到下腹。

　　“蓝，你这里已经湿了。”柳江南掀起妹妹的短裙，看到薄薄的白色内裤中间有一块已经濡湿。他不由得探出手指在那块濡湿的中心上下撩拨，湿意越发明显。

　　“恩───啊~~~”少女不禁轻声呻吟。

　　“隔著层布你都这麽敏感，那我直接碰呢？”男人话音未落手已经拉开眼前的阻碍，直接覆上少女的神秘幽谷。“小豆豆好象还躲在里面，旁边的花瓣又粉嫩又滑溜。。。”

　　“你不要说~~~”男人孟浪的言语让少女害羞又觉刺激。

　　“好！我不说，我用做的！”柳江南伸出食指，突然插入妹妹的幽谷中。

　　“好痛！”柳茳蓝蹙起秀眉，甬道一阵收缩，仿佛要把这个异物排挤出去。

　　“嘶───你好紧！放松！一会就不痛了。”食指上传来的一阵又一阵的压力，让男人几乎要失控。他安抚的吻了吻妹妹的脸蛋儿，她好小，好紧，又好湿好滑。不敢想象自己埋在她体内的样子，那是多麽快慰又销魂啊！

　　柳江南开始慢慢浅浅地抽送著食指，麽指也跟著揉捻花瓣中央的小豆豆。另一只手握住妹妹的雪白凝脂放肆揉捏，不时用指尖轻刮著顶端的红梅。在这样强烈的攻势下，柳茳蓝的呻吟声越来越大，她感觉体内好象有一股激流就要冲出体外，整个身体又酸又麻，却又舒服得不得了。柳江南见妹妹已然沈浸在欲望中，手更是加强力道，一边捏住小红梅用力捻搓，一边高速抽插著幽谷，发出潺潺的水声。

　　“啊！───”柳茳蓝的脑海里一片空白，娇躯无意识的颤抖著，被哥哥用手送上了生平第一个高潮。




第二章  禁忌之恋

　　男子看著在自己手中变得更加粉嫩娇媚的少女，不禁有些怔忪。手指上传来磨人的挤压感，少女的甬道在短暂的高潮後似乎还有些不规律的抽搐，并且一直蠕动著，仿佛想把他的手指整根吞进去。他慢慢抽出手指，少女轻颤了一下。他的嘴角勾起一抹坏笑，把带著鲜嫩花汁的手指伸到少女面前。“要尝尝自己的味道吗？”少女的脸更红了，哼了一声把头偏向一边，不知是怒是羞。“那我来尝尝吧！”男子把手指放入自己口中，故意吸出声响，引来少女羞恼的瞪视。“好甜！我还想吃更多。。。”说罢不怀好意的看著少女红W湿润的谷口，在少女惊慌的视线中俯下身子，嘴巴一张，含住了满是蜜汁的花瓣。

　　“啊───哥，不要，不要这样。”柳茳蓝慌了，自己最羞怯隐秘的部位竟然被哥哥这样对待，她伸出手想要阻拦，却被哥哥一把抓住。

　　柳江南见妹妹还有力气反抗，更是加紧嘴上的攻势。先是温柔的吸吮著湿润的花瓣，然後探出舌头，轻轻舔弄著花瓣中央的细缝，直到寻到已经变大变饱满的小豆豆，才用舌尖快速在上面滑动，甚至还用牙齿浅浅的咬著。

　　初尝情欲的少女哪经得起这般逗弄，酸软酥麻的感觉一阵强过一阵。她只能随著哥哥的动作发出甜腻的呻吟，身上已无半丝力气，连哥哥什麽时候放开她的手，她都不知道。

　　柳茳蓝觉得自己快疯了，居然沈醉在哥哥的激情挑逗下，可是此刻大脑已经没办法想那麽多，快感如潮水般一波波朝她袭来，她的内心甚至渴望被更强烈的占有。

　　恩───快了！就是那种感觉，她刚刚经历过的，只差一点点她就能再次攀上那极至快乐的颠峰。哥哥───快点！。。。为什麽不动了，讨厌！少女难耐的扭了扭腰，似乎在催促著什麽。男子哧的一笑，从少女腿间抬起头来，看著少女在欲望中挣扎，小脸嫣红，水亮的眼眸半眯著，粉唇微启，煞是撩人。男子漆黑的星目闪过一丝恶意的光。“想要吗？”

　　“。。。要”少女在马上要到达顶点的时候被人一下子卡住，觉得很是难受。听到哥哥的问话，下意识的回答出内心最真实的想法。

　　“要什麽？”男子边问边握住少女胸前的饱满，煽情地揉捏。

　　“要。。。要你。哥哥───”少女快急哭了，娇气的喊了一声哥哥。那语气里半是撒娇，半是乞求。其实她也不确定到底要什麽，只是好希望体内那巨大的空虚感能被瞬间填满。

　　男子在听到妹妹那娇气的一声“哥哥”时就已经把持不住，看著妹妹明媚的大眼似乎隐含泪光，心中不禁升起丝丝怜爱。“我也要你。”我的蓝───心里默念著。与脸上的柔情不相符的是，男子坚定地挺身进入了妹妹的身体，硕大的分身突破阻碍，深深埋入妹妹的体内。

　　“啊───好痛！”柳茳蓝秀气的眉毛簇在一起，粉嫩的嘴唇紧紧抿著。好痛啊！这个比手指不知道粗多少倍的东西捅得她好痛！她从小就最怕疼了。下身像被人撕裂了似的，眼泪终於忍不住流出了眼眶。

　　柳江南看著妹妹皱成一团的小脸，心里也隐隐作痛。没想到做足了前戏，让她充分湿润了，还是免不了害她疼得落泪。埋在她体内的硕大被层层湿滑的软肉紧紧束缚著，那略带疼痛的销魂快感，让他好想尽情在她身体里冲刺，可是又动弹不得。“放松点，你想绞断我吗？”他一手抓住妹妹胸前的饱满，低下头用舌尖勾挑著顶端的红梅，一手伸到两人的结合处，轻轻揉捏著充血的小豆豆。

　　“哥───我。。。”身体的疼痛好象慢慢消失，取而代之的是一种快要燃烧她的火热。饱满的双峰肿胀酥麻，敏感的小豆豆一被碰触，体内深处迅速传来一阵酸麻感，让她有点害怕又有著莫名的渴望。

　　看著妹妹已然放松的表情，他终於不再忍耐，开始在她体内缓缓抽送。

　　“恩───”身体被填得满满的，这陌生又强烈的快感吞噬著她，让她无处可逃，只能在哥哥越来越快越来越强力的攻势下，发出细细的娇吟。

　　身下少女雪白的肌肤因为动情已经变成了粉红色，薄薄的细汗附著在上，仿佛镀上了一层珠光，美得惊人。那轻簇的眉头，微微颤动的睫毛，急促的呼吸，无一不吸引著男子。

　　“蓝蓝，别咬伤自己，大声叫出来没关系的。”男子滑溜的舌舔上妹妹嫣红的唇瓣，撬开她紧咬下唇的贝齿，爱怜的吸吮著。妹妹的味道还是那麽甜美，让他欲罢不能。一边想著一边身下却毫不松懈的撞击著。啊！好紧，真是要命！每次深入的时候好象被上好的丝绸温暖湿润的紧紧缠住，抽出来的时候又好象被无数张滑嫩的小嘴依依不舍地吸著，勾引著他下次更强更深的进入。

　　窄臀不停的前後顶弄，撞击著花径深处。少女难耐的扭动让花壁更加紧缩，将他的硕大绞得死紧。“啊，小坏蛋，你想要哥哥的命吗？”背後一个冷颤，那强烈的快感从後腰蔓延到全身，男子忍不住咬上少女丰满的顶端，银牙细细啃噬著早已怒放的红梅。密集的抽插搅出许多花汁，两人的交合处湿漉漉的，也让男子的进出更加顺利。殷红的血丝混合著花汁慢慢流出，在洁白的床单上画出淫糜的色彩。

　　“哥───我。。。啊！───”她觉得自己就快不行了，身体随著一波波致命的快感而紧绷和颤抖。她忍不住张开小嘴，发出诱人的吟哦，暧昧的银丝顺著嘴角流淌而出。

　　男子见了星目更是黑得深沈。他伸出舌头勾起妹妹嘴角来不及吞咽的银丝，又喂回到妹妹的檀口中，和她的丁香小舌抵死缠绵。身下更是不断地快速抽插，狠狠撞击著花径的最深处。

　　“啊！───”柳茳蓝再也无法控制自己的呻吟声，在哥哥一个猛烈的撞击中，眼前闪过一道白光，极至的快感瞬间爆炸，她一下子昏了过去。

　　“真是没用！这样就昏了。”身上的男子口里说著嘲弄的话，可眼里却包含著深刻的感情和怜惜。

　　高潮过後的花径一颤一颤的，让埋在其中的火龙差点就要爆发。他深吸了口气，闭上眼睛感受妹妹体内的挤压和收缩，那要命的快感还在持续累积。他终於忍耐不住的低吼了一声，重重撞击了几十下，然後迅速抽出仍然坚挺的硕大分身，把炽热的种子洒在了妹妹白皙的胸脯上。




第三章  一夜长大

　　夜幕悄然降临，整个柳家大宅显得安静又有些清冷。

　　一个俊俏耀眼的男子身著宽松的白衬衣坐在窗台边，衬衣只松松扣了三颗纽扣，露出男子精致又不失阳刚的锁骨，和隐隐可见的平滑的蜜色胸膛。男子一手斜撑著身子，一手闲适地搁在膝盖上，修长的腿随意的弓起一条。本是悠闲帅气的动作，却因为那腿间的阴影而变得有些淫糜───他居然没穿裤子。

　　月光朦胧地照进来，床上的少女显得那麽不真实。男子漆黑的星目暗藏潮涌，一瞬不瞬的望著自己的妹妹。

　　柳茳蓝醒来的时候看到的就是这样的画面───她的哥哥坐在窗台边，用那比星辰还美丽的眼睛望著她。她不由得心里一颤，随即又暗斥自己，想什麽呢！他是哥哥啊！可是想到刚刚他们发生的事，脸上一红，天呐！她居然跟哥哥做了情人之间才能做的事。怎麽办啊？她喜欢的是那个如月神般的男子啊！可她却还在哥哥身下获得了那极至的快乐，甚至还丢脸的昏了过去。

　　看著妹妹瞬息万变的脸色，柳江南有些好笑。“在想什麽啊？我亲爱的───妹妹！”“妹妹”二字咬得特别重，好象在故意刺激她。

　　“不要你管！”柳茳蓝的脑袋正一团糨糊，听到哥哥轻佻的声音毫不犹豫就顶了一句。然後抬起脑袋正准备再瞪他一眼。结果却指著柳江南大叫起来：“你。。。你！你怎麽不穿裤子！？”说罢羞愤的把头偏向一边，闭上的眼睛睫毛一颤一颤的。

　　“哥哥我可是比你穿得多哦！”还是那麽欠扁的声音，却给她致命一击。

　　“啊！───你这个色狼！”柳茳蓝抓狂了，尖叫著用薄被把自己裹得严严实实。一双冒著火光的杏眸死死盯著柳江南的脸，仿佛想在他的脸上凿个洞。

　　柳江南也不跟她斗嘴了，起身走到床边坐下。

　　“你要干什麽？”柳茳蓝很警惕地问。

　　“我还能干什麽啊？我对粽子又没兴趣。过来吃点东西！”柳江南端起一碗香菇鸡丝粥，用勺子舀了一小勺，放在唇边吹了吹，递到妹妹嘴边。

　　本来想反驳的话到了嘴边，又在哥哥温柔而专注的眼神中压了下去。她乖乖张开嘴，含住勺子，吞下那口美味的温度适中的鸡丝粥。哥哥这样的举动让她想起小时候，她生病了，爸爸妈妈都不在家，哥哥就是这样一口一口给她喂药，喂粥。想到这里，她不禁觉得心里好温暖。她有些害羞的低下头，不过这温馨的气氛马上就被打破了───她看到哥哥衬衣的下摆因为他的动作而卷起来，露出了些些乌黑的毛发。她的脸刷的一下红到脖子，瞬间暴走，闭上眼睛大喊。“你这个猥琐MAN。。。你快把衣服穿好啦！”

　　“呵呵，好吧！那你自己先吃。”柳江南丝毫不在意的笑了笑，不再逗她，依她的话转身打开衣柜，拿出衣物然後进了浴室。

　　她看哥哥好不容易离开，哪还有心思光著身子吃东西。匆匆捡起衣服穿好，然後溜回了自己的房间。

　　柳江南洗完澡穿好衣服出来，看到空空的房间也并不觉得惊讶。他早猜到妹妹不会乖乖听话，肯定是窝到自己房间想心事去了。瞟了眼桌上的碗，多少吃了一些。那今天就不再逼她了，发生了这件事，想她也需要时间调适吧！

　　柳茳蓝的房间就在她哥哥的隔壁。不同於哥哥清爽的蓝色调，她的房间是温暖的橘黄色调。回到房间第一件事当然是洗澡，可是当她脱下衣服的时候，这才发现身上竟然是干净爽洁的，一点运动流汗後的粘腻感都没有。难道是哥哥帮她清理过了？不！不会的，他才没那麽好心呢！

　　既然衣服都脱了，就再洗个澡吧！她边洗边回想下午发生的事，哥哥温热柔软的嘴唇，修长灵活的手指，平滑的肌肤，强健的身躯，和那带给她巨大欢乐的。。。。。。哎呀！她想到哪里去了！伸手拍了拍自己烧红的脸，她居然在哥哥身下获得了那麽大的满足和快感，甚至昏了过去。可恶！那家夥给她下了咒吗？她竟然没办法控制自己不去想他。

　　换上干净的睡衣，柳茳蓝抱拢双膝坐在床上。夜风拂过白色的窗纱，倾洒在她身上，带给她一丝舒适的凉意，头脑好象也清晰了许多。

　　“妹妹怎麽了？妹妹也是女人，还是跟我最亲的女人。”───哥哥的话一直回荡在耳边，让她的心不由得泛起阵阵涟漪。

　　也许她并没有想象中那麽重视伦理。从小就是哥哥带著她长大，他在她17年的生命中扮演了太多重要的角色，是不可或缺的。对於和哥哥发生的事，她想她不後悔。这种成为女人的第一课由哥哥来教导，也许对她来说是最好不过了的吧！那个人不是说她还只是个小女孩吗？现在她已经是个真正的女人了，他还会那麽温淡又疏离的对待她吗？




第四章  暗潮汹涌

　　“叔叔───不要！不。。。不要这样。。。”紫色的大床上，一个伟岸英挺的男人压在一个娇小的浑身赤裸的女子身上。黝黑的大掌不顾女子柔弱的反抗，放肆地揉捏著两团丰满。硬冷的唇线微微勾起，充满磁性的嗓音低沈地说；“今天玩的是欲擒故纵吗？平日里浪得跟什麽一样，今天想扮演贞洁烈女了？可惜你这清纯的脸蛋怎麽也掩饰不了骨子里的骚劲儿！”说罢，毫不留恋的起身，整理了下微乱的睡袍。

　　“不要走───”床上的女子慌了，顾不得刚才的难堪，一把抱住床边的男人。灵活的小手穿过男人的睡袍，轻轻解开腰带，向下探去。

　　在她碰到沈睡的火龙时，男人的鹰眸里闪过一道冷光，瞬间又恢复平静。

　　女子抬头怯怯地瞄了一眼男人，见他没有表露出不悦，便大胆的挑逗起来。先是拉下裤子，然後用双手握住男人沈睡中仍显过大的分身，开始上下撸动。看到火龙慢慢在手中苏醒，那巨大的SIZE让她春心一动，眼里流露出渴望，清纯的小脸也散发出淫邪的光。她早就领教过，那巨大的火龙埋入体内时是多麽让人震撼又销魂。这个男人有权有势，又那麽英俊挺拔，她一定要好好把握。

　　看著身前跪在床上卖力讨好她的女子，他的眼里是浓浓的嘲讽。如果不是因为她，他怎麽会容忍这种女人出现在自己身边。她那麽纯真坦率，那麽阳光美好，可是他却不敢靠近，只能借由她身边的人稍稍慰籍他的思念。真可悲！什麽时候他才能毫无顾及地拥她入怀，让她知道他的全部感情呢？一想到她，他身下的火龙不由得又胀大几分。

　　女子也感觉到了男人的变化，心下一喜，看来他还是很渴望她的。於是她张大嘴巴，吃力的把男人巨大的火龙含入口中，可她再怎麽努力也只能吃下一小半，就已经直抵喉咙了。

　　温暖潮湿的口腔紧紧包裹著他的分身，他一边幻想著身前的女子就是她，一边缓缓抽动，可不能弄伤了她。

　　“恩───”女子虽然有些不适，可在他的动作下，却产生了强烈的欲望。她放开圈住男人巨大分身的手，情不自禁地揉掐著自己的丰满，另一只手伸到腿间拨弄早已湿透了的花瓣。

　　随著女子的呻吟出声，男人顿然醒悟，身前的女子不是她！不是她！幽深的鹰眸微微眯起，锐利的目光扫过身前那虚荣淫荡的女子，身下的动作变得毫不怜惜。他放纵自己尽情的在女子口中狂猛地冲刺，每次顶到喉咙的时候他还恶意地继续往前一撞。看著她憋得紫红的脸，和被火龙过快的频率磨得红肿的嘴角，他冷冷地笑了。

　　自己送上门来的不是麽？那就好好受著吧！

　　嘴角已经被磨得生疼，那直直插入喉咙深处的巨大火龙也让她好想吐出来。可是纵然被他这样粗暴的对待，她心中的欲望之火却仍越烧越旺。好想被他狠狠占有，好想他这样强悍地进入她。她好想要他！

　　男人看著身前女子越来越淫秽的目光，重重几个挺身，发泄在她口里。

　　女子乖觉地吞下男人的种子，心里有些可惜，要是这些种子洒在她的身体里，那该多好。也许她就有可能怀上他的孩子，然後。。。。。。垂下眼帘，掩去眼里贪婪的光。嘴上更殷勤地服侍著男人，把他半软的火龙舔得干干净净。

　　慢慢的，舔噬的动作变得挑逗。女子抬起满是勾引的媚眼，含情脉脉地看著男人。

　　男人依旧一动不动地站著，鹰眸深如古井，那火龙仿佛沈睡般，再不做一丝回应。

　　“够了，你回去吧！”男人冷漠的吩咐道。转身优雅地整理好衣物，好象刚刚的火热场景从没出现过。

　　女子有些呆愣，但也知道现在是不能忤逆他的。於是强忍著让她颤抖的欲望，缓缓穿上来时的衣服。

　　就在这时，男人的房间传来敲门声。

　　“哥，是我。”门外响起一道温润清朗的男声。

　　这声音好熟悉，好象是。。。。。。女子穿衣服的手顿了顿，清秀的脸上泛起一丝狐疑。

　　男人淡淡了瞥了她一眼，她迅速收起刚刚的表情，拿起地上的书包。

　　“书房等我。”

　　轻浅的脚步声传来，想必来人已经离去。

　　“我。。。我该走了，叔叔。”女子刚刚淫浪的样子不复存在，在他眼前的又是一个清纯的女生。在接过男人给的支票时，清纯的表情有一丝龟裂，但很快被她掩盖下去。“这个月的酬劳。”男人没有错过女子脸上的任何表情，看她明明想要又强作淡定的样子，他高深莫测地说：“你应得的。”

　　她也不推脱，小心翼翼地把支票折好放进包包里。男人不再看她，转头看向窗外。她知趣的轻轻拉开房门，走了出去。

　　这是他们相处一年来的模式，每个月她都会被男人的司机接到他家里，或者是办公室。男人非常忙，但是每次她来他都会空出时间，听她说一些她和她的好朋友在学校里的事。男人听得很认真，她知道他喜欢听她讲，因为她感觉得出男人眼中的暖意。她也知道那不是因为她，她明白男人只是想从她口中听到那人的消息。但她不介意，只要能接近他取悦他，她做什麽都可以。而她的知情识趣也得到了他的认可，每个月他都会给她一张支票，那大笔的金额让她心花怒放。

　　三个月前她勾引了他。她如今天一般，在讲叙了他想听的事情後，在他面前缓缓脱光了衣服。而他只是似笑非笑地看著她，直到她忍不住浑身颤抖时，他才说了句让她松了口气却又冷彻入骨的话。

　　“趴下，像母狗一样把屁股翘起来。”




第五章  招蜂引蝶

　　才刚进入夏天，天气已经像小孩子的脸了───说变就变。

　　柳茳蓝一手撑著头，水汪汪的杏眼心不在焉地瞄著教室外的操场。又下雨了，看来待会的体育课又要改到室内上了。没劲！虽然室内的设施很好很齐全，还可以进行她热爱的游泳项目。但是她也很喜欢在蓝天白云下，迎著风在操场上跑跑跳跳啊！特别是联考临近，这样更能让她放松。转头看了看斜後方的云若，她还在赶作业。

　　早上一进教室，就看到她的好朋友苏云若在埋头奋笔疾书，她走过去拍了拍她的肩。“小云若，昨天晚上又去做贼啦？怎麽没写作业？”苏云若抬起头朝她笑了笑说：“昨天───”“咦！？你的嘴角怎麽啦？红红的，该不会真的去做贼了吧？还是个偷吃贼！？呵呵！”眼尖的她发现好友嘴角有些红肿，便开起了小玩笑。

　　苏云若听她这麽说起，面上一红，清纯的小脸更显无辜。“哪有！你别乱说，这个是我昨天不小心吃东西烫到的。”啊？还真是吃东西弄的啊？不过吃什麽东西能烫得这麽对称？云若两边的嘴角都有些红肿呢！羊肉串？不对！那样伤口会是横向的。烤香肠？也不像！哪有那麽粗的香肠。

　　她边纳闷边瞅著自己的好友，见她又埋下头一副不愿多谈的样子，更好奇了。

　　云若有点不对劲！以前她不会回避她的目光的，而且她们关系很好，云若有什麽事都会跟她讲。云若的家境不是很好，但她特别刻苦，所以才能以优异的成绩升入圣安德。她一直很佩服云若的刻苦精神，可是最近几个月来，云若的精力好象都没有完全放在学习上。她看到好几次云若早上来学校了才赶前一天的作业，这在以前的云若身上是绝对不可能发生的。
她很担心，马上就要联考了，她希望云若能和她一起升上大学部。

　　“同学们，今天最後一节体育课临时改成自习，大家好好复习吧！”班主任刘老师匆匆走进来交代了一句，就出去了。

　　自习也不错！正好可以问问云若她怎麽了。柳茳蓝又回头瞅了瞅好友，拿出笔写了张纸条：

　　“云若，我觉得最近你有些不对劲，是不是有什麽事？有的话要告诉我啊，我们一起想办法。你不是一直梦想考上大学部吗？你现在的状况我很担心！”

　　过了一会，一个小纸团弹到了柳茳蓝的课桌上，是苏云若的回信。

　　“茳蓝，不用担心！我真的没事！我会好好努力的，争取顺利进入大学部，咱们继续做同学做好朋友。”纸条的末尾是一个大大的笑脸。

　　柳茳蓝看了会心一笑。也许是自己想太多了吧！不管怎麽样，只要云若没事就好！如果她真的有什麽困难，她也一定会帮助她的。


　　放学的时候，天已经放晴了。雨後的空气多麽清新，柳茳蓝做了几个深呼吸，顿时觉得神清气爽。

　　还没走到校门口，就看到一辆宝蓝色的跑车停在那儿。一个帅气张扬的男子斜靠在车门边，像在招蜂引蝶多过等人。不少女生徘徊在附近，不时用羞怯的眼光看著他，偶尔抛个含蓄的媚眼。其间更有大胆者直接上前搭讪。

　　这个家夥非要这麽招摇吗！？柳茳蓝觉得额头上出现了三条黑线。

　　“哥，你怎麽在这？”圣安德的校园非常大，高中部和大学部根本是一南一北，相隔很远。柳茳蓝不知道他的哥哥为什麽会突然出现在离高中部比较近的南门门口。

　　“来接我亲爱的妹妹啊！”柳江南老远就看到妹妹走过来了，俊俏的面庞上含著笑，他朝柳茳蓝眨了眨眼睛，顿时迷得众怀春少女脸红心跳。

　　你会这麽好心！？默默在心里翻了个白眼。自从那家夥上大学後，简直如鱼得水，社团，朋友，女朋友，公司。。。再加上高中部和大学部隔得远，课程安排也完全不同，他们已经很久没一起回家了。

　　“那你还站著做什麽！”在众多羡慕加嫉妒的眼光中，柳茳蓝径直走上前，看也不看他周围的女生，拉开车门就坐了进去。

　　见妹妹已经上车了，柳江南也不多停留，随即转身也准备上车。

　　“江南哥哥───你不要走嘛！”一道超嗲的女声传来。

　　坐在副驾驶座的柳茳蓝不由得打了个冷颤，身上的寒毛都竖了起来。她都没这样喊过自己的哥哥，这女生也太肉麻了吧！转头看向窗外，只见那个搭讪的女生拽著柳江南的胳膊，貌似还在摇啊摇的撒娇。她微微皱了皱眉头。

　　“梅玫小姐，今天很高兴见到你。不过我现在有事要先走了，我们改天再联系。”说完露出礼貌的微笑，电得以梅玫为首的众女们又是一阵晕眩。

　　“叫我小玫就可以了，江南哥哥，你要记得小玫哦！”依依不舍的放开柳江南的手臂，痴痴的看著著他。

　　这个如阳光般俊俏耀眼的男子就是柳家的大少爷吗？真的是太对她胃口了，不用父亲提示，她也会努力博得他好感的。

　　“好的，小玫。再见！”柳江南在众怀春少女痴情的目送中远去。




第六章  情有独锺

　　“不高兴！？”柳江南一边开车一边瞟了妹妹一眼。

　　从他上车开始，她就没讲过一句话，眼睛都不斜一下。

　　“吃醋了！？”继续追问。

　　这下她有了反应，不屑的轻哼一声，扭头看著窗外来来往往的车辆，还是不理他。

　　柳江南嘴角勾起一抹坏坏的笑，放在操作杆上的手穿过妹妹的校服裙，温热的手掌贴在她洁白幼细的大腿上，指尖更是顽皮的向内侧探去。

　　“你干什麽啦！？”柳茳蓝怒了，转过头来瞪他。葱白的小手，迅速挥掉腿上作怪的大掌。

　　“嘻───终於舍得理我啦？”柳江南挑挑眉头，得意的笑了。

　　“你这个花心大色魔，到处勾搭女生，小惠姐肯定是因为这个甩掉你的！”柳茳蓝忿忿骂道。

　　“冤枉啊！妹妹大人。那个女生是梅氏集团总裁的掌上明珠，梅氏跟我们家是有生意来往的。他们女儿主动找我说话，我总得勉强应酬一下吧！”话是说得不错，可面上的表情却不是那麽回事，上扬的嘴角出卖了他的真实内心。

　　看著哥哥故作不羁的样子，她有些来气。得了便宜还卖乖，明明就是喜欢被女孩子包围的感觉。真是讨厌！她也不知道自己为什麽生气！也许是为小惠姐不值吧！一定是这样。

　　“只是‘应酬’一下吗？还真是看不出来你的‘勉强’啊！”故意重重强调那几个字，没想到却引来柳江南的哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈！妹妹你吃醋的样子真可爱！”

　　“我才没有吃醋！你少不要脸了。我早就有喜欢的人。。。。。。”话已出口，来不及遮掩了。柳茳蓝紧张地捂住自己的嘴巴。

　　柳江南的笑容僵在了脸上，握方向盘的手紧得泛白。但马上他又挂起笑脸问道：“妹妹喜欢的人是谁呀？可以告诉哥哥吗？哥哥可以帮你哦！”醉人的声音像在诱哄著迷途少女，让人难以抗拒。

　　“我喜欢的是白───我干嘛要告诉你！我才不需要你的帮助。”差点就全说出去了，她才不要告诉哥哥。以前她纯纯的小初恋就是告诉哥哥後才无疾而终的，那个跟她表白，她也有好感的男生，第二天居然一看到他就躲，害她伤心了好久。这次她一定要好好保护她的恋情───准确来说是单恋。

　　“哥哥好伤心，妹妹长大了就不跟哥哥说心里话了。”柳江南唉声叹气地说道，眼露痛苦委屈的神色。

　　明知道他在做戏，但她还是忍不住解释：“不是的哥哥，谁叫你之前搞破坏，毁了我的。。。我的初恋。”咬咬嘴唇，她也很委屈好吧！？那麽相信哥哥，什麽都告诉他，却没想到是那样的下场。

　　“那小子胆小如鼠，根本配不上你。”柳江南淡淡地说。

　　“不管怎麽样！你背著我恐吓他就是不对！”

　　“我没有恐吓他，只是跟他表明了你我的身份，他就退缩了。”

　　“是这样吗？”那那个男生真的不值得她用“初恋”这两个字。

　　“哥哥什麽时候骗过你！？”他从不说假话，只是偶尔说的不全而已。柳江南转过头，认真的看著她。

　　“好啦！我相信你就是了。”心中那个小小的疙瘩解开了，她嗔怪的看了哥哥一眼。

　　“那你现在可以告诉我，你喜欢的人是谁了吧？”柳江南不动声色地问。

　　“我喜欢的是白老师，可是他不喜欢我，他说我还只是个孩子。”柳茳蓝神情有些黯然。“哥哥，我想变成熟，我想变女人。你可以帮我吗？”大大的眼中充满信任的光芒。

　　白吟修！原来是你！柳江南星目里燃起一簇火花，咬牙切齿的在心里念著。但表面上还是维持著轻松的笑意：“你不是已经是个女人了吗？”

　　柳茳蓝听了，面上顿时如火烧。是啊！她已经是个小女人了，在哥哥的手中蜕变成一个真正的女人了。

　　白吟修是圣安德特聘的美术老师，是个清冷淡漠的人，在学校颇受欢迎。他只在大学部开课，每周一次，每次上课都会爆满，不仅女生喜欢他，有些男生也喜欢，可以说是男女通吃，风头无两。这个丫头是怎麽认识他的？居然还一副情根深种的模样，看了就来气。柳江南趁妹妹低头害羞的时候，飞去一记眼刀。

　　“不过那还不够，虽然你已经是个女人了。但如果要做一个让人一见倾心，欲罢不能，魂牵梦萦的女人，你还远远不够。女人光是有漂亮的脸蛋性感的身材是不够的，女人要有风情才能吸引人。这个只有哥哥能帮你了。”面色诚恳，语带玄机。

　　大灰狼开始诱拐小红帽了。

　　“恩。”柳茳蓝似懂非懂的点点头。虽然觉得哥哥这样说有点奇怪，但迫切想得到白老师注意的她，已经管不了那麽多了。

　　“哥！你带我去哪啊？这不是回家的路吧！？”这才发现窗外不是她熟悉的景致。

　　“MALLOW。晚上有个宴会，妈交代我们都要出席。”

　　“哦。”表示理解的点点头。这是他们身为柳家继承人的责任和义务，纵然再不喜欢，也只能忍耐。像这样的宴会哥哥已经帮她挡掉不少了，今天妈妈特别交代她也去，那一定是非常重要的场合。

　　“每次你去宴会都好象去战场一样。放松！ENJOY！”柳江南难得像个哥哥的样子，大手揉了揉她的头顶。

　　“我尽量。”那种场合她实在不喜欢。一点意思都没有！唉！




第七章  毒舌郎君

　　宝蓝色的跑车停在一座精美雅致的高层建筑门前。这里是K市最有名的美容院───MALLOW，许多政商名流都是这里的常客。这里不仅有全世界最好最先进的美容护理，还有最专业最优秀的造型设计师。

　　“柳少爷，柳小姐。”前台的服务员快速迎上来，恭敬的朝两人鞠躬行礼，然後引著他们乘直达电梯到七楼───钻石VIP的专署场地。

　　MALLOW的七楼是专门为身份最尊贵的客人服务的，每天只接待两位客人。这层的造型设计师是全世界最顶级的。柳茳蓝几次参加宴会都是在这里做造型，所以还比较熟悉。当然，她更熟悉的是那个她哥哥从小到大的好兄弟，她从小到大的死对头───楼渝。如果他不是那麽毒舌加无赖的话，她会更加认同他的专业。

　　“楼先生已经等候多时了。”服务员带他们到七楼後，鞠了个躬就转身离去，这里并不是小职员可以久留的地方。

　　七楼的大厅是圆形的，整个设计华丽又不失时尚。中间有个展台，展台周身镶嵌著许多水晶灯，看起来很梦幻。左边是两间设施齐全的美容护理室，右边是一大间工作室，内含独立的衣帽间，配饰间，化妆间等。大厅左下角和右下角分别是两个休息区域，旁边还有单独的休息室。正前方是楼渝的办公室。在办公室前面有张办公桌，本来应该是设计师助理的位置，可是此刻那里并没有人。

　　柳江南带著妹妹直接推开办公室的大门，里面火热的场景让他挑高了一边的眉毛。

　　女助理衣衫凌乱地坐在楼渝的腿上，衬衣的纽扣大开，露出里面包裹著硕大乳房的性感内衣。楼渝一手楼著她的腰，一手没入她的短裙里，嘴巴也不闲著，在那白滑的乳肉上亲吻啃咬。女助理半眯著眼睛，口里哼哼唧唧的，面色潮红，看起来非常享受。

　　“呀！”柳茳蓝惊呼一声，赶忙侧过身子。心下有一丝恼怒，大白天的这些男人怎麽一个两个都这样啊！看来哥和他真是物以类聚，相互污染。

　　“我们好象打扰到你了。”虽是带著歉意的语句，但柳江南说起来却显得不怀好意。

　　楼渝不紧不慢的放开怀中的尤物，示意她起身。可那女助理一点都不害臊，旁若无人的继续赖在他怀里扭动著，企图勾引他更大的热情。

　　“听话！”楼渝的语气很轻柔，却暗含著警告。

　　女助理脸色瞬间变了变，迅速起身整理好自己的衣服。然後挂起职业的微笑，扭著小腰走过来，直接忽略柳茳蓝，对柳江南抛了个媚眼。“柳少爷，好久不见啊！”大大的木瓜奶随著她的走动，上下起伏著，就快要撑破衣服跳出来了。

　　这个楼渝的品位怎麽还是这麽烂啊！身边的助理都是超级大波霸，都那麽没有礼貌。

　　“小蓝蓝，你终於来了，我等了你好久。”话音未落，柳茳蓝只觉眼前一花。一个身穿烟红色猎装的高挑男子像一阵风似的刮到了她的面前。一点都没有好事被打断的尴尬，语调充满热情。

　　楼渝身高约185，比哥哥还要略高一点。黑色的长发随意披散在脑後，很少有男人留长发这麽好看的。大理石般光洁的皮肤，一双桃花眼波光潋滟，鼻梁又直又挺。薄薄的嘴唇勾起一朵笑花，带著几丝不可一世的轻讽。可惜这样好相貌的男人是个十足的花花公子，外加毒舌郎君。

　　“几月不见，一点都没‘长大’啊！还是这麽干扁！”挑剔的眼光在柳茳蓝身上扫了扫，然後停驻在她的胸前。

　　“比起你喜欢的大奶牛，我的确是有点‘干扁’。”柳茳蓝凉凉地说，在瞥到他身後的“大奶牛”敢怒不敢言的青白脸色时，调皮的笑了。她对自己的身材可是很自信的，哥哥上次都说过她那里有变丰满。。。羞！只有这个家夥！每次都对她诸多挑剔。

　　“小蓝蓝，我有独家秘方可以帮你快速‘长大’哦，要不我们试试！？”桃花目微微眯起，声音带著隐隐的挑逗。

　　“不用了，感谢不敬！”不用仔细说明柳茳蓝也知道他所谓的‘独家秘方’是什麽，这个轻浮的家夥！抬头狠狠瞪了他一眼，又转头看了看哥哥，不禁有些脸红。

　　看著柳茳蓝娇羞的神色，楼渝的眼中闪过一丝深沈的光。

　　“好了你们两个！一见面就斗嘴！渝，你快帮她弄一下，我们8点要去参加薛家的宴会。对了，这次你去吗？”柳江南有些头大，这两人怎麽还是这麽不对盘啊！妹妹虽然有时候也会跟他斗嘴，但是从来不会像面对渝那样，像只被踩了尾巴的猫。渝也是的，对别的女人那麽温柔体贴甜言蜜语的，唯独对妹妹诸多挑衅毒舌得狠。

　　“我？还是算了吧！我怕老爷子看见受不了，一下子气过去了。”楼渝自嘲地笑笑。

　　楼渝是楼家的孙少爷，天资聪颖热爱艺术。凭借自身的才华和努力，年仅23岁的他已经是国际最著名的造型设计师之一了。可是楼家的老爷子始终觉得他“不务正业”，一直希望他能接手他的公司。因为楼老爷子早就看出他比他那成天只知道花天酒地且资质平庸的父亲更有能力领导公司。可是楼渝不知道为什麽就是不肯进公司接手家业，所以柳老爷子一看到他就吹胡子瞪眼，血压上升。

　　“你呀！好了不多说了，快开始吧！”柳江南好笑的看了好友一眼，催促道。

　　“OK！我可是为了小蓝蓝推掉了今天的全部预约，一定会让干扁的小豆芽变成饱满的四季豆。”楼渝自信满满地说。

　　凭他和柳江南从小到大的交情，柳家小妹妹自然是要好好“照顾”。

　　“那不是重点好不好！”柳茳蓝实在受不了地翻了一个白眼。这个楼渝，从小就喜欢捉弄她，一见面就没好话，真可恶！

　　不情不愿的跟著楼渝走向里面的工作室，开始长达两三个小时的精神加肉体折磨。

　　“哎呀！你轻点！”

　　“我的脸不是调色盘，你走开！”

　　“这件裙子太暴露了！楼渝你想死吗？”

　　。。。。。。

　　柳茳蓝出来的时候，哥哥柳江南正坐在休息室翻阅财经杂志。当他看到盛装出现的妹妹时，纵然已不是第一次，仍不由得呼吸一窒。

　　白玉的脸庞上只有淡淡的妆容，简单几笔勾出她水汪汪的杏眼，粉嫩的唇瓣上涂了亮亮的唇蜜，看起来更加秀色可餐。长长的头发被弄卷，松松盘在脑後，用几颗小珍珠固定著，露出修长白皙的脖颈。玲珑有致的身材包裹在微微泛著珍珠光泽的白色露肩小礼服里，精致的锁骨让人忍不住想咬上去。

　　“这样打扮起来，倒是能入眼。”楼渝的话又引来一个白眼，他不在乎的笑笑，眼中有淡淡的温柔。

　　“很漂亮！”柳江南由衷的称赞，星目一瞬不瞬地盯著自己的妹妹。真想把她扑倒！好好亲亲她的小嘴儿。

　　柳茳蓝在哥哥热切的注视下，玉脸浮现浅浅的红晕。

　　一旁的楼渝看著他们，若有所思。这哪是哥哥看妹妹的眼神！？这分明是。。。。。。楼渝皱了皱眉，难道有什麽事在他不知道的时候发生了吗？


-------------------------------------------------------------------------

祝大家圣诞快乐！




第八章  心动回忆

　　晚上八点，柳江南带著妹妹来到了薛公馆。这次宴会是薛家举办的，城中名流悉数到场。薛公馆坐落在K市的名山山腰，闹中取静。整个建筑古朴庄严，给人沈稳大气的感觉。门口有很多站岗的黑衣人，有的查看请柬，有的上下打瞄来人，警备森严。

　　薛家的势力在K市认第二，无人敢认第一。大当家薛庭骁三十二岁，为人冷酷狠唳，做事不择手段，但却极讲信用。薛家的产业不仅涉及地产，建筑，电子，医疗。。。。。。更听说他们还跟美国的黑帮有生意往来。是个黑白二道都得给他几分面子的主。以上都是众人眼中的薛庭骁，在柳茳蓝眼中却不全然是这样。

　　薛家的宴会厅充满中式风格的典雅和美观，正上方的9层水晶翡翠吊灯更显示出主人品位的不俗和过人的财力。衣著光鲜的男男女女三两成群的站在一起或说或笑，身穿唐装的俏女侍们手顶托盘穿梭其中，整个宴会的气氛非常融洽。

　　“江南，小蓝，你们来了。快跟我一起去见薛叔叔。”一进宴会厅，他们的母亲江烟就优雅的迎过来，带领他们去向主人薛庭骁见礼。

　　宴会厅二楼，薛庭骁一身笔挺的深色手工西装，衬得他更加刚硬挺拔。他手拿一杯酒，默默看著下方的宴会场。忽然他的眼睛一闪，紧绷的嘴角慢慢放松，好象是有什麽人或事让他心情很好。

　　“薛叔叔好！”柳茳蓝乖巧地喊道，嘴角露出一抹甜笑。

　　柳江南见妹妹异常的乖巧，也笑著喊了一声：“薛叔叔。”

　　薛庭骁冷硬的五官没有任何表情，只是点点头，目光却集中在柳茳蓝的身上。江烟见状笑著拉走柳江南，让他们独处。一年前她就知道薛庭骁对自家女儿不同，虽然在外人看来仍是冷冷的，但她却知道他绝对不会伤害她的女儿。

　　柳江南不放心的回头看妹妹，江烟给了他一个安抚的眼神。意思是，妈总不会害自己的女儿吧！

　　有多久没这样近距离的看著她了？一年？还是更久？不是不想，而是不能。他怕一见面就难以控制内心的渴望。所以他只能看著她的照片，从别人的口中得到她的消息。他在等她长大，也害怕她长大。他担心她不愿意接受他，毕竟他比她大了那麽多，辈分上还是她的叔叔。可是他真的无法让自己不去想她，她是他一生中最美好的追求。

　　薛庭骁望著眼前明丽的少女，不由陷入回忆中。

　　他记得第一次见到她，也是在一个宴会上。这个调皮的女孩受不了宴会上沈闷的气氛，偷偷跑到後花园的泳池畔，光裸著小脚坐在水边，边踩著水花边唱歌。那样自在快乐，让不远处的他心里一动。他静静听著，感受著她的肆意和灵动。直到一声惊呼传来，他快速闪身出去。那一刹那的心慌让他失去了平日的冷静，忽略了少女嘴角的笑意。他毫不犹豫地跳下泳池，强而有力的手臂一把捞起落水的少女，把她抱上岸。

　　没想到。。。。。。

　　“我会游泳的。”柳茳蓝看著紧紧抱著她的男人，深邃的眉眼，刀削的轮廓，虽然不如哥哥俊俏，但是却有一种无法言喻的强悍的魅力。

　　薛庭骁脚下一顿，但仍抱著她快步向室内走去。她必须得换衣服，不然会著凉的。

　　“你怎麽不讲话？你不生气我捉弄你吗？不过谁叫你一直在那儿偷看我！”少女撅起嘴，大大的杏眼直勾勾地瞄著他。这个男人的存在感好强，想不发现都难。

　　听了少女的话，薛庭骁的嘴角泛起一丝苦笑。他堂堂薛家大当家，居然被一个小女孩给捉弄了。真是关心则乱啊！看著怀里少女娇俏顽皮的模样，他发现自己完全一点都不介意她的恶作剧，反而觉得她很可爱。这样的情绪让他觉得有些陌生。如果他的下属们看到此刻的他，一定会惊讶的合不拢嘴吧！

　　“茳蓝，你真是胡闹！还不快向你薛叔叔道歉。”柳孟离大声训斥著女儿。这丫头惹到的不是别人，是大名鼎鼎的薛庭骁啊！好在人家并不介意，还好心送她回客房换衣服。真是老天保佑！如果惹毛了这个男人，那对柳家会是致命的威胁。

　　“薛叔叔，对不起。”看著还穿著一深湿衣的薛庭骁，她有点内疚，今天好象玩过火了。

　　“没关系。”声音低沈悦耳。

　　“薛先生，小女玩劣，请您多包含。您快换身衣服吧！当心著凉。”江烟适时地插上一句，朝一边等候多时的佣人示意。

　　薛庭骁点点头，再度看了看面前的少女，转身离去。

　　那件事过去一周，他眼前总浮现出少女的影子，和她清澈的笑颜。终於，他按耐不住内心的渴望，放下手边重要的工作，到她上学的地方等候，想再看看她。

　　“薛叔叔！你怎麽在这里！？”少女惊喜地问。

　　“我只是路过。”天知道他已经在这等了两个小时了，目光贪婪的看著身著校服裙的少女，这样装束的她更显清丽甜美。

　　“茳蓝，这位是？”眼前的男人好强悍好有气势，不甘被冷落的苏云若细细问道。

　　“这位是大名鼎鼎的薛家大当家薛庭骁，薛叔叔！”少女促狭的朝薛庭骁眨眨眼，跟身旁的好友介绍。“你也可以喊他叔叔哦！”

　　苏云若听後眼睛一亮。原来他就是薛庭骁。“叔叔你好！我叫苏云若，是茳蓝的好朋友。”她端起最柔弱清纯的笑，轻声说道。

　　薛庭骁的黑眸快速闪过一丝锐光，似笑非笑地看了苏云若一眼。很好！有了她，茳蓝的消息他就可以清楚的掌握了。




第九章  再次相见

　　“薛叔叔！薛叔叔！”柳茳蓝见对面的男人只是用深邃的眸子望著她，也不做声。等了半晌，终於忍不住举起小手在他面前晃了晃。

　　也只有她敢在他面前做这样的事！薛庭骁眸中带著一丝宠腻，伸手握住眼前白细的手臂，略带薄茧的手指在细嫩的手臂内侧缓缓摩挲，带起阵阵酥麻的感觉。

　　“啊！薛叔叔，你放开我啦！”柳茳蓝小脸一红，急急地叫道，努力忽略心下那丝异样的感觉。

　　薛庭骁闻言转拉她的小手，牵著她往里走去。

　　“薛叔叔，你要带我去哪啊？”柳茳蓝好奇地问。他们一路穿过大厅，走过回廊，再转了几个弯後来到一个房间门口。

　　“等等你就知道了。”掌心的温热让他不想放开。

　　薛庭骁推开房门，房间里面顿时明亮起来。柳茳蓝发现这里有很多书架，还有一个大大的檀木书桌，看样子好象是薛叔叔的书房。

　　“薛叔叔，你带我来书房做什麽呀？”

　　薛庭骁没有回答，而是直接领她走到第三个书架前，抽开一本厚厚的书，手伸进去不知道怎麽拨弄了一下。忽然听见轰隆隆的声音，这个书架居然缓缓向一旁挪开，露出一条密道。薛庭骁拉著她走进去，身後书架还原的同时，密道的灯也亮了。不！这好象不是灯！是夜明珠───天呐！这个时代哪还有这麽多这麽大的夜明珠啊！柳茳蓝惊讶地睁大眼睛。

　　“里面还有你更喜欢的。”看著她吃惊的可爱模样，薛庭骁眼里闪过淡淡的笑意。

　　“哇！好多宝贝哦！汉代和田双龙白玉壁！雕花点翠凤头钗！乾隆茄皮紫釉瓶！天呐！还有龙凤镏金五彩瓶！好美哦！───”柳茳蓝没想到密道的尽头是一件藏宝室，里面居然都是价值连城的古董。她兴奋地挣开被握的小手，跑到放置这些宝贝的架子前，眼里是毫不掩饰的惊喜。

　　看著少女像一只忙碌的小蜜蜂一样，一会跑到收藏玉器摆件的地方细细观赏，一会跑到放置精美瓷器的地方连声赞叹，大大的杏眼亮得惊人。“薛叔叔，你真厉害！能收集到这麽多珍贵的古玩。特别是这件青瓷葵花小碗，太漂亮了，完全是青瓷的颠峰之作。汝窑瓷器传世的只有六十七件，而且大半在北京和台北的博物馆里，没想到薛叔叔你这有一件，我真是太太太开心了！”一连用了三个“太”字，可见她的心情多麽喜悦和激动。

　　“喜欢的话就送给你了。”少女眉飞色舞的神情是那麽美丽迷人，像朝阳一样绚烂夺目，让他移不开视线。他费尽心力收集这些，无非是为了博佳人一笑。因为他知道茳蓝对中华历史，和文化底蕴浓厚的古董文物特别有兴趣。

　　“不行不行！我不能要！今天有机会见到它们，我已经大饱眼福，非常开心了。这些宝贝还是放在薛叔叔这里比较好，我以後想看的时候再来看，可以吗？”柳茳蓝连忙摇头拒绝，然後又偏著小脑袋，充满希冀地看著薛庭骁。

　　“当然可以。”等的就是她这句话，这样一来他们就有更多的机会见面了。薛庭骁的嘴角微微上扬，想到今後能经常见到她，心情变得非常愉快。

　　“薛叔叔，你笑起来真好看！”柳茳蓝直直地看著薛庭骁，口里不由自主地说出这句话来。这个男人一定不常笑，嘴角的弧度有点生硬，但是却非常有魅力。越是冷酷的男人，真心笑起来的时候越是让人难以抗拒吧！

　　“茳蓝───”低沈醉人的声音轻轻唤出她的名字。薛庭骁上前一步，双手握住柳茳蓝的肩膀，双眼浓黑如墨，像黑洞一样席卷了她的全部思绪，让她忘了反抗，只能看著他越靠越近越靠越近。炽热的唇舌附上她的，在她柔嫩的唇间展转，带著掌控一切的霸气，却又不失柔情。

　　酥麻的感觉从相接的唇瓣传遍全身。她在做什麽！？怎麽会和薛叔叔。。。。。。可是肩膀被紧紧握住，她逃不开，也无法逃开。没想到外表那麽冰冷的男人，却有这般火热的双唇，完全焚烧了她的理智。让她只能跟著他，一起沈沦。霸道的舌窜入檀口，舔噬著她每一处敏感的角落，纠缠著她的丁香，让她难以抗拒，只能任他予取予求。

　　他想这样做已经很久了，往日只有梦中才会出现的场景，如今真实的发生，感觉是那样美好。她好甜！好清涩！却对他有巨大的影响力，他发觉他的心脏开始不规律地跳动。想不到这个年龄的他还会有如同少年般的心情。

　　其实他想要的远远不止这些，但是他现在只能强忍自己的渴望放开她，再不放开就要一发不可收拾了，他不想吓到她，她值得他珍宠的对待。

　　肩膀上的束缚消失了，柳茳蓝睁开眼睛。大大的杏眼里星星点点都是醉人的光，唇瓣被吸吮得娇W欲滴，微微有些红肿。粉色的小脸清丽中带著一丝不同以往的娇媚，让薛庭骁差点把持不住。他深吸了一口气，努力平复体内的火热。从没有一个女人能让他这样失控，只一个眼神，他就快要无法自持。

　　“薛叔。。。。。。”微哑的声音还没吐出第三个字，就被薛庭骁用眼神制止了。

　　“以後叫我骁。”不是询问不是商量，而是比命令更肯定的语气。

　　柳茳蓝不由自主的臣服在他的霸气中，顺从的点了点头。这到底是怎麽回事！？为什麽薛叔叔会突然吻她，还让她喊他“骁”。难道他喜欢她？不！不会的！薛叔叔什麽女人没见过，怎麽会对她这样的小女孩感兴趣呢？一定是刚刚的灯光美，气氛佳，所以他们才做出那样的事。不可否认，薛叔叔真的是一个很有魅力的男人。刚刚那炽热的一吻，冰山变烈焰，让她都有些心动。

　　“不可以！不可以！”她伸手拍了拍微热的面颊，她不可以胡思乱想。她喜欢的人是白老师，不会改变的！

　　“什麽不可以啊？妹妹───”只顾著低头走路，没注意到她身前出现了一道人型肉墙。


________________________________________________________________________


谢谢freefish01和破晓时分送我的礼物！谢谢所有贝比们的支持！




第十章  激情夏夜

　　“什麽不可以啊？妹妹”只顾著低走路，没注意到她身前出现了一道人型肉墙。

　　“哇！───你从哪儿冒出来的？”柳茳蓝夸张地拍拍胸口，安抚自己受惊的小心肝。

　　“想什麽想得这麽出神？”柳江南的眼神带著探究，上下打量著妹妹。突然，他的瞳孔猛的一收缩，目光盯在她微肿的W红小嘴上。身上不可抑制的散发著阵阵怒意。

　　“啊！你带我去哪啊？”柳江南粗鲁地扯过妹妹的手，拉著她走出回廊，向园林深处行去。

　　柳茳蓝被哥哥的动作吓了一跳，不知道哥哥为什麽突然这麽生气，那紧抓她手腕的铁掌捏得她有点疼。在她正准备抗议的时候，柳江南停了下来，一把把她推向树干，整个人就那麽压了上去。

　　“哥───”话没说完嘴巴就被封住，柳江南激烈地吻著妹妹。先是惩罚般地啃咬著她的唇瓣，让她微微疼痛却又不至於受伤，然後灵活的舌尖抵开贝齿，追逐著绵软的香舌。

　　“唔───”柳茳蓝被迫张开小嘴，承受著哥哥的怒火和热情。小舌被哥哥纠缠吸吮，激烈得让她快要喘不过气来。

　　渐渐的亲吻已经不能满足柳江南了，他喘息著伸手抱住妹妹的细腰，膝盖顶开她幼细的双腿，将身体挤进她的腿间。略一施力，坚挺的火龙已经抵上了她的小腹，柔软的身体紧贴著他，这感觉好得让他想呻吟。本来只是想稍微惩罚一下她，谁知一碰上她娇软的身躯，他就再也挪不开了。

　　柳江南一手扯下妹妹的露肩礼服，两团饱满的丰盈暴露在空气中，那红梅颤巍巍的在夏夜的凉风中慢慢苏醒。他张嘴含住其中一朵，舌尖在顶端撩拨，另一朵被食指和麽指揉捏著，加速它们的成熟。

　　“啊───不要！”熟悉的酥麻感从胸前传来，迅速升腾的快感让她有些害怕。哥哥疯了吗？居然在露天的园林里对她做这种事！趁自己还清醒，她用力推拒著埋在胸前的脑袋。

　　用力捏了一下挺立的红梅，惹得少女痛呼一声。“乖！不要动！哥哥在帮你，你不是想更有女人味吗？”身前传来他含糊不清的声音。柳江南加快舌间的拨弄，一手圈著妹妹的腰，一手向身下游走，钻入礼服的下摆，隔著底裤轻抚著少女欲望的中心。

　　“不───不要碰那里！”她就快要站不住了，如果不是哥哥搂著她，她可能已经软倒在地上了吧！

　　“我也觉得它碍事！”一把拉下妹妹的内裤，圈在腰间的手改由裙下托起她光裸的翘臀，颀长的身躯向前一压，柳茳蓝的双腿被顶得更开。火热的欲望隔著裤子正抵在她的腿心，让她不禁有些颤抖。

　　“对不起，我太心急了。”柳江南退开一点点，一手伸到妹妹腿间，摩挲著柔嫩的花瓣。手指故意在花瓣上方的小豆豆那打著圈，不时又勾弄著细小的花缝，没一会花口就有蜜汁流出来了。他伸出一根手指，顺著流出来的花蜜，慢慢探入她的体内，一深一浅的抽送著。好紧！若不是已经湿润了，动一动都很困难吧！他叹息著想，低头看了看自己身下的高耸的“帐篷”，无奈地笑了笑。兄弟！暂时先委屈你了，忍忍吧！可不能弄伤了我的宝贝！

　　“唔───”难耐的呻吟，那又酸又痒的感觉让她好难受！小腹那儿好象有一把火，随著哥哥的动作越烧越旺。

　　柳江南仍不紧不慢地抽送著，手指在她体内微微曲起，每次进出都刮上柔嫩的内壁，让柳茳蓝难以抑制的轻颤。更多的蜜汁涓涓流出，打湿了他的手掌，空气中飘荡著一丝香甜的气息。

　　不能再忍了！柳江南抽出手指，开始解自己的裤子。体内突然而来的空虚让少女不满地扭了扭小臀。他轻声笑了出来：“别急！我会给你更好的。”火热硬挺的欲龙代替了手指，抵上她的花瓣。

　　柳茳蓝被欲龙的热度烫得稍微恢复了点神志。“不行！哥───会有人看见。。。。。。”娇软的声音不知道是在抗拒男人的动作，还是在邀请男人快些进来。

　　“怕什麽！看见就看见吧！”话音未落，他已挺身进入妹妹的体内。

　　“啊！───”巨大的充实感包围著她，让她忍不住娇吟出声。可是害怕被人看到的紧张情绪让她整个人都有点僵硬。

　　“恩───”柳江南闷哼了一声。实在是太紧了！那死死包裹著他的嫩肉让他寸步难行，又舒服又难受。“放松点！”他吻上她的红唇，极尽挑逗地吸吮著，一手罩上她的丰盈，煽情地揉捏，企图让她放松一点。身下继续用力往前顶，深深地插了进去。

　　“啊！好深！”体内火烫的巨物好象快把她戳穿了，整个花径被撑得好开。妹妹无心的浪语让他再也忍不住，开始猛烈地冲刺。强悍的力道仿佛要把她撞坏，巨大的快感接踵而至，她什麽话也说不出了，只能不住地呻吟。

　　“抱紧我。”担心妹妹的雪背会被粗糙的树皮擦伤，於是他将妹妹抱起来，让她环著他的脖子。

　　突然腾空的感觉让柳茳蓝不由得夹紧了盘在哥哥腰间的腿。

　　“哦！───你这个坏东西！”妹妹的动作使他的欲龙埋得更深，被层层软肉紧束的湿滑感觉让他腰眼一麻。盘在身侧的双腿好似在鞭策著他，他开始快速地抽插，湿透了的花口被插得“唧唧”作响，大量的花液随著他的动作流淌下来，滴在草坪上。滑落至脚踝的内裤也在男人的动作中飘来荡去，最终由於晃动的幅度过大而掉落在地，不过沈浸在激情中的两个人并没有察觉。

　　“恩啊！───太。。。快了。。。。。。啊！~~~”太多的快感让她难以承受，体内的巨大把她撑得满满的，每次进出都摩擦著她的内壁，恨狠撞在她的花心上，那酥麻酸软的感觉让她连话都说不清楚了。小手紧紧勾住哥哥的脖子，声声吟叫换来男人更加大力的抽送。柳江南紧扣著妹妹的细腰，先把她托高，再用力把她压向火热的欲龙。如此反复几次，柳茳蓝早已是溃不成军。柳江南也有些把持不住了，每一次套弄，湿热的花径深处就好象有无数张小嘴紧紧吸吮著他，让他忍不住在她耳边低声喘息。

　　柳茳蓝把头埋在哥哥的颈边，任他快意地撞击著自己。直到一道白光掠过，死亡般的快感袭来，盘在哥哥腰间的双腿猛的绷直，身子不自觉向後拉伸，雪白修长的脖颈在夜色中是那麽脆弱又迷人。柳江南看著妹妹高潮中美丽的样子，一口咬上她的脖子，下身愈加狂野地撞击著。

　　“啪！啪！啪！”肉体拍击的声音在夜晚更显淫糜。高潮中的花径不住的收缩挤压，那层层叠叠的嫩肉蠕动著，绵绵密密地按揉吸吮著他的欲龙，就快要了他的命。他实在受不了了，额头的汗珠滴在了妹妹白皙的胸脯上，手臂猛的收紧，下身律动的速度快得不可思议。啊！太爽了！背後脊椎处一阵难忍的酥麻传遍全身，他紧紧抵在妹妹的最深处释放出自己的精华。

　　“唔───”柳茳蓝被这道热流烫得一哆嗦，又一个高潮来临，她觉得自己就要被这一波又一波的快感击晕了。“蓝”柳江南吻了吻她的粉唇，柔声唤回她溃散的神志，紧紧抱著她，让她无力地趴在自己怀里，享受著欢爱後的余韵。


---------------------------------------------------------------------

元旦福利章节~
祝大家元旦快乐！




第十一章  浴室奇遇

　　哥哥真的好过分哦！居然在薛叔叔的园林里对她做那种事！虽然那个位置比较偏僻，但也不是完全不会有人经过呀！後来就有听到从不远处传来的谈话声，害她慌慌张张的整理衣服，连贴身小裤都落下了，真丢脸！

　　柳茳蓝伸直双臂，潜入水中，想让自己混乱的思绪回归平静。

　　今天刚结束了联考前的最後一次模拟测验，同学们都回家休息了。游泳馆里很安静，整个泳池只有她一个人。

　　她静静享受在水中浮沈的感觉。柔柔荡漾的水波把她包围，仿佛置身在蓝色的纯净世界，所有的不安与困扰都消失了。在水下潜了一会儿，又游了几个来回，她累得趴在游泳池边喘气。休息够了便起身走向更衣室，准备换衣服回家。

　　游泳馆内的更衣室很大，分男女两大间，每间里又有一排单间的小浴室。柳茳蓝刚走到门口就听见了淅呖呖的水声。咦！？怎麽还有人在？她以为就她一个呢！

　　“恩~~~啊！───啊~~~”隐约传来女人的呻吟声。往里走了几步，呻吟声更是清晰可闻。天呐！该不会是她想的那样吧？尴尬地站在更衣室里，不知道是该装作若无其事的换衣服比较好，还是默默退出来比较好。声音是从角落的小浴室传来的，还伴随著淋浴的声音，是想掩人耳目吗？可是谁这麽大胆？这里是女更衣室耶！

　　不管了，自己总不能穿泳衣回去吧！？再晚了哥哥会骂的。

　　柳茳蓝镇定地打开储物柜，拿出一条干毛巾，准备随便擦擦就赶紧换衣服离开。

　　“有人！”一道清亮的男声带著丝警觉。

　　“别管她。。。。。。啊！───就是那里！快───我要到了。。。。。。啊~~~”娇媚的女声带著浓浓的情欲。

　　“真拿你没办法。”男声里透著无奈和宠腻。

　　浴室里两人的动作好象突然变激烈了，连淋浴的水声都掩盖不住肉体交合的声音。

　　“噗唧噗唧。。。。。。”

　　“恩啊~~~”一声绵长的娇吟後，是男人急促的喘息声。

　　柳茳蓝听得心慌意乱满面通红，害怕被他们看到，手里更是加快动作，可是慌乱中几次扣子都扣错了。好不容易穿好了校服，她急急拿著包包冲了出去。一口气跑到游泳馆大门口，才放任自己呼出一大口浊气。真是太大胆了！虽然现在是傍晚，高中部已经放学了，可是学校还是有逗留的学生的，他们在那麽公开的场合，也不怕被看到！连她都为他们紧张，捏了一把冷汗。而且他们发觉有人还一点都不慌张，反倒是她这个不小心碰见的人面红耳赤，乱了阵脚。

　　慢慢踱到校门口，忽然听到後面传来有些耳熟的声音。

　　“我知道啦！我现在在高中部。。。。。。”

　　好象是刚刚更衣室里的女声。

　　“我马上回来。不要催嘛！知道。。。。。。我会注意的。。。。。。”

　　柳茳蓝猛地回过头，看见一个明眸善睐的女生，微卷的栗色长发，长相古典中透著女性特有的柔媚。她面色红润，嘴唇晶亮，眼波流转间还带著一丝媚光。就是她了！她记得她的声音，有种慵懒的娇媚。可是她没有穿制服，好象不是高中部的学生。探究的眼神对上了一对弯弯生春的明眸，她吓得赶紧转过头来。

　　“刚刚是你吧！？”女生大步走上前来，站在柳茳蓝面前，肯定地问。

　　“你都听到了！？”不等她回答，女生又继续说道，秀美的脸上带著微笑。

　　柳茳蓝有种做错事被抓包的感觉，可是明明她就没做错什麽啊！他们在公共场合做那种事，害羞尴尬的人是她耶！

　　“是又怎麽样！？别人的事与我无关。”说完绕过她就往校外走。她并不是多事的人，今天的事她会当作没看到。

　　“等一下！”那女生追上她，一手搭在她的肩膀上。“我是卫希，圣安德大学部新闻系一年级。学妹，我们交个朋友吧！？”

　　她呆了一下。现在是什麽状况？为什麽这个女生突然要跟她做朋友？就因为她无意间撞破她的私密事件！？可是看著对方真诚的笑脸，她完全说不出拒绝的话来。

　　“你很合我的眼缘，也很有个性，我喜欢跟这样的人交朋友。”卫希面带微笑的解释，仿佛知道她的顾虑。

　　“我叫柳茳蓝，圣安德高中部三年级。”这个女生好大方，那她也不是小气的人，多一个朋友并没有什麽不好。

　　“小蓝，那我们从现在开始就是朋友啦！”卫希开心地握住柳茳蓝的手。

　　她被卫希的热情感染，朝她点点头，露出甜甜的笑脸。这个女生看起来很直率，让她心生好感。

　　“学姐，你为什麽会在高中部。。。。。。啊！对不起，我不是问那个。。。。。。”越描越黑。柳茳蓝没想那麽多，只是单纯觉得大学生为什麽会跑到高中部来，忘了刚刚的小插曲，也忘了自己的话会引起歧异。

　　“呵呵，没关系。你叫我小希就可以了。我嘛！是想回味一下高中生活，顺便体验一下在更衣室做爱的感觉。”

　　“啊！你小点声音！”柳茳蓝急忙捂住她的嘴，生怕被周围的路人听到。没想到这卫希看起来挺文静柔美的，性格这麽大大咧咧。

　　“怕什麽！这是快乐的事，跟自己喜欢的人一起做有什麽不对！别说你还没做过！？”卫希满不在乎地说，还用促狭的眼光上下打量她。

　　柳茳蓝被她看得小脸泛红，不知道该怎麽反驳。只好上去掐她腰间的痒肉。

　　“哈哈哈哈───小蓝害羞了！？不如下次和你的darling试试在更衣室做，很刺激哦！”卫希一边笑著躲闪，一边不怕死的继续说。

　　“你还说───”柳茳蓝又好气又好笑的追著卫希打。两个少女一路玩笑打闹著，在这个初夏的傍晚，成为路上一道亮丽的风景线。

　　这种感觉很奇怪，明明是刚认识的两个人，却好象相交多年的老友一样。这就是所谓的缘分，所谓的相见恨晚吧！？


-----------------------------------------------------------------------

谢谢freefish01贝比送的小熊！

大家有什麽意见建议都欢迎提出来，喜欢哪篇文也可以说出来，我好调整更新的情况。^_^




第十二章  甜蜜复习

　　“怎麽这麽晚才回来？”

　　柳茳蓝刚走进客厅，就听到哥哥的问话。回头看看已经变暗的天色，今天是有些晚了。“我认识了一个学姐，聊了几句所以比较晚。”

　　“哦？哪个系的？”柳江南坐在沙发上，朝一旁的佣人点点头，示意她们准备晚饭。

　　“新闻系的。”

　　“那不是你准备考的系吗？”柳江南挑了挑眉毛。

　　“恩。”她是准备考大学部的新闻系，这次认识了卫希学姐也许真的是上天的安排呢！

　　“你们怎麽认识的？”柳江南瞅著妹妹，直到她不满地撅嘴抗议。

　　“哥！───你也问太多了吧！我好饿，我们吃完饭再说好不好！？”柳茳蓝不知道怎麽跟哥哥说她和卫希认识的经过，赶忙岔开话题。

　　晚饭後柳茳蓝为了怕哥哥追问什麽，早早的回到3楼的房间里。先洗了个澡，换上睡裙，然後拿出书本，开始复习。还有两个礼拜就要联考了，为了顺利升上大学部，必须抓紧时间做最後的冲刺。

　　做数学习题的时候，有一道题怎麽都解不出来。柳茳蓝只好到隔壁房间寻求哥哥的帮助。

　　“哥，我可以进来吗？”柳茳蓝轻轻敲了敲房门问道。自从那次A片事件後，她再也不敢乱闯哥哥的卧室了。

　　“进来吧！”

　　柳江南正在电脑前忙著什麽，看到妹妹拿著习题本走进来，顿时明白她的意图。

　　“哪题不会？”

　　柳茳蓝走到哥哥身旁坐下，把习题本摊开，指著一道花了她半小时都解不出来的题目说：“这一题。”

　　“这题是稍微有些超纲了，对你来说是有点难度。这样，你看───可以用这个公式，把X带入。。。。。。”柳江南细心地讲解，柳茳蓝认真的听。两人的脑袋越靠越近。

　　“。。。。。。这样就可以解出来了，明白了吗？”柳江南转过头来问妹妹，由於靠得太近，他说话间的气息喷撒到柳茳蓝脸上，她下意识的往後挪了挪。“明白了。”

　　看著妹妹的动作，柳江南突然有些不高兴，伸手圈住妹妹的小腰说：“你在怕什麽吗？”

　　“哪有！你乱讲！”柳茳蓝立马摇头否认。她当然不会告诉哥哥，因为他的靠近会让她紧张。不知从什麽时候开始，哥哥好象已经不完全是哥哥了。

　　“哦？我还以为你怕我对你做───那些亲密的事。。。。。。”柳江南眯了眯眼睛，故意说得很暧昧。

　　“没。。。没有！我知道哥哥不会的。”柳茳蓝讨好地说，还附送一个大大的笑脸。

　　“那可不一定哦！”说罢，圈住妹妹小腰的手臂猛的收紧，温热的唇封住妹妹到嘴的惊呼。

　　柳江南温柔地吸吮著妹妹粉嫩的唇瓣，舌尖挑开贝齿，细细舔逗著她的每一处敏感，然後攫住小巧湿滑的丁香，缠绵的含弄勾挑。

　　“唔。。。。。。”在哥哥的唇舌搅弄下，柳茳蓝的呼吸开始紊乱。

　　湿热的吻划过白皙的脖颈，一路向下，来到柳茳蓝的胸口，隔著睡裙咬上了她的丰盈。

　　“啊───”

　　“小坏蛋，居然不穿内衣，是来勾引哥哥的吗？”柳江南的呼吸变重，漆黑的眼眸深处燃起一丝火光。

　　“我没有，哥哥你不要这样。。。。。。”柳茳蓝一下子惊醒，开始挣扎。

　　“说谎！”柳江南加重圈住妹妹的力道，让她不能挣脱，但也不至於弄痛她。“你这里都硬了。”柳江南隔著睡裙轻咬著妹妹的小红梅，在他的啃弄下，小红梅慢慢挺立，把睡裙都顶得有些激凸。“说谎的孩子要接受惩罚！”他开始大力吸吮著妹妹的小红梅，手也不老实的开始在腰後揉摸著。

　　柳茳蓝被哥哥弄得身体好热，胸前两块热热的湿湿的，一阵阵酥麻的感觉从敏感处传来，快要抗拒不了了。

　　“哥───”娇软的声音让柳江南的欲望火速偾起。

　　“每次你这样叫我，我都控制不住，想狠狠要你。”柳江南啃上妹妹的颈侧，手探入她的睡裙里，狠狠揉捏著两团丰盈，还时不时用麽指按磨著顶端的红梅。

　　“恩。。。。。。”哥哥大力的动作好象稍微缓解了她的热，可是接著又仿佛多加了几把火，她轻哼著，觉得更加难耐。

　　柳江南一把扯开妹妹睡裙前排的扣子，把她抱到自己腿上，然後整张脸埋入雪白的胸脯里。高挺的鼻子在细嫩的乳肉上拱来拱去，深吸著妹妹身上淡淡的奶香。鼻尖偶尔摩擦过盛开的红梅，引得身上柔软的娇躯微颤。“呵呵。。。。。。”他轻笑著含住一朵诱人的红梅，舌尖绕著它打转，并用牙齿细细啃咬。修长的手指捏上另一朵，一重一轻地搓捻著。

　　“唔───”柳茳蓝在哥哥的挑逗下身体早已绵软无力，只能让快感一波一波来袭。臀下那火热硬挺的东西更是硌得她心眼发颤。

　　“想要吗？”柳江南微微张开腿，连带著柳茳蓝的腿也被抵得分开了些。“湿了呢！”他邪恶的大手伸到妹妹的小裤里。中指勾挑著滑嫩的细缝，顺著流出的花汁插入了她紧窒的花径。

　　“啊！───”突然的进入让她身子微僵，花径紧紧吸附著入侵的手指。

　　“怎麽还是这麽紧！”柳江南开始缓缓抽送手指，薄唇含住绽放的红梅，舌尖灵活地勾舔著，再缓缓往上轻吮，柔柔吻住她的唇瓣。

　　在哥哥温柔的安抚下，柳茳蓝渐渐放松。花汁汩汩流出，沾湿了他的手，将白嫩的腿窝弄得湿漉漉的。

　　“恩───啊───哥。。。哥。。。。。。”小腹像火烧一样，快感肆虐。哥哥这样弄得她好舒服又好难过，内心禁不住渴望著更强烈的满足。哥哥手指的每一次进出都让她更强烈的需要，需要哥哥大力的占有。柳茳蓝受不了这种折磨，小嘴喃喃地喊著柳江南。

　　“蓝蓝，我的蓝蓝，哥哥来了，哥哥会满足你的───”一边啄吻著妹妹红润的小嘴，一边从睡裤里掏出自己早已亢奋涨大的欲龙，扒开妹妹的小裤，急忙从旁边狠狠插了进去。




第十三章  初露端倪

　　“蓝蓝，我的蓝蓝，哥哥来了，哥哥会满足你的───”一边啄吻著妹妹红润的小嘴，一边从睡裤里掏出自己早已亢奋涨大的欲龙，扒开妹妹的小裤，急忙从旁边狠狠插了进去。

　　“啊───”进来了。。。。。。柳茳蓝感觉自己被撑得好开，花径被填得满满的，饱涨酸软的感觉让她忍不住呻吟出声。她夹紧双腿，小手搁在哥哥肩膀上，努力适应这种被涨满的感觉。

　　“恩───好紧！蓝蓝不要现在就夹哥哥，哥哥动不了了。”柳江南一插入就被滑嫩的软肉紧紧束缚著，让他寸步难行。他只好低下头含住妹妹的小红梅，用舌尖快速地撩拨，一手更是探到身下两人的结合处，拨弄著她红肿的小豆豆。

　　“哥~~~不要。。。。。。”三重刺激下，花汁泛滥，酸软酥麻的快感传遍全身。柳茳蓝感到一阵阵晕眩，再也无法挺直腰身，无力的往後倒去。柳江南放在她腰侧的手一带，把她娇软的身子带到怀里，粗大的欲龙使劲往上一顶。“恩啊。。。。。。”被顶到花心的柳茳蓝轻哼一声，只能软软地倚在哥哥身上，任他放肆地进出自己的身体。

　　“喝！───好会吸的小嘴儿！”柳江南重重的上下抽插著，欲龙被紧紧套弄，每次抽出来都被花径里的嫩肉吸吮著不放，插进去的时候又好象被无数小舌死死缠绕著，真是太爽了！他双手固定著妹妹的小腰，窄臀快速地向上撞击著，小小的花穴被插得“唧唧”作响，大量蜜汁从两人的交合处流淌出来，打湿了他们坐的椅子。

　　“恩~~~啊───”柳茳蓝被动的任哥哥在身上制造著强烈的快感，张开的小嘴发出难耐的娇吟。哥哥在身体里动得那麽强悍，她的心都快要被他顶得跳出来了。

　　柳江南在一阵快速的抽插後感觉到妹妹的娇躯不住轻颤，花径也越收越紧，他知道许是妹妹的高潮要到了，於是他坏心的停下来，不动了。

　　柳茳蓝正在攀登那极乐的颠峰，突然被人“掐”了一下，没著没落的，感觉非常难受。

　　“哥~~~你动动嘛！”大大的杏眼散发著朦胧的水光。

　　哥哥太坏了！明明知道她就要到了，却故意一动不动。好难受啊！越发感觉埋在体内的坚挺是那麽火热粗硬，好象还在微微跳动。

　　“现在该蓝蓝动了，可不能只享受不出力呀！”柳江南艰难地说道，天知道他多不想停下来，可是为了让妹妹主动一次，他只能尽力忍了。

　　“哥───”柳茳蓝看出来哥哥其实忍得十分辛苦，於是故意用最娇软的语气喊他，还吻上他的耳朵，轻轻探出小舌舔他的耳廓。

　　柳江南被妹妹弄得浑身一僵，再也把持不住，双手抓住妹妹的小臀，开始猛烈地抽插。

　　“你这个小坏蛋！看哥哥不插坏你！───”报复性地咬上妹妹细嫩的脖颈，身下更是大力顶送著，撞得柳茳蓝的小臀“啪啪啪啪”的响。

　　水声，拍击声，喘气声，呻吟声，闷哼声。。。。。。交织成一首淫糜的乐曲。

　　“恩啊───”在哥哥的一个大力撞击下，她花心一麻，闭上眼睛仿佛看到灿烂的天空，极至的快感笼罩著她，她无力地倒在哥哥怀里。

　　看妹妹达到了高潮，柳江南抱紧她，更加用力地抽插著，在几个深深的顶送中，他低吼一声，释放了自己。

　　“呃啊───”


　　“蓝，把这个吃了。”柳江南递给她一杯水和一颗红色的小药丸。

　　柳茳蓝浑身无力的被哥哥抱到浴室洗了澡，又抱到她的床上。此刻动都不动想，只瞟了一眼站在床边的哥哥，就闭上眼睛不理他了。今天的体力实在是透支了，先是考试，然後是游泳，再然後回家复习，最後还陪哥哥做了一场那麽消耗体力的“运动”，她实在是不想动了，哥还要她吃什麽啊？真讨厌！她现在只想睡觉！

　　“你不想怀孕吧？”柳江南见她不理自己也不生气，只是闲闲的冒出这句话。

　　“什麽！？”柳茳蓝呼的一下坐起来，睁大眼睛望著哥哥。

　　“我们做了几次，我都射在你里面，之前是安全期还好，今天应该是你的危险期吧？这个药是我托美国的朋友买的，是特制的，外面买不到。吃了它你就不会怀孕了，而且药效可以持续一个月，对身体也没有任何影响。以後你每个月都要乖乖吃它哦！”柳江南很“好心”地解释著。

　　“。。。。。。”

　　柳茳蓝没说什麽，只是红著脸瞪了哥哥一眼，然後乖乖的把药吃下了。然後把他递来的装著许多红色小药丸的盒子放在了床头的抽屉里。


　　“茳蓝，明天周末你有什麽安排？”放学後苏云若走到柳茳蓝的课桌旁问道。

　　“快联考了，我想去图书馆看书。”柳茳蓝正在低头整理书包，头也不抬的如是回答。“你去吗？”

　　“好啊！”苏云若很快答应了。

　　“那我们明天早上8点图书馆门口见哦！”柳茳蓝抬起头笑著对好友说。

　　“咦───茳蓝，你脖子上怎麽了？红红的───好象是。。。。。。”苏云若发现好友脖子上有红红的类似“草莓”的印记。

　　“啊，大概是现在夏天了，蚊子叮的吧！”柳茳蓝垂下眼帘，遮住眼里的慌乱。云若说的应该是哥哥昨天弄的吧！早上起晚了，出来得太急，都没有仔细照镜子，希望云若不要怀疑才好。

　　“是吗？”苏云若有些怀疑，她早已经历了人事，怎麽会看不出来那是什麽！可是她每天都和茳蓝在一起，她交没交男朋友她最清楚了，不可能有男生在她不知道的情况下接触她啊！到底是谁呢？她该不该把这件事告诉叔叔呢？

　　见好友一副不太相信的样子，柳茳蓝连忙挽上她的胳膊，笑著说：“好啦！放学了，我们快回家吧！”

　　“恩。”苏云若收起自己的思绪，和茳蓝一起向教室外走去。

-------------------------------------------------------------------------

谢谢 chen334421 贝比的礼物！谢谢大家的投票和留言，我会努力更的~嘿嘿！




第十四章  她的心思

　　K市某区的一条还算繁华的商业街上，新开了一家奶茶店。整个店只有不到20平方，装修得也很简单，但是看起来很干净，又是开在商业街，所以来往的人比较多，生意倒也不错。苏云若和柳茳蓝分开後就独自来到了这家店。推门进去，看见妈妈正在吧台前忙碌著，於是放下书包洗了手，开始熟练的冲奶茶。

　　在送走一大拨客人後，母女俩终於有时间坐下休息，讲讲话了。

　　“小若，妈妈能有这个属於自己的小店真的很高兴。”苏母感慨地说。

　　云若的爸爸死得早，只剩她一个人撑起这个家。她又没什麽文化，只能四处打零工赚钱养活自己和云若。好在云若从小就很懂事独立，没让她操什麽心，还以优异的成绩考入了圣安德学院，她真是感到欣慰。

　　“妈，这些年您太辛苦了。有了这家店，我们就可以稳定下来，您也不用再打零工了。”

　　苏云若用薛庭骁给她的钱租了这间铺子，开了家奶茶店。这样她们家的收入就可以稳定一些，母亲不用再四处找事做，她也不用再到处打工，只需要放学时来店里帮忙就好。

　　“只是这钱。。。。。。”那日苏母见女儿拿了一大笔钱回来，吓了一跳。女儿说是她打工挣的，但是什麽工作能一下子挣这麽多钱啊！？她很担心，怕女儿走了歪路。

　　“妈你放心，这钱是我跟一个大老板打工挣来的，不是来历不明的收入。”不想让母亲担心，她选择隐瞒某些事实。其实她也没有说谎，照看茳蓝，定期向叔叔报告茳蓝的情况，这也算是在给叔叔打工不是麽？只是她没有告诉母亲她的小心思───她想成为叔叔的女人，这样她和母亲就能过上富裕的日子了。她真的受够了每日为生计奔波，她也想像茳蓝她们那些千金小姐一样，有穿不完的美丽衣服，花不完的零花钱，不用考虑哪里打工时薪比较高，不用考虑哪个卖场特价比较便宜。

　　“是什麽工作会有那麽多钱？小若，妈担心你。。。。。。”苏母皱著眉头，一脸欲言又止。她怕女儿为了金钱出卖自己。

　　“妈，我有分寸，会对自己负责的，你不要担心了。”苏云若不认为追求美好的生活有什麽错。

　　母女俩正说著，苏云若的电话响了。

　　“今晚过来。”低沈冷酷的声音简短的交代了一句後，就挂断了电话。与此同时，奶茶店门口驶来一辆黑色的BENZ，司机摇开车窗，看向奶茶店里。

　　“妈，我老板找我，我先去了，晚点回来。”苏云若放下电话，匆匆拿起书包，推门跑出去，坐上那辆等候在一旁的车。司机见她上车，一刻也不耽搁的发动车子向目的地驶去。


　　薛庭骁端著一杯威士忌，倚靠在二楼房间的窗边。直到一辆黑色的BENZ驶入视线，他才仰首把酒一口饮尽，然後随手把杯子搁在桌上，长腿一迈，坐在了桌边的椅子上。

　　苏云若在佣人的带领下来到了每次跟薛庭骁见面的房间。这是一个大的套间，有会客的小厅，有桌椅有沙发，里面还有一张大床。此刻薛庭骁正坐在桌後的皮椅上，鹰眸低垂，不知在想些什麽。英挺的五官在微黄的灯光下，显得那麽深邃又迷人。她不禁看呆了。

　　蓦地，薛庭骁抬起头看向她，冰冷的视线让她嗖地惊醒。

　　“叔。。。叔。。。。。。”唯唯诺诺的声音，带著点讨好。

　　“茳蓝最近好吗？”直接切入主题。富有磁性的低沈嗓音在提到这个特殊的名字时，多了一丝温度。

　　“呃───她很好。”苏云若在犹豫要不要把今天看到的茳蓝的异状告诉他。最後还是决定先不说，叔叔已经这麽关注茳蓝了，万一知道她的异状，他一定会采取行动。这样一来自己的机会就少了，也许叔叔会怪自己照看不利，再也不见她了。所以她必须抓紧时间，好好利用机会，趁叔叔还没有对茳蓝正式采取行动前得到他的心。只要能接近他，她就有希望，她相信她一定比茳蓝更懂成年男人的需要。

　　苏云若细微的表情一丝不露地落入薛庭骁眼里，他的眸光变得锐利。

　　“有事瞒我！？”语气冰冷中带著隐隐的不悦。

　　“没有！叔叔，我怎麽敢欺骗叔叔！茳蓝她最近很好，一门心思在为联考努力，精神状态也很好。还有她新认识了个学姐，叫卫希，是新闻系的。其它。。。。。。没有新的男生接近她，她也没有告诉我她有什麽喜欢的男生。一切都跟之前一样。。。。。。”苏云若怕薛庭骁发怒，急急地说出她所知道的，惟独隐瞒了“草莓”事件。

　　“你最好记住，我留你在身边是为了什麽！你不会想知道背叛我的下场。”

　　薛庭骁不是没想过派几个更信任的人跟著柳茳蓝，可是谁让这个苏云若是茳蓝的好朋友。他不光想知道她的动态，更想知道她的内心。所以只能暂时利用苏云若了。茳蓝啊！你知不知道你所以为的好朋友正在为金钱出卖你啊！？

　　苏云若被薛庭骁瞬间的阴狠吓到。那一字一字像冰珠子一样，砸得她背後发寒，忍不住浑身轻颤起来。这就是薛大当家真实的一面吗？当他不刻意收敛自己时，那强烈的寒意和狠戾简直让人喘不过气来。她努力压下自己想要逃跑的冲动，挤出一抹柔弱的笑，慢慢走近薛庭骁。

　　“叔叔───”她大著胆子坐到薛庭骁的腿上，柔柔地靠在他胸前。企图用女性的柔媚来化解这过低的气压。

　　“叔叔，云若不会欺骗叔叔的。”这不是欺骗，她是真的没有发现可疑的男人接近茳蓝。至於茳蓝脖子上的印记，就当作是被蚊子咬了吧！

　　在苏云若坐上来的时候，薛庭骁就想一把推开她，可是在她靠在他胸前时，他忽然在她身上闻到了柳茳蓝的味道。那种淡淡的清甜带著一丝奶香的味道。那是从小娇养著的澄澈少女特有的香气，别人是不可能会有的。这种香气让他深深迷恋，他不禁搂紧了沾染上茳蓝香味的柔软身子。

------------------------------------------------------------------------

又收到 freefish01 贝比的礼物啦！
谢谢所有送我礼物的贝比们！开心~ 

下一章美少女大战怪叔叔，哈哈！请多多投票留言哦！谢谢谢谢！




第十五章  双重背叛

　　薛庭骁把直挺的鼻子埋在苏云若的颈项间，深深吸了一口气，然後再缓缓吐出。

　　“恩~~~”温热的呼吸喷洒在她的脖子上，酥酥麻麻的。她轻哼了一声。鼻间满是薛庭骁霸道的男人气息，让她有些沈醉。

　　薛庭骁的大掌罩上她的一只丰满，隔著校服开始大力地揉捏。另一只大掌直接从裙下探入，伸到内裤里，并拢两指狠狠插入微湿的幽谷。

　　隐约传来的茳蓝的香味让他有些亢奋。

　　在抽插了十几下後，苏云若的花液已经慢慢流了出来。

　　“真淫荡啊！”

　　薛庭骁抽出湿透了的手指放到苏云若嘴边，她乖顺地张开嘴把沾满自己花液的手指舔得干干净净。然後她起身跪在薛庭骁脚边，拉开他裤子的拉练释放出巨大的火龙。

　　粗大的火龙一接触空气更是肿胀得厉害，还精神抖擞地弹了两下，苏云若不禁咽了咽口水。在薛庭骁冰冷的注视下，先伸出舌头在龙身上由上到下舔弄了一番，再张开口含住了龙头。

　　被温热的口腔包裹住让他觉得很舒服，可是还不够。大掌毫不怜惜的压下她的头：“含深点。”

　　苏云若又努力往下含了些许。可是实在是太粗长了，不管她怎麽努力都只能含住一小半，龙头已经抵到了喉咙。她用手握著露在嘴巴外的部分，压低下颚，嘴巴和手一起上下套弄著粗硬的火龙，灵活的舌尖在每次龙头进来的时候都舔一下敏感的龙眼，两颊再用力一吸。另一只手握住火龙下面的两粒大圆珠，轻轻地揉捏，并用手指来回摩挲，跟嘴巴吸吮的节奏保持一致。

　　“唔。。。。。。”薛庭骁舒服得低吟出声。这个女人的口技越来越好了，看来是下了功夫的。手探到苏云若胸前，从领口伸进去揪住她发浪的乳尖。

　　“啊───不要。。。。。。”胸前最敏感的地方被大力地揪拉，让她又痛苦又酥麻。下身的花液更是往外狂涌，内裤都湿透了。她并拢双腿，挤压著腿心，试图缓解一点体内的骚热。

　　看著苏云若欲求不满的样子，薛庭骁冷笑一声命令道：“去桌子上趴好！”

　　苏云若面上露出一丝欣喜，要来了吗？她赶紧站起身子，脱掉湿漉漉的内裤，背对著薛庭骁趴在桌子上，裙子翻到腰侧，浑圆的屁股翘得老高。

　　“这麽喜欢被我干吗？”

　　薛庭骁摸上她白滑的臀肉，两手用力向两边掰开。顿时花穴口大张，红WW的，花液没有阻挡的滴落，弄得腿心的毛发一片湿淋。

　　“我会好好干你的！”猛的一下插入花穴，巨大的火龙直抵花心，撞得苏云若神魂俱颤。

　　“啊~~~”她好喜欢他的强悍！

　　男人先是九浅一深地撞击著，接著是三长两短地抽插，大量的花液从两人交合的地方涌出来。

　　“好。。。厉害。。。。。。慢，慢点。。。。。。”体内的火烫巨物不住摩擦她的肉壁，凶悍的龙头一下下钉在花心上，她颤抖著双腿迎接著男人的攻击。双手手肘支撑著上身的重量，丰满的酥胸荡来荡去，两颗硬如石子的花蕾也在男人的撞击中与桌面摩压出快意。

　　“恩啊───”很快，她就在薛庭骁高超的技巧下达到了高潮，虚软地趴在桌子上，大口喘著气。

　　薛庭骁不管不顾，抓按著苏云若的臀部，继续猛力抽插著，每一次都刺到最深处，速度越来越快。

　　“叔叔。。。叔叔。。。我又要到了。。。。。。唔───”

　　“噗滋噗滋”抽插的水声回荡在整个房间。

　　“啊~~~啊~~~恩啊。。。。。。”持续不断的快感让她只能张开嘴大声呻吟，什麽话都说不出来了。

　　薛庭骁握紧她的臀肉，开始飞速的猛烈撞击，巨大粗挺的火龙直直插入花心，使劲一顶，再整根抽出来。然後再次狠狠插入，如此交替反复，大力抽插著她湿淋淋的花穴。苏云若已经被干得伏在桌面上，不知经历了几个高潮，嘴里无意识的咿咿啊啊哼著。清纯的脸上浮现淫媚的神采，两眼微微眯起，来不及咽下的唾液顺著张开的嘴流到桌面上。

　　相比苏云若的全情投入欲仙欲死，薛庭骁的表情却显得过於平静。深沈无波的眼眸，微抿的嘴角，没有人会相信这是沈浸在欲望里的表情。

　　他任自己肆意的在女子身上发泄著因茳蓝而起的强烈欲望。直到高潮来临，才迅速抽出巨大的火龙，把粘稠的白桨洒在苏云若的臀上。


　　薛庭骁从桌上抽起两张面巾纸，擦了擦湿润的下体，然後拉上拉练。瞬间衣著恢复整齐，他看也没看趴在桌子上的赤裸女子，径直走出房间。

　　不一会儿，进来两个身穿黑色西装的年轻男子。两人目不斜视地架起桌上虚软的女子，拖了出去。

-----------------------------------------------------------------------

顶著锅盖上~~~大家不要殴我！剧情需要，剧情需要。。。搓手ing

下一章会出现一个大BOSS，茳蓝和叔叔的H还要晚几章，请期待！

谢谢贝比们的支持！爱你们！~




第十六章  初次心痛

　　圣安德的图书馆设在大学部，也是整个K市藏书量最大，种类最多的图书馆。它坐落在梨园，旁边是美术学院。在它们周围是一片梨树，每到三四月份，空气里就会弥漫著淡淡的梨花香。

　　柳茳蓝第一次遇见白吟修就是在梨花飘香的时候。

　　那天，她和苏云若走出图书馆，看到白吟修从一片梨树中走来，是那麽风神秀异清俊温雅，略显单薄清冷的身姿，却给人一种坚韧、无法动摇的感觉。明明是那样温和的笑著看向你，却觉得你离他是那麽远。。。那麽远。。。。。。。

　　那样矛盾，却又有著致命的吸引力，让人移不开视线。

　　他走到一棵梨树下，优雅地支起画板，铺上画纸，然後拿出笔开始作画。整套动作流畅美好，让她和云若都看呆了。

　　“你们来当我的模特吧！”清朗温润的嗓音，白吟修转头笑看著两个发呆的少女。

　　苏云若扯了扯柳茳蓝的衣袖，小声说：“他喊我们过去。”

　　“呵呵，我是这个学校的美术老师，我姓白。”白吟修见她们有些踌躇，再次出声解释。

　　柳茳蓝此刻的心情完全不能用笔墨来形容，小心肝儿扑通扑通跳个不停。她不是对美男子没有免疫力，她的哥哥就是一个十分俊俏的男子，她从小到大也见过不少好看的男子。可是在她看来没有一个能像他这样吸引她，让她想接近。如今这个清雅到极至的男子居然在跟她讲话，还让她做他的模特。她迈著激动的步子向男子靠近，一旁的苏云若也紧跟著好友。

　　“你们站在树下聊天就可以了，放松点。”温和的语气很能让人心安。

　　柳茳蓝和苏云若相视一笑，就随意地聊起了高中的生活，自己的理想。柳茳蓝的理想是当一个出色的新闻工作者，苏云若的理想很简单，就是做个有钱人。

　　时间就这样一分一秒的过去，柳茳蓝好几次紧张地看向认真作画的白吟修，都在他淡淡的微笑下放松下来。

　　终於，画完成了。

　　柳茳蓝和苏云若欣喜地跑过去一看：

　　在一片开满洁白花朵的梨树下，两个少女含笑而立，一个甜美的少女正伸手摘下另一个清纯少女头上掉落的花瓣。

　　正个画面干净细腻，寓意深远，跟他的人一样雅致。柳茳蓝一看就深深的喜欢上了，两只大大的杏眼直勾勾瞅著画板，小嘴儿还因为太过惊叹而微张著。一旁的苏云若也是一脸的欣赏。

　　“画得太好了！”柳茳蓝喃喃地说。

　　“你喜欢就送你好了。”白吟修的语调很轻柔。

　　“真的吗？谢谢！那我就收下了。”转头又问好友：“这幅画我想留著可以吗？”

　　“好啊，我又没办法很好的保管它。”苏云若点头笑道。

　　“辛苦你们了。”白吟修把画卷好交给柳茳蓝，向她们点点头就开始整理画具，准备离开。

　　“白老师，我们以後可以来看你画画吗？”不知道为什麽，柳茳蓝很想再次看到他。

　　“可以，我的画室就在美院一楼。”

　　“太好了！白老师，我叫茳蓝，柳茳蓝。”

　　“茳蓝吗？呵呵。。。。。。”白吟修轻声念出她的名字。


　　“茳蓝？茳蓝？茳蓝！───”

　　“呃！？”柳茳蓝一回神，看见一张放大的脸。“干什麽啊？云若，吓死我了。”她拍了拍惊喘不定的胸口。

　　“我才要问你呢！从刚刚在图书馆就有点神不守舍，现在出来了居然边走路边发呆。你怎麽了？”苏云若有点担心地问。

　　“我没什麽啦！可能最近复习太累了。”才会难以集中精神，不由自主就想到一些事。

　　“恩，你最近复习的时间可能太长了，会疲劳是正常的，今天回家好好休息。”

　　“谢谢你，云若。”面对好友的关心，柳茳蓝很是感动。

　　白老师的事她并没有跟好友提起，花季的少女总有一个两个埋在心灵深处不愿与他人分享的秘密。自从去年春天见到白老师，她就一直有种莫名的悸动，老是会想到他，老是想见到他。从开始时懵懂的欣赏，到後来越来越深的迷恋，渐渐的她也明白那可能就是所谓的一见锺情。她已经管不住自己的心了，可是白老师却对她始终如其他同学一般，没有丝毫不同。虽然温和，但却觉得无法靠近。前阵子她终於按耐不住，鼓起勇气跑去画室找他，打算向他告白。在她憋红小脸，欲言又止的时候。他轻轻摸上她的头，用温和到几近温柔的声音说：“你还只是个孩子。”

　　刹那间，她仿佛被一桶冰水从上浇下，明明是温柔亲昵的举动，却让她感到刺骨的寒冷。

　　第一次她尝到了心痛的滋味。


------------------------------------------------------------------------

白大BOSS终於出场了，虽然是用回忆的方式。後面他的戏份会增多，将和茳蓝还有另一个神秘女子有感情纠葛。




第十七章  梦中袭击

　　茳蓝联考的前一天，柳家难得的全家坐在一起吃晚饭。

　　“小蓝，明天就要联考了，你准备得怎麽样了？”一家之主柳孟离在开饭前出声询问自己的女儿。母亲江烟也把目光集中在柳茳蓝身上，等待著她的回答。今天为了给女儿打气，她和老公可是特意推迟了一个重要的商务晚宴。

　　“有把握吗？”江烟目带关切。平时他们因为工作的关系，是太疏忽对儿女的照顾了，但是她心里是关心他们爱他们的。

　　“恩，该复习的我都复习到了，应该是没有问题。”柳茳蓝还是比较有自信的，她学习一向不错，最近又特别认真，所有课余时间都在复习。她真的很努力在为升上大学部做准备，她想离他更近一点。

　　“爸、妈，妹妹最近很刻苦呢！我对她有信心，她一定能顺利通过考试。”柳江南笑著对双亲说。

　　“那就好。”柳孟离在听到儿女的话後，也算是放心了不少。江烟也笑著点点头，这双儿女真是懂事，从小就没让他们操什麽心。

　　“开饭吧！”女主人一声令下，佣人们鱼贯走出，在餐桌上摆上一盘盘精致的菜肴。


　　晚饭後，柳父柳母赶去赴宴。

　　柳茳蓝回到三楼的房间，洗了澡後坐在书桌前，准备再看一会儿书就休息。可是不知怎麽的，心就是静不下来。她闭上眼睛，脑中一会浮现物理公式，一会出现英语单词，一会又飘来白吟修的脸。。。。。。她可能最近真的是用脑过度了。

　　“蓝，你在想什麽？”

　　柳茳蓝被突然而来的声音吓了一跳。一看是自己的哥哥，有气无力地翻了个白眼。“没想什麽！”

　　“没想什麽怎麽连我进来都不知道！？ 你最近情绪有些不对劲哦！莫非是考前紧张综合症？”柳江南扬了扬眉毛。

　　“不是啦！我才没有！。。。。。。你要干什麽？”柳茳蓝被哥哥一把从椅子上抱起来，她紧张地问道。

　　柳江南把她抱到床上，让她趴卧著，自己也翻身上床跪在她身体两侧，只用身体一小部分的重量压在她的大腿上。

　　这个动作让柳茳蓝有点害怕，她可以明显感受到哥哥身上传来的热力。不。。。不是吧！？她明天就要联考了，可没有这个心力陪他“做运动”！

　　“哥───我明天要考试。。。。。。”她含蓄的出声提醒。

　　“我知道啊！”柳江南轻轻揉按她的肩膀和背部，故意装作不知道妹妹的顾虑。

　　“那你。。。你在做什麽。。。。。。”柳茳蓝其实被弄得很舒服，可她还是僵著身子，不敢放松享受。

　　“我是看你最近精神紧张，压力过大，给你按摩舒缓一下！你想到哪去了！？”柳江南轻拍妹妹的小脑袋瓜。“放松一点！”他力道适中地揉压著她肩颈的穴位。

　　“唔───”柳茳蓝放下心来，在哥哥按到她最酸胀的地方时，还舒服地哼了出声。按著按著，她慢慢闭上了眼睛。

　　柳江南早在跨坐上妹妹柔软的身体时，下面就有些蠢蠢欲动。在触摸到她光洁细腻的皮肤，又听到她娇软的声音时，他的下体就完全不受控制的肿得老高。本来是单纯的按摩动作也慢慢走了样。火热的欲龙顶在妹妹的後腿心，不由自主的前後挪动。

　　柳茳蓝因为连日的疲惫和哥哥温柔又不失力道的按摩，已经睡了过去。柳江南把她轻轻翻成侧躺的样子，自己紧贴在她身後。温热的大掌从睡衣下摆探进去，罩上妹妹的一方浑圆。

　　呼───终於又摸到了！真是滑不溜丢，香软可口。妹妹那两团饱满的凝脂，让他爱不释手。他把玩著妹妹粉嫩的小乳尖，一会儿揪揪这个，一会儿捏捏那个，直到它们变得挺立，才又张开手握住白滑的乳肉，揉捏成各种形状。

　　“唔───”柳茳蓝似乎有点抗议自己的好眠被打搅。

　　柳江南微微抬起妹妹细幼的大腿，把自己肿胀的欲龙插进了妹妹的双腿间，抵著花谷开始前後摩擦顶送。

　　睡梦中的柳茳蓝觉得下面火热热的，有些不安地扭动著。

　　“乖啊！蓝蓝别动，哥哥忍不住了，马上就好，马上就好。”一手轻抚著她的发丝，一边在她耳旁柔声安慰。

　　与温柔的声音不符的是，他下体的抽送速度越来越快，越来越大力。每一次顶送都故意贴著花瓣的中央，抵著前方的小豆豆。

　　柳茳蓝觉得有人在很温柔地哄她入睡，可是又觉得身体像著了火一般。她想睁开眼睛看看发生了什麽事，可是连日来复习的疲累让她怎麽都睁不开眼，只能在半梦半醒间继续昏昏沈沈。

　　“真是敏感！睡著了还有这麽多水。”柳江南看著自己被沾湿的下体，邪恶地说。妹妹的小裤已经被她流出的蜜汁打湿，花瓣的形状显现出来，包夹著他的欲龙，湿热的感觉好象在勾引著他不顾一切闯进去。

　　哦！───真要命！他加快在妹妹腿心摩擦的速度，红彤彤的蘑菇头流著兴奋的口水，一次又一次隔著湿掉的小裤顶上变硬的小豆豆，还坏心的在上面研磨。

　　“恩───”昏睡中的柳茳蓝小脸粉红，呼吸越来越急促。

　　“恩啊───”柳江南终於闷哼著释放了自己，奶白的液体从妹妹腿间喷到了床单上。

　　“今天就先放过你，等你考完了我一定会做到你下不了床！”

-----------------------------------------------------------------------

这两天鲜网好象有点不稳定，几次都无法显示。- -




第十八章  毕业典礼

　　柳茳蓝的高中毕业典礼定在联考後的一周。

　　“同学们，今天是个特别的日子，你们已经在圣安德高中部学习了三年，这三年中你们学习文化知识，提高精神素养，强健体魄。。。。。。一周前你们更是经历了人生中第一个重要的考验。无论最後结果如何，只要你们尽力了就值得赞扬。今天是你们毕业的日子。。。。。。”

　　高中部教导主任在台上慷慨陈词。

　　台下柳茳蓝和苏云若悄悄地咬耳朵：

　　“茳蓝，今天你爸妈会来吗？”苏云若眼珠转了转，问一旁的好友。

　　“他们去日本谈生意了，今天应该不会过来。”柳茳蓝语气中有一丝明显的失落。

　　“啊！没关系啦！他们一向工作忙嘛！”苏云若连忙笑著挽上好友的胳膊。

　　“恩，你妈妈会来吧？”她知道云若跟妈妈很亲，这样重要的场合，苏妈妈一定会来的。

　　“对啊。她今天会提早关店过来。”苏云若语气中有著毫不掩饰的愉悦。

　　“真好！”柳茳蓝语带羡慕。

　　也许上天真的是公平的，给了她富裕的生活，作为交换，她就必须牺牲掉一些和父母相处的时间，就必须更懂事更独立。不过好在她还有个感情要好的哥哥。不知道今天哥哥会不会来───自从考完後就很少看到哥哥，爸妈不在他变得特别忙。今天的毕业典礼她也没有告诉他，应该是不会来了吧！？

　　“。。。。。。在这里，我衷心地祝福同学们前程似锦！接下来，有请我们学院的荣誉董事───薛庭骁，薛先生为大家讲话！”

　　“哇───”惊叫声和掌声此起彼伏。

　　“天呐！真的是薛庭骁吗？”

　　“薛大当家居然会来！？”

　　台下的同学们窃窃私语，全都不敢置信。那个K市的传奇，那个神龙见首不见尾的人怎麽会突然出现在这里。

　　“是薛叔叔耶！”柳茳蓝惊喜地对苏云若说。

　　“是，是啊！没想到他是我们学校的校董。”苏云若顺著好友的话说。其实她先前已经打听到，薛庭骁每年都会往圣安德注入大笔资金，然後从大学毕业生中挑选优秀的人才加入他的集团。

　　云若讲出了茳蓝的心声，她真的不知道原来薛叔叔是她们学校的校董。台下的小女生们看到冷酷刚毅的薛庭骁，无不欢呼雀跃，这种成熟男人的魅力是身边的小男生们身上所没有的。男生们也被薛庭骁天生的王者霸气所征服，目光紧紧追随著他。

　　薛庭骁从容地走上台前，冷峻的目光一扫，台下顿时鸦雀无声。随後他的目光直直看向某一处，渐渐转柔。无论在多少人群中，他总能一眼就看到他的女孩。

　　“祝贺你毕业了！”他就这样望著柳茳蓝，低沈而富有磁性的嗓音淡淡地说。

　　台下的学生们听到这样简短另类的发言，瞬间炸开了锅。

　　“他在对谁说呀？”

　　“天呐！好浪漫哦！”

　　“我就说嘛！一向低调的薛大当家怎麽会突然出席这样的活动！”

　　。。。。。。

　　“好象是对著那边说的。”有人顺著薛庭骁的目光看向柳茳蓝所在的地方。

　　“啊！他是在祝贺我吗？”柳茳蓝身前的怀春少女甲双手交握在胸前作梦幻状。

　　“怎麽可能！明明是在对我说嘛！”柳茳蓝左边的怀春少女乙连忙反驳。

　　一旁的苏云若自然清楚薛庭骁这话是对谁说的。薛庭骁一出现的时候她就有种不好的预感，以她对他有限的了解，她也知道他是一个很低调的人。突然出现在这里，只有一个可能，就是为了茳蓝。他终於忍不住要开始行动了吗？在这个特别的日子，给她特别的惊喜！？甚至为了不造成她的困扰，保留了名字，只是这样看著她，在所有师生的面前祝贺她。这样霸气又不失体贴的薛庭骁，她何曾见过？看著旁边似娇还嗔小脸通红的茳蓝，她第一次觉得她是那麽碍眼。

　　柳茳蓝在薛庭骁虽然平静但却极富侵略性的目光下有些手足无措。薛叔叔在干什麽呀！？虽然很感谢他的祝贺，可是能不能不要这麽招摇，大家都在看这边呐！她不想成为这样的焦点。脸不受控制的红了，她虚瞪了薛庭骁一眼然後匆匆埋下头避开他幽深的眼眸，一直到他离开都没有再抬起来。

　　薛庭骁也不在意，跟来时一样，带著四个身穿黑色西装的助手快速离开。也带走了台下一片少女心。

　　“呵呵。。。。。。非常感谢薛先生简短又特别的讲话。呵呵。。。。。。圣安德高中部XX级毕业典礼到此结束，接下来是自由活动时间，谢谢所有家长的莅临。”高中部教导主任不停用笑掩饰自己的尴尬，还拿出手帕擦了擦额头上并不存在的汗。

　　自由活动一开始，高中部的校园顿时变得很热闹。献花，合影。。。。。。柳茳蓝因为不错的人缘被同学们邀请合影了好几次。还有两个跟她家有生意往来的公司老板把本来准备送给自己子女的鲜花送给了她，并希望她回去在父母面前帮他们美言几句。柳茳蓝也不拒绝，礼貌地道谢後就接下了。还分了一束花给云若，两人的小脸在鲜花的映衬下更是显得娇嫩美丽。

　　“小若───小若───”苏云若听到母亲的声音，回头一看，苏母正端著两杯奶茶从不远处走过来。本来还在微笑的嘴角，在看清母亲的装扮後沈了下来。

------------------------------------------------------------------------

谢谢 freefish01 贝比的礼物!我很惭愧 >_<
真的很抱歉,前段时间没能及时更新.谢谢一直以来对我不离不弃的贝比们!
接下来更新会比较稳定,请大家继续支持!谢谢!




第十九章  自由活动

　　苏母可能是刚从店里匆匆赶来的，穿著一件土黄色的短袖上衣和一条深色的棉布裤子，裤子上还有块水印，也不知道是不是端的奶茶不小心撒了上去。

　　苏母脸上扬著笑，快步走过来，把奶茶递给柳茳蓝和苏云若。

　　“小若，小蓝，我没什麽好带给你们的，就带了两杯店里的奶茶，还是冰的，快喝吧！这天儿有点热。对了，差点忘了最重要的───恭喜你们毕业了，以後就是大学生了。”苏母兴高采烈地说。

　　“谢谢苏妈妈！”柳茳蓝把花移到左手，右手接过递来的奶茶。看著苏母额头上的汗，她心里很是感动，这杯热天里的爱心奶茶比什麽鲜花和礼物都贵重。

　　“妈───你怎麽穿成这样？不是叫你穿我买给你的那套衣服吗？”苏云若无视苏母递过来的奶茶，语带不满。

　　她为了今天的毕业典礼特自给妈妈买了一套连身洋装，昨天还嘱咐了又嘱咐她一定要穿，可她今天还是穿著平常工作的衣服，还端了两杯奶茶来，让她好没有面子。她觉得周围好象有无数视线在嘲笑她。

　　“。。。那衣服太贵了，我怕穿著做事不方便。。。。。。”苏母小心翼翼地解释。

　　“云若！我觉得苏妈妈这样穿很好啊，很年轻又有活力。”柳茳蓝赶忙打圆场，她还是第一次看到这样的云若。

　　“哟───这位送奶茶的大婶是谁呀？”突然从旁边插来一道不友好的声音。说话者是他们的同班同学李梦堇，一直以来她就是看苏云若不顺眼，找到机会总要冷嘲热讽一翻。

　　“我是小若的妈妈。”苏母略有些不自在的在裤腿上擦了擦空著的手。

　　“哦！~~~原来是苏云若的妈妈啊！苏云若，你怎麽还不接著，你妈手都端酸了。”李梦堇最看不来苏云若那一脸清纯怯懦的样子，可偏偏有男生就吃她那一套。就连她喜欢的人也。。。。。。真是可恶！

　　苏云若垂下眼睑，掩去眼中羞恼的光，伸手接过奶茶。手大力得把奶茶杯都捏变形了，奶茶从杯口洒了出来。

　　“你小心一点嘛！都洒了───我还是第一次见到有人毕业典礼送奶茶的，苏云若你家可真有创意。。。。。。”李梦堇不依不饶的，看著苏云若变色的脸，她觉得特别痛快。

　　“苏妈妈冲的奶茶很好喝，还可以降暑。你看你流那麽多汗，妆都花掉了。”柳茳蓝不耐地打断她。这女生有完没完啊，太不尊重人了。

　　“啊！我的妆，我等会儿还有约会！”李梦堇花容失色地捂住自己的脸，转身向教学楼那边跑去。

　　“小蓝啊，谢谢你。”苏母感激地看向柳茳蓝。

　　“没什麽啦！我说的是事实，苏妈妈冲的奶茶最好喝了！”柳茳蓝甜甜地笑著说。

　　“这孩子嘴像抹了蜜似的。。。。。。”苏母也笑了。

　　“云若，你别不开心，李梦堇这人就是这麽无聊，你别放在心上。”柳茳蓝担心地看向从李梦堇出现就一直没有做声的好友。

　　“恩，不会的，我没事。”苏云若勉强勾起一抹微笑。

　　苏母掏出纸巾上前要帮她擦擦手，被苏云若闪开了。苏母的手尴尬的僵在那儿，略带受伤的眼神包容地看著自己的女儿。

　　柳茳蓝皱眉看著好友的动作，心疼著苏妈妈。

　　今天的云若真的很反常。


　　自由活动时间一直从中午持续到下午，太阳从正空中已经移到了西边，给整个校园罩上橘红色的光。

　　参加毕业典礼的同学和家长们已经离开得差不多了。柳茳蓝手抱鲜花走向教学楼一楼的洗手间，折腾了一天，她真的是有些累了，打算去洗洗手擦擦脸，整理一下自己。她前脚刚走进女洗手间，後脚就跟进来一个人，还悄悄把门上了锁。

　　“谁！？”柳茳蓝听到动静，警觉地问。在看清来人後松了口气，“你怎麽会来！？”她记得自己没有告诉他今天参加毕业典礼啊！

　　“呵呵，这麽紧张，不高兴看到哥哥吗？”柳江南一身正式的装扮，给阳光俊俏的他增添了几分成熟的感觉。

　　“你不是很忙吗！？”柳茳蓝撅著嘴，其实心里是开心的，原来哥哥一直都知道的。

　　“再忙也要参加我最亲爱的妹妹的高中毕业典礼呀！你看，我一开完会就赶过来了。”柳江南笑著向她眨了眨眼睛。

　　“哼！看在你这麽有诚意的份上，我就大人有大量不跟你计较了。”柳茳蓝的小脑袋抬得高高的，做出骄傲的公主模样。

　　“你不跟我计较，我可要跟你计较。”柳江南眼里闪烁著神秘的光彩。

　　“什麽啦！？我有做什麽吗？”柳茳蓝觉得莫名其妙，哥哥那一脸算计的样子让她寒毛都竖起来了，她觉得自己得马上走，不然可能会有什麽对自己不利的事情发生。於是她挤出一抹讨好的笑对著柳江南说：“哥，你能来参加我的毕业典礼，我实在太开心了。不过这里毕竟是女用洗手间，不如我们出去再说吧！？”她边说就边朝门那儿移过去。

　　才移到哥哥身边，准备绕过他出去，就被他一把抓住了胳膊。

　　“小狐狸，想往哪儿跑啊？”这几天父母不在公司，他坐镇。每天从早忙到晚，看著妹妹那嫩嫩的小样儿，想吃没得吃，可憋死他了。今天他无论如何不能放过她！

　　“呵呵。。。哥，我就是觉得这里味儿不好闻，我们还是出去吧───”随便找了个借口干笑著说完，就甩开柳江南的手，打算突破重围冲出去。还没跑两步就被柳江南拦腰抱起，一下子天旋地转。

　　“啊！───”

　　“你跑不掉了！”柳江南把妹妹抱到洗手台上，温热的薄唇随之压下。




第二十章  吃干抹净

　　柳江南圈住妹妹的小腰，让她贴紧自己。灵活的舌撬开微合的牙关长驱直入，在妹妹的檀口中翻云覆雨。一会儿纠缠著小巧的丁香，一会儿舔弄著敏感的内壁。

　　“唔───”哥哥热切的深吻让她浑身都热了起来，心跳得好快。鼻间交换的气息让她觉得既亲密又害羞。

　　柳江南渐渐不满足於亲吻，薄唇下滑，沿著妹妹漂亮的颈线一路轻啄，直到碰到妹妹校服前襟的衣扣。

　　“真碍事！”他一把扯开柳茳蓝的衣襟，扣子一颗颗掉在地上，发出清脆的声响。

　　“啊───”没想到哥哥会这麽粗鲁，居然扯坏她的衣服。

　　“反正再穿不著了，你喜欢的话哥哥改天赔给你。”柳江南安抚的又啄了啄她的小嘴儿，然後把头埋在她的胸口，隔著内衣轻咬她的小红梅。

　　“。。。恩。。。那。。。我怎麽。。。回，回去啊？”胸前最敏感的部位被哥哥轻轻啃咬著，那感觉酥酥麻麻，撩人得很。

　　“还有心思想这麽多，看来我要努力点了。”

　　柳江南推高妹妹的内衣，直接把那已经挺立的粉嫩奶尖儿纳入口中，大力地吸吮著往後拉，然後“啵”的松开。如此这般左右两边轮番吸拉，玩得是津津有味。可苦了柳茳蓝，这样瘙痒中又带著一丝刺痛的感觉，让她全身轻颤如过电般。私处也不由自主的开始分泌蜜汁，身体里好象有什麽东西想要破体而出。

　　“恩───啊───”

　　柳江南邪恶的手穿过妹妹的校服裙，摸上她的内裤。

　　“湿了。”

　　得意地朝妹妹一笑，大手一刻不歇的伸进内裤中直接摩挲著她的花瓣，还坏心地绕著她腿心的小豆豆打圈，并不时一轻一重地搓捻。嘴上也不闲著，把那被吸吮得水亮的奶尖儿含入口中细细啃弄，另一只手抚上一侧的饱满，一松一紧地揉捏著。

　　“啊！~~~”最敏感脆弱的地方被哥哥肆意地玩弄著，酸麻又舒服的感觉从那处透至全身，让她双腿虚软，就快要坐不住了。不知道从什麽时候开始，她已经无法拒绝自己的哥哥了，不管他是真的想帮她还是只是想占有她，她都无法推开他，只能在他的身下慢慢融化。她真是个坏孩子，竟然贪恋起这欲望的滋味。

　　“呀！───”

　　柳江南一把把妹妹翻过来，让她趴在洗手台上。大手一勾，拉掉已经湿掉的小裤。顿时妹妹雪白圆翘的臀部就出现在他眼前。他的下身已经胀疼到不行了，看著妹妹白嫩的臀肉和臀间那湿漉漉又红WW的花口，他简直快要爆炸了。快速地拉开裤子拉练，在内裤上一拨，那肿胀粗大的欲龙就弹了出来，打在柳茳蓝的雪臀上。

　　“蓝蓝，哥哥要进来咯！”一手扶著妹妹的小腰，一手握住坚挺的龙身，粗大的蘑菇头在柳茳蓝的花口浇著蜜汁上下滑动了几次，然後猛的一插。

　　“唔───”两人都闷哼出声。

　　进来了。。。。。。可能是因为姿势的关系，哥哥插得好深，都快顶到花心了。柳茳蓝敏感的感觉到体内的欲龙是那麽火热，把她填得满满的，这种饱胀的感觉让她有点晕眩。下意识的收缩了一下花径，没想到引来柳江南的强烈反应。

　　“你这个小坏蛋，现在就夹哥哥，想看哥哥出丑吗？恩。。。好紧。。。。。。”

　　柳江南双手抓住妹妹的雪臀，粗长的欲龙推开重重紧缚的嫩肉，开始用力的往里插，直到顶到她的花心。

　　“啊！~~~”脆弱的花心被狠狠撞了一下，好似撞到她的心里。柳茳蓝浑身一颤，轻声叫了出来。

　　“很爽吗？那这样呢？”柳江南边问边慢慢退出妹妹紧致的花径，只在那径口轻插慢送，那磨人的动作和速度让柳茳蓝体内无比空虚，花蜜更是涓涓流出。

　　“恩───哥~~~快。。。快。。。。。。”柳茳蓝娇声央求著。她觉得下身好象被无数小虫子咬著似的，酸痒难耐，好想被哥哥大力的占有。

　　“哦~~~蓝蓝要我快点啊！好！那这样呢？───”说罢，他也不再忍耐，坚挺的欲龙使劲挥入，直抵花心，再快速撤出，然後再次狠狠插入。每次都整根抽出，整根插入，直直撞上她的花心，如此大开大合，狂轰乱炸，插得柳茳蓝是蜜汁横流，娇喘连连。

　　“噗滋───噗滋───”

　　两人交合的地方穿来羞人的水声，更是刺激了柳江南。他俯身贴在妹妹的背上，两手绕到她身前，握住两团饱满，跟随自己抽送的频率揉捏著。

　　“啊───恩───啊───”

　　柳茳蓝整个上半身已经趴在了洗手台上，雪白圆翘的小臀被撞得一弹一弹的。

　　“想。。。想不想更爽一点？”柳江南快速地抽插著，火热的欲龙被妹妹夹得快要爆发了，额头布上了一层细细密密的汗珠，他喘息著问。

　　他一手探到两人的结合处，揪住妹妹肿胀的小豆豆，大力的揉捻，身下更是猛烈地撞击。

　　“恩啊───”柳茳蓝刹时眼前一片空白，那最灿烂的光已经将她包围。

　　她双腿抽搐著再也站不住了，身子因为强烈的高潮而酸软无力，慢慢下滑。柳江南两手一抬一抓稳住她的身子，按著妹妹的翘臀就开始做最後的冲刺。他飞快地进出著妹妹的花穴，终於在最後狠狠的一击中释放了自己。

　　“唔───”他闷哼著在妹妹体内做著小幅度的律动，把炽热的种子洒向她的花心。


　　激情中的两人谁都没有发现，门外有个男人已经站了许久，脚边还有一束掉落的鲜花。

------------------------------------------------------------------------

虎年来啦!火辣辣的一章,愿大家新的一年红红火火,吃香喝辣.
祝大家虎年行大运,全家幸福又安康!




第二十一章  欲夜迷情

　　“啊！───是楼少，楼少来了！”

　　“楼少~~~”

　　楼渝还没走进“碧”，就有两个衣著性感的美女透过水晶门看到了他。她们娇呼一声就一左一右扑向他，W丽的脸上还有一抹红晕。

　　“楼少~~~你好久没来了。Susu好想你啊！───呀！好美的花！是送给我的吗？”个子稍高的Susu望著楼渝手上的花，开心地问。

　　“对啊，鲜花当然要赠美人了。”楼渝的桃花眼里闪过一丝奇异的光，把左手上的大束蝴蝶兰递了过去。

　　“恩~~~不嘛！楼少，你偏心！你把‘初恋’都送给她了，那我呢？”身材较丰满的欣儿撅著嘴抗议。蝴蝶兰的花语就是初恋，那个讨厌的Susu居然能哄得楼少送花给她，可恶！

　　“欣儿，乖！别不开心了，我把我整个人送你好不好啊？”说著便把欣儿揽入怀中，在她鼓起的小脸上重重亲了一下，换得欣儿是喜笑颜开。还示威似的朝旁边的Susu飞去一眼。

　　“恩~~~楼少！人家也要嘛！”Susu怀抱著鲜花，猛往楼渝身上蹭。

　　“别急───我们进去慢慢来。。。。。。”楼渝勾起嘴角，张开双臂把两位美女都纳入怀中，拥著她们朝里走去。

　　Susu和欣儿脸上挂著骄傲的笑，还不停用眼神逼退前厅里想上前搭讪楼少的其他女侍应。他们穿过前厅，经过漫著昏黄灯光的正厅。沿途看到数个卡座上，有的一个男人身边坐著好几个女人，喝酒谈笑好不热闹；有的一男一女抱著亲吻，吻得是难分难舍；有的男人直接把一个女人压在身下，不停耸动著，一看就知道是在做什麽！这里是“碧”，男人寻欢作乐的地方，只要你有足够的钱，“碧”就可以给你提供任何你需要的服务。

　　“王总，你好坏呀！你只能用桌上的道具碰我，不能直接用手的啦！”一个身穿紧身连衣热裤的女侍应娇声推拒著某男人的咸猪手。

　　“这样啊！───好了好了，我知道了。”男人淫笑著从桌上挑了只震动棒，把开关推到最强位置，然後放在女侍应的胸前，摩擦著她的酥胸，不一会她就激凸了───原来没穿内衣的。

　　“恩~~~好麻哦！”


　　另一边，一个袒胸露乳的女侍应背坐在一个看不清楚脸的男人身上，不停上下套弄。嘴里还喊著：“啊！啊───好爽啊！快点。。。快───”

　　“小淫妇，你倒很会享受。给我把腰扭起来！”说罢“啪啪”两下打在她的屁股上。

　　“哦！───啊啊───”

　　。。。。。。

　　这里提倡解放自我，许多男人就是喜欢在大厅里，在众人的面前与女人肆意调情交欢寻找刺激。这里每位女侍应都是精挑细选的美人儿，有狂野奔放型，妖娆冶W型，清纯无辜型，温柔娴雅型，性感火辣型。。。。。。总之什麽类型的女人都有。只有你想不到，没有“碧”找不到的女人。而且这里极安全隐蔽，维护每位客人的利益，保障他们的隐私，只要出了大门，就与这里没有任何关系，即使有天在路上遇见某个曾经欢好过的女侍应，她们也不会主动上前攀谈。

　　这里简直就是男人的天堂！

　　楼渝丝毫不被周边的火热戏码影响，一直保持著邪魅的微笑，带著两个老相好进了里间的一个VIP房。

　　这个房间的灯光是紫色的，不同於大厅的昏黄，给人一种煽情迷离的感觉。

　　楼渝拥著Susu坐在沙发上，对面是一个小型舞台，中间还有根钢管。此时欣儿正在台上，手抓钢管随著音乐摆出各种性感挑逗的姿势。

　　“楼大设计师，你觉得人家今天的打扮好看吗？”Susu靠在楼渝怀里，把抱著的大捧蝴蝶兰放在身边的沙发上，仰著美W的小脸问道。

　　“好看！”看著Susu闪烁著希冀的眼眸，他仿佛看到了另一个人。

　　“楼少~~~那人家呢！？”台上的欣儿不依了，起立蹲下故意露出乳沟。

　　“唔───肩带拉低点。。。对！再低点。。。。。。这样就很好了。”

　　“恩~~~楼少你好坏呀！”欣儿在楼渝的指引下衣服越拉越低，乳晕都露了出来，半个乳房白晃晃的暴露在外。她嘴里说著害羞的话，可表情一点都没有不自在。她的媚眼直勾勾望著楼渝，纤纤玉手抚上自己丰满的酥胸，在嫣红的乳晕上轻轻刮弄。

　　楼渝半眯著桃花眼，嘴角还是那抹玩世不恭的笑。一旁的Susu不甘心注意力全被欣儿夺走。她抬起头在楼渝耳边吹了口香风，还伸出小手隔著衬衣在他胸前划著圈儿。

　　台上的欣儿已经衣衫尽褪，露出乌黑毛发微掩著的下体。她一脚踏在钢管上，手拿一根King Size的按摩棒，在穴口摩擦了几下後慢慢插入自己的花穴。

　　“恩───啊───楼少───我要。。。我要。。。。。。”欣儿一边卖力抽插著自己的下体，一边对著楼渝淫叫。

　　这边的Susu也没闲著，她只著黑色的性感内衣，坐在楼渝怀里，拱起自己的胸部让他亲吻。

　　楼渝的桃花眼黑得纯粹，还散发著迷离的光。他一手翻起Susu的内衣，把她已经硬如石子的乳首含入口中，舌头在上面快速地撩拨。

　　“唔───”

　　“啊！”Susu惊呼一声，已被楼渝转身压向沙发，那束美丽的蝴蝶兰就被她压在身下。恍惚中她有种错觉，仿佛在楼渝的眼中看到了一丝惊痛。


-------------------------------------------------------------------------

谢谢 错失的爱，wen4321，lyloveaj，cdx88520，夜清幽11，自由角落 贝比送我的新年礼物哦！谢谢大家的支持和投票！




第二十二章  纵情欢爱

　　宽大的真皮沙发上，一躺一趴著两个赤裸的美女。她们唇齿相接，胸脯相贴，红肿发硬的乳首相互摩擦，随著身後男人的耸动不断发出淫声W语。

　　两人的穴口微张，四片花瓣紧紧包覆著一条粗大紫红的欲龙，此时那欲龙正一前一後快速摩擦揉碾著，每一次前插都能顶到两人肿胀的花蒂。

　　“唔~~~好。。。好嘛啊！───楼少~~~你的大家夥碾死我了。。。。。。”躺在下面的Susu松开和欣儿交缠的口舌，大声喘气淫叫著。

　　“恩───顶到了。。。顶到了。。。。。。啊───”趴在Susu上面的欣儿忽然仰起头浑身一阵阵颤抖，显然是到了高潮。

　　“我也。。。我也。。。啊───”

　　刹时间花汁漫溢，把紫红色的粗大欲龙弄著湿淋不堪。

　　“咕啾”

　　“啊───”

　　楼渝猛的一下插入了Susu的花穴，直捣花心。Susu惊叫一声，半是快慰半是满足。楼渝也不等她适应就开始快速地抽插起来。待插了几百下後，花穴已是汁液横流，“唧唧”作响。而那Susu则是两眼微翻，脸红气喘，嘴巴也合不上，唾液从嘴角流下，口里无意识的低喃著，白滑的肉体软如烂泥。

　　楼渝轻嗤一声，抽出自己的欲龙，双手掌住欣儿的圆臀，湿亮的紫龙斜倾向上，又狠狠灌进欣儿的体内，开始新一轮的狂插猛送。

　　虽然身体在肆意逞欢，可是心里的空洞和疼痛好象愈发明显了。他今天是特地来祝贺小茳蓝的，因为下午还有一位客人，所以他来晚了。当他到圣安德的时候正好远远看到柳江南兄妹一前一後的朝教学楼走去。他出於好奇就跟在了後面───他真的没有想到，居然让他发现他们兄妹。。。。。。一想到这里，心下更是一阵钝痛。

　　他算是看著茳蓝长大的，看著她从小就跟在她哥哥身後屁颠屁颠的，圆圆的小脸，忽闪忽闪的大眼睛。。。。。。有时候看到她和江南斗嘴，那红扑扑气鼓鼓的小脸煞是可爱，大大的杏眼更是充满灵气，让他也忍不住的想捉弄她，跟她拌嘴斗气。这一捉弄就是十几年，还把自己的心给慢慢赔了进去。今天他去买花，下意识就买了蝴蝶兰，打算送给茳蓝。可谁知道。。。。。。

　　要他放弃吗？───他做不到！

　　沙发上美丽的蝴蝶兰已经因为他们三人的剧烈动作纷纷凋落，飘零一地。楼渝眼神一暗，随即却又重燃火光。兄妹情深又如何，最终小茳蓝的归属绝对不会是她的哥哥。

　　而他，也绝对不会放弃的。


　　柳家的大厅灯火通亮，柳孟离和江烟出国谈生意多日，终於回来了。而且正好赶上柳茳蓝的录取通知书发放，此时全家在一起为她庆祝。

　　“小蓝，祝贺你顺利升上了大学部。”柳孟离语带赞赏。

　　“女儿，妈妈知道你一定可以的。想要什麽礼物说出来，妈妈要以资鼓励。”这个女儿真是乖，一点都没有辜负他们的期望。

　　“谢谢爸爸妈妈。”其实全家在一起吃饭就是她最开心的事了，她不需要什麽奖赏和礼物。

　　“爸妈你们有欠公平啊！你们不在的时候我为公司做牛做马，学校公司两头烧，害我放弃了多少私人时间和空间。你们也不奖励一下我！？”一旁的柳江南很委屈地抱怨道。

　　“那你想要什麽啊？”柳母江烟故意问他。

　　“我想要───”柳江南眉头微皱，好象真的是在仔细考虑的样子。

　　“别胡闹了！公司早晚你要接手，现在学著点辛苦点也是应该的，还要什麽奖励！？”柳孟离打断儿子的话。

　　“就是啊！还说什麽私人时间私人空间！我看是想约会女孩子不成，你心痒难耐吧！？”柳茳蓝抓紧机会揭哥哥的短。

　　“让我心痒难耐的就只有───”柳江南目光炯炯地看著妹妹。

　　“咳咳───”柳茳蓝被哥哥看得连忙回避，还清咳两声暗示他不要乱说话。

　　“就只有───这只大闸蟹！哈哈！”

　　“你───真是无聊！”柳茳蓝这才知道是被哥哥捉弄了，气得俏脸泛红，在桌下的脚狠狠踩了柳江南一下。

　　“哎呀！”

　　“好了你们。江南啊！你也不小了，我知道你一向有自己的主见。玩玩可以，不过真要谈婚论嫁还是要门当户对的才行。”江烟严肃地看著自己的儿子，语重心长地说。

　　“你妈妈说的对。我看那梅家的女儿梅玫就不错，而且她马上也要就读大学部了，有机会你们多接触接触，培养一下感情。”柳孟离沈声交代著。

　　近年来柳氏和梅氏有一些生意往来，而且柳氏初步涉足服装生意，在这方面梅氏是行内的佼佼者，如果能得梅氏相助，那就会顺遂很多，所以一定要跟梅氏达成互信互利的关系。

　　梅玫！？不就是那个肉麻当有趣，恶心第一名的梅大小姐！？她记得前阵子哥哥去学校接她，还跟梅大小姐“卿卿我我”“相谈甚欢”。哥哥的品位真是。。。。。。想著想著，便向柳江南投去鄙视的一瞥。

　　“爸妈你们放心，我知道该怎麽做！”柳江南无视妹妹的挑衅，还朝她露出阳光般的笑。

　　“对了小蓝，离开学时间还有两个月，你暑期有什麽打算？要不要也来公司学习一下？”

　　“不要啊！爸爸，你知道我对那些没兴趣的，交给哥哥就好了。至於暑期嘛！我已经安排好了，我打算去───社会实践！”柳茳蓝满是决心，双眼亮得惊人。

　　“───社会实践！？”柳江南低下头，掩去眸中的精光。妹妹这个想法之前压根没有告诉过他，想瞒著他吗？他倒想看看这丫头能实践出什麽！？


--------------------------------------------------------------------------

谢谢 归离 和 cat0809 送我的礼物哟！谢谢大家的支持和投票！




第二十三章  望穿秋水

　　柳茳蓝对著更衣间的全身镜审视自己的装扮。镜中的少女明齿皓眸，乌黑柔亮的头发上绑著一条白色的花边女仆头带，玲珑有致的娇躯包裹在一袭黑白相间的女仆短裙里，纤细笔直的长腿上还套著白色的长袜，看起来十分俏皮可爱。而那露出的一小截白嫩大腿更是平添了几分性感，简直是秀色可餐。

　　“小希，这里的制服可真。。。特别啊！”柳茳蓝看著镜中的自己，抿了抿嘴唇。这副装扮要是被哥哥看到就麻烦了。

　　“对啊，很漂亮吧！”同样是一身花样女仆装的卫希正往头上别发带。“我可就是看中了这里的工作制服，才陪你一起来打工的。”

　　“那个。。。白老师真的会来吗？”柳茳蓝忍不住还是问出了心中最在意的问题。

　　“当然啦！我有调查过，他几乎每周都会来这里点一杯Kopi Luwak。你只要在这里打工，就一定有机会见到他！放心啦！”卫希已经整装完毕，语气非常肯定。

　　“好了，我们快出去吧！”

　　柳茳蓝也没想到，自己只是向卫希提过两次白老师，就被她看出了端倪，於是她也直接向好友坦白了自己的心意。卫希听了，立马就很热心的说要帮她，还带她来这家咖啡店打工。这家咖啡店在K市也是小有名气的，店里整个装潢简单别致，还带著一丝异国情调。这里的服务员都是穿著欧洲中世纪改良制服的俊男靓女，这里的咖啡更是品种齐全口味纯正。其实进来这里打工不是那麽容易的，还要经过考试和培训。幸亏她和卫希都因为家庭环境的关系对咖啡有一定的了解，所以顺利通过了考试。在严格训练了三天後，她们终於可以上岗了。

　　第一次打工，柳茳蓝心里既紧张又兴奋。她做得特别认真卖力，每次送餐的时候也都是挂著甜甜的笑。不知道是不是因为有卫希和她的加入，咖啡店的生意越来越好。本来她应该高兴的，可是她却有些失落。因为已经快两周了，她要等的人却还没出现。

　　“喂，云若啊！找我什麽事？。。。。。。不行啊，我今天还要工作，不能陪你去逛街了，对不起啊！。。。。。。恩，那我们改天再约。好的，ByeBye！”柳茳蓝正在换制服，突然接到好友苏云若的电话。

　　自从毕业典礼後，她和云若就一直没有机会见面。她要在咖啡店打工，云若应该是要帮苏妈妈看奶茶店。不过她知道云若也顺利升上了圣安德大学部，她已经打过电话祝贺了，以後大家又可以在一起了。

　　“小蓝！他来了！！！你等的人终於来了，还不快出去。Lucy要帮他点单被我拦下了，你快去啊！”卫希冲进更衣间，朝好友兴奋的大叫。

　　柳茳蓝一听，整个人都激动得快打颤了。等了这麽久，他终於来了。她匆匆把电话扔进储物柜，又在镜子前快速整了整头发，才握紧小手快步走了出去。

　　一眼，她就看到那个坐在窗边的淡雅身影。

　　白吟修独自坐在靠窗的位置，修长白皙的手随意地搁在桌子上。清俊雅致的脸微微朝著窗外，不知在想些什麽。

　　柳茳蓝发现只要一靠近他，她就变得不像自己了。她会心跳加快，会紧张，会患得患失，会对自己不够自信。

　　“先生，请问您需要点什麽？”压下内心的紧张情绪，端起最完美的姿态，她用最清甜的声音问道。

　　听到熟悉的声音，白吟修转过头来。在看到柳茳蓝时，淡然无波的眼眸里划过一丝笑意。“是你啊！茳蓝。”

　　就是这样清淡柔和的一句，却好象砸进了她的心里，让她的心不受控制的重重一跳。

　　“恩，我在这里打工。白老师需要点什麽？我帮你点单。”

　　“Kopi Luwak”

　　“好的，请稍等。”她朝白吟修微微一笑，转身拿著点餐卡朝里走去。

　　才走了几步，就听到一道轻佻邪气的声音。

　　“服务员，我也要点餐。”

　　“是你！？”柳茳蓝瞪著眼前的花花公子毒舌郎君，不知道他怎麽会突然出现在这里。

　　“可不就是我嘛！怎麽？不欢迎？”楼渝勾起一抹玩世不恭的笑，美丽的桃花眼直勾勾瞄著柳茳蓝。今天的小茳蓝真漂亮啊！让他一看下面就瞬间起了反应。他不动声色地换了个坐姿，不想让她看到他的失态。

　　“当然。。。很欢迎！”咬牙切齿地吐出这几个字。这家夥从小就喜欢跟她作对，一看到他准没好事。

　　“那麻烦你帮我下单，我要。。。。。。”楼渝劈里啪啦的快速报了一串名字。柳茳蓝知道他想整她，可是没那麽容易。她飞速在纸上记著，记完还重新读了一遍给他听，一个不漏。

　　“不错不错！还真是下了点功夫。”楼渝毫不吝啬的夸奖，可是语气有些欠扁。

　　“谢谢！请问先生您还需要点什麽吗？”不能生气，要微笑，对客人要礼貌。

　　看著小茳蓝一脸防备又不得不屈服的样子，真是可爱啊！

　　“不用了，就这些吧！”

　　“好的，请慢慢等吧！”说罢头也不回地走开。

　　不能让这家夥破坏她的好心情，现在得快点准备白老师的咖啡。回头看了看白吟修，他还是维持著刚来时的样子，微微侧头看著窗外。不知道为什麽，她从他的背影里感觉到了一丝寂寥。


-------------------------------------------------------------------------

谢谢 夜清幽11 ，freefish01 ，鲜肉包子 送我的礼物！我会加油更的。

下一章楼渝就要出手啦！




第二十四章  调情高手

　　“怎麽样？看到你的白老师了吧？开不开心啊？”卫希倚在厨房的门边，一手环胸，一手随意的卷著发尾。

　　“开心是开心，不过来了个讨厌的家夥！”柳茳蓝把点餐卡递到厨房里，“待会儿你帮我送餐到7号台，拜托啦！”

　　“OK！”

　　柳茳蓝小心翼翼的端著白吟修点的Kopi Luwak，无视楼渝玩味的目光，直接从他身旁走过，把咖啡轻轻放到白吟修的桌子上。

　　“白老师，你的咖啡。”

　　“谢谢。”白吟修微微一笑，然後低下头专心地搅拌咖啡。

　　那修长白皙的手指无论做什麽都那麽优雅迷人，像一幅画。柳茳蓝不觉看呆了。

　　“还有事吗？”白吟修见柳茳蓝站著不动，抬起头淡淡扫了她一眼。

　　“没。。。没有，白老师请慢用。”

　　柳茳蓝小脸一红，正准备离开。忽然听到楼渝的声音，她转头一看，楼渝的桌边站著经理和卫希。

　　“李经理，我想能不能请那位小姐为我服务，我觉得她应该比较了解我的口味。”说著还朝她抛了个媚眼儿。

　　“当然可以，楼先生。”

　　“茳蓝，7号台的楼先生指明要你帮他服务。好好做，不要让我失望。”李经理走到柳茳蓝身边，小声对她交代道。那边站著的卫希耸了耸肩，隔空投给她一个爱莫能助的眼神。

　　这家咖啡店的经理是一个四十多岁的中年男人，平时对大家都很严格。柳茳蓝不想让经理有理由批评她，更不想丢掉这份工作。她又回头看了白吟修一眼，他似乎并不关心发生了什麽事，仍是低著头搅著咖啡。於是她只好不情不愿地走到楼渝身边。

　　“请问有什麽可以帮你的吗？”闷闷不乐的声音。

　　“哎呀！我真不小心，可以麻烦你帮我捡一下吗？”

　　楼渝拿著陶瓷糖罐的手一倾，满罐的方糖都倒了出来，落得满地都是，大半还滚进了桌子下面。

　　“你故意的───”柳茳蓝狠狠瞪著他。

　　“对啊，我就是故意的。你不想捡吗？那叫你们经理来捡好了，我想他会十分乐意的。”楼渝脸上挂著欠扁的笑，狭长的桃花眼里满是得色。

　　“我───捡！”柳茳蓝紧紧握著拳头，控制住自己想要打他一顿的冲动。

　　“这就对了嘛！快点捡吧！不要影响了其他客人。”他意有所指的看了右前方一眼，那个靠窗的男人纹丝不动，一点不受影响。

　　柳茳蓝极不甘心地蹲下身子，一块块捡著地上的方糖。

　　“桌子下面还有。”轻佻的提示。

　　柳茳蓝深吸了一口气，撩起桌布把头探了进去。可是里面还有好多哦！手臂根本够不著。她只好钻进桌子下面，横趴在楼渝双腿前，认命地捡著那该死的方糖，心里把楼渝是臭骂了一百遍。唉，那边还有好多！她不得不在桌下艰难地转了个身，背向楼渝趴跪著继续捡。

　　楼渝见柳茳蓝钻到了桌子下面，嘴边露出一抹神秘的笑。他掀开腿前的桌布，正好看到柳茳蓝撅著小屁股，在那儿卖力地捡著桌下散落的糖块儿。短短的女仆裙因为动作的关系根本遮不住她的内裤，粉红色的小熊内裤一览无遗。洁白的大腿和露出的少许白滑臀肉更是让楼渝下体充血发硬。他缓缓伸出手，摸上柳茳蓝的小翘臀。

　　“呀！”突然感觉到臀上多了一只手，把她吓了一跳。回头一看，见那作怪的大手来自於讨厌的楼渝，便飞去一记眼刀，意思是让他别乱来。

　　可是楼渝哪肯罢休，邪恶的大掌轻抚上敏感的中心，不停按揉著花瓣上方的小豆豆。

　　“唔───”可恶！腿被那家夥夹住了，连反抗都显得那麽微不足道。

　　“放开我！住手！”柳茳蓝羞愤的低吼道。

　　可楼渝不仅没有停手，反而变本加厉地拉开她的内裤，直接抚摩上她的花瓣，粉嫩嫩的花瓣在他煽情的勾挑下慢慢崭放。他用麽指和食指捏住微微肿胀的小豆豆，快速地揉捻。另一只手在花穴口处划著圈，企图引出她的热情。

　　“啊！───不要，快住手！你这个混蛋！”柳茳蓝大声喝道。她害怕了，这家夥是不是疯了，居然在大庭广众下对她做出这种事。她拼命挣扎著，想要转身爬出桌子。可是下半身被男人紧紧制住，让她只能被动的接受他的侵犯。

　　“嘘！乖乖的别动，你不想被那人听到吧！虽然现在有音乐遮掩，但是你再这麽大喊的话，我可不保证会不会有人来发现这一切。”楼渝轻柔的声音里暗含警告，一双桃花目此刻满是浓浓的欲望。

　　“下流！”柳茳蓝也不敢弄出太大的动静，自己这个样子无论被谁看到都会误会的。而且可恶的是───她居然在他的抚弄下有了反应。

　　“是你‘下’面‘流’水了，宝贝儿！”楼渝的嗓音有点沙哑，对身下人儿极度的渴望让他的分身硬到发痛，裤裆处已经明显搭起了小帐篷。

　　这里真不是个好地方，都不能让他好好的爱她！那先索取一点利息总是可以的吧！？报复性的用力将中指插入微湿的花穴。

　　“恩。。。。。。”好酸！他居然插进来了，坏蛋！

　　他後悔了！她是那麽的温暖紧致，只一根手指都被夹得动弹不得，不敢想象真正进入她身体时的样子，那会是多麽蚀骨销魂。真要命！他开始缓缓地抽送，一手还揉上她发硬的小豆豆，想让她放松一点。

　　柳茳蓝咬著下唇，忍住到口的呻吟声。在昏暗的桌下，她更清晰的感受到体内的手指是怎样的作怪，怎样的勾弄著她敏感的肉壁。一阵阵快感传来，让她无法招架。她再也握不住手中的陶瓷糖罐了，罐子咕噜咕噜滚到一边。她上半身无力的匍匐在地，小脸贴在手背上，忍耐著身後一波又一波的攻击。

　　在插了上百下後，楼渝感觉到花穴里一抽一抽的紧紧吸住他的手指，而且还流出许多花蜜，知道小茳蓝的高潮快要来了，於是他加快抽送的速度。突然，他发现花穴的肉壁上方有一块稍硬，不同於旁边的软肉，他邪肆一笑，开始大力撞击著那快软肉。

　　“啊！~~~~~~”柳茳蓝觉得自己好象快失禁了。他不知道碰了她什麽地方，像一个神秘的按纽，启动了她全身的快感，整个人如触电般，酸麻晕眩又飘飘欲仙，好象小死了一回。

　　“真是敏感的小东西。”楼渝抽出湿淋淋的手指，看著柳茳蓝红W湿润的穴口，眼里是难以抑制的汹涌渴望。终於，他顺从了自己的心，弯下身子，把头伸到桌下，薄唇一张───舔上那花香四溢的地方。

　　“唔。。。。。。”

　　“好甜啊！”楼渝快速起身，舌尖意犹未尽的轻舔嘴唇，漂亮的桃花眼里波光潋滟。


--------------------------------------------------------------------------

谢谢 清颜 送我的礼物!谢谢贝比们的收看和支持!祝大家元宵节快乐!




第二十五章  恶魔之约

　　当柳茳蓝颤抖著双腿，被楼渝从桌子底下拉上来的时候，她心虚地看向白吟修所在的位置，却发现窗边的人早已不见踪影。心下顿时松了口气，庆幸刚才的事没有被他发现，但也有一丝失落───他好象一点都不在意她。

　　而此刻，她的心里正在做激烈的思想斗争。

　　代表正义的小天使说：茳蓝你实在太过分了，居然在喜欢的白老师面前被人用手指送上了高潮！

　　代表邪恶的小魔女说：得了吧！那男人根本不在乎你。茳蓝，这没有什麽！你也得到了快感，不是吗？

　　别吵了！这都是楼渝干的好事！柳茳蓝在心中呐喊。抬起头，迎视楼渝带笑的桃花眼。

　　“你满意了？楼先生，我可以去工作了吗？”粉嫩的唇瓣勾起完美却不真实的笑花。在经历了刚刚的事後，甜美的笑容也带了一丝春情。

　　楼渝紧盯著她的脸，桃花眼中流光四溢。他伸手顺了顺她的发丝，然後指背轻触上她的脸颊，麽指轻轻摩挲著她脸上的红晕。

　　“不算满意。宝贝儿，你这春意盎然的样子简直让我食指大动。不如我们找个地方继续。。。接下来的事！？”

　　“哦？你想去哪儿？”柳茳蓝甜笑著，双手搭上楼渝的肩。

　　“。。。就去我家怎麽样？”楼渝对柳茳蓝突然而来的接近感到兴奋。。。还有一丝不安。这丫头笑得越甜就越诡异。

　　“恩~~~不好！”嘟著嘴，像是情人间的撒娇。

　　“那你说哪里好？”楼渝在她耳边吹著气。

　　“这里───”嗖的，柳茳蓝的语气突然变凌厉，按著楼渝的肩，用膝盖给了他“致命一击”。

　　“唔。。。。。。”忍痛的闷哼声。

　　由於他们所处的位置在咖啡厅的角落，所以并没有引起太多注意。

　　看著楼渝痛得弯下了腰，一手紧握在身侧，一手抚在腹间，并没有去捂那“受伤”的部位，真是要面子的男人。柳茳蓝觉得早前的郁闷一扫而光。

　　“感觉不错吧？楼先生。”

　　她此刻挑高眉毛的样子同她哥哥简直如出一辙。楼渝不爽了。

　　“恩。。。小茳蓝，没想到你的腿能抬这麽高。”他慢慢直起身子，眼里闪著危险的光。“。。。我想它应该也能在床上做出更多优美的动作───比方说缠在我的腰上。。。。。。”他靠近柳茳蓝，贴在她耳边轻声说：“方便我───插你。”

　　“你───”柳茳蓝先是对他突然的靠近感到紧张，在听清楚他说什麽後，气得俏脸通红。

　　“我怎麽了？你可以让你哥哥插，就不能让我插？我们也算青梅竹马吧？而且我的技术绝对要好过江南，要不要试试？”楼渝邪笑著，可那笑不及眼底。

　　柳茳蓝只觉得脑袋“轰”的一声，一片空白。他！他怎麽知道自己和哥哥的事？

　　“你，你不要乱说！”柳茳蓝强装镇定，可绞在一起的葱白手指头泄露了她内心的慌乱。

　　“我有没有乱说，你心里最清楚了不是吗？小茳蓝，我知道的可比你想象的要多得多。”

　　“我。。。我没必要向你解释什麽，就算我和哥哥发生了关系，那也不关你的事！”柳茳蓝冷冷地说。

　　“那白吟修呢？”微扬的语调，带著一丝玩味。

　　“楼渝！”柳茳蓝气得直哆嗦。他居然连她喜欢白老师都知道，还威胁她！

　　“如果你不想我把这件事告诉他的话，明晚8点，百乐酒店16A8 房见。”楼渝带著恶魔般的胜利微笑，深深看了她一眼，然後离开。

　　柳茳蓝突然浑身无力的跌坐在椅子上。她到底惹了什麽样的麻烦？这个楼渝从小就喜欢捉弄她，跟她作对，这次居然这麽过分的要挟她。她该怎麽办呢？去的话───肯定会被那个花花公子吃得连渣儿都不剩。可如果不去───那家夥是说得出做得到的，万一他真的告诉白老师。。。。。。不知道白老师会不会相信她完全是为了变成熟变女人，为了获得他的爱才那麽做的！欧！~~~连她自己都不太能相信这个说法。那到底怎麽办啊？

　　“小蓝，小蓝！别发呆了，小心被经理看到！你怎麽了？”卫希看到好友一副霜打茄子的模样，还呆呆楞楞的，不由出声询问。

　　“我有麻烦了！”柳茳蓝站起身，魂不守舍的向厨房走去。

　　“啊？什麽事啊？告诉我，我可以帮你呀！”卫希追著自己的好友大声说。

　　“谁都帮不了我。”

　　“。。。。。。”

　　在回家的路上，柳茳蓝想了很多。也许可以把这件事告诉哥哥，由他出面解决会不会比较好？毕竟他和楼渝是好兄弟，楼渝应该会看在哥哥的份上不再找她麻烦吧！？对！就这样，反正这件事跟哥哥也有关系，他说了会帮她的。

　　“小姐，您回来了。”

　　“恩，我哥呢？”柳茳蓝把包包递给佣人，眼睛扫了客厅一圈，没有发现哥哥的身影。

　　“少爷和梅小姐在房间里。”

　　什麽！？


--------------------------------------------------------------------------

谢谢 某只色熊猫,自由角落,暗紫黑夜,chen334421,俞若盈 送我的礼物!
谢谢大家的收看和支持!




第二十六章  英勇就义

　　“少爷和梅小姐在房间里。”

　　什麽！？柳茳蓝心里顿时凉了半截。她“蹬！蹬！蹬！”跑上楼，发现哥哥的房门是虚掩著的。她一把推开───还好！没有什麽少儿不宜的画面出现。梅小姐坐在电脑桌前玩游戏，哥哥一手撑著桌子，一手搭在椅背上，正弯著腰在教她，两人脸上都挂著笑。柳茳蓝自己都没发现，她是多麽紧张，害怕看到那种激情的场面。

　　“蓝，你回来了。过来，我给你介绍───这位是梅氏的千金梅玫小姐。梅玫小姐，这位是我的妹妹柳茳蓝。”柳江南看著站在房门口的妹妹，热心的向她招手。

　　“南哥哥，说了叫人家小玫就可以了。”身穿桃红色小洋装的梅玫停下手中的游戏，侧过头对著柳江南撒娇。

　　恶！~~~好肉麻啊！如果她没记错的话，上次她还是喊的“江南哥哥”，这次居然直接就喊“南哥哥”了，进展还真快！不过即使再怎麽看不过眼，礼貌还是要有的。

　　“梅玫你好。”柳茳蓝走上前微笑著招呼。

　　“你好茳蓝，我在学校就有听过你的名字。以後就是一个系了，多多联系哦！”梅玫站起来拉著她的手。心上人的妹妹，当然要搞好关系，以後没准有需要她帮忙的地方。

　　柳茳蓝有些意外她的热情。

　　“小玫也是报的新闻系，以後你们就是同班同学了。”柳江南看了梅玫一眼就把目光落在妹妹身上。

　　小玫！他还真叫得出口。心里有点酸。对了，差点忘了。

　　“哥，我有事跟你说。”

　　“什麽事？”柳江南关心地看著妹妹。

　　“我。。。。。。”多了个外人，要她怎麽开口啊！

　　“南哥哥，已经8点多了，我们得走了。”一旁的梅玫看了看手上的腕表。

　　“哦，对！有什麽事等我回来再说好吗？晚上我约了小玫看电影，现在差不多该出发了。”柳江南一脸歉意的看著妹妹，他这也是奉父母之命，没办法呀！

　　“。。。好的。你们玩得开心点！”对他们灿烂一笑，转身的瞬间笑容消失在嘴角。

　　看电影！？你妹妹我就快被人吃掉了！小玫，小玫。。。叫得多亲热啊！可恶的哥哥！就知道约会，我讨厌死你了。

　　忿忿的回到自己房中，柳茳蓝躺在床上翻来覆去，就是睡不著。

　　已经午夜十二点了，哥哥还没有回来。一定玩得乐不思蜀吧！她不知道此刻是什麽心情，她觉得好象被遗弃了，连哥哥也不站在她这边。她说不出心里酸酸痛痛的是什麽滋味。算了！不管了，自己的事情自己解决！现在最重要的就是好好休息，明天还要去咖啡店打工。

　　把薄毯拉起盖住自己的头，柳茳蓝强迫自己赶快睡觉。


　　“早上好，亲爱的妹妹。”

　　柳茳蓝一下楼就听到哥哥愉悦的声音。柳江南坐在桌前，正在吃他的早餐。

　　“早上好。”回给他一个没什麽诚意的微笑，然後走到餐桌前坐下。

　　“恩。。。你昨天不是有事要跟我说？”柳江南擦了擦嘴角说道。

　　“没事了，我自己可以搞定。”柳茳蓝喝了一口牛奶，拒绝用正眼看他。

　　“OK，今天还要继续你的‘社会实践’？”柳江南笑著问妹妹。他已经知道她在咖啡店打工的原因了，不过很可惜，他也知道了一些会让她伤心失望的事实，虽然那对他来说是好消息。不过他暂时不会告诉她，就让她自己去发现吧！

　　“当然，你管好自己就行了！”看起来哥哥心情很好，脸上一直带著笑，难道是因为昨晚的约会？心里有些不快，面上却没有表现出来。“我吃完了，先走了。”

　　一整天，柳茳蓝都有点不在状态，还送错了一次东西。想到晚上的约会，她心里越来越紧张。

　　百乐酒店是K市的五星级酒店之一。此时柳茳蓝正站在豪华的大厅里，做最後的挣扎。终於她还是进了电梯，决定勇敢赴约。

　　来到16A8号房间门口，她深吸了一口气，正准备按门铃，却发现门根本就没有关。她轻轻推开房门走进去，在门关上的瞬间，房间灯光转暗。她被人一把抱住，炽热的唇舌就那样压下来，如狂风暴雨般。男人来回舔弄著她的唇瓣，灵活的舌挑开她的牙关，吸吮著她的舌尖，越吻越深，细细摩挲著她的舌根，在那敏感的地方制造著颤栗。

　　“唔───”陌生的气息让她不安，激烈的法式深吻更让她无法呼吸。她挣扎著，想要摆脱男人的束缚。

　　“宝贝儿，是我，我知道你会来的。”楼渝放开她，喘息著说。温热的手捧著她的脸，深深凝视著她。

　　“说吧！你到底想怎麽样？”柳茳蓝推开她，选择忽视那双桃花眼中汹涌的情感。

　　“你还不明白吗？我想要的是你，一直都是。”楼渝的表情前所未有的认真，平日的轻佻不羁都消失无踪。

　　“我喜欢的人是白老师。”她平静地陈述。

　　“他不适合你，他太清冷，你会受伤的。不如。。。考虑一下我？”带著诱哄的口气，恶魔说出他的提议。

　　“呵~~~你这种花花公子没资格说这样的话！”柳茳蓝轻哼一声，充分表现了自己的不屑。

　　“我以前的确很荒唐，但只要你愿意相信我，你会得到一个全新的我。”楼渝握著她的肩膀，低下头与她平视，语气中难掩期盼和紧张。

　　“得了吧！你这话还是留著骗别人吧！我不会上当的。”柳茳蓝偏过头去不看他，她突然有点不敢面对那过於真挚的眼神。

　　“和平谈判破裂，那我只能武力征服了───”楼渝慢慢松开双手。

　　“啊───你要干什麽？”

　　柳茳蓝被他拦腰抱起。

　　“乖乖陪我，不然你的秘密就不再是秘密了。”楼渝抱著她走向那张King Size的大床。

　　“卑鄙！”抗议无效。

　　“我比较喜欢你喊我Daring！乖，我会让你拥有一个美好的夜晚。”

　　温柔而赋有磁性的声音在耳边轻喃，仿若情人间的细语。


--------------------------------------------------------------------------

谢谢 shenchuwu 送我的桃花!3月收到这个礼物挺不错的!呵呵~




第二十七章  光荣失身

　　身下的女孩双眸紧闭，羽扇般长长的睫毛轻颤著，透露了主人的不安和紧张。

　　“别怕，我不会伤害你的。放松！”楼渝温柔地吻了吻她的额头，然後是鼻尖，在将要碰到嘴唇的时候，被柳茳蓝偏过头躲开了。

　　“要做就快做！”

　　“这麽没情趣。”撩起一屡带著清甜奶香的秀发，放在鼻间轻嗅。“那就如你所愿吧！”说完俯下身子，想再次吻上那如花般粉嫩的唇瓣。不料却又被她躲开。
“别再用你那吻过无数女人的嘴碰我！”

　　“宝贝儿，你是在吃醋吗？我发誓你是我吻的第一个女人。”狭长的桃花目波光粼粼，满是柔情。

　　“谁。。。谁吃你醋了───”柳茳蓝被这样深情的目光摄住，忘了抗拒楼渝的靠近，任他覆上她的嘴唇。湿滑的长舌，先是舔了舔柔嫩的唇瓣，然後溜进她的口中，勾住她的小舌交缠嬉戏。还不时撩拨著她敏感的口腔内壁，引得她不住轻颤。

　　“唔───”

　　楼渝一手伸到她後背，把她压向自己。一手抚上她胸前的饱满，一松一紧地抓捏著。

　　“想不到你已经长这麽大了，以後不能叫你小豆芽了。”轻佻的话语配上浪荡的动作───他的手从柳茳蓝的衣服下探入，扒开她的内衣，手指在乳晕上浅浅摩挲还邪恶的划著圈。

　　“恩。。。。。。”一阵酥麻的感觉从胸前传遍全身，她忍不住呻吟出声。

　　邪恶的手一路向下，解开柳茳蓝短裤上的纽扣，把它褪到一边。隔著内裤在她的花瓣上来回滑动，还用食指的关节轻轻顶弄著穴口。不一会儿，内裤就被花穴口吸住，点点花蜜在上面留下濡湿的印记。

　　楼渝伸出舌尖细细描绘著她的耳廓，温热的气息让她浑身一颤，内心深处有些小小的骚动。不可否认楼渝真的是一个调情高手，熟悉女人的每一处敏感地带，并充分的予以撩拨和刺激。让她全身柔软得如春水一般，小腹处如火烧的感觉愈演愈烈。恍惚间，她觉得身上一凉，才发现不知道什麽时候，他已经把她的衣服全脱光了。

　　“小茳蓝，你真美───”楼渝贪婪地欣赏著柳茳蓝如玉般光洁白嫩的胴体。双手缓缓在上面游走，所到之处带起阵阵火热与酥麻。

　　“啊───”

　　手下温润滑嫩的肌肤让他爱不释手。他拉开柳茳蓝细幼的双腿，趴在她腿间。那湿润羞怯的花朵就微微开放在他眼前，吸引著他前去探索，开垦。

　　温热的感觉袭上腿心，一条湿滑的舌灵活地挑逗著她的花瓣，勾刮著她的花缝。柳茳蓝觉得自己的全部感官都集中在腿间，随著那条灵舌起伏，颤抖。

　　“不。。。不要这样。。。。。。”娇软无力的声音，更像是在企求男人的爱怜。

　　“口是心非的小东西。”楼渝一手抚上她的胸口，捏住她早已挺立的奶尖儿。一手伸出中指浅浅刺探著她的花穴。嘴巴也没闲著，含住花瓣上方的小豆豆，细细啃咬。

　　“恩~~~啊。。。哈。。。啊。。。。。。”最敏感的地方被这样肆意玩弄，柳茳蓝全身如过电般酸软无力。她甚至清晰的感觉到有一股花蜜从体内羞人地流出。让楼渝的刺探越来越顺利越来越深，直到───

　　“呃───”

　　整根手指深深地插了进去。

　　“贪吃的小嘴儿，吸得我这麽紧。”楼渝这话说得并不轻松，他已经充分感受到身下人儿的紧致。肿胀的欲望早已经坚硬如铁，叫嚣著要冲锋陷阵。

　　他努力忍耐著，开始缓缓抽送中指，舌尖更是快速撩拨著花间的小豆豆，另一只手抓住柳茳蓝雪白的丰盈大力揉捏，仿佛在发泄著不能亲身占有她的愤慨。

　　“啊！~~~不。。。。。。”柳茳蓝浑身紧绷，努力抵抗著小腹那一阵强过一阵的欢愉。可是那人偏偏不让她如愿，脆弱的小豆豆被他用牙轻咬著，舌头在上面绕著圈轻点，手指也配合著加快抽送的速度，酥麻的感觉更甚，她快要不行了。。。。。。拱起腰，她颤抖著迎接了第一个高潮。大量的花蜜从穴口流出，都被楼渝吃进嘴里。

　　“宝贝儿，我来了。”楼渝抬起头，诱人的嘴唇被镀上了一层淫糜的水光。他再也无法忍耐了，粗长的欲龙抵著湿润的花穴，缓慢却坚定地插了进去。

　　“恩───”花径被一寸寸占满，过於饱胀的感觉让她有点晕眩。身体里的火龙是那样强悍坚定地贯穿了她，好象一把火焚烧了她的全部理智。

　　“噢。。。。。。”身下的女孩是如此温暖紧致，甜美可口，那紧紧包缚著他的嫩肉像无数张小口吸吮著他，让他这个万花丛中过的人都把持不住，只想在她体内疯狂冲刺。

　　他握住她白滑的大腿，把它们向前推压，然後整个人身体前倾，从上方开始猛烈地抽插。这样的体位让他的欲龙可以更深地进入她体内，每一次撞击都可以顶到她的花心。

　　“唔───啊───”敏感的花心被猛力地撞击著，娇嫩的肉壁也被粗大的火龙摩擦得发烫。酸麻的感觉从两人结合的地方一直蔓延到腰後，她颤抖著双腿，紧咬下唇想忍住到口的呻吟。

　　“叫出来，宝贝儿，我喜欢听你叫！”楼渝双手伸到柳茳蓝臀後，略一施力，把娇人儿抱入怀中，坐在他的大腿上。这样一来，火烫的欲龙更是顶开花心，直要插入子宫。

　　“。。。好，好深。。。。。。”柳茳蓝被体内的粗长火龙顶得魂不守舍，那圆硕的蘑菇头还狠狠磨研著她的花心。饱胀酸软到几乎疼痛的快感让她再也忍耐不住，她大声娇吟著，希望男人把她狠狠贯穿，揉碎。

　　“啊~~~好。。。难受。。。。。。恩~~~哈───噢───”

　　“我会满足你的，宝贝儿。”楼渝跪坐在床上，双手从柳茳蓝膝下穿过，紧紧抱著她的翘臀，飞快地抽插著。

　　“咕啾！咕啾！咕啾！”

　　柳茳蓝的手臂圈上他的脖子，小脑袋无力地靠在他肩膀上，任他狂野地冲刺著。身体如火燎般，丰沛的蜜汁被男人的动作带出，弄得湿滑一片。

　　“恩！───”圆硕的蘑菇头突然顶上了一块稍硬的软肉，冲刺的角度微变，每一下都撞上那块软肉。

　　“啊───那里。。。那里不行。。。。。。哈啊~~~”太刺激了。。。那个地方一碰就有一种快要小解的感觉，每个毛孔都在颤抖。

　　楼渝感觉到紧紧夹住他的花径正在不规律地收缩，挤压著他的欲龙。一个冷颤直达腰眼，差点让他精关失守。他深吸了一口气，强压下想要释放的欲望。不禁有些自嘲，没想到一向在床上收放自如的他也会有这一天。

　　身下还在猛力冲刺著，又抽插了快三百下，终於在他再一次撞上那快软肉的时候，怀中的少女娇啼一声，小腿绷直，双手指甲深深陷入他背里，留下几道红痕。

　　“恩啊───”大量蜜液淋在他的火龙上，浇得他一个哆嗦。

　　楼渝把那声娇吟含入口中，火热的舌交缠著，身下狠狠一击，顶开花心，直接把欲望的种子喷射进子宫。


--------------------------------------------------------------------------
三.八福利章节!

谢谢 freefish01 的鞭策!哈~

祝贝比们女人节快乐!




第二十八章  风波将起

　　“不。。。不要了。。。恩。。。。。。”

　　柳茳蓝把小脸埋在枕头里，圆翘的小臀撅得高高的，承受著身後男人猛烈的撞击。

　　她不知道已经过了多久，也不记得楼渝要了她多少次。只觉得他像禁欲十年的饿汉，刚放出闸的猛兽。。。不知疲倦的在她身上耕耘著。由於太多次的高潮，她的身体已经敏感且疲累到极至，小腹酸麻饱胀，整个人都化作了一滩春水。如果不是身後楼渝的大手紧紧搂握著她的小臀，她早就体力不支趴倒在床上了。

　　“。。。最後一次。。。呃───好爽。。。。。。”楼渝单膝跪在床上，像一个骑士，勇猛的进攻著。紧窄的臀一前一後快速摆动，在两人之间制造著巨大的快感。

　　他从没这样愉快满足过！这就是身心结合灵欲相交的力量吗？让他像个初出茅庐的小子，一遍又一遍的要著身下的人儿，丝毫不知疲倦。她是那样温暖紧致又甜美可口，那潮湿娇嫩的花径被他撑得几乎绷直，不管做了多少次，花径内的嫩肉都像无数条小舌死死吸附著他，让他欲罢不能。真是个小妖精！低头看著身下的少女，雪白的肌肤已经泛出粉红色，汗湿的黑发像水草一样缠绕在她的背上。潋滟的水穴在他的猛力抽插下，翻出W红的肌理。

　　“你。。。这个。。。恩。。。混蛋。。。啊。。。。。。”什麽最後一次！？她记得上次，上上次，上上上次。。。。。。他都是这麽说的。可恶！他到底有完没完啊？

　　一句话说得断断续续，其间夹杂著娇气的呻吟。楼渝每一个动作都让她颤抖，每一次冲刺都朝著她的敏感点，好麻啊！身体明明已经累极了，却还是在他的抽送下攀登著一座又一座的高峰。身下的床单已经被两人的体液打湿了一大片。

　　“噗唧───噗唧───噗唧───”

　　床上的男女还在抵死缠绵，却不知有个男子夜不能眠。

　　“该死的！还不接电话！”又是留言信箱！柳江南阴沈著脸看了看时间，已经是凌晨3点多了。这一个小时里，他打了30几通电话，都没有人接听。

　　他晚上陪爸妈应酬，回来的时候已经快两点了。洗完澡後跑到妹妹的房间，想看看她。却发现她居然还没有回来！蓝从来不会这麽晚都不回家的，更没有在外面留宿过，他总觉得好象有什麽事要发生了。不行！不能等了，他得打电话问问她的朋友。

　　“喂───”俨然还是在半梦半醒中发出的声音。

　　“云若，你好！我是茳蓝的哥哥，你今天有见到她吗？她到现在还没有回家，我很担心。”

　　“没有，我们有半个月没见了，她不是在打工吗？”苏云若一下子清醒了。“你或者可以问问卫希学姐，她们在一起打工的。”

　　“那你知道卫希的电话吗？”

　　“啊，我也不知道，对不起！那个。。。茳蓝她。。。没事吧？”小心翼翼的询问。

　　“没事！我再想办法。不好意思这麽晚吵醒你，你休息吧！”

　　“没关系。。。。。。”苏云若话没说完，对方就急忙挂断了电话。

　　听著手机里传来的“嘟嘟”声，苏云若陷入了深思。茳蓝最近都神神秘秘的，突然就说要打工，还忙到每天见不到人影。今天居然这麽晚都不回家，她到底去哪了？她该把这件事告诉叔叔吗？她不想要叔叔那麽关注茳蓝！可是最近叔叔都没有找她，那她应该要给自己创造点机会吧！？

　　“喂───我想找薛先生。”天一亮她就拨通了电话。

　　“有什麽事？”那边传来机械平板的声音。

　　“是关於柳茳蓝的。”她急急地说道，生怕被拒绝。每次都是薛庭骁找她，她没有办法直接联系到他，她只有这个他助手的号码。

　　对方沈默了两秒锺说：“稍等。”

　　“茳蓝怎麽了？”不一会儿，一道低沈冷漠的声音传来。

　　“唔───”头好痛！现在几点了？

　　柳茳蓝揉著眼睛，想要起床。却发现自己被困在一个温暖的怀抱里，腰上还横著一条手臂。

　　“早啊！宝贝儿~”楼渝看著怀中的少女，露出幸福满足的笑容。真想每天都抱著她入睡，每天早上一睁开眼睛就能看到她。

　　“楼渝───”柳茳蓝一下子惊醒，猛地推开他坐起来。“嘶───”由於动作过大，牵动了身下的花瓣，顿时感到有些不适。

　　“怎麽了？”楼渝也跟著坐起来，手搭在她背後关心地问。

　　“你───明知故问！”柳茳蓝瞪了她一眼。都是他干的好事！纵欲过度，害她那个地方烧烧的。她裹著被单起身，准备去浴室洗澡。

　　“你这样，我怎麽办？”楼渝向後仰靠在床头，大大咧咧的展示著他的裸体。桃花眼里闪著戏谑的光。

　　“我管你呢！”柳茳蓝红著脸不去看他，拧著衣服快速走进浴室。

　　10分锺後她出来时已经换好了衣服，楼渝也已穿戴整齐地站在床边。她瞥了他一眼，拣起昨晚被扔在地上的包包，从里面拿出手机。天呐！36通未接来电，全是哥哥打的！完了，被他发现了。怎麽办啊？再一看时间，已经上午10点多了。幸好今天咖啡店轮休，不用去打工。有了！待会儿跟小希打个电话，就说昨晚在她家过夜的。

　　看著柳茳蓝丰富多变的神情，一会儿震惊，一会儿慌张，一会儿害怕，一会儿又长吁口气的样子。楼渝心下觉得好笑。

　　“笑什麽笑！？现在我们两清啦！你以後别再找我了。”柳茳蓝一抬头就发现楼渝饶有兴致地盯著她瞧。

　　“谁说清了？我只说让你昨晚来陪我，又没说‘只’要你昨晚陪我。小茳蓝，我们俩是清不了啦！”说完，楼渝还“呵呵”笑了出声。

　　“你───”柳茳蓝瞬间怒火窜得老高，手指著楼渝的鼻子，半天没说出一个字。

　　小狐狸终究还是太清涩，哪里斗得过老狐狸！




第二十九章  出师未捷

　　哇！───这是什麽状况？

　　柳茳蓝拒绝了楼渝送她回家的提议，自己搭车回家。可在家门口看到的一幕让她有点惊讶！前院的空地上停了两辆黑色的雷克萨斯，四个黑衣人站在车的周围，面向四个方向警戒著。

　　是来了什麽大人物吗？还是爸妈生意上的夥伴？恩，这样她就不用立刻面对哥哥的盘问啦！？

　　她压下内心的窃喜，镇定地走进客厅。

　　“小蓝，你一大早去哪儿了？现在才回！”江烟看起来并不知道女儿彻夜未归，还以为她是早上才出去的。

　　“快过来见见你薛叔叔。”柳孟离唤著在门口发楞的女儿。

　　柳茳蓝的确是呆了一下，她没想到家里的贵客居然是薛庭骁。自从上次在学校毕业典礼看到他後，就一直没再见了。今天竟然会在自己家里看到他！有点奇怪。薛家什麽时候和柳家这麽好了？除了一些正式的酒会，生意上的往来，好象从来没有这样私下见面过。

　　对於薛庭骁的突然到来，柳孟离是惊喜中带著一丝惶惶的。这薛大当家的亲自拜访自然是无上的荣耀，但是他从刚刚到现在一直这样坐著，也不说明来的目的，就让他有点担心了。主动谈及了一些两家合作的生意项目，都是他身边的助手代为回答，薛大当家似乎有点心不在焉。

　　薛庭骁依旧是一袭黑衣，表情淡然冷漠的坐在沙发上，旁边还站著一个穿灰色西装长相斯文的秘书。在看到柳茳蓝进来的时候，他眼神微闪了一下，似乎松了口气的样子。

　　一直留心薛庭骁神情的柳孟离也放松了紧绷的弦，原来是念著自家女儿。这就好办了！

　　“薛叔叔，你怎麽来啦？”柳茳蓝在父亲的示意下走上前去打招呼，还抽空偷偷斜著眼睛瞟了一下坐在一旁面带微笑的哥哥，呃。。。好可怕的笑！

　　“恩。”淡淡应了一声。薛庭骁的目光从柳茳蓝一进来开始就锁在了她的身上。今早接到苏云若电话的时候，他是多麽焦急，立马放下手中的工作，从新加坡乘专机回来。途中还派人四处寻找，就怕她有什麽意外。一到K市，他就直接来到柳家，想第一时间看到她。还好她没事！他揉了揉额角。连续两天工作的不眠不休都没有今早等待的时间让他疲累。

　　“我该走了。”薛庭骁起身向柳孟离告别。“关於‘卧龙城’的开发计划，我会派秘书跟你谈。”

　　柳孟离听到薛庭骁的话後差点开心得合不拢嘴！“卧龙城”是薛家投建的大型购物广场，坐落在K市中心地段。如果能承租下来，那真是商机无限啊！多少大公司大集团都在抢这个开发计划，没想到薛庭骁直接向他们抛出了橄榄枝，真是太好了！

　　“谢谢薛先生。小蓝，还不快送送你薛叔叔。”柳孟离瞄了一眼女儿，赶紧投其所好。

　　虽然很奇怪薛庭骁为什麽一下子就说要走了，但她还是乖巧的没有出声添乱。她也想找个机会谢谢他出席她的毕业典礼，虽然那天弄得有点尴尬。但她知道他那天的举动让媒体们一直在猜测，他是不是有什麽心上人在圣安德学院，把低调的他推到了风口浪尖。

　　“爸，还是我来送吧！蓝刚回来一定很累了，让她去休息吧！”一直坐在旁边没有做声的柳大少爷终於开口了。

　　听到哥哥“体贴”的话语，柳茳蓝不禁抖了三抖。以她多年来跟哥哥相处的经验和血泪史来看，她也许可能似乎是要倒大霉了。

　　“这孩子！就是这麽护著妹妹。小蓝能有多累啊！才出去一会儿。”江烟有些好笑。

　　“柳总您真的不用客气，都不要送了。”灰色西装的斯文男子看了薛庭骁一眼，对柳孟离和江烟微笑著说。

　　看著薛庭骁的背影，柳江南眼神中有一丝阴郁。之前他不敢确定，但今早如此明显，他完全可以肯定那薛庭骁是在打自家小妹的主意。可是他的突然来到是因为知道妹妹彻夜未归，还是纯然的巧合呢？他看著神色有些不自然的妹妹，她昨晚到底去哪儿了？

　　被哥哥探究的眼神盯得发慌，柳茳蓝逃难似的跑到了楼上。

　　可俗话说：躲得过初一，躲不过十五。

　　刚回到房间坐下，柳江南就推门进来了。

　　“啊！哥哥，有什麽事吗？”她坐在床边，漾起甜甜的笑，故作不知地问。

　　“呵呵，妹妹什麽时候变笨了，连哥哥为什麽来都不知道吗？”柳江南一脸似笑非笑的神情。好象是在说───坦白从宽，抗拒从严。

　　“。。。哥哥，我昨晚在。。。。。。”微启的嘴唇被柳江南用手指点住。

　　“想清楚再说哦！可不要骗哥哥。”眼神里暗含警告。

　　哥哥的样子好可怕哦！如果说实话肯定是死路一条，若是骗他也许还有一线生机。可如果被他发现───那会比死还惨！怎麽办呐？柳茳蓝闭著眼睛，内心天人交战著。

　　这个时候手机突然响了，她心下一喜。看来电显示是卫希，正准备接，却被哥哥拿了去，按了免提。

　　一接通就听到卫希劈里啪啦地说：“喂，小蓝！你已经到家了吧？没事吧！？昨天那个楼渝有没有欺负你？你放心，如果你哥哥问起的话我就说你昨天在我家过夜的。。。。。。”

　　完。。。完了。。。。。。夜不归宿和楼渝一起，外加企图串通好友欺骗大哥。。。罪加一等！

　　“喂喂，小蓝你怎麽不说话。。。。。。”卫希见没有回音，还在那边嚷嚷。

　　感觉到哥哥身上越来越强烈的怒气，柳茳蓝在心里哀号───

　　这下我真的完了！




第三十章  两狼之争

　　“嘿。。。嘿。。。”柳茳蓝干笑著。看著哥哥越来越阴沈的脸色，她好怕啊！

　　“柳茳蓝，你居然跟楼渝过了一夜。。。而且还想串通卫希来骗我。。。你到底在想什麽？”柳江南努力压制住心头的火气，轻声问道。

　　柳茳蓝一听哥哥喊她全名就知道他是真的很生气了，此刻轻柔的语气不过是暴风雨前的宁静。

　　“对，对不起嘛！我不是故意的，我没想骗你的。”最後关头她不是也犹豫了，打算说实话了麽？

　　“说！你为什麽会和他在一起！”柳江南稍微加重语气，颀长的身躯逼向她。这个丫头不对她施加一点压力，她是不会说真话的。

　　“我。。。”

　　柳茳蓝在他摄人的目光下不住往後缩，直到避无可避仰倒在床上。

　　“他碰你了？”

　　柳江南眼里散发著危险的光。单膝跪在床上，一手撑在妹妹身侧，一手轻抚过她紧绷的小脸，然後向下一颗一颗解开她衣服的扣子。

　　“哥，你别这样。”柳茳蓝按住胸前的手。哥哥的举动让她有些难堪。

　　柳江南抓开她的手，不顾她的反抗，一把拉开她的衣襟。

　　雪白的胸口星星点点都是红色的吻痕，一直蔓延到饱满的丰盈上，他推高她的内衣，两团圆润的玉乳就弹跳而出。而本该莹白如豆腐的乳肉上布满了青紫，一看就知道是被狠狠爱过的样子，让他心中顿时卷起狂怒。

　　“为什麽！为什麽让他碰你！”柳江南低吼著。心里像被一块闷石砸了，钝钝的痛。

　　“我，我没办法。。。他知道了我们的事，要挟我要告诉白老师。。。我。。。我没办法才。。。。。。”柳茳蓝急急的解释，看著哥哥受伤的神情，她心里莫明的一阵难过。

　　“白吟修在你心里就那麽重要！？你为什麽不跟我商量就去赴约？还是说，只要为了那个姓白的，你什麽都不在乎，身子随便给谁都不在意？”他愤怒地大喊。

　　他不想这样说的，他原意不是要羞辱她的，可是他控制不住。在他彻夜为她担心的时候，她居然和楼渝在一起。。。。。。那是楼渝啊！他的好兄弟，他一直都知道他是多麽的优秀迷人，他害怕。有了一个白吟修还不够，又来一个楼渝。

　　“我。。。。。。”柳茳蓝气结，她没想到哥哥会这样说她。是她不跟他商量吗？明明就是他忙著约会别的女生，把她抛到了脑後。

　　“是！白老师是我最喜欢的人，他在我心里比什麽都重要，为了他我什麽都愿意做！”柳茳蓝冷冷地说。

　　柳江南听到妹妹的话有瞬间的呆滞。已经这麽喜欢，喜欢到连哥哥也不在乎了吗？心里好痛，不知道怎样才能发泄这种钝痛。

　　“你既然这麽喜欢他，别忘了，他喜欢的是成熟的女人，你，还不是。让我再帮帮你吧───”话音刚落，身体已经做出了最直接的反应。

　　炽热的吻杂乱无章地印在柳茳蓝裸露的胸口，仿佛想把那些可恨的痕迹抹去。

　　“不要───不要───”柳茳蓝用力推拒著埋在胸口的头。这样失控的哥哥还是第一次看到，她不想要这样啊！

　　“怎麽？楼渝弄得你很舒服吗？不愿意让我碰了？”柳江南抬起头，漆黑的眼眸里满是骇人的冷意。说罢又低下头含住她胸前的一颗红梅，极尽挑逗。一手还探到身下，准备脱她的裤子。

　　“不。。。不要这样，哥哥───”

　　上方传来柳茳蓝略带哽咽的声音。柳江南不由的停下了动作───他在干什麽啊？他怎麽能因为嫉妒和恨自己的保护不力就去伤害他最疼爱的妹妹啊！

　　看著妹妹大大的杏眼里满是惊慌和委屈的光，他恨不得打自己一巴掌。这哪是妹妹的错啊！要怪也该怪那个该死的楼渝！

　　“乖！蓝蓝别哭，是哥哥不好，哥哥太生气了，才会说那些浑话，让蓝蓝伤心了，对不起。哥哥现在就去帮你教训那个楼渝！你乖乖的，好好休息。晚点哥哥再来看你。”柳江南慌忙拉好妹妹的衣服，又摸了摸她的脸蛋儿，才起身出了房间。

　　还躺在床上的柳茳蓝闭了闭眼睛，刚刚还泛红的眼眶已经恢复了正常，水汪汪的眼里闪过一丝狡黠的光。从小到大，哥哥最怕她哭了，这招屡试不爽！这可恶的楼渝是该受点惩罚了，不能什麽都让她背啊！


MALLOW七楼　楼渝工作室

　　“楼少~~~”“波涛汹涌”的女助理柔情万千地喊著端坐在办公桌後发呆的楼渝。

　　“工作时间请叫我楼先生。”不悦地推开想要靠过来的身躯。他正在回味著昨晚的美好，被突然打断十分不快。

　　“楼先生，您在想什麽啊？今天下午没有预约了，不如敏倩陪您解解闷。”丁敏倩双手撑在桌子上，故意挤出深深的乳沟。等著楼少把她拉入怀里好好疼爱一翻。

　　咦───怎麽还没有动静！手都快撑酸了。抬眼一看，楼大设计师又陷入了自己的世界，根本没有注意到她。

　　就在她正要想办法再引起楼渝注意的时候，门口冲进来一个人，把她吓了一跳。

　　“柳少爷，您怎麽来了，这好象没有您的预约啊！”丁助理诧异的看著不请自入的柳江南。

　　“楼渝───”柳江南看也不看她一眼，大步跨上前抓住楼渝的衣领，就朝他的俊脸上揍了一拳。




第三十一章  祸不单行

　　“楼渝───”柳江南看也不看她一眼，大步跨上前抓住楼渝的衣领，就朝他的俊脸上揍了一拳。

　　“啊！！！柳少爷您这是干什麽呀？快放开。。。。。。”话没说完就在柳江南一个冷冷的瞪视下咽回了肚里。

　　“这里没你的事，出去！”楼渝面不改色的吩咐道。黑色的长发因为刚刚的动作有些凌乱，却不显狼狈。

　　“是，楼先生。”丁敏倩有点不放心的一步三回头，但还是乖乖的出去把门带上了。

　　现在整个偌大的工作室就只剩两个大男人了。柳江南依旧抓著楼渝的衣领企图用眼神杀死他，而楼渝表情轻松的坐在椅子上，只是上身被迫前倾著。

　　“气消了没？”楼渝用麽指揉了揉受伤的嘴角。这家夥下手还真重！

　　“没有！你这个该死的，居然敢碰我妹妹。”柳江南怒视著他。

　　“江南，我们做兄弟这麽多年，你不会真的毫无感觉吧？你知道我一直都喜欢小茳蓝的。”楼渝淡淡的说。

　　这个花花大少对每个女人都甜言蜜语的，碰到蓝却故意跟她拌嘴抬杠惹她生气，他又怎麽会不知道他对蓝的特别，只是他不想去挑明罢了。

　　“可是你也。。。。。。”

　　“我不这样做就根本没有机会接近她！你也知道她现在一心喜欢著那个姓白的家夥。何况你没有资格说我！最先对小茳蓝下手的可是你！”楼渝一下子打断柳江南的话。

　　是啊！最先得到蓝的人是他啊！想著她娇气的喊哥哥的样子，那甜甜的小嘴，软软的小身子。。。他的妹妹呵！可是他该怎样才能保护好她，不让她被别的男人觊觎！？白吟修暂且不说，现在又来一个楼渝，还有那深不可测的薛庭骁。蓝───你究竟招惹了多少男人啊！

　　看著柳江南略带恍惚的神情，楼渝再接再厉地说服他。

　　“江南，我也知道你对她不是一般的兄妹之情。可是你毕竟是她的亲哥哥，你们不可能一直这样在一起的。小茳蓝大了就要嫁人，就必须得离开你。如果她嫁给别人，你认为那个男人会愿意与你分享她吗？”

　　“你的意思是───你想娶蓝，然後和我共同拥有她？”柳江南松开抓著楼渝衣领的手，语带嘲讽。

　　“虽然我也想独占她？但是目前的状况好象并不允许！如果我没猜错，薛家大当家似乎对小茳蓝也有些意思，那天他去圣安德的新闻各大报纸都登了头条。你说如果他向柳叔提出娶她，柳叔会不会马上开心的答应呢？虽然他的年纪可以当小茳蓝的叔叔了，可是你父亲会在乎吗？”

　　楼渝的话踩到了柳江南的痛处！薛家的财势在K市是无人能及的，如果能跟薛家联姻，父亲应该会欣喜若狂吧！？那时候他又有什麽资格反对？他真的恨自己现在的无能，无法凭一己之力保护好自己的妹妹。看来他似乎只能妥协，只有联合了楼家，才不会让妹妹被那薛家两兄弟抢了去───没错！白吟修就是薛庭骁的弟弟。当初他知道的时候也吃了一惊，这两个不同姓又完全不同型的人居然会是兄弟。

　　“江南，我想你帮我。小茳蓝现在还不接受我，我需要你的帮助。我们一起来守护她，好吗？”看著柳江南阴晴不定的面色，楼渝的表情前所未有的认真。

　　“我似乎没有选择的余地了───”柳江南惨笑一声。他从来没有如此痛恨自己的身份，这个永远不能名正言顺拥有蓝的身份。

　　“江南。。。。。。”楼渝看著好兄弟惨淡的神情，想说些什麽，但嘴巴张了几次终於还是什麽都没有说。他现在说什麽都不能给他安慰，他知道他有点趁火打劫，但是为了得到小茳蓝，他什麽都愿意做。

　　“我答应你。”看楼渝听後松了一口气的样子，他又冷冷地说：“不过你别高兴得太早！你知道蓝现在有多迷恋白吟修了，再加上一直在暗处伺机而动的薛庭骁，你胜算并不大。”

　　“这个我不担心。薛庭骁是薛家的养子，一直都很疼爱他的弟弟。而白吟修，据我所知，他跟他继母的感情。。。有些特殊。我只需要。。。。。。”楼渝眯起了精光四射的桃花眼。

　　“你连这些都查到了。。。真是有心了！”柳江南翻了个白眼。不管薛家两兄弟的哪一位，他都超级不待见。一个是妹妹喜欢的，一个是喜欢妹妹的，怎麽看怎麽讨厌！只是薛庭骁真有那麽好对付吗？看著楼渝已经开始淤青的嘴角，他突然有点为他担心了。

　　墨绿色调的豪华办公室里，薛庭骁坐在正上方，他闭著眼睛听手下人的汇报。苏云若杵在一旁，有些战战兢兢的。

　　“大当家，根据我们派出去的人调查，柳小姐昨晚是和MALLOW的首席设计师楼渝在一起。”总秘书裴蔺低著头说道。

　　“楼渝───”楼家的孙少爷，他们什麽时候这麽好了？鹰眸一睁，眸光移向站在一旁的苏云若。整个房间的气温骤降。

　　虽然是淡淡的一瞥，却让苏云若浑身发抖。

　　“对不起，叔叔！我也不知道为什麽会这样。最近茳蓝一直在打工，我们没什麽机会见面。”诚惶诚恐的解释，苏云若的脸都白了。

　　“你不是她的好朋友吗？她什麽时候开始跟楼渝来往的你不知道吗？”冷硬的声线没有起伏，让人倍感压迫。

　　“我。。。她没跟我说过。”这阵子她热衷於逛街打扮，连茳蓝工作的店都不知道在哪，又怎麽有时间去了解她的近况。

　　“我身边从来不留没用的人。”低沈醉人的声音吐出的却是极冷酷的话语。

　　“不要───叔叔，你再给我一次机会，我会帮你好好看著茳蓝的。求你了，叔叔───”苏云若急哭了。叔叔这是不再需要她的意思了吗？不行啊！如果没了这笔收入，她就再也不能随意逛街买高档的服装，再也不能买那些漂亮的手饰和昂贵的化妆品了。她已经习惯了现在舒适惬意的日子？她不想过回之前的平民生活啊！如果不能在他身边，她要怎麽获得他的好感，怎麽博取他的欢心？她想做他的女人啊！

　　梨花带雨的小脸楚楚可怜，一般男人见了都会不舍吧！可薛庭骁却丝毫不为所动，他意在警告她。“想继续留下来可以，收起不切实际的幻想，好好照看茳蓝。”

　　“。。。是的叔叔，我会的，谢谢叔叔。”苏云若俏脸惨白。他这是在暗示她不要痴心妄想吗？

　　“好了，苏小姐请你先回去吧！”裴蔺有些同情这个女孩。且不说当家的已经心有所属，就算没有她也不会有机会。她的企图和贪婪都太明显，这样的女人大当家看得太多了，他要的是真心，而不是对他的身份财力有强烈欲望的女子。她注定是要失望的，希望她能早日醒悟。

　　苏云若离开後，薛庭骁陷入了沈思。

　　茳蓝和楼渝───他们为什麽会在一起一整晚？难道楼渝是她的心上人？这个想法让他的心抽的一痛。他还是晚了吗？他的女孩已经喜欢上了别人吗？他该怎麽办？他多想把她锁在自己怀里再也不放开，可是她会接受他吗？他的身份，他的年龄。。。他比她大了十五岁！他的手上也曾沾染血腥，他的世界很复杂，而她那麽娇嫩稚气，他怕自己无法照顾她周全啊！

　　那天在密室里的吻，她的温暖甜美让他心都醉了。一想到那香甜的小嘴儿被别人尝过，甚至那娇软的身子被人。。。。。。他心底就抑制不住的涌出一股戾气。

　　“裴蔺，楼家也要为他们的孙少爷付出点代价吧！”

　　有的人就是这样，守著一个珍爱的宝贝，想靠近又害怕，辗转纠结。可一旦发现有别人企图染指，之前的什麽顾虑都抛诸脑後了，心里只想著怎麽让那宝贝完全属於自己。

　　楼少，看来你又有麻烦了。




第三十二章  神秘女人

　　在薛公馆主宅後方，隔著一片林子有一幢白色的豪华三层建筑，平时这里很少有闲杂人员出入，只因这里的主人喜静，向来是深居简出的。只是这大中午的，房子的每扇窗户都被窗帘盖得严严实实，不免让人有些奇怪。

　　“恩───恩────呃哈───”

　　“呵啊───”

　　幽暗的房间里传来浪荡的呻吟声和男人粗重的喘息声。

　　面容秀美的女人全身赤裸的跨坐在一个男人身上，任男人巨大的男根快速在身下抽送著。

　　“唔~~~好厉害，再，再来。。。”女人口里含著一条粗长男根狂野地舔吮著，手里还前後套弄著一条。

　　“下面好痒───”在含了一会男根後，女人抬起头来媚眼如丝地说道。

　　“夫人，我现在就来帮你止痒。”男人语气中难掩淫邪。

　　之前他万万也想不到，这薛家大夫人居然是这麽一个千娇百媚风姿绰约的性感尤物，更想不到她的胃口竟然这麽大！每次至少要3名壮汉同时操弄她半日，她才稍觉满足。低头看到她丰满的胴体上已布满薄汗，古典柔美的脸上嫣红一片，神情是毫不掩饰的渴望。她在求他狠狠插她的菊穴，他当然很乐意满足她的需求！

　　“啊───”

　　火热湿滑的男根猛的一下插进女人的後庭，她快意的大叫一声。一旁的男人见状握住被她玉手套弄得肿胀的男根，顶进她的口中，开始在她的嘴里逞欢。

　　“噗唧───噗唧───噗唧”

　　两个男人猛力地抽插著，把前後两个穴都捣出了大量蜜水。女人的双手也不甘寂寞地抓住自己木瓜般的双奶，使劲地旋转揉捏。

　　“唔───呜呜───哦───呜───”

　　女人已经说不出话来了，强烈的快感和刺激让她的眼泪都流了出来，在男人们快速刚猛的撞击下发出无意识的呜咽。

　　“哦哦───”

　　感觉到体内迸发出两道热流，烫得她再一次颤抖著达到了高潮。她闭著眼睛，丰臀一前一後地扭动著，想要延长这种快感。

　　“唔唔───”嘴里的男根已经胀到了极限，男人控制不住的拼命往喉咙深处抵，在几次深探後男人嗖地抽出男根，火烫的种子射了女人一脸。

　　女人却好似并不在意。她慢慢起身，半软的男根从体内滑出来。“恩───”轻哼一声，她趴在了身下男人的腿间。。。。。。开始又一轮的激情。

MASA咖啡店

　　漂亮的服务员们穿著特定的制服，面带微笑，悉心招待著每一位顾客。一个长相清甜灵动的少女穿梭其中，可不知为什麽她却时不时皱一下眉头。

　　柳茳蓝简直被卫希的视线骚扰到不行了！从她一到咖啡店，卫希的眼睛就像雷达一样在她身上扫描，感觉超级不自在。

　　“说吧！你想怎麽样？”趁大拨客人走掉的时候，柳茳蓝拉著卫希躲到一旁。

　　“你们做过了？”卫希看起来斯文秀气，说话却十分大胆直白。

　　“嘘！───”柳茳蓝慌忙捂住她的嘴。“你小点声音！你知不知道昨天差点被你害死！”看著卫希无辜的样子，她松开手。

　　“我又不是故意的！再说了，你哥哥也反应过度了吧！莫非是有恋妹情节？”卫希语带戏谑。

　　柳茳蓝不知想到了什麽，神色微微有些不自在。“你别乱说啦！还有，不要再盯著我看了。”

　　“那你告诉我，昨天有没有跟楼渝发生关系。”她很坚持。

　　“恩”柳茳蓝无奈地点了下头。

　　“哇哈───他技术怎麽样？厉不厉害？”卫希表现出极大的兴趣。

　　“拜托你不要再问了。”柳茳蓝有些招架不住了。

　　“那你到底是喜欢楼渝还是白吟修啊？”

　　“当然是白老师。”柳茳蓝快速地回答。楼渝只是一个意外，很快就会过去的，她在心里安慰自己。

　　“服务员，点单───”

　　“好的───”卫希应了一声，并对柳茳蓝示意：待会儿再说。


　　终於到了下班时间，卫希约柳茳蓝去她家吃晚饭，还神神秘秘的说要介绍一个人给她认识。柳茳蓝只好先打电话回家报备，还好哥哥也不在家，如果在的话鉴於她之前的不良表现，肯定是不会让她去了。

　　卫家在K市的一个高级小区里。卫家虽然不是大富大贵之家，却也家境殷实。卫父是大学教授，卫母是一名律师，不过卫母几年前因病去世了。卫希还有一个大她许多的亲姐姐。

　　“爸，我回来了。我带了好朋友来。”卫希一进门就高声喊道。

　　“卫伯伯好！我是柳茳蓝。”茳蓝赶紧介绍自己。

　　沙发上的中年儒雅男士就是卫父，他放下手中的报纸微笑著站起身来。“茳蓝啊，欢迎欢迎！快过来坐。”

　　“爸，姐姐呢？她不是说今天会回来？”卫希在客厅里张望。

　　“我在这里。”随著轻柔悦耳的声音，一个美丽优雅的少妇从房间里走出来。

　　她眉眼柔和，跟小希有七成像，但是比小希多了一份成熟和温婉。她穿著一件米色的连身洋装，头发松松盘在脑後，即使在家里，也装点得精致动人。

　　好有风情的女人！举手投足间充满了女人味，让人赏心悦目。柳茳蓝不觉看呆了。


--------------------------------------------------------------------------

谢谢 chen334421 送的花!谢谢大家的收看~




第三十三章  原来是她

　　回家的路上，她一直在消化著今晚所获的信息。原来薛叔叔和白老师是没有血缘关系的兄弟，而更让她吃惊的是，卫希的姐姐居然是这两兄弟名义上的继母！？她才只比薛叔叔大一岁呀！

　　卫希的姐姐名叫卫紫，今年33岁，正是女人最美的年纪，却已经守寡3年了。她是前薛大夫人的学生，在薛大夫人病中经常前去看望，在其病逝後更是一直照顾著当时才13岁的白老师，一照顾就是4年。上任的薛大当家因为儿子的关系娶了她，但好景不长，婚後不到5年，薛老爷就因思念前妻积郁成疾，去世时年仅50岁。因为薛家的身份和地位，加上两任薛大当家都很低调，所以这些事并不为多数人所知。

　　从卫紫姐姐的言谈中，不难看出她是深爱薛老爷的。想不到这样美丽优雅的女人背後，有这样一个心酸的故事。

　　她知道卫希介绍姐姐给她认识，就是想她多了解白老师一点，她也真的很感激。感激小希为她做的，更感激小希的姐姐，是她照顾了少时就丧母的白老师，给了他温暖和爱。

　　第二天一早，柳茳蓝照例去了打工的咖啡店，还给卫希带了一盒管家太太林嫂的拿手点心樱桃糯米丸子。

　　“好好吃哦！小蓝，林嫂的手艺真是没话说！”卫希嘴里包著一个，手上还拿著一个，吃得是不亦乐乎。

　　“小希，谢谢你。”柳茳蓝真诚地说。

　　“我们是好姐妹，还用说这些！？再说我也没做什麽呀！关键还是得靠你自己。可惜我跟白老师实在是说不上话，不然我就直接撮合你们俩啦！小蓝，你真的那麽爱白老师吗？”卫希语调一转。要她说，她宁愿选那个楼渝，俊美不羁又懂情调，白老师太冷清，喜欢上这样的人会很累的。

　　柳茳蓝没有做声。她也不知道该怎麽说！她从见到白老师的第一眼，就觉得心跳得好快。看著他温淡清雅的笑，她就想，如果能每天看到这样的笑该多好啊！她也说不准这是不是爱，她只知道她很喜欢很喜欢他。

　　“你的样子已经回答我啦！”卫希撇了撇嘴。“开工吧！”

　　柳茳蓝一出去就看到那个靠窗的熟悉身影，心不觉又狂跳起来。

　　是他！白老师！今天怎麽会这麽早就来了？她朝卫希瞧了一眼，对方握拳向她比了个加油的动作。她笑了笑，勉强压住内心的雀跃，走到白吟修身边。

　　“白老师，今天怎麽这麽早？还是Kopi Luwak吗？

　　白吟修低著头没有动。

　　“白老师？”柳茳蓝语带疑惑地叫了一声。

　　他这才有了反应。

　　可是当他抬起头来的时候，柳茳蓝的心突然疼了一下。那是多麽憔悴失落的一张脸啊！似乎整晚都没有休息的样子，面色苍白眼睛里满是红血丝。

　　“给我一杯黑咖啡。”清朗的声音也有些微哑。

　　柳茳蓝不知道他怎麽了，只是看到这样的他，她心里也跟著难过。她给他端来了一杯黑咖啡，还有一份抹茶蛋糕。

　　“白老师，空腹喝咖啡不好，你先吃点蛋糕吧！我请你！”她故意说得很俏皮，想让他开怀一点。

　　“谢谢。”

　　趁上午没什麽客人，柳茳蓝坐在了白吟修对面。“白老师，你有什麽烦恼吗？如果不介意的话可以告诉我，我帮你想办法，就算解决不了，也多一个人帮你分担呀！”记忆中的白老师都是优雅从容的，好象什麽事都难不到他，今天这样的他让她很担心。

　　看著柳茳蓝精致甜美的小脸板出慎重认真的神态，一双大大的杏眼散发著关切到近乎虔诚的光，他的心情没来由的好了一点。

　　“这种事旁人帮不上的。”似是不忍见那光彩夺目的小脸骤然变黯，他又开口说道：

　　“这周末在市文化中心有个画展，有没有兴趣一起去看看？”

　　“有兴趣有兴趣！”柳茳蓝像是生怕他反悔的样子，一口就答应了。

　　看著对面女孩微红而略带兴奋的小脸，他笑了，心中郁结之气去了大半。

　　柳茳蓝呆呆地看著他的脸，那笑容干净纯粹，如拨云见日般，竟与往日见的有所不同，却更能打动她的心。

　　接下来的两天，柳茳蓝的心情是忽高又忽低。既盼望周末快点到来，又紧张第一次和白老师的约会。担心自己会出状况，又或者表现不够好。她做梦也没想到，白老师居然会约她去看画展！这是不是表示他们的关系近了一步呢？她好开心！

　　柳江南一进房间，就看到趴在床上傻笑的妹妹，他敏感的神经告诉他：有情况！

　　“蓝，什麽事这麽开心啊？”

　　“哥，你说的没错！要做一个让人一见倾心，欲罢不能，魂牵梦萦的女人。。。光有漂亮的脸蛋性感的身材是不够的，还要有风情，要有。。。。。。”

　　“说重点！”她该不会认为自己已经是风情万种，让人一见倾心，欲罢不能，魂牵梦萦了吧？柳江南隐隐感觉额际发疼，还冒出了一滴冷汗。

　　“白老师约我了！”她兴奋得从床上跳起来，冲著哥哥大声说道。

　　看著妹妹兴高采烈又粉面含羞的神情，他开始不安了。据他之前的调查，这白吟修明明苦恋著他的继母，所以他才放心蓝在咖啡店打工，因为她根本就不能达成心中所想。可是现在情况有变了，白吟修突然向蓝示好，不知道怀的是什麽心思！？


-------------------------------------------------------------------------

谢谢大家的投票和留言! 接下来白老师的戏份会比较多~ 之前就像个大男配,现在要加强他的存在感了.




第三十四章  喜忧参半

　　这次画展是由K市的大收藏家李国毕和其收藏界的朋友一起举办的，在市艺术中心一楼的大厅里，展出的都是中国著名画家林风眠先生的作品。林风眠一生致力於融合中西的绘画传统，他把西方後现代印象主义与中国传统水墨画境界相结合，并融入个人的人生经历和感悟，创造出属於自己的独特艺术风格。

　　白吟修一向很敬仰林风眠先生，此次能亲眼欣赏到他老人家这麽多幅作品，实在是机会难得。

　　柳茳蓝今天穿了一件白色的雪纺连衣裙，下配淡蓝色的高跟鞋，还挽著一个小手袋，整个人凭添了几份秀丽。白吟修的著装也比较正式，一袭浅蓝条纹西装，更是衬得他清俊优雅，气质非凡。他们一前一後，慢慢的仔细地欣赏著。一开始柳茳蓝还有点不专心，眼睛老往白吟修身上瞟，可不一会儿她就被林风眠老先生的作品吸引，全神贯注地瞧起来，心里对绘画也升起了一丝神往。

　　“茳蓝”一道轻柔悦耳的声音响起，前方白吟修的脚步微顿了一下。

　　“卫姐姐，好巧哦！你也来看画展。”柳茳蓝转过身惊喜地看著卫紫。

　　卫紫点头，笑而不语。她今天穿著淡紫色的套装，眉眼描得很是精致。只是在看向茳蓝身旁时，目光微闪了一下。

　　“没想到在这儿碰到你们！茳蓝，有时间再去我们家做客，我父亲很喜欢你呢！”语调柔柔的，让闻者身心舒畅。

　　“小妈，我和茳蓝想去前面看看，先失陪了。”白吟修语气淡淡的，可柳茳蓝就是从中感觉到了他的不悦。

　　卫紫脸色微微有些变，但很快调整过来，温柔地看著白吟修说：“那你们去吧！我朋友在那边等我。”

　　“谢谢卫姐姐，我会再去拜访卫伯伯的。再见了！”柳茳蓝笑著告别，快步跟上白吟修，心里有些诧异。

　　卫姐姐和白老师的感情照说应该很好呀！？可这两人在一起的气场怎麽这麽奇怪！特别是白老师，他好象在生气的样子。柳茳蓝看向身旁的白吟修。

　　白吟修见她偏著头打量自己，於是摸摸她的头说：“怎麽？闷了？”

　　柳茳蓝突然很不喜欢他此刻的温柔，好象在把她当成一个小妹妹，一个不懂事的孩子。

　　“没有啦！只是有点累。”她随便扯了个借口。

　　“恩，也是，我们已经看很久了，这会儿是该回去了。”白吟修也感觉到柳茳蓝的情绪变化，但他并不点破。

　　他开车送她回柳家，一路上茳蓝都有些沈默，她以为白老师这次约她就表示他们的关系有进展了，可是却又好象一下子被打回了原形。

　　车子停在了柳家的前院里。

　　“到了。”白吟修看著身边的女孩，淡笑著说。

　　柳茳蓝这时才回过神来。她在干什麽呀？这可是他们的第一次约会，白白浪费了这麽好的机会，净想些有的没的。有些懊恼，但还是扬起笑说：“谢谢白老师，今天我受益匪浅。”

　　“恩，不客气。”

　　“那。。。白老师，我下次可以约你出来吗？”咬了咬嘴唇，她心里有点惴惴的，希望他不要拒绝啊！

　　“。。。可以啊！”白吟修略一迟疑答应了。

　　“太好了！白老师再见！”柳茳蓝大著胆子在白吟修的脸上亲了一下，然後快速拉开车门跑了出去。

　　白吟修一怔，手抚上被吻的脸颊，浅淡柔和的眼里若有所思。


　　柳茳蓝开心的往家门口奔，脸上是满满的笑意和雀跃。他答应了！真好！只要他不排斥她的靠近，她就一定能让他喜欢上她！

　　刚走进大门，在玄关处就听到客厅里笑语连连。

　　“江阿姨，您皮肤这麽白皙，穿宝蓝色是最适合的了，更加突显出您的美丽和端庄。”

　　“这孩子，就是嘴甜！你来看阿姨，阿姨就已经很高兴了，还带什麽礼物！”

　　“妈，这是楼渝的心意。。。。。。”

　　楼渝！？听到这个名字的时候她小惊了一下。是啊！这可不就是那个家夥的声音！平日里轻浮不羁的语气在面对长辈时完全变成了谦虚诚恳，真是个双面人。自从那天在酒店分别後，就一直没听到他的消息了。当然，也是她有意的不想知道他的事情。

　　“楼渝！你怎麽来了？”柳茳蓝走进客厅，语带不快。反正他们从小就不对盘，这种态度也不算奇怪。

　　“小蓝，没礼貌！你楼渝哥哥是来看我的。”江烟徉装生气地说。

　　“没关系啦！阿姨，茳蓝就是这样真性情才可爱。”楼渝在一旁帮她说话，桃花眼里满是笑意。

　　这只死狐狸！装大度！倒显得她无理取闹了，可不能上他的当。她也勾起甜甜的笑说：“楼渝哥哥，你杯子都空了，我倒茶给你喝吧！”

　　“好啊！”小狐狸反应倒挺快，不过她有这麽好心吗？

　　柳茳蓝端著青瓷茶杯转身走进厨房，捣鼓了一阵又笑盈盈地回到客厅，把茶杯递给楼渝。

　　“楼渝哥哥，这是我特别为你冲泡的茶，如果不合你口味也请见谅哦！”笑得那叫一个无辜。

　　看著自家妹子的笑，柳江南深深感觉到了那杯茶是多麽的“特别”！他也不提醒好友，只是往沙发上靠了靠，打算尽情欣赏楼渝吃憋的样子。

　　“谢谢茳蓝妹妹。”楼渝面不改色地接过来。

　　他们俩“哥哥妹妹”叫得亲密，看在江烟眼里是和睦友爱，在江南眼里那就叫恶心不适。

　　柳茳蓝见他接过茶杯放到嘴边，眼里是忍不住的幸灾乐祸的光，就盼著他出丑。那杯茶里她可是加足了料的，绝对难以下咽。

　　呃！？他的味蕾是不是有问题啊？她放了那麽多盐，他也能喝下去？

　　看著楼渝平静地喝完那杯茶，茳蓝傻眼了，就连一旁的江南也有些不敢置信，这家夥疯啦！？

　　“茳蓝亲手泡的茶就是不一般。”

　　“你就别夸她了。”江烟显然不知这几人之间的暗涌。“小蓝，你带楼渝去书房把那个沈香木的雕花笔盒带上，送给楼老爷子。”

　　“。。。好。”虽然不想跟他单独相处，但柳茳蓝也顾不得那麽多了，她想问问他有没有事。讨厌归讨厌，不过她并不想他因为她的捉弄而身体受损。

　　一进书房门，还没问出她想要问的话，就被楼渝压在墙上，将要出口的惊呼也被他含进嘴里。




第三十五章  为你沈沦

　　一进书房门，还没问出她想要问的话，就被楼渝压在墙上，将要出口的惊呼也被他含进嘴里。

　　楼渝来势汹汹，舌头直接抵开她的牙关就撞了进去，在檀口中翻云覆雨掠地攻城，她只能被动地跟随著他。微咸的味道从口里淡淡散开，奔涌的情潮似要将她淹没。

　　这一吻倾注了他全部的心神，连日来的思念让他有些急噪。手也不闲著，在茳蓝的腰上游移，撩起裙摆摸上光滑的大腿，再从後面罩住圆翘的小臀，放肆地揉捏。

　　“不。。。不要这样。”在他啃上自己裸露在外的脖颈时，她终於能喘口气说话了。

　　“我刚刚就想这麽做了。”吮上她精致小巧的锁骨，高挺的鼻子在胸口一拱一拱的，鼻间呼出的热气让她痒痒的。

　　楼渝知道她跟白吟修约会了，看她为了别的男人打扮得如此诱人，他很不满意。

　　“你放开我───”柳茳蓝不敢弄出太大动静，小声叫道，还用力推他。

　　“乖，让我再抱一会儿。”温柔的语调带著诱哄，潋滟的桃花眼暗含渴求。

　　柳茳蓝也不知道自己怎麽了，听著他的话，看到他的样子，就真的没再挣扎了。


　　“我去看看，蓝可能不知道雕花笔盒放在哪里。”柳江南看他们进去10分锺了还没出来，有些坐不住了。

　　当他推门进去的瞬间，眼前的一幕让他血脉喷涌又怒火中烧。

　　高大的男人把娇小的少女压在墙上，紧紧贴著她，修长的身躯把少女的双腿顶开，一手托著她的腰，一手在裙下作乱。男人衣衫有些凌乱，低垂著头看不清表情。少女面色绯红轻咬下唇，连衣裙的上半截已经滑落在腰际，内衣被推得高高的，露出饱满盈润的玉乳。男人埋首在她胸前，大口地吸吮著白嫩的乳肉。

　　“你够了吧！妈还在外面等著。”柳江南深吸一口气，只有自己知道他需要多大的忍耐力才能不冲过去把楼渝揍扁。

　　听到哥哥的声音，柳茳蓝的神志才恢复清明，她双臂交握在胸前，瞪著身前的男人。她很懊恼，自己居然会被他眼中的情感迷惑。

　　楼渝本也没打算在这里占有她，他只是太想她了才先索取一点利息。当著好友的面他故意又啄了啄少女嫣红的唇瓣，才放开圈著她的手。

　　柳江南冷冷看了楼渝一眼，大步上前帮妹妹整理衣服，手不知因为激动还是气愤，微微有些颤抖。这一刻他真想带著蓝离开这里，就只有他们两个。可是他不能这麽自私，他有他身为柳家人应尽的义务和责任，更重要的是他不能让蓝承受别人异样的眼光。况且，他心里苦笑了一下───蓝最喜欢的人是白吟修，她应该也不会愿意和自己走吧！所以，他要忍耐，这是他的决定不是麽？为了以後能永远和蓝在一起，他。。。必须学会忍耐。

　　柳茳蓝虽然有些奇怪哥哥和楼渝之间的气流，但还是乖巧的让哥哥帮著整理衣裙，他们进来太久，妈妈会起疑的。

　　

　　夜晚，白色的豪华洋房里透著昏黄的光。

　　二楼的走道上，一个女人从後面抱住将要离开的男子，柔声说：“修，别走。”

　　白吟修停下脚步，淡淡地说：“不舒服就好好休息。”

　　“修，你今天为什麽那样喊我？”轻柔的嗓音略带哀怨。

　　“你本来就是我的小妈，不是麽？”清淡的声音透出一丝嘲讽。

　　“你。。。你还在怪我？”女人有些慌张。

　　“不，我没有怪你。”男人语气稍缓。

　　“那你为什麽。。。你跟柳茳蓝。。。。。。”女人开始语无伦次。

　　“她只是我的学生。”男人眼中幽深一片。

　　“修───不要离开我！我好怕。。。。。。”女人失控了，眼泪夺眶而出，哭著搂紧男人。

　　白吟修轻轻掰开她的手，转身看著她，眼里平静无波。

　　“不要再作践自己了。”

　　看著男人淡然的双眸，卫紫突然有一种将要失去他的恐惧。也许，也许她从来就没拥有过他。

　　“我也不想的。。。那你，那你满足我啊！只要你满足我，我就再也不找那些男人了。。。你满足我啊！───”像是为了抓住些什麽，她哭喊著扑上前去吻他，见他没有反应又蹲下身子拉开他裤子的拉练，掏出他的分身，揉弄。

　　男人还是没有反应。她痴狂地把柔软的分身含入口中，大力地吸吮，套弄。可不管她怎样挑逗刺激，他的分身依旧软软的。

　　“够了！”看著已渐疯狂的女人，白吟修终於开口制止。

　　“为什麽！为什麽？”卫紫已经哭坐在地上，双眼无神，秀美的脸上一片狼藉。

　　白吟修整理好自己的衣服，弯腰把她扶了起来，送进卧室。

　　卫紫半靠在他身上，直到他把她扶到床上躺好，她才出声：“吻我一下可以吗？”声音微微有些嘶哑。

　　白吟修低下头来在她额上轻轻碰了一下。

　　“不要想那麽多，好好休息！”




第三十六章  抽丝剥茧

　　他们为什麽会变成这样！？

　　卫紫看著白吟修离开的背影，眼里闪过受伤，懊悔，愤怒，痴狂。。。。。。最後归於幽暗。

　　她没有错！是那些该死的贱女人企图勾引她的修，都是她们的错！她们应该受到惩罚！她不过是成全她们渴望男人的愿望罢了，看！她们不是很开心很快活麽！？只要是想抢修的人，她都不会放过！

　　双手紧紧绞住身下的被单，卫紫秀气的眉眼里透出丝丝狠戾，可是不一会儿又显出些悲伤。

　　“我做的一切都是为了你啊！修───不要离开我。。。修。。。我只有你了，不要离开我。。。。。。”


　　白吟修在离开薛宅後并没有回他的公寓，而是去了怀仁医院。怀仁医院是K市最优秀的综合性私人医院，特别是他们的疗养部更是全国数一数二的。

　　他走到疗养部三楼，在一个套间前停下，隔著玻璃往里看。

　　这是一个屏弃白色，以粉绿粉黄色为基调的房间，窗台上还摆放著几盆植物，给人生机盎然身心舒畅的感觉。

　　“白先生。”一楼的前台值班护士已经通知了主治医生刘黎，她从办公室里走出来打招呼。

　　“她们情况怎麽样了？”

　　“身体上的伤口好治愈，关键是心理上的。”刘黎叹了口气。两个这麽年轻的女孩子，看起来也就20出头吧！被糟蹋得不成样子了。前几天夜里送来的时候，两个女孩子面色潮红而且已经神志不清，身上满是青紫的咬痕和干涸的精液，下体和肛门都被撕裂，还渗著血。可她们却好象不知道疼似的，还无意识的喃喃喊道：“我要，再来───求你，插深点───快。。。。。。”

　　“刘医生，拜托您了。”现在这种情况也只能慢慢静养了。刘黎是全国著名的临床心理学专家，由她来给她们做心理建设和辅导，相信她们会很快好起来的。

　　“白先生你放心，我会尽力的。”

　　“谢谢。还有我以前跟您咨询的过的事。。。病人近年来越来越偏激，我想可能需要精神上的辅导。”

　　刘黎看了看套间里的女孩子，心里有了底，看来这次的事件跟那位病人脱不了关系。她点点头，不能再这样发展下去了。之前她提议保守疗法，就是多给病人关爱，让病人感觉到温暖，可是现在好象已经没有用了。事情向另一个可怕的方向发展了，她应该亲自去看看那位病人，帮她做一些精神上的康复疗程。


　　白吟修回到公寓的时候已经晚上11点了。他的公寓在K市的郊区，但是环境风景特别好。两年前他从薛宅搬到这里，他喜欢这里的清静无拘束。

　　手指在识别器上一扫，门开了。

　　客厅里灯亮著，他知道一定是大哥。他这里的门锁只记录了他和大哥的指纹，除了他就只有大哥能随意进出。

　　“哥。”清朗的声音略显疲惫。

　　薛庭骁坐在沙发上，冰冷锐利的视线在看向弟弟的时候带著一丝不易察觉的温度。

　　“她又闹事了。”是肯定句不是疑问句。他刚结束新加坡那边的工作回来，就听手下说前几日二少爷和夫人发生了点矛盾，还牵扯到两个圣安德的女老师。

　　“恩。”白吟修淡淡应了声，坐在沙发另一边。

　　“她把我的两个女同事关在密室里两个多星期，让那些男人们轮流。。。侮辱。”他停顿了一下，用了个比较委婉的词语。

　　由於是暑期，这两个女老师又是外地的，所以她们失踪了半月之久也没被人发现。如果不是那天晚上他无意间发觉，连夜送她们到医院，真不知道会不会闹出人命。

　　她越来越过分了。白吟修轻扶额角。

　　那个记忆里温柔善良的姐姐真的已经不在了。

　　“她口味越来越重了。”薛庭骁冷硬的唇线微微勾起，眼里寒芒闪烁。之前还只是耍些小手段或者是警告恐吓那些围在白吟修身边的女人，现在居然还玩起禁锢！？密室调教！？他这个小妈真是有意思。

　　───突然他想到一件重要的事。

　　“你和柳茳蓝很熟？”他这个弟弟一向对女人温淡疏离，很少对谁表示亲近。

　　“只是师生关系。”白吟修垂下眼帘。

　　“注意一点，不要害她。”似提醒又似警告。

　　“我知道。”仍旧是淡淡没有起伏的音调。

　　“需要我帮忙吗？”只要牵扯到茳蓝，薛庭骁就有点冷静不下来。他不是白吟修，对那女人没那麽多顾忌，他只想清除一切威胁到茳蓝安全的人或事，哪怕只是一丝可能。

　　“不用了哥，我会解决的。”白吟修抬眼直视薛庭骁。

　　薛庭骁没有勉强，他当然知道弟弟的能耐，他们薛家的孩子，哪个不是独当一面，都不是省油的灯。

　　薛庭骁走後，白吟修独自在沙发上坐了一会儿，然後起身到卧房，从床边的抽屉里小心翼翼拿出一幅画，看了许久。

------------------------------------------------------------------------

欧~~贝比们,最近太忙,好几天没更了,请原谅我!




第三十七章  舞会前奏

　　九月，柳茳蓝迎来了她的大学生涯，正式成为了圣安德大学部新闻系的一名学生。让茳蓝觉得有点意外的是，好友云若也报读了新闻系。记得她以前说过不想从事新闻方面的工作，觉得那会很累。问她为什麽突然换了专业，她只是笑笑说念什麽都一样。不过这样也好！她们就可以一直在一起了。

　　近来茳蓝也有点小小的不开心，那就是从画展分别後一直到开学，都没有再见过白老师了。咖啡店的工作她和卫希都没有辞掉，而是改做周末的兼职。她好後悔没有要白老师的电话，好想他啊！前两天填选修课，她毫不犹豫就选了白老师的课，以後应该可以常常见到了吧！？

　　苏云若见好友站在路中间望著课表出神，推了推她。

　　“茳蓝，你想什麽呢？”

　　“云若，你不觉得我们很幸运吗？幸亏我们申请得及时，他们後来的都没有选到白老师的课呢！爆满了，已经！”

　　“你什麽时候对美术这麽有兴趣了？”苏云若对什麽美术课白老师的，都不感兴趣。她只是陪著茳蓝，看著她，顺便混学分。

　　“她哪是对美术有兴趣啊！她那是醉翁之意不在酒───”

　　一道熟悉带著调侃的声音从旁边响起，卫希走了过来。

　　“小希！你从哪冒出来的？”柳茳蓝四下张望了一下，刚才没见到这林荫小道上有人啊！

　　这还是苏云若第一次见卫希，以前只是听茳蓝说过，没想到真人更加美丽大方。只是她的意思是───

　　“HELLO！你是云若吧！”对小蓝身边的清秀女生笑著打了个招呼，转头又对著小蓝挤眉弄眼。“小蓝，你得谢我！我帮你弄到了心上人的电话！”之前看小蓝联系不到白老师有点闷闷不乐，於是她偷偷翻姐姐的手机，找到了白吟修的电话。姐姐跟白老师的感情还真是好，电话号码备注就一个“修”字，肉麻兮兮的。

　　“心上人？”苏云若疑惑地看了看身旁的好友？茳蓝有喜欢的人了吗？

　　“就是白老师啊！你不知道吗？”卫希随口答道。

　　“茳蓝，你怎麽不告诉我？”语带埋怨，苏云若有点不高兴了。茳蓝还当她是好朋友吗？为什麽有了喜欢的人也不告诉她？这个认识没多久的卫希居然都知道了，是看不起她吗？还是知道了她跟叔叔的协议，故意瞒著她？

　　柳茳蓝见苏云若脸色不好，赶紧又是解释又是哄的。云若生性敏感，她喜欢白老师的事一直没找到合适的机会告诉她，现在被卫希突然讲出来，她怕云若会不好想。

　　“云若，我不是故意瞒你的啦！之前我还不能确定自己的心意，而且我们都要参加联考了，怕说这些事会分神。後来暑假我们又没什麽机会见面，就找不到合适的时间告诉你了。这事小希不提，我也会找机会跟你讲的，我们是好朋友是不是？别生我气啦！”

　　苏云若勉强挤出一个笑脸说：“我怎麽会生你的气呢！”叔叔那麽宝贝你，我敢对你怎麽样麽？

　　卫希看著她们俩，悄悄吐了吐舌头。这个云若还真是心思纤细，小事而已，小蓝还解释那麽多。

　　“小蓝，云若，这个周末院里有迎新舞会，记得带男伴参加哦！”她想起还有一件重要的事没说，走了两步又回过头来。

　　“知道啦！”男伴嘛！带哥哥去就好了，不知道白老师会不会也在？圣安德的新闻系属於文学院，文学院和美术学院离得近，又一向有很多合作项目，希望他会来。

　　“云若，你有合适的男伴吗？”柳茳蓝好象从没见到云若和哪个男生来往较密。如果她没有男伴的话，她只好把哥哥借给她，自己再另外想办法。实在不行就只能委屈一点找那个花花公子了，免得楼渝那家夥看见云若清纯的小模样起了色心。

　　“有！”苏云若低下头，硬邦邦地吐出个字。

　　难道她就该没有男伴！？凭什麽这麽看不起人！苏云若已经忘记了她平日的确是没有关系尚可的男生，柳茳蓝身为好友为她操心也属正常，她却想歪了───那些家境富裕的小姐们就可以携伴开心地参加舞会，她就不可以？她一定会带个让她们都大吃一惊的男伴！想到那时候她们惊讶羡慕甚至嫉妒的眼光，她开心地笑了。


　　舞会前一天，柳茳蓝打电话约苏云若一起去MALLOW选礼服做造型，可是被她拒绝了。

　　我自己可以搞定！明晚见。

　　茳蓝觉得云若好象越来越奇怪了，她都有些不懂她了。不过现在不是想这个的时候，她没料到最後还是得和楼渝去舞会───

　　“哥，周末的舞会你陪我去！”

　　“亲爱的妹妹，你为什麽不早一点约我，我已经答应了梅玫小姐的邀请。”柳江南皱了皱好看的眉，语带惋惜。

　　可恶！又是梅玫！她都忘了她也是新闻系的。

　　“林叔，你陪我去舞会吧！”垂死挣扎，不想啊！不想和那家夥去。

　　“亲爱的小姐，非常荣幸───不过周末我和太太约好了要去看戏，如果反悔她可能会让我睡一个星期地板。”管家林叔认真地说。

　　不光林叔睡一个星期地板，她可能也会一个礼拜吃不到美味的冰玉翡翠丸子，马蹄莲糕，樱花西米露，巧克力香蕉千层塔。。。。。。得罪林嫂就是跟自己的肚子过不去啊！

　　“我想你没有更好的选择了！”楼渝颀长的身躯倚在门边，双手环胸，笑得一脸得色。




第三十八章  针锋相对

薛公馆

　　苏云若在佣人的带领下又来到了每次跟薛庭骁见面的房间。此时房间里并没有人，她坐在沙发上静静等待。表面心平气和，其实内心慌得厉害。想著待会儿要告诉叔叔的事。。。叔叔一旦知道茳蓝有了心上人，还是他弟弟，那她会不会就有希望了？她也才知道白老师是叔叔的弟弟，难怪那天听到门外的声音有些熟悉。

　　那天。。。看了看套间里面的紫色大床，苏云若脸上浮起红云。叔叔的冷酷，叔叔的邪戾，叔叔的强悍。。。。。。都让她无法自拔，心痒难耐。叔叔好久都没碰她了，她的身体好寂寞。

　　薛庭骁一进来，就看到沙发上满面春色的苏云若。鹰眸闪过不悦，径直走到书桌後的椅子上坐下，松开领口的两颗扣子，双臂随意的垂搭在椅侧。一派慵懒的调调又极富男人味。衬衣的领口处露出一小块平滑的蜜色胸肌，让苏云若咽了咽口水。

　　“大学生活还适应吧？”冷冷开口，幽深的眸子似一把利刀，让苏云若瞬间打消所有迤俪的遐想，正襟危坐。

　　“她很好，没什麽不适应，周末还在咖啡店打工。”她当然知道叔叔不是询问她，乖乖说出茳蓝的近况。“还有一件事。。。。。。”

　　“说。”薛庭骁淡瞥了她一眼，对她试探的态度感到不耐。

　　“茳蓝有喜欢的人了。”咬咬牙说了出来，她稍稍抬眼观察叔叔的表情，没有发怒的迹象，她继续说：“茳蓝喜欢的人是白老师。”说完低下头，不敢再看。

　　薛庭骁面色平静无波，双眼却深沈难懂。搭在扶手上的手臂收了回来，搁在桌上。整个房间的气压骤降，让苏云若有点喘不过气来。

　　他的心重重跳了一下，有些疼痛。原以为最危险的人是楼渝，却没想到是自己亲爱的弟弟。他也喜欢茳蓝吗？不，目前看样子只是茳蓝的单恋。修，你千万不要爱上她，千万不要。。。。。。他不能再坐以待毙了，他得加紧攻势又不能太突兀吓到她，不然茳蓝永远也不可能属於他。

　　“你表现得不错，我会奖励你的。”声音虽然还是冷硬的，但却缓解了刚才过低的气压。

　　“叔叔，我不要奖励，我只想你陪我去明晚的迎新舞会。茳蓝。。。茳蓝她也会去的。”苏云若生怕他不答应，急急地说。

　　“你凭什麽认为我会答应？”薛庭骁起身走到她面前，居高临下地看著她。

　　“我。。。我求你了，叔叔───”苏云若急得眼泪都流了出来。她一定要说服叔叔当她的男伴，她要让那些看不起她的人好好瞧瞧。

　　“明知道茳蓝会去，还要我当你的男伴，你想───”他双眼微眯，语气冰冷。

　　“叔叔───我没有，我不是故意的，我没想那麽多。。。我。。。。。。”被拆穿了目的，苏云若吓得趴跪在地上，瑟瑟发抖。

　　“起来吧！我答应你。”薛庭骁轻抿嘴角。“别高兴得太早，就算我们一起出席舞会也不能证明什麽！我不可能喜欢你，我们不过是各取所需，你最好收起你的心思，乖乖替我办事，我不会亏待你的。”看在茳蓝的份上才耐心说了这麽多，她可别不知好歹。对付这种贪心的女人他一向不会手软，她最好别犯在他手上。

　　苏云若的脸瞬间惨白。这是叔叔第一次把话说得这麽明白！她好难过，好不甘心。不过至少他答应陪她去舞会了，她还可以风光一次，一次就好！

　　圣安德文学院的迎新舞会举办在教学楼旁桂园的大礼堂里。这个大礼堂的建造颇有维也纳风格，高大的穹顶上垂著一盏盏精美的巨型水晶吊灯，宽敞明亮的大厅设施齐全，四周的墙壁上是浅色的浮雕。百多对男女在舞池里翩翩起舞，旁边还有许多身穿礼服的男女三五成群地站在一起谈天说笑。

　　“宝贝，我们也下去跳舞吧！”

　　楼渝一身白色燕尾服更加显得他修长俊美贵气逼人。他一手占有性地圈住柳茳蓝的小腰，在她耳边轻声说道。

　　“要跳你自己去跳！”柳茳蓝盯著舞池里优雅旋转的男女，心里十分不快。

　　“呵呵！”楼渝顺著她的目光看向舞池，了然地笑了笑。

　　柳茳蓝今晚穿著一件天蓝色的单肩雪纱长礼服，配银色的高跟鞋。头发松松挽起上面一层盘在左边耳侧，其余的披散在肩头。整个人看起来多了一份小女人的柔媚，又不失活泼。楼渝越看越心动，狭长的桃花眼里满是深情。

　　他想他是了解她的，她的个性她的脾气，她喜欢吃什麽，适合穿什麽，她在想什麽。。。。。。一举一动都逃不过他的眼睛。

　　舞池里黑色礼服的柳江南和桃色短裙的梅玫相拥起舞，一派和谐温情的景象。只有楼渝知道，江南肯定是故意的，故意忽视小狐狸，让她慌张，这样她才会时刻注意他，就算和自己在一起，也把他放在心上。

　　“啊！───快看，那是谁───”

　　“天呐！是薛庭骁！他怎麽也来了？”

　　“他身边的女人是谁？”

　　“是新闻系的苏云若！”中文系的李梦堇恨恨地说。

　　耳旁传来女生们不小的惊呼声，柳茳蓝向门口望去。只见一袭白色长裙的苏云若手挽薛庭骁，款步走来。

　　苏云若十分得意，看著两旁女生们惊讶，羡慕，嫉妒的眼光，她简直快活极了。不禁又往身边的男人身上靠了靠，换来男人一个轻微的皱眉。

　　“云若！你终於来了，等你好半天了。你今天真美！”柳茳蓝开心地迎上前去。今天的云若就像一朵含苞待放的茉莉花，清秀迷人。没想到她带来的男伴会是这麽重量级的人物。

　　看著云若身边高大英挺的男人，她的心好象微微被牵动了一下，有点不太自在。但她很快忽略掉这种奇怪的感觉，大大的杏眼带著促狭的光在好友和薛庭骁之间打量。

　　“薛叔叔，你什麽时候跟云若这麽好了？”

　　苏云若听了低下头羞涩一笑。

　　薛庭骁却淡淡地说：“我是来看你的。”

　　话音一落，柳茳蓝楞了下。苏云若脸色微变，但很快又挂起笑脸问道：“茳蓝，你的男伴呢？”

　　“美丽的小姐，你在问我吗？”楼渝从茳蓝身後走过来，微笑著环上她的肩。示威地朝对面的男人投去一瞥。

　　薛庭骁身上散发出阵阵冷意，苏云若有些害怕地松开挽著他的手。她看著对面俊美邪肆的男人，心里升起浓浓的妒意。为什麽茳蓝身边都是这麽优秀的男人？难道就因为她是女主？（哈哈，恶搞一下）

　　为什麽茳蓝身边都是这麽优秀的男人？而她只想要一个薛庭骁却不可得。

　　“近来楼家生意可好？”低沈醉人的声音不像是挑衅，倒像是真诚的问候。

　　“谢谢薛大当家关心，还不错！”楼渝嘴角仍旧带笑，可桃花眼里却透出凌厉的光。托他的“福”，楼家生意的确出现了点问题，他被老爷子抓回去帮忙，自由闲适的生活已经结束了。




第三十九章  三足鼎立

　　“生意的事改天再谈嘛！这是我大学的第一个舞会，我们不会要一直在这里聊下去吧？”柳茳蓝出声打断两个男人之间的暗涌。

　　“说得对！宝贝，我陪你去跳舞。”楼渝侧过头亲呢的对柳茳蓝说。

　　薛庭骁冷冷看了苏云若一眼，她会意，按耐住心中的不情愿，走到楼渝跟前说：“茳蓝，不介意把你的舞伴借我吧？”

　　“当然不介意。”虽然奇怪好友突如其来的大胆举动，但她绝对不会扫她的兴拂她的面。

　　“宝贝───”哀怨地看了茳蓝一眼，在她警告的眼神下乖乖闭上了嘴。

　　“那我的舞伴就交给楼少了，帮我好好照顾她。”

　　薛庭骁露出了今晚的第一个笑容，拉著柳茳蓝的手，把她带入舞池。随著音乐声，一把把她搂入怀中。

　　舞池中不少目光都追随著他们两人。特别是女生们，想靠近又惧於薛庭骁无形中散发出来的强大气场。

　　“薛叔叔───”柳茳蓝有点不好意思，他们靠得好近，她都可以感觉到对方的心跳。

　　“叫我骁。”薛庭骁看著茳蓝略微紧张的神情，嘴角弧度又拉大几分，原本硬朗的五官在这一笑中变得柔和却更有魅力。

　　那天他也是这麽说的，茳蓝想到在书房密室里的一吻，难道他是认真的？

　　抬起头，目光撞进了一潭深幽的湖水里。那深不见底的眸光，似要将她吸进去。心“扑通扑通”跳得好快。

　　楼渝和苏云若不停在他们身旁徘徊，旋著圈，就想找机会把舞伴给换过来，可偏偏无从下手。只能看著他们越靠越近，渐入佳境。

　　身为一个绅士，当然不能丢下身前的小姐自己离开。於是楼渝只能一边耐著性子陪苏云若跳舞，一边观察著茳蓝他们的动向。

　　苏云若本来屈於薛庭骁的压力就不太高兴，这时又见楼渝心不在焉频频回首，心下更是恼怒。

　　跟苏云若一向不对盘的李梦堇携舞伴摇曳过来，在两人交错的一瞬间轻声说：“看来是你自做多情嘛！”

　　苏云若气得脸色一阵红一阵白。

　　在旁边休息的柳江南看到舞池里的状况，轻叹了口气。薛庭骁的确是个相当出色的男人，不管是外表还是能力。妹妹又是否能够抵抗他的魅力？再看楼愉那左顾右盼心焦难耐的样子，这哪还是风流倜傥温柔多情的楼渝楼大少啊！？简直像生怕老婆出墙的傻男人！那家夥已经完全陷进去了。苦笑一声，自己又何尝不是？被亲妹妹迷得晕头转向，原则全无，只求一辈子拥有，哪怕是不完整的她。

　　“南哥哥，我们去跳舞吧！”梅玫走过来抓著他的衣袖撒娇。

　　“小玫的舞跳得太好了，我都有点跟不上了，休息一下好吗？”不动声色地抽出被抓住的手臂，柳江南笑著说。

　　“真的吗？南哥哥也觉得我跳得好？那我陪南哥哥一起休息。”梅玫的脸上散发出光彩，被心上人夸奖让她如置天堂。

　　柳江南眉宇间划过一抹厌色。

　　“Ladies and gentlemen，接下来是今晚舞会的高潮───贴面舞！5秒锺後大厅的灯会全部熄灭，大家可以在音乐中尽情地释放自己。记得看牢自己的舞伴哦！五！四。。。。。。”

　　听到主持人的声音，柳江南嗖地站起身往舞池里冲。

　　“南哥哥，等等我呀！”梅玫也跟著柳江南往舞池跑。

　　不好！茳蓝───

　　楼渝也顾不得他的绅士形象了，松开苏云若的手就要去找柳茳蓝。

　　这时灯已经全部熄灭了，耳边播放著悠扬煽情的音乐。整个大厅慢慢安静下来，偶尔传来几声低呼。

　　柳茳蓝觉得自己被推来扯去，最後一只温暖的手掌将她“解救”出来。然後她被人紧紧抱住，那人温热的唇舌袭上她的，热情缠绵地吻著她。黑暗里感觉特别灵敏，男人的舌深深探进她嘴里，带著一丝急切，这熟悉的感觉让她的心渐渐起了涟漪。

　　“哥。。。”低低的呢喃让男人更加激动地抱紧她，相贴的身体敏感地察觉到男人腿间的变化。

　　一曲终了，在大厅亮灯之前，男人快速放开她闪到了一边。

　　突然的灯火通明，让大家有点不适应。有人还沈浸在刚刚的气氛中闭著眼睛，有人已经眯起眼睛从指缝向外看了。

　　只见三个气质迥异，却同样出色的男子对峙著。一个脸若冰霜，隐隐藏著怒意；一个面若桃花，神情高深莫测；只有一个男子唇畔带笑，俊俏非常。

　　柳茳蓝一睁开眼就看到这奇怪的“三足鼎立”的画面。更诡异的是楼渝身前还挂著八爪鱼般的梅玫。

　　“呀！怎麽是你！？我以为是南哥哥。。。。。。”

　　“都说你找错人了，还不放手？”这女人可真沈。

　　梅玫一看抱错了人，赶忙松开手。虽然这个楼渝也长得好好看，但是她更喜欢南哥哥。怯怯地望向柳江南，发现他并没有因为自己的举动而不高兴，於是放下心来。

　　楼渝看了看面色微红的柳茳蓝又看了看神清气爽的柳江南，心里对他的行为感到非常不齿。仿佛感应到好友的想法，柳江南丢给楼渝一个更加灿烂的笑容。

　　薛庭骁全身散发著冰冷的怒气，让周围想看热闹的人频频後退，不敢靠近。

　　苏云若面色死白，吓得牙齿打颤。她知道她坏事了───她趁楼渝和叔叔争夺柳茳蓝的时候，推了她一把，然後扑到叔叔怀里，紧紧搂著他。。。她只是一时冲动，她受不了那麽多人围著茳蓝，更受不了别人的嘲笑！叔叔是她的。。是她的！

　　她捂著被捏青的手腕，强忍眼泪。他会惩罚自己吧？想到他的手段。。。身子晃了晃，差点站不住了。

　　“薛叔叔，你怎麽了？云若？”

　　柳茳蓝开口打破这诡异的沈寂。小手轻轻碰上薛庭骁的手臂。奇迹般的───那强大的压迫感慢慢消失，整个大厅的人都仿佛松了口气。




第四十章  春风一度

　　躺在床上，回想著舞会上发生的事。云若那惨白的小脸印入脑海。熄灯的时候究竟发生了什麽？让薛叔叔这麽生气，让云若那麽狼狈。难道说，云若喜欢薛叔叔？看样子应该是了。而且他们肯定不是第二次见面，有什麽她不知道的事情发生了吗？

　　这种感觉真的不太好。

　　联考前她就发现云若有些变化，先是对学习的懈怠，再是对逛街打扮的喜爱，然後到近来的热衷奢侈品，还有对她偶尔流露出来的陌生复杂的情绪。虽然不想承认，但是云若的确是变了，她不再是那个清纯又有上进心，对学习刻苦认真，努力打工孝顺母亲的苏云若了。这些都是因为薛叔叔吗？喜欢一个人会变成这样吗？她怎麽能拿苏妈妈的辛苦钱那样挥霍？不对！苏妈妈开奶茶店收入是有限的，绝对不足以支撑云若现在的消费。那到底是为什麽呢？

　　想著想著，柳茳蓝就睡过去了。

　　迷迷糊糊中，好象有一双手在身上游走，四处点火。还坏心地捏住她的小红梅，轻轻搓捻。

　　“恩。。。”胸口好麻啊！她细细哼了声。

　　男人俯下身，黑发盈盈垂落在少女颈畔。“好痒。。。”女孩子皱了皱秀气的眉。

　　“呵呵。”男人轻笑一声，低头擒住少女粉嫩的嘴唇，反复吸吮舔噬。大手罩住饱满的玉乳，一轻一重地揉捏。

　　“唔───”哥哥好坏，睡觉都不放过她！朦胧中感觉哥哥的手探到了私处，柔柔抚弄著她的花瓣。另一只手旋转著揉推玉乳，还不时用食指轻刮奶尖儿。麻痒的感觉从敏感点渗透至全身，小腹似有火在烧，空虚感侵袭而来。

　　她闭著眼开始回吻哥哥，双臂也勾上他的脖子。这段时间她真的很想哥哥！

　　感受到少女的热情，男人心下一喜。中指顺著花穴流出的蜜汁抵了进去。。。

　　“啊！”被松开的嘴唇发出一声娇呼。

　　湿润滑嫩的肉壁紧紧包缚著他的手指，他浅浅地顶弄，然後越探越深，手指抽送的速度也越来越快。

　　“恩。。。啊。。。。。。”身子酸麻得厉害，她想她下面一定湿透了。

　　男人埋首在少女的胸脯上，薄唇一张，含进大口乳肉，吸得女孩子浑身一颤。

　　“唔啊。。。。。。要我。。。。。。”她搂住身上的男人，娇软的身子开始不安地扭动，摩擦。

　　“哦───”被身下少女弄得欲火狂烧，男人难耐地哼出一声。硕大的男龙顶在穴口，上下滑动了一下，然後狠狠插了进去。

　　“哥───”娇气满足的声音让男人一震。

　　柳茳蓝只觉胸口一痛，男人大力得仿佛要将她揉碎。灵活的长舌挤进她口中，深深的激烈地吻著她，把她的痛呼声堵在嘴里，让她快要窒息。

　　睁开眼睛，对上了一双隐含怒意又爱欲横流的桃花目。

　　“呼。。呼。。。怎麽是你！？”柳茳蓝喘著气，瞪大双眸，吃惊地看著她上方的楼渝。“你怎麽进来的？”

　　“你说呢？”楼渝精致的下巴朝窗台的方向微微一抬，似笑非笑地说。好象是配合好的，大开的窗户吹进来一阵夜风，吹起白色的蕾丝窗帘，让柳茳蓝感觉到了一丝凉意。低头一看，这才发现自己的睡衣早已不知所踪，此刻她正全身赤裸的被楼渝压在身下，他的分身还埋在她体内。

　　柳茳蓝小脸绯红，身子不自觉地动了动。体内的男龙似乎跳了跳，胀得更大了。

　　“你先出去好不好。”忍著身体里的骚动，她小声提议。她还以为是哥哥，没想到是这个坏家夥！她才不要又送羊入虎口。殊不知，这块香喷喷的羊肉已经被老虎叼入口中，怎麽会舍得吐出来！？

　　“你觉得有可能吗？”楼渝面带轻讽地看著她，话音未落，硕大的男龙就重重撞了过来，撞得她一哆嗦。

　　看著茳蓝一脸隐忍的表情，楼渝的桃花眼里满是邪魅的光，下身的撞击一下快过一下。双手抚上她凝脂般的肌肤，缓缓摩挲，带给她一阵阵酥麻。

　　“恩───”她不行了。甚至可以感觉到大量花蜜被他的动作带出体外。小腹越来越火热越来越空虚，好想被大力地占有。

　　楼渝勾起嘴角，一手摸上花瓣上方的小豆豆，在上面快速地撩拨。埋在茳蓝体内的男龙也改变战略，开始慢慢旋磨，就是不给个痛快。

　　呜。。。坏蛋！这样好难过哦！

　　茳蓝的全身已经变成了漂亮的粉红色，她低低呻吟著，忍受著男人恶意的挑逗。

　　“还要我出去吗？”

　　“唔───不，要。。。要你进来。。。。。。”呜呜。。。她实在受不了了，身体已经被挑逗得异常敏感，只想沈浸在这纯粹感官的世界里。

　　“乖宝贝！”男人赞许地吻了吻她汗湿的额头。

　　下身开始大开大合，猛烈地抽送。

　　其实他早就忍不住了，分身被紧窄的花径挤压著，全身上下都在叫嚣著要冲刺，要释放！

　　“噗啾───噗啾───噗啾───”

　　火热的男龙捣出大量的蜜汁，娇弱的花穴被插得“唧唧”作响。

　　在狂插了几百下後，楼渝长臂一勾，把柳茳蓝带入怀中。

　　柳茳蓝坐在他大腿上，双脚缠在他腰际，葱白的小手撑在他肩膀上。硕大的男龙因她这个姿势，顶得更深。

　　“恩恩。。。。。。”好刺激！她轻咬下唇，小脸酡红，长长的睫毛微微颤动。

　　“我要动咯！”楼渝双手搂著茳蓝的细腰，带著她上下套弄。每次下落的时候，他就重重一顶，粗大的蘑菇头顶上那块神秘的软肉。他知道那是宝贝最敏感的地方。

　　“啊。。。。。。不。。。不要。。。。。。”过多的快感让她浑身发抖，强烈的酥麻感爬上脊背。

　　那里不行！唔───身体已经敏感到酸痛，脑里一片空白，只知那火热的男龙在她身上制造著滔天巨浪。

　　“好多水！”楼渝邪邪地说，可表情却并不轻松。胀大的分身被紧紧吸吮著，湿滑的肉壁还在不住蠕动，挤压。他的眼中透出浓浓的渴望，只想一口把这诱人的少女吞下肚去。

　　呜呜。。。好羞耻，明明不爱他，却还在他身下化作了一滩春水。

　　“蓝！？还没睡吗？”

　　门外赫然传来柳江南的声音。


-------------------------------------------------------------------------

谢谢 kaiwen_1101 的礼物！

别打了，给肉肉你们吃！




第四十一章  三人盛宴

　　凌晨，柳江南好象听到隔壁妹妹的房间有响动。他起身走到妹妹房门口轻声问道：

　　“蓝！？还没睡吗？”

　　柳茳蓝正被楼渝抱坐在怀里，随著他的律动发出浅浅的呻吟。突然听到哥哥的声音，紧张得花穴一缩，引得男人沈默著邪笑了下。硕大的男龙缓缓旋转著摩挲她的花径，双手携著她的腰把她往上提，分身慢慢抽了出来。被欲望驱使的茳蓝，双腿下意识地夹紧楼渝的腰，好象舍不得离开这甜美的粗壮。

　　硕大的男龙似乎也感应到花穴的不舍，在抽出来大半後又快速猛烈地插了进去，深深顶到花心。

　　“啊。。。。。。”茳蓝因为这快感娇吟出声。

　　仿佛受到鼓励，男人粗壮的分身不断深深进攻著少女湿润紧窒的花径。

　　门外的柳江南听到妹妹的声音，疑惑道：“蓝？我要进来咯！？”

　　不！不可以！

　　柳茳蓝想出声阻止，却被楼渝吻住了嘴唇。大手用力地揉捏著她的胸部，男龙更是激烈地进出著她的花穴。

　　“唔───唔───”紧张的情绪，不断攀升的快感让她如腾云驾雾般，越飞越高。

　　终於在哥哥推门进来的一瞬间，在哥哥的眼前，她达到了高潮。

　　柳江南漆黑的眼眸此刻深不见底，他紧紧握著拳头，心头是无法抑制的愤怒。。。和心痛！纵然他早知会有这麽一天，可亲眼见到还是让他难以接受。

　　“哥。。。哥。。。”柳茳蓝从高潮中回过神来，破碎的声音低呼著。嫣红的小脸望向柳江南时，目光迷离，充满诱惑。

　　柳江南的身体奇异般的窜过一道电流。

　　楼渝魅笑著看向站在门口的柳江南，身下攻势不减，深深进出著茳蓝高潮後的身体，眼神透露出挑衅。“要加入吗？”

　　这是恶魔的邀请！

　　要加入吗？当然！这是他的妹妹呵，他最爱的女人。即使他现在应该嫉妒得想杀人，但他还是默默关上门，走到床边。

　　在他碰到妹妹温热滑腻的肌肤时，他听见了理智破裂的声音。

　　“不。。。不要。。。。。。”柳茳蓝看到哥哥慢慢脱下身上的睡衣，杏眼里是难以置信的光。

　　“看来你还很有精神嘛！”楼渝压下茳蓝挣扎欲起的身子，硕大的男龙重重顶进去。

　　“啊。。。唔───”到嘴的呻吟被哥哥含入口中。她脑里轰的一声，现在是什麽状况！？这两个男人。。。。。。

　　柳江南从背後环住妹妹，扭过头和她接吻。双手绕到前面来包缚住她盈盈颤动的玉乳，放肆地揉捏成各种形状。

　　楼渝唇畔带笑，眼里却是忽明忽暗的光。他一下下快速抽插著茳蓝的水穴，强悍的力道在她的臀肉上拍击出“啪啪”的声响。

　　柳茳蓝娇软的身子靠在哥哥胸前，细幼的小腿挂在楼渝的手臂上，任由他抱住她圆翘的臀儿，大力地撞击著。

　　“恩。。。恩。。。不。。。啊。。。。。。”

　　柳江南的欲望早已经肿胀到不行，他难耐地在妹妹腰後磨蹭著。舌头舔上妹妹白嫩的脖子，在上面轻轻啃咬著。“总是要习惯的。”他低低喟叹。

　　什麽意思？习惯什麽？她只觉身上像是著了火一般，心头更是被猫爪挠似的，酸痒酥麻的感觉游走全身。

　　柳江南一手掐著妹妹嫩红挺立的奶尖儿，一手探到妹妹的花穴口，使劲捏住她发硬的小豆豆。

　　“啊！~~~哥。。。”她被刺激得一哆嗦，本就紧窄得过分的花径也抽了几下。不要啊！她在心里哀号。这样也太淫乱了。。。

　　“唔───”楼渝闷哼一声，开始发狂地撞击著她的水穴，速度快得惊人，每一次都深深地直抵花心。

　　哥哥和楼渝怎麽能一起对她做这种事！？之前哥哥知道她和楼渝在一起还发了那麽大的脾气，可现在他居然帮那家夥玩弄自己？他不是应该把那家夥痛揍一顿，然後从窗口丢下去吗？

　　“恩恩。。。啊。。。。。。”容不得她细细思考，双重叠加的强烈快感涌向四肢百骸，她忍不住大声吟叫。

　　柳江南快速揉搓著妹妹花穴上方的小豆豆，湿热的舌来回勾舔著她的颈侧。漆黑的眸隐含风暴，幽深难测，直视著对面正快意进出自己妹妹身体的男人。“要来咯！？”温柔的声音说出最邪恶的暗示，花穴上方的手指重重一弹。

　　“啊！───”

　　“呃啊───”

　　随著茳蓝陡然拔高的娇吟，楼渝也低吼一声闭上眼睛，身体微微後仰，在她抽搐著的湿滑水穴中释放了自己。


-------------------------------------------------------------------------

谢谢 小胖猪黑糖 和 某只色熊猫 的礼物!

下章继续肉肉~ 哥哥要大开色戒了!




第四十二章  一较高下

　　柳江南抱起虚软的妹妹。因为他的动作，茳蓝体内稍软的男龙滑了出来，她细细哼了一声。

　　“敏感的小家夥！”看著妹妹殷红的花穴口流出大量透明奶白的液体，他眸底一暗。把她轻轻往前一推。

　　他已经等不了了！

　　柳茳蓝娇软的身子趴到楼渝怀里。楼渝对宝贝儿的投怀送抱显得非常开心，立马给了她一个火辣辣的吻，吻得她晕头转向。感觉到身後哥哥不安分的火烫欲龙已经抵上了她湿漉漉的穴口，她瑟缩了一下，心头升腾起一丝奇异的快感。

　　“宝贝好象很兴奋？喜欢我们这样对你吗？”楼渝含住她圆润小巧的耳珠，在她耳旁吹著气。

　　她抖了抖。这个妖孽！熟知她身上的每一处敏感点。

　　“蓝，哥哥来了。”

　　柳江南不浪费丝毫时间，说话的时候已经窄臀一送。

　　唔───被插进来了。好胀！她现在的身体敏感得要命，随便一个动作就能让她颤抖窒息。

　　柳江南缓缓抽动，情欲流动的双眸黑得深沈。“放松一点！”他拍了拍妹妹拱起的小臀，怎麽还是这麽紧。楼渝那家夥真没用！

　　嘴唇被楼渝密密吻住，说不出话来。身後的哥哥也开始深深地抽送───呜呜呜。。。好刺激好舒服。。。双手被带著摸上一个火烫的物什───不。。。不是吧！？这家夥怎麽这麽快就恢复了战斗力！？

　　仿佛感应到她心中所想，楼渝的男龙在她手心里跳了几下，越胀越大。她的头皮有些发麻了，在楼渝的带领下被动地上下抚摩著他粗壮的分身。这还是她第一次用手去碰触男人那爱作怪的东西，连哥哥的都不曾碰过哩！

　　“恩───”花心被哥哥重重顶了一下，她哀叫出声。潺潺的花蜜顺著白嫩的腿蜿蜒流淌，身下的床单已是泥泞一片。

　　“蓝，舒服吗？”柳江南粗声问道。肿胀的欲龙快速猛烈地抽插著。

　　“舒。。。舒服。。。。。。恩啊。。。。。。”她觉得自己双腿虚软，几乎支撑不住了。

　　“是楼渝让你舒服，还是哥哥让你舒服？”柳江南抬起妹妹一条腿，狂猛地插入，每一次都顶到最深处。

　　“恩恩。。。。。。啊。。。。。。哦哦。。。。。。”哥哥的强悍猛烈让她的花径不住抽搐，娇喘声不断从口中溢出。

　　“一定是我让你更舒服，对不对？”楼渝轻喘著伸出热舌勾舔她的耳廓。

　　唔───她脑中像被填了糨糊，有些昏昏沈沈，全身都烧得厉害。这要怎麽回答？两个都是不好惹的主啊！

　　“都。。。都舒服。。。”其实这是大实话，可两个男人不满意了。

　　“是吗？亲爱的妹妹───”说著一手探到身下揪住她鼓起的小豆豆，拉扯。

　　“啊！───”不要啊！太刺激了。

　　“宝贝儿，看来我有必要展现我的实力了。”双乳被狠狠抓住揉捏，手中的火烫男龙向上顶了两下，似乎在向她宣告────你死定了！

　　呜呜。。。救命啊！放过她吧！

　　“修，谢谢你今晚陪我。”卫紫面带娇羞地靠在白吟修怀里。此刻他们坐在白色洋房前的木椅上，周围是花圃和树林，晚风拂过，闻著男人身上的冷香，她不觉有些陶醉。

　　“只要你答应我见见Miss刘，我每个周末都来看你。”白吟修环著她的肩，语气略带轻哄。

　　“修───我没病！我不需要看医生！”卫紫脸色陡变，双手推离男人的怀抱，愤怒又惊惶地高声喊道。

　　“紫儿，我知道你心情不好，Miss刘只是以一个朋友的身份来和你聊聊天，不是你想的那种治疗。”

　　卫紫一怔。自己有多久没听到“紫儿”这个称呼了？心中一酸，双眼凝视著这个面容清俊的男人。。。真的好像！脑海里浮现出过往种种的朦胧画面，双眸开始飘忽。“只要你一直陪在我身边，我就不会心情不好。”她扑进白吟修怀里紧紧抱住他。

　　“答应我好吗？紫儿？”轻叹一口气，白吟修伸手回抱怀里脆弱的女人。

　　“好。但你要陪著我！”怀里传来女人哽咽的声音。

　　“恩。我会陪你。”


-------------------------------------------------------------------------

谢谢 loveyoubh ，月影如伤 ，鲜肉包子 的礼物！抱一个~



