群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325双情或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230双情备用群547498300或群832317907
　　邪龙宫
　　作者：草食性恐龙

　　双情.1（N18）

　　好怀念的一篇文啊，N次被举报……
　　话说，最近群里好多JM都说想看前面，偶就把它贴出来吧！
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　盗文者，请尊重某龙劳动成果，如被我发现，直接弃坑……
　　PS.另外，学花花猪，给三天看文期，过期不候哦！
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　严朗是商界的传奇性人物，严氏企业在他的手上发扬光大成功跻身全球十强。
　　最让人吃惊的是，经商手腕强硬的他，年仅三十四岁。
　　拥有著无限成熟男人魅力的严朗俊逸得足以让全天下女子失心，可他似乎对女人没什麽好感，就连身边员工都甚少选用女性。如果不是他早年就有了儿子足以继承家业得话，所有人都相信，他这辈子会独善其身了。
　　“怎麽？迷上我了？实在忍不住了得话，欢迎扑过来。”戏谑的口气从严朗口中传出，惊醒了一直盯著他发呆得亦含。满意的见到她双颊瞬间染上红润，他凑上了俊脸，近距离的欣赏起来。
　　“不……不是……我……那个……”见到上司突然放大的俊脸，亦含已经羞得无法吐出一句完整的句子了，更别说做什麽辩解。
　　“不是？这答案真让我伤心。”双臂抵在亦含身後的沙发靠背上，严朗故作哀怨表情委屈道。
　　“严先生……唔唔……”未出口的话语被严朗用嘴堵了回去，亦含大力拍打著围困自己的雄健胸膛，想阻止上司的野蛮行径。
　　严朗很不爽这人儿的见外称呼，决心“狠狠”教训下她，顺便用行动证明自己和她有多亲密。
　　“老爸，我们亲爱的小含儿快要不能呼吸了。”刚从会议室回来的严峻带笑的眸子看著眼前热吻的两人，庆幸自己来得正是时候。随手扔下会议文件，高大的身躯疾步来到两人纠缠的长沙发前。
　　“唔唔……”因为被上司亲吻而完全无法好好回应的亦含，只能在换气的空当支吾两声，再没更多了。
　　“含儿要不要我救你啊？要的话挥挥手，我就考虑把你从老爸的魔掌下拯救出来。”蹲在沙发前，好笑得看著亦含苦於身材娇小而无法躲开父亲的攻势。
　　使劲挥动著双手，亦含决心抓住这难得的机会。求己不成，只能盼著看求人行不行了。
　　“哈哈，老爸，含儿要我英雄救美，你说我该不该听她的喃？”爽朗的笑声瞬间传遍了这个办公室，严峻握著亦含不停挥舞的双手，半跪上了沙发。强壮的身子从後方包裹住了她，双手固定著她的双臂，让她形成一个开敞的姿势。
　　“恩，该。我也该配合她的幻想，当个让英雄有出场机会的恶魔。”严朗配合的放开亦含的双唇，趁著她喘息的机会慢慢褪下了外套领带及衬衫。
　　“你……你们……想干什麽？”当亦含好容易喘过气来，就发现严朗再度伏趴上了沙发，掏出灰色西装裤里赤红的阳具抵著自己身下。
　　“含儿，难道你还看不出来麽？”严峻带笑的亲吻亦含耳际，顺著耳郭一阵轻咬舔弄，逗得她麻痒得直往後缩。本想躲开那调笑，偏偏更加缩进了严峻怀里，成了Y中之鳖。
　　“看不出来就用行动来让宝贝儿明白好了。”严朗一双大手扯著亦含连衣裙的领口，微微使劲，瞬间把那漂亮的纱裙变成了一块漂亮的破布。
　　未著里衣的亦含惊得直往严峻怀中退，紧缩著双腿想避开上司的侵略。却没想，被严朗逮著大腿使力掰开，露出中间粉红的花穴来。双手双腿都被迫伸张到极致，亦含睁著大眼，无助的颤抖著。她好怕，好怕昨天那种痛再度来临，她不愿意再承受那欲令人晕厥的疼痛了。
　　抗拒的眼神让严朗胸口一紧，那柔弱的模样简直是诱人犯罪得最佳“明示”。
　　“含儿，乖。这次，绝对不会那麽痛了。”仿佛看出了亦含心底所想，严峻松开了她的一双纤细手腕，大手顺著雪臂来到亦含胸前浑圆之上。一边有节奏的按压揉捏，一边放柔声音安慰著。
　　“恩……真的麽？”乳房被逗弄著，一股电流顺著粗糙指间流入她体内，勾起阵阵涟漪。
　　“真的，我的宝贝儿，我们何时骗过你？”看著亦含有些动情的扭动著娇躯，严朗覆上自己所有重量。刚毅的巨大压向那娇嫩的腿窝凹缝处，轻轻一挺，热烫的龙头硬挤入窄穴间。有些润湿的甬道突得被这硕大拓出一些，饱胀的刺激感让亦含不由惊呼出声：“噢──”
　　看严朗维持著那个要进不进的姿势，严峻有些不耐的低吼：“老爸再不快点我可忍不住了。”眼前的活春宫早已让严峻沈睡的巨龙抬起了头来，抚摸那对小巧的乳房已经不再能满足他了。
　　看著儿子已经红了眼，严朗只好加快速度挺进。龙身刚入到大半，却再也进不去了：“宝贝，放松些。”或许是因为紧张，亦含密穴把严朗的分身紧紧裹住，让他挪不动分毫。放柔声音安慰著她，被箍得生疼的欲望差点没泻了出来。
　　“痛……”过大的阳物突兀的想要全部挤进窄小的穴道中，这让亦含感到十分痛苦。
　　“乖，含儿宝贝，忍一忍……”严朗厚实的手掌移到两人交合处，微微退出些分身，轻轻的按压著有些充血的花瓣。
　　巨大的压迫感退去了不少，亦含稍稍松了口气。殊不知这才是游戏的伊始，更让人刺激的还在後头。

　　双情.2（N18）

　　好怀念的一篇文啊，N次被举报……
　　话说，最近群里好多JM都说想看前面，偶就把它贴出来吧！
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　盗文者，请尊重某龙劳动成果，如被我发现，直接弃坑……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“啊──”当亦含放松了警惕之後，严朗突得把龙茎齐根没入，生生得把那紧窒娇穴给撑开了来。
　　这突如其来的进攻，让亦含不由得痛呼出声：“太……太大了。”庞然大物突兀的顶进身体，把她娇弱的躯体整个生生顶了起来。幸而身後严峻的搂持，才稳住了亦含上下晃动得娇躯，不至於跌到沙发下去。
　　“含儿宝贝这麽表扬老爸，真让我嫉妒。”活春宫的刺激令严峻全身都热血沸腾了，那晃动的乳波，粉嫩的娇躯，啪啪的淫声，统统刺激著他的神经。来不及做更多扩张，掏出忍耐已久的巨大阳茎。微微提起亦含的身子，严峻一个挺身便进入到了她菊穴中。
　　“啊──好痛。”突如其来的插入，让亦含尖叫起来。严峻那个超乎常人的尺寸毫无预警的进入到她娇小体内，著实让人吃不消。
　　“乖，宝贝，等下让你爽。”严峻顾不上怜香惜玉，在那紧窒内飞快得菊穴内横冲直撞起来。每一下都顶到肠道尽头，配合著父亲的进出，一深一浅的挺送著自己的欲望。
　　“是啊，含儿，忍一忍，难道你舍得我们难过麽？”感受著亦含的乳房紧贴著自己，一上一下的摩擦，严朗更激动了。一边大力挺弄著自己的欲望，一边哑著嗓子安抚著她。胸前软绵绵的触感更似催情剂，加上紧箍著他男根的媚穴，严朗已经快要喷射了。可这还不够，他还要更多，起码要比严峻要得更多！
　　隔著薄薄肠壁的两根火热男龙，就这麽比赛般进出於亦含体内。两个身材相仿相貌相若的俊郎男子，此刻全身心投入在这场欢爱中。抽插挺弄，使尽全力发泄著欲望。啧啧水声混合著肉体撞击声，办公室完全被淫靡感所笼罩。
　　严峻啃咬著前方的雪白颈背，严朗则大力吻著那个小巧嘴唇。四只大手，分不清谁是谁的，只知道那万分熟悉的揉捏掐弄已经遍布亦含全身上下。高超的调情技巧已经让她意识开始有些涣散了，更别说体内的两根巨物，直捣得她连呼吸都快停驻了。
　　粗大的龙茎怒胀著在两个邻近的穴道中进出，越来越快，越来越狠。当它们一进一退的时候，亦含就随时都被大力戳刺著，毫无喘息空间；但当它们齐齐进出之时，亦含更是被顶得弹起身来，四肢都发软。
　　[叮──]一声电话铃声打断了激情中的三人。
　　“什麽事！”对著自动接听的内线电话怒吼，严朗放缓了顶弄的动作，喘著粗气质问著。
　　“总……总裁……那个凌先生来了。”秘书结结巴巴的报告完，不等严朗有所反应就挂断了电话。
　　“靠！他来干嘛？”严峻也很不耐有人打断这场酣畅的性爱，虽说是世交，但来的也太不是时候了。大掌交叠著抚弄亦含胸前两只浑圆，身下的挺进未曾停歇。
　　“不知道！”怒火转为欲火，严朗双手按著亦含的纤腰，加大力道抽送起来。恶狠狠的动作与声音配合得天衣无缝，似要把亦含给戳成两半般用力。
　　“本来我是想来探望下老友顺便当信差送请帖的，谁知道严氏两大龙头正在忙啊。啧啧，何时藏了朵如此娇媚的小花儿？怎麽都不让好朋友分享下麽？”凌成绝对有超过城墙厚度的脸皮，不请自来似乎是他的习惯。
　　本来是想瞧瞧严氏父子忙碌的傻样加以嘲笑的，谁知道却让他“好运”的撞到了这种画面。凌成帅气得来到上演激情画面的沙发前，一屁股坐上了那个茶几。双手撑著大腿，一副准备看好戏的模样。
　　“啊──”这辈子第一次被第三个男人瞧见自己裸体，还是在这种尴尬场面中，亦含睁大了眼尖叫出声来。红著脸埋首於严朗的胸膛，酸软的双臂忙乱的想要遮掩。
　　“乖，含儿，别理他，当他透明就好。这个男人从来都是看著别人打炮才会有感觉的，他有这种恶习。”看著伏趴在自己胸前的可爱头颅，严朗笑著安慰道。凌成算得上是他从小长到大的铁哥们儿，一起玩儿女人的情况似乎是从开天辟地就有的习惯。自然，回避在他之前是多余的行为。
　　“是啊，含儿，凌叔就喜欢看别人玩，不然他硬不起来。我们表演好一点，也让孤家寡人的他有机会发泄下。”严峻戏谑的凑在亦含耳边安抚，下身也开始恢复了动作，一下一下的往前挺。
　　严朗一直未发泄的巨大在严峻一下下隔著肉壁摩擦下再度恢复了硬度，顺著那抽送的速度，他也开始动了起来。
　　最原始最唯美的画面在严氏总裁办公室恢复演出，不同之前的是，这次又多了个旁观者。

　　双情.3（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　盗文者，请尊重某龙劳动成果，如被我发现，直接弃坑……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“原来这个就是你们最近找到的宝贝啊？似乎真得很有味道喃！希望你们父子的表演也不要让我失望哦！”不甚在意自己被挖苦，凌成带笑著欣赏三人近在咫尺的欢爱场景，喉结因欲望而上下游动起来。隐没於西装裤内的沈睡男龙，也在这近距离的刺激画面下抬起了头来。双手抚上自己的阳物，隔著裤子凌成开始慰籍著自己。
　　真别说，要亲眼看到三人乱伦真人版都不硬的男人，他凌成还从未见过。难得看一次，他当然要认真的看个够本才成。半眯上眼，凝视著跟前激情欢爱得人，大手一下下顺著他们的节奏揉搓著自己分身。强烈的情欲滋味，满布在鼻端，凌成抚摸自己得动作越发加快了。瞧著严氏父子沈迷得模样，他吞了吞口水，有些期待著。
　　欣赏的目光似乎是砍断羞耻枷锁的剑，射到亦含和严氏父子三人身上反而增添了别样情趣。
　　特别是原本害羞到不行的亦含，此刻已完全被情欲所左右。顾不上身边新增的旁观者，由著那对父子在体内驰骋。“第四者”的视线此刻就像是催情圣药，让她完全抛开了羞耻心，放浪的高喊出欲望：“快……再来更深点……还要……”前胸後背，都被紧实得胸膛所牢牢包裹著，熨帖著她，体温随著欲望急速攀升，灼烧著她的神经。
　　“宝贝……我的宝贝含儿……”一方面因为凌成的旁观，一方面因为之前的“持久战”，再加上亦含动情的收缩两处穴道，严峻快要忍不住了，抽动得频率越发加快起来。
　　“噢──”亦含菊穴又一次的缩紧让严峻巨大的男龙喷出滚热的爱液，大量的浊液引得那娇躯狠狠一颤。张开口咬上严朗肩头，十指深深陷入他皮肉，高潮也在此刻来到了她的体内。身体不住得颤抖，蜜穴内急速得收缩，狠狠得挤压著那继续在自己身体内肆虐得坚挺。
　　感受著那窄小甬道不住的挤压，身处前方的严朗再也受不了了，飞速抽插几下之後终於喷射出全部欲望来：“噢！含儿你太棒了！”
　　一轮情欲战役暂且结束，三个人，都开始喘息著分享著这高潮所带来的快慰余韵。
　　“是不是那麽棒啊？”凌成带笑著寻问，拉开西装裤拉链释放出肿胀的龙茎，当他起身准备亲身体验一把时，巨大的分身在双腿间晃荡著显示出他的“与众不同”。“我可只相信自己的感觉，眼见有时候都不一定为实。”同时能忍受严氏父子求欢而不晕厥的女人，他还是第一次遇到，不试试味道著实可惜。
　　“凌叔不信？老爸你说怎麽办？”严峻毕竟年轻，很快恢复了精神，退出亦含身体的男根又有些抬头的迹象了。当然，以客为尊的道理他还是懂的，所以并未继续享受，而是起身坐到了凌成身边。
　　“哈哈！不信麽？不信就试试吧，我们这个宝贝绝对比你想像的看到的要美味得多。”严朗大笑著搂起亦含递往凌成怀中，半软的硕大滑出媚穴，有福同想是他们兄弟间一直以来惯有的默契。
　　“那我就不客气了。”凌成微笑著接过亦含，往墙上一推。雄腰狠狠挺进那尚未闭合的娇穴，状如鸡蛋的巨大龙头一下便挤进那细小的穴口。硕大的龙茎生生探入那娇小的甬道中，凶狠的粗棒硬撑开了小小花蕊，赤红圆柱整个没入粉红小花里去。
　　“啊──”全身无力的亦含，此刻只能尖叫著承受著凌成的进攻，满是精液的穴道被迫接纳著比严氏父子更加粗壮的男根。扶著凌成肩头尽力张开双腿，努力降低著撞击的力道，包含著体内巨大肉柱。第一次承受如此粗野得进攻，这让亦含全身都绷紧了，欲望随著那直冲入身体最深处的男根，来得快且猛。
　　凌成抿了抿双唇，扶住亦含的两个膝盖硕大的坚硬，直往那密穴深处进发。直至抵到了子宫口处，他才稍做停顿：“果然很棒，又小又紧，裹得很舒服。”含著他整根肉棒不出血，还能保持如此紧窒，实在难得。笑著说出自己的体会，不待严氏父子有所回应立刻开足马力，狂野得冲刺起来。
　　强有力的囊球撞击在娇嫩的大腿内侧，劈啪作响。亦含的娇啼伴随著那淫糜的声响，在宽大的办公室仿若内奏起了一曲催情曲。被顶得上下起伏得娇躯，晃动出美妙得弧线，如同一副心跳图，来回中韵律出生命得激情。
　　旁观的父子两人，闻著这美妙乐章，看著这热辣景致，下腹同时涌气一股热流来。

　　双情.4（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，误盗文！
　　感激鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　紧紧揽住亦含左右臀瓣，凌成的一双大手狠捏著那两片雪白，留下十指红痕亦不自知。仅有的意识操控著下身龙茎飞快的抽插，享受著温热内壁的紧箍。龙首圆孔每每抵入子宫，强大的吮吸力让一向持久力超强的他都无法忍耐──
　　加大进出速度，凌成急切的挺进了数十下之後，终於挺直了腰身，张大薄唇，高高仰起头来：“噢──”喉咙深处发出的怒吼回荡於整个房间，热烫的欲望喷涌而出，灌满整个花壶。
　　“啊──”大量的精液满满填注於亦含的子宫，那热量也引导了她达到情欲顶峰。双腿紧紧交叉於凌成的健臀之後，双臂搂紧他的宽肩。伴随著那股热流，身体极度後仰，颤栗的抖动……
　　“呼──还真是个宝贝，借我玩几天行不行？”稍稍平息了点欲火，凌成退出半软的硕大，把亦含放置於一旁单人沙发上，对著严氏父子要求道。
　　“那怎麽行？凌叔是出了名的金枪不倒，含儿被你玩几天还有命麽？”严峻首先反对起来，刚刚观赏凌成的表演下身已有了反应。本想扯过亦含再战百回，却听到凌成的要求，立即停下了欲进攻的动作严阵以待。
　　“是啊，我们父子也好不容易找到这麽有本事的宠物喃！难得有人可以让我和小峻同时高潮还不晕倒的，借给你了我们怎麽办？”严朗也不同意的反驳，起身挤到亦含那张沙发上。牵引著她纤细的手，覆盖於自己身下肿胀处，来回摩擦借以慰寄高涨欲火。
　　“那麽我只借三天，周末的聚会就原物奉还，怎样？”凌成眼红得看著那双白皙手指来回游走於严朗的粗壮之上，苦苦哀求道：“你们也知道少有人能容纳我的尺寸，难得遇上个能陪我做到一次高潮完结的，就三天好不好？拜托！就三天！”
　　父子两人对视一眼後，不约而同的皱起了眉来。
　　借？
　　还是不借？
　　借了就有可能要“将就”三天。而且在找不到好人选的情况下，这三天，他们父子极有可能得禁欲；不借得话，兄弟情面放不下。以往他们看上凌成的女人，只消一个眼神，人家就主动给他们送到家来。这次如果不答应，实在显得他们父子太重色轻友了。
　　可是……三天啊！说长不长，说短不短喃！
　　怎麽办？
　　真是麻烦！
　　“那……我把颐人叫来陪你们三天，怎样？”看严氏父子为难的模样，凌成狠了狠心，拿出自己的宝贝来做抵押。
　　颐人？
　　那个极品妖男？
　　那个W绝社交界演艺圈，偏偏只同凌成上过床的男人？
　　父子俩齐齐抬首，视线在半空交汇，了然一笑，异口同声道：“成交！”
　　虽然亦含是个宝贝，但是颐人绝对有和她媲美的本钱。这次交换，双方都满意致极。
　　“亦含？乖乖，今天开始要当三天我的专属宝贝咯！”得到严氏父子的首肯，凌成开心得搂起亦含，顾不上尚未满足的两人，大步流星而去。
　　“啊？那个……我衣服……”亦含被那高大的男人一把捞进怀里，没来得及寻件覆体之物变被抱出了房门。
　　眼睁睁看著凌成衣衫不整的抱走亦含，父子一同两诧异道：“不是这麽急吧？”
　　看了看自己与严峻的高耸下身，严朗高声喊到：“凌成！你等她下班打卡後再走要死啊！”
　　“……人命关天！”门外远远的飘来一句，预示著那个男人已经再也没有回头的打算。
　　“他妈的！那个臭小子！”严朗狠狠的低咒著，起身整理起自己的衣物来。转头发现注视自己的严峻，茫然的问：“干嘛看著我，穿衣服啊！”
　　皱著俊秀的眉头，严峻指著自己下身，一脸可怜巴巴道：“老爸……你看看我现在怎麽出去啊？”
　　“呃……”顺著严峻的“指示”，严朗也发现了儿子的严重问题，却一时间不知该如何解决。
　　“老爸！”严峻站起身来，扯著严朗的衣袖摇了摇。
　　严朗明白儿子的意思，但却不想“帮忙”，甩开严峻的手道：“你自己来嘛！”
　　“老爸……拜托！你最厉害了！”因为情欲未褪，严峻涨红的脸有些急切了。
　　“……怕了你了！”坳不过儿子的恳求目光，严朗开始动手为严峻纡解欲望。
　　一边上下套弄著严峻粗壮的男根，严朗一边恨恨得在心底低咒：这个凌成！简直是太不讲兄弟情谊了！真後悔那麽快就答应他！

　　双情.5（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　这边厢，凌成抱著亦含走出严氏父子办公室。刚走了几步，来到总裁秘书的办公桌旁，亦含就开始使劲挣扎起来。
　　“小乖乖，怎麽啦？”怕亦含摔到地上，凌成越发搂紧了她。
　　挣扎不脱那如钳的双臂，亦含害羞的把头往那宽肩上靠，红著脸小声说道：“孙秘书……在看……”
　　“呵呵，小乖乖害羞了！”凌成笑著把那脸红的人儿放到了办公桌上，松开了手，扯过自己的西装外套盖到赤裸的娇躯上。包裹在银灰色宽大外套下，亦含眨巴著双眼，更显得楚楚可怜。
　　凌成温柔得拍拍她双颊，亦含习惯性的偏头蹭了蹭，像个调皮的小猫对著主人撒娇。看著亦含小猫似的动作，凌成深吸了口气，却仍是压不下小腹急窜的欲火。抬手抚了抚亦含稍嫌凌乱的发丝，凌成轻笑道：“小猫儿，你在勾引我麽？”
　　张开眼，迷茫的望著凌成，亦含有些不明所以的疑惑著：“恩？”
　　那清澈的双眼，瞬间让他理智崩塌。勾起嘴角，凌成坏笑道：“既然小猫儿这般想要，那我就不客气了。”扯下拉链，赤红的肉柱弹跳而出。无视一旁瞠目结舌的孙秘书，凌成生生挤进亦含双腿间。带笑看著亦含呆楞表情，凌成拨开办公桌上的一干文具，压住可爱的小猫。
　　“不……”有些回过神来的亦含，张口正要拒绝，却被凌成迎上来的吻给堵了回去。挣扎的双臂被凌成那强势大手给缚住了，双腿早就因先前的动作而已经无力垂在桌边，这姿势像是刻意迎接凌成的攻势般开敞。
　　“小猫儿……你真紧……”巨大的男根毫不怜惜的直挺进，那因激情过度而红肿的幽穴被迫张开到最大。紧窒的束缚感让凌成爽到顶点，娇嫩如丝绸的柔软穴道再次让他感叹严氏父子的好运。完全顾不上怜香惜玉，凌成开始疯狂的抽插起来。
　　下身传来急促的穿刺感令亦含全身顿时酥软了。仰著头，突得看到孙秘书惊讶的脸，亦含害羞的出声拒绝：“不要……”
　　“小猫儿……你要的……”不知道亦含为何出声，已经渐入佳境的凌成全凭本能回应，致“旁人”於无形。挺进的窄臀一下下往前，几欲把他那高大的身躯统统挤进那消魂的穴道中去。
　　原本坐在座位上的孙秘书有点拘谨得站起了身，尴尬的瞧著凌成在自己眼前与总裁的小情人欢爱。这麽近距离的激情场面他不是没见过，以往严朗与严峻也时常在办公室上演。像凌成这般毫无顾忌的遮也不遮一下，他却是第一次见识……看到面前两人热辣的表演，孙秘书干觉全身血液都往身下某处汇聚。退了半步，他有些被蛊惑般用手附上自己火热的欲望……

　　双情.6（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“孙秘书你帮严峻找一套衣服，他刚才……”办公室的门打开了，严朗看到眼前这香W的一幕收住了声。
　　“总……总裁……”孙秘书急忙收敛心神，站直了身子诺诺道。
　　“凌成！你这个臭小子！你他妈的还在这儿干嘛？”甩甩手上黏稠的感觉，严朗怒斥“逍遥”的罪魁祸首。
　　“噢──”长长的一声吼，凌成在飞速抽插几下之後满意的释放出了全部欲望。依依不舍的退出亦含身体，有些抱怨道：“我说，严朗，你就不能等我完事了再吼吗？如果害我以後不举了怎麽办？”
　　“哼！你不举我才高兴喃！绝对第一时间把消息卖给八卦杂志。”严朗挥手打发走了孙秘书，来到办公桌前，推开凌成，帮亦含整理起了衣服来。虽然那件宽大的西装外套已经被凌成体液弄脏，但好歹还是能遮住点春色的。
　　“好啦，我错了还不行麽？刚才你的宝贝撒娇的模样太诱人了，叫我怎麽忍得住？”凌成可怜兮兮的嘟起嘴，装可爱的模样配搭著他那高壮身材，著实可笑。
　　“扑哧──”见到那麽个大个子在一旁耍宝，亦含首先忍不住笑出了声。
　　见自己的宝贝笑了出来，严朗心情似乎也有所好转，摸了摸亦含的俏脸，勾起嘴角道：“凌成你小子还要不要带含儿回家？不的话我可要反悔了！”
　　“马上！”行了个童子军的军礼，凌成飞快整理好衣服，正准备上前抱亦含走人，却发现严朗更快了一步。
　　不理会呆呆伸出双手没来得及收回的凌成，严朗打横抱起亦含大步流星的走向专用电梯口。等了半天，见凌成还愣在那没回过神，才不耐烦的解释：“我帮你抱下去，免得你粗手粗脚的弄伤了我的宝贝。”
　　“看来这次你是玩真的啦？宝贝？啧啧──真是拿肉麻当有趣啊！”被严朗吼到电梯前，凌成戏谑的上下打量著自己好友。
　　“少废话！快点按电梯！”抬了抬脚，严朗威胁的吼著，让人分不出他胀红的脖子是因为生气还是恼羞成怒。
　　“知道了，我的少爷。”听话的按下电梯按钮，凌成说出了多年前的称谓。
　　[叮──]电梯门打开，凌成率先走了进去，等了半天没见到严朗跟上。
　　“怎麽了？我的少爷，你不来刷卡啊？”凌成有些疑惑的从电梯中伸出头来，这部专用电梯是只有专门的磁卡才能驱动的，严朗不上来自己可怎麽下得去？
　　“来……来了。”红晕从脖子蔓延到了脸颊，严朗慢慢进入了电梯。“我的少爷”是他们读书时凌成对他的专用称呼，也是他们曾经年少轻狂的见证。
　　“怎麽？脸红了？”见严朗红著脸在愣神，凌成也忆起了当年自己和他的那段青春往事。倾身靠向，暧昧的把搂著亦含的严朗困在电梯角落，嘻笑著把脸凑到严朗耳边，“是不是想起我的好来了？”大手不安分的伸到了严朗身下，一探。咦？硬了。
　　“滚！”嘴硬的低吼，严朗嘴上呵斥著凌成，脸上越发加深的红晕出卖了他的心思。
　　“周末我们来回味下……”
　　“让开！”
　　“我保证技术没有退步……”
　　“让开！”
　　“别嘴硬了，我知道你也想要……”
　　“让开我刷卡！”
　　“我的少爷……”
　　“人给你抱！我去刷卡……”
　　“……”
　　两人的声音消失在关闭的电梯中，亦含专注的听著他们之间的吵闹，没人发现被关在电梯门外的高大身影。
　　───闲话部分───
　　严朗的部分，从这里剔除，原因是为他专开了个BL坑……
　　名叫《挑情》……
　　欢迎大大们捧场……

　　双情.7（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　有些诧异的看著数字下降，严峻有些没回过神来。刚换好衣服出来就听到这麽劲爆的对话，实在是让他一下子没法接受。真没想到啊，平日里老爸和凌叔表面上是好兄弟，其实已经“私下往来多年”了……
　　摇摇头，严峻按了按电梯，寻思著今夜估计家中只有他一个人太寂寞，是否应该去哪个taproom去乐一乐？自从有了亦含之後就好久没去“激情”了，干脆今天去爽一把好了！
　　说走就走！
　　严峻乘著电梯来到停车场正准备驱车前往“激情”来个激情的夜晚，突然发现凌成的车还在。虽然黝黑的玻璃阻隔了视线，严峻还是从怪异摇晃的车身及几乎不可闻的呻吟中发现了端倪。
　　啧啧！看来凌叔还真是宝刀未老啊！这麽快就又忍不住了。这样下去周末的聚会自己会不会得不到“持久王”的称号了喃？不行！他得加把劲！
　　暗下决心要去练习“战术”的严峻，狠踩油门，飞车直奔“激情”而去，忘记了一个很重要的问题：严朗人去哪里了？
　　─此处删除严峻的戏份单独集结成册，名为《挑情》─
　　另一头，严氏的停车场中，一辆晃动的车体内，两个男人正在上演著“儿童不宜”的激情戏码。
　　亦含看著昏暗的天色，转头偷瞄了眼车後排的两人，开大了音响，试图转移著自己的注意力。无奈，车後方“高潮迭起”，让她想忽略都难。
　　“恩……”严朗情色的呻吟声再度盖过了音乐，亦含偷偷侧了侧身，红著脸窥视起来。
　　赤裸纠缠中的两个男人，毫无顾忌的进行著最原始的律动，完全遗忘了她这个旁观者。汗水混合著精液，淫靡的气味弥漫在车内，充斥在亦含的鼻腔。呻吟吼叫都那麽的激烈，严朗与凌成的交合如同野兽交媾。特别是那个高大的凌成，每一下进出於严朗的身体，都带动著车体震动。
　　晃动间，她借由车窗外映入得浅淡灯光，分辨出那个进出於严朗身体的赤红肉柱。一想到就在不久之前，那肉柱也同样疯狂得戳刺在她得身体，亦含就觉得全身发软双腿微颤起来。车子仍在不住晃动著，随著某人进出的节奏，它带动著车内的三人摇摆得越来越强烈。
　　“噢──”终於，在猛烈得抽插数十下之後，凌成抽身而出，在严朗臀後喷射出了他的全部精华，与此同时严朗也大吼著泄到了後坐皮套上。
　　[呼──]喘著粗气，亦含感觉脸蛋已经快燃烧起来了。与平日看过的BL小说电影不同的是，刚才在身边上演的是真枪实弹的“床戏”。夹紧双腿，偷偷摩擦著，亦含觉得自己得欲望似乎也被那两人引了出来。
　　“小猫儿想要了麽？”不知什麽时候凌成已经爬到驾驶座，一脸戏谑的盯著她。本想扭开车钥匙的大手，一下转了方向，来到她光滑双腿间。不待她有所反应，那灵巧的大手便寻到了她私密处，若有似无得刮了刮。
　　“不……不是……”亦含脸更红了，支吾著不知道该说什麽才好。身体的酸痛再也经不起另一番折腾了，可刚才的两大帅哥交欢却真的引发了她的些许欲念。特别是放置在她腿间的毛手，更是逗得她颤抖连连。
　　“好了，别逗我的宝贝了！臭奴才！快开车！”见到凌成还能有力气调戏亦含，後座上好半天终於缓过劲儿来的严朗不乐意了。揉著自己可怜的腰杆，严朗使劲踢了踢驾驶座靠背，愤愤的低吼。
　　“遵命，我的少爷。”凌成笑著从後视镜看了看严朗的狼狈模样，抽出手来轻揉了把亦含的乱发，发动车子，朝著自己家飞驰而去。

　　双情.8（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“凌成……你这个臭奴才！你是禽兽变的麽！”拍开凌成伸过来的狼爪，刚洗完澡躺上床的严朗愤愤骂道。这个凌成，简直是精力过人到了变态的程度，之前在严氏办公楼就做了两次。後来在车上又做了一次，回到家更是变本加厉的从玄关做到餐厅再到浴室……幸好有亦含分担他那过人能力，不然严朗觉得自己绝对会被凌成给做到死！
　　“我的少爷，小的只是想给你按摩一下而已，干嘛那麽紧张啊？”嬉皮笑脸的收回了收，凌成搂著早已进入梦乡的亦含侧身躺在了严朗身旁。他喜欢看严朗朝著自己怒吼得模样，像足了被踩著尾巴的小狮子，狂野迷人！
　　“别闹了，待会儿把我的宝贝儿给吵醒了！”看著亦含秀气得眉头皱了皱，严朗压低声音命令道。
　　“那总得赏给小的我一个晚安吻吧？”凌成也不恼，把亦含往严朗那边轻轻推了推，然後半压过身子支著脸索吻。
　　“死奴才！就知道讨价还价！”严朗骂骂咧咧的送上一个吻，却只是在凌成额头上。
　　“喂！就这样啊？”等了半天，只讨来额头上不足五秒的触碰，凌成不爽得抱怨道。
　　“睡觉吧！”闭上眼，严朗揽著亦含躺平身子道。
　　“喂……”翻身而起，凌成不依不饶得想要个激情热吻来补偿今天的不“性福”。太久没和严朗做爱，他觉得自己累积了太多热情需要释放，不想这麽早就睡。
　　“成……我累了……”几乎不可闻的低喃，从严朗口中说出，随後就响起了均匀的鼾声。
　　“那……我的少爷，晚安。”看著严朗疲惫的睡颜，还有身侧早已睡得不省人事的亦含，凌成放弃得轻叹。躺下身来，看著身侧两张平静的面容，慢慢的，他也进入了梦乡。
　　清晨，半开的窗帘被微风轻掀，大床上熟睡中的三人不由得同时轻轻打个冷颤。
　　柔柔的阳光，暖暖的照了进来，寒气全退，温热感慢慢升起。
　　“嗯──”严朗睡在最靠窗的位置，於是最早被阳光唤醒。他迷糊得揉了揉眼，慢慢爬起来，微微偏头，入眼的是一副春色美景。
　　亦含全身赤裸的斜躺在他身侧，均匀的呼吸显示著她此刻正处於酣梦中。那一身雪白的肌肤在深蓝色床单得映衬下，显得十分诱人。纷乱的头发覆盖著小小的脸蛋，纤细的脖子往下就是一双小巧雪乳。一连串青紫吻痕，并未随著时间的流逝而消失。点点痕迹装点在她瘦弱的身躯上，突兀的适合。就像是锦缎上美丽的小花儿，装饰性十足，让人忍不住想要小心触碰确定其真实性。
　　受不了诱惑得伸出手，严朗开始抚摸起那具诱人娇躯来。顺著亦含遍布全身的吻痕轻轻触摸著，昨日三人疯狂欢爱的场景慢慢浮上脑海。一手轻掐著那圆润绵乳的顶端，严朗一手往她身体下方探去。交叠的双腿隐藏著他所熟悉的美丽花瓣，此刻正吸引著他骨节分明的大手造访……
　　──────────────
　　最近手里有两篇文要完结，所以这儿一直在贴旧文……
　　挠头，请华丽丽滴给某龙加油鼓励吧！
　　我会以努力更新来回报大人们的！

　　双情.9（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“你干嘛！”色爪刚要得逞，就被另一只黝黑的大手给握住了，严朗有些气愤得低叫出声。
　　“亲爱的……我也想要……”捉起严朗的手凑到嘴边一吻，趁著他愣神的瞬间，凌成大力一拖，便成功得软玉温香在怀。
　　“臭奴才！”骂骂咧咧的严朗，渐渐瘫软与凌成热情的挑逗中。有力的触摸，比起女人软软的挑逗，是那麽的刺激，足以瞬间引燃他的全副热情。从胳膊到後背，凡是凌成大手到过的地方，统统变成了严朗的敏感带。战栗，颤抖，光是触摸就已经带来。
　　“想不想……试试……新花样？”断续的吻，落在严朗背脊，凌成从他肩头的空隙处看到了仍在熟睡中的亦含，脑子里有了个绝妙的主意。
　　“什……什麽新……新花样？”含著凌成放在唇边的食指，严朗有些气息不稳得问著。他一手抚摸著自己胯下的半挺男根，一手伸到身後握住抵著他後臀的巨大硬挺。凌成的尺寸与外国人有一拼，真是让人无法“一手掌握”的男人。
　　“就是……”大手从严朗唇边慢慢下滑，一路来到他喉结处，轻浅得按压著。凌成用身体压著严朗去摩擦两人身前的娇美人儿，下身往前顶了顶，隔著严朗的手挑逗著紧闭的後穴，“我们三人，一起……”一起怎样？自是不必多说，身经百战的严朗顿时心领神会得点头。
　　“可是……我的宝贝儿还没醒……”松开包裹著凌成与自己阳物的手，严朗探出双手去揽过睡梦中的佳人，有些疑惑三人应当怎样才能开始。昨夜的狂野激情，让亦含累到现在都没醒来。看著她双眼下浓重的黑眼圈，唤醒她，严朗还著实有点不忍心。
　　“但我亲爱的少爷的宝贝却已经醒了。”有些吃味的看著严朗对亦含这麽体贴，凌成突然握住严朗的分身，开始有技巧得上下滑动起来。他要挑逗这个男人，让他的少爷完全抛开思绪，心里和身体里，都只有他一个人。
　　“嗯──”强有力的大手，用那种熟悉得频率抚硬了他半软的分身。严朗半眯上眼，开始小声得呻吟起来。
　　“喜欢这样麽？”凌成把嘴凑到严朗耳边，诱惑得问。大手更是加快了速度，不住的上下抚弄著。身下的巨大阳物也没闲著，挤进严朗紧实的双臀间，顺著手的动作频率一下下撞击著他。
　　“喜欢……成……给我……”灼热的粗壮男根，摩擦在後臀的双丘缝隙中，这让严朗菊穴有些期待的紧张收缩起来。他渴望得要求著，双手越发搂紧了胸前的娇躯，跟随著凌成摆动速度而晃动著自己身体。被不断爱抚著的分身，因为严朗越发高涨得欲火，已开始逐渐膨胀肿大，有了即将喷发的趋势。
　　“别急……待会儿还有更刺激的……”手的爱抚动作在此刻停了下来，凌成握著严朗几欲喷发的分身桎梏著，然後，瞬间往那紧窒菊穴中插入了早已按捺不住的自己。
　　“噢──”本欲喷发的阳物被狠狠困住，严朗便已憋到极致，偏偏凌成还在此刻进入，当真是“腹背受敌”啊！
　　“亲爱的……你的宝贝……想要麽……”一面浅浅得啃咬著严朗颈侧，凌成一面缓缓得抽送著自己硕大得火热。握著严朗分身的大手，却并未因此而松懈，反而不断揉捏挑逗，让那早已紫胀的肉柱越发炙热。
　　“成……我要……求你……让我……求你让我……”因为欲望已然积攒到了巅峰，严朗开始喘息著哀求起来。体内缓慢抽动得男根，或轻或重得挑逗著肠道内敏感的一点。可握著他分身的大手偏偏不肯松开，这让严朗感觉欲望已经胀痛得到达了极致。
　　好想要，好想要，好想要释放……好想要进入到温暖柔滑又十分窄小的蜜穴，如同这样……呃？他……何时？进入到亦含身体的？
　　瞪大了眼，严朗诧异得感受著这突如其来的快慰。
　　“舒服麽？”满意的在严朗後颈留下点点红痕之後，凌成那坚毅的双唇又再度回到了他耳畔。顺著两人呼吸得频率，凌成由慢至快得顶送著自己得阳物，一下下把那巨大肉棒顶到严朗身体最深处。
　　“嗯──舒……舒服……”顺著凌成的动作，严朗毫不费劲得开始在亦含的甬道中浅行。每每往里都能感受到女性独有的柔嫩内壁如丝绸般紧缚著他，温柔且紧密，让他宛如置身天堂。而身後的冲撞，又是那麽有力且精准，不仅撞击到了他体内的敏感点上，还让他全身几乎不受控制的随著那力道而晃动。
　　严朗伸出手，揽住身前动人的娇躯，感受著身後热切的健硕，全然沈浸在欲望之中。他俯首含住亦含胸前不住晃动的乳尖，舔弄轻咬，品尝著那蜜糖般的甜美滋味。
　　────────
　　最近好忙……祝福看文的大大们新春愉快，合家欢乐！某龙给大大们拜个早年ing……

　　双情.10（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“嗯……”悠悠转醒便瞧见这般阵仗，亦含觉得自己快要烧起来了。胸前趴著一个熟悉的头，那深褐色的头发显示出严朗特有的微微卷曲。乳头被他灵巧的唇舌包裹逗弄著，而双腿间的密处更是被不断贯穿著。
　　抬眼，即看到另一张性格的脸，亦是近在咫尺。
　　她有些迷惑，不知道这是什麽状况。为何凌成会压在严朗身上，而严朗此刻却正在她体内。
　　“乖乖小猫儿，睡醒了？”继续挺送著自己的坚挺，凌成带笑得朝亦含打著招呼。与此同时，胯下进攻得速度与力道却并未停止，反而更加勇猛起来。
　　“噢──奴才！给我慢点！我都没法尽兴了！”突然加快得速度，让严朗失了准头，无法专注与品尝亦含的茱萸，这让他大为光火。
　　“是──我的少爷──我慢点──”叹息般应允之後，凌成好脾气得放缓了进攻速度，不再如电动马达般飞速抽插，回复到了之前的缓慢。
　　“嗯……我……你们……我们……”终於，在此刻，亦含才发现，三人是怎的一种淫靡状，羞得她顿时无法道出完整言语了。
　　“我的宝贝……我们在爱你……喜欢麽？”凑上唇去，严朗舔吻著她柔嫩的双唇，用灵巧的舌爱抚著她的。
　　“我……我……”已经羞得说不出话来的亦含，此刻因为严朗热情的吻更是无法道出完整言语来，当然目前这个状况她也不能说出什麽来。
　　第一次，她亲眼瞧见两个男人毫无遮掩的交欢，比起昨日在停车场的“旁听”更为震撼。那种肌肉与肌肉碰撞得声音，还有专属於男人的体味，充斥著四周，让她无法忽略。
　　更让人震惊得是，她的体内，还有其中一人的阳物。
　　两个人……噢不！三个人……这是怎样一种状况……
　　“小猫儿不专心啊？亲爱的朗……我们要更努力哦！”凌成率先发现了亦含眼神的飘忽不定，他有些恼的决定挣回自己和严朗得颜面。与他们两个超级大俊男做爱，还有心思想其他，真是太不给面子了！
　　“好！成！我们让宝贝儿尝尝什麽叫销魂！”松开了与亦含纠缠的唇舌，顿住了进攻，鼻尖抵著她的，看著她似乎尚未回神得乌黑双眸，严朗也恼了！他决定惩罚她！让她明白，男人是不能随便被忽略的，特别是当他们在床上时。
　　“啊──慢……慢点……朗……成……你们……”几乎不可闻得呻吟，从男人们激荡得冲刺与肉体相触得“啪啪”声中传出，那是终於被“唤”回意识的亦含所言。
　　此刻得她，终於无法再思考目前到底是种什麽状况了，因为激烈得性爱早已压制了她所有思绪，只给她留下了尚不够喘息得空间。
　　律动越发激烈了，亦含的身体承受了严朗猛烈得狂野得冲撞，几乎快要散架了。但这还不是最刺激的，因为更刺激的将在尔後上演。
　　“噢──宝贝儿太紧了……我忍不住了……”一面承受著凌成得冲撞，严朗一面努力往亦含身体里戳刺著。分身被紧窒得窄穴包裹，後庭被巨大贯穿，前後夹击得巨大快感，刺激得让严朗全身神经都绷紧了。急欲喷射得冲动瞬间席卷大脑，再也抑制不住这快感得阵阵猛袭，他射了出来。
　　“啊──”滚烫得白浊灼烧著她内壁，亦含尖叫著承受著那热浪拍击花穴得巨大快感。仰高头，紧闭得双眼似乎瞧见了一阵白光，她好像看到了天堂的色彩。抓紧严朗双臂的手，深深掐入到肌肤里，留下十瓣小巧得月牙。亦含猛烈喘息著，收缩著，挤压著，努力让那情欲顶端得快慰延长。在严朗面前，她自己不用遮掩什麽，只用好好享受就好。
　　“噢──朗……我也想要射到里面……好不好？”严朗紧密得後穴因为高潮而越发收紧了，眼见著身下两人达到了如此欢愉境地，凌成再也耐不住了。他俯身到严朗耳畔，轻咬著他敏感得耳垂，小心得要求著。
　　“嗯？”还沈浸在高潮余韵中的严朗，其实并没能听明白凌成说了些什麽，他只下意识得偏了偏头，任由凌成啃咬自己得耳朵。喘息得趴在亦含身上，严朗嗅著宝贝高潮後散发的那女子独有得香味，懒懒得疑问道：“什……什麽……”
　　“朗儿，我还没有到……”叹息著吻著身下的男人，凌成半撑著自己身子，小心得不压著他，自然，还有她。
　　“呼──我好累……我不要了……”任性的严朗向来是不会管他人感受得，虽然年龄大了之後懂事了许多，但在凌成面前，他仍然会不自觉得显露出其本质来。他明白，凌成对他，是无限宠爱的，所以便越发肆无忌惮了。
　　知道凌成还没到，知道那个猛男还想要，但向来以自身愉悦为优先考虑滴严朗还是拒绝了。感受到身後得男人在听到自己回答之後，呼吸似乎顿了顿，没来由得，严朗觉得心里有些不舒服起来。来不及细想为什麽，安抚得言语就自动自发得说出了口：“成，我真的好累哦……你让我的小宝贝帮你好不好？好久没好好看你了……我想看你……”
　　听到那熟悉得“我想看你”，凌成瞬间恢复了之前得愉快心情。过去，严朗也很喜欢用这招撒娇，也喜欢在累到不行得时候用这招讨饶。心爱得人，想看自己，凌成觉得这是种荣誉。心情大好得咧开嘴来，凌成小心得退出严朗身体。爱怜得拍了拍他挺翘得臀部，凌成小心得翻转开严朗得身体，压上去，轻轻吻了吻道：“朗儿，我的少爷，你想看我什麽？”逗弄得语气与平日的大大咧咧大相径庭，看得出来，凌成对於严朗，当真是百依百顺的。
　　“臭奴才！你明明知道！”看出凌成已恢复了心绪开始戏弄自己，严朗有些恼羞成怒得嚷嚷起来。抡起酸软无力得拳，严朗努力捶了他几下，然後推拒道：“你再不快点老子以後都不让你插了！”
　　“好啦！我的少爷，我这就去。”好笑得任严朗发泄了下不满，感受那无力得拳头砸在身上的绵绵无力，凌成知道他当真是累了。坐起身来，挪到一旁，朝著刚缓过气儿没多久得亦含道：“小猫儿，我们来为严大少爷演一出好的怎样？”
　　──────────
　　新年看文愉快！

　　双情.11（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“唔──嗯──”呜咽著，亦含不明所以的躺在床上，开敞得双腿间还残留著严朗得浊液。她觉得身体尚在高潮得余韵中未能恢复，全身微微颤抖著，呼吸急促。
　　“小猫儿答应了！”微笑著，凌成轻轻压下身子，用结实胸膛撵著她的柔软双乳，上下磨蹭著。不等亦含有所反应，凌成硕大的分身便整个冲入了她的蜜穴。就著之前严朗留下的东西，狠狠得全根没入，直达她身体最深处。
　　“啊──”带著疼痛的快慰一下子冲入她脑际，还未顺过呼吸，亦含便又抑制不住尖叫出声来。炙热得巨物，庞大又坚硬，戳刺进她身体的瞬间，带来又一波激荡滋味。如同一把利剑，狠狠穿进身体里去，几乎把她整个人戳透一般，深且猛。
　　“小猫儿叫得真好听……”微笑著，凌成开始慢慢顶送起他的巨大来，朝严朗飞去一抹秋波，戏耍似的“表演”起来。那男龙被主人驱使著，凶猛非凡。每每进入都像是用尽了全身力气般，把底下人儿的身子整个都给顶起来。退出的时候，又因凌成的刻意压低身子，而把让亦含有了种“里应外合”的快慰。黝黑的大掌使劲掰开她白嫩得双腿，他俯跪在她开敞得白嫩间有节奏的进攻著，巨大的赤红肉柱抽插於她红润密道入口处，明晰非常。
　　舔了舔嘴唇，严朗忍住下床喝水得强烈欲望，侧了侧身子，更近一些得望向一旁交合中的两人。真人版的戏码，总是让人百看不厌。虽说暂时不会有精力来参战，但俊男美女欢爱得场面，严朗仍是不愿错过分毫的。特别是当两人都是自己心之所系的时候，这出戏便有了更大得吸引力。
　　“嗯──还……想要……”再度被挑起欲火的亦含，娇嗲的呻吟出声来。纤细的双手因为激情後得疲惫，只能象征性地挥一挥，以示激动。
　　“乖猫儿──我们好好给我们大少爷演一场……”凌成抽了口气，忍住窄小蜜穴急切收缩下所引发得快慰，慢慢挺送起了雄壮的身躯。按著粉嫩大腿的双手，微微施力，更开阔了严朗欣赏的视线。
　　“臭奴才……就知道诱惑我……”眼见著那坚实铁棒狠狠贯穿著亦含，严朗再耐不住上去掐凌成的大腿一把。一个不查，还碰到了凌成与小猫儿结合的部位，引得欢爱中的两人齐齐低吼出声来。
　　“小猫儿真紧……怎麽？更喜欢两个人摸你吗？”感受身下人儿一阵阵激烈得收缩，凌成咧开嘴戏谑道。见亦含双乳微微晃动，呼吸急促，心下紧了紧，抽插得动作勇猛了更多。每一下，都穿刺进亦含身体的最深处，直直抵到柔嫩的秘密花园顶端，重重得冲击著她的敏感点。
　　听到凌成的话，见到那雄健身躯的一下下进攻，严朗越发起劲得抚摸起了交合中的两人。就连那紧实密处，他也不曾放过。
　　────────────
　　祝福大大们：看文愉快，新年快乐！

　　双情.12（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“我的少爷，你这麽摸我，是想快点救出你的小猫麽？”有力的长指抚摸在此刻最欢愉的部分，凌成感受到一种直击心灵得非凡刺激。
　　“摸一下又怎样？”从来不喜欢听从别人命令的严朗，这会儿听到凌成呻吟般的戏谑言语，反而更有了想捣乱得冲动。触摸著那赤红根部的手，一面探试它主人的脉动，一面或轻或重得揉捏，摆明了要戏玩到底。
　　“嗯──”低吟出声来，凌成喘息著顿住了挺送的动作，一把拽过玩儿得真开心的严朗，吻了上去。把他的俊脸掰到跟前，狠狠吮吸，品味其甜美滋味，“唔──我的少爷，你想玩儿火麽？”说这话的当儿，身下挺送的动作又开始了，不过却是就著严朗的手，缓慢进行的。
　　“凌成，你快点，我肚子有些饿了。”没有抽回手，严朗仍是握著凌成的壮硕根部，突然冒出了这麽句不解风情的话来，末了还施力捏了一把手中之物。
　　“噢──”凌成被他这麽一捏，本就汹涌的欲火再耐不住了，整个就这麽直直喷射出来，不仅激得亦含浑身一震，还把严朗的手给弄湿了。喘息著从亦含身体中退出分身来，凌成捉起严朗的手，凑到唇边轻轻啃了一口，才不满道，“我的少爷，你真够狠的，差点没把我的宝贝给捏坏了，这可是你的终生幸福啊！”
　　“废话少说啦！谁让你半天不好的！这里交给你了，我先去洗漱，待会儿回来要看到全部搞定。”在凌成面前，严朗从来都是由著性子来的主。这不，一把推开贴上来准备撒娇讨巧的男人，自顾自的光著身子下了地，一溜烟去了浴室。
　　“呵呵──小猫儿，来吧！我带你去另外一边清洗下。”本来有些不快的凌成，瞧著严朗光溜溜的身子上十分明显的印记，瞬间就咧开了嘴来。一把搂起尚在喘息的亦含，大步朝客房的浴室走去。
　　飞快的帮亦含和自己收拾好，凌成又回到房间。三下五除二的扯掉被爱液污了得床单被套等物，裹成一团，塞到一个专门装脏衣物的篮子里。做完这些，一把扯开窗帘，打开窗户透气，回头就瞧见裹著张浴巾嘀嗒著湿衣服的严朗出来了。
　　“想吃什麽。”舔了舔干涸嘴唇，凌成一把扯过严朗，圈在怀中，接过他手中大毛巾，为他擦拭起头发来。
　　“火锅吧！好久没吃了。”软软得趴在凌成怀中，严朗依著他紧实胸膛，由著他为自己服务。
　　“好，都听你的。”微笑著看他趴在自己胸前，半眯著眼，昏昏欲睡得模样，凌成加快了手中动作，麻利的擦拭完他的短发。刚想凑下去印上一吻，就听到自己手机响起来了。嘟囔著放开严朗，凌成不快的过去接电话，“呃？是你啊？好……好吧，你过来吧！”似乎对方说了什麽让凌成更加不快的话，他的浓密都皱在了一起，让严朗不由得好奇起来。
　　“谁啊？干嘛那麽不爽？”去衣橱中熟门熟路的找了身衣服套上，严朗随口问道。
　　“颐人，他说找不到你儿子，打你电话也没人接，就问到我这儿来了。”瘪了瘪嘴，凌成上去帮严朗整理著衬衫领口和袖子，目光却紧紧盯在严朗的俊脸上，想要看出点什麽来。
　　“看著我干嘛？”微微挑眉，仰著头接受著凌成的服务，严朗有些不解。
　　“我突然有些害怕，怕你被谁抢走。”把唇凑到他的嘴前，凌成沈声道。揽著严朗的胳膊，紧得就像要把人箍进身体里般。
　　“你是我奴才，我是你少爷，这辈子，会有什麽改变麽？”听到凌成的话，严朗整个心都畅快了，勾著嘴角，反手围上凌成肩膀，重复著两人当年的承诺。
　　“是啊！不会改变，我会爱你到天荒地老的，也只有我才配爱你。”甩开莫名不安，凌成倾身吻住了严朗薄唇，把所有的爱恋都送到了他唇间。纠缠的唇舌，勾勒出的，绝非常人能及得上熟稔与美妙画卷。
　　────────────
　　马上要正式更新了，请华丽丽滴支持某龙，给某龙撒票吧！

　　双情.13（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　虽然没有人知道，他们俩，曾经有过什麽轰轰烈烈。
　　不过，现下在亦含眼中，看到的，绝对是一副绝色俊男拥吻图。如果她再不出声，很难说，两人会不会就这麽吻著吻著又给吻到床上去了：“咳咳──那个，有人找。”棒打鸳鸯的事情，亦含是最不愿意干的，不过现在没法啊！有个漂亮得不像真人的美女找上来，她不出声提醒，难道是要两人在她们面前演活春宫麽？
　　“耶？颐人你这麽快啊！”有些不满得松开严朗，凌成抬头瞧见了亦含身後的人，诧异出声。电话没挂下五分锺，人就来了，坐火箭也就这速度了吧？
　　“这两天没事，所以就四处游荡来著，刚刚给你打电话的时候，我在你家院子外面。”颐人的声音有些中性，就这麽随随便便一句话，都可以让人听得浑身酸软，不由自主得想和他多说两句。这也是他呈半退休状态却仍有大把FANS追随的原因吧？光随便说两句，就足以颠倒众生，实属天生万人迷，让人不忍瞧他隐於人群。
　　“哦！给大家介绍下。这位是传说中的妖男颐人，这个是我最爱的严朗，这个是他新收的小猫咪亦含。”揽著严朗上前两步，凌成开始为三人做起了介绍。
　　还没等严朗和颐人有所反应，就听到那边亦含低呼出声来：“颐人是男生啊！”说完话，看到三双眼睛齐刷刷看向自己，亦含有些不好意思了。低下头，吐了吐舌头，不敢看他们。垂下的视线，正好直直望著自己脚趾，然後就是缓缓靠近的另一双穿著平底休闲鞋的脚丫子。
　　“我可以证明我的性别的……”美人凑到她耳畔，说著暧昧得话，灵巧的舌还挑逗般顺著她耳廓勾了一圈，引得她浑身一震。
　　“我……不……哎呀……”想要退後，手却被颐人抓住了。还没明白怎麽回事，亦含就“被迫”摸到了美人双腿间的某个不明物体，脸刷的红成番茄，却怎麽也抽不开手来。
　　“凌成，我会很期待晚上小猫儿和妖精的美妙游戏。”看了半天戏的严朗，并没有阻止颐人调戏亦含得举动，反而是兴致勃勃得凑到凌成耳边，用所有人都听得到的声音“低语”到。
　　“哈哈！那我们就先去吃饭吧！吃饱了，才有精神玩儿游戏嘛！”对於严朗的话，凌成也是乐见其成的。大笑几声後，牵起严朗的手，就绕过亦含他们，率先走了出去。留下他们身後的两个人，一个是不知所措得羞红了脸，一个是满意又暧昧得偷笑著搂人尾随而上。这顿饭，算得上是为晚上游戏准备的一场“开工饭”吧！
　　────────────
　　不知道为何，写到这里突然觉得不怎麽待见这个颐人了……估计是想法拖久了，就没最先的激情了。最近比较喜欢木讷的男人，并不怎麽喜欢妖媚型……
　　今天是大年三十，恭祝看文的大大们新春愉快，牛年大吉！
　　新的一年里，也请大大们多多捧场，给予某龙大力支持哦！

　　双情.14（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　不过，纯吃饭这种事，有了颐人这种情场高手在，一切就变得不那麽“无趣”了。
　　“我……我要坐下去……”推拒了半天，亦含总挣脱不了颐人的束缚，终於忍不住低叫出口来。虽说这里是包厢里，可谁也不敢保证服务生什麽时候会来端茶送水的。这个颐人从开饭起就对她毛手毛脚不说，这会儿饱食八分之後，更是夸张的把亦含裙底小小白色料子扯出来，大模大样得摆上了桌。
　　“噗──还在吃饭，干嘛扔这个出来啊？”正喝汤的凌成，瞧见那突兀的出现在餐桌上的东东，差点没把海鲜汤给喝进气管里。
　　“八分饱易长寿嘛！看他们玩儿，说不定会很有趣。”相对於凌成的少见多怪，严朗就要“豁达”多了。捧著汤碗，不紧不慢的喝著，眼睛还不忘紧追著那一双漂亮的人儿嬉闹，像是品尝配菜一般，无半点不适。
　　“好吧，我的少爷都这麽说了，我也无话可说。不过这里脏兮兮的，我们另外去找个舒服点的地方怎麽样？”摇头，放下碗，凌成无奈的妥协。他对严朗的要求，向来是不会拒绝的。
　　“我不……嗯──”想要拒绝的亦含，却在某根修长手指触到她腿间私密处时，低叫瞬间转为了低吟。
　　“宝贝儿，这还是第一次听人家给我说‘不’，希望也是最後一次……不然，我可不保证我会做出什麽来哦！”事实上，颐人这话说的半点不过。从来都只有他拒绝人的份儿，还没人拒绝过他，当然也没有人强迫过他。这会儿听到这逗人小猫儿胆敢拒绝他，颐人的一双媚眼整个都亮堂了起来，闪动著赤裸裸的危险光芒。
　　“呜呜──颐人……”想要拒绝，却被他的那番威胁言辞给唬住，亦含不敢妄动，只好小心避著他手指，呻吟挣扎。可惜，那长著男身女相的男人，技巧好到不行。任她怎的躲避，他都能继续探触著她私密处，还越发往里，探进了已然润泽的浅浅穴道中。
　　“走吧！找个地方玩儿得尽兴点。”凌成光听亦含那种娇媚的呻吟声，双腿间就紧了一下。这会儿，若不是场地不适合，他都想扑上去和颐人一起玩儿了。
　　“小宝贝儿，搂紧我脖子，小心不要掉下去咯！”颐人说话的当儿，已经站起了身来，不过至於亦含身体内的长指却未抽出。在这种稍嫌“剧烈”的动作下，亦含整个人都开始微微颤抖起来，呜咽得声音，似乎是从喉头发出的，又像是源自身体深处的渴求。
　　娇俏的模样，搭配著如此动人声音，就连颐人都觉得脚下一软，欲望飞快得就升腾起来。顾不得那麽许多，颐人把长指从她娇穴中抽了出来，放在口中吮吸了翻。啧啧有声得逗得她把头埋向他肩头後，他突的拉卡她双腿，环上自己腰身，托起她翘臀往那挺翘处猛压起来。
　　“嗯──”虽是隔著衣物，但火热的欲望根源却仍能为她造成已有些红肿的娇穴带来快乐。不由自主得圈著他腰臀，感受著私密处传来得一下下有节奏的撞击。直到背部被抵上一片冰凉，亦含才反应过来，他们已经出了餐厅，来到了电梯井旁。
　　四周没了可能出现的窥视目光，亦含也变得大胆了，她主动得晃动起腰臀，让空无一物的裙底与他的坚硬隔著粗糙休闲裤摩擦。润泽的体液顺著他们摩擦的部位缓缓滴落，在光洁的地面上，绽出独有的爱欲水花儿来。
　　“幸好这里是会员制的。”摇摇头，看著两个已经快要烧起来的男女，凌成帮忙按下了电梯，顺便把身後某人的视线给挡了个十成十。
　　────────────────
　　恭祝看文的大人们新春大吉哦！
　　话说，下章就该是大家期盼已久滴“电梯”场景了，请跟著某龙滴色色笔尖，一起观赏华丽丽滴电梯激情吧！
　　挠头，最近赶四月天那边的文文，所以不能每天更新，但是都有天天来看大大们给我的留言哦！请大大们多多给予某龙支持，您的投票与鼓励言语，就是某龙更新的动力哦！
　　PS.话说，四月天开新坑了《神仙都是黑社会》，跪求大大们支持。
　　另外，那个某龙也新建了群47277844，有兴趣的新朋友请加入吧！
　　已经加入老群滴朋友就不用了……话说，旧群不加人，有位置的大大请珍惜哦……

　　双情.15（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“凌成，你干嘛？”尾随其後的严朗，看著两个美人的互动正是有趣，却突然眼前一黑，某个高大的身影整个挡住了他的视线。这让他非常不爽，左右闪了半天，直到进入电梯，都没能再度观赏了美景，严朗有些怒了。
　　“我的少爷……你看别的男人就别这麽专心了，我可是会吃醋的。”似真似假的说著这番话，按下了他包下的楼层按钮，凌成一个转身，把严朗给抵到了电梯一角。这个角度刚好让他的视线无法看见亦含与颐人的动作，却能听到那边淫靡的声响。
　　“嗯──痛──”娇吟声无疑是亦含发出的，轻柔得回荡在电梯中，不用看，都知道那边厢已经开始了第一轮的进攻。
　　“喂喂──亲爱的小奴才，若是让我看，待会儿我们就来玩儿三明治怎麽样？”想看得都快喷口水的严朗，赶紧揪住凌成的胳膊，使劲抛著媚眼。话说，一般玩三明治，严朗喜欢看人家玩儿，今天主动要求表演，自然是为了眼前场景而做出大大的牺牲了。
　　“牺牲这麽大？真这麽想看？”压他往角落的扶手上，凌成整个人俯到了他身上，紧紧压住他的身体，巨大阳物就算隔著彼此衣物也能够明显感觉到。不用说，想看的绝对不只严朗一人而已，不过是他稍微急切点，所以才率先说出了口，让凌成握住了把柄罢了。
　　“想啊……我就不信，你现在不想！”挑眉，迎上凌成压过来的脸，严朗张嘴就在他下巴上狠狠来了一口。待到那边吃痛的一退，严朗奸笑著顺势一推，双脚一环，绕上了凌成有些後仰的腰身，“好啦！一起来看吧！”
　　“你的手段还真多。”啧啧出声後，凌成也不再阻拦，搂著严朗臀後，靠到一旁的电梯门上。侧身按下了暂停按钮，阻止了可能来打扰他们的突发事件。
　　“嗯──啊──”感觉到电梯突然停止，亦含有些晕呼得抽了口气，却仍是没法逃开颐人的爱抚长指。羞怯看著眼前俊美得有些过分的脸，微微张开了双唇，放任他挑逗十足的亲吻深入到唇舌间。
　　“嗯──”感觉到她的逐渐柔软，颐人开始施与高超技巧，一面加深这个吻，一面撩起她的裙摆，爱抚她稚嫩双腿间。
　　“成，你矮一点，我想看下面。”轻轻啃咬著凌成耳廓，严朗又使劲推了推他肩头，试图让他蹲坐下地。
　　“朗儿，让我进去好不好？我不止想看，也想要。”吻著他脖子，感受到耳朵上传来的阵阵麻痒，凌成轻声恳求著，希望严朗能够满足他此刻快要爆炸的欲望。牵起他搁置在自己肩头的一只手，放到自己腿间，以行动证明道，“朗儿，帮我一下，让我进去，好不好？”
　　“好啦！你坐下去！”听到这种苦苦哀求，严朗也心软了，心想边看边做也不错。只待凌成身子低下去後，那灵巧的手便掏出了他那根巨大粗长，技巧性的揉弄一番後，牢牢夹在了双腿间，“将就这样吧！我先看戏。”说完，就不肯在放开对凌成的“掌握”，轻轻揪住他粗长的圆头部一阵揉搓。
　　“哦──”呻吟著，凌成也不再强求进入，搂著严朗依著电梯门，耐心观赏起眼前的激情演出来。
　　────────────────
　　请大家华丽丽滴感谢俺十七房段猫猫同学吧……
　　不是她每天拿鞭子催文……偶这章电梯肯定拖得更久……
　　今天暂时就到这里啦……
　　明个儿继续……

　　双情.16（N18）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“小猫咪？乖乖，把腿张开，让我好好疼爱你。”颐人从休闲裤中掏出早已肿胀不堪的硕大，抵到亦含紧闭的双腿间，轻轻压磨著，诱惑著她接受自己。略带中性的声线，在这会儿，情欲的沾染下，显得有些沙哑，性感逼人。
　　“嗯──”弱弱得顺著诱人声线亦含张开双腿，被颐人双手一搂，缓缓环上了他的後臀。
　　“小猫咪我会给你不一样的……”抛了个媚眼，颐人把巨大红肿的分身抵到了她腿窝处。双手使劲一压，小小的屁股就不由自主得朝著他下身粗长吞食而去。
　　“啊──”惊声尖叫，是因为意想不到的深度，亦含觉得自己整个人都要被戳穿了。虽然不曾见识，但单凭这种到达子宫处都还在深入的程度，她就明白，面前的男人天赋异禀，比其他男人要来得更长。瞄了眼旁边亲热得爱抚一双男子，她瞬间羞红了脸，想到自己竟然开始暗暗在心中比较他们的“那个”，只觉得整个人都快要烧起来般。
　　“尝到滋味儿了麽？我还可以更深……只有小猫咪乖乖听话，今天保管你满意。”颐人并没有急著冲刺，而是特意更掰开了亦含双腿，上身後的两人看得更清楚。与生俱来的表演欲，混上男人的强烈攀比心思，他今个儿决定在人前来个高阶技巧展示，让两人瞧瞧他的厉害。
　　“来……告诉大家，你想要的是谁？”稍稍退後了些许身子，当亦含以为压迫物要全部退出之时，颐人竟然飞速得挺了进去，更狠更猛更深的进入到了她身体中。
　　“嗯──颐人……颐人……”听到颐人得话，感受著他异於常人的长度，亦含觉得身体里得渴求被瞬间点燃了。在严朗等人的熏陶下，已经忘记了羞耻之心的她，这会儿迫切需要的就是被身体中得凶物狠狠占领，旁的再无其他。
　　“真乖……”媚笑著，一双微眯就足以电翻大象的狐狸眼，这会儿透著无限的得意於快慰。超乎寻常得粗长就这麽直直挺了进去，从下方严朗他们的角度看过去，刚好能够隐约瞧见那赤红的物什消失在娇嫩的粉色花儿中。
　　──────────────────────────
　　这几天被大家催著说想看双情，就憋了点出来……
　　挠头，一个是因为比较忙，一个是因为最近对这篇文没有爱，貌似也船戏也突然没啥兴致……摊手，只能慢慢挤了，希望大大们多多鞭策偶吧……
　　偶是懒人，不催不成器啊……

　　双情.17（N18）

　　话说……现在和挑情那边有点儿接不上，请看文的大大就当是两个单独的故事吧！
　　偶非常非常急欲想要把奕君写出来……兄妹啊……偶滴最萌……（殴）
　　────────────────────────
　　可还没等颐人奋力冲刺讨好佳人，某个巨大的力道就把他扯离了开来，一个身著黑色西服的男子不知从哪里冒出来占据了他的位置，把已经被情欲洗礼得即将虚脱的亦含，搂入了宽大怀抱。
　　“你……”刚想说什麽，却在瞧见来人转身面对自己时，颐人乖乖消了音。话说，纵然再怎的不爽，人家自家大哥管妹妹，还是典型性捉奸在场的这种，他颐人都没立场吭气吧？！吞吞口水，往墙面缩了缩，衣衫不整的避开奕君，却避不开那双凌厉双眸的瞪视。
　　完了，笑面虎奕君发飙中，生人勿近。
　　“房间几号。”难得不见奕君含笑说话，连地上没回过神来的凌成与严朗都有些被吓住了。会叫的狗不会咬人，反之。这刘家大少爷虽说向来嘻嘻哈哈的笑不离口，但混迹商场多年的人多少都明白，越是这种人，发起飙来越是恐怖。
　　吞吞口水，凌成与严朗对视了一眼後，一人交钥匙一人报房门号，三步并作两步的爬起来为他按下电梯的开门键。说实在的，他们还真没弄明白，这电梯关著门悬在半空中，奕君帅哥是怎麽冲进来的。
　　看和他大步流星而去的身影，严朗赶紧理了理衣服，与凌成一并追了出去。而难得被人遗忘的颐人，瘪瘪嘴整理好衣物，好容易把未曾满足的炙热部位塞进裤子，也慢腾腾跟了出去。
　　___________________________
　　话说……非常非常抱歉，这麽久没有更新，马上要到三八节了，多少还是贴点儿上来。
　　最近很忙，忙著准备考桩考还要帮朋友代课，四月天那边的V文又要保持一天一更……偶很对不起大家！
　　鞠躬……不会弃坑的，请宝贝儿们放心。
　　只要有时间就会码字……抱大腿……请你们不要抛弃偶哦……

　　双情.18（N18）

　　一路尾随而上，出了电梯，拐弯往预定好的房间前行。
　　“哎呀──死奴才你停下来干──唔唔──”没注意到凌成突然停下脚步的严朗，挺直的鼻子受到了前所未有的重创。刚想拍案而起怒斥一番，却被前方伸来的大手给捂了回去。皱眉，试图挣扎的举动，在瞧见拐角处那对兄妹时顿止了。
　　“我的少爷不会想惹那只狐狸吧？”把严朗整个人压到墙角，高壮得身子覆上来。凌成单手紧箍著他的腰，托起他下巴俯身咬著严朗耳朵道，“不如我们先继续之前的？”
　　“还不如先联络其他人来看戏。”不为所动的狠拍了把凌成脑袋，严朗开始掏手机找人了。
　　那个晃晃悠悠踱过来的颐人则散乱著衣衫，斜斜靠在墙边看戏。
　　“哥哥──”亦含的娇吟声，一波波传了过来，空荡荡得走廊上，很直接得透到三位“观众”鼓膜中。
　　“死奴才你手放哪儿？”刚打完几个电话，严朗就发现自己的重要部位陷入了某人掌控，不由皱眉低咒道。
　　“他们肯定要玩儿很久，我们自然不能浪费大好时光咯！”微笑著，凌成伴著不远处亦含的情动尖叫，开始於严朗来了场戏外戏。
　　而一旁无所事事又情欲得不到满足的颐人，此刻已悄无声息的靠近了那对热情拥吻著得兄妹身旁，开始欣赏两人表演顺便自渎。
　　娇小的亦含，此刻正被奕君压在墙上亲吻，掩不住翘臀的短裙下，那绝美春光。一只有力的大手，正耐心得抚慰著她的羞怯部位，一点点轻柔按压著她粉嫩小花。而大手的主人，不用说，自然是压抑多年的奕君莫属了。
　　“哥哥──”因为面朝著墙，亦含看不见兄长的表情，但背後传来的阵阵急促呼吸却出卖了那个男人得心绪。被颈子後的暖暖呼吸喷得有些痒了，亦含有些近乎撒骄得低唤著。话音刚出，裙下那只作怪的大手便越发得深入了。带有薄茧的指尖，径直探到了敏感小花中，引发她再无法完整言语的呻吟，“嗯──哥──”
　　“小含，哥哥喜欢你，从小就是。本来以为让你到别人怀里，这种不正常的感情就会淡去……不过……现在我明白了，与其勉强自己放手，不如把你牢牢抱在怀中。小含，今天我是绝对不会放手的……”喘息著，奕君一面用指尖小心逗弄，一面揉搓著她小巧胸乳，爱怜得表白。
　　事实上，小时候，两人也曾因好奇而玩儿过这种亲热游戏。不过，年纪尚幼的兄妹俩，并未能做出什麽货真价实的禁忌事件来。这会儿，已经明白了男欢女爱美妙滋味的他们，放开了无畏得世俗观念，决心要释放彼此的期待。以纯粹的眼神，直接的行动，来品尝彼此。
　　特别是奕君，从刚刚得知亦含行踪起，到嫉妒得把人从颐人手里夺过来为止，无一刻不懊悔自己当年的放手。是妹妹又怎样，严氏企业父子俩一同荒唐的花边新闻出来的还少了麽？还有那个爱男人又爱女人的凌成与他们一起乱搞。自己不过是爱上一位女子，恰好这个人的身份是妹妹罢了！
　　想到这儿，奕君更下定了决心，要占有怀中的女人。
　　飞快掏出坚硬阳具，他低下头衔住亦含敏感耳廓，一手托起她平坦小腹，整个人挤入了她微微张开的双腿之间。巨大的硬挺，就这麽直直顶入翘臀中隐秘的娇嫩小花，连根没入得深度，引得两人齐齐低呼出声来。
　　这异样合拍得情欲之音，仿佛一场歌剧的绝佳开场乐，在安静得走廊上，奏响了。即将上演的剧集，不消说，自是天地间最纯粹最自然的美妙戏码，不容错过。
　　──────────────────────────
　　很久不见的更新，感谢轩辕猫大人鼎立赞助了大量资料，不然偶滴文还半死不活滴卡在三百字左右的位置上……鞠躬ing……
　　也感谢宝贝儿们一如既往滴来关注偶，催文偶，用票砸偶……
　　现在前奏已然奏响，宝贝儿们华丽丽砸票吧！
　　好东东等著你们哦……

　　双情.19（N18）

　　挺送，抽动，奕君终於抛开一切，纵情於亦含身体间。搂著她两瓣雪白翘臀，吮吸小巧耳廓下方的敏感嫩肉，他坚硬巨大得分身，入楔子般狠狠撞入她最深处。另一只带有薄茧的大手，游移在她柔韧背脊，最後停留在臀瓣间的小巧菊花口。
　　“小含喜欢哪边一些？”温柔抚摸著她紧闭菊蕊，奕君试探性得触碰了下，腿间得挺送却没半点缓下，“还是喜欢两边一起？放心，无论如何，哥哥都会满足你的。”言罢，也不待亦含回应，有力的食指就这麽顺著她身体曲线往那小小入口探去。配合著前方幽穴得顶弄，又加入一指的大力爱抚，奕君全力要展现自己得高超技巧。
　　近乎於疼痛得欢爱，带著羞怯又期待得禁忌情感，让亦含禁不住尖叫出声来，“啊──疼──”从不是接纳得部位，虽经历了几度开发，却仍是无法适应这般戏玩。想要推拒，无力得双手却背弃她思绪得自发环上了他肩头。只有身体得紧绷与颤抖，是反应她心底想法的最直接表达。纤细十指，攀在他肌肉上微微发著颤。泛白得指尖，配合著身体内外不自觉抽动，更显示出她的几分不适。
　　把她些微不安都瞧在眼中，从小对她疼爱有加的奕君，心中顿时软下几分，“噢──乖，不疼哦──哥哥慢慢来，小含不怕……”柔声逗哄，一下下轻啄她耳下白皙脖颈，他停下前後动作来，静候她适应这种刺激。纵然身体胀痛难耐，他也决定要先给她快乐。不仅因为她是他从小呵护在掌心的宝贝，更因为他是她爱了近三十年的人儿。
　　“哥哥──嗯──”趴在他肩头，隔著彼此衣衫，感觉到他因情欲而加速得心跳，还有颈间掩不住得脉搏阵阵，连带引得她都微酣了。不适於心中不安渐渐褪去，亦含微微缩了缩脖子，试图躲开他喷在耳际得温热气息。
　　而两人紧密结合中的身体，却因为她这麽一躲，反而更亲密了几分。特别是深陷她身体间的粗壮得巨大，好巧不巧更往里嵌入了些许。呼吸更显急促的奕君，耐以闻名的自制力也开始渐渐崩塌了，“小含乖乖，不疼了麽？我开动咯？”小声询问，近乎气声得言语，更引得她怕痒缩颈，身体乱晃。
　　“可以麽？”抽气一口，不断深呼吸隐忍，奕君额际青筋都快被忍了出来，才瞧见亦含近乎不可见得点了点头。
　　“我的宝贝。”叹息，欲望入野兽出栏般奔腾而出，下身再度恢复抽送，置於她菊蕊中骨节分明得长指也开始了配合。温和得近乎怜惜得亲吻，一点点从她颈侧蔓延。与下身凶狠进攻大相庭径，他半眯著眼，非常认真的品味著自己妹妹得美妙滋味，娇嫩肌肤，以唇舌膜拜。
　　“哥哥──”快慰与温暖齐齐侵袭著她身体，爱欲间，多年来崇敬得兄长终同她合为了一体……幸福，就这麽从心里延伸而出，无边得充盈在她的身体，并急速传递入奕君心房。甜蜜得律动，混合著让人无法忽视得情爱交流，在这冗长的走廊上，散发著如春药般勾人气息。
　　──────────────────────
　　各位宝贝儿们，六一节快乐！
　　很明显，这是一篇拉票文……
　　在亲们每日两票的正常专栏票之外，今天正午开始，又有了一票可以投给某龙奇幻专栏“奇龙宫”的比赛专用票。
　　跪求宝贝儿们支持，每天一个IP可以投给那个专栏一票，专栏链接右边和上方“我想对你说”中都有。恳请宝贝儿们，亲亲们，能够给某龙一点儿支持，一点儿鼓励。
　　对与大家的投票支持，回报的方式也很明显：奇幻比赛专栏日更，票票多得让某龙上位第一名滴话，此邪龙宫专栏的文文也会更哦！
　　怎样？是不是很诱惑咧？
　　想看《双情》的超sex大结局麽？想看《悠情》的甜腻腻船戏麽？
　　请投某龙浪漫奇幻比赛专栏──“奇龙宫”一票吧！
　　您的关注与鼓励，是某龙更新的动力，感激涕零深情鞠躬ing！

　　双情.20（N18）

　　“我的少爷……你怎麽总是这麽不专心啊？”叹息，忍了很久的凌成，终於还是耐不住要出声干预怀中人了。那边厢如此甜蜜温情得情爱场面，他们不应该在这边配合著来个“激情反击”麽？可是，为何却演变成了他俩在这儿不冷不热得看戏，半点没有实质进展喃？！
　　“呃？成你刚说什麽？”被别人握住分身还能如此淡定，自然是非严朗少爷莫属了。纵使三十四岁“高龄”，但常年沈溺於情爱欢畅之中，对“危机”二字，没有半点正常意识。
　　“我说，是不是别再看他们，该我们自己了？！”咬牙切齿，凌成强忍下因欲求不满而充盈脑际的怒火，愤愤然道。
　　“乖奴才，别恼，这不是好戏刚开始麽？”听到凌成的言辞，好容易收回目光来的严朗，这才微笑著拍拍他脸颊，低声安慰。
　　“那待会儿我要双倍的。”伸出两根指头，夹著严朗鼻端，凌成沈声要求。
　　“喂喂！不要太过火……”
　　“我的少爷喜新厌旧，已经不爱我了……”
　　“靠！你一个大男人干嘛装这种小媳妇脸啊？”
　　“你已经不爱我了……”
　　“好啦！怕了你了！双倍就双倍！”
　　“你已经不爱我了，明明这时候就应该说四倍都没问题的……”
　　“凌成！你别得寸进尺，老子愿意双倍服务你就已经很不错了……呃，嘿嘿，奕君你们忙完啦？”看吧！遇到凌成，严朗向来沈稳得形象就会付之东流。
　　“一起进房间。”已经穿戴整齐戴好眼镜的奕君，对於严朗与凌成的示好置若罔闻，只淡淡扔下这麽句话来，转身搂著羞红脸的亦含率先进了客房。
　　“待会儿有什麽事你得替我挡！”整整衣衫，瞄了眼一旁优哉游哉得颐人，严朗赶紧扯过凌成皮带低声怒斥。若不是这个色狼，他刚刚怎麽会在人间兄妹亲热时发出那般不实相得高分贝噪音。
　　“知道啦，我的少爷。”由著严朗拉扯他已然松垮的裤腰，凌成倾身而上，啄了下那不算柔软的双唇，柔声应道。
　　────────我是说到做到的分割线──────────
　　昨天到今天，某龙都被亲们所感动著。真的无需多说什麽，宝贝儿们一点一滴为我做了，汇聚成大大得动力，让我清早六点就爬起来更新……我爱你们，谢谢！
　　除了感谢，还有几分抱歉……
　　抱歉没法对亲们的留言做一一回复，但是请相信我都看了，并铭记於心！
　　抱歉没有把所有的坑一一更新，请宝贝儿们体谅我的经历不够。
　　抱歉没法更新太多，实在是手里还有些生活上的杂事要忙……
　　太多太多的抱歉和感激，让我觉得没敲下一个字都充满了快乐！
　　还是那句老话，有票有点击有更新！
　　这是某龙的承诺，我相信宝贝儿们能够给我做坚强後盾，让我在浪漫的小说路上走得更久更远！

　　双情.21（N18）

　　这种较私人的会所，房间一般是固定的，对VIP级客人更是如此。
　　所以，有特定的钥匙并不稀奇。因为房卡可能会被仿制，而这种芯片式的钥匙，却不是一般人仿得来的。进入到这里，就是进入了他们这个圈子的秘密小天地，厚厚的窗帘与超保险的房门，把一切的世俗纷杂都关在了外面。
　　三个人大男人跟著奕君兄妹进去後，分坐长沙发两侧。凌成搂著严朗坐一头，颐人独坐另一头，剩下中间一个位置，不消说，自是留给这一对兄妹的了。
　　已经想通了的奕君，调好家庭影院的播放效果，就一屁股坐到了那个“宝座”上。健硕身子往沙发里更缩了缩，张开双腿，微笑著敞开怀抱，示意妹妹坐到他身前来。
　　“哥哥……”看著左右两旁三双眼睛，一眨不眨得瞧著自己，亦含有些害羞起来。虽然明白这里各位都不是什麽注重礼教的人，但若真要毫不计较坐进哥哥双腿间，她还是少了那麽点儿勇气。
　　瞧出亦含得害羞，严朗戏谑得指指正播放中的性爱戏码道：“宝贝，你不想坐下来，是要亲自表演片子里的动作给我们欣赏麽？”
　　“啊？哎呀──”经过如是提醒，她才转过头去看到，背後叫得个跌宕起伏的女声，正做著什麽好事。也因为这个转头动作，身子被奕君很轻松得搂入了怀抱，顺利得落了座。
　　“小含乖，哥哥好久都没带你玩儿游戏了，这次我们大家一起来玩儿个痛快。”环紧亦含小小身子，奕君俯身吻住她一侧耳垂，吮吸著述说挑逗言语。
　　灯光不知道被谁用遥控器按熄掉了，暗黑得房间，只有大屏幕上晃动得肉欲人影与声响，旁的什麽也分辨不清。
　　而不怎麽喜欢那种日式AV的亦含，耳边被哥哥得言语温热著，注意力更是无法集中在影片上了。刚承受过一番欢爱的身子，这会儿非常敏感，脊椎最终端抵著一根坚硬得肉柱，在奕君说话的时候不住得跳动著。想要挪动身子，却老是不经意得会触碰到左右两边的男人肢体，一连串得粗喘与後方越发挺直得硬物，让她不敢再妄动。
　　【啊──】片子中，性感得女优叫得像是被谁踩到脚丫子。
　　“啊──”现实里，被一左一右拉开双腿的亦含，则是脚趾被舔咬而怕痒出声。
　　“原来宝贝的这里也很敏感……”对於自己的新发现，严朗笑得很开心，捧著她一只小脚丫，亲亲啃啃得好不起劲。
　　“嗯──”被迫开敞双腿得羞耻姿势，让不著底裤的亦含浑身都泛红了起来。不仅如此，奕君从後方揉搓她一双胸乳的大手，此刻也开始作怪。一只继续亵玩小巧乳晕，一只则缓缓南下，游移到她平坦小腹，柔柔得爱抚起她腿间得蜜穴来，“不要……哥哥……我……”
　　浅吻著她畏缩耳垂，奕君温柔得安抚：“乖，小含，我的宝贝，让我摸摸你，哥哥早就想好好摸摸你了。”超短裙间温柔揉捏小核的双指，此刻小心得抚弄著那半敞得小花口。骨节分明得指尖，更是试探著往略带红肿的小穴深入而去。
　　“不……不要摸那里……”穴道中麻痒感被那粗糙指尖给挑逗了起来，亦含开始扭动著娇躯，收缩双腿，想要紧闭私密处，来压抑心中强烈渴求。
　　“小含，我爱你……”放开她一方绵乳，奕君扳过那小巧脸颊，耐心得与她拥吻。不过，另一只手中的动作却没有半点停顿，来回抽插著，越发得往湿润窄穴探去。
　　今天即将到来的party，是他们这群人惯常的聚会。现在人虽未到齐，但也差不多了。只要她能够在这个聚会中接受他，那麽，今後纵有什麽闲言碎语，也无法再撼动到他们之间的情感了。
　　想到这里，奕君啄吻爱抚得动作就越发热情起来，“让我爱你，让大家看到我爱你，让你真正的属於我……在我的所有好朋友面前……”
　　────────我是坚持绝不食言的分割线────────
　　奕君和亦含滴第二轮战开始咯……
　　怎样？
　　有没有觉得心痒痒？
　　有没有觉得好想看後面？
　　哇吼吼，某龙明白的，要就告诉我啊……
　　投票点击砸过来吧！
　　想看就要大力回报哦……
　　还是那句老话，有票有点击有更新，宝贝儿们滴支持，才是某龙更新滴动力咧……！

　　双情.22（N18）

　　一遍遍回响著的爱语，双腿间技巧高超得挑逗，亦含再也守不住内心对哥哥隐藏多年得爱恋，主动回吻起他来。
　　接受到她难得主动回应，还是当著其他人的面，奕君哪里还守得住他向来维系的君子风貌。飞快扯开裤头拉链，掏出早已肿胀巨阳，撩起她遮不住几分春光的超短裙，一个挺身挤入了她与沙发之间的空隙。
　　两瓣臀肉夹著分身的奇妙滋味，让心中有几分激动的他，险些守不住情欲，全数喷出。
　　“呃……哥哥……”感受到臀下棒状物得炙热程度，亦含呢喃著，不自觉晃动了下身子。双腿间的空虚，被这麽不经意挪动而填满。奕君分身那圆钝得头部，恰好嵌入到了她润泽花穴间，“烫……”灼人热度，就这麽熨烫著她的腿间嫩肉，引得她浑身如遭电击般抖动不已。
　　“我的小含宝贝，乖乖含住哥哥，让哥哥送你到天堂……”托著她小腹，再忍不住欲望翻腾的奕君，一个挺身，径直冲进了亦含紧窒幽密间。
　　抽送，飞快得进行开来。
　　一手扶住她晃动双乳，一手爱抚著两人结合处的紧密部位，奕君再顾不上保持一贯得君子风范，开始疯狂挺动起来。
　　两旁看戏兼帮忙的人，自也乐见到真人秀作今天开场舞，不再戏耍亦含脚丫，开始乖乖看戏。进距离的俊男美女交欢，比起屏幕中的那些虚假场景来，当然悦目太多。
　　关闭影片，放下巨大的镜面隔板，本应是会客场所的房间，顷刻变身成了一间“娱乐室”。
　　镜子里，映射出那对兄妹得激情交欢场面。
　　这让身为女主角的亦含有些羞怯，想要闭起双眼来，却又好奇得忍不住想要窥视。半眯著双目，微张小嘴，搭配著全身引情欲而染成粉红得肌肤，竟添上了三分魅惑与勾魂。
　　“含儿这样，让本少爷都有感觉了。”吞吞口水，看了看镜子被顶送得上下晃动得优美女体，严朗躺倒入凌成怀抱，小声念了句。
　　“有感觉了，就请让我服侍你。”在严朗面前，姿态向来都放得很低的凌成，沈声开口了。性欲旺盛的他，最大的怪癖就是看人交合。刚才在走廊瞧见奕君兄妹得激战，就有些忍不住的他，现下更是被近距离得表演给引出了勃发欲念。
　　“我来吧，最近不喜欢欠账。”翻身下地，严朗一把拽凌成下地，三下五除二扒光彼此衣物，俯身就用灵巧唇舌包裹住了某人挺翘的赤红肉柱。
　　“噢──我的少爷真贴心……”深呼吸一口，捧著严朗双腿，凌成也开始用嘴为他服务。一面承接著爱人高超舌技，一面吮吸口中阳物，凌成还不忘腾出眼睛来，欣赏沙发上的兄妹激战。
　　而正在兴头上的奕君，感受著怀中娇俏妹妹得热情。更是施用了全副力气，冲刺得动作似要穿透亦含甬道，直达心房：“小含，哥哥爱你……”啄吻著她挺直背脊，一面倾诉著爱语，奕君一面做著最後疯狂冲刺。
　　如此热切时刻，屋内温度岂止上升了七八度，唯有颐人一人，略有些格格不入得缩坐在沙发一角，静静得什麽都没做。
　　─────我是很努力很努力滴分割线─────
　　宝贝儿们，大家都看到鸟某龙滴更新咩？
　　我真的有很努力保持日更的说……请别嫌弃。
　　今天这章真的很烂……挠头，不满意但尚可接受伐？
　　天热得我头晕脑花，写H米啥感觉，敲键盘的爪子都觉得被粘住了似的……请大家将就下吧！
　　别以为所谓滴完结篇“群X”聚会就这麽小猫三两只，某龙会好好酝酿，以求人多口杂四色飞溅滴XD……
　　所以，请宝贝儿们多多支持某龙滴比赛窝窝吧！
　　拿起你可爱滴小爪子，为奇龙宫
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　投上你神圣的一票！
　　某龙在此跪谢鸟……

　　双情.23（N18）

　　“嗯──”身边两个激情中的兄妹，此刻齐齐发出一声闷哼，不用说，肯定是到达情欲顶峰後的快慰。
　　颐人仍在发呆，思绪沈浸在自己得世界，纵是听见了周遭激情声响，也没能入到耳去。他喜欢在聚会时想自己的，走神，发呆，那是常事。不过，今个儿似乎注定了他不能超脱尘世之外。当他神游外太空时，一双温热小手突的搭上了他双腿间硬物处。
　　一个激灵，颐人修长双眸腾得移到腿间。
　　此刻，正处於兴奋中的亦含，许是不经意的，用小巧柔荑隔著裤子磨蹭他的坚硬。
　　“小猫咪想继续之前得快乐麽？看来，你哥哥一个人根本无法满足你啊……”戏谑般叹息著，颐人微笑凑到兄妹间，贴著她的脖子柔声道。
　　“吓──”本已完全沈浸在欢爱中得亦含，这会儿因颐人得靠近，才惊觉自己做了什麽。想要收回手，却被那边骨节分明得修长手指给掌控住了。背後一阵麻酥酥得痒痛感传来，似乎是哥哥对她得不专心施以得惩罚。
　　带著浅浅胡渣得男人下巴，不断在她敏感肩胛处滑动著，时不时还会有灵巧柔润长舌伸出来配合逗弄。就著腿间挺送频率，背部得惩罚既甜蜜又残忍。身侧的颐人也来了兴致，灵巧手指不仅指导她探寻自己硕大形状，还顺带爱抚著她被空置已久得绵乳，激发出了她一波又一波得渴求。
　　内外兼备得快慰，把她推送到了情欲顶峰，再抑不住几乎震荡全身得疯狂，喉咙深处溢出尖锐得欢悦之音：“啊──”身体不住收缩，穴道内里得嫩肉像是通电了般，把奕君紧紧裹住，不断挤压。最深处得小花蕊，此刻也配合著主人得意志，一张一合得吮吸著他的巨大……如此灵体结合得极致快乐，让奕君再忍不住了。
　　张口，咬住她肩後一处嫩肉，腿间一阵狂顶。数十回後，炙热得爱液喷洒而出，全副灌入了她得蜜壶间，满满得灌入亦含身体最深处。
　　被这浊液一烫，本就快要到达高潮得亦含，也终於抑不住抽搐了起来。四肢齐齐绷紧，全部肌肉猛烈收缩，花芯里喷了些许欢愉汁液来，把奕君得热龙圆头激得又是一阵狂抖。享受著这种高潮後得余韵，好久都舍不得退出来。
　　“我的小含……你真得好棒……”松开口中得小块嫩肉，奕君爱怜得舔了舔，偏头，瞧见一旁蠢蠢欲动得颐人，“怎麽，你也想要了？”
　　“是小猫咪主动找我的，可不管我的事……”媚惑一笑，眼神示意胯间捏得死紧得小手。刚刚因亦含不自觉得缩紧双手，为他送上了略带疼痛得快慰，让颐人对今天得聚会兴趣浓郁了起来。一般情况，在一次没有满足过後，他会很久都没有兴致的。今天的小猫，还真是个特别得乖乖，这麽快又激起他得欲望来，果真是极品。
　　“那，就一起来吧……”挑眉，刚退花穴得半软分身，就这麽毫无预警得顶了大半入她身後紧窒菊穴，“小含一定会喜欢……哥哥与另外一个漂亮得男人占有你的，对不对？”凑到她耳边，柔声得说著淫乱得话，高抬她双腿，示意颐人去前方配合行动。
　　躺在地上互相玩乐得严朗与凌成，瞧见更激烈得战役要开始了，彼此匆匆收拾了下。齐齐起身，摆好姿势，好整以暇得观起战来。奕君虽然喜欢组织聚会，却还是第一次表演三人行喃！怎不让人期待？！
　　就不知，这个素以君子之名行事得男人，玩儿3P是不是也有那麽大得可观性了。
　　────────我是努力更新求票滴分割线──────────
　　挠头，这几天总觉得写双情没啥感觉……宝贝儿们觉得咧？
　　难道是某龙更新倦怠期……
　　不行！
　　偶一定要努力……明天更悠情好了，觉得写那篇要顺手点儿……
　　话说，宝贝儿们请别忘记为某龙砸票鼓励哦……
　　特别是奇龙宫那边，还等著你们滴支持咧……
　　来吧！
　　票票大大滴来吧……

　　双情.24

　　“小猫咪，我来咯！”媚笑著，颐人起身来到亦含跟前。吻了吻她汗湿鼻尖，半跪下身去，托起那双修长美腿，“好可怜，小猫咪的小花都空虚地哭出来了……让我来安慰下你吧！”语毕，俯身下去，红W的唇舌开始照顾起亦含腿间红肿小花，认真地品尝起她的味道。
　　“嗯──不……不要……”刚被性事关爱过的腿间私密处，这会儿，仅仅是颐人地一舔，就让她理智全然崩溃了。何况，臀下菊穴里，哥哥粗壮的男根还在其间，缓缓画著圆圈，认真勾引著她的敏感身体，“哥哥……呜呜……哥哥……”
　　“小含想要什麽？嗯？这个麽？”温柔抚摸她的长发，亲吻她耳後嫩肉，浅浅含住耳廓，无限温柔。分身却狠狠一顶，在感觉到她浑身剧烈抖动後，才满意顿住，沈声道，“还是这个？”修长手指，来到颐人认真品尝的部位，顺著她腹股沟线条处上下滑动。粗糙指尖，似是不经意间，探到她腿间未被“照顾”到的部位。
　　“呜呜……都要都要……”再顾不上什麽矜持与羞怯，亦含娇声呻吟著，呼唤著前後穴道得渴望。
　　“都要什麽？小含必须说出来……不然哥哥和颐人都没法帮你哦。”耐著性子，轻轻捏住她花瓣前的敏感小核，奕君哑声诱惑道。早已肿胀不堪的分身，还在她娇小後穴中划著圈，刺激著她被绷平的褶皱深处。
　　“肉棒……想要哥哥和颐人的肉棒……”本就耐不住情欲的亦含，经过奕君技巧高超得挑逗，尚在犹豫间，就被颐人灵巧的舌尖给舔得疯狂了。那个就像是带有神奇力量的舌尖，一点点剥开她腿间羞红的花蕾，舔吻出她全部蜜汁爱液。
　　“乖……”没有松开手，腿间的硬物开始一下下大力抽动起来。也不知是她天生媚骨，还是他刚刚抹过的润滑剂起到作用，本不适应进出的部位，竟也分泌出足以让他顺利进出的粘液来。
　　“嗯──哥哥──”呻吟，不仅因菊穴中近乎撕裂的疼痛扩张，还有他不断揉捏她花穴前小核的长指，都让亦含的身体肌肉不断收缩抽搐，快感连连。
　　“看来，我也开使点力了。”退出长舌，最後以齿间的轻啃作为句点，颐人从长裤中掏出早已肿胀不已的部位，一个挺身便挤进了亦含尚在猛烈收缩中的穴道。紧到极致，足以瞬间迫使男人交付浊液的甬道，让他不住深呼吸，“小猫咪，真紧，让我都动不了了。”
　　不仅如此，因奕君在仅隔一层薄薄肉壁的旁侧，不断抽插摩擦。颐人觉得刚进入的大半截分身，就快要被迫退出战役了。
　　“乖宝贝，放松些，让我们给你更多快乐。”见此情景，难得好心的奕君，轻轻拍抚亦含小脑袋，沈声诱惑著腿上已有些瘫软的佳人。
　　“唔──”被最爱的哥哥细心哄劝，亦含情不自禁得张开双腿，上身软软扑到颐人怀中，趴在他肩头，等待著前後夹击的超强快慰。
　　而得到如此帮助与鼓励的颐人，自然不负众望，开始卯足劲儿挺送窄臀，把这出激情戏推上了精彩顶峰。
　　────────我是努力日更求票的分割线────────
　　宝贝儿们，久违滴双情来啦！
　　马上就要结尾咯，喜欢这几位色男色女的亲们就请狠狠砸票吧！
　　有票票，才有更新的动力哦！
　　另外，奇龙宫那边的比赛，也要请各位亲多多帮忙投票加油咧……
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　感激不尽深情鞠躬ing……
　　PS.为啥偶今天更新N次都更不上来啊……

　　双情.25（N18）

　　一下下狂热挺送，前後两个高大俊逸男子，把娇弱的亦含夹在中间。
　　两根炙热男物，就这麽肆意冲撞著她身体的两道紧窒甬道中。隔著薄薄内壁，似乎都可以感受到互相的硬度与高温。当其中一人进入时，肉壁另一边的肿胀肉柱就会受到超乎寻常的挤压，配合著亦含娇嫩肉壁地蠕动，简直能逼疯圣人。
　　不是圣人的颐人，双臂一把环搂住她的身子。紧紧贴覆与他胸膛的绵软嫩乳，顺著三人律动而挤压出柔软波纹，在他情欲汹涌的神经中激出一串涟漪。捧著她的脸蛋，一面抽送身下巨阳，颐人一面在她面颊印上细密连绵碎吻。与胯下凶悍冲击的动作相比，这一连串的吻，显得那般柔情蜜意爱意连连。
　　瞧著前方的状况，亦含身後的男人眯了眯眼，稍嫌妒忌得俯身在她背脊轻轻啃咬起来。手上与腿间的动作未停，唇齿中的力道也渐渐加大。光裸白皙背脊线上，很快被他咬出了浅浅红痕。
　　被这前後夹击中的亦含，整个人都被快慰包裹了起来。身体内外，上上下下，前前後後，都无一不沈溺在感官与性欲的刺激中。两根肉棒的加强版刺激，配合著四只大手的技巧挑逗，还有两张不甘寂寞薄唇的拥吻啃噬……她觉得自己所有神经都被绷紧了，四肢百骸都像是过电般兴奋抽搐。
　　而这规律的抽送拥吻，还不算最刺激的地方。
　　三个人交媾的场景，在他们的聚会中非常常见。毕竟能参加他们聚会的女子不多，分配不均大家又你情我愿的情况下，三个人来一场超常规刺激性事，实属应当。
　　但，不知何时站在颐人身後的高壮外籍男士，却把“常规”之事添了几分色彩。但见他紧实肌理分明的半裸身躯上，浅浅的有著一身绒毛，据说，这是性欲旺盛的表现。特别是他从胸腹就蔓延到半敞裤头中的浓密，更增添了其性感度。
　　当他同样半跪下身子，掏出藏於裤间的巨大男物时，旁边看戏的三个男人不由低低抽气一口。但见，那赤红粗长的龙根，正在浅浅吐著浑浊体液。而他竟然，趁著颐人致力於冲撞与亦含身体中的时候，一个挺身，挤进了他紧实窄臀菊花中。
　　然後，粗长猿臂，连亦含一并揽住，开始主导起颐人动作，一下下抽插起胯下肿胀来。连带的，这突然加入的新力量，带动颐人挺送的动作，狠狠贯穿於亦含窄穴中。如此情动画面正前方上演，自是把坐在沙发上的奕君给刺激到。眯起一双狐狸眼，捏了捏亦含因情欲而硬起来的花前小核，往上冲顶的动作更狂野了一倍有余。
　　房间中，如此外表优秀的三男一女，凑成的这副淫靡画卷，诱人欲火升腾，血脉贲张，再无法用“看”来满足。
　　───────我是突然想把这篇文完结的分割线───────
　　话说，表说偶米提醒你哇！
　　大大滴N18在上面哦！
　　4P滴场景爽不爽咧？
　　某龙今天果然是RP大爆发啊……
　　想看後续麽？请宝贝儿们啥都甭说，砸票吧！
　　话说，请别忘记，点击“我想对你说”中的“奇龙宫”链接按钮，直达某龙比赛专栏，为某龙投上鼓励一票哦！
　　有了宝贝儿们的鼓励与票票，某龙更起文文来，才比较有动力的说！

　　双情.26（N18）

　　友情提醒：今日有BL情节，入坑请慎重。
　　特别是一旁按捺多时的严朗与凌成，自是受不住近在咫尺的刺激，开始了他们的欢愉戏码。
　　趴在沙发上，眼睛不住瞧著一旁欢爱中的四人组，严朗撅起後臀来，准备承受凌成得大力开拓。话说，这些年来，那个男人的怪癖一直没变。凡是看到了活春宫，欲望就会加倍，还是货真价实得马力全开。
　　“噢──死奴才给老子轻点儿！”刚想著，身後那个男人就径直把超常尺寸男根挺进了他菊穴，尚未全然开发的部位，经这麽一顶，差点没把他珍贵男儿泪给顶出来。
　　“我的少爷，是你太紧了……让我实在忍不住要重重的爱你……”叹息著分身被紧窒菊穴包裹得快慰，凌成强健腹肌紧贴在严朗尾椎。整根没入得深度，让他一双硕大囊球死死抵在严朗臀後，随著缓缓抽送得幅度，一下下撞击出肉欲声响来。
　　“嗯──死奴才……”抓紧沙发皮套，努力放松身体，方便身後野蛮男人的进出，严朗决定有什麽仇待会儿再报，现在爽完先。
　　见身下骂骂咧咧的男人难得不发飙还配合，凌成心情颇好，俯身探手寻找到严朗因疼痛而半软分身，细心揉搓抚弄起来。待到手中男根渐渐抬头硬挺火热，凌成恶劣捏住那顶端小孔，俯身凑到他颈後结实肌肉处大口一咬。
　　“啊──死奴才！你干嘛！”吃痛仰头，却甩不掉颈後得啃咬，严朗试图挣扎，却碍於重要部位被持，无法妄动。
　　“老是低著头，错过好戏怎麽办？”吮咬著他略带咸味的肌肉，凌成语焉不详地道。胯下狂野抽送并未因这些举动而放缓，反而有了越发凶猛不勒起来。
　　“嗯──严峻！还不快来帮你老子……”无奈只能仰头的严朗，不由自主摆动臀部，承受著身体中肆虐的巨大。可是，自己炙热欲望却被握紧，无法得到快乐也无法释放，忍不住便朝一旁看戏半晌的儿子求救。
　　“老爸，我都贡献我男人给你表演现场了，还要怎麽帮忙啊？”凉凉坐到一旁单人沙发，严峻撇嘴，拒绝加入父亲的“两人世界”。话说，“夫妻间”从来都是床头吵床尾和，他若傻傻出手，到时候他会落得例外不是人的。
　　“靠──Adrian，你若是帮我拉开这个男人，我就把儿子打包送给你了！”身下被贯穿得又疼又爽，加上颈後那个那人的啃咬，简直加倍了严朗想要喷射得欲望。可是，那只作恶大手却不让他如愿。无奈之下，严朗决定向儿子情人求救。
　　幸而，那个老外自制力超强。听了他的许诺言语，咧开嘴，急急退出了“四人大战”，跑过来一把扯开毫无防备的凌成。
　　“噢──”
　　“嗯──”
　　可是，他这把蛮横拉扯，虽然让严朗与凌成得某个部位分开了来，却使得两个紧密结合中的男人都不由得失望呻吟出声，并心中暗暗咒骂──这个老外还真不开眼，这种挡人家欢爱的龌龊事都做得出来！
　　───────我是很开心不久就要完结两篇文文滴分割线───────
　　亲爱地大家，双情更新又送上咯……
　　有没有很开心咧？
　　有滴话就多多砸票吧！
　　特别是奇龙宫那边……
　　都有好多宝贝儿忘记给某龙砸票过去咧……
　　如果觉得还没有看爽，还不满足……
　　嘿嘿……
　　还有说麽？
　　狠狠滴用票票鞭策偶吧！
　　偶会努力更滴……
　　双情还有场混X滴戏码，基本就搞定了，货真价实滴“HE”啊……
　　哇吼吼……
　　然後就是悠情滴正文也会不久就结束啦……
　　会不会有番外，会有怎样滴番外，就要看宝贝儿们有没有用心砸票咯……

　　双情.27（N18）

　　警告：内有BL情节，不适绕行！
　　“Adrian，让你去加戏，你跑去管我老爸干嘛！是不是还想禁欲啊？！”看不过去的严峻，只好懒懒起身，拉开了阻碍他老爸性事的笨蛋男人。老外们真不明白，中国人说话，有时候是会比较言不由衷的麽？还真不长眼的跑去拉人……长这麽大只，果然养分不够供给大脑了。
　　“甜心……是……是刚刚你爸爸说……说……”结结巴巴的大个子，因为爱人地瞪视而垂下头来，不敢再吭气。若是旁人见到，叱诧意大利黑道的教父，会像个乖宝宝般任由人指挥，定会吓掉下巴。
　　“好啦！过来……”见他这模样，严峻又好气又好笑得摇了摇头，招手唤他过去，一个激情拥吻，开始了属於两人的甜蜜时光。
　　“我的少爷，现在还想继续麽？”看到程咬金被支走，凌成略微松了口气，扶著尚未餍足分身，耐心询问。
　　“你说喃！死奴才，你让我这麽不上不下的，是存心的麽？”说不要的是他，现在说要的也是他，人家说女人心海底针，从严朗身上可见，男人心也是摸不清啊！
　　“哎……”叹息著，托起爱人腰腹，凌成开始继续这场尚未尽兴的欢爱。连根没入得深度，一下下凶狠狂野挺进，把那怒火汹汹的男人，弄得瞬间没了脾气，只顾著享受性爱所带来得愉悦。
　　每下都直指肠道尽头，肿胀蘑菇头带领著那青筋盘旋的粗长，碾磨著菊穴内敏感凸起。前列腺传来得无上快慰，一波波传入下腹，激得半软分食不住点头挺身，也要一展雄风：“奴才……前面也要……”床笫间，向来直言不讳的严朗，需要什麽向来是直接开口。
　　而体贴入微的凌成，自然是以爱人需求为第一准则。
　　撑著沙发边缘的一只大手，拨空来到严朗腿间，顺著自己挺送节拍，一下下技巧得捋起刚抬头的巨大阳物。胯间肿胀不断挺送，手中动作不断配合，本是欲点到为止的情欲戏码，现下已攀升到了欢愉高峰。哪里还顾得上旁观者进行如何，只凭著本能，把这快慰欲望之曲，谱到最精湛章节。
　　“怎麽，宝贝比较喜欢看男人做麽？”这边厢，已然进行完一轮的奕君，搂著亦含入怀，半躺在沙发上，观看著左右两边父子档的情爱比赛。小心抱著她於怀中寻处舒适位置，大手绕著她纤腰，认真的按摩。当然，来到敏感暧昧处，嫩豆腐是吃了个够的。
　　“哥哥……”跨坐在奕君腿根处，亦含背靠著兄长宽厚胸膛。感受著他从背心传来的一下下沈稳心跳，刚被情爱洗礼过的娇媚身子，整个又软下去几分。
　　“不喜欢麽？那哥哥帮你把眼睛蒙起来。”勾起嘴角，一只大手顺著她蜿蜒线条北上，一路打著圈儿，引发一阵阵战栗後，这才轻轻覆上了那双瞪圆了的明媚大眼，掩住了她的视线。
　　“哥哥！”撅著嘴，想要掰开眼前阻挡视线的大手，却发现奕君力气太大，而她却因为刚刚两轮欢爱下来，连抬指头的劲儿都不多了。
　　“嗯？小含儿从小就喜欢看哥哥洗澡不是麽？男人的身体……你一直最喜欢对不对？”假意不明白她想做什麽，只是一个劲儿反问，非要逼著她说出心中想法来。性感薄唇也没闲著，倾吐一面亲吻她小巧耳廓，一面沿著那可爱弧线吹气低喃，“特别是，当两个性感的男人，在你跟前做爱……小含儿应该是最喜欢的吧？”
　　“哪……哪有……”努力缩著脖子，想要躲开奕君挑逗，却因为他那只捂住双眼的大手阻挠，只能更往他胸膛靠缩进去罢了。
　　“没有麽？你听……他们正在用男人才有的火热肉棒，进入男人臀後的穴道……一下……一下……抽动……”配合著演说，奕君另一只环住她腰际的大手，来到她满是淫靡液体的双腿细缝处，浅浅抚弄，似真似假抽动。当触到盈盈润泽後，会心一笑，衔住她耳垂柔声道，“宝贝，你的这里又湿了。”
　　“哪有……那是刚刚颐人留下的！”低呼著声辩，却不知这句话竟突然打翻了兄长醋坛子。
　　只见，本有兴致调情的奕君，这会儿顿时暗沈下眸子来，捏了捏她穴口上方红红硬豆，哑声宣告：“那麽，哥哥帮你洗干净，用我的来好好冲洗一番。”说完，毫无预警得挺身而入，一手扶著她纤腰，一手揽住她胸乳，开始疯狂挺送起再度硬朗的分身来。
　　────我是为了弥补昨夜电脑死机没能更新而特意起了个大早的分割线────
　　宝贝儿们，久违滴双情来鸟……
　　请华丽丽滴砸票支持某龙，给某龙点儿实质上滴加油吧！
　　那样，更精彩滴激情大戏，才可能写滴出来哦……
　　PS.还有十四天就要比赛结束了，继续跪求宝贝儿们帮忙奇龙宫投票ing……

　　双情.28（N18）

　　“呃……哥哥……”感受到巨大阳物的硬度，观看到眼前男男交欢场景得激情画面，亦含本有些受不住的窄小穴道，此刻竟自动自发分泌出浓浓爱液，把奕君火热肿胀顶端给淋湿了。
　　“乖小含……你真紧……”紧实得穴道内部肌理，一下下挤压著奕君分身，让他在抽插间不由呻吟出声来。环著她娇躯，不断往上挺送著腰身，感受著那内里如无数小嘴般吮吸龙茎的快慰。
　　一只大手来回搓揉著她一双绵乳，另一只则游移在腹股沟周围，有一下没一下得爱抚她柔软下腹。配合著挺送动作，或轻或浅得轻掐花穴前嫩红小豆，引发连连娇吟：“啊──哥哥，不要碰那里……不要……”
　　听闻妹妹如此拒绝，奕君微微勾起嘴角，胯下动作得更是凶狠起来：“小乖真是口是心非，上面小嘴说著不要，下面小嘴却吸得这麽紧。宝贝，你到底是要，还是不要？”如此逗弄著她，非常用力得把整个茎身撞入紧窒幽密。巨大龙头，因她身体重量压持而每每撞击都直达最顶端。
　　那伴随著喘息而发出的拒绝，似是在烈火上浇上一瓢热油，使得一直以来自持力颇强的奕君也疯狂了。
　　“要……要……”疯狂得顶送，除了带动亦含娇小身躯不住上下晃动外，更是把她残存得矜持都撞到了九霄云外。注意力已从旁侧激烈交欢中的男人们转到奕君身上，来到他们紧密相连的部位。
　　巨大坚硬得肉柱，凶悍得扩张进出，撑到极致的粗长，磨蹭花穴中嫩肉的青筋……每一点，都能激发出她的无限欲火。当它们齐齐汇聚，统统积存在此刻的欢爱中。它们让渴望被占领的空虚神经，发出原始本能嘶叫，控制著柔嫩穴道不住收缩，压迫著身体中那凶猛巨兽，直至到达情欲巅峰。
　　“噢──小含……我的小含……”刚才发泄过一次，本不应该如此快速就到达高潮的奕君，却终是抵不住他深爱多年的女子身体诱惑，再度倾泻而出。
　　饱胀的浊液混合著身体中残余的，连连翻滚在亦含小腹中。撑到极致的子宫，明显凸起一块，让刚巧羞怯低头的她，瞧在眼中。哥哥对於她来说，一直是偶像般的存在，此刻，他用行动来表达了对她的爱恋。亦含打心底，是乐意非凡的。
　　快慰，混合著情欲，让她终禁不住也倾吐出了多年来的爱恋：“哥哥，我爱你。”感受著身後雄健身躯因这句话明显一震，一双粗壮手臂死死环了上来，如雷般心跳透过背脊直达她胸房，以及冰凉水珠顺著他面庞滑落後背……亦含开始觉得，原来爱曾离自己那麽远，现在离自己却是这麽得近。
　　─────我是又想要打出“全文完”但是害怕挨PIA的分割线─────
　　最近偶们这里时不时来场雷雨，只能见缝插针的来更新，请宝贝儿们体谅。
　　奇幻比赛还有十天，宝贝儿们请一定记得帮忙投票鼓励，跪谢ing……

　　双情.29（N18）

　　“今天可真热闹啊！”不知何时，房中又出现了一男一女的身影。那性感明W的女子一进门，就跑到亦含与奕君跟前审视，直把快慰中的亦含瞧得一阵战栗，“不爱参赛的奕君也下场了，这个漂亮妹妹应该就是可爱的小亦含吧？”言罢，涂著黑色指甲油的纤长手指还挑逗性得摸了摸亦含小脸，并顺著她漂亮脸颊一路往下。
　　沿著精致锁骨来到满是指印的挺翘胸房，揉捏了把，再浅浅逗弄了下浑圆肚脐，最後来到尚未分开的阴阳结合处轻轻一抠。
　　“嗯──”
　　“噢──老鹰，来把你老婆带走！”
　　被碰到结合部位的两人，齐齐低呼出声来，特别是奕君再憋不住，低吼著唤来高大壮硕黑衣男子，把这作怪的女人捉走。
　　“绮罗，乖。”知道狐狸惹不得，黑鹰大步上前，搂抱起性感女子，解救刘家兄妹与水火。
　　“摸都摸不得，真小气。”撅嘴，探探指尖沾染得浑浊液体，绮罗抱怨得反手攀附到黑鹰肩头，转身丰唇抵到他的，“小鸟，你昨天都没有让我玩儿尽兴，今天可不许临时翘头哦！”
　　“好。”托起她两瓣娇俏後臀，由著她双腿环绕窄腰，不住用私密处隔著彼此衣裤磨蹭他的敏感处。从小到大，对於她的要求，黑鹰向来是无法拒绝的，包括极端无礼的在内。
　　“看到没有，小亦含，你的男人，你得让他听你的才成。”挤出抹妩媚微笑，绮罗大方传授给新朋友驭夫绝招，让向来单蠢的亦含听得目瞪口呆。
　　“小含乖，如果不喜欢这个女人，我们就离她远远的，不用甩她。”偏头瞧见怀中宝贝一脸惊愕，奕君赶紧出声哄劝安慰，生怕这个大大咧咧的女人吓到她。
　　“不要，我觉得这个姐姐说得挺好，人也很nice。”跌破眼镜需要的就是亦含这种神来一笔吧？听了这番话，一直觉得自己宝贝妹妹很乖巧听话的奕君，差点没喷血晕倒，给众人演绎一段动画中最常出现的经典搞笑场景。
　　“哈哈，小亦含太可爱了！”享受途中不忘拍掌鼓励，绮罗很开心今天聚会能够有同性出现，还是这麽单纯可爱无敌能制住奕君的小妹妹。
　　“好了，绮罗。”摇摇头，瞧见奕君眼中闪动的一抹狠光，黑鹰无奈得报以歉意眼神，并搂著怀中娇躯闪到一边，避免激怒不爽边缘的男人。
　　场内气氛一度凝固，奕君浑身散发得淡淡低气压，让沈浸在一旁情爱激情的两对父子兵都竟不住投过来关爱眼神。而明白自己这会儿应该出马的颐人，慢慢踱到沙发床旁，把缓和气氛的“大床”准备好，这才朝著那对低压带中心的兄妹道：“小猫咪可能觉得刚刚还不够刺激，所以刘大哥不会介意，我们一起来帮忙让她多high一点吧？”说完，自顾自躺倒在沙发床中间，一张妖媚俊脸，透出无限勾引气息。
　　────────我是登陆了一天现在才登上来的分割线───────
　　宝贝儿们，估计还有几章双情就会完结了。
　　奇幻比赛文那边，还有几天也就完结了。
　　加油，刚把的！
　　大家一起努力把！
