群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325吟语或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230吟语备用群547498300或群832317907


吟语低喃{此处H出没，不适者绕行}
发文时间: 2/22 2010 更新时间: 03/30 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“把你的身体和心都交付於我吧！我的小女孩！就算我不能让你得到他的心，也能帮你得到他的身体！”夜魂双手自我身後抱著我,冰冷的双唇触碰著我的耳垂并吐露出诱惑的言语。他的言语是那麽的低沈，甚至不敌那在一墙之隔的客厅里传来的令人春心荡漾的呻吟声。但那诱惑之语却令我犹如看见了生命的火光！
　“好!我答应你！希望你今天就能履行你的承诺！”我毫不犹豫的就答应了他。并迫不及待的希望能够得到那自有记忆以来就持续的疯狂的爱恋！
　“怎麽！你就那麽迫不及待的希望被他玩弄你那淫荡的身体吗？我的小淫娃！还是那被客厅里的那对淫男荡女勾起了淫欲？”夜魂的手撩起了我的裙子，隔著内裤抚摸者我的私处。
　 “嗯．．．求你了．．．！”我被他的举动撩拨的不能自己的呻吟出来。
　“求我？求我干你？”夜魂的左手隔著衣服揉捏著我的乳房，右手的食指自内裤旁钻进了我的小穴内。
　“啊．．．我受不了！．．．”我的身体刚刚在看到客厅里那刺激的做爱时便已动了情，此时他的玩弄更令我的身体微微的颤抖著！小穴也反射性的收缩著。 
　“你真是太淫荡了！不过是插根手指你就拼命的吸我！那我待会用肉棒搞你你不得吧我的精液吸光？”夜魂一边在我耳边说著淫秽不堪的话语，一边疯狂的撕扯著彼此的衣物。
　“怎麽!你怕你不能满足我吗？”我转身用妖媚的眼神嘴角含笑的刺激著他以掩饰我的不安。虽然我的身体如此的渴望著他，但我心里却依旧狂热的爱著另一个人！
　“你这个小骚货！你就等著被我干烂，玩死吧！就算我玩不动你了，我也会叫别人来玩你！到时我就在旁边指挥那玩你的男人，叫他狠狠掐你的乳房，捅你的骚穴，让你不停的浪叫！”夜魂张开了双唇把我的左乳整个含住，舌尖拼命的挑逗著我的乳尖，手指也发狠似的放肆抽插。
　“啊．．．夜魂．．．哦．．．”我的身体因他的淫语与玩弄变得兴奋不已，因情欲而变得绯红的身体主动的扭摆摩擦著他，以得到更多的快感！
　“吟吟．．．吟吟．．．你在家吗？！”门外的叫声让我立刻从情欲中清醒过来。
　“不要！云哥哥来了！”我双手推拒著他的胸膛并用哀求的眼神希望他停止对我的爱抚，但他却丝毫没有想要停止的意思！甚至开始用他那坚挺的肉棒摩擦起我私处的肉瓣来。
　“你现在真的能停下来？你去照照镜子看看你现在的模样！啧啧！严重的欲求不满！而且你不觉得这种情况下玩起来更刺激！要是你的云哥哥真看到了你被我玩的欲仙欲死的骚样！没准立刻就称了你的心愿跟我一样被你诱惑的恨不得把你搞死在床上呢！”
吟语低喃2
发文时间: 02/28 2010

--------------------------------------------------------------------------------
夜魂那轻藐的眼神令我恐惧起来！不行！我不能让云哥哥看到我这个样子！他一定会鄙视我的！我在云哥哥面前是那麽的清纯。“以後我都听你的！现在不行！求你了！”我低声哀求并许下承诺。他终於放开了我并开始整理自己。“夜魂！你怎麽在我妹的房间？”上帝保佑就在我们都穿戴整齐时云哥哥推开了我的房门。“谁叫你们发情也不看地点。在客厅叫的那麽销魂！我只有来你妹这里陪她看电视以守护她那“纯洁”的心灵不被你玷污罗！”夜魂在说纯洁时故意加重了语气让我的脸红的都有要冒烟的感觉。“吟吟！你今天不是要上课吗？怎麽回来了？还有那个．．．你应该没看见什麽吧？”云哥哥的声音越说越小。到最後甚至带都祈求的味道。“今天学校有户外活动，我不想去就回家了。我回来时你没在！”我不想让云哥哥感到尴尬。赶紧找了个借口回答他。“嗯．．．我以後不会再让女人进我们家了!”看来我在云哥哥心中的乖乖牌形象塑造的很成功。云哥哥！不久你将不止是家里,我会让所有的女人都远离你的！你的身边只能有我一个人的存在！
　 第一次见到云哥哥是在我10岁那年的夏天！那天的我一动不动的坐在一个像皇宫似的房子里。我在等我的妈妈，她说要我在这里乖乖的等她。她很快就会回来。可是我等了快好久好久都没看到她回来。我很怕！怕她会不要我!虽然我在家经常饿肚子。家里也经常会有些样子好凶的叔叔来家里问妈妈要钱，甚至妈妈有一次想把自己卖给那些叔叔说用来抵赌博欠的债！可我还是想回家。
“少爷。您回来了！”有人来了！我闻声望去。似乎看见了一位正踏著霞光而来的少年仙子！那完美的令人不知如何形容的脸庞就此深深的印在了我的心里。我的脑子一片空白。只是呆呆的望著他。
“嗯。你就是林吟吧？”仙子走到我面前对我微微一笑。我便又开始对著他痴呆起来。真是致命的微笑啊!
　“小家夥怎麽了？害怕吗？以後你就要跟著云哥哥一起生活了！哥哥会对你很好的！”仙子轻抚著我的脸庞柔和的对我说著动听的话语。
　“好．．．”我的脸蛋开始微红。仙子哥哥说以後要在一起，还摸了我的脸蛋。这是真的吗？
　这确实是像梦境般的现实，家里除了一个叫秦嫂的做饭阿姨外只有我跟哥哥两个人。秦嫂除了吃饭会叫我外从来不会主动跟我讲话。而哥哥也许是怕我孤单想家，除了去上课外似乎所有的时间都和我呆在一起。带著我去买新衣服，买好吃的，早上帮我疏头发，送我去学校上课，接我放学，教我功课，陪我看电视，晚上哄我睡觉．．．我的所有时间，我的所有思想都已被被他占据。就连做梦都经常梦见他。我甚至从未想起过我的母亲，直到半年後的一天，我在学校上课时被她叫出去。她见到我之後显得异常的激动与欣喜。并不停的对我诉说著她对我的思念与不舍。最後她说要带我去她的新家看看。我被那从未感受过得母爱所感染。并跟随著她离开了学校。结果我被带到了一个偏僻且破旧的小屋後就被母亲锁在了其中的一间黑屋子里面。我听见外面妈妈在跟人讨价还价的声音，听见她要把我的第一次卖给别人，听见她要让我以後都出去出卖肉体为她还债。我什麽都不怕！我只是好怕好怕我以後再也见不到云哥哥了！我歇斯底里的叫喊著，敲打著房门。哀求著妈妈能放我回去。哭喊著云哥哥来救我。可是没有人理我。世界仿佛都把我遗弃了。於是慢慢的我的意识开始模糊．．．第二天晚上我醒来时，依旧在那漆黑的小木屋内。外面下著狂风暴雨。小木屋莹破旧的关系有些摇摇欲坠。我忽然间看见了希望。我要逃出去！我甚至连自己都不知道到底是怎样逃离那梦魇似的小屋的。我也不知道我是如何寻找到回家的路！我只是不停的向著有云哥哥的地方跑去！直到晕倒在云哥哥的怀里。从此以後我开始和云哥哥一起上学，一起睡觉。甚至连我第一次来月经，云哥哥告诉我我是小女人了，要勇敢一点，我还是坚持著要和云哥哥在一起睡。其实我已经不再害怕。足够勇敢。可是我早已明白。我爱云哥哥。我要永远与他在一起！无论何时何地！无论生老病死！无论用尽任何代价！我心亦然！
　 我16岁的时候云哥哥交了第一个女朋友并与她发生了关系。在发生关系的第二天，他们就分手了。因为我告诉云哥哥他女朋友说我是个坏女孩。她不喜欢我。
　 半个月之後，云哥哥把秦嫂辞退掉了。因为我告诉云哥哥秦嫂骂我，说我是跟我妈一样的贱人。其实秦嫂没有说错。我也不是故意要害秦嫂离开。只是她看见了不该看见的东西。那麽她就必须得离开。

吟语低喃3[h,又见h】
发文时间: 3/3 2010 更新时间: 03/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
“你怎麽在这里？”云哥哥与她女朋友分手半个月後居然又出现在我哥的卧室。这令我既担忧又厌恶。
　“我是来照顾你哥的！他身体不舒服！你是回来拿东西的吧？”她看见我後显得异常的紧张，双手後似乎拿著什麽东西。
　“你回去吧！我会照顾我哥的！还有，你手里拿著什麽？”我怀疑的往她身後看去。她却巧妙的绕过我并迅速的往门外走去。
　“你照顾好你哥，我先走了。他好像发高烧！”看著她似乎像落荒而逃的样子总令我觉得可疑。
　“云哥哥？你还好吗？”我跪在床边观察著他的脸色，好像是真的发烧了。脸色通红的，被子没盖不说还一个劲的想扯衣服。
　“给我．．．”云哥哥忽然间把我扯到床上并压到我身上来并开始撕扯起我的衣服来
　“云哥哥，你怎麽了？”我被云哥哥的举动弄啥了！他怎麽忽然间那麽疯狂的想要我，他确定吗？不会後悔？
　“怎麽了？你这个小贱人！你居然敢给我下药！看我今天不把你搞死！”我们的衣服已被他全部脱掉。他的手开始放肆的亵玩著我的双乳，揉捏著，挤压著，弹弄著。我明白了。肯定是那女人给哥哥下药了。而神志不清的哥哥把我当成了那个女人。我的心开始沸腾起来。这是上天给我的机会，让我能够成为云哥哥的女人。
　“是吗？你打算怎麽把我搞死？”我的脸上绽开了淫邪的笑容。我亲爱的云哥哥。今天我们将属於彼此。让我们尽情的狂欢吧。
　“我要一边把我的肉棒塞到你口里让你伺候我吐出津液。一边用手玩弄你的全身，特别是你的乳房和骚穴。让你拼命的求我插你！玩你，搞你。最後整晚都用肉棒不停的抽插著你的淫穴，让它不停的流淫液。”天啊！云哥哥怎麽会说出这麽淫荡的话来！我实在是震惊的不得了！而我的身体也应云哥哥的淫语而蠢蠢欲动。

吟语低喃4[h猛於虎】
发文时间: 3/12 2010 更新时间: 03/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　 我想我应该先索取那令我梦寐以求的与云哥哥的初吻。“亲爱的，我要你吻我”。我用手指轻划过他的唇，并将他带至我的唇边。我是那麽的期待与云哥哥的缠绵。
　 他响应了我的期望，开始想我的嘴唇发起猛烈的进攻。轻咬吸吮著我的唇，舌头也挑开我的牙齿肆意侵略挑逗著我的舌尖甚至口腔的每一处。生涩的我甚至都快有种窒息的感觉。可我却仍激狂的迎合著他。并希望他能更猛烈的掠夺我。
　 此时的云哥哥一手撑在我的身边，一手揉捏著我的乳房，右腿插在我的双腿间摩擦著我那淫水直流私处。那硬邦邦的肉棒也顺势紧压著我的大腿。
　“我．．．好难受．．．给我．．．”。我的大腿紧紧的夹著云哥哥的右腿。腰部也难耐的扭曲著。
　“你就那麽想要吗？都把我的腿当成肉棒了？乖！求我！讲淫荡的话求我。越淫荡越能激起我干你的兴致！”他用手强硬的掰开了我紧闭的双腿，用邪恶的眼神笑看著我。
　“求你了！我的小穴流了好多淫水！我好想要你的肉棒进来”。我的外表如此斯文正经的云哥哥原来喜欢那种荡女淫娃是吗？那麽我就是云哥哥的小淫娃。
　“哦？是吗？让我来看看你著小淫娃究竟流了多少淫水。自己把你的淫穴露出来给我看。”云邪笑著注视著我的私处并命令著我。我依言害羞的缓缓的打开了我的双腿将私处暴露在他眼前。
　“还真是湿的不得了啊！你看看就连你屁股下面的整片床单都被你弄湿了。而且小穴还在拼命的收缩好挤出更多的淫液好让我进去吗？”云哥哥边说边亵玩起我的小穴来。他的左手按压轻挑著我的小豆豆，而右手的食指开始缓慢的刺入小穴。
　“啊．．．好舒服．．．我．．．给我．．．”云哥哥的举动让我好爽。我的眼神慢慢的开始迷离。我的嘴唇开始变得异常干燥。我的身体也如小穴般轻颤起来。
　“亲爱的，你的身体真是太棒了！它是这麽的敏感!真想看看它在我手中绽放的模样”云哥哥感叹完後居然把头埋进了我的双腿间的私处。
　天啊！我的心开始狂热的跳动著，似乎快要冲出我的身体。我的小穴感受到了云哥哥的接触。他的唇在吸吮著我的小穴。就如同与我的唇接吻般。
　“啊．．．不要．．．这样我会受不了的．．．”我想要把云哥哥从我的腿间推开，因为我知道这样的刺激一定会让我得到高潮。我不想把云哥哥弄脏。可云哥哥的紧紧的压制著我。那绚丽的兴奋感也令我的推拒显得那麽柔弱。
　“啊．．．云哥哥．．．”就在云哥哥把舌尖刺入我的阴道内的瞬间，我达到了高潮。我用力推开了他的头然後抓住了他的手死死的按在我的小穴上。一股热流自阴道内奔涌而出。我紧闭著双眼享受著著极致的快乐。

吟语低喃5[h未尽】
发文时间: 3/16 2010 更新时间: 03/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“天啊！我的小淫娃！你高潮的样子实在是太美了！而且你还会潮吹！光是看你高潮的样子我就要受不了了。乖！把我放在你淫穴上的手放开，你期待已久的肉棒现在就给你！”云哥哥那热切如火的眼神让我那刚刚高潮过的身体又重燃起猛烈的欲望之火。我乖乖的放开了他的手。他的肉棒立即迫不及待的轻探起我的小穴来。 
　“哦．．．”在肉棒与小穴接触的瞬间我们同时发出了呻吟声。
　“亲爱的，快点进来！”我抬起了双手抱住了云哥哥，腰部也向他的方向迎合，只是希望能够让新的快乐尽快到来。
　 “啊．．．！”尽管他的肉棒只是稍稍探入部分，而我的也已有足够多爱液的润滑，但那过於紧致的无人探入过的小穴还是有种被他的巨大贯穿撕裂的感觉。
　“好痛．．．”我抬起了双手勾住了他的脖子然後紧紧的拥抱住了他。
　“先不要动！求你了！我会被你撕裂了的！”我明白疼痛是必须的。而且它喻示著我已得到了我梦寐以求的最爱。但身体的难以忍受的疼痛还是让我退却著。
　 他没有答应我的请求。只是深深吻著我。然後趁我意乱情迷之时吧整根肉棒完全插了进去。
　“乖！就痛一会，我实在是控制不住了！再不搞你我会疯掉的。”此时的他就如同脱了缰的野马般完全没有理性可言，他丝毫不顾及我的感受只是一味的摆动著他的腰肢挺进，抽出，再挺进。
　“哦．．．简直是太舒服了．．．”云哥哥满足的低喃著。他的每一次进入都那麽深入，那麽强烈，每一次都拉扯著那刺痛的嫩肉。我的小穴被他撑到了最大。甚至都可以感受到那肉棒上脉搏的跳动。云在抽插了一阵後开始温柔的爱抚我的全身。慢慢的。我发现疼痛不再那麽难忍了。熟悉的酥麻感开始渐渐强烈起来。
　“嗯．．．快点．．．”我开始不耐的催促起他来。我的身体在呐喊，希望可以得到更多。
　“这麽快就开始享受了！不愧是我的小淫娃！不过现在只是开始而已，你确定你待会能承受的了我？”云哥哥用炽热的眼神注视著我，那幽暗的眼里闪动著欲望的火焰。 
　 “哦．．．嗯．．．”我并不回答他，只是随著他的节奏摆动起我的腰肢。
　“你这小妖精。这可是那自找的。看我不狠狠的干死你！”云哥哥被我的反应刺激的兴奋不已。那本来就异常巨大的肉棒似乎又微微的膨胀了些。他开始用手指用力的夹紧，拉扯著我的乳尖，肉棒也近乎野蛮的进攻者我的小穴。
吟语低喃6
发文时间: 03/16 2010

--------------------------------------------------------------------------------
“好爽！云！再用力！用力把我搞坏掉！”我大声的尖叫著，呐喊著，身心都沈浸其中，以至於完全忘记家里还有秦嫂的存在。而此时房间的门也是半开半掩著的。
　云哥哥的速度越来越快，动作越来越狂野。我与云哥哥的第一个高潮终於爆发而至，我的小穴开始极度收缩并贪婪的吸引著云的肉棒。我在瞬间犹如置身天堂。
　“啊．．．云哥哥．．．我爱你！让我死在你怀里．．．”我在极度兴奋的情况之时尽情的喊出了那压抑内心的爱语。
　 “该死的，怎麽这麽爽，快被你夹死了。叫你勾引我，搞死你，干死你。你这个小淫娃，小骚妇，啊．．．我也快来了．．．”云的手忽然摸到了我的小豆豆，然後使劲的按压住它。
　“唔．．．不要．．．不要这样玩我，我受不了了！”强烈的身体冲击让我的眼泪顺著眼角流了下来。小穴的收缩也更加猛烈。猛烈的甚至让云的肉棒几乎无法动弹。
　“啊．．．我要射了．．．快，告诉我，你这骚货是不是要我射到你子宫里！嗯？快告诉我！”云用他那低哑的声音恶狠狠地逼问著。
　“是！我要，给我，无论是什麽都给我，只要是云哥哥的我统统都要。永不遗弃，誓不言悔！”我深情的抚摸著云哥哥的脸坚定的许下了我的承诺。尽管此时的他根本不知道我是谁，尽管他只是纯粹的在享受我的肉体。
　“啊．．．”云在剧烈的抽插了十多下後把那滚烫的精液射入了我的体内。我的身体禁不住又微微颤抖了一阵後便虚脱的昏睡过去。再次醒来时已是凌晨。我睁大了双眼看著用手捂住了我口鼻的秦嫂。
“不要说话！跟我到客厅来！”它压低著说话的声音，同时小心的观察著睡死在我身旁的云哥哥。我轻轻点了点头。她放开了手并小心翼翼的离开了。我镇定的穿好了衣服起身来到了客厅。秦嫂一看见我便开始指著我的鼻子歇斯底里般的怒骂起来。
　 “你这不要脸的女人！你跟你妈简直是一个德行！不，你比你妈更可耻！你居然勾引你自己的亲生哥哥！你给我马上滚出这个家！永远都不要在出现！我从小看著云长大，不能眼睁睁的看著你这样把他给毁了！现在！马上给我滚！否则．．．”
　“否则就到警察局去告我？还是要把我的罪行公之於众？然後让他的人生从此在黑暗与流言蜚语中度过？我还可以告诉你！云他是被今天下午来家里的女人下了春药而变得神志不清。他根本就不知道自己干了什麽！甚至醒来後可能会忘记昨晚发生的事情。我知道你明白自己该怎麽做。我现在很累，想去睡觉。你也不想把云哥哥吵醒吧？谈话就此结束。我去睡了”。我没去看秦嫂的表情就转身离开了。
　
吟语低喃7
发文时间: 03/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“吟，我的小懒猪！都快九点了，你怎麽还不起床啊！今天又不想去上课了？真是的，这学期都不知道给你请过多少次假了。”第二天早上云哥哥照旧如往常般叫我起床。那无奈的语气里犹带著宠溺的味道。很好。看来昨晚的事他应该都忘记了。凡事预则立，不预则废。我得慢慢来，一切都在朝好的方向发展。如果让云哥哥知道了昨晚的事，那麽他一定不能接受这个现实，到时情况就不是我能够控制的了。尽管我在心里这样安慰著自己，但对於云哥哥忘记了我们的初夜的事，我还是有些伤心。
　“怎麽了？干嘛用被子盖住头？可别把我的小笨蛋憋坏了！”云哥哥走到床边把我的被子拉了下来。我那通红的眼睛含泪的双眼和那一脸的湿迹立刻显现在他面前。
　“我的小宝贝怎麽了？怎麽哭成这样了？告诉云哥哥!是生病了还是被人欺负了？嗯？”云哥哥著急的问著我。
　“嗯．．．没有，没人欺负我！”我起身用手抹了抹眼泪，可紧接著新的眼泪又开始掉了下来。
　“我的宝贝肯定是被人欺负了吧？不要怕，快告诉云哥哥是谁。你这样云哥哥会心疼的。就算是美国总统欺负了我家宝贝，我也会像本拉登一样把他给搞的鸡犬不宁。”云哥哥手里拿著纸巾轻柔的擦拭著我脸上的泪水。诱哄著我说出欺负我的人。
　“云哥哥，我是不是也和我妈妈一样是个坏女人？”我低著头手里紧拽著被子轻轻的问。
　“我们家吟吟是世界上最好的女孩了！而且将永远都是我的小公主。是谁居然敢这样说你？”云哥哥的声音压低了几分，那原本柔和的脸部线条也变得刚硬。我不语。依旧低著头。
　“是秦嫂吧？除了她，没人能跟你讲这种话。你说要哥怎麽办？哥替你撑腰！决不护著她。”云哥哥温柔的把我拥入怀中。用手轻轻抚摸著我的头. 
　“ 哥，秦嫂她在我们家呆了这麽多年，虽然她一直不喜欢我，但她对你一直是尽心尽力的。昨晚是我们闹矛盾时我顶撞了她，她才说我和我妈一样　　是个坏女人，甚至比我妈更贱，我昨天好伤心，哭了一晚上。”我用手环住了云哥哥的腰。眼泪浸湿了云哥哥的衬衫。欲迎还拒的控诉著秦嫂的过错。　　　　　　　　　　　　　　　 “一晚上？你．．．你真是我的小祖宗！她昨晚肯定把你骂的很凶吧？你昨天就不会告诉我吗？。也都怪哥昨晚身体不舒服才让秦嫂这麽无法无天的欺负到了你头上。我待会就把秦嫂给辞退了。你也真是的。居然哭这麽久。看你哭瞎了怎麽办？”云哥哥抬起了我的脸怒视著我的眼睛生气的说道。
　“不会啦！云哥哥怎麽会让吟吟瞎掉呢？云哥哥最好了！”我开始摆出可爱讨好的表情向云哥哥撒娇以平息他的怒气。
　“你呀！就知道撒娇对付我，怎麽就搞不定别人呢？”云哥哥用手指轻推了下我的额头。笑脸又重回到他的脸上。我重新把头埋进他的怀中。右嘴角微微上扬。眼中有种光芒一闪而过。一切都在我的掌控中顺利完成。只是著顺利似乎带著点诡异。我深吸了一口气。嗯。在云哥哥怀里这麽幸福的时刻怎麽能分身呢？一切不是都很完美吗？相信秦嫂会得到一笔丰厚的辞退金的。

　
吟语低喃8
发文时间: 03/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　十七岁那年我央求云哥哥提前一年替我办理了毕业手续，并顺理成章的进入了云哥哥的公司当他的私人助理。上班前我就要求云哥哥不能向别人透露我们的关系。云哥哥自豪的说我家吟吟一点都不知道显摆。比起那些千金大小姐来不知道强多少倍。关於那位千金大小姐我知道她已在公司呆了近半个月了。只因在电视上看到了云哥哥的专访，又刚好在一次宴会上见过云哥哥一面，就占著自己是云哥哥公司大客户女儿的关系，硬是跑到云的办公室来当秘书。云哥哥对她的行为很是反感。因为她在公司总是趾高气扬的，所以听说公司的人也不喜欢她。而我提前毕业也有部分是因为她的原因。
　十七岁就大学毕业在外人看来似乎是只有天才才能干的事情。其实无论是谁只要被云哥哥悉心教导都能成为天才。为了学好英语。家里摆了一大堆的英语原文电影、一有空闲时间就带我去英美旅行、在秦嫂因老家有事而请假回家的那段时间请了位美国的佣人、更有甚者让我采访美国当红偶像明星AN。为了学好数学，带我去打台球之类的游戏时跟我演示他是怎样用数学原理把我打败的、在市区给我收购了间时装店，把店里所有跟数字有关联的东西都交给我去打理、带我去建筑公司看他们是怎样运用自己的知识理论在一片平地上矗立起一座高楼大厦的。我曾在AN的采访中因对英语的误解而出过大糗、曾在经营时装店时，因漏算成本而让一家原本一直赚大钱的店出现了负盈利。曾在建筑公司把人家辛苦手绘好的建筑图纸给毁了。云哥哥每次都笑著摇摇头，然後给我去收拾烂摊子。
　今天是第一天去云公司上班的日子.昨晚因为看韩国偶像剧看到一点多.所以今天早上一直起不来.云哥哥看我这样只好先去上班了.早上九点半点锺.我终於站在了公司电梯里.电梯里人都计满了.而且身後有一个很猥锁的男人居然在用手摩擦我的屁股.於是在八楼到达时承著有人要进电梯的关系狠狠的才了那人一脚说了声对不起便快速溜出了电梯.我记的附近有一个总经理专用电梯.今天就乘著它上去吧.
　砰！电梯门打开了.里面居然有一对纠缠在一起的男女.场景很香W.确切的说是很禽兽.那女人衣裳半裸的被一妖W男子压在电梯里.妖男一手抓著女人的胸.一手隔包裹著女子的两腿之间的部位.
　“亲爱的.你在电梯里被我玩弄的样子被人看到了哦.有没有觉得很刺激.”妖男只瞄了我一眼便邪笑著在女人的耳旁说到.而女子此时才从情欲中清醒过来并试图把他推开.
　“讨厌.就是你.老是喜欢这样子玩弄人家.快关掉电梯门了.人家待随便你怎麽玩嘛!”我愣愣的看著他们如此视若无人调情的样子!听著他们的言语忽然想起了与云哥哥一起缠绵的那个夜晚.那晚云的行为也似这男子般猛浪.讲出的话也是如此的淫邪.
　崩！电梯门开始关闭.等等.我本能的打断联想迅速冲到了里面.然後尴尬的看了一眼那对依旧纠缠在一起的男女.
　“你是哪个公司的.居然敢做总裁专用电梯.而且是在我正在办事的时候.怎麽.难道你想来个电梯3p?”

吟语低喃9
发文时间: 03/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　我莫不作声的无视他们的存在.死死的盯著电梯内上升的数字.真是後悔死了刚刚干吗要笨的跑进来啊.妖男见自己被无视居然开始猛烈的进攻起那女人来.
　“啊．．．噢．．．讨厌．．．不要这样子啦.人家会害羞的.”女人那热辣软绵绵的呻吟声清晰的传入了我的耳内。喔.拜托.看你这麽淫荡的叫声一点都不像会害羞的样子吧.到是我现在全身上下都被烧红了喔.
　“我的手指被你的小洞洞夹的好销魂哦.流了好多浪水哦.真想让旁边的这位小女孩看看你这淫样”.妖男仿佛还嫌场面不够劲爆似说出了令我立刻逃出了电梯的话语.
　直到狂奔自楼梯口才气喘吁嘘的停下来.这变态妖男实在是太强憾了.剩下的四楼还是乖乖的爬楼梯吧。
　“报告总裁大人.林吟於十点整准时向您报到.请问有什麽指示.”我兴奋的推开了云哥哥的办公室门.站在门口向他行了个不甚标准的军礼.
“就你会耍宝！看看你那脸都红成什麽样了！一路跑著过来的吧？快过来喝口水休息一下！”云哥哥明显被我的举到给逗乐了。当他从办公桌前起身去为我倒水时，我居然在不远处的沙发上，看见了正对著我笑得一脸暧昧的电梯妖男！我真是无语问苍天啊！ 
　“怎麽站在这不动啊？过来坐这，先喝口水。”云哥哥把我拉到沙发上坐下，然後递给我一杯水，示意我喝下它。
　“怎麽，林云，不打算作下介绍吗？”妖男一脸兴味的对云哥哥说。
　“没必要！你以後给我离她远点。否则你知道我会怎麽对付你!”云哥哥看来跟这人很熟。否则，向来彬彬有礼的云哥哥是不会如此直白的威胁别人的。
　“还有吟吟，以後你看见这家夥也走远点，他这人，从我读大学时认识他起，他身边的女人差不多就一星期换一个。有时甚至是同时和几个女人混在一起。．．．”
　“哎，哎，哎，你有完没完啊！”
　“没完!你要真敢动她就真没完！而且我只是在陈述现实而已。”
　“哦?你上次跟杨佳分手不会就是因为她吧？看不出你口味还挺独特的啊！”
　“你瞎说什麽！她是我妹！你以後说话注意点，她可不是你的那些女朋友，听不惯这种不入耳的话！”
　“呵。妹妹？以前怎麽没听你说过，我看是情妹妹吧？”
　“你再说一句试试！”
　“我不说了！”
　听著他们的吵闹我不由感慨，真是没想到云哥哥一向斯文有礼的会跟人家吵架。难道云哥哥就是时下流行的腹黑男？那天晚上也是，讲著最淫邪的话语，做起来也是那麽的激烈，狂野，与云哥哥平时的行为举止完全相反。想到那天晚上，我的脸又开始燃烧起来。连带的身体也有些坐立不安。
　“吟吟，你怎麽了，我感觉你最近都有点反常，有什麽心事吗？”云哥哥摸著我那滚烫的脸关心的询问到。
吟语低喃10
发文时间: 03/24 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“哦.没有啦.林总.你好闲哎.都十点多了.你都不用工作吗?”我慌忙的转移话题.我这是怎麽了.老是动不动就联想起那晚香W的场景.难道真的如传闻所言.有过性爱经历的女人都比较容易欲求不满?
　在云哥哥公司上班真的是一件很幸福的事情.不仅能每天在上班时间看见他.还能够经常在女洗手间听到关於自己和云哥哥的绯闻.大家经过半个月的观察与探讨一致认为.我是云哥哥的非正式的女人.换而言之，也就是云哥哥只是跟我玩玩而已.我成为林总夫人的机会很小.而最近那些公司里的未婚女性们都不约而同的开始摹仿起我的穿衣风格和性格来.我在心里偷笑不已.而接下来的事情就有些乐极生悲了.林家唯一的长辈.一直在美国生活的姑姑忽然间跑回国.并要求单独与我见面.我预知到了将有一场暴风雨即将来临.勿佣质疑.这场暴风雨肯定是由已离去的秦嫂带来的.我果然还是太小看了她的能耐.这位一直生活在欧洲的姑姑为人极度孤僻冷傲.从不与我们来往.就连云哥哥都没有她的联系方式.而秦嫂居然把她给找出来了.
　在前往姑姑所暂住的酒店的路上.我不停的告诉自己要冷静.可我的脑子却依旧被恐慌与担忧所充斥.这位姑妈不像秦嫂那样是我能对付的角色.我一点也不熟悉她.却知道林氏集团有她百分之十的股份.当年才二十岁的她只身一人带著林氏品牌打入了欧洲市场.又在三十岁事业最辉煌时隐居伦敦郊区.她的人生是如此传奇且神秘.正如此刻正坐在我对面的人一样.那张精致却冷淡的脸上丝毫未见岁月留下的痕迹.她姿态优雅的喝著咖啡.远远望去犹如见到了一幅彩画.
　“立刻嫁人或离开这里.从此在国外生活.你选一样.”她的声音很冷。
　“如果我不接受您的安排呢?”我强装镇定的反抗到.
　“我可不是秦嫂.所以我一点也不介意把那晚的事告诉林云.你认为他知道这事後会是怎样的反应呢?而且就算林云要陪你一起下地狱.我也会把他拉回来的!你敢跟我赌吗?”我不敢?呵.历史总是惊人的相似.这一幕就如同那天我与秦嫂的翻版.只是现的我成了当时的秦嫂.
　“就这样吧!我刚下飞机!有点累!你请便.我希望明天我睡醒後你能给我答复.”她说完便一如我那天对待秦嫂般转身而去。
　我在逃避!因为我实在是无法面对失去云哥哥的痛苦.我鸵鸟般电话告知了云哥哥我要去旅游後便来到了这座奢华糜烂的城市.此时的我正坐在酒吧吧台上喝著呛人的烈酒.看著舞台中央那些兴奋的跳著脱衣舞的火辣女郎们.真是太棒了.那调逗的眼神.热辣的身材.性感的舞步.赤裸裸的情色勾引.无一不让在场的男女情绪高涨.欲火焚烧.台下开始陆续有男子跑到舞台中去与那些舞女大跳起贴面舞来.他们的整个身体和面部随著舞步不留缝隙的紧紧贴在一起.感受著热血沸腾的冲动.舞女们为了抬高现场的气氛.极尽缠绵.挑逗之能事.台上的男子似乎被诱惑失控.开始不满足於只是隔著身体的摩擦起火.他们的手开始钻进那薄薄的遮住乳房的布料内拉扯.甚至扭捏.舞女们也配合著他们的举动.开始大声淫叫起来.此时的震耳的音乐声开始被极度轻柔缠绵的音乐所取代.慢慢的.舞女的那胸衣陆续被男人们扯掉.人们兴奋的观看著舞女们放荡的迎合著男人们的玩弄与调笑.
吟语低喃11{h重登舞台}
发文时间: 3/26 2010 更新时间: 03/26 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“脱掉.脱掉.全部都脱掉.”下面有人开始震声高呼.另外些人也开始配合著一起起哄.看著台上的男子开始缓慢的脱著舞女们最後的衣服并将手指插入舞女的私处时.舞女们激烈的配合著手指扭曲著.呻吟著.淫叫著.这种视觉和听觉的双重刺激使我血液开始沸腾.我的口很渴.我的私处也开始肿涨敏感起来.甚至有液体流了出来.我不适的夹紧并扭动了下双腿.
　“恩.好舒服.”我紧闭著双眼享受著这意外的快感.由於喝了烈酒的关系.我的头也开始发晕.本来只是想彻底放纵下紧绷的情绪.可现在看来.这麽兽性危险的场景应该不适合我.我可不想把我自己的身体送给除了云哥哥外的任何男子.
　“那该死的司机怎麽还没来.”台上的男人们也已陆续脱光了身上的衣服.那挺立勃起的下身令我不由又联想起云哥哥来.我的小穴也自动收缩了下.
　“咦?这不是我们林云清纯可爱的妹妹吗?怎麽你也喜欢到这种地方来吗?小心被人吃干抹净哦?还是你就是来让人吃的呢?”有一个有些模糊的人影靠在我耳朵旁吐著热气.我敏感的闪避开.摸了摸酥麻的耳朵.揉了揉眼睛靠近他的脸.
　“你说林云!是云哥哥吗?哥!带我回家!这好热!”.我抱住了云哥哥的腰.把火热的脸紧贴在他半裸的胸膛左右摩蹭著.
　“怎麽.你现在是在装醉诱惑我吗?”云哥哥抬起了我的脸轻轻咬了一口我的下唇.我伸出舌头在他欲离开的唇上淫荡的一舔而过.他的眼瞬间眯起.那幽暗的光紧紧盯著我的唇.
　“怪不得林云会这麽宠你.你可真是会勾引人啊!”云哥哥的嘴一张一闭的说什麽我根本听不进去.我只能软软的趴在云哥哥怀里听到耳边不断传来的淫叫声.撞击声.
　“乖.把嘴巴张开.让我来看看你刚刚勾引的淫舌!”云哥哥的手把我的下唇往下按.诱惑著我把舌头伸出来.我乖乖的伸出了舌头.途中不可避免的碰触到了他的手.我感觉到他手微颤了一下.然後便用手轻逗起我的舌尖来.我敏感的退缩回来.他便把手指塞进了我的嘴里.　
　“含住.吸它.就像吸肉棒一样淫荡一点.待会我满意了就带你回家!到时我一定会好好满足你饥渴的小嘴和这里现在已经把内裤都弄的湿嗒嗒的小穴的.”云哥哥此时一手被我的嘴含住吸吮.舌头挑拨.一手伸进了我湿淋淋的私处.被我的小穴不住往内吸.
　“恩．．．动一下.人家好想要.”我扭动起腰乞求著他的给予.
　“动哪里.嘴里的那根还是淫穴里的那根?还是两张嘴都想被我插弄?”云哥哥含住了我的耳垂低喃到.
　“啊．．．好麻．．．恩．．．”我的头甩开了他的唇.私处的水源源不断的外外流著.
　“看来你下面的骚穴先忍不住了.”云哥哥抽出了我嘴里的手并带出了沾连著的唾液.接著把这根手指塞进已有一指的小穴内.
吟语低喃12【疯狂的H】
发文时间: 03/29 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“啊．．．恩．．．”我忍不住低吟起来.　
　“应该已经被你的云哥哥玩过了吧.不过你的淫洞还是该死的小.收缩力也很惊人.要是把我肉棒放进去不会被夹断吧?”林哥哥的手指尖在我的小穴内肆意搅动著里面敏感的嫩肉.
　“那里．．．不行．．．恩．．．”他的手指碰触到了我的敏感点.我的呼吸变得很是急促.我的身体不住的颤抖.我的手指紧紧的抓住林哥哥的手臂以支撑我虚软的身体.
　“哦.你是说这里不行吗.”林哥哥居然故意揉按玩弄起敏感点来.
　“呜.别玩了.带我回家.好不好.回家再玩我.我不要在这里高潮.”我用那因欲望而变的娇媚的双眼请求著林哥哥.想要他停止肆虐的举动.并极力的控制自己的身体.不让高潮到来.
　“不要.我就是想在这里看你到达高潮时的淫样.让你跟这里的舞女一样因被玩弄而大声的呻吟.浪叫.甚至有可能会有人在偷偷的看你被我搞到高潮的过程哦.”林哥哥的手指不但没有因我的请求而停止退出.反而变本加历的揉捏.勾刮起来.
　“啊.坏蛋.我受不了.啊.用力.那里再用力.”高潮来临前.我大声淫叫著.小穴内也如电流涌入般达到了快感的极致.
　“啊．．．”高潮过後我无力摊倒在林哥哥的怀里.为什麽每次一做爱林哥哥就变得这麽怪异疯狂呢?林哥哥伸出小穴内的手扶住了我.而我小穴内的淫液也随著堵塞物的离去而倾涌而出.那些液体有的顺著大腿往下流.而有些则被林哥哥的手指带离.
　“恩.不错.真是个极品.淫水也多的不得了.”林哥哥一手扶住我.一手暧昧的在我眼前摩擦著那沾满爱液的手指.最令人羞愤的是.他居然把手指上的爱液涂在了我的唇上.我立即报复似的紧咬了他的手指一口.然後得意的看著他因疼痛而微变的脸.
　“你这咬人的小野猫.看我待会怎麽收拾你!”林哥哥看著手指上面深深的牙印阴笑到.接著我便被他正面抱起.我立即用手圈住他的脖子.腿圈住他的腰当我的腿圈住了腰时.我的私处立即与林哥哥的欲望有了无缝隙的接触.我甚至都可以感受到它的形状与那急欲爆发的渴求.而我的私处也重新蠢蠢欲动起来.真正的折磨是在他开始走动之後.我的私处随著他走路的步伐而被肉棒摩擦轻碰著.简直是一种难以忍受的煎熬呜.
　“哥.我要下来.我不要被这样抱!”我在他怀中挣扎著欲下来.可林哥哥却强势的用力按压住我的臂部不让我离开.
　“恩．．．。哦．．．啊．．．”他的按压让我终於忍不住闭上眼开始主动用私处摩擦起林哥哥的肉棒来.我的思想被身体主宰.它不断叫喧著要更多.更多!我甚至都不知道我们是怎样到达的宾馆.

吟语低喃13【持续H中】
发文时间: 03/31 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　还来不及关上宾馆的门.我就被林哥哥急促的撕扯掉了身上的衣服.然後野蛮的扔到了床上.转身离去.
　“哥．．．”我迷惑不解又无力的望著他离去的身影.我的小穴此刻是如此的空虚难耐.可他却转身离开!
　“乖乖待在这!我去拿照相机!我要把今天你勾引我的相片拍下来!”
　“呜．．．恩．．．”我听不清他在讲什麽.我只知道我好难受.我光著身子摩擦著床上的被子.甚至用双腿夹住棉被用来刺激小穴内的豆豆.呜.这样完全不能满足我的需求.甚至让我的欲火燃烧的更加的旺盛.我需要有东西能狠狠的冲进我的小穴内蛮横的冲撞它.征服它.而不是现在这样在外面与被子缠绵自慰.
　“呵.我才离开这麽小会你就这麽难以忍受了吗.居然都用被子自慰起来了.不过你这样子真是该死的对我的味口.一幅想要被男人玩死的样子淫荡的不得了.”我听见了云哥哥的声音.我还看见他手里拿里举著一个黑黑的东西正对著我.
　“恩．．．快过来.我好想要了.”我爬到床缘试图抓住他.可他却轻巧的避开了我.
　“乖.告诉我.你这个骚货现在在干什麽?答对了就给你想要的.”
　“我要.快啦.要哥哥的肉棒啦.”　我的手再次朝云哥哥伸去.且直接便抓住了他的肉棒.
　　“ 哦．．．天啊.你这淫货.才这麽小就这样骚.简直让人受不了.快.给我好好的服侍它.”林哥哥的手抓著我的手顺著肉棒上下摩擦爱抚.我的双眼渴求的盯著它不断的涨大.想象著它曾经那麽勇猛的抽插过我的小穴.给我带来了无法形容的快感.终於在无意识下我伸出了唇.含住了它的顶端.
　“哦.我受不了.我会让你成为我欲望的奴隶.以後有的是时间慢慢玩你.现在.先让我感受下你的淫穴有多麽渴求我.”他推开了我的头.把那黑色的东西放在床头柜上.然後抓著那粗大颤动的欲望缓慢的塞进了我的阴道内.
　“啊．．．哦．．．”我闭著眼睛抬起头发出了满足的声响.我的小穴被塞的满满的.很胀.却异常的舒爽.
　“把头低下来.看著我是怎麽征服你.进出你那不知羞耻的骚穴的.”林哥哥的肉棒开始进出顶弄起我来.我依言乖乖的往我们的结合处望去.那场景立刻让我羞红了双眼.我的小穴也费力的收缩.新的淫液也随著肉棒的抽出而涌出.
　“怎麽样.看到我搞你的样子会让你更兴奋吧!小穴已经被我塞的这麽满了都还能流淫水出来.来.斜靠在这一直给我看著.我要开始尽情搞你了.”林哥哥把被子弄成斜坡状让我靠在上面後就开始用力加速冲刺起来.
吟语低喃14【人与妖的初次高H】
发文时间: 04/02 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“啊．．．哥．．．呜．．．恩.”身体所有的感官都被疯狂的刺激著.他那大力颠狂的摆动使我的身体也随著他摇摆晃动.小穴内不断被碰撞到最娇嫩的花心与敏感点.尖锐的快感源源不断的向我袭来.林哥哥时而望著我们的交合处.时而紧盯著我的面部表情.虽看不太清他的面容.但却奇异的看到他那因欲火而燃烧而变的深蓝的眼眸.那种蓝甚至还闪现著一种蛊惑的光芒.
　“该死的.今天又不是月圆之夜.怎麽会变成这个鬼样子.”林哥哥的低咒声刚落.我立即看见他的耳朵在缓慢的向上生长.还有他那原本异常光滑的背上居然也迅速长出了一双黑色的翅膀.我睁大双眼看著眼前的一切.然後认定这应该是在我的梦境中.於是我淡定了.可林哥哥却显得异常焦躁.甚至欲抽离出我的小穴.我伸手抓住了的欲望.并带领著它重新开拓我私处的疆土.
　“继续爱我.无论你变成什麽样子.至死不休.”他被我的举动和话语震惊住了.呆呆的望著我.那爆躁的情绪也变得柔软了许多.我伸手抚顺了他那怒张的黑色翅膀.然後把他抱住拥吻著.身体的重心也完全移到了我与他的交合处.
　“恩．．．哦．．．”我用私处轻轻研磨著他的肉帮.随心所欲的掌控著我们的快乐节奏.可没过几分锺.林哥哥又把我重新压回床上.而且我惊讶的感觉到小穴里的欲望在明显的膨胀变大.
　“我的小宝贝.即然你不介意我是个妖怪.那麽就让你感受下妖怪真正的欲望吧!”林哥哥用手扶住欲望.开始艰难的前进.
　“啊．．．太大了.不要．．．”我的小穴被他的巨大撑的都快裂开了.可哥哥却依旧忘我的继续进出著.
　“乖.忍会.待会就舒服了.”林哥哥用那异常沙哑的安抚著我.手指也煽情的按柔著我们的结合处.
　“不行.哥.会坏掉的.”我尝试著接受他的巨大.可那种被撑到极制的痛还是令我退却.
　“宝贝.来.看著我的眼睛.慢慢的放松.你的小穴内不断的流出淫荡的液体.你已完全接受了我的欲望.并重新感觉到快感的降临.你现在期待我用兽性的方式来征服你.略夺你的身体.对吗?”林哥哥用手捧著我的脸.用闪著异常光亮的深邃的双眼柔和的注视著我.我仿佛深陷於他眼中.身体也随著他的话语做出相应的反应.
　“恩．．．我要．．．”我开始挺起臂部以吞噬更多露在外面的肉棒.身体里升起一股强烈的欲望等待著有人去平息.
　“哦．．．现在就让我带著你进入天堂吧.我的小淫娃!”重重的顶入过後.便开始了周而复始的抽插.每一次的抽插都牵扯著我的柔嫩.主宰著我的身心.我的意识慢慢变得模糊.接著一股强大的快乐向我涌来.

吟语低喃15【人妖对话】
发文时间: 4/7 2010 更新时间: 04/07 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　第二天清晨。我的全身就仿佛经历过一场车祸般，动弹一下都觉得头痛，身体酥软无力。甚至下体也有股胀痛感，黏糊糊的。首先便想到了昨晚做的春梦。真是见鬼的有真实感。我慢慢睁开了眼睛。闭上，再睁开。冷静，一定要冷静，我在心里不断的告诉自己。好好回想一下昨晚的事情。先是在酒吧喝醉了，然後碰到了云哥哥．．．云哥哥？完了，昨晚肯定是认错认了。怎麽办？不仅认错了。而且我还能模糊的记得昨晚是我勾引的他。更糟糕的是。他是妖男！云哥哥千叮咛，万嘱咐叫我千万别靠近的人。我想晕死过去。羞愧难当的我拿起被子遮住了头。随後猛地一掀。赶快在他醒来之前跑人。正当我蹑手蹑脚的准备闪人时。却惊异的看见了妖男头上那尖尖的耳朵和背上的毛茸茸的翅膀。
　“啊．．．”我控制不住的尖叫起来。这．．．呜．．．这是真的！昨晚妖男变身的画面闪现在脑海中。我觉得我快要疯了。这世界上怎麽会有真的妖怪呢？不仅被我碰上了。还被我勾搭上了。
　“吵死了.大清早的尖叫什麽!”妖男被我叫声吵醒後.慢慢睁开了朦胧的眼睛烦躁阴暗的说到.当他看清楚我此刻的表情後脸色明显又暗黑了几分.几乎有些狰狞的倾向.
　“怎麽?被我的样子吓到了?昨晚被我上时不是不紧不介意还挺主动的吗?你现在要是敢说怕我甚至离开我的话.那我就把你给生吞活剥掉.”妖男半眯著眼,目露凶光的恐吓著我.说完後还略微张开了嘴.阴沈的露出了里面突然变的獠长的牙齿.我看著他的样子心里实在有些害怕.但是我却发现我好像在他威胁的目光中看见了他的孤独与害怕.
　“那个.我太排骨子!吃起来肯定磕牙!要不我给你买头猪来?”真佩服我自己现在还能说出这样类似玩笑的话来。
　“呵.怎麽办呢?我好像从昨天起就爱上了吃排骨的感觉了!无论是用流不完的汁淋著吃!还是用东西串起来吃我都爽的不得了!”妖男说完後还用舌头舔了下唇。之後便用不怀好意的目光注视著被我用被子包裹住的身体。那灼热的目光仿佛能把被子烧焦了般。
　显然，我说的话让周围的气氛从恐怖片转向喜剧片,而他说的话则把我的喜剧变成了情色的三级片.我听著他暧昧的话语脸唰的一下变的通红.害羞的差点把他是妖怪这事给忘记了.我怯怯的看著他.然後思考著怎麽能在恶魔的眼皮底下逃走.而且以後永远都不再见面.最好也要让云哥哥知道他的真面目!
　“我刚警告过你!你这麽快就想逃跑?看来你是不怎麽怕我吧?不过我想你应该会怕你的云哥哥吧?”妖男用手撑著头.风情万种的侧躺在床上轻瞄著我.
　“云哥哥不是你的朋友吗?”完了!妖男他好像有读心术.而且还拿云哥哥威胁自己.但愿他只是吓唬一下我而已.
　“朋友?你觉得我会有朋友?他不过是我活在这世上数不清年份里的一朵浮云而已.早晚它都得被风刮走.”妖男说这话时显得特别的感伤.当中亦夹杂著丝嘲讽.很是意外妖男似乎正对我敞开心胸诉说著他内心的孤寂吗?


语低喃16{又要开H了}
发文时间: 4/9 2010 更新时间: 04/11 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“你活了多久了?那个!要不你也把我当成是一朵早晚都要漂走的云?无视掉我吧？”我在好奇之余还是不知死活的试探了一句.然後倾刻间遮掩住我的被子被妖男抛在了空中.赤身裸体的他紧接著把同样光溜溜的我压在了他的怀抱与床之间.我们的身体如此紧密的接触让我感觉到了他的那个东西似乎正茁壮成长起来.害怕与羞愧之余我却没有反抗和挣扎.面对这种状况.只可智取,不可力敌.
　“我身体好痛.还想睡觉!肚子又好饿!想吃东西!你昨天把我给吃的好痛!今天可不可以去做早饭给我吃.让我再睡会.”我用亲昵的语气做可爱状的请求著他.撒娇加上转移注意力.我把对付云哥哥的套路用在妖男身上.希望能化险为夷!
　“呵.不愧是我看中的女孩!看在昨晚你那麽热情的勾引我的份上.今天就暂时放过你.不过,你可别以为我会永远都那麽好说话!”妖男说这话的口气活像是宠溺小孩的家人般.　
　“乖乖睡吧!你现在安全了.早饭我是不会做.不过我会叫外卖的.”妖男在我的额头轻轻一吻後便起身捡起被子,然後全裸著身子以极据诱惑到喷血的姿态朝浴室走去.若不是我深爱著云哥哥,妖男绝对能让我冲破种族的障碍与他共谱一曲人妖之恋.看来我这人对禁忌的感情很是情有独锺啊!恩.不对啊.我现在居然不怕这妖孽了.我胆子咋这麽肥呢?还是被他的美色迷惑了?唉!看来这反妖之路.还真是任重而道远啊!现在不逃!更待何时?眼见妖男身影消失於浴室.里面传出水声後,我立即忍住身体的不适.迅速穿好衣服,蹑手蹑脚的往门口溜去.
　“看来某人精力还是蛮旺盛的嘛!我想现在做那种事情应该绝对没有问题吧!”就在我的手摸到门把手的时刻,身後传来妖男冷笑的声音.
　“那个，你误会了，我是实在是太饿了。想自己出去买早饭！”我反身面对著依靠在浴室门口的妖男。摆著张笑脸讨好似地的强行狡辩著。
　“哦！是吗？有这麽饿啊？我觉得你是身体饿了才对吧？”妖男边说边危险的朝我走来。每一步都让我心跳加快。我慢慢的被他强大的气场逼退至紧贴住了门上。
　“即然你这麽饿,那我们就立即开动吧!我很想感受一下你完全清醒时被我把玩是否如醉酒般妖媚不已.”妖男把我压在了门上.唇随即欲亲上来.我明白凭我的小计谋怕是逃不过了.本能的选择挣脱起来.妖男於是更加用力的用身体压制住我.最终他还是如愿以偿的捕捉到了我紧闭的唇.并试图用舌顶开它.我却毫不动摇的紧咬牙关.直到他的手恶意的探入我的衣内并往我胸前的小樱桃上小力的一拧.
　“恩．．．呜．．．”我因为疼痛而嘴唇微张.他肆机钻入.并开始不断舔弄与吸吮著我的舌头.　

吟语低喃17{H泛滥}
发文时间: 04/14 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　我的身体被他精湛的吻技所折服,缺氧般虚软的依偎在他怀里.他趁我意乱情迷之时迅速的脱掉了我的衣服.待我反应过来时.他正贪婪的打量著我的身体寻找著最先下手的目标.我慌忙的用手遮掩住重点部位.
　“遮住干吗?我可不喜欢这种调调!我就是喜欢你像昨晚那样放荡淫贱的勾引我的样子!难道是你淫水流的太多,所以怕我看见吗?”妖男眼神幽深的盯著我.把我的手抓离开我的私密处後便直接舔弄起阴户来.
　“啊．．．嗯．．．”我的血液瞬间充斥於私密处.好痒.好热.我双眼朦胧的忘记了反抗.他见我如此反应更是用舌把戏起那上面的小豆豆来.
　“呜.不要动人家那里.”那麽敏感的地方被刺激後,淫水便源源不断的流了出来.我的身体有些不受控制的渴望著.这是多麽可怕的一件事情啊.我深爱著云哥哥.身体却被这个类似於陌生人所征服!
　“恩.放了我吧!”我用那残存的理智做著最後的挣扎.
　“放了你?”妖男抬起头.那过多的淫水随他的离去被带离,沾染了他的唇.滴落於地.
　“我要看你自慰!看得我满意了,我就考虑你的提意.”妖男用手指挑起唇上的淫液徐徐涂抹於我的唇上.那坏笑的神色与色情的举止令我口干舌燥.我闭著眼拼命的摇头.
　“哦!那你是想我继续玩你咯!”妖男的唇开始沿著膊子一路到达乳尖处.然後含住.
　“呵啊．．．哦．．．”.我情不自禁的挺起了胸部.急促的呼吸著.妖男则滑移著他的舌头,开始吸吮逗弄起来.我的乳头变得异常挺立与骚痒.
　“这里应该也很渴望我进一步的侵犯了吧?”妖男在重重吸亲了下我的乳房後抬起了我的右脚,把目光又重新聚焦在我那被拜开的小穴内.我被他那淫荡的眼神看的更加春心荡漾.小穴都微微颤栗了下.
　“小淫穴知道要被我玩弄,兴奋的都快跳起来了!”妖男乐呵呵的伸出两指顺著淫液插进了小穴内.
　“啊．．．好舒服，哦．．．”我的股间至脑门被刺激的无比愉悦.小穴强烈的包裹著那两根开始抽动的手指.
　“对.就是这样.放荡的渴望被人搞的表情跟昨天一样!我简直爱死了!叫出来!大声的淫叫出来!我要听到你的叫床声!越淫秽越好!”妖男被我的W媚放荡的表情所愉悦.继续要求我做著更加淫秽不堪的事情.
　“恩．．．不要！啊．．．”我不要对著不是云哥哥的男人叫床.不要那样下贱的被别人完全控制住身心.

吟语低喃18{禽兽般的H}
发文时间: 04/17 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“不要吗?”妖男的手指在用力加速猛烈的搅动了一小会小穴後便把手指抽出了小穴.一阵淫液随之流露出来,下身甚至仿佛自己有意识般欲追随著手指而去.
　“呜．．．不要这样玩我.我听话!呜~给我!”我抓住妖男的手按压摩擦著我那凸起的豆豆.
　“求我!说我是想要被你搞,被你玩,被你干的骚货,淫货,贱货,我就会让你满足.”妖男抽离掉被我抓住的手冷酷的对我说到.
　“呜.我求你了！不要离开. 我是好骚,好淫,好贱,我现在好想被你搞,我的小穴好空虚.快点进来!快点放东西进来!无论是什麽!”我的身心已完全被欲望所俘虏.现在唯一的想法就是叫嚣著需要得到满足.
　“自己把你那淫穴拜开来!叫的那麽淫贱我实在是受不了要现在就干你了!继续叫,说我现在在干什麽?一直叫!叫到我把你干死!”妖男眼见著我听话的用手打开小穴後激动不已.他的手开始握住自己炽热的欲望,在硬硬的小豆豆上戏弄了几下後,缓缓的推入淫水泛滥的小穴内.
　“哦~小宝贝,放松!都被我出这麽多淫水来了,怎麽还是这麽紧!”妖男尽力劝慰著我并把我的腿掰的更开以方便他的进入.
　“恩.你好大,好胀.不要进来了!会撑破的!”我扭动腰著欲逃离开.小嘴却紧咬著妖男的肉棒.一动便触动起了妖男的快感.我自己也有种痛并快乐的感觉.
　“哦!这可是你逼我的.叫你乱动!看我不干死你!”我的举动惹的妖男兽性大发起来,此时的他就犹如一匹饥渴的狼般狠狠的开始抽插起来.那过於猛烈的冲击甚至几度撑入了我的子宫口内.
　“啊．．．碰到那里啦!哦~不要.”我的身子被撞的小幅度的乱晃荡著.乳房也随著轻晃.妖男被眼前的淫色吸引.俯身用十指握住乳房捏揉起来.被玩的勃起的乳头也在指缝中凸了出来.他随即低用牙轻轻撤咬著乳尖.
　“啊．．．好猛！啊．．．要玩死我了.”
　“你这小骚货不就是喜欢我这样狠命的干你吗?你应该被我干的很爽吧?看你爽的连我这麽大的家夥都塞不住不断冒出来的淫水.不仅把我的腿上弄的到处都是,连床单都湿了一大片.天啊.我是不是说的你更爽了.该死的,你要夹死我了.你真是我见过的最淫荡的小骚货了.”妖男的手从胸前抚摸至了我们交合的地方.口里同时还喋喋不休的说著刺激彼此的淫秽不堪的话语.
　“啊．．．好舒服.还要！那里！哦~用力！”当我完全适应了他的巨大後.我的身体便已成为了他的玩具般.除了追求他所给予的快乐外.毫无思想理智可言.
　“说,是你的云哥哥会搞你,还是我把你搞的更爽?”妖男著迷的望著我那被欲望熏染的脸.随後对准我的G点撞击了几下後恶狠狠的质问到.
　“呜~我不知道.”云哥哥!我对不起你也对不起自己,为什麽我的身体会这麽淫荡!就连在心底忏悔时都能敏锐的感受到欲望冲顶的狂喜.

吟语低喃19{继续禽兽H}
发文时间: 4/17 2010 更新时间: 04/18 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“不知道?我现在就给他打电话,让他听听你在我身下被我搞弄的淫叫声.看看是他厉害还是我厉害!”妖男把我自床上抱起後便往放电话的桌边走去.要命的是他的肉棒自始至终都不曾离开我的身体.他的每个举动都带动刺激著我小穴内的嫩肉.他想要做的事更是让我本就紧绷的身体濒临爆炸的边源.
　“不要.你比云哥哥厉害.我已经被你搞的欲仙欲死了.”我顺从的夸赞著他.并竭力举止他前进的步伐.可妖男并不理会我那有些敷衍的说词.只是用手紧搂住我扭动的身躯.然後调整好我们的姿势坐在了沙发上,抓起旁边的电话拨打并打开了扬声器.
　“嘟．．．嘟．．．”
　“求你了！快关掉!不要~啊．．．”妖男不顾我的哀求.把我欲抓电话的手反压在身後.之後便疯狂的挺动起臂部来.
　“哦．．．我真希望你的云哥哥能快点接电话.好让他听听你现在这放浪的叫床声.对了,我还要把电话对准用肉棒插你的地方.那里的声音听起来简直是消魂极了.没准你的云哥哥在电话里就能被我们的淫交声音刺激到高潮哦!”妖男在我耳边喘著粗气,兴奋的淫想著.他的腰部依旧激烈的摆动著,那力量仿佛欲把我穿透般激烈.
　“呜．．．哥~我快被干的爽死了!啊.用力!再用力!干死我这个淫娃荡妇!”我的心被他的话语带到了云哥哥被性欲所染的脸上.我的小穴开始急速的抽搐。里面喷出的淫液被肉棒搅的四处飞溅.
　“呜．．．爽死了!啊!我要死了!”即将到来的高潮驱使我拼命的扭动臀部以得到更多的快感.那迟迟无人接听的铃声居然也成了我快感升华的来源.
　“你这浪货.就被我玩的这麽爽吗?你是不是也跟我一样想要被你的云哥哥听到你被我干的声音?啊.不,我们应该跟他视频.让他看我把你操到高潮的现场直播.我还要把精液射进你的子宫和淫穴里,再掰开你的大腿.让你的云哥哥看著我的精液从你的骚洞里流出来.到时他肯定会恨不得立即就跑到这里来跟我一起来干死你!可是你是我的!呵.你以後都将是我的性奴.我要让你这淫贱的身体没有我的玩弄便活不下去.为此,我将不折手段!”妖男依旧卖命的在我临近高潮的小穴内抽插著.手也开始揉戳著我的豆豆.
　“啊．．．”高潮来临.我的全身像电流划过般痉挛起来.我的脖子本能的向後仰了下去.小穴频繁的收缩吸引著妖男的肉棒.淫叫的声音里充满了舒爽至极的意味.
　“该死的.我还没玩够你呢!你这范贱勾引我搞你的小淫娃,小骚货!哦!不要再这样拼命把我往里吸了,我也要受不了了!啊!干死你!我要把你搞死了!啊．．．”妖男大叫著用力的抓著我的臂肉狠狠的往里捅了十多下後把他的精液喷向了我的子宫口.
　
　非常抱歉！现在是广告时间！呵呵．．．在这要特意感谢爱琴海的小妖给我的礼物！这是我第一次在非生日时间收到的礼物！你的心意让我一口气蹲在网吧连更了两篇！


吟语低喃20{H的空虚}
发文时间: 04/18 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“啊．．．不要!呜~不要射在里面!”我的小穴似乎已被他的精液和自己的淫水灌满.我推开已释放过欲望後而松弛下来的妖男.在他的欲望脱离我体内後.源源不断的混淆液体自我小穴流出.我虚软的蹲在地上.天真的希望他的液体能够就此排出体外.
　“你．．．你要是不想我今天真正的把你按在地上搞到死.就赶紧给我起来.别再给我做出这种愚蠢欠干的动作!”妖男气愤的用凌厉的眼神怒视著我.此时的他肚子里有一肚子的火.不紧是为她的行为所脑怒.也为她此刻的淫态勾起了欲火.我听完他威胁的话语.眼睁睁的看著他那原本应疲软下去的男根居然又变得生机生机勃勃起来.我再也支撑不住的放纵自己滑落在了地上.
　“你~你~简直不是人?”我喃喃的低咒著这禽兽.
　“呵.你忘了吗?我本来就不是人.我是妖!是会把你吃干摸净的妖!”妖男在听到我的话後本怒气的脸蓦的变得晴空万里.他从地上把我捞了起来後又继续不顾我的抵死反抗,继续干起禽兽不如的事来!呜~云哥哥!快来救我!
　我是在凌晨被浴室的水声吵醒的.显然这水还是因我的洗澡未遂而一直未关.昨天我都记不清到底被他抓著强要了多少次.反正我的全身都疼痛不已.身上满是已变得青紫的密密麻麻的吻痕.尤其是下体.我甚至觉得此刻还有液体缓慢的流出.中途时他曾抱著我去洗过两次澡,可是每次洗著洗著我便又被他吃掉.所以我便宁死都不愿再去浴室了.旁边的妖男已吃饱喝足,满意的熟睡过去.望著这张非凡脱俗的脸.我却感觉到了从来都没有过的强烈空虚感.当然,伴随而来的还有对自己的懊恼与厌恶.曾经,也是在这样的深夜,我自云哥哥身边醒来.斗志昂扬的去捍卫自己那禁忌的爱情.憧憬著美好的未来.而现在我却因身体的无耻欲望而轻易的背离了我坚守的梦想.独自无眠於这黑暗的夜晚.我艰难的进入了浴室在浴缸里泡了半小时的热水後身体的疼痛缓解了些.我现在不想躺回妖男的身边.在这个时间段亦不能离去.我感觉我以後的日子将注定与妖男纠缠不清.加之姑姑的干预.我与云哥哥长相厮守的希望一定破灭了!我颓废的摊在了沙发上.不行!我不能再想这事了.它会把我逼疯的!我找了个音乐播放器,戴上了耳麦在沙发上听著里面飘渺迷离的声音.
　．．．我把心给了你身体给了他
　情愿甚麽也不留下再也没有甚麽牵挂
　如果我还有哀伤让风吹散它
　如果我还有快乐
　如果我还有哀伤让风吹散它
　如果我还有快乐也许吧．．．
　
　清晨.我怀著忐忑不安的心情在妖男依旧沈睡时逃离了这里,回到了林家.
　“吟吟!你怎麽这麽任性呢?你这几天去哪里了?手机也不开.在外面没发生什麽事吧?你急死我了.”我刚进门.云哥哥便心急的跑到门口责备起我来看来哥哥的样子.他应该还不知道那件事.我的心里小小的松了口气.
　“你脖子怎麽了?怎麽青一块紫一块的?云哥哥的视线无意的看到了我脖子上激烈的吻痕!我在心里咒骂了一下那制造吻痕的混蛋.没事了.是我自己不小心摔．．．姑姑!”我惊慌的看著从客厅里走出来的她.有种欲逃跑的冲动.
------------------------------------------------------------------插话分割线 
吟语低喃21{我要为所欲为！}
发文时间: 4/21 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“|别的先不要说，你们现在就跟我到客厅来，我想和你们好好谈谈!”她对下这话後便往客厅走去。
　“说吧!你的决定!”姑姑毫无费话的直奔主题.
　“姑姑?你们在说什麽?吟吟刚回来.我想有什麽事等她休息一下再谈吧?”云哥哥疑惑的望著我们.却从气氛中感觉到异样.欲帮我离开这里.可姑姑把他无视了.只是冷冷的望著我,等待著我的回答.
　“我．．．我有男朋友了！真的！我这几天都是和他在一起的!”现在这样的回答是我唯一的出路.希望她能够相信,并保持沈默.这件事也能不了了之.我将不再奢望更多.只是以兄妹的身份永远在一起.
　“什麽?男朋友?你．．．”云哥哥震惊的站了起来.充满血丝的双眼里饱含著复杂的情绪.惊讶,烦躁,惶恐与痛苦交织著.
　“你先回房间吧!”姑姑对哥哥说到。
　“不要!我．．．”
　“哥~你先回房间吧!有什麽事待会问.我现在想跟姑姑谈会!”我出声打断了他们的争执.接下来的谈话内容确实不适合他.云哥哥深深的望了我一眼後离开了.
　姑姑一直眼神犀利的看著我.仿佛要把我看穿.
　云哥哥刚刚的表情让我心里非常的喜悦.而她的感觉显然很是不妙.这对我来说很是不利. 我的双手紧握.手心里都是汉.
　“我不相信．．．”姑姑终於开口了.而就在她开口之时门铃声响起.我出去开门,妖男居然诡异的出现.
　我心情复杂的自显示屏中看著他.正犹豫不绝的考虑是否放他进来时.他已再次诡异的进入了屋内.
　“阿姨好！我是吟吟的男朋友!而且是会结婚的那种!很高兴见到您，并为我突然的到访感到抱歉！”妖男拉著我的手走到了姑姑的面前弯腰问好.礼貌中犹带著痞气.姑姑上下打量了他一番.说出了惊人之语。
　“你以後就住下吧!我也要在这待段时间!还有你!现在可以去跟你哥谈谈了”.於是危机就这样轻易被解除了！

　“说吧!怎麽感谢我这个救你於危难的救命恩人.” 我把妖男拉到房间後便被他抱在怀中. 
　“你还想怎样?昨天已经被你弄的够惨了!”我用力推开他,朝他翻了个白眼.
　“不够!我还弄的你不够惨!我还有很多玩法没用在你身上!我也还没有让你变成痴迷於我欲望的性奴.”妖男无赖的重把我抱住.说出来的话也令人想掐死他.而现实是我确实这样做了.
　“你去死吧你!”我掐著他的脖子狠狠的骂到.
　“怎麽!你想过河拆桥,毁尸灭迹.别忘了我是妖!把我惹火了可不好.毕竟你还有个云哥呢.”妖男被我掐的不痛不痒的.就是有些不悦.
　 啊．．．他总是用云哥哥威胁我.可我总是中招.我颓败的放开了手.焉了般乖乖任他抱在怀里.我们皆沈寂了.
　“我可以帮你对付那女人,也可以暂时不让你哥知道我们的事.”妖男忽然大发慈悲的说出了如此的天籁之音.我立即精神暴满的用虔诚感激且冒著耀眼光芒的眼神望向他.
　“但是.在我需要的时候,你要随时随地让我为所欲为!”这一句话让我又重新回到了被焉的状态.早晚叫你精尽妖亡.我不停的在心里诅咒著他.

吟语低喃22{与妖男厮混在一起}
发文时间: 04/22 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　妖男离开了.他是与姑姑谈了半个小时後离开的!姑姑却依旧住了下来.
　她没有再找我的麻烦.只是要我经常邀请妖男过来家里培养感情.妖男也确实是无需我邀请便自顾自的经常过来我这里.该死的到处乱发情.我毫无拒绝的能力.庆幸的是每次他都会挑云哥哥不在家的时间过来.
　反常的是云哥哥,他没有再找我谈过关於我有男朋友的事.我甚至整天整天的见不到他.他是如此明显的在躲避我.
　我为此总是胡思乱想,想到他可能是在知道我有男朋友後，发现了他爱我.所以躲著我.我就会窃喜不已。
　想到或许是他知道了那晚的事才躲著我,我便有些绝望.我虽想见他,却害怕与他面对关於男朋友这个敏感的问题.
　有几次我躺在妖男身边,睁著眼,呆呆的望著天花板想著关於云哥哥的种种.或悲,或喜,或怨,或哀.有时也会什麽都不想.就这麽发著呆.
　妖男一看见我这模样，一律灭绝妖性的把我干到昏死过去,并在昏死前给我严重警告.最後却在我醒後对我异常的体贴入微,百依百顺.
　我对於他这种行径很是自恋的把他理解成他爱上我了!但他却坚决否认这种说法.他说他只是想在生活上把我伺奉舒服了，好让我在床上也把他伺候好!
　我听完後於是开始反省自己的自恋.看来他是一个时刻惦记著我的身体，却不想要爱的大色妖!难道我的身体真是那麽迷人?好吧,反省无效,自恋依旧.
　其实这样也好.一个非人的妖和一个爱著自己亲哥哥的疯子，确实不能再产生出多余的三角恋情了.
　 “你以後要见我的话，先打个电话给我！我明天要去我哥公司上班了！”
　“不要.你去上班的话,那我怎麽办?”妖男最近和我相处时好像变得越来越像个小孩子了.像现在这语气和表情怎麽看怎麽觉得幼稚.
　“你还是没断奶的小孩吗?再说你不是还有一堆等著被你临幸的女人吗?”我用无力的眼神看著他.并希望他能不那麽粘人.
　“对啊!我就是没断奶!我现在也就只喜欢你这种牛奶.还有,我怕你在公司会一不小心饥渴过度把你哥给强了!”我听著他恶劣的说词忍不住对他实施了暴力措施.
　“算了,我就跟你一起去公司上班,以便随时满足你身体的需求吧!”妖男边说还边揩我油.完全把我的暴力举动当成了打情骂俏.於是整个房间立即显得热闹非凡起来。　

吟语低喃23{云哥哥在办公室偷腥}
发文时间: 04/25 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　我怀著忐忑的心情来到了云哥哥办公室门口.我已经很久没见过他了,也没通过电话.我们虽住的那麽近.身体和心却离得那麽远.
　我不知道云哥哥到底经历了什麽.知道了什麽.亦或是想干些什麽,逃避什麽.我都不想管了.那麽长久的隔离已经达到了我的极限.就算捅破那层我小心呵护的禁忌之纸,我今天也要见到他.
　就在我俳徊在他办公室门口时,却意外在未完全关闭的门外,听到了里面传出了呻吟声.起初,我还好奇这是什麽怪声音.但当里面的声音变得越来越大,我越来越靠近门口时.早已纯情不在,最近久经床场的我立刻惊懵掉了.
　我不相信.里面的人一定不是云哥哥,我用颤抖的手悄无声息的轻推开了一些门.里面的场景立即让我犹如被五雷轰顶般.
　一位陌生美W的女人向後抬起著她的臀部,全身赤裸的跪趴在办公桌上,而衣冠楚楚的云哥哥,正用他那从裤裆里钻出的硕大男根猛兽般抽插著她的小穴.出入时淫液被搅动的声音,撞击时的拍打声,云哥哥的喘吁声,女人的淫叫声,无一不刺激著我濒临崩溃的神经.
　於是我被刺激的神情恍惚.泪流满面的逃离了这里.後来,我的意识就完全不受自己控制了.只是当我醒来时,我发现了我正全身疼痛不8的躺在医院的病床上。
　“我的小宝贝终於醒了,乖,别动,动了身体肯定会很痛的.要不要先喝口水．．．”云哥哥紧张关切的望著我,神经质的絮叨著.
　我觉得一切又重归旧轨.仿佛曾经的一切只是做了场恶梦般.只有身上的疼痛不断提醒我恶梦的真实性.但我相信疼痛经过治愈是可以恢复的.一切都会好起来的.
　“哥~我好怕,好怕自己会死掉.然後以後都见不到你了!”我泪眼朦胧,楚楚可怜的向云哥哥低诉著自己的恐惧.
　“不哭了,本来身体就不好,我怎麽可能让你发生不好的事呢?放心吧,云哥哥今後都会守著你的.不会让你有任何闪失的.”云哥哥慌乱的用手擦试著我的眼泪.不断的向我保证,做著承诺.
　“可是,云哥哥最近都没理我,你最近肯定是交了女朋友了,才会这样子对我!”我一步一步不著痕迹的打探著,设计著圈套.虽然说云哥哥不可能永远不娶.但我至少可以把昨天那女人解决掉.以获取短暂的安宁.
　“我道歉,你就别再哭了.我根本没交女朋友.我这些日子只是．．．总之,我保证以後再也不会这样了!而且我现在也没有女朋友,以後就算有也要先得到你的认同.并且永远都把你摆在第一位!这样可以啦吧!乖,不能再哭了!”云哥哥心疼的用手帕插试著我的泪.轻易的说出了我处心机虑想要听到的话.


吟语低喃24{我在医院偷腥}
发文时间: 4/25 2010 更新时间: 04/25 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　昨天我确实有些冲动,被妒火与绝望冲昏了头，没有考虑到严重的後果,只是一味的想要让恶梦结束,把云哥哥夺回来.於是我潜意识的冲进了车流.当时的想法是尽可能的使自己的身体受到最小的伤害.却令云哥哥把所有的注意力放回到我的身上。
　我怕痛,更怕见不到云哥哥.但显然,想象与现实是有差距的.这差距差点跨越过生与死.幸亏结果依旧美好.
　我在住院期间，若除去身体上的疼痛的话.简直幸福的就犹如置身天堂般.姑姑只来看望过我一次,而这仅有的一次居然是来向我辞行的.这令我很是意外.也很高兴.她离去前一直没对我说过话.只是善恶难辨,却又如怜悯般的看了我一眼.
　妖男也来了,是以哥哥的朋友身份来的.我一见到他就不断暗示他要他离开.可妖男也不知拉著哥哥在外面说了些什麽.之後云哥哥便表示需要出去一会,还叫妖男照顾下我.这不是把我这还没完全康复的小羊送入虎口吗?
　“你．．．我告诉你,你不能对我乱来.我伤还没好.”看著带著坏笑一步步走进的妖男.我有些发慌.
　“伤还没好?我看是舍不得好吧?亦或是你觉得我们在医院做起来感觉更刺激?”妖男掀开薄被,和我一起靠坐在病床上.一手搂住我的肩膀,一手伸入我的胸衣内。
　“恩．．．让我来看看你到底是身体不好,还是想要尝试在医院做爱的滋味,待会你的身体就会告诉我.”妖男的唇亲呢的在我脸上碰触,那说话时吐出的气息惹得我一阵酥痒.
　“不要!我是骗你的.我身体已经全好了!真的.要不我现在就出院吧!”我立即就去办出院手续!
　千万要跑掉.要被云哥哥看见我和妖男在干坏事,我就不活了.我急促的起身欲越过妖男,以便下床逃脱.却因他的故意使坏而被迫跌倒在他怀里.最要命的是这跌倒的姿势很是不雅观,确切的说是有点下流!反正我是描绘不出.大家可自行想象.
　“骗我？看来你这投怀送抱的举动，是因为已经做好了被肉体惩罚的准备了?恩~这POSE不错,我喜欢.”妖男似笑非笑的调侃著我此刻的姿势.手亦不安份的上下其手起来.
　“夜~这次就原谅我吧!”我用那自己听著都起鸡皮疙瘩的声调,加装纯情的表情撒著娇.
　妖男抖了下.对我的辖制有所放松.我瞅准时机.一跃而起.却在蹦离而去时,惨招捕获.被牢牢抱住.
　这时我的视线无意间瞄到了墙上的呼叫器.我立刻灵机一动,偷偷按了下去.
　“别以为我不知道你在干什麽!反正我是很高兴有观众欣赏我们的现场表演!”妖男用手揉捏著我的屁股,在我耳边邪语.我深吸了口气.然後长长呼出.
　“不要脱衣服.也不要被别人看到.”我是人.所以斗不过妖男是正常的.我理智的接受了现实.妖男看我的认命样,很是满意.以吻封唇後便是意外的狂乱之吻.这吻似乎透著一股失而复的喜悦.或久旱逢甘雨的激情.我被这阵势彻底震住.软弱的瘫在他怀里.
-----------------------谢谢rainy0912亲的flower，我双更ING-----------------------
吟语低喃25{在护士眼皮底下H}
发文时间: 04/27 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　他的手伸向我的胸前.把我的浑园揉捏的即酥软又带著丝痛楚.
　“恩．．．”我两腿间渐渐湿润.渴望著被关注与充满.而妖男似感应到般把手伸入了我的腿间.
　“哦．．．还要~”我满足的呻吟著.放肆的尖叫著.并顺著他的手摆动臀部以获得更多的快感.
　“你这麽大声的浪叫.会把现在正赶来的护士听到哦.还有你这放浪的欲求不满的表情.我真怕你把护士小姐吓到.”
　“！．．！．．”敲门声响起.很显然,这一定是妖男口中的护士.
　“我是您的责任护士.请问您有什麽事需要帮助吗?”礼貌的敲门後,护士走了进来看见我们相拥的躺在床上脸刷的一下红了.但她的声音和表情却很平静.妖男虽在她进门前用被子把我们包裹住了.但一向热忠於荒谬淫事的他怎会错过这种时刻.他的手此刻依旧在我的小穴内穿梭著.还不时的轻刮下里面的嫩肉.
　“恩．．．”我张嘴隔著衣物重重的咬在了他的胸口上.是泄愤,也是防止呻吟出来.
　“恩~她好像有些发”烧”!脸红红的,体温也特别高,所以硬赖在我身上,说我比较冰.”妖男说烧字时刻意加重了语气.而且他说出这麽无耻的话来,居然脸不红气不喘.最变态之极的是他边说著我在发【烧】还边增加了一个手指进入小穴加速抽插.
　“呜．．．”我咬著他的肉却防止不了呻吟的外溢.
　“你看,她都难过成这样了.”妖男用空闲的手把我的脸扭向正对护士的方向.
　“我没别的不舒服,就是好热哦.要不你去拿根体温表我量下吧!”为了不被她看穿我们荒淫的行为.我只得顺著妖男的话接下去.并使计催促她离开.我实在是有些挺不住了.
　“好的.麻烦您稍等,我去去就来.”护士离开了.我压抑的叫声也随之爆发出来.妖男在护士关门离去的霎那把我抱起後,把肉棒向上挺入了我那炽热湿淋淋的体内.我那肿胀的穴口立即一张一合的把它吞了进去.
　“我觉得你待会应该把体温表放在你的淫穴里量量.这里面的温度真是该死的高.”那舒畅淋漓的感觉令我几乎忘记了那个去给我拿体温表的护士.但妖男的话却把我脱回到现实中.
　“啊．．．不要!快出来,我不要被看到.”我为此时的处境感到羞臊无比.心里希望他能放过我.
　“现在可是你自己的骚穴咬著我的肉棒不放哎!你要是离得开它,那我就放了你!”妖男用下流的眼神盯著被肉棒撑开,周围还沾著淫汁的小穴说到.


吟语低喃26{H}
发文时间: 04/30 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　妖男用下流的眼神，盯著被肉棒撑开，周围还沾著淫汁的小穴说到.
　我强忍著欲火,颤抖著用虚软的脚做支撑,刚把小穴从肉棒中脱离出大部分,却因那摩擦所引起的快乐而重新瘫回到妖男的怀里.於是小穴重新被充实了.那骚痒感经过这样的折腾也变得强烈无比.
　“呜．．．怎麽办!不行~我受不了了!”我控制不住的轻扭著臀部,好让肉棒能在我体内摩擦,顶端能戏弄到我的花心.
　“好办!你就乖乖的让那个护士看著我怎麽玩弄你的身体,干穿你的骚穴.你再给我乖乖的放声淫叫就可以啦!”妖男配合著我的举动,腰部不断的上下挺动.以加剧我的兴奋感.
　“！．．！．．”敲门声再次响起.我被吓得赶紧拉高被子.一动也不敢动的缩在妖男怀里.
　“您需要的体温表在这里!”护士走近,欲递体温表.妖男在这时居然又混蛋的用一只手找到我的阴核处轻捏起来.
　“呜．．．”我小小的挣扎著.却令已被插的满满的小穴产生快感.没办法,只好紧闭双眼,咬牙忍住呻吟,继续被妖男在护士眼皮底下玩弄.
　“好的.谢谢!待会量好了我会叫你的!现在,你可以出去了!”谢天谢地!妖男终於要结束这变态的性游戏了.
　“没关系,其实,我现在刚好到了下班时间!如果你希望,我不介意留下来.为你~服务.”护士边说边用勾引的眼神挑逗起妖男来.
　而在妖男怀中的我,则完全被无视了.我觉得我现在被雷劈了!感情前面她的脸红是因为春心荡漾,而镇定是因为在上班时间.现在下班了,就可以大胆的发起攻击了?
　居然对正在对我进行严重,变态性骚扰的妖男进行这种不纯洁的告白.总之.这两个都不是好人
　“抱歉,体温表应该不需要了!待会我想和我怀里的小宝贝亲热一下!好为她降温.而她恐怕还不适应有陌生人在场.”妖男宠爱的用手指轻昵的抚摸著我的背.微笑的回绝了她.
　“她不习惯有别人?那麽你就不介意有别人吗?据我所知,在你来之前,有一个男人可是日夜都陪著她哦!你觉得她有多干净呢?”那女人并未知趣的离开,而是自以为是的妄图挑拨离间我们的关系.
　 “呵．．．她有时确实会有些奇怪的性癖好.比如;当著我的面被人玩弄身体,现在我好像也想尝试著当著她的面和你干下那种事,你愿意吗?”妖男媚惑中带著神秘笑得很是诱人.但说出来的话却令我感到憎恶.
　当然,我也提前开始对那女人深表同情.只是同情而已,谁叫我内心是个睚眦必报之人.以我对妖男的了解.希望她不会被整的生不如死.


吟语低喃27{H}
发文时间: 04/30 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　那女人有些得意,又有些欣喜的开始脱起了衣服.就在她引以为傲的展示出她那喷火的身材之时,敲门声第三次响起.
　那女人惊慌失措的快速穿著衣服.然後夺门而出.
　“希望在以後的时间里,我们能不再被这种事困扰了!”妖男理直气状的向赶到的护士长投诉到.护士长根据该护士平时的举止判断出事情的原由.羞愧的连连道歉後给予了保证.最後通红著脸离开了.
　“恩~这刺激有些过头了.现在我要抓紧时间开始干正事了!”妖男说完这话後便开始把我放倒,脱光,压了上来.
　我在经历过刚刚那件事後,情欲已经完全冷却了下来.可又不太敢惹他.刚刚他教训那女人的事情,虽大部分原因是为我出气.但是心里还是有些认定他为人阴险.
　“觉得我很黑暗吧?可你的人生将注定在不久以後与我纠缠不清.甚至归附於我.只要你的执念仍在.”妖男与我的肌肤光裸的接触著,厮摩著.那如魔咒般的细语漂入脑海,令人迷茫.
　他的吻有意无意的轻触著她的乳房,手指也时而轻弹著乳头.於是我身体的火焰又重新被慢慢燃起.胸部也随著他的戏弄而起伏的越发的剧烈起来.
　“啊．．．把被子盖起来吧!这样大白天的在医院做这事好羞人啦!”我在做著沈沦前最现实的请求.
　“我最喜欢看的就是你被我摆弄身体时的淫媚之色了,怎麽可能答应你,用被子把美景遮住呢?我还想著哪天跟你到户外去逍遥一回呢!”妖男的手和注意力慢慢的自胸部滑到了我私密处的肉缝中心.他用肘部推开了我的大腿.里面还有刚刚被弄到兴奋时残留的淫液.
　“刚刚很爽吧?流了这麽多水.当著别人的面被干,又生怕被发现,小穴也因为紧张而把我的肉棒紧紧的吸咬住.”妖男的手伸入我的阴到内,不断淫靡的搜刮出里面的淫汁来.
　“我才没有呢!刚刚都是你这大坏蛋的错!”我扭动著臀部否认著自己的放荡.
　“那你的骚穴里为什麽会有这麽多因为兴奋和快感所产生的淫水呢?而且现在我无论怎麽掏都掏不尽!又开始想要被插了吧?”妖男用尽各种淫语浪词挑逗著我.唇和手亦不停的间歇刺激著我最为敏感的乳房与三角地带.
　“啊．．．恩．．．你为什麽老要在这种时候讲这麽下流的话!哦!不要再抠我的那里了.抠的我又肿又热.好难受!呜．．．”我口里不住抱怨著他的不良癖好.身体也因他的手指在淫穴内的活动而欲火高涨.
　“我就是喜欢刺激的非正常的性爱.我就是喜欢讲这些下流淫秽的话给你听,不光我讲,我还要让你也大声的讲出来.那样我就会爽的不得了.来,乖!现在就讲句来听听!”妖男的手在因充血而勃起的阴核上揉搓著.让我觉得自己像被欲望的波浪袭卷般。


吟语低喃28{说！我在对你做什麽？H}
发文时间: 04/30 2010

--------------------------------------------------------------------------------
“啊．．．好舒服!哦~再稍微用力点!”我张嘴喘息淫叫著.身体仿佛被美妙感觉所溶化.我的身体已随他而舞动.
　“告诉我!我正在干什麽?你想要我干什麽!要说得具体点,淫荡点!我就会按你的需求去做!”妖男故意把力度放得更轻了,让我的身体因欲望而变得更加的烦躁.只为了引诱我依他所言.
　“你．．．你在用手指哦~你．．你真是太坏了,老是喜欢这样戏弄别人!呜~我好难受,你不要这样子好不好?”我用那勾魂的眼神,与轻启微张的唇喃喃的诱惑著他.
　“你再不说我就要离开,然後让你待在这自慰解决了哦!我有时可是很执著哦!”妖男抓住了我的软肋,做势欲离开.
　“我说,你不要离开啦!你在用手指抠弄我的淫穴,玩弄我的阴核！”
　“啊．．．就是这样!呜~小穴里面也要!”我为了自己的欲望对他妥协了!他在私密处的适度的玩弄让我差点尖叫出来.我的小穴深处渴求的信号也越来越强烈.
　“淫穴里面？可我的手指已经尽力往里捅了!这样你还不能满足吗?那麽你告诉我,要怎样才能插满你的浪穴.满足你这小淫娃呢?”妖男的举止越发的狂野.在用淫语戏弄我的同时.他的欲望也在猛烈的爆发著.
　他那闪著欲火的眼,沙哑的音线,极度蹦紧的肌肉,与勃发到快要颤抖的男根,无一不说明了他比我更想要彻底的做爱.可他这该死的妖怪却就是不肯真正的满足我!
　“呜．．．大坏蛋!用你的肉棒啦!快用它插进来啦!插到我的小穴里.”我如他所愿的配合著他,只希望他能快点满足我.
　“很好!我的宝贝真乖,说起淫秽的话来时的那个骚样,更是让我全身都兴奋不已.现在我就彻底的满足你!可是你待会还是要继续给我浪贱的叫床!我做了什麽,你就要给我讲什麽!你知道了吗?”妖男的肉棒顶端开始沾著小穴内溢出的淫水,在阴户上戏耍著.摩擦著.
　“呜~好啦!你快点把它送进来啦!你要我做什麽都可以!快点!”我主动摆臀追逐著那硬挺的肉棒.迫切的想要把它吞进去.光是想象,就让我觉得穴肉收缩.淫水直流.此刻的我被他调教成了欲望的奴隶.甘愿不顾羞耻的被指挥做任何事.
　“呵.看来你这小浪娃现在是彻底被我控制,淫荡的除了被搞,其它什麽都不想了.真希望你能永远都这样!好吧!现在就给你我的肉棒,好好接住,往里吸吧!哦．．．”妖男终於把男根推入了我极其湿滑的淫穴内.我亦忍不住放声淫叫起来.
　“继续吸!使命的给我吸进去.哦．．．还没开始干你就爽死我了!说我现在在做什麽?快说!”妖男用力的抓揉著我的臀肉,逼迫著我继续说出淫荡的话语.

吟语低喃29{超H}
发文时间: 05/01 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“哦．．．啊．．．你在用又大又热的肉棒插我的小穴!啊．．．撞到我了!撞到我的花心啦!”
　“呜．．．我快要被撞晕了!”我放声大叫著.扭摆著.被淫语调教的羞耻感,和被激烈抽插的快感,使我的性欲更加的昂奋.
　“哦．．．还真是淫乱啊你!听听这叫声.看看你这骚样.还有你的花心,我怎麽觉得它好像也想要被我插呢?”妖男仍说著淫猥的言词.同时把眼神凝聚在我那张,因情欲而显得媚惑的脸上.我紧闭住了眼.以逃避他的目光.但闭眼却又加强了我身体的敏感度.
　“把眼睛睁开!要麽看著我,好让我看清你为我沈沦的欲眼,要麽给我看清我玩你的过程!”妖男恶狠狠的命令著我.我只能勉强的半睁著眼,看著他那双此时又变得有些不寻常,且充斥著欲焰的眼.
　妖男亦立即感觉到了自己眼睛的变化,因为他在霎那间开始变得很是兽性.
　“我真的是有些承受不住了！”我能明显得感觉到身体的细微变化.每一个细胞都在欢快的跳动.每一处皮肤都在放肆的尖叫.每一块小穴内的嫩肉都在尽力挽留,包围著那不断抽出的异物.我的心跳明显的在加速,呼吸都有些微的困难.
　“啊．．．夜,我快被你玩到不行了!呜．．．不要撞的那麽猛!”我紧抓著病床上的床单.发出那淫靡的泣语.尽管已经是贵宾病房的床位,但在此时仍被他剧烈的性爱动作折腾的有些摇晃.
　“不狠点搞你，你的身体怎麽可能满足呢?就是要这样干你,干晕你!干死你!你看,你现在好像快被我弄到高潮了吧!要不要我再玩下你的乳房和硬硬的小豆豆?我只要一玩弄它们,你肯定立即就被我弄到癫狂!”妖男很是得意自己的性技巧.我也很是佩服他的控制力。
　看他那身上和我同样泛红的紧绷的肌肤,滴落的汗珠,因欲望而变得有些扭曲的脸,把我的臀部捏得有些发疼的手,微微颤抖的肉棒.都在说明著他有多麽兴奋.可他却依旧打定主意将淫语调戏进行到底!
　“要．．．我要！你随便怎样玩我都可以，只要让我得到更多的快感！呜．．．”现在的我已经理智全无。因为性欲的关系，甚至叫的有些歇斯底里般神经质。我都有些怀疑他是不是用了什麽妖术控制了我的心神。
　“现在就让我的小浪娃体会下什麽叫快感的极致！你以後都会爱死它，并为此著迷的”妖男的嘴唇开始咬上了我的乳房，他咬的力道是那麽合适，就如同戏弄猎物的猛兽般。不至於咬痛我，却仿佛要把我整个的乳房吃下去一样。他的手也同时来到了我的小豆豆上，用指甲刮，用指腹揉搓，轻弹。
　

吟语低喃30{20禁}
发文时间: 05/03 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“啊．．．夜!你说的感觉要来了!我被你弄得好爽!喔．．．你的肉棒插的再用力点!我爱死了你给我的这种快乐!噢~”我被那快悦冲击的有些头昏目眩了.
　为了追求讲要来临的高潮,我癫狂的扭动,雪白的大腿死死的夹住.好让肉棒给我带来更多的快乐.胸和腰也不断渴求的间断抬起.现在的我,就就算是听到从下腹部传来肉体摩擦发出的水声,都能使我兴奋不已.
　一切多余的思想都完全离开大脑,忘记了这里是病房,忘记了刚刚发生的事.也忘记了随时可能会回来的云哥哥.
　“哦?只是爱我给你的快乐?你也应该爱我才对啊!没有我来搞你,你怎麽会这麽爽!告诉我!你爱我!”妖男那柔软轻和的声音,和渐显深邃的眼,如同引诱人进入深海的海妖般令人无法自控.神魂巅倒.
　“我．．我爱你!我爱你云哥哥!”我完全凭借著本能低喃出声.在说完後才发现我刚刚说了什麽,我又犯了妖男的大忌!提到了他不愿提起的事情.而且还是在被他弄的神魂巅倒的时候.
　 妖男在听见我说爱字之时,霎时整个人看起来就犹如一朵妖W怒放的花朵般.欣喜超然中略带丝害怕凋零的忧患.当他听完我的话语後.刚才曾闪露出的，那如烟火般绚丽的光芒瞬间消逝.快得让我怀疑他是否曾燃起.
　 难道我又自恋了.亦或是真的完全被欲望冲昏了神志.想想刚才惹毛他的那名护士的惨烈後果.再看看那现在明显怒火大於欲火的眼睛.我不禁打了个寒颤.
　“云哥哥!又是云哥哥!该死的你!该死的他!现在在操你的是我!把你搞的欲仙欲死的人也是我!你居然还敢提他!看我待会不把你玩的连自己是谁都忘掉!你这个忘恩负义,欠搞的小贱妇!”妖男发飙了!彻底的发飙了!我感觉到他全身所散发出来的恐怖的气息.甚至连与我紧紧相连的肉棒都在表达著它的愤怒.
　我的小脑袋在危机面前不停的想著应对之策,但还沈浸在性欲之中的我真的不知如何是好.最後,我在身体的驱使下，出其不意的抬高身体，吻舔起了他胸前的小凸点.手也摸索到了他仍残留在外的肉棒上摩擦,爱抚起来.希望我的主动取悦能够使他消消火气!
　“恩．．．你这个小妖精,小骚货.你这是想让我消气还是想让我快点狠狠的干你啊!哦~就是这样!吸的再用力一点!哦．．．下面的手!抓紧点!啊~”妖男把我的头紧紧按在他的胸前.手也覆上了我的手,手把手的教导著我如何取悦於他.
　他好似已忘记了刚刚发生的不愉快的事情.只是狂喜的享受著被挑逗和取悦的感觉.大声的低吼著.身体微颤著.陶醉著。
　“恩．．．”我微微挣扎著.希望他能把我放松些.我被他压的有些喘不过气来,他的肉棒也神奇的又比刚刚大了一圈.把我撑的满的快要爆开了,幸亏我的爱液在不断的流出,给予我们必要的润滑.


吟语低喃31{喜欢SM？}
发文时间: 05/03 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　“真是不好意思,是我太兴奋了!瞧瞧把我的宝贝给憋成了这个样子!这个媚惑死人,让人想操死你的样子.哦．．．我不要再看你的脸了,我会忍不住!”妖男松开了我,打量著我缺氧的小脸後.意思到他的冲动,非常不真诚的道著歉.
　“乖!来,再来！这次要张开你的嘴尽量的含住,用力的吸吮.我这次不会再把你压到憋死的!还有你的手就不用动了,我会让你在服侍我的时候满足你这个妖精的!”妖男说完便用手继续把我的头往他胸前推.
　“恩．．．先动下!我好难受.”我扭动著，我抗拒著他的指令.只因他刚刚只顾享受,没有很用心的抽插我的小穴.
　“天啊!看看我把云哥哥的纯情小妹妹调教成什麽样了!呵．．．很好,就是要这样,越淫荡,越骚浪越好!人生本来就是为了追求快乐的!我相信你不是会被世俗伦理所束缚之人!告诉我!你现在只是一个小淫娃!小荡妇!一个只想被我玩弄身体的小骚货!”妖男见我的举动,很是悦然.说出的话也带著一股狂妄的姿态.他的男根也开始在小穴深处研磨引诱著我!
　“啊!不要这样折磨我了!我是淫娃,荡妇啦!我现在只想被你操!快点用力的干我!”那触手可及的高潮就就不远处等著我,可妖男却总是过分的为了他的不良嗜好而把我悬在半空中.我只能无能为力的呻吟著,哀求著.
　“来了！我的小骚货.我现在就把你的淫穴插的浪叫!”他终於重新开始了勇猛的进攻.我小穴内的嫩肉被他那过大的家夥操弄著,并随著他翻进翻出的,甚是淫靡.
　“啊．．．求你了!用力的压住我!操爆我!干烂我!玩死我!我来了!啊．．．”才没过多久,我便感觉那绝顶的快乐正迎面向我扑来!我的小穴不断的开始抽搐起来.身体也蜷曲著.
　“哦!你这浪货被我玩疯了吧!啊．．．听话!不要把我夹的这麽紧!我会爽的好想把精液全射进你的骚穴里!”妖男的话语却丝毫没有影响到我那不断极致收缩的小穴!
　“快点,放松些,别咬得这麽紧,我还没玩够呢!”他有些不满的拍了拍我的臀部!
　“啊.打得我好舒服.再打我!我还要!”他的举止引发出更加强烈的刺激!小穴内的嫩肉也更加快速的收缩.那淫水流的仿佛会没完没了般,有些甚至透过我们紧密的结合处渗了出来.
　“天啊!你简直骚的无可救药了!不仅淫荡,而且还喜欢sm?你给我的惊喜真是太大了!现在,先让我好好的插爆你再说,我也忍不住了!哦．．．”妖男并不理会我的要求,他那快爆炸的欲望在催促著他.於是我在高潮的余音中被妖男抓著臀重撞起来.
　“啊．．．不要再来了!我受不住了!我的腰好痛!真的!就是被车撞的那里!”虽是在拿伤口当借口.又有些夸大,但腰部确实是被他那有些野蛮的性爱，搞的有些隐隐做痛.
　 妖男艰难的停下,懊恼的看著我的眼,我理直气壮的回视.他挫败却温柔的用手揉按起了我的腰部。



