群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325哥哥们或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230哥哥们备用群547498300或群832317907

床上的哥哥们（高H）

　　一
　　　“啊。。。嗯。。。好啦好啦。。。人家承认我是个喜欢做爱的女人，要上就上不要这样折磨我了！！！”我哼了几下大吼出声。
　　　 我的堂哥满意後慢条斯理的开始解皮带：“小骚货，我这就满足你，你流的水把床单弄脏了。我来把你堵住治水。”
　　　 他把我翻过来，三两下脱掉我裙子里面的内裤，让我跪在他的面前，下身高高翘起。我的双腿间已经湿泞一片。堂哥端起他粗大的肉棒一举插了进去，一种被填满的充实感。让我哼出声来。可这个时候他还在逗我，只是停在我的最深处，一动不动。
　　　一股钻心的痒意，我忍不住呻吟哀求起来“恩、、、好哥哥，亲哥哥，求你了，用力点插我，插得多深都没关系。”
　　　“他妈的你这个妖精，里面热的要把我化掉，自从开始操你就像上了瘾一样。骚货！！”
　　他说著开始抽动起来，猛然的大力攻击差点让我跪不稳。我们多次的默契，他很快能找到我的那一点，对著那一点专心进攻。
　　　 手也伸到我的胸前，钻进衣服里准确的找到了我的乳头，用手指轻轻地揉著。
　　　“啊、、、用力点、、、哥、、、”
　　　“你喜欢被强暴的感觉是吧？骚货！”他用手指捏用力我两个脆弱的乳头，“下次我找两个男人一起轮奸你如何？你两个哥哥吧，他们可是想你的肉体想很久了，上次我还看到你二哥对著你的照片射精。”
　　　 我那魔鬼大哥的滋味我当然尝过，可是我的二哥，我没想到他也想陷进这种罪恶。




床上的哥哥们（H慎）

　　我想到我那个恶魔大哥、英俊的二哥和堂哥一起这样操弄我，我更加忍不住了。
　　“啊、、、你们太坏了、、、我不行了、、、”
　　“呵呵，小骚货，你巴不得吧，我这样一说你更湿了。”
　　接著他开始加大抽动的频率，粗大的男根撑满了我狭窄的小穴。我的淫水从我们的结合处滴落在床单上，他的手也没闲著，一只手继续揉掐著我的乳头，另一只手的手指伸到我的嘴里和肉棒一样的速度在我嘴来回，玩弄著我的舌头，我的唾液来不及吞咽，也一滴滴的流下。
　　“嗯、、、嗯、、、”这时的我我话已经说不出来，趴在床上，屁股翘起承受他的玩弄和进攻，我只懂得流水和沈迷。几百下的抽查已经让我神志不清。
　　“爽不爽？骚货！说！”他的手从我嘴巴里抽出来打在我赤裸的屁股上。微细的疼痛夹杂著大量的快感。
　　“啊、、、、哥、、、我好爽、、、用力点打我、、、你插死我吧、、、”我开始语无伦次。
　　他开始了直对花心的撞击。几下之後，有一种快感自小腹冲向大脑，我抽搐的高潮了。
　　堂哥还没有满足，我没有力气再哼出声。他又几百下之後射在了我的花壶里。灼热的精液又带著我小死一回。
　　他抽出身来，我倒在床上还在享受高潮的余味。
　　“我亲爱的表妹，还是上你最舒服，几天不上你我的肉棒都会想。”
　　“哼、、、谢谢堂哥夸奖，请你在外面关上门，我不送了。”
　　“那我走了，快点收拾一下自己，一会儿你两个伟大的哥哥就回来了。让他们看到你这样会不会兽性大发呢？呵呵呵！”
　　我听到门关闭的声音，放心的进入了梦乡。




床上的哥哥们（H慎）

　　二
　　我被冷醒了，醒来发觉自己赤裸著，四肢分别被绑在了床上。我的大哥抱著双臂正在冷冷的看著我。
　　在外人眼中他绝对是个完美好男人，事业成功，彬彬有礼，高大英俊。慈善场合少不了的大人物。十四岁之前他是我的神，我的偶像，我甚至偷偷的想如果他不是我哥多好，我就能嫁给他了。
　　　 然而，在我十四岁那年至今，他化身成了恶魔。
　　他开口说话：“我的小奴隶，我走了几天你就忍不住被别人上了。你现在淫荡的小穴不能失去肉棒了是吗？”
　　“哥，不要这样绑著我好嘛？这样我很难受，自从我十四岁开始我的下面就是每晚含著肉棒过的，你一走一个月我根本忍不住嘛！”
　　“淫贱！”大哥眼睛锐利的眼睛的瞪向我，“你是我一个人的小性奴，我一个人不能满足你是不是？”他的一只手伸向我的一侧乳房，粗暴的揉捏，变换著形状，我的乳头不可抑制的硬了起来。他捏著我的小头头向上使劲牵拉，疼痛的、罪恶的快感向我袭来，我忍住想呻吟的冲动，打起精神面对他。
　　我已经习惯他的怒气，在这个魔鬼面前赤身裸体也不会让我脸红。我装作若无其事的看向他：“我亲爱的大哥，我的淫贱是你一手造成的啊，从我十四岁你强暴我的那一天起，我教会了我用身体作乐，关於这一点我还要感谢你呢！”
　　他的愤怒让我开心，我笑著继续说：“我还记得十五岁那年你对我的训练，手指进出我的小穴五下必须流出淫水来，不然就要上下两个洞里塞进大号按摩棒一整夜，我为了第二天能上课，拼命的找快感。大哥，你成功了，现在插三四下就会出水了呢。”
　　我让双腿分的更开，望进他的双眼：“来，你试试我现在的功夫怎麽样。”
　　他表情开始狰狞，腥红的眼睛看了我很久後平复下来：“看我一手打造的母狗，现在离了男人就没法活，我该高兴才对。今天我让你爽个够！！！”
　　他松开手，整理好衣物走到门口打开关闭的门：“老二，你听到了吧，你心心念念不敢侵犯的的小妹就是个淫妇荡娃，十几岁时就勾引我上她，现在熟透了，大哥让你来尝尝。”
　　二哥走进来了，居高临下的俯视著我，我看到他的眼泪，握紧的双拳：“小妹，为什麽？今天大哥对我讲你有多淫荡我还不相信”
　　他的声音已经沙哑，红红的眼眶，配上他绝美的外表，我心里揪痛。他一向最疼我，是我在这个家里唯一的温暖，我在他的注视下全身绯红，开始颤抖。身上还有刚刚做爱的痕迹，想对他解释却说不出话来。
　　“老二你太心软了，这样的尤物你不想尝尝吗？”大哥站在在二哥背後说，“看她身上刚刚被狠狠操过的痕迹，别人能上，我能上，你也可以上！”
　　二哥的眼睛慢慢的扫向我的全身，眼神慢慢的炽热起来，他的目光在我的小穴处停住了，颤抖的双手向我的洞口伸去
　　“二哥！求你不要，你这样做了我们就再也回不去了。”




床上的哥哥们

　　我动弹不得，只有苦苦哀求。
　　可是我的二哥想没听到我的话，目光执著的看著我的花丛中，在他的注视下那颗小豆豆颤巍巍的挺了起来。
　　“呵呵！我没有说错吧，这个骚货你看几眼她都会发浪。”大哥火上加油的怂恿。
　　二哥的手颤抖的伸向我的洞口，插了进去，进出了几下，我淫荡的身体不可控制的流出淫水，和先前堂哥射的精液一起流了出来。二哥眼眶更红了，眼神带著欲望的盯著流出来的液体，怔了一下後毫不犹豫的低头含住了我的洞口，吸吮起来，舌头轻轻地伸了进去舔弄。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。二哥。。。别这样。。。小妹受不了啊。。。”我的性欲已被他完全挑起。
　　哪知我的声音为他助了兴，他开始大口舔弄起来，仿佛那是世间最美好的食物，粗糙的舌苔从下到上的使劲舔舐，我甚至听得到他吞咽我淫水的声音。
　　这样的瘙痒让我洞内非常空虚，渴望有肉棒来填满。我的呻吟已经不能控制：“啊。。。。。好舒服。。。二哥你的舌头。。。啊。。。”
　　“看来你们都很享受嘛。”大哥走到我的胸部边，我看到他的下身已经挺起，撑著裤子。他把手扬起猛的向我胸部打了一巴掌。
　　“啊---”我尖叫出声，这个恶魔知道我的弱点，适当的暴力带给了我一个小高潮。我的花心涌出了一大股液体，二哥来不及完全吞下，下巴上都已经全湿了。
　　大哥几下把衣服脱光，解开绳子，在背後把我抱起，两只手狠狠地搓捏几下我的奶子，然後双手把我的双腿从背後撑开，好像抱小孩撒尿的方式，这样我的花蕾完全暴露在了二哥面前。我的花瓣是粉红色，微微张开著，沾著刚刚流出的淫水，像是带了露水的花瓣。
　　“看到骚货的花瓣了吗，是不是很美？妈的，不管我操多少次，不管喂它吃什麽，都不会变色，还是那麽紧，你要不要把肉棒伸进去试一试，又紧又热又滑！”
　　大哥的话很下流，二哥却全然听了进去。他边脱衣服便对著我的下体目不转睛。
　　他的肉棒很长，紫红的头部直挺挺的对著我。天！我真的要被我亲二哥的肉棒插麽，为什麽，为什麽这种想法出来後我的身体更加的炽热，我真的是天生的荡妇。渴望每个男人的肉棒？




床上的哥哥们

　　算了，我早已经在地狱中，既然二哥选择和我一起沈沦，何不好好地享受呢。
　　我看著二哥的肉棒：“二哥。。。你的好长好大。。。”
　　“小奴隶，你看到二哥的肉棒淫心就起了吧，老二快点插进去，小妹下面的小嘴饿得很！”
　　二哥抱著我的双腿缓缓缓缓地探了进去：“啊。。。小妹，二哥幻想这一刻真的很久很久了。”说著他开始了猛力的插抽，很深，力气很大，好像要贯穿我，每次都直捣花心。
　　“啊。。。。好深。。。二哥。。。二哥。。。进去了。。。进去花心了！轻点轻点，小妹要被你插烂了。”
　　“骚货的肉洞很耐操的，怎麽插都不会坏。她只会爽。”大哥的双手回到我的双乳上，用整个手掌包著我的肉球，按、压、挤，食指伸到我的奶头上拨弄著，我的奶头早就高高的竖立。他的嘴巴包住了我的一侧耳朵，舌头在耳窝里舔弄，然後用牙齿轻轻啃咬著我的耳垂。
　　“我不行了。。。大哥二哥放了我吧。。。。。。又到了。。。又到了。。。”我抽搐的迎来了又一次的高潮。
　　“放了你？那我的欲望怎麽解决？小奴隶好好用你的舌头伺候。”大哥把我的上半身放下，他跨坐在我的胸口，捏著我的脸颊，我的嘴巴形成了O型，把他的肉棒伸到我的嘴边，这些年的荒淫生活造成了我的本能，肉棒上属於男人的麝香引诱著我，张开嘴巴含了进去，这个味道更加诱发了我的淫欲，我贪婪的吸允。
　　“哦。。。老二，这个贱货的舌头也很好用，一会换你试一下。”
　　大哥也开始了在我嘴巴里的抽插，我条件反射迎合著他。
　　二哥也不知疲倦的进攻，在几百下之後抵著花心射了进来。之後看著我给大哥舔弄吸吮，被人窥视的感觉刺激了我，我更卖力的让大哥快乐，把肉棒吞在咽喉使劲吞咽了几下，大哥肉棒抖了几下射进了我的喉咙。
　　大哥退了出来：“小骚货会了新招数，你的野男人教你的是麽？”他大力打向我的脸。我的头被抽的侧向一边，“把腿再打开，我要操你下面。”
　　他们两个又硬了起来。
　　大哥插进了我的下面，我的淫水已经把我身下的床单打湿。二哥趴在我的胸口一手握住一侧肉球，嘴巴吸住另一侧的奶头大力的吸食。
　　“啊。。。。啊。。。。好舒服。。。再用力点插我。。。！”
　　“贱货求我，求我插烂你！”大哥就是个恶魔。可是我的心已经被欲望层层蒙上，我要快感！我要高潮！我要男人的大肉棒！
　　“求你。。。。。。。求求你。。。。。。。插烂我吧。。。。。。。我这个骚货贱货让你插烂！！！啊。。。。。嗯。。。。。。好爽。。。。。好舒服。。。。。我。。。不行。。。了。。。。。。。”
　　大哥终於如我所愿：“老二换你插她嘴了，小妹好好吃你二哥的肉棒，不然我不用力插你。”
　　我听了大哥的话，抓住二哥伸到我嘴边的性器，一口含到了底，我的嘴巴卖力的上下蠕动。二哥边插我的嘴边揪起我的奶头玩弄。
　　上下的刺激让我完全沈迷。我醉心於和两个亲哥哥的不伦性交达到了一次又一次的高潮後晕了过去。




床上的哥哥们

　　三
　　　　再次醒来已到第二天早上，我的头发里、脸上、胸部。腿上都是干固的精液，皱巴巴的床单已经甩在床下。我的两边各睡了一个人，一个人握著我的胸部，另一个人疲软的性器还在我的下体内。
　　我轻轻的移动想去洗个澡，全身酸痛不已，刚坐起来就发现他们两个都醒了，大哥起了床，藐视的眼睛看了一下全身污秽的我，仿佛在看一个肮脏的妓女，然後披了件睡袍以一贯高贵的姿态走了出去。
　　二哥也没有说话，看了我几分锺之後，把我抱起来走进浴室，轻柔的放在了浴盆里，我不想理他，闭著眼睛。他温柔的给我搓揉，头发里，双腿间，乳房上，洗的一丝不苟。洗後又把我抱出，擦干，吹头发。好像我是他最爱的一个洋娃娃。
　　我一动不动的随他摆弄，他出去了一下又回来。把我抱起走向楼下的客厅，我赤裸著，他已穿上浴袍。一路走过都没有看到一个佣人，餐厅的桌子上摆著一碗燕窝粥和几个我爱吃的小菜。他抱著我让我坐在他腿上，一口一口的喂我，我不想说话，吃了半碗後头扭在一边不想吃了，二哥还要喂我，我身体後仰，屁股扭动了一下，感觉到下面的东西明显的硬了，我挣扎的想从他身上下来。
　　“不要动，你动了我更难受，小妹。。。”他用手锢著我低沈的说。
　　我看向一边，眼泪流了出来：“我没想到你和大哥是一样的人，二哥你让我在这个家里没有丝毫温暖！”
　　“小妹我一直爱你，昨晚对你做的事是我一直的幻想。我知道大哥一直对你也有心思，没想到他下手那麽早。”
　　“不要对我提他！”我拔高声音。
　　“大哥很爱你，只是用错了方法，他甚至允许和我分享你，对於他那样的男人很难，这些早餐都是他让人准备的。”
　　他让我坐上餐桌，站在我的双腿间，盯著我的裸体看了几秒，双手捧住我的脸，他英俊邪恶的脸庞接近，含住了我的嘴唇，细细的吸允，，舌头伸进嘴里温柔的舔弄我口腔的每一寸，他的嘴唇很暖，我的心却很凉。
　　嘴唇一点点的下滑，舔遍了脖子的每一处，两只手反复的揉捏我的双乳，接著两只手的手指捏著我的两个奶头开始搓捏旋转。
　　“啊。。。慢点。。。”奶头是我最敏感的地方之一。
　　我的呻吟让他更用力了，牙齿开始在我脖子上咬噬，一路咬到我的一边奶头，空出来的手滑向我的腿间抚弄花瓣，在湿滑的花丛中找到小头头，按压扭弄。
　　“啊。。。。。。二哥。。。。。。不要。。。”常年浸淫在欲望里的身体如此敏感淫荡。




床上的哥哥们

　　二哥的头低向我的花瓣：“小妹我好喜欢你这里，现在是肿的，我好心疼。”他蹲下来分开我的双腿，剥开花瓣痴迷的看著里面，“我想象了无数次你这里的样子，比我想象的更美，那麽小，那麽紧。”
　　他停止了说话，唇舌轻轻地接近。我双手支撑在身後桌上，歪著头冷眼看著他。
　　他含住了我的花唇，像是对情人最温柔的嘴唇接吻。细细的吮，我头皮开始发麻，他的舌尖探了进去。轻柔的，虔诚的。
　　可即使是再虔诚也不能改变他是在侵犯我的事实。
　　我敏感的身体不能抵抗太久，所幸投入享受。我躺在桌子上等著他的进攻。
　　果然，慢节奏的舔舐不能解他的渴。他舌头插进我的内壁，模仿性器的动作进出，越来越快。
　　我用一只手臂盖住眼睛，另一只手放在自己的胸口上抚弄自己的胸部。我找快感的动作已经是条件反射。我可耻的淫液又流了出来。
　　二哥感觉到我的兴奋很高兴。
　　“我的身体淫荡麽？谁来插我都会爽的，别想多了，这些水不是为你而流。”
　　“真如的大哥说的你是个骚货贱货？”他的声音很是悲凉，“不管你是什麽样子，我要和你在一起，和大哥一起分享你我也愿意。你喜欢被人上，我喜欢上你。多相配！”
　　二哥解开浴袍露出坚挺的男根，一举而没。他的手抓著我的腿根，用力的分到最大，开始疾风暴雨般的插入。可耻的快感笼著著我。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。你。。。喜欢上。。。烂货。。。就上吧。。。反正多你一个也不嫌多”
　　他更用力了，手抓的我很疼，我躺在桌子上，大腿被他抓紧，小腿搭在下面，我的全身都是青紫的痕迹，交合处白色的粘液一滴滴的滴答在地板上。像一个性器娃娃，承受著一波又一波的快感，呻吟、高潮。
　　每一次的高潮都伴随著眼泪，纪念著有一个哥哥的失去。有一个恶魔的来临。




3(H)

　　这个小妖精趁我呆住的瞬间，用不知从哪里拿出来的警用手铐束缚了我的双手。拴在了床头上。
　　我的宝贝会反攻了，呵呵！我放弃挣扎任她对我为所欲为。
　　她接著把我的双腿分开绑在床脚，从别的地方摸来一把剪刀，顺著我的裤腿开始向上，慢慢的走向双腿间。
　　我苦笑：“宝贝你要小心哦，不然让你快乐的东西会不在，你饥渴时求我操你，我也无能为力。”
　　“还在耍贫嘴，看来你没看清楚形势。”说著她拿旁边我撕下的衣服把我的嘴塞得结结实实。
　　这下连苦笑都笑不出了，算了，我的宝贝在生气，让她撒气好了。
　　她已经剪到我的鼠蹊处，没有一点含糊就把内裤剪破了，跳出我早已勃起的阴茎。
　　我目不转睛的看著她的嘴唇，她口腔的触感温暖湿滑，舌头灵活而有韧性。当用唇舌全力向我进攻时。哦。。。我更硬了，阴茎跳动了一下。差点碰到了她俯下的脸庞。我更炽热的望著她
　　“很硬了，想要？想插我的下面还是让我吸你、舔你。给你做个深喉，让你顶在我的喉咙吞咽，让你射在我的嘴里再吞下去？”她的眼神娇媚欲滴。
　　哦、、、她懂如何让我更动情！！
　　我禁不住向上挺了一下。这时我龟头的马眼处已经渗出了液体。
　　她的唇垂下来，慢慢的接近我的箭拔弩张的阴茎。我屏住呼吸。谁知当她快要贴到我挺立的部位时移开了。一口咬向我的大腿内侧。
　　“嗯！！”我猛哼出声。感到那里肯定流血了。这个妖精什麽时候喜欢上了暴力。
　　她咬後又开始吸允我的伤口，我感到了血液在慢慢流出，疼夹杂著快感。我开始粗喘。
　　她抬起头向我看来，嘴唇上沾了血，眼神凌厉。靠！！！她用我最喜欢的东西来对付我，我的肾上腺素加速分泌。我猜我的眼睛已经通红。




床上的哥哥们（激H 慎入）

　　四
　　我出生在一个显赫的家族，这个家族财富惊人，一贯的低调，热爱慈善事业。每个人都有一副乐善好施的天使嘴脸。谁能想到光鲜的外壳下面是恶心肮脏的心脏。
　　这个家里淫乱仿佛是司空见惯，十一岁那年房间厕所坏了，半夜去客厅厕所，听到了不寻常的声音，走到一扇门前，看到了一向端庄大姑全身赤裸的趴在地上，屁股翘起，双手掰开花唇哀求後面的男人奸淫，水在地上流了一滩。後面的男人看够了大姑的淫贱，手扶著粗大青紫色的性器插入，大姑舒服的大声。我抬头一看，那个男人竟然是爸爸，他插入的是自己的亲姐姐！另一个男人姑丈走了过去，抓起大姑的头发，把性器插入，用和爸爸一样的频率抽插著。。。。。。
　　我浑浑噩噩的回到房间，满脑子都是大姑的双腿间和爸爸姑丈粗大的肉棒。
　　我遗传了一副淫荡的身体，九岁初潮。那天晚上我翻来覆去没有入睡，双腿夹著我最爱的玩偶，上下摩擦，得到了人生中的第一次快感。




床上的哥哥们（高激H 慎入）

　　从那天起我睡前就喜欢喝很多水，这样半夜就能起来。
　　一天我又一次起床，这次的声音是从妈妈的房间传出的，妈妈赤裸躺在床上自己的一只手伸到双腿间抽插，一只手捏著自己的乳房玩弄。爸爸和叔叔衣冠整齐的站在床边喝著红酒，看著妈妈，他们的对话邪恶淫靡。
　　爸爸：这个骚货真带劲，比姐姐差不了多少。
　　叔叔：是啊，上次在调教室，我们三个男人操她们两个，两个骚狗比著淫贱。
　　爸爸：後来我把她们三个洞都塞了最大号的按摩棒，到第二天早上还在高潮。
　　叔叔：你看，这个骚货受不了了，整个拳头都快要塞进洞里了。
　　叔叔拿出一个会震动的大棒子扔给妈妈，妈妈急切的拿起棒子插进双腿间，脸上的表情非常陶醉，口水都流了一片。两个男人看了一会，叔叔向妈妈勾了勾手，妈妈像母狗一样爬了过去，双腿间还塞著按摩棒，按摩棒疯狂的旋转，她的淫水顺著双腿流了下来。
　　她用牙齿打开叔叔的裤子，叔叔的肉棒弹了出来，妈妈的眼神痴迷贪婪。她像得到了最美味的东西舔吸起来。叔叔毫不留情的插到最深处。
　　爸爸拿来了个皮鞭在妈妈背後抽打，她啊了一声，嘴里的阴茎含不住滑了出来，叔叔猛力在她脸上抽打了一巴掌。
　　我以为妈妈会哭，甚至想冲进去保护她，谁知她爬到了爸爸脚边哀求他用力再用力。
　　爸爸耻笑著将鞭子改抽她的双腿间，几十下後，她大喊著爽死了爽死了，全身痉挛的晕了过去。叔叔和爸爸脱光衣服在她下身的两个洞里抽插起来。妈妈晕厥了，下半身抽搐的高潮没有停止。。。。。。
　　我脸红心跳的回到房间。走进浴室想洗掉刚刚出的汗，淋浴头出来的水柱扫过我的双腿间，感觉到比摩擦玩偶还要舒服，我又找到了一个快乐的方法。




床上的哥哥们（超激H 慎）

　　偷窥像上了瘾，我不能停止。半夜的大宅里我像一个幽灵穿梭在走廊之间。
　　有次我闯进从未进过的地下室，看到了我爸爸叔叔说的场景。
　　那是一件很大的屋子，灯光昏暗，有个陈列架上摆满了各种鞭子，棒子，绳子。两束光打在中间两个柱子上，柱子上绑著赤裸的妈妈和姑姑。
　　有个平时伺候爸爸的女佣人为爸爸舔弄著肉棒。
　　姑丈和叔叔拿著皮鞭抽打著两个女人，妈妈和姑姑此起彼伏的浪叫，身上添了一道又一道的伤痕，他们的鞭子密集有力，反复的落在乳房上，妈妈的奶子坚挺饱满，不是很大，但是形状很漂亮，一道鞭子划过，黑紫色的乳头挺立起，又一鞭子打在乳头上，乳头充血红肿，妈妈的浪叫声大了：啊。。。。。我。。。好。。。舒服。。。
　　姑姑的乳房很大，有些轻微的下垂，乳头小小的，紫红色鞭子抽打後很硬，她的声音更大：弟弟。。。抽死姐姐吧。。。姐姐好舒服。。。
　　他们把两个女人放下，爸爸咳嗽了一声，姑姑和妈妈分别爬到了叔叔和姑丈面前为他们口交，很卖力，我都能听到舔吸的声音。爸爸拉著女佣走到他们旁边：我们三个比操穴，看哪个持久。他们把女人翻过来，三个女人并排跪著，屁股高高翘起，等著男人的临幸。叔叔邪恶的说：你们三个给我卖力点，输的那个给我表演人狗大战。
　　他们一起举起肉棒塞了进去，边拍打雪白的屁股边骑乘，身下的女人仿佛已不是人，只是一匹匹天生被人骑母马。
　　这已经远远超出了我的接受程度，我跌跌撞撞向回跑，一路上感到一双尾随著我，我回到房间使劲关上门，靠在门後喘气。休息好躺在床上，刚刚的一幕幕刺激著我，我躺在床上脱了精光，手轻轻地摸上还未发育完全的乳房，捏了捏，有种痒痒的小快感，另只手羞怯的伸到双腿间，打开两片肉肉，之间有个小肉尖，哦。。。都已经被水染湿了，我慢慢按著旋转，摆弄。快感一点点堆积，从双腿间升起一种酸麻感，慢慢侵蚀到大脑。我迎来了人生第一次的高潮。
　　高潮後我清醒了，又一次感到黑暗中有双眼睛在窥视我。我暗斥自己多想，两个哥哥都在房间睡觉，没人会进我的房间。盖上被子酸软的睡去。




床上的哥哥们（被骚扰）

　　五
　　岁月慢慢流逝，我的自慰和偷窥没有停止，每晚都要手淫达到高潮才能入睡，慢慢的我不能满足手指了，我试过铅笔，热狗，但不敢插得太深，怕弄破我的处女膜，我要留给我最爱的人。高潮的滋润让我发育很快，胸口已经鼓起了不小的肉包，双腿间也开始长出稀松的阴毛。
　　
　　大哥二哥慢慢变成了成人，开始带不同的女孩回家。
　　
　　他们看我的眼神有了变化，喜欢在我的胸部和下身打转，我不喜欢呆在家里了。喜欢在外面玩到天黑再回家，
　　
　　我有个好朋友叫静宜，她很可爱，两只眼睛笑起来咪咪的，留著小丸子的发型，有一个幸福和乐的家庭。我喜欢和她玩耍，我们爱混到大人的场合。学著化妆，学著打扮。
　　
　　她对身体的变化很感兴趣，我们一起洗澡时，她指著我的胸部沮丧的说：“你的好大哦，我的好小，还有，你的下面长毛了哎，我的光秃秃的好丑。”她著迷的看著我的身材，她的注视让我很不自在，匆匆洗好走了出去。她追著我到房间里羞涩的对我说：“我们是最好的朋友对不对，我好想看你，我们都一起脱光光好不好？”
　　
　　她是我唯一的好朋友，我无法拒绝。我们坦诚相见後她又一次看向我的小乳房，几十秒後手伸了过来轻轻地捏了一下。抬起头问我：“我可以碰碰它吗？”我点头。她的手又捏了几下，和我自己抚摸的感觉完全不同，痒痒的又有点点快意。她的抚摸很专注，眼睛一眨不眨，两只手都放在一个乳房上，捧了了起来，嘴巴低了下去，舌尖轻轻地舔了一下，原来被人舔是这种感觉，湿湿的软软的。我的小头头有点变大了。
　　
　　可偷窥到的情形冲进了我的脑海，我一把推开她跑了出去。
　　婷宜过几天又来找我，我们都装作没有这件事，一起打闹玩耍，一起装大人去看电影。影院上映的是香港片，开始没一会男女主角就开始脱衣服嗯嗯啊啊的做了起来。婷宜脸红著拉著我的手跑了出来。
　　
　　回到她家，她吞吞吐吐的：“我。。。我刚刚看到电影里那样好奇怪，我们也来试试吧。”
　　
　　我也很好奇，脱光衣服和她并排躺在床上，我们一只手握著十指交叉，都是一手心的汗。她起身附在我的身上，又一次抓住乳房，低头舔了几下。我清楚的感到乳头硬了，很舒服，隐隐约约觉得这些事情是不该做的。又一次推开她。跑回了家。
　　
　　过两天婷宜来了电话，我们又玩到了一起。我想逃离那个家，太需要朋友了。忍受了她一次又一次的侵犯。她舔弄抚摸乳房，手在我身上乱摸，直到伸进了双腿间的小穴。
　　
　　即使她再重要，这也不是我要的。这一次推开之後我没有再理她，她反复找我，直到她们居家搬迁。
　　
　　没有了小姐妹，学校里面别的人都不喜欢和我玩，惧怕我的家族和每天接送我的保镖司机。
　　我的生活回到了一潭死水，我有开始在夜间游走於各个房间门後，偷听、自慰、再偷听、再自慰。。。。。。




床上的哥哥们（乳 激H）

　　六
　　日子在孤独中划过。
　　十四岁那年大哥二十一岁，越发的成熟稳重，他不喜欢说话，深邃冰冷的眼神喜欢若有所思的看我。我偷偷的崇拜他又躲著他。
　　
　　他换女朋友的次数更勤了，每晚都带女人回来，而且都很急切，声音弄的很大，门从来不关。
　　
　　我经常躲在门外，自以为神不知鬼不觉。看著大哥的肉棒插进一个又一个的女人体内。他习惯把女人弄得苦苦哀求汁液横流，然後再慢慢的满足她们。
　　
　　有个女人来的次数比较多，她的身材很好，两只巨乳，大哥喜欢把她双手绑在床头细细把玩奶子，两个大手盖住不能完全把握的大肉团反复搓揉，力气很大，搓的红红肿肿的。
　　
　　那个女人叫声渐起：“啊。。。。。太大力了，搓痛人家了，嗯。。。。。。人家开始爽了。。。。。。”
　　
　　大哥显然不喜欢她的叫声，从旁边拿来内衣裤塞住她的嘴巴
　　
　　两只手的食指和中指夹住她的两个乳头向上提，她的乳房形成了一个长尖形，大哥还不罢手，又向上拉，提到一个极致猛地松开，反复十几次，她的乳头通红，充血著挺立著。
　　
　　这招大哥玩腻了，把两个乳头使劲向中间凑，乳头对乳头的挤在一起摩擦著，敏感的部位对著，自己的乳头快慰著自己，可怜的头头已经充血成了紫红色。
　　
　　“嗯。。。嗯。。。。。。”那个女人左右摇著头呻吟著。
　　
　　“看你的奶子多贱，颤抖著求我玩弄。”大哥戏腻著说。
　　
　　说完他高举起手打向一侧肥大，一下又一下，啪啪的声音我听的一清二楚，颤抖的雪白的巨乳上留下了一个有一个青紫色的手印。
　　
　　大哥拔出她嘴里的东西，她的哀求声马上传了出来：“求。。。求求你。。。。。。别。。。。。。折磨。。。。。我了。。。。。我不行了。”
　　
　　大哥脱去衣物跨坐在她的胸部下侧，把两个乳房挤在中间，用肉团挤住他的性器命令：“把嘴给我张开，我还要操你的嘴。”
　　
　　女人听话的把嘴巴微张，大哥粗长的阴茎在双乳中插了起来，顶部的圆头每次都伸进她的唇舌，她的嘴巴和舌头形成一个小缝隙，技巧的吸纳著肉棒。
　　
　　大哥在她身上驰骋了几百下，撕著她的头发射在了她的脸上。那个女人受到胸部的刺激竟然下面也痉挛的流出一滩水。
　　
　　原来胸部也可以这样玩弄，站在门外的我两腿发软，胸前两只柔软很胀，我跌坐在地板上，碰到了门。里面的哥哥警觉的问：“谁？好大的胆子！敢在门外偷看！”我慌慌张张的跑回房间，按耐住砰砰直跳的心强迫自己睡了过去。




床上的哥哥们（腿 H）

　　七
　　
　　睡梦中我模糊地感觉到双腿间的异样，在我双腿之间的正前方有一团黑影，我眯著眼睛分辨，没错，是大哥。我连忙闭起眼睛，这是梦吧！
　　
　　我的小裤裤已经不见了踪影，双腿被大哥开得很大，他俯下身子，双唇含住了我的两片嫩肉吸了起来，天。。。好舒服！我该醒来逃开麽？我该如何面对这样的大哥。我的身体反应代替了我的理智，闭上眼睛装作没有知觉。
　　
　　他加力吸吮，舌尖往我肉缝里扫去。
　　
　　很痒，这种感觉和任何物体都不一样，湿滑灵活的长驱直入，被侵入的感觉让我紧张的要死，本来一支铅笔都很难深入的密道更紧了，我明显的感觉到夹住了他的舌头，他呵呵的笑：“小妹你睡著了还那麽敏感，我的家夥插进去被你的淫肉夹住肯定更爽。”
　　
　　我咬住嘴唇不让自己发出一点声音，他拔出舌头在我穴口舔舐起来，没有放过我双腿间的任何角落，对著唇肉舔了一遍又一遍，舌头来到我的阴核，用力顶了顶，满意的看到它颤巍巍的翘里起来，用然後牙齿轻轻地磨，我分泌的淫水混合著他的唾液，整个私处湿滑而淫靡。
　　
　　他放开我的双腿，我听到悉悉索索的脱衣服声音，怕了起来，想大声呵斥他停止。大哥的动作却更快，把我的两个腿竖起来夹紧，有个坚硬的东西从双腿下面插进了腿缝，在湿泞的双腿根开始抽插。
　　
　　被侮辱的场景让我的头发蒙，他一次又一次的摩擦经过我肿胀充血的花核，几百下的抽插都毫不留情反复刺激小头头的顶部。
　　
　　双腿间的嫩肉被使劲的擦过，灼热的发疼。紧密双腿间夹著一根会动的棍子，异物的存在很强烈，全部的注意力都集中在那里，那根棍子我的双腿间反复著摩擦著，这种摩擦居然带给了我快感，他的一只手提著我的双腿，一只手伸到我的胸口上，捏揉著，手指轻掐我的乳头，像刚刚捏那个女人奶头那样玩弄著我。
　　
　　快感弥漫了我的全身，我的洞里痒的空虚！
　　
　　难倒我真的是天生的淫妇荡娃？我恨血液中遗传的淫乱，无法控制，让人沈沦。
　　
　　“嗯。。。”喉咙深处的嘤咛传了出来。
　　
　　“睡著了还能呻吟，看样子大哥把小妹插得很舒服。”
　　
　　全身被他撞动著晃动，下身的快感混合著被亲哥哥玷污的羞愤让我达到了高潮，不知过了多久，他加速了撞击了几下，射在了我的小腹上。
　　
　　他帮我清理後走了出去，我躺在床上睁开眼，除了空气弥漫的精液味道，一切还是原样。似乎刚刚的是一场梦，我呆滞的看著天花板直到天亮。




床上的哥哥们（H）

　　长长地一章，纯情的一章，各位大大们不要忘了投票哦。
　　
　　谢谢sweet1828，tetejiang，hoda，mayume送我的礼物。大麽麽！！！
　　
　　
　　
　　---------------------------------------------
　　八
　　窗外的天空慢慢泛白，面对光明我不知如何是好。
　　
　　只有逃，我跳起来匆忙收拾了几件衣服，直奔大伯家，大伯和大伯母长期驻扎在家族的海外事业。家里只有堂哥在家。我从小都很喜欢和堂哥玩，他没有上流社会的道貌岸然，在小孩子的我心中他是个最好的玩伴，我羡慕的看著他爬树下河，可是我被管家看管著，只有目光追随著他。他成了我最喜欢亲近的男孩子，我想我是喜欢他的。
　　
　　堂哥很欢迎我的到来，硕大一个家里只有他和管家佣人，我们的年龄只相差两岁。彼此都有了同伴，我爱喊他哥哥，他回应我妹妹。
　　
　　除了上课时间我们都腻在一起，奇怪的是大哥他们也没来找我，可能是知道我也只有这一个去处。
　　
　　为了安全父母都不让我们夜间出门，消遣就只有看碟听歌，十六岁的男生正是懵懂，他献宝般的把库存的东西都拿了出来，那是一堆的色情杂志和AV。
　　
　　堂哥拉著我到视听室，这里类似电影院的设施，屏幕前方有一组沙发，我们盘著腿坐在地板上。他还带著了大伯的藏酒，说要和我一起边喝酒边品味人生，我艰难的勾起嘴角笑了一下，心想我每晚看的比这些碟片都精彩多了吧。
　　
　　酒好像是果酒，味道甜甜的，屏幕里演的是一个女优躺在教室里，旁边十几个男同学对著她的全身舔弄，下身都高高的挺起，女生很陶醉的呻吟，後来老师来了加入进去，脱了衣服就插进女生的小穴，旁边的男生围成圈对著女生手淫，过了会儿，一股又一股的精液射到了女生身上，她用双手抹了放到嘴里嘴边舔的干干净净，还意犹未尽，爬起来把每一个人疲软的肉棒都用嘴巴舌头彻底的清洗了一遍，然後翻过身跪下迎接新的一轮，直到每个男生的精液都射在了她的子宫，那个老师还不放过她，塞了个黑色大号的棒子，足有小孩手臂那麽粗，插进了红肿的穴里。然後这些男人开始道貌岸然的上课，把女生丢在了地上反复的高潮浪叫。
　　
　　我的头有点晕，这个果酒的度数好高，大屏幕里的画面清晰极了，旁边的堂哥面红耳赤的专注地看，居家服的裤子已经顶起了帐篷。我的身体也开始发烫，身体软软的向身後的沙发靠去，不小心打倒了地上的空酒瓶，两个人都伸手去扶，他的手覆盖在我的手掌上，我们顿了一下，眼睛对视。
　　
　　忽然，他把我压倒：“妹妹让我看看你好不好？”
　　我仰著头看著他目光灼热的双眼，说不出拒绝，头昏的点了点头。他三两下把我和他自己脱光，两只眼睛从上到下的看了好几遍，他看著我的红唇慢慢降落，轻轻触了一下，接著把我的双唇包在他湿润的嘴唇里轻轻吸，我感到了嘴唇被吸到了一个温暖柔软的所在，他的舌尖舔弄著我，糯而滑。
　　
　　我放松身体手扶上他的双肩，他放开我的嘴唇，舌头伸了进去，嘴唇里迎来了一个温润的小东西，我回应的和他的舌尖轻触，麻麻的，这种感觉好奇妙，我们都震动了一下，加倍的互舔，纠缠。我的唾液大量分泌，混合著他的，根本来不及吞咽，也忘记了呼吸，直到气喘吁吁的分开。
　　
　　我们双眼互相对视著，两唇之间还有一条银丝，深深地望著彼此，在他的眼睛里我看到了迷恋。接著他起身打开灯，把我放平，一寸一寸的观察著我的身体，双乳、腋窝、肚脐、大腿、双足，像是在巡视他的国土，我的脚趾因为羞涩卷了起来。他温柔的握著，用牙齿轻咬著一根根的松开，舌尖伸进每个脚趾缝里舔弄，又把没根脚趾包裹到唇舌里吸吮。
　　
　　“哦。。。”麻麻痒痒的感觉顺著脚趾缝蔓延到了小腹，我放松的嘤咛出声。
　　
　　他的舌头顺著脚踝向上，细致的舔过每一寸。到大腿了，我紧张的僵硬，他果断的打开。
　　
　　“妹妹你这里好美！粉红的哎，没有一根毛，中间缝细细的，能插东西进去麽。”
　　
　　我上半身起来看著下身，双腿间的上方有一个黑色的头颅，有一股热切的视线凝望著我的花园，光亮的灯光下被人窥视的感觉如此羞耻，我双眼看著他不能动弹，身上开始发红。
　　
　　“妹妹你下面流出水了，我要尝尝。”
　　
　　黑色的头颅降落，埋在了我的双腿间，他很是急切，大力气的吸食著我的淫液，很快流出的水被他舔食完了，流出来的水不能满足他的渴求，他的舌尖卷起来插进去了我的穴口，勾出了更多的淫水，大力的吸吮。
　　
　　“恩。。。。。。啊。。。。。。哥哥。。。你的。。。力气。。。太大。。。了。。。”我的欲望完全被调动了起来，在酒精的作用下抛开了羞涩。
　　
　　一股又一股的淫液流出，抬起头看开始发浪的我，下半个脸全是湿的，下巴上还在滴水。迷茫急切的的眼神。
　　
　　他起身跪在我的身侧，拉著我的一只手伸向他的双腿间：“妹妹摸摸看好不好，它好硬。”
　　
　　我的手碰到了一个坚硬的大棒，很粗，头头向上翘著，我试探著碰触了一下，它跳了一下，我吓得把手缩了回去，他大力的拉了回来按在他的肉棒上，包裹著我的手上下滑动。
　　
　　“妹妹你的手好软，摸摸哥哥的肉棒，哥哥好舒服。”我的手被他掌控，可是慢慢有了自己的意识，觉得很好玩，他的手放开了。
　　
　　我频率忽大忽小的滑动，像是找到了好玩的玩具，过了很久，我的手都酸了，他抓著我的双乳，在我手里面加大幅度，几下之後低吼著射在了我的身上。




床上的哥哥们（唇舌 H）

　　八
　　
　　我们找到了最好的玩乐，就是探索对方的身体，因为血缘一直没有进行到最後一步。
　　
　　从学校回来後，这个家的每个地方有我们的痕迹，青春的身体一触即发。哥哥打发了所有佣人。
　　
　　那间视听室是我们最喜欢在的地方，仰著脸傻看著屏幕，那里的男女浪叫翻滚花样百出。我们看著看著就纠缠在一起，用唇舌感觉对方的身体，呻吟高潮。
　　
　　那天我们回家很早，晚饭佣人早早的准备好就走了，我们本来乖乖的吃饭，他的手伸到桌下探到了我的裙下，手指从内裤边缘进去找到我的花蒂，轻轻的搓揉下很快红肿了，他用两个手指提了起来旋转捏压，
　　
　　那麽脆弱的部位哪经得起他这种对待，微刺的疼痛混合著尖锐的快感，我呻吟出声：“啊。。。。。。哥哥。。。轻点。。。。。。”
　　
　　“你好敏感，今天上课的时候我就想著你的这里硬了，下课到厕所里射了两次，妹妹你比片子里的那些女的叫的还好听，我好喜欢！”
　　
　　说著他把餐桌上的东西扫在地上，把我抱起来放在上面，让我的身体背对著他跪著，掀开我的裙子，褪下内裤。
　　
　　我的上半身趴在桌子上，花穴完全曝露明亮的灯光里和他面前，他的脸慢慢靠近，呼吸的热气我能清楚地感觉到。
　　
　　“哥哥这个姿势好丑哦，我不想这样。”
　　
　　“这个姿势很美，你的小穴我看的好清楚，还有你粉红的小菊花。”他对著小穴和菊花吹了吹气，“呵呵，你的小妹妹一开一合，是不是痒了？”
　　
　　说著他用双手的大麽指把我两边的唇肉向两边使劲分开，我的小穴内壁一点点的呈现，小菊花、花径、尿道口和那一层薄膜都被他看得一清二楚。
　　
　　我全身的汗毛羞耻的立了起来。脸埋在双臂中喘息。却不知这样像一只鸵鸟，脸埋在沙子里，下半身高高扬起迎接著让人害怕却无法自拔的未知欲望。
　　
　　开始了，舌头开始舔我了，他舌头竟然先伸到了我的小菊花，舔了一下，我条件反射的收缩，那里是我自慰都没碰到过的地方，舌头对著每一道皱褶细致的扫动，痒痒的。
　　
　　“哥哥不要碰那里，好脏的。”
　　“一点都不脏，好香，我好喜欢舔。”
　　
　　接著，灵巧的舌头像一条小蛇，钻入了湿泞的花丛中，用轻轻地力道划过我所有的地方，每一寸的内壁，很细致很耐心，我感觉到淫水越流越多，他的舌尖向下，对著我的花蒂进攻，那里已经肿了起来，他用舌头把头头当做糖果大力的舔食。
　　
　　“嗯。。。”我咬著嘴唇低吟。
　　
　　舌头改变了方向，开始从下到上的舔弄，粗糙的舌苔从下到上的一遍又一遍的摩擦著我的每一处。
　　
　　“嗯。。。啊。。。”我呻吟的又泄出一大股，顺著大腿往下流淌，高潮到了。
　　
　　“妹妹你的水好多，流到餐桌上了，好骚哦。。。”
　　“讨厌！不许这样说我啦，还不是你弄得。”我想我的脸已经通红。
　　
　　高潮後的唇肉酸胀敏感，他却没有放过，把舌头卷起形成棒状，模仿著肉棒在我的洞口进出抽插，我的腿快要跪不稳了，发著抖快要软下，他扶著我的屁股，把脸贴的更紧了，更大力气的舌插我。
　　
　　小小的舌头带给我如此的快感，我抽搐著即将迎来又一次的高潮。可是他就在这个时候忽然停住了，深陷在欲望里的我忍不住摇著屁股凑近他期待他的进攻，他还是一动不动。
　　
　　“哥哥。。。不要。。。这样。。。我好难过。。。”
　　可还是没有丝毫动静，我把脸抬起来看到一个身影。天！是大哥！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------
　　下章你们懂得，嘿嘿！爆H！
　　
　　“我想要。。。我还要。。。”
　　“你想要什麽啊？”
　　“人家想要票啦。。。”
　　
　　你们把票砸向我吧，娇嫩的我承受的住。
　　
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿！




床上的哥哥们（强暴 高H）

　　九
　　
　　大哥一步一步向我们走来，我俩被吓得一动不动呆怔在那里。他浑身散发著怒气，到我的面前，大手好不留情的打向我的脸，我被他抽倒在一边，嘴里面腥甜，顺著嘴角流出血来。
　　
　　他转身对著堂哥狠狠地踹了一脚，堂哥瘫倒在地上，大哥像疯狂了一样对著堂哥拳打脚踢，我过去拉著大哥的手恳求：“大哥不要打了，再打他就被你打死了。”
　　
　　“骚货你给我闭嘴！！！我忍了那麽久都没有上你，你跑到他这里摇著屁股让他舔！”我的求饶让他更愤怒了，疯狂的眼神看向我，大手一抓把我扛到了肩膀上，走向楼上的客房。
　　
　　“我就是个大傻瓜，竟然天真的等你长大，这种血缘下的人怎麽会不淫贱！来陪我吧，我们一起跌入这种乱伦的禁忌，继承我们的家族，我们的优良传统，呵呵，你想男人操，我就操你让你爽个够！！！”
　　
　　大哥把我扔到浴室的浴盆里，拿著淋浴头打开冷水像我冲刷著。我躲在角落瑟瑟发抖：“不要！大哥我不能和你这样，你是我的亲大哥啊，我喜欢堂哥，我好喜欢他，我是自己愿意的，你不要强迫我恨你！”
　　
　　“恨我？那就恨！即使是恨，你这个骚货以後只能由我来操！”大哥的声音冷静的可怕。
　　
　　他把我剥光，冲刷我身体，一遍又一遍，又把我的腿分开，把水开到最大对著我双腿间，冰冷的水柱对著最娇嫩的地方，很疼，水冲进了洞内，好胀好酸，我哆嗦著抗拒。
　　
　　“还躲？我要把你里里外外洗干净！”他把手伸到我的穴口翻开，继续向深处冲刷著。我的子宫承受著水柱的压力，又酸又麻。
　　
　　“啊。。。大哥好疼。。。”
　　
　　他的手指伸进去探了探：“你该庆幸你的膜还在，不然我自己也不知道我会做出什麽事情来”
　　
　　他把我提起来扔到卧室的床上，解下领带绑住我的双手，把我残存的衣服剥的精光，我感觉自己像砧板上的肉，光溜溜的在他手下挣扎无法摆脱。
　　
　　“你和那小子好上了？嗯？”他捏著我的下巴，“那我就在他的家里操你，让他知道你是我的人！”
　　
　　他开始好整以暇的脱裤子，我的脚踹到他也无动於衷。
　　
　　他扑到我的身上压著我的四肢，把我的下巴捏起：“小妹做爱的前戏我们要足对不对，第一步是什麽呢？对了，接吻！”
　　
　　他捏著我的脸颊，舌头强伸进来，抵我的喉咙，在我的咽部横扫，我几乎要作呕。
　　
　　接著一路牙齿啃噬到下巴，脖子，毫不留情，我感到脖子上没有了一处好地方，疼痛到发麻，有些地方湿热的液体流了出来，可能是流血了。
　　
　　他辗转到我的乳房，两只大手抓紧，变著花样捏揉，我痛得叫了起来：“啊。。。大哥。。。求你。。。我是小妹啊。。。”
　　
　　“我要上的就是你小妹，我慢慢看你长大，稚嫩的身体慢慢成熟，隐忍著，没想到你这个小荡妇竟然想爬上别人的床！”
　　
　　他对著我的奶头吮吸，疯狂的使劲，我的奶头在他口中肿胀的像颗大力的红樱桃，他还不满足，另一只奶头被他的手捏著，搓揉提拉，尽情玩弄、
　　
　　我的整个乳房上面布满了牙印，他的啃噬没有错过每一个部分。
　　
　　他抬起头来看进我的眼睛，眼底一片猩红，两只手还是没有放开，两只手的指缝夹著乳头，大掌握著我的肉团上下左右的反复晃动。
　　
　　“爽不爽？爽不爽？小荡妇！！！大哥要操你了，你的骚洞想不想？想不想？”他已经完全疯狂。
　　
　　他把我的双腿打开到极致，我的腿根被他撕拉的生疼，他的目光转向我的双腿间：“这里你居然让别人舔过了，我要让你好好记住，这里是我的，我的肉棒才能进去的专属。”
　　
　　说著他的大手又一次扬起，这次打的是我最娇嫩的花朵，一下，一下，一下。。。
　　
　　那里已经红肿充血，我的哭喊的声音已经嘶哑：“求求你。。。求求你。。。我不要。。。”
　　
　　“不要我？那你要谁？那小子吗？哼！恐怕他在门口听著呢，我猜他不敢进来。”
　　
　　他便说边打，我的唇肉开始发麻，阴蒂肿的要滴出血来，在疼痛後居然有丝丝的快感浮现上来。
　　
　　他的牙齿又开始了进攻，这次是双腿，又是咬噬，一寸寸的经过，大腿间的肌肤如此敏感，他好不留情。
　　
　　他满意的起身看著自己的作品：“好了，前戏做完了，我该插你了。”
　　
　　狰狞的巨物慢慢接近我的小穴，我哆嗦著後退，他的力气惊人，我退无可退，他撑著我的双腿一举没入。
　　
　　撕裂的疼痛淹没了我，那根硬物好长好大，好像已经把我贯穿成两半。
　　
　　“浪货！真他妈的紧！我打你的骚穴你都会湿，你真是天生被男人操的！”
　　
　　他开始大力的撞击，我的身躯被顶的上下强烈晃动。
　　
　　我最无法面对的是，面对他的强暴，疼痛之後小穴深处居然开始酥麻。
　　
　　快感慢慢侵蚀著我，我咬著嘴唇不敢动，怕一张嘴就是没有廉耻的浪叫。
　　
　　他发现了这一点，手指捏著下唇毫不怜惜的从我牙齿下撕开：“骚货给我叫！快！”
　　
　　被男人进入的强烈快感冲入我的大脑，我无法控制的呻吟：“啊。。。。。唔。。。。。不行了。。。。不行。。。。了。。。。。太。。。深了。。。。”
　　
　　声音给了他助兴，他的频率加大，更深，每次都顶著我的花心，我痉挛著泄出水，一次次淋在他的棒头。
　　
　　那天他食髓知味，一次又一次的摆弄著我，我像一个残破的娃娃，体无完肤的摊在床边一次次承受著他的怒气和欲望。
　　
　　
　　
　　--------------------------------------------
　　谢谢麦田幻想、shuoxiaoxiao、三只熊小月月、moqoshan送的礼物！还有hoda，已经是第二份礼物了！大麽麽大麽麽！
　　
　　
　　“这下你满足了吗？”
　　“恩。。。啊。。。人家还想要。。。”
　　“说想要什麽，不说出来我怎麽知道？”
　　“讨厌！票票啦！”
　　
　　卡姆昂贝比！！！！
　　我躺好了，把票砸过来吧！




床上的哥哥们（H）

　　十
　　
　　他抱著残破的我走出房门，没有用一丝布片遮挡，满身的青紫和齿痕，两腿间向外流著白沫。门口站著堂哥，他看著我，眼里满是痛惜和心疼，还有对大哥的恨意，他的手指紧握在掌心，掌心已经流出血，但是，裤子下面高高顶起的欲望如此明显。我愤恨而羞耻。
　　
　　他嘶哑的声音：“妹妹等我长大，我来救你！”
　　“救她？你先救你自己吧，明天给我收拾行李滚出国！”
　　大哥对他瞟都没有瞟一眼，“这个小骚货的滋味好极了，可惜她只能是我的，收起你的痴心妄想！”
　　
　　我的头埋在恶魔怀中，撕心裂肺，身後一片心碎的声音，哥哥，如果有一天你能强大，请来接我。
　　
　　我们没有回大宅，车子辗转来到一座山後，山不高，鸟语花香，周围没有了住宅，一个白墙红瓦的三层小楼慢慢浮现，感觉很熟悉。
　　
　　他抱著我进门，我依然浑身赤裸，越过两个呆滞著看我的佣人，他把我甩到卧室的床上：“这栋小别墅怎麽样？用来囚禁你好麽？嗯？这片山我买了下来，你给我好好待著！”他头也不回的走出房间。
　　
　　他没有说错，我留在了这个房间里不能出去，门口窗下有人看管，没有衣服遮体，只有一个床单裹在身上。没有一个佣人能劝进我吃饭，我整整躺了两天，不吃不喝，时而昏睡时而望著天花板一动不动。
　　
　　午夜，大哥坐到我床边眼神孤掷而温柔：“小妹听说你不吃饭，为什麽不乖？我忍著两天不碰你，你就给我这样。是不是告诉我不用忍了？”
　　
　　他忽然坐起，撕开我身上的床单，庞大的身躯覆盖了我，解开拉链，分开我的双腿硬插进来，那里的伤口未愈合，干枯的甬道被硬棒使劲插入，没几下就混合著鲜血，我嘶哑的嗓子乱蹬著双腿，呜咽著承受：“啊。。。”
　　
　　他不管不顾，在我身上发泄著兽性，我彻底晕厥了过去。
　　
　　醒来我躺在被人抱著躺在温暖的被窝，手上打著点滴。身上已经收拾的干干净净，伤处都上了药。
　　
　　他察觉到我醒了便起身，好像刚刚对我的细心温柔不复存在，冷冷的说：“你在给我不吃饭试试看，我不介意再把你操晕倒。给你几天恢复好身子，不然我的怒气不是你能承受的起的。”
　　
　　接下来的几天他消失了，我依旧不能出门，每天准时的进食，我怕他，可是我更恨他！
　　
　　晚饭後都会有一碗燕窝汤，和我平时喝的有些不同，更香更好喝，只是喝完身上会有点热热的。
　　
　　终於有一天晚上，我醒後看到压在身上的大哥，他的头埋在我的胸前含住一侧的乳头正在吮吸，酥麻感让我的乳房发烫，我的身体居然在他手下更加敏感，一只手已经剥开我的花瓣，大麽指按在肉珠上轻轻地揉动，很快肉珠就硬了，食指伸到穴口来回的的滑动，然後轻轻探了进去，我的小穴包裹著抽动的食指吞吐。
　　
　　“真是骚，已经开始流水了。这里又小又湿。”他耻笑的看我。
　　
　　我别过脸去决然道：“大哥你再碰我我就死给你看！”
　　他一只手捏紧我的乳房，愤怒的中指全力插入：“死给我看？那要不要死给你亲爱的堂哥看？我这几天可是忙得不可开交，家里的权力终於落到我手里，你的好哥哥已经被我分配到非洲读书去了，在那个鸟不拉屎的地方，我把他弄没了比捏死只蚂蚁还容易。”
　　
　　我惊恐的看著他许久许久，认命的闭上眼，泪水一瞬间流落。我恨得人如此的强大。我该怎麽办？
　　
　　“这就乖了，那个家夥能让你爽？我更能！”他轻轻一笑，分开我的双腿，身子一挺，插入了我的身体，
　　
　　开始高频率的抽插，全部拔出又整根没入，一次又一次，细窄的甬道包裹著巨大的男根吞吐，次次都直抵花心，狠狠地占有我。直到炙热的种子射入。
　　
　　
　　
　　-------------------------------
　　
　　每章都有H的情况下还要进展剧情，真是难啊难！
　　
　　谢谢苏6和羊羊仔的礼物。
　　
　　“那麽多这下你满足了吧？”
　　“恩。。啊。。。。好舒服。。。可。。。人家又饥渴了。。。还想要”
　　“真拿你没办法，好了好了，票都给你！”
　　
　　嘿嘿嘿嘿！！！！




床上的哥哥们（口 H）

　　十一
　　
　　生活就像强奸，如果无力反抗不如好好享受。
　　
　　我每天却承受著生活和大哥的双重强暴。
　　我心里暗暗起誓，总有一天我要比他强大！
　　
　　被关了两个星期，我心急如焚，他每天早出晚归，回来了就是和我翻来覆去的做爱。我白天躺著休息，储存好了体力晚上被他上，呵呵，我自嘲的想这就像上夜班。那个魔鬼有著超人一样的体魄，天还没亮就爬起来了，恐怕这个家族掌权者不好当。
　　
　　他回来了，这次特别的我没背对他躺著，我要先办法出去这间屋子。
　　
　　“大哥，我想出去，我还在读书，我想上学。”
　　
　　“上学？上了学又和别的男人厮混在一起？不可能！”他看都没看我一眼，懒洋洋的靠在床上。
　　
　　我退在门口想好好的和他谈：“可是，我不能以後都在这间屋子啊，你不在的时候我好无聊。”我竭力让自己的声音可怜。
　　
　　他瞥了我一眼：“小妹这世上没有白得的午餐，你要付出点代价，从你那里爬过来伺候我，把我伺候舒服了，我考虑让你走出这间房。”
　　
　　“我的代价还不够大麽？每天晚上和你那个，自己的身体都不知道怎麽了，越来越不听话。这样还不够吗？”我怒火中烧，讨厌自己越发敏感的身体！
　　
　　“你是个天生的淫娃，被我强奸还次次高潮。注意你的语气，你还有一次机会，取悦我，走出去。”他靠在那里，眯著眼睛看我，我明明站在他面前，却感觉他在看一粒尘埃，轻蔑的眼神扫向我。
　　
　　我别无选择，想要强大的第一步就是从这个屋子里走出去，咬紧下唇，向他慢慢走去。
　　
　　“错了，退回去，脱光爬过来。”他的声音冷酷极了。
　　
　　我难堪的退到原位，颤抖的解开衣服，一丝不挂的慢慢蹲下，光裸的屁股翘著，乳房垂向地面，四肢并用向前爬，时间好漫长，像是过了一个世纪，我终於爬到他的脚下，他捏著我的下巴把我的头抬起：“还真是下贱，像个母狗一样爬向我，接下来呢？”
　　
　　我手足无措，不知道该如何做。
　　
　　“用你的舌头小贱货！偷看了这麽几年别告诉我你不知道该怎麽伺候男人。”
　　
　　我窘得浑身发红，果然他对我的举动一清二楚，知道我偷看，知道我自慰，现在我匍匐在他脚边无所遁形，赤裸的身体淫荡的心都被他看的清清楚楚。
　　
　　他完全放松的靠在床上，胸有成竹的等待。我的所有丑态都尽收眼底，我唯有继续。
　　
　　解开他的睡袍带子，精壮的身子露了出来，平滑的皮肤，微微的胸肌，六块腹肌整齐排列著，这个恶魔有著完美的身材。我努力驱使自己靠上前，用舌尖轻触他的乳头，一闭眼把他的乳头整个含在了嘴里，小豆豆慢慢的硬了起来，我轻柔吮吸，我听到他大吸一口气，用舌头模仿他对我的动作舔弄摩擦著，手指伸到他的另一侧乳头旋转轻捏，他轻轻一震沙哑的嗯了一声。
　　
　　“继续，你伺候男人果然有天分。”他满足的把头仰起向後靠。
　　
　　我湿润的舌尖打著圈向下，在他平坦的小腹找到了肚脐，舌头伸进去旋转打圈。他按耐不住低吼著用一只手按著我的头压到双腿间，粗糙的毛发磨著我的脸，他的硕大已经完全挺起，龟头处已经渗出液体，我的头被他按著靠近，嘴唇碰到了粗大的肉棒头，它忽然跳动了一下，我不知所措。
　　
　　大哥用一只手扶著肉棒根部，捏著我的下巴塞进了口腔内：“给我舔，给我吸，他妈的你的嘴巴真热，不必下面的洞差。”
　　
　　我忍著想要呕吐卖力的舔吸，硕大的阴茎塞满了我的整个嘴，舌头努力地活动，他低吼著挺动臀部，毫不怜惜的肆虐著我的喉咙，直到我的整个口腔酸胀到完全发麻，才抵著咽喉射了进去。
　　
　　腥咸的液体一股股的打在深处，我来不及咽下充满了整个口腔，我捂著嘴跑向厕所抱著马桶呕吐，我真的吞咽了男人的精液，还是我亲哥哥的，心里揪成一团，绝望愤怒愤恨种种情绪瞬间布满，眼泪像关不住大片的流出。
　　
　　大哥来到我身後：“你好大的胆子，敢把我的东西吐了！”
　　
　　他的眼神阴云密布，愤怒的把我提起扔在床上，又一次硬起来的利刃又一次猛烈地插入我的身体：“舔我肉棒都让你湿透了，还真是骚。还想去吐，你以为你很干净吗？错了，你已经满身污秽，再也洗不掉了，我们一起，一起坠入地狱。”
　　
　　
　
床上哥哥们（办公室 淫靡H）

　　十二
　　
　　那一场淫乱後我休息了两天，两天後早上被他叫醒：“小妹你不是想出去吗？快穿上衣服。”
　　
　　我马上跳了起来，他带著我去公司上班，虽然还是在他身边，被困了那麽多天的我还是很兴奋。
　　
　　他的办公室很大，他坐在红木的办公桌後看文件，我被他命令坐在旁边的小桌子上玩电脑，我感到炙热的目光不时的看向我，我忍耐著不敢动，怕引起他的注意。
　　
　　我的小心翼翼还是躲不过他。
　　
　　“过来。”他靠在真皮座椅上拍拍他的大腿。
　　
　　我慢吞吞的走到他身边，他对木讷的我勾勾手，我只有认命的爬上他的大腿。
　　
　　“有你这个小骚货在旁边怎麽好好的工作？让我分心，我该怎麽惩罚你好呢？”他低头对著我的耳边吹著气。
　　
　　我敏感的耳边开始变得粉红，他的双臂锢著我，手忽然钻进我的衣服内，隔著乳罩揉捏乳房，乳罩的布料摩擦著我的乳头，很快就挺立了起来，我忍不住的嘤咛出声，臀下有一个硬物迅速的挺立。
　　
　　“你这个妖精，让人一摸就开始浪叫，真骚，你会变成一个没有男人就活不下去的淫娃。”他的声音残忍冷酷。
　　
　　敲门声响起，秘书小姐在外面请示有人要汇报工作。
　　
　　大哥对我指了指书桌下：“钻进去，别让人看到你这个发浪的小骚货。”
　　
　　我缩在桌洞内，听著他们的讲话，大哥一言不发的听，那个人滔滔不绝的讲，大哥看似心不在焉，却能准确无误的指出他工作的漏洞和不足，他们的谈话像是无休无止。我的腿开始发酸。
　　
　　大哥把手探下钻进我的衣服内，提起一个乳头开始揉捏，慢慢的捻，指甲轻刮乳头内的凹陷，快感又一次从小腹升起，我咬著嘴唇不敢发出一点声音
　　
　　他的手伸到我的面前，触到我的脸，摩挲著我的眉毛眼睛鼻子一遍又一遍的画圈，大麽指抚摸到嘴唇揉了几下，越来越大力，直到嘴唇发红充血，食指找到我的嘴唇，插了进去，他的手指纤长冰冷，模仿著阴茎的动作在我嘴里进出，
　　
　　我不敢动一动，怕被人察觉，淫靡的动作继续著，手指又增加了一支，两只手指在我嘴巴里肆虐，亵玩著我嘴巴里的每一寸，旋转抽插，我的嘴巴长时间的无法关闭，口水顺著下巴流淌下来打湿了胸口的衣服。我的双腿发软，感觉到下面已经流出水湿了。
　　
　　大哥抽出手指在我衣服上擦擦，指了指他的双腿间，在桌下给他口交，这太淫贱了，我做不到。
　　
　　外面的报告终於停止，我听到了关门声。大哥一把把我提起来跨坐在他身上：“不听话？我不介意一会当著所有员工的面操你！让他们看看传说中的大小姐，或者他们根本猜不出是你，以为是哪个淫贱的妓女。”他的手指深入我的裙内，钻过内裤的边缘，那里已经湿了，他抽出来手指举到我面前，两只手指之间拉扯著一条银线，似笑非笑著看我，“玩你的嘴巴就是湿成这样子。想让我插进去？”
　　
　　我双颊发烫，羞愤的想消失。可下面的空虚充斥著我的心，好想有大硬棒插进去填满我搞我。
　　
　　“你不乖，没有奖励！”他严酷的说。
　　
　　门响了，他又把我丢在桌洞里，再次指著他的双腿间，这次进来了很多人，上面七嘴八舌在讨论著问题，我颤抖的手拉开他的拉链，粗大的肉棒从内裤洞里跳立起来，打在我的脸上，好大好粗好硬，这麽大的东西插进我的小穴里让我疼痛让我欲仙欲死。
　　
　　我昏沈沈看著粗大的性器，双手扶著棍子中间上下移动，嘴唇贴近龟头，用我的小嘴尽量容纳下，配合著活动的双手吮吸。肉棒越来越硬，我的吸吮越发的卖力和贪婪。他的手身下里按著我的头越来越快，越来越快！直到他撕著我的头发完全射进。然後他抽出来向上按著我的下巴不让我张开嘴，满嘴的精液我不能控制的咽下。
　　
　　外面是我家族的员工在讨论工作，他们的大小姐却在他们的眼皮子底下给亲大哥舔著肉棒吞著精液。耻辱的感觉，填满口腔的性器居然带给我更多的快感，我的淫水流出来更多了，完全打湿了内裤，好难过，无法慰藉，我的双腿夹紧死命的摩擦。
　　
　　为什麽？为什麽我变得越来越下贱，我的身体敏感的不能受到一点点引诱，变得越来越不像自己，原来麝腥的精液都变得香甜，我的天！！！
　　
　　原因出在哪里？
　
床上的哥哥们（H）

　　发泄後的大哥心情显然很好，他把这帮人打发了出去，还吩咐秘书不见客。把我又一次抱到了腿上，褪下了我的下身的衣物，我的下身完全裸露，上半身的衣服只是有些皱褶，
　　
　　只看桌上的光景，他把我揽在怀里，我闭著眼，像是个最慈爱的哥哥。
　　
　　“小骚货刚刚表现的不错，在那麽多人的面前对著我口交什麽感觉？更爽了？呵呵！”他又嘲弄我。
　　
　　他的手伸到我的双腿间，那里早已湿泞一片，水渍还在慢慢流淌，湿了他的裤子。
　　
　　“乖一点靠在这，我让你开心。”他的大麽指按到我的阴蒂，旋转著按压，中指和无名指插进了小穴，我甚至听到了噗嗤的水声，空虚的洞内有了手指的进入好舒服。
　　
　　他的手指想有魔力，每次抽插都能找到我的敏感点，他反复的戳弄。
　　
　　“啊。。。大。。。大。。。哥。。。。嗯。。。”我无法控制的呻吟。
　　
　　“开始爽了？两只手指就能满足你吗？”他不紧不慢的说，另一只手拿著刚刚送来的文件居然看了起来，我在他的怀里像工作闲暇时间玩弄的一个小物件。眼睛看著文件，桌下的手指却玩弄著我最深的地方。
　　
　　手指的力度越来越大，又加入了食指，三根手指在里面翻转折腾，好胀好麻！密集的抽插刺激著我的所有神经，快感不断的攀升攀升。。。
　　
　　“大哥。。。啊。。。啊。。。快。。。”快到了快到了，我急速喘息。
　　
　　可是，他在我快要攀登到顶端时停止了，他缓慢的抽手指，大麽指也不再扭转的的阴蒂，我的小穴本能这收缩，不愿放开他的手指，可是他却湿淋淋的残忍抽出。
　　
　　在即将高潮的顶端落下，是如此的残忍，全身的空虚让我在他怀里辗转呻吟，两只腿不停地摩擦，可是这种摩擦怎麽能慰藉到最深处的痒。
　　
　　他站起来走了几步，把我丢到了旁边的黑色真皮沙发上：“黑色的大沙发，扭动雪白的淫娃，真是美景，可惜现在我要处理公事。”
　　
　　我在沙发上扭动著身子，像是一个淫兽，满脑子都是快感，肉棒，痒，我要高潮，我要高潮
　　
　　他扔给我合著盖子的裁纸刀：“自己插。”
　　
　　我的理智荡然无存，急切的抓起用刀柄在我的小穴中自插起来，他坐在椅子上根本没有办公的意思，眯著眼睛看我。
　　
　　粗糙的刀柄给了我最大的快慰，我次次都直插到底，他又走过来拉起我的另一只手按到我的乳房上，我不由自主的开始揉搓，手指拉扯著红肿的奶头。上下身的反复刺激，伴随著疼痛高潮来了，我哆嗦著泄了很多，湿了身下的沙发。
　　
　　我喘著气，理智慢慢的降临，我爬起来哆嗦著缩成一团，哭著说：“你对我做了什麽？为什麽我会变成这个样子？”
　　
　　“我并没有做什麽，只是用钥匙打开了你的这扇门，发掘了你血液中的淫荡因子，小妹，你比我想象中的还要淫荡，我喜欢极了！”
　　
　　他的声音冷得像冰锥，直刺我的心脏，我的全身哆嗦著发木。
　　
　　“小妹认命吧，我要把你打造成一个专属於我的小性奴。”他走向我把我温柔轻柔的抱在怀里，摩挲著我的头发，“在这个冰冷绝望的世界里，我给你快感，你陪著我，我们两个一直在一起好麽？”
　　
　　我恐惧的更加发抖，我的生活以後只有这个男人的肉棒和高潮了吗？
　　
　　我不要！我还有爱的堂哥，我还要读书！我的人生还有很多希望！
　　
　　但是，接下来大哥用实际行动一点点的打破了我所有的希望。
　　
床上的哥哥们（工具 高h）

　　每天我和大哥同进同出，公司的人本来就不认识我，流言很难听，我也不在乎。
　　
　　大哥为了方便随时玩弄我，给我穿一个方便掀起来的百褶裙，里面再也没有穿过内裤，液体常常顺著大腿流出，他准备了手绢随时递给我，戏腻看我难堪的擦拭。
　　
　　那间办公室常常有这样的场景，我站在他的左侧，他用右手翻阅著文件，左手伸到我的裙下玩弄著我的下体。慢条斯理的亵玩，我最是受不了这种缓慢的折磨，淫水流出来一波又一波，双腿发软，他又不许我扶著东西，用余光看著我东倒西歪，他去开会时，就把我按到那个黑色沙发上，塞进一个跳蛋，让我一个人享受一次次的高潮。
　　
　　有一天更是恶劣，像往常一样我站在他身边让他玩弄著我的花瓣，那里已经湿泞一片，阴蒂在他拉扯下已经肿大充血，他的一根手指只是浅浅的进浅浅地出，我的呻吟已经被折磨的不成调，他要出去之前把我放到椅子上，两个腿搭在扶手上捆好，双手缚椅子背後，拿出一个黑色的按摩棒，一举插入，粗大的按摩棒塞进甬道里，我敏感的深处哪受得了这种刺激，一下子就痉挛著高潮。
　　
　　高潮後的小穴更加敏感，他又把按摩棒调大，酸麻的要命：“不、、、不行了、、、、大、、、哥、、、我会、、、坏掉的、、、”
　　
　　“小妹相信我，你受得了，你会爽死。”他又掏出几个东西，我迷蒙的看到是类似夹子的东西，他推高我的上衣到胸部上，两个东西夹住了我的奶头，还会震动，酥酥痒痒麻麻的感觉和男人的手指不同，剧烈而持久，不会停止不会变化，直冲脑内。
　　
　　原以为这种刺激已经是极限，没想到他又拿出一个夹子，用手分开我的花瓣，最大限度的露出充血的阴蒂，残忍的夹了上去。
　　
　　“啊！”我全身猛烈地震动，尖叫出声。
　　
　　“给我忍著声音，浪叫的太大声把别人引来我可不管。”他关上一会推门而出，留我在这里无望的挣扎。
　　
　　剧烈的快感让我爽的发痛，整个椅子都是水，我奋力的咬著下唇，高潮高潮还是高潮，浑身不停地痉挛，我多想晕过去，可是神智却残忍的清醒。
　　
　　不知道过了多久，大哥终於回来，解开了我的束缚，我想站起来，却瘫倒在地上，浑身叫嚣著酸痛，一根手指都动不了。
　　
　　“小妹，爽到晕倒了？”大哥捏捏我的脸，轻柔的把我抱起，走到隔壁的沐浴间，细致的给我洗了澡，把我擦干抱在休息室的床上，我闭著眼，还是一动不动。
　　
　　他把我抱入怀中，双手不停地摩挲著，双唇吻著我的额头，像我是个稀世珍宝：“小妹啊小妹，我该怎麽办才好，本来想你淫贱的样子我看了会恶心，会不再想著你，可是才十四岁的你就是那样的美丽，我像中了毒上了瘾，我恨这个龌龊的家族，可是我又是这个家族的继承者，继承了一切丑恶。我厌恶你这个淫荡的身体，可沈迷在其中无法脱身。小妹、小妹、小妹、、、”
　　
　　呵呵，大哥这就是你的理由麽？你是喜欢我的？算了吧，我要是相信你喜欢我就活见鬼了！你是我的噩梦，我的魔鬼！
　　
　　脑子里盘旋著各种思绪，我在他的喃喃中全身酸痛的睡去。
　　
　　醒了之後我穿著一件晚礼服，里面照样是未著寸缕，我疑惑的看著旁边穿著西装的大哥：“你又要玩新花样吗？”
　　
　　大哥的眼深暗了暗：“小妹你不是想出去吗？我们今天去参加宴会，你散散心。”
　　
　　他拉著我起来，我的腿还是软的，漂浮著被他拉著走了出去。
　　
　　宴会很盛大，看样子是一次上流社会的聚会，我很少参加这种场合，一踏进去，就看到了众多目光看向大哥，有很多人上前攀谈，他得体的应对，有著一个上位者的高贵和从容。慢慢的，更多的目光转到我身上，男人的是炙热，女人的是嫉妒，我双腿发软靠在大哥身上面无表情。他和我十指交握，在众多目光扫向我时手的力气越来越大，对我耳语：“该死的，我忘记了你高潮之後有多美！”
　　
　　这样好像会让你不好过，我挺著身子站直，对著每个人微笑。
　　
　　他的眼睛凌厉的瞪我，我装作不知，笑的更加W丽。
　　
　　慢慢的走在宴会里，他转身应酬著一个人，我无聊的对著一个看呆我的男人一个飞吻，正好被他回过头看到，心里猛地一跳，我怕的浑身僵硬。
　　
　　他幽暗冰冷的眼神靠近我，在别人看来他的嘴唇挨著我的耳边亲密，可是却在啃噬我的耳垂：“现在知道怕了，你刚刚勾引男人的时候怎麽不知道？”
　　
　　我被他拖著走向宴会厅的一侧，走到一个门口，抬头一看。男厕。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
床上的哥哥们（厕所 H）

　　我被推进了一个隔间，大哥埋下头开始啃噬我的脖子：“你就那麽欠操？今天爽了那麽久还想著勾引别人？”
　　
　　他把我推坐在马桶盖上，掀开拖地的长裙，露出我赤裸的下身，大阴唇已经红肿的外翻了，他的眼光注视著，我可耻的又开始发烫。
　　
　　他起身把我的礼服剥光扔到一边，我全身赤裸的坐在马桶盖上，他站著低头看我，狭小的空间里只有我们的呼吸声，他的脸在明亮灯光下的阴影里，我看不见他的表情，本能的害怕，双手颤抖的拢在胸口上。
　　
　　“盖什麽盖，你全身那个地方我没有彻底玩过？还是说你淫荡的身子我不能满足了？”他享受了一会我的忐忑，冷冷的说，“现在开始你给我听话，不然我打开这个隔间的门，让刚刚看你的男人知道你这个小骚货有多浪。”
　　
　　“把手放到你的奶子上捏给我看。”
　　
　　我不能动弹，我的全身赤裸，他西装革履注视下，人来人往的男厕里，做这麽淫荡的举动，我羞愤的全身发红。
　　
　　“不要再让我重复，你知道的，我做得出。”说著他作势要开门。
　　
　　“不要开门，我做我做！”我明白他做的出，我的手走到乳房上，轻轻地捏。
　　
　　他的声音幽冷：“看样子我在你眼里已经是个彻头彻尾的坏人了，你认为我会让你的裸体给别人看是不是？”他顿了顿，冷笑了两下，“呵呵！反正我也不奢望什麽，那我就坏到底好了！”
　　
　　“手用力，扯你的奶头，两只手一起，把奶头往前扯，到我满意为止。”
　　
　　在这样的场景，慢慢的揉捏下浮现出一种奇异的快感，比往常的更强烈。我全身发软，两腿间甚至开始流水，用尽全身力气用两个手指扯著我的乳头，可是酥软的身体根本使不出什麽劲。
　　
　　大哥不耐烦的拉住我的一个乳头，大力的向前拉，扯到不能再扯得地步：“像这样懂吗？”
　　
　　他然後手弹开，我颤抖的照做，自己的手指拉著自己的奶头，在一个男人玩赏的眼神下向前拉扯著，很疼，可是却要命的舒爽。
　　
　　“好了，现在把手放在大腿下面，掰开给我看看你的淫水流了多少。”
　　
　　“大哥、、、我们回家好麽？在这里我、、、”我抖得说不出话来。
　　
　　“小妹，不行，我喜欢这里，你的身体也喜欢。现在，把腿打开。”他的声音轻柔，可我觉得像毒蛇。
　　
　　我抱著双腿缓慢分开，淫水没有阴唇的挤压，马上涌了出来，我的脸别向一边，闭著眼睛，可是还是感觉得到他的眼睛注视著我。
　　
　　我最羞耻的部位已经完全被他收在眼底，奶头红肿的充血，阴道最深处还在不受控制向外的流水。
　　
　　“小骚货今天差不多了，改天再让你自插给我看，你这个模样真是骚，现在我的肉棒硬的发疼。”
　　
　　他终於把性器插了进来，瞬间填满了我，我整个身子被他抱著骑在他的肉棒上，提著我上下活动，涨的我发疼，但是被进入的感觉如此美好。
　　
　　没几下我就达到了高潮：“大哥、、、啊、、、、够了、、、”
　　
　　“小淫娃，今天你敏感的更厉害呢，下面的淫肉绞著我。在厕所里让你更爽？嗯？”上翘的尾音在我的耳边，声音低沈性感。
　　
　　我沈沦在欲望里，本身就酸痛的身体根本撑不住如此的快感，被他操弄的晕了过去。
