群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325哥哥的占有欲或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230哥哥的占有欲备用群547498300或群832317907

（公告）妹妹的心机诱惑．修

　　如题，某光很不要命的想要给《妹妹的心机诱惑》来个重修
　　修成长篇点的文，也让亲们看个过瘾（谜：谁想看啊啊―）
　　然後然後，阿光也有想法要把目前的番外融入
　　此外也会比较多内心的感情戏
　　
　　嗯…如果亲们嫌麻烦的话，那某光就把目前想到的部份写成番外
　　这样也是可行的，亲们觉得如何呢？
　　阿光会另在会客室开新匣，去砸个话吧（灿）
　　
　　
　　2010/02/08 消失很久的．阿光




不．是诱惑 01

　　碧色的海蓝，辽阔无穷，即是成群的人海，相较之下也显得无限渺小。

　　「哥哥，走快一点麽！」身著碎花衬裙的娇小女生双手并用，奋力地将面无喜怒的男人托向人潮。「人家难得来一次海边，哥哥就陪陪人家嘛，嗯？」

　　「是啊，你就陪允儿玩会儿吧。你闷在家也有一段时间了，偶尔出来走走，散散心，就尽兴的玩。」声音从後头传来，一对恩爱夫妻随之上前。

　　「可以吧，哥哥？」努力地睁著大眼，我以一脸无害的表情询问他。

　　眼神平淡的扫来，他朝我上下打量了下，「……先去换衣服。」

　　听到这话，我不可抑止的咧嘴，向父母说了声便拉著哥哥雀跃的朝个人更衣间走去。

　　「子渊你就跟她跟紧一些，免得等会出了什麽意外。我们就先回饭店了。」随著父母贴心的叮咛渐远，我们也一一步入更衣间。

∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞

　　拉开衣间的拉门，我走向已在外等候的哥哥。

　　「我们走吧！」

　　拉了拉他的手，他依旧纹风不动的站立於原地。「怎麽了？」

　　他眉间微皱的看著我，「你穿这样？」

　　低头看了下自己的身材，自语喃喃：「还不错啊……」望向那人，「哥哥觉得不好看麽？」

　　眉头皱得更紧，他不发一语的从换衣袋中拿出一件风衣外套「包」在我身上――没错，就是「包」！他那我穿起来长至大腿的外套，被他强制性的穿上，而後不顾我意愿的将拉拉至最上端，整个人被包的密不透风。

　　我想是因为我的泳衣吧！三点式的泳衣勉强地遮住重点部位，系绑的肩绳似是一扯即掉――事实也确实如此――为了衬托自己那不算雪白，可也称得上是白嫩的肤色，我买了黑色的款样。我可以发誓我买下这款泳装时，没有一丝想诱惑哥哥的想法――好吧，或许有那麽一点。

　　在他替我穿好风衣後，我二话不说，直接将外套脱下。开玩笑！包成这样还怎麽游水啊？

　　「哥哥做什麽呢？这样就不能游水了呢。」将外套折好，递给他，我笑了下。「好了，我们出去吧。」




（公告）妹妹的心机诱惑．修

　　如题，某光很不要命的想要给《妹妹的心机诱惑》来个重修
　　修成长篇点的文，也让亲们看个过瘾（谜：谁想看啊啊―）
　　然後然後，阿光也有想法要把目前的番外融入
　　此外也会比较多内心的感情戏
　　
　　嗯…如果亲们嫌麻烦的话，那某光就把目前想到的部份写成番外
　　这样也是可行的，亲们觉得如何呢？
　　阿光会另在会客室开新匣，去砸个话吧（灿）
　　
　　
　　2010/02/08 消失很久的．阿光




妹妹的心机诱惑(上)

　　飞快的踩著脚步，这是我最期待的放学时间了。「我回来了！」蹬下步鞋，我一步两阶的踏上二楼。为什麽是最期待的时间呢？因为就在不久前，我家的老爸娶了个漂亮後母回家，可这不是重点，重点是她带了一个和我同岁数、看上去是玉树临风、英俊潇洒，可感觉起来却冷酷十足的名义上的「大哥」。
　　
　　到了房门前，我缓了口气，解开了制服上衣的两颗钮扣，又将衣领分别往两边拉开，隐隐露出傲人的双峰。打开房门，原来大哥正在看书啊！看来他似乎还不知道我的进入？放轻脚步来到他背後，双手抚向他胸前的肌块，再以乳房压向他的背部，「哥哥，你在看什麽书啊？人家也想看的…」是原文书啊、不过这不是我的重点。
　　
　　见他依然不动声色的坐在书桌前，我再接再厉。将手下移到结实腹部，以指画圆。「好嘛，哥哥…就分人家看一下，嗯？」见他没要拒绝的意思，我双手撑著他的臂膀，作势欲越过他的身子看书，大胆的将胸部放置在他的头颅边，还时不时的挤压向他。「这好难的，」圈住他的项颈，将他微微的压向自己。「哥哥教人家好不好？」
　　
　　蓦地，底楼传来了一阵女声的唤音。「允儿、子渊，下楼吃饭了。」
　　
　　感到身子被施力向後，我疑惑的站直身。「该下去吃饭了。」说完，大哥便饶过我，头也不回的朝房门外走去。
　　
　　气愤的跺了跺脚，这一个月来第十三次的引诱，正式宣告失败。
　　
　　捡起地上的手提包，我气馁的欲往房门外踱去，可却在大哥没关好的抽屉里看到了一张特别护贝的照片…
　　
　　嘴角无法克制的上扬。
　　
　　
　　嘿嘿，这下我就不信还不成功。




妹妹的心机诱惑(中)

　　踏下阶梯，在大家讶异的注视下，我微笑的向餐桌走去。
　　
　　「允巧，怎麽要吃饭了，可你还没换衣服？」听到老爸的疑问，我拉拉身上的运动服。「你说这个啊？穿运动服还挺舒服的，所以我就直接换上这件了。」拉开唯一剩下的座椅，我坐下。「不行吗？」
　　
　　老爸欲开口，在阿姨一个瞪视下，马上就给打断了。「当然行了、好了，我们开饭吧！」老爸是个标准的妻管严的。
　　
　　「对了、哥哥，等下吃完饭我可以去你房间看影片吗？我们要写影片欣赏报告。」状似不经意的提起，这是我死党告诉我的战略其一。瞧她现在和她的达令整天黏在一起，应该是会有用的。
　　
　　感受到来自右方的冰冷视线，「我今天要读…」飞快的打断他的话，我满心期待的看著老爸。「可以吧？爸…」以哀求的语气拖延句尾，听说这样会更显可怜。
　　
　　「都这麽大个人了，还这麽爱撒娇。」见老爸抿了下唇，而後开口。「只要你子渊哥哥可以，那就去吧。」
　　
　　「耶！老爸最棒了！」几乎是跳起欢呼，我看向大哥。「哥哥，今天就麻烦你罗！」再送上一抹号称无敌可爱的甜笑。
　　
　　在那一刻，我确定我听到了一声微不可闻的无奈叹息。
　　
　　＃ ＃ ＃ ＃ ＃ 
　　「进来。」命令的语气，句尾再加上一个冷眼瞪视。不过这些我可都不介意。
　　
　　一股脑的跑向播映机前，拉开下方的滑柜，「…嗯、这里有哪些影片呢？」其实就算不看我也知道。刚才除了去换上这套换动服外，我还特地过来「巡视」一次这里的影片，虽然大多数都是科幻影片，可那也只是大多数。
　　
　　「不准乱翻我的…」
　　
　　拿起一片没贴片名的影片。「咦？这什麽…爱情文艺片吗？」在大哥欲开口阻止的当下，我二话不说的将它放入播映机里。嘿嘿、这下就算他发现也来不及了。一把拉过他的手，让他落坐在三人小沙发上，「坐著一起嘛！」扳开他的双腿，我毫不客气的坐了下去，往後靠去，再拉上他的手环住我要算细的腰身。
　　
　　「…你在做什麽。」有些僵硬的问话，而我也大方的回答。「看影片啊！」理所当然的语气。「好啦、要开始了，安静一点。」语毕，我专心的盯著萤幕，不再理会他。
　　
　　在萤幕跑过几个大字後，我明显的感受到身後人的惊慌。见他欲起身取片，我不也给他机会。「没关系嘛，就继续看下去啊。」将屁股向後挪了挪，非常凑巧(?)的正好压住棒状体。
　　
　　＝ ＝ ＝ ＝ ＝ 
　　啊啊！某光来赔罪啦！因为最近在忙开学和复习考的事，所以都没法子上来更新
　　不过，一考完阿光就上来更新了喔~~~((邀功状




妹妹的心机诱惑(下)

　　「…嗯、啊…大力一点…快、快…」
　　
　　在这句呻吟在这房里回U不下数十次时，放在腰间的力道突然收紧。见时机似乎到了，我将手覆在他的大手上，缓缓向上放至乳房，控制著他的指尖轻搓尖挺。
　　
　　「你…没穿内衣？」
　　
　　不管他一脸惊骇，我继续道：「我有看到喔，哥哥抽屉里的照片…」见他讶异的睁大眼，我
　　
　　伸出粉舌舔向他的唇角。「是悠悠姊，对吧？」那是大哥的青梅竹马。将舌伸入他因讶异而张大的嘴，很不是滋味的搔括著口腔内壁。「哥哥喜欢她？」
　　
　　原先放置在右乳的大掌突然向下，隔著运动底裤轻搔私处。虽说是运动底裤，可却和内裤也相差无几。左掌不改动作的在红挺上拉扯、推揉，舌尖滑过上排的洁齿，他反被动为主动的开始侵略小嘴。这是个好消息，只是对我来说还不够。「没有。」
　　
　　刻意使劲夹紧屁股，这等於间接向底下的分身施力。「那照片、唔…为什麽…」原先只是轻搔私处的食指，猛地用力朝内按压。「…呜呜…是她…」感觉到身体被轻放在沙发上，他不
　　
　　发一语地压了上来，体内的手指也没停下来，持续缓慢的抽插。
　　
　　不满他的沉默，我忍痛将手臂圈上他的项颈，将他更压向自己，「如果哥哥喜欢悠悠姊，那人家可以帮你喔！」朝他媚笑了下，天知道我说得多心慌，就唯恐他回答个「是」字。
　　
　　他沉了脸色，我感觉到双腿被撑的大开。「…专心点。」他低下身，紧随而来的是私处的湿热感。
　　
　　湿黏的舌尖灵活的在丛林里乱窜，时而吸吮里头小豆子，下腹有一股热流徘徊，我有点受不了这种感觉。
　　
　　几乎是下意识的，我将大腿微微夹紧，连带地将哥哥的头颅锁在其中。
　　
　　「已经够了…」挺直了身，他把长裤卸下到大腿。看著他雄伟的分身…我开始怀疑自己是不是惹错人了？
　　
　　顾不得自己原先的动机，我连忙挡住哥哥。「那个…哥哥，人家有点累了，想先回房休息了…就先这样。」紧张的想爬起，可是越著急行为就越是乱，怎麽也爬不起来。
　　
　　眯了眯眼，大掌瞬间压下。「不是要写报告？没写完不准走。」霸道的下了指令，他自顾自的将粗大放了进来。
　　
　　「唔！好痛――」突如其来的剧痛逼得眼泪直流，不适的扭腰，企图将体内的异物逼出。
　　
　　「不要了、人家不要了啦…好痛…」暗暗地咬牙，该死的！这还是不是人做的？
　　
　　大掌安抚性的落在头上，他难得温言，「好好、不哭不哭，我们不要动了…放轻松…」话虽如此，我还是感到底下硬物的缓动。就在我慢慢习惯那雄伟的存在时，一切动作蓦然停止，他迟疑地问：「…你是第一次？」
　　
　　这什麽鬼问题啊？哭丧著一张脸，我无力道，「对啦对啦、我就是第一次啦！哪像你？不但经验丰富，第一次也不知道给外面哪个野女人――」
　　
　　突然上身一阵紧缩，是个不太熟悉的怀抱。「我很开心。」
　　
　　「所以哥哥也是第一次？」
　　
　　俊脸扬起一抹好笑，一点小小的期望就快狠准地被打碎了。「怎麽可能。」这是我第一次看见他的笑容，那笑真是该死的好看又该死的欠打！
　　
　　一口气提不上来，我气馁。「对啦、反正我就只是个毛还没长齐的小鬼头…」不知何时回复动作的雄壮顶撞到某块区块时，我全身抑不住的颤抖。「嗯…」
　　
　　「这里麽…」
　　
　　挺腰更加奋力的冲击，强烈的快感让我无助的想抓住一点东西。「哥哥…」身体摆动了起来，声音甜腻得不像自己。「啊、哥哥快点…」
　　
　　随著冲撞的次数越多，哥哥的身子也越发僵硬，一个猛烈的突顶，一股热液同时射入体内，很是舒服。
　　
　　「唔…」舒服的低叹，也不等他将雄伟退出来，我圈住他的脖子，眼皮沉得不像话。
　　
　　这样真的很幸福呢…哥哥。
　　
　　
　　――END
　　= = = = = 
　　啊啊――阿光看不出来哪里幸福了啊！
　　怎麽某光笔下的男主角好像都有种早泄的feel？老天！
　　不过《妹妹的心机诱惑》这篇没意外的话，应该会出番外，几篇不定。
　　――也就是说，可能会有以前或以後的故事，请期待。
　　
　　另外，跟大家说声抱歉，这麽久才回来更~((其实今天也是因为发烧不能去上课，所以才…
　　以後也不确定什麽时候会更，所以想退栏的亲们就请吧！(弯腰)




哥哥的占有欲　楔子

　　翻身，大掌触上那柔软，止不住意念的搓揉上头的红桃，直至身旁熟睡的人儿发出些微呻吟才停手。说是停手也不大对，男人只是将人儿搂抱至胸膛，舒服的感受两颗浑圆挤压自己，大手摸上人儿圆润的双臂，指尖若有似无的碰触著无任何阻碍的阴唇。
　　
　　「热、热…哥哥…」
　　
　　发觉上身的人儿身躯的扭动，男人邪恶的勾起唇角，接著抬起人儿的双腿，随即低下头伸出舌探索著未经开发的密处，舌在密处里四处乱窜，寻找著人儿的敏感地带。
　　
　　男人带点恶意的用力一吮，身下人儿猛地一颤，蜜液便跟著洒散一床，随後沉沉睡去。
　　
　　「…睡著啦？我都还没的呐…」
　　
　　原有意将一旁沉睡的揉软躯体再次抱上身，可见她一脸酣甜也不舍，看来只能劳动自己的双手了…




哥哥的占有欲　第一章

　　「志颖，上去叫你妹妹起床。我和你爸有事要同你们说。」一声慈祥的女声对著正坐在客厅沙发上的男人说道。
　　
　　「好。」一起身，原本就不难看出的高挑身材更显完美。一身休f便服宽松的套在身上，却不显得邋遢、牛仔裤紧贴著其大腿，更显其腿型的修长、一头H发没特别去整理而感凌乱，却意外有种狂野不羁的气息。
　　
　　举步朝三楼走去，关志颖来到了小妹的房门，象徵性的敲了下门便推门而入。
　　
　　来到床边，看著上头熟睡的人儿，他无奈的摇起头来。这妮子衣服也不穿好。「小韵，起来了，妈在叫了。」其实他和关韵的年纪落差不算小，只因为他在自己十一岁无意间脱口而出的「好无聊」，十个月後，他就这样莫名其妙的多了个妹妹了。算一算，关韵也已经十一岁了，想当初见到她时，她还是个只会哇哇大哭的婴儿呢！其实他有些困惑，怎麽前面十多年都不怕他无聊了，偏偏这会儿突然关心起他了？
　　
　　见关韵依旧毫无动静，他好笑的伸手推了推床上的娇小身躯。这一推，原本不甚合身的睡衣就这样掉落下来，隐约露出了尚未发育完全，可和同龄相比却大的惊人的双乳。
　　
　　关志颖一惊，忙不迭的撇开头，几声叫唤却也无法将关韵叫醒，只好眯著眼，手忙地想将她的衣襟拉好。可关颖一个翻身使得睡衣滑落更甚，两颗胸脯就这样毫无保留的显现在关志颖
　　面前。原先欲去拉衣襟的手一时间也止不住，就直直地朝关韵的乳房抓了去。
　　
　　虽然知道不应该，但那触感好的让他舍不得放开手，在上头流连。原本扯住巾被的手著迷似的朝另一圆润上的红点伸去，细细的揉捏…
　　
　　「志颖，动作得快一点，我和你爸赶时间！」
　　蓦地，被从底下传来的女声惊吓，关志颖惊的退了几步。拍拍自己的双颊，深吸了几口气，他转身下楼。
　　
　　只见一个身影下楼，关父疑惑的询问：「你小妹呢？」
　　
　　「小韵叫不醒，爸妈有事就先和我说，我会转告小韵的。」
　　
　　「那好，」站起身，关父关母一脸严肃。「美国分公司出了点问题，我和你妈必须去那儿处理事情，时间长短也还不确定，说不准一年半载都有可能，所以你妹和公司就拜托你了。你可以吧。」虽是疑问句，可语气中的信赖几乎把它变成一句肯定句了。关志颖早在二十岁就得到双博士学位，
　　
　　「交给我吧。」
　　
　　嘴角擒著一抹不怀好意的笑，目送著关家双亲步出大门。




哥哥的占有欲　第二章

　　「嗯…」揉著双眼，关韵赤著脚步下客厅，左探右看的就是看不见父母的身影。「…哥哥，爸爸妈妈呢？」
　　
　　埋头於报中的关志颖闻声抬起头。「起来啦？来、来这边坐。」拍了拍身旁的沙发，他起身到厨房替她倒了杯牛奶。「先把牛奶喝了。」
　　
　　见她乖乖的把牛奶喝下腹，关志颖这才满意的笑道。「在美国的公司出了点问题，爸妈他们必须去一趟。」
　　
　　睁著迷蒙的双眼，她还有些困的。「…那、要很久吗？」
　　
　　「小韵儿困了吗？再去哥哥房间睡一下好不好，嗯？」见她胡乱的点了下头，便单手将她圈抱起，让小头颅靠著他的项颈。「还不确定，不过至少这一两个月他们不会回来。」方才还未拉好的衣襟抱他这麽一抱，整个成了外衣似的，仅仅盖住两侧的臂膀。不过这回关志颖倒也不在意，反倒大方的伸出另只手覆盖在乳房上轻压。
　　
　　将睡得糊涂的关韵放至床上，他将室内拖放置在床侧，接著也爬上床，伸出手环抱关韵。
　　
　　「嗯…哥哥也要睡睡吗？」接著蠕动了下，将小手伸进底裤里头。「痒痒…」
　　
　　见到这画面，关志颖眼神黯了黯，感受到下方的火热硬挺了起来，笑著说：「屁屁痒痒吗？哥哥帮小韵儿抓抓好不好？」接著不等她应许，便迳自将大掌伸向裤底，以有著薄茧的指头轻轻地摩擦。「小韵儿还痒不痒啊？」以气音在她耳边说道。
　　
　　小耳朵受到刺激，关韵下意识的想躲避。缩了下脖子，她摇头：「不舒服啊，哥哥…」
　　
　　「不舒服？怎会、等等小韵儿就会比较舒服了，嗯？」半哄骗的将她的衣裤全数脱下，现下的关韵是丝缕不著的躺在他面前。
　　
　　「可是人家现在想睡觉觉…」委屈的扁嘴，她是真的想睡啊…「啊、哥哥…胸部痛痛…」惊呼了声，是关志颖的大掌在雪白的嫩胸上揉捏。
　　
　　「乖，就快可以睡了，陪哥哥一下，嗯？」在关韵的小嘴上深吻了下，随後将唇下移至胸脯处，以舌尖在其上不断画圆。另一手也不落其後的在另一半圆揉捏。
　　
　　「那要快一点喔…」不安分的扭了下身，她不太喜欢胸部湿湿的感觉。「可是哥哥，老师说身体不能让人随便摸的…」
　　
　　「那是因为要留喜欢的人摸啊！哥哥很喜欢小韵儿喔…」唇齿咬著红桃，关志颖口齿不清的向她解释。
　　
　　* * * * * * *
　　就…毫无重点(？)的一章




哥哥的占有欲　第三章

　　似懂非懂的摇了下头，她好难受。「可是…」
　　
　　忽地，关志颖停下所有动作，扳起一张脸冷道：「难道小韵儿不喜欢哥哥？…那哥哥也不要小韵儿了。」语毕，作势欲起身下床。
　　
　　见关志颖如此，关韵吓的瞌睡虫全跑了。她还是第一次看到哥哥这般凶地待她…忙地扑向他，关韵趴在他身上，以双腿紧夹著他的瘦腰，一个劲儿的在他身上摇晃。「喜欢、喜欢！韵儿喜欢哥哥，哥哥不要不要韵儿…」急得有些语无沦次，她也不在意了，只要哥哥还要她…
　　
　　发觉现在这姿势的也就剩关志颖了，他可是最深的感受者啊！关韵现在说什麽也不肯起身，不算小的双乳紧压著他，下方的密处又紧贴著他的腹部，加上她不断的上下晃动，私处的摩擦更是让他按捺不住，可为了以後的福利，他还是得忍著些。
　　
　　刻意压低嗓音，关志颖一脸质疑的看向身上的人儿。「真的喜欢哥哥？」
　　
　　「嗯、嗯！」狠狠的点头，可又怕他不相信似的，小手急忙在关志颖身上乱摸一把。「哥哥看，小韵儿也摸哥哥了、所以小韵儿很喜欢很喜欢哥哥的！」
　　
　　游移在身上的小手是那麽的生疏，可却意外的唤醒他的欲望，全身似著火般的烫热。撑起身，关志颖将人儿抱到大腿上面对面的坐著，同时把小手下拉至火热的根源，他缓了缓脸色。「因为小韵儿是哥哥最喜欢的人，所以才给小韵儿摸摸喔。」抓著关韵的小手，他教导式的移动她的双手。「不过小韵儿的身体不能让别人摸，也不能跟别人讲哥哥摸过喔！」
　　「爸爸妈妈也不可以吗？」哥哥现在拉著她的手在做什麽？
　　
　　喉头滚了滚，「也不行喔！因为他们会很羡慕哥哥可以摸小韵儿…」放开小手，他对著关韵说。「现在小韵儿自己试试看，就像刚刚哥哥带你的那样摸哥哥。」
　　
　　「嗯，」小手自行探索，摸至铃口时，好奇的以指尖戳了下，马上引来一声低吼，而後身子便被紧紧圈住，穴口就这样被硬物抵住。惊怕的缩了缩手，「…不舒服吗？」
　　
　　没回答问题，他只是将拍拍关韵的小屁股，「韵儿，听哥哥的，动屁屁。」在他的半命令下，关韵乖乖的摇起小屁屁。「…哥哥，这样吗？」迟疑的发问，这是她觉得最舒服方便的姿势了。有个东西在屁屁真的好不舒服的…
　　
　　关韵持续的扭动小屁屁，双腿不舒服的夹紧，关志颖身形一僵，一道热液射至关韵的小穴口，令她不甚舒服。
　　
　　「唔…我的乖韵儿…」
　　
　　＝ ＝ ＝ ＝ ＝ 
　　唔、关兄某光对不住你啊！手法生疏的情节甚至让阿光都怀疑你是否早泄了啊啊―((掩面




哥哥的占有欲　第四章

　　「去超市、去超市，啦啦啦…」心情极好的哼起歌来，关韵脸上挂著满足的笑。
　　
　　今天清早，精神饱满的她听见某只狼人哥哥很「不小心」脱口而出的买菜一行，便吵著要跟著去。想当然，狼人哥哥也就大方的带她出「超市游」啦。
　　
　　其实关志颖也不是不体谅关韵昨晚的「半套初体验」，只是她昨日真是没做到什麽运动啊…昨日在他发泄过後，身上的小小人儿早已睡的不醒人事了，怎唤也唤不醒，除了屁屁运动外，什麽基本功(？)也没教给关韵。
　　
　　叹了口气，关志颖捏了捏坐在购物车上关韵的小脸，宠溺一笑。「好了，我们先去买今天晚上的菜吧。」随手拿起一颗青椒，他嗅了嗅。「今日的青椒好像不错的…」将它放置於购物车内，转身还欲挑选几颗。
　　
　　看见和自己同坐在车内的绿色物体，关韵的好心情一下就没了。抓起青椒，她气愤地把它往车外丢。
　　
　　「韵儿！」责怪的吼了声，关志颖弯腰拾起，再将其放入。可关韵又把它往远丢去。有些恼怒的蹙眉，「你怎麽回事了你？」
　　
　　鼓起双颊，她也生气了。「不要！」坚定的语气…好吧，可能带点厌恶。
　　
　　「韵儿不喜欢青椒吗？」这样听起来，关志颖总算有点头绪了。这不能怪他不了解自家小妹，只是关母也不喜欢椒类，以往也都是由她掌厨，所以关韵也就正好逃过将青椒吃下腹的命运了。
　　
　　在她狠很地大力点头後，关志颖也就不再拿青椒了。「那我们就不吃青椒了。」
　　
　　见狼人哥哥似乎没了再拿青椒的打算，关韵再次开心的摆上笑脸。可背後有人的笑脸扬得比她更大呢！
　　
　　关志颖毫不在意的做了另一个试验。既然母亲不爱吃椒类，那…韵儿也有可能是如此？他可实实在在的贯彻了学生时代老师所教的「大胆假设、小心求证」的精神了：「改吃彩椒吧！」
　　
　　闻言，关韵的笑容马上垮了下来，彻底展现小孩常有的任性。「不要！」
　　
　　「不行。」扳著一张脸，「选一个。韵儿要哪个？」
　　
　　原本想要大声反驳，可见关志颖面无表情的盯著自己，小脸有些哀怨。「…人家不要嘛…」伸出手，欲向关志颖讨个拥抱。
　　
　　抿嘴笑了下，他伸出手将关韵抱起。在触即她粉嫩的小屁股之後，他讶异的看向她。「你没穿小裤裤？」
　　
　　像做错事的小孩般，她低头。「早上要出门的时候…人家忘记了…」尔後抬眼偷偷的瞄向关志颖，见他僵著一张脸，她赶紧又低下头。
　　
　　早上出门？那方才她双腿大张的坐在购物车内，不就全被人看光了？想到这，关志颖的脸色就缓不了。
　　
　　抱著她，将购物车随便一停，便张大脚步迈向儿童内衣裤区。
　　
　　＝ ＝ ＝ ＝ ＝ 
　　呜…有人看霸王文啦…




哥哥的占有欲　第五章

　　「请问有任何我能帮上忙的吗？」
　　
　　一声专业的女声朝关志颖问起。不多加理会，他随手抓起一件小草莓图样的内裤，迳自朝後头更衣室走去。
　　
　　想到什麽似的，他低头朝关韵问道：「韵儿开始穿内衣了吗？」在她摇头後，他折回服务人员身旁。「要买她的内衣。」手臂抖了下，示意是手上的人儿。
　　
　　拿起量尺朝她胸部比划了下。「小妹妹胸部发育的很好，我们建议家长已经可以替小妹妹买胸罩了。」拿起关韵所挑选的胸衣款示，服务人员递给关志颖。「那可以先请小妹妹去更衣室试穿。」
　　
　　接手拿过胸衣，关志颖朝她扬了扬内衣裤。「我们要直接穿走。」待服务人员的处理後，他再次朝更衣间走去。
　　
　　「那个、需要我们人员的帮忙吗？」
　　
　　「不用。」他头也不回的回绝。
　　
　　步入更衣间，他令关韵坐在小桌子上。将人儿的裙o拉向上，交待关韵抓好，而後伸出手朝阴蒂轻捏按压。
　　
　　「鸣…哥哥痛痛…」
　　
　　不理会关韵的哭闹，他另一手隔著小洋装摩擦、推捏著尖挺。「这是处罚。谁让小韵儿出门不穿小裤裤？」含住她的小嘴，他出声恐吓。「韵儿不能出声音喔，不然等一下柜台姐姐来，小韵儿会被骂骂喔。」
　　
　　双手害怕的赶紧捂住嘴，她不要被骂。「…嗯…哥哥、不要…处罚韵儿行不…啊…」讨饶的开口，还是有几声呻吟从口中泄出。
　　
　　「坏孩子就要处罚。」低下头含住蓓蕾，关志颖以齿轻咬。将人儿稍微抬起以成微蹲的姿势，「要蹲好喔。」接著以食指拨开阴唇，试著让中指在里活动。
　　
　　「鸣、鸣…」奋力的将手再捂紧了些，让声音不再从指缝中泄漏而出。
　　
　　「很不舒服是不是？」暂停下手边的动作，关志颖拨开关韵的手，爱怜的在唇上深深一吻。见人儿张嘴欲回答，舌便迅速地窜入，在其中探索。可关韵的小嘴哪容的下他的舌？她鸣鸣的拍打关志颖的肩头，见他没有要退出去的意愿，便以舌尖用力抵抗，和关志颖在小嘴里开始所谓的追逐战。
　　
　　见她注意力被移转，关志颖心里好笑，开始让手指继续方才的动作。放轻动作的让手指在双唇间摩擦，见私处似乎开始适应甚至有些紧缩，便开始加快手指的动作，随著速度的加快，未经人事的关韵哪里禁得住，蜜液便随著有些菊黄的尿液洒了满桌。
　　
　　「鸣、哥哥…」眼神求助的望向关志颖。她偷尿尿了，怎麽办…而且她的脚好酸的…
　　
　　将食指送进嘴里，舔了几口，像是不够，他更是不舍的在上头深吮，那表情似在品当上等的佳肴。「哥哥来处理就行了。乖韵儿累了吗？」在她无意识的点头後，他拾起掉落一旁的内衣裤，让她穿戴完成。
　　
　　走出更衣室，招来服务人员，交待了声便向外走去。
　　
　　＝ ＝ ＝ ＝ ＝ 
　　留言晚点回，谢谢。




哥哥的占有欲　第六章

　　办公大楼。

　　撑著下颚，关志颖坐在办公室内的转椅上，他有些懊恼。

　　何来懊恼之说？说穿了，一切都归功於现正躺在专供室内主人休息所规划而出的隔间秘室的柔软大床，让棉被困的活像虾卷、正呼呼大睡的娇小人儿。距离上次的「超市事件」已经过了一个礼拜了，其实这几天他过的几乎是出家生活―不食色。他实在担心，这麽早就对关韵做男女之间的房事是否会影响到她的发育？这是关志颖仅存的最後理智。

　　突然办公电话铃响，关志颖按下扩音键，一串冷淡的声音平板传出。「总裁，柜台有位庄小姐自称是您的情人，坚持与您会面，请问您是否答应？」隐约还听到话筒彼端传来的尖锐女声在旁嘶吼。

　　轻叹口气，他对这新来的秘书是有宽容的，「以後这事不必问我，一律不见，没有例外。」接著想也不想的按下切话键。

　　拿起公事夹，关志颖试图将注意力放在正事上，不愿再想那闺房之事。

　　可十来分钟後，楼层喧闹声由远而近，「志颖―」―办公内门猛地被推开猛，一个面容妖艳、身材火辣的女人破门而入，紧随之後的是他的私人秘书与数个保全。

　　「抱歉总裁，这位小姐实在不理喻，让她登堂入室打扰总裁是属下的疏失。」
挥挥手，「行了，你先回工作岗位去吧。至於你们几个，」瞄了眼一旁的守卫，他道：「先到门口待命，等待我的指示。」

　　丢了个示威的眼神给站立一旁的秘书，女人从後头搂住关志颖的项颈，骄傲的等待「他」―将来也会是「她」―的下属一一出门。「志颖，你好久没来找人家了，人家好想你…」

　　无语地拉下她圈在脖颈间的藕臂，他现在只觉得这细言软语像极了一声声难听的哑叫。

　　不满关志颖对自己的态度，女人一把坐上办公桌，敞开大腿露出里头的小丁字裤，伸手轻抚拨弄，唇瓣若隐若现。「人家的这里也很想你的…」

　　声声细语，甚是引诱，似欲将他引入深水幽谷。


∞ ∞ ∞ ∞ ∞ 

　　阿光祝大家圣诞快乐~~~




教室的秘密001

　　一年一度的新生入学，使得学园里人满为患。

　　杂乱的人群里，有个红发黑眼、身材姣好且衣著暴露，看来时髦亮眼的美艳女生跟著人潮流动处走去。

　　「资料处理科、资料处理……」看了眼手中的录取通知单，美艳女生朝各科系报名处张望。「到底在哪里？」

　　望向礼堂，在知道大多数的新生皆就定後，美艳女生微微蹙眉，有些担心。

　　一只大掌拍上後肩，「是要报名吗？」是个身著制服的男人，似乎有些冷酷寡言，该是学长。轻点下头，当作回应。「你哪个科系的，我带你过去？」

　　「资料处理。」指了指通知单的一角，美艳女生笑道。在这个陌生的环境，她很开心有人愿意帮她。

　　深沉的看她一眼，冷酷男人领著她到讲桌前。「就是这儿了。」将她压下後，男人在後排坐定。

　　「那个……？」疑惑地想发问，却又不知从何问起的美艳女生欲言又止。

　　「李纳，和我一样是资处科的。」柔和的声音传出，是身边的斯文男子。「顺带一提，我们是学长。请多指教。」他满脸笑意地将手伸向美艳女生。「原纪笙。」

　　伸手回握，美艳女生笑得灿烂。「谢映实，请多指教！」

　　一旁乐队响亮的乐音传入耳，正式揭开了典礼序幕。


＝ ＝ ＝ ＝ ＝ 
啊啊―又是一个新坑啊！亲们请慎入啊！(现在才说不会嫌太迟了麽…)
话说，因为这次考的不错，所以才得以上来一混，顺道发一篇文~~~啦啦啦~~~~
亲们不管生活上还工作上也请多多加油啦！



