群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325坠月或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230坠月备用群547498300或群832317907

1.南宫坠月

熟悉的浓烈的血腥气淹没了她，她眨著眼睛，努力从一片黑暗清醒过来。

茫然的看著这个被血染成红色的世界，这里是冥界麽？

身上沈重的压迫感，让她被迫从血色的世界里回过神。身上横七竖八的压著很多肉块，都是被切得支离破碎的人的肢体。

她淡定的从尸堆中坐起来，然後发现自己的左手脱臼了，完全使不上力，还带著钝痛。

竟然没死？不对！这不是她的身体，这具身体明显还没开始发育，就像这过分小巧的手掌。

借尸还魂，重生，穿越。不论是哪一种，总之，她又活过来了。

皱著眉抹去嘴角的血迹，她微微用力将自己脱臼的肩膀接了回去。然後将压住自己的尸块，一块块丢到一边去，直到自己可以动了，才从尸堆里爬起来。

放眼望去，世界充斥著鲜血和尸块。地狱恐怕也不过如此吧。

远远的，隐约有兵器相接的声音传过来，她毫不犹豫的朝那边走过去。

人群中央，是一个白衣翻飞，翩若惊鸿的身影。银色的剑光不断的在人群中穿梭，快到几乎看不清，伴随著每道银光闪过的，是那些支离破碎的尸块。

不断的有人冲上去，然後被切割成肉块飞散出来。原本还有百来个人的包围圈，转瞬间似乎就不到一半了。

隐隐的，她甚至能听到那些人低低的议论声。

“他不是人！这个妖魔！整整一夜，他都没有停下来过。”

“师叔，六大派都死绝了，只剩下我们了！”

“镇静，他快力竭了，坚持住！”

她看著那道舞的越来越犀利的银光，哪里像是力竭？分明是越来越嗜血了。

人群中的那个人，似乎感应到了她投过来的目光，抬头向这边瞥来。

目光相视的那一秒，她在对方的眼里读到了一丝讶异。杀戮了整整一夜，竟然还能有那麽清明的黑眸。她勾起嘴角笑起来，这个人合她的胃口。

围攻的人群陆陆续续的减少，直到最後一个人也倒在了他的剑下。似乎用了很久，也似乎就是眨眼之间。他的剑同他身上的白衣一样，纤尘不染。

他慢慢的收了剑，然後转过头向她看过来。足尖轻点，已经站在了她的面前。

白衣若雪，剑眉微挑，他黑眸里是淡淡的疑惑。“你没死。”

看著面前这个如谪仙一半的男子，那飘渺如烟的气质，完全不似刚才那个杀人狂魔，若不是亲眼看见，谁会信，脚下这无数的尸块，就是他的杰作。

“你是谁？”

“南宫昀，你父亲。”

“我是谁？”

“南宫坠月。”

她看著那男子俊美的过分的脸庞，不由微微皱起了眉。

“你太年轻了。”

南宫昀面上的神色不变，轻轻勾起唇角，看上去似乎心情不错。

不待她再发表下一个意见，他已经伸出手将她拦在怀里，然後提气从崖顶跃下，犹如一只展翅之鹰。

这不是她熟悉的世界，这是一个完全的冷兵器时代。可是，冷兵器，那是她的最爱，当初也是因为她的偏执，所以才会那麽冤枉的死在狙击枪下吧。

她抬起头细细的打量这个男人，年轻俊美，嗜血残忍，还有一身绝世武功。

“我想学你的武功。”

男子在树枝间飞跃的身影未停，只是极淡的瞥了她一眼。

“我教你。”

从看到他杀人那一刻起，她就没想过这个人会是什麽善类。恐怕就是那种传说中的武林魔头，所以那些所谓的正道人士，才会结盟六大派一起来讨伐他？

站在宫门前，看著沿路两边，跪得恭恭敬敬的下属们。比她前世当黑社会老大时还气派不知多少，也许跟著这个男人会很有趣。

不过马上她就收回了刚才对那个人的评价，谁来告诉她，一般的魔教和邪道不是都会取很气派的名字麽？为什麽他们会叫清风观。

怎麽看都觉得像是个道观的名字。

前面那人，微微停下步子，侧身向这边看过来。她抿著嘴加紧跟了上去。

她前面走著的那人，白衣随风轻轻拂动，乌黑的发丝泄落在身後，怎麽看都是一副云淡风轻的样子。这样的人住在清风观，倒也是相称的。只是她还是略微不爽。

沿路两旁都跪满了他的下属，直到他带著她走进正殿，他才出声。

“怎麽了？”

她抬眼迎上那人打量的目光。

“不喜欢这名字。”

“哪个名字？”

她忍住翻白眼的冲动。“清风观。”

“那就改一个。”他的表情还是极淡，似乎对换名字这种小事毫不在意。

她可不敢指望他再取个白云观出来气死她，马上抢著说。“我来取。”

他一脸无所谓，朝殿外微微示意。一个身穿黑色劲装的成年男子走了进来，恭敬的跪下。

“尊上。”

“给清风观改个名字。”

那男子身子微微一僵，面上还带著一些不可思议。就凭清风观现在在江湖中的霸主地位，怎麽能这麽轻易说换名字就换的。

她看著南宫昀面上那仿佛不沾一丝凡尘俗气的俊脸，突然生出一种，要将他从云端拉下来的感觉，几乎下意识的就想到了一个名字。

“销魂殿。”

南宫昀嘴角微勾，似乎觉得这名字还不错。当下也不管那个下属快要抽筋的嘴角，就这麽决定来下。

──────────────────────────────────────

别掐我哦~~~~~涟漪的更新依旧！
我只是突然冒出一个念头来
然後就产生了这篇文
只是个短篇，会很快完结的
主要是想要换个方式换个模式
看看能出现什麽感觉的文来




2.淡漠的男人

在这里住下後，她才慢慢的开始了解起南宫昀的脾性。

最明显的是嗜睡，淡漠。南宫昀说话算话，说要教她武功，第二天就安排她到後院去习武。
在她成为南宫坠月之前，过的是陀螺一样的生活，公司和帮派两边跑，早就习惯了计划著利用好每一分每一秒。

天蒙蒙亮，她就到了後院，静候了半响。实在是闲不住，按著前世的习惯，先绕著圈慢跑了三十圈，然後开始拉筋，又打了几套拳。

一直到太阳爬到头顶，南宫昀还没有出现。南宫坠月的性子从前世起就相当的暴躁，也许混黑社会的人多半都是如此。

她憋著一股气充进了南宫昀的卧室。非常不悦的把他床前的纱帐扯开，正要开口怒骂。

然後愣住了，南宫昀侧著身子，睡的香甜。薄被只盖住了他腰部以下，他结实的胸膛和精致的锁骨一览无遗。

南宫坠月也算阅人无数，却还是生生被眼前的美景，给夺了神志。

这个男人怎麽可以美到如此境界，若是前世看到比女子更绝色的男子，她一定会毫不犹豫的唾弃，觉得就是个娘娘腔。可是，南宫昀非但不会让她觉得恶心，甚至让她觉得这就是造物主的神迹，一切都是理所当然的。

而且不论南宫昀有多俊美，却永远不会让人误会他的性别，他身上散发出的强大的气场，总是让人不由自主想要臣服。

在他睡著的时候，那毫无防备的睡颜，流露出的是一种无言的诱惑。是的，诱惑，南宫坠月觉得自己竟然被他给勾引了。

愕然的，她就想起了昨天无意中听到的谈话。‘尊上就是这世上最无解的春毒。’

她还记得左护法当时认真的表情，还有厉声斥责那些侍女不要擅自进入後殿。就是因为这种情况麽？南宫坠月有些无言。

放下纱帐，她发现对著那样的南宫昀，她发不起脾气。默默的退出後殿，她决定等南宫昀醒来再和他谈谈习武的事。

南宫坠月刚退出後殿，南宫昀就睁开了闭著的黑眸，眼眸清亮且毫无睡意。南宫昀瞥了一眼她离去的方向。若不是他察觉到是她的气息，恐怕在她一踏入後殿，就身首异处了。

整个清风观的人都知道，後殿是禁地。哦不，现在该叫销魂殿了。不过不用告诉她，南宫昀在一瞬间就做了个决定，决定给南宫坠月一个只属於她的特权。

第二日，南宫坠月又是天蒙蒙亮就到了後院。这次她连半响都没等，就先自己绕著院子慢跑了起来，待她把一切准备活动都做好了。

南宫昀才懒洋洋的朝这边走来，随意披上一件白衣，一头青丝也披散著，他倚在一棵树下，微敛著双眸，一副半睡半醒的样子。可是南宫坠月发不起脾气来，因为南宫昀此时的样子，勾人的要命。

“先打好底子。你那几套拳不错，再打一遍。”

他说这话的时候，甚至还眯著眼睛。

南宫坠月没生气，她依言把自己常练得几套拳再打了一遍。打完之後，她转身看南宫昀，那个人靠在树边，就连头都倚著树干，一副要睡著的样子。

“劲道还不够。”

他的声音还是懒懒散散的。南宫坠月听完他的话，忍不住翻了个白眼，废话，她这具身体这麽小，劲道当然不足，若是换成以前的那具，不论是爆发力还是力道，都已经达到了极高的标准。只可惜，回不去了。

就在她以为南宫昀只是准备这麽无聊打发她的时候。

南宫昀突然闪身到了她前方的空地上，那双一直微眯著的双眸，依旧没有睁开。

“看清楚了。”

他话音一落，就行云流水一般的使出了一套拳法。竟然比南宫坠月的那几套拳法更精湛和巧妙。只是一瞬，就将南宫坠月心底的好胜心给挑起了。以巧劲来弥补力道麽？

“这套更合适你。”说完，他还是眯著黑眸，一副犯困的表情。

不待南宫坠月说什麽，他的身影已经消失在後院。


南宫坠月将他的拳法练了不下数十遍之後，终於可以完全的运用自如了。

待她到前厅用饭的时候，南宫昀才刚刚起身梳洗，南宫坠月皱著眉，对他如此嗜睡，有些无解。在她看来，生命如此短暂，不牢牢抓住每一秒，就让它这样随意的流逝，不是等於在自杀麽？

可是，她更知道，她改变不了南宫昀的习惯。所以只要那个人还记得要教她习武，其余的就随他吧。她的世界，一直都是弱肉强食。南宫昀比她强，所以他要做什麽都可以，那是强者的绝对权利。

用餐到一半时。一个男人走进来，恭敬的跪下。

“怎麽？”南宫昀头也不抬。

南宫坠月注意到，这个男子就是那天修改宫门名字的男人，销魂殿里的右护法。

“六大派伤亡惨重，元气大伤，却还不死心……”

说到这里，他停了下来，似乎对正道的做法有些不解。明明就差被连根拔起了，竟然还想著要报仇，若不是尊上失去了兴趣，这世上还会有所谓的六大派麽？

南宫昀自顾自的夹菜，细嚼慢咽的用餐，不发表任何看法。

南宫坠月瞥了他一眼，发现他就连吃饭的时候，神态和动作也优雅而又高贵。这个人真的是人麽？她脑子里突然冒出这个念头。

南宫昀不开口，右护法也不动，就那麽静静的跪在那。

等南宫昀终於用餐完毕。他才侧过头说，“陪他们玩玩。”

右护法得令，正准备起身离去。南宫昀像是突然想到似的，又开口吩咐道。

“不必赶尽杀绝，免得以後没得玩了。”

南宫坠月突然觉得脑子嗡的响了一下。她以为这个人的不赶尽杀绝，只是因为还有一丝的怜悯之心，看来她确实错的离谱。

────────────────────────────────────

性格淡漠的父亲　 争强好胜的女儿

能擦出啥火花？？？




3.痴迷武学

之後的事，南宫坠月就不知道了。江湖似乎离她很近，又似乎很远。

除了每日加强自己的体质训练，她开始按照南宫昀传授的心法，开始练习内功。

对於她来说，经脉这种东西真的显得有些玄乎，那些气流在经脉里游走，然後聚集在丹田处，待你出招的时候，又可以将你制造的伤害扩大数倍。

总之，一直追求至高武力，只为变成强者的她，对武学痴迷了。

南宫昀虽然很嗜睡，很懒散，可是在教导南宫追月习武上，他还算尽责。

只是除了每日都是姗姗来迟，然後随便指点两下，就又折回去睡回笼觉除外。


南宫坠月六岁的时候就被南宫昀带回来。

现在南宫坠月已经快十岁了，这几年丝毫不懈怠的习武，让她的修为也一日千里。

这期间，她无数次和南宫昀交手，每次都是十招之内完败。

这让她觉得异常的沮丧，她是一个事事都要求做到最好的人，如何能接受这样柔若，而没有自保能力的自己。

这一日，南宫昀又指点了她几句，那双微敛的黑眸，至始至终就没有睁开过。

想都不用想，南宫坠月就知道他马上要回去补眠了。不过，她不会这麽简单让他睡饱。

心下一动，她立刻毫不留情的攻了过去，招招致命，狠厉无比。

南宫昀闭著眼睛，就那麽站在原地，身形不动，只是随意的用手格挡她攻过来的招式。他如此轻松的表现，让南宫坠月心里愈发的不爽快。

她一咬牙，直接用上了前世最犀利，最不要命的打法。南宫昀终於不似刚才那麽轻松了，他的身形微微动了一下。

可是，战斗依旧在十招之内结束了。

“嗯，有进步。”

每次南宫坠月略有进步，他都会夸赞一句。虽然那语气平淡的，仿佛只是聊一句天气而已。

不过南宫坠月的心情丝毫没有好转，她甚至觉得有些耻辱。

第一能在他手上走过三招，五招，或者十招时，他都说过这句话。

可是她苦练了一月，只是能让他身形微微动了一丝，却依旧没有撑过十招之外。

“你不高兴？”

似乎察觉到了南宫坠月异常苦闷的心情，他第一次没有立刻回去补眠，而是问了这麽一句话。

南宫坠月看著南宫昀云淡风轻的表情，忍不住嘴角抽筋。

“我该高兴麽？我在你手上连十招都撑不过。”

南宫昀头一次睁开眼，一双清亮的黑眸静静的看著南宫坠月。

“你要什麽？”

“我要向你一样强！”

南宫昀的嘴角似乎浮起了一抹浅笑。

“习武者，有两种条件。第一是先天，适宜练武的骨骼。第二是後天，名师教导。”

南宫昀顿了一下，看著南宫坠月微皱的眉头，继续说。

“而你，两种都具备了。由我亲自教导你，总有一天，你会独步天下，纵横武林。”

“那要多久？十年还是二十年，我等不了那麽久！”

南宫坠月已经有些歇斯底里了，她也不知道自己在烦躁什麽，她只知道她现在迫切的，极度渴望的就是追上眼前这个人，或者超越他。

“真这麽想追上我？”

南宫昀的笑意淡淡的，却无形的荡漾开来。南宫坠月的心仿佛也跟著那看不见的波澜，微微的沈浮起来。

“我把功力传给你，你就可以和我一样强了。”

他说这话时，那一副无所谓的表情。让南宫坠月的心咯！漏了一拍，自己辛苦练起来的功力，为什麽可以这样说送就送了，完全不在乎麽？

突然间，她觉得自己似乎更愤怒了，她要的不是怜悯。

“我要靠自己变强！”

南宫坠月愤愤的说。然後，头一次，南宫坠月转身在南宫昀前面先离开後院了。

因为南宫坠月走的太急，所以没有听到，自她走後，南宫昀站在原地，小声的疑惑的自言自语。

“叛逆期来的这麽快麽？”

若是她听到这话，是不是恨不得跳起来，直接把南宫昀掐死。

那天之後没多久，南宫昀就外出了。

南宫坠月一个人坐在前厅吃饭的时候，看著对面空空如也的位置，心里有一种怪异的感觉在蔓延。

当然，她自己是绝对不会承认的。她才不会担心那个强到变态的男人，就算六大派围攻，他都可以一个人撑过一天一夜，到最後甚至还显得未尽全力一般。

这样的人怎麽可能会有事。可是……

若不是销魂殿出了什麽护法们无法解决的事，他又怎麽会亲自出宫解决。这几年，南宫昀几乎没出过销魂殿一步。

她就算不承认，却还是不由自己的发现，她的心在知道他出宫那一刻起，就一直提著没有放下过。

而这样的日子，还在持续。南宫昀这一次出门，竟然有半月未归。

南宫坠月自己也没发现，她练功的劲头削减了，她一天中有多半的时候，都是楞楞的站著发呆。

若非遇到什麽非常棘手的事，他怎麽可能去半月还未回。

凭他的武功，难道江湖上还有什麽敌手麽？南宫坠月发现自己越来越担心了。

再等三日，若他还不回来，自己就下山去寻他，她给自己下了一个决定。

就在她焦灼著，翻来覆去睡不著的最後一晚。

她躺在床上，胡思乱想了一堆。若是他真的出事了，自己该怎麽办，自己这身武功，又能帮得了他什麽。她更加坎坷不安了。

愕然间，她突然感觉到房里多了一个人。周围明明寂静无声，没有发出任何一丝声响和异动，可是她就是察觉到了。

毫不迟疑的，她翻过身一看，然後有些呆住了。

──────────────────────────────────────

天下第一的男人和习武成痴的女儿.....

路过的悄悄给个信啊　

不适合你们的口味麽？我哭哭哭....




4.你不要死

南宫昀回来了，他一身白衣，静静站在南宫坠月的床前。

若是个胆子小的，恐怕要吓魂过去，这麽无声无息，贸然出现的白影，不是鬼是什麽。

南宫坠月不知道如何形容自己的心情，惊喜，难过，思念，埋怨……

总之，她回过神时，她已经跃下床榻，紧紧抱住南宫昀了。

南宫昀仍由她死死抱著，也不反抗也不出声。

这让南宫坠月觉得有些奇怪，她疑惑的抬头看向南宫昀，发现他绝世无双的俊颜，比平时苍白许多。她的心一下子就沈了下去。

“你受伤了？”

南宫昀还是静静的看著她，微微的勾起唇角。

“不算太严重。”

说完，他张开手心，露出一颗浑圆的泛著荧荧红光的果子。

“吃了它。”

“这是什麽？”

虽然很好奇，可是在南宫昀催促的眼神下，她还是立即就将那颗小果吃了下去。她并不担心南宫昀递给她的东西有问题。若是南宫昀要杀她，岂不是和捏死一只蚂蚁一样简单，何必这麽费事呢。

看著南宫坠月将红果吃下後，南宫昀嘴角的弧度又扩大了一点。

然後，下一刻，他整个人如一座大山轰然倒塌般，一下子就瘫倒在南宫坠月身上。将南宫坠月小小的身子给压到了床榻上。

床榻很柔软，所以南宫坠月并没有觉得被压痛，可是她的心却比任何一个地方都痛，甚至痛到有些抽搐。她小心翼翼的将南宫昀给搬上床，然後马不停蹄的就去找左护法了。

南宫坠月已经三日未曾合眼了，她只是守在自己的床前，然後拿著帕子，给那个人轻轻的擦汗。然後替他换药和擦身的活也被她全揽了。

那夜天色太黑，她根本就没有看清。待她喊了左右护法和鬼医一齐进来的时候。才被他的伤口给吓到了。

他後背的白衣早就被血给浸透了，当他们将那沾血的白衣退去，才发现他背後那五道犀利的爪印，又深又长还带著烧灼的痕迹。

接下来，她才在鬼医口里得知，伤口是火麒麟留下的。江湖里一直有传闻，麒麟山深处有一个麒麟洞，洞内有一种麒麟守护的红果，吃一颗就可以增加数十年功力。是江湖人人都求之不得的至宝，可是入洞的人，没有一个能活著出来。

因为自己急切的想要变强，所以他便去了麽？这个认知让南宫坠月纠结不已。

最让她难受的，还是鬼医的话。那颗红果离开麒麟洞之後三日便会失去效用，所以尊上身受重伤，却来不及调戏疗伤，而是一路不停的奔波，务必要赶在三日前回到销魂殿。这一拖，让他的伤势更加严重，也失血过多。

一切都本末倒置了，她想变强只是想要跟在他身边。因为她认为，他决不会养一个废人在身边。并不是要逼他去做这些事，更不曾想过，这个人竟然可以为了自己，到那个人人闻之色变的麒麟洞去取这个武林至宝。

南宫坠月纵然精力再旺盛，在不眠不休的支持了三日後，也撑不住了。终於匍匐在他床边，打起瞌睡来。

再醒来的时候，是被脸颊上轻柔的抚弄给吵醒的。她睁开眼，便与南宫昀黑亮的眸子对上了。那眸子里带著淡淡的温柔，静静的看著她。

南宫坠月突然觉得鼻头泛酸。她张了张嘴，却不知道讲什麽，只是唤了一声。

“南宫昀……”

这是她第一次叫他的名字，谁都不会相信，作为父女在一起生活了四年，他们却从来没有唤过对方的名字，更别想南宫坠月会唤他为父亲。

南宫昀的眼里微微闪过一丝波澜。

“嗯？”

“不要再有下次了。”

“好。”

“南宫昀，我只想叫你的名字。”

“好。”

“你为什麽要对我这麽好？”

“你说呢。”

“南宫昀，你别死，我很怕……”

“怕什麽？”

南宫坠月突然觉得开不了口。於是，她故意说。

“你要是死了，他们一定会把我抓去碎尸万段。”

“我不会死。”

“南宫昀，就算要死，你死在我後面好不好？”

“好。”

因为要是你死在我前面，我一定会受不了疯掉的。

“南宫昀，你要说话算话。”

“我会。”

……

就算再如何的否认，看到南宫昀倒在自己面前的那一刻起，南宫坠月就明白，她不知道从什麽时候起，就已经深深爱上了这个男人。

南宫坠月趴在南宫昀的床边，絮絮叨叨的说著自己也搞不懂的话，而南宫昀静静的躺在那，好好的听著。

──────────────────────────────────────

糟糕，我写著写著把自己都写动情了

呜呜呜，南宫昀真是个好男人啊

我都忍不住..忍不住...心动了呀...

你们竟然没人响应我！

好吧，我爬去更新涟漪去了　

你们不爱我，我不和你们玩了~~~ T.T




5.羽化升仙

南宫坠月也说不好她现在和南宫昀到底算不算关系好，从那次南宫昀病倒之後，他们之间似乎变得亲近了许多，又似乎什麽也没有改变。

南宫昀还是每天懒散的倚在树下，随意的指点她两句。可是两人之间的话还是不多，平时也没有太多交集。他们之间平淡到，让南宫坠月觉得那天病榻之上，南宫昀异样的温柔似乎只是一个梦。

但那确实不是一个梦。就在服下那枚红果满三个月的那天，南宫昀并没有在指点了她几句之後就走开，而是就那麽依在树下浅眠起来。

南宫坠月虽然不明白是怎麽回事，可是，看南宫昀一身白衣，双臂环胸倚在树下，似睡非睡。黑亮的眸子轻轻的合上，几缕青丝随著清风微微的扬起，那飘然若仙的神态，真的不是一副美不胜收就可以诠释的。

他倚著的那棵梨树，刚刚打出一些花蕾，开的虽然不算茂盛。但是偶尔也会有一些脆弱的花瓣，随著清风洋洋洒洒的飘落下来，有几片甚至顺著他的青丝滑落到肩上。

南宫坠月看得呆了，似乎感应到她的目光，又或者是察觉到她停了下来。

南宫昀微微睁开眸子，略带一丝疑惑的朝她看来，两个人的目光在空中轻轻碰上。

南宫坠月首先移开视线，然後装出一副平静的样子。

“练好了？”反而是南宫昀先开口。

南宫坠月没出声，只是点点头。

然後南宫昀懒散的直起身子，一副没睡醒的样子。

看在南宫坠月眼里，却分外的慵懒和媚惑。

“和我来。”南宫昀说完，就率先走了出去。

南宫坠月静静的跟在他後面，一言不发。

看著南宫昀带她来的地方，南宫坠月其实很诧异，可是面上还是装出一副平静的样子。

这里是销魂殿的禁地之二，除了南宫昀住的後殿，就是这栋小楼。

她也是第一次进来，楼里全是书柜，排满了各类的武学书籍。

“坐下。”

南宫坠月被南宫昀的声音给唤回神智，然後就看到南宫昀已经坐在了楼中央的台子上。

她走过去，然後有一丝惊讶。

这中间的小台，竟然是一个八卦的图案，南宫昀坐在阳面上。

於是，她学他一般，盘腿坐在了阴面上。

“运功。”

南宫坠月按著南宫昀的吩咐，调动起体内的内息，开始慢慢的运转起来。

坐在她对面的南宫昀，也闭上了眼睛，然後伸出两只手，放在她的两肩。

南宫坠月虽然不知道他要做什麽，却从未担心南宫昀会伤害她。可是，她此时也开始心绪不宁起来。

南宫昀那张俊美无双的脸，近在眼前。南宫坠月愣住了，看著那近在咫尺的薄唇，形状完美又带著诱人的粉红。

她竟然下意识就想吻上去，就算现在在运功，就算会功力尽废，就算是走火入魔。
恐怕她早就走火入魔了吧。

那放在她肩上的双掌，隔著衣服传来他的体温，更是让她的思绪都不由自主的变得模糊起来。

似乎察觉到了她内息的紊乱，南宫昀好看的眉毛，轻轻的皱起来。

“闭目，静心，调息。”

他的声音听起来竟然比平时更清冷，却也一下就把南宫坠月的神智喊了回来。

南宫坠月突然很鄙视自己，然後立刻听话的闭目，然後专心的调息。

耳边却似乎听到，淡淡的，几不可闻的一声叹息。

还没等南宫坠月弄明白，刚才的到底是真还是幻，南宫昀略显清冷的声音又响起了。

　　开八脉，聚精神，以意领气贯全身。
　　一吸督脉升泥丸，二呼任脉降会阴。
　　三吸带脉至肩窝，四呼阳腧到手心。
　　五吸阴腧胸前定。六呼至带归一根。
　　七吸冲脉到降宫，八呼阳F涌泉停。
　　九吸阴F升！穴，十呼还原入窍中。
　　吸呼深长凭意领，水到渠成赖气行。
　　八脉开通身属阳，阴F开时百脉通。

南宫坠月听著他慢慢的念，然後顺著他输入到体内的气流，一起运转，也不知道过了多久，她感觉到身体里突然充盈了一种浑厚的内息。

南宫坠月睁开眼睛时，正好对上南宫昀的目光，他的眼里似乎带著一丝淡淡的笑意。

“奇经八脉已开，你的离心诀已经一重。”

“离心诀是什麽？”

“你不是想追上我？”

南宫昀脸上的笑意淡淡的，那副云淡风轻的表情，总是让南宫坠月有种怎麽也抓不住他的感觉，似乎下一瞬，这个人就会在她面前飞升成仙一样。

於是，她脱口而出。“你的离心诀几重？”

“八重。”

“一共是几重？”

“九重。”

心里不安的感觉似乎越来越大。

“第九重是什麽？”

“羽化升仙。”

南宫坠月似乎听到了自己心碎的声音。若是以前，她会觉得修仙什麽的，简直就是个笑话，是别人吹出来糊弄世人的。

可是自己都能死後还魂，还有什麽是不可能的。而且，从第一眼看到这个人起，她心里就隐隐有种感觉，面前这个人不是人，更像是个不入凡尘的谪仙。

原来，果然是这样麽。那麽自己还有什麽指望？

南宫坠月突然觉得很愤怒，可是这种愤怒又无法发泄出来。她只能狠狠的瞪了南宫昀一眼，然後从台子上起来，也不去看南宫昀的表情，自己一个人出了小楼。

南宫昀看著她离开的身影，有些疑惑又有些不确定的轻轻说。

“果然是叛逆期麽？”

──────────────────────────────────────

先发一章吧~~~我这是写一点发一点...
我正在写後面的。果然是热情高涨啊！
特别是在看到了大家给我投的票票以後~~~热血沸腾啦~~~
决定赶紧把坠月完结了，专心更涟漪。




6.淡淡的温柔

原来一切都是自己一个人在妄想，原来再怎麽努力也不可能追上他，原来爱上不该爱的人是这麽痛苦麽。南宫坠月揪著心口，有些呼吸困难。

难怪他会将这里取名清风观，难怪他总是清心寡欲，难怪他就算杀人无数，也依旧飘然若仙，难怪他会说自己不会死，难怪他能从火麒麟的洞里出来，一切的一切都是因为，他是个马上就要羽化升仙的人。

南宫坠月觉得自己要疯了。什麽血缘，世俗，伦常她都可以不放在眼里，可是老天为什麽要玩她，她爱上的竟然是个要成仙的人。

别跟她说去努力去争取，那些都是空话。成仙意味著什麽？没有凡人的七情六欲，对红尘俗世不再眷恋，世间的一切在他们眼中都成了虚幻。

一直觉得南宫昀的喜怒太淡，感情也甚少有丝毫波动，她只当他是个深沈内敛，而又很淡漠的男人，却从来未曾想到，他恐怕已经快要没有七情六欲了吧。

接下来，南宫坠月天天都在疯狂练武，她甚至不敢停下来。只要一停下来，她就会想到他，想到成仙的事，然後心底就会如百蚁钻心一样的痛。

明明在一起并不算太久，明明两人之间除了练武，根本没有太多牵扯，明明是这麽淡泊的相处，为何会有这麽浓烈的感情，南宫坠月不明白。

南宫昀就算再如何的懒散和淡漠，也察觉到了南宫坠月的不对劲。

就算再如何追求强大，也不该是这样拼命啊。离心诀里遵循的是道家的那套理论，讲究‘人法地，地法天，天法道，道法自然。’习武也是顺其自然，不应刻意强求。这与她体内所修习的离心诀完全相冲了。

南宫昀终於忍无可忍，在一个清晨，打断了南宫坠月入魔一样的练武过程。单臂就将她揽在了怀里，然後又带到了小楼。

南宫坠月茫茫然然的被他给揽在怀里，闻著他身上清新自然的气味，感受到他温热的体温，心底终於有了一刻安宁。

他是人，他不是那些看不到摸不著的仙。她在心里告诉自己。

还是和上次一样，她盘腿坐在阴面，而他在阳面。他的双手轻轻扶在她的肩上。

这一次她没有像上次一样东想西想的，她只是闭上眼，默默的感受著他的体温，然後不断在心里告诉自己，他是人，不是仙。

南宫昀的眉头皱了起来，他能够很明显的察觉到南宫坠月体内的气息，已经紊乱成一团，若是再慢一些，经脉尽断还是好的，恐怕离走火入魔也不远了。

和上次不同，南宫坠月感受到，有一股清凉的气息，从南宫昀的手掌传到自己的体内，将原本纠缠在一起的气息，慢慢的疏离清楚，然後引导著它们自由的运转。

时间似乎过去了很久，等南宫坠月终於停止调息时，她看到坐在她对面的南宫昀，脸上有一丝疲惫的神色。原来自己又给他添麻烦了麽。

南宫昀不知道她在想什麽，看到她有些黯淡的神色，他轻轻说道。

“你的离心诀已经二重了。”

南宫坠月的心仿佛又被划上了一刀。

难怪自己从刚才，心里就变得有些空明透彻，就连前些日子里，天天惦记的事也没有那麽痛彻心扉了。原来自己也在这鬼功的作用下，开始变得不像人了麽！

南宫坠月终於忍无可忍的吼了出来。

“我不要练这鬼功！我不要变成一个没有七情六欲的怪物！”

南宫昀的黑眸似乎楞了一下，然後他浅浅的笑起来，笑的清清淡淡的。

“离心诀只是让你变得淡然一些，不会变成没有七情六欲的怪物。”

“真的？所以你还有七情六欲？”

“难道你觉得我像个怪物？”

当然像了。南宫坠月却不敢说。

“可你不是已经八重了？马上就要升仙了。”

“我师父终其一生都未能升仙，第九重不是那麽简单的。”

南宫坠月多日来一直愁云密布的心，头一次拨开云天见月明了。

“原来是这样，真好！”

看著南宫坠月笑的如朝阳般灿烂的笑脸，南宫昀终於没有说出来，其实他只需要再修炼两三年，就可以到第九重的事。

可是，就在南宫坠月转过身，准备离开小楼的时候。南宫昀听到她轻声的说。

“南宫昀，要是有一天你成仙了，可不可以不要忘记我。”

南宫昀看著她站在门边的小小身影，突然觉得她周围弥漫著一股，浓到散不开的忧伤。

“好。”

南宫坠月轻轻的笑了一声，然後头也不回的离开了。

南宫坠月好似一下子又恢复正常了，她那天的脆弱和忧伤，似乎就像一个梦。

她还是天天习武，却不再疯狂的追求进度了。其实在南宫昀将那颗朱果的功力，完全引导然後转化为她的之後，她的境界就已经不凡了。

南宫坠月现在已经可以和左右护法打成平手了，其实她本可以更强，却因为缺少一些实战经验，而不能将自己的实力发挥到极致。

南宫坠月和左护法苍穹刚刚比试过，又是平手。不过她并不恼，这几年修炼离心诀的原因，似乎让她的心态变得越来越平和自然，不再像从前那麽暴躁了。

她刚拱著手和苍穹示意切磋结束。下腹处就隐隐有剧痛传来，而且一阵一阵的，一次比一次更痛，她终於忍不住惨白了小脸。

苍穹也被她的样子吓到了，扶著她坐到石凳上，然後鬼魅一般的闪去找鬼医和南宫昀了。

南宫坠月已经不记得她是怎麽躺倒床上的了，只依稀记得有一个人，很温柔的抱起了她的身子，那具胸膛很温暖很结实，他的身上有一股清新自然的味道。

她醒来的时候，床边只剩南宫昀一个人了。他半躺在床边的竹椅上，杵著头，随意的翻看一本书。

“醒了？”南宫昀在她醒来的那一瞬就察觉了。

她愣愣的看著南宫昀，不明白为何他会在这里。

“先喝药。”

南宫昀抬著一碗浓黑的药汁走了过来，那股浓重的药味让她忍不住皱眉。

“我病了？”

南宫昀微顿了一下。

“不是病，是葵水来了。”

这下换南宫坠月顿住了，一直习武她倒也忘记了，自己已经是来葵水的年纪了。想到昨日还到湖里去游泳，难怪会疼到死去活来。

深知女人的身体要好好保养，也知道不调理好，下次还会痛。

她默默地接过南宫昀手里的药，皱著眉头一口气喝完。

“这是什麽？”

手上捏著从南宫昀手里接过来的糖，她忍不住问道。怎麽看，也不觉得南宫昀是喜欢吃甜食的人啊。

“鬼医做的药糖。”

“你怎麽会有？”

南宫坠月有些狐疑的看著他。

“我拿的。”

这下换南宫坠月有些憋屈，虽然和南宫昀讲话，很多时候都是这样。有点答非所问的感觉，可是他理直气壮的态度，总是会让对方觉得，是自己问错了话，而不是他没有答对。

“我是说，你拿这糖是为了给我解苦？”

那药糖里掺杂了很多味药材，砂仁儿、豆蔻、玫瑰、薄荷、芝麻都有，吃起来到也别有一番风味。

南宫昀轻轻点头。却不知道，南宫坠月已经因为他这个体贴的举动，而觉得心窝暖暖的，心情也舒畅了不少。

“还有哪不舒服？”

突然听到南宫昀的关心，让南宫坠月有些反应不过来。

顿了一会，才答道。“还有一点痛。”

南宫昀径自在她的床边坐下，伸出手握住她的手腕，然後有一股暖流慢慢的来到她的小腹。那是一种很温暖的感觉，温暖到让她觉得自己被重视，被关心著。

看著南宫昀清风明月一般洒脱飘逸的眉目，南宫坠月心底轻轻的叹气。

就算知道这个人将来会成仙，会离自己远去，会再也看不著触不到。可是，他每次无意中流露出的那点小小的温柔，却又都让自己趋之若鹜。

她告诉自己，南宫坠月，你早就已经完了，你认命吧。

──────────────────────────────────────

悲剧啊，一大早就失眠啊。
五点锺就爬起来写文了，
竟然更新了两章了...我真不容易啊~~~
好吧，累死了。我爬去休息了
涟漪下午再更新了，熬不住了　@_@~~




7.为你成魔

南宫坠月的离心诀已经四重了。她觉得自己似乎变了，又似乎还是原来的自己。可是她已经学会了，如何将自己的感情埋到更深的地方。

她学会了静静的，默默的看著南宫昀，一点一点的将自己对他的爱给藏在深处。在他身边的每一秒，都让南宫坠月觉得像是和老天偷来的。

南宫坠月来到销魂殿已经快十年了，她的离心诀练得很快，可是自两年前，就再没有任何进步了。

离心诀的第五重是一个坎，只要跨过第五重，达到第七重也就是水到渠成的事。可是第五重的内容是，忘情。南宫坠月心想，她恐怕终其一生都不能做到。

记得当年南宫昀告诉她，说不会变成没有七情六欲的怪物。可是这一步步的练下去，最後还会剩下什麽？可是她现在已经不是以前那个暴躁的小女孩了，不会像那样对著他狂吼狂叫了。

也许连他自己也弄不清吧。南宫坠月觉得离心诀，就像是一种温柔而又缓慢的慢性毒药，一点一点的蚕食你的身体和精神，待你和它已经完全融合难以分离时，恐怕连你自己也搞不懂自己到底还是不是以前的自己。

离心诀的修炼法门就是返璞归真，顺其自然。所以南宫昀也从来不强迫她要修炼到什麽程度。

所以他不知道的是，自两年前南宫坠月就没有再练过离心诀。

後院的小楼是销魂殿的禁地，但是南宫坠月却可以自由出入。

小楼的四面的书柜里全是各门各派的武学心法和招式。虽然不知道为什麽这里会有这麽多这麽全的武学秘籍。

可是这也是一个机会，南宫坠月开始看小楼里的书，开始为自己辟出另外一条道路。

她的出发点很简单，她不想忘记南宫昀，更不想忘情。就算有一天，南宫昀真的成仙了，就算他不记得一切了，只要还有自己记得他，那就够了。

江湖里每三年就会举办一次比武，各门各派的高手都会聚集在一起，互相切磋技艺，然後博得一个‘武神’的称号。虽然只是个虚名，却还是有无数人为之著迷。

就算世人都知道，当今天下，以南宫昀为武林至尊。却还是有不少人希望能借著这样的比赛扬名天下。

以前的每次比赛都是右护法沧海出面，可是这次例外，南宫坠月决定自己去参加。

上一次的比赛，因为自己还未成年，她没有决定参加。而现在，她觉得自己也该去见见世面了。

南宫昀听到她的决定时，没有什麽诧异，似乎早就料到了。

“我和你一起去。”他说这话时，语气淡淡的。

却让她和左右护法都吃惊不小，因为他从不参加这些所谓的江湖活动。

一路上车马劳顿，就算销魂殿的马车已经是最宽敞和豪华的，可是坐不惯马车的南宫坠月还是觉得头晕目眩，五脏六腑都要被摇散了一般。

南宫昀坐在她对面，手里拿著一本书在慢慢翻看。南宫坠月不得不佩服他的淡定，就连在这麽动荡的车厢里，他也能一副怡然自得的模样，甚至还能将书看得津津有味。

又是一个不大不小的颠簸，南宫坠月头更晕了，她皱著眉靠在马车厢里，努力的平复自己想要呕吐的感觉。

一双手臂突然伸过来，然後揽住了她。她还未来得及反应，已经换了一个方向，从车厢的右边被移到了左边，而且还坐在他怀里。

南宫昀一只手揽著她，另外一只手还是拿著书。南宫昀清亮的黑眸淡淡的瞥了她一眼，发现她似乎没有大碍。於是低下头继续看书。

南宫坠月坐在他怀里，静静看著他的侧脸不语。这麽动荡的车厢里，却唯独他怀里，这麽的让人觉得安静平稳。

南宫坠月猜想，也许是他用内力悄悄的化解了那些颠簸，或者他自己悄悄承受了，所以她才能坐的这麽平稳。

看著他单手不怎麽方便的翻书，她一言不发的从他手里把书接过来。然後在他怀里选了一个适宜的姿势，把头轻轻靠在他的肩上，然後她将那本书微微抬起，方便他阅读。

在外面赶车的左护法苍穹，不经意的回头看进来时，也忍不住微楞。

尊上抱著小姐坐在角落，小心的替她挡去多余的颠簸。小姐乖巧的依偎在他怀里，然後替他拿著书，两人都没有多言，只是静静的一起看著手中的书。

这一幕让苍穹觉得，他们之间的气氛任何人都插不进去。

沧海看著苍穹愣住的表情，好奇的瞥了一眼，也不由得愣住。最後两人互相对视了一眼，默默的笑了，然後默契的让马再跑得慢一点稳一点。

南宫坠月不知道自己什麽时候睡著的，更不知道什麽时候下了马车。

看著房间里昏暗的光线，她猜测著应该天黑了。那麽说，已经到了这次举行比武的山庄了。

还没来得及再想些别的，就有人轻轻的推门而入。

南宫昀缓缓的走了进来，然後一挥手，将房里的几盏烛火都点亮了。

难道他一直在外面？南宫坠月看著他衣服上有些微的水汽，悄悄猜测到。

苍穹和沧海不一会也进来了，端上带著热气的饭菜，放好後又悄悄的退了下去。

南宫昀坐在桌前，动作优雅的乘好两碗饭。看南宫坠月还楞在床上，不由轻声唤她。

“先吃饭吧。”

南宫坠月回过神，不确定的问。“你在等我？”

南宫昀淡淡的点点头，然後夹了几样南宫坠月喜欢的菜放到她碗里。

南宫坠月忙从床上爬下来，坐到桌前，和他一起开始用餐。

中途忍不住抬头看了好几次南宫昀，却又不知道该说什麽。察觉到她的异样，南宫昀轻声问。

“怎麽了？”

南宫坠月轻轻咬唇。“下次别这麽麻烦，你先吃不用等我。”

“不麻烦。”

她闻声抬头，只看到南宫昀脸上的神色淡淡的，不过眼里有一丝浅浅的温柔。

南宫坠月的心轻轻的颤动著，就是这种淡淡的温柔，让她的心一次比一次沦陷的更彻底。她心想，总有一天南宫昀会修成仙，而她南宫坠月注定是要成魔的。

──────────────────────────────────────


我...我...我又爬来更新了.... 
看来我真的要变成传说中那个让无数少女疯狂尖叫的“一日五次狼”了...
坠月这文写的还真揪心，可是温情起来，又让人觉得特别温暖
算鸟，我被自己给逼疯了,继续爬下去更新~~
想我的话，就用你们的票票把我砸出来吧！XD




8.为你失控

南宫坠月不知道的是，江湖正悄悄的掀起一场诡异的谣言。

比武大赛正式开始被安排在第二天，南宫坠月有些无聊，南宫昀的房间和她在一个院子，中间却隔著一个精致清幽的花园。

不仅如此，就连他们住处的摆设和设计，都带著一种淡然的精致。这些细微之处都显示了南宫昀在武林中的威望。

南宫坠月此刻就躺在花园里的假山上，假山比较高，从下面看去。根本不会有人察觉到，所以她很放心的躺在上面小憩。

却有一些不识相的人，在假山下的怪石後面窃窃低语，虽然她们极力压低声音，可是修为到达了一定境界，再微小的声音也可以被听得很清楚，南宫坠月正有些不耐烦，思索著是不是换一个地方休息。

却听到她们正在谈论的内容，竟然是与她有关的，她只能选择好奇的听下去。

“我听说现在南宫家的小姐是假的，玄天派周掌门的孙女才是正主。”

“这事都传遍了，可笑的是尊上还白白替别人养女儿。”

“这事是真的麽？当年不是六大派用南宫小姐要挟尊上麽？”

“六大派又不是傻子，说不定随便抓了个小女孩就代替了。”

“可是，尊上怎麽会信？”

“秋姬当年是自己在娘家产子，尊上又没有见过孩子。”

……


後面说的，南宫坠月没有听下去了。她只觉得脑海里昏昏沈沈的，心脏的位置也有些抽搐的疼痛。但是她更不清楚自己气的是哪一个。

气别人造谣，还是气自己不是他的女儿，又或者是气他和别的女人有过曾经，南宫坠月无声息的离开了假山，楞楞的坐在自己房里发呆。

是造谣麽？若是造谣怎麽好像已经传遍了全武林的样子，却唯独她不知道。自己若真不是他女儿，那不是更好麽，本来就不愿和他隔著一层父女关系。他和别的女人有过曾经，这个不是早就知道了麽，都有了女儿，难道他还能自己生不成。

可是，南宫坠月皱紧了眉，知道是一回事，听到别人说出来，又是另外一回事。最少她总算是弄清了，她最在意的还是他和别的女人有过一段曾经。

她心里的醋海铺天盖地的将她整个人淹没。

只要一想到，他的笑，他的体贴，他的温柔，他的胸膛，他的怀抱，他的一切都给过另外一个女人，她就忍不住想杀人。

一种名为失控的情绪，在她的胸腔里翻滚。她死死抓著桌角，甚至都抓出了五条深刻的指痕。就在怒气达到临界点的时候，身体内潜伏了很久的离心诀突然开始运转起来。

清凉的感觉在身体里游走，她的灵台渐渐的变得清明起来。

南宫坠月毕竟是活过两世的人，她控制住怒气之後，马上就做了决定。

当南宫坠月出现在他房里时，苍穹显得有些震惊，不过他马上又镇定下来。

“小姐，有事麽？”

南宫坠月找上他是有原因的，苍穹是一直跟在南宫昀身边，为数不多的人之一。

“苍穹，我想问你一些事。”

苍穹似乎也对最近的传闻有所耳闻，大概猜到了南宫坠月要问什麽。

当即点点头表示答应。

“苍穹，这关系到我的身世，我希望你把知道的都告诉我。”

“小姐放心。”

“我想知道秋姬的事。”

苍穹的眸子微微的眯起，似乎在回想当年的事。

当南宫坠月回到房间，坐在床边楞楞的发呆，她说不清自己现在是什麽心情，似乎放心了又似乎更乱了。

苍穹讲的很详细。秋姬是曾经的武林第一美人，玄天派周帮主的女儿。六大派本来准备暗算南宫昀，知道他功力深厚，百毒不倾，竟然想到用一种禁忌的春药来杀他，原本一小时内不与人交合，他就会死。

然後就是美女救英雄的故事了。南宫昀长的太俊美了，就连秋姬都对他心有所属，周晋怎麽想也没想到，自己的女儿竟然不惜清白为那人解毒。毒被解後，他杀不了南宫昀，又不能杀秋姬。这事也就这麽莫名其妙的算了。

毕竟自己暗算别人在先，女儿又失了身，家丑不外扬，他们也隐瞒了起来。却没料到秋姬有了身孕，甚至坚持要生下来。据说秋姬後来死於难产，而周晋把那个孩子当成了报复南宫昀的王牌。

他一直偷偷的积蓄实力，然後联合六大派，约了南宫昀到鹰崖山去领回女儿，想将南宫昀置於死地。这就是十年前那场屠杀的序幕。

南宫坠月一点感觉都没有，像在听别人的故事。虽然她就是故事里那个被用来要挟南宫昀的筹码。可是秋姬已经死了，除了周晋，谁还能分辨出谁是南宫昀的亲生女儿。她的这个身体是假的可能性很大，那种情况下，随意用个女童替代是很可能的。

南宫坠月突然觉得很烦，她猜不透南宫昀的想法。南宫昀虽然是被迫与秋姬发生的关系，可是他事後真的对秋姬没有任何感觉麽？

若是他不在乎那件事，为什麽他又会按照约定前往鹰崖山，甚至按照别人的要求，亲身一人前往，明明就知道六大派准备合力围攻他。

南宫昀从来不是个会强求什麽的人。他为何会对一个孩子这麽执著，就因为是他的骨血麽？所以，他对自己的温柔和关怀，都是因为这个原因。那麽，要是南宫昀发现自己并不是他的亲生女儿，他会怎麽样？

想到南宫昀原本就相当淡漠的性子，南宫坠月几乎下意识的觉得，如果她不是南宫昀的女儿，南宫昀绝对不会多看她一眼。

心里一下子变得冰凉冰凉的，以前一直觉得父女之间的这种血缘牵绊，是他们之间的累赘，让她没有办法好好的，光明正大的爱他。可是，现在这一刻，她多麽希望自己是他真正的女儿。

想到他的温柔，他的浅笑，他的怀抱都要属於另外一个女人。她心里的杀意又冒了出来。她决不能这样坐以待毙。

心里有一个声音，一直在重复。

杀了那个女孩，你就是他唯一的女儿了。

──────────────────────────────────────


一日五次狼果然不是那麽好当的啊.....
我更新了一天的文，我直接打字打到手抽筋啊！
所以，不多说了。大家就先看著这些吧
至於明天，我真的保证不了了。手真的是抽筋了.... T.T
我已经精尽人亡，请不要太挂念我！




9.擂台之争

第二天比武盛会开始。销魂殿是武林之首，南宫昀坐在整个擂台的正上首，南宫坠月和两大护法则坐在旁边。

相熟的门派见面之後，都互相客套和寒暄了一下，也有几个掌门大著胆子过来和南宫昀打了招呼。南宫昀神色淡淡的，只是点点头却不多话。

更多的人则是，不动声色的打量著这边。南宫坠月知道他们在看什麽，南宫昀从来不在江湖出现，更多的都是那些被传的神乎其神的传言。若是用她的话来形容，就是‘不要迷恋哥，哥只是个传说。’

当然，也有一部分是冲著最近那个传言来的。他们不但悄悄的打量南宫昀，更肆无忌惮的打量南宫坠月，也许对著南宫昀他们还有些怯意，但是南宫坠月一个小丫头，那目光就显得直接和露骨多了。

南宫昀似乎早就预测到了这样的情况，出门前，他和南宫逐月一人一顶纱帽。南宫坠月不由觉得南宫昀的决定很英明，至少现在，她就不用被那种目光给肆无忌惮的打量了。

南宫坠月就坐在南宫昀旁边，她发现南宫昀的心情似乎不佳。他周边的气息有些冷凝，和平时懒散的他很不一样。难怪他不喜欢参加江湖活动，这样被人打量的感觉真的很不快。

一个人突然走到擂台中间，伸出双手示意安静。

“我宣布，比武开始。”

那人冲著擂台四周的众人一拱手，然後走下了擂台。

凡是报过名的选手，都有各自的牌号，喊到号则上台比试。采取淘汰制度。

六大派虽然十年前元气大伤，不过一直暗中养精蓄锐，似乎恢复得不错，此次参赛的人数众多。

南宫坠月抽到64号，暂时还轮不到她，她只是细细的看著台上的人比试，想要多借鉴一些临敌技巧。

轮到南宫坠月的时候，南宫昀侧过头看了她一眼。

“小心。”

他的话不多，但却让南宫坠月觉得很安心。

南宫坠月轻轻跃到擂台一边，她不动声色的打量著对面的男子。据说是玄天派的，对方也在打量她，而且目光中有著明显的不屑。

南宫坠月在心里暗笑，因为她是女子，年纪又不大便小看她，那是会吃大亏的。

果然，比武不到半盏茶时间，就已经结束了。南宫坠月十招之内就解决了对方。

她微一拱手，无视对方难以置信的脸色，轻轻的闪身回到自己的座位上。

“怎麽不三招解决？”

她侧过头看南宫昀，隔著面纱她看不到他的脸。

“不想太高调。”

这话若是以前的她，是决计不会说的。前世的她，不论做什麽都不留余地，出尽风头，最後却也尝到了自己种下的苦果。

也许是因为更成熟了，也许是离心诀的作用，她竟然稳重和低调了不少。

注意到南宫昀一直看著她，没转身。她不解的问。

“怎麽了？”

“你长大了。”

这下换南宫坠月愣住了。

这话听著真让人不爽，可是却又没办法反驳回去。她前世加上今世，比南宫昀还大吧，可是在南宫昀面前，她自己也不知道，总是下意识的就像个孩子一样。

“南宫昀……”

“恩？”

“没什麽。”

南宫坠月很想问他一句，若我不是你亲生女儿，你还会这样对我好麽。可是，她却问不出口，她觉得害怕，她更赌不起。

不知道南宫昀是不是察觉到了南宫坠月的心情，或者是知道她在害怕。

南宫昀突然伸出手，轻轻的握住南宫坠月的手。

“别害怕。”

南宫坠月看著那两只握在一起的手，默默的低下头，心里逐渐有暖意在蔓延。

比武大赛的第一天，算是初赛。

南宫坠月以黑马的姿态，在一堆高手中脱颖而出。

第二天的复赛，虽然比起先一天要激烈许多，可是南宫坠月还是非常轻松的进入了前十，
这一次所有的人都不再敢小看她了。

南宫坠月就算坐在上首的位置上，还是能隐约的听到下面小声的议论，‘南宫家的小姐’‘尊上的女儿’各种各样关於她的讨论，在下面蔓延开来。

南宫坠月偏过头去看南宫昀，他还是懒懒的坐在椅子上，似乎没有听到下面任何评论。

其实自南宫坠月报名参赛时，她就下了决定，她一定要拿到第一。并不为别的，只想证明自己配站在南宫昀身边。可是那天那个真假小姐的传言，却让她更加坚定了要拿第一的心，她现在更迫切的想证明自己比那个人更有资格做南宫昀的女儿。

在大家期待又有些紧张的时候，比武进入了决赛。

南宫坠月毫无悬念的进入了最後的一场决赛，她的对手是玄天派的大师兄。

这个男人南宫坠月有些印象，话很少，表情更少，是个像木头一样的男人，但却是玄天派内定的下一届帮主。

他站在南宫坠月的对面，不说话也不动，似乎也在打量她。不过那个第一场比赛就被南宫坠月击败的玄天弟子，倒是不甘的在台下叫嚣著。

“有请。”对方突然对她一拱手，示意比武开始。

也许是她大意了，也许是以前的对手实在太弱，这个沈默的男人，竟然异常的强悍。

南宫坠月与他交手的时候，明确的感觉到不轻松，对方也有一身深厚的内力，这个人恐怕比苍穹和沧海都要强。

互相试探了几招之後，两个人都不再留余地，尽全力的向对方攻去，两个人互不相让，一时间竟然难分胜负。

苍穹和沧海也显得有些紧张，这是小姐第一次遇到旗鼓相当的对手，但是小姐的对敌经验明显不如对方丰富，这两人不自觉的捏了一把汗。

南宫昀虽然还是懒懒的靠在椅子上，但是那双清亮的黑眸却一瞬都没有离开过擂台。

─────────────────────────────────────
我死党强烈要求要进来客串演出一下...
要求：他说不用留名，但是要有台词，要有动作，要万众瞩目~
於是，我给他安排了一个角色~~~你们猜是谁？
猜不到吧，哈哈哈，就是里面那个擂台主持人
动作有了，台词也有，万众瞩目？恩！台下的人都看著他呢~~
我已经可以想到他被气到吐血的表情了，乐死我了！
我还仔细数了数，他的出场一共就三句话....XD 哈哈哈哈哈




10.丧家之犬

比赛竟然有些僵持起来，南宫坠月没办法一下子解决掉对方，可是她也不会那麽轻易就被对方解决。对方也发现了这一点，南宫坠月甚至可以在对方眼里看到一丝赞赏，这个沈默的男人似乎也没想象中的那麽讨厌。

不过下一瞬，对方手上的动作突然就加快，招式变得更加犀利。南宫坠月被他一下子改变的风格，给压制住了，对方明显占据了上风。

南宫坠月向後一扬，避开他挥过来的一掌。却不想，她的纱帽却被掌风给扫到，就那麽随风跌落在擂台上，原本准备再补上一招的男人，突然就和她的星眸对上。

对方不由自主的微楞，手上的动作也似乎缓了一瞬，南宫坠月却毫不留情，卸下对方手上的力道，又是一踢，直接将人给打下了擂台。

等她结束了比赛之後，才後知後觉的发现，擂台下的人一下子竟然变得异常安静。所有的人都用一种发愣的眼神看著她。

然後下一瞬，她的帽子被捡起来，再次戴在了她的头上。

回头看去，南宫昀不知道什麽时候，已经到了擂台上。可是，南宫坠月看得出，他的心情似乎不太好。为什麽呢？自己已经得到第一了啊。

那个被南宫坠月打下擂台的男人，已经走了过来，冲南宫坠月一抱拳。“在下秦暮，多谢赐教。”南宫坠月也抱拳回礼。

众人这时似乎才总方才的失神中醒过来，小声的在下面议论著。南宫坠月并不在意别人说什麽，她只是等著别人宣布比武结束，由此证明她才是南宫坠月的女儿。

“等一等。我有话要说。”

一个老者被一群人簇拥著走了出来，他的周围全是玄天派的弟子。南宫坠月下意识的就猜到了，这个人就是玄天派的帮主周晋吧。

果然，擂台下的各门各派都似乎对他忌惮三分，他走上了擂台在南宫坠月和南宫昀对面站定。苍穹和沧海觉得气氛不对，也上了擂台，在南宫昀身後站住。

“尊上，老朽想借著今天的机会，解开一个误会。”

他做著样子给南宫昀行了个礼，然後自顾自的开始说起来。

南宫坠月从猜到他的身份时，就知道他出现要说什麽。可是，在这众目睽睽之下，她连阻止也做不到，她的血液从头到脚，一点点的凉了下去。

心脏似乎已经感受不到跳动了，只是空荡荡冷冰冰的一片，双手也冰冷到有些僵硬。

“老朽年轻时，做过不少错事，却一直无法弥补。可现下，眼前还有一件事来得及弥补，所以老朽愿当著天下英雄的面，让这个误会解开，以宽慰老朽的愧疚之心。”

南宫坠月似乎觉得自己灵魂出窍了，她冷眼看著眼前发生的一切，仿佛只是看一出戏，而她就是这出戏里唯一的旁观者。

“思秋，上来。”

一个和南宫坠月差不多大的女孩，突然从人群中站了出来。一身嫩黄的纱衣，显得娇俏可爱，又灵动无比。她一双盈盈双眸，带著一丝怯意，更惹人怜爱不已。

她的突然出现，让擂台下的人又骚动起来，不少人都惊讶的看著那个女子喊秋姬。竟然和秋姬长的一摸一样麽，南宫坠月像是突然明白了什麽。

那个女子怯怯的站到周晋身边。周晋的嘴角轻轻的咧开一丝冷笑。

“尊上，当年秋姬留下的孩子，就是我身边这位思秋。”

南宫坠月漠然的转过身去看南宫昀，南宫昀动也不动，隔著纱帽，南宫坠月看不清他的脸，他的表情，更猜不透他的心思。

“她才是真正的南宫小姐，而这位……”他指著南宫坠月，“不过是当年随意找来替代的女孩，这事压在老朽心底很久了，为当年的事，我一直很後悔。我现在只是想将这误会解开，思秋已经失去了母亲，我只是希望她能够认回父亲。”周晋不愧是一只老狐狸，一席话讲的恳切不已，擂台下已有不少人开始支持他。

这出戏演得真好，南宫坠月勾起嘴角，冷冷的笑著。她还等著南宫昀主动赶她走麽？南宫昀从一开始就没有阻止他，不就是想认回真正的女儿麽。

她不会天真到认为南宫昀没听到那些传言，销魂殿的情报是最灵通的。

南宫昀其实是觉得为难吧，不知道怎麽让自己离开，於是顺著这出戏，让她自己选择。

我又怎麽会舍得让你为难呢，南宫坠月在心里轻轻的说。

她毫不留恋的转身，轻跃腾空，鬼魅一般的离去。

也许武艺她永远赶不上南宫昀，可是轻功麽，她不会比南宫昀差，只是眨眼，她就已经远远的离开了比武的山庄。

她漫无目的，恍恍惚惚的急奔了许久，然後才体力用尽的靠在一棵树下，大口的喘息。

已经分不清了，方才的是幻觉，还是真实。她离去的时候，竟然听到南宫昀的声音了，他唤她‘月儿’。可他从未唤过她的名字，看来自己已经有些神志不清了吧。

南宫坠月自从来到这个世上以後，第一次这麽无助，她从未真正的接触过这个世界，带著些茫然，还带著些不知所措，她出现在一个小城里。

馒头一文一个，馄饨是三文一碗，糖葫芦二文一串，这些看似非常普通的常识，她却觉得新奇。最重要的是，她身上没有钱。

上辈子混黑社会，她熟知军火走私的各个步骤，可是这里用不上。这辈子在销魂殿，她学了一身武艺，可是这里也用不上。

离开了南宫昀，她竟然连养活自己都做不到。手里攥著一块玉佩，她觉得无比丧气。

玉佩换了五十两，若是只吃馒头，似乎可以撑很久，可是南宫坠月觉得自己不能这样活下去。

找了一个小小的客栈，南宫坠月才敢取下纱帽。方才贸然在街上取下过纱帽，周围男女老少傻眼了一样的死盯著她，让她觉得格外不自在。

小二很快端上来饭菜，不小心看到了她的脸，也和刚才的人一样傻傻的愣住。

自己长的真这麽吓人麽？南宫坠月暗想，可是平时苍穹和沧海也没这样被吓傻过。

“我很丑麽？”

实在是受不了小二继续发愣下去，她主动问。

“姑娘说笑了，我还是第一次见到像姑娘这样美的女子，像仙女下凡似的。”

“我觉得你比较像是吓到。”

“姑娘，我要是说谎我不得好死！小的嘴笨也说不清，可是看著姑娘，就觉得不像是寻常女子，就觉著是天上的仙女下凡尘。”

小二絮絮叨叨的说了一堆，饭菜都快凉了才退下。

南宫坠月听他吹嘘了半天，最後实在忍不住找了面铜镜，可是模模糊糊的一团，根本看不清楚。说来好笑，她活了这麽多年，却一次都没重视过自己的样貌。

最後借著水才看清楚了，她自个倒是没有觉得有多麽美，只是那真的是她麽。水面上映出来的女子，眉目清淡如水墨画一般，浑身上下萦绕著一股淡淡的飘然脱俗的气质。

是因为在南宫昀身边太久，还是因为离心诀。糟糕！怎麽又想到那个人了。

胡思乱想了一整夜，南宫坠月快到天亮才醒来。

半梦半醒的时候，被外面嘈杂的声音给吵醒了。她有些无奈的起身，将隔音效果很不好的窗户轻轻打开一点，向外看去。

街外面有一群人，正朝著客栈这过来，南宫坠月只认识其中一个，似乎是昨天当铺的老板。
直到他们走客栈下，她才听清了他们的话，竟然是来找她的。

“当玉佩的女子就住这？”

“小的不敢隐瞒啊，昨日她来当玉佩，我见她异常貌美，忍不住多看了两眼。”

“来人，传信给尊上。”

接下来她都没注意了，脑海里只剩下尊上那两个字。一下子，她有些心酸又觉得悲伤。她也没有任何行李，看著那群人走进客栈。她一推窗，就从窗口跃了出去。

南宫昀找他？已经找回了自己真正的女儿，还找她这个假货做什麽？

她的心陡然变得冰凉，南宫昀找她是为了赶尽杀绝，不留後患吧。由她这个外人学会了离心诀，想必後果不堪设想。

漫无目的的在山间闲逛，却不想七月的天，孩子的脸。转瞬间就电闪雷鸣，她身无一物，又身处荒郊野外。

这雨来得又快又急，她就这样被淋了个彻底。她终於明白为什麽有句话叫，屋漏偏逢连夜雨。就像她现在这样吧，无家可归，还要受日晒雨淋，可能连老天都在笑她。

一贯坚强的南宫坠月，终於显得崩溃了。蹲在大雨中，仍由自己的眼泪放肆的流泻而出，她默默的缩成一团，急促的暴雨毫不留情的打在她纤细的身子上。

这一刻，她自己也不得不承认，她真的成了一只丧家之犬。

──────────────────────────────────────

可怜的小月.......
噢~俺对不起你~




11.半梦半醒（微H）

雨不知道下了多久，南宫坠月就这麽缩在雨中，哭尽了自己所有的泪水，直到最後再也哭不出来，直到她的意识都开始模糊，直到她直接倒在了雨中。

在坠入黑暗的最後一刻，她脑海里想的是，也许这样死了就可以解脱了吧。

脑子已经混乱成一团浆糊，眼睛也酸痛的睁不开，最难受的还是，浑身上下忽冷忽热的感觉。然後下一刻，竟然有一具温热宽厚的胸膛将她环住。

她睁不开眼，只能下意识的抓住那个人的衣角，头一次如此无助。

“南宫昀……”

那个人似乎又将她揽紧了一些。

“我在。”

南宫坠月闻著那人清爽怡人的味道，听著那熟悉的，略微清冷的声音。

她已近完全分不清什麽是现实，什麽是梦幻了。也许只有在梦里，南宫昀才会离她如此近吧。

已经到了这一刻，还需要压抑什麽，就让这个梦做得再长一点吧。

想到这里，她伸出手回抱住对方，一直喃喃的喊。

“南宫昀，南宫昀，南宫昀……”

“我在，我一直都在。”

“南宫昀，你知道我喜欢你麽。”

“恩，知道了。”

这个梦实在太美好了，她好像又回到了那一年，南宫昀躺在床上，温柔的和她说话。

有些感情一直被压抑著，可是当它一次爆发出来的时候，恐怕谁也压制不住。

南宫坠月用力睁开迷蒙的双眼，半梦半醒之间，她竟然看到南宫昀用那麽温柔的眼神看著她，温柔的仿佛要将她淹没。

这个梦真的太美好了。南宫坠月忍不住仰起头，凑过去吻那个她梦寐以求的人。

薄薄的微凉的唇瓣，和想象中的一样好。她忍不住想要更多，更多。

在梦里，她是不是可以要求更多，南宫昀一定不会拒绝她吧。

她原本瘫软的四肢，不知到哪来的力气，竟然将一直温柔抱著她的南宫昀给压倒了。

她霸道的趴在他身上，让自己可以贴得更紧，吻得更深。朦朦胧胧的，她看到南宫昀那双清亮的黑眸里，满是宠溺的温柔和笑意。

这样温柔的南宫昀，她真的没办法抗拒。就让她疯这一次吧，只要一次就好。

她显得有些激烈的吻著南宫昀的下颚，双手控制不住的摸索著去解南宫昀的腰带。南宫昀看著她有些焦急的动作，唇角的浅笑越来越深。

南宫昀的身体，她看过不少次，但是每一次看都会忍不住失神。这一次也不例外，南宫昀的身体像是最完美的雕塑，每一根线条都在无声的挑逗著南宫坠月。

她像是膜拜一样，一点一点的轻轻吻上去，舌头慢慢的在他细腻的皮肤上舔过。南宫昀被她这种煽情的手法，给弄得忍不住闷哼了一声。

察觉到南宫昀的不排斥，她受到了鼓励。前世她也是通人事的，取悦一个男人对她来说并不难。她顺著南宫昀完美的胸线舔下来，在他的乳尖前徘徊，甚至很坏心的用贝齿轻轻的撕咬著。

南宫昀的呼吸控制不住的急促起来。对他的反应很满意，她一路吻著来到小腹，她伸出自己的舌尖，在他结实的小腹上，沿著那些小块的肌肉线条舔抵。

她舔得越来越向下，一直来到早就立正站好的硬挺处，隔著薄薄的裤子，她直接吻了上去，她口中的唾液濡湿了他的裤子，她一直沿著他硬挺的形状在亲吻，裤子上濡湿的那一块，竟然清晰的将他的形状给描绘了出来。

南宫昀已经低低的闷哼出来，这听在她耳中，变成了一种催促和肯定。南宫坠月像是著了魔似地，她慢慢的将南宫昀身上最後的那条裤子给脱下来，刚拉下一点，他的肉刃就忍不住弹了出来，似乎已经憋了很久。

她张开小口，慢慢的靠近它，脑子里只有一个念头，这是南宫昀的。为什麽南宫昀身上就连那里，也都那麽完美的挑不出刺来，不但比一般的男人更长，而且还粗壮结实。老天果然是太恩宠他了！

然後将他含进嘴里，用舌尖舔著它顶端的小孔，南宫昀眯著眼睛看著她，似乎在催促她快一点，南宫坠月含得更深，然後开始吞吐起来，舌尖在它的前端来回绕圈。

南宫昀忍不住闭上眼享受起来，他竟然不知道这丫头还会这麽多调情手段，是不是他以前都太小看她了，还一直怕会吓到她，现在看来，被吃掉的分明是他。

南宫昀的硬挺越来越热，越来越硬，竟然让南宫坠月觉得有些含不下了。看著她微蹙的眉头，他浅笑著起身，然後轻轻揽著她一翻身，就换了位置，变成了南宫坠月在下面。

为什麽梦里的南宫昀会这麽主动？她睁著迷蒙的大眼，有些不解。但又马上想到，对啊，只有在梦里，南宫昀才会这麽主动，才会这麽亲近她。

南宫昀吻住她的红唇，灵活的舌在她的口中进进出出，模仿著做爱时的律动。南宫坠月的神智更迷糊了，完全沈迷在南宫昀给她带来的愉悦里了。南宫昀的亲吻不曾停下，修长的手指，灵活的将她的衣服剥了精光。

他的薄唇在她的锁骨处流连，然後忍不住轻轻的啃咬。南宫坠月忍不住轻轻的哼出声来。南宫昀修长的食指扶到她的腿间，在她腿根轻轻的抚摸，让她忍不住轻颤。他低下头将她早就挺立的乳尖喊进嘴里，手指也配合著来到她已经有些湿润的花瓣间。

他恶意的拨开她的花瓣，修长的指尖轻轻的在她的蜜穴处抽动，她只能难耐的扭动，似乎想要更多。南宫昀的吻轻轻的，一个一个的落在她的身上，一个地方都没有落下，手指的动作也越来越快，直到南宫坠月忍不住抓颤抖著求他。

“南宫昀，我想要你。”

南宫昀的嘴角轻轻勾了起来，指尖的动作却越来越快，然後还扶上了花瓣间的蕊珠，这样的刺激让她根本无法承受，她抓著南宫昀的肩，无助的呻吟著达到了第一个高潮。

“我要来了。”南宫昀凑到她的耳边轻轻说。

她一脸的迷茫，还未来得及反应，南宫昀的炙热已经顶到了她的花穴处，然後他揽住她的腰，身下一沈，就完全进入了她的体内。她忍不住皱眉，为什麽梦里还会觉得痛。南宫昀的吻又凑了上来，轻轻的安抚她。

手指在她的穴口轻抚著，拨弄著她顶端的珍珠，让她刚刚有点苏醒的神智，再一次坠入了无尽的诱惑中。她除了张著嘴，揽著他的肩膀，跟著他律动的节奏沈浮，完全没了自己的意志。

再最後的高潮来临时，她忍不住死死的攀住他，用力的咬在他的肩上。耳边却传来他略微清冷却又温柔无比的声音。“月儿……”

那一夜，她在南宫昀的身下一次又一次的达到高潮，她从未想过南宫昀竟然可以这麽强悍，可是这不是做梦麽，为什麽她会累得连手都抬不起，眼都睁不开了。

─────────────────────────────────────
小月被虐得死去活来的...於是，偶决定补偿她~
很努力的想把这个H写的温柔一点 = =
所以觉得不够辣的，别掐我~~我真不是专业写H的~~~
坠月就是个短篇，大概20章左右就完结。
有亲给我留言，说舍不得它完结。其实嘛~~嘿嘿~~~
其实我是打算写个月之三部曲的，父女，叔侄，姐弟各一部
嗯，争取每一部都风格迥异~~各不相同~~~
竟然发现有亲给我送了个桃子，说真的,那个桃子看著好邪恶啊 
不过我非常喜欢啊，哈哈哈哈哈　 XD




12.真正的女儿

<object id=media1 height=63 width=452 classid=CLSID:6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6>

</object>

（因为首页自带背景音乐，所以想听这歌的亲，从文栏里点进去播放。就不会出现两种音乐混杂的场面了。）

南宫坠月再醒来的时候，发现自己竟然睡在那个小小的客栈里，眼前这一切让她觉得迷惑了。难道这一切都是自己的梦？那些人，那些对话，甚至那场雨都是自己的一个梦？

她躺在床上一动不动，看著窗外幽暗的夜色，想到那场春梦。梦里的南宫昀对她百般疼惜，柔情万千，此时想起来，简直是让她柔肠寸断。

此时此刻，一个人躺在客栈里，看著夜色深沈，她竟然张口哼起歌来，那沙哑的嗓子，和浓浓的哀愁，一下子弥漫开来。

伊人月下戴红妆
不知伊人为谁伤
鸟儿尚成双
相依对唱忙
怎奈伊人泪两行
伊人独唱伴月光
唯有孤影共徜徉
柳叶裙下躺
貌似心亦伤
与伊共叹晚风凉
人说两情若在永相望
奈何与君共聚梦一场
……

她越唱越觉得难受，泪水从脸颊的两侧滑落，直流入发鬓中消失不见。

却在这时，门从外被推开。

南宫坠月泪眼朦胧的看过去，只看到一个熟悉的模糊的人影。

“月儿，那不是梦。”

南宫昀的声音清冷依旧，却带著爱怜。他怎麽会出现在这？！

他走到床边坐下，把还没回过神的南宫坠月给揽进怀里。

“有没有哪不舒服？”

“不舒服？”

南宫坠月已经被他突然出现给吓傻了，只能傻傻的重复他的话。

“那里会不会疼？”

说完意有所指的看了棉被下南宫坠月的下半身。

南宫坠月顿时像被雷电给击醒，然後敏锐的察觉到下半身，还有一些难堪的不适。她茫然又难以置信的回头看南宫昀。

“怎麽会这样？”

“不知道是谁那麽主动，直接爬到我身上来的。”

南宫坠月的脸顿时变得通红，她隐约记起了昨夜发生的事。可是，那时候她分明以为是做梦，所以她才会那麽主动，那麽不管不顾。

想到这里，她忍不住僵住身子，小声的又带著委屈的问。

“南宫昀，你会不会讨厌我？”

换来的确是南宫昀抱得更紧的怀抱。

“月儿，我喜欢你。”

“南宫昀，你说过你不会骗我。”

“恩。”

“所以，你说的是真的？”

“是真的。”

南宫坠月听到这里，已经没办法再说话了，她把头死死的埋进南宫昀的怀里。本来以为已经流尽的泪水，又汹涌而出，似乎要哭尽所有的委屈。

南宫昀温柔的轻抚她的背，仍由她发泄一样的痛哭失声，眸子里全是不舍和心疼。


直到第二天南宫坠月都坐在了销魂殿的马车上，还是不敢相信这一切是真的。

早上醒来，她竟然睡在南宫昀的怀里，然後南宫昀抱著她用餐，最後南宫昀还抱著她上了马车，到现在，她还坐在南宫昀的怀里。从头到尾，她竟然没有离开南宫昀的怀抱一秒。

“在想什麽？嗯？”

南宫昀贴近她的耳边，轻轻的问。那声恩更是让南宫坠月有一种酥到骨子里的感觉。

她有些害羞的低下头，然後埋进了南宫昀的怀里。

“南宫昀，我们这样……”

她突然觉得问不下去了，她怕这麽美好的梦，会被轻轻打破。

“我们回去就成亲。”

“什麽？成亲？！”

“你不想嫁给我？”

南宫昀说这话时，眉毛轻轻的挑起，一副你就算不想嫁也嫁定了的表情。看的她心里轻轻的颤抖起来，然後被滔天的甜蜜给淹没了。

“我想。”

“恩，月儿乖。”

可是，可是，这不是我想不想的问题啊。我们不是父女麽，哪有这样成亲的，别人知道了，会怎麽说。她不怕被别人指责和辱骂，可是她受不了南宫昀被别人这麽指点。

南宫昀又怎麽会不知道她在担心什麽，他语气淡淡的说。

“现在所有人都当你是我养女而已。”

南宫坠月顿时僵住，她要的不就是南宫昀的爱麽，现在南宫昀待她这麽好，为什麽她还会觉得难过。只要一想到那个人才是南宫昀真正的女儿，她才有和南宫昀最亲近的血缘。南宫坠月就觉得自己的心里酸酸的。

看著她皱著眉头，一副快要哭出来的样子。南宫昀忍不住轻笑出来。

“这麽想当我女儿？”

南宫坠月闷闷的不说话，只是更紧的揪住他的衣角。

南宫昀被她的样子逗乐了，可是看著她伤心的样子，也不忍下心继续欺负下去了。凑到她耳边轻轻的说了几句话。

“真的麽？”南宫坠月不敢置信的看著南宫昀。

“我骗过你麽？”

南宫昀还是一副云淡风轻的样子，只是他的眼神里满是温柔的宠溺。

“可是你怎麽知道谁才是真的？”

南宫昀没有回答她的话，只是轻轻的凑过去，开始吻她的後颈。南宫坠月的眼神一下子变得朦胧起来，意识也随著南宫昀温热的唇舌而沈沈浮浮。

甚至连南宫昀什麽时候解开她的衣裳都不知道，等她微微回神的时候，发现衣服已经被退下了肩头。而南宫昀则似笑非笑的盯著她看，眼里还带著戏谑。

“看这里。”

南宫坠月顺著他的眼神看过去，发现自己的肩头不知什麽时候，浮现了一小片红色的胎记，看上去竟然像是八卦，可是平时她洗澡的时候从来没看到过呀。

“动情的时候才会出现。”

听完，她忍不住去扒南宫昀的衣服，将他白色的衣襟扯开，露出他健壮结实的肩膀，上面除了有个和她一摸一样的红色胎记外，还有一口很清晰的压印。南宫坠月的脸瞬间就红了，这不是那天她咬的麽。

然後她又忍不住想到，他刚才说，只有动情的时候才会浮现，那不是说他也动情了？

她抬起头看向南宫昀，南宫昀的黑眸比平时更深邃，正直直的看著她。那一瞬，两人对视的目光中，竟然再也容不下任何事物。

────────────────────────────────────

虐待了小月月那麽久~~~
娘亲决定补偿你~~~
让南宫昀好好疼疼你呀~




13.甜蜜依旧（微H）

南宫坠月终於明白什麽叫乐极生悲了。这一路上南宫昀对她完全就是百般的疼爱，甚至连吃饭都要亲自喂她，这种甜到骨子里的幸福，简直让南宫坠月沈沦到无法自拔。

可是，若那是美梦，那麽这一刻梦应该醒了。

看著周思秋从销魂殿的大厅窜出来，然後怯怯的在南宫昀面前站定。一双圆润的大眼一眨一眨的，竟然分外的逗人喜爱。都说思秋长的和秋姬一摸一样，南宫坠月突然就明白过来，为何秋姬当年被称为武林第一美女。

恐怕很少有男人能逃得出这双明眸似水的温柔陷阱吧。更何况佳人一副含羞带怯的摸样，更是激发出男人骨子里的保护欲。

周思秋笑的越甜，南宫坠月的心就越凉。

可是南宫昀却像是压根没有看到周思秋一样，哪怕那个人就站在他面前。他只是低下头柔声问坠月。

“是不是有点冷？”

他伸出手臂，将南宫坠月揽紧一些。然後朝南宫坠月的房间走去。

走出去一段，才像是想起还有个人似地，清清淡淡的留下一句。

“苍穹，带周姑娘下去休息。”

周思秋简直不敢相信，这个男人竟然完完全全的无视她了。

为什麽所有人的眼里，都只看得到南宫坠月？大师兄是这样，现在连南宫昀也这样。

没有见过南宫昀之前，她喜欢的人其实是大师兄秦暮，他武功又好，相貌又俊，除了话少的像块石头。可是那天比武的时候，她亲眼看见大师兄打落了那妖女的纱帽之後，那瞬间呆住的表情，甚至主动开口报上姓名，在那妖女气走之後，还私下派人出去打探。

原本她是愤愤不平的，可是後来看到南宫昀，即刻被惊为天人，当即就决定再不管秦暮的事。可是，为什麽就连南宫昀也对南宫坠月分外在意，格外的呵护。那日外公不是都说清楚了麽，自己才是他的亲生女儿呀。

南宫坠月这个妖女！就算你长的再如何清丽无双，超凡脱俗，也掩盖不了你是个魔教妖女的事实！周思秋已经气得有些微微发抖，却还是努力保持著笑容。

苍穹悄悄的瞥了她一眼，他们纵横江湖多年，又怎麽会看不清这小姑娘的心思，可是多管闲事不是他的风格。

他也不是怜香惜玉的主，若是周思秋想要伤害南宫坠月的话，南宫昀第一个就不会放过她。所以，他们只用等著看好戏就成。

南宫坠月心里一直有些闷闷不乐，虽然看到南宫昀刚才完全没有搭理周思秋，可是心里还是有些酸酸的。

“月儿，你嘴巴都嘟到天上去了。”

南宫昀从後面轻轻抱住她，取笑道。

“你……”

南宫坠月直到现在都还有些不习惯，南宫昀似乎变得开朗不少，真是还会和她开玩笑，而且还特别喜欢取笑她。

“乖，别气。”

南宫昀轻轻的将她的头按过来，然後深情的吻住。

原本还一股怨气的南宫坠月，被他的唇舌给勾引了神智，双眸也开始变得朦胧起来。不由自主的转过身子，攀住他的肩，更投入的将自己的唇凑过去。

南宫坠月只觉得云里雾里的，意识也朦朦胧胧的，只觉得很舒服，觉得南宫昀的怀抱很温暖，觉得他的唇舌舔在她的胸前痒痒的。

嗯？她似乎有一丝清醒了。正好看到埋头在她胸前的南宫昀，他的舌尖正在逗弄她的乳尖，这一幕是这麽的色情，她的脸红得更厉害了。

“嗯？不喜欢麽？”

南宫昀微微抬眸看了她一眼，然後将她整个乳尖都含进嘴里，更放肆的挑逗她。南宫坠月的意识又再一次的模糊过去了，只能发出压抑的低低的呻吟声。

南宫昀嘴角露出得逞的笑意，然後更加迅速的将她身上的衣服剥光，然後把南宫坠月压到自己身下，双手在她每一个敏感部位流连，唇舌也在她白皙的肌肤上，播种上一个一个的草莓，最後甚至来到她双腿间神秘的花穴。

轻轻的掰开她湿淋淋的花瓣，将舌尖凑到缝隙间，打著圈一样的挑拨著她。南宫坠月毫无反抗之力，只能双手抓著他的发丝，无助的呻吟。“啊……”

看著蜜穴流出的蜜汁越来越丰沛，南宫昀很满意的将她的双腿环住自己的腰，然後解开裤头，将造就蓄势待发的硬挺释放出来，身子前倾，顶住南宫坠月湿得一塌糊涂的小穴。恶魔似的在她耳边轻轻勾引，“月儿，想要吗？”

南宫坠月早就沈沦得彻彻底底，一点反抗的力气都没有，明知道他又在故意捉弄她。却还是乖乖巧巧的回答，“我要……”

“真乖。”南宫昀很满意她的回答。然後腰向前倾，就这麽直直的挺进花穴，那种被充实和摩擦的感觉让南宫坠月忍不住哼出来，“嗯啊……好大……”

有时候她真的怀疑南宫昀到底是不是人，为什麽需求那麽强烈，还能那麽持久。可是她现在只能随著南宫昀的动作，一起摇摆迎合，让他能进的更深入而已。南宫昀律动的速度越来越快，快到她都跟不上，除了揪住床单，无助的呻吟，她根本没办法停下。

然後，她这一呻吟，就一下午都没有停过，直到最後把嗓子都叫哑了。

────────────────────────────────────
我是甜蜜的小H~~~~




14.恋恋情深

南宫坠月在南宫昀的怀里恨恨的盯著他，她觉得自己好像被骗了，她一直觉得南宫昀这种都快修炼成仙的男人，是不会对房事这麽热衷的，可是，这几天，南宫昀一有时间就抱著她去滚床单。

这真的是一个修仙男人该做的，会做的事麽？

“你是不是瞒了我很多事？”

南宫昀一脸餍足的抱著南宫坠月，对她不满的眼神丝毫不以为意。

“月儿多心了。”

“你说，你怎麽会对房事那麽精通？”

若是她没记错，南宫昀似乎就只和秋姬有过露水姻缘而已，而後他一直醉心武学，甚至又没有任何侍寝姬妾，所以这个回答至关重要！

看著南宫坠月坚定的毫不含糊的表情，南宫昀轻轻勾起唇。

“知道小楼的二楼为什麽是上锁的麽？”

“和小楼有什麽关系？”

小楼是销魂殿的禁地之一，可是里面除了各类的武学书籍外，就没有其他什麽了啊。

“唔，因为二楼全是关於房中术的书。”

所以，南宫昀一次都没有允许过她上去。南宫坠月的脸突然就红了。

可是可是，南宫坠月的疑问又冒出来了，为什麽南宫昀从前一副禁欲的样子，最近却这麽热衷，还有，她感觉到南宫昀的性子都变了很多，也不像从前那麽淡漠了。最近的他，变得比较像个人了。

“你是不是还有什麽事瞒著我？”

“当然没有。”

“肯定有，不然你不会变化这麽大。”

南宫昀楞了一下，然後有些狐疑的问。

“哦？哪里有变化？”

这下换南宫坠月愣住了，这个还真是不好形容清楚。

“嗯嗯，就是，你现在更像一个人了。”

想了想，她又忍不住追问了一句，“这是不是意味著你不会成仙了？”

南宫昀突然眯著眼笑了起来，然後将有些惴惴不安的南宫坠月抱紧。

“不会了，我已经将离心诀散去了。”

什麽？！他竟然将自己的一身修为散去了。南宫坠月觉得自己是不是幻听了，可是看著南宫昀一脸确定和毫不在意的表情，这一切难道都是真的？

“为什麽？你为什麽会散功？”

“是谁可怜兮兮的求我不要成仙，不要忘记她。说练了离心诀像个没感情的怪物。”

南宫昀面带浅笑，语气淡淡的将以前的那些事说了出来。

“所以，你都是为了我？”

“嗯。”

再後来，她已经不知道自己还能说些什麽了。南宫昀一直就是这麽温柔的人，从来不会强迫她去做什麽，却一次一次的因为她无心，或者是随口说的一句话，做那麽多的牺牲。

就算南宫昀说散攻时，一副毫不在乎的口气，可是，南宫坠月很明白，离心诀的心法有多难练，练成了之後又是多麽的傲然天下，再无敌手。可是，这个人竟然就这麽说散就散了。

“从什麽时候开始的？”

“你离开小楼的那天。”

她想起来了，那一天自己在小楼里，不管不顾的斥责离心诀是门鬼功，最後在离开的时候，还祈求他不要忘记自己。就从那个时候就开始了麽。南宫坠月突然觉得，自己欠南宫昀的，恐怕终其一生都还不清了。

她将自己深深的埋进南宫昀的怀里，轻轻的问。

“南宫昀，你从什麽时候开始喜欢我的？”

“第一眼。”

这下换南宫坠月吃惊了，第一眼是在鹰崖山的时候，那时候南宫昀像个修罗一样，屠尽了六大派，天地都被血给染成红色的那天。

似乎知道南宫坠月会问为什麽，南宫昀自己开口说了下去。

“只有你的眼睛里是一片清明，没有杀戮没有恐惧。”

他微微顿了一下，然後又说。

“昀意为日光。”

南宫坠月像是突然明白了，然後接著说了下去。

“坠月，月亮落下之後，就是太阳升起。”

这个人，竟然连名字都要让她跟著他，多霸道的男人！可是南宫坠月却甘之如饴。

“南宫昀，你会不会後悔为我放弃成仙？”

“不会，而且我成不了仙。”

“为什麽？”

南宫坠月很不解，他明明已经练到第八重了啊。

“因为对这世间还有牵挂。”

说这话的时候，南宫昀的眼眸里柔软的能溺死人，南宫坠月痴痴的看著，然後忍不住再凑上去，轻轻的吻住他的眼眸。

她南宫坠月何其有幸，竟然能得到这个男人的眷恋。

──────────────────────────────────

话说，就在这里打上完结。
会不会有人掐我？
其实我觉得这样完结也蛮不错的嘛
多麽甜蜜的一小对.....
悲剧！耽美又挖了个父子坑，让我去死吧~~




15.成亲喽

南宫昀在晚餐的时候宣布了一件事。

“我要与月儿成亲，给你们半个月的时间准备。”

此话一出，苍穹和沧海的嘴巴张得老大，周思秋和其余的一干侍女护卫都愣住了，就连已经有点心理准备的南宫坠月都吓了一跳。

怎麽会这麽快？南宫坠月睁大眼睛看著他。

似乎知道她心里想问什麽，南宫昀亲昵的揽著她坐到餐桌前。“我等不及了。”

於是，成亲这件事就这麽定了下来。整个销魂殿的人虽然很吃惊，可是惊讶过後，就满面喜庆的去张罗和布置了。

唯独周思秋心里翻天蹈海的安静不下来。

也许整个销魂殿，只有她最清楚。她根本就不是南宫昀的女儿，她不过是个普通的农家女孩，就因为长得像当年的秋姬，才被周晋从小领养。

她更清楚，周晋养著她是因为她还有利用价值。只要她没用了，他绝对会把她丢弃，她不愿再过那种饥一顿饱一顿的日子了，她努力的亲近秦暮也是这个原因，秦暮是未来的帮主，搭上他是最好的选择。

看到南宫昀以後，她又改变了想法，面前这个不论是相貌还是武功，几乎任何一样都是最强的男人，才应该是她的选择。

回到房间後，她趁著没人察觉，将自己知道的消息传给了周晋。

她看上的男人，怎麽能这麽轻易让给别人。更别提他们在一起，那才是真正的父女乱伦！

周思秋暗暗给自己打气，我这麽做才是对的，不但对自己，甚至对大家都好。

销魂殿本来就是武林之首，更别提是尊上要成亲。大婚当天，江湖里各位有头有脸的，甚至六大派都来了大半，全是来为尊上庆婚的。

苍穹和沧海忙的像个陀螺，销魂殿里的其他侍女侍卫，也都没闲工夫管别的事。

谁也没注意到，周思秋偷偷的跑到玄天派帮主的客房里去了。

周晋满脸慈祥的拍著周思秋的肩，做出一副欣慰不已的表情。

“思秋，不枉我养育你这麽多年。这事做得好。”

“思秋这麽做只是为了完成外公的心愿。”周思秋装出一脸乖巧。

吉时到，各路英雄和豪杰，都在大厅准备恭候新人。

苍穹和沧海各站一边，一向严肃的脸上也忍不住浮起淡淡的喜气。周晋等几位六大派的帮主长老等都站在大厅互相客套著。

突然，喜娘喊著‘新郎新娘出来拜天地了。’

南宫昀恐怕是一生中头一次换上了红衫，轻轻的牵著同样红色喜服的南宫坠月，慢慢的走进了大厅。

大家都忍不住楞楞的看著这一幕。南宫昀一贯飘然若仙的面上，头一次挂著掩饰不住的喜气，嘴角一直微微弯起，眼神也和悦很多。

看著他们走了进来，周思秋一直看向周晋，却发现周晋没有要拆穿或者阻止的意思。

一时间焦心不已，怎麽能让他们就这麽拜完天地呢。不行，南宫昀要娶的应该是她才对。

她突然就上前一步，“南宫昀你不能娶她，她是……”

话突然就被打断，周思秋张著嘴，嗓子里一阵抽痛，却发不出任何声音了。

所有的宾客都闻声像她看过来，沧海搀扶著她退到一边，边淡淡的解释著。

“小姐你就别耍性子了，今天可是你爹爹娶亲的大日子。”

一旁的人听沧海这麽一说，都笑嘻嘻的劝道。“是啊，南宫小姐，你爹爹娶了他的养女，这也算是江湖一桩美谈了。”

周思秋在心里呐喊，不是，不是，他们根本不是养父女，南宫坠月是他亲生女儿！

可是没有人听得到，她想挣扎，却发现沧海面上随便是轻轻的搀扶她，可是却暗中直接将她死死制住了。

迫不得已，她就那麽被沧海压制著，看著南宫昀轻轻牵著南宫坠月在她面前拜了天地。

直到新郎新娘拜完天地，喜娘搀扶著新娘先行离开。

南宫昀才从苍穹手上接过杯子，向各位来参加的英雄豪杰敬酒。

然後又邀请各位一起到园中赴宴，大家欢欢喜喜，有说有笑的一同离去。

直看得周思秋睚眦目裂，怎麽会这样？原本的安排不是，在拜天地的时候阻止他们，说出一切的真相，让他们成为整个武林的笑话麽。

直到最後一个宾客也跟著离去。沧海才放开了一直被制住的周思秋，神情从刚才的喜庆温和，变得冷硬残忍。

周思秋吱吱呜呜的，比手画脚的问他，自己为什麽讲不出话了。

沧海冷笑著，斜眼瞥著她说，“若不是不能耽误了吉时，你以为只是弄哑你这麽简单？”

什麽？！她哑了？再也不能开口说话了？周思秋一瞬间想被雷击中一样。

沧海没有再看她第二眼，径自走出了大厅，随意的开口吩咐暗卫。“关起来。”


南宫坠月被喜娘牵著进到了喜房。她默默的坐在床边，等著待会南宫昀回来揭开她的喜帕，喜娘在她旁边陪她一起等著，还一直絮絮叨叨的说著新婚要注意的事项。

南宫坠月被她唠叨的都有些困了，突然，她似乎听到了非常细微的什麽声音。然後喜娘的声音就停下了。

“喜娘？”南宫坠月不确定的喊了一声，没有回应。

她一把扯下喜帕，敏捷闪到一边，然後抬起头怒视那个擅闯喜房的人。

怎麽会是他？！闯进来的人不是别人，竟然是秦暮。

“怎麽是你？”她的语气相当不好。

秦暮看著她，脸色一下白一下红，竟然说不出话来。

“你来这干嘛？南宫昀在哪？”

南宫坠月问出这句话後，下意识的想到，他们一定有阴谋。南宫昀久久未回来，这很不对劲，凭他那麽宠她的态度，怎麽舍得让她一个人坐这里傻等。所以，出事了！

────────────────────────────────────
成亲啦~~~撒花~~~~
扭动，扭动，俺要票票~~




16.修罗地狱

南宫坠月心急如焚，就要越过秦暮的身子，向外面冲去。

秦暮突然伸出手拦住她，南宫坠月非常不爽的和他交起手来，两个人的实力原本就相差不多，秦暮又比她经验丰富，一时间谁也占不了上风。南宫坠月又担心著南宫昀的事，直接换上了同归於尽的打法。

秦暮被她这样犀利的招式给逼得，只能一步步退後。

“别出去！”秦暮实在是迫不得已，只能边挡著南宫坠月的进攻，边费力的说出这句话来。
南宫坠月停下来，一脸慌张的问他，“外面到底怎麽了？”

秦暮低下头不敢看她，低低的说，“思秋传信给帮主，说南宫昀为了你散去了离心诀。六大派一直都对他不太服气，又加上当年的纠葛。决定在你们大婚这一日，围攻销魂殿。”

秦暮顿了一下，然後看著南宫坠月苍白的神色。不安的劝道，“我阻止不了他们，也帮不了南宫昀，你别出去。我去门口守著。”

“谢谢你的好意。”南宫坠月脸色依旧苍白的可怕，声音也冰凉的吓人。

秦暮看著她这样，忍不住又挡住她。“别做傻事。他没了离心诀，又被六大派围攻，
他……”他一定活不下来的，後面这句话实在太伤人，秦暮突然就说不出口。

“我们已经拜过天地了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他若死了，我也不会独活。”

“你……”秦暮看著南宫坠月那坚定的眼神，知道自己是无论如何都劝不了她的。只能默默的让开路，双手死死的握成拳。

“谢谢你的好意。”

南宫坠月出门之前，轻轻的留下了最後一句话。

秦暮的手都被自己给捏得发白，他此生唯一喜欢上的女子，却宁死也要和自己的夫君同生共死，这叫他心里情何以堪。

若是有下一世，他一定要在南宫昀前面，先认识她。

南宫坠月觉得自己快晕了，大厅外面是修罗地狱麽。血，到处都是腥红的血，铺天盖地的铺满了整个销魂殿。

这一幕，让她想起了当时来到这个世界的时候。

那时候，也是这样，支离破碎的尸块和漫天的血腥。

可是那时候，南宫昀的离心诀八重了，他的武功无人能敌，他可以很轻松的以一人之力，就解决完六大派。

可是现在，南宫昀为了她无心的戏言，就那麽散去了离心诀，现在的他……

南宫坠月根本不敢再想下去了，她的心一点一点的凉了下去。


木然的穿过那些由尸体和鲜血铺满的大厅和园子，她只是恍恍惚惚的走著，到处寻找著南宫昀的身影。

心里一次一次得告诉自己，不要啊，南宫昀，你千万不要有事。

“噗……”那边突然穿来一个人吐血的声音。

南宫坠月下意识的就奔了过去，只看到浑身沐血的苍穹。

“苍穹，你没事吧？”

她慌慌张张的扶起苍穹，苍穹擦去嘴边的血迹，皱著眉不认同的对她说。

“小姐，别乱跑，很危险。”

都这个时候了！怎麽所有人还是以她的安危为重。

“苍穹，南宫昀怎麽样了？”

“属下没见到尊上。”苍穹楞了一下，老老实实的说。

南宫坠月听到了自己心碎的声音，她脸色惨白的模样，把苍穹吓了一跳。

“别担心，尊上那麽厉害，不会有事的。”

苍穹有些笨拙的想安慰她，连自己身上的伤都顾不上了。

“不是的，苍穹。他为了我，把离心诀散去了。”

南宫坠月听到自己的声音，和她的心一样，支离破碎，异常干涩。

这下子，连苍穹的脸色都跟著惨白起来了。


南宫坠月再也受不了自己一个人继续胡思乱想下去了。不管是生事死，她要马上看到南宫昀，他生她就生，他死她亦死。

顺著那些由鲜血铺成的地毯，她有些踉跄的向前跑去。

终於，在逍遥殿的宫门前。看到了和六大派掌门战成一团的南宫昀。

他们的武功太高，出招的速度太快，以至於她只能看到一团混乱的身影。

她不敢贸然的插进去，高手过招，最忌分心。

她这样加入进去，说不定帮不了他，还会把一切都搞砸。

那团混乱的影子，骤然分开。南宫坠月看清了，六大派的掌门分别散开，将一身红衣的南宫昀给团团围在中间。

南宫昀面上还是一副云淡风轻的样子，不过南宫坠月注意到，他的红衣明显比方才颜色深一些，他是不是受伤了？

想到这里，她的心一下子揪得痛起来。

六大掌门互相对视了一眼，然後就开始全神贯注的运功，六个由自身真气形成的，肉眼都能看得见的光圈环绕在他们周围。

六个人几乎是同时，就向最中间的南宫昀杀去，一看就是同归於尽的架势。

“南宫昀！”南宫坠月双腿一软，跪在血地里，放声嘶喊著。

六个各异的光圈碰撞在一起，竟然像是被引爆的炸弹一样。

顿时，天地间颤抖起来，以南宫昀站的地方为中心，一阵强大的真气带著狂风，向四周扩散开来。

南宫坠月被那股真气震得向後倒去，看著那爆炸之後形成的，浓厚得散不开的大片血雾。她的心像被人给敲碎了一样，一片一片的死去。

“南宫昀……”她的眼泪大颗大颗的滑落下来。

“你不要死……”

“你答应过我，你不会死的……”

“你说就算要死，你也会死在我後面……”

“南宫昀，你怎麽能说话不算话……”

……

可是那个人，再也不会回来了。

────────────────────────────────────
嗯，坠月终於写完了~~~
我心情舒畅不少，总算填完了一个坑。
好吧，有什麽想法给我留言唷




17.全剧终

血雾开始渐渐的变淡，远远的，有一个人影，正朝这边走过来。

南宫坠月傻傻的看著，眼泪还是一滴滴的，怎麽也止不住。

南宫昀面上带著浅浅的笑容，一步步朝她走过来，如第一次见面那样。

悠悠天地间，只剩下他一个人飘然若仙的身影。

南宫昀怜惜的擦去南宫坠月的眼泪，然後温柔的将她抱起来，语气有些不满的说。

“娘子，你不是该在房里等我回去揭喜帕麽？”

“南宫昀……”

听著南宫昀的声音，感受著他温暖的怀抱，南宫坠月的眼泪又忍不住掉下来了。

真好！他还活著，他没有死。

“嗯？”

“我刚才真的好害怕。”

“我说过，我不会死。”

“可是你没了离心诀……”

南宫坠月到现在还是觉得後怕，那种失去南宫昀的心碎，她不要再尝试了。

“其实离心诀是师傅强迫我练的，为了克制我的杀戮之心。”

“杀戮之心？”

南宫坠月瞪大眼睛看著他。

“离心诀的淡薄可以克制我的杀戮。懂吗？”

所以，离心诀一开始都只是个牵制著他的枷锁？现在枷锁被解开了，六大派自以为是的围攻，其实只是让南宫昀杀了个过瘾？

“那你有没有受伤？”

南宫坠月注意到他身上的衣服，颜色明显比刚才深了不少。

“别担心，是他们的血。”

死死的抱紧了南宫昀的身体，那种极度的恐惧，让她到现在都没有回复过来，那个爆炸之後，南宫昀就消失在一团血雾之中，那个景象太恐怖了，她的身子，直到现在都还在微微的发抖，除了死死的抱紧南宫昀，她根本没有别的办法。

南宫昀当然知道她的害怕，心疼的不行，只能同样抱紧她，吻她。

南宫昀的吻很轻柔，一点一点的落在她的脸上，颈子上，仿佛一片羽毛一般。却也神奇般的，将她刚才被吓坏的心，给一点一点的安抚和愈合了。

南宫昀轻轻的抱著南宫坠月往回走，

“南宫昀。”

“嗯？”

“没了离心诀，会不会有什麽不妥？”

南宫坠月还在为他刚才那句杀戮之心，而有些纠结。既然离心诀可以克制他，那是不是应该重新练回来。

“这世上最能克制我的，就是娘子你。”

南宫昀凑过来吻她，笑眯眯的样子，看上去一点都不正经。

当初怎麽会把他当成仙人呢？从第一次看见他，就知道他嗜杀了不是麽。可是，现在这样的南宫昀，却让她觉得更亲近，有喜有怒，有血有肉。

“娘子，其实我有事要和你说。”

“嗯？什麽？”

南宫昀凑到她耳边，轻轻的耳语几句。

“你要和我一起修炼什麽？”

“嗯，为夫准备和娘子一起修炼房中术。”

南宫坠月的小脸一下子就红了，简直红到要滴血似得。

“南宫昀！”

她瞪大了眼睛瞪著他，这个人怎麽可以把这种事随口说啊。

“嗯？”

“你混蛋……”

“唔唔……”南宫昀毫不客气的封上那张小嘴，不让她继续说话。

夕阳西下，南宫昀温柔的抱著南宫坠月，一步一步的走回销魂殿。

是的，销魂殿，也许一开始，南宫昀就料到了。这里早晚有一天，会变成只属於他们两个人的销魂殿。

────────────────全文完──────────────

我昨天说我写完了嘛，是真的写完了呀
不过我没把结局传上来，还真的骗到了一堆人
哎呀，我实在是太坏了~~~~~~
大家那麽伤心，我竟然还偷偷的乐了好久


这原本就是做为短篇设定的，20章内就完结。
所以不要抓著我写长篇，真没那麽多心思去构建了。
还有还有，关於什麽两护法，秦暮，周思秋的番外~~
他们只不过是配角而已，都是浮云啊~~浮云啊~~~
最後，祝所有追文，看文的亲们都心情舒畅，心想事成！
（我去修兽性了，都说英文名难记，我去改改，编辑催的我好紧。。呜呜）




1.漂亮宝贝

意识在黑暗中沈沈浮浮，有一阵阵的疼痛传来，耳边还充斥著混乱的杂音。

渐渐的，她被那些声音吸引，努力的想听清他们在说什麽。

“放开我！”

“长得倒是不错，让爷尝尝滋味。”

“滚开！”

然後是清晰的一声耳光，周围还有起哄的笑声和口哨声。

不行，额头越来越疼了，她眯著眼从黑暗中醒过来。

目光所及，都是古典的房梁和窗楞，这里是？下一刻，她看清了发出声音的那些人。

三个大汉压著一个男孩，仍凭男孩如何拼命挣扎，却依旧阻止不了，而被剥下了裤子。

看到这里，她完全明白了，这些丧心病狂的禽兽！

三个男人全副心思都放在了男孩的身上，竟然没有发现她醒了过来。

她像鬼魅一样窜到他们身後，眨眼间就将三个男人解决了，那些人睁大了双眼，惊讶莫名，然後就这麽断气倒在了地上。

男孩脸色惨白，惊魂未定的看向她，眼里突然划过一丝惊喜，还有一丝惊讶。

靠，她怎麽知道自己怎麽会活过来的。那场爆炸早把她炸得尸骨无存了吧，结果醒来就到了这麽个莫名其妙的地方，所有人看到她还一副见鬼的样子。

糟糕，额头越来越疼了，血甚至都流进了眼里，眼前的世界一下子就被染成了鲜红色。

突然，有一只手覆上她的额头，努力的想替她止住血。

她将眼里的血擦净，睁开眼就看见，那个男孩一脸紧张的捂著她血流不止的伤口。

她很想弄明白，这是哪里，现在到底是什麽状况，可是时间根本就来不及。耳边听得到外面越来越近的打斗声。

“穿好衣服。”她突然沈著冷静的对那个男孩说。

然後她拉起那个男孩，从侧面的一个窗户爬了出去。

外面的世界让她这样杀人如麻的人，都给震惊了一下。这是地狱麽，到处都是血和尸体，层层叠叠的铺满了整个庭院。

远处似乎还有人正在打斗，顾不了那麽多，她拉著男孩的手，就朝院子後面的山上跑。

男孩咬紧牙关，不发一言，仍由她这麽牵著他乱跑。

虽然不知道到底发生了什麽，可是看到刚才那样的场面，恐怕是什麽仇家寻仇之类的罢。

到时候发现他们不见了，必然是要找上来灭口的。

现在的她只是一个十岁小姑娘的样子，方才杀那三个男人，都是占著他们全把注意力集中在男孩身上，才让她一击得手的。所以，除了逃，别无他法。

可她做梦都没想到，老天爷会这麽玩弄她，山顶的尽头竟然是个悬崖。

“OH，SHIT！”她也不管男孩在旁边，直接指著天开始爆粗口了。“他妈的，老天爷你玩我啊，你让我活过来就是让我再死一次麽？！”

不过，毕竟是从枪林弹雨里磨练过来的人，又岂会那麽容易认命。她骂完之後，开始沿著悬崖边到处查探。突然她勾起唇笑起来。

有句话叫，天无绝人之路。果然是有道理的。

她和那个男孩现在就在悬崖壁上，谁会知道这里竟然有一块多出来的石头，两个孩子挤在上面，绰绰有余。而且现在天色昏暗，再用些树枝杂草遮掩一下，不仔细看根本就看不清楚。

她让男孩先小心的抓著藤蔓站上去，然後随便扯了些枝叶和杂草丢给他，还抱了块石头给他，男孩眼里闪过莫名的疑问，却还是乖乖的接住了。

她不由对这个男孩生起好感，真不错，挺听话的，也不像别的小孩大哭大闹。

待她也爬到石头上时，远处已经有人在往这边赶过来了，听脚步声，人数还不少。

她转过头对男孩做出‘嘘’，静声的意思。然後将那块石头往悬崖下一抛，她还很应景的短促的叫喊了一声“啊……”

然後她将那些枝叶什麽的往两人头上一盖，揽著男孩靠紧悬崖壁。

做好这一切时，她看了男孩一眼，正好对上了他的眼神。男孩的眼里不但没有惊慌和恐惧，竟然还带著笑意。竟敢笑她！等下让他好看！

一群人听到了她刚才的喊声，都加速奔到悬崖边张望。

夜色太深，从悬崖上往下看去，黑蒙蒙的，什麽都看不清。

正好那块石头已经掉落了崖底，有一些回音传了上来。然後就听到几个男人在上面议论。

“恐怕是摔下去了。”

“我不太放心，是不是下去找找尸首。”

“等你下去了，早被野兽吃干净了。”

“可是……”

“不过是两个孩子而已，走吧。”

“这……好吧。”

终於传来人群离去的声音，不过她不敢大意，又等了好一会儿，才放开揽紧男孩的手，手心里早就被汗浸湿了。再看男孩，似乎也是一副刚从紧张中缓过来的样子。

两人这才在大石上坐下来，这块石头从上面看下来，显得刚够挤两个人。真下来才发现，其实还挺宽的。

又不能立刻出去，两人也只能在这石头上将就一晚。也直到现在，她才看清男孩的两脚上全是细细密密的伤口，他竟然没穿鞋！

刚才被自己拽著跑了一路，也没听见他哼过一声。真是条汉子，她对这个男孩的评价不由又高了几分。不过她也不是什麽心狠的人，特别是对於一起共患难的人，她将自己的外袍脱下来，将男孩的脚给包起来。

男孩被她的动作给震住了，过了一会才抬起头来，看著她慢慢的勾起唇浅笑起来。

这一笑，竟然让她有一种过电的感觉。天啊！她竟然会对这麽一个小男孩有感觉，开玩笑的吧。难道她就是传说中那种喜欢小正太的怪阿姨？不要啊……

可是，该死的！刚才没看清楚，现在才发现这孩子真是生是漂亮，黝黑明亮的眸子，睫毛密得像两把扇子，唇瓣微微勾起，还真是个漂亮宝贝啊。

难怪刚才那三个人渣会对他起了邪念，就连她自己都快变成怪阿姨了。

她就这麽直直的看著人家，竟然回不了神了。男孩被她这样死死看著，脸蛋也不由自主的羞红起来，竟然更漂亮了，简直超级卡哇伊的。

她的眼神顺著他苹果一样诱人的脸蛋，慢慢的滑下来，然後看到他的脖颈上似乎挂著个什麽。她不由自主的伸手过去摸出来看，是一块暖玉。上面刻著两个字‘火宵’。

火宵？他的名字麽？她又缩回手去摸自己的脖子，竟然也有块暖玉，她看了看，上面刻著‘火月’。这是她这身子的名字？

“我是你……”她有些不确定的说。

“姐姐。”火宵的小脸依旧有些绯红，不过还是带著浅笑的唤了她一声。

啊！不是吧！她忍不住哀嚎了一声，这麽可爱这麽漂亮的小正太，是她弟弟，能看不能吃啊……

不过算了，来日方长，有个这麽漂亮的弟弟也不错。

──────────────────────────────────────
三部曲之二~~~开坑了~~~
勇敢的往下跳吧！
照旧是个短篇 HOHO~




2.拜师学艺

夜色深重，两人又在悬崖壁上悬空著，来往的夜风一阵阵吹著，就连火月都有些冷起来了。侧过身一看火宵，那孩子更是瑟瑟发抖，却依旧咬紧牙关一声不吭。

火月的心顿时像被刺痛了一下，像她这麽冷心绝情的女人，今天竟然一而再，再而三的被他给打动。真是不可思议。

唉，火月轻轻叹气。莫名其妙来到这个世界，以後就要这样活下去，得尽早习惯才是。而眼前的这个人，就是她唯一的亲人。

“过来。”火月的声音不由自主的温柔了几分。

火宵不解的抬头看她，不知道她要干嘛。火月干脆自己靠了过去，然後伸出手揽住他的身子，两个人凑在一起取暖，果然比刚才暖和多了。

火宵没有动，只是稍稍偏过头看著她，眼神无比的专注。“我可不可以叫你火月？”
“啊？”火月微微楞了一下，然後点点头算是答应了。

直接叫她火月也不错吧，总比他喊她姐姐好，她实在是非常的不习惯。

南宫修竹赶到的时候，看到的就是这麽一幕。两个孩子缩在悬崖上凸起的石头上，互相依偎著取暖，这一幕让他那颗麻木的心也感到一丝温暖。

他默默的抬头看向夜空，夜空中的修罗星熠熠生辉，却比平时少了很多煞气，它的身边莫名的多了一颗不起眼的小星，星光显得有些微弱，却隐隐有牵制住修罗星的迹象。

火月生为杀手的直觉，让她在被人打量的第一眼，就清醒过来了。

不过，她已经完全石化了。谁来告诉她，大晚上的，一个身穿白衣的人漂浮在半空中和你对视，你该有什麽反应。

她没忘记自己现在正缩在悬崖壁上，而这个男人竟然是漂浮著的！她平生杀人如麻，天不怕地不怕，唯独怕一样东西，那就是鬼！

“啊！！！鬼啊！！！”火月简直下意识的就尖叫起来。

火宵被她给吓醒了，然後下一眼就发现了那个漂浮在半空的白衣人。

比起火月吓得放声尖叫，火宵则是警觉的马上将火月护住，自己则挡在她身前。

“唉唉唉，我说你个小丫头乱叫什麽！有我这麽帅的鬼麽！”南宫修竹有些愤愤不平。

火月躲在火宵身後，怯怯的打量这眼前这个说自己不是鬼的‘鬼’。火宵这个时候倒是显出了男子气概。他很镇定的问，“阁下有什麽事麽？”

南宫修竹看著他，脸上是毫不掩饰的赞赏。“不愧是修罗星转世。”

火月这时候镇定了不少，不过还是谨慎的躲在火宵身後，恐怕连她自己都没发觉，她的胆子竟然连个孩子都比不过。

南宫修竹看著面前两个孩子满脸戒备的样子。悄悄的叹了口气，然後装出一副仙风道骨的样子，“在下夜观天象，看修罗星旁红光闪耀，知道你们有此一劫。不过看起来，在下似乎是来晚了一点。”

火宵面上的神色不变，还是默默的看著他，完全不为所动。

倒是火月稍微缓过气来，这个人说他会观天象，该不是什麽修真道士之类的吧，这也可以解释他为什麽可以浮在空中了。

而且这个神棍好像是来搭救他们的，火月忍不住分析了一下现在的情况。“那麽你是来救我们的？”

“呀，丫头真是冰雪聪明！”南宫修竹笑的得意洋洋。“当然，我救你们的条件就是你们必须拜我为师。”然後南宫修竹将销魂殿吹得天上地下，独一无二。

“怎麽样？要不要跟我走呀？”他那样子看在火月眼里，跟诱拐小朋友的怪蜀黍差不多。
火月侧过头看了火宵一眼，火宵冲著她微笑。“我听火月的。”

这……那些人也未必都走了，说不定天亮了还要回来查看一下，或者还会去山下找找尸首，若是一直留在这悬崖上，反倒更危险了。而且这个神棍，虽然看上不去特不靠谱，但是毕竟还是有两下子真功夫。

於是，火月就这麽点头答应了。见她点了头，南宫修竹立刻笑得跟偷了鸡的狐狸一样。火月和火宵互相对视了一眼，同时开始後悔了。

火月和火宵两个人跪在大厅，向著大厅中央供奉的画像，磕了三个头，然後又给南宫修竹敬了茶。这拜师礼就算是完成了。

南宫修竹笑得见牙不见眼，火月和火宵满头黑线，被骗的感觉越来越强烈了。

不过正事他还是没忘的，南宫修竹装模作样的在大厅前站好，慢慢的嘱咐他们销魂殿的规矩。

“画像上的就是祖师爷和祖师娘，每逢初一十五献上三炷香。其他要注意的麽？其他好像没什麽了，咱们销魂殿也没什麽规矩。”

火月满头大汗的看著南宫修竹，“祖师爷和祖师娘怎麽那麽年轻？”其实火月心里想的是，这神棍不是随便拿了副美人图来充数的吧。画上的男人看上去不过三十来岁，俊美非凡，女子更是清丽无双，两人站在一起简直是天造地设的一对。

南宫修竹瞪她一眼，“小丫头，别对祖师爷不敬。”

看著他那略带责怪的眼神，火月不由一惊，难道他知道我在想什麽？

“我当然知道！”南宫修竹直接接嘴。火月楞楞的看著南宫修竹，暗想道，原来这神棍还真有法术。

南宫修竹嘴角抽筋的看著火月，“不要在暗地里再叫我神棍！不然我罚你抄一百遍道德经！”

“师父，徒儿知错了！”火月吐吐舌头，马上恭敬起来。

火宵虽然对火月和南宫修竹的互动，有些莫名其妙。不过他还是好奇的问，“为什麽都叫南宫？”画像上，祖师爷和祖师娘的名字都叫南宫。

呃，南宫修竹咳嗽一声。“凡是入了我销魂殿，都要改姓为南宫。”

“所以他们也是这样改姓的？”火宵不知道为什麽，一直坚持的想要问个清楚。

“他们是养父女，姓氏一样，这不是很正常麽。”南宫修竹讲这句话的时候，眼神有些飘忽，不过火宵没有注意到，只是露出了淡淡的失望。

“呃，从今日拜师起，你们就不再是赫连家的人了。改姓南宫火月，南宫火宵。”南宫修竹说完之後，就自行离开了。

─────────────────────────────────────
刚才去网上购买游戏充值卡
结果出了点问题，我就跑去投诉了~~
过了一会，客服就打了电话过来
一听！哇塞！竟然是超级温柔低沈的男声
我瞬间就被萌到了，这个声音实在是...
挂掉电话之後还久久不能回神
於是，候著脸皮又拨了回去，
准备调戏一下小帅哥的，嘿嘿
谁知道换了个MM接= =　 悲剧了！
问她，你们那一共多少个客服
答曰，大概4，50个吧...
呜呜呜，还俺的帅哥来啊~~~~~~~~




3.降妖除魔

南宫修竹离开之後，南宫火月就忍不住翻了个白眼抱怨起来。那个神棍还骗他们说销魂殿是武林之首，是如何的风光无限。结果，她看到的只是，一些上了年代的建筑物，然後空空荡荡的，还挺吓人。

最最让她觉得不公的就是，为啥偌大一个销魂殿，就只有他们师徒三人？

南宫修竹说得倒好听，房间挺多，让他们任选。可是打开哪个房间，不是盖满了灰尘，结满蜘蛛网的？南宫火月是家务白痴，让她收拾这些，除了越来越乱之外，没有任何进展。

最後，南宫火宵过来找她时，看到的就是被拆得乱七八糟的房间，而南宫火月一脸脏兮兮，呆呆坐在门槛上出神。

火宵突然觉得这个样子的火月特别可爱，忍不住轻轻勾起嘴角。

他坐到火月旁边，轻轻开口说，“嗯，要不你和我一起住吧？”

火月被那些乱七八糟的蜘蛛网给折腾的无能了，听到火宵的提议，不由得眼前一亮。

她一激动就整个人扑倒火宵身上，“太好啦！火宵你真好！”

火宵的小脸又浮上了淡淡的苹果红，不过嘴角的浅笑不由自主又加深了一些。

南宫火月到最後，不得不承认火宵真的是个完美的人。不但能把那种荒废了许久的房间给收拾得一干二净，而且他还承担起了全部人的夥食问题。

南宫修竹弄出来的东西能吃死人，虽然他自己吃惯了觉得还好。而南宫火月进了厨房，不把它拆掉就算好事了。最後南宫火宵带著苦笑进了厨房，用最不起眼的食材，做出了一桌特别丰盛和精致的菜肴。

南宫火宵在另外两人心目中的地位，一下子晋升到了大神级别。让他们丰衣足食的大神啊！

南宫火月觉得，其实现在的生活挺自由，一切都挺美好的。只除了一件事，那就是为毛他们一定要学习捉鬼降妖这些东西呢？

南宫修竹义正言辞的说，“修罗现世，群魔出动。身为修仙之人，当以降妖除魔为己任。”

好吧，谁让她是人家的徒弟呢。可是为毛第一节课，就是开阴阳眼啊。

她天不怕地不怕，可是最怕那种东西了，什麽鬼啊，妖啊的，听到就後背起毛了。

但是南宫修竹根本就没给她反对的机会，当夜南宫火月和南宫火宵就站在大殿里了。

南宫修竹平时再不靠谱，可是授课的时候，确是相当认真和负责的。

“放松，闭上眼睛，用你的心感受周围的一切。”不知道是不是心理紧张，她总觉得南宫修竹的声音竟然也变得阴森森的了。

“跟著我一起念口诀，我现在替你们开阴阳眼。待会看到什麽，注意稳定住心神，人比鬼多三分气，要怕也是它们怕你才对。”然後南宫修竹就在他们两人的额头上画了些符号，然後沈声默念起口诀来。

南宫火月心理紧张的要死，还是咬著牙跟著念了。

念完之後，南宫火月下意识的觉得大殿的温度似乎下降了许多。然後有一种未知的寒冷，向她袭来，一点一点的，慢慢的贴近她的身子。她甚至能感觉到自己的皮肤一点点的变得发麻，身上的汗毛一根根的立起来了。

她还是紧紧的闭著眼睛，可是闭著眼的後果，就是其他感觉更灵敏了。她竟然听到了幽幽的叹气声，而那个声音就在她耳後！

南宫火月感觉自己要晕倒了，可是神智却越来越清醒。然後她感觉又一个东西慢慢的缠住了她的腰，那种刺骨的寒冷，还在一点点的渗透到她的骨子里。

又过了一会，她感觉到那东西搭上了她的肩，不是吧！它到底要干什麽啊？！还没等南宫火月缓一口气，那个东西又贴近了她的脸，那种幽幽的呼吸，冰凉又不带一丝人气，竟然吹在她的脸上！

天啊！她简直是下意识的就睁开眼。然後就看到一个披头散发的女人扶著她的肩，几乎将整张脸都贴在她的脸上了，而且她的发丝还被风带动著，已经拂到了她的脸上！

因为贴的太近，她只能看到对方那布满血丝，而且大得吓人的眼球，对方一眨不眨的就这麽直直的盯著她看。

“啊！！！！！”南宫火月已经到极限了。她什麽都顾不了了，她几乎是直接蹦进南宫火宵怀里的。火宵甚至还被她撞得退後了一步。

火宵温柔的抱著被吓坏的南宫火月，一遍一遍的轻抚她的背，想为她压惊。

只有南宫修竹面露惊喜的看著火月，笑得越来越贼。“想不到你竟然这麽有天赋，其实刚才我并没有替你们开阴阳眼。”

南宫火月楞了一下，不过还是下意识的往火宵怀里钻。

“刚才教你们的口诀，主要是集中精神力。没想到你竟然能感觉的那麽清楚，果然是块降妖伏魔的材料！”南宫修竹说这话的时候甚至还有点喜不自禁。

南宫火月欲哭无泪，她根本一点，丝毫，完全都不想有这种天赋啊！

然後，南宫火月一直赖在南宫火宵身上，死都不肯下地。仍凭南宫修竹如何保证，说刚才的女鬼早就被他驱赶出去了，她都不为所动。

最後还是南宫火宵抱著她回了房间，两个人住在一个屋里，两张床一左一右。

南宫火宵有点为难的看著一直赖在自己怀里的火月，“火月，到房间了。”

火月抬头看了他一眼，斩钉截铁的说。“我要和你一起睡！”

然後，下一瞬，南宫火宵的小脸再次变成了苹果红。

不过他还是很温柔的抱著火月到了自己的床，将她护在最里面。可是南宫火月还是觉得很没有安全感，硬是要整个人都贴在火宵怀里，才觉得安心。

一整夜，南宫火宵一动不都不敢动，就这麽僵硬著躺了一宿。

────────────────────────────────────
汗，不知道你们看了有啥感觉
反正我写的时候，大概是太投入了吧
自己都觉得有点凉了.....
嗯嗯，要镇静！镇静啊~~~




4.回魂夜

如果说昨夜的失常是因为惊吓过度，那麽以後总不能一直就这麽赖著南宫火宵吧。火月一个人蹲在那儿想得出神，她才是姐姐好不好，虽然只比火宵大了一岁而已。要有做姐姐的样子！她握拳下了一个决定。

虽然一直觉得南宫修竹有虐待儿童的嫌疑，可是多学一些东西确实是好事。所以对於南宫修竹安排的白天习武，晚上习咒的计划，南宫火月无条件接受了。虽然她压根不想学习什麽斩妖除魔的法术。

於是，每到夜晚来临，南宫火月的脸就皱成了苦瓜。可是南宫修竹是谁，他多得是整治他们的法子，他看著火月淡淡的一笑。

火月背脊凉了凉，一脸戒备的看著他。“干嘛？”

“你说你不想学法术？”南宫修竹笑盈盈的，好像非常温柔亲切的样子。“这销魂殿里不知道有多少冤魂，你不学法术，万一……那该怎麽办啊，真是让人为难啊。”

“我……我学！”南宫火月一想到晚上到处是飘荡的幽魂，双膝又有些发软了。学了法术就可以保护自己了吧，是这样吧，应该是的吧。

南宫修竹的嘴角勾起得意的弧度，乐颠颠的率先到大殿去了。

火月咬著嘴唇，揪著南宫火宵的衣角，心不甘情不愿的也朝著大殿走去。

看著她那副摸样，火宵的嘴角又不由自主的勾起了。“别怕，我学会了一样可以保护你。”

可是你能一辈子在我身边保护我麽？南宫火月看了他一眼，把那句话吞了下去。

小孩子家的保证是不可信的，所以何必问出口呢。

南宫修竹还算有良心，後来这几天也没有再让他们看一些奇怪的东西了。只是很认真的教导他们一些降妖伏魔的法术，再教导他们画一些奇怪的符纸。

怎麽这麽像茅山道士啊？南宫火月不止一次在心里冒出这样的疑问。

看到她又走神了，南宫修竹走过去，在她头上敲了一下。“那是什麽？没听说过。给我认真画！”呜呜呜，这个神棍会读心术，好惨！

“南宫火月，你想抄道德经是不是？！”南宫修竹最受不了别人喊他神棍。

“别别别，徒儿知错了！”南宫火月赶紧低下头装作认真画符。

在销魂殿住下了几天，总体的感觉还是很舒适的。除了南宫修竹很严格以外，一切都是很美好的。南宫火月觉得这样的世外生活很惬意，很轻松。

当然，除了第一天，她硬要挤在南宫火宵床上睡。那天以後，火月又端出了姐姐的架子，一个人爬回自己的床了。怎麽能让火宵看扁自己呢，她才是姐姐好不好。

不过那天晚上，南宫火月睡到半夜，老觉得很冷，就算裹紧了棉被还是觉得很冷。终於，她实在挨不住，睁开眼想看看是不是窗户没关好。

就瞥到床前似乎有黑影，下一瞬，她就被彻底惊醒了。黑影？！她猛的回头看过去，床前空荡荡的，什麽也没有。那刚才那个东西是？

她正在怀疑，自己是不是睡迷糊，导致眼花了。就不小心对上了南宫火宵的眼睛，竟然清明的没有一丝睡意，他没睡著？那麽他刚才是不是也看见了？

南宫火宵对著她的眼神，冲她安抚的笑了一下。似乎是想说别怕，没什麽危险。可是南宫火月心里还是毛毛的，她怯怯的问。“你看到了？”

火宵微微的点了点头，在看到火月变得僵硬以後，赶紧接上一句，“别怕，是爹娘回来看你了。”

什……什麽？爹娘？然後南宫火月下意识的想到，今天距离赫连山庄被灭，已经过去了几天了。那麽说，她的心里突然冒出两个字来，‘头七’。

浑身跟刺o一样，她所有的汗毛都不由自主的爬起来跳舞。

她可怜兮兮的看向南宫火宵，“火宵，我想跟你睡。”

火宵的小脸再一次变成了苹果。不够他还是轻轻的点了点头。

南宫火月没有一丝犹豫，马上从自己的床上跳起，奔到火宵的床上去了。爬进火宵的棉被你，她还是觉得似乎，暗地里有几双眼睛正静静的看著她做的这一切。

不由自主紧紧的贴著火宵，火宵无奈的轻轻笑著，然後伸出手把火月揽紧。然後轻声安慰她，“别怕，没事的。有我在呢。”

火月还是觉得心里毛毛的，只有在火宵的怀里，她的恐惧感才会稍好一点。“火宵，我以後一直跟你睡好不好？”

南宫火月完全是因为害怕，可是火宵听完这句话以後，脸简直红得快要滴血了。

不过他还是点了点头，然後答应下来。“好。”

火月看他答应了，心里这才稍稍松了口气，接著睡意又袭来。又贴紧南宫火宵一点，这才慢慢的睡著。

南宫火宵细细的帮她压紧被角，看著她熟睡的脸庞，嘴角的弧度越来越大。

──────────────────────────────────
嘿嘿嘿嘿，小火月被吓得不轻啊
火宵真有福，天天都是佳人投怀送抱~~~




5.全能火宵

第二天一早，南宫火月揉著眼睛到厨房，准备吃早饭时。南宫修竹已经坐在那喝粥了，随意瞥了她一眼，然後狐疑的问。“昨晚上你沾到什麽了？”

南宫火月本来还很困，听到他这话，一下就吓醒了。“师父，你怎麽知道？”

“你额头有黑气。”南宫修竹看著她，淡淡的说。火月的汗毛又忍不住站起来跳舞了。

“师父，昨天是头七。”火宵突然接了嘴，然後将乘好的粥端到南宫火月面前。还冲她安抚的笑笑，“别怕。”

南宫修竹一副恍然大悟的神情，低下头喝了两口粥，又狐疑的抬起头来打量这两个徒弟。“怎麽只看她？”

此话一出，南宫火月石化了，南宫火宵则是低下头，默默不语。

什……什麽？只看她？！不是吧……两个人睡一间房，怎麽就她一个人中奖啊！

南宫修竹玩味的看著沈默不语的火宵，也不追问下去。终於，火宵抬起头看了火月一眼，轻轻的说，“爹生前就不大喜欢我。”

这下换南宫火月好奇了，同样是自己的孩子，而且还是男孩。为什麽会不喜欢，这和古人重男轻女的思想相悖了吧。

火月看著南宫火宵那种失落的样子，越发的想弄明白一切了。既然火宵现在是她的弟弟，她就要好好照顾他，所以她想知道真相。

“师父，你有办法的是不是？”火月看了一眼南宫修竹。那个人懒洋洋的点点头，“不过火宵答应麽？”火宵顿了一下，轻轻的点头，算是答应了。

南宫修竹端了一盆水放在桌上，伸出手指在水面上比划几下，然後从怀中掏出符纸来。南宫火月看著那符纸突然自己燃烧起来，顿时觉得不可思议。

但是更不可思议的在下面，符纸燃尽之後，南宫修竹将它向盆中一撒。水盆的水顿时开始慢慢的摆荡起来。接著有画面很清晰的出现在水面上。

赫连山庄的庄主赫连楚，酒後乱性，强了一个厨娘，然後生下了赫连火宵。虽然是男孩，可是火宵出身低下，在整个赫连山庄都很不受人待见。就连赫连火月，都非常的不喜欢这个弟弟，一见到他就骂他‘野种’。

那个厨娘日日以泪洗面，忧劳成疾，没多久也去了，火宵的日子就更难过了。直到赫连山庄被血洗的那天晚上，他看到三个男人冲进了赫连火月的房间。虽然这个姐姐一直很讨厌他，可是毕竟是他姐姐，他本来想救赫连火月。

不过身单力薄，起不了什麽作用。赫连火月为了自己的贞洁，一头撞到墙上自尽了。接下来发生的一切，南宫火月都知道了。那群人看到女孩自杀了，火气无处发，又看到火宵生得精致漂亮，於是把念头动到他身上来了。

南宫火月伸出手轻轻的搭在火宵身上，“对不起。”虽然不是她做的，可是毕竟是这个身体的主人伤害过他。

“那些事和火月没关系。”南宫火宵无所谓的笑笑，并没有因为过去被重现，而变得有什麽不对劲，甚至他对於赫连山庄灭门的事，完全不在意。

南宫修竹将那盆水倒掉了，轻声的说。“修罗每一次转世，都要受尽世间苦楚。最後嗜杀成性，被那些名门正派替天行道，不得好死。一世一世这麽永无休止，这就是宿命啊！”

火月心里顿时凉了半截，她下意识的将火宵揽在怀里。“不会的，我不会让火宵走上那条路的。”火宵被她抱在怀里，小脸不自觉的红了起来。听到她说的那句话，更是忍不住僵了身子，只是静静的看著火月，眼神专注到似乎再也看不到别的东西。

“也不是没有法子改变宿命。”南宫修竹瞥了火月一副母鸡护崽一样的造型，唇边突然勾起个浅笑来。果然，修罗星在她身边，煞气全无。

“咱们的祖师爷就是修罗转世，不照样和祖师娘一起修成仙了麽。”什麽？！真的可以修成仙？火月忍不住张大嘴。“真的修成仙了？可是仙界可以有夫妻麽？”

“唔，他们的性子比较洒脱，只愿做云游的散仙。”

“所以，火宵一定不会重复悲剧的是不是？”

“不然我收你们做弟子干嘛？”

南宫火月激动的抱紧了怀里的火宵。“火宵，你会没事的。”

火宵看著她，眼里划过淡淡的涟漪。其实未来怎麽样，他都无所谓，只要能一直在火月身边就好了。

南宫修竹教他们习武和法术时越来越严格了。南宫火月觉得他似乎是想要赶在什麽之前，将所有的本领都教导给他们一样。可是这种无来由的感觉，也没有确切的根据。

如果说火月阴气比较重，对那些妖魔鬼怪的感应特别强，那麽火宵就是天生习武的材料，同样的招式，火宵使出来的时候，甚至能发挥出百分之两百的威力。

就连南宫修竹都会忍不住弯眉浅笑，频频称赞他是习武的奇葩。

南宫修竹教他们离心诀的时候，南宫火月忍不住和他抱怨。

“师父，这心诀又要忘记七情，又要淡泊无欲。这是修仙用的吧？”

“确实是修仙的口诀。”

火月眨了眨眼，乞求到，“那我们可不可以不要学，没有七情六欲那还叫人麽？”

“所以你觉得我不是个人喽？”南宫修竹眯著眼问。

你本来就不像个人，南宫火月忍不住在心里悄悄嘀咕了一句。

“南宫火月！你想抄书是不是？”

糟糕，又忘记了。那个人会读心术！“师父我错了……”

“为什麽一定要练这个？”火宵淡淡的插嘴进来问。

南宫修竹凝眉慢慢解释道，“离心诀旨在淡薄，练了这个可以克制你的杀戮之心。”

“管用麽？”火宵突然问道。“若是有心要杀戮，又怎麽会被克制。”

南宫修竹看著火宵顿时愣住，这孩子说的不错，虽然曾经祖师爷也是用这个心诀克制自己，可是仍然犯过不少杀戮。其实最能克制住自己的，还是心吧。

看了看火宵，又看了看火月，南宫修竹抿著唇笑道。“说的不错，这不过是求个安心的法子，最能克制住杀戮之心的，还是在於你自己。”


虽然没有再强制他们练离心诀，可是南宫修竹还是把离心诀的口诀都传授了他们。为的就是，也许离心诀还能派上用场。

南宫火月发现火宵不但武功进步神速，就连法术也一样。很多生涩难念的咒语，他听完就能记住，还能准确的用出来。哪像她，被那些咒语搞得一个头两个大。

看到南宫火宵又快又准的放出镇妖咒，火月忍不住抱怨道。“老天真不公平！为什麽火宵学什麽都这麽快，而且还什麽都会做。”想到平时的收拾房间，做饭什麽的全是火宵做的，她觉得自己这个姐姐实在是太没用了。

“火宵，你说你还有什麽不会做的！”南宫火月咬牙切齿的问道。

火宵楞楞的看著她，不知道怎麽回话。南宫修竹忍不住凑过来，笑得有点淫荡。然後冲著南宫火月说，“当然有了，火宵不会生孩子。”

火宵听到这话，脸红的像要滴血似得，人也完全石化了。

火月张大了嘴，说不出话来。靠！南宫修竹你到底有没有为人师表的自觉啊！

────────────────────────────────────
这篇就是姐弟文，而且是青梅竹马的姐弟恋
火宵是个好孩子，虽然後面会越来越腹黑
我继续爬去更新，想我了就用票把我砸出来~~~~




6.被惯坏的丫头

南宫火月其实一直很好奇，南宫修竹天天除了教他们法术和武功外，平时也不太爱下山。那麽他们吃的用的，那些钱是从哪来的？总不会是从天上掉下来的吧。当然，火月也怀疑过南宫修竹是不是仗著自己的修为，晚上夜入大户偷盗为生？

“啪！”一声，南宫修竹手持一本古书，毫不客气的打在她头上。

南宫火月委屈的揉揉头，好痛喔……她又忘记了，这个神棍可以读心，在他面前走神就是自寻死路呀！

“南宫火月！你再敢叫我神棍，就真是自寻死路了！”南宫修竹横眉怒目的瞪著她。

火宵也知道了南宫修竹有读心术的事，不过奇怪的是，南宫修竹就是读不了他的心。按南宫修竹自己的说法就是，修罗转世，煞气太重。

“呜呜呜，师父，我知错了！”南宫火月装可怜。

不过这次南宫修竹不为所动，“别装了，你以为我次次都吃你这招麽。”

“这次我一定要罚你！”南宫修竹眯著眼，恶狠狠的冲著火月说。

谁知道火宵突然插嘴，“师父，要罚就罚我吧。”

火月的眼睛立刻变成了星星眼。好样的火宵，关键时刻还知道替人家顶罪，姐姐果然没有白疼你啊。

又是“啪！”一声，南宫修竹又不客气的在火月头上敲了一下。

“你这个不称职的姐姐，连火宵一半都赶不上。”南宫修竹毫不客气的打击她的自尊心。

糟糕，又被他听去了。“火宵那麽厉害，谁追得上嘛……”

“你平时少偷点懒就够了！”南宫修竹一针见血，又把她的自尊心再深刻的打击了一遍。

看著奄奄的南宫火月，南宫修竹觉得自己的心情也舒畅了不少。

於是，他得意的宣布了一件事。“明天你们随我下山，让你们看看为师是靠什麽为生的！不要再给我泼脏水，修真之人怎麽可能去干鸡鸣狗盗之事！”

呃……这个……果然全被他知道了，火月大受打击，忙跑过去抱著火宵撒娇，寻求心理安慰，顺便吃吃嫩豆腐。果然，火宵僵直著身子站在那里，脸红得不行。

火月一大早就被南宫修竹从床上唤起来了。揉揉眼睛，看著眼前一身雪白道袍，飘渺如仙的南宫修竹，一下子就惊醒了。喃喃的说，“师父，你打扮的人模狗样的，是想去骗哪家的姑娘啊？”

南宫修竹难得一次的好心情，顿时像被一盆冰水给淋上去一样。他的眼角剧烈的抽动著，一看他这样子，火月就知道大事不妙了。

“火宵！救命啊！”她一股脑的从床上跃下，然後就朝著厨房跑。

“南宫火月！你给我站住！”南宫修竹在她身後，张牙舞爪的追了出来。

火宵闻声出来看的，就是这幅情形。南宫修竹被气到完全不顾形象了，龇牙咧嘴的追在火月後面跑，火月可怜兮兮的边躲著他的招式，边手舞足蹈的喊著救命。

这两人，不过这麽一眨眼的功夫，怎麽又闹上了？火宵有些无语。却还是立刻挡在火月面前，拦住盛怒中的南宫修竹，再把惹了祸的火月，给小心翼翼的护在身後。

“师父，火月是无心的。”火宵小心的观察著南宫修竹的脸色。

南宫修竹勉强将自己的怒气压住一些，“火宵，不要再惯著这丫头了，我今天一定要罚她。”

火月一听南宫修竹一定要罚她，有些怕怕的从後面靠著火宵。火宵感觉到她的害怕，微微皱著眉，“师父，今天不是还有正事麽？”

南宫修竹这才想起了今天的事，楞了一下。火宵马上又再接再厉的说，“师父跑得衣裳都凌乱了，稍微整理一下过来用早餐吧。”

“哼！今天有正事，暂时放过你这丫头！”南宫修竹愤愤离去。

火月长长的吐出一口气，总算是得救了。然後就从後面抱著火宵，顺便把自己的重量全压在他身上。

似乎自从来了销魂殿以後，以前单薄瘦弱的火宵，不但长高了不少，就连身子骨也结实多了，抱著她绕著销魂殿跑个几圈都不成问题。

火宵看著她这副撒娇的样子，嘴角的笑容甜甜的。轻轻的笑她，“现在知道怕了？那你还故意去惹他。”

火月的嘴巴嘟得高高的，“哪有啊，他今天突然打扮的人模狗样的，然後我忍不住说了他一句，谁知道他突然就炸开锅了。原来那句话是他的死穴啊……”

不知道火月自己发现了没有，似乎来到这里之後，她自己也变得越来越像个孩子了。

火宵听到她的话，大概也能猜到南宫修竹会被气炸的原因。“你啊，就是嘴巴贱。”虽然是想要说她几句，可是怎麽听著都觉得更像是宠溺。

火月当然也察觉到了，她就知道，不管她怎麽样，火宵永远都会对她好。“火宵，你真好！”

然後她就察觉到火宵不由自主的又僵硬了身子。

唉，她自己都不得不承认，这个男孩真的是太可爱了，可爱到她都控制不住了。不是他姐姐就好了，就可以光明正大的压倒吃掉了。

“我会一直对你好的。”火宵低下头轻轻的说。可是火月还是很清楚的看见了他烧红的耳根，火月顿时觉得，自己搞不好哪天控制不住，真的会化身为狼啊。

等南宫修竹换了身衣服重新过来的时候，就看到了厨房门口立著的双人石雕。女孩一脸邪笑的悄悄吃著男孩的豆腐，男孩更是乖乖的站在那一动不动，不过一张小脸早就憋成了猪肝色。这……这……这还真是阴阳互换了。

南宫修竹忍不住揉揉自己的太阳穴，怎麽会教出这麽个色丫头来。而火宵那孩子更是，一副听之仍之，毫不反抗的态度，就不怕把她给惯坏了麽。

虽然他一早就察觉到火宵对火月的异样情愫，却也不知道到底是好是坏。自己不是早就算到修罗星早晚会被那颗不起眼的小星给压制的死死的麽，可是火月会接受火宵麽？

要是她不能接受那种感情，两人之间又该怎麽办？血缘的鸿沟也是一个大砍啊。

算了，徒子徒孙自有各自的福缘。想必祖师爷和祖师娘也不会放著不管才是，他还是做好自己该做的吧。至於他们，就看老天的造化了。

“走吧，吃完下山！”他走过去打断那个还准备继续使坏的小动作。

“呕也！终於可以下山了！”女孩突然仰天欢呼了一句。

他忍不住勾起嘴角笑起来，她的开心和喜悦总是很容易感染众人。男孩还是一脸羞涩，不过嘴角的弧度却不由自主的跟著扩大。

南宫修竹想，一直怕火宵惯坏她，其实自己又何尝不是在宠著她呢。

──────────────────────────────────
好吧，从这一章开始。每章後面我都来个灵异小贴士好了。
介绍一些民间的奇谈和异事。有兴趣的可以留言一起讨论。
对这些感到害怕的，就直接跳过去别看喔~~~~~~~


灵异小贴士：　拜月僵尸

在乡下，一些村民在清晨天没亮的时候，就要去打鱼拿到市集去卖。有天有几个人在打鱼的时候，看到远处靠山边有个人在拜月亮，他们感到很奇怪。那边的山脚是坟山，又没有人住。怎麽会有人在拜月亮呢？起先他们没多想，连续几天都看到那个人在拜，於是天亮後到几个胆大的人一起去那看个究竟。他们上山後看到一个坟墓开了个很大的洞，刚好可以进出一个人，里面躺著一个人，身上已经干瘪了，但头发很长，嘴唇很红润，指甲也很长，看到的人都很震惊。後来听他们村上了年纪的老人说这是拜月僵尸，每天吸收曰月精华来修炼。最後村人就把那尸体拿出来用火烧掉了，这才没事。




7.下山除妖

下山的路上，火月一直忍不住追问南宫修竹，销魂殿怎麽会从一个武林门派变成修真道观的呢？祖师爷什麽时候收养的祖师娘？他们是怎麽修炼成仙的？修仙会不会很麻烦啊？一直问到南宫修竹烦不甚烦。

“停！停！停！你让我喘口气行不行？”南宫修竹对她的好奇心完全无解，折磨的一个头两个大了。

唯独火宵低著头，悄悄的翘起嘴角。而那个不知死活的丫头，就那麽赖在火宵的背上，舒适不已伸了个懒腰，然後扭过头继续问，“你是师父，当然要为徒儿解惑啊。”

“销魂殿的古籍记载，这里从前就是个道观，名叫清风观。”火月的眼睛忍不住瞪大，南宫修竹知道她又要问为什麽了，马上抢答。“祖师爷不屑修真之术，介入了武林争斗，改名销魂殿。後来歼灭六大派，销魂殿一时之间成了武林之首。”

“後来因为和祖师娘相亲相爱，又不想再管江湖争斗，才又将销魂殿改回了修真道观。”南宫修竹看著火月满脸兴味的表情，忍不住嘴角抽筋。“就是你想的那样！就是双修之术。”

“我就说取名销魂殿，怎麽会没有猫腻。原来是双修门派呀，那师父和你练双修的是谁？这里又没半个女人，难不成是女鬼和狐妖之类的？”火月一时忘形，又大咧咧的径自猜测起来。

说完之後，才後知後觉的注意到南宫修竹脸色越来越黑。“南宫火月！”

“呀！火宵快跑啊！”火月急得差点从火宵背上摔下来。其实火宵从火月开口说第一句话时，就注意到南宫修竹阴沈下来的脸色了。

顿时足尖轻点，已经向前跃出几丈。南宫修竹没有抓到人，气得在後面叫嚣不已。“火宵！你不要惯她，我今天一定要教训这个丫头！”

火月得意的回过头看著南宫修竹，还做了个鬼脸。“火宵才不会不管我呢。”

南宫修竹气结，於是，也施展了轻功追过来。不过让人不可思议的是，火宵不过到销魂殿三月而已，轻功竟然已经不输南宫修竹了。南宫修竹一直追在他们身後，却始终不能抓到火月，甚至火月还故意引著他过来追他们。

下山的路原本要走上小半天，结果他们这麽一闹。一个时辰不到就已经来到了山脚下，火月趴在火宵的背上，把头搭在他的肩上，凑著他的耳边问。“火宵，你累不累？要不我自己下来走吧。”

“不累。”火宵的脸虽然有点红，却丝毫不喘。“那你会不会觉得我很重啊？”火月想到自己来到销魂殿之後，因为火宵做的菜太好吃，一顿都要吃两碗呢，会不会变重不少啊？

火宵转过头对她笑笑，轻轻说。“你太瘦了，要多吃些才好。”

天啊，这样温柔的火宵，真的好可爱啊。火月楞楞的看著火宵，又忍不住走神了。


等南宫修竹赶到的时候，就看到火月傻傻的盯著火宵看，口水都要流出来的样子。有这样的徒弟，也不知道是幸还是不幸哦。

不过总算时间还充足，三个人继续上路。最後到渡口乘了船，看上去似乎要到很远的地方去。

“师父，我们到底是要去哪？”火月一上船就闲不住，又问起来了。

南宫修竹头疼的看著她，这丫头一分锺都静不下来啊。“到沧澜榆树桩。”

呃？对这里的地图完全不懂，火月原本冒起的那点好奇心也熄灭了。算了，还是跟著师父吧。

到沧澜的时候已经天黑了，三个人下了船。又租了马车，直接朝榆树桩赶。

火月坐在车子里，忍不住撩起帘子往外看，四周都是荒凉的郊野，也没有什麽人家，真是无趣！还不如缠著火宵呢。

正这麽想著，谁知道老天似乎也想著要帮她一把。车！辘突然被一块石头颠簸了一下，火月一个重心不稳就朝火宵那边摔过去，火宵看到她摔过来，也忙张开双臂准备接住她。

结果车轮又压到另外一块石头，车身又晃了一下。火宵也没稳住，不但没能接到火月的身子，反而还往後倒去。火月倒是结结实实的倒在了火宵身上。

不过，她相当敏感的发现，自己的手正按在火宵的腿上，可是自己的脸正压著火宵的那里。她的脸顿时红了起来，就算黑夜的里看不见。可是那一下子涌上来的热气，让她觉得有些口干舌燥。

更何况在受到外界刺激之後，那小家夥似乎有些颤颤巍巍的要站起来。火月迅速的往後一闪身，装作什麽也没发生一样，端正的坐在一边。不过她悄悄的瞥了火宵一眼，火宵似乎也有些尴尬，侧过身子面向另外一边，也不敢看她。

南宫修竹驾车一路飞奔，总算赶到了榆树桩。在榆树桩最大的一户人家停了车，早就等在那的下人和马夫，忙提著灯笼过来招呼他们一行。

直到下了马车，火宵和火月的脸色还是没有恢复如常。南宫修竹瞥了两人一眼，有些莫名其妙的问，“车里很闷麽？怎麽脸红成那样子。”

火宵一听，头低得更厉害了，脸更是有升温的趋势。只有南宫火月不住的点头，“就是啊。”

然後马上转移话题，“师父，我们来这里干嘛？”

南宫修竹抬起头看了整个张家的大院一眼，眉头微微的皱起，“来捉狐妖。”

啥？！狐妖？还真有那种东西啊？

──────────────────────────────────

这些灵异故事都是从各大论坛看来的，然後稍微整理一下，发上来大家一起分享。
不喜欢的就跳过哟~~~~~

灵异小贴士：　 报恩的狐狸

有个人以前在唐山那边一个水库供电站工作，离市区很远，於是就一个人住在配电室里，闲来无聊也会一个人在水库垂钓，钓上的鱼吃不完就放在水缸里。有一次回家听到水缸里有声音，就去查看，看到一只狐狸来偷鱼吃，掉了进去出不来了。他本想拿家夥把那狐狸弄死，却看到那狐狸眼里闪著泪花，不停的向他鞠躬，他心软了，於是把小狐狸放了。
再之後，又过了一段时间。某一夜凌晨３时左右，熟睡中的他，被一种急促的抓挠声音和呱呱鸣叫吵醒，他听出来是那只狐狸，就起身下床打开房门──那只野狐焦躁不安地仰脸望著他，并一次次的就地兜圈子，像一个有急事的满腹话语的哑巴。他就想，可能狐狸没找到猎物，饿急了，来求援了。可是，就在他想回屋里取吃的东西给它救济时，那只狐狸忽然咬住了他的鞋子，狠命地往外拉。他忽然有一种什麽预感。於是，随狐狸来到院子里。就在这时，举世皆惊的唐山大地震轰然降临，他居住的配电室瞬间即被震塌。




8，夜探妖宅

火月很是有些惊奇加兴奋，当然还有那麽一点小恐惧。恩，打个小比方，就比如一个处女要交出自己的第一次一样，既期待又兴奋，还有那麽一点害怕受到伤害。总之，这也确实是火月第一次和妖怪打交道，於是她对於自己这种破处心理，很能理解。

就如南宫修竹说的那样，在某些方面，火月确实很有天赋。她学著南宫修竹抬头看向这个张家大院，总觉得在这清朗的月色下，大院的上方似乎有一种灰蒙蒙的雾气，凝聚而又不散去。“师父，那是什麽？”火月觉得有点奇怪。

南宫修竹看了她一眼，“那就是妖气，你确实有天赋。”

听完南宫修竹这句话，火月又忍不住缩了缩脖子，再悄悄的避到火宵身後。

领路的管家听到他们的几句对话，早就双股颤颤了。几次欲言又止，最後实在忍不住对著南宫修竹作揖，“南宫真人，我家公子何辜，竟被妖物缠上。几次三番来此作乱，请了不少高人，都制她不住，实在没办法，只能到销魂殿求真人出马。”

南宫真人？火月顿时觉得满头黑线，她没听错吧，这人竟然唤南宫修竹这厮真人？！实在是太叫人那啥，恩，难以认同。她才刚想完，马上对上了南宫修竹犀利的眼神。

呃，又忘了又忘了，读心术啊！她马上低下头，心中默念：师父大人有大量，不要和徒儿计较了。

“无须多礼，降魔除妖乃修真之人分内之事。”别说，南宫修竹在外人面前，举手投足间倒也风度翩翩，确实有些仙风道骨的味道。

因为天色已晚，进了大厅张氏的老夫人拉著南宫修竹一顿诉苦。管家就直接安排了两个孩子先到客房用餐休息。

虽然这一顿狠是丰盛，大鱼大肉。可是火月就是觉得不过瘾，“还是火宵做的好吃。”

“等回去我给火月做。”火宵嘴角微弯，似乎心情极佳。

按理说长途跋涉了一整天，应该觉得很疲劳了才对。可是火月躺在床上翻来覆去就是睡不著。因为她太激动了，狐狸精唉，听过那麽多传闻，却终於有机会一见，换成是你，你睡得著麽？想到就要行动，南宫火月干脆从床上爬起来，准备摸黑去探一探。

她这边刚动，火宵就问了，“火月，你要去哪？”

火月极其兴奋的扑到隔壁火宵的床上，那副饿虎扑食的姿势，确实把火宵给怔住了。“火宵，我们去看狐狸精吧。走嘛，走嘛……”

甚至 还没等火宵说什麽，她就老实不客气的开始拉扯火宵了。

两人偷偷摸摸的躲过家丁和护院，慢慢的到了张家公子的院里。这院子比较安静，估计是因为闹妖的传闻，大家都有些避著这儿。

“这儿的妖气最重啊，这院子的整块天都是黑的。”火月悄悄的冲著火宵说。火宵抬头看了看，什麽都没看到。“我看不到。”

“师父都说了你是修罗转世，煞气重著呢，妖邪见了你都得避著走。”火月敲了他一下。“你用天眼看看。”火宵照著做了，然後眉头微皱，“这狐狸恐怕有千年道行了，妖气冲天。火月，我们还是回去吧。”

火月看著火宵凝重的神色，只得再接再厉的拉著他的手撒娇，“不要嘛，人家真的好想看看狐狸精是什麽样子，你陪我去看看嘛……”

火宵平时一直都惯著她，这时候也觉得为难了，舍不得让她失望，又担心她安危。

就在火宵还犹豫不决的时候，院内隐隐约约有呻吟传来。火月一听就皱紧眉头，“这妖孽要害人了！”

然後不待火宵反应过来，已经冲了进去。火宵无奈，只得赶紧跟了上去。

似乎过了那院门，就进入了另外一个世界一样。面前灰蒙蒙的一片，方才在外面看见的那些假山幽径都消失了。

火月马上就明白，自己被困在阵里了，顿时有些慌乱。“火宵？你在哪啊？”

然後下一刻，一只温暖的手就牵住了她的右手。“别怕，我在。”那声音镇静而有力，仿佛任何事情都胸有成竹的样子，火月不安的心慢慢的放了下来。

“跟我来。”火宵牵著火月，自己在前面带路，引著火月走出阵法。火月的面前还是一片灰蒙蒙的，什麽都看不到，甚至看不到火宵。可是右手那十指相交的真实的触感，让她知道火宵就在旁边，正在前面给她带路。

於是，那慌乱的心，也逐渐的平复下来。火月发现，似乎只要有火宵在旁边，自己总是能变得很安心，很平静。这种感觉，若真要有个说法，恐怕就是安全感吧。

虽然很不可思议，他明明比自己还小，可却总能给自己带来这种感觉。

火宵就这麽走在她前面，带著她一步一步的走，虽然什麽都看不见，可是火月觉得很安心。走了不一会儿，眼前突然豁然开朗。

火月第一眼就看到那个比自己高了半个头的男孩，就站在她面前，有些担忧的看著她。不知为何，火月突然觉得有些委屈，然後扎到火宵怀里，又开始耍赖撒娇。

“呜呜呜，吓死人家啦！火宵最讨厌了！都是你不赶紧跟著我进来！”火月气嘟嘟的埋首在火宵怀里撒泼。

“恩，都是我不好。”最让火月没想到的是，她这麽蛮不讲理的撒泼，火宵竟然还真的仍由她无理取闹了。

其实火月也隐隐有些发觉，火宵未免对她太好了吧，而她似乎也越来越有些离不开火宵了。这麽好的火宵，真想藏起来，不让别人知道。

而那种隐隐约约的呻吟又飘过来了，火月马上回过神，这才发现自己和火宵竟然还站在院门口。刚才走了那麽久，就是原地打转麽？这就是为什麽家丁们都不敢到这来的原因？

反正都已经进来了，干脆探查个究竟。火月拉著火宵，从幽径里慢慢的绕出去。过了方才的迷阵之後，似乎就没有迷阵了，两个人慢慢的穿过花园，这才看到最里面的厢房。

有一间厢房还亮著烛火，似乎还没入睡。火月悄悄的靠了过去，然後就著敞开的窗楞看了进去。这一看不要紧，两个半大不小的孩子都吓了一跳。

刚才听到的喘息和呻吟，就是从张家公子嘴里发出的。此时他正仰躺在床上，双腿大张著，他的腰上正骑乘这一个妖媚的女子，那模样真是比凡间女子要妖娆十倍，可是那双泛著冷色的妖异眼眸，怎麽看也觉得不舒服啊。

女子丰盈的双乳，随著她的动作，一上一下的甩动著。火月甚至能从她修长的玉腿间，看到男人火热的硬挺，在她粉嫩的小穴里进进出出。

关於情事，火月也不是个稚儿了。倒是没有太多的反应，让她觉著恐怖的是，那女子的身後，是一条不断摇摆的灰色大尾巴。

那个张公子竟然还那麽享受，他难道看不见那条尾巴麽？火月简直觉得浑身上下的汗毛又爬起来跳舞了。

她回过头想问火宵看到尾巴没，一转眼就看到火宵一张精致的小脸，红得跟快滴血似地。她顿时反应过来，这孩子恐怕是第一次看到这麽火辣的活春宫吧。

火月还来不及取笑火宵几句，就看到那妖女脸上闪过阴森森的绿光，然後张开了鲜W的红唇，露出和犬科动物一样尖利的牙齿，然後就看到张公子低吼著达到了高潮。然後他嘴里有一股淡淡的白色的气体，飘出来又直接进了那女子的嘴中。

“啊……”仍火月如何忍耐，看到这一幕还是不小心打著冷颤喊出一声来。

那女子陡然转过脸，直直看著窗外偷看的两人。眼里竟然是绿色的，而且带著骇人的阴毒，似乎对他们打扰她吸取精气而不满。

火月心里的第一个想法就是，糟糕！这下死定了！

────────────────────────────────────
待会再更新一章好了~~~~投票呀投票呀~~~留言呀留言呀~~~


灵异小贴士：　 忠犬救主

我曾听说过一件很感人的事，是我一个同事说的。他小时候养过一条花狗，不是什麽名种，就是一般的土狗，平时很孬种，被人打就夹著尾巴跑。但我那同事却极喜欢它，走哪儿都带著它。
　　有一次，我那同事跟楼栋里几个小子去“探险”（实际上是要去青少年宫後面的防空洞里去捉蛐蛐），带上了那只狗。走到那防空洞口的时候，那狗不敢进去了，呜呜叫著往後退，拖都不走，最後没办法，把它拴在洞口了。然後四个小子就钻进去逮虫。那个防空洞很大，有电灯，但也很深。里面有好几条路，他们也怕走丢了回不去，所以一直呆距离洞口很近的通道里捉虫。他们那次收获很小，防空洞里砖块很多，但虫也很少。就在他们很无聊要走的时候，就听见一阵很响亮的蛐蛐叫，从里面很深的地方传过来，那动静一听就是很强大的虫。四个小子大喜，一窝蜂地窜进去逮。这时，在洞口的狗突然像拚了命以地大叫了起来。我那同事一惊，这才发现自己居然已经跑到洞里很深的地方来了。这时他那三个小夥伴早跑没影了。他一个人也不敢向前走，就站在那里喊那三个，要他们回来。结果没有一个人应他。过了一会儿，他突然觉得那个转角的地方有一股子很浓重的臭味扑出来，但看不清是什麽东西，就是臭，味道闻了都要吐。他很害怕，就想往回跑，但怎麽都动不了，连脖子都是硬的。这时就看见他那只狗不知从什麽地方窜出来，一口咬住了那个东西。紧接著他就能动了，然後就拚命地往外跑。他跑的时候还回头看了一眼，那一眼他这辈子都忘不了。
　　他那条狗正朝著他的反方向後退，口里还咬著没松，就像在拖住什麽东西不让它追一样。
　　“那狗在哭，眼睛里全是眼泪，肯定也是怕得要死，但却始终没有松口。”这是他的原话。
　　他跑出来了，捡了条命。
　　但他却再没见过他那只狗，也没见过他那三个小夥伴。
　　後来公安局组织了300多号人，还有住在附近的居委会，把那个防空洞里外翻了个遍，但却只找到半截咬断的狗绳，两双小孩的鞋。




9.斗妖

几乎就在下一瞬，火月的身子就飞了起来，轻盈的向後飘逸了几丈。再看原来她们趴著的窗楞，已经破了个大洞，那狐妖的尾巴还在那摇晃著，没有收回去。

天啊！若不是火宵反应够快，抱著她闪人了。那她岂不是要被那尾巴给抽死？

不过火月还来不及喘气，那尾巴又突然朝著他们这边来了。火宵揽著火月，躲避的有些狼狈。千年道行的狐妖，果然不可小看啊。

“火月，有带符纸麽？”火宵边闪躲著那狐妖的攻击，边插了一句进来。啊？！符纸……火月直到这个时候才汗流满面的想起那东西。

“我以为你带了……”那种东西平时不都是火宵准备的麽，她从来就没关心过。

火宵的脸色顿时有些苍白，火月察觉到了。也不安的问他，“你也没带？”

“你把我从床上拖下来，我没来得及去拿。”火宵说完，就被狐妖给堵到院墙下了。

那狐妖嘴角带著妖冶的笑容，风姿绰约的走来，这真是一幅不可多得的美景。当然如果那狐妖可以穿上衣服的话，应该会更美吧。

火月满头黑线的看著，狐妖就那麽赤身裸体的朝她们走过来，身後的尾巴一摇一摆，似乎再炫耀什麽。她白玉一般的乳房，走动之间还会随之摇动，这幅摸样别提多麽诱人，前提是如果这个妖孽眼里没有那麽森冷的杀气的话。

火宵马上将火月护在身後，虽然平时火宵也都是这样做，可是放在生死关头的时候，这样下意识的举动，却更加能打动人，比如说火月。

一辈子在枪林弹雨里出生入死，虽然对妖魔鬼怪这些东西，天生的觉得排斥和害怕。但是她毕竟拥有一个成年人的灵魂，在觉得害怕的同时，她更在想办法要逃，可是火宵这样无畏的举动，反而比任何一种关怀和安慰，都更打动了她的心。

狐妖看到护在火月前的火宵，秀气的柳眉微微扬起，嘴角的笑容越发W丽了。“哟，长的真不错，养大了给姐姐做个男宠也不错。”

火宵的面色依旧冷冷的，丝毫不为所动，可是他能忍，火月却不能忍了！特别是在整颗心都被火宵打动了的现在。“笑话！您也不看看自己多大岁数了，老牛吃嫩草啊你？”

“臭丫头，待会就收拾了你！”那妖女冷眼一扫，狠狠地瞪了火月一眼。

火月的脾气也上来了，“你那都被男人玩大了，送给别人插，人家也不插。”

“你找死！”狐妖被气得不轻，尾巴一甩，又朝她们攻了过来。火宵早就做好了准备，从花园里折了根树枝，竟然和狐妖斗在一起了。

火宵手里只有一根树枝，和狐妖斗得挺吃力，不过还是没忘记冲火月喊，“快跑！”火月瞥了他一眼，不但没走，反而从短靴里掏出一把匕首来。

“我才不会丢下你！”火宵的眼睛不可思议的瞪大，完全不能理解。平时最怕这些的火月，竟然突然转了性了。

狐妖似乎完全没有将火月放在心上，修炼千年的她，又岂是这些寻常兵器可以伤到的。甚至还很轻蔑的白了她一眼。可是下一秒她就笑不出来了，刚才一副怯弱，只会躲在男孩身後的女孩，什麽时候变得这麽灵活和狠辣。

虽然武功确实是男孩要高明多了，可是实战经验，女孩恐怕才是老手，没有那些花哨的招式，她的动作都是一击必杀，狐妖被他们两个从两边一起强攻，一时间，竟然打成了平手。

火月嘴角突然浮起一丝浅笑，她突然虚晃了一个招式，然後一刀就砍在了狐妖的左臂上。狐妖捂著鲜血淋漓的伤口，很凄厉的惨叫了一声。

顿时身形一闪，跃到一边的假山之上。满眼都是惊诧和难以置信，那双妖娆的美目里全是深入骨髓的恨意。

火月显得有些幸灾乐祸，冲著她直笑。“怎麽？被我伤到，很吃惊麽？告诉你！对付你我绰绰有余！”狐妖的眼里的疑问越来越深了，怒意也越来越浓。

正待她再次扬起尾巴，准备继续发起攻击时。远处竟然传来了南宫修竹的声音，“妖孽受死！”狐妖的脸色顿时一变，似乎也察觉到南宫修竹的修为深厚。捂著血流不止的左臂，瞪了火月一眼，顿时化成一阵妖风，呼啸而去。

她这才刚走，南宫修竹就站到她消失的地方。南宫修竹皱著眉看著她离去的方向，“这妖孽受伤了，恐怕逃回去养伤了。”说完，转过头来看著火月，目光里是一丝责怪，又带著一点赞赏。

“小月儿，是不是该和为师好好解释一下呢？”南宫修竹笑眯眯的，一副和蔼可亲的模样。可是他越是这样，火月就越觉得背脊有些发凉。

不知何时，火宵又不动声色的档在了火月身前。南宫修竹忍不住叹气，“火宵，不要再惯著她了，她下次再闯祸，该如何收场？你又能护著她多久？”

火月知道南宫修竹是动了真怒，可是她更没想到的是火宵，火宵仰著头，认真的毫不犹豫的，直直的对著南宫修竹的眼睛，斩钉截铁的说，“那我就护她一辈子。”

那个晚上，那时候的火宵，甚至那句话，南宫火月觉得，也许她这辈子都不会忘记。若说以前还把这一切，身边的这些人都当成是一场梦，过著得过且过一样的日子。

那麽这一刻，她觉得自己确确实实的已经重生了，面前的人也确确实实是与她有著千丝万缕的关系，她觉得她再也不能脱身於世了。

“火月，你竟然能伤了她，你到底还有多少事情瞒著为师呢？”南宫修竹看似淡淡的，但是那双眼睛却很锐利，似乎想看穿南宫火月。

火月瞥了他一眼，直接就转身离去。火宵也瞥了南宫修竹一眼，也尾随著火月离开了。

南宫修竹一个人愣在假山上，有些不上不下。最後忍不住嘟囔著嘴抱怨道，“我都教了些什麽徒弟啊，完全都不知道尊师重教啊！”

────────────────────────────────────
瞌睡死了~~~俺睡觉去了~~~觉得还可以的给我投票哟~~~~

灵异小贴士：　要鞋

事情是这样，在他翻车的那天（周末）上午９点左右，他老婆在家看电视．
　　突然有人敲门．他老婆就去开门，门外站了一个人，３０岁左右，穿的干干净净，但显的不土也不洋，有点怪怪的感觉．还没等她老婆开口，那女人就说道：”太太，请问你家有鞋吗？把你家的鞋给我一双行吗？” 
　大家知道现在这样上门要东西的乞丐很多也很烦，他老婆也以为是乞丐，所以当时想都没想就把门给关了．那人也没再敲．可过了一会，他老婆越想越不对，乞丐不该穿的这麽干净啊？乞丐上门一般都是要口饭要点钱，哪有要鞋的呢？？再说了，当是也没见到那女人光著脚的啊？ 
t那老婆越想心越慌，就打开门去看，哪有人了？她又敲邻居家的门问．邻居说没有乞丐去她们家要鞋的．她老婆这时就觉的心里很不舒服，但哪点不对又说不上．於是她就往她家打了个电话．他老婆老家是农村的，有点迷信．她把这件事给她妹妹说了．她妹妹说，这件事绝不是好事，等她把这事算一卦，算好马上打给她．　　
t大概过了半小时，电话打来了，她妹妹第一句话就是：”快！快把那人找回来！”她老婆说：”那人早找不到了，怎麽了？不好吗？”她妹妹急急地说：”姐啊，这是一个特凶的卦．那人不是问你家要鞋吗？”鞋”，就是”邪”啊！！你家有极邪之气，将遇大劫！那人是阴间的使者，她来问你家要鞋，是给你家最後一次机会啊，现在你把她赶走了，邪就没要走，那你家．．．”说著她妹竟在电话那头哭了起来。 　　
t他老婆一听就摊了。但再怎麽说她老婆也是个知识份子，虽说心还是莫名其妙慌的不行，但还是强作镇定。 
结果，到11点过，青藏线得电话就来了。她老公，出事了。被压死在铁路上。．．．．．．




10.除妖

直到回到了房里，火月才忍不住皱著眉骂道，“靠！还真是痛啊。”然後把左手的手指拿出来，对著嘴轻轻的吹气。

火宵忍不住把她的手抓过来，将有些干涸的血迹舔去，然後放在自己嘴前，轻轻的吹著。

看著火宵那麽认真的样子，还有微微皱起的眉头。火月竟然觉得自己心跳有些加速，今天晚上的自己特别不对劲，似乎有种被自己忽略的感情，正张牙舞爪的要从黑暗中挣扎出来。

直到火宵上好了药，又将自己的手指包扎好，火月才後知後觉的回过神来。

就连南宫修竹都察觉到自己的变化了，火宵这麽细心的孩子，会不知道麽？可是他却什麽也不问，甚至还和以前一摸一样。火月忍不住试探的开口，“你没什麽想问我麽？”

火宵皱了皱眉，“干嘛要划伤自己的手？”

啊？！还以为他会问，自己的性子怎麽转变的有点突然，有什麽瞒著他之类的。结果竟然是问这个。“普通的兵器伤不了那妖狐，左手中指的血阳气最重，摸在刀刃上正好制住它。”

“下次我来吧，别伤著自己。”火宵满脸的不认同。

“喂，你就不奇怪我怎麽变了麽？”

“变成什麽样子，你还是火月啊。”

“啊……你……”好吧，她无语了。

“不管火月变成什麽样，我不会变的。”

糟糕，糟糕，心跳又不自觉的加速了。她好像真的喜欢上火宵了，火月有些沮丧，喜欢上一个比自己小的男孩，就让她觉得丢脸了，而且还是亲弟弟唉。

“火宵，我要和你睡。”火月爬到火宵的床上，非常自然的霸占了一半的空间。

看著火宵一下子微红的脸色，她心情不由变得好了不少，反正火宵还小，慢慢勾引他好了，自己可有的是时间呐。

火宵脱了外袍，然後乖乖的躺下来，火月很自然的钻到他怀里。临到快睡著的时候，火月含含糊糊的说了句，“火宵，我好像喜欢上你了。”声音很小很轻，还有些不清不楚的，可是火宵还是听见了。

火宵的身子不自然的僵了一下，然後他微微低下头看火月，那丫头已经完全进入梦乡了。火宵的嘴角突然就裂开一个很深的弧度，他轻轻的再火月发梢上亲了一下。“傻月儿，我等你这句话很久了。”

也许外人看来，他就是个傻弟弟，总是被欺负和戏弄的那个，可是他从来没有怨言。他不笨更不傻，就连南宫修竹也想不明白。只当他们一个愿打一个愿挨，随他们去了。

只有火宵自己心里才懂，他只是要让南宫火月这一辈子都离不开她，她就像一阵风，也许下一瞬就会飘到别处去，唯一能留住她的办法，只是融入她的骨血和灵魂之中，让她没有办法离开你，这才是真正的留住。

他轻轻的抱紧火月，将她护在自己的怀里。嘴角的笑意一直没有隐去，也跟著她一起沈沈睡去。

直到第二日天明，张家的丫鬟过来请他们用早餐。火月昨夜闹得很晚，一副没有睡醒的样子，火宵又拿她没有办法，不过好在火月脑子里模模糊糊的有点印象，今天早上要去山上找狐狸洞。

她闭著眼睛坐在床沿，对著火宵说，“火宵，你帮我穿。”火宵楞了一下，然後小脸微红的替她穿起衣服。直到後来把火月背到大厅用餐，他的脸依旧红得有些厉害。

昨晚闹的事，张家的下人几乎都知道了。只当真人手下的高徒，修为也高强，竟然伤了那狐妖。搞得南宫修竹都不便在他们面前批评他们，这两个自作主张的劣徒，若不是昨日侥幸伤了那狐妖，他们的小命恐怕也要搭进去。

南宫修竹带著两个徒弟上山了，张家选了几个强壮的家丁，也带了家夥跟在後面。按照南宫修竹的说法，狐妖昨夜受伤逃逸，短期之间做不了怪，只会回到洞穴去养伤。而她的血正好是条线索，便於大家找到她。

火月看了看这麽多人，却没有一条狗，忍不住插嘴到。“师父，总该找条狗吧。”谁知道南宫修竹突然勾唇一笑，“这就是我要教你们的新招，灵符引路。”

看到南宫修竹拿出一张符纸，口中念著口诀，忘天上一扔。符纸便在大家的眼前，变成了一只麻雀，但是确是浑身紫色。那只麻雀在天空盘旋了一圈，然後马上找准了方向，南宫修竹带著一行人，跟在它的身後。

出来榆树桩没多远，就上了一座山。那些家丁此时开始私下议论起来。

“这里是乱坟岗啊。”“那狐妖原来躲在这啊！”“难怪以前怎麽找都找不到。”“真人果然高明！”

南宫修竹听著他们的议论，嘴角不由向上扬起，火月无奈的翻了个白眼，南宫修竹别的都还好，最大的缺点就是极好面子，还特别自命不凡。

果然在一个很破旧的古坟下，有一个又黑又深的大洞。洞口有很多野草掩盖，很不容易发现。但是麻雀停在洞口饶了几圈之後又化作一张符纸。

“她就在这里！”南宫修竹一副跃跃欲试的样子。甚少看到南宫修竹这麽认真执著某事，火月瞥了他一眼，忍不住说道。“师父，你和那狐妖有什麽深仇大恨麽？”

南宫修竹白了她一眼，义正言辞的说，“除妖降魔乃修真之人分内之事！”然後他就往别处逛去了，似乎是要封住所有其余的洞口。

所以他没有听到火月的下一句话，火月说了句，“我还以为你向那狐妖求爱被拒，所以才恼羞成怒呢。”火宵的嘴角扯了两下，终於没有忍住，低下头嗤嗤的笑了起来，甚至就连那几个家丁，也忍不住笑出声来。

倒是南宫修竹封了两个额外的出口回来後，看到他们笑得眼泪都出来了。还莫名其妙的问，“有什麽事这麽好笑麽？”当然，所有人都没有那个胆子，敢把那麽大逆不道的话再讲一遍，於是集体选择了沈默。

狐妖受了伤似乎元气大伤，火月想象中的那种斗法术的大场面没有出现。反倒是那灰色的小狐狸，从洞里奔了出来，撒丫子就奔。几个家丁都拿著家夥满地乱追，南宫修竹则闭著目念口诀设阵。

火月没有跟著人群去，反而自己单独站到一边。狐狸被火宵用剑逼到死角，陡然间化作一个幻影，瞬间向相反的地方移去，待火宵转身一看时，它又变作小巧的狐狸身。可是这次它冲的位置，只守了一个人，就是火月。

南宫修竹阵已成，正要念咒，就看到狐狸朝著火月冲过去。火月的小脸上突然闪过一个嗜血的笑容，然後以大家都看不清的速度，手起刀落，直接将狐狸一刀两段了。

所有人都愣住了，南宫修竹眨了眨眼，似乎不相信，那个一直躲在火宵後面的小丫头，竟然敢杀妖了。果然昨夜看到的那一切都是真的。家丁们也愣住了，一个女孩子手刃狐狸的画面，还是很有魄力，特别是那出刀的动作，怎麽看都是行家啊。

只有火宵朝她走过来，然後扯著自己的衣角，将她的手仔细擦干净。嘴里有些抱怨，“下次我来，别弄脏手了。”火月突然就看著火宵笑了，然後埋进火宵怀里撒娇，“火宵，杀狐狸好没趣，我困了……”

火宵宠溺的笑了笑，然後蹲下身子，让火月能很轻易的爬到他的背上。他冲南宫修竹点头示意了一下，就这麽背著火月下山了。

南宫修竹则组织著留下的家丁们收拾残局，回身看著他们离去的背影，忍不住开口道，“我果然没看错人。”

────────────────────────────────────

灵异小贴士：　故宫灵异故事

在几年前十月的一个夜晚，时间是21时左右，他和战友正在中队值班室看电视的时候，突然两个故宫保卫处的保卫干部闯进值班室，面色苍白，气喘吁吁地冲他和在值班室里的战友说：刚才我们两个人巡夜，走到珍宝馆时，发现有个人站在珍宝馆的大门外，我们开始以为是你们的战士，就喊了一声是谁，但这个人没有回答我们，於是我们两个人就向他走过去，距这个人大约三十多米十，我们看见这个人穿著一身黑色的袍子，但是这个人是背对著我们，只看见这个人头发很长，看不见他的脸。於是我们又问了一声，你是谁。刚问完，这个人就开始向北甬道里跑，我们两个一下就肯定了，这个人不是故宫里的人，於是我们打开手电就追，顺著北甬道，我们一直追到小戏台，我们始终距这个人三十多米，就是追不上他，在小戏台的院子里，由於院子的另一个门是锁上的，我们终於把这个人追上了，我们两个人一左一右，把这个人堵在门洞里，可是这个人还是背对著我们，但我们已看清了，这个人肯定是个女人，通过她穿著的黑色长袍可以看出她身材娇小，长发披肩一直垂到後背，我们就大声说你转过身来，这个女人呢就慢慢地转过身来，可她转过来後，我们看见她居然没有脸！她的头上没有脸！！前面也是头发，我们吓坏了，手电掉在了地上，都顾不上捡就往你们这跑，不知道她追没追我们，因为我们没敢回头看。“胖付”和他的战友听後，就拿著枪，十几个人随著这两个保卫干部出去查看，一直巡到小戏台的院子里，发现那两个保卫干部的两个手电一左一右，还在地上，手电还没有关呢，可是没有找到那个女鬼丝毫的踪迹。 
说到这，你们会不会以为这个事就完了呢？我告诉你们，还没有完！过了大约五天，其中一个撞鬼的保卫干部，下班时在故宫东华门外，被一辆丰田越野车撞死了，有过了五天，快到十一月份的时候，另外这个撞鬼的保卫干部，因为突发性心埂死在家里，据说死者脸部表情充满恐惧！　




11.情难自禁

狐妖的风波很轻松就解决了，张家公子元气损伤过重，需得在床好好休养几个月。南宫修竹带著火月和火宵回了销魂殿。火月总算知道南宫修竹那神棍是怎麽为生的了，不就是搞定一只狐狸麽，南宫修竹那厮竟然收了人家几锭银子。

面上还一副义正言辞的拒绝，结果不过装装样子，还不是照旧收入囊中。

自从回到销魂殿之後，火月一改往常偷懒的摸样，竟然分外认真。虽然习武方面差火宵很远，可是法术方面她已经能独挡一面了。就连南宫修竹都忍不住称赞她，果然是有天赋。

让火宵和火月都没有料到的是，南宫修竹教导了他们六年，突然有一日宣布，说他们两人都出师了，他已经没有什麽可以教的了。

“销魂殿以後就教给你们了，为师可以安心走了。”南宫修竹的心情似乎极好。

火月感觉到一些隐隐的不对劲。“师父，你到底想说什麽？”

“我了却了一桩心愿，是时候云游了。”

南宫火月皱著眉头，狐疑的看著他，不确定的问，“师父，你是不是修成仙了？”

火宵楞了一下，然後也转过来看著南宫修竹。被他们盯得没办法，南宫修竹也大方承认了，“为师的离心诀早就九重了。还不是为了你们，一直待著没走。”

其实火月早早就有些预感了，南宫修竹教的那麽认真，像是想把所有的东西都倾囊相授，她就猜著会不会是他要离开了，可是真到了这个时候，她还是有一点点难过。

“丫头，我又不是死了。有事就给我烧根香，我会知道的。”南宫修竹拍拍她的头。

火月点点了头，看著南宫修竹似乎有话要对火宵吩咐，很自觉的先出去了。

南宫修竹转过来看向火宵，这几年来，火宵长得很快，不过六年，已经和他一般高了，以後说不定会比他更高。火宵不说话，只是微微抬头看著他，似乎再等他吩咐。

脸上的线条有些冷硬，不说话的时候总是显得很冰冷，惟独在那丫头面前，柔得像旺春水似地。就连他这个师傅，都很难看到他笑一次，而他惟独放不下的，也就是这两个孩子的事。

“火宵，我知道你自有主张，不过你得答应我一件事，不管你和火月的结果如何，你都不可以堕入修罗道。”

火宵黝黑深邃的眸子闪过淡淡的涟漪，原本冰冷帅气的脸颊上突然浮起淡淡的浅笑，“师父，我不会的。”稍稍顿了一下，他又肯定的说道，“我和火月不会走到那一步。”

看著他突然变得认真无比的眸子，南宫修竹不由扬起嘴角笑了。火宵表面上看上去被火月压制的死死的，可是真正到底又是谁离不开谁？

南宫修竹突然觉得自己确实老了，年轻人的事就由他们自己把握吧。

火宵回到房间的时候，没有直接进自己的房间，反而饶到了火月的房间。

本来两人都是住在一起的，可是那件事以後，火月就不再和他住一间了，硬在旁边打扫了一间出来，自己搬了进去。

“火月，我可以进来麽？”在火月的面前，火宵总是显得温顺而没有任何杀伤力。

刚才面对南宫修竹还冷冽如冰的俊脸，又变成了温柔帅气的俊雅。

火月本来准备要睡了，又从床上爬起来。“怎麽？”

火宵看著她有些困倦的脸，轻轻的说，“别难过，脱离了六道，永不入轮回。”火月当然知道火宵说这些是问了安慰自己。

和南宫修竹一起生活了这麽久，他的离去，她当然会觉得有些难过，可是她也知道其实这一直都是南宫修竹的目标。

“火宵，你也想修仙麽？”火月不知道为何，突然有些怕火宵也离开。

火宵嘴角浮起浅浅的笑颜，原本就俊美非凡的脸，更是显得有些耀眼。“火月想要我修麽？”火月再一次走神了，曾经那个漂亮宝贝，已经长成一个男人了，而且魅力非凡。只是那麽浅浅一笑，就能勾得她一颗心痒痒的。

克制著自己马上就要忍不住伸出去的魔爪，火月把头低得低低的。“我不知道，这是你自己的事，还是你自己决定吧。”

“我只想和火月在一起。”火宵的声音低沈略带一些清冷，可是在这样的夜里，听起来却分外的让人觉得勾人。火月的心又忍不住痒了起来，像是有只小猫在抓。

“我要睡了。”火月还是没有抬头看他，因为她怕再看一眼，自己就要忍不住扑上去了。

火宵点点头，然後退了出去，还很体贴的帮她把门给关上。只不过他垂下的眸子里，闪过一丝丝失望，喉头微微的动了一下，似乎也在忍耐著什麽。

看到火宵把门带上，火月才微微抬起头，听著他离开的脚步声，这才慢悠悠的爬回自己的床去。脑子又不由自主的回到了两年前的那件事。

南宫修竹从两年前就开始主动分派一些任务给他们两人去做，也算是提前让他们挑起重任吧。任务都还算简单，两个人完成也是绰绰有余。

可是偏偏有次出了个小插曲。那是一个村子的人集体出资，求他们去驱了村後那片桃林的桃花妖。不过是些几百年道行的小妖而已，本来也不是什麽为难的事，可就是因为大意轻敌，结果中了招。

本以为成了精的桃花妖不过一只而已，哪想竟然是整片树林。他们一进去就被那些花妖用阵给困住了。再精密的阵法也困不住火宵，虽然花了点时间，可是毕竟破解了。坏就坏在那些无处不在的桃花香。

那些花妖的花香竟然也是催情的，可是火月没有任何不适，只有火宵的脸色红得有些不正常。最後的结果就是，花妖被火月一个人全搞定了。但是火宵不好了，那催情的花香发作的极快，他已经躺在了桃花园中的地上，浑身无力，高温不下。

火月当然知道中了春毒，就得解啊。而一般这样的毒只要发泄出来就好了，火月咬著牙，直接把火宵的裤子给扒下来了，然後面红耳赤的用手给火宵解决了。

火月忙活了一整夜，才把那催情香给解了，两只手都快废掉了。最让她觉得受不了的是，後来南宫修竹告诉他们，“我忘记说了，那桃花香会催情，若是不小心中了，用花瓣煮水服下就可。”真是差点被他气死。

从那之後，火月就搬了出来，不再与火宵同住一间。火宵当然也知道原因，所以也不敢说什麽。只有火月知道，她根本就忘不了那一夜，火宵在她的手中，低低的哼著释放时的神情，那麽的邪魅惑人，说不出的性感。

那火热的硬挺在她手中不断的颤抖，变得更大更硬，她忘不掉那种感觉，甚至她从来没有想到过，火宵的那里会那麽的，恩，壮观。还有火宵当时看她的眼神，火热而深邃。

就连现在坐在床上，火月也有些面红耳赤，手里似乎还有那种感觉，手心里也满是汗水。她赶紧闭上了眼，不敢再继续想下去，虽然早就知道自己喜欢上火宵了，可是火宵对她呢？火宵喜欢她，不过因为她是姐姐而已。

再住在一起，她都怕自己哪一天忍不住，把火宵给扑倒了。

直到火月睡著了以後，她的窗户轻轻的开了，火宵鬼魅一样的闪现到她的床前，手指轻轻的拂过她的睡穴，就那麽直直的深深的凝视著她的睡颜。

然後轻轻的叹气，最後情难自禁的俯身在她身上，轻轻浅浅的吻，温柔的落在她的额头，脸颊，嘴唇和脖子上。

────────────────────────────────────
还是那句话　害怕就跳过哟~~~~

灵异小贴士：　托鸡蛋

阿江和几个小朋友一起完。大家商量好每个人回家偷个鸡蛋或者鸭蛋一起烧著吃。阿江回了家，正好家里的鸭子下了一个蛋，於是他兴冲冲地拿著出去了。有的拿的鸡蛋，有的拿了鸭蛋，还有地拿了个咸鸭蛋，凑在一起，有五六个。去哪里烧呢，不知怎麽著，就有人提议去路口的井台上去烧。这是一口直径２米左右的大井，原来是供半村人吃水的。旁边垒著半米高的井台，是用石头作的。不错，挺光滑的。大家便跑到井边，兴致勃勃地架火烧蛋。小孩子那里知道烧鸡蛋要在蛋上抹泥才不会烧破呀，不大会，就有一个鸡蛋烧裂了，大家很失望，突然，一个鸡蛋滚动起来，一把没有抓到，掉到了井里，大家惋惜地围著井口看，啊，鸡蛋没有掉下去，在离井口不到１尺的地方浮著，是的，黑黑的鸡蛋象气球一样在那里浮著，大家不知为什麽没有觉得任何的惊讶，都很庆幸，一个孩子，马上向井口探出身子，准备捞，阿江一把拉住了他，说：“你就是再近，也不拉你。”话刚说完，鸡蛋马上掉到了井底。这时候，大家才感到後怕。阿江说他看到一个女人在井里拿手托著那个鸡蛋，脸色青白，很吓人。再後来，大人们怕孩子出事，就用石头把井口盖上了，再後来，村里修路，这个井处於路的中间，所以就给填平了──




12.一时大意

自从南宫修竹成仙之後，整个销魂殿显得更冷清了。从前还有个南宫修竹可以随时吵嘴，现在火月则是能躲就尽量躲著火宵，她自己也解释不了为什麽会这样，似乎从那件事之後，她总是会无意识的开始做一些春梦。

老是梦到自己不顾一切得推倒了火宵，然後为所欲为。虽然每次梦醒都会觉得很爽，可是接下来的内疚和惭愧，让她面对火宵时，显得特别不自在。火宵是那麽的纯洁啊，也从来没人和他说过男女之事，就连那次意外，火宵都完全没放在心上呐。

火宵越是显得这样纯洁和毫无防备，越是让她觉得自己太肮脏了。不过好在，又有任务找上门了，而且还是个熟人。

“火宵，只是狐妖作祟罢了，我一个人去吧。”火月收拾了东西，准备一个人上路。

火宵看著她带著包袱，有些急了。拦在火月面前，皱著眉头问。“不行，我要一起去。”

火月看著突然间沈下脸的火宵，不由又是一愣，晕，为什麽火宵就连生气也这麽帅，真是要命的勾引。她忙侧过头不去看他，“只是狐妖而已，我一个人足够了。”

火宵突然拉起火月的一只手，略微有些撒娇似的说，“让我一起去，好不好？”

火月浑身像过电似地，可是却没有力气抽回自己的手，还恍惚著。火宵又靠近了一点，轻轻的将她整个人揽入怀里，“火月，让我一起去吧。”

实在是没办法拒绝了，火月只得愣愣的再他怀里点了点头。

目的达成，火宵的嘴角慢慢的勾起一个完美的弧度，火月再一次石化了。怎麽一切都调转过来了，当时都是她吃火宵豆腐，然後他脸红的，怎麽现在自己被他碰一下，就开始僵硬了。
不行不行，她不能这样被动，她要抢回主动权！

反正不抱白不抱，火月一咬牙，主动靠近火宵怀里，然後伸出手紧紧抱住。那种感觉她不知道怎麽形容，似乎很久没有这样抱过火宵了，埋首在火宵的怀里，闻著他身上清新的味道，竟然觉得很陶醉。

这下换火宵不自在了，火宵的喉头忍不住上下滚动了一下，然後才竭力的克制住自己，轻轻的将手怀紧了一点，眸子也变得深邃幽深。

这次找他们的是熟人，而且给他们的印象都很深。就是第一次任务去过的那个榆树桩，张家自从上次驱了狐妖之後，平静了很多年。张家公子也娶妻生子，本来一切安好。谁知道，一个月前突然又闹起了狐妖。

而且比以前的那一只闹得更猛，这次甚至连整个张家的家丁都避免不了。一家子鸡飞狗跳，这才又想到了销魂殿的南宫真人。

这一次又到了张家大院，可惜少了南宫修竹。张家的老太太到还健壮，只是被这狐妖给闹得有些心焦。看到火月和火宵，这才忍不住轻轻的松下一口气。

火月进门的时候，就观察了一圈，张家院子上弥漫著浓重的秽气，而且每个家丁脸上都有些黑气，印堂也乌黑的发暗。看来都未曾幸免，只是这狐妖未免也胃口太大，恐怕有好几千年的道行了。

直到深夜，整个张家大院几乎都入睡的时候。火月感觉到一股淡淡的暗香席卷了整个大院，火月很谨慎的从床上爬起来，正要去隔壁喊火宵，就看到窗子突然开了，然後火宵已经站在她面前了。

虽然她知道南宫修竹私下教了火宵改良过以後的离心诀，可是也不至於这麽夸张吧，说他像鬼魅都毫不夸张了。看到火月愣愣的样子，火宵有些不自然的说，“我怕你出事，一时情急……”

火月没去注意他的不自然，只是抓起他的手就往外跑，边跑边说，“你武功这麽厉害，干嘛瞒著我啊！”火宵低著头看著两人交握在一起的手，“你也没问过。”

火月想了想，似乎真的没注意过，也没问过。但是火宵习武是天生的优势，这麽些年来，他又比自己刻苦无数倍，也不奇怪吧。

出了房门之後，暗香更浓了。有了桃花妖那次的失误，两个人已经不敢小看任何香味，早就遮上了面纱，火月特别用薄荷浸泡过的纱巾，戴上之後不但闻不到香味，呼吸之间也竟是清凉的味道，反倒特别提神。

香味似乎从内院的地方开始散发出来，火月和火宵都知道，那里面就是张家少爷的院子。那狐妖怎麽老喜欢挑上他呢？真是怪哉。家丁沿路横七竖八得倒了一地，看来都是那暗香的效果。

火月拉著火宵悄悄的绕到内院，这一次简简单单就过了内院的门，两人都以为会遇到迷阵。难道是这只狐妖太过於自信了？火月感觉到这次这只狐妖有些不简单，恐怕不下三千年的修为了，可是为何还要来作乱？它分明都快修成狐仙了。

才进了内院，两人就有些愣住了。这只狐妖就这麽大咧咧的站在院中的假山上。闭著眼似乎正在念什麽，火月拉著火宵藏了起来，准备看她要搞什麽鬼。结果下一幕，就差点让她吓出声来。

那狐妖身上突然散发出千万缕银丝，像天网一样的铺满了整个张家，火月正狐疑这是什麽东西，就看到那一缕缕的银丝，就这麽钻入了那些倒地的家丁口中。这下子，两个人都算是看懂了，原来她就是靠这个东西吸取元气。

“火宵！”火月忍无可忍的开口了。火宵更是早有准备，火月刚一出身，他就跃了出去，然後几个剑花，就把所有的银丝都给切断了。

狐妖突然睁开眼，朝他们两个瞪来。“销魂殿的隐字诀。你们总算来了！”

张开五爪然後甩著尾巴，就朝这边杀过来了。火月边躲边犹豫，这狐妖对她们销魂殿似乎了解颇深，而且言辞之间，似乎就是冲他们来了。

火宵早就挡在了火月面前，和狐妖斗了起来。两人的招式竟然快到极限，火月已经看不清他们的招式，就看到在半空中碰撞在一起的火花。这样下去，火宵也占不到便宜，火月心里突然冒出了个鬼主意。

“你一直在这里等我们？”火月冲著半空中吆喝，狐妖的动作似乎动作慢了一点。然後就听到一个女子的声音，空灵而幽怨。“你们杀我女儿，今日便要你们偿命。”

呃？你女儿？难道是以前那只？火月突然想起那只小狐妖，难怪它会选择张家大院，原来是这样啊。火月的原意本是扰乱狐妖的心智，可惜，她那一番话，似乎更激起了它心里的怨恨。招式更加犀利和毒辣了。

火月干脆闭著眼，开始布咒。待火月再次睁开眼，她笑嘻嘻的冲著狐妖说，“你女儿是只灰色的狐狸吧？那可是我亲手杀的。”话音刚落，那狐妖已经闪到火月面前，眼看那尖细的爪子就要抓上火月的脸。

火月突然笑了起来，狐妖一爪子下去，竟然落空了。面前的火月突然又移到了左边。盛怒之下它竟然也没有理智去思考了，只知道追著那幻影。火月站在它身後，慢悠悠的捻起一张紫色的符纸，默默的念完咒，朝狐妖飞去。

火宵马上揽著火月闪到一边去，狐妖顿时觉得不妙，身子却被固定在远处，一动不能动了。九天之上突然电闪雷鸣，然後就见九天之上，一道巨雷落了下来。正正就落在狐妖身上，一片炫目的白光之後，地上只剩下一只焦黑的狐狸。

“啧啧，真是的，可惜了你的三千年道行。”火月摇摇头走了过来，看著已经焦黑成一团的的狐狸。火宵跟在她身後，倒是没有说话，却不想那狐妖的尸体突然动了，那焦黑的狐狸，竟然挣扎著还要扑上来。

火宵瞬间闪上前，手起刀落，将它劈成了两段。却看到狐狸的嘴巴咧开著，似乎做出了一个笑的表情。火宵顿时觉得不妙，转身看向火月，就看到火月捂著肩膀，微皱著眉头。

“火月，有没有事？”火宵的声音显得非常慌乱，火月轻轻的拉开衣襟，发现嫩白的肩上插著一小片指甲，竟然是那狐妖的指甲！

────────────────────────────────────
嘿嘿嘿嘿~~~小火月太自信，所以中招了~！
下面的故事非灵异，但是看了很毛...

灵异小贴士：　树

她静静地坐在我的对面，笑容还有些拘束 
说起那个男人的时候，偶尔会擦擦眼泪 
那是个多好的男人啊，她一遍一遍地告诉我 
这几年她过得有些难，衣服也开始褴褛了起来 
可是说到那个男人的时候，她苍白的脸上就会有些血色来 
我知道她曾经活过那麽一次的 
也许残忍的不是背叛，只是时间 
有个朋友告诉我这个世界是疯狂 
所以我们必须疯狂地生活 
不用在乎很多事情 
他在乎，我其实明白 
眼前这个女人也在乎 
只是时间总是让我们遗忘很多东西 
爱过谁，恨过谁 
在什麽时间，对著谁痴痴地微笑 
我安慰她，那只是一个很简单爱的故事 
我的人生留在了他那里 
她怨恨地说 
可是那些温柔的片段，可恶地印在回忆里 
就像影子，永远摆脱不了 
只有在黑暗里存在 
我恨他，但是离开了他我该怎麽办？ 
她把我引进暗房，我看到了那个男人 
像一棵树的树根一样，躯干已经变得扭曲，身体盘在一个大坛子里 
我的手段很高明的，他还活著，女人笑著说 
我把他的骨头全部打碎，然後从琵琶骨穿进钢钉把他支在坛子里 
再切掉他的嘴唇，这样每天就可以灌溉粮食进去 
现在好了，我们可以永远不分开了 
也许爱一个人，就应该把他变成植物，养育著他 
而且不管时间怎麽变换，不管他的枝叶怎麽伸长，都不能离开我的身边 
女人在我面前咯咯地笑，我在他要离开我之前，就有了他的孩子
她俯在男人变形恶臭的身体上，温柔地说...




13.祖师爷

火月突然觉得眼前发黑，双脚也有些发软。这狐狸的指甲里竟然有剧毒！火宵一手揽过火月，拿过火月那把精巧的匕首，轻轻的将那片指甲挑了出来。

几乎只是眨眼之间，伤口周围的肌肤就已经变得紫黑。火宵刚刚俯身，火月就无力的开口制止他，“火宵不要……”话音还未落，火宵已经开始一口一口的自伤口上吸毒了。

直到血液的颜色变成正常的鲜红为止，可是火月不但没有任何好转，甚至已经昏厥过去了。

火宵只得把人直接抱回了厢房，想用真气替她逼毒。却也没有任何结果，真气一输进去就被弹了出来。

这到底是什麽毒？或者是什麽别的东西？记起那狐狸死前张著嘴，那类似笑一样的表情。能让它拼尽三千年的道行，也要得手的一招，又岂会那麽轻易被他们解掉。

火月已经完全昏迷，没有一点意识了。也不知道到底要怎麽样才会醒来，火宵生平第一次如此无助，眉头皱得死紧，却一点头绪都没有。若是这个时候，南宫修竹还在，是不是会知道些什麽？

对了，回销魂殿。也许可以联系到南宫修竹，他降妖多年，也许他知道这到底是什麽毒。火宵这麽一想，更是有些按耐不住，将东西收拾一下背在身上，再找了件斗篷将火月裹住，就这麽抱著她离开了。

张家的家丁，天亮之後打扫院子时，在内院发现一只被砍成两段，切被雷劈得焦黑的狐狸。知道狐妖已除，却怎麽也找不到销魂殿的两位高人。只能凭著狐妖周围的血渍乱猜测，大概是真人们降妖的时候不小心也受了伤。

火宵一夜不停，终於在天蒙蒙亮时回到了销魂殿。第一件事就是抱著火月到了大殿，将火月轻轻的放在大殿之中的空地上，然後自己则恭敬的在大殿中点上一炷香，默默的念了咒语，然後恭敬的再香炉中插上香。

火宵再将火月抱入怀里，静静的看著香燃尽。天色也渐渐的亮了，似乎等了很久，又似乎只是一会儿。南宫修竹俊逸的身影就出现在大殿门口，嘴角的笑意灿烂，慢悠悠的走了进来，看见火宵抱著火月坐在那里。

笑眯眯的问道，“这才几个月呐，就开始想我了？啧啧，火月这丫头真把你当成床了啊。”

火宵看见他进来，抬起头看过来，神色间的仓惶，让南宫修竹都不由一愣。

“出什麽事了？”他自己的徒弟，他当然了解。若不是火月出了什麽大事，火宵不会这麽慌乱，一副天塌下来的样子，他何时见过火宵这麽无助的模样。

火月还在火宵怀里晕睡著，南宫修竹探了探她的脉搏，只是沈睡过去了，似乎并无异样。火宵这才将事情的原委讲了清楚，这下换南宫修竹皱眉了。“那狐妖是打算玉石俱焚了，那恐怕不是什麽指甲，是妖丹的碎片。”

“那麽火月有没有事？”火宵完全失了方寸。南宫修竹按住他的肩膀，试图让他镇静下来。火宵深呼吸了几下，按耐住已经快要暴走的心情。

南宫修竹看他镇定下来了，才慢慢说。“这妖丹剧毒无比，普通人碰了必死无疑。你们随我习法术多年，倒有些抗性，毒驱得也及时。性命暂时无危险。”

“那她为何一直不醒？”火宵总觉得事情似乎没有那简单，因为南宫修竹的神色不但没有放轻松，反而凝重了不少。“其实，她这是在化妖。”南宫修竹顿了一下，还是讲了出来。

“我只要知道火月会不会有危险？”火宵更不在乎什麽化妖，他只要火月没事而已。南宫修竹怎麽会不知道他那份心思，他轻轻叹了口气。“不妙极了，等她入了妖魔道，就会失去人性。”

这回换火宵愣住了，但是他更快的下了一个决定。“火月还有救麽？”若是没有，他就陪著她去吧，她入了妖魔道，那他就陪著她，一起坠入魔道。这世上的任何东西，什麽正义什麽天道，在他心中都抵不过火月重要。

南宫修竹看到他那坚定的目光，心里也有些微酸，这两个孩子是他看著长大的，他又怎麽舍得看著他们真走到那万劫不复的一步。“我去求求祖师爷，也许他们会有办法。”

然後就看到南宫修竹身形一闪，化作一道白光冲天而去。

火宵看著南宫修竹消失的地方，将火月搂紧了一些，眼眸有些闪烁，若是祖师爷他们还是没办法，若是火月真的注定要成妖，若是南宫修竹决定痛下杀手，总之，不论如何，他都不会让火月有半分损伤。

南宫修竹回来的时候，身後跟著两个人，一男一女，互相依偎著。刚刚进入大殿，火宵的目光就不自觉的落在了他们身上，虽然和画上有几分相似，但是真人更加的飘渺出尘，说他们不是仙人，恐怕也没有人相信吧。

“南宫火宵？”那个男人一副懒懒的姿态，明明俊雅之极，却又散发著无声的魅惑，似笑非笑的看著他。火宵也不动声色的打量著他，然後点头应道。“是的，祖师爷。”

那个女子笑眯眯的凑过来看他，然後忍不住惊讶的说。“你们修罗转世，都是绝世美男子麽？”男子听到这话，顿时不乐意了，一把将女子揽回自己怀里。“月儿，他比我好看？”

女子吐吐舌头，又缩回他怀里，“没有啦。”火宵脸色的表情丝毫未变，只是眼神中还是有些焦急，他并不喜欢这样闲话家常，更不喜欢在火月生死未卜的关头，谈论这些无关紧要的话题。

南宫昀当然知道他在揪心什麽，凑过去搭上了火月的脉搏，“恩，化妖？”火宵急急的追问了一句，“还有救麽？”谁知道南宫昀笑而不答，倒是南宫坠月探出头来，一下看看火宵，然後又低头看看火月。“你很担心她？你们是？”

“火月是我姐姐。”火宵说这话时，眼里闪过一丝挣扎。反倒是南宫昀眼里的兴味愈浓。“你爱她？”南宫昀一针见血的说了出来。

南宫修竹站在他们身後，本想帮火宵解释一下。谁知道，火宵斩钉截铁的接口，“是的，我爱她。”南宫昀的目光变得更深邃了，看著火宵笑得有些不怀好意。火宵知道他想问什麽，低下头看著火月沈睡的容颜，毫不犹豫的说。“是情人之间的爱。”

南宫坠月看著火宵眼里流露出的爱意，自己也忍不住有些触动，似乎想到了从前的他们。她忍不住拉著南宫昀的衣角，“昀，帮帮他们。”

南宫昀凑到她嘴角偷了个香，笑的懒懒的。“我有说不帮麽？”

火宵按照南宫昀的吩咐，将火月安放在大殿中央，然後露出她肩上的伤口。因为火宵事先上了药，伤口已经有些愈合，南宫昀拿过一把匕首，小心的划开那个伤口。

伤口流出的血，竟然变成了蓝紫色，昨日分明才把她的毒血吸尽。火宵有些惊异的看著那怪异的血液，南宫修竹站在他身边，轻轻解惑道，“她正在妖化。”

也没看到南宫昀到底做了什麽，就看到他将手附在伤口上，然後就见一道银色的光从伤口里钻了出来，正要逃窜。南宫昀伸出手，轻轻一挥，“去。”就看到他袖中钻出一条金光闪烁的小龙，一下子就将那逃窜的银光吸尽。

火月的眉头微微皱了一下，轻轻哼了几声，然後又睡了过去。火宵忙凑过去，替她将肩上的血擦进，说也奇怪，原本还是蓝紫色的血，也逐渐变成了鲜红，想必是没事了。

“谢谢祖师爷。”火宵原本就话不多，可是此时此刻他确实由衷的感谢。南宫昀揽著南宫坠月走到他面前，“我不知道你还在犹豫什麽，不过可别等到後悔莫及才好。”

火宵楞楞的看著他们，他当然知道南宫坠月这句话，是让他向火月表明自己的感情。可是，就算他不介意，他还是担心火月会不会难以接受，任何让火月为难的事，他都没有办法去做。就算是委屈自己，也不想让那人为难。

南宫昀轻轻叹了口气，“不用犹豫了，月儿曾经还是我的女儿。”此话一出，火月难以置信的抬头看去，却见到南宫昀和南宫坠月已经消失，南宫修竹也正准备离开，临走前还嘿嘿的一笑，“为师当年是骗你的，他们是亲父女。好好照顾火月……”

火宵突然咧开唇，慢慢的笑了开来。似乎终於放下了压在身上很久的重担。

──────────────────────────────────
大家别纠结了，V文也只V一篇而已，这些短篇都是开放的啊。
照旧可以继续看文的嘛~~~~XD

灵异小贴士：　卫生纸

有一天晚上,阿名在教室里温习,教室里的表已经指向12:00了,阿名突然觉得小腹涨痛,想是要去大解,於是就拿著随身携带的卫生纸像厕所走去,就在他刚刚走出教室的一刻,教室里的灯灭了,整个楼道黑漆漆的一片,阿名觉得很奇怪,他打算去看个究竟,於是独自走进教室,他刚进教室门的时候,脚下一绊,那卷卫生纸也掉在了地上,阿名赶紧毛下腰摸索,终於把卫生纸捡起来了,突然,他发现窗前站著一个人,那人穿这一件白衣服,他看不到那人的表情,他下意识的揉揉眼,松开手,那人已经消失了, 
这时教室的灯又都亮了起来,阿名心里有些发毛,他连灯都没关,径直跑回宿舍去了,他回到宿舍,躺在床上,他的手里还握著那卷卫生纸,阿名惊讶的发现,那卷卫生纸已经松开了,像一条线一样,托了一路,线的另一头一直延伸到宿舍外,而刚刚看到的穿白衣服的人,正在一面倒著卫生纸,一面朝宿舍走来,阿名甚至透过宿舍的窗户,看到了那人的脸,更让阿名感到恐惧的是,那人的嘴里含著一根又长又红的舌头! 那个人一边冷笑,一边在窗外转过脸来,他用那下垂的眼球盯著阿名,发出一阵阵阴森的笑,阿名当时完全傻了,他不知道如何是好,而窗外的那个’人’依旧一面倒著地上的纸,一面朝阿名走来,落在地上的纸,仿佛他的轨道一般,他往前走,他绕过窗子,阿名甚至能感觉到他就在门外,而那门也悄无生息的开了 
.
!那个人已经进入宿舍了,继续缓慢的往前走,就在这时,阿名已经意识到,手里拿的哪里是什麽卫生纸,而是像布一样的东西,他同时也看到,那个’人’正将那白布一点一点缠回到自己身上,
就在他快要靠近阿名床位的时候,睡在阿名上铺小章醒了,他仿佛要去厕所,他看到阿名手里的卫生纸,就夺了过来,还骂了一声,{睡觉拿什麽卫生纸},径自朝厕所跑去 ,那个’人’冷笑著看了阿名一眼,跟著小章跑了出去.......阿名打算叫住小章,可是他根本张不开嘴,过了一会,他听到小章的尖叫>.. 
第二天,人们发现小章死在了厕所里,他被一根白布掉在厕所的屋脊上!!阿名来到教室的时候,他看到他的座位上,放著一卷白色的卫生纸 ,第二年,那个教室又被封锁了,然而阿名早在教室封锁之前,就转到了别的学校,现在他在东北的一家化工厂工作,有一年我去他家探亲,他给我讲起这个故事,他说其实很多事都是注定的,比如你命中注定不该死,你就算遇到再大的险也死不了,你命中注定该死,你不遇险也会死,阿名拿出一张出事前的照片,那是他们宿舍8 个人的合影,照片里,小章的脖子上栓著一条雪白的绸布！




14.逃离

火月昏睡了一天之後，总算清醒了过来。一醒来就发现自己躺在床上，而且还是火宵的怀里，她微微楞了一下，然後小脸忍不住泛红。火宵的怀里好暖哦，这种感觉好好。

要是自己也是古代的女子就好了，被看到手臂就要男方负责，火宵都看了她整个肩头了。可惜这种话火月说不出口，所以她只能干忍著，看得到吃不到的痛苦啊。

不过火宵怎麽没动静，她悄悄的抬头看了火宵一眼。火宵闭著眼似乎睡熟了，火月甚至还能看到他眼眶下淡淡的黑眼圈，火宵一定守了自己整整两夜吧。

火月的心底又开始泛起淡淡的疼，这样的火宵真的让她无法无动於衷啊。反正他不知道，不如就，她心里突然冒出个邪恶的念头。

她轻轻的悄悄的伸出小手，贴到火宵的身上，隔著衣服轻轻的摸著火宵的胸肌，感觉硬硬的很结实。火月有些激动，又有些怕被火宵发现，忙抬头看了他一眼，他还是闭著眼睛，似乎睡得很沈。

火月轻轻的吐了吐舌头，算是给自己打气吧，她更加放肆的扯开火宵的衣襟，然後将自己的小手伸了进去，当她终於碰到火宵的身子时，忍不住咬住自己的下唇。天啊，火宵的体温好高，难怪在他怀里那麽暖和，手掌下那结实的肌理，丝滑的肌肤触感，让火月忍不住沈醉。

她怯怯的看了一眼火宵，他还是平稳的睡著。她才慢慢的沿著他美好的线条，一点一点的滑下去，从健壮的胸肌，到结实的腰身，最後停在他的小腹处，看不出火宵竟然有腹肌，她悄悄的数了数，比较明显的竟然有六块，身材真是好的过分。

其实她还想继续往下摸摸看，她比较想知道的是，火宵的那里会不会也很壮观啊。可是她更清楚继续往下摸，就真的过界了，只是这麽想著，就让她有些情不自禁。

完了完了，火月觉得自己越摸体温越高，美男当前，竟然不能吃，这种痛苦谁能理解啊。她心不甘情不愿的抽回自己的手，然後轻轻从床上爬起来，一溜小跑回自己的房间去了。就怕再待下去，恐怕会忍不住侵犯火宵。

她刚刚跑了出去，火宵就睁开眼了。看著她离去的身影，火宵忍不住闭上眼，低低的压抑的急喘了几下，这小女人每次都轻易的挑起他的欲望，然後又不负责任的跑掉，害他一个人在那里不上不下。

第二天火月起床，就看到桌上放好了她最喜欢喝的小米粥，还有几碟清淡的小菜。火宵一直都是这麽贴心，火月忍不住嘴角弯弯的。

喝完粥她又闲不住，马上就撒丫子奔著去找火宵，结果到处逛了一圈，都没看到火宵的影子。

火宵一个人会去哪？他又不可能一个人下山，火月突然想到火宵会不会在後山。

火宵一大早起来，先给火月准备了清淡的早餐，然後在後院练了会武，出了一身汗。想到火月平时都很喜欢赖床，就干脆到後山的池子里洗洗。其实後山以前本来没有池子，只有一条山涧而已，因为祖师娘喜欢泡温泉，祖师爷特地从百里之外移了一个温泉过来。

当然，这样的仙术，在他们看来有些难以想象。不过对於祖师爷他们来说，似乎只是小菜一碟而已。火月到处找不到火宵，就猜火宵应该是过来泡温泉了。

她沿著小路慢慢走进来，池子周围都是一些参天古树，将池子包围在中间，景色清幽，没事到这里泡泡温泉，确实很怡情。

火月先在外面轻轻的唤了一声，没人搭理她。她皱著眉头暗香，难道火宵真的下山了？怎麽可以这样，都不说一声，自己就跑了。她愤愤不平的走进小径，想看看火宵是不是真的没在。小路的尽头是一个雾气腾腾的池子，周围的树木枝叶，因为长年被雾气笼罩，给洗涤的翠绿欲滴。她看不清池子里是不是有人，就又走近了些。

这时候她才看到，池子边上斜靠著一个人，火宵用手杵著头，闭著眼睛似乎睡著了一样。火月轻轻的走近他，小声的唤他，“火宵？”

火宵没有任何反应，看来是睡著了。火月既然找到他了，他又在池子里泡著，按理说她应该走出去才是，可是她的眼睛有些不受控制的在火宵身上流连不去。

火宵的衣服被整齐的叠放在一旁，他的一头黑发就那麽随意的披散著，不论从哪个角度看过去，都是一副极美的画面，还有著那朦朦胧胧的水雾，更是给火宵原本就魅惑无边的风情里加了一些飘渺如仙的出尘。

火月明知道自己不该继续看下去，却还是忍不住游移著，从他宽厚的肩膀，看到结实的胸肌。那里自己昨晚还偷偷摸过，那结实而且细腻的触感。心里又开始痒痒的了，仿佛有只小猫抓著挠著，要从心里钻出来。

火月终究没有控制住自己的目光，沿著他精壮的身子慢慢的看下去。火宵紧实的小腹被淹没在池子的水下，可是火月隐隐约约还是能看个大概，特别是双腿间那一处明显的阴影。

轰！火月的脸像是被烧著了一样，虽然只是看了个大概，可是火宵那里似乎也挺大的，果然和她预想中的一样壮观。最最最让她觉得脸红的是，她方才似乎看著他那里颤动了一下，而且还有些隐隐要起立的状态。

还没等她再细细看清楚，就对上了火宵那一双黯沈黝黑的眸子，火宵就那麽直直的看著她，也不说话，也不知道他醒来多久了，是不是把自己方才的丑态都看进去了？

火月觉得自己简直是糗到家了，竟然这麽不偏不倚就被抓个现成。这下火宵该怎麽想她，觉得她淫荡无耻，还是觉得她下流龌龊啊，竟然盯著自己亲弟弟的身子，看的那麽投入，而且眼光还那麽放肆。

天啊！她还要不要做人啊！火月边从小径那里迅速的逃出来，边想了一大堆有的没的。刚才和火宵的眼睛对上的那一刻，她下意识的转身就跑。

可是现在，火宵待会穿了衣服出来，要怎麽和他解释，说自己去找他，不小心看到的？可是，找到他了半天还不走，反而一个劲的盯著人家的那里看，火宵又不是傻子，他会相信才怪。现在真的是怎麽都解释不清楚了。

火月低著头一咬牙，做了一个连她都不敢相信的决定。

火宵看著她疾驰而去的背影，忍不住再次叹气。他都这麽明显的勾引她了，怎麽还是一点效果都没有，难道他的感觉是错的？其实火月真的对他完全没有那个意思。一想到这里，火宵就有些躺不住了。

他是个死心眼的人，认定了火月之後，别的任何人都不能再打动他的心。看来自己的情路还很艰辛，火宵慢慢的从池子里站起来，水滴顺著他解释完美的躯体上慢慢的滑落，这副场景还真是无比的诱惑，若是火月看到了，恐怕要直接失控才是。

火宵穿好自己的衣裳，慢慢的绕到火月的房间，想著要怎麽和她解释。敲了几下门，却没有回应，他不由一愣。

将门推开之後，就发现火月留的条子。‘我去江湖走走，勿念。’

────────────────────────────────────
大家对火月的喜爱让我不得不鞭策著自己赶紧更新啊....
於是，连夜码字赶出一章来，其实火月是短篇~
所以说呢，也差不多再有几章就完结了！
新的文有点想写个长篇，不过耽美和言情的几个大坑都还在，
还真是不敢贸然就开新坑出来....呜呜呜....




15.中招

火月慌慌张张的就奔下山了，她根本就不敢再留著，只要一想到待会火宵的脸色不对劲，或者火宵觉得她恶心，她自己就先觉得受不了。

可是下了山之後，她觉得更茫然了，根本不知道该往什麽地方去。每次下山都有火宵跟著她，她从来就不要担心那些琐事，说来说去，这还算是她头一次独自出门呢。

搭著船跟著那些商客们，到了掬水城。这个掬水城三面环水，城内也有不少河道穿梭其中，就如它的名字一般，弯下腰就可以掬起水来。这里的贸易非常发达，也许是因为水路畅通的原因，有很多从各国各地运送过来的小玩意。

火月性子本就爱凑个热闹，一个摊一个摊的逛著，不知不觉天就黑了。这才觉得有些饿了，而且还得找个地方住下，现在一时半会也没那个脸回销魂殿，更不知道该怎麽和火宵解释，火月越想越头疼。

这掬水城果然来往的商客很多，城里几家大一点的客栈都住满了，火月无奈之下只能选了个有些破烂的小客栈住下，随意点了几个菜，就坐在房间里等著。

火月从未一个人待过这麽久，只是这样坐在空荡的小房间里，就让她有些无法忍受，为什麽自己会觉得那麽寂寞，她忍不住又开始想起火宵。真是的，自己遇到火宵的事，就冷静不下来了，不然撒个慌和火宵解释一下，也就不用这麽狼狈了。

小二的速度倒也不慢，不一会就带著饭菜上来了。火月一门心思都在想著，明天回销魂殿跟火宵道歉的事，也没注意到小二的神色有些古怪。漫不经心的吃下几口饭菜，然後就觉得反胃，这种饭菜也能吃麽？与火宵做的比起来，简直天差地别嘛。

糟糕啊糟糕，为什麽又想到火宵了。呜呜呜，火月有些气恼的扑到在桌上，她她她，其实她自己比谁都清楚，她根本就离不开火宵，但是她们是亲姐弟唉。她还好，因为是借尸还魂，从一开始就没有把火宵当成亲弟弟，所以会产生这样的感情，似乎也不奇怪。

可是火宵不一样啊，火宵当她是亲姐姐，所以要是被火宵知道她竟然有这种心思，火宵一定会作呕吧。该怎麽办啊！难道就没有一个两全的办法麽！

屋外的人偷偷的看了进来，发现火月扑到在桌上一动不动。不由对身後的人笑笑，“见效越来越快了，半柱香都不到，就倒下了。”

却不想他们太过於大意，声音也不算小。火月虽然在走神，却还是听见了。

竟然敢给姑奶奶下迷药，看我不收拾了你们几个。火月气愤不已，却还是趴在桌上一动不动，想看他们耍什麽把戏，小二和两个男人推开门走了进来。

其中一个戳了戳火月，火月照样趴著不动，那人奇怪的说，“不是只放了春药麽？”小二拍拍他的肩，笑嘻嘻的说，“上次那个小娘们，中了春药居然还打伤了我，这次我多加了点迷药进去。”

旁边那人皱紧了眉头，很不赞同。“下了迷药跟上个死人有什麽区别！”

他们三个旁若无人的讲著，火月暗自咬牙切齿，这群人渣！看样子经常这样对待独身女子，听口气似乎有不少女人遭了毒手。她今天就是来替天行道的！

三人愣愣的看著火月突然从桌上爬起来，冷冷的看著他们笑。小二反应最快，首先冲过去想要制住她，火月侧身闪开，拔出自己的贴身匕首，毫不犹豫的割开了他的喉咙。身後两个也不留情的攻过来。

火月冷笑了一下，正准备用同样的手法切开他们的喉咙，却发觉自己的脑袋一阵阵的晕眩，手脚有些不听使唤了。其中一个发现了她的异样，得意的笑著说，“不用硬撑了！老子好久没上过这样标致的小娘子了！”

火月的脚已经开始有些瘫软，这样下去，自己必然要遭遇不测。火月当然知道不逞一时之能，她将匕首朝那人丢去，那个人侧身一闪开。就看到火月从窗口一个纵身，竟然跃窗逃走了，那两个人看著到嘴的肥肉飞了，气得不轻。

更不敢继续停留在人多的地方，她自己朝著树林深处奔去。脚下越发的没有力气了，浑身上下软的厉害，更可恶的是，身体深处有一股火热的感觉在蔓延开来，虽然没吃几口饭菜，可是还是中招了。

不过好歹吃的很少，剂量不深。再说自己也逃出来了，只要在这树林里挨过一晚，明日必要亲自找那群人讨回公道！

就在火月迷迷糊糊要昏过去的时候，似乎看到了一个人急急忙忙的朝著她跑过来，那身形看上去竟然像是火宵。火月顿时觉得万分的委屈，“火宵，有人欺负我。”

然後下一瞬，她被拥紧一个炙热的怀抱中。

等到火月慢慢的清醒过来时，她发现自己竟然睡在一张床上，记得自己昏过去前十睡在树林里的啊。难道最後看到的那个人真的是火宵？！她正想著，就感觉有一只大手伸过来摸了摸她的额头。

她侧过头看去，果然看到了火宵那张极其俊美的脸，只不过那脸上带著冷冽的怒气。火宵生气了！这还是火月第一次看到火宵生气，她顿时有些胆怯。火宵在生她的气吧，火月忙转过身子不去看火宵。

看到她这样的举动，火宵的怒气更烈，这丫头知不知道她差点就……看著她倒在树林里，流著泪的在他怀里说，有人欺负她的时候，他简直气得想杀人。

而且这丫头一点防范之心都没有麽，竟然这样就中了别人下的迷药。火宵真是越想越气，又想把刚才那两个男人的尸体拉过来，再砍几刀上去解气。

火月转过身不去看火宵，心里有些怯怯的。但是她更发现自己的身体有些不对劲，糟糕！迷药的效果过了，春药的效果更是肆无忌惮的发挥出来了。身体深处像是有团火焰，而且两腿之间都已经湿润了，火月咬著下唇，忍耐著差点脱口而出的呻吟。

要是被火宵看到自己现在这个样子，他不知道该怎麽想。看著火月半天不说话，火宵心里也有些焦急，他是不是太凶了，火月从来没有独自下过山，而且她已经被别人欺负了，自己不安慰她还凶她，真的是过分了。

火宵坐到她的床边，轻轻的趴过去看她，“火月，我不该凶你，别生我气。”火月听著他那温柔至极的嗓音，双腿间的湿意更重了。呜，她现在好想要火宵，平时一直被压抑在心里的欲望，似乎在春药的效果下完全激发出来了。

见火月没有搭理他，火宵也有些不安了，他伸出手将火月的身子转过来。火月本来就在天人交战中，火宵按著她的肩将她转过来，身子又贴的那麽近，火月甚至都能闻到他身上那股淡淡的青草味道。

这是你逼我的！火月猛的伸出手将火宵的脖子拉下来，然後就吻上她肖想了很久的薄唇。火宵的眼睛难以置信的睁大，然後就那麽愣愣的仍由火月为所欲为。

直到火月亲够了，才一个转身，将火宵按到床上躺著，自己跨坐在他身上，呼吸有些急促。欲望已经充斥了她的整个脑海，她凭著自己最直接的想法，把火宵的衣襟扯开，露出那结实健壮的胸膛。

她的小手在上面游移著，然後不时的拨弄著上面的小豆，火宵就这麽呆呆的看著火月在他身上作乱，竟然有些回不过神来。

────────────────────────────────────
吼吼吼~~~偶不是故意卡H的啊~~~
然後顺便想，要是就卡在这里的话，
而且还一个不小心突然卡你们一周，
不知道你们会不会疯掉，哈哈哈
谢谢各位好姐妹帮我投票和留言，
异常感谢，最近H文的风头很劲啊
能在榜上前三，咱们真是不容易
我不容易，你们更不容易！为你们欢呼~~~~！




16.全是我的

很不满意在这个时候，火宵竟然还走神了，火月俯下身子在火宵唇上咬了一下。然後不悦的说，“不准想别的。”说完，还紧贴著火宵的下身蹭了蹭，她那里早就湿得一塌糊涂了。

果然，火宵的呼吸一下子急促起来，黑眸也变得黯沈起来。火月很满意，然後更放肆的扯下他的裤子，她垂涎了很久的某物一下子就弹了出来。

果……果然……和她想象中的一样庞大和壮观，那天在池子里不清不楚的看了一眼，就觉得似乎尺寸很大，这麽近距离的一见，火月的小脸又忍不住升了几度温。比起那个时候，似乎大了很多啊，那个时候自己一只手勉强可以握住，现在竟然得用两只手才能握住了。

火月很专注的握著火宵的硬挺，然後双手并用的取悦他，火宵眯著眼躺在床上，呼吸越来越粗重，看著火月一脸兴奋的样子，他实在有些哭笑不得。他一直小心翼翼，生怕吓坏了这丫头，现在可好，那丫头借著春药的劲，直接扑过来准备把他吃掉了。

其实那春药只是很普通的药而已，而且火宵身上早已拿到了解药。可是，目前看来，这样继续下去似乎更合他心意。他嘴角慢慢浮起一丝浅笑，准备看著丫头接下来要怎麽做。

火月早就欲火焚身了，下面更是一个劲的叫嚣著空虚，好想用什麽去填满的感觉。可是火宵就那麽躺在床上看著她，实在是好过分！怎麽能让你一个人置身事外！

她眼眸一转，有些坏坏的笑了起来。然後俯下身子，将他的巨大直接含进嘴里，才进去了一半而已，就将她的小口撑得满满的了，火月有些困难的吞吐著它，然後故意用小舌轻轻的绕著它的顶端打转，然後沿著它的脉络和褶皱，一点一点的舔起来。

火宵的胸膛开始急促的起伏著，似乎也有些控制不了了。火月见机还故意将自己的衣服扯掉，只剩一件肚兜和亵裤在身上，双眼水雾缭绕的盯著他看，向往常一样和他撒娇，“火宵，人家下面好痒，给我……”

‘啪’一根叫理智的弦突然断了，火宵怎麽可能拒绝得了火月的要求，更何况还是这麽诱人的要求。他终於按耐不住，一个翻身压在了火月身上，急促的喘息了两下，平复了一下自己的情绪，然後将她身上最後的两件衣服扯掉。

两团娇乳首先印入眼帘，火宵的喉头忍不住上下滚动了一下，然後慢慢的低下头轻轻的含住，那触点一般的酥麻，从火宵的吻住的地方一直蔓延开来，火月终於忍不住轻轻的哼出声来，那羞人的声音一叫出来之後，就止也止不住了。

火宵似乎很满意她的反应，舔著她的乳尖，轻轻的啃咬著。火月也承认这样确实很舒服，可是，她下面越来越空虚的感觉，都快要把她逼疯了，火宵还这麽慢悠悠的，是不是故意报复她平时随意使唤他啊。

於是，火宵再一次傻眼了，也不知道火月哪来的力气，再一次翻身在他身上了。火月娇羞的瞪了他一眼，颇有些不满。然後自己扶著那巨大的硬挺，然後对准自己的小穴，就这麽坐了下去，火宵还来不及制止，她就压了下去。

“好痛……”火月眼泪汪汪的看著他，委屈不已。火宵觉得自己真的有些无语了，可是看著她哭，自己又觉得心疼，然後伸出手抚摸她的雪背，轻轻的安抚她。“你那麽心急做什麽。”这下换火月不满了，她明明就很急好不好……哪里忍得住嘛。

大概是因为春药的原因，疼痛似乎很快就过去了，但是取而代之的确是更加麻痒的感觉，那种从深处一阵一阵传来的痒，让火月忍不住扭了扭身子，被她压在身下的火宵。因为她的动作，忍不住呼吸又急促起来。

火宵马上用手按住她的腰，不让她在乱动，万一等下又痛了怎麽办。谁知道火月一点都不领情，只是咬著下唇哀怨的看著他，“我最讨厌火宵了！”语气软软的，还隐隐带著哭声。火宵有些急了，“乖，不哭。是不是还痛？”

火月白了他一眼，“你动一动嘛，人家好痒……”火宵这才轻轻的抽动起来，可是这麽点力道似乎缓解不了火月的瘙痒。她干脆自己坐在上面动起来，一边动一边很不满的抱怨，“呜，你动快一点嘛。”

火宵本来就一直强自忍耐著，生怕伤了她一分一毫，可是这小女人完全不领情，还嫌他动的慢。双手扣住她的纤腰，然後下一刻，火宵就挺动著自己的腰，快速的律动起来，每次都撞到最深处，然後又稍稍退出来，再撞进去。

火月被这一连串的猛攻，给挺得有些花枝乱颤，呜呜，她刚才是不是说错话了，火宵好猛哦。可是接下来，根本连让她分心的时间都没有了，火宵每次都能顶到她的花心，火月除了低低的呻吟和摆动外，根本就没时间想别的了。


等火月再次醒来的时候，发现自己赤身裸体的躺在火宵的怀里。她突然想起了先前的那一幕，天啊！她只觉得自己的头上全是黑线，她怎麽可以那麽主动和放荡，就不说她主动上了火宵吧，她竟然还嫌火宵动的不够快。

这样子的她，怎麽看都比较像个欲女吧，谁会相信她是处女，而且还是第一次。也不知道火宵要怎麽想她，而且自己竟然真的把自己的弟弟给吃掉了，真是罪孽深重啊。

火月又起了想逃的念头，她轻轻的抬起火宵环在她腰上的手臂，准备悄悄溜下床。谁知道那手臂在下一瞬将她揽得更紧。她愣愣的回头，果然看到火宵那双黑眸，有些不悦的盯著她。呃，现在该怎麽办。

“就知道你用过我以後，又不想负责。”火宵整个身子都贴了过来，预想中的怒气竟然没有出现，反倒是有些委屈的口气。火月有些愣住，然後喃喃的开口，“不是的……”

“月儿，看也被你看光了，吃也被你吃干净了，你不准备负责麽？”火宵的口气似乎更委屈了，直说的火月的小心肝都跟著有些颤动了。好像她犯下了天大的错误一般，火月忍不住就开口说，“我……我当然负责！”

火宵悄悄的咧开嘴笑了，然後心满意足的抵在火月的肩旁。火月眨了眨眼睛，突然觉得自己好像被火宵给拐了，可是她心底却甜甜蜜蜜的。

其实火宵一直也喜欢她的吧，否则凭火宵的武功，要制住她是很容易的，怎麽会仍由她对他为所欲为呢。

想到这里，就觉得自己以前一直躲著他，到底是怎麽回事啊。白白浪费了那麽多的时间，少吃了那麽多的豆腐。

这麽一想，她贪小便宜的性子又冒出来了，她转过身对著火宵，将脸贴到他胸前，一脸满足的叹息，然後伸出两只小手在他身上摸呀摸，最後心满意足的宣布，“全都是我的。”

火宵看著她的样子，忍不住轻轻笑出声来，然後再将她抱紧一点。“恩，我是你的。”

────────────────────────────────────
咱不是专业肉戏文作者~~~所以不火辣，但是还算温馨甜蜜的小H奉上~~
所以看不过瘾的不准掐我，否则连接吻都不写给你们看了，急死你们！
好了好了，火月甜蜜的开始，也差不多要甜蜜的结束了~~
下篇写个现代文看看，打算写成中篇，感觉有些曲折，不知道你们喜欢不喜欢~




17.全文完

第二天，火月按照惯例在床上又赖了很久，火宵也随著她。仍由那丫头在他的身上摸来摸去，吃遍了豆腐，最後实在是摸的他自己也有些忍不住了，才赶紧按住她，然後先起床梳洗了。

火月嘟著嘴抱怨道，“小气，昨天还说全是我的呢。”火宵有些无奈的苦笑了一下，这丫头到底懂不懂他的心思啊。他这是担心她昨天是第一次，怕等下又会弄她好不好。

火宵拿著湿巾，过来给她擦脸。火月乖巧的闭著眼让他擦，火宵看她合作的样子，忍不住勾起唇，然後在她的嘴角轻轻的投亲了一个。

果然火月马上不满意了，“过分！竟然亲嘴角上！”火宵忍不住又乐了，他真是低估了这丫头的色心了。

两人手牵手的在掬水城乱逛，其实都是火月一直在逛，然後火宵很体贴的替她提了一堆东西。谁知道街角有一个老人家，摆了一章桌子，旁边挂一个布牌，上面写著‘神算子’。火月眼前一亮，马上凑了过去。

正好有两个女孩子算好了正准备离开。火月还听到她们细细的讨论著说，“算的太准了！”
火月扯了扯火宵的衣角，然後先奔了过去。马上坐在凳子上，看著老头子笑了笑，“老先生，我也想算算。”

老头子看著她，捏著胡须笑了笑。“姑娘是异世之人，老夫算不了。”火月的眼睛忍不住瞪直了，小嘴也忍不住微张。这老头只看了她一眼，就能说出她不是这个世界的人，是不是太夸张了！果然是神算啊！可惜算不了……

火月有些可惜的起身和他告辞，谁知道老头子看到她身後的火宵，眼神有些古怪，不过终归还是没有说什麽。

火月揽著火宵，又窜到别处去了。因为难得下山一次，火月有些想玩够了再回去，而火宵从来就不会拒绝她。

两人在掬水城住了几日，火月今日准备到掬水城的明月湖里游船，一早就起来了。

明月湖就在掬水城的外围，因为湖面的形状像一弯新月，所以才得名。掬水城很多才子佳人都喜欢到湖边游船，然後吟诗作对，倒也显得挺雅致。

火月当然没那个闲情，她到明月湖的理由。除了看看风景，就是冲著明月湖的清蒸鱼去的，据说那湖里的鱼，鱼肉细腻，吃起来还带著清甜，口感尤佳。火月早就馋了好几天了，所以今天一早就直奔明月湖。

火宵在湖边租下了一条单独的游船，不算很大，不过船上还带著一个休息间。游船累了的时候，把它停在湖中央，也可以到里面小憩一番，确实很不错，关键价格也很便宜。

湖心有一个人工搭建的小岛，上面有个景观亭。不少大家闺秀，待嫁的少女都在那里赏柳观景。火月一时兴起，要火宵把船划过去看看。岛虽然不大，可是外围种了层层的水柳，微风拂过的时候，柳条轻摆，也显得很诗情画意。

火月坐在小亭中央，看著周围的景致，忍不住有些出神。这里青山绿水的，果然很宜人啊。火宵瞥见有些一些船夫把船靠在小岛周围，卖了一些瓜果，想著火月这家夥最贪吃。打了一个招呼，就准备过去挑选一些新鲜的瓜果。

火月看著景色，然後边等火宵，等了一下还不见火宵回来，干脆自己去找人了。结果没走多久，就看到火宵被困在柳树下，几个看上去像是未婚的少女，娇滴滴的缠著他，火宵脸上尽是不耐的神色。

却又没办法对弱智女流动手，可是不管他恶脸色多冷冽，那些女子竟然还是含情脉脉的看著他，又有些怕又有些不愿放弃。火月一看到这一幕，脸色顿时黑了下来！竟然敢垂涎她的火宵，真是跟天借胆了！

虽然火月早就知道，就凭火宵的好样貌，放眼天下间，恐怕也是数一数二了。可是直到这一刻，她才深刻的体会到那种危急感。她毫不客气的挤开她们，走到火宵面前，然後一个熊抱，将火宵整个给揽紧自己怀里。

火宵楞了一下，然後看著她愤愤不平的小脸，忍不住浅笑起来。火月嘟著嘴抱怨，“干嘛去那麽久，还在这里和美眉纠缠不清。”

火宵苦笑著解释，“是她们一直拦著我。”他又不能打她们，真是有些头疼。

火月回头瞪了那几个女子一眼，“不用和她们客气！”那几个女子被她满是杀气的眼神个吓的後退了几步，然後怯怯的离开。

火月还是很不满意，然後埋著头在火宵的怀里。“我们回船上去。”要把火宵藏起来才行，不然走到哪里都有人觊觎他的美色，真是太没有安全感了。

火宵知道她很不爽，乖乖的揽著她的腰，然後回到自己的小船。划著船到了湖对岸，那片很少有人去到的地方後，火月一言不发的揪著火宵的衣服，半拉半拽的拖他进了休息室。

火宵只当她还在生气，只得赶紧顺著她的意思。谁知道一进了休息室，火月就毫不客气的将他推倒在榻上，然後就压在他身上，开始扯他的衣服。

这个时候，他已经完全愣住了，就那麽看著火月将他的衣服都扯下来。然後火月闷闷的说，“哼！看你有精力去应付她们，我要榨干你！”

呃？！火宵有些哭笑不得，不过嘴角却还是忍不住勾起了一抹深深的笑意。

“好！”火宵带著笑意的回答她。

火月看他那麽配合的样子，心里也畅快了一些。然後一低头就含住了他的乳珠，轻轻的吮吸了两下，火宵的呼吸就忍不住急促了起来。

还没等火月准备继续挑逗他呢，火宵突然将她压在身下，声音有些低哑。“月儿，换我来吧。”他还记得她第一次的时候，那麽鲁莽的後果，差点让自己都受了伤。

火月还来不及反抗，就被火宵的吻给淹没了，火宵的唇舌仿佛有魔力一般。在她的身上印下一个又一个的痕迹，最後连她的意识也给夺走了。

等到火月终於从高潮的余韵里回过神时，火宵又将她修长的双腿盘到他的腰间，似乎要准备新一轮的进攻了。火月只得心有余力不足的抗拒著，“呜呜，我不要了……”

“那怎麽行，月儿，你不是说要榨干我麽。”火宵的嘴角浮起一抹坏笑，然後轻轻的分开她的腿，然後一个前挺，再一次进入了她体内。接下来，她除了攀著他的肩无力的呻吟外，根本就没有开口的力气了。

火月忍不住在心里哭诉，她好像又被火宵拐了。说要榨干他的人是她嘛，怎麽现在看起来，她才是被榨干的那个人呢……好不甘心！火宵这个腹黑男！


等火月再醒来的时候，早就是第二天的早上了。她愤愤的等著火宵，火宵揽著她，笑得一脸餍足。那表情真是该死的好看，可是谁知道她付出了多少代价，真是不甘心啊！

等两人回到了掬水城，火月坐在街边的混沌店里，点了两碗混沌等火宵。火宵到客栈退了房，将东西收拾好，正要去混沌店找火月。

却在街角被一个老人喊住。火宵不解的回头看去，正是那个自称神算子的老人。火宵正准备不搭理他，继续往前走的时候。却听到老人慢悠悠的开口道。“修罗转世，天下必乱。”

他眉头微皱，然後脚下一转，来到老人家的面前。“阁下想说什麽？”

老人家皱著眉看他，上下打量了两下。最终疑道，“你分明是修罗转世，煞气如此之重，为何还没走上修罗道？”

火宵冷冷的笑了一下，然後很不屑的说道。“不论是正道还是邪道，又或者是修罗道，魔道。都与我无关。”

火宵瞥了一眼在远处混沌店里坐著，显得很无聊的火月。嘴角突然浮起一抹浅笑，“我的道不过是，生生世世都守在那个人身边而已。”看著那个老头子僵硬的表情，他冷冷的挑了挑眉，然後毫不犹豫的转身离开。

老头子一直站在原地，思量著他里的意思。他一生替人相命无数，头一次看到修罗转世之人，正担心著这世间是否会有一场无间浩劫。却不想那人竟然说出了那样一番话来。

火月只吃了半碗混沌就觉得饱了，又把剩下的那半碗推给火宵，直到火宵全解决了以後，两个人才付了钱，准备离开。

谁知道火月刚刚站起来，就低低的哼了一声，火宵忙担忧的搀扶住她。关切的问道，“怎麽了？月儿。”

火月怒瞪他一眼，小声的抱怨。“都是你的错，害我腰好酸！”

果然，火宵的脸上露出一抹满足的浅笑。这个人！火月努力瞪著他，他也不知道害臊，竟然还能笑得出来。

“你背我啦！”火月才不想让他轻松呢，自己腰那麽酸，也不能让这个罪魁祸首舒服！

火宵嘴角的浅笑更深，然後很听话的将她背起来。火月靠在火宵的背上，似乎又回到了从前，那时候也都是这样，她每次都喜欢赖在火宵的背上。

她心满意足的趴在他背上，然後轻轻的摇著自己的小腿。“出发！回销魂殿！”

火宵侧过头看了她一眼，然後眼里满是宠溺。朝著她指的方向慢慢的走去。

老头子默默的出现在他们身後，看著两个人交叠的身影，在阳光下越拉越长，还有那间歇传来的笑声。有些明白了那个少年的意思。

─────────────────全文完───────────────────


谢谢大家喜欢火月~~
写这文的初衷就是，要一路甜到底！
所以没有惊心动魄，跌宕起伏...
至於月之三部曲的第三部...保密！
下一篇文大家想看点啥呢？
父女？姐弟？兄妹？叔叔？舅舅？……
现代文？古风文？科幻文？奇幻文？
好吧~~~有意见就给我留言，我会参考著写的




1.风流

虽然四周一片漆黑，虽然是在一个偏僻破烂的仓库内，虽然时间地点都不对。但是她就是有些按耐不住，就像有只小猫在抓，心痒痒的。早就习惯夜视的眼，即使在这样漆黑的环境下，还是能清楚的看清身旁的男人。

刀刻一般坚硬的轮廓，墨夜一般深邃的眉眼，那弧度挺直的鼻梁，那因为被她过於烧热的视线注视著，而紧紧抿著的薄唇，看著他越来越不耐的表情。她突然就眉开眼笑起来，那因为抹著油彩而看不出原样的五官，也霎时间变的妖娆万千。

她看出他已经绷紧了身子，拼命的忍耐著，但是她丝毫不知收敛，依旧用那热切的视线，在他身形完美的曲线上下游移。

直到对方低低的骂出声，“该死的！你到底有完没完！”

那低沈悦耳的嗓音听起来真是种享受，就不知道他叫床的时候，是不是会更性感更悦耳。她面上依旧带著妖娆的浅笑，心里暗暗猜测著。

不知道是不是猜透了对方心里在想什麽，男人的脸色更加难看，坚硬的线条里竟然泛起隐隐的杀气。她竟似无所谓一般，抬手扶上男人的肩，凑到他耳边轻诉，“哟，生气了？”声音慵懒略带沙哑。

男人毫不领情，大手一挥将她的手挥开，一副厌恶到极点的样子。“风流，不想死就别碰我。”她挑了挑眉，完全不受他威胁，轻轻的将手收回，还故作姿态的将刚刚碰过他的手心，放到自己唇边，极为陶醉的落下一吻。

看著因为她那挑衅的动作，男人瞬间扭得死紧的眉头，她更是忍不住咧开唇角，笑的愈发灿烂得意起来。

有眼睛的人都能看得出他有多麽厌恶自己，可是她却偏偏爱上他难以自拔，真是自找苦吃。
已经不记得自己做这行多久了，却还记得第一次见他的情景。

当时他正跟在头儿的身後，小小的个子，却挺得笔直的身子，和他的性子一样，坚韧不屈。头儿说“风流，以後你来带他，他的代号：风寒。”

她当时没忍住，哈哈的笑出声来。风寒？那不是种病麽。却不小心对上他看过来的视线，那满是怒意和不屈的眼神，竟然那麽悄无声息的就打入了她冰冷的心中。

可笑，从五岁被组织挑中去培训，到现在都快二十年了吧。她每一次的接近都被他毫不掩饰的拒绝，他对她的厌恶已经完全不加掩饰了，可是她却爱极了他那愤恨的眼神。幽黑而又深邃，瞪著她的时候，那双眼里满满的全是她。

其实她很明白为何他那麽恨她，若是没有她，他就是组织的NO.1了，也不会因为有她的存在，而被别人称为万年老2。但是这一切，都是她故意的，其实她明明可以放水的，可是只有在他前面，才会被他当成对手，一辈子放在心上。

远处似乎传来些微声响，好像有人在靠近。她立刻从回忆里醒来，目标已经出现。她和他不动声色的隐藏了自己的身形，手握扳机随时准备动手。这就是他们的工作，职业杀手。

其实这次的任务只叫了风寒独自完成，是她自己硬要跟来的。因为她心里莫名有些不安，总觉得这次任务会很不简单。这才不顾这家夥脸色多难看，多麽拒人於千里之外，死皮赖脸的缠著来了。

似乎隐隐有红光一晃而过，风寒依旧保持著戒备的身形，风流却瞬间朝他扑了过去，扯著他的身子就往一边滚去。风寒正恼火的想要甩开她，却听到身後密集的枪声，侧过头才看到，他刚才藏身的位置布满了枪眼。

风流还没给他时间反应，扯起他就闪到另外一边。果然，他们刚躲开，枪声立刻响起。饶是再讨厌风流，风寒也不得不承认，这家夥的确比他要强太多，首先那异於常人的观察力和洞悉力，就不是他能够追上的。

风流这时已经顾不上调戏风寒了，她现在唯一想到的就是，他们被出卖了！敌人事先已经知道他们藏身在此，外面最少有十来个人。而且对方还有一个用远程红外线的狙击手。现在要做的已经不是完成任务，而是怎麽逃出去。

摸出一个闪光弹，她朝风寒点头示意。然後猛得丢到仓库外的空地，一瞬间闪起的强光，灼伤了伏击者的眼睛，他们乘机破窗而出，片刻不停就躲入树林深处。

两个人以最快的速度朝前面小跑著，伏击者紧紧在後面跟著。一副要将他们置之死地的态度。前面的密林突然间开阔起来，风流远远一看，就忍不住咒骂一声。操！前面竟然是悬崖，除了转身杀回去，没第二条路可选了。风寒似乎也看到了，跟在她身後停了下来。

两人多年合作的默契，一个眼神就明白了对方的意思。转身就各自找地方隐藏起来。几个莽莽撞撞追来的家夥，瞬间就被解决了。

如果没有被包围，论起暗杀的技术，这世上没人能强过风流，她是整个行业里的NO.1。如黑豹一般矫健的身手，毫不犹豫，干净利落。最让人心寒的是，每次杀人时她嘴边浅浅的笑意，那麽满足，那麽妖娆。

那个样子的风流是连风寒都惧怕的。她似乎一点都不排斥杀戮，她甚至很享受杀戮的过程，每次看到她享受血的洗礼时。风寒的心里都带著莫名的畏惧，他这辈子恐怕都无法超越这个人，她是个天生的杀手。

看著地上死相极其残酷，身形扭曲的尸体。风流嘴角的浅笑逐渐加深，她从小就偏爱用冷兵器作战，一般情况，她都不太喜欢用枪，虽然她的枪法照样出神入化。可是用枪永远比不上用刀的感觉，感觉它那麽锐利的划入血肉，那麽接近鲜血的感觉。

眼角似乎又有什麽一闪而过，她猛得转身就朝风寒扑过去。可是这一次不像在仓库，风寒对她的厌恶，让他不愿意离她太近。她突然转身扑来的动作，吓了他一跳。

这一次离的太远了！她无法像在仓库里一般，扯著他躲开，她唯一能做的只是挡住那颗子弹，子弹穿胸而过的瞬间，她拔出腰间的枪，顺著耳边的风声，准确的射出一枪。

那个人倒地的同时，她也狠狠的摔在地上。风寒跑到她身边时，她正狼狈的咳著血沫。他竟然一反常态，将她死死地抱在怀中。她意识到这一点时，忍不住想嘲笑他两句，可是张嘴却又吐出一口血沫。

风寒手忙脚乱的用手捂住她胸前那不停出血的伤口，还一边结结巴巴的安慰她，“风流，没事……的，我……我马上……给你止血。”她目不转睛的看著他那近在咫尺的俊颜，她该笑的吧。这是他第一次主动靠近她，甚至还把她抱得这麽紧。

她清楚自己肯定没救了，那一枪是致命伤。可是，临死前，还能得到这个男人的拥抱，她算是无怨了吧。她强忍著嘴里那一口口涌上来的血沫，声音有些嘶哑，“相信……了……麽？”

风寒深邃的墨瞳紧紧的盯著她，狼狈的问她，“相信……什麽？”

是她的错觉麽，她竟然看到他眼角有泪光，呵呵。临死前果然会出现幻觉，她自嘲的想，自己死了正好，他的前途一片光明，再也不会有人挡在前面，他终於可以脱离万年老2的称号了。他该是喜不自禁才对吧。

纵使眼前一阵阵发黑，纵使胸腔的疼痛已达到最大，纵使她开始喘不过气了，她还是想把自己心里最想说的话，说给他听，“我……喜欢……你……”

她终於说出来了。

话音落，她的心跳也跟著停止了。

可惜的是，她再也看不到了，她心跳停止时，风寒眼角滑落的泪珠。

他死死的抱著开始逐渐变凉的躯体，怎麽也不愿去相信。那麽强，他无论如何都超越不了的存在，怎麽会这麽轻易就死，老天是在开玩笑麽？他拼尽全力，但无论投入多少训练和努力，总是轻而易举就超越他的人，就这麽倒下了……

“风寒，你这个大笨蛋！”记忆中，她最喜欢这样轻轻骂他，语气里总是充满了无奈和苦涩。

在每一次考核後，他都会自己增加训练强度，这时，她总是静静的陪在一边，看他一丝不苟的完成自己定下的任务。然後用略带无奈的口气轻轻的骂他是笨蛋，当时他满脑子只有超越她，就算她主动和他讲话，他也总是置之不理。

他怎麽会以为自己恨她？每一次她靠近，胸腔里跳动失常的频率。每次她扬起笑颜，那恍然失神的神智。每次她碰触自己时，那紧绷到战栗的身体。每次看到她和其他人亲近，那抑制不住的杀气。他竟然能把这些都给压住，然後自我暗示，认为自己是恨她的。

可笑啊，他想超越她，不过是为了证明自己够强，也能够保护她而已。该死的，他爱她，他早就爱上她了。第一次见到她时，她对著他哈哈大笑，那麽灿烂又阳光的笑容。她是那个死气沈沈的组织里，唯一的阳光，也是他生命里唯一的阳光。

他紧紧抱著她的尸体，突然狂笑起来，直到笑得喘不过气来，才咳嗽著停住。“我是这世上最大的笨蛋！”眼角再次有泪滑落。

都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

有些东西，直到失去才会明白。如他。

若有来世，我一定紧紧抓住你，再不放手。


第二日，组织收到线报。
“任务失败，疑有内鬼。代号：风流，风寒，亡。”

────────────────────────────────────
多麽简短的短篇啊~~~写的我舒畅不已~~~




2.我是你爹

她是被颠醒过来的。骤然睁开眼，发现自己被人像小鸡一样的给拎在手上。这让她异常不爽，下意识的就想干掉这个人，结果才发现自己的身形变小了。看著小小的手脚，她愣住了。她变小了……

这才有些恍恍惚惚的看著周围和拎著她的男人，竟然是古装打扮。她这是借尸还魂？然後她下意识的就想到风寒，他应该没事了吧。

想到那个人，心里竟然还会痛。风流啊风流，枉你一世英名，竟然栽在一个木头手里，而且还为他赔上一条命。

拎著她的人感觉到她醒了过来，诧异的问道，“你没死？”

她心情正不爽，开口就回，“你死了我都不会死！”

没想到她竟然还敢开口大骂，“待会再收拾你！”

然後此人足下提气，速度越发的快了。他好像在躲什麽人？风流回过头像後看，见到有一个黑衣的人一直紧追不放。寻仇？

结果狂奔了一段之後，那个人陡然停了下来。风流顺势看了一眼，然後忍不住微笑气啦。又是悬崖啊，真是巧了！

拎著她的男人当然看见了她的笑容，恶狠狠地威胁。“再笑把你扔下去！”

恩？敢威胁她？组织里的人哪个不知道，她最讨厌被威胁。

哪个黑衣人这才慢悠悠的追上来，然後不偏不倚的挡住他们的退路。似乎一开始就知道这边是个悬崖，所以丝毫不急，慢慢的追在後面，一副胸有成竹的样子。

“夙寒，你女儿在我手上，你放我离开，我就放了她。”那人赶紧放下话来。

风流这才注意到这个蒙面的黑衣男子，他慢慢的走过来，似乎完全没有要商量的意思。
兔子逼急了也会咬人，何况还是个人。这男人干脆拎著她冲上去和那个叫夙寒的人交起手来。风流忍不住翻白眼，他们要决斗的话，她很乐意在旁边观摩。但是想用她来当挡箭牌，那就绝对不行！

就算她身子小了，就算她力道也不够，就算整个人都换了，但是她骨子里还是那个风流，所有杀手眼里的NO.1。几乎是眨眼间，她顺手拔出那人腰间的匕首，完全不犹豫的，一刀割破了那人的喉咙。

那个人轰然倒地，她轻盈的一个翻身闪到一边，手里还拿著那把匕首。看著那个人临死前难以置信的眼神，她不屑的挑眉，敢威胁她的人都不在这世上了。

倒是对面那个黑衣男，愣愣的看著她，不知道神游到哪去了。她撇撇嘴，把匕首上的血擦尽，然後转身就要朝山下走去。

夙寒愣愣的看著她的举动，心里翻天蹈海一样的平静不下来。她方才的那个动作，那个犀利狠辣，一击必杀的招式，他看过千万遍了，几乎是刻印在他脑海中了一样。心里深深埋藏的那个名字，差点就忍不住脱口而出了。

为什麽这个小女孩，会那麽的像她。看著她要走，他忍不住拦住她。

风流皱著眉看著这个几乎是眨眼就挡在她面前的男人，这男人的武功深不可测，她完全没胜算。於是她还算客气的昂起头问他，“干嘛？”

“我是你爹。”夙寒看著自己的女儿，有种说不清的感觉。分明是她女儿的身子，可是那眼神根本不是同一个人。

这下换风流楞住了。她一时间失去了言语能力，陡然间变小已经足够打击了。现在还冒出个男人对你说，我是你爹。

整个悬崖边上，一下子静寂无声，只剩呼呼的风声。

“我还是你大爷呢！”风流突然爆出粗口，就算完全不是这个男人的对手，她也豁出去了。
夙寒楞了一下，这个说话的语气和方式，也像到不行。

风流看到他又发愣了，而且这个男人总是用一种好像认识她的眼神看她，而且她也对这个男人有一种说不清道不明的熟悉感。她是想到就要去做的，立刻上前撤掉那人蒙面的黑巾，这下换她愣住了。

那熟悉到极致的线条，那张在梦里千回百转出现过无数次的脸。“风寒……”

夙寒的身子忍不住僵硬了，然後不可置信的看著她。“风流？”

风流的胸腔又泛起了熟悉的疼痛，每次看到风寒，心里就会产生一种揪心的疼痛，那种求而不得的痛苦。她看著那双如墨一眼深邃的眉眼，心里再一次深深的鄙视自己，风流，你真他妈没用，每次看到这个男人，就是这幅鸟样。

以为死了一次，就可以断了对他的念头，谁知道见到这个人的时候，才发现自己竟然如此的思念他。可是，又想到了那时候他对自己的反感，估计他现在也郁闷著，就连在这种地方也能碰到自己最恨的人。

想到这，风流转身要绕开他。夙寒反而愣住了，她明明是风流，为什麽她不认他？

“风流。”他赶紧拦住她离开的身子。

风流瞪了他一眼，这男人到底要干嘛？“你真把自己当我爹了？”

“风流，跟我回去。”夙寒硬是拦在她的面前，誓死不让的态度。开玩笑，他行尸走肉一般的活了下来，心里天天念的想的，就是眼前这个人。老天总算待他不薄，将这个人给送来了，要是就这麽让她走了，他一定会疯掉。

风流愣愣的看著他的眼眸，看到里面不顾一切的坚定，忍不住又心软了。就算只有一刻，她还是想要在那个人身边待著。这样的自己，真是越发让自己看不起了。

看到风流松懈的态度，夙寒走过去将她娇小的身子抱进怀里。胸腔里一直空荡荡的某处，似乎突然就被填满了。

风流趴在他怀里，眨了眨眼睛，发现自己不是做梦。接著乖巧的伏在他的肩头，嘴角有丝浅笑，怎麽也忍不住。老天爷似乎对她还不错，她现在是风寒的女儿？风寒就算再不喜欢她，终归还是得带著她吧。

不过，女儿？！他什麽时候成的亲？生的孩子？这麽一想，她立刻恢复本性了。“你到这世界多久了？”

夙寒的轻功比刚才那人不知高超多少倍，在空中起跃的时候，根本感觉不到晃动。“有几年了。”

“恭喜你成亲了啊。看来我得和我娘好好谈谈了。”风流的声音越发的不满了。

夙寒愣了愣，然後终於明白她暗示的意思。心里更是下意识的冒出个年头，这小家夥吃醋了。心底忍不住就泛起甜蜜的感觉，就像他死前做的决定，这辈子，他再也不会放手了。
“我过来的时候，已经有你了。”夙寒赶紧解释道。

听著他语气中的小心翼翼，风流突然产生了一种感觉，风寒似乎很怕她误会。

看著风流又不讲话了，夙寒以为她生气了。“那个女人死了很久了。”

瞥了一眼他有些不安的神色，风流心情突然就好了。让自己趴得更舒服一些，然後凑在他耳边轻轻的说，“我睡一会，好累。”

夙寒一听，忍不住放慢了动作，似乎生怕吵到她似地。风流感觉到了这些微小的变化，嘴边带著一抹浅笑，这一切就像做梦一样。

────────────────────────────────────
以为我要改行写H的...放心，那不是俺的菜！
再激情的H，缺少了爱，我写著也不觉得爽....
涟漪正在打草稿，理大纲，会马上恢复连载。
先把风流更出来让大家看著，这是中篇小说。
可能是因为觉得欠著大风，这篇文我写成父女了。
这一对不会互相猜忌，这篇文我的设定是1V1~
他们之间只容得下彼此，不管相隔多远，
两个人都不惜一切要到对方身边去的那种...
想看女儿把爹爹压倒麽？那麽...看下去吧！




3.一手无法掌握

再次醒来的时候，她躺在一张床上。她突然有些慌了，风寒呢？难道这一切只是场梦，风流觉得自己快要疯了。

“风寒！”风流有些闷的喊了一句。

“嗯？”夙寒的声音从外阁传来，然後就看到他掀开帘子走进来。

风流的心又落回了原处，然後又有些失落。还是那麽的喜欢他，真是没出息。

看著她有些沮丧的样子，夙寒忍不住过去揽著她，“饿不饿？”

她点点头，然後夙寒扯了扯床边的铃铛。管家进来的时候楞了楞，然後恭敬的向他们行了礼，“王爷，郡主，可以传膳了麽？”

夙寒点了点头，管家马上出去张罗起来。

风流斜著眼看向夙寒，“王爷？你混的不错呀。”

夙寒的脸有些微红，似乎有些害羞，看的风流心里跟著一动。糟糕，又忍不住了。

看著管家将房里的灯全点亮，然後将丰盛的晚膳都上齐之後，又默默的退了下去。

夙寒给风流乘了一碗饭，然後两个人都默默吃著，一时间也没人说话。夙寒很想要说点什麽，可是一贯的寡言，让他不知道讲些什麽。

以前在一起的时候，都是风流主动和他讲话，他却不愿意搭理，现在他和想说些什麽，但是风流却不想搭理他了。夙寒有些著急，是不是来不及了？风流已经不喜欢他了麽？

两个人就在这麽沈默的气氛里用完了晚膳，直到管家又将所有的晚膳收拾完，撤出去以後，连个人之间的沈默显得更尴尬了。

夙寒有些不知所措，他看著风流不知道该做什麽。

风流看著他愣愣的样子，心里越发有些痒痒的，为什麽这个人就连发呆的样子，也那麽勾引她呢，真是不可救药了。

她突然从凳子上滑落下来，然後一步步的朝著夙寒走过去，夙寒忍不住屏息以待。直到她走到他的凳子前，然後手脚并用的爬到他身上。夙寒的身子有些僵硬，但是又担心摔著她，伸出手小心的揽著她的身子。

风流的嘴角突然露出一抹得意的浅笑，她的小手将夙寒的脸板正，直直的对著她的眼睛。“其实我一直想问，为什麽你会在这里？”

夙寒感觉自己的呼吸有些紧张，也突然开不了口。

“或者说，你为什麽也死了？”风流的眼睛直勾勾的看著他，夙寒的心跳快的有些不正常。
风流干脆将脸凑到他耳边，轻轻的问。“风寒，其实你喜欢我，对不对？不然你怎麽会为我殉情？”

她讲完这些话，还很恶劣的在他的耳垂上舔了一下。夙寒的身子立刻轻轻颤了一下，呼吸一下子就粗重了起来。

“我……”夙寒的心也有些微微的轻颤起来，当你最重要的东西，突然又失而复得的时候，仍谁也会情不自禁的有些小心翼翼吧。

夙寒脑海里突然又闪过她在他怀里，闭上眼失去呼吸的那一幕，心跳更是急促了起来。他有些控制不住，双手用力的环住她的腰，确定她在他怀里之後，才有些叹息有些感叹的说。

“风流，我爱你。”

风流的身子也僵硬了，他说什麽？！他爱她……

夙寒微微的侧过头看她，然後小心翼翼的凑过来，在她的小嘴上轻轻的吻了一下。

用行动证明了刚才他的话确实不假。风流楞了一下，然後双手勾住他的脖子，把这个吻加深了。直到喘不过气来的时候，才慢慢的分开。

夙寒的呼吸已经急促得要失控了，看著风流有些调笑的神情，他深呼吸了两下。“你每次都这样捉弄我。”

“这哪是捉弄，分明是勾引你好不好？”风流说完很快的在他喉结上舔了一下。

夙寒的喉头立刻上下滑动了一下，然後他马上将怀里作乱的人给按住。声音暗哑还有些低沈，“别乱来，你想流血麽？”

听完这话，风流才反应过来。她这身子瘦瘦小小的，也不知道几岁了。“我到底几岁了啊？”夙寒看著她脸上有些郁郁的神色，忍不住浮起嘴角。“前几天刚满的十岁。”

什麽！才十岁，难怪跟个小鸡一样的。风流更加郁闷了，她挂在夙寒的脖子上，嘟著嘴抱怨道，“那我要什麽时候才能享用你呢？我的爹爹……”

夙寒微微僵住身子，然後忍不住低低的笑起来。她还是没变，每次看到他，都是一副恨不得将他扑倒吃掉的样子。而自己每次看到她那个眼神，身子总是会忍不住变热，每次靠近她的时候，身子更是会忍不住紧绷起来。

“别闹了，去沐浴吧。”夙寒的语气温柔的连他自己也觉得诧异，若是让外面那些人听到，恐怕要震惊好久吧。

风流就是典型的得寸进尺那种人，知道风寒喜欢她，甚至还为了她殉情，就忍不住想要的更多。心情好的不得了，然後更是借机发挥，“我要一起洗！”

夙寒楞了楞，然後看著风流似笑非笑的眼神。身子又开始忍不住僵硬了，不过终究还是没办法让她失望。只得抱著她往外走，门口侯著的管家和几位丫鬟，看到了都不约而同的抽了口气，眼里满是难以置信。

风流轻轻的趴在他耳边问他，“他们干嘛那麽惊讶？”

“因为我平时对你很冷淡。”夙寒淡淡的开口。风流扬扬眉表示接受了，要是风寒对谁都很热情，她才忍不住想杀人呢。

当风流躺在白玉铺砌的大池里时，舒服的眼睛都眯起来了，小猫一样的可爱。夙寒忍不住看呆了，然後下身又开始有些躁动起来。

看著他磨磨蹭蹭一直不下池子，风流忍不住催促道。“害羞什麽？反正我都看过了。”

“什麽？”夙寒难以置信的问道，这丫头说她看过了？

“嗯哼，你洗澡的时候我偷看过很多次了。”风流满不在乎的说。

夙寒觉得自己满头都是黑线，他的警觉心那麽低麽，竟然还被她偷看很多次。

然後他只得三两下将衣服脱去，穿著亵裤下了池子。风流瞬间游到他旁边，伸出小手摸著，不住的赞叹道，“早就想摸摸看了！”

“别闹。”夙寒忙拉住她，这麽摸下去非走火不可。她现在那麽瘦小，受伤了怎麽办。

风流撇撇嘴，也知道自己这身子，只能看却吃不到，顿时有些泄气。然後转移了注意力，“好吧，那你给我讲讲这里的事好了。”

原来风寒看到她死了，也顿时心如死灰，抱著她的尸体就从那悬崖上跳下去了。谁知道，他再醒来的时候，竟然变成了这里的王爷，还平白得了一身绝世武功。好在这王爷生前的性子和他差不多，谁也没发现他的不同。

就这麽在这儿待了两年，这两年他一直利用自己的势力，私下查找她的消息。想著自己能到这个地方，那麽她也很有可能一起过来了。谁知道，自己竟然成了他的女儿。

“你是说你在这叫夙寒？比风寒好听，哈哈哈……”风流忍不住哈哈哈的笑起来。

夙寒无奈的看著她，风寒那名字又不是他自己取的，让她觉得搞笑，他也没办法。“乖女儿，你还不知道自己的名字呢。”夙寒决定搬回一局，笑得有些不怀好意。

风流有些谨慎的看著他，小心的问，“不会也很搞笑吧？”

“夙静。”夙寒瞥了她一眼，淡淡的开口。风流果然有些僵硬了，这是哪个蠢人取的名字，夙静？我还肃静呢！又不是升堂，肃静个毛！

“我要改名字！”风流瞪著他，一字一句很坚决的说。反正他是她爹，要改名字只要他答应就可以了。

似乎早料到她会这样说，夙寒勾起唇轻轻笑了一下。“那你要叫什麽？”

“夙风流？”风流试著喊了一声。

夙寒皱了皱眉，叫风流就已经很，还要继续叫？！“不行，你好歹也是郡主，不能叫风流。”

“那夙流总可以了吧。反正我不要叫夙静！”风流揽著他的脖子撒娇。

夙寒何曾看到过这麽小女孩心性的风流，当下忍不住点了头。

泡完澡，夙寒又抱著夙流回了自己的院子。路过的丫鬟们，一个个带著不可思议的眼神，看著今天突然父爱大发的夙寒，忍不住张大了嘴巴。

夙流硬是赖著要和夙寒一起睡。於是现在，她就缩在夙寒的被子里，用很期待的眼神看著他。夙寒忍不住嘴角抽筋，只看她的眼神，就知道她脑子里那邪恶的思想。可是自己偏偏对她一点办法都没有，只得装作什麽都没看见，脱了外衫上床。

夙流很自觉的钻到他怀里，然後小脸贴著他的胸膛，满足不已的轻叹。那摸样看的夙寒一个人忍不住，竟然起了反应。夙流和他贴得很近，几乎是立刻就感觉到了。

还没等夙寒将身子侧到一边，他的敏感部位已经被她的小手一把握住了。夙寒忍不住急喘了几下，正要开口，就看到夙流的嘴角带著妖娆的浅笑。

她把嘴唇凑到他的耳边，故意用一种缓慢的语速说。“爹爹，你的尺寸好大啊。果然是一手无法掌握呢。”

夙寒的脸轰一下，红到要爆炸了！

────────────────────────────────────
那啥~~咱们先来甜甜吧~~~大风那麽久吃不下涟漪。
这篇文，小风流多久压倒夙寒呢？看这样子...
搞不好今晚就得开苞，呃...阴道撕裂？
好吧好吧，我知道你们等涟漪很辛苦~~
我努力争取马上恢复连载！！！
都给俺投票吧！！我写大风的番外给你们看！
不投票就不写...（我可真够腹黑的，灭哈哈）




4.赐封公主

夙流在来这里之後没几天，就在夙寒慢慢的介绍下，开始熟悉了这个世界。她本来以为夙寒在这里当了王爷，是一件享福的美事。直到听夙寒细细的说明白之後，才明白夙寒现在岚国的地位很尴尬。

岚国当朝的皇帝，是夙寒的大哥夙陵，他们岚国的子嗣并不丰厚，上一任的皇帝膝下只就这有这两个儿子而已。似乎是忌惮夙陵当了皇帝之後，会对自己的幼弟下手，皇帝临死之前，竟然将兵符交到了夙寒的手上。

夙陵表面上对夙寒很客气，可是哪个皇帝受得了这种时刻被威胁的感觉。几次边疆战事，都想尽办法派了夙寒前去，就想著要让他战死沙场，谁知道，夙寒不但没有死在沙场上，甚至还意外的大获全胜，直将那些边疆蛮夷给驱除到北方苦寒之地。

这下子他的位置更尴尬了，不但兵权在握，还战功显赫。夙陵只得无奈的册封了天岚战神的封号给他，甚至还给他在大殿之上赐坐。

夙流摇摇小脑袋，将那一团乱的关系全部理了清楚。她看著夙寒的眼眸里似笑非笑，“哟，爹爹，真不是我说你，你可接了个烂摊子。”

夙寒看著她那副揶揄的样子，忍不住苦笑。“这也不是我自己选的。”

夙流正了正神色，“所以说，那天在我十岁生日上掳走我，就是为了给你个下马威？”

“你怎麽不认为他们是想我用兵符换你？”

夙流伸手在他头上敲了一下，“我才不像你这个笨蛋呢！他们都知道你对这个女儿极冷淡，你会用兵符去换她才有鬼。抓了我无非是想给你个下马威。”

夙寒忍不住勾起唇笑了笑，他也觉得自己现在有点傻，可是再一次被风流用这种口气骂笨蛋，就像是做梦一样。

他来到这世界的两年间，哪天不是活的像具行尸走肉，很多时候也想著，不如让他狗皇帝杀了算了，可是又忍不住想著，也许风流和他一样也在这里。所以，就一直坚持著挣扎下来了。

夙流看著他唇角微弯，带著浅浅的笑意。眼神又忍不住加深了，夙寒这个笨蛋，又在无声的勾引她了，要不是这身子连葵水都没来，她早就扑过去把他啃得连骨头都不剩了。不过就算现在不能吃，福利总该是有的吧。

她从凳子上站起来，然後凑过去就吻上了他的唇瓣，看著他微微讶异的表情。把他的惊讶都吃进了嘴里，揽著他的肩膀，再一次加深了这个吻。

‘叩叩’门外的敲门声，将他们俩忘情的深吻给打断了。夙流满脸的不悦，夙寒则正了正神色，然後沈声问道。“什麽事？”

管家的声音传了进来，声音非常恭敬。“回王爷，皇上过来了。”

“知道了，马上过来。”

夙寒和夙流互相交换了一个眼神，这狗皇帝抓她不成，竟然亲自上门了。到底是想弄什麽花样？夙寒决定自己去看看，“我去会会他。”

“去吧，我回去睡觉。”夙流打了个小小的哈欠，最近早上都跟著夙寒起来练武，起得都很早，小孩子的身子也容易困。干脆决定回去补眠。

看著夙寒离开了书房，夙流也出去了，准备从花园穿过，然後回房补眠。

谁知道花园的假山後突然蹦出个人影，拦在她跟前，揪著她的衣裙就往前拽。嘴里还极嚣张的说道，“就是你了！过来陪我玩！”

夙流最讨厌别人命令她了，当下不耐烦的推开他，虽然那孩子和她差不多大，但是夙流毕竟有前世的底子在，很轻易就把他给推让开了。“找别人陪你玩去，我要睡觉。”

“你敢不听我的话，我让你陪我，你就得陪我！”

夙流这才正眼看了他一眼，和自己似乎差不多的年纪，长的还不错，小小年纪已经有一双斜飞的剑眉，五官也很精致。可是这性子，真是不讨人喜欢，也不知道是谁家被宠坏了的孩子。

夙流一贯不喜欢和孩子相处，然後调头就走，准备来个视而不见。

结果衣角又被扯住，那孩子一脸凶样的瞪著她。“你敢不陪我玩，看我怎麽治你！”

这孩子！不和他计较，他反倒蹬鼻子上脸了！夙流原本就是个狠角色，火气一下子也上来了，毫不客气的甩开他的手。

张口就骂，“你当全天下的人都是你妈啊！都得惯著你？！”

那孩子陡然就愣住了，然後指著她结结巴巴的开口，“你……你……你胆敢侮辱我母妃！”

夙流火气上来的时候，天王老子她都敢骂，更何况是一黄口小儿。

“母你妈个头，赶紧给老子滚！”看著那孩子更加震惊的表情，以为他没听懂。她又好心的又加了一句，“马不停蹄的滚！”

这孩子完全僵硬和石化了，估计长这麽大，从来没有人敢这麽凶的骂过他。

“静儿好大的火气，几年不见，性子竟然变了这麽多。”夙流的身後突然传来一个悠扬的男声，听上去沈稳有加，威严不减。

夙流翻了个白眼，没转身就猜到了是哪个难缠的角色。

回过神冲那个人行了一个礼，就连这些基本礼仪，都还是这两天夙寒抽空教的呢，没想到果然派上用场了。“见过皇上。”

“静儿何必如此生分，唤伯父即可。”皇上似乎想故意拉近彼此的距离。

“回伯父，爹爹已经提我改了名字。我现在叫夙流。”夙流不卑不亢的说完那堆话。然後看了眼站在皇上身後的夙寒一眼。

夙寒回了她一个安心的眼神，似乎是一切有他的意思。夙流微微低下头，嘴角勾起个淡淡的笑痕，似乎又回到了他们当年一起执行任务的时候，那时候也是这样一个眼神，两人就能完全明白对方的意思，他们的默契好得无人能比。

“哦，什麽时候改的名字？竟然连我也不知道。”夙陵假装好奇的说，然後侧过身看向身後的夙寒。

夙寒微微的笑了一下，“这丫头性子和静这个字完全沾不上边，於是干脆改了。”

“怎麽没听你说过呢？”夙陵的眼神带著一丝探究。

“这种小事何须惊动皇兄呢。”夙寒淡淡的说道，似乎完全微不足道。

夙陵不赞同的摇头，“你我兄弟二人，谈什麽惊动。待我回宫立刻封她为‘流云公主’。”

夙寒的眼里闪过一丝淡淡的阴霾，不过嘴里却客气道，“此事怎牢皇兄费心。”

“不必见外。”夙陵短短的一句话就将他堵住。

夙流虽然站在一旁，但是这两人字里行间的意思，她却一清二楚。这个夙陵这次过来，果然没安好心，只是不知他又想了什麽法子对付他们。

一直被忽略的男孩不乐意了，父王亲眼看到他受人欺负，不但不替他出头，反而要封这个野蛮的丫头为公主，他立刻就觉得不服气。

“父王，怎麽能封这个没教养的丫头为公主！”

“住嘴！见过你表姐。”夙陵的语气淡淡的，但是却不容抗拒。

男孩咬著下唇，心不甘情不愿的给夙流行了一个礼，然後才闷闷的退到夙陵的身後。

─────────────────────────────────────
唉唉唉...幕後黑手出现了~~~~
对！就是我，我怎麽能让你们心满意足的甜下去呢。
我要把他们分开分开~~哼哼~~~
涟漪第二部明天开始连载，写了快一万字了。
新坑的灵感源源不断啊，禁欲...
光听这个名字，就要热起来了！
我已经热了，你们热了没有？
我有信心这文绝对比涟漪好看 = =~




5.打飞机

果然那天的事，就是一个开头。夙陵第二天就下令封了夙流为‘流云公主’，赏赐了不少东西到王府，夙寒的脸色一直阴沈著，似乎在生闷气。

夙流趴在他怀里，轻抚著他的背，默默的安抚他的怒气。

“他封你为公主，不过是为了以後公然的传你入宫！”

“我知道，暗的不成，他准备明著来。”夙流继续轻抚他。

夙流看著依旧气的不行的夙寒，凑过去吻他的脖子，一点一点轻柔的吻著下来，然後在他的锁骨处啃咬了几下。夙寒的注意力马上被转移了，他气息又有些不稳。

“别担心我，寒。”说完她又在他的喉结上添了一下。

夙寒的呼吸有些压抑，然後习惯性的眯起眼，将那个不知好歹的丫头从身上拉了下来。

风流现在的身高只到夙寒的腰上面而已，她昂著头有些郁闷的看著那张极度吸引她的薄唇，默默的舔了舔自己的唇，她那种炙热的眼神，让夙寒又开始不自在了。

虽然她个子小，但是个子小也有个子小的好处嘛。比如她现在又换了个一个姿势，她改为抱著夙寒的长腿了，最过分的是，她竟然还将脑袋埋在人家双腿之间磨蹭。露出一副小猫咪一样的表情，“爹爹……”

那娇娇软软的声音，简直轻而易举的就可以摧毁夙寒的意志。他身子忍不住微微颤了一下，然後某个部位迅速的产生了改变，正好顶在夙流的脸上。夙寒还来不及把她推远点，这丫头竟然更加不知羞耻的把脑袋凑了过去。

正对著那隆起的部位，轻轻的印下一吻，然後朝著夙寒眨眨眼。夙寒浑身的血液一下子烧开了，热气腾腾的简直要将自己给烧著了。

看著对方极度可爱的表情，夙流更是忍不住想逗他。“爹爹，我明天就要进宫了，我们抓紧时间亲热一下吧。”

话音刚落，那个人就凭空消失了，只剩窗户还有些微微晃动的痕迹。

“竟然跳窗逃跑……”夙流看著他消失的地反，有些诧异的吐出一句，然後抱著肚子笑倒在凳子上，为什麽他会这麽可爱，简直让人越发的忍不住想欺负他嘛。

笑够了以後，夙流靠在椅子上杵著脑袋思考了起来。虽然那天皇上硬要封她为公主的时候，她就隐隐有些预感，不过没有想到，他竟然连一天都忍不住。今天一大早圣旨就到了家门口，借著封她为公主的名义，让她进宫跟著皇子们一起上太学。

外人看著都觉得是他们兄弟情深，关系亲切。只有他们自己才知道，皇上这一招不过是要把她控制起来，然後用来抑制夙寒。若是原来的夙静也就罢了，可是现在夙静变成了风流，夙寒还能向之前那麽无动於衷麽？

夙流皱著眉想，她现在的情况很微妙啊。虽然很不想到宫里去，可是也不能现在就和皇上闹僵了关系，但是去了，恐怕以後夙寒做事就更加畏手畏脚了。

不过，她是谁？夙流突然悄悄的笑了一下。既然敢把她这个煞星招到宫里去，就先搅得你个天翻地覆。

当晚夙流极尽所能的折磨著夙寒，直到对方筋疲力尽，她才心满意足的躺在人家怀里沈沈的睡去。夙寒的嘴角满是苦笑，很无奈的揽著对方，可是眼里的柔情却能溺死人。

直到上了王府的专用马车，夙流还是赖在夙寒的怀里不下来。

最後，在後宫的门口，夙流依旧无耻的揽著他的颈子撒娇。

“我走了以後，你会不会想我？”

“当然会。”

“你要常到宫里来看我！”

“我知道。”

“你还要赶紧来接我回家！”

“我会的。”

“好吧，那我去了……”

“……”

夙流怒视著他。“你就没什麽要和我说的啊？”

“你……自己小心。”夙寒憋了半天，冒出这麽一句。

“什麽啊，就这样……”

夙寒无奈的看著她，这宫里到处都是暗卫，她还要听他说什麽。那些肉麻的话，昨天晚上就在她的逼迫下，说了不知道多少句了。可是夙寒还有些不习惯，甚至觉得说不出口，可是，被她逼著说，最後竟然越说越顺畅了。

可是看著那丫头有些幽怨的眼神，他的心又忍不住轻轻拧了一下。从来都拿她没办法，这次当然也不会例外。

“我会想你，比你想我更想你，每时每刻都想你，吃饭睡觉都想你，连做梦也想著你。”

夙寒尽量的保持面无表情，然後用千里传音，将昨天被夙流逼著说了无数遍的话，又重复了一遍。

在外人看来，两个人只是这麽站著，无声的对峙。当然，看著夙寒那冷冽的俊脸，还有那面无表情的样子，仍谁也猜不到，他竟然用这张面瘫脸在说情话。

夙流忍了忍，终於还是没有忍住，这个呆子！竟然用这种方式和她说这些，而且看著那张严肃到让人觉得有些畏惧的脸，她终於忍不住笑喷了。

一旁等待的太监们，就这麽傻傻的看著新封的流云公主，在寒王爷面前笑得直不起腰来，而王爷的脸色更难看了，越来越僵硬不说，甚至还有戏恼羞成怒的感觉。

虽然大家夥实在猜不出，看著那张那麽冷漠的酷脸，为什麽还能笑成那样。换成是他们，只要王爷往面前一站，就先吓得双膝颤颤了。

夙流很努力的忍住笑，看著夙寒恼羞成怒的脸。走过去拉著他的手撒娇的摇了摇，然後用手指轻轻抠他的手心。

夙寒的脸色总算慢慢好了起来，不过还是有些不悦。他板著脸说，“那些话，我再也不讲了！”他一直以为是那些话，让她笑成那样的。压根没想过是因为自己的表情和那话一点都不搭所致。

夙流耸耸肩，一副无所谓的样子。随他怎麽说，反正她有的是办法让他开口，不但要让他讲，还要让他讲千遍万遍。

“今天就放过你了。”夙流看著那些在後面等了好久的太监和宫女，终於大发慈悲的说了这麽一句。

转身朝後宫走了几步，她突然又想到什麽似地。不放心的回头交代，“打飞机的时候也要想我哦。”

夙寒的俊脸哄一下，又变成了红苹果。他看著那个娇笑著走远的小身影，顿时又觉得无奈，又有些舍不得，人还未走远，思念已经开始蔓延。

只有一众的侍卫和太监宫女，摸著脑袋搞不清楚，打飞机到底是个什麽东东？

──────────────────────────────────
对购买了V文的亲们说声对不起。
这文是因为系统的莫名原因...
它不是V文，大家放心。
我会用番外弥补大家的~~~~抱歉抱歉！




6.帅的不明显

第一天跟著那堆所谓的皇子公主们去上太学的时候，夙流在床上挣扎了半天，最後才心有不甘的爬起来。靠！她真是越活越回去了，除了以前训练的时候，她什麽时候起过这麽早。

更别提在寒王府的时候了，每天赖在夙寒身上，不到自然醒，坚决不放开他。那是多麽舒畅的一件事啊。

宫女们群拥而上，将她打扮的贵气又可爱，用过早膳之後，就带著她来到东灵阁。这儿就是学傅教书的地方。她以为她是最後一个到的，没想到学傅竟然还没来，陪同的宫女们只能在门外等候。

她一个人溜达了进去，反正学傅没在。她慢悠悠的晃进屋里，屋里已经坐了五个小孩，竟然没有一个女孩。据他所知，夙陵有五个皇子，七个公主，怎麽这儿一个公主都没来，要是女孩子不能上太学，那麽又为什麽要破例。

夙流的眸子微微眯了起来，想必夙陵已经决定要开始打压夙寒了，自己被牵制在宫中，算是个质子麽？

五个少年看到她进来，都微微一愣。不过又想到前两天确实有册封过一个公主，而且还特例允许到宫中上太学，还是皇叔唯一的女儿呢。

“你！你这个野丫头！你竟然还真的敢来！”有个人马上就开始叫嚣了起来。

夙流瞥了一眼过去，就是那天在她家遇到的那个，不知天高地厚的小子。据说是夙陵最宠爱的五皇子，还真的宠得有天过头了，这麽没礼貌。

看到夙流懒懒的瞥了他一眼，爱理不理的样子。夙景昕更是气不打一处来，就在他按耐不住自己，想要给这丫头几分颜色瞧瞧的时候。

“景昕，别胡闹。”一个少年淡淡的开口，如墨的青丝被玉簪很好的挽在头上，看上去神清气爽，俊美非凡。他们夙家的基因还真不错，夙流闻声又转为打量这个开口说话的少年了，而且气度也不错，比起那野小子更像个皇子。

夙流头一次对小男生兴起了点兴趣，“你叫什麽？”

夙景昕听到这句话，更是受不了了！“你是什麽身份，凭什麽问我大皇兄。”

“初次见面，夙景天。”他嘴角带著优雅的笑容，完全符合了一个皇子的身份，不卑不亢，不喜不怒，尊贵非凡，又稍微带点疏离。

夙流从上到下打量了一下夙景天，然後弯唇一笑。“我叫夙流。顺便说，你很帅！”

夙景天微微怔了一下，不解的问。“帅？”

“就是说你相貌俊美，玉树临风。”说完，夙流还对他眨眨眼睛。

夙景天听完後，又看到她那麽俏皮的动作，忍不住嘴角也浮起一抹浅笑。“多谢夸奖。”

“哼！那我也很帅！”夙景昕不爽就这样被他们无视，也插嘴进来说道。

夙流忙转回头上下细细的打量了他一遍，然後一副恍然大悟的神情。夙景昕面露得意之色，昂起了下颚，准备听这丫头恭维他几句。

“可惜你帅的不够明显。”

顿时，整个学堂里的其余几位皇子都忍不住笑出声来，就连一向显得有些冷漠的夙景天都忍不住咧开嘴轻笑起来。

夙景昕怒视著夙流，他又被这丫头当众羞辱了一次，简直气得有些频临爆发。

他这个样子，熟悉的人都知道是动了真怒了，就连夙景天也准备出来打个圆场，缓和一下气氛。却见夙流毫不在乎的上前两步，看著夙景昕精致的小脸说，“忍无可忍了？”

夙景昕一听火更大了，却只听到夙流又慢悠悠的加了一句，“那就重新再忍。”

这次包括夙景昕，全部人俱是一愣，然後有些哭笑不得的感觉。就连夙景昕的火气也像是憋住了似的，一时间也不知道该如何发泄出来，他恨恨的哼了一声，自己回到桌前坐好。

另外的几个皇子似乎对夙流产生了些兴趣，正想著要攀谈几句，却见到学傅走了进来。夙流瞥了一眼，只是一个长相严肃的老头，怎麽不是帅哥，看著还能养眼。

老头一走进来，就看到新来的夙流了，带著自以为很和善的微笑说。“流云公主，从今起你就是老夫的学子了，一切都得照著我定的规矩来。”

夙流微微笑了一下，然後冲他点点头。老夫子看她颇为乖巧的样子，忍不住又多问了一句，“公主殿下，平时都喜欢做些什麽？”

在他看来，女孩子在家里，无非是琴棋书画或者女红之类的，更何况夙流还是寒王府的嫡女，想必更加精通才是。

夙流皱了皱眉，“回夫子，我的兴趣爱好分为静和动两种。”夫子一听，忍不住赞道。“很好，话说静如处子动如脱兔。不知又是哪些？”

这夫子还真是喜欢打破沙锅问到底啊，夙流还没开口都已经能猜到他待会的脸色了。

不过她还是乖巧的答道，“静就是睡觉，动就是指翻身。”

老夫子嘴角忍不住抽了两下，其余的几位皇子也愣住了，然後下一秒，整个东灵阁爆发出一阵大笑。夙流无奈的翻了个白眼，这是你自己要问的，与我无关。

一早上，夫子都在教一些生涩难懂的诗词，夙流听著一直想打瞌睡。拜托！这些东西学了能顶个屁用，难道会做两首诗，就能混口饭吃了？

转念一想，似乎是的。这儿兴的科举，不就是让人写诗作赋麽。所以也别怪有这麽落後的教育制度了。

夙流在课堂上发呆打瞌睡，好容易将这早课给熬到结束。就在她迷迷糊糊的准备回自己的寝宫补眠时，有个不长眼的又挡住了她的路。

她毫不客气的抬头一看，居然又是夙景昕那个家夥，真是不给他一点颜色看看，他当她是HELLO KITTY啊。正想著要怎麽收拾一下这个不知天高地厚的小子。

就听到夙景昕先叫嚣开了，“夙流，你一而再的侮辱本殿下！我今天就要……就要……”似乎他一时半会也没想到该怎麽收拾她。

夙流拍拍他的肩膀，做出一副老友的样子。“五殿下，其实像你这样有能耐，有背景，又有实力的人不多，既然你这麽无聊，那不如上街去调戏良家妇女。小女子实在是太困，就先不奉陪了啊。”

说完，头也不回就先走了出去。只流著夙景昕一个人愣在原地，还有旁边几个无聊围观的皇子。大家看著夙景昕吃瘪的样子，又看看夙流潇洒离去的样子，终於忍不住再一次爆笑出声。

然後那一天开始，宫里流传出了一个小道消息。五皇子被这个新来的流云公主给整治的死死的，完全翻不了身啊。

当然，夙流急著赶回寝宫补眠，根本不知道这个八卦消息。

而夙景昕看著夙流离去的背影，气得差点吐血。然後发誓一定要好好整治一下这个女子，让她再也不敢这麽小看他！

────────────────────────────────────
好了~~~拖了那麽久，大家想风流了没？？？
虽然入V了，但是也不能让没鲜币的亲们饿著~~
话说夙流嘴巴确实蛮贱的，大家多包涵- -~
若是大家对人物或者剧情有啥想法，欢迎留言讨论！
顺便说，明天继续更涟漪and夏兰……




7.等你热一热

夙流当然知道那个小屁孩的报复心极强，可是当时她困得直打瞌睡，也就懒得去想那麽多。却不想夙景昕当天晚上就开始实施报复行动了。

谁知道这是哪来的规定，晚上的时候自己躲自己寝宫里吃不好麽，还非要把他们聚到一块，名义上说皇上要和皇子们多亲近一下，其实，夙陵来的次数少得可怜。这本来也没她什麽事，偏偏她是夙寒的独女，身份比其它公主就要高上许多。

晚膳的时候，夙流闷闷不乐的到了月华殿。一大张桌子上，放满各种各样的食物。这让她的心情稍微愉快了一点，然後决定忽视那个毫不友善的夙景昕。

夙景昕坐在桌前，看到夙流的身影一冒出来，立刻怒目相视。“谁这麽没规矩，狗也能上桌。”

夙流同意的点点头，“就是，趴在桌上也没人管管。”

原本以为她会破口大骂的夙景昕楞了楞，麽料到她竟然还负荷自己。接著才後知後觉的发现，几个皇兄都坐得很端正，只有他一个趴在桌上。

“你……你……！”他气到有些说不出话来。怕他再惹事，夙景天插了进来，“景昕，别闹。开始用晚膳吧。”

景^似乎对自己的大皇兄额外的有些敬畏，当即忍了下来，可是这并不代表他愿意善罢甘休。马上夙流就知道了夙景昕这个脑残小孩有多无聊了。

每当她筷子夹到哪，夙景昕总是抢在前面把她想吃的夹走。一次也就算了，偏偏次次都是这样，她暗暗的瞥了夙景昕一眼，发现他就根本没吃饭，眼神专注的就等著看她筷子要落在哪。夙流眼神一转，突然咧著嘴笑起来。“五殿下你不吃麽？”

“没看到我正在吃麽？”夙景昕满是不屑的白了她一眼，只要夙流苦恼，他就越发的开心。
“那我给你讲个故事吧。”也不等夙景昕答应，就自顾自的开始讲了起来。

“有两个饿了好几天的乞丐，在街上找吃的，突然看到街角有一堆呕吐物，其中一个连忙奔了过去，用手捧起就开始吃，而另外个乞丐却不动，只是看著他吃。‘你怎麽不吃啊？’那个乞丐问他，对方不答。结果吃得太快，胃有些受不了，乞丐把吃进去的又全部吐了出来。旁边的那个乞丐这才说道，‘等你先热一热。’然後才开始吃。”

话音落，全场寂静。不但夙景昕停下了筷子，就连其余的四个皇子都不约而同的停了筷子。夙景天抿了抿唇，然後淡淡的说，“我吃饱了，你们慢用。”

夙流却不想放过夙景昕，还特意给他夹了一块肉。“五殿下，您慢慢吃。”

夙景昕拼命忍住自己有些反胃的心情，面色郁郁的看著夙流。“我就不信你还能吃下去。”

“切！这有什麽。”夙流毫不客气的鄙视他，然後在一桌人诡异的眼神下，风卷残云的开始
享有美食，夙景昕看著她吃得那叫一个欢畅，面色也越来越黑。

他还真不甘心，本来是想让那丫头吃不高兴的，结果最後是自己恶心吃不下去。

夙景昕坐在一旁，看著夙流毫不文雅的吃相，心里有种怪怪的感觉。那天缠著父王到了寒王府，在花园里第一眼就看到了这个丫头，一双古灵精怪的眸子，熠熠生辉，夺目的让人移不开眼。然後他才不顾身份和礼数，逮著要跟她一起玩。

谁知道她人小鬼大，那尖牙利嘴，说出来的话简直能把人气死。但是，其实让自己更不甘心的恐怕是在她面前失了面子吧，所以才处处与她为难，想要争回口气。

夙流吃的心满意足，摸著自己快撑出来的小肚子。一抬头看到夙景昕发愣的神情，想到今天一直在欺负他，是不是太过分了，毕竟是个小孩子。

“夙景昕，我们讲和吧。我就不和你个小屁孩见识了。”夙流觉得自己真的很大度啊。

夙景昕的嘴角微微抽了下，虽然讲和确实蛮吸引他的，不过他不是小屁孩好不好。“你眼睛看不见吗？我是个男人！”

夙流被雷到了，一个十二岁的小男孩，竟然敢在她面前叫嚣自己是个男人。“那你知道男人分为哪两种麽？”夙流看著夙景昕眨了眨眼。

夙景昕楞了楞，看了看旁边的几位准备看戏的皇兄，不确定的说。“好男人和坏男人？”

“男人的其中一种嘛，就是好色。”夙流看著夙景昕似笑非笑的说。

夙景昕以为她别有暗示，马上接嘴道。“我是另外一种！”结果他这话刚说出口，夙流就微笑的冲他眨眨眼，“另外一种是非常好色。”

夙景昕的脸顿时烧著了，满面绯红。他结结巴巴的想要为自己辩解，“我……我……才不是。”

夙流装作打圆场，“天下哪个男人不好色，你又何必辩解。”

反正已经吃饱喝足，夙流慢悠悠的从桌上爬起来，准备回去沐浴就寝。想著没有夙寒暖床，自己要则麽熬过这寂寞长夜。

夙景昕却突然挡住她前面，“刚才说的讲和……”

“对啊，我们讲和吧。”夙流看著他，面无表情的所处这句话。

夙景昕却忍不住微笑了起来，“那好，以後我们就是朋友了？”

“不是，你是我跟班。”夙流撇撇嘴，故意刺激他。说实话，其实逗夙景昕生气的感觉还蛮爽的，真是奇怪的恶趣味啊。

夙景昕忍无可忍的瞪她，“你不要太过分哦！”

“那我们比试一下，谁输了谁是小弟。”夙流越发的挑衅他。

“比就比！”“明天跟你比，题目我由我出！”“你出就你出！”夙景昕每次想到那个时候，那麽轻率的答应了这场比试，就悔得肠子都请了。

回到寝宫之後，夙流把自己裹成一个粽子，然後在大床上滚来滚去，一下子滚到左边，然後又一下子滚到右边，是个人都能看得出她已经无聊至极。

没有夙寒在身边，睡觉简直是种痛苦啊！夙流在心里哀号不止。为什麽这世上会有夙陵这种人，专门拆赛鸳鸯，以後肯定被雷劈。夙流暗暗的在心里诅咒了他无数遍，然後又开始无聊的翻滚起来。

也不知道挣扎了多久，还是觉得睡不著。却突然感觉到床帐被风吹动了一下，然後就听到那个无比熟悉的低沈嗓音。“以前也没发现你那麽喜欢滚来滚去。”

夙流楞了一下，然後翻过身子往床边一看，果然是夙寒！他竟然潜入了宫中，先不说他功夫了得，单是他有这份心，就让夙流感动不已。

她忙从被窝里钻了出来，然後将夙寒扯到床上。“你怎麽会来看我？”她的眼睛亮晶晶的，满是期待的看著夙寒，让夙寒都有些不敢直视。

他低垂著头，然後将脸扭到一边，半天才说了句。“有些不放心。”

“不是因为你想我麽？难道你没有想我？”夙流嘟著嘴，有些不依不饶的追问他。

夙寒对她一向没辙，只得点了点头，老实的交代。“想了……”

夙流心里顿时有些激动，一个忍不住又把夙寒给压倒了。就那麽爬在他身上，有些情不自禁的凑过去吻他的薄唇，夙寒轻轻的叹息了一下，然後张开唇和她纠缠在一起。

等到两人忍不住气喘嘘嘘的分开，夙流才不满的抱怨道。“该死的，我要什麽时候才可以享用你啊。”

夙寒脸色有些泛红，“你怎麽尽想这个。”语气里还有些羞愤的成分。

“人家不想不行嘛，一靠近你，我满脑子都是想著怎麽把你压倒，怎麽把你吃干抹净。你知不知道啊？”夙流无赖的压在夙寒身上耍赖，也不知道脸红，把想说的全说了出来。

倒是夙寒被她的一席话给说得，浑身僵硬俊脸羞红，某个地方更是马上就立正站好。夙流看著他眨了眨眼，然後坐了上去，还故意蹭了蹭它。

夙寒的气息更不稳了，呼吸也急促了许多。“乖，别闹。我很难受……”

夙流当然知道这种想发泄又没办法发泄的感觉，嘟著嘴乖乖抱住他的腰，倒是安分了许多。“别想了，你初潮都还没来。”夙寒似乎想让她打消那个年头。

“你是说，来了就可以了。”夙流一下子有些雀跃起来。

夙寒顿时寒著脸打破她的希望，“我是说等到你成年再说。”这下换夙流欲哭无泪了。

─────────────────────────────────────

大家好冷淡啊~~~我真是悲剧了~~~
有空的帮忙投个票嘛~~一个都不响应我！
我真是悲催了，我郁闷得死~
害人家写风流都没动力了 = =~




8.愿赌服输

天朦朦亮的时候，夙寒就起身了，估计是准备摸回王府。夙流看著他，一副心不甘情不愿的样子，扯住她的衣袖舍不得撒手。

夙寒无奈的看著她，“乖啊，我晚上过来。”然後抽手，依旧被拽得死紧。

“我要吻别！”夙流不依不饶的说，夙寒没有办法，只得把头凑了过去，原本只打算轻轻的亲一下。结果被夙流揽住了颈子，一直吻到断气，才放他离开。

看著夙寒有些脚步不稳的飞速逃离，夙流又想笑，又觉得不舍。欺负夙寒真的是会上瘾啊，每次看到他，不逗弄他一下，她浑身都不对劲了。

夙寒走了，夙流也睡不著了。盘起腿开始修炼内功，夙寒在江湖上搜刮了各种可以提升功力的丹药给她，夙流已经服食了一段时间，每天都需要运功打坐一段时间才行，她的身子还算小，吃了这些丹药，内力提升的很快。

虽然表面上看上去还是个小女孩，但是已经不输一般的侍卫了，但是这并不包括宫里的暗卫，所以夙流觉得，在宫里，就要夹著尾巴做人。

可是，她貌似忘记了，才第一天她就把人家五殿下给惹得暴走了无数次来著。

待到宫女们来催她起床时，她已经将真气运转了好几个周天。慢慢的从床上爬下来，让宫女们帮她熟悉，边後知後觉的想到，似乎昨天吃饭的时候，和夙景昕约定了今天要比赛来著，当时也是随口说说，这下子要比什麽呢？还真不好想。

夙流端著碗粥慢慢的喝著，然後眼睛叽里咕噜的转了一圈，突然想到了要和他比什麽了。嘿嘿嘿嘿，夙景昕，碰到我就是你的不幸。

夙景昕一直念著要和夙流比个高下，他堂堂一个五殿下，怎麽能当一个丫头的小弟，这是说什麽也不可能的。想著夙流不管是比文比武，他都要完胜。

一整晚夙景昕都在吟诗作对，然後大清早的，就爬到院子里练了两遍武，本来还想在到草场去试试骑马射箭，可惜时间不够了，早课迟到的话，夫子可是会罚抄书的。

等他满腔雄心壮志，赶到东灵阁的时候，大家已经到齐了。夙流趴在桌上补眠，夙景昕嘴角微勾，笑的有些得意，她一定也为了比试而心神不宁，没有休息好吧。

於是他趾高气昂的走到夙流的桌前，在桌上轻叩了几下。夙流有些茫然的抬头看他，还以为是夫子来，见到夙景昕，有些不耐烦的说，“夙景昕，你有毛病啊！别打扰我睡觉。”

夙景昕瞪了她一眼，可是想到她没睡好的原因，也不和她计较了，自己回到自己的桌前，准备再看看有没有经典的诗词歌赋可以借鉴一下的。

那一天的早课，夙流照旧睡完了全程，可是夙景昕也没有专心，而是看了一早上的古文诗词。夫子对著他们两个吹胡子瞪眼睛，可是又莫可奈何。

这里面的几个孩子，随便哪个都是这个他小老头惹不起的人。只能选择，眼不见为净了。

夫子刚下了早课，夙景昕就有些按耐不住的凑到夙流的桌前。一副胸有成竹的样子，“哼！要比什麽你就尽管说吧！”

夙流看了他一眼，发现今天的夙景昕如此自信，好真是有点别有风情。不过她还是要打破他的自信，於是从桌上拿出一张白纸，这是早就画好了的。

又拿出黑白的棋子来，夙景昕愣住了。他想了各种可能，就是没想到夙流要和他比围棋，真是大意失荆州啊！

可是他还是没有完全料中，因为夙流开始讲起了这个游戏的规则。夙景昕更楞了，竟然不是要玩围棋。
“喏，这样五颗连一起就赢了。”夙流大概的讲了规则，然後看了下夙景昕。

夙景昕不屑的勾唇一笑，这麽简单的游戏，她实在是太看不起他了吧！还以为是多麽难的比试呢，让他从昨夜就开始一直准备了说。

於是帅气的坐在了夙流的对面，其余的几位皇子都是知道他们比试这个约定的，也都没有离开，反而凑在一堆看起了热闹，最少见的是，竟然连夙景天都停住了脚步没走。

看似简单却又似乎危机四伏，夙景昕已经连续输了六局了。他简直有些急得满头大汗，最可恶的还不是这个，是输了的人必须得喝一碗水，连著喝了六大碗，夙景昕的状态相当好，被水撑得都能吐出来。

最可恶的是，这样的痛哭还可能是无止境的。因为夙景昕不甘心放弃！夙流定的游戏规则相当的邪恶，比试多少场都行，只要夙景昕赢了夙流一场，就算夙流输了，但是夙景昕输了的话，不算他输，只要喝下一碗水，就可以继续挑战了。

於是，不甘心失败的夙景昕一直在挑战，直到他喝下十二碗的时候，他已经达到了极限。夙景昕捂著嘴，把最後一口咽了下去，可是刚咽下去，胃就有些受不了，然後汹涌的反抗著。夙景昕不行了，马上捂著嘴夺门而出，然後倚著长廊一顿狂呕。

呕出来的全是清水，却又不能完全缓解那种恶心的感觉，想再呕出来，却又什麽都呕不出来了。夙景昕靠在廊柱上，无比的难受，然後又觉得不甘心，犹豫不决。

夙流看著夙景昕那个样子，也觉得自己有些过分了，靠到另外一边的廊柱。“算了，今天就到这里吧，你要是不服气可以明天接著来。”

这话说的夙景昕眼前一亮，似乎又兴起了无限的希望。

夙流笑了笑，然後就转身要走，早课终於结束了，回去睡个觉。然後晚上等著夙寒，还得想想今天要怎麽欺负他才好，夙流顿时觉得阳光明媚，鸟语花香，生活如此美好。

却不想夙景昕突然拦住了她，低著头有些不知所措，不过他还是豁出去了。“我输了！以後我就是你的小弟！”

夙流眼睛一亮，咦？这死孩子不是一直不肯认输麽？这下怎麽想通了？

“男子汉大丈夫，愿赌服输是应该的。”夙景昕低著头，虽然可能不太情愿，可是这声音嘛，还是非常坚定的。

夙流拍了拍他的肩，“很好，以後你就跟姐混吧，有姐罩著你，谁都欺负不了你！”

夙景昕楞了楞，却第一次没有恼羞成怒，而是点点头，说了句，“好。”

其余几位皇子都震惊了！包括夙景天都觉得惊讶万分，一向嚣张跋扈的夙景昕这麽听话，这麽乖巧的样子，要不是亲眼看见，谁会相信啊。

“下午到姐那来，我带你玩点不一样的。”夙流对这个小弟非常有兴致，悄悄的在他耳边建议著。

夙景昕的脸微微的红了一下，不过还是依旧乖巧的点点头。继续说，“好。”

──────────────────────────────

宫里的情节还会再欢乐几章，因为发现大家蛮喜欢看欢乐情节的。
不过後来要发展剧情了，夙寒和夙流之间还有大麻烦呢~~
至於涟漪和墨爱，我更新的速度不是很快，很抱歉哦。
因为以前是为了要赶进度，让大家少花钱多看文。
现在都V文了，就没必要那麽著急了，反正又不是为了赚钱。
也要照顾下不能看V文的亲们，所以V的不V的，换著更新。
若是喜欢，就给我留言和投票啊~ 我很期待和大家交流~




9.以牙还牙

夙景昕从来没有想过，夙流所谓的有趣的事，是多麽邪恶的事。

当他呆呆傻傻的跟著夙流屁股後面，一路绕著宫里有些，甚至连他在这里住了一辈子，都未曾发觉的小道，绕道一栋大殿後面时，他还是有些蓦然的会不过神来。

直到他看到夙流利索的翻身爬到大殿护栏上，才傻傻的跟了过去，也跟著不明所以的爬了上去，心里却觉得夙流刚才的动作太流利了，不像是普通的郡主和公主。

直到爬上来之後，夙景昕才明白了，夙流带他到这里是要玩什麽。里面有一种暧昧的声音传来出来。夙景昕瞪著夙流，她竟然带他来偷看父王宠幸妃子！

夙流耸耸肩，她才没有那麽无聊呢，别的男人再帅，也提不起她丝毫兴趣。她自己家里就有个超级大帅哥，随时等著她去宠幸呢。

“我们猜猜你父王能撑多久。”夙流挑挑眉，看来夙景昕一眼。一副不想玩，你就回去啊。虽然夙景昕已经十二岁了，再等个一两年就可以挑选自己的宠妾了，可是这种事对他来说，还是陌生的，还是吸引的。

於是，他选择了留下来。看著自己的父王怀里坐了一个女人，边上还趴了两个女人，夙景昕嘴角有些抽，“为什麽会有三个女人？”这种事，不是该一个男人一个女人麽？

夙流看了眼有些迷茫的夙景昕，真不错！皇家里竟然还有这麽纯洁的孩子，虽然平时看起来嚣张跋扈，可是这孩子却不算坏，骨子里还是透著纯洁。

“也许你父王天赋异禀，一个女人满足不了他。反正是泄欲工具嘛，上一个和上三个没什麽差别。”夙流笑呵呵的说道。

夙景昕的表情有点难看，“我以後只找一个女人。”

夙流忍不住诧异了一下，这孩子不错嘛，小小年纪就有好男人的潜质了。“不错不错，别像你父王一样禽兽就好。”

夙景昕把夙流拍在他头上的手拿下来，不满的瞪著她。“不要摸我的头！我比你大！”

“我说真的，我只要一个女人就够了。”夙景昕似乎怕夙流把他的话当成随口戏言，又重复了一遍，模样很认真。

夙流弯起嘴角看著他，“恩，做爱就是要跟自己爱的人做才有意思啊。”

夙景昕看著她明亮的双眸，眼里突然闪过一丝什麽，可是速度太快。而夙流忙著在做某些勾当，更不会分神去看。

夙景昕开始真的以为夙流只是带他来偷看而已，却看到夙流从怀里掏出一堆纸包和瓶瓶罐罐出来。上面都有些名字，可是都是些不起眼的东西，夙景昕也不出声，就看著夙流每样取多少分量，然後混合在一起。

她到底在干什麽？！夙景昕很不明白，可是他又很好奇。於是，他选择了不阻止。

知道夙流全部弄好之後，夙景昕才追问道，“你在配什麽东西？”

“恩，一点好东西。”说完，从手袖里取出两块丝巾，然後示意夙景昕蒙上。就把她的那些混合物用白纸卷起来，然後用火石点燃，将那些白烟轻轻的吹进屋里。

然後呢？然後什麽事都没有发生。夙景昕愣住了，他以为夙流那个白烟一定是很诡异的东西，不然为什麽要让他蒙上脸，不让他闻到。可是里面的三人完全没受影响的样子。

夙陵依旧很潇洒，按著一个嫔妃，大力的运动著。旁边还有两个嫔妃围绕在他身边，然後不断的取悦和诱惑他，一切都照常进行著。

夙流看著夙景昕的深情，笑的有些贱。“还看不看？我要去吃晚膳了。”

看著男人和女人不断的重复著同样的运动，这种东西哪有什麽好看的。夙流也觉得很无趣，於是选择跟在夙流身後，又绕著同样曲折的小路，回到了前院的花园里。

“那个烟到底是什麽？”夙景昕觉得他应该是了解夙流的，这个丫头从来不肯吃亏，她做的事绝对不可能是无缘无故的，一定有什麽含义。

夙流看著夙景昕好奇的眼神，有些无奈。这小子，自己吹烟进去的时候，反倒一眨不眨的看著，一点要阻止的意思都没有，这会子才来追问了。

“就是让她们更兴奋的东西。”夙流耸耸肩，然後说。“不信你再回去看，他们可能要做到今天晚上去了。”

夙景昕皱皱眉，觉得有些恶心，偷看自己父王宠幸嫔妃，万一被逮到可是要被处罚的。而且他对那个东西没什麽兴趣，他到比较喜欢跟在夙流旁边。

於是，这件事就这麽不了了之了。直到第二天，宫里突然通传了十几位御医进御殿，似乎皇上身体不适，大家一直都在猜测，却没人能猜到原由。

只有夙流一个人缩在角落里暗笑，这才是礼尚往来嘛。夙陵那麽辛苦把她弄到宫里来，让她没办法亲近她心爱的夙寒。她也决定让他尝尝这种滋味。

其实那些药确实是有催情作用，但是那药的副作用就是，发泄完之後，恐怕半个月内都会不举，无论用什麽办法都不行。除非那药效自动散去。

不过真是可惜了，只有半个月而已，要是个一年半载，夙流非乐得疯过去不可。

只有夙景昕知道父王召唤御医，恐怕是和夙流有关。可是，他照旧装作不知道，并不是怕被牵扯出来一同受罪，只是他不想让夙流被责罚。他还在心里安慰自己，反正愿赌服输，我是她的小弟，当然要站在她那边。

不过还没让夙流乐上多久。邻国开始集结部队，似乎要想攻打岚国。不用说，大家都想得到，每次只要边疆有战事，一定是大名鼎鼎的天岚战神出战。

夙流刚乐了没几天，每天看到夙陵心情不好，摔东西砸桌子，然後那几个下属出气。这种感觉真是无比畅快啊！

最近皇上脾气怪得很，整个王宫都知道了，就连几个皇子早上也都不敢去请安了，就怕直接撞枪口上，被一顿教训。

可是马上就轮到夙流自己郁闷了。诏书已经下来了，派了夙寒出去迎战，明天就要启程。而且古时候打仗都会拖很久，有时候一打就是几年。

夙流心里非常的不安，总觉得这一次夙寒离开了之後，会很久很久都见不到他。想到夙陵这个人，心里就越发的恨得牙痒痒。

当晚夙寒还是进了宫，看到夙流以後，也不知道要说什麽。两个人对视了很久，最後夙流委屈的趴在他怀里，一副欲哭无泪的样子，看得夙寒忍不住有些心疼。

“别难过，我会尽快回来。”虽然他自己也没有把握，却还是尽量的想安慰夙流。

夙流当然知道他的心思，可是也不愿他心里不安的上了前线。勉强的笑了笑，“我说爹爹大人，你上了前线可不要给我多添几个後妈。”

夙寒皱紧了眉头，“你知道除了你，我不会……”

话还没说完，夙流已经吻住了他，她的最爱，她上辈子，这辈子都深爱的男人。每当她以为自己可以幸福了的时候，总是会有更多的阻隔挡在中间。

夙流有些怨恨，甚至埋怨老天不公。可是，她更知道，她和夙寒都是同样死心眼的人，认准了就不会放弃，所以再苦再难，她们都会坚持下去。

“寒，也许你回来的时候，我已经是大姑娘了。”夙流故意装作很开心的说道。

夙寒微微笑了一下，学著夙流的口气说。“别到时候，你已经给我找好了女婿。”

“笨蛋！”夙流忍不住笑起来，然後认真的说。“我只要你。懂吗？”

夙寒的嘴角终於扬起了一抹浅笑，“我也是一样。”

──────────────────────────────────
好吧！更新晚了点～～～抱歉！
明天更新涟漪吧，其实我每天都有更新。
只是这个新的版面，让我的更新不容易被发现。
不过那个专栏上有个很小的标题栏。
会显示每日的最新更新，大家多注意一下。
最後一句话，记得去多帮我好友投票啊。
反正那些票票闲著也是闲著嘛。万分感谢！




10.十八般武艺

其实事情和夙流所料的一样，这一仗一打就是五年。先不谈两国消耗了多少财政收入，征纳了多少新兵，又浪费了多少粮草。

但是卫国这一次似乎派了一个相当不错的将领，竟然能和天岚战神夙寒将军这样的人对抗了五年而不败，但这恐怕已经是极限了，两国都有些难以再坚持下去了，持久战最是伤国伤民，恐怕这一站结束後，好几年内都不会再打仗了才是。

夙流坐在东灵阁里，却没有认真的听学傅教课，而是自己在心底盘算著这些有的没的。不打仗了就意味著她可以马上见到她心心念念的夙寒了。

这几年在宫里，虽然带著夙景昕这个小跟班惹出了不少事端，日子也过得很欢乐。可是，心里却一直都空荡荡的，每当一个人躺在床上的时候，就不由自主的想他。

“夙流，下课了。你在发什麽呆？”平时一下课就第一个冲出去的夙流，竟然呆呆的坐在座位上发愣，夙景昕不由的敲敲她的桌子。

夙流这才收回了思绪，然後慢悠悠的站起来，搭著夙景昕的肩抱怨道。

“你看你的皇兄们都不要听课了，怎麽就我们俩最苦命呢。”

夙景昕嘴角抽了抽，这几年来，其余的几位皇兄都陆续被学傅评价为优秀，然後就名正言顺的离开学堂，被封为太子的夙景天更是早就开始学著管理朝堂上的事了。就连其余的几位皇子，都也被分派到各部去上任了。

就只有他们俩，整个岚王宫里最无法无天的两个小霸王，还被学傅给扣留著，说是需要严加的教导和看管。怎能叫人不觉得郁闷！

夙景昕翻了个白眼，“你还好意思说，不都是你提议要作弄学傅，作弄那些妃子……”

“拜托，那个时候你可是第一个赞成的，这个时候来和我撇开关系了？”

夙景昕有些尴尬，“我没有要撇开关系啊。”

其实这个结果夙景昕心里是很满意的，就算在别人看来他们显得有些丢脸，可是那又怎样，能够天天和夙流在一起的人，可是他呢。那是其它几个皇兄羡慕都羡慕不来的事。

这几年来，夙流的小脸长开了，越发的精致美丽，青涩又带著妖娆的风情，总是一个不经意就迷住了所有人的眼，而她自己却毫不知情。

几个皇兄都抢著要接近夙流，他怎麽会不知道他们几个龌龊的心思，就凭著他是夙流的跟班的名头，就把那几个给防的滴水不漏。只除了大皇兄，夙景昕从小就敬仰他，崇拜他。

於是，在外人看来，这宫里就夙景昕还有夙景天和夙流的关系最亲厚。

“景天不是要我们中午到他那去麽，走啊。”

夙景昕赶紧快走两步追上夙流，看著夙流精致的侧脸，微微的扬起唇角。

到了太子殿下的寝宫，门口的宫女一看到是五殿下和流云公主来了，立刻就小跑著进去通报了。

夙景天刚刚被夙陵派出去体恤了民情，查了各地的税收。昨晚刚回到宫里，今早就忙不急的派人通知，让他们过来一起用午膳。

夙流和夙景昕坐下之後，就慢慢的吃著桌上的糕点和瓜果等著夙景天出来。

不过等了一会也没见他出来，夙流刚皱了下眉，夙景天可不是如此无礼的人。夙景昕突然冲著她暧昧的笑了一下。

“大皇兄这次出门了半个月，又没带一个侍妾……”说只说半句，却让人浮想联翩。

“夙景昕，你真是满脑子淫秽思想。该不是都联想到场面了吧。”

夙流这个人打击人是从来不看场合和地点的，而且次次都尖酸刻薄，直戳要害。

夙景昕顿时面红耳赤的反驳道，“这都是谁教会我的啊！倒反过来说我了！”

“我教的麽？我分明是自己无聊在那看些闲书，是你硬要和我借去看的。”她凉薄的说道，一副完全和自己没有干系的样子。

好吧！夙景昕承认，那些书的确是他自己要借去看的。可是他哪晓得夙流平时无聊就喜欢看的闲书，全是那种书！里面不但有好多赤身裸体的男女交媾图，旁边还附著小字解释。

可是，你说一个女孩子怎麽会喜欢看那种书，且不说她的书房里全是这一类的书，夙景昕简直是彻底无语了，他就完全想不到她到哪收集的这麽多春宫书册

却不想夙流邪恶的一笑，斜睨著夙景昕那张越发帅气的脸蛋，不怀好意的说。“夙景昕，该不是你也想了吧？到时候可别忘了，是谁给了你机会学习这十八般武艺啊？”

“夙流！你！你！你……”夙景昕盯著个红脸，发现自己不论何时都争不过她。

“我不过换了身衣服，你们两个怎麽又斗上了。”夙景天缓缓的走了进来，一身月牙白衬托的他更是风流潇洒，气质出众。

夙流抓住了关键词，“原来是换衣裳去了啊。”然後又瞥了夙景昕一眼。

夙景昕接受到夙流的暗示，脸色刚刚缓下来，又忍不住回升了几度。有些尴尬的说道，“大皇兄真是精力旺盛，该好好休息才是。”

此话一出，夙景天没有明白，显得有些茫然。倒是夙流笑的东倒西歪，捶著桌子笑起来。

看著夙流大笑不止，夙景昕尴尬莫名，夙景天觉得自己好像是被他们俩给耍了似的。忍不住开口问道，“到底是什麽意思？”

“没事没事，夙景昕这家夥年纪到了，也想找侍妾罢了。”

夙景昕拍桌而起，“我才不想呢！父王又不是没有赏赐给我，只是我不要罢了！”

但是他的反驳没有任何起色，夙流似笑非笑的看著他，一副你继续装啊的样子。简直要让他气短，而夙景天则是因著那句话迟疑了一阵，有些懂了他们俩含沙射影的意思。

若是平时，他们怎麽胡闹也就算了，他亦不是小气的人，就算夙流有兴趣拿他打趣，他也都随之任之，日子久了，夙流也发觉还是激怒夙景昕比较有意思，反倒少来挑衅他了。

不过这次，夙景天却在意了，脸色微微的有些变化，装作若无其事的问道。

“侍妾不好麽？景^为何不要？”

夙景昕尴尬了一秒，然後有些不好意思的说道。“女人又不是用来泄欲的，我不随便。”

说完，还飞快的瞥了夙流一眼，却看到夙流赞赏的眼神。

“不错不错，不枉费姐耳濡目染你这麽多年。”语气里依然带著掩饰不去的揶揄。

夙景昕一听这话，又不高兴了，立刻不客气的和夙流对上了。却没人注意到夙景天的眼神闪过一丝落寞，看著斗嘴的两个人，嘴角带著微微的苦涩。

────────────────────────────────────
风流开始连载了~~~等待许久的各位~~~请继续支持吧！
人家也不算偷懒啊，每日有更，没更也补更。
就是没人投票啊，是你们害我没激情更新...
所以也不要怪我更新不勤快，这都是成正比的嘛。
小树啊小树，那些姐姐都不疼爱你了，乃缺少滋润，真可怜啊~~


<% END IF %>




11.请婚奏折

夙景昕每天跟在夙流身後作威作福，虽然只晓得胡闹，但是他的作用也不小，因为他也在无形中挡住了那一票皇子的觊觎，但是他千算万算，还是算漏了一件事，那就是夙景天对夙流似乎也不单纯。

夙景天微微的一笑，坐在了夙流和夙景昕的中间，吩咐下去开始传午膳。

自己却不经意似的提起，“流儿，月底就是你的生辰，有没有什麽合意的东西？大哥给你买。”

“大皇兄！你怎麽可以抢在我前面，我……我也要给夙流买东西。”

夙流白了两个人一眼，双手一伸。“别那麽麻烦，直接给银子我最开心！”

“你真是数年如一日的爱财如命！”夙景昕和她最熟，却对她这性子一点办法都没有。

夙景天低下头笑了笑，似乎也习惯了。“银子不会少，我是说其它的，别的有什麽想要的麽？”

“没了，除了银子就是银票，别的我都没兴趣。”

坐在一旁的两人继续无语。自从她来到了这宫里，夙寒又外出打仗，夙陵就装作一副好心的样子，将她留在这宫中五年，虽然很无聊，但是好处也不少。

每年生辰，除了五位皇子，还有那些嫔妃，年年都要往她这送来不少银子。所有人都当她这位流云公主爱财如命，其实她把这些数目不小的银子，全购置了粮草和兵器，更私下开了不少自己的商铺，大肆的吸金。

除了她和夙寒，没有人知道这些事。夙寒当年走的时候，给她留下了不少人，让她随意的使唤。其中不乏各类的人才，似乎也是料定了她安分不住，或者其实就是给她找些事做，打发一下他没在的时间。

夙流躺在躺椅上午睡，心里却想著中午席间那些事。夙景天一直沈稳内敛，年纪不大却心思深沈，比起夙陵不枉多让，就连夙流和他在一起时，也是有几分保留的，不像和夙景昕一起时，凭著性子去胡闹。

她也故意借著打趣去试探过几次，但是他都是一副云淡风轻，不动如山的样子，让人看不透深浅。

可是，今天中午，他提到了一句。“流儿，皇族的女子满了十五便要指婚，心里可有如意的人选？”像是有所暗示一样的句子，让夙流当时就多了个心眼。

却不想她抬头看夙景天的时候，在他的眼里看到了一样东西，那是爱意！

夙景天爱她？什麽时候的事？她竟然从未察觉，是他隐藏的太深，还是自己的反应太迟钝。
正为这些事头疼呢，就听到窗外有一声极轻的鸟叫，然後消失无踪。

夙流从躺椅上跃起，走到书桌前。桌上不知何时已经摆上了一张密封好的小竹筒。她轻轻捏碎竹筒外壳，将里面的信取出来细看。

这是她和夙寒涟漪的方式，每次收到信的心情总是雀跃，却又更多的无奈。

卫国和岚国僵持了五年，一致决定议和，使臣即将来访。到时候必然会商议出议和的条件，而夙寒他们也集结大军，准备班师回朝了，这分明是件好事。

夙寒回朝之後，又要变成夙陵的心头刺了，他会让他这麽简单的回来？想想都觉得不可能，这可是除了夙寒的大好机会。

夙流的生辰和卫国的使臣几乎是一起来的，夙陵刚把卫国使臣接待完，夙流的生辰就热热闹闹惊天动地的拉开了，为啥说热热闹闹惊天动地呢。

岚王夙陵一共五个儿子，七个女儿，七个女儿都是一成年就嫁出去了，这宫里年纪最小的也只剩下她，更何况她还是夙寒唯一的女儿。

身份尊贵自不必再说，但是闹得惊天动地的却是因为岚国的一个习惯，凡是满了十五的女儿必会指了婚嫁出去。而夙流的父亲远在边疆，这件事自然落到了夙陵的头上，而他完全没有想到的是，他的五个儿子同时前来请婚，这是什麽状况？！

夙景昕和夙流年纪相仿，日日在深宫里胡闹，那是宫里人尽皆知的，所以夙景昕来请婚，夙陵是想得通的。至於其余的几位皇子，和夙流关系并不深厚，也没什麽来往，一起来请婚就有些诧异了，虽然听说夙流的相貌生的极好，但是夙陵忙於国事，自然没有多余心思在她身上，反正只是扣个质子在宫中，牵制夙寒而已。

若是说那三个儿子是为了她的美色所迷，那麽夙景天是为了什麽原因。那是他最器重的儿子，胸怀气量，城府心机都是高人一等，这样深得他满意的儿子，也会因为美色而迷恋一个女子？

而且竟然要娶她为正妃，他到底知不知道他是太子，他的正妃就是以後的岚国王後。

夙陵手里拿著五本折子，气得手都微微发抖，立刻传了夙景天来觐见。

“父王。”夙景天一贯的荣辱不惊，气定神闲，显然是早就料到了这样的後果。

夙陵将手中的无本折子甩到他跟前，“你们都是怎麽了？竟全为了一个女子发昏！”

夙景天微微一愣，旋即明了，嘴角有一抹苦笑。“太子妃的位置一直悬空，就是为了等流儿长大。”他说的这样明白，别人又岂能不懂。

“给我个能说服我的理由。”夙陵按耐住自己的情绪，扶著额头深深的呼吸了两下。

他微微的往前两步，然後低头慢慢的分析。“王叔手握重兵，且立下战功无数，父王一直视其为眼中钉，肉中刺，但是又不能贸然除去，扣留夙流在宫中，也不过为求牵制，既然如此，不如让我迎娶流儿，既不会失了王叔的面子，又给了王叔足够的荣耀，待他年华老去，这兵符迟早要交与流儿手上。”

这是一招兵不血刃的好棋，也确实打动了夙陵，但是，他挑起眉直直的盯著夙景天的黑眸，“但你却是真心喜欢她，这番话不过是用来打动我罢了。我怎能料到以後，你不会因为纵妻过度，而更加助涨了夙寒的势力？”

夙景天又向前两步，“父王，孩儿知道轻重。”

夙陵却不想再与他争辩，摆了摆手示意他退下。“让我好好考虑一下。”

眼见夙景天默默退下，夙陵才忍不住深深的叹息，他刚才那一番话，的确说动了他的心。若是夙景天能将夙流控制在自己手上，这也许是个不错的主意。

问题是他不能，他已经为她动了心，乱了阵脚，一向冷静自持的他，方才不过是随便逼问几句，就已经有些情绪外露，这要他怎麽相信他以後不会被夙流给反抗。

这个夙流，对她的印象不过停留在十岁初见，记得是个泼辣的女孩，这几年在宫里也没有安分过，一直没当回事，却不想，她的本事已经够动摇整个岚王宫了。

这个叫夙流的女子，到底是何方圣神？他恐怕得亲自见识一下了。

夙流被夙陵传唤的时候，正懒懒的爬在桌上，手里拿著夙寒的信，偷偷的乐个不停。

他在信上说，再有个十日，他就可以到国都了，而她也满了十五，按习俗是指婚的年纪了，再待在宫里就不合礼法了，到时候夙陵不放人也不行。

而她饿了这麽多年，终於可以把自己心心念念的男人扑到吃掉了，只是想一想就幸福的要流口水啊。

不想，突然跑进来一个宫女，慌慌张张的说夙陵急召见她，一肚子的好心情顿时变成了怨气。

但是在夙陵面前，她却没有丝毫的显露，精致的容颜，纤侬合度的身形，一双明眸静静的直视著夙陵，却不如一般女子般的带著怯意。

这就是夙陵对她的第二印象，比起小时候初见，她现在已经是个妙龄女子，容貌也确实出众，难怪能将他那几个儿子迷得死去活来，连景天都不能幸免。

夙陵一直不说话，自行了礼之後，就一直盯著她看，但是夙流却不会被动的傻站著。“皇上在看什麽呢？是夙流的衣著不够合体？”

不焦躁，不慌乱，有胆识又有勇气，这是夙陵对她的第三印象。

夙陵只记得，他若是不说话只冷冷的直视一个女子时，她们大多两股颤颤，慌乱不已。她还是唯一一个如此镇定自如的站在他面前和他对视的，而且不但不怕，还很聪明的主动开口打破沈默，她很会审时度势。

这就是他那几个儿子的眼光麽？看上去似乎还不错，的确有当家主母的气势。

但是，这样一个聪明而又有胆量的女子，岂会如此轻易被人掌控住。

既然不能控制在自己手里，为己所用。那麽，就只有毁了她！

────────────────────────────────────
呜呜呜...好累啊~~炎炎夏日，困意浓浓
风流啊风流，快要见到夙寒了说....
话说，哈哈哈，原来作者也是可以去操小树苗的
可爱滴小树弟弟，S姐姐来疼爱你咯！




守候

记不清是多少个年代之前，那也是一个显赫的家族。但也只是曾经，风光早已不在，守旧的老辈却还不愿从梦中醒来，死板，封建，愚蠢，是她对这个家族的评价。 

从开始的耻辱到如今家族的骄傲，这一切让她看的太透彻。她只是那男人年少无知时，与丫鬟一夜风流的产物，整个家族都视为污点的野种。可如今，她却是唯一一个靠自己实力能出国深造的大学生。家族开始前所未有的关注起她来。 

她该觉得受宠若惊吗？她环视了一下周围的环境，对於这个还是破例让她进入的祖屋。私生子的原因，她本不该被列入族谱，更没资格进入祖屋。看来他们这次还真是有优待她，她冷笑著满不在乎的表情。若不是为了生她的那个可怜女人，她根本就不愿意和这一群愚昧的人有任何牵扯，可是那女人临死之前都还盼著能有个正式的身份和地位，她这就算完成她的遗愿吧。 

她所住的这间小楼是最偏僻的，平时很少有人路过。她很无聊的趴在窗上向外看，一大片郁郁葱葱的竹林，因为地势偏阴吧，这里的竹子比她见过的任何竹子都要翠绿和盎然。风缓缓吹过，竹叶相互摩擦发出的沙沙声，让她的心变的很平静，几乎不要任何理由，她开始喜欢上这个小楼和这片竹林。 

当夜她睡在小楼里，赶了一天的路，她几乎一沾枕就沈沈睡去，本该一觉睡到天亮才对，却总是睡不安稳，恍恍惚惚间，她总听到一个好听又略带低沈的男声在她耳边说“是你吗？”“是你吗？”.... 

没睡好的後果就是，她浑身软绵绵的，有一种使不上力的感觉，头也晕晕乎乎。等她赶到偏厅用早餐的时候，大部分的人已经用过了，整个家族里唯一和她关系不错的表妹，似乎等了她很久的样子，看见她出现，立刻凑了过来。 

看著她有一口没一口的吃著早餐，那个丫头一脸为难又愤愤不平的开口,“我一直都知道他们不喜欢你的身份，但是没想到竟然这麽过分！”她听著到泛起了糊涂，过分？看来有什麽事好像是她不知道的，她缓缓的开口问，“看你这麽生气，到底是什麽事？” 

那丫头一脸惊异的看著她，“表姐你不是真不知道吧？”她白了她一眼，要是知道还问她做什麽。在确定了她是真的不知道後，她才一脸古怪的开始说，“我一直都知道他们对你有意见，可是竟然让你去住鬼屋！这也太。。。” 

说的人怒不可遏，听的人反到事不关己一般。对她摇摇头表示并没有生气，确实也也没什麽好生气的。她反而很喜欢那个僻静的小楼和窗外那片苍翠的竹林，就算真的闹鬼，好像那鬼也对她没恶意吧，回想起昨晚的情形。她到对那个闹鬼的传闻起了兴趣。 

在小丫头拼拼凑凑的一段段传闻下，她总算弄请了是怎麽回事。当时是家族最显赫的时候，族里的小小姐是一位才貌都非常出众的佳女子，族里甚是引以为傲，却是这样一个提亲者都快踏破门槛的女子，竟然和一个云游的术士相爱了，接下来无非是怎样棒打鸳鸯。真正让她感兴趣的是小小姐成亲的那晚後，小楼的空地後开始长出笋子来，在小小姐郁郁寡欢而亡之後，整个家族开始彻底的没落下来。之後那段往事被越传越离奇，那小楼和竹林都被列为了不详之物。 

那些稀奇古怪的传闻，不排除被人神化了的可能，她摇摇头不再理会那些有的没的。晚上有个专为她办的酒宴，一想到这个她就开始头痛，天知道她对这家族里的人没几个有好感的，她可是一点都不想见到他们。 

一个晚上她都在堆著假笑，不停的举杯，不停的应酬，她一肚子怨气无处发泄，只好靠喝酒来压制，她何时需要这麽委屈自己，都是为了那个女人最後的心愿，为了让她能堂堂正正的上族谱，她叹气，她能为她做的也就这麽多了。 

谢绝了别人要送她的好意，努力的辨认著方向，她一个人踉跄著想走回小楼，她对这家里的人没有任何好感，更不想欠任何人情，虽然早就头重脚轻，却仍然坚持著自己一个人回去，走到小楼下，一阵强烈的反胃感涌上来，她环视一下四周，然後朝小楼後的竹林走过去。她可不想吐在小楼前，那样明天来打扫的人看见，还不知要骂的多难听呢。 

寂寞的夜晚，只有著淡淡的月光，竹影重重间，伴著浅浅的虫鸣鸟叫。她头也不抬冲到竹林里，手扶上一颗挺直的青竹，忍不住埋头干呕著，习习的冷风带著竹叶的清香，吹的她酒意稍退，那股反胃的吐意也消退下去。 

眯著眼她打量了一下四周，这片竹林比她在小楼里看到的更加翠绿逼人，让她有种误入翡翠宫的幻觉，朦胧的月色在竹叶的间隙中轻轻洒落，如此美景只有她一人独享，她有种孩子般的窃喜，一个人靠著青竹坐下。 

刚退下的酒意又慢慢浮上来，醉眼迷蒙间，她竟然看见一个穿青衣的男子向她走过来。她使劲的眯著双眼看向他，青色的长衫，如瀑的黑发，俊秀的双眉，笑意盈盈的眼眸，她有些茫然，这人是从画上走下来的吗，不然怎会有人能美的如此飘逸绝然。 

她还想再多看清楚一点，但是却不受控制的昏睡过去，梦里有人温柔的拥著她，依稀有双微凉却轻柔的手，缓缓的按著她的太阳穴。 

那一夜她睡的特别舒坦，天亮的时候她才缓缓在鸟鸣声中渐醒。然後她才後知後觉的发现自己竟然靠著这青竹睡了一夜，原来每次宿醉後，总是头疼难忍，这一次却丝毫没有任何不适，她微微有些茫然，难道昨夜的梦是真的？ 

却容不得她多想，今天就是她离开的日子，她赶著回去收拾行李，然後就得去新的国家，新的地图，学习新的文化，那是她一直梦想著的事，她恍恍惚惚的扶著青竹起身，发现自己衣襟上，不知何时飘落了一片翠绿的竹叶，她轻轻的拿起它，最後看了眼翠绿依旧竹林，她开始觉得，昨夜的一切可能就是她听了故事後，自己给自己的梦。 

时间转瞬已经过了七年。 
　　　 
她从入学到毕业，一切都是那麽顺利和理所当然，甚至连创业，她都比别人多了几分机遇与幸运，她的公司已经上市，并跻身十大品牌之列。这麽年轻就有这麽高的成就，一般人连想都不敢想。她也被誉为“幸运女神眷顾的孩子”。 

这麽多年来，不是没有人追求她，甚至可以说追求者众多，她有一张姣好的容貌，最动人的还是那双充满灵气的眸子，可是她自己都说不清，她的心里放不下任何人，好似在曾经的某一夜，那颗心就悄悄的遗落了。 

她又无意识的从床头的书架上拿起那片竹叶来看，这个习惯已经持续了七年，她也说不清自己是不是在隐隐期待些什麽，自从那一次离开，她再未回过家族一次，但是那一夜的梦境，好似刻在她灵魂里了一样，她总能回忆起那个青衣男子温柔的笑颜。 

她也很努力的试过想做和那一样的梦，却怎麽也梦不到他，每次醒来总是失落。这一夜她也说不清为什麽，她一向平静的心无由的焦躁起来，她拿著那片竹叶又发起呆来，这片竹叶已经带了七年，但是不但颜色鲜W依旧，而且形状也未变，翠绿的仿佛由上好的翡翠雕刻，她隐隐觉得奇怪，却没有追究。 

是夜里，她感觉到不一般的气氛，洗了澡出来，一碰到床她就觉得困意很浓，意识开始渐渐朦胧的时候，她又再次见到了他，时隔七年，他恍如初见，一袭青色长衫，墨色的长发披散著，那双如水的眸子里闪烁著暖暖的笑意，绝世风华依旧。 

他缓缓的来到床前，侧躺下来，和以前一样笑意盈盈看著她，她努力的睁著眼睛，好不容易再见，她怎能再睡过去，那个人伸出修长的玉指，轻轻的扶过她的眉头，划过她的眼角，最後来到她的唇边。她径自和一阵强过一阵的睡意做斗争，她凭著最後一丝清明，微微眯了条缝看向他，却看见他靠过来的俊颜，还没等明白怎麽回事，唇瓣上已经传来微凉的带著竹叶清香的一吻。然後她终於彻底的睡了过去，最後的最後，只有耳边有声带著宠溺的低喃“我只是想看著你幸福。。。” 

又是到天大亮她才醒过来，她猛的睁开双眼，就立刻看向身侧，还是一样，床上只有她一个人睡过的痕迹，但这一次她不会再强迫自己相信那只是一个梦，那个吻的感觉，到现在还留在她的唇上，她轻抚著嘴唇，突然觉得很不对劲，他七年来都没有出现过，为何会突然出现，并说出那样的话。结果她看到她一直捏在手里的竹叶，原本那麽苍翠的叶子，只一晚，现在就像突然脱水一样，不但看起来干巴巴的，而且开始泛黄。 

心里突然变的很不安，她只想马上打电话去求证，拨通了她那唯一一个有联系的表妹电话，响了几声之後，那边传来她熟悉的声音，“表姐？怎麽了？你很少在清早打电话给我！。”她心里急的很，也不和她寒暄了，直接进入正题，“小妹，家里的祖屋是不是出了什麽事？” 

“咦，表姐你消息好灵通哦。”那边马上传来惊异的声音，她的心马上一沈，果然没错，难怪她最近一直心神不宁。她急急的追问著“祖屋到底怎麽样了？” 

“没事的啦，只是祖屋的房子太旧了，族里的长老们商量了一下就决定连地皮一起卖给开发商了。”她的心随著表妹的话一点一点跌到谷底，卖出去了？那他怎麽样了？她从没一刻这麽希望能马上回到那让她厌恶的大宅子里去，“祖屋的小楼怎麽样了？哦，不是，是竹林，竹林呢？”她有些慌乱的问著。 

表妹似乎有些奇怪她为何会那麽在乎，但还是老实的告诉她“竹林当然不能留下，昨天晚上已经把竹林都砍了，今天下午就要烧掉呢。”她突然觉得全身的力量都失去了，就连手机都已不能拿稳，她踉跄的退了几步，撞到桌沿才算清醒过来，她立刻吩咐表妹道“小妹，你现在去祖屋，帮表姐选几棵长势不错，保存比较完整的竹子，然後运到我这来。” 

“表姐，你要那竹子做什麽啊？”表妹似乎相当不能理解她的用意，她只得淡淡的解释“表姐的别墅太空旷了，想弄点植物装饰，祖屋的竹子是我见过长的最苍翠的，我很喜欢啊。”“那我现在就去帮你挑几颗好的吧。”表妹没有怀疑的答应了。 

挂了电话，她只觉得心都提到嗓子眼了，然後，突然开始苦笑起来，她这一生不信鬼神，却著了魔似的爱上一个不知存不存在的人，这真是她的劫数啊。 

现在的社会，果然有钱是没什麽办不到的，她要的竹子，只用了几日，就已经从遥远的祖屋，运到一个截然不同的国家。才收到就接到了表妹邀功的电话，夸了她几句，马上安排佣人将那几棵有些缺水的翠竹种到她卧室窗外的空地上。 

看著那几棵被细心呵护和照顾的翠竹，她的心情突然就舒畅起来，最後看了几眼那在微风中舒展身姿的竹叶，她微微一笑，趴到床上去，这几天一直郁结的心情这才开始好转，听著窗外隐隐传来的沙沙声。 

她竟然梦到了七年前，那时候醉的一塌糊涂的自己，莽莽撞撞的冲进了竹林中，随意靠了一棵挺拔的青竹，就迷迷糊糊的快睡著，他缓缓的走到她面前，飘逸出尘的风姿迷乱了她的眼，他笑颜如花，身姿似竹，既有翠竹的孤傲俊秀，又兼具月光的迷蒙温柔。她的心在那一眼已然失落。 

他轻轻的将她拥入怀里，纤长的手指轻轻的按著她头疼的位置，她傻傻的在他怀里熟睡著，他嘴角一直带一抹浅浅的暖笑，薄唇凑到她的耳边一直呢喃著“你想要什麽，我都能给你，你想做什麽，我都能帮你，你想要去哪，我也都陪你，我只想看著你幸福。” 

她的一切都是他的苦心，可是她也想告诉他，她真正想要的从头到尾只有一个他而已。这时隔七年的梦，让她在梦里也微弯了嘴角，窗外的竹林像感受到她的快乐一般，也开始沙沙作响。

───────────────完─────────────────────

如题啊，随心所欲。我就是想起点啥写点啥而已....
但是里面全是短篇，不要逼我写长篇，已经制造了那麽多坑了说
我不喜欢老写一样的东西，所以会挑战各种风格。
所以你们有什麽好的意见或者想法，可以给我说说。
要是有灵感，我就写出来给你们看~ XD




佳子的憧憬（上）

佳子这两天的心情额外的欢快。因为她恋爱了，她对学校的一个转学生一见锺情。

这种小女人娇滴滴的心情，让她整个人都处在一片粉红的海洋中，她拉著由美的手，不停的诉说著自己的激动。

由美的嘴角不自然的抽搐了两下，“佳子，你这次又看上谁了？”

“就是那个新转来的洋学生啊，他叫TOM。”提到自己的心上人，佳子的眼里又冒出了两个心形的符号。

正说著，转角处突然走过来一个男孩，比普通的高中男生还要高出一个头，他有一头灿烂的金发，海水般蔚蓝的眼睛，除去他脸上的那些雀斑，也还能算的上是个帅哥。

佳子的身子忍不住绷紧了，由美顺著她的视线看过去。“他就是你的TOM？”

佳子把头点的跟打鼓似地，然後眼神再一次陷入了梦幻之中，看著她又要陷入自己的幻想之中，由美忍不住掐了她胳膊一下。“你到底看上他哪一点啊？”

被那突如其来的疼痛给扯回神的佳子，可怜兮兮的揉了揉手臂。“你看他的那里，好壮观哦。”

由美顺著她的话，眼神很快的移动到那个人的胯间，鼓鼓的一团，竟然还把校服的裤子给撑满了，果然是外国人的尺寸啊。由美也有些咋舌……

但是，由美还是很不客气的吐槽道，“佳子，不是尺寸越大越好啦，你应付不来的。”

可是已近陷入热恋状态的佳子，哪里听得进去呢。“由美，我要去追求他。只要他变成了我的男友，他那根以後也就是我专属的了。”边说著还边笑了出来。

由美满头黑线的看著她，这丫头每次都会自顾自的陷入自己幻想的热恋中。

“呜，由美，只是这麽想想，我就变得好热。好想被它进入啊……”

看著已经完全进入了自己幻想世界的佳子，由美揉了揉眉心，很无奈的选择无视这个女人。

佳子在浴室里坎坷不安的端详著自己，特意泡过牛奶浴的她，让原本就白皙的肌肤，显得更加白嫩透明，双颊还带著粉嫩的色泽，一看就让人忍不住想一亲芳泽。

佳子特意换上了一套真丝的黑色睡衣，看了看自己C罩杯的胸部，她忍不住又用手揉了揉，想要让它看起来更挺立更诱人一些，最後轻轻的拉起自己的睡裙，再检查了一下自己的小穴。刚才很细心的洗了好几遍，毛发也有很认真的修剪过。

她再次对著镜子，给自己比了一个胜利的手势。“加油！佳子，你一定能搞定他的！”

然後，她做了一个深呼吸，轻轻的拉开浴室的门走出去。

TOM横躺在酒店的大床上，显得有些无聊。看著一身透明真丝睡裙的佳子，他说话的语气也变得结结巴巴的，“佳……佳子，你？”

佳子走过去，在他身边坐下，拉起TOM的手放在自己傲人的胸部上。只是高中生就有如此傲人的胸部，这让佳子自己也挺自豪的。

手掌下滑腻又富有弹性的柔软，让TOM的手掌也忍不住下意识的收紧了一下。佳子敏感的身体，只是因为这麽轻轻的碰触，就让她觉得难以自持了。她咬著唇瓣轻轻的呻吟著，“呜……”

这声音让TOM的神智恢复过来，正要将自己的手掌移开。佳子更快的将自己的手掌覆在他的手上，然後更用力的揉捏起自己的胸部来。

她的眼眸里浮上了薄薄的水雾，红唇轻启说道，“TOM，我爱你，我已经是你的人了。”TOM的眼眸也忍不住变得黯沈了一些，但是他还是仅凭著最後的一丝清明说，“佳子，我们才交往了一天，不用这麽急。”

不急？怎麽能不急？佳子马上整个人都贴在了TOM的身上，边用自己的胸部磨蹭他的胸膛，边将自己的吊带睡裙脱了下来，其实那裙子本来就是半透明的，穿了和没穿都一样，可是脱下睡裙的佳子，浑身上下那奶白滑腻的肌肤，却让TOM的呼吸忍不住加重了。

“TOM，请随意的享用我的身体。”说完还把自己的手伸到TOM那紧绷到不行的地方轻轻的抚弄著。

TOM的意志力终於崩溃了。他三两下将自己的校服给扯下来，当他浑身上下只剩一条内裤的时候，佳子终於看到了她心心念念的肉棒，龟头又大又圆，整个肉棒的柱身全是凸起的血管，看上去显得那麽狰狞，甚至要把内裤都顶裂开了一样。

佳子的身体情不自禁的热了起来，她的眼神又一次陷入了迷茫状态，天啊！TOM的那里比她想象中的还要大，她好想要啊。

当TOM终於将内裤给脱掉，那根紫红色的肉棒，一颤一颤的来到佳子的面前。“替我含一下吧，佳子。”话音刚落，佳子就迫不及待的将自己肖想了很久的肉棒给吞了下去。

硕大的龟头，竟然将她的小口都给塞满了。她卖力的吞吐起来，小舌在它浑圆光滑的表面上来回的滑动，时不时的在马眼处打圈，甚至舌尖还微微的用力，想要钻到那里面去。TOM被这样的刺激给弄得更激动了。

原本就显得很硕大的肉棒，变得更硬更热了。佳子一边心满意足的舔著，一边用右手去抠自己的小穴，小穴早就湿的一塌糊涂了，花液湿淋淋的将花瓣都给弄得湿透了，甚至好多爱液还顺著她的大腿根部流了下来。

手指一碰触到花穴，花穴就忍不住自己收缩起来，佳子伸了一根手指进去，进进出出的抠著自己的阴道。花穴里传来的快感，让她忍不住吸紧了嘴里的龟头，TOM的马眼突然受到这麽猛力的一吸，差点忍不住射出来。

他急喘了几下，轻而易举的把佳子的身子给换了方向。然後伸出舌尖，在佳子湿淋淋的小穴上舔了几下，似乎在品尝佳子的爱液，这样的认知让佳子的身子更是不由自主的冲动起来，爱液越流越多，都快湿透了TOM的整张脸。

“天啊，佳子你的水可真多。”TOM都有些忍不住的赞叹道，这种女人应该是男人最喜欢的尤物了吧，小穴里滑滑软软的，还有很多的爱液，插进去以後，被湿软温热的感觉给包围著，别提有多棒了。

佳子被他给舔得浑身都发软，天啊！他真的好会舔，一会轻如羽毛一样的轻舔，一会又重重的吮吸一下，还不时的啃咬著她花穴边的嫩肉，舌尖也一直在她细嫩的花核处拨弄，这样的刺激让佳子整个人都快使不上力了。

她趴在他的肚子上，小手捧著那粗壮的肉棒，上下的来回滑动，还不时的用舌尖舔著他的系带，又将它整个都含进嘴里，然後微微的抖动著口腔，让龟头有种自己随时都被包裹著的感觉。TOM忍不住吸了口气，“哦！佳子，你好会弄。”

佳子的下体越来越痒，她忍不住扭著腰，用自己的小穴在TOM的舌头和唇上乱蹭，嘴里叫著，“TOM，给我吧，求你了。”

听到这话，他马上将佳子的身子抱起来，然後让她跪爬在床上。其实他自己也被挑逗的有些受不了了，没想到平时看上去那麽清纯的佳子，口技竟然如此了得，舔得他都有些受不了了。

佳子前身趴在床上，然後用力的撅起自己的屁股，甚至还故意摇动著自己的屁股，用一种娇滴滴的声音对TOM说，“TOM，请享用我的小穴吧。”

TOM伸出手在她的屁股上‘啪’的打了一下，有些气急败坏的说。“看你还敢勾引我，待会干到你哭。”说完，就用手扶著自己的肉棒，对准佳子的小穴，小穴湿淋淋的，TOM的肉棒在花瓣上蹭了蹭，滑腻腻的特别舒服。

可是佳子却受不了这样的等待，她有些焦急的催促道，“快点进来啊。”说著还用自己的小手，将小穴给扒开，露出那嫩红的阴道入口。TOM的呼吸又急促了起来，忙将龟头对准了入口，然後顶了进去。

可是龟头刚进去，他就被卡住了。佳子的小穴实在太小了，就算已经那麽动情了，流了那麽多淫液出来，可是对於他这个尺寸来说，还是显得太娇小了。

佳子当然也觉得不舒服，大龟头卡在她的阴道口，不上不下的，里面又空虚的不得了，她扭著身子在TOM身上蹭来蹭去。TOM没办法了，只能赶紧用手去挑逗她的阴核，佳子的阴核竟然挺立在小穴的上面，肿得像颗花生米。这样的淫穴，TOM在书上看到过，有这种穴的女子，性情都很淫荡，最喜欢男人狠狠的干她。

佳子的小穴终於适应了TOM的粗大，小穴绷得没有那麽紧了，TOM轻轻的，一点一点的往里推去，花核的刺激让佳子没有那麽难受了，但是那种被完全绷紧撑开，甚至要撕裂的感觉，还是让她忍不住低低的哼出声来。

佳子的小穴里，果然如他所想的那样，又紧又热又湿，那种被温柔包裹的感觉，让他忍不住倒吸了一口气，然後再也忍不住了，一鼓作气的就顶进了最深处。“啊！”佳子被这突如其来的一个冲击，给顶得忍不住喊出来。

天啊！TOM的好粗好长，竟然顶到了她的子宫，这是以前从来没有过的体验，佳子感觉自己快要被他的肉棒给贯穿了。这个男人的肉棒实在是太棒了，而且现在这根肉棒正在她体内，以後她也可以随时享用，佳子觉得自己幸福到要上天了。

TOM眯著眼感受了一下，在佳子小穴深处的感觉，肉棒被她小穴里的嫩肉给摩擦著，挤压著，包裹著，那种感觉棒透了。他伸出手按住佳子的腰，然後低哑的说，“我要开始干你了！”说完，就挺动著自己的腰，大力的抽插起来。

“啊！我要被你干死了！”佳子趴在床上，被TOM给顶得娇躯乱颤，他的那根实在是太长太硬了，每一下都顶到了她的子宫里，子宫口的嫩肉，被他的龟头一次一次的撞击著，带来难以想象的酥麻，佳子舒服的连口水都要流出来了。

TOM似乎也很享受和佳子做爱的感觉，他的腰部大力的摆动著，每次都尽根抽出，然後又全力的顶进去，一次又一次，完全不遗余力。“哦，佳子，你的小穴好棒，还会自己收缩。”
佳子的小穴，在他每一次抽出的时候，总会收紧挽留著它，等他再一次用力顶进去的时候，又立刻迫不及待的将它包裹起来。

嫩肉一圈一圈的，温柔又滑腻的箍筋了他的肉棒，那种层层叠叠的吮吸的快感，竟然让身经百战的TOM都有些抵抗不住。他低低的吼了出来，然後更加用力的按住佳子的小穴，疯了一样的在她的小穴里疯狂进出。

佳子感觉身子已经不属於她自己了，小穴被TOM玩的都快烂了，她趴在床上，还能看到TOM每一次用尽全力顶进来的时候，自己的小腹上那明显凸起的一块。她竟然觉得，自己真的会被这个人顶穿，会被这个人给玩死。

佳子低估了TOM的持久力，这个人不但肉棒雄伟，就连持久力也是数一数二的，佳子早就在他身下达到了数次高潮，可是TOM却像是越来越有劲的样子，都快让佳子有些吃不消了，可是她的淫穴却不住的想要更多似地，每次TOM离开的时候，总是不由自主的紧紧吮吸住它硕大的龟头，不让它离开。

佳子小穴里的淫水越来越多，顺著两人交合处，淅沥沥的流出来，然後又被TOM毫不留情的给带进去，啧啧的水声从两人的交合处传来，听得佳子一阵忍不住的情动。她配合著TOM的抽插速度，每次TOM用力顶进来的时候，她就用手按住自己的小腹，想要把它挤出去一样，这样的刺激让TOM大声的哼出来。

TOM终於忍不住了，用力的在佳子的体内疯狂狂抽了几个回合，然後扑在佳子的背上，颤动著将自己的精液送进了她的小穴里，一波一波的热液挥洒在佳子的子宫深处，佳子被烫得颤抖起来，忍不住再一次达到了高潮。

佳子眯著眼倒在床上慢慢的感受高潮的余韵，TOM很体贴得将她的身子抱在怀里，然後将自己硕大的肉棒抽了出来。佳子心满意足的靠在TOM怀里，觉得自己幸福的要飞上天了。这根肉棒实在是让自己爽翻了。

──────────────────────────────────────




佳子的憧憬（下）

谁知道，下一刻她就被翻转过来，双腿分开的跨坐在TOM的身上，佳子不解的看著他，“TOM，你要干嘛？”

TOM的手指从她的淫穴处摸了一些爱液和精液的混合物，然後涂抹在她的菊穴上，他勾起唇，笑的很邪恶。“宝贝，现在该来试试我们美式的玩法了。”

美式的玩法？什麽东西？她还没反应过来，TOM的手指已经插进了她的菊穴里。佳子忍不住有些绷紧了身子，她虽然喜欢做爱，可是还未曾试过肛交。首先那里本来就不是用来做爱的，更何况还是TOM那麽粗的大家夥。

TOM当然察觉到了她的紧张，他伸出手按住她想要逃离的身子。凑到她耳边轻轻的吮吸，更用自己的胸膛顶著佳子的娇乳摩擦，娇嫩的乳头被这麽一刺激，马上忍不住挺立起来。佳子原本还有些清明的思绪，又开始变得朦胧起来。

“佳子乖，刚才没有让你爽到麽？待会会更爽的。”TOM小声的开始勾引她。佳子看著TOM那双蔚蓝的眼睛，忍不住点点头，答应了他的要求。

佳子的顺从让TOM很满意，他低下头将佳子的两团软乳咬住，这边嘬一下，那边啃一下，弄得佳子浑身酥麻。他忍不住勾起唇坏笑，越是胸部大的女人，乳房那里就越敏感，只是这麽弄一下，她就受不了了。

小穴里的淫水流得更畅快了，他将那些淫水全部都擦到了菊穴上，然後手指一直在菊穴外打圈，佳子总算适应了那种感觉，菊穴周围的肌肉也软化下来，让他可以插进两只手指了。他用力的抽送著手指，指腹更在她娇嫩的肠壁上轻刮。

佳子只能坐在他的腿上，无助的蹭来蹭去。TOM将她的一只嫩乳含进嘴里，像婴儿一般的吮吸著，那种吸力让佳子的整个乳头都有些微微的疼起来，可是乳头却显得更敏感了，只要他粗糙的舌尖划过，都能引起她不由自主的轻颤。

TOM一边取悦著佳子，一边努力地开扩著菊穴，等他的三只手指能同时进出时。他终於按耐不住了，将佳子的双腿分得极开，然後用自己的龟头在她的淫穴里沾了些淫水作为润滑，最後顶在菊穴的门口，一鼓作气顶了进去。

“啊！”佳子头一次就被这麽大的家夥闯进来，觉得自己简直被撕成两半了。她攀著TOM的肩膀，有些委屈的抽泣起来。可是她里面炙热和细腻的感觉，实在是太美好了，TOM原本也想著要等她适应一下，可是身子根本不听自己的指挥。

他就那麽一上一下的挺动起来，佳子眼泪汪汪的攀附著他的肩膀，然後在他的巨棒上起伏。佳子的菊穴比小穴更紧，他进出的时候都觉得异常吃力，可是那种紧致的感觉，简直能把人给逼疯。TOM不顾一切的将佳子的两条腿分的更开，让他能够进入得更深，他憋住一口气，然後疯狂的顶起来，丝毫都没有退出半分，而是一个劲的往上顶。

就像要把睾丸也一并送进去一般，那两粒光滑硕大的睾丸，啪啪啪的敲击著佳子的臀部，那种声音显得异常的淫秽。佳子从原本撕裂一般的疼痛中缓和了过来，然後慢慢的开始察觉到了一些舒适。

TOM那根肉棒全部被送进了她的体内，又粗又硬的大家夥将她的肠壁都给绷紧了。他抽送的时候带动著肠壁，那种像是要被顶穿顶破的感觉，越发的明显了。薄薄的肠壁和他的肉棒剧烈的摩擦著，火辣辣的感觉充斥了佳子的感官。

“好烫好紧，佳子！我要被你融化了！”TOM顶得一次比一次用力，有些难以自持的喊出来。佳子紧紧的缠著TOM，感受著菊穴里和小穴截然不同的快感，眯著眼睛随著他的动作，一上一下的起伏不已。

佳子甚至能感觉到TOM的肉棒变得越来越硬了，她更是用力的收缩自己的小穴，奋力的吞吐起那个巨物，她的动作更加刺激了TOM，他已经有些不顾一切了。他突然将佳子放平在床上，然後将她的两条细腿抗到自己肩上，然後固定住佳子的臀部。

他越发的用力干著她的菊穴，佳子被他顶的五脏六腑都要移位了，可是这种狂野的做爱方式，却让她感到异样的满足，觉得自己已经完全被这个男人给征服了。

“好棒佳子！你的小穴一个比一个更棒！”TOM已经达到了爆发的顶点，他昂著头狠狠的抽送了两下，然後将自己全部的精华送到了佳子身体的最深处。

佳子被他烫得忍不住痉挛起来，他急喘这将自己的肉棒拔了出来。顿时失去了堵塞的精液，争先恐後的流了出来，佳子身上的两个小穴，都被TOM的白浊给溢满了。

佳子心满意足的昏睡过去，她觉得好快乐好幸福。临睡过去前，她还忍不住在TOM怀里蹭了两下，然後喃喃的哼著。“TOM，你太棒了。”

‘叮铃铃’下课铃声响了起来，由美看到佳子趴在课桌上，口水流了一大片。

忍不住有些嫌恶的拿出自己的纸巾，准备给她擦一擦，结果听到她喃喃的说了一句，“TOM，你太棒了。”

由美的脑门又冒出了几条黑线，这死丫头竟然敢在上课的时候发春梦。真是想男人想疯了吧！於是，当下不和她客气，恶狠狠的在她脸蛋上拧了一下。

“呜，好痛。”佳子捂著脸蛋，茫然的张开眼开过来，见到是由美的时候还忍不住楞了一下。

然後下意识的看了一下旁边，奇怪的问，“怎麽是你？TOM呢？”

由美忍无可忍，抬起桌上的书，往这丫头头上就是一拍！“你给我好好醒醒吧！”

佳子扁著嘴，跟在凶巴巴的由美身後，一副小媳妇受了委屈的摸样。她刚才和TOM翻云覆雨，都快爽番了！结果竟然是一场春梦，她不服气啊，呜呜呜呜。

“由美，我要和他告白！”佳子无论如何都忘不了梦里那销魂的快乐。看著由美，坚定的说出自己的打算。

由美无力的垂下头，看著她视死如归的模样，只得仰天长叹，交友不慎啊！

结果两个人决定绕到体育馆去等TOM，他是篮球特长生。这个时候应该还在训练，由美的打算就是，带著佳子在这里守株待兔好了。

佳子和优美此刻就在体育馆的更衣室里坐著，两个人无奈的玩著手机，等著TOM训练完回来换衣服，正好可以乘机表白。

外面似乎有脚步声逐渐靠近，由美和佳子互相看了一眼。然後由美悄悄地躲到一边去，准备给佳子让出一个安静的空间。谁知道佳子虽然垂涎他很久，关键时刻还是提不起勇气，听著脚步声越来越近。

她很可耻的胆怯了，她也钻到了更衣室的柜子後面，和由美躲到了一起。由美正要痛骂她一顿时，更衣室的门突然就被打开了，进来的人正好是TOM。

这下子更不好发出声音了，要是让TOM以为她们俩是躲在这里的偷窥贼怎麽办。由美想到这里，更是恶狠狠的瞪了佳子一眼，佳子可怜兮兮的拉拉她的衣角。

TOM自顾自的走到她们对面的柜子，然後打开柜门，取出了一套干净的衣服。然後手臂一抬就将自己的运动衫给脱了，健壮的手臂，结实丰满的胸肌，看得佳子眼珠子都快掉出来了。由美嘴角抽筋，决定无视这个花痴女。

然後TOM又将自己的运动短裤脱了下来，两条毛毛的长腿，佳子的眼睛马上冒出了粉色的心心。似乎是因为更衣室没人，TOM又打开了柜子，从里面拿出了一条新的内裤。

他不是准备换内裤吧？！佳子激动的快要晕倒了，牵著由美的那只手，激动的都开始冒汗了。要不是怕被人发现，名誉尽毁的话，由美简直恨不得当时就捏死她。

果然TOM很快的脱下了内裤，换上了新的内裤，然後穿好衣服，将更衣室的门拉上，背著包回家去了。

佳子和由美这才从柜子後面钻出来，由美拉著有些沮丧的佳子，也从更衣室出去了。

走到校门口的时候，佳子突然靠在由美的身上，有些茫然的问，“为什麽会这样？”

“呃，这就是传说中的‘蛋大鸟小’吧。”由美想了想，只能这样解释了。她也没想到，外面看著那麽有料的TOM，脱了内裤以後，鸡鸡也就和普通高中生差不多，到是他的睾丸大得有些离谱。难怪能把校裤给撑成那样子。

佳子突然悲愤的揽住由美的脖子，呜呜呜呜的趴在她身上抽泣起来。

“由美，人家又失恋了……”

由美再一次满头黑线，失恋？拜托！都还没开始恋好不好。

────────────────完────────────────────

(此短篇主旨是：这世上没那麽多纯粹的爱，打破下小女生的憧憬而已。当诙谐小文看吧！)

最後再来唠叨一句~~
个人觉得，其实写的好的H...
不是那种淫言W语，看的你身体有冲动的，
而是那种美好温馨，能让你的心起冲动的。
看文的时候，看到男女主角历尽千辛万苦，
最後终於能因爱而结合的时候，
心里的感触就是，终於圆满了。
所以H嘛，还是因爱而结合比较美好...
当然看小说，大家随意~个人口味不一样，我还喜欢看兽交咧。

不过咱们榜上这些H，我大都看过，虽然没什麽特别的印象。
但是有个大大写的不错，推荐一下，huanhoo~~
她的极短篇蛮不错，又辣又有爱。就是更新不定时。。。




杀手

最经江湖上出现了一个很热的杀手。

没有名字没有背景，唯一的特征就是他的左脸上有个黑龙印迹。

“黑龙一现，九死不生。”这是江湖上流传出来的口号。

黑龙这名字如同一个噩耗，听者莫不闻风丧胆。

他如果往常一样，到了睢阳镇。

这小镇最出名的莫过这烧刀子，一口喝下去，就像那融的黄金，只要喝过一口，就让人再也无法忘怀。

酒肆，二楼，窗边。他照旧坐在自己的老位置上。

小二很利索的上了一坛烧刀子，一盘花生米。

“客官，您慢用。”小二满脸堆笑，然後轻手轻脚的退了下去。

他淡淡的向楼下一瞥，看著那来往忙碌的人群，眼里闪过一丝波澜。

然後抬起酒坛，拍开泥封，也不用碗，就这麽直接朝口里灌下一大口。

那辛辣的液体，顺著他的喉咙，一路流淌著下去。浑身上下顿时被一种火辣辣的感觉充盈著，那种像是被烈焰焚烧过一般的感觉，让他忍不住微眯起双眼。

似乎只有在这个时候，他才会感觉到，自己还活著。

他是一个杀手，杀人与被杀。他看的极淡，或者说他从未放在心上过。

他可以用最犀利的招式，让别人毫无痛苦的死去。

而他自己，他觉得他会死在寂寞的手里，它杀他的方式，那麽缓慢，那麽温柔，悄无声息的，无处不在的，最後，他会死得比任何一个人都要彻底。

抱著酒坛，他有一口没一口的往自己的嘴里灌著，感受著那辛辣的快感。

突然又有一个人走上了楼，那个人在远处微微一顿，然後朝他这里走了过来。是一个长相粗狂的男子，只是站在他面前的时候，显得有一丝紧张。

“朋友，听说你是这里最好的杀手？”

他闻声极淡的瞥了那人一眼。“有钱就有最好的杀手。”

那人微愣了一下，然後从怀里掏出一叠银票，竟然有一万两。

什麽人值什麽价，他最是明白这个道理。“谁？”

“武林盟主，江落秦。”那个人小心翼翼的吐出一个名字。

看著他面无表情的脸，那个人怕他不肯接。又急急忙忙的加了一句。“事成之後，还有一万两。”

他抱著坛子，又对著自己灌了一口。唇边突然泛起一抹浅浅的笑意。有生意上门的时候，他总是比平时更有精神。

“成交。”他淡淡的吐出这两个字。

那个男人又对他作了个揖，然後再小心翼翼的下了二楼。

他靠著窗，抬著那坛烧刀子，一边灌著一边想道。这酒竟让自己百喝不厌，看来要在这睢阳多待一段时间了。

青城派掌门被杀这件事，在江湖里掀起了大浪。

杀他的人就是那个只闻其名，不见其人的黑龙。

一时间，江湖中人，人人自危。

就连青城掌门，都被他一刀击毙，天下还有几个人是他的对手？

江落秦这次就是赶赴青城派主持大局的。青城派突然逢此大变，局面有些失控，当务之急，就是由武林盟主出面，再挑选出一位新的掌门出来。

此事非同小可，江落秦一路上翻山越岭，风餐露宿，就是想在三日之内赶赴青城派。

岂料，在青城山下的小道里，却突然被人拦住了。

看著一身黑衣，身形修长的男子。江落秦有些不解的问，“阁下有何事？”

他看著月光下的江落秦，眼里是盯准猎物的兴奋。这世上，除了喝酒之外，能让他浑身上下发烫，变得这麽兴奋的，也只有杀人了。

江落秦看他并不答话，正有些不耐，却看到那个男子，慢慢的自树荫之下走了出来。

左脸赫然是一条黑龙印迹。江落秦的瞳孔急速收缩，只一眼，就明白了。

江落秦片刻不停，陡然拔出手中长剑。

黑龙嘴角浮上一抹淡淡的浅笑，也许是瞬间，或者是刹那。

在江落秦还未明白过来之时，他听到了一种很动听的声音。

他曾经听人说过，出刀的动作快到一定程度时，血从伤口里流出来的时候，会发出一种很好听的声音。

而此刻，他听著自己的血喷洒出来的声音，难以置信的瞪大双眼。

黑龙瞥了他慢慢倒下的身子一眼，头也不回的离去。

他照旧在太阳落山之前，来到这个小镇。

慢慢的朝著酒肆走去，路上听到不少江湖人士低低议论。

江湖里又逢巨变，武林盟主江落秦被人一刀击毙，死在青城山下。

他撇撇嘴，丝毫提不起兴趣。

酒肆，二楼，窗边。他收下了那人的另外一万两银票。

抱著酒坛，他慢悠悠的想著，这些钱可以喝多少坛烧刀子了。

再往自己的喉咙里灌下一口烈酒，闭著眼感受那种纯粹的，滚烫而又炙热的液体划过自己的喉咙。真够味，如同融化的黄金。

又有一个人轻轻的走上了二楼，然後默默的在他的桌上压下了五千两银票。

他将酒坛往桌上一放，嘴角再一次泛起淡淡的笑意。

“谁？”

────────────────────────────────────

好吧，我不准备玩含蓄了。以後每篇文，我会把自己要表达的东西说明白先。
佳子引起那麽多讨论，我确实没想到。为何你们不能当做一篇短喜剧的来看？
和你们喜欢的那些XX大大不同，我写那文，不是站在爱的角度来写。
那文很简单，我只是想表达，这世上没那麽多纯粹的爱情。
主要就是打破一下小女生的憧憬和幻想而已。（我真是...）
这篇文，更简单。
寂寞才喝酒，杀人为赚钱，赚钱还是喝酒。
和那个放羊，生孩子，生孩子继续放羊。
是一样的东西...只是我用自己的故事表达一下。
到底是他在杀人，还是寂寞在杀他。
看懂看不懂，不关我事了。我只是写自己想写的故事....




情为何（一）

一
它盘在洞里阴暗湿润的地上，像一尊石雕，几百年来，都是如此。

不吃不喝，只是闷著头修炼，为的不过是早晚能化为人形而已。

很久之前，它的祖先化为人形离开的时候。

那惊鸿的一瞥，注定了这几百年的孤寂。

那麽娇媚的一张脸，如此妙曼的身姿，顾盼生辉，妖娆无双。

这所有的一切都是它深深渴望的。

後来，听说她爱上了一个凡间的男子，为了他破了修行。

甚至还被一个和尚收了，给压在塔下数百年。

而它的那位祖先叫做白素贞。

二
山洞在平静了几百年之後，突然惊天动地的摇晃起来。

一片轰鸣，山石滚落，洞穴坍塌。

厚重的浓烟弥漫开来，将周围都包裹成了白色。

她从烟雾之中走出，娇嫩的脸蛋，婀娜的身姿，果真如愿以偿。

小溪畔，她弯腰掬一把水，轻轻的洗过自己的脸。

似乎有点不太一样，她是W丽无双的，魅惑而妖娆，动人心魄至极。

而自己，则显得朴素了许多，只能用清秀来形容。

可是不管怎麽样，这毕竟是自己的脸啊。

她看著小溪里自己的影子，无声的勾起唇瓣，笑的额外欢颜。

三
她是好奇的，对这个世界，对所有的一切。

但是她最好奇的还是，为什麽祖先会为了一个人间男子，放弃了自己的修行。

甚至被压在雷锋塔下数百年，甚至还替那个人生下了孩子。

它们说那是一种感情，它的名字叫爱情。

可是，不管是感情还是爱情，她什麽都不懂。

但是她却执拗的想要去弄懂。

四
第一次下山。

山下，小镇，街头。

她茫然的环顾著四周，很多人在走来走去。

也有人不时好奇的打量她一下。

街边都是各种奇怪的摊贩，她一个一个凑过去细细的看。

新奇而又有趣，她开心的微笑。

“姑娘，你是第一次来杭州麽？”

她茫然了一会，才醒悟过来，对方是和她在江湖。

愕然回眸，只见一个身穿月牙白长衫的公子，手持一把折扇，风度翩翩。

“啊，是的……”

初次开口讲话，她显得有些紧张。

“我一看就觉得了，在下叫张迎。不知小姐如何称呼？”

她看著张迎那略带书卷气的微笑，不自觉的回应道。

“我叫白雅。”

五
张迎带著她在路边慢慢的逛著，茶楼，酒楼，花楼……

那都是她从前未曾见过的新鲜事物。

最後，来到一座桥边。

张迎浅笑，“这桥上有个故事……”

“相传几百年前，有一修成人形的蛇妖，在这里邂逅了一位书生，两人结为伉俪。”

她楞了一下，这故事里的人，她知道，那是她的祖先。

忍不住，已经开口问道。“後来怎麽样了？”

“後来啊，人妖殊途。被金山寺的和尚给收了，然後镇压在塔下。”

她的脸色不自觉的苍白了，似乎有些畏惧，又有些疑惑。

其实她最想知道的还是，这麽多年了，她到底悔不悔？

“雅姑娘，你若有兴趣，我改日必定细细道来。”

她连忙掩去嘴边有些酸楚的笑容，然後点点头。

却舍不得走下那桥去，到底是什麽样的男子？什麽样的感情？会让你这麽不顾一切？

她不懂，她怎麽也无法理解。

於是，她默默的跟在张迎的身後，走进了酒楼。

六
张迎是个大户人家的公子，虽不是腰缠万贯，却也出手阔绰。

迎宾楼上，雅座之中，满桌佳肴。

白雅坐在张迎身边，看著他殷勤的替她张罗和布菜。

她唯有用浅笑来回应，却忽略了对方眼里越发深沈的黑色。

人间的食物，她并不是太喜欢，太多的调料混杂在一起，反而尝不出原味。

“雅姑娘，有去处麽？”

酒足饭饱，张迎突然带著深意的问了一句。

她乖乖的摇头，然後听从张迎的建议，跟著他到了他的府邸。

七
雅致的厢房内，各种精巧的饰物，让她又愣了一下。

张迎坐到一旁，看著她把玩和欣赏那些小玩意。

唇边的笑意越浓，“雅姑娘，若是你喜欢，在这里长久住下去也行。”

“可以吗？”

“当然可以了。”

张迎走到她身边，用手将她揽在怀里。

“雅儿，那你是不是该好好谢谢我？”

她不太明白，却可以感觉到张迎的手，开始肆无忌惮的在她身上游走。

看见她迷茫的样子，对方并没有客气，直接将她抱到里间的床榻上。

双手在她的身上摸索，很迅速的就解开了她的衣襟，然後将她的外衫剥去。

她的里面也是一件素白的兜衣，将她圆润饱满的双乳很好的包裹住了。

对方的呼吸越发的粗重，他将兜衣扯掉，然後就覆了上去。

她终於明白了，原来这个人是想和她交配。

吃了别人的东西，似乎是应该有所回报，於是，她没有挣扎和反对。

仍由对方将她身上的衣衫剥了干净，她白皙滑腻的肌肤，让张迎有些爱不释手，双手不断的在她的身子上爱怜。

张迎喃喃的自语道，“我果然捡到宝了。”

宝？这个词让她微微皱眉，应该是妖才对。

她微眯著眸子躺著，纤侬合度的身躯，纤腰不盈一握，修长的玉腿，她身上无一处，不让他为之神魂颠倒，难以自持。

张迎也是风月中的老手，却还是第一次碰到这麽完美的身子，禁不住更加兴奋。

粗糙的掌心摩擦著胸前的红樱，感觉到它瞬间的挺立。

“雅儿，你真是敏感。”手指在她的胸前肆意，引出她更多的轻颤。

她张著朦胧的双眼，却看不清张迎的相貌。只是觉得浑身上下像是被点了一把火。

脑子里只是模模糊糊的想著，人和蛇的交配似乎很不一样。

她在他的手下嘤咛，扭动，却无法摆脱那席卷而来的灼热，他的手带著情欲的火焰，在她身上的每一寸燃烧而过，彻底的燃尽了她的意识。

张迎看著她主动张开大腿，环绕住他的腰，嘴角邪气的一笑。

粗粒的食指拨弄著她娇嫩的花穴，然後或深或浅的轻刺这她的嫩穴，蜜液横流。

她忍不住扭著腰，摩擦著自己的双腿。“唔……好热……”

张迎凑过来咬上了她胸前的红樱，“雅儿，你是天生的尤物，你看你，多敏感。”

说完，他将自己的裤子扯下，放出里面的凶兽。

对准了娇嫩的花穴，不轻不重的顶著花瓣摩擦了几下，然後尽根没入。

一种被撕裂开来的感觉席卷了白雅，但是她却没有哭喊出声。

这些疼痛，比起她化为人形时，全身骨骼都被敲碎再重组时的剧痛相比，根本就不算什麽。

“你不痛吗？”看著她花穴里流出的血丝，张迎的表情有些诧异。

白雅回答他的，却只是更紧的缠住了他的身子，然後扭著自己的身子去摩擦他的胸膛。

这种感觉很好，纠结在一起的躯体，可以互相取暖，被他进入的感觉，更让她觉得充实。

面对她无声的催促，而他也不是新手，一点即通。

他难耐的在她的身上有力的律动起来，她娇喘著无助的攀著他的肩头。

“雅儿，你咬的我真紧。”他一次一次不留情的把自己推得更深，大手握住她丰盈的双乳，揉捏出自己喜欢的形状，眼里是一种火热的欲望。

看著她在自己身下不断地迎合，他嘴角浮起邪笑。“你可真够浪的……”

白雅低低的呜咽著，说不出话来，人类交配的滋味比她想象的好太多了。

那种浑身上下都舒服的说不出话来，赤裸裸的相贴与摩擦的快感，让她整个人都一片空白，除了交合的地方不断传来的酥麻和快慰，她轻颤著，呻吟著，尽情的投入。

难道这就是她愿意被压在塔下数百年的原因？这就是她不惜自毁修行的原因？

昏昏沈沈中，她被越推越高，然後她开始有些恐惧，那种感觉似乎要把她推向完全未知的地方，所有的欢愉都达到最高点的时候，就像是快要死掉一样。

“啊！”他低吼了一声，然後用力的撞在她的最深处，然後整个瘫倒在她身上。

白雅也尖叫著痉挛起来，欲仙欲死。达到了化身为人之後的第一个高潮。

────────────────────────────────────
不准掐我啊~~突然来的灵感，於是挡也挡不住了！
俺确定以及肯定，这是个短篇！而且木有意外！
不会像夏兰一样，写著写著就变成中篇了....




（番外）风的心1

从他出生开始，他就被教导著，为达目的不惜一切。什麽爱情，什麽友情，甚至亲情，他不需要这些东西。

他的父王总是用一种阴郁的眼神看著他，“彻儿，你要知道，作为帝王你就不可以有常人的七情六欲，冷心绝情才可以立於不败之地。”

他点点头，表示自己明白。

男人的嘴角勾了起来，表示很满意，然後牵著他的手问道，“彻儿喜欢母後麽？”

母後？风彻想起了那个雍容华贵的女子，总是亲昵的抱他在怀里，轻声细语的和他讲话。

“喜欢。”风彻又点点了头。

“你觉得你母後是个什麽样的人？”

风彻低下头想了想。“母後是这世上最美的女人，温柔又端庄。”她是最好的母亲，是最好的女子，是整个风越最母仪天下的女人。

“我们现在去看你母後好麽？”父王轻轻的笑起来。

风彻记得父王已经有几年未曾去过母後的宫里了。心情不由的雀跃起来，这下子，母後一定会开心的，父王来看她了。

他屏退了所有的侍从，然後牵著风彻，一步一步的走进飞凤殿。

隐隐约约有奇怪的喘息传出来，风彻忍不住皱著眉头，母後生病了麽？为什麽这麽痛苦，为什麽侍从都在外面，为什麽没人在房里照顾她。

他皱著眉看向父王，他的父王示意他安静，然後轻轻的勾起床边的纱帐。

他最温柔最端庄的母後，全身赤裸，云鬓倾斜，满脸红晕，眼泼迷蒙，微启著红唇，低低哑哑的呻吟著。一个男人压在她的身上，疯狂的律动著，肉棒在她的小穴里进进出出，还有一个男人躺在她身下，在她的菊穴处大力抽插。男人和女人，赤裸相搏的丑态，就这麽毫不遮掩的印入了他的眼中。

他心中最温柔最端庄的母後，此刻正和父王以外的两个男人在床上交欢。风彻觉得心里有一样东西碎了，再也拼不回来了。

“彻儿，你还觉得她是最温柔最端庄的女子麽？”还记得父王的声音淡淡的，不喜不怒。

难道他一点都不愤怒麽，风彻抬起头像他的父王看去，只见那双阴郁的眼中，除了数不尽的沧桑之外，没有丝毫的喜怒，里面黑沈沈的一片，直叫任何人都猜不透。

风彻看著一边，因为好事被拆穿而乱成一团的男女，那丑态更叫他心中作呕。

“她是彻儿见过最荒淫下贱的女人。”风彻的声音和他的心一样冰冷。

甚至，他就那麽冷冰冰的看著侍卫将那个女人拖了下去，心里有一处空荡荡的，怎麽都补不起来了。

“彻儿，越是漂亮的女人，就越会伪装，也就越发的下贱。”

那句话，深深的深深的，刻在了他的心里。

直到父王驾崩之後，他变成了这风越的新帝。他的心里也一直是冰凉的，空荡的。

不断的有人给他的後宫塞美人进来，他从不拒绝，女人，不过是男人的玩物罢了。他一直就是如此认为的。

风越在他的治理下，越发的强大起来。他记著父亲教导过的每一句话，让别人服你，最好的办法就是先让他怕你。

作为一个帝王，他却一次次带著大军，在边境上征战不休，直到将风越周边的小国全部吞并之後，他才凯旋归来。彼时，他已经成了整个风越史上最铁血的帝王。

各国的君王都为他的手段所震，纷纷献上珍宝以示友好。离国的王甚至将自己最小的宫主送来和亲。

风彻在大殿上，冷冷的看著微醺的众人，嘴角带著若有若无的浅笑。从来都是这样，所有人都醉的时候，只有他一个人醒著，这就是帝王。任何时刻都不能松懈的人。

看著离国的公主一步一步的朝他走来，婀娜的身姿，明月一般皎洁的容貌，竟然是说不出的超凡脱俗。他的眼里都忍不住划过惊W，不愧是离国的第一美人。

可是，他记得父亲说过，越是美丽的女人，就越是善於伪装，就越是淫荡。

离杏儿日日享受恩宠，在他身下不断的娇吟，哭泣，求饶。他冷眼看著她的娇态，心底却流露出一丝不屑，所有的女人都是一样的。

影夜一次次的将离杏儿偷传给离国的密函截下来，他总是随意的看完，然後烧掉。

“王上，不杀了她麽？”影夜总是这麽问。

他扬起眉，杀了她简单，就怕和离国的关系变得紧张。这几年的征战，风越看似很风光，其实国库已经不充盈了，他决定先修养几年，然後再逐一的将其余各国拿下。

至於离杏儿，她自以为所有的密函都已经传到了离国，何不就这样继续骗下去呢。你善於伪装，我就让你继续装下去，看最後，到底谁要棋高一著。

於是，他照旧宠幸她，却不再专宠。有时间也开始抽空到一些新来的美人那里去。

失了专宠的离杏儿，似乎开始有些焦躁。看著别的妃子逐一的怀上了身子，她更是有些坐立难安起来。风彻长的极其俊美，一双黑眸，像是深渊一般，直看得人忍不住要跟著他沈沦，跟著他堕落一般。

她又何尝没有被他所迷呢，一颗心早就在这日日的恩宠里交了出去。为了夺回专宠，她甚至主动断了和离国的联系，决定安安分分的留在风越。

他听了影夜的报道，杵著下巴皱眉。竟然这麽快就结束了麽，真是没趣。虽然对离杏儿已经有些没兴趣了，可是戏还是得做下去，好在她有一副淫荡的身子，尝起来也不那麽腻味。

却不想，她竟然怀上了他的孩子。

算了，反正多也不多这一个，他默默的想。也就没让影夜将堕胎药，悄悄的加在她的食物里。

离杏儿有孕，他就更肆无忌惮的宠幸新人。一时间後宫里面竟然热闹非凡。

直到那一日，他坐在御书房看奏折，心情突然有些紧张。这是他从小到大头一回，就算面对著敌军的千军万马，他也不曾皱过眉头。

然後有人跌跌撞撞的来禀报，说离杏儿提前生产了。他眉眼眉头轻拧，怎麽正好在这个时候生产，然後有些闷闷不乐的去了水漾宫。

越是靠近那里，他的心似乎就越揪紧了。这是一种什麽样的感觉，他开始显得有些烦躁起来。突然有一只小手轻轻握住了他，他低头看去，竟然是他那个一直在外云游学艺的长子。
这个孩子很有天分，他也对他抱著很大的期望，更准备要将风越交到他的手上。

小小年纪，却十分沈稳，他的凤眸里是淡淡的担忧。竟然让一个孩子担心了麽？风彻为自己陡然的失态，觉得可笑。然後更快的镇定下来。

但是心里却一直有一个念头在冒出来，为什麽他会失常？难道他对那离杏儿，其实并不是无情？这样想著，他更是忍不住皱紧了眉头。

等到房里的呻吟停了下来，产婆高兴的出来宣布，“王上，生了位小公主。”

他的心这才落回了原处。他第一个步入产房，然後看到了丫鬟们手上的那一团红布包裹的孩子，下意识就要伸手去接，却又更快的制止了自己的冲动。

他对自己心里深处这突然涌出的渴望，觉得有些排斥。然後更是主动避开了那孩子，直接坐到离杏儿床前，语气温和的安抚了她几句。却在看见她苍白的小脸时，没有任何的异样感，那麽刚才那阵心慌失措，又是为的什麽？

直到取名的时候，他才接过风啸手里的孩子。看著她小小的手脚，软软的身子，他的心突然有一阵阵的涟漪划过，就好像那沈静和空荡了很久的地方，突然被什麽东西给激起了一层一层的涟漪。

然後他脱口就道，“就赐名涟漪吧。”




（番外）风的心2

风彻一直觉得自己变得有些奇怪，这一切都是从那个孩子出生之後开始的。

不可否认，虽然已经有好几个孩子了，可是这个孩子，没来由的就是让他格外喜欢一些。

可是注意到这个孩子的特别，是在那一天晚上。他正在和离杏儿翻云覆雨，离杏儿虽然不太讨他喜欢，不过她的身子尝起来确实不错，生完孩子之後，小穴还是紧致如从前。他也一如往常，有些粗暴的按住她，然後开始享用她的身体。

却隐约的感觉到一股异样的感觉，似乎正被人看著。影卫就守在外面，别说没有人可以进来，就算有人进来了，他也该发觉了才对。

这房间只分了内阁和外阁。他和离杏儿在内阁寻欢，而孩子被奶娘带著睡在外阁。

他皱了皱眉，忽略了那种感觉，只是压下腰，越发的使劲冲刺起来。可是那感觉却越来越明显了，而且在他身上流连不去，他再也无法忽视了，微微掀开纱帐搜寻了一圈。

最终，发现了那个趴在地上，直勾勾盯著他看，还流著口水的小家夥。

他们无声无息的对视著，然後他猛得一下撞到最深处，离杏儿浑身颤抖著，痉挛著，将他也给推到了顶峰。

那孩子看到他面色不善，有些犹豫了一下，然後正想要爬开。却在他的目光下，停下了动作，他有些恼怒，张口就唤来那些丫鬟和奶娘。怎麽连一个孩子都看不好！

可是，他心里更是冒出了一个奇怪的想法。他觉得那孩子似乎什麽都懂，不然怎麽会爬进来看著就不走了，她眼神里闪过的光彩，分明是惊W。

他突然对这孩子感兴趣起来了。离杏儿让他觉得很无味，可是她的孩子，却让他觉得分外的有趣，他很想看看这孩子长大之後，还会不会变得更特别。不自觉的，就往她身上投入了过多的注意。

谁知道，水漾宫被她搅得鸡飞狗跳。她总是趁著大人不注意，就到处乱爬。连走都还没学会，就已经开始不安分的小东西。

幼童的身子又很嗜睡。於是，他常常会听到影卫禀报，涟漪公主爬到花园的什麽角落，然後睡著了。或者是涟漪公主今天在御花园的小路上趴著睡著了。又或是她在鱼池边上看鱼的时候，睡著了又差点掉下去。

他简直有些叹为观止，这个孩子没有一刻安分过，若不是他早就安排影卫随时跟著，他甚至不知道她是会冻死在花园里，还是淹死在鱼池里。

就连偶尔他心情不错，陪著杏妃去花园逛逛的时候。没注意她一会儿，她就自己不知道什麽时候又爬去玩了，然後又把离杏儿吓得小脸惨白，他只得很无奈的把已经爬到池边石头上的小家夥，给拎了回来。

那小家夥还撅著嘴巴，一副很不乐意的模样。经常让他看的忍俊不禁。

就连他自己也明显的感觉，他对这小家夥花的心思似乎多了。可是，那小家夥总是有办法能够惹得他发笑，这样也没什麽不好吧，他默默的想，那是他自己的孩子，宠她疼她，这都是天经地义才对。

就连当年父王，没有亲情，没有友情，甚至没有爱情。可是待他，他觉得父王是真的投入了所有，甚至不惜一切的想要将他变成一个最优秀的帝王。

虎毒尚不食子，何况他还是个人。

那小家夥逐渐长大了，可是爱惹乱子的性子，一点都没有变。

小时候喜欢乱爬，长大了喜欢乱钻。他曾经从来没有觉得宫里的狗洞会是安全的第一隐患。拜那小东西所赐，他终於知道了，原来宫里的防御水平，还远远不够。

她竟然可以躲过他的那些影卫，然後自由穿梭在整个皇宫。

还记得抓周的时候，她摸了本稀奇古怪的书回去。那本书放在宫里许久，因为没人看的懂，就扔在那里，无人问津。

却不想，她竟然能看懂。这说明，其实这家夥，应该是蛮聪明，很有天分的才对。

可是，她借著那本书，作威作福的事，他简直三天都说不完。那些名字很奇怪的药丸，痒痒粉，拉死你，一闻既倒……到真是完全如其名，看著宫里几个皇子都成了她的试验品。他装作什麽都不知道，睁一只眼闭一只眼，只管让他们去闹。

反正那小家夥还算有分寸，也出不了多大的乱子。

那天，流晋突然献上了一美人。他正和使者等坐在园中的小亭里，隔很远就看到她又带著两个跟班来凑热闹了，直到她的性子，闹够了也就会回去了，他瞥了一眼，装作视而不见。家里有个这样唯恐天下不乱的小家夥，还是不要让外人知道比较好，所谓家丑不外扬。

不过他忽略了，那家夥惹祸的本事高超，没注意她一秒。他们就一个压一个，从花丛里滚出来了，他忍不住叹气，早知道让影卫直接带走就好。

好在那丫头还算有点急智，雄赳赳气昂昂的走过来，给大家请了安，一副与我无关的样子，倒是她身後的两个哥哥，一副怯弱的模样，看了就让人生气。

虽然不明白流晋王将她的女儿献过来的意图，可是经过几年的休养生息，眼下风越国库丰盈，到也不怕他有什麽动作。一如往常，日日宠幸新来的美人，只不过想看看他们到底在玩些什麽把戏。

不过意外的是，这个流云裳比起离杏儿却要聪明许多，私下也并未有什麽小动作，若非心机过人，就是隐藏的太深。有趣的是，他竟然不是她的第一个男人，流晋献上美人的时候，竟然不知道找一个处女麽。

那流云裳虽然日日在他身边，却总是不自然就开始走神，眼眸中的思念，藏得再深，也总是被他轻易的看穿。她心里的那个人，到底是谁？他感兴趣，并不是她的心在何处。

而是某次不小心在看到她小心翼翼收藏的丝巾，上面绣著一个御。他忍不住勾唇浅笑，这分明是老天赐予他的绝妙机会，打破四国格局的那天，指日可待。

可惜，他并未料到。流御比他想象中的更沈不住气，竟然派人掳走了小家夥。虽然这件事不管发生还是未发生，他早晚都会与流晋兵戎相见。

对方提出的条件是，用小家夥换流云裳。他从前虽然的确很疼爱那家夥，可是，用流云裳换她，绝对不同意。那个女人与他的小家夥相比，简直是天差地别。

影夜跟在那小家夥身後几年，似乎也额外的喜欢她。一直心神不宁的候在旁边，“王上，难道就不管七公主了麽？”

他很清楚，在影夜的心里，为了自己的江山大业，牺牲掉一个孩子也不算什麽。他也的确是那样想的，可是牺牲哪个孩子都可以，就是小家夥不行。

那一刻，他突然觉得自己竟然也能称作慈父了。想到小家夥在那边会吃苦，会害怕。立刻出动了所有的影卫去寻，看著影夜如释重负的表情，他有些想笑，连你这个冷漠的家夥，都会对她特别关照，我难道还能无动於衷麽？

小家夥平安的回来了，看著已经成长为少年的啸儿，将她抱回来时。他心里那一丝不安也悄悄的散去了，不动声色的看著啸儿有些小心翼翼的动作，连这个出宫在外数年，从未相见的大哥，都如此宝贝你。

小家夥身上到底是有什麽神力。让周围的人，总是不自觉就会宠著她，疼著她。

事後，听完她声情并茂的叙述之後，心里的怒气越发的不可收拾，那流御竟然派了那麽多死士想要致她於死地，他是不是也该给对流御还以颜色了？

派了啸儿去迎战流晋，虽然朝中重臣都觉得他年纪尚轻，不足以担此重任。他却觉得不然，当年他带兵打仗的时候，不也就这般年纪。而且他觉得，不经历过战争，不经历过杀戮洗礼的男人，永远不能成为一个真正的帝王。

临行前，他特意交代了一句话。“久攻不破的时候，就给流王带句话，‘云裳’。”啸儿这几年的确学了不少兵法和布阵，也学了一身出神入化的武艺。

可是论起心机嘛，终归还是太嫩了。

这一招，只管保他大获全胜，凯旋归来。

──────────────────────────────────
大风，大风，还是大风....
明天第二部开始连载！
各位应该等急了吧。
灭哈哈哈，不多说了，
我下去写禁欲...
涟漪完结之後的下一部主打长篇
给我投票啊~~！！！不投的话....
涟漪的第2部我再往後推迟好了
哼哼哼哼~~~看我怎麽威胁你们~~




（番外）旁观者

我叫端木秀，本是翰林大学士端木瑞的独女。

出身书香门第，所以也堪称饱读诗书，然後被大家抬举为聆风第一才女，可是我心底其实并不在意这些虚名。我期望的不过是像个普通女人，嫁为人妇，然後在家相夫教子。

直到後来被选为妃子，也并不开心，我心底其实是通透的。也许在第一眼看到那个男人时，我就懂了。那样天生的王者，普通的女子是不能入他眼的，他不会有情也不会动情。

所以我安安分分，在这後宫之中扮演好自己的角色，可能我那份淡泊还是吸引了他几分注意力。恐怕也是因为我不像其他女人一样争宠，他反倒还喜欢常来一些。

等我怀上了昭儿，南离又将他们的公主离杏儿送过来和亲，那个南离第一美人，早早就W名远播，第一次见到时，我也忍不住被惊W了一把。不是她如何的魅人，正好相反，而是那离杏儿长的清丽雅致，不食人间烟火，美到超凡脱俗。

当时我还注意到，王上的眼里也闪过明显的惊W和温柔。那时候我以为，这个男人终於动了心，也只有离杏儿那般天人之色，才入得了他的眼吧。之後，果然如我所料，离杏儿风头大劲，日日专享王宠。

彼时，我专心的在自己的宫里养胎，对外界不闻不问。我心底想，那个男人既然有了喜欢的女子，那麽我接下来的要做的，不过是安心把孩子生下来，然後尽心抚养他长大。可是我没料到的却是，虽然杏妃被宠幸的最多，可是那个人却还是没有停止过宠幸别的女人。

甚至陆续还有别的妃子怀上龙种。我觉得愕然还有些疑问，那日分明在他眼中看过一闪而逝的惊W，难道天人之姿的杏妃都不能入得了他的眼麽？这世上是否真有一个女子可以打动他的心。

皇宫里压抑阴沈的气氛，对昭儿的性子和成长影响很大，我满腹心思全放在昭儿身上，到也分不出多余的心思去管别的事。

直到传出杏妃怀孕，他龙颜大悦，然後全宫庆祝的时候。我带著昭儿坐在台下，看到杏妃一脸满足幸福的偎依在他身边，他的嘴角带著淡淡的笑意。我默默的想，他心里终究还是有那个女子的。

杏妃产下了一个女儿。宫里有人失望，有人得意，得意的不过是那些看不得杏妃一直受宠的妃子，失望的不过是一些将宝压在杏妃身上的朝臣。我却无所谓，整日在自己宫里，也不喜欢出去应酬那些妃子，只专心的教养昭儿。

一日起床，发现四处找不到昭儿，正心急如焚准备唤人赶紧去寻。却看到昭儿小小的身影出现在锦绣宫门口，这才轻轻放下一口气。正待斥责他，以後不可独自乱跑，这宫里满是豺狼虎豹，吃人不吐骨头。昭儿如此小，若是有个三长两短，我这当娘的可怎麽办才好。

却不想，昭儿一溜小跑过来，埋进我怀里，兴奋不已的拉著我说，“母妃，我有妹妹了，白白软软的一团，好可爱啊！”

看著昭儿脸上灿若朝阳般的笑容，我竟然有些愣住，这是自昭儿懂事後，第一次看他笑的这麽开心，就连当年有了风染，风倾和芝雅这个妹妹时，也没看他这麽高兴过。不过也好，他总算能像个正常的孩童一样开怀大笑。

小公主满周岁时，总算见到了其人，果如昭儿所说，白白软软的一团，额外的讨喜。谁也不去在意她到底抓了些什麽，只知道那个男人似乎也极开心，凡是她看上的全赏了她。还亲自抱著她一起用膳，记忆中，似乎没见过他亲手抱过哪一个孩子。

昭儿越来越喜欢往水漾宫跑，每天的话题里总是涟漪，这也没什麽不好。小孩子有个伴，反而不会孤单。做娘的可以给他一切他想要的，却给不了他同龄孩子间的友谊。小公主一点一点长大，那顽皮的性子显露无疑，整个皇宫都被她当成的乐子。

昭儿照旧每日都往水漾宫跑，而且越待越久。一个人在锦绣宫也无聊，静静的坐著刺绣，却也分些心听著那些宫里的八卦打发时间。

全是绕著小公主一个人的，她如何调皮，如何胆大，王上又如何宠溺她。嘴角带著浅笑，听著小公主做出的那些惊天动地的举动，心里都是满满的笑意，这个孩子与这皇宫格格不入，却又意外的和谐。

风吹著树叶抽出嫩绿的新芽，又发黄而落下，当大雪再次铺满枝头时，一年就这麽过去了。昭儿每日的话题还是离不开他的涟漪皇妹，总是兴高采烈的拉著我的衣袖，告诉我涟漪皇妹如何的聪明，如何的机智，又是如何的指挥他作弄夫子。

我默默的听著，也不责怪他，但也不鼓励他。昭儿从小是我教养的，心里自有评判标准，知道什麽该为，什麽不该为。作弄夫子，顽皮的孩童没少做过这事，我也不太反对他，有些经历他是该有的，而且也不是太大的恶作剧。大人也不会较真，最後也不过是含笑而过。

随著时间缓缓过去，那些孩童都开始慢慢的长大，小公主也变成了少女，虽然年纪还小，可是脸上早已经显露出精致的五官，和一些独特的青涩风情。长大後恐怕不会比杏妃逊色，说不定又要出落成另外一个倾城绝色。

这些年来，小公主倒是长大了，可是那性子依旧顽劣。俨然成了一群孩子的头，而每次闯了祸，背黑锅的事总是落到昭儿头上。

看著昭儿躺在榻上，一边龇牙咧嘴的疼，一边又傻兮兮的笑。我不由想逗逗他，“知道疼了吧？那你还每次傻傻的替人背黑锅。”昭儿马上抬起头看著我，响亮的说，“我是哥哥，当然要保护好妹妹。”看著他一副小男子汉的摸样，我不由一乐。嗯，原来是为了保护妹妹，还不算傻得太厉害。

他看著我没什麽特别的表情，於是又开口说，“再说这点疼也算不得什麽。”於是我默默的用手在他受伤的小屁股上一按，他马上杀猪一样的惨叫起来。我扬眉看著他？这麽点疼不算什麽？

他低下头小声说，“每次我受了罚，涟漪皇妹都会对我很好……”

我笑了笑，知道他疼妹妹，也不再为难他，掀开他的亵裤准备给他上点药。结果已经上过了，还隐隐散发著清香，看得出是极品好药，那些红肿已经消散得差不多了。昭儿看我有些楞的表情，得意的说，“这是涟漪皇妹配的药，比御医的药都管用呢。”

接下来也会偶尔碰上那位小公主，虽然每次都只是随便打个招呼，并没有深切的来往。可是每次看到她面上清澈干净的笑容，心里总是觉得暖暖的。她就仿佛是这阴冷沈寂的王宫里的一道阳光，给这里带来了生气，还有温暖。

我曾想那个男人恐怕是无情无心的，就连杏妃那样的绝色，都不能打动他。而他膝下一堆儿女，各个都是人中龙凤，也未曾见他和颜悦色的善待过谁。

直到，涟漪公主的出现。完全推翻了我的想法，他竟然也可以被称为慈父，这个词和他本是如此不搭。

可是看著宴席高台处，他神色温柔面带浅笑的将涟漪公主揽在怀里，甚至亲自动手喂食，别说台下的众妃子是如何的羡慕嫉妒，就连杏妃自己恐怕也未发现，她面上带著一丝骄傲，可是眼底分明闪过嫉妒的光芒。我静静坐在自己的位置上，不动声色的看著这一切。

涟漪公主似乎未曾察觉，只是偶尔凑到那人的耳边，轻声细语的说些什麽。然後那个人的脸上的笑意逐渐加深，最後满目宠溺的揉揉她的头，又将案上摆放满的美味送到她嘴中。

我轻叹一口气，侧过头看向昭儿，希望他心里不要太失落，生在帝王家，帝心难测，更不是谁都可以享受帝王的父爱。

果然看到昭儿满目都是希翼和期望，还有一丝羡慕和愤恨。我不由一惊，果然，只有母爱并不能让他满足。

我轻轻的对他说，“昭儿，别怪你父王，他并不是不宠你。”昭儿身子僵了一会，然後会意过来。笑嘻嘻的说，“母妃多想了。”看他面色如常，我这才稍稍放下心来。

日子依旧那麽过，唯独外出征战的太子殿下得胜归来。宫里喜庆非常，忙里忙外的准备著他的庆功宴。昭儿却似乎显得有些心事重重，我并未太在意，只当他心里有些不平。毕竟大皇子年纪比他长不了几岁，却已经战功赫赫，名震天下。他心里有些疙瘩也是正常，可不想庆功宴结束後，我遍寻不到他。

最终在锦绣宫中的一个角落处找他时，地上早就丢满了酒坛，这孩子为何会喝这麽多。月色下，他满眼落寞的看著我，看的我心愕然一疼。

这孩子真这麽在乎大皇子的功名麽，所以本可以留在皇都领个清闲的官职，却偏要自荐到遥远的边关去磨练。这样想著，心里顿时为他又疼又喜，喜的是他争气，疼的是他受苦。

却不想，他突然冲进我怀里，直把我撞的後退了两步才停下来。我温柔的安抚他，知道他现在需要的只是陪伴，并不需要多话。

他似乎喝醉了，抬眸看向我的刹那，我分明看到他泪痕未干的眼角，“涟漪为什麽喜欢大皇兄，她为什麽不喜欢我。”他看著我，一遍一遍喃喃问道，我不知如何回答，只好敷衍他，“你们都是她的哥哥，涟漪不会偏心的。”

如果说我开始只当是他孩子气发作了，和哥哥争宠而已。那麽昭儿的下一句话，却真让我入坠冰窟。

他突然从我怀里挣扎出去，豁出去一般的冲我吼道，“不一样的！那是不一样的，涟漪她吻了大哥，她却从未吻过我，这里，我这里已经痛的快死掉了。”他指著自己的心，一副受伤的小兽模样，那麽陌生的昭儿，我第一次看见。

原来我还是不够关心昭儿麽，他何时有了这种心思，什麽时候变质了的兄妹感情，为何我竟然抓不住任何蛛丝马迹。我只得楞楞的看著他，仿佛现在才第一次看懂他一般，昭儿看著我，默默的闭上眼，也不再言语。

月色太过皎洁，也太过梦幻，我简直有些分不清梦境现实，却还是清楚的看见了，从昭儿那紧闭的双目中，慢慢滚落的泪珠。这是记忆中，从他懂事之後，第一次看到他流泪，你的心有那麽痛麽？痛到你已经无法承受了？我的昭儿啊。

自己的儿子爱上了他自己的亲妹妹，我想我比昭儿更茫然，我应该阻止的，可是那一夜，看著昭儿那麽痛，我怎麽说得出任何一句让他更伤心的话来。

“你决定了麽？”我只想知道，昭儿的决心。他看著我的眼神，是那麽的明亮和坚定。我听见他一字一句的说，“母妃，我已经回不了头了。”

我轻叹一声，这孩子为什麽要选这麽苦的一条路。“你会後悔麽？”昭儿的唇边泛起璀璨的笑颜，“我永远不会後悔。”好，我在心里答应他，既然你不後悔，那麽母妃绝不会去阻止你，孩子已经长大了，有自己想去做的事，自己该去承担的责任。

自那次之後，我变的更少出门。却突然有一日，有人通传，说涟漪公主来了，我隐隐间猜到恐怕是要出什麽事了。

昔日的小女孩已经完全长成美丽的女子了，当年就猜到她必将出落成倾城绝色，真看到时，还是有些楞住。柔和了杏妃的清丽脱俗，遗世独立，明眸清澈的仿佛春日的溪水，干净清澈的仿佛能将人倒映出来，唇边的笑颜，更是如三月暖阳。让看的人打心眼觉得温暖起来。

这就是昭儿执迷不悔的女子啊，果然有她的独特之处，只恐怕这世间的男子都难逃这明眸如水，笑颜如花。

她一如往日的快人快语，让我唤昭儿入宫。我想，她必定是有事要求昭儿，昭儿如今已经立下不少军功，位列将军。她要托付昭儿的事，恐怕不简单。可是没有犹豫，我立刻唤了丫鬟出宫去请昭儿。

我永远记著那日，昭儿说他永不後悔时的坚定。也许这次的决定，会害了昭儿一生的性命，可是我更知道，若是我不告诉昭儿，他一定会後悔一生。我宁愿让昭儿毫不後悔的过完自己短暂的一生，也不愿让他在後悔和不安里过完下辈子。

也许这不是一个母亲该做的决定，可是，孩子长大了，应该让他自己去飞。

我的猜测果然没错。云妃逃出了宫，事情查了出来，昭儿脱离不了干系。我看著昭儿笔直的跪在大殿中央，我心里是痛的，但是同时我也骄傲。

昭儿长成了顶天立地的男儿，并没有因为畏惧，而将罪责全部推给下属，甚至他从容的决定赴死。看著他跪的笔直的身影，我只觉得欣慰。

记得小时候我交给他的第一个道理就是，你是男子汉大丈夫，要言而有信，要敢作敢当。昭儿，你一定没有忘记是不是？你也全部做到了，别担心，娘不伤心，娘只觉得高兴，你永远都是娘的骄傲。

台上的涟漪公主情绪激动为昭儿求情，甚至不惜跪在那个人的面前，我看到那个人死青的脸色，知道他真的动怒了。

他生气的宣布昭儿他们三日後即将被处死。我心里陡然变得冰凉一片，还来不及有所反应。就看到涟漪公主晕过去的画面，那个人焦急的将她拦腰抱住，脸上的神色竟然是心疼万分。

只是当时我并未多想，反而是看到昭儿的脸上露出了笑意。他一定觉得值得吧，他心心念念的涟漪皇妹，竟然会为了他跪下求情，甚至为了他昏厥过去。

直到昭儿被压下去时，昭儿侧过头看了我一眼，眼里是一抹不舍和抱歉，我知道他想说什麽。是抱歉不能回报我的养育之恩吧，可是这不要紧，昭儿，只要你觉得不後悔就够了。我回以他一抹骄傲的浅笑，然後看著他挺直脊梁，一步一步的踏出大殿。

我的昭儿，从来都是顶天立地的男子汉！


那三日，整个锦绣宫里伺候过昭儿的侍卫和丫鬟们，都有些心思不宁，甚至还避著我偷偷抹眼泪，似乎生怕让我也难过。其实我一点都不难过，昭儿只是在做他自己觉得对的事罢了，我每日依旧学著做些点心，然後看看书，闲来绣绣花草。

却不想，本该是昭儿被处决的那日，竟然传来涟漪公主被劫持，然後受伤被王上亲自抱回宫。我不由勾唇一笑，果然，我就知道昭儿不会如此命薄，更何况，我也相信涟漪公主，她对昭儿并非无情，她又怎麽会眼睁睁看著昭儿去死。

这一切，也许就是涟漪公主设计的，但是她受伤确是真，并且救下昭儿也是真。

我忙唤过丫鬟，准备好食材後，亲自为她炖上一碗补气血的参汤，准备送过去。再次见到涟漪公主时，她依旧美如仙子，只是昔日那双清澈明眸，似乎蒙上了尘。

我看出她内心的挣扎，她其实也很犹豫和挣扎吧。一边是自己的亲生父亲，一边是从小长大的哥哥，她帮哪一边都势必要伤到另一边。

於是，我开始讲昭儿小时候的事，一直讲到昭儿对她的心意。我觉得她有权利知道这一切，包括昭儿做的决定，并不是想用昭儿的情打动她的心，我只是希望她也给昭儿一个机会，让昭儿能和其他人一样，有一个争夺她的心的机会。

也许，这是我这个做娘的，唯一能为昭儿争取到的机会。

杏妃和涟漪公主不和的消息，整个宫里早就传遍了。我也一直想要一个女儿，看到涟漪公主总是忍不住想要多宠她一些，更何况听说杏妃待她并不好。

於是，常亲自做些小点心，然後带去看她。她特别喜欢吃桂花糕，以前昭儿特意和我说过，也知道我有一手好厨艺，於是，常央求我做了桂花糕，好让他带给涟漪皇妹，去邀个赏。

和涟漪在一起的时候，总是很温暖很惬意。就算不聊什麽，只要这麽坐著看著她吃东西，也会让人心里觉得很舒坦。也许这就是大家都那麽喜欢和宠爱她的原因吧。

看著她吃饱了开始犯困，我静静坐在一边，看她沈睡的小脸，美丽的如同坠落凡尘的仙子，让人舍不得眨眼。待回过神来时，却看到那个男人不知何时竟然出现在身後。

虽然这里是他的宫殿，可是接连来了几次，都未曾遇上，陡然遇上，还真是有些不知所措。正要起身请安，他一摆手示意不必。

然後就见他动作极其轻柔的将那个沈睡的仙子，小心翼翼的抱起，然後走进大殿。我在原地僵住，眨了眨眼睛，知道自己不是做梦。却依然有种做梦的感觉。

再看了眼周围侍卫和丫鬟们的神色，竟然都是一副见怪不怪的神色。看来这样的事情是常常发生，可是，我刚才分明从他的眼里看到柔情万千，深情似海。

他骗得了别人，却骗不了我。只因我从入宫开始，就一直是站在旁观者的角度看著他的生活。不论是和哪个妃子绝色在一起，我也从未在他眼中看过如此浓烈的深情。深得要将人溺死其中。

这真的是那个被称为无情无心的绝世帝王麽，那时的他，看上去更像是一个坠入爱河的普通男子。我就仿佛触碰到了最不了得的禁忌一般，马上起身告退。

回去的路上，我的心里还是有些汹涌不已。直到此时，我才发觉，曾经所有不能解释的事，都有了答案。包括为何王上唯独宠爱涟漪，杏妃为何与涟漪不和，为何每次有关涟漪的事，他总是会失去冷静。

昭儿，不知道你知道了麽，你的竞争对手竟然是那麽强大的一个人。你还是会觉得不後悔麽？而涟漪自己呢，不知道她知道了没有，我甚至已经可以预见以後那惊天动地，举世皆惊的动荡了。

最後，我默默的笑了。不论以後发生什麽事，都和我无关不是麽。我从始至终，一直都只是一个旁观者罢了。




（番外）风的心3

也不知道是什麽时候开始，风彻发觉那小丫头占了自己生活中的大半部分。每日听影卫报告她惹是生非的经历，询问她学习的情况就占去了他不少时间。此前，他从未这样对任何一个孩子上过心。

女人扎堆的地方，似乎从来都少不了斗争，而他这麽多年来，从来都是冷眼旁观，不去干涉更不会主动去终止。无法适应後宫生活的女人，没有资格待在他身边，就让她们自己优胜劣汰，也未尝不是个好事。

可是，当离杏儿哭哭啼啼的诉说，这一个月来，从膳食中查出了多少次被下过毒，还有涟漪的衣裳上，香炉里，爱玩的饰物，爱翻的书……都是数不尽的慢性毒药。

他心里竟然无比的愤怒，看著离杏儿哀怨的神色，他头一次觉得有些许庆幸。他的宠爱让那丫头变成了宫里的众矢之的，却好在她有一个像离杏儿这样精明的母妃。

从前他对像离杏儿这样心口不一，伪装性极佳的女人，满心都是厌恶。却在此刻察觉到，也唯有她这样的女子才能不动声色的玩转後宫，甚至在那样危机四伏的情况下，将涟漪护得好好的。

更知道选在这样一个恰好的时机，前来哭诉求情。想必，後宫里所有有心争宠的，与离杏儿不合的妃子，这次一个都逃不了了，这招一网打尽，确实很高杆。

风彻历来不屑後宫妃子的争斗，可是这次她们竟然要对小丫头不利。却实实在在的激怒了她，是他表达的还不够明显麽？他宠著的人，居然还有人敢动。那麽，就让他将自己的立场表达的更清楚一些吧。

凡是举例出了证据，或者被人供了出来的，只要是和这事沾了边的的妃子，没有一个逃了过去，风彻眉头都不皱一下，全部处死。这事在後宫引起了轩然大波，後宫的妃子，除了别国进献的佳丽，多数都是从朝中众位大臣家里选拔出来的。

这麽一律处死，不知道牵扯了多少关系在里面，求情的说好话的，还没来得及开口。风彻已经下了令，“求情者与其同罪。”

也直到此时，整个风越都明白了，那位小公主在王上的心里有多重，是多麽的碰不得。

杏妃一下子扫除了一批妃子，心里本来有些得意，哪知不到一个月，风彻下令开始选举新一批的秀女。离杏儿心头一股邪火，无处可发，差点气病了自己。可是看著涟漪在院子里蹦蹦跳跳的声影。还是一遍一遍的安慰自己，只要我有这个女儿，就永远失不了宠。

可是这些暗地里发生的事，那丫头完全不知道。她从来都不知道，自己的生命曾经受过威胁，也不知道风彻替她撑起了一片只属於她的天，她还是照常的胡闹，照常的惹是生非。

风彻看折子也有累了的时候，每当这时候，他就将折子一丢。然後到太学去逛逛，文清的教学有自己的一套方式，下午的时间总是让他们自己玩。

风彻站在门外，看著几个小鬼头都聚在一起听故事，正觉得有趣。准备看看那个不安分的丫头又躲在哪，结果惊奇的发现，讲故事的人不是别人，竟然是她。第一次看到妹妹给哥哥姐姐讲故事的，这让风彻觉得很新奇。

他默不作声的站在窗檐下，静静听著那丫头绘声绘色的叙述。刚开始看著文清被她的故事给吸引了，一脸思考与专注的神情，他还觉得文清也有些孩子气。直到自己站著听了一会，也觉得这故事结构庞大，剧情复杂。

自己也不自觉的听得入神了，直到讲完了一段，就又看到小丫头对著几个皇兄推广自己的思想。什麽女人喜欢什麽样的男人，什麽样的男人才算极品，然後用列出故事里的妖怪来说明，风彻不知道她的小脑子里怎麽会有那麽多稀奇古怪的想法。

可是他确实被她的想法所震撼了，竟然还有女子敢这麽公然的讨论自己的男子的看法，他平时是不是太过於放肆她了。可是听到她说，有时候一条龙甚至比不过一条虫时，风彻的心里觉得有些不是滋味。

因为他发现，自己似乎正是她所唾弃的那一类人。看著几个孩子散了太学，正要回去用膳，他忙施展轻功避开了她们，在树梢上看著那丫头蹦蹦跳跳的带著风昭，商量著去御膳房偷糕点，他的嘴角忍不住勾起一抹浅笑。

然後在大家都不解的情况下，他又将那条选秀女的指令给废除了。其实，他自己都未曾明白自己这样做的原因，就已经把撤令的旨意发下去了。

日子就这麽一天天的过去，但是他对那丫头的宠爱，似乎没有尽头似的。原来以为凭著自己这麽薄情的性子，玩过一阵子就会腻了，可是对这丫头不但没有腻，却反而越来越有耐心了，想宠她一点再宠她一天，宠到让她再也没有办法离开自己身边。

当时，他只觉得自己恐怕溺爱女儿过了头。却没有发觉自己这一切怪异行为下，暗藏著什麽诡异的心思。

直到那一天，影夜来报。说涟漪一大早就不见人影，而且到现在都未归。他脑海里浮上的第一个念头就是，那丫头去见啸儿了。

她以为她的那点小心思，他会不知道麽。总是时不时装作不在意的打听啸儿的消息，然後直到啸儿归来遥遥无期之後，又嘟著小嘴一个人去生闷气。那时候，只当她是个喜欢哥哥的小女孩罢了，直到她彻夜未归，他才下意识的想到，也许她的喜欢是那种喜欢。

只是这麽想了，他就觉得自己的心开始狂怒起来。一种无法解释和掩饰的情绪弥漫了他的全身心，像是要将他整个人撕裂，这是自他长大後，第一次无法控制住自己的情绪。就连那次看到母後的背叛，他也不曾如此愤怒。

身体比他想的还要快，他已经跃出了风越王宫的宫墙，在聆风城到处寻觅，又怕看到她，又想找到她。若是见到她真与啸儿在一起，自己会不会一怒之下杀了她，风彻自己也不知道为何心里升起了一种被背叛的感觉。

找了大半夜，他总算在一个幽静的小院，找到了那个擅自出宫的丫头。

不过却不像自己想的那样愤怒，反而是有些荒凉。他静静的看著屋内的两人，丫头嘴角带著幸福的浅笑，乖巧的依偎在啸儿的怀里。啸儿小心翼翼的揽著他，却丝毫不後退的用那双黑眸，与自己对视著。

他知道啸儿的意思，就算被他看到了，就算他要阻止，他也绝对不会放手。他只觉得有些晕，这两个孩子是什麽时候，在自己的眼皮底下，发展出了这样的感情。为何他竟然到现在才发现，为何他心里更多的不是埋怨那丫头，而是想从啸儿那里吧她抢过来。

手已经不自觉的握成了拳，他微微的皱了皱眉，然後没有再多停留一秒，立刻转身离去。生怕自己再看一眼，就会忍不住杀进屋里，他一直疼著宠著的丫头，怎麽能这样被别的男人拥在怀里，怎麽能露出那麽满足的模样，那模样连他都没有见过。

当影夜赶到的时候，看到的就是风彻一个人在树林里疯狂发泄的摸样。影夜静静的守在一边，直到风彻停了下来，他才慢慢的走上前，将御寒的披风送上。

风彻看著这个跟在自己身边最久的下属，说是下属也许称作兄弟更合适。他叹了一口气，有些茫然的对著影夜说，“我可能是太累了……”

影夜看著他面上疲惫和痛心的感觉，低下头插了一句，“因为涟漪公主麽？”

这一句话，明明没有什麽特别的含义。可是风彻却忍不住身子颤抖起来，是啊，他这麽异常的情绪波动，这麽无法平静的心情，全是为了那个丫头。

他还打算自己骗自己多久？！他其实早就爱少了那个丫头吧。不然怎麽会如此无限制的宠她爱她，不然不会这麽的在意她，不然不会觉得自己快要疯掉了。

风彻站在树林中间，垂著头静立著没动，第一次弄明白了自己的心情。

影夜轻轻的叹了口气，他跟在这个人身边那麽久，又怎麽会不知道他的任何一个变动。

“影夜，我不会放弃。”就算那是天理不容，就算要父子相残。他也无法放下了，那个丫头早已融入了他的骨血之中。

影夜垂著头，默默的跟在他的身後，已经预见了未来的动荡。

────────────────────────────────────
好吧，大风的番外欠了那麽久，总算赶出来了！
对不起大家了~~~抱歉抱歉！
最後说个事，因为入了V，是要按字数算钱的。
所以我的文章後面没有留言了，我不是不想和大家交流。
只是想为大家省钱，大家要是有什麽想法，欢迎去会客室和我讨论。
至於那些披著马甲来我会客室造谣的，你们自己清楚。
我只是想安静的写自己的文，第一那个位置我没兴趣。
谁爱谁拿去，我也不为了钱，鲜网赚的那点银子，与起点比起来太不值一提了吧。
所以，希望各位放我一马，我只想低调的过自己的生活，也无意和你们争个高下。




夏兰（一）

她叫夏兰，刚满了十六。从小在单亲家庭长大，母亲在生下她之後，就跟著有钱人跑了。留下父亲一个人辛辛苦苦将她抚养长大，其实父亲不知道的是，母亲一直有悄悄的和她保持联系，也给过她不少零用钱。

只不过她一分都没有用，而是全存了起来，她幻想著。等她长大了，她就用这笔钱买下一家花店，然後她就有能力养活自己和父亲了。

可是噩梦来的比什麽都快，她心里最纯真的梦想，陡然间就变得支离破碎。

在那个雷雨之夜，最疼爱她的父亲，将她成大字绑在床上，眼里尽是兽性的光芒。

他伸出粗糙的大手摩挲著她细嫩的脸颊，“兰兰，知道爸爸想这样多久了麽。”

“爸爸，我是你女儿啊！你清醒点！”夏兰尖利的叫著，极度恐惧的想要逃离这个陌生的父亲。可是，被绑得死紧的她，一切都是徒劳。

他毫不留情的给了她一个耳光，“你和你妈妈一样，天生就是让男人玩的贱货。”

大手一扬，将她菲薄的睡衣给扯开，看著她发育良好的胸部，嘴角的邪笑愈甚。两只大手用力的在那白皙的嫩乳上肆意的揉捏，夏兰疼得有些龇牙咧嘴，可是最让她痛的确是，为什麽她一心敬爱的父亲会这样对她。

“小骚货，老子想干你很久了！”他的话，一字一句打入了她的心里，将她的心碎成了一片片。

每天拿著她的内裤自慰，已经满足不了他日益膨胀的欲望了，所以，才会这个夜晚，所有的罪欲都一股脑的爆发了出来。

夏兰的目光逐渐的空荡了下去，然後她突然露出一抹妩媚的笑颜。“兰兰是爸爸的。”

男人的气息突然有些不稳，看著她小脸上柔和了清纯和妩媚的样子，分明还带著稚气，却又异常的让人觉得堕落！

他埋首在她的胸前，将两枚红果舔的湿润不已，然後啃咬著留下一个又一个暗红的印记。夏兰眯著眼一副极享受的样子，宛转悠扬的呻吟起来。

男人像是受到了更大的刺激，突然揪住她的头发，然後将早就挺立不已的部位，塞进她嘴里，大力的抽插起来，插得太深甚至顶到了她的喉咙，她皱著眉有一种呕吐的欲望，却依旧用她妖娆的眼神迎合著男人的动作。

“真是个贱货！天生的淫娃！”男人边嘶吼著，边在她嘴里射出了浓稠的精液。

她舔舔嘴边还剩下的白浊，用一种极放浪的姿态对还在喘息中的男人说，“爸爸，让我来伺候你吧。”

男人闻言，刚软下去的硬挺，有一次叫嚣著站立了起来。“贱货，过来舔我！”

夏兰皱著秀美的细眉，“爸爸，你绑著人家的手呢。”

男人看到她确实难以动作，又看了她面上淫荡至极的表情，三两下将她解了开来。

夏兰爬到他面前，将他推倒躺在床上，然後伸出舌头，从他的胸膛开始慢慢的往下舔，小手放在他坚挺的部位，一上一下快速的抚弄著。男人眯著眼看著女孩青涩的动作，急促的喘息著，“小贱货，操死你！”

夏兰嘴角勾起淡淡的笑容，然後在男人还未来得及反应的时候，就将床头的台灯举起，对著男人的脑袋，就是铺天盖地的一顿乱砸。直到砸到男人再也闷哼不出声来，直到血溅了她全身，她还是停不下来。

直到那个男人的脸再也看不出形状，直到她的手臂酸到再也使不出力气，她才茫然的停了下来，看著那个男人如破布娃娃一样的摊在床上，她的心里竟然是一片麻木。

她从床头柜里的抽屉里拿出手机，播出一个电话，然後静静的告诉对方。“我杀人了。”

也许是因为未成年，总之，法官最後宣判的时候，以强奸未遂，防卫过当，竟然将她无罪释放了。

夏兰默默的走出法院的时候，突然觉得头顶的阳光很刺眼，刺得她几乎忍不住要流下眼泪。她的希望她的梦想她的一切，似乎都在那一个夜晚终结了。

就在她茫然不知所措的时候，突然被人拥入一个温暖的怀抱。“夏兰……”那个人的声音颤抖，泣不成声。

夏兰的心微微的颤动了一下，然後伸出手回抱住对方。“妈妈……”

因为那件事的发生，夏兰的抚养权又落到了生母苏芸的手上。这意味著，她要随著苏芸住进她的家里了，这种感觉很陌生，夏兰有些不自觉的排斥和恐惧。

从那以後，她似乎没有办法再相信别人，特别是男人。

苏芸牵著她的手，温和的说，“待会见到秦浩宇，若是喊不出爸爸，就叫他叔叔。他人很好相处的，至於秦默，他是你弟弟，刚从英国回来，你们一定会相处的很好。”

秦浩宇，当年妈妈就是为了这个男人，不顾一切的抛下出生不久的女儿，然後跑了出去。
秦默，妈妈和那个男人生下来的儿子。

这两个人，无论是谁，似乎都没有办法让夏兰产生出什麽好感。

可是，她更明白，她现在必须得靠他们活下去，如果她不想流落街头被饿死或者是被流氓侵犯的话。她乖巧的点点头，嘴角浮起淡淡的浅笑，苏芸这才微微松了一口气。

入目的是一栋异常豪华的别墅，夏兰第一次看到这麽宽敞的豪宅，有些愣住了。她虽然一直都听说苏芸跟著一个有钱的男人跑了，可是多有钱，她心里并没有底。

直到站在这栋别墅前，她才发觉，那个秦浩宇比她想象中的更有钱百倍。

门口的佣人马上将他们迎了进去，夏兰仍由苏芸牵著自己，一步一步的朝著大宅走去，看著两边被修剪的极好的草坪，她觉得秦浩宇一定是个对生活要求极高的男人。

“浩宇，我把夏兰接回来了。”苏芸刚进门就撒娇的朝门内唤著。

夏兰跟著她进了门，看到沙发上一边一个，坐了两个男人。可是她第一眼看的却是，那个栗色头发，低著头在看书的男孩，安静的沈稳的，却有种不属於这个世界的感觉。

秦浩宇将手中的报纸放下，看向夏兰。对著她微微的点了点头，“欢迎你成为这个家的一员。安心住下吧，别太见外了。”

他看上去四十出头，一张脸轮廓分明，充满了成熟男人的味道。夏兰心里给他打了九十分，也终於明白了苏芸为什麽当年会那麽决绝的离开了。秦浩宇比起那个男人，要强上千百倍。
苏芸马上指著那个一直在看书的男孩对她说，“这是你弟弟，秦默。”

夏兰顺著她的手看过去，正好看到秦默转过来的脸。继承了秦浩宇轮廓分明的俊脸，却又柔和了苏芸精致的秀丽，看上去竟然阳光而又俊美逼人。

夏兰对上了他那双琉璃一样漂亮的金褐色的眸子，一瞬间有些恍惚，却看到他起身走了过来，然後张开双臂拥抱了她。他的个子很高，她只比他的肩膀高一点，而且他的体温很高，那种炙热的体温，让她有种快被烤熟的感觉。

不过那感觉也是转瞬即逝，因为秦默放开了她，然後饶有兴趣的盯著她看了看。

“这是我姐姐？我觉得是妹妹才对。”然後冲著她微笑了一下，金褐色的眸子闪过粼粼波光，让夏兰有些沈浮不定的感觉。

“好了，别贫了。我先带她去看看房间。”苏芸牵著夏兰的手上了楼。

──────────────────────────────
冲动是魔鬼啊~~~~~~
我怎麽又想开坑了！
我苦恼，我悲剧了！
错别字修改结束~~~还有的话，请给我留言~




夏兰（二）

夏兰被转到了一所全新的贵族学校，从高等部一年级开始读起，不过奇怪的是，秦默也和她一个班。他不是比她还小一岁麽？苏芸解释说，秦默的学习非常突出，可以随意跳级。

但是夏兰觉得有些别扭的是，不但同一个年级，还在同一个班。又住在一起，这就意味著，要一起去上课。

秦默如同夏兰想象的一样，一出现就在校园里引起了轩然大波。情书多到收不完，还有数不清的小礼物。

这让他显得有些疲於应付。他往桌上一趴就准备入睡，又想到什麽似地，看著夏兰笑笑。

“我睡了，帮我应付老师。”然後又朝她眨眨眼，这才睡去。

夏兰坐在他隔壁，看见他睡熟了。这才默默的继续抄起笔记，安静的认真的，除了偶尔瞥一眼秦默的睡脸。

她有些弄不清楚，秦默似乎对她有些热情，她这样一个外来者，闯入了他们幸福的三口之家，他不应该是讨厌她的麽？再不然也该像秦浩宇一样，不冷不热才是。

想不清楚，她觉得她完全猜不透男人的心思，就如同那个养育了她那麽久的男人，直到最後她才发觉了他龌龊的心思一样，男人的骨子里，除了性还是性，就算是亲生女儿也一样。

她默默的想著，然後眼里的冰霜又重了一层。

每到课间休息，秦默总是跑得不见踪影。而那些学姐学妹总是徘徊在班级门口，直到铃音响起，才依依不舍的散去。

看著她们期待又失望的神情，夏兰皱著眉，男人没有一个好东西，为什麽她们看不透。

“在想什麽？”夏兰突然觉得耳边一热，她忍不住颤抖了一下。

转头就看到秦默看著她笑，金褐色的眸子里流露出一种调侃的意味，“你真敏感。”

果然，男人的眼里除了性还是性，就算是有血缘的牵绊也是一样。夏兰的眸子变得更冷，淡淡的看了他一眼，扭过头不再看他。

秦默静静的看著她的侧脸，嘴角勾起一抹看不见的弧度，然後又趴在桌子上沈沈睡去。

夏兰在和秦默一起上课一段时间後，开始怀疑其苏芸的话，她说秦默的学习成绩极好。可是她看到的秦默，除了天天趴在桌上睡觉，一副疲劳到极点的样子，完全没看出过他有用功学习的迹象，更何况课间的时候，无数的学姐学妹都朝这里涌过来，加上秦默的性子很开朗，来者不拒，又手段高杆，每个女孩的关系都能处理的很好。

只除了偶尔他也会消失一下，让谁都找不到。不过总能在上课不久後，又立马赶回来。

夏兰撇撇嘴，暗骂他，早泄男。下课休息不过20分锺，这麽快就回来了。

放学的时候，夏兰照旧背著书包靠在校门口，无聊的左右环顾。等了许久，才看到秦默面带春风的从教学楼走出来，单肩挎著书包，左耳上一排钻石耳钉，看上去异常的刺眼。

夏兰不得不说，这学院的校服，穿在谁身上也显不出秦默的那种气质，优雅而又高贵，难怪全学院的女生都疯狂的迷上了他。

“等很久了？”秦默看著她微微的笑了，夏兰瞥了他一眼，默不作声的朝停车的位置走去。

秦默今天似乎和往常有些不同，他伸出手揽住夏兰。然後在夏兰没有反应过来的时候，就将她揽进了巷子里，然後身子朝下一压，整个密密实实的压在了夏兰的身上。

就在夏兰还未反应过来的时候，一个温热的触感覆在了她的唇上，夏兰彻底懵了。然後仍由秦默越来越放肆，他突破了他的唇瓣，直接侵入了她的口腔。

夏兰脑子里乱成了一团，只知道一件事，她被自己的弟弟吻了。

耳边似乎有女孩子叽叽喳喳，急匆匆走过的声音。夏兰还是没有回过神，却看到秦默双手把她困在墙壁与他之间的狭小位置，自己却偏头像外看去。

“你……”夏兰不知道该说些什麽。骂他还是指责他？骂他不该吻自己的姐姐，还是指责他对她动手动脚。万一他回给她一句，这只是国外的礼节而已，那自己岂不是更丢脸。

谁想到，秦默又凑到她唇边轻轻的吮吸了两下，笑得有些得逞。“你真甜。”

这家夥分明是故意的！夏兰气的有些发抖，却冷不防被他牵住手，然後从巷子里走出去，秦默的嘴角一直微微扬起，“总算没跟著了。”

原来他就是为了躲避那些人，所以就扯著自己进了巷子？然後借机轻薄。

就为了那件事，夏兰自动和秦默绝交了，也许说绝交也不对。总之，她开始习惯性的无视这个人存在。

这样的日子持续了将近一个月，直到一个雷雨的晚上。窗外风雨大作，雷声轰鸣，自从杀死父亲之後，夏兰最怕的就是这样的雷雨天。

总觉得父亲的凶灵一直无处不在，就连窗外的雨都变成了鲜血的颜色。

她缩在床的一角，用被子紧紧的包裹著自己，然後低著头小声的啜泣。那些压抑不住的恐惧和憎恨全部都冒了出来，让夏兰觉得自己快要崩溃了。

突然身子一紧，然後感觉自己被温暖的东西给拥抱住了，她小脸带泪的抬头看去。竟然是秦默！他是怎麽进来的啊？

“你窗户没锁。”秦默笑的有些恶劣，然後用手指指窗户。

夏兰将自己裹得更紧，凶巴巴的说，“你出去！”

“绅士是不会放任女孩子一个人在夜里哭泣的。”秦默没有在意她不客气的态度，反倒是靠到她旁边坐了起来。

夏兰正要说点什麽，窗外突然划过一道闪电，将整个房间都照亮了。那一瞬，夏兰看到秦默明亮的金褐色眸子，那里面的光芒比他的钻石耳钉更耀目，刺痛了她的眼睛。

雷声轰隆隆的响起，夏兰吓得要掩上自己的耳朵，可是被子将她包裹的太紧。还来不及抽出手来，秦默已经用手捂住了她的耳朵。

“姐姐，你害怕麽？我陪你睡吧。”秦默笑得一脸无害。

可是夏兰却没有办法再相信别人，特别是男人。“我不怕！你出去！”

秦默很无奈的摊手，然後将她揽紧在怀里。有些委屈的说，“其实是我害怕打雷呢，姐姐陪我睡吧。”

夏兰没有料到他会这样说，竟然一时没辙。她很想大发一顿脾气，然後将秦默赶出去，可是她还有理智，这里不是她的地盘，秦默才是这家里真正的主人。

於是，她默默咬著唇，然後躺下。越发的觉得屈辱了，她这算什麽，从那个男人手里逃出来，又要落到另外一个男人手里去麽？

可是等了许久，却不见秦默有其他的动作，她眼眶有些湿润，回头看了他一眼。

正好对上了秦默的眼睛，秦默看著她眸中的泪光，轻轻的叹息。“我不是那个禽兽。”

然後将她的被子拉紧一点，环住她的身子，慢慢的睡去。

听著秦默逐渐平稳的呼吸声，夏兰这才慢慢的放下心来，然後也慢慢的坠入梦中。

早晨一睁眼，床上空荡荡的，只剩下她一个人。秦默不知什麽时候早就离开了，夏兰坐在床上发了会呆。也许自己真的是太偏激了，秦默和那个禽兽也许不是一样的，秦默在学校那麽受欢迎，怎麽会对她这个古怪的姐姐感兴趣。

起床，梳洗，早餐，然後直到坐到了车上。夏兰才敢偷偷的看了秦默一眼，他斜靠在座椅上，杵著头看著窗外的风景，一动不动也没有主动开口的意思。

夏兰也不知道说什麽，於是，两人一路沈默，直到到了学校，开始上课之後，还是没有讲一句话。夏兰想，也许昨夜的一切，都是自己的一个梦。

他们之间还是老样子，秦默趴著睡觉，夏兰认真抄著笔记。两个人互相不打扰对方，也不会主动讲话，却又不得不每天一起上下学，同住在一块。

这样真的很古怪吧。夏兰算了算，自从那晚之後，她和秦默已经有半个月没有开口讲过话了。不过苏芸和秦浩宇似乎都没有发觉到不对劲。

那两个人风风火火的准备著第二次蜜月。夏兰找了回来，苏芸心里终於松了口气，心情大好的她提出要去第二次蜜月，立刻被宠她至深的秦浩宇接受了。

临走之前，苏芸特意和夏兰告别。“兰兰，我和爸爸出去了，你有什麽事给我打电话哦。有没有什麽想要的？我给你带回来……”

她絮絮叨叨的讲了一大堆，然後才在秦浩宇的再三催促之下上了车。

夏兰看著他们恩爱离去的样子，有些羡慕，有些嫉妒，有些茫然。苏芸真的很幸福，和她相比，夏兰觉得她就像是自己永远仰望不到的天堂。

等她存够了钱，她要离开这个家，离开这里，离开所有的一切。

这一家人仿佛像个魔咒，将她锁住了，然後让她越发的觉得自卑自怜。

______________________________________________________________________
短篇，绝对是短篇~~~
没有精力写成长篇了说。
开始有些冷，後面会热起来的。
大风，偶来了~~~ T T
错字修改结束，若是还有，请给我留言~




夏兰（三）

苏芸和秦浩宇去二度蜜月了，整个秦家大宅只剩下夏兰和秦默。夏兰以为一定会尴尬，可是她竟然连秦默的影子都见不到，那个人仿佛直接消失了一样。

父母不在就越发的在外面鬼混，夏兰满心都是这一个念头。虽然很不屑，可是想著他也是个正常的青少年，交往几个女朋友也算正常。

但是直到周一回学校上课，夏兰也没有见到秦默。但是老师却没有表现的很奇怪，似乎知道了他会请假一样，只有夏兰不知道，可她名义上还是秦默的姐姐，竟然连弟弟去哪了都弄不清楚，这种被排斥和无视的感觉，让夏兰心里有些难受。

秦默打从心眼里，其实也不认她这个姐姐的吧。可是他之前的示好和友善又是为了什麽，还有那个雷雨的晚上，秦默不经意流露的温柔，虽然夏兰一直在否认，可是心里确实被他温暖了那麽一块。

家里，学校里，夏兰竟然有大半个月没有见到秦默。学校里总是有各种各样的女生特意过来和她攀谈，想要打探秦默的去向。

夏兰觉得很可笑，凭什麽她就一定要知道秦默在哪。那些人的追问，更让她觉得有些难堪和气愤。态度当然也好不到哪去，结果学校里兴起不少关系她的谣言，说她装清高，说她太冷漠，说她什麽的都有。

可是不利她的谣言越多，她的情形似乎就越看涨，夏兰简直有些抽筋。以前是秦默的情书收不完，现在她也好不到哪去。男人似乎都以征服为乐，觉得她很难追，就越是又更多的人对她感兴趣。

之前的什麽自以为是，孤芳自赏，在男生口里又变成了，神秘又有气质，清冷又脱俗。烦人的事一波接一波，夏兰觉得有些累。

常常在上课的时候看著身边空荡荡的位置走神，好像以前秦默在的时候，男生从来不敢过来搭讪，也不敢向她表示好感。


回到家，照样是吃饭，做功课，然後洗澡睡觉。只是今晚似乎不一样，夏兰泡在浴缸里，都能听到外面豆大的雨点声，又下雨了……

夏兰突然想起了什麽，连泡澡的心情也没有了，迅速的从浴缸里爬出来，裹上浴巾走到卧室里。窗外闪过一道刺眼的白光，让她的眼睛又一瞬间的失明。

然後下一刻，她的身子就开始不由自主的颤抖起来，那些噩梦一样的画面，又一幅幅跳了出来。夏兰捂著嘴巴，拼命忍住自己想要尖叫的欲望，一古脑的爬到床上，用被子把自己裹成一团。

熄了灯的房间看上去漆黑而又静谧，只除了大床的角落，有一个颤抖的黑影。夏兰咬著嘴唇，连抽泣的声音都不敢发出。

不是谁都有资格脆弱，不是每一次掉泪，都能换来一个人轻柔的擦拭，也不是每一次受伤，都能换来一个人的呵护，那些都是别人的生活，和她夏兰从来都无关。

雨声还在越来越大，夏兰却不由自主的想到了秦默，上一次秦默用他的体温，温暖了她冰冷的心，赶走了她的恐惧，慰藉了她破碎的心。

若是再来一次，她宁愿那天秦默不要出现比较好。人总是这样，只要尝到过一丝温暖，就会变得无法忍受寒冷，若是从来没有被温暖过，哪里会知道温暖的感觉。

夏兰宁愿当那个终生都不能出现在阳光下的吸血鬼，寂寞而怨恨的永生，也不想像飞蛾扑火，只为了那一瞬的温暖，赔上了自己短暂的一生。

有一双手拥住了她颤抖的身子，有一种温暖透过了被子传到了她身上。夏兰以为自己出现幻觉了，回头一看，竟然是快一个月没见过的秦默。

“别怕……”秦默的声音显得有些疲惫。然後看到夏兰呆呆的看著他，又眨了眨眼，“其实是我害怕，姐姐借我抱抱。”

夏兰也不知道自己怎麽了，竟然伸出手回抱住了秦默。这下换秦默愣住了，他定定看著夏兰，然後突然释然一笑，“姐姐可别借机吃我豆腐。”

可是夏兰却笑不出来，也生不起气来。她从被子里伸出一只手，放在秦默的头发上，栗色的短发，甚至他的T恤衫，早就湿透了。他是淋雨回来的，他还是赶回来的，他又为什麽要这麽做？

“你冷不冷？”夏兰只能吐出这麽一句话来。秦默的身子仿佛为了回应她的问题一般，马上打了个冷颤，让秦默到嘴边的话，也不得不咽了下去，改为点头。

夏兰掀开被子的一角，对秦默说。“你进来。”

“你确定？”秦默难以置信的看了她一眼，夏兰点点头，还指著他的湿衣服说，“别感冒了。”

秦默的嘴角微抽，不过还是把湿衣服脱了。夏兰虽然早就知道他有一副好身材，平时看他穿校服就觉得很挺拔很帅气，可是亲眼看到，还是楞了一瞬。

四肢修长又结实，身子不会太壮也不会单薄，蜜色的肌肤还显得有些性感。性感？！夏兰心里一惊，什麽时候，她竟然也学会了这样看待自己的弟弟，这样的自己和那些被她骂作禽兽的男人有什麽不同。

秦默钻进了被子，不过身子僵得更厉害了，他摸摸鼻子，有些无奈的说。“就算我是你弟弟，可是我好歹也是个正常的男人。”

夏兰不解的看著他，直到秦默无奈的翻了个身背过去，两人的肌肤相触了一秒而又分开。虽然只有短短一瞬，却让夏兰的浑身都有种战栗，接著反应过来被子下的自己什麽都没穿。

秦默从旁边的衣柜里拿出一套睡衣扔给她，然後背对著她躺著。

夏兰穿上了睡衣，转过头去看秦默，他还是一动不动，不知道睡著了没有。“秦默，谢谢你。”

从那晚之後，秦默和她的关系似乎又变了。那一次两人共同过了一夜，之後就变成了完全的路人，互相都将对方当做了空气。

夏兰正想著，这一次秦默又要消失多久时，却意外的发现他穿著校服靠在车旁等她。“姐姐你真慢啊。”

无心的一句话，却让夏兰的脸色有些羞涩。自从那件事之後，她还是头一次睡得这麽香甜，所以不知不觉就睡过了头，醒来的时候秦默早就离开了。

可是看著床上他睡过留下的痕迹，夏兰的心里却微微有些暖意。

上课的时候，秦默还是老样子，准备趴下就睡。夏兰照旧拿出笔记本，准备抄老师的笔记，可是她还是有些想不通，秦默昨晚睡得也不晚，怎麽还要睡。

看见她投来的眼光，秦默向椅子上一靠，做出一个伸懒腰的动作，然後不动声色的将头凑到夏兰旁边说。“姐姐睡觉真不安分，老喜欢把腿压到我身上。”言下之意就是，都是你害得我没睡好。

“对不起。”夏兰突然觉得自己好像做错了事，马上向他道歉。

秦默不由自主的咧开嘴，露出了一个笑容，那样子别提有多帅。让那些一直私下关注他的女生，都忍不住要尖叫起来。“好吧，我原谅你了。”

他左耳的钻石耳钉似乎比平时还要亮些，夏兰也不知道自己是被耳钉给刺到了眼睛，还是被他的笑容给刺到，只能傻傻的看著他，点了点头。

直到秦默趴下睡去，夏兰还是有些呆呆的，她怎麽也想不到自己和秦默的关系，不但没有变得更冷淡，却似乎又更好了。

上一次，秦默不是故意躲著自己麽，还很冷淡的无视了自己。可转眼一想，好像是自己躲著他吧，也是自己想装作什麽都没发生，先无视的他吧。

可是不管怎麽说，夏兰突然觉得其实秦默真的很好，也许整个秦家的人，她都不喜欢，可是却不讨厌秦默。

算了，喜欢不喜欢又有什麽干系，等她能够独立的时候，她必然是要离开秦家的。不但要离开，还要离的远远的，等到那时候，想必也再也见不到秦默了吧。

──────────────────────────────────
好吧，俺来道歉。呜呜呜呜~~~我升级泡妞去了，涟漪我没更
明天俺就写出来，千万不要掐我~~ T T
再说句，大家都喜欢继父？？！？！
你们是要挑战我的设定麽...嘿嘿嘿嘿~
放心吧，我一定会不负众望，把继父写成超级贱人。

（为了方便大家辨认更新，以後最新的五篇的都放在未分类里了。）




夏兰（四）

下课时，夏兰还在愣愣的发呆。秦默伸手在她额上弹了一下，“想什麽？呆呆的？”

“想你这家夥，怎麽还不出去宠幸你的爱妃。”夏兰被弹了一下，没好气的说。

秦默楞了一下，才明白过来夏兰在说什麽。然後突然就咧嘴笑了。“你在吃醋？”

“吃你个大头鬼！我是你姐！”夏兰白了他一眼。

秦默有些尴尬的撇撇嘴，然後用手抓了一下自己的栗色短发，然後轻轻的在夏兰耳边说了句，“哪个弟弟会吻自己的姐姐呢？”

在夏兰还没有反应过来的时候，他帅气的起身，然後在一片小女生的尖叫里，慢悠悠的踱步出了教室。

接下来的几节课，秦默再没有出现过。夏兰有些不安的想著，难道是生气了？

直到放学的时候秦默也没有出现。於是，夏兰又遭殃了。躲了好几天的楠学长，终於将夏兰堵在了学校教学楼的後面。

纤细的夏兰面对高大魁梧的楠学长，真有种大熊和小白兔的怪异感觉。夏兰被他堵在墙角，为了拉开点距离，夏兰只能背靠著墙壁，昂著头看向他。

“楠学长，有事麽？”

楠学长有些微怒，“你为什麽躲著我？”

夏兰只能尽量淡定的说，“我没有躲著你。”

“你还敢说没有，这几天你一下课就跑了，我都没看到人。”

夏兰无语了，你也没让我等你，而且我天天都是下课就回家了。虽然心里抱怨了一大堆，可是她表面上还是很客气，因为她深知这所学校的任何一个学生，家庭背景都比她的要好太多，只要他们愿意，一个手指头就可以捏死她了吧。

楠学长看到她没有回话，以为她默认了，更是向前了一步。非常过分的将夏兰整个圈在了自己的怀里。“夏兰，我是真心喜欢你的。你就跟我在一起吧。”

看见夏兰的表情没变，他又继续说道。“我是家里的独子，我爸的公司以後就要交到我手上，也许我不是最有钱的，可是我可以让你过你想要的生活。”

这句话，也许不够浪漫，也许不够激情，可是却正好打动了夏兰心里的那一小块地方。她想要的不是钱，也不是什麽上流社会的生活，只是想过自己想要的生活。然而楠学长说，这一切，他可以给她。

如果不是楠真的很了解她，就是他无意之中戳到了夏兰的死穴了。

夏兰愣愣的看著楠学长，“可以让我考虑一下麽？”她的脑子有些乱，一下子有些不清晰，需要好好理清自己的想法。

可是楠学长似乎有些激动，有点忍不住又向前一步，把夏兰整个人都揽在了怀里。

他浓重的阳刚气息，将夏兰给包裹住了，夏兰的身子忍不住僵直，然後有些颤抖起来，似乎又想起了那些不好的回忆。

更让夏兰受不了的是，小腹上明显有一个坚硬的东西顶著她，而且那东西好像还很大的样子。夏兰再白痴也知道那是什麽，小脸上顿时惨白一片，身子抖得更是厉害了，想挣扎开来，却又被楠学长抱得很紧。

楠学长当然知道她的害怕，在她耳边安慰道，“夏兰，别怕。我不是那种人，我不会的。我只是抱抱你，我有点控制不住，总之，我不会强迫你，我……”

楠学长讲的都有点语无伦次了，夏兰正要说，请你放开我。突然就有一个熟悉的声音插了进来，“放开她！”

夏兰还没回头，就知道是秦默来了。甚至还没等她或者楠学长开口说话，秦默已经毫不留情的一拳将楠学长揍飞了。

突然被放开的夏兰有了一瞬间的晃神，然後就看到楠学长很狼狈的跌坐在地上，嘴角还有血丝。然後下一刻她的手就被秦默拽住，狠狠的拖走了。

临走前秦默还放下一句话，“别碰我姐姐。”

不知为什麽，夏兰的心突然就温暖起来了。虽然楠学似乎很可怜，可是她的心非但没有一丝同情，反而有一丝庆幸升起。

不过，想到秦默刚才一拳就将身材高大健壮的楠学长打飞了，夏兰还真是有些难以自信，因为虽然身高差不多，可是秦默看起来要显得瘦多了，却没想到他这麽结实有力。

直到被秦默拽到了车上，秦默也没有放开过他们交握在一起的手指。夏兰的手心有些出汗，但是又不敢挣开，而且甚至还有些不想挣开，於是只好假装忘记，却又忍不住的去注意两只手交握在一起的热度。

“为什麽不推开他？”车子启动的时候，秦默突然问道。

夏兰被他吓了一跳，只能犹犹豫豫的说，“我挣不开……”

“挣不开你不会喊人吗？你不会叫吗？你不知道别和他见面麽？”秦默一口气说了好几句。
夏兰不解的看著他，秦默为什麽要生气，就算自己被占了便宜，又没他什麽事吧。还是说，他嫌自己顺带丢了他的脸了？

於是，她低著头闷闷的说，“我知道了，下次不会了。”

“不准有下次！以後上下课都得跟著我。”

“你又不是天天在……”夏兰小声的嘟囔了一句。

却正好被秦默听到了，他瞪了她一眼，斩钉截铁的说。“我会在。”

然後两个人之间又突然尴尬了起来，只剩下无边的寂静，两个人都分别看向窗外的风景，装作毫不在乎的样子，可是交握的手指却丝毫没有松开过。从指间传来的高温，让夏兰全身都有些微微的热了起来。

第一次觉得，车子里似乎很闷很热的样子。让她连呼吸都有些不畅了。

直到回到了家，秦默才装作什麽事都没有的样子，放开了她的手。夏兰悄悄的把手缩回来，却总觉得自己的右手比平时都要烧得厉害，而且怎麽也凉不下来，似乎血液也沸腾了。

却不想，吃饭的时候，管家宣布道，老爷和太太明天回来，而且还有一个特别的人。夏兰当时诧异了一下，特别的人？

然後就看到管家笑得很诡异，看著秦默眨了眨眼。秦默心情似乎不怎麽好，有些不耐烦的问，“还有谁要来？”

管家这才说，“还有蜜儿小姐。”

秦默的脸色一下子变的煞白，将刀叉往桌上一丢。“我吃饱了。”

夏兰愣愣的看著秦默变脸，蜜儿是谁？为什麽秦默这麽生气？然後她看了看管家。

管家很八卦的说，“小姐不知道吧，蜜儿是少爷的女朋友。”

然後轮到夏兰愣住了，秦默的女朋友。虽然一直都知道秦默肯定是有女朋友，但是突然确定了，还是会有些茫然的感觉，而且心里某一处有些闷闷的，不太舒服。

不过夏兰还是保持著风度，将餐盘里的食物吃完了，虽然完全不知道是什麽味道。

──────────────────────────────────
哎呀，我发现我懒性又上来了。
我对不起大家啊，但是人家真的忍不住咩。
果然还是现在这样最自由自在。
以前老是第一，天天玩命更文，要命啊。
不过还是谢谢给俺投票的盆友~~~
我看看下午或者晚上能不能把涟漪赶出来给你们！




夏兰（五）

第二天夏兰又是一个人去的学校，坐在宾利上时，她忍不住愤愤不平。昨天就是在这车上，是谁大言不惭的说他会在，结果呢？睁眼说瞎话也不至於这样吧。

夏兰也不知道自己心里是怎麽了，她只是突然间有些愤怒难忍。誓言就是用来打破的，你还没有清醒麽？夏兰死死的掐住自己的手，把心里的委屈又全给憋了回去。

更何况那句话连个承诺都算不上，夏兰，认清事实吧。你想要的东西必须靠自己去努力，难道你指望他们的怜悯和实施麽？

一早上的课，夏兰除了像机器人一样的抄了整片黑板的笔记之外，脑子里完全是空洞的，看著身边空出来的位置，总是莫名就走神了。

直到中午午休的时候，夏兰也是如同往常一样。等所有的同学都散去之後，才慢慢的准备去食堂用午餐。

却不想，刚跨出班级门，就看到了一个人，还是一个有点尴尬的人。

楠学长，全名肖楠，是高等部二年级的学长，因为篮球打得很好，学校里有很多女生都是他的粉丝，也算是号风云人物吧。

总之，这些东西都是在楠学长追求她之後，身边的女生总是故意在她身边告诉她。似乎想要让她自己知难而退，不要去妄想不属於自己的男人。每当这时，夏兰总是觉得很可笑，明明是对方死缠不放，又不是她纠缠不休。

“楠学长？”夏兰看到他靠在自己的班级门前，避无可避，只能主动的走上前去和他打招呼。

其实肖楠长的也挺不错，很帅气很阳光的形象，加上打篮球锻炼出来的健壮的身材。

不过今天的他有些可笑，嘴角有一处明显的瘀青，影响了他整个人的美观度。

肖楠从夏兰一走出来，就牢牢的锁定了她。看著她走过来之後，这才微微的笑了一下，也不敢太用力，怕牵扯到嘴角的伤。

“夏兰，我有些等不及，你……”他的脸上竟然显现出一种能成为羞赧的神色，“你考虑好了没有？”

夏兰以为他昨天被秦默教训了以後，应该会恼羞成怒，或者对她恨之入骨才对。却没有想到，他可以满不在乎的顶著嘴角有些可笑的瘀青，然後站在门口一直等到她出来。

看著肖楠有些坎坷不安的表情，一副期待又怕受伤痕的表情。夏兰在心里轻轻的问自己，他的表现，说明他应该是真的在乎自己吧？否则，他又何必出现。

想到自己因为秦默变的越来越不像自己，又看到肖楠眼里认真的光芒。

夏兰勾起嘴角，对著肖楠笑了，她自从来到这个学校之後，就几乎没有笑过，所以才有了冷美人的称号。可这一笑，却如同冰雪消融，春暖花开一般，让肖楠看得呆了。

“我从来没有和人交往过。”夏兰有些不好意思，不过她还是试著表达出自己的意思。“不过，我们可以试试看吧。”说完，她自己的脸都有些羞红起来。

可是肖楠却没有任何回应，只是愣愣的看著夏兰。夏兰皱著眉看他，发现他没有任何表示。
一颗心顿时有些发凉，原来自己又自作多情了一次麽，然後转身要走。

没走两步，却别一个人给紧紧的抱住，夏兰有些微微的紧张，背後贴著一副健壮结实的男性躯体。那种炙热的体温透过两个人的衣物，传递到了夏兰的身上。

察觉到夏兰的身子又僵住了，肖楠也有些不知所措。“别怕，我只是太激动了！”

然後肖楠赶紧放开了夏兰的身子，夏兰还是不太习惯和男人有肢体上的接触，脸色微微有些苍白，可是她还是勉强自己勾起一抹微笑。

“我们去吃午饭吧。”肖楠朝著她伸出大手，夏兰犹豫了一秒，然後把自己的小手放了上去。

夏兰以前并不知道肖楠还是学生会体育部的部长，更不知道原来学生会的专用食堂，在她们的普通食堂楼上，更不知道这里的装修和环境是如此的优雅和舒适。

此刻，夏兰坐在包厢里，有点无聊的杵著下巴，透过包厢的深色玻璃往下二楼的大厅看，只看到大片的人流，大家都是扎堆坐在一起用餐。

想到以前自己都是点了套餐之後，就选一个偏僻的角落吃完，然後就回教室了。却不想还有这麽一天，要和别人一起用午餐的一天。

没等一会儿，就看到肖楠推开门进来了，不过他还推了一辆餐车进来。餐车上下两层都放满了各种类的食物，西式中式的都有，夏兰有些傻眼了，这麽多，她们两个人怎麽吃得完。

肖楠有些尴尬的站在一边，抓了抓头发。“我不知道你喜欢吃什麽？”

夏兰有些乍舌的接了下去。“所以你就每一样都带了一份上来？”

看著对方有些难为情的样子，夏兰也不好再继续说些什麽。只是过去帮他把食物端到桌上，然後选了几份自己比较想吃的。

“楠学长，我只能吃下这麽多了。”夏兰有些无奈的看著另外的那一大堆食物。有些惧怕的说道，吃完那麽多，恐怕会撑死吧。

“没关系的，我让他们把剩下的送回去。”说完肖楠就把餐车给推了出去。

不过肖楠回来坐下之後，又有些犹豫的看了夏兰几眼。“夏兰，以後别叫我楠学长了。”

夏兰抬起眼睛看向他，那要叫什麽？虽然他们现在算是那种关系了吧。可是夏兰从来没有过那种经验，像周围同学们常用的那种甜心，蜜糖，她是绝对叫不出口的。

肖楠似乎知道让她喊别的，她也喊不出来。“没人在的时候，你可以喊我楠麽?”

“我尽量。”夏兰赶紧低著头埋头苦吃，她人生中的第一次约会，就是在这种有点尴尬的气氛下进行完毕了。

用完午餐之後，肖楠又把夏兰送回了她的教室。然後乘著大家都没注意的时候，悄悄的在夏兰的脸颊边偷了一个吻，这才笑得有些灿烂的目送著夏兰走进教室。

夏兰刚走进教室，就想到刚才吃饭的时候，楠学长把自己的手机放到她的书包里了。於是，马上又追了出去。

却正好看到，他一个人站在走廊外，像个乐疯了的傻子一样，上窜下跳的。

夏兰的嘴角忍不住向上扬起，然後勾出一个有点灿烂的浅笑。“楠学长。”

肖楠的身子陡然僵住，然後有些尴尬的转过身来，看到夏兰嘴角的微笑。更是有些苦恼的抓抓头，显得有些狼狈。

夏兰把他的手机往他手里一塞，然後转身回教室里，不过笑容却忍不住越来越深。

秦默是自己的弟弟，注定是擦身而过。而且他早就有了女朋友了，而肖楠，虽然自己对他并没有特别的感觉，可是夏兰不否认，肖楠其实是个很可爱的人。

夏兰默默的告诉自己，我做的是对的。让所有的东西回归他们自己的轨道上去，不打乱别人的生活，却也能安排好自己以後的生活。

也许，肖楠真的是一个可以值得托付终生的人也说不定。

放学的时候，夏兰又是自己一个人回家。原本肖楠是想亲自送她回去的，可是夏兰觉得秦家的司机一直在接送自己上下学，突然不用接了，还让别人送自己回家。怎麽样都感觉很不合适，所以就算肖楠再怎麽渴望多和她待一下，也被她回绝了。

却不想，还没走到停车场，夏兰突然被一个人拦下了。而这个人不是别人，正是今天一天都没来上课的秦默。

夏兰不解的看著他，他一天都没上课，又突然出现在学校，他到底是要干嘛？

却不想秦默的脸色更加难看，一脸阴郁的瞪著她，然後再一次不顾她的意愿，牵著她的手将她拖到一个很少人的小巷子里。

“我不是说过，不要再见他麽？你倒好，还和他勾搭上了！”

夏兰忍不住皱眉，“其实楠学长人很好。”她只是单纯的不想让秦默侮辱他。

“好？哪里好？你还没和他睡过，就知道他好了？”秦默的言辞越发的不堪入耳。

夏兰也陡然间愤怒起来，她甩开秦默的手。“这是我的私事，不用你管。”

“可我就偏要管！”秦默似乎也来气了，突然把夏兰拽到身前。

夏兰的身子和他相比，原本就显得有些娇小。被他一把按倒墙上，然後就看到秦默的脸凑了过来。第一次被他吻，夏兰是因为措手不及，可是第二次就不会那麽轻易得逞了。

夏兰突然挣开了秦默的怀抱，然後把他给推开，天知道她用了多大的力气才办到。可是她没有妥协，依旧不服气的瞪著秦默。“我是你的姐姐！”

秦默原本还有些怒气的脸，听到这句话，突然就变得有些哭笑不得。

“秦默，你别这样。那个……蜜儿……”夏兰突然不知道怎麽说下去了。

秦默一直看著她，然後突然裂开嘴，不屑的笑了一下。接著就毫不留恋的转身离开，留下夏兰一个人站在原地，呆呆的有些不知所措的。

夏兰看著他离去的背影，心里突然就闷闷的，有些说不出的难受。

──────────────────────────────────
爱情征文最近火力很不足啊，相对於刷点击刷票。
我们还是规矩点，拉拉票就行了....
麻烦大家了，因为参赛的票票一天四票嘛，而且是额外的，
你们留著也是留著，不如贡献出来吧。好不好嘛～

黑道女王
（一个平凡女孩，逐步爬上黑道头把交椅的历程。略微暗黑。）


超级色女
（穿越女玩转江湖的故事，超级搞笑风格。不看後悔哟。）




夏兰（六）

等夏兰回到家的时候，苏芸和秦浩宇早就已经到家了，大厅里堆满了苏芸的战利品。

夏兰在门口楞了一下，似乎不知道该怎麽进去。然後苏芸就发现了她，欢呼了一声，然後从一大堆的行李和战利品里挤了出来，开心的拉著她的手，带著她又挤了进去。

拿起那些可爱又漂亮的衣服，一件一件的在夏兰身上比照。“这件好看！恩，这间也好看！唔，这间也不错啊……”

夏兰就这麽无措的随著苏芸站在一大堆的东西中间，有些茫然的看著她拿著衣服一直在比划。“兰兰，你喜欢麽？”苏芸看她在发呆，忍不住问了一句。

这些全部是给我买的，夏兰愣愣的看著沙发上堆成小山一样的衣服，又看著苏芸有些小心翼翼的眼神，忍不住点了点头。

苏芸高兴不已，想要继续去拆别的东西。身後却有一个甜美的声音插嘴道，“阿姨，她是谁啊？”

夏兰闻声回头，看到一个皮肤白皙，金发碧眼的女孩子站在楼梯上看著她们。那一瞬间，夏兰的脑子里空了一下，什麽形容词都想不出来，只觉得她很漂亮，就像芭比娃娃。

苏芸看到她，拉著夏兰到身前，“这是秦默的姐姐，蜜儿，你们要好好相处哦。”

她就是蜜儿？！夏兰的心里突然跳了一下，然後迎著对方微翘的嘴角，也露出一个友善的笑容。

可是，那天直到吃晚饭的时候秦默也没出现。苏芸有些不悦，似乎嫌秦默这样对待蜜儿，失了礼数。夏兰这才知道，蜜儿的父母和秦家是很好的朋友，所以蜜儿和秦默在一起，双方家庭都是默许的。

直到晚饭吃完後，秦默才懒洋洋的走进客厅。夏兰注意到蜜儿的眼神瞬间就亮了起来，苏芸也在旁边帮忙数落他，“你去哪了？蜜儿到家里来玩，你也不在家里等她。”

秦默把外套往沙发上一丢，看著那一大堆战利品，皱了皱眉头。“老妈，你直接把百货公司搬回来了？”竟然突然忽略了蜜儿的话题。

可是苏芸却偏偏就中了他的招，叉著腰叫嚣道。“臭小子，你找死啊，都说了不准说我老。”

秦浩宇一脸宠溺的看著苏芸，蜜儿也捂著嘴在旁边笑。只有夏兰一个人，似乎和这一家子显得格格不入，夏兰自己也发觉了，她更像是一个局外人。然後看著她们这幸福的一家子，夫妻和睦，母子情深，就连婆媳也相处融洽。

不过这个时候苏芸似乎又想到了蜜儿的事，忙吩咐下去。“去给蜜儿收拾一件客房。”

“不用了，她和我住就可以。”秦默突然淡淡的插了一句话，苏芸和秦浩宇似乎一点意见也没有，只有夏兰一个人微微的僵硬了一下。

然後她也放下筷子，礼貌的说。“我吃饱了，去做功课了。”

等她从餐桌走到楼梯，准备从秦默旁边擦身上楼的时候，却不小心和秦默对视了一眼。秦默用一种很可怕的眼神盯著她，就像盯著自己的猎物。

夏兰不知所措的怔住了一下，可是下一瞬秦默就转过头，朝著餐厅走过去了，没有再看她第二眼。

夏兰以为事情就这样结束了。她和秦默的关系好不容易有了起色，却又一下子回归了原点，或者比原点更不如。

可是辗转反侧了一整夜，她还是没有办法睡著。

从昨天晚上，她开始做功课的时候。秦默带著蜜儿也回了房，然後隔壁就开始嗯嗯啊啊的叫起来了。夏兰开始没怎麽在意，只是觉得隔壁有点吵，结果後来仔细一听，顿时明白了过来！

她的脸变得有些绯红，不知道是害羞还是生气，要说她完全不在意，可是心里那酸酸的是什麽，可是要说她在意，她又有什麽资格和立场去在意。

弟弟找了女朋友，父母都没说什麽，更何况她这个半路来的姐姐。她又有什麽立场和资格去管这些事，夏兰默默的坐到床上，然後用被子将自己裹住。

她以为她能忽略那种声音，然後悄然入睡的。可是却无论如何都睡不著，蜜儿甜腻的呻吟仿佛就在她的耳边，甚至她的脑子里还浮现出了秦默那修长结实的身体，他们现在就在那边，做情侣间最亲密的事。

自己永远都只是别人生命中的过客，永远都成不了主角吧。

等夏兰发现的时候，眼角的枕头已经被湿透了，她竟然哭了！不知道自己在哭什麽，更不明白自己为什麽要哭，可是心里某一处揪著疼，泪水也完全止不住。

知道天蒙蒙亮，夏兰还是没有睡著。她干脆从床上爬起来，然後推开窗子，准备到外面的阳台上去看晨曦。

隔壁吵闹了一整夜，直到此刻都还未曾停息。虽然蜜儿的声音已经从最初的甜腻动人，叫道了沙哑破碎，就算她已经开始求饶和哭泣，可是秦默似乎一直都不觉得餍足。

就那麽一直一直的做，直到黎明破晓。而这一夜，没睡著的，又何止是他们两个人。夏兰站在阳台上无声的看著朦胧的日光从云层里慢慢透出来。

一时间似乎进入了自己的世界，周围的一切都远离了，她看著那一点点阳光，突然开始无比的向往和憧憬。原来自己一直是那麽的寂寞和寒冷，看见阳光的时候，夏兰突然觉得，其实她一直渴望的，不过就是有这麽一抹阳光，能够照亮自己。

“是起得太早还是睡不著？”旁边突然传来有点慵懒而又沙哑的男声，打断了夏兰的走神。
竟然是秦默，他光著上身，就那麽依靠在阳台上看她。脸上还带著一种情事之後的餍足，夏兰看著他的脸，一下子失去了言语。

“怎麽？看呆了？”秦默的嘴角带著一丝窃笑，不知道是不是在嘲笑她的失态。

夏兰突然就低下头不敢去看他，他的胸膛上有蜜儿留下的吻痕，背脊上也有她留下的抓痕，这些东西在夏兰眼里，无比的刺眼。

秦默突然就收起了笑容，他直直的看著夏兰。“难道我不比肖楠好麽？”

夏兰不知道他这句话到底是什麽意思，只是低下头说了句。“蜜儿小姐很漂亮，你们很般配。”

然後夏兰也不知道自己还可以再说什麽，转过身准备进自己的卧室。

却突然被秦默拽住了手臂，两个人的阳台本来就是相连的，除了中央用来隔开的半人高的矮墙，夏兰一下子就被扯了回去。

隔著中间的阳台，秦默一下子就吻住了，而且吻得很用力。

想到他也是这样吻过蜜儿，夏兰突然觉得一阵恶心，拼命推开秦默，然後用力的擦了擦嘴。

“对比起，请不要用吻过别人的唇吻我，很恶心！”

说完，夏兰头也不回的进了自己的卧室。

────────────────────────────────
我赶文好辛苦啊！也不给我投票！
你们这些没有良心的。。呜呜呜
我可是拼命挤出来更新的呀。
不然，我就继续停更好了。




夏兰（七）

秦默又没去上课了，但是这一次夏兰直接懒得管他，他还能去做什麽？当然是抱著他的蜜儿做那种事情，看到他昨晚的表现就知道了，恐怕饥渴很久了。

但是让夏兰没有想到的却是，肖楠一大早就在校门口等她。见她从车上下来，脸上带著抑制不住的微笑，然後完全不顾及周围人诧异的眼光，直接牵住了夏兰的手。

夏兰觉得很尴尬，可是肖楠的下一句话，马上让她心甘情愿的不再反抗。

肖楠说，“夏兰，我想了你一夜，天还没亮我就到这儿等著你来。”

这分明不是什麽动人的情话，可是却又那麽的容易打动人心。总之，那一刻，夏兰真的觉得自己的心里扑通跳了一下，然後脸莫名其妙就开始烧了起来。

夏兰原本的皮肤白的有些病色，这一红起来，简直比苹果更诱人。肖楠直接看呆了，夏兰觉得握著她的大手，开始慢慢的变得很烫，然後他凑到她耳边轻声的说。“夏兰，你真漂亮，我好想吻你。”

夏兰的脸情不自禁变得更红了，这里是校门口哎！他竟然凑在她耳边说这种话，就不怕别人听到麽。夏兰的脸皮一向都很薄，於是赶紧拉了肖楠的手往前走。

肖楠傻傻的咧著嘴，然後仍由她拽著他往前走，直到走到路边的绿化花园，夏兰才赶紧放开了他的手。

第一次和男人交往，要说经验什麽的。其实她也完全不懂，更不知道普通的情侣都会说些什麽，做些什麽。於是，夏兰觉得又开始尴尬了，低著头小声的说，“楠学长，我去教室了。”

不过她还没走，肖楠已经圈住了她的腰，先将她锁定在怀里了。凑到她耳边带著乞求的说道，“别走，多陪我一会行麽？”

想到他说他天还没亮，就已经在这里等著了。只说了不到三句话，似乎太无情了。而且男女朋友之间就应该多相处一下，培养些感情吧，夏兰默默的想著，然後没有拒绝他。

肖楠有些高兴，然後拉著她的手往前走。“现在离上课还早，去我的办公室坐坐。”

夏兰就这麽被他牵著手往那边走，却暗地里想著，学生会真是奢侈，有自己的餐厅，还有自己的办公室。

肖楠的办公室在三楼最左边，那里的光照很足。清晨的阳光照在房间里，让夏兰觉得异常的温暖，肖楠刚打开门，她就情不自禁的跑到沙发上靠起来。

“怎麽？很累？”肖楠看著她的样子，忍不住笑了一下。

确实很累，昨夜一夜没睡呢，夏兰觉得自己浑身都开始酸痛了都。於是，忍不住就抱怨了出来，“累死了，一夜没睡。”

肖楠关切的走过来坐下，然後问她。“怎麽了？生病还是不舒服？”

这个要怎麽解释，夏兰突然愣住了。肖楠以为她不愿意说，“不想说就别说，不是生病就好。”

他这麽一说，夏兰觉得自己好像有些辜负了他的关心。

“秦默，他的女朋友过来了……”夏兰咬了咬下唇，然後才有些不好意思的接著说下句。“他的房间在我的隔壁……”

好吧，她也只能说到这个程度了，再继续说，她都觉得不好意思开口了。

可是肖楠还是弄明白了，他倒是没担心秦默做了什麽。只是关切的问，“他们是不是吵到你了？”夏兰默默的点头。

“吵了一夜麽？”肖楠又问，夏兰继续点头。最後，肖楠说了一句，“看不出来，秦默很厉害啊。”

这下子，换夏兰石化了，是不是男人之间，都对这样的事很敏感。话一出口，肖楠也觉得自己说错了，有些讨好的说，“小兰，我是担心你。嗯，要不然你在沙发上补下眠？”

夏兰看了眼这比较舒适的沙发，有些控制不住的被诱惑了，一夜没睡的人最受不了睡神的引诱了，所以也不能怪她不够坚定。

“那待会上课的时候，你要记得叫我哦。”夏兰忍不住就往沙发上一到，肖楠脱下自己的外衣给她盖住，然後冲她点点头。

夏兰马上就睡了过去，肖楠嘴角浮起淡淡的笑，然後搬了把小椅子过来，坐在旁边仔细的观察夏兰的睡颜，看著她精致柔和的五官，终於有些忍不住。

悄悄的把自己唇凑了上去，轻轻的碰了一下，却又被那柔软的感觉吸引，想要更多感受一下，却又害怕把人家吵醒，最後还是有些不情愿的退了回来。同样一夜没睡好的他，看著夏兰熟睡的小脸，也忍不住趴在她身旁的沙发上，也跟著眯起眼睡一下。

等夏兰再醒来的时候，是被饿醒的。她揉了揉眼睛，然後发现自己躺在沙发上，先是吓了一跳，然後才後知後觉的想到自己在楠学长的办公室里。

抬头一看墙上的锺，啊哦！已经下午三点多，这麽说她早上四节课，下午一节半课，都没去上。这下老师一定会找她谈心啊，夏兰苦闷不已。

一直靠在沙发旁边的肖楠从她醒来的时候，也跟著醒了。看著她皱著眉头，一脸小苦瓜的样子，忍不住笑了笑。“我帮你请了一天假。”

“可是你干嘛不叫醒我？”夏兰嘟著嘴问，颇有些撒娇的意味。

让肖楠看的呆了呆。“你睡的那麽熟，我怎麽忍心吵醒你。”

──────────────────────────────────
实在是太忙了，百忙之中抽空写的。
大家别介意啊，更新大概在16，17号之後就会恢复。
这段时间的不稳定，谢谢大家的理解和包容。
至於夏兰嘛，嘿嘿。先来点温情的吧。。。。
因为秦默那边要开始虐了，我先提个醒。




夏兰（八）

夏兰看著肖楠愣住的样子，觉得有点呆，又有点好笑。

不过既然有一天的假，离司机来接她也很早，夏兰突然有些蠢蠢欲动。但是她不能说出来，她绝对相信，肖楠知道了一定会死皮赖脸的缠著她去，而她还没做好准备让他介入她的世界。

想来想去，只能撒谎了。“我有些不舒服，想早点回家。”

“啊？哪里不舒服？是不是著凉了？”肖楠紧张兮兮的打量了她一下，语气有些焦急。

他这个样子，反而让准备要撒谎继续骗他的夏兰，显得有些内疚起来。

“没有著凉，只是头有点晕，想回去多睡会。”

“噢，这样啊。那我送你回去，好麽？”

夏兰不自在的避开肖楠的眼睛，“你今天不是要开会麽？我让司机来接我就好了。”

还好每个周末学生会的所有干事都要开个会，夏兰总算找到了一个拒绝他的理由。

肖楠这才把自己今天要开会的事想起，看著夏兰那张空谷幽兰一样秀美的脸，他心里开始拉起了拔河，心里绝对是想要和夏兰待在一起，其实那会议大可以不参加，甚至这什麽乱七八糟的体育部长也可以不干。

可是他知道夏兰脸皮很薄，也比较怕羞。他粘的这麽紧，未必是好事，先让她放松一些，慢慢的进入她的生活会比较好。

所以再不情愿，肖楠还是点头答应了。然後再三的嘱咐她记得打电话给司机。

夏兰满口答应，不过一出校门，她就吐了吐舌头。

然後往学校最近的公交站台走去，坐到车上，看著公车一直驶出了城南，然後慢慢的像城市的另一端驶去，看著越来越陌生的景致，夏兰的心里终於有一丝的轻松。

城南和城北，是这个城市的两个极端。城南都是商贾和政客的聚集地，而城北更多的都是些工人和苦力，更不乏那些无所事事的混混，那一片的治安历来都不太好。

夏兰站到景锋高中的门口，碰到一些三三两两走出来的学生。看著他们夸张的穿著，还有染的五颜六色的头发，男男女女，勾肩搭背。

这让夏兰忍不住有些傻眼。早就听说景锋高中是全市最乱的一所高中，可是真正看到的时候，还是有些出乎了夏兰的意外。

为什麽小空要坚持到这样的学校来读书？她的成绩那麽优秀，就是要上省重点也没问题。

想到她们最後一次联系，小空说自己是景锋一年级A班。而夏兰穿著贵族学校的校服出现在这里，简直就像是万绿从中一点红，所有人都忍不住看过来。

更何况她还有了一张精致动人的脸蛋，几个男生有些不怀好意笑了笑，然後准备朝她靠近。

夏兰当然发现到了，不过她却不知道该怎麽做，在这里除了小空她根本不认识任何人。

其中一个流里流气的男人，在她的面前挡住。“美女，你来找人麽？”

“别找了，不如和我们去玩吧。”另外一个男人又将夏兰的退路给挡住了。

“这可是贵族学院的校服呢，估计是哪家的千金大小姐吧。”

几个男人将她包围在中间，夏兰手心开始出汗。对男性的抗拒，让她只要和陌生男性太过接近，就会有些不自觉的颤抖和冒冷汗。

“哟，这小妞在怕我们？”说完，就伸出手去摸夏兰的脸。夏兰吓得闭紧了双眼。

“都给我住手！全部给我滚远点！”

一个熟悉至极的声音，突然传进了夏兰的耳中。她茫然的回头看去，就看到小空以百米冲刺的速度朝这边冲过来。

然後将她身边的几个男人，毫不客气的踢开，拽住夏兰的手往一边走去。

“天啊！小兰，我要是来晚点，你知不知道他们会对你做什麽！你来之前都不通知我一声！”

夏兰愣愣的看著她，小空长高了不少，比她还高了呢。可是性子似乎还是没变，同以前一样热情和开朗的过分。

“对不起，可是我没有你家的电话，也不知道怎麽联系你。只能到学校来……”

尉迟空看著她，微微的叹了口气。刚才在收拾资料，然後听到路过的人说，看到一个穿著铭郡学院的校服的女孩，在学校里闲逛。

她就不由一惊，铭郡学院是出了名的贵族学校，怎麽可能到景锋这儿来，而且还是女孩子？下意识的她就想到了夏兰那个笨丫头，急急忙忙的跑过去一看，正好看到她被几个小混混围住了，真是一肚子的火气啊。

“小空，他们看上去好像很怕你？”夏兰不确定的说道，刚才小空一骂，那几个人跑得比兔子还快，就像是见到了鬼一样。

尉迟空抓了抓头，只好打哈哈道。“哈哈哈，那个，因为我是学生会长吧。”

夏兰当然不会怀疑她，点点头完全相信了。尉迟空心里起了点波澜，这样骗自己的好朋友，真是罪孽啊，可是又怕她会担心。

她会到景锋来，完全是冲著那个人。不然从小到大都立志要考A大的她，怎麽会自甘堕落到这种全市最垃圾最烂的学校来，尉迟空无奈的叹气，革命尚未成功，她还需要努力。

景锋这种烂学校，校园措施和景致和铭郡学院根本没办法相比。尉迟空也没想过要带夏兰逛校园，反而拉著她出了校园。在她看来，那个校园里到处都是妖魔鬼怪，夏兰这麽纯洁的一朵白玉兰，在里面转一圈都会被玷污掉。

“你找我是不是有事？”尉迟空是和夏兰从小一起玩到大的，死党的脸上神色稍微不对劲，她就能猜到大概的事，所以看到夏兰苍白的脸和有些萎靡不振的精神，她就忍不住问。

夏兰勾起嘴角朝她笑了笑，“我很想你。”

自从到了秦家，她有多久没见到这个死党了，再看到她，夏兰觉得心里温暖如春。

看著夏兰依旧有些苍白的脸，尉迟空下意识的觉得，夏兰应该是遇到什麽事了，可是还不待她追问，从她们身边走过两个景锋的学生，他们的对话一下子吸引住了她的注意力。

“那小子敢来挑战天哥，活歪腻了吧。”

“那可不是，咱们也去看看热闹去……”

夏兰倒是完全不知道，径直要往前走。却被尉迟空突然拉住，回头一看，她的脸色也显得有些不对劲，说不出来的感觉。

然後，就听到她有些犹豫的声音。“小兰，我们……也去……看看吧？”

刚才那两个学生讲的所谓的热闹，夏兰一点都不敢兴趣，可是看到尉迟空的神情，她突然觉得拒绝不了，然後乖乖的点点头答应了。

那是一片车子比较少的高速路段，路边聚著不少看起来就很凶神恶煞的问题学生，夏兰有些害怕，她们两个女孩子这样贸然过去，简直像是在找死。

可是尉迟空却似乎一点都不怕，很坚定的拉著她朝那边走过去。

近了，她才发现他们那群人里，很多人都骑著一台重型的机车，聚在一起不知道在说些什麽。

而她们两个异类的出现，很轻易的就吸引到了在场的所有人的目光。

看到她们的出现，那边的那群人都愣住了，然後夏兰看到一个个子比较高，皮肤有点黝黑的男生从那群人里走了过来。

尉迟空看到他的时候，似乎有些紧张，夏兰觉得自己的手被她捏得都有点隐隐作痛。

“你来这干嘛？赶紧回去！”那个男生在她们面前不远处停下，一双漆黑如墨的眸子，直视著尉迟空，脸色有些不好。

直到靠近了，夏兰才看清他的脸，他不但个头比较高，也显得有些壮，而且还很帅，只是……夏兰不知道该怎麽形容，他那张脸很有气势，那双漆黑深沈的眸子微微的眯起，就让人不自觉的想要打冷颤。

这真的只是一个高中生麽？夏兰在那一瞬间有一种见到黑道教父的感觉。

“我为什麽就不可以来？！”

然後夏兰听到小空不服气的吼了回去，语气里还带著一些委屈，这是小空麽？夏兰简直有些难以置信，那个一向大大咧咧，开朗乐观的小空？

就在夏兰还没有弄明白，眼前这个男生和小空到底是什麽关系的时候。

“夏兰，你怎麽在这？”突然有人喊了她的名字。

她侧过头一看，竟然在那堆小混混里，看到了秦默！

──────────────────────────────────
累死我了！总算赶出来了~~~
想看天雷的筒子们，抱歉！
天雷得明天了= =
哈哈哈哈，雷到你们吐血！




夏兰（九）

为什麽秦默会在这里？夏兰的表情比秦默更吃惊。如果说她是过来找自己死党的，那麽秦默刚从英国回来，怎麽会和景锋的人扯到一起去？

夏兰正准备朝秦默走过去，她真的很想弄明白，为什麽秦默会在这里。尉迟空诧异的看著夏兰和另外一个很帅气的男生，显得有些熟稔。

“小兰？”尉迟空当然清楚，会在这里聚集的可都不是什麽好家夥，有些不放心让她过去。
夏兰安抚的朝她笑了一下，“他是我弟弟秦默。”

尉迟空这才松了手，让她过去。然後後知後觉的想到，自己身边还有个更大的麻烦。

夏兰走近秦默的时候，才发觉他的脸色也好不到哪去，眼眶下有些青黑，看起来显得有点疲惫。然後她就想到了昨夜还有今早的事，心里陡然有些酸涩的感觉。

秦默看到她走了过来，牵著她的手就把她拉到一边，劈头盖脸的就是一顿指责。

“你知不知道这里是哪，你跑到这里来做什麽？司机呢？为什麽没把你送回家？你一个人要是出了事情要怎麽办？你知不知道我会担心？……”

夏兰怔怔的看著秦默，她以为经过了今天早上，她和秦默已经彻底没有任何可能了，她也可以任由自己心底那微弱的幼苗从此夭折。

可是，面前的秦默，那麽的气愤，口气那麽的恶劣，可是表情却是那样的紧张，眼眸里的担忧毫不掩饰。夏兰觉得心里的幼苗突然又活了过来，而且瞬间得到了滋润，肆无忌惮的开始生长，想要掐断它，竟然已经是不可能了。

一直一直隐藏著，一直一直不愿意去承认的东西，终於再也掩盖不住了。夏兰的眼眶突然就凝满了泪水，她始终还是无法继续欺骗自己，她喜欢秦默！

喜欢的不得了，甚至不知道自己什麽时候开始喜欢上的。一想到秦默和别的女人在一起，她的心就痛得像是要碎成一片片。

夏兰拉著秦默的衣角，突然就流如雨下。秦默原本一肚子的火气，在看到她突然滑落的泪珠，顿时就怔住了，然後下一刻，他更加焦急百倍。

“夏兰？我错了。我不是故意要凶你，我只是担心，你不知道，你要是出了什麽事，我会疯的！”秦默已经有些手足无措，除了用手不断的给她抹去眼泪。

他简直有些无计可施，以前听过一句话，女人的眼泪可以哭碎一个男人的心。当时他丝毫不屑，但是现在，他真的信了。

秦默把夏兰揽进怀里，顿时觉得有些心疼，语气和动作都变得异常温柔。

“别哭了好麽？我错了，我错了，我不该凶你。”

尉迟空隔著一条马路，就看到夏兰在那个人怀里，哭的好不凄惨。一下子急得直跳脚，把自己面前的黑脸煞神都给忘记了，卷起袖子就朝那边冲过去。

“你这臭小子竟敢把她弄哭了！我今天和你拼了！”眼见尉迟空就要冲过去把两人扯开，她却先被人给扯住了。

她恼怒的回头一看，就看到那个黑面神，面色相当阴沈的拉著她的手臂。“林天你放开我！没看到我死党被他欺负了麽！”

林天不但没有放开她，反而微微一用力，将她给拽了回来。“你看看清楚再说！”

尉迟空挣不开他的牵制，只能焦心的看过去。刚才离的有点远，可是现在靠近了，尉迟空分明看到秦默脸上满是怜惜和无奈，然後再看夏兰，乖乖的靠在秦默的怀里，虽然还在哭可是嘴角分明是带著甜蜜的浅笑。

尉迟空脑子里一片空白，刚才夏兰明明说那个是她的弟弟啊，可是从那两个人抱在一起的态度看，哪里像是姐弟了，分明是一对闹了别扭的小情侣好不好！

看著尉迟空终於弄明白了状况，林天放看她的手，转身朝自己的兄弟那边走去。“赶紧回去。”

“你叫我回去我就回去啊，你不是躲著我麽？”尉迟空显得很气愤。

“总之你赶紧给我回去，这里不是你来的地方。”林天头也不回的走了。

尉迟空差点被他给气死，反倒是夏兰终於没哭了，秦默搂著她在那里轻轻的擦眼泪。看到这一幕，尉迟空敢发誓，这两个人绝对有奸情！

夏兰对上了尉迟空那询问的眼神，脸色微微有些不自然，看上去，竟然像是在害羞？

这时候，林天那边的那群人开始吆喝著什麽快开始吧，夏兰和尉迟空都有些纳闷，到底要开始什麽？

就看到秦默对著夏兰说，“在这里等我，别乱跑。”

然後秦默又对著尉迟空点了个头算是打过招呼，就朝著那边走过去。尉迟空和夏兰同时不太明白，到底是什麽开始了？

两个人也跟著往那边走了几步，然後看到原本聚集在一起的人，都散开了。林天骑在他的机车上，手上拿著一个头盔，冲著朝他走过去的秦默说，“按规矩来。”

秦默也没有废话，点点头算是答应了。

然後夏兰很惊恐的看到，秦默也跨上了一辆重型的机车。这是要干嘛？

周围的人都散开到一边，将中间的高速路让了出来。有一个人拿了个旗子出来，周围的人都安静了下来，尉迟空和夏兰钻进了人群，看著那两个人人都发动了引擎，一副随时准备发动的样子。

一瞬间就明白了，他们这样是非法赛车吧。难怪选了这麽偏僻的地方。但是夏兰不懂的是，秦默是从什麽时候开始玩上这个的，按理说他根本不缺钱啊。

还没等她想清楚，中间的那个人已经开始倒数了“10,9,8,7，……”

数到1的时候，他手中的棋子往上一丢。当旗子落地的一瞬，那两个早就准备好的人，瞬间疾驰而去，速度快的惊人，几乎是眨眼就已经飙出了百米。

夏兰看著秦默消失在弯道的尽头，有些紧张的拉著尉迟空问道。“小空，到底是怎麽回事？”

“看样子，他们两个是在赛车吧。等我去问问。”说完，她在人群里扫了一下，然後就钻过去，把刚才那个站在中间倒数的人给揪住。

“阿远，到底是怎麽回事？”那个被她拽住的人，一脸苦色。

“我说空姐啊，你不是看到了麽？比赛嘛？那小子特意跑到展锋来挑战老大。”那个叫阿远的看到尉迟空出现气，脸色就没有好看过，一脸愁眉苦恼相。

“我说过了，不准叫我空姐！他们到底在赌什麽？”尉迟空下意识的觉得，他们肯定赌了比较大的赌注，否则林天不会一副全力以赴的样子。

阿远挑了挑眉，有些不屑的说。“那小子跑过来挑战天哥，说要赌城南老大的位置。”

啊？！尉迟空顿时愣住了，然後回头去看夏兰。夏兰就站在她後面，当然听到了。不过她更惊呆了，秦默跑到这里来就是为了抢城南老大的位置？

他脑袋一定坏掉了，秦默是谁？他可是秦家的独子，有钱有势的大少爷。竟然会跑到这里来抢一个混混的名号，夏兰简直觉得自己也要疯掉了。

现在尉迟空和夏兰一样，都有些摸不著头脑的样子。尉迟空虽然不认识秦默，却也知道夏兰的母亲嫁了个很有钱的商人，所以那种大少爷特意跑来这边，难道只是一时兴起？

既然她们想破了脑袋也没有用，那不如等下直接问当事人好了。

好像等了很久，又似乎只过了几分锺。机车的轰鸣声隔著很远的地方，就已经能听到了，那两个人回来了！

尉迟空和夏兰的心思又起了点变化。尉迟空当然是想要林天赢，林天在城南这一片，已经是公认的大哥了，若是他输了，尉迟空不敢想象，他会受到多大的打击。

而夏兰心里，其实是希望秦默赢，就算这场比赛在她眼里很荒唐，或者她根本不明白为什麽要比这一场，但是她还是下意识想要秦默赢，在她心里秦默是那种永远都不服输的人，要是他输了，说不定日後还要牵扯更多。

就在几个人各怀心思等著结果的时候，那两个人的身影逐渐的清晰，他们的速度都非常快，而且两个人谁也不让谁，看上去竟然是势均力敌？！

不是吧，众人都是一惊，这几年来可从来没有人能在林天的手上讨得了便宜的。

不过结果真的让众人都吃惊了，那两个人竟然同一时间冲过了终点线。

阿远拿著计时器站在终点线的旁边，满头黑线的宣布。“平手！”

────────────────────────────
本来想雷你们一下，结果关键时刻。
我的善良和纯洁又冒出来了~~~
唉！你们真是幸运啊~~




夏兰（十）

秦默和林天的车往前滑行了一段，然後才慢慢的停住。可是两个人却没有立刻就回来，而是互相对看了一眼，然後骑到一起，互相握了一次手。

这莫名其妙的举动，让这边的一群人集体被惊吓到了，他们这是玩的哪一出啊？

“该不是不打不相识吧？”尉迟空忍不住小声的发表了一下看法。

夏兰转过头看了她一眼，还来不及说话，那个叫阿远的男生已经接嘴了。“我看是，天哥和那个秦默，两人惺惺相惜，搞不好仇人化兄弟了。”

啊？！男生都是这样的麽？刚开始还互看不顺眼，一下子就变成好兄弟了？夏兰觉得自己有些无法理解。

林天和秦默似乎低著头说了些什麽，然後夏兰看到他们互相交换了手机号码。

尉迟空拉著夏兰，悄悄的问。“交换手机号码，感觉就像是刚表白的男女朋友一样。”

原本还没觉得奇怪的夏兰，听完这句话之後，立刻觉得很别扭。再看秦默和林天的时候，下意识的就觉得那两个人之间的磁场有些暧昧。

但是两人并没有交谈太久，又骑著车过来了。秦默直接来到夏兰的面前，然後把自己的偷窥取下来递给她，示意她上车。

夏兰转过头去看尉迟空，“小空，你怎麽回家？”

“安啦！我可以抓个司机送我嘛！喏！”下一秒，她就不客气的爬上了林天的後座，林天瞪了她一眼，但是没说什麽。

夏兰爬上秦默的後座，因为坐得很靠近，她还能闻到秦默身上淡淡的古龙水味。

还没来得及说些什麽，就听到林天的车子发动起来，然後呼啸而去。远处还传来尉迟空咋咋呼呼的声音，“死林天！发动也不说一声！”

看著他们呼啸著远处的身影，周围的那些聚在一起等著看好戏的混混，也三三两两的骑著自己的机车呼啸而去。

秦默侧过头对夏兰说，“抱紧我，我要走了。”

夏兰赶紧揽住他的腰，车子的速度很快，让夏兰有些害怕，她只能更紧的靠著秦默，似乎这样可以少怕一点。

“害怕？”秦默感觉到她的害怕，慢慢的将速度减下来，然後带著她从海边高速绕著回家。

到海边的时候，秦默伸手指给她看。“看！落日！”

夏兰嘴角带笑的顺著他手指的方向看过去，“恩，好美。”

但是最美的还是你，夏兰在後座静静的看著秦默，栗色的头发在阳光下闪耀著的光泽，秦默漂亮的侧脸，在夕阳下竟然有一种异样惑人的风情，夏兰突然觉得自己的心有些沈醉其中，难以自拔。

秦默的车并没有直接骑回家，而是在离家附近的一栋普通的居民区停下，然後将车锁在了停车棚。

夏兰觉得有很多问题，都搞不太清楚，这让她觉得很是迷惑，秦默的一切就像个谜。

“以後我会告诉你的。”秦默当然知道她的疑问，拉著她的手走了出去。

到秦家的时候，才发现大家都很惊慌。苏芸更是一看到他们俩就冲了出来。

“兰兰，你怎麽放学了不回家？司机等了好久，刚才打电话来说没接到你。你知不知道我们吓死了，真怕你出事！”苏芸劈里啪啦讲了一堆，害的夏兰不知道该如何解释。

“妈，你别这麽紧张啦，是我带姐姐去市中心买冰激凌了。”秦默的解释，让夏兰忍不住皱眉，买冰激凌？！他以为他是在哄幼稚园的小女生麽？

苏芸一听这话，马上把矛头指向秦默了。“你还好意思说，自己胡闹鬼混也就算了。还要带坏你姐姐，而且蜜儿来了，也不陪人家！”

“我哪有去鬼混啊！冤枉啊！”秦默马上假装受到刺激，大声的替自己叫冤。

夏兰看著他们吵闹的样子，突然觉得其实也很有趣，从前一直觉得自己被排斥在外的感觉，也没有了。她是不是悄悄的改变了不少？

“默，人家等了你一天呢？”蜜儿的声音突然插了进来。

苏芸看到蜜儿，马上招手道。“蜜儿，来的正好！我正在帮你收拾秦默这小子呢！”

“阿姨你可手下留情啊！收拾的太狠了，我会心疼的嘛。”蜜儿笑嘻嘻的走下楼，然後很自然的就加入了苏芸和秦默斗嘴的队伍里。

夏兰的心陡然又冰凉了，她怎麽会产生那种可笑的想法，这个家从来都不是自己的，她还是那个被排斥在外的人，从来都是。

她默默的上了楼，回到自己的房间然後把门锁上。却没有回头看到，秦默的眼神一直跟著她，久久没有移开过。

秦默，终究不是属於她的。她和他之间的关系，只能是姐弟。

这个乱了套的下午所发生的一切，都是一场梦，醒过来了就应该忘记才对。

等夏兰整理好心情下楼吃晚餐的时候，她的脸上已经看不出任何一丝难过了，反而比平时更冷漠和平静了几分。

倒是苏芸在吃饭的时候，突然想到一个事。“兰兰，你是不是在学校交了男朋友？”

“呃？”夏兰诧异的放下碗，不解的看向苏芸。倒是没发现，一桌子的人，都停下了吃饭，全都看向了她。

就连一向很冷漠的秦浩宇也开了口，“哦？已经交了男朋友了？”

苏芸看著夏兰神秘兮兮的笑了笑，“下午有人打电话到家里来喔，说是你的男朋友，还问你有没有到家？怕他不放心，我就骗他你已经到了……”

夏兰一听就知道是肖楠打过来的，不过她没想到肖楠竟然有勇气往自己家里打电话。

“兰兰，他叫什麽名字？为人怎麽样？……”女人似乎天生就对八卦感兴趣。

就连和夏兰不熟的蜜儿也有了兴趣。“姐姐的男朋友？长得帅麽？带到家里来看看吧。”

被她们追问的有些难以招架，夏兰才有些不好意思的答道，“他叫肖楠。”

也不知道是不是心理还有期待，夏兰说出这句话之後，瞥了秦默一眼，却看到他脸上的神色淡淡的，甚至嘴边还带著一抹不屑的浅笑。

原来他一点都不在意，而且他还觉得很可笑，或者很不耐吧。

夏兰的心像是掉入了冰窟一样，冰凉一片，冻得有些麻木。可是脸上还是带著符合礼仪的礼貌笑容，可是那双黑眸的深处，却是一副马上就要哭出来的样子。

“肖楠？肖董的独子麽？”秦浩宇插了一句，似乎想起来时谁了，眼里闪过淡淡的波澜，然後冲著夏兰说。“若是觉得不错，就好好交往。这几年，肖家的生意做得很大。”

这是什麽意思？夏兰怔了一下。虽然知道他们这些豪门里，婚姻经常被当做交易来进行，可是秦浩宇这麽光明正大的在餐桌上谈这个，让她觉得自己在他眼里只是一件商品而已。

虽然她并不是他的亲生女儿，可是，也不至於沦落为一件商品吧。

後面苏芸和蜜儿又说了些什麽，夏兰都没听进去，她只是勉强维持著假笑，一顿饭吃的疲惫不已。

──────────────────────────────────
勤劳的S又回来了！一日双更哟！
当然，晚上要是时间充足....
还会再来更一章！相对的！~
大家的票票呢？留言呢？
还有啊~~~跪求照顾小树苗~~~
呜呜呜呜，你们为毛不爱我！！！




夏兰（十一）

用完晚餐後，夏兰又躲回了自己的房间，她默默的流著眼泪，他是不是和秦家犯冲，先是秦默，又是秦浩宇，在这这两个男人的眼里，她到底算是什麽？

秦默把她当玩具，秦浩宇把她当商品，她夏兰在他们眼里就只算个消遣的玩物麽？

眼泪越流越多，夏兰把头闷在被子里，还不敢哭出声来。

“就知道你会哭。”隔著被子，她竟然听到了秦默的声音。难以置信，他不是该在房间陪他的蜜儿麽？

她迟疑的把被子拉下来，然後就看到秦默坐在她的床边。

是不是哭晕了头了？夏兰掐了掐自己的脸，却惹来秦默的一笑，他伸出手擦掉她的眼泪，“哭的像个小花猫！”

“你怎麽不去陪你的蜜儿！”夏兰自己也没发觉，她的语气酸得厉害。

秦默反而坐到她身边，然後把她整个人揽进怀里，“吃醋了？这麽酸？”

他到底还想把自己耍到什麽程度！夏兰猛得推开他，然後怒视著他，“秦默，我不是玩具，你想哄就哄，想玩就玩！”

可是秦默只是看著她，什麽也没说。就在夏兰以为他会怒气冲冲的离开时，他却什麽也没说，只是将夏兰更紧的拥在了怀里，这一次抱得很紧很紧。

“你……”夏兰忍不住又要说写什麽，秦默侧过脸来直接覆上了她微启的红唇。

剩下的话还未来得及说出口，就已经被他给吞进了肚子了，秦默的吻很温柔，带著一股小心翼翼的珍视，这让夏兰产生了一种感觉，自己好像是被秦默喜欢著，爱著似的。

秦默把她按到床上，然後把被子好好给她盖上。“不要管他们说什麽，好好睡一觉，什麽都可以忘掉。”他的语气让夏兰忍不住想要去相信。

可是看著他转身要离开的样子，夏兰忍不住拉住了他的手。秦默诧异的回头看她，“怎麽了？”

夏兰只是拉著他，却没有说话。这样子的她，像不像在耍流氓？

“不想我走？”秦默突然笑著问了句，语气里满是欢快的感觉。奇怪了，他干嘛高兴！

夏兰咬著下唇，却不得不承认，她真的很不想秦默离开，想要他陪著自己，而且非常的不想他和蜜儿在一起。

秦默摸了摸她的脸，故意笑得很坏。“你知不知道留我过夜的代价？”

这个人！他满脑子都是那种事！夏兰像是被烫到一样，马上把手抽了回来，一张小脸烧得很厉害，然後把被子拉高，将自己蒙起来。

秦默有些失笑，他只是开个玩笑而已，不用这麽害怕吧。

叹了口气，他轻轻的爬上床，然後隔著被子揽著她，夏兰的身子突然僵硬了起来。

“笨蛋！只是睡觉！”秦默愤愤的吐出一句。夏兰心里慢慢的放宽了一些，因为她知道秦默是一个言出必行的人。

可是秦默吐出这句话之後，似乎感觉自己的话有语病，又加了一句。“是单纯的睡觉，不做什麽。”

这下子换夏兰觉得可笑了，秦默竟然也会有这麽无措的时候，她闷著头低低的笑出声。

“再笑就不让你睡了！”秦默虽然口气很不好，还是把被子拉下一点，让她呼吸顺畅。

看著秦默睡在被子外面，还穿著牛仔裤和T恤，她又怕他睡不好，更怕他晚上睡著了会著凉。“秦默，进来睡吧。”揭开一半的被子，她试著邀请他。

秦默直直的看著她的眼睛，无奈的撇撇嘴。“若不是知道你是真的这麽单纯，还真以为你故意想要诱惑我呢。”

怎……怎麽会！夏兰的脸再一次烧红了。

不知道，那一夜是不是因为有秦默睡在旁边，夏兰睡的特别安稳，只是梦里总感觉有羽毛一遍又一遍，轻轻的拂过自己的小脸还有唇瓣。

早上醒来的时候，秦默果然已经离开了。每一次都是这样，夜里来，清晨去，真是像做贼一样，想到这里，她又忍不住想笑。

可是去学校上课的人，还是只有自己一个，秦默不知道去哪了，又没来上课。

不过这一次，夏兰心里却不那麽酸楚了，因为她觉得她可能知道秦默会去哪里，也许那个秦家大宅里，她是唯一一个知道秦默秘密的人。这个认知，让她觉得心里有些甜蜜。

和昨天一样，她一下车，就看到了在校门口等待的肖楠。

阳光帅气的外表，让他只是站在那里，就引起了周围学妹的关注和议论，可是他却心不在焉，只是不时的左右伸头看著来往的车辆。

看到夏兰从车上下来的时候，嘴角终於浮起一个满足的笑容。赶紧迎了过来，然後把夏兰的书包接了过来，另外一只手也没有闲著，牵起夏兰的手。

看著肖楠的那只手，她很不习惯，却也不能甩开。现在的他，是她名义上的男朋友，而秦默，他只是弟弟……

肖楠却没有更多的注意到她的失神，他有些兴奋的说，“夏兰，周末是我的生日，我会在家里举行party，你会来替我过生日麽？”

“周末吗？”夏兰周末一般都是在家里的，也很少出去玩，更别说参加party了。

可是肖楠怎麽说也是她男朋友，而且这是他的生日，所以是必须去的吧。

“是啊，你那天有空麽？”肖楠的眼里满是期待，夏兰在那样的目光下根本说不出任何拒绝的话语，只能乖乖的点头。“恩，我那天有空。”

“那我周末开车去接你，好麽？”肖楠马上再接再厉，一副巴之不得马上去见岳父岳母的样子。可是夏兰没有忘记秦浩宇昨天在餐桌上说的那句话，若是被秦浩宇看到了肖楠，是不是会直接把婚事都给定下来。

夏兰马上下意识的摇头，“别，我会让司机送我去。”

以为她是害羞，不敢公开关系，“那我昨天下午有打电话去你家，是你妈妈接的电话。会不会……”他小心的看著夏兰的表情。

夏兰微微的笑了一下，“没事，只是被他们追问了很久。”

“我给你添麻烦了麽？”肖楠虽然很高兴，她的父母知道自己的存在，可是也不能不顾夏兰的想法。

“没有，问了一些你的事。”夏兰避重就轻，当然不能告诉他，秦浩宇知道他，而且有意和他们家联姻吧，这样的话，肖楠和肖楠家里的人会怎麽想。

而且，而且，夏兰自己也不愿意承认的是，其实她心里一直有一个期待，如果一定要嫁的话，她更希望那个人会是秦默。当然，她也只敢悄悄的想想而已。

放学的时候，因为肖楠有一场球赛，夏兰一个人站在街角等司机来接她。

却不想，看到秦默在对面的一个小巷向她招手，夏兰想都没想就走过了街，一脸诧异的看著他，他没上课，而且又骑著这辆机车，他到底要干嘛？

“走，我带你去一个地方。”秦默把头盔递给了她，然後示意她上车。

夏兰可没忘记昨天回去晚了，苏芸很担心，也麻烦司机等了很久。“放心，我打过电话。”

她没办法，然後把头盔带上，爬上了秦默的後座，不需要秦默吩咐，她已经自觉的伸出手环住了他的腰。

秦默当然感觉到了，不过他只是笑笑。“今天是展锋的集会，会很热闹。”

啊？！又去展锋？夏兰越来越觉得很奇怪了，秦默每天不去上课，就是天天和展锋的那群混混玩在一起麽？

可是秦默看上去并不是那样的人，那麽他到底是想要干嘛？

秦默身上的秘密太多了，夏兰只觉得越来越好奇。

────────────────────────────────────
你看人家多麽的勤劳~~~每日两更啊~~~~~
为毛你们不给我多一点的关爱啊！！
小树苗啊~~每日可以操弄它三次啊！
让它在我们的折磨下茁壮的成长吧！
话说，我要留言，我要投票，不然停更！




夏兰（十二）

这一次的集会地点又是那个地方，展锋後山的高速路，看著打扮的各式各样，稀奇古怪的少年，夏兰头一次觉得有些不适应，她认为自己似乎误闯了别人的世界。

可是秦默根本没有给她任何反悔的机会，牵著她的手就往人堆走去。夏兰看到人群之中有一个少年，孤高又自傲，脸上的神情虽然冷漠，却掩盖不住他眸子里隐隐闪动的热血。

他应该是一个外冷内热的人，而这个人，夏兰觉得自己应该算认识。因为上次尉迟空坐著他的车离开，而且她们之间的感觉，好像熟稔中还夹杂著一点暧昧的元素。

看到她一直细细的打量著林天，秦默好像有些吃味。握著她的手紧了紧，然後不高兴的问，“他有比我帅麽？”

“啊？”夏兰被手上的微疼拉回注意力，诧异的看著秦默，没听懂他在问什麽。

秦默看到她这个样子，更是有些来气。“看到帅哥，魂都掉了？”

啊？什麽意思？夏兰看著秦默的样子，他现在这样算是无理取闹麽？可是夏兰就是忍不住会想要去哄他，赶紧回过头好好的看著他，很认真的想要解释清楚。

“不是的，他又没你帅，我只是以为他可能是小空的男朋友……”

却不想，秦默的声音带了几分得意，“哦？你觉得我比他帅？”

生怕他又莫名其妙的生气，夏兰很诚恳的看著秦默，然後无比认真的点了点头。

看著这样子的夏兰，秦默真的觉得自己有再大的气也生不起来，他的手微微用力，将夏兰整个人扯进怀里，下颚在她的头顶轻蹭了两下，然後在她的耳边说。

“你有时候真是可爱的让人想一口吃掉。”

毫不意外的，夏兰的耳根顿时被染成了玫红色，双颊也微微的泛著粉红。

接著夏兰才从秦默的口里明白了林天这个人的事。原来林天竟然是黑道的少爷，他的父亲是整个南部首屈一指的阎盟老大，而他长大之後必然是要继承家业的。

展锋的那些混混都是知道林天的背景的，所以很多人自发的成为他的手下，希望能和他一起打出一片天下，这次的集会，就是林天决定将平时这些人品还不错，又忠心的兄弟们聚集起来，成立一个只属於他的全新的小帮派。

听到这里，夏兰忍不住张口结舌，这种她以为只有电视剧里才会出现的事，在她眼前活生生的上演时，她甚至有些怀疑自己是不是梦还没醒。

可是更让她难以置信的是，林天站在山坡上将自己的意思表达清楚之後，周边的一群少年顿时热血沸腾，一呼百应。

这也就算了，她却发现秦默不知道什麽时候没站在她身边了，反而站到了林天的身边，成了他们所谓的第二个大哥？！

秦默到底在搞什麽鬼？难道是在国外读书读傻了？还是看到那些乱七八糟的小说，结果产生了什麽混乱的想法，放著秦家的少爷不做，要和一群混混去打天下？！

糟糕！夏兰忍不住揉揉自己的额头，她真的觉得自己要晕倒了，或者是整个人都混乱了。

接下来，看著所有人，人手一瓶啤酒，猛的往嘴里灌下去，接著把酒瓶一摔，似乎完成了某样的仪式，不过百来号人一起摔酒瓶的动作还是很壮观的，夏兰傻傻的看著这一切，觉得自己似乎也被感染到了。

那一种来自男人间的，年轻的，热血的，冲动的东西。她说不出来，可是她却感觉到了。

秦默载著夏兰回去的时候，夏兰还有些回不过神来，她心里有一种什麽东西，在看到今天的某些画面时，似乎也按耐不住的要破土而出。

而夏兰的心里却是很矛盾的，她知道那是什麽，那个东西名为叛逆。一直都在做乖女儿，一直都在乖乖听话，从未反驳或者是明确的拒绝过任何不合理的要求，她也一直以为自己会永远这样下去。

可是秦默带她看到的这些，却挑起了她心里一直安静的心海，她竟然也想要像那些人一样，怀著梦想怀著憧憬怀著激情的去疯狂一把。

而不是再一直被动的去承受，所有人默默给她施加的一切。

或者秦默带她来看这一切的用意，就是如此？她忍不住把脸贴上秦默的背，然後问他。

“秦默，你带我来看这些，到底是为什麽？”

秦默立刻将车减速，然後在路边停下来，转过脸来看著她。带著淡淡腥味的海风吹起他栗色的发丝，他的眼睛了似乎有什麽东西在闪亮。

“看到今天的这些，你是不是觉得很傻？觉得那些人都是些疯子？”

夏兰心里确实是这样想的，可是她也确实打从心里佩服那些人的，毕竟他们敢豁出一切去追寻一个那麽不切实际的梦想，所以她静静的没有回话。

“阎盟你应该听说过吧？”秦默嘴角带著浅笑的追问她。

阎盟，这个名字，几乎整片南部无人不知，无人不晓吧。虽然是黑社会，却不会像那些不入流的小帮派一样，乱打乱杀，反而组织纪律严谨，最难得的是，它们一个黑道组织竟然可以壮大到掌控住整个南部，这才是最让人震惊和佩服的吧。

“林天的父亲创建阎盟的时候，那时候身边才有十来个兄弟。但是他却一路走到了今天，而林天和我的目标是，称霸整个北部。”秦默淡淡的笑起来，眼里有一种坚定。

夏兰完全糊涂了，事情已经完全乱了套了，秦默为什麽会去做这样的事，一切的一切根本就不合逻辑！“为什麽？”

所有的问题，最终只能化成一句为什麽，夏兰只是看著秦默，想要追寻一个答案。

“我自有我的考量，我想要离开秦家，但是秦浩宇的势力太大，若是没有足够硬的後台，他都可以很轻易的毁灭我。”

所以你找到了林天，因为他的背後是整个阎盟。好吧，夏兰接受了这个解释，虽然她更好奇秦默为什麽一定要离开秦家。

“林天他不愿意生活在父亲的光芒下，他想要自己打出一片天地。”

所以他去建立自己的帮派，想要自己打出一片天下，这个夏兰也能够理解，可是这关秦默什麽事呢？

“林天和我很多观点都相同，我们都能了解对方的想法。”

就算你和他不打不相识，成了知己，成了死党，也不需要你去拔刀相助，跟著他一起混黑道吧。夏兰越来越糊涂了！

“现在的黑道不只是打打杀杀，还需要强大的经济实力。如果说一个好的帮派需要黑白两道通吃的话，林天负责黑道，而我负责白道。”

夏兰好像有一点点懂了，所以这两个人决定一起合作了？

但是，最重要的问题是。“你为什麽非要离开秦家？”夏兰终於还是忍不住问出了口。

秦默突然笑了起来，然後看著夏兰那副诧异的表情，他懒懒的伸了个懒腰。“好吧，如果是你的话，你愿意一直留在秦家麽？”

如果换成她，夏兰突然皱了一下眉，若说以前只是觉得秦家待著很压抑。现在她则是觉得秦家完全没有人情味可言，在秦浩宇的眼里，她就只是一件用来交易，可以替他换取利益的物品或者工具而已。

为了利益，将她嫁给生意的夥伴，这样的生活，她愿意过麽？当然不要！

看著夏兰脸上纠结和厌恶的表情，秦默伸出手摸了摸她柔嫩的脸颊，然後也轻声说，“我也一样，我也不想过那样的生活，所以我必须离开秦家。”

怎麽会这样？！夏兰以为秦默是秦浩宇的亲生儿子，就算秦浩宇再怎麽灭绝人性，也不至於置自己儿子的终生幸福不顾吧。

可是下一刻，秦默却告诉了她一个惊天的秘密！

“我不是秦浩宇的亲生儿子。”

怎麽会这样？！夏兰忍不住捂住嘴，他说他不是秦浩宇的儿子！那麽苏芸为什麽一直都认为秦默是她和秦浩宇的亲生儿子！这一切到底是怎麽回事？！

────────────────────────────────────
我郁闷了！夏兰怎麽越写越刹不住车了~~~
搞不好要写到7,8万字去了！呜呜呜呜....
还有好多亲们留言说喜欢尉迟空和林天那一对。
希望能写个单独的故事出来，好吧！有时间我就写！

关於小树苗！今天你们操它了没有？
操弄啊！操弄啊！每天三次！！！
操弄它到500次就可以变成小树了~~~
加油啊！我们努力让它受孕吧！
搞不好会结出水果来啊，然後一人发一个~~




夏兰（十三）

回到秦家，糊里糊涂的吃了晚餐，然後又稀里糊涂的回到房间，直到最後稀里糊涂的躺到了床上，夏兰的脑海里还是一直环绕著那句话，我不是秦浩宇的亲生儿子。

秦默他不是秦浩宇的亲生儿子？！到底是怎麽回事呢？可是後来不管她怎麽追问，秦默都没再说了，只是告诉她，现在时机还不到，以後会全部都告诉她的。

夏兰虽然很高兴秦默把自己最大的秘密都告诉她了，可是她和秦默之间的关系，似乎还是不清不楚的，也不知道两个人现在到底算什麽。

秦默的女朋友蜜儿就住在家里，而她周末还要去参加她所谓的男朋友的生日。所以，他们现在的关系到底是什麽？怎麽会这麽混乱呢！

但是心里的酸楚还是掩盖不去的，想到秦默和蜜儿待在一起，她就不由自主的生闷气。

将被子拉过头顶，她准备闷著头睡觉，不去想那些烦心的事。

但是没过多久，头上的被子就被人揭开了。她睁眼看去，就看到秦默站在床前看她，发丝还带著水汽，似乎是刚刚沐浴出来。

“你怎麽来了？”夏兰看到秦默以後，下意识的就问了出来。

秦默僵了一下，有些恼羞成怒的样子，将被子又盖回去，把夏兰的脸蒙上，二话不说就要从窗子翻回去。

夏兰赶紧坐了起来，把被子扯下来，然後就开口挽留他。“秦默，不要走。”

“我以为你不想我过来。”秦默转回身看著她。

“我是惊讶嘛，我以为你在蜜儿哪里……”说著，说著，声音却越来越小。

秦默的脸色瞬间缓和了下来，然後主动坐到床上，伸著手揽住夏兰的肩。“我躺在床上，却睡不著。一直在想著你……”

夏兰抬头看著他的眼睛，忍不住眨了眨，秦默说他想她。这是他第一次透露出有点喜欢她的暗示呢。可是，问题是。“蜜儿不是你的女朋友麽？”

“她？秦浩宇希望我能和她的家族联姻。”言下之意，其实他们并不相爱？

说不清心里泛起的感觉是舒心还是高兴了，夏兰咬著下唇又追问了一句。“可是你和她，你们都那个了……”在她看来，女孩子的贞操不是要给自己最爱的人麽。

看到夏兰有些娇羞的小脸，秦默立刻懂了她要表达的意思，可是夏兰的纯洁和天真，并不适用於别的女人，比如说蜜儿。

“她十一岁就有性经验了，而且据我所知，除了我她还有四个固定的性伴侣。”

啊？！夏兰被吓到了，蜜儿看上去是那麽的活拨开朗，阳光可爱，完全和秦默口里的那些事，扯不上关系的样子。

秦默摸了摸她的头，像哄小孩子一样。“我不是她的第一个男人，也不会是最後一个。”

“秦浩宇知道麽？”夏兰还是不太能理解，秦浩宇就算不是秦默的亲生父亲，可是养育之恩大於天，秦浩宇怎麽会真的舍得毁了秦默的终生幸福。

秦默皱了皱眉，“他眼里只有利益。”看著夏兰还是有些无法释然的表情，他将她揽紧一些。“哪个男人娶了她，就等於娶了个移动绿帽，我才没兴趣。”

移动绿帽？！他竟然这麽形容蜜儿！夏兰第一次发觉秦默的嘴巴真的好毒！

和秦默的关系还在暧昧不清，肖楠的生日却又到了。说真的，夏兰觉得自己很无耻，明明喜欢秦默，却又成了肖楠的女朋友，而且，面对著肖楠，她根本就说不出分手两个字。

这样的自己，其实和蜜儿又有什麽不同，身体的背叛和心灵的背叛，孰轻孰重？她说不清楚。可是秦默却又没有明确的说过喜欢她，她这个样子，算是单恋麽？

苏芸知道她要去参加男朋友的生日party，马上兴冲冲的帮她打扮起来，上次她买回来的那堆小礼服总算派上用场了。

夏兰只能任由苏芸把她从头到脚装饰一新，然後才很别扭的出了门。苏芸给她画了个淡妆，让原本就精致秀气的五官，更添加了几分女孩子的妩媚。

司机大伯看到她的时候，也忍不住夸了句。“小姐今天真是漂亮，那肖家少爷可真有福。”

怎麽连司机大伯都学会揶揄人了，夏兰有些羞怯的赶紧钻到车里，更是让苏芸还有一干佣人，轻轻的笑出声。

所有的人都祝福她能玩得开心点，可是她心里却没有一丝喜悦。从苏芸提起她今天要去参加男友的生日後，秦默就面色不善的出门了。

他生气是不是因为他在乎？这是不是意味著，其实在秦默的心里，她是有一丝分量的？

夏兰到的很早，她来的时候，party还没有开始，但是肖家的佣人似乎知道她是少爷的女朋友，特意把她引领到了花园。

“夏小姐，少爷和他的朋友在里面，你径直走就行了。”

夏兰点点头，慢慢的往里走去。她其实也不知道看到肖楠要说什麽，她手里拿著一块手表，是苏芸特意给她准备的，说男朋友的生日怎麽能不带礼物。

肖家的大宅不比秦家小，特别是这一大片花园，带一点欧式的风格，而中间的喷水池显得非常漂亮，夏兰情不自禁的绕过去细看，却听到那边的花丛有人在说话。

她听到了肖楠的声音，原来他和他的朋友都在那边，还没想好要怎麽过去打招呼，就听到他们提起了她的名字。

“竟然把到了你们铭郡学院的校花夏兰。你小子真是W福不浅！”

然後是肖楠的声音，“我也追了好久才到手的。”

“听说是个冰美人来著，不知道在床上浪不浪？不会像条死鱼一样躺著就不动吧？”

“哈哈哈，这个你放心！肖哥出马，什麽样的女人不在他身下化成水啊！”

夏兰的脸色变得有些通红，却不是因为害羞，而是生气。被那麽直白的谈论著，她的心里异常的难堪和气愤，一直以为肖楠是个彬彬有礼的少爷，却不知道他的朋友竟然比混混还不如。

最少，她从未听到林天和他的兄弟这麽低俗又下流的谈论过什麽女孩子。

“肖哥，你别卖关子啊，告诉咱们校花到底是什麽滋味啊？”

“就是就是，看你每天宝贝的一塌糊涂，该不是极品小鲍鱼吧？也给哥们几个分享一下啊。”

夏兰听到这里，已经气得有些发抖，但还是下意识的希望，肖楠和他那些所谓的哥们不一样，却不想，肖楠的声音还是传了过来。

“你们别想了，我还没碰过她。”

“这怎麽可能！肖哥你不是阳痿了吧？以前你的效率可都是最快的。”

接著就传出那些人起哄和鄙视的声音，肖楠没办法，只能继续解释。

“我这也憋了好多天了，昨天才找了个女人泄过火。”

“你把她当菩萨供著养啊？竟然沦落到去外面找女人泻火，真是越混越回去了。”

接下来，他们还说了些什麽，夏兰一句也听不进去了，她突然觉得自己有些自以为是，一直以为肖楠是真心喜欢他，所以都觉得自己辜负了他，可其实，人家追她只是因为在朋友面前有面子而已。

那麽秦默呢？是不是她同样也自以为是了，以为秦默也是喜欢自己的，其实秦默可能只是同情她，因为他们两个的处境相同而已。

她低下头看著手上的礼物盒，想也没想就扔到了喷水池里，大步的离开了花园。

肖楠似乎听到了水声，然後走出来看了看，却没有发现任何人，又折了回去。

夏兰离开肖家的时候，肖家的佣人显得有些好奇，她礼貌的笑了笑，“我觉得有些不舒服。”

片刻也不敢停留，赶紧离开了这个让她觉得恶心又作呕的地方。任何一个豪门，似乎都是一样的，外表如何风光W丽，却始终掩饰不了骨子里的肮脏和邪恶。

夏兰孤零零的沿著大路慢慢的走，出门的时候苏芸已经交代司机不用去接她，说要她的那位男朋友送她回来，正好大家还可以看一眼，却不想……

她深深的叹了口气，然後缓缓的抬起头，却看到对面有个骑著机车的男人，双眼一眨不眨定定的看著她，竟然是秦默！

────────────────────────────────────
啊哈哈哈！被玩弄过五百次後，小树苗果然长成了小正太呀！
请再继续温柔的玩弄它~~~不要停~~不要停~~呀咩带~~~~
来来来！我们要先弄湿它！（给它浇水~）
然後绑起来SM它！！（用铲子施肥 - -|||）
最後，为了助兴！再说写淫言W语撩拨它~~
於是，小树正太在姐妹们集体的关爱下，淫荡而健康的成长著~~




夏兰（十四）

“你……”夏兰看著秦默，突然不知道要说什麽。

其实她自己看不见，她的脸上是一副随时都要哭出来的样子。秦默皱了皱眉，然後毫不客气的把她揽进怀里。

“他欺负你了？”声音恶狠狠的，一副要找肖楠算账的语气。

夏兰在他的怀里挣扎著，“不要你管，你们男人都是一样的！你也是！你不过是把我当成玩具而已！”

这是夏兰第一次如此失控，秦默忍不住把她抱得更紧，然後直接吻住她。

要堵住一个人的嘴，还有比这更好打办法麽？不知道是因为被安抚了，还是迷醉在秦默高超的吻技下，夏兰竟然平静了下来。

“听我说，我只说一次。”秦默的声音似乎有点别扭和好不好意思。

“对你，我从来都不是玩玩而已，我喜欢你，是认真的。”

秦默说完之後，夏兰有一瞬间的恍惚，然後她咬著下唇问道。“那我对你来说算什麽？你的马子？你的姘头？还是你的姐姐？”

夏兰很执著，她一定要知道答案，因为这个答案对她真的很重要。

马子？姘头？秦默嘴角抽了抽，她脑子里到底在想什麽啊！知道她非常缺少安全感，他低下头直视著她的眼睛，很认真的开口。

“从今天开始，你是我秦默的女朋友，未来的老婆。懂了没有？”

能得到女朋友这个称谓已经让夏兰觉得吃惊不已了，可是秦默的那句未来老婆，更是让夏兰感动的直接哭了出来。

看著夏兰低著头不说话，只是默默的抹眼泪，反倒让秦默不安了。“喂，你哭也要有个理由吧，你是高兴还是难过啊？不想嫁给我？”

想到这个可能，秦默的语气立刻变凶了。“不想嫁给我也来不及了，高中毕业以後，我立刻带你去把证办了。”

“我想嫁……”夏兰呜呜咽咽的吐出一句，然後抱著秦默大声的哭起来。

秦默无奈的抱著她，然後轻轻的拍她的背，高兴也哭，不高兴也哭，女人真的是水做的。

肖楠虽然陪著一堆酒肉兄弟在那调侃，可是心思却不在那上面，他一直拿出手机来看时间。最终，还是有些按耐不住，先退了出来。

离开花园，走到大厅里，看了一下桌上摆好的食物，特意查看了一下，夏兰喜欢吃的甜点都上齐没有，又心神不宁的来回踱步，然後不时的往门外瞥。

有个佣人实在看不下去了，好奇的问道。“少爷，您到底是在等谁啊？”

“废话！当然是等我女朋友！”可能是因为焦急，肖楠的语气也有些不善。

倒是对方楞了一下，诧异的问道。“夏小姐不是刚刚才走麽？还说身体不舒服。”

“什麽？！她来过了？”肖楠差点没冲过去揪起他的衣领，“怎麽没人来通知我？还有，她身体不舒服？到底怎麽回事？”

似乎发觉事情有些不对劲，佣人低下头细细的回想，“她来的时候，您们几位都在花园，我就带她过去了。”顿了顿，他又狐疑的说，“可是过了一会她就出来了，还说身体不舒服，要先回去，我看她脸色很不好，也没敢多问。”

肖楠的心突然就凉了下去，她是不是听到那些家夥的胡言乱语了？所以都到了花园，也没进去找他，而是转身就走。想到那时候似乎听到了一些水声，他却没有追出去看。

看著自家少爷魂不守舍的样子，佣人还小声的加了一句。“夏小姐走的时候，一副快要哭出来的样子。”该不是被谁欺负了吧？

这句话更是把肖楠打入了地狱，她果然是听到了！

肖楠突然想到什麽似地，就往门口那里奔去，可是外面哪里还有夏兰的身影。

他脸色苍白的走了回来，然後回到花园，特意走到喷水池边上，却看到水池里有一个包装精美的礼物盒在沈沈浮浮。想都没想，他把外套一丢就跳进池子里，把那个盒子捡上来一看，里面是一块男士的手表，很时尚很简约的造型，却被水泡的湿哒哒的。

他的几个兄弟听到喷水池传来的声音，都走出来查看。看到他失魂的靠在喷水池旁边，大概也猜到是什麽情形了，还挖苦他道。“不过是个女人而已……”

“都给我滚！”肖楠突然冲著这群人，生气的怒吼道。

几个人都没想到他会突然发脾气，也不敢继续自讨没趣，悻悻的散去了。

好不容易邀请到她来参加他的生日，他以为今天会是他最幸福的一天，结果呢？他自己把事情搞砸了！他知道夏兰的性子，她绝对不会原谅他的。

他承认他以前是个花花公子，追求夏兰也是因为大家起哄，说铭郡的那个冷美人，没人能够征服得了。所以，他也跃跃欲试，摩拳擦掌。

但是，他没有想到，夏兰和那些爱慕虚荣的女人是那麽不同，她单纯又干净，让他完全无法抗拒，只能一天比一天陷得更深。

如果一开始只是因为好玩而追求她，那麽後来他就是真心实意的想要追求她了。

谁会想到，夏兰答应做他女朋友的时候，一向浪荡花丛的他，竟然会激动的一夜都睡不好；每天一大早去校门口傻等是为了什麽？不过是为了早一点看到她；从来都是女人缠著他不放，而现在则变成了他整天缠著夏兰不放。

每天中午一次用餐的时候，是他最开心的时候，只是看著她一小口一小口的吃著东西，都能让他幸福的要上天，特别是她还有些挑食，每次都会把不喜欢的食物给挑出来放在一边，然後他瞪她的时候，她又扁著嘴吃下一口。

他以前的哪个女人不是急著爬到他的床上去，可是她，偏偏纯洁无暇的让他不敢放肆，偶尔乘她不注意的时候偷吻一下，都能换来她不小的惊吓。

肖楠忍不住又捶了自己一拳，该死的！他比他自己以为的还要喜欢夏兰，他根本没办法失去她，为什麽到现在才明白呢！

会找那个女人泻火，也完全是个意外而已。他自从和夏兰在一起之後，就和以前那些床伴都断了联系，天天都只围著她一个人转而已。可是偏偏有几个不甘心的，特意找上门来，他又快半个多月没有女人了。

结果被她一勾引，当下也就没有忍住。但是最要命的是，他竟然还亲口说出来了，夏兰听到的时候，心里会不会觉得他非常的恶心和龌龊。

肖家的老爷子特意赶回来参加自己儿子的生日，顺便要见见那个让肖楠天天挂在嘴里的女孩子，能让他这个宝贝儿子如此迷恋的女孩，到底是何方神圣。

却只见到遍地狼籍，一堆佣人在苍茫的收拾著。厉声问道，“到底是怎麽回事？”

管家微微上前一步，把刚才发生的事，细细的说了一遍，肖旭鹏楞了楞，完全没有料到，肖楠竟然会为了一个女子，生这麽大的气，竟然把所有可人轰走，然後把大厅给砸了。

到了他的房间，还想著要怎麽安抚一下肖楠，成大事的男人，不该把心思都放在女人身上才是。推开门却愣住了，肖楠浑身湿淋淋的，连衣服也没换，手里抓著那块手表，靠坐在墙边，呆呆的不动也不出声，哪里还是那个神采奕奕的肖家大少爷。

“楠儿？”肖旭鹏只有这一个儿子，当下就心疼不已，放柔了声音。“出什麽事了？告诉爸爸，好麽？爸爸给你想办法。”

肖楠茫然的抬起头来，看著肖旭鹏，声音有些生硬和嘶哑。“她不要我了。”

“哪个她？秦家的那个夏兰？”肖旭鹏虽然没见过她，却在肖楠的嘴里听过很多次这个名字。

听到夏兰的名字，肖楠眼里回复了一点意识。“老爸，我真的很爱她。”

“你这个孩子！”肖旭鹏顿时不知道该说什麽，肖楠一直是他的心头宝，从前一直游戏人生，玩弄了不少千金的感情，他也从没劝过。

在肖旭鹏心里，年轻的男人嘛，哪个没有年少轻狂的日子，再说那些女人也都是自己贴上来的，随便玩玩也无伤大雅。

可是这个夏兰竟然让肖楠这麽放在心上，而且几乎毁了他儿子的骄傲和自信。看来，真的要去会会这个夏兰才是，肖旭鹏的眼里闪过一丝阴郁。

─────────────────────────────────────
姐妹们！！！帮忙照顾小树啊~~~~
每天每个人可以玩弄三次的嘛~~~
下一个500次，就可以长大了说！
大家一起加油！我可是一日2更啊！
你们都不鼓励我麽....呜呜呜呜呜




夏兰（十五）

“你是特意来的麽？”夏兰可不会觉得，秦默是因为无聊才会把车停在肖家大宅前面。

秦默的声音带一丝不悦，“我本来打算冲进去把你揪出来，不过你却自己出来了。”

呃？！夏兰现在是不是要庆幸，还好没有发生那种事？若是秦默跑进去闹了一通，恐怕事情就变得很不好收拾了吧。可是，她的心里却为这句话欣喜不已。

夏兰把脸贴到他的背上，抱紧他的腰，这一刻她觉得自己是最幸福的。

“秦默，其实我一直都喜欢你。”她轻轻的说，也不管秦默能不能听清楚。

可是秦默还是听见了，“我早就知道了。”秦默的声音充满了自信。

“你怎麽会知道？！”夏兰以为她隐藏的那麽深，谁会知道啊，而且她又没和任何人说过。

秦默很欠揍的笑出声来，但是却没有回话，只是加起了油门在无人的高速路上呼啸而过，害的夏兰有些害怕的死死抱住他的腰。

不回答也就算了，还故意加速吓她，秦默这个坏蛋！夏兰简直就恨的牙痒痒的！

等秦默把车停下的时候，夏兰忍不住捶他的肩。

一把捏住她的小拳头，秦默笑著问，“打死了我，可是要守活寡的哦？”

“我不管，你先说啊，到底是什麽时候知道的。”夏兰自己都不知道，现在的她泼辣的小模样，和平时在学校还有家里那冷若冰霜的样子，简直判若两人。

秦默凑到她耳边笑笑的说，“你第一次看到我，就喜欢上我了。”

“才……才不是呢！”夏兰急著要解释，却又被秦默打断了，“对我一见锺情而已，有什麽不好承认的，你当时看到我的时候，一副明显被电到的样子。”

有吗？夏兰忍不住回想，好像第一眼的时候的确是有惊W到的样子，因为秦默第一眼看去的时候，完全就是一个翩翩贵公子嘛，相处之後才会发现，其实他性格很恶劣。

“阿默。”远处有人唤他，夏兰和秦默抬头看到林天和几个弟兄在山坡上的大树下。

秦默牵著她的手走过去，夏兰忍不住小声的问，“又是集会麽？”

“嗯，商量一下下一步该做什麽？”然後拉著她朝山坡走去。

夏兰有些恍惚，他们不是说说而已，竟然真的要开始行动了？现在这个算是计划麽？但是更另她好奇的是，她这样一个外人怎麽会被允许来参加这样的集会。

“你带我来……”夏兰虽然很高兴秦默愿意信任他，可是秦默这样的举动，应该还有其它的用意吧。

秦默瞥了她一眼，“如果我离开秦家，你会跟我走麽？跟我在一起也许会很苦，但是我相信我可以给你幸福。”

“秦默，你去哪我就去哪，不准丢下我。”夏兰突然有些害怕。

“所以，我才带你过来啊。小笨蛋！只知道胡思乱想。”秦默嘴角突然就勾起一抹浅笑。

他们商量的东西，全是夏兰没有想过，也插不上嘴的东西。她只能乖巧的坐在秦默身边，握著他的大手，静静的听著他们的决定和计划。

她以为他们的想法只是空想，显得有些不切实际，却不知道，其实他们的准备已经做的差不多了。秦默在英国的时候，就已经开始投资了，虽然没有巨额的资金，但是每一年依旧有不小的增长。

林天已经准备离开南部，到北部去打拼了。而秦默也准备将那些资金拿出来，先慢慢的在北部进行投资，作为他们日後的经济来源和後盾。

几个人你一言我一语，看上去竟然有一种在开董事会的错觉，只不过装修精美的会议室，变成了露天的草地。

最後的决定是，下个月的期末後，大家会开始著手转学的事宜。林天虽然是黑道世家出生，但是还是希望大家能在学校里多学点基础知识，就算是要当混混，也要当有水准的混混。这句话，让夏兰忍不住很想笑。

最後解散的时候，林天看著手牵手的秦默和夏兰，眼里微微的闪过一丝羡慕或者是别的什麽表情，划过的太快，夏兰没有看清楚。林天说，“阿默，她决定和你一起去？”

“留她一个人在这，肯定会受欺负，当然是带在身边才放心。”秦默笑了笑，看著他说
“你决定偷偷走？”

“我们本来就是两个世界，跟著我不会幸福。”林天的语气有些黯淡。转过身，挥了挥右手，就准备离开。

夏兰还记得尉迟空和林天在一起时的样子，她和小空那麽多年的死党，怎麽会看不出她喜欢林天，而林天对她似乎也是有意的。可是听著林天的意思，竟然是准备偷偷离开。

夏兰忍不住出声喊住他，“林天！你是不是准备瞒著小空？”

听到那个名字，林天的脚步顿了一下，“阿默是个好男人，跟著他会幸福。”

他的言下之意，他自己就不是好男人了？！所以他会瞒著小空自己离开麽？

秦默拉住了夏兰的手，不让她继续追问。“他心里的结，得靠他们两个人才解得开，别人的劝告都没用。”

夏兰还想著要找个机会去找尉迟空好好谈一下，她总觉得林天和尉迟空之间，缺少很重要的沟通，两个人若是不摊开谈谈，又怎麽能有进一步的进展。

可是，夏兰无论如何也没有想到的是，第二天一大早，她会被肖楠的父亲给请去谈话。

秦默难得不逃学一次，陪著她去上课，或者说他们刚刚正式的成为了男女朋友，秦默舍不得跟她分开。

却不想两个人刚到学校，就被肖楠父亲的保镖给拦住，说请夏兰到另外一张车上去谈话。

秦默拉著夏兰的手，无声的安抚著她。然後侧过头看到街对面那辆加长的林肯，示意保镖带路。“你家老爷找我姐姐有事麽？”

保镖摇摇头，只是将他们引了过去。直到上了车，秦默和夏兰的手还是没有放开过，肖旭鹏靠在座位上，淡淡的瞥了他们牵在一起的手。“你们姐弟关系不错。”

“请问肖董，找我姐姐有事麽？”秦默嘴角带著合宜的笑，不卑不亢的问道。

肖旭鹏的眼里闪过一丝赞赏，转过来看著夏兰。“我看过你所有的资料，就我看来，你的身世配上我家楠儿，已经是高攀了。”

这句话，让秦默和夏兰都是一怔，秦默是忍不住有些气愤，而夏兰则是更加的自卑。

“肖董不需要担心，据我所知，姐姐昨天已经和另公子分手了。”秦默以为他不过是嫌弃夏兰配不上他儿子。却不想肖旭鹏摇摇头，“我虽然觉得她配不上楠儿，可是楠儿却非她不可。夏兰小姐，我家楠儿的条件你也知道，分手这件事我希望你再考虑谨慎一点。”

这算是威胁麽？威胁她不准和肖楠分手？夏兰睁大眼睛看著皮笑肉不笑的肖旭鹏，显得有些吃惊。秦默也跟著笑了起来，“肖少爷的条件那麽好，那麽多的千金排著队等著嫁他，用不著肖董来操心吧。我姐姐的性子太单纯，恐怕不适合做您的儿媳。”

肖旭鹏的眼睛忍不住眯了起来，“夏兰小姐，你的意思呢？”

夏兰被他瞪的有些害怕，但是秦默轻轻的捏了捏她的手，示意她冷静一些。夏兰咬了咬下唇，有些决绝的说。“也许我的条件并不好，我的家世也配不上你们，但是我认为爱情和婚姻都是两厢情愿的事，您这样逼迫我，并不会让肖楠得到他想要的。”

一向乖乖听话，顺从的夏兰可以这麽明确的表达出自己的不愿和不要，不但超乎了秦默的意料，更是让肖旭鹏都有些怔住。

“在我心里，爱情是很神圣的事，喜欢一个人就是一辈子，而身体和爱情更是不能分开的，所以我没有办法原谅，肖楠和我交往的时候，还和别的女人发生了关系。这对我的爱情是一种侮辱，我知道我没有资格和你说这些，但是我确实不能够原谅他。对不起。”

夏兰讲完之後，向肖旭鹏弯腰鞠了个躬道歉之後，就打开门出去了。秦默也没有迟疑，赶紧追了出去。

肖旭鹏看著夏兰纤细的背影，想著这个看上去娇柔脆弱的少女，竟然对自己说出这麽一番话来。突然可以理解肖楠喜欢她的原因了，在这个物欲横流的世界，很少还有女孩子还能这麽坚持自己的原则了。

单纯却又固执，柔弱却又刚强，肖旭鹏发现他也开始有点喜欢这个女孩子了，也许，他可以去和秦浩宇好好谈谈。

──────────────────────────────────
有人说这个夏兰越拉越长....
好吧，其实我是想说。
因为有很多亲表示很喜欢夏兰。
所以我决定写个中篇出来。
大概是7,8万字左右。
种树呀种树！！！！！！！
每人每天可以玩弄它3次的嘛。
大家都不积极，为毛呢？
我可是很勤劳的每日两更了说....
别逼我停更去休息，我很久没打游戏了都



