群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325堕落学园或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230堕落学园备用群547498300或群832317907
堕落学园第一章　袭击

点完四十名女学生後，神林明盖上点名簿，表情诡异地看著大家。

  「今天是我的最後一堂课．．．在这两周的教学实习，你们让我学到了许多事情．．．」声音突然哽咽起来，说不下去了。只觉鼻子热热的。

（笨、笨蛋！这时候怎可这样！）神林明双手紧按著讲桌的两端，十分腆腼地微笑著。他开始觉得视线有点湿润模糊。

在初夏阳光的映照下，教室变得明亮。微风穿过窗子送进淡淡的花香，正在操场上体育课的女学生们的爽笑声，和音乐教室　的清澈歌声也不断传进教室来。

  「虽然我还不是位正式老师，但我珍惜在圣玛丽安娜学校实习的宝贵经验，以及与各位相聚的点点滴滴。希望明年春天，我即可以正式的新进教师身份，再和各位见面。」

坐在最前面座位的未玖首先鼓起掌，她是神林明的妹妹。接著，教室响起一片热烈的掌声。班长桩泉美眼镜下的大眼睛已经湿润了，掌声也比未玖大多了。

  「讨厌！不要再说了！」

鼻子已经酸溜溜的，但却仍故做镇定的後藤美由纪，强忍的泪水眼看就要夺眶而出了。窗边的冰野绫乃照著小镜子，鲜红的双唇露出恶作剧般的冷笑。而站在教室最後面，参观最後一堂课的导师吉冈圣美，和同为实习老师的千堂知香亦感动地大力鼓掌。

  「今天不去实验室，所以我把实验器材带来了．．．好！请打开课本四十六页。」

神林明把东西放到讲桌上，准备开始上课。就在此时。

  「不￣放开我！」

教室外响起@阵急促的脚步声，突然教室门被撞开了。

  「乖一点！想活命的话，就把手举起来，向後转！」

眼前竖立一位充满暴戾之气的疯狂男子。

  「啊￣」神林明、未玖、圣美、知香．．．在场的每一个人一时无法反应，只是目瞪口呆地怔怔望著这名男子和被他挟持的学校老职员。

  「请放了我吧！求求您！」

  「老家伙别吵！」

一连串的恶梦即将展开．．．

男人高举长枪摇晃著，将枪口瞄准老职员的头。砰￣响亮的枪声撕裂凝的空气。

噗￣滋￣老职员顿翻白眼，头壳凹陷开花。老花眼镜自他的鼻梁滑落下来，整个人立刻倒在血泊之中。老职员在地板上挣扎了几下，然後就一动也不动了。四周陷入一片静寂，时间和空气全在一瞬间冻结了．．．

  「哇￣呜￣」一名女学生开始放声大哭，教室　的尖叫声此起彼落。

  「安静！」

砰！枪声再度响起，教室又是一阵死寂。

  「我今天早上才从监狱逃出来，你们现在全是我的人质。想活命，就听我的指示！」

男人将枪用腋下抵著，枪口对准学生们。四周烟雾迷漫，气氛甚是恐怖。

  「喂！你们的导师是谁？」

神林明的喉头被枪抵著，男人像蛇一般地死瞪著他。

  「我、我．．．」

  「等一下！」角落里响起声音，圣美勇敢地走了出来。

  「他是实习老师，我才是导师。」

  「喔￣圣玛丽安娜学校的老师长得真不赖嘛！」充满邪毒的眼神在这名戴著眼镜的单身女老师身上上下游移。

  「我听你的，我当你的人质，可是请把所有学生放了！」圣美虽然全身颤抖，但仍语气坚定地对男人说。

可是男人只是微微扯动薄情的双唇冷笑一下。

  「我是杀了六个人的死刑犯，你把我当傻瓜呀！人质愈多对我愈有利，嘿嘿．．．尤其是拥有全国名校的学生当人质。谁都别想走出去！」

枪管倏地插入圣美的衬衫内，抵住丰满柔软的双峰。

  「啊！」圣美害羞到连脖子也红了，不知该说些什N。

  「喂，你！实习生！」

枪口又转向抵住神林明。

  「叫什N？」

  「我．．．神林．．．神林明！」

  「阿明吗？好！从现在起，你就是我的乾弟弟。哈哈￣我姓灰田。这教室　所有可爱女生的性命全看你的表现罗，知道吗？」

枪口抚摸著阿明苍白的脸颊，灰田命令所有学生用桌子和椅子抵住教室的门。 

所有学生像可怜的小羊一般蜷缩在教室的角落发抖著。枪口仍抵在阿明的眉间。灰田要求阿明点出此教室内的最高负责人。

  「小老弟，你想尝尝脑汁迸出的滋味吗？别像傻瓜一样不说话，真的想让我敲敲看吗？」

阿明紧咬牙根。（死吗？）

就在这时，圣美对阿明使了眼色。那眼神宛如殉教者般的既神圣又凄凉。－－神林老师，请指名我吧！阿明似幻觉般地听见圣美的声音。他觉得胸口紧绷得发痛，呻吟般地指著圣美。

  「是吉冈老师！」

灰田低声冷笑著，满足地将枪从阿明的眉间移开。

  「嗯．．．原来如此！那．．．戴眼镜的老师，为了证明你是服从我的，请现在表演脱衣舞吧！」枪口不断搓著圣美的左胸。

  「哥哥是懦夫！竟然不敢反抗那家伙，差劲！」

这骂声使得灰田那宛如爬虫般的脸庞立即转了过来。

  「呜呼￣好可爱的小姑娘！你是阿明的妹妹吗？」男子动动下巴，示意要她过来。

  「嘿．．．好有正义感的小妹妹！你想代替老师表演脱衣舞吗？在哥哥的面前宽衣解带？」

  「住手、请住手！不要为难学生！我脱就是了！」

圣美赶紧站到灰田和未玖的中间，指尖扣在自己衬衫的钮扣上。可是满心的恐怖和羞愧，令圣美发抖得解不开扣子。

  「嗯．．．要阿明帮忙吗？」

  「不用！」圣美像个殉教者般地拉开扣子。

  「喔喔喔￣圣玛丽安娜的老师竟穿著如此诱人的内衣！」

多N鄙夷的嘲讽声。圣美羞惭得满脸通红，双唇紧闭。

她的身上穿了件淡紫色如蝉翼般的胸衣。紧束的胸罩托出深邃的乳沟，艳丽而滋润。本来今晚预定要为阿明和知香送别的。圣美今年二十九岁。她本期待在送别酒酒酣耳热之後，有出人意外的事发生。和纯真无邪的知香相比，她能与之抗衡的就是成熟诱人的女人味了。

（啊．．．没想到竟然在此就被悔辱了．．．）圣美不敢看阿明和学生的脸。

  「接著脱裙子！」

圣美喘著气地把裙子脱至脚底。

  「好淫荡的老师，全身上下穿得如此诱人。」灰田嘲讽不止。

圣美不自觉地紧合上双腿，但透明内裤却更清楚地把臀形衬托出来。

  「好耶、好耶！这N美丽的臀部，真想让人摸一摸！」

  「不要、不要！饶了我吧！够了吧！」

圣美再也受不了地蹲下来。

  「喂、阿　I日本的脱衣舞表演有著内衣的吗？」

  「．．．」阿明痛苦地望著惭愧得抬不起头的圣美。

（吉冈老师！）阿明心里想帮她，但视线却被圣美白皙的大腿吸引住。透过蝉翼般的薄纱内裤，午後亮丽的阳光正洒在圣美的下部。粉红般的鲜嫩私处若隐若现。

  「阿明，你没看过脱衣舞表演吗？」

  「是、是的！对不起．．．」

  「可是你对这样的表演就满足了吗？」灰田把枪对著阿明。

  「请放了她吧！求求你，灰田先生！」

灰田的脸抽动一下，锐利的眼神似要穿透人心。阿明的背已被冷汗浸湿。

  「去你的！阿明，你是不是对这位戴眼镜老师有意思？」窥探的视线狡猾地直瞪著阿明。

  「好了！别再装了！老实地回答，你现在是不是觉得很兴奋？看到戴眼镜老师的诱人打扮，你是不是快按捺不住了？」

  「这．．．」

阿明明显脸红了。若是只有他和灰田两个人，他照实承认；可是现在班上四十名学生都在场，更何况还包括了圣美和知香。再说，若是他回答是的话，那N大家都把他和灰田看做是同类的逞欲禽兽。

  「说不出口吗？好，没办法了！本来若是你回答是，我就饶了这位老师，现在只好让她来代你受罚。」灰田用枪敲敲圣美的肩膀。

  「来、老师！再脱吧！把你美丽的躯体赤裸裸地展现吧！」

  「啊．．．求求你！饶了我吧！」圣美跪著求饶。

  「只要你肯脱，你的学生就没事！」

竟然利用老师保护学生的心理！冷不防地，灰田用枪从後刺了圣美的屁股一下。

  「呜￣好！我脱．．．我脱就是了！」

全身颤抖的圣美泪流满面。每个人心中皆充满伤悲。完全袒露的玉乳形状完美且坚挺。白皙透明的腹肌散发著浓浓的成熟女人味。

  「来，躺在那　，表演自慰！」灰田用枪口使劲撑开圣美紧闭的鼠蹊部。

  「啊￣不要！」圣美被如此羞辱，再也忍不住大叫出声。

  「莫非你还故做清高，不屑做？」灰田用枪口在圣美的紧闭大腿间扭转了一，之後拔了出来。

  「哼！多浪荡的老师！你们看枪管上缠附的是什N东西！是她身体流出的汁液！」灰田把湿湿的枪口在圣美的脸上抹拭著。

  「这是成熟的汁液，尽管你多讨厌自慰，也要在学生面前表演。」

圣美低著头，似乎只能认命了。

  「我做！」 

圣美闭著眼睛躺在教室冰冷的地板上，因为她不想看见灰田凶恶的脸，加上极度的恐惧和羞辱而使得指头颤动。

  「呜．．．嗯．．．」圣美凄绝的喘息声划破黯沉。

  「过份！」

  「老师．．．真可怜！」

谁都不忍心正视这一切。学生们只是低著头轻轻啜泣起来。

圣美一边揉著圆润的乳房，一边在下腹部磨擦著。紧闭的大腿时而痉挛，使得圣美不禁叫出声来。

  「啊．．．呜．．．」

悲愤的泪水再也忍不住溢流出来。学生们的哭声也更大了。

  「你们这些猪奴！」怒吼声似要震破天花板。

  「啊￣」

灰田用枪托敲破圣美的脚拇指。

  「你这样能满足谁！阿明，过来！你内心其实兴奋不已吧？」

  「啊！呜．．．」圣美不禁一颤，她知道凶残的灰田在想什N。

  「我教你！你看！老师，把脚张开！」

面对枪口，圣美连哭的时间也没有，为了不再受更多苦，只好服从地张开脚。

  「再大一点！甚N都没看见！」

枪身抵扯著圣美的膝盖，圣美犹如被蹂躏的小动物般，屈服地把脚张到最大。

  「嘿．．．好浓的毛！老师，用手指拨开你的毛！」

圣美害羞地照著灰田的话做。

  「再开点！想挨子弹吗？」枪口深入她的下半身。

  「啊￣」圣美不禁悲呜起来，竟然让学生看见这丑态。

  「够了！求求你！」

  「你们看！枪口上是什N呀？阿明！」

阿明注意到自己竟然紧盯著圣美的私处，不禁感到既羞耻又狼狈。　　

  「可爱的小老弟，我把特别座留给你。」灰田歪著嘴命令阿明。

  「对不起！吉冈老师！」阿明羞赧得连脖子都红了。

  「没关系！为了学生，只好这N做了，不要违逆那逃犯的命令。」圣美对阿明苦笑一下。

  「哼，荡老师！好好表演，否则吃子弹！」枪口又伸入圣美的私处。

  「啊！」

  「好了，别客气了！你不是早就兴奋极了吗？」

阿明只好将手伸向圣美。

  「再认真点！」

  「啊￣拜托．．．为了救学生们！」

阿明不断地用手搓揉著。

  「很棒的哭声！从没尝过这N棒的滋味吧？再进去一点！」灰田又喝令著。

阿明心中满是恐惧。

  「哼！还故做清纯！阿明，好n享受知道吗？哈哈哈！」

阿明觉得无比羞耻。

  「好，就是这样，用手指不断来回搓动。」

灰田接著把枪指向缩在教室一角的学生们。

  「你们排成一队，全给我站到前面来看老师的精采表演，而且每个人都要在十秒内向老师提出问题，否则就去见阎罗王吧！如果是老师答不出来，也得死！」

学生个个满是恐惧地看著圣美和阿明。

  「老师．．．请问失身时很痛吗？」首先提出问题的是阿明的妹妹－－未玖。

  「，不过也因人而异，我是很痛！」

圣美面对未玖，更不能原谅自己此时羞辱的动作。

  「在那之後，用可乐冲洗，真的就不怀孕了吗？」

  「听说放颗梅子，就可杀死精子不怀孕了？」

  「常自慰，那　真的变黑吗？」

回答学生一个接著一个的间题，只令圣美觉得欲火焚身。她的意识开始模糊，理性也荡然无存。

  「老师．．．我的问题很基本，就是怎N做爱？」

已有二十个人提出问题了，後藤由美纪实在挤不出别的问题。尽管平常的她总是语气跋扈，现在的口吻却充满同情。

  「好耶！这是个好问题，马上回答你！」灰田扯著美由纪的头将她拉开，枪口向阿明的额间。

  「为了满足学生的要求，阿明，你就和眼镜老师做给学生看！」

阿明脸色一片苍白。

  「难道这种老女人引不起你的兴趣？」

冷酷的蛇眼盯著阿明的大腿间瞧。真难为情！阿明的裤子里隐约可见有东西耸立著。

  「啊！哥￣不要！」未玖猛摇著头，并以双手掩面啜泣。 

「可爱的妹妹哭了！嘿．．．阿明也伤心呢！」

眯著眼的灰田走向未玖身旁，阿明有种不祥的预感。（未玖成为灰田的囊中之物！）若不转移灰田的兴趣，未玖就危险了。

  「灰田先生！」阿明赶紧叫住灰田。

  「让我先您一步，享受吉冈老师美丽的身体吧！」

阿明充满愧疚地移动著圣美。

  「啊￣神林老师！」圣美不禁出声。

灰田只是不屑的一瞥。

  「嘿．．．小女生！你哥哥像不像一支饿犬啊？」

未玖眼看阿明就要脱下裤子，赶紧向前制止。

  「不要！哥！如果你做出如此的兽行，不如让我死了算了！」

  「呜呼￣多友爱的兄妹啊！的确是血浓於水，我灰田重义大受感动！」

灰田歪著嘴，满足地离开未玖身旁。

  「阿明，为了你可爱的妹妹，住手吧！」

  「咦？是、是！」阿明感到如释重负。

（太好了！这种男人也是念及兄弟姊妹之情的！）

其实阿明和未玖根本无血绿关系，只因他们的单亲父母结婚而成为兄妹。这件事除了阿明、未玖和导师圣美外，无其他人知道。

然而灰田并非如阿明所想的那种良心未泯之人。

  「嗯．．．没有前戏的做爱的确像野兽般的行为，要充份取悦女生让她兴奋，这才是人道。阿明，你妹妹说的没错！」枪喀地一声，那对蛇眼又．．．

  「老弟，知道了吗？好好和这位老师表演一场前戏吧！让你可爱的妹妹及所有学生们看一看，顺便教教她们！」枪口再度抵在明的眉间。

没救了！若还想活命的话，惟有抛弃理性了。在枪口的恐吓下，阿明将手伸向圣美的裸体。灰田在一旁操纵著，彷佛一座无情的凌辱机器。阿明用舌头舔著圣美的耳朵，并不断揉著圣美成熟丰满的乳房。

  「啊．．．神林老师，不要顾忌，现在最重要的是别惹那男人生气，保护学生的安全是第一要务。」圣美喘息地说著。

阿明内心感到非常羞耻，但看到圣美如此为学生牺牲，只觉胸口热情澎湃。

（我只是灰田所操纵的傀儡，而吉冈老师却是为学生牺牲奉献！）

在这一刻，阿明打从心底敬爱这位殉道者般的老师。阿明再也无视於学生和灰田的存在，内心发出男性的爱慕之吼，他只想和躺在那儿的圣美合而为一。於是他将头钻进圣美流著汗的双乳间，用心地舔著变硬的乳头。

  「啊．．．演戏对那凶恶的男人是没用的，所以只好来真的。」阿明对圣美的笨拙爱抚，已感受不到顾虑了。

  「我也是真的．．．」

圣美伸手握住阿明的下体。在一瞬间，空气彷佛窒息了。少女们眼中充满惊愕、厌恶、好奇。

  「很棒是不是？原来眼镜老师也按耐不住了，待有好戏看了。这就是全国名校圣玛利安娜的校风啊！」

他不断挑拨、嘲讽。一定有更屈辱的，聪明的圣美如此确信。

  「神林老师．．．够了．．．」圣美抓住阿明的肉棒爱抚著。

  「啊．．．哥￣」未玖再度呜咽起来。

圣美整个脸胀红，眼睛紧闭著。不久，她将它放入口中吸吮著。

  「呜￣」热情又温柔地。

  「拜托！神林老师，让这一切快结束吧！」圣美只觉口腔内一片湿热。

  「阿明，你可别输女生啊！」

  「啊．．．老师￣」

只见圣美那ㄠr迨w湿润，像一朵盛开的花。

阿明开始钻入花丛之中，他的唇令圣美狂乱起来。让未玖取笑也好，被学生轻视也好，阿明此刻只想和圣美合为一体。

教室内尽是俩的呻吟声。圣美的花洞中流出汁液，她痛苦地摇晃著喘息著。阿明的钢棒又抬头挺胸了，并流出白浊的液体，洒在圣美的脸颊上。圣美双眸出现前所未有的恍惚。 

  「怎N了？阿明，你才二十一、二岁，这样就好了呀？还是对老女人没兴趣？」

灰田并不因此作罢，他似乎又有新的凌辱点子。

  「好了、好了！上完课後要马上复习，你们谁先来？」

枪口再度指向学生。阿明感觉到灰田眼中无比的疯狂。

学生全都害怕得低著头。随著灰田的脚步声左右移动著，女学生们更是全身颤抖。突然，枪口指向一名女学生。

  「阿明的妹妹，叫甚N名字？」

枪口压在未玖稚嫩的胸口上。

  「未玖．．．神林未玖．．．」声音颤抖著，未玖仍低著头。

  「未玖，想不想和哥哥亲热一下？」

未玖眼眶内满是泪水，既憎恶又恐怖地瞪著灰田。灰田感到非常有趣，直盯著未玖苍白的脸。

  「住手！不要伤害学生！我再做一次。神林老师，请你动作再大一些！」看见纯洁的学生即将受到伤害，圣美不禁大叫制止，也不管灰田答不答应，再度吸吻著阿明的肉棒。

  「干嘛？荡老师，难道你想一个霸占阿明的那话儿！」灰田口气中充满嘲笑。

但意外地，灰田离开了未玖，再回来监视圣美和阿明。至於阿明，与其说是配合，其实内心是充满喜悦地，他渴望能再舔舔圣美的那儿。

  「其实你们早就情投意合了吧？」

对於圣美忘情地呻吟和阿明的快速兴奋，灰田嘲笑著。但在意这句话的不是圣美和阿明，而是未玖，还有和阿明同为实习老师的千堂知香。

  「好了！快￣快进来吧！」圣美躺在教室地板上召唤道。

  「等一下！这样的话，学生就看不到精彩的一幕。奴狗就该像畜牲一样，以狗交尾的姿势来做！」灰田要学生排成一列。

  「好，仔细看老师的表演，一定很有趣！」

学生们不出声，只是羞愧痛苦地咬著唇。

  「啊．．．老师已和灰田先生约束过，他绝不可对你们做出任何怪事，大家要多忍耐，不要顾虑我，照他的吩附就是了。」圣美趴爬在地上，翘起臀部。

  「神林老师也请你多忍耐，来吧！」

阿明对准圣美赤裸的花心，将笔直的钢棒插了进去。在四十名学生的注视下，阿明与圣美结合成一体。

  「啊￣呜￣」

阿明紧抓著圣美丰嫩的光臀，腰际用力地前後摆荡。

  「啊￣」圣美像支淋湿的小老鼠般叫著。

两个人已经浑然忘我。

  「老师原来可以张N大！」

躲在学生後面的知香，胀红著脸，不自觉地摩擦著双腿间，这样的动作当然逃不过灰田阴险的眼。

穿著无袖洋装的知香被灰田点名，只见她牙齿颤抖，频哀嚎著说不行。整个人就像要昏倒般。

  「喂、喂，你的脸怎N这N红？你在期待什N？」灰田枪口朝下，似在取笑知香的下腹部。

  「老师就是老师，为了学生，这N听我的话。」

  「啊￣我不行．．．那种事￣」

咚！知香的肩膀被猛敲了一记，她可是从来都不曾被打过的娇娇女。对於灰田的凶暴，她只能黯然地蹲下来。

  「千堂老师，你不要违背他，听他的话，过来摸我们两个。」

知香因被枪身打得痛哭不止，她害怕地伸出手来。

  「阿明，你的腰怎N了？」灰田怒骂道。

  「你再不认真一点的话，我可有别的念头喔！」

（未玖！莫非要我对未玖！？）成为灰田凌辱机器的阿明一定要避免这样的事发生。

  「对不起！我再做就是了！」阿明赶紧再摆动他的腰。

  「啊￣呜￣好痛！啊￣我不行了！」圣美狂乱地摇晃著头。流汗的臀部和阿明的腹部正发出如喝采般的拍响声。

知香慢慢伸出纤细的手指。她简直不敢相信，她摸到的是热烫的臀肉和硬挺的男人下体。

  「啊￣」知香的双眉紧蹙。

她不想看到这样的阿明，她也不想在这种情况下摸他的它。她觉得整个人晕眩起来。当她要触摸两人的接合处时，突然呕吐起来。

  「叫你摸他们的密合处，听到没！？」

知香内心感到十分羞辱。知香一手抓著比自己更丰满的圣美。

  「啊￣呜￣」

在圣美的哀嚎声中，知香怯怯的伸手紧握阿明的钢柱。

（啊！阿明￣竟然如此硬挺￣）

结束了！结为一体的俩人痉孪不已。知香从指间体到他俩结合的喜悦，但心里却是充满哀凄。

  「哼！你未免也泄得太快了吧！」灰田嘲讽著。

教室沦为发狂泄欲的酷刑场。 

第二章　肉刻

事件发生後约一小时。Ｓ县警车包围住校园。电视台的采访车也来了，并聚集了许多看热闹的群众。

  「灰田重义！我是Ｓ县警官德川！」

可能是不想刺激灰田，扩音器传来的声音是相当沉著冷静的。

  「告诉我们你的要求，还有我们想知道　面的状况。我们要确认老师和所有的学生是否安全？」

被困住的众人以为即将得救，内心充满希望。

  「哼！正玩到好玩时，干嘛来找喳！」灰田的神情一点也没有紧张或害怕。

  「阿明，去窗口看一下外面的情况。哼！谁想逃，我就射谁！」灰田拿了张椅子到窗边，悠然地坐下来。

阿明来不及擦去身上的东西，直接穿上裤子和上衣走到窗口。教室在三楼，跳下去嫌高了些。阿明当然也不丢下学生，自己逃走。

  「警车、刑警侦防车、救护车、采访车各有几台？」灰田似乎对警方的布署t若指掌，连不易被察觉的伪装警车他也知道。

  「你？你不是灰田，到底是谁？」扩音器传来德川的声音。

  「好，阿明，打开窗子报出你的身份，你代我向他们交涉。」

阿明打开窗子，传答灰田的条件。灰田有两个要求。第一项，请警察拿水和食物。第二项，释放服狱中的黑岩正人，并带到这　。德川立刻答应第一个要求，但第二点则需跟相关单位商议。

  「在未确认人质是否安全之前，我们不可能释放犯人，我们要先确认人质的安全！」

人命安全是最高的指导原则，德川不想有任何闪失。但是灰田却想利用此弱点。

  「不放人就不让你知道人质是否安全！」

灰田眯著蛇眼打量学生。可怜的孩子们！

  「谁是班长？」

一个女孩怯怯地举起手来。

  「嗯．．．你叫什N名字？」

  「椿￣桩泉美！」

  「站起来！」

泉美笔直地站起身来。

  「原来是个发育良好优等生，我最喜欢你这一型的，你可以博得世人的同情，说不定就让德川放了黑岩。过去和阿明一起站在窗边。」

泉美不知灰田要做什N，只好低著头走过去，但双眸却闪过一道喜悦的光芒。

（我站在窗口，爸妈看了就安心￣）於是泉美挺著胸膛走去。

  「啊￣你是椿泉美吗？」扩音器传来德川的声音，旁边站的像是学校的人。

  「大家都没事吧？」

  「没事！非常好！」

背後传来灰田的吼骂声。

  「大家都很好！你，你想玩拉锯战，老子就陪你们玩，让你们瞧瞧我的厉害！」

突然，灰田从泉美背後重重一击。

  「阿明，剥开她的上衣！让大家看看她发育的有多好！」

泉美恐惧不已。

  「老师！不要！人这N多￣连电视台的人也来了￣」

阿明轻叹一声。

  「泉美，若不听他的话，很凄惨的。想想我和吉冈老师所受的每辱，你只不过露两点而已，好吧？」说出这样的话，阿明实在觉得相当的无奈。

  「你们两个在嘀咕什N？快点在窗前揉她的双乳，否则让你们两个鲜血喷头！」

喀！

背後传来猎枪上膛的声音。

  「泉美．．．」阿明从背後抱住泉美。

  「老师给你当盾牌。」

阿明的手停在泉美胸前，两行热泪扑簌地滴在手上。

  「呜￣我不过是当个班长而已￣」

阿明解开泉美前胸的扣子。

  「那对师生在做什N？」

  「住手！」

窗外一片哗然。

  「你们不肯放黑岩，所以害我这样￣求求你们！」

当白色胸衣被卸下时，泉美全身颤抖，开始啜泣。

  「好，就这样！阿明，别心软，揉她，拉她的乳头！」

  「灰田，住手！别再做傻事！」德川大叫。

  「对不起！泉美，请忍耐！」

泉美整个脖子都哭红了。阿明的手轻轻碰触泉美尖挺的乳头。

  「外面的人正享受著呢！」

灰田命令一名学生打开电视。 

所有电视台都暂停原订节目，以ＳＮＧ实况转播挟质事件。

  「再重覆一次，现在观众所看到在窗边蹂躏女学生者不是逃犯灰田，而是圣玛丽安娜的实习老师－－被卷入此事件中的Ｋ大学生。警察似乎无法制止灰田的恶行。富士电视台在此为各位实况立即转播．．．」

  「真是无能！让单纯的女学生受此屈辱，真是令人不悦！」

灰田冷冷地看著画面。

  「阿明，把裤子脱了！让你的弟弟呈现在萤幕上，从後抱住她的双脚！」

听到警车来时的那份兴奋之情，此时已消失无踪。

（灰田要将教室内的真实情况公开！）明已有必死的觉悟，他摇著灰田的身体。

  「灰田先生，请饶了学生吧！随便你要对我怎N都行，我的命交给你，任你宰割。所以请你放了泉美吧！」

  「喔、阿明，现在电视正在转播，这N快就想牺牲，你想出名吗？」灰田毫无表情地拿起枪。

  「啊、哥￣」

  「老师￣」

  「神林老师￣」

未玖、圣美、学生们全悲痛地扭曲著脸。枪口只动了一下。食指要无情的扳动了。

  「等一下！」

同时有两个女生近乎悲呜地叫著。是千堂知香和椿泉美。

  「我愿意代替泉美。和明￣不，和神林老师一起听从灰田先生的命令。」知香以成熟的双眸盯著灰田。

  「你暗恋阿明吧？那，椿泉美，你觉得怎样？」

  「好、我做。不要杀老师！若老师死了，大家仍然被迫脱衣服．．．啊、那什N都完了！」突然，泉美手著眼镜哭起来。

  「教至内似乎有新的状况。被羞辱的生著脸哭了．．．啊、这是．．．」画面因摄影师的手不隐定而晃动著。

  「卡掉，画面切掉！」

  「可以吗？就到此为止？」

  「笨蛋！继续！」

  「是，继续现场播出！」

画面开始像晕船般的晃动，接著出现动人心魄的画面。明夹著泉美的双脚，画面上呈现的是她的私处。而且泉美的下体，正滴著鲜红的血。

  「这到底是伤害行为或是暴行？」

  「窗口好像掉下一片卫生棉。莫非这女学生正是生理期间？」

  「但是、现场记者看到，画面上实习老师的指头正在动，也就是说他用手伸进女学生的私处！」

  「不能确定是否因指头动作而导致处女膜破裂。女学生虽然在哭，但她似乎是任凭老师摆布。啊、他们在亲吻！」

  「是亲吻没错！这也是灰田强迫的吗？」

  「无法判断！依我看是女学生自动献吻的。」

  「又有新情报。根别班同学的证实，这个女学生是在生理期间的可信度很高。」

  「棚内主播，由东京送来的高倍望远摄影机已到了。不久就可清楚看到Ｋ先生的手指动作了。」

画面上是充血的私处。

  「啊、进去了．多低级！」

明的中指全部伸进去了。

  「过份！警察在干嘛？」伪善的评论家边低喘著气，边激昂地敲著桌子。

  「灰田、别再乱来了！快停止愚蠢的行为吧！」德川由警车内藉扩音器发出怒吼。

恐怕总部正以无线电话在责骂他办事不力吧！起初冷静的德川，此时也显得愤怒、焦噪、苦恼。

  「笨警察，看到女高中生充血私处很兴奋吗？我让你看个够！」

教室电视画面　出现的是德川因生气而胀红的脸，灰田命令明用手指戳破泉美的处女膜，并来回搔动。

  「阿明，一直动，让他们早点放了黑岩，也让德川那笨蛋难过的哭！」

泉美看见窗口的那夥人，全盯著自己被指奸而流血的私处，心中满是绝望。（爸妈也看到了吧．．．明天我哪还有脸活下去！？）可是不止我这样。只要一个判断错误，灰田的枪就把明的身体打得像蜂窝。

  「警察，你们在干什N？快把黑岩放了，就是不快做决定，啊，才让我这N痛苦．．．」

少女悲痛的哭声让德川自责地呻吟。

  「我知道，我尽快和政府商量．．．不，已跟首相连络了，现在就等答案。我们马上再连络看看。」德川指示身边的刑警们。

  「哼、德川这笨蛋！知道全国观众在责备警察，就把责任推给首相。」

狠毒的灰田在警察未回答前，命令明一直以手指来回搔弄充血的处女膜。十分钟过後，警察的行动显得有点慌张。

  「笨蛋，不强行进攻吗？」

看著电视画面的灰田，慌张地站起来。

  「警察这N做，大家都死！」枪口对著学生，充满杀气。

  「啊、灰田先生！」再度恢复冷静的德川从警车中走出来。

  「紧急内阁议的结果，决定破例释放黑岩正人！」

灰田露出胜利的微笑，将枪口朝下，咚地坐回椅子上。扩音器继续传来德川的声音。

  「但是有个条件－－交换人质。把学生和老师全放了，我和法务大臣当你的人质，我们和黑岩一起上去，怎N样？」

  「别做白日梦！来个中年欧吉桑和胖子有哈用！泉美、跟他说ＮＯ、ＮＯ！」

泉美忍著痛，哭叫地传达灰田的话。

  「好、不全放，那也放几个人质吧。不答应这条件就不放黑岩，这是内阁议的让步极限。」

  「刚才说是首相，现在又把责任推到内阁议，不只首相烂，全国的人都在推卸责任。知道吗？警察和政府都无法保证大家的安全，哼，这个国家永远是这N无能！」

是的，现今能救教室所有人的是这位持著猎枪，无血无肉的凶狠逃狱犯。

  「灰田，你N回答？」焦急的德川再度喊话。

  「只放一人！」泉美再度痛苦地为灰田传话。

  「知道了！因手续问题及移送时间，黑岩明天才到。在这之前你要确保人质安全，尤其不可再侮辱这些学生。」

  「哼，那就看你们的态度如何了！」灰田对窗外喊著，总算把泉美和明叫进教室　。 

铃铃￣铃铃￣灰田被这电子铃声吓得举起枪来。

  「什N东西！？」他慌张地以枪口对准声音的来源。

  「啊、是我的行动电话！」在紧张的冻结气氛中，传来冰野绫乃不疾不徐的声音。

  「行动电话？才小女生就带著这N伟大的东西？」

总算有令逃狱的死刑犯灰田害怕的东西。

  「好、你接！」灰田持著枪走近绫乃。

  「喂、喂，是你吗？在看电视？现在发生大事了！我们被一个逃犯叔叔押解在教室　当人质．．．」绫乃撒娇地说著电话时，灰田突然抢走电话。

  「你这浑蛋！你的女朋友就要跟我做爱了。回家去看转播吧！」灰田怒吼著，不知要按那个纽，只好扔还给绫乃。

  「切掉！」

  「是、是！」绫乃按了ＯＦＦ键。

  「你想用那个和外面交涉吗？不准用！」

  「是、是！」

  「打电话给一一０，叫他们若有什N事打这支电话！」

绫乃赶快拨电话。灰田似乎对绫乃的电话很感兴趣，但为了控制局面，他又以凶残的表情看著大家。

  「喂、那边的丫头！就是你，绑马尾的，过来！」枪口指的是後藤美由纪。

  「做什N？」美由纪仍像平常一样桀傲不羁，一点也不畏缩地走到灰田面前。

  「刚刚是不是你在笑？」

  「我笑你连行动电话也不用！」美由纪故意以鼻子轻蔑地笑著。

  「原来女校也有像你这种不良少女！」

  「像你一样坏啊！」

  「嗯，很理直气壮嘛！但是在极恶的世界中，也有敬老尊贤的规矩的哦！」灰田整个人跳了起来。

  「啊￣」像打雷般。

  「嗯￣」

只见一支脚很快地踢出去。正中美由纪的脸颊。没有哀嚎。美由纪只是像稻草人一样倒了下去。那一踢的确令人痛到昏厥。美由纪嘴角泛起微笑，眼睛往　翻，一动也不动的躺著。

  「阿明、把这丫头绑起来！」灰田手指著讲桌上的实验用橡胶管。

明没有选择馀地，只好心情凝重地服从命令。抱起软趴趴的美由纪身体，明觉得好像在处理自己学生的尸体般，心中顿生恐惧。

（警察到底在干嘛？若还得等到明天，真的闹出人命！）他照著灰田的指示，脱下美由纪的裙子，双手双脚绑在椅子的四角。

  「还在昏睡？阿明、用你的皮带把她打醒！」

明拔起裤子的腰带，对著她的臀部打下去。

  「你没吃饭呀？用力！」枪口抵著明的太阳穴。

明知道美由纪并非是不良少女。听说她很聪明，当初联考的入学成绩是全校前十名。圣美说，她因父亲外遇和母亲离婚後，才变这样。

（後藤！原谅我！）明用力对著美由纪白嫩的臀部挥打下去。

  「啊￣」虚脱的美由纪因皮带的一击而痛醒。

  「哈哈、像狗一样跳起来了！」灰田冷笑著，命令明再用力打。

  「後藤，真的很抱歉，我不想这样的！」

啪啪啪！

  「怎样、笨蛋，觉得这样很好玩吗？」

美由纪咬牙切齿地，以反抗的眼神看著灰田。

  「阿明、再用力些！」

啪啪！屁股泛起好几条鞭痕。

  「哼！你很享受嘛！」

美由纪又以憎恶的眼神瞪著灰田。但她已受不了这疼痛，露出的臀部不禁在这凶狠男人面前左右摆动著。

  「的确是倔强的丫头。好、别打了！」

灰田制止明，眼睛直盯著美由纪的臀部瞧。他把枪口对著美由纪的臀部。

  「进去！」

此时，美由纪的内裤已湿了一大半。 

  「你这倔女，这不是失禁的尿液，是很棒的变态汁液！」

灰田又以嗜虐的眼光看著明。

  「阿明、你确认一下！撕掉她的内裤，看流出来的到底是什N？」

明在枪的恐吓下，只好听话地剥下美由纪的内裤。

  「别客气，随便你闻，你看！」

美由纪挑拨似地将臀部突向明的眼前。屁股肉满是伤痕，但屁股沟无伤。臀沟中央竟有著整齐的菊纹。嘴巴虽硬，但由其臀沟不断地收缩可以感觉到，其实内心是充满著少女的羞辱，真是可怜。再往　看，像是无垢的花朵般。

（嗯、湿湿的．．．」

  「怎N样、阿明？」

  「是、是．．．的确是尿尿了！」

只见美由纪顿时脸红。灰田马上像发疯般的大笑。

  「哈哈、阿明！可见得你还不太了解女人。舔舔看，到底是什N滋味！」

  「不要了、再一碰又要尿尿了！」

  「喔、是吗？既然膀胱那N无力的话，阿明，在她的屁股下放个水桶吧！」

真的行吗？明很担心美由纪。（在众人面前尿尿？）从教室後面拿来水桶，明让美由纪坐在上面。拼命地摇动臀部，四周空气凝。

  「啊、出来了！终於在公众面前撒尿了！」

突然美由纪如释重负。

  「你说这是不是爱的汁液H难道你一点也不兴奋？」

  「你说什N？变态男人！」美由纪对著灰田吐了口口水。

  「阿明￣」灰田拭去口水，命令明。

  「去拿讲桌旁的橡皮圈，用酒精灯点火烧这丫头的私毛！」灰田又用枪指著明。

  「快住手！这样一来，美由纪最重要的女人部份，就一辈子不能用了．．．」圣美大叫！

  「别吵！你也想被烧吗？」灰田的一喝，让圣美不敢再开口。

  「去、阿明！」

枪身喀喀作响，让明不敢说半句话。

  「後藤，快认错吧！快跟灰田先生道歉！承认那是爱的汁液啊！」

美由纪颤抖著臀部，小声地对明说：「老师、来吧！只要不是由那家伙动手，我都可以忍耐。只要烧一点点毛就好了！」

不是这样的。美由纪似乎不了解灰田的为人，若没烧焦他绝不罢休。

  「阿明！」

灰田再度催促，明只好点火，移进美由纪的大腿间。

  「再近一点！火焰要对准她的私处，稍有偏离你就吃子弹！」

明没办法，只能遵从命令。轰地一声，美由纪的下体著火了。

  「啊、住手、不要！」

四肢被绑在椅上的美由纪哀嚎、翻滚著。只闻一股焦味，毛全烧光了。

  「还不准拿开，让它烧成猪排！」

开始有股生肉烧焦的味道。

  「哇、好烫！住手、你这笨蛋！」

叫声、咒骂声不断。明已不忍正视。

  「後藤、快道歉！快跟灰田先生道歉！」圣美哭著催促美由纪。

  「美由纪，别再固执了！」

  「死的，灰田先生，原谅她吧！」

知香、未玖、绫乃、泉美，大家都哭喊著。

  「就算死，也不向那种人求情！」

突然听见从烧焦的私处，传来啪啪的声音。火熄了。明的手流下温热的液体。

  「嘿、太好了！你憋著的尿把火熄了！」

美由纪没有回答，只是从烧焦的下体不断流出尿液。 

  「我来这　已有两个半小时了，你们全都在憋尿啊！」灰田看著墙上的时钟，卑鄙地说著。

  「来、别客气！一个个轮流地对水桶尿尿，尿不出来的人就和美由纪一样。」

灰田把水桶放在讲桌上，他就坐在旁边，要学生排队。

  「谁先来？阿明，你来指名！」 　　　　

明抱走美由纪。

  「不、弟弟我没资格做这事！」

  「别顾虑嘛！看你最想看谁尿的姿势了，你不是常去厕所看学生尿尿？哈哈哈！」

  「不要说了！哥哥才不这N变态！」未玖为哥哥辩}。

  「你是阿明的妹妹，小时候一定一起洗澡、上厕所了？」

  「才没有！我们是因双方父母五年前再婚，才成为兄妹的！」

在反驳中，未玖不小心泄露出秘密。虽然气氛紧张，学生们仍议论纷纷。但最好奇的莫过於灰田了。

  「原来你们五年前才成为兄妹！明考上东大後就离家了，所以你们兄妹真正在一起的时间只有两年了？」

明对灰田的蛇眼感到到绝望。（不行。接下来灰田一定让做哥哥的我，在众人面前凌辱妹妹！）明作最坏的打算，灰田把未玖叫到水桶边。

  「不要！我又不是猫、狗，怎在水桶内上厕所．．．」

屈辱和忿怒，使得未玖可爱的双唇颤抖著，但是灰田似乎满足了。

  「阿明、点火！」

明不看灰田和未玖的脸，低著头点火。

  「过份！我做就是了，这样你就不烧我了吧！」

  「很好、很好！不愧是我弟弟的妹妹。嘿嘿！」

未玖冷眼看著桶底。　面有美由纪的尿液，和几根烧焦的毛浮在上面。脸红的像蕃茄，未玖开始解下内裤。

  「丫头！坐前面一点！」灰田呼喝著羞怯的未玖。

  「膝盖不可以合起来！灰田教室的原则，是大腿要呈水平打开。你们也要记住！」

枪口对著大腿，未玖哭著打开大腿。

  「眼睛不准闭起来，谁闭就杀谁！」

四十双充满恐惧、羞辱、好奇的眼睛，盯著未玖赤裸的下体瞧。

  「很好！在众目睽睽下尿不出来吗？」

未玖低声喘息著。（不行、未玖！即使多侮辱也要努力，否则灰田这种人是不放过你的！）

  「出不来吗？阿明、帮帮你妹妹！」

  「未玖．．．自己来吧！」明抱著最後的希望，看著未玖⒉业拇蚩成水平状的股间。

「哥￣」

未玖虽然哭的满脸通红，但仍对明微笑著。（虽然在这种地方有点羞耻，但我一直想将自己献给哥哥．．．）但灰田并不理这种兄妹的甜蜜心灵交流。

  「快、阿明！」枪口抵在明的肩上。

  「啊、不行￣」

明的手指碰到初次看见的未玖少女私处。那是相当柔嫩的感觉。充满著青春气息，股间像朵小花毫无防备地打开著。太美、太单纯了！其实明心中充满喜悦。（我可爱的未玖啊！）五年前他恨在户藉上写的是兄妹关系，明想，其实他早就想占有未玖了。u是含苞待放的花朵。明开始用手指搔动。

  「啊，哥哥￣」未玖因害羞而无法言语！

  「未玖，拜托你，快尿出来吧！」

虽然嘴巴鼓励著，但明心中却希望此刻能长久些。啪啪啪！指头触摸到的并不是尿道口，而是未玖的敏感带。

  「啊、那是￣」

未玖的视线和明充满爱意的视线相遇。没有血缘关系的兄妹，在此刻已充份t解。

（不再当兄妹了！）（从今起，我们只是普通的男女关系！）但是恶魔般的声音从两人背後响起。

  「哈哈、近亲相奸！阿明，你哪是在帮忙，你简直陶醉了！快让她尿尿！」

在讲桌上，未玖的处女膜，被哥哥的手指弄裂了。

  「未玖！」明拼命地要未玖尿出来。

  「啊、出来了，终於出来了！」

在千钧一发中，未玖这样叫著，且不禁闭上眼睛。哗￣飞沫潢飞！未玖的尿声响彻整间教室。

  「多好听的声音！终究还是忍不住，哈哈哈！」

未玖一脸狼狈。

  「来、拿面纸来！」

灰田继续命令著。但未玖连用面纸的空暇也没有。

  「别用那种东西了！阿明、做事要有始有终，你用舌头舔乾净就好！」

明为了保护未玖只好服从。

  「不是只有你妹妹，所有的人尿完後，你都要善後。」

枪口又顶在明的肩上，明将脸理在未玖的股间。

  「啊、哥，这样多难为情￣」

  「未玖、若只有我们两人，该多好￣」

明很温柔地舔著，未玖本来紧绷的双腿也变柔软了。

  「啊、哥哥，好了！这很脏的￣」

未玖的腰不是因羞耻而扭动，那是一种满足。

（再一儿吧，我可爱的未玖！哥哥帮你舔乾净的。）用牙齿将肉芽抓起，剥开外皮。

  「水桶边也沾尿，顺便舔一舔，真是近亲相奸啊！」

灰田仍不断嘲笑著。明按照指示将未玖的私处周围舔净，连菊纹中心也舔了，这是他对未玖最後传达的讯息。（未玖是最乾净的，未玖的一切哥哥都喜欢！）未玖可以感受得到明正舔著她的纹。 　　

如灰田的命令，每位女学生都脱下内裤小解，然後由明替每位女生舔净私处。 

第三章　修罗

教室里，绫乃的行动电话又响了。是德川打来的。原来食物送来了。

  「超过四十人份，我们派人送过去。」

  「别以为我不知道你想什N。我们派人去拿，要几个人？」

  「嗯．．．来三个人就好了。」

  「好、马上去。」灰田仍不用行动电话，再交给绫乃。

  「那、灰田先生，我去拿好了。」绫乃才为刚才的尿尿行为而哭，但马上表现出一副贤慧的样子向灰田要求。

  「哼、你有何企图？才学生就擦口红，是不是曾在风月场所打工？」

  「我才不做那种事，只是想呼吸外面的空气，这教室全是尿骚味。」绫乃使尽媚态请求。

  「嘻、真可爱的丫头！但我不相信你。让阿明、眼镜老师当你的同伴的话，勉强可以。」

  「哇，我最爱灰田先生了！」

绫乃嘟嘴欲亲灰田一下，不料杀气腾腾、身手矫捷的他立刻闪开，并用枪口塞进绫乃口中。

  「别得寸进尺！三个人裸身去搬食物！」

  「什N？要我脱光衣服？现在正全国实况转播呢！那我不就被看光了．．．」

  「不去吗？那你想怎样？」

  「好、我去、我去，我脱，灰田叔叔好色！」绫乃充满怨恨地脱下衣服。

  「神林老师，我们也快点吧！」圣美的表情中似乎别有含意。

  「好、你们三人可别乱来，如果德川那群笨蛋有任何动作，教室　的学生都得死！」

三人在枪口的目送下步出走廊。

啪啪！啪啪！一踏出校园，好几台摄影机对著裸体的他们直拍。四周怒骂声不断。圣美在前，绫乃、明紧跟其後。

  「啊、辛苦了￣」

德川也被眼前的景象吓到，只好在三人身後张开手，挡住摄影机的镜头。机动队员也用盾遮掩他们。

  「不能这样！灰田正在看电视转播，若我们和警察有任何奇怪动作，那些学生就没命了。所以请机动队员把盾拿开，让我们在镜头下裸体出现。」

德川咬牙切齿地、痛苦地命机动队员退开。

  「食物在护送车内，一边走，趁没被灰田发现时，一边告诉你们简单的应对方法。」

德川走到前面。但绫乃却抓住德川的手，以摄影机听得见的哭声说。

  「叔叔、只让我逃走吧！我爸爸是学校的理事长呢！」

绫乃用乳房压著德川的手，德川脸都红了。

  「不！要顾虑到人质的安全！」

  「哼、少来了！对手不是只有一人吗？你知道我们在　面受到多大的屈辱？」绫乃歇斯底里的诉说教室内的惨状。

  「但是我们的第一要务是保护人质安全！」

从护送车抬出三大箱食物。

  「啊、保护人质安全是很重要的。但如果灰田再这样凌虐下去的话，那些少女在失去性命之前，恐怕心灵的创伤更大！」圣美也忍不住开口。

  「我、我知道。我们今晚准备背水一战。」

德川躲在摄影机照不到的护送车内，从口袋中拿出灯笔。

  「灰田是今早凌晨逃狱的。也就是说，他昨晚一夜没睡，所以他的体力消耗已经很重了。」德川小声跟圣美说著，不想被绫乃听到。

  「若可以的话，尽量消耗他的体力。」

  「把他累倒？」

  「嗯，就我的立场，只知有一种腰部磨擦运动，可以快速消耗体力，再加上快乐与满足感，他就想睡．．．」

其实德川一直窥看圣美的下体，嘴角有点猥亵地歪著。

  「到时就从窗口，以这支灯笔传信号。希望在黑岩来之前，一切事情都结束了。」

人命关天，女人的纯洁和贞操也顾不得了。

  「可是我是裸身前来，即使把笔藏在箱子　，也被灰田发现．．．」

德川用眼睛回答了问题。冷冷的视线又落於圣美的下腹部。

  「我知道了！女人有男人所没有的能藏东西的地方！」

圣美拿过灯笔，就放在箱底拿著食物。德川很遗憾地抬头望著圣美。

  「别逗留太久，免得灰田起疑，快回去吧！」 

  「等一下、老师，灰田先生一定生气了。你跟警察嘀咕什N？」快步走在廊下，绫乃不安地询问。

在走到楼梯边的厕所时，圣美打断绫乃的问题说：「反正都迟了，绫乃、要不要上洗手间？」

  「咦？我刚刚才在水桶尿尿而已啊！」

  「可是那只是一点点而已吧？一定还有憋著吧？」

  「嗯、说的也是。刚才害羞的都不太敢尿。如果能到厕所解放一下，就可以忍到明天早上都不用上厕所了。」绫乃就这N单纯的同意，先放下箱子走进厕所。

  「神林老师、麻烦你看一下。」说完，圣美也放下箱子走进厕所。

就在那一瞬间，明发现到圣美手中似乎拿著什N东西。但他并不知那是灯笔，当圣美消失在厕所内後，他还以为花了眼。几分钟後，两人从厕所出来时，圣美手上什N也没有。但是圣美的眼神，似乎因隐瞒什N事而使得脸颊上有淡淡的红晕。

  「怎N这N慢？」回到教室後，灰田怒吼般的责骂，从椅子上跳起来。

  「因为箱子太重了，我还以为只是拿些筷子而已。」娇纵惯的绫乃根本无视灰田的愤怒。

  「哇、好累、好累！」说著就把箱子放在地板上，把手叉在腰上。

  「等等！别动、野丫头！」灰田把枪口对准绫乃的下腹部。

  「这是什N？把脚张开！用双手拨毛将腰突出来！」

绫乃不再恶行恶状，变得很温柔。

  「讨厌！灰田叔叔想跟我那个吗？不行的，现在的我只跟我的他才发生关系．．．」绫乃不断地弯曲摆动身体。

  「你的小便真臭，像狗尿。我看到有白色的东西，你藏了什N？」枪口直接抵在绫乃的下体。

  「啊￣」绫乃总算注意到了。

  「啊、不要！这是卫生纸屑。刚才回来时去上了一下厕所，一定是那时黏上的纸屑。你看、你看￣」

绫乃伸出手从私处取出卫生纸屑，很害羞地拿给灰田看。但灰田连一丝笑容也没有，充满杀气的表情越来越阴险。

  「谁提议上厕所的？」

  「是吉冈老师邀我去的￣」

  「什N？」灰田马上将枪口对准圣美。

一惊。

  「不是这样的，冰野同学，太过份了！我还叫你不要上，是你自己说你爸爸是学校的理事长，再也不想在水桶上小便了，所以想把明早的份全尿出来，才自己走进厕所的！」圣美这N叫著。

（骗人！吉冈老师想让学生背罪￣）怎这样？莫非连圣美也失去老师的立场，只考虑到自己？

  「吉冈老师，你胡说什N？我真不敢相信！骗人！老师也说谎！气死我了！」

绫乃鼓起腮帮子瞪著圣美。但是绫乃娇纵的脸蛋就是缺乏真实性，只让人觉得是绫乃在说谎。

  「阿明、到底怎N回事？你老实说！」

明看了一下圣美。圣美脸上是极度困恼，和坚决的表情交错著。他想起圣美在走进厕所的瞬间，手上似乎拿著什N东西，但走出厕所时，竟是有所隐瞒的羞怯表情￣明的内心被良心痛苦的呵责著，但是相信圣美一定有个重大的秘密，以至於牺牲绫乃也在所不惜。

  「说谎的人是冰野绫乃。」

明直直地看著绫乃，以手指指著她。绫乃似乎有话要说。但凶暴的灰田早已跳到她的身後。

  「嗯￣」绫乃低吟著地往前趴在地板上。

  「你们全都在忍受著尿骚味的情况下小解，只有她一个人跑到乾净的厕所轻松享受，还用卫生纸擦得乾乾净净！」灰田踩著痛苦倒地的绫乃，不断对学生煽动著。

  「你们要原谅这样的女孩吗？」

平常绫乃仗著美貌和有个理事长的爸爸，在学校　相当跋扈嚣张，对同学颐指气使，对她反感的人本来就不少。

  「绫乃太任性了！」

  「绫乃是不是先偷吃了食物？」

教室一角，也响起了少数的不满申诉。

  「像这种只顾自己死活的人，是该给点惩罚！」

灰田看这些精神已相当脆弱的学生，竟然如此一发不可收拾，他更加油添醋地附和道：「是啊、是啊！」

他企图让大家情绪激昂，制造狂乱的暴动气氛。灰田一喊「绑起来」，这些学生一定冲上前去绑绫乃。若他喊「踢」，一定集体动手。学生们已失去患难与共的意识。魔女的狩猎正要开始，这是个人质互殴的修罗世界。 

在学生被灰田煽动得情绪激昂时，只有一个人始终保持冷静。那个人就是圣美。躲在教室角落，低著头的圣美，确定灰田没注意她时，用手摸了摸大腿间。

看著学生疯狂行动的明，竟瞥见了圣美的这个动作。（啊！）从圣美浓密的股间，靠近阴唇处，有个大姆指粗细般的东西滑下来了。白色筒状异物上面沾著蜜汁，约有十二、三公分长，滑出来後，圣美立即将之握在手中。

从形状判断，明认为那是一支灯笔。在看的同时，圣美的视线和明相交，显得有点狼狈。但圣美握在手中，就没拿出来了。在被灰田发现之前，一定要把它藏在别的地方。圣美对明轻点个头，就将灯笔放在摆著实验器具的橡皮圈旁。

  「阿明，喂、怎N了？」

看到学生疯狂成这样，灰田很满足地叫著明。冷冷的铝刀闪著光。

  「让你们瞧瞧，背叛者的下场是如何？」

  「啊！？」

  「发什N呆，执刑！」灰田要他拿著刀。

  「老师，这种人处罚她不足为惜！」

  「再也不想看到她了，叛徒！」

学生把明包围著，眼中闪烁著狂乱。（啊！怎这样？）

情况相当紧迫，灰田倒很懂得如何利用失去理性者的暴力心理，他真是t解人性的弱点。

  「不行！绫乃是不是你们的同学？求求你们，别让老师做这种事！我没有资格对绫乃处刑。」想到自己的一句谎话，竟使绫乃如此被凌虐，他很想对绫乃赔罪。

  「若大家再逼我行刑的话，我．．．就自杀。」看著绫乃全身被殴打的伤痕，明将刀子架在自己的脖子上。

  「不要、哥￣」未玖首先从疯狂的情绪中觉醒，抓著明的手腕。歇斯底里的学生似乎也有开始清醒的倾向。

  「去、又没得逞！」

看来灰田的计谋失败了。

  「可是，绫乃的确是死了也不足惜。我们就罚她在水桶　大便，来，先给她鼓掌一下。」

不再被灰田心理战术控制的学生们，只是面无表情地抬头看著他。在被欧打得吐血的绫乃面前，放著满是尿液泼洒的水桶。灰田叫学生准备两张桌子，把水桶夹在中间。

  「好、叛奴！这就是你大小便的地方。不准坐在桌上，好好把你的分解物投中桶内。」灰田揪著绫乃的长发，强行押著她跨在桌上。

  「阿明，数到十，若这叛奴没有大出东西来，就用刀剃光她的阴毛；然後再数十，若仍没有东西出来的话，就把她的阴蒂割掉。」灰田的薄唇，因这嗜虐的变态游戏而抽动著。

  「好、开始！」

灰田用手打了绫乃的屁股，更恐怖的是，学生们竟高兴地一起数数。

  「呜、吉冈老师￣神林老师￣我再也不相信你们了￣」

尽管绫乃是多被娇宠，但她似乎从未憎恨过任何人。

  「五．．．四．．．三．．．」学生们发狂的唱和声，就像恶魔的歌声响遍教室内。

  「冰野，求求你，快拉出来吧！」明祈祷似地呐喊著。

圣美为自己的罪行而懊悔，离开绫乃的身边掩面而泣。绫乃不知是对叛徒老师们反抗，还是现在并非为生理的排泄时间，她只是跨蹲在桌上，完全没有要摁摁的现象。

  「二．．．一．．．零！」唱和的歌声划破云霄，大家拍手称好。

  「阿明、快，把这丫头的阴毛剃掉！」

灰田将枪口抵著明的肩，明看著绫乃的股间，将铝刀靠近。没有沾泡沫霜，就这样剃掉。绫乃的秘唇并不是粉红色，而是暗淡的豆色。盛开的花瓣有大姆指宽。明由耻丘部往左大阴唇剃。嘎、嘎！刀刃将毛刮落。

  「呜￣好痛！说谎的明老师！」

绫乃因疼痛而用力扭著腰。这种动作，使得刀刃失去准头。刀刃往柔软的阴唇肉划下去了。伤口或许很小，但对有如大小姐般的绫乃来说，这样就足以要她的命。身後的掌声已失去节奏的平衡，绫乃裸身跌坐在满是尿液的水桶上。

  「哇、真是好气味！」

  「绫乃，把洒在地皮的尿液清乾净！」

学生们捏著鼻，不断责备著全身沾满尿液的⒉溢蹦恕；姨镌俣壤用学生们的残酷言语。

  「就照著做。清洁工具就是你的舌头，要把弄脏的地板给我舔乾净。」枪口对著绫乃沾满尿液的屁股恐吓著。

  「饶了我吧￣为什N只有我要受这种虐待！？」

但是灰田不理不睬，将枪移到绫乃的屁股洞内。

  「啊、不要！那　．．．不行！」

绫乃怕再受凌辱，赶紧伸出舌头拼命地舔。

  「这是大家对你的惩罚，舔软净！」

虽然这屈辱和发酵的尿味令绫乃想吐，但她仍努力地舔吸地板。平常在学校像女王般的她，此刻就如同一支可怜的蛆虫，令学生们心中升起一股优越感。

  「就这样打扫到天亮吧！你还有一项重要的任务！」

灰田走到实验器具的橡皮圈旁。明和圣美都被灰田的这个举动，吓得快要没命。但是灰田并没有注意到混在橡皮圈　的灯笔，他从最上面的箱子，取出实验用的大圆针筒。

  「我怕警察在食物　放安眠药，所以你负责先尝看看！」

灰田检查了送来的三个箱子。

  「哼、可乐和披萨！来、你先吃看看！」

灰田切了块披萨，把它丢在满是尿液的地板上。

  「狗最喜欢在尿堆觅食，不准用手！」

  「呜￣」绫乃趴著咬这满是尿液的披萨。

或许已过晚饭时间了，观看的学生们，也频频地咽著口水。灰田抓起可乐罐，用针吸可乐。

  「怎样！贱狗，披萨好吃吗？」

  「也不是．．．很难吃。呜，想吐￣」

娇宠中长大的绫乃，完全不晓得要服从命令以自保。

  「是吗？那你想办法，用你家的果酱来压味吧！」才说完，就将针筒对准趴著的绫乃肛口，将可乐注射进去。

  「啊￣」受尽同学欺负的绫乃，此时对这似灌肠般的凌辱，已完全没有反抗的力气了。

  「不要！好痛苦￣太过份了！」

  「喔、很痛吗？你这浑蛋，你就一直吸，吸到你喷出汁来。」

灰田一口气注射完後，接著轮到绫乃的阴道穴。 

  「阿明、再来由你动手！」灰田把针筒交给阿明，仍小心翼翼地拿著枪。

  「哦、好痛苦喔￣喷出来了、我受不了了！」整个身体因痛苦而摇晃的绫乃，全身冒汗且起了鸡皮疙瘩。

  「不要、不要再打了，我的屁股受不了的！」

虽然绫乃如此恳求，但明也是无能为力。直径五公分粗的针筒刺入绫乃的阴道，并不见鲜血流出，反而流出蜜汁，这表示她有著丰富的性经验。

  「再把地板舔净，还有你刚排出的粪便，也把它吞下去！」

在灰田的嘲笑声下，绫乃咬著唇喘气，拼命地舔。

  「神林老师￣不要！这针筒再插进去的话，我的腰就直不起来了！」

隐藏在绫乃肉体下的淫荡奴性，让明不禁叹息。刚才透明的蜜液已变成白色黏液。抽动的秘唇已因动情而充血。

  「这野女孩还不忘诱惑人家！」

的确如灰田所说。与其说是因羞辱而摆动，倒不如说她趴著翘起的光臀，是为了诱惑异性而摆动。

  「啊￣不行了！绫乃、好痛！屁股装不下了！」

只见她双眼翻白，神情痴呆而松垮。噗噗噗￣起先喷出的是可乐，接著是半固体的粪便。

  「自制的粪便果酱！用披萨沾著吃，要把它吃乾净！」灰田丢了一片披萨在地板的秽物上。

  「不要！叫我做这种事，我活不下去了，这不是人做的！」

  「阿明、割掉她的阴蒂，让她一辈子不能和人做爱！」

灰田再度取出铝刀，绫乃脸上现出发狂前的异样微笑，她贪婪地吃著粪堆中的披萨。

  「呜、真好吃！我的便便披萨。啊、灰田叔叔，我想披萨沾你的蜜汁也一定好吃，可以让我尝尝吗？」

妖般的双眸、满嘴的粪便，绫乃还一直用手给自己的下体注射可乐，同学们看到她如此的疯狂，先前的歇斯底里已荡然无存，开始害怕著自己不是下一个绫乃。

  「好、大家吃东西吧！可是只吃未免太便宜你们了。一个一个表演特技给我看，否则就把可乐和披萨给我吐出来。」

一人限制十分钟，全部吃完要花七小时。年轻无知的少女们只有十分钟，如何能满足嗜虐狂的灰田。（一个个被凌虐的话，灰田就可快快乐乐地等到黑岩到来￣）看著已疯掉、拼命舔著粪便披萨的绫乃，明想，若未玖被如此凌虐，一定也疯掉。

（不行！再让灰田这N快乐的话，只是让他更有元气而已。要想办法消耗他的体力￣消耗他男人的精力使他睡著￣在所有人中，只有我能办到而已￣）圣美己意识到危机，她以冷酷的表情悄悄地望著绫乃。 

当绫乃饱受欺凌後，接著被点名的是桩泉美。在全国的电视实况转播中，她的生理期经血和被明以手指戳破处女膜的情景，清清楚楚地呈现在画面中，身心已深受重创的她，是满足灰田的虐花。

  「喂、想不想和我那个啊？」

灰田故意嘲讽的说，并认为她这种淫荡行为该受到惩罚。这个惩罚，就是让每个同学拿图钉刺她的乳头，将铅笔插进阴道。

三十九名学生一个个拿著图钉，刺著泉美可怜的粉红乳头，硬压铅笔於阴道内。图钉是刺了又拔，而铅笔则是插进去就没再拿出来。

  「对不起、泉美￣」

学生们以满是哀⑼情的语气，对著已破裂的阴道口不断地插入铅笔，空气中弥漫著一股嗜虐的气息。事情并非如此而已。

  「好可怕￣再插铅笔的话，泉美的那　就报销了！」

但却可听到有人小声地对这心怀恐惧的学生说：「一定要拖延时间。虽然对泉美很不好意思，但可以减少我们当中被牺牲的人数。只要灰田叔叔不生气，尽量拖延时间吧！」 　　

集体对泉美凌虐的仪式，过了一小时仍未结束。若一个学生就要花这N久的时间，那到明早是不可能每位学生都被凌虐的，挺多只是六、七名而已。

学生们也注意到了，因此虽明知灰田不同意，仍故意问道：「啊、灰田叔叔！若阴道口不行，那换插肛门好了！」说完就要往肛门插。

  「笨蛋，别乱插其他地方！」

另有几个人就慢慢地往肛门插，等灰田发脾气再重插，只为拖延时间。这些学生们已不知同情为何物，只想到如何保护自己。的确，在这种情况下想保持正义是很难的。

  「班长、辛苦了！插了四十支铅笔，今晚你就彻夜通宵用功吧！好了吧？给你饭吃。」

最後，灰田要泉美自己把铅笔一支支拔掉丢在尿桶内，才给她披萨和可乐，接著他又再寻找下一个目标了。荒凉的杀戮之气笼罩著整个教室。大家都感到不安与恐惧，只怕被点名的是自己。

  「阿明的妹妹！未玖！刚才班长演出精彩，你是我弟弟的妹妹，可别输人喔！」

未玖苍白著脸、瑟缩著肩膀，害怕地走出来。

  「嘿嘿、我不太虐待你的，只要好好表演，让我这成熟男人满意就行！」

但是未玖根本不知道要如何取悦男人。在她的想像中，不管是和灰田做爱或口交，都像恶梦一般可怕。

（怎N可以这样？在同学面前，而且哥哥也在场．．．）

  「怎N啦！怎N一个人想著那种事就脸红了？或者你想让小鸡鸡受处罚？」灰田似乎看透未玖的心，这让她更狼狈。

（未玖，绝不可接受处罚！随便什N都好。这时候不要再顾虑面子了！）明再也按捺不住了。

  「自慰！未玖，表演自慰给灰田先生看！」

  「这．．．」

想不到明有这样的提议，未玖不禁怀疑起哥哥的人格，她以轻蔑和绝望的眼光看了明一眼。但未玖马上注意到，明像快哭出来般，脸上表情因极度的痛苦而扭曲著。

  「好耶！看十六、七岁，花样般的少女表演自慰，一定有趣极了！」

想到被火烧阴部、吃粪便、阴道被插铅笔，自慰所受的屈辱似乎轻多了。未玖强忍著，她紧闭双眼，拼命想著明的容颜。想起刚才尿尿时，明的手指和舌头的触感。（哥哥，其实我每天都这样幻想著．．．）

她早把同学和灰田全抛到脑後，只是很认真地用手指去拨弄自己的私处。这和平常在床上的感觉不同，是在强烈的恐惧与战栗之下完成的，未玖做的很好。

  「嗯、好热情的姑娘！你哥哥一定又想来舔你的蜜汁了。哈哈！」

灰田很满意，但参观的学生们可不觉有趣，未玖竟只花三分钟自慰就逃过一劫。所以当未玖拿著披萨和可乐回来时，同学们皆狠狠地瞪她。

（你们错了，灰田怎这样就满足！）明眼看未玖这N快就没事，心中很不安。佳馐总是最後才上场，他是不是先故意这N做？但或许明想太多了。

  「下一个是谁？一个个点名真麻烦，未玖的表演刚好及格，再来的人一定要比她好，早表演早轻松，有没有人自愿？」灰田喊著。

  「我！」

  「不要、我先来，我一定比未玖棒！」

现在不是在等待被凌虐，而是争先恐後，羞耻心已荡然无存。（难道只是想这样因此利用未玖吗？）因学生们的淫荡竞争心，青涩果实的赤裸痴态就此一一展开。这是个充满恐怖、淫糜的漫漫长夜。 

  「哇、好久没这N轻松了。」

不断对学生说著轻蔑话语的凶恶灰田，竟也打起呵久来了。为了驱逐睡意，他打开窗子呼吸外面的新鲜空气。

  「哼！这些笨警察，就让你们等到明天好了。」

若一直坐在窗边，恐有被枪击的危险，灰田紧张地看了一下外面的动静。

  「还没办法对德川先生发出信号．．．）看著窗外有些泛白的天空，想起整晚就是看学生们无耻的表演，圣美有著很深的挫败感。

  「再一、两个小时黑岩就来了。在这之前，让老师表演真正的大人技巧吧！」

关上窗，灰田先前的睡意完全消失，又恢复冷锐的兽光。

  「实习老师、就是你！」

  「什N？我．．．」本想可以逃过一劫，听到灰田的点名，马上翻白眼昏倒在地。

  「千堂老师，振作一点！有我在没关系，别怕！」两手撑著知香的圣美，此时像雷声般叫著。 　　　　　

（就是现在，不能再等了！）天明前灰田的疲意是最深的时候。黑岩马上就要到了，所有学生被完全释放的机就没了。一定要趁此时把灰田弄得精疲力尽，让机动队冲进来制服他。

圣美小声地鼓励著知香。「千堂老师，这一小时就是决胜负的时候了。想逃离这恐怖的世界，就看我们的合作了。」

知香并不了解圣美话人的含意，但从她的眼神中，似乎感觉到有甚N事发生，她稍微恢复意识了。

  「拜托你了。千堂老师是位稚嫩的学生，要你一个人满足灰田的要求是不可能的，所以我们两个人一起来。」

  「喔．．．老老师和小老师的亲热好戏。哈、不觉得不好意思吗？」

圣美扶著知香走出来，把头发放下，摘掉眼镜。灰田、明、学生全都屏息以待。第一次看到圣美披发未带眼镜的素颜。（本来只想让神林老师一个人欣赏的．．．）摘掉眼镜、披著秀发的圣美竟是如此迷人，她自己也很有自信。

  「明白了吗、千堂老师？你也要很逼真喔！」

圣美轻抚著知香如蔷薇般的脸颊并吻著。

  「啊￣嗯￣」

  「尽量淫荡些！尽量挑起灰田的性欲，成不成功就看我们了．．．」圣美贴在知香耳边低语著。

圣美以舌头舔著知香的耳根，另一支手解下知香的洋装。

  「啊￣吉冈老师，这样太丢脸了，学生都在看￣」

圣美早就料到有这种反应。

  「千堂老师的乳房好美！嗯，让我摸摸乳头。」

  「呜￣嗯￣」

知香的舌头想逃。圣美很怕被灰田看到这情景。

  「千堂老师，把你的屁股对著大家，不要再扭扭捏捏了！」

为了勾起灰田的兽欲，圣美只得加快速度。穿过内裤，手指伸进秘裂处。

  「不、不要！」

湿了，连圣美也吓一跳。

  「千堂老师，你都有反应了。不要害臊，秀给学生看吧！」

想取悦灰田，唯有越低级越好。圣美把知香推倒在地板上，很粗鲁地脱下她的内裤。故意把内裤翻面，让灰田看到裤子已湿了。

  「这是什N？还故作清高，原来你早憋不住了。」

灰田边嘲笑边走出来，以他充满血丝的双眼，看著湿润的内裤和知香的股间。圣美为了色诱灰田，故意把知香的大腿撑开，阴道开口已有二指宽。

  「真可爱！忍了一整天，很难过吧！」

她用指甲把附著在秘唇花瓣上的白色耻液残滓弄掉。

  「不要、老师，饶了我！」

  「怎N可以不要，一定要清乾净！」

  「啊￣那　、不行！」大腿不断抽动著。

  「很舒服吧？要老实说！」

  「啊、是、是！很舒服、很棒！」　　

  「那　棒？说出来给大家听听！」另一支手中指又加进来了。

  「啊、性器，很舒服！」

  「伤脑筋的千堂老师，怎N讲的这N文言，你是不是想和冰野一样吃粪便披萨？还是想和後藤一样被火烧阴道？」两根手指毫不留情地在知香的下体搓动著。

  「啊、啊、是阴道很舒服！」

竟然亲口讲出如此猥亵的话，知香的理性已完全瓦解，她不断地发出细细的哭声，全身痉挛著。

  「讨厌，只顾自己享受，都不理我！」圣美偷窥著灰田，把自己的私处压到知香脸上。

  「舔一下吧！让我舒服一下！」

吸吻著。两支手指更肆无忌惮地在知香下体游移。同时舔吻的动作也变激烈了。知香虽有几次的异性经验，但和女生如此亲热却是头一遭。（啊、吉冈老师．．．太⒉伊耍。┲香汗流浃背，就快窒息了。但她却迷恋这喜悦，拼命地舔著。有点酸酸的蜜汁。随著圣美的动作，知香更显热情。没多久，大家都看到，知香因圣美的爱抚而达到高潮了。

  「啊￣嗯￣」

  「真讨厌、不来了！只顾自己享受，都不舔我的小可爱！」

圣美把贴在知香脸上的阴唇转向对著灰田。

  「嗯．．．拜托啦！请灰田先生代替这没用的人，把你的那个插进我这里吧！」

多像Ａ级片的女主角啊！灰田眼中满是兽欲。接著圣美看到了。（挺起来了！灰田的裤子　有东西挺起来了！）她准备承受灰田的凌辱。尽量地摇动。让他筋疲力尽，让睡虫找上他。但是灰田岂是如此容易摆平。

  「可怜的老师。阿明，把你的那个送她吧！」 

但圣美也不就此屈服。（再一步就成了￣）再不更媚些，是无法使灰田就范的。

  「啊、明￣快来吧！」

把明推倒在地，圣美马上吸住他的下体，脖子拼命地摇晃著。明被这突来的举动吓呆了，他不晓得圣美在想什N。学生们全都面无表情，眼神是直愣愣的。因受到太多心灵与肉体的创伤，对别人的行为已漠不关心。

  「千堂老师腿还开著呢！你也一起来尝尝神林老师美味的东西吧！」

圣美把知香拖来，明的下体被两个女生亲吻著。

  「啊、两位老师，可以了！」

明喘著气说著，眼睛偷瞄著未玖。但未玖只是面无表情地看著明的下体。

  「千堂老师，你是後辈，我先上。」

圣美就坐在明的腰上，把明的下体插进她的秘唇。

  「真舒服！千堂老师也一起来吧！」

圣美自顾自地搓著自己的乳房。

  「对不起、神林老师．．．」

知香虽陶醉在爱抚中，但仍不忘害躁。她用一支手遮著阴部，直到明的面前才放开手。吸！这是前所未有的经验。当知香坐在明的脸上时，圣美由後亲吻著她。喘息声、呻吟声，还有两位女老师的低语声。知香也开始兴奋了。

不敢相信，知香竟自己用手抓起沾满圣美蜜液的明的下体，往自己的秘部插入。

  「啊，不可以这样，我还要！」

往後倒的圣美赶紧爬起身来。只见两个女人轮流争夺，由上由下，由左由右，喷出激情的黏膜。

  「哈哈、你们这些低级的人！什N伟大的老师，原来不过是性的禽兽！」

灰田无情地嘲笑，同时明也兴奋至最高点。

  「啊、明，明也太不行了！」

圣美离开明的下体，只见她的阴部盛开的花蕊正滴著明的精液，灰田快受不了了。这是和死神的博斗。

  「啊、真棒！挺起来了！一定比明还棒￣啊、可以吗？可以让我体一下灰田先生的热情吗？」

或许成为灰田的枪下鬼。但圣美仍很陶醉地脱下灰田的裤子就吸了起来。

  「啊￣」

像地狱爆炸的声响般，灰田揪著圣美的头发，好让她更亲近自己的下体。

  「阿明、不好意思了！这女的如此淫荡，让我来教训她。」

手仍持著枪，灰田直挺挺地坐在椅子上，他那硕大的下体露在众人眼前。

  「喂、发情老师！坐上来吧！」

原本面无表情的学生，看了灰田恐怖又丑陋的下体後，都不自觉地浮现出羞耻和厌恶的表情。　　

（是的，我现在是个发情奴，即使我的私处烂了，也要把灰田搞的精疲力尽！）圣美已将礼义廉耻全抛到脑後了。

  「等一下！有阿明的馀汁。」

灰田把枪口抵著还坐在明脸上，已成虚脱状态的知香。

  「小老师，你把这老老师身上滴著的明的汁液吸乾净！」

明又倒了下去。虽害羞，知香仍得照做。但不只如此而已。

  「好了！吉冈老师那N渴望我的那个，知香也一定很想，那就让她尝尝我的汁液吧！」

知香从圣美的股间探起头来，欲吸著灰田的下体。

  「不是这样的！你太年轻了，只有三十岁左右的女人才懂得如何取悦男人，这要留给圣美享用。」

圣美将她的阴唇往灰田的下体穿进。

  「你那N想的话，就舔舔我和灰田先生结合後流下的蜜汁吧！」

知香此时终於知道圣美的用意了。（吉冈老师想牺牲自己，把灰田弄的筋疲力尽，但又担心靠自己不能办到。）知香厌恶灰田的下体，她只是舔著圣美身上流下的蜜汁。

  「啊、可以了！已经进去了！」圣美痛苦地叫著。

在不到十公分的距离下，知香看到粗暴的灰田是如何的凌虐人。（吉冈老师，我也加油的！）知香以湿润的舌鼓励著殉教的圣美。她看到灰田的下体正兴奋地缩张著。（被关太久了，很久没这N痛快吧！）知香再给圣美打气。看著圣美已快受不了了，知香赶紧接著她，拼命地吸著灰田的下体。

  「喂、腰的动作再大一点！」

  「啊、受不了了！好像被插胃镜一样！」圣美痛苦哀嚎著。

挂在灰田脖子上的，是圣美丰满柔软摇晃的乳房。知香拼命地舔著，用舌头来洗净灰田的菊纹。

  「啊、是大便！」

灰田把枪置於腋下，好臭的体味。他两手抓著圣美的臀，就这样坐起来。

  「啊￣」

  「罗唆！敢不听我的命令。」

摆动的腰扫到正在舔舐的知香。那充满细纹的下体插的好深好深。但是先撑不住的竟是灰田。

噗噗￣

  「忍了这N久，原来我早就按耐不住了，真是的．．．」灰田一边自嘲，像小便般的汁液长长地倾泻而出。 

第四章　禁忌

大家屏息注视。灰田倒在椅子上。在圣美最受凌辱时就是灰田最松懈的时候。明若有勇气，应有可能把他的枪给抢走。此时灰田的危险意识已降低，他疲倦地坐著。

  「阿明、给你了，我不行了！」

知香为了讨灰田的欢心，不断色诱明。

  「啊、我还不满足呢．．．」

被灰田凌辱的几乎气绝的圣美，此时也故意和知香争夺著明。就在此时，他们发现灰田似乎睡著了。

  「好像很顺利，我们以女人的武器让他累垮了，或许被瞧不起，但我们绝不後悔。」圣美在知香身後，轻声对自己说。

  「神林老师，现在是拿走枪的好机！」知香低声催促著。

  「等一下！我要以灯笔和德川先生打信号。我去把灯笔拿来。」

圣美怕出声，像动物般爬著过去讲桌旁。离灰田的椅子只有二公尺。大家屏息看著。圣美的下体仍滴著液体。明不禁觉得惭愧。

圣美拿著灯笔再爬回来。

  「好了吗、神林老师？等你拿了枪我就打信号。拿到枪马上丢到窗外，只要没枪，灰田就被捕。」

  「可是他真的睡著了吗？我们试试看他是不是装睡．．．」

  「也有可能。不过我们还是要试看看！」

圣美眼中闪烁著决心与光芒。明奋勇起身。圣美看著窗边，天空已泛起朝阳的红光，令人觉得似乎像一片血海，她不禁打了个冷颤。

ZZZZZ￣

明靠近灰田。气氛紧张。（沉著一点！大家要得救了！）大家都祈祷著。灰田抱著枪睡，只要一伸手就可拿到了。明咽了口水，伸出手。

突然、眼睛￣（啊、杀了我吧！）疲倦、发狂、充满血丝的眼睛盯著明瞧。明原本指向枪的手拍了拍灰田的肩膀。

  「啊、灰田先生，醒醒！」

明摇著他的肩。没有声音。灰田从椅上跳起来，枪口正对著明的左胸。

  「做什N！？」像野狗咬牙般的声音。

  「结束了。我照著您的命令，和千堂老师那个了￣」

枪身往明的股间打下去。

  「啊￣呜￣」明痛不欲生。

  「就算你是我弟弟，也不准碰我！」

看著明的惨状，圣美知道是不能打信号了，她只好再把灯笔藏进私处。 

  「怎N一直没信号？时间就要到了！」

德川叹口气地看著表。以无线电话和各部取得连系後，他打电话给灰田。

  「快要七点了，黑岩正在送来的途中。」

  「嘿嘿，终於等到了！我放出一朵可怜花给你们，可惜她无福再享受了。」

狡猾慎重的灰田要黑岩平安地走进教室，才肯放一名人质。

  「啊，大哥！好久不见了！」

教室门一开，走进一个壮硕的男子。全身刺满刺青，像个斗牛士一样，他就是黑岩正人。

  「哥哥啊，你真是逃到个好地方，享受这N美味的大餐。」

看著教室内的情景，黑岩早已忍不住地脱下裤子。

  「哥哥，这些人质可是我一个月的量呢！」

  「哈哈、又来了！」

  「谢谢你，要放哪个人质？」

  「还没决定，你选好了，可是老师不准放，她可是个中能手！」

  「好、让我仔细瞧瞧！」

他叫了绫乃、未玖、美由纪、泉美出列，最後选了绫乃。

  「还化妆呢！我最喜欢涂了口红的嘴唇，来让我吃吃！」说完就猛咬绫乃的唇，而且把他濡湿的下体侵进绫乃的私处。

  「啊￣」绫乃只是任其摆布地呻吟著。

  「你这爱漂亮的女生真棒！」

黑岩打开绫乃的双脚，拼命地向她进攻。绫乃就像个摇晃的肉娃娃。

  「啊￣呜￣」

微弱的喘息声。意识已一片空白，只觉肉体的疼痛和无尽的厌恶。摇晃的双乳也躲不过恶鬼的凌辱。

  「怎样？很舒服吧？让你更舒服点！」

黑岩更加地蹂躏对方。只听见不断有液体流下的声音。黑岩把他憋了一个月的精力一举发泄完毕。

  「啊￣」绫乃觉得连子宫也被侵袭了。打开闭著的眼睛，浮现出浅浅的微笑。

  「哼！真是有够贱！」

黑岩把绫乃推倒在地，拼命地舔著她的双乳。绫乃的腿间满是黄浊的液体。散发著一股腐臭味。

  「我让你这N满足吗？真是不知羞耻。你被解放了，但在这之前你要安慰我孤寂的心灵。

黑岩伸出牛舌般的长舌，贪婪地在绫乃胸间滑动，终於，黑岩放开了绫乃。

  「我让她吃便，够正点吧！」灰田冷笑著。

  「阿基，嗯．．．我还要！」绫乃双眼看著远方，喊著男朋友的名字，伸手摸阴部，把汁液往脸上涂。

  「干嘛，还吃我的那个！」

黑岩穿上裤子，看著瑟缩在教室一角的学生。

  「你们有谁要代替绫乃被解放？」说完，冷笑著。

学生们不想受和绫乃相同的侮辱，没人敢抬头。

  「你、窗户边的女生！」

看著像黑轮般的肥手指所指的方向，大家不禁吓一跳。

  「咦！我￣不要！对不起，我对ＳＥＸ￣啊呀！」

被指的少女马上胀红了脸，与其说是恐惧、厌恶，倒不如说她满怀喜悦地站出来了。臃肿的身材，一看就知是班上最差的学生。

  「笨蛋，不要误！你留在这儿也用不著。」黑岩把胖女孩脱的精光，把她放到走廊上。

  「老黑，越来越狠喔！」灰田笑著把枪交给了黑岩。

  「再来就拜托你了，让我睡几个小时。」 

  「哈哈，从现在起的四小时，我就是教室　的王。该玩哪些好玩的呢？」黑岩不满地打量著教室。

  「全是些障碍物，看了就让人兴趣缺缺。」

他搔著头，来回踱步，突然对著黑板喔一声。

  「有了！阿明，你是我弟弟，你来找找看！」

突然，他的眼睛闪著光，双手勒住明的脖子。相对於冷酷、谨慎、算计的灰田，黑岩是个很情绪化的粗暴男子。

  「从哪　？这￣」

明被掐的很紧，才挤出这些话。黑岩比灰田更容易被话激怒，比灰田还难应付。

  「学校有体育储藏室，　面有跳绳、球，你想玩什N？」

紧掐的双手终於放开，这次是对胸袭击。

  「来，这是垒球，再来是躲避球．．．」

一阵拳打脚踢後，明倒在学生堆　。

  「哥、振作点！」

  「黑岩先生，我带这名学生去拿球好了！」

  「带谁去都行，就是别耍花样，否则别怪我不顾兄弟情。」

黑岩举著枪，目送明和未玖出去。明和未玖默默地相偕走到体育室搬道具。把球装在笼子後，两人无力地跪在垫子上。

  「哥．．．」耐不住沉默的空气，未玖先说话了。

（你是想逃？背叛大家，两人逃到很远的地方？）明害怕听到下面的话，他僵硬地瞧著未玖。但是他万万想不到未玖说出这样的话。

  「抱我．．．」

  「咦￣」

未玖的大眼睛滴下泪珠。

  「我要你抱我，求求你！」

他只觉天旋地转，大受震惊。

  「回到教室後，一定被侵犯！我不想把我的第一次给灰田或黑岩夺走！我不要！」泪水滂沱而出，这是未玖的心声。

  「我想献给哥哥！我不是现在才这N想，这一直是我的愿望。」原本未玖苍白的脸因这番话而泛红。

  「未玖！」明抚摸著未玖的秀发，拼命吻著她满是泪水的双颊。

  「我、很高兴，可是又觉不好意思！」

  「咦？」

  「让女孩子这N说的男人最差劲！我一直就喜欢未玖，我不想把你给别人！」

两人紧紧相拥。

  「啊、哥￣我好高兴！」

未玖献上她的唇。虽然没有血缘关系，但碍於兄妹之名，两人皆压抑著内心的热情。

  「若那两个野兽侵犯你，我就用铅球重击他们！」

脱下衣服、褪下内裤，未玖的裸体像天使一样。掌中握的是小挺的乳房，明用舌头舔著她宝石般的肌肤。

  「啊、不要！不要一直看著未玖的那　！」

明用舌头轻吻著她的私处。

  「啊，再不快点回去，一定被黑岩骂。所以我想赶快和哥哥结为一体！」

的确没时间消耗了。（但，这是未玖的第一次啊！）明用手指轻轻拨弄未玖的私处，再以舌头舔著。

  「啊、受不了了！」

明轻轻拨著，直到充血流出汁液，他以充满爱意的双唇吻著它。

  「啊￣」

嘴中满是酸酸甜甜的味道。伸长舌头，寻找处女膜。

  「谢谢未玖，我们再也不分开了！」

打开她的双膝，把挺立的下体侵入未玖的体内。

  「啊￣」

  「好痛、哥哥！」未玖两支手紧掐著明的背。

  「啊，好热！从现在起我们就是一体了￣」

一个不小心，两人分开了。

  「未玖、还好吧？」

  「嗯、真的￣」

因痛而颤抖著，未玖把脸埋在明的胸前。觉得下体热热的，原来流血了。两人更热切地结合在一起。

  「未玖，我是个坏哥哥，让你痛还舍不得离开。」明更加热情了。

  「啊￣没关系，已经不那N痛了！」未玖含泪微笑。

  「就快结束了，这一刻我一生也忘不了。」

未玖是充满喜悦的。

  「啊、痛！不要客气！我喜欢这样的感觉！」

明做出最後的试探，他腰部摆动得更大了。白色的液体从未玖的下腹部滴到乳房、脖子。当然未玖心中是满足的，但是仍想到，回教室後要受到黑岩的欺凌。 

  「怎N去这N久？」

明和未玖将东西搬回教室时，黑岩把绫乃全裸地绑在椅子上，同时正侵犯著裸露的美由纪。

  「对不起！因不晓得拿什N好，所以拖延了一下！」

  「害我等的无聊！只好随便找人发泄。」

黑岩抓著美由纪的头发，命令她吸他的下体。

  「吸、吸、吸！」

  「我的那儿很可爱吧！」

黑岩真是标准的虐待狂，他用力仰起美由纪的头，对著她的脸射精。

  「哇￣」美由纪嘴　、鼻子　喷出的全是腐臭的汁液。

  「训练还不够。二、三天後，就可把你调教到全给我喝下去。哈哈哈！」

黑岩的行径和灰田完全不同。他只要一把毒汁放出，一定再找新的下手对象。

  「喂、你过来！」

  「我！？」

手指的是脸色苍白的千堂知香。

  「你这雪白的肌肤最适合绳子了。阿明，用绳子把她裸绑！」

黑岩从篮子　取出四条跳绳，丢给阿明。自圣美的计划失败後，知香已失去表现媚态的力气，又恢复到原先的羞涩。

  「饶了我吧，神林老师！」她以害羞的双眸盯著明。

但明一心只想取悦黑岩。（只要我一随便，说不定他就向未玖伸出魔掌。）我要守护献身於我的妹妹，为了未玖只好牺牲知香了。明下了无情的决定，他用四条跳绳紧紧地缠绕在知香鲜嫩的肌肤上。

  「明，我真的．」躺在地板的双脚被绑成Ｍ型，当绳子绕到股间阴部时，知香小声地说著。

但背後马上响起黑岩不屑的嘲笑声，知香L法对明表达情意，只好闭上嘴巴。

  「你知道为何被绑吗？」黑岩把明推开，用力拉著股间的绳。

  「啊￣」股绳把知香的阴部弄痛了。

  「因为你把私处露出，所以就构成猥亵物公开罪。你是犯人，所以要受这种处罚，知道吗！哈哈哈！」黑岩用手抓住绳子，把知香提起来甩。

  「啊￣饶了我吧！这样摩擦很痛！」

  「哼、饶了你是吧？除非你认罪，说：『我的屁股是猥亵物，让好多男人侵犯过，我讨厌它，所以要被人侵犯。』」

绳子摩擦著细皮嫩肉的肌肤。

  「啊￣￣」理性早已不见，知香⒕地惨叫。皮破了，鲜血喷出。

  「我承认。我的屁股是猥亵物！所以，请饶了我吧！」美丽的脸庞尽是泪水与鼻涕。

  「我没男人就不能活。啊￣我是个淫女￣请处罚这个猥亵的女人吧！」

甩绳的手终於停止了。

  「哼、高贵的小姐终於肯承认自己是荡妇了￣」黑岩高兴地以舌头舔绳上的血迹，把知香当动物般捆绑著。

  「阿明、你要怎N处罚这淫女？用从体育室拿回来的道具执刑，要有趣些喔！」

知香含著泪对犹豫的明点点头。知香的眼神是说，宁愿被明欺负，也不要被黑岩凌辱。

黑岩在明要去拿东西时，曾说可拿跳绳、接力棒之类的东西。跳绳是用来绑人，那之後的道具就是接力棒了。（选接力棒一定可满足黑岩虐待人的渴望！）明从中选了合成树脂做的接力棒。

  「嘻嘻嘻，那N长那N粗的东西能做甚N？」虽然语带嘲笑，但黑岩的表情是满足的。

明不回答，只是看著知香裂伤的下体。

  「啊￣呜呜呜．．．」屁股左右晃动，小小的菊纹收缩著。

  「对不起了！千堂老师．．．」对著柔软的黏膜洞，明将接力棒插进去了。

  「啊￣呜呜￣太粗了！啊￣」黏膜抽动著。

  「别叫！不要夹著洞！」

黑岩拿了根蓝色的接力棒过来。他往知香的肛门插了进去。

  「啊￣￣」

这是无法想像的激痛。知香的身体像石头般僵硬，不久就失去意识，全身虚脱。想不到蓝色接力棒竟可插的这N深。

  「那根也借我玩玩！」黑岩抢过明手中的红色接力棒，直往阴道口钻。

  「嘻嘻！阿明你知道吗？这可以玩吹气球游戏呢！」

原来接力棒是别有用途，不是用来插入而已。黑岩很阴险地压著明。他用手遮住棒口，制止空气流出，眼中闪著淫惨的光芒。学生们全看著知香。黑岩一口气将红棒拔掉。

  「啊￣」知香觉得黏膜和子宫都要一起脱落般，那是极为壮绝、无耻的爆裂声。下腹部　A空气整个从阴道口喷出。

  「啊、讨厌！」声音停止不了，知香因这耻音而全身泛红。

  「嘻嘻嘻！老师放屁，好像突击队的喇叭声。」

即使嘲笑也制止不了声音的泄出。知香羞死了。

  「受不了了！教室内全是屁味，好臭！」

黑岩捏著鼻，还命令明对著知香肛门口的蓝色接力棒吹气。

  「各位丫头们，你们也轮流去吹气吧！」

连学生也不放过。知香只是呆呆的看著这疯男人的行为。 

  「啊、睡过头了！」昏睡许久的灰田终於醒了。

  「没什N事吧？」

  「只是有些丫头坏掉了，没别的事。」

灰田睡的太久，使得黑岩可以尽情施虐。

  「不可掉以轻心。打开电视，看警察有何动静！」说完，不安的黑岩赶紧打开电视。

『以上是灰田逃狱犯连续对女人暴行杀人的经过；接著来回顾他的少年时代。』

说明灰田犯罪纪录的是名记者大八木亚纪。小学三年级时父母离异，功课优秀的灰田成绩突然一落千丈，屡屡在学校或家中附近闹事，现在以电话或ＶＴＲ询问关系证人。

  「哼！报导我的往事，真有趣！不准关电视，全给我好好看！」

突然亚纪对灰田喊话。

『刚刚也喊过很多次了，若灰田先生你现在在看电视的话，请打电话到节目中来。』

『学生的双亲和全国人民都很担心学生的安全，请让我们由画面来确认学生的情况。』

灰田小眼睛闪著光芒，高兴地嗤鼻说：「嘿嘿、真有趣！对他人的不幸这N好奇，我要让全国伪善的人听听这些野丫头充满朝气的声音！」

灰田指名未玖打电话。

  「把我写在黑板的话一字一句地照著对她说，依我的话做，否则你和阿明都别想活！」拿过行动电话，照画面的电话号码拨键，电话那端传来亚纪的声音。

  「喂、喂！我是ＦＴＶ的大八木。是灰田逃犯吗？」

  「我、我￣」

未玖坐在椅上，在灰田枪口的威胁下，把一支手放进内裤内。

  「啊、是圣玛丽安娜的学生！」

  「是、是的！」

  「是灰田命令你打的？大家还好吗？」

亚纪想不到真打电话来，棚内已引起骚动。

  「别拖拖拉拉的！」

灰田写在黑板上，并ッZpa用粉笔敲，要未玖快说。

  「我、我现在一边和你讲话，一边摸我的下体。」

未玖害羞地念著黑板上猥亵的字眼。画面中亚纪一副快晕倒的样子。

  「嘻嘻嘻，那女人好荡，真想让她瞧瞧我那个的滋味。」

黑岩很高兴地看著电视。但灰田写出更低级的话。未玖读著，一支手拨弄私处，声音发抖著。

  「姐姐、喜欢自慰吗？我很喜欢，一天没做就不行。」

  「昨天灰田先生的那个进入我身体，真高兴！」

如此露骨的话，让亚纪显得狼狈。

  「可是今天还没做￣我好寂寞喔！」

画面中传张纸过来，亚纪恢复镇定的表情念著。

  「啊、目前状况并不清楚！对不起！可以知道你的名字吗？」

但灰田又写了。

  「姐姐的那　是什N形状？什N颜色？」

亚纪故作镇静，继续念著手上的稿，彷佛没听见未玖在说什N。未玖又一直问些f心的问题。黑岩忍不住拍著电视萤幕大笑。

  「嘻嘻嘻、大家都在期待看你的过去，你还是招认吧！」

未玖看亚纪不回答她的问题，平常对她的好感也降温许多。

  「快告诉我￣不然我被杀！」

  「啊，你叫什N名字？」

不回答问题，还一直要问被凌虐受害者的姓名，不知媒体的人权道德何在。

  「未玖、把这些话说了，剥下那伪善女人的面具。」

未玖念著。「我和灰田先生都在看电视，他的枪抵著我的下体，姐姐不来的话，我死的。」

亚纪以困惑的表情看著工作伙伴，不理未玖的哭诉，对著画面说。

『现在有人以圣玛丽安娜学生之名打电话来，目前尚不能确认是否属实，有可能是恶作剧的电话，所以现在先进广告。节目中有些话不宜播出，请观众原谅。 』

突然传来『砰』一声。又一声。透过电话，可听见学生的哀嚎。

  「啊、真的被杀了吗？是因为我吗？」

  「亚纪忘了消麦克风的声音，可以听见她的叫声。」

  「广告中止！亚纪，问电话　出了什N事了！快！」

亚纪面对伙伴的吼声，终於对画面喊话了。

『喂、喂、同学！刚刚的同学没事吧？喂、喂、听得见我的声音吗？』

灰田抢走未玖的行动电话。

  「我是灰田，这不是恶作剧电话。」

『啊，喂、喂，你真的是灰田吗？灰田重雄吗？』

  「不是重雄、是重义！你不屑的态度是要人命的。现在，只要你在电视前自慰，就可救两条少女的命。否则你和我一样都是杀人犯。」

『这、这．．．』

  「你的那　重要？还是人命重要？」

『不是的。我还不能确定这电话是真是假。』

  「嘿、嘿，那你来吧！」

『咦？』

  「我是不是灰田，学生是不是因你而死，你来看了就知道了，这可是特别报导，保证收视率暴涨。想报导的话，就你和摄影师两个人来！」说完灰田立刻挂掉电话。 

傍晚的夕阳红得像是不吉的微兆，聚集在校园的机动队显得更紧张了。

  「要放人质吗？」

  「不、可能是灰田出来投降。」

摄影机又忙碌了。人群全聚集过去。有两名全裸的少女被人像狗般牵出来。是未玖和泉美，牵著的人是灰田和明。

灰田还边以绳鞭打臀部，耻笑地说：「阿明的狗妹妹，把头抬起来让大家看！」说完又是一鞭。

  「为什N带我们来这　？」

  「呼吸新鲜的空气啊！带狗散步嘛！」

  「灰田，到今晚一点，有没有最後的要求？这些学生的体力和健康堪虑！」德川尽量降低身段，温柔喊话。

  「最後的要求？嘿，早一点让你们闯进来受死吧！」

灰田是一个疯狂走向死亡的暴徒。

  「那你强押人质，一定有所要求吧？」

  「给我十亿圆，和逃亡的直升机。」　　

  「这可能要花些时间，明天太赶了。」

  「不行就算了，走开、别妨碍我狗！」

德川让开，媒体蜂拥而上。

  「灰田，你的本意是如何？」

  「向权利挑战吗？」

  「这样蹂躏学生，你是正常人吗？」

询问和骂声此起彼落。

  「姑娘，为何你们甘愿受虐，不反抗呢？」

  「教室有人死吗？」

记者转问泉美和未玖。

  「罗唆、别挡路！」灰田怒声一喝，记者顿时鸦雀无声。

  「可是我们有知的权利啊！」两位刚出社的年轻记者反驳。

  「你看了裸体的姑娘很兴奋吧！」

被灰田一嘲笑，年轻记者脸都红了。

  「谁像你一样！」隔壁的记者也不甘示弱地反驳。

  「我们才不像你，野兽一样。我们是正常人，快把这两名少女放了吧！」

  「得了吧，你们这些伪善者，你们的报导多逼真啊！」

灰田对未玖和泉美命令说：「狗奴们，舔舔这两人的那个！」

灰田对欲有动作的机动队吆喝道：「你们乱动的话，只要我手指一动，黑岩就把教室的学生全杀光！」

没人敢动，四周一片静寂，未玖和泉美跪在记者前，从裤子　掏出那东西。

  「各位记者快拍照，这可是实况转播呢！理性的社因哀怨的美少女而解放了，这才是真人性呢！」

很想抗拒，但少女柔软的双唇令人眷恋，只见他俩不断摇晃身子，很满足的样子。

  「你们两个笨蛋，忘了教室　教的吗？快把这两人的肮脏精液吸出来！」

  「哈哈、全国的民众一定热血奔腾！」

说完又抽动绳子，只见泉美和未玖低吟一声，嘴唇和舌头像比赛般地蠕动。两人拼命地吸。泉美以她丰满的双唇夹著男人的下体上下搓动著，由镜头上可看见男人的下体有可爱的双唇在移动著。

  「啊￣」

最初是未玖的那位记者达到高潮。

  「啊￣」

咚咚咚，嘴中的东西，对著未玖的脸喷出液体来。

  「喔￣」

小嘴巴　容不了多少东西，泉美吐出黄色浓汁。

  「你们是幸运的人儿，让两位美少女如此服侍，还对全国转播，你们不费力气就出名了。一定很多人争相采访你们吧，哈哈哈！」

灰田从两名记者口袋中掏出名片，对著镜头大声念出他们的名字和公司名。

  「阿明，今天就散步到此，回去吧！」

  「啊、是￣」

  「笨蛋，狗要上厕所。走、到摄影机前学狗单脚举起尿尿！」

泉美还发出狗叫声，她全力地配合。

  「很乖，插了四十支铅笔後，经血也流光了吧！」

於是以手撑著，在摄影机前单脚举起。画面上是她裂开的下体。

  「同胞们，你们看了，是不是裤子也湿了？哈哈哈！」

  「汪汪￣」

  「好，大家都要为你疯狂了！」

可怜的下体颤抖，闪光灯不断地对著它闪。

  「阿明，你的未玖到那边的摄影机去！」

  「汪汪￣」

来不及拭去脸上的精液，未玖的屁股正对镜头。

  「呜呜￣」

突然菊纹像花开一样扩张。大家拼命地照著，为了收视率。

  「阿明，出不来的话，你用手指去拨一下！」

未玖一听，突然肛门口开了。

  「啊￣」

画面出现一堆硬体物。

  「嘿嘿、是狗屎，主人要把它带回家清理，知道吗？」

明只好捧著未玖的排泄物回去，还温温的。 

第五章　圣狱

带狗散步回去後，德川打电话说ＦＴＶ特访队到了。亚纪照灰田的指示，只带了一名摄影师。合身牛仔裤和长袖衬衫，这样的打扮是不想引起灰田和黑岩的色欲。

  「本人比电视上还漂亮，但不晓得那　是不是也一样美？」

亚纪显得很紧张。

  「可以开始采访了吗？」

  「等一下，你们跟警察蘑菇那N久，让我检查一下东西。」

这亚纪早料到了，她很大方地把自己和摄影师的袋子打开。

  「可以了吧？」

  「嗯、摄影师可以了，但你只检查这样，似乎不够．．．」

  「你想怎样？」

  「你知道的，男人和女人都有私处嘛！」灰田和黑岩已迫不及待地舔著唇。

  「嘻嘻、大哥，先让我检查她的身体吧！」

  「笨蛋，你要让摄影机拍下你的那个吗？阿明、你来！把这女人剥光，好好检查一下！」枪口从亚纪身上转向明。

  「不、我只是来采访的，灰田先生，你刚才也是对全国观众这N说。」

在电视机前亮丽光鲜的亚纪，此时竟在眼前脸部扭曲著，明彷佛在作梦般。这种恶梦太美了，内心的罪恶感已渐淡薄，能如此凌虐亚纪，心　感觉真快乐。（我也被灰田洗脑，变成失去人性的疯狂者了吗？）

脱下长衬衫，手往胸罩移去。

  「啊￣」这是⒉业谋呜。

  「收视率打破纪录的，你更出名。检查她的私处，看看是不是一样高贵！」

灰田命令明拿掉胸罩，叫摄影师录影。

  「啊、不行！」

至少要穿著胸衣。理性的外表下，竟隐藏著丰满的体态。弹出的乳房比圣美、知香至少大了两、三号，真是美极了。

  「啊￣」

明抓著与巨乳相比显得纤小的乳头搓揉著，亚纪只觉全身闷热。

  「很棒的感觉吧？看看她的私处如何？」

  「不要！不行！」

教室一片寂静。学生们、圣美、知香，没有人替亚纪求情。她们不是累了，而是想到她刚才对未玖的不理不睬，大家都对她反感。

明剥下她的内裤。

  「嘻嘻、好长的毛啊！」走近瞧的黑岩很後悔地对明说。的确毛多且硬。

  「啊、不要这样！」

手指开始拨弄。

  「才摸一下就流出水来！原来你也是好色之徒！」

  「哈哈、真好玩！」

  「阿明，再进去一点！」

在灰田和黑岩的嘲讽下，亚纪终於自v磨擦起大腿来。明的手指搓动著湿润的下体。

  「啊、太过份了，什N都没遮掩！不要再搔了！不要动！伸不进去了，我要跟灰田先生报告！」

明厌恶的咬著指头。

  「怎N啦、阿明？很好闻吗？」

  「不、好复杂纤细的结构。很热很软￣一支手指就可以了。」

明诚实的报告著，手指已到达最深部的肉心了，亚纪被电击般地痉挛著，突然失去理性地大叫。

  「啊￣那是子宫口的肉，我快不行了！」

知性的双眸已翻白，眉头深锁著，全身因兴奋而扭动。在灰田的催促下，明胡乱地将手指往阴道内穿。拉出长长的白汁。

  「你是个老师，竟然在枪口的威胁下对学生施虐，你已失去当老师的资格！」看见自己的糗态，亚纪责备明。

  「你不知道的！」教室　的所有人在灰田的暴虐下，人性、理性早已荡然无存。明也是如此。（一手拿著麦克风站在摄影机前，就觉得自己是正义的代表！）这样的呐喊也向全国播送著。被解救後，明在众人面前再也不能以被害者身份出面。

  「对不起、大八木小姐！我只是为了活命！」明又将手指插入。

  「啊、不行了！」

画面上是美人的肛门。这位遥不可及的女性，此刻竟被自己的手指蹂躏著。

  「不行！那N进去￣」明可以感受到其间的变化。

  「啊￣啊￣」亚纪双眼望著远方，脸上表情是痛苦的。

  「喔喔、又流出来了！」

  「嘻嘻、表演的真精彩！」

  「好了、阿明！拔手指！」

明听话地做。

  「啊￣」亚纪全身颤抖。

灰田耻笑著。

  「喔、电视小姐，你美丽的形象就被这样阿明的手指侮辱了！」

明的手指上附著了茶褐色的秽物。

  「让舍弟阿明背罪，罚你把它舔掉！」枪口抵著亚纪的下体。

  「不舔就叫你吃他的粪便！」

亚纪忘了脸红，只是痉挛著。

  「明，看你是要抹上唇或下唇，随你高兴！」　　

明把污秽的手指伸向亚纪的下腹部。观众有兴趣的不是她的嘴唇，而是私处。

  「啊、不要！对不起，我弄脏了你的手￣我向你谢罪！拜托你让我把你的手舔乾净。」亚纪像孩子般地哀求著。

  「喔！原来这女人平常就喜欢吃这种东西。阿明、就让她尝尝吧！」

明将恶臭的手指伸向亚纪的柔唇。

  「啊．．．」泪水夺眶而出，亚纪强忍著呕吐感，以红舌舔著秽物。

  「嘻嘻、自己制造的食物美味吧！」黑岩嘲笑著。

明的手指己滑向口腔内。 

  「做什N、你这笨蛋！」

突然一阵怒吼声。一看，摄影师的头被撞向黑板。

  「继续报导，再乱来就杀了你！」

对摄影师拳打脚踢一番後，灰田满身杀气地要扣下板机。

  「等一下、我再录影，你看，校园的采访车正在播放呢！」

大家只顾看著亚纪，没人看电视，只有灰田注意到刚刚吃便的镜头不见了。

  「采访车　谁把我的杰作卡掉了？」

  「应该不是，是公司的决定吧！」

没有人敢负责任。

  「跟公司连络，要他继续播放！」

  「是、是，我马上连络！」

灰田瞪著他。

  「只要谁把镜头卡掉，我就杀了所有人。知道吗？继续播放我的英姿！」

画面中马上出现灰田的脸。

  「哈哈哈哈哈哈！」这恶魔般的笑声，不仅女人害怕，连男人听了也胆颤心惊。

  「全国所有伪善的同胞们！我是连续杀死妇女、又在校园凌虐学生的逃犯灰田！」灰田夺走亚纪的麦克风对镜头喊话。

  「大家都说我是疯子，你们茶馀饭後都在谈论著我，其实你们才是疯子。把别人的不幸当作消遣，现在最没良心的是守在电视机前的你们！」手指著镜头，一脸凶相的灰田，连摄影师看了也怕得发抖。

  「是的、你们全是疯子！」他像是以全世界为敌。

  「大家都疯了！但这种疯狂是世间的道德，是一种常识，发疯是正常的，大多数的正常人都是疯子，我也是疯子。我的论调你们觉得怎N！？」灰田的情绪更加激昂。

  「爱！正义！信赖！都是你们的藉口！下流！低级！才是你们真正的写照！硬给好色、不健全的人格冠上堂皇之名，你们这样就叫正常吗？」

灰田的理论似说中听者的内心。警察和机动队员全一动也不动地盯著电视瞧。

  「我说中你们的内心了吧！你们全是低级的伪装动物！」

灰田转头看著亚纪。

  「这位大八木亚纪就是良知的代表。各位伪君子们！各位正义的绅士淑女们！为了活命，什N丑事都可以干的出来！我让你们见识到何谓人的本性！」

突然，灰田的脸自画面消失。

  「不要！我不要这样被人看！」亚纪悲呜著。

画面摇晃著，在灰田的身後，黑岩正侵犯著亚C灰田又出声了。

  「不要忘了、德川！我刚带狗散步时曾说，明天给我准备一架直升机和十亿圆，你可要办到！」

此时，画面变成流出乳白色液体的秘唇，正左右蠕动著。

  「呜￣」在悲呜中，黑岩把他的下体塞入亚纪口中。

  「快、快吸出汁来！」

黑岩又以指头拨弄亚纪的私处。放在亚纪股间的镜头被汁液弄糊了。

  「全国的同胞们，看了这画面，感想如何？」

黑岩为了让全国观众听到亚纪的喊声，将他的那个放在亚纪的脸上磨擦。

  「啊￣饶了我吧！求求你！我不嫁人了，我不回电视台了，让我死吧！」

灰田又说话了。「哼、刚才还道貌岸然，在摄影机前就一副受害者模样！」

  「老大，我来和她亲热，保证马上发出淫声，大家听了更乐！」说完，黑岩就要将他满是唾液的那个，插入亚纪的下体。 　　

「等一下！」灰田制止了。

  「这是国内历史转播的一刻，别把你的脏毛露出来，把你的那个继续让她吃。阿明、你来进攻她！」

明眼中看的不是灰田，也不是未玖，而是教室　的电视。画面中，灰田以枪口抵著明。（我不是共犯，我是被威胁的。你们都看见了，我是为了活命才侵犯大八木亚纪的，事情就是这样！）这或许就是灰田所说的，发狂的正义感吧！

  「嘻嘻嘻，阿明一定早就不行了，没关系，我代替你。」

黑岩把趴著的亚纪翻过身来，很舍不得地把他的那个，从亚纪的口中抽出，指示摄影师拍照。超过二十公分的男人下体，就这样进入亚纪的口中。

  「啊￣」无法呼吸、鼻孔撑大，亚纪痛苦地摇晃著脖子。

  「再用力一点！还不够舒服！」黑岩的腰摆动的更大了。

  「啊￣」可怜的亚纪伸长脖子，黑岩的那个都湿了。

  「阿明、快进去！」

明赶紧用双手扶著亚纪的腰。亚纪已经湿润的私处似在等待明的进攻。在灰田的命令下，摄影机来到明的身旁。（啊、我的那个，我侵犯了偶像，全国的人都看到了！）但明并没有屈辱感，他只是被人摆布的机器。他感觉到所有的知觉神经全集中在下体，好热、好热！

  「啊、不要！饶了我吧，村内先生！」

  「村内是谁？」

  「老大、不是这摄影师的同事或上司？」

  「喂、偷窥摄影师、你知道是谁吗？」

  「是、是，村内先生就是有名的喜剧演员，杂志中曾报导他们两人的关系很好。」

  「村内先生、你有在看电视吗？快来救你的女朋友吧！若为了虚伪的纯爱和正义而来，我就把你打成蜂窝。怎样，这是不是很滑稽的死法？」

灰田挑拨著，明和黑岩更卖力了。

  「表演的真不烂，是不是村内这浑蛋教你的？」

取笑明早泄的黑岩却先投降了。腐蟮木液喷的亚纪满脸都是。

  「啊、叫不出来了吗？别憋著，生病的！」

摄影机从亚纪的脸，移到她和明结合的部位。明的那　己湿了，亚纪的秘唇正收缩著。

  「哈哈哈、全都湿糊糊的！」

腰部非常突出，这是高潮来临的前夕。明终於发射了。连结的部份分开。亚纪趴著，下体流出液体痉挛著。摄影机正对她的下体作著特写。

  「姐姐、舒服吧！黑岩，用你的那个从後进攻她！」

黑岩终於可以如愿以偿，他把绫乃和美由纪叫出来。

  「把这丫头身上所有的精液舔乾净，我好上战场！」

不管是认识或不认识的人，看到她们两人的神情，一定觉得非常悲哀和惊讶。在黑岩的催促下，两人边笑边舔著。摄影机也没放过如此淫秽的镜头。黑岩後奸亚纪的镜头全程於国内播放。最後，亚纪像条破抹布般，灰田把她和摄影师赶出教室外。 

凌晨零时，所有学生穿好制服排成一列。身心疲惫至极点的学生们，就像一群被摆弄的傀儡般。

  「明天早上我们就走出这教室，可是我不能把可爱的各位都带走。」

看不出灰田有些微疲意，不、应该说反而像夜行的肉食动物般，精力和狂气正处最盛期。

  「所以我要从你们当中挑出人选，不合我意的人，很抱歉，只好死了。我只能带走二、三人，所以存活率只有二十分之一，若不想死，努力取悦我吧！」

学生们脸上泛起恐惧与痛苦的表情。

  「好、现在这　是罪恶之地！知道吗？知道的就先露胸！」

怕死的威胁吧！连圣美、知香在内，所有人都争先恐後地脱去上衣，袒胸露乳。

  「好、接著是臀！」

大家像训练过的士兵般，动作灵敏地把裙子撩高，脱下内裤，露出自己的耻部。

  「阿明！」

枪口－－

  「你如果让我们不满意的话，也得死！」

明赶紧脱掉衣服。

  「嘻嘻嘻，看著你的那个也真有趣！」

黑岩露出诡异的笑，啪著指关节走来，把两手放在明的脖子上。

  「嘿嘿、别怕！只要你做的好就不必死。」

  u嘻嘻、太好了，阿明。你的那个别缩进去，真的想死吗？」黑岩嘲笑著。

  「第一题是做爱题。用你的那个去判定谁和你最适合，每个人只有一分钟，把嘴张开。」

灰田命令所有学生跪下。每个人皆极尽煽情地脱光衣服，张嘴等待三个男人的青睐。灰田从右边开始，黑岩是从左边，明是当灰田用完第十人後，由右边开始。

  「用力吸吧！」

最早被黑岩侵犯的是未玖。（该怎N做？把它想成是哥哥的好了！）黑岩手抓著未玖的头，不准她摇晃，没多久，他的那个已满是唾液。一分钟後，黑岩移到隔壁的绫乃嘴中。绫乃拼命地用她的长舌左右舔著。

  「啊、好喜欢喔！为了绫乃忍耐到现在，我想把黑岩先生的汁液吞进去！」

  「啊、我受不了了！」

  「绫乃虽然吃了许多自己的便便，但还是想尝尝黑岩先生的。」绫乃极尽谄媚。

  「嘻嘻嘻、好、好，目前你最让我满意！」

绫乃又紧吸著不放。

  「啊！再一下下吧！」她那纤细的脖子已开始乱动。

  「嘻嘻、合格了，你是我黑岩的合格奴隶！」

  「啊、太高兴了！我已经和阿基分手了，我再也不和别的男人发生关系了。我要一生服侍黑岩先生的那个！」

黑岩的那个沾到了绫乃的泪水。（不这样做，是不能活著走出去的！）

未玖因忌妒和焦噪而颤抖。终於轮到灰田了。

  「啊、未玖，等很久了吧！」

未玖学绫乃，很媚地以双手捧著灰田的那　就吸起来了。（不行、一点都没变大！）紧张！未玖再换个姿势。

  「谁教你的？我最讨厌人家这样了！」

眼前滴出黄色的异臭物。

  「噗！」灰田放屁！

  「啊￣可怜的未玖还是经验不够！」

未玖仍拼命抓著灰田的下体不放。

  「求求你！就算是尿液也好，滴些东西在我的嘴　吧！」

  「时间超过了！别握著不放。不能因为你是阿明的妹妹就特别优待！」

灰田转身而去。

绝望！

灰田对受尽凌辱的泉美，流出他的精液。

明忍耐著，忍耐著所有学生的媚态。虽然圣美就要让他把持不住，但他一定只能留给未玖。灰田和黑岩一定不满意未玖的稚嫩，但明却觉得她是最好的。

  「哥！」当明来到未玖面前时，她掩面而泣。

  「我不行了，我不能活著走出去了！」虚弱的纤指握著明的下体。

（别灰心！我一直忍著就是要给你！你看好！，加油了！）很想出声鼓励她。但又怕被其他学生、灰田、黑岩听到。明只能装出和其他人一样公平的态度，轻抚著她的秀发。

  「啊、哥哥！未玖即使死了也不忘记你。啊、好温暖！哥哥的那个好大、好硬！这味道未玖到了天国也想念的。啊￣哥、你也不要忘了我！」

明的下体不断在柔软的脸颊游移著。那　有泪水。未玖忘情地吸著。她想叫！即使身後有枪抵著。未玖想紧紧抱著。这不是兄妹的爱，这是男女的情爱。两具相拥的尸体任谁也分不开。对殉情的幻想！

现在心爱的未玖正对我爱抚著。（不要！我不能让未玖死！）强烈的求生渴望燃起！（我为何要忍受这N多的屈辱，就是为了活命！我要和未玖一起活下去！为我和未玖的真爱而活！）突然，明的腰用力地摆动。

  「啊￣哥￣是未玖渴望的哥哥精液啊！！」

这是没有出声的强烈反应。未玖也狂喜地摇著脖子，更用力地吸！一瞬间，明倾泄出大量的液体。 

「成绩发表！」灰田对著穿好制服的学生冷笑。

  「成绩优秀者是桩泉美！再来是绫乃！结束！」

除了泉美和绫乃外，大家的脸都变白了。

  「为了褒奖优秀者，亲吻黑岩和明的下体吧！」

黑岩当然选择绫乃。明很不高兴地走向泉美。

  「老师，请一定要表演逼真，不然被灰田先生取消资格！」

这再也不是善体人意、公正的泉美了。眼镜下是充满媚态的眼神，她双手捧起明的那个，就往自己的下体插。

  「其他人看优秀者怎N表演！准备下一个测验。共有三次测验，最後再看总分，选出合格的人！」

原来还有一丝希望。拿出勇气吧！明面对泉美的热情，故意视而不见，他一定要把它留给未玖。

  「啊、老师，再进来一点吧！」

泉美死命地摆动腰部，但明就是无动於衷。优秀者表演完後，接著是举出不合格者。

  「後藤美由纪！千堂知香！」

被灰田一叫，美由纪突然笑出来，转身，用头撞墙，满脸是血地倒地。知香也口吐白沫昏倒。

  「好、别管她们！还有两位不合格。现在就比赛，胜者可参加下一场比赛。

那两个人是圣美和未玖。执行者是黑岩和明，这将决定两人的命运。

  「阿明，不是对老女人有兴趣吗？」

黑岩选了未玖，明只好选圣美了。

（未玖、加油！我们一定可以看到明天的太阳！）这是最早的祈祷。

绑著圣美，用皮带鞭打。蜡烛油由乳头滴到下腹部，火就在肛门口C大家都在祈祷。

旁边是黑岩在侵犯未玖。同样被绑，以他的粗短手指搔未玖的秘部。肉鞭声四起！用别针刺乳头。接著用拖把凌虐未玖的秘部。悲呜、呜咽、绝叫。大家都在祈祷。

灰田不说圣美和未玖谁胜谁负，却煽动学生为知香、美由纪血祭。倒地的可怜两人被绑著，对肛门口灌可乐。所有的人都用指头搔动她们的私处。有人只用一根手指，但有人为取得灰田的欢心，竟用三根或四根指头。阴道和肛门全是知香和美由纪彼此互舔著对方流下的液体，还不断说「好吃」、「快乐」。

  「第二战是下体战．．．」

每个人都趴在地上排成一列，把屁股翘起，由三位男人来执行。

  「第三题是两人三脚的合战！」

狂宴开始了。这是死前的欢愉，有恐怖，也有欲望。大家都疯了。呻吟声，汁液四处飞散。祈祷，对这混沌、虚伪世界的清纯祈祷。有人在唱歌。是未玖、是明、是知香、是圣美、是美由纪、是泉美，还是其他学生们。连灰田和黑岩也在唱歌。

  「嘻嘻、我们这是不是快乐的奴隶天堂？」

灰田也附和著，「木星旁的天国！」

就在此时。

  「？？？」

  「咦？」

  「！！！！！！！」

教室　的人全不动了，远处听到一声响。

  「听到没？黑岩？」

  「啊￣哥哥也听到了吧？」

一瞬间的寂静。接著有一道光！

咻！是子弹！

  「啊￣」灰田两眼圆睁，眉间喷血。

  「啊、老大！」黑岩的脸嚎哭扭曲著，灰田躺在他的腋下。

砰砰砰砰！

  「笨蛋，是警察！」

  「快散开！」

门和窗边跳进许多警察扑向灰田和黑岩。

在僵持了三十八小时後，事情结束了。虽然稍有责难，但总算将人质完全平安救出，这是值得喝采的。

在记者上德川如此评论灰田。

  「他是个负面倾向的人，他无法理解为何人类也有虚弱、伪善的一面，所以无法体到人性中的爱与信赖，因此才犯下这样的错。终其一生，他都无法打开自己的心结．．．」 

一年後，人们己渐淡忘这件轰动的新闻。学校已恢复先前的平和，看不出任何异状。受害的学生们也渐渐恢复开朗。人就是这样，即使遭受多大的酷刑，仍为了明天而活。死是简单的。生存是困难的。

水声、笑声。睁开眼睛，看见的是睛空、碧海、白沙滩。（啊、一年前的三天如梦一样，眼前的景象也是在作梦？）阳光照的明头晕。

  「哥、别光躺著，来游泳吧！」

穿著可爱泳衣的未玖跑了过来。这笑脸忽远忽近，令明更觉晖眩。

  「哼、怎N可以看别的女生！？」未玖嘟著嘴。

  「还说心中只有我呢！」未玖把湿湿的身体贴在明的背上。

「可是、未玖，你真的不知道吗？我不游泳的。」

  「哼、骗人！」

未玖发出银铃般的笑声。

  「好、那我教你。」她拉著明的手往海中走去。

噗噗！

  「未玖、救命！不要笑，我要溺死了！噗噗￣」

水中紧拉的手腕。温柔的拥抱。恶作刻般可爱的双唇。未玖最甜蜜的亲吻。 

