群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325大宅底下的奸情或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230大宅底下的奸情备用群547498300或群832317907


                  七　喜《大宅底下的奸情》 

                  　　
                  　　内容简介 
                  　　活了二十几个年头，她头一回对男人动心 
                  　　对方多金又有魅力，唯一的缺点就是―― 
                  　　他是她老公的弟弟！ 
                  　　虽说她和正牌老公没有任何感情 
                  　　而且她老公还是个植物人，只会躺在床上 
                  　　但她毕竟还是有夫之妇啊！ 
                  　　可是―― 
                  　　都怪他啦！在他的「耳濡目染」之下 
                  　　她竟然也接受「有事弟弟服其劳」这种鬼话 
                  　　和小叔完成一次又一次的「劳动」…… 


                  　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　七　喜 

                  　　这本书的书名，原本七喜要取为「大宅门底下的奸情」。怎么样？够劲爆了吧！但是小A她（大家还记得她吗？就是那个胸部小小的、只有A罩杯，七喜的那个朋友）一听到七喜取的书名，不知道是嫉妒（嫉妒七喜取书名的功力）还是羡慕（羡慕七喜取书名的功力）……总之小A一听，就说七喜要被抓去坐牢了。 


                  　　「为什么？」拜托！没把书名取成「打开禁忌之门」，七喜算是够含蓄了好不好？ 

                  　　「因为不是有出有名的大陆剧，叫什么『大宅门』的吗？你一定会被它的忠实FANS骂到臭头，说你有『欺世盗名』之嫌疑。」 

                  　　G――这句成语有这么用的吗？不管了啦！「可是有出舞台剧的剧名也是仿大宅门，人家也没有怎样。」 

                  　　「说来听听。」 

                  　　「大宅，门都没有。」 

                  　　「小姐，那意义跟你的差了不只十万八千里，OK？人家是『大宅，门都没有』，而你是奸情，OK？这差很多好吗？而且你干嘛写什么奸情？」 


                  　　「因为我真的很想写乱伦、奸情的题材。」 

                  　　「变态！」 

                  　　「我还有更变态的，你要不要听？」 

                  　　「不要！」 

                  　　小A竟然当著七喜的面把耳朵捂起来。 

                  　　啊好啊！这个死人，真不是朋友！嘿嘿，没关系，七喜可以去讲给编辑听！ 

                  　　编辑一听完，反应竟然跟小A一模一样耶！竟然明说著要七喜别写那种变态情节，七喜满腔的热情顿时被浇了一盆冷水…… 

                  　　好吧！七喜承认，自己的确是个小变态……算了，不让我写就算了，不写就不写，改天再想个劲爆的吧！咱们下次见！ 


                  　　大宅底下的奸情１ 

                  　　你如玫瑰般多刺 
                  　　我却甘于被伤 
                  　　一心只想攀折下高贵的你…… 


                  　　第一章 

                  　　「她是谁？」 

                  　　霍雍看到对手派出来的大美女，刚开始他还颇不以为然，认为这女的铁定是个只有长相、没有脑子的大花瓶，但当她一提出她的企画案时，他便一改先前不屑的态度。 


                  　　这女人的长相和工作能力令他刮目相看。她是谁，他想知道。 

                  　　霍雍露出兴味的眸光，底下的部属马上把所知道的全告诉老板。 

                  　　「她就是贺敏晶。」 

                  　　「贺敏晶……好熟的名字。」 

                  　　「就是那个连著抢走我们好几个专案，在业界一度造成轰动的严城建设的新总经理，听说是严城董事长养在外头的女儿，不怎么受重视，是这一、两年贺董事长的三个儿子不成材，所以才回贺家帮忙，而她带领的团队今年还得到台湾省优秀建筑设计奖。」本来他们公司是蝉连五年的霸主，今年也就是严城异军突起，打破他们金诚建设六连霸的美梦。 


                  　　「我觉得严城建设似乎是冲著我们金诚来的。」部属很尽责的分析。 

                  　　「哦！怎么说？」 

                  　　「因为他们接的每一个CASE，都是我们金诚建设积极介入的，怎么可能这么刚好，我们推的案子，他们也有兴趣。所以依我看来，我倒觉得这是严城建设有心机的地方。想想看，在业界，谁不知道我们严城是第一名，而他们一个名不见经传的小公司要崛起最好的法子是什么？打败第一名是最快的方法。」 


                  　　部属说得很不屑，霍雍倒是不这么认为。「人家拿到CASE，不就证明了他们是一家有实力的公司？」 

                  　　「严城有实力的就只有贺敏晶，问题是，她算是严城的小当家，我们挖她不过来。」 

                  　　「你不是说她只是严家不受重视的女儿？难道她以为她表现良好，就可以篡位成功？她的大妈肯吗？」 

                  　　「不只她大妈不肯，她上头的三个哥哥都联手打压她。」 

                  　　「而她在那种环境下还能愈挫愈勇！」这倒让霍雍觉得有趣。 

                  　　他目光直直地盯著在台上侃侃而谈、神情显得神采飞扬、有自信的女人。 

                  　　他不觉得她有今天的成就，是光凭父亲庇荫，事实上在她还没进入严城之前，严城只不过是一家名不见经传的小公司，今天能有这番成就，她功不可没，问题是她的存在对他而言是颗碍眼的小石子。 


                  　　他霍雍要就做到最好，不要他就不做，这也就是他们金诚建设可以连著好几年都得到优良设计奖的原因。 

                  　　「炎泰。」 

                  　　「是。」 

                  　　「去帮我调查贺敏晶在贺家的详细地位，还有严城的财务状况，看我们有没有并购它的可能。」 

                  　　「是。」霍雍的特别助理将董事长的命令写在PDA里头，提醒自己待会见就得联络征信社。 

                  　
                  　　不到一天的时间，征信社便送来贺敏晶的资料。 

                  　　她真是个不折不扣的工作狂，八点半就进公司忙到晚上十一点才回家。 

                  　　「她没有男朋友？」霍雍对这项资料存保留态度，他实在难以想像，像她一样这么美的女人会没人追。 

                  　　怎么？全世界的男人眼睛都瞎了吗？ 

                  　　「她是谈过几次恋爱，但恋情到最后总是无疾而终。」 

                  　　「知道原因吗？」 

                  　　「听说她的男朋友们没一个受得了她嚣张跋扈的态度，所以一个个离她远去。贺敏晶的人生从来没跌倒过，却一次又一次在爱情里栽了跟头，最后她也火了，索性不谈恋爱，从此之后就专注在工作上。」 


                  　　嚣张跋扈啊……他这辈子还没遇过这种对手呢，他对这个贺敏晶是愈来愈有兴趣了，但……可惜的是她不想谈恋爱，要不然他还想会一会这千年难得一见的敌手呢！ 


                  　　只是不谈恋爱，有别的法子吗？唔……霍雍食指曲起敲著桌面，双眼闭著，一副沉思的表情。对了，如果追求她的人不是他，而是一个卧病在床的植物人，那会是怎么样的一个结果？ 


                  　　她会答应吗？毕竟一个植物人不会阻碍她成就大事业，而他却可以利用这个机会好好接近她。 

                  　　「炎泰。」 

                  　　「是。」 

                  　　「你觉得我若开口，说我哥要娶她，你想她会是什么反应？」 

                  　　「你哥？！」老板疯了吗？「老板，你没有哥哥耶！」 

                  　　「我是说，如果我有，而且我那个哥哥还是个半身不遂的病人，那你说贺敏晶会是什么反应？」 

                  　　「我想她可能会破口大骂，叫你去吃屎，或者是把你丢到大海里去喂鱼，看你以后还敢不敢做这痴心妄想的美梦――」炎泰讲到一半，霍雍两个眼睛睁得大大的。 


                  　　哇，老板造副表情好像是不相信他的样子…… 

                  　　「老板，我之所以这么说是有根据的，你看这里……」炎泰往后翻了几页，再将报告转给老板看，「她上次跟朋友在PUB喝酒，有个外籍男子跟她示爱，她真的比出中指，叫人家去吃屎，还骂人家死阿逗仔，真的啦！老板，我讲话是有根据的！」老板也别笑得这么夸张啊！ 


                  　　「那贺敏晶长相虽跟天仙一样美，但骨子里却比男人还狠，要不然她上头的三个哥哥也不会被她欺压得那么惨，明明是正室生的，而且还是男丁，却每天活在她的淫威下，连大气都不敢吭一声。」 


                  　　「那是因为她三个哥哥都是不成材的家伙。」但他霍雍不一样，他是个跟她势均力敌的男人。 

                  　　他要贺敏晶对他另眼相看，只是他不能用正常的方法，要不然像她这种脾气的女人，会一辈子都想爬在他头顶上作威作福。问题是他要的是一个能力强的小女人，可以成就大事业，也能依偎在他身边撒娇的小女人，所以他要将她的大小姐脾气从头改到尾，让她成为全新的贺敏晶，届时他再将她收纳在羽翼下。所以，他决定了―― 


                  　　「我要我哥娶贺敏晶。」 

                  　　「老板，请容我再说明一次，你没有哥哥……」 

                  　　炎泰真的不懂老板葫芦里到底在卖什么药。要他帮他捏造一个？ 

                  　　「一点都不难。」 

                  　　「无中生有，哪还不难？」 

                  　　「你就去跟贺建成说，我哥哥十岁那年在美国发生事故，从此之后半身不遂，对外我们家都宣称只有我这一个儿子，这不就成了。」 

                  　　老板说得好简单，但要他掰这种谎，真够为难人的，更何况……老板掰这种谎做什么？炎泰真是弄不懂，但老板的命令是大遇于天，所以他再怎么不愿意，也得硬着头皮去贺家提这件事。 


                  　　「什么？金诚的老板要娶我？」贺敏晶觉得霍雍真是有问题，她跟他连认识都称不上，他干嘛想娶她？ 

                  　　「不、不、不！你说错了，不是金诚的老板，是金诚老板的哥哥！」 

                  　　「金诚企业前董事长就只有一个儿子，什么时候霍雍又多了个兄弟？」别以为她进业界才一、两年时间，就什么事都不懂。 

                  　　「听说是小时候出了车祸，伤得很重，从没在商界出现过，所以外界才一直误认为前董事长只有一个独子。」 

                  　　「那……那霍老板的大哥是个什么样的人？」 

                  　　「就……就跟霍老板一样帅啊！」贺家的人随口唬弄，因为他们也没见过霍雍的大哥，怎么知道他大哥是个什么样的人。 

                  　　「我不信！」他们目光游移，分明是做贼心虚的表现，那她为什么要嫁！「我不嫁！」 

                  　　「你为什么不嫁？你以为你还年轻吗？你不嫁，难道你想永远留在家里当老姑婆啊？」大妈一听她拒绝这门天上掉下来的婚事，差点晕倒，还说：「人家霍老板的哥哥看得上你，所以才想要娶你，这是你前辈子修来的福，你别给脸不要脸，」 


                  　　「他要是真那么好，你们去嫁啊！」 

                  　　「你这死丫头！你说这什么话？！你当我儿子是GAY啊？」大妈气得大呼小叫，还叫她爸爸评评理，「你看这丫头说这什么话？！」 

                  　　人话啊，因为她三哥真的就是个GAY，只是爸跟大妈不知道而已。贺敏晶的目光扫到三哥身上。 

                  　　她三哥还以为她会把事情抖出来，全身颤抖，看了她一眼之后，这才站出来为她讲话。 

                  　　「妈，敏晶要是不想嫁，那就别为难她。」 

                  　　「什么为难她？！人家霍老板的大哥是什么样的身分？能看上她，是她前辈子修来的福，你当我今天是要把她推入火坑吗？我是把她送进金堆、银堆中呀！她别不识好歹！」 


                  　　「找不希罕！」贺敏晶撇嘴。 

                  　　「你不希罕？！你既然不希罕，那干嘛赖在严城不走？你图的不就是我们家的钱吗？那霍雍更有钱啊！你为什么不去？」大妈把话说得很难听，气得贺敏晶真想大叫。 


                  　　她回贺家是为了钱？大妈竟敢这么说？！怎么不想想这一、两年来，她为贺家做牛做马，才把严城的声势拉起来，今天要是没有她，严城有现在这地位吗？ 


                  　　「爸，你怎么说？」贺敏晶懒得跟大妈唆下去，她问父亲的意思。 

                  　　「霍老板是很有权势的人。」 

                  　　「那又怎样？」他的权势还不是靠祖宗庇荫得来的，有什么了不起？贺敏晶最瞧不起的就是像她三个哥哥这种二世祖，仗著自己的老爸有些钱，就跃武扬威的，本身却一点本事都没有，有什么好骄傲的，她就不懂。 


                  　　「如果得罪霍老板，我怕我们严城会没有好下场。」 

                  　　「不会的！严城有我在啊！」 

                  　　「严城有你在？！喝！说得好像自己多伟大似的。」大妈又不屑地撇嘴，讲话尖酸苛薄的。 

                  　　恚∷怎么不想想这一、两年来，她之所以能多配发十张股票，是谁的功劳？是她耶！对这一群不知感恩图报，一天到晚只猜忌著她会不会把公司挖空的亲人，贺敏晶是彻底寒了心。 


                  　　「爸爸，你的意思呢？」 

                  　　「跟金诚联姻，对我们只有好处。」言下之意已经非常明白了，他要卖女求荣。 

                  　　「我懂了。」贺敏晶没想到她为公司努力了这么久，竟然得到这种结局。 

                  　　他们要她嫁是吗？好呀！那地就嫁。 

                  　

                  　　「老板，贺敏晶真的答应了耶！」真是想不到，他原本以为那态度嚣张的女人会用老板大哥的追求来炫耀自己的魅力，再为她家公司广为宣传，没想到事情跟他想的相差十万八千里，对于老板的追求……不！是对老板大哥的追求她没有口出恶言也就罢了，她竟然点头耶！而老板―― 


                  　　「看老板的样子，似乎早就知道贺敏晶一定会答应！」老板怎么这么厉害，连那么难搞的女人都能搞得定。「莫非老板有什么法子？」 

                  　　「没什么特别的法子，只是比一般人更看得透贺家一家子暗藏著什么玄机。」 

                  　　霍雍也是在豪门斗争下生长的，所以特别了解贺敏晶在以庶出身分替自己挣得一片天时她上头的大妈跟几位哥哥会多么排挤她。 

                  　　「她的大妈跟哥哥们当然巴不得她赶快出嫁，而之前他们之所以没逼她，或许是那几位追求者的身分不够显赫，不足以令贺敏晶的父亲心动，所以在选边站时，她父亲理所当然会站在女儿这一边。但现在的情况不比以前，追求贺敏晶的是我霍雍的哥哥，是建筑界的第一把交椅，我们霍家肯上门攀亲，对贺敏晶的父亲而言可是件不可多得的姻缘。」 


                  　　唔……老板这样说，他就了解了，但是……「老板又怎么会知道贺敏晶一定会答应？」 

                  　　「因为她爱权爱势，她想要让她大妈跟三个哥哥看得起她，所以她没办法再回到两年前跟她母亲窝在台东乡下、回到那种有志不能伸的过往，所以为了待在贺家，她不得不低头，不得不答应嫁给我。」 


                  　　「这样啊……」炎泰终于懂了，但是――「老板为什么非要贺敏晶不可呢？娶一个不爱你的女人，还弄了个假身分，这对老板有什么好处啊？」 


                  　　「有趣。」霍雍光是想到要驯服那骄傲的大女人臣服于他，全身的细胞就都在尖叫，更何况那个大女人还是如此的娇美可爱。 

                  　　「有趣？」这是什么答案啊？炎泰不懂。算了，他不是有钱人，当然不会懂有钱人的无聊，还能把婚姻当成游戏在玩，还有趣哩！啧！真是搞不懂…… 


                  

                  　　这世上有新郎、新娘到了结婚那天，还没见过一次面的吗？ 

                  　　有，就霍雍……的哥哥跟贺敏晶。 

                  　　他们俩从谈定婚事之后就各忙各的，霍雍见过贺敏晶，但很显然的，贺敏晶却对他的「哥哥」一点印象都没有，只觉得霍霖既然是霍雍的大哥，就应该跟霍雍长得有几分相似。 


                  　　所以，结婚那天，霍雍的堂弟是当伴郎，却因细故跟女朋友有了口角，两个人大吵了一架，堂弟的女朋友一气之下拂袖想离去，却被堂弟拉住了手，两个人拉拉扯扯的情况正好被贺敏晶看到，她以为霍正文就是霍霖，于是马上冲过去，要他们两个放手―― 


                  　　「你们要吵架到别处去，别在这里，这里人进人出的，要是让人看到了，你怎么开口跟人解释？」 

                  　　「我跟我女朋友吵架，需要跟谁解释啊？」真是莫名其妙！ 

                  　　「你跟你女朋友吵架，的确是不需要跟人解释，但我会很没面子。」 

                  　　「你没面子？为什么？」 

                  　　「因为我是你老婆！」 

                  　　「什么？！霍正文，你有老婆了？！该死的！那你还骗我说你这辈子只爱我一个！你这个大骗子、大骗子……」女人生起气来，便卯足了劲捶打他。 


                  　　惹事的贺敏晶一听到那女的叫他霍正文，慌得连退三步，找个机会要去躲起来，但她才一回头，便又撞见一个跟霍正文极相似的男人。 

                  　　「你是谁啊？」 

                  　　「霍雍。」刚才那一幕，霍雍看得一清二楚，而他当然也发现当她以为的霍霖在跟别的女人拉拉扯扯、纠缠不清时，脸上没有被背叛的不悦，只有担心被人看见，以及会损坏她名誉的忧心。这女人真要面子，不是吗？ 


                  　　「你以为我大哥都要娶你了，还会跟别的女人纠缠不清吗？」 

                  　　「我怎么知道你大哥会不会？」他以为她跟他大哥很熟吗？没有好吗？她连他大哥长什么模样都不知道，怎么可能知道他是哪种人。「总之你大哥不是那种人最好，我可不想结婚当天就成为众人的笑柄。」她刚刚吓死了，看到他堂弟跟个女人拉拉扯扯，她还以为他大哥要逃婚。 


                  　　她不怕他大哥逃，只怕别人在后头说她的流言蜚语，所以她刚刚才会那么激动。总之，不是他大哥就行。 

                  　　「我先走了……」她昨晚一夜没睡好，想趁这时候偷偷补个眠。贺敏晶挥挥手，才走了两步越过他身边，又眼尖的瞧见他的领带没好打，于是折回来想帮他弄好，弄到一半，她才想到―― 


                  　　她在干嘛？干嘛看他的领带不顺眼就帮他打起领带来？她动作突然停顿住，又觉得打到一半不继续完成似乎有点奇怪。算了，帮人帮到底、送佛送上西吧！ 


                  　　完成了工作后，她这才打了个大呵欠，回新娘休息室打盹去。 

                  　　霍雍看著她的每一个眼神、每一个动作，突然觉得她没他想像嚣张，还是有女人味的一面，只是那股韵味长期被她隐藏在强悍的工作能力下，没人发现罢了。 


                  　　像他……像他就觉得她打的领带很好、很有型。霍雍又发现了贺敏晶的另一个优点。他愈来愈觉得他即将娶回家的大女人很可爱。 

                  　

                  　　「霍先生，怎么办？外面的宾客都在等著，甚至有人开始议论纷纷，说新娘子是不是逃了……」 

                  　　「还有小孩子肚子饿了在礼堂大吵大闹……」 

                  　　总之现场一团糟，而大家都急死了，新娘子竟然躲在新娘休息室内睡觉，而睡觉也就罢了，叫起来不就得了吗？问题是新郎倌霍先生不准，他说要让新娘睡饱一点。 


                  　　睡饱一点？！妈呀！「那要是新娘子想睡到太阳下山呢？那怎么办？」 

                  　　「那就让她睡到太阳下山吧！」反正他只是想娶她，至于什么时候娶，不那么重要，重要的是他要她随心所欲，就算是她在婚礼上想逃婚，他都会放纵她去做，只不过最后他还是会千山万水的追她回来，让她心甘情愿踏进礼堂……总之，他就是想宠爱这个大女人，不管她在别人眼里是怎样的一个专制独栽女人。 


                  　　什么？！等到太阳太山，总招待听了差点晕倒，那……「那客人怎么办？他们怎么可能等那么久？」 

                  　　「他们不等也行，就让他们先回去。」 

                  　　「可是……」霍先生是有头有脸的人，叫宾客先回去……他们怎么敢啊？ 

                  　　他们又不是想得罪霍先生说。他们真想这么说，但看霍先生这样子，好像真不打算叫醒新娘子了，那……「那现在怎么办？」他们只好把难题丢给总招待。 


                  　　「霍先生都这么说了，还能怎么办？只好请宾客等了，大家都是大人了，难道连这点时间都不能忍吗？」总招待狗腿的开口。 

                  　　哪是一点时间啊！这婚礼都延宕半个钟头了。问题是总招待都说一点时间了，他们在底下做事的还能说什么？「问题是，大人可以等，小孩可不能等。」 


                  　　「孩子们说他们饿了耶！」 

                  　　「饿了就先开桌，让客人们先吃饱再说。」总招待明确的下决定。 

                  　　有这种事吗？都还没办喜事呢！就先吃筵席…… 

                  　　「怎么？有异议冯？」 

                  　　「没……没有。」总招说了算。 

                  　　「那……要是客人累了……怎么办？」另一名服务人员丢出新的问题。 

                  　　总招待没法子的看著霍雍。 

                  　　「累了……」唉！怎么结婚这么麻烦啊？「好吧！通知晶华饭店，说金诚建设包下一百间套房，客人吃饱后，愿意留下来观礼的，就先送去饭店休息，等贺小姐睡醒了，可以参加婚礼时，再把客人送回礼堂。」 


                  　　「包……包下一百间套房……」妈呀！「这样得花很多钱耶！」霍老板疯了吗？ 

                  　　「你心疼什么？有叫你出钱了吗？」老板都不心疼，他心疼个什么劲，真是神经病。总招不耐烦地赶人，「走了、走了！去办事……」他发现霍雍已经老大不爽了。 


                  　　总招待将人赶走后，独留霍雍跟贺敏晶在休息室内。而大家这么吵，也多亏贺敏晶还能睡得那么沉、那么香。这贺小姐真是好本领啊！ 


                  　　第二章 

                  　　贺敏晶觉得那个霍雍真是有神经病，她睡著了，他竟然也不叫醒她，就这样让她一直睡睡睡，睡到自然醒，足足让宾客们等了他们五个小时，他真是疯了，要激起民怨也不是用这种方法。 


                  　　而且……他大哥呢？ 

                  　　「你大哥为什么没出现？反倒是你穿著新郎的礼服来？」他们两兄弟是在玩什么把戏？为什么她一点也看不懂，倒是他……唔……他穿礼服的样子，还真好看，让人有怦然心动的感觉…… 


                  　　哎呀！贺敏晶，你疯了吗？你要嫁的人是他大哥耶！竟冲著自己丈夫的弟弟流口水，实在是太离谱子。贺敏晶要自己留意态度，千万不能太失态。 


                  　　「我大哥有事不能来，所以由我代替他。」 

                  　　「代替他？！」真是有毛病！「结婚这档子事能代替吗？他要是不能来，那改天再娶也行。」她又不是那么想嫁他哥，没必要如此委曲求全。「再见！」她挥挥手，要回去了。 



                  　　「不行！一定得今天！」他拉住她，就是不让她走，因为要跟她结婚的人本来就是他，只是碍于自己设下的陷阱，不能跟她说明罢了。所以，换个说法说服她吧！ 


                  　　「快，客人等了好几个小时，铁定不耐烦了，你不想看到大家群起而攻之，日后打压你父亲的事业吧？」他太清楚她的个性了，觉得拿事业来压她铁定有效。 


                  　　果不其然，当她一听到她父亲的公司会被打压便停下脚步，想了想，最后还是决定以大局为重。 

                  　　跟他就跟他吧！反正她也不是那么在意是谁娶她。 

                  　 

                  　　是谁说她不在意的？不，她很在意好吗？因为她的老公竟然是个躺在病床上、一动也不能动的植物人。 

                  　　「你们疯了啊？！竟然要我嫁给一个植物人！」她的青春难道就这样给赔了进去？「我要告你们诈欺！说你们骗婚！」她才不要嫁给一个植物人呢！贺敏晶转身就想走，身后却传来霍雍的声音―― 


                  　　「你告不了我的。」 

                  　　为什么？她霍然转身，瞪著他看。 

                  　　「因为你父亲知道我哥的情况。」 

                  　　「我不信！」她不信父亲会背叛她，会牺牲掉她的幸福，要她嫁给一个植物人当妻子。 

                  　　「有什么好怀疑、好不信的，你在贺家的地位不就一直是这个样子吗？只是一颗可以被利用的棋子，谁对你家有利，就把你卖给谁，而我们霍家什么都没有，就是有钱有势，更何况嫁给我哥有什么不好的？你不是一辈子不想嫁吗？那嫁给一个植物人不正好称你的心如你的意，而且我们霍家的家业比你们贺家更大，你以后能掌的权更多，嫁进我们家对你只有好处，没坏处的，所以我劝你留下吧！你再也找不到像我大哥这样一桩好姻缘了。」 


                  　　霍雍把话说得很难听，让贺敏晶禁不住要怀疑。她是不是得罪过这男人？要不然他为什么对她怀有这么重的恶意？她瞪著他看。 

                  　　他却拿出一张契约书给她。「嫁进我们霍家就能得到霍氏集团旗下百分之十的股权，你要不要？」 

                  　　霍氏集团百分之十的股权……好……好心动喔！ 

                  　　贺敏晶果真是个事业狂，当她听到百分之十的股权时，完全忘了自己要嫁的是个什么样的男人，心里只想著那百分之十的股权如果换算成现金的话，那是多少啊？总该有几十亿吧！ 


                  　　是几十亿耶、贺敏晶一想到那数字，心脏都快跳了出来，却还是迟疑了，因为她不懂…… 

                  　　「为什么你们家执意要帮你大哥娶老婆？他不是植物人吗？」 

                  　　「这是我母亲的意思。」才怪，这一切根本是他的骗局，为了拐她，让她变得更有女人味、更人性化的一个骗局。 

                  　　「我母亲怕她跟我父亲走了之后，我大哥一个人孤零零没人照顾，所以执意要买个新娘来当我们霍家媳妇，为的就是给我大哥一个家，而那女人最好是一辈子都不会背叛我大哥的人。」霍雍觉得自己真是赞，说这种感人热泪的谎竟可以不打草稿，就可以说得这么优，原来他真有说谎的天分。 


                  　　「而你们怎么这么信任我，认为我可以守著你大哥一辈子不弃不离？」贺敏晶问道。 

                  　　「因为我们太了解你的个性了，在你心目中，爱情、亲情、友情都不算什么，只有权势最迷人，而我们霍家能给你的，就是庞大的权力，只要你嫁进我们家，别说现在百分之十的股权，想想看，我大哥还有我爸妈的份，一旦他们都死了，你身为霍家长媳，不也多多少少能分点吗？光冲著这一点，我就觉得你会守到我哥死。」 


                  　　「你不怕我为了贪图你大哥的遗产，下毒手谋害你大哥？」 

                  　　「我想你还没那个胆子为了钱杀人吧！」如果她有那个胆，不会到现在还在为贺家做牛做马，功劳明明是她的，却让她大妈以及上头的三个哥哥爬到她头上作威作福。 


                  　　「怎么样？」霍雍把契约书拿给她。 

                  　　「好！我同意了。」她伸手就要把契约书拿过来，霍雍却一收手，将契约书又收拢在掌心里。 

                  　　他这是什么意思？贺敏晶不懂。 

                  　　「你确定要签吗？签了可是得牺牲你一辈子的幸福。」 

                  　　「一辈子的幸福算什么？」她要的是一辈子的权势，既然嫁给他大哥可以换来她拚了十几年都挣不到的事业，她为什么不签？「拿来！」她伸手要抢，他却将它拿高来。他到底是想怎样？ 


                  　　「我大哥是植物人耶！」 

                  　　「我刚刚已经看到了。」 

                  　　「除非他醒来，要不然他一辈子都不可能碰你。」 

                  　　「我又不要他碰！」他干嘛说这些，性之于她而言，跟爱情差不多，都是可有可无的东西。 

                  　　「我们霍家禁不住绯闻的。」 

                  　　「你这话是什么意思？」 

                  　　「意思是，纵使你很想，也不能出去外头找别的男人，如果你违反规定，那么你从我家得到的股权就得如数奉还。」 

                  　　「知道了！都跟你说我不会红杏出墙，你是怎样？」这么怕她会爬墙啊？拜托！她都已经好几年没男朋友了，她也没怎样啊！「老实告诉你吧！我这个人有工作、有钱赚就行了。总之，不管你里头定了什么不平等条约，我什么都答应你，你快点把契约书拿来吧！」她这会儿是迫不及待想签下她的卖身契了。 


                  　　而她迫不及待的样子惹笑了霍雍。她果真跟他想的一样，为了权势什么都可以牺牲。 

                  　　好吧！既然她已经迫不及待想掉进他的陷阱，他不成全她好像也说不过去。 

                  　　霍雍将契约书递给了她，她前前后后看了三遍里头的条文，觉得没什么不妥之后，大笔一挥，马上签上她的名字。 

                  　　「那你若很想怎么办？」 

                  　　「我不会想的。」 

                  　　「真的吗？」霍雍嘴边扬起了怀疑的笑，他决定今天晚上试一试这个骄傲的女王，是不是真如她所讲的那样，一点都不想。 

                  　

                  　　「哦……不行……我要去！要去了……」 

                  　　这是什么声音？为什么叫得这么淫荡？ 

                  　　嫁进霍家的第一天晚上，贺敏晶半夜口渴出来想倒杯水喝，没想到才经过楼梯口，便听见一阵阵吟哦娇喘声，那声音很像……很像男人和女人在做爱的声音。 


                  　　那该死的霍雍该不会把女人带回来睡觉吧？ 

                  　　睡觉就睡觉，他们有必要发出这么大声音吗？她悄悄的下楼，这才发现原来那诡异的呻吟声不是霍雍跟女人在欢爱的声音，而是他在看A片。 


                  　　他有病啊！要看A片不会回自己的房间去看，竟然在客厅看！ 

                  　　「你在做什么？」霍雍听到脚步声回头，看到贺敏晶傻傻地愣在一边，很显然的，她是被他的片子给吓到了。「你也想看吗？」 

                  　　「你神经啊！谁跟你一样变态，三更半夜不睡觉，竟然跑起来看A片！」原来有钱人的癖好都不太一样，而他是属于怪叔叔那一款的，爱看制服美少女，被体育老师拉到草丛里去嘿咻的情节。 


                  　　男人真变态，而她……拜托！她才不是出来跟他争著看A片的。「我是出来倒水喝的。」 

                  　　「开水在厨房。」他还报给她一条明路。 

                  　　「我知道啦！」贺敏晶气呼呼的进厨房，而他不知道是故意的还是怎样，竟然把声音转得更大声，那日本女孩叫著―― 

                  　　「一带……一带……」翻成中文，是「好痛、好痛」的意思。 

                  　　痛？！痛还叫得那么爽？日本女孩也真奇怪，长相明明都是一时之选，为什么却一个个跳进AV圈，将双腿打得开开的，让全世界的人都看得见她们最私密的地方，难道单单只是为了钱吗？她就做不到。 


                  　　贺敏晶在厨房喝水，却觉得外头的声音很刺耳。 

                  　　他到底要看多久？她偷偷探头出去看，没想到才伸出去，就被他吓了一大跳，他人就在厨房外头，也不出声，吓死她了。 

                  　　「你在干嘛？」 

                  　　「进来看你喝杯水怎么喝这么久，没想到才进来，就看到你探头出去偷看A片。」 

                  　　「我偷看A片？！你疯了吗？我若想看A片，干嘛用偷看的？我想看就光明正大的看！」 

                  　　「真的吗？」 

                  　　「骗你干嘛！」 

                  　　「那好吧！你来陪我看。」 

                  　　陪……陪他看？！她……她为什么要这么做？ 

                  　　贺敏晶正想问，就被他强拉著去客厅，她脑袋混沌不清的，就这样傻傻地被他按坐在沙发上，看著他不知道是租来还是买来的片子。 

                  　　那女孩……天哪！好可怕！她竟然把两条腿张得那么开，让自己的私处就这样大剌剌裸露在男优面前，那男优还用手指头剥开她的花唇，伸长了舌头卷舔著她的花蜜，叫得啧啧有声。 


                  　　他们……他们怎么这么不知羞？他们……他们难道不会打一下马赛克吗？他们以为就这样把自己那么私密的地方大剌剌裸露在别人面前，很好看吗？ 


                  　　「哦！我的天哪！你流鼻血了？！」他万万没想到她的反应会这么清纯，「你没看过这种片子是不是？」他连忙抽了几张面纸给她，让她止血用的。 


                  　　「没看过这么激烈的。」那男的还把那女的的腿折成那副德行，让那女的的私处大剌剌裸露在摄影机前。 

                  　　她第一次这么近看到女孩子的那里，所以心脏有些承受不了。「我……我不想看了！」她怕自己再看下去，会爆血管，这种刺激画面还是留给他自己欣赏。「我要回房去睡了。」她明天还想早起上班。 


                  　　「等等……」她要回房，霍雍却拉住她的手。 

                  　　她一愣，被他拉住的手像是通了电，直击她心窝处，她心脏怦怦跳动着。 

                  　　她是怎么了？为什么心脏跳得这么激烈？而他不过是握著她的手而已，她就像思春的少女一样脸红心跳……她该不会是对霍雍…… 

                  　　不、不、不、不！这怎么行！因为再怎么论，霍雍都是她的小叔耶！她怎么可以对自己的小叔有异样的情愫，这……这是乱伦耶！ 

                  　　「你在干嘛？」她干嘛直用手拍自己的脸颊？不痛吗？ 

                  　　「我没事。」她只不过是用这种法子让自己脑子清醒一点，别看到霍雍长得帅，心头就小鹿乱撞，这一点都不像是她自己。「对了，你叫住我，到底有什么事？」 


                  　　「我有一个礼物要送给你。」 

                  　　「送我礼物？为什么？」 

                  　　「是结婚礼物。」 

                  　　结婚礼物？「不！不用了，你已经给我你们家百分之十的股权了。」这对她而言已经最好的结婚礼物，她不贪心，不用他再给她别的，除非他要给她的是另外百分之十的股权，那她就接受。 


                  　　会吗？他对她会这么大方吗？一想到这，贺敏晶驻足不前，开始期待霍雍要给她的东西。 

                  　　而霍雍回房去拿，不一会儿又折回客厅，手里多了个大盒子，他将它递给她。「这就是我要送你的结婚礼物。」 

                  　　「是什么？我可以打开来看看吗？」 

                  　　头一回收到他送的东西，他虽是她的小叔，但她还是难抑心头那份虚荣的感觉，因为打从她入主严城的那一天起，她就褪尽女人的身分，要自己变成一个作风强势的主管，所以严城上上下下没一个人拿她当女人家看待，在背地里，还有人叫她男人婆呢！但对于这些，她一点也不在乎，因为她始终清楚，她最想要的是什么，而今霍雍却送她礼物，他确确实实满足了她当女人的那一部份虚荣感。 


                  　　贺敏晶兴奋的将它拆开来看，当她看到里头东西的那一刹那，她知道基于礼貌，再怎么不喜欢这礼物，也应该跟他说声谢谢……但是，说真的，这句谢谢她还真是很难开得了口，因为此时此刻她只想大声尖叫。 


                  　　「霍雍！」 

                  　　「干嘛？」 

                  　　「你为什么送我这个？！」她气得把他的礼物丢向他。 

                  　　看过一个男人被假阳具打个正著吗？就是霍雍现在的模样，而那罪魁祸首贺敏晶小姐一点都不感到内疚，因为是他先欺负人在先。 

                  　　「你干嘛送我那个东西？」 

                  　　「我是为你好耶！我是想我大哥那种身体，而你要是很想，总会有需要的时候。」他嘻皮笑脸的跟她解释，还选在这个时候把按摩棒的开关打开，让它像条大毛毛虫似地蠕动著。他就是想看她出糗的模样，觉得她也就只有在出糗的时候才会出现女人娇羞的一面。 


                  　　霍雍看到她发窘的脸容，乐得哈哈笑；贺敏晶却觉得他拿那种东西送她，真是猥亵到了极点。 

                  　　她真是头壳坏了，才会在这跟他玩这种变态游戏。贺敏晶懒得理他，气呼呼的跑上楼。她用力的甩上门，以示她的不悦。 

                  　　而霍雍听到了，他的表情没有丝毫内疚，嘴角却噙著一抹笑，接著冲回自己的房间，打开监视系统监看她的一举一动。 

                  　　她一定不晓得她房里的各角落，他都装上了针孔摄影机，以便偷看她的一举一动…… 

                  　 

                  　　睡不著…… 

                  　　自从被霍雍打扰之后，贺敏晶就在床上翻来覆去睡不著，脑子里全是刚刚看到的淫秽昼面，还有那根巨大的假阳具。 

                  　　哦！天哪！她光想就脸红，所以不想了，不能再想了，再想下去她一定会神经错乱。 

                  　　贺敏晶用被子蒙住头，以为这样就可以关住所有脱轨的想法，但是……该死的！没有，那一幕幕的画面随著夜深人静更加深植在她脑海里。 


                  　　原本她对自己的忍耐度还十分有自信的，但在看了那片子之后，她内心有股欲望竞蠢蠢欲动，她好想……好想……但是她不能去PUB寻找一夜情，也不能用简单的金钱交易去买个牛郎回来满足欲望，因为她跟霍家签了合约，她的品行不能有一丁点的瑕疵，要不然她到手的权势跟钱财就要飞了…… 


                  　　但她好难过……她好想要…… 

                  　　贺敏晶在床上难过的翻滚著，她根本睡不著，所以偷偷学片子里的女主角一样，把手伸到内裤里头，找到敏感的花核，用手指旋弄著它…… 


                  　　天哪！她从来没做过这么丢脸的事……二十八岁第一次自渎，只觉得好羞、好脸红……而且她自渎时脑中幻想的对象竟然是霍雍…… 

                  　　不、不、不！不能想霍雍，因为他的身分是不能碰的禁忌！贺敏晶甩著头，想把脑子里的人影给甩出去。 

                  　　但是……除了霍雍，她还能想谁呢？ 

                  　　她活了二十几个年头，头一回对男人动心，这男的强悍、霸道，全身上下找不到一个缺点……不！他唯一的缺点就是他是她的小叔……是她老公的弟弟，所以不能想、绝对不能想…… 


                  　　贺敏晶如此告诉自己，但她无能为力，脑子里只装得下霍雍一个人。而幸好那情节只在她的脑子里放映，否则当事人若知道被她拿来当性幻想对象，岂不是丢脸丢到太平洋去了。 


                  　 

                  　　「啊……」 

                  　　她难过、兴奋、呻吟时各种娇媚的表情透过针孔摄影机，一五一十全落入隔壁房间霍雍的眼里。 

                  　　而霍雍万万没想到她也有这么媚的表情，她自渎时的模样好性感、好淫荡，让人冲动得想踹开门，狠狠地抱住她雪白的身躯，但是不行，时机还没成熟，所以他还得忍耐。 


                  　　问题是，面对她如此媚态，而她的呻吟声仿佛能穿透墙壁传到他耳里，这样教他如何忍得住？ 

                  　　所以他也将大手摸进胯下，握住早已坚挺得不像话的欲望，上上下下的套弄着。 

                  　　他手指摩挲着最顶端的欲望洞口，心里想着的是贺敏晶的脸，幻想自己……的手是她的性感嘴唇、是她的窄小洞穴…… 

                  　　哦！不行了…… 

                  　　当幻想来到最极限的地方，霍雍再也忍不住欲望倾巢而出，热液大量地倾泄出来，喷得他一手的湿…… 

                  　 

                  　　早上，霍雍才出房门，就看到贺敏晶拿着被单要去洗。 

                  　　「干嘛洗被单啊？不是昨天才睡的吗？才一天呢！不需要洗吧！」他是明知故问，他明知道她昨天在床上做了什么好事，所以今天早上才需要洗被单的，他却还故意问她，目的就是要看她脸红。 


                  　　果不其然，当他这么一问，贺敏晶便又想到自己一时控制不了欲望，才住进他家的头一天呢！便做了那种事，她的脸顿时变得又热又红。 


                  　　「我就是想洗……怎么？关你屁事！」她有些老羞成怒。 

                  　　「的确是不关我的事啦！既然这么爱洗，那就连我的顺便一起洗了吧！」 

                  　　「也洗你的？为什么？」 

                  　　「因为昨晚看了色情片，所以忍不住在床上就那个了，这事也知道的吧！就不需要我讲得太明白。」他把昨晚自己做的好事讲得光明正大，一点也不羞于启齿。 


                  　　而贺敏品听了是完全傻眼。他……他昨晚也做了那件事？哦！天哪！ 

                  　　光是想到那个书面她就面红耳赤，他却还要她帮他洗被单，她怎么这么倒霉呀！ 

                  　 

                  　　贺敏晶心不甘、情不愿地去他房里拿被单，上头还沾着黏液。 

                  　　真是气死人了！也不先用卫生纸擦一擦，这样教她怎么洗嘛！ 

                  　　贺敏晶火死了，抽了几张面纸用力拭去上头的黏液之后才抱著被单往阳台而去。 

                  　　她一古脑儿的把他的被单往洗衣机里送，才一放下去，就惊觉不对。他们两个人的被单不能放在一起洗，因为他们昨晚都那个了，要是放在一起洗，不是显得很嗳昧吗？ 


                  　　况且，她可是他大嫂耶！虽说她从没跟他大哥怎么样，但那种感觉还是很不伦。 

                  　　贺敏晶觉得不妥，又把霍雍的被单从洗衣机里捞出来。 

                  　　「你在做什么？」他晃呀晃的晃到她身边，刚好看到她把他的被单从洗衣机里捞出来。「你还没洗吧？干嘛捞出来？」他觉得她真是莫名其妙，又把他的被单丢进去，吓得她哇哇叫，直说不行。 


                  　　「我们两个的不能放在一起洗啦！」 

                  　　「为什么不能放在一起冼？」 

                  　　「因为……」呜……那种羞人的答案，教她怎么说得出口。贺敏晶咬住嘴唇，什么理由都说不出来。 

                  　　霍雍就更顺理成章要她两件一起洗了，因为他们俩没时间了。 

                  　　「今天是你进金诚的第一天，你不希望迟到吧？」 

                  　　「当然不希望！」 

                  　　「那就快一点洗，待会儿我带你进公司，把你介绍给大家认识。」 

                  　　「哦！」她知道了，她洗也就是了。 

                  　　贺敏晶含著眼泪，决定豁出去了，不管那两件被单上头各有他们俩的体液。 

                  　　总之……混在一起洗就混在一起洗吧！反正那只是……只是体液而已，她跟他又不是真的做了。 

                  　　为了节省时间，贺敏晶心一横，什么都不管了。 

                  　　哪知霍雍去而复反，这回手上还拿了条内裤，他把它丢给她。 

                  　　「这是干什么用的？」她七手八脚的把他抛过来的东西接个正著，定睛一看，这才发现是男人专用的子弹型内裤，她差点晕倒。他拿这个给她干嘛？ 


                  　　「顺便帮我洗一洗。」 

                  　　「我才不要！」她只是他的大嫂，她干嘛得帮他洗这么贴身的衣物，这样感觉很猥亵耶！更何况……「你的衣服不都送洗吗？」 

                  　　「是这样没错，但内裤不行。」 

                  　　「为什么内裤不行？」 

                  　　「因为这种贴身内裤让人洗，感觉不太舒服。」 

                  　　他也知道那样感觉很怪、很不舒服啊？那……「那我也是外人啊！你怎么拿给我洗？」 

                  　　「你哪是外人啊！你是我大嫂耶！」霍雍嘻皮笑脸地回答她。他就是要看她发糗，他才开心就是了。 

                  　　然而她才不要帮他洗内裤呢！更何况他刚才说过，他昨晚偷偷做了那种事，难保这件内裤上头不会沾著他的那个，要她用手洗，她才不要哩！ 


                  　　贺敏晶决定把内裤拿去丢掉，顶多要是他找，她负责买新的给他也就是 

                  　　总之，要她帮他洗内裤……哼！免谈！他想都别想。 


                  　　第三章 

                  　　贺敏晶一进金诚，才知道父亲的公司跟人家的根本不能比较，所以从严城到金诚，她当然是再雀跃不过，但为什么…… 

                  　　「为什么我是你的秘书？我才不要当秘书，我有的是带人的能力，企画我也在行。」 

                  　　「但我们公司目前没职缺，所以我只能暂时把你安插在我身边当助手。」 

                  　　「问题是我一点也不想当你的助手。」她只想要设计、只想要企画，要不然要她去冲业务把敌手的CASE全抢过来都可以，就是别要她做这些软趴趴的工作，做这些她一定会因太过无聊而死。 


                  　　「你暂时忍忍，等适当时机，我会让你发挥长才的。」 

                  　　「那请问适当时机是什么时候？」 

                  　　等挫尽她的锐气之后。但这种话霍雍才不敢跟她说，所以只一再地要她忍耐。他都这么说了，她还能说什么，只好忍耐！ 

                  　 

                  　　霍雍把贺敏晶交给秘书室主任去调教，中午的时候忍不住打电话去关心她的状况。 

                  　　秘书室主任说：「贺小姐学习力强、企图心旺盛，很多流程、作业教一次，她便记在心上。」 

                  　　主任将贺敏晶捧得高高的，霍雍觉得那也不无可能，因为她以前就是个主管，身边也有个秘书让她颐指气使，所以能很快上手应该是这原因占了大多数成分。 


                  　　「那她今天可以独立作业了吗？」他想快一点见到她，让她时时刻刻都在他身边，好让他有机会抓住她芳心。 

                  　　「应该可以。」在总公司，谁都知道霍先生的擒美计画，所以都极有默契的帮老板忙，目的就是想看老板早一点成家。 

                  　　「我现在就把贺小姐送上去给霍先生。」 

                  　 

                  　　什么送上去？拜托！她是人又不是货物，说什么送嘛！真是难听死了。 

                  　　贺敏晶不小心听到秘书室主任跟霍雍在讲电话，她听到主任用的字眼就乱不爽的，本来是想找机会跟霍雍发脾气，哪里想得到才上顶楼、到了他的办公室，他的电话就响个不停，让她忙死了。 


                  　　她一个人要当十个人用，两只手要当千只手用……忙都忙毙了，哪有那个美国去找他理论，而等她忙到一段落，也是快接近下班时间。 

                  　　这时候，她才看到他的人。 

                  　　他正与高阶主管开完会出来，一脸的疲惫，她开始跟他报告今天的工作流程，还有哪家主管、老板找他，想约他见面、吃饭，当然，这之中不乏有女记者想找他做专访，还有女人打来的电话…… 


                  　　总之她擅尽秘书之责，把事情一一转告他，至于他要赴谁的约，那就是他家的事，与她无关。 

                  　　他闭著眼睛听，她说完了，他沉吟了好半晌都不说话。他是不是太累了？所以睡著了啊？ 

                  　　贺敏晶探过身去，一只手在他面前挥来挥去，而他倏然张开眼来，害她想收回手都来不及，就这样很尴尬地与他面面相觑。她的眼看进他深邃的眼瞳里，她的心脏怦怦狂跳著。 


                  　　她的手心在冒汗、脸颊火烫著……怎么会这样？她从来没发生过这种事，单单是看著一个男人的眼睛就面红耳赤、心跳如雷鸣。 

                  　　她一定是病了。贺敏晶觉得。 

                  　　「我今天不回去吃饭了。」 

                  　　「啊？」他干嘛跟她说这个？ 

                  　　「所以你得自己搭计程车回去。」 

                  　　「哦！」讨厌！害她刚刚不小心窃喜了一下，原来他跟她报备，纯粹只是因为他不能载她回去。 

                  　　拜托！她又没一定要他载。贺敏晶心里乱不爽的，虽然她一点也不晓得自己在不爽什么。 

                  　　「对了，帮我订束花送去给华空企业的林副理。」 

                  　　「我为什么得帮你做这种事？」 

                  　　「因为你是我的秘书，你忘了吗？」看她气呼呼的，似乎遗忘了自己目前的身分，霍雍忍不住提醒她。 

                  　　贺敏晶这才想起来，她早就不是严城建设的总经理，而是金诚建设里的一名小秘书，所以老板要她做什么，她就得做什么。 

                  　　送花给华空企业的林副理是吗？好，她记起来了。 

                  　　「那这个云芳小姐呢？也要送她花吗？」 

                  　　「云芳啊！云芳就不用了，因为我今天晚上跟她约了，要一起出去吃饭。」他笑嘻嘻地解释。 

                  　　贺敏晶这才知道，原来他今天不能载她回家是因为跟人约了一起吃晚饭。啧！她满不是滋味地冷哼了声。 

                  　　而霍雍听见了，乐在心里，没表现在脸上。 

                  　　他就是要她掉进他的爱情陷阱里，等到泥足深陷时，他才跟她表明心意；他可不要像一般的蠢男人，傻傻地跟她表白，然后让她耻笑，最后还战败下来，这样一点成就感也没有。 


                  　　他要，就要做到最好；他要，就一定要得到。 

                  　　所以，贺敏晶，你等著吧！终有一天会让你心甘情愿臣服在我的西装裤下的。 

                  　 

                  　　「老板，你不是要跟云芳小姐一起去吃饭吗？怎么还在这里？」偷偷的跟踪贺小姐，而且还对著监视系统猛笑，老板他在做什么啊？ 

                  　　炎泰伸直了脖子想偷看，霍雍却眼明手快的要将大手覆在萤幕上，不准他偷看。 

                  　　「你先回去吧！车子留下来给我。」为了要跟踪贺敏晶，所以不方便开自己的车，就怕她会认出来，所以才要炎泰送他一程。 

                  　　「那我怎么回去？」 

                  　　「搭计程车！车钱报公帐。」 

                  　　「车钱是小CASE，我担心的是我老婆要是问起，我该怎么回答？」 

                  　　「怎么回答是你家的事！」现在霍雍才没心思管炎泰的家务事，他等著看贺敏晶知道他跟别的女人去吃饭，会是什么样的心情。 

                  　 

                  　　OH！SHIT！SHIT！贺敏晶的心情不爽到了极点。 

                  　　空荡荡的家竟然要她一个人守……好啦！不是一个人，而是两个人，还有他大哥，但他大哥是植物人耶！他连跟她吵架都不行，害她买了饭盒回来，一个人吃得苦闷极了，心情坏到最高点，只能用脏话骂人。 


                  　　行！看电视！她把电视电源打开，但还是不行，频道播出的节目难看到极点，她看人家不顺眼，还用脚去踢，这一踢可不得了，踢到录放影机，昨晚霍雍没看完的片子自动「PLAY」动了起来。 


                  　　还是昨晚那片，一个女学生跟那体育老师，只不过现在场景换到电车里，那老师好大胆子，光天化日之下调戏女学生的身体也就罢了，却还是在来来往往的电车里，而那女学生在那种情况下被摸，不但没有很紧张，还兴奋得流了两条腿都是淫水…… 


                  　　「哇！这样也行！」 

                  　　贺敏晶看得目不转睛，昨晚是她头一次瞄见A片，但碍于霍雍在，所以她不好意思陪他看，但他人现在正陪著小姐吃饭、约会，铁定没这么早回来，所以！她看了也不怕他知道。 


                  　　咦？奇怪了……她看干嘛怕他知道？贺敏晶突然想到这一点。 

                  　　对呵！她为什么要怕他知道？他连自慰都不怕她知道了，她却连看个片子都不好意思…… 

                  　　果然霍雍比她不要脸多了，做那种事都不会不好意思。 

                  　　「哇！这难度很高耶！」贺敏晶又看到另一个精华。「这要是我，我一定做不到……」咦……也说不定，搞不好她做得到呢！唔…… 

                  　　左右看看，要不趁现在家里没人……不是啦！是趁现在家里就只有她跟个不能动的丈夫，她就来试试看，看自己能不能像剧中的女主角一样，把脚弄成那个样子。 


                  　　行动后她觉得那很难。贺敏晶坐在沙发上，把自己的脚弄成跟女主角一样往后折―― 

                  　　唉呀！不行！她一个重心不稳，差点从椅子上摔下来，她慌慌张张的随便抓了个东西想撑住自己，但抓到的东西粗是很粗啦！但不怎么受用，最后她还是摔了下来。 


                  　　「搞什么嘛！」她气得大呼小叫，定神往自己手中握的东西一看。「哇！」吓得她赶紧把东西丢出去。是昨晚霍雍发神经送给她的结婚礼物！ 


                  　　他有病啊！送这种东西给她，她才不需要呢！ 

                  　　贺敏晶连看都不敢看那东西一眼，不，不是不敢看，是连把它拿去旁边放著、别碍著她的视线，她都觉得不好意思。问题是，刚刚那东西被她一丢，现在就置身在茶几上，她看片子，它就杵在视线所及之处，这样教她怎么看片子嘛！ 


                  　　贺敏晶实在头痛，最后她索性不看，把电源切了，洗澡去…… 

                  　 

                  　　就这样，霍雍不在家，贺敏晶敢做的事就只有到偷看A片这种程度，接下来的她就不行了。 

                  　　呋！她真是太逊了，害他一点看头都没有。 

                  　　正当霍雍极端失望、想把电源切了之际，他看到楼梯口又探出一颗头，贺敏晶鬼鬼祟祟的先看了楼下状况一眼，确定没人了，才快速跑下楼来。 


                  　　她想干嘛？霍雍定神一看，只见贺敏晶快速的跑下楼，手里拿著东西就往怀里藏，很快的又跑回楼上。 

                  　　她拿什么东西上去？为什么这么见不得人的样子。霍雍企图想看仔细一点，但她实在藏得太密了，他根本看不出来，只好循著记忆找出她拿东西的地方。 


                  　　刚刚是放著什么……是什么呢？他努力的想、用力的想。 

                  　　「啊！」他想到了，那里是她刚刚握到按摩棒，吓得把它丢出去时按摩棒的落点，所以她拿的东西是…… 

                  　　是那个！ 

                  　　她拿那个东西做什么？霍雍光猜就已经够奋兴的，他连忙把视窗切到另一个监看系统。那系统是放在贺敏晶的房间，而现在她已经回到房里，偷偷摸摸的脱了内裤――本来她还想把全身衣服都脱下来的，后来似乎觉得不妥，又把它穿上去，只脱了一件内裤。 


                  　　霍雍的眼眯细，一颗心怦怦跳著，因为现在的贺敏晶正拿著他昨晚送给她的东西磨弄她的私密处，而且她刚刚口里叫著谁的名字，他没听清楚，于是把系统声量转到最大声，这才隐隐约约听见她叫著―― 


                  　　「霍雍……啊……不行……我快不行了……」 

                  　　霍雍一震，因为他怎么也没想到自己竟然是她性幻想的对象！看来她并没有像外表所表现的那样，对他那么的无动于衷。 

                  　　霍雍嘴角噙著一抹邪笑。他决定了，他要进去吓一吓她。 

                  　 

                  　　「大嫂，我回来了！」霍雍在贺敏晶房门口敲著门。 

                  　　贺敏晶正要高潮时，听到霍雍的声音，吓都吓死了，她才想开口说等一下再去开门之际，便听到房门被转动打开来。 

                  　　不会吧……他就要进来了！ 

                  　　「等、等一下啦……」她这模样怎么能让他瞧见！贺敏晶慌得大呼小叫，要他别进来。 

                  　　霍雍才懒得理她，他就是存心要戏弄她，所以才拿钥匙开她的门的，没道理真听她的话，她要他别进去，他就傻傻地愣在原地，不敢进去。 


                  　　他进来了，而且还把房内的电灯打开，贺敏晶慌忙之中什么事都来不及做，只来得及把被子覆在身上。 

                  　　她跪坐起来，因为那按摩棒还有一半留在她体内蠕动，她被它弄得难过死了，却还得假装镇定，问他，「你……你不是跟云芳小姐出去吃饭了？怎……怎么这么快就回来？」 


                  　　「云芳临时有事，所以取消邀约。」事实上，才怪，他根本没打电话回云芳，他今天跟任何人都没有约。 

                  　　他设了一个局，只想看看他不在家时，她有没有偷偷想他，没想到他得到的结果远比他所想的还要来得强。 

                  　　「大嫂，你在做什么？」 

                  　　「我……我在睡：；睡觉啊！」 

                  　　「这么早就在睡？」 

                  　　「嘿……嘿咩，就……因为很无聊啊！没人跟我聊天，所以我想早点睡，比较、比较有眠。」 

                  　　「这样啊！」他明知道她在说谎，却仍沉吟著点头附和。 

                  　　「大嫂。」 

                  　　「干……干嘛？」 

                  　　「你人是不是不舒服？」 

                  　　「我……我没有啊！」她慌乱地摇头。 

                  　　事实上，贺敏晶的确是不舒服极了，因为那根巨大的按摩棒一直在她体内蠕动，而他又不肯出去，害得她只能把双腿夹得紧紧的，很怕那根就在他面前掉出来，那她就蠢毙了。 


                  　　呜……他为什么还不快走…… 

                  　　「大嫂，你一直在流汗耶？你很热吗？」 

                  　　「很热？！对，很热……」她扇扇手，一副热得不得了的样子。 

                  　　「你的脸很红耶！」 

                  　　「是吗？」这她倒是不知道，她将双手覆在脸颊上，这才发现自己的脸颊真的很烫。 

                  　　「大嫂，你是不是中暑了？」 

                  　　「中、中暑？对、对、对！我是中暑了，所以休息一下就没事的！」所以他快快出去，只要他出去，让她把东西拿出来，她的脸就不会又红又热还直冒汗。 


                  　　快点走吧！别理她了。贺敏晶在心里哀号著。 

                  　　霍雍却假装听不出她的言下之意，还坐在她床缘。他坐下去，床跟著弹跳了一下，贺敏晶体内的按摩棒因此而刺到更深处。 

                  　　「啊……」贺敏晶控制不住地呻吟出声。 

                  　　「大嫂，你怎么了？」他是故意的，明知道她身体里面有东西，还在床上动来动去，搔得她体内更热、更痒。 

                  　　「你……」她抓住他的手，「你要坐就坐好，别一直动来动去。」他再这么动来动去，她会死的。 

                  　　「哦！」霍雍真乖乖的坐好。 

                  　　他这样，贺敏晶的状况才稍稍好一些。 

                  　　「大嫂。」他又叫她。 

                  　　唉，他没事不会出去啊！干嘛一直叫她呢！叫到最后，贺敏晶连应他都懒得回了。 

                  　　「大嫂，你有没有听见很奇怪的声音？」 

                  　　「很奇怪的声音？」 

                  　　听到他问起，贺敏晶心口一震，这才想到。 

                  　　对喔！按摩棒在动时会发出嗡嗡嗡的声音，而他坐离她这么近……要死了！ 

                  　　「你快走、你快走！」她推著他，要他快离开。 

                  　　「为什么？」 

                  　　「我们孤男寡女的坐在同一张床上成何体统，要是让别人看见了，不知道要怎么说我们叔嫂俩。」 

                  　　「家里就只有你跟我。」 

                  　　「还有你大哥。」 

                  　　「我大哥躺在床上动不了，他什么都看不到，倒是大嫂你，你房里真的有怪声音，你没听到吗？」 

                  　　「没、我没听到。」她摇头，用力的摇头。「是你听错了，你是不是有耳鸣？要不要赶快去诊所给医生看？」 

                  　　「我耳朵好得很，倒是大嫂你耳朵有问题，声音那么大声，你竟然没听到，所以你才得去给医生看！快、快、快！你快下床，趁现在还早，我开车载你去。」他拉著她下床。 


                  　　贺敏晶吓都吓死了。她一下床，所有的事岂不都要曝光了？ 

                  　　「霍雍，你别拉我啦！我不要去看医生……我耳朵没问题啦！有问题的人是你……」 

                  　　「是我还是你，总之我们俩都上医院检查就知道。」 

                  　　她不去，他硬是把她拖下床，而他的力气强过她好几倍，她哪是他的对手，他才一拉呢！她马上从床上跌撞下来，体内的按摩棒也在她身子一动、脚往床下跨时「咚」的一声掉下来―― 



                  　　大宅底下的奸情２ 

                  　　气你让我一头栽在爱情里 
                  　　偏偏没了自尊也会想你想得心口发疼…… 


                  　　第四章 

                  　　那「咚」的一声，好大声，霍雍也听到了。 

                  　　他回过头来，看了地上正在蠕动的按摩棒一眼，而贺敏晶什么反应都不敢有，更不敢看地上的东西，在这时候，她只想挖个地洞把自己给埋进去。 


                  　　「这是什么？」 

                  　　霍雍还弯下身子把东西捡起来看，那上头沾著她的蜜汁，他拿起来的时候，蜜汁还多到往下滴，他将它握在手中，它滑得几乎让人握不住，由此看来，就能知道她刚刚有多激情，而此时此刻，她的蜜壶里铁定满满的全是淫水。 


                  　　「大嫂，这是什么？」他还把按摩棒拿起来问她。 

                  　　他这根本是故意的！东西是他买的，他会不知道是什么吗？贺敏晶羞得用手蒙住了睑。 

                  　　「大嫂，你刚刚在房里做什么啊？」 

                  　　她才不要回答他这个问题！她在做什么，他们俩都是大人了，他会不清楚吗？ 

                  　　可恶！这死霍雍，根本是存心来看她笑话的。 

                  　　是，她是在做那件事，那又怎样，关他屁事啊！ 

                  　　她想想也对，这里是她的房间耶！她想做什么是她的自由，她干嘛一副愧对他的模样。 

                  　　她气得把按摩棒抢回来，握在手中，两眼瞪直来，气呼呼的要他出去。「我在做什么，不关你的事！」 

                  　　霍雍就喜欢她这种气势，被逼到绝境了，还保有她女王气势，就算现在她处于劣势，就算她刚刚在做的事是她羞于启齿的，她依旧把腰杆子挺得直直的，气势比谁都来得强。 


                  　　她可能不知道吧！就是她这副被打败了也要挺直腰杆的模样让他欣赏、让他爱不释手。 

                  　　「大嫂。」 

                  　　「干嘛？」 

                  　　「你淫水流了一地了。」 

                  　　真的吗？贺敏晶慌得忘了保住气势，连忙低头往下看。要死了！真的流得地上都湿答答的，怎么办？她下意识抽了几张面纸去擦地板，而她不知道她跪在地上擦她流出来的蜜汁的昼面有多煽情。 


                  　　霍雍心想，她要是知道，绝对不可能在他眼皮子底下做这档子事，因为当他看到她的臀部在他眼前晃动――而且他还心知肚明，知道此时此刻她里头没穿底裤，那感觉就更魅惑人心了。 


                  　　霍雍跟著她蹲下，大手悄悄爬进她大腿内侧，摸进她带水的深沟里―― 

                  　　霍敏晶心口一震。他在做什么？他疯了吗？他怎么敢……怎么敢对她做这种事？！ 

                  　　「霍雍！」她气得想推他的手出去，但她一转身，让两腿间有了距离，刚好让他乘隙进入。 

                  　　他的手邪恶的掐住她敏感的花蒂，用力得像是要掐爆它一样。 

                  　　贺敏晶两眼瞪直来，她得频频深呼吸才能承受他的力道。 

                  　　他疯了吗？他怎么敢这么做？！ 

                  　　「你别乱来！我……我是你大嫂……」她拚命的想推开他的身于，而他才不管她是谁呢！他连大哥都是假的，有何惧于她这个假大嫂的身分。他想要她……他的身体疯狂的想要她。 


                  　　霍雍跪著的身体逼近贺敏晶，逼得她退无可退，最后只能夹在他跟床板中间，她再也没有退路了，而他的手还在她的花园里面摸著湿漉漉的洞穴，他伸进三根手指头，就已经插爆她了。 


                  　　不……「霍雍，我们不能这样……」 

                  　　「为什么不行？我知道你也想要我的。」他刚刚在车上听到她在自渎时，叫的明明是他的名字，所以她别想骗他，说她对他没有感觉。 

                  　　他的吻疯狂的在她胸部舔弄，另一只手则不动声色的褪去她的衣裳，胸衣来不及脱，只堆在她胸部上缘，他张口便往她敏感的乳首扫去，她的乳头被他舌尖一扫，马上变得又硬又挺，那果实挺在冷空气中颤抖得像朵可怜的小花，而他不懂得怜惜，还大口的咬住它颤抖的模样，让它在他的唇齿间充血，变得更圆、更硬。 


                  　　「霍雍……不行……我们不能这样……我是你大嫂呀……」 

                  　　「我管不了那么多了，」他现在心里只有要她的念头，要她、要她―― 

                  　　他伸手将自己的裤头解开，掏出火热的欲望，难过的将自己的昂藏在她洞口扫动。 

                  　　「你感觉到了吗？」他想要她想要得都痛了。「你再不给我，我会死的，你懂吗？」他激动的拿自己的欲望在她沟渠间来回，却不肯进入，而也的欲望温度高得惊人，他来来回回的烫著她的洞口、私唇一次又一次……烫得她心口痒，整个身体像被火烧了一样，欲望在她体内蠢蠢欲动。 


                  　　「你也想要我的是不是？」他拿自己的欲望在她洞口戳弄，就只在附近戏弄她的感官，却不进去。 

                  　　他要她开口求他，他才要进去…… 

                  　　「敏晶！」他都这样了，她还不求吗？难道他还得做出更下流的动作，她才肯屈服？ 

                  　　「行不行？」这一次他是直接拿他火龙顶端的小洞去磨弄她的花蒂，而她却还是摇头。 

                  　　「不行的！我们是叔嫂关系……不行的……」 

                  　　「你不说、我不说，谁会知道？」 

                  　　「可是这是不伦……」而她没法理直气壮的接受这种事。她明明是他大哥的人…… 

                  　　「问题是我大哥什么都不能给你，而我就近在你伸手可及的地方，你为什么不要？」他拿她的手去握住他的火热，让她知道，为了她，他身体都快烧起来了，她却还不帮他灭火。 


                  　　她握著他，他那里整根都湿答答的，她知道那是什么，那是她的蜜汁，是她的东西把他的欲望弄成那副又硬又热的模样，而他就在她手掌心里，只要她愿意，随时可以将他的大东西放进她身体里面，但她真的可以吗？ 


                  　　她握著他欲望的手在颤抖……她明明是他大哥的妻子……他怎么可以逼她这么做？她不想，但他却一次又一次的求她、拜托她…… 

                  　　贺敏晶都快崩溃了，她觉得他好坏、好残忍，他如果想要她，以他的体力，他明明可以霸王硬上弓，但他不肯，他尊重她，非得要她点头，他才愿意；问题是，如果她点头了，那不伦的大帽子从此之后就戴在她头上，而她……她承受得起吗？而他为什么要这样逼她？ 


                  　　「你想不想……要不要？」他的欲望在她掌心中胀大，她握在手中几乎握不住。「你再不给我，我就要爆炸了，敏晶！」他说。 

                  　　而看他这个样子，贺敏晶也急了。「好吧、好吧！」她怕他真的控制不了，真的因她而出事，于是急急忙忙点头。 

                  　　而她才点头呢！霍雍便将她抱到床上去。「把双腿打开。」他说，而她打开了，他却嫌她张得不够开。 

                  　　「再张开一点。」 

                  　　天哪！这多么羞啊？但为了让他能进去，贺敏晶只好咬牙认丫。 

                  　　「敏晶……」 

                  　　「嗯？」 

                  　　「我有说过，你这里很美吗？」他边说边用自己的肉棒描绘贺敏晶的花园。 

                  　　天哪！他别说了行不行？他不是一直说自己快爆掉了吗？那为什么现在还有那闲功夫在那玩，还不赶快进来。 

                  　　快进来啊，她真想这么说，却因为骄傲或者矜持，所以太淫荡的话始终说不出口。直到霍雍将她的花瓣一瓣瓣地拨开，直到他的目光注视到她的最里层，那阴红的小唇…… 


                  　　她永远都不知道自己现在这样有多美，他张口吸住她殷红的小穴。 

                  　　「啊……」贺敏晶作梦也没想到他会这么做。他竟然……竟然吻住了她那里！「不……不行的！」她那里好脏，他怎么可以……怎么可以吃她那里。 


                  　　「我觉得你这里好甜。」仿佛吃还吃不够似的，他还闻它，他觉得那里充满她的味道。 

                  　　「霍雍……你别这样子……」他这样子让她觉得好羞耻、好丢脸。 

                  　　「但是你的身体却说它好喜欢，看，」他弄了一把她的蜜汁送到她面前去给她看。他才刚吻她呢！她就激动得流出一堆汁液。 

                  　　「霍雍……」他别拿给她看啊！她才不要看。「你到底进不进来？」她火了，就想拢起双腿。 

                  　　「要、要、要！当然要！」她女王脾气真大，稍一不顺著她的意思，她就翻脸不认人了。「你这么美，我怎么可能不要。」他挺直了腰杆，把自己的欲望送进她美妙的体内。 


                  　　他进去……咦？没感觉。他再退出来，再进去――还是一样，没感觉。 

                  　　「你太湿了。」所以他一点被摩擦的兴奋都没有。 

                  　　她瞪了他一眼。他觉得她太湿？这是谁害她的？还不是他！要不是他的调情手段太淫荡，她会湿成这个样子吗？ 

                  　　「那现在怎么办？」 

                  　　「我把它舔干净，你觉得怎么样？」 

                  　　她觉得？！她会觉得好，那才有鬼哩！她才不要他舔她那里，被他一舔，她只会流得更锢模怎么可能会因此而收敛，他别傻了他。 

                  　　「我自己来吧！」她抽了几张面纸擦拭自己的私处。刚刚被他那样一弄，不只是她整个小穴湿淋淋的，就连她的大腿全是湿的，她顺便也擦一擦―― 


                  　　「你擦得这么干做什么？这样待会儿我进去，你铁定会痛的。」他要她别擦了，探手进去摸摸看，觉得这种湿度可以了，便挺身进去。 

                  　　对嘛！这才像话。这种湿度刚刚好，他有感觉，她又不会痛。「怎么样？是不是恰到好处？」他问她，而她都快被他不断挺进的律动给逼疯了，哪有那个美国时间回答他的问题。 


                  　　他别问了啦！住口行不行？ 

                  　　「啊……啊……」 

                  　　她快不行了。快到高峰时，她紧紧攀住他的颈子，就在他强而有力的往上冲刺中，她被他撞到最深的子宫里，她还可以感觉得到当高潮来的那一刻，他灼热的种子就洒在她身体里头时那种畅快舒服的感觉，好令人感动喔…… 


                  　　但是……完了！ 

                  　　「我要是怀孕了怎么办？」他刚刚没戴保险套吧？那她要是怀孕了……「怎么办、怎么办？」她急急地推他下床，慌得不知如何是好。 

                  　　霍雍却要她别急、别慌。「没事的。」 

                  　　「怎么会没事？你大哥人躺在病床上，人都还没清醒过来，我要是因此而有了身孕，岂不是跳进黄河也洗不清了吗？」 

                  　　该死的！她愈想愈不对，她要是因此而丧失霍氏集团的股权，那怎么办？ 

                  　　「都是你、都是你……」她气得一直捶打他的胸膛。「你为什么不戴保险套？」 

                  　　因为他从头到尾都想拐她当他妻子，那他干嘛戴；问题是这种话不能这样理直气壮的跟她说，所以他只好频频跟她道歉，说他以后不敢了。 


                  　　「以后？！你疯了吗？你还想要有以后？」做一次，她就已经够内疚的了，他还想要再来一次？！ 

                  　　「做一次跟做一百次有差吗？我们超越了界线是既定的事实，为什么不能顺其自然，反正我还没娶，而你……你是名不副实的霍太太。」所以他们当然可以在一起，更何况……「你刚刚明明也很享受的，不是吗？」他边说还边吻她，边吻她还揉弄她溪间的小花核…… 


                  　　不会吧？他又要来了！不……不行啦……贺敏晶想推开他，却力不从心。「等等、等等……你有没有听到什么声音？」 

                  　　「没有！」他立刻回答。 

                  　　拜托！他根本就没认真听。 

                  　　「有啦！」她听到了。「好像是门铃的声音，有人来了！」 

                  　　「有人来也不管他！」总之打扰他做爱的人一律杀――杀无赦。 

                  　　「不行！那要是有重要的事呢？」贺敏晶一脚踩在他胸膛上，不准他再越雷池一步。 

                  　　她的态度很坚持，霍雍只有举白旗投降的份。「行、行、行！我去开门。」说完他就要走出去。 

                  　　「把衣服穿好！」他赤身裸体的，想去勾引谁啊？贺敏晶把衣服丢给他，横了那痞子一眼。 

                  　　她就觉得奇怪，他态度这么不正经，怎么经营一间大企业啊？ 

                  　 

                  　　「你是谁啊？」 

                  　　来人态度颇不友善，横了霍雍一眼之后，看到他衣衫不整的，脸上的神情算是很差，但不知道脑子里想到了什么，突然表情又变好了。 

                  　　「你是我女儿的老公是不是？」 

                  　　「你女儿是谁啊？」拜托！这哪来的天兵啊？一开口就问一些有的没的，全是他听不懂的问题，而且还害他第二次爱做不成！霍雍真想把这讨人厌的人撵出去。「你会不会找错地方了？」 


                  　　「找错？应该不会吧！」毕竟地址是那死贱人给的。中年妇人又把地址拿出来看，她念了一长串问他，「你这是这个地址吗？」 

                  　　是，没错，但他不想让人来烦他，所以骗这老太婆说：「不是，你找错地方了；谢谢，再联络！」当著人家的面，他就把门关了。 

                  　　「是谁啊？」贺敏晶出来，看到他一脸臭臭的。 

                  　　「一个找错地方的老太婆！别理她，我们回房间继续。」他搂著她要进房。 

                  　　基本上，贺敏晶是觉得他满脑子的色情思想，一天到晚只想做爱。他色，她可没那个义务一定得陪他。 

                  　　她拍掉他的手说：「我想吃饭了。」 

                  　　「那吃饱了再战。」 

                  　　战？！战他的头啦战，她才不想理他。 

                  　　「又有人来了！」而且这次门铃按得又凶又急。 

                  　　「铁定又是那老太婆！她真烦耶！都告诉她这里没她要找的人了，要不她是想怎样？！」霍雍气冲冲的跑去开门。 

                  　　那妇人一见到他，便破口大骂，「你这个坏东西！为什么骗我说你这种不是我要找的地方？你别想欺负我功课不好不识字，事实上我还国小毕业……」 


                  　　「妈？！」贺敏晶听到熟悉的声音跑出来看，果真是她母亲。「你怎么来了？要来也不说一声？」 

                  　　「我说好几声了啊！是这臭小子不让我进去，而且还说这里没你这个人。」贺方苓边说还边瞪著霍雍看。「这人是谁啊？这么没礼貌，你老公吗？」她是听女儿的爸说了，女儿要嫁给一个有钱人。多有钱地是不知道啦！但看这小子长得也人五人六的，的确是有将才风范。「不错是不错，就是对长辈的态度差了点。」 


                  　　贺方苓对霍雍评头论足的，贺敏晶真觉得自己糗毙了。她跟霍雍根本不是母亲所想的那种关系。 

                  　　「妈，你别闹了，他……他是我小叔啦！」 

                  　　「你小叔？」是吗？怎么她觉得女儿跟这男的态度不像，两个人倒像是一对似的。 

                  　　好啦、好啦！就算这人不是好了，反正也没差，嫁给老大还比较好，长子嘛！分的财产也多。 

                  　　「那……我那好女婿人呢？你去告诉他，丈母娘来了，要他出来招呼，我有礼物送给他。」贺方苓笑嘻嘻的，还跟女儿咬耳朵，说她也用得到。 


                  　　贺方苓的态度让霍雍十分好奇。是什么礼物敏晶也能用？ 

                  　　「是什么啊？」他好奇的伸过头去看。 

                  　　「是……」是印度神油的一种，却是改良过的，总之抹在男人那话儿上头，进去之后，女人也受用。但她为什么要跟女儿的小叔解释这个啊！这个关他屁事啊！贺方苓才说一个字，便识趣的闭上嘴巴，只叫女儿快去把老公找出来。 


                  　　「你们结婚的时候，我人在国外，赶不及回来参加你们的婚礼是我不对，但丈母娘来了，他当女婿的也该出来问候一声吧！女儿……」她推推贺敏晶，「你傻了啊？我说了老半天的话，你到底听进去了没有？」 


                  　　「有，但是……」唉！要是让母亲知道她嫁给一个植物人，只怕母亲连看她一眼都不想看。 

                  　　小时候，她妈要求她比任何人都严格，为的就是不想输给大妈的三个儿子；这些年，母亲一直在跟大妈比较，后来就算是她跟爸分开了，依旧不改好强个性，所以她嫁给一个植物人这件事该怎么跟母亲说呢？ 


                  　　「妈，你先跟我进房……」她想待会儿再解释，至少……至少不能在霍雍的面前说他大哥的坏话。 

                  　　「干嘛呀？在这里不能讲话吗？」为什么要到别处？为什么不能正大光明的在客厅里谈？敏晶这孩子到底在想什么啊？ 

                  　　贺方苓没来得及问，便被贺敏晶拖著走进屋…… 


                  　　第五章 

                  　　「哇！女儿，你这个房间怎么都是做爱过后的味道？你刚跟你老公嘿咻咻啊？」贺方苓一进门就闻到一股浓郁的味道。「刚刚做得很激烈喔？」 


                  　　母亲笑得乱暧昧的，害贺敏晶糗死了。 

                  　　「没有啦！妈，你别乱说，我跟霍霖是不可能的。」贺敏晶没想到房里会到现在还有味道，连忙把房间的窗户统统都打开，让空气流通。 


                  　　「霍霖是谁啊？」 

                  　　「你女婿的名字。」 

                  　　「我女婿的名字？啊！真好听、真有气质，有钱人取的名字总之就是不一样……」 

                  　　光是一个名字就可以褒奖一大堆，这就是她母亲，有钱人连放的屁部是香的。而她妈愈是这样，她愈是对接下来的话难以启齿。 

                  　　「对了，女儿，听你爸说，霍家很有钱啊？比你爸还有钱喔？」 

                  　　「嗯！」贺敏晶无力的点点头。 

                  　　「有多多？」 

                  　　「光是建筑公司就比爸的还大上十几倍，再加上霍氏集团还介入百货、航空等等，总之细节也没仔细算过，但是资产上百亿美金总跑不掉。」 


                  　　「哇！那就是很有钱、很有钱！」贺方苓听到钱眼睛都亮了起来。 

                  　　「嗯！」 

                  　　「那你为什么不快乐？」 

                  　　「因为……」唉！该怎么说呢？贺敏晶光是用想的，头都痛了，更别说要跟母亲解释。 

                  　　好吧！就长话短说吧！ 

                  　　「霍霖……是个得靠呼吸器才能维持生命的植物人……妈，你先别瞪我，先别插话，等我说完了，你想发表意见再说。」看到母亲瞪大了眼，贺敏晶用膝盖想也知道母亲想说什么。 


                  　　「但嫁给霍霖我就能拥有霍氏集团百分之十的股权，你想想看，百分之十耶！那是多少啊？」贺敏晶用钱利诱她母亲。没办法，她也只能用这个方法来转移母亲的注意力了。 


                  　　果不其然，贺方苓先是听到百亿美金又听到百分之十的股权，还当真算了起来。 

                  　　「那就是十亿美金耶，十亿美金莫约是三百多亿的新台币……哇！爽呆了、爽呆了！那以后我们就是有钱人，看你大妈以后还敢不敢看不起我们母女俩，我也不用再卖弄美色，周游列国四处去找有钱男朋友了。」 


                  　　「妈，那不是你的兴趣吗？」自从离开父亲后，母亲就放任自己，随便去爱，而她也不管母亲，因为总想著，母亲快乐就好，毕竟跟着父亲那前头十几年，她也够委屈、够辛苦的。 


                  　　好吧！就再说些让事让母亲更快乐一下吧， 

                  　　「霍家答应我，要是死守著霍霖，等霍霖跟他爸妈百年之后，遗产我还有得分。」 

                  　　「听女儿还有得分，贺方苓嘴巴都张大开来。「那是分多少啊？」 

                  　　「我哪知道啊！但霍霖名下的财产应该也不少吧！毕竟他才是霍家的长子、长孙不是吗？」 

                  　　「是、是、是！」为了拿到更多的钱，是黑的贺方苓也能说成白的。 

                  　　「所以……妈，你别在霍雍面前说有的没有的来诋毁霍霖，霍雍他……他不喜欢别人批评他大哥的。」 

                  　　「这是当然，今天要是有人批评我的宝贝女儿，我也会跟他把命拚。好啦！我知道了啦，你是为了顾全大局才嫁给一个植物人，妈知道你用心良苦，不会骂你的。」贺方苓反过来还安慰女儿。 


                  　　贺敏晶却宁愿母亲骂她，或是叫她别嫁。总之，母亲这模样，像是只要她嫁给钱那就嫁对了，其余的并不重要。 

                  　　「对了，敏晶，你说我女婿是植物人……」 

                  　　「对啊！」 

                  　　「那……那你刚刚跟谁做爱啊？」贺方苓突然想到这关键性的问题。「你该不会是养个小白脸在家里吧？」 

                  　　「我……我哪有！」母亲别随便冤枉她呀！ 

                  　　「没有？！那就是……」喝，她知道了！「你硬上你老公？！」哇！女儿这么狠啊？ 

                  　　「妈，霍霖根本不在这房里，我怎么霸王硬上弓啊？」而且她有这么色吗？还对一个全身都不能动的植物人那个！母亲把她想得太色了啦！「事情限奉不是那么一回事。」 


                  　　「那是怎么样一回事？你倒是说说看呀！」她洗耳恭听著，问题是这件事教她怎么说啊！贺敏晶急得视线四处移转。 

                  　　她那样子看起来好像顶做贼心虚的，女儿到底做了什么见不得人的事，才会这么心虚呀？贺方苓的目光也随著女儿转动，突然，她想到―― 


                  　　「哦……我知道了！原来你刚刚一个人躲在房里用这个！」她看到那根巨大的按摩棒，一切都了然于心。 

                  　　贺敏晶顺著母亲的视线也看到那个东西了。 

                  　　完了！这下子她跳到黄河也洗不清了，现在大家都知道她在用那个东西，所以她要跟人辩说她不是色女，应该也没人会相信她了。 

                  　　贺敏晶趴在床上，真想死了算了。 

                  　 

                  　　「什么？！你妈要住进来？」霍雍一听，脸色丕变。这事不在他的计画范围内，而且她母亲若是真住进来了……「那我们怎么办？」她母亲在家，那他们俩怎么在一起？这小八股会不会因此就不让他碰？ 


                  　　「嘘、嘘、嘘――你讲话别这么大声，我妈并不知道我来你这，我是偷偷溜过来的。」她很怕母亲发现，还特地等母亲睡了才溜过来，而他现在讲话这么大声，是想吓死她啊！ 


                  　　贺敏晶一根青葱似的食指竖直在他的嘴唇上，他乘机咬了她的手指一口。 

                  　　「哇，很痛耶！」他这个吃人魔。「你干嘛咬我？」 

                  　　「我不只想咬你，我还想吃了你呢！」霍雍一个欺身，便把她压倒在床上，也不顾她是否愿意，大手就溜往她T恤里面罩住浑圆的双峰，揉弄她的乳突。「你一下子就变硬了。」 


                  　　他还说下流的话！呜……她怎么这么可怜，为什么得处处受制于这个霸道的男人，而且―― 

                  　　要死了！她太忘情了，竟然忘了她母亲还在这屋子里，要是让母亲发现她跟他的奸情，那还得了。 

                  　　「你别乱来，要是我妈发现了怎么办？」 

                  　　「不怎么办。」他胡口回答她，那答案一点都不负责。他现在只想把她压在床上狠狠地爱过一次又一次。 

                  　　他的大手往下溜，隔著她薄薄的内裤摸著她花谷间的花苞。她好敏感，他才摸了几下，她就湿了。 

                  　　「你不要这样子啦……我妈真的会发现……刚刚……刚刚进我房里的时候，就说我的房里怎么都是做爱的味道……我已经说过一次谎了，再有下次，难保她不会怀疑到你头上。」 


                  　　「我不管，谁教你让你母亲住进来的。」她母亲住进来，就要他禁欲，这是门儿都没有的事，他也不想因为谁而委屈了自己。「来，乖，把脚张开一点。」 


                  　　「不要啦！」她再做下去，一定会露出破绽，而她妈是个大嘴巴，要是知道她跟霍雍的奸情，一定会四处张扬……哦！不，是四处炫耀。 


                  　　「你饶了我吧，」 

                  　　「你才饶了我吧！你看我现在这个样子，你要是不给我，那我怎么办？」他将自己的欲望靠往她手上，让她握住。 

                  　　喝，他……好大喔！ 

                  　　「怎么样？知道我也是迫不得已的吧！」所以她就认命吧！霍雍强行挤进她的双腿间。 

                  　　「你不要这样啦，我才刚做完，那里还很痛耶！」他一点都不体贴她，真是个大坏蛋。 

                  　　「那你说，我这样怎么办？」他将硬挺的欲望挺出去，不小心挺太出去了，扫到她朱红的双唇，他身子一震，想到个好主意了。「要不然你用嘴巴。」 


                  　　「要我用嘴巴？！」他想得美喔他。「你想都别想，我才不做那种事。」要她含著他的硬挺……不、不、不……那书面她想到就脸红，更别说要她做了。 


                  　　「为什么不肯？我刚刚都肯亲你那里了，你为什么不肯帮我弄？」他扶著欲望扫磨她的唇。 

                  　　他那里都是情欲的味道。「你还没洗澡是不是？」他那里还有刚刚他们做爱的味道，而他别用他那里扫她的嘴巴啦！这样好色情耶！「你拿走开！」 


                  　　「不要，除非你的『小妹妹』愿意帮我把它弄出来，要不然我就不走。」总之上下两张嘴，她选一个。「快点！我受不了了……你要哪一个？」 


                  　　「我两个都不要啦！」用嘴巴，她觉得好色；用她的花穴，她又不堪他的巨大。所以贺敏晶想了想，觉得地只能用胸部了。 

                  　　「我用这个好不好？」她将胸部挺了出去，将他的火箭夹在她雪白的胸部中间，她上上下下的套弄著。 

                  　　「敏晶……」 

                  　　「怎样啦？」 

                  　　「你的胸部不够大啦！」她这样，他一点也不舒服，充其量只觉得很有视觉感受而已。 

                  　　「你……」啊好！这个死人，竟然嫌她胸部不够大！他很可恶耶！她都如此委曲求全了，他竟然还敢嫌弃她！ 

                  　　「你想死比较快是不是？」她踢了他一脚，想把他踹下床。没想到她遇到的是个全天下最痞的痞子男。 

                  　　他眼明手快的攫住她的脚踝，把她拉下来，让她跌坐在他身上。 

                  　　「是呀！我是想死……想死在你怀里……你就顺遂了我的心愿吧！」 

                  　　他拿自己的硬挺在她小妹妹中穿梭，他就在沟渠中活动，却不进去，偶尔火龙上头的巨眼还撞进她花谷前的硬核，引发她全身一阵战栗。 


                  　　「你也想要是不是？」 

                  　　「不是……」 

                  　　「你这爱说谎的小东西，都这时候了还嘴硬。」他就不信他收服不了高傲的她。 

                  　　霍雍握住自己的欲望，在她小洞口周围磨蹭。 

                  　　她不懂，她明明才刚跟他做过，那里明明还痛著，可是当他要时，她全身痒得发疼，就连那里都张大了毛细孔，叫著一次又一次的要他、要他…… 


                  　　他真的很讨厌、很过分耶！弄得她也好想要，可是……「我那里真的很痛……」她一定无法再一次承受他的巨大。 

                  　　「我可以不要进去，就能让你得到你想要的。」 

                  　　「啊？」她不懂他的意思。 

                  　　霍雍马上以行动让她懂，他将自己的长指伸到她洞穴里头。「就这样，这样也能让你舒服、让你得到高潮……」 

                  　　是……有……她感觉……感觉到了…… 

                  　　「啊！啊……」 

                  　　他好快、好快，她就快到了，就快到了……正当贺敏晶要达到最巅峰的时候，他突然停下来了。 

                  　　他这是在干嘛？戏弄她吗？她火大地瞪著他看。 

                  　　「你想要？」 

                  　　「对。」怎样？以为她不敢讲啊！拜托！她又不是一般的女人，她要就要，没什么好不好意思的，所以他别以为这样就可以戏弄她。 

                  　　「你想要，但我的欲望怎么办？」他拿著自己的硬挺给她看，她总不能只自己舒服，却要他一个人忍得难过吧！ 

                  　　这个坏人！说来就去，他就是要她帮他！ 

                  　　「好啦！来吧！」贺敏晶心不甘、情不愿地张开樱桃小嘴。 

                  　　「我的小亲亲……」她真的很嫩耶！她以为含著就真的只是含著吗？「来，先从这样开始。」他将欲望扶得笔直，要她伸出舌尖从阴囊开始舔起。「先舔后吸……对，就是这样……」她真是聪明，一教就会。「再来用力一点……对，就是这样……」 


                  　　她的吸功好棒，吸得他的热铁更硬，更受不了的血脉债张。 

                  　　「来吧！」当她顺著他的欲望往上舔时，他顺势将火龙送进她樱桃小嘴里，让她深深的含著。 

                  　　「别用牙齿咬……用嘴唇、用舌头……对，就是这样……」他臀部前前后后挺进，深入她喉咙深处。 

                  　　「咳咳咳咳……」他挺得太进去了啦！贺敏晶用力吐出他的阳物，痛苦的趴在床上用力咳嗽。「你想害死我是不是？刺得那么进去，抵到我咽喉，害我差一点就窒息！」她一直骂他，骂到他什么兴致都没了。 


                  　　「算了！」 

                  　　「什么算了？那你……」 

                  　　「都软掉了。」就在她的咒骂声中，他的小弟弟马上萎靡不振，低下头去。 

                  　　「那我呢？」他不要了，那她怎么办？她还兴奋著耶！ 

                  　　「哪！给你。」他从抽屉不知拿出什么东西，往她手里一丢。 

                  　　她七手八脚的接了过来，定神一看―― 

                  　　这个死人！竟然又拿情趣用品给她！他以为她是谁啊？真是个大色女吗？拜托！ 

                  　　「我才不要，」她把东西丢还给他，而且……他真奇怪，他抽屉里怎么一大堆乱七八糟的东西啊？ 

                  　　「真不要？」 

                  　　「对。」 

                  　　「那就别让我逮到你又偷偷的用。」他拿稍早的事来激她。 

                  　　他……真可恶！「你给我记住！」他就别让她等到他想要、而她不想要的时候，届时她也要拿乔，不给他，哼！ 

                  　　贺敏晶边穿衣服边在心里犯嘀咕，而她才一踏出霍雍的房间，就看见母亲往这方向走来。 

                  　　「妈……」完了！该不会被她母亲发现她跟霍雍的奸情了吧？贺敏晶紧张兮兮的拉著衣襟，神情慌张得不知如何是好。 

                  　　贺方苓走了过来，看到女儿劈头就问，「你怎么会在霍老板的房里？」 

                  　　「因为……我得跟他……跟他说你要在这里……在这里小住一阵子。」对！就是这个理由，因为她本来就是去他那里说这个的，是他……是他逾越对她乱来，他们俩才又在床上滚成一团的。 


                  　　「这么晚了……不好吧？不能明天再讲吗？」贺方苓虽时髦，但有些观念还是老旧的，像她就觉得大嫂跟小叔同处在一间屋子里就不太妥。「你呀！都这么大的人了，要懂得避嫌。」 


                  　　「我知道。」她什么都知道，所以请母亲别再念她了行不行……「对了，妈，这么晚了，你找我有事啊？」 

                  　　「是有件事想跟你商量，但这个地方说话实在不太方便，所以我们到你房里去。」 

                  　　「哦！好。」贺敏晶走在前面，领著母亲要回她房里，但…… 

                  　　「女儿啊……」母亲突然叫住她。 

                  　　「怎样？」 

                  　　「你走路的样子……怎么怪怪的？有点像老太婆走路，你是不是哪里不舒服呀？」 

                  　　「不舒服！没……没呀！」 

                  　　「可是你走路真的怪怪的。」像两条腿中间夹著个大篮球。 

                  　　「你别想太多了，你不是说有事要告诉我吗？那快进来吧！」母亲要是再问下去，她就糗大了。 

                  　　七　喜《大宅底下的奸情》　　扫图：ＭＹ　　校对：sunshinia；咕咚 

                  　　第六章 

                  　　「什么！？要把小妹介绍给霍雍？」贺敏晶听到母亲的主意，完全愣住，不知道该作何反应。 

                  　　「是呀！你觉得不好吗？怎么会，我倒觉得这主意顶优的，你不是说霍家家财万贯，而霍雍不也还没娶老婆，那配你小妹刚好。」 

                  　　「可是小妹才十七岁耶！」 

                  　　嘉真是母亲跟父亲离异後跟继父所生的，姊妹俩从小就不亲，而嘉真出生就跟著妈妈，而她那时候就在美国读书，另外就是嘉真长得跟她一点都不像。 


                  　　嘉真温柔、婉约，一点都不像时下的七年级生，总之她那个同母异父的妹妹跟她的个性差了十万八千里，母亲竟要她把嘉真介绍给霍雍。 


                  　　霍雍会喜欢嘉真吗？她仔细评估这个可能性，最後的答案仍是不清不楚，因为她跟霍雍相识不过是这几天的事，她对他根本就不熟，但她知道一件事，就是把小妹介绍给霍雍，她心里并不舒坦。 


                  　　「而且霍雍已经三十岁了。」 

                  　　「三十岁不算什么。」 

                  　　那当然，在母亲心中，有钱才是要项。 

                  　　「你不怕小妹跟霍雍会有代沟吗？」 

                  　　「有什么代沟？你妹跟你还不是很有得聊。」 

                  　　「是吗？」她每次去母亲家里，哪一次跟嘉真讲到话了？母亲根本一点都不了解，只会胡说八道。「况且……小妹会肯吗？」 

                  　　「那霍雍长得好看又有钱，你妹为什么不肯？总之你告诉霍雍一声，说你妹也要搬来住一阵子，对了，让他帮你妹安排学校，不准住宿，就住在你这；还有，告诉霍雍你妹要打工，要他帮你妹找工作。」 


                  　　「妈，你要求这么多，霍雍会不会觉得我很烦啊？」 

                  　　「你是他大嫂耶！哪有小叔嫌大嫂烦的？更何况他也不想想看，他大哥那是什么身体，是他们霍家亏待你，他当小叔的，当然得代替他们霍家来补偿你这个大嫂啊！」贺方苓说得理直气壮的，总之她就是要女儿去跟霍雍谈，就是要把小女儿也嫁进霍家当少奶奶，她才甘心。 


                  　　贺敏晶迫於无奈，只好点头答应。 

                  　　「行，我明天就跟霍雍说。」 

                  　 

                  　　「可以吗？我妹真的可以这么麻烦你吗？」 

                  　　贺敏晶不相信霍雍竟然如此爽快的答应了，跟昨天她母亲要住进来时的态度相差何只十万八千里。 

                  　　「你为什么变得这么好讲话？」她本来还以为他会反对，没想到他竟一口答应，害她不知道该作何反应。 

                  　　「因为住进来一个跟两个又没什么差别，还是……」他从公文堆中抬起头来。「还是你想要我拒绝？」 

                  　　「我！？我怎么会啊！」她慌得直摇头。 

                  　　事实上，她母亲的企图，她一点也不敢让霍雍知道，她怕他知道了会生气，更怕他知道了会高兴，毕竟小妹正值花样年华，是青春正盛的十七岁…… 


                  　　霍雍要爱上小妹，事实上一点也不难，毕竟他们是男的俊、女的俏，怎么看都觉得顺眼，但她心里就是觉得不舒坦…… 

                  　　她希望霍雍拒绝，却又没好理由告诉他要他别答应；总之她左右都为难，而连她都不晓得自己为什么会变成今天这个样子。 

                  　　「你看起来并不开心，为什么？」霍雍敏感的发现贺敏晶情绪低落。 

                  　　「没，只是觉得你帮了我好大的忙……要不然我妹回台湾，还不晓得要住哪里……」 

                  　　「这是小忙，你就别放在心上了。」他没想到她对他竟是如此客气。对了！「要是你想回报我，也不是没办法。」 

                  　　「什么办法？」 

                  　　「坐在我的大腿上，我悄悄地告诉你。」 

                  　　「你疯了吗！？」坐在他大腿上，亏他想得出来这鬼主意！「这里是公司耶！」他怎么敢这么大胆？ 

                  　　「这是我的办公室，没我允许，没人会进来的。快点来，我们尽快来一次。」他拉著她的手，吓得她花容失色，甩掉他的手之後，连忙避得远远的。 


                  　　霍雍却朗朗笑开来，愈来愈觉得如此逗她真有趣。 

                  　　原来在她不苟言笑、一派正经的面具下，她的样貌有千百种，而这千百种花容月貌却只有他一个人能看见。 

                  　　一想到这，霍雍便觉得这场恋爱谈得再迂回、再怎么艰难，都值回票价了。 

                  　 

                  　　「哪一个是你妹啊？」 

                  　　霍雍跟著贺敏晶来接机，但机场人山人海的，霍雍真怕跟贺敏晶的妹妹错身而过都不晓得，两人白白在这傻等，岂不是无辜。 

                  　　「你没你妹的照片吗？」 

                  　　「没，我跟我妹又不亲。」贺敏晶随口回答，两个眼睛直直盯住每一个出关的人，而霍雍……他是在干嘛啊？「你净盯著我看做什么？」他有病啊！他要接机的人不是她耶！作啥一直盯著她瞧？ 


                  　　「我觉得你真善良。」 

                  　　「什么？」她会善良？他有没有搞错，死在她手下的企画案不知凡几，被她弄哭的职员不管男女没有成千也有上百个，而面对这样的铁腕作风，他竟然会说她善良，她觉得他头壳坏了。 


                  　　「你看你，跟你妹又不亲，却肯为她张罗一切，这不是善良是什么？」 

                  　　「是无奈好吗？」她母亲从小就疼妹妹，而她又是唯母命是从的个性，所以举凡母亲要她做的，她铁定二话不说便点头。就像这次，她也不希望嘉真住进霍家，但没办法呀！这是母亲交代的，她只有认命的份。 


                  　　总之，她很坏、很恶劣的，他别把她想得那么好。 

                  　　「你看前面找我妹啦！别净是看我。」他一直看她，会让她脸红。 

                  　　「你妹长什么模样？」 

                  　　「跟我妈顶像的。」 

                  　　「哇！那你妹应该长得很恐怖吧？」 

                  　　「哪有！我妹很美的，你别胡说！」 

                  　　「一个十七岁的小女生长得跟五十几岁的欧巴桑很像，这样还不恐怖吗？」 

                  　　「你胡说什么啊！我妈才四十八岁，你说这话小心别让她听到，要不然她铁定记恨一辈子。」要知道女人是对年纪很敏感的，这全世界也只有他敢拿女人的年纪当话题来聊，他不要命了他！ 


                  　　贺敏晶佯装要封了他胡说八道的嘴，他吓得连忙跳开。 

                  　　这个时候，一名青春洋溢的女孩看到显目的两人，迟疑了会儿，想了想之後，便跑过来站在贺敏晶面前，试探性的叫她一声―― 

                  　　「姊？」 

                  　　贺敏晶倏地转身，愣了愣，「嘉真？」她也是试探性的叫了那女孩一声。 

                  　　没办法，她们姊妹俩太久没见了，而且嘉真还真是女大十八变，上回见面，她还是个小女孩，现在已经落落大方，变成亭亭玉立的大女生了。 


                  　　贺敏晶看到妹妹，不自在的给了她一个大大的拥抱。 

                  　　「这位是……」 

                  　　「霍雍，我……我的小叔，你叫他霍大叔就行了。」贺敏晶如此介绍，目的就是要拉开两人的距离，要霍雍小心点。她妹妹年纪很小的，他别老牛吃嫩草，对她妹妹有任何企图心，纵使是她妹妹、她母亲都答应，那也不行。 


                  　　「叫我霍大叔！？有没有搞错？我今年才三十岁耶！」霍雍哇哇叫。 

                  　　「我妹才十七岁耶！」她反驳他。 

                  　　霍雍倒是一愣。是呀！对一个十七岁的小女生而言，他的确是大叔级的人物了，但是…… 

                  　　「不对，你不也二十八了，你妹还不是叫你姊！所以，小妹妹来！」他很随便的拉著嘉真的手，一副跟人家很亲的样子。 

                  　　贺敏晶看了，眼睛都快凸出来了。这个霍雍真是不折不扣的大色狼，跟她妹见面才几分钟便下手了！ 

                  　　「来！叫一声霍大哥。」霍雍笑着说。 

                  　　而他似乎不晓得自己的魅力有多惊人，他本来就好看，再加上与生俱来的自信，所以举手投足间净是风采。 

                  　　嘉真也不过是十七、八岁的小女生，她又怎么敌得过霍雍的魅力，更何况她这次来，就是为了掳获这有钱的男人。一想到这，嘉真的神情愈是显得娇滴滴，她含羞带怯地叫了一声，「霍大哥。」 


                  　　霍雍听了，真是爽毙了，只因为他跟贺敏晶第一回交手便大获全胜。 

                  　　他乐不可支地看了贺敏晶一眼，她脸色很差、很难看。 

                  　　「怎么啦？」她没这么小气吧？连这点小事都要跟他呕？ 

                  　　「色狼！」她啐了他一声。 

                  　　这是什么意思啊？他为什么听不懂？他不过是让她妹妹叫了他一声霍大哥，这样他就是色狼了啊？拜托！ 

                  　 

                  　　怪，餐桌上的气氛真是怪到了最高点。 

                  　　贺敏晶为了一个莫名其妙、就连霍雍都不懂的理由跟他呕气也就罢了，但她母亲跟她妹妹又是怎样了？频频对他示好，贺方苓除了要他帮嘉真找学校，还要他有空便带嘉真出去走走逛逛，理由是嘉真初来乍到，对台湾并不熟。 


                  　　这就奇怪了……敏晶的母亲不也闲闲没事，为什么她不自己带女儿出去逛啊？所以这里头一定有鬼。 

                  　　「大嫂，我们可以借一步说话吗？」 

                  　　「借……借一步说话？」他要去哪啊？贺敏晶一时愣住。 

                  　　霍雍却没给她太多时间思考，他冲著餐桌上的两人微微一笑，便硬是把她拉到厨房去。 

                  　　「你妹眼睛怎么了？干嘛一直对我眨眼睛？她眼睛脱窗啊？」 

                  　　「不是，她是在跟你示好。」他怎么这么白目啊！一个青春美少女跟他示好，他竟然说人家眼睛脱窗！ 

                  　　「跟我示好？她为什么要跟我示好？」 

                  　　「因为你是她的霍大哥啊！」 

                  　　要死了！她又提这件事！「你就对那句霍大哥这么不爽吗？行！我明天就让她改，改叫霍大叔、霍爷爷……怎样？这总行了吧？现在你气消了、高兴了吧？你老实跟我说，你们母女三人葫芦里到底在卖什么药？」 


                  　　「你还看不出来吗？」贺敏晶无奈地觑他一眼。 

                  　　他是看出来了，但他不怎么相信自己的怀疑。「我跟她相差十三岁耶！」 

                  　　「你之前明明不介意的，不是吗？」他不是要嘉真霍大哥长、霍大哥短地叫他吗？ 

                  　　「不介意的是辈分关系，而不是要跟你妹成为一对，你搞清楚好吗？」更何况他都已经跟她……「等等、等等……」他突然想到，「你妈跟你妹的企图心，你早就知道了？」他瞪著她。「而你都知道了，还不试图阻止她们，还推她们一把，要我帮你妹找学校，还让她住进来，替我们俩制造机会！？」 


                  　　霍雍事情一件件地厘清了，而他事情厘得愈是清楚，怒气愈是旺盛。 

                  　　「贺敏晶，你倒是跟我说清楚、讲明白，你心里头到底是在想什么？你真想把我让给你妹是不是？」 

                  　　「要不然你说我还能怎么办？我的身分是你大嫂，你大嫂耶！我能跟我妈说……说……」 

                  　　「说什么？」他双手环胸，等著她的答案。 

                  　　说她跟他有一腿……喝！拜托，她连用说的都羞於启齿，更别说是跟她母亲招了这一切。 

                  　　「总之我妈觉得你很优秀，如果嘉真能嫁给你，我们姊妹俩也能有个照应，而我……你说我有什么理由反对？」 

                  　　「所以你就眼睁睁地看著你妈跟你妹设计我？」她贺敏晶到底把他当成什么了！？霍雍又气又急。如果他早知道会引狼入室，说什么他都不会让她妈跟她妹住进来！ 


                  　　「其实我妹也没什么不好的，她年轻又漂亮……」 

                  　　「你还说！？你是存心想气死我是不是？还是我表现得不够明显？」他欺近她，把她的身子压在墙面与他之间，两腿间的欲望抵在她柔软的凹处，上上下下的蹭著她。 


                  　　「你疯了是不是？我妈跟我妹在外头耶！」贺敏晶急著推开他，又得忙著伸头往外看，很怕她跟他搞暧昧的事会被母亲跟妹妹发现。 

                  　　「发现就发现，反正最差的情况不就现在这模样？」他低头想找寻她的芳唇。 

                  　　她忙著躲著他的吻。「你不要闹了……」 

                  　　他到底把她当成什么了？他想要，她随时都得奉陪！？ 

                  　　「你拜托点好吗？我也是有我的情绪跟自尊！」 

                  　　贺敏晶气得甩他一巴掌，她没料到自己会有这个动作，一时之间竟愣住。 

                  　　她胆小地不敢去看霍雍脸上的表情，只能低著头，看著他的两管裤管，看著他不发一语地拂袖离去。 

                  　　走了！？就这样？贺敏晶心惊胆战地跟了出去，而她人都还没进到餐厅呢！就听到贺方苓哇啦哇啦的鬼叫著―― 

                  　　「霍老板！你的脸是怎么了？怎么红成一片……你被人打了啊？」 

                  　　贺敏晶一听，心慌慌地抬头，果然看到霍雍左脸颊一片红，虽没有五个手指印，但是那抹红红得极为诡异，明眼人一看就晓得是怎么一回事。 


                  　　「我不吃了！你们慢用。」霍雍沉著脸离席，看得贺敏晶她们三个大气都不敢哼一声。 

                  　　「敏晶，你们刚刚是怎么了？」霍雍一离开，贺方苓就急著问女儿， 

                  　　「你跟霍老板吵架了啊？你这孩子也真是的，虽说你是他大嫂，但你也不想想，你老公现在躺在病床上，什么事都不能做，更别说是护著你了，而你……你一个妇道人家，跟人家吵什么呢？」她不问原由的，先把女儿训一顿再说。 


                  　　贺敏晶懒得跟母亲解释。反正她妈妈就是这么一回事，不管谁有理，总之先护著有钱那一方就是了。贺敏晶低头不语，扒了两口饭。 

                  　　嘉真看了看母亲，要母亲快催促姊姊。 

                  　　贺方苓这才又开口问女儿，「嘉真的事，你跟霍老板提了吗？」 

                  　　「提了。」 

                  　　「那霍老板怎么说？」 

                  　　「他表情似乎不是很高兴。」 

                  　　「不是很高兴？为什么？他嫌弃我们嘉真哪里？我们嘉真哪里不好？」一听到攀亲不成，贺方苓比谁都来得激动。 

                  　　「我不知道，他没说。你别来问我。」 

                  　　事实上她已经为了嘉真的事跟霍雍闹翻了，而母亲跟妹妹还不晓得要松手，一味的要她去问霍雍，难不成真要她把话讲难听了，她们才自死心，才会真相信霍雍对嘉真真的一点兴趣都没有？ 


                  　　「你们若想知道原因，就自己去问霍雍吧！」她不想膛这浑水了。 

                  　　「妈！你看姊啦！」嘉真扯著母亲的手直要母亲帮帮她。 

                  　　「敏晶，你怎么这么说话？你要你妹一个女孩子家去倒追霍老板，这样你妹多没面子啊！」 

                  　　母亲又说了一堆，贺敏晶烦都烦死了，气得放下碗筷。「要不然你们要我怎么做？」她们说呀！她照做就是了，别罗哩罗唆的讲一堆。 

                  　　贺方苓没想到女儿会沉下脸来，一时之间竟愣住，是嘉真推了推她，硬要她说的。 

                  　　「你……去问问霍雍，明天能不能带嘉真出去走走……」 

                  　　「嘉真明天不是要去观察几所大学，顺便旁听几门她有兴趣的课？」贺敏晶明明记得行程是这样的。 

                  　　「读书不重要啦！重要的是钓到霍雍这样的金龟婿！总之你去跟霍雍说说看。」 

                  　　「他如果不答应呢？」 

                  　　「不答应……不答应那就算了。」要不然她们还能怎么样？ 

                  　 

                  　　霍雍答应了。 

                  　　「真的？没有骗我？」贺敏晶再跟他确认一次。 

                  　　没办法，不是她多疑，而是霍雍之前态度太差，像是要陪嘉真出去是件比杀了他还难过的事，所以现在态度一百八十度大改变，令她有些吃惊，不得不再问一次。 


                  　　「有什么好怀疑的？我点头答应不是称你的心如你的意吗？」他说话可酸的哩！好像她是逼良为娼的老鸨一样。 

                  　　拜托！她妹正值青春年华，配他，他有什么好抱怨的？ 

                  　　他不爽！？哼！她比他更不爽好吗？虽然……虽然她一点也不清楚自己究竟在不爽什么。 


                  　　大宅底下的奸情３ 

                  　　除了你，天下没有我容身之处 
                  　　只想栖息在你的羽翼之下…… 


                  　　第七章 

                  　　接下来的几天，霍雍都把贺敏晶当隐形人，就算碰到面，他也当作没看到她。 

                  　　怎么？他以为他生闷气，她就会怕他啊？ 

                  　　啧！要她为他吃醋、生闷气，这是门儿都没有的事。反正……反正他想跟谁在一起，是他的自由，就算是他爱上嘉真，那也是他家的事，与她无关。 


                  　　每一次跟霍雍擦肩而过，他都用冷漠伤害她，贺敏晶就用这理由来说服自己平心静气去看待两人的关系。 

                  　　「妈！」贺敏晶才进房里，就听到浴室传出水声。妈是怎么了，每次都来她房里洗澡，楼下不是也有浴室吗？ 

                  　　妈也真奇怪耶！老爱用她的浴室，她不知道她累了一天回来，最想做的就是好好洗个热水澡，好好休息一下吗？ 

                  　　贺敏晶气得打开浴室的门，顿时傻了眼的愣在原地。 

                  　　「我……走错房间了吗？」完了！她不知道该把视线摆在什么地方了。贺敏晶是看哪里都不对，因为霍雍在她房里洗澡。 

                  　　「你没走错，是你妹霸住我的浴室，我只好来你这冲个凉。」 

                  　　「我妹！？」他们……他们已经到了那个地步了吗？妹妹已经有使用他浴室的权利了？ 

                  　　贺敏晶不知道心里头那是什么样的滋味，只觉得酸酸涩涩的，眼眶中有股湿熟的感觉。 

                  　　「那你……慢慢洗吧！」她急急忙忙想退出去。 

                  　　「不用了，我快洗好了。」他拿毛巾擦乾身体，把浴室让出来。「你不是也想洗？」 

                  　　她不敢看他，只能低头猛点著。 

                  　　「那浴室还你。」他越过她身边走出去，目光不曾在她身上多停留一会儿。 

                  　　贺敏晶快速转身，把浴室的门关起，身子依在门板上，难过的眼泪一瞬间溃堤，奔流了出来。 

                  　　「叩叩……」 

                  　　他敲门，贺敏晶慌张地擦乾眼泪。「什么事？」 

                  　　「我的衣服忘了拿。」 

                  　　「哦！」她连忙开门让他进来拿，而他拿了衣服又要走出去，才走了两步，却又折回来。 

                  　　「你刚刚是不是在哭？」 

                  　　没有。她摇头。 

                  　　「把头抬起来给我看。」 

                  　　她又摇头，她才不要。 

                  　　「我叫你把头抬起来。」她依旧不肯，他只好用手硬托起她的下巴，她眼眶中还有水光在闪动。 

                  　　她明明是对他的意的，却硬要摆出高姿态。霍雍叹了口长气，捺著性子跟她解释，「我跟你妹没什么的，是她硬要闯进我的生活，你说，我跟她要是真有什么，我现在会躲来你这洗澡吗？」如果他对嘉真也有那个意思，他跟她早在他房里滚成一团了。「别哭了……我都跟你解释了，难不成你还不相信我？」他伸手抹去她的泪水。 


                  　　贺敏晶这才发现他赤身裸体的，全身上下只围了一条浴巾。「你……先把衣服穿上……」 

                  　　「不用穿了。」 

                  　　不用穿？「为……为什么？」她开始变得结结巴巴，目光不知道要摆在哪里，因为这个坏人竟然开始动手脱她的衣服。「你……你别乱来……」 


                  　　「我哪有乱来，你不是要洗澡？那我帮你脱衣服，这是帮你，不是乱来。说，你这几天有没有想我？」 

                  　　「没、没有啦！」他在干嘛？别靠得她这么近啊！「你出去啦！我要洗澡，你干嘛进来？」 

                  　　「因为我想跟你洗鸳鸯浴啊！」 

                  　　「你神经啊！你不是才刚洗好？」 

                  　　「为了你，我可以再洗一次。」他动手将自己系在腰间的浴巾解开，露出他雄伟的欲望。 

                  　　他咬住她的耳朵要她帮他洗。 

                  　　帮他洗？怎么洗啊？贺敏晶不懂，瞪大了眼直看他。 

                  　　「看过人家洗泰国浴吗？」 

                  　　「没……没看过。」贺敏晶摇头，她只听过泰国浴的洗法十分色情，但怎么洗的，她又不是男人，怎么可能洗过。 

                  　　「那好，我教你。」霍雍在浴室的地板上铺了个软垫，再挤出大量的淋浴精，摩擦产生一堆的泡泡涂抹在两人身上。 

                  　　他让她躺著，自己则压在她身上，然後用身体帮她洗澡。「这就是泰国浴的洗法，会了吗？你试试看。」 

                  　　他起身，两人交换位置，这一次换他躺著，换她用身体帮他洗。 

                  　　「胸部要用力……对，就是这样……用你高挺、丰满的胸部触碰著我的身体……」他一边呻吟一边教导著她，而她的身体一摩擦到他的男性乳头，他马上兴奋地勃发起来。 


                  　　「帮我洗乳头！」 

                  　　洗……乳头？天哪！「怎么洗啊？」她怎么会知道？ 

                  　　「用你的乳头洗！」他将她的胸部抓近，乳首对著乳尖，两两磨蹭著。「就这样洗……对，再用力一点，再快一点……」 

                  　　贺敏晶抓著自己的胸部快速的在他乳首上来回扫动，每动一次，她的乳蕾就激烈的颤动著。天哪！这种洗法真色情，她快受不了了…… 

                  　　「再帮我洗这里！」霍雍抓起自己的欲望。 

                  　　而这个……「又要怎么洗啊？」她面有难色，而他要她用胸部夹著他的巨大，上下套弄。 

                  　　这……这样跟乳交又有什么不同？他很坏耶！都说她胸部不大了，还要她做这种事…… 

                  　　「快！你不是想学吗？」霍雍将自己的欲望挺出去，根本不让她有反悔的余地，她只好抓著自己的胸部替他服务。 

                  　　从底下到上头，将他整根阳物洗得乾乾净净，让它上头没有任何的泡泡。 

                  　　这样……这样他满意了吧？贺敏晶看著自己的动作，只觉得自己快要羞死了，而那些泰国浴女郎，她们怎么能够做这么羞人的动作，还是面对不同的男人……做到後来，她两条腿都软了。 


                  　　「怎么？湿了是不是？」 

                  　　她摇头，「我不要玩了……」再玩下去，她一定会变得很奇怪……不！她现在已经变得很奇怪了。 

                  　　「剩最後一项了，你帮我的手指头洗乾净，就OK了。」 

                  　　「洗手指头？手指头……怎么洗啊？」 

                  　　「你来，我教你。」他招手，要她过去。 

                  　　她怯怯地过去。 

                  　　「来，蹲下。」 

                  　　「哦！」她听话地蹲了下去，而他迅速将手指戳进她窄密的小穴里。 

                  　　「霍雍！你在干嘛？」 

                  　　「洗手指头啊！」他撤出一根，换上另一根，五根手指头来回戳进她湿漉漉的小穴里。 

                  　　贺敏晶腿软了，她的身体根本不堪他如此玩弄。她……她不行……不行了…… 

                  　　她哭倒在他膝上，整个人跌坐在软垫上，而他的手指头还一根根的交换置入……他这样洗根本洗不乾净……这样洗只会愈来愈脏…… 

                  　　「霍雍……别再玩了啦！」她抱住他的腰身，要他饶了她，她敏感的小穴根本禁不起他这样子的玩法。 

                  　　「想要了？」 

                  　　「嗯！」她意乱情迷地点著头。 

                  　　「那就上来吧！」 

                  　　他们就在浴室里做，霍雍将早已经虚软无力的她抱起来，两人坐在浴缸的边缘，要她把双腿打开。 

                  　　「不行……因为那会看到那里……」她面对著浴室的大镜子坐著，这样会看到自己的那里。 

                  　　「这又没什么，你不也看看常到我的。」他哄著她，两手分置於她左右两侧，硬是分开她的双腿。「你看你，多美丽啊！」他的手指头拨开她的花唇，要她自己看她藏匿在头里的是怎么样的珍宝。 


                  　　她才不要看！贺敏晶别过脸，不想看那淫靡的画面。 

                  　　刚刚匆匆一瞥，她看到自己的密处大刺刺的裸露在冷空气中，而他的阳物从她花沟里探头出来，就卡在她蜜穴的凹处，两片花唇就那样将它夹在中间，紧紧的包住……那画面有说不出的嗳昧……她才不想看。 


                  　　「不想看？那这样呢？」他移动臀部，前後律动，她湿淋淋的花道将他整个沾得湿湿黏黏的，而他的手指还戏弄她变得又硬又圆的花核，有时候旋弄玩它，有时候则是狠狠地掐住它。 


                  　　「霍雍……」她心里一惊。 

                  　　「你喷嘲了！你看。」他将手拿出来给她看，他的手、他的大腿全是她喷出来的熟液。 

                  　　她才不要看呢……「你到底……到底做不做？」他若是要做就快点，别这样折磨她的身体。 

                  　　「我想做，但我希望你看著我做。」他伸出舌头舔她敏感的颈间，另一只手则是掐著她的乳头，让她多方面都受刺激。 

                  　　「你看著镜子，看看我是怎么爱你的，快点！」他用手指弹了一下她颤抖的花蒂，她受不了地咬住嘴唇，嘤咛了声。 

                  　　她就要忍不住了，偏偏心里十分清楚，她要是不依著他的指示做，他根本不会动她，所以……为了让他快点进入，别再折磨她，她缓缓地转过脸，看著镜子―― 


                  　　镜子里的她双腿大开，花穴红艳艳的，还流著大量蜜汁，顺势往下流……她弄湿了自己，也弄湿了他的热铁。 

                  　　「是不是很迷人？」他让她看著它是如何把自己的硬物一寸寸挤进她的热穴里，直到她的蜜穴将他整根吞没，他再稍稍退出一点，再用力挺进…… 


                  　　「啊！」他撞到她最深处了。 

                  　　再来一次！他退出一点，又用力挺进―― 

                  　　「不……不行了……」她的私密处剧烈收缩著，将他的欲望紧紧圈住。他好大、好硬、好熟……她快要承受不住了。「霍雍……霍雍……」她一次又一次的叫著他的名，她都快要哭出来了。 


                  　　正当霍雍腰身微微往後退，打算再来一记狠戳之际，门外传来嘉真的声音。 

                  　　「姊，你在浴室吗？」她边问还边转动门把，企图进来，幸好他们将门锁住了。嘉真试探性的又叫了一声，「姊？」 

                  　　「回答她呀！」霍雍跟她咬耳朵。 

                  　　「不行……」贺敏晶难过地摇著头。她不能开口，一开口便是呻吟，嘉真又不是小孩子了，她会知道她在干嘛的。「我不行……啊！」他又撞她了！他很坏耶！明知道嘉真在外头，还这么弄她！「别再来了……你这样……这样教我怎么回答？」 


                  　　「你说你的，我做我的；快！要不然你妹就要冲进来了。」 

                  　　「姊？」嘉真又问了一声，口气似乎很急，像是贺敏晶再不回话，她就要找人来开锁了，吓得贺敏晶只好用颤抖的嗓音回答―― 

                  　　「干……干嘛？」 

                  　　「你在浴室洗澡吗？」 

                  　　「嗯……」 

                  　　「那你有看到霍大哥吗？」 

                  　　有，他现在人就在她身下，不断的用他的欲望欺负她的身体。但这种话叫她怎么说得出口。 

                  　　「没……」她回答。 

                  　　「没？那现在跟你做爱的人是谁？」霍雍很坏，明知道她不能说出他的行踪，还故意一次又一次的进入她体内，还一次比一次用力、一次比一次更深入…… 


                  　　天哪！「噢！」 

                  　　「姊，你怎么了？你是不是不舒服？」嘉真有些心急了。 

                  　　「没、没有……」 

                  　　「但你的声音好奇怪……」姊姊的声音像是生病了。 

                  　　「再把脚张开一点。」霍雍怂恿著。 

                  　　「不要！」他别闹了行不行？「嘉真在外头耶！」 

                  　　「管她的！」总之，他要做爱就得做得尽兴，更何况自从她妈妈跟妹妹来了之後，他受了一肚子的鸟气，闷了好几天，好不容易现在能抱她了，又要他忍，他才不干呢！ 


                  　　霍雍不容贺敏晶拒绝，硬是分开她的腿，让她张得更开，而他一边捅进她深处，一边还用手指头揉弄她的肉蕾，让她的小穴发出淫荡、激烈的水流声。 


                  　　他弄得好大声，贺敏晶真怕嘉真在外头――听得到她小穴跟他热铁撞击时所发出的淫欲秽声。 

                  　　「姊，你开开门！」嘉真愈想愈不对劲，她总觉得姊姊的浴室里有人。她用力拍打门板，而浴室里的人正打得火热。 

                  　　霍雍也不管外头有人在，他正提著贺敏晶的臀部用力进出她湿熟的窄穴。「啊――啊……」用力的刺进、退出、刺进、退出，直到他将自己灼熟的种子喷出洒进她温暖的体内，他才全身放松，她亦全身虚软无力的依偎在他胸膛上，乳尖抵在他厚实的胸前。 


                  　　等等――她不能再发浪下去了，嘉真人就在外头，要是嘉真真沉不住气，撞门进来，看到他们两个赤身裸体的，那怎么办？ 

                  　　「你快出去！」她推著他，要他走……「不、不、不！你走错边了！」他怎么可以大大方方的走向门！「不是那里啦！你要爬窗子！」 

                  　　「你要我爬窗子！」霍雍不可思议的开口。 

                  　　「要不然呢？你走门的话，就会被嘉真撞见呀！」所以他只有爬窗的选择。「更何况这里只是二楼。」他纵使摔下去，也摔不死人。「你快走啦！」她开了窗，把他往外推。 


                  　　霍雍不服地瞪著她。 

                  　　「求求你罗！」她双手合十。 

                  　　霍雍就拿她这个表情没辙。「你欠我一次！」 

                  　　「知道了啦！」他快点走吧！她把他推到外头去。 

                  　　「啊！」他尖叫一声。「你差点害死我！」要不是他眼明手快，已经掉下去了。 

                  　　「对不起、对不起啦！」贺敏晶频频道歉，一边道歉，她还一边回头看，真怕嘉真突然想到浴室的门为了安全起见，基本上用十元硬币就能打得开，那就糟了。 


                  　　「我走了。」他说。 

                  　　「掰掰！」 

                  　　她的手胡乱挥一挥，看得霍雍乱不爽的，再回头，跟她讨了一个吻，他这才甘心离去。 

                  　　贺敏晶等他一走，便急急忙忙跑去开门。哦！忘了围浴巾――赶紧抽了一条大浴巾围在身上。 

                  　　而嘉真才懒得看她的裸体哩！她冲进来，忙著找人。咦？怎么没有？ 

                  　　「奸夫呢？」 

                  　　「什么！？」什么奸夫？贺敏晶还以为自己耳背，听错了。 

                  　　「我刚刚在外头明明听到你在呻吟。」所以她觉得她姊姊一定背著植物人老公偷偷地养了个男人，但她怎么找不到呢？哦！她知道了！「姊，你是不是自己在……那个？」 


                  　　「哪个？」为什么嘉真脸上的表情突然变得暧昧？ 

                  　　「就是那个啊……」嘉真眼神闪烁。「你别不好意思，我们都了解，毕竟姊夫是个植物人嘛！他当然不能满足你……」 

                  　　这次嘉真说的稍微白话了点，贺敏晶突然懂了。嘉真以为她在自渎！哦！不会吧！？ 

                  　　「我不是！」贺敏晶怕人家误以为她是色女，还急急的解释。 

                  　　嘉真还一副「我懂、我了解」的表情，要贺敏晶别解释了。 

                  　　「你有你的需要，我都清楚。」 

                  　　她清楚个屁啊她！贺敏晶真想这么吼，但她吼不出来，谁教她是真的做了见不得人的事，所以一句反驳的话也说不出口，只好把这口气往肚里吞，任由嘉真以为她刚刚真的一个人躲在浴室里ＤＩＹ。 


                  　　噢！让她死了吧！贺敏晶觉得自己好丢脸。为什么她会遇到这种事！？ 

                  　　「你找我到底有什么事？」说吧！别再将话题直绕在她身上打转。 

                  　　「你有看到霍大哥吗？」 

                  　　「没……没有啊！」好可怕！嘉真为什么跑来问她这个问题？「你跟霍雍怎么了？」 

                  　　「他都不理我！」提起霍雍，嘉真就气得直跺脚。「姊，你说！他心里是不是有人了？要不然为什么甩都不甩我？」 

                  　　「他心里没有没人……这我怎么会知道，倒是……他有不理你吗？」在她跟霍雍闹脾气的这段日子，她常常看他们两人有说有笑的。「你不是常约他出去？他也陪你了不是吗？」 


                  　　「是啊！除此之外，就再也没别的了，而且我们每次出去，都是为了找学校，走得我两条腿都酸死了，而霍大哥一点也不懂得怜香惜玉，既不会牵我的手，也不会吃我的豆腐！」 


                  　　「霍雍不是这种人。」 

                  　　「我知道他不是，但他对别人止乎於礼可以，对我他也这样，这不就代表我很没魅力吗？」 

                  　　「不……不会吧！我觉得你很好，但是……」 

                  　　「但是怎样？」姊姊为什么欲言又止的？「你是不是知道一些我不知道的事？你说！你说呀！你不说，我永远不知道自己做错了什么，不讨霍大哥的欢心！」 


                  　　「你不觉得自己跟霍雍有些距离？」 

                  　　「我又不在意。」嘉真很固执，认定了要追上有钱人，就一定得追得到，这一点跟她母亲倒是很像。「姊……」 

                  　　「干嘛？」 

                  　　「我这里有两张电影票，你拿去帮我约霍大哥好不好？」 

                  　　又要她做这种事！霍雍知道了，铁定会生气，她才不干呢！「你为什么不自己拿去？」 

                  　　「我拿去，霍大哥肯定说他忙。」唉！她约他好几次了，都是这种下场，所以才想要姊姊帮帮她。「好不好嘛？你帮我拿去。」 

                  　　「我……不行的啦！」 

                  　　「为什么？」 

                  　　「因为我也很怕霍雍。」怕他一气起来，又卯足了劲想跟她做，她怕自己会做到脚软。 

                  　　「为什么你会怕他？你是他大嫂耶！你就拿出大嫂的威严逼迫他，对！就是这样，姊，你命令霍大哥陪我去看电影，就说……说我在家里无聊！」嘉真愈想愈得意，最後还拉著贺敏晶的手往霍雍的房里冲。 


                  　　「叩叩！」嘉真敲著门。「不知道霍大哥现在在不在房里？」 

                  　　嘉真一边敲门一边期待，贺敏晶则只想远远的躲开，最好霍雍出去，要不就是在洗澡，总之别来开门，让她躲过这一劫。 

                  　　而她铁定平时不烧香，所以事到临头，连神明都不肯站在她这一边，因为霍雍来开门了。 

                  　　嘉真把她推向前，说道：「我姊有话跟你说。」 

                  　　「哦！是吗？」霍雍挑起眉。他怎么觉得敏晶来他这似乎极为心不甘、情不愿。「有事吗？」 

                  　　「我……」哎呀！要怎么讲嘛！ 

                  　　「我要请你看电影啦！」嘉真心急的说。 

                  　　「你要请我看电影？」 

                  　　「呃……不是啦！是我姊要你陪我去看电影啦！」嘉真忙著改口，「姊，对不对？」她用手肘推一推姊姊，要她讲话。 

                  　　贺敏晶被逼到了绝境，只好硬著头皮问他，「你……有空吗？」 

                  　　「什么时候？」 

                  　　「明天！」嘉真抢著回答。 

                  　　「行！」霍雍想都不想的便点头。 

                  　　贺敏晶吓白了脸，嘉真则开心地跳起来。「OH！YA！」 

                  　　「但我有一个条件。」 

                  　　「什么条件？」 

                  　　「大嫂你也去。」 

                  　　「我姊也去？为什么？」嘉真高声抗议。 

                  　　「因为大嫂整天守著大哥，哪里也没出去走走，趁你有这个兴致，我载你们姊妹俩一起出去走走。」 

                  　　「不行啦！我只有两张票而已，不够啦！」嘉真连忙说。 

                  　　「票的问题我来操心，你们只需要负责美美的出现就行了。」霍雍将两张票都抽走，这事就这样说定了。「明天见！」他笑嘻嘻地把门关上，徒留下嘉真气呼呼的瞪大眼睛看著贺敏晶。 


                  　　「怎么会这样？」嘉真十分不爽会是这种结果。是啦！能跟霍大哥一起去看电影的确是很开心的一件事，但是姊也去耶！杵著个大电灯泡，好无趣喔！「姊……」 


                  　　「你别看我，我也很无辜的好不好？」事实上贺敏晶跟嘉真一样，都不想夹个第三者跟霍雍一起看电影。 


                  　　第八章 

                  　　她觉得霍雍真是胆大包天，现在在电影院耶！他竟然把手伸到她的裙下摸她的大腿！他疯了是吗？要是让人看到了怎么办？ 

                  　　贺敏晶吓得东张西望，电影开始半个钟头了，她却连这部戏在播什么，一点概念都没有。 

                  　　「你不要乱来！」她硬要将他的手给推出去。 

                  　　「我觉得这电影好无趣。」男女生爱来爱去的，他还是喜欢看动作片，比较刺激。 

                  　　「你无趣也不能对我这样啊！」气死她了！贺敏晶狠狠地掐了他的手背一下。 

                  　　「哇！」她好狠喔！这么用力！霍雍瞪著他，连忙把手伸出来甩一甩。 

                  　　「霍大哥，你怎么了？」正为电影情节感动落泪的嘉真突然听到霍雍惊呼，特地转头过来关心他。 

                  　　「没事，只是被老鼠咬了一下。」 

                  　　「什么！？这电影院里有老鼠！？在哪里、在哪里？」嘉真吓得花容失色，大声哇哇叫，外头的人一直嘘她，要她小声一点。 

                  　　现场一团乱，贺敏晶觉得真是够了。「我去上厕所。」她找个机会出去透透气，再跟霍雍、嘉真待在里头，她会窒息，但她没想到她前脚才走出来，霍雍便跟在她後头。 


                  　　「你生气了？」 

                  　　「你做得太过分了！」 

                  　　「过分的人是你吧？明明知道我的心意，却硬把你妹塞给我，你当我是什么？让你呼之即来、挥之即去的小狗吗？」她明知道他对她的心意，却老是要他陪她妹一次，所以欺负人的人是她！ 


                  　　「要不然你要我怎样？把我妈、我妹赶走吗？」 

                  　　「为什么不可以？」总之他对她妈跟她妹借住在他的地盘上，又打扰他的好事已经十分不爽了。他要她们走也不为过吧！ 

                  　　「你真不喜欢我妹吗？我妹年轻漂亮又有活力……喂！你干嘛啦？」她话才讲到一半，他的唇就欺了上来，吻住她喋喋不休的嘴。 

                  　　「以後你每说一次这些有的没的，我就用这种方法封住你的嘴。」看她以後还会不会随便怀疑他的真心。 

                  　　「你疯了你！要是让人看到怎么办？」贺敏晶抹抹嘴，她的唇膏被他吃掉一大半，她还得连忙拿著面纸帮他擦嘴。「如果你真的不喜欢嘉真，那我会找机会跟我母亲说，但我劝你别对我太痴心，我跟你是不可能的。」 


                  　　「为什么？」 

                  　　「你忘了吗？我是你大嫂耶！」虽说她跟他大哥没感情，但好歹她也是他们霍家的长媳。 

                  　　嫂嫂跟小叔发生不伦恋情，这对霍氏集团是个大丑闻，要是让大众媒体知道了，还不闹得沸沸扬扬吗？ 

                  　　「你不被我们的事若被人发现了，你在公司的地位不保？」 

                  　　「我不怕，你呢？」 

                  　　「我！？我当然怕！要不你以为我当初为什么要嫁进你们家？」她还不是为了钱、为了势，如果这事一旦传了出去，她怕自己什么都没有了。 


                  　　「你不能为了爱我而不要那些外在物质吗？那些生不带来、死不带去的……」 

                  　　「却对我非常重要！」她还没爱哪个人爱到可以不要权势，她想她多多少少受到她母亲的影响吧！ 

                  　　从颠沛流离到被大妈歧视、排挤，她从小就立定志向要比别人强，所以进了爸爸的公司之後，她没日没夜的工作，就算是被人说成是男人婆，她也不觉得怎么样。她要成功，才不要让自己所有的努力全毁在爱情里。 


                  　　「所以……如果我们要在一起，只能偷偷摸摸，如果你做不到……那么我不会怪你的。」毕竟这事是她自私，她就是那种可以不要男人只要江山的女人，而霍雍……「你对我应该……没那么认真吧？」要不他怎么会挑上他大哥的女人来爱，这太奇怪了。他对她应该只是玩玩的吧…… 


                  　　才怪！霍雍真想这么回答她。他对她若是真只是玩玩的、没那么认真，他干嘛花大把心思跟她玩游戏；他就是不想被她拒绝，才设下不用负责任的陷阱，目的就是要她一步步深陷他的爱情泥淖中，没想到她如此热中权势，明明身体已经离不开他了，却守著最後一块防线，不肯弃械投降。 


                  　　她宁可不要他，也不能不要权势，那他还能说什么呢？说「不，我早就喜欢上你，才不择手段地拐你来我身边」吗？ 

                  　　「你为什么不搭腔？」他在想什么？贺敏晶看他眼眸变得深沉，心口一窒。莫非霍雍他……「你真的爱著我？」他怎么可以…… 

                  　　「你疯了吗？我是你大嫂耶！我们这样是不伦……」天哪！她原奉以为他只是玩玩，只是一时觉得这游戏好玩，没想到他却对她认真了，这……这事是她始料未及的。他们……他们之间不应该认真的。 


                  　　「如果我跟你说，我对你不是只有玩玩的程度，我是认真的，那你觉得怎么样？」霍雍试探性地问，而贺敏晶的胸口彷佛被人拿东西重重捶了一下。 


                  　　他是认真的……他真的爱她……贺敏晶的脑袋还没办法消化这个讯息，紧接而来的却是嘉真的抽气声，她倏然回头，看到嘉真杵在洗手间门口。 


                  　　嘉真什么都听到了是不是？ 

                  　　「嘉……」 

                  　　「你们骗我……这不是真的……告诉我这不是真的……」他们俩怎么可以在一起……他们明明是叔嫂关系，他们……他们怎么可以这样？嘉真哭喊著说她不信。 


                  　　「嘉真！」 

                  　　「你别碰我！你这伪善的小人，明著说好要帮我的，背地里却做这种思心的事，我看不起你……」嘉真觉得姊姊好思、好变态。「我要去跟全世界的人说，说你们两个的丑事……」说完，她转身就走。 


                  　　贺敏晶怕嘉真真的做出什么憾事来，那就来不及了，她吓得直要霍雍去追嘉真。 

                  　　「她现在只听你的话……你去安抚她，而我……我回去跟我母亲招了一切。」她希望母亲可以在第一时间把嘉真送回美国去，继续让嘉真留在台湾问题就大了。「快去！」她催促著霍雍，而她自己则招了辆计程车赶往家里，希望在第一时间阻止事情扩大开来。 


                  　 

                  　　「你疯了吗！？竟然跟你的小叔发生这种事……」贺方苓听到女儿的招认，直说女儿傻。这事是多大的丑闻啊！「你玩这游戏，不怕到最後人财两空吗？」 


                  　　「我当初……没想那么多。」她跟霍雍之所以在一起，刚开始是情欲使然，她也没想到最後会愈陷愈深。「总之，妈，你先把嘉真带离台湾，我怕嘉真真到外头随便乱说话，会影响霍氏集团。」真到那时候，她才是人财两空呢！ 


                  　　「我知道，我现在就去收拾行李，嘉真回来，我马上架著她上飞机！」不管哪个航线，总之无把小女儿带走再说。 

                  　　「我再派个人跟著你们母女俩。」霍雍刚好回来，正巧听到她们的对话。 

                  　　「嘉真怎么了？」 

                  　　「醉了。」他故意买烈酒给她浇愁，最好是让她一睡就到天亮。「而飞机票也用不著订，你们搭我的专机愈早离开愈好。」他早想摆脱敏晶的母亲跟妹妹了，所以趁早送走她们，省得夜长梦多。 


                  　　「你还有专机喔！」我的妈呀！这个霍老板到底多有钱啊？贺方苓一听，两个眼睛都瞪直了。 

                  　　「敏晶，你来！」贺方苓把女儿拉到一旁，谆谆告诫女儿，「霍老板是只大肥羊，在他还对你有兴趣的时候，你能多捞点就多捞点。」她看嘉真是没办法勾引霍老板了，敏晶要是能大小通吃……也行啦！ 


                  　　「妈，都这个时候了，你还说这个做什么？」她都快烦死了，母亲还说这些有的没的，很烦耶！「你快去收拾东西，准备上飞机了！」 

                  　　「行了、行了！，我知道了。」啧！真是的，她不过是多说了两句，女儿就这么不耐烦了，还是去收拾东西吧！ 

                  　 

                  　　「这样真的行吗？」送走了母亲跟嘉真，贺敏晶还是不放心。「要是嘉真在国外乱放话，下场还不是一样糟。」 

                  　　「不会的，你放心好了，为了防著你妹来这一招，我早在她身边备著人。」 

                  　　备著人！？「谁啊？」 

                  　　「一个俊俏又多金的石油王子，我想依你妈的个性，你妈一定会要你妹去倒追那男人，而你妹又是个重外貌的人，所以一定会上钩。总之事情我都打理妥当了，你就不用再操心了。」 


                  　　「我是不用操心了，但是……」她停顿下脚步，抬起头来看著他。「你什么时候认识石油王子的？」她为什么不知道？ 

                  　　「你的眼神亮得不像话，怎么？你是不是在想，为什么钓到石油王子的人不是你，是吧？」 

                  　　「我哪有！你别乱说话行不行？你干嘛把我想得那么势利？」 

                  　　「因为你就是！」亏他浪费体力，每天勾引她上床，她竟然到现在还没爱上他。想到这事，霍雍就满不是滋味。 

                  　　他想，今天如果不是他有钱又有权，敏晶可能看都不看他一眼吧！而他身为一个男人，竟得用这些外在条件才能吸引一个女人……他妈的！他也真够窝囊的了！ 


                  　　「老实告诉你吧！那个石油王子是假的，所以你也不用羡慕你妹了。」 

                  　　「什么！？你用个假身分钓我妹上钩？你怎么这么坏啊！」他怎么可以这样！「如果嘉真知道自己吃亏上当了，事情铁定愈弄愈糟。」 

                  　　「不会的，当你妹真爱上那假的石油王子，一切的谎言都会变得不重要。」而他由衷的希望，当她发现他也设了一个局让她跳时，她会基於爱他的理由而原谅他曾经对她做遇的坏事。 


                  　　「对了，我明天得飞美东一趟，但我的专机被你妈跟你妹借走了，所以你得尽早帮我订张机票。」 

                  　　「这么急我怎么订得到！」 

                  　　「我相信你的人脉跟能力。」 

                  　　「净会油腔滑调的哄人！」 

                  　　「但你不也被我哄得满开心的吗？乖，我相信你做得到。」他把事情交代给她後便回房去睡。 

                  　　事实上，他根本不需要去美国，他只是想藉由小别，看能不能激出她对他的爱意。 

                  　　他近来对她愈来愈没耐心了，不懂自己为什么下了那么大的功夫还无法掳获佳人芳心，所以他制造个小别离，看她会不会因此而想念他，进而发现她的生活中少不了他。 


                  　 

                  　　他妈的！他如果一个礼拜都没打电话给她，她就当他死了是不是？ 

                  　　霍雍在洛杉矶无聊到想去撞墙，而这一个礼拜来，贺敏晶竟然一通电话都没打给他，而他却想她想得快疯了。 

                  　　到了第八天，他终於忍不住，特地起了个大早，九点不到就拨通电话回台湾。 

                  　　「喂！敏晶吗？」 

                  　　「是，我是，你是哪位？」 

                  　　还问他是哪位？霍雍心痛得几乎快要死掉。就在他在洛杉矶犯相思病的时候，她竟然连他的声音都认不出来！这个女人……够狠！ 

                  　　「我是霍雍。」他咬牙切齿的报出名来。 

                  　　贺敏晶笑眯了眼。她当然听出了他的不满以及愤恨，但他活该，谁教他去了美国这么多天了，却音讯全无，让她每天待在台湾胡思乱想，想他这次去美国是不是为了跟情人会面，因此而憋了一个多礼拜的气了。今天他好不容易打电话回来，她当然得泄愤一下。 


                  　　「你现在在干嘛？」 

                  　　「上网。」 

                  　　「聊天吗？」 

                  　　「先生，我哪这么闲啊！还上网聊天呢！是上网看股市。」她每天六点下班，洗好澡、吃完饭、休息一下之後，便开始看各国财经重大消息；还有他不在的这段日子，所有的工作重担全落在她身上，她这才知道女强人真的不好当，一家大企业的女强人尤其是。 


                  　　「你什么时候回来？」 

                  　　「怎么？你在想我啊？」他笑嘻嘻的问她。知道她也想他，他心里就好过一些。 

                  　　没想到贺敏晶却泼了他一盆冷水，「想你的大头啦想！」她纵使是真的想，也不肯告诉他，免得他骄傲自满又拿乔了。「你没事就快回来吧！省得公司群龙无首，什么事都要我代劳。」 


                  　　「你不是很喜欢当女强人吗？那我慢点回去，不是更称你的心如你的意？」 

                  　　「先生，我只是你一个小小秘书，你说我能有多大的权利啊？」他们公司里的元老一大堆，他们对她，是不管她做什么都不顺眼。 

                  　　有时候她真怀疑，他们到底知不知道她是什么人？她是霍家的大媳妇耶！还是公司大股东，他们怎么敢这么对她？一想到这，贺敏晶又有气。 


                  　　「谁给你气受了？你告诉我，回来後我找他们算帐。」 

                  　　「算了，别提那些事了，总之你快回来就是了。」事实上，她心里还是希望他早点回来。一个礼拜没见到他，怪想念他的，只是她嘴硬，想他的话一句也说不出来。 


                  　　「敏晶……敏晶，你等得一下，我待会儿再打电话给你，你别出门、别走开，等我一下，我去去就来！」他很怕她突然走掉，还一再叮咛。 


                  　　电话一下子就没了他的声音，也不知道他做什么去了，贺敏晶等他等得很无聊，又上网去看股市，不一会儿，他回来了，声音透著兴奋，要她打开网路摄影机。 


                  　　「我们改用视讯通话，这样你看得我，我看得到你，就能一解相思之苦了。」 

                  　　「神经！」他讲这种肉麻话，怎么一点都不会觉得恶心啊？贺敏晶实在受不了他的肉麻，却也依照他的意思打开视讯，两人方便通话。而当她乍看到他的人在电脑萤幕出现时，心口立刻翻腾著，眼眶一片热。直到现在，她才知道他不在，她有多想念他。 


                  　　「敏晶，你看得清楚我吗？」 

                  　　「看得清楚。」她笑著点点头，突然为他处心积虑想与她见到面而感到感动，但她怎么也没想到在她感动之际，他突然叫她把衣服脱了。 


                  　　脱衣服！？她颜面神经失调，开始有些抽搐。「你要我脱衣服干嘛？」 

                  　　「我想你啊！」 

                  　　「是想我的身体吧！」他这个大色狼，亏她刚刚还那么感动，没想到他脑子里装的还是这些黄色废料，就算人在国外也一样，处心积虑的想占有她！这个大色胚。她才懒得理他。 


                  　　贺敏晶气得把萤幕电源关了，摄影机镜头弄偏，也把手机电源关了，让他完全找不到她。 

                  　　对了，还有电话线！她想到，立刻去把它拔掉，而当一切恢复宁静时，地突然觉得自己好傻。 

                  　　霍雍会用这种方式想她，不就代表他人在国外仍没乱来，纵使他有欲望也只想找她发泄……那她还有什么好不满、好生气的？ 

                  　　一想到这，她心又软了，悄悄把电话线插回去，大哥大也开机，但他的电话却一直没拨进来。 

                  　　她心急了，於是又把电脑萤幕电源打开，一开她就看到他在房里的状况，原来他还没下线。 

                  　　她看到他颓然坐在床上，不知道在懊恼什么，突然，他站了起来，拉开衣柜，开始收始行李。 

                  　　他要去哪？看到他的行为举止，吓得贺敏晶连忙找出手机，急急忙忙拨了通电话给霍雍，而铃声响了十几声了，他都还不接。 

                  　　贺敏晶急死了，这才看他慢条斯理的站起来，东摸摸、西找找的。 

                  　　天哪！他在找他的手机！最後，他终於在床底下找到。 

                  　　他刚刚被她挂电话，一气之下把手机摔在地上，幸好房子里铺著地毯，手机才能幸免於难。 

                  　　「喂！」他接起了手机，口气很差，害贺敏晶差一点想挂掉电话，不跟他说了。但是…… 

                  　　她也知道是自己理亏，所以怯怯地叫他一声，「霍雍，你在生气吗？」 

                  　　他不回答。 

                  　　这个死人！她都已经低声下气求他了，要不然他还想怎么样？ 

                  　　好啦、好啦！「你去电脑桌前坐著，我给你看个好东西。」 

                  　　「什么好东西！？」他的口气还是很冲。 

                  　　「你去那儿坐著看不就知道了。」贺敏晶怂恿著他去，同时将摄影机镜头弄正。 

                  　　霍雍是万般无奈地晃了过来，而他才一坐到电脑桌前，就看到贺敏晶把衣服往上堆，不著胸衣的她露出雪白的胸脯给他看。 

                  　　「怎么样？」气消了吧？ 

                  　　「不怎么样。」才这么一点点，根本难灭他心头之火。 

                  　　「这样还不够啊？」她已经很牺牲了耶！教她一个女孩子家面对镜头露出胸部两点，很羞人耶！「要不然你还想怎么样？」他说呀！让她弄清楚，他到底色到什么程度。 


                  　　「我想做……」 

                  　　她就知道！「你想做，那也得等你回来不是吗？」他们两个隔著天涯海角，怎么做啊？ 

                  　　「你没看到我在收拾行李了吗？」他努著嘴，努向床让她看。刚刚她挂了他的电话之後，他就觉得自己是猪头，原本想营造小别胜新婚的气氛，最後呢？受折磨的人只有他。 


                  　　他愈想愈不甘心，於是决定结束这猪头似的等待，开始打包行李准备回台湾，而他行李才打包一半，她电话就来了，而且看这情况，她似乎有在反省。 


                  　　好吧！算她还有点良心，而她既然都已经决定要取悦他了，那为什么不彻底一点，让他做，一解相思之苦？ 

                  　　「你弄自己给我看……」 

                  　　「你疯了吗？」竟然又叫她自渎！ 

                  　　他真是……真是神经病！真是大色狼一个！贺敏晶真想不理他了，但…… 

                  　　可恶！他摆出那什么脸？干嘛一副可怜兮兮的样子！！？她有叫他去美国，离她那么远吗？ 

                  　　「敏晶！」 

                  　　「别叫我！」对於他无理的要求，她一点也不想理睬。 

                  　　「小亲亲！」 

                  　　「别这么恶心！」叫什么小亲亲！很肉麻耶！ 

                  　　「ＨＯＮＥＹ、蜜糖、达令！」他极尽恶心之能事地求她，逼得贺敏晶都快疯了。他很烦耶！好啦！好啦！「就此一次，下不为例！」 

                  　　「OK！」他举起手来发誓，而且还摩拳擦掌的屏息以待。 

                  　　贺敏晶觉得自己上辈子一定欠了他，要不为什么她对他的要求总是没办法狠下心肠来拒绝……还是……还是事实上，她内心里住著一个小恶魔，而她那个小恶魔对这事也是兴致勃勃爱得很…… 


                  　　不、不、不！她拒绝相信这个事实，她宁可相信自己是被霍雍带坏的，才会变得跟他一样色、一样变态…… 

                  　　「敏晶，你在干嘛？你吃摇头丸了吗？」否则干嘛一直甩头，像疯了一样？ 

                  　　「我没有啊！」 

                  　　「没有就快点！」他都准备好了。 

                  　　贺敏晶这才深吸一口气，打算就此豁出去之际，她抬头看了萤幕里的他一眼。 

                  　　这痞子！他还真准备好了！全身脱光光的坐在电脑桌前等著。 

                  　　哦！天哪！她好想死喔！贺敏晶又把脸埋进手掌里。 

                  　　「你在干嘛？」他为什么一点也看不懂她的动作？「你快把衣服脱了！」他等不及了，她就别再吊他胃口了行不行？ 

                  　　贺敏晶只好慢吞吞的把衣服全脱了。 

                  　　「你手干嘛遮著胸部？」他这样一点也看不到重点好吗？「还有，你的脚放在桌子底下，我怎么看啊？」 

                  　　「那……要不然我该怎么做？」 

                  　　「你把脚放在椅子的扶手上。」 

                  　　「什么！？」要她把脚抬这么高！？ 

                  　　「一边一个。」 

                  　　还……还要一边放一个！这样……这样……她那里不就……不就大刺刺曝露在镜头前，让他看得一清二楚了？她不要啦！ 

                  　　「敏晶！」 

                  　　「干嘛啦？」 

                  　　「快一点！」 

                  　　「哦！」他一沉著嗓音吼她，她便什么都依他了，对於这一点，她也觉得自己怪不争气的。 

                  　　她怯怯地将腿抬高，各搁在椅子的左右两边扶手上。「这样……行了吗？」她羞得用手捂住自己的私处。 

                  　　「你湿了耶！」霍雍将萤幕调到最大，两人虽隔著天涯海角，但他依旧能把她的私处看得一清二楚。 

                  　　「你别说那些下流话行不行？」他一说，她就动情得更厉害，小穴只有湿得更羞人。 

                  　　「要我别说也行，你把手拿开。」 

                  　　唉！她就知道他会这么要求。贺敏晶迫於无奈地移开手。 

                  　　他却又要求，「再把花办掰得更开些，我想看得更里面。」 

                  　　「霍雍！」 

                  　　「怎样？」 

                  　　「你别太过分了！要我一个女孩子做这些事，很丢人的耶！」他怎么能愈要求愈过分？净要她做这些羞死人的动作……「你再这样，我就不玩了！」她这会儿是真的生气了，逼得他只好求饶。 


                  　　「好、好、好！不玩你了，那你自己弄吧！像我挑逗你一样，旋弄自己的花蕾……对，就是这样……再快一点……再快一点……」 

                  　　「不能再快了啦……」再快下去，她就要喷潮了。 

                  　　「那你把手指伸进去……对！再刺深一点……」 

                  　　「对不起喔！我手指头短，刺不了那么深。」对於他的要求，很抱歉，她纵使是有心也做不到。 

                  　　「那你去拿我送给你的结婚礼物。」 

                  　　「什么！？」这个死人！竟然又要她去拿那根按摩棒。「它没在这里！」 

                  　　「要不然它在哪里？你把它用坏了喔？」 

                  　　「你胡说什么啊你！」死霍雍！「我是怀疑它……」 

                  　　唉！这种事要她怎么说嘛！她总不能告诉他，那根东西不见，她怀疑是她妈带回美国用了……这事说出来可是很丢脸的耶！ 

                  　　「你别问了啦！我已经尽量在取悦你了，要不然你是想怎样？」她的手指头没他长，这也不是她的错啊！更何况……她光是这样就已经很有感觉了。 


                  　　天哪！贺敏晶把胸部挺起，全身都在抽搐了。 

                  　　「霍雍……霍雍……」 

                  　　「干嘛？」 

                  　　「我……我不行了！」她果真到了最高点，喷潮了，而且就在他面前。 

                  　　霍雍呢？他却一点也没爽到。 

                  　　可恶！「我立刻回台湾！」他现在就去订机票。「你在家里乖乖等著我！」回去後，他一定要跟她大战三百回合，直到她下不了床为止。霍雍信誓旦旦地立誓。 


                  　　贺敏晶根本管不了那么多了，她早在那场视讯网交中得到前所未有的快感，整个人虚软无力地瘫在电脑桌前，动都不想动，所以他什么时候回来都随便他了，现在她只想好好的睡一觉。 



                  　　第九章 

                  　　「啾啾啾啾啾――」 

                  　　一大早就有人按门铃，吵得贺敏晶睡不著。本来她是不想去开门的，因为霍雍这儿根本少有人来打扰，除了推销员之外。 

                  　　所以，她不理会，倒下去又睡，然而眼睛才眯了一会儿呢！突然又像被雷打到一样，突然爬起来。 

                  　　不对，昨天霍雍说他要回来，难不成是他？ 

                  　　不！怎么可能，昨晚他才说要回来，不可能现在就到家，因为从美国飞回台湾最少也要十三个小时，但…… 

                  　　不是他，那会是谁？贺敏晶又想到这个问题。不管了，先出去看看再说吧！ 

                  　　她随便套了件T恤就往楼下冲去，门一打开，双方都吓了一大跳。 

                  　　「你是谁啊？」来人口气颇为不善。「为什么在我儿子家？」 

                  　　她儿子家？莫非这位老太大就是霍霖跟霍雍的母亲？贺敏晶心想。 

                  　　「老太太，您别站著说话，我先扶您进去再说。」霍雍的得力助手停好车之後就赶来解围。 

                  　　老太太今天一早就命令他去机场接她，一路上直叨念著董事长的手机没开，且命令他载她来董事长这里。他也觉得很不妥啊！因为董事长把他跟贺小姐之间的事弄得复杂，连他都不清楚董事长对贺小姐意欲为何，所以他偷空打了董事长手机，问题是老板的机子一直处在关机状态，害他急死了。 


                  　　现在怎么办？真要他处理这件事吗？ 

                  　　「炎泰！」 

                  　　「是的！老太太，我在这呢！」 

                  　　「这狐狸精究竟是谁啊？」老太太愈看贺敏晶愈是不顺眼，哪有女孩子家七早八早的穿成这样在个男人家里，这不是狐狸精是什么？ 

                  　　「她是……」 

                  　　「我是霍霖的妻子。」炎泰还没不及回答，贺敏晶已经开口。她是不晓得为什么结婚那天她的婆婆没出现，但她想婆婆一定有她的考量吧！总之，第一次见面就给老人家不好的印象是她不对，她身为小辈，就先说声道歉吧！ 


                  　　贺敏晶想的简单，却怎么也没想到老太太一听到霍霖这名字，便拢著眉头问道：「霍霖是谁啊？」 

                  　　唉！死了！事情曝光了！炎泰暗暗在心里叫惨，苦著一张脸。 

                  　　贺敏晶也发现事情不对劲了。这老太太要真是她婆婆，那……那她怎么会不知道霍霖是谁？ 

                  　　「霍霖……不是您的儿子吗？」 

                  　　「你说什么浑话！？我儿子叫霍雍！」 

                  　　「霍雍……霍雍不是霍霖的弟弟吗？」 

                  　　「我就霍雍这么一个儿子！炎泰，这女的到底在说些什么啊？我怎么一句话也听不懂？」老太太不耐烦了，转脸去问第三者。 

                  　　贺敏晶也看著炎泰。 

                  　　他……他什么都不知道呀！所以能不能……能不能别问他？炎泰叹了一口气，这才开口，「这是老板的主意……」 

                  　　迫於无奈，炎泰只好把霍雍自导自演的事全盘托出。 

                  　　老太太听了直说：「胡涂！霍雍为什么要这么做？」 

                  　　「这……属下也不清楚，只知道那天老板乍见到贺小姐又抢走咱们公司的一椿生意，脸上露出很奇怪的表情……」他到现在还分不清楚老板那时候的表情意味著什么，所以不敢妄下断语。 


                  　　然而炎泰不敢讲的，贺敏晶倒是想通了，她觉得这事从头到尾都是件阴谋。 

                  　　霍雍对她抢他生意的行为看不过去，所以设下陷阱，让她失身又沦陷了感情……他图的是什么？还不是想让她一头栽在爱情里，让她没了自尊…… 


                  　　所以她的婚姻是假的，她的爱情也是假的……连她的老公都不是真的存在…… 

                  　　很好、很好！她觉得自己真是蠢毙了，当初为什么对他的话深信不疑？ 

                  　　为什么她就那么相信他说的话？ 

                  　　她真是疯了，才会相信他爱她这种鬼话…… 

                  　 

                  　　「贺小姐……你……你别走啊……你要是走了，那老板回来，我该怎么对他交代？」炎泰看到贺敏晶在收拾行李，急得满头大汗。 

                  　　「你不用跟他交代，因为我什么都不是……」她不是他大哥的老婆，当然罗！他连大哥都没有，又怎么会有大嫂呢？贺敏晶气得自嘲著，「我只是个外人，我要去哪就去哪，跟他们霍家一点关系都没有！」一想到这，她又气得想杀人了，而炎泰――「你别挡著我！」 


                  　　「可是老板要是回来……」 

                  　　「那不关我的事！」贺敏晶气得拿起行李就打人。 

                  　 

                  　　炎泰觉得自己真是倒楣毙了。 

                  　　「老板哪！你说话要凭良心哪！我哪有没拦著贺小姐，你看、你看――」他猛指著脸上的伤。「你看到没有？这伤就是阻止贺小姐离开时，小姐打的！」而他都伤得这么重了，老板还没体恤他的卒苦，还骂他无能，他好冤枉哪！他真想击鼓呜冤，但老板根本不想理他，一心只想赶紧把贺小姐追回来，所以回来屁股都还没坐热，一知道贺小姐提著行李离家出走，便拿著车钥匙赶著要去把贺小姐追回来。 


                  　　「对了――」才走了两步，霍雍突然又想到一件事，折了回来，杵在母亲面前。「你要我娶老婆是吧？」 

                  　　「对……对啊！」儿子干嘛问她这个问题？ 

                  　　「那……恭喜你了！」霍雍握著母亲的手上下摇晃。 

                  　　恭……恭喜她什么了？霍母眨眨眼，并不怎么了解。 

                  　　「恭喜你把你儿媳妇气跑了，要是我追不回敏晶，你就等著看我打一辈子光棍吧！」 

                  　　什么！？打……打一辈子的光棍！「这……这怎么行呀！霍雍、霍雍……咱们霍家就你一个男丁，你要是打一辈子光棍，教我日後到了地底下怎么对得起霍家列祖列宗啊！」霍母追著儿子跑出去，但儿子腿长，她哪追得到，所以只好转身去打炎泰，直骂他，「都是你！都是你坏的事！你为什么不告诉我那个女孩那么重要？害我还把她气跑！？」 


                  　　「老太太，冤枉哪！老板那么重视贺小姐，我也是到刚刚才知道的事。」他原本也跟贺小姐一样，以为老板之所以设下那圈套，是为了惩罚贺小姐目中无人，老是抢他们金诚的ＣＡＳＥ，怎晓得老板会对贺小姐一见锺情，而且为了得到贺小姐，还大费周章设下陷阱让贺小姐跳。 


                  　　「老太太，我真的是冤枉的啦！」炎泰哭著求饶，但没人理他。 

                  　

                  　　敏晶离开他家之後，会去哪里呢？ 

                  　　霍雍亢去贺家找贺敏晶，但找不到人，他又跑到公司去，严城、金诚都找了一遍，最後才在他家附近的公园里找到她。 

                  　　她怎么会在这？霍雍找到贺敏晶时，她像极了没人要的小猫一样流落街头，目光茫然的，像是天下之大，竟无她容身之处似的。 

                  　　「敏晶……」他跑了过去，跪在她面前，昂脸看著她。天哪！「你哭了啊！」 

                  　　她一向坚强，像是不死金刚似的，没想到今天竞为了他而流泪！ 

                  　　「对不起、对不起……」他抱著她不断说著抱歉，「我不知道我妈要来，要不然我会赶在她之前把事情跟你解释清楚的，这样你今天也不会被我妈误会是狐狸精……唉！你别一直哭啊！」她哭得他心都痛了。 


                  　　「我脚走得好酸。」听到他抱怨，贺敏晶这才勉强开口说出自己的委屈。 

                  　　自从她负气离开他家之後，她就一个人在外头闲晃。 

                  　　她也曾想回贺家，但一想到回到贺家之後又怎样？告诉爸他们事情真相，他们会同情她吗？不，搞不好大妈还会落井下石，看她笑话，然而打死她，她也不要让那女人跟她三个哥哥瞧不起她。所以贺家是回不去的。 


                  　　但她不回贺家又能去哪？她妈妈跟嘉真在美国……她也要跟著去吗？她去美国又能干嘛？ 

                  　　想了想，她发现哪儿都去不成，所以绕来绕去，又绕回他家附近……最後，她竟可悲的发现，除了他这里，天下没有她容身之处……呜…… 


                  　　「我好可怜喔！」 

                  　　「不、不、不！你不可怜，你还有我啊！」霍雍抱著她，用力的想哄住她的泪水，要她别哭了。 

                  　　「不！你最爱欺负我……我就是被你害，今天才会变得这么惨的。」而他怎么还敢跟她拍胸脯保证，说她还有他…… 

                  　　「我知道我骗你是我的错，但我爱你啊！」 

                  　　「你骗我！还说你爱我！」他这个坏人，到底还要说多少谎，他才甘心啊？ 

                  　　「我没骗你，要是不爱你，我做什么拐你来我身边？」 

                  　　「因为你想欺负我啊！」 

                  　　「欺负你需要给你我们家百分之十的股权吗？这代价未免太大了吧？小姐，你想过这问题没有？」他问她。 

                  　　她摇头说：「没有。」 

                  　　看吧！他就知道。「那你现在想想，我为什么要花那么大的代价去欺负你？不是因为爱你，我还能为了什么？」 

                  　　「可是如果你喜欢我，你可以用别种方式来追求我啊，为什么要用这种欺负人的方式？」 

                  　　「因为用正常方式追不到你，你又不是不知道你拒绝过多少男人。」或许当初他逼她下嫁，她也会点头答应，但那一定是为了他的钱、他的权势，所以他才不干；他要设下局，让她明知道自己谈的是不伦之恋，却仍很爱、很爱他，他才甘心。他哪晓得，他都还不知道她是不是肯为了爱他而放弃权势，事情就曝光了。唉！总而言之，这全是他妈妈的错。 


                  　　母亲要是没有不说一声就跑来台湾，今天就不会发生这种事了，但发生就发生了呗！ 

                  　　「怎么样？冲著我很爱你，爱你到费尽心思的份上，你就原谅我吧！」他单膝点地，跪在地上恳求她原谅。 

                  　　贺敏晶实在很想跟他说，其实不用这样，她也会原谅他的，因为除了他家，她没地方可去。但是……他让她受了那么多的委屈，她才不想让他这么好过，所以……就让她拿乔一下吧！ 


                  　　「好吧！就暂时原谅你，但只是暂时的，以後要不要原谅你，还得看你的表现。」 

                  　　「ＯＫ！我的老婆大人。」 

                  　　「拜托！谁是你的老婆大人啊？我又没嫁你！」他别乱喊行不行！ 

                  　　「你嫁我了，你忘了吗？那天跟你进礼堂的人是我，在神的面前发誓，说会照顾你一辈子的人也是我，另外你应该还不知道在结婚证书上签的也是我的名字。」 


                  　　「真的吗？」这事儿她倒没注意。「真的是你吗？」 

                  　　「千真万确！不信回家我拿给你看。」他抱起她，就要冲回家。 

                  　　「等等！等等啦――」贺敏晶想到某事，又忙著喊暂停。 

                  　　「你又怎么了？」 

                  　　「我的行李啦！」 

                  　　「行李！？不要算了！我再买新的给你。」算是补偿她罗！ 

                  　　「哎呀！不行啦……」 

                  　　「为什么不行？」 

                  　　「因为里面……里面有霍氏集团的股权让渡书。」她离开他家的时候，也一并带出来了。 

                  　　「你――」霍雍真快被她给打败了。 

                  　　天啊！她连气疯了、要离家出走都不忘带走她的权势跟金钱！ 

                  　　好！「算你狠。」也算他倒楣，爱上一个只爱江山不爱美男的女人。总之，他认命就是了。 

                  　　霍雍折回去，抱著贺敏晶还得单手提行李。 

                  　　他今天提的重物是他这辈子加起来的总和，不过没关系，他付出的，待会儿在床上他会向她一并讨回来，大家就等著瞧吧！霍雍笑得十分贼。 




                
