群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325天使宝宝或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230天使宝宝备用群547498300或群832317907
 
第一章 
清晨的阳光从窗外洒进来，撒落在床上的人身上，侧身躺在床上看起来只有14，15岁的人有着一头水蓝色的长发，精致的五官，修长的身材，滑嫩的皮肤，被子已经滑落到了腹部，脖子上，背上到处可见吻痕的痕迹，微挺的胸部，乳尖红晕，称不上是丰韵，但也很饱满，腹部隆起，可以看出里面孕育着一个宝宝。 
只见床上的人眼睛都未张开手却在旁边的位置，四处摸索，找不到他要找的，床上的人，慢慢的睁开眼睛，那是一双金色的眼睛，不是一双应该是人类所拥有的眼睛，掘起他红红的嘴唇，两手向着床的右方张开，“爸爸，抱。。宝宝，想要尿尿。。呜呜。。。。。”虽然是撒娇的声音，但是也相当的悦耳。 
坐在床的右边烫金的单人沙发上英俊的男人，刚刚还沈浸在欣赏着自己的宝贝的思绪中，看到自己的宝贝向自己伸出了双手，男人走上前，从被中把自己的宝贝抱出来，摸摸他隆起的小腹陷入了沈思中。 
3年前，雷文*克拉克 25岁，他是英国贵族的后裔，家族的产业多得数不胜数，15岁继承家业，与家族中人勾心斗角，铲除无数威胁他的人，现在在家族的地位，没有人能够动摇，家族中首要位置的人，全部都是他的心腹，这样的生活让雷文觉得很累，所以他决定要出去度个假休息一下，所以他独身一人随着一队考察团，去了梵蒂冈。 
梵蒂冈（Vatican）是位于意大利首都罗马西北高地上的城国，全称梵蒂冈城国，面积0．44平方千米，为世界上最小的国家。以梵蒂冈城墙为界，包括圣彼得广场、圣彼得大教堂、教皇宫等。主要人口为意大利人，信奉天主教。首都梵蒂冈城。 
雷文并不是想去看教皇，只是想去个安静的地方休息，那里绝对是一个最佳地点,因为没有能找得到他去打扰他的宁静。 
到达梵蒂冈的第二个早晨，雷文就在这个世界上最小的国家里闲逛，雷文没有目的得到处走，他发现在圣彼得大教堂的后面有一片森林，（我不知道，我胡说的。）所以他决定去森林里逛逛。他不知道的是，这片森林被称为禁地，是不可以随便进出的。 
雷文进入森林后，一直向着森林里走去，一直走到很深的地方，他发现在森林掩盖地方有很大的一片湖泊，雷文走近湖泊，湖泊的水清澈见底，湖泊的周围还有很多动物，或在喝水，或走或卧，看到雷文，也没有害怕要逃开的意思，雷文摸摸鼻子，虽然觉得奇怪，但也没什么表示，他找了一块空地躺了下来，享受着阳光的照耀，慢慢的睡着了。 
耳边嘈杂的声音把雷文吵醒，雷文挣开眼，发现动物都朝着一个方向跑去，看起来都很匆忙，雷文因为好奇也跟了过去，他发现动物们都围在一个蛋形的石头四周，在静静的等待，没有一点声音，雷文还在好奇，那个蛋形的石头从上面开始裂开了！！动物们开始骚动，那块石头在一阵抖动下，脱落下了一块，雷文好奇的探头看了一眼，发现这个石头里面是中空的，隐隐还能听见呻吟声，雷文，立刻冲上前去拨开上面的石头，他发现这是个蛋，只是外面石化了看起来像是个石头，拨开这个蛋，大量的蛋清混着血液从蛋里流出来，弄了雷文全身都是，没有什么腥味，却是淡淡的香味，拨开整个蛋的上面，雷文看到里面蜷缩在蛋里的--是个人，水蓝色的长发，浑身赤裸，右手的么指在嘴里吸着，证明他还活着，雷文惊讶万分，这太诡异了，这个人还活着，雷文把他从蛋中抱出来，发现自己和怀里的人浑身都很粘，于是他抱着怀里的人，到湖边去清洗。 
“爸爸，尿尿。。”怀中的人拉了拉正在发呆的雷文，不满意他的不专注。。 
“好，宝宝，爸爸带你去，肚子里的小宝宝，有没有乖乖的啊？”雷文爱怜的摸摸那隆起的腹部。 
“有，他很乖，一点都没有闹”怀中的人，也跟着摸了摸腹部。 
雷文抱着怀里的人到了厕所，掀开马桶盖，让怀里的人叉开腿坐在他的膝盖上，一只手拉开他的腿，一只手拨开他的花穴，轻轻的握住前端男性的坚挺，轻轻的用食指摩擦洞口，让怀里的人慢慢的尿出来。 
“嗯。。。”舒服的呻吟从怀里的人口中逸出。 
“爸爸，尿完了。。还想睡睡。。”说完就闭上了眼睛。 
雷文，等着怀里的人尿完，用旁边摆着的小毛巾，轻柔的帮怀里的人擦掉洞口的尿液，抱着他回到卧室的床上，拉上窗帘，陪着他一起睡，摸摸他的脸，看着宝宝爬上他的胸口满意地吸着他的乳头，然后慢慢的睡着了，雷文继续回想着他们的第一次见面。 
雷文抱着怀里的人走进湖里，替他和自己一起清洗，雷文仔细的观察了怀里的人，蓝色的长发，精致的五官，怀里的人看起来有8，9岁大，雷文在帮他洗背后的时候发现，这个人背后两肩胛处有着发育不完全的翅膀，看起来就像是肉芽一样，雷文首先想到的就是天使，在蛋中诞生的天使，为自己而诞生的天使，雷文心里激动不已。 
雷文把他从湖里抱出，轻轻的放在草地上，脱下自己的体恤，在湖里洗了洗，用自己的体恤，帮他擦干身体，雷文在擦到他的下体处，发现这个天使不是传说中的无性，而是双性，轻轻拨开女性的器官，他发现在女性器官的包裹下，居然也有男性的器官。这个天使看起来没有什么胸部，应该是男性的比较突出。（小孩在10岁的时候，男生和女生也是能看出来的，女生的胸部比男生的饱满。） 
在雷文这样的折腾下这个天使居然都没有醒过来，雷文轻轻的把他吸在嘴里的么指抽出来，地上的人慢慢的睁开了眼睛，那是一双金色的眼睛，比雷文看过的任何金色都要漂亮，雷文情不自禁的吻上了地上的人的唇，轻轻的允吸，他本以为地上的人会反抗，谁知地上的人，也学着雷文允吸雷文的唇，雷文拉起地上的人到怀里，顿时轻吻变成了沈吻。 
雷文恋恋不舍的离开怀中人的唇，用么指摩擦着他的唇。 
“PA--PA--”怀中人口中发出简单的音节。 
听在雷文耳中，就像是在叫着自己爸爸，雷文激动地抱紧他的天使。 
“宝宝，你的名字叫安琦，也就是ANGEL---天使，我的天使，我是你的爸爸噢。你的小名就是宝宝，我的宝宝噢。” 
宝宝，像是能听懂似的，再次对着雷文发出简单的音节。“PA--PA---饿。。。” 
这次雷文听懂了，他的宝宝肚子饿了，雷文，看了看四周，他发现刚才的那些动物都没有离开，还围在他们的四周，好像要保护他们似的，这时，一只梅花鹿嘴里咬着一些雷文叫不出名字的果子，走到他们附近把果子放在他们身边，然后离开了，陆续的各种动物都带着不同的果子放在他们附近的地上，雷文拿起了一个红色的果子，擦了擦喂给了怀中的宝宝，宝宝吃得很开心，张开嘴还要，雷文，就拿附近的果子喂他，有时也用亲吻的方式喂他，然后从他嘴里把果子抢走，惹得怀里的人，哇哇大叫。 
一直到怀里的人吃饱了，又开始昏昏欲睡，突然雷文发现宝宝在他光裸的上身，摸来摸去，然后找到他的乳头含上去，在嘴里咬了咬，吸了两口，然后满意的吸着他的乳头睡着了。 
这对雷文来说是多大的煎熬阿，雷文看了看自己的男性象征，只好抱着宝宝坐在地上等他慢慢小下去，还要忽略在宝宝嘴里的乳头。 
过了一会儿，雷文披上自己的外套，用体恤包住怀里的宝宝，好在宝宝还不是很大，然后抱着宝宝走出森林，回到自己所下榻的旅馆。 
雷文回到旅馆的房间，就叫了服务生来服务，吩咐服务生去买些10岁左右小孩穿的衣服，因为雷文住的是总统套房，所以，没人敢问为什么，就算他不是住总统套房也没人敢问，因为雷文虽然长得很俊美，但是那双细长的双眼，外加总是抿着嘴的，有着说不出的威严，让人不敢反抗。 
然后，雷文抱着宝宝，打电话回去给他的左右手外加好朋友，好兄弟的凯奥，凯奥是和他从小一起长大的好朋友，是管家的儿子，是雷文在那样的家庭同辈中最相信的人，就是因为他，他才能脱出身，有空出来休息一下。 
“喂。。。谁啊，操，有话快点说。。”狗屎，我好不容易才能睡这么一会儿，就有人打电话给我。 
“凯奥，是我。。。”雷文知道现在凯奥一定累得不轻。 
“噢！！老大，是你啊，怎么想起打电话给我啊，你才走几天，我就觉得你好像离开好几年了，这么多的工作，你怎么干那么多年的？这绝对不是人干的”5555555555555，老大，你怎么还不回来。 
“凯奥，我有事交给你办，然后我就回去”雷文的口气很认真。 
“什么事？？很重要吗？”凯奥听他的口气很认真，睡意全消，坐起来，认真的听他吩咐。 
“凯奥，我明天会寄回去一些照片给你，你办一份护照给他，具体事情等你明天收到照片，我再详细告诉你。你继续睡吧！”说完雷文就挂了电话。 
“喂，喂。。”老大这样就把电话挂了，我还没问他在那里哪？算了，继续睡。 
雷文挂了电话是因为，他怀里的宝宝醒了。 
“PA-PA-”雷文看的宝宝抓着他的手，到他自己的私处，让雷文用手摸他的男性器官，雷文没有想歪，他知道宝宝这么做是有原因的，就看到宝宝的两腿加紧pp一扭一扭的，还用可怜兮兮的眼光看着他，他明白了，宝宝想去厕所，但是自己不会说，雷文赶快抱起宝宝去厕所，把宝宝放在马桶前，让他上厕所，宝宝却用奇怪的眼光看着他。雷文才反应过来，宝宝他不会，宝宝虽然有7，8岁小孩子大小，但是却也是刚出生的小孩，明白自身的感受，可以用肢体表达，但是不会说，马桶他也没用过，所以不会用。 
雷文知道蹲在马桶前抱着宝宝，让他叉开腿坐在自己的腿上，然后帮他扶住他的小JJ，雷文看着手里可爱得器官，觉得自己的欲火从私处直达脑门。 
“pa-pa”宝宝在他的腿上，抗议他的分心。 
雷文用手摩擦洞口，让宝宝尿出来，然后帮他擦干净，发现宝宝的女性器官，并没有用来尿尿，只是用男性的器官而已。 
从此以后宝宝只要有和雷文在一起，都要雷文帮他上厕所，即使自己后来有学会。 
第二章 
第二天一大早雷文就去邮局把昨晚他给宝宝照的照片寄给凯奥，然后匆忙去书店买了一些幼儿学习的书，他还在书店找到了一本有关天使的书也一并买了下来，还在睡衣店给宝宝买了一件超级贵的全丝绸的睡衣，因为昨天让服务生买的衣服，宝宝穿不习惯，柔软的肌肤出现了摩擦的红肿，雷文只好让宝宝先穿他的衬衣，因为他的衬衣都是高级丝绸的，但是也总不能让宝宝一直穿它的衬衣或者裸着身子阿！ 
下午，雷文又打电话给凯奥，告诉他，让他给宝宝办一份护照寄过来，名字就叫安琦，年龄10岁，剩下的都作假，叫让人在出入境记录上做些手脚，因为没有宝宝的入境记录，把宝宝的所有资料弄在我的名下，就说他是我儿子，这样我才能带他回去，这件事情要保密，不要告诉任何人，我回去在解释给你听，雷文可不想自己的宝贝卷入他的家庭战争，虽然现在没什么人敢反抗他，但是暗箭难防。 
在雷文收到宝宝护照前的这几天，他和宝宝都呆在旅馆里，那里也没有去，一方面是雷文在教宝宝学习，另一方面是雷文有私心，不想让任何人看到宝宝，在教的过程中，雷文发现宝宝很聪明，没有几天他已经学会了幼儿书上的所有东西，而且也学会说些简单的对话，雷文发现宝宝也很粘人，不论雷文走到哪里，宝宝总是跟着他，无时无刻的让雷文抱着自己，虽说宝宝对雷文有着那种出生的小鸟对出生时看到的第一眼生物的那种恋母情结，（有点别扭 --____--）无论干什么都离不开雷文，就连雷文去厕所，他也在门口蹲着。 
雷文还发现宝宝也很懒，上厕所一定要雷文把，宝宝喜欢吃水果和素食，也不是不吃肉，只是很少吃，不喜欢油食，只喜欢水煮的食物，蔬菜和肉都是一样，吃的东西，一定要雷文嚼碎喂进他嘴里才肯吃，否则的话，一定放进嘴里就吐出来，然后会闹脾气咬雷文的乳头。 
“爸爸，坏。。。” 
随时都可以吃宝宝小嘴的豆腐，雷文何乐而不为呢，不过这也是被宝宝咬肿了乳头的结果。 
在这几天里雷文摸清楚了宝宝的脾气和习惯，宝宝更加喜欢粘着雷文，好不容易雷文把宝宝哄睡，摸摸趴在自己胸口，咬着自己乳头的宝宝，宝宝一定要吸着自己的乳头才肯睡，就算雷文怎么哄都不行，雷文想尽办法，让宝宝咬别的东西--塑胶奶头（小孩吸的那种），宝宝哭的两眼通红都不肯睡，没办法雷文只好妥协，因为他心痛宝宝的眼睛，他可不想宝宝变成小兔子，宝宝的这个习惯一直到后来长大后才稍稍的有所改变，偷偷地告诉你，那一因为宝宝他太累了没有办法，了解了没有？呵呵，色女蹲在墙角偷笑。 
雷文拿起枕头边有关天使的那本书，上面讲的是有关圣经七天使米迦勒Michael　拉斐尔Raphae　加百列Gabriel　乌列Uriel　沙利尔Sariel　雷米尔Remiel　米达伦Metatron 得事，雷文没有发现任何与宝宝有关的事，但他发现了有一部分关于天使的年龄和级别之分的资料还算有用。（从这里开始有关天使的资料是我胡邹的，因为我找不到有关天使的详细资料。）上面说，天使都是蛋生的，从出生到卵化需要1000年的时间，出生时大概是人类10岁左右的年纪，从出生后4年成年，会长成18，19岁的样子，然后一直到死都样貌都不会改变，天使按照翅膀的多少来分等级，翅膀越多，等级越高。而且天使蛋也有分等级，从白色--银色--金色 就象征着出生后要怎么分配以后的任务，白色的就是小天使，大部分都只有2，3对翅膀，最多的可以有10对翅膀，然后是银色就是中级天使，可以有15，16对翅膀，最多的可以有20对翅膀，然后是金色-高级天使，血统纯正，天使长等级的，可以有25，26对翅膀，最高级可以有30对翅膀。 
雷文看了看宝宝背上的肉芽只有三个，看样子宝宝是小天使咯，梵蒂冈是圣地，估计以前可能这里是天使孕育的地方，后来可能因为什么原因，被舍弃了。发现宝宝的附近，也没有什么别的天使蛋的样子，连壳的痕迹都没有，看宝宝这个样子，最低级的小天使，如果不是因为来不及转移就是被舍弃了。而且只有8，9岁孩子大小，应该只在蛋里呆了8，900年把，提前出生了，如果不是遇见我，你可能就死了，也可能被人抓去研究。 
天啊！不敢想象，雷文抱紧抱抱，没关系，宝宝，以后爸爸一定会很爱很爱你的。爸爸会把世界上最好的都给你，你会使世界上最幸福的天使。 
第三章 
等到了雷文要带宝宝回英国的那天，雷文吩咐凯奥让自己家的飞机来接他们，因为雷文因为带着宝宝很不方便去搭坐飞机，所以就叫自己家的飞机来接。 
这天，雷文和宝宝起了个大早，宝宝不肯起，雷文只好抱着宝宝去他出生的那个森林，因为雷文想起那个森林里，宝宝出生的那个蛋还没有处理掉，他可不想别人发现宝宝的存在，所以一定到把后顾之忧处理掉。 
雷文到了发现宝宝的那个森林，他才发现森林旁边有块牌子，牌子上面写着这个森里是梵蒂冈的禁地，雷文这才知道这里是禁地。一般的梵蒂冈的居民是不会擅闯禁地的。雷文抱着宝宝到了那个蛋的旁边，他发现根本不用他担心，因为蛋已经大部分的被森林里动物吃掉了，（作者：别问我怎么吃的，我不知道）只剩下底部了，流在地上的蛋清已经被各种鲜花所替代。 
雷文放心了，他走到蛋旁，掰下手掌大小的一块蛋壳，放进自己的包里，唤醒宝宝让他最后再看一眼这个地方，一会儿他就要带宝宝离开这里了。 
因为梵蒂冈国家很小，所以没有机场，（听说在梵蒂冈的人就连理个头发都要出国。）雷文带着宝宝坐车到罗马，他家的飞机在那里等他们，这就是宝宝也需要护照的原因。雷文用外套把宝宝连头带脚全部都包在怀里，因为宝宝根本没有鞋子，而且也不想让人看到宝宝的美貌而引起注意。 
宝宝窝在雷文的怀中，咬着雷文的乳头做着美梦，一直到坐上了飞机都没有醒过。 
“老大，我们来接你了”凯奥最先迎过来，后面还跟着5个人，这5个人也全部都是雷文的心腹。 
“嗯，你们都来了？我们上飞机上慢慢聊吧。” 
雷文坐在飞机上的超豪华而且舒服的椅子上，轻轻的把外套脱下来，让其他的六个人看到他怀中抱着的人。 
“老大，这就是你说的宝宝？你从那里捡到的？没听说你喜欢小孩子的？长得还真可爱啊，像天使一样的小孩，我们看过你寄来的照片啦，让我们看看真人啦。”凯奥直接问出了6个人的心声。 
“我儿子。也可能是老婆。。”雷文只这么说，因为他知道他们都会明白的。 
“真的假的，老大你死会了，没人陪我出去玩了。”凯奥像个跳虾一样，但也没敢大声，因为怕雷文瞪死他。 
雷文把凯奥当成弟弟一样看待，多亏他的帮忙，雷文才没那么黑暗。因为凯奥是个开朗的人，也是个花花公子，情人一大堆，雷文也是，回去以后要先把雷文的那些情人打法了，看来需要凯奥的帮忙。凯奥也是个精明的人，公私分明，所以雷文才放心的公司交给他。 
“雷文，你认真的？” 埃文在奥迪怀里认真的问。埃文是公司的经理和奥迪是一对恋人同样，他们都是雷文大学的同学，从毕业起一直和雷文一起打拼，帮雷文整理他的产业，给与雷文很大的帮助，他们是雷文信任的朋友，埃文个性温和，因为和奥迪的关系，毅然和家里断绝了所有关系，是个很倔的人。典型的你对我好，我就对你好的类型，是外热内冷的人。 
“他是认真的，祝福你。”奥迪搂了楼埃文对着雷文认真的说。奥迪和埃文的性格相反，是个外冷内热的人，在公司里和埃文一起唱黑白脸。 
“结婚了，我帮你改遗嘱啊”雷推了推眼镜，笑着对雷文说。雷是雷文公司的律师，但是也有自己事务所，雷是曾经克拉克分家的人，因为家族内部的关系和雷文是对手，后来家族现在雷文的统一下，成为了的好朋友，二人不打不相识，雷佩服雷文的能力，留在公司帮助他，是个老狐狸型的人，他留下来的另一个原因是因为凯奥，不过凯奥是个迟钝的人，不说明白他永远也不会明白雷对他的感情，所以说雷还有很长的一段路要走。 
“我就把家里再弄牢固些吧。”肯特抓了抓头，肯特以前是个顶级杀手，失手时雷文帮过他一次，后来也在雷文的帮助下脱离杀手集团，他帮雷文摆平一切外在的威胁，负责雷文的安全，是个忠实可靠的人，因为是孤儿才被培育成为杀手，其实是个非常腼腆的人，所以不知道他是杀手的人，可能会以为他只是个邻家的大哥哥。 
“你的身家，我就帮你再翻一番吧。”基德笑着对雷文说。基德也是雷文的同学，是个厉害的财务高手，公司的财务，雷文全部都交给他管理，给与他百分之百的信任，是个笑面虎型的美人，可以笑着把你的财产全部变成他的而且让你找不到一点痕迹，让你一夜倾家荡产。基德喜欢着肯特但是很欺负他，所以让肯特有些怕他，所以他们的感情路也是很漫长的哦。 
“他几岁？我没看错，他咬着的是你的乳头吧。”基德还是那么犀利，一眼就看到了，其他几个这才看到，因为雷文不想他们看到，还故意把宝宝抱紧了些。 
“嗯，不然他会闹”雷文温柔的看着怀里的宝宝，那个目光让其他的六个人都以为自己眼睛花了。 
雷文看宝宝也睡得差不多了，就把乳头从宝宝嘴里抽出来，以为他知道宝宝这样就会醒。果然，就见宝宝一脸不愿意的追着还想咬。 
“宝宝别睡了，一会儿就回家了。”雷文忙把自己的衣服拉好。 
宝宝，用手揉了揉眼睛，然后手就被雷文拿开，用毛巾细细的帮宝宝擦了把脸，当然毛巾世凯奥拿来的。 
“爸爸，介绍这些叔叔给你认识好不好？”雷文抱好宝宝，让他脸朝外坐好。 
“好，爸爸，饿。”雷文让凯奥吩咐人去拿些吃的，然后帮宝宝介绍面前的这些人。 
宝宝，这个金头发的是凯奥，你叫他凯奥叔叔就好了。 
“对，对，宝宝，你叫我凯奥叔叔就行。”真是漂亮的小孩阿。口水。。。 
“不要，宝宝，爸爸的。”只有爸爸才能叫我宝宝，我不要他叫，讨厌。 
凯奥当场石化了，雷文这才反应过来，原来只有他才能叫宝宝宝宝，别人不能叫。 
“凯奥，你叫他琦，或者琦儿，不然他会生气，宝宝只有我才能叫。” 
“噢，原来是这样，我说我怎么这么不受欢迎。小琦儿，叫声凯奥叔叔吧” 
“笨笨” 宝宝觉得这个人看起来笨笨的，所以他决定这么叫他。 
凯奥，再次石化。 
“不要啦，我那里笨啦。叫凯奥叔叔拉” 
“笨笨”宝宝依然坚持叫凯奥笨笨。 
“嘻。。。挺适合你的啊，凯奥”雷马上搭腔。 
“狐狐”这个人笑起来像狐狸一样，宝宝马上就给雷也起了个名字。 
“哈哈哈哈。。还真适合你。”凯奥夸张的大笑起来。 
“狐狐这个名字听起来还不错，比笨笨好听，琦儿想叫就叫吧，省得以后你成你爸爸的老婆了，还要改。免得辈分混乱。”听雷这么说，雷文才注意到让宝宝叫他们叔叔好像有些奇怪。 
宝宝，这个绿眼睛的是埃文，他旁边黑色眼睛的是迪奥，他们一对恋人，以后你和爸爸也是哦。 
“琦儿，你好啊”埃文温和的对着宝宝笑着。 
“漂漂，酷酷。” 宝宝是这么觉得他们的。这也是他在电视上学到的词语，漂亮和酷。宝宝觉得这两个人挺适合的。而且他们和爸爸和宝宝一样抱在一起，宝宝喜欢他们。 
看得出宝宝挺喜欢他们的埃文和迪奥也很开心，因为毕竟他们不能有孩子，有宝宝可以宠，感觉也不错。 
然后雷文指了指剩下的肯特和基德告诉他黑头发的是肯特，金发的是基德。 
“安安，你好啊，我是肯特。他是基德。”肯特蹲在宝宝面前看着宝宝。 
“嗯，抱抱，好好。”宝宝伸出手，要肯特抱。因为他觉得肯特的眼睛和爸爸的一样漂亮，亮亮的，所以他让肯特抱。叫肯特好好是因为他觉得肯特就像电视中的好人一样。 
雷文觉得有些吃醋，因为宝宝居然叫别人抱。 
“坏坏。”宝宝指着站在不远处的基德。因为坏坏看他的目光就好像爸爸知道他做坏事想要打他pp时的那种眼光。想打宝宝的pp一定就是坏人。 
“和宝宝，爸爸一样的么？”坏坏看肯特的眼光就像爸爸看宝宝的眼光一样。 
“不是的，宝宝，不是的。”肯特脸红得赶快解释，就连自己去杀难缠的人物时也没有这么紧张过。 
“我不介意啊。”基德看着肯特一脸坏笑，肯德的脸更红了，把头埋在宝宝的怀里。 
就这样雷文介绍了他的六个好友加心腹给宝宝认识，宝宝也给这六个人每人一个专署的名字，宝宝一直这样叫着六个人。只有凯奥一直不愿意觉得自己的名字难听，不管他怎么利诱宝宝，宝宝也没改过口。 
飞机在高空中飞着，宝宝和雷文的幸福生活才刚刚开始。 
第四章 
本来是决定写个小短篇的，谁知道越写越长，就变成这样子的了，我郁闷阿！ 
飞机上 
“爸爸，饿。。”宝宝从肯特的怀中回到雷文的怀里，因为他的小肚子饿了。 
刚才凯奥吩咐的食物也已经送来了，8个人坐在一起开始吃东西，大部分的食物都是肉食，宝宝不怎么爱吃，还好有水果拼盘给宝宝，但是雷文，还是喂了宝宝很多肉食，因为害怕他营养不均衡。 
雷文还是像以前一样，把肉在嘴里嚼了嚼然后喂到怀里的宝宝嘴中，虽然宝宝不喜欢吃肉，但还是咽下去了。 
“鱼。。”比起别的，宝宝更喜欢吃鱼肉。 
雷文挟起一块鱼放进自己嘴里，嚼嚼然后喂给宝宝。 
其他的6个人早看得目瞪口呆。 
“不然他不吃”雷文这样就解释了。 
看他们还是一脸疑惑，雷文挟了一块鱼放进宝宝的嘴里。 
“不要。”宝宝立刻吐了出来。 
“坏。”拉开雷文穿的体恤，在雷文的乳头上重重的咬了一口。 
雷文在每次宝宝咬他的时候，都会欲火上升，凑上宝宝的唇，给了宝宝一个深吻，直到宝宝拉他的领子抗议为止。 
“是不是他咬不动啊？鱼肉不硬啊？”凯奥首先发问。 
“笨笨-笨”宝宝回答他了。 
“小琦儿，不要叫我笨笨，好不好？我很聪明的。”凯奥懊恼的直挠头。 
“他不是咬不动，他是懒”雷文告诉凯奥原因。 
“我晕。”凯奥夸张的倒在座位上。 
然后走到宝宝面前，捏捏她可爱的小脸。 
“原来你这个小家伙牙懒啊，还叫你爸爸帮你嚼啊，那我叫你懒懒好了。” 
“不要”宝宝当然知道懒懒不是什么好词，所以向凯奥抗议。 
“爸爸。。”然后还找雷文帮忙。 
“行了，别欺负宝宝了，让他好好吃饭。”还没等雷文发话，雷就把凯奥从宝宝面前揪走。 
“狐狐，对，狐狐，棒”宝宝还把手里的一瓣快捏烂的苹果给了雷算是奖励。 
“呵呵，我可以不接受吗？”最后还是敌不过宝宝可爱的目光，把苹果从宝宝手里拿走。 
“我第一次看到雷妥协耶，真是太不可思议了。”肯特觉得不可思议，不自觉地说了出来。 
“我也觉得。”埃文也点了点头。 
“嗯”迪奥恩了一声算是认同了。 
“一物降一物”基德还是一针见血。 
“噢，对了，有件事我忘记说了，这个很重要，我可以相信你们吗？”雷文很认真的看着这6个心腹。 
“当然可以”6人异口同声。 
“好，那我开始说了，宝宝不是人类，他是天使。”雷文说完，像没事一样继续喂宝宝，等着他们的反应，他知道这件事会给6个人带来不小的震惊。 
“这。。这。。怎么可能? 虽然长得漂亮了一点。”凯奥盯着宝宝仔细地看。 
“你在那里找到他的？”埃文问雷文。 
“在梵蒂冈的禁地，宝宝他从蛋里面生出来的。” 
“这太诡异了，你确定这不是人为的？”雷也发问了。 
“不是，人不可能做得到” 
“其实看到宝宝的眼睛和头发的颜色我就觉得有点奇怪。”肯特也说出了自己的想法。 
“怎么认为他是天使？”基德每次都问到正点上。 
雷文翻开宝宝的衣服，让他们看到宝宝背上的小肉芽。 
“这是翅膀，有3个小肉芽，也就是一对半翅膀，我估计是因为他还没有完全发育，就出生了。而且宝宝是双性，有两个器官，男生的用来尿尿，女生的我估计可以孕育宝宝，不过不能让你们看，宝宝没有什么胸部，我估计应该是男生。” 
雷文从包里把从森里拿到的宝宝的蛋壳拿出来，“这个是宝宝的蛋壳，其他的都让动物吃掉了。” 
基德接过宝宝的蛋壳在手里看了看“确实不是像鸡蛋一样的东西，而且外面这个化石很坚硬啊，琦儿他怎么弄破的？” 
“我也不知道，我看到的时候它已经裂了，然后掉了一块，我掰开的时候还有像蛋清一样的东西流出来，然后就看到宝宝在里面。”雷文告诉他们当时的情景。 
“这块壳，是我在那剩下的蛋壳上掰下来的，留给宝宝做个纪念。”雷文看着宝宝告诉他们。 
“爸爸，亲亲。。”宝宝已经吃饱了，向雷文索要亲亲。 
“凯奥，从蛋壳上取下来一块，我要把剩下的收起来，你用取下来的那一块，强化后给宝宝做成项链。”雷文亲了亲宝宝哄哄的小嘴。 
“知道了，没想到我们可爱的琦儿是个小天使噢”凯奥伸手刮了刮宝宝的小嫩脸。 
********************* 
飞机到了英国，雷文带着宝宝直接从机场乘直升机飞回他在市郊的别墅，说起来是别墅但是也跟城堡差不多，只是没有被森林包裹而已。 
雷文带着宝宝从直升机上下来，雷文就看到他的老管家和家里的仆人已经在外面迎接了，雷文知道一定是凯奥告诉老管家的. 
“别怪我啊，我爸爸逼我的”凯奥怕雷文生气连忙解释。 
“我知道了”雷文知道老管家脾气。 
雷文抱着宝宝迎上前去。 
“主人您回来了。”老管家恭敬的鞠了一恭。 
“老爹，我回来了”雷文抱了老管家一抱，在雷文心里对这个从小看他长大的老管家就像父亲一样尊敬，但是老管家非常地在意身份问题，雷文就随他的意。 
“爷爷”宝宝这个时候出声。 
雷文向老管家解释说宝宝是他的儿子，因为宝宝刚刚的那声爷爷，老管家顿时热泪盈眶，对这个像天使一样的小主人百般疼爱。 
“我们进屋吧，坐了那么久的飞机，宝宝也累了。”雷文抱着宝宝走进大厅。 
“宝宝，我们到家了，从今以后，这里就是你的家，我们的家。。”雷文抱着宝宝站在大厅给宝宝介绍他们的家。 
这个像城堡一样的别墅，是雷文从家族的城堡里搬出来以后，和凯奥他们六个一起设计建造的，城堡一共分雷文住的金宫， 凯奥和雷住的水晶宫，埃文和奥迪的银殿，肯特和基德的琥珀殿，在四个住的后面还有佣人住的白馆。家里的佣人都是雷文从本家里带出来的在他家干了几十年的老佣人，都是信得过的人，没有什么外人，所以雷文觉得只有这里才是他的家，他自己的家，现在多了一个宝宝。 
“嗯，爸爸的家，宝宝的家，快乐。”宝宝高兴的在雷文怀里直蹬腿。 
雷文看地上都铺着厚厚的长毛地毯，也就放心的让宝宝光着脚在地上跑。然后拉着宝宝的手走进自己的金宫。 
宝宝兴奋得拉着雷文的手，蹦蹦跳跳的。 
雷文带着宝宝回到了卧室，这是雷文的卧室都是黑色系的物品，不论家具或者到床上用品大部分都是黑色的，宝宝非常的不喜欢，宝宝喜欢白色和彩色。 
“爸爸，不喜欢。”宝宝告诉雷文他不喜欢黑色。 
雷文一直都习惯了自己的东西都是黑色的，谁知道他的宝贝不喜欢。 
“那宝宝喜欢什么颜色啊？” 
“白色，彩虹色，漂亮的颜色。” 
“好，宝宝不喜欢，我们就换别的颜色”雷文叫来仆人把床单换成深红色，墙壁雷文找来壁纸书让宝宝选择喜欢的壁纸，重刷太麻烦了，贴上壁纸比较快，几个小时就好了。 
最后宝宝选了天蓝色和白云的壁纸。 
“天空。。”宝宝扑到床上躺在床上指着天花板叫着。 
雷文的房间的房顶是两层的，房顶可以打开，可以直接看到天空，而且玻璃是防弹加多层玻璃可以隔离紫外线。 
宝宝躺在床上，感觉到阳光的照射，干脆脱光了衣服直接让阳光照在他的皮肤上。 
这对雷文来说是多大的诱惑阿。而且宝宝还火上浇油。 
“爸爸，宝宝，睡睡。。。”还向雷文伸出手臂，这说明他需要他的抱枕。 
雷文走上前，包住宝宝，宝宝裸身趴在他身上，掀开雷文的衣服咬住雷文的乳头，然后翻来覆去觉得怎么趴都不舒服，然后伸出手，帮雷文解开衬衣的扣子，帮他把衬衣脱下，然后伸出手要解雷文皮带。被雷文一把抓住。 
“宝宝，你干什么？” 
“不舒服，脱掉，睡觉。。” 
因为雷文的衣服宝宝觉得睡起来不舒服，所以要雷文脱掉。 
雷文只好脱掉自己的裤子，但是留了内裤没有脱。 
“没脱。”宝宝发现雷文还有穿衣服。 
“这个不用脱” 
“不要，脱掉” 
雷文拗不过宝宝，只好把内裤也脱掉和宝宝一样全裸，伸出手要抱宝宝，他发现宝宝一直在盯着他的私处看。 
“不一样，比宝宝的大”宝宝指指雷文的硬挺，然后挺起小pp，让雷文看自己的。 
雷文从刚开始宝宝脱了衣服开始，就已经勃起再加上宝宝刚才咬他的乳头，乳头也是雷文的敏感处之一，他当然会勃起了。 
“宝宝的长大了也会变大的。” 
“噢。。” 
宝宝的手摸上雷文的硬挺“硬的。宝宝的是软的” 
雷文抱过宝宝“宝宝，你还太小，等你长大了就会和爸爸一样，宝宝想不想摸摸爸爸的？” 
“嗯，想。” 
经过宝宝刚才那一摸，雷文觉得自己已经不能忍受了，抱着宝宝吻上宝宝的唇，拉着宝宝的手，让他在自己的私处滑动。 
离开宝宝的唇，宝宝的视线又再次落到雷文的硬挺上，还趴到他的硬挺上看，然后用两只手握住滑动， 
“嗯。。。”雷文舒服的呻吟出声。 
宝宝看自己让雷文很舒服，然后更卖力的加速滑动。 
一阵阵快感涌上雷文的脑门，让他舒服的闭上了眼睛，突然硬挺顶端有软滑的东西滑过，激的雷文一下再射出来了。 
雷文赶忙睁开眼，看到宝宝满脸都是他的精液，连嘴角手上都是，然后看到宝宝还在舔手上的精液， 
“咸的。”那妖媚的样子，让雷文立刻又硬了。 
“宝宝，你在干什么？”雷文赶忙拿起一旁的毛巾帮宝宝把脸上和手上的精液擦掉。 
“因为爸爸哪里有水出来，我舔掉，然后有很多咸的牛奶出来。”宝宝认真地回答雷文。 
“哪个是爸爸的精液，宝宝长大了也会有的，宝宝好吃吗？”雷文有点坏坏的问宝宝 
“好吃，爸爸的东西。”雷文没想到宝宝会这样回答他。 
“爸爸，宝宝还想吃，可以吗？”宝宝用那金色的眼睛看着雷文。 
“当然可以。”我的宝宝是个天才，雷文在心里想着。 
宝宝再次用手握住雷文的肉棒，用舌尖舔了舔肉棒的顶端。雷文教宝宝含住自己的硬挺的前端，轻轻的吸，告诉宝宝，怎样用舌头舔，不要用牙齿咬。宝宝很快学会了，边舔着雷文的硬挺，边晃着自己的pp, 雷文拉过宝宝的pp，在他的pp上狠狠的亲了两口，还张嘴咬了下去。 
“啊。。。爸爸。。痛。。不要咬宝宝，舔舔。”说着还把自己的pp送到雷文的嘴边，雷文舔着刚才自己咬得地方，抱回宝宝到自己怀里坐着，看到宝宝嘴上唾液的丝线还连在自己的私处，雷文觉得自己光看着宝宝都要射了，扳过宝宝的脸，捏着宝宝的下巴，舌头伸进宝宝的嘴里勾着宝宝的舌头和他小小舌头嬉戏，品尝着宝宝嘴里还带着自己精液的味道蜜汁。 
雷文翻身把宝宝压在身下，让宝宝躺在深红色的床单上，深红床单衬托着宝宝的白皙，水蓝色的长发散落在身侧，金色眼睛因为刚才的亲吻泛起了迷雾，此时的宝宝妖无比，吸引着雷文的全部注意力。 
“宝宝喜欢爸爸吗？”雷文在宝宝耳边问着宝宝 
“喜欢。。” 
“想要爸爸亲亲吗？” 
“想。。” 
雷文用嘴含住宝宝胸前的小红豆，在嘴里允吸，然后轻轻撕咬。。 
“啊。。。爸爸。。。”激的宝宝挺起了脊背把自己的乳珠更往雷文的嘴里送去。 
雷文，用一只手揉捏另一边空闲的乳珠，更是惹的宝宝快感连连。。。宝宝一只手抓上了雷文捏着自己乳珠的手，另一只手抓紧了床单，连脚趾也蜷缩了起来。 
雷文沿着宝宝的乳珠向下舔去，在宝宝平坦的小腹上留连，没告诉你吗？宝宝是蛋生的所以没有肚脐，小腹上是平坦一片，雷文沿着宝宝的小腹滑到了宝宝两腿间的小肉芽处，拉开宝宝的两只脚,看着宝宝两腿间的美好，小小的肉棒已经挺起，下面的花瓣也开始湿润，雷文轻轻舔了舔宝宝的小肉棒， 
“啊。。。。爸爸。。。。快。。。。”宝宝呻吟出声，催促着想要更多。 
有了宝宝的鼓励，雷文张口含住宝宝的小肉棒，用舌在尖端轻舔摩擦着宝宝的尿道口，然后吸着宝宝的小肉棒，右手轻轻的揉捏宝宝的两个小球。宝宝跟着摩擦和揉捏pp也跟着一听一听的收缩着。 
“啊。。。。。爸爸。。。。不行了。。。。宝宝好想尿尿。。。呜呜。。。。” 
宝宝已经快到极限了，雷文吐出了宝宝的肉棒，用手有规律的摩擦，舌沿着肉棒向下，用舌尖顶开宝宝的花穴，找到藏在花穴中的花珠使劲的一吸。 
“啊。。。。。”宝宝一声尖叫，整个身体绷直，到达了高潮。 
突然雷文觉得的头上脸上湿湿的，原来宝宝还太小没有精液，所以宝宝的肉棒里没有东西射出来，宝宝在一阵高潮的突袭下情不自禁的尿了出来，而刚好雷文的头还埋在宝宝的两腿间，正好叫宝宝尿了一头，一脸都是。 
雷文觉得好笑的摸了摸自己脸上的尿液，然后伸出舌头邪魅的舔了舔手上的尿液，咸咸的，就像宝宝一样，在雷文的认识里，是宝宝的东西，都不脏。 
抱起还沈浸在高潮的余韵中不能回神的宝宝，向浴室走去，顺便按下床头的通讯器叫佣人来吧床单换掉。 
***************** 
浴室中 
雷文轻轻的把宝宝放在浴室里打造奇特的小浴池里，那是雷文打造用来睡浴的，浴池里面有斜放的床床是防滑的，浴池里面的不是水，而是牛奶，长时间泡在里面，也不会怎么样，而且还能保养皮肤，所以雷文疲倦的时候，经常睡在那里，现在用来放宝宝刚好。 
雷文放好宝宝，然后跳进大浴池里，从头到脚好好的洗了一遍，因为刚才宝宝尿在他的头上，好在宝宝的尿没有什么味道，就在雷文准备在大浴缸里想着宝宝用自己的万能右手解决自己的问题的时候，听到了宝宝的呼唤。 
“爸爸。。。”宝宝从小浴池里爬出来，摇摇晃晃的朝大浴室跑来，摇摇晃晃是因为宝宝的身体还没有完全适应刚才的高潮，所以脚软，看到雷文在大浴室里，就直接跳进大浴室中，因为大浴室的水很深，宝宝跳下来后，直接没顶，吓得雷文心脏都快跳出来了，赶忙游到宝宝身边把他托出水面。 
“小笨蛋，水很深的，会淹死人的，你想吓死爸爸啊。” 
“宝宝可以呼吸啊。”爸爸不明白爸爸为什么突然那么凶。 
“宝宝可以在水中呼吸吗？” 
“对阿，爸爸不能吗？” 
“不能。” 
“可宝宝在蛋里的时候，也在水中，可以呼吸啊”宝宝隐约还是有快出生时在蛋中的记忆。 
雷文想想也对，人应该也是可以在水中呼吸的吧，毕竟你也是在羊水中长大的，只是你在出生后一直生活在空气中，忘了怎么在水中呼吸的吧。 
抱着宝宝到刚才自己坐的地方，闭上眼睛享受着。 
“爸爸，刚才宝宝好舒服啊，那是什么？”宝宝趴在雷文的身上好奇的问着雷文。 
“宝宝刚才很舒服吗？那叫做高潮。等你长大了你也会和爸爸一样在高潮的时候会有精液射出的。”雷文杰解释给宝宝听。 
“那精液有什么用？”宝宝不明白为什么他的JJ，除了尿尿外，为什么还要有白色的东西出来。 
“精液可以制造小宝宝啊。”回答宝宝。 
“怎么制造？那个白白的可以变成宝宝？”宝宝还是不明白。 
雷文抱起宝宝，把他放在浴缸边缘的石台上，拉开宝宝的双脚，拨开宝宝的花蕾，露出宝宝的花穴，让宝宝看到下面的那个小洞，用食指试探的向花洞中顶顶，告诉宝宝把爸爸的肉棒放进宝宝的花洞中，然后把精液留在宝宝的花洞中，10个月后就会有一个和你一样的宝宝从这里出来了。 
“那宝宝现在就想要小宝宝，爸爸你进来宝宝的花洞。”宝宝叉开腿现在就想要爸爸进来。 
“现在不行噢，宝宝还太小，要到宝宝也可以射出精液的时候才行噢”虽然雷文很激动，自己的宝宝愿意为自己生宝宝，但是还不行，宝宝自己还是宝宝，最少也要宝宝18，9岁才行。 
“宝宝，你知道吗？你的小花洞不仅可以生宝宝也可以给宝宝一个高潮” 雷文赶快转移话题，他怕自己经不住宝宝的坚持，真的就破坏宝宝的美好。 
“那爸爸高潮的时候舒服吗？” 
“那宝宝高潮的时候舒服吗？” 
“舒服，那爸爸我还想要一个高潮可以吗？”宝宝用期待的目光看着雷文。 
“当然可以，宝贝，我们换另一种方法吧。”雷文顿时化身为狼，要把可爱的宝宝吞进肚子中。 
“宝宝过来趴在这个边上”雷文让宝宝趴在浴室的边缘。 
宝宝趴在浴室的边缘，因为下半身太短够不到底，所以宝宝只能尽量地向前倾，这样做的话他的小pp就翘得高高的，正和我们雷文大灰狼的意。 
雷文的一只手从宝宝的小腹下穿过环住宝宝，另一只手让宝宝的双脚交叉，双脚互相勾住，雷文扶住宝宝的双腿让自己的硬挺从宝宝的双腿间穿过，让宝宝的双腿紧紧的夹住自己的硬挺，没办法啊，宝宝还太小，不能性交，不论前后，雷文也不可能做伤害宝宝的事，所以只能和宝宝腿交了。 
雷文抱着宝宝，在宝宝的双腿间抽擦着，宝宝低头好奇地看着爸爸的肉棒出来进去，伸出手好奇的摸摸，惹的雷文一阵呻吟。 
雷文让宝宝弯着腰，让自己的肉棒往上顶，刚好可以连带着磨擦着宝宝的小花珠，小花珠被不停的磨擦着，宝宝也开始觉得一阵火热从肚子升起，这和刚才爸爸吸他的小棒棒的感觉不同。 
“嗯。。。嗯。。。。啊。。。啊。。。。。这个好棒。。。爸爸。。。爸爸。。。。。”宝宝开始迷迷糊糊的呻吟着，说明他也在享受着和爸爸的这次性交。 
雷文为了让宝宝更好的感受，伸出手从下面握住宝宝的肉棒，然后用食指摩擦着宝宝的洞口，那种宝宝熟悉的感觉涌了上来。 
“啊。。。。。不行了。。。。快了。。。。。”雷文更加卖力的抽擦着。 
“啊。。。。。。爸爸。。。。。。尿了。。。。”宝宝尖叫着到了高潮。 
宝宝紧紧地的夹住双腿，雷文也跟着到到了高潮，射了出来，精液沿着宝宝的腿，滑了下来，雷文感觉到宝宝还在高潮的余韵抽动中，低头一看，宝宝又尿了，还在持续不停的尿着，雷文赶快用手握着宝宝肉棒，然后用食指快速的摩擦宝宝的洞口和肉棒头的边缘，因为都是男人，所以雷文知道，哪里可以更好的刺激宝宝的身体，紧接宝宝又到了第二个高潮，宝宝一直到尿完为止，都沈浸在高潮中，然后因为太美好的昏了过去，雷文发现他的宝宝的身体是个绝品，很能适应和享受做爱中的高潮。 
看着怀里昏过去的宝宝，雷文知道今天宝宝已经超负荷了，一连3次高潮，想不昏过去都难。 帮宝宝擦干身体，抱着宝宝回到了卧室，卧室的床单已经换好了，放了宝宝在床上，宝宝迷迷糊糊的爬上雷文的胸口，眼睛都没张开，像个没头的苍蝇到处拱，雷文看着宝宝可怜的想睡又睡不成的在他胸口乱拱，知道他在找什么，抱起宝宝在臂弯处放好，送了自己的乳头进宝宝的嘴里，看着宝宝满足的咬了咬吸了吸，然后睡着了，嘴还不忘连续吸着。 
雷文本来在梵蒂冈的时候就已经禁欲很久了，回来好不容易可以和宝宝做爱，但又怕宝宝受不住，两次根本不能满足雷文，现在雷文哪受得了宝宝这样的刺激，就着宝宝在他怀里的姿势把自己的肉棒又插入宝宝的双腿间，抱着宝宝，来回摩擦着肉棒，宝宝本来就已经筋疲力尽，尽管雷文这样折腾他，他都没醒过，依然允着雷文的乳头睡得香甜。 
雷文，在宝宝的腿间到达了高潮，埋头在宝宝的脖子间轻喘。 
“宝宝，只有能让我这么疯狂。” 
雷文随手拿了床头的毛巾擦了擦自己和宝宝，扔了毛巾到地上，然后拉起被子，盖住自己和宝宝，亲了亲宝宝的小红唇，道了声晚安，搂着宝宝甜甜美美的进入了美梦。 
（作者：也不知道自己受了什么刺激了，睡了一天，半夜半梦半醒之间，就做了一个关于小天使的梦，然后就想把他写成故事，本来想写个小短篇来着，就想反正很快写完了，然后继续睡，谁知道越写越多然后到了现在这种一发不可收拾的地步，我忘性很大，所以总会写了后面忘了前面的，就只能一直写，写到完为止，不然的话，下次写还要从头再看一边自己写的东西。因为不想看，所以我从昨天晚上11点多写到现在下午2点多，才写了这么点的东西，上面的这些H，纯粹是发泄的产物，如果有不通顺的地方，那我也没办法啦，我的文笔本来就不好。） 
第五章 
一大早，雷文正沈浸在自己的美梦中，正确的说是春梦中，梦中雷文正抱着可爱的宝宝，做着嘿咻嘿咻的事，下体被柔软的小穴包裹着，而且顶端还被不停的舔弄着，激的雷文立刻射了出来。 
然后雷文也马上醒了过来。雷文发现怀里的宝宝不见了，雷文低头一看发现自己刚才在梦中的射精是真实的，而且宝宝正坐在他的腿间舔着手上的精液，这个淫秽的举动让雷文的下体又挺立起来。 
“宝宝，你在干什么？在做坏事吗？” 
“爸爸，宝宝醒来肚子好饿，只有爸爸的奶奶可以吃。。”宝宝一脸委屈。。 
“而且早上起来宝宝的小JJ好难受，好想要一个高潮。。。。呜呜。。。” 
虽说宝宝还小，宝宝也是男人啊，早上起来也是有冲动的。 
雷文心软了，觉得自己错怪了宝宝，讨好的拉开宝宝的双腿，舔吸宝宝的小肉棒，宝宝用手抱着雷文埋在他腿间的头，仰起那细长的脖子迅速的到达了高潮，这次宝宝没有尿出来，在高潮时整个身子绷直的轻轻颤抖。 
雷文拉着宝宝侧身躺下，然后插入宝宝的腿间，来回抽擦，宝宝不够高，嘴巴刚好可以把雷文的乳头咬在嘴里，一边享受着雷文给予的快感，一边用牙齿磨着雷文的乳头，这无疑给雷文带来了双份的快感，也很快到达了高潮。 
高潮余韵过去后，雷文抱着宝宝到浴室洗了个澡，出来后床铺已经整理好了，雷文把裸身的宝宝放在床上，去衣橱里给宝宝拿衣服，回来时，手上是一套纯白的童装。 
“不要，我不要穿，痛痛。”宝宝还记得上次穿衣服的后果，死活都不要穿。 
“宝宝乖，这个衣服是爸爸专门为宝宝定做的哦，是用蚕宝宝吐的丝做的，很软的，一点也不会伤害宝宝的，就像是宝宝之前穿的睡衣一样。”为了宝宝的衣服，雷文一回来就叫人给宝宝定做了100套不同款式的丝绸做的衣服。而且宝宝的衣服雷文也只让宝宝穿一次就扔掉，害怕洗衣服的洗衣粉会对宝宝的皮肤有伤害。 
“看宝宝，还有鞋子给你哦，这样你可以在院子里玩。”雷文给宝宝定做的鞋子也是特制的，鞋子里面是用超级软的塑胶做的，里面的是用几百层超级精细的棉纱做的衬里，绝对不会伤害宝宝的脚。 
跪下来帮宝宝穿好鞋子，雷文才起身去为自己着装。雷文穿好衣服出来带宝宝到梳妆台前坐好，细细的帮宝宝吹干头发，然后梳好。带着宝宝准备去饭厅，自己的头发却是湿的，因为怕宝宝会饿着。 
“爸爸的头发，湿，宝宝帮忙吹。”宝宝见到雷文的头发还是湿的，所以拖住雷文一定要他把头发弄干，还拿着吹风机要帮雷文弄。 
雷文感动的要哭了，但是怕宝宝饿坏，自己拿过吹风机快速的吹干，草草的了事。带着宝宝去饭厅。 
雷文家虽然大，几个人住的地方也不同，但是饭厅只有一个，通常也只有吃饭的时候，他们7个人才能聚在一起，其他的时间总会有一两个人不在。 
雷文带着宝宝到了饭厅，饭桌上中西式的早点都有，让宝宝坐在自己怀中，给宝宝拿了一杯牛奶，让宝宝拿着慢慢喝，自己则拿起桌子上的早点在嘴里细细的嚼，然后喂进宝宝的嘴里。 
“咦？ 今天可爱的小天使有点不太一样啊。”凯奥觉得今天的宝宝好像少了一份天真多了一份妩媚。 
其他的5个人也齐刷刷的顶着宝宝看，宝宝羞得埋在雷文怀中不敢抬头。 
“吃饭吧，我最近不去公司了，你们把重要的文件带回来给我吧，我在书房办公。”雷文抿嘴笑了笑，没说任何有关他和宝宝的事，只是吩咐了一些工作上的事。其他的几个人不用想也明白，他和宝宝之间一定有好事发生了。 
吃完饭，众人都去上班了，凯奥偷偷溜到雷文身边，“兄弟，我还以为你要过一段时间才会把宝宝吃了，没想到你动作这么快，给，别说兄弟不讲义气，慢慢研究吧。”说完，拍了拍雷文肩膀就溜了！ 
雷文看着凯奥没头没脑的塞了一叠的纸给他，抱起宝宝拿着这一叠纸朝书房走去，把宝宝放在自己椅子旁边给宝宝特制的小椅子上，拿了儿童书籍给宝宝看，拿着凯奥给的那叠纸看起来。 
一看之下，雷文觉的想吐血，都是一些怎么扩张小洞的文，还有什么灌肠拉，SM,更夸张的的还有图片，还有什么怎么让对方更有快感，做爱技巧十八招拉.等等。。。 
而且还给雷文印的彩色BL无码漫画,还有同人女写的超级露骨的小说，弄得雷文想放手可是又舍不得，更绝的是，凯奥还给他找了一篇，专门调教幼童的，叫雷文受益匪浅阿！ 
“老爷，有您的包裹，很大一箱”老管家在门外敲门，因为雷文跟老管家争议不要叫他主人，最后妥协为老爷。 
“噢，送进来。”z 
雷文看着这一大箱从日本寄来的包裹，雷文不记得自己和日本有联系阿？拆开一看，雷文就知道是凯奥搞的鬼，整整一大箱的情趣用品，什么样的都有。 
雷文看到这么一大箱，就算他和宝宝要用，也能用到猴年了。。。 
雷文瞄了一眼正在看图画书的宝宝。y 
“宝宝喜欢草莓还是樱桃？”绝对是不怀好意的。。。。 
“草莓。”笨宝宝。b 
草莓。。呵呵。。雷文在心里奸笑，或许这些东西真的有用，可以叫我早点和我的宝宝成为一体。。 
雷文拿起箱子最上面的一个无线草莓跳蛋，和一管草莓味的润滑剂，润滑剂还是水性的，绝对不含油，有利于人体吸收。 
“宝宝喜不喜欢爸爸？”走到宝宝身后圈住宝宝。 
“喜欢”g 
“那宝宝相不相信爸爸？” 
“相信” 
“那爸爸让宝宝舒服，好不好？”大灰狼在引诱小白兔上钩 
“好”小白兔害羞的回答 
雷文用手解开宝宝腰间的裤绳，裤子立刻滑落到地上，宝宝裤子里面什么都没有穿，雷文把宝宝抱起来放在桌子上让他用手抚住自己的脚踝，向着雷文张开腿，宝宝已经习惯雷文的注视，所以也没有觉得特别的害羞。 
雷文拨开宝宝的花瓣，引得宝宝轻颤，雷文看了看手里的草莓，在考虑是放进花穴里呢？还是放进小洞中呢？ 
最后还是决定放在小洞里，因为还不想那么早破了宝宝的处女身，雷文把润滑液涂在草莓的上面，然后放在宝宝的旁边，又挤了些在食指上，慢慢的探进宝宝的小洞中。 
“痛。。”毕竟宝宝是第一次，还是觉得会痛，雷文用食指摩擦宝宝的洞口让洞口的小褶慢慢的张开，然后又放了一根指头进去，慢慢的抽擦，一边还观察着宝宝的脸，看他有没有不适，宝宝好像开始有快感，鼻子开始哼哼出声。。 
雷文看时机成熟，就拿起旁边的草莓推入宝宝的小洞。 
“好胀。。” 
雷文把草莓推到深处，然后抽出指头，看着小洞慢慢的合上。 把宝宝抱下来，让他站好，宝宝因为pp中的草莓怎么都不肯合上腿。 
雷文在箱子里找到一捆不会伤害皮肤的丝带，抱起宝宝，用丝带把宝宝的小JJ从根部扎紧，然后用丝带裹在小JJ的外面，只留下小头在外面，用剩下的丝带在后端打了一个蝴蝶结，这不是怕宝宝射精，这是雷文怕宝宝高潮的时候尿出来。 
“准备好了吗？宝宝，要开始了”把宝宝抱在怀里，害怕他因为初尝情欲伤了自己。 
“嗯，好了。”虽然宝宝自己不太明白怎么回事。 
雷文按下开关，先是最小挡。 
“啊。。。。动了。。。。”宝宝的脸开始红起来了，小pp不自觉地摇着， 
“嗯。。。。嗯。。。。”草莓的表面有很多的小突起，宝宝应该很舒服。 
雷文又加快了一档，宝宝的快感升起来了，两腿不自觉地交叉并得紧紧地，身体开始拱起来了。 
“啊。。。。啊。。。啊。。。爸爸。。。。爸爸。。。。”叫声也开始变大。 
雷文把开关推倒了最后一档，宝宝开始失神，两眼失去焦距，全身心地投入快感中，头也开始摇摆。 
“爸爸。。。。爸爸。。。。宝宝要。。。”觉得身体的空虚，却不知道自己想要什么？ 
“爸爸。。。。啊。。。。。。”宝宝到了第一个高潮。 
雷文没有停下开关，草莓继续在宝宝体内搅动，不停的触在宝宝的前列腺上，引得宝宝不停的叫。。 
“爸爸。。。爸爸。。。”宝宝嘴里不停的叫着雷文，张开的小嘴，口水从嘴里流出来，雷文，用舌头帮宝宝舔干净，然后伸进宝宝嘴里允吸他口中的甘露。 
“啊。。。。。。。。。爸爸。。。。。。”没一会儿宝宝到了第二个高潮。 
宝宝肉棒的顶端开始湿润，即使被绑着，也能逸出液体来，可见宝宝有多大的快感，雷文决定要在宝宝有四个快感后才放过他。 
雷文把宝宝放在书房的躺椅上，怕他自己弄伤自己，雷文把宝宝的双手绑在椅子腿上，自己拉开宝宝的脚，埋首到宝宝的腿间，宝宝的弟弟被绑起来了，小菊花有草莓的照顾，爸爸就帮宝宝照顾小妹妹好了，然后雷文用舌在宝宝的花瓣上舔吸，轻咬前面的花珠，宝宝用腿夹紧雷文的头。 
“啊。。。。。。啊。。。。。呜呜。。。。”又是一阵颤抖，宝宝的第三个高潮来了。 
雷文想如果不是已经把宝宝的JJ绑起来了，现在说不定已经不知道尿几次了。 
雷文看宝宝的第三次高潮来得这么快，想来第四次也不远了，于是雷文把宝宝抱到厕所，蹲在马桶前，把宝宝前端坚挺上的丝带解开，然后用手指摩擦着洞口等着宝宝的第四次高潮的来临。 
“啊。。。。。。。。。。”第四次至高无上的快感随着宝宝的黄金水柱宣泄了出来，一直持续的好久好久。。 
一直到尿完为止，最后还不停的打着颤，摊到在雷文得怀中。雷文把宝宝pp中的草莓的开关关到最小，但是并没有把草莓拿出来，为了让宝宝能更好的适应，雷文决定让草莓继续留在宝宝体内，让他继续在宝宝体内蠕动，宝宝已经没有什么体力反抗了，只想快些闭上眼睛睡觉。 
“爸爸，累。。睡睡。。”宝宝眼睛都快睁不开了。 
雷文连忙用毛巾帮宝宝把汗湿的身体擦干，然后把自己的乳头送进宝宝口中，在亲亲宝宝汗湿的额头，让他缓缓进入梦乡。 
（作者：哦耶，终于把这张写完了。。。。哈哈哈哈。。。。小虐宝宝一下。。。。。） 
第六章 
大部分写的都是雷文得心里，来写写宝宝的。 
清晨，天刚刚亮，宝宝睁开自己那双金色的眼睛，吸吸嘴里含的乳头，稍微动动自己腰。 
“嗯。。。。。” 
好酸啊，两腿夹紧，后穴紧缩，因为昨天的那个草莓还在，宝宝还是有快感。 
宝宝爬上雷文得胸口，欣赏着雷文的脸。 
恩，爸爸好帅哦，比他见过的人都好看。 
宝宝从睁开眼开始，第一个看到的人就是爸爸，爸爸对自己好好噢，爸爸也教自己好多东西哦，现在自己也学会很多东西，爸爸也好宠自己，宝宝最爱爸爸了。 
爱是宝宝昨天在爸爸的书房的书里看到的，觉得很符合自己对爸爸的心情，所以宝宝就是爱爸爸的，不然宝宝也不会叫爸爸对自己做哪些事。在电视里知道自己和爸爸做的事，是情人间才会做的，而且爸爸还说他也最爱宝宝，宝宝的身体只有爸爸可以看，只有爸爸可以摸，宝宝是爸爸一个人的天使。宝宝心里好开心哦，虽然做哪些事有些累，但宝宝觉得好爽哦，而且高潮好棒噢。 嘿嘿 
“嗯。。。。。。”后面洞洞里的草莓一直在动，宝宝好难受啊。 
“5555555555555555。。。。。”怎么办，宝宝摩擦着双腿，然后在雷文身上蹭来蹭去。 
爸爸怎么还不醒，宝宝也好想尿尿噢，怎么办？宝宝不想自己去。555555555555555。。。。 
宝宝凑上前亲亲雷文薄唇，然后趴在雷文得胸口，然后用自己的小JJ在雷文的大腿上蹭来蹭去，以便可以消除一些空虚，给自己多一些快感。 
不行了，忍不住了，宝宝就很想去厕所，再加上宝宝还是小孩子，不会控制自己的身体，快感来临时可想而知。 
雷文正睡得舒服，被宝宝的一泡尿弄醒了。 
“怎么回事？？”雷文伶起宝宝，怎么最近跟宝宝的尿结下了不解之缘。 
抱了宝宝到自己怀里坐好。 
“嗯。。。。。啊。。。。。爸爸”宝宝马上瘫软在雷文怀里。 
雷文才想起来宝宝的小洞里的那个草莓还在。 
“宝宝喜欢昨天的游戏吗？”雷文怕宝宝反感所以问问宝宝的感受。 
“喜欢，宝宝累，宝宝爱爸爸。” 
宝宝几句简单的话，雷文高兴的更加抱紧宝宝，我的天使。。。 
雷文知道宝宝喜欢昨天的游戏，发现我们的小天使有那么一点点地被虐倾向，不过对象一定要是雷文才行。 
所以雷文决定要多多开发宝宝的身体，让他能体验更多的快乐。。。。。 
雷文让宝宝在床上干净的地方躺好，仔细的检查了宝宝的身体看看有没有什么伤害。 
宝宝面色红润，两眼含泪，红唇微张，起伏的胸口上的小红珍珠也挺立了起来，雷文用手指轻轻磨擦，宝宝敏感的身体就跟着轻轻晃动，两腿间的小肉棒也挺立着，顶端还有着尿液。 
雷文把宝宝翻过身，让他趴跪在床上，pp向着雷文翘起，雷文检查了洞口，稍稍有些红，但是没有什么大的伤害。 
雷文发现了另外一件事就是宝宝的花芯异常的湿润，连花珠也挺起红豆大小，轻轻用手一碰，异常的敏感引来宝宝一阵颤抖，拨开宝宝的花瓣居然分泌出许多的粘液，看来宝宝的花穴也有快感。雷文考虑也可以开发一下宝宝的花穴，这样以后和宝宝的第一次可以让宝宝少些痛苦。 
雷文轻按宝宝的洞口，让洞口分开，雷文发现很难把指头放进去，只好让宝宝自己把草莓弄出来了。 
“宝宝，自己使劲，把草莓挤出来好不好。”雷文诱惑宝宝自己使劲。 
“嗯。”宝宝听到爸爸的话，开始努力，就见小菊花，一张一合的。 
这样好难哦，草莓还在动，宝宝一点也使不上力气，每次推出去一点，然后又退回来都会突然好舒服，555555555555。。。爸爸欺负宝宝。。。 
雷文只想让宝宝把草莓弄出来，他忘了草莓的开关没关。 
“宝宝加油哦。”雷文轻揉着宝宝的腹部帮他努力。 
“爸爸，这样好难哦。” 
“宝宝，努力把它推出来一点，然后爸爸帮你，好不好？” 
“嗯。”宝宝努力的把注意力都集中在后洞中的草莓上，这让宝宝的感觉更敏感。 
“宝宝，加油，把草莓弄出来，爸爸带宝宝去吃饭，好不好？” 
“嗯。。”宝宝更加努力的排挤着体内的草莓。 
雷文看着宝宝的小洞一缩一缩的，直到渐渐的可以看到草莓，雷文捏住草莓一下子拿了出来，宝宝虚脱的趴在床上。 
雷文看了看手中的草莓还在动，没想到这个草莓居然还有电，这么费劲弄出来，下次用带电线的吧。 
雷文抱起宝宝快速的洗了澡，然后两人就到饭厅吃饭去了。 
※※z※※y※※z※※z※※ 
就这样，宝宝和雷文在家呆了两个星期没有出过门。 
某天早上 
“老爹，把我们的床换了，换张新的。”雷文看到管家时吩咐。 
“是的，老爷。”老管家立刻吩咐下人去办。 
“咦？为什么要换床啊？你的那张床坏了？我记得是红木的挺结实的啊？不会是。。。。”凯奥马上接腔，还一脸暧昧的对着雷文笑。。。。 
“宝宝尿了好多次床。”雷文面无表情的说了出来，虽然不是他们想得那样，死也不会告诉你们的。 
“噗。。。。。。”凯奥一下子把嘴里饭喷了出来。 
就连奥迪也呛到了。。。埃文不停的帮他拍着背。这估计是他最失态的一次。 
肯特也一脸不敢致信。 
基德倒是一脸可以理解。 
“还是小孩子啊，虽然是天使。”雷虽然这么说，但是也没想过天使也会尿床。 
雷看着撅着嘴坐在雷文怀里的宝宝，这几天，他们发现宝宝的智商很高，学习能力也很快，接受能力也很快，虽然对外界没有什么接触，只是比较单纯，但是绝对不笨，从开始只能看懂动画片，到现在看的电视剧，有一次他们发现宝宝居然在看有码台，雷文他们都吓了一跳，明明是锁着的，宝宝也能打开，可见这个小天使实力不浅。 
宝宝一脸不爽的看着还在笑得很夸张的笨笨，笑成那个样子，一定会被狐狸吃掉。哼。。。 
“臭小子，对小主人要恭敬，你看看你的样子#￥##￥￥￥%#。。。。。。。。”老管家适时出来解救了宝宝。 
宝宝这几天在这里已经成功的扑获了在城堡里每一个人的心，一张可爱的天使笑脸，让人都想好好疼爱，把它藏在家里，不让别人看到。 
宝宝对着老管家甜甜的叫着爷爷，看到电视上小朋友对老爷爷的关爱，宝宝追着老管家，要给他捶背，激动的老管家热泪盈眶，对这个小主人更加关爱。 
厨房里的厨娘想着办法给宝宝做各种好吃的，每次宝宝都拿去给雷文，开始还以为他不喜欢吃，后来才知道原来宝宝一定要雷文用嘴喂才吃。他们这才知道宝宝和雷文的关系，原来一直以为他就只是小主人而已，后来大家看宝宝和雷文的相处，都觉得雷文变了好多，也就觉得这样也没什么不好，对他们也都是非常支持的，特别是对这个小天使更加疼爱，然后厨娘就做各种好喝的水果饮料给宝宝喝。 
宝宝这些天除了学习外，也在城堡的各处到处的跑，还去其它的各馆去串门，在凯奥那里弄坏不少凯奥的珍藏写真集，气的凯奥哇哇大叫，又舍不得骂他。 
还在雷那里拿了很多的精品书籍，各式各样的，居然还有言情小说，估计是雷故意找给他的。有的时候雷用宝宝不知道或者不懂的事情气他，报复宝宝让他在飞机上的吃瘪。宝宝就用从凯奥那里拿凯奥的写真照片利诱雷教他，也从雷那里学到很多东西。 
到埃文和迪奥那里打扰他们亲热，气的迪奥屡屡失态，然后宝宝就马上溜走。。。不过有的时候陪埃文喝茶聊天，埃文居然告诉宝宝怎么样在雷文抱他的时候叫床会让雷文更爱他。晕。。。。 
宝宝在肯特哪里还算老实，不过私闯了肯特的武器库，吓得肯特差点心脏停止，大部分时间肯特都和宝宝一起玩游戏，因为雷文和宝宝最近都没有出过门，所以肯特买了很多的玩具给宝宝，宝宝最喜欢的是和他身子大小的天使熊，走到哪里都带着，这叫雷文吃了不少干醋。 
宝宝还在基德哪里挖走了不少基德的珍藏（基德，是不是让你想到了怪盗呢。）宝宝最喜欢的是手掌大小的红宝石，宝宝把他的宝贝都收在雷文衣橱里的一个小箱子里，那里是宝宝的秘密基地。就连上次的那棵草莓宝宝也收到他的宝物箱中。 
就算宝宝到处跑，但也会在每隔两三个小时跑去粘雷文一会儿，生怕雷文不见了，就好像离不开雷文一样，最长时也没有离开雷文超过3个小时的。还叫凯奥笑他干脆去那里都带着雷文好了。 
其实宝宝真想这么做，可是每次雷文都要在书房办公，最后宝宝只好每过一会儿都跑回来坐在雷文腿上和他亲热一会儿，既可以提醒雷文休息，也可以和雷文体验一下小别胜新婚。呵呵。。。。。 
第七章 
宝宝这几天过得很快乐，每天都很好玩，也学会了很多东西，知道爸爸在书房的是工作，和爸爸做的事情是做爱，不过爸爸并没有真的和自己做，而且爸爸已经好几天没有和自己做了，每天也都只是抱着自己睡觉。。 
“熊熊，你说爸爸是不是不喜欢宝宝了，为什么都不和宝宝做，难道爸爸不喜欢宝宝了？”宝宝认真地问着怀里的天使熊。 
天知道雷文已经忍了好多天了，因为前些天的调教，还怕宝宝累着，谁知道宝宝还以为爸爸不喜欢自己了呢，雷文要是知道了，不懊恼死才怪。 
对了，宝宝想起衣柜里和他的宝物箱放在一起的那个大箱子，就是爸爸给他洞洞里放的草莓也是从那个箱子里拿出来的，去看看那里有什么东西。 
宝宝抱着自己的天使熊钻进卧室的衣柜里，与其说是衣柜，其实很大，有一个房间那么大，放衣服的所以叫衣柜，明白了没有？在左侧的一排衣服下面，宝宝找到自己的宝物箱，然后也看到了那个箱子，打开一看，各式各样的情趣用品，有和爸爸的JJ一样大的假的JJ, 摸起来还软软的。还有一盒的水果，什么樱桃阿，香蕉阿，桃子拉。没有草莓的，因为草莓在宝宝的宝物箱里，还有蔬菜的，黄瓜啊，胡萝卜阿。。。等等。。宝宝拿起来看看，是塑料的。 还有好多盒的避孕套，宝宝还打开一个还是巧克力味道的。宝宝继续翻翻出来一套奇怪的布料，发现是件衣服，而且还有说明书。 
情趣小猫咪，可以增加夫妻，情人之间的情趣，去勾引你心爱的情人吧，让你们的“性”福更美满吧。 
宝宝想起漂漂告诉他，如果雷文不理他，或者他做错事惹雷文生气，他可以去勾引雷文，这样雷文就会变身成狼，就会把生气的事情忘掉。（绝对是不安好心的。。） 
宝宝继续翻，还翻出来很多套，小恶魔，小白兔，小熊，小鳄鱼，小袋鼠，小企鹅。。。等等。。 
下面还有SM的，什么皮鞭，蜡烛，绳子，还有那种皮衣，灌肠的冬冬，导尿管，贞操带，。。。。。。。。等等。。。各式各样的。 
还有大量的润滑剂，不同的香型，水果，花香，食物（巧克力。。黄瓜。。。） 
最后宝宝在箱子底下找到一叠的纸（就是当初凯奥给雷文的那一叠。。），拿起来翻了翻。 
哇。。。画得好清楚哦，那么大怎么插进去的，爸爸的也好大阿，宝宝的洞很小的， 
这些人的怎么和宝宝的不一样，宝宝的还有花芯。爸爸说可以生小宝宝的。书上说只有女的才有的，对了，爸爸说宝宝是天使，可是书上说，天使不是无性的吗？ 
算了，不管他，宝宝用手敲了敲头，不让自己去理解这么复杂的事情。（宝宝虽然聪明也读很多书，但是很单纯，有些事情不是在他能理解的范围内） 
宝宝还找到一张，上面写着怎么样性交的，宝宝想和爸爸做于是认真的读了起来。 
什么润滑啦，扩张拉。。。。。。。宝宝看得晕头转向的。。后面才发现这是爸爸应该做的，宝宝要做的就是享受，把感受告诉爸爸就可以了，爸爸真辛苦。 
宝宝决定要去勾引爸爸后，找到刚才翻出来的那些衣服，在决定要穿哪一件。 
“嗯。。。熊熊，你说哪一件好呢？小猫咪得很可爱，小白兔的也很好啊，小恶魔的也不错。。”这三件是宝宝最中意的，怎么没有小天使的呢？ （因为天是没有尾巴，明白了吧！作者偷偷的告诉你！呵呵。还不明白就枉费你看的H文了。） 
最后宝宝决定要穿小猫咪的，虽然小白兔的也很可爱，宝宝更爱长尾巴的，恶魔的尾巴也很长，但是宝宝是天使，怎么可以穿成恶魔呢。 
宝宝抱起那一堆衣服到衣柜里的穿衣镜前，把自己的衣服全部脱光，拿起说明书认真的读起来。 
首先，宝宝拿起地上的黑色白绒毛的小猫耳朵发卡，对着镜子把自己的头发拨到耳后，然后把发卡戴上，还用手摸摸，软软的，对着镜子笑笑。 
第二件，宝宝拿起一个带着白色绒毛的项圈戴在脖子上，项圈上还有一个白色的蝴蝶结，蝴蝶结的中间是一个和宝宝眼睛颜色一样的金色铃铛，铃铛不大，只有么指盖大小，每次宝宝的晃动都发出清脆的铃声。 
第三件，宝宝穿上是件套头式的吊带小背心，粉红绒毛细带，在肩窝处有着黑色的蝴蝶结，领口处也有着白色的绒毛。背心的大小刚好到宝宝的乳下收紧，黑色的丝绸，隐约还能看到宝宝红色的小乳珠。 
第四件，是一件可爱的T型小裤裤，穿在宝宝身上前面的黑纱布料刚好包住宝宝的小可爱，在小裤裤的腰上也是一圈白色的绒毛。小裤裤的外面还有一层薄纱的小裙子，长度刚好盖住宝宝的小pp. 
第五件，是一些附件，戴在手上和脚上的白色绒毛圈，附带在左脚上的还有一串银色的铃铛脚链，在宝宝每走一步，也会发出清脆的铃声。还有套在腿上的黑色白绒毛的裤袜束腿。 
最后一件，也是最难的一件，小猫的尾巴，尾巴的后端是长型的跳蛋，宝宝拿着说明书，上面写着要把尾巴放进自己后面的小洞才可以。宝宝掀起小裙子，pp超着镜子的方向弯下腰，宝宝用手拉开夹在pp缝中小裤裤的细带，手中拿着小猫尾巴尝试的往小洞里塞。要是让人看到这一幕，一定会喷鼻血的。小洞因为没有润滑过，所以阻力很大，宝宝使劲的硬塞，又觉得自己好痛，想起来爸爸给他塞草莓的时候又在上面涂过东西的。然后宝宝在箱子里找出那盒润滑剂，用自己喜欢的樱桃味的涂在尾巴上，还自作聪明的把润滑剂口塞进自己的小洞里，挤了很多进去，然后那手上的尾巴，再次往里塞，虽然稍稍有些胀痛，但是能行而且成功了。 
宝宝直起腰，看着自己着装成功，扬了扬右手在空中作了个抓的动作，还“喵”的叫了一声，对着镜子作了个鬼脸。 
哦，对了，忘了，还有一个猫型的半脸面具，宝宝也拿起来带在脸上，抱着自己的天使熊，刚走了一步。 
“啊”的一声，坐在了地上，原来刚才站着不动还只是觉得尾巴在体内稍微有些胀，谁知道一走，宝宝就觉得，一阵快感从脚底升起，两腿打颤，一屁股跪坐到地上，让尾巴更进到里面，好在雷文怕他跌到受伤家里到处都是长毛地毯，就连家里又角的地方，不是叫人磨平了就是包上了东西。 
“熊熊，想要勾引爸爸好难哦。”宝宝对着小熊抱怨。 
其实宝宝不需要这么麻烦的，只要脱光了衣服对着雷文摆个妩媚的动作，雷文那个大灰狼绝对会上钩的，宝宝你还不了解你的手中握有多大的筹码。 
宝宝抱着小熊扶着地慢慢的站了起来，然后一步一步的挪向卧室，目标向卧室的大床前进。 
好不容易等宝宝挪到了大床边，宝宝已经是香汗淋淋，两腿间的小肉棒已经挺起，掀开床上的帷幔，慢慢的爬上去，自从上次宝宝尿床后，雷文让人换的这个大床，是个超级帝王床，king size的大床，青铜的床柱，还有的暗红色的顶棚和床幔。窗帘还是两层，一层白纱，一层布幔，为什么要床幔呢，那是因为雷文害怕宝宝晚上睡觉会被蚊子咬，这种自然界的生物不是雷文可以控制的，白天布幔会掀起，薄纱是绝对不会掀起的，连顶层也是薄纱，所以不会影响宝宝的日光浴和看星星的乐趣。 
宝宝拿起枕边的手机，这个是雷文在宝宝在城堡里到处串门的时候专门给宝宝的，可以让宝宝随时都能找到自己。 
“爸爸。。。你在哪里？”宝宝一边撒娇，一边问着雷文。 
“爸爸在书房啊。”雷文正在纳闷，宝宝怎么这么久没来找他。然后就听到自己的手机响，这个是他和宝宝专用的手机，听到宝宝的撒娇声，雷文怎么听都听不厌。 
“宝宝在哪里啊？” 
“爸爸，宝宝在卧房，爸爸快来找宝宝，不然宝宝就再也不理爸爸了，然后爸爸就不要再回来睡觉了。”因为在宝宝的意识里，宝宝看的电视里夫妻之间一吵架，女的就会把男的从房间赶出去，然后让他不要回来睡了，之后男的就会向女的求饶，所以宝宝认为，这样的惩罚比较严重。 
“好的，爸爸马上就去找宝宝。”雷文听着宝宝可爱的威胁，反正也有一会儿没见宝宝了，就去卧房找他吧。 
第八章 
雷文推开卧室的门，环视了卧室的四周没有发现宝宝，然后看到床上的床幔轻轻晃动，隐约能看到黑色的身影晃动，咦？奇怪，宝宝的衣服不都是白色的吗？就连他的天使熊也是白色的阿？然后雷文向着床走去。 
“看看我的乖宝贝在干什么啊”雷文掀开床幔。 
“喵。。。。。。”宝宝一下子扑到雷文的怀里。 
雷文赶快接住宝宝，看到宝宝身上穿的衣服，赶忙捂住鼻子他觉得自己的鼻血快流出来了，在雷文眼中看到了一只发情的小黑白花斑猫。 
宝宝躺在雷文的怀里，奇怪的看着爸爸为什么捂着鼻子，难道宝宝勾引爸爸失败了吗？宝宝对爸爸来说就这么没有吸引力吗？ 
“55555555555555555555。。。。。。。”宝宝快要哭了，爬出雷文的怀抱，往枕头山爬去。 
“该死的。。。”雷文在看到宝宝穿得这么性感，带着面具的小脸，也说不出来的性感，金色的眼睛充满了期待，已经震惊得说不出来话了，然后又看到宝宝的小pp上的尾巴，欲火中烧阿！ 
听到宝宝的呜咽声，知道宝宝哭了，一把拉回宝宝一起倒在床上，把宝宝的面具摘掉。 
“宝宝怎么了？宝宝为什么哭？”雷文心疼地问宝宝。 
“爸爸，宝宝就这么没有魅力吗？宝宝想勾引爸爸。” 
“为什么宝宝要勾引爸爸啊？”谁教他的宝宝勾引的？真想把他掐死。 
“因为最近爸爸都不和宝宝做爱做的事，也不给宝宝喜欢的高潮。”宝宝又想要哭了，因为在宝宝的意识中，做爱和高潮，是爸爸对自己的爱，爱的表现，以为爸爸已经不爱自己了。 
“那是因为爸爸不想宝宝太累的关系，宝宝喜欢和爸爸做爱做的事吗？喜欢高潮吗？”天知道雷文巴不得天天做。 
“喜欢，很喜欢。”宝宝还加重语气。 
原来自己的宝贝喜欢做爱，还有那么一点点喜欢被虐阿。 
“那谁教宝宝穿成这样的？”雷文用手拨了拨宝宝脖子上的铃铛，让它发出声音。 
“没有人，宝宝自己要穿成这样的，宝宝想勾引爸爸，爸爸喜欢吗？那宝宝有勾引到爸爸吗？”宝宝还在介意刚才雷文看到自己的时候的举动。 
“喜欢，非常喜欢，现在，你说呢？”雷文拉着宝宝的手往自己的私处摸去，让宝宝感觉自己的硬挺，从刚才看到宝宝开始就以经硬到不行了。 
宝宝心里很开心，因为他勾引到爸爸了。 
宝宝起来跨身坐到雷文的身上，用手帮雷文解开衬衣的扣子。嘴里还说着 
“主人，让你的小猫咪为你服务吧。”这又为雷文带来不少新奇。 
“我当然愿意，我的小猫咪。”雷文调整好姿势，靠在枕头上。 
宝宝开始努力的为爸爸服务，因为宝宝记得那些纸上写的宠物要为主人服务。。。。。（看的是如何做个好的小受---宠物篇） 
宝宝先是奋斗着解开雷文的衬衣的扣子，然后努力的脱下拉，再与雷文的皮带奋斗。 
哎咦。。。哎咦。。。这个皮带怎么这么难解阿。。。5555。。宝宝解不开。。。。 
宝宝只好用求救的眼光看着爸爸，雷文伸手在一个宝石上一按，皮带自动解开了，然后又继续躺好享受宝宝的服务。 
宝宝愤愤地把皮带解下来还狠狠的咬了两口，然后扔了，继续努力把雷文的裤子连带内裤一起扒下来。 
宝宝先趴到雷文的身上，和雷文交换一个甜美的亲吻，在雷文的鼻子上咬了一口，然后坐起身来舔舔嘴唇就好像刚刚吃饱一样，让雷文很努力的才压制住把宝宝压在身下狠狠蹂躏一番的冲动。 
接着宝宝含住雷文的左乳还用右手揉捏雷文的右乳，虽然宝宝整天含，但是意义不同感觉自然也不同啦。在雷文的乳头上时而舔咬，时而允吸，不停的蹂躏着雷文的乳头，满意的听着雷文的呻吟。 
宝宝的捏着雷文乳头的右手慢慢向下滑，摸到雷文的坚挺，用力的一捏，让雷文痛的叫了出来，刚想开口说话，宝宝的唇就压了下来，宝宝还用手轻柔的安慰着雷文的肉棒，让它重新挺立。这些也是宝宝在那些纸上学来的。（请参考如何做个女王受。） 
宝宝的唇也开始慢慢的向下滑，在雷文的肚脐上流连，宝宝坐起身来专心的两用手摩擦着雷文的肉棒，还用么指按摩顶端的小洞，因为雷文常这样哄宝宝上厕所，所以宝宝知道怎么取悦雷文。宝宝一边用手摩擦着肉棒一边观察这雷文的表情，每每的在雷文快要高潮的时候，狠狠地在掐紧肉棒，让每次雷文都在快要高潮时被打回原形。 
“宝宝乖，让爸爸射。”雷文哄宝宝让自己快些的高潮。 
“不行。。现在不行。”宝宝坚持雷文也不敢把他怎么样，于是雷文决定自己动手。 
宝宝扑上去也不顾自己pp中的尾巴坐在雷文的胸口上，用手压住雷文手，不让雷文去碰自己的硬挺，宝宝还拿刚才雷文脱下来的衬衣，让雷文两手交叉把雷文的手绑起来，系了一个死结。 
其实宝宝的力量不大，系的结只要雷文硬挣，还是能挣脱的，不过既然答应了宝宝了，就当这是一个约定把自己圈起来。 
宝宝系好雷文后，回到雷文双腿间又开始戏弄雷文的肉棒，其实宝宝是觉得这样的感觉很好，可以看到爸爸的另一面，还能听到爸爸的呻吟声，宝宝用手摩擦爸爸肉棒的前端，推开前端的皮，让里面的头露出来，这边宝宝玩得开心，那边雷文忍受的痛苦。 
宝宝看着这个头，越来越觉得可爱，然后张口含进嘴里吸了两下，引来雷文更大的呻吟声，宝宝知道爸爸一定很爽，宝宝继续允吸，舔咬，雷文快感连连觉得自己快要控制不住了，就在他快要攀升上高峰的时候，宝宝的嘴离开了，让雷文顿时跌进了地狱。 
“宝宝，继续。。。”雷文觉得这快要了自己的命了。 
“不行。。我们继续。。。”宝宝朝雷文眨了眨眼。 
这个小魔鬼。。。。我可爱的小天使呢？ 
宝宝继续戏弄雷文的肉棒，每每到雷文快要高潮时不时停下来就是掐紧肉棒，逼得雷文快要疯了。 
宝宝继续把雷文的肉棒含到嘴里，来回的抽擦，还不时的在肉棒上舔咬，还不忘把小球也含进嘴里戏弄，又在一次的让雷文升上了天堂，接着跌进了地狱。 
雷文已经受不了，这样的感觉让他疯狂。 
“宝宝，求你。。。求你。。。爸爸受不了。。。求你。。。宝宝。。。让爸爸射。。。。。”雷文觉得自己的泪快要流出来了。 
“这是爸爸在求宝宝的，对吗？”宝宝还用手捏着爸爸的肉棒。 
“对。。。。求你。。。。求你。。。。” 
“那好吧。宝宝让爸爸射。”宝宝大发慈悲的同意了。其实宝宝心里乐开了花，他的爸爸求他了，他那个别人都听他话的爸爸，求他了。 
于是宝宝趴回雷文的肉棒，再次含进嘴里，来回的抽擦吸舔着，一直到一股热流喷进他的喉咙中，宝宝的嘴巴太小，不管怎么努力的含咽，还是有多余的流出来，然后宝宝爬上雷文的胸口捧住他的脸，送上自己的红唇和雷文分享着自己口中的精液。 
雷文没想到宝宝能做到这个地步，挣开衬衣拉了宝宝进怀里，虚脱的躺在床上回味着宝宝带给自己的快感，他的小天使每天都能给自己带来不同的感受。太多的快感让他忘记了问宝宝这些是从哪里学来的。 
第九章 
雷文快速的恢复了，翻身把宝宝压在身下，认真的打量宝宝的装扮，如果他没看错的话，这身装扮是凯奥给他的那箱东西里面的，该死的，他藏的那么秘密的地方宝宝都能找到。 
宝宝可爱的挠了挠头上的耳朵“喵”的叫了一声。 
“宝宝是爸爸可爱的小猫”宝宝想和爸爸玩游戏。 
“好，那现在开始小猫要听爸爸的话” 
“喵”算是回答了。 
雷文用刚才的衬衣把宝宝的双手绑在头顶。然后打开猫尾巴上的开关，这个宝宝可不知道。 
“喵。。。。。。嗯。。。。。”尾巴开始动起来了，宝宝的身体挺了起来，体内开始燥热随着瘙痒从后穴传来。就连小JJ也颤抖着挺立起来。 
“爸爸去帮包包准备些好东西。”雷文趴在宝宝耳边告诉他自己要去做什么。 
“喵。。。” 
过了一会儿雷文就回来了，手里拿着不少东西，把手上的东西放在床头，然后抱起宝宝，解开他的手让他面向外，坐在自己怀中。 
这时宝宝才看清楚雷文手上拿的东西--导尿管。 
“喵？”宝宝不懂爸爸为什么拿这个东西。 
“宝宝不希望爸爸再换床吧，这个可以让宝宝不会尿床，可以直接尿在这个塑料包里。”雷文晃晃手里的塑料包。 
“宝宝放心，是儿童用的，爸爸会很小心，不会伤害宝宝的。”宝宝从来也没担心过爸爸会伤害他。 
雷文让宝宝看着自己的动作，先在塑料管上涂了一些润滑剂然后握着宝宝小巧可爱得的小肉棒，在前段的小洞上也涂了一些，把塑料管的前端对准宝宝的小洞，慢慢的插了进去。 
“嗯。。。。爸爸，好胀。”宝宝捏住雷文的手，要从他的怀中起来。 
“没事的，宝宝别怕。” 
雷文安慰着宝宝，手中的动作也没有停。雷文旋转着继续往里插。 
宝宝看着雷文的动作，吸管进入宝宝的小肉棒让宝宝觉得就像烧红的铁丝进入一样，火辣辣的。 
“爸爸，宝宝好辣。”其实宝宝是觉得热热快感。 
“痛吗？”雷文是怕宝宝会痛。 
“不会” 
雷文故意的用手缓缓的抽擦着手中的吸管。 
“喵。。。。爸爸。。。想尿。。。”宝宝的声音像小猫一样哼哼。。 
宝宝觉得在自己肉棒中火辣辣的感觉也给自己带来了一整快意，太刺激了。 
“爸爸。。。继续。。。”宝宝催促雷文继续着这从未有过的另一种刺激。 
“宝宝，舒服吗？”雷文低沈的嗓音在宝宝耳边响起。 
“舒服。。爸爸。。。。快。。。”宝宝第一次体验到这种感觉，只知道让雷文继续快速，以为这样就可以压制住自己体内的空虚。 
“好，那爸爸继续让宝宝快乐。”雷文继续快速抽擦着，宝宝觉得自己的肉棒要着火了。 
“啊。。。。来了。。。。”宝宝快速的颤抖着打了高潮，顺着导尿管的管子，宝宝的尿液流进了连着的塑料包。 
雷文直接把导尿管插进了宝宝的膀胱，让尿液可以直接进入塑料包，拿起塑料包夹在宝宝腿上的黑色白绒毛的裤袜束腿上。 
被欲望指使的宝宝，卷翘的长睫毛上挂着泪珠，小脸也染上了欲望的红晕，粉红的小嘴也被啃咬成了深红色。 
雷文吻上宝宝开合的小嘴，舌探进那柔软的口腔，缠绕着宝宝的小舌起舞，品尝宝宝口中的蜜液，宝宝也不甘示弱的回应雷文，小小的手臂也抬起来圈上雷文的颈项，宝宝的主动带给雷文更多的欲望。 
雷文啃咬着宝宝细小的下巴缓缓向下吻去，绕过脖子上的项圈，划过那纤细的锁骨，来到胸前裹着薄纱的红润乳珠，挑开细细的肩带，帮宝宝脱下那件小小的背心，在宝宝的小乳珠上徘徊。 
“宝宝，我们来玩些新鲜的吧，谁叫你这样勾引爸爸。” 
“好。”宝宝都听爸爸的。 
雷文拿起两个乳夹，捏住宝宝的小乳头，把夹子夹在宝宝的乳尖上。 
“啊。。。爸爸好不舒服。。。。”开始并不痛，但是也不舒服。 
“啊。。。不行了。。。爸爸好痛。。。拿下来。。。”宝宝开始感到痛，伸手要把夹子拿下来，被雷文拉住。 
宝宝开始浑身抽动起来，全身摆动不停，脖子上的铃铛也跟着发出清脆的响声，宝宝开始呜咽起来，好像在忍受痛苦。 
慢慢的呜咽声开始变小，呻吟声开始变大，乳夹对乳头的刺激从刺痛开始变成瘙痒的快感。 
雷文扯下宝宝的小裤裤留着小裙子，让宝宝的光秃秃的小肉棒若隐若现更加性感。 
“小野猫，过来趴在这里”雷文决定要宝宝小菊花的第一次，谁叫他那么的勾引他，引得他兽性大发。 
雷文拔掉宝宝后洞的小猫尾巴，宝宝的后洞空虚的一开一合。 
雷文拿起一旁的比宝宝的猫尾巴大不少的按摩棒贴近宝宝的洞口附近震动，宝宝浑身一抖，嫩红色的小洞一开一合，雷文滑动按摩棒，惹得宝宝的小洞有节奏的一开一合，雷文又在宝宝的肉棒和小球上用按摩棒轻轻的敲了几下，小肉棒跟着一翘一翘的。 
雷文用舌尖轻轻分开宝宝的洞口，试探性的用舌尖探入洞口，唾液弄得洞口闪闪发亮，小洞也受了刺激的一张一合的。 
雷文推了按摩棒的头进入宝宝的身体，为自己的进入进行扩张。 
“宝宝，会痛吗？还可以吗？” 
“不会，爸爸继续， 宝宝好想要。。” 
雷文继续推进按摩棒，整根没入，看来宝宝的承受能力很好，自己进入应该没有问题，雷文打开按摩棒的开关，按摩棒在宝宝体内搅动着，雷文也用手抽插着按摩棒， 
“嗯，爸爸。。这个好舒服啊。。比之前的都舒服。。”按摩棒在宝宝体内按摩着宝宝的敏感点。 
雷文继续抽插着按摩棒。 
“爸爸。。。快点。。。”宝宝正享受着快感，还催促着爸爸快点。 
“啊。。。。好棒。。。。快要。。。快要。。。”宝宝快要高潮了。 
雷文抽出了按摩棒，让宝宝停留在快到快感的那一瞬间。 
“爸爸饶了宝宝吧，宝宝受不了了。。。555555。。。。不要折磨宝宝。。”不让宝宝高潮，这对宝宝来说是多么大的刺激阿。 
“宝宝等一会儿，爸爸用爸爸的大肉棒帮宝宝高潮。” 
宝宝伴着一阵清脆的铃声被雷文拉翻过，雷文决定要让宝宝的第一次，用面对面的，他要看着宝宝高潮，他要让宝宝记住自己的第一次。 
雷文垫了一个靠垫和一张小毯子在宝宝的身下，拿起润滑剂挤进宝宝刚刚用过还未合上的小洞，然后再拿按摩棒进去抽擦几下好好的润滑，然后抽出来。 
雷文抬起宝宝纤细白皙的大腿，用自己的肉棒顶住宝宝被润滑过而且全面开发过还未完全合上的红小花洞慢慢的插了进去，然后整根没入。 
“嗯。。。。爸爸。。。胀。。。嗯。。。”宝宝用甜美的声音呻吟出声，来预示这他接受了雷文的硕大，小洞开始适应的收缩着含紧雷文火热的硕大。 
雷文抓住宝宝的双臀左右转动让自己的硕大更加的探入到最深处，碰触到宝宝体内的那个突起，刺激宝宝加大呻吟声。 
雷文开始慢慢的抽擦进行活塞运动，感觉宝宝的适应，雷文开始在宝宝的小洞中狂猛地抽擦。 
雷文的小腹打在宝宝的小pp上，“啪啪。。”有声。 
“嗯啊。。。。爸爸。。。快。。。继续。。。”呻吟声伴着清脆的铃铛声在屋子里环绕。 
宝宝的小洞也开始分泌粘液，使得小洞更加的润滑，雷文托起宝宝，让宝宝两腿分开的跨骑在自己腿上，宝宝的小肉棒兴奋的湿润，些许的透明液体沿着导尿管流了出来，宝宝双眼含春的微迷起来，两手搂上雷文的脖子，递上红唇，小小的红舌也伸进雷文的嘴里和雷文的舌缠绕。 
雷文托起宝宝的臀部，然后再重重的放下，每每都撞在宝宝的敏感点上，宝宝在雷文的快速抽擦中身体颤抖的就像中电一样，呻吟也开始颤抖起来，双手改从雷文腋下攀上雷文的肩背，在上面留下抓痕带给雷文痛的快感。 
“爸爸。。。爸爸。。。。好棒。。。宝宝好舒服。。。。55555。。。快。。。爸爸。。。快。。” 
雷文看着在自己身下呻吟的宝宝，更加卖力的抽擦，给与宝宝初尝性爱的甜美快感，让宝宝能好好体验性爱的滋味。 
“不行了。。。不行了。。。爸爸。。。宝宝要去了。。。” 
雷文放倒宝宝平躺，抓住宝宝的双脚让宝宝双脚缠上自己的腰，一只手也抓紧宝宝的腰，加快速度狠狠的抽擦着，另一只手捏紧宝宝肉棒的根部。 
“宝宝，等爸爸，。。。我们一起。。。” 
“嗯。。。嗯。。。。嗯。。。。”宝宝的呻吟开始加快，脖子和脚上的铃铛声也开始加快，听在雷文耳朵里，这是多么淫秽的声音。 
宝宝的小洞开始收缩，裹着雷文硕大的肉棒，宝宝还能感觉到爸爸肉棒的大头，正摩擦着自己体内的敏感点，自己插着导尿管的小肉棒也开始发涨，宝宝望着爸爸，雷文也望着宝宝，他们的身体相连，宝宝觉得现在是他最幸福的一刻，甜美的感觉充斥着宝宝的内心，也充斥着雷文的内心。 
宝宝伸出手摸了摸雷文的脸，认真地看着雷文，认真地要记住雷文这一刻的脸，突然间，雷文猛地抽搐了一下，射出了乳白的精液，然后接连不断的抽搐，接连不断的射精，全数射进了宝宝的体内，雷文在射精的那一刻也松开了捏在宝宝肉棒上的手，宝宝也在雷文一波一波的精液射入他体内的那一刻，被滚烫的精液一烫，也跟着全身痉挛的到达了高潮，尿液随着导尿管流入腿上的塑胶带中。 
雷文上半身无力的倒入宝宝的怀中，然后抬起头捏住宝宝的下巴，贪婪的狂吻着。 
宝宝在攀上快感高峰的那一刻，满足的看着雷文也满足的脸昏睡过去，这也是宝宝第一次在没有雷文乳头的情况下进入梦乡，雷文为了让宝宝睡得更好，自动的把乳头送进宝宝的嘴里。 
雷文的坚挺依然深深的留在宝宝的小洞中没有抽出来，好想永远的留在宝宝的身体里不出来，两人身体契合的就好像是对方的一部分一样。 
“宝宝，爸爸爱你，你是上天赐给爸爸的天使，你是爸爸的珍宝，爸爸将你禁锢在爸爸的身边好好的保护你，疼爱你。。。”雷文在宝宝耳边像是誓言一般一遍一遍的重复着。 
第十章 
第二天一早，宝宝还是最先醒过来的，咂咂嘴吸吸才发现，他最爱的爸爸的乳头在自己嘴里，他记得自己做天昏过去的时候明明没有吸来着，肯定是爸爸放进来了，嘿嘿，爸爸真好，宝宝好爱爸爸哦。 
么么。。再吸两口，爸爸的奶奶真香。。 
突然宝宝想起来自己昨天昏过去的原因，好羞哦，昨天的感觉好棒哦，宝宝捧着脸回味着昨天高潮时候的感觉。 
雷文被胸口乳头上的快感弄醒，感觉到宝宝正在吸自己的乳头，知道宝宝已经醒了，一睁开眼，就看到宝宝捧着脸，张着嘴一脸的傻笑，动作可爱到了极点，就差流口水出来了。 
雷文坏坏的向上顶了顶自己还留在宝宝后穴中的肉棒。看着宝宝的反应。 
“嗯。。。。。。”宝宝还正沈浸在昨夜的思想中，就被突如其来一顶，惊醒过来。 
“爸爸。。。你醒啦”宝宝抱住爸爸脖子，送上一个香吻。 
“爸爸，我们再来一次把。”宝宝有了昨晚的经验变得更大胆了。 
“宝宝想要？”雷文挑眉，没发现宝宝这么的大胆，不是应该像小媳妇一样害羞的在自己怀里撒娇埋头不敢看自己才对吗？怎么差这么多？ 
“对阿，很舒服啊，爸爸我们经常做吧”宝宝向雷文索取欢爱，还试图翻身把雷文压在身下，身子也已经开始，上下起伏的在雷文的肉棒上摩擦。 
“宝宝喜欢就好”那些话好像应该是我说才对吧，怎么觉得好像身份调换了呢？ 
雷文让宝宝坐在自己的腰上，然后扶住他的腰，让他自己在自己的肉棒上舞动。 
宝宝昨天和雷文做的那一次，其实宝宝根本没做什么啊，都是雷文在做，宝宝只是在享受而已，虽然是第一次，也是经过很好的润滑和扩张，所以没有那里不适，只是稍微的有些腰酸而已。 
因为昨晚雷文射在宝宝体内的精液根本没有清理，也就不需要润滑了，宝宝就这些精液双手恩在雷文的肚子上，扭动着腰身，摇摆着头颅，蓝色的长发在空中飞舞着，随着清脆的铃铛声，上下起伏，左右扭动着。雷文根本就只是扶着宝宝的腰，什么忙也没帮上，只是在适时的挺一下腰而已，完全被动得接受着。 
“嗯嗯。。。好棒。。。好棒。。。。。”宝宝一边扭动着一边叫着让自己的身体记住这份快感。对于宝宝来说性爱就是天经地义的没有什么好觉得羞耻的，他只是要自己想要的，忠于自己的感觉自己的心罢了。 
就是这个感觉，只有爸爸才能带给自己的感觉，好棒啊，要飞起来了，宝宝觉得自己背上的肉芽好热阿，好像有什么要冲出来的感觉，好热阿。。。快要飞起来了，宝宝用手扶在雷文的腰两侧抓紧，身体重重的向下压，不想离开爸爸。 
雷文，的腰随着宝宝的起伏挺动着，完全被动的跟着宝宝起伏，第一次有这样的感觉，紧紧地握紧宝宝的腰身，感觉上宝宝要离自己而去了，拉紧宝宝的腰身向下拉。 
有着这样感觉的两人，都不想离开对方，让自己更贴近对方，雷文觉得自己在宝宝体内到了前所未有的深度，宝宝觉得爸爸要把自己戳穿。 
宝宝趴在雷文的身上，雷文继续挺动着腰身。 
“爸爸，宝宝爱你。。。。”宝宝突然说出来。 
虽然宝宝曾经也说过爱自己。但是雷文一直觉得宝宝不懂什么是爱，在激情中听到宝宝说爱他，让雷文无比的激动，拉过宝宝的头，在宝宝的红唇上肆虐，来宣泄自己的心情，放开宝宝的红唇，更加用力的顶着宝宝，宝宝觉得自己要飞起来的。 
“宝宝，爸爸也爱你，早在见到你第一眼的时候，就已经无可救药的爱上你了。”雷文看着沈浸在朝阳中的，他的天使，完美的就像画中的人一样不真实，紧紧地用手抓住他的天使，折断他的双翼不让他离开，可又不忍心伤害他的天使，所以染黑你的翅膀，让你从此不能离开，只能留在我的身边。 
“嗯。。。爸爸。。。爸爸。。。。”宝宝也看着在朝阳中的爸爸，完美的人，是神的儿子，爸爸，我的爸爸，我要独占你，不把你让给任何人，只属于宝宝的爸爸，谁也别想从我手中夺走，我要留在你的身边霸占你的心，霸占你全部的爱，你所有的心，所有的爱都只能给宝宝一个人。 
“啊啊。。。好棒。。。好棒。。。好爽。。。嗯嗯。。。。快。。。继续。。。还要。。。。” 
“嗯嗯。。。宝宝。。。你的身体好棒啊。。。好紧。。。” 
“爸爸。。爸爸。。。爱你。。爱你。。。” 
“宝宝。。。宝宝。。。爸爸也爱你。。。” 
“爸爸。。要爱宝宝。。一生一世不能变心。。。不然。。。宝宝就。。。就。。。吃了你的心脏。。。” 
“好。。好。。。爸爸爱宝宝。。。一生一世。。宝宝也要爱爸爸一生一世。。。不然就吃了你的心脏。。。” 
两人在呻吟中交换了诺言，承诺了一生一世。。。 
“嗯嗯。。。爸爸。。爸爸。。宝宝要来了。。到了。。到了。。。。”宝宝的声音越叫越大。 
“好。。。给你。。。给你。。。全部都给你。。。。。”雷文开始抽查越来越快。 
“啊。。。。给你。。”雷文抽搐着抱紧宝宝射进宝宝的体内。 
“啊。。。”宝宝长发向后甩起随着铃铛的响声，向后扶着雷文的大腿，到达了高潮。 
宝宝的直肠中都是雷文的精液，肚子也有些胀胀的突起，有些精液因为肠道的挤压从宝宝的小洞中流了出来滴在雷文的阴毛上。 
“啊。。。。好热。。。。”宝宝突然叫出声来。 
雷文正在闭目养神，吓了雷文一跳睁开眼就看到宝宝背后的一个肉芽长出了翅膀，一只洁白的翅膀从宝宝的背后长了出来，雷文惊呆了，伸手摸着宝宝柔软的翅膀，不敢相信，宝宝真的长出了翅膀，虽然只有一只。 
“宝宝，是你的翅膀，你摸摸看。”雷文拉着宝宝的手去摸他的翅膀。 
“真的啊，我的翅膀，爸爸，我长出翅膀了，爸爸，我不想要翅膀。”宝宝把头埋在雷文的怀里。 
“为什么？”雷文不能理解 
“我不想离开爸爸”宝宝知道自己有了翅膀就会飞，但是他不想离开爸爸。 
“不会的，只要宝宝不想离开，就不会离开的，而且宝宝离开爸爸也没地方去啊。”雷文一点也不担心宝宝的翅膀，反而为宝宝开心。 
宝宝有翅膀，说明宝宝发育很好，不用为宝宝担心。 
“嗯，我们不管它。”宝宝也觉得自己多想了，自己不适合多愁善感。 
两人都不为翅膀担心，只见宝宝的翅膀慢慢的缩小，然后又变成了小肉芽，只是在宝宝的左肩胛上多了一个翅膀的纹身。 
“还蛮好看的，这是我给你的印记，宝宝小洞的第一次，有了第一只翅膀，和第一个纹身。”雷文就着还在宝宝体内的趋势，拉宝宝跨坐在他怀中。 
“嗯”宝宝看不到背上的纹身，但是心里也挺开心的，只属于他和爸爸的印记。 
两人偎依着对方，享受着这一刻的安宁，宝宝跨身坐在雷文身上，头放在雷文的肩上，手从雷文腋下环着雷文的后背。 
“咕噜。。。。。。”宝宝的肚子叫了。 
“宝宝饿了？”雷文轻柔的询问宝宝。 
“嗯。”宝宝还是懒洋洋的摊在雷文肩上。 
“我们收拾收拾去吃饭吧。” 
“好”反正宝宝也饿了。 
雷文开始为宝宝清理。 
“爸爸，这个。。。”宝宝指了指乳尖上的乳夹。 
“该死的。。”雷文早就忘了乳夹的事了，没想到它一直戴在宝宝的乳头上。 
“痛吗？”雷文关心的问宝宝，生怕有什么差错。 
“不会，碰倒会麻麻的。”宝宝轻触自己的乳头。 
雷文小心的拿下乳夹。 
“嗯。。。。热。。”宝宝觉得一阵酥麻从乳尖传出，然后双乳火热异常。 
雷文小心的把宝宝的双乳含进嘴里，小心的舔弄，宝宝的乳珠，因为愈血本来是颗小绿豆，现在变成了红豆，也变得十分敏感。 
“看样子，不能穿衣服了，摩擦着会不舒服吧。”雷文问宝宝。 
“嗯。。。很胀。。。摩擦会痛。。。”可怜的宝宝。 
雷文把自己的肉棒从宝宝的体内抽出来。 
“嗯。。。。。”连带着两个人都摩擦着。 
“宝宝躺好”雷文让宝宝侧身躺着，然后把肉棒慢慢的抽出来。 
连带着精液也从宝宝的小洞里流出来，看起来相当的淫秽。 
“嗯。。爸爸。。。”就这样简单的动作，精液的流动，划过宝宝的敏感点，让宝宝敏感的身体，又一次攀上了高峰。 
然后雷文帮宝宝把小裙子脱掉，上面已经沾满了粘液，还有宝宝脖子上的项圈，和四肢上的绒毛圈，脚上的脚链。 
雷文用热毛巾把外面的精液擦干净，然后手指伸进去，把里面的精液也掏出来，每次进去的动作，都会让宝宝颤粟。 
清理好后穴宝宝已经浑身是汗，还有宝宝前端的导尿管，雷文把宝宝抱到浴室，两人一起浸在水中，这样雷文抽出导尿管会让宝宝好受一些。 
宝宝在雷文的怀里坐好。 
“我开始抽了。”给宝宝一个心理准备。 
“嗯” 
雷文慢慢的把导尿管从宝宝的肉棒中拉出，宝宝的小肉棒像是想挽留吸管似的努力收缩，雷文觉得抽出受到相当大的阻力，宝宝也不舒服的只扭。 
最后，雷文下了狠心，猛地把导尿管撤出来，宝宝在那一瞬间有了射精的快感，然后失禁了，这是在雷文预料中的，所以才带宝宝在水中，这样能舒服点。 
宝宝在尿出的时候，尿道火辣辣的痛。 
“爸爸，好痛”宝宝非常的不舒服，长长的睫毛上也挂上了泪珠，雷文巴不得可以替宝宝痛，如果可以的话。 
轻柔的拖着宝宝的脖子替他清洗他的长发，等两人洗完澡从浴室里出来，已经是1个小时以后的事了。 
第十一章 
雷文帮宝宝洗完澡，轻轻的把宝宝放在床上，雷文去衣柜里找出一个盒子拿出来，仔细的把床上之前垫在宝宝身下那个沾满二人粘液的毯子折好和垫在宝宝身下的垫子一起小心的放在盒子里。找齐之前穿在宝宝身上的那件猫咪衣物的所有物件，拿了那件满是二人体液的小裙子在手里撑开会心的一笑，也放进了盒子里。 
“爸爸，你在干嘛？”宝宝躺在床上，看着雷文的举动不明白他在干什么。 
“在收藏宝宝的第一次啊”雷文还找出一只笔，在盒子上写着什么。 
“嗯？”宝宝不明白。 
“这些都是宝宝小洞第一次的时候用到的东西，爸爸要把他收藏起来，可以等到我们老的时候拿出来回味啊。”要是知道昨天就要了宝宝小洞的第一次的话，雷文就会准备摄像机了，可以把宝宝的一举一动都录下来，回想起来，昨天宝宝的猫咪装扮真是太可爱了。恩。。不行，雷文赶快捂住鼻子，光想就想流鼻血。 
“爸爸。。好脏啊。。”宝宝听到爸爸的回答，脸都红了。 
“怎么会脏呢，这可是宝宝第一次的纪念，呵呵，珍品噢，不管别人出多少钱爸爸也不会买的，嗯，要把它藏进保险库里，免得被偷了。”雷文说完还点点头。 
“爸爸，那种东西没人会偷啦。”宝宝的拉了被子盖住脸，他觉得他的脸快烧起来了，好丢脸啊。 
“宝宝，你看上面还写着--宝宝小洞第一次的珍品收藏，by宝宝最爱的雷文爸爸。”雷文拉下盖住宝宝脸的被子献宝似的让宝宝看盒子上他写的字。 
“爸爸，不要啦，这个好丢脸啊，被人看到了怎么办？”宝宝伸手想要拿回盒子。 
“不会啦，我会收藏起来的，这可是我们二人珍贵的纪念，还有宝宝你怎么现在害羞起来，刚才的样子好放荡噢。”雷文举着盒子躲着宝宝的手，低下身子在宝宝耳边坏坏的说道。 
“不要啦，爸爸好坏，那是因为是爸爸，宝宝才会那样的，爸爸好坏，欺负宝宝。”宝宝整个身子都红了。想起自己坐在爸爸要上扭动的样子，也觉得自己刚才的举动很大胆，但是对着爸爸，宝宝就想把自己的另一面表现给爸爸看，举动不觉得也大胆了起来，宝宝也是听从自己那时的心和感觉。 
雷文把那个盒子藏了起来，回到床边问宝宝他是想在床上吃他的早饭还是想去饭厅。 
“去饭厅吧，宝宝想要和大家一起吃早饭”虽然和雷文单独在一起很好，但是宝宝更喜欢大家一起开开心心热热闹闹的一起吃饭。 
“好。”雷文找了薄被把宝宝包起来，（因为宝宝的小乳头肿了，不能穿衣服）抱着宝宝去了饭厅。 
**************** 
雷文抱着宝宝坐在自己的座位上，拿了杯牛奶含在嘴里小心的一口一口喂给宝宝。 
“咦？怎么今天连喝的也用嘴喂啊，还不穿衣服。”凯奥最先发话。 
没人理他。。。。。。。。。。。。。。。 
“宝宝。。你好像变的不同了。”之前的宝宝是清纯的，今早的宝宝好像有点妖。 
金色的大眼不是闪闪发亮，而是两眼含春，以前的眼睛虽然也是只看着雷文，但有时也会看看大家和大家说说话的，今天的眼睛却是只专注着雷文，两颊绯红，小嘴也异常的红润，浑身都散发着春情。 
“噢。。。。。。。。。。。。”凯奥顿时明白了。 
其他人早在看到宝宝脖子上种满的草莓时就明白了。 
“迟钝。。”雷非常感慨地说着。 
“雷，你真辛苦。”埃文非常的同情雷。 
“谢谢。”雷回馈埃文。 
“喂喂。。。你们不要这么说我吧。”凯奥反驳回去。 
“嗯，宝宝和爸爸有了第一次。”宝宝小声的壮起胆子告诉大家，宝宝知道他们害怕自己害羞尴尬才转移话题的，宝宝觉得大家都是一家人所以自己主动说了出来。 
“呵呵，恭喜宝宝得到你的爸爸了。”肯特很替宝宝高兴。 
“谢谢，好好，宝宝好开心啊。”宝宝伸出手搂着雷文的脖子。 
“小懒懒真不害臊啊。”凯奥出息宝宝。 
“为什么，我就是爱爸爸啊？我为什么害臊。”经凯奥一闹，宝宝的害羞情节也没有了，开始和凯奥顶嘴。 
“哼，你想要狐狐会给你的。”宝宝还回凯奥。 
“你。。你。。不要乱说。”凯奥脸红耳赤的，还偷偷的扭头看看雷。 
雷像是没听见似的继续吃着自己的早点，凯奥才放下自己的心来，但心里还是有些小小的失望，怎么雷都不在意自己呢？ 
宝宝也算是帮助他们小小的推动了一下他们感情的阻力。 
“那这个就当作你第一次的礼物吧。”基德拿出一个黑色丝绒的盒子放在雷文和宝宝的面前。 
“这是什么？”宝宝好奇的问。 
“打开看看吧。”雷文像是已经知道似的让宝宝打开盒子。 
“哇，好漂亮噢。”盒子中是一条精美的项链，那是一条三只翅膀合成一个Y型的白色项链。在三只白色的翅膀上分别镶着蓝色的钻石，金色的钻石，和原色的钻石。宝宝非常开心的用手摩擦着项链上的翅膀。 
“谢谢。”宝宝向基德道谢。 
“不用客气，你要谢的人不是我，我只是帮忙让人做了这条项链罢了，你该谢的人是你的爸爸。他设计的这条项链。”基德告诉宝宝。 
“嗯？爸爸？”宝宝看着雷文。 
“宝宝，这条项链的翅膀就是用宝宝蛋壳的碎片强化做的，非常的坚硬，这上面的三颗宝石，蓝色的是宝宝头发的颜色，金色的是宝宝眼睛的颜色，原色的钻石是爸爸对宝宝的爱比钻石还坚硬。”雷文解释给宝宝听。 
“爸爸。。5555555555。。。。”宝宝抱着爸爸的脖子哭了起来。 
“我可爱的宝贝怎么哭了呢？看背都露出来了”雷文摸着宝宝的裸背，问着宝宝瞪着其他人，让他们扭头。 
“爸爸，宝宝好感动啊。。555555，宝宝也想给爸爸礼物。宝宝也好爱爸爸啊。”宝宝呜咽着在雷文的怀中说着。 
“宝宝就是爸爸最好的礼物，是上天给爸爸最好的礼物，知道吗？”雷文拉起被子包住宝宝对怀里的宝宝说着，还用手点点宝宝的鼻头。 
“嗯。爸爸帮宝宝戴上。”宝宝举着手里的项链。 
“好。”雷文接过项链，帮宝宝在把后面系好，撩了头发出来，摆正链缀。 
“很漂亮。”雷文夸奖宝宝。 
“爸爸。。”宝宝再次拦上雷文的脖子，闭上眼睛把红唇送上，两人就这么若无旁人的狂吻着，互相交换的嘴里的蜜汁，害的其他人都不好意思打扰。 
“咕噜。。”两人文的难舍难分，一直到宝宝的肚子再次抗议起来，二人才慢慢的分开，嘴间还暧昧的连着丝线，雷文再次在宝宝的嘴上重重的问了一下，松开宝宝在宝宝耳边轻语。 
“如果这是在房间，我一定会狠狠的要了你。” 
宝宝的脸马上红了，连耳朵也红了，破天荒地扭身自己拿起桌子上的早点吃了起来，雷文在宝宝身后舔着宝宝的耳朵。 
“忘记你们看到的。”雷文威胁在坐的众人，为了不让被子滑落雷文的一只手一直环在宝宝的胸前，但是被子还是滑落到了肩上，该死的，让他们看到宝宝的肩膀了。 
众人被威胁的莫名其妙，以为他在说他们的亲吻，他们还不是天天在看，有什么稀奇的，但嘴上还是答应了。 
“噢，对了，宝宝的翅膀长出来了一只”虽然是他和宝宝之间的事，但是都是一家人，还是告诉他们知道。 
“噢”众人异口同声，知道就算他们追问，雷文也不会说的，以后问宝宝吧，反正有没有翅膀，宝宝就是宝宝，他们可爱的小天使。 
雷文拿过宝宝手中的早点继续喂宝宝吃早饭，众人也开始吃起来，时不时地聊上一两句，凯奥和宝宝吵吵架，斗斗嘴，欢乐的气氛在餐桌上蔓延，又是一个开心的早上阿。 
第十二章 
我想让宝宝快些长大，所以时间跳跃哦。 
转眼间，宝宝和雷文已经在家呆了六个月没有出门了，宝宝也长大了一岁了，除了个子张了5厘米以外，外表没什么变化。 
宝宝在这六个月里和雷文自从有了第一次后，几乎二人夜夜都早睡。你问为什么？那就不用说了吧。 
雷文也呆在书房办了六个月的公，这也是雷文在家里呆得最长时间的一次。 
宝宝在六个月里把城堡逛的烂熟，闭上眼睛都能找到自己要去的地方，连城堡里哪里有蜘蛛网？那只蜘蛛，每天抓几只蚊子都知道。 
宝宝这六个月过的既有意思也很无聊。 
有意思的呢，就是宝宝掉牙齿了，明白了没有？他换牙了，宝宝也12岁了，一般的小孩7，8岁就换牙了，宝宝已经12岁了，当然也会换了，而且还一次掉了好几颗。可怜的宝宝，我们换一颗牙就很痛了，他一次换了4颗，可想而知，痛得要死。 
宝宝换掉的牙是前面的两颗门牙和一颗虎牙，还有下面的一颗切牙，想想把，说话可不是一般的漏风，害的宝宝都不敢张嘴和说话，生怕别人笑他。 
“发发，发发，跑跑的牙四好风啊。（爸爸，爸爸，宝宝的牙齿好痛啊）”宝宝赖在雷文怀里撒着娇。 
“噢，可怜的宝贝，爸爸亲亲。”雷文亲亲宝宝掘着的小嘴，心疼得要死，可恶他怎么不能替宝宝疼呢。但是听到宝宝的语句，还是有点想笑，可是又忍住不敢，生怕宝宝发彪。最近宝宝因为掉牙很痛的关系，脾气也变得很暴躁，人变得也很脆弱，动不动就掉泪，让人心痛，所以大家都顺着他。 
雷文想起宝宝掉第一颗牙的时候。 
正在吃饭的时候，雷文喂了宝宝一口嚼烂的肉，宝宝在吃着吃着，突然叫了一声，接着就开始哭起来，吓得大家都不知道道怎么回事？ 
“琦儿，怎么啦？肚子痛？” 
“懒懒怎么啦？咬到舌头了？” 
“安安，身体不说服吗？” 
“宝宝怎么啦？说话啊？” 
大家七嘴八舌起来。 
宝宝这才动了动嘴，吐出一颗牙齿来，在雷文的手上。 
“55555555555！。。。。。” 
“宝宝，别怕，这是正常的。张开嘴，让爸爸看看有没有流血。”雷文安慰着宝宝。 
“快打电话给蒂文伯父。”凯奥叫了起来，众人赶快打电话，蒂文是雷文家的家庭医生，也是这家的长辈，雷文丛小的家庭医生。 
“没事，第一次掉牙？马上就会长出新的来，小家伙，别担心。”拍拍宝宝的脑袋，蒂文伯父和蔼的对着宝宝笑。 
“嗯”宝宝很相信这个看起来很真诚的爷爷。 
“他晚上可能会发烧，长牙的时候会很痛，我留些药给你，发烧了给他吃，别担心，没事的。有事再打电话给我。”蒂文伯父对着雷文说。 
“嗯”雷文点点头。 
就因为宝宝掉的一颗牙，吓得大家闹翻了天。没想到的是宝宝在一个星期里面掉了4颗牙，这让大家也不禁为他担心起来。 
************** 
这天晚上， 卧室中。 
“发发，发发，跑跑桑闹闹？（宝宝想尿尿）”宝宝在床上催着雷文。 
“嗯？闹闹？”雷文一时没有明白过来，引来了山洪暴发。 
“啊。。。。。啊。。。。跑跑桑闹闹。。。跑跑桑闹闹。。。”宝宝的牙龈正痛，爸爸也不理解自己，自己好委屈阿，坐在床上开始大哭，还在床上直蹬腿，抓起手上的垫子扔向雷文。 
“乖！不哭不哭，爸爸带宝宝去尿尿。”雷文连忙一边安慰宝宝一边带宝宝去厕所尿尿。 
从厕所出来，宝宝一边打着泪嗝，一边还呜咽着，雷文看着宝宝哭红的双眼赶忙道歉，还去厕所拿了热毛巾出来给宝宝敷眼睛。 
“发发，退福起（对不起）”宝宝是因为刚才的痛才发脾气的，不关雷文的事，听到雷文的道歉，自己心里也很内疚。 
雷文点住宝宝的嘴认真的嘴宝宝说。 
“宝宝，你永远都不用向爸爸说对不起，你可以任意的对爸爸撒娇和任性，这是宝宝的权利。” 
“嗯”宝宝撇撇嘴，点点头，扑向雷文怀里的泪又流了出来，这次是因为听到雷文的话感动的。 
头埋在雷文的颈窝，抽抽鼻子。 
“发发，泡泡还四粉风啊（宝宝还是很痛啊）” 
“宝宝张开嘴让爸爸看看”宝宝听话的张开嘴让雷文看。 
“牙龈有些红肿，好像有些发烧了，吃颗药吧”雷文看了看宝宝的牙，门牙的牙龈几经长出新生的牙齿了。摸摸宝宝的额头，果然发烧了。雷文家的家庭医生已经吩咐了宝宝一定会发烧，所以留下了药给雷文。 
“粉抚，泡泡富乡丝（很苦，宝宝不想吃）”宝宝讨厌吃药就算有糖衣也不行。 
“爸爸喂宝宝吃。”雷文把药吃进嘴里和了水，快速的喂进宝宝嘴里。 
“55555555555555。。。”又惹得宝宝哭起来，但还是把药咽进去了。 
“发发，还风（还痛）”宝宝没有办法，只好一味的寻求安慰。 
“那怎么办啊？宝宝要是痛得话就咬爸爸吧。”雷文也没有办法，只好这样的安慰宝宝。 
雷文扶着宝宝倒在床上，让他咬着自己的乳头，拍着他的后背哄他睡觉。 
宝宝在他身上翻来覆去得睡不着。 
“发发，泡泡风特睡扶超。（宝宝痛得睡不着）” 
雷文没有办法，只有一个办法能让宝宝睡着。 
雷文爬起来，去准备一些必需的东西然后回来。 
“宝宝和爸爸做爱做的事吧，让爸爸爱你，直到你睡着为止，好不好？” 
“嗯，好”宝宝答应了。 
雷文脱掉宝宝的衣服和自己的衣服爬上床。 
雷文搂着宝宝在怀里，今天宝宝很难受，所以完全是被动的，只要安静的躺着享受就行了。 
雷文吻着宝宝的红唇，吸着宝宝嘴里的蜜汁，舌舔着宝宝新生牙齿的牙龈，引得宝宝一阵轻颤，不光是因为痛，痛中也有快感，因为宝宝长牙的关系，口水也多，沿着二人的嘴流了出来，顺着宝宝的脸滑到了后颈，雷文的唇离开宝宝的唇，舌追着水迹沿途滑下去。 
雷文的唇在宝宝的脖子上徘徊，种下许许多多的草莓，宣布自己的专署。沿着脖子向下在纤细的锁骨上也种满了草莓，啃着锁骨慢慢向下滑，在宝宝小红豆的四周允吸，轻啃，就是不碰那颗红豆。引来宝宝的不满，挺起胸往雷文嘴里送去，雷文才满意的接受这颗小红豆，含在嘴里允吸轻咬，让他在嘴里胀大挺立，使劲的允吸像是要吸出乳汁似的。惹的宝宝浑身颤抖，动情地把么指含进嘴里允吸。 
这个像婴儿一般的允吸么指的一幕，带动着雷文的情欲，扶着宝宝的头，抽出宝宝的么指，送了自己的肉棒进去，宝宝睁眼看了他最爱的爸爸的肉棒一眼，用手扶住开始允吸啃咬，啃咬时因为前面的牙齿都没有了，用牙龈中新生的小牙齿刮瘙着雷文的肉棒，带给雷文震震的快感，雷文的肉棒，开始缓缓在宝宝的嘴中抽插，也给宝宝敏感的口腔粘膜带来刺激，引发着宝宝的快感。 
“嗯。。。。宝宝。。。你好棒。。用力吸。。”雷文催促着宝宝。 
“嗯。。。。嗯。。” 
宝宝也从鼻子中哼出呻吟。宝宝更加用力的允吸雷文的肉棒，还在用舌不停的刮瘙着肉棒的洞口。 
“嗯。。。。宝宝。。。继续。。。”雷文呻吟声加大。 
宝宝听到雷文的呻吟声，更加卖力的允吸，最后在肉棒的头上狠狠的一咬。 
“啊。。。。。。”雷文刺激的马上射进了宝宝的嘴里，宝宝卖力的吞咽着。 
雷文退下跨在宝宝的腰间，居高临下看着宝宝努力吞咽自己精液的样子，让雷文欲火中烧。 
“宝宝你太棒了。”雷文俯身问上宝宝的唇和他分享自己的精液。 
雷文退开倒宝宝的脚边，持起宝宝的右脚，小心的脚面上印上一吻。 
“女王陛下，请接受你的骑士的礼物。”雷文恭敬的问着宝宝。 
“允许”这两个字没有影响。 
雷文从床边摸出一只带着铃铛的脚链带在宝宝的脚上，这只脚链是由宝石和银铃组成的，只要宝宝晃动铃铛也会跟正晃动发出声音，这是雷文特地定做来给宝宝的，只要带上，除非剪断否则绝对去不下来，这不仅仅是脚链，上面还有全球定位仪，还有麦克风，可以让雷文随时知道宝宝在哪里？在干什么？ 
“呵呵。。”宝宝晃晃脚上的铃铛。 
“喜欢吗？”雷文怕宝宝不喜欢 
“喜欢” 
其实雷文给宝宝做这个脚链的另一个原因是根据宝宝第一次时穿的猫咪装上的铃铛想来的，因为雷文觉得在做爱时听到宝宝身上发出的铃声时特别的有感觉。呵呵，稍稍的有些变态。 
雷文沿着宝宝的脚背向上吻去，在宝宝纤细的大腿上啃咬，引来宝宝的娇喘。 
撑起宝宝的大腿向两边“M”型的打开，拿了一个裤袜束褪帮宝宝带好，拨开宝宝的花穴，花穴里充满的蜜汁向外流出，弄的宝宝两腿间格外湿润，宝宝的小肉棒早就孤零零的立在空中颤抖，雷文故意忽略它不管。 
雷文的嘴含住宝宝的花穴，允吸里面的蜜汁，惹的蜜汁更是缓缓向外流淌，让幽谷更加地湿润，雷文拿起准备好的小兔子型的跳蛋在宝宝面前晃晃，让宝宝看到，然后放进宝宝的花穴中，打开开关推倒中档，宝宝的全身绷紧，花穴加紧，蜜液更加泛滥。 
雷文抬起宝宝的臀部撑起宝宝的双腿像宝宝的脸压去，让宝宝的身体折叠，这样才能更好的接触宝宝的小菊花，雷文舔着宝宝菊花上的皱褶，发现宝宝好安静阿，抬头看了一眼，宝宝正吸着大么指的享受着。 
雷文更卖力的舔着，直到菊花打开，把舌伸进宝宝的菊花，惹的宝宝菊花紧缩，呼吸急促。雷文看准备得差不多了，拿了润滑剂挤进宝宝的小洞，手直伸进去充分润滑，直到可以进去3根手指为止。 
知道宝宝准备好了，雷文放好宝宝，把宝宝翻过身去，让宝宝趴在床上，垫了毯子在宝宝身下，再垫了垫子在宝宝腹下，雷文决定从后背进入宝宝。 
雷文涂了些润滑剂在自己的肉棒上，揽住宝宝的腹部，让宝宝趴跪在床上，撑开宝宝的臀瓣露出小洞，把自己的肉棒对准洞口，慢慢的放了进去。 
“嗯。。”雷文已经进入过宝宝的肉棒很多次了，但每次进去都受到很大的阻力，一直挺进去到全根没入，今天宝宝的小洞因为宝宝发烧的关系格外的息热。 
雷文趴在宝宝的耳边，舔着宝宝的耳朵。 
“宝宝，感觉到了吗？爸爸在你里面，要开始动了噢。” 
“嗯。”宝宝已经在前面的震动，后面的巨物夹击下有些失神了，也不知道听到了没有。 
雷文开始在宝宝体内抽动，一边还咬着宝宝红嫩的耳朵，两手也伸到宝宝身下，捏着宝宝的小红豆，让他更加红肿挺立，另一只手则在宝宝的肉棒和花珠上徘徊，时不时的给与刺激。 
雷文快速的抽插，还能感觉的前面再花穴中的震动。 
“嗯。。嗯。。。发发，发发。。。通（动）。。。通（动）。。”宝宝在双方的攻击下，已经不记得自己是谁了。 
宝宝只觉得身体越来越热，越绷越紧，高潮也来越近，小腹和后洞开始收缩。 
雷文感觉到了宝宝举动知道他高潮快近了，开始抽插的更加快速和用力，每次都打在宝宝的敏感点上，宝宝开始大叫出声，雷文也受着刺激。 
“啊。。。。宝宝。。。。”雷文在宝宝的一阵猛烈收缩中丢盔弃甲了，烁热的精液也射进了宝宝的体内。 
“啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”宝宝也在雷文射精的同时攀上高峰失神了。 
宝宝已经处在半昏迷的状态，雷文慢慢的抽出肉棒，拿过旁边准备好的毛巾迅速的帮宝宝清理好。 
没有把宝宝洞中的跳蛋拿出来，而是让他继续按摩宝宝的花穴，把开关控制夹在宝宝的腿上，雷文拿起尿布湿，帮宝宝包起来，宝宝现在已经不怎么尿床了，但是怕他花穴中的蜜汁弄湿床单，所以才用尿布湿，这样就算宝宝尿了也不怕，这是雷文专门为宝宝买的，宝宝可是用了好几个月的。 
在这阵阵的快感和高超的刺激下，宝宝早就忘记了牙齿的疼痛昏睡过去了，雷文抱了宝宝到胸口，让他咬住自己的乳头磨牙，陪着宝宝慢慢的进入梦乡。 
第十三章 
一大早，雷文醒来，摸摸宝宝的头，发现宝宝已经不烧了，松了口气，不然自己真的不知道该怎么办，记得以前自己小的时候长牙不是很痛的，但是长智齿的时候真得很痛，雷文想宝宝应该长得快，牙齿一次掉的多，长得应该也很快，不知道长身高的时候会不会闹？ 
雷文抽回自己的乳头宝宝也没有醒过来，看来昨天因为发烧，又累得可以，一时半会儿还醒不过来，雷文到浴室中为自己打理过后，就自己一个人去饭厅吃饭了，耳朵上带着宝宝脚链麦克风上接收器， 
放心的留宝宝在屋里睡觉。 
雷文到了饭厅自己坐下来，总觉得好像少了点什么，提不起精神吃早饭，以前宝宝总会坐在自己怀里吃早饭的，现在只有自己一个人，滋味真是不好受，现在雷文知道了什么是寂寞。 
“宝宝好点了吗？”别看凯奥平常老是气宝宝和他斗嘴，其实他是最关心宝宝的人。 
“嗯，好多了，昨天晚上发烧，今天早上好多了，只是很累，还在睡。”雷文知道他们都关心宝宝，所以告诉他们让他们放心。 
“那就好”所有人都松了一口气。 
“宝宝，好可怜噢，比别人都多受一倍的罪。”埃文感慨地说。 
“他4年要发育的是别人在8年中发育的，能不受罪吗？”雷也绝的宝宝好可怜啊。 
“雷文，最近你的哥哥和你爸爸妈妈又到公司里要钱了，你看怎么办？你要不要去公司解决一下，还是让我帮你打发了。”基德问雷文。 
雷文的父母是他心中的痛，在雷文小的时候把雷文交给他的爷爷，夫妻俩人都拿了一大笔钱，等于把雷文卖给了他的爷爷一样，好在爷爷是真得很关心他。夫妻二人拿了钱之后，还真是夫妻同心，男的在外面养情妇，女的在外面养情夫，男的私生子估计都有两三个，女的则不知道堕过几次胎了，这是雷文在知道自己父母还活着，瞒着爷爷调查到的结果，让雷文十分的痛心，决定自己以后要么就不要孩子，要么就一定要在爱的情况下生小孩，他不想让发生在自己身上的事，再发生在孩子身上。 
再说雷文这个哥哥，吃喝嫖赌样样俱全，自认有着完美容貌，偏偏是个小白脸，雷文给他找得好好的工作他觉得累不做，去做别人的情夫，找来一大堆的事情，就找雷文帮他摆平，没钱的时候就到了雷文的公司要。 
雷文十分厌烦他的父母和哥哥，但是又狠不下心来，毕竟是他的父母和哥哥，每个月给他们绰绰有余的生活费，一个月给他们15万英镑，是普通家庭一年的开销还多，他们还嫌少，个个花钱如流水。在雷文的爷爷死后，把所有的遗产全部都留给了他，要不是遗嘱上有写如果雷文死了，就把所有财产全部献给国家慈善机构，他们一定会篡谋家里的亲戚把雷文杀了，就因为他们一分钱没有得到，这样造成他们不停到公司里去闹，弄的雷文一点办法都没有，只好躲在家里避开他们，让基德去顶。 
“你先帮我打发了，我过几天去公司。”雷文疲惫的揉揉眉心。 
“雷文，我还要提醒你，不要对他们太宽容，别忘了，你现在不是一个人。”基德提醒雷文对他的亲人也要提防。 
“嗯，我知道了，我有分寸。”他是不会让人伤害他的宝宝的，任何人伤害他的宝宝，他都要让那人生不如死，即使是他的亲人。 
“嗯，你知道就好。”基德没再说什么。 
“叮铃。。。。叮铃。。。。”耳中想起了铃声。。 
“嗯。。。。发发，你赛哪里？”雷文马上离开餐桌，往卧室飞奔而去。 
“哇，他那么急干什么去？”凯奥哇哇大叫。 
“笨，这还用问！”雷回答他。 
“因为宝宝醒了”肯特回答他 
“他怎么知道的？”埃文也问 
“我做了微型卫星监控器给他，我想应该在宝宝身上，你看到雷文耳朵上带的，那个就是，可以无时无刻的知道宝宝在做什么？”肯特解释给他们听。 
“哇，占有欲还真强”凯奥感叹地说。 
“我也想要一个！”雷，迪奥，基德3人异口同声，然后互相看对方一眼，都闭口不谈。 
“那个成本很高的，做起来很困难”肯特小声的解释。 
“你要了给谁用啊？”埃文笑眯眯的问奥迪。 
“没，没什么，我不要了。”奥迪觉得自己脊背发凉。 
“雷要了，我知道给谁用，那基德，你要了给谁用？”肯特看着基德十分期待他的回答。 
基德摸摸鼻子，再心里想：我总不能告诉你，是给你用的吧。哎，算了。 
“没什么？我也不要了！” 
“噢”肯特心里有些稍稍不快，不知道肯特要给谁用啊？都不告诉我。 
另外一边，凯奥也在追问着雷，雷也只能推托说自己不要了。 
三个人心里都有些小小的羡慕雷文。 
********************************* 
雷文飞奔到卧室，宝宝侧身躺在床上，双手按在鼠蹊部，两腿加紧， 
“啊。。。。。发发。。。。发发。。。。55555。。。。”宝宝正在快感中，不知道怎么排解。 
只好用手捂住来回的摩擦，希望可以减少欲望。 
“啊。。。。发发。。。摸摸。。。”宝宝完全沈浸在自己的幻想中，闭着双眼，想象着爸爸的手在摸着自己。 
雷文到了，并没有出声，只是安静的在床边的烫金沙发上坐下来，翘着二郎腿，右手支在扶手上，三指扶着脸，欣赏着宝宝的媚态。 
宝宝两颊绯红，双目紧闭，蓝色的长发散落在脸颊，红唇微张发出断断续续的呻吟，时而轻咬红唇像是有所隐忍一般，时而快感来临，抑制不住扬起那纤细的脖子，魅叫两声。 
雷文看着眼前这一幕，青春，妩媚，妖，集合为一体，盯着那纤细的脖子，舔了舔唇，吞了口口水，那个样子就像是色狼在盯着小嫩羊一样。 
“发发。。。。发发。。。。”宝宝用手揉捏自己胸前的小红豆，哪里是宝宝的敏感点，所以带给他很多快感，听他的叫声就知道了。 
雷文听着宝宝从喉咙中发出的呻吟，和普通的大声叫床不一样，那是一种从喉咙中磨出来的嘶哑，带给雷文更大的刺激，雷文看着宝宝的表情，听着宝宝的呻吟，再也按耐不住，把自己的肉棒掏出来和宝宝一样自己发泄着。 
宝宝一直围着雷文抱给他的尿布湿，也就是纸尿裤，在宝宝的摩擦下，一边的不干胶已经不堪折磨，打开了，宝宝的手伸进纸尿裤内，撑开了另一边，纸尿裤前后伸开，雷文刚好可以看到宝宝纸尿裤内的春光。 
宝宝没有摸自己的肉棒，而是向下往小穴摸去，小穴在一晚上的折磨下，分外的敏感，宝宝摸到一手的粘液，手从纸尿裤中抽出来，放到眼前睁开眼看看，又闭上眼，把手放在比前闻了闻，还舔了一舔，自言自语。 
“嗯。。。没有非道。。”宝宝正专注的在研究自己的蜜汁时，根本就没发现爸爸的存在，雷文在专着的摩擦肉棒的时候，看到宝宝连着密处粘液丝线的手伸到自己的鼻尖，然后又放进嘴里。 
“呜。。。”雷文咬住唇没有发出呻吟，但是肉棒不受控制的发泄出来了，飞溅到了前方的地毯上和靠近宝宝的床上，只要再往前一点就飞溅在宝宝的小肚子上了。 
宝宝的手继续回到自己的小妹妹上，轻轻拉扯连在小妹妹里的电线 
“呜。。。。。”给自己带来很大的快感，宝宝大胆的躺平叉开腿成O型，手指往蜜穴里面探，摸到在里面的跳蛋，上面还有棱角，跳蛋在不停的颤着，震荡着宝宝的内在。 
宝宝沿着电线往上摸，摸到一个盒子，发现上面有个按钮，宝宝在好奇心的驱使下，按下了按钮。 
“啊。。。。。。。。。5555555555。。。”宝宝全身都在颤抖，眼泪从眼中挤出，脸上更加的红晕，张开的嘴中，口水从嘴中流出来，宝宝在床上左右的扭动。 
“5555555555。。。。。。。”跳蛋越震越快，宝宝的双腿绷直脚踝交叉扭紧，身子在快感中起伏。 
宝宝两手从加快跳蛋的频率后就没离开过他的小妹妹。 
宝宝觉得后面的小洞好空虚阿，侧身一只手绕道后面，手指从自己的小洞探进去，嘴里还不停的叫着“发发。。。。发发。。。。。。插泡泡。。。。。”宝宝后面的小洞在宝宝的手指抽插下也分泌出粘液润滑起来。 
宝宝在前方的手也没有闲着，不停的抚摸着前方的花珠给自己快感，宝宝现在在3方面的感受着快感，这不是所有人都能体会得到的。 
雷文在第一次射出后，观察着宝宝的一举一动，很快的再次挺起，看到宝宝推快跳蛋的震动开始更能自己适应快感，呻吟声不断。 
雷文自从宝宝的第一次之后就在他们的床头装了一部隐藏摄像机，能录到今天的绝色让雷文更加的兴奋。 
在宝宝手指插进自己洞中，叫着“爸爸。。。爸爸。。插宝宝”已经不能忍受了，就着宝宝手指还在同种的趋势，扶助宝宝挺腰插进宝宝的洞中。 
“啊。。。。。。。。。。。。”宝宝一声尖叫，到达了高潮。 
雷文在宝宝的洞中等着宝宝回神，宝宝的手指和雷文的肉棒一起在洞中，宝宝的洞穴被撑的每一个皱褶都开了。 
“嗯？发发，你粉么四候来特？（你什么时候来的？）”宝宝被爸爸突然的插进来，吓得到达到了高潮，他根本没有见爸爸进来？ 
“爸爸早就来了，从宝宝刚开始摸自己的妹妹时，就已经来了，一直在欣赏宝宝的表演。很精彩，爸爸很喜欢”雷文糗宝宝。 
“发发你好草厌，乃呢也不告四泡泡一声。（来了也不告诉宝宝一声。）”宝宝埋怨爸爸来了，看着宝宝难受，也不帮包包一把。 
“爸爸看你玩得开心，怎么舍得打扰呢？现在把不是在帮你了吗？”雷文骗着好骗的宝宝。 
“真特吗？发发真好。”宝宝还很感激雷文，不知道雷文已经与火中烧，还火上浇油，给他鼓励，真是笨到家了。 
雷文开始抽动宝宝菊花里的肉棒。 
“啊，我特手指。”宝宝叫了起来，他的手指还在他的洞洞在里面。 
“留在里面吧。”雷文不让宝宝抽出手指在里面摩擦他的手指。 
啊。。宝宝从来也不知道自己的手指也这么的敏感，刚刚高潮软下的肉棒也挺立起来了。 
雷文一边抽插着肉棒，还一边解下跳蛋的遥控器拿在手里，断断续续的拉扯着电线，给宝宝的感觉就是，在来回的抽插，和雷文的抽插相互协调，带着宝宝飞向天堂。 
突然雷文调弱速度，引起宝宝的不满，在宝宝要抗议的时候突然加快，然后又减慢，再加快，自己肉棒抽查的速度也是一样，弄的宝宝快要疯了。 
“服要了，服要了。。。5555555。。发发。。发发。。。”宝宝被刺激的哭出来。 
看到宝宝可怜的泪水，雷文也不舍得欺负他，再他体内抽插起来，速度越来越快，在攀上高峰的一瞬间，抽里宝宝的身体，把开关开倒最大档，自己射在宝宝的背上，宝宝也在下面颤抖着到达高潮。 
雷文把宝宝的手指抽出来，抱着宝宝去洗澡。 
从浴室里出来，宝宝浑身范红，就连洗澡都没有洗去他全身的红晕。 
雷文看了宝宝的独自表演后，觉得宝宝很适合调教，决定要好好的调教他，有了想要虐待他的想法，要让宝宝的身体时时刻刻沈浸在高潮中，时时刻刻记住那个感觉。 
“宝宝想不想要时时刻刻都在高潮中？”雷文询问宝宝的意见，两个人的游戏，当然要两个人都同意才行。 
“嗯，可以，泡泡想要”宝宝也同意了，反正爸爸不会伤害自己。 
“好，游戏要开始了，宝宝要是有反感，可以随时说停，爸爸就会停止。” 
雷文到衣柜中取来一些物品来到宝宝的身边，先是一串拉珠，3颗珍珠由小到大，小的有弹子大小，大的有6号的鸡蛋大小。雷文按着顺序慢慢塞进宝宝体内留了绳子和开关在外面，就光这串拉珠，已经叫宝宝头上出汗，宝宝觉得自己的肚子好胀阿，这样雷文还没放过宝宝，把拉珠尽量往里面推，然后塞了一个比雷文的还大一圈的假阴茎进宝宝的体内。 
“啊，好大。。肚子好胀。”宝宝有点不舒服，但是没说出来。 
雷文将整根阴茎推入宝宝的体内，拉开宝宝的双腿，拨开花穴除了那个小白兔的跳蛋以外，又塞了2个么指长度大小的跳蛋进去，长度不足以到达处女膜，但是3个在一起的跳蛋也是很粗的。雷文放好跳蛋后，拿出一个特殊设计的皮裤给宝宝穿上。说是皮裤其实只有几条带子的T字裤罢了，两条带在环过宝宝的腰到后面扣好，三角形的皮革包住宝宝的花穴，让上面的花茎露了出来，三角的下端从两腿间穿过一条绳卡在pp的缝中刚好阻止菊花中的假肉棒掉出来，和腰上的扣在一起。最后在给宝宝穿上纸尿裤，防止它尿床和他的体液弄湿床，让他自己不好睡。 
这样所有的就完成了，雷文把五个开关夹在宝宝腿上的束褪上，手里拿着一个万能开关，5个开关一起打开到最轻档，就见宝宝一个人在床上飞舞持续不停的呻吟，持续不停的高潮2个小时，直到坚持不住昏了过去，开关都没有停过，他体内的东西依然动着。 
雷文亲了亲宝宝的额头，倒了声晚安，搂着他一起睡。 
第十四章 二人的游戏 
宝宝一直在高潮中昏过去之后，体内的东西始终都没有放过他。 
一早起来宝宝的身体还在高超的余韵中，宝宝的头来回的摇摆，在床上滚来滚去，把小么指含进嘴里啃咬，两眼开始涣散，脚趾蜷缩，不停的呻吟，嗓子开始嘶哑，颤抖着再次到达高潮，神经已经没有办法适应，身子需要休息，宝宝夹紧腿仰着脖子喘息，胸口起伏着，雷文早就醒了看着宝宝在高超的折磨中喘息，起伏的胸膛上的乳珠，真想在上面穿上环，那样会更漂亮。 
“发发。。。。泡泡像尿。。。”宝宝打断雷文的思绪。 
雷文赶忙抱起宝宝到厕所，把他上厕所，宝宝在上厕所的时候，还高潮了一次。 
在吃早饭的时候，宝宝满色红晕的瘫在雷文的怀里，雷文嚼着早餐喂进宝宝嘴里，手在下面隔着尿布湿调戏摩擦着宝宝的肉棒，再这么多从的夹击下，宝宝只能咬着唇忍受着。 
“宝宝脸怎么，这么红，是不是生病了？”凯奥问宝宝。 
剩下的人都明白宝宝是因为什么，只有凯奥那个少根筋的家伙不知道。 
“宝宝，凯奥在问你话，你怎么不回答？”雷文故意为难宝宝。 
“没有，只是。。。啊。。。。55555。。。嗯。。。。”因为雷文突如其来的一捏，宝宝到达了高潮。 
呼呼。。。宝宝重重的喘气声在饭厅回响，宝宝把脸埋在雷文的胸口，好丢脸啊，在他们面前到达了高潮。 
这时，凯奥再傻，也明白了。 
“雷文。。你。。不要太欺负宝宝了。”凯奥有点结巴地说出来。 
“发发，不会欺负泡泡的”宝宝还提爸爸辩解。 
雷文也不吭声，就是维持着，一只手吃饭，然后喂饭，另一只手一只在宝宝的肉棒处摩擦。 
“宝宝吃饱了吗？” 
“嗯，吃饱了”宝宝吃饭就像喂猫一样，吃一点就饱了。 
那就好，雷文抱着宝宝回房去了。 
“看来有人要倒霉啦”埃文这么说着。 
“为什么？”凯奥代表问了。 
“呵呵，这叫做温柔的SM,你会允许你的恋人在别人面前高潮吗？”说完还坐在迪奥身上扭动，迪奥面不改色心不跳，其实下面已经挺起了。 
“明白了吗？这是游戏。”埃文和迪奥也经常玩，没想到对宝宝那么溺爱的雷文也会玩。 
雷文抱着宝宝回到了卧室，把宝宝放在床上，对宝宝说 
“刚才在外人面前到达高潮了，这个坏孩子，要惩罚你。”说完就用万能开关把速度开到了中。 
“啊。。。。。。。。。。。”宝宝弓起身子，全身的快感全部向他袭来，他有一种在快感中不停的快感，快要死了的感觉。宝宝突然很害怕，爸爸说他是坏孩子。 
“555555555555555555。。。。。。。。”宝宝伤心地哭了起来。 
雷文吓了一跳，宝宝突然哭了起来，让他手无足措起来。赶快把宝宝抱在怀里安慰， 
“宝宝，你怎么了？怎么突然哭了” 
“发发出然好可怕啊，跑跑好害怕”宝宝几许抽噎。 
“不怕，不怕，你忘了，你和爸爸在玩游戏啊，爸爸是主人宝宝要听爸爸的话，宝宝要是不想玩可以说暂停的，你忘了？” 
“嗯，跑跑以为发发真特变特好可怕啊，所以泡泡好害怕啊。” 
“宝宝别怕，那宝宝还想不想玩？” 
“想，可是现在的感觉很不舒服，好像快要死掉了。”这样的持续快感让宝宝害怕。 
“宝宝别怕，你试着去接受这个感觉，你会爱上的。” 
“嗯” 
“宝宝你闭上眼睛，向着在宝宝小洞中的是爸爸的巨大，慢慢的在宝宝体内抽插，转动。” 
“嗯。。。嗯。。。”宝宝闭上眼睛，想着爸爸说的话，觉得过多的快感也没有那么可怕，他发而觉得舒服，吓得蜷缩的肉棒也开始挺立了。 
“嗯。。。。嗯。。。。。好棒。。。。好粗。。。。好大。。。。”宝宝还是喜欢体内的粗大。 
“啊。。。在转了。。。好热。。。好热。。。好舒服。。” 
“5555555555” 
“发发。。。。发发。。。。。。。” 
“继续。。。。继续。。。。。。” 
“插泡泡。。。。。。。插泡泡。。。。。。。” 
“用发发的坚挺插宝宝。。。。。。” 
“把宝宝弄坏。。。。。” 
“爸爸。。。爸爸。。。。把宝宝弄坏。。。狠狠的插宝宝” 
宝宝的呻吟声越来越大。。。。越来越响。。。。也越来越淫秽。。开始语无伦次起来。 
最后在雷文的怀里叫嚣着到达了高潮。 
“宝宝这个感觉好棒啊，宝宝说的话好羞耻啊。” 
“宝宝，爸爸一直很想问你，这些你从哪里学来的？难道是雷教你的？” 
“狐狐？？不是，宝宝在电视上看到的，里面的姐姐就是这么叫得” 
“宝宝，你以后还是不要看电视，爸爸买碟片给你看好了。”家里的电视，雷文已经在无码台上换了好几次密码了，宝宝总是能打开。 
“爸爸，那我可以看BL的卡通吗？” 
“晕，什么是BL?” 
“就是Boy’s Love 啊，就想爸爸和宝宝一样。” 
“我上次在凯奥叔叔的电脑里看到的kiss papa in the dark很好看噢，不过没有我和爸爸的好，对不对?” 
“对，宝宝想看碟片？”雷文灵机一动想到了什么。 
“嗯，我想看H片，想看别人做。”宝宝也是个小色鬼。 
“行，宝宝等着。” 
过了一会儿，雷文回来了，手里拿着很多盒的碟片，说要和宝宝一起看，脸上带着奸诈的笑容。 
“要看吗？”雷文问宝宝。 
“好啊？”宝宝点头。 
雷文把手中的碟片放进影碟机中，回到床上那遥控器开始播放。 
“200X年X月X日，慑于卧室中。。。。”雷文的声音在碟片中响起。 
***********作者插播**括号中的均为电视中的声音或者情节************* 
（“爸爸，你看我今天在外面花匠伯伯那里要来的红色和白色的玫瑰花好看吗？而且已经没有刺啦，宝宝拔掉的。”宝宝趴在床上，问着正在处理公务腿上放着电脑的雷文。 
“嗯，好看，和宝宝一样漂亮，有没有弄伤手，让爸爸看看。”雷文放下电脑，看着宝宝，最关心的还是宝宝。 
“没有啦，宝宝用指甲钳很小心的剪的，送给爸爸的礼物。”宝宝献宝似的送到雷文面前。 
“我的宝宝真可爱，真乖，爸爸好喜欢噢。”雷文把宝宝搂进怀里，亲着他的小嘴，逗的宝宝直笑。） 
“发发，我们森么赛电视里面呢？（我们怎么在电视里面呢？）”宝宝看到自己在电视里，觉得很新鲜。 
“用那个拍进去的，爸爸在书房编辑过的，做成碟片的，宝宝想看？每天的都有噢。还有宝宝可爱的照片噢。”雷文指着摄像机告诉宝宝。 
“和爸爸的照相机不一样，那个那么小，为什么拍得会动的？”宝宝只见过爸爸经常用照相机给自己拍照，没见过摄像机。 
“这个和照相机不同，照相机拍得只是抓住一瞬间拍成的，所以不会动，摄像机拍的是一段时间内的，所以会动。”雷文解释给宝宝听。 
（“嘻。。。。哈哈。。。爸爸好笨抓不到宝宝。。。啦啦。。。”说完还对着雷文作了个鬼脸。 
“坏宝宝，看我不抓到你”雷文扑向宝宝。 
“哈哈。。。。”二人在床上打枕头仗，一个跑，一个捉。 
追跑的原因，是因为雷文刚才接过宝宝的玫瑰花，对宝宝说要送礼物也应该有诚意一些，应该打上缎带，插上玫瑰花才有诚意吧。言下之意呢就是，宝宝你应该把自己打上缎带然后戴上玫瑰花，再把自己送给爸爸才对吧。宝宝的回答就是你追上我，我就答应你，就从雷文的怀中跑开，就发生了上面的那一幕。 
“宝宝才没有那么笨被爸爸捉到的。哈哈。”宝宝得意的指着雷文。 
“我就不相信捉不到你。”雷文再次扑向宝宝。 
“哈哈，爸爸大笨蛋，捉不到宝宝。”宝宝像小狐狸一样躲着雷文的飞扑。 
宝宝在床上东躲西藏，毕竟还小体力没有雷文的好，没有一会儿，就开始喘气了，最后被雷文捉到。 
“呼。。。。不行，宝宝好累啊。”宝宝趴在床上喘气。 
“宝宝这样就累了？体力不好，从明天开始和爸爸去健身房，你要好好锻炼身体噢。”雷文怕宝宝身体不好会有什么病。 
“噢。。。。。”宝宝撇撇嘴，宝宝最不喜欢锻炼身体了，每次都很累，比和爸爸做爱还累。讨厌!! 
“可不能偷懒哦。呵呵，那现在宝宝可以兑现对爸爸的承诺了吧。”雷文迫不及待了。 
“嗯。。宝宝可不会说谎。”宝宝认真地回答雷文。 
“爸爸没有怀疑宝宝啦。”雷文边说边开始为宝宝脱衣服，一脸色狼相。 
雷文抱起宝宝到外面的沙发上坐好，自己到衣柜中去拿东西，回来的时候，手里拿的是一件满是各种各样颜色鲜花的衣服，拉起宝宝认真地为他着装。 
一直到宝宝穿好后，拉宝宝到穿衣镜前，让宝宝看。 
“哇，好漂亮的衣服！”宝宝伸开手，用手捏着宽大的衣袖，在镜子前比划。 
“这是什么衣服啊？” 
“是日本的和服，漂亮吧，这么鲜的颜色，真适合宝宝。”为什么给宝宝穿和服呢？因为和服内不能穿内裤。明白了吧！ 
雷文还插了宝宝摘来得玫瑰花在宝宝的腰间。 
“宝宝怎么送玫瑰花给爸爸” 
“我想送花给爸爸，我问花匠伯伯，他就给我的玫瑰花。” 
“那宝宝知道玫瑰花的花语吗？” 
“花语？花也有语言吗？” 
“当然，每种花都代表着不同的意思。” 
“那玫瑰花的是什么？” 
“爱，你是我全部的爱。” 
“那宝宝送爸爸玫瑰花就是说爸爸是宝宝全部的爱，对吗？” 
“当然，不光是这样宝宝也是爸爸全部的爱。” 
“嗯。。”宝宝笑的眼睛都迷了起来，扑到雷文的怀里，重重的点头。 
你能说小孩子就不懂爱吗？雷文怀疑过这个问题，但是他发现宝宝对的他的爱比自己多着一份依赖，比自己更深，这样你还能怀疑吗？多少人因为不能相信比自己小的人或者小时候小孩子的爱，而失去了自己的真爱的人。雷文抱紧宝宝，还好自己可以相信，自己得到了自己的真爱。 
“那我开始拆我的礼物了。”雷文拉起宝宝腰上腰带的一端，然后开始拉扯，宝宝随着腰带的拉扯开始张开双臂旋转。 
“爸爸，我好像在飞一样”宝宝伸开双臂旋转着。 
“你休想，我的礼物可不能离开哦。”雷文扯完腰带扔在地上，搂着宝宝的腰扯进怀里。 
“打开包装了，要检查里面的礼物喽”雷文看着宝宝挂在身上的和服，里面的身体若隐若现更加迷人。 
“爸爸，你坏，宝宝才不给你看呢，哼”骄傲的扭头，两袖一甩就往床上跑去。 
雷文在看到宝宝的身体的时候就已经欲火焚身了，自己的小灭火器却跑了，那怎么可以呢？追。。。 
追着宝宝到了床上，宝宝衣服也没脱就那样躺在床上，衣服一半搭在身上，身体的一半露在外面，和服盖住了宝宝的小分身，露了一只大腿在外面，上身的一颗茱萸也露在外面，已经悄然挺立。 
雷文扑上去，啃咬它直到它变得更红更大为止，宝宝在雷文的啃咬下，下身的小肉棒也悄悄的顶着和服挺起了，但是最却倔强的腰着红唇不肯发出呻吟。 
雷文很奇怪的询问宝宝，怎么不出声？ 
“书上说这是淫荡的行为，这样爸爸就不会喜欢自己了。” 
“什么？什么书上说的？” 
“不记得了。” 
“不是的，这怎么会是淫荡的行为呢？宝宝喜欢和爸爸做吗？” 
“喜欢” 
“那要是和爸爸以外的人做呢？” 
“怎么可能？宝宝才不要。” 
“那就对了，宝宝喜欢和爸爸做，在和爸爸做的时候发出呻吟，那是热情，爸爸非常的喜欢宝宝这样。”雷文还加重非常二字，他怎么可以让书剥夺了自己的乐趣了呢？看来以后要告诉雷，别让宝宝看一些不三不四的书。 
“爸爸喜欢？” 
“非常” 
“嗯，宝宝也喜欢，忍着好难受啊” 
“乖，叫出来，爸爸想听”雷文继续埋首在宝宝的茱萸上，在宝宝的身上开垦，种草莓。 
“嗯，爸爸。。。爸爸。。。嗯。。。嗯。。。啊。。。啊。。”宝宝的手按在雷文的头上。） 
宝宝在爸爸怀中看着自己和爸爸在电视中做着，听着自己的呻吟，觉得好羞耻哦，但是自己的身体也开始有反应了。 
“嗯。。。嗯。。。发发。。。发发。。。泡泡想要发发的肉棒，不想要土司里特这个（不想要肚子里的这个）。。555555555。。。。。。。。想要发发的。。”宝宝其实不喜欢假的东西在自己的身体及旋转扭动，虽然也可以给自己快感，但是他更喜欢爸爸的。 
“好，爸爸，给你爸爸的。”雷文解开宝宝身上的皮饰，拉宝宝翻身。 
“要爸爸抽出来吗？” 
“嗯，拿书来（拿出来）”宝宝扭了扭自己的小pp。 
“想让爸爸欲火焚身啊？别扭了”拍了拍宝宝的pp 
“啊。。可四宝宝好书发（可是宝宝好舒服）里面好痒啊”声音里带着哭腔。 
雷文关了开关，宝宝这才好受一些，但是宝宝的小肉棒还是挺立在空中颤抖着。 
雷文抽出宝宝pp中的肉棒，上面都是宝宝体内的粘液，雷文试探性的拉了拉里面的拉珠引起宝宝的一阵呻吟。 
“爸爸，快点拿出来。。”宝宝继续催促. 
“啊。。。啊。。。爸爸。。。爸爸。。。用力。。嗯。。用力。。。好棒。。”电视里面宝宝的媚叫声在卧室里回荡，刺激着宝宝的神经，也刺激着雷文的。 
“宝宝想要，爸爸快点拿出来。” 
雷文把拉珠往外抽，每抽出一个都逗引的宝宝扬起脖子大叫出声，在抽出最后一个，还没等宝宝喘口气，雷文已经把自己的巨大挺了进去。 
“啊。。。。。。。。。。。”又是引得宝宝一声大叫，到达了高潮。 
在宝宝还在高潮中还没缓过来的时候，雷文开始狂猛地抽插，这给宝宝还在高潮中的身体带来更多的火热，让宝宝觉得自己已经烧了起来了。 
“啊。。。不要。。。不要。。。好热啊。。。。好热啊。。。。55555555。。。爸爸。。。” 
雷文继续的抽插，一阵猛过一阵，享受的听着宝宝的呻吟，双手在宝宝的身上摸着宝宝的每一个敏感点，还打开了在前面花穴中跳蛋的开关。 
“啊。。。。不要。。。嗯。。。哇啊。。。好热啊。。”爸爸每碰过的一个地方都变得好热啊，然后变得敏感，小穴中的跳蛋从3个不同的方向旋转抽插，好舒服哦。自己的手也忍不住摸向自己肉棒上下揉搓。 
雷文抱起宝宝向着床头，让宝宝对着电视，叉开宝宝的双腿像把尿一样的托着宝宝的双腿，来回的抽查。 
好羞耻，宝宝对着电视，看着电视中的自己满脸的媚态，沈浸在做爱的快感中，从来不知道自己的表情是这样的。宝宝的肉棒更加的挺立。 
“宝宝，你看，看电视中的你，那个时候的表情多么的诱人，爸爸最爱你那时的表情，幸福而满足，但是也是那么的魅惑，不是吗？”雷文在宝宝的耳边舔着宝宝的耳朵问他。 
“嗯。。。嗯。。四。。泡泡爱发发。。爱。。。嗯。。”如果是一般人在这种时刻是一定不会回答的，但是宝宝想告诉爸爸他的感受。 
雷文把宝宝的腿拉的更开，挺动的速度更快，在一阵狂抽中到达高潮射进宝宝的体内。 
“啊。。。。。”两声尖叫重叠，电视中的宝宝和现实中的宝宝同时因为雷文的射精而达到高潮，瘫软在雷文的怀中。 
“宝宝，你好棒哦。” 
“嗯，发发也很棒。” 
“宝宝，爸爸爱你” 
“发发，泡泡也爱你。” 
雷文把怀中的宝宝楼的更紧。 
“宝宝，你一定要好好的哦，爸爸离开你一定会死的。”雷文不知道为什么自己突然有些害怕，害怕怀中的宝宝不是真实的，害怕他突然离开了。原来自己也有害怕的东西。 
“不会的，泡泡不会离开发发特，泡泡离开发发也会死的。”宝宝可以理解雷文的害怕，因为他也会有一样的感受，宝宝转身搂紧雷文，二人就这样紧紧地搂着，直到睡去。 
宝宝在第二天早上醒来的时候，发现自己的身上枕头上洒满了白色的风信子，高兴的哭了，因为他知道，白色的风信子代表着纯洁，喜悦，爱你而得到幸福。 
第十五章 
雷文的小秘密 
雷文自从带宝宝回来以后，就在自己的房间的镜子后面瞒着宝宝让人开了一间密室，密室的锁是掌纹的，只有他和宝宝才能打开，密室里面是防火防弹超级隔音的，任何人都别想进来何出去，当然雷文和宝宝除外。 
这天，雷文趁着宝宝在城堡里各处逛的时候，躲进了他的密室。 
密室中，三台超大的电视中正放着宝宝和雷文做爱的碟片，雷文坐进超级舒服的按摩躺椅中，从旁边的桌子上拿起酒杯，舒服得喝了一口，躺了下来。 
环视整个房间，这个房间中所有的墙壁上都是宝宝的照片，正前方的是三台超大电视上面上演宝宝的爱的碟片，下面是三台电脑，雷文用来录像和切割和宝宝做爱的碟片的。左手边的墙上，半面的墙上全部整整齐齐的贴着宝宝的生活照，在书房他专做的椅子上看书专注的宝宝，和老管家一起聊天时开心的宝宝，和厨房撒娇的宝宝，在花园中浇花的认真的宝宝，在城堡探险时发现了好东西时惊奇的宝宝，和凯奥斗嘴满脸得意的宝宝，和雷争辩时一脸倔强的宝宝，和戏弄雷成功时狡猾的宝宝，和打扰了埃文和迪奥欢爱时一脸调皮相逃跑的宝宝，和肯特一起玩时开心的宝宝，和肯特一起欺负基德时正义的宝宝。。。。。 
这许许多多不同样子的宝宝在这面墙，这些都应该是雷文不知道的宝宝，都收集在左面的这半面墙上。 
右手边的墙上，坐在雷文怀中吃饭的开心的宝宝，和雷文在一起甜蜜看电视时开心的宝宝，和雷文在健身房中锻炼时偷懒的宝宝，和雷文在院子里踢球时兴奋的宝宝，和雷文在马场中看到马时震惊的宝宝，和雷文骑马时新奇的宝宝，和雷文赖在床上嬉闹时骑在雷文身上得意的宝宝。。。。。。。 
这又是许许多多不同样子的宝宝在这面墙，这些都是雷文熟悉的和自己在一起的宝宝，都收集在右面的这半面墙上。 
头顶上的天花板上，裸身趴在床上享受阳光的宝宝，裸身在床上睡的四肢大张的宝宝，骑在雷文腰上飞舞享受着性爱的宝宝，在雷文身下到达高潮的宝宝。。。。。。这里是许许多多各式各样宝宝的裸照，还有宝宝在做爱和高潮时的各种照片，在半面天花板上，让雷文一抬头就能看到，各式各样色香诱人的宝宝。 
你问为什么只有半面墙吗？那是因为宝宝还没有长大阿，还有很多机会照更多的照片。 
雷文继续拿起酒杯，一边品尝着，耳中听着宝宝的呻吟，看着照片中的宝宝的媚态，这真是享受。 
或许你会觉得这有些变态，但是这对雷文来说是精神上的享受和让自己心灵上得到平静的地方，雷文会一直让他成为秘密，或许一直到他老的那一天，他才会告诉宝宝，和他一起分享。雷文会在他和宝宝死的时候让他们一起和这里的所有化成一把灰烬。 
这就是雷文的小秘密，不要告诉别人哦。 
***************** 
新的一天，也是宝宝的一天，想知道宝宝是怎么过的一天吗？告诉你吧。 
早上 7：00 
宝宝睁开眼睛，宝宝一般都会比爸爸早醒，宝宝爬上爸爸的胸膛在上面肆虐，然后被雷文压在身下一阵疼爱到筋疲力尽，迷迷糊糊的被抱着到浴室清洗。 
8：00 
到餐桌吃饭，窝在雷文怀中和大家嬉闹斗嘴，开开心心的吃早饭。 
8：30 
大家都吃完早饭去上班了，他被雷文抱着去了书房，雷文办公，宝宝看着从雷那里搜刮到的书，你为宝宝为什么不看书房里的书？那是因为书房里的书都是有关经济，金融的书，宝宝用不到，所以不看，要知道雷文以前在爷爷死后和家庭斗争中根本没有什么时间去看别的书。 
10：00 
宝宝会离开书房自己去花房找花匠伯伯去照顾自己的小花园，宝宝的下花园已经有很多玫瑰花和白色的风信子，这是宝宝最爱的花，他细心的照顾它们，给它们送土，捉虫。让花匠爷爷不停的夸他。 
11：00 
洗完澡宝宝会去跟着老管家在城堡里巡查，看看主人的房里还需要些什么？让人去打扫，宝宝就像小跟屁虫似的根在后面，还帮着管家爷爷教训佣人，像小管家似的，惹得大家直笑。 
12:00 
宝宝到厨房端了午饭到书房和雷文亲亲热热的在书房的沙发上吃午饭，不用宝宝动嘴，反正雷文会嚼过喂给他的。 
12：30 
在吃着吃着就在雷文怀中吸着他的乳头睡着，两人会在吃完饭后在书房的床上午睡。 
14：30 
雷文会抽出乳头唤醒宝宝，避免他睡太久晚上不睡觉，宝宝起床后，就会陪在雷文身边用它的电脑玩游戏。 
15：30 
雷文他怕玩太久对眼睛不好，就会催宝宝去玩，宝宝就会到自己的秘密基地，衣柜中陪他的宝贝们玩，他的天使熊自从宝宝和雷文有了第一次后，就一直在衣柜中守护宝宝的宝物。宝宝还是每天都会跑来和他玩的。 
16：00 
宝宝会再次回到书房，在自己的小椅子上看书，和上午的书不一样，宝宝下午会看些有趣的故事书和言情的书，不时的在看的时候发出笑声，屡屡惹的雷文注目。 
17：30 
雷文会和宝宝一起到健身房锻炼，整天呆在家里总要好好的锻炼身体，免得生病。 
18：00 
洗过澡，大家就会为在餐桌旁说着今天发生了什么好玩的事情，宝宝就窝在雷文的怀里听着，时不时的还会发问，大家都很认真地回答他，有的时候会问些奇怪搞笑的问题惹得大家哈哈大笑，他自己却不知道怎么回事，然后就会生大家的气，大家就会七嘴八舌的解释给他听，哄他开心。 
19：00 
饭后，大人们都去书房谈正事，宝宝就会到厨房去找厨娘玩，她们发面的时候就会给宝宝一团面，让宝宝拿着面捏着玩。还教宝宝怎么做蛋糕和甜点，宝宝都学得很认真和专心。 
20：30 
会拿着自己做的点心去书房找雷文分享，然后会被大家分食，吃光，是不是得招来雷文吃醋的目光。 
21：00 
和雷文洗完澡窝在床上看电视，然后看着看着就会变成雷文在宝宝身上乱摸然后宝宝欲火焚身，二人在床上滚床单，直到宝宝承受不住昏过去为止。雷文会负责清理善后。 
22:00 
雷文搂着宝宝甜甜蜜蜜的睡觉，二人都会做着有对方的美梦。。。。 
第十六章 
宝宝在不同的地方 
星期天的早上，餐桌上总是会缺少凯奥的身影，因为他一定又在赖床了，宝宝吃完早饭，没有陪雷文去书房，而是和雷一起到水晶宫-雷和凯尔的住处。在凯奥的卧室外怎么敲门他都不开，宝宝就从雷和凯奥卧室相连的门进到凯奥的卧室，凯奥和雷卧室相连的门是不能上锁的，所以宝宝直接进到凯奥的房间。 
只见凯奥在床中间裹成一团，宝宝直接跳上床，扑上那一团，直接一屁股坐在上面。 
“啊。。。。。。。痛死我了。。。。”凯奥的尖叫在宝宝的pp下响起，宝宝早早的就准备好捂上了耳朵。雷则站在门边看好戏。 
“笨笨，起床，我来找你了。”宝宝做在凯奥身上催促，宝宝的牙齿在一个星期前已经长好了。 
“我的小祖宗，求求你从我的身上下去吧，我可怜的肚子要被你压破了”凯奥在下面哀嚎，虽然宝宝不重，但也给凯奥有压迫感。 
“那你快点起来哦，我去狐狐那里等你哦”宝宝还回头催着凯奥。 
“知道了，快点去吧。”凯奥催促宝宝离开，因为他被子下什么也没有穿，他有裸睡的习惯。 
“你也去，回你自己的房间。”凯奥看雷还靠在门边没有要走的意思。 
“我不介意看啊”雷看着凯奥捉弄他，知道他有裸睡的习惯。 
“我介意，滚出去。”扔了枕头砸在门上。 
“算你跑得快”雷在凯奥扔出枕头的时候就已经出去了。 
*************** 
宝宝到雷的书房等他们。 
“狐狐你又惹笨笨生气了，他很笨的，你要直接告诉他，他才会知道的”你说宝宝笨吗？有些事他看得比谁都透彻。 
“狐狐我有很多问题。”宝宝同学举手发问。 
“你问吧”雷同意了。 
“人为什么在不停的学习？”宝宝不明白，被什么他在不停的学习，还是有很多不知道的事情。 
“我们从出生时，就在开始写习了，我们学习吃饭，走路，说话。。” 
“可是，这些不是与生俱来的吗？” 
“当然，但是你不学，还是不会的。” 
“哦，那人为什么要上学？” 
“学习知识，大部分的人是因为生活。” 
“那宝宝怎么看得懂，听得懂很多不同的语言，想说的时候也会说呢？” 
“这个我就不知道了，也许因为你是天使，这些是你与生俱来的本领。” 
“为什么？” 
“天使，是代替上帝传送福音的代表，没有特定的人种，所以需要会很多的语言吧” 
“那为什么人类不用一种一样的语言呢？” 
“这可能是人类的自私与贪婪吧，不希望自己和别人有着相同的东西，却又想夺取别人的东西，所以才会有国家和战争。” 
“并不是所有的人都是这样的，对吗？” 
“当然，也有很多无私的人，向宝宝一样的天使，或许他们没有翅膀，但是他们像天使一样纯洁。” 
“嗯，我相信。” 
“我来了。”凯奥踢开书房的门走了进来。 
“笨笨，你吃早饭了吗？”宝宝关心的问凯奥。 
“啊。。可爱的小天使真是善良，我好感动噢。”凯奥飞奔到宝宝身边，把宝宝抱进怀里，在他头上磨蹭。 
“啊。。。不要抱我啦。。。爸爸会生气的”宝宝要推开凯奥，怎么要挣不脱。 
“让你爸爸吃醋吧，酸死他”凯奥一脸得意，终于抱到可爱的小天使了，两眼变心型的了。 
“笨笨想抱的话就抱狐狐好了。” 
“什么？我才不要抱那个可恶的丑狐狸。”凯奥反驳。 
“我有问题。”好奇宝宝又发问了。 
“什么是美？什么是丑？为什么这么在乎外表呢？” 
“在人的眼中，大家都会在乎第一印象的，美与丑是人的判定标准，美丽的人总会受人关注和瞩目，丑的人总会被人忽视。” 
“那为什么会这样呢？” 
“不知道，这就是人类啊，不过大家对于美与丑的概念不同。” 
“对，心灵美就是真正的美”凯奥插嘴。 
“对你来说，外表美比较重要吧。”雷反驳他。 
“你。。。。不和你计较”凯奥气的无话可说。 
“哦。。。”宝宝还是不太明白，在他的眼里除了爸爸，大家几乎都差不多，但是他也就见过这些人，所以还不太能理解。 
“那外表那么重要吗？我在爸爸的眼中，是美还是丑？”宝宝很在乎。 
“那你觉得你爸爸美吗？” 
“嗯！！美！！” 
“在任何人的眼中，琦儿都是漂亮的，你爸爸的，我们称做酷，就象你叫埃文和凯奥一样，你是属于埃文那种类型的，你爸爸就是凯奥那种的。以后等你接触的人多了，你就会明白的。” 
“哦” 
“还有，美的人不一定就是好人，丑的人也不一定是坏人，但是也有美丽的善良人和丑陋的坏人的。” 
“那好与坏又是什么呢？”宝宝不能理解。 
“好与坏，取决于你对这件事的判定，好与坏只是在一念之间而已，两个不同的层面。” 
“不懂。” 
“那好，举个例子吧，你知道肯特以前是杀手吧。” 
“嗯，知道” 
“那你知道杀人是什么意思吗？” 
“知道，夺取这个人的生命。” 
“那你认为，那是一件可怕的事吗？” 
“不知道” 
“好，你认为别人夺去你爸爸的生命是件可怕的事吗？” 
“是的，非常。” 
“那是因为你爸爸是你重要的人，对吗？” 
“对” 
“那失去生命的那个人，也会有他重要的人和觉得他重要的人，那你现在认为夺取一个人的生命是可怕的吗？” 
“是的。” 
“那你会怕肯特吗？” 
“不会，因为肯特不是那种会随便夺取别人生命的人。” 
“肯特杀的人都是那种轻易夺取他人生命的人，所以肯特杀了那些人去就更多的生命，你认为他是对的，对吗？” 
“嗯，对的。” 
“可是你知道吗？在法律上，那是错的，人没有权利去夺取任何人的生命的，所以这取决于你的判断。我是律师，你知道律师这个职业，是替别人维护他们的权益，就算那个人是杀人犯，我们也要替他们争取，你认为我们是错的吗？” 
“不知道，也许。” 
“可是，我们只是做我们应该做的事情，我不认为我们有错。这也取决于我们自己的判断，明白了吗？” 
“嗯，明白了” 
“好，其实琦儿判断一个人的思想好与坏，你可以看他们的眼睛，他们的眼睛会告诉你的，不论藏得多好，他的眼睛都会在一瞬间出卖他的。知道吗？” 
“嗯，知道了”宝宝觉得他在雷这里学到了很多东西。 
“他还是小孩子，告诉他那么多干嘛？”凯奥问雷。 
“我是在教他保护自己，虽然宝宝有的时候很狡猾，但是他毕竟没有什么和人相处的经验，太单纯了，很容易受骗，一定要教他保护自己。”雷告诉凯奥。 
“哦。。我知道了”凯奥知道这很重要。 
“嗯。。。谢谢你们，我知道了很多，我走啦，拜拜。。”宝宝就溜走了，留下凯奥和雷大眼瞪小眼。 
（虽然是配角，但是我要写H文，不介意来插播一下吧！） 
“那。。那。。我也回房间了。。”凯奥也说要走。 
“等等，我有话说。”雷叫住凯奥认真地看着他，觉得宝宝说得对，他应该告诉这个笨蛋，让他知道，不然他一辈子也不会明白的。 
“什。。什么事？”凯奥觉得雷的眼神很可怕，说话都有些结巴。 
“过来，我有话告诉你。”雷坐在沙发上让凯奥走近。 
“有什么事，你就说吧。”凯奥磨磨蹭蹭的往前进，被雷一把抓住，拉坐到他的腿上。 
“我喜欢你，小笨蛋。”雷点点凯奥的鼻子。 
“你。。。你。。。骗人的吧。。。。”凯奥不敢相信。 
“我那里骗你了？” 
“你总是讽刺我，我以为你讨厌我。”凯奥不敢相信。 
雷突然拉下凯奥的头吻上他的红唇，在凯奥的唇上肆虐啃咬。 
“呜。。。”凯奥被吓呆了。 
“闭上眼睛，笨蛋。”雷文让凯奥闭上眼睛，继续加深他们之间的吻，舌伸进凯奥的嘴中，钩住他的舌尽自己的嘴中吸咬。 
凯奥觉得自己越来越热，这种感觉他从他也没有过，就算亲自己的几个女友时也没有这样的感觉，他自认自己的吻技好算高超，在这里却一点也用不上。 
雷的吻越吻越深，让凯奥有些呼吸困难招架不住，瘫软在雷的怀中。 
“相信我了吗？”凯奥不吭声。 
雷以为他还是不相信，雷拉着凯奥的手到自己的跨间，让他感受到自己的硬挺。 
“哇。。。。。。。。”凯奥哭了出来。 
“怎么了？宝贝？我吓倒你了吗？”一向临危不乱的雷慌了手脚。 
“555555。。。。。我也喜欢你，喜欢你很久了，我一直以为你讨厌我。5555555。。。。你好坏，每次都讽刺我。。。。55555。。。。。”凯奥知道雷喜欢自己，一下在就把自己喜欢他多年的秘密说了出来。 
“小笨蛋喜欢我很久了？我一直以为你不喜欢我，还和我顶嘴，看来我们都不坦白，浪费了好多年，别哭了，我讽刺你，是因为我喜欢你就想欺负你，你顶嘴的表情很可爱啊。”雷解释给凯奥听。 
“5555555555555555555555。。。。。”多年的委屈发泄了出来，一是忍不住，凯奥不停的哭。 
“别再哭了。”雷帮凯奥擦干眼泪。 
“5555555555555555555。。。”凯奥还是不停的哭。 
“别哭了。。。。该死的，我忍不住了，你不知道你哭的样子有多诱人，本来不想在这里要了你的第一次的，该死的，我忍不住了”雷看着凯奥哭的梨花待雨的样子，不知道有多诱人，让他再也忍不住了。凯奥早就因为雷着不同的猴急一面吓呆了。 
雷等不及把凯奥抱进卧室里了，把凯奥抱到书房的躺椅上放下来，扯开凯奥衣服的扣子，等不及解开了，吻上凯奥吓呆了的唇，开始把已经破了的衬衣扯下来，舌在凯奥的嘴里搅动着，一边急切的解着凯奥运动裤上的绳子。 
凯奥在反应过来的时候一只手攀上雷的脖子，一只手也开始扯着雷的皮带。 
二人急切的扯着对方的衣服，唇还贴在一起不舍得分开，雷扒下凯奥的裤子，内裤扔到地上，等不急了直接探向后穴，因为太干涩了，受到很大的阻力，引得凯奥不满的哼咛，被雷吞掉。 
雷离开凯奥的唇，四处查看可以润滑的东西，眼见的看到宝宝留在桌子上的护守霜，还是宝宝喜欢的玫瑰花味水性补水的，雷文让人特别做的，怕宝宝在种花的时候弄粗了手，宝宝走的太急忘了拿了。现在正好让雷利用。 
雷伸手拿了护守霜在手，挤了很多在手上，也挤了很多的在凯奥的小洞中，虽然二人都是生手，但是雷还是知道要先帮凯奥润滑，小心不要弄伤他。 
“好凉”凯奥因为护守霜的进入，叫了出来。 
“一会儿就让你热起来。”雷探了一根指头进去。 
“嗯。。不舒服。” 
“一会儿习惯就好了” 
雷开始活动在凯奥体内的手指，凯奥从开始的不适应慢慢觉得有种热的感觉从体内升起，让凯奥的手帮更加的挺立，雷的文开始从唇滑向凯奥的脖子然后继续向下，在凯奥胸前茱萸上留连戏弄，凯奥觉得他的胸中有种感觉在燃烧，迫使他呻吟出声。 
雷在凯奥感觉留在胸口的时候，又加了一根手指进去，按摩扩张着凯奥的小洞可以让自己的巨大进入 
，慢慢的感觉到小穴开始松软，他连忙又加了一根手指进去。 
“嗯。。。痛。。”凯奥感觉到有些刺痛，叫了出来。 
“没事的，乖。”雷赶快用闲着的右手在凯奥身上寻找着他的敏感点。 
“嗯。。”凯奥马上就被转移了注意力，随着雷的抚摸，在他每次的抚摸下颤抖，凯奥觉得每一个被雷抚摸过的地方都在燃烧，他的情欲也在持续上涨中。 
雷感觉到凯奥的小穴已经松软，抽出了手指，马上让自己的坚挺代替，挺了进去。 
“哦。。。好痛。。”凯奥后穴紧缩，头向后仰，胸向前挺起送进雷的口中，因为开始的不适应，觉得刺痛。 
“宝贝，不痛，乖哦，我没有动。”凯奥的眼泪又流了出来，他知道自己的今天一天的泪比一年的还多，可是不知道为什么自己会在雷面前表示出自己的脆弱。 
“宝贝，我忍不住了，我要动了。”雷的手终于握住了凯奥一直被忽视的硬挺，刺激他的顶端和凹槽，可以给他带来快感，忘记疼痛。 
“嗯。。。”又是两滴泪滴了下来，在雷的眼中是又脆弱又柔媚。 
雷开始缓缓的抽插肉棒，听着凯奥的呻吟，看着凯奥的反应，发现他慢慢的也在适应，脸上红晕还挂着泪珠。雷的抽插开始加速，引得凯奥开始发出断断续续的呻吟，告诉着雷他的适应。 
“宝贝，宝贝，叫我的名字。”雷扶着凯奥的腰快速的在他体内抽插着。 
“雷。。。雷。。。。”太多的快感让凯奥迷失了，只知道自己在叫着雷。 
“宝贝，你好紧，你好棒，你是最棒的。。” 
“嗯。。。嗯。。。。雷。。雷。。。救我。。。救我。。。嗯。。嗯。。。。”凯奥觉得自己火热的快要烧起来了，泪随着眼角又流了出来。 
雷的快感在随着凯奥眼角滑落的泪而升温，抽插更加的快速，催使着凯奥快要到达高潮了。 
“雷。。。不行了。。。我快要。。。”凯奥的的头开始来回的摆动，咬着红唇在隐忍着。 
“不行，宝贝，忍住，我们一起。” 
“5555。。。不要。。。松开。。。松开。。。”凯奥拨着捏着他肉棒的手。 
“宝贝，我们一起”雷也快要到顶峰了，捏住凯奥的肉棒，也使得他的后穴缩紧，给雷带来不小的快感。 
“宝贝，宝贝，给你，给你。。”雷抽插加速，在一阵抖动中，松手。 
“啊。。。。好热。。。”凯奥在雷射进体内的同时，也抖动着到了高潮。 
雷帕压坏自己的宝贝，翻身让凯奥趴在自己的胸膛，抚摸着他的背。 
“宝贝，你好棒啊！我们一会儿再来一次吧。”雷戏弄着凯奥。 
“不要了，我受不了了”凯奥在雷的胸口喘气，明明他是受的说。 
“宝贝，感觉舒服吗？比起你的女朋友如何？”雷吃醋的问凯奥，谁叫他是花花公子呢。 
“你再说一遍。”凯奥从雷文的怀中抬起头。 
“你听到了。” 
凯奥什么也没说，咬着唇，从雷的怀中爬起来，让雷的肉棒脱离自己的身体，蹒跚的往自己的卧室走去，途中还感觉到雷的精液从自己的体内沿着腿流了出来，在走到卧室门口的时候，眼中的泪滴了下来，背着雷 
“我不管你相不相信，今天是我的第一次”说完眼中的泪沿着脸颊滴到地上，头也不回的开门走进自己的房间。 
雷从自己说出那句话时就后悔了，他只是嫉妒和凯奥友关系的人，看着凯奥蹒跚的走到卧室门口时就已经想走过去抱住他，却因为他说出口的那句话震惊不已，因为凯奥最少交过50个女朋友，却还是处男，这叫雷怎么能不震惊呢？除了震惊更大的就是喜悦，他是凯奥的第一次。 
雷冲进凯奥的房间，看到跪坐地上两眼失神凯奥更是后悔饭分，他伤害了自己最重要的人。 
雷赶快把地上的凯奥抱起抱进怀里带他到床上。 
“你放开我，你不要碰我，那开你的手，别碰我。55555555555555。。。”凯奥哭着挣扎着雷。 
“对不起，对不起，对不起，宝贝，听我解释好吗？”雷紧紧地抱着凯奥。 
“啪”凯奥挣扎着甩了一巴掌到雷的脸上。 
二人都呆住了。 
“对不起。” 
“宝贝，你不用对我说对不起，应该是我对你说才对，刚才我是因为嫉妒，才会问你的，我只要一想到别人也见过你的美好，我就忍不住想杀了那个人，不论男女。”雷文紧紧地抱着凯奥解释。 
“你的傻瓜，你平时的聪明都去那里了。我都说了喜欢你很久了，怎么可能和别人有关系” 
“随叫你叫那么多的女朋友叫我嫉妒。” 
“那你知道我为什么交那么多女友吗？” 
“不知道” 
“想让你嫉妒，但是不碰她们很快就分手了。”凯奥低声说道。 
“宝贝，你。。你真是太可爱了，让我在做一次吧。”雷文在凯奥耳边说到。 
“不要，你休想。”凯奥气得大叫。你想知道他得逞了吗？ 
在第二天凯奥没有出现在餐桌上，也没有去公司就知道了，后来大家在雷一脸吃饱的表情上才知道雷把凯奥吃了，宝宝的波澜推助加速了他们的恋情，现在就只剩下肯特和基德了。 
第十七章 
宝宝在不同的地方 （2） 
又是一个星期天的早上，宝宝窝在爸爸怀里快快乐乐的吃完早饭，没有陪爸爸而是左手拉着埃文，右手拉着迪奥，往他们的银殿走去。因为又是星期天了，在每一个星期天，宝宝都轮流的在水晶宫-银殿-琥珀殿里循环的去打扰他们和学习，其实埃文他们是很高兴宝宝来打扰的。 
埃文和迪奥的银殿的卧室很大，以银色的银饰为主，装饰得很漂亮，银色是埃文最爱的颜色，银殿的一切，都是埃文自己动手打理的，因为这里是他和迪奥的家。 
宝宝打量着银殿和雷他们的水晶宫的不同的是这里没有雷根凯奥卧室之间的那道墙，想必不久二人卧室之间的那道墙也可以打掉了吧。 
埃文拉着宝宝望书房走去，二人在书房坐好，迪奥去端茶给他们，因为迪奥话很少，所以每次都是宝宝和埃文聊天，宝宝也很喜欢甜甜的漂漂的埃文。 
“漂漂我有很多问题要问”好奇宝宝开始发问了。 
“你问吧”埃文抱宝宝在自己的怀里坐好，他是从心理的很喜欢宝宝，把宝宝当作自己的孩子一样。 
“我昨天问狐狐的问题，就是美和丑，什么是美？什么是丑？重要吗？宝宝觉得漂漂很漂亮，这就是美吗？”宝宝盯着埃文的脸问。 
“其实这个问题很简单，宝宝你不在乎人的外表，我想你直接可以看到人的内在，这是上天赋予你的能力。”凯文他们在发生了一些事后发现的。 
“嗯？宝宝不明白。”宝宝好奇的问埃文。 
“宝宝你觉得花匠爷爷丑吗？” 
“不会啊？” 
“你没有看到他脸上的疤吗？” 
“有啊” 
“那你为什么不觉得丑” 
“可是爷爷的眼睛很漂亮啊” 
“这就是你的能力” 
“还记得之前的那个高个子笑起来眼咪咪的保安吗？” 
“记得” 
“他怎么样？” 
“不喜欢，眼睛里面很浊，很丑，也有些可怕。” 
前段日子，大家发现宝宝每天都会去找脸被火烧坏的花匠，问他，你不害怕他吗？宝宝还很奇怪的问他们，为什么怕？才知道宝宝不会太在意人的外表。 
后来，宝宝在院子里玩的时候，不小心摔跤，被保安扶起来时，看到那个保安，当下立刻尖叫起来，躲在雷文怀里怎么都不肯出来，雷文当机立断的让人抓了那个保安，让人仔细询问，发现那个保安是奸细。问宝宝怎么回事，宝宝才说，不喜欢那个人的眼睛，宝宝直接看到的是那个人的内在，所以大家才知道宝宝有这样的能力，那个奸细怕是想死也不明白自己被抓的原因，这也是雷让宝宝仔细观察别人的眼睛的原因。 
“漂漂，什么是幸福？”宝宝文埃文。 
“宝宝为什么这么问？” 
“因为爸爸问宝宝幸福吗？宝宝心里很暖，所以回答爸爸宝宝很幸福，可是幸福是什么？它是什么样子的？”宝宝一直不太能理解，这就像是爱一样要在特定的环境下宝宝才能理解，宝宝对雷文的爱从第一眼开始就已经奠定，在日积月累中慢慢理解到自己的感受是爱，可是幸福这个词在雷文问起时，宝宝是感觉得到的，但是不明白。 
“幸福是一种感觉，宝宝爱上你爸爸，对宝宝来说不就是幸福的事情吗？” 
“嗯，心里暖暖的那种感觉” 
“其实幸福也有很多种” 
“嗯？” 
“举个例子吧，当你收到你爸爸给你的礼物时，有没有幸福的感觉呢？当你和爸爸在悠闲的时候，一起喝着一杯热牛奶时，有没有幸福的感觉呢？当你睁开眼睛的时候，看到的第一眼就是你爸爸的时候，你有没有幸福的感觉呢？” 
“嗯，嗯，有，原来这就是幸福啊，好棒的感觉。”宝宝重重的点头，在理解和消化着幸福的感觉。 
“那漂漂也很幸福吗？”宝宝很希望埃文和自己一样幸福。 
“当然，偷偷告诉你哦，刚才漂漂问宝宝的事情就是漂漂和酷酷也发生过的，明白了吗？”埃文点点宝宝的小鼻尖，小声地告诉宝宝。 
“嗯，明白了”宝宝看着埃文脸上的笑容，和眼睛里不同的光芒，原来幸福是这个样子，他理解了。 
“漂漂，羞耻是什么？” 
“宝宝为什么这么问？”凯文很奇怪宝宝怎么会问这样的词。 
“我在书上看到的，上面说性爱是很羞耻的，我不理解，宝宝觉得和爸爸做爱很幸福啊” 
“宝宝，这是人类很复杂的感想。每个人对性爱的想法都不一样，有些人比较死板，接受的教育不一样，有人认为是羞耻的，也有的人是为了发泄，可以在性爱中得到快感。” 
“这些宝宝都不明白，做爱不是要情人或者相爱的人才能做的吗，这很羞耻吗？羞耻？不明白，这不是人类的最起码的感官吗？” 
“羞耻是人类在发展中，慢慢有了思想，有了文化而产生的一种感觉，宝宝或许还不能理解，就像是人不穿衣服就会觉得羞耻。” 
“那人一出生不就没有穿衣服吗？” 
“所以才说，人在学习中慢慢了解到的” 
“哦”然是有点理解了吧。 
“宝宝觉得和爸爸做爱很舒服，而且爸爸也说很喜欢听宝宝的叫声。”宝宝突然蹦出来一句，因为宝宝很想告诉漂漂知道。 
“迪奥也很喜欢我叫给他听，我也喜欢听他叫，他在激情中的叫声超好听的，宝宝你觉得你爸爸得怎么样？”埃文一点也不吝啬的和宝宝分享自己的。 
“嗯，超棒的。” 
“对吧” 
“宝宝你和你爸爸做的时候最常用哪种姿势啊？” 
“姿势？” 
“对阿，正面的？侧面的？还是你在上面的？” 
“哦，这面的，爸爸说这样才可以看的宝宝的表情。” 
“哦，呵呵。。。”埃文笑得一脸奸诈。 
“哪漂漂呢？”宝宝问埃文 
“一样啦，这些男人都一个样”说的他自己好像不是男人似的。 
“我比较喜欢在爸爸的上面。”宝宝认真地说 
“什么？雷文让你在他上面？”埃文一脸的不敢致信，其实是他想错了。 
“对阿，爸爸还很舒服哦，叫得很大声的。”宝宝一脸得意地觉得字很了不起，取悦了爸爸。 
“太不可思议了，宝宝你的那里长大了吗？”埃文还在想雷文居然愿意宝宝抱他，可是宝宝还是很小的阿，怎么抱。一点也没有理解宝宝说的话的意思。 
“嗯？哪里？” 
“没什么？” 
“你真地在你爸爸上面，你主动？” 
“对阿，爸爸很高兴啊。” 
“真好”埃文羡慕的看着宝宝，看来要和迪奥说说让他返攻一次，不然也太吃亏了，连宝宝都抱过雷文，其实完全是他自己想错了。 
“宝宝还和爸爸玩什么？” 
“以前宝宝穿猫咪装勾引过爸爸，还是漂漂教的” 
“什么？我教的” 
“对阿，你说做错事或者爸爸不理宝宝就可以勾引他” 
晕。。。埃文彻底无言。。 
“爸爸还和宝宝玩游戏，放了假的比爸爸大的JJ在宝宝的小洞里，还有会洞的小兔子和2个其它会动的小棒在宝宝的前面。开始宝宝很害怕，后来很舒服，感觉很棒。” 
“哇。。。。”雷文还和宝宝玩这样的游戏，可以考虑也和迪奥玩玩。 
“那漂漂和酷酷都玩什么？” 
“嗯。。没什么，我们玩的，你爸爸都会，回去问他吧。”埃文在心里打着小九九。 
“哦，那漂漂知道爸爸为什么不让宝宝看电视上的大哥哥和大姐姐做爱？”宝宝问埃文。 
“嗯，那可能是你爸爸的占有欲在作祟，他在吃醋啦。” 
“不明白？占有欲？吃醋？” 
“对阿，就是你爸爸很喜欢你，所以他想独占你，不想让你看别人的，也不向别人看你的。” 
“为什么？因为他向独占你啊！怎么说你都不明白啊，那这样吧，举个例子，宝宝很喜欢爸爸对不对？” 
“对” 
“那你想要别人看到你爸爸的身体，听到他做爱时的声音吗？” 
“不想，不要，不要”宝宝的头摇的像拨浪鼓一样。 
“那你想不想独占你爸爸，不让你以外的人碰他。” 
“想” 
“这就是你的独占欲。” 
“然后，当你看到你爸爸对这别人笑，夸奖别人比宝宝好，比宝宝漂亮，宝宝心里怎么想？” 
“酸酸的，很难受。” 
“明白了吗？这就是吃醋。” 
“嗯，明白了” 
埃文搂紧宝宝，他们可爱纯洁的宝宝，他们每一个人都想把宝宝纳在自己的羽翼下，不想他受到伤害，雷文更是首当其冲。 
“宝宝还有问题吗？” 
“没有了” 
“那我送你去找你爸爸吧”因为埃文一会儿还有事。 
“好” 
************ 
书房中 
“宝宝还埃文都说了些什么？” 
“有关宝宝和爸爸的事” 
“什么事” 
“做爱做的事￥……￥%─%……─%……。。。。。。”宝宝就把自己和埃文说的全部都告诉了爸爸。雷文知道迪奥要倒霉了，不然也不会这么早把宝宝送回来了。呵呵。 
“宝宝以后不要把宝宝和爸爸在房间里做的事情告诉别人哦，这是属于宝宝和爸爸秘密，属于私房话，别告诉别人” 
“嗯，说了爸爸是不是会吃醋？” 
“嗯？对，会吃醋。”雷文没想到宝宝会这么问。 
“嗯，好，宝宝很开心”爸爸会吃醋。 
“爸爸吃醋，宝宝很开心啊”雷文挠宝宝的痒。 
“嘻嘻，那当然，爸爸爱宝宝嘛。。” 
宝宝笑嘻嘻的回答雷文被雷文亲住。 
“那就承受爸爸吃醋的怒气吧”雷文压倒宝宝开始狂亲，到宝宝喘不过来气，求饶为止。 
************* 
第二天早饭，饭桌上迪奥缺席，宝宝还追问埃文迪奥去那里了，因为迪奥从来没有缺过席，缺席从来都是埃文。 
“他还在睡”埃文面不改色的说。 
“爸爸，为什么酷酷还在睡”宝宝在雷文怀里问爸爸，他知道自己问漂漂，漂漂也不会告诉自己的。 
“因为他累了，被某个人吃掉了”雷文若有所指，其实是说给每一个人听。 
“啊？被吃掉了？人可以吃人的吗？”宝宝很惊讶。 
“哈哈哈哈哈哈哈。。。。”宝宝的话引起大家的笑声，埃文的脸开始红了。 
“爸爸。。”宝宝知道大家在笑自己，生气的扯扯雷文的领子。 
“一会儿回房告诉你，什么是吃掉。”雷文一脸不怀好意。 
“哦”可惜宝宝没有看到。 
第十八章 
宝宝在不同的地方最后一站。 
又是一个星期天了，按照惯例，宝宝这个星期要去的是肯特和基德的琥珀殿，吃完早饭，宝宝这个小懒虫说什么也不肯走，硬是窝在肯特的怀里让他抱着自己回琥珀殿，还对着走在后面的基德不停的做鬼脸。 
在这些人当中，宝宝除了爸爸以外，最喜欢的人就是肯特，因为他跟爸爸的感觉很像，就像大哥哥一样温柔，眼睛也很漂亮。 
肯特抱着宝宝到了他们的琥珀殿，放了宝宝在他卧室里宝宝的专属宝座，在肯特的卧室里，到处可见小孩子的玩具，什么玩具小火车，小汽车，拼图，小图书，积木，家家酒的玩具，玩偶，各式各样的。这里简直就是一个小型的儿童乐园，看这里就知道肯特有多疼宝宝了吧，这也让基德吃了不少的干醋，也不敢怎么样，说不定他们的恋情，也需要宝宝的助力呢！ 
“好好，宝宝想小白了，他好吗？”小白是肯特买给他的小白兔，宝宝把它放在这里培肯特。 
“嗯，他很好，给你。”肯特温柔的把小白放在宝宝的怀里，摸了摸宝宝的头。 
“嗯，好软噢，小白你有没有乖乖的啊？”宝宝把头埋在小白的身上蹭来蹭去。 
突然，宝宝被肯特抱起，跑到柜子旁边，宝宝感觉到肯特全身紧绷，不明白怎么回事，他拉了拉肯特的领子。 
“虚。。有人来了，没有动前门的开关，应该不是屋里的人。”肯特如临大敌一般。 
“好好，我们在家里面，不会有危险的。” 
“我不放心，我去看看”肯特事做杀手的，就算在家里也不能完全的放下心啦，特别是现在宝宝也在更不能放下心来。 
肯特放了宝宝在柜子角，自己底身摸到了门边，这是门打开了，肯特飞身，手刀劈出，被人一把抓住，扯入怀中抱住。 
“怎么了，我才出去一会儿就想我了？”基德把肯特抱在怀里故意刺激他，其实他是故意没有碰前门的开关的，家里的人进入的话，都会用自己的号码通知屋里的人，他进来了，让主人知道自己不是敌人。 
其实家里没有什么危险，基德进入肯特房间的时候，从来没有用过，要进入肯特的房间，就要先通过基德的房间，这是基德当初设计房子时故意这么设计的，肯特因为小时候的遭遇非常没有安全感。不管基德怎么告诉肯特，他依然还是这样，所以基德每次都故意不碰开关进入肯特的房间，训练他，让他相信自己，但是每次都失败了。 
“放开我，松开。”肯特是杀手，他知道基德比自己厉害，每次落到他手上，没有一次挣的开的。 
“你为什么不碰开关，让我知道。”肯特问基德。 
“我忘记了” 
“下次别忘了”每一次都是一样的对话。 
肯特走到柜子边抱起宝宝到躺椅上做好。 
“安安有没有吓倒？”关心的问宝宝。 
“没有”每次都上演，宝宝有些习惯了。 
基德没有离开，也找了张椅子坐了下来。 
“好好，你的房间，不是要通过坏坏的房间才能到吗？” 
“嗯，对，怎么啦？” 
“好好，你害怕吗？” 
“不会啊？” 
“那为什么每次有人来，我都觉得你很害怕。” 
“。。。。。。” 
“你喜欢和大家呆在一起对吗？你害怕一个人对不对？” 
“。。。。。。”肯特一直没答话。 
“宝宝自己一个人的时候，也很害怕，不过宝宝会找爸爸陪自己，坏坏的房间就在外面，好好如果害怕也可以起找他啊。” 
肯特听完宝宝的话，依旧没有吭声，看了基德一眼，基德正坏坏的看着自己，吓的肯特赶快扭脸。 
其实肯特知道自己在害怕，他怕自己现在拥有的一切都是假的，他怕死，他怕自己离开那个杀手集团的事都是假的，以前的阴影太深刻了，到现在基德都不能完全忘记，每天在睡觉时，枕头下面还是藏着枪，即使是在这样守卫森严的房子里，他也放松不下来，也就只有和宝宝或者大家聚在一起的时候，才能稍稍得安心，因为知道大家都不会伤害自己。 
“好好，你怎么了？”宝宝拉了拉发呆的肯特，宝宝很不喜欢肯特发呆和安静的时候，因为那个时候得他就像一个玩偶一样，没有灵魂。 
“没有，没什么。安安想玩什么？我陪你玩。” 
“今天不想玩，宝宝有问题要问。”好奇宝宝要来了。 
“好，你问吧。” 
“坏坏过来坐到这里。”宝宝让基德坐在肯特的旁边。虽然肯特有些不习惯，但也没吭声。 
“我想知道人的感觉，就是说像是喜怒哀乐这样的感觉是怎么样的”宝宝开始了。 
“喜怒哀乐？” 
“对阿，这不是最基本的吗？还有很多的对吗？” 
“对”肯特一直在回答宝宝的问题。 
“喜怒哀乐，安安体验到的有几样？”基德问宝宝。 
“嗯， 喜和乐。” 
喜怒哀乐，喜欢，愤怒，悲哀和快乐，这些感情宝宝能体会到的有喜欢和快乐，悲伤和愤怒宝宝知道但不曾体验过。 
“宝宝知道你爸爸的爸爸妈妈的事情吗？”基德问宝宝 
“不知道” 
“我告诉你吧。．#￥#%￥……%─。。。。。。”基德把所有的事都告诉了宝宝。 
“什么？怎么会有这样的爸爸妈妈呢？”宝宝非常得不能理解，觉得雷文好可怜。 
“那宝宝现在的心情是怎么样的？” 
“有些心里憋憋的，也有些想哭” 
“这就是愤怒和悲哀。你知道你爸爸的事情，很生你爸爸的爸爸妈妈和哥哥的气，对吗？” 
“对，这就是愤怒。” 
“然后你觉得你爸爸很可怜，很想哭，对吗？” 
“对，这就是悲哀，伤心，懂了吗?” 
“嗯，懂了。那宝宝每次看到好好也很伤心。” 
“为什么？”肯特正在听宝宝和基德对话，不明白宝宝为什么突然说自己。 
“因为好好很害怕。”害怕宝宝知道这样的感觉，不明白的看虐的那章。 
“宝宝，你的那个感觉是不是总是有些放不下心？”基德问宝宝。 
“嗯，嗯，坏坏你怎么知道？” 
“宝宝，那个是担心，不是伤心。”因为基德也有一样的心情。 
“为什么？”肯特再次问。 
“因为每次好好发呆的时候，感觉好伤心啊，好想要消失了一样，好好你很害怕，对吗？好好你告诉宝宝好吗？宝宝喜欢你，你别害怕，宝宝会安慰你的，你看，坏坏也陪着你的。”宝宝搂着肯特的脖子安慰他。 
“宝宝想听吗？” 
“嗯” 
“不是很好的事情。” 
“那宝宝也想听，坏坏也一样想，对吧。” 
“对。”基德在一旁点了点头。楼上肯特的腰，给他安慰。肯特看了他一眼，没有反对。 
“我是个孤儿，我的父母不是已经死了，我是被抛弃在孤儿院门口的，什么都没有留下，所以我跟不不知道自己是谁？自己的生日是那一天？”肯特的泪流了下来，宝宝更加搂紧肯特，基德也拉肯特和宝宝到怀中给他安慰。 
“我被院长收留，老院长对我很好，但也没有多长时间，我两岁的时候，被一个有钱富商收养，同时有好几个小孩一起被收养，我们都很开心，因为能被收养就是很幸福的事，我们被锁在一个房间里，每天都有小孩子被带出去，然后被送回来，我们才知道发生了什么事，原来那个富商是个喜欢小孩子的变态，在我们之前有很多小孩子被他玩死，我很害怕，我不想死，好在是因为我还太小，长的又瘦弱，一直没有被选上，但是恶梦还是发生了，我被带到了一个房间，那个富商在那里等着，他向我扑过来，撕我的衣服，我害怕的挣扎，他打我，我在房间里疯狂的跑，然后我拿起桌子上的水果刀，在他身上扎，直到我全身是血，我也害怕的不敢停止，我不停的扎，这是我杀的第一个人。”肯特说着全身发抖，宝宝在他怀里哭，基德把他们抱的更紧，扎着肯特的手给他力量。 
“我杀了他以后，有一个人出现，问我想不想死，我说不想，那个人就把我带走了，我被带到了一个地方，每天不停的学习，无论哪个方面的知识全部都要学，还要学习不同的语言，明天只能睡5个小时，1个半小时吃饭，洗澡。不能哭闹，不然就会挨打，一直到我长到六岁，开始减少学习的时间练习武术和枪法，了解枪的构造，每天睡觉开始减到4个小时，只给你一把刀，让你和一群野狗睡在一起，你还要时时刻刻的担心着被袭击。我10岁的时候，开始被带到另一个地方，哪里都是10-15岁的小孩子，我们被放到一片树林里，让我们在哪里生存，他们会带走最后活下来的10个人。哪里就战场，你想活下来，就要杀人，那是我第二次杀人，我知道，如果我想活，就只能杀人，后来活着的只有9个人包括我。”宝宝伸手帮肯特擦了擦眼泪，或许他还不能理解这么惨酷的事情，但是他知道肯特的心在滴血。 
“那个男人又出现了，他说他没有看错我，我又在哪里学了两年的杀人技巧，我已经麻木了，杀人对我来说，已经不算什么了。等我到了12岁的时候开始出任务一直到20岁，你知道我杀了多少人吗？最少200个。。。。”肯特的泪又流了出来。 
“我根本没有选择任务的权利，一直到我被打得半死也不接杀小孩子的任务，他们才算妥协。我没有杀过一个小孩子。”肯特认真的对着宝宝和基德说。这是他的原则。 
“我相信你”宝宝和基德异口同声。 
“谢谢”肯特笑了 
“我杀一个黑帮的头的时候失手受伤，被雷文你们救了，一直到你们的帮助我离开组织为止，才算没有在杀不该杀的人。”肯特用手抹了把脸，他把多年留在他心底的秘密都说了出来。 
“安安会害怕和不喜欢我吗？”这是肯特现在担心的事。 
“为什么？不会啊？” 
“我杀了很多人啊。” 
“你没有自己选择的权力不是吗？你有杀过好人吗？”宝宝歪着头文肯特。 
“谢谢。” 
“好好是好人，宝宝喜欢好好，所以好好别害怕，宝宝不会让别人伤害你的，坏坏也不会，爸爸也不会，笨笨，狐狐也不会，漂漂，酷酷也不会，管家爷爷也不会，厨娘婶婶也不会，花匠伯伯也不会。。。。。。”宝宝扳着手指头一个一个数给肯特听。 
“谢谢”肯特高兴的泪在次流了出来，亲了一下宝宝的小脸，今天流的泪比他长了20几年的泪还多，听了宝宝这么说，他的心才放了下来，对阿，这里是他的家，在这里的是他的家人，他没有什么好害怕的。 
“别怕”基德也出声安慰他。 
对阿，这里还有一个默默陪着他很多年的人，虽然有的时候有些讨厌，但他知道他一直关心着自己，在自己的心中有着一定的地位。不然也不会每次出手时都下不了狠劲，每次都失手被他擒住。 
“谢谢” 
“我喜欢你”两人一起说出口。 
“我知道，我也喜欢你”肯特想通了一切。他早就知道基德喜欢自己，但是他害怕，现在听到他说出来，还是忍不住脸红了，心跳也加快。 
“知道？小坏蛋让我等那么久，该罚”基德知道肯特也喜欢自己，高兴的不得了，吻上肯特的唇。 
二人沈浸在接吻和交心的快乐中，但是，他们是不是忘了一件事情呢？ 
宝宝还在肯特的怀中呢，只见宝宝捂着眼，两只眼睛从手指中间大大的缝隙中在偷看，雷文推开肯特的房门，看到的就是这一幕。 
“宝宝，我来接你了。”肯特和基德听到后快速得分开。 
“对不起，打扰你们的好事了，我不知道你们要吻到什么时候”雷文故意刺激他们俩个。 
“吻到一起进坟墓为止。”肯特没吭声，基德搭腔了。 
雷文走到宝宝的身边，拉下他还捂着眼睛， 
“干吗还捂着眼睛？” 
“因为爸爸会吃醋。” 
“啊？”弄得雷文一头雾水。 
“我看到他们接吻了啊，这样爸爸会吃醋。” 
“噢。。”雷文才反应过来。 
“宝宝哭过？” 
“嗯？啊？对。” 
“为什么？”雷文皱眉，因为宝宝眼睛肿了。 
宝宝扭头看了看肯特。 
“秘密”决定不告诉爸爸。 
“算了，我们走吧”雷文抱起宝宝离开。 
“拜拜。”看着要追出来却被基德拦腰抱起的肯特，挥了挥手道别。 
************************* 
第二天早上的餐桌上二人都出席了，照宝宝的印象以该会有一个人没出现才对阿，你看，雷和凯奥，凯奥没出现吧，埃文迪奥，迪奥没出现吧，现在两个人都出现了。 
“好好没有被坏坏吃掉吗？”宝宝好奇的发问，他上个星期已经理解了”吃”这个词的定义。真是语出惊人阿。 
“噗。。。。”在喝汤的都差点把汤喷出来。 
“宝宝为什么这么问？”雷文问宝宝。 
“因为不是应该他们有一个人不出现才对的吗？” 
“看吧，我叫你继续睡得吧，反正大家都知道。”基德搂着肯特的腰说着。 
“不用你管”肯特一胳膊肘拐在基德的胸口。 
“就是，还什么羞，看你那一脖子的草莓就知道了。”凯奥大嘴巴先说了出来，其他人都符合着点头。 
“对对，我也看到了”宝宝还跟着起哄。 
“你们闭嘴。。”肯特害羞起来。 
“哈哈哈哈哈哈哈。。”大家全部笑起来。 
肯特觉得两眼又开始湿了。 
“我们都是一家人”宝宝看着肯特，然后瞄瞄大家，对他说。 
“我们都是一家人”这次宝宝对着爸爸说。 
“我们都是一家人”这次对着大家说。 
“对，我们都是一家人。”这次大家异口同声一起说，然后大家一起笑。 
管家，厨娘他们在外面也听到了，对阿，他们是不同姓名的幸福的一家人！！！ 
写完了，这几篇宝宝在不同的地方，没说什么有关宝宝和爸爸的事，都是些其他人的，大家要是不喜欢就当作是番外吧！ 
第十九章 
“快点吧，这个花瓶擦一擦。” 
“把那边的窗帘换了” 
“这个桌布太难看了，也换掉，换成宝宝喜欢的颜色。” 
“在花瓶里擦上宝宝喜欢的玫瑰花” 
在雷文家大厅里，厨房里,到处都是热热闹闹的，老管家正在指挥家里的佣人打扫和布置客厅，你想知道为什么吗？因为今天是宝宝的生日，宝宝已经12岁了，今天也是宝宝到雷文家的一周年纪念日，所以大家要在家里开个舞会，来庆祝。 
宝宝和雷文也早早的起床，宝宝从昨天晚上开始就一直很兴奋，一大早就把雷文挖了起来，然后挨个的到每一个馆里去打扰，把大家都挖起来。然后宝宝就把他们都推进厨房，要他们一起帮忙做蛋糕。 
大家从来都是吃的份，虽然以前上学也做过饭，但是扳起指头来数，也没做过几次，肯特以前虽然学过做饭，但是做蛋糕还是第一次。 
大家在厨房里到齐了以后，宝宝开始分任务了。 
“好，大家站好了。现在我要分任务了”宝宝像个小大人似的，两手背后，开始宣布。 
“宝宝和爸爸一组，做最下面的香草蛋糕。” 
“笨笨和狐狐一组，做第二层的香橙蛋糕。” 
“漂漂和酷酷一组，做第三层的咖啡蛋糕。” 
“好好和坏坏一组，做第四层的樱桃蛋糕。” 
“最上面的一层，草莓小蛋糕厨娘婶婶可以帮忙做。” 
“我要做五层大蛋糕，一次吃个够，你们要是有什么不会的，可以让厨娘婶婶和我教你们。” 
“宝宝会做蛋糕吗？”埃文问宝宝。 
“会啊？你不知道我每天都来厨房的吗？” 
“不是在厨房吃的吗？”凯奥一直这么想的。 
“臭笨笨，你很失礼啊，我哪有每天都吃，是吧，爸爸。”那就有时常吃。 
“那就开始吧，每张桌子上都有需要的材料，还有一张要怎么做的纸条教你们怎么做。大家不用担心啦，很简单的。” 
宝宝和爸爸 
“爸爸，我们开始吧。”宝宝先把烤箱打开在180度预热。 
“好，要爸爸怎么做？”雷文以前根本没进过厨房。 
“爸爸你拿着这个筛子，我们来筛面粉。”宝宝站在小凳子上抱着面粉袋，往筛子里面到面粉。 
“爸爸筛啊。”雷文没用过，听到宝宝指挥，开始动手筛面粉。 
宝宝看面粉筛的差不多了，打了鸡蛋到到搅拌碗里，然后加入白糖和香草粉，把碗交给爸爸，让他搅拌，雷文开始搅拌以为掌握不住力道，弄洒出来了很多，宝宝看着爸爸笨手笨脚的样子，蹲在小凳子上背着雷文一直在笑，心里还想着爸爸也有这么笨的时候。 
“宝宝别笑爸爸了，这个已经洒出来很多了，要不要再填一些。” 
“好，我再填一些。”宝宝说着，话里还带着笑意。 
“那我开始弄面粉了。”宝宝开始加水和面粉。 
“哎呦，哎呦。。”宝宝卷起袖子，努力的和着面粉。 
“宝宝，看看爸爸弄得怎么样了？”雷文慢慢熟练后，搅拌了一会儿问宝宝的意见。 
“嗯，再搅一会儿到变白为止。”宝宝指示着雷文。 
宝宝又开始努力的和面粉，雷文很快的搅拌好蛋，宝宝还在努力中，没办法啊，宝宝的手太小了。 
“爸爸也来帮忙吧。”雷文走到宝宝的身后，环住宝宝也加了手进去帮宝宝和面，手还暧昧的在宝宝的指缝间抽插，害的宝宝靠在雷文身上怕自己叫出声。 
“爸爸，好了。”宝宝看面和得差不多了，他怕再下去自己会叫出声。 
宝宝把刚才雷文打的蛋液和在面团里再加上生菜油和脱脂牛奶继续搅拌，让爸爸在烤箱板上铺好垫纸和蛋糕圈。 
宝宝看面活得差不多了，就和雷文一起把和好的面放到蛋糕圈内，用手抹平，最后放进烤箱里，调好温度后让雷文抱着坐在厨房的椅子上一边喝着牛奶一边等着蛋糕烤好抹上奶油就好了。 
凯奥和雷 
“这有什么难的，肯定简单。”凯奥还在嚷嚷着。 
“先看看这上面写得什么。” 
“噢，上面写着制法：（1）预热烤箱至170℃（或上火175℃、下火160℃），在烤盘上铺上垫纸，再放好蛋糕圈备用。” 
“我去开烤箱，你弄好烤盘和垫纸，蛋糕圈。”雷指示着凯奥。 
“噢” 
“弄好了，接下来我看看啊。（2）将鸡蛋分成蛋黄、蛋白备用。 ” 
“这个怎么弄啊？”凯奥问雷。 
“我也不会，你去问问厨娘。”雷让凯奥去问厨娘。 
“用那个把蛋黄和蛋白弄开” 
“好”雷用桌上的一个器具，把蛋黄从蛋白中吸出来挤进凯奥端着的碗中。 
“接着写着（3）在蛋黄中加入细盐及白糖，搅打至稠厚并泛白，再依次加入低筋粉和发酵粉、脱脂牛奶和香澄浓汁以及生菜油，全部拌匀透。（4）在蛋白中也加入白糖，搅打成软性泡沫状，拌入蛋黄混合物，拌和均匀，装入备用的蛋糕圈内，并顺势抹平，进烤箱烘烤。” 
“这个简单，你和蛋黄，我和蛋白”凯奥开始迫不及待的端着搅拌碗开始搅。 
雷也按照上面说的开始搅拌蛋黄，雷以前做过饭知道上下搅打蛋黄很快的就弄好了，不看还好，一看凯奥的四周身上到处都是粘粘的蛋白，凯奥还在那里搅的起劲。 
“停停停” 
“干吗？” 
“看看你的周围，笨死了。” 
“啊？怎么搞的。” 
“你打过蛋没有？” 
“不就是搅搅吗？”凯奥以前在家的时候，老管家为了让他能学好帮雷文，一直都没让他做过家事，都是和雷文一起学习。 
“算了，你在一边呆着吧” 
“不要，我要做蛋糕，我要做蛋糕。”凯奥在雷身上蹭着。 
“那好，你要听我的指示。”雷又弄了些蛋白和白糖在碗里，教凯奥怎么搅拌。 
“嗯，嗯，会了，会了，我来。”凯奥开始笨手笨脚的打，好在一直到弄好为止都没有再洒出来。 
“好，最后一步（5）约烤40分钟，至蛋糕完全熟透取出，等冷却后在上面抹上坐好的香橙奶油就可以了。” 
二人把蛋糕放入烤箱后，也到宝宝和雷文做的地方一起等。 
“你们好慢啊，你们最后一个。”宝宝对着雷说。 
“没办法，有个小笨蛋。”雷对着宝宝两手一摆。 
“你说谁？我才不笨呢。”凯奥反驳。 
“谁搭腔就说谁。”雷故意气凯奥。 
“你.....” 
“好了，好了，宝贝别气了，坐下来喝茶吧。”雷拉凯奥一起坐下。 
埃文和迪奥 
埃文和迪奥看了纸条以后，迪奥就把要用的东西弄好，才开始。 
埃文去开烤箱，迪奥弄垫纸和蛋糕圈，二人也不多话，多年的默契让二人，不用开口，一个眼神就知道要怎么做。 
迪奥将鸡蛋打入搅拌碗中，加入白糖和速溶咖啡，交给埃文让他搅打至成稠厚的乳沫状，然后自己将低筋粉过筛后，细心地倒在案板上开始搅拌，揉和，一系列的动作完美完成。 
“你以前做过饭？”埃文问迪奥，他不记得迪奥会做饭的啊？ 
“没有啊？第一次做。”迪奥老实的回答。 
“弄得这么麻利，一点都不像第一次做”埃文不相信。 
“真的”迪奥又说了一遍。 
“上面写得很清楚。”迪奥澄清他只是按照纸条上的做的。 
“噢”埃文觉得有些不可思议，难道这就是有些看书也能做出好吃的饭的人？ 
迪奥把面粉搅拌均匀后，然后再加入溶化的白脱油和脱脂淡奶，把埃文也弄好的蛋液也加了进去，全部混合拌匀。　 
最后将混合好的面团装入蛋糕圈内，用手抹平表面，放进烤箱内，调好温度，搂着埃文朝宝宝他的做的地方走去。 
“酷酷你们也好快啊”宝宝他们刚做好，埃文他们就出现了。 
“对阿，全部迪奥他一个人弄的，一点也不像第一次做，我自己就只是打了打蛋。”埃文搭腔告诉宝宝。 
“咦？真的？早知道你应该在我们上学的那会儿好好的调教调教他，那我们就不用在那个时候整天吃泡面或者出去吃了。”雷文接嘴。 
“对阿，我也觉得，谁知道他这么厉害。”埃文附和的点点头。 
肯特和基德 
“先说好，我可以点都不会弄，宝贝你会不会？”基德问肯特。 
“嗯，以前学过，但已经很久没有做过了。” 
“先看看这上面写了什么？”　 
“嗯，好”肯特接过纸条仔细的研究。 
“嗯，要先预热烤箱，你把这个垫纸和蛋糕圈在烤盘上铺好。”肯特吩咐基德。 
“噢，好。” 
“然后呢，你把这些糖渍樱桃倒进粉碎机里面弄碎，我也不会用粉碎机，你去问问厨娘让他教你。” 
“好”基德一个口令一个动作。 
肯特把鸡蛋和白糖放在搅拌碗里细心的搅拌，一直搅打到泛白并成厚乳沫状。 
　 
然后再将面粉过筛后，细心地搅拌揉和，等基德弄好樱桃后，并依次加入糖渍樱桃碎末、生菜油及脱脂牛奶，全部混合以后，再继续搅拌到均匀以后，将其装入备用的蛋糕圈内，用手弄平放进烤箱中，最后调好时间。 
“就这样弄好了？”基德问肯特。 
“对阿，就是不知道味道怎么样？不知道宝宝会不会喜欢。” 
“宝贝弄的，那个小子敢说不喜欢，我就打他的PP.” 
“呵呵，你想的美啊，雷文会让你打他的pp吗？他自己都舍不得。” 
“说说而已嘛，谁舍得啊。”不然也不会这么早被挖起来做蛋糕了。 
二人也往宝宝他们坐的地方走去。 
等到凯奥和雷他们也弄好，大家坐在一起聊天，等着蛋糕弄好。 
“叮。。”宝宝他们的最先好，雷文把烤得金黄的蛋糕从烤箱里弄出来，等蛋糕降温后，拿着调好的香草奶油，和爸爸一起均匀的涂在蛋糕上，宝宝还边涂边偷吃，弄的小脸上全是奶油，还害的奶油差点不够。 
“别吃了，一会还有大蛋糕给你吃。”雷文帮宝宝擦了嘴。 
二人把蛋糕完成后，去看雷和凯奥的蛋糕，二人也在蛋糕上抹上橙色的奶油，宝宝等他们弄好后，把他们的蛋糕落在自己做的蛋糕上，然后再去弄埃文他们做的蛋糕，最后弄肯特的。 
蛋糕依次的往上落，4层不同的蛋糕，不同的颜色，宝宝心里高兴得不得了。白色的香草蛋糕，橙色的香橙蛋糕，咖啡色的咖啡蛋糕，深红色的樱桃蛋糕，这是厨娘也端出来了她做的粉色的草莓蛋糕，上面还装饰着草莓。 
把最后的草莓蛋糕放在最上面，宝宝看着这个大蛋糕，两眼冒星星，一边拍手一边围着蛋糕边跳边唱。 
“大蛋糕呀，大蛋糕，宝宝最爱的大蛋糕，啦啦 啦啦 啦啦啦。 
大蛋糕啊，大蛋糕，宝宝最喜欢的大蛋糕，啦啦，啦啦，啦啦啦。 
宝宝和大家一起做的大蛋糕啊，很呀很好吃，啦啦，啦啦，啦啦啦。” 
“哈哈哈哈。。”大家被宝宝唱得歌曲逗的都乐了。 
“好了，小天使不要唱了，让厨娘把蛋糕短出去，最后加工一下，装饰上你最喜欢的水果。”厨娘端起蛋糕告诉宝宝。 
“嗯，好”宝宝点点头，恋恋不舍的看着厨娘把蛋糕端走了。 
“行啦，那我们也可以起休息了吧，蛋糕看着做得挺快，现在也已经中午了，你的蛋糕要下午才能吃，我们连早饭都还没有吃呢，可以去吃午饭了吧。”凯奥摊在厨房的椅子上。 
“嗯，今天宝宝做主，宝宝说怎么办吧。”雷文问宝宝。 
“嗯，笨笨我们还不能走，那我们先吃午饭吧，吃完以后我们还要把这里打扫了，今天大家都在外面打扫和整理了，所以我们要打扫这里。”宝宝认真的回答。 
看了看到处是面，奶油，蛋青，蛋黄的厨房大家都同意了。 
************************ 
吃完午饭，开始打扫卫生，宝宝开始分配任务。 
“好，那我们开始吧，我和爸爸负责把桌子上东西弄进水槽里，洗东西。 笨笨和狐狐负责把我和爸爸洗的东西放进洗碗机中消毒，然后擦干，放在要放的地方。漂漂和酷酷把桌子上剩余的东西，扔进垃圾桶里并把桌子擦干净。最后好好和坏坏把地上的东西扫干净和把地板擦干净，可以吗？”宝宝分配晚任务问大家的意见。 
“可以，没问题，大家开始吧。”凯奥他们开始动手了。 
宝宝站在水槽边的凳子上开始洗碗，小手困难的抓着碗，雷文想叫他去休息，宝宝说他也用了，也要和大家一起干活。雷文没办法只好让他和大家一起干，等大家干完活，宝宝被雷文抱着回了卧室。 
“好，干完了，现在大家都回去休息，那我们晚上在大厅见了。”雷文抱着宝宝吩咐诸位晚上宴会上见。 
第二十章 
雷文抱着宝宝回到房间，放了宝宝在床上，让宝宝午睡。 
“爸爸，一起睡。”宝宝伸着手，拉住要离开的雷文。 
“自己睡不着？”雷文问宝宝。 
“要爸爸陪。”宝宝伸手在雷文身上摸，要找雷文乳头。 
“不行噢，爸爸要去拿宝宝晚上要穿的衣服，所以不能陪宝宝睡，宝宝睡不着？那就让宝宝再累一点吧”雷文知道宝宝如果不是很累得话，离开自己根本睡不着。 
雷文把宝宝身上的衣服都脱掉，去浴室里拿出来热毛巾，帮宝宝把身上都擦了一遍，因为在厨房弄的身上都是汗。 
“宝宝把腿张开，乖，爸爸不会伤害你的。”雷文拉开宝宝的脚。 
“嗯”宝宝听话的张开腿。 
雷文按摩宝宝的小花穴，小花珠和小肉棒。 
“爸爸，好热”宝宝扭动着身体。 
雷文在宝宝的后洞中涂上润滑剂，拿了一个大的按摩棒，推进宝宝的小洞中。 
“嗯，爸爸。。。。5555”引来宝宝一阵轻颤。 
雷文看着宝宝前面的花穴也开始湿淋淋的流出蜜液。 
“宝宝这里也想要吗？”雷文抚摸着宝宝的花穴。 
“嗯，要。” 
雷文听了宝宝的回答，放了一个跳蛋在宝宝的花穴中。准备完毕，雷文还给宝宝穿上了尿不湿，以防宝宝的体液把床单弄湿。 
“这个给宝宝，宝宝自己可以弄，爸爸帮宝宝先开开，宝宝可以自己选择，爸爸去给宝宝那衣服，宝宝累了可以睡觉，直到了吗？”雷文帮宝宝弄完以后，把按摩棒的开关打开，把遥控器放在宝宝的手中，告诉他怎么用，然后自己离开了。 
“嗯。。爸爸。。。爸爸。。。唔唔。。。。。”宝宝从爸爸把开关打开开始，阵阵的快感上升，宝宝所有的感官都集中在按摩棒上，当雷文把遥控器给宝宝的时候，宝宝也只是无意识的握着。 
“啊。。。。爸爸。。嗯。。嗯嗯嗯。。。爸爸。。”宝宝手紧紧抓着开关不小心把开关顶到了最大，宝宝开始在床上扭动，另一只手无意识的拉起了床单把自己包住。 
“爸爸。。。爸爸。。。。”按摩棒在宝宝的敏感点上不停的触动，宝宝被一阵阵的快感折磨着，手中的开关也在宝宝的翻滚和扭动中不知去向了。 
“啊。。。。啊啊。。。。嗯嗯。。。55555555555。。。”宝宝翻身趴在床上pp向上抬起，嘴里咬着枕头，泪水和口水已经弄湿了枕头，宝宝不知道自己该怎么办，阵阵的快感，一直逼迫着他，宝宝的手伸到下面隔着尿不湿按在肉棒上摩擦，手上还能感到花穴中跳蛋的震动，宝宝无意识的摩擦着肉棒，试着减轻体内的空虚和增加自己的快感。 
“啊。。。啊。。。好棒。。。爸爸。。好棒。。。宝宝好舒服。。”宝宝沈浸在快感中，开始用身体摩擦着床单，胸前的茱萸也因为摩擦，变得红润挺立起来。 
“爸爸。。。。好舒服。。。。爸爸。。。好棒。。。快。。”宝宝开始摩擦的更快。 
“爸爸。。。快。。。宝宝想要更多。。。”宝宝一只手更是抓紧了床单，在床单上摩擦的更厉害，pp在半空中摇晃，想想着雷文在自己的体内驰骋，配合着体内的按摩棒。 
“爸爸。。。嗯。。。爸爸。。。快。。。宝宝要不行了。。。”宝宝的摩擦慢慢的开始慢了起来，他快要到高潮了，他体内的按摩棒依然尽职的来回抽插的颤抖着。 
“爸爸。。。宝宝不行了。。。。啊。。。。”宝宝一声尖叫，扬起了趴在枕头上头到达了高潮，宝宝累摊在床上。 
“嗯。。。好累。。。宝宝好累。。。爸爸。。。不要了。。。555555。。宝宝不要了。。。”宝宝因为到了高潮，累的摊在床上，但是体内的按摩棒仍继续按摩着。 
“嗯。。。。”宝宝颤抖着又到了一个高潮。 
宝宝已经没有什么力气了，眼睛也累的闭了起来。虽然身体仍在持续着高潮，但是意识已经很累了，慢慢的进入梦乡，身体在高潮时，还会颤抖的迎接着。 
雷文离开房间去拿给宝宝定做的衣服，还打电话约人来给宝宝化妆，弄头发。雷文满意地看着这身他为宝宝设计的衣服，小心地从衣服架子上取下来，等一下要亲自给宝宝穿上，虽说宝宝说有的衣服都是他穿的，但是这件意义不同，嘿嘿，宝宝晚上还有惊喜等着你呢。 
雷文拿了衣服回来，把衣服放在凳子上，站在床头看着床上的宝宝，被子早就不知道被宝宝踢到哪里去了，裸身只穿了尿不湿的宝宝趴在床上，浑身因为快感高潮变成了粉红色，双眼紧闭，两只小手无意识的在头两边抓着枕头，小嘴微张的喘着气，身体在快感时还微微的颤抖。雷文看着眼前的一幕，觉得自己的下体也开始发涨，捡起在床角的开关，看了一眼，呵呵，这个淫荡的小东西，还把开关开到最大，那眼下的这个情况，宝宝他是爽的昏了过去，还是睡着了？ 
雷文看了看手表才2：00点钟，也是也爬上床，把宝宝体内玩具的开关关小，摸了摸宝宝汗湿的头发，吻了吻宝宝的前额，拉了宝宝到自己的胸膛上，让他趴在自己的胸口。宝宝迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看是雷文，含上雷文的乳头，舒舒服服的继续睡，雷文也拉了被子陪着宝宝睡。 
“咚咚。。咚咚”雷文被一阵敲门声吵醒。 
“谁？”雷文看了眼身上的宝宝。 
“老爷，已经5点钟了，您要起来了吗？”老管家的声音在门外响起。 
“好，知道了。”雷文起来要为宝宝着装，因为一会儿会有人来给宝宝化妆。 
雷文抱了宝宝到浴室，让他能够多睡一会儿。 
“宝宝，醒醒，起床了，再不睁开眼睛，爸爸就吻你了”雷文拍拍宝宝的脸。 
宝宝迷迷糊糊的听到了，但就是不像睁开眼睛，然后就感觉到自己唇上熟悉的湿热，主动的伸手环上雷文的脖子，享受着爸爸的吻，一直吻到宝宝觉得自己有点呼吸不上来，才慢慢的睁开眼睛。 
“爸爸。。” 
“小笨蛋醒了？”雷文文了吻宝宝的眼睛。 
“宝宝才不笨，笨的是笨笨。”宝宝抗议。 
“是是是，宝宝不笨，宝宝快点起来了，先擦把脸，爸爸先把你的头发吹干。”雷文让宝宝坐好，把毛巾放在宝宝的手里，自己到宝宝身后给宝宝吹头发。 
“嗯。。不嘛。。爸爸给宝宝擦。”宝宝撒娇的扭来扭去。 
“好好好，爸爸给宝宝擦”雷文接过毛巾，细心的把宝宝的脸擦干净，还给宝宝涂上香香得乳霜。 
“还要亲亲噢”宝宝指着自己的小脸对着雷文说。 
“知道了，小天使。”雷文在宝宝的脸上印下一吻。 
“转过来，爸爸把你的头发吹干”雷文转过宝宝的身子开始给他出头发。 
“好，现在轮到爸爸了。”宝宝等雷文给他吹完头发，对着雷文说。 
“爸爸坐好。”宝宝到浴室去拿了热毛巾出来，给雷文仔仔细细地擦了一把脸，其实雷文早就洗过脸了，能享受宝宝的服务，再洗一次也不错啊。 
“然后擦香香。”宝宝拿了他用的乳霜给雷文涂上，还在涂完后送上一个香香的吻。 
“还有爸爸的头发。”宝宝绕道雷文的后面，拿着电吹风细心的给雷文吹头发。 
“好了，爸爸，宝宝也很能干，对吧！”宝宝的得意炫耀。 
“对，宝宝很能干。” 
“爸爸要给宝宝穿什么样的衣服呢？”宝宝裸身站在雷文面前问他。 
“对了，我忘了”雷文享受着和宝宝的温馨，忘了正事了，赶快到凳子上拿起放在那里的衣服。 
“好，宝宝站好，爸爸帮宝宝穿。” 
雷文帮宝宝穿在上身的是一件吊带的小背心，两边肩上缀着红色的小玫瑰花簇。从宝宝的脖子以下到胸口是白色的蕾丝，宝宝的天使项链刚好垂在蕾丝的上面，胸口上蕾丝的接缝上也是缀满了小玫瑰花。背心的下摆长到可以盖住宝宝的小pp,下摆是用大的玫瑰花组成，花与花之间还隐藏着细小的银色铃铛，随着宝宝的摆动和走路，都能听到响声，但却看不出从哪里发出的。 
“爸爸，这个好漂亮啊，你看宝宝漂亮吗？”宝宝还转动下摆让雷文看，还带着隐隐的铃铛声。 
“该死的”这个动作让雷文再也隐忍不住，化身成色狼。 
雷文拉了宝宝跨伸到自己的腿上，因为刚从浴室中出来雷文也只围了浴巾，扯开浴巾撩起宝宝衣服的下摆，害怕弄脏他的衣服，宝宝的小洞因为之前按摩棒的关系，还是很松软的，但也容不下雷文的巨大，雷文怕伤害宝宝，用手指刮搔宝宝前方的花穴，让他溢出更多的蜜汁，雷文用手指沾了蜜汁，润滑宝宝的小洞。 
“不行了，宝宝可能有些痛，忍忍，爸爸不行了。” 
雷文把自己的肉棒，在宝宝的花穴上蹭了蹭，让自己的肉棒上沾满蜜汁，然后迫不及待的挺入宝宝的小洞中。 
“爸爸，痛。”宝宝搂着雷文的脖子。 
“对不起，宝贝，马上就不痛了”雷文用手安慰着宝宝的肉棒，让他放松。 
“嗯。。。爸爸。。。好了。。。宝宝不痛了。。爸爸。。。动。。。”宝宝在雷文的安慰下，已经不痛了，但是身体里面因为雷文的进入，开始瘙痒，自己的身体开始摆动起来。 
“好，爸爸开始了”雷文搂着宝宝的腰，开始在宝宝的体内挺动，抽插。 
“宝宝舒服吗？” 
“嗯，舒服。。好棒。。。爸爸。。快。。。”宝宝也搂着雷文的脖子上下摆动着，铃铛声也随着宝宝的摆动回荡在房间中。 
“宝宝，宝宝。。你是最棒的。。” 
“爸爸。。。爸爸。。。好爽。。。嗯。。。” 
“爸爸让你更爽。”雷文抓住宝宝的一只脚，让宝宝他腿，就着自己还在宝宝体内的姿势，把宝宝翻过身，肉棒也在宝宝的体内旋转。 
“啊。。。555555555。。。。。。爸爸。。。。好棒。。。”宝宝也因为这个刺激哭了出来。 
“还有更棒的”雷文抬起宝宝的腰，让他跪起来，开始疯狂的抽插。 
“啊。。。。爸爸。。爸爸。。。快。。插宝宝，快。。。”雷文的速度加快，捏着宝宝肉棒的手也加快速度，在安慰宝宝肉棒的时候，也不忘安慰他小花珠。 
“宝宝，舒服吗？爽吗？” 
“爸爸，嗯。。。快。。。使劲。。。把宝宝弄坏。。。555555。。”雷文的抽插更加快速，宝宝开始没有力气，全身因为快感变得酥软，整个身体都靠雷文胳膊的支撑。 
“宝宝，叫出来，叫出来，爸爸想听。”雷文狂猛地抽插，白浊的体液随着雷文的抽插，从二人的结合处溜了出来，带着丝线滴在宝宝身下的床上，湿润的小洞也随着雷文的抽插和碰撞发出淫秽的声音，刺激着宝宝和雷文的感官。 
“爸爸。。。爸爸。。。宝宝要坏了。。。继续。。。继续。。。宝宝喜欢。。。喜欢。。。”宝宝的听爸爸的叫的更大声。 
“宝宝，宝宝爱你。。爱你啊。。。” 
“爸爸。。爸爸。。。快了。。。宝宝不行了。。。55555。。” 
“爸爸也快不行了。。。宝宝。。。爸爸爱你。。。给你。。。。恩。。”雷文一阵猛的抽查，颤抖着这在宝宝的体内。 
“爸爸，宝宝也爱你。。。。55555555。。。”被雷文的精液一烫，也颤抖着到了高潮，小肉棒的前端渗出些许的前列腺液。 
“该死的，又失控了，你这个妖精，总是让爸爸失控。”雷文亲吻宝宝的后颈。 
“躺好，爸爸给你清理”雷文小心的把肉棒抽出来，引得宝宝一阵颤抖。 
雷文到浴室拿了毛巾，小心的把宝宝体内的精液掏出来，用毛巾擦干净，把花穴也仔细的擦干净，然后换条毛巾，把宝宝的身体也擦干净，穿在宝宝身上的吊带背心居然奇迹的没有脏。 
“能起来吗？”雷文问宝宝。 
“嗯，可以。” 
“继续穿吧，还有一件呢。” 
“好，爸爸你好坏噢，别再弄宝宝了。” 
“对不起，刚才爸爸忍不住了，不会了，谁叫宝宝这么可爱，这么吸引人，让爸爸忍不住。” 
“嘻嘻。。。” 
雷文拉好宝宝的上衣，给宝宝穿上一件可爱的白色蕾丝小内裤，然后穿上和衣服是一身的裤子，裤子是7分裤，在宝宝的膝盖以上是白色的绸缎布料，从膝盖下到小腿，是薄纱，和上衣一样，也是在薄纱接缝处缀满了小的玫瑰花，薄纱是喇叭式的，下摆是大的玫瑰花也缀有铃铛。 
跪在地上，拿出鞋子给宝宝穿上，鞋子是可爱的白色平底凉鞋，上面也有一排的红色的玫瑰花，让露出来的脚趾头，显得更加的白皙，让雷文忍不住的抬起宝宝的脚，在上面印下一吻，惹得宝宝嘻嘻直笑。 
“好了”雷文拉着宝宝到镜子前，让宝宝看。 
“好漂亮啊，宝宝好喜欢噢” 
“嗯，很漂亮，爸爸也喜欢。” 
宝宝说的是衣服，雷文说的是宝宝。 
“让人来给你弄头发吧”雷文撩起宝宝的头发。 
这时才看到，宝宝背后的衣服也是一层薄纱，隐约可以看到宝宝背上的天使纹身。 
“好” 
雷文按下通话器让人进来。 
“雷文大总裁藏了什么宝贝在家，居然窝在家里一年不出门？”人没到声先到，等说话的人走近，才看到，是一个前突后翘的大美女。 
“行了，别闹了，给宝宝化妆弄头发吧。”雷文催促来人。 
“是，主人，知道了，我这就帮他弄。”来人很恭敬的回答雷文。 
宝宝一直听到爸爸在和外面和人讲话，对这个人也很好奇，盯着来人仔细的看。 
“哇，真是漂亮啊？小天使真是可爱啊，难怪凯澳那个笨蛋一直在电话里不停的说”来人摸上宝宝的脸，红唇就往宝宝的脸上印。 
“喂喂，你干嘛啦！！”美人不停的擦着嘴，因为他吻上了雷文的手背。 
“快点开始，别乱亲” 
“切，小气。” 
宝宝看着眼前的这个姐姐，很奇怪，对爸爸一会儿恭敬，一会儿吵闹，到底怎么回事？宝宝完全搞不懂。 
“别急，我先自我介绍一下，琦儿，你好，我叫凯瑟琳，我是笨笨的姐姐，呵呵，这个外号还真是贴切啊，管家伯伯是我的爸爸，我一直在外面住，我是你爸爸的家庭，服装师和造型师，外带床伴。”凯瑟琳坏坏的笑。 
“喂喂，什么床伴，明明是。。。。。”雷文刚想反驳，被凯瑟琳的一个眼神制止住，他也想知道宝宝会是什么反应。 
两人过了半天，也没见宝宝有反映。 
“宝宝？”雷文有些伤心，叫了声宝宝。 
“爸爸，床伴是什么意思？”宝宝问着爸爸，但是眼神绝对是知道的。 
“晕。。。”凯瑟琳没看到宝宝的眼神，真的以为他不知道。 
“算啦，我是他们家的佣人啦，我结婚了，现在是家庭主妇，只是在你爸爸需要的时候帮他，做衣服和弄造型，你的所以衣服和身上这件都是我做的。”凯瑟琳出师失败，只好坦白。 
“嗯，姐姐很厉害。”宝宝夸奖凯瑟琳。 
“哇，真是可爱诚实的小孩啊，我现在也想要孩子了。”凯瑟琳马上双眼变成心，又想要亲宝宝。 
“快点帮宝宝弄吧”雷文马上制止她，看着宝宝笑眯眯的样子，心里替凯瑟琳可怜，宝宝真是个小狐狸，也只有在自己面前懒的动脑子，才让人以为他笨笨的吧，估计凯澳他们都被骗过吧。 
所以这一局，凯瑟琳 Vs 宝宝　宝宝胜。 
第二十一章 
“你出去”凯瑟琳指挥着雷文让他处去。 
雷文恋恋不舍的连连扭头看着宝宝往门外走去。 
“放心吧，我不会欺负他的，我帮他弄完会叫你进来的”凯瑟琳推了雷文出去，关上了门。 
“呵呵，小可爱，就剩下我们两个了，真是的，难怪雷文把你藏在家里，真是越看越可爱，要是我，我也会把你藏在家里的。”凯瑟琳摸摸宝宝可爱的小脸边说。 
“好了，我们开始吧，来，在梳妆台前坐好。”凯瑟琳指挥着宝宝。 
“嗯？你要怎么帮我弄啊？”宝宝在镜子前做好。 
“放心，我一定把你弄得漂漂亮亮的，绝对迷死你爸爸。哈哈哈哈。。”卡瑟琳娜着梳子在宝宝后面笑。 
“真的吗？” 
“当然是真的，开始啦。” 
“哇，宝宝你的头发好软噢，发质也好好啊，平常用什么洗的啊？” 
“不知道” 
“怎么回不知道呢？” 
“因为每次都是爸爸洗的”宝宝脸红了。 
“哦。。。。。。。。。。。。”凯瑟琳看着宝宝的红脸，挑了挑眉故意拉长音。 
“好了，发饰你想要什么颜色？有红色，白色和金色，你可以选一个你喜欢的。”凯瑟琳拿着3种不同颜色的玫瑰发饰让宝宝选。 
“嗯，我喜欢红色的，可以和衣服配。”宝宝指着红色的说。 
“好，我帮你戴上，然后帮你化妆。”凯瑟琳帮宝宝把发饰夹在头上。 
“嗯” 
“皮肤也好好噢，不行，再多摸一摸，亲一下好了，么么。。”凯瑟琳越看越喜欢的在宝宝脸上摸来摸去，还亲了上来。 
“姐姐，快点帮我画啦，爸爸在外面会着急的。”宝宝没有躲凯瑟琳，只是催促她快点画。 
“就离开一会儿就想他啦，一定会被吃得死死的。”凯瑟琳掉侃宝宝。 
“姐姐叫你几招，对他们男人就要好好的调教，一定不能让他们在我们的头上撒野，就算做小受也要做女王受，明白了吗？”凯瑟琳插着腰意正言辞的对着宝宝发表他的意见。 
哦，女王受是什么？宝宝听不懂，但还是点了点头。 
“宝宝有没有想过做小攻啊？”凯瑟琳拖着宝宝的边帮他画眼影边说。 
“小攻？” 
“闭上眼睛，就是在上面。” 
“上面？宝宝有在上面过啊？” 
“什么？真的？” 
“对阿。” 
“怎么在上面？你爸爸也肯？” 
“为什么不肯？爸爸很高兴啊。” 
“什么，等等，不会是你坐在你爸爸的上面的” 
“对阿，有问题吗？” 
“没了”哎，算了，沟通不良，宝宝天生的小受命。 
“好了，最后了，宝宝喜欢粉红色的唇彩呢？还是深红色的？” 
“粉红色” 
“好，这让宝宝的唇更有光泽。” 
“画好了，自己看看怎么样？”凯瑟琳在宝宝身后拖着他的脸。 
“嗯，有点不太一样了。”宝宝站起来，在镜子前拉着衣服两边在镜子前扭了扭。 
“那当然，我是谁，当然把你最漂亮的一面显示出来了。”凯瑟琳坐在床边的得意对着宝宝炫耀自己。 
“我去叫爸爸进来。”宝宝急着想要雷文看。 
“别那么急嘛，坐着这里我们聊聊天啊。”凯瑟琳拍了拍自己的坐的旁边。 
“嗯，那我们要聊什么？” 
“聊聊你把怎么样？” 
“真的？姐姐是和爸爸一起长大的吗？”宝宝想多了解一些有关爸爸的事。 
“对阿。” 
“那爸爸小时候是怎么样的？” 
“两个字，讨厌。”凯瑟琳向也不想就说了出来。 
“为什么？” 
“你知道雷文他爸爸妈妈和哥哥的事吧。” 
“知道。” 
“其实雷文他爸爸妈妈有了他哥哥以后不想再要孩子的，他妈妈知道有了他的时候，已经不能打掉了，只好生。他爸爸根本没有所谓要不要他，雷文他妈妈因为觉得生了他把她的身材弄坏了，所以从小就讨厌他，只喜欢他哥哥，对于他没有打骂过，只是漠视，就当他不存在，雷文曾经希望就算他们打他骂他也好，最起码让他知道他们还知道有他的存在。可是他一直被忽略，直到他爷爷知道有这个孩子的存在，才给了他爸爸妈妈一大笔钱，把他领回来，但是，他爷爷的年纪大了，不知道怎么教小孩子，只是教育他，让他学习，我第一次见到他的时候就觉得从来没有见过这么冷漠的孩子。”凯瑟琳回想以前的雷文，脸上浮现出了难过。 
“他很需要爱，好好爱他，我看得出来，小可爱，你的眼神很不一样，你很爱他吧，我把他托付给你,好好照顾他。”凯瑟琳看着宝宝虽然还是小孩子，但是她也不明白为什么会对宝宝说这番话，也可能是因为他眼中的坚决吧。 
“嗯，我会的。那你为什么说爸爸讨厌呢？”宝宝因为听了雷文小时候的事，眼中浮现出了泪光。 
“别哭出来，会弄花妆的。” 
“哦，姐姐你继续说嘛。”宝宝催促凯瑟琳。 
“我说啦，他很冷漠，不会表达自己的想法，想要的东西直接的掠夺，让我和凯澳觉得他很霸道，一直都很讨厌，但是她是主子，我们又不能说什么，只能一味的歉疚，直到他把5岁的凯澳丛树上腿下去后，让凯澳摔断了手脚，他不知道如何是好，自己一个人躲在被窝中哭，被因为气愤地我从被窝中揪出来揍了一顿，后来问他才知道原因。从那以后他开始和我和凯澳玩，我们才慢慢的教他，让他明白。你只是看过你爸爸在家里对待家人的一面，他在外面对外人就会让我想到他小时候那个冷酷的他，那种冷是从心理的冷，而且也有很深得恨意，尤其是在面对他父母的时候。哎。。。。”凯瑟琳叹了口气。 
“我也不喜欢，爸爸的爸爸妈妈和哥哥他们。”宝宝不明白为什么他们会这样对自己的骨肉和兄弟。 
“嗯，乖孩子。”凯瑟琳摸了摸宝宝的头。 
“姐姐以前也住在这里的吗？” 
“对阿，我以前住在白馆。” 
“管家爷爷他们住的地方？那笨笨也是吗？” 
“不是，我和凯澳不一样，他们都是男孩子，在外门闯是应该的，凯澳和雷文丛小一起上学到毕业，到和雷文一起把公司弄的更大更好，他们一直一起，比亲兄弟还亲，后来雷他们的加入，他和他们也一直像亲兄弟一样，我很替雷文开心，他找到了很多值得信赖的朋友和兄弟。” 
“那姐姐你呢？”z 
“我，我是女孩子，我比他们都大，他们都是我的弟弟，所以我照顾他们在家里的一切，他们的衣食住行都是我在管啊。虽然我嫁出去了，但是我的工作还是管着他们的衣食住行啊。这可是被我老公念到臭头的。我怎么可能错过研究他们这群人的八卦呢？他们之间的新闻可是很热买的哦，谁让他们都是名人，特别是你爸爸，他的新闻可是比女皇和王子的还热卖的哦，哦呵呵呵呵呵！”凯瑟琳指尖点唇的窃笑。 
“姐姐你好邪恶哦。” 
“这可是生活的乐趣，你说的话我可以当作没听到。” 
“咚。。。咚。。。这么长时间，你们好了没有啊？”雷文在门外等的不耐烦了。 
“你急什么，我又不会把宝宝吃了。”凯瑟琳在屋内接腔。 
“姐姐，我可以去开门吗？”宝宝也想见爸爸。 
“你们这一会儿没见就想得慌，我看你爸爸干脆把你拴在裤腰上好了。”凯瑟琳捏了捏宝宝的脸。 
宝宝撅了撅嘴，用可怜兮兮的眼光看着凯瑟琳。 
“去吧，去吧，好象我是巫婆似的，应把你们拆散。”凯瑟琳挥了挥手。 
“嗯，爸爸我来开门了。”宝宝飞快的奔去开门。 
雷文等宝宝打开门后，愣住了。 
“爸爸？” 
雷文看着宝宝，之前水蓝色的垂直长发变成了卷发，蓬松的垂在两边，前面的刘海被小的玫瑰花发夹夹住，露出光洁的额头。 
耳边的头发旋转着被夹在脑后，也是被一排小玫瑰花发夹夹住。 
脸上画了淡淡的彩装，把宝宝所有的美好都显露了出来。 
“宝宝好漂亮啊。”雷文说完右手穿过宝宝的发扶助他的后脑半拉半抱的吻上他的唇。 
“嗯”宝宝还没反应过来就被吻住。 
睁着眼看着眼前闭眼吻住他的爸爸，慢慢安心的闭上眼睛，张开嘴回应着爸爸的吻。 
“唔。。。唔。。。”凯瑟琳看着门口吻的难舍难分的两个人咳了咳。 
“唔。。唔。。。”就人没人离她，继续咳。 
还是被忽视了。 
“着火了。。。。。”凯瑟琳大声的说。 
二人才难舍难分的分开，雷文还不停的在宝宝唇上轻啄。 
“别再吻了，别忘了一会儿的宴会。”凯瑟琳提醒雷文。 
“宝宝过来，我再帮你上唇彩，刚才的都被你爸爸吃掉了，雷文你也去打理一下吧”凯瑟琳若有所指。 
“知道了。”雷文往厕所走去。 
“宝宝你是雷文的老婆咯，今天晚上的衣服，你就帮他选吧。”凯瑟琳也拿出他给雷文做的一大堆的礼服让宝宝选。 
“这一件，和宝宝的配。”宝宝挑出一套白色红边的礼服。 
“拿去厕所给你爸爸” 
“好”宝宝拿着礼服送到厕所。 
“爸爸，给你衣服。” 
雷文接过衣服，走进厕所穿好，走出来，宝宝像个小妻子似的帮雷文番好领子，弄好领结，看来看去好象缺少什么，宝宝突然跑到花瓶前抽了支玫瑰花折断花枝，抽出雷文上衣口袋中的手巾把玫瑰花插了进去。 
“很配”宝宝指了指自己衣服上的玫瑰花。 
“该死的”宝宝现在的模样在雷文的眼中清纯中带在妖吸引着他的注意力。 
“唔。。唔。。。”凯瑟琳咳了咳提醒他。 
宝宝也脸红的转过脸被向着他。 
“好了，宝宝转过来，有东西给你。”雷文让宝宝转过身。 
他从兜里拿出来一个丝绒的盒子打开，里面是一套玫瑰型的首饰。 
“我帮你戴上。” 
“好”二人含情脉脉的注视着对方。 
雷文把小巧的玫瑰花型的耳环夹在宝宝的耳垂上，同款的手链，但是没有项链，用手扶了扶宝宝脖子上的天使项链，没有项链是因为，这条天使项链会是宝宝唯一的项链。 
“好了，我们走吧，今天可是小寿星的生日，出去吧。”雷文弓起右手，宝宝掺上雷文的右手二人走出门去。 
“你们先去，我换了衣服就去。”凯瑟琳在后面喊，也不管她是个已经被遗忘的人。 
二人一起扭头看了她一眼，笑着掺着手往前走。 
第二十二章 
二人手挽着手走进了大厅。 
“啪。。啪。。。啪。。。。”宝宝被拉炮的响声吓了一跳，然后就看到彩带在天上飞舞。 
“生日快乐！！”六个不同的声音一起在对着宝宝说起！ 
“生日快乐，今天算是你的1岁生日，你爸爸这么的把你藏在家里，两个人都不出门，你不知道外面的人有多好奇，连女王都拜托我来问问，你不知道我们挡的有多辛苦。”凯奥首先开始叫唤。 
“从明天开始你爸爸就要去上班了，琦儿也会跟着我们一起去的吧。”雷站在凯奥的身边。 
“对阿，我们一起去上班，这样琦琦可以和我们玩，我带你逛公司”凯奥兴奋起来。 
“别想，你不要又把你的工作推给我”雷已经帮凯奥处理了一大堆的公事。 
“好嘛，雷你最好了”凯奥在雷身上撒娇。 
“好了，你们不要闹了，琦琦生日快乐！”埃文和迪奥德走了过来。 
“唔，安安生日快乐！！这个送给你”肯特拿着一个造型奇特的手镯个给宝宝。 
“这个是什么？”宝宝接过在手上翻弄着。 
“按这个金色的琥珀你可以快速的通知到我和基德，我们会给与你帮助，蓝色可以通知埃文和迪奥，紫色可以通知凯奥和雷，我们怕你出去有危险，虽然有雷文保护着，但是防不胜防。”肯特帮宝宝把手镯戴上，其他人也露出手上的手镯给宝宝看。别人的都只有一颗宝石，凯奥和雷的是紫水晶，埃文和迪奥的是蓝宝石，肯特和基德的是琥珀。 
“谢谢你们”雷文搂着宝宝对他的兄弟们投去感谢的目光。 
“我们都是兄弟客气什么，再说你的天使，也是我们大家的天使。”基德拍了拍雷文的肩。 
“你们都围在这里干什么？快点进去吧，宴会开始了”凯瑟琳突然冒了出来。 
“哦，进去吧。”雷文摸了摸鼻子，带着宝宝先走进了大厅。 
“哇，好多人哦，宝宝都不认识。”宝宝好奇的看着大厅中各种不同的人。 
“会不会怕？”雷文知道宝宝第一次接触这么多的人。 
“不会，有爸爸在身边。”宝宝搂紧抱抱的胳膊。 
“好，出去吧。” 
“嗯。” 
宝宝和雷文走了出去，原本嘈杂的大厅顿时安静了下来，雷文搂着宝宝走到了大厅中央的台子上。 
“多谢大家能够抽空光临寒舍参加这次的宴会，今天是犬子的生日，希望各位能够尽兴。”雷文在台上对着下面的各位说着，其实今天来的这些人，大部分都是雷文的朋友和合作的对象，其实人也不是很多，这主要的是给宝宝做好明天出门要见更多不同的人做的准备。 
宝宝站在雷文的身边，对着大家一直微笑着，其实说真的宝宝有些紧张，毕竟第一次见这么多人，慢慢的宝宝有些放松下来，他觉得有雷文陪在身边，也没有什么可怕的。 
他们从台上下来，马上被人围住。 
“雷总裁，这就是犬子，真看不出来，长得好漂亮啊。” 
“雷总裁，很久不见．%￥#．%￥￥#” 
“雷总裁．￥#．%#￥%￥” 
“雷总裁￥￥%……%─……” 
宝宝看着这些人七嘴八舌的，再扭脸看着爸爸一脸冷酷的一一回应着，自己在旁边也露出微笑的对着大家，突然所有的人都愣住了，四周安静了下来。 
宝宝奇怪的看着爸爸，不明白为什么大家都安静了下来，因为宝宝刚才那个惊的微笑，大家还没有回过神，宝宝本来长得就很漂亮，在一年中宝宝原本有些婴儿肥的圆脸，已经蜕变成的瓜子脸，掉牙后长出两只可爱的小虎牙，大大的金色眼睛，红唇，蓝色的波浪卷发，再加上彩妆和雷文为他设计的这身中性的打扮，让人怎么看都是漂亮，也就只有平坦的胸部才会让人知道他是男的。 
“宝贝别对着大家笑，你会迷死他们的，也会让我想杀了他们”雷文趴在宝宝的耳边对着宝宝说。 
“爸爸，那我该怎么办啊？我表现得不好吗？狐狐说我在你身边，只要微笑就好。”宝宝小声的问爸爸，狐狐教他社交礼仪的时候是这么说的阿。 
“你表现的该死的太好了，让爸爸嫉妒你对他们笑”雷文小声的在宝宝耳边嘟囔。 
“爸爸别担心，我最美的微笑都会留给你的”宝宝摸摸爸爸的脸。 
其他的人早被这父子二人像恋人一样亲密的动作吓倒了。 
“好了，好了，大家让一让~~~”凯奥推着大的蛋糕出现了。 
“好了，这可是我们做了一下午的蛋糕”宝宝抬着头看着大蛋糕，大蛋糕的外面已经装饰过了，蛋糕的顶端插着一根蜡烛，四周是婚礼的那种小人，宝宝仔细地看了看，八个小人是他和爸爸，漂漂和酷酷，狐狐和笨笨，好好和坏坏的样子。 
“爸爸这是？” 
“还有大的惊喜呢。”雷文走上台去。 
“大家安静一下，我想大家都知道我的儿子不是我的亲生儿子，所以今天是他的生日，但也是我们的订婚仪式，我很感谢大家的参加”雷文在台上大声的宣布。 
其实今天来参加宴会的不光雷文的朋友，还有一些家族的长辈，一直很气愤雷文的爷爷把财产和名誉都留给了雷文，什么都没给他们，一直想要控制雷文，被雷文识破，想要至雷文于死地得到他的财产，被肯特顶下了，他们想尽了方法，都被雷文他们识破，在雷文离开之前想尽办法的想用婚姻绊住雷文被雷文逃脱，现在他却宣布要结婚了，可想而知那些长老的气氛程度，他们才不管雷文是和谁结婚，儿子女儿，男女都没有所谓。 
其他的人，有些很惊讶，有些祝福他们，大厅里顿时喧闹了起来，要知道克拉克集团可是直接影响英国经济的大集团，他的总裁要订婚可是大新闻，更别说订婚的对象还是他的儿子，还是男的，这个更劲爆。 
“不光是如此，今天也使我的好朋友们的订婚仪式，我们一起举行。”雷文让宝宝他们一起走上台。 
其他的六个人也一起上去了，八人站在一起，下面的轰动更大声了，克拉克集团的重要人士一起订婚，明天的新闻报纸怕是要赚大钱了，明天他们一定会被记者包围。 
“宝宝，你还太小，我们先订婚，以后等你长大了我们结婚，我已经快等不急了。”不要想歪了。 
雷文从兜里掏出一对戒指帮宝宝带上其中的一只，让宝宝也帮他戴上，戒指的造型很简单，上面只是一个简单的翅膀而已，翅膀也是宝宝的蛋壳强化，雷文的是一样的，二人的翅膀方向不一样合起来是一对。 
其他的雷也拿出了一对紫色的戒指给凯奥带上，迪奥的则是一对简单的银戒，基德给肯特的则是一对琥珀的。 
“一起切蛋糕吧”老管家端着盘子走了上来。 
“爸爸，你不反对吗？”凯奥一直害怕都没敢告诉老管家。 
“我早就知道了，雷用5000万英镑买了你。”老管家面无表情的说着，其实雷早就和老管家通过气了，可是在老管家那里跪了一天才让他同意的，老管家是为了考验雷的心意，知道他的诚意才放心的把凯奥交给雷的。 
“什么？我才值这点钱。”凯奥顿时跳脚，连害怕也忘了。 
“给你，切蛋糕吧。”老管家递上刀子。 
“爸爸，谢谢。”凯奥的泪浮上了眼眶。 
“嗯”老管家对这个儿子是很关爱的。 
“好了，别哭了，我们一起切蛋糕吧。” 
“你订婚不用请你父母的吗？”和谐的气氛被一道声音打破，说话的人是雷文的伯父，因为屡次向雷文要钱失败，故意的为难他。 
“比尔伯父说的是，我不认为我还有父母，要知道我的户籍是在爷爷那里的，里面没有任何有关父母的东西。”雷文听到后全身散发着寒冷。 
“你。。不要以为你这么说就算了，他们毕竟是你的父母。” 
“是啊，可是有尽到过父母的责任吗？别忘了我可是卖了很多钱的。”雷文冷笑。 
“爸爸~~~”宝宝担心地看着爸爸，这是他所不认识的爸爸。 
“别担心，我没事”抱着宝宝的手更加紧了。 
“你。。” 
“比尔伯父，我不是已经请你来了吗？如果你不想参加，你可以离开。”雷文对这老头说完我着宝宝的手准备切蛋糕。 
“块块块。。。来切蛋糕，可是我们自己做的，很难得的，我可想要吃吃看我自己做得好不好吃。”凯奥大声的叫着，出来打圆场，缓和刚才的气氛。 
“爸爸我爱你”宝宝捏了捏雷文的手，安慰着他，他知道爸爸很伤心。 
“我没事，谢谢。”雷文抱紧宝宝谢谢他给他力量和爱。 
“我们切蛋糕给大家吃，我想吃上面的草莓蛋糕。”宝宝点着脚想要够上面的蛋糕。 
“我们一起切啊，1，2，3 切。”大家一起切了上面的蛋糕。 
几个人都互相握着情人的手，一起切了蛋糕。 
“请大家尽情的享受这个宴会，下面舞会开始，请我们的主角们开始跳第一只舞”宴会的司仪开始宣布。 
大灯关掉，打开柔和的小灯，旁边的乐师们开始演奏起来。 
“May I?”雷文左手背后躬身，弯腰伸出右手对宝宝做出邀请，其他的迪奥他们也一样对埃文他们做出了一样的邀请。 
宝宝把自己的右手搭在雷文的手中让他握住，深吸了一口气和雷文一起走进舞池，其实宝宝不会跳舞，他在埃文那里学了很久，不知道为什么总是学不会。 
“别担心，爸爸会带你的。”雷文拉着宝宝感觉到他的紧张。 
“上来”雷文抱着宝宝？ 
“嗯？” 
“踩在我的脚背上” 
“会不会痛？” 
“不会，我带你，我们一起跳舞。” 
“嗯！”宝宝高兴的点了点头。 
八个人在舞池中翩翩起舞，大家看着这几个人，各种不同类型的美人赏心悦目，陆续也踏进舞池加入他们。 
直至深夜，舞会总算结束了，客人们都陆续回去了，留下的佣人开始收拾，雷文抱着宝宝和其他人都回到各自住的地方，漫长的黑夜才刚刚开始。 
明天就要让宝宝出门了，这算不算是第一部完结了呢？订婚我写的简单了一些，放心还有结婚呢。 
说道宝宝的3只翅膀有不同的功能，大家来猜猜看吧！ 
番外-宝宝的另一个第一次! H的！ 
雷文今天要教宝宝一个有趣的游戏，那就是教宝宝怎么手淫，雷文让宝宝在自己胸前坐好，拉他两腿曲膝，拉着宝宝的双手握住自己的那微软的肉棒，慢慢摩擦它让它变硬，教宝宝用一只手慢慢翻开肉棒前端的包皮，一只手继续做上下活塞运动，用另一只手刺激着小头前面的冠状沟处，利用小洞中流出的粘液润滑摩擦肉棒的洞口。 
“啊。。啊。。爸爸。。爸爸。。。好爽。。宝宝好爽。。。”宝宝愉悦的呻吟出声，爸爸的手摩擦宝宝的小肉棒的感觉好棒啊。 
没一会儿宝宝已经香汗淋淋，满脸通红，脸上也增添了几分性感。 
这时雷文放开自己的手，让把宝宝自己动手套弄自己的肉棒，然后底头看宝宝自己卖力的手淫，舔舔宝宝湿漉漉的脖子，手也没有安分下来，从身旁摸来一只宝宝喜欢的尾端带着白色绒毛的铅笔，用绒毛扫着宝宝肉棒的小头，引得宝宝奇痒难忍，惹得宝宝又是一阵呻吟，然后放下手中的笔，注视着宝宝，等待宝宝高潮的那一刻，宝宝的呻吟声越来越快，越来越密。。。。。。。一股白色的粘液浓浆从宝宝的肉棒中射出，连续5，6次的喷射，射进雷文在前面张开的手中。 
雷文接到宝宝的精液，放在嘴中舔了一下。 
“很好吃，很甜噢，宝宝的东西，宝宝要不要也吃吃看？”手伸到宝宝的面前要宝宝也常常看。 
宝宝试探性的添了一口。 
“唔。。。不好吃。。。爸爸的比较好吃。。。”雷文笑着用毛巾把手擦干净。搂了宝宝到怀中，他的宝宝真是个宝，然后低头和宝宝交换了一个舌吻。 
“宝宝，今天的游戏好玩吗？宝宝可以在爸爸不在或者想爸爸的时候自己做” 
“好玩，但是宝宝是绝对不会离开爸爸的，所以爸爸教的是多余的。”宝宝的回答惹来雷文一阵大笑。 
搂紧宝宝，我可爱的天使阿，我怎么能不爱你呢。 
------------- 
这篇太短了，我在加个宝宝的搞笑事件。 
话说有一天在大家吃晚饭的时候，凯奥姗姗来迟，因为他刚刚为了泡妞跑到很远的地方就为买一幅墨镜。 
回来还对着宝宝炫耀，夸自己的墨镜有多酷，还问宝宝自己帅不帅。 
宝宝立刻摇头说不帅。 
凯奥追问说为什么？ 
宝宝说，这让他想到一个笑话. 
凯奥追问，什么笑话？ 
宝宝开始认真的讲给凯奥听， 
熊猫深爱着小鹿，表达爱意识却遭到了拒绝。 
熊猫大吼：为什么？这一切都是为什么？ 
小鹿胆怯的说：爸爸说了，戴墨镜的都是不良少年。 
最后一句宝宝还夸张的说的超级大声。 
其余的人听完都笑了出来，雷文差点把嘴里的饭喷出来。 
宝宝则躲在雷文怀里偷笑，其他人都在心里想，千万不要得罪宝宝。 
凯奥想抓狂可是又不敢，从那以后他们再也没有见凯奥戴过墨镜！ 
------------------- 
上面那篇多余出来的内容的产物！！慢慢看吧！ 
宝宝的年龄问题 
宝宝是10岁，因为营养不良，提早出生，所以看起来像是8，9岁，后来和雷文在一起，慢慢营养补回来了。 
我写的天使会在4年中长到18岁。（不然你想想100年才长一岁，雷文要等到猴年去了，所以这样设定）18岁以后到死都不会再变样子了 
4年48个月，10岁-18岁，所以每六个月长一岁，当然，身体也长咯。 
14岁和雷文第一次。 呵呵。 
15岁，有宝宝。 
16岁，生宝宝。 
不小了吧。古代也有人这么大就是妈妈了。 
宝宝现在10岁的身高是1米4左右，18岁最高1米65左右。 
雷文身高1米85左右。 
合理的身高，这样才不会有做爱问题。 呵呵。。 
就算宝宝长大了，也可以把宝宝抱进怀里哦。 
end 
樱叶 
天使宝宝（双性+男男生子）――akuma0513[第二部] 
天使宝宝 
第一部：http://bbs15.xilu.com/cgi-bin/bbs/view?forum=free000&message=13717 
第二十三章 
一大早宝宝就爬起来，在城堡里乱转，把还在睡梦中的大家全部都挖起来，最后才转回房间把爸爸叫起来。 
“爸爸快点起来，快点，快点”宝宝在床上推着爸爸。 
“唔？现在几点啊？”雷文拿起床头的表看了一眼。 
“噢，天啊，才六点吧，宝宝你起那么早干什么？我们9点才去上班，而且我们可以晚去，8点钟起床都来的急，昨天晚上大家都折腾到半夜，都累得不行，你怎么这么精神啊？”雷文看着跪坐在枕头边一脸兴奋的宝宝。 
“宝宝兴奋啊，睡不着，爸爸你快点起来嘛。”宝宝继续催促着雷文。 
“兴奋？睡不着？那我们来做点会累的事吧。”雷文故意曲解宝宝的话，一把拉了他进被窝，还把身上穿得睡衣也脱下来，扔了出去。 
“爸爸 恩 起床”宝宝还没说完话嘴巴已经被堵上了. 
雷文亲吻着宝宝，手在宝宝的身上抚摸，挑逗着宝宝的敏感点，宝宝的情欲开始上升，也开始在雷文的身下呻吟，扭动。 
雷文摸着宝宝的后背双手开始向下滑，扶着宝宝的大腿抬起，让他勾上自己的腰，自己的手开始向后穴前进。 
雷文的手先在宝宝的pp上留连一番，然后食指潜入宝宝的小洞，宝宝的小洞干涩的排挤着。 
“爸爸,痛”宝宝搂着雷文的脖子。 
雷文伸手拿了抽屉里的润滑剂，挤进宝宝的小洞，食指开始在宝宝的小洞中抽插，慢慢的宝宝开始放松，雷文又挤进一根指头，反复的扩张着宝宝的小洞，手直往里探寻找着宝宝体内的凸起，在触到时反复的在上面摩擦。 
“啊。。。。不要。。。。爸爸。。。”引得宝宝快感连连，搂着雷文脖子的手更加的紧。 
雷文抽出手指，迅速的用自己的分身代替，毕竟雷文的硬挺比手指粗的多了，宝宝的身子马上僵直了起来。 
雷文停留在里面没有动，等着宝宝适应，过了一会儿宝宝的后穴开始收缩，身子也开始扭动，雷文知道他适应了，开始在宝宝体内，慢慢的抽插。 
“爸爸。。。唔。。。”宝宝享受着慢慢升上来的快感，手搂着了雷文的脖子，投降后仰起，闭着眼睛，红唇微张发出着喘息和呻吟声。 
雷文从慢到快，从快到慢的抽插折磨着宝宝。 
“爸爸快些。。。。快。。。”宝宝搂着雷文的头催促。 
“知道了，给你”雷文开始快速的抽插。 
“爸爸。。。唔。。”宝宝的喘息开始加快。 
雷文继续抽插得越来越快，在一阵轻颤高潮的射进了宝宝的体内，宝宝也大叫着进入了高潮，身子瘫软了下来，双手也从雷文的脖子上滑下来落到两边。 
雷文趴在宝宝的身上，大脑开始清醒，起身深了个懒腰，连在宝宝体内的分身也带动，引得宝宝一阵呻吟。 
“我起来了。”雷文吻了吻宝宝汗湿的额头。 
“还好吗？要起来吗？”雷文问着宝宝的意见。 
“嗯”宝宝在刚才做过爱后，除了稍稍有些腰酸外，没有什么不良反应，有的也是身体变得敏感了。 
“好，带你去洗澡，然后我们去吃饭，吃完饭出门”雷文慢慢抽了自己的分身出来。 
“嗯嗯，好”宝宝被刚才那一番折腾，差点忘了今天他要和爸爸去上班。 
“爸爸，快点，快点”宝宝催促着雷文。 
****************************** 
“哈。。。。。”凯奥坐在餐桌前打着哈欠，头也开始一点一点，然后慢慢的倒在一旁的雷的肩上，明显的睡眠不足。 
“爸爸，快点，快点”宝宝人没到声先到，催促着抱着他的雷文走快些。 
宝宝在一年中身高已经到了雷文的胸口了，雷文已经不能像以前一样托着他的pp那样抱她了，雷文只好打横的抱着他，不过体重好像没怎么长。 
“别着急，宝宝，放心，还早着呢”雷文抱着宝宝慢慢悠悠的走进餐厅。 
“急什么？这就是你一大早把我们都挖起来的原因?”凯奥头还靠在雷的肩上困难的张开眼睛问宝宝。 
“对阿，就是啊” 
“天啊，饶了我吧，我能不能请假啊。”凯奥哀嚎。 
“不行”雷文马上拒绝他。 
“经过昨天我们的订婚，今天会被媒体询问，你去处理，才有的你忙呢。”雷文继续打击凯奥。 
“知道了” 
“快点吃饭，爸爸，喂，快点快点”宝宝拉着雷文的领子开始催促。 
“别急，宝贝，一天还长着呢”雷文拿了早饭放进嘴里嚼着。 
“你们也快，快”宝宝催促着所有的人。 
大家都笑着看着宝宝摇了摇头，知道他心急。 
宝宝吃饱以后，从雷文的身上爬下去，开始围着餐桌转。 
“笨笨，你快点吃”宝宝站在凯奥身边盯着他的一举一动，看的凯奥浑身不舒服。 
“笨笨，我帮你吃”宝宝在一旁催着，见他还是慢慢的，干脆拿起凯奥食物帮他吃。 
“啊？”所有人都愣住了。 
雷文笑了笑抓了宝宝回来。 
“别急，宝贝，你吃饱了，就不要再吃了”雷文拿过他手中的食物放在桌子上，帮他擦了擦手。 
“安安，我们吃好了，走吧。”肯特最关心安安，知道他心急，大家互相交换了一个眼神，很快的解决手中的食物。 
“好，那大家回去穿衣服，车库门口见” 
“ok” 
宝宝其实吃完饭就想去车库，硬是被雷文抱了回去，也不知道自己换了件什么衣服，心早就在车库了。 
“宝宝我们送你的手镯带了吗？” 
“带了” 
“宝宝，爸爸给你的项链也带好”虽然从来没去下来过 
“嗯” 
“东西做好了”肯特交了一个东西到雷文手上，雷文拿了带在耳朵上。大家还记得那是什么吗？ 
“好，大家出门咯，宝宝走吧”雷文和宝宝坐进车里让司机开车。 
“爸爸？大家不一起吗？” 
“他们自己开车，过几天我们也自己开，今天让司机叔叔送”不自己开车的另一个原因是怕被媒体缠上。 
“嗯” 
“好，出门了”宝宝兴奋的看着车子开始慢慢的驶出大门。 
第二十四章 
车子慢慢驶出雷文家的大门，门口马上出现很多的记者拿着照相机不停的对着车子照，闪光灯不停的闪，吓的宝宝马上躲进雷文的怀中。 
“别怕，他们看不到里面的，一会儿凯奥他们会把他们引开的，我们和他们走不同的路”雷文拍了拍躲在他怀中双手捂着脸的宝宝。 
“爸爸，我们要多久可以到？” 
“我们在市区里面绕一绕，你要不要到处看看？” 
“好啊，要要要”宝宝连连的点头。 
车子在行驶中，宝宝的脸都贴在车窗上，不停的向外望，兴奋的直叫，不停的拉着雷文看这看那。 
“爸爸，爸爸，你看那个房子好漂亮” 
“爸爸，爸爸，你看那个公园里好多人噢” 
“爸爸，爸爸，你看我们要过那座桥了” 
“嗯，嗯”雷文在宝宝身后环着他，看他兴奋的样子，心里也很开心，10年来自己走了多少次的路线，他一次也没有注意过外面，现在看起来心情也好了起来，看来以后有时间带宝宝出来玩玩吧。 
“爸爸，爸爸，你看那个钟好大啊。” 
“嗯，哪个是伦敦的代表-大笨钟” 
“哇，他响了”沈稳的钟声在耳边响起。 
“嗯，已经9点钟了，他会敲9下” 
“真的？？ 1，2 ，3，4。。。。9，爸爸真的敲了9下。” 
“爸爸，那个大大的圈是什么？” 
“那是摩天轮，London Eye，世界上作大的摩天轮，以后你有的是机会出来，爸爸带你去做，我们叫上大家一起去。” 
“嗯，好” 
车子行驶了20多分钟，宝宝的眼睛一刻也没有离开过车窗。 
“爸爸，那个楼号高啊，那是什么地方” 
“呵呵，一会儿我们要到的地方。” 
“嗯？” 
“那里就是爸爸的公司” 
“那个楼就是？” 
“对阿” 
“好高哦，那爸爸一定很了不起。” 
“狐狐说爸爸管很多人？真的吗？” 
“也不是这样的，我付钱，他们为我工作，也不算是我管他们。” 
“不懂” 
“宝宝，你看到过爸爸钱包里的那种绿色画着阿姨头像的纸了吧？就是被你和笨笨拿着传纸条的纸。” 
“哦，那个绿色的纸？” 
“对，那个就是钱，人们上班赚钱，用钱去买东西，这就是交易，雷教过你的，记得吗？” 
“哦，人们赚得就是那个？那爸爸也赚那个吗？” 
“对，性质是一样的。” 
车子在雷文和宝宝谈话的时候已经驶进了停车场，当然是总裁专用的那种。 
“好了，到了，下车吧。” 
宝宝刚想要伸手开车门，车门就被打开了。 
“总裁，欢迎回来上班”停车场的守卫看到雷文的车驶进来就过来开门。 
“哦，谢谢”宝宝说了声谢，就从车里面条了出来。 
“额？”守卫呆住了，有两个原因，一个是因为突然总裁变小了，还有一个就是被眼前的人的美貌吸引住，看呆了。 
雷文从另一遍的车门下车后，就看到那个守卫呆呆得看着宝宝，宝宝也歪着头看着那个守卫。 
“爸爸？” 
“哼。。哼。。”雷文咳了两声让那个人反应过来。 
“对不起总裁” 
“没关系，他是我儿子，你们叫他安琦就行了。” 
“安琦就是我，我就是安琦，嗯，对。”宝宝在家的时候，大家个叫个的，从来没人叫他的全名，所以现在听到有些耳生。 
“你们慢死了，我们等很久啦，我们绕远路把记者甩掉也比你们快啊”凯奥靠在雷文他们车子旁边的车子上。 
宝宝这才看到，大家的车子停了一排，他从另一边下车所以没有看到。 
“好了，别闹了，上去吧”大家乘坐在停车场的直达电梯。 
“爸爸，动了”电梯开始向上移动慢慢的宝宝隔着玻璃可以看到外面的景象，随着电梯的升高，宝宝从开始的贴在玻璃上慢慢的向后褪向雷文靠拢，紧紧地抱着他的腰不放。 
“宝宝别怕，不会掉下去的，你看没事”这个电梯当初雷文为这有点刺激感，50层的大楼电梯是透明的，但在电梯里可以看到外面和脚下的一切，让你有种随时都会掉下去的感觉。 
这幢楼1-5层是shoping mall， 5-10层是精品店，10-20层是俱乐部，20-40层是租给个家公司，写字楼。40-50层是雷文的公司外加顶层是公司各个部门的经理办公的地方。整个大楼一黑色为主，是不等边不对称的，有的地方突出来，有的地方凹进去成为阳台，在众多规矩的建筑中尤为突出，这个大楼的设计师经过雷文的手盖成的。在伦敦的市中心也是有为的突出。*（胡乱编的，我没去过英国，不知道。） 
慢慢的宝宝放松下来，试探性的往下看。 
“叮”宝宝还没反应过来，他们已经到了顶层了。 
“请输入密码，掌纹，和你的ID卡。”顶层的保安系统是经过肯特的手的绝对安全。 
“记得把宝宝数据输进去。” 
“知道了，安安等一下去找我。” 
“好” 
“大家再见”宝宝拉着爸爸的手跟的走进他的办公室。 
“总裁你回来了”秘书站在门口迎接他们。 
“嗯，宝宝这是朱迪，我的秘书” 
“朱迪姐姐，你好”宝宝用甜甜的声音勾引着秘书小姐。 
“真可爱，是小总裁吧” 
“呵呵，我叫安琦” 
“安琦真可爱，这个糖给你吃” 
“谢谢姐姐” 
雷文的秘书为了避免麻烦，请的是接过婚30岁的女人，朱迪已经是5个孩子的妈妈，所以看到宝宝心里就很喜欢。 
“真乖，我家里那几个，简直就是魔头”朱迪摸摸宝宝的头。 
“宝宝，我们进去吧”雷文从电梯门打开开始就冷着一张脸。 
“嗯”宝宝拉着雷文的手，突然又抱回来在朱迪耳边说到。 
“朱迪姐姐，我一会儿要冒险，我偷偷的来找你”宝宝自以为雷文不知道，其实宝宝的项链已经改装过了，三个翅膀，一个是麦克风，你个是接受器，你个是定位器，雷文已经做好了完全的准备，耳朵上带的听得一清二楚，只是默许了。 
“哇。好大啊”雷文的办公室超级的大，就像时间舒适的房间，打得办公桌，5台电脑，酒柜，沙发，电视，什么都有，还附带有休息的房间，浴室，这里就是雷文的第二个家。 
“宝宝怕吗？”雷文怕宝宝被自己的冷面孔吓倒。 
“不会，眼睛暖暖的” 
宝宝努力的皱褶眉，扁着嘴，动作超计滑稽。 
“嗯，狐狐说这叫威严，我威严吗？”还用那个可笑的表情对这雷文 
“噗。。”害的雷文马上破功。 
“好了，不闹了，我开始办公了，我一办公就会忘了你，你就想干什么就干什么吧。”雷文故意防水，反正宝宝也跑不远。 
“嗯，嗯，嗯，”宝宝的头不停的点着，摆布的雷文赶快办公。 
雷文背过身子笑了笑，坐下来开始办公，耳中还听着宝宝的一举一动。 
宝宝装做在沙发上看书，不停的瞄着雷文，趁他不注意溜了出去。 
第二十五章 
宝宝从办公室里溜出来扭身轻轻的把门关上，一转身就看见朱迪在对他笑，宝宝也赶快笑了笑。 
“嗯，我去找好好，我告诉过爸爸的”宝宝的眼睛撇向别的方向，还把大么指放进嘴巴里咬着。 
“好的，小总裁可以告诉我好好是谁吗？” 
“就是爸爸叫他肯特” 
“那么小总裁请往这边走，最后一间就是了” 
“哦，谢谢。”宝宝赶忙往哪个方向跑去，不适合说谎的宝宝脸都红了。 
“呵呵，真可爱”朱迪捂着嘴笑了笑，拿起桌子上的电话向总裁确认。 
再说宝宝往右边跑去，每到一个拐角都探头探脑的和贼一样，宝宝就沿路的侦查每个房间，到一个房间就打开来看看，好在这条路上没有什么房间，第一间宝宝打开门把头探了进去，原来是间会议室，空空的没有什么人。 
宝宝看了看门上挂这个牌子写着安静，宝宝打开第二间的门，这里是一个套间，外面的这间有张桌子，但是每人，宝宝跑到里面的那间，打开门看到一个人正在低头做事，宝宝仔细得看看了看原来是迪奥。 
“放在旁边的桌子上，你可以出去了”迪奥头也没抬，他以为是秘书，他的秘书给他泡咖啡还没有回来。 
宝宝吐了吐舌头，悄悄的把门关上，溜走了。 
迪奥明明听见开门生却不见有人进来，按了桌子上的按钮，就看到宝宝蹑手蹑脚的从门口走开，会心的一笑。 
宝宝继续走，他看到一间厚重的门试了试打不开，然后看到门上的密码锁，一串数字在宝宝的脑海中浮现，宝宝伸手按了在上面，门打开了，宝宝进去以后发现，这里是安全室，一排一排的显示器，监视着大楼的1-10，40-50层，20-40层租给别的商家，那就不是他们的责任了，只有在走廊上有一两个监视器而已。 
这个房间里面分了5个小的房间，宝宝进来的这里可以看到5个不同的小房间，但是也算是相同的小房间，每个房间两个人，正仔细的盯着屏幕看，宝宝走到其中一间，看到的是1，2层商场的监视器。 
“哇，好多人啊”宝宝看到上面监视器里面有很多的人，忍不住说出声。 
“对阿，是很多人啊，想象我们克拉克集团也是大公司，下面的这个商场每天人山人海，能在这里上班待遇也很好啊。”正在看着监视器的保安骄傲回答宝宝。 
“哦，怎么可以去那里，我想去玩”宝宝问那个保安。 
“哦，想玩，想玩？哇，你是谁啊？你怎么进来的？”那两个保安一扭头就看到宝宝站在他们的身后。 
“走进来的呀”宝宝眨了眨眼。 
“哎，怎么去啊？你告诉我好不好？”宝宝再一次问那个保安。 
那两个人早就傻在那里了，一个是因为能进这个房间的人，一定要有密码，而且每个人的不同，还需要有自己的卡，这个少年怎么进来的，长的还真漂亮，没见过的孩子。 
二人互相对看了一眼，心里想能在这层的，可能是那个经理的孩子。 
“小朋友，你怎么进来的”这个问题比较重要，所以再问一遍。 
“不是说了吗？走进来的” 
“不是，你们么打开那个们的？”守卫很好奇 
“按那上面的按钮，就进来了，很好玩啊”宝宝觉得那个们很有意思 
“光按就进步来了？真的？谁告诉你的” 
“你们很奇怪啊，我想就按了，想就进来了”宝宝被问的烦了，他还不知道他要去的地方怎么去。 
“小朋友？你从哪里来的？”其中一个守卫换了一个话题问宝宝。 
“从哪里来的？我不知道啊”宝宝很困惑。 
“就是你从什么地方到这里来的?”守卫指了指地面。 
“哦，从爸爸哪里来的”宝宝认真地说。 
“那你爸爸在哪里？”守卫问宝宝 
“我不想去爸爸哪里？我想去哪里。”宝宝指了指监视器。 
“不行哦，你在这层，你不能去那里的，要有人陪才行，你还是个小孩子，不能乱跑的，要有大人陪才能去”守卫很负责的告诉宝宝。 
“那怎么办？那就去找好好好了”宝宝托着下巴认真的想了一会儿。 
“好好是谁？”守卫很困惑 
“你们比笨笨还笨啦，好好就是好好啊” 
“啊？” 
“他的名字叫肯特”宝宝大发善心的告诉他们。 
“好好，那我们带你去找好好”其中的一个守卫带宝宝出去。 
“好好只有我才能叫，你不可以”宝宝告诉那个守卫。 
“好，知道了”让他叫他也不敢，刚才是顺嘴，他也怕被炒鱿鱼。 
第二十六章 
那个守卫带着宝宝往肯特的办公室走去。 
“肯特先生，这个孩子说是来找你的”守卫问肯特。 
“知道了，你可以下去了”肯特告诉他。 
“是，那我先走了”守卫留下宝宝就离开了。 
“好好”宝宝在肯特面前眼睛撇呀撇的，就是不敢看他。 
肯特抱起宝宝 
“安安，你怎么啦？你怎么会和那个守卫在一起？你没有和雷文在一起吗？” 
“嗯，那个那个。。我”宝宝吱吱唔唔。 
“怎么啦？” 
“没有啦，好好，我自己溜出来的，没有告诉爸爸”宝宝做了错事不敢看肯特。 
“噢。。呵呵，宝宝别担心，你爸爸已经知道了，他故意放你出来的，如果他不想，你能溜出来吗？因为你不会有危险的，在这层楼上。” 
“真的吗？爸爸知道？” 
“对阿” 
“那我就放心了，那好好我可以取人多的地方玩吗？”宝宝急切的问肯特。 
“当然可以啊，你不怕生吗？” 
“什么意思？” 
“就是看到人多你不会害怕吗？” 
“为什么会怕？我又不认识他们” 
“那就好” 
“好好我要去玩，我要去冒险，宝宝会自己保护自己的，宝宝很厉害。”宝宝举起自己的手臂让肯特看他胳膊的小肌肉。 
“好，我知道了，你先和我来，我们先准备一下。”肯特抱着宝宝进办公室。 
“哇，好好你的房间也有好多电视啊，我看到爸爸了，还有笨笨”宝宝指着显示器。 
在这层楼上的监视器，各个经理办公室的监视器，都是由肯特在管理的。 
“啊，爸爸在对我招手”宝宝看到显示器里面雷文在和他招手，他也向爸爸招手。 
“好了，你爸爸看不到的”肯特知道雷文是听到宝宝在他这里才上宝宝招手的，但是宝宝招手他可是看不到的。 
“哇，看到了，笨笨和狐狐在亲亲，呵呵，好好你看。”肯特看了一眼，雷这个家伙又溜去找凯奥了。 
“哇，看不出来，笨笨的背好白啊，笨笨的背上有狐狸的纹身。哇。。狐狐在摸笨笨的pp”宝宝在看着屏幕不停的大叫，肯特赶快把显示器关掉，他的脸都红了，真是的，他们怎么搞得，在办公室里做很爽吗？害他每次都会看到，虽然大家的办公室里面有监视器，但是因为是肯特在管，所以知道他看到后就会关掉。 
“关掉了，我还想看”宝宝看着肯特。 
“不要看了，少儿不宜” 
“好好我背上也有纹身，是翅膀的哦，比笨笨得漂亮” 
“我知道” 
“那好好也有吗？” 
“有，以前组织留的，去不掉了。” 
“好好别难过，可以改成别的。” 
“嗯，宝宝你还要去玩么？” 
“要” 
“好，我给你准备好了”肯特拿着一个他新买给宝宝的小兔子的背包。 
“这个你的手机还在吗？” 
“爸爸和宝宝的那个？” 
“对，放在这里面”宝宝把手机掏出来，放了进去。 
肯特从包里面又拿出来一个小巧的手机。 
“这个手机里面有我和其他人的号码，有事你可以打给我们” 
“嗯” 
“还有一个小熊的钱包，里面是。。” 
“这个我知道，是钱。” 
“嗯，对，这里面有不同面值的，有1000块，够你今天去玩的，还有一个零钱包，你看这是硬币。宝宝你知道钱怎么用吗？你认识吗？” 
“噢，不认识，爸爸今天有说。” 
“你看这个上面的数字，纸钞分5，10，50，100，元不同的面值，银色的硬币也分10，20，50 分，金色的又1，2，元,100分银色的等于1金色的，明白了吗？” 
“有点” 
“比如说，一样东西卖13元,20分，你可以给他10元纸钞，1个金色的1元硬币加2元硬币，这是13元，你还要给他20分，银色的明白了吗？” 
“噢，明白了，就像算术题，那我给他20元的，他是不是也要给我”宝宝举一反三。 
“嗯，宝宝你真聪明，他会找给你余下的钱的。你可以分开收好，但你要记住，你是小孩子，我不给你那么多钱，以免出问题。” 
“知道了” 
“还有这个”肯特拿着一个银色的手表给宝宝戴上。 
“这个好可爱啊”宝宝看着手表上底盘是一只猫，秒针是老鼠。 
“如果你遇到坏人的话，按这个按钮会有沾有毒的针射出来，可以让那个人动弹不了，可以用三次，还记得我教你的那些，对付欺负你的人的办法吗？”肯特对想要伤害宝宝的人可是不会手软的。 
“记得” 
“好，那就没问题了，你要自己出去，还是我送你，对了，现在是10点半，一定要在4点钟回来，12点记得自己去买些东西吃，你自己去选，买得不好吃就不要吃了，不要吃太多甜的，冷的东西，知道吗？”肯特帮宝宝背好背包，还帮他整整衣服，不停的吩咐着。 
“嗯，知道，那我要不要和爸爸说一声，我要去冒险了。” 
“不用了，看你高兴的，你爸爸都知道了，我想他太担心怕自己见到你会不放你出去，所以才装作不知道的。” 
“好好，我要自己出去，那我走了。” 
“好，慢走”肯特送宝宝出去。 
“你送这里就可以了”宝宝背着背包高高兴兴的跑走。 
“他走了？” 
“嗯，嗯？你怎么在这里？” 
“来找你亲热啊？”大家想想谁出现了。 
“不要，还在门口。嗯。。”话还没说完就被人吞进嘴里了。 
“咳咳。。对不起。。”宝宝又回来了，就看到好好和坏坏在门口问的难舍难分。 
“你怎么又回来了”基德扶着瘫软在他怀里的肯特。 
“我不知道走哪里啊？做那个电梯啊？” 
“我忘了，对不起宝宝”肯特赶忙推开基德。 
“宝宝你的手放在这里，好了，给你的卡片，要收好，用的时候插在电梯里就行，你的密码是5488，要记好噢” 
“嗯，好，那我走了” 
“嗯，88，做4号电梯可以到10层以下。” 
“嗯，明白了，88，坏坏可不要太75好好噢。”宝宝说完就跑走了。 
“还是很担心，我还是去保安室好好的看着吧。”肯特看着宝宝离开，一点也不放心。 
“别担心，他和小狐狸一样，不会被欺负的，我们继续刚才的”基德的唇又印上肯特的。 
第二十七章 
宝宝迈着小步跑进电梯，输入密码，插进卡片，看着电梯上的按钮，在考虑要去哪一层的时候，进来了一个人。 
“小朋友要去那层？”那个人问宝宝。 
“那你要去那层？”宝宝反问。 
“我要去六层精品店。” 
“噢，那我也去6层” 
那个人按了六层的按钮，电梯缓缓下降，宝宝好奇的隔着电梯的透明玻璃看着外面的事物随着电梯的下降而扩大，因为这个电梯的地板不是透明的，所以宝宝没有那么害怕。 
“叮” 
“小朋友，六楼到了，你要下去吗？” 
“嗯，叔叔再见”宝宝背着小背包跑出电梯。 
“嗯，往那边走呢？挑兵点将，光头和尚，有钱喝酒，没钱爬走。好，走右边。”宝宝沿着橱窗慢慢的走。 
“哇，很多包包和鞋子，这个鞋子很漂亮，透明的。”宝宝的脸贴在橱窗上，可爱的表情看的店里的店员都想把鞋子拿出来送给他。 
“这家的包包颜色好丑啊”宝宝在橱窗外认真的评论，然后离开换另外一家。这家店里的店员听到宝宝的评论，在他离开后马上把橱窗里的包包换掉。 
“哇，有人在橱窗里阿，姐姐你好啊”宝宝在对着橱窗里的假模特打招呼，因为他没见过，所以以为是真的。 
“姐姐怎么不说话？眼睛也不眨。”宝宝认真自己的看着模特的眼睛，因为爸爸说说话的时候看着对方的眼睛这是礼貌。 
“诶？原来姐姐是假的，讨厌，我说怎么不会动”宝宝看到模特的手部连接的地方知道是假人，撅着小嘴离开了，惹的这家店里的店员捂着嘴直笑，这个小孩子真是可爱。 
宝宝沿着橱窗慢慢的走了一大圈，又回到了刚才的那个电梯门口，然后左右徘徊着，不知道该怎么办。 
“小朋友，你怎么了？” 
“姐姐我想离开这层，但我不想坐那个电梯，我要怎么走？” 
“你想要去下一层的话，看到前面的那个电梯了吗？你坐那个可以下去”店员姐姐指着室内的电梯告诉宝宝。 
“好，谢谢姐姐，宝宝向电梯跑去。” 
可是宝宝在到了电梯口的时候又犹豫了，没搭过，他不会，不过这个会动的台阶也是电梯，让宝宝很新奇。 
宝宝在电梯口的凳子上坐下来观察，原来左边的大家都下去，右边的都上来，那宝宝要下去就要做左边的。宝宝在观察着电梯的时候，一点也没察觉到，大家的目光都在他的身上纯洁美丽的外表让大家以为看到了天使，其实宝宝就是天使。 
宝宝在电梯口微微切切的伸出右脚踩上电梯快速的用手扶上扶手，慢慢的站稳，好险，成功。宝宝伸着头看着电梯旁边下面的商场，哇，好多人哦。其实他旁边也有很多人，只是他的注意力都在电梯和楼下，一点也没注意到旁边。 
宝宝到了楼下，这里的人比楼上更多，他站在电梯口不知道该干什么，这是有个保安走过来，因为宝宝两眼迷茫，又四处晃悠，让保安认为它是迷路的小孩。 
“小朋友，你是不是迷路了？你的父母呢？” 
“我没有迷路啊，我来探险的，爸爸同意了” 
“那你的父母在哪里？”保安明显不相信宝宝。 
“爸爸在楼上” 
“那你先和我到广播室坐一会儿吧”保安带着宝宝去了广播室希望能找到他的父母。 
宝宝被保安拉着手往广播室走去，也不知道反抗，乖乖的跟着。 
“这个小孩迷路了，广播一下他的父母。”保安对广播小姐说。 
“我没有迷路啊”宝宝认真地看着他们。 
“长得真可爱，你叫什么名字啊？”广播小姐问宝宝。 
“安琪，我没有迷路，我来探险的”宝宝气的崛起了嘴，没人听他的，讨厌，宝宝想爸爸了。 
“先带他倒娱乐室吧，迷路的小孩子都在哪里，到时候父母会在那里领他的。” 
“也就只有这样了” 
就这样宝宝被带到了娱乐室。 
第二十八章 
宝宝被带到娱乐室后，坐在沙发上摇着小腿，在考虑着怎么出去的时候 
“放开我，放开我啦，你这个讨人厌的家伙”宝宝看到刚才送他来这里的那个保安手里提着一个和他差不多大的孩子，为什么说提着呢，因为他的领子在保安手中，全身还在来回的扭动。 
“艾瑞克，你好好在这里呆着，不要在去商场里捣乱了，你又偷偷溜到这里来，我会打电话告诉你妈妈的哦” 
“知道了，大叔”那个叫艾瑞克的男孩，一脸的不愿意的坐在宝宝对面的沙发上。 
“你们乖乖呆在这里，我去执勤了，艾瑞克，你等在这里到你妈妈下班。”保安说完就走了，留下艾瑞克和宝宝大眼瞪小眼。 
“喂，你叫什么名字？”艾瑞克问宝宝。 
“嗯？安琪。”宝宝对着这个男孩也很好奇。 
“噢，那我叫你小安好了，你也偷偷溜出家的？”那个叫艾瑞克的男孩一点也不认生，马上把宝宝当作了朋友。 
“算是吧” 
“什么啊？你也偷溜出家啊，我妈妈在这里上班，我偷溜出来玩，那我们算是盟友，我12岁了，你站起来，我比你高一点，你叫我哥哥吧。”也不管宝宝同不同意，自认为比宝宝大，不过现在确实是这样。 
“噢”宝宝被艾瑞克从沙发上拉起来，差点摔倒。 
“你长得很漂亮啊？你是男的还是女的啊？”艾瑞克是超级行动派，在宝宝还没回答他的时候，就先摸了宝宝的下面。 
“原来是男的啊，我们今天开始就是朋友了，以后谁欺负你，你就告诉我好了，我一定把他们都打跑”宝宝愣愣的看着艾瑞克没反应过来他刚才被非礼了，还被当作了同类-逃家的不乖小孩。 
“小安，你怎么被抓到的？笨死了。”艾瑞克嘲笑着宝宝，一点也没注意到，他也是被抓进来的。 
“我带你偷溜出去吧，我知道怎么出去，不被发现”看来不是第一次被抓。 
艾瑞克说完，也不管宝宝同不同意，就拉着他一起偷偷溜出去了，宝宝被拉着在商场里穿梭，也不知道怎么回事，开始有点受到惊吓，慢慢才反应过来。 
“哈哈，怎么样？我厉害吧”艾瑞克把脸凑到宝宝的面前，等着他的夸奖。 
宝宝盯着这个金发蓝眼的男孩，心里的感觉有些奇怪。 
“艾瑞克，艾瑞克”宝宝重复着艾瑞克的名字。 
“对阿，我叫艾瑞克” 
“我们是朋友？” 
“对阿，我们是朋友” 
“嗯，朋友”宝宝笑了起来，他交到的第一个朋友，虽然有些莫名其妙，但是宝宝有除了家人以外的第一个朋友了。 
“喂，你不要笑啦”艾瑞克看着宝宝的笑脸，脸红了。 
“嗯？为什么？”宝宝因为艾瑞克是朋友了，开始和他交谈，也不害怕他，因为艾瑞克给他和爸爸家人不一样的感觉。 
宝宝被艾瑞克拉着在商场里转悠，宝宝的眼睛四处的瞄，很新鲜的感觉，这些东西他都没有见过，只有在电视上看到，但是也不清楚。 
“艾瑞克，那是什么？” 
“艾瑞克，这是什么？” 
“艾瑞克，大家拿的是什么？”宝宝不停的问着艾瑞克。 
“哎呀，艾瑞克你怎么突然停下来”因为艾瑞克突然停下拉，宝宝被拉着的手被拉痛。 
“你怎么这么多问题啊，不知道得还以为你今天第一次出门呢，你没来过商场啊。” 
“对阿，你怎么知道” 
“不会吧，真的？” 
“真的”宝宝认真的点点头。 
“那你刚才说你偷溜出来的” 
“我是从爸爸那里偷溜出来的，而且我今天第一次出门” 
“第一次出门？我明白了，你爸爸不让你出门，你才偷溜的对吧，真可怜，我今天带你好好的玩一玩。”安全被误会了，艾瑞克把宝宝当成了被爸爸虐待的小孩。 
“啊，不是这。。。” 
“没关系，没关系，把我当成你的哥哥吧，我带你到处玩，走吧” 
“啊。。算了”宝宝懒的在解释了。 
逛了有一会儿了，宝宝的肚子开始饿了，想起了肯特的交代，看了看商场里的挂钟，也快要12点了，是宝宝的吃饭时间了。 
“艾瑞克，我肚子饿了，怎么办？” 
“你这么说起来，我肚子也饿了，我看看我还有多少钱”艾瑞克拉着宝宝找了个商场里的沙发坐下来。 
“我没钱了，只有5块钱，应该可以买2个三明治，本来是想玩游戏的，早知道多带一些了”艾瑞克从兜里掏出几个硬币。 
“钱吗？我有”宝宝掏出肯特给他的小猫零钱包给艾瑞克看。 
“哇，好多钱啊，最少有一百块，你怎么带这么多钱？” 
“多么？好好给我的，让我买东西” 
“给你这么多钱买东西，那可以都花掉了？” 
“可以啊” 
“那个好好对你真好啊。”一点也没有注意那里不对劲，有人会给孩子钱让他离家出走吗？ 
“这么多钱够我们玩很久了，走我带你去吃饭。”艾瑞克拿了宝宝的零钱包放进自己的兜里，拉着宝宝去买吃的，还好没让他看钱包，不然会更吃惊，那有小孩逛街给1000块那么多的。 
第二十九章 
宝宝看着自己的零钱包进了艾瑞克的口袋，想要要回来，他不是心疼他的钱，而是心疼他的小钱包，那是他喜欢的小猫咪，还没来得及开口，就被拖着去买吃的了。 
“到了，你看这边都是卖吃的，你想吃什么？麦当劳？肯德基？还有中国菜，寿司。。。我们去吃麦当劳吧，有玩具送。”艾瑞克极力的向宝宝推荐麦当劳，因为那是宝宝的钱，一定要他说好才能花。 
“好，可以。”宝宝不知道麦当劳是什么，只能同意。 
“那你坐在这里等我去买，别到处跑噢。”艾瑞克像哥哥一样照顾宝宝。 
“嗯，好”宝宝点点头。 
没有一会儿艾瑞克托着一大盘的东西回来了。 
“哇，这么多，可以大吃一顿了，我妈妈都不让我多吃，送了四样玩具，小汽车和游戏机归我，这个天使和猫咪的玩偶给你。”我看八成把宝宝当成妹妹看待了，不然也不会要玩偶的玩具给宝宝。 
“嗯，很可爱”真是给什么就要什么的孩子。 
“这个汉堡给你吃，还有鸡块，水果包，你要可乐还是苹果汁？”艾瑞克开始分配食物。 
“苹果汁” 
“好了，吃吧” 
宝宝看着艾瑞克拿着汉堡开始吃，不知道该怎么动手，因为没吃过，看艾瑞克的动作，外面的纸要拨掉，如果是爸爸的话，会拨掉纸喂他吃的。 
“怎么了？”艾瑞克看着宝宝不动手。 
“我不会” 
“笨死了”嘴里说着宝宝，但还是动手帮他外面的纸拨掉。 
“拿好，可以吃了。” 
宝宝咬了一口，他不喜欢，是肉的，但还是咽了下去。 
“艾瑞克，我不喜欢这个。”宝宝把汉堡送到艾瑞克的面前。 
“那你要吃什么？” 
“艾瑞克，我不喜欢，有肉” 
“你不吃肉？” 
“不是，不喜欢这个肉” 
“拿你先吃这个水果包，我去给你买沙拉和三明治给你吃。” 
“嗯”宝宝高兴的笑，艾瑞克对他真好，周围的人看着宝宝的笑容突然觉得自己很幸福。 
艾瑞克很快跑回来了，打开三明治的盒子，拿了里面的三明治给宝宝吃。 
“谢谢” 
“不客气”艾瑞克坐下来开始大口大口的消灭他面前的食物。 
“可乐好喝吗？”宝宝看着艾瑞克和的津津有味。 
“很好喝啊，你要喝吗？”艾瑞克送了吸管到宝宝的嘴边。 
“嗯。。”宝宝刚喝进嘴里就觉得嘴里有气泡而且还刺刺的，马上吐了出来。 
“你笨死了”艾瑞克赶快拿纸巾给宝宝擦嘴和和桌子上的可乐，还好衣服没有脏。 
“艾瑞克，好难喝啊，你怎么喝得下去的” 
“喝习惯就好了，用那个叉子插沙拉吃。” 
“嗯” 
“掉出来了，你真得很笨啊，你知不知道。”艾瑞克又说宝宝。 
“5555555，可是我没吃过啊。”宝宝撅着嘴，委屈得说。 
你知道怎么回事吗？因为宝宝吃三明治的时候拿着中间，夹在里面的东西都从下面掉出来了，所以被艾瑞克说。 
“算了，我怕了你了，吃吧”艾瑞克从宝宝的对面挪坐到宝宝的旁边，拿着三明治在左手喂他吃，右手拿着汉堡自己啃。 
宝宝就着艾瑞克的手啃着他那在手里的三明治快乐的吃起来，突然想起来，不知道爸爸又没有和自己一样正吃着午饭呢。 
“别笑了，吃这个苹果”艾瑞克一扭脸就看到宝宝正嚼着三明治傻笑，也不知道想到了什么。 
“嗯”宝宝有些不好意思，刚才想起爸爸，就想到爸爸抱着自己喂自己吃东西的时候。 
“你要不要吃鸡块？” 
“好”宝宝咬了一口鸡块，吃了里面的鸡肉把外面的皮吐了出来，艾瑞克只好把外面的皮拨掉喂他吃。 
“薯条呢？” 
“不要，不喜欢”宝宝不喜欢吃油炸的食物，马上拒绝了。 
“你一定是有钱人家的小孩”艾瑞克认真的评价宝宝。 
“为什么？”有钱人？是说爸爸吗？他不知道爸爸又没有钱。 
“你看你吃不习惯汉堡里面的肉”因为质量不好。 
“你吃鸡块也只吃里面的” 
“对吃得很挑剔” 
其实是他冤枉宝宝了，因为宝宝不吃这些东西的。 
“身上的衣服看起来也很贵。”那当然，是手制的。 
“在家的时候，有人喂你吃东西吗？” 
“嗯，爸爸会喂” 
“爸爸？他不是虐待你吗？” 
“没有啊，爸爸对宝宝很好”脸上露出幸福的笑。 
“那你离家出走？” 
“才没有，我自己来冒险，好好说爸爸同意的” 
“那你怎么说从爸爸那里溜出来的” 
“因为我先从爸爸拿里溜出来，然后遇见好好，好好说爸爸同意的。” 
“噢，明白了，继续吃吧，你第一次出门啊？我一会儿带你去玩”其实艾瑞克一直以为宝宝只有10岁，他比宝宝高半头多，按他的想法就是10岁的有钱小孩没出门应该可以理解。 
“好”宝宝快乐的吃着午饭，享受着艾瑞克的照顾，我们的主角是习惯被照顾型的，走到哪里都有人照顾。 
第三十章 
二人吃饱了喝足了，开始继续他们商场冒险大业。 
“宝宝，你看那里是。。。。。” 
“宝宝，你看这里是。。。。。” 
宝宝被拉着在艾瑞克的屁股后面东转转西转转，最后二人到了玩具店，宝宝看到了一堆毛茸茸的玩具，心里高兴极了，拉着艾瑞克扑了进去。 
“艾瑞克，我想要”宝宝抱着一个补丁熊问艾瑞克。 
“不行，我们没有钱啦，放下吧” 
“噢”宝宝失望的放下了大熊，不舍得跟着艾瑞克离开，还时不时地回头看，那可怜的表情，看到的人都恨不得买给他，宝宝压根忘记了自己有钱，只记得他的钱给了艾瑞克，艾瑞克说没钱，就是没钱。 
“小安，别伤心，你看我带你去玩游戏，一会儿你心情就会好的。”艾瑞克带着宝宝进了游戏厅。 
“嗯”虽然有些失望，但是宝宝还是同意了。 
“小安快来，我们来照大头贴” 
宝宝和艾瑞克钻进大头贴机的棚子里。 
“艾瑞克，这是什么？” 
“大头贴机，可以照相的，快来，你选一个图案。” 
“我喜欢这个”宝宝指着小熊和小猫的图案。 
“好我们照这个” 
宝宝的个子太矮了，只能照到一半。 
“我抱着你吧”艾瑞克从后面抱着宝宝把他托起来，这样两个人的脸就可以够到，艾瑞克是小熊，宝宝的是小猫。 
“啪”照片照出来了，宝宝拿着照片直笑，因为他看到艾瑞克做的鬼脸被照了下来，自己的笑好傻啊。 
“怎么样？酷吧，一人一半” 
“噢”其实宝宝不想要，因为好傻啊，不想让爸爸看到，他刚刚看到有结婚的头像，下次可以和爸爸一起来。 
“剪好了，给你的拿好，我帮你放进背包” 
“嗯，好” 
“艾瑞克，现在我们干什么？” 
“你看这里这么大，我们分散，你想玩什么就玩什么，很多游戏机，你过来，我教你，你看这个孔，把硬币放进去就可以了，然后你就操纵这些按钮就行，你还可以玩赛车，跳舞机，什么都行。” 
“很好玩吗？” 
“那当然，随便你玩”二人的眼睛都开始放光，果然是小孩子。 
艾瑞克把零钱包拿出来，自己拿了一半出来，把剩下的一半带零钱包给了宝宝。 
“开始去玩吧，分散，一会儿我去找你。” 
宝宝拿着钱包开始在考虑玩那个游戏，很多的游戏宝宝的眼睛都花了，那就从门口开始把。 
宝宝坐在门口的赛车游戏机上，看着手里的方向盘，再看看脚下的油门和刹车，这个和爸爸的车很像，然后投了硬币进去，屏幕上是日文的简介，介绍怎么玩，大部分的人都看不懂，但是宝宝可以。按照上面的说明研究着怎么驾驶。 
游戏开始，宝宝开始慢慢的开，慢慢的得心应手起来，开始放手大胆的开起来，转弯，下坡，上坡，玩起来一点也不像是一个新手，但是毕竟是第一次玩，但是分数也是很高的。 
接着换游戏，宝宝看到生化危机的游戏，好恶心阿，他不敢玩，又转向别的游戏。 
跳舞机，宝宝看了看还蛮简单的，就跳了上去，选了一首歌，就开始了，很多人都驻足观看，因为这首歌很难，大部分的人都差不多是看笑话的。 
游戏开始，宝宝的身躯柔软，活动起来身体协调，大家只觉得看到宝宝在飞舞，漂亮的身影让人都发起呆来。 
宝宝跳玩，心情舒畅，看到艾瑞克也站在那里，扑了过去。 
“艾瑞克，艾瑞克，这里好好玩噢，我喜欢这里” 
“宝宝，你真的是第一次玩吗？” 
“对阿” 
“厉害，你刚才的是最高分。” 
“哈哈，我厉害吧” 
“走，我带你去玩格斗的游戏。”艾瑞克带着宝宝去玩他常玩的游戏。 
两人并排坐着，艾瑞克教宝宝怎么玩，宝宝很快的就学会了。 
“you　win 进入第二关” 
“哇，小安，你也太快了，我第一关才到一半” 
“很简单啊” 
“你一定是游戏天才” 
“是吗？” 
“有人向你挑战”宝宝的游戏机上面显示。 
“小安，有人向你挑战，噢，那个人是这里这个游戏的最高分，你要和他玩吗？”艾瑞克指着坐在不远处的人。 
“艾瑞克，我不喜欢他”宝宝不喜欢那个人的眼睛，脏脏的。 
“那你要和他玩么？” 
“要，我要打败他”宝宝鼓起两颊，气呼呼的说。 
“酷，努力，我支持你”艾瑞克在旁边起哄。 
“游戏开始”宝宝开始和那个人比赛，这场比赛引起了很多人的围观，因为那个得高分的人，经常地在这里嘲笑别人，引起很多人的不满，现在有人和他比赛，一部分的人是看好戏，一部分的鼓励宝宝。 
毕竟是第一次玩，宝宝有些不太熟练，但是还是险胜。 
“小安，你太厉害了，你赢了”艾瑞克激动地抱着宝宝揉着他的脑袋。 
宝宝也很高兴的忘了挣扎。 
“小安，真是太挣脸了，感觉太爽了，我们继续玩别的游戏吧，一定要把纪录都刷新。”宝宝就和艾瑞克在游戏厅里挨个的刷新纪录。 
“艾瑞克，我不想玩了，好累啊。” 
“我也是，太爽了，我们走吧” 
两人走到门口的时候，老板走了过来。 
“这个小朋友，你刷新了我们游戏机的全部记录，这个是奖品”老板那个一个小号的补丁熊给宝宝， 
“真的吗？哇，太好了”宝宝高兴的抱着小熊，脸在小熊的身上蹭来蹭去。 
第三十一章 
“玩了这么长时间了，差不多快要到我妈妈下班的时间了，你呢？你怎么办？你要是不能回家，就去我家吧。”艾瑞克拉着宝宝的手，希望他快点点头，其实他一直希望有个弟弟或者妹妹。 
“我要去找爸爸，爸爸在楼上，坐那个可以上去。”宝宝指了指电梯。 
“真的？我妈妈也在楼上上班，而且是最顶层噢，厉害吧。”大家应该猜到艾瑞克的妈妈是谁了吧。 
“我们再逛一会儿，宝宝有个东西想要买” 
“宝宝？你的小名真可爱，宝宝” 
“不行，只有爸爸才能叫” 
“宝宝”艾瑞克故意气宝宝。 
“我不要理你了”宝宝生气了。 
“对不起，对不起，小安” 
“这还差不多” 
“小安要买什么？” 
“刚才看到的项链，和我得很像，我要买给爸爸” 
“噢，我看看我们还剩多少钱，吃饭花掉的，玩游戏花掉的，还剩50多块，应该可以买，去看看吧。”艾瑞克拉着宝宝的手。 
“就是这里，你看”宝宝指着橱窗里的项链。 
那是一条和宝宝的项链很像，但是有不同的项链，不同的是少了一只翅膀，一般的都是两只翅膀，宝宝比较特殊，项链是展开的两只翅膀，纯银做的，不是很贵，但是也不便宜，艾瑞克拉着宝宝进去问价钱，买到了宝宝想要的项链，还用丝绒盒子包装好，宝宝的钱包从鼓鼓变得扁扁的，就只剩下两块钱了。 
“没钱了，就剩两块钱了，怎么办？这样吧，我们最后买冰激凌吃吧，怎么样？” 
“冰激凌？” 
“你没吃过啊？看到没有，他们那在手上的就是” 
“和宝宝吃的不一样”因为在家里吃的是用杯子装的。 
“你说家里的那种，这种比较好吃，我们边吃边逛，怎么样？” 
“嗯，好” 
最后的两块钱变成了两人手中的冰激凌，两个可爱的小男孩，手拉着手，吃着冰激凌在商场中边走边笑，真是赏心悦目，可是就是会有不识相的人来打扰。 
“喂，你们站住。”看吧，来了。 
宝宝和艾瑞克站住往后看，原来是刚才在游戏厅里的那个人。 
“干什么？你有什么事？”艾瑞克站在宝宝的面前挡住他。 
“没什么事，看你们不顺眼，找你们聊一聊。”那个人就说是A好了，指了指自己身边的两个地痞一样的人。 
“我们没什么要和你聊的”艾瑞克也不害怕的顶回去。 
“哼，在这里玩游戏没有人敢赢我的”这就是说别人都怕他，不敢分数比他高，所以他现在一直是第一，可惜被宝宝打破了。 
“那我们就是第一个” 
“你小子欠揍阿”A拉起艾瑞克的领子，他是大人，个子，力气都不艾瑞克大，艾瑞克被推坐在地上，四周的人也只敢在旁边看，没有人帮忙的。 
“不许你们欺负艾瑞克”宝宝看到艾瑞克被推倒在地上，心里非常的生气，挡在艾瑞克的面前，张开双臂。 
“切，你算什么，长的跟女的似的，是不是真的是女人啊，让我们摸一摸啊”A和他的朋友二人嘲笑宝宝。 
“你们不许欺负他”艾瑞克爬起来保护宝宝。 
“就凭你小子，我们用小么指就能摆平你。”A嘲笑艾瑞克。 
宝宝站在艾瑞克的身后，怒火在持续上升，因为他们欺负他的朋友，这个时候他想起肯特给他带的手表，可以发三个毒针，让他们动弹不了。 
A嘲笑着艾瑞克还一边点着他的胸口推着他，猛地一下，艾瑞克又摔倒了，宝宝虽然是天使，但是对伤害他身边的人的人，宝宝是绝对不会留情的，所以说天使的另一面可能就是魔鬼。 
宝宝立刻开始行动，他平常在家可是和爸爸每天健身的，而且还有肯特教他防身术，宝宝对着3个人一人一针（自行想象柯南对毛利的样子。^_^），还用手上的冰激凌在三个人胸口上盖了章，抬起腿对着3人的下面，一人一脚，立刻就听见3声惨叫。 
“我说过了，不许你们欺负艾瑞克”宝宝表情阴沈的对倒在地上不能动的三个人说，让3个人觉得背后发毛，不要轻易热火小猫咪，他会变成老虎的，要不是3个人不能动，早就不停得点头了。 
“小安，我们走吧，别理他们了”艾瑞克因为宝宝背着脸，所以没看到宝宝的表情，不然会吓一条的。 
****************** 
另一方面，从宝宝偷偷溜出去开始，雷文的心就跟着宝宝走了，根本没有心思办公，靠躺在椅子上，听着宝宝的一举一动，听着宝宝的小声嘀咕，还有骗朱迪的小谎言，都是雷骗他说，那些都是善意的谎言，宝宝只要一说谎眼睛就到处瞄。 
听着他溜进监控室到被送到肯特那里，在昨晚上宝宝睡着以后大家在书房商量好的，无论宝宝去找谁都会给他一样的东西，当然雷文没有，他怕自己会不让宝宝出去，一直到宝宝被肯特送走，雷文再也忍不住了，不顾撞破肯特和基德偷情的危险冲过去找肯特，让他把所有商场的监控器都接到他的办公室。 
所有的东西都弄好后，雷文没想到的是，大家都来了，凯奥还带着零食，黑线，他们以为是来看电影的吗？ 片名 《宝宝商场历险记》。 
大家在雷文办公室里的屏幕前坐好，肯特连接商场的监控器，看到宝宝在电梯中。 
“他太丢脸了吧，把脸贴在电梯的玻璃上”凯奥大叫。说明一下，只有雷文能听到宝宝说话，其他的人只能看。 
“要是你第一次出门，说不定还没宝宝表现好呢。”雷文马上为宝宝辩护。 
大家继续看。。。。。。。。。。。。 
“哈哈哈哈哈，笑死我了，他在对着家人说话，哈哈哈哈哈”又是凯奥夸张的笑声。 
“咳咳咳咳咳咳。。。” 
“活该，呛死你，谁叫你笑”埃文也不满意凯奥，怎么能嘲笑我们的小可爱呢，虽然是很好笑。 
接着看着宝宝逛遍了那一层，唯唯窃窃的下电梯的动作，每一个动作在雷文眼里都是那么的可爱。 
“喂，宝宝被带去娱乐室了，八成被当成迷路的小孩子了，用不用打个电话说一下。” 
“不用，看看后面怎么发展，今天不能干涉。” 
“噢” 
“又有一个小孩被抓进去了”说的跟监狱似的。 
“哇，他摸宝宝。。。。”凯奥扭头看了雷文一眼，没敢说出来，因为雷文的眼睛已经迷起来了。 
“我要杀了他” 
“你冷静点，他只是个孩子，算了” 
“哼” 
“两个人溜出去了” 
“他们去吃午饭了，我肚子也饿了，雷，去弄些吃的”凯奥就像是播报员一样说着宝宝的举动，对雷撒娇。 
“不过这个小子还挺会照顾人的。” 
“嗯”看宝宝吃得开心就姑且承认。 
凯奥扭脸看了雷文一眼吓了一条。 
“你干什么？表情这么可怕。” 
“那个臭小子说我虐待宝宝” 
“哈哈，那时他不了解，你对宝宝绝对是溺爱。” 
“那又怎么样，我还嫌不够呢。” 
“别说了，他们走了，安静点，凯奥，吃你的饭”埃文不耐烦了，听他们说来说去。 
“我也想吃麦当劳” 
“吃屁，自己去买”雷一个响指敲在凯奥的脑袋上。 
“你们都不喜欢我”蹲在墙角画圈圈。 
“别闹了，他们走了” 
“宝宝看上那个熊了” 
“让人去买回来，直接送回家” 
“知道你疼他” 
“他们进游戏厅了” 
“看不到里面” 
“没事，我窃进他们的系统”肯特功夫一把罩。 
“照大头贴，看不到里面，不知道照的什么？老大你跟什么笑得那个开心？”当然是因为宝宝说要和他照结婚照。 
“宝宝开车没问题吗？” 
“管他呢，是游戏，又不是真开” 
“我看那天他真想开，你也会同意的。” 
“闭嘴” 
“噢” 
“哇，宝宝这个身段跳舞还真养眼，身子这么软，你们经常那个。。” 
“闭嘴” 
“我还没说完，你们经常健身” 
“凯奥你再开口我就掐死你。” 
“俄嫩讷讷呢”（不要阿 老大） 
“唔唔呢丝恩”（这样会死的） 
“恩呢，恩俄讷讷恩呢”（老大，不要这样拉） 
“算了，算了，我怕了你了” 
“看宝宝挺厉害的嘛，那个人怎么气呼呼的，” 
“谁知道啊” 
雷文还是有些担心，但是马上被打断了。 
“宝宝很开心啊，我们在家也弄个游戏房吧，让宝宝玩”其实是自己看着宝宝玩也想玩。 
“可以，你去办，一个星期弄好” 
“ok 没问题。” 
“过了这么久了，坐这么长时间，看着宝宝一点也不会累。” 
“看看差不多宝宝也该回来了。” 
“呦，还买了礼物，看你笑成那个样子，八成是给你的，买的什么也看不清楚，怎么就没有我们的份呢？” 
“他没钱了” 
“什么？不是给他1000块的吗？” 
“他忘了” 
“晕” 
“喂，有人找麻烦，怎么办？去帮忙，来得急吗？我现在下去”凯奥急的团团转，该着急的人却没有着急。 
“先看看，我相信他，虽然有我的保护，但是我不能时刻的跟在他的身边，我相信他又保护自己的能力”雷文嘴上这么说，但是桌下的手捏得很紧。 
“哇，看不出来宝宝这么有迫力，那一脚踢得真是恨啊，肯特你教的好”凯奥对肯特举大么指。 
肯特笑笑没吭声，脸上是认同的。 
“走吧，去接他回来吧，差不多该下班了” 
“今天过的可真快啊。” 
“总裁，快要下班了，您还有事吗？”朱迪这个时候进来了。 
“没事了，你可以下班了” 
“咦？是艾瑞克，这个小子又跑来商场。” 
“朱迪，那是你儿子？” 
“对阿，最小的那个。” 
“那孩子几岁了？” 
“12岁” 
“你几岁有的孩子啊” 
“不好意思啦，我已经35岁了，18岁，奉子成婚，前两胎是双胞胎，这个是最小的，在家里被宠坏了，也不喜欢和哥哥们亲近” 
“哇，你那么年轻就有孩子” 
“对阿，早生，我早轻松啊” 
“有道理” 
“行了，去接宝宝了” 
“走了，一起去，朱迪也一起去吧，然后你就直接可以回家了。” 
“好，等我收拾一下” 
于是，一大堆的人去接宝宝了。 
宝宝和艾瑞克等在电梯门口。 
“小安，这个电梯能做吗？没看到有人坐啊” 
“可以，我坐这个下来的” 
两个人等在电梯门口“叮”，一下子出来了8个人，7个各具特色的帅哥，一个成熟的美女。 
“爸爸”“妈妈” 
两个人同时叫，但是举动却是不同，一个往上扑，一个往后缩。 
“爸爸，我好想你噢”宝宝凑上小嘴在雷文的脸上满口水，雷文抱他在怀里也不想松手，这是两个人分开最久的一次。 
“今天好玩吗？” 
“嗯，好玩”宝宝点点头 
“爸爸，那个是艾瑞克，他是宝宝的朋友” 
另一边，艾瑞克刚被妈妈骂过，被揪着耳朵带回家 
“小安，再见，我们以后在一起玩噢，哇，妈妈，很痛啊，快住手。” 
“好，艾瑞克，再见”宝宝大声的对走远的艾瑞克道别。 
“行了，我们也回家吧” 
“好，大家开路，回家咯” 
第三十二章 
晚上，在卧室的大床上，宝宝刚洗过澡在摆弄床上他今天看上的大熊，刚回到家看到的时候，宝宝高兴的又跳又叫，其实今天没买到，宝宝心里想着明天去买的，没想到爸爸已经买给他了。 
“熊爸爸是爸爸，熊宝宝是宝宝”呵呵，宝宝左手抱着自己赢来的那只小熊，右手抱着那只大熊在床上玩。 
“熊爸爸你好，我是小熊宝宝” 
“小熊宝宝你好，我是熊爸爸” 
“熊爸爸你的肚子怎么那么大啊？” 
“这样小熊宝宝躺起来才舒服呀” 
“熊爸爸对小熊宝宝真好啊” 
“那就亲亲熊爸爸吧” 
“好” 
宝宝在床上装着爸爸的声音拿着两只小熊亲来亲去，雷文丛浴室里一出来，就看到这可爱的一幕，雷文走过去从后面搂住宝宝 
“今天玩的开心吗？” 
“嗯，爸爸商场里好多东西啊，艾瑞克还说我们有很多地方都没有去，下次艾瑞克带我去。” 
“还有艾瑞克。。。” 
宝宝的话还没有说完，就被雷文吻住，把所有的话都吞进肚子里。 
“别老是把别人的名字挂在嘴边，我会吃醋” 
“爸爸你不要吃醋，宝宝最爱你的，艾瑞克是宝宝的朋友，也是爸爸的朋友”宝宝搂着雷文的脖子撒娇。 
“噢”雷文嘴上什么也没说，心里在嘀咕，谁想要他做朋友。 
“睡觉吧，把你的小熊放好” 
“好” 
宝宝把小熊放在床头，还摆好，小熊在大熊的怀中，爬回雷文的怀中。 
“爸爸，你怎么知道我想要那个大熊？” 
“不告诉你，因为我知道宝宝心里面想什么” 
“真的？爸爸你好厉害” 
“骗你得啦，小笨蛋” 
“唔，爸爸你骗人” 
“快点告诉宝宝，宝宝想知道。” 
“你还记得你今天去的那个监控室” 
“记得” 
“好好把他连到爸爸办公室的电视上，我们都能看到” 
“那宝宝今天干什么爸爸都知道了？” 
“嗯” 
“爸爸，你闭上眼睛” 
“好” 
宝宝拿出今天他买的项链给雷文带在脖子上。 
“爸爸，你可以睁开了” 
雷文拿起坠子 
“和宝宝的挺像，可以配成一套。” 
“爸爸这个是宝宝送爸爸的礼物，爸爸喜不喜欢？” 
“喜欢，就算宝宝送的是根草，爸爸也喜欢” 
“爸爸，你好讨厌噢，那你说，你是不是已经知道我要送你项链了，你们都看到我卖它了。” 
“他们不知道，看不清楚” 
“那你怎么知道的？” 
“听到的” 
“听到的？”宝宝不理解 
雷文伸手在床头拿了那个像是耳机一样的东西 
“你的项链里面有迈克，用这个可以听到。” 
“那。。那。。宝宝干什么爸爸都知道了” 
“对” 
“那。。那。。宝宝吁吁和噗噗爸爸都知道了？” 
“知道，今天和喝少水了，以后要注意，不健康” 
“啊”宝宝羞的脸都红了。 
“害羞了？爸爸还不是天天把你去的” 
“可是，可是，那不一样啊” 
“真是奇怪了，在我面前你不害羞，我不在反而害羞。” 
“可是爸爸把的时候和自己去的感觉不一样啊”宝宝也不知道自己怎么回事，就是没有来由的害羞起来。 
“与其在这件事上害羞，不如我们做些更害羞的事” 
雷文拾起遗落在床上的领带，合拢宝宝的双手，把他绑在床头 
“爸爸？” 
“嘘”雷文食指放在嘴上，坐了一个禁声的动作。 
底身吻上宝宝的唇，不让他再有机会开口，先是在宝宝的唇上啃咬，用舌顶开他的双唇和牙齿，伸舌进去与宝宝的舌共舞，宝宝躺在雷文的身下被动的接受着。 
就在宝宝沈浸在雷文的吻中的时候，突然雷文离开然后慢慢煽情的退下身上的浴袍，双手在宝宝身上滑动，食指沿着宝宝的锁骨慢慢的向下，到了领口慢慢的拨开宝宝睡意的扣子，每一个动作都是缓慢。 
宝宝从开始莫名的被吻住，又在正沈浸中被打断，接着爸爸在自己面前煽情的脱下衣服，勾起宝宝所有的欲望，手还隔着睡衣摩擦着他的敏感点，然后所有的注意力都集中在徘徊在领口的食指上。 
宝宝隐忍着口中的呻吟，今天的爸爸很奇怪，说是在挑逗他，不如说是在勾引他。 
“爸爸，快。。别逗宝宝了。” 
“宝宝今天玩得开心吗？” 
“开心”宝宝不懂说谎，尤其在爸爸面前是绝对不会说谎的。 
“离开爸爸那么就也开心？还和别的男人玩得那么开心，我要惩罚你。”总之雷文就是吃醋。 
“啊？爸爸不是这样的，宝宝下次和爸爸一起去玩，爸爸不要生气。” 
“不行我现在很生气，哼哼” 
“啊，那怎么办”宝宝急的想安慰爸爸，认真的看了一下爸爸，才发现他眼里带着笑，原来爸爸在和宝宝玩啊。 
“怎么办？我要惩罚你的不乖” 
“爸爸绕了宝宝吧，宝宝下次不敢了”宝宝装做害怕的样子。 
雷文撕开宝宝的睡衣，连裤子带内裤也粗鲁的脱掉，在宝宝的锁骨胸口上啃咬，手指粗暴的蹂躏宝宝前的茱萸。 
“痛，爸爸。”宝宝也弄不清楚爸爸到底是真的生气还是假装。 
雷文吻上宝宝开口的唇，这个吻狂野而粗暴，直到宝宝快要不能呼吸为止。 
然后继续在宝宝的胸口啃咬，只要宝宝想要开口，他就会吻上去，宝宝也渐渐的不再开口，感受着爸爸带给他的痛，虽然有些痛，但是慢慢的开始不那么痛，痛转变成了快感，火热从爸爸每个啃咬的地方升起，宝宝闭上眼睛，身子开始慢慢的扭动在单子上摩擦，呻吟声也从宝宝的口中溢出。 
雷文含住宝宝的乳珠，手捏住乳房旁边的肉让乳房挺起，将它含的更深，宝宝是双性的和别的男孩不太一样，胸部不是很平坦的，成长中稍稍的有些鼓起，不脱衣服根本看不出来，但也不是像女生一样圆润饱满，乳蕾还是粉红色的，在雷文的允吸下变成了深红色。 
“爸爸。。。。爸爸。。。。”宝宝的身体一直都是很敏感的，特别是乳房和下体，在雷文的触摸下，下面的小肉棒已经挺立起来了，连花穴也开始湿润。 
雷文的慢慢向下，在宝宝的肚皮上徘徊，在白皙平坦的肚皮上种上一个又一个的草莓。 
雷文心里在想着，宝宝既然是双性，那他就有可能会生宝宝，想到今后这个地方里面会有着他和宝宝的延续就吻的更加的卖力。 
终于雷文的吻到了宝宝的下体，一年的变化，宝宝的小肉棒变大了一圈，但还是小小的，在肉棒的上方也开始长出蓝色稀疏的体毛，除了头发和下体外，宝宝的身上光滑溜溜的，没有多余的体毛，不过幸好幸好，不然蓝色的汗毛多奇怪阿。 
雷文趴在宝宝的两腿间，分开他的双腿，头埋在宝宝的下体，舌在宝宝的肉棒上舔弄，时而含住他的小球吸舔，时而游移到顶端在上面的洞口舔弄，最后含住上面的小头在嘴中抽插。 
宝宝早在雷文舔弄他胸口的时候就已经开始浑身发热，雷文的每一个允吸都会引起他的颤抖，直到雷文含住他的肉棒,宝宝尖叫出声。 
“爸爸。。。爸爸。。。啊。。。啊。。。。嗯。。。”宝宝两眼含泪，意识已被快感淹没，只是模糊的叫着。 
雷文持续的允吸舔着宝宝的肉棒，也兼顾到他前面小花珠，更是加剧宝宝的快感。 
“啊。。。啊。。。。嗯。。。55555。。。”宝宝的身体越来越热，呻吟开始向小猫叫似的哼咛。 
“啊。。。不行了。。。。”宝宝在雷文使劲允吸中，两腿伸直，夹紧雷文的头，弓起身子叫嚣着到达了高潮。 
“嗯。。。”宝宝摊在床上喘息，雷文解开宝宝的手，宝宝伸了么指含在嘴中，雷文捞过床头的小熊让宝宝抱在怀中。 
雷文看了看失神的宝宝，拉开宝宝的双腿，舔着宝宝的花穴中的蜜汁，慢慢的宝宝的肉棒开始复苏，又慢慢的挺立起来。 
宝宝中沈浸在高超的余韵中，突然感受到自己的下体又有一阵火热涌上来。 
“爸爸？” 
“宝宝只要享受就好” 
雷文看到宝宝的肉棒又挺了起来，涂了润滑液在手指，顶开宝宝的小菊花两根手指同时进入，宝宝有些不舒服得动了动。 
雷文在自己的分身上也涂了些润滑剂，抽出手指就挺了进去。 
“嗯，爸爸，痛。。”宝宝因为突如其来的疼痛，身体僵直起来。 
“对不起宝贝”雷文没有好好的扩张宝宝的小洞就进来了，好在平时常做没有裂开。 
雷文停了一会儿等宝宝适应，觉得他没有那么僵硬，就开始狂猛地抽插起来。 
“对不起宝贝” 
宝宝不明白爸爸为什么一直道歉，只是觉得今天的爸爸有些不同，特别的粗暴。 
雷文的动作狂野，每一次抽插，宝宝的身体也跟着起伏，宝宝伸出一只手抱紧雷文的脖子，另一只手抱着小熊，用自己的胸怀包容的雷文的粗暴。 
雷文也知道自己今天有些失控，从来没有让宝宝离开自己那么久，放他出去，看着他去接触外面的世界，有了自己的朋友，让雷文有了一种快要失去宝宝的感觉，不是不信任他，一直以来宝宝最亲近的人就是自己，看他有了朋友总是有些失落，不知道该怎么处理这种感觉，不由得就对宝宝粗暴。 
“宝贝对不起。” 
雷文抽插得越来越快，抱着宝宝越来越紧，宝宝也紧紧地搂着他，直到雷文抽搐着到达高潮，射在宝宝的体内。 
“对不起”雷文的头埋在宝宝脸庞的枕头中，他知道宝宝没有到达高潮。 
“没关系”宝宝知道今天爸爸为什么失常，他能理解，今天他也离开爸爸很长时间。 
“宝贝，我好害怕，害怕你认识外面的世界以后就会离开我，我不知道为什么，你那么美好，我不想让别人看到你，害怕你被人发现，如果你离开我，我不知道会不会杀了你，再杀了我自己。” 
“爸爸你别怕，宝宝很爱你，宝宝在爸爸身边很幸福，宝宝不是喜欢外面的世界，宝宝对外面的世界很好奇，可是爸爸你很忙，宝宝不想总让爸爸陪，宝宝已经长大了不能老是让爸爸保护，宝宝也像保护爸爸。”宝宝安慰的摸着爸爸的头，今天的爸爸好像突然变成了小孩子，变得很没有安全感。 
“谢谢”雷文的心情好多了，因为从小缺乏安全感，总是害怕失去。 
“爸爸，你今天很可爱，呵呵”因为从来不知道爸爸也有这样害怕的一面。 
“可爱？嗯，现在可爱吗？”雷文坏心的动了动留在宝宝体内的肉棒，还在宝宝的体内的凸起上蹭了蹭。 
“啊。。。”宝宝被突如其来的快感刺激的叫了出来。 
“刚才对不起对宝宝那么粗暴，爸爸以后再也不会了，下次宝宝一定要阻止爸爸，打爸爸也可以” 
“不会的爸爸，爸爸，宝宝是爸爸的避风港，宝宝虽然小，但是宝宝也想保护爸爸和安慰爸爸，宝宝是爸爸的妻子，不是吗？”宝宝笑得像个小狐狸。 
“是，那我们继续吧，这次你就好好的享受吧”雷文心情好起来，开始认真的讨好宝宝，说讨好宝宝，当然就是送他到天堂喽。 
第三十三章 
今天一大早，宝宝破天荒的没有早起，因为昨天雷文太兴奋了，做了很多次，一直到两个人都不能动了为止。 
作俑者雷文一大早起来一点事情也没有，宝宝却要酸腿痛起不来了，以前从来没有过的情况，可见昨天有多么的激烈。 
“宝宝能动么？”雷文把宝宝抱起来，让他的头靠在自己的肩上两腿叉开得坐在自己身上，手帮他按摩后背和腰。 
“嗯”宝宝头靠在雷文的肩上，嘴里吸着大么指，有雷文给他按摩舒服得不得了。 
“在房间里吃饭还是出去？今天你还和不和我去公司？” 
“去” 
“你不难受吗？” 
“去，要去，宝宝要去，宝宝要和爸爸在一起。”宝宝抬起头搂着爸爸的脖子，不停的点着头，生怕爸爸把他一个人留在家里。 
其实还有一个方法就是两个人都留在家里，可是雷文昨天在整理资料的时候，发现很多事情都需要赶快处理。 
“那爸爸带宝宝去上班，宝宝要乖乖的哦。” 
“嗯” 
“今天在房里吃饭吧。” 
“好” 
雷文喂宝宝吃完饭，开始在房间里给宝宝收拾要带的东西。 
宝宝从头到尾都舒舒服服的躺在床上看着爸爸忙来忙去。 
雷文收拾来收拾去，整整收拾了一大包的东西，不知道有没有奶瓶和尿不湿，呵呵。 
宝宝在走的时候就连人带被子一起被打包了，连睡衣都没换。 
到了办公室，雷文把宝宝放在两个一样拼在一起的长沙发上，沙发拼在一起就像是一张单人床一样，四面还有保护，雷文轻轻的把宝宝放在沙发拼成的床上，沙发床被挪在雷文的办公桌前，雷文一抬头就能看到宝宝。 
“嗯，爸爸”宝宝在雷文放他进沙发床里时，嘴中因为雷文的乳头离开醒了。 
“嘘，没事，我们到了，宝宝在睡一会儿”雷文摸摸宝宝的额头，在上面印下一吻。 
“嗯”宝宝听话的闭上眼睛，把么指放在嘴里允吸着。 
雷文帮他盖好被子，坐进办公椅，开始了他一天的工作。 
有宝宝在身边，做起事情来也事半功倍，累的时候看看宝宝，心情就好，工作的效率是昨天的一倍。 
“咚咚”还没等雷文说进来，凯奥那个大脑袋已经伸进来了。 
“宝宝还没醒吗？”凯奥压低声音说。 
“你自己不会看啊” 
“噢”走到沙发前趴在椅背上看着宝宝。 
“哇，吸手指的样子真可爱，今天早上没看到我们的宝宝，心里就好像少了什么似了。” 
“别把你的口水滴到上面了” 
“我哪有流口水，你还说，看你把我们的宝贝累的，害我们今天都没看到宝宝”凯奥只敢在宝宝没醒的时候叫他宝宝，不然被宝宝听到肯定不理他，宝宝就会欺负我，蹲在墙角画圈圈。 
“你不回去上班啊，扣你工资” 
“不要啊，老大，我马上走” 
凯奥一溜烟的闪了。 
前面凯奥刚走“咚咚”又有人来了。 
“进来”还算等到雷文说进来。 
这回来了一大群，除了凯奥大家都来了。 
“你们全都来了，不用上班啊” 
“哎呀，我们也是为了怕耽误上班大家才一起来的啊” 
“小琦睡的可真香啊，你昨天晚上可真够卖力的”埃文看着雷文嘲笑他。 
“不要把安安累坏了”肯特也这么说。 
“你不会是不想让他今天出去玩，使这样的贱招吧”雷推了推眼镜，看来这招他常用。 
“没有，你们看完了赶快走，不要来打扰我上班的好心情” 
“你心情好了，害的我们今天都没看到宝宝。” 
宝宝正吸着么指做着美梦，梦中传来乱七八糟的声音，吵的宝宝只好从梦中醒来。 
埃文他们和雷文的说话声虽然不大，但是站在宝宝睡觉的沙发边，还是能听到的。 
宝宝迷迷糊糊得睁开眼睛，看到了黑乎乎的想山一样高的沙发的椅背，一时没反应过来自己在那里，爸爸也不在自己身边，裂开嘴，眼中开始冒金豆。 
在和大家说着话的雷文突然冲到沙发前，把宝宝抱出来，看到宝宝的眼泪，心都疼了，宝宝在起床的时候没有起床气，但是总会特别脆弱，看不到雷文总是会哭。 
雷文就是怕这个，眼睛都没离开过沙发，这几个人在这里七嘴八舌的让他看漏，居然害我们的宝贝掉泪。 
雷文抱着宝宝在怀里安慰着，其他人也走过来安慰他，这时宝宝才看到大家也在。 
“宝宝别怕，你看好好把你最爱的小熊也带来了。”肯特是除了雷文以外最会安慰宝宝的。 
看到宝宝哭，别说雷文了，大家都会心疼得，谁舍得让这个小可爱哭啊。 
“嗯”宝宝破涕为笑，有大家在宝宝就不害怕，刚醒来就看到自己在一个陌生的地方的感觉是很恐怖的。 
“肚子饿不饿？”早上宝宝也只喝了一些奶和一片面包，宝宝饭量很小，一天吃很多顿。 
“嗯” 
指使基德拿了微波炉中热的奶瓶（雷文真的带了^-^）,基德拿着奶瓶的样子怪怪的，与他的形象不符，谁叫他离微波炉最近。 
塞了奶瓶在宝宝的嘴里对着其他人没有一点好脸色 
“你们该闪了吧” 
“我们想看宝宝啊，你想工作就工作啊，我们可以和宝宝玩啊，你说是不是啊小琦。”埃文是你越叫我走，我就是不走。 
宝宝正躺在雷文怀里喝得舒服呢，突然被点名，刚要开口就被呛到了。 
“咳咳。。咳咳” 
弄得大家都慌了手脚，雷文不停的在宝宝背后轻拍。 
“别在他吃东西的时候和他说话”估计以后大家都不会了，看到宝宝被呛得泪都出来了，好可怜，在场的这些男人们的母性光辉灿烂。 
“总裁，人事部的经理来找您”朱迪的声音从桌子上的通讯器中传出。 
宝宝听到朱迪的声音，脸就扭过去对着通讯器甜甜的叫朱迪姐姐，蹭的一脸的奶让雷文赶快帮他擦。 
“朱迪姐姐，让他进来”雷文还没开口，宝宝就下指令了，如果是雷文一定让他先回去，一会儿再来。宝宝一方面不想耽误爸爸工作，一方面也想看看爸爸的员工什么样子。 
“你们怎么还不走啊，想在这里办公啊。”雷文又催埃文他们离开， 
埃文他们早就都找了地方坐下来，手里还拿着茶喝着，因为宝宝一次在误尝了咖啡以后苦的吃不下饭，从那以后大家都不喝咖啡了。（大家都喝黑咖啡，茶是奶茶。） 
“我们等着宝宝吃完饭，和他玩一会儿才走，不然工作没劲啊。”这个解释真恰当。 
“咚咚” 
“进来” 
人事部的经理一进来就愣住了，但是毕竟是经理见过大场面马上就反应过来了，除了总裁以外公司的主要经理们全部都在，让他发愣的主要原因是总裁拿着奶瓶在喂躺在他怀里看起来十几岁的少年，脸上的表情是他在这里干了这么多年从来没见过的。 
“什么事，比尔？”雷文打断他的发愣。 
“这是今年我们公司新进的员工的名单，我拿来让您过目，还有人事部的财务报告本来是要拿去给基德总经理的，既然你在这里的话就交给你吧。”比尔把手里的另一份报告交给基德。 
“好，拿来我看一下，你先和那群烦人的家伙坐一下，我先看一下。”因为大沙发被拿来拼床了。 
“朱迪，到一杯茶进来”雷文吩咐在外面的朱迪，一只手拖着奶瓶，一只手拿着新进人员报告看起来。 
雷文看着手里的报告，分着类，他的记忆力很好，基本上他的员工，他都有印象，新进人员由他来决定哪些分在哪个部门，再由人事部具体分配，这样可以避免商业间谍。(瞎掰的，我不知道人事部是干什么的。) 
雷文分配着新进人员的手被宝宝抓住，宝宝注视着雷文手上的资料上人的照片，他认为这个人应该在另一个部门，拉着雷文的手让他把资料放在别的一堆上。 
雷文看了这个人的简历，仔细分析一下，觉得宝宝是对的，宝宝显现了他的天赋，不但可以看出人的内在，现在可以分析人的所长，宝宝的成长让雷文惊讶。 
“爸爸？不对吗？”宝宝看到爸爸愣住了。 
“没有，对”雷文吻了吻宝宝。 
“吃饱了吗？”雷文把奶瓶放在一边，考虑着要他再吃些别的东西。 
“嗯，吃饱了，宝宝肚子不饿了”意思就是不要再喂了。 
雷文拿了手上的资料给宝宝看，让他分配这些资料，宝宝看一眼指那里，雷文就放那里。 
坐在那里喝茶的埃文他们，看到宝宝抓住雷文的手，到雷文让宝宝分配资料的时候就明白宝宝的另一种天赋了，关键是这个屋子里还有一个外人，被他看到了，这样该怎么处理呢？杀了？处理干净。 
这个可怜的人事部经理还没弄明白怎么回事，在他的眼里就是总裁在教那个少年学习商业上的事务，根本没往别的地方想，就感觉到背后一阵凉意，特别是埃文总经理对他笑得更是恐怖。 
“比尔，你看总裁和小总裁的关系多好”埃文决定先探探风。 
“噢，原来是小总裁阿，难怪总裁在亲自教他。”原来如此阿。 
其他的人，明显的松了口气，真是关心则乱。 
雷文和宝宝一起把那些文件处理掉，叫比尔过来拿。 
“电梯里的叔叔”宝宝仔细看才认出来，他见过这个人。 
“你是，昨天的那个”真是的，我们宝宝一头蓝发应该很好认的，昨天他有事情，急急忙忙的也没仔细看，不过这头蓝发他还记得。 
“嗯，嗯，昨天谢谢叔叔” 
“嗯，不客气，小朋友，再见。”比尔拿着一大堆的资料离开了。 
“小琦，怎么样？怎么样？这个人”大家都想知道宝宝对这个人的评价。 
“嗯，怎么说呢，这个人不坏，不过很死板，很忠实。”全中，这就是雷文让他管人事部的原因。 
“安安你好厉害，你怎么知道的”肯特问宝宝。 
“不知道啊，宝宝就是知道。” 
“行了，也着这里混这么久了，我们都走了，不打扰你们了。” 
“安安再见。” 
“呵呵，小琦，我们一会儿见”呵呵，吃午饭的时候，我们还来，气死你，这句话明显对雷文说的。 
大家闪人，一堆人都走了，只留下宝宝和雷文。 
第三十四章 
“大家都走了”宝宝卧在爸爸的怀里。 
“大家都回去工作了，宝宝今天要不要出去玩？”摸了摸怀里的宝宝。 
“今天宝宝想和爸爸在一起。” 
“那宝宝想和爸爸一起办公呢？还是自己玩呢？和爸爸一起办公很无聊的。” 
朱迪从门外探头进来就看到这温馨的父子对话的一幕，不忍心打扰的退了出去。 
宝宝就这样坐在雷文的怀里陪着他，看着雷文繁忙的看着各种文件，签名，手指在键盘上飞舞，看着爸爸认真工作的表情，忍不住在那认真的脸上凑上一吻，都会惹来雷文的一笑。 
有宝宝在怀中一点也没有影响他的工作效率，心情愉快的工作更加顺利，突然觉得怀中的宝贝变得安静了，低头一看，怀中的人不知不觉中又进入了沈沈的梦香。雷文的手不禁加紧搂住怀中的宝宝，虽然有些不舍得宝宝离开他的怀抱，但是还是让他睡在床上比较舒服，轻轻的放了宝宝在沙发上，帮他盖好被子，自己又坐下来开始自己繁忙的公务。 
“总裁，您的哥哥来找您，要让他进来嘛？”朱迪的声音从通讯器中传出。 
“让他去找基德”雷文看了一眼在熟睡的宝宝，不想要打扰他的睡眠，就叫来人去找基德，如果在他的办公室的话一定会吵起来的。 
“先生，先生，你不能进去。。”朱迪的话还没有说完，办公室的大门就被人推开。 
“雷文，你什么意思？每次都叫我去找那个基德”一个和雷文一样的金发蓝眼的男人闯了进来。 
“总裁，对不起，他。。。” 
“没事了，你先出去吧”雷文让朱迪出去。 
雷文赶忙到沙发边看宝宝的情况，他没想到他的哥哥杰克会闯进来，那个那么在意形象的男人，看来他和他的父母们已经在忍了一年之久，快要忍不住了。 
宝宝这是今天第二次在熟睡中被人吵醒，眼中的泪水马上就有要泛滥的趋势。雷文赶快把宝宝抱进怀里。 
杰克从进来就看到他那个以前雷打不动的弟弟对那个在沙发上躺着的蓝发的人那么关怀，心里在盘算着这个人可能就是雷文的弱点。 
雷文当然知道杰克的想法，但是他会让他得逞吗？ 
“你来干什么？”雷文抱着宝宝哄着他，对来人一点好气都没有。 
“我亲爱的弟弟你已经失踪了一年了，作为哥哥我来关心一下也不为过吧。”杰克妩媚的拨了一下自己的长发。 
“关心？哼，有话就直说吧”雷文一点也不相信。 
“呃。。”杰克突然卡住了。 
那是因为宝宝从来没有听过爸爸用这样的口气对谁说过话，所以好奇的扭头看了一眼，杰克在那个他弟弟怀中的蓝发人扭过脸的时候呆住了，这纯真的张脸，让他有狠狠蹂躏的欲望，欲火从他的下腹升起，他一定要得到这个人，杰克的脸上赤裸裸的写着欲望让雷文心里火大起来。 
宝宝看着这个人和爸爸长得很像，但是没有爸爸好看，而且给爸爸的感觉很讨厌，爸爸是纯天然的，这个人是修饰的，而且爸爸的眼睛是向天空一样的透明蓝色，这让宝宝深深的爱着。这个人的是混浊的蓝。 
“你到底来干什么？”雷文又问了一次，他希望杰克快点离开，看到了杰克的眼神，搂着宝宝的手更加紧。 
“那我就直说了，我要5000万”杰克要钱眼睛都不眨。 
“没有”开玩笑，5000万就算有，我也不给你。 
“什么？你不可能没有，连基德也那么说，你过每个月赚的也远远比这个多。”杰克的脸马上变了。 
“那又怎么样，我已经白给你生活费了” 
“要不是因为你，这一切都会是爷爷留给我的，你所有的东西都应该是我的，就是因为你，你抢走了所有属于我的一切，这是你欠我的。” 
“我所有的东西是我自己的双手赚的，我不欠你任何东西，爷爷留给我的东西，除了祖产的古堡和里面的东西外，已经早就不剩什么了，现在我所有的东西都是我自己赚来的，爷爷给的那一部分在过去的几年中也已经在为你们还债的时候全部还给你们了，古堡和里面的东西是爷爷留给我的，你们想都不要想了” 
“你是个没人要的孩子，你不配拥有这一切。”杰克说出来的话恶毒无比，处处戳中雷文的痛楚。 
“那又怎么样，我不会多给你一分钱，生活费是我答应爷爷的，否则你一分钱也别想得到。”雷文的脸冷酷起来，但是宝宝能感觉得到，爸爸抱着他的手攥紧了。 
“哼，我一定会拿回来的，你所有的一切，我们走着瞧。”杰克摔门而出。 
雷文没说话，紧紧地抱着宝宝，宝宝也回搂着雷文。 
“又一次，这是他第几次这么说了，你的父母也来要过很多次钱，这次听说你回来上班，就派杰克那个家伙来要，这一年里他们可是集了不少的帐，以前的他们来要，你多少也会给他们。5000万可不是一笔小数目，不过你父母和哥哥不赌，居然能在一年花掉5000万英镑，过的可是黄金一样的生活啊。”雷文抬头看到基德站在门口。 
“谁知道，以前的多少我都帮他们还，我以为可以帮他们一些，后来我发现我错了，我姑息他们这么做，看来我离开的这一年，他们不但没有节省，反而更奢侈，想来还以为我会为他们还的吧，这一次我不会再这么做了， 不过杰克他看到宝宝了，看样子会向宝宝下手，不过，我不会让他得逞的，现在宝宝和你们是我的亲人，我不能再有顾忌了，这是给他们的最后机会，再出手的话，我就要反击了，以前一直放过他们，现在我有了要保护的东西了”雷文看着怀里的宝宝释怀了，他已经有了亲情了，不再奢望他的父母了，一直的伤害磨灭了他对他们所有的亲情，现在如果有人伤害他重要的人，他一定不会手软，谁都一样。 
“终于下定决心了，让我们等好久了，就让我们给他们一个深刻的教训吧。”基德坏坏的笑着离开了。 
我不会写这样的内容，会不很奇怪阿？下面开始家庭战争了。 
说到宝宝是天使不会死的问题，宝宝是半成品，应该会死的，还记得雷文的秘密房间吗？这样相爱的两个人会留下对方吗？他们会随着哪个房间一起消失吧，不过以后的事情，谁知道呢？我想雷文在死的时候会先杀了宝宝吧，毕竟留下来的那个是痛苦的，雷文舍得吗？ 
第三十五章 
因为上午的那个小插曲，晚上回到家后，吃过晚饭，所有的人都窝进了雷文的书房中讨论对策。 
“这样看来,他们一定会行动的”埃文和迪奥找了个舒服的沙发坐下来。 
“看来你爸爸妈妈明天一定会去找你大闹，他们的那些债主天天上门，我看他们也受不了了”基德坏坏的笑着到了两杯酒，拿了一杯给肯特。 
“你家那些亲戚应该还不敢动，就怕你爸妈去煽风点火。”凯奥靠在雷的身上。 
“基德，先把那帮亲戚搞定，最后的那个我父母和哥哥我自己来解决”雷文顺了顺宝宝的头发，今天宝宝一天都穿着睡衣，鞋子也没穿，根本没下地走过，头发早上雷文也没有给他梳，快变小疯子了。 
“你终于下定决心了”凯奥在雷文的脸上看到了释然和坚决，没有了以前的那种犹豫，宝宝改变了他，更或者说他有了要保护的人，他自己改变了自己。 
“不管结局如何，你的决定是什么，我们都会支持你的”雷拍了拍雷文的肩膀。 
“谢谢。” 
宝宝从头到尾都是两眼迷茫。 
“你们再说什么？” 
“宝宝你今天看到那个和爸爸长得很像的人了吧” 
“嗯” 
“他是我哥哥” 
“什么？”宝宝马上想到他欺负了爸爸。 
“明天我爸爸妈妈也会来” 
“你也知道他今天来问我要钱，我没有给他，所以明天，我父母也会去，我也不会给他们，他们就会想办法，做坏事让我给他们钱，我现在唯一害怕的，和弱点就是你，他们会利用你来威胁我，宝宝从明天开始，你一步都要离开我，明白吗？”雷文抱紧宝宝。 
“嗯，我知道了爸爸，爸爸你别怕，宝宝会保护自己的，也会保护爸爸的。”宝宝知道爸爸很害怕，希望自己可以给他勇气。 
“行了，我们先商量对策吧”雷拿了杯酒放在雷文的手里。 
“还有在公司里，你家那些死不退休的老头子们，怎么办？自以为是你爷爷的手下，之前的公司就是差点被他们玩跨，现在没有实权挂个名还不老实，还不停的想把自己的儿子孙子们往公司里送，怎么解决，以前一直手软，现在一起解决了吧。”凯奥早就看那些老头子们不顺眼。 
“可以，直接告诉他们让他们退休，不然就滚蛋。”雷也一直很烦。 
“呵呵，真狠。” 
“免得留后患。” 
“把以前留的祸全部解决掉，我不再迷茫和犹豫了。” 
“哈哈，爽快，为了明天我们干杯” 
“好烫啊”宝宝趁着爸爸不注意的时候嘴巴凑到杯子边喝了一口里面的酒，他一直不明白为什么爸爸他们一在书房谈共事就喝酒，问起来也很香，所以就忍不住喝了一口，宝宝就别觉得酒想火一样，从他的喉咙一路烧到肚子。 
“你喝了？小笨蛋，这个酒度数很高的，难受吗？” 
“肚子里面好烧啊”宝宝圈起身子。 
“哈哈哈，笨死了，叫你偷喝。” 
“不用你管，死笨笨” 
“你也聪明不到哪里去”凯奥还对宝宝做鬼脸，两个人又吵起来，先前的气氛被他们两个给吵没了。 
“爸爸，笨笨他欺负我”宝宝向雷文告状。 
“雷，宝宝他欺负我”凯奥也学宝宝向雷告状。 
“那我就把你带回去自己欺负吧”雷一把扛起凯奥往书房外走去。 
“具体的事情，雷文你明天想好了对策我们就开始实行，明天你带着宝宝在上层转转，宝宝可以看出人的本质，我想可以有所帮助，最起码我们需要上层的严密，他们进来不到上层，你父母玩不出来什么大的花样，关键是你哥哥那个小人，听基德说他应该是看上宝宝了，他虽然表面上给女人做情夫，他私底下也有不少情夫，你明白我的意思吗？玩阴的我们比不过他，你最好小心点。” 
第三十六章 
一大早，雷文把宝宝挖起来，梳洗，喂了饭，整理了和昨天一样的大包，抱着宝宝进了办公室，把宝宝安置在昨天的沙发床上，让他自己在那里玩，自己坐下来办起公来，其实今天雷文的心里还是很复杂的，虽说已经下定决心了，又怕自己会动摇。 
宝宝还是每天一个样，没什么烦恼，自己拿着两个小熊在那里玩，还把雷文收拾的包里的东西掏出来，里面还有他喜欢的书，雷给的小的手提电脑，肯特买的稀奇古怪的玩具，还有昨天的那个奶瓶，总之乱七八糟的什么都有。 
雷文那有什么心思办公啊，他是在等他父母的到来，昨天杰克来过什么都没得到，今天他的父母一定会来的，雷文的心思全都被打乱了，雷文看了宝宝一眼，其实今天还有一点就是让他的父母见到宝宝，名义上宝宝还是他的儿子，让他们知道宝宝的存在。 
雷文的遗嘱已经让雷帮他改好，他的全部财产都留给宝宝，但是他把这家公司留给凯奥他们几个，如果他死了，他的家人得不到任何东西，这样他就把宝宝推倒了不安全的地方，这份遗嘱是他们对外让人知道的，事实上遗嘱还有后缀，就是如果宝宝死了，那么他的遗产全部捐给国家，所有人别想得到一分钱，没把后面的说出去，是为了让人把矛头都对准了宝宝，这样一来他们就可以全力的保护宝宝，而且可以一次清除所有在明或者在暗的全部人等。 
最大的让他难以清除的就是他的父母和哥哥，这三个人才是最想让他死的人，被他们知道他把钱都留给一个没有血缘关系的宝宝以后，不抓狂才怪，所以他们一定会忍不住出手，到时候就别怪他不客气。 
他有足够的能力保护宝宝，只要宝宝在他的身边，等到这件事情解决了，那他和宝宝就永远的安全了，他要带宝宝好好享受生活，好好的去看看这个世界，不像现在身边总是潜伏着各种各样的危险，让他没办法放开手。 
现在最主要的就是保护宝宝的安全，雷文看了一眼在沙发上玩的宝宝，反正很无聊，他就干脆托着下巴看着宝宝玩，雷文的目光温柔似水，这是只会在对着宝宝时才会出现的目光。 
宝宝在发现了爸爸的目光时，也扭过来脸，和爸爸对视，还对爸爸露出憨憨的笑容，这对雷文来说是世界上最可爱的笑容，他倾尽一生要守护的笑容。 
“爸爸，你在发呆”宝宝看着爸爸一直在对着他傻笑。 
“爸爸，你办完公了？” 
“爸爸？”雷文还沈浸在宝宝的笑容中。 
“爸爸”宝宝大声的叫。 
“嗯”雷文一反应过来，就看到宝宝站在沙发上在对着他挥手大叫。 
“嘻嘻，爸爸看宝宝看傻了”宝宝捂着嘴站在沙发边偷笑。 
“没有，爸爸只是在想事情”雷文那愿意承认阿，不能在宝宝-自己爱的人面前丢脸。 
“骗人”宝宝斜着脸看着爸爸，一脸的不相信，他是最了解爸爸的人。 
“行了，你无聊么？这样的话，爸爸带你在这层逛逛吧，我们去巡逻，怎么样？”雷文扯开话题。 
“真的？那我们走吧”宝宝高兴的跳起来。 
宝宝跳起来以后，马上就有捂着肚子蹲下来。 
“怎么啦？宝宝，你怎么了?别吓爸爸”雷文看到宝宝捂着肚子蹲下去，吓的赶忙跑过去，桌子上的东西被撞掉了一地. 
“宝宝，你没事吧”雷文赶快把宝宝抱进怀里。 
“爸爸，我没事，我忘记了，我想尿尿。”晕，宝宝捂着下体，他刚才只顾着玩，他忘了，他叫爸爸是想让他抱他去厕所的。 
“那赶快去，憋着不好”雷文赶快抱着爸爸去上厕所，现在是儿子奴，以后是妻奴。 
************************ 
厕所中 
雷文帮宝宝脱了小内裤，正把着他在便池。 
“爸爸，你今天很不正常。”宝宝的观察力是敏锐的。 
“没有啊” 
“你今天提前起床了，平常都是宝宝叫你起床的。” 
“。。。。。。” 
“爸爸，是因为你父母的事情吧”宝宝自从听说了雷文的事情后，因为不喜欢他父母，所以没叫过爷爷奶奶。 
“。。。。。。” 
“你害怕面对他们，对吗？” 
“。。。。。。” 
“爸爸，有些事情是注定的，改变不了，我们就要承认。” 
“。。。。。。” 
“爸爸，你别伤心，你努力过了，不是你的错，是他们的错，即使你做了在过分的事情，你也不欠他们的，他们只是给了你血肉，没有抚养过你，就是还，你也已经还过了。”宝宝安慰的抱着雷文的头。 
“宝宝，你可不可以不要在上厕所的时候，说这个事情”雷文心里还是很开心的，没想到他也会有需要宝宝安慰的时候。 
“讨厌啦，我尿不出来啦。” 
“什么？尿不出来，憋太久了吧，不会有事吧，下次别憋那么久”雷文按了按宝宝的膀胱。 
“还不是因为爸爸你要办公，宝宝不忍心打扰你”宝宝噘了噘嘴。 
“我帮帮你”雷文摸着宝宝的性器，摩擦着前端的小洞。 
“嗯。。不要。。爸爸。。。这样好奇怪，宝宝还是尿不出来。” 
“那就在刺激一些吧”雷文想是手淫一样快速的摩擦着宝宝肉棒头的边缘，和前面的小洞。 
“嗯。。。爸爸好热。。”宝宝觉得肉棒好热。 
雷文轻捏宝宝肉棒的头，继续摩擦。 
“啊。。。。爸爸。。不行了，不行了。。。。”宝宝在雷文怀中摇着头，反手抓着雷文领子。 
“啊。。。”宝宝在一声尖叫后，叫嚣着到达高潮，黄金的尿液也随着宣泄出来，宝宝瘫在雷文的怀中。 
“很不健康噢，黄色的，水喝得少了，一会儿要多喝些水。”雷文帮宝宝擦干净，抱着宝宝回到沙发床上，把他放在上面，自己去洗手。 
“爸爸，我们还要去巡逻噢”宝宝怕爸爸忘记，躺在床上提醒他。 
“我记得，身体还好吗？带着你的奶瓶去，多喝些水。”雷文完手给宝宝的奶瓶里灌上水。 
“噢，爸爸抱宝宝”宝宝因为刚才的高潮全身酥软的躺在床上。 
“好”雷文塞了奶瓶在宝宝的嘴中，抱起宝宝，两个人去巡逻了。 
********************* 
“总裁，你们要去哪里？”朱迪看到总裁抱着宝宝出来。 
“我们在这层转转，我父母来了，你就呼我。”雷文拿着通讯器告诉朱迪。 
“可以，总裁慢走。” 
雷文抱着宝宝，四处的看。 
“爸爸，我们去看看笨笨吧” 
“为什么想看他？” 
“因为上次我看到，狐狐在笨笨办公室吃他”宝宝趴在雷文耳边轻声地说。 
“啊？哦。。。”雷文才反应过来，宝宝是想去抓奸阿。 
“呵呵，不错，我们去吧。” 
两个人走到凯奥的办公室门口。 
“开门，开门，警察查房。”宝宝拍着凯奥的办公室门叫着，凯奥的秘书捂着嘴偷笑，因为他们向秘书证实过了，雷也在凯奥的办公室。 
“啪。。”雷出来开门，宝宝还探着头往里看，果然看到凯奥在整理衣服。 
“谁教你说的？”雷文很好奇，宝宝都从哪里学这些乱七八糟的。 
“他和凯奥一起看的电影里的”雷回答了雷文的问题。 
“那这算不算是自食其果啊”叫你教坏我的宝宝。 
雷到了杯酒给雷文，两个人坐在那里喝着，雷文在进来的时候就把宝宝放在凯奥附近和他坐在一起。 
“笨笨，我上次在好好那里看到你的pp好白噢。”宝宝一只盯着凯奥在他身上看来看去，想证实他身上的别的地方是不是和pp一样白。 
“噗。。。” 
“噗。。。” 
雷文和雷同时把嘴里的酒吐出来，宝宝还真是语出惊人。 
“什么？他怎么让你看那个”凯奥的脸红的像猴子屁股。 
“我不小心看到的，我才刚看到，好好就关掉了” 
凯奥瞪了雷一眼，以后最好不要来我的办公室，然后和宝宝在那里和商量让他不要把这件事情说出去，其实说不说都一样，反正大家都知道。 
“还没来么？”雷坐在雷文的旁边问他。 
“没有”雷文泯了口酒。 
“你的压力很大” 
“嗯” 
“别给自己太大压力，不然小琦会很担心的，他比你想的成熟，你也会给他很大压力的” 
“我知道”雷文想起宝宝在厕所里跟他说的话。 
“谢谢你，教他很多”雷文一直都知道雷教宝宝很多东西。 
“不用，其实，我没教他什么，他自己看书的，我只是在有些地方教他一些” 
“嗯？”雷文也知道宝宝自己看书，但他以为宝宝跟雷文学习的机会更多，宝宝在雷文面前一直都是懒得动脑子的，所有的事情都有雷文替他解决，所以让雷文一直都觉得宝宝还是小宝宝。 
“你把他当成小孩子一样吧，我开始也是，其实他明白很多事，慢慢你就会发现，你或许不相信，书房里的很多书，小琦在空闲的时候都看过，开始你说他是天使，我不怎么相信，后来我相信了，你知道吗？小琦可以看懂各种文字，最难懂的中文，他也认识，不用学习他也知道，我问过他，他说这些字在他看到的时候，脑海里就会自然的告诉他那是什么意思，他现在和我们说英语吧，那是我们的母语，我想如果是个西班牙人和他说话，我相信他说的会是西班牙语，或许他自己也不知道他自己说的是哪国语言，那只是出现在他脑海里的语言。” 
“为什么这么想？” 
“后来我仔细的想了想，他是天使，天使是传达上帝声音的使者，他们懂得各种语言和文字吗？我想那是直接出现在他们的脑海中的，他们直接使用。他们的形象一直是光辉，慈爱，包容的吧，有的时候和小琦在一起，很多事情我都想告诉他，因为我知道他一定会明白的，有什么事情告诉他吧，他或许会给你你最想要的答案。呵呵，从某种意思上来说，他比我们都大，不是吗?”雷拍了拍雷文的肩膀。 
雷文看着宝宝笑了笑，对阿，我不可思议的宝贝，雷文放下酒杯，也不管宝宝还在和凯奥说话，一把抱起宝宝夺门而出，门后还传出凯奥的叫骂声。 
第三十八章 
接下来的几天，雷文他们开始彻底的整理公司内部，让那些该退休的都退休，不愿意退休的就直接滚蛋，要是还来闹就直接找到弱点威胁加法办，杀鸡给猴看，让所有人都知道雷文是铁了心了。公司里面内部有些该换掉的人，全部都换掉，这一次全部彻底的大扫除。 
雷文的哥哥和父母在知道他们绝对不可能再从雷文手里拿到一分钱以后，就打听到了雷文的遗嘱，当然那是雷文他们故意放出去的,遗嘱里雷文把财产全部都留给了没有血缘的儿子，但是却没说那个孩子要是死了以后怎么办，这样的话他们也是那孩子名义上的爷爷奶奶，如果他们父子都死了，那么那些钱就全部是他们的了，他们高兴得昏了头了，没注意到雷文会犯这样的错误吗？ 
不过，雷文他哥哥可不傻，居然勾引到雷的一个手下，而且蛊惑他去雷那里偷东西，从雷的保险库中偷印了一份雷文的遗嘱，来确定真伪，他没想到雷文真的把钱都留给那个蓝发小子了，看雷文对他的态度，八成是爱上那个小子了，所以才会因为被爱情冲昏了头脑，一时疏忽，他不知道的是这个遗嘱也是假的，雷故意让他拿的，所有的事情大家都安排好了。（我也就这点程度了，能想到的也就这些了，没害过人，也不知道怎么写-_-,你们看了这么幼稚的内容也不要嫌弃阿！ 泪一把。。。） 
******************* 
这些天雷他们忙得不可开交，宝宝和雷文却是闲得发慌，因为还没到他们上台的时候，雷文还是平常一样，朝九晚五照常上班下班，其他人都加班忙得要死。 
最近这几天闲了雷文就在宝宝身上拼命的播种，现在宝宝已经不像第一次那样做的时候前面会红肿的那么厉害了，不过两个人做的时候还是用到后面比较多。 
某天晚上 
“宝宝，你怎么了？”雷文从浴室一出来就看到宝宝抱着肚子躺在床上，卷成一团和虾米一样。 
“爸爸，我的肚子好痛。”宝宝抱着肚子。 
“什么？哪里痛？吃坏肚子了吗？爸爸打电话叫蒂文伯父来看看你吧。”雷文起身要去打电话。 
“不要，不要，爸爸陪宝宝一会儿就行了”宝宝才不要见蒂文伯父，每次都会开很苦的药给他吃。 
“那好吧，一会儿要是还痛爸爸就打电话。” 
“好” 
“你告诉爸爸哪里痛，爸爸给你揉揉” 
“这里”宝宝拉着爸爸的手来到下腹，宝宝小腹痛。 
“小腹痛？不会是哪里有问题吧？”雷文行动迅速的扒光宝宝的下体。 
“打开腿让爸爸看看”雷文剥开宝宝的花穴，没看到红肿，好好的没有问题才放下心来，给宝宝套了睡衣，搂着他大掌贴着宝宝的小腹给他揉着。 
“嗯”宝宝舒服的呻吟了声，爸爸的手热热的，让他感觉舒服多了，没有那么痛了，雷文看他没那么痛也就放心的搂着他睡觉了。 
一大早起来，雷文在空气中闻到了血腥的味道，猛地惊醒，不对劲，血的味道（大家有没有猜到怎么回事呢？^-^）雷文迅速的掀开被子，他一点问题都没有，那血腥就是宝宝身上的，往宝宝身上一看，雷文差点吓昏过去，宝宝白色的睡裙上下体的地方明显的有一滩血迹。 
“宝宝，宝宝，你没事吧。”雷文觉得自己的声音都在发抖，颤抖着手拿起电话打了电话给蒂文伯父让他赶快来，然后就叫宝宝。 
“嗯？爸爸，抱抱”宝宝揉揉眼看了看眼前的爸爸伸出手要抱抱，一点也没发觉眼前的爸爸快吓破胆了。 
“宝宝，你有没有不舒服？” 
“不舒服？没有啊？就是肚子有些胀，好像有什么东西流出来了”宝宝低头看了自己的下体一眼吓了一跳，他看到好多血。 
“爸爸，宝宝流血了。”宝宝叉开腿让雷文看。 
“宝宝，宝宝，你别动，爸爸去弄毛巾给你擦擦，马上蒂文伯父就来了，没事的，没事的，宝宝一会儿就好了。”雷文抱着宝宝安慰他，其实是在安慰自己。 
“嗯，好，宝宝没有什么不舒服的地方。”宝宝还是听话的在床上躺好。 
雷文去厕所拿出很多毛巾来给宝宝擦下体，血都是从花穴中流出来的，每次擦干净都还会有新的流出来，雷文的手越擦越颤抖，他用毛巾捂在宝宝的下体，打电话把所有的人都叫来了。 
雷文抱着宝宝坐在沙发上，指着一地是血的毛巾问大家怎么办，要不要直接叫救护车送宝宝去医院啊，雷文急的连声音都开始有些抖。 
大家一屋子的男人，看到宝宝流那么多的血，也心疼得不得了，也考虑着雷文的花要不要叫救护车。 
“先等蒂文伯父来看看吧，我想他很快就会来”基德觉得会不会是他想得那样。 
没一会儿蒂文伯父就到了，给宝宝看了病以后，也不知道自己是该哭还是该笑。 
“蒂文伯父，宝宝怎么样？有没有事?” 
“对阿，蒂文伯父，小安有没有事啊？” 
“是啊是啊，流那么多血。” 
“安安没事吧？” 
“统统给我闭嘴，你一言，我一句的，我听谁的？” 
大家都乖乖的闭嘴。 
“蒂文伯父，宝宝他没事吧。” 
“没事,有什么事？健康的很” 
“可是，可是，宝宝流那么多血”雷文听到宝宝没事明显的送了一口气。 
“呵呵，流血那就对了。” 
“什么？怎么对？蒂文伯父你快点解释清楚，急死我们了”凯奥受不了的叫起来。 
“呵呵，你们也知道宝宝是双性，而且不管是男性还是女性的器官发育的都很健康，流血那就说明他长大了，女生都会有的，那就是他来月经了，女生发育要比男生早，所以宝宝的女性器官发育的比男性早，现在来月经那就说明他可以生宝宝了。” 
大家听完以后早就呆住了，都知道宝宝是双性，没想到宝宝真的可以生小宝宝，而且大家刚才都被那些血吓倒了，而且一直把宝宝当成是男生，根本没有往哪方面想过。 
“呵呵，宝宝长大了，没事就好，今天早上吓死我了”雷文一想起早上看到那些血的情景还是心有余悸。 
大家也跟着松了一口气。 
“我打电话叫我姐姐来一趟吧，顺便买些。。咳咳。。女士用品”凯奥决定打电话给他姐姐。 
“行，打吧，我先去看看宝宝” 
雷文抱起床上的宝宝，小心地抱在怀里，换了一条毛巾捂在宝宝的下体，他以前也交过女朋友，也知道怎么回事。 
“爸爸，我没事，蒂文伯父说这是很正常的。” 
“嗯，我知道。” 
“爸爸，而且蒂文伯父说宝宝已经可以生小宝宝了。” 
“嘘，你还小，爸爸想等过几年你长大些，我们再说小宝宝的事，好吗？” 
“嗯”宝宝点了点头。 
两人正看着彼此交流着爱的时候，偏偏就是有人来打扰。 
“砰。。”大门被人打开。 
“我来了，宝宝听说你大姨妈来了？”凯瑟琳冲了进来。 
“啊？宝宝有大姨妈吗？”宝宝看着爸爸问。 
“没有，有大姑妈” 
“哈哈哈哈，笑死我了，大姨妈就是说宝宝的例假啦，看我还给你买了女生用品，什么的都有，日用的，夜用的，超薄的，还有香味的”凯瑟琳举着手里的两包东西让他们看。 
“爸爸，我不想要，那宝宝愿意穿尿不湿”宝宝一看到那两大包的东西他就不想自己身上弄，这样的话，他宁愿爸爸给他穿尿不湿。 
“什么有好货不用，穿尿不湿？我没听错吧” 
“可以，宝宝喜欢怎样就怎样，再家里爸爸帮你垫” 
“嗯”宝宝点点头。 
“那我买的这些怎么办。”凯瑟琳叫着。 
“你可以自己用啊，我没告诉你宝宝不喜欢穿内裤，他觉得不舒服的吗？所以你拿来的那些他都不能用了。” 
“哎，那算了，注意给宝宝保持清洁，他肚子痛的话给他喝些红糖水就行了，注意让他肚子保温，不要做剧烈运动，要保护好嗓子，不能吃辣的。。。##￥￥#%%￥”凯瑟琳站在哪里说了好长一点时间。 
宝宝听着听着就睡着了，雷文抱着宝宝全部都听在耳中。 
接下来的几天雷文无时无刻的抱着宝宝，用手掌温暖他的小腹，给宝宝换尿不湿，清洁，全部都是雷文在做，每次换下来的尿不湿，看到上面的血，雷文就好心痛，虽然也知道那些都是没有用的血，但是自己看到了心爱的人的血，心里还是会痛的，还小心的给宝宝用温水擦洗他的花穴，每次洗完，毛巾都会变成红色的，雷文都不明白，宝宝那来得那么多血阿，每天都去厨房催促多做一些补血的补品拿回来喂宝宝，喂的宝宝一看到那些补品就想吐，还被笨笨嘲笑说才刚来例假，就有宝宝了。 
第三十九章　万圣节（上） 
今天已经是宝宝大姨妈来的第4天了，血明显的比前几天少了，宝宝也觉得不可思议自己流了那么多的血，其实自己也没什么感觉，就是肚子胀胀的，不过看到那么多血还是觉得很恶心的，每次爸爸给自己换尿不湿的时候脸色都好难看，而且血腥味让宝宝自己也很难受。 
“宝宝你不舒服？爸爸给你揉揉”雷文担心地看着宝宝，这几天他很紧张，以前女朋友经期的时候也只是关心一声，照样出去玩，而且他也么没有亲眼见过，现在带宝宝去厕所，给宝宝换尿不湿，清洗的时候才知道有那么多的血，每次手都在发抖，生怕宝宝有什么事，只要他一皱眉，雷文就会马上问。 
“没有，爸爸，宝宝是不是很恶心，那个血腥味好浓，宝宝自己也不喜欢。”宝宝窝在雷文的怀里心情很郁闷。 
“不会，有这个说明宝宝长大了，可以有小宝宝了，这是宝宝成长的一部分，宝宝是可爱的小宝宝，爸爸把你好好的养大，然后美美的吃掉，（耳不耳熟，这一句话。）可是，现在爸爸每次看到宝宝流这么多血，都好心疼，怎么会觉得宝宝恶心呢。”雷文在宝宝耳边告诉他。 
“嗯，爸爸，宝宝好无聊噢，那宝宝可以找艾瑞克来玩吗？” 
“可以，你可以先问问朱迪，看艾瑞克今天有没有去上课，然后你可以找他来玩。” 
“爸爸，宝宝没有去上过学。” 
“因为宝宝是天才，所以不用去上学” 
“爸爸，上学好玩吗？” 
“宝宝想要去吗？” 
“不想，宝宝想和爸爸在一起” 
“如果宝宝想去的话，爸爸可以让宝宝去和艾瑞克一起去上一天课。” 
“真的？”宝宝稍稍有那么一点期待，因为毕竟他没有体验过上学的滋味。 
“真的，不过要等到爸爸把事情处理完才行，等一下要是艾瑞克可以来玩，你们也只能在这里玩，不能出去，外面很危险”最近，雷文他父母和哥哥没什么动静，听说杰克最近勾引上了一个黑帮的老大，这样的话，宝宝和他的处境都很危险，现在雷文和凯奥他们出门身上都带着枪。 
“好，那我去问朱迪姐姐”宝宝从雷文的腿上爬下来，往办公室门口跑去。 
“宝宝”宝宝被雷文叫住。 
“嗯？”宝宝不明白得看着爸爸。 
雷文做了一个用走的动作。 
“哦”宝宝对这雷文吐了吐舌头。 
最近雷文因为宝宝来例假，而且听凯瑟琳告诉他说不可以做剧烈运动，宝宝几乎每天都是被雷文抱来抱去，最多有的时候放宝宝下来走走，跑是绝对不被允许的。 
“朱迪姐姐，我可以找艾瑞克来玩吗？”宝宝趴在朱迪的桌子上问。 
“可以啊，反正那个臭小子说什么要在家上学，也不喜欢去上学，现在肯定在家，我打电话让他来，他肯定很高兴。” 
“学校不好玩吗？为什么艾瑞克不想去？” 
“他说很无聊，别人都很幼稚，这个小子在学校总是和人打架，让我很伤脑筋，小安见到他，一定要帮我教训他一下。”朱迪拿了颗糖给宝宝。 
“放心，包在我身上”宝宝还拍了拍自己小小的胸脯，惹来朱迪一阵轻笑。 
宝宝走回办公室就被雷文抱住放在办公室正中间的公主床上，上次被宝宝尿上的沙发换成了别的样子派回到原来的位置，放沙发的位置雷文让人弄了一张双人的公主床摆在正中间，四周都有吊在房顶上的帷幔围着，床脚的帷幔打开正对着雷文的桌子，所以就算有人进来向雷文报告，也只能看到床，看不到里面的人，只有雷文可以看到。 
现在床上的帷幔被打开绑在床头，床上堆满了玩具和玩偶，这里是宝宝玩耍的场所。 
“宝宝在这里等就行了，等一下艾瑞克来玩，你就不能穿这些了，爸爸给你带了衣服，过来给你换上”雷文拿着几件衣服给宝宝换。 
脱了宝宝的睡衣，给宝宝穿了丝制的内衣，再给宝宝套上毛衣，屋里虽然有空调，但是一会儿他要和艾瑞克玩，雷文又不能抱着他给他取暖，还是给他套了一件毛衣。 
穿了尿不湿就不用穿内裤了，给宝宝穿了厚实的白色连裤袜，贴身而且很保暖，最后给宝宝穿上可爱的半长裙。（上厕所比较方便，所以给宝宝穿裙子，穿裤袜是为了保暖，平时都不穿的）这些衣服也是出自凯瑟琳的手，也是因为她的恶趣味，最近宝宝的衣服全部都是偏向女装。 
现在宝宝手里抱着他的小熊，两腿伸直的坐在床上，雷文在后面给他梳头。 
“咚咚” 
“小安，我来找你玩了”艾瑞克敲了门就进来了。 
“等等，要等人说了请进才可以进” 
“妈妈，你不要老是这么罗嗦嘛” 
“这是礼貌，你听到了没有” 
“啊，好痛好痛，妈妈，我知道了，你不要再拉我的耳朵拉，都变长了，会变成兔子的。” 
“那你先长一双红眼睛给我看看” 
“进来”雷文听到他们吵架的内容，就让艾瑞克进来了。 
艾瑞克走进去一看到宝宝就呆住了，他看到了一个洋娃娃坐在床上，雷文还帮他梳的公主头，雷文可是全能爸爸，宝宝的头发一直都是雷文梳的，他自己也是长发，所以对付宝宝的头发轻而一举。 
“艾瑞克，艾瑞克”宝宝坐在床上对着艾瑞克不停的挥手。 
“你，你，你真的是小安” 
“当然了”宝宝撅起了嘴。 
“可你是男生吧”艾瑞克看着自己之前摸过宝宝的左手。 
“是啊，宝宝是男生啊”宝宝点点头,不明白艾瑞克为什么这么问。雷文站在宝宝身后看着艾瑞克的动作，恨不得上去砍了他的左手。 
“宝宝，这身装扮真可爱，是凯瑟琳做给你的吧？” 
“嗯，朱迪姐姐认识姐姐？” 
“认识啊，之前还帮他一起做过衣服，之前她被催做100套衣服的时候，找我帮忙。” 
“啊，100套衣服那么多” 
“对阿” 
“那不是很累吗？” 
“对阿，还要在3天内做出来” 
“难很过分啊”完全没想过，那100套衣服是为谁做的。 
“咳咳” 
“爸爸，你生病了吗？怎么咳嗽？” 
“没有，你不是要和艾瑞克玩吗？去和他玩吧”雷文赶快扯开话题把宝宝抱下床，让他去和艾瑞克玩。 
“艾瑞克，你和小安在这里玩，我去工作了”朱迪交待了艾瑞克几句就出去工作了。 
宝宝从床上下来向艾瑞克走去，走到半路就听到宝宝一声尖叫，吓的雷文快步冲上去把宝宝抱在怀里。 
“宝宝怎么了？” 
“爸爸，艾瑞克的脸在流血”宝宝刚才里很远只看到艾瑞克的脸上红红黑黑的也没怎么注意，现在走进了才发现那是血，而且还从头上的洞里流出来，吓得宝宝叫了出来。 
“宝宝，没事，没事，那是画上的” 
“真的？”宝宝还在雷文怀里哽咽，让雷文有了想掐死艾瑞克的感觉。 
“真的，真的，小安你摸摸看”艾瑞克来的时候在商场里画的，他自己觉得还挺酷的，没想到把宝宝吓哭了，艾瑞克有点后悔画这个，早知道画个蜘蛛在脸上好了。 
“真的是画的，那艾瑞克为什么画这个，好恶心噢”宝宝伸出手摸了摸艾瑞克的额头，那上面画了一个被枪打的洞，而且还有血流出来。 
“宝宝你才是的，你是男生啊，怎么穿裙子？” 
“不好看吗？”宝宝拉了拉自己的裙子。 
“不会，挺好看的。” 
“呵呵，宝宝也喜欢，而且爸爸也喜欢，很好看吧”宝宝抱着爸爸的脖子甜甜的笑。 
“对了艾瑞克，我给你介绍，这个是我爸爸，爸爸这个是艾瑞克，是宝宝的朋友，你们一定要好好相处哦”宝宝看出来爸爸好像不怎么喜欢艾瑞克的样子。 
“你好，叔叔”艾瑞克很粗神经的，一点也没看出来雷文不喜欢他。 
“你好，你好好陪宝宝玩吧，我去工作了”雷文握了一下艾瑞克的手就放开宝宝离开了。 
“小安，你爸爸好酷哦” 
“嗯，宝宝最喜欢爸爸了，对了，艾瑞克你还没告诉我你怎么画成这个样子啊” 
“咦，你不知道吗？今天是万圣节啊，晚上大家都会化妆成这种样子的，晚上我和朋友一起去要糖，宝宝要不要去，一起去吧，很好玩的，大家都会出门去，而且还能看游行哦” 
“真的？”宝宝也想去，他看看了正在办公的爸爸，但是又不想给爸爸添麻烦。 
“对不起，艾瑞克，我不能去了” 
“没关系了，我晚上要扮死神，你看这个面具，很可怕吧” 
“嗯”宝宝讨厌白色的面具，有种奇怪的感觉。 
“好了，别说这个了，我都来陪你了，我们玩什么？” 
“我也不知道啊，我有小熊玩偶，你要玩吗？” 
“不要，那是女孩子玩的” 
“那你想玩什么？”宝宝把自己所有的玩具都抱出来给艾瑞克看。 
“好，我看看”雷文的办公室超级的大，宝宝现在和艾瑞克坐在办公室靠近落地窗的地方，而且地上雷文怕他会着凉，地上还铺了厚的长毛地毯。 
“咦？这个像书一样的是电脑吗？” 
“嗯，是狐狐给的。” 
“可以上网吗？” 
“可以，打开就可以上” 
“哇，太棒了，我们玩这个，可以玩游戏。” 
“玩什么游戏？” 
“很多很多的网上游戏，你想玩什么都行。” 
“真的？怎么玩？” 
“你看，这个，上这个网页，然后点这个，然后下载，哇，这个电脑网速好快啊，下载得很快，不像是我家的电脑很慢的，玩起来也很不爽。” 
“好了，现在打开，你想一个名字。” 
“天使” 
“好，然后写在这里” 
“在选一个职业，我的是战士，打起架来很厉害很爽的，你要什么？药师很适合你哦” 
“不要，那我选刺客好了，看起来不错。” 
“为什么？” 
“有什么不对吗？我喜欢啊” 
“不是，总觉得还是药师适合你。” 
“我喜欢刺客”别忘了宝宝也是男孩子。 
“%%-%……-” 
“……%-%……*” 
艾瑞克和宝宝就坐在那里玩了起来。 
第四十章 
雷文坐在那里办着工，耳朵里还是能听到宝宝在干什么，听到宝宝想要和艾瑞克去玩，可是又拒绝了，知道他不想让自己担心，心中一痛，恨自己不能给宝宝一个安稳的环境，连过节都不能出去玩。 
雷文坐在那里想了想，不能让他的父母和哥哥们影响到自己的生活，看宝宝这么想去，打个电话找凯奥他们商量一下吧。 
“喂” 
“喂~~” 
“凯奥，我找你有事和你商量” 
“嗯~~~” 
“他很忙，什么事”电话被雷接了。 
“雷，是你啊，我有事找你们商量” 
“什么事？” 
“就是有关今天是万圣节的事。。。” 
“什么事晚上回家我们书房里说吧，我现在很忙”话还没说完就被打断了。 
“啊，不要了。。雷。。不要了。。我好累。。你饶了我吧。。” 
“嘟嘟。。。。”电话就被挂断了。 
什么啊，雷文挂掉电话打给埃文。 
“喂，雷文什么事？” 
“有事找你们商量，就是有关今天是万圣节的事，我想带。。。。” 
“啊~~~迪奥，别摸那里啦” 
“喂喂” 
“有什么事，晚上回家到书房说吧” 
“嘟嘟。。” 
什么，又被挂了电话，雷文只好打电话给肯特，说起来为什么不打给基德呢，因为说不定基德在肯特那里呢。 
“喂，雷文什么事？”电话根本就是基德接的。 
“有事请找你们商量，我今天晚上想带宝宝出去，今天是万圣节，所以找大家先商量一下。” 
“基德，是谁？找我的吗？让我接” 
“你叫错了，宝贝，说好我们两个人的时候，叫我老公的，要惩罚哦” 
“不要了，你饶了我吧，你已经一直在做了，啊~~啊~~不要了~~~5555~~” 
“这件事情，晚上回书房再和你说” 
“嘟嘟。。”电话又被挂断了。 
“啪”雷文把电话拍在桌子上，这群家伙有完没完，我是请他们来上班的，他们居然天天给我窝在办公室里嘿咻嘿咻，有没有搞错，办公室里做有那么舒服吗？雷文扭脸看了宝宝一眼，上次和宝宝也算在办公室里做了，感觉还不错，下次了一考虑在这里做做看，雷文摸了摸他办公的大桌子，然后摸着下巴笑了笑。 
坐在那里玩游戏的宝宝没来由的打了一个冷颤。 
“小安，你冷吗？” 
“没有，只是打了一个颤而已”宝宝自己也不知道为什么他会打冷颤。 
下班后，雷文的书房中 
“你们说说你们，我让你们工作，不是让你们在办公室里XX的。” 
“我们知道了，你和宝宝又不是没做过” 
“也没像你们一样天天做啊” 
“那就是你羡慕了” 
“行了凯奥，别和他吵架了。雷文，你要找我们干什么，我们都知道了而且，我们所有的准备都弄好了，你以为我们会委屈宝宝吗？” 
“对阿，我和迪奥以前的房子也没有卖，而且离朱迪家很紧，我们今天晚上去哪里住吧，那里的安全2天前肯特已经去弄过了，今天的要的装备，我们也都弄好了。只有你这个担心别的事情的家伙，才没想到吧。” 
“谢谢你们” 
“不用客气，谁叫我们是一家人呢。” 
“而且你也不用谢我们” 
“我们是为宝宝准备的”几个人异口同声。 
“哈哈哈哈哈哈哈哈”大家一起笑起来。 
宝宝也不知道怎么回事，听他们说了半天听得稀里糊涂的，都是左耳朵进，有耳朵出，但是看到他们笑起来，自己也跟着笑。 
“小傻瓜，你笑什么呢？”雷文刮了刮宝宝的鼻子。 
“不知道，你们笑，我也笑。”宝宝摸摸自己的鼻子。 
“等一下，我们去埃文他们以前的家，那里和艾瑞克家很近，你等一会儿就可以和他一起去要糖了，然后我们去看游行。” 
“真的？真的吗？” 
“当然是真的，我们去化妆” 
“噢耶，太棒了”宝宝在雷文的脸上亲得满是口水。 
“那我们也去化妆了，一会儿我们在门口见，你们的衣服给你们放在卧室了，朱迪过一会儿会去给你们化妆。” 
雷文抱着宝宝回到卧室就看到床上放的衣服，把宝宝放坐到床上，拿起床上的衣服给宝宝试穿。 
先给宝宝穿上衣服，衣服是一件白色的长袖衬衣，袖口是宽大的泡泡袖，衬衣的下摆也是宽大的泡泡摆。 
下身宝宝的是可爱的白色蓬蓬裙到膝盖的地方，裙子的每一个褶缝上都缀有珍珠，还有白色的到膝盖的长软皮厚底靴，雷文给宝宝穿好放在地上，宝宝刚走了一步就被雷文抱住，因为是厚底鞋宝宝第一次穿，还不习惯怎么走。 
宝宝的衣服还配有一件外套，对了，忘记说了宝宝穿的是天使装，还有一对羽毛的天使翅膀，雷文给他戴上，带子是透明的宝宝带在身上，就像真的一样，雷文发现宝宝的外套上有两条隐形的拉链，可以让翅膀穿过，拉链隐藏衣服上的两条褶痕里，外套是紧身的小外套，泡泡袖和下摆都是露在外面的，配给宝宝的还有一支天使手杖，有一只手臂长，前端是一颗带翅膀的星星，银色的简单又好看。 
“爸爸好看吗？”宝宝并腿弯腰对着雷文眨了一下眼。 
“好看，好可爱，看的爸爸好想要你哦，可惜时间不够了。”雷文吻了吻抱抱的红唇，拿起床上自己的衣服开始穿。 
“哇，爸爸你好帅啊”宝宝交握的双手放在下巴下，崇拜的看着雷文。 
“呵呵”雷文摸了摸宝宝的脑袋。 
雷文的衣服和宝宝的很像的，不一样的是雷文的衬衣是黑色的，袖子和下摆是燕尾式样的尖长下摆，黑色的皮质短裤到膝盖的上方，一样样式的黑色厚底软皮长靴，修长的腿被包在鞋子中还是能感觉到刚劲有力。 
配套的也有一对黑色的羽毛翅膀和长到膝盖的风衣式外套，一样的有拉链可以让翅膀露在外面。 
抱起宝宝，就是魔王和天使，绝妙的配合。 
凯瑟琳一推开门就看到这一幕，魔王抱着天使，两人相视微笑着，黑与白的组合协调到不可思议。 
雷文一抬头就看到站在门口发呆的凯瑟琳 
“喂，你发什么呆啊，快点，过一会儿就来不及了。” 
“是，是，知道了,主人”凯瑟琳背着化妆箱走到二人的面前。 
“先给宝宝画吧，宝宝的皮肤真是不可思议的好”凯瑟琳拉着宝宝到镜子前坐好，然后拿起刷子，粉饼开始在宝宝的脸上飞舞，不一会儿宝宝变得更加艳丽，宝宝粉嫩的大眼，被画的妖艳起来，银色的眼影用得恰到好处，连宝宝修长的睫毛上也刷上了银色的睫毛膏，和宝宝金色的眼睛相互辉映，嘴上涂上了粉红色的唇彩，嘟嘟的让人想亲一口。 
画好装后，给宝宝弄头发，想了想把宝宝的头发编了起来，在两边各有一个尖尖的包包，中间还有一束头发垂下来，显得宝宝更加得可爱，发尾还缀上了铃铛，在宝宝的头发的包包四周还点缀上五彩的小花环，铛铛。。可爱的小天使诞生了。 
“好了，接下来轮到大魔王了”凯瑟琳开始给雷文画，雷文的妆全部是重色系的，主要的是黑红搭配，黑色的唇膏，红色的唇线，眼睛上黑色的眼影红色的艳线，睫毛刷的是金色的。 
最后，雷文的金发没有多加修饰，全部拉直，就一切搞定。 
“对了，我忘了还有这个”凯瑟琳夹了一只精致的银色骷髅耳环到雷文的右耳，还拿了一个顶端是骷髅头的手杖给他。 
“好了，全部OK了，哇，真是配啊，我收拾收拾也走了，对了，宝宝这个也是给你准备的”拿了一个银色的袋子给宝宝。 
“嗯？？？”袋子？干什么用的？ 
“是用来给你那着去装糖的” 
“哦” 
“行了，我走了” 
“那我们也走吧”雷文抱起宝宝就走。 
“爸爸，我们不用收拾吗？晚上不是去住在漂漂以前的家里吗？” 
“啊，我忘了”雷文赶快收回他迈出去的脚，把宝宝放在地上，用最快的动作收拾，不过全是宝宝的东西，都还细心的放好，自己的东西就随便弄了弄塞进包里，弄好以后，放在床上抱起宝宝就往外走。 
“不用拿吗？” 
“不用，一会儿佣人会来拿的，我们走吧。” 
“好” 
*********************** 
“你们慢死了，我们第一个到的”凯奥跑到宝宝他们面前。 
“哇，天使和恶魔，好配哦，我们的也很配吧，早就想这么穿一次了”埃文拉了拉身上的公主裙，而且还带了金色的卷卷假发，一身的公主打扮，头上还带着皇冠，站在他身旁的迪奥却是一身王子的打扮。 
“我们好像是去参加万圣节的游行的吧，不是化妆游行吧，你们这身打扮” 
“谁说的当然有准备了，你看”埃文指了指自己的胸口，然后放了一样东西到嘴中，胸口上插着一只箭，嘴里的东西一咬，血一样的东西从嘴中流出来，然后拿着一样东西在眼角滴了一下，一道血痕出现在脸上。 
“哇”宝宝吓得赶快扭脸 
“看吧，我就知道这样一定会吓到小琦的，所以才晚些时候弄。” 
迪奥的王子装上仔细一看，上面也有很多只箭，还拿了一只掉出来的眼睛装在眼上，也在脸上弄了一些血。 
“看我的，看我的”凯奥指着自己的打扮，他是一身狼人的打扮，露出来的地方都是毛，还有奇怪的爪子的手套和鞋子。 
雷则是整齐的晚礼服，白手套，黑色的披风，嘴角也有血，对着宝宝时张开嘴让宝宝看到里面尖尖的犬齿，明白了吗？他是吸血鬼。 
“你们到好，打扮的是天敌”雷文笑了笑。 
“嗷唔~~~~~~~酷吧”还有狼叫得麦克风隐藏在身上。 
再看肯特和基德的，肯特的是一身中世纪的骑士打扮，不过脸上和手上，脖子上都画着腐烂的样子，说明是已经死了，而且衣服上还有破了的洞。 
基德的打扮才是让大家最惊讶的，身穿紧身皮衣，皮裤，手里拿着鞭子，还有假的胸部，脸上带着蝶形的面具，俨然就是一幅女王的打扮，而且基德本来就是偏瘦型，这身女王的打扮，除了个子高了点，但是出奇的适合，基德虽然瘦，但是也不能小看，浑身仔细的看，可全部是结实的肌肉，只是骨架小，所以显得瘦，呵呵，不然的话也不会压得过肯特，在上面的阿。^-^ 
**************** 
车子行使中 
“宝宝，我们先去哪里？”雷文问宝宝。 
“对阿，我们先去哪里？” 
“我想先去找艾瑞克，可以吗？爸爸” 
“当然可以，我们先去艾瑞克家。” 
“大家，大家，大家来喝一杯吧，今天这么开心”凯奥打开车上的冰箱拿出里面的香槟。 
“可以啊”一起过节大家开心。 
“宝宝要喝吗？”埃文坏坏的勾引宝宝。 
“不行，宝宝不能喝” 
“我听说经期和一点点酒有好处的。” 
“那就让他喝一点吧” 
“呵呵，老婆奴”埃文捂着嘴偷笑。 
“话说回来，宝宝穿这个裙子真可爱，不过宝宝现在我们再车里没什么，一会儿出去让你爸爸抱你的时候，可要把裙子拉好哦，我看到你的尿不湿了,上面还有小猪，哈哈哈哈哈哈” 
“啊”宝宝赶快把裙子拉好。 
“哈哈哈哈哈，穿着尿不湿的天使，哈哈哈哈” 
“啊，笨笨，你笑得那么夸张，我咬你哦。” 
“哈哈，来啊，来啦，我不怕你”凯奥还逗宝宝。 
“哼”两个人在车里你扑我追。 
“好了，别追了”雷文抱住宝宝，小心的揉着他的肚子。 
“喝口香槟吧”雷文汉了口酒在口中暖温，喂给宝宝。 
“主人，到了”司机的声音在传声器中响起。 
“走吧” 
“小安，小安，你来了，我刚才在电话里听说你要来，好高兴哦”艾瑞克从家里跑出来，往车这边扑，然后被人抱住。 
“小弟弟，投怀送抱我可不会要你的哦”凯奥领着艾瑞克的领子拉远距离。 
“放开，放开，你这么丑，我才不要你。” 
“你这个臭小子。。。。” 
“笨笨，放开艾瑞克拉”宝宝出声救了艾瑞克。 
“哇，小安，你好可爱哦”艾瑞克看到宝宝时称赞他。 
“呵呵，艾瑞克，你的打扮好奇怪哦”艾瑞克穿着黑色的斗篷，手里拿着大镰刀。 
“小安，你开出来，我带你去认识我的朋友，我们一起去要糖” 
“好，你等我”宝宝被爸爸抱出车门。 
“哈哈，我比艾瑞克高了”因为宝宝穿了厚底鞋比艾瑞克高了一点。 
“什么？那我以后一定要长的更高” 
“那就多喝些你讨厌的牛奶吧”一个陌生的声音在背后响起。 
“呦，你就是艾瑞克一只说你的小安啊？很可爱的小天使啊” 
“你是谁？”宝宝看着这个陌生的人。 
“走开，走开，我不许你勾引我的朋友。” 
“勾引？用词不对啦，笨蛋，对了，小天使，我是这个家伙的哥哥，我叫艾润”艾润说着还在艾瑞克的头上狠狠的敲了一下。 
“你好”又一个一模一样的脸冒了出来，吓了宝宝一跳。 
“你，你们长的一模一样”宝宝指着艾瑞克的哥哥们。 
“呵呵，真的很可爱，我也是艾瑞克的哥哥，我叫艾伦，我们是双胞胎所以一模一样了”艾伦搂着艾润的脖子。 
“还有我们，我们也是他的哥哥，我们也是双胞胎哦”又是两张一模一样的脸出现了。 
“你们好，我是艾瑞克的大哥，我叫艾迪”大哥毕竟是大哥还知道给后面的人打招呼。 
“我是二哥，我叫艾澳，我妈妈和弟弟多谢你们照顾了” 
“不用客气，我是雷文” 
“宝宝我们不理他，我介绍我的朋友给你认识。” 
“好” 
两个人手拉着手的跑进屋里，等到雷文他们也进到屋里时，就看到打扮的各种各样的小怪物们正围着他可爱的小天使七嘴八舌，宝宝站在中间笑得也很开心，一看到雷文走进来就扑了过去。 
“开心吗？”雷文抱住宝宝。 
“开心，爸爸我可以和他们出去吗？”宝宝搂着雷文的脖子询问。 
“当然可以啦，不过大家会陪你一起去” 
“真的？” 
“真的” 
宝宝高兴的扭头转告大家，看到大家都呆呆得看着他和爸爸。 
“艾瑞克”宝宝大叫一声，叫醒了所有的人。 
“哇，他是你爸爸啊，很帅啊” 
“对阿，你也好可爱哦” 
“你们是天使和恶魔吗？” 
“好配哦” 
“呵呵，爸爸和我们一起去，大家也一起去”宝宝指了指爸爸和身后的一群人。 
大家又呆了一次，因为身后的人也是各色的美女和帅哥，别忘了有人是女装打扮。 
“好了，出去了，看谁要的糖多哦，走啦”艾瑞克最先反应过来，叫大家一起出门。 
“走吧，宝宝你的糖袋呢？” 
“这里”宝宝从爸爸手里拿过糖袋。 
出了门，大家都想和宝宝拉手，挣的差点打起来，最后被艾瑞克制服拉起了宝宝的左手，宝宝的右手拉着爸爸，大家一起挨家挨户的要糖去了。 
“万圣节快乐”大人们早就有了准备小孩子们会来，没想到一开门会看到一个 
小的天使和一个大的恶魔站在自己的家门口，另外一个自动忽略，然后自动地把自己的糖都放进宝宝撑开的糖袋里，宝宝挥舞着天使杖在他头上，还说“上帝会祝福你的”感动的那人 
跪了下来接受宝宝的祝福，一直到他们离开才被别的小孩子的叫声叫醒，宝宝他们挨家挨户的遇到许许多多的这种事情，大家都以为看到了真的天使，我想大家肯定都忘不了这一天。 
“哈哈，哈哈”这一路上都能听到宝宝的欢笑声，大家听到心里也很高兴，在宝宝还没有走到一半，他的糖袋就满了，宝宝把糖分给别的分到少的小朋友，大家再继续走。 
他们把整个小区都逛遍了，宝宝又收到许许多多的糖，分到每一个小朋友的糖袋都满了，大家才高高兴兴的回家去了。 
“游行快开始了，我们去看吧。”艾瑞克提议。 
“可以，我们先去你家，然后和你家人一起去”雷文要先送艾瑞克回家，不然人多他可分不出来心来管他。 
宝宝在刚才走了那一圈以后，已经很累了，可是他还是想去，宝宝正想着的时候，就被雷文抱起来。 
“累了吧，爸爸抱着你”雷文还摸了摸宝宝的腿，大腿都冻得变冷了，雷文用风衣包住宝宝，大家一起去看游行。 
“爸爸，人好多哦，宝宝看不到”雷文举起宝宝到肩膀上。 
“哇，好棒，好多人哦” 
“很棒吧，一会儿还有更棒的”凯奥告诉宝宝。 
“笨笨，狐狐你们快点跟上”宝宝催促他们。 
埃文走到雷文的身边在宝宝的耳边悄悄地说了一些话。 
“爸爸，我们去前面吧”宝宝用天使杖敲了敲前面人的肩膀，那人扭过来后就被宝宝的笑容迷住自动让位让他们过去，宝宝使用同样的招式让大家畅通无阻的走到了最前面。 
“宝宝，你学坏了”雷文捏了捏宝宝的小pp. 
“呵呵，爸爸漂漂说这是宝宝的魅力，宝宝很厉害吧” 
“当然，我的宝宝当然很厉害”嘴上说着还是瞪了一眼在偷笑的埃文。 
“爸爸，我们也去吧”宝宝看着游行的队伍，他也想去。 
“这有什么难”雷文抱着宝宝抬腿翻过栅栏，走进游行的队伍，凯奥，埃文他们也不落后的跟着加入，游行的队伍有这么一群人加入也增色不少。 
“哈哈”宝宝很开心，对着路两边的人狂挥手，也跟着大家的动作抛飞吻，还不时扭过身去对着身后的大家挥手，大家都看到穿着白色衣裙的可爱天使坐在魔王的肩上幸福的笑着闹着对你挥着手，给你带来幸福。 
“砰~~砰~~~~”在雷文肩上一个踉跄滑到他的胸膛，被雷文托起下巴就看到了漫天的烟花在空中绽放。 
“哇，好漂亮”陆续的天上开满了烟花，宝宝被天上烟花的绚丽迷住挪不开眼，在最大的烟花打上天的时候，被雷文捏住了下巴吻住，二人在烟花下交换着吻，宝宝的手爬上了爸爸的脖子，吻的难舍难分。 
第三十七章 
雷文抱着宝宝回到办公室，搂着宝宝一起躺在沙发上，长度不够，雷文的脚跷在扶手上。 
“宝宝我给你很大压力吗？”雷文摸了摸躺在他手臂上的宝宝。 
“压力？不会啊？” 
“我在担心的事，不会烦扰到你吗？” 
“不会，爸爸，宝宝会担心你，最近爸爸很不正常。”宝宝摸着雷文的脸。 
“关于我父母的事情，我已经下定决心了，可是我不知道怎么做？我很婆妈吗？我只是想要一点点关怀和亲情，为什么他们不给我。” 
“可是管家爷爷，凯奥和凯瑟琳都给你了” 
“或许是我自寻烦恼吧，我想要完美，得不到的东西人就越想要，我也是个自私的人吧，所以我想要他们的亲情。。呵呵，果然是我自己在自寻烦恼，现在明白了。”雷文突然了解到是自己在钻牛角尖。 
“想了这么多年，突然放手，心里轻松多了，谢谢你，宝贝” 
“呵呵，爸爸，你有点变了。” 
“嗯，接下来的事情，宝宝你可能会很危险，我在做的事情，可能会逼他们到绝境，毕竟狗急了也会跳墙，我不知道这样做对不对。” 
“爸爸，你不用担心，你想做什么，只要听一听你的这里，他是怎么告诉你的，他会教你怎么做”宝宝指了指雷文的心脏。 
“还有，事情是对还是错，他也会告诉你的” 
“还有，爸爸，你记住，不管你做什么？是对还是错，爸爸都会支持你的，在宝宝心里，你永远是对的，呵呵，错了宝宝会帮你纠正和弥补的”后面的那一句说得很小声，但是雷文还是听到了。 
“我可爱的宝贝，我怎么舍得你去弥补我犯的错，你只要在爸爸的臂弯中享受就好，你不需要长大，你永远是爸爸的宝宝。”雷文紧紧的搂了搂宝宝，他明白雷说的那些话，宝宝替他担心，原来他的心结，宝宝始终看在眼里。 
“对不起，宝贝，让你担心了。” 
“没关系，宝宝是爸爸的老婆嘛，你看”宝宝举起自己手上的戒指给爸爸看。 
“对阿，宝宝是爸爸的老婆”对，宝宝是他的老婆，是可以分享甜蜜和共同承担责任灾难的爱人。 
一切都想清楚了，现在雷文的心情舒服加爽到了极点，宝宝老婆在怀，而且一直笑的那么天真可爱，笑得雷文心痒难耐，心动不如行动。 
雷文的手已经开始爬进宝宝的睡衣中，宝宝最近都是被抱进抱出，都是穿的睡衣，而且是睡裙，就只有一件，不过出门时里面加了一件小内裤而已，平时在家都是不穿的，不舒服宝宝不喜欢穿。 
现在，便宜了雷文了，手摸上宝宝的小pp,还顺手脱下了宝宝的小裤裤。 
“爸爸，你拿着宝宝的小裤裤干什么？”宝宝还抱着自己的小熊在玩，突然觉得自己pp上被爸爸不停的摸着，然后一凉小裤裤就在爸爸的手上了。 
雷文也不说话，宝宝还想问就被雷文翻过身去，自己的小pp就落入了雷文的魔掌中了。 
“爸爸？啊。。。不要。。。”宝宝还在奇怪怎么回事？就觉得pp上被雷文咬了一口,宝宝顿时想触电一样浑身酥软下来，宝宝感觉到雷文的舌在上面舔弄。 
“不要。。。不要。。。爸爸。。。好奇怪。。。。”雷文扒开宝宝的臀瓣，舔弄着宝宝的菊穴，用舌摩擦着菊穴的入口，看着宝宝的小穴开始颤抖的收缩起来。 
“不要，不要。。5555。。。”宝宝被突然这样的舔弄刺激的只能无助紧紧地抱着自己的小熊，声音里带着哭腔。 
雷文舔着小菊花，用舌尖划着宝宝菊花上的波折，慢慢的宝宝受不了的瘫软下来，雷文用舌顶开宝宝的菊花探了进去。 
“不要，不要，爸爸，这样好奇怪。。。”宝宝从来也没有被爸爸这样玩过，感觉好奇怪，宝宝能感觉到爸爸的舌滑动的方向，感觉到爸爸的舌进入自己的身体，这和爸爸肉棒进入的感觉不同，这样的感觉好奇怪，可是又有点爽。 
雷文的舌进入宝宝的菊花，还在里面舔弄，抽插，还啃咬着穴口的薄皮，嫩肉，这也带给宝宝无限的刺激。 
“啊。。。啊。。。”宝宝紧抱着小熊，脸贴在毯子上，无助的呻吟着，这个感觉太刺激了，宝宝的口水不受控制的沿着嘴角流出来，浸湿了铺在下面的毯子。 
雷文感觉到宝宝的菊花松软下来，而且内壁开始有粘液产生，雷文的舌在洞口徘徊一会儿后开始向下滑，宝宝的花洞早就湿的不行了，透明的花蜜打湿了花瓣，雷文用手指拨开花瓣，用舌舔着宝宝的花蜜。 
“不要。。不要了。。。爸爸。。。”宝宝的手往后拨，想要拨开爸爸，被雷文抓住。 
“这样就不要了？爸爸还没有开始呢。”雷文终于开口了。 
他舔湿了自己的的中指，试探性的伸进宝宝的花穴中。 
“啊。。。不要。。。。。不要。。。。。好胀”宝宝排斥着雷文的手指的进入。 
雷文也感觉到宝宝的排斥停住动作，过了一会儿宝宝不在挤弄雷文的手指，雷文又往里进了进，受到相当大的阻力，他开始慢慢的用手指挂瘙内壁。 
“不要。。。。不要。。。。”宝宝觉得好奇怪，就好想有人在他的肚子里乱摸一样。 
雷文开始抽动手指，宝宝开始有一种不一样的感觉产生，雷文的手指往深处探入，去寻找着宝宝深处的处女膜。 
“不要。。。不要。。。。”宝宝被雷文的手指有力的抽动，带的跟着抬起身体，紧紧地内壁吸着雷文的中指。 
雷文抽出了中指，舔了舔宝宝的花穴四周被手指带出来的蜜液。 
“差不多可以了吧，已经够湿润了”雷文把宝宝翻过身来，拉起他无力的双手让他搂住自己的脖子，宝宝瘫软在雷文的身上。 
“乖，把腿张开”雷文诱惑着宝宝张开腿，骑坐在雷文的身上，雷文掏出自己的肉棒，雷文握着肉棒用肉棒的前端在宝宝的花穴上上下摩擦，在每次碰到宝宝的花珠时都会惹来宝宝的呻吟。 
“宝宝你看你越来越淫荡了。”雷文用恶略的话语刺激着宝宝。 
“不要。。不要。。。555。。。爸爸你要讨厌。。。555”宝宝觉得自己羞愧的快要着火了。 
“呵呵，你看你的下面好湿哦，爸爸还没有进去，爸爸的肉棒都已经被宝宝的蜜液弄湿了。”雷文说着还故意用手指刮瘙了粘液让宝宝看。 
“不要。。。爸爸你好坏。。。”宝宝尝试着想要合上自己的腿，可是却只能把雷文的腿夹得更紧。 
雷文捏住宝宝的下巴面对着他，吻上宝宝的红唇，经常的接吻让宝宝知道他该怎么做，宝宝伸出舌头迎接着爸爸的舌，和爸爸的舌一起共舞，雷文舔弄宝宝口腔内敏感的内壁，惹出宝宝更多的呻吟,雷文的吻激烈无比，让宝宝口中的蜜液无法承受的沿着宝宝的嘴角流出来。 
雷文在亲吻着宝宝的同时，还用肉棒的前端尝试着进入宝宝的花穴，这是宝宝的小妹妹第一次被爸爸进入，虽然之前有被跳蛋开发过，可是和雷文的肉棒比起来真是相差太远了。 
雷文先用头部慢慢的顶入，刚刚把头部送进去一点。 
“啊。。。好痛。。。”宝宝的双手脱离爸爸的脖子捂上自己的的小妹妹，身体失去支撑，只会让自己更往下坐，让爸爸进入得更深，现在雷文肉棒的整个头部进入到了宝宝的体内。 
“好痛。。。好痛。。。”宝宝捂着下体，哭着摇着头。 
“宝宝，没事的，放松。。放松。。”雷文掐住宝宝的腰。 
“不要。。不要。。。”宝宝继续哭着。 
雷文心疼得没办法，只好一口气做到底，开始慢慢抽擦留在宝宝体内的头部。 
“啊。。。。好烫。。。。”宝宝被体内的摩擦，带出一阵燥热，他觉得自己的下体快要着火了。 
“没事的，乖。。来。。”雷文诱导着宝宝让他的手重新搂上自己的脖子，雷文在进入宝宝以后，费了很大劲的忍住让宝宝适应，宝宝湿热的小洞紧紧地包住雷文的肉棒，小洞还随着宝宝的哭泣哽咽收缩着，这对雷文来说是多大的煎熬阿。 
雷文抽送着肉棒的头部慢慢的让肉棒进入了宝宝的花穴，但是在触碰倒处女膜的时候停了下来，今天只是雷文一时激动，想要宝宝体验一下另一种快感，他还不打算今天在这个地方夺走宝宝的第一次。 
“爸爸。。。爸爸。。。。”宝宝始终觉得下体很痛，火热的感觉中夹带着一些快感，在爸爸的每一次抽插中，宝宝也跟着起伏。 
雷文在宝宝的体内抽送着，一只手还托着宝宝的pp，以免他坐的太深而破雷文破处，宝宝慢慢适应了开始自己扭动起来，这样的感觉和爸爸插自己后面的时候的感觉不太一样。 
“嗯。。嗯。。。爸爸。。爸爸。。插宝宝。。嗯。。。” 
“好，宝宝好乖，爸爸给宝宝想要的肉棒。”雷文开始加快速度就像是平时和宝宝做爱一样。 
“啊。。。不行了。。。爸爸。。宝宝要烧起来了。。5555。。。救宝宝。。。”宝宝前面的花洞比后面的菊穴要敏感的多，而且今天还是第一次，从来没被使用过的地方被雷文这样的摩擦，宝宝也不知道自己是痛还是爽，但是这样的摩擦却让宝宝有一种自己在燃烧的感觉，这种感觉越来越强烈。 
雷文在宝宝的体内越插越快，宝宝的叫声也开始越来越大，雷文在最后连续快速的抽插数十下后，抽出了宝宝体内的肉棒颤抖的射在了宝宝的肚子上，宝宝也颤抖着到了高潮。 
高潮过后雷文趴在宝宝身上，突然觉得肚子上一热，低头一看宝宝失禁的尿在他身上，雷文等着宝宝尿完，宝宝打了一个尿颤后，“哇”的一声开始大哭起来。 
“宝贝，宝贝怎么啦？”雷文也顾不得身上的尿，赶快把宝宝抱进怀里哄着。 
“哇。。。。哇。。。。”宝宝还是继续的大哭，急的雷文团团转，不知道该怎么办，这是宝宝第一次哭这么大声。 
“哇。。。。哇。。。。”宝宝持续的哭，还边哭边打着泪嗝，抽噎的样子要多可怜有多可怜。 
雷文没办法了赶快把宝宝打横抱在怀里，把自己的乳头送进宝宝嘴里，宝宝才呜咽的吸着慢慢不哭了。 
“宝宝怎么了？告诉爸爸，好不好？”雷文哄了宝宝一会儿问宝宝。 
“5555。。。宝宝。。已经好久没有尿。。尿床了，而且。。而且。。刚才宝宝好痛。。。5555。。宝宝下面好热。。。5555。。。也好痛。。。5555。。”今天我们宝宝才第一次，所以还不能适应。 
“来，让爸爸看看”雷文剥开宝宝的花瓣看了看小洞里面，花心因为雷文的进入红肿异常，难怪宝宝会觉得痛，还失禁，宝宝超级怕痛的，还好宝宝尿尿用不到哪里，不然会更痛。 
“爸爸带宝宝去泡泡热水澡，这样宝宝会舒服些，好不好？” 
“嗯”宝宝在雷文胸前点点头。 
雷文用手捂着宝宝的花洞，哄着宝宝，抱起宝宝两个人往浴室走去。 
在浴室中宝宝下水后，因为水刺激的刺痛又哭闹了一阵之后，慢慢适应了水才算安静下来，在雷文的怀中睡着了，等他抱着宝宝走出浴室时，发现大家都到了他的办公室。 
“哇，一进来就看到这个凌乱的沙发，你们玩得可真激烈啊，小安没事吧？”埃文看了看在雷文怀里睡的舒服的宝宝。 
“没事，叫人来把沙发换了。”没办法，宝宝尿在上面了，不能用了。 
“你们到好，我们担心得要死，怕你父母要来，你却和宝宝在这里逍遥快活。”凯奥开始发牢骚。 
说起这个雷文也奇怪了，他父母今天没来。 
“我们收到消息，你父母今天早上已经出门了，可是在半路上被你哥哥叫走了，所以今天才没有来，看样子，你哥哥想直接行动，连让你父母来一趟都免了。”基德告诉雷文原因。 
“算了，反正他们来了也只是吵架，我也不想见他们。”雷文又用浴巾裹了裹宝宝，他可不想让人看到宝宝的肌肤。 
“差不多也到下班时间了，收拾收拾回家吧，看来我们还能安生几天，再接下来就要开始打仗喽。”凯奥说着丧气的话，表情上却是非常的期待。 
第四十一章 
万圣节过去了已经有几天了，宝宝的例假期也结束了，那也说明雷文的禁欲也可以结束了，宝宝经期的这段时间，雷文也只能看不能吃。 
今天宝宝在雷文办公室里在雷文给他准备的小桌子上拿着小刀和一堆的蔬菜奋斗，你问宝宝在做什么呢？告诉你吧，其实宝宝前几天刚刚学会怎么做三明治，现在正在努力的挥刀切番茄呢，想想也知道雷文那可能让他用真的刀子，他用的是塑料的带锯齿的刀子。宝宝正在努力着摆弄着桌子上的东西，桌子上还有菜叶子，黄瓜，面包，黄油，等等，宝宝在做他和雷文的午饭。 
雷文看了宝宝一眼，看他在那里正玩得开心呢，就继续工作让宝宝自己在那里玩，不管宝宝做得什么他都吃。 
宝宝在他的办公室，他很放心，所以就专心的工作起来，不知不觉时间慢慢的过去了，雷文扭了扭酸痛的脖子。 
“爸爸。。帮宝宝”就听见宝宝的一声大叫。 
雷文一抬头就看见宝宝正端着放三明治的盘子，穿着的小裙子被夹在身后的桌子缝里动不了了，正用可怜兮兮的眼光看着雷文求救。 
“宝贝，别用这种眼光看爸爸，爸爸会受不了的”雷文起身去解救宝宝。 
“该死的是你勾引我的，又不穿内裤”雷文一走到宝宝的附近就看到宝宝的小裙子被拉掉了一半，小pp都露在外面的卡在那里不能动。 
“没有，没有，可是小裤裤好不舒服，宝宝不喜欢。” 
雷文把宝宝的小裙子从缝中拉出来，拿过宝宝手中的盘子放到一边，这才看到宝宝的衣服上溅满了花花绿绿的菜汁，连脸上都是。 
“小花猫”雷文把宝宝的衣服脱下来，宝宝就只穿了一件内衣站在那里，内衣也不够长，若隐若现的还可以看到宝宝的小花柱，对于这样的诱惑还能忍住的就不是男人。 
雷文一把抱起宝宝往办公桌走去，虽然有床可以用，但是雷文早就想试试和宝宝在办公桌上做的感觉。 
挥手把桌子上的东西挪开，脱掉宝宝的内衣，宝宝全身赤裸坐在桌子上。 
“这个是番茄汁”雷文舔了一下宝宝脸上飞溅的红点。 
“这个是黄瓜的” 
“这个是草莓”雷文吻上宝宝的唇，品尝着宝宝红唇的滋味。 
“嗯~~~~”宝宝感觉到雷文的舌在他口中敏感的上颚上舔弄着，舌扫过他的牙龈，撬开他的贝齿，钩住他的舌头与他共舞。 
“恩~~恩~~”宝宝呜咽着伸手楼上爸爸的脖子，伸着小舌回应着爸爸的吻，宝宝只觉得自己的体温在慢慢的上升，呼吸开始变得急促，一股热流开始聚集在自己的小腹。 
雷文的唇一直在宝宝的嘴上摩擦啃咬，一直到他们变得红肿，才舔了舔宝宝的两瓣红唇，慢慢的放开他，宝宝搂着爸爸的脖子，在他颈边喘息着。 
“舒服吗？宝宝的唇像草莓一样甜”雷文说着还在上面舔了舔。 
“宝宝没有吃草莓”宝宝还傻傻的回答。 
“真可爱，让爸爸在吃一吃，确认一下。”雷文用手托着宝宝的后脑，再一次吻上宝宝的唇。 
宝宝又一次被吻的晕头转向，一直到呼吸困难的敲打爸爸的后背，雷文才恋恋不舍的放开他，宝宝已经浑身酥软的靠在雷文放在他后腰的手臂上。 
雷文让宝宝躺在桌子上，抬起宝宝垂在桌子下的腿，让他的脚踩在桌子上，这样宝宝的腿就变成M型的对着雷文打开，让雷文站在那里可以把宝宝的美好看得一清二楚。 
“宝宝乖，来，抓住”雷文让宝宝用手抓住自己的脚踝。 
“真是个淫荡的小东西，你看，爸爸刚才只不过吻了你，你就湿成这样”雷文把沾了宝宝蜜液的手指放在宝宝的眼前。 
“不要，爸爸，你好坏”宝宝害羞的扭过脸去。 
“现在害羞了”雷文用手指点了点宝宝的鼻子，然后沿着宝宝的鼻子慢慢的向下滑，手指划过宝宝的红唇，下巴，脖子，锁骨，在宝宝的茱萸四周徘徊。 
“爸爸，不要~~好奇怪。”宝宝的茱萸在还没有抚弄的情况下挺立起来。 
“宝宝，你看爸爸还没有摸，他们都挺立起来了”雷文故意的低下头在宝宝的茱萸上说话，呼出的热气让宝宝的身体轻轻的颤抖。 
“爸爸，不要~~戏弄宝宝嘛~~~55555~~”宝宝颤抖着，抓着自己脚腕的手更加用力。 
“好，爸爸不戏弄你，爸爸直接调戏你”雷文说着咬上了宝宝的茱萸，用舌在上面顶端舔弄，用牙齿轻咬，拉扯。 
“恩~~”宝宝轻咬着唇，挺起胸膛把自己的更往雷文的嘴中送。 
“爸爸，摸摸~~摸摸宝宝的下面”宝宝摇了摇自己的小pp，明显的欲求不满。 
雷文的手慢慢的从宝宝的另一个茱萸上往下摸，划过宝宝的肚子，用两指夹住宝宝的小肉棒上下摩擦。 
“啊~~~爸爸~~快”宝宝的全身因为激情变成了粉红色。 
“好孩子，爸爸让你更舒服些”雷文底身含住宝宝的花柱，在口中上下抽插，用手指戏弄两边的小球。 
“啊~~啊~~爸爸~~爸爸~~~”宝宝的小pp也跟着雷文的抽插上下的抬动。 
雷文沿着宝宝的小肉棒在上面舔弄着，还时不时的照顾一下宝宝的小花珠，每一次的舔弄都会引起宝宝的轻颤。 
用手指拨开宝宝的花瓣，宝宝的花穴随着雷文的舔弄收缩着。 
“今天想让爸爸用你的前面，还是后面呢？”雷文舔舔宝宝的花穴和菊花问宝宝。 
“后~~后面~`”宝宝的声音也因为激情颤抖着。 
“为什么？前面不好么？”雷文故意舔着宝宝的花穴问他。 
“不要~~不要~~~痛”宝宝还记得上次爸爸进入时那火热的痛感。 
“现在宝宝已经可以有小宝宝了，爸爸以后会常常使用这里的，一直要到宝宝有小宝宝为止哦。” 
“不要~~不要~~~555555~~”宝宝以为爸爸会用到哪里，害怕痛的宝宝吓得哭了出来。 
“别怕，别怕，爸爸今天不会用宝宝这里的”雷文搂着宝宝哄着他。 
“爸爸，你坏”宝宝用小拳头打着爸爸的胸肌。 
“那宝宝就不喜欢爸爸了吗？” 
“宝宝最喜欢爸爸了”宝宝搂上爸爸的脖子。 
“宝宝的小菊花也是爸爸的最爱”雷文借着宝宝花穴中流出来的蜜液沾湿手指，慢慢插入宝宝的小菊花中。 
“好紧” 
宝宝的小菊花因为有一段时间没有用了，变得很紧，而且很干涩，雷文很费劲的挤进一只手指。 
“痛”宝宝两眼含泪的扯了扯雷文的长发，可怜兮兮的看着他。 
“对不起宝贝”雷文抬头看了看，走到宝宝的床边，拿起放在那里给宝宝清洗完以后擦pp用的乳液。 
“用这个吧”雷文把乳液的瓶口对准宝宝的菊花挤了许多的乳液进去。 
“啊~~~~好凉~~~~”宝宝不舒服的动了动。 
雷文又抹了一些在手指上，慢慢的滑进宝宝的菊花中。 
“恩~~”宝宝不适应的扭了扭，慢慢的开始在雷文的抽插下有了快感。 
“啊~~~啊~~~爸爸~~” 
雷文看宝宝适应的不错，宝宝的菊花开始慢慢的松软下来，内部也开始分泌出粘液，雷文试探性的又探入一根手指，宝宝也只是扭了扭，很快的适应呻吟起来。 
“爸爸~~爸爸~~~恩~~块~~” 
雷文用手指在宝宝的小穴中扭动抽插，寻找着宝宝深处的敏感点，宝宝感觉到一阵阵的快感涌上来，他的小花柱更加的挺立，还不时地有透明的水珠从前面的小洞中冒出。 
“啊~~~~”在雷文摸上宝宝体内的敏感点时，宝宝尖叫着绷紧身体，在瞬间到达了高潮。 
“呼呼~~~”宝宝瘫倒在桌子上，身体还在时不时地抽搐一下。 
“这么快，爸爸还没开始呢，好吧，看宝贝也忍了这么多天了，爸爸就原谅你没有等爸爸就先到达高潮，宝贝，这才刚刚开始噢”雷文坏心的用两指在宝宝的敏感点上摩擦。 
“恩~~~”宝宝闭着的眼睛猛的睁大，瘫软的身体也绷直了起来，一拨一拨的快感冲袭着宝宝的大脑。 
“爸爸~~爸爸~~~55555~~~进来~~进来~~~”宝宝扭动着身体。 
“进去哪里啊？爸爸的手指不是已经在里面了”雷文说着还恶略的使劲在敏感点上摩擦。 
“啊~~~进来~~进来宝宝的~~身体~~宝宝~~宝宝想要爸爸~~”宝宝对着雷文伸出手。 
“那爸爸就给你想要的东西” 
雷文也忍受了很长时间了，受到宝宝这样的邀请，他还怎么忍的住，单手解开皮带，拉下裤子的拉链，掏出已经硬到不行的肉棒，对准宝宝的菊花抽出手指，直接挺了进去。 
“啊~~~~”两人同时叫了出来。 
“该死的，你好紧，宝贝，痛吗？”雷文怕伤了他的宝贝。 
宝宝张着嘴摇了摇头，但雷文还是停下等宝宝适应。 
“爸爸，动~~”宝宝摇了摇自己的小pp。 
“该死的，你自找的”雷文开始狂猛地抽查起来。 
“啊~~~”宝宝的身体被顶的跟着起伏。 
雷文拉起宝宝的腿让他盘在自己的腰上，寻找着更好的姿势来抽插。 
“啊~~~爸爸~~爸爸~~~快~~太快了~~~5555~~~”宝宝被这一阵狂猛地抽插呜咽起来。 
“55555~~~不要了~~~不要了~~~”过多的快感让宝宝承受不起的摇着头。 
“啊~~~啊~~~爸爸~~爸爸~~~555555555555~~~”雷文的每一个抽擦碰撞都撞在宝宝的敏感点上，宝宝只能用力的加紧雷文的腰。 
“爸爸~~求你~~求你~~~~”宝宝被雷文顶撞的让巨大快感把自己淹没，伸出手来寻求救助。 
“恩~~恩~~~宝宝~~宝宝~~你好棒~~”雷文抽插的更加快速，拉着宝宝的手让他楼上自己的脖子。 
雷文抬着宝宝的一只大腿深深浅浅的在宝宝的体内抽插着，继而搂上宝宝的腰抬起他的上身让他挂在自己的身上，宝宝因为这个姿势让雷文进入他的体内更深，宝宝觉得雷文的每一次抽插都好像要把他贯穿一样。 
“啊~~啊~~~好深~~爸爸~~~爸爸~~~”宝宝抱着雷文脖子的手搂得更紧。 
“宝宝，宝宝，爸爸爱你~~爱你~~~”雷文搂着宝宝的腰诉说着自己的感情。 
“爸爸~~爸爸~~宝宝也爱你~~”宝宝听到爸爸的诉情也在爸爸的耳边回应着。 
雷文听到宝宝回应，就像得到了鼓励一般挺动的更加卖力。 
“啊~~爸爸~~不行了~~~不行了~~太快了~~~~救我~~救我~~~啊~~~”宝宝在雷文的猛烈攻势下丢盔弃甲，在一个深深的挺入中颤抖着拉紧雷文的头发绷紧身体到达高潮。 
雷文在宝宝高潮时被他紧息的小穴一夹，也忍不住地颤抖着射出自己的精液。 
“好烫~~”宝宝感觉到爸爸一股一股的精液射入自己的体内，肚子中像要被填满似的。 
雷文在射完精后抱着宝宝向后倒去，抱着宝宝跌坐在办公椅中。 
“啊~~~~不要了~~~不要了~~~”宝宝已经没有力气了，无力的趴在雷文的身上。 
“嘘，不会了，宝宝休息吧。”雷文搂着宝宝泛红的身体，让他趴在自己的身上休息。 
“宝宝，爸爸要动了，你这样会感冒的”宝宝现在赤身裸体，雷文却一件衣服也没少。 
雷文把宝宝放在桌子上，慢慢抽出自己的肉棒。 
“恩~~” 
随着肉棒的抽出，宝宝小穴内的精液也随着流了出来和桌子上的体液混在一起，宝宝早就没有一点体力了，只是无力的躺在那里。 
雷文赶快找来毯子把宝宝裹起来，抱着宝宝坐在办公椅上，拿过宝宝之前做的三民治放在嘴里开始吃起来。 
“很好吃，宝宝张开嘴”雷文把嚼过的三民治喂给宝宝。 
“乖，咽下去，吃完东西我们才能去洗澡。” 
宝宝和爸爸就这样在办公室中分享着他们彼此的午饭。 
第四十二章 
宝宝和爸爸的生活温馨而甜美，这天一大早在出们的时候宝宝被凯奥叫住。 
“宝宝，我偷偷地告诉你噢，今天你爸爸要做生意的对象是你爸爸以前的女朋友，你可要小心一点不要让你宝宝被拐走了”凯奥说完就坏心得开溜了。 
“爸爸的女朋友，那就是想和宝宝抢爸爸的人，哇，宝宝不要”宝宝哭着飞奔向雷文。 
“宝宝怎么了？”雷文赶忙接住飞奔而来的小东西。 
“宝宝。。不要。。爸爸。。有女朋友。。5555。。”宝宝哭着打着泪嗝。 
“哦。。”雷文才反应过来狠狠的瞪了凯奥一眼，叫你多嘴。 
凯奥摸了摸鼻子，他只不过是有点坏心得想让宝宝有点危机感，没想到把他惹哭了，心里有点后悔。 
“好了，好了，宝宝不要哭了，爸爸不会有女朋友的，那都是以前的事了，现在爸爸的女朋友只有宝宝一个”雷文舔去宝宝脸上的泪水，用手帕小心的擦着宝宝的脸。 
“真的？”宝宝搂着爸爸的脖子可怜兮兮的问 
“当然是真的，爸爸什么时候骗过宝宝。”雷文在宝宝的小红唇上印了两下。 
“好”宝宝开开心的搂着爸爸的脖子。 
早上的风波就这样平静了，可是宝宝知道了今天爸爸的前女朋友会来，变得更黏爸爸了，可以说整个人都贴在爸爸的身上。 
其实说起来是雷文前女友，也不过只是雷文的床伴而已，只是凯奥难得能整到一次宝宝这个小狐狸，所以夸大其词了而已。 
现在宝宝正窝在爸爸的怀里陪着他办公，连自己喜欢玩的玩具也不碰，就是粘着雷文不放，不管雷文走到哪儿，这个小拖油瓶都粘在他的身上，其实雷文心里也挺高兴的，看不出来我们小小的宝宝占有欲这么的强。 
“小姐，小姐，你还不能进去”朱迪追着一个浓妆素裹的女人跑进雷文的办公室。 
“雷文，你最近怎么不来找我，为什么让凯奥告诉说什么你有了最爱的人了，要不是你和我们家的公司签约，我要什么时候才能见到你。”进来的女人脸口气都没喘吐出这么长的一串话。 
“薇薇安，凯奥说的是真的，我爱上了一个人，很爱很爱。”雷文说这用眼睛深情地看着宝宝，宝宝害羞的把脸贴在雷文的颈间。 
“什么？这不可能，你最爱的人是我”薇薇安这才看到雷文的怀里还坐着一个蓝发的人，从背后来看较小的身材，也看不出是男是女，不过看雷文的眼神就让她抓狂，雷文从来没用那样的眼神看过她，就算是上床也是面无表情。 
“是不是他，他凭什么？”薇薇安大声的质问雷文。 
“爸爸，你的眼光真差”宝宝在雷文耳边故意的大声的说。 
“你。。”薇薇安气的咬牙切齿。 
“而且好没有教养，进门也不知道敲门，还不如笨笨呢”要是凯奥听到怕是要气吐血了。 
“你是谁？你凭什么这么说我”薇薇安指责宝宝。 
“宝宝是爸爸的老婆”宝宝搂了搂雷文脖子。 
“爸爸？雷文什么时候有你这么大的孩子？不可能。。厄。。。”薇薇安大叫着不敢置信，在宝宝扭过脸的时候到抽了一口气，被宝宝的美貌震撼到。 
“爸爸，他怎么了？”宝宝不明白为什么刚才盛气凌人的薇薇安现在却呆住了。 
“薇薇安。。。”雷文叫醒薇薇安。 
薇薇安醒过来以后，脸色从青变白又从白到青，她不能忍受别人比她长的还要漂亮，而且还让她看呆了更加不能忍受。 
“薇薇安，你是来签约的吧，可以来谈谈我们合约的内容了吧”雷文看到薇薇安的脸色脸色变来变去，提醒她她来这里的目的。 
“他是到底是谁”薇薇安还是不死心的质问雷文。 
“他是我的儿子，也是我的老婆”雷文明确地回答她，让她早早的死心，当初也是因为看上她的美貌才和她上床的，不过从来都是一夜情，各自有各自的其他的情人，他没想到薇薇安喜欢他。 
“什么？他是你儿子？你们好变态”薇薇安用恶毒的话来发泄他的不满。 
“爸爸，变态是什么？”宝宝不明白的问爸爸。 
“薇薇安，你最好马上想起来你来的目的，不然的话就算了”雷文听到薇薇安的话脸色低沈下来，眯了一下眼睛提醒她此行的目的，否则的话就别怪他不客气。 
宝宝见爸爸不回答他的问题，知道肯定不是什么好词，也就不再追问。 
薇薇安看到雷文生气也不敢再多说一些什么，只是狠狠的看了宝宝一眼，拿出合约来给雷文，要是雷文因为她不和他们家合作，家里的人一定会把她扫地出门的，当初也就是因为雷文有钱的关系，希望能攀上这颗摇钱树，谁知道自己先爱上他了，没想到他爱上了眼前的这个小孩，而且她的美貌还比不上这个小孩的万分之一，这让她更加的气愤。 
宝宝被薇薇安瞪着，他本能的感觉到从薇薇安那里传来的恶意，而且宝宝很不喜欢薇薇安那双污浊的眼睛，全身抖了一下。 
雷文感觉到宝宝抖了一下，赶快搂紧他，安抚的用手抚摸他的后背，宝宝安心的趴在雷文的身上。 
薇薇安站在一边看着雷文和宝宝的亲密动作当她不存在一般，她心中涌出更多的愤恨。 
“契约我全部看完了，我可以同意这两样，这一份你们拿回去再好好商议一下#￥%#%￥#%……54。。。。好了，你可以走了”雷文很快的处理完文件，他知道宝宝不喜欢薇薇安，所以催促她赶快离开。 
“雷文，我真得很喜欢你”薇薇安用怀柔政策恳求的看着雷文，硬是从眼睛中挤出一两滴泪出来。 
“我有喜欢的人了”雷文仍旧酷酷的回答薇薇安，宝宝则是奇怪的看着薇薇安，她怎么硬是从眼中挤出泪水来的，而且没有感情的在哭泣。 
“你能再给我最后的一个告别的吻么？”薇薇安装作痛苦的恳求雷文。 
“不行”宝宝死死的攀紧爸爸，他的爸爸怎么能让人指染。 
薇薇安也不等雷文回答，马上自作主张的吻上雷文的唇，吻完后还挑性的看了宝宝一眼，快速的离开雷文的办公室。 
“哇。。。。。。。。”一阵惊天动地的哭声从雷文的办公室中传出。 
“不要。。。不要。。。。宝宝不要。。。”宝宝哭着用手努力的擦着爸爸的嘴。 
“爸爸是宝宝的。。宝宝不要。。。”宝宝不停的擦。 
雷文被刚才薇薇安突然主动的一吻呆了一下，马上就听到宝宝的哭声，接着嘴上就被宝宝不停的用手擦着。 
“呵呵，那宝宝就给爸爸消毒吧”雷文说着吻上宝宝的唇。 
吻到二人都气喘吁吁的分开，宝宝还不忘刚才自己的爸爸被人指染。 
“爸爸，你去刷牙，宝宝不要别人吻爸爸，爸爸是宝宝的。” 
“好，爸爸马上就去”雷文心里高兴极了，小东西的占有欲真强，吃醋的样子也好可爱，天知道他刚才根本没张嘴，能看到宝宝吃醋的样子，让他刷100遍牙他也愿意。 
宝宝吃醋的事件就此落幕 
第四十三章 
最近一段时间，雷文的哥哥终于开始有所行动了，这天宝宝照旧坐在落地窗边玩着手中的电脑，雷文突然觉得对面的房顶上有什么东西在闪光，马上扑过去抱住宝宝，往办公室的中心跑。 
“啪啪”“啪啪”办公室的窗户上出现了四朵花，雷文他们被阻击了，雷文迅速的按了桌子角的一个按钮，通知肯特他们知道，还好雷文他们有先见之明，玻璃早就被换成了防弹的。 
“宝宝，宝宝，你有没有事？”雷文用手摸着宝宝脸，刚才突然发现宝宝被阻击，随时都有可能丧命的危险，雷文慌了，赶忙检查宝宝有没有危险 
“爸爸，爸爸，我没事”宝宝刚才没有没被阻击吓到，反而被雷文的突然扑过来下到了。 
“没事就好没事就好，宝宝我一定不会让你有事的”雷文紧紧地抱着宝宝坐在床上缓和他的情绪。 
“雷文，你们没事吧”肯特和凯奥他们一大堆的人都来了。 
“哇，终于按耐不住出手了”凯奥跑到窗户边看了看落地窗上的弹痕。 
“子弹还是可以打透防弹玻璃的那种，看来出手还是大手笔”埃文也在一边讽刺地说。 
“还好肯特让我们换成双层玻璃的的，雷文你的办公室的还是3层的，放心吧，你办公室的玻璃我看比坦克还厚吧”雷摸了摸玻璃上的花。 
“那我就着手查一查看看是那里的杀手吧”肯特觉得有必要查一查。 
接下来的几天又是风平浪静，雷文也不敢让宝宝再坐在落地窗那里，宝宝也不老老实实的呆在办公室里，从办公室偷溜到守卫室去，宝宝和那里的首位们都混熟了，他可爱的样子让那里的哥哥们对他都超级疼爱,雷文想想在楼上这层也没有危险，就让宝宝去玩了。 
雷文听了听宝宝他在那里玩得开心，也就放心下心来。 
几个小时过去后，突然雷文觉得有些不对劲，他发现从刚才开始就没有听到宝宝有任何动静，这种感觉让雷文害怕。 
雷文飞奔到保安室去查看，发现宝宝早已经不在那里了，雷文也听不到宝宝的声音赶快通知肯特他们。 
“怎么办？” 
“宝宝会不会出事了” 
“该死的，应该把麦克装在宝宝的牙齿上，不然项链被拿走了就不知道了” 
大家慌成一团乱。 
“闭嘴”雷文冷静的可怕。 
“就算项链被拿掉了，宝宝的脚上还带的有另外一个，那个脚链是绝对取不下来的，好好听听看肯特怎么说”雷文让肯特告知大家。 
“宝宝占时没有危险，这卷录像带是在员工电梯拍下来的”肯特拿着录像带让大家看。 
“这个是，是薇薇安”凯奥大叫。 
“我刚才已经查过了，薇薇安之所以能进来是因为他勾引了一个年轻的保安，那个保安告诉她密码，她偷了那个人的工作识别卡。” 
“看他在叫宝宝” 
“那为什么我没有听到”雷文觉得奇怪。 
“你看他手上拿得像手机一样的东西，哪个是干扰器，宝宝的身上带有3个监视系统，总会有一个会有影响的、，不幸的是你的那一个，我们送宝宝的手镯和你送的脚链都没有问题，这个是当时的录音。”肯特拿着那盘带子给大家听。 
宝宝在保安室玩得开心的时候，想起爸爸还在办公室，要去给爸爸冲杯好茶，让他放松一下，就从保安室里溜出来，在门口的时候被人叫住，他就看到上次在爸爸办公室里的那个阿姨。 
“宝宝，过来”薇薇安在墙角向宝宝招了招手叫宝宝过去。 
宝宝虽然很讨厌薇薇安但还是走过去了，刚刚走到薇薇安旁边就被她一把抓住往电梯那边拖。 
宝宝也不知道怎么办就被拖着走，进了电梯宝宝就看到雷文的哥哥，正要开口讲话，就被捂住口鼻，昏了过去。 
“是他，杰克那个该死的混蛋”雷文狠狠的捶了一下沙发的扶手。 
“接下来怎么办？”雷文有些慌张，他的大脑一片空白，他知道自己应该冷静，可是怎么也静不下来。 
“别担心，看这个”肯特指了指屏幕地图上移动的红点。 
“这个是宝宝，看样子他们在移动，方向是市郊的码头，哪里有很多的废弃仓库，我们行动吧，去把宝宝找回来。” 
“雷文，这个你穿上，还有这些每人一把，小心安全”肯特拿着防弹衣给雷文，然后拉开他办公室的抽屉，每人一把枪。 
*************************** 
杰克和薇薇安把宝宝迷昏后，杰克用他黑色的风衣把宝宝抱住，然后抱着他和薇薇安一起坐进等在停车场的车里往市郊飞奔。 
“嗯。。”宝宝迷迷糊糊的睁开眼睛，用手摸着脑袋，像小猫一样哼咛。 
“555555555~~~~爸爸，宝宝的头好晕~”宝宝撒娇的撅撅嘴。 
“真得很可爱，杰克，这个就是你说得好货色？”一个低沈的声音在房间了回荡。 
“嗯？”不对劲，宝宝揉了揉眼睛坐起来，他发现他在一个陌生的地方，他想起来自己被杰克弄昏了的事。宝宝环视了一下四周，发现这是一个破旧的仓库，只有他身下的这张床是新的。 
“你是爸爸的哥哥？”宝宝看了杰克一眼，杰克正用一种想吃人的眼光看着宝宝，这让宝宝感觉很不好。 
“原来他是你的侄子？这和我们说的不一样？你说他是没有人要的孩子？” 
“我和你的交易到此为止，你帮我得到这个孩子，我陪你上床，现在已经两清了，各不相欠”杰克厌恶的看着那个人，要不是因为他有势利，他才不要和那个丑八怪上床。 
宝宝听到杰克在和人讲话，这才看到在角落阴暗的地方还站了一个人。 
“不相欠？你欠我的还多着呢，我会慢慢要回来的”那人走到杰克的面前，用手狠狠的捏着杰克的下巴威胁着他，宝宝看到杰克的身体在发抖。 
“我不知道你绑他来干什么，最好不要给我找麻烦，还有把你父母管好，不要让他们太嚣张了，我可不是他们的儿子，没有什么耐性”男人瞄了杰克一眼，把视线转向宝宝。 
宝宝和男人视线相对，对视了好一会儿。 
“哈哈哈哈哈”突然男人哈哈大笑。 
宝宝扎扎眼有点莫名其妙。 
“你很有胆识，你不怕我吗？”男人摸摸宝宝头。 
“不会，你很可怕吗？”宝宝歪着头问男人。 
“哈哈哈哈，我叫里昂，是整个伦敦黑街的老大，别人都不敢看我的眼睛，我脸上的疤很可怕不是吗？”男人的脸上有一道斜的从额头到脸颊的伤疤。 
“不会，爸爸说伤疤是男人的勋章，这说明你很勇敢，而且你的眼睛很漂亮，黑黑的，爸爸的是天空的蓝色。” 
“呵呵，可爱的小东西”里昂忍不住又摸了摸宝宝的头。 
“我现在有事要出去，你先呆在这里把，一会儿我回来再说怎么处理你。”里昂捏了捏宝宝的脸颊。 
“杰克，你最好不要碰他，否则的话，你承受不起我的怒气的，我先离开一下”里昂说完就带着属下离开了。 
“哼”杰克看男人离开后松了一口气，狠狠的看着宝宝，让宝宝看到那个眼神有些害怕。 
“我不会动你的，但是我不会放过你爸爸的，杀了他以后，他所有的东西都是我的，包括你，要不因为他，我就不会找那个男人，也不用被他威胁，他是个变态”杰克的眼神有些疯狂。 
宝宝正在不知道该怎么办的时候，门口传来一阵骚动。 
“让开，我要进去，你给我让开，也不看看我是谁”一道女人的娇吓在门口响起，跟着一男一女闯了进来。 
“杰克，你看看他们，好歹你也管管他们”女人一进来就想杰克埋怨。 
“你们先出去”杰克挥了挥手，他哪有什么权力，这些人听他的也不过是给他面子，做在表面上而已，这也使那个男人授意的。 
宝宝盯着眼前的一男一女觉得有些眼熟。 
“长的好像爸爸”宝宝自言自语的说了出来，引来男女的注视。 
“这就是那个野小子？怎么把他留在这里？直接杀了不就行了。”女人轻蔑的看了看宝宝。 
男人则是直勾勾的看着宝宝，就差流口水了。 
“你干什么，这种货色你也看得上，他是男的”女人用力的顶了男人一下。 
宝宝非常不喜欢眼前的人，他觉得爸爸好可怜，怎么会有这样的父母，他以后要多爱爸爸一点，宝宝暗自下决心。 
“看着个，财产转让书，谁知道雷文会不会玩什么花样，那个遗嘱太不可信了，只要他们两个签了这份合约，他所有的财产就是我们的了，现在这个小子在我们手里，害怕他不肯”三人脸上都露出贪婪的笑容，让宝宝打了一个冷颤。 
“爸爸，爸爸。。你不要来，不要来，宝宝不怕。。55555~~”宝宝有些害怕，缩进床角用手捏紧项链默默的自言自语。 
另一方面雷文从宝宝醒来开始就可以听到宝宝的举动了，听到宝宝没事，放下心来，后来听到他母亲要杀宝宝，雷文对他们的最后一点亲情也没有，麦克被调在大频率，所有的人都听到了，他们没想到雷文的母亲这么的狠毒，也不知道怎么安慰雷文。 
麦克里不断的传出宝宝的祈祷声，不要让爸爸来，爸爸不要来，和宝宝的呜咽声所得的人都觉得鼻酸。 
仓库门口 
肯特把车停在隐秘的地方，拿着手中的监测器看了看。 
“就是这里了，宝宝应该在第2仓库里，门口的人我们帮你摆平，里面的。。”肯特拍了拍雷文的肩膀，快速的消失在大家的面前，，里昂走的时候把大部分的人都带走了，这里只有一小部分，所以很快肯特就把那些人摆平了。 
“雷文，你进去吧，我们在门口，有事叫我们。”凯澳他们守在门口让雷文自己进去。 
雷文走进去后，看都没有看一眼其他人，直直的走到床边，把宝宝拦在怀里。 
“宝宝，别怕，爸爸在这里” 
“555555~~~爸爸~~爸爸，不要来，不要来，他们要杀你。”宝宝搂着爸爸的脖子在他颈窝哭泣。 
“嘘，没事的，没事的，宝宝不要担心。”雷文轻拂着宝宝的背安慰他，他的目光穿过宝宝直视站在不远处的3个人那里，目光冷若冰霜。 
3个人早在看到雷文进来的时候就呆住了，他们没想到雷文这么快就找来了。 
“你们不要妄想了，我的东西永远都不会给你们”雷文冷笑着看着他们。 
雷文父母看到他冰冷的目光，说不出话来。 
“不过我们，我也要抢到，我想要得就一定要抢到”杰克看着雷文的目光更加疯狂。 
“为什么，你是我们的儿子，我们花你的钱，你就得给，你得负责养我们，我们是你的父母”雷文的父亲听到雷文那么说，忍不住发话了。 
“父母？呵”雷文冷笑了一下。 
“你笑什么”雷文的母亲撇了撇嘴问他。 
“父母？你们尽过做父母的责任吗？如果我没记错的话，你们已经把我卖给爷爷了，我们好像已经解除亲子关系了，我出了身上有你们的血，其他的我们也不过是个陌生人而已，本来，你们如果什么都不做的话，我还愿意养你们，现在，请你们以后自己照顾自己吧。”雷文把话说绝了，有这个心伤害我的宝宝，就要承担后果。 
“什么，这怎么可以，那我们以后怎么办，我还想要拿个蓝宝石的戒指”雷文的母亲叫嚣着只想到自己的利益 
第四十四章 
“什么，这怎么可以，那我们以后怎么办，我还想要拿个蓝宝石的戒指”雷文的母亲叫嚣着只想到自己的利益。 
雷文撇了撇最没吭声，抱起宝宝往门口走。 
“你站住”杰克对雷文的忽视十分的不爽，凭什么，凭什么，我一定要得到你的一切，杰克已经陷入了一种疯狂状态。 
“你不能离开，把宝宝放下，把这个签了”杰克从后腰摸出一把枪指着雷文，扔了一叠文件到雷文的脚边。 
“如果我不签呢？”雷文脸都没有转的背对这杰克问他。 
“那我就开枪了，你别想离开这里”杰克晃着枪指着雷文。 
雷文的父母在杰克拿出枪的时候，悄悄的挪到杰克的身后。 
“有种你就开枪吧”雷文低估了杰克的疯狂程度，他认为他对杰克的了解他是绝对不会开枪的，就算开了，宝宝也在他的胸前，不会受到伤害，雷文无视与杰克的警告抱着宝宝往门口走去。 
“砰，砰，砰”三声巨响雷文只觉得自己后背肩膀和腿部一痛，跪在地上，紧紧地抱着宝宝。 
杰克被枪的后坐力冲击的跌坐在地上。 
“啊~~~~~~~~~~~~~~~”一声尖叫在杰克的背后响起，守在门外的凯澳等人在听到枪声也快速的冲了进来。 
肯特最先冲进来，一进来就看到雷文抱着宝宝跪在地上肩上和地上有了一滩的血。 
杰克在开了枪后，有些清醒过来，刚才他因为一时激动被雷文刺激的忍不住开来了三枪，现在只是呆呆得看着自己手中的枪，雷文的父母虽然想要杀雷文，但也没见过这样的场面，他的母亲忍不住尖叫起来。 
肯特冲过去察看雷文的情况，雷文在忍受着极大的痛苦，头上都是汗，子弹打中他的大腿，大量的血往外冒。 
突然雷文觉得宝宝有些不对劲，赶快低头察看宝宝的症状，他发现宝宝两眼呆泻的顶着前方。 
“宝宝，宝宝”雷文抹掉宝宝脸上飞溅的血，用手拍了拍他的脸。 
“啊啊~~~~~~~~~~~~~~血~~~血~~~~好多血~~~~不要~~不要~~~~爸爸~~~~爸爸”宝宝被刚才雷文突然中枪到他的血飞溅到自己的脸上到爸爸抱着自己跪在地上这一连串的动作吓呆了，一种就要失去的感觉冲击着宝宝的神经，让他快要崩溃了，他好怕，他不想要失去爸爸，不要，不要。。。。 
“啪，啪”突然宝宝感觉到脸上一阵刺痛。（真是不舍得打我们的宝宝阿） 
“好好，哇~~~~”宝宝清醒过来就看到肯特在摇着自己，扑到肯特的怀里哭出来。 
“爸爸，爸爸，好多血，好多血”宝宝开始打着颤，他害怕失去爸爸，宝宝的另一只手中紧紧地抓着雷文头发。 
肯特立刻把雷文放躺在地上检查他的伤口，背后的伤，因为穿了防弹衣只是有些淤青，肩膀上的也是擦过，严重的是大腿上的伤，打到了动脉（动还是静？那个比较严重？往严重的那个上想）血流不止，肯特帮雷文作了紧急包扎，但还是止不住血。 
“快，快点叫救护车”凯澳在一旁颤抖着手打着电话，大家的心里都非常的焦急。 
“不要，不要，爸爸，爸爸”宝宝推着雷文，晃着他的身躯不停的叫着，雷文因为失血过多有些头晕，强烈的痛感刺激着他的神经，迷迷糊糊的听到宝宝的呼唤，伸出手在空着须抓着。 
“爸爸，爸爸，不要离开宝宝，不要”宝宝哭着抓住雷文的手。 
“爸爸，你流好多的血，我帮你堵住，我帮你堵住”宝宝无助用手不停的按着雷文的伤口，希望血可以止住，但是血还是不停的往外冒。 
“5555555555555，不要流了，不要流了，不要”宝宝已经哭的什么都看不见，只觉得自己眼前一片红。 
“宝宝，宝宝，爸爸~~爸爸~~爱你”雷文听出宝宝很害怕，努力的说出话来鼓励宝宝，说完就昏了过去。 
“啊~~~~~~~~不要~~~~~~~~不要~~~~~~~~”这种像是死去的动作，彻底的让宝宝崩溃了。 
“血，好多的血，阿~~~~~~~~~”宝宝看着自己手上的血尖叫起来。 
“宝宝，宝宝，你冷静一点”大家眼看着宝宝崩溃也帮不上忙，只能不断的叫他。 
“不要，不要，你说过不会离开我的，你说过的”宝宝不停的抓着雷文胸口的衣服。 
“起来，起来，雷文你给我起来”宝宝不停的叫着雷文。 
“我会救你的，我会救你的，你起来啊”持续的拉着雷文的衣服。 
“啊~~~~~~~~~好热”宝宝现在心里不停的祈祷着“爸爸不要死，一定要救救爸爸”突然后背一阵热。 
“啊~~~~~~~~~~~”宝宝仰头叫出声，两只洁白的翅膀从宝宝的背后破衣而出。 
肯特和凯澳他们被宝宝的翅膀扫到一旁，他们虽然知道宝宝是天使，但是这还是第一次看到宝宝的翅膀，震撼的说不出话来。 
“爸爸，你会没事的，爸爸会救你，我们会永远在一起的”宝宝的眼中只剩下他的爸爸，他把雷文的头托在自己的膝盖上，抱紧雷文用翅膀把自己和他包在一起。 
金色的光芒包围着他们，雷文腿上的伤开始慢慢的愈合，雷文脸色也慢慢缓和下来。 
“没事了，没事了”宝宝喃喃的说着，亲吻着雷文的唇，感受着雷文的呼吸。 
四周平静下来，凯澳等人也放下心来，知道宝宝一定会救雷文的。 
“不可能，这不可能，他死定了，你不可能是天使的，不可能的”杰克不敢相信地看着宝宝和没事了的雷文。 
雷文的父母在看到宝宝是天使以后，表情从害怕转变到了贪婪。 
杰克不能相信雷文就这么被救了，他好不容易才快要可以得到一切，怎么可能被这么随便的摧毁。 
杰克疯狂的想一不做二不休地举起枪瞄准宝宝和雷文。 
“砰”一颗子弹打出，肯特他们还沈浸在雷文没事了的心情中被一声枪响惊醒，想要阻止已经来不及了。 
“不要” 
“不要” 
“不要” 
“不要” 
“不要” 
“不要” 
六道声音齐声叫了起来，子弹已经飞向宝宝和雷文了。 
“啪，当啷~~”子弹在到达雷文和宝宝胸前时，就被宝宝的一只翅膀挥开了。 
宝宝猛地抬起头，看着前方的杰克和他的父母。 
“你们伤害了爸爸，我绝对不会原谅你们的”宝宝挥舞着翅膀，用他的金色的大眼瞪着前方的人，杰克早就忘了害怕，只是拿着枪对着他们，雷文的父母已经吓得说不出话来，他们怎么也不敢相信他们看到了天使。 
“我不管，他一定要死”杰克继续开枪。 
“找死”子弹再次被宝宝用翅膀挥开，轻轻的把雷文的头放在地上，飞身向杰克，翅膀带起一阵旋风，把3人带到空中。 
“啪啪”雷文的父母被甩出去，打在墙上昏到了。 
“这是对你们对爸爸的说做所谓的惩罚，接下来轮到你了”宝宝瞪大双眼，蓝发在空中飘动，一个活脱脱的复仇天使。 
“敢伤害我的爸爸的罪可是很重的”宝宝把杰克手中的枪打掉，被卷在风中的杰克只能大声的尖叫，每一道风刮过都会在他的身上划上一道伤口，但是马上又会被风抚平治愈，这样一只不停的重复着。 
凯澳和肯特他们才反应过来，看着宝宝这样疯狂的举动，心里都很心痛。 
“宝宝，宝宝回来，快来看看你爸爸”基德知道宝宝就算失去理智，但是还肯定会记得雷文的。 
“爸爸？爸爸”宝宝用翅膀不停的拍出旋风，飞在半空中，突然听到基德的叫声。 
“爸爸”宝宝飞扑到雷文躺的地方，抱起雷文的上半身，把头放在雷文胸口。 
“爸爸，宝宝回来了，不会有人在伤害爸爸了，不会了，宝宝会保护爸爸，会的，一定会的”宝宝沈浸在自己的思想中，慢慢的他的翅膀缩回了衣服中，又一只翅膀的纹身出现在了宝宝的肩胛骨上，宝宝像小猫一样恬静的趴在雷文的胸口上。 
杰克在宝宝的翅膀缩回去的时候从半空中摔在地上，昏了过去 
第四十五章 
四周慢慢变得安静下来，肯特等人赶忙飞奔过去察看宝宝和雷文的情况，宝宝用力过渡安稳的睡在雷文胸口，雷文身上的伤全部愈合除了失血过多脸色有些苍白外，一切安好。 
“我们赶快离开这里，让他们躺在这里不太好”凯文问大家。 
“对，我们赶快走”肯特走过去抱宝宝。 
“喂，那几个怎么处理”凯澳指了指不远处昏迷的三个人。 
“他们看到宝宝是天使了，没看到他父母脸上的表情吗？难保他们不会用这件事威胁雷文”雷分析着 
“要是可以，直接杀了算了”凯澳烦躁的抓了抓头发。 
“那怎么处理啊”基德也不知道该怎么办，真是麻烦。 
“这是怎么一回事？”就在几个人在烦恼怎么处理雷文的父母的时候，一道低沈的声音响起。 
众人扭头就看到里昂带着属下走进来。 
“就是你看到的这样了”凯澳摊了摊手。 
“血的味道？”里昂闻到了血的味道，走进一看就看到宝宝和雷文满身是血的躺在地上，这样的情景让里昂的心脏紧缩，他从来都认为自己是个冷血的人，亲手杀掉自己的父亲的时候，都没有过这样的感觉，现在他看到那个可爱的小东西浑身是血的躺在地上让他感觉到了心痛的滋味。（汗！！又是一个有故事的人） 
里昂快步的向宝宝走过去。 
“你干什。。。。”凯澳看到里昂走过去想要拦，被雷拉住捂住了嘴巴，他们看出里昂没有威胁。 
里昂走过去想把宝宝抱起来，可是宝宝的手紧紧地抓着雷文胸口的衣服，刚才肯特掰了半天怎么都弄不开。 
里昂拍了拍宝宝的脸“小东西？小东西，看看我是谁？” 
宝宝迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前的里昂，慢慢的金色的大眼中开始溢满泪水，嘴也开始撇开，“啊~~~”的一声大哭出来，双手也环上里昂的脖子。 
“小东西，不要哭，不要哭”里昂从来没哄过人，看着宝宝哭成这个样子，也不知道该怎么办，只好轻轻的用手指擦着宝宝的泪。 
“里昂， 呃，爸爸，爸爸， 受伤了，血，血，有好多血，他，呃，呃，打爸爸，坏人，坏人”宝宝边哭，便打着泪嗝哽咽着对着里昂告状。 
“没事了，没事了，里昂帮你教训他们，好不好？” 
“嗯”宝宝含着泪的点点头。 
凯澳看他们相处得十分融洽，放下心来 
里昂吩咐凯澳他们把雷文抱起来放在之前宝宝躺过的床上，让人搬了一张沙发进来，然后把宝宝放在床上和雷文躺在一起。 
“爸爸，爸爸”宝宝用小手轻轻的摸着雷文的脸，在他耳边呼唤着，不时轻轻的在爸爸的唇上啄着。 
“Hi~”雷文慢慢的睁开眼睛就看到宝宝含着泪和他打招呼。 
“Hi”雷文对宝宝笑笑，宝宝扶起爸爸的手在嘴边。 
“爸爸，你以后都不要再受伤了，好不好，宝宝好害怕，呜，心里好痛阿，呜~~~” 
“对不起，对不起，宝贝，以后再也不会了，不会了”雷文把宝宝拉进怀里紧紧地抱住，失而复得的感觉好充实。 
“咳咳，打扰你们了，先把那3个人处理了再说吧” 
雷文抬头看了看床边站着的6个人含笑的看着他和宝宝，还有一个陌生的人。 
“你是？” 
“我是里昂，是我的人把小东西绑到这里来的，作为补偿，我会帮你把后顾之忧全部解决了” 
“我的伤？”雷文突然发觉自己感觉不到疼痛就是因为失血过多有些虚弱。 
“宝宝帮你治好了”凯澳这么说雷文就明白了，但是里昂不明白。 
“宝宝治好了？怎么治？” 
大家都不知道该不该告诉里昂。 
“因为宝宝是天使，宝宝有翅膀，宝宝的第一个翅膀是治愈，第二个翅膀是保护，翅膀的作用来自于宝宝的心，这是宝宝的选择”宝宝在呼唤出自己的翅膀的时候决定的作用。 
“你真的是天使？”里昂摸着下巴不敢相信。 
“嗯”宝宝认真的点点头。 
“好，我决定了”里昂盯着宝宝看了半天突然冒出来一句。 
“？？” 
“做我的儿子把” 
“可是宝宝有爸爸了呀” 
“这个简单，你不是要嫁给你爸爸吗？那我就做你娘家的爸爸，怎么样，他要是欺负你，你就离家出走来我家”里昂引诱着宝宝。 
宝宝扭头看着爸爸，询问着询问的意见。 
“你自己决定”雷文对宝宝笑笑，能有多一个人疼宝宝，雷文也是欣然接受的。 
“那好吧，里昂爸爸”宝宝笑眯眯的用甜甜的声音叫着，这样可爱甜美的声音，就算是块钢也能融化吧。 
“呵呵，小东西真可爱，来，让里昂爸爸亲亲，么么”里昂抱起宝宝两个人在对方脸上交换口水。 
雷文好笑的看着两个人，像小孩子一样，里昂现在那里还有黑道大哥的风范，跟宝宝玩得开心，连身上的那股煞气也消失殆尽，要是叫他的属下看到现在的里昂，难保他们不会吓出病来。 
第四十六章 
里昂和宝宝玩得开心，但是，大家似乎忘记了一些事情。 
“呜，痛死我了”一声尖锐的女声在室内环绕，雷文的父母从昏迷中清醒过来，连杰克也摇摇晃晃的从地上爬起来。 
里昂一看到他们醒过来，感觉到怀里的宝宝开始全身僵硬，轻轻的摸了摸宝宝的后背，安慰了他几句，就把宝宝送回到雷文的怀里，宝宝爬到雷文的身后两腿叉开让雷文舒服的躺靠在自己的身上，里昂也走到沙发那里坐下来，脸上的表情又恢复成了充满煞气的冷酷。 
凯澳和雷等人也坐在床的四周，等着杰克3人的清醒。 
杰克站稳后一抬头就看到里昂坐在他对面的沙发上，锐利的眼神看的杰克两腿发抖。 
“他是天使，我们不会告诉别人的，给我们钱堵口。”雷文母亲先发话了。 
听了他们的话，宝宝搂着雷文手紧了紧，雷文安慰的拍了拍宝宝。 
“我不会给你们的，你们随便去说，没人会相信的，我们现在没有任何关系了，你们生我的血，刚才还给你们了，现在两不相欠了” 
“那我们一定要让所有人都知道” 
“没凭没证，谁会相信你们” 
“你。。。” 
“闭嘴，现在我们来说说我们之间的事情吧”里昂吓止了雷文的父母，走到杰克的面前，用手指捏住他的下巴。 
“我告诉过你了吧，惹火我的下场是很严重的” 
“我没有，我们之间有过约定的”杰克只能紧紧抓住契约这个途径了，因为里昂是个遵守约定的人。 
“呵呵，不错，可是你毁约了，你让我的小东西心里受伤了，我们的约定是让他不能受到任何伤害”里昂瞪着杰克。 
杰克知道就算他再怎么辩解也无用，里昂可不是平白无故成为老大的，他的狠，杰克可是不敢领教的。 
“既然如此，那么我就把你送给城东的老大吧”里昂松开杰克的下巴，轻描淡写的就把杰克送人了。 
“不，我不要，拜托你，不要把我送给那个人”那个恶心的肥猪，我不要。 
“为什么不要，他已经喜欢你很久了，而且你也没有命令我的权利” 
“不要，我不要”里昂叫来属下把杰克拖走。（枫枫和狼狼，呵呵照你们说的把他卖给黑帮老大了） 
“剩下的就剩你们了”里昂看了看雷文的父母，他的父母在杰克被带出去以后就已经吓得不知道该怎么办。 
“你们不是我的责任，处置你们不是我说了算”里昂看了看雷文。 
“雷文，我们可是你的父母，你要怎么对我们？你不怕我们告诉媒体让你身败名裂”雷文的母亲仍是不知悔改。 
“里昂，我知道他们借了你不少钱，我会替他们还了” 
“看在小东西的分上就不用还了，那点钱还不够看。”里昂捏了捏宝宝的脸。 
“这是应该的，他本来就该替我们换” 
里昂厌恶的看了雷文的母亲一眼。 
“那我们可以离开了吧”说着雷文的母亲和他的父亲就想离开。 
“我说过你们可以走了吗？”里昂冷冷的说出口。 
“里昂，我知道你虽然是黑道的，但是也经营了不少的产业，不知道有没有养老院？” 
“有，是个不错的主意”里昂了解得挑了挑眉。 
“什么？我们不会哪个地方的”雷文的父亲难得发表一下意见。 
“你们欠的钱，我不会替你们白还的，用你的所有财产换，现在我是你们的债主，你们既然没有钱还我，作为儿子我还是会送你们去享福的”你们不仁就别怪我不义。 
“里昂，就送他们去你的最好的养老院吧，最好不要让他们在出来了”雷文不等他的父母说完，就直接交给里昂了，雷文现在的感觉就像是对在陌生人一样。 
“了解，你早该这么做了，拖着更痛苦，也会给身边的人带来痛苦”里昂继续捏宝宝的脸，被宝宝咬了，揉了揉手，挥手让属下把他们带走。 
“他们之后的事就拜托你了”雷文用手揉了揉眉心，他觉得好累啊。 
“爸爸，没事的，以后宝宝会好好爱你的，你想睡的话就睡吧”宝宝用他的小手轻轻的按摩雷文的头，让他能安稳的休息。 
里昂羡慕的站在一边，好嫉妒，好嫉妒，一定也要找个像小东西这么可爱的小爱人。 
第四十七章 
事情终于落幕了，雷文和宝宝都昏睡在床上，被凯澳他们叫的救护车送回家，自家医院的救护车行了个方便，雷文身上的伤都好了，但是失血过多，没办法去医院，不好解释，最后决定直接送他们回家，让他们好好的睡一觉。 
“呜~~~”宝宝不舒服的动了动，打断了雷文的回想，摸了摸宝宝鼓起的肚子，感受着掌下的震动，这种感觉始终让雷文震撼。（汗！还记不记得，前面的是雷文的回想，我自己都快忘了。） 
用手帮宝宝揉揉肚子，希望肚子里的小宝宝不要太折腾他的妈妈，把宝宝冰凉的小手，拉过来贴在自己的胸口上，怀孕的宝宝的体温比较低，这让雷文不免有些担心，手轻轻画着宝宝背后的翅膀纹身，自己当初受伤昏迷过去了，听凯澳他们告诉自己有关宝宝翅膀的事，这让雷文不禁的摸了摸当初自己受伤的大腿，上面没有留下任何痕迹，被宝宝用翅膀治愈，这双翅膀的能力是因为自己而产生的，让雷文的心里说不出来的高兴。 
宝宝的背后还有一个翅膀的肉芽，不知道这只翅膀又有着什么样的功能呢？捏了捏手中的肉芽。 
“5555~~”宝宝不舒服的蹭了蹭，这个肉芽可是宝宝的敏感点。 
“呵呵，对不起，你继续睡”雷文帮宝宝调整了睡姿，以前宝宝最喜欢睡在自己身上的，现在肚子凸出来了，只能侧睡，但是还是一定要粘在自己的身上。 
雷文知道，这是自己给宝宝留下的后遗症，搂紧怀中的小人儿，回想起他中枪醒来后宝宝的举动。 
第二天雷文慢慢的睁开眼，揉了揉自己酸涩的眼睛，慢慢的想要坐起身，强烈的眩晕感向他袭来，头皮上也传来一阵刺痛，雷文扭脸看到宝宝紧闭的双眼，手中还紧紧地抓着自己的头发，眉头紧皱，睡的非常的不安稳。 
雷文知道宝宝被自己中枪的事吓坏了，轻拍宝宝的后背，用手扶平宝宝的眉头，在他耳边轻轻的诉说着“没事了，没事了，宝贝。”这样宝宝才有些放松下来。 
雷文本想陪宝宝一起睡一会儿的，刺鼻的血腥味让他没办法忽略，这时他才发现，他身上还穿着当时满是血的衣服。该死的宝宝也是一样，凯澳他们根本没帮他和宝宝换衣服就把他们丢在床上了。 
雷文强忍着眩晕感，准备到浴室里去洗个澡，然后再帮宝宝也擦洗一下。 
雷文舒服的把自己泡进浴池中，刚刚闭上眼睛，就听到卧室里传出一阵惊天动地的哭声。 
“啊~~~啊~~~~~爸爸~~~爸爸~~~~55555555~~~~~”雷文急急忙忙的围上浴巾连衣服都来不急穿的冲出去。 
宝宝正坐在床上，因为找不到雷文，哭得眼泪鼻涕一起流。 
“没事了，没事了，爸爸在这里，爸爸在这里” 
“55555~~`爸爸，不要离开宝宝，不要，宝宝好害怕”宝宝搂紧雷文的脖子在他紧握中哭泣。 
“！， ！。。”雷文卧室的大门被踢开，几个大男人就冲了进来。 
“琦琦你没事吧”凯澳几个脸上都挂着担忧，一冲进来就看到宝宝在赤裸的雷文怀中哭。 
“你们进来干什么，你们怎么听到的？”雷文抱着宝宝问他们。 
“你还说呢，你们两个一直睡了两天了，我们担心死了，又不知道你们会有什么情况，只好把你们卧室的通讯器调大频率，分布在每个人的房间，这样你们有什么情况，我们也能知道，谁知道刚刚听到声音就是我们可爱的琦琦撕心裂肺的哭声，不知道得还以为你死了呢”凯澳气愤地说，雷文受伤一是因为他怪自己没有保护好雷文，二是他气雷文让自己受伤。 
“不要，不要，爸爸不要死”听到死字又是惹来宝宝的一阵哭声，现在雷文也有些后悔自己的受伤，让宝宝这么的伤心。 
“对不起”凯澳知道自己话说得重了。 
“该死的你们也不帮我换件衣服，就这么把我们满身血的扔在床上”雷文转移话题，他不想宝宝再听到，惹得他伤心。 
“呵呵，还说呢，我们也想帮你们换，小琦紧紧地抓住你怎么都弄不开，连想帮小琦擦擦都不行，只好把你们放在床上等你们醒了自己洗了”埃文笑着告诉他们，想起刚把他们弄回床上时，大家想尽办法也掰不开他们时的情景。 
“肯特有帮你们把能看得到的地方的血擦干净，你们好好洗洗吧，真的很难闻，我们出去了”基德搂着肯特先出去了。 
“雷文，你可以把你的门房间的通讯器关掉了，我会吩咐人帮你们把床单被子换掉的。”雷也拖着凯澳出门了。 
“快点好起来吧，我们都很担心你，没想到你会受伤，凯澳很伤心”埃文说着也拉着迪奥出去了。 
雷文抱起宝宝走到浴室，一起躺进浴池，让宝宝舒服的躺在自己的胸口。 
“对不起让你担心了”雷文抚摸着宝宝的后背。 
“爸爸，你以后都不要出事了好不好？宝宝好害怕，你看宝宝手上的血”宝宝颤抖的看着自己沾着雷文血的手，豆大的泪珠又滴了下来。 
“对不起，对不起”明明说过不会伤害他的，他又伤害了自己的宝宝，当初中枪的时候，也是想着就这样把他们的血还给他们也好，自己的自私又一次伤害了自己重要的人，看着宝宝的泪滴在自己的胸口，雷文觉得烁热无比。 
“刚才宝宝醒来看不到爸爸，也觉得好害怕，爸爸，你以后都不要离开宝宝好不好” 
“不会了，不会了，以后再也不会了”雷文抱紧宝宝。 
“爸爸帮你洗掉，爸爸答应宝宝以后都不会让宝宝再担心了，好不好”雷文帮宝宝把手上的血洗掉。 
“好，爸爸，宝宝有两只翅膀了，宝宝自己选的可以保护爸爸，以后爸爸受伤，宝宝也可以帮你治愈，爸爸你要看吗？”宝宝说完用自己的力量召唤出自己的翅膀。 
挥动着翅膀拍起的水珠在空中飞散，宝宝飞起在半空中，脚尖轻点在水上，伸出一只手对着雷文，被雷文拉住扯进怀中。 
“不要想离开我，我的命没有你长，算我死了，我也一定会先杀了你，我不会留你下来受苦的，放心把，宝宝” 
“嗯”宝宝放心的收回翅膀，先前的担心化为乌有，放下心来让宝宝突然失去力气，安心的昏睡在雷文怀中。 
第四十八章 
宝宝这一睡，睡了好多天，中间迷迷糊糊的吃饭上厕所，全部都是雷文一手包办的，雷文也因为失血过多被强制在家休养，反正公司少了他也到不了，雷文就安安心心的在家休息了。 
某天早上，宝宝被迷迷糊糊的带到餐厅吃饭，也不管雷文喂什么，只要张嘴咽下去就好了。 
“咦？是不是我眼睛花了？宝宝最近好象有些不太一样了”凯澳仔细的盯着宝宝看。 
“嗯，我也这么觉得”雷也点点头。 
“头发的颜色好像也变深了” 
“对对，脸好像也瘦了，不圆了，会不会是饿瘦的？睡了那么多天，都没有怎么吃东西”肯特有点担心的看着宝宝。 
“安安看起来是不是有些长高了？”基德也觉得宝宝有些变了，不是错觉。 
“有吗？”雷文摸摸宝宝的脸，自己常常看不觉得宝宝有什么变化。 
“有，绝对长了，我们量量吧。”大家迅速的把桌子上的东西收拾了，凯澳找来尺子，雷文把宝宝放躺在桌子上。 
“看吧，我就说长了，长了还不少，你看之前1米5几，现在1米6多了，宝宝在长啊，难怪最近睡得那么厉害。” 
“小蝴蝶在蜕变喽”埃文轻点宝宝的鼻尖。 
“就让他好好的睡觉吧，不要打扰他了”雷文抱着宝宝回去睡觉去了。 
***************** 
迷迷糊糊的几天后 
宝宝早上醒来尿急，眼睛都没睁开，手在雷文的胸口上摸着，找到头发拉了拉，再摸到手拉着往下摸摸，雷文马上就明白，带着宝宝去上厕所。 
“小宝贝是长了一些，这样爸爸抱着刚刚好”雷文抱着宝宝回来放在床上。 
宝宝像小猫一样伸了一个懒腰，张开小嘴打了个哈欠，揉了揉眼睛，清醒过来。 
“爸爸，我饿了”宝宝觉得小肚子好饿阿。 
“你当然会饿了，你知不知道，你可是睡了好几个星期了，大家都好担心你，蒂文伯父都被叫来很多次了” 
“嘿嘿，宝宝感觉精神好好，爸爸带宝宝去吃东西”宝宝赖皮的伸出手要雷文抱。 
“好好，爸爸带你去吃东西，不过要先洗脸刷牙噢”雷文抱起宝宝在空中旋转了一个圈，牢牢的搂进怀里。 
“快看看这是谁？我们家的小可爱变成小美人了”埃文叫出声。 
宝宝和雷文手拉着手走进餐厅，宝宝已经从雷文的胸口长到接近脖子了，原来带些婴儿肥的圆脸也变成了瓜子脸了，金色的大眼笑起来咪咪的，但是有着说不出来的媚，带笑的嘴角轻轻上钩，还会有颗小虎牙跑出来，脸上还有可爱的小酒窝。 
随着身体的拔高，宝宝圆圆的四肢也变的修长，肩膀不宽，不像普通男人一样胯部那么明显，反而有着平坦可爱的小蛮腰，中性的外表，中性的装扮，有着天使体质的宝宝走起路来就像跳舞一样轻盈。 
以前的宝宝可爱诱人，没想到一觉睡起来可爱诱人的宝宝变成了一个清纯娇媚美丽的可人儿迷惑了大家的眼。 
“还好你生养在我们家，要是在别人家还不让人把你吃了，快快让你爸爸把你藏好。”凯澳开宝宝的玩笑。 
“哼，臭笨笨，就算我生养在别人家，爸爸也会找到我的”气鼓鼓的小青蛙宝宝向凯澳做了个鬼脸。 
“哎呀，对阿，对阿，你们是天生一对，” 
“咕噜噜”宝宝刚想要还嘴，谁知道肚子却叫起来。 
“好了，好了，快点坐下来吃饭了” 
“要自己坐还是和爸爸坐？” 
“这里是我的位置”宝宝窝进爸爸的怀中坐在他的腿上。 
“好，好，不要饿坏我的小宝贝”雷文嚼过东西喂给宝宝，宝宝早就饿的不行了，自己抓起桌子上的东西塞进雷文的嘴中，风逐残云过后雷文和大家都没怎么吃，东西全部进到宝宝的小肚子中了。 
“琦琦，你怎么吃那么多啊？你不撑啊？”凯澳连自己的早餐也捐献了。 
“不知道，我饿，爸爸，快”宝宝等不及只好自己拿东西往嘴里塞。 
一顿狂吃之后，宝宝吃了4个人的早饭后，满意的打了一个饱嗝，其他的人早就看呆了。 
“不会撑吗？”雷文摸摸宝宝的小肚子，已经有些突出来了。 
“不会，我吃饱了”宝宝还舔舔自己的手指。 
“这是打算把最近这些天的一次吃回来吗？”基德也笑了。 
“可是，可是，我肚子饿了阿”宝宝也有些不好意思自己吃了别人的早饭。 
“没关系，多吃点，你爸爸的钱多的是，就算你天天这么吃，吃一百年也吃不完”雷也笑宝宝。 
“哈哈” 
“哈哈” 
“哈哈” 
大家一起笑，宝宝也跟着笑，幸福的生活回来了。。。。。 
天使宝宝 第三部 
风月江湖 
第四十九章 
　　以上算是第二部完结，先声明宝宝没有怀孕，第三部开始具体写。 
　　又是新的一天，乌云已经飘过，整个伦敦沈浸在欢快的气氛中，你想要知道为什么吗？因为今天是圣诞节前夜了，路边的树上挂满了彩灯，到处可以看到圣诞老人的痕迹，就连商场中央也竖起了大大的圣诞树。 
　　宝宝坐在办公室的一角陪着雷文一起办公，从雷文中枪后，宝宝又像小时候一样粘着雷文，怎么都不愿意离开，走到哪里一定要有雷文陪，雷文也体谅宝宝没有安全感的陪着他，说起来也是他的错,雷文只好在办公室的一角给宝宝安排了一片天地，粉红色的小桌子，粉色的小沙发，粉色的电脑，这是宝宝喜欢的颜色，男生为什么不能喜欢粉色，可爱的宝宝坐在粉色的小沙发上，抱着他的小熊，一点也不显得不协调。 
　　现在就连艾瑞克来找他玩，也是在办公室里，从来不出去，在家里也是一样，大家以为过一段时间就会好，谁知道几个星期后了，还是一样，就连每周日例行公事的串门，也取消了，让大家都有些想骂雷文这个罪魁祸首，大家不论怎么劝，结果还是一样，宝宝的倔脾气，大家也没有办法，就连雷文劝宝宝，让他出去玩一会儿，自己在办公室里不会出去也不行，宝宝认定了死理，就是一定要看着陪着雷文才放心。 
　　雷文看了看宝宝正在专着着自己的电脑，拿起桌子上的电话，为什么这么神秘呢？因为宝宝也闷了几个星期了，大家就想今天也是圣诞节前夜了，不如大家一起出去玩吧。雷文正拿着电话和凯澳他们商量呢。 
　　一切都安排好了，雷文挂了电话，抬头就看到宝宝正用可爱的大眼瞪着他看，眼睛里写满了迷惑，刚才聊的一时忘形了，忘了宝宝还在。 
　　雷文看着宝宝眨了眨可爱的眼睛，忍不住走过去，抱起宝宝在他红红的小嘴上吻了一下，抱着宝宝回到办公桌前坐下。 
　　“宝宝是不是想知道爸爸做什么？”雷文抱着宝宝，宝宝跨起在雷文身上坐着。 
　　“爸爸想得话，会告诉宝宝的”宝宝嫩嫩的小手在雷文的脸上摸来摸去，这是宝宝最近最喜欢做的事。 
　　“今天我们提前下班”雷文轻点宝宝的鼻尖。 
　　“好，我们那么早回家干什么？” 
　　“我们下去逛商场吧，去买礼物” 
　　“好”宝宝啃啃雷文的下巴。 
　　两个人亲密的抱在一起，时不时交换一个吻，甜蜜的让人嫉妒。 
　　时间慢慢过去了，凯澳等人一闯进雷文的办公室就看到两个人甜甜蜜蜜的楼在一起，羡慕死人了。 
　　实际上宝宝趴在雷文的肩上睡着了，雷文不想吵醒他，所以一直抱着。 
　　“哈~~”小猫打了个哈欠，揉了揉迷迷糊糊的眼睛，被雷文抓住用热毛巾擦了擦脸。 
　　“走吧，出去逛了” 
　　“好，宝宝要穿裙子还是裤子？外面很冷，穿裤子吧，穿厚点”雷文找了一大堆的衣服给宝宝套上，白色的V领毛衣，白色的裤子里面还有保暖的衬里，粉色毛领的长大衣，白色羊毛围巾，和可爱的毛线帽，水蓝的头发从帽子中散在两肩，一个活脱脱的小美人出现了，不说谁知道我们可爱的宝宝是男的。 
　　“行了，走吧”雷文也拿起自己的西装外套，穿上大衣。 
　　8个人从顶楼走下来，各色不同的帅哥，看起来真是养眼，宝宝和雷文手拉着手开始逛，这个商场可是宝宝和艾瑞克以前的游乐园，很多人都认识宝宝，宝宝对这里也很熟悉，不过宝宝现在变化很大。 
　　一路走来，只见照相机的闪光灯闪啊闪，几个人好像都习惯了似的继续逛，雷文他们都很久没逛过街了，想要什么直接一个电话，就有人送来了，宝宝拉着雷文给大家介绍着，哪里有卖什么的，那里的东西最好吃。 
　　“琦琦，琦琦你看我穿着个好看吗？”埃文拿着一件毛衣问宝宝。 
　　“不好看，蓝色的好看，黄色的好像鸭子。”从宝宝的嘴里说出来的永远是实话。 
　　“那就蓝色的好了” 
　　“哇，好久没吃过汉堡了，今天一定要打吃一顿”凯澳才逛一会儿就叫肚子饿，也不看看才几点。 
　　“给小琦点个儿童餐，还有玩具拿” 
　　吃完东西，大家继续逛，宝宝拿着冰激凌边舔边走。 
　　“爸爸，给我钱”宝宝伸手问雷文要钱。 
　　“好”雷文拿了一叠的钱给宝宝。 
　　“宝宝要钱干什么？”凯澳问宝宝。 
　　“买礼物” 
　　“那是不是我也有份？” 
　　“嗯，大家都有，爸爸，和我去”宝宝拉着雷文要雷文陪他去。 
　　“我们不能去吗？” 
　　“不可以，你不可以看我送的礼物。”宝宝拉着爸爸离开了。 
　　“等一下6：00我们在楼下的圣诞树那里见，你们可以分开行动了”雷文不忘吩咐众人。 
　　第一次和爸爸逛街，宝宝好开心，两个人手拉着手，宝宝看到旁边的情侣都抱在一起，抬头看看爸爸，雷文也搂上了宝宝的腰，现在宝宝长大了搂上腰刚刚好。 
　　第五十章 
　　“宝宝想要买什么礼物送给他们？” 
　　“爸爸，你说呢？” 
　　“送礼物，当然是老婆决定，老婆说得算了”雷文搂搂抱抱的腰，宝宝羞涩的笑笑。 
　　“好，我们去选吧” 
　　雷文跟着宝宝到了选礼物的地方，瞪了半天的眼都没反应过来，看着宝宝在那里东挑挑，西选选还和服务员商量着颜色，一直到宝宝买完东西，雷文才反应过来，脸上挂着一幅想要爆笑的表情，他很想知道等到宝宝送了礼物以后，他们打开时的表情是怎么样的。 
　　“爸爸，我买好了，你看，那个姐姐还帮我包好了，很漂亮吧，走，我们还要给狐狐和酷酷和好好买东西呢”现在你知道刚才的礼物是买给凯澳，埃文和基德了吧，送给基德的礼物是宝宝在衡量了一下礼物是要送给基德还是肯特时候，选择送给基德了。 
　　“爸爸，我们去那边书店吧，我想买本书给狐狐” 
　　“好，好” 
　　“爸爸，我们去那边，买这个给酷酷吧” 
　　“好，好” 
　　“爸爸，这个很适合好好。” 
　　“好，好” 
　　所有的礼物都买完了，雷文手上掂满了东西，宝宝也抱着好多东西，跟着雷文到门口的圣诞树和大家汇合。 
　　“天啊，宝宝你们怎么买这么多东西？”埃文赶忙过去帮忙。 
　　“大家的礼物，还有管家爷爷，厨娘婶婶，花匠伯伯。。。。很多人的礼物” 
　　“我们都没买，你都惦记着这么多人啊”凯澳点点宝宝的鼻子。（可见凯不乖，连自己爹都不记得） 
　　“当然了，因为他们对宝宝很好，还有给你们的礼物”宝宝拿出3份一模一样的礼物分别送给凯澳的粉蓝色，埃文的粉紫色，基德的大红色。（大家猜猜宝宝送的什么吧^-^） 
　　“笨笨，现在不能打开，要到晚上才可以”宝宝制止现在就想打开礼物的凯澳。 
　　“到底是什么啊？”凯澳好奇死了，礼物不大还轻轻的，谁知道是什么啊。 
　　宝宝接下来把礼物送给雷和迪奥还有肯特，肯特的最大，迪奥的最小。 
　　分完礼物，把剩下的礼物让跟随的保镖那去车里，大家继续商量接下来去玩什么。 
　　“爸爸，我想出去走走”宝宝几乎还没有在外面走过。 
　　“好，决定了，我们就从这里慢慢往广场那边走。” 
　　“好”雷文给宝宝带好刚才因为热而脱掉的帽子和围巾。 
　　一走出去，外门的冷空气袭向宝宝，让他打了一个冷颤，深吸了一下寒冷的空气，被雷文抱住，雷文拉住宝宝的手一起放进口袋里，一群人慢慢的在大街上逛。 
　　“哇，这里好热闹啊”广场上很多的小摊贩，今天是圣诞节前夜有活动，广场中间还架起了舞台，上面的人正敲打着乐器，震耳欲聋。 
　　宝宝很喜欢这些小摊，从第一家开始就蹲在那里看人家卖的东西，都是手工做的小玩意，宝宝喜欢得不得了，店主看宝宝这么漂亮的小美人喜欢，都会忍不住想送他自己最得意的作品，但宝宝总会付钱的。 
　　路上的小吃宝宝也要吃上尝一尝，吃了一半的都会进到雷文肚子里，现在宝宝手上拿着热可可蹲在一个小摊前观察着很多漂亮的玻璃制品，宝宝非常喜欢亮晶晶的东西，不管是玻璃也好，钻石也好，只要是亮晶晶的他都喜欢，所以基德大量的珍藏品都被宝宝搜刮走了。 
　　“宝宝，你看看，好玩吧”凯澳跑过来找宝宝，身上挂满了各种的激光饰品，闪的眼睛都花了。 
　　“看看，我也买给你了”没一会儿宝宝身上也满是，凯澳还给宝宝好多的荧光棒。 
　　“走，我们去看演唱会，很好玩的。”凯澳拉着宝宝就跑，宝宝还不忘拉着爸爸，连带着雷文也跟着一起去了。 
　　凯澳拉着宝宝跑到舞台的最前面，教宝宝挥舞着荧光棒狂叫。 
　　“哈哈，哈哈”宝宝开心的听着音乐，摇摆着自己的身躯，挥舞着荧光棒。 
　　他自己没发现，宝宝在最前面，水蓝色的长发，别人可以想成是染的，金色的眼睛可以说是带隐形眼镜，柔软的身段，他完全的强了舞台上的风光。 
　　宝宝忘情的舞动着他自己也不知道舞步，眼睛始终看着雷文，就像世界上好像就只剩下他和雷文一样，吸引了所有人的目光。 
　　宝宝突然拉起雷文跑上舞台，借来话筒（国外的都是这样的，野外的表演，你想要唱，上舞台就让你唱）广场突然安静下来。 
　　“drweu oiweru eriwur weuri, 
　　dsjfienn dfsdkf　df kdfj . 
　　fsdf dslf　fdsl　fsdlk　ior gtg。。。。”（不是语言，我胡乱打得。） 
　　宝宝唱出的歌声，委婉柔和洗涤着大家的心，给你带走疲劳和烦恼，带来无限的生机和力量。 
　　不知名的内容，不知名的歌曲，让大家感受到了爱。 
　　宝宝拉着雷文在舞台上边跳边唱，对着雷文唱出的是自己无限的爱。 
　　宝宝唱完扔下话筒拉着雷文就跑，留下一堆发呆的观众。 
　　“安可，安可”等到大家反应过来，宝宝早就拉着雷文跑得无影无踪了。 
　　“哇，小琦，你唱歌真好听，在家也没听你唱过”凯澳问宝宝。 
　　“我也不知道，刚才看着爸爸，脑袋里就想到那首歌，就唱出来了。” 
　　“不行，回家要唱给我们听噢” 
　　******************************* 
　　“喂，喂你们听说了没？刚才有天使在广场唱歌，听过后让你忘不掉” 
　　“对啊，对阿，我听到了” 
　　听着旁边人的议论，宝宝吐了吐舌头。 
　　最后大家提议，为了防止被人发现，我们还是赶快回家吧，一群人在人潮拥挤的时刻偷偷溜回家了，留下了一屁股的烂摊子。 
　　第五十一章 
　　谢谢robin的意见，其实我也知道没有什么起伏，我也很想要它有起伏，可是关键是在我的脑海里，想不出来。。。。。（泪一把，你说我想象力不丰富吧，个人认为还可以，你说丰富吧，看着人家写的小说情节起伏，精彩的不得了，我也想写，可是我的脑海里没有那样的情节）对不起各位了，你们就这么将就着看吧，宝宝平平淡淡的生活不是也挺好，温温馨馨，热热闹闹，平平常常，平凡也是幸福。 
　　圣诞节的前夜热热闹闹的过去了，一大早起来，宝宝高高兴兴的窝在雷文的怀里，却不知道昨晚他陷害了3个人，呵呵，你想知道为什么吗？一会儿你就知道了。 
　　“琦琦，我的罪过你吗？”凯奥垂头丧气的问宝宝。 
　　“对阿，小琦，我也没得罪你吧”埃文也有气无力的问。 
　　“安安，那个，那个。。”肯特也坐立难安，脸上红云一片。 
　　“没有啊？”宝宝想了想认真的点点头。 
　　“可是，可是，那个礼物也太。。。”凯奥红着脸。 
　　“很漂亮吧，我很喜欢的”宝宝还傻傻的问凯奥，让凯奥想反对也没办法。 
　　“嗯，挺漂亮的”埃文点点头，漂亮是漂亮，但是好累啊，昨天差点被折腾死。 
　　现在还不知道宝宝送的什么吗？ 
　　“那是很漂亮，那，那你也不能送我们性感内衣啊，我们，我们是男的啊”凯奥忍不住说了出来。 
　　“哈哈，哈哈，哈哈”雷文再也忍不住的大笑出来，他是最早知道，宝宝送的是什么的人。 
　　“不是很漂亮吗？男的为什么不能穿？宝宝的小裤裤也是那个样子的呀”宝宝一点也不明白，他认为很漂亮啊。 
　　听完宝宝的回答，众人一致看向雷文，眼里都写着，想不到你有这么变态的嗜好。 
　　“喂喂，你们不要想错了”雷文赶快摇手。 
　　“还不是你姐姐错，宝宝的衣服全部是她做的，包括内衣都是。” 
　　“啊！！！！我要杀了她”凯奥大叫。 
　　“你那么激动干什么”埃文问凯奥。 
　　“都是那个内衣。。。宝宝，你以后不要再送我礼物了好不好”凯奥难受的动了动屁股下面的软垫，都是那个内衣惹得祸，被雷折腾了一晚上，现在屁屁还在痛。 
　　“呜呜，我送的礼物不好吗？我第一次送礼物，呜呜，爸爸”宝宝委屈的抱住爸爸，大眼开始溢满泪水。 
　　“啊，对不起，对不起，我错了，你送吧，你送吧”凯奥赶忙哄宝宝。 
　　“我觉得不错”基德觉得礼物挺好看，虽然是送给他穿的，但是勾引肯特很管用。 
　　“嗯，不错”迪奥也很支持，而且埃文穿起来好性感，也起来昨晚埃文穿着紫色内衣的样子，口水。 
　　“呵呵，我也挺喜欢”雷搂着凯奥笑了笑。 
　　“送我的礼物，我也很喜欢，琦琦认为我不会合格吗？送我一本《如何做个好丈夫？》”雷的眼睛都眯起来了，脸上的笑容更深了。 
　　“谁叫你光欺负笨笨，让他每天都在说你得不好，所以我觉得一定是你不好，你要认真的学一学。嗯嗯”宝宝还认真的点点头。 
　　“是我不好，我也想听听我的不是在哪里”雷捏了捏凯奥的腰，看来今晚有人要倒霉了，可怜的笨笨。 
　　“啊，又是我的错，琦琦，你在报复我吗？” 
　　“礼物，不错”迪奥摸了摸耳朵，那是一对和迪奥形象不符的，粉钻银饰耳环，不过带在迪奥的耳朵上，还挺好看的。 
　　“因为酷酷总是这样酷酷的，会交不到朋友的，所以我想，这样的话，会让他看起来亲切一点。”宝宝觉得很好看啊。 
　　“那，安安，你送我的玩偶？”肯特的礼物是一个很大的玩偶。 
　　“好好送我很多玩偶，但是那些都是我的，我也想送给你，我有的时候心情不好，不想告诉爸爸，就会告诉他知道，这样心情就会变好的”宝宝自动的把肯特划成同一国的，因为肯特经常陪他玩。 
　　“嗯，谢谢，很可爱” 
　　“不用客气” 
　　“行了，行了，礼物也送了，今天圣诞节，我们去那里玩？带宝宝去游乐园吧”雷文想带宝宝去游乐园玩玩也不错，反正宝宝没去过。 
　　“你们还说，昨天你们在舞台上那么风光，看看这个”雷举着今天的报纸，上面写着“神秘的天使，带来天使的歌声”迷迷糊糊的图片，正是宝宝在舞台上唱歌的照片。 
　　“爸爸，你看，是我”宝宝兴奋的指着照片，一点也没察觉到，气氛有些转变了。 
　　“还好图片不明显，而且宝宝有带围巾和帽子，小心注意各大报社，把这些消息都压下去，风波过一段时间就平息了”雷文觉得有必要注意，他可不希望宝宝曝光。 
　　“老爷，你有客人来了”老管家通知有客人到。 
　　“请他到这里来吧”雷文吩咐。 
　　“是” 
　　“呦，吃早饭呢，真热闹，小东西又惹麻烦了，今天圣诞节，干爹来给你送礼物来了”里昂走进来抱着礼物走进来。 
　　“干爹，抱抱”宝宝看到里昂的到来，心里很开心。 
　　“乖”里昂抱着宝宝坐在加在雷文附近的椅子上。 
　　“小东西又惹麻烦了”里昂捏捏宝宝的鼻子。 
　　“麻烦？没有啊？”宝宝不明白。 
　　“早上的报纸我看到了，用不用帮忙？”大家都想保护宝宝，想要保护这么一个宝贝，看来真的需要很大的背景，一个经济命脉的操纵人，一个黑帮的皇帝，足够了。 
　　“不用了，我们可以搞定，需要你帮忙的时候，会找你的”雷文笑了笑，亲亲宝宝伸过来要饭吃得嘴。 
　　“你们这样吃饭啊？”里昂第一次见，没有恶心的感觉，只有宠溺。 
　　“小东西，牙懒啊”还真是了解宝宝。 
　　“干爹，爸爸今天带宝宝出去玩，你要不要去，我叫艾瑞克一起去，我们一起去好不好？”宝宝搂着里昂的脖子，叫他一起出去玩。 
　　“好啊，反正我很闲” 
　　骗人的，大家一致看向里昂，说个慌面不改色，和雷有的拼，他一个黑帮老大，那可能那么闲。 
　　“好，我们等一下去接艾瑞克，笨笨你们要不要去？”宝宝手里拆着里昂送的礼物，边问凯奥他们。 
　　“我们不去了，我和凯奥今天出去有事。” 
　　“我们也不去了，我们今天要去我家”埃文和迪奥还在为争取家人而努力着。 
　　“我们也不去了，我们去度蜜月，嗷呜”基德刚说出口，肚子上就被挨了一拳。 
　　“好，那我就和爸爸和干爹还有艾瑞克出去玩了。”宝宝奋斗了半天终于把盒子打开了。 
　　“这是什么？很漂亮，和好好的秘密房间的东西很像”宝宝举着手里东西看来看去。 
　　“你怎么送宝宝这个”举在宝宝手中的东西，正是一把女式的手枪，小巧的宝宝刚好一手握住，银色的手枪上镶满了宝石，亮晶晶的宝宝很喜欢。 
　　“放心吧，没有子弹的，给宝宝玩的”里昂不愧是黑帮老大，送礼物也很有特色。 
　　雷文看宝宝开心的把玩手中的枪，就没在管他，塞了奶瓶在宝宝嘴里，自己吃起饭来。 
　　第五十二章 
　　今天看到一位大大说我有恒心能写这么久，其实，（泪一把）我是白羊座，最没有耐心的星座，好多次我不都想写了，不过还是看到好多支持我的大人的回帖，我还是忍不住想把自己心中的宝宝和你们分享，想把可爱的宝宝写给你们知道，谢谢你们这些一直支持我的大大。 
　　“耶~~~出去玩了，快点快点，爸爸”宝宝边跑边叫的跑进车库迫不及待的坐进车里。 
　　“宝宝，别慌，爸爸会带你出去的，过来，我们今天自己开车”雷文笑着摇了摇头，宝宝人长大了，心却还是这么像小孩子。 
　　“自己开车？爸爸开吗？”宝宝看了看车库的黑色的房车。 
　　“对，自己开” 
　　“干爹呢？”宝宝看着里昂。 
　　“我也自己开”里昂晃晃手里的钥匙。 
　　“耶，爸爸，我坐哪里？” 
　　“这里，前坐，你的专署座位。” 
　　“好”宝宝说着就往车里爬。 
　　“宝宝等会儿，出门先把衣服穿好，外面可不像家里这么暖。”雷文把宝宝拉出来，给他穿好衣服。 
　　“干爹，干爹，我们先去接艾瑞克，我刚才打电话给他了”宝宝趴在车窗上对着里昂叫。 
　　“艾瑞克？好，我跟在你们后面” 
　　──────车中────── 
　　宝宝正拿着小镜子不停的照阿照阿。 
　　“爸爸，笨笨他们都说我变了很多，要是艾瑞克不认识我怎么办・” 
　　“不会的，他是你的好朋友” 
　　“可是。。可是。。。” 
　　“别担心了，到了”雷文腾出一只手，摸摸宝宝的头。 
　　艾瑞克从知道宝宝要来开始，就一直在家门口等着，小脸冻得通红，也不肯进屋。 
　　一辆车驶进艾瑞克家门口，艾瑞克左等右等不见人下来。 
　　“小琦，小琦，是不是你啊，快点下。。。”艾瑞克被眼前的小琦吓倒了。 
　　“呜。。。爸爸，你看我就说艾瑞克不认识我了”宝宝伤心的扑进雷文怀中。 
　　“我看他是看呆了吧”里昂走过去捏了捏艾瑞克的脸。 
　　“啊~~~~~~”里昂惨叫出声，以艾瑞克这种有仇必抱的性格，里昂捏他的脸，看吧，被咬了。 
　　要说宝宝是一只可爱的小波斯猫，惹急了才会咬人，那么艾瑞克就是一只小狐狸犬，敢侵犯我的领地，我就让你看看我牙齿的厉害。 
　　“干嘛咬我，臭小子” 
　　“谁叫你捏我的脸，哼”两个人大眼瞪小眼。 
　　“艾瑞克~~”宝宝可怜兮兮的声音插进来。 
　　“小琦，你是小琦？” 
　　“嗯”宝宝撅着嘴点点头。 
　　“不可能，不可能”艾瑞克摇着头，不能接受。 
　　宝宝看着艾瑞克的反应他又想要哭了，艾瑞克不理他了。 
　　雷文把宝宝抱进怀里，他理解艾瑞克的震惊，是人都会震惊的，里昂例外，里昂见到宝宝时，也就愣了一下。 
　　 
　　“我不相信，你是小琦，我不要，你怎么，你怎么可以比我高，我不要，我不要长的比你矮，妈妈，我答应你，一定会每天都喝我最讨厌的牛奶的。”艾瑞克抓着头发大叫出声。 
　　宝宝和雷文则是因为艾瑞克因为这种理由不认宝宝而呆住了。 
　　“哈哈哈哈哈哈，真是笑死我了”里昂不客气地大笑出来。 
　　“你，你。。”艾瑞克也觉得有点丢脸，看着里昂不客气的大笑，气得脸都红了。 
　　“你真是太可爱了”里昂越来越觉得艾瑞克有意思。 
　　“笑死你算了”艾瑞克对着里昂大吼。 
　　“艾瑞克，我以为你不认识我，不会和我做朋友了”宝宝拉着艾瑞克的手。 
　　“不会的，我们永远是好朋友，我们拉钩” 
　　“嗯”宝宝高兴的和艾瑞克钩钩手。 
　　“小琦，那个讨厌的人是谁？” 
　　“那个？里昂是宝宝干爹，他对宝宝很好，艾瑞克不要讨厌他好不好。”宝宝希望艾瑞克也喜欢里昂。 
　　“噢”艾瑞克看在宝宝的面子上就不和里昂计较了，但是他就是不喜欢他。 
　　“艾瑞克，爸爸说今天带我们去游乐园玩，今天是圣诞节，艾瑞克，我买了礼物给你，你最想要的机械套装组合” 
　　“哇，真的，太棒了”艾瑞克喜欢摆弄这些东西。 
　　“走吧，一会儿完了”雷文提醒两个小家伙。 
　　“宝宝我也有礼物送给你”艾瑞克把礼物给宝宝。 
　　“艾瑞克，你和干爹坐好不好，他自己一个人，你能陪陪他吗？”宝宝求艾瑞克陪着里昂，艾瑞克心不甘，情不愿的爬进里昂的车里。 
　　“爸爸，走吧” 
　　“干爹，你不要欺负艾瑞克噢，不然我就再也不理你了”宝宝还不忘吩咐里昂。 
　　“艾瑞克送什么给你”雷文便开车边问宝宝。 
　　“爸爸，你看，你看，很可爱吧”宝宝的礼物是两只小猫样子的手套，很可爱。 
　　“嗯，很可爱” 
　　“耶~~爸爸，前进，向着游乐场出发。”宝宝高兴的指着前方。 
　　第五十三章 
　　“艾瑞克，谢谢你的手套，好可爱，宝宝好喜欢，暖暖的，软软的”宝宝很高兴。 
　　“嗯，不客气，我妈妈织的”艾瑞克不好意思的挠挠脸。 
　　“干爹，你的脸怎么啦？”宝宝看到里昂的脸上有个掌印，还有几道抓痕。 
　　“啊，没什么，刚才被小狗抓的” 
　　“你说谁是小狗”艾瑞克瞪着里昂。 
　　“谁搭腔就是谁” 
　　“你” 
　　“艾瑞克，我干爹是不是欺负你了，你干嘛抓他”宝宝拉着艾瑞克问。 
　　“他，他，总之他是个坏蛋”艾瑞克擦擦自己的嘴角，刚才被变态亲过。 
　　“好了，好了，我们走吧”雷文摇摇手上的门票。 
　　“干爹，你不要欺负艾瑞克好不好，你们可以做好朋友”宝宝拉着艾瑞克的手让里昂拉住，让他们和好，艾瑞克不情愿，但又不忍心拒绝，只好使劲的握紧里昂的手，以示报复。 
　　“好，我没有欺负他啊”里昂笑的皮皮的，手被捏的紧紧的心里还在暗爽。 
　　“走吧，人很多，干爹你一定要抓紧艾瑞克噢”宝宝也紧紧拉着雷文的手。 
　　“哇，好大噢”宝宝看着门口的造型气球，兴奋得大叫。 
　　“这个可以洗掉吗？”雷文问门口盖章的人，他可不希望宝宝的皮肤上有东西。 
　　“可以的，先生”宝宝迫不及待的拉下手套伸过去，然后研究着手上的粉色的恐龙印记。 
　　“小琦，小琦，你想玩什么？”艾瑞克迫不及待的想去玩。 
　　“不知道，宝宝没玩过呀”宝宝看着花花绿绿的游乐场不知道玩那个好。 
　　“我带你去，我带你去，我知道那个好玩”艾瑞克拉着宝宝去玩过山车。 
　　雷文和里昂互相看看也只好跟过去。 
　　“爸爸也来玩”宝宝想和爸爸一起坐。 
　　“不了，爸爸看宝宝坐”天知道雷文多久没来过游乐园了，他看到过山车在哪里转啊转啊，头都晕了。 
　　“哇，好刺激，好刺激，我还要玩” 
　　“不行了，我不陪你了，我想吐”艾瑞克从陪宝宝坐第一次开始已经连续坐了20次了，宝宝还想玩。 
　　“宝宝，还有很多，你和艾瑞克去玩玩别的”雷文出声解救艾瑞克。 
　　“大熊，大熊，艾瑞克你看”宝宝看到一个人装扮得大熊。 
　　“呵呵，谢谢”宝宝接过熊给的气球，拉过艾瑞克在游乐场里穿梭，一个接着一个的玩得开心。难得宝宝这么开心，雷文和里昂也放松下来，坐在露天咖啡摊那里有一句没一句的闲聊。 
　　“爸爸，爸爸，你快来啊”宝宝坐在旋转木马上开心的大叫，甜美的笑声让听到的人都忍不住会心一笑。 
　　“爸爸，爸爸，你看，你看我飞了，哈哈哈哈”宝宝伸着双手对着雷文笑。 
　　“宝宝，小心一点”雷文担心的看着宝宝。 
　　里昂挑了挑眉，这两个人一点也没有注意到四周的目光吗？要不是自己3尺之内不见人烟，四周男男女女还不把他们吃了，连艾瑞克也难得同意里昂的观点。 
　　“好好玩，爸爸，宝宝好开心”宝宝拉着雷文撒娇。 
　　“宝宝开心就好” 
　　“咕噜噜” 
　　“哈哈哈哈，艾瑞克你的肚子在叫”宝宝突然听到艾瑞克的肚子在叫。 
　　“我肚子饿了，当然会叫了，我们已经玩了一上午了” 
　　“这么快，我还想玩”宝宝撒娇的不想吃饭。 
　　“不行，多少都要吃一些才能玩，不然爸爸就生气了” 
　　“不要，不要，爸爸不要生气，宝宝听话”雷文宠爱宝宝，溺爱宝宝，但是有的时候对他还是很严厉的。 
　　“艾瑞克，我们带了好吃的东西，我们野餐吧，厨娘婶婶教宝宝做了很多好吃的”宝宝从车里提出来早上准备的食物篮。 
　　“干爹，干爹，好吃吗？那个是宝宝自己做的，艾瑞克，给你吃这个也是我做的”宝宝像是玩过家家一样分配着食物。 
　　“小琦，下午我们去看游行，不过人很多，一定要抓好不要走散了”也不知道是不是艾瑞克乌鸦嘴，下午游行的时候在拥挤的人群中，宝宝和爸爸跟里昂和艾瑞克真的走散了。 
　　“爸爸，怎么办”宝宝很着急。 
　　“没事的，艾瑞克有里昂照顾着，我也不知道他的电话，只好回家再说了，我们自己玩吧，他们不会有事的” 
　　“那好吧” 
　　痛痛快快的宝宝和雷文玩了一下午，最后宝宝想要去坐摩天轮，说起来宝宝有些害怕摩天轮，看起来没有安全感，但是笨笨说情人就一定要坐摩天轮。 
　　“爸爸，我们去坐摩天轮吧” 
　　“好” 
　　宝宝拉着雷文坐进去，随着摩天轮的转动，宝宝全身僵硬的紧紧抱住雷文。 
　　“宝贝，放松，放松，没事的，不怕不怕，刚才做过山车也没见你害怕” 
　　“可是，这种晃晃的感觉好恐怖。” 
　　“没事的，没事的，看着爸爸，爸爸在这里陪着你” 
　　宝宝跨身坐在雷文的身上，慢慢的平静下来，头放在雷文的肩膀上，仿佛世界上就只剩下他们两个人一样。 
　　“爸爸，我好爱你”宝宝突然很想告诉雷文。 
　　“宝贝，我也是”雷文摸摸宝宝的头。 
　　“铛~~~~铛~~~~”厚笨的钟声在四周响起。 
　　“钟声，从那里传来的，很好听”宝宝寻找着钟声来源。 
　　“哪里，是教堂的钟声”雷文指着下面白色的教堂。 
　　“爸爸，我们去吧，我很想去”宝宝等不及摩天轮停稳，就拉着雷文跳出去往教堂飞奔。 
　　走进教堂，宝宝有种想要哭的感觉，这种感觉他自己也说不出来，就像是有人在用温柔的大手在抚摸他一般。 
　　“宝贝，你没事吧”雷文有些担心。 
　　“没事，这里好漂亮啊”教堂四周的玻璃都是七彩的中间是耶稣十字架，神圣而庄严的地方，让人肃然起敬。 
　　“那里好多人在干什么？”宝宝看到好多人，还有神父也在。 
　　“我们去问问” 
　　原来今天是排队结婚的日子，钟声是为这些新人所敲的。 
　　“爸爸，我们也结婚吧”宝宝提议。” 
　　“为什么，爸爸想给你一场神圣而重大的婚礼” 
　　“不，我想要现在就结，婚礼我们可以和笨笨他们一起举行，可以吗，爸爸” 
　　“你真的愿意吗？你确定要今天结”雷文认真的问宝宝。 
　　“确定”宝宝认真的看着雷文，眼中写满了坚决。 
　　“好，走” 
　　雷文拉起宝宝的手，走向神父申请结婚。 
　　“登记结婚也是要先排队的”胖胖的神父告诉宝宝他们。 
　　“啊，这样啊”宝宝好失望，好不容易可以和爸爸结婚的说。 
　　“不过呢，今天刚好有人推掉了，你们可以补上” 
　　“真的？”宝宝眼睛都亮了。 
　　“骗你干什么，把证件拿出来，然后把这个表格填了，签个名字就行了，我可以做你们的证婚人，为你们主持婚礼。” 
　　“这个小朋友，看起来还没有成年啊，有没有监护人的信件啊” 
　　“我就是他的监护人”雷文把表格签完还给神父，把证件拿给神父看。（其实我不知道登记结婚的需要什么东西） 
　　“你就是？那你们什么关系？” 
　　“父子” 
　　神父听完就想昏倒，不过也算是见多识广的忍住了。 
　　“你们是不能结婚的”神父有些为难。 
　　“爸爸，为什么，为什么我们不能结婚” 
　　“他是养子，可以吗？” 
　　“不行，法律上你还是他的父亲” 
　　“爸爸”宝宝拉了拉雷文的袖子，眼中含着泪，神父看这也不忍心。 
　　“这样吧，你们的证书我还给你们，你们自己留着吧，我还是一样给你们主持婚礼，怎么样” 
　　“好”宝宝点点头，只要可以结婚就行，那张纸，字面上的东西，要不要都无所谓。 
　　在神圣的神台前，雷文和宝宝站在那里，听着神父宣读着结婚的宣言，互相对着对方道出神圣的“我愿意” 
　　等着神父说“你可以亲吻你的新娘了” 
　　雷文勾起宝宝的下巴印上自己的吻，宝宝的手也跟着攀上雷文的脖子。 
　　“咳咳”神父也不想打扰眼前深吻的两个人，但是婚礼还没有结束呢。 
　　宝宝瘫软在雷文德怀中，听着神父宣布“现在我宣布你们丈夫和妻子”说完教堂又响起厚笨的钟声。 
　　宝宝突然哭了起来。 
　　“小傻瓜，你怎么哭了，和爸爸结婚不好吗？”雷文捧着宝宝的脸，吻去他脸上的泪痕。 
　　“不，不是的，是太幸福，宝宝觉得好幸福，55555” 
　　“傻瓜”雷文也很激动，他的宝宝终于是他的了，雷文搂紧宝宝两人沈浸在幸福之中，阳光穿过窗户七彩的光芒照射在两个人的身上，让身边的人也感觉到他们的幸福。 
　　第五十四章 
　　雷文和宝宝映着夕阳甜甜蜜蜜的回到家，艾瑞克和里昂早早的已经等在客厅里了。 
　　“看吧，我已经告诉你了，他们不会有事的，小狗放心了吧” 
　　“闭嘴，不许叫我小狗”艾瑞克怒气冲冲的看着里昂，里昂自己也不知道怎么回事就爱欺负艾瑞克，看着他怒气冲冲的样子，觉得好可爱。（果然是变态的人） 
　　“对不起，艾瑞克，让你担心了，今天宝宝和爸爸过的好开心和艾瑞克玩的也好开心，玩得好多宝宝没玩过的东西，谢谢你，艾瑞克，圣诞节快乐” 
　　“你也是，圣诞节快乐” 
　　“艾瑞克，你要不要留下来，我们一起过圣诞节，干爹也留下来好不好。”宝宝央求里昂和艾瑞克留下来。 
　　“宝宝，艾瑞克有家人，是要和他们一起过圣诞节的”雷文告诉宝宝他们不能和他一起过圣诞节的，宝宝觉得好失望。 
　　“可以，我留下来，反正以前也没过过”里昂笑了笑，自己一个人，怎么过，不就是找个男人或者女人通宵而已。 
　　“干爹，你不孤独，宝宝和大家都可以做你的家人”宝宝看到里昂脸上的笑容跑过去抱住他。 
　　“谢谢，小东西”里昂摸摸宝宝的头，第一次心里感觉到了温暖。 
　　“小琦，我也要留下，反正我每年都可以家人过，今年可以和你们一起过”艾瑞克也想留下来。 
　　“欧耶，爸爸，爸爸，他们同意了”宝宝高兴的想小兔子一样蹦来蹦去。 
　　“你呦~~”雷文捏捏宝宝的小鼻尖。 
　　“嘿嘿” 
　　“艾瑞克，艾瑞克，我们去厨房帮忙，我会做很多东西，干爹也来” 
　　“我，我也要去，不要了吧”里昂可是连个蛋都不会打。 
　　“走吧，不然你会很倒霉的”雷文拍拍里昂的肩，因为宝宝当初为了让雷文学会煎蛋，可是硬是让雷文在厨房学了一个下午，用了一筐的鸡蛋让雷文吃到想吐。 
　　“真的要去啊”里昂只好扭扭捏捏的跟着去厨房了。 
　　“艾瑞克你把蛋打进碗里，干爹，你把菜切了，爸爸，你帮我”宝宝吩咐每个人自己动手，平常都是光吃的主，现在要自己动手，可苦了艾瑞克和里昂了，雷文已经被宝宝调教的最起码会做一些简单的东西了。 
　　“干爹，这样，这样，把土豆皮削掉，艾瑞克，你把碗里的蛋壳给我捞出来再搅” 
　　“干爹，我要的是土豆，不是弹子，削个皮这个土豆怎么变鸡蛋了，你要轻轻的把皮削掉就好了，不要把肉也削掉了，那我们还吃什么，不能浪费粮食#%#￥……￥%……”宝宝对着里昂一顿教育。 
　　“呵呵，呵呵”里昂撇撇嘴，看着手里的土豆，第一次削，还挺新鲜。 
　　“艾瑞克，你很厉害，很会做啊”宝宝夸奖艾瑞克。 
　　“这算什么，很简单”艾瑞克找到技巧，做起来很容易。 
　　“小狗这个打蛋的样子，还真想贤妻良母”里昂看着艾瑞克穿着围裙的样子，还挺可口。 
　　“哼”艾瑞克打定主意不理里昂。 
　　“干爹，你把洋葱切了”宝宝惩罚里昂欺负艾瑞克，让他切洋葱，还不告诉他用水泡一下就不会辣眼睛，他和艾瑞克站在一旁看着里昂掉着眼泪偷偷的笑。 
　　“行了，宝宝你要做什么？”雷文问宝宝。 
　　“爸爸我们做鸡蛋饼吃好不好？然后我们做土豆泥，这个简单” 
　　“好” 
　　“干爹把洋葱切好给艾瑞克，爸爸烧水。。。。”宝宝给每个人都吩咐好活，然后自己动手煎。 
　　在厨房忙活了好一会儿。。。。 
　　“哇，累死了，打架也没有这么累的”里昂瘫在沙发上。 
　　“好香啊，一回来就有吃的，不错不错”凯奥闻见香味跑进厨房。 
　　“大家都回来了吧，加大家出来吃饭吧，今天厨娘婶婶走的时候，做了大餐的，还有火鸡，笨笨你去叫管家爷爷也来” 
　　一大家子热热闹闹的吃着圣诞节的晚宴，你争我夺好不热闹，欢乐的气氛感染着每个人的心，原来我们可以这样的幸福，原来我们就算我们没有血缘，也可以是一家人，宝宝也吃的撑的打饱嗝。 
　　“喂，喂，那个鸡腿是我的” 
　　“哇，这个是我做的，第一次自己做的，精品，拍卖100万好了” 
　　“什么，这个块烂的蛋饼是你做的？难怪这么咸” 
　　“喂，你不要用你的油手摸我” 
　　“敢偷吃我的肉，我叉” 
　　“哈哈哈哈哈，你笨死了” 
　　雷文抱着宝宝跑到壁炉前，双双坐在躺椅上享受着此刻的温馨。 
　　“爸爸，下雪了”宝宝指着窗外。 
　　“今年的第一场雪，宝贝也14岁了吧”雷文抱着宝宝。 
　　“嗯” 
　　“喂，你们两个人在这里亲亲密密的干什么呢？”里拿着两个酒杯走过来，递给雷文一杯。 
　　“你自己看吧”雷文泯了一口酒。 
　　“好久没过过这么热闹的圣诞节了，以往我们也都是各过各的，今年有这个小宝贝，变得这么热闹”雷摸摸宝宝的脸。 
　　“明年可能更热闹”雷文若有所指。 
　　宝宝一直盯着雷文手中的酒杯，他经常看到爸爸和狐狐他们喝酒，看起来好像很好喝的样子，忍不住也喝了一口。 
　　“咳咳”酒虽然香浓但是咽下去胸口就像火烧一样。 
　　“偷喝酒，受到惩罚了吧”雷文安抚着宝宝。 
　　“哼”不安慰就算了还说我，宝宝红着小脸从雷文的怀中爬出来，（有喝醉了的嫌疑，那酒量也太小了吧，可是，三十多度的酒，我和两口就醉了，宝宝也有可能。）宝宝爬上窗台的窗沿，手抱着膝盖坐在那里看着外面的雪景，冷却着脸上的红晕，突然很想唱歌。 
　　“erewref　dsfs fsdf fsfrt 
　　jifgs dsdojffg sdfsea fsd asa 
　　adadfr ggt hthofgj sdf glf dfg 
　　gfrgo　tasfdre........” 
　　不知名的歌声从宝宝嘴中唱出，迷惑着众人让人沈醉不已，迷惑其中。 
　　宝宝的歌声，不是还要的那种妖媚迷惑人心的，而是温暖幸福迷醉人心的，每次听到都觉得幸福。 
　　“怎么啦？”宝宝突然发现大家都安静下来。 
　　“宝宝的歌声让大家陶醉，以后要多唱给大家听”雷文走过去从后面抱住宝宝。 
　　“嗯，好” 
　　“咦？这是什么？”肯特突然看到沙发上有一页纸。 
　　“这是，结婚证书？” 
　　“什么？结婚证书，谁的？” 
　　“什么，你们两个人偷跑，老实交待，这是怎么回事，明明说好一起结婚的。” 
　　“我们以后还是可以一起举行婚礼的嘛” 
　　“惩罚，要惩罚你们” 
　　“不要了吧” 
　　“喝酒，喝酒，这半瓶酒，你喝下去，我们就原谅你”凯奥心里打着坏主意，嘿嘿，把你灌醉了，看你晚上怎么和宝宝嘿咻。 
　　“结婚了”这个时候突然冒出来一句尖叫。 
　　发出声音的是艾瑞克，他受到了严重的打击，小小的心灵受到了创伤。 
　　“对阿，宝宝爱爸爸所以结婚了，宝宝是爸爸的新娘”宝宝搂着艾瑞克的脖子。 
　　 
　　“可是，你是男的吧”艾瑞克看看自己的手，想起他曾经摸过宝宝的下体，确定他是男生。 
　　“是啊，男生不能和喜欢的人结婚吗？” 
　　“可以，可是。。可是。。。” 
　　“别可是了，夜深了，你们找人把艾瑞克送回家，我们先回房了，88”说完雷文抱着宝宝开溜，开玩笑，今天是圣诞节耶，那半瓶酒下去，必醉无疑，他还怎么和他的小宝贝亲热，当然是先溜为妙。 
　　“喂喂，这算什么”凯奥举着半瓶酒。 
　　“哇，你也太损了点吧，40度，喝下去会不会死人啊” 
　　“哈~~~会去睡觉吧，晚上才刚刚开始” 
　　“里昂，你喝了酒，不要开车了，就留在这里睡吧，客房在走廊的尽头，你就带着这个小鬼一起去吧，我已经和朱迪打过电话了。”埃文指了指发呆的艾瑞克。 
　　“何乐而不为”里昂抱起发呆的艾瑞克往客房走去。 
　　第五十五章 
　　“哈哈，哈哈”宝宝被雷文扛在肩上，一路打闹着回到卧室。 
　　“今天晚上是我们的新婚之夜，宝宝想怎么过？”雷文把宝宝压在身下，两手撑在宝宝的头边问他。 
　　“爸爸，你想不想要圣诞节礼物”宝宝红着脸问雷文。 
　　“只要是宝宝送的，是什么爸爸都要” 
　　“那爸爸你等一下哦”宝宝翻身，跑进厕所里。 
　　雷文躺在床上无聊的翻著书，宝宝也进去有一会儿啦，现在还没出来，正想着，就看到宝宝的脑袋从浴室伸出来。 
　　“在干什么？出来啊。” 
　　“嗯”雷文一看到宝宝从浴室中出来，咽了一下口水，觉得自己的下体涨热。 
　　宝宝害羞得从厕所走出来手背在身后，不敢看雷文的眼睛盯着自己的脚，感觉到雷文停留在自己身上的炙热眼光，让宝宝的脸更加得红了。 
　　雷文像国王一样侧身躺在床上，用手支撑着脸颊欣赏着宝宝。 
　　宝宝在厕所里穿在身上的就是他在买内衣给埃文他们的时候，自己也买了一套，宝宝自己的是黑色的，他想穿给爸爸看。 
　　宝宝的茱萸在薄纱吊带下挺立，下身的小裤裤也仅仅只是遮住了重点部位，小裤裤的支撑是两根细带系在腰的两侧，上身的薄纱盖下来，刚好遮住小裤裤。 
　　宝宝的脖子上还用缎带打了蝴蝶结。 
　　雷文从上看到下，在从下看到上，看的宝宝浑身发热，站在那里不知道该怎么办。 
　　宝宝看到雷文对自己勾勾食指，慢慢走到雷文面前爬上床。 
　　“这是我的礼物吗？” 
　　“嗯”宝宝害羞的不敢正眼看雷文，跪在雷文面前脸扭在一边点点头。 
　　“不错不错，那我现在可以拆我的礼物吗？”雷文舔舔嘴。 
　　“可以”宝宝抿嘴笑了笑。 
　　雷文笑着拉开宝宝脖子上的缎带，翻身把宝宝压在身下，吻上宝宝圆润的肩头。 
　　“啊~爸爸~”引起宝宝的轻颤。 
　　“可口的礼物”雷文挑开宝宝内衣的肩带，在宝宝的肩上啃咬，留下密密麻麻的吻痕，宣布着自己的占有。 
　　将宝宝的腿勾在腰上，右掌探入内衣中抚摸着宝宝光滑的肌肤，感觉到内衣的碍事，雷文已经等不及脱掉宝宝的内衣而直接撕开。 
　　“啊，我的衣服”宝宝有些心疼，他还蛮喜欢这件内衣的。 
　　“担心衣服，不如先担心一下你自己吧”雷文低头吻上宝宝的唇，狂猛地允吸撕咬着，很快宝宝反应过来，手攀上雷文的脖子，宝宝热情的回应着雷文的吻，还调皮的把舌头伸进雷文的嘴里嬉戏，雷文高兴极了，我亲爱的宝贝好主动，那么自己也要积极一点，雷文兴奋的一直吻到宝宝喘不过来气为止。雷文看着宝宝被吻的金色的眼睛里面泪水充盈，红唇微张，胸口因为喘气而起伏着，小小的乳头，因为刚才的深吻挺立了起来，雷文用手指稍稍用力的捏紧宝宝的乳头。 
　　“啊。。。痛。。。不。。。。。放手。。。。爸爸。。。。求你。。。。。呜呜。。。痛。” 
　　痛中带着酥麻，宝宝马上浑身瘫软向雷文求救，乳头是宝宝的敏感点，只要有一点点稍稍的刺痛，都能给宝宝带来无上的快感。（受虐的体质啊） 
　　宝宝挺起身子，身体跟着雷文揉捏颤抖着，雷文撑起身子，低头看着宝宝的小肉棒在小裤裤中一点一点慢慢挺起。 
　　“啊~~啊~~爸爸~~爸爸~~摸摸~~摸摸~~”宝宝抓着雷文的手让雷文安慰他的小弟弟。 
　　雷文慢慢的拉开宝宝小裤裤两边的绳子，宝宝的小肉棒迫不及待的挺了出来，些许的液体从头部流出来。 
　　“好像长大了一些”雷文从中抢以后就没碰过宝宝，两个人虽然在一起睡觉，但是也已经很久没做过爱了，连自摸都没有过，平常抱宝宝上厕所，但是宝宝的小肉棒没有勃起，现在看起来，随着身体的成长，连小宝宝也长大了。 
　　“啊~~爸爸，摸摸，摸摸宝宝的”宝宝急切的想要发泄，可是不知道该怎么办。 
　　雷文握住宝宝小肉棒含进嘴中吸弄。 
　　“啊~~~”突然宝宝的敏感进入了一个温暖湿热的地方，刺激的宝宝大叫出声。 
　　雷文的舌在照顾宝宝肉棒的同时还不忘连小妹妹也一起照顾，每每雷文的舌尖划过宝宝的敏感点，都会引起宝宝的颤抖。 
　　宝宝的蜜穴分泌出更多的蜜汁，从小洞中流出，被雷文舔掉。 
　　“啊~~啊~~爸爸，爸爸~~呜呜呜呜~~不行了，不行了”宝宝只觉得浑身发热，下体越来越热，有一种要爆发的感觉让宝宝有些害怕。 
　　“不行了，爸爸，宝宝~~宝宝好想~~好想尿，好想尿~~啊~~~”宝宝被雷文的舔弄带上了高潮，铺天盖地的快感向他袭来，让宝宝再也忍不住的爆发出来。 
　　雷文正在舔弄着宝宝小穴，突然被宝宝的发泄弄了一脸。 
　　“这是？”雷文摸了摸脸上的东西，不是尿，是宝宝的精液。 
　　“宝贝，宝贝有初精了，我的小宝贝长大了”雷文高兴的抱起宝宝，让他叉腿坐在自己的腿上，亲吻着他的脸和唇。 
　　宝宝正沈浸在快感当中突然被人抱起，在脸上一顿狂亲下清醒过来。 
　　“宝贝，把爸爸脸上你的东西舔干净，乖”雷文诱惑着宝宝，宝宝乖乖的舔着。 
　　雷文被宝宝柔软的小舌舔的心里痒痒，手开始沿着宝宝的背部滑动，手指在宝宝的蜜穴口画着圈，就是不进去。 
　　“嗯~~嗯~~~爸爸~~进来~~进来~~”宝宝催促着雷文。 
　　雷文慢慢推入一根手指，紧息的内部排挤着雷文的手指。 
　　“痛~~”太久没有进入的通道又变得很紧。 
　　“该死的”雷文不想伤害自己的宝贝，但是宝宝真的是太紧了，需要想办法扩张一下。 
　　雷文找到一个小号两指粗的按摩棒，在上面抹好润滑剂，尝试得慢慢推进宝宝的体内。 
　　“啊~~~好胀”胀胀的感觉让宝宝不自觉的挺起了身子。 
　　“乖，宝贝，没事的，放松~~”按摩棒顺利的进入宝宝体内，按摩棒的柔软比雷文的手指扩张效果要好得多，他可不希望自己的宝贝受伤，尤其今天是宝宝的初夜。 
　　“啊~~啊~~~好棒~~好热~~~”宝宝双腿紧紧夹住雷文的手。 
　　“啊~~~好想~~好想”雷文马上就明白宝宝快要高潮了。 
　　看了一眼宝宝挺立颤抖的肉棒，随时都有爆发的危险。 
　　“宝宝，现在不能射噢，只有爸爸说可以，才可以噢。知道吗？宝宝是不是听话的好孩子？” 
　　“是。。。。宝宝是爸爸的好宝宝。。呜呜。。。爸爸我受不了。。。。爸爸帮宝宝”宝宝拉着雷文的手，要雷文帮他。 
　　“不行噢，宝宝刚才已经射过一次了？爸爸还没有进入宝宝噢，现在要是宝宝就射了的话就没有办法和爸爸长时间玩了？那爸爸帮宝宝想个办法好不好？”雷文笑得像个狡猾的狐狸，在等着鱼儿自动上钩。 
　　“好，爸爸帮宝宝。”小笨鱼上勾了。 
　　雷文一听宝宝同意了，就从头上解下发绳，用黑色的发绳把宝宝的小肉棒从根部棒紧从小球绕过，又在上面又扎了一次。这样就百分之百的确保宝宝不会射出来。 
　　“啊。。。。呜呜。。。爸爸。。。坏。。。”宝宝因为不能满足在床上扭来扭去，身体里的按摩棒尽职的蠕动着，一拨一拨的热浪侵袭着宝宝，让宝宝的理智在崩溃的边缘。 
　　这时，宝宝翻身趴在床上在床单上蹭来蹭去，希望可以多些快感，雷文拨开宝宝背上的头发吻上宝宝的后颈，沿着后颈向下，摸了摸宝宝背上留下来唯一的一个的肉芽，雷文把肉芽含到嘴里允吸。 
　　“啊~~~”宝宝又是一声尖叫仰头拱起身子，翅膀可以说是宝宝身为天使的命脉，被雷文含在嘴里刺激可想而知，宝宝只觉得手脚瘫软，浑身酥麻连支撑自己的力量都没有了，全部的感觉都集中在背部。 
　　“不要了~~不要了~~爸爸饶了我吧~~~呜呜呜呜”宝宝低泣出声。 
　　“乖宝贝，爸爸怎么舍得欺负你，你想要，爸爸就给你”雷文看宝宝确实不行了，决定放过宝宝。 
　　雷文把宝宝轻轻的抱翻过身，垫了软垫在宝宝的腰下，宝宝的第一次雷文决定用正面的方式。 
　　轻轻的拔出宝宝体内的按摩棒，“啊”引起宝宝的惊呼声，在宝宝还没有反应过来的时候，雷文的坚挺就慢慢挺进来了。 
　　“呜~~”宝宝的的双腿夹紧了雷文的腰，雷文的火热就像一块铁一样推进宝宝体内，疼痛加酥麻让宝宝张大嘴发不出声音。 
　　“哈~~哈~~~”雷文慢慢的挺进去了一半受到了阻挡停下来缓缓的抽查起来，引起宝宝的喘息。 
　　“好热~~好热~~~啊~~啊~~~嗯啊~~哈阿~~我不要了~~~哈啊~~”快感让宝宝没有办法承受。 
　　雷文在宝宝享受而分心的时候，直冲进去捅破了宝宝的处女膜，鲜红的血从宝宝的小穴中沿着雷文的坚挺流出来滴在床单上，而宝宝正在享受着快感，觉得自己快要到达高潮的时候，一阵强烈的痛感把他撕碎，宝宝开始挣扎起来。 
　　“我不要了，不要了~~~好痛~~好痛~~”宝宝捶打着雷文的后背。 
　　“不要了，爸爸，你是坏人，出去，出去，好痛，呜呜呜呜”宝宝不停的扭动着挣扎着，却不知道这样让自己更痛。 
　　雷文感觉得到宝宝的疼痛，可是这是宝宝必经的阶段，雷文紧紧地抱住宝宝，忍住停在宝宝的体内不动，伸手安慰着宝宝垂下头的小肉棒，解开肉棒上的绳子，轻轻揉弄，慢慢的宝宝放松下来，注意力都集中在了坚挺上。 
　　体内的疼痛慢慢变成了麻痒，宝宝开始搂着雷文的脖子扭动起来，雷文看宝宝不再疼痛也开始放心大胆的抽送起来。 
　　宝宝被雷文抽插的全身颤抖起来，唇瓣也无法抑制的颤抖，呻吟声也随之从口中泻出，被雷文一口含进嘴内。 
　　雷文紧紧地握住宝宝纤细的腰，将自己的火热更深的推入宝宝的体内。 
　　宝宝清醒地感觉到自己的腰被握在雷文手中，身体被一次又一次的重重挺入，肉体的碰撞声在耳边回旋。 
　　“啊哈~~嗯~~~嗯~~爸爸~~爸爸~~~”强烈的后贯穿感，顶撞着自己的最深处，酥麻感在摩擦下阵阵涌现，双手只能紧紧的抱着雷文，雷文看着宝宝的脸上浮现着欢愉的神色，忍不住凑上唇，将底下的人狠狠吻着。 
　　在自己的深吻下雷文感觉到吸含着他炙热甬道的更加得紧息，于是更加狂野，激烈的抽插着，想着要更加深刻的占有宝宝。 
　　“哈~~哈~~爸爸~~爸爸~~~” 
　　“宝宝~~宝宝~~~”雷文卖力的挺动，脸上的汗水顺着脸颊地在宝宝的脸上，宝宝的头发也汗湿的粘在脸上。 
　　雷文感觉到自己快要高潮了，同样的宝宝也是，雷文握紧宝宝的肉棒。 
　　“不~~不要~~~松开~~啊哈~~松开~`” 
　　“宝宝~~宝宝~~~想不想要爸爸的孩子？” 
　　“爸爸的宝宝”宝宝的脑中浮现出像雷文一样可爱的小宝宝。 
　　“要，要，给我，给我~~”宝宝伸出手搂住雷文。 
　　“好，好，给你，都给你~~啊~~~”雷文在最后的一阵抽插下，射入宝宝的体内。 
　　“啊~~~”宝宝被体内的精液一烫，也紧跟着进入高潮射了出来。 
　　“呼~~”雷文趴在宝宝的身上喘息。 
　　怕压坏宝宝翻身躺在宝宝的身侧，从宝宝体内抽出时，过多的精液也跟着流了出来。 
　　“爸爸，宝宝？小宝宝”宝宝还记得雷文最后说的话，询问着雷文。 
　　“可能已经在这里了”雷文摸摸宝宝品坦的小腹，所有的一切都是他的猜测，他也不知道宝宝会不会真的怀上小宝宝，但是他真得很希望这里可以孕育一个属于他和宝宝的孩子。 
　　“已经在里面了，宝宝的宝宝~~呼呼”宝宝摸摸自己肚子上的大手喃喃的嘟囔几句，呼呼的睡着了，留下一个可怜的男人，还有收拾残局，雷文笑着摇摇头，抱着宝宝进浴室洗澡去了。 
　　（回读者的话，都说上帝不接受同性恋，同性恋不能上教堂，可是国外同性恋可以结婚的，他们也有权利在教堂结婚，而且在国外结婚必须在神父的认证下，互相说了我愿意才能成立，而且国外也不是很歧视同性恋阿，在教堂结婚也很常见阿，再说了，我们宝宝不是还有一半是女生地说。） 
　　第五十六章 
　　（先解释一下最近没有更新的原因，我家管网的人很自私，他因为自己的事情把我们的网掐断了，不能上网的感觉真不爽，我又放假了，不然还可以去学校上，我和我朋友和他吵架，后来找房东来到今天才能上，中间的原因很复杂，弄的我心里超级不爽，连写文的心情也没有了，怎么都想不明白，怎么会有这么讨厌的人，越想也就越生气。所以，对不起了各位，一直到今天才更新。） 
　　宝宝自从和爸爸有了第一次以后，几乎每天都和爸爸在床上打滚，雷文也想要证实宝宝会不会有孩子似的带着宝宝天天在床上打滚。 
　　“啊~~~你这个小妖精”雷文底喘着将自己的精液射进宝宝的体内，翻身倒在一旁。 
　　“呼~~呼~~”宝宝闭着眼睛还沈浸在高潮的余韵中。 
　　“啊~~不要了~~不要了~~宝宝不行了~~爸爸饶了宝宝吧~~~”刚刚才到达高潮的身体分外的敏感，乳尖被雷文稍稍揉捏，宝宝敏感的身体渐渐又有了感觉。 
　　“宝宝的乳头好像更敏感了”雷文的大手罩在宝宝的乳房上。 
　　“咦？好像变大了”宝宝原本挺挺的乳房现在看起来也有A罩杯的大小。 
　　“难道是被爸爸揉的？呵呵，那爸爸就在努力努力，看看会不会变成B的”雷文奸笑着吻上宝宝的乳尖。 
　　“啊~~不要~~最近有些胀胀的”乳尖被爸爸含在嘴里，那种胀胀的感觉又涌了上来。 
　　“爸爸~~爸爸~~~不要了~~不要了~~~宝宝不想要了~~~55555~~~尿尿~~宝宝好想尿尿~~”突然一股尿意涌上来让宝宝想尿尿。 
　　“最近宝宝好像上厕所很频繁，会不会是有什么问题了？我们找蒂文伯父来给你看看吧”雷文有些担心。 
　　“不，宝宝没事，宝宝感觉很好啊”宝宝其实有些害怕看到蒂文伯父，虽然蒂文伯父人很好，但是有的时候会给宝宝吃很苦的药丸，所以宝宝有些害怕看到蒂文伯父。 
　　“好好，我们不叫蒂文伯父来。”雷文抱着光裸的宝宝到厕所。 
　　回来的时候，宝宝已经在雷文的臂弯中昏昏欲睡了。 
　　雷文看着怀里宝宝，最近宝宝好像经常在睡，大部分的时间都在睡，不会真的有什么问题了吧，还是找雷文伯父来看看吧。 
　　第二天中午，雷文抱着宝宝和大家一起坐在饭桌前等着吃午饭，宝宝又开始在雷文的怀中打盹。 
　　“你们说，宝宝最近这是怎么啦？每天都不停的在睡觉，上厕所也很频繁，还有最近胸部还发育变大了”雷文抱着宝宝问着大家的意见。 
　　“会不会生病了？还是找蒂文伯父来看看吧”肯特也觉得有些担心。 
　　“我等一下打电话” 
　　“哈哈，说的好像女人怀孕一样，还胸部发育，不会是胀奶吧”凯奥笑着说。 
　　“啪”雷文打翻了手里的茶。 
　　“不会吧”埃文看着雷文慌张的摸样。 
　　“这个，我和宝宝在圣诞节结婚后就已经。。。” 
　　“可是，宝宝不是男孩子吗？” 
　　“你们忘了，宝宝是双性，他也有女生的器官，而且怀孕也不是不可能” 
　　“噗~~~不会吧，我只是说说而已”凯奥喷出口中的茶。 
　　“先吃饭吧，等下打电话给蒂文伯父吧，宝宝，宝宝醒醒，吃饭了”雷文把嘴中的鱼肉喂给宝宝。 
　　“呜”宝宝突然捂住嘴，然还是忍不住的吐了自己和雷文一身。 
　　宝宝吐了出来，这下大家可慌了手脚了，打电话的打电话，清理的清理，宝宝吐完了继续睡他的，他才不管自己留下的烂摊子。 
　　蒂文伯父风尘仆仆赶来了。 
　　“你们这些臭小子，我吃个午饭，也被你催魂的催” 
　　“蒂文伯父，快，快点看看宝宝他怎么啦” 
　　“对，刚才小琦吐了，他是不是生病了”大家急的不得了。 
　　蒂文伯父慢慢悠悠的拿着听诊器给宝宝诊断。 
　　“怎么样？怎么样？” 
　　“这个” 
　　“怎么样啊？”急死银了。 
　　“呵呵，雷文是好事啊” 
　　“生病了还是好事？” 
　　“小安琦他怀孕了” 
　　“什么？真的有了”雷文不知道如何形容自己此刻的心情，雷文扑到沙发前抱起宝宝在空中转了一个圈。 
　　不能形容的兴奋，感动全部迎上雷文的心头，雷文抱着宝宝哭了出来，其他的人也都兴奋的消化着这个喜悦的心情。 
　　“嗯？怎么啦？爸爸？你哭了，别人欺负你了吗？”宝宝迷迷糊糊的被抱起来转了个圈，一醒来就看到爸爸在哭。 
　　“不，不是，是太高兴了”雷文抓着宝宝的手放在自己的脸旁。 
　　“高兴？有什么高兴的事情吗？”宝宝还不知道怎么回事。 
　　“宝贝，还记得吗？这里，有了小宝宝了，我们的孩子，属于爸爸和宝宝的宝宝”雷文的手掌放在宝宝的肚子上。 
　　“宝宝？爸爸的宝宝？我们的宝宝？” 
　　“嗯，我们的宝宝”雷文高兴的抱起宝宝再次的在空中转了一个圈。 
　　“小心点，孩子才有几个星期，很容易流产的”蒂文伯父提醒雷文，不要太激动了。 
　　“宝宝，嘿嘿，宝宝”宝宝摸着自己的肚子在犯傻的傻笑。 
　　其实大家都在傻笑，这么一个突如其来的好消息让大家都高兴的不知道手脚该放在那儿，会有一个新的生命进入这个家庭，看来大家的生活又要被打乱了。 
　　第五十七章 
　　自从知道宝宝怀孕了以后，大家对宝宝更是照顾有加，被送进自家医院去做了一个详细的检查，程序全部是蒂文伯父自己动手的，毕竟宝宝的事情不能让人知道。 
　　院长办公室内，雷文抱着昏睡的宝宝坐在沙发上听着蒂文伯父的解说。（先声明，一下全部是胡编乱造的，小说小说，全部是我乱想的，请大家不要太计较细节上的问题。） 
　　“这个是安琦详细的X光检查，从检查的资料上看他怀孕有2个月了，从这个上面看他体内有着完全的女性器官，连子宫都发育得很完整，就连是双性人也未必会有他的完整，不管如此，男性的器官也很完整，他的精子也有让别人怀孕的能力，而且他还有完整的24根肋骨，男人会少一根（没有什么根据，据我的调查好象男人比女人少一根肋骨），你刚带安琦回来的时候，有没有给他做过身体检查？” 
　　“没有，他没有生过病，我没有带他检查过，吓坏我的几次就是长牙的时候发过烧，和那次经期的时候” 
　　“他的背部有3块多余的小骨，不太明显，而且是菱形的，其他的地方和普通一样” 
　　“我想那应该是翅膀的位置” 
　　“难得他来检查一次，我给他做了详细的检查，包括脑部扫描” 
　　“怎样？”雷文担心宝宝会不会有事。 
　　“不要着急，他健康的很，所有发育都很健康” 
　　“那就好” 
　　“这个脑部扫描，~~” 
　　“怎么样？” 
　　“你知道人的脑部活用的范围是多少吗？不同人的只有3%，天才就像是爱因斯坦的那种天才最多只有5%，宝宝的是90%，这个太不可思议了,如果不是知道他是天使的话，我会怀疑那部机器是否有问题。” 
　　“这不是重点，宝宝的美妙就像是一块完美的原钻，我会自己一步一步的去雕磨，挖掘的，这些资料我要全部拿走毁掉，我不希望出任何意外”雷文现在对于宝宝的任何事情都小心谨慎。 
　　“放心吧，我们大家都不希望他出事，今天找你来是让你来学习一些有关孕妇的保健和知识的，本来是应该安琦来学的，我看应该都是你一手包办的，那就你来学吧，你要好好的主意一下安琦的心理，诱导他有做妈妈的自觉，还有要带他来做定期的产检，而且我建议他现在不要做B超，等5个月以后再说吧” 
　　“好，有没有什么要注意的，他要吃什么一类的？” 
　　“这些就不用你操心了，饭又不是你做的” 
　　“噢，那我们走啦” 
　　*************************************** 
　　一大早宝宝从爸爸的怀里爬出来，看了眼还在沈睡的爸爸，突然一股酸意直冲喉咙，宝宝赶忙跑进厕所趴在梳理台上干呕气来。 
　　“呼~~呼~~”宝宝漱了漱口，这样的症状宝宝还不太习惯，平时他吐的时候还处于昏睡状态，今天清醒的吐出来还是第一次，摸了摸自己的小腹，虽然还是平平的，但是里面有了自己和爸爸的宝宝，感觉还是有些不可思议，宝宝的脸上出现了幸福的笑容。 
　　雷文一醒来摸不到旁边的宝宝，听到厕所中有声音，一走进厕所就看到宝宝站在镜子前傻笑，走到宝宝的身后把宝宝搂进怀中，大掌覆上宝宝的手。 
　　“爸爸，这是真的吗？”宝宝还是觉得有点不可思议。 
　　“当然是真的，我的宝宝要做妈妈了，这里有着我们的宝宝，只属于你和我的亲人，有着我们的血的宝宝”雷文柔声的对着宝宝诉说着。 
　　“嗯，我们的宝贝”宝宝笑着靠进雷文的怀中，幸福的笑着，享受着只属于两个人的幸福。 
　　“呜~~~” 
　　“怎么啦？” 
　　“想尿尿” 
　　雷文赶快抱起宝宝去尿尿，昨天知道宝宝刚怀孕尿频是很正常的。 
　　最近宝宝已经不那么经常昏睡了，开始活泼起来在城堡里到处晃悠，大家对他的态度小心翼翼的，生怕他不小心摔了或者怎样，连他爱去的花圃也不让去了，要不是适当的散布对宝宝有好处，我看雷文可能连路都不想让宝宝走。 
　　宝宝去找雷和凯奥的时候，发现这两个人根本没空理他，正捧着两本《孕妇须知手册》在仔细的研究着，再去找埃文的迪奥，这两个人也是一样，宝宝再去找肯特和基德，还没走到门口就被吓止了，因为走得太快了 ，就连宝宝喝个水，肯特也要基德喂他，简直就把宝宝当成玻璃娃娃一样。 
　　肯特从来没有接触过孕妇，书上说的头几个月胎儿很不稳定，容易流产，现在看到宝宝，只要他一动，肯特都不知道手脚该放在那里，紧张的不得了，基德也是一样。 
　　全家总动员，就连老管家也拿着小册子上写满了孕妇须知的东东和花匠一起研究，厨娘就更不用说了，在家忙活着给宝宝做什么营养的饭菜。 
　　嘿嘿，大觉都各忙各的，我们怀孕的宝宝反而变成最闲的了。 
　　第五十八章 
　　现在宝宝怀孕才2个多月，自己一点也没有做妈妈的自觉，因为刚刚怀孕，所以胎不稳，只能在家休息，想当然，雷文也在家陪老婆。 
　　“爸爸~~爸爸~~”宝宝老远就看到雷文坐在树下的躺椅上休息，一路小跑的扑向雷文，难得今天的好天气，宝宝就和爸爸在外面散步休息。 
　　 
　　雷文胆战心惊的看着宝宝扑进自己的怀中，心脏快要跳出来了，更别说后面一大堆担心的人。 
　　“小宝贝，你要吓死爸爸，以后不要跑了，摔跤了怎么办？”雷文让宝宝坐在他的大腿上。 
　　“呵呵，对不起”宝宝这个小坏蛋知道自己最近很惹人关心，总是搞些小恶作剧强化一下大家的心脏，刚才去拿自己最喜欢的书回来的时候，不自觉就和平常一样，小跑着去找爸爸，被后面一堆担心他的人追着，他反而更开心跑得更快，还好没出什么意外。 
　　这样的事件，在最近一个星期层出不穷，宝宝在大厅和大家一起坐着聊天的时候，突然看到窗户上什么东西闪闪发亮，于是自己爬上窗户去够那个东西，弄得大家心脏快要跳出来了。 
　　再来就是在厨房跟厨娘一起做饭，一看到雷文太高兴的忘记了，拿着菜刀到处跑，被雷文禁止在生下孩子之前不许进厨房，最后被宝宝闹得天翻地覆才算妥协不许碰有危险的东西。 
　　还有就是经常忘记自己是有身孕的人了，不管三七二十一的和往常一样在家里跑来跑去，有一次差点从楼梯上摔下去，让雷文考虑要不要把家里的楼梯自动化。 
　　其实雷文心里也清楚，宝宝还没有做妈妈的自觉，还不了解怀孕的定义，现在宝宝才有2个月的身孕而已，除了早晨的孕吐，其他的没有什么症状，让他一点都不明白大家的紧张，雷文觉得有必要和宝宝谈一谈，不然他还怕家里的佣人们都得心脏病。 
　　“宝贝肚子痛不痛？”雷文的手隔着衣服摸摸宝宝的小腹，现在还是平坦一片。 
　　“不会，有些胀胀的，爸爸摸摸”宝宝掀开衣服让雷文帮他揉揉。 
　　雷文低头亲吻着宝宝的小腹，惹得宝宝一阵娇笑。 
　　“宝宝你知不知道怀孕的定义？” 
　　“嗯，这里有了爸爸和宝宝的宝宝”宝宝指了指自己的小腹。 
　　“那宝宝喜不喜欢自己的宝宝” 
　　“喜欢，那也是爸爸的宝宝” 
　　“那宝宝不希望我们失去自己的宝宝吧” 
　　“什么？我们为什么会失去自己的宝宝，宝宝不要”宝宝抱住自己的肚子，生怕别人抢了自己的宝宝。 
　　“那宝宝为什么总是这样跑来跑去的，要是你不小心，宝宝就会从肚子里掉出来”雷文坏心的吓吓宝宝。 
　　“555~~不要~~不要~~宝宝不想要小宝宝掉出来”宝宝的大眼开始充盈出泪水。 
　　“乖~`没事，没事，爸爸吓唬你的”（真是没事找事，明知道宝宝哭了，心疼地还是自己，还非要吓唬他） 
　　“不会掉出来了？”宝宝可怜兮兮的看着雷文，抱着自己的肚子。 
　　“只要宝宝乖乖的听话，不要做剧烈的运动，不要调皮，就不会了”赶快趁机讲条件。 
　　“好，好，宝宝不会了”宝宝靠进雷文的怀中，舒舒服服的躺着。 
　　“爸爸” 
　　“嗯・” 
　　“宝宝不喜欢大家很紧张的样子，每次宝宝想干什么大家都很害怕，宝宝不喜欢”所以你不叫我做什么，我就非想做做看。 
　　雷文突然明白过来，原来大家都太注意小宝宝，而忽略了宝宝的心理。 
　　“对不起宝贝，大家因为太高兴了，不是不喜欢宝宝了，而是大家知道宝宝有小宝宝的，大家都喜欢他，所以想要帮宝宝保护他”雷文抱歉的抱抱宝宝。 
　　“嗯，宝宝也喜欢小宝宝”宝宝温柔的摸摸自己的肚子，浑身散发着母性的光辉。 
　　雷文觉得有必要大家商量一下，最近确实大家做的太过火了，太注意小宝宝，忽略了宝宝的感受，孕妇的心理都是很奇妙的。 
　　第五十九章 
　　最近宝宝的孕吐开始折磨他了，本想着宝宝的孕吐不怎么严重，熬过前3个月，就不会有严重的孕吐现象了，谁知道到了第3个月开始更严重了。 
　　宝宝正和爸爸甜甜蜜蜜的坐在大厅里和大家一起看电视的时候，突然从胃底传来的一阵恶心感觉让他非常的不舒服，宝宝的额上冒出细细的冷汗，赶忙用一只手捂紧自己的嘴巴，另一只手握紧雷文的领口使劲的拽拽，脸上的表情痛苦的扭曲着，告诉雷文--我想吐。 
　　“快快，快把盆子拿过来”雷文高声叫到，为了预防宝宝随时会孕吐，房子的各处都准备了银盆，供宝宝吐。 
　　“呃~~呃~~~”宝宝趴在雷文的腿上艰难的呕着，可是想呕又呕不出来，那种酸酸的恶心的感觉还是不停的向上冒，也在喉咙的地方就是吐不出来，憋的宝宝两眼冒泪，鼻子也酸酸的，呕的宝宝不停的喘息，然后马上再趴下去吐，这样反复不停的折腾宝宝。 
　　“乖。。没事了。。没事了。。。”雷文知道宝宝这样是正常的孕吐现象，看着宝宝吐得这么难过，好心疼，可是也没办法，自己也不能代替他，只好不停的抚摸着宝宝的后背希望他能少受点罪。 
　　宝宝一直吐到无力才算好了一点，翻身倒进雷文的怀中。 
　　其他的人都担心的不得了，早早就准备好了毛巾，漱口水，让宝宝好受些。 
　　“呜呜呜呜~~~~”宝宝开始像小猫一样，在雷文的怀里呜咽起来，吓得雷文赶忙抱紧宝宝，不停的问，宝贝，怎么啦？怎么啦？ 
　　“我要死了，我要死了，爸爸一点也不关心我，我好难过，我好难受，呜呜呜呜~你们都不喜欢我，你们都讨厌我，呜呜呜呜~~我不要吐了，好难受，好难受”宝宝不停的哭着，还有小拳头不停的捶打雷文的胸口。 
　　“不会的，不会的，爸爸最爱宝宝了，爸爸也舍不得宝宝难过”雷文握住宝宝捶红的小拳头放在嘴边轻轻的吹吹。 
　　“你骗人，你骗人，我还是很难过，呜呜”宝宝抓着雷文的手放在嘴里不停的咬来咬去，把能顺手摸到的在沙发上的垫子，全部尸骨无存的扔向客厅的各个地方。 
　　“宝宝乖，爸爸哄哄，爸爸亲亲”雷文赶忙哄着宝宝。 
　　“不要，不要，爸爸不喜欢宝宝了，爸爸讨厌宝宝了，爸爸不疼宝宝了，笨笨也不喜欢宝宝了，狐狐也不疼宝宝，漂漂和酷酷也讨厌宝宝，好好和坏坏也不喜欢宝宝了，呜呜呜呜~~”宝宝撅着小嘴，哭的眼睛红彤彤的，极度委屈的挨个怨了一个遍，连带其他人也无妄之灾。 
　　雷文赶忙抱着宝宝不停的哄着他，最近宝宝脾气好大，动不动就掉眼泪，哭得让人好心痛，难道这就是所谓的产前忧郁症？会不会太早了点。 
　　宝宝一直哭，一直哭，哭到上气不接下气，不停的哽咽着打着泪嗝，其他人早心疼得不了，凯奥拿着热毛巾蹲在宝宝面前，雷文拉着宝宝想要揉眼睛的手，让凯奥给他擦眼泪，把毛巾敷在眼睛上。 
　　“嗯~~嗯~~~”宝宝在一阵发泄的狂哭之后，心情慢慢放松下来，就像呻吟一样在雷文怀中哼哼，一放松下来，那种呕吐的感觉又涌上了喉咙，捂住嘴连忙翻身趴在盆子前干呕。 
　　“呜呜~~~”想哭的情绪也跟着回来了。 
　　“宝宝乖，不要哭了好不好，爸爸好心痛，爸爸后悔了，让宝宝受这样的罪，我们不要宝宝了好不好”雷文抱紧宝宝，他不希望宝宝有一点的不快乐。 
　　“不要，不要，不要”宝宝的小头摇的像拨浪鼓一样，手紧紧的抱住肚子，一幅你敢动我，我就咬你的表情。 
　　“好好好，不要就不要，那宝宝不要哭了，爸爸好心痛”雷文摸摸宝宝的脸。 
　　“嗯，爸爸抱抱”宝宝伸出两只手，雷文让宝宝的手环住自己的脖子。 
　　“爸爸，亲亲宝宝”爸爸撅着自己的小嘴凑上前，雷文低头亲亲宝宝的小嘴。 
　　“还要，爸爸，我想水。。” 
　　“爸爸，我想尿尿。。。” 
　　“爸爸，我想吐。。。” 
　　不光脾气哭闹，连撒娇也见长了，总结，怀孕的人无理取闹一样还是倍受呵护的！ 
　　第六十章 
　　我们可怜的宝宝被怀孕的妊娠反应折腾的变得敏感脆弱，动不动就掉眼泪，常常问一些奇怪的问题，任性，发脾气，性格变得喜怒无常，阴晴不定，上一刻还开开心心的和你说话，下一刻就泪流满面。 
　　这样的宝宝虽然有点无理取闹，但是一点也不会影响大家对宝宝呵护，大家反而觉得这样的宝宝更加可爱，哭闹起来楚楚可怜的宝宝，让人想把他揉进心坎里的好好疼爱。 
　　午饭的时间，雷文拿起桌子上的鱼，那是宝宝最爱的食物，现在宝宝一闻到鱼的膳腥味道就想吐，觉得爸爸欺负自己，干呕完，撩开雷文的衣服，开始用牙齿肆虐雷文的胸膛和乳头。 
　　“宝宝来，吃一口厨娘婶婶特地为你做的柠檬派”肯特赶快拿着柠檬派哄宝宝。 
　　就因为最近宝宝的孕吐，大家翻书找了很多可以预防的办法，知道孕妇爱吃酸的，现在餐桌上的一半食物都是酸的。 
　　雷文刚尝了一口，酸的牙齿都快掉了，没办法只好让宝宝自己吃，食物刚放在宝宝的嘴边，就看宝宝嘴角一撇，大滴大滴的泪珠从眼角滚出来。 
　　“怎么啦？我的宝贝怎么啦？怎么又哭了？”雷文手忙脚乱的哄着宝宝。 
　　“5555，爸爸不爱宝宝了，55555~~”宝宝好委屈。 
　　“怎么会呢，爸爸最爱宝宝了” 
　　“爸爸都不喂宝宝吃东西” 
　　雷文看了看手里的食物，咽了口口水，算了，为了自己的宝贝拼了，把手上的柠檬派放进嘴里，快速的嚼了几下，喂进宝宝的嘴中。 
　　雷文酸的眉头皱了起来，酸味从嘴中一直到耳根，雷文感觉自己的泪快要出来了。 
　　“呵呵，呵呵，呵呵~~~”宝宝看到爸爸的表情，用小手捂着自己的嘴偷偷的笑，眼角还挂着泪水。（刚才哭的泪） 
　　“你呀，坏小子”雷文捏捏宝宝的鼻子，喂他吃东西。 
　　宝宝最爱的鱼他不能吃了，他就只吃蔬菜，雷文害怕宝宝营养不均衡，对宝宝和孩子都不好，嚼烂了鸡肉和牛肉喂给宝宝，宝宝一吃进嘴里，马上就要吐出来，被雷文捂住嘴，才委委屈屈得咽下去。一连被喂了好几口，宝宝的脾气上来了，我不爱吃，你还光喂我肉吃，爸爸好讨厌，一定是不喜欢宝宝了，宝宝生气的把盘子推到地上，爬上桌子把调味用的一盘柠檬拉到自己面前，直接抓了柠檬放进嘴里使劲的嚼，还气呼呼的瞪着雷文。 
　　雷文无奈的看看宝宝，叫人把地上的东西收拾了，看着宝宝用‘我就是不吃看你把我怎么办’的眼光看着自己，还得意的狠狠的咬了两口手中的柠檬。 
　　雷文叫人拿了鸡汤来，宝宝一看到鸡汤就想从雷文腿上溜走，这是最近雷文想到治宝宝不吃肉的办法，谁叫他喝鸡汤不会吐。 
　　雷文喝了一口鸡汤，看着宝宝惊恐的脸，捏开宝宝紧闭着的嘴，吻上去，一手托住宝宝的后脑，用舌顶开宝宝的牙齿，把鸡汤喂进宝宝的嘴里，强迫宝宝咽进去，再给宝宝一个窒息的深吻，完了再塞一片柠檬进去。 
　　一系列动作完整连贯，宝宝连抗议的时间都没有，含着柠檬酸酸的刺激着宝宝味蕾，爽的宝宝眼睛都眯起来。 
　　真是打一顿鞭子，再给你个糖哄哄你，反正用在宝宝身上就是受用。 
　　说到吃的，宝宝现在的饭量增大了，一天到晚不听得在吃，嘴都没有停过，吃饭的时候被迫吃掉2大块鸡肉，一碗鸡汤，好几个面包，饭后还拿着酸得要命的青色小柠檬在嘴里不停的嚼，因为宝宝发现如果他吃柠檬的话就不会那么想吐了，什么酸的东西宝宝都想吃，连凯奥的零食话梅也被宝宝搜刮走了，还在凯奥的面前故意的吃得津津有味，要不是怕宝宝现在阴晴不定的性格，凯奥真想。。。（打他是肯定不敢了）去抢回来两个吃吃。 
　　怀孕前3个月的日子就这样慢慢的过去了。。。。。。。。。。。。。。 
　　第六十一章 
　　进入第4个月的怀孕期，宝宝的孕吐症状没有了，人也变得精神了，但是中午的时候，雷文还是要赔宝宝午睡。 
　　躺在床上宝宝把脸埋在雷文的怀中，嘴中吸着爸爸的乳头，闻着爸爸身上散发着淡淡的体味和古龙香水味，是清凉桔子味，闭着眼睛，宝宝就是睡不着，宝宝悄悄的松开嘴中的乳头，抬头看了看爸爸已经进入梦乡，轻手轻脚的从雷文怀中爬起来，再轻手轻脚的溜出房间，把门关上。 
　　雷文在宝宝松开他的乳头的时候就醒了，眯着眼睛看着宝宝溜出房间，想想宝宝不想睡就算了，不管他了，反正他在家也没什么危险，肯定是跑去找凯奥他们玩了，也就放任宝宝溜出去。 
　　踢落（la)着自己的小猫棉拖鞋，宝宝蹦蹦跳跳的走在走廊上，因为身子沈重，跳的幅度还不算高，走廊上没有人，宝宝有种解放了的感觉，否则有人看到他蹦蹦跳跳肯定会说他的，没人管的感觉真好，宝宝伸手在自己穿的孕妇装的口袋中摸出来一个小金桔放进嘴里，爽阿~~~ 
　　凯瑟琳在知道宝宝怀孕了以后，给宝宝做了很多可爱的孕妇装，全部是在乳下收紧的那种孕妇裙，虽然现在宝宝的肚子只是稍微的有点突出而已，但是雷文已经让宝宝穿上孕妇装了，反正宝宝穿什么都可爱。 
　　宝宝摸摸自己微凸的腹部，摸不出来什么，只是觉得里面硬硬的，难道这个就是小宝宝？爸爸说小宝宝还在成长，现在只有自己的拳头大小，等到以后小宝宝还是会长大的，那到时候宝宝的肚子是不是也会变得很大。 
　　宝宝决定要了解一下自己的宝宝，所以他跑到书房准备去看看上次蒂文伯父给爸爸的那些书，还有爸爸后来去买了一整箱发给大家研究的书。 
　　宝宝跑进书房到处的找，在书架上看了半天也没找到，奇怪了，爸爸把书放在哪儿啦？仔细一看才发现，全部堆在桌子上，原来，雷文每天在书房不是办公，而是在研究这些书啊。 
　　宝宝发现这些书后，一个高兴忘了形了，忘了自己现在特殊的身体，不小心肚子撞在了桌子上。 
　　“啊~”宝宝突然觉得肚子一阵剧痛的跪在地上，而且还觉得有些液体从下体流出来。 
　　“不要，宝宝，宝宝”宝宝赶忙悟紧自己的肚子，倒在地上，剧痛只能让宝宝躺在地上喘息。 
　　“爸爸，爸爸，救命，救救宝宝，我们的宝宝”宝宝虚弱的呼救。 
　　雷文迅速冲进书房，一踢开门就看到宝宝倒在那里，下体还有很多的血，雷文自己的身体做出最快的反应，当机立断的抱起宝宝，迅速往外冲。 
　　“来人，来人，快来人”一路上狂吼，赶到的人都被宝宝身上的血吓到了。 
　　“快点备车去医院，打电话给蒂文伯父”雷文迅速抱着宝宝往车库狂奔，与其叫救护车，不如自己开车来得快，宝宝千万不要出任何事。 
　　顿时全家陷入一片慌乱之中，雷文等不及司机，准备自己开车，被雷和凯奥拦住。 
　　“你照顾好宝宝，我开车，你现在的心情不适合开车”雷立刻坐进驾驶座，凯奥跟着坐进副驾驶，雷文抱着宝宝坐进后坐。 
　　车子狂奔出门，迅速的向医院驶去。 
　　“啊~~啊~~好痛，好痛”宝宝已经痛的头发都湿透了，一只手紧紧的抓着雷文的衣服，另一只手紧紧的按在腹部。 
　　“爸爸，宝宝，我们的宝宝”宝宝拉紧雷文的衣领，泪水沿着脸颊滑下。 
　　“没事的，没事的，你和宝宝都会没事的”这种不安和心痛的情绪折磨的雷文快要发疯崩溃了，全是因为自己没有照顾好宝宝，想着反正已经过了3个月了，胎儿也已经稳定了，从而忽略了宝宝还是小孩的事实，才会发生这样的事，嘴上说着这些话安慰着宝宝，其实是在安慰着自己，雷文的心中好乱，只能紧紧地搂着宝宝。 
　　抱着宝宝冲进急诊室，蒂文伯父已经等在那里了，看着宝宝被送进急诊室中，雷文靠着墙壁慢慢滑坐在地上两手捂着脸。 
　　雷和凯奥看着雷文这个样子，也很心痛，同样也非常的担心宝宝。 
　　“这不是你的错”凯奥拍拍雷文的肩膀。 
　　“我不知道，我不知道，如果失去他我会死的”雷文用手捂住自己的脸，痛哭出声。 
　　“不会的，你知道，不会的，我们一定不会失去他的”凯奥不是安慰雷文，他确信他们一定不会失去宝宝的。 
　　漫长的等待中，度日如年。。。。。。 
　　急诊室的大门打开了，蒂文伯父从里面走出来，雷文跳起来冲上前去抓着蒂文伯父的胳膊，只能使劲的抓着不敢张口问宝宝的情况。 
　　“放开我，很痛，我知道你害怕，放心吧，宝宝他没事，只是不小心撞倒动了胎气，流了点血，他和孩子都没事，你们小心些，这次没事，难保不会有下一次。”蒂文伯父唠叨着。 
　　“不会了，再也不会有下一次，一次就足以要我的命了”雷文红着眼睛吼到。 
　　“好了，好了，年轻人不要那么激动，小安琦已经转到病房了，你去看看他吧”蒂文伯父安慰的拍拍雷文。 
　　雷文走进病房，看到宝宝躺在那里，脸色苍白，没有一点血色，如果不是胸口的起伏，或许真地会以为那只是一个没有生命的娃娃。 
　　轻轻的坐在床边，雷文执起宝宝的一只手，伸手拨开宝宝额上的头发，在上面落下一吻，泪水不小心滴在宝宝的脸上，感谢上天，你没事，你没事，那是雷文开心的泪水。 
　　第六十二章 
　　“呀~~~咦~~~”宝宝在昏迷中，隐隐约约的听到咿咿呀呀的声音，好像有人在叫他，宝宝迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼一片宝蓝色，宝宝伸出双手在面前看了看，他发现自己好像在水中，但是不会觉得呼吸困难，宝宝动了动，发现自己的两只翅膀在外面，宝宝伸手在背后摸了摸自己的翅膀，低头发现自己赤身裸体什么都没有穿，更奇特的是，宝宝发现自己悬浮在水中。 
　　突然想起之前因为自己的不小心，伤害到自己和爸爸的宝宝，宝宝伤心的哭起来，他不是故意的，他不想伤害自己的宝宝，都是自己的错，如果自己小心一点就不会伤害到小宝宝了，宝宝伤心的抱着自己的双腿哭起来。 
　　“呀。。咦咦。。”宝宝又听到了那咿咿呀呀的声音，感觉到有人在拉自己的头发。 
　　揉了揉自己哭红的双眼，宝宝看到一个小小的天使飞在自己身边，圆圆的小脸，小小的四肢，正挥动着小小的翅膀，拉着自己的头发，想小猫一样在自己身上蹭。 
　　宝宝伸手抱住那圆圆小小的身子，仔细地看着这个宝宝，宝宝发现他和爸爸长得好像。 
　　“小宝宝？我的小宝宝？你是不是我和爸爸的宝宝？”宝宝抱着小宝宝亲亲他的小脸。 
　　“对不起，对不起”宝宝抱着小宝宝伤心的哭了起来。 
　　“呀啊~~”小宝宝拉着宝宝的头发也哭起来。 
　　“对不起，宝宝不是故意伤害小宝宝的，都是宝宝的错，小宝宝你不要离开我和爸爸好不好，我们都很爱你的，我以后一定会小心的”宝宝抱着小宝宝认真的对他说也不管他能不能听懂。 
　　“呀呀~~”小宝宝安慰的摸摸宝宝头，用脸蹭蹭宝宝的脸，兴奋的拉着宝宝的头发往嘴里塞。 
　　“你好笨哦，爸爸说头发不可以吃的”宝宝破涕为笑。 
　　“妈妈~~娜娜~~”小宝宝喃喃的叫着。 
　　“呵呵，叫我妈妈吗？可是我是男生呀，对哦，你该叫我什么呢？我是不反对你叫我妈妈哦，我们都叫爸爸爸爸，呵呵，好怪哦”宝宝高兴的举着小宝宝和他玩闹。 
　　时间不知不觉地过去了，小宝宝累了，小手在宝宝的身上摸来摸去，小脸也在宝宝的胸脯上蹭阿蹭，寻找到宝宝的小乳，含住快乐的允吸，好像宝宝真的有乳汁一样。 
　　“啊~~”宝宝下了一跳，原来爸爸的感觉是这样的（肯定不一样，你喂小宝宝哪有什么邪念，你爸爸就不一定拉。）宝宝伸手摸摸小宝宝的额头，轻轻着哼着歌曲哄着小宝宝入睡，自己的眼皮也越来越沈。 
　　“宝宝，快醒来，宝宝，宝宝~~”宝宝听到了一声一声熟悉的呼唤。 
　　“爸爸。。爸爸。。”宝宝努力想要睁开沈重的眼皮，可是太涩了睁不开，想要伸手去揉，手却动不了了。 
　　雷文从宝宝被送到病房开始就一直陪在他的身边，眼睛分毫都不敢离开宝宝，生怕稍不注意宝宝就会离开自己了，凯奥来劝了雷文好多次，雷文都不愿意离开。 
　　“宝宝，宝宝，快点醒过来，爸爸爱你”雷文不停的在宝宝的耳边呼唤，宝宝就像是有感应一样，手指动了动。（请不要计较时间和麻醉问题。。） 
　　“哦，感谢上帝”雷文轻轻的抱起宝宝，让他靠在自己的怀里，喂了宝宝一些水。 
　　“爸爸，小宝宝”宝宝虚弱的用手摸摸自己的腹部。 
　　“没事，没事，你和小宝宝都没有事”雷文的手盖在宝宝的手上。 
　　“那就好”宝宝放心的靠在雷文身上，还好小宝宝没事。 
　　“爸爸”难得的平静，突然宝宝出声。 
　　“嗯？” 
　　“对不起”宝宝知道爸爸一定收了很大的惊吓，这种感觉宝宝知道，当初雷文中枪的时候的那种心痛宝宝怎么能够忘记。 
　　“小坏蛋，以后不要吓爸爸，爸爸的心脏很脆弱的，如果这样的话，爸爸后悔了，不应该让你怀上小宝宝的”雷文摸摸宝宝的脸。 
　　“不要，不要爸爸小宝宝很可爱，宝宝以后会乖乖的，爸爸，我们都爱小宝宝，要好好照顾他”宝宝想起刚才在昏迷时见到的小宝宝，宝宝绝对相信那是自己和雷文的宝宝，现在先不告诉爸爸他见过小宝宝了，就当作他和小宝宝的秘密吧。 
　　宝宝在医院醒来后，恢复的一直很好没几个星期就活蹦乱跳的拉，因为上次鲁莽的教训，宝宝小心多了，他可不希望自己的小宝宝离开自己，雷文再也不敢放任宝宝自己一个人，不管宝宝走到哪里都跟前跟后，宝宝偷笑雷文是跟屁虫。 
　　难得的一个好天气，宝宝打电话找里昂和艾瑞克来家里吃饭，他们还不知道宝宝怀孕的事，不知道知道以后会有多大的惊喜，或者惊吓。。。。 
　　第六十三章 
　　“小安，小安，我来找你玩了”人没到声先到，艾瑞克一路叫着冲进客厅，看也不看一眼跟在他身后的里昂，虽然是他接他来的，但是摸了自己的pp好几次，还被夺走了好几个吻，想起来艾瑞克就抓狂，虽然知道小安和他爸爸结婚了，看到小安和他爸爸接吻的画面也很养眼，那不代表他也能接受让人吻，虽然里昂的吻他不讨厌，可是男生不是都应该喜欢，胸部像篮球一样的MM么？ 艾瑞克打了个冷颤，篮球！想起来就没什么美感！ 
　　宝宝怀孕食量加大了，这会儿正在和爸爸甜甜蜜蜜的吃着点心，嘴中咬着雷文塞进去装着让人酸掉牙的柠檬汁的奶瓶，两只小手抱着奶瓶吸的正欢呢，宝宝也是可爱的大宝宝。 
　　宝宝听到艾瑞克的叫声很想回答他，可是又不舍得放开手中的奶瓶，从不孕吐了以后，宝宝的食量非常巨大，只要是吃的，宝宝看到就往嘴里放，不停的在吃，脸颊就像黄金鼠一样，时时刻刻都是鼓鼓的，要是蝗虫到过的地方，寸草不剩，那宝宝到过的地方，一点食物也不剩，雷文害怕宝宝吃坏肚子，最近家里外面都不敢放食物。 
　　艾瑞克一冲进客厅，就奔向宝宝，伸开手要给宝宝一个拥抱，宝宝舍不得放开奶瓶，还用一只手护住自己的肚子，接受艾瑞克的拥抱。 
　　“来，这么久不见了，也来给干爹抱抱”里昂伸手一下子抱住两个人。 
　　“小东西好像胖了，小肚子都出来了，再吃下去，你爸爸就不要你了”里昂搂着宝宝的腰，摸到宝宝的小肚子。 
　　“才不会，爸爸最喜欢宝宝了，而且宝宝也没胖，宝宝有小宝宝了”宝宝对这里昂做了一个鬼脸。 
　　“小宝宝？”里昂突然有点傻住了，就算是经历过大风浪的人，整天被这么惊吓，没有心脏病也是奇迹了。 
　　艾瑞克到是没发楞，看着里昂发呆的样子还觉得挺可笑，那是因为他根本没听懂，毕竟他才十几岁，不知道理解了以后会怎样。。。。。。。。 
　　宝宝咬着奶瓶，踮着小脚蹦蹦跳跳的回到雷文的怀中，当然，跳的不高，想跳也要能跳起来才行啊，呵呵！ 
　　“爸爸，我是不是胖了？”宝宝仰头问雷文。 
　　“怎么会，这样想棉花糖一样，软绵绵的，抱起来好舒服”雷文搂搂宝宝。 
　　“那就是我不胖了，对，是小宝宝胖的，不是我”宝宝赶忙点点头，其实心里也害怕雷文嫌他胖，就把责任都偷偷推给小宝宝了。 
　　一直到晚饭吃饭时，宝宝都被里昂一直盯着，盯的宝宝心里直发毛，正确的说，里昂不是盯着宝宝，而是他的肚子，说实在的4个多月的肚子，就像是吃的太饱了一样，宝宝穿着的衣服都是宽松的，根本看不出来。 
　　里昂只要一想到宝宝怀孕了，就是忍不住只想盯着看看，开始还以为宝宝和他开玩笑，找了雷文确定宝宝真的怀孕后，里昂仍然还是觉得不可思议，继续盯着看。 
　　宝宝在餐厅转了几圈了，里昂的视线也绕着转了几圈了，根本没有注意在吃饭，叉子叉到什么就直接送进嘴里，连艾瑞克把他盘子里的肉都叉走，把自己的蔬菜都给他都不知道。 
　　宝宝每绕一圈就到雷文那里吃几口饭，还到里昂那里扭扭腰，然后屁颠屁颠得跑走，戏弄别人真好玩。 
　　没一会儿，宝宝就烦了，爬回雷文的腿上，突然肚子上好痒，宝宝掀开衣服低头检查自己的肚子，发现肚子的正中间，凹下去了一块。 
　　“爸爸，我的肚子坏了”宝宝一声尖叫，吓的呛到的呛到，噎到的噎到，还有把饭喷出来的，所以说吃饭的时候不要说话。 
　　“怎么啦？”雷文优雅的拿餐巾擦擦嘴。 
　　“爸爸，你看，有个小坑”宝宝用手指抠着那个坑。 
　　“别扣，那是肚脐”雷文赶忙抓住宝宝的手，从宝宝怀孕开始，雷文就发现了，要知道雷文可是比宝宝更了解他的身体的每一处。 
　　“肚脐？对了，爸爸也有的”宝宝在仔细的研究自己肚子上的那个坑。 
　　“肚脐很奇怪吗？”艾瑞克有点不能理解，不是每个人都有的吗？这很奇怪吗？ 
　　“嗯，我以前没有”宝宝继续研究自己的肚脐，每次伸手扣，都被雷文拉回来。 
　　没有肚脐，这是什么定义，艾瑞克懵了。。。。。。 
　　“不要扣，这里可是连着你和小宝宝的，小宝宝的午饭可是靠从这里吃进肚子里的”雷文拉紧宝宝的手，不让他动。 
　　“怎么吃？从这里能吃吗？那小宝宝不是在啃我的肚子吗？”汗！！想象力真是丰富。 
　　“小宝宝还没有嘴，这里连着他的肚子，等到下个月，我们去做产检的时候，你就能看到了”雷文拉下宝宝的衣服，盖住他的小肚子。 
　　一抬头就看到8双色眼，直勾勾的顶着宝宝的肚子，直差流口水了。。。。（其实，那不是色的表情，你要理解他们快要做干爸爸了，老爸盼望儿子出生的心情，明白了吗？） 
　　“不许看了，吃饭”雷文忍无可忍，宝宝的身体只有他才能看。 
　　一家之主都发话了，大家只好乖乖的吃饭鸟。。。。。。。。。。。 
　　第六十四章 
　　晚上，宝宝洗完澡站在镜子前，左扭扭，又扭扭，看着自己的大肚子，5个多月了，肚子就像吃的太多的啤酒肚一样，宝宝看着自己纤细的四肢，怎么看都觉得怪。 
　　原本平滑的肚皮上，突然多出来了一个肚脐小坑，也好怪。突然，肚子上好痒，宝宝在肚脐的下方挠挠。 
　　咦？多出来几条红红的条纹。。。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~，讨厌，讨厌。。。”宝宝生气的对着镜子又捶又打，眼泪也大滴大滴的掉出来。 
　　雷文在卧室听到宝宝在浴室弄出这么大的动静，赶忙奔进浴室就看着宝宝赤裸着身体对着镜子拳打脚踢。 
　　“怎么啦？怎么啦？宝贝？”雷文刚忙用浴巾包住宝宝，抱回卧室的床上。 
　　宝宝哽咽着楼着雷文的脖子，只是摇头，问什么也不说。 
　　“宝贝，宝贝，告诉爸爸，告诉爸爸知道，怎么啦”雷文轻柔的抱着宝宝，轻声的哄他，小家伙八成又钻什么牛角尖了。 
　　“这里，这里”宝宝指指那几条在肚皮上的条纹。 
　　“小笨蛋，这个是妊娠纹，这说明小宝宝在这里长大了，下个星期，我们就去做产检，小宝贝，就是为了这点小事情哭泣吗？”雷文用大掌护上宝宝的肚子。 
　　“不是，爸爸，宝宝是不是变丑了，这样肚子大大的样子是不是很丑？”宝宝说着眼泪又滴了吓来。 
　　“天啊，宝贝，你想要爸爸的命啊，每次看到你哭，爸爸都心疼的不得了，我的宝宝怎么会丑呢，你知道吗？你是世界上最漂亮的，你是爸爸的稀世珍宝。”雷文吻去宝宝眼角的泪水。 
　　“那为什么爸爸最近都不怎么抱宝宝，是不是想干爹说的，宝宝胖了，就不喜欢宝宝了？”宝宝还是很在意今天里昂说的话。 
　　“小笨蛋，那是你干爹逗你玩的，宝宝一点都不胖，爸爸还想要宝宝能更胖一些，都不知道，你吃的那么多都吃到哪里去了。”雷文摸摸宝宝还是很瘦的手脚，其实也不是很瘦，还有些肌肉。 
　　雷文的手色情的从宝宝的肚皮上滑下，盖住宝宝的小肉棒，包在手里轻柔的揉弄。 
　　 
　　“爸爸想要你想的要命，头几个月害怕你流产，爸爸忍了，然后就是你这个小笨蛋把自己弄进医院里，你还敢说，说吧，你要怎么赔偿我”雷文的手稍稍用力揉弄宝宝的小肉棒。 
　　“啊~~爸爸，你坏”宝宝搂紧雷文的脖子，头靠在雷文的肩窝喘息。 
　　“我坏，还有更坏的”雷文坏坏的笑了笑，加快揉弄手中宝宝的肉棒。 
　　“啊`~~~恩啊~~”快感侵袭着宝宝，颤抖着身子想要把自己缩成一团，并拢双腿夹紧雷文的手，脚趾也爽的卷了起来。 
　　雷文的大手托起宝宝的后背，低头把宝宝送到嘴边的乳珠含进嘴中。 
　　“嗯啊~`嗯嗯。。爸爸。。爸爸。。”宝宝感觉到了快感，含住自己的手指呻吟起来。 
　　雷文稍稍使劲的在宝宝乳珠上用力一吸。。。 
　　“啊。。。。”宝宝在这用力的一吸下，爆发出来。。。埋头的雷文颈窝喘息。 
　　“好快。。”雷文舔舔留在自己手上宝宝的蜜液。 
　　“呜呜。。爸爸，你好坏。。明知道宝宝好久没和爸爸做了，还欺负宝宝。”宝宝用双手捂着肚子喘息。 
　　“好，不欺负你，现在来真的了，宝宝要好好的满足爸爸”雷文把宝宝放在床上躺好。 
　　“不会伤到小宝宝吧”虽然宝宝很期待接下来的事情，但是还是担心自己的小宝宝。 
　　“放心吧，爸爸也不舍得，宝宝只要享受就好了，爸爸会小心的” 
　　雷文起身跨骑在宝宝的身上，脱掉身上的浴袍，低头俯视躺在下面的宝宝，幽蓝的头发散落在深红的床单上，一身雪白的皮肤在雷文的注视和刚刚的高潮下，染上了红晕，金色眼睛害羞的不敢直视雷文的眼睛，用长长粉蓝色的睫毛掩盖起来，但还是会偷偷的看上两眼英俊伟岸的爸爸，然后害羞的移开视线，随着宝宝的长大，变得越发的害羞起来，但是就是这种害羞的表情更是让雷文离不开眼，宝宝的两手放在头的两侧，刚才被雷文照顾过得乳尖，红润的挺立起来，随着呼吸起伏。圆圆挺起的肚子，圆圆可爱的肚脐，修长的双腿害羞的并拢，但还是遮不住那里的春色，小肉棒在雷文热切的注视下，害羞的从蓝色的毛发中挺立起来。（从宝宝长大了以后，那个地方当然也是会长毛的啦，还是和头发一样颜色的。。。色女解说溜走。。） 
　　这么可爱，漂亮，害羞的小人儿，是属于我的，只属于我的（呵呵，以后就会有人和你挣了），我的珍宝，我的天使。。。。 
　　“宝宝，乖，看着爸爸”雷文充满情欲沙哑的声音蛊惑着宝宝直视他的眼睛。 
　　宝宝受到蛊惑的伸出双手环上雷文的脖子。 
　　“爸。。。”宝宝刚张口出声，那嘟嘟丰润的小嘴，就被雷文含进口中，舌尖顶开宝宝的牙齿将舌送进宝宝的口中与之交缠，共舞，呻吟声从宝宝的喉头溢出，来不及吞咽的银丝，沿着宝宝的脸颊流下。 
　　在吻宝宝的同时，雷文的手也没闲着，在宝宝光滑的皮肤上抚摸着，寻找到胸前的茱萸，在两指中揉捏。 
　　“啊~~”宝宝痛呼出声，停下了嘴上与爸爸的纠缠，金色的眼睛委屈的湿润起来，怀孕的身体比平时的要敏感的多，即使轻轻的挤弄，宝宝也觉得疼痛。 
　　看着这样的眼神，雷文觉得欲火焚身，低头含上宝宝的茱萸，用力的吸弄舔咬，使劲的像是要吸出乳汁一样。 
　　“啊哈。。。。”宝宝感觉到疼痛和酥麻的快感交织，全身酥软的颤抖起来。 
　　雷文交换的允吸宝宝的双乳，直到两边的乳珠都从粉红变成了深红，才放过宝宝，红肿的乳头只要有任何碰触都会引起宝宝的颤抖。 
　　“不行了，爸爸。。呼呼。。不要在吸了，现在还没有奶。。”宝宝伸手护上自己的胸口。 
　　“呵呵”雷文舔舔宝宝的手，轻吻向下落在宝宝胀大的肚皮上。 
　　想到里面孕育着他和宝宝的孩子，雷文笑的嘴都快要咧到脸上了，舌尖探入宝宝的肚脐引起宝宝的颤头，宝宝的肚脐里面是平滑的，不想一般人的一样，这里是为了小宝宝才出现的，这里也是宝宝敏感带。 
　　“不要。。不要。。亲那里。。”宝宝伸手向要拨开雷文的脸。 
　　“乖，不怕，让爸爸亲亲”雷文低头舔的更卖力，宝宝的全身上下都是香甜的，真想把他吞进肚子里。 
　　“啊。。。不要。。好怪。。和以前不一样。。。”雷文终于吻上了宝宝早就挺的高高的硬挺，宝宝全身酥麻。 
　　“乖，别怕。。”雷文安慰宝宝，因为身体比以前更加敏感，感觉也越发的强烈，这给了宝宝一种陌生的感觉。 
　　宝宝听到雷文轻柔的安慰，放宽心来享受雷文带给他的感觉。 
　　“唔唔。。。啊哈。。。。爸爸。。。”宝宝快乐的曲起双腿，呻吟也越发的大声起来。 
　　雷文听到宝宝的呻吟，更加卖力的舔弄起来，宝宝的小花苞也慢慢的绽放开，蜜液也从花苞中逸出，全数被雷文含进口中，花瓣因为怀孕的关系，变得肿胀硕大。 
　　“宝宝，想要吗？”雷文用舌尖顶了顶宝宝的花洞口，小菊花也跟着收缩。 
　　“啊。。想。。想。。爸爸。。快。。”宝宝颤抖着呻吟回答。 
　　“宝宝，你说用哪个好呢？”雷文舔舔宝宝的小菊花。 
　　“呜呜。。”宝宝咬着下唇摇摇头。。 
　　“想让爸爸选吗？”雷文摸摸下巴。 
　　“用上面的吧，这样宝宝生小宝宝的时候好生”说着用力吸了宝宝的小花珠一下。 
　　“啊。。。”刺激的宝宝居然喷射出来。 
　　“呜呜。。”宝宝放松下身子。 
　　“宝宝的忍耐力下降了噢，要罚。。” 
　　“那是。。那是。。因为。。。”那是因为怀孕身体变敏感了，笨宝宝是想不出来原因的，雷文心里当然清楚拉。 
　　“要惩罚”雷文从头上解下自己的发带，宝宝的小肉棒，只要稍微逗弄一下就会重新挺立起来，雷文立即用发带把宝宝的小肉棒从根部扎紧，还打了一个漂亮的蝴蝶结。 
　　“不要。。不要。。。”宝宝伸手想要拨掉，被雷文抓住。 
　　“爸爸坏。。。呜呜。。。”嘴上说着雷文坏，但还是伸出手环上雷文的脖子。 
　　“啊。。。”雷文在宝宝环上他的脖子的时候，手指慢慢滑进宝宝的内部，引起宝宝的惊呼。 
　　“乖，放松。。”雷文轻吻宝宝的额头和小嘴。 
　　很久没有使用的内部很紧，雷文一根手指进入都很困难，再加上宝宝的紧张。 
　　“宝宝乖，爸爸亲亲，不会伤到小宝宝的，放松”雷文给了宝宝一个深吻。。 
　　“嗯嗯。。。啊。。”宝宝放松下来让雷文的手指顺利整根没入。 
　　雷文慢慢的转动宝宝体内的手指，宝宝的体内紧息柔润，慢慢的分泌出蜜液润滑着雷文的手指，内部慢慢打开，雷文又添了一只手指进去。 
　　“啊。。啊。。”宝宝从开始的不适应，慢慢感觉到一种酥麻的热感从花洞中升起，不仅呻吟起来。 
　　雷文看宝宝适应得差不多了，抽出宝宝体内的手指，迅速垫了垫子在宝宝的腰下，手托起宝宝的pp，拉开宝宝的双腿，让他环在自己的腰上，肉棒的顶端在宝宝的穴口蹭了蹭，慢慢挺紧宝宝的内部。 
　　“啊。。。”紧息的内部，体内被胀满的感觉，刺激的两人同时叫了出来。 
　　雷文为了不压倒宝宝的肚子跪在床上，手扶着宝宝大腿向前挺进，顺利的把自己的硬挺送入宝宝的内部，两人都停下来喘息着，雷文用手抚摸着宝宝的肌肤。 
　　“要动了” 
　　“嗯”宝宝点头，雷文轻吻一下宝宝的翘起的小腿，缓缓抽送起来。 
　　“啊。。。爸爸。。。好热。。。” 
　　“宝宝。。宝宝。。。你好紧。。。放松。。。” 
　　宝宝紧息的内部，夹得雷文快要动不了了，宝宝觉得内部快要燃烧起来，快感上来，宝宝慢慢回应的扭起腰肢。 
　　“爸爸。。快。。快。。。嗯嗯。。。” 
　　“淫荡贪心的宝贝。。。”雷文听从宝宝的指示加快速度。 
　　“啊。。。啊。。。” 
　　“不过，爸爸就是喜欢这样的宝宝”雷文托起宝宝的腰肢让宝宝坐起来，这样雷文更加深入的进入到宝宝的体内。 
　　“爸爸。。爸爸。。。”宝宝喘息着，双手托着肚子，递上自己的红唇，与雷文交换着口水。 
　　“啊。。啊。。。好棒。。好棒。。。”宝宝全身心地投入到雷文带给他的快感中。 
　　“宝宝。。。宝宝。。。你也好棒。。”雷文双手握紧宝宝纤细的腰肢抬起放下。 
　　雷文用力的冲撞，当然还没被冲昏头，还是很小心的注意着宝宝的肚子，宝宝配合的扭动着腰肢，两人合作无间。 
　　“爸爸。。快。。快。。。”宝宝的头抵上雷文的肩窝。 
　　“宝贝。。宝贝。。。”雷文冲撞的速度越来越快。。 
　　“不行了。。。不行了。。。解开。。。爸爸。。解开。。。”宝宝快要进入高潮。 
　　“等一下，等一下宝贝。。。”雷文在几个冲撞后狠狠的撞进宝宝的体内，伸手解开绑在宝宝分身的绳结。 
　　“啊。。。”宝宝叫嚣着进入高潮射了出来，白色的精液飞溅在雷文的小腹上,雷文也在一个颤抖之下，射进了宝宝的体内。 
　　宝宝在射过之后无力的倒在雷文的胸前，雷文已经禁欲4个多月了，1次还不能让雷文满足，射过的肉棒仍然挺立着，雷文扶助宝宝的腰，继续抽送，宝宝已经没有力气呻吟了，只好像小猫一样呜咽出声，一直到最后雷文射进他体内，宝宝已经射不出东西了。 
　　激情过后雷文紧紧的抱紧宝宝，宝宝早就累到不行的动弹不得。 
　　“宝宝，你还好吗？”雷文摸摸宝宝汗湿的头发。 
　　宝宝无力的点点头。 
　　“真想在宝宝的里面永远都不出来”雷文坏坏的笑笑。 
　　“你坏”宝宝沙哑着嗓音，捶打雷文的胸膛，他累坏了，已经没有力气了。 
　　“睡吧，晚安，我的宝贝”雷文已经看出来宝宝没有力气了，接着在宝宝的肚皮上也落下一吻。 
　　“晚安，我的小小宝贝” 
　　第六十五章 
　　（不知道为什么，每次写完H就不想写了，本来是想把回忆的部分结束的，但是找不到前面写的那一章了，找到了以后发现还太早，现在很佩服那些写了很多篇文的人，因为我每次写文的时候都要写很久，以为一篇文章都要写好几个小时，不要看你们看个几分钟就完了，我可是要写1，两个小时的，因为其中要想想写些什么，该怎么写，才能具体的把我想写的东西写出来，写完还要看这句话在这个地方通不通顺，等等，很麻烦的。） 
　　“小宝贝~~起床了~~快点睁开眼睛”雷文轻轻的叫醒我们嗜睡的小孕妇。 
　　“呜呜~~~~~”宝宝委屈的伸出手圈住打扰他睡眠的人的脖子。 
　　“宝宝，我知道，你不想起床，你忘了，我们今天约了蒂文伯父去做产检的，你也希望我们的小宝宝健健康康的吧，而且今天我们要给我们的小宝宝照相，我们可以看到他了。”雷文拿着热毛巾轻轻的给宝宝擦着脸。 
　　“照相？可以看到小宝宝？好啊，好啊”听到可以看到小宝宝，宝宝的睡意全无。 
　　“对，对，快点起来吧,先把这杯牛奶喝掉，我们一会儿去医院”宝宝听话的接过牛奶，可是一听到去医院宝宝的脸就沈下来了，他一点也不喜欢医院，记得上次宝宝在医院的时候吃了好多好苦的药，还在手背上扎了好多次好痛得针。 
　　“爸爸，可不可以不要去”宝宝用可怜兮兮的目光看着雷文。 
　　“放心吧，不会给你打针的，产检你已经拖了好几次了，前次都让蒂文伯父到家里来给你检查，今天我们必须到医院去检查”雷文找来给宝宝做的孕妇裙给他穿上。 
　　“那好吧”一切都是为了小宝宝，宝宝忍了。 
　　在去医院途中的路上，宝宝又昏昏欲睡，睁开眼睛他们已经在医院里了，蒂文伯父笑眯眯的坐在他的面前了，身后还站的漂亮的护士姐姐，下了宝宝一跳。 
　　“你呀，我有那么可怕吗？”蒂文伯父取笑宝宝，宝宝脸红的躲在雷文的怀里，不敢露出脸来。 
　　“好了，我们开始吧，宝宝还记得3个多月的时候，我给你检查的时候的事情吗？”蒂文伯父拿着听诊器在宝宝的肚子上动来动去。 
　　“记得，还拿了宝宝的尿液”当时宝宝还是糊里糊涂的。 
　　“对，那是看看你的身体有没有问题，在你肚子上听的是你的小宝宝的心跳声，看看他是否正常” 
　　“真的？那我能听听吗？”宝宝十分的好奇。 
　　雷文接过蒂文伯父递过来的听诊器，一边带在宝宝的耳朵上，一边带在自己的耳朵上， 拿着听诊器在宝宝的肚子上滑动。 
　　“咚咚~~咚咚~~”轻微但是又强而有力的心跳声，在二人的二中响起。 
　　“爸爸。。”宝宝仰起头，泪水又快要溢了出来，雷文也不吭声，搂紧宝宝，但是脸上的笑容是毋庸置疑的。 
　　“咳咳，我虽然不想打扰你们，但是麻烦你们，我们今天还是有很多事情要做的”蒂文伯父摇着头看着眼前的这对傻爸爸们。 
　　开始了一些系列的检查，量血压，体重，腹围，验尿，胎位，胎儿心跳，脚水肿，子宫底至耻骨长度等基本的产检项目。 
　　这些项目繁琐的让宝宝抓狂，但是雷文却不厌其烦的都抱着宝宝帮他做好，让蒂文伯父能好好的为宝宝检查。 
　　“你啊，这些项目有些在16周的时候在家里面我都给你做过了，你那个时候睡的天翻地覆根本不知道吧，都是你爸爸抱着你完成的”蒂文伯父捏捏宝宝的翘鼻。 
　　“咦？真的吗？我一点印象都没有”宝宝摸摸自己可怜的鼻子。 
　　“蒂文伯父，我们是么时候才能看到我们的小宝宝啊”宝宝之所以答应来产检，最主要的目的就是来看小宝宝的。 
　　“好，接下来，我要给你做超音波的检查就是可以让你看到小宝宝的，本来这个检查应该在你怀孕六到八周的时候就应该给你检查，谁知道你把自己弄到医院里，我就顺便给你检查了，就是看看你的宝宝是不是在子宫里怀孕的，没什么大问题，还有你今天的产检本来是要在上个星期就应该来的，你已经拖了一周了，下次的产检要准时，接着，我要解释一下超音波的检查都是具体检查什么的。。。。”蒂文伯父一开始讲就停不下来了，听的宝宝直点头（快睡着了），雷文则老老实实的坐在那里听着。 
　　“把宝宝放在床上躺好”蒂文伯父终于结束了漫长的谈话拿着一管药膏指挥雷文，然后把药膏摸在宝宝的小腹上，拿着一个奇怪的东西在宝宝的肚子上扫来扫去。 
　　“啊，好烫”那些药膏在宝宝的肚子上磨来磨去后变得好烫，把宝宝从魂游中叫醒。 
　　雷文正专注的看着机器上的屏幕中一动一动的小宝宝，听到宝宝的叫声，搂紧宝宝，指着屏幕中的图画 
　　“宝宝，快看，是小宝宝” 
　　“嗯？哪里？哪里？”宝宝还没反应过来。 
　　宝宝仔细地看着扇形的黑白屏幕中，来回晃动的黑色影子。 
　　“看到了没有，那个就是我们的宝宝。” 
　　“呵呵，呵呵，”宝宝傻笑着口水都快流出来了，我们的小宝宝好可爱哦。（黑乎乎的能看到啥） 
　　“你们哦``”蒂文伯父有点哭笑不得，不过他能理解第一次看到自己的小宝贝时候的心情。 
　　“蒂文伯父，小宝宝他没问题吧”雷文还算记得他们来产检的目的。 
　　“放心吧，没问题，小宝宝健康的很，不过你们的这个小家伙还真淘气，脐带被他夹在两腿间，看不出来是男孩还是女孩”蒂文伯父指指屏幕中小宝宝的两腿间。 
　　“是男孩子”宝宝想起自己见过的小宝宝，应该是男孩子吧。 
　　“不管他了，不管是男是女，他都是我们的宝贝，我们都会爱他的”雷文虽然不知道宝宝为什么这么肯定，但是一想到是他和宝宝的孩子，管它是男是女他一定会把他宠到天上去的。 
　　“对，我们都会爱他的”宝宝也符合着。 
　　“行了，你们要不要小宝宝的片子？” 
　　“要，要，我要，爸爸你明天让笨笨去买一本大大的相册”宝宝想要把小宝宝的照片都收集起来。（笨笨要是在的话，一定会大叫，为什么又是我啊。。。） 
　　“我们明天自己去挑”雷文也有同样的想法。 
　　“行了，你们今天的产检就到这里吧”蒂文伯父拿着笔把宝宝的医疗档案好好的归类，宝宝的这些东西都是机密的，他可是要带回家的。 
　　“那我们走吧”雷文抱起宝宝就要往外走。 
　　“等等”蒂文伯父递了1盒保险套给雷文，弄得雷文一头的雾水。 
　　“呵呵，你要知道，现在小琦是怀孕中期，一个孕妇在怀孕的时候，最轻松和最有魅力的时候就是在5-8个月中期的时候，我就不相信，你能忍住不碰他，为了保证他和小宝宝的安全，你最好还是拿着”蒂文伯父晃着手里的保险套。 
　　雷文不好意思的接过来，抱着宝宝就要走。 
　　“等等” 
　　“拜托你，蒂文伯父，麻烦你一次说清楚” 
　　“哎呀，年轻人，性子怎么这么急，我是想告诉你，一定要在你们做爱之前好好的清洗好小琦的阴部，还有平时也要经常清洗，小心不要感染” 
　　“知道了，那我们可以走了吧”雷文脸红着抱着宝宝落荒而逃。 
　　“哎，我又不是老虎，跑的比兔子还快”蒂文伯父整理着桌子上的东西，也决定打道回府。 
　　第六十六章 
　　雷文抱着宝宝刚回到家，就被在家里一群等的不耐烦的男人们围住。 
　　“怎么样？怎么样？” 
　　“今天产检怎么样说什么？” 
　　要不是他们上班不能去，不然的话肯定一群人也会跟去的。 
　　“什么怎么样啊？”雷文被他们七嘴八舌吵的不知道他们在说什么。 
　　“算了，我们自己来”话声刚落雷文就觉得怀里一空，身上的东西就被洗劫一空，连宝宝也被里昂打劫走了。 
　　一群人得到了想要的东西，谁还管雷文干什么，都挤进客厅里坐在一起讨论着。 
　　“看这个，看这个，这个是小安今天检查报表” 
　　“嗯嗯，不错，都很正常。” 
　　“哇，好东西啊，快看，快看，这个是小宝宝的图片” 
　　“你看，你看，这个是手” 
　　“哇，这个小脚好可爱啊” 
　　“也不知道是男是女，下面被脐带挡住了” 
　　“不管他了，我们的孩子啊” 
　　“就是，就是，好可爱啊” 
　　“滚开，凯澳不要把你的口水嘀在上面了” 
　　“就是就是，雷拿来叫我看看” 
　　一张黑白的X光片被这几个大男人抢来抢去，里昂最有心计，没去抢那张图片，而是直接把宝宝打包了，坐在沙发中抱着宝宝，拉开宝宝的睡裙，直直的看着宝宝的肚子，越想越不可思议，手覆盖在宝宝的肚子上，感觉到掌下温热和硬度，还能感觉到小宝宝的心跳声的震动，这种感觉是里昂从来没有过的，突然里昂也好想要个小孩。 
　　“很感动吧”雷文对着里昂笑笑，趴在宝宝的肚子上在上面印下一吻，然后把耳朵贴在宝宝的肚皮上，能听到小宝宝的心跳声。 
　　“嗯”里昂点点头。 
　　“别想了，这是我老婆”雷文故意刺激里昂。 
　　“喂喂，好歹我也是宝宝的干爹，你们孩子出生也有我一份”里昂怎么肯放弃自己的权利。 
　　“喂，说起来，你们孩子叫我们么啊？宝宝叫我干爹，你们孩子不会叫我爷爷吧，不要把，好恐怖啊”里昂一想到可爱的小宝宝叫他爷爷，想起来就浑身打颤，我没那么老把。 
　　“说的也是，加上你小宝宝就有9个爸爸了，反正只是个称呼，小宝宝叫我爸爸，叫宝宝妈妈，其他你们几个就在名字后面加个爸爸就行了”雷文也觉得称呼有些乱了，管他呢。 
　　“里昂爸爸，呵呵，不错不错，小宝宝，你听到没有，我是你里昂爸爸噢”里昂摸着宝宝的肚子和小宝宝说话。 
　　“喂，你有没有搞错啊，你不要勾引我孩子啊。”雷文不满意里昂想要霸占自己的乐趣，我还没和我孩子沟通呢。 
　　说起来，宝宝怎么这么安静呢？其是宝宝从进家门开始就在睡，根本没醒过，但是一睁开眼睛，就看见两个白痴男人在对着自己的肚子讲话，另外的一群白痴男人们正对着他儿子的X光照片流口水，宝宝眨眨眼，难道说，在自己睡着的这段期间，发生了什么奇怪的事情了吗？ 
　　第六十七章 
　　宝宝在怀孕六个月的时候又去医院产检了，这次宝宝就老实多了，按时去的，回来的时候，小宝宝的X光B超片，雷文干脆让蒂文伯父给了5张，省得回家被那群男人们抢来抢去的，宝宝的肚子也长大了一些，让雷文有些担心的是都6个月了，他们的小宝宝还没有胎动，不会有什么问题吧。 
　　蒂文伯父说小宝宝很健康，没事，没有胎动是不可能的，可能是因为小宝宝很安静，也有可能胎动的时候是在晚上，神经大条的宝宝在晚上睡着以后没有发现吧，宝宝在怀孕以后，睡着觉可是雷打不动的。 
　　雷文听蒂文伯父这么说了以后，决定晚上要注意一下，他好想感觉一下小宝宝的胎动哦。 
　　这天晚上，雷文在宝宝睡觉的时候给他纠正睡觉的姿势。 
　　“爸爸，我不能睡在你身上吗？”宝宝想趴在雷文身上睡。 
　　“不行哦，这样的话，你会压倒小宝宝的，这样吧，你枕在爸爸的手臂上”雷文伸出胳膊让宝宝枕在上面。 
　　“呵呵，这样也不错”宝宝发现了一个好处，就是枕在爸爸的手臂上，爸爸的乳头就在自己的眼前，宝宝高高兴兴的含上雷文的乳头。 
　　“蒂文伯父说，现在宝宝是孕妇了，你看，你的肚子大了，睡觉就有负荷，如果说按照以前的睡姿，以后你会很辛苦的，所以现在要帮你调整睡姿，最好的就是左侧睡，这样睡觉你就不会辛苦了，要是你还是觉得辛苦的话”雷文拿了两靠垫，把宝宝的下肢垫高15度，还在宝宝的两腿间夹了一个靠垫。 
　　“呜~”宝宝正美美的享受雷文的服务的时候，突然肚子上一震下了宝宝一跳，不舍得松开雷文的乳头。 
　　“爸爸，你干嘛打宝宝的肚子” 
　　“啊？我没碰到你的肚子啊”说得雷文一头雾水，他舍得打宝宝的肚子吗？ 
　　“啊？又一下”宝宝吓的赶快捂住肚子。 
　　雷文一低头就看到宝宝的肚子上突起了一块，手赶快覆上宝宝的肚子，小宝宝也合作的在雷文的手上踢了一下。 
　　“啊哈哈哈哈，动了，动了”雷文高兴的大笑起来。 
　　“胎动了，胎动了”雷文高兴的举着宝宝在空中转着圈。 
　　“嗯嗯，嘻嘻”宝宝其实在晚上的时候有感觉到过，他总以为是晚上的时候是爸爸不小心碰倒了，刚才看到了肚子上的突起，才意识到原来是小宝宝的自己的肚子里打滚，心里也好高兴，捧着自己的肚子和雷文一起傻笑。 
　　雷文低下头用头顶着宝宝的头两个人近距离的看着对方微笑，宝宝再次拉着雷文的手放在自己的肚子上，小宝宝很给面子的再次伸手给一拳，宝宝的肚皮上还清晰的能看到小宝宝的小拳头。 
　　哈哈，这么高兴的事情，怎么能自己独享呢，雷文打开房间的通讯器，接通每个人的房间。 
　　“啊~~~哈哈哈哈，快来，快点来，宝宝胎动了，动了。。”雷文高兴的就像是回到年轻时期，管他现在是几点钟，兴奋的把消息告诉每一个人。 
　　“！，咚咚咚咚”一连串急促的脚步声，雷文卧房的大门就被打开了，一大群人冲进来，目标直视宝宝的肚子。 
　　“动了？你说我干儿子动了？”凯澳满身的吻痕，睡衣的扣子都没来得及扣就跑来了，雷赶忙帮他扣好。 
　　埃文也是只穿了见单薄的睡衣就跑来了，迪奥还给他拿着外套，他自己穿的也很单薄，肯特穿的很整齐，但是没穿鞋就奔来了，还好基德给他拿着。 
　　“还好我今天没回去，不然就错过了”里昂知道宝宝产检，下午直接跑来雷文家，晚上也没回去。 
　　“啊~~”宝宝捂着肚子喘息，今天小宝宝好像特别的活泼，不停的在宝宝的肚子里翻身，就好像之前在晚上胎动就像是在故意吓唬他的爸爸一样，不让他知道，现在爸爸都已经知道了，那就没有顾及了，尽情的在妈妈的肚子里翻身，看来以后肯定是个小调皮鬼。 
　　“动了，动了，我看到了”众人围上前去，可怜的雷文被推倒了一边。 
　　每个人在宝宝的肚子上摸来摸去，感受着小宝宝动态。 
　　埃文摸着宝宝的肚子，突然搂着迪奥哭了起来，弄得凯澳也跟着哭起来，连肯特的眼睛也有些红，不要觉得他们不男人，同性相爱不能有小孩，这是他们最遗憾的事情，他们把宝宝当作自己的家人，宝宝的小孩就是他们的小孩，能感觉到自己的孩子在动的感觉，就算你是一个铁汉，也会觉得感动的吧。 
　　“你们干嘛哭啊，感觉到小宝宝不高兴吗？”宝宝捧着肚子不明白大家怎么哭起来了。 
　　“高兴，是太高兴了，人在太高兴的时候也是会哭的”雷文搂着宝宝，他能理解他们的想法，上天真是太厚待他了给了他这样一个宝贝，来温暖这些冷漠的男人们的心。 
　　“噢”宝宝不太明白。 
　　“别想了，快点我带了照相机，照相，照相”基德真是想得太周到了，连相机都带来了。 
　　“快点照，照宝宝的肚子” 
　　宝宝从医院回来的时候和爸爸顺便去买了5本相册，每人一本，连里昂也有，相册第一页夹的就是宝宝他们今天在医院照的小宝宝的X光片，宝宝和爸爸的那本多一张上个星期照的。 
　　“照好以后要洗5份” 
　　“对对” 
　　“啊，又动了”宝宝大叫。 
　　“快看，是小宝宝的脚”小宝宝的脚清晰的印在宝宝的肚皮上。 
　　“快点照下来，快点快点” 
　　闹腾了好久，小宝宝好像是也知道很多人来看他，很喜欢他，在宝宝的肚子里闹了很久，宝宝可是被折腾惨了，大家照像照的相机里的地方都满了，就连摄像机也录满了一卷带子，众人才想起来现在已经半夜了，依依不舍的回去睡觉了，小宝宝也闹得累了安静下来。 
　　宝宝被折腾的倒头就睡，雷文温柔的把他搂进怀中，给他调整好睡姿，在宝宝的额头上落下一吻，摸摸他的肚子。 
　　“晚安，我的宝贝，我的天使。” 
　　第六十八章 
　　“呼~~”雷文突然被掌下的震动惊醒，打断了雷文的回忆（回到前面了，雷文的回忆结束。。汗。。。。），赶忙用手轻揉宝宝的肚子，让宝宝能好受一些，宝宝就算被胎动折腾着也不愿意睁开眼睛，从那夜第一次有胎动开始，起初宝宝还会在晚上被胎动闹醒，晚上睡不好觉，白天就会闹，最近有些习惯了，只要小宝宝不大闹腾，宝宝就照睡不误。。。 
　　抬头看了看时间已经快要10点了，差不多要起身去上班了，雷文轻手轻脚的把乳头从宝宝的小嘴里弄出来，宝宝扁扁嘴不愿意的咋巴两下，但还是继续迷迷糊糊的沈睡，但脸上还是满不愿意的表情。。 
　　雷文笑了笑，披上睡衣伸手抹了一把脸。。往浴室走去，洗漱后在宝宝满是吻痕的肩上落下一吻，慢慢悠悠的去享受他的早饭了。 
　　“老爷，您的茶（咖啡杯宝宝禁了）”接过管家递过来的茶，雷文顺手拿起桌上熨过的报纸读起来，平时这些报纸都会先被宝宝蹂躏一番最后才落到雷文的手中，难得能看次完整的，反正雷文也就只看财经版。 
　　要问为什么只有雷文一个人吗？他是大老板几点去上班都无所谓阿，其他那些都是小职员（小吗？）都要准时地去上班拉，至于在办公室有没有办公，那就不知道啦。。。 
　　“老爷，我们小孕妇的早饭和他要吃的东西”厨娘大婶热情的送出一大包的东西。 
　　雷文接过食物包（保温的），拿回房去收拾宝宝要上班去了。 
　　“午饭我会让缇姆（家里的司机）送到公司的，孕妇要吃新鲜的食物才营养。”老管家毕恭毕敬的重复着每天说的话。 
　　“知道了”雷文摇摇手中的食物包，往卧室走去。 
　　反正不是第一次了，雷文回去卧室也不叫宝宝，让他继续睡，自己整装完毕后，给宝宝套上一件厚的孕妇裙，就抱起宝宝去上班了。 
　　宝宝迷迷糊糊的感觉到自己被抱起来，熟悉的味道让宝宝往抱他的人怀里攥了攥，感觉到和爸爸坐下然后就开始移动了（不用说在哪儿了吧。。），没一会儿宝宝张开嘴，等着雷文放东西进来，（每天都作一样的事情）。。。。。 
　　雷文看着宝宝闭着眼睛张着嘴的样子，好可爱，先亲一个，么么。。 
　　然后拿着奶瓶在宝宝的唇上点一下，宝宝也不睁眼张着嘴四处追寻着奶瓶，雷文故意的每次在宝宝的唇沾上奶嘴的时候就躲开，宝宝久久的吃不到嘴里，嘴一瞥就要哭出来了，雷文赶快把奶瓶放进宝宝嘴里，不敢再逗他了，搂好宝宝拿着奶瓶喂宝宝吃早饭，宝宝还能感觉到雷文的胸膛阵阵的颤抖，睁开一只眼睛，就看到雷文在无声的大笑。（每天逗宝宝是雷文最开心的时刻。。。PS:有宝宝陪着你，你啥时候不开心。） 
　　宝宝带着满心的问号，闭上眼睛又开始迷迷糊糊了，不管雷文喂什么，宝宝都照吃不误，迷迷糊糊的全部吃进肚子里，大脑自动指挥，张嘴，咀嚼，咽下去，反正至今为止还没出现噎到，呛到，的情况。 
　　到达公司，宝宝的早饭也就全部解决完了，雷文抱着宝宝出了车门，身上就没有形象可言了，都是食物的渣子。 
　　把宝宝安置在办公室宝宝专署的公主床上，细心的拉下四周的帷幔，只留着面对自己的这面，然后坐下来开始认真努力的办公。 
　　雷文正在赶工，他希望和可以提前把事情都办好，等到宝宝生的时候，他就请产假，哈哈，名正言顺的放假，啦啦，老婆的产假，听着就是爽。 
　　************************************* 
　　宝宝终于睡够了，两只手护在自己的肚子上翻身面朝上，因为宝宝的翻身，小宝宝也在宝宝肚子里翻身，宝宝抱着肚子“呼呼”的有节奏的喘气。 
　　睁开沈重的眼皮，不是在家里，但是熟悉的床顶让他知道自己身在何处，伸手在头四周摸摸，找到自己的玩偶抱在怀里蹭蹭。 
　　雷文一看到宝宝醒来就把早早准备好的水瓶塞进宝宝的嘴里，还细心的拿热毛巾给宝宝擦脸，然后趴在宝宝的肚子上听来听去。 
　　“呵呵，爸爸，你不要闹了，好痒”宝宝的肚皮被雷文的头发扫的好痒。 
　　“听到小宝宝的心跳了，呵呵” 
　　“每天都听不烦啊，我要上厕所”宝宝笑笑推开爸爸。 
　　“今天早上还没有便便吧，一定要去噢”雷文十分注意宝宝的健康的，连他一天上几次厕所都知道，书上说要注意孕妇小心便秘，注意营养，宝宝的饮食被雷文控制的严严的。 
　　“我想先尿尿”宝宝突然就有尿意，爸爸说只要想就一定要去，不“许”憋。 
　　雷文抱着宝宝去厕所，宝宝不爱穿内裤，基本上宝宝在床上的时候雷文都会帮他脱掉的，现在方便了上厕所，只要掀开裙子就行了。 
　　“爸爸，你出去啦~~”宝宝坐在便池上，催促雷文离开。 
　　“为什么？平常都是爸爸把你的啊？”雷文的脸有些悲伤，宝贝不要我拉。。 
　　“爸爸，我想扑扑，你出去啦~~会很臭的，你不要在这里拉~~”宝宝不好意思起来。 
　　“不会，不会，我等你，为什么你每次扑扑都赶我出去啊，小时候还是我把你上的啊” 
　　“那是小时候，快点，快点出去，我好了叫你”宝宝坚持推雷文出去。 
　　“好吧，我就在门口，有事你要叫我，还有便便要是干的话，要要让我知道，不能骗人，听到没有” 
　　“知道了，快点出去”宝宝快要忍不住了。 
　　宝宝上完厕所，雷文要给宝宝清洗，宝宝自己洗很不方便，而且宝宝从来没自己洗过，雷文抱起宝宝拿起一旁的热湿毛巾，轻柔的擦洗宝宝的花穴。 
　　“爸爸？那里没有尿尿，怎么也要洗？”宝宝不明白得问爸爸。 
　　“蒂文伯父说要保持那里的清洁，不能生病，不然会影响小宝宝的”雷文手上的动作可是没有停下来，挤了些药水在水里，继续擦洗。 
　　“什么时候说的？我怎么不知道？”宝宝想不起来有听蒂文伯父说过。 
　　“你这个小睡猪，哪次产检，你听完全过啦？” 
　　“呵呵”宝宝装傻。 
　　雷文给宝宝清洗完，轻柔的用毛巾擦干，抱着宝宝到床上坐下，转身从包包里摸出一条小可爱在宝宝面前晃晃。 
　　“啊，我的”宝宝脸红的夺过雷文手上的小内裤。 
　　“过来，爸爸给你穿上，一会儿我们要去走走散步”雷文从宝宝手里把粉红内裤拿回来给宝宝穿上，还在内裤的里面垫上了东西。 
　　“爸爸，为什么要垫。。”宝宝指着那个东西。 
　　“宝宝乖，我们一会儿要出去散步的，这个东西叫护垫，是用来隔离分泌物的，你也不想弄脏自己的小裤裤吧，这个可是我让凯澳那个家伙去楼下超市买的，他去的时候偷偷摸摸的差点被当成变态。”雷文一点都不客气地出卖自己的兄弟。 
　　“哈哈，笨笨好笨啊，爸爸我们去笨笨那里散步吧” 
　　宝宝和爸爸的散步就是雷文陪着他在各层到处乱走而已啦。。。。 
　　第六十九章 
　　宝宝无聊的躺在床上，看着天上白云飘啊飘啊，今天刚刚去产检完，等他睁开眼睛，他已经回到家了，爸爸也不知道跑到哪里去了。 
　　宝宝低头看着自己8个多月大的肚子，现在想要坐起来都要费好大的劲，就好像乌龟被翻了身，要费好大劲，要翻过来一样，不过他的壳长在肚子上而已。 
　　现在每2个星期就要去看蒂文伯父一次，蒂文伯父好唠叨哦。 
　　“哎呦~~”宝宝叫了一声。 
　　“臭小宝宝，又踢我”宝宝轻轻摸摸自己的肚子。 
　　前几个月他的肚子还是只有一点点大，就像是吃得太多的那样，后来肚子就像厨娘婶婶那样太胖了的赘肉一样凸出来，看看现在，6个月以后他的肚子就像是气球一样，突然变得这么大，现在就像是每天抱着一个篮球一样，走一会儿路就会腰酸的要命。 
　　宝宝抬起自己的腿看了看，呜呜~~肿的像萝卜一样，晚上还会抽筋，痛苦死了。抽筋的时候不光他痛苦，爸爸也是一样，每次宝宝一抽筋，雷文就会被踢醒，拿热毛巾给宝宝敷腿，还要不停的帮宝宝揉腿，一折腾就要1~2个小时。 
　　“哎~~看看小宝宝你还没出生，就这样折腾我和爸爸，你以后可要好好的孝顺我们噢”宝宝笑笑温柔的摸着自己的肚子。 
　　一想到以后会有一个像爸爸一样的小娃娃和他玩，现在让我受什么苦，我都愿意。。呵呵~~ 
　　雷文从客厅回来就看到宝宝躺在床上手摸着肚子傻笑，每次产检回来都会被那群疯狂的男人们袭击，刚才拿小宝宝的B超照片去给他们，还要把宝宝产检的报告给抢回来收到他的秘密房间去收藏，真是辛苦阿。 
　　“宝贝，笑什么呢？”雷文亲亲宝宝的唇，然后亲亲宝宝的肚子，这是雷文每天都会做的事情。 
　　“我在想小宝宝和爸爸一样，变成小小的爸爸是什么样子，呵呵，一定很可爱”宝宝对着雷文甜甜的笑。 
　　“你啊，小调皮”雷文笑笑点点宝宝的鼻子。 
　　“好啦，来~~”雷文脱鞋上床，两腿伸开的把宝宝抱在两腿间，让宝宝面向前方，自己在身后搂住宝宝。 
　　“？？爸爸，你在干什么”宝宝仰头看着身后的爸爸。 
　　雷文没有回答宝宝，继续做着手上的动作。 
　　掀开宝宝的连身裙，看着宝宝现在的肚子，好大啊，这样看着，就算宝宝没有穿内裤也看不到宝宝的性器，这个小宝宝会不会太大了点，而且宝宝还是双性的，万一不好生怎么办？剖腹产吧，可是蒂文伯父说宝宝现在胎位正常，不用剖腹产，生的时候万一。。。。 
　　“爸爸？？”宝宝打断了雷文的胡思乱想。。。 
　　“啊？没事。。。”雷文继续手上的动作，雷文拿了一管从药房开的药膏挤在手上，在手中搓热，然后在宝宝的肚皮上摩擦。 
　　“爸爸，我是问你在干什么~~呼呼~~”气死我了，居然回答没事，宝宝生气了，撅着小嘴。 
　　“啊？宝贝乖，不要生气啦，我只是刚才在想事情，宝贝问爸爸在干什么？爸爸在给宝贝按摩肚皮，你想啊，你的肚皮突然长这么大，外面的这个皮肤是受不了的，所以啊爸爸用药膏给它按摩，让它可以松弛一些，这样以后等宝宝生完小宝宝也不会留下难看的妊娠纹”雷文温柔的给宝宝按摩肚子，连带的也像是抚摸着肚子里的小宝宝一样，小宝宝还顽皮的不时的踢踢雷文的手。 
　　“噢~~那我也来~”宝宝的手也加入雷文按摩自己的肚子。 
　　“呵呵，真好玩”宝宝的手到哪里，小宝宝就跟到哪里动，就像是和妈妈在玩一样。 
　　“小宝宝，你是在和我玩吗？我好喜欢你噢，我们一起玩吧”宝宝对着肚子里的小宝宝说话。 
　　“你噢~~”雷文笑笑，从床头拿过一个奇怪的东西，就好像电话一样。 
　　“爸爸这是什么？”宝宝看着雷文把那个奇怪的东西放在自己的肚皮上。 
　　“这个啊，是电话，你不是想和小宝宝说话的吗？就可以用这个说”雷文把电话的一头放在宝宝的肚皮上，另一头拿着对着宝宝的嘴。 
　　“这样就可以说啦？”宝宝看着这个奇怪的东西。 
　　“对” 
　　“那个。。那个。。小宝宝真的能听到？”宝宝还在怀疑。 
　　“可以的，这个史蒂文伯父给的，让我们要经常和小宝宝说话，让他了解我们的存在，让他理解我们对他的爱，这样他能够更健康的成长。” 
　　“真的？”宝宝瞪着这个东西，虽然平时也会对着自己的肚子说话，可是突然知道小宝宝可以知道自己说什么，宝宝有些不好意思起来。（哎~~真是别扭的孩子。。） 
　　“我们开始吧，小宝宝，你好噢，我是你的爸爸”雷文说这还温柔的摸摸宝宝的肚子。 
　　“那个。。小宝宝，我是。。我是。。” 
　　“当然是妈妈了”雷文帮宝宝接了下面的话。 
　　“可是我也相当爸爸啊？”宝宝撅着嘴。 
　　“都一样啦，小宝宝叫你什么都可以啦，反正我们都是一家人”言下之意就是，你再怎么反对，你还是小宝宝的妈妈。 
　　“噢，拿好吧，小宝宝你好，我是你的妈妈，小宝宝，你要乖乖的哦，你是我和爸爸的亲人噢，我们一定会很爱你的哦，对吧，爸爸。。” 
　　“对，你会是我们最珍贵的宝贝，我们会给你最幸福的生活，让你在最幸福的环境中长大，你是爸爸和妈妈的小宝贝” 
　　“哇~~还有这么先进的东西，让我也说两句”突然一个说话的声音打破了宝宝和爸爸之间的温馨。 
　　 
　　“你们怎么又跑来啦”雷文无奈的看着这一群疯男人，天天来跟他抢老婆。 
　　“我可是小宝宝的干爹啊，能不来吗？我也要说”里昂说完就把话筒从雷文手里抢走。 
　　雷文突然想起来宝宝没穿内裤阿，赶快拉起被子盖住宝宝的下半身，上面也用衣服盖住，只露了肚皮在外面。 
　　“小宝宝啊，我是你里昂干爹，看看你爸爸多小气，就会自己一个人偷吃，连我们看到一点你妈妈的肌肤都不舍得”（这些不是废话吗，你舍得让别人看艾瑞克的吗？我看你不把人家砍成三段就不错啦。） 
　　“你说完了没有啊，换我啦，换我啦”凯澳连忙把话筒夺走。。。 
　　雷文头痛得看着这一群。。。。。还我和宝宝之前的温馨生活。。。。 
　　（不关作者事情，我只是看戏的。。。。。。被雷问踢飞。。。。） 
　　第七十章 
　　又是一次产检，这次产检宝宝可是从头听到尾的哦，绝对没有睡着，为什么没有睡着呢，那是因为宝宝觉得他已经来产检过那么多次了，却从来没有坚持到最后过，每次都是爸爸从头听到尾的，然后每次被人家问到，你产检的时候医生都说了些什么啊？小宝宝怎么样啊？宝宝却是一问三不知，宝宝深觉作为小宝宝的妈妈怎么能不知道一点关于小宝宝的事情呢，好丢脸啊，所以这次一定不能睡着，一定要从头听到尾。 
　　宝宝认认真真的从头听到尾了，可是究竟明白了多少，这个。。。。大家就心照不宣了。。。。反正就是没明白人家说的什么。。一切还是要靠雷文。（汗！跟没听一样，还不如睡觉呢。） 
　　这次产检完，雷文带着宝宝没有马上回家，反而带着宝宝到商场去了，反正宝宝需要散步，就在商场逛逛吧，而且雷文有很多东西要买。 
　　“爸爸，我们来买什么啊？”宝宝挺着肚子，慢慢的让雷文扶着走。 
　　“买了你就知道了”雷文当然温柔的守护在娇妻的身边。 
　　缇姆跟在两人的身后，发现两个人完全没有注意四周向他们投注的目光，有爱慕的，有羡慕的，有惊艳的。。。。。。这样两个光彩夺目的人怎么能不引起别人的注意呢。 
　　以雷文的财力完全可以包下整个商场慢慢的逛，可是商场要是没人，还有什么意思，还叫什么逛商场呢，至于四周的目光嘛，雷文是因为从小受到太多这样的目光关照，早就麻木了，宝宝嘛，哎~~真是不想说，就是太迟钝了嘛~他觉得自己和大家没什么两样，完全不会在意别人的目光，反正他眼里只有他爸爸。（泪一把，连我这个亲妈都没份。。。。这么好的儿子就这样送人拉，我不甘心啊。。。。。咬着手娟泪汪汪。。） 
　　想知道他们要买什么吗？？？ 
　　雷文看着手里的单子，考虑着要去那里买这些东西。。 
　　“爸爸，爸爸快点，我们家小宝宝的相册，他还没出生就已经满了，我想再买些回去，对了，还要帮笨笨他们都买”宝宝看着花花绿绿的相册，挑花了眼。 
　　“爸爸”宝宝叫得很大声，你们觉得我们广大的群众们为什么没反应呢？其实，你们说说，我们宝宝这么可爱的漂亮人儿，穿着一身可爱的孕妇裙，加上那张脸，谁敢说我们宝宝是男的，最多平胸了点。 
　　采用一句我们的小宝宝长大以后说他妈妈的话，就是---这么漂亮的一个人，站在人群中，谁还管他是男是女的，你说是吧。 
　　而且，“爸爸”这个称呼，其实也没什么奇怪的，只要你喜欢，你还不是一样叫“孩子他爸”“亲爱的”“老头子”。。。 
　　雷文说起来是他要带宝宝来买清单上的东西的，他还没买就被宝宝拉着买了一大堆乱七八糟的东西，缇姆的手上已经提满了东西。 
　　“你啊，明明自己都买了那么多的东西，还问我来买什么。”雷文笑着看着宝宝。 
　　“可是，我也不知道我缺什么啊，一站在商场里，看到东西，我就会想到我可以把它用在什么地方，不自觉就买了好多东西啊，（我就是这样。。。）爸爸，我好累啊，我们休息一下吧”宝宝的腿已经有些受不了了，腰也酸了起来。 
　　“那我们赶快坐下休息一下。”雷文赶忙抱起宝宝网商场中间供客人休息的沙发走去。 
　　宝宝趁着雷文坐下，低下头给他揉腿的时候，悄悄的从雷文的口袋中把纸条拿了出来，只见上面写着。 
　　----吸奶器（着个什么东西啊？宝宝疑惑。） 
　　----娃娃玩具（婴儿型）最好婴儿大小，可以吸奶嘴和垫尿布的那种智能娃娃（这个爸爸不会这么大了还玩这个吧。） 
　　----尿布湿，0-2个月用（一包）（尿布湿为什么也要买，宝宝已经很久没用了呀，那个0-2个月什么意思啊。） 
　　不是吧，就是主要来买这3样东西？在这里逛这么久，找个玩具店不就有那种娃娃的玩具了吗？宝宝在心里想着。 
　　“爸爸，你为什么要买娃娃玩具啊？难道你要玩吗？你真地想玩的话，我就把我的熊熊借给你玩”宝宝很大方的决定把自己的熊仔给爸爸玩。 
　　“你啊，就知道玩，当然不是用来玩的，有大用处的”雷文神秘的笑笑。（各位看馆，猜到没有，你们不笨吧。） 
　　好吧，既然宝宝走的也累了，而且也有半个多小时了，今天宝宝的运动量也可以了，那就直接去买这些东西吧。 
　　雷文到了玩具店，一口气买了10个娃娃，既然他回家要玩，别人也不能闲着，你们那群在家的疯男人，接招吧，雷文连尿布湿都买了一箱，看这个样子，估计今天晚上宝宝家可能有许多可笑的事情要上场了吧。。。 
　　第七十一章 
　　雷文抱着宝宝还没走进家门就已经充分做好了会被围攻的准备。 
　　“宝宝准备好了没？”雷文抱着宝宝准备开门。 
　　“嗯，好了”宝宝抱着一大堆的娃娃。 
　　“好，我开门啦”雷文用脚踢开门。 
　　“哇，回来了” 
　　里昂第一个扑过来，还没摸到宝宝就见一个玩具的婴儿伸到了他的面前。 
　　“这个是什么？”里昂那过玩具婴儿就准备要扔。 
　　“不能扔”宝宝赶快阻止里昂。 
　　宝宝被雷文抱着到沙发坐下，路过后给每人一个娃娃，大家都莫名其妙的看着手中的娃娃。 
　　“咳咳~~既然你们都要当小宝宝的干爹，那么以后你们就要帮忙带孩子吧，就一人一天吧，这些小娃娃你们就跟着宝宝学怎么抱吧，我可不想我的小宝宝以后被你们玩死了”雷文的算盘打得劈里啪啦响，你要想想以后小宝宝出生了，那他以后和宝宝的晚上“性”福生活怎么办，反正这里有这么多免费保姆，一人一天绝对不吃亏，但是，他可不想就这样玩死自己的孩子，所以每个人都要学，大家一起。（呵呵，让我想起了宝贝计划，里面的小宝宝好可爱啊，成龙和古天乐去报名参加学习班。。。） 
　　宝宝其实也是现学现卖，雷文可是下了大番的苦功夫的，先是在书上看，然后可是偷偷的在家练习抱枕头，不想让宝宝看到自己的窘态，每次都趁宝宝睡着的时候练，还细心的去寻问他的秘书朱迪，现在雷文可是学的模有样的。 
　　雷文先教宝宝，大家跟着宝宝学。。。 
　　“对，对，要先这样用手托住小宝宝的脖子，因为因而的脖子很软，然后托住小宝宝的pp，最后报进臂弯里”雷文教宝宝抱，宝宝学的很快，可是比那群粗手粗脚的大男人们学的好多了。 
　　雷文一看那群人抱着孩子头都大了。 
　　“里昂，我是叫你拖住孩子的脖子，不是掐住，拜托这样孩子不死在你手里才怪，那你最好不要抱我的孩子”雷文觉得头上的青筋在痛。 
　　“呵呵，我不是故意的，我也没抱过孩子，最多在威胁别人的时候，掐过别人的孩子”说着还捏着娃娃的脖子做示范来给雷文看。 
　　“喂，不要在宝宝面前做示范”雷文赶快捂住宝宝的眼睛。 
　　凯澳抱着玩具婴儿姿势不对怎么看怎么别扭，原来抱的太靠上了，往下抱抱，嗯嗯，这样不错，合格了。 
　　雷的姿势专业多了，真标准，是不是偷偷生过，雷文问他，雷被凯澳怒视。 
　　“冤枉啊，我有个表妹有过孩子，我抱过他的孩子。”雷赶快向凯澳解释。 
　　这个也合格了。。 
　　埃文和迪奥组合。。。 
　　埃文也小心翼翼的学着宝宝的样子抱着手中的婴儿。 
　　雷文一看抱的还不错，再仔细一看，晕，埃文，你先把孩子正过来，虽然抱的不错，可是抱反了头向下的。 
　　“哈哈哈哈”凯澳大笑，被埃文追打。 
　　“对不起，一时心急，没看清楚。” >_  
　　迪奥到是抱的不错，一下子就过关了，雷文文迪奥怎么会抱？回答是。。 
　　“很简单啊，跟抱埃文差不多，就是小心点孩子的脖子就行了”大家无语。。。。 
　　最后一组，温柔的肯特就不用说了，抱孩子的姿势也是很专业的，不用说肯定跟雷文一样下过苦功夫的，他最关心宝宝，当初雷文抱回来的一箱与孕妇有关的书，就他和雷文读得最勤，也一定会是一个好爸爸。 
　　基德看着这个娃娃的玩偶，鄙视的看了一眼，这个有什么难的，不就是托住脖子和pp然后报进怀里嘛，简单。。。。。但是你要理解小宝宝可是很小的，你一定不可一使劲的，啊，惨，腿掉了。。。晕。。。这么大的力气，还是不要抱我的孩子吧，求求你啦，肯特抱就可以拉，你摸摸就算啦，雷文在心里偷偷的想。（咳咳，此段告诉大家一定不能小看妈妈，抱孩子也是一门艺术，了解了吗？） 
　　里昂那边，宝宝偷偷给他开小灶，宝宝教里昂的手要怎么弯，然后怎么抱，最后勉勉强强能看就是了。 
　　part 2 包尿片。 
　　雷文拿着玩具的婴儿，放在桌子上示范给大家看。 
　　首先呢，要先拿一片尿片，打开，这样可以托在手里的，然后放在桌子上。 
　　接着，把小宝宝的裤子脱掉，用一只手抓住小宝宝的两只脚提起来，让小宝宝的小pp提起来，然后把尿片拉过来，垫在小宝宝的身下,把小宝宝的脚放下，接着把尿片折上去，不要弄得太紧，小宝宝会难受，也不要太松，不然会漏出来，最后在肚子这里用不干胶粘好，把尿片弄好，把腿上那里的边弄好就行了。 
　　“看明白了没有？”雷文做完以后问大家。 
　　“下面开始练习，大家努力吧，我一会儿验收成果。。”雷文奸笑。。。 
　　“来，宝宝，爸爸教你”雷文手把手的教宝宝，其他人你们自己摸索吧。 
　　宝宝很聪明的，一会儿就学会了，不用雷文也可以弄得很好，真是称职的小妈妈，趁着这个时候，雷文去验收成果了。 
　　“凯澳的下面太松了，一定会漏出来的，我一个手指都能放进去” 
　　“雷，你的上面太松了，粘紧点，不然抱起小宝宝，尿片就掉了。” 
　　“埃文弄的不错，尿片弄反了，里面那一面是不透水的，这样的话跟没包一样” 
　　“迪奥你的肚子哪里也太松了，会掉的。” 
　　“肯特你的前面包的太多了，往后面拉拉，不然小宝宝的pp就露出来了” 
　　“基德，你没有觉得那里不对劲吗？你的也反了，尿片年不粘胶的地方，就是长的地方是垫在pp下面的。” 
　　全部不合格，对了，还有里昂的，不用看了，那个家伙，现在还没把尿片包上，里昂掂着娃娃的一条腿请教宝宝去了。 
　　“啊~~~~~我要疯了，你们笨死了，我以后怎么放心把小宝宝给你们养。”雷文看起来叫的厉害，心里得意的很，哈哈，知道难了吧。。。 
　　“全部回去以后练习，一人一包尿片，回去慢慢包”现在知道雷文为什么买一箱尿片了吧。 
　　part 3 
　　好了，收拾收拾，下面教你们怎么喂小宝宝，看着阿，先让小宝宝躺好，头稍微弄高一点到你们胸前，然后把奶瓶放进小宝宝的嘴中，奶瓶要斜着但是看好，不要叫小宝宝吸到空气，喂完以后把小宝宝托起来让他的头放在你的肩膀上，然后轻拍他的后背让他打出嗝来就行了。（雷文买的娃娃，都是那种智能的，很逼真的，嘴巴会动的，而且会吸奶，还会尿尿的） 
　　“你们用娃娃配的奶瓶喂喂看吧，就用这个吧，猕猴桃果汁绿色的，可以看出来。”雷文在宝宝拿的奶瓶中也到了些果汁，调整着宝宝抱的姿势，从宝宝身后教宝宝喂小宝宝。 
　　哎，雷文不知道自己该不该看，肯定可前两次一样惨不忍睹。 
　　“凯澳，我很佩服你啊，这个是假的娃娃，明明嘴上就一个洞，你怎么能喂的他一脸的？” 
　　“雷做得不错” 
　　“埃文把小宝宝抱高一点，我可不想我儿子以后地包天（就是下面的牙齿包住上面的牙齿，一般的人牙齿咬合都是，上面包住下面的。）小孩子躺在那里喂，很容易地包天的。” 
　　“迪奥的也合格，赶快教教埃文吧” 
　　肯特自己做得很好，正在教基德，就不用雷文多说了。 
　　里昂还是去宝宝那里开小灶，不过雷文看着那拍小宝宝后背的力道，要是真的小孩，怕是要吐血了吧。 
　　“你们都回去慢慢学学吧”雷文捏捏自己的眉角，真是惨不忍睹啊，雷文觉得自己心力憔悴，以后该不该让他们帮忙养小宝宝阿。 
　　雷文抱着宝宝离开大厅，宝宝觉得很好玩的继续抱着手里的婴儿玩具喂奶，其他的一群人，继续在练习。 
　　这天晚上每个人在做梦的时候都在想着怎么包尿片和喂奶吧。。。。。。哈哈。。。 
　　（现在知道养孩子不容易了吧，很辛苦的，所以说一定要好好孝敬你亲爱的爸爸妈妈。。。） 
　 
　　第七十二章 
　　推开卧室的房门看到的就是这样一幅温馨的画面，房顶的天窗上撒落下来的太阳光，笼罩着雷文和宝宝，两人全身赤裸正在做日光浴呢，特制的玻璃隔去了紫外线的影响，雷文两腿张开的把宝宝抱在推间，自己靠在叠起的枕头上假寐，用手温柔的在宝宝的头上按摩着，宝宝舒舒服服的躺在爸爸的肚子上两手捧着自己的篮球傻笑。 
　　“啊~~~”宝宝伸了个懒腰抬头向上看着爸爸，才刚想笑，就被胸部内部的疼痛打住了，皱起眉来。 
　　“怎么来？小宝宝踢起了？”雷文一睁开眼就看到皱着小脸，手护着自己的胸部。 
　　“这里好痛，刚才”宝宝指着自己变得饱满的胸部。 
　　“让爸爸看看”雷文坐起身来把宝宝抱起放在腿上。 
　　雷文摸摸宝宝浑圆的肚子，这么大，九个月了，就快要生了，一切有些不太真实，但是它确实发生了。 
　　“这里痛吗？”雷文托起宝宝的小乳，现在宝宝的的还蛮有份量的。 
　　“啊~~好痛”宝宝叫了一声，雷文刚用手摸上宝宝乳尖，宝宝就叫起来。 
　　“对不起”雷文被宝宝一叫吓得赶快放手，他刚才也就轻轻的碰了一下，宝宝这么大的动静吓了雷文一跳。 
　　“好难受，好胀”宝宝难受的想哭。 
　　“没事的，没事的，爸爸看看”雷文轻轻的捏捏宝宝的乳头，还是小小的很可爱的。 
　　“咦？”宝宝的乳尖分泌出一些黄色的物质，雷文赶快用毛巾擦掉，这是怎么回事儿？雷文慌了，不会是宝宝生病了吧？ 
　　雷文赶快拿起电话打给蒂文伯父，宝宝则是一头雾水的坐在那里看着自己的乳头，用手指不停的捏来捏去，乳尖还是不停的有一些黄色的杂质出现，宝宝越看越讨厌不停的用手指捏，希望可以把那些东西都挤出来。 
　　“宝贝，不要使劲噢”雷文一打完电话，刚才慌张的神色都没有了，现在就剩下满心的高兴，谁知道却看到宝宝在虐待自己的乳房。 
　　刚才电话中蒂文伯父告诉雷文，如果宝宝有这样的情况，那就说明宝宝很可能会自己有乳汁可以自己喂小宝宝的，叫雷文放心。 
　　先前雷文也是纯粹的怀疑，他不确定宝宝会不会有乳汁可以喂小宝宝，就算是这样雷文打算就算宝宝没有乳汁，他也不会叫小宝宝吃别人的母乳，他宁愿小宝宝吃奶粉，喝牛奶，羊奶。 
　　“呵呵，宝宝别怕，这样是正常的，这里以后可是会有小宝宝的食物哦。” 
　　“对了，蒂文伯父说，你没有乳头，这样以后小宝宝吃饭会很吃力的，所以让我多帮你捏捏，呵呵”雷文一脸色相。 
　　“啊？”宝宝不明白。 
　　“没事，没事，来，爸爸给你捏”有这样的好事情，雷文能不干吗？ 
　　“不要，不要，爸爸这样好奇怪。555555~~”宝宝的乳尖挺立，被雷文捏在手里揉捏，敏感的能感觉到里面好像有东西流出来，开始的带点黄黄的乳汁慢慢的流出来，慢慢的都是白色的乳汁。 
　　这样的诱惑雷文怎么能放弃，美其名曰不要浪费。。。。然后全部便宜了雷文，进了雷文的肚子了。 
　　第七十三章 
　　宝宝的预产期越来越近了，雷文害怕宝宝出什么意外，更是对宝宝寸步不离。本来宝宝应该到医院去的，可是宝宝不愿意在医院待，没办法雷文只好让宝宝呆在家里，不过要在预产期前5天到医院去，这么没得商量。 
　　这天，雷文陪着宝宝在院子里晒太阳，雷文专心的坐在树下看着电脑上的东西，宝宝坐在铺在树下的毯子上卖力的啃苹果吃。 
　　雷文看了看宝宝9个多月大的肚子，想来他也跑不到那里去，专心的继续干自己的事情了，但是他忘记了，虽然我们的宝宝很乖，但是也是一个小惹祸精。 
　　宝宝像个小仓鼠一样啃了半天的苹果,3个大苹果每个都被宝宝啃了一圈，皮都被宝宝细细的啃掉，苹果上满是齿痕。 
　　啃了半天，宝宝吃饱了觉得好无聊，看了看爸爸正在专心的办他的公事，于是晃晃悠悠的从地上爬起来，捡起地上的通话器，这是雷文在上次宝宝在书房出意外以后，强制让宝宝不论走到哪里都要带着的，如果没有带就会被打PP，雷文对于宝宝做错事情的惩罚可是绝对不会手软的。虽然是爱的教育，但是还是有必要的。 
　　宝宝想起来以前自己在小花园里种的花，自从自己有了小宝宝4个月以后，爸爸就不让宝宝再去了，最多只能看看，而且最近宝宝都没有去看过，所以突然很想现在去看看。 
　　再次看了爸爸一眼，还是没理他，宝宝想反正我很快就回来了，不用告诉爸爸了吧，于是宝宝挺着肚子，手扶着腰自己往花房走去。 
　　宝宝一走进花房就心情激动，看到自己种的每一朵花都长的娇滴滴的。 
　　“哇，小黄黄，小红红，小粉粉，都开花了”宝宝好高兴哦。 
　　“咦，连小豆豆都开花了”小豆豆是一个小花苞，前不久还小小的，宝宝以为不会开花的，没想到居然开花了。 
　　“哎呀~~~”宝宝太兴奋了，刚想低下头闻闻花香，突然肚子里闹腾得厉害，和胎动不太一样，宝宝赶忙用手扶住花房的玻璃墙。 
　　“对，爸爸，爸爸，快来”宝宝赶忙用呼叫器叫雷文，隐约间宝宝感觉到有许多的液体从下体流出。 
　　雷文突然发现很半天都没听到宝宝的声音，这时从旁边桌子上的通话器中传来宝宝焦急的叫声。 
　　“宝宝？宝宝，你在哪儿？”雷文急了，听宝宝的声音，难道出了意外了？ 
　　“我在花房，我肚子好痛，下面有东西流出来。。。爸爸，快。。。”雷文一听到宝宝的位置就开始狂奔，看到路人就对他们吼，让他们迅速打电话给蒂文伯父准备产房，听到宝宝说有东西流出来，不管是对还是错，雷文都怀疑宝宝快要生了，羊水破了。（不要小看书本的力量，雷文可是在宝宝怀孕时，细读了所有有关孕妇的书，我怀疑如果让雷文接生他都能办到。） 
　　雷文一冲进花房，宝宝坐在花房里的凳子上，下体湿了一片。不作他想雷文立刻抱起宝宝就往外冲。 
　　“爸爸？”宝宝喘着气。 
　　“别说话，留着力气等一下到医院把小宝宝生出来，生完以后我要好好的打你pp一顿。”雷文生气了，不能气宝宝，因为这很正常，宝宝早晚都要生不过就是提前了一个多星期，他气自己，怎么可以为了公事忽略宝宝让他跑到他看不到的地方，万一宝宝没有带通讯器，那宝宝要生了他们都不知道。。。。这个后果雷文想都不敢想。 
　　“对不起。。。”宝宝知道自己又惹祸了，想撇撇嘴都没办法，下体阵痛的厉害。 
　　雷文抱着宝宝冲回卧室，训练有素的佣人们把所有的事情都弄好了，坐进车里，直奔医院。 
　　到了医院，蒂文伯父早早的就在医院门口接他们了，宝宝被放在病床上推进了产房，雷文也跟了进去。 
　　“放心吧，没事的，这先前的阵痛，可能还要有一会儿。”蒂文伯父安慰雷文。 
　　雷文根本没心倾听，紧握着宝宝的手，听着宝宝的呻吟声，雷文好心痛。 
　　“啊，好痛~~哈~~~”宝宝喘着气。 
　　“没事的，没事的”雷文紧握宝宝的手，抚摸着他汗湿的头发。 
　　蒂文伯父他们正在准备接生的准备。 
　　“雷文，你好，我来做助产士，不用担心”和雷文打招呼的医生是蒂文伯父的儿子--迈克，等蒂文伯父退休了，迈克就是他们家的家庭医生了，所以宝宝的事情迈克还是知道的，但是是第一次见到宝宝。 
　　这么惹人爱的可人儿，让谁看到都会想要用心的疼爱他，谁舍得伤害他，现在迈克总算明白了他爸爸为了给宝宝接生查了不少资料，调查了各种的可能，一切都是为了确保宝宝的安全。 
　　宝宝的产检都很正常，所以蒂文伯父决定还是让宝宝顺产，本来是可以用剖腹产的，但是，他们发现宝宝毕竟是天使，虽然一切都和人类很相似，但是宝宝的血液中的细胞生长能力很快，这就说明宝宝的复原能力也很强。（胡编乱造的。。。看过就赶快忘掉。。）如果剖腹的话，谁知道会出现什么情况呢，所以能顺产就尽量顺产。 
　　第七十四章 
　　“啊~~~啊~~”下体撕裂的疼痛让宝宝的眼泪夺眶而出，雷文恨不得可以帮宝宝生，可是现实是他没有办法，只能在一旁紧紧地抓着宝宝的手给他鼓励。 
　　宝宝两腿叉开的躺在产床上，蒂文伯父和迈克正在帮宝宝接生，如果产道全部打开，小宝宝还是不能出来的话就要动刀，现在他们只能让宝宝自己努力全力把小宝宝推出来。 
　　“啊~~爸爸，爸爸，好痛，好痛~~~”宝宝哭的更加厉害。 
　　“宝宝，宝宝，深呼吸，深呼吸`~~”雷文这个时候也是不知道该怎么办，只觉得自己的心好痛，现在想把小宝宝杀了的心都有了。 
　　“不要~~~不要~~~我不要生了~~不要生了~~~”宝宝好痛，宝宝不想要生了，宝宝觉得不管怎么努力，小宝宝就是不出来。。。 
　　“好好，好，我们不生了~~以后都不生了，爸爸去接扎，但是宝宝现在要努力，可以吗？爸爸陪着你。”雷文安慰着宝宝，看着宝宝这样痛，雷文觉得自己的眼眶也湿润起来。 
　　“屁话，继续努力，往外挤”蒂文伯父就知道雷文会心软，现在能说不生就不生吗？ 
　　“啊~~~~啊~~~”宝宝也知道现在自己必须努力，吃奶的劲都使出来。 
　　“宝宝加油~~”雷文握紧宝宝的手给宝宝打气。 
　　“啊~~爸爸是坏蛋，我讨厌你~~我不要生了~~”宝宝痛的开始胡言乱语起来，能想到的当然就是雷文了，活该被骂~~ 
　　“好好，讨厌我，讨厌我，对不起，对不起，都是我的错，宝宝努力啊”雷文现在不管宝宝骂什么都照单全收。 
　　“嗯~~~我讨厌你们~~~好痛~~~我讨厌笨笨~~~他太笨了~~~我讨厌狐狸~~~啊~~5555” 
　　“呼呼~~~我讨厌狐狸欺负笨笨~~~5555” 
　　“我喜欢爸爸~~~我喜欢爸爸~~我不想生了~~~555555555” 
　　“我讨厌小宝宝~~~我喜欢小宝宝~~~~55555555”宝宝自己也不知道自己再说什么了，总之痛的大叫，什么胡言乱语都说出来了。 
　　“多叫叫，你的那个声音软绵绵的叫得跟唱歌一样，使劲啊”蒂文伯父还欺负宝宝。 
　　“啊~~~我讨厌你”宝宝生气了，我都这么痛了都不安慰我，还欺负我。 
　　“好，快点，看到头了，加油~~”蒂文伯父这一刺激还真有用，比雷文那个没用的管用多了。 
　　“啊~~~要死了~~”宝宝使劲的推小宝宝出去，满身大汗的努力，痛的时候猛掐雷文的手。 
　　“努力，小宝宝卡住了，再努力一点~~”蒂文伯父和迈克也是满身大汗。 
　　“不要了，我不想生了”宝宝觉得自己快没力气了。 
　　“啪~~”一巴掌打在宝宝的脸上。 
　　“你不能放弃~~”雷文打了宝宝一巴掌，他看出来宝宝很累，但是他不能放弃，孩子雷文可以不要，但是如果就这样宝宝放弃了，那说不定他也会有危险。 
　　“加油！！”雷文的泪滴在宝宝的脸上，无论如何宝宝都不可以放弃。 
　　“唔唔~~”宝宝继续努力，脸上火辣辣的痛让宝宝知道，他不可以放弃。 
　　“好了，快，孩子快要出来了~”蒂文伯父鼓励宝宝。 
　　“啊~~~”最后一声，宝宝大叫出来，小宝宝迅速的滑了出来，还好迈克眼明手快的挡住，不然就掉在地上了。 
　　“太好了，是个儿子”蒂文伯父迅速的剪断脐带给小宝宝结肚脐，处理宝宝排出体外的胎盘。 
　　突然，产房中光芒大盛，刺的人眼睛都睁不开，产台上的宝宝开始发出金色的光芒，然后浮起在半空中，宝宝的第3只翅膀，在空中打开，其他的两只翅膀也浮现出来。 
　　小宝宝也在蒂文伯父的手中发光然后飘起在半空中，飞到宝宝的怀中。宝宝用翅膀把自己和小宝宝包起来。 
　　宝宝生产时割开的产道迅速愈合，小宝宝身上的赃物迅速被洗净。 
　　等到宝宝张开翅膀后，雷文清楚地看到了，自己的儿子的背上有一对金色的翅膀，然后迅速消失背后出现了翅膀的纹身和宝宝的一样，但是小宝宝的是金色的。 
　　宝宝慢慢的落在产台上，安静的睡着了，小宝宝则飘落到雷文的怀里。 
　　“哇哇~~~哇哇~~~”小宝宝紧闭着眼睛大哭起来，打破了产房的安静。 
　　众人才被从刚才的景象中唤醒，迈克不敢致信的揉揉眼睛，宝宝已经安安静静的躺在产床上了，小宝宝在雷文怀里哭泣，要不是宝宝的伤口已经复原了，迈克一定以为自己眼睛花了。 
　　“臭小子，还傻什么，快点给小琦检查一下”蒂文伯父毕竟年纪大了，接受能力也比较高，宝宝都能怀孕生子了，还有什么不可能的吗？ 
　　“雷文，把孩子给我，我要给他检查一下，你先出去吧，我们推小琦到病房。”蒂文伯父接过孩子给小宝宝检查。 
　　雷文糊里糊涂的走出产房。 
　　“怎么样？怎么样？儿子？女儿？”雷文刚走出去就被大家伙围住。 
　　“生了，生了，是个儿子”雷文有些腿软的差点站不住，里昂和雷赶快扶住他搀扶他到一旁的椅子坐下。 
　　“太可怕了”雷文有些不太理解自己的心情，有些害怕，有些激动，还有些兴奋，捂着脸的双手还有些颤抖，手臂上的刺痛告示着刚才的一切都是真的。 
　　“你还好吧。”肯特安慰雷文。 
　　 
　　“嗯，我要去接扎，我不想再让宝宝生了，再来一次我会死的”雷文有些害怕了，他不能忍受宝宝再受那样的痛苦，难怪人家说生孩子的时候就像是在鬼门关走了一圈，雷文从来不知道，生孩子是那么的。。。那么的。。。可怕。。 
　　“哎呀，别想了，都已经生完了”凯奥也安慰雷文。 
　　“怎么样？小安怎么样？”肯特问雷文。 
　　“小宝宝可爱吗？长的什么样子？”埃文问出了大家的心声。 
　　“呃。。”雷文回答不出来，刚才太紧张宝宝根本没仔细看孩子什么样子。 
　　“怎样？”大家都着急。 
　　“不知道，我刚才根本没有仔细看” 
　　“小安怎么样了？”肯特还算记着宝宝。 
　　“宝宝没事，宝宝的翅膀有治愈能力，他可能太累了，睡着了被送到病房去了，我出来和你们说一声” 
　　“走，我们去看小宝宝”大家伙一群人看小宝宝去了，雷文被丢在原地没人管。 
　　雷文在那里坐了好一会儿才平静下来，到病房去看宝宝。 
　　坐在宝宝的病床前，雷文轻轻的在宝宝的额头落下一吻，用手轻轻抚摸宝宝的额头。 
　　“谢谢，谢谢你带给我的一切，我爱你，宝贝，我爱你。”雷文轻声在宝宝耳边底喃。 
　　“嗯~~爸爸，我也爱你~”宝宝睁开沈重的眼皮，耳边爸爸的底喃把他从梦中吵醒。 
　　“爸爸？小宝宝呢？”宝宝想起刚才这么了自己很久的小宝宝。 
　　“他在隔壁呢，宝宝想看我去抱过来”雷文起身要去抱小宝宝。（私家医院，宝宝的病房还是和以前住的一样的，是独立的套房，一室一厅，就和家里一样，还有厨房，小宝宝的温箱就在隔壁，还有私人医生--迈克的看护，不用麻烦护士姐姐了，宝宝的事情越少人知道越好。） 
　　没等雷文起身，肯特已经抱着小宝宝进来了，大伙听到宝宝醒了，就把小宝宝抱来给他看，让他们夫妻（夫）能够分享一下初生的喜悦。 
　　“看，我们的宝宝”雷文接过小宝宝抱给宝宝看。 
　　小宝宝遗传了雷文的金发，安静的睡着觉，小舌还时不时地伸出来舔舔上唇。 
　　“皱皱的”小宝宝没有宝宝想象中的可爱，宝宝撅起了小嘴。 
　　“小宝宝刚出生都是这样的，过些天就会好的， 宝宝要不要抱抱看”雷文把小宝宝绑在宝宝的臂弯中。 
　　“哇~~哇~~~”交接中，不知道怎么回事，小宝宝哭了起来。 
　　“欧欧~~乖~~~没事~~没事~~~”宝宝很自然的哄起小宝宝来。 
　　很快的小宝宝就安静下来，睁开了从出生开始就一直紧闭着的眼睛。 
　　“啊~~”雷文和宝宝同时发现，小宝宝的眼睛和宝宝的一样，是金色的。 
　　“小猪~~”宝宝突然叫了出来。 
　　“啊？” 
　　“小宝宝好像小猪，所以我要叫他小猪”小宝宝的小名就这样被宝宝定下了。（哈哈，还是一只小金猪，大家猪年快乐啊！！） 
　　“小猪，小猪，好可爱的名字噢，小猪，你开不开心，嗯？”雷文坐在床边把宝宝搂进怀里逗弄他怀中的小猪。 
　　小猪好像可以听懂一样，甜甜的笑起来。 
　　“爸爸，现在看起来，小猪好可爱噢”宝宝很开心地笑起来。 
　　小猪的头在宝宝的胸口蹭来蹭去，雷文解开宝宝的睡衣，扶住宝宝的胸部送进小宝宝的嘴中，小宝宝开始卖力的吸起来。 
　　“爸爸，我们等小猪长大以后再生一个吧”宝宝突然觉得有许多小宝宝的感觉还不错。 
　　“什么？”杀了我吧，雷文的心里有了这样的想法，难怪人家说生产中的（女）人说的都是屁话。 
　　第七十五章 
　　宝宝终于和小宝宝一起回家了，当然受到了家里人很热烈的欢迎，突然多出来这么一个吵闹的小家伙，大家都开心的不得了。 
　　里昂天天到艾瑞克家打劫上逃学在家的艾瑞克然后跑到宝宝家来看小猪，最近艾瑞克也不知道是受刺激太大了还是怎么了，从知道漂亮的宝宝是男的，到宝宝和爸爸是恋人关系，到宝宝怀孕，到小猪的出生，艾瑞克的接收能力大大的提升，接受能力超强，还在家里询问了很多妈妈怎么照顾他小时候的知识。 
　　小猪在医院的时候，都会有一位漂亮的护士姐姐照顾的，回到家了以后雷文有些害怕晚上他和宝宝照顾不过来。回到家了以后他们才发现在宝宝怀孕的时候他们忘了一件很重要的事情，那就是没有给小宝宝准备房间和小宝宝的东西，大家都因为宝宝怀孕光想着宝宝，根本没想过小宝宝出生后的事情，只想到能养就行了。而雷文只顾着宝宝，哎~~是个合格的好老公，老婆奴，不是合格的好爸爸。 
　　好在雷文是个有钱人，宝宝出院了以后雷文指挥全家人出去采购，雷文和宝宝则在家和小猪玩，反正小猪占时不需要房间，雷文决定在他和宝宝的房间给小猪隔出来一块，等到小猪长大到需要自己一个人住的时候，雷文才决定要把隔壁的房间打通给小猪做房间。 
　　“爸爸，小猪怎么不动啊”宝宝看着两手上举睡的正香的小猪。 
　　“嘘，小猪正在睡觉，我们做点正事，爸爸已经很久没有碰你了，宝宝也很想吧？”雷文轻轻的把小猪往床边挪了挪，反正小猪还不会翻身，然后栖身压上宝宝的身躯，两手开始不规矩的在宝宝身上摸来摸去，引起宝宝的娇喘。 
　　“不要，不要摸那里拉，啊哈~~~”宝宝身上的敏感点，雷文可是了如指掌。 
　　“不，不，啊~~对~~对~~那里，那里~~”宝宝好喜欢爸爸在他身上的轻扶，让宝宝有一种被爱惜的感觉，双手也情不自禁的环上了雷文的脖子。 
　　“你这个坏东西，爸爸可是憋了很久了”雷文引导着宝宝的小手握住自己的火热。 
　　“啊，爸爸的好大”宝宝惊呼，虽然摸过很多次，见过很多次，这个东西在自己的体内驰骋过很多次，但是每次摸到还是感觉很不可思议的。 
　　“宝宝，动”雷文让自己在宝宝的手中滑动，给自己带来快感。 
　　“啊~~”宝宝和雷文同时呻吟出声，手上的感觉让宝宝的身体也跟着热了起来。 
　　雷文忍不住地托住宝宝的后脑和宝宝吻的难舍难分，两人的衣衫也在不知不觉中褪尽了。 
　　“哇哇~~哇哇~~”一声哭闹打断了宝宝和雷文的激情。 
　　“啊~~~痛痛~~放手宝宝~~~”宝宝被小猪突然的哭声吓到了，一时忘了自己手上的东西。 
　　“噢，天啊差点被你捏断了，补偿我~~”雷文狠狠地吻上宝宝的香唇，在上面啃咬着。 
　　“哇哇~~~哇哇~~”长时间没人理的小猪哭得更大声了。 
　　“爸爸，不行，小猪~~”宝宝不舍得小猪哭得那么伤心。 
　　“哎~~~”雷文也不舍得，但是比较起来雷文更舍不得宝宝。 
　　宝宝赶忙裸着身子从雷文怀中爬出来，去看看小猪到底怎么了。 
　　白白的小pp就这样撅在雷文的面前，对雷文来说又是一大刺激。 
　　“小猪乖，没事了，没事了，让妈妈看看”宝宝很认真的检查小猪的尿不湿。 
　　雷文看着宝宝的小菊花在自己的面前晃来晃去，再也忍不住了，拿起床头的润滑剂，对着宝宝的小菊花挤进去。 
　　“啊，好凉”宝宝正在检查小宝宝的尿不湿，突然被凉凉的东西进入体内下了一跳。 
　　“爸爸你好坏，好讨厌，我还要看小猪是不是尿湿了，乖，不哭，不哭了”宝宝轻声的哄着小猪。 
　　雷文觉得小孩子哭哭也是好的，一看小猪雷文就知道他饿了，真是不想和人分享宝宝可爱的小乳，即使是儿子，雷文也嫉妒。 
　　“啊~~~不要~~爸爸~~住手~~”宝宝刚检查完小猪的尿不湿，正准备要抱起小猪，下身的菊穴却被异物进入。 
　　雷文将指头伸进宝宝的菊穴，好好的扩张。 
　　“宝宝要小心噢，不要压倒小猪”雷文一只手继续在宝宝体内开拓，另一只手撑住宝宝的腰。 
　　“不，不行~~”宝宝全身发烫，身体变得虚弱无力的撑在小猪的上方，努力不让自己爬下，这样会压到小猪。 
　　“没事的，你看小猪在看你噢”雷文让宝宝睁开眼睛。宝宝一睁开眼睛就看到小猪正瞪着圆溜溜的金色大眼睛，呼扇着他的长睫毛看着上方被情欲薰红了脸的妈妈吐口水泡泡。 
　　“小猪饿了，所以刚才才会哭的，宝宝喂他吧”雷文坏心的让宝宝爬俯在小宝宝的上方，然后扶住宝宝乳房喂进小猪的嘴里。 
　　小猪一感觉到口中有东西，就开始卖力的吸起来。 
　　“啊~~”一种又痛有怪异的感觉从宝宝的胸口传到脑间。 
　　“不要压倒小猪噢”雷文再次提醒宝宝，宝宝费劲了力气用胳膊撑住，头顶在小猪上方的枕头上支撑。 
　　“我来了”雷文抽出早已经扩张好了的手指，迅速的以分身代替。 
　　“啊，不行~~~不行~~~太大了~~”宝宝被雷文着一冲撞有点支持不住了，但是手还是努力支撑住，不压到小猪，他不知道的是雷文那可能会冒这个险，雷文的大手在他的胸前可是托的牢牢的，就算他支撑不住也不会压到小猪。 
　　“要动了”雷文可是忍耐了很久了，有点迫不及待了。 
　　“不~~不行~~不行~~~”宝宝敏感的身体迅速被带领着进入节奏之中。 
　　“不要了~~不要了~~好快~~好快~~不要摸~~”宝宝敏感的身体不尽身后被雷文撞击着，就连花穴也被雷文用手指揉弄抽插。 
　　“不要摸吗？这里也不想我摸吗？”雷文用沾着花蜜的手指轻抚摩擦渗出水珠的花棒前端。 
　　“不，不，继续，继续~~”宝宝不想雷文的手停止。 
　　“好，那我就继续了”雷文的手指离开花棒再次进入花穴。 
　　“啊~~~不要~~不要~~~”身后雷文的撞击在每次听到宝宝的呻吟时都会更加的激烈。 
　　“啊~~啊哈~~不~~不~~”宝宝感觉自己的体温越来越高，双臂已经用尽了力气支撑自己，身后大张的腿间被雷文的坚挺不停的粗暴的顶入，还要小心胸前的小猪，这样的注意力，让他对胸前的感觉也分外敏感，这样的境地逼得宝宝快要崩溃了。 
　　“不，不行了，不行了~~~”宝宝感觉自己快要盛不下去了。 
　　“啊~~~~~”胸前突然的疼痛让宝宝在瞬间到达了高潮，因为宝宝的高潮，身后的菊花也跟着缩紧。 
　　“嗯，好紧”雷文加快抽擦的速度，在宝宝紧湿的小穴中，肉体的碰撞声环绕在二人中。 
　　“啊~~~~”宝宝胸口又是一痛，让宝宝更加紧缩自己的小穴。 
　　“嗯~~~”雷文终于被宝宝这一夹，在最后一次狂力抽送后，紧紧地挺进身体，将自己的精液射进宝宝的体内。 
　　宝宝在一阵颤抖之下再一次射了出来，脱力的用手撑住自己停在半空中。 
　　“宝贝，你还好吗？”雷文撑起自己的身体，托着宝宝。 
　　“好痛~~”宝宝突然出声。 
　　“好痛？难道裂开了？”雷文刚想退出察看。 
　　“不是，不是，奶奶~~（nie nie）好痛”宝宝说的是胸前。 
　　“啊？”雷文赶快低头察看，小猪不愧是小猪，放进嘴里的吃的，在刚才宝宝和雷文那样的摇动中都没有让宝宝的小乳离开过他的嘴，即使没有奶了，小猪还是坚持不懈的继续使劲的吸，也难怪宝宝叫痛了。 
　　“呵呵，好，换个方向”雷文抱起宝宝坐起来，自己仍然还是在宝宝体内，这样的姿势让宝宝轻呼一声，因为雷文进入得更深了。 
　　雷文笑着轻吻了宝宝的耳后，然后轻轻托起从刚才离开了妈妈的乳头有些生气的想哭的儿子，放进宝宝的怀中，这次换另一边的乳头放进儿子的嘴中，看着儿子快乐的吸起来，轻轻摸摸他的额头，把他和宝宝都搂进怀中。 
　　雷文用唇在宝宝颈项耳边摩擦，舔着宝宝小巧的耳珠，双手缠上宝宝的双手搂着怀中的小猪轻轻的扶拍，轻哄着小猪，小猪的眼睛在允吸时爽的闭起来了。 
　　“宝宝，我还不够，我们再来一次吧”雷文就着搂着怀中的两人，开始慢慢的抬高自己的下体顶着怀中的人。 
　　“嗯~~嗯~~不”宝宝压抑着向大叫，可是儿子却在自己的怀中进入梦乡，让他怎么叫的出口。 
　　“噢，宝宝你好棒，好紧”雷文轻声的在宝宝耳边低喃。 
　　“你看你这淫秽的小穴，吸的我好紧，怎么都不想我离开。”说着还向上恶作剧的一顶。 
　　 
　　“啊~~爸爸，你好坏~~”宝宝羞愧的快要死去，想要反驳爸爸也不敢大声吵到怀中的儿子。 
　　“你敢说不是吗？”又是一阵杂乱的狂顶。 
　　“啊~~不要~~那里~~~”宝宝被雷文的一顶感觉像是失去力气一样全身都靠雷文支持。 
　　“是这里吧，宝宝的敏感点”雷文验证性的继续顶撞摩擦那点，让宝宝全身颤抖的更加厉害。 
　　“你看这里，我都没进入都湿成这个样子，把我的腿都弄湿了”雷文故意的把手指伸进宝宝的花穴进出，故意地发出声响。 
　　“不要，不要~~”宝宝猛地摇着自己的头。 
　　“不要？你的表现一点都不像，还贴得这么紧，是想爸爸给你更多吧”雷文这次慢慢的顶撞着宝宝。 
　　“不，不~~~”这样缓慢的感觉比猛烈的更要宝宝的命，宝宝只觉得自己体内的欲火怎么也浇不熄，爸爸这样缓慢的动作根本就是火上浇油。 
　　“动~~快~~快动~~好难受~~”宝宝托住小猪的后脑和脖子抱好，然后开始自己摇摆起来。 
　　“宝贝，这可是你说的”雷文在得到宝宝的命令后开始大幅度的抽送起来，当然也要小心宝宝怀中的孩子。 
　　小猪跟本就是吃饱了就睡，睡的天翻地覆，这点晃动让小猪有种在摇篮中的感觉，睡的更香了，霸占着妈妈乳房的小嘴，在睡梦中还不时的吸两下。 
　　“啊哈~~啊~~那里~~嗯~~那里~~”宝宝沈浸在快感当中。 
　　“啊，好棒，好棒，爸爸快点~~快~~”宝宝根本就不动的靠在雷文的怀中，抱着小猪在雷文身上驰骋。 
　　雷文在宝宝体内的抽插带动着宝宝飞舞，让宝宝沈溺在其中。 
　　“啊~~不行了，不行了。。。啊~~~~”宝宝被顶撞的速度越来越快。 
　　“嗯，宝宝，你太紧了”宝宝因为紧张小猪不敢大叫，压抑着，紧绷身体刺激着雷文，越是接近高潮，宝宝的菊穴就越紧。 
　　“嗯~~不行了~~太爽了，宝宝你是最棒的~~”雷文在一阵猛烈抽送中把精华再次射进宝宝的体内。 
　　“啊~~~好烫~~啊~~”宝宝大张着红唇，也激射出来。 
　　宝宝虚脱的靠在雷文的胸膛上，小猪睡在宝宝的胸膛上，就这样一家人叠在一次，就像是猪爸爸托着猪妈妈，猪妈妈托着猪宝宝，他们是快乐幸福的一家人。 
　　（全文完） 
　　文章完结2007年2月7日。 
　　后记 
　　这个我就不多写了，本来我就没打算写长篇的，废话比较多，东拉西扯就变成这样了，自己给自己挖了个坑让自己往下跳。不过也没后悔啦，因为有很多人还是很喜欢宝宝的，所以我也很开心。我不会虐拉，人生一定要甜甜蜜蜜，开开心心的，不要想不开，不管怎样你的人生都是要过下去的，苦一点也没有所谓，但是只要你幸福，珍惜你自己拥有的一切，因为你拥有的或许就是别人所没有的呢？所以看开一些，开心一些，你的生活中就会有阳光，你的生活中就会有天使的降临。 
　　我写文就是希望你可以看了以后会心一笑，让你一天的疲劳统统不见鸟，伤心的人那就请你笑一下吧，不开心的人那就请你把你的不开心扫进垃圾桶把，有心事的人那就请你把你的心事说给宝宝听听吧，祝你们开心每一天。 
