群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325天使领域Ⅱ或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230天使领域Ⅱ备用群547498300或群832317907
　　天使领域Ⅱ
　　作者：乔克天使

　　2001禁爱-第一章01

　　那是一片废墟。
　　塌陷的高楼，沙化的土地，满目疮痍。
　　风轻轻吹起，沙粒随风上升舞动，奇妙的美丽景象渐渐浮现。
　　“痛。”
　　映在眼帘的手干瘦到已可见骨，挟杂著沙粒的风毫不客气地砸上瘦弱的手背，一波又一波。
　　跟随风来的是似男似女的两人对话的声音。
　　“为什麽？为什麽你会那样无情地迷於杀戮！”
　　“因为他们惹到我。”
　　“……你破坏约定！”
　　讥诮的笑声响起：“先破坏约定的是谁呢？”
　　“住口！”清雅的声音突然激动起来，“要不是……受到你的诱惑……”
　　没兴趣再听下去，目光再次转移到沙漠似的都市中，身後仿佛由世界尽头而来的长长浅浅的脚印也在风沙的作用下慢慢消失。
　　斜坠在地平线处的巨大的红色太阳，如天空流下的血红的泪。
　　“真美啊。”
　　心中猛然闪过这个念头，寂静的世界，无人的世界，连断壁残亘都显得异常美丽。
　　没错，这便是我要的世界呢。
　　被火红的光线映得火红的手慢慢攥起来，如沾染上淡淡的血迹。
　　“姐姐。”
　　沈醉在自己思绪中的身子震了一震，目光上移，远处跑来小小的身影。
　　“姐姐。”
　　不知为何心便温和起来了，沙般的世界慢慢地、慢慢地改变。没错，这不是我要的世界，虽然寂静荒芜，但是没有他……
　　手再次伸出去，风悄悄停止，不再有肆虐人肌肤的痛感。
　　小小的人儿在奔跑时不知被什麽东西绊倒，跌趴在已无沙的平地上。
　　塌落高楼的残壁上不知何时缠绕著绿色的藤枝，缓慢但确实绽放著鲜活的生命感。
　　“呜，姐姐，好痛。”
　　跌趴在地上的人抹著眼哭了起来，他，摔痛了吗？
　　目光下移，再次焦躁地伸出手；“砰”的一声，什麽落在手心的声音，热热烫烫的，一滴又一滴。
　　血。
　　红色热烫的液体随著手腕的弧度再次坠落在地，而地上已不见小孩的身影。
　　“姐姐。”
　　迫在眼前是少年的脸，因痛苦而扭曲著，无法看清他的本来面目。
　　“为什麽你要杀我呢？”
　　由背後刺穿的剑，血沿著剑一滴滴的向下坠著，渐渐映成一片血海！
　　黑紫色的眸子映出黑色的身影，他目中的那个人是谁？
　　那，不是我！
　　满是血迹的手被同样血红的手紧握交缠著，营造的世界全然崩溃。
　　***
　　猛然惊醒，并不是因为做了恶梦的缘故。
　　即使经常做由高处突然往下坠的梦，那种真实的失重感仿佛真能使人体验到尖锐的空气划破肌肤的痛苦，但那也不过是人因睡觉姿式不对而引起大脑皮层某些神经异常活跃而已。
　　醒来是因为本能。
　　屏住呼吸後，室内有另一个人的气息，熟悉的急促而又压抑的呼吸声。
　　我睁开眼，头挨著枕头向左看去，试探的轻叫了一声：“小薰。”
　　在墙角有比暗室更黑的一团黑状物动了动。“姐姐。”黑状物发出呜咽似的回应声。
　　微叹了口气，我拧开床头柜上的台灯，问：“怎麽了？”
　　“睡不著。”
　　荧光灯的光线遍洒房间的每个角落，怀中抱著加菲猫，坐在地板上的少年边揉著眼睛可怜兮兮地说著。
　　“为什麽？”
　　“我做了恶梦啊，不知道为什麽只有我一个人，怎麽找都找不到姐姐。”
　　“喂，你是男孩子呢。现在还有谁这麽大了还腻在姐姐身边的。”
　　少年的头耷拉在加菲猫的肩上，讲著话的时候无意识地向下滑，声音也随著逐渐低下去，低到某一点却猛得一惊，抬起头揉了揉眼又继续说话。渴睡又不敢睡的表情令人好气又好笑，想大声喝斥的话也吞回肚中。
　　向床里挪了挪，我掀开被角拍了拍枕头：“呐，上来睡吧。”
　　“可以吗？”少年的脸因高兴而变得夺目耀眼，但随即又黯淡下来小声说：“可，可是妈妈说，我已经十六岁了，不能再和姐姐睡在一起。”
　　“哦，如果是妈妈说的，那就没办法了。”
　　我快速地同意他所说的话，又钻进被窝中：“那你就在地板上凑合著睡一晚吧，我记得不关灯。”
　　“唔。”
　　少年明显得露出失望的表情，我闭上眼睛装作没有看到。
　　“姐，姐姐，地上很冷，我脚都冻麻了。”
　　“那多穿两双袜子嘛。”
　　过了一会，少年特有的中性嗓音又再次响起：“姐姐，猫猫也很冷。”
　　我睁开眼，伸出手：“那让猫猫和我一起睡吧。”
　　少年却把加菲猫抱得更紧，几乎用快哭的声音小声喊：“姐姐……”
　　大大的眼睛蕴含的水分仿佛下一秒就要流下来似的，我投降似的又叹了口气：“那你和猫猫一起进来睡，你只是陪猫猫而已，好不好？”
　　少年轻手轻脚地钻进被中，一股凉气袭来。而棉被无论怎样盖都无法把两个人和一个大加菲猫捂得严严实实，我只有把加菲猫拖出来扔到地板上。
　　“啊，猫猫！”
　　少年惊呼一声要抻手去捞。
　　“喂，是猫猫重要还是姐姐的健康重要，你想让我受凉感冒吗？！”
　　我为何要在冷春的寒夜和弟弟做这种白痴对话，十六岁的少年喜欢布娃娃多过机动战士，怎麽看都觉不对劲吧？
　　看到我凶狠的眼神，少年畏缩了一下，依依不舍地瞄了瞄趴在地板上的加菲猫一眼，喃喃说：“姐姐，姐姐重要。”这样才对嘛。
　　我打了个哈欠：“小薰，把灯关上，因为姐姐就是你生命中的明灯对不对？和我在一起你不会再害怕黑暗了吧？”
　　“……不害怕。”
　　嗯，真是乖小孩。
　　房间再次陷入黑暗之中，窗帘厚的连一丝月光也透露不过来。我满意的闭上眼，不一会思绪慢慢下沈，陷入未知世界。
　　***
　　很久前写的东西，自己看起来也觉得很陌生呢……话说情节天使自己也已经忘记光了，所以大家看见什麽惊吓内容，CJ的天使一概不为此负责，顶著盘子从大家跟前奔过，给票给留言咯……

　　2001禁爱-第一章02

　　黑绢似的闪亮柔顺的发，大大的眼睛，圆大的近乎黑紫的瞳孔，长而卷的眼睫毛，白皙润滑的皮肤，修长柔软的身体，用再苛刻再挑剔的眼光来看，也是个不折不扣的美少年。
　　“余菁，你弟弟和你长得真是一点都不像呢，他可爱多了。”
　　田雪蹲在灌木丛後，透过茂密的冬青树叶间的缝隙看过去，嘴里嚼著雪饼的如此评论著。
　　“喂，人家也是有很多男生追的美少女哩。”含著棒棒糖的我反驳著。同时注意榆树下的少年飞快地朝这里看了一下，我伸出手晃了晃，表示我还在。
　　“不是长相啦，而是性格，性格。”田雪眼紧紧盯著榆树下站立的身影，惟恐错过一点点精彩片段。她手插进纸袋中摸了摸，又掏出一块雪饼，塞进嘴里“U滋U滋”的咬嚼起来：“你这种恶魔性格，只有小薰才受得了你。”
　　田雪用肩撞了撞我，下颔抬了抬让我注意与弟弟面对面站著的少女：“看见那个女孩子了吗？虽然长得不是挺漂亮，但那我见犹怜的模样，啧啧，连我心中都好怜惜她。你应该多学学才对。”
　　“马上你会更怜惜她的。”看到弟弟右眉微挑，嘴角微抿时，就知他已有些不耐烦了。
　　“对哦，毫无疑问她将面临被甩的命运，因为让小薰这个彻底有恋姐情结的人注意到其她女孩子根本不可能嘛。”田雪哀叹了一口气，“一个大好少年的前途就此被不正常的感情所毁，究竟是谁的错呢？”
　　“是在背後无事生非的人的错。”我怒瞪了田雪一眼：“还有，别说小薰有恋姐情结！”
　　“还没有？！因为害怕女生向自己告白而哀求姐姐躲在旁边为他打气的人怎麽看都不正常吧！”
　　“什麽嘛，你自己还不是在一旁看得津津有味的，还特意买了一堆零食来吃。”
　　“嘿嘿，这是看戏必备物品嘛。”干干的笑了两声，田雪的脸又戏剧性地变得正经起来，“说真的，小薰看起来很温和的样子，拒绝这种事情却是少有的坚决和干脆呢。”
　　“如果真没有喜欢的感觉，这样认真拒绝对方反而是尊重的体现哩！”
　　我吮吸著棒棒糖，认同地说。
　　“不过即使被甩，也没有人会恨你弟弟吧？”托著腮，田雪满足似的感叹著：“在这世上怎麽还会有这样纯洁无垢的人呢，我每次见到小薰都会这样想。”
　　“什麽嘛。”听了这麽夸张的形容词，我鸡皮疙瘩都快出来了，“他哪里纯洁无垢了，又爱哭又缠人，烦死人了。”
　　“你是身在福中不知福啊！”田雪哀怨地瞥了我一眼，“你不知道全校女孩子有多羡慕嫉妒你，有纯洁、绝美、柔弱，如天使般惹人怜惜的少年陪在你身边。”
　　“天使？”我面色怪异地朝大榆树下看去，沐浴在丝丝金色光线中的少年，除了漂亮些外，和普通男生无异。而且若别人知道他从小到大凭借撒娇耍赖假哭不知从我这里骗取了多少钱财，还会不会以为他像天使。
　　背後突然窜过轻颤的电流，我猛得转过头，在教学楼後墙一排榆树下，站著一个黑衣少年。“谁？”
　　“忘了我了吗？”
　　“你是谁！”
　　“真有趣啊……”
　　“喂。”肩被猛撞一下，如冲破迷咒般的，我呆了一呆，田雪疑惑地问，“你向後看什麽？”
　　“没……”我再回头却又愣住，黑衣少年原本站立的地方空无一人，仿佛刚才见到的只是幻影。
　　“你发什麽呆啊，戏已落幕了。”田雪拉著我从灌木丛後站了起来。
　　“戏？”
　　“嗯，恋姐狂冷酷无情，痴情女败走麦城。真是一出好戏哩。”田雪伸了伸懒腰说。
　　“我说过不要叫我弟弟做恋姐狂。”
　　完全不在意我的抗议，田雪朝快步跑过来的弟弟招了招手：“快点啦，小薰，第三节课快开始了。”
　　像回应田雪的话似得，上课铃“铃铃铃”地响了起来。
　　票票来，留言来……天使在朝乃们招手……

　　2001禁爱-第一章03

　　***
　　青叶中学建在旧城区内，周围并未有太多的高楼大厦。而青中的教学楼设计也很是奇特。楼层共有四层，不对称的东西两翼，西边是有著外阳台的走廊和教室，东边却是全封闭的教室和走廊，虽开有大大的窗户，但总觉得比西边阴郁。中间是老师的办公室，东西两边是厅堂和共用的楼梯。东西走廊在同一条直线上，但西翼教室在走廊左边，东翼教室在走廊右边。
　　在二楼厅堂和弟弟分手，他赶向东翼一年十班的教室。我和田雪还要苦命地爬到三楼到西翼二年七班的教室。在外阳台的走廊上一阵小跑，风徐徐刮过来，有些冷却但又有种令人怀念的味道。
　　如被电击一样，心微微酥麻了一下，我恍惚地回过头，在厅堂与外走廊之间，阳与暗的交错点站著一个黑衣少年。
　　“余菁，你怎麽停住不动了，快跑啊，教师要点名了。”
　　“因为……”有种不祥的悚然而惊的感觉。
　　目光再次看向西翼走廊尽头，那个人……“田雪，你见到刚才那里站著的少年吗？”
　　田雪随著我的手所指方向瞥了一眼，问：“什麽呀？”
　　“是个穿著黑外套，皮肤黑黑的，眼睛向上挑的少年啊。”
　　“这样的少年成千上万，我们先去上课，下课再仔细看好不好。”
　　拉住我的手，田雪用力地把我扯进二年七班的教室里。
　　***
　　第三次碰见那个黑衣少年。
　　从存车处推出自行车，弟弟站在树下和几个女孩子不知在讨论什麽，想喊弟弟快一点的话语还未出口，一种如针刺的不快感便浮上心来。
　　本能的搜索著让人不快的来源，却根本不用费力的，穿过众多同学的身影，一道几可穿越时空的凌厉视线射过来。
　　一瞬间两人便对视著，对方那挑衅似的眼光怎麽看怎麽令人不爽。
　　原本斜靠在学校大门口的少年站直身子，冷笑了一下，转身就走。
　　“想逃吗？”
　　我咬牙，把单车放好，书包扔给还在叙话的弟弟：“等一下我，马上就回来。”
　　黑衣少年越过马路，钻进小巷中。因青叶中学建在旧城市区内，周围有许多家院的住户，因此有许多互通的小巷子，七扭八歪的，不熟悉此地的人很容易便会迷路。
　　我跟著穿过马路，在小巷中拐了几个弯後，却看见黑衣少年站在一条十几米深的小巷的那端，像在等待我一样。
　　“你为什麽会跟上来？”
　　“我……”对耶，我为什麽会跟在他身後呢，他只是盯著我看，又没其它危险的举动。“竟然不加思索地便追上来，真不像以前的你。”
　　嘲弄的笑容渐渐扩大：“更讽刺的是，你竟然和那个家夥成为姐弟。”
　　虽不知这个人罗嗦地说什麽，但他提起小薰……我面目一沈地问：“你认识我？”
　　“何止认识你呢？”
　　抱头，有事，回来晚了，乃们不许砸天使，要砸──也要拿票砸哟……

　　2001禁爱-第一章04

　　一股焦躁感从心底缓缓升起，黑衣少年还是轻嘲的笑容，却有种莫名的压迫感直逼而来，我不由自主地後退两步。
　　“轰。”
　　巨大的响声和空气的震荡令我踉跄後退，耳鸣声还未退，尘烟已消散，我目瞪口呆地看向刚才站立的地方，长条石板已被震飞成两截，石板下的泥地被明显的外力打压，下陷成大坑。
　　“你……”
　　划破空气的凌厉风声逼退了我所要说的话，我折腰後抑，身後的砖墙上立刻出现一道如刀刻的深深印痕。
　　冷汗浮现，後仰已过极限，我一屁股跌躺在墙角，身後的砖墙“唰唰唰”已被划上数道深痕。
　　“我到底为何被攻击啊。”连这个念头都来不及浮现的，我手按住墙向右侧滚去，原来的躺身之地又被炸成个大坑。我手脚并用的连忙爬离，泥块砖块在周身飞溅跌落，“呼啦”一声，後背被砖块击中，我翻转身往回看，不由面容失色。
　　原本炸了个大坑的躺身之处此时已被砖石填满堆高，是划上深痕的墙壁猛然倒塌的缘故。
　　响声惊动了小巷的住家，“发生了什麽事？”之类的声音交杂著，同时，倒塌的院墙内传来脚步声。
　　脖颈间突然一阵凉意和刺痛，耳边传来男子的低语：“你还有功夫注意到别处呀。”
　　我惊悸地看著不知何时架在脖子上的长刀，雪白莹亮，长两尺、宽两指。刀锋只轻压便伤及皮下真皮处，有血渗了出来。好像稍一乱动，便会割破颈部大动脉似的，我连呼吸也不敢地僵著身子，眼角微微上抬，对上持刀的黑衣少年的眼。
　　“没想到你也会害怕。”
　　我轻轻咬住唇，垂下眼帘。
　　“你脸色惨白，浑身发抖的样子真是美丽呢。”
　　当黑衣少年用戴著黑手套的手抚上我的脸时，一种强烈的排斥感从体内升起，一种黑暗的瘴气仿佛要通过他的手指冲进我体内似的。
　　“我们家的院墙是你们……啊，你在做什麽……”
　　尖锐的喊叫声令黑衣少年皱了皱眉，手微抬了一下，一道白光穿过突然出现的中年男子的身体，他闷哼一声，歪身倒地。
　　男子身下润出的血迹，细细长长如蛇般缓缓流过来。
　　瞳孔中充满红色浓冽的液体，一滴二滴三滴。
　　我低下头，手中滴落的热绸液体延著手腕又滴下沙地。
　　“砰”的一声，轻轻脆脆的，沙地如水面般一层一层向外溢开，荡向无尽远处。
　　我茫然四顾，天空是橙色的，沙地是白色的，因血滴入，而慢慢润成同天空一样柔和的橙色。
　　“！啷”一声，脚边踢到东西，我蹲下身，扒开橙色的细沙，长两尺，宽两指雪白莹亮的刀身露了出来，柄是灰色的兽皮绑制成的。
　　我拿起刀，莹白的刀锋有微红的血痕，那是──我的血。
　　脑後疾风忽至，我看也不看便扭身跨足举臂。
　　刀如箭矢般射了出去。
　　“唔。”一声浅不可闻的闷哼後，不再有其他声响。
　　足下橙色的沙地变成澄绿的湖水，映出黑发黑眼的少女清皙的倒影。湖中心的大树枝叶如蔓藤般互相缠绕著，垂入水中。长刀就钉在主树枝杆上。
　　乃们要多给天使留言喔，不然，天使绝对要罢工哟，跺脚，都不疼我，不依喔……票票你来得更猛烈点吧，哦也……

　　2001禁爱-第一章05

　　“这是我营造的世界啊。”
　　我喃喃自语，注视著水中倒影：“在这里，我便是可掌控一切的王呢。”
　　澄绿如镜的水面缓缓摇荡著，慢慢升起黑衣少年的身体。他的左手有隐约可见的被水洗涤过的浅红血迹。
　　“这便是你做的结界吗？”
　　狭长的凤眼黑眸已变紫，被那样魔魅的眼注视著，我不由打了个寒颤。
　　“可惜华而不实。”
　　我呆住。
　　“但这也正是你的性格吧，以前就像这样爱到处献宝。”黑衣少年面无表情地嘲笑著。
　　“别说的好像我和你是熟人……”这个人这个人竟敢怀疑我霹雳无敌的超能力……是超能力耶。只要冒著甘做试验品的危险，拿到电台秀一下便可日赚万金，受万人崇拜的超自然现象耶，现在竟然被这个黑衣小子瞧不起。
　　“华而不实至少也伤到你了吧！”我指向黑衣少年反驳著。风微微吹过水面，澄绿的水色悄悄变紫，及腿深的成片成片的薰衣草被风吹得“沙沙”作响。
　　“你是说这个吗？”黑衣少年伸出未戴黑手套的左手，润洁得不见一丝伤痕。
　　怎麽会，我明明记得刀曾滑过他的掌心的。
　　“你的结界中不会只有这些中看不中用的背景吧。”
　　额上的血管已临近爆裂界点，我怒极而笑的猛然跺脚：“那我就让你看看这背景是否不中用。”脚边出现圆形的球体，踢开，球急旋著射向黑衣少年，半途变形为两尺长的薄刀，瞬间刺向他的身体……
　　“你眼力变差了呢，那只是残像而已哦。”
　　面前突然出现凤眼少年的脸令我一惊，我疾退，地下迅速向上生长出带刺的棘荆成为了隔离的屏障。
　　“你只会这种雕虫小计吗？”
　　少年手向下压，红色的火苗由手心窜出，一刹那棘荆丛被烧个干干净净，灰飞烟灭。
　　危险！危险！危险！
　　脑中闪烁著这样的信息，我後跃抓住天边垂下的一根长丝，纵身荡开，脚下的草地和周围的绿树山岱全崩裂塌陷，只剩天空薄云和深不可测的无底深渊。
　　脚下无凭借的少年迅速下坠，在视线中变成一个小黑点。
　　虽然不可能对他这个超能力者有太大的伤害，但至少也要把他摔个在医院里躺两三天才行。
　　“你那麽想上天堂吗？”
　　低哑的话语在耳边响起，我“呀”的狂叫一声，差点松掉救命的蜘蛛丝。
　　黑衣少年绕身到我面前，没缺胳膊少腿的却反而多了一样东西……背後伸展开有数尺长的蝙蝠般的肉翅，拍击而产生的风压使额前的发又散开来，扇来扇去地几乎扎到眼睛。
　　但是现在并不是考虑形象的时候。
　　“你……你不是人……”
　　如果昏过去的话肯定只有摔死的下场，我竭力提高我的精神承受能力而降低恐惧感觉与黑衣少年对视著。
　　“谁是那种低等生物。”
　　那你是什麽东西。
　　而我又为何这麽倒霉，除了有些异常的能力外，和他既无远仇，也无近冤啊……
　　等等……莫非就是我这一身超绝能力才引起野心份子的凯觎。这个黑衣少年一看就知是生物工程制造出来的成果，听命於某个邪恶组织想捉住我这个超能力者为他的邪恶组织效力，比如征服全世界之类的……
　　“你只有这种力量啊……”面带那种只是这种对手还要劳烦他出手的无聊表情，黑衣少年用不怎麽热衷的语气说：“记住我呢，我是魔界暗罗皇族第十七皇子李由。”魔界皇子的手指在蜘蛛丝上一点，火苗哗的一下燃烧起来，窜向天际，手心同时感受到痛炙的热度，我松开手。
　　“注意你那个弟弟呢……”
　　在坠下深渊之前，魔界皇子摇著白手帕给我送行时说著。
　　木有留言，指，乃们居然不陪天使说话，泪奔……打滚，天使要票票要留言啦……

　　2001禁爱-第二章01

　　头痛，手痛，浑身都痛。
　　“呜呜。”精神萎靡，食欲不振，困顿乏力。
　　“呜呜。”
　　天气猛然转冷，周围还有噪音……
　　“呜呜。”
　　“死小薰，你让我安安静静的休息行不行，我还没死啊。”
　　“可是姐姐脸色好白，不知为什麽眼泪就是止不住……”
　　跪坐在床尾地板上的少年一边削著苹果，一边抽抽噎噎地抹著眼泪。
　　忍耐地闭了下眼睛：“拜托你一下，像个有担当的男子汉行不行？”
　　“可是人家……”
　　“你是男孩子，别说人家！”
　　忍耐不住的从床上挺起身，我指著余薰的鼻尖大叫著。
　　“余菁，别激动，别激动，躺好躺好。”
　　坐在床头的田雪一脸好笑地把我按倒在枕上：“小薰就是这种纯洁中性的模样才可爱嘛，而且他是为了你才伤心呢。若是我有个这麽漂亮的男孩子为我哭泣，我感动都来不及哩。”
　　“他若真偶尔哭一次我也无所谓，可恨的是他一天哭三次呀！”
　　火气太大而导致头部缺氧，有些晕眩的我无奈地按了按太阳穴。
　　“姐姐。”小薰用力揉了揉眼，眼下皮肤却被擦得红红的，他递上来一粒才削好的苹果，“我不哭了，你不要生气。”
　　“这麽冷，我才不要吃凉东西。”
　　“那我给你熬苹果茶喝。”
　　我点点头：“注意不要放太多糖。”
　　小薰看了看田雪一眼：“你陪著我姐姐，我一会就过来。”
　　又拿了床头柜上的两颗苹果，小薰穿上拖鞋走了出去。
　　扭头看小薰转到客厅，田雪才回过神有些惊讶地问道：“他这两天一直这样照顾著你吗？”
　　“什麽照顾，这是做弟弟的义务。”
　　我按了按脖颈，大概躺了太久的关系，有些酸痛。
　　“你哦。”田雪从她拎来的方便袋中拨了拨问：“我买了薯干和曲奇，还有巧克力，你吃哪一种？”
　　我摇摇头说不用了。
　　“别客气了，都是你喜欢吃的啊。”田雪撕开薯干的包装袋，递到我面前。
　　“谁是跟你客气。而是因为我先说要吃小薰做的东西，若先吃了你的，他会生气的。”我指了指床头柜，“先放那里，晚上我再慢慢吃。”
　　“骗人吧。”田雪收回手，自己捏了一条薯干含在嘴里用力咬著，“他怎麽会计较这种小事情。”
　　“你要不要试试。”我笑著提议，“我弟弟生起气来很可怕哩。”
　　仔细观察了我半晌，田雪放弃地叹了口气：“看你那阴险的笑就知你不怀好意，还是不要试了吧。余菁，他是你弟弟啊，不是你的玩具。”
　　“谁叫他整日缠著我。”
　　从小到大，我可被小薰缠得没一刻安宁。小时候还好，可以带著弟弟和小朋友一起玩，但是越大越麻烦。特别是初二时发生了有位女生告白不成，在他面前跳楼自残的事，从此以後他吓得再也不敢单独和其他女生呆在一起。幸亏那位女同学被教学楼旁的树枝挡住，才没太大的伤残。
　　因为总是照顾体弱怕生的弟弟的缘故，我根本没交过朋友，也很少参加团体活动。直到上了高中後才遇到了田雪，她是惟一一个见了我和弟弟相处的情形後骂了声：“你们是变态啊。”然後就和我做朋友的人。
　　含泪满地滚，痛，哪里都痛，咬被角要求拿票票留言安慰天使……

　　2001禁爱-第二章02

　　推开门，弟弟脱下拖鞋，手里端著白瓷碗的走进来：“姐，苹果茶熬好了。”
　　“哦。”我自己起身，坐起来伸手接过弟弟递来的碗。
　　苹果甜甜的略带些酸，茶汁香香醇醇热热烫烫的恰到好处，小薰的手艺真是越来越好了。“田雪，这两天学校里有什麽趣事发生？”
　　“哪有什麽有趣的事情啊，这两天老师跟疯了一样的随堂小考，六班来了个转校生很帅但很臭屁，小薰那班的女同学因小薰两天没去上课也决定结伴来看他，三年级二班下星期要换班主任，校长到外地考察去了……总之都是些芝麻小事，你还要问什麽？”
　　看著田雪自顾自地吃著薯干，我不由一阵气结。这个女人真的没有聊八卦的天份，她难道不知道添油加醋，添枝加叶，集流言於一身，留其精华去其糟粕无中生有信口开河，来消除我的寂寞吗？
　　“对了，我们学校对面的小巷中发生了一起伤人案。”
　　“伤人案？”我不由放下汤勺，竖起耳朵倾听著。
　　“这两天学生们都在传，说那家人的院墙倒塌，墙外石板断裂塌陷，不知是怎麽破坏的。因离得近，有些学生还特意去看了下呢。”
　　“那个男的没死吗？”因为只是说伤人案……
　　“没有，只是流血过多差点休克，现在还在医院中打点滴呢。”把零食塞回方便袋中，田雪随口道：“你怎麽知道受伤的是男性？”
　　“哎？”我眨了眨眼睛，“直，直觉啊。”
　　“警察把犯人抓到没有？”小薰面带忧色地把话题移开。
　　“没有，因为受害人脑子一直不清醒，直说他见到的是妖怪。”田雪点了点脑袋作个无可奈何的表情，“据说警察在现场也没发现什麽有价值的线索。”
　　“哦。”那是当然啦，因为犯人虽自称是什麽魔界皇子但其实是某邪恶组织的生化人，是恐怖活动的老手，做事当然干净利落不留一丝痕迹了。
　　“更奇怪的是，余菁，我几乎没见你生过病啊。老师说你请了病假时，我还吓了一跳哩。”
　　“姐姐身体真的不舒服，一直在家睡了两天呢。”
　　田雪怀疑的神色在面向小薰後变成温和的笑脸：“这样啊，那余菁精神看起来这麽好一定是小薰照顾有方的缘故。”
　　“没有啦。”天使般的少年害羞地笑著，“姐姐生病时就会很乖，很好照顾的。”
　　喂，主角就在你们面前，不要当成我不在似的高谈阔论啊。
　　不过，我也真是没用，在自己的结界中，却让那个生化人戏耍了，记忆中明明没多长时间的封结结界，结束时却仿佛耗尽了全身的精力，由其是手上的烫伤和摔伤……最後还是在小巷一角被弟弟找到後背我回家的，彻底休息了两日，浑身还是酸酸痛痛像散了架一般。
　　那个生化人最後说了一句什麽话，好像也蛮重要的。
　　“……注意你那个可爱的弟弟……”
　　注意……
　　莫非他想伤害我的小薰？！
　　一定是这样没错！他一定想让我这个超绝能力者为他们邪恶组织所用，比如统治世界之类的……想控制我身边最亲的人转而控制住我。
　　为什麽我不可以过普通人的生活，我的境遇简直和漫画中的悲剧超能力主角一样嘛。我才不会让那个生化人得逞哩！
　　“余菁，你怎麽回事？一会咬牙切齿，一会面目严肃的。”
　　田雪的容颜突然在我的瞳孔中放大，我吓了一跳的从沈思中跳将出来，瞪著她突然靠近的脸。
　　我在思考关於生存和人生的大问题呢，不过田雪是普通人，还是不要把她牵扯进来。而弟弟的话，谁知会在什麽时候伤害他呢。
　　华丽丽的票票、留言，来吧来吧，天使召唤著你……

　　2001禁爱-第二章03

　　白天的时候他会一直缠著我……
　　“小薰，晚上你不要再到我房间里了。”
　　把碗收回拿著毛巾进来的小薰愣了愣，又立刻激烈地反应著：“为什麽，我才不要！”
　　“我才不管你要不要哩。”我也激动起来，“前天早上妈妈都吵我了……我为什麽要为你挨妈妈的骂！”
　　“我，我晚上一直不敢睡啊，没有姐姐的话……”大大的眼睛充满乞求的神色，“姐姐，不要不理我。”
　　我转过头不去看他：“你睡不著向妈妈说去。”
　　“姐姐。”
　　“无论你是撒娇还是装病装痛，只要妈妈说可以，我才会和你一起睡，要不然，我不会管你了。”
　　“姐姐。”滚圆如珍珠的泪水从眼中流下，点湿了衣襟，他明明是个男的，哭起来比女生还娇媚。
　　不过，他只会在我面前用这招使我内疚让我心软吗？我眯著眼强硬地说：“哭也没有用，妈妈说过男女有别的，你就是整夜不睡、绝食、晕倒，妈妈也不会同意的。”
　　用力扭著手中的毛巾，小薰咬了咬唇：“我，我会让妈妈同意的，她若说不可以，我就不睡不吃。”
　　“你有本事就试试吧！”
　　望著小薰跑出房门的背影，我嘲笑地大声说。
　　田雪用奇怪的眼神看著我。
　　我脸上有脏东西还是喝苹果茶弄湿了衣服？我扯开一张手帕纸仔细擦了擦脸，又看了下睡衣和被子，没有弄上茶汁啊。
　　“余菁，我一直认为我并不算好人，不过在你面前，我竟觉得自己真是个纯良的小老百姓哩！”田雪认真地说著。
　　“哎！什麽意思？”
　　“你总是说弟弟爱缠人，却从未想过他是怎样养成这种性格吗？”
　　什麽养成，小薰是天生的爱缠人性格。
　　“作为姐姐，你教育弟弟的手段太不恰当了。”田雪皱著眉担忧地看向我，“因为小薰很可爱，所以他做一些偏激的事情，别人也会原谅他或者并不在意。但小薰应该更可爱一些的，你知道你弟弟一向把你的话奉为圭臬，他想要的东西，也是以你所教的方式而夺取……”
　　“他是弟弟啊，我是为他好才教他做的。”
　　“余菁……”田雪叹息般的苦笑了一下，“他是弟弟，但同时他也是有著独立人格的人，他应该有自己分辨是非，自己独立思考的能力，十六岁也是可以为自己所作的事负责的年纪了，而不是你要教他怎麽做。事情的结果只是变成你所希望的结果而已……你弟弟不是玩具啊，操控他的思想情绪并不是件快乐的事情……”
　　“我……听不太懂。”我蹙眉不解，“我并没做什麽错事啊。从小到大只有我和弟弟两个人亲近，我若不保护他的话，他会很容易受到伤害的。”
　　“那麽伤害到别人就无所谓了吗？”
　　“会伤害到谁？”
　　田雪瞪目结舌的看著我，下巴几乎要掉到脚面上。
　　“你父母啊。”田雪僵著手指指向屋外，“先不说别人，光小薰那麽执意要和你睡一起就够你父母心惊胆战的了，你们怎麽说也是有血缘的姐弟，十五六岁时还粘在一起怎麽样都很不正常吧？”
　　“你的意思是说我和弟弟会不会变成近亲相奸？”
　　我坏心眼的看向田雪，她如虾一样的蹦跳起来，脸色通红地看向我又不知所措地看向别处。“余……余菁，你是女孩子，怎……怎麽可以说出这种话？”
　　为什麽说不出口，所有看到我和弟弟的人心中不就是这样想的吗？用那种暧昧的眼光注视著你，窃窃地悄悄地流传著各种版本的流言。
　　唔，周日要补眠说，摸鱼可能性增大，大家见谅啊，票票留言还是要记得给哟，趴趴……

　　2001禁爱-第二章04

　　“我才不管别人怎样想，也没闲功夫为改变别人的看法而改变自己的做法，我便是这样的我，可不可以接受是别人的事。”
　　多麽有气势的话语呀，连我自己都被感动了，可惜是坐在床上说的，没什麽魄力。
　　田雪瞪了我一眼，脸色红红的重新坐下。
　　我安抚著向她微笑道：“我知道你是担心我。但我还没什麽大错不是吗？在家里我是好孩子，在学校里也算好学生，我会很小心，不会走偏我的人生道路的。”
　　厚重的窗帘已拉开，窗户外没有绿树，只有形状相近，颜色相似的高楼。
　　天气多云转阴，整个天空看起来是铁灰色的。
　　太阳发出惨白的光。我讨厌冷天和雨天，在我的世界中绝不会有这种天气。
　　“也许这样说有些奇怪。”窗外飞过几只小型的鸟类，在冷春中鸣叫著。“和弟弟在一起时，我的情绪才能真正平静下来。
　　无法留下小薰独自一人，我不能丢下他不管。
　　如果和他分开一会，脑中就会反复出现这样的思绪……田雪，你听说过小薰休学了一年的事情吗？”
　　田雪摇了摇头：“没听过。”
　　喂，你真的没八卦的天份哦。我心里有些丧气地嘟喃一句。
　　弟弟在进青叶中学时引起太多的轰动呀。
　　关於这个“唇红齿白的美少年”从小到大的事情都被一些女孩子打听出来，然後在校间悄悄流传著，至今不散。
　　“初二时有位女生告白不成跳楼自残事件……只是三年前的事情而已，现在却已被当成野史传说了。
　　那是个在我最为讨厌的下雨天，记不清为了什麽事情而丢下弟弟偷跑出去玩了，只记得再回到校园时，只见到奔忙慌乱的人群，警车和医院救护车扯著刺耳的响铃，藏在墙角中拒绝任何人接近的弟弟，脸色苍白，双目茫然慌乱，浑身湿漉漉……
　　那一瞬间，我从未那样深刻的痛恨过自己，为什麽出事的时候我没在弟弟身边呢。我一直一直在後悔著，我是绝不允许再让自己发生这种错误。”
　　“啊，这件事我倒知道，我还给你弟弟取了个‘少女杀手’的外号哩。你弟弟就是因为这件事休学的呀。”田雪恍然大悟似的连连点头：“怪不得人家说‘红颜祸水’，男人长得漂亮些也是种祸呢。”
　　“少女杀手啊……”我若涩的笑了一下，弟弟小时候又黑又瘦，长得越大越显出逼人的蕴华来。
　　“田雪，那你一定更想不到我和弟弟是双胞胎呢。”
　　坐在床前的少女愕然地瞪大双眼看了看我，但随即又了然的笑起来：“差点上当了，余菁，你最爱不动声色地骗人了。”
　　这世道真是的，说实话反而没人相信。
　　我和小薰在小学三年级的时候还有双胞胎的样子：相同的个子，相似的圆脸和眼睛。
　　但渐渐地，两人的容貌似乎不再受遗传基因控制拟的，朝不同的模样发展。从头发的发质到脸上的皮肤，从眼睛鼻子的形状到耳朵的大小，我们身上再也找不到一丝相似的地方。
　　那种截然不同就如某位小学同学所回忆的：“就像光与影终於从暧味的混沌中顿然分开一样，亮的刺目，暗的惊W。”
　　“姐姐。”
　　刺目的光跨进屋内，映亮阴暗的房间。
　　“妈妈同意了。”
　　对手指……人家很想要票票留言喔，乃们一定要勤劳一点哟……慢慢爬走……

　　2001禁爱-第二章05

　　疑幻似真的梦境中，那永远无法交汇的光与暗，悄悄在时光中流转著。命运之轮无声无息的转动，悲伤、快乐、幸福、恐惧、记忆及……遗忘。
　　那是十字型的权杖，杖柄尾端为各种宝石修饰的日光轮，由内向外呈发射状。中心为圆大的珍珠。向外呈发射状的晶体，按顺时针顺序：第一是碧玉，第二是蓝宝石，第三是绿玛瑙，第四是绿宝石，第五是红玛瑙，第六是红宝石，第七是黄璧玺，第八是水苍玉，第九是红璧玺，第十是翡悲，第十一是紫玛瑙，第十二是紫晶。
　　十字型权杖的“十”字的一横为精细的金刚石穿造，而杖身似木非木似金非金，明若水晶，不知是用什麽材料做成。
　　权杖插在玻璃般平整亮泽的地上，周围是各种颜色的水晶花，流转出璀璨的水影。水晶花是种在透明亮灿的玻璃屋之中。向上看，透过透明的结晶体，天色是奇诡的黑色，遥远的天空中传来阵阵响雷，如金蛇般的闪电窜向天际。
　　由玻璃屋走出，脚下是黑色的岩石峭壁，石缝中长满奇形怪状的杂草，碰一下，便会伸出枝叶缠住裤脚不松。极目远眺，四处全是黑茫茫的水，望不见另一处的岩石土地。水面经常奇诡的冒出水泡，如煮开的热水般，但其实却冰冷澈骨。
　　水泡冒出得越来越喘急，如炸开锅一般“劈哩叭啦”的响著，水面猛地拔高，下一刻，一只怪兽从水里露出头来，甩了甩长十多公尺的脖子，头一下就伸到面前，对视著，更能看清怪兽长角，圆眼，大鼻，无须，无鳞。
　　几乎都可感受到潮湿腥冽的怪兽的鼻息。
　　不知不觉地从梦中醒来，困倦的连眼睛都不想睁开，我从被窝中伸出手来在床头摸来摸去，找到小闹锺，眯著眼看到底几点……离天亮还早得很哩。
　　现在我身处之地为小薰的房间，两张单人床成对角式放置在西墙和东墙，我睡在靠门处，有什麽动静便会先醒来。而房间的另一边传来熟悉的浅缓的呼吸声，使我安心的拉起被，蒙住头又睡了起来。
　　***
　　“怎麽样，很帅吧！”
　　细纱般的黑发，灵动飘洒得似乎可无风自动，向上挑的凤眼，瞳孔黑中偏紫，稍薄的唇显得冷漠而残酷。浅黑的皮肤，润滑的肌肤和柔和修长的身体有著少年特有的纤细的柔和度。
　　四目相对的瞬间，少年的嘴角扯出了狂傲的笑容。
　　“啊！”我惊悚的连退两步躲在田雪身後叫道：“生化人，你怎麽在这里！”
　　因对班中女同学口中谈论的“六班那个帅帅的转校生”非常好奇，所以拉扯著田雪，让她和我一起去六班参观参观。
　　看是否真有本事让女孩子把话题从小薰身上移开呢，才这样嚷著上了四楼，还未到六班门口，便碰到那个黑衣少年。
　　“你认识他？”田雪惊讶的小声问。
　　认识倒不怎麽认识，只是对差点杀了我的人印象很深刻而已。
　　“躲在别人身後并不像你的风格啊。”
　　讥诮的笑容如刀一般锐利，割破了我小小的自尊心，我从田雪身後冲出来叫道：“你是什麽意思，别一副以前就认识我的模样。”
　　“没杀你真是对的，无聊了百年的世界，以後一定会因为你而变得更有趣吧。”
　　轻轻拉了拉我的衣袖，田雪轻声问：“你和这个转校生有仇？”并没什麽不安的神情，对他说不杀我的话，田雪大概也认为是开玩笑而已。
　　眨巴著眼睛，还有人醒著咩？？？票票……

　　2001禁爱-第二章06

　　但……转校生……
　　“你为什麽会到这个学校来上课？”
　　这个转基因生物竟像人一样，还来学校里学习知识，世界真要灭亡了吗？实验品就呆在实验室中就行了呀。
　　“因为你在这里啊，‘姐姐’。”
　　最後的低语令我心猛地一寒，连退两步，扶住田雪才算站稳。
　　仰著下巴傲然地笑了笑，黑衣少年转身回到二年六班的教室中去。
　　而有谁仿佛在脑中低吟著：不祥不祥不祥不祥。
　　***
　　风带著寒意轻拂，我不由缩了缩後颈。
　　“回去吧。”我沈声说，却发现田雪担忧地看著我。
　　“你脸色很差，难道是……害怕他？”
　　“谁怕他啊。”我不由尖叫起来，能叫我害怕的人至今还没出世哩。不过是那个非人类的存在让我吃惊而已。
　　跨下楼梯，田雪侧著头直视著我的眼睛说：“刚才他叫你姐姐，我差一点认为你们是亲戚呢。”
　　“你没听到他揶揄的口气？！而且那家夥怎麽看都比我年纪大吧。”若跟他有血缘关系，我还不如死了算呢。
　　“余菁你没发现吗？”田雪比我先一步走进外阳台似的走廊，回过头疑惑地问。
　　“那个转校生，”少女歪著头寻找合适的词汇来表达她想要传达的意思：“和余菁长得非常像……如看到镜子的另一面一样。”
　　***
　　“姐姐，你有心事。”坐在车後，用力抱住我的腰的少年用肯定的口气说。
　　“你又知道了。”
　　望著风景慢慢地向後退去，我慢慢悠悠地蹬著车蹋板，单车缓缓地如蛇行著，我有一搭没一搭地和小薰说著话。
　　“嗯，只要是姐姐的事情，我都知道。”
　　微微撒娇的语气令我皱了皱眉：“小薰，就是你经常用这种语气和我说这种话，我们才会被别人认为是变态的。”
　　“为什麽，这种话深藏在内心不说出来就可以了吗？”小薰的脸贴在我後背上，与羽绒服相互摩擦著，发出“啪啪”的声音：“但是我们的心都被紧紧包裹著，若是我不说出来，姐姐便不知我心里想什麽。若是姐姐没注意到我，即使是和姐姐离这样近，我也会不安的。”
　　我不禁翻了翻白眼。再次觉得，被人误会，绝对不是别人的错。
　　“我在想啊，怎麽对付那个转校生。”
　　虽没有被迫害妄想症，但直觉总认定那生化人是找麻烦的。
　　“是伤害了姐姐的那个人？”
　　“他不是人，是怪物。”
　　风吹得路两边的布质横幅广告猎猎作响，看来今天戴了帽子围了围巾是对的，因为返春现象，已过立春的天气比冷冬还冷。
　　後面有铃声催促著，我向右偏离一下让了道，几个小学生骑著单车猛冲过去，还不忘扭头嘲笑道：“姐姐，单车被你这样骑会哭泣的哦。”
　　什麽嘛，现在的小鬼。
　　後背震了震，是小薰在後面闷笑道：“姐姐总是很受小男生的喜欢。”
　　“我一点都不觉得高兴。”
　　嘴里嘟喃著，我依旧慢腾腾的踏著踏板，小薰的长腿偶尔放下来，双脚帮助在地上蹬几下。
　　“因为在姐姐身边总是很温暖的缘故吧。”小薰叹息似的低语著。
　　勤劳的天使要票票，大家要来一起八卦哟……

　　2001禁爱-第三章01

　　“姐姐。”
　　“嗯。”
　　“我感觉有些奇怪。”
　　“奇怪什麽？”
　　不知道弟弟单独和别人相处是什麽样子，但和我在一起时，他却是非常非常非常的多话，而且总爱说些或有或没的。至今没被他烦死的原因，最大的功劳归功於他的声音。
　　干净纯正如一汪清泉般的中性嗓音，清澈纯美的柔和音质，撒娇的时候有种甜甜的懒懒的气质，有种听著把心都溶化了的感觉。
　　所以对付他多话的毛病就是尽量不去注意他说话的内容，只听他那有著甜美的声音便可以了。
　　“好像有个外国人一直在跟踪我们耶，从校门口出来便这样了。”
　　“也许被我的美貌迷惑住也说不定哩。现在到中国的外国人多多少少都有一些东方情结，何况是见到我这样极具东方美的女子……”
　　“姐姐！”
　　小薰手臂紧了紧，不太高兴的打断我的话：“不要不注意我说的话，真的是外国人啊，在右边人行道一直跟在我们後面穿著白风衣，金色头发的人。”
　　“也许他只是和我们同路同方向而已。”
　　“……可是我一直觉得他直盯著我看。”
　　“啥？”难道这个外国人的目标竟是我可爱纯洁的弟弟，死变态洋鬼子。
　　“姐，你在生气？”
　　身後的小薰明显感觉到我的情绪变化。
　　“小薰，想不想知道他是不是在真的跟踪我们。”
　　“嗯。”
　　“那你可要坐稳了。”
　　把车速提到高档，深吸一口气，我用力的蹬著踏板向前冲去，同时不停的按著响铃，超越前方的单车，风在耳边呼呼地刮著，却并不觉得冷。商店街的街景人群树木车辆全“唰”的一闪跑向身後，小薰在後面笑著：“姐姐，再快些，再快些。”
　　你想累死你老姐啊。虽然这样想著，但我踏得更为起劲，响铃打得震天响的从几个小学生的车阵中穿行过去，同时不忘回了一句：“想和姐姐比单车，你们再等一百万年吧！”
　　“啊，姐姐，那个外国人果真在跟踪我们。”
　　小薰叫起来，与其说惊讶还不如说是“我猜对了吧”般得洋洋得意。
　　“他在人行道上追著我们跑过来了。”
　　“没甩掉他吗？”
　　虽带著弟弟，又在下班的车潮中，但每小时二十五公里的车速已不算慢了，一般人怎麽可能追得上。
　　“没有，他那金发在人群中特别刺眼哩。啊，越来越近了。”
　　什麽？普通人的速度顶多每小时六公里，怎麽可能超越我的车速。
　　“也许我们该会会他才对。”
　　呵出的白雾喷到脸上，有种湿湿的不快感。想起要是出汗，内衣贴在身上的感觉更为难受，我决定停止这种强身健体的单车运动。
　　“到我们的小巷里不好。”
　　弟弟高兴的提议著，我点点头，车头右拐，进入行人道，钻进小巷中。
　　小巷是从家到学校的必经之地，处在两栋商业楼房之间，是我和弟弟无意中发现的。里面有一些小门面和小吃摊，卖些好吃的煎馍和奶茶。从巷口经过往北走约二百米，便是我和弟弟住的住宅小区。
　　在一旁放好车子，我和弟弟跑到一家出租小说和光碟的小店，要了两杯热酸奶，就又凑到门口向巷口看去。
　　干完活……等著数票票……

　　2001禁爱-第三章02

　　大概两分锺的时间，金发男子经过巷口向北跑去，但不一会，他又回到巷口东张西望著。
　　“要不要向他打声招呼。”喝著热腾的饮料，我事不关己的问道。
　　“作为跟踪者，那一定要他亲自找到我们才会感到无上的快乐，我们何必打扰他的兴趣呢。”咬著吸管，小薰的话听著有些口齿不清，一点也没有同外国友人相见欢的国际观念。
　　虽说如此，但金发的外国人很容易便见到在一个小店门前伸出脑袋叽叽喳喳说不停的两个人。
　　犹豫了一下，金发男子走了过来。
　　待他走近才看清他的容貌。一看便知是纯粹的白种人，金发蓝眼，高鼻、大嘴，下颔微有些尖，因此整张脸给人的感觉柔和不少。
　　个子比小薰高一个头，但却不觉有多健康的样子，神情出乎意料之外得和善，不像想象中会偷偷跟在身後偷窥的人。
　　“这家夥长得满英俊的嘛。”
　　听了我脱口而出的话，小薰冷冷地哼了一声。
　　而且白色非常适合这个金发男子，穿著白色风衣站在我们面前的他，与这个灰蒙蒙的世界完全不相符似的，非常洁泽纯雅。
　　英俊的金发男子惟一令我不爽的是，他的目光一直盯住小薰，一点也没注意到我个可爱美丽又温柔的姐姐。
　　他盯著小薰说了一大串某种音节的语言，小薰面容严肃的点了点头，然後转头对我说：“听著怪熟悉的，就是听不懂。”
　　“那给他讲若是想在中国旅游观光，允许他说英文，若是长住的话，乘早练习说好中文。”我好心的让小薰提醒他一下语言问题。因为我的英语会话只是“哈罗”级，小薰比我还好一点，为外国人指路没什麽问题，若是聊些别的，便很吃力了。
　　“CanyouspeakEnglishorChinese？”
　　金发外国人仔细倾听著小薰说话，想了一想，表示听懂地高兴地点了点头：“我会，我会。”竟是正宗的普通话。
　　“看样子你是在找我们，有什麽需要帮忙的吗？”说著同一种语言，就是外国人也变得有亲切感哩。因一口流利的普通话，金发男子已由跟踪者升格为国际友人，因此问话口气也大为不同。
　　金发男子想说什麽的又犹豫了一下，但是终从怀中掏出一个小盒子，放在小薰手上，低声：“可以帮我打开一下吗？”
　　小盒子长二十厘米，宽五厘米左右，质地仿佛是白玉雕成，盒子外并无挂钩及锁。小薰在手里掂了掂，皱著眉说：“很轻啊。”
　　“看著像白玉雕的，其实是塑料盒子吧。”
　　我凑上前去看的好奇心已少了大半，但警戒心猛得升起。
　　从小父母老师都谆谆教导我们不要拿陌生人给的东西，因为在此之总是伴随著无法预想的危险……而这个塑料小盒里是塑料炸弹？毒气？不过金发男子的眼中没什麽恶意，反而非常期待，应该不是那麽危险的东西，因为他也在身边嘛……
　　我眯起眼睛，冷冷地危险地看向金发男子，若小盒子中是玫瑰花或求爱信的话，我就马上一脚把他踢出巷口，让他做脚下冤魂。左看右看，估计盒内不会有什麽危险品，小薰打开盒子。
　　勤劳的天使要票票……留言也不可以少喔……

　　2001禁爱-第三章03

　　疼。
　　在小薰打开盒子的瞬间，心猛得像被握痛似的，我捂住胸口，心脏仿佛要挣脱身体似的疯狂跳动著，我脸色发白倒退几步，退进店中，下一秒锺，心脏像被尖锐的物品刺穿一样血液逆流，痛若难忍，我低下头去，刺入胸前的是十字型权杖。似金非金似木非木的权身一刺入身体接触到血液，仿佛复活般，在体内肆意生长著撕裂著，痛苦如此真实让我失声尖叫起来。
　　“姐，姐姐，你怎麽了，你别吓我啊。”
　　少年特有的中性嗓音如符咒般戳破我周身的幻象，胸口的痛慢慢平息，抬起头才发现自己捂著胸蹲在小店的墙角内，狼狈不堪的喘著粗气。後背湿湿的，不知因害怕还是痛苦所流下的冷汗。
　　书店老板从柜台後走出来，关切的问道：“怎麽了？”几个借书还碟的人也好奇的看过来。我摇摇头表示没事，小薰把我扶起来，困倦的晕眩了一下，我靠在弟弟身上。感觉到额角布帛的滑动，我睁开眼，专注的为我擦汗的小薰有著陌生的俊逸感。
　　“姐姐。”握住手帕的手顿了顿，少年只是眨了眨眼，仿佛有魔法一样，水气迅速凝聚在他的眼中，但却又强忍著不让泪流下来的可怜兮兮：“你流了好多汗，脸色又惨惨白白的，”语气渐渐变成哭泣似的声音：“我担心死了。”
　　“不准哭！再哭我便不理你了。”
　　真是的，刚才还感动於小薰终於有男孩子样子呢，结果俊美坚强的形象维持不到一秒又变回原形。
　　先把刚才突如其来的幻影抛在脑後，小盒子的东西现在更让我感兴趣。
　　“什麽啊，里面什麽都没有嘛。”
　　对於我的追问，小薰把已打开的小盒子给我看，里面果真空空如也。“比起这种东西，姐姐的身体更为重要，这次的心痛好像比以前更厉害，姐姐应该到医院再彻底检查一下，然後请假回家休息……”
　　“那家夥呢。”
　　打断小薰罗哩罗嗦的话，我还在想那个金发男子若跟踪我和弟弟只是为了捉弄人，那也未免太无聊吧。
　　小薰的脸上却浮现出奇怪的神色，最终指向门帘外。
　　我走前两步掀开塑料门帘，看清门外的情形後，却又吓得手一松，往後倒退两步。
　　出租店外不知何是围了一大群人，注目的焦点却是单膝跪在门口的金发男人。
　　“他在做什麽？”
　　金发碧眼的异族，俊帅优雅的青年，光这两条就让国人不注意也难了，偏偏他此刻又做出奇怪的举动来。
　　“不知道。”小薰摇摇头。“也许是想起什麽来了。”他从兜中掏了掏，拿出两元硬币放在白色的小盒里向我示意：“外国乞讨者？”
　　“你眼睛睁大些。”我把两枚硬币从盒子里抓起来又塞回自己兜中：“光他那身白色大衣就抵咱爸咱妈三个月的工资哩。”
　　两人对视一眼，我们决定把盒子还给他准备闪人了。奇怪的家夥还是少沾染为妙。
　　我先掀开帘子出去，拍了拍半跪著的金发男子的肩，把轻如羽毛的小盒子递还给他。
　　“路西菲路大保尼？”
　　说的是普通话，但我听不太懂。他也不需要我听得懂吧，因为弟弟才出来，金发男子就面露狂喜之色的高叫著：“大人，路西菲路大人！”
　　“干，干什麽？”
　　小薰从金发男子正跪著的地方横向慢移，然後快跑向我身边拽住我的胳臂，才中气十足的大声说：“你，你认错人了，我姓余，不姓路。”
　　“不，你是路西菲路大人！”
　　金发男子依旧保持著半跪的姿式移过来：“因为装有天杖的十字枷只有施术的人才能解开，这个十字枷已被大人你施了高级的法术了，任何强制打开的人都会身死魂散，所以能毫不费力打开十字枷并得到天杖的人毫无疑问便是路西菲路大人。”
　　“你胡说些什麽呀。”相较於金发男子的兴奋激动，小薰只觉得啼笑皆非：“那种东西既挂扣也无暗锁，谁都会打开的，你寻人开心也有个限度吧。”而且里面除了空气什麽都没有，还天杖哩。
　　“喂。”我凑到小薰耳边嘀咕著：“他说什麽术不术的，该不会脑子有毛病吧。”
　　“对呦。”小薰也凑过来咬耳朵：“还什麽‘十字’哩，有可能是国外的邪教组织派来的人，说只要信他便可上天堂之类的，总而言之想害我们。”
　　所以，我和小薰的手用力握了握，“跑吧！”
　　用力挤开看戏的人群，我首先跑到放单车的地方，提起车头，一个大回旋的确定好方向，跨上踏板骑了出去，“走了。”拎起後座上的书包，小薰助跑两步，跳坐在後座上。
　　站起身弯起腰的用力蹬著踏板，单车迅速到达巷口，我摆好方向，向住宅小区冲去。
　　身後传来金发男子凄厉的叫声：“路西菲路大人，请不要抛下我，天界需要你啊。”
　　打了一个寒颤的，小薰用力拥住我的腰：“幸亏我们跑得快，他果真不正常。”
　　亏他长的英俊温雅人模人样的，哎，世界上果真什麽人都有哩。
　　对手指，天使有坚持乖乖干活哟……大家的票票和留言去哪了?无辜滴歪头看乃们……

　　2001禁爱-第三章04

　　***
　　这不是我喜欢的地方。
　　极目远眺，周围全是积雪终不化的雪峰，银光皑皑。角峰峰嵘，高耸天际。
　　白雪由山顶延至山脚，脚下是绵软的雪，有几株绿草，由雪被中撑脱出来，显出点点春意。不远处是一片大的冰湖。湖水由高山雪水汇集而成，平时清澈晶滢，绿似碧玉。而如今湖面冰冻著，只觉凉意。
　　四周有挺拔的云杉和依旧苍翠的绿松，太阳悬挂在高远的天空上，惨白的丝毫不见热度。可以做成明信片上的溢满诗意，幽雅冷凝的极至美景，因为冷，所以成为我不喜欢的地方。
　　赤脚踏入雪中，冷气渗入四肢百骸，心脏都似要被弄僵了一般，呼出的热气，遇冷的化成丝丝白雾，在面前纠缠一会，而後消散。
　　是什麽东西从天空飘呀飘的飘下来，在惨白的日光的照映下，闪著银白色的光，伸出手，落入掌心的是一片银色的羽毛。
　　轻盈而温暖。
　　太阳下现出一个小小的点，而视觉瞬间拉近，昂著头便可看清那是背後有著白色羽翅的有翼亚种，神的孩子，天使。
　　周身猛然刮起狂风，旋转著冲向天际。雪，树，草及泥土在风力的作用下飞升，折断，扯离和抛散。
　　风纠缠著有翼亚种的翅膀，如扯离小草一般扯离他的白色羽翅。
　　血喷洒下来，及半片羽翅。
　　无论是鲜红的血还是白的近银色透明的羽翅都温暖的让人浮起残忍的笑意。
　　呻吟声传来。
　　失去半片翅膀的天使跌落在湖心，血沿著冰面流过来，与脚下的血滴连成一线。
　　沿著血迹走在冰面上，面前扑扇著单翅的天使无力挣扎著爬起，头上的金冠折离出迷离的美丽光线，异常刺眼。一脚踢飞他的金色桂冠，天使抬起惊恐万分的脸，毫不在意肆意伤害的人……
　　是弟弟。
　　金冠反射出七彩的光坠向冰面，无声息的冰面迅速纹裂肃离崩坏，层层冰面如镜子一般映著──沾满血迹的半片羽翅的少女容颜。
　　那，不是我。
　　“姐姐，姐姐。”
　　从剧烈的摇晃中醒来，望见的是小薰担忧的脸：“别在这里睡著了，会著凉的。”
　　从习题集、练习本，教课书堆中抬起眼，书桌上方的电子挂锺显示时间近十二点。
　　“这麽晚了你还没睡。”我打了个呵欠问。
　　小薰忙碌的收拾我桌上的书本，把我明天要上课的教科书塞进书包中。他一般十点左右就会上床睡觉了，不像我可以撑到夜一两点。
　　“明天我们要考物理，我就复习了一会，谁知道时间过这麽快。”
　　揉了揉眼睛，小薰露出渴睡的神情。想说些什麽的，但看他这样子我又犹豫了一下，只是拍拍他的胳臂：“那你先去睡吧，我再看一下英语。”
　　“姐姐。”小薰欲言又止，他看了看墙角的书柜一眼终於忍不住说：“姐，你不需要学得那麽辛苦啊，读书虽然很有趣，但要是像你这样牺牲睡眠的话对身体很有害的。”
　　从书柜中抽出英语课本，我不耐烦地摆了摆手说：“不会啦，你知道越夜对我越好，单词也会记得越清。而且保持年级前几名不是件容易的事情。”
　　“那就不要保持算了。”小薰不自觉又嘟起嘴来。哎，改掉他这女性化毛病我觉得要比想办法应付那个生化人还难。学生只要管好自己学习的份内事就可以了，我为什麽还要苦命地操心这些乱七八糟的事情啊。
　　“你不懂，优等生的身体是个很好护身符啦。”
　　不论教育家如何教导，学生如何埋怨，老师如何对每一个同学都持以平常心，但本质却是不会变的。在学校这个单纯的小社会里，学习好便是有实力。
　　我喜欢手中握有好牌的感觉。
　　因为确知会有很多好处，所以我才当优等生，这种话即使仔仔细细说给小薰听，他也不会懂的。一定只会张著纯洁的大眼，担心的说：“姐姐一定是太喜欢学习了，但也要注意身体才行。”
　　摇摇头，把弟弟的愚相摇出脑後，我专注於课本上的单词。
　　见无法劝我，小薰跑到屋外，倒了杯水端进来，“那姐姐要注意别学太晚了。”
　　“知道啦。”
　　听到我明确的答覆，小薰才轻轻关上房门，蹑足向他的卧房走去。
　　天使很勤劳喔,笑嘻嘻,乃们也要勤劳喔……票票留言来……

　　2001禁爱-第三章05

　　***
　　空气的浮动有异。
　　心中“咯！”一下狂跳起来，像回应激烈的心跳似的，耳边响起小薰惊恐的大叫：“姐姐。”
　　连夺门而出也来不及的，手点上虚空，吟唱著。
　　“天之乾地之坤，泽之兑山之艮，金紫木红火黄土黑，东南西北，以吾为中心，封结吾世界。”
　　随著手指的滑动，周身的空间中浮现串串字符，如火链般连接起来，环环相扣。最初与最终连接在一起时，字符发出炽热的白光，滑向无限远处。
　　由我的卧房所改的书房，未拉上窗帘的窗外灯光通明，窗内书桌上乱摆著书本纸笔，因忙乱而扔掉在地上的英语课本，掀开的书而因地心引力慢慢翻过去，因身体蹭了桌角一下，桌上茶杯中未喝完的茶水映出一圈圈的水纹，景色和普通世界一般无异。
　　不同的是，我的结界中只有确定的人才可进来，如得不到我的允许，任何都无法出去。
　　现在我的世界中有三个人，我，弟弟和闯入者。
　　心念意动，房间中所有隔间：墙壁、桌椅和阻挡物全变得透明，几步远的距离便可看清背後的卧室中发生的事情：拥挤坐在墙角，一脸惊恐的少年和弯腰伸手去拉少年衣袖的金发男子，嘴里叫嚷著我无法听懂的音节单词。
　　“是你！你要对小薰做什麽！”
　　穿过透明的隔间，我用力冲撞金发男子，同时借力飞向床上，护在弟弟身前。
　　“@＃※……”
　　“混帐！”我一脚飞踢向金发男子的面颜：“你这个私闯民宅的贼，还好意思叽哩哇啦的大叫。”
　　“※＃……不，我是来救路西菲路大人的，这里有妖魔之气。”
　　“这里惟一的妖魔便是你！”
　　连退两步躲过我的攻击，金发男子叫道：“我不是妖魔，我是天使！”
　　“呸啦呸啦。”我不屑地抓起小薰床上的棉被向他罩去：“若有你这样爬阳台想偷袭男孩子的天使，我还是上帝哩。”
　　“不许用不敬的心提神。”
　　棉被中发出“砰砰”声，在猛烈的冲击之下，棉被碎成布条，棉花絮如雪般满屋飞扬。我被气压压向南墙，後背被小薰扶住才未跌至床上。
　　“你竟敢伤害我姐……”
　　按捺不住的小薰从身後冲出去，我眼急手快的拎著他的衣领又把他扯回来，在他耳边轻声急语：“别过去，他是超能力者，我们都打不过他，不可力战，只宜智取。”
　　“可是……”
　　“没可是，听我的便没错。”瞪向小薰，我一如既往的独下决定。
　　“咳。”我清了清嗓子指向面呈凝色的金发男子：“你这样不分青红皂白的就打过来，不怕伤了路西菲路大人吗？
　　小薰打了个冷颤，我威胁的斜看他一眼，让他有个“大人”的样子来。
　　“大人。”金发男子脸色一变惶恐地单膝跪下：“巴奥美斯绝对没有伤害大人的意思，而是大人周身的白色灵光之中罩有巨大的黑影，那种令人不寒而粟的黑色气息，绝对不是普通的魔界之物潜伏在大人身侧啊。”
　　我和小薰对视了一眼，再次认定金发男子的精神异常。
　　今天凌晨12：00-0：30分更新下个月第一章喔，无比纯洁看乃们，更什麽好？到会客室告诉天使好伐？票票来，留言来……

　　2001禁爱-第三章06

　　“噢。”小薰努力做出严肃的表情：“那在我身边的是老虎精还是狐狸精呢……嗯，你是西方人，那在我身边的是吸血鬼还是狼人呢。”
　　“不，不是那种与人有联系的低等妖，而是纯粹由黑暗产生，没任何混血的巨大魔物，只有那种魔物才可设置结界……”
　　我看你才像妖言惑众哩。我假笑著同意：“是呢，是呢，不过管我……管结界什麽事呢？”
　　“结界是魔物捕获天使的陷井。”金发男子抬起头来，目光烁烁地看向我：“在结界，魔物可以很微妙地掌握到天使的喜好，如蜘蛛吐丝结网一般散发出香甜醇美的气息，迷惑天使们。”
　　“……”
　　“可是黑色即是黑色，绝不会与白色相交相容，无论魔物怎麽隐蔽，本质却不会变！”话音才落，结界中的密度骤然改变，巨大的气流猛涌过来。
　　无法料到突然而来的气流，仓卒之间手提点出：“雷震雷动风巽……”才浮现环绕周身的字符还未相扣便被气流冲断，气团撕裂还未成形的薄膜般的保护符，撞向毫无防备的胸腔，胸口一震，一口血喷了出去。
　　“姐姐！”
　　後背撞向墙，墙壁承受不住巨大的冲击力，轰然倒塌，在未把物质砂粒化之前，後背又换成了石块的砸击，疼得我几乎想晕过去。
　　抬眼却看见小薰要冲过来，我想出声不让他冲动行事，开口却只有剧烈的咳嗽而已。才弯腰捶胸的顺气，“轰”的炽亮的白光涌出，眼角却发现一个人影被震飞过来。
　　以为那是弟弟，我蹒跚向前走，伸出手，却在将要相接触的一瞬，才发现那是我不熟悉的白衣男子的身体，连忙及时的收回手。
　　金发男子重重的跌落在地，他费尽力气支起上半身，看向小薰：“路……路西菲路大人，”一开口，嘴角便流下一丝血线：“为，为何要用‘惩戒’的力量对付我……”
　　“谁让你伤害姐姐！”
　　结界内气波紊乱，周身游走著炽热的气流，我吃惊的瞪大双眼，在另一边的少年，柔顺的短发向後飘扬著，绵质睡衣也无风自动，左手缠绕著似红非红的光线，线的另一端缠绕著金发男子的脖子。
　　“她只是魔物而已啊……”
　　“你还说！”少年愤怒的大叫，红色的光大增，金发男子身体剧烈的颤抖，就那样双目一翻的向後倒去。
　　我和弟弟遥相觑。
　　看了看手掌，红色的光线又不知何时消失不见，又看了看毫无动静的金发男子，抖了抖唇，少年脸色发白，语不成声：“他，他死了吗？”
　　呆怔了一下，我连忙跨过凌乱的石块砂粒走到金发男子身边，蹲下探了探他的鼻息。
　　“还好，只是昏过去而已。”
　　我和弟弟又对视一眼，虚脱的跌坐在地。
　　而结界内气流也渐稳定下来。
　　“小薰，看来你也有超能力哦。”
　　“我，我也不知道是怎麽回事哩，只是想著不能让他再伤害姐姐。”
　　“因为我们是双胞胎嘛，所以小薰也有力量没什麽好奇怪的，而且这样的话，我们便不用怕那个生化人了。”
　　“可是我现在好累……”
　　“……”
　　我站起身走过去拥住小薰，伸直腿倚坐在断墙旁，依偎著轻吐了一口气。
　　“姐姐。”
　　小薰看向躺在地上昏迷不醒的金发男子说：“我们要不要打电话报警，告他传播邪教，私闯民宅，滋事闹事。”
　　“不用这麽麻烦。”我抓抓头发否定了这个提议：“天这麽晚，还加重别人的工作量太过意不去了，而且还会把爸爸妈妈吵醒，我看直接把他扔下楼算了。”
　　“会不会摔死啊。”
　　“当然不会，我会控制好重力的。”我歪头靠在小薰肩上：“不过现在先让我歇息一会呢。”
　　***
　　对手指，勤劳的天使要票票……掰手指，准备数留言……

　　2001禁爱-第三章07

　　“路西菲路？”
　　目光从《死亡区域》的小说书上移开，田雪瞅著我疑惑地道到：“余菁，你问这做什麽？”
　　“好奇呀，好奇。”趴在桌上挺直身子，我捶了捶後腰，浑身还是像未休息过似得酸痛，要不是怕请假太多评不上优秀学生干部，今天我根本就不想来上课了。早上出门时，周围已感受不到金发男子的气息，估计他认为我和弟弟不好应付，而悄悄溜走了。
　　“路西菲路啊……你就知道撒旦吧。”
　　“嗯。”我点点头。那是诱惑人心的恶魔嘛。
　　“撒旦，希伯莱语意味著敌人，反对者。根据古代圣典、圣书，撒旦被称呼为路西菲路，他拥有辉珀灿烂的十二个翅膀，是最高位的火龙天使，却不知因什麽原因，突然起兵反叛，被捕捉後扔下了地狱。”
　　“什麽呀，就是这个堕天使嘛。”
　　托著腮，我发出无趣的叫喊声。
　　左边的玻璃作发出“叭叭”的敲击声，我不在意的扭过头看，却吓得“呀”的叫出来，身子往右移，差点滑坐在地。
　　“生化人，你来做什麽！”收起狼狈样，我连忙跳起来，隔著玻璃窗对他做出防备的姿态。决定忽略听到的用词，黑衣少年面无表情的说：“李狱，我有话对你说。”
　　“谁？”只要说出来，就很清楚的知道是哪两个字。滑入脑中的那抹熟悉感令人心惊，但却又确切的知道记忆中没这个人。
　　“哎？”李由明显得呆怔一下，但随即又沈下脸来：“总之你出来一下，我有话说。”
　　态度这麽差，哪像是找人谈话，纯粹是要找茬挑事哩。
　　形势比人弱，我磨磨蹭蹭的走出去，离他三步远的距离倚在阳台上问：“什麽事？”
　　“不要再和你弟弟呆在一起了！”
　　伸出小指在耳朵里掏掏挖挖，我闲闲的回答：“这是我家的家事不劳你费心吧。”
　　“你……”黑衣少年皱了皱眉：“你是真不知道还是假不知道？”他有些焦躁不耐地看向教学楼东翼：“真是一点也不知收敛，那样润华的灵气连几里外都可看得见，他应已得到了十字权杖，天使们也很勤力嘛。”
　　停止小动作的我语言微微上扬：“十字权杖？”
　　“代表天界守护与制约的十字权杖只有代表魔界力量与破坏的誓约之书才能对抗。李狱，命运就是这麽回事。”
　　“……”
　　“一定是某种‘键’被打开了，你们才会被如此顺利地找到吧。所以和弟弟在一起快乐生活的时间还有几天呢。”李由露出意味深长的狂戾笑容：“暗罗皇族的十三皇女，李狱陛下，我们的‘姐姐’。”
　　“还继续百年前未完成的游戏吗？这次你选择让人类生存或毁灭呢。”
　　勤劳的天使要票票鼓励，木有票票也要给留言啊……><……

　　2001禁爱-第四章01

　　即使全世界灭亡如此危言悚听的话，还不如人间流传的小道消息让人震憾。
　　“两年前向余薰告白不成而跳楼自杀的那名女生，并不是自己跳下楼，而是被余薰推下去的。”
　　一年十班的教室在教学楼东翼，平常低年级学生的笑闹声嘈杂声充斥其间，比高年级聚集用的外走廊的西翼热闹许多。
　　平时去到二楼找弟弟时，都会收到许多注目礼，但今天所投注过来的眼神都不怎麽友善。由窗口看过去，有著惊人美貌的少年孤零零的坐在教室中央第三排的位子。以前总是能见到的害羞的微笑不见了，少年情绪低落的翻看著课本。教室的四角都或坐或站著几堆人，手里拿著饭盒，有一口没一口的吃著，不时低声细语或高谈阔论些什麽，然後哈哈大笑起来。与以往身边总是聚集最多人群的情形截然不同的，弟弟明显被全班……全年级的同学孤立了。
　　大力的敲著敞开的教室门，响声使一年十班教室中的人都能听见，见引起所有人的注意後，我停止敲门，大声说：“小薰，你干嘛还呆在教室里，再不下楼的话，食堂里的好菜都快让人买光了。”
　　“姐姐。”坐在教室中央的美少年抬起头，高兴的叫起来。
　　用叉子敲了敲饭盒，我露出不耐烦得神情：“快点啦，你总是慢吞吞的，等不及我要走了哦。”
　　“等一下啊。”小薰急忙站起来，手忙脚乱的翻著书桌抽屉，掏出印有泰迪熊花样的饭盒来，现在高中生而且是个男生中，谁还会用这样孩子气的饭盒呢。那天是他硬缠著我要给他买下的。真没办法。
　　想起当时他当宝一样抱著饭盒死不放手的样子，真让人笑不得气不得。
　　“杀人犯，现在又要投入姐姐怀中寻求慰藉了吗？”
　　小薰的脚步顿了顿，兴奋的脸上闪过一道阴影。
　　我眉挑了挑，寻著声音的出处，随手甩出握在右手的钢叉。
　　惊叫声四起，叉子穿过几位少年男女身体的间隙，钉在木质窗棂上，紧挨著背靠著玻璃窗边的一位少年的颈部。
　　“……王，王威，你没事吗。”
　　可怕的一阵寂静後，终於有同学想起关切之词。
　　吓得面无人色的少年半响才摇了摇头，然後惊悸的看向我。
　　“对不起，手滑了一下。”
　　举了举右手，我不怎麽在意的说道。
　　“什麽手滑，你是故意的。”哎？被看出来了吗？我边看向指著我大叫的女生，边缓缓踏入教室。“小女孩，对学姐讲话要讲礼貌呢。”
　　看著我的走近，站在王威身边的少年少女纷纷後退，让出通道来，身体背靠在玻璃窗上的少年伸出手去，他惊恐的大叫道：“你，你要做什麽？！”
　　浅笑著贴近他的脸，我弯腰拔出钢叉，像对著一件极有趣的事物看著他惶惶然如草食动物般浅黑色的眼眸：“难道没有人告诫过你吗？和天使般的弟弟不同，他的姐姐是有著恶魔之称的有仇必报的少女呢。”
　　直起身子，我从兜中掏出手帕纸擦了擦钢质的叉头：“以多欺少的游戏很好玩吧，确保可以伤害别人自己又不会伤，真是万无一失的玩法。不过这点对付小薰一点用都没有哦。因为小薰的世界中只要有我这个姐姐便可以了，孤不孤立他都无所谓。”
　　把手帕纸揉成一团的扔掉，我回过头问：“对不对，弟弟。”
　　“……”双手用力抱住泰边熊饭盒的少年点了点头：“对的，姐姐。”
　　打开饭盒，把擦的晶晶亮的钢质叉子放进去，我环视了一下教室中似乎呆掉了同学：“还有，别再叫小薰杀人犯。那位女孩子此刻在另一个城市里好好生活著呢，不知有多幸福快乐。不过，孤立他若能满足你们自以为是的伸张正义的心理，你们就这样做好了。”
　　我转过身大步走到小薰面前，把他推出教室：“走啦，肚子好饿。”
　　***
　　要给勤劳的天使很多很多的票，不然就要给纯洁的天使很多很多的留言……

　　2001禁爱-第四章02

　　食堂中的抢购风潮早已过去，连在饭桌旁吃饭的同学也没剩几个。卖饭的小窗口旁边的黑板上都已写满了诸如“牛肉排骨，爆炒鸡丁已售完”的粉笔字。问来问去，还没卖完的只有豆芽菜萝卜菜而已。
　　但总算聊胜於无。我买了半碗米饭加半碗豆芽菜，弟弟只要了一碗白饭。我俩随便找了个靠窗的座位，拉开椅子坐了下去。
　　用叉子把豆芽和米饭和在一起，我浅尝了一口，嗯，滋味还不错。
　　“两年前的事情现在又被炒热，想起来不怎麽正常。”扒了一口饭，想起校园间流传的关於弟弟伤人的流言，我不免闲闲地充当起金田一来。
　　用钢勺在米饭上划了两划，小薰闷闷的“嗯”了声。
　　“喂，精神一点啊，你这样子好像真做了不好的事情一样。”若不是吃著饭，我又要敲他的头了：“当时平台上并不是只有你们两人吧，有几个同学都看到了不是吧，说那女孩子是自己跳下去的……”
　　“一定是我把她推下去的……”
　　“哎？”嘴里塞满米粒还来不咀嚼的，我抬眼看向小薰。
　　弟弟的脸几乎埋在饭盒中：“一定是那样没错，我想把她推下去因为她说姐姐的坏话……我一定在脸上表现出来了，她才害怕的跳下楼……”
　　心归回原位，停顿的思绪又活了过来：“你别吓我啊，为什麽你有这种无聊的罪恶感呢。在考试的时候，我也常常想老师突然生病或发生别的什麽事，只是想想又不是罪。”
　　“……从那件事发生一直到现在，只有姐姐站在我身边。”
　　“想摘花的人因山势陡峭而滚落悬崖，又不是花的错，错的是人不该有觊觎之心。”从自己饭盒中叉了两根油乎乎的豆芽放在弟弟碗中，我用手背碰了碰他的额角：“别沮丧了，豆芽炒得很不错哩。”
　　少年用手背悄悄的抹了抹眼泪，我装作没看见地低头吃饭。真是的，在教室里被全班人恶意漠视，也没见他动不动就哭啊，为什麽在我面前泪腺就那麽发达呢。
　　“如果不想被流言摆布的话，就随他们好了。”我扒了两口饭：“你要小心一点哦，我不可能随时在你身边的。”
　　“嗯，我知道了。”少年哭过的大眼睛清澈美丽：“不过，班里的同学都是好人，他们只是一时不能接受有人会把女孩子推下楼这种做法而已。”
　　“喂，被冤枉的人有权利愤世嫉欲，你就不要替别人说话了好不好。”
　　小薰看到我愤愤不平的样子，不觉：“！哧”一声笑出来，差点喷我一脸米粒。
　　“脏死了啦。”我连忙把饭盒从饭桌上抱下：“吃饭的时候注意卫生啊。”
　　“对，对不起。虽然姐姐的许多想法并不是正确的，但总觉得非常有趣。”用纸巾擦了擦喷到桌上的饭粒，小薰不知又想到什麽的憋不住笑意。
　　“什麽不正确！前几天你还说姐姐的话就是真理哩。”
　　“我才没这样说。”终於忍不住的，少年把头埋在臂弯里，笑一以几乎抽筋。
　　真是小孩子，又哭又笑全是他。但是不要总觉得委屈想钻牛角尖就行了。回顾四周午後阳光透过玻璃窗洒向室内，洒浴在暖暖的空气中，有种慵懒的气息。
　　小薰的黑发在光线之下闪闪亮这地如镀了一层金色，不知不觉有种深入梦中的恍惚感……我又回忆起曾做过的那个梦，梦中的少年一头金色闪亮的长发，动一动就仿佛可溢出奇异的光彩般，碧蓝如海的眼睛深邃美丽，白皙如玉的肌肤外罩白色绣金边长袍，优雅高贵，美丽异常。
　　那种凡人无法触及的美，因太过极致而盈满惑人的诱惑感。那种美让人憧憬爱慕，却又和黑暗完全相离的，他本身便是洁白、纯真、美丽、绝W，如天使一般……
　　***
　　乃们要给天使很多很多的票，不然，就给天使很多很多的留言……

　　2001禁爱-第四章03

　　“小薰，你相信世上有天使和恶魔吗？”
　　拿著钢勺的左手顿了顿，少年抬起头，用奇怪的眼神看著我。
　　“又是那个转校生长得像转基因人的李由吗？”
　　“哎？”关他什麽事？
　　“那个生化人才来了两星期，姐姐就谈论了他两星期，他很吸引姐姐？”
　　黑圆的瞳孔中只映有同样凝视他的黑发黑眼的少女，那种认真和微嗔的神情混和在一起，渗杂著奇妙的感染力……不知怎的，心猛得一痛，有种由内而外的爆烈感，我不由咬唇呻吟了一声，捂住胸缩成一团。
　　“姐，姐姐。”
　　“砰砰！！”的物体坠地的声音过後，我被拥进温暖的怀抱中：“怎麽胸口又疼了？”
　　大口呼吸著空气，心悸痛的感觉不见了，仿佛刚才令人昏厥般的疼痛根本不存在一样。
　　“我没事。”少年的怀中有一种清雅的淡香，和同龄的男孩子一点不同的，我从未见过小薰脏脏乱乱一身臭汗的模样。
　　不过也对，因为他喜欢单独一人玩布娃娃多过和其他男孩子一起踢足球打蓝球，他总是淡淡雅雅的无一丝野性。
　　“姐姐的身体越来越差了。”
　　“我只是看起来身体差而已。”
　　和弟弟的白皙不同，我的脸色是无一丝血色的惨白，仿佛有一种透明的孱弱感，在体育课时，老师都以为我是严重贫血的学生而很少让我参加户外活动。
　　在才上青叶高中，许多人都不知道我的个性时，还有一阶段被称为“病美人”哩。
　　不是我自夸，当时想追我的男孩子可以用成打来计算，但那些喜欢怜香惜玉的男孩子都让我领到弟弟面前，让他们自己做比较：只要有谁长得比小薰漂亮我就会考虑和他交往，当然整过容的也可以。如果比不过的话，趁早在我面前消失。
　　结果现在我的身边还是只有小薰一人。
　　据传闻有几名帅帅的男生被嘲笑後患了严重的自卑情结，真是有著脆弱的心理的生物呢。因为这样而被人说成是“恶魔少女”，怎麽想都觉得冤枉。
　　心会突然抽痛，也是近两年才发生的。
　　而且那种痛只有短短一瞬，顶多六十分之一秒，但却有种猛然从生到死又到生的可怕经历。
　　到医院检查多次，一丝异样也查不出来，而且身体健康的令医生都啧啧称奇，只好认为也许一切都只不过是我的心理感受，差点还被说成是有臆想症的心理病人。
　　把弟弟推开，“我没事了。”我缓了一口气，却发现桌椅边洒了一地米饭，有泰迪熊花纹的饭盒反盖在地上，钢勺蹦到墙边，上面还沾了几粒米粒。
　　开始听到的“砰砰！！”的声音便是这些东西发出的吗。
　　真是小孩子，一遇到事情便紧张成这样。
　　我弯下腰把饭盒捡起来，仔细翻看了一下，还好，饭盒没有摔裂，要不又要花钱给他买新的。
　　把吃得还剩半碗的豆芽饭推给小薰：“没吃饱吧，我的给你。”
　　“姐姐不吃了吗？”
　　“嗯，我吃饱了。”
　　把汤勺从桌下拾起来，看著小薰连豆芽饭都吃的很满足的样子，我不觉微笑起来。
　　***
　　人捏？票捏？话捏？天使默默爬走────

　　2001禁爱-第四章04

　　水笼头下的水冰冰凉凉的，我快速的洗了一下脸就离开，而洗饭盒的工作就交给小薰做。“姐姐。”
　　“嗯。”我甩了甩手上的水滴，掏出手帕纸擦了擦脸和手问：“什麽事？”
　　“像李由那样子才算有男子气概吗？”
　　小薰今天怎麽了，他一直很少注意别人的外貌的。“像李由那样子只能用怪物来形容吧。”在背後说著本人听到一定会生气的话，我如此评价著李由。背後能长两片肉翅本来就不正常嘛。
　　“不是说他是生化人的事情，女孩子都在谈论……说我因为太可爱，顶多只能当弟弟疼，而找恋人的话一定要找李由那样又酷又帅的才可以……”
　　什麽嘛，原来在女孩子中的受欢迎程度下降而心理不服气呀。
　　用力拍了拍少年的後背，我为他打气说：“别在意，我就比较喜欢白皮肤可爱型的男孩子……”
　　“那麽，姐姐，我也可以做恋人喽。”
　　“哗哗”流下的水线撞击下水泥台上，水珠四处飞溅，在阳光的照耀下闪著彩虹般绚丽的色彩，可是还比不过少年如星子般耀眼的眼眸。
　　“是哩，是哩，你会做饭洗衣，又听话懂事，长的又漂亮可爱……”我伸出手指一一扳给他看：“李由比你多得就是身上两只怪翅膀啦，不用担心他。”
　　仔细把两个饭盒都擦干净，少年的嘴角弯成大大的弧形，连大眼都笑成月牙状：“我最喜欢最喜欢姐姐了。”
　　“唔？”我挑了挑眉毛不解得看向小薰。一般他有这种表情都是在死缠烂打得到了称心如意的东西之後所衍生出来的表情。这次我又没给他买玩具什麽的，笑得这麽谄媚一定有问题。
　　***
　　校间的鹅卵石小路两旁栽种著还算是幼龄的松柏，翠绿喜人，微风拂过，带来一阵清新的阳光的气息。
　　“姐姐。”
　　小薰把饭盒递过来，额前的发随风浅动著，他笑意未退的伸手压了压发梢，手背上一闪而逝的白色光影猛得灼伤了我的眼，我连忙瞥开眼，双眼前是一片遇强光过後的暗红色。
　　那是十字型的白色光印……
　　“小薰，你做过梦吗？”
　　黑发的美少年不知为何脸色微红，有些慌乱的撇开脸：“你，你问这些做什麽？”
　　“我总是做杀了弟弟的梦！”
　　“姐姐！”小薰快速的转回头，瞪大眼睛无法置信的看著我。“那个人不是你……因为他在梦中总是喊我姐姐，问我为何杀了他呢……我怎麽知道！总在无法回答的时候……我便醒来了。”
　　“……梦是潜意识自由不拘的激动受到潜意识地控制，它造成一种妥协，同时服务於两个系统：一种满足潜意识愿望的达成，二是保证睡眼能够继续，所以梦的功能是一种排泄……”
　　用力的用饭盒敲上小薰的头：“笨蛋，意思是说因为你缠我缠得烦了，我潜意识要杀掉你吗？”
　　“你，你说那个人不是我的。”捂住後脑勺，不知是痛还是委屈的，小薰双眼含泪的大喊。
　　“那就不要随口溜出不知所谓的解释！”
　　真受不了他，这麽严肃的时刻还给我开玩笑。虽然脸上看不出来，但我的内心还是很烦燥的。
　　票票来，留言来，天使期待著你们说……

　　2001禁爱-第四章05

　　“那是因为你真的杀了你的亲弟弟而留下的记忆。”
　　“什麽？”我凶狠的瞪向小薰，却发现他无辜的摇著头，表示刚才那句话不是他说的。迎面走过来两个与小薰同级的女学生，见到我俩窃窃私语了一番，然後一脸暧昧的从我们身边穿过……也不像是她们所说的话。
　　身後是三五成群的男孩子打打闹闹的跑过来……
　　“狱殿下，你的反应和警戒性都变低了哦。”
　　戏谑的声音是在……我反射性的抬起头，入目的是一双高跟鞋，再上去是网眼袜，皮质短裙，露脐装，黑色领结，美丽的脸，半长的卷发，举著白色苗丝花边的小伞全身黑色装束的……
　　“他是男的！”
　　身後的小薰的惊讶完全表露无遗。没错，在我们头顶说话的是不知什麽时候突然冒出来的人妖。
　　“路西菲路大人，你也好啊，我们的狱殿下劳烦你照顾了。”
　　血W的红唇中吐出似男似女的声音，他微弯下腰行了个男式的宫庭礼。“寓言，也出来见见你的主人嘛。”
　　女子打扮的男子身後突然白纱翻飞，出现一个穿著白衣白袍的褐发男子，眼睛部分被白纱系著，看不清有什麽表情，而身後伸展出不同於肉翅的羽翅，却是黑色的。
　　眼前的情况太过於诡异，我不觉後退一步，撞进小薰怀中被他紧紧搂住：“姐姐，又是超能力者吗？”听语气他并不害怕，反而有些被打扰的厌烦感。
　　看了看头顶又看了看从身边跑过的男孩子，男孩子回我以奇怪的眼神，男子娇揉做作的声音传来：“他们看不到我和寓言呢。”
　　鹅卵石小径的尽头，几个男孩子拐弯进入校前楼的水泥路面之际，周身的密度瞬间改变。其中一个男孩子回过头发出讶然的叫声：“喂，那姓余的姐弟两人都不见了耶。刚才明明还在。”
　　“别管他们！”不知是谁接话：“特别是千万别对姓余的女生露出有兴趣的表情，之前至少有成打的男孩子为她哭泣过，不是因为她的魅力，而是因为不甘心她的傲慢……”
　　而後连声音也听不见的，彻底与真实的世界隔离。
　　路两旁的小松树寸寸消失，取而代之的是一个个欧式宫庭建筑，中世纪的哥特式建筑，十七世纪的罗可可建筑抬目可见。脚下的鹅卵石路不知何时变成有著赤橙黄绿青蓝紫方形小石板相间辅成的小路，周围走来走去，如城市市民的人，是一个个穿著衣服的木偶人！
　　“欢迎来到忆的结界之中，狱殿下和路西菲路大人。”黑衣人妖依旧保持著悬浮的姿式，不过举著的白色洋伞变成了粉红色：“要不要玩一玩RPG游戏，狱殿下寻找记忆，而路西菲路大人查看预言。”
　　“不要。”小薰更用力的搂住我：“我不要和姐姐分开。”
　　“姐姐？”忆嗤笑一声：“路西菲路大人，你的心被狱殿下束缚住至今未变吗？但是，狱殿下的弟弟只有一个呢。”
　　举手松开伞柄，粉红色的伞缓缓降下，掩住视线的一刹那，周围的世界以悄悄改变。
　　***
　　票票来，留言来，天使干完活等收咯……

　　2001禁爱-第四章06

　　镜子，重重叠叠如迷宫放置的镜子，折射出无数个小薰和我的身影来。而脚下的镜子不见倒影，反而浮现出忆妩媚的脸：“狱殿下，推开你左手边的镜门，那里可有照出本质之镜哦。”
　　像被控制了的，我举手推开左边的镜门，“哗”的一声，迷宫般的镜子哗啦啦的旋转起来，随即交叉滑行著，“UUU”的在某一处衔接确定，少顷，一个巨大的镜子房间出现了。我握紧小薰的手，四处打量著。
　　镜子表面白茫茫的一片片，如白墙一般照不出任何东西。小薰好奇的走近，用手碰了一下，镜面如水波一样荡漾起来。在波纹停止之时，镜面映出我俩的面容……那不是我们。
　　和小薰感觉很像的金发少年穿著白色绣有金边的丝袍，溢著流光的金发上面戴著缀满宝石的金冠，那金冠……我不觉後退一步，和梦中曾踢飞过的一模一样。金发美少年身侧的女子也同样後退一步，比黑夜还黑的发长长的披散在地上，闪耀著黑曜石般的光芒，不见丝毫杂色的黑色瞳孔偶尔闪过邪魅之色，青色银边的长袍衣裙，更衬出肌肤仿佛没照过阳光般的雪白。和金发不年的纯美不同，她带有种魔性般的令人绝望的想深堕其间，却又令人渴望著，祈求著，煎熬著，痛苦著永远也无法伸手触到的美丽。
　　“姐姐，那个长发女生和你好像。”
　　“……我要有那种美貌的话，现在都可以骗到一个国家了。”
　　用力拽著小薰的胳膊，是因为发现了对方和我们都是一样的表情动作。
　　“这到底是怎麽回事！”
　　若不是有小薰在身旁支撑著，这句话便要冲出嗓子，尖叫出来了：“姐，姐姐。”小薰突然呻吟一声，腰猛得向内一挺，脸露出痛苦之色：“背部又痛又热。”
　　手抚上少年的背部：“小……”
　　一股气团把手和还未说出口的话震离。小薰身上发出浅浅的白光，我再次焦急的伸出手叫道：“小薰。”
　　仿佛吸引了什麽似的，白光渐炽，“唰”得眼前一白，身体被猛烈得撞击出去，“砰”的一声，後背撞上镜子，响起清脆的碎裂声，滑滚地下之际，背部有异样刺入的纯痛感，支起手肘，身下是散落了一地染著些微血迹的碎镜片。
　　冷抽口气，我小心翼翼的爬坐起来，背部随著动作渐渐抽痛，我几乎要哭了的，手伸向後背，犹豫了几次後，手终於碰到刺入肉中的碎镜片一角。
　　“姐姐，好痛，好可怕。”
　　传来小薰微弱的哭泣声。我趴跪在地上，闭上眼睛，头枕著一只手臂，另一只手捏住碎镜片的一角，咬著牙努力不让自己流下泪来。
　　“痛死到想哭的是我啊。”
　　手猛然上提，碎镜片从肉中拔出。如果可以痛昏过去的话，我愿意一昏不醒。忍了痛，我随手把凶器扔掉，抹了抹眼角滴下的两滴水，我跪坐著抬起头来。
　　眼，眼前的这团东西是什麽。
　　眼睛无法控制得瞪大至极致。镜室内飘洒著雪花似的白色物体，接住一看，是泛著银光的白色羽毛。
　　这，这麽说，那团东西，那雪白的耸高的，後扬的，收放的，全是翅膀喽。
　　继续爬出来干活，顶著锅盖准备数砸来的票……呼……呼……

　　2001禁爱-第四章07

　　早已忘了痛的，我呆呆的从地上爬起来，呆呆地走近那不断发出如小动物般呜咽之声的东西旁边。
　　脚下像被什麽东西拌了一下，我低下头，是金丝般极细的金发，我呆呆地扯了一下，一片雪白的翅膀抖了抖的全身後扬，露出羽毛覆盖下的少年身躯来，少年抬起头，发出破碎的哭泣声：“姐，姐姐，背好像裂开一样，又痛又重。”
　　脚一软的我跌坐在地上，痴呆的点了点头。
　　当然重，因为你背部有五对翅膀啊，原来耳朵处也有一对，如银白的饰品般後扬著，不知什麽时候爆发出的长发，闪著金色耀眼的光芒，原本黑若子夜般的眼眸也变成海般的深蓝色……
　　怎麽可能嘛，我一定还在做梦，世上怎麽会有这种荒谬的情形发生……
　　用力捂住脸，我好想哭……
　　“呜呜，姐姐，好可怕，头发怎麽这个样子……”那种纯粹无孤的依赖性不知怎的让我非常火大，没有力气站了起来，却还是往少年的头上猛敲了一阵，大声训斥著：“头发长成这样有什麽不好，回去就说是染的，眼睛就说戴了变色隐形眼镜，皮肤就说是漂白的，翅膀就说流行按上去的，有什麽可怕的！再哭我就让你见识什麽是真正的可怕。”精神一来，痛感也就明显减弱了。
　　我火气未消地扭过头去掀开衣角指给他看後腰：“看看，看看，我被伤成这样子都坚持不哭，你还好意思……”
　　伤口一热，我疑惑的半转过头，当时吓得手按住他的脸往後扳去：“你干什麽乱舔啊，血好不容易才止住。”
　　“舔舔伤口就不痛了。”少年认真的说。
　　“咦？”我手碰了碰伤口，果真不太痛了耶。
　　“那再舔一次，也许伤口就会自然缝合哩。”我忙又扭过身去再次掀开衣角。
　　“你们还是小孩子吗？”
　　由镜屋屋顶慢慢下沈出现穿著黑色公主裙的忆，他皱著眉看著情况仿佛不像他预料中发展一般，不太高兴地垂首说：“你们的反应和人类对突然改变事物的非正常性有本能排斥的反应好像不符哩。狱殿下，她已不是你所熟悉的弟弟了呀。”
　　“喂……”刚想开口说话的我，腰部却传来颤抖的感觉，是在身後紧抱著我的少年所传达来的感受吧。“我，我不论变成什麽样子，只要姐姐认得我就好了，而你又是谁，为何这样对待我和姐姐……”
　　忆的眼光扫向我身後，渐渐显出困惑的表情来：“路西菲路大人，你为何还有人类的人格呢。在天使阶层最上层的你，是神并不承认自己失败而给最受宠爱的你起了最受诅咒的堕世天使的名字，并让你掌管天界的一切。有著光芒璀璨的绝美容颜，却是为保持自身绝对权势而不惜杀死自己心爱女子的恐怖天使。你现在获取了十字权杖和光彩流离的六对翅膀，相应的，强大的精神力也应该苏醒才对，为何还是那个软弱的小孩子的人格呢，我要好好想一想……”最後只剩妖W男子的喃喃自语，竟理也不理我们的慢慢浮上去，穿过镜室屋顶消失不见。
　　换这个更更，都快忘角落里了……天使忏悔下

　　2001禁爱-第四章08

　　“姐，姐姐。”背後是羽翅因发抖而产生的颤抖声：“我变成了怪物了吗？因为有翅膀……”
　　“你胡说什麽！”我不觉地大喊起来：“若是那样的话，我也是怪物啊，普通人谁会做出结界的，也许下一秒我背後便会长出难看的黑翅膀也说不定，这样你便不要我这个姐姐了吗？”
　　“我才不会。”小薰竟用比我还大声的声音叫了出来，但声音随即又低了下去：“我才不会。如果不是因为你，我情愿让自己根本没存在过，如果有神的话，我会感谢神，从出生时便让我和你在一起。”他保持著半跪的姿式拥紧我的腰，脸埋在我腰间蹭了蹭，我叹了口气：“小薰，你又哭了呢。”
　　“因为姐姐一点也不明白我的心情，一直一直都很不安，每天晚上都悚然而惊，怕你突然消失不见，怕你会不理我，扔下我而逃掉，於是不知不觉便哭了出来……”
　　“我哪里也不会去呀。”
　　心中暖暖柔柔的，不知什麽东西如蔓藤般轻轻浅浅缠缠绕绕升起来，我低垂著眼……
　　“请按钮！”
　　眼前浮现的是透明的玻璃板，凸出的透明小方板闪耀著红色绿色的光，感情还未转变过来的我脑中一片空白，而小薰的手臂则僵了一僵。
　　对面平滑镜面上现在如浮雕般凸显出的人影，是眼被蒙住的黑翼天使，他的一半片背翼和下身全埋在镜中，伸出的双手持著玻璃板。
　　这……这个人，人家正在感动的时候过来打扰……
　　“狱殿下，想知道你身上所发生一切奇异事件的原因吗？按红色按钮YES，按蓝色按钮……”
　　“是NO吗？”我毫不犹豫的手指按上蓝色的安钮：“现在生活虽然无聊，但我还未软弱到要寻求以前的记忆来度过现在的人生。”
　　“……也是YES。”黑翼男子寓言面无表情的把自己要说的话说完，又慢慢退隐入镜中。张大嘴瞪大眼睛，手指维持著按钮的姿态地我就那样呆呆地看著他消失不见。给，给我等一下啊，这不是RPG游戏吗？怎麽选项会一样……
　　回答我无声呐喊的是脚下的透明如镜的地板如门一样向下打开，现出无底的黑旋涡，无处凭依的我和弟弟坠落下去。
　　肌肤被风撕裂的刺痛感，身体向无休止的虚空跌落。“哗”的一声巨响，坠势顿了一顿，因加速度而产生的血液逆流，心脏收缩，又因去势猛然一顿而血液反涌，难受异常。
　　手腕被紧紧攫住，似有璀璨的光照映下来，我抬起头，为眼前所展现的美丽景象而震惊当场。
　　华丽而洁美的白色羽翅在少年身後层层展开，绚烂庄丽。羽翅的周边如水晶一样流连七彩的光泽，美丽却不刺目，反而有润华柔和的安祥之感。少年长长的金发滑下，如丝般缠绕著我的手臂，因紧张而变得如天空般蔚蓝的眼睛露出我从未见过的坚强神色，那种决断和不顾一切，就像是，就像是……
　　***
　　继续继续，干活咯……

　　2001禁爱-第四章09

　　痛，心脏爆裂般的剧痛，在下一秒锺，尖锐的刺刺进左胸。
　　初时见到这个天杖时，心中就想一定要把它据为己有。因为权杖柄端由十二种宝石所造的日光轮美的竟不像天界之物反而有种妖W得夺噬人心的华丽。此时一定也是因为天杖发出力量时，十二种宝石所散发出的如星屑般清澈闪烁的光芒迷了眼和心智，所以才轻而易举的被天杖刺入心脏吧。
　　似金非金，似木非木的杖身进入体内，如有生命般的在体内生长，催毁，和约束。向外爆裂的痛和外来力量束缚的痛在心脏处挤压又扯裂著……为什麽竟可以忍受这种痛苦而没死去呢……
　　幻影重叠著真实。握著我手腕，白色羽翅浸成血色的男子，冰蓝的眼神空白而没有感情。第一次因恐惧而甩开那双总是纠缠著我的手。
　　因为我不爱你，你才杀我的吧。
　　无限的空间中突然响起不知是男是女讥讽而悲哀的声音。
　　溅不起一丝波澜的我坠入冰凉的黑色海洋中，眼中的最後印象是黑色深渊上无限远处如幻影般却绝对存在的光洁天使。在拉开百年前神魔之战的帷幕。
　　即使全世界灭亡如此危言悚听的话，还不如人间流传的小道消息让人震憾。
　　“两年前向余薰告白不成而跳楼自杀的那名女生，并不是自己跳下楼，而是被余薰推下去的。”
　　一年十班的教室在教学楼东翼，平常低年级学生的笑闹声嘈杂声充斥其间，比高年级聚集用的外走廊的西翼热闹许多。
　　平时去到二楼找弟弟时，都会收到许多注目礼，但今天所投注过来的眼神都不怎麽友善。由窗口看过去，有著惊人美貌的少年孤零零的坐在教室中央第三排的位子。以前总是能见到的害羞的微笑不见了，少年情绪低落的翻看著课本。教室的四角都或坐或站著几堆人，手里拿著饭盒，有一口没一口的吃著，不时低声细语或高谈阔论些什麽，然後哈哈大笑起来。与以往身边总是聚集最多人群的情形截然不同的，弟弟明显被全班……全年级的同学孤立了。
　　大力的敲著敞开的教室门，响声使一年十班教室中的人都能听见，见引起所有人的注意後，我停止敲门，大声说：“小薰，你干嘛还呆在教室里，再不下楼的话，食堂里的好菜都快让人买光了。”
　　“姐姐。”坐在教室中央的美少年抬起头，高兴的叫起来。
　　用叉子敲了敲饭盒，我露出不耐烦得神情：“快点啦，你总是慢吞吞的，等不及我要走了哦。”
　　“等一下啊。”小薰急忙站起来，手忙脚乱的翻著书桌抽屉，掏出印有泰迪熊花样的饭盒来，现在高中生而且是个男生中，谁还会用这样孩子气的饭盒呢。那天是他硬缠著我要给他买下的。真没办法。
　　想起当时他当宝一样抱著饭盒死不放手的样子，真让人笑不得气不得。
　　“杀人犯，现在又要投入姐姐怀中寻求慰藉了吗？”
　　小薰的脚步顿了顿，兴奋的脸上闪过一道阴影。
　　我眉挑了挑，寻著声音的出处，随手甩出握在右手的钢叉。
　　惊叫声四起，叉子穿过几位少年男女身体的间隙，钉在木质窗棂上，紧挨著背靠著玻璃窗边的一位少年的颈部。
　　“……王，王威，你没事吗。”
　　可怕的一阵寂静後，终於有同学想起关切之词。
　　吓得面无人色的少年半响才摇了摇头，然後惊悸的看向我。
　　“对不起，手滑了一下。”
　　举了举右手，我不怎麽在意的说道。
　　“什麽手滑，你是故意的。”哎？被看出来了吗？我边看向指著我大叫的女生，边缓缓踏入教室。“小女孩，对学姐讲话要讲礼貌呢。”
　　看著我的走近，站在王威身边的少年少女纷纷後退，让出通道来，身体背靠在玻璃窗上的少年伸出手去，他惊恐的大叫道：“你，你要做什麽？！”
　　浅笑著贴近他的脸，我弯腰拔出钢叉，像对著一件极有趣的事物看著他惶惶然如草食动物般浅黑色的眼眸：“难道没有人告诫过你吗？和天使般的弟弟不同，他的姐姐是有著恶魔之称的有仇必报的少女呢。”
　　直起身子，我从兜中掏出手帕纸擦了擦钢质的叉头：“以多欺少的游戏很好玩吧，确保可以伤害别人自己又不会伤，真是万无一失的玩法。不过这点对付小薰一点用都没有哦。因为小薰的世界中只要有我这个姐姐便可以了，孤不孤立他都无所谓。”
　　把手帕纸揉成一团的扔掉，我回过头问：“对不对，弟弟。”
　　“……”双手用力抱住泰边熊饭盒的少年点了点头：“对的，姐姐。”
　　打开饭盒，把擦的晶晶亮的钢质叉子放进去，我环视了一下教室中似乎呆掉了同学：“还有，别再叫小薰杀人犯。那位女孩子此刻在另一个城市里好好生活著呢，不知有多幸福快乐。不过，孤立他若能满足你们自以为是的伸张正义的心理，你们就这样做好了。”
　　我转过身大步走到小薰面前，把他推出教室：“走啦，肚子好饿。”
　　***
　　胃疼，好疼，但是活还是得干的……更啊更新来……

　　2001禁爱-第四章10

　　食堂中的抢购风潮早已过去，连在饭桌旁吃饭的同学也没剩几个。卖饭的小窗口旁边的黑板上都已写满了诸如“牛肉排骨，爆炒鸡丁已售完”的粉笔字。问来问去，还没卖完的只有豆芽菜萝卜菜而已。
　　但总算聊胜於无。我买了半碗米饭加半碗豆芽菜，弟弟只要了一碗白饭。我俩随便找了个靠窗的座位，拉开椅子坐了下去。
　　用叉子把豆芽和米饭和在一起，我浅尝了一口，嗯，滋味还不错。
　　“两年前的事情现在又被炒热，想起来不怎麽正常。”扒了一口饭，想起校园间流传的关於弟弟伤人的流言，我不免闲闲地充当起金田一来。
　　用钢勺在米饭上划了两划，小薰闷闷的“嗯”了声。
　　“喂，精神一点啊，你这样子好像真做了不好的事情一样。”若不是吃著饭，我又要敲他的头了：“当时平台上并不是只有你们两人吧，有几个同学都看到了不是吧，说那女孩子是自己跳下去的……”
　　“一定是我把她推下去的……”
　　“哎？”嘴里塞满米粒还来不咀嚼的，我抬眼看向小薰。
　　弟弟的脸几乎埋在饭盒中：“一定是那样没错，我想把她推下去因为她说姐姐的坏话……我一定在脸上表现出来了，她才害怕的跳下楼……”
　　心归回原位，停顿的思绪又活了过来：“你别吓我啊，为什麽你有这种无聊的罪恶感呢。在考试的时候，我也常常想老师突然生病或发生别的什麽事，只是想想又不是罪。”
　　“……从那件事发生一直到现在，只有姐姐站在我身边。”
　　“想摘花的人因山势陡峭而滚落悬崖，又不是花的错，错的是人不该有觊觎之心。”从自己饭盒中叉了两根油乎乎的豆芽放在弟弟碗中，我用手背碰了碰他的额角：“别沮丧了，豆芽炒得很不错哩。”
　　少年用手背悄悄的抹了抹眼泪，我装作没看见地低头吃饭。真是的，在教室里被全班人恶意漠视，也没见他动不动就哭啊，为什麽在我面前泪腺就那麽发达呢。
　　“如果不想被流言摆布的话，就随他们好了。”我扒了两口饭：“你要小心一点哦，我不可能随时在你身边的。”
　　“嗯，我知道了。”少年哭过的大眼睛清澈美丽：“不过，班里的同学都是好人，他们只是一时不能接受有人会把女孩子推下楼这种做法而已。”
　　“喂，被冤枉的人有权利愤世嫉欲，你就不要替别人说话了好不好。”
　　小薰看到我愤愤不平的样子，不觉：“！哧”一声笑出来，差点喷我一脸米粒。
　　“脏死了啦。”我连忙把饭盒从饭桌上抱下：“吃饭的时候注意卫生啊。”
　　“对，对不起。虽然姐姐的许多想法并不是正确的，但总觉得非常有趣。”用纸巾擦了擦喷到桌上的饭粒，小薰不知又想到什麽的憋不住笑意。
　　“什麽不正确！前几天你还说姐姐的话就是真理哩。”
　　“我才没这样说。”终於忍不住的，少年把头埋在臂弯里，笑一以几乎抽筋。
　　真是小孩子，又哭又笑全是他。但是不要总觉得委屈想钻牛角尖就行了。回顾四周午後阳光透过玻璃窗洒向室内，洒浴在暖暖的空气中，有种慵懒的气息。
　　小薰的黑发在光线之下闪闪亮这地如镀了一层金色，不知不觉有种深入梦中的恍惚感……我又回忆起曾做过的那个梦，梦中的少年一头金色闪亮的长发，动一动就仿佛可溢出奇异的光彩般，碧蓝如海的眼睛深邃美丽，白皙如玉的肌肤外罩白色绣金边长袍，优雅高贵，美丽异常。
　　那种凡人无法触及的美，因太过极致而盈满惑人的诱惑感。那种美让人憧憬爱慕，却又和黑暗完全相离的，他本身便是洁白、纯真、美丽、绝W，如天使一般……
　　困S……干活……

　　2001禁爱-第四章11

　　***
　　“小薰，你相信世上有天使和恶魔吗？”
　　拿著钢勺的左手顿了顿，少年抬起头，用奇怪的眼神看著我。
　　“又是那个转校生长得像转基因人的李由吗？”
　　“哎？”关他什麽事？
　　“那个生化人才来了两星期，姐姐就谈论了他两星期，他很吸引姐姐？”
　　黑圆的瞳孔中只映有同样凝视他的黑发黑眼的少女，那种认真和微嗔的神情混和在一起，渗杂著奇妙的感染力……不知怎的，心猛得一痛，有种由内而外的爆烈感，我不由咬唇呻吟了一声，捂住胸缩成一团。
　　“姐，姐姐。”
　　“砰砰！！”的物体坠地的声音过後，我被拥进温暖的怀抱中：“怎麽胸口又疼了？”
　　大口呼吸著空气，心悸痛的感觉不见了，仿佛刚才令人昏厥般的疼痛根本不存在一样。“我没事。”少年的怀中有一种清雅的淡香，和同龄的男孩子一点不同的，我从未见过小薰脏脏乱乱一身臭汗的模样。不过也对，因为他喜欢单独一人玩布娃娃多过和其他男孩子一起踢足球打蓝球，他总是淡淡雅雅的无一丝野性。
　　“姐姐的身体越来越差了。”
　　“我只是看起来身体差而已。”
　　和弟弟的白皙不同，我的脸色是无一丝血色的惨白，仿佛有一种透明的孱弱感，在体育课时，老师都以为我是严重贫血的学生而很少让我参加户外活动。在才上青叶高中，许多人都不知道我的个性时，还有一阶段被称为“病美人”哩。
　　不是我自夸，当时想追我的男孩子可以用成打来计算，但那些喜欢怜香惜玉的男孩子都让我领到弟弟面前，让他们自己做比较：只要有谁长得比小薰漂亮我就会考虑和他交往，当然整过容的也可以。如果比不过的话，趁早在我面前消失。
　　结果现在我的身边还是只有小薰一人。
　　据传闻有几名帅帅的男生被嘲笑後患了严重的自卑情结，真是有著脆弱的心理的生物呢。因为这样而被人说成是“恶魔少女”，怎麽想都觉得冤枉。
　　心会突然抽痛，也是近两年才发生的。而且那种痛只有短短一瞬，顶多六十分之一秒，但却有种猛然从生到死又到生的可怕经历。到医院检查多次，一丝异样也查不出来，而且身体健康的令医生都啧啧称奇，只好认为也许一切都只不过是我的心理感受，差点还被说成是有臆想症的心理病人。
　　把弟弟推开，“我没事了。”我缓了一口气，却发现桌椅边洒了一地米饭，有泰迪熊花纹的饭盒反盖在地上，钢勺蹦到墙边，上面还沾了几粒米粒。开始听到的“砰砰！！”的声音便是这些东西发出的吗。
　　真是小孩子，一遇到事情便紧张成这样。
　　我弯下腰把饭盒捡起来，仔细翻看了一下，还好，饭盒没有摔裂，要不又要花钱给他买新的。
　　把吃得还剩半碗的豆芽饭推给小薰：“没吃饱吧，我的给你。”
　　“姐姐不吃了吗？”
　　“嗯，我吃饱了。”
　　把汤勺从桌下拾起来，看著小薰连豆芽饭都吃的很满足的样子，我不觉微笑起来。
　　***
　　更新更新^^

　　2001禁爱-第四章12

　　水笼头下的水冰冰凉凉的，我快速的洗了一下脸就离开，而洗饭盒的工作就交给小薰做。“姐姐。”
　　“嗯。”我甩了甩手上的水滴，掏出手帕纸擦了擦脸和手问：“什麽事？”
　　“像李由那样子才算有男子气概吗？”
　　小薰今天怎麽了，他一直很少注意别人的外貌的。“像李由那样子只能用怪物来形容吧。”在背後说著本人听到一定会生气的话，我如此评价著李由。背後能长两片肉翅本来就不正常嘛。
　　“不是说他是生化人的事情，女孩子都在谈论……说我因为太可爱，顶多只能当弟弟疼，而找恋人的话一定要找李由那样又酷又帅的才可以……”
　　什麽嘛，原来在女孩子中的受欢迎程度下降而心理不服气呀。
　　用力拍了拍少年的後背，我为他打气说：“别在意，我就比较喜欢白皮肤可爱型的男孩子……”
　　“那麽，姐姐，我也可以做恋人喽。”
　　“哗哗”流下的水线撞击下水泥台上，水珠四处飞溅，在阳光的照耀下闪著彩虹般绚丽的色彩，可是还比不过少年如星子般耀眼的眼眸。
　　“是哩，是哩，你会做饭洗衣，又听话懂事，长的又漂亮可爱……”我伸出手指一一扳给他看：“李由比你多得就是身上两只怪翅膀啦，不用担心他。”
　　仔细把两个饭盒都擦干净，少年的嘴角弯成大大的弧形，连大眼都笑成月牙状：“我最喜欢最喜欢姐姐了。”
　　“唔？”我挑了挑眉毛不解得看向小薰。一般他有这种表情都是在死缠烂打得到了称心如意的东西之後所衍生出来的表情。这次我又没给他买玩具什麽的，笑得这麽谄媚一定有问题。
　　***
　　校间的鹅卵石小路两旁栽种著还算是幼龄的松柏，翠绿喜人，微风拂过，带来一阵清新的阳光的气息。
　　“姐姐。”
　　小薰把饭盒递过来，额前的发随风浅动著，他笑意未退的伸手压了压发梢，手背上一闪而逝的白色光影猛得灼伤了我的眼，我连忙瞥开眼，双眼前是一片遇强光过後的暗红色。
　　那是十字型的白色光印……
　　“小薰，你做过梦吗？”
　　黑发的美少年不知为何脸色微红，有些慌乱的撇开脸：“你，你问这些做什麽？”
　　“我总是做杀了弟弟的梦！”
　　“姐姐！”小薰快速的转回头，瞪大眼睛无法置信的看著我。“那个人不是你……因为他在梦中总是喊我姐姐，问我为何杀了他呢……我怎麽知道！总在无法回答的时候……我便醒来了。”
　　“……梦是潜意识自由不拘的激动受到潜意识地控制，它造成一种妥协，同时服务於两个系统：一种满足潜意识愿望的达成，二是保证睡眼能够继续，所以梦的功能是一种排泄……”
　　用力的用饭盒敲上小薰的头：“笨蛋，意思是说因为你缠我缠得烦了，我潜意识要杀掉你吗？”
　　“你，你说那个人不是我的。”捂住後脑勺，不知是痛还是委屈的，小薰双眼含泪的大喊。
　　“那就不要随口溜出不知所谓的解释！”
　　真受不了他，这麽严肃的时刻还给我开玩笑。虽然脸上看不出来，但我的内心还是很烦燥的。
　　“那是因为你真的杀了你的亲弟弟而留下的记忆。”
　　“什麽？”我凶狠的瞪向小薰，却发现他无辜的摇著头，表示刚才那句话不是他说的。迎面走过来两个与小薰同级的女学生，见到我俩窃窃私语了一番，然後一脸暧昧的从我们身边穿过……也不像是她们所说的话。
　　身後是三五成群的男孩子打打闹闹的跑过来……
　　“狱殿下，你的反应和警戒性都变低了哦。”
　　戏谑的声音是在……我反射性的抬起头，入目的是一双高跟鞋，再上去是网眼袜，皮质短裙，露脐装，黑色领结，美丽的脸，半长的卷发，举著白色苗丝花边的小伞全身黑色装束的……
　　“他是男的！”
　　身後的小薰的惊讶完全表露无遗。没错，在我们头顶说话的是不知什麽时候突然冒出来的人妖。
　　“路西菲路大人，你也好啊，我们的狱殿下劳烦你照顾了。”
　　血W的红唇中吐出似男似女的声音，他微弯下腰行了个男式的宫庭礼。“寓言，也出来见见你的主人嘛。”
　　女子打扮的男子身後突然白纱翻飞，出现一个穿著白衣白袍的褐发男子，眼睛部分被白纱系著，看不清有什麽表情，而身後伸展出不同於肉翅的羽翅，却是黑色的。
　　眼前的情况太过於诡异，我不觉後退一步，撞进小薰怀中被他紧紧搂住：“姐姐，又是超能力者吗？”听语气他并不害怕，反而有些被打扰的厌烦感。
　　看了看头顶又看了看从身边跑过的男孩子，男孩子回我以奇怪的眼神，男子娇揉做作的声音传来：“他们看不到我和寓言呢。”
　　鹅卵石小径的尽头，几个男孩子拐弯进入校前楼的水泥路面之际，周身的密度瞬间改变。其中一个男孩子回过头发出讶然的叫声：“喂，那姓余的姐弟两人都不见了耶。刚才明明还在。”
　　“别管他们！”不知是谁接话：“特别是千万别对姓余的女生露出有兴趣的表情，之前至少有成打的男孩子为她哭泣过，不是因为她的魅力，而是因为不甘心她的傲慢……”
　　而後连声音也听不见的，彻底与真实的世界隔离。
　　路两旁的小松树寸寸消失，取而代之的是一个个欧式宫庭建筑，中世纪的哥特式建筑，十七世纪的罗可可建筑抬目可见。脚下的鹅卵石路不知何时变成有著赤橙黄绿青蓝紫方形小石板相间辅成的小路，周围走来走去，如城市市民的人，是一个个穿著衣服的木偶人！
　　“欢迎来到忆的结界之中，狱殿下和路西菲路大人。”黑衣人妖依旧保持著悬浮的姿式，不过举著的白色洋伞变成了粉红色：“要不要玩一玩RPG游戏，狱殿下寻找记忆，而路西菲路大人查看预言。”
　　“不要。”小薰更用力的搂住我：“我不要和姐姐分开。”
　　“姐姐？”忆嗤笑一声：“路西菲路大人，你的心被狱殿下束缚住至今未变吗？但是，狱殿下的弟弟只有一个呢。”
　　举手松开伞柄，粉红色的伞缓缓降下，掩住视线的一刹那，周围的世界以悄悄改变。
　　***
　　继续字数大放送0 0，咳咳……飞走……

　　2001禁爱-第四章13

　　镜子，重重叠叠如迷宫放置的镜子，折射出无数个小薰和我的身影来。而脚下的镜子不见倒影，反而浮现出忆妩媚的脸：“狱殿下，推开你左手边的镜门，那里可有照出本质之镜哦。”
　　像被控制了的，我举手推开左边的镜门，“哗”的一声，迷宫般的镜子哗啦啦的旋转起来，随即交叉滑行著，“UUU”的在某一处衔接确定，少顷，一个巨大的镜子房间出现了。我握紧小薰的手，四处打量著。
　　镜子表面白茫茫的一片片，如白墙一般照不出任何东西。小薰好奇的走近，用手碰了一下，镜面如水波一样荡漾起来。在波纹停止之时，镜面映出我俩的面容……那不是我们。
　　和小薰感觉很像的金发少年穿著白色绣有金边的丝袍，溢著流光的金发上面戴著缀满宝石的金冠，那金冠……我不觉後退一步，和梦中曾踢飞过的一模一样。金发美少年身侧的女子也同样後退一步，比黑夜还黑的发长长的披散在地上，闪耀著黑曜石般的光芒，不见丝毫杂色的黑色瞳孔偶尔闪过邪魅之色，青色银边的长袍衣裙，更衬出肌肤仿佛没照过阳光般的雪白。和金发不年的纯美不同，她带有种魔性般的令人绝望的想深堕其间，却又令人渴望著，祈求著，煎熬著，痛苦著永远也无法伸手触到的美丽。
　　“姐姐，那个长发女生和你好像。”
　　“……我要有那种美貌的话，现在都可以骗到一个国家了。”
　　用力拽著小薰的胳膊，是因为发现了对方和我们都是一样的表情动作。
　　“这到底是怎麽回事！”
　　若不是有小薰在身旁支撑著，这句话便要冲出嗓子，尖叫出来了：“姐，姐姐。”小薰突然呻吟一声，腰猛得向内一挺，脸露出痛苦之色：“背部又痛又热。”
　　手抚上少年的背部：“小……”
　　一股气团把手和还未说出口的话震离。小薰身上发出浅浅的白光，我再次焦急的伸出手叫道：“小薰。”
　　仿佛吸引了什麽似的，白光渐炽，“唰”得眼前一白，身体被猛烈得撞击出去，“砰”的一声，後背撞上镜子，响起清脆的碎裂声，滑滚地下之际，背部有异样刺入的纯痛感，支起手肘，身下是散落了一地染著些微血迹的碎镜片。
　　冷抽口气，我小心翼翼的爬坐起来，背部随著动作渐渐抽痛，我几乎要哭了的，手伸向後背，犹豫了几次後，手终於碰到刺入肉中的碎镜片一角。
　　“姐姐，好痛，好可怕。”
　　传来小薰微弱的哭泣声。我趴跪在地上，闭上眼睛，头枕著一只手臂，另一只手捏住碎镜片的一角，咬著牙努力不让自己流下泪来。
　　“痛死到想哭的是我啊。”
　　手猛然上提，碎镜片从肉中拔出。如果可以痛昏过去的话，我愿意一昏不醒。忍了痛，我随手把凶器扔掉，抹了抹眼角滴下的两滴水，我跪坐著抬起头来。
　　眼，眼前的这团东西是什麽。
　　眼睛无法控制得瞪大至极致。镜室内飘洒著雪花似的白色物体，接住一看，是泛著银光的白色羽毛。
　　这，这麽说，那团东西，那雪白的耸高的，後扬的，收放的，全是翅膀喽。
　　早已忘了痛的，我呆呆的从地上爬起来，呆呆地走近那不断发出如小动物般呜咽之声的东西旁边。
　　脚下像被什麽东西拌了一下，我低下头，是金丝般极细的金发，我呆呆地扯了一下，一片雪白的翅膀抖了抖的全身後扬，露出羽毛覆盖下的少年身躯来，少年抬起头，发出破碎的哭泣声：“姐，姐姐，背好像裂开一样，又痛又重。”
　　脚一软的我跌坐在地上，痴呆的点了点头。当然重，因为你背部有五对翅膀啊，原来耳朵处也有一对，如银白的饰品般後扬著，不知什麽时候爆发出的长发，闪著金色耀眼的光芒，原本黑若子夜般的眼眸也变成海般的深蓝色……
　　怎麽可能嘛，我一定还在做梦，世上怎麽会有这种荒谬的情形发生……
　　用力捂住脸，我好想哭……
　　“呜呜，姐姐，好可怕，头发怎麽这个样子……”那种纯粹无孤的依赖性不知怎的让我非常火大，没有力气站了起来，却还是往少年的头上猛敲了一阵，大声训斥著：“头发长成这样有什麽不好，回去就说是染的，眼睛就说戴了变色隐形眼镜，皮肤就说是漂白的，翅膀就说流行按上去的，有什麽可怕的！再哭我就让你见识什麽是真正的可怕。”精神一来，痛感也就明显减弱了。我火气未消地扭过头去掀开衣角指给他看後腰：“看看，看看，我被伤成这样子都坚持不哭，你还好意思……”
　　伤口一热，我疑惑的半转过头，当时吓得手按住他的脸往後扳去：“你干什麽乱舔啊，血好不容易才止住。”
　　“舔舔伤口就不痛了。”少年认真的说。
　　“咦？”我手碰了碰伤口，果真不太痛了耶。
　　“那再舔一次，也许伤口就会自然缝合哩。”我忙又扭过身去再次掀开衣角。
　　“你们还是小孩子吗？”
　　由镜屋屋顶慢慢下沈出现穿著黑色公主裙的忆，他皱著眉看著情况仿佛不像他预料中发展一般，不太高兴地垂首说：“你们的反应和人类对突然改变事物的非正常性有本能排斥的反应好像不符哩。狱殿下，她已不是你所熟悉的弟弟了呀。”
　　更新完，等收票票留言说～

　　2001禁爱-第四章14

　　“喂……”刚想开口说话的我，腰部却传来颤抖的感觉，是在身後紧抱著我的少年所传达来的感受吧。“我，我不论变成什麽样子，只要姐姐认得我就好了，而你又是谁，为何这样对待我和姐姐……”
　　忆的眼光扫向我身後，渐渐显出困惑的表情来：“路西菲路大人，你为何还有人类的人格呢。在天使阶层最上层的你，是神并不承认自己失败而给最受宠爱的你起了最受诅咒的堕世天使的名字，并让你掌管天界的一切。有著光芒璀璨的绝美容颜，却是为保持自身绝对权势而不惜杀死自己心爱女子的恐怖天使。你现在获取了十字权杖和光彩流离的六对翅膀，相应的，强大的精神力也应该苏醒才对，为何还是那个软弱的小孩子的人格呢，我要好好想一想……”
　　最後只剩妖W男子的喃喃自语，竟理也不理我们的慢慢浮上去，穿过镜室屋顶消失不见。
　　“姐，姐姐。”背後是羽翅因发抖而产生的颤抖声：“我变成了怪物了吗？因为有翅膀……”
　　“你胡说什麽！”我不觉地大喊起来：“若是那样的话，我也是怪物啊，普通人谁会做出结界的，也许下一秒我背後便会长出难看的黑翅膀也说不定，这样你便不要我这个姐姐了吗？”
　　“我才不会。”小薰竟用比我还大声的声音叫了出来，但声音随即又低了下去：“我才不会。如果不是因为你，我情愿让自己根本没存在过，如果有神的话，我会感谢神，从出生时便让我和你在一起。”他保持著半跪的姿式拥紧我的腰，脸埋在我腰间蹭了蹭，我叹了口气：“小薰，你又哭了呢。”
　　“因为姐姐一点也不明白我的心情，一直一直都很不安，每天晚上都悚然而惊，怕你突然消失不见，怕你会不理我，扔下我而逃掉，於是不知不觉便哭了出来……”
　　“我哪里也不会去呀。”
　　心中暖暖柔柔的，不知什麽东西如蔓藤般轻轻浅浅缠缠绕绕升起来，我低垂著眼……
　　“请按钮！”
　　眼前浮现的是透明的玻璃板，凸出的透明小方板闪耀著红色绿色的光，感情还未转变过来的我脑中一片空白，而小薰的手臂则僵了一僵。
　　对面平滑镜面上现在如浮雕般凸显出的人影，是眼被蒙住的黑翼天使，他的一半片背翼和下身全埋在镜中，伸出的双手持著玻璃板。
　　这……这个人，人家正在感动的时候过来打扰……
　　“狱殿下，想知道你身上所发生一切奇异事件的原因吗？按红色按钮YES，按蓝色按钮……”
　　“是NO吗？”我毫不犹豫的手指按上蓝色的安钮：“现在生活虽然无聊，但我还未软弱到要寻求以前的记忆来度过现在的人生。”
　　“……也是YES。”黑翼男子寓言面无表情的把自己要说的话说完，又慢慢退隐入镜中。张大嘴瞪大眼睛，手指维持著按钮的姿态地我就那样呆呆地看著他消失不见。给，给我等一下啊，这不是RPG游戏吗？怎麽选项会一样……
　　回答我无声呐喊的是脚下的透明如镜的地板如门一样向下打开，现出无底的黑旋涡，无处凭依的我和弟弟坠落下去。
　　肌肤被风撕裂的刺痛感，身体向无休止的虚空跌落。“哗”的一声巨响，坠势顿了一顿，因加速度而产生的血液逆流，心脏收缩，又因去势猛然一顿而血液反涌，难受异常。
　　手腕被紧紧攫住，似有璀璨的光照映下来，我抬起头，为眼前所展现的美丽景象而震惊当场。
　　华丽而洁美的白色羽翅在少年身後层层展开，绚烂庄丽。羽翅的周边如水晶一样流连七彩的光泽，美丽却不刺目，反而有润华柔和的安祥之感。少年长长的金发滑下，如丝般缠绕著我的手臂，因紧张而变得如天空般蔚蓝的眼睛露出我从未见过的坚强神色，那种决断和不顾一切，就像是，就像是……
　　***
　　痛，心脏爆裂般的剧痛，在下一秒锺，尖锐的刺刺进左胸。
　　初时见到这个天杖时，心中就想一定要把它据为己有。因为权杖柄端由十二种宝石所造的日光轮美的竟不像天界之物反而有种妖W得夺噬人心的华丽。此时一定也是因为天杖发出力量时，十二种宝石所散发出的如星屑般清澈闪烁的光芒迷了眼和心智，所以才轻而易举的被天杖刺入心脏吧。
　　似金非金，似木非木的杖身进入体内，如有生命般的在体内生长，催毁，和约束。向外爆裂的痛和外来力量束缚的痛在心脏处挤压又扯裂著……为什麽竟可以忍受这种痛苦而没死去呢……
　　幻影重叠著真实。握著我手腕，白色羽翅浸成血色的男子，冰蓝的眼神空白而没有感情。第一次因恐惧而甩开那双总是纠缠著我的手。
　　因为我不爱你，你才杀我的吧。
　　无限的空间中突然响起不知是男是女讥讽而悲哀的声音。
　　溅不起一丝波澜的我坠入冰凉的黑色海洋中，眼中的最後印象是黑色深渊上无限远处如幻影般却绝对存在的光洁天使。在拉开百年前神魔之战的帷幕。
　　这章终於……结束了，期待下一章吧，票票留言别忘记，嘿嘿……

　　2001禁爱-第五章01

　　逃亡。
　　风在耳边发出尖锐的啸声，树枝鞭打在身上的抽痛，因慌乱惊悸的气氛而从林中惊离的鸟儿，却在还未飞离树林高梢时，停止拍击翅膀，倒头死去。
　　男子在密林中飞奔著，以猎豹无法触及的速度。
　　他，在後悔。
　　後悔为什麽会收下佣金，去刺杀暗罗皇族的十四皇子。他早该听从业内人士的劝告而死心的，但是那超乎常规的高额暗杀费实在太令人动心了，他又太相信自己的杀人技巧，忘记在魔界有三个绝对不可沾惹之人。
　　第一是东方暗罗皇族的十四皇子李绮罗。
　　第二是西方幽冥国第三皇子莱克&#8226;戴文。
　　第三是西方修罗王罗刹。
　　魔界分有七国。盘距在东方的暗罗皇族和西方幽冥、修罗、旗黑、暗、楼白、布兰德六国。修罗王罗刹血腥嗜杀、暴躁无情，西方幽冥国三皇子阴邪冷俏，荒淫无度。两人因喜怒无常的心理和强大的魔力成为魔界令人头痛的人物。相比起来，暗罗皇族的李绮罗无任何引人注目的特点，却在难惹之人的名单中排名第一。
　　那便是今日他为何仓皇逃命的原因。
　　由魔界逃到人间界，由闹市逃到密林，跨跳过矮簇的灌木丛，透过高大的树木藤蔓枝叶间，眼前突然出现一大片闪耀著银光的湖面。
　　与被树梢遮住阳光阴潮冷暗的树林不同，被太阳照耀著的银光闪闪的湖面看起来平静而诱人。
　　也许摆脱了那个恶魔也说不定，这样想的同时，男子用力的喘了几口气，靠在他身侧的一棵树的树身上闭上睛睛微微休息一下。
　　“真是美丽的风景呢。”
　　头顶传来温和的女声，如逛後庭花园般的悠闲优雅，却让男子恐惧的脚无法再移动半步。男子无法控制的僵直的抬起头，在对面另一棵离地三公尺左右的大树枝干上，不知何时倚坐著一位青衣少女。
　　“听说作为暗杀者，你是魔界的NO.1呢。”少女的脸并未看向男子，而是侧低著头观赏著天然湖水：“不过也有人告诉过我只有活的长久的暗杀者才配称第一。”
　　男子脸色惨白得抬看向毫无防备的少女，手突然一扬，飘涉如雾的东西疾速向少女周身罩去。
　　少女看也不看的扬袖甩去，旋转著的风力使如雾纱般的东西旋转成圆，袖角一收，少女的手就那样探进雾团中。“离火弹”雾团“呼”的一声猎猎烧起，竟还有似生命物体般的“吱吱”叫声。但随即如烟消散。
　　“我的雾虫。”散播出去便可使整个原始森林中所有生物灭绝的有毒魔物竟一瞬间被破坏掉，男子心凉了半截的向右闪，便要再次入林逃走。但才转过身时，就看到一张绝美的脸出现在他面前。
　　“不打招呼就走，很没礼貌哦。”
　　那样魔魅而美丽的脸，明知危险，男子还是一瞬间被夺走了心魂。怎麽会，会有这麽美丽的人出现……
　　传言中的那个人……
　　猛然一惊的，男子左退却发觉已无法自由动弹，他背後倚靠的大树枝蔓如蛇一般缠绕著他的手臂，脚腕及腰身。
　　“是谁让你暗杀我的弟弟呢？”
　　终於辛苦滴进入了第五章的范畴- -，趴趴走，票票留言，继续召唤ING……

　　2001禁爱-第五章02

　　男子咬了咬牙，念咒和发力都无法挣脱原本脆弱的木质结构物。
　　“不回答也没关系，反正我会查到的。真是的，若是暗杀我的话，逃掉就算了。但谁让你竟敢暗杀我可爱的弟弟，所以该死呢。”少女微笑著说出残忍的话语。
　　“你，你使用了誓约之书。”树藤紧缠著男子身体朝树体中按去，在与树体同化的同时，男子惊悚的大叫著。
　　“对耶，因为你是暗杀者中的NO.1嘛，若不先擒住你的话，下一秒锺，你也许会把原始森林炸成黑洞呢。”
　　看著男子被拖入树体之中淹没不见，少女笑著：“而现在成为了森林的肥料。如渣子般存在的你除了杀人外还有这种用途哩。”
　　有所感应的，少女猛得回过头来，盯住湖面：“偷窥是不好的行为哦。”落叶，草地，灌树蔓藤，大树也随著话语“嗖”的地伏了一下，而湖面依旧平静如镜。
　　静谥闪亮的湖面在靠近湖岸处毫无预兆地伏起，映入眼帘的是一位少年的上半身躯体。少年把湿亮的金发向脑後摆抚，露出柔和的脸颊轮廓来。
　　“对不起，因为这片湖水实在太美了，而忍不住在里面游了一下，绝没有存心偷看的意思。”
　　赤著脚上了岸，少年身上湿漉漉的白衣在接触空气之後，渐渐晾干。少年在湖岸旁的岩石上随手拎起一袭白色丝袍披在身上。
　　拨开绿树枝叶，少年走到少女旁边，弯腰仔细看向那把男子扯入树体内，如今已变得毫无异状的百年古树，问：“这便是誓约之书的作用吗？世间阴阳两极金木水火土掌握其间，又可使捕获物丧失魔力的可怕誓约？”
　　“看来天使们也做了不少功课呢。”
　　杀机顿起，少女浅笑著看向少年，四目相对的瞬间，两人均怔了一怔。
　　少女第一次发现竟有比自己和弟弟还耀眼的人物，金色的长及腰际的发已干干爽爽的不见一丝水滴，仿佛有生命力似的轻浅起伏著，未退稚气的少年脸型精致的如瓷玉一般，而且有种超越性别的美丽。无法用任何具体的形容词所能形容的光洁，润华，绝W，柔丽。
　　与之相对的是少女明明是和W妖娇媚完全无关的纯粹的美丽，却更显妖冶。少女外罩绣花高领的青色长袖外袍，里穿白领浅青色的襦裙。长长的及地黑发只在头顶很随便的挽了一个髻，有几绺长发由额角垂下，不见颓乱，反更显神秘邪美。
　　少年呆了一呆迅速移开眼，太过迅速了。
　　真有趣。少女心里一瞬间闪过这种想法。
　　抬头看了看茂密的绿意和隐约可见的清朗天空，少女说：“你犯了戒了呢。”
　　“那我们同罪。”金发的美少年不怎麽在乎的笑著说。
　　一般天使和恶魔除非与人类建立誓约关系，否则是绝对禁止进入人间界的。神人魔三界之间不但有为维持三界均衡而设下的强大结界，更明确立下戒律给予偷渡者以最严厉的惩罚。
　　“没错呢。”用力的击一下掌，少女恍然大悟似的说。她朝少年嫣然一笑：“那这就当我们两个人的秘密好了。”
　　太过亮丽的笑脸令少年又垂下眼帘，但随即又抬起眼，看向少女：“你……很好看。”浅蓝色的眼眸认真的盯著少女的脸：“我从未见过比你更漂亮的人了。”
　　“即使我是黑暗的魔物。”挑了一下眉，少女倒有些觉得这个少年不但有趣，而且奇怪。“美丽便是存在的本身啊。”少年看到少女不解的模样便解释说：“美丽是心灵感受到的结果，不论它是以花、草、树、天空、天使还是魔物的方式体现。”
　　这点少女倒是听懂了，她有些失笑的说：“看来你的世界只有美丽与不美丽的二分法喽，不过由外貌看人的话会吃亏哩。”但随即又皱起眉，她干嘛管这个白痴天使吃不吃亏啊。
　　“外貌？”
　　“不是我的脸很漂亮吗？”
　　“不是。”少年干脆的摇了摇头：“是你周身的光，我从未看到过这麽美丽的光芒，在天界也不曾见到过。”
　　不懂。
　　少女又抬头看了看天：“时间不早了。”脚一点，少女轻飘飘的跃向绿树的枝干，低头看向少年：“你要小心一点哦，美丽的东西总是会吸引魔物想据为己有，无论风景，还是人。”
　　“会吸引你吗？”
　　“哎？”
　　“还会再见面吗？”金发少年仰脸略微大声的喊著，丝质白袍在微暗的森林中也沾染上淡淡的暗影：“我是路西菲路，路西菲路&#8226;艾尔法奥米伽。”
　　有什麽东西在少女的眼中快速的闪了一下，但随即泛起大大的笑脸：“我是李狱。”
　　“这里风景很美，也许我会多来几趟呢。”
　　少女摇了手说再见後，在树梢枝叶上跳跃著远去。华丽的青色外袍在风中展开，如青色的翅膀般。
　　“李狱啊。”收回目光，少年轻轻的念了好几遍这个名字。
　　握了握拳，润白的光一闪而逝，少年的嘴角泛起笑容。
　　幸亏，开始时没杀了她呢。
　　***
　　勤劳更新BG奇幻文，哎……每日更新原来也是需要毅力的呢……票票留言也要坚持滴依靠毅力留下来哟～

　　2001禁爱-第五章03

　　魔界黑海。
　　黑海周围有奇峰层叠拥抱，水黑如墨，却清澈可见影，波平如镜，宛如一块黑玉镶嵌於群峰之间，诡异幽情。海中心有一座天然绿岛镜心，岛中不时有绿树古林中露出亭角檐背，是暗罗皇族十三皇女与十四皇子的府邸镜心宫。
　　“魔宇，怎麽还不见大门。”
　　清亮的不耐烦的声音出自一位红衣少年之口，他穿著华丽的军服，长靴，外罩丝缎披风，银发紫眸并不是东方魔物。
　　身後穿著黑衣的褐发中年男子面露惊恐之色，忙伏跪在地上：“三、三皇子，请息怒，属下会尽力再寻找的。”
　　什麽尽力寻找，你只会尽力跪地求饶而已。
　　对魔宇他早已厌烦得连斥责的活也懒的说。明明魔宇和魔深为兄弟两人，谁知性格竟相差这麽大。若不是出外住宿吃饭全要靠魔宇做跑腿，他早就会因不耐烦而把魔宇杀了。
　　熟悉的气味飘散过来，红衣少年头未回的问道：“魔深，你发现什麽没有。”
　　少年身後浮现出朦胧的黑影，仿若黑雾：“三皇子，这座岛内已布下结界，除非主人允许，我们无法入内。”
　　那麽在密林中走了半个小时还在原地打转，和无法自如使用魔力全是因为结界作用的缘故喽。
　　树叶枝梢微动。少年猛然回头，低喝一声：“谁在那里！”
　　话音刚落，黑雾般的身影就冲进密林中，下一秒，一个人影由林中甩出，跌落在少年脚边。
　　“啊，好疼。”
　　趴在湿地上的人传来细碎的呻吟声，丝般柔滑的黑发披散一地，有几绺落在少年的靴面上，如碰到了脏东西一样，少年紧皱著眉後退两步。
　　“三皇子，他的魔力很浅。”黑雾般的身影又飘到少年身後，魔深告诉主人他的发现。难道是镜心宫内的小仆？
　　“抬起头。”三皇子命令道。
　　剧烈的咳嗽两声，趴在地上的人依言抬起头，黑亮的发滑下他白皙的脸颊时，少年心不觉漏跳了一拍，再仔细看，不过是平凡的年轻男子的脸。
　　大小适中的眼鼻口和尖俏的下巴组合起来最多只能以清秀来形容，即使有一张看不出年龄的娃娃脸和纤弱的身体，但还是明显的感觉到对方比自己大上许多。
　　原来是个长得不怎麽样年纪又大的男人，在少年对对方失去兴趣的後一秒锺，黑发青年站起来拍拍衣上的湿土：“在镜心宫的地盘上还这样放肆，你们也太嚣张了吧。”接著男子呲著牙按了按肩捶了捶腰：“而且我走我的路，又没碍到你们，干嘛把我丢出来。”
　　“你是镜心宫的下人？”
　　“哎？”
　　青年男子张开嘴呆怔了一下。锐心宫的下人素质怎麽这麽差，不但长的丑又罗嗦还呆呆愣愣的。
　　“别哎不哎的，带我们进去。”三皇子一如既往地下著命令。
　　“不要。”
　　这次换三皇子呆怔住。随即心底一股无名之火徐徐上升，凭他，堂堂幽冥国第三皇子莱克&#8226;戴文，集尊贵俊美於一身的完美少年说出的话谁敢不乖乖听从，而这个长得丑又罗嗦又呆的下人竟然说不要！
　　“你们是白痴啊，只要大声说你们是谁，谁来求见狱殿下的不就行了吗，如果通过测谎林验检是实话的话，宫门自然会出现的。不过，现在狱殿下没在宫中，我劝你们还是明天再来吧。”
　　後知後觉的，黑发男子感觉到後背一阵凉意，他停止说话不解的看看四周，奇怪，现在明明三月份了呀，为何还会有冰冻人心似的凉意呢。
　　“你说谁白痴。”少年伸手捏住比他矮了半头的东方青年的下颔，拉近迫使他抬起脸，威胁的说：“再乱说话就杀了你。”
　　因离的太过接近，少年发现青年男子的眼眸并不是纯然的黑色，在眨眼的时候，有一瞬而逝的魅丽紫影。
　　“小朋友，小看年龄比你大的人会吃亏呢。”皱著眉，因脸颊被捏的生痛，黑发男子有些生气了。
　　“凭你？”讥笑的神情还未展开便冷凝住，因青年男子出其不意的自动凑上唇吻住少年，在少年恶心感还未涌上，想伸手推开青年男子之际，对方却先一步的推开他，转过身，边跑边大喊著：“阿狱，救我。”
　　狂嚣的邪气猛得涌出，魔宇骇然的连退几步，而魔深黑雾淡去，现出褐发黑衣的青年男子身影，只有莱克&#8226;戴文不退而进的伸手抓向青年男子。
　　“放开绮罗！”
　　伴随中性清亮的声音而来的是一道快若闪电的青色身影，甩袖去向莱克&#8226;戴文脸颊的同时，另一只手抓住青年男子递出的右手手腕。莱克&#8226;戴文後退闪避，而李狱也停止攻击，扯住青年男子退後警戒。
　　“暗罗皇族十三皇女李狱！”
　　“幽冥国三皇子莱克&#8226;戴文！”
　　即使从未见过面，两人只在似接非接的一招中由对方的身形气息中便猜出对方的真实身份。
　　然後才是样貌。
　　哽咽，更新啊更新，可素为什麽看8到票票和留言的影子捏？

　　2001禁爱-第五章04

　　李狱黑发青衣，邪美异常，莱克&#8226;戴文在看呆的同时还不忘想只有这样的女子才配入他的眼。
　　而莱克&#8226;戴文一头及腰闪著银色光芒的长发，很滑顺的用长条红丝带扎成马尾。眼眸为少见的紫色，绚美神妙，如火莲之焰的装扮更衬出他的白皙俊美。
　　“我听说过你哦。”李狱双手抱胸，歪侧著头作回忆状：“传言幽冥国三皇子莱克&#8226;戴文淫靡狂邪，喜好是ㄑ美少女，怎麽现在对男人也感兴趣来了。”
　　只是随意的风姿便让魔宇看傻了眼。在魔界中没有人没听说过拥有誓约之书的暗罗皇族十三皇女李狱。关於她的传闻也如天上星子般繁多，但几乎所有人都会或恨或嫉或羡或痴的说李狱很美。但只有亲眼所见才知那美的有多震憾。
　　“谁会对男人感兴趣！”莱克&#8226;戴文自认性向正常。虽然他极喜美丽之物，若有男子比他漂亮他也许会有收藏之心，但不是他自夸，在魔界他可稳坐第一美男宝座而当之无愧。
　　“那你刚才为什麽亲我！”愤愤不平大叫的是在李狱身後的青年男子：“若不是阿狱来的快些，我就要被你，被你……”
　　这次换魔深呆掉。比自己主人大了不止几十年的青年男子竟用这种细嫩的手法陷害主人，真亏他想的出来。
　　“被我怎麽样？”莱克&#8226;戴文不解的反问。对於有淫靡狂邪之名的他听到这话的反应也太迟钝了些。
　　褐发黑衣的年轻男子魔深走近三皇子身边，在他耳边低语了一阵，莱克&#8226;戴文脸色难看地看向隐藏在李狱身後的男人，却发现他的注意力全投注在李狱身上，不知为何，心中又一阵郁闷。
　　“我想你欠我一个解释。”
　　“还解释什麽！”莱克已对李狱的美貌孰视无睹的，眼中只有那个在李狱身後偷笑的男子：“因为他太可爱了嘛，所以我才忍不住亲了他。”这句话讲的咬牙切齿不甘不愿。“所以如果可以的话，狱殿下可否割爱，也许为了他我可以在暗罗皇族和幽冥国之间的贸易往来宽限一些条件也说不定。”哼！哼！只不过是一个区区小仆，要了他过来看看他要怎麽折磨他……记得幽冥国内也有一些贵族喜好男色，就把他送给那有虐待狂的什麽爵的贵族吧，让他知道惹到他会有什麽惩罚。
　　“暗罗皇族和幽冥国之间的贸易往来关我什麽事？”李狱不高兴的一口回绝：“弟弟是非卖品。”
　　“弟弟？”莱克&#8226;戴文呆呆地重复一遍。他们说话怎麽又扯到李狱的弟弟了。传言中因姐姐的精心庇护而成为魔界第一难惹之人，绝W冷美。莱克&#8226;戴文虽对这种无聊的排行榜而屈居第二感到无所谓，但内心深处却看不起那个永远安全躲在姐姐羽翼下的男人。
　　“对哦。因为我是姐姐最疼爱的弟弟嘛。”青年男子把李狱拥进怀中，头枕在少女肩上朝莱克&#8226;戴文恶意的笑著：“而且若是谈贸易出口的话应找十四皇子李绮罗，也就是温柔可爱的我。姐姐只管军事而已，找她是没有用的。”
　　“你？”莱克&#8226;戴文无法置信的瞪大眼睛。这个又罗嗦又卑劣年纪又大像下级奴仆的家夥怎麽可能会是有绝美风姿的暗罗皇族十四皇子李绮罗！
　　等发现黑发男子的娃娃脸已气的通红时，莱克&#8226;戴门才知道自己竟把这句话说了出来。“你还少说了两样，我又小气又会记仇，所以小鬼，你最好小心一点。”
　　在年龄上怎麽看都像是大人威吓小孩子的举动，因为黑发青年身材纤细又长了一张娃娃脸的缘故，反而更像两个小孩子在闹别扭。
　　两人互不相让的瞪视著，在完全称不上是愉快的第一次会面中，两人并不知道在以後的岁月中，会与对方有深入骨髓般的交缠纠葛。
　　李狱抬头望天：“绮罗，天要黑了。”
　　黑发青年的注意力立刻从莱克&#8226;戴文身上移开，也看了看天：“啊，真的耶，看来我又要失约了，都怪这些西方人！”
　　“不要紧，明天去看也是一样。”
　　“才不一样哩，明天去的话，好酒和好丝绸早就会被别的宫中的人买走了，我才不要拿次等美酒招待宾客呢。”李绮罗说著又狠狠的瞪了莱克一眼。
　　莱克&#8226;戴文从小到大何曾受过这种忽视和轻视，如果是李狱那样绝美的女孩子也就算了，可恨的是对方非但不美不可爱，而且是躲在姐姐庇护之下并不觉可耻的男人。但若真要与李绮罗一般见识的话，又使自己与他降到同一水平之感，所以只能暗生闷气而已。
　　李狱看向莱克&#8226;戴文一行人：“三皇子，你们是准备乘天还亮时返回驿馆，还是今日就在镜心宫住下？”
　　“那劳烦狱殿下了，我们要在此打扰一晚。”
　　来这个岛上半天了，回去若说连镜心宫大门都没见著，不知会被其它五国使者怎样嘲笑呢、他可丢不起这个脸。
　　“那你要小心了哦，黑海的夜对小孩子来说很可怕呢。”以食指封唇，李绮罗阴森森的说道。
　　“不知谁是小孩子呢，至今还躺在姐姐怀中撒娇的人可不是我。”终於忍不住的，莱克反讥说。
　　“你嫉妒的话说一声就好了，不过我可不会把姐姐让给你的。”
　　事实证明，一脸得意洋洋得说出这句话的人从不觉躺在姐姐怀中撒娇有什麽错。
　　***
　　再更><…… 偶尔勤劳下似乎也84坏事说，亲们的票票留言都去哪了？

　　2001禁爱-第五章05

　　夜。
　　白日围绕在黑海周围金黄色，黛绿色的群峰仿佛像幻影般全消失不见，海天一色，海面上仿佛只剩下镜心宫下的这一座孤岛。
　　黑海岛都是黑色，只是深浅稍有不同。水黑奇冷，不会结冰反而整个海就像是烧开锅的热水般，“咕噜咕噜”的冒著水泡。
　　站在靠北的窗户前，可以欣赏到绚丽而神秘的光。天空与海交接之处出现一线微红，而後一阶阶的翻开至紫、红、橙、黄、白色，五彩光线隐去後，立刻又出现彩球般的硕大光环，逐渐升起至一定高度时，一道金蛇般的闪电直劈而下，光环如宝石飞迸，幻化出绚目的数千道光芒，只是一瞬的美却足让人惊魂动魄目眩神迷。
　　耀目的光隐去後，天地间更显幽黑。少顷，天边震耳欲袭的炸雷滚滚而来，厚厚的灰黑色云层紧追在後迅速变幻挤压著。闪电由云间劈下或在云间穿行。闪著暗金色的光。风声大作，掀起无边巨浪涌向孤岛，因结界的缘故，仿佛可以把整座岛掩没的巨浪中，但实际却一滴水也渗不进岛内，不知是海水的震荡还是海底异动的缘故，整座岛都在轻微颤动著，洋溢著仿佛下一秒就会沈入海底的不安全感。
　　这就是李绮罗所说的可怕的黑海的夜。
　　莱克&#8226;戴文倚靠在圆窗前，倾听著风雨声，怒涛声，想著那个奇怪的黑发男子。
　　传言中李狱由出生起在魔界生活了大约五百年，按人类的年龄推算应是二十五岁左右，因体内有誓约之书压抑著李狱身体的正常生长，所以她无伦身体还是容貌更接近十七岁风华的少女，看样子和自己差不多大。
　　而作为同母的弟弟李绮罗，比李狱出生足足晚了一百年，按人类的年龄推算应为二十岁，传言中如姐姐般绝美。结果呢，哼……自己银月宫外看门的小厮都比他长得俊秀些。但是那个人却奇异的牵动著自己的视线，比起李狱惑人的邪美来，他更在意那个人脸色语气身形的微妙变化。
　　一般魔界贵族都会长得俊逸非常，而李绮罗做为暗罗皇族的十四皇子，长得只可以用清秀来形容，魔力只若一只下级妖魔，也许是因为和李狱同母的缘故……在魔界，越是高阶的女性魔物越不易有性生殖。暗罗皇族的皇妃子就有一百多个，临幸过的女子更超过三百人，但两千年来，出生存活的只有四十二皇子皇女而已。像李狱母亲这样生过两胎的魔女更是少见。在魔界女性的地位并不高，但李狱除外。作为王赐的三殿下之一的十三皇女，身份更凌驾於其他众多皇子之上。
　　而一直在姐姐羽翼下受到精心呵护的十四皇子才会那麽大了还一付孩心性吧！哼，真是幸福的人，不像自己出生开始便要为生存而受尽艰苦磨练，每行走一步都要小心翼翼。只见过几次面的冷酷的父皇，从出生起便丢下他独自去享乐的母亲，狂妄自大又阴毒的兄长，见风使舵的下属，全都是暗藏的敌人，全都不可相信。值得相信的只有自己越来越强大的力量。没错，怨不得自己那麽在意李绮罗。当李狱出现时，李绮罗那种永远都不会在自己眼中出现的纯然的信赖和排除他人在心的专注在乍见的瞬间已在自己心中刻下略印。
　　在意到自己有想狠狠抹掉他眼中仿佛拥有一切的得意，想击碎他的信赖和高傲，想让他专注的神情变得脆弱卑微的念头。
　　在意到竟会忘了他也不过是黑暗污秽的魔物。
　　在意到想亲手毁掉他。
　　想象到那缀满宝石的轻灵的剑划过李绮罗的咽喉，鲜红的血溅向他那纤细白皙的身体时，莱克&#8226;戴文不觉舔了舔唇，浑身一阵燥热，和杀人的兴奋微微不同，那是另一种更隐晦更本能的热，因为不知道身体会为发生这种有些陌生的奇怪，痛又不快乐的感觉所以才期待著。
　　期待著连当事人都懵然不知的禁忌与破忌之日的到来。
　　五章真是神奇的短，人生啊，话说当年这章节是怎麽分的捏？困惑滴天使伸出爪子，票票留言都拿来说……

　　2001禁爱-第六章01

　　今天已是第五日。
　　路西菲路斜坐在湖边突起的岩石上，金线丝袍轻滑入水，水面清澈可窥水底W丽的卵石及自由嬉戏的银色小鱼，温柔的阳光及湖面波动反射的波纹反映在身上，说是天使来，少年更像纯净脆弱的美丽精灵。
　　湖周围峰峦迭嶂，树木森森，一付遗世独立的清幽之地。
　　少年静静等待著，只因少女随口说出的约定。
　　每一天在午休时都偷偷跑出来，午休之前再返回。也许今天便见到她了，等待时心中便这样期待著。也许她在我不在的时候来过这里，在天界时却无法抑制的如此想念；也许她来到不见我认为我没遵守约定而失望，也许不再见面了，在睡前便会这样悲观的思考著。
　　他从不知自己情绪波动厉害到已让他近身亲侍的高阶天使暗暗心惊，更不知自己精神恍惚到周身细密的防护已出现微微裂痕，他只知道想见李狱。
　　想见李狱，已到有些发狂的地步，但还是因为见不到，更加深想见她的执念。
　　太阳由中天缓缓西移，少年左手中指上的破界之戒也缓缓亮起来，午休时间又要过了吗？少年轻叹一口气，由岩石上坐起身，身後微响，他心一跳的回过头去。
　　见到李狱。
　　黑若柔缎的垂地长发，随便扎起的发髻，亮若星子的黑眸，苍白透明的脸，凄红的唇及青色华丽的外衫，拨开枝叶的少女见到岩石上回身爬坐的少年而有些微惊讶，圆睁的双眸和微启的红唇看起来比以前老谋深算似的微笑更引人爱怜。
　　时间一瞬间停顿下来。
　　光之下的少年和暗之中的少女再次对视著，少女拔开树桠枝叶走过来，身子寸寸进入光影之中，苍白的脸更美的夺人心魄。恍惚之间，仿佛回到是一百年或两百年前呢，在黑暗中，走进月光之下那个少女周身的光影是渲华得足让人落泪的美。
　　久远的连自己都忘记的时光中，却只记得那个苍白少女。
　　惊愕淡去，星眸一闪，李狱俏展欢颜：“路西菲路&#8226;阿尔法奥米伽对不对，好巧啊，你也因俗务缠身而想起人间界还有这等好去处吗？”
　　心念意转，路西菲路思及大天使米切尔曾让他注意的事务：“啊，魔界十年一次的七国会议，你也有参加吧，所以这四五天才这麽忙？”而没时间来这里？
　　“咦？天界的情报网满不错的嘛。虽然魔界十年一次的七国会议并不是秘密，而且今年的会议举办国是暗罗皇族没错，但为防止讨论内容泄露，选择日期很隐密，还用很安全的方式通知其他六国的首脑，原来保密工作全白做了啊，你竟会知会议举行了五天。”
　　“彼此彼此，上次风火水地四大天使开例行会议时，连水天使伽卜里艾戴什麽头饰都知道的清清楚楚，你们的间谍也很敬业的。”
　　相视一笑，两人均默契的不再谈论各自的俗务。
　　做为存在便是敌人的光洁天使和黑暗魔物，两人的相遇时没挥戈相向便已是奇迹。两人又是只要听到名字就知道在魔界和天界是何等重要的人物，周身所牵扯的内部机密更是多不胜数，因此对於国事，两人都知趣的不再提及。
　　跃上路西菲路盘踞的灰色光法的大岩石，李狱掀开外袍“唰”的向後一摆，坐在少年身侧。李狱仰起脸，阳光洒下来映出少女唇角慵懒舒服的笑意，透明苍白的脸色也微有些暖意光泽：“我们那里天气总是阴暗潮冷的，不似这里有如此温暖舒适的天气。不过天界的景色环境应比这更好吧。”
　　“嗯，可是看久便觉单调无趣，人间界的景色就复杂和富变化得多。”
　　少年坐起身，趴伏过的衣袖没染一丝灰尘，洁白如昔。脚浸入水中，清柔冰凉。湖中浅滩的银鱼轻吻著少年的脚，又碰撞著游入深水区。树林中不时传出鸟类或清脆或约婉的啼叫声，偶尔有一两声大型猛兽的低吼。
　　“在天界是没有动物的，活物只有天界树和天使。”
　　“是吗？我倒有许多龙朋友，他们会在暴风雨之夜聚到镜心宫周围找我陪他们玩。坐在他们的长颈上在风浪中穿行时是最有趣的。”小时候因为她的身份和力量，根本找不到愿意陪她玩的人，但她并不在意，自会找到让自己快乐的方法。
　　“说起来，那些龙是魔界最实在的居住者哩，而魔界之王路西菲路的出现不过才是三万年以前的事情。”李狱斜瞅了路西菲路一眼：“说真的啊，作为最高阶的天使，为何你会选择这种受诅咒的背叛之名呢。”
　　作为神最宠爱的火龙天使却无任何理由的背叛，选择坠入魔界，在一万年前的神魔大战中被擒。被天罚之枷捆绑住扔进魔界最底层的地狱。
　　而以前随火龙天使叛离的高阶天使顿时四分五裂，各自拥兵建国，万年的征服，攻掠、联盟之後，魔界终分暗罗皇族、幽冥、修罗、暗、楼白、旗黑、布兰德七国。
　　从三万年前到现在，天界与魔界的关系就如光与景，昼与夜，正与邪永难相容，而作为始作俑者的堕天使路西菲路更是天界中的禁忌之名。所以当三百年前，魔界得知天界竟有一位力量不明的男童竟与地狱之王同名时，当下引起极大的恐慌和众多猜测。
　　8好意思下午搞错鸟，掩面奔，大家的票票留言可别忘记鸟……

　　2001禁爱-第六章02

　　其中最为魔界人士认可的是：他是为毁灭魔界而被选择出的天使。
　　当时李狱对这种猜测简直是嗤之以鼻：废话，天界中哪个天使不想毁掉魔界，不差那小孩一个。
　　所以这次见到当事人非好好问问不可。
　　“背叛之名？”少年屈膝支腮：“我倒觉得名字只是区分与别人不同的代号而已，虽然米奥尼亚说姓名非常重要，那是自己拥有的与别人诚心交流的符咒，不过对我来说，叫什麽都无所谓。”
　　“米奥尼亚？”
　　“是小时候在我身侧教导我一些事情的主天使。”路西菲路凝视著左手中指，破界之戒已成莹白色，提醒著他回天界的时间已到。
　　“米奥尼亚曾说是因神表示他的宽恕之心，才给我起的这个名字。”路西菲路璨然一笑，明灿若晨，灼亮少男的眼：“不管是禁忌或宽恕之名，因为可以让你记住和说出，我便很喜欢呢。”
　　午时的阳光灼亮刺眼，金发白衣的少年在阳光之下更显耀眼夺目。少女不觉双目微眯，忆起自己并没多少时间可以偷闲。
　　“如果可以的话，”少女站起身，丝滑的青长袍不见一丝纹皱的滑坠飘洒：“下次再见面吧。”
　　事情的发展好像不太对，她还并未施展诱惑之术啊，而路西菲路的表现就像是，就像是……很在意她一样。他们今天才是第二次见面……难道自己美得真连最高阶天使也逃不过她的魅力？少女唇角不知不觉间扯起傲然深沈的笑。自己曾用三个月时间捕获过一只天使，也许这次能够把与三万年前有著同样光彩琉璃的十二支翅膀，同样名字，同样阶层的火龙天使捕获呢。
　　对李狱来说，这不过是证明她实力的小游戏而已。
　　“李狱。”清雅的声音内有不易听出的焦急，“明日这时再见好吗？”
　　少年纯净如稚子般的蓝色清澄的眼，因一丝情动而变得深邃如海。不经意地对视，少女心中突如锥般刺痛，不觉身形僵直，手抚上脸。
　　因李狱脸色不对，路西菲路想也未想的伸手扯住她的手腕，关切的问：“你……”
　　相持的手如磁石的两极，巨大的相斥力令两人手一滑便分开飞退，冲击的余波在身体内撞击著，两人本能地张开防护界对持著，如临大敌。
　　李狱後退飞跃至身後森林乔木树梢之上，周身笼罩著青色光影，手持一本翻开的白色封面，黑色书纸的厚书。
　　路西菲路後退至绿湖湖心，足尖轻点水面，手中浮现的是有著碧玉、蓝宝石、绿玛瑙、绿宝石、红玛瑙、红宝石，黄璧玺、水苍玉、红璧玺，翡翠、紫玛瑙、紫晶十二种宝石所镶饰的十字权杖，闪烁迷离竟有和噬人心魂的妖W。
　　“誓约之书。”
　　“神之权杖。”
　　手中破坏与制约的誓约之书与守护与法则的神之权杖微微颤动著，发出“呜呜”似哭泣的共鸣声，似分离太的久的恋人，为这一刻的相守而喜极而泣，又如等候太久的仇敌，为这一刻终相遇而心安落泪。
　　当立足点浮力变轻时，两人暗叫一声“糟糕”，才想起人间界的薄弱空间负荷不了传说中的神器所牵引的力量。
　　水退、林败、山秃、兽灭。
　　月饼圆圆，天使也圆圆- -，大家也一起圆吧^^票票留言也要记得说……

　　2001禁爱-第六章03

　　两秒锺前如梦境般美丽的美景瞬间变得如死域般死寂。湖底丑陋的黑色岩石泥浆全暴露出来，林木全如烧炙过的灰黑残败，远看青翠山林已成灰黄，不见鸟兽踪影。
　　“还，还好啦。”誓约之书隐去，李狱干笑道：“至少物质还未变化，应还可以恢复过来。”只稍微迟疑一下，少年手中天杖杖端所组成日光轮的十二种宝石之一的碧玉浮出：“我是最初，我是最终，我是艾尔法，我是奥米伽，我是自然法则。”杖尖轻点六棱柱型的碧玉，温暖的绿光浮现扩展延伸，清水涌现，青草苏醒，绿树回春，青山依旧，又闻鸟兽啼吼声。李狱几乎是目瞪口呆的看著这一切变化。“好厉害。”神之权杖的碧玉力量为“复原”，不知其余十一种宝石的力量是什麽。
　　李狱眼睛闪闪发光的看著路路西菲路手中的天杖，她决定了，即使捕获不了火龙天使，她也一定要得到这麽美丽的神之权杖。
　　“因为你说你喜欢这里。”
　　所以他才会违背戒律，在人间界使用力量。
　　但李狱并不了解他的苦心，即使了解也不并不放在心上。她的思绪已被那光彩夺目的天杖，吸引住了。
　　“那明日还在这里准时相见哦。”
　　再看了天杖一眼，少女长袖一甩，树巅之上的空气如被割了一道口子似的泄去青炽的光，少女埋身其中，青影消失後，在人间界的任何角落也找不到少女的身影了。
　　轻风拂过少年飞扬的金发，足下绿湖也滑出粼粼银光，才恢复的美景因李狱的离去而凭添一股寂聊之感。
　　少年抬起手来，刚才轻触李狱手腕的触感还遗留著，柔滑细润及那猛然相斥的扫炙。少年低下头，唇轻吻手心，轻风云淡的清澄眼眸因某种执念而变得深沈难测。
　　“李狱。”喃喃的，少年吐出那渴望的名字。
　　***
　　莱克&#8226;戴文这两天感觉怪怪的。
　　原因是因为他成了众目的焦点。
　　当然他一直都喜欢引人注目，但作为幽冥国三皇子俊美无双的他只认为在别人眼中看到妩媚，W羡、爱慕、嫉妒、恐惧甚至仇恨都是正常的，而不是暧昧，惊愕，鄙夷及憎厌。
　　走在通往会议室的长长的辅满黑色天然水纹石的甬道上，莱克&#8226;戴文百思不得其解。
　　“魔宇，是我这两天突然变丑了吗？”知道魔深不会回答这类问题，他只好退而求次地找魔宇问话。
　　“不，三皇子，你的容貌一如既往的似天上星晨皎月般清华美丽，不染凡尘。”
　　“那是因为我在会议上反对楼白国提出的人间界大屠杀计划？”
　　“我们反对自有我们国家的利益考量。我们不像楼白国那样内乱和赤贫，需向外界征兵而转移国内民众的视线。况且我们在人界吸食一两个人的灵魂没什麽大不了的，但若杀死大量人类的话，会惊动天界。没有万全的准备与“子”等级的天使对抗，我们还是不要逞一时之勇得好，对我们没什麽好处的。”
　　莱克&#8226;戴文点点头，这个魔宇胆小是胆小些，但至少比莽撞冲动看不清形势的某些贵族想得周密深远。
　　他俊美和清晰的头脑依旧，但为何别人看他的目光好似……同情？好奇？还有一点点的不怀好意？
　　墙角处围了一堆人，似乎是间使者和布兰德国的使者在讨论问题，听到他的脚步声，抬眼看到他走来时，目中均闪过一道惊愕，见莱克凝视著他们，众人皆尴尬的又垂下视线，而谈话的声音也不自觉的大了起来。等莱克一行人从他们身侧走过，在另一处拐角处消失时，一堆人的谈论内容已由有国务而毫无顾忌地转向坊间八卦，音量也是符合流传秘闻般细小。“啊，是幽冥国第三的皇子莱克&#8226;戴文啊，近看时更有迫力呢。”
　　“所以才想不到啊，真不明白他为何那样做……”
　　票票召来，留言召来……话说月底了，穷0 0

　　2001禁爱-第六章04

　　推开厚重的会议室的大门，在莱克还未踏进去时，面前就突然出现了一张白痴的脸。对於丑人，他向来的辨识率为零。所以身後墨般淡影提醒道：“楼白使者柯尔&#8226;史蒂夫。”
　　“三皇子，你也来这麽早啊。”柯尔&#8226;史蒂夫笑眯眯的打著招呼。
　　“没有，我只是准时来而已。”莱克看向柯尔身後冷然说。宽广的会议室中巨大的圆桌周围只坐了两三个人而已。真是的，开会的实际时间永远比开会的通知时间晚上几个小时，办事效率真是拖沓。
　　“呵呵，三皇子还是这麽不喜言笑……前两天三皇子在会议上推翻老夫议案的阵词更是让老夫觉得自古英雄出少年啊。但是年轻人一步走错便步步是错，所以三皇子，听老夫一劝，”细小的眼睛掩藏奸诈而露出想看好戏的阴毒：“别让你的喜好毁掉你的前途呢。”
　　“谢谢关心呢。”
　　“你现在还住在镜心宫吧？”
　　“嗯。”不著痕迹的从柯尔身边走过，莱克在圆桌上寻著持有自己名牌的座位坐了下来，而柯尔竟也追了过来，有些不太满意莱克的反应冷淡。
　　“说真的，三皇子，你的爱好真奇怪哩。”
　　若不是闲谈也是交际的一种，莱克早就叫面前这个痴肥的老头闭嘴滚开了。可现在银发少年只能扯了扯唇算是轻笑：“这年头，哪个贵族没有一些奇怪的爱好呢。”
　　仿佛没看到莱克的不甘不愿，柯尔移近身子神秘兮兮的说：“可是若真是喜好男色的话，三皇子也不必痴缠著暗罗皇族的李绮罗啊，他虽长的清秀喜人，但比他美的美少年多的是，而且三皇子，他毕竟是暗罗皇族狱殿下的人……”
　　“我喜好男色？我痴缠李绮罗？”
　　已忘记自己有洁癖的，银发少年一把抓住柯尔的领口，失声大叫起来：“你竟敢如此污蔑我，是何居心。”
　　“没没，我没污蔑你啊。”莱克的激烈反应令柯尔惊吓到的连连摇头：“是大家都在传，而且李绮罗也承认你在宫中总缠著他不愿离开，让他很是为难。”
　　“李绮罗？”这个名字扯动银发少年内心最隐晦的恶意，把柯尔放下，少年再次咬牙切齿的确认：“李，绮，罗。”
　　双脚落下实地的柯尔&#8226;史蒂夫讥讽不成，反被少年刚才的举动吓得转身就躲逃的举动根本没引起少年一丝注意。莱克所有的思绪已全被那个奇怪的黑发青年牵动著。
　　怨不得众人看他的目光暧昧，好奇、无措又憎厌，原因是他“喜好男色”。而毫无疑问，制造这个流言又把它大肆传播出去的绝对是那个罗嗦又记仇的娃娃脸！
　　“三皇子，非常不妙。”
　　魔深在身後郑重其事的说。
　　“嗯？”
　　红衣银发的少年脑海中正想著怎样狠狠的折磨李绮罗才能让他痛苦，并没注意到魔深在说什麽。
　　“这种流言终会传到幽冥王和大皇子、二皇子那里去的，不，现在七国使者都在这里，也许整个魔界都知道三皇子有特殊癖好的事情了……”
　　“啊……”起先是茫然。“啊！”再次是震惊。由少年瞪大的紫眸中，就知他才晓得事情的严重性。
　　但促使莱克想不顾一切报复的却是李绮罗不知死活的一句话。
　　“因为我高兴。谁让你整日呆在镜心宫，妄想接近阿狱。”
　　在莱克气恼地冲出会议厅，在某一处大厅墙角找到与人谈论商务贸易的李绮罗，愤怒地问他为何要抵毁自己名誉时，“那为何把自己也扯进来，不怕别人也认为你是变态吧？”莱克火大又不解的问。正常人散播流言时，总是躲在重重疑云的背後吧，李绮罗做这种损人又不利已的事情有什麽好处！
　　黑发青年不知反省的如此说道。“拜托，用你那白痴脑袋想一下。”李绮罗嘴角扯出讥诮的笑容：“是你在追我哦，三皇子。而且你长的又不比姐姐漂亮，又是个男人，我怎可能会变心，舍弃姐姐而选择你！”
　　如果他不是暗罗皇族十四皇子。
　　握著拳，莱克&#8226;戴文咬著唇迫使自己冷静下来。
　　如果他不是暗罗皇族十二皇女李狱的弟弟，如果不是因为大厅中有许多眼睛在悄悄打探著他俩的动静，如果不是顾忌他自身的风度与克制，他一定会冲上前去，狠狠掐住李绮罗的脖子，把他掐死，掐死，掐死。
　　“小孩子最适合去的地方的游乐场，而不是这种严肃的会馆呢。”
　　脑中某一根紧绷的细线被“叭”的扯断，莱克&#8226;戴文身形一闪的到李绮罗面前掐住他的脖子，却对上他仿佛在说“笨蛋”的嘲笑的眼。
　　“你是说我非但不能杀你，连作任何粗暴的举动都是自讨苦吃吗？”莱克&#8226;戴文气急攻心後反而冷静了下来：“你一定以为自己能一直置身事外吗？可惜小孩子是很任性的呢。”
　　在接触到少年冷漠而不顾一切的眼神时，李绮罗首次出现慌乱的神情。却在他还未想到完美的脱身之法之前，少年的唇已重重压了下来，吻住他。
　　幽冥国三皇子莱克&#8226;戴文痴缠著暗罗皇族十四皇子李绮罗哩。
　　至此，喧嚣日上的流言因当事人的亲自演示而为事实。
　　***
　　月底前，努力干活，票票留言都留下哟……

　　2001禁爱-第六章05

　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　用力的擦著嘴唇，像发泄怒气一样，李绮罗脚重重踏在地板上走向寝室。沿途的女仆下人们全都知趣的远离暴风圈，要麽绕道远走，要麽尽量不惹人注目的躲避在角落处，等他逐渐走远时才有一两句的小声交谈。
　　“绮罗少爷的‘男子心理期’又到了吗？”
　　“本来是个温和的好青年哩，但是一扯上姐姐……性格便变得古怪。”
　　“我到觉得这样少年反而更可爱呢……”
　　主人们都有为仆人提供茶余饭後谈论的义务，使他们在一天的辛勤劳作中有些小小的娱乐。但这次因事情才发生没多久的关系，最新的八卦新闻还未传到镜心宫来，但最迟他们明天就会知道，绮罗少爷情绪大变不是“男子心理期”的关系，而是在大庭广从之下被男人轻薄了。
　　“寓言，都是你啦，没有保护好我。”
　　嘴唇几乎要被擦破的，李绮罗抱怨著。啧，他一定要嗽口一百遍才能去掉那恶的感觉。“是属下失职。”
　　李绮罗身後总是跟著的淡白色的身影回答说。一般魔界贵族身边总会跟著掩敝著实体的护卫，因为太平常了，所以并不引人注意。
　　“……也不怪你，那家夥的力量实在太强了。”手指下移到脖颈处，那里有清晰的三根手指的红印，现在还隐隐作痛。
　　“我想在暗罗皇族，也许只有阿狱才能对付他……寓言虽然厉害，但这里空气不好。对我们虽没影响，但对寓言来说一定像整日吸食著毒气一样吧。”
　　“还好啦，狱殿下为我改造了一下呼吸系统。”
　　“唔，阿狱总爱做一些危险的实验。”皱了一下眉，李绮罗推开寝室的雕花木门，跨了进去。
　　自从李狱的样貌看起比他小後，他就不再叫李狱姐姐了，但即使这样，依赖的性格不见收敛反更严重，这让李绮罗有时感觉自己很是没用。
　　“也许我不该从会馆中逃走才对。”
　　自己竟这样慌乱的逃回宫中，一定会让看热闹的人联想到诸多话题。自己应该很镇定的推开那小鬼，然後再狠狠的嘲讽他几句的，李绮罗遗恨万分的想著。可恶可恶可恶，这一回合他输了，但下一次一定让那小鬼好看！
　　“不知道怎麽回事，一见那小鬼就讨厌。”
　　走到圆桌前，李绮罗倒水冲了杯热茶，一口饮尽又被茶水烫的咳嗽连连。
　　“只要是长得漂亮些又对狱殿下有企图的男子，你都会讨厌吧。”进了屋中，雾般白影渐渐淡去，现出一位穿白袍的褐发男子来，清雅的脸上满是无奈的表情。
　　“什，什麽呀。”如被说中心事一般，李绮罗的脸红了起来：“阿狱才不会在意他们哩。”但他却无法不在意。即使被蔑视被中伤被嘲笑被伤害他也无所谓，却无法忍受姐姐的视线在别人身上多注视一秒。
　　“寓言，你退下吧，我想休息一下。”
　　“属下告退。”
　　如风拂过一般，漆花木门再次关上。李绮罗无力的趴在桌上。不知为何，最近总有心神疲累的感觉。是因为见到姐姐时，心中会涌起的那一种陌生的渴望吗？但那是不对的，因为那是拥有誓约之书的组组。
　　天然黑曜石辅成的桌面光滑如镜面一般，映出黑发青年苍白的脸。李绮罗有些发呆的看著桌面倒影，和姐姐没有一丝相像，有的只可算是清秀的脸孔，在众多英俊非常的贵族之间更显不起眼。
　　如果长得像那个小鬼一样的话……男子修长的手指轻滑下自己的眼角唇角，令人印象深刻的奇特紫眸，银色闪亮的发丝，生气时有些可爱的神情……会不会，会不会自己就不会有这种患得患失的心情。
　　“没想到你如此自恋呢。”
　　调侃的语气令李绮罗停止自怜，他“谑”的一下连人带椅子的转过身向内室看去，掀开紫色轻纱从寝室内走出来的正是刚才正想著的人。
　　“三皇子，没人教你做客的礼貌吗？”才硬压下去的怒火，现在，一见面又被挑起。
　　月底，勤劳奋战ING，票票啊，留言啊，全部都跟雪花一样的砸下来吧……

　　2001禁爱-第六章06

　　“见我突然出现，你好像并不惊讶害怕的样子。”
　　“如果有人鬼鬼祟祟收敛气息躲进我房中，我所需的不是害怕，而是应把他赶出房才对。”李绮罗黑色的眼眸中跳跃著奇异的火光，面带怒意地说道。
　　少年以完美优雅的仪态站到李绮罗面前，低下头，与李绮罗对视著：“为什麽，我可是看中你，不停痴缠著你的变态呢。而现在，”少年抬起头打量了一下四处飘著轻纱的古香古色的厢房，轻笑著：“只有我和你，我们两个呆在这清幽的房间中……你不应该害怕吗？”
　　冷笑一声，李绮罗轻视地瞥了莱克一眼後，随手倒了杯香茶，“拜托，你以为你这样讲我就会尖叫不断的缩到墙角，抓紧衣领说‘别伤害我’吧，可惜哩，我神经没那麽脆弱。”把茶端到嘴边轻啜了一口：“你是变态的话，在外面随便找个美少年好了，但记得不要带到镜心宫过夜。”
　　“如果我说只要你呢？”沈深的紫眸转的更暗，绝美的脸上有种危险的孤注一掷的神情。
　　“……”举著茶杯的手顿住，惊愕的黑眸对上冰冷的紫眸。“你开玩笑吧。”李绮罗喃喃说。把小茶杯的放到圆桌上，低下头，大麽指揉了揉太阳穴，低叹似的说道：“真想不到啊……”红唇扯出若有若无的冰冷笑意，这个人终於正视他所说的话的内容了吗？害怕吧，烦心恼吧，痛苦吧，这就是我将要加注在你身上的感情。
　　“真想不到……”低头叹息的李绮罗的双肩突然剧烈抽动著，“！哧”一声，黑发青年终於憋不住的抚额狂笑起来：“哈哈哈哈，真有人会想出这种蠢招，哈哈哈哈。”手指指向一时还搞不清状况的莱克，眼角都笑出眼泪的李绮罗说：“你该不会用先追求我，等我爱上你，再狠狠甩掉我这种老套又烂又无聊的方式吧，哈哈哈。”
　　捂著肚子又狂笑了一阵：“拜托，用你的尾椎想想都应该知道，你怎麽可能和阿狱相提并论嘛，等我爱上你，除非我死，你变成女人……”注意到莱克越来越难看脸色，李绮罗的笑意无法自制，“啊，不会吧，你真的这样想过。”手捶向圆桌，茶杯的水微洒在桌面上，李绮罗的笑声已变成“啊啊”的惨叫：“啊，肚子笑得好疼。真看不出来，三皇子，你竟有这种高明的幽默感哩。哈哈哈哈……”
　　看到眼下这个笑到快要瘫到地下的男子，莱克觉得跟他讲任何感情都是多余的，他不带一丝感情的说：“谁说要你的爱了。”
　　“呃？”李绮罗抬起头，含著泪的黑色眼眸异常纯美，稚气如一纯洁孩童。
　　“我只要你的身体。”
　　回应这句话的是李绮罗的又一轮暴笑。
　　更新是艰巨的工作：）大家的票票留言喔，留下来喔……

　　2001禁爱-第七章01

　　解下的轻纱布幔，调暗了的灯光，床榻上披散著长长黑发的纤弱男子与床边坐著的银发紫眸的少年深情对视著。整个寝室弥漫著浓浓的暧昧情潮。
　　才怪。
　　“你竟敢把我扔进来。”
　　拨开额前的一绺散发，李绮罗杀人的眼光瞪向莱克&#8226;戴文。
　　“谁让你在浪费时间。”莱克身子稍稍前倾的命令道：“把衣服脱掉。”
　　抚发的手顿了一顿。
　　“你确定？”半跪坐在丝织被褥间的李绮罗并不把莱克的命令放在眼中，反而双手抱胸的泛起恶质的笑脸：“就算我把衣服脱光，你知道怎麽做吗？啧啧啧，传言中淫乱邪靡的幽冥国第三皇子好像是个连接吻都生涩得咬破别人嘴唇的人，你不是收集了许多美少女吗？该不会你收集她们只为观赏吧……”
　　“她们看著是很美丽，但也只不过是污秽的魔物而已。”莱克也不示弱的假笑著：“你的吻也并不比我高明多少呀，绮罗少爷。有个拥有誓约之书的姐姐很痛苦吧，因为她连拥抱也无法给你。”
　　话音才落，“砰”的一声，拳头重重的击在莱克的下巴上，李绮罗愤怒的低斥著：“你胡说什麽！”
　　没有防备，更没想到会被赤拳攻击的少年抚著受伤的下巴，缓缓转过头。李绮罗紧咬著嘴唇，用著几乎仇恨的眼看著莱克：“你还不配在我面前提到姐姐……”
　　心血翻涌，少年否认自己受伤的冷笑著：“你是女人吗？拳头这麽弱！”
　　用力扯住莱克的衣领，李绮罗的拳头又举起来，却被莱克猛然握住，“你以为还会得逞两次！”李绮罗挣扎的要抽出手，却被莱克猛压到床上。
　　“放开我……”大声叫嚷的话语去被吸进少年的嘴里。
　　“唔……”
　　嘴唇好疼，接吻的瞬间，李绮罗只有本能的痛感。过了两秒锺後，他才意识到自己被当成女人看待了，用力的摆动自己的头，想挣脱莱克的掌控，而少年的唇却如影随形的追上来，啮咬著他的唇。
　　好恶心，好恶心，好恶心。
　　堆积到嗓子眼的声音却无法叫出来，因少年的舌侵入他的口中，缠绕著他的舌。无法呼呼的窒息感和几乎快要闷死的预感。
　　少年的吻忽然停止，李绮罗连忙张大嘴巴的大口大口呼吸著新鲜空气，但下一秒锺，少年的动作又一次让他目瞪口呆。
　　“哧啦”清脆的丝缎撕裂的声音使李绮罗由呆怔中清醒：“你在开什麽玩笑。”用力推拒著少年的手臂，却阻止不了他暴戾的行为。
　　层叠穿著，不让肌肤裸露出一点点的长袍，外衫，襦衣全被撕扯著扔下地板。从未有人看过的纤弱身躯展现在少年面前，紫眸突然变得深沈，手下的这具好像还未发育完全的身体，还未触摸便已带给自己这样强烈的欲念，少年模模糊糊的淡笑一下，自己真是不正常呢。
　　也许在与这男子见面之初，自己就已不正常了。
　　轻松的把李绮罗抗拒的双手举过头顶压制住，少年左手轻抚著对方的肌肤，可以把手吸引进去的滑润感，柔软有弹性到不可思议，少年的唇随後轻舔著那有著玉般光泽的肌肤，真是甜美的味道啊，他从不知舌的味觉竟也可让身心燥热。
　　好可怕！好可怕！好可怕！
　　李绮罗扭动著身体奋力的挣扎著，却不知挣扎的举动更能引起对方的兴奋。
　　一定是某些地方错了吧！
　　在更完这2本应该更到的地方前，不会停止更新的：）

　　2001禁爱-第七章02

　　说起意乱情迷，对方生涩的技巧还不到那种程度，李绮罗只觉不堪羞耻。一定有某些地方不对劲，事情为何没像他预想中的进行？莱克不是连无意中碰触到别人都会用全力洗手的洁癖者吗？那现在在他身上舔吮的这个人是谁？
　　“啊……”
　　胸口不知轻重的咬噬让李绮罗痛的曲了曲身子，莱克由他的脸抬起头，露出W丽的笑容随即手伸向他意想不到的地方。
　　“啊。”
　　惊惧大於快感的，李绮罗瞪眼看向上方为所欲为的少年：“你……你干什麽，为什麽……要这样做。”
　　“我不是说过了吗？要你的身体。”
　　无法抑制的轻喘：“不要……”声音支离破碎：“你……你这麽恨我，你并不喜欢男人吧……却为了让我痛苦而……而做这种事？真有趣……你别以为可以逃掉，我不会放过你的……”
　　“啊……”
　　有异於痛感的奇异感觉由体内升起。不对，不对，这种感觉，这种感觉就如面对姐姐时那种奇怪的渴望，李绮罗的身体轻颤起来，因为快乐和无以名状的……害怕。“真可爱呢，这里连你自己都没碰过吧。”
　　少年红唇随口吐出的话伴随著热气回荡著他的耳朵，酥酥麻麻的难受异常。
　　不行，这样下去不行，要逃掉。
　　可是，怎麽逃。
　　竭力阻止自己的思绪随少年的动作沈迷，李绮罗用那有些昏沈的脑袋思考著，手在头顶无法活动，身子也被挟制著，剩下的只有……
　　“莱，莱克。”甜腻异常的声音令少年身体涌起甜美的情潮，身下的男子泛起迷离美丽的笑容，少年被迷惑似的低下头，李绮罗的唇随後凑上……用力咬住少年光滑的颈肩。
　　不在预料中的痛疼让少年劲道一松，李绮罗抓紧时机的双手从少年右手中挣脱出来，松开口，双手推拒著少年的肩膀把毫无防备的他推向床内，李绮罗迅速往床外侧一滚，手用力握住身下丝织的缎褥，支起上半身。
　　只要爬离下床的话，只要冲出寝室的话，只要打开房门的话，只要大声叫嚷的话……
　　那是永不受伤害的自由啊，李绮罗扬起诚心期盼的笑容。
　　但身体为何无法移动半步，向前，再用力向前……李绮罗绝望的回过头来，用力握住他脚腕的少年露出奸戾而妖W的笑。颈肩上醒目的齿印渗出血丝来，异常刺眼。
　　“真没想到，你的杀伤力还满大的嘛。”飘忽的笑了一下，莱克单手扯下束高马尾的红色丝带，银色的长发“唰”的一下披散在肩上和被褥上，泛著丝缎般银白的光，衬著少年绝美的脸庞，仿若迷梦般的娇美却让李绮罗恐惧的发起抖来。
　　“求，求求你……”
　　在少年用丝带反缚住他的两手时，李绮罗终於放弃自尊的哭著哀求起来。
　　“求求你，放过我，我也是污秽的魔物啊，长得又不漂亮……”苦涩味混和著嘴里的血腥味，使李绮罗终於尝到後悔的滋味：“我，我是个男人，年纪又大，啊……”
　　谁来，谁来救救我。
　　***
　　大家国庆快乐，玩得开心，别忘记把票票留言带过来哟～

　　2001禁爱-第七章03

　　心脏处突微微酥麻著，李绮罗忙静止不动竖耳倾听。
　　身下的男子不再挣扎的，令在欲念中沈迷的少年分神注意了一下，黑发男子头转向寝室门口看向那翻迷乱的紫色轻纱，充满水气的黑色眼眸露出惊喜放松的表情：“救我，姐……”心如猛击一拳的，少年弯下腰用力捂住李绮罗的嘴，使他无法再开口说话。
　　并不在乎自己被怎样对待的，李绮罗瞥了上方有著绝美紫眸的少年一眼，然後目光又看向身如雾般翻飞的轻纱，不再有慌乱和惊惧害怕，只是充满安心和期盼。
　　如同初次见面一样。
　　“狱殿下回来了，是吧。”任何人都感受不到的微妙波动，只有身下的这个男子知道。他的眼，他的唇，他的心，他的身仿佛只为感受那个人而存在著。这个在他怀中与他相爱的男子，在这一刻，除了李狱，任何人都被他排除在心门之外。
　　所以他要伤害他。
　　“你想让姐姐来救你，是想让她看到你在我身下呻吟的样子吗？”少年残忍的说。不意外的看到李绮罗猛的转回头，黑眸惊惧的睁大，再无措的闭上，再睁开时去是死心的茫然。
　　水灵灵的眸子，眼泪随著眼角划过太阳穴，一滴滴地滴向润湿黑亮的发和身下雪白的被褥，眼睛无焦距的透过在他身上为所欲为的少年的身体看向虚无的远处。
　　在昏过去之前，泪阻挡他看不清少年的脸。
　　***
　　粗重的喘息声渐渐平息，枕上披散的黑发与银发交缠在一起，显出浓浓的欢爱意味。
　　身体疲累而满足，他从不知在男人的身体上也能获得无上的快感。
　　但为什麽……心会痛。
　　不是如愿以偿的伤害了这个傲慢嘴巴又坏的男人了吗？害他被人用异样眼光看待，害他从继承幽冥国王位的名单中删除，害他成为贵族间笑柄的罪魁祸首，此时像破布娃娃般躺在自己身侧，他应该已满足了才对。
　　但这无法著力的空虚感是怎麽回事。
　　丝缎般凌乱的黑发映得脸色更为苍白，即使在昏睡中，男子的表情还是无法放松的紧皱著，白皙纤弱的身体上满是或青或紫的吻痕瘀肿，惨不忍睹。自己竟是这样残暴的人吗？伸出手，莱克怔怔地看向自己修长秀丽的手指。
　　雪白的被褥上满是汗渍和……点点血迹，是李绮罗的血。一截红色丝带从男子身下露出来，少年连忙俯下身子，解开男子被缚的双手，被勒的红肿的手腕因挣扎而破皮，微渗出血丝。
　　嘴内喃喃自语，指尖泛起圆形的紫色的光轻抚似的在男子手腕上涂了一圈，少顷，皮肤慢慢愈合，红肿渐渐消退。
　　睡著时如无助纯真的孩童，一点也看不出清醒时的狂妄和不可爱来。手按在男子眼角，接下一滴晶莹剔透的泪。恍惚间，为何会有这种感觉，当李绮罗用空洞的眼神看向他时，他竟觉心如刀割。
　　指尖轻抚著男子的脸，舒服的温度令男子舒展眉纹呻吟一声偎靠过去。
　　“姐姐。”
　　手指温度降至冰点。
　　***
　　继续继续，票票留言都别忘记哟……

　　2001禁爱-第七章04

　　天界。圣殿凤。
　　推开满布精细刻花浅绿色的正门，走在挑高得如苍穹般的屋顶下，绕过支撑殿顶的巨大的浅蓝色凸形花纹立柱，一位浅多色头发，身穿白色军服的男子穿过白玉铺就的地板，在浅青色的雕镂镀金，精美富丽的木门旁站定。
　　“路西菲路大人，属下佩杰鲁乌子求见。”
　　“进来吧。”
　　随著矜持而清雅的声音传来，浅青色的门缓缓开启，佩杰鲁乌子走进屋内。
　　柔和的光由挑高的巨大的窗外射进来，整个室内明亮而温暖。
　　路西菲路坐在书桌前批改查阅著文件，他朝佩杰鲁乌子轻点了一下头说：“稍等一下，我马上就好。”
　　堆成半人高的文件几乎淹没少年天使的头顶，但路西菲路脸上并无任何不耐之色。
　　这个年龄只有三百岁的小孩子却在一百年前稳稳端坐在天阶的最高层，有著少年少见的温和清雅。但若有人认为他软弱可欺或更像摆在前台的傀儡，那人一定没见过他亲手铲除叛党的无情。
　　把最後一本文件看完，路西菲路习惯性的把掉落在脸颊旁的长发塞到耳後，然後抬起头朝佩杰鲁乌子笑道：“有什麽新情况吗？”
　　恭敬的走上前去，佩杰鲁乌子把新的文件夹递给路西菲路。
　　认真的查看信息的少年耀眼的令人目眩。微垂的眼，挺直的鼻，微抿的唇，形状优美的下巴，组合在一起，形成别人难以抗拒的温润光华。一般太过美丽的事物终会有种魔性而令人痴迷沈沦，但路西菲路大人便不同，见到他的美，心中只有宁静和安祥。
　　“……屠杀人类计划……魔界西方楼白国提出的议题吗？”翻看了一下手中的文本，微皱了一下眉，路西菲路头未抬的问。
　　“楼白国使者所提出的理由是人间界的工业化使土地沙化，水质污冻而殃及魔界，因此他们应给人类一个教训。不过这提案被幽冥国使者驳回。”
　　“嗯。”单手支腮，路西菲路垂眼意义不明的轻哼了声。
　　“还是说……路西菲路大人，我们要警告楼白国一下呢。”
　　轻轻地摇了摇头，路西菲路说：“不，现在还不需要，只要让人多加监视楼白使者便行了……也许可以让人接锊他看看，但不需要有什麽动作。”
　　“还有关於增加恶魔兵团，海域联盟及空中支援计划，每十年魔界七国都会重提一次，不过对各国利益的考量各不相同，所以今年实现的机率一定也同以往一样很小吧。我们对此不用太担心，但也不可掉以轻心。”
　　温暖柔和的光悄悄变化著，路西菲路突然放下手中的文本朝窗外看了看：“上午的工作时间快过了呢。”
　　沐浴在柔和的光线中却比光更耀眼的金发天使竟美丽的让佩杰鲁乌子一瞬间失了心魂。
　　***
　　由房内退下，走在白玉彻成的长长甬道上忽闻急风突过的气息。
　　“咦？”
　　风急顿，微微的空气波动荡漾过来，“佩杰鲁乌子，你才从路西菲路大人的房间内出来吗？”
　　回首问话的是同样金发碧眼的青年，和路西菲路大人的温和优雅不同，他更为狂傲肆意。佩杰鲁乌子忙回身行礼：“是的，拉斐尔大人。”
　　“除了公事，他还说了什麽话？”
　　“哎？”神的使者，地位仅次於路西菲路大人的四大天使之一的“风”天使，拉斐尔大人为何会问这种话？刚想摇头的佩杰鲁乌子忽然想起金发少年那一瞬间摄人的美貌。恍惚了一下道：“路西菲路大人只说了‘上午的工作时间快过了’。”但这只是大人无心的喃喃自语罢了。
　　“意思说他午休时间还是严禁旁人来打扰他嘛。”
　　挑了一下弧形优美的眉，拉斐尔一脸不快的抱怨。
　　因为路西菲路大人也需要休息啊。虽未说出口，但佩杰鲁乌子内心如是想。
　　看了佩杰鲁乌子一眼，拉斐尔嗤笑一声：“看你的样子便知你被路路西菲路大人迷住了，一定不会觉得他最近变得奇怪对不对。哼，只是个小孩子而已，却既不任性也不撒娇，既不无情冷漠也不愤世嫉俗，做事从不出错，性格完美的像假的一样，从他入主圣殿时，我便有不祥的预感……心思如此深沈难测的人我才不相信他。”
　　看到佩杰鲁乌子目瞪口呆的样子，拉斐尔傲然的“哼”了一声：“把这些话一字不漏的说给路西菲路大人听也无所谓，但我奉劝你还是忘掉为好。”
　　不待佩杰鲁乌子反应的，又一阵急风掠过，通道中已不见天使拉斐尔的身影。
　　***
　　更新更新，票票留言记得留下来说……

　　2001禁爱-第七章05

　　魔界。黑海。
　　“绮罗，绮罗。”
　　兴冲冲的掠过两层水阁，李狱落入湖心的水桥之上，左右看了一下，脚一点，投进连接镜心湖北岸西亭的透风廊间。她落在一名宫仆之前问道：“见到绮罗没？”
　　“狱，狱殿下。”宫仆虽整日见到李狱，但如此接近还是让他的脸红了一红：“绮罗少爷一直未出房门啊。”
　　“唉？”李狱看了看天：“岛内少有的好天气，他竟还闷在屋里。”少女转身，轻飘飘地掠飞过廊轩栏杆後，身影消失在枝繁叶茂的密林中。
　　***
　　该不该把那件事当作被狗咬呢。
　　还是当作什麽事都没发生过。
　　但是，真不甘心……被男人……而且是被比自己小的男生强迫……
　　一闪神，针刺入左手食指尖。“痛。”李绮罗呆呆看著手指上慢慢汇成的血珠……醒来时，床上也有著斑斑血迹，那是曾被夺去男子尊严的证据。真不甘心，李绮罗因回忆而紧紧揪住放置在膝上缝制的华服，仿佛那是那可恶的银发少年的脖子。
　　莱克&#8226;戴文，我不会放过你的。
　　***
　　手腕猛得一紧，手指被送到温和润湿的口中，不设防的，李绮罗的眼与美丽的紫眸相对黑发青年却如遇鬼似的尖叫起来：“你是怎麽进来的。”
　　“推开大门进来的。”银发紫眸的美少年舔吸著李绮罗的手指，微微的粗糙感不知为何竟让少年的身体起了反应。
　　“你恶不恶心！”李绮罗慌忙抽出手指，用力在身上抹了抹，却在看向莱克的眼时呆了一呆。那种眼神，那种眼神有种令人讨厌的熟悉感。
　　自己曾用这样的眼神看过姐姐呢……
　　身体泛起一阵恶寒，李绮罗抱著衣袍匆忙起身，远离半蹲在床榻前的少年。
　　用力搓著泛有凉意的胳臂。太恶心，太恶心了，李绮罗不想知道莱克&#8226;戴文会有那种眼神。
　　那一夜不是场恶作剧吗？莱克不过是无所不用其计地报复他，伤害令他痛苦的任性的孩子而已。谁会喜欢被男人抱和抱男人啊！那一场报复，李绮罗只认定因为自己太不小心而让莱克有了可乘之机，让他成功地伤害到自己，又输了他一回合而已。
　　李绮罗从不认为自己是能引起男性奇特欲望的人，所以那一夜过後，他并没特别地给房间重新施咒，也未让寓言特意陪在自己身边。只是没办法预料到对方的行动而输掉了，他愿赌服输，下一次赢过便好了……可是刚才莱克的眼神是怎麽回事！
　　“你不正常吧。”心中想著，李绮罗便淘淘不绝的讲了出来：“你别用那好像喜欢我的眼神看著我，很恶心你知不知道。怪不得你收集那麽多美少女却没碰过她们，也许你天生就是同性恋吧，我不幸才成为你的目标。但你放过我好不好，魔界里多的是俊美又可爱的男孩子，也许就有一两个恰巧喜欢同性呢……”
　　少年绝美的紫眸猛得转暗。
　　“啊，不会吧，说了这两句话你好像就受伤了呢，你不会真喜欢我吧。”根本不觉高兴的李绮罗抱著衣服又慌忙向後退了两步：“我警告你，若真喜欢我的话就躲在角落里暗暗恋慕我就行了，别再出现在我面前。老实告诉你，被男人喜欢上我还觉丢脸呢。”
　　莱克&#8226;戴文不言不语的盯著李绮罗看。自己喜欢他？喜欢这个性格又差嘴又毒，还一脸厌恶表情说出他认为是最大的施舍话语的男人？
　　“你脸色很苍白。”想反讥而冲口而出的却是这句话。
　　“我苍白？”李绮罗的脸不知为何愈发惨白如粉，身体还微微颤抖著：“也不知是谁害的……”不知节制的被……做了整个晚上，第二天醒来时根本就无法下床，现在腰还痛的要命。而始作俑者却一脸轻松的说著风凉话。
　　真不甘心。
　　***
　　“砰”的一声巨响，是房门用力开启的声音，紫纱纷飞的，一道青色身影如风般卷了进来。而在镜心宫行动如此嚣张的只会有一个人。
　　“阿狱。”
　　欣喜多过惊讶的，李绮罗忙迎了上去：“你怎麽会来这里找我，工作做完了吗？”
　　“别提什麽工作，还联盟增兵呢，都是些想让别人出钱出力而自己当老大的家夥，看著都觉好笑。”对自己所主持的会议嘲笑了一番後，少女才看到站在床榻前的少年：“哎，三皇子，你也在。”
　　这小鬼什麽时候和绮罗这麽要好了，记得他们初见面时还吵闹不休呢。
　　没觉得少年出现在弟弟的寝室有何好奇怪的，少女又转过头，兴致勃勃神秘兮兮的对李绮罗说：“我今天可带回了你绝对意想不到的有趣事物哦。”
　　“什麽？”
　　李绮罗被挑起好奇心的走近一步。
　　李狱嫣然一笑地甩袖，润华的白光炽然一闪，一枚玻璃球由长袍袖口冒出，缓缓升起变大，不一会，透明球体内的物体清清楚楚的呈现在众人眼前。
　　那是绝不会在魔界出现的美丽花朵、花瓣、枝叶，茎全由浅青色的透明晶体构成，折射出闪亮的彩色光线，纯美夺目。
　　“魂之水晶。”先回过神的是莱克&#8226;戴文，“但传言可孕育出天使的魂之水晶种植在天界的密地，狱殿下，你是怎麽得到的呢？”
　　“别人送的啦。”李狱双手抱胸洋洋得意地说：“没办法啊，谁叫他痴迷咱家的美色。嘻嘻，我只不过说想知道天界到底有何稀奇之物，没想到他今日便送我这株水晶花呢。虽是无法结果的不良品，不过只要漂亮便行了。他还做了真空膜，怕水晶花一接触到魔界瘴气便会枯萎呢。”
　　看著李狱神采飞扬的笑容，李绮罗心中一沈的问：“他是谁？”
　　“咦？”
　　“送你水晶花的人？”
　　“啊，那个，不过是个天使啦，虽说阶层很高的样子，其实只是个好骗的小孩子罢了。”手指轻点，内装有水晶花的玻璃圆球又回复原样，退回长袖内。美目流转间，李狱被李绮罗肩上所搭的浅青色丝袍所吸引住，她忙跳过去拿起细细观看：“耶，是给我缝制的吗？好漂亮。”
　　“嗯。”成功的被转移注意力，李绮罗有些害羞的笑著：“我正用银线绣边，还需在袍角上绣上镜心宫的飞龙标记便可完工了。”
　　“珠玉宝石首饰头饰挂饰也准备好了罢，我那天一定要打扮的最漂亮。”转头看向莱克&#8226;戴文：“三皇子，你也会留下来观礼吧，其他国的使者也都会说留下来呢，礼金越多越好，我不会介意的。”
　　“观礼？”
　　“对哦，大事件呢。”李狱笑吟吟地。
　　“十三星期五，是我和绮罗的大婚之喜哩。”
　　继续更新……票啊，留言啊……

　　2001禁爱-第八章01

　　人间界。青山翠林绿湖。
　　空气波动有异。
　　心中一动的，李狱轻点一下树梢，看似飘然，实际迅速的下坠向湖面滑行。两攻划破空气灼亮的尖锐物体贴身穿过，落入湖对面的树丛中，掠起的水面蒸腾起雾气，而灼亮物体穿过密林时，沿途的绿树炙黑如炭。
　　轻浮在湖面上，少女皱了一下眉，但随即淡笑起来：“有朋自天上来，何必躲躲藏藏的见不得人呢。”
　　话音刚落，由林中跃起两位身穿白色军服的男子，身後追击著青色的蔓藤，但在够不到他们的衣角後，又缩回密林中。
　　“李狱。”
　　“没错，她就是李狱。”
　　两人全都是棕发黑瞳，长得非常相似，不过左首男子後背金弓，而右首男子腰缠金索。“你们是谁？”有种危险的气息扑面而来，令李狱退下轻谩之心，认真的问道。
　　“李狱问我们是谁。”背金弓的男子说道。
　　“我们是大沃兹和小沃兹。”缠金索的男子回答。
　　“原来是天界的暗杀双子星。”李狱点了点头，沈吟了一下：“看来路西菲路的私人行踪并不隐密呢。”
　　“大沃兹，李狱看来比想象中的聪明。”金索由腰间腾起，如有生命般绕著右首男子飞舞著。
　　“她是拥有誓约之书的魔物，所以才更有趣呢，小沃兹。”左首男子把金弓自背上取下，拉满弓的瞬间，指间隐隐发出灼白和箭光。
　　“谢谢评价呢。”
　　青色衣裙舞动，白皮黑纸的书浮现，书纸“哗啦啦”的翻动著，又猛得在某一页定住。三人对视著。
　　***
　　天界，会议厅。
　　巨大清澄的空间中，会议座位以由上到下的螺旋型排列。最上位主席座席为路西菲路，之下为四大天使的座位。“炎”的米切尔，“风”的拉斐尔在座，“地”的尤里艾尔，“水”的伽卜里艾缺席。在之下为智天使、座天使、主天使、力天使、能天使、权天使、大天使及天使的席位。出席率九成。
　　大天使的例行报告乏味得让路西菲路昏昏欲睡，但不得已还要硬装著仔细聆听的样子。在大天使讲完最後一个字後，路西菲路连忙挺了挺腰身，含笑环视了会场一眼：“下面还有谁要发言吗？如果没有的话……”
　　“对不起，路西菲路大人，我还有一件提案。”
　　打断少年天使说话的人是一直在下方由开会初便未发一言的拉斐尔。
　　笑容似停格了一秒，但路西菲路仍温雅的点点头：“拉斐尔阁下，请发言。”
　　金发狂肆的男子站起身来朝路西菲路行过礼後，又朝各位在座天使点了点头，翻开手中文本：“据在人间界的情报人员回报，接连许多天有魔物破行结界进入人间界……”顿了一顿，拉斐尔看向浅笑倾听的少年天使，接著说：“後经查实，此魔物是魔界暗罗皇族第十三皇女，拥有誓约之书的李狱……”听到这个名字，下方传来众天使的议论之声，轻咳两声，路西菲路举手示意天使们保持安静，然後以过分轻柔的声音问拉斐尔：“还有呢？”
　　两人对望著，一瞬间交织著某些心知肚明的信息。
　　先移开视线，拉斐尔再看向手中文本：“魔界七国会议结束後，其它五国使者并未像以前各自回国，反而滞留在暗罗皇族，据说是为庆贺十三皇女李狱的婚礼……”
　　“婚礼？”路西菲路温和的笑容隐去，他站起身沈声问。
　　“路西菲路大人，你好像很焦燥呢。”拉斐尔抬头深深看向金发少年：“若是想亲送贺礼的话，并不用路西菲路大人费心呢，我已下令让暗天使大小沃兹进入人间界恭贺魔物大婚之喜呢。”
　　“拉斐尔阁下，你好像太鲁莽了。”路西菲路冷声说：“对方是拥有誓约之书的魔女，你以为区区两个暗杀者便可捕杀她吗？”
　　“所以我还请求伽卜里艾和尤里艾尔协助帮忙。”
　　澄清的空间刹时变得如刀锋般凄锐，路西菲路优雅沈著的面容首次崩溃，他愤恨的看向拉斐尔：“你！”
　　最高阶天使之间明确化的不和清清楚楚呈现在众天使面前，米切尔连忙轻声劝阻：“路西菲路大人……”
　　“会议结束！”
　　脑中已听不到任何规劝的少年愤然挥袖而去，留下心中有众多臆测的天使和一脸胜利笑容的拉斐尔。
　　***
　　结婚！结婚！结婚！
　　飞纵在悠长的通道上，这两个字一直在少年的脑海中回想著，所表达的意义令他肝肠俱焚。
　　他等了那麽久，久得以为今生都不会遇上她了，却在才开始充满希望之际，她却要……属於另一个人……
　　他不允许。
　　***
　　汗汗，发现问题，调整了一下～

　　2001禁爱-第八章02

　　那是一幕令人触目惊心的场景。
　　湖水干涸了二分之一，青山削掉半座山头，绿树全毁，土地裂开巨大的裂痕，原本晴朗温暖的天，此时却是灰暗阴冷。
　　仿佛被大火烧过的一片土地，残破炙黑如炭的木林之间，是少女颓然瘦弱的背影。
　　她没事呢。心“突突”狂跳著，掺杂著狂喜和些微渴望。
　　***
　　“李狱！”
　　少女回过头，黑色的眸子已变成妖冷的绿色，怀中抱著的白色羽翅映得少女的脸更觉诡异莫名。
　　路西菲路愕然的停下脚步，这个少女……是和他一起谈笑玩乐的那个人吗？
　　浓冽的血腥味使少年移开眼，看到少女脚下只剩半片羽翅倦成一团的血天使，由那一头银灰色的长发，少年才知那是谁。
　　“尤里艾尔。”掌握自然现象和天体运行，象征“地”的火天使，神军的中心人物之一怎会惨败至此。
　　“你来晚了呢。”李狱笑起来，阴阴冷冷地。
　　“李狱，伽卜里尔和大小沃兹呢。”
　　李狱的神情有些恍惚，“哦”了一声又笑起来：“他们啊，死了呀，你应感受不到他们的灵气了吧。”
　　“死了！”四大天使中的“水”天使及暗天使中最厉害的暗杀者……路西菲路脑中一片空白，呆站著。和拉斐尔不同，伽卜里尔是个对他很关心的温柔天使，和奥米尼亚差不多。给他以慈父的感觉，而他……死了。
　　“路西菲路，你爱我吧。”
　　撞击内心的甜美语言，把少年脑中的一切思绪驱离，在他眼中只有少女绿色的绝美清澈的眼眸。
　　“爱！”
　　邪魅的眼似有种魔力引出他内心深处竭力隐藏的情感。
　　“如果爱我的话。”少女的声音低浅甜腻，如在耳边絮语：“杀了那个要伤害我的人。”出现在少女身後的高大身影，高举的剑闪出冰冷迷离的光色，少年想也不想的祭出天杖，目光轮上的红宝石化成红色光影，刺穿对方的肩胛。
　　“路西菲路大人……”
　　不可置信的声音让少年悚然一惊，“佩……杰鲁乌子……”那个伤在“惩戒”之下的人为何是自己最亲信的下属？
　　少女飘然跃起，手中的誓约之书“哗哗哗”的翻著，後停在某一张，少女伸手撕下，黑色书纸焚去，现出和少年手中一模一样的天杖，但木两端的光轮只有碧玉和红宝不发出属於它们的自然光泽，其余皆暗，红宝石幻化成红色光影，如红线般缠绕住佩杰鲁乌子的白色羽翅，而少女跃起的落点便是被缚天使的身後。
　　一瞬间悲哀几近心死的感觉涌向心头。
　　收回红宝石，路西菲路手持天杖半阖上眼：“你对我使用诱惑之术呢。”还有……在防备著他。
　　应该是这样的不是吗？天使和恶魔，存在便是敌对的双方。还是他……总以为会在她心中有些微不同？
　　压抑住某种感觉的淡然语气令少女无情的绿眸闪过一丝波纹，不经意间心脏紧缩，少女心神俱痛的微弯下腰。
　　破绽立现。
　　只是一刹那而已。
　　少女如黑绸般的坠地长发猛得飘扬飞舞，红色如火的液体由少女身後蓬然而发，又如血雨般滴落下。少女的身子在外力的作用下向左侧翻转，青色华丽的衣衫向外层层展开，飘洒灵动得如花般绝美纤弱。
　　“李狱！”心神俱裂的嘶战声过後。
　　天地全暗。
　　***
　　更新是需要毅力滴……大家的票票留言也别忘记有毅力滴砸哟……

　　2001禁爱-第八章03

　　四月的太阳缓缓的，有种能让人昏昏欲睡的奇异魔力。远处幽峰丽谷，林木丛生，近处老树盘曲，湖水清流，清雅幽美。
　　路西菲路却觉全身发冷。
　　佩杰鲁乌子昏倒在湿地上，白色羽翅沿满点点血迹，不远处的树下躺著失去半片羽翅的尤里尔尔。
　　原本在佩杰鲁乌子身後的少女……不见踪影，站在那里的是持著金剑的拉斐尔，血顺著平滑的剑身蜿延流下，滴进湿地，润红一片。
　　“即使是拥有誓约之书的魔物，原来也是会受伤的。”拉斐尔打量著周身真实世界：“但她的结界非但可承受四位天使破坏的力量，更让我们进入时根本毫无察觉，真是可怕。”
　　“她……并没有杀掉伽卜里艾。”人间界中很容易便可察觉天使的灵力。伽卜里艾，大小沃兹的气息还在，只是不知伤势如何。
　　“路西菲路大人，”拉斐尔走近少年身旁：“那个魔物……”
　　一抹寒意悄然爬上拉斐尔背部，他警觉刚停下脚步，一只手早已伸了过来，掐住他的颈。
　　“你敢伤害她！”
　　逐渐加深的力道与靠近的美丽眼眸中那抹狂乱的杀意，使拉斐尔蓦然明白他是认真的想杀了自己。
　　“她……她是恶魔……”拉斐尔挣扎著所说出这句话，他没做错，杀了她是应该的。
　　不对，不对，不对，每加重一份力道，少年便在心中狂喊著，李狱她不同，她会思考，会动，会笑，还和我们一样会流血，受伤，为何要毫无缘由的被你伤害。
　　轻微的声响使少年从狂痛迷乱中惊醒，却见李狱缓缓由树後现身。
　　少年手上的力道自然而然的减轻，脸色紫红，已呈死相的拉斐尔身子软瘫的滑坠在地，捡回一条命。
　　少女的眼眸已恢复成子夜般的黑色，满盛疼苦的表情。“真没意思。”少女低喃著，原来和路西菲路相处一点好处也没有，非但无法痛快的宰杀天使，现在连自己都受了很重的伤。
　　所以“以後不会再见面了。”接近李狱想查看她伤势的少年闻言身影一僵，空气凝结。
　　“……我算什麽……”
　　连自己都无法置信会冲口问出这个蠢问题但令他更後悔的却是少女不退缩的澄清黑眸。没有一丝迷惘和情动。
　　因预知到少女将要说出口的答案，少年全身颤抖的後退一步。而此时脑中一闪而逝的信息，令他说出预言。
　　“婚毁、神死、身灭、魔动，这是神的审判。”
　　还是……他的愿望呢……
　　***
　　魔界。镜心宫。
　　“为什麽，她是连拥抱都无法给你的人。”
　　银发紫眸的美少年固执的问道。
　　而黑发青年掩饰不住厌烦地回答：“姐姐不给的东西，我绝不要。”
　　不管阿狱在是不在，莱克&#8226;戴文总是在最不经意的时候出现在他身边。炽热而痛苦的眼神，宠爱又自持的动作，即使再白痴的人也看出他的不对劲，害得李绮罗不敢现出镜心宫，怕被外界的人看出端倪，耻笑他。
　　“你不要再跟著我好不好。”真是的，连到库房里他也跟著。李绮罗不客气的朝身後的少年大喊：“下人们都在猜测我和你的关系了。我可不想和你的名字牵扯到一起。七国会议不是已完结了吗？回到你的国家去，这里不欢迎你。”
　　“你多心了，大家没有猜测我们的关系。”确切的说，那是前两天的事，现在下人们早已在打赌绮罗少爷会不会为了禁忌之爱而逃婚哩。当然这不能对眼前这个胆小的男人说。“还有，是狱殿下请我留下来观礼的。”
　　爬出被窝，勤劳更新……大家的票票留言喔，也要勤劳才对呢～

　　2001禁爱-第八章04

　　不下一百次懊悔自己为何会招惹到他，李绮罗忍住气“哼”了一声往前走。
　　莱克从身後拥住李绮罗，使巧劲让他无法挣扎他的吻上他的颈：“你一定无法想象我听到你要结婚的消息会有多震惊。你明明在我怀中那麽快乐的……”
　　“你胡说些什麽！”李绮罗脸色通红有低斥著，并不是害羞而是气愤。敏感的感受到少年温热的唇，他的身子更为僵直紧绷。
　　“为什麽非要缠著我不可，你明明知道阿狱是不可替代的……住手！”拽住少年不安分塞进他衣襟的手，李绮罗咬牙轻声说：“你自制一点行不行，想让下人们看笑话吗？”这里是厅堂外的楼轩走廊啊。
　　背部背负的力量一轻，李绮罗放松似的吐出一口气，放在他肩上的手却一握一带，李绮罗措手不及的卷入莱克怀中，而陡然压在唇上的薄唇，更让李绮罗好遭电殛的瞪大眼睛。
　　这个混蛋！竟在光天化日之下做这种事情！
　　心猛得抽动，李绮罗推开莱克，微微轻喘著：“是阿狱。”
　　情迷的紫眸转暗，见李绮罗转身，莱克伸出手想抓住他，却只抓住空气。
　　手中空荡荡的似在嘲笑著莱克瞬间空荡荡的心。
　　李绮罗以前所未有的速度向镜心宫後院奔去。为什麽，心跳这麽快，好像有什麽……什麽不祥的事发生了。
　　“阿狱。”
　　半躺在阴湿幽由的藤树下青色的身影，正是午休时出宫去的姐姐。
　　越接近李狱，李绮罗就愈无法置信眼中所见的事实。李狱身上青色的外袍和浅青色的外衫染上大片大片的血迹，她脸色原本就惨惨白白的，如今更像透明的一触便碎的脆弱感。
　　双目紧闭，长长的睫毛下浓浓的暗影，额上几绺长长的黑发横过脸颊，仿佛连呼吸都停止的时光静止的画面。
　　外界的打扰令少女睁开眼，卷卷的眼睫毛扇了扇，现出两变深泓。“绮罗……别靠太近。”
　　“嗯。”李绮罗听话的乖乖蹲下：“阿狱，你遇到了什麽事？”
　　“我没事，这些只是别人的血而已。”李狱安慰著弟弟的惊慌失措，可是空气中越来越浓的血腥味却使李狱的安慰词大打折扣。
　　“伤口无法自然愈合，你是被天界高阶天使所伤吧。”接话的是随後跟来的莱克&#8226;戴文。眼角突然发现接近的红色人影，李绮罗本能的站起转身，展开双臂，护卫著李狱。
　　“停下，别再过来。”
　　莱克开始对他突如其来的戒备和敌意不解，但随即明白他为何有这种举动。
　　不被信任的愤怒在胸口梦烧，莱克的紫眸变得深不可测：“我过去又怎样。”红色军服的窄袖一摆，一柄三寸长的小剑滑入手中，比剑柄上的宝石更夺目的是泛著红色光芒的剑身。下唇不知不觉咬出血痕，李绮罗深深吸口气，手放一发束上的玉簪上。
　　“你不要过来，我知道许多禁忌之术……即使魔力不强的人也可以使用。”
　　猛地了解到李绮罗的意图，莱克脸色剧变的停住脚步。
　　“你难道想自残换取一刹那的强大魔力？！”
　　莱克胸口毫无意外的掠过一阵刺痛，混和著不甘、愤怒又悲哀的苦涩感觉涌上心头。那个女人，那个女人究竟有什麽好，竟让绮罗可以为她做任何事！
　　“其实我可以治好她的伤。”收回袖剑，莱克一句话就变成事件的主控者：“你没听说过吗？幽冥国三皇子之所以难惹是因为他有可掌控生死的医和毒。”
　　“莱克……”焦急关切的声音在接触到莱的目光时嘎然而止。
　　“但有些事是要付出代价的。”美眸纠缠著李绮罗，不让他的视线逃离。
　　看了看树下歪躺著仿若熟睡的脸色惨白的少女，又看了看面前昭示著明显意图的少年。自己总是被阿狱滴水不漏的保护著，现在换他来保护姐姐了吧。
　　低下头，眼泪不知不觉滑下脸颊。
　　“求，求你。”
　　伴随这句话结束的，是长久以来无法言明的渴望和幸福。
　　***
　　更新时间，努力干活，票票留言都去哪了呢？

　　2001禁爱-第八章05

　　而李狱和李绮罗无法成婚，并不是李狱重伤未愈，也不是李绮罗的反悔和莱克&#8226;戴文的阻挠。
　　而是因风云突变的魔界政事。
　　星期一，楼白国无视魔界七国协定，前往人间界撒播瘟疫挑拨战争。
　　星期二，天界提出抗议书，魔界高层领导全齐聚一堂开会商讨，却各抒己见，无法统一意见。
　　星期三，人间界生灵涂炭，天界祭出警告书。魔界为自己所做之事做不出任何令人信服的解释。
　　星期四，对魔界的无动於衷，天视动怒，祭出战贴。
　　星期五，神魔大战正式开始。
　　相较於天使军的有备而战，魔界一方接招的显然极为仓促。战争伊始，恶魔军便节节败退。战争的转折点是在第三天。
　　银河的中心。李狱率领著两亿恶魔主力军与路西菲路率领的三亿天使军对峙著。
　　从开始互有输赢的战术战略到最後对阵双方毫无理智的见到非我类族便举剑砍杀的战争就是──这麽回事。
　　***
　　弟弟死了。
　　死在一个下级天使的剑下。
　　自己明明告诉他让他好好的呆在家里……因为他一直都那麽听话，所以她才没有注意到绮罗竟混到军队之中来到战场。
　　至到那令人心寒的颤栗来临。
　　仿若半身失去的恐惧。
　　好依循本能的回过头，飞跃混乱的战场，见到弟弟。
　　有所感应的，弟弟也抬首看向她，原本拙於躲闪的身体停了下来。“姐姐。”惊喜的笑容还未展开便凝固住，胸口尖锐的痛令他不解的低下头，宽大的剑身由他背後刺入，口中喷出一口血的，黑发青年软身倒下。
　　“绮罗！”
　　比李狱身影更快的是银发紫眸的红衣少年，手一挥的，绮罗身後的天使不及拔剑便溅血身死。少年拥住绮罗哀恸的哭出来，如小孩子一样无助又悲哀。
　　“是你杀了他的！”
　　让李狱却步的是银发少年暗邃凄厉的眼神，那种……若是李狱未见到路西菲路便永远也不可能明白的神情──得不到，放不开，到终於失去时惨烈绝望的心……
　　这……就是爱吗？
　　但弟弟死了。
　　手中的誓约之书黑色的书页渐渐泛青，发出扇形的青茫的光，到书页全变成青玉般的光泽，青灼的光“呼”的一下延伸到无尽远处，光影下无论天使还是恶魔全都毫无防备的触光而死，只有莱克事先警觉的展开防护界才和绮罗未有损伤。
　　“誓约之书死亡之域。”这就是传说中令人闻之丧胆的恐怖的秘技。
　　用力拽住莱克的袖角，李绮罗一张口，血便由嘴角流下：“我……我还不……不可以死……”身上骤升的压力使绮罗明白终於发生了什麽事，逐渐要消逝的意识令他惊怕，他努力睁大眼睛看向面前已模糊的少年的脸：“莱克……你……你可以救……救我……对不对……我是姐姐的……姐姐的……”
　　姐姐是为了他才到深海中寻找那传说中的神器，不是沦为神器的工具，而是驾驭它，他……是姐姐的良知啊。
　　而现在浮在空中手持誓约之书的少女无知无感无心。
　　***
　　天使们在青色光影的外围歌唱：
　　大能者神耶和华，已经发言招呼天下：从日出之地到日落之处。从全美的世界中，神已经发光了。我们的神要来，决不闭口，有烈火在他面前吞灭，不管暴风在他四周大刮。他招呼上天下地，为要审判他的民。诸天必表明他的公义，因为神是施行审的。
　　手持天杖的有著光彩流离十二只翅膀的金发天使飞入光影之中，所过之地，天使重生，恶魔消逝。
　　誓约之书和神之权杖共鸣著，仿佛要为齐奏出的协美乐章而激动不已。
　　李狱和路西菲路&#8226;阿尔法奥米伽。
　　王见王的最终局。
　　***
　　被窝爬出来，我更我更……大家的票啊，留言啊……

　　2001禁爱-第八章06

　　这是最实际也是最後的拥抱。
　　相交缠的手，贴近的身体，没有了强烈的相斥感。
　　当神之权杖刺入少女的左胸时，飞溅的血映红了少年的眼。
　　神在耳边轻语：路西菲路，我亲爱的孩子，你作的极对。
　　是吗？是吗？但为何会泪流不止。
　　在记忆的洪流中，那美丽的女孩子对偷跑到人间界去玩，而差点被恶魔擒住的他轻嘲似的微笑：“不甘心的话，就获得力量吧。”
　　再见面时，少女娇俏的笑：“下次再见哦。”
　　最後，少女无情的浅笑：“还是不要见面了呢。”
　　是神的谕旨，还是……
　　只因为绝望，所以才想杀了这个伤害了自己还一脸无所谓的人？
　　***
　　神说：给恶魔最後一击，让这极恶的魔物，黑暗世界的丑陋生物扔到地狱，世受火练之苦。
　　不要。
　　神迟疑：为什麽，她是不被允许存在的污秽者。
　　可是她存在著。认为自己想让她消失，是我错了。我不想看到她没有呼吸没有心跳，任何空间也没有她气息的将来。
　　神轻叹：依照神的话，不要迷惘，因神的一切是绝对正确。
　　我一直不解，我们对人那样慈悲，为何会对魔物那样残忍。同样是拥有翅膀和自然力量的生物，究竟会有什麽不同。
　　神大怒：你的心想质疑我，背叛我吗？
　　给了我一切我所尊重的父，我只是想……离开。
　　***
　　是几百年之前呢，自己还是很小很小的小孩子的时候，潜入深深的幽暗海底，从年老的看不出岁数的女巫手中接过誓约之书的一刹那，制约便已成立。
　　“出售誓约之书的价格是用你最宝贵的东西换取。”
　　“你想要我的眼睛，声音，手还是脚呢？”
　　“那种东西我已有很多，像你这样高贵的魔特，我想要你的……为爱遗失的心。”
　　“想要就拿去。”因为你一辈子也得不到。
　　“记住啊，誓约之书的主人，你最初弃如破履的也许将会成为你最渴望的存在哩。”
　　从拥有誓约之书，发誓遵从限制开始，她的心脏便被无形的丝层层纠缠住，当爱情来临的一瞬，便全──死去。
　　而为何在多年以後，在决战前夕，自己会一闪神想起那个女巫幽绿而空洞的恐怖眼神。“李狱，李狱。”
　　突然的呼喊声把她拉回了现实之中。是谁轻声叫自己的名字，而且这周身的暖意是怎麽回事。先前心脏紧缩和片裂的痛感就像没存在过，还是因为自己死了才会没有痛感？
　　眼无法睁开，手脚无法行动，但却有种奇妙的舒服感，真想这样静静躺著，一睡不醒。但是谁在说：李狱，李狱。
　　纯白的天使，被自己所伤而染沾上血色，然後……然後……胸口巨痛……美丽炫目的迷离光芒……是十字型权杖吧……魂飞魄散的预感……最後的记忆，那比海深邃，比天清朗，比花美丽，比鸟自由的金发少年哪，想再看他一眼。
　　天使又写卡了，伤心啊，灵感啊你在哪啊……票票留言乃们也要拿来鼓励天使说……

　　2001禁爱-第九章01

　　恶梦？
　　暖暖的气抚过来，胸口锥痛稍减，意识还漂浮在虚空之间。
　　空中有种清甜的香味，唇上麻麻的，暖暖的……
　　“嗯。”意识渐渐转醒，但身体的疲倦感依旧，双眼悄悄张开一条小缝又闭上，意识向未知世界下沈，但总觉不太对劲。
　　刚才那是……惺松的睡眼猛的睁大。
　　四目相对……是小薰漂亮的眼，瞬间僵直的躯体因见到熟识的面容而放下戒心……生理警锺却不放松地蓦然大作，眼再次睁大，为什麽两人会唇碰唇……
　　“啊。”脑袋如遭电击的，我张开口大叫，舌却碰到一个软软的东西，小薰的眼也倏然瞪大，红晕由脸颊迅速扩大到取颈。
　　那那那是他的舌……唇角立刻变的发热烫炙。我连忙闭上嘴，唇舌一瞬间纠缠在一起，待胸口涨痛，我才察觉自己屏息了多久。
　　“啊！”像才知自己有手有脚的，我挣扎著用力推开他，起身大呼吸起来。
　　“咕噜。”半起的身子石化似的，刚刚刚才那是……是不小心吐咽唾液的声音……难道我连他的口水也吃了……以前总被人骂变态，现在我们真变成变态了，不但接吻，还深吻，现在还……难道我的人生轨迹从此以後将向悲惨的禁爱之路偏离……我不要啊！
　　我用力捂住嘴角，瞪向面红耳赤的小薰，同时忽略自己热烫的脸：“你你，你干，干什麽，告诉你，总之……是不好的行为，明白吗？”
　　张了张嘴，小薰脸上已呈现醉般得酒红：“我没没想……而，而是……在做人工呼吸。”
　　“啊？”
　　“因，因为你心跳动很弱，又总不醒来，我，我就想到上护理课时，老师教的急救方法……”
　　我睨向惶乱不已的少年，对哟，小薰一直那麽乖，比天使还要纯洁，怎麽会……做些乱七八糟的事情嘛，怎麽想也不太可能。
　　但是初吻却是跟弟弟，总觉不太舒服，不只是口对口的人工呼吸而已，不是吻……
　　做好心理建设的我又看向小薰，不觉又尖叫起来：“你，你干什麽！”干什麽恍恍惚惚的用手指压住唇，一脸好像很回味的样子！
　　“什麽？”小薰从失神的状态中回神，纯然清澈的眸子看过来。
　　不，不，是我反应过度。我擦了擦额角沁出的汗，弟弟是天使啊，才不会有……天使？金发……碧眼……十二只华丽雪白的羽翅？
　　站在面前的弟弟没有变异，还和以前一样为黑发黑眼的亚洲人。真好，不用说谎骗父母了。不，应不是该为这事庆幸的时候……
　　在学校突然出现的人妖和堕天使……坠入记忆之河中那如潮水般涌入脑中的入息，在那里弟弟是不认识的娃娃脸男子，而小薰不是弟弟，而是仇敌……我捧著突然变重的头，不觉呻吟一声。
　　“姐姐。”小薰期期艾艾的走近，蹲在床边凑过来，手指把我垂到眼前的发丝拔到耳後，“你，你想到什麽了吗？”
　　最近才知道天天更新真是需要毅力的洇淞髦眼泪来更新，票票啊，留言啊，赐予天使力量吧洇

　　2001禁爱-第九章02

　　“别靠近我。”捂住脸我闷声闷气的说。
　　空气似乎窒了一窒，小薰缩回手，退开了一些距离。而我已没多余的精神去管他了，因为事情实太令人震惊了。“我这样善良美丽可爱温柔的人竟真的和那个生化人是亲戚，我的命运太过悲惨了吧。”空气震荡，小薰身子僵了一僵，护在我身前。我忙抬起眼，从小薰肩头看过去，突然出现在室内，依靠在门边的是穿著长缎盘扣唐衫丝缎裤功夫鞋的忆。
　　“不，也许应该说是幽冥国天皇子莱克&#8226;戴文。”
　　但是以前我从未听说过这个美丽的三皇子有女装癖啊，还是经过百年，人间界魔界的著装风气都在变。
　　“别在想些没有的。”
　　莱克&#8226;戴文懊恼的瞪著我：“狱殿下，你应该想起一切了吧，想起了，我们就可一起回去了。”
　　“回去？”我现在就在家里啊(可以肯定不在结界中)，还回哪里去？对了，我是怎麽回家的，坠入记忆之河後，在结界中我的身体……难道一直在沈睡著？
　　“我才不会让姐姐跟你们走。”
　　“路西菲路大人，杀了狱殿下的你没资格说这句话吗？”
　　“我才不会伤害姐姐。”
　　“姐姐？别叫的那麽亲热，不过是天界的逃兵而已，而且狱殿下的弟弟只有绮罗一个。”
　　“我是天界的逃兵，那你是什麽，魔界的变态？”
　　“停，停下，别吵了。”我连忙举手打断两人的争吵，看到两人互瞪的样，我顿时觉一个头有两人大。“拜托，你们以前也是有身份和地位的人，别用这麽低段的方式吵闹好不好？”
　　“你们好像对彼此都很熟悉的样子。”才可以互揭伤疤。
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　两人两看相厌的冷哼了声。在他们的争吵中，我的思绪又回到那遥远飘渺的回忆中……
　　被後世称为：“誓约日”的三日战争，天界投入兵力四亿一千万，魔界为三亿六千万。战争结果以天使军死亡一亿二千万和恶魔军死亡二亿五千万，火龙天使路西菲路与李狱失踪而呈现两败俱伤之势。
　　天魔战争影响天体运转和自然生亡异常，而由楼白国在人间界挑起的战争，战火足足燃烧三十余年才渐渐平息。
　　比残酷而宏大的战争更让人津津乐道的是极具争议色彩的火龙天使路西菲路。
　　神震怒：路西菲路，你要背叛我吗？
　　不，我只是想离开。
　　许多天使都承认他们亲耳听到了这对话，然後路西菲路&#8226;阿尔法奥米伽便与受伤的魔女一起失踪了。
　　所以在战争後三十年间，路西菲路被称为“背叛者。”
　　天使们都在惴惴不安的留意魔界会不会出现第二个堕天使，而魔界也在苦恼是要用鲜花还是剑迎接外来者。
　　但他并未如大家所猜想的出现。在第二个三十年，路西菲路被称为“神弃者。”
　　有更多天使相信“誓约日”神所说的话也许只是魔女所呈现的幻影，毕竟对方仍有与天杖等级的誓约之书。而且路西菲路执政期间，各项工作都做的公正而完美，他失踪後，天界上层天使争权夺利，天界秩序逐渐恶化，使原本许多亲路派的天使更加认定路西菲路是受害者，而与路西菲路同时失踪的魔女邪恶形象以10N倍的速度倍涨。
　　在第三个三十年，路西菲路被称为“隐世者。”
　　这是找寻到封印天杖的十字枷，却无论世界的任何角落都遍寻不到他的影踪後，某些极具哲人思潮的天使所得的结论。
　　百年後，路西菲路在天界已是略带悲剧色彩的英雄形象，为保护天界，不惜与魔女玉石俱焚。与三万年的那个堕天的火天使相比，在天使的口传授意间，他还被描绘成有七个王冠，七个头，十个角的巨大红色的龙形怪物，但还保持金发碧眼，白色羽翅的原色，真的极为幸运呢。
　　但对莱克&#8226;戴文来说，对方不过是为李狱的美貌迷惑住，先因想保住自己的权势而想杀死李狱，後又不知什麽原因，舍弃一切责任而逃避的家夥。
　　更新更新～～票票留言别忘记啦～～

　　2001禁爱-第九章03

　　而莱克&#8226;戴文与李绮罗的关系，路西菲路是在调查李狱成婚的对象时所听到的流言，而在三日战争後，莱克放弃了幽冥国三皇子的贵族身份而选择呆在李绮罗身边，更在魔界引起极大的震动。
　　而余薰本人对别人的感情是否无多大兴趣，与莱克看不对眼，只因莱克犯了他的禁忌及残留在基因内的本能的敌意吧。
　　“唉。”我叹了口看了看对面墙上的锺，在结界中意识仿佛飞跃了几个月，在现实中不过中只过了一个晚上而已。“小薰，可以的话先喂饱我再吵架可不可以，我好饿。”
　　***
　　先关上火源，再利落地把奶白色的液体倒进雪白的瓷碗中，舀了一勺糖加入里面搅了搅，把煎好的三分熟的糖芯儿蛋轻巧的放入碟中後，少年扯著嗓子叫道：“姐姐，饭好了。”
　　“不用叫那麽大声，我听到了啊。”我打著呵欠，不忘嘟嘟喃喃的走进厨房，一边揉著眼睛，一边隔著睡衣抓痒。“咦？今天又要喝豆浆啊，早上不会换个花样吗？”
　　“豆浆是健康食品。”
　　小薰把瓷碗交到我手中，皱了一下眉的用手背擦了擦我的额角：“怎麽连洗脸都那麽匆忙，水珠都没拭干净。”
　　他又递给我盛有煎蛋的瓷碟：“嗯，你要的糖芯儿蛋，要吃完哦。”
　　“知道了啦。”
　　“豆浆也不要剩哦。”
　　“明白了。”
　　“我要做汉堡吃，你要不要？”
　　“我……”
　　“你们有完没完啊！”
　　一直作壁上观的莱克&#8226;戴文终於忍不住发起火来：“路西菲路大人，狱殿下又不是没行动力的小孩子，不需要什麽事都交待到。”
　　把烘烤好的圆面包放到案板上，小薰又从冰箱里拿出三文治切片，同时冷冷地说：“你要叫谁，我听不懂呢。”
　　“哼，有些事你不承认便不代表没存在过。”莱克双手抱胸的看著小薰：“路西菲路大人，你现在重新拥有天杖的羽翅，你还以为天使们还会任你呆在人间界吗？”
　　“那又怎样，我自己选择的人生，我自己便会承受。”小薰在三文治上抹上一层辣椒油，夹进圆面包中。再把围裙解下，掸了掸身上的浮灰淡然回答。
　　我端著碗和碟子越过莱克到饭厅，把餐点放到餐桌上，拉开椅子坐了下来。
　　厨房里莱克和弟弟不知又吵些什麽。我咬了口煎蛋，看到端坐在客厅沙发上的寓言。
　　“你的眼睛怎麽回事。”白丝巾已取下，寓言的双眼半圆，却清静无神。
　　寓言扬起清雅的脸，朝我笑了笑：“上次战争时所受的伤。虽看不见，但还有其它五感，对做事并无多大阻碍。”
　　“你以前不整日跟在绮罗身後保护著他吗？怎麽现在跟在三皇子身边。”
　　寓言站起身，恭敬的行个礼：“是绮罗少爷吩咐的，少爷的身体不宜舟车劳顿，他想早日见到狱殿下，所以每一年都是莱克少爷与我一起出门寻找狱殿下。”
　　“每一年？”我放下碗：“一百年来都是如此吗？”
　　“嗯？”
　　“是吗？”我弹了弹指头，不对劲感又滑向心头，却又说不上来是什麽。
　　“狱殿下。”寓言脸上闪过一丝犹豫之色：“你不问问绮罗少爷的近况吗？”
　　沈吟了一下，我放下筷子。“也许我不该说出来，但我却是余菁，而不是什麽李狱。”
　　“可你明明是啊。”
　　坚持坚持……坚持就是胜利……票票留言都去哪了？

　　2001禁爱-第九章04

　　“嗯嗯嗯。”我又搔了搔头发：“我……我知道你是曾被我捕获的能天使，也知道绮罗从小到大的所有事，也知道三皇子为何不太喜欢我，也知道学校里的那个生化人曾是经常跟在我身後喊‘李狱姐姐’的皇弟，我是有李狱的所有记忆，虽然是昨天才拥有的……不过也就是这样了。”
　　“所以你是狱殿下，虽然不太能感觉到誓约之书的存在……”
　　“我说过我不是那个人了嘛。”对寓言的固执，我不知不觉的捧著脑袋叹息，想想用什麽方法可以让他明白。
　　“就像前世今生，对，就像是算命。算命先生说我前世是公主，後被敌国的王子所杀，而今世我的双生兄弟就是那个王子。我难道要为了前世的仇要杀了今世的胞弟，怎麽想都不可能嘛。”别说法律上不允许，我可从未想过要伤害小薰。
　　“为什麽，你一向是有仇必报的。”
　　我无力地瘫倒在餐桌上，这个人是不是听不懂人类语言啊。
　　“对我来说，小薰不是什麽对立阶级，仇敌，天使，他只是弟弟而已。”
　　见到寓言似乎又要张口欲言，我连忙捧著瓷碗“咕噜咕噜”的喝完豆浆，然後说：“小薰，我喝完了哦。”
　　少年从厨房里走出来，递给我才拧干的毛巾。然後收拾桌上的碗筷。
　　“对了，小薰，爸爸妈妈呢？”
　　“单位不知又有什麽事，一大早一通电话打来，爸爸妈妈就都出去了。”
　　“周六也这麽忙啊。”我站起身，凑在小薰耳边小声嘀咕：“爸妈没看到莱克和寓言吧，还有周围邻居，有没有问他们是谁？”
　　“姐姐，我这些常识还有啊。”小薰一付“竟敢小看我”的委屈神情：“我当然不可能让爸妈和其他人看到他们。做为人的重要一条生存条件便是可以引人注目，但绝对不要让人把你当异物看待。”
　　“没错。”我赞许的点点头。莱克他们一个银发紫眸打扮的像日本影视界艺人，一个是褐发天瞳的外国男子。若说是亲戚，不太有可能。若说是朋友，年龄上又有差距。若说他们是魔物和堕天使，绝对会被人说成是神经病。所以最可靠的方法是不让他在人类的视线中出现。
　　“哼！”斜靠在厨房门框边的莱克似笑非笑：“若是那些亲路派的天使们知道他们尊敬爱慕的路西菲路大人竟已和卑下的人类同化了，不知会不会失望得哭泣。”
　　咦，这小子有种族歧视，扣分。
　　乘小薰洗碗之际，我走进卧室准备梳妆换衣，拿著梳子站在全身镜面前时，不对劲感更增强了。
　　但却不是什麽危险之感。
　　我一边梳著头一边回想，小薰的感觉和以前没多大分别，但一定也拥有路西菲路的记忆了吧，莱克已成为青年了，到底过了一百年嘛。寓言失去视觉，但更觉沈稳。不是他们……不过长发结还真是难梳，我皱了皱眉，拽著一绺长发，挣扯著梳子。
　　长发……手顿了一下，我身子僵直的看向穿衣镜……如云的黑色长发直到小腿部，而面容却是……
　　我蓦然，失叫起来。
　　***
　　奋勇更新洇湎胨，好想睡……票票留言来陪天使睡吧- -

　　2001禁爱-第九章05

　　“余菁好像变漂亮了，你到哪里整容了吧。”推了推瘫趴在课桌上我的肩，田雪问。
　　“在印度。”我头埋在臂弯中闷闷的回答。“他们看我清秀可人，便认为我是可造之材顺便给我的脸修补一下，想让我参选下次世界小姐。”
　　“别看这种玩笑了。真奇怪，你以前有这麽漂亮吗？为什麽我今天才有惊W的感觉。还有小薰也是。你不知道，今天早上升国旗开晨会的时候，大家根本没听到校长在说什麽，全都在看你和小薰。”
　　我根本都不觉的高兴。
　　小时候到大的容貌发生改变，绝不会有人感到奇怪，但我和弟弟不过是过了一个周休日，却突然间变漂亮……不，说漂亮还不足以形容，我当然知道李狱和路西菲路的容颜会引起多大的震憾……为什麽，只是多了场记忆，醒来後却变成另一张脸，世上倒霉的事情莫过於此。倒霉事件惟一值得庆幸的是，小薰还保持著黑发黑眼黄皮肤的样子──不知是不是亚洲人的染色体呈显性的缘故。
　　而没被当作异物看待，还要感谢小薰。
　　“我和姐姐原本就长这个样子呀。”
　　张著纯洁的大眼，小薰很轻易地施下暗示之言。和魔界强制性的“术”不同，天界的暗示之言先决条件是人们对施术之人的信赖，所以施下暗示更不易反弹和化解。
　　而莱克对我惊恐万分的反应却只是喃喃说著，真不了解我的想法就离开了。在他看来，我应该为摆脱我在人间界这麽平凡的人生，应该为能重新获得在魔界尊贵的身份而欣喜若狂才对，但我却摆出不得已才接受的样子，而且对容貌的一点点改变而大惊小怪，真是太过奇怪了。
　　我当然要大惊小怪，真是太过奇怪了。
　　我当然要大惊小怪，现代人谁管你脑子里装什麽魔鬼，但外貌就大大不同了，那是一眼就可看到的结果。
　　左侧传来“叽叽”的敲击玻璃窗的声音，我张开一只眼看过去，习惯性的蹦跳起来，把田雪吓了一大跳。
　　“李由。”
　　黑发的凤眼少年透过的玻璃窗，目不转睛的看向我，然後做了个手势，让我出去。
　　依旧离他三步远距离，我靠在外走廊栏杆处抓了抓剪短的发问：“什麽事？”
　　“你恢愎记忆了。”李由邪魅的眼眨不眨的端看著我的脸：“狱殿下。”
　　“别那麽生疏啊，你以前总是叫我李狱姐姐的。”受不了他的面无表情的故作深沈，我故意一付陷入回忆的感慨模样，比了比栏杆一样的高度：“你以前只这麽高吧，总爱在我身後喊李狱姐姐不要走之类的话，真怀念呢。”
　　李由的脸霎地一红，而那抹晕红以惊人的速度扩散到颈部，黑黑的俊脸第一次出现属於十六岁的青稚羞红，让我几乎看呆。他狼狈地移开视线，粗声粗气的说：“提以前的事做什麽你准备什麽时候回魔界。”
　　朝经过身边奇怪的看向我们的学生扯起嘴角笑了笑，直笑得他满脸通红的快步离开，我才转过头脸色不变地假笑道：“说那麽大声做什麽，当别人不知你是异类啊。”……李由抗议似地冷哼了一声，但说起话来，音量还是轻了些：“你和那个天使不知还呆在一起办什麽家家酒，早离开对大家都好吧。”
　　我和弟弟在一起生活到底招惹谁了啊，怎麽每个人一见面就想拆散我们。
　　“若有人知道天界秩序的执行者身边有魔女出现，一定会有些自以为正义，自我意识过剩的家夥来拯救他们陷入险境的大人。李狱，你一向最怕麻烦的吧。”
　　我皱了皱眉以食指轻划著下巴，轻轻的点点头，我倒没想过这个问题，若是以後三不五时从天界下一个带翅膀的来骚扰，打不死也该被烦死了。
　　不过真没想到李由会这麽关心我。
　　“谢谢你。”
　　我诚心的向李由道谢。
　　“哎？”李由明显的怔了怔。
　　“我开始以为你是来杀我的，现在才明白不是那麽回事。”有些问题一直重重复复怎麽努力也无法弄清，却在不经意时一瞬间想通。
　　“你疯了吗？我就是来杀你的。谁都知道你拥有能令人获取力量的誓约之书，而现在只具有人类身体的你，魔力是最弱的，正是杀死你的好时机，你以为我会放过这个机会吗……”在李由滔滔不绝之际，我冷不防地插话：“所以你在没取得誓约之书之前，谁都不能打主意喽。”
　　“那当然……”面容呆滞了一下，李由说。
　　“我刚才才想到自己誓约之书的信，持有者力量又那麽弱，为何身边只有一只魔物在闪来闪去呢，太不合常理了。所以我就想，也许这是那魔物想独吞神器，而把其他妖魔甲乙丙丁都统统赶走的缘故。”
　　“才，才不是，才不是。”嘴巴张合了几下，李由恶狠狠的反驳著，同时後退指著我说：“哼，你高兴怎样就怎样吧，我不管你了。”
　　食指又抚著下巴，我笑吟吟的看著李由快速的从我的视线中消失。也许有李狱的记忆没有想象中麻烦，至少和李由交手，我首次占上风。
　　还有，我想，李狱在魔界的人缘还不错哩。
　　***
　　爬出水，更新更新更新，票票票票留言～

　　2001禁爱-第九章06

　　不，我修改几小时前说的话，拥有李狱的记忆，绝对是个麻烦。
　　“虽才几天，但总觉经历了很多事的样子。”
　　小薰在身後感慨著，我慢悠悠的骑著单车，头顶的太阳暖洋洋地照得人昏昏欲睡。
　　衣服早已应景地更换了，围在腰上的手掌，透过薄毛衣都可以感受到慰烫的热炙。
　　“姐姐，对不起。”
　　“什麽？”
　　“曾伤害了你的事。”
　　我无奈的想叹气：“小薰，你不用为你没做的事道歉啊。”
　　“那也是我呀，姐姐。”背後一热，是小薰的脸靠过来：“至少那种心情我都了解。和姐姐在人间界的镜湖见面并不是第一次，却第一次觉得姐姐的美丽并不是虚幻的影像，而是真实的在我面前。这个人是谁，我想认识她，认识已不够，我想了解她。了解也不够，我想在她心中有同等的重要性。什麽时候，我在她眼中不再是个天使，而只是个男人呢。”
　　“姐姐。”腰被紧紧的勒住，小薰低语：“你为什麽不爱我呢。”
　　川流不息的人群，亮亮暗暗的信号灯车行驶过去後的噪音，闹闹嚷嚷繁繁忙忙的都市，小薰的声音清清甜甜的仿佛有隔绝一切烦杂的清逸。
　　打转车头，我向住宅小区驶去，小薰依旧在感伤著：“我已不配做个天使，但我从不後悔挑起战争，因为终於和姐姐在一起。”
　　无意识地打著车铃，我越过行人：“小薰，我不爱你阴阴沈沈的样子呢。”
　　“姐姐，你恨我伤了你吗？”
　　我失笑：“你希望我恨你？”
　　“……”
　　许久不见小薰的回答，我有些惊讶地问：“小薰，小薰？”
　　压抑的抽泣声响声，我差点车头打滑冲到别人家的院子里去。我刹了车，脚一点的往後看，只看得到少年的发旋。我无奈的抚了抚额：“小薰，我永远也不会恨你嘛，你是我弟弟啊。”
　　“李绮罗也是你弟弟。”干干的声音，显示出少年的不高兴。
　　“他是李狱的弟弟。不是我的。”
　　下了班的叔叔伯伯们都在往这边行注目礼了，我连忙重新踏上踏板向前骑去。
　　“姐姐也不对，不但不再和我见面，而且还要和他结婚。”
　　你在说几百年前的事情啊。“那你恨不恨我。”
　　“如果以後姐姐选择我的话。”咦，我还以为他会说，无论姐姐做什麽事，他都不会恨我呢。
　　“那你要乖乖的才可以。”
　　***
　　把车子存在停车棚，在旁边的小卖部买了两份雪糕，我和弟弟跑向住宅楼。
　　比谁跑得更快的，“咚咚咚”的上了三楼，小薰脚一点的从楼梯口扑到门上，高兴的叫道：“是我赢了。”
　　“你耍赖啊。”嘴里含的雪糕的有碍讲话，我拿出手指指著小薰：“你偷跑……”
　　“叭”的一声，雪糕脱离雪糕棒，在地心引力的作用向下坠去。我“呀”的叫了声，雪糕浮在半空中，我吐了吐舌，手向雪糕伸去。
　　门锁扭转的开启声，同时传来爸爸的声音：“是小菁、小薰回来了吗？”
　　雪糕迅速坠到楼梯上，形成一片污渍。我连忙仍掉雪糕棒，跑到小薰身後，如作错事般的两人低垂著头互看一眼。
　　大门打开，我和弟弟互不相让的挤进屋内。在弯腰换鞋时，我看见玄关处放著青色锻面的软底布鞋，不觉好奇的问道：“爸，家里又来谁。”
　　“你的远房表哥。”爸爸接过我和小薰的书包挂在鞋架上的包钩上。“他第一次来，你们不要像以前一样不叫人的就躲在自己房内。”
　　“知道了啦。”我和小薰又对视一眼，无奈的撇了撇嘴。我和弟弟一直弄不太清爸爸妈妈亲族的辈份，你有过听五、六十岁的老头子喊你姑姑而又要你喊五、六岁的小男孩叔叔的可怕经历吗……总之，每当老家来人时，我和弟弟能躲多快便躲多快，不到吃饭时绝不露面。客厅的沙发上正坐著一位穿著淡青色套头毛衣，黑色灯芯绒裤的青年，有种特别的气质，让我不觉多看了两眼。
　　身旁的小薰身子一震，猛地拽住我的胳臂而我亦同时看清对方的容貌，不觉失声大叫：“绮罗。”
　　爸爸的巨掌朝我的後脑勺拍下来：“谁准你没礼貌的，喊表哥。”
　　“什麽表哥，他明明是……”
　　小薰一把捂住我的嘴，乖巧的朝对方点了点头：“表哥，你好。”
　　在爸爸虎目的瞪视下，我亦低下头委屈的说了句：“表哥好。”
　　“不用那麽见外。”青年急速站起身来走到我们面前。狂喜无法自持地盯著我看：“叔叔，他们喊我绮罗便成……”
　　“不行，这两个小家夥给风就是雨。我和你姨经常不在家，所以有相处的时间对他们光宠不教，让他们越来越无法无天了。”
　　我和弟弟没那麽恶劣吧。哎，中国父母的通病，孩子是自己的好，但在外人面前必须说的一文不值才算谦虚。
　　***
　　天好冷，手好僵……含泪爬出更新ING，票票啊留言啊，都要来哟～

　　2001禁爱-第九章07

　　打开卧室的门，我吓一跳的後退，被小薰扶住。
　　我的床边端坐著褐发白衣的寓言，小薰的床上斜依著一身埃及W後装束的莱克&#8226;戴文。比起不请自来的李由外，莱克的装扮更让人直掉鸡皮疙瘩。
　　被小薰一推，我连忙闭上欲张的嘴巴，走进屋内，把门关上。寓言还起了起身打了声招呼，莱克只是掀了掀描得黑重的眼皮淡淡的说了声：“不关门也没关系，别人看不见我们。”
　　“可是别人看得见我的。”我无法压抑怒气的走过去，原本想拎著他的领口训诉他一番的，後见他一脖子金银链串而作罢。“你有没有毛病啊，怎麽把绮罗也带过来，还成了我的远方表哥……表哥哩，敢这样占我便宜，看马上我怎麽对付他。”
　　“你敢！”半眯的眼猛得睁大，紫色的美眸泛起妖治之色，令我冷不防的又吓一跳。
　　我拍了拍胸，压了压受惊吓的“呼呼”的心脏，低声嘀咕著：“凶什麽凶嘛，他还没嫁呢。”
　　冷哼了一声，莱克转身面墙躺著，不再理我。
　　我才想哼呢，敢不理我，扣分。
　　“狱殿下，对不起。”寓言谦和地笑道：“因为魔界最近发生了一些事情令莱克少爷有些心烦，所以……”
　　“等一下。”打断寓言的话，我作个暂停的手势。
　　“不论是劝我回魔界还是要我维护世界和平，先让我把作业写好再讨论行不行。”
　　恶梦？
　　暖暖的气抚过来，胸口锥痛稍减，意识还漂浮在虚空之间。
　　空中有种清甜的香味，唇上麻麻的，暖暖的……
　　“嗯。”意识渐渐转醒，但身体的疲倦感依旧，双眼悄悄张开一条小缝又闭上，意识向未知世界下沈，但总觉不太对劲。
　　刚才那是……惺松的睡眼猛的睁大。
　　四目相对……是小薰漂亮的眼，瞬间僵直的躯体因见到熟识的面容而放下戒心……生理警锺却不放松地蓦然大作，眼再次睁大，为什麽两人会唇碰唇……
　　“啊。”脑袋如遭电击的，我张开口大叫，舌却碰到一个软软的东西，小薰的眼也倏然瞪大，红晕由脸颊迅速扩大到取颈。
　　那那那是他的舌……唇角立刻变的发热烫炙。我连忙闭上嘴，唇舌一瞬间纠缠在一起，待胸口涨痛，我才察觉自己屏息了多久。
　　“啊！”像才知自己有手有脚的，我挣扎著用力推开他，起身大呼吸起来。
　　“咕噜。”半起的身子石化似的，刚刚刚才那是……是不小心吐咽唾液的声音……难道我连他的口水也吃了……以前总被人骂变态，现在我们真变成变态了，不但接吻，还深吻，现在还……难道我的人生轨迹从此以後将向悲惨的禁爱之路偏离……我不要啊！
　　我用力捂住嘴角，瞪向面红耳赤的小薰，同时忽略自己热烫的脸：“你你，你干，干什麽，告诉你，总之……是不好的行为，明白吗？”
　　张了张嘴，小薰脸上已呈现醉般得酒红：“我没没想……而，而是……在做人工呼吸。”
　　“啊？”
　　“因，因为你心跳动很弱，又总不醒来，我，我就想到上护理课时，老师教的急救方法……”
　　我睨向惶乱不已的少年，对哟，小薰一直那麽乖，比天使还要纯洁，怎麽会……做些乱七八糟的事情嘛，怎麽想也不太可能。
　　但是初吻却是跟弟弟，总觉不太舒服，不只是口对口的人工呼吸而已，不是吻……
　　做好心理建设的我又看向小薰，不觉又尖叫起来：“你，你干什麽！”干什麽恍恍惚惚的用手指压住唇，一脸好像很回味的样子！
　　“什麽？”小薰从失神的状态中回神，纯然清澈的眸子看过来。
　　不，不，是我反应过度。我擦了擦额角沁出的汗，弟弟是天使啊，才不会有……天使？金发……碧眼……十二只华丽雪白的羽翅？
　　站在面前的弟弟没有变异，还和以前一样为黑发黑眼的亚洲人。真好，不用说谎骗父母了。不，应不是该为这事庆幸的时候……
　　在学校突然出现的人妖和堕天使……坠入记忆之河中那如潮水般涌入脑中的入息，在那里弟弟是不认识的娃娃脸男子，而小薰不是弟弟，而是仇敌……我捧著突然变重的头，不觉呻吟一声。
　　“姐姐。”小薰期期艾艾的走近，蹲在床边凑过来，手指把我垂到眼前的发丝拔到耳後，“你，你想到什麽了吗？”
　　“别靠近我。”捂住脸我闷声闷气的说。
　　空气似乎窒了一窒，小薰缩回手，退开了一些距离。而我已没多余的精神去管他了，因为事情实太令人震惊了。“我这样善良美丽可爱温柔的人竟真的和那个生化人是亲戚，我的命运太过悲惨了吧。”空气震荡，小薰身子僵了一僵，护在我身前。我忙抬起眼，从小薰肩头看过去，突然出现在室内，依靠在门边的是穿著长缎盘扣唐衫丝缎裤功夫鞋的忆。
　　“不，也许应该说是幽冥国天皇子莱克&#8226;戴文。”
　　但是以前我从未听说过这个美丽的三皇子有女装癖啊，还是经过百年，人间界魔界的著装风气都在变。
　　“别在想些没有的。”
　　莱克&#8226;戴文懊恼的瞪著我：“狱殿下，你应该想起一切了吧，想起了，我们就可一起回去了。”
　　“回去？”我现在就在家里啊(可以肯定不在结界中)，还回哪里去？对了，我是怎麽回家的，坠入记忆之河後，在结界中我的身体……难道一直在沈睡著？
　　“我才不会让姐姐跟你们走。”
　　“路西菲路大人，杀了狱殿下的你没资格说这句话吗？”
　　“我才不会伤害姐姐。”
　　“姐姐？别叫的那麽亲热，不过是天界的逃兵而已，而且狱殿下的弟弟只有绮罗一个。”
　　“我是天界的逃兵，那你是什麽，魔界的变态？”
　　“停，停下，别吵了。”我连忙举手打断两人的争吵，看到两人互瞪的样，我顿时觉一个头有两人大。“拜托，你们以前也是有身份和地位的人，别用这麽低段的方式吵闹好不好？”
　　“你们好像对彼此都很熟悉的样子。”才可以互揭伤疤。
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　两人两看相厌的冷哼了声。在他们的争吵中，我的思绪又回到那遥远飘渺的回忆中……
　　被後世称为：“誓约日”的三日战争，天界投入兵力四亿一千万，魔界为三亿六千万。战争结果以天使军死亡一亿二千万和恶魔军死亡二亿五千万，火龙天使路西菲路与李狱失踪而呈现两败俱伤之势。
　　天魔战争影响天体运转和自然生亡异常，而由楼白国在人间界挑起的战争，战火足足燃烧三十余年才渐渐平息。
　　比残酷而宏大的战争更让人津津乐道的是极具争议色彩的火龙天使路西菲路。
　　神震怒：路西菲路，你要背叛我吗？
　　不，我只是想离开。
　　许多天使都承认他们亲耳听到了这对话，然後路西菲路&#8226;阿尔法奥米伽便与受伤的魔女一起失踪了。
　　所以在战争後三十年间，路西菲路被称为“背叛者。”
　　天使们都在惴惴不安的留意魔界会不会出现第二个堕天使，而魔界也在苦恼是要用鲜花还是剑迎接外来者。
　　但他并未如大家所猜想的出现。在第二个三十年，路西菲路被称为“神弃者。”
　　有更多天使相信“誓约日”神所说的话也许只是魔女所呈现的幻影，毕竟对方仍有与天杖等级的誓约之书。而且路西菲路执政期间，各项工作都做的公正而完美，他失踪後，天界上层天使争权夺利，天界秩序逐渐恶化，使原本许多亲路派的天使更加认定路西菲路是受害者，而与路西菲路同时失踪的魔女邪恶形象以10N倍的速度倍涨。
　　在第三个三十年，路西菲路被称为“隐世者。”
　　这是找寻到封印天杖的十字枷，却无论世界的任何角落都遍寻不到他的影踪後，某些极具哲人思潮的天使所得的结论。
　　百年後，路西菲路在天界已是略带悲剧色彩的英雄形象，为保护天界，不惜与魔女玉石俱焚。与三万年的那个堕天的火天使相比，在天使的口传授意间，他还被描绘成有七个王冠，七个头，十个角的巨大红色的龙形怪物，但还保持金发碧眼，白色羽翅的原色，真的极为幸运呢。
　　但对莱克&#8226;戴文来说，对方不过是为李狱的美貌迷惑住，先因想保住自己的权势而想杀死李狱，後又不知什麽原因，舍弃一切责任而逃避的家夥。
　　而莱克&#8226;戴文与李绮罗的关系，路西菲路是在调查李狱成婚的对象时所听到的流言，而在三日战争後，莱克放弃了幽冥国三皇子的贵族身份而选择呆在李绮罗身边，更在魔界引起极大的震动。
　　而余薰本人对别人的感情是否无多大兴趣，与莱克看不对眼，只因莱克犯了他的禁忌及残留在基因内的本能的敌意吧。
　　“唉。”我叹了口看了看对面墙上的锺，在结界中意识仿佛飞跃了几个月，在现实中不过中只过了一个晚上而已。“小薰，可以的话先喂饱我再吵架可不可以，我好饿。”
　　***
　　字数大放松了喔……票票留言去哪了捏？

　　2001禁爱-第九章08

　　先关上火源，再利落地把奶白色的液体倒进雪白的瓷碗中，舀了一勺糖加入里面搅了搅，把煎好的三分熟的糖芯儿蛋轻巧的放入碟中後，少年扯著嗓子叫道：“姐姐，饭好了。”
　　“不用叫那麽大声，我听到了啊。”我打著呵欠，不忘嘟嘟喃喃的走进厨房，一边揉著眼睛，一边隔著睡衣抓痒。“咦？今天又要喝豆浆啊，早上不会换个花样吗？”
　　“豆浆是健康食品。”
　　小薰把瓷碗交到我手中，皱了一下眉的用手背擦了擦我的额角：“怎麽连洗脸都那麽匆忙，水珠都没拭干净。”
　　他又递给我盛有煎蛋的瓷碟：“嗯，你要的糖芯儿蛋，要吃完哦。”
　　“知道了啦。”
　　“豆浆也不要剩哦。”
　　“明白了。”
　　“我要做汉堡吃，你要不要？”
　　“我……”
　　“你们有完没完啊！”
　　一直作壁上观的莱克&#8226;戴文终於忍不住发起火来：“路西菲路大人，狱殿下又不是没行动力的小孩子，不需要什麽事都交待到。”
　　把烘烤好的圆面包放到案板上，小薰又从冰箱里拿出三文治切片，同时冷冷地说：“你要叫谁，我听不懂呢。”
　　“哼，有些事你不承认便不代表没存在过。”莱克双手抱胸的看著小薰：“路西菲路大人，你现在重新拥有天杖的羽翅，你还以为天使们还会任你呆在人间界吗？”
　　“那又怎样，我自己选择的人生，我自己便会承受。”小薰在三文治上抹上一层辣椒油，夹进圆面包中。再把围裙解下，掸了掸身上的浮灰淡然回答。
　　我端著碗和碟子越过莱克到饭厅，把餐点放到餐桌上，拉开椅子坐了下来。
　　厨房里莱克和弟弟不知又吵些什麽。我咬了口煎蛋，看到端坐在客厅沙发上的寓言。
　　“你的眼睛怎麽回事。”白丝巾已取下，寓言的双眼半圆，却清静无神。
　　寓言扬起清雅的脸，朝我笑了笑：“上次战争时所受的伤。虽看不见，但还有其它五感，对做事并无多大阻碍。”
　　“你以前不整日跟在绮罗身後保护著他吗？怎麽现在跟在三皇子身边。”
　　寓言站起身，恭敬的行个礼：“是绮罗少爷吩咐的，少爷的身体不宜舟车劳顿，他想早日见到狱殿下，所以每一年都是莱克少爷与我一起出门寻找狱殿下。”
　　“每一年？”我放下碗：“一百年来都是如此吗？”
　　“嗯？”
　　“是吗？”我弹了弹指头，不对劲感又滑向心头，却又说不上来是什麽。
　　“狱殿下。”寓言脸上闪过一丝犹豫之色：“你不问问绮罗少爷的近况吗？”
　　沈吟了一下，我放下筷子。“也许我不该说出来，但我却是余菁，而不是什麽李狱。”
　　“可你明明是啊。”
　　“嗯嗯嗯。”我又搔了搔头发：“我……我知道你是曾被我捕获的能天使，也知道绮罗从小到大的所有事，也知道三皇子为何不太喜欢我，也知道学校里的那个生化人曾是经常跟在我身後喊‘李狱姐姐’的皇弟，我是有李狱的所有记忆，虽然是昨天才拥有的……不过也就是这样了。”
　　“所以你是狱殿下，虽然不太能感觉到誓约之书的存在……”
　　“我说过我不是那个人了嘛。”对寓言的固执，我不知不觉的捧著脑袋叹息，想想用什麽方法可以让他明白。
　　“就像前世今生，对，就像是算命。算命先生说我前世是公主，後被敌国的王子所杀，而今世我的双生兄弟就是那个王子。我难道要为了前世的仇要杀了今世的胞弟，怎麽想都不可能嘛。”别说法律上不允许，我可从未想过要伤害小薰。
　　“为什麽，你一向是有仇必报的。”
　　我无力地瘫倒在餐桌上，这个人是不是听不懂人类语言啊。
　　“对我来说，小薰不是什麽对立阶级，仇敌，天使，他只是弟弟而已。”
　　见到寓言似乎又要张口欲言，我连忙捧著瓷碗“咕噜咕噜”的喝完豆浆，然後说：“小薰，我喝完了哦。”
　　少年从厨房里走出来，递给我才拧干的毛巾。然後收拾桌上的碗筷。
　　“对了，小薰，爸爸妈妈呢？”
　　“单位不知又有什麽事，一大早一通电话打来，爸爸妈妈就都出去了。”
　　“周六也这麽忙啊。”我站起身，凑在小薰耳边小声嘀咕：“爸妈没看到莱克和寓言吧，还有周围邻居，有没有问他们是谁？”
　　“姐姐，我这些常识还有啊。”小薰一付“竟敢小看我”的委屈神情：“我当然不可能让爸妈和其他人看到他们。做为人的重要一条生存条件便是可以引人注目，但绝对不要让人把你当异物看待。”
　　“没错。”我赞许的点点头。莱克他们一个银发紫眸打扮的像日本影视界艺人，一个是褐发天瞳的外国男子。若说是亲戚，不太有可能。若说是朋友，年龄上又有差距。若说他们是魔物和堕天使，绝对会被人说成是神经病。所以最可靠的方法是不让他在人类的视线中出现。
　　“哼！”斜靠在厨房门框边的莱克似笑非笑：“若是那些亲路派的天使们知道他们尊敬爱慕的路西菲路大人竟已和卑下的人类同化了，不知会不会失望得哭泣。”
　　咦，这小子有种族歧视，扣分。
　　乘小薰洗碗之际，我走进卧室准备梳妆换衣，拿著梳子站在全身镜面前时，不对劲感更增强了。
　　但却不是什麽危险之感。
　　我一边梳著头一边回想，小薰的感觉和以前没多大分别，但一定也拥有路西菲路的记忆了吧，莱克已成为青年了，到底过了一百年嘛。寓言失去视觉，但更觉沈稳。不是他们……不过长发结还真是难梳，我皱了皱眉，拽著一绺长发，挣扯著梳子。
　　长发……手顿了一下，我身子僵直的看向穿衣镜……如云的黑色长发直到小腿部，而面容却是……
　　我蓦然，失叫起来。
　　***
　　很久没这麽“早”更新了呢，干完活，贴完呼呼去也，大家的票票留言可别也跟著呼了喔～乖……

　　2001禁爱-第九章09

　　“余菁好像变漂亮了，你到哪里整容了吧。”推了推瘫趴在课桌上我的肩，田雪问。
　　“在印度。”我头埋在臂弯中闷闷的回答。“他们看我清秀可人，便认为我是可造之材顺便给我的脸修补一下，想让我参选下次世界小姐。”
　　“别看这种玩笑了。真奇怪，你以前有这麽漂亮吗？为什麽我今天才有惊W的感觉。还有小薰也是。你不知道，今天早上升国旗开晨会的时候，大家根本没听到校长在说什麽，全都在看你和小薰。”
　　我根本都不觉的高兴。
　　小时候到大的容貌发生改变，绝不会有人感到奇怪，但我和弟弟不过是过了一个周休日，却突然间变漂亮……不，说漂亮还不足以形容，我当然知道李狱和路西菲路的容颜会引起多大的震憾……为什麽，只是多了场记忆，醒来後却变成另一张脸，世上倒霉的事情莫过於此。倒霉事件惟一值得庆幸的是，小薰还保持著黑发黑眼黄皮肤的样子──不知是不是亚洲人的染色体呈显性的缘故。
　　而没被当作异物看待，还要感谢小薰。
　　“我和姐姐原本就长这个样子呀。”
　　张著纯洁的大眼，小薰很轻易地施下暗示之言。和魔界强制性的“术”不同，天界的暗示之言先决条件是人们对施术之人的信赖，所以施下暗示更不易反弹和化解。
　　而莱克对我惊恐万分的反应却只是喃喃说著，真不了解我的想法就离开了。在他看来，我应该为摆脱我在人间界这麽平凡的人生，应该为能重新获得在魔界尊贵的身份而欣喜若狂才对，但我却摆出不得已才接受的样子，而且对容貌的一点点改变而大惊小怪，真是太过奇怪了。
　　我当然要大惊小怪，真是太过奇怪了。
　　我当然要大惊小怪，现代人谁管你脑子里装什麽魔鬼，但外貌就大大不同了，那是一眼就可看到的结果。
　　左侧传来“叽叽”的敲击玻璃窗的声音，我张开一只眼看过去，习惯性的蹦跳起来，把田雪吓了一大跳。
　　“李由。”
　　黑发的凤眼少年透过的玻璃窗，目不转睛的看向我，然後做了个手势，让我出去。
　　依旧离他三步远距离，我靠在外走廊栏杆处抓了抓剪短的发问：“什麽事？”
　　“你恢愎记忆了。”李由邪魅的眼眨不眨的端看著我的脸：“狱殿下。”
　　“别那麽生疏啊，你以前总是叫我李狱姐姐的。”受不了他的面无表情的故作深沈，我故意一付陷入回忆的感慨模样，比了比栏杆一样的高度：“你以前只这麽高吧，总爱在我身後喊李狱姐姐不要走之类的话，真怀念呢。”
　　李由的脸霎地一红，而那抹晕红以惊人的速度扩散到颈部，黑黑的俊脸第一次出现属於十六岁的青稚羞红，让我几乎看呆。他狼狈地移开视线，粗声粗气的说：“提以前的事做什麽你准备什麽时候回魔界。”
　　朝经过身边奇怪的看向我们的学生扯起嘴角笑了笑，直笑得他满脸通红的快步离开，我才转过头脸色不变地假笑道：“说那麽大声做什麽，当别人不知你是异类啊。”……李由抗议似地冷哼了一声，但说起话来，音量还是轻了些：“你和那个天使不知还呆在一起办什麽家家酒，早离开对大家都好吧。”
　　我和弟弟在一起生活到底招惹谁了啊，怎麽每个人一见面就想拆散我们。
　　“若有人知道天界秩序的执行者身边有魔女出现，一定会有些自以为正义，自我意识过剩的家夥来拯救他们陷入险境的大人。李狱，你一向最怕麻烦的吧。”
　　我皱了皱眉以食指轻划著下巴，轻轻的点点头，我倒没想过这个问题，若是以後三不五时从天界下一个带翅膀的来骚扰，打不死也该被烦死了。
　　不过真没想到李由会这麽关心我。
　　“谢谢你。”
　　我诚心的向李由道谢。
　　“哎？”李由明显的怔了怔。
　　“我开始以为你是来杀我的，现在才明白不是那麽回事。”有些问题一直重重复复怎麽努力也无法弄清，却在不经意时一瞬间想通。
　　“你疯了吗？我就是来杀你的。谁都知道你拥有能令人获取力量的誓约之书，而现在只具有人类身体的你，魔力是最弱的，正是杀死你的好时机，你以为我会放过这个机会吗……”在李由滔滔不绝之际，我冷不防地插话：“所以你在没取得誓约之书之前，谁都不能打主意喽。”
　　“那当然……”面容呆滞了一下，李由说。
　　“我刚才才想到自己誓约之书的信，持有者力量又那麽弱，为何身边只有一只魔物在闪来闪去呢，太不合常理了。所以我就想，也许这是那魔物想独吞神器，而把其他妖魔甲乙丙丁都统统赶走的缘故。”
　　“才，才不是，才不是。”嘴巴张合了几下，李由恶狠狠的反驳著，同时後退指著我说：“哼，你高兴怎样就怎样吧，我不管你了。”
　　食指又抚著下巴，我笑吟吟的看著李由快速的从我的视线中消失。也许有李狱的记忆没有想象中麻烦，至少和李由交手，我首次占上风。
　　还有，我想，李狱在魔界的人缘还不错哩。
　　***
　　勤劳上来更新洇淦逼绷粞愿峡炖脆浮…

　　2001禁爱-第九章10

　　不，我修改几小时前说的话，拥有李狱的记忆，绝对是个麻烦。
　　“虽才几天，但总觉经历了很多事的样子。”
　　小薰在身後感慨著，我慢悠悠的骑著单车，头顶的太阳暖洋洋地照得人昏昏欲睡。
　　衣服早已应景地更换了，围在腰上的手掌，透过薄毛衣都可以感受到慰烫的热炙。
　　“姐姐，对不起。”
　　“什麽？”
　　“曾伤害了你的事。”
　　我无奈的想叹气：“小薰，你不用为你没做的事道歉啊。”
　　“那也是我呀，姐姐。”背後一热，是小薰的脸靠过来：“至少那种心情我都了解。和姐姐在人间界的镜湖见面并不是第一次，却第一次觉得姐姐的美丽并不是虚幻的影像，而是真实的在我面前。这个人是谁，我想认识她，认识已不够，我想了解她。了解也不够，我想在她心中有同等的重要性。什麽时候，我在她眼中不再是个天使，而只是个男人呢。”
　　“姐姐。”腰被紧紧的勒住，小薰低语：“你为什麽不爱我呢。”
　　川流不息的人群，亮亮暗暗的信号灯车行驶过去後的噪音，闹闹嚷嚷繁繁忙忙的都市，小薰的声音清清甜甜的仿佛有隔绝一切烦杂的清逸。
　　打转车头，我向住宅小区驶去，小薰依旧在感伤著：“我已不配做个天使，但我从不後悔挑起战争，因为终於和姐姐在一起。”
　　无意识地打著车铃，我越过行人：“小薰，我不爱你阴阴沈沈的样子呢。”
　　“姐姐，你恨我伤了你吗？”
　　我失笑：“你希望我恨你？”
　　“……”
　　许久不见小薰的回答，我有些惊讶地问：“小薰，小薰？”
　　压抑的抽泣声响声，我差点车头打滑冲到别人家的院子里去。我刹了车，脚一点的往後看，只看得到少年的发旋。我无奈的抚了抚额：“小薰，我永远也不会恨你嘛，你是我弟弟啊。”
　　“李绮罗也是你弟弟。”干干的声音，显示出少年的不高兴。
　　“他是李狱的弟弟。不是我的。”
　　下了班的叔叔伯伯们都在往这边行注目礼了，我连忙重新踏上踏板向前骑去。
　　“姐姐也不对，不但不再和我见面，而且还要和他结婚。”
　　你在说几百年前的事情啊。“那你恨不恨我。”
　　“如果以後姐姐选择我的话。”咦，我还以为他会说，无论姐姐做什麽事，他都不会恨我呢。
　　“那你要乖乖的才可以。”
　　***
　　把车子存在停车棚，在旁边的小卖部买了两份雪糕，我和弟弟跑向住宅楼。
　　比谁跑得更快的，“咚咚咚”的上了三楼，小薰脚一点的从楼梯口扑到门上，高兴的叫道：“是我赢了。”
　　“你耍赖啊。”嘴里含的雪糕的有碍讲话，我拿出手指指著小薰：“你偷跑……”
　　“叭”的一声，雪糕脱离雪糕棒，在地心引力的作用向下坠去。我“呀”的叫了声，雪糕浮在半空中，我吐了吐舌，手向雪糕伸去。
　　门锁扭转的开启声，同时传来爸爸的声音：“是小菁、小薰回来了吗？”
　　雪糕迅速坠到楼梯上，形成一片污渍。我连忙仍掉雪糕棒，跑到小薰身後，如作错事般的两人低垂著头互看一眼。
　　大门打开，我和弟弟互不相让的挤进屋内。在弯腰换鞋时，我看见玄关处放著青色锻面的软底布鞋，不觉好奇的问道：“爸，家里又来谁。”
　　“你的远房表哥。”爸爸接过我和小薰的书包挂在鞋架上的包钩上。“他第一次来，你们不要像以前一样不叫人的就躲在自己房内。”
　　“知道了啦。”我和小薰又对视一眼，无奈的撇了撇嘴。我和弟弟一直弄不太清爸爸妈妈亲族的辈份，你有过听五、六十岁的老头子喊你姑姑而又要你喊五、六岁的小男孩叔叔的可怕经历吗……总之，每当老家来人时，我和弟弟能躲多快便躲多快，不到吃饭时绝不露面。客厅的沙发上正坐著一位穿著淡青色套头毛衣，黑色灯芯绒裤的青年，有种特别的气质，让我不觉多看了两眼。
　　身旁的小薰身子一震，猛地拽住我的胳臂而我亦同时看清对方的容貌，不觉失声大叫：“绮罗。”
　　爸爸的巨掌朝我的後脑勺拍下来：“谁准你没礼貌的，喊表哥。”
　　“什麽表哥，他明明是……”
　　小薰一把捂住我的嘴，乖巧的朝对方点了点头：“表哥，你好。”
　　在爸爸虎目的瞪视下，我亦低下头委屈的说了句：“表哥好。”
　　“不用那麽见外。”青年急速站起身来走到我们面前。狂喜无法自持地盯著我看：“叔叔，他们喊我绮罗便成……”
　　“不行，这两个小家夥给风就是雨。我和你姨经常不在家，所以有相处的时间对他们光宠不教，让他们越来越无法无天了。”
　　我和弟弟没那麽恶劣吧。哎，中国父母的通病，孩子是自己的好，但在外人面前必须说的一文不值才算谦虚。
　　***
　　更新更新更新来咯……票票留言都去哪咯？

　　2001禁爱-第九章11

　　打开卧室的门，我吓一跳的後退，被小薰扶住。
　　我的床边端坐著褐发白衣的寓言，小薰的床上斜依著一身埃及W後装束的莱克&#8226;戴文。比起不请自来的李由外，莱克的装扮更让人直掉鸡皮疙瘩。
　　被小薰一推，我连忙闭上欲张的嘴巴，走进屋内，把门关上。寓言还起了起身打了声招呼，莱克只是掀了掀描得黑重的眼皮淡淡的说了声：“不关门也没关系，别人看不见我们。”
　　“可是别人看得见我的。”我无法压抑怒气的走过去，原本想拎著他的领口训诉他一番的，後见他一脖子金银链串而作罢。“你有没有毛病啊，怎麽把绮罗也带过来，还成了我的远方表哥……表哥哩，敢这样占我便宜，看马上我怎麽对付他。”
　　“你敢！”半眯的眼猛得睁大，紫色的美眸泛起妖治之色，令我冷不防的又吓一跳。
　　我拍了拍胸，压了压受惊吓的“呼呼”的心脏，低声嘀咕著：“凶什麽凶嘛，他还没嫁呢。”
　　冷哼了一声，莱克转身面墙躺著，不再理我。
　　我才想哼呢，敢不理我，扣分。
　　“狱殿下，对不起。”寓言谦和地笑道：“因为魔界最近发生了一些事情令莱克少爷有些心烦，所以……”
　　“等一下。”打断寓言的话，我作个暂停的手势。
　　“不论是劝我回魔界还是要我维护世界和平，先让我把作业写好再讨论行不行。”
　　恶梦？
　　暖暖的气抚过来，胸口锥痛稍减，意识还漂浮在虚空之间。
　　空中有种清甜的香味，唇上麻麻的，暖暖的……
　　“嗯。”意识渐渐转醒，但身体的疲倦感依旧，双眼悄悄张开一条小缝又闭上，意识向未知世界下沈，但总觉不太对劲。
　　刚才那是……惺松的睡眼猛的睁大。
　　四目相对……是小薰漂亮的眼，瞬间僵直的躯体因见到熟识的面容而放下戒心……生理警锺却不放松地蓦然大作，眼再次睁大，为什麽两人会唇碰唇……
　　“啊。”脑袋如遭电击的，我张开口大叫，舌却碰到一个软软的东西，小薰的眼也倏然瞪大，红晕由脸颊迅速扩大到取颈。
　　那那那是他的舌……唇角立刻变的发热烫炙。我连忙闭上嘴，唇舌一瞬间纠缠在一起，待胸口涨痛，我才察觉自己屏息了多久。
　　“啊！”像才知自己有手有脚的，我挣扎著用力推开他，起身大呼吸起来。
　　“咕噜。”半起的身子石化似的，刚刚刚才那是……是不小心吐咽唾液的声音……难道我连他的口水也吃了……以前总被人骂变态，现在我们真变成变态了，不但接吻，还深吻，现在还……难道我的人生轨迹从此以後将向悲惨的禁爱之路偏离……我不要啊！
　　我用力捂住嘴角，瞪向面红耳赤的小薰，同时忽略自己热烫的脸：“你你，你干，干什麽，告诉你，总之……是不好的行为，明白吗？”
　　张了张嘴，小薰脸上已呈现醉般得酒红：“我没没想……而，而是……在做人工呼吸。”
　　“啊？”
　　“因，因为你心跳动很弱，又总不醒来，我，我就想到上护理课时，老师教的急救方法……”
　　我睨向惶乱不已的少年，对哟，小薰一直那麽乖，比天使还要纯洁，怎麽会……做些乱七八糟的事情嘛，怎麽想也不太可能。
　　但是初吻却是跟弟弟，总觉不太舒服，不只是口对口的人工呼吸而已，不是吻……
　　做好心理建设的我又看向小薰，不觉又尖叫起来：“你，你干什麽！”干什麽恍恍惚惚的用手指压住唇，一脸好像很回味的样子！
　　“什麽？”小薰从失神的状态中回神，纯然清澈的眸子看过来。
　　不，不，是我反应过度。我擦了擦额角沁出的汗，弟弟是天使啊，才不会有……天使？金发……碧眼……十二只华丽雪白的羽翅？
　　站在面前的弟弟没有变异，还和以前一样为黑发黑眼的亚洲人。真好，不用说谎骗父母了。不，应不是该为这事庆幸的时候……
　　在学校突然出现的人妖和堕天使……坠入记忆之河中那如潮水般涌入脑中的入息，在那里弟弟是不认识的娃娃脸男子，而小薰不是弟弟，而是仇敌……我捧著突然变重的头，不觉呻吟一声。
　　“姐姐。”小薰期期艾艾的走近，蹲在床边凑过来，手指把我垂到眼前的发丝拔到耳後，“你，你想到什麽了吗？”
　　“别靠近我。”捂住脸我闷声闷气的说。
　　空气似乎窒了一窒，小薰缩回手，退开了一些距离。而我已没多余的精神去管他了，因为事情实太令人震惊了。“我这样善良美丽可爱温柔的人竟真的和那个生化人是亲戚，我的命运太过悲惨了吧。”空气震荡，小薰身子僵了一僵，护在我身前。我忙抬起眼，从小薰肩头看过去，突然出现在室内，依靠在门边的是穿著长缎盘扣唐衫丝缎裤功夫鞋的忆。
　　“不，也许应该说是幽冥国天皇子莱克&#8226;戴文。”
　　但是以前我从未听说过这个美丽的三皇子有女装癖啊，还是经过百年，人间界魔界的著装风气都在变。
　　“别在想些没有的。”
　　莱克&#8226;戴文懊恼的瞪著我：“狱殿下，你应该想起一切了吧，想起了，我们就可一起回去了。”
　　“回去？”我现在就在家里啊(可以肯定不在结界中)，还回哪里去？对了，我是怎麽回家的，坠入记忆之河後，在结界中我的身体……难道一直在沈睡著？
　　“我才不会让姐姐跟你们走。”
　　“路西菲路大人，杀了狱殿下的你没资格说这句话吗？”
　　“我才不会伤害姐姐。”
　　“姐姐？别叫的那麽亲热，不过是天界的逃兵而已，而且狱殿下的弟弟只有绮罗一个。”
　　“我是天界的逃兵，那你是什麽，魔界的变态？”
　　“停，停下，别吵了。”我连忙举手打断两人的争吵，看到两人互瞪的样，我顿时觉一个头有两人大。“拜托，你们以前也是有身份和地位的人，别用这麽低段的方式吵闹好不好？”
　　“你们好像对彼此都很熟悉的样子。”才可以互揭伤疤。
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　两人两看相厌的冷哼了声。在他们的争吵中，我的思绪又回到那遥远飘渺的回忆中……
　　被後世称为：“誓约日”的三日战争，天界投入兵力四亿一千万，魔界为三亿六千万。战争结果以天使军死亡一亿二千万和恶魔军死亡二亿五千万，火龙天使路西菲路与李狱失踪而呈现两败俱伤之势。
　　天魔战争影响天体运转和自然生亡异常，而由楼白国在人间界挑起的战争，战火足足燃烧三十余年才渐渐平息。
　　比残酷而宏大的战争更让人津津乐道的是极具争议色彩的火龙天使路西菲路。
　　神震怒：路西菲路，你要背叛我吗？
　　不，我只是想离开。
　　许多天使都承认他们亲耳听到了这对话，然後路西菲路&#8226;阿尔法奥米伽便与受伤的魔女一起失踪了。
　　所以在战争後三十年间，路西菲路被称为“背叛者。”
　　天使们都在惴惴不安的留意魔界会不会出现第二个堕天使，而魔界也在苦恼是要用鲜花还是剑迎接外来者。
　　但他并未如大家所猜想的出现。在第二个三十年，路西菲路被称为“神弃者。”
　　有更多天使相信“誓约日”神所说的话也许只是魔女所呈现的幻影，毕竟对方仍有与天杖等级的誓约之书。而且路西菲路执政期间，各项工作都做的公正而完美，他失踪後，天界上层天使争权夺利，天界秩序逐渐恶化，使原本许多亲路派的天使更加认定路西菲路是受害者，而与路西菲路同时失踪的魔女邪恶形象以10N倍的速度倍涨。
　　在第三个三十年，路西菲路被称为“隐世者。”
　　这是找寻到封印天杖的十字枷，却无论世界的任何角落都遍寻不到他的影踪後，某些极具哲人思潮的天使所得的结论。
　　百年後，路西菲路在天界已是略带悲剧色彩的英雄形象，为保护天界，不惜与魔女玉石俱焚。与三万年的那个堕天的火天使相比，在天使的口传授意间，他还被描绘成有七个王冠，七个头，十个角的巨大红色的龙形怪物，但还保持金发碧眼，白色羽翅的原色，真的极为幸运呢。
　　但对莱克&#8226;戴文来说，对方不过是为李狱的美貌迷惑住，先因想保住自己的权势而想杀死李狱，後又不知什麽原因，舍弃一切责任而逃避的家夥。
　　而莱克&#8226;戴文与李绮罗的关系，路西菲路是在调查李狱成婚的对象时所听到的流言，而在三日战争後，莱克放弃了幽冥国三皇子的贵族身份而选择呆在李绮罗身边，更在魔界引起极大的震动。
　　而余薰本人对别人的感情是否无多大兴趣，与莱克看不对眼，只因莱克犯了他的禁忌及残留在基因内的本能的敌意吧。
　　“唉。”我叹了口看了看对面墙上的锺，在结界中意识仿佛飞跃了几个月，在现实中不过中只过了一个晚上而已。“小薰，可以的话先喂饱我再吵架可不可以，我好饿。”
　　***
　　更新更新洇洹…票票留言来喔……

　　2001禁爱-第九章12

　　先关上火源，再利落地把奶白色的液体倒进雪白的瓷碗中，舀了一勺糖加入里面搅了搅，把煎好的三分熟的糖芯儿蛋轻巧的放入碟中後，少年扯著嗓子叫道：“姐姐，饭好了。”
　　“不用叫那麽大声，我听到了啊。”我打著呵欠，不忘嘟嘟喃喃的走进厨房，一边揉著眼睛，一边隔著睡衣抓痒。“咦？今天又要喝豆浆啊，早上不会换个花样吗？”
　　“豆浆是健康食品。”
　　小薰把瓷碗交到我手中，皱了一下眉的用手背擦了擦我的额角：“怎麽连洗脸都那麽匆忙，水珠都没拭干净。”
　　他又递给我盛有煎蛋的瓷碟：“嗯，你要的糖芯儿蛋，要吃完哦。”
　　“知道了啦。”
　　“豆浆也不要剩哦。”
　　“明白了。”
　　“我要做汉堡吃，你要不要？”
　　“我……”
　　“你们有完没完啊！”
　　一直作壁上观的莱克&#8226;戴文终於忍不住发起火来：“路西菲路大人，狱殿下又不是没行动力的小孩子，不需要什麽事都交待到。”
　　把烘烤好的圆面包放到案板上，小薰又从冰箱里拿出三文治切片，同时冷冷地说：“你要叫谁，我听不懂呢。”
　　“哼，有些事你不承认便不代表没存在过。”莱克双手抱胸的看著小薰：“路西菲路大人，你现在重新拥有天杖的羽翅，你还以为天使们还会任你呆在人间界吗？”
　　“那又怎样，我自己选择的人生，我自己便会承受。”小薰在三文治上抹上一层辣椒油，夹进圆面包中。再把围裙解下，掸了掸身上的浮灰淡然回答。
　　我端著碗和碟子越过莱克到饭厅，把餐点放到餐桌上，拉开椅子坐了下来。
　　厨房里莱克和弟弟不知又吵些什麽。我咬了口煎蛋，看到端坐在客厅沙发上的寓言。
　　“你的眼睛怎麽回事。”白丝巾已取下，寓言的双眼半圆，却清静无神。
　　寓言扬起清雅的脸，朝我笑了笑：“上次战争时所受的伤。虽看不见，但还有其它五感，对做事并无多大阻碍。”
　　“你以前不整日跟在绮罗身後保护著他吗？怎麽现在跟在三皇子身边。”
　　寓言站起身，恭敬的行个礼：“是绮罗少爷吩咐的，少爷的身体不宜舟车劳顿，他想早日见到狱殿下，所以每一年都是莱克少爷与我一起出门寻找狱殿下。”
　　“每一年？”我放下碗：“一百年来都是如此吗？”
　　“嗯？”
　　“是吗？”我弹了弹指头，不对劲感又滑向心头，却又说不上来是什麽。
　　“狱殿下。”寓言脸上闪过一丝犹豫之色：“你不问问绮罗少爷的近况吗？”
　　沈吟了一下，我放下筷子。“也许我不该说出来，但我却是余菁，而不是什麽李狱。”
　　“可你明明是啊。”
　　“嗯嗯嗯。”我又搔了搔头发：“我……我知道你是曾被我捕获的能天使，也知道绮罗从小到大的所有事，也知道三皇子为何不太喜欢我，也知道学校里的那个生化人曾是经常跟在我身後喊‘李狱姐姐’的皇弟，我是有李狱的所有记忆，虽然是昨天才拥有的……不过也就是这样了。”
　　“所以你是狱殿下，虽然不太能感觉到誓约之书的存在……”
　　“我说过我不是那个人了嘛。”对寓言的固执，我不知不觉的捧著脑袋叹息，想想用什麽方法可以让他明白。
　　“就像前世今生，对，就像是算命。算命先生说我前世是公主，後被敌国的王子所杀，而今世我的双生兄弟就是那个王子。我难道要为了前世的仇要杀了今世的胞弟，怎麽想都不可能嘛。”别说法律上不允许，我可从未想过要伤害小薰。
　　“为什麽，你一向是有仇必报的。”
　　我无力地瘫倒在餐桌上，这个人是不是听不懂人类语言啊。
　　“对我来说，小薰不是什麽对立阶级，仇敌，天使，他只是弟弟而已。”
　　见到寓言似乎又要张口欲言，我连忙捧著瓷碗“咕噜咕噜”的喝完豆浆，然後说：“小薰，我喝完了哦。”
　　少年从厨房里走出来，递给我才拧干的毛巾。然後收拾桌上的碗筷。
　　“对了，小薰，爸爸妈妈呢？”
　　“单位不知又有什麽事，一大早一通电话打来，爸爸妈妈就都出去了。”
　　“周六也这麽忙啊。”我站起身，凑在小薰耳边小声嘀咕：“爸妈没看到莱克和寓言吧，还有周围邻居，有没有问他们是谁？”
　　“姐姐，我这些常识还有啊。”小薰一付“竟敢小看我”的委屈神情：“我当然不可能让爸妈和其他人看到他们。做为人的重要一条生存条件便是可以引人注目，但绝对不要让人把你当异物看待。”
　　“没错。”我赞许的点点头。莱克他们一个银发紫眸打扮的像日本影视界艺人，一个是褐发天瞳的外国男子。若说是亲戚，不太有可能。若说是朋友，年龄上又有差距。若说他们是魔物和堕天使，绝对会被人说成是神经病。所以最可靠的方法是不让他在人类的视线中出现。
　　“哼！”斜靠在厨房门框边的莱克似笑非笑：“若是那些亲路派的天使们知道他们尊敬爱慕的路西菲路大人竟已和卑下的人类同化了，不知会不会失望得哭泣。”
　　咦，这小子有种族歧视，扣分。
　　乘小薰洗碗之际，我走进卧室准备梳妆换衣，拿著梳子站在全身镜面前时，不对劲感更增强了。
　　但却不是什麽危险之感。
　　我一边梳著头一边回想，小薰的感觉和以前没多大分别，但一定也拥有路西菲路的记忆了吧，莱克已成为青年了，到底过了一百年嘛。寓言失去视觉，但更觉沈稳。不是他们……不过长发结还真是难梳，我皱了皱眉，拽著一绺长发，挣扯著梳子。
　　长发……手顿了一下，我身子僵直的看向穿衣镜……如云的黑色长发直到小腿部，而面容却是……
　　我蓦然，失叫起来。
　　***
　　最近狂忙，如果更新不及时请见谅，哽咽著爬走干活……

　　2001禁爱-第九章13

　　“余菁好像变漂亮了，你到哪里整容了吧。”推了推瘫趴在课桌上我的肩，田雪问。
　　“在印度。”我头埋在臂弯中闷闷的回答。“他们看我清秀可人，便认为我是可造之材顺便给我的脸修补一下，想让我参选下次世界小姐。”
　　“别看这种玩笑了。真奇怪，你以前有这麽漂亮吗？为什麽我今天才有惊W的感觉。还有小薰也是。你不知道，今天早上升国旗开晨会的时候，大家根本没听到校长在说什麽，全都在看你和小薰。”
　　我根本都不觉的高兴。
　　小时候到大的容貌发生改变，绝不会有人感到奇怪，但我和弟弟不过是过了一个周休日，却突然间变漂亮……不，说漂亮还不足以形容，我当然知道李狱和路西菲路的容颜会引起多大的震憾……为什麽，只是多了场记忆，醒来後却变成另一张脸，世上倒霉的事情莫过於此。倒霉事件惟一值得庆幸的是，小薰还保持著黑发黑眼黄皮肤的样子──不知是不是亚洲人的染色体呈显性的缘故。
　　而没被当作异物看待，还要感谢小薰。
　　“我和姐姐原本就长这个样子呀。”
　　张著纯洁的大眼，小薰很轻易地施下暗示之言。和魔界强制性的“术”不同，天界的暗示之言先决条件是人们对施术之人的信赖，所以施下暗示更不易反弹和化解。
　　而莱克对我惊恐万分的反应却只是喃喃说著，真不了解我的想法就离开了。在他看来，我应该为摆脱我在人间界这麽平凡的人生，应该为能重新获得在魔界尊贵的身份而欣喜若狂才对，但我却摆出不得已才接受的样子，而且对容貌的一点点改变而大惊小怪，真是太过奇怪了。
　　我当然要大惊小怪，真是太过奇怪了。
　　我当然要大惊小怪，现代人谁管你脑子里装什麽魔鬼，但外貌就大大不同了，那是一眼就可看到的结果。
　　左侧传来“叽叽”的敲击玻璃窗的声音，我张开一只眼看过去，习惯性的蹦跳起来，把田雪吓了一大跳。
　　“李由。”
　　黑发的凤眼少年透过的玻璃窗，目不转睛的看向我，然後做了个手势，让我出去。
　　依旧离他三步远距离，我靠在外走廊栏杆处抓了抓剪短的发问：“什麽事？”
　　“你恢愎记忆了。”李由邪魅的眼眨不眨的端看著我的脸：“狱殿下。”
　　“别那麽生疏啊，你以前总是叫我李狱姐姐的。”受不了他的面无表情的故作深沈，我故意一付陷入回忆的感慨模样，比了比栏杆一样的高度：“你以前只这麽高吧，总爱在我身後喊李狱姐姐不要走之类的话，真怀念呢。”
　　李由的脸霎地一红，而那抹晕红以惊人的速度扩散到颈部，黑黑的俊脸第一次出现属於十六岁的青稚羞红，让我几乎看呆。他狼狈地移开视线，粗声粗气的说：“提以前的事做什麽你准备什麽时候回魔界。”
　　朝经过身边奇怪的看向我们的学生扯起嘴角笑了笑，直笑得他满脸通红的快步离开，我才转过头脸色不变地假笑道：“说那麽大声做什麽，当别人不知你是异类啊。”……李由抗议似地冷哼了一声，但说起话来，音量还是轻了些：“你和那个天使不知还呆在一起办什麽家家酒，早离开对大家都好吧。”
　　我和弟弟在一起生活到底招惹谁了啊，怎麽每个人一见面就想拆散我们。
　　“若有人知道天界秩序的执行者身边有魔女出现，一定会有些自以为正义，自我意识过剩的家夥来拯救他们陷入险境的大人。李狱，你一向最怕麻烦的吧。”
　　我皱了皱眉以食指轻划著下巴，轻轻的点点头，我倒没想过这个问题，若是以後三不五时从天界下一个带翅膀的来骚扰，打不死也该被烦死了。
　　不过真没想到李由会这麽关心我。
　　“谢谢你。”
　　我诚心的向李由道谢。
　　“哎？”李由明显的怔了怔。
　　“我开始以为你是来杀我的，现在才明白不是那麽回事。”有些问题一直重重复复怎麽努力也无法弄清，却在不经意时一瞬间想通。
　　“你疯了吗？我就是来杀你的。谁都知道你拥有能令人获取力量的誓约之书，而现在只具有人类身体的你，魔力是最弱的，正是杀死你的好时机，你以为我会放过这个机会吗……”在李由滔滔不绝之际，我冷不防地插话：“所以你在没取得誓约之书之前，谁都不能打主意喽。”
　　“那当然……”面容呆滞了一下，李由说。
　　“我刚才才想到自己誓约之书的信，持有者力量又那麽弱，为何身边只有一只魔物在闪来闪去呢，太不合常理了。所以我就想，也许这是那魔物想独吞神器，而把其他妖魔甲乙丙丁都统统赶走的缘故。”
　　“才，才不是，才不是。”嘴巴张合了几下，李由恶狠狠的反驳著，同时後退指著我说：“哼，你高兴怎样就怎样吧，我不管你了。”
　　食指又抚著下巴，我笑吟吟的看著李由快速的从我的视线中消失。也许有李狱的记忆没有想象中麻烦，至少和李由交手，我首次占上风。
　　还有，我想，李狱在魔界的人缘还不错哩。
　　***
　　要出门，如果更新慢了请见谅喔……

　　2001禁爱-第九章14

　　不，我修改几小时前说的话，拥有李狱的记忆，绝对是个麻烦。
　　“虽才几天，但总觉经历了很多事的样子。”
　　小薰在身後感慨著，我慢悠悠的骑著单车，头顶的太阳暖洋洋地照得人昏昏欲睡。
　　衣服早已应景地更换了，围在腰上的手掌，透过薄毛衣都可以感受到慰烫的热炙。
　　“姐姐，对不起。”
　　“什麽？”
　　“曾伤害了你的事。”
　　我无奈的想叹气：“小薰，你不用为你没做的事道歉啊。”
　　“那也是我呀，姐姐。”背後一热，是小薰的脸靠过来：“至少那种心情我都了解。和姐姐在人间界的镜湖见面并不是第一次，却第一次觉得姐姐的美丽并不是虚幻的影像，而是真实的在我面前。这个人是谁，我想认识她，认识已不够，我想了解她。了解也不够，我想在她心中有同等的重要性。什麽时候，我在她眼中不再是个天使，而只是个男人呢。”
　　“姐姐。”腰被紧紧的勒住，小薰低语：“你为什麽不爱我呢。”
　　川流不息的人群，亮亮暗暗的信号灯车行驶过去後的噪音，闹闹嚷嚷繁繁忙忙的都市，小薰的声音清清甜甜的仿佛有隔绝一切烦杂的清逸。
　　打转车头，我向住宅小区驶去，小薰依旧在感伤著：“我已不配做个天使，但我从不後悔挑起战争，因为终於和姐姐在一起。”
　　无意识地打著车铃，我越过行人：“小薰，我不爱你阴阴沈沈的样子呢。”
　　“姐姐，你恨我伤了你吗？”
　　我失笑：“你希望我恨你？”
　　“……”
　　许久不见小薰的回答，我有些惊讶地问：“小薰，小薰？”
　　压抑的抽泣声响声，我差点车头打滑冲到别人家的院子里去。我刹了车，脚一点的往後看，只看得到少年的发旋。我无奈的抚了抚额：“小薰，我永远也不会恨你嘛，你是我弟弟啊。”
　　“李绮罗也是你弟弟。”干干的声音，显示出少年的不高兴。
　　“他是李狱的弟弟。不是我的。”
　　下了班的叔叔伯伯们都在往这边行注目礼了，我连忙重新踏上踏板向前骑去。
　　“姐姐也不对，不但不再和我见面，而且还要和他结婚。”
　　你在说几百年前的事情啊。“那你恨不恨我。”
　　“如果以後姐姐选择我的话。”咦，我还以为他会说，无论姐姐做什麽事，他都不会恨我呢。
　　“那你要乖乖的才可以。”
　　***
　　把车子存在停车棚，在旁边的小卖部买了两份雪糕，我和弟弟跑向住宅楼。
　　比谁跑得更快的，“咚咚咚”的上了三楼，小薰脚一点的从楼梯口扑到门上，高兴的叫道：“是我赢了。”
　　“你耍赖啊。”嘴里含的雪糕的有碍讲话，我拿出手指指著小薰：“你偷跑……”
　　“叭”的一声，雪糕脱离雪糕棒，在地心引力的作用向下坠去。我“呀”的叫了声，雪糕浮在半空中，我吐了吐舌，手向雪糕伸去。
　　门锁扭转的开启声，同时传来爸爸的声音：“是小菁、小薰回来了吗？”
　　雪糕迅速坠到楼梯上，形成一片污渍。我连忙仍掉雪糕棒，跑到小薰身後，如作错事般的两人低垂著头互看一眼。
　　大门打开，我和弟弟互不相让的挤进屋内。在弯腰换鞋时，我看见玄关处放著青色锻面的软底布鞋，不觉好奇的问道：“爸，家里又来谁。”
　　“你的远房表哥。”爸爸接过我和小薰的书包挂在鞋架上的包钩上。“他第一次来，你们不要像以前一样不叫人的就躲在自己房内。”
　　“知道了啦。”我和小薰又对视一眼，无奈的撇了撇嘴。我和弟弟一直弄不太清爸爸妈妈亲族的辈份，你有过听五、六十岁的老头子喊你姑姑而又要你喊五、六岁的小男孩叔叔的可怕经历吗……总之，每当老家来人时，我和弟弟能躲多快便躲多快，不到吃饭时绝不露面。客厅的沙发上正坐著一位穿著淡青色套头毛衣，黑色灯芯绒裤的青年，有种特别的气质，让我不觉多看了两眼。
　　身旁的小薰身子一震，猛地拽住我的胳臂而我亦同时看清对方的容貌，不觉失声大叫：“绮罗。”
　　爸爸的巨掌朝我的後脑勺拍下来：“谁准你没礼貌的，喊表哥。”
　　“什麽表哥，他明明是……”
　　小薰一把捂住我的嘴，乖巧的朝对方点了点头：“表哥，你好。”
　　在爸爸虎目的瞪视下，我亦低下头委屈的说了句：“表哥好。”
　　“不用那麽见外。”青年急速站起身来走到我们面前。狂喜无法自持地盯著我看：“叔叔，他们喊我绮罗便成……”
　　“不行，这两个小家夥给风就是雨。我和你姨经常不在家，所以有相处的时间对他们光宠不教，让他们越来越无法无天了。”
　　我和弟弟没那麽恶劣吧。哎，中国父母的通病，孩子是自己的好，但在外人面前必须说的一文不值才算谦虚。
　　***
　　打开卧室的门，我吓一跳的後退，被小薰扶住。
　　我的床边端坐著褐发白衣的寓言，小薰的床上斜依著一身埃及W後装束的莱克&#8226;戴文。比起不请自来的李由外，莱克的装扮更让人直掉鸡皮疙瘩。
　　被小薰一推，我连忙闭上欲张的嘴巴，走进屋内，把门关上。寓言还起了起身打了声招呼，莱克只是掀了掀描得黑重的眼皮淡淡的说了声：“不关门也没关系，别人看不见我们。”
　　“可是别人看得见我的。”我无法压抑怒气的走过去，原本想拎著他的领口训诉他一番的，後见他一脖子金银链串而作罢。“你有没有毛病啊，怎麽把绮罗也带过来，还成了我的远方表哥……表哥哩，敢这样占我便宜，看马上我怎麽对付他。”
　　“你敢！”半眯的眼猛得睁大，紫色的美眸泛起妖治之色，令我冷不防的又吓一跳。
　　我拍了拍胸，压了压受惊吓的“呼呼”的心脏，低声嘀咕著：“凶什麽凶嘛，他还没嫁呢。”
　　冷哼了一声，莱克转身面墙躺著，不再理我。
　　我才想哼呢，敢不理我，扣分。
　　“狱殿下，对不起。”寓言谦和地笑道：“因为魔界最近发生了一些事情令莱克少爷有些心烦，所以……”
　　“等一下。”打断寓言的话，我作个暂停的手势。
　　“不论是劝我回魔界还是要我维护世界和平，先让我把作业写好再讨论行不行。”
　　回来继续干活，困洇淙思乙求用的票票和留言清醒头脑哟～

　　2001禁爱-第十章01

　　“姐姐，姐姐。”
　　“嗯。”迷迷糊糊地睁开困顿的眼，月光透过半开的窗映照进室内，在少年的背後形成晕白的细弱的光线，脸还是隐藏在黑暗中，只可看清他亮若星子的眼睛。
　　“我睡不著。”
　　“唔。”半睁的眼不知不觉想合上：“那数羊好了，要不……到楼下跑个二十圈再回来……”
　　“我在担心啊，姐姐。”肩被用力的摊晃著，耳边尽是少年甜腻的声音。这小子知道姐姐这两天应付突如其来的旧识是如何辛苦吗，还这样打扰的睡眠。
　　再次睁重若泰山的眼皮，我抱住小薰的双臂，省得他再推晃我。“小薰，让姐姐好好睡一觉好不好。”我又闭上眼，脸靠在柔软的枕头上蹭了蹭，不想离开丝毫。
　　“姐姐，你不会离开吧，别睡啊，回答我呀，再睡的话我咬你了哦。”
　　不要，不要，我要睡觉。
　　脸颊一麻痛，他真的咬了下来。“不要啦。”睡意还是占上风的，我不理会他挑衅的把脸埋进枕头里。
　　耳根一麻，随後是下巴，脖子，热热的，麻麻的，痒痒的，我终於忍不住“喏”的一下笑了起来，松开他的双臂，意识还在睡和醒之间浮现沈，本能的推他硬凑过来的脸。
　　“起来，起来起来……”弟弟好像已玩上瘾的抓住我乱推的手腕，凑空就轻咬一口。
　　埋在枕中的脸也因颈部的摆动而转向，唇角感到什麽温暖润湿的东西而轻轻划过，而後是少年倒抽一口气的声音。
　　电击一般的热流，心中似乎有什麽燃烧起来，唇角的温度不知什麽时候变得灼热如烙印。开始还因太困了，身体没力气不想醒，但终於感受到不对劲的，我猛地睁开眼。
　　好像是某种情况的重演，我和小薰的眼不知所措的对瞪著。
　　这次是小薰慌忙移开视线，蹦跳著起身快速後退至墙角处。
　　可……掠过美丽眼中的那一丝奇怪的神情是什麽。轻抚著唇……好像被吸吮了一下……也许是错……
　　“姐姐……”喑哑的声音顿住，空气中某些奇怪的因子增加，令人呼吸不畅，心跳加速。房间中静得连呼吸都压抑住，半响少年才有动静，他挨著墙，同手同脚全身僵直的走回他的床上，钻进被窝扯起被子蒙住头。
　　“不，不打扰你睡觉了。”
　　……可恶，你突然变成这麽怪异的样子，谁还睡得著……
　　不，一定是月光照得太暧昧了，才让人睡不著，一定是这样没错。
　　***
　　镜中的少女即使精神萎糜，脸色惨白，双眼布满血丝依旧美的令人心悸。
　　“哎。”我长叹一口气，拧干毛巾压在脸上，润润干涩酸痛的眼。
　　“狱殿下。”
　　没错，这张我有时照镜子都会不小心看呆的脸是某位魔女的，只不过两三天的时间，我非但接收了她记忆，她的脸，现在连她的责任都要接收。
　　“什麽事？”我把毛巾拿下，镜子里出现的却是我不熟悉陌生的脸。我“砰”的一下慌忙转过身，惊讶地看向站在卫生间门口的男子。
　　修长的身躯因穿上红色华服更显挺拔，半长的银色的发柔顺的贴在颊边，紫色美丽的眼瞳和略显薄情的薄唇……“啊，啊，你是莱克……”半晌我才找到自己的声音。
　　记忆中的微显稚气的少年已不见踪影，也不是那经常化妆化的看不清原本面目的呈女性的男子，而是充满力感的俊美，贵族的俊逸，魔魅的邪W，比以前夸张的视觉系装扮不知好看多少倍的年轻男孩。
　　“你的病好了。”我呆呆的问。虽不知有些男性为何有喜穿女装的爱好，但据说这种爱好很不易戒掉。
　　“你才有病。”莱克扯了下嘴角，有些自嘲的笑：“他已找到亲姐，何必再看……那付怪样子。”
　　“难道说……”因为绮罗想见姐姐，莱文才穿上女装……受到些微冲击的我看著眼前这个原本就是更为狂放出色的男子，他……虽是男装打扮，但却不是似以前常穿的军服，听说……他已放弃贵族身份。
　　“那你还呆在这里干什麽？”
　　“哎？”
　　是迟钝还是视而不见呢，有些事情明明显而易见，却因害怕受伤而捂住双眼。
　　“绮罗在战争中受的伤还没好清吧。”
　　讲话太多就会轻喘，不时的吞服一些药丸，身体是不正常的低温，心肺都应该受损伤吧。而没随时光有何改变的娃娃脸，再见面时却有些什麽感觉不同了。
　　“竟这样拖著残伤的病体来见我，他真的很在乎我呢。”
　　“莱克。”我垂下眼帘，不看脸色突然就得青白的男子，淡淡的说：“为了绮罗好，也许该回魔界的应是你呢。”
　　***
　　振作精神，勤奋更新……惭愧说，会继续努力的，大家的票票留言要记得拿来鼓励天使喔……

　　2001禁爱-第十章02

　　六点十分，父母还在卧室内睡觉，客房里的绮罗已起来，窝坐在沙发里，有些出神的看著电视。
　　听到脚步声，他转过头来，在我身周围看了一下，问：“莱克呢？”
　　我撇了下嘴：“问他做什麽。小薰没在房里，出去了吗？”
　　绮罗侧头想了想：“呃，他说他要出去打些豆浆和买些早点回来。”
　　“哦。”确定他真的不在房中，我不知怎麽松了一口气。
　　我走到沙发的茶几旁，拿起早报就坐在绮罗身旁。
　　“绮罗。”我翻开报纸随口问道：“在人间界还住不住的惯。”
　　“不太习惯，空间太小了。”绮罗皱了皱眉：“阿狱，你为何能在这麽脏乱狭小的地方生活下去呢。”
　　“那你为何不像莱克他们‘嗖’来‘嗖’去不留影踪，而变成我表哥住进来呢。”
　　“我想知道你为何不愿离家。”李绮罗拿著摇控器乱按，似乎电视画面的切换极为有趣。“看得出来他们很疼你……和他。”
　　“爸妈是很疼我和小薰啦。”
　　“阿狱，你是怨父皇从不理会我们吗？但还有我啊……”
　　目光从“飞机失事真相”的二版新闻上移开，我有些吃惊的问：“绮罗，你还喊那个人为王，难道你现在还有皇室头衔？”
　　“嗯，怎麽了？”
　　“可莱克不是失去贵族身份了吗？”
　　绮罗脸上闪过一丝狼狈：“阿狱，你别听别人乱说，是他自愿放弃贵族身份的，与我没什麽关系。”
　　盯看著绮罗有些慌乱地低下头，我突然笑起来：“是这样啊，那我就放心了。”
　　我重新翻看著报纸，这世上的天灾人祸好像越来越多了，不知生活在什麽地方才是安全的。
　　“他，阿狱，只有他我绝不原谅。”
　　怔了一下，我才知绮罗说的是小薰。
　　“都是因为他，阿狱才身形俱损坠入人界，寓言失去双瞳，我们才会分开百年。”
　　“这怨不得小薰吧，战争是无法预料的啊。”
　　“可是百年前的那次三日战争是他策划的呀！”
　　“因为楼白国先挑衅的吧。”皱了下眉，我不知绮罗为何突然激动起来。
　　“阿狱！”绮罗震惊异常地看著我：“我还不知道吗？你竟然会说怨不得。还当他是亲人看待……这件事几十年前都查明了啊。在人间界撒播病菌和挑起战争的，是他在楼白国安插的间谍所出的主意，楼白国敢那样胆大妄为，也是因为有他有身後支持。”
　　“你胡说什麽！”我站起身，把报纸甩到茶几上，沈声说：“绮罗，通敌是很重的罪，楼白不至於那麽蠢。”
　　“所以楼白国已不存在了，现在魔界已仅剩六国。阿狱，与其说那次战争是天魔之间无法消弥的对立体现，还不如说他只不过想毁掉你或得到你就让神，人、魔三界陷入战乱而毫不在意的可怕天使。”
　　“……”房间温度似乎骤然下降，我不禁打了个颤。
　　“战後百年，魔界势力划分有很大改变，暗罗皇族……因阿狱不在，都快要变成任人欺凌的弱的小国家了。大家都希望你可以回去。”
　　是不知不觉在改变吗？“绮罗，你以前从不理这些锁事的。”
　　“因为阿狱把我保护地很好啊。”绮罗因回忆面容变得柔和：“而现在……”
　　淡笑得如孩子般的表情见我认真看他而渐渐变得有些拘谨的低下头。
　　真的，不同了。
　　***
　　最近超级折腾，进度凌乱，大家见谅说，蝶变会在2001贴完後继续的，请耐心等待哟～不过，结局暂时可能就不方便贴了，但是书其实已经出版了：）有兴趣的朋友可以去书店找来翻翻看说～

　　2001禁爱-第十章03

　　墙上的石英锺“嘀嗒嘀嗒”地走著，客厅里的日光灯发出炽白的光，已打开窗帘的窗外天已大亮，吵杂的的城市晨曲由窗外传进来，我存在在这里，是真实的。
　　搔了搔顺滑的发，我重坐回沙发里。
　　“绮罗，只有你在想著我，也许我会改变主意跟你回魔界呢。”
　　“真的吗？阿狱。”绮罗惊喜地站起来无法置信地问。因起身太急，他晃了晃身子，捂住胸口，皱著眉轻喘了一下。
　　“嗯。”我垂下眼帘：“我以前总觉和李狱之间总似隔了一层玻璃，我在这边可以看清玻璃那方少女的所有记忆，却总无法相容。但见了你以後，却可清楚地感到我们真的是一个人，因为对你的关心都是一样的。”
　　我抬眼看向绮罗：“我会回魔界，会保护你，不让你再受伤害。”
　　“所以，”我的目光调向电视播放的早间新闻：“你不需要莱克了罢。”
　　“咦？”
　　“那个莱克&#8226;戴文啊，他已没什麽利用价值了吧，因为你已找到我了啊。”
　　我们是恶魔啊，利用完的东西该扔掉便扔掉，才不负邪恶之名。
　　“不用担心无法开口，因为我已对他说过了，不让他再缠著你。”看到绮罗惊乱的样子，我轻笑：“别害怕，有我在的话，他还不敢报复你。”
　　“我不害怕啊，而是……”
　　“绮罗，我不是最重要的吗？”虽笑著，但语气却独断而强硬：“莱克算什麽，不过是个无身份的庶民而已，况且还有些奇怪的癖好，和他牵扯到一起，你的名声也不会好听，以前不得已也就算了，但从现在开始就可以不用理他。”
　　“可是莱克……”
　　“你不用替他担心。”我微笑却不耐地打断绮罗的话：“如果他有本事，应该可以再恢复贵族身份，而且如果再娶妻生子的话，关於他一些不好的流言自会不攻自破，凭他的智慧和力量，能坐在幽冥国国君之位也并非不可能，绮罗，我们这样做也是为他好。”
　　“……”
　　“我才说让他离开，他就无法忍受否定而从我面前消失了。现在应已回魔界了吧。”这句话是问在角落里坐著的寓言，他朝这边看过来，点了点头。
　　“人们对习惯存在的事物的依赖是很可怕的，总以为离不开他，但抛掉後，会发现可以过得更轻松。绮罗，我会保护你，像以前一样。”
　　“！当。”是重物撞击在地板上的声音。
　　我吓一跳的转过头，站在客厅门边的少年脸色苍白地抱著盛著早点的纸袋，脚下是跌下倾倒的不锈钢杯，盖子跌落在墙角，怀中乳白色的豆浆蜿蜓流出，在地板上形成小小的水洼，散发出清鲜的香气。
　　但为何没感觉到小薰的气息和他开门走动的声音？
　　“像以前一样是怎麽回事？”小薰一脚踏在豆浆上，随著他气势汹汹地走近质问，白蓝相间的磁砖地板上留下一串清晰的白色的脚印。
　　“呃。”我不自觉的畏缩一下：“那个……”
　　“他是李狱的弟弟，不是你的啊。”
　　“这个……”
　　“还是你这次还要选择他！”
　　“因为……”
　　小薰用力咬著嘴唇，大眼中含著泪，倔强的不让它流下来。“我恨死你了。”他用力把装满食物的纸袋掷过来，我连忙跃身去接。
　　等我手忙脚乱的把纸袋接住，小薰早已拽著书包冲出房门，丢下我独自离开了。
　　咦？咦？为，为什麽要恨我。我震惊於小薰夸张的离场方式，无竟识的把纸袋中已压扁的早点往嘴里送。
　　嗯，是离家三站路远的古商城南门的正宗天津小肉包的，好吃。
　　***
　　重感冒～抹著眼泪上来更新- -，大家的票票留言别忘记哟～

　　2001禁爱-第十章04

　　想我曾是魔界鼎鼎大名，令人闻风丧胆的李狱啊。
　　但现在连想落跑，都得要装病。
　　幸亏我平时脸色苍白得就像营养不良的贫血儿，向老师告了假，我捧著头虚弱地步出校园後立刻恢复精神百倍，健步如飞的状况。
　　“到底有什麽急事，让你非要到学校找我不可。我已经很给面子的让你们呆在家中了哦，怎麽现在连在学校里也要被搔扰，告诉你寓言，若我学习退步了，绝对饶不了你们。”
　　“你不需要这麽辛苦，而且绮罗少爷……”
　　“不辛苦怎麽会考上大学，考不上大学怎麽会找到好工作，找不到好工作怎麽要养活我和弟弟。现在可不比以往，光有个贵族身份便有薪金可拿。”
　　“绮罗少爷情绪很不稳定……”
　　“不稳定？拜托，我只是十六岁的未成年少女，为何还要安抚二十四、五岁的成年人，有像我这样命苦的嘛。”
　　“他执意要先回魔界……”
　　“他不用那麽著急啊，我不是让他在房间里先休息休息，等我放学回来再和他讨论一下回魔界後的细节吗？”
　　“他想要……找莱克少爷。”
　　“哎？”我硬生生地停住脚步，低眉抬眼的迸出怪声：“那个人妖……”
　　“狱殿下，请不要如此说莱克少爷。”寓言脸上浮现少见的怒容，令我愕然。
　　“是不是和那个莱克呆久了，而忘了你真正的主子是谁？”好半晌我才找到自己的声音，已顾不得路人奇怪的视线而向一团空气冷笑著：“真有趣，连我的话都敢反驳。”
　　“……寓言不了。”
　　不甘愿的模样还有什麽敢不敢的，我冷哼一声，气冲冲的朝家里走去。
　　***
　　窝在沙发上的男子，脸色是孱弱的惨白，不时剧烈地咳嗽著，捂著嘴的白色丝绢，隐约透出血色。
　　这哪里是情绪不稳定，根本是病情不稳定了才对。
　　我面色大变地来到绮罗跟前，焦急的问：“药呢？”
　　“狱殿下，没有用的。”寓言跟在身後，满面忧色：“绮罗少爷在你走後便一直咳一直咳，药吞下去又会咳出来。”
　　我震恼地看向寓言，他意思是说绮罗这种情况是我引起的喽。
　　“咳，咳，对不起，阿狱。”绮罗抬起头，清亮的眼因难受而溢满水气。
　　朝绮罗的背拍了拍，我轻声安抚著：“别激动，有什麽好对不起的，对我不必那麽见外。”绮罗摇了摇头，情绪只更显狂乱，一阵惊天动地的咳嗽声过後，噪音因受到破损而暗哑：“我真的真的是希望阿狱回去，我真的真的希望见到阿狱啊。”
　　“我明白，我明白。”
　　“但我骗了你，其实我也一直骗自己。我是卑鄙的连阿狱都会欺骗的人。”
　　手轻轻拍在绮罗背上，他因说话而慢慢停止咳嗽，我接过寓言递过来的丝绢，擦了擦他额上沁出的虚汗。
　　“别责备自己，我不觉自己受到欺骗啊，我是自愿回魔界的。”
　　“可我无法原谅自己。”绮罗手捂住双眼低泣著：“劝阿狱回魔界其实是我的私心。如果阿狱回去了，莱克就不用那麽辛苦，他整日为了帮我而疲累不堪的样子，我不愿再看到。”
　　“莱克？”我的笑容凝固住。“绮罗，你只是习惯那个人在身边出现而已，因为我不在你才想找个人代替吧。”
　　“莱克才不是替代品。”绮罗抓住我的衣袖，焦急的解释说：“也和阿狱不一样，真的。”
　　“当，当然不一样。”我挤出笑脸，柔声说：“绮罗，因为姐姐是最重要的，对不对。”水雾般的眼眸已不见当初纯然的迷恋崇拜，让我不由一阵心慌。他的眼似在探寻著我脸上的表情，却没有焦点，似乎透过我在想某个人。
　　“姐姐是最重要的……是啊。”绮罗缓缓低下头：“我真的一直这样想，而且经常会说出来，别人一定也这样认为吧。”
　　“就这样才对嘛。”提著的心慢慢放下来：“莱克不过是个变态而已，和他呆久了，也会被传染上的。绮罗，你若想结婚的话，魔界多的是温柔可爱美丽的女孩子。”
　　“不是和阿狱成婚吗？”
　　“咦？”我眨了眨睛睛：“我，我才十六岁，而且人间界不像魔界皇族为保持血源正而可以近亲成婚，所以说，我还需要一段时间做心理建设，如果你愿意等的话……”
　　“对不起……”
　　“不愿意等也没关系，反正魔界多的是……”
　　“我回魔界找莱克。”
　　“哎？”我大叫起来：“不行！”
　　“阿狱。”把我的衣袖拽的更紧，绮罗哀求地看著我。
　　“不行不行不行。”掰开绮罗的手指，我甩开衣袖後退一步：“我绝不同意，因为他，你连姐姐的话也不听了吗？”
　　“他救了我啊，阿狱。而且都是因为他，在你失踪的时候，我才没崩溃。”
　　“所以说他是替代品……”
　　“他不是！”因为我的独断认定而无法解释的绮罗终於发起火来，他站起身朝我喊到：“阿狱，什麽时候你才会好好听我说话，什麽时候你才会了解我一点。你知不知道，我经常会坐在宫外一天只为等你，你知不知道，因为害怕黑海的夜，在晚上我从不敢睡，你知不知道，见到你一次会让我高兴几天，你知不知道，因为没有力量，在不必要的时候从不出宫的我是多麽寂寞！”
　　苍白的脸因激动而变得嫣红，清丽不甘的眼，修长的身躯猛然迸发出来的迫力令我不觉又後退一步。
　　捂住的双眼……要睁开了吗？
　　“对，对不起，我不知道。”因被绮罗少见的气势惊住，害得我结巴起来。“我，我以後会注意的，但你今後绝对不要找莱克才行。”
　　“我要找他！”
　　“为什麽非要找他不可！他已没什麽利用价值了！”
　　“我没利用他！”
　　“他是个变态啊，和他在一起，你一生都会被人嘲笑轻视伤害啊！”
　　“我不在乎。”
　　“绮罗！”我沈下脸：“你从来没用这种态度对我说过话，难道那个有女装癖的变态比我还重要！”
　　“没错，他比阿狱更重要。”
　　冲口而出的话震呆两个人，不，三人，寓言也瞪大眼睛无法置信的看过来。
　　时间一瞬间停滞下来，空气中散播著沈默的粒子，而屋中的三个人全都维持著可笑的目瞪口呆的姿式凝在其中。
　　“莱克……很重要。”
　　静止的人中，黑发的娃娃脸男子最先有了动静。男子黑色的眸子先是迷茫不解，而後是若有所思，黑色的瞳孔逐渐变得清亮，亮的令人心慌。
　　再看向我时，绮罗眼中已不见有慌乱，自怜和痛苦，而是像猛然间明白了许多事情的了然与解脱。
　　“就是这样呢，莱克很重要。即使他开始是替代品，现在也成为无法取代的替代。即使现在只是因为习惯不想改变，将来也一定会习惯下去。即使将来无人祝福，那无论什麽时候逃避、哭泣，退缩还是无济於事。莱克很重要，我只是不想让他离开我身边而已。”
　　不是想掩饰的无措，想让人了解的焦虑和不被人了解的愤怒，只是静心静气的宣告。
　　从刚一见面时就惊觉到不同，如今更明显地呈现出来。依旧是少年般的娃娃脸，却有我不熟悉的坚强，那是想以自己的力量守护某件东西的男人的表情。
　　当初那个恣意妄为，任性胆小的绮罗呢？
　　在百年里，谁改变了他或……他在为谁改变？
　　“为什麽是莱克&#8226;戴文呢。”
　　为什麽最终选择的会是男人呢，我不懂。
　　“如果莱克是个女子的话……”会不会就不会有长久的视而不见和苦苦挣扎。
　　“我为什麽非是女的不可。”冷然的语调加入，透露著危险的不愉快。
　　“莱克。”屋内蓦然多出的人影令我本能的向後跃跳一小步。
　　却有另一个人就直接跳过沙发，冲到莱克身边，伸手紧紧拥住他。
　　在被拥住的一瞬间，莱克绝美的冰颜融化崩离，直接以瞠目结舌的呆滞模样示人。
　　我走上前去，半跪在沙发上，手肘搭著沙发椅背面无表情地看著那拥抱在一起的两个人。这是我第一次看见两人出现在同一画面中，相似的修长身躯，莱克更为高些，两个男人拥抱在一起的画面并没有想象中恶心。
　　只要呆在一起便可轻易发觉的情感。只是一个平常的主动的拥抱便让莱克惊喜得几乎变成白痴，只是失而复得出现的人而让绮罗放下矜持。
　　如果不是爱的话，那这样的相念相依不离不弃是什麽？如果是爱，为何绝不会得到哪怕是一个人的祝福。
　　我不明白，感情是纯洁炙热而惟一的，只因投注感情的彼此是同性，便会异化为污秽不堪吗？
　　而我只是不想让绮罗受伤。
　　***
　　感冒继续ING，更新继续ING……`票票留言有继续麽？

　　2001禁爱-第十章05

　　“绮，绮罗，有什麽值得高兴的事发生吗？”终於确定不是做梦的，莱克兴奋而笨拙的反拥住绮罗。“嗯，因为每次想见你的时候你就会出现。莱克，你为何突然又回来了呢。”
　　“想，想见我？”傻傻的痴笑了一阵，莱克才记得回答：“我不放心你单独呆在人间界，所以拿了东西後马上就赶回来了。”
　　“拿东西？”绮罗不掩惊讶地问：“不是因为阿狱……”
　　“是狱殿下说为了你好，我必须回魔界才行。”把绮罗紧紧困在怀中，两人就相拥著交谈。
　　“所以你便回去了吗？”语调里有对莱克轻易退缩的些微怒。
　　“我原本不想回去的，但狱殿下说你病还未好全，镜心宫有她以前珍藏的药膏可以医治，所以我来不及向你说一声便回去了，我已找到狱殿下所描绘的盒子，你的身体应该很快便可痊愈了。”
　　绮罗身体僵了一僵，推开莱克，转过身生气的说：“阿狱，你骗我！”
　　我趴在沙发背上，一点也没计谋被揭穿的狼狈不堪：“就算我骗你又如何。”却因绮罗指控的眼神而受了伤，我黯笑：“绮罗，我是为你好啊。”
　　“你知道你选择的是什麽道路吗？有坚强的心可承受吗？有後悔的余地吗？有大声说出的权利吗？”
　　“阿狱，逃避退缩心就不会受伤害吗？”绮罗认真的看向我：“我不知道我会不会坚强，会不会後悔，会不会最终是怨恨，我只知道现在无法放开莱克。”
　　“绮罗！”莱克震惊落泪。
　　手轻擦俊美男子绝美紫眸流下的如珍珠般珍贵的泪水，绮罗怜惜的笑：“莱克，我的告白有那麽可怕吗？”
　　“不，不是！”抓住绮罗瘦弱的手腕，莱克自己用手背粗鲁的猛擦不断掉下的泪，而後睁大眼睛，不让任何东西再阻挡他看绮罗：“我，我以为……即使你的眼睛不只注视著我，不只信赖著我，只要我可以留在你身边便可以了……我在说谎，因向往的太过奢求，而不时说著谎言欺骗自己……”
　　“那打赌好了。”见不得温情脉脉的我提议著：“若你们赢了，我便不会再管你们，若你们输了，便永不见面。”
　　“阿狱。”
　　不再理会绮罗，我朝莱克说：“我们的东西呢。”
　　***
　　那是个圆柱型的浅绿锦盒，当手抚摸其上，一种久违的熟悉的感觉由指尖涌上心头，同时一种黑暗的气息令心脏有些微麻痹。
　　松开手，锦盒就浮在半空中。
　　“阿狱，那是……”绮罗吃惊的盯住锦盒，手不由自主的拽住莱克的衣袖。
　　“对，这并不是药盒。”在莱克要发火之前，我点了锦盒一下，深沈的笑道：“而是我与绮罗成婚用的誓约之杯。”
　　锦盒细细裂开，化成青色粉末不降反升，淡青色的高脚玉杯显露出来，相互盘旋的飞龙雕刻其上，粉末落入杯中，化成淡青的透明液体。
　　这次连莱克也脸色大变的惊叫：“这是守护婚姻的龙之妖翼。”
　　“眼力不错呢。这是我为了绮罗而花了十年时间捕获的两只妖龙，封入五杯之中，为成婚所用，没想到今日还会再次见到……”
　　“我不同意。”莱克紧张的拥住绮罗：“我不会再把他交给你……”
　　“所以要打赌啊。”我无怒无喜地看向身侧无瞳的男子：“寓言，也需要你的帮忙呢。”自从莱克出现，他就会全身僵直地警戒著我。他却不知我天生反骨，别人越是认为是错，我更要错的彻底绝对。
　　寓言的血和我的血抹在杯口，手指发出淡红色的光围著杯口轻蹭，“呜呜”的玉鸣声响起，红光渐炽。
　　像突然明白我在做什麽的，寓言凄声喊出：“狱殿下，你在违天行运，会害了……”
　　我已收敛笑容，低诉咒语：“吾为暗罗皇族十三皇女李狱，成婚仪事之主事，暗罗皇族护卫寓言，成婚仪式之见证。吾之小辈，一为暗罗皇族十四皇子李绮罗，一为幽冥国之庶民莱克&#8226;戴文，现结为连理。”
　　相互盘旋的飞龙在玉杯表面窜动，不一会穿杯而出，两条飞龙一金一银，长约四指，无角有鳞有翅无爪，左银右金朝绮罗和莱克飞去，银龙绕过绮罗左手无名指张口在指根部咬下，金龙亦然。玉杯中澄青的液体中冒出红色的血珠，两种液体相互翻滚却不相容。
　　我倾听。
　　“因为同性便不成吗？”手指不再蹭动，而是轻按在杯口。我挑眉淡然威胁：“若是我说可以呢。你们是想在下一秒消失，还是再用心仔细考虑一下这样的感情值不值得你们守护。”玉杯因骤升的压力布满细细的纹痕，心脏无法负荷的刺痛，杯中的青色与红色的液体相遇如遇炙炭般沸腾起来，我的注意力全放在升腾追逐纠缠的液体上，不敢有丝毫大意。
　　耳边穿来寓言惊悚的大叫：“狱殿下，莱克少爷和绮罗少爷皮肤下好像有东西在流窜……”我无感觉的盯著玉杯中的液体融合在一起，渐渐变成清清澈澈的透明水色。终於吐出一口气，我举手拿起高脚酒杯，再咬破中指。
　　血滴入玉杯中，玉杯渐渐变成鸡蛋大小的球体，金色银色的小龙在玉球中若隐若现的飞旋。我封住誓言：“同甘同苦，同心同命，礼成。”
　　炙阳般的红光过後，玉球消失。
　　而不知何时倚倒在地上相拥的两个人，如才从水里捞出来一样全身湿透，身体还因为巨痛的余韵而抽搐著。
　　我伸脚踢了踢虚脱的莱克：“喂，终於嫁给我们家绮罗了，感不感动，反正你现在只是个庶民而已，我就赐你‘李’姓吧。哼哼，李莱克，虽然有些难听，但为了幸福的话，你就忍耐吧。”
　　“还有绮罗，莱克变成我们李家人，就是你的奴隶了，你想怎麽使派他都可以，不用不好意思，反正已没娘家帮他撑腰。不用太感激我，这是姐姐应该做的。”
　　“你……”莱克睁开眼，紫眸因身体痛还有些迷蒙：“什麽李家人，你说清楚……”
　　“狱、狱、狱殿下，你说是结、结婚。”寓言慌慌张张跌跌撞撞的跑过来：“同同同性结婚，魔界的那些贵族一定会气疯啊，你你你还威胁龙之妖翼，绮罗少爷和莱克少爷差点被你害死……”
　　“寓言，我赌输了啊，你应该安慰我才是。”
　　“赌输？”
　　“嗯，赌的就是李绮罗和莱克成婚的话，龙之妖翼会不会守护他们的婚姻。”
　　我盯著两人左手无名指上由体内浮出的金色与银色的龙戒：“以爱为食的龙之妖翼，若婚姻无爱的话，无论是寄主还是寄生者全都会死。而通过龙之妖翼守护的婚姻，无论是谁也无法反对。堵住流言的惟一方法就是让流言成真。绮罗，莱克，这就是我的祝福呢。”
　　微风拂过，窄小的房间点点消失，一望无际的蓝天白云，一望无际的白色花园，碗口般大的花朵遇风便折，满天飞舞。花瓣飘然落下，沾惹满头满脸满身。
　　“阿狱，谢谢你。”
　　“我不是李狱。”不看绮罗的脸，我向花丛深处走去：“如果我是李狱的话，绝对会杀了莱克，而绝不会把自己的弟弟交付给一个男人。”
　　飞花舞的迷离轻狂。“我说过，若你们赢的话，我绝不会再管你们，所以你们走吧。”
　　再次回到屋中的，只有我一个人。
　　低下头，眼角有咸咸的液体流出。
　　那不是，我的泪。
　　***
　　更新更新～～

　　2001禁爱-第十章06(完)

　　危险而熟悉的气息。
　　由迷思中惊醒，我才抬起头，仿佛有什麽穿过体内的让我无法口言身动。
　　就那样斜靠在沙发上，身体像锁住一样，惟一可以的是眨眼睛。
　　时间不知何时已到黄昏，晕红的光由半开的窗帘流泻进来，屋内的光线转为暧昧的灰白色，似亮非亮，似暗非暗。
　　身後传来脚步声，即使捂上耳朵也知那是谁。
　　小薰。
　　“姐姐。”甜腻的略带撒娇的语气同以前没任何不同。“姐姐，你骗我，竟然丢下我独自回家。”
　　眼前一黑，视线被手指遮掩住，冰冰凉凉的触感不像小薰平常温暖的手。
　　而後，唇被压住的，又麻又痛。
　　生涩又冰冷。
　　“姐姐，那个人妖嘲笑我。”微湿的气息喷在唇边，是小薰在低语：“他说真同情我呢，与姐姐成为孪生姐弟。可是若不从出生便在一起的话，你的一切我又怎麽可以全程参与。我不想再犯以前的错，你的眼中只可看我，心中只可有我。”
　　手指移开，眼前又一亮。腿上一重，是小薰的头枕在上面。低下眼，趴在腿上的小薰偏过头，只可看见他几近黑紫的泣润滑短发和黑发下的白皙颈项。
　　“姐姐，我很乖呀，为何每天还总会梦到你说‘还是不要再见面’的无情样子呢，无论我祈祷多少次你还是选择他，姐姐姐姐姐姐，我痛苦的几乎要死去了。”
　　电视屏幕上反射的人影，依靠在沙发上的少女和半跪在地上，头枕在少女腿上的少年，仿若温馨的家庭画面一样欺骗人类的视线。
　　“无论我心中如何焦急，你却总是毫不在意，你知道当我找你，得知你已先走时，我快要发疯的事吗？你总是若无其事。他什麽时候会接你到魔界呢？我知道他恨我，想分开我们，可是我不会让他如愿的。”
　　“你知道吗？姐姐，现在缠绕在你身上的是黄璧玺的傀儡之线，如果操纵著你的记忆，让你可选择遗忘和制造回忆，你会不会就不会离开我身边。但是若这样的话，留在我身边的还会不会是我所喜欢的人呢。姐姐，你为什麽不爱我呢。”
　　腿上一片湿热，是小薰的泪吗？那手背上的呢……
　　依旧维持著半跑的姿式，小薰抬起头，“姐姐……”依稀见过的绝望的眼神却在下一秒变成惊怕失措的惊诧：“姐姐。”擦在脸上的手，因拿捏力道不当而刮伤脸颊生痛：“你不要哭，你不要哭，是我不对，姐姐，求求你不要哭了。”
　　嘴张了几次，声音才可顺利发出：“你还好意思责备我。”
　　眼泪无法停止的，我甩开小薰的手：“早上独自甩门出去的人是谁，在学校里硬躲著不见面的人是谁，现在还想伤害我。”
　　“姐姐……
　　“我是你姐姐啊，不是那个曾伤害了你的人，是你躲在过去的记忆中出不来。我为什麽那麽倒霉，当我是李狱，绮罗却找到更重要的人离我而去。当我是余菁，弟弟却为李狱的记忆而伤害我，我不要再见你们了。”
　　“姐姐，他找到重要的人，是那个人妖吗？”小薰一把抓住我的手问：“他离开了，不再要夺走你吗？”
　　我推他：“你还幸灾乐祸，走开啦。”
　　“但我不会离开你啊。”不理会我的挣扎，小薰把我拥进怀中：“我会永远陪著你。”
　　“不要再把我当李狱，我会伤心啊。”
　　“对不起，姐姐，对不起。”
　　反拥住小薰，头埋在他的颈肩，泪还含在眼里的，我吐了吐舌露出浅笑。
　　有些过往，忆的深刻也疼的蚀骨，而我只选择现在存在的幸福。
　　***
　　褐发的白色天使在天上看著低泣：“路西菲路大人，你又被那个魔女玩弄於股掌之间，我巴奥美斯一定会再想办法去救你……”所以，余菁余薰，想要幸福的话还需要更努力。
　　2001完结咯：）准备重新开始接狐．蝶变～大家的票票要记得哟……
