群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325天地玄黄或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230天地玄黄备用群547498300或群832317907
　　天地玄黄
　　作者：宣芋

　　蝙蝠1-3

　　1
　　“小闲，你躲在厕所里很久了，该出来了。”
　　母亲大人的声音沿著门缝悠悠飘进来，我听到，全身不自觉地发抖。
　　“小闲？你听到我说话了吧，快点出来。”
　　继续发抖。
　　“我说第三遍了，你快点给我出来，不然後果自负！”
　　呜，好可怕，好可怕！为什麽别人都觉得我母亲声音清雅婉转，如黄莺鸣唱呢？她的声线是比较细，比较柔，但那只是声线的特质，她本人绝对不是这个样子啊！我的母亲，可是人前天使，人後恶魔的典型！
　　她就只会欺负我啦！
　　“小闲！”母亲开始吼了。
　　“呜呜呜……我不要出去！我不要出去！”
　　“你出来！”门外发出剥啄之声，是母亲动手开门了。
　　“不！”我绝望地尖叫，“你让我在这里待著吧，我不要出去，外面的那些人太可怕了！我不要啊！”
　　砰！
　　一声巨响。
　　洗手间的门被我亲娘一脚踹开，若不是我躲得及时，自己也会被门板砸到。
　　“娘啊！”我惊得瞪大眼睛，望向衣著华丽的母亲。伊穿那麽紧的裙子，腿咋还能踢得那麽高呢？就不怕把裙摆给裂开吗？
　　“你，你这个死小子！”母亲美丽妖娆的俏脸早已变形，额头青筋暴起，冲入洗手间内，一把捏住我的耳朵，狠狠地扯著，骂道：“你就这麽不听话！我叫你多少次了，就是不肯出来，你什麽时候变得这麽不乖啊！”
　　我哭道：“我乖啊，我一直都很乖的，可是今天你的要求我做不到啊，呜呜呜……”
　　“有什麽做不到的，叫你出去，给外面的阿姨笑一个，怎麽可能做不到！”
　　“哪有笑一个那麽简单！你根本就是叫我出去卖身，你把自己的亲儿子都卖啦！呜呜呜，我不干，我不是牛郎，我不卖身啦！”
　　“我管你卖不卖！”母亲抓起我的衣领，将我拖出洗手间。她力气大，我力气小，身体贴著地板，像个行礼似地被拖著往外走。
　　“不要，不要，放开我啊！”我哭，我嚎，我就是不依。
　　“闭嘴！安静点，你要是到了会场敢摆出这副丑脸，小心我剪掉你的小鸡鸡！”
　　“哇！”我哭得更凶。如果听话，我会沦为那些阿姨的玩物；如果我不听话，那麽母亲就剪我的小鸡鸡，她一向是说到做到的！
　　“不要哭了，你哭得我头疼。”母亲停下来，拎著衣领叫我站直。
　　我哭得直打嗝，缓一口气，哀戚地问：“你能不剪我的小鸡鸡吗？”
　　“可以，只要你进去，甜甜地笑，叫那些老女人心甘情愿地掏钱就行。”
　　“如果她们乱摸我呢？”
　　母亲毫不在乎地回答：“那就叫她们摸，你还是要笑，而且要夸她们漂亮温柔，高雅贵气，并且富有爱心。”
　　“如果她们不停地摸我呢？”
　　“那你就不停地笑。”
　　“如果她们拖我，像你这样把我拖走，然後去开房怎麽办？”
　　母亲的唇角弯弯，弧度翘得可怕，一字一句地说：“那你就跟著她们去，告诉那些女人，和你上床，一万块是基本费用。如果还要别的服务，那你要多收小费。爱抚收两千，口交收三千，多一次性交就多收五千块钱，如果要拍照留念，每张一百块。另外，如果她们轮奸你，绝对没有团体优惠打折！”
　　我吸吸鼻子，委屈地问：“你是我亲娘吗？”
　　“当然是啊，你知道我为了生你吃了多少苦头？”
　　“那你为什麽这样对我。”
　　“因为我为了生你，吃了很多苦头，你要回报我！”
　　我惊呆，瞪大眼睛，望著这个自称是生下我的女人，不对，她不是女人，她是恶魔！她没有良心，居然为了多收一些善款，叫自己的亲生儿子去慈善会上去卖笑卖身！我多麽命苦，遇上如此可怕的蛇蝎女人，为什麽我当初投胎时就没好好调查一下，就匆匆复命了呢！
　　啊，啊，啊！後悔药没得卖，她还是我的生母，我还是要被她压榨。
　　“你看你，哭得鼻涕横流，丑死了！”母亲眉头微皱，从包里掏出手绢，放在我鼻下，抹去流出的青鼻涕。
　　我赌气地说：“我本来就丑！”母亲从来都不喜欢我，她觉得我比不上她的一半美貌。
　　“还好啦，丑是丑了点，但是和外面的孩子比起来，你这模样够用了。”
　　是足够被她利用吧！所以她才叫我来这里，叫我替她去赚钱。我又想哭了，努力地吸吸鼻子，把鼻腔里的粘液吸到嗓子里，然後咽下去。
　　母亲皱眉更深，嫌弃道：“恶心死了！”她拿纸巾给我，叫我把鼻子擤干净。她为我整理衣服，又擦去鞋上沾的灰尘。做好後，上下打量，觉得非常满意。“好了，现在就是一个漂亮的小帅哥了！记住到里面要笑，不谁哭哦！”
　　“嗯，”我点头。母亲笑起来好美好美，我怕她变脸，只好听她的话。
　　“真乖！”她凑近，在我的额头上一亲，然後拉著我的手，将我带进酒店顶层最大的一个房间。那是她主办的一场为动物保护组织筹款开的慈善晚会，请来一屋子中老年女性，全都是贵妇，最年轻的也有三十多岁了！
　　我一进屋，那些女人的眼睛就齐刷刷地盯向我看。
　　呜呜呜，我好紧张，紧张得好想大哭。
　　2
　　酒店房间好大，但是里面不显得空旷。餐桌、鲜花、礼台，摆了好多好多东西。母亲说，要想找别人要钱，自己先得舍得花钱，把场面搞大，越热闹越好，这样那些品味超低俗的有钱女人才会喜欢，才会觉得这个慈善会有档次，如果不多花点钱，就配不上这个档次和自己的身份。
　　母亲的歪理我不管，也和我无关，但是她把我当成慈善会飙钱游戏的奖品，这就无法原谅！
　　满屋子的女人啊，每一个都比我老……虎视眈眈地望著我，眼皮眨都不眨。
　　“往里走啊，你杵在门口干什麽？”母亲微笑地说，听得我毛骨悚然。她的手放在我後背，轻轻地推，我就不得不跟著往前走。
　　有个阿姨走近，殷切地问母亲：“这孩子是令公子吗？”
　　“是啊，就是我家不孝子。”
　　“哎呀，幽夫人好福气，生的儿子真可爱！”
　　母亲轻轻浅笑，道：“哪儿可爱了，就喜欢和我作对，操心死了！”
　　那阿姨和母亲对话时，眼睛直勾勾地盯在我身上，从头到脚，从脚到头……好啦，我知道我长得好看，但是她这种盯法，也实在过份了！我好怕怕。
　　另外一个阿姨也凑过来，问：“这孩子叫什麽？”
　　“叫小闲。”母亲拧我的後背，用小到只有我能听到的音量说：“快笑啊。”
　　我咧开嘴笑。
　　那两个阿姨就瞪大眼睛叫道：“太可爱了！笑起来像小天使！”
　　小天使，她们用词真好。这世上除了我母亲，还有我母亲的一票朋友，别的人都觉得我像小天使。有时候我照镜子，也对自己的容貌非常满意。灰蓝的色的眼睛，又大又圆，总是擒满泪水，所以看起来我见犹怜。不过我母亲总说我一副受气包的样子，活该被人欺负。
　　她是个坏女人，是恶魔，她能生出我这麽可爱的小孩，是奇迹！
　　我正想著，第三个阿姨过来了，肥硕的身材，却穿一件紧得不能再紧得紫色礼服，像根扭动的香肠。她欺近，咧开红嘴唇问：“这就是小闲吗？早就听说幽夫人的儿子长得漂亮，今天终於看到了，真是漂亮得像个小天使啊！”
　　她们就不会换个词吗？天使天使地，我听多了会烦！
　　“快笑……”母亲又在拧我的背。
　　呜，我有委屈不能说，只好继续咧嘴笑。母亲讥讽我的笑容看起来像痴呆，不过这些阿姨倒是很喜欢，一个个张著血盆大口，伸手要摸我的脸。
　　不要啊，她们真的摸了！我往後躲，可是母亲的手撑在後背，我根本躲不掉。几只手凑到我的脸上，来回来去地摸，揉，捏，拧……我的皮肤手感再好，也不能这样糟蹋吧。
　　“阿姨，好疼的。”我细声地说，泪水汪在眼眶，马上就要落下。
　　“哎呀呀，是我手重了吗？把小闲弄疼了，真是对不起。”紫色肥肠阿姨抱歉地说，她先收手，另外两个阿姨也终於肯离开我的脸。肥肠阿姨从包包里拿出手绢，要给我擦眼泪。那两个阿姨也想替我擦泪，不过她们好像有些怕肥肠阿姨，站在旁边不敢动。
　　我被母亲定在原地，一动不动，看著肥肠阿姨将手绢递到的我眼下，轻轻地擦去泪水。
　　“小闲乖，阿姨给你擦好了。”她微笑时，眼睛眯得只剩一条缝。
　　母亲在我耳边说：“快谢谢秦阿姨！”
　　我说：“谢谢秦阿姨。”声音小小地，怯怯地，确实很像受气包。
　　秦阿姨眯起的眼睛又睁开一线线，笑道：“真乖，真可爱，真想带回家去，好好地疼你！”
　　“呜……”不要吧，跟你回家，还不知道你要怎麽折磨我呢！我吸鼻子，回头望母亲，她不会是想要把我卖给这个大肥婆吧？
　　母亲轻笑几声，对眼前这三个女人说：“我家小闲怕生，不像别的小孩大大方方地招人喜欢。一到这里，他紧张得忘了说话。”
　　秦阿姨还想说什麽，母亲却拉著我走开，绕过这三个女人，到比较空的地方去。我稍微轻松一点，问母亲：“没有我的事了吧，我可以回家吗？”
　　“不行，这才刚刚开始。”
　　“你还要我做什麽？”
　　母亲阴笑地说：“你跟我走，我带你去把所有的阿姨都认一遍，叫她们喜欢你。”
　　“哎？我不需要那麽多人喜欢我吧。”
　　“你不需要，但是我需要！”
　　母亲从来不会尊重我的意见，像牵狗一样地，把我展示给所有的来宾看。一路下来，我的白脸被摸成了红脸，呜，皮太嫩，都肿了！阿姨们喜欢我，所以母亲放出消息，慈善拍卖会的最後一件拍品就是我，是我啊！
　　母亲真的要把我卖了，还说谁出得价格高，就可以带我回家过一夜，至於如何对待我，她不管，只要命没丢就行。母亲不是人，她不是人啊！她根本就不管儿子的死活啊！
　　那些阿姨听到，一个个兴奋得要死，大大小小的眼睛往我身上看，看得我直冒冷汗。母亲站在我旁边，看到我额头晶晶亮亮的全是水点，问道：“你热吗？”
　　“不，我冷。”
　　“这里暖气开得大，怎麽可能冷？”
　　“我是心冷。”我抬眼望母亲，问道：“你生下我，就是为了把我卖了吗？”
　　母亲笑笑，她的笑容在别人眼中算美丽，在我眼中是危险。“小闲。”她轻轻唤我的名字，伸手摸我的脸，摩挲几下，柔声说：“本来我想折磨的人是你爸爸，不过他胆子小，跑掉了。所以就剩下你，代替他来替我解忧愁。”
　　“你怎麽对待我父亲的？”
　　“往事不提也罢，反正他在我身边时，我对他很好。”
　　呜，好才怪呢！如果母亲像对我一样地对待父亲，那他跑是很正常的事情。父亲逃到天上不回来，母亲也没法去找他，所以她把所有的怨气都撒在我身上，居然逼我去卖身！啊，如果我有能力，肯定也跑得远远地，叫母亲找不到！可是，我只是一个小孩，没有那麽大的法力，只能乖乖待在母亲身边。
　　我好可怜啊！
　　自怜到一半，拍卖会开始。母亲上台去亲自主拍，将别人捐赠的古董一一拍出，都筹得高价。那些东西有五六成是假的，但母亲有办法，假的东西也能吹成真的。而且那些阔太太也没什麽鉴别能力，一听母亲说是好东西，都高高兴兴地买下来。
　　我母亲，在外界都叫她幽夫人，可是社交圈子里的名人。她长得漂亮，打扮又入时高雅，所以很多女人请她当顾问，帮自己提升格调。母亲说的话，对贵妇来说如同圣经，没有不听的。
　　母亲明明已经凑到好多钱了，干嘛非要我出场啊？
　　我吸鼻子，抹眼角，待在台下母亲看得到的角落里，无聊又害怕地等著。有人拍我的後背，我吓得一跳，颤抖著回身，看到後面的人，这才松口气。
　　来人很年轻，至少看起来很年轻，也就是二十不到的样子。
　　“青青姐姐。”我叫她，这个姐姐人还不错，所以我不怕她。
　　“小闲，在这里干嘛？”青青姐姐冲我笑，眼角扬著，春风荡漾。
　　“我妈妈叫我在这里等著，一会就拍我了。”
　　“什麽？”青青姐姐表情微怔，问道：“她拿你当拍品了？”
　　“对啊。”
　　“为什麽要卖你？”
　　“她说她缺钱。”
　　青青姐姐摇头，一边笑一边叹，“这个女人啊……真是的！都在想什麽啊！”
　　我小声地说：“我也不知道她想拿我怎麽样，总是想办法欺负我。”
　　“她欺负你什麽了？不给你吃饭，还是打你骂你？”
　　“她骂我，但不怎麽打，喂我吃饭，但总是变著法地耍我玩……关键是，她总是想把我卖给那些老女人，让她们欺负我……呜呜呜……”说著说著，我又哭了。没办法，想到自己被卖之後的处境，就怕得不行。
　　“你还是小孩子嘛，为这点事就哭？”青青姐姐摸我的头，低下身体与我平行，眼睛眨一眨，问道：“说真的，你到底有没有做过？”
　　“做过什麽？”
　　“就是SEX啊，你有没有和女人做过，或者和男人做过？”
　　我摇头，拼命地摇头，就是因为没有，所以我惊惶啊！
　　女人都像我母亲，太可怕了！
　　青青姐姐嘿嘿地笑，拧了我的脸颊一下，说：“好了，我来救你！”
　　“你怎麽救我？”
　　“一会儿你就知道了！”
　　青青姐姐直起身，眼睛盯著台上。她今天穿了一件黑色吊带礼服，显得皮肤很白，身材又瘦，比起那些三十岁以上的老女人，青春得一塌糊涂。我盯著她的裙摆，下面两条长腿好直好直，白细的脚上穿著高跟鞋，好妩媚。
　　“青青姐姐，你最近刚蜕皮吧？”
　　她回头，笑问：“你怎麽知道的？”
　　“因为你的皮肤很嫩啊，我猜你新换了一身皮。”
　　“小闲真聪明！”她又揉我的头发。
　　这有什麽聪明不聪明的，青青姐姐是蛇妖，她只要皮肤干燥粗糙，脾气不好，就是要蜕皮了。等蜕完皮，就会变得白白嫩嫩，水水灵灵。有点像人类女子的经期，只不过女人是一月一次，青青姐姐是半年一次。每次换完皮，青青姐姐都容光焕发，比之前更美几分。妖精大概都像她和我母亲这样吧，活得越老，便越发美丽诱人，把世间的男男女女骗得欲仙欲死，祸害万年。
　　渐渐地，母亲将几十件拍品全数拍出，就剩下最後一件，也就是我了。
　　“现在我们来竞拍最後一件，72号，也就是我的儿子，小闲。”母亲清雅地笑著，视线转到我的身上，淡淡说道：“竞价最高者，可以带他回家，做麽什麽事都行。”最後那几个字，做什麽都行，她故意说得缓慢而暧昧，令所有听到的女人，心中激起一陈涟漪。
　　青青姐姐噗嗤一笑，轻语道：“真佩服幽姐，这麽漂亮清纯的宝贝儿子，就舍得给别人糟蹋。我可听说这里有几个女人很不简单，二十几岁的小夥子都能被她们玩残废了。”
　　“青青姐姐，你别吓我……”我声音发抖，抓起她的手，像是抓著最後一根救命稻草，“你会救我吧，对吧？你会救我吧？”
　　青青姐姐笑得和我母亲一样，低下头，在我的左脸上亲一下，“小闲乖，我负责把你从幽姐和那些老女人的魔爪下带走。”她说话时，眼睛发出幽绿的光，一闪一闪，照得我心好慌。今天青青姐姐怪怪的，不像和平时那般活泼从容。
　　“姐姐，你没事吗？”
　　她笑答：“没事，你为什麽要这麽问？”
　　“你今天好怪。”我说出自己的担心，但是另一边，母亲已经开始叫价了。
　　起价是一万，也就是母亲所说的基本费用。马上就有女宾客叫两万，然後是三万，四万，五万，六万……转眼就拍到了二十五万。我不喜欢二十五这个数字，因为二十五万用英语说就是二百五十千，我讨厌二百五这个词。
　　只是眨眼的工夫，又有人叫二十六万，二十七万……她们叫得越高，我母亲的脸上就笑得越灿烂。当然，我心里就越没底。到底是哪个女人啊？花那麽多钱买我，到时候指不定想出什麽花样来欺负我，不然怎麽能捞回本呢？
　　“三十万！”肥肥的秦阿姨伸手了，之前都没有听她说话。
　　青青姐姐闻声望去，在我耳边说：“是那个女人啊！”
　　“怎麽了，怎麽了？”我紧张地问。
　　“她好像很喜欢小男生呢，之前有过几个情人，都是十八岁了就扔掉。真可怜，那些孩子被丢弃之後，也就失去了生存能力。”
　　我傻傻地问：“为什麽？”
　　“因为他们被调教成性爱机器，除了做爱，什麽都不会。”
　　“哪有这样的事！”我不信，望著青青姐姐，希望她是在开玩笑。
　　“我骗你做什麽？她是秦夫人，很有钱，当然名声也很差。听说她用药物，用工具，叫小男孩屈服於她，几年下来，人也就废了。照她那种玩法，人过不了二十岁，就和五十岁一样没用。”
　　我大惊，颤声道：“她是不是想要我啊？”
　　“她都举牌了，看来很喜欢你。”
　　“三十一万！”另外一个女人提高价格，和秦夫人对著干。
　　“三十二万！”秦夫人似乎是志在必得，举牌比谁都快。
　　“三十三万！”另外的女人和秦夫人对著干也很兴奋。
　　“三十四万！”
　　她们抬价像是在吵架，转眼间已经升至五十万。我吓得几乎喘不过气，五十万，已经变成五十一万了！天啊，如果她们要我付出五十多万的代价，是不是最後把我的器官都卖了？
　　不要啊！
　　我瞪著眼睛，泪水不止地流下，鼻子发酸，脑袋发胀，怕得不行。
　　青青姐姐拉起我的手，放在手心里捏了捏，说道：“小闲，你哭起来像个小女孩。”
　　“我没哭。”我不承认，母亲不许我在会场里哭。
　　“哎，你这样的小孩，是有点下不去手。”
　　“下手做什麽？”
　　青青姐姐幽然一笑，昂头，朝著我母亲喊道：“我出一百万！”
　　哎？
　　这是什麽情况？
　　青青姐姐要买我吗？她要用这种方法来救我？
　　我擦泪，不解地望著她。
　　那边秦夫人听到青青姐姐报的价格，马上叫一百零一万。
　　青青姐姐说，一百一十万。
　　秦夫人说，一百一十一万。
　　青青姐姐说，一百二十万。
　　我回头，看到秦夫人的脸都憋红了。她大概很想买下我，又不愿意花那麽多钱吧？
　　母亲的脸色也变得很不好，在她们把价格炒到一百五十万时，母亲再也无法容忍了。她对大家说暂停，然後走下来，冷眼问青青姐姐：“你来捣什麽乱？”
　　青青姐姐不怕母亲，笑嘻嘻地说：“我很想要小闲，所以也来竞拍。”
　　母亲说：“你拍什麽，你的钱还不是我给你的！姓秦的女人愿意出三十万，再抬抬三十五万大概是她的底线。你又上哪去找那三十五万给我？”
　　“我去借钱给你好不好？”青青姐姐拉著母亲的胳膊撒娇，“小闲还是处男耶，就这样送给那个老女人，太可惜了吧。”
　　母亲问：“那又怎麽样，我都不心疼，你心疼什麽？”
　　我在心里说：我自己会心疼啊，你都不在乎我！
　　青青姐姐俯身到母亲耳边说话，我听不清，大概是她需要我什麽的。母亲听著，脸色更加沈重，对青青姐姐说：“你这样不行，我已经答应今天晚上拍出一个绝世美少年的。你把小闲带走，我就失约了。”
　　“这个很好解决，我给你想办法！”青青姐姐说罢，拍拍手，会场大门被人打开，从外面走进一个穿著白背心黑短裤的男孩子。
　　女人们听到动静，都扭头望，立刻被那男孩的容貌夺去了呼吸。
　　瓷白的肤色，墨黑的头发，翠绿的眼睛，樱红的嘴唇，他的美，世上任何画师都无法用画笔描绘。男孩一步步朝我们走过来，停在青青姐姐身边，对我笑笑，说：“哟，爱哭鬼也在这里。”
　　我带著鼻音说：“我不是爱哭鬼。”
　　“听听你这声音，又在哭。把眼泪擦擦吧。”
　　我说：“我不是爱哭鬼，我没有哭。”
　　“哎哎，你这个自欺欺人的呆子，每天都会哭，谁不知道。”
　　“我也不是呆子，小玉就喜欢欺负我！”
　　他弯唇笑，比青青姐姐还要妩媚，戏谑道：“我就是喜欢欺负你，怎麽样？”
　　“小玉！”青青姐姐叫他不要闹，把小玉推到我母亲身边，说：“用这家夥和你换小闲，怎麽样？他可比小闲还吸引人呢！”
　　母亲仔细观察，几秒後点头说：“可以。”
　　小玉叫道：“换什麽？要我做什麽？”
　　青青姐姐说：“看到那边的胖女人了没有，待会叫她出高价买你，和她过一夜去。”
　　“什麽啊！”小玉怪叫道：“你给我一个漂亮女人，我还能忍，丑成这样，我怎麽受得了！”
　　母亲转身上台，拿起麦克风对大家解释，说我的竞价属於恶性竞争，已经超过了商品本身的价值，要把青青姐姐驱逐出场。至於我，就算是流拍。为了弥补各位夫人的损失，把小玉当成最後的拍品，各位随意竞拍，价高者得。
　　青青姐姐对小玉说：“你不一定非要碰那个女人，只要让她以为自己销魂一夜，就可以了。”
　　小玉轻笑，“那很容易。”他毕竟是见过大场面的人，比我这个小菜鸟不知厉害多少倍。低下的人喊道十万块，小玉竟自己跑到台上去，抛几个媚眼，然後用甜甜的声音说道：“如果各位姐姐以为我不如小闲值钱，我会哭哦！”
　　我的老天，那些女人有的能当小玉的妈，甚至是姥姥，他却管人家叫姐姐。这种恶心的话我是绝对说不出口的。
　　秦夫人又来了精神，接著和别人抢小玉。相比之下，我便失去了魅力，也没人再往我身上看了。
　　青青姐姐拉我的说，轻柔地说：“我们走吧，小闲。”
　　我问：“去哪里？”
　　她单眼眨一下，说：“到了你就知道了。”
　　3
　　结果，青青姐姐带我去了她的宠物店。这也不是多麽神秘的地方，直接对我说就是了，干嘛还瞒我一路。我记得被带走之前，母亲对我说：“你去和小青好好学学吧。”要学什麽呢？学习如何养宠物？青青姐姐店里的动物都不是普通的动物，他们根本不需要我来养嘛！
　　车子开到，青青姐姐叫我先下车，她去找地方停车。我下车之後，走近几步，看到宠物店门口的台阶上坐著一个男人。这人我认识，於是叫道：“白锤绺纾俊
　　白锤绺缣头，金色的眼睛发射阴戾之光，冷冷道：“别叫那个名字，你明知道我讨厌。”
　　“哦，那叫白哥哥？小白哥哥？还是……”我越说，他的脸色越阴沈，眼神越锐利，看得我心好慌，急道：“呜，我只知道你叫白蠢玻我不知道怎麽叫你才好！”
　　“叫白白！”青青姐姐戏谑的声音从远处传来。
　　白锤绺缋浜咭簧。
　　我回头看到青青姐姐慢慢走过来，便快步地跑到她身边。
　　哥哥好凶，所以我还是和姐姐待在一起比较好。
　　青青姐姐拉起我的手，回到店门口，在离白锤绺缰挥幸幻自兜鼐嗬胪Ｏ拢淡然问道：“你来干什麽？”
　　“小雪在哪里？”
　　“我怎麽知道。”
　　“她不见了，是不是跑来你这里？”
　　“她是你的主人，她跑去哪儿了你应该比我更清楚吧！我只是负责把你卖给她而已。”青青姐姐摆手，一副事不关己的样子。
　　白锤绺缈雌鹄春苌气，高声说道：“我哪里都找遍了，就是没有！她一个小女孩不可能跑到远地方去，想来想去只有你会捣鬼了！你用了什麽法术把她藏起来？”
　　青青姐姐嗤笑一声，说：“我哪有那个闲心管她。你对小雪做了什麽，把她气跑了？”
　　“没什麽。”白锤绺绨琢吃诼返葡挛⑽⒎⒑欤不肯回答。
　　青青姐姐反问：“你知道小璃跑到哪里去了吗？”
　　“我哪知道！”白锤绺缪安坏揭找的人，心情不好，说话也冲，我听了心直跳，只有青青姐姐不怕他。
　　“如果你见到小璃就告诉我，我不会饶了他的！”
　　白锤绺缣头，问：“他闯什麽祸了？”
　　“他闯得祸可大了！他害我不浅。你们谁抓到他，都有重赏！”
　　“哦？”白锤绺缏脸狐疑，鼻子抽了抽，说道：“刚才就感觉不对，你身上是什麽味？”
　　“你猜啊！”青青姐姐飘渺地笑。
　　“啊！你吃了那个！”
　　“没错，就是小璃害得我！所以被我逮到，有他好看！”
　　“你也有今天啊！”白锤绺绾俸傩Γ似乎把自己的愁事给忘了，视线转到我身上，眸光一闪一闪的，和我母亲出坏主意时的眼神很像。他阴笑道：“可怜的小东西！”
　　我觉得不妙，躲到青青姐姐身後。
　　白锤绺缧σ飧深，对青青姐姐说：“好吧，如果有小璃的消息，我会通知你的！我就不妨碍你了。”然後站起身，拍拍裤子就要走。
　　青青姐姐说：“你要找你主人小雪，我是不清楚她在哪。不过也许她来这里时，是小玉接待的，你去问问他好了！”
　　“谢谢了！”白锤绺绨谑郑特潇洒地转身走远。
　　他身影一闪，人就不见了。现在只剩下我和青青姐姐两个人，周围连个路人都没有。我仰脸，问她：“青青姐姐，小璃害你什麽了。”
　　“嗯，他做了很过分的事。”
　　“有多过分？他打你了，还是偷了你的东西？”
　　“比那个过分多了。”
　　我不解，心想小璃还能做出什麽坏事来。
　　青青姐姐放开我的手，把店门打开，叫我进去。我走进店里，她又把门关上。屋里好黑，几只小动物都在睡觉，静静地，有点吓人。
　　我小声地说：“我们能不能打开灯？”
　　“不用。”
　　青青姐姐又拉我的手，带我往里走。
　　店的一楼是营业区，里面有个小楼梯，上去二楼，就是青青姐姐住的地方。她带我到她的房间里，还是不肯开灯。不过二楼的窗子有路灯照进来，不是那麽黑了。
　　青青姐姐转回身，对著我，眼睛亮得出奇，绿光莹莹的。
　　“小闲。”她悠悠地叫我的名字。
　　“哎？”我听著，总觉得不太对劲。
　　只听得她笑几声，伸手到我面前，捧起我的脸，凑近，吻了我的嘴唇。
　　这是怎麽回事？
　　我完全不懂……
　　“青青姐姐。”我含糊地说，脖子向後移，努力地拉开一点距离。
　　“嗯？”青青姐姐声音很哑，看著我笑，“怎麽了？”
　　“你干嘛要吻我？”
　　“不喜欢吗？”
　　“这是我的初吻。”
　　“哦。”她的笑更深，好像捡了很大的便宜。
　　“我本来打算留著去亲Coco的。”我想用初吻去亲自己喜欢的女孩子，结果稀里糊涂地就没了。
　　青青姐姐眨一眨幽绿的眼睛，问道：“Coco是谁？”
　　“我以前的邻居，她经常拿糖给我吃。”
　　“就因为她拿糖给你吃，所以你喜欢她？”
　　我点头，回答：“我妈妈都不给我买糖吃，只有她给我糖吃。”
　　青青姐姐哈哈笑几声，说：“你早告诉我啊，我天天买糖给你。”
　　我问：“你喜欢我吗？”
　　她说：“喜欢。”
　　她说喜欢我？我应该为这个而高兴吗？母亲总是说我又笨又傻又呆又蠢，结果我被说得直的以为自己又笨又傻又呆又蠢，所以遇上突发状况，我就又笨又傻又呆又蠢，不知如何回应了。
　　青青姐姐望我半天，问：“你没有话要说吗？通常男人听到我说喜欢他，他们都会很高兴的。”
　　“我不是男人，我是男孩。”
　　“哈哈哈，男孩子不是喜欢自己快点长大，被别人称为男子汉才会高兴吗？”
　　我摇头，回答：“我不知道。”
　　“哎，你啊。”青青姐姐叹息，呼出的热气喷到我脸上，有点痒。“你这个小家夥，可爱是可爱，但就是不解风情。”
　　“我不解风情吗？”
　　“对啊。”
　　我就是不解，所以又问：“青青姐姐，你怎麽了。以前你不是这个样子的。”
　　她轻笑，说：“你没听我对白此档幕奥穑课抑辛诵×У恼小！
　　“中了什麽？”
　　“本来是要卖给别人的东西，结果小璃好奇，在我喝水的杯子里倒了一些。我喝了，就中毒了。”
　　“你中毒了！”我大惊，“那为什麽不去看病？你没事吧？”
　　青青姐姐用手环著我的脖子，柔媚地说：“有你我就死不了，你要救我吗？”
　　我重重地点头，说：“如果能帮到你，我一定救！”
　　“小闲好乖！”青青姐姐揉我的後颈，低哑地说：“叫我青青。”
　　“青青。”
　　“好。”青青姐姐笑著凑近，又吻了我。
　　她把舌头放进我的嘴里，搅动，勾起我的舌头，还吸我的口水。起初我有点怕，不过渐渐地也就习惯了。被青青姐姐吻得吱吱响，好像挺有趣的。
　　“嗯……”亲的时间太久，有些喘不过气。我试图推开她，再晚一点我会憋死。
　　青青姐姐问我：“感觉好吗？”
　　“呃，有点气短。”
　　她嘿嘿轻笑，又问：“你的手呢？”
　　我的手？我低头看，这才发现，自己的手正贴在她的胸口，也就是女人突起的部位。咦，为什麽我会把手放在那里呢？我回想著，过了几秒才想起来，刚才想把青青姐姐推开，所以手在不自觉在放在那里了。说实话，她的胸软好。
　　“青青姐姐，你的咪咪很软呢。”我想到就说了，引得她发出一连串大笑。
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈……咳咳……”笑多了，她也透不过气，缓了好久，才说：“你也太老实了，什麽话都敢说。”
　　“不能说吗？”
　　“对，在外面不要随便对女孩子说，不然她们会把你当成是色狼。”
　　“哦。”我点头，记下这一条。不过手还是停在她的胸上，嗯，手感很好，舍不得放开了。
　　青青姐姐用手盖住我的手，一施力，将我的手嵌入整个乳房中。我吓了一跳，惊讶於它的软度，忙问：“你不会痛吗？”
　　“不会啊。”她媚笑，说：“很舒服呢。”
　　“会吗？”我奇怪，手指动了动，感觉到掌下的软肉富有弹性地颤动。不知为何，我突然想到肉包子，白白的，热热的，还冒著烟……呃，口水都要流下来了。
　　青青姐姐眯起眼睛，露出很享受的表情，她轻轻地说：“小闲，你想不想和我睡觉？”
　　我问：“为什麽要和你睡觉？”
　　“小笨蛋啊，亏你有个那麽厉害的妈妈，到现在还这麽单纯。”
　　我瞪大眼睛看她，不解。
　　“你知道今天幽姐要把你卖给那些女人，是要做什麽吗？”
　　“妈妈想要钱。”
　　“那些女人想要什麽？”
　　“她们想要……啊！”我明白了，但也不是全明白，青青姐姐这麽年轻漂亮，应该不需要找我这种小男生来满足自己吧。
　　她看透我的表情，叹道：“小璃如果不搞怪，我不会想到你。那些孩子已经不是处男了，所以我只能找你……小闲，以後不要怪我哦。人为了保命，什麽事都能做得出来。”
　　“可你不是人……啊！”我叫痛，因为青青姐姐在我的脖子上咬了一口。
　　她是蛇妖，牙齿不旦尖利，还有毒。
　　我颤抖地说：“青青姐姐，你不要咬我，我不想死。”脖子上的伤，只是痛了一下，立刻就由痛转麻，好像是她把什麽东西注到我的血肉中了。
　　“小闲别怕……这不是致命的毒素……”青青姐姐在我耳边低低地说，热气吹到脸上，比脖子还麻。她声音低低的，哑哑的，和平时很不一样，到底是什麽让她变得奇怪了？小璃给她吃了什麽东西？
　　我正在奇怪，她又紧紧地抱住我，两团软软的肉贴在我的胸口上，其中一只上还搁著我的手。怪啊，怪啊……说不出是什麽滋味。
　　“小闲，你不喜欢我吗？”
　　“我喜欢姐姐啊，你对我比我妈妈要好。”
　　“呵呵，你妈妈可不敢对你做这种事。”
　　“什麽事？”
　　“小闲乖，好好地爱我就行了。”
　　这哪是她叫我爱，我就能爱的事啊！关键是，我不知道怎麽爱啊！
　　脖子上的麻慢慢地扩散，肩膀发硬，脸发热，脑子发涨，什麽都不对劲儿了。我哭道：“呜呜呜……青青姐姐，我是不是中毒要死了？”
　　她微笑说：“你的毒要是不解，确实会死哦。”
　　“那怎麽办啊！”
　　“吻我。”
　　“吻你？”我问，看她的眼睛晶晶亮亮的，像是开玩笑呢，“青青姐姐，你不要逗我了。我真的要死了。”
　　青青姐姐不像我那麽著急，柔柔地笑，摸我的脸，凑近，吻上我的嘴唇。她的唇很软，还带著异香，和刚才那吻有点不一样？吸吮之间，口水互相交换，我竟尝出了甜甜的滋味。觉得涎水美味，於是吸了又吸，用舌头在她的口中搅动，搅出更多的蜜汁。
　　“嗯……呵呵……”在我亲吻时，青青姐姐发出含糊的笑声。她软软的身子贴著我，双手缠在我的腰上，嘴唇离开一点距离，说道：“你学得真快。”
　　我傻笑地问：“真的吗？”
　　“小闲做得很好。”
　　我问：“是接吻都这麽舒服，还是和你接吻才会这麽好？”
　　青青姐姐又啄我的唇一下，说：“遇上对的人，就会很美好。”
　　“那我是对的人吗？”
　　“你嘛，是很可爱的人！”
　　她说我可爱，我听了心中很好兴。鼻子嗅到姐姐身上的幽香，有什麽东西在我体内苏醒了，我想，这就是所谓的情欲吧……
　　手指碰到青青姐姐的身体，似乎她每一寸的皮肤都是软的。我不由自主地想在她的身上探索，两只手抓起她的双乳，五指缩紧，乳肉仿佛是棉花，凭我揉挤成各种形状。
　　“啊……”青青姐姐发出轻呼，无力地倚在我身上。
　　她虽然很苗条，但毕竟比我高，比我重，所以我支著她，有些吃力。她站不稳，对我说：“快，扶我到床上去。”
　　“好。”我听她的话，两人跌跌撞撞地走几步，然後倒在床上。
　　室内静成一片，偶尔从窗外传来汽车驶过的声音，最明显的响声，就是我和她的呼吸，粗重地，还夹著叹息。我的眼睛已经能适应幽暗的光线，屋里所有的摆设我都能看得清清楚楚。侧过头，青青姐姐就躺在我旁边，和我紧挨著，窈窕的曲线一览无余，随著每一次的呼吸，胸口的双丘都上下浮动。
　　我觉得喉咙发紧，口很渴，身体有炎炎熔岩在翻涌。大概是毒发了吧？真是神奇，中了蛇毒，竟是这种感觉，很难受，强烈地渴望著什麽。明明没有想动，四肢却不由自主地移动，爬起来，一只脚越过青青姐姐的身体，随後是一只手，这样整个人就悬在她的上面了。
　　“青青姐姐……”我叫她，盯著她的脸，视线停在两片发亮的红唇之前，很想吻她。
　　“我说了，叫我青青。”她伸出双手，勾住我的脖子，这样我就只能低下头，和她的脸越来越近，直到贴在一起。
　　女人的嘴真香，可以吸出蜜汁，唇瓣是软的，舌头也是软的，就连她的牙齿，好像也没有我的牙硬。我自己吃饭时不小心咬到嘴，都会痛半天，可是青青姐姐咬我的嘴唇，我舒服得直想叫。
　　“呜……”也许是吻得太久了，手脚都发软，我支撑不住，身体瘫软在青青姐姐的身上。还好我很瘦，没有压坏她，不过这样我就可以更加贴近她，感觉到她柔美的曲线。
　　青青姐姐身材很好我从小就知道，以前只能远远地看著，看她的腰很细，胸和屁股却很翘，但不是夸张的那类，大小都非常合适。偶尔听到周围普通的人类男子赞美她，说是如果能得到这样的美人，死都愿意。那时我太小了，根本就不能理解，为了一个女人，怎麽可能连命都不要了呢？
　　此时此刻，这样的大美人就在我的身下，眯著眼，弯著唇，等著我去解救她。我有一点明白所谓的“死都愿意”，是什麽意思了。

　　蝙蝠4【限】

　　“青青……”我依照青青姐姐的意愿叫她的名字。
　　“小闲。”她也叫我的名字，手指轻轻地触碰我的脖子，然後移到我的後背，摸得我阵阵发麻。
　　“呜，好痒。”我哼著，她的手摸到我的腰部，掀起衣摆，往上一撩，衬衣就从裤子里拽出来。然後她一个一个地解开扣子，速度快得不可思议。“青青，你……”
　　“把手抬起来。”我说到一半，她命令我抬手，上衣就这样被脱掉了，“好了，下面就是裤子！”她的声音雀跃，似乎脱人衣服是件很有意思的事。
　　我忙说：“我、我可以自己脱……”虽然是这样，但我还是不好意思。毕竟已经不是小孩子了，光著身体示人总觉得别扭。
　　青青姐姐看出我的窘迫，眨眨幽绿的大眼，轻笑著说：“不然我们玩游戏，你脱一件，我脱一件，看谁先脱光。”
　　“哎？”我还没反应过来，她已经动手拨自己的裙子，露出雪白的胸脯，“你、你、你……”眼前的景色好美，我却吓得说不出一个整句。
　　刚才摸著像肉包子的两团肉，它们的真实样子我终於看到了！
　　很优雅的形状，大小也适中，顶端有粉红色的小珠子，配上白得几乎透明的雪肤，漂亮得不得了。随著她的胳膊动，乳房也微微颤动，我的心便跟著跳动，肚子里有股火，猛地往上翻涌。
　　“小闲！”青青姐姐突然叫起来，支起身体，与我面对面地坐著。她扣著我的肩膀，移到月光明亮的地方，眼睛瞪得圆圆的，又哭又笑地说：“你怎麽流鼻血了啊！”
　　“什麽？流鼻血。”我是觉得嘴唇上面凉凉地，抬手抹鼻子，借著月光看，果然是暗红色的，“啊，真的流血了！”好奇怪，难道是我生病了？
　　青青姐姐骂我笨蛋，流血了也不知道著急。她下床，找来手绢给我擦鼻子，然後又用棉球堵住鼻孔。鼻子现在无法喘气，但是棉球的消毒水味道不停地往脑子里钻，我讨厌这个味道，说：“青青姐姐，我的头好晕。”
　　“呵呵，笨小闲，你的头晕可不是因为出血哦！”青青姐姐放下东西，和又爬上床，坐以我的对面。
　　我问：“那是我生病了吗？头好晕，全身都不对劲。”
　　“你啊……”她叹气，扯著微笑，伸手到我的腿根。当她摸到我的小弟弟时，我不安地扭动，可是她不肯放，五指环住小弟弟，开始来回地移动。
　　“青青姐……你不要这样……呜……”怪异的感觉立刻窜过全身，她的手指好软，抚摸著我，既舒服又难过。很快地，我就起了反应，下面痛得要死，胀大了好几倍，“呜呜呜……青青姐姐，你不要欺负我了！”
　　我无助地啜泣，青青姐姐却像是上了瘾，时而在根部环绕，时而又移至顶端轻触。她是蛇精，手指给人的感觉也像蛇，微凉地，好像没有骨头，箍著我的分身，不停地刺激我。
　　“不要再弄了，很痛的……”我求她，伸手去拉青青姐姐的手，想让她放开我。
　　可是她却把我推倒在床上，用身体压著我，低声说：“小闲，你不是要救我吗？你知道我现在的感觉吗？比你难受千倍万倍呢！”
　　“怎麽会这样？”
　　“小璃他啊，把春药放进我的杯子里，我不小心喝了，要和处男交媾才能解毒的。”
　　“啊！这世上还有这种药吗？”
　　“有啊，还是你妈妈研制的配方呢！”
　　我顿时无语，母亲大人，你那精明的头脑，为什麽总是不用在正事上啊！
　　在青青姐姐灵巧手指的挑逗下，我觉得自己马上就要炸开了。青青姐姐问我：“想做吗？”
　　我傻傻地问：“做什麽？”
　　“笨蛋小闲，做快乐的事啊，不然我们两个人都会死的。”
　　“哦，那一定要做的，因为可以救你的命。”
　　青青姐姐轻笑，像风铃声似的悠悠荡荡，颤动我的神经。她推倒我，然後坐到我的身上，臀部正好压在鼠蹊部位，而我的小弟弟，则被埋进她臀瓣中间的缝隙里。这感觉，真的很复杂，我第一次发现，原来屁股上的肉具有神奇的功效。本来我的小弟弟痛得要死，可是她移动臀部，缓慢地磨蹭我的弟弟，那里竟然传来阵阵过电般地滋味。
　　真是，有点舒服，不对，是很舒服！
　　“呜……”我呻吟出声，叹息道：“青青姐姐，为什麽会这样？”
　　“我说了，叫我青青。”她双手支在我的身体两侧，头发垂下，不时地蹭到我的皮肤，有点痒。随著她移动速度的提升，我的感觉也越来越强烈，弟弟那里一跳一跳的，好像有什麽东西要喷出来。
　　“啊！”我叫出声，全身痉挛。
　　但是青青姐姐却突然停下来，抬起身体，用一只手抓住我的分身，对我说：“现在还不可以哦。”
　　“青青！”我哭著叫道：“我要死了！你快放开啊！”
　　“放心，你死不了的。”她轻松地说，一点都不担心我的死活，“在我死之前，你可不许死哦。”
　　“青青，你真坏，我现在才明白，你真的好坏，你和别人一样欺负我！”我哭起来，命根子被她握著，想收收不了，想放放不开，真的生不如死了。
　　也许是我哭得太凄惨，青青姐姐哭笑不得，她在我的弟弟上弹一下，戏谑道：“小闲啊，说你单纯是优点，但你也太娇弱了吧？”
　　我不喜欢别人把女性词汇用在我身上，抽噎地说：“我不是女孩子，娇弱是用来形容女孩子的！”
　　“你爱的哭这一点上，可是连小姑娘都比不过呢！”
　　“我不是爱哭，只有别人欺负我的时候我才哭。”呜，被青青这样说，我也有点不好意思了。可是她抓著我的小弟弟，实在很难受，我不知所措，只得哀求她：“青青，你饶了我吧，叫我救你也好，叫我做什麽都好，但是不要这个抓著我，很痛的！”
　　青青姐姐嘿嘿地笑，绿色的眼珠子亮得像小灯泡，很漂亮，很耀眼，但也很阴森。“小闲，小闲，我今天才发现，你真的好可爱！”她低下头吻我，混著香味的唾液灌入我的口中，臀部那里也不闲著，不停地前後移动，用股沟夹著我的分身，带给我一波波地快感。在我以为，这就是快乐的极致时，她又突然停下来。
　　“怎麽了？”我问她。
　　“笨蛋小闲，姐姐教你什麽是人生最大的快乐！”
　　“可是我们又不是人……”
　　“一样啦，不然为什麽有那麽多生灵想修成人型，还不是为了这个！”她慢慢地抬起下身，然後扶住我的分身，然後又坐下来。
　　“你、你在做什麽？”我害怕，以为她要把我家小弟弟压折呢。结果什麽可怕的事情也没有发生，我感觉自己好像是进入到了某个缝隙之中，穿过了青青姐姐的身体。她越往下坐，我就越觉得舒服，分身被紧紧地套住，整根都被包容了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我们两个同时叫出来，这一下，我们真真正正地连在一起，太不可思议了！
　　青青姐姐眯著眼睛，表情看似痛苦，但又不是那麽一回事，没人会自找苦吃的。我的震撼还未结束，她已经睁开眼睛，对我嫣然一笑，问道：“舒服吗？”
　　“嗯。”我点头，不知道下一步应该怎麽做。
　　青青姐姐好像是瞧出我的心思，对我笑道：“你躺著不要动哦。”接著，她又抬起臀部，这样我们又分开了一点点，分身的根部露出来。我以为她要离开我，正要说不要走，她又马上坐下来，把自己的身体当成容器，不断地吞吐我的小弟弟。
　　现在，我终於知道自己进到什麽地方了，那应该就是女性的阴道吧。虽然青青姐姐不是人，但她现在的身体就是女体，而我们，正在像人类男女一样地交媾！
　　“啊……呜……”我舒服得叫出声，分身被青青姐姐的阴道摩擦著，进进出出，越来越快。她身体上下地震动，也许是因为太用力了，所以体表渗出一层薄汗，散发著特有的香味，和她嘴里的味道是一样的。“青青……”我开口，抓住自己仅剩的几丝清明，问道：“小璃给你吃的药，一定要这样才能解毒吗？”
　　“对……啊……”她回答得上气不接下气，臀部不断拍击我的腿根，发出劈劈啪啪地声响，两只乳房也随著身体的动作而上下翻飞，雪白的乳肉，在月光下闪著银光，像两只小免在我眼前跳动不止。
　　我看著眼花，伸手去摸，一手一只，拖起她的双乳。
　　“嗯……”青青姐姐发出舒服的咕哝，伴著娇喘，听得我心越得更快。
　　她的身体好紧，夹著我的小弟弟，越来越紧。之前那种极乐的快感被另外一股感觉给冲淡了，很强烈，在我的全身荡漾，然後汇集到分身上，又热又胀，有什麽东西要冲破而出。
　　“啊……青青……我要死啦！”我尖叫，挺起下体，手脚都抽搐起来。
　　有股热流从我的身体中喷射而出，注入到青青姐姐的身体中。我以前听大人们听讲过种事，但只听得只言片语，原来，做爱就是这个样子。很疯狂，很舒服，很不可思议……难怪母亲请来的那些女人，宁可花上一大笔钱，也要买我或是小玉回去。
　　她们肯定是想从小男孩的身上，得到更多的刺激。
　　“呜……”青青姐姐倒在我身上，喘著粗气，全吐到我的胸口，有点痒，但是我没有动。
　　“青青。”
　　“嗯？”
　　“现在好了吗？”
　　“算好了吧。”
　　“你的毒解了没有？”
　　“反正死不了。”她压著我，有点重，渐渐地呼吸不舒畅了，但我还是可以忍。
　　“我问你啊，为什麽我母亲要做那种药？”
　　我刚问出口，青青姐姐就笑了，双手撑在我两侧的床面上，慢慢地支起自己的上身，悬在我的脸上方，与我贴得很近。
　　“小闲，刚才的事，有没有觉得很快乐？”
　　我点头，回道：“有一点。”
　　“这是你的第一次，所以不熟练，以後你做多了就会知道，有多少人想要经历这种快乐呢。”
　　“那样的话，找一个异性就好了，干嘛要用药？”
　　“你啊……”她低头，咬我的鼻子一下，又退开，讪笑道：“你妈妈要是没有做出这个药，可能就不会有你了！”
　　“我不明白。”
　　“你妈妈给你爸爸吃了，然後他们做爱了，然後就有了你！”
　　“啊！”我大惊，慢半没缓过神。
　　原来，我父亲就是这样被我母亲陷害的啊！
　　不对，还有一个问题，“那我们这样做，是不是也要生出小孩？”
　　青青姐姐笑得更深了，对我说：“我啊，没有笨到那个程度！放心吧，我们不会有小孩的。”她缓慢地抬起身体，我的弟弟就从她的肉穴中一点一点地退出来。因为里面有很多水润滑，所以这个过程并不困难。等到我们完全分开时，她的小穴里突然流出一股液体，淋到我的小腹上。
　　“啊。”我奇怪地坐起来看。
　　青青姐姐就盘腿坐在我旁边，伸手到我的小肚子上，用手指抹一点，然後笑嘻嘻地用自己的鼻子去闻。
　　“你干嘛要闻那个？”
　　“好玩嘛！”她的笑阴阴地，倏地将手指捅到我的嘴里。
　　“呜……”我不敢咬她的手，但是嘴巴里的东西，味道实在不好。
　　青青姐姐哈哈大笑，抽回手，眨著眼睛问我：“好吃吗？”
　　“你好坏，又在欺负我！”我撅著嘴，可能五官都皱在一起。
　　为什麽所有的人都喜欢戏弄我呢？我母亲是这样，小玉对我也不好，以前青青姐姐还会照顾我一下，现在我们的关系更近一步了，她却开始喜欢逗弄我。
　　是因为我太笨了，太好欺负了，还是我太命苦了？
　　我还没有把这个深刻的问题想清楚，青青姐姐却又有了小动作。她贴近我躺下，斜著身体，乳房就蹭著我边侧的肋骨。软软地肉团甫一贴上，我那层皮肤立刻变得敏感起来。呜，说真的我很喜欢女人的乳房，香喷喷，软绵绵，沈甸甸，用手握著感觉超好。
　　“青青，你不觉得热吗？”我问得声音发颤。
　　“是有些热。”她却笑得开心。
　　“那你干嘛还要贴著我？”
　　“我不怕热啊，其实我还满喜欢汲取别人的温量。”
　　我忘了青青姐姐是蛇，最喜欢到温暖的地方寻求热源，可她毕竟已经修炼成了人形，自我调节体温的本事应该具备了啊。
　　“那个，现在又不是冬天，你应该不需要吸取别人的体热吧？”
　　“我喜欢小闲身上的味道，你讨厌我离你太近吗？”她说著，嘴唇靠进我的耳畔，呼出的气吐到耳朵上，很痒。
　　我不安地动一动，想躲，又不太愿意躲。这麽一个漂亮的女人主动和我亲近，这种机会太难得。如果她不是要利用我，那我可能会喜欢上她也说不定。
　　“小闲。”
　　“嗯？”
　　青青姐姐叫我的声音和别人都不一样，那麽低低柔柔，悠悠荡荡的声调，叫得人心也跟著痒起来。
　　“你亲我一下好吗？”
　　“为什麽要我亲你？”
　　“不可以吗？”她好像有点失望。
　　“不是不可以啦。”我转过脸看她，又陷入她眼中的一池碧水。
　　“亲我一下，女孩求男孩很可怜的。”
　　看到她微嘟的红唇闪著莹莹光泽，我的嘴巴也痒起来。
　　哎，亲就亲吧，反正我也想再亲一亲她。
　　我微微低头，碰上她的嘴唇，凉凉的，香香的。现在我好像摸到一点接吻的门路了，先在她的唇瓣上来回地轻舔几下，然後用舌头撬开她的唇缝，探进去，勾起她的舌头，开始搅动纠缠，分享我们的口水。
　　接吻接得吱吱作响，好像就这样吻下去，怎麽也分不开了。
　　我的头又晕了，双手抱住青青姐姐的腰，越收越紧。她也用手脚缠上我，微凉的手，在我的皮肤上来回地抚摸，很舒服，舒服得想要叹慰。我的一口长吸还没叹出来，突然感觉到青青姐姐的手抓住了我的要害，她要干什麽？
　　“青、青青，你做什麽？”我离开她的唇，想阻止她再调戏我的小弟弟。
　　“男孩子，就是有精神。”青青姐姐语带兴奋地说：“只是摸了几下，立刻就硬了……”
　　呜呜呜……这下子弱点又被她抓住了！
　　我垮下脸，无奈地诉苦道：“我不是故意的！”
　　“我知道啊，因为小闲很单纯。”
　　“青青，你不要揉了，很痛的。”
　　青青姐姐眨眨眼，作无辜状，“真的很痛吗？”
　　“痛！你越摸越痛了，像是要炸开似的。”
　　她听了，咯咯地笑，重重地亲在我脸上，揶揄道：“小闲啊，你太嫩了。”
　　“呜，青青姐姐，你不要欺负我了！”我哀求她，想把她那只淘气的手拉开。可是我刚碰到她的手背，立刻就感觉到一阵刺痛，“啊！好疼！”她居然用指甲掐在我的肉里！如果是胳膊或是大腿这类的部位，痛一痛我可以忍耐，可是她掐在我最要命的地方，那种滋味，绝对不是一句疼就可以讲得清楚的。
　　青青姐姐听到我的哭声，可能也觉得自己过分了，松开手，又在原地抚来抚去地，想帮我把疼痛感揉走。
　　我太息道：“青青，你不要再摸了，我很难受。”
　　她在我耳边笑，“小笨蛋，什麽都不懂，只会被女人欺负。”
　　我说：“我从小就被我妈妈欺负，习惯了。”
　　她却说：“你现在不是小孩子了，已经尝过女人的鲜味儿，以後还会不馋著想要再吃？”
　　我苦恼地回答：“如果是这样，又惊又吓，又痛又累，我宁可不要！”
　　“所以说你傻嘛！”
　　“青青姐姐你才坏呢，明知道我傻，还故意欺压我！”
　　也许是我说得太可怜了，她毕竟不是像我妈妈那样的坏女人，喜欢把自己的快乐建立在我的痛苦之上。青青姐姐放开我的小弟弟，转而将手多到我的脸上，轻轻地摩挲。我听到她幽幽地喘气声，像是叹息，又过一会儿，她捧起我的脸，再一次深深地吻住。
　　“呜……”我哼吟，喝下她口中的汁液，慢慢地开始回应她。把舌头伸进对方口中，卷起她的舌头，不停地搅动。在这方面，我是如何都比不过身为蛇妖的青青。她的舌头比手指还要灵活，将我绕了好几圈，几乎不能动弹。“呜……呜……”我又哼几声，快喘不上气了。
　　过了好久，她松开，还我舌头自由。
　　“哇……”我松口气，紧接著，手脚又被她缠上。青青姐姐不愧是蛇，这粘人的功力谁也比不上。“你、你又想做什麽啊？”我颤巍巍地问她。
　　“做好玩的事情。”转眼之前，青青姐姐便爬到我的身上，因为她身材苗条，骨骼又轻盈，所以没感觉到有什麽沈重的压力。
　　“什麽好玩的事？”我呼吸变粗，因为分身被她的臀部抵著，陷入两片臀瓣中的股沟中。随著她轻微地来回移动，熟悉又强烈地快感，像电流一下，立刻从肉茎那里传递到了大脑。
　　青青姐姐轻佻地说：“笨小闲，你的小鸡鸡都硬成这样了，你都不想要我吗？”
　　被她说中了，我确实有点想再次入到那个令人绮丽销魂的小穴里面，埋埋地埋进去，然後被紧紧地包裹，摩擦，至直最後的释放。刚才经过的那一系列的画面，又浮现在我的眼前，像是放幻灯片似地，配合著青青姐姐那哀婉地吟叫，更加刺激我的神精。
　　弟弟变得更痛了，一跳一跳地在向我示威。
　　我苦恼地说：“为什麽你要找上我呢？”如果青青姐姐没有把我带到这里来，我还是原来的小闲，虽然有畏母的毛病，但还算单纯快乐。至少，没有像现在这样欲仙欲死，不知道自己想要什麽，也不知道自己会变成什麽样子。
　　青青姐姐回答我：“因为我找不到别人啦，发现中毒之後，第一个想到的人就是小闲。”
　　“那小玉呢？”
　　“他不行，那小子经验比我都多，没有作用。”
　　“小璃呢？”
　　“他跑了，而且我不能确定他还是不是处男。”
　　“那还有别人吧，你认识的人那麽多？”
　　青青姐姐听到这里，咧开嘴，邪魅一笑，说道：“妖界里的小孩子，全都鬼精得要死，早早地就跑到人间去体验生活了。像你这样，都变成了大孩子，却还没有经历人事的，再找不到第二个了。”
　　哎，她这是夸我清纯呢？还是讽刺我愚笨呢？
　　我分不出来，只觉得自己再不做点什麽，真的要憋坏了。算了算了，反正今天一切都变得不正常了，我也没有必要再当个循规蹈矩的乖孩子。青青姐姐需要我帮她解毒，我同样也需要她替我减轻淫欲之苦，互惠互利，实在没必要抗拒。
　　想到这里，我也扯唇微笑，对坐在我肚子上的女人说道：“青青姐姐，我现在好想要你，可以吗？”
　　她瞪大眼睛，又很快笑开花，赞我道：“你终於学聪明了！”说罢，挪动臀部，缓缓抬起下身。我的分身得到一点空间，立刻弹起，招摇地挺立微动。
　　青青姐姐很满意我的表现，看来只做一次并不能清除她身体的毒性，所以才会再三地挑逗我，令我见识到她儇薄轻佻的一面。她用手抓住我的肉棒，然後对准自己的花穴，慢慢地移动身份，吞下我的分身。
　　这个过程缓慢又撩拨，我眼睛始终盯著她的脸，看她绿色的眼睛微眯，莹光淡下去，眉头拧著，露出痛苦的表情。我很想问她是不是很痛，因为我是有些痛。不过随著她一点一点地压下身体，吞下整根阴茎，巨大的快感立刻盈满我的内心，想说的话也全都忘光了。
　　“啊……”仿佛是完成一项艰巨地任务，青青姐姐坐在我的腿上，发出深深地叹息。
　　我也在粗喘，等了一会儿，问她：“要不要我动？”
　　“等一下……”她声音颤著，苍白地一笑，轻语道：“你的弟弟变得更粗了，好厉害！”
　　我突然想到看报纸或是深夜电视时，经常出现一类广告，大抵是给男性做手术，可以增长加粗……当时我不太明白是何含义，隐约地觉得，好像人类的男子都喜欢进行这方面的比较，就如同女人要比谁的胸部更大是同一个道理。
　　“青青，你这样说，我应该高兴吗？”本著不懂就问的原则，我又提出了一个傻问题。
　　骑坐在我身上的那个W丽美女妖娆笑道，“自然是应该高兴，这本来就是好事情。”
　　“我还是不懂。”
　　“你以後就会明白了。”
　　“哦。”母亲懒得理我时，都是说这句话，你以後就明白了。也许我会明白，也许我一辈子都不会明白，这种事，谁能说得清。
　　青青姐姐将手撑在我的腹部，开始移动身体。原来她的屁股紧紧贴著我的腿根，这会儿她又慢慢地离开，一寸寸地将我的分身吐出来。她第一次和我结合时，就是用这个姿势，但是当时我惊奇大过一切，也好好欣赏她全身散发出来的媚态。
　　我可是，把她从头到脚，看得真真切切！
　　室外的月光加上灯光，射到室里，虽然不如白天时明亮，但绝对够辨清事物。青青姐姐的胴体，从妖W的面容，到深陷的锁骨，再到丰盈的乳房，纤细的腰肢，平坦的小腹，挺翘的臀部，一路下来，直至潋滟的花穴，全都印入我的眼帘，连我都觉得销魂蚀骨。她是男人眼中的尤物，我知道很多人，还有妖精，都喜欢她，想得到她。但是此刻，别人想追都追不到的美女，却挑中我来为她解毒，我突然间开了窍。
　　我是应该欣喜自豪的！

　　蝙蝠5【限】

　　这一夜很长，我抱著青青，愈发地沈溺於她妖媚淫靡的身体。不知是不是因为毒药的关系，欲望总是不能消解，反而越烧越旺了。於是我再也不忍开青青，就算她累得无法动弹，我还是把分身埋在她的身内不肯撤出。
　　“啊……啊……啊……小闲……你够了……啊……”青青的声音从被单中传出，闷闷地。是她觉得好玩，教我这种背後的姿势，我发现这样我可以拥有更多的控制权，也就欣然地学习。到後来，青青的体力比我下降得快好多，她没力气再坐在我身上，上下地运动，在一次射精之後，便倒在床上要睡觉。
　　我不依，缠著她要再来一次，可她却不肯动。於是我便抱著她，让她趴下，我自己来。
　　“青青，青青。”我唤著她的名字，快速地挺击，听到劈劈啪啪肉撞肉的声音，更刺激我的神经。这种感觉真好，抱著香W的女人，永远都不停止地做爱。只用一个晚上，我便上了瘾。
　　“够了，小闲……我的毒已经解了……够了……”她的声音带著哭腔，喘息中传出痛苦地呻吟，“啊……不要再做了……”
　　我不想听，因为我的肉棒还硬著，身体更是激荡无比。
　　“我还没有够，我的毒中得更深了，这全是你的错！”说完，我的五指都陷入她粉臀的肉中，紧紧地扣著，来回地将自己送进去。做了这麽久，她的淫水一直丰沛，滋润著里面的通道，让抽插顺利无比。当然，这并不是说要进入这具女体就是件容易的事，她很紧，在我做了这麽多次之後，还是很有弹性，要用些力气才能进去。所以我才觉得女人的身体真是神奇，比世上任何东西都更有包容能力。
　　“为什麽你还是这麽紧？”我发问时，正好猛地顶进去。
　　青青喑哑地叫一声，叱骂道：“笨蛋！你当我修炼这麽久了，这点本事都没有吗？”
　　“什麽本事？”我不解，於是虚心地问。这一夜我问了好多事，她都告诉我了。
　　“呜……呜……”她哼哼，大概是因为我撤出时太快，弄痛她了。
　　我问：“疼吗？”
　　“疼！我都要被你插坏了！”青青显出娇弱的姿态，不像前半夜那样，胸有成竹地撑控我的一切。
　　“那我慢一点。”
　　放缓速度之後，她的喘息也不再那麽粗，但还是哀哀地哼哼。我来回地抽送，想体味这缓慢地节奏，可是几次之後，她的小穴却越来越紧，包著我，律动也越来越频繁。这种情况我都忘了今夜是第几次遇见，青青似乎太容易高潮了。
　　“你又要……”
　　“啊……呜……你再快点！”
　　“啊！”
　　她叫我快，这还不容易，我深吸一口气，猛力地冲到深处，再使劲抽出，然後再猛地进骈。小穴里的层层肉壁越缩越紧，强烈地摩擦我的阴茎。真是，太舒服了！我感谢青青姐姐挑上我来为她解毒，不然我还是那个傻呆呆的小闲，不知道世上还有这种让人欲仙欲死，食髓之味的快乐！
　　“啊……啊……再快……啊……啊……啊啊啊！”
　　在青青战栗地尖叫中，我也走到了极限，用尽最後的力量，顶到女体深处，然後毫无阻碍地释放。那一刻，我全身都浸在极度狂喜中，舒服、痛快、享受、逍遥……找遍所学的词汇，也不能形容我的感受。这是比妈妈偶尔对我流露出温情，或是Coco拿糖向我示好，都要更加令人喜悦的滋味。
　　将精液射尽，一滴不剩，我倒在青青的身上，呼哧呼哧地喘粗气。好累，快乐过後，是死般地疲惫。我连根手指都动不了，也懒得动，就想永远趴在青青姐姐香软的身体上。
　　过一会，她翻身，将我甩下去。
　　“哎哟！”我落到床上，叫一声，感觉到全身都在痛。刚才明明很舒服的，怎麽又痛了呢？“呜，好痛。”我哀哀地叫起来。
　　青青姐姐冷哼道：“你做过头了，小东西。”
　　她的口气可不像原来那麽温柔，是生气了麽？
　　我抬起眼，问道：“青青，你也痛吗？”
　　“叫我青青姐姐。”
　　“是你要我叫你青青的。”
　　“昨天我当你是我的男人，所以要你叫我青青，今天一切都变回原样，我还是你的姐姐。”
　　“哦。”我闷闷地回应，眼圈发热。
　　我不喜欢她这样冷淡地对我，好像我对她来已经没有用处。就像对母亲那样，从来都不把我当人看，我怕青青姐姐也这样对我。
　　她可能是听到我声音不对，转身面对我，惊讶道：“你哭了？”
　　“呜……”我忍不住发出声音。完了，母亲就讨厌我哭，越哭她越生气，越讨厌我。
　　“小闲啊，你怎麽哭了。”
　　“哇！青青姐姐，你不要讨厌我！”我张开嘴巴，声音都是哑的。
　　她哭笑不得地说：“我没讨厌你啊。”
　　“可是你刚才对我好冷，也不许我叫你青青……”
　　“那是你确实做得过分了，弄得我好痛。你不乖，我有些生气。”
　　我忙说：“以後我都乖乖的，你不要生气，也不要讨厌我。”
　　“好好好，我不讨厌你，我还喜欢你呢！”她微笑地哄我，抓起枕巾为我撑眼泪了鼻涕，随手扔到床下。我也知道自己的表现很孩子气，但就是委屈地不行。青青姐姐是少数对我好的人，我很怕连她都不喜欢我了。“别再哭了。”她柔软地劝我，用双手圈住我的身体，使我的脸贴近她丰满的乳房，又在我後背轻轻地拍。 我听到她有力地心跳，感觉安心，人也放松下来。抽抽鼻子，打几个嗝，终於不再哭了。
　　“天快点了，你再睡一会吧。”
　　我听到青青姐姐轻语，闭上眼睛，很快睡过去。
　　再睁眼，是被阳光刺醒的。我迷糊地从床上坐起，只觉得到处都是亮得晃眼，视线慢慢地清晰，看到锺表上显示下午两点十分。我吓一跳，竟然睡了这麽久，再四望找青青姐姐，她已经不在二楼了。
　　爬到床边找衣服穿，手脚发出刺刺地酸痛。我咧嘴苦笑，不晓得昨天的一场春梦是福还是祸。至少，我学到了人生中很重要的一课，总算有所收获吧。从床下捡起已经皱得像海带一样的衣服套上，我不想穿鞋，就光脚走下楼梯。
　　青青姐姐在柜台那里坐著。我想叫她，可嘴刚张开，她突然站起身，跑到店外去。我又下了几级台阶，看清店门口停著一个女孩子。她被青青姐姐叫住，两人说了什麽。过了会儿，青青姐姐走回店里，从窗口的笼子里取出一只白猫抱出去，给了那个女孩。她收了钱，目送女孩离开，这才走回到，看到我站在台阶上，便扬起一个美丽的微笑，“你起了？”
　　“嗯。”我走出步，下到一楼的地面上。很想走过去给她一个拥抱，又不敢这样做。
　　“你饿了没有？”青青姐姐朝我走过来，停在我面前，盈盈地笑著。
　　她比我高一点，所以我要仰头看她。这个角度，我可以清楚地看到她脖子上的瘢痕，红红紫紫的，都不是很重，但仔细看也能瞧得出来。
　　我盯著那些印子出神，青青姐姐却拧了我的脸一下，笑骂道：“小家夥，不要一早就盯著女人看得发呆，快去干净，然後下来吃饭！”
　　“洗什麽？”我的脑子还是不太灵光。
　　“洗澡啦！你身上全是发情的味道，会影响店里的小动物，快点去楼上的浴室洗干净了！”
　　“哦！”我听话地转身上楼，照著青青姐姐地命令，洗了三遍，直到确认没有那种味道了。擦干身体时，我透过镜子，发现自己身上的斑点也不比青青姐姐脖子上的好到哪儿去。这个日子蚊子虽多，但也不至於把人叮成这样，所以，这些痕迹都是我们自己弄上去的了……哎，想到这里，脑中就闪过昨夜那些绮丽的画面，一幕一幕，我抱著她，她缠著我，合为一体……
　　我咳一声，不敢再想，将手中的毛巾扔到洗衣篮里，光著身体走出浴室。
　　楼梯传来脚步声，青青姐姐冒出头，看到我，笑著扬起手上的一个袋子，说道：“我差点忘了，早上去小超市给你买了一身衣服。可能不太合身，但总比穿脏的要好。”她跑上楼，将袋子递到我手里，又转身下去，消失之前，回头对我说：“穿好了就下来，我买了早点。谁知道你睡到这麽晚才起，凉的你也要吃哦！”
　　她对我真好！给我买衣服，给我买吃的，我妈妈从来都不管我的。
　　我感动著差点落泪，急忙用手背擦去，又洗干净手，这才拿出新衣服穿上。一条内裤，一条运动短裤，一件短袖棉衫，全是大人的尺码，我穿上後显得松松垮垮的，不过还是很高兴。蹦蹦跳跳地跑下楼去，叫道：“我洗好了，一点味道都没有！”
　　青青姐姐正把东西摆在桌上，对我一笑，说：“过来吃吧。”
　　她买了豆浆和烧饼，虽然凉掉了，但我还是吃得很香。啃完一个大烧饼，端起豆浆纸杯喝到一半，门外摇摇晃晃走进一个人。
　　我看这人眼熟，但又说不上来是谁。
　　他到我对面的椅子边，！当一声坐下，身体倚在椅子背上，像面条一样软。
　　青青姐姐出声问：“你怎麽了？”
　　“哎……”他发出微弱地叹息，“要累死啦……”
　　我瞪大眼睛，惊道：“小、小玉，你怎麽变成这个样子了！”
　　小玉掀开眼皮，射出一道寒光打在我身上，咬牙吐出几个字来，“死小闲，我都是、为、了、你、才……”话没说完，人就晕却过去。
　　我站起身，跑到小玉身边摇他，“小玉，小玉，你没事吧！”他头随著我的摇动左右地晃，就是不醒，平日里漂亮光W的俏脸一片煞白。虽然小玉本来就白，但也没有到这种比纸还要白的程度。
　　“他别是精尽人亡了吧？”青青姐姐讪笑地说，一点都不著急。
　　我回头问她：“小玉怎麽了？他没事吧。”
　　青青姐姐歪头看几眼，这才走到小玉跟前，用手在他鼻前试试呼吸，说道：“死不了，普通的猫有九条命，这家夥有九十九条！”
　　“真的没事吗？”
　　“没事！他用力过度，所以累得睡著了。你把他抱到上面，让他睡几天就好了。”
　　“哦。”我点头，看看小玉，在想自己要用什麽姿势抱起他。想来想去，还是扛在肩上比较好，因为我自己也没有多大的力气搬他。我伸手出去，碰到小玉的腰，想将他拦腰扛上去。可是我还没使上力气呢，只听得！地一声，小玉化成一团白烟。
　　“哎？”我愣神，发现小玉不见了，“人呢？”
　　青青姐姐指指下面，懒洋洋地说：“不就在这儿了麽。”
　　我低头，看到椅子上缩著一只黑猫，眼睛闭得紧紧的，连尾巴都和身体团在一起。
　　“原来是变回原型了啊。”我微微地笑开，这下简单了。
　　小玉的毛色黑得发亮，我抱他到楼上时，手摸到水滑地毛皮，很羡慕猫咪长著这麽温暖的外皮，冬天时也不会冷。我把小玉送到二楼的软床上，手松开，他自己又缩成球，呼呼地睡著。
　　我盯著小玉看了一会，觉得他猫样时也漂亮，人样时也漂亮，真是从头到脚，从里到外，百分百的美人！感叹完毕，我下楼回到青青姐姐身边。拿起喝到一半的豆浆，用吸管小口小口地吸著，眼睛围著青青姐姐打转。
　　这种时候我该说什麽呢？
　　昨天很美好，谢谢你。不对，明明是青青姐姐要谢谢我救她才对。
　　我觉得做爱很舒服，可不可以再和你做？不好，青青姐姐大概看不上我吧。
　　如果不是因为需要处男，她也不会找我。楼上的小玉，跑掉的小璃，他们都比我要聪明漂亮得多。像我这样，又笨又蠢的男孩，长得也不是顶好看，大概没有什麽人会喜欢我吧。
　　胡思乱想了半天，越想越伤心。我吸完最後一口豆浆，把杯子放下，轻轻地叹了口气。青青姐姐听到了，走过来问我：“你怎麽了？”
　　我摇头，“我没事。”
　　她俯身，对我说：“嘴角沾了东西。”
　　“啊？”我抬手要摸，却被她抓住，动弹不得。
　　“我来。”她娇俏地笑，凑近我，伸出舌头在我的唇边一舔，“有豆浆，流出来了。”
　　我顿时觉得脸发烧，无助地望著她，望了好久。
　　她也不走，就这样与我对望，好像是在等我说话。
　　“我……”鼓起本来就不多的勇气，因为我再不说，以後就再也不敢说了，“我喜欢你！”
　　喊出来後，身体好像都被抽空了。之後，时间变得缓慢，我的眼睛观察青青脸上每一个细小的变化，生怕她会露出为难或是轻蔑的表情。
　　还好，她只是笑，笑容加深，美得像仙女。弯弯的唇张开，轻婉地吐出鸟啭般美妙的话语，“我也喜欢你哦，小闲。”
　　我的眼圈红起来，感谢她没有嫌弃我。
　　“那我以後可以到这里来找你吗？”
　　“可以啊，你随时都可以来。”
　　“那我还可以和你做爱吗？”
　　青青姐姐哈哈大笑，手食指刮我的鼻子，“小色狼，到外面可不许随便对女孩说这种话哦！”
　　“好，我知道了，我只对青青姐姐说！”
　　“哈哈哈，甜言蜜语，有前途！”青青姐姐笑得好开心，我也跟著笑起来。她抱起我，在脸颊上重重地亲一口，移到嘴上，又亲一口。
　　我将头埋在她柔软的双峰中，幸福得想哭。
　　青青姐姐咬著我的耳朵说：“我喜欢和小闲做爱，你很棒！”

　　小猫1

　　回家的必经之路上，有一家宠物店。每次经过的时候，童璎珞都忍不住侧过头冲著里面张望。小小的一家店铺，里面却养了不少可爱的小猫小狗。每一只都是毛茸茸的，瞪著一双大大的圆眼，等著未来的主人来接它。
　　童璎珞喜欢看，却没有动过心思要买一只回家。她家老娘讨厌一切全身长毛的东西，尤其是活生生的哺乳类生物。从小璎珞就被妈妈教育灌输著一种理念，猫狗之类的畜生是很讨厌的东西，乱拉乱尿不说，还会咬人！
　　母亲大人用心良苦，可是璎珞却始终不能体谅老人家的苦心，见到可爱的小动物，还是忍不住要停下来多看几眼。这家宠物店开了有一年多，生意看不出红火，却也没有关闭。璎珞从来没有进去过，但透过玻璃窗子，仍然可以了解里面的很多情报。比如说那只金色的小拉不拉多在上个星期被人买走了，後来店主又进了一只小哈士奇。上个月开始，店里又开始做小猫咪的生意了。
　　这一天，璎珞陪同学出去逛街，坐公车在离家不远的车站下车，一抬头，就看到那家宠物店可爱的橙色招牌。
　　过去看看吧！那只小哈士奇现在应该在窗前的笼子里晒太阳呢！想到那只喜欢咬自己尾巴玩的小可爱，璎珞的嘴角就忍不住地高扬起来。小动物是多麽可爱的小生灵啊！可是老妈却总是不能喜欢它们。叹息之间，人已经走到店门前。璎珞瞪大眼睛，趴在窗子上看了半天，都没有看到那只小哈士奇。
　　又被卖了吗？
　　女孩有些失望地扁扁嘴，再一转眼，发现窗前摆的笼子里，取代那只小狗的是一只白色的波斯猫。比起小猫，璎珞其实更喜欢的小狗的。不过这一只，却突然间吸引了少女的注意力。
　　这世上，居然有这麽漂亮的小白猫啊！
　　通体雪白的皮毛，感觉异常地蓬松，毛发闪著银色的光，在夕阳下化成一团毛球。猫儿的耳朵耷拉著，好像没有什麽精神。可是感觉到窗口的女孩在著著自己，小猫倏地掀起眼皮，瞧了璎珞一眼。
　　一蓝一绿的双色猫眼，竟有种妩媚妖W之感。
　　小猫盯著璎珞看了一会儿，又开始不耐烦。张开嘴巴打了个大大的哈欠，伸出粉色的小舌头舔自己的红鼻头。
　　璎珞看猫咪那可爱的样子，痴痴地望了很久。
　　“你很喜欢这只猫吧？”
　　有个轻脆的声音从旁边传来，隐隐地含著笑意。
　　璎珞猛地抬头，发现宠物店里那个可爱的美少女雇员正站在门口，笑盈盈地望著自己。
　　“呃，它很漂亮……”璎珞说著，脸都有些泛红。
　　她居然对著一只猫发起了花痴，说出来自己都会不好意思的！
　　美少女的淡色眼睛眨了两眨，弯起樱色的唇，说道：“这只小猫是很漂亮，它可是猫咪之中的小王子呢！”
　　谈起自家的小猫，美少女的表情也变得温柔起来。
　　璎珞的视线从猫的身上移到店员的身上，又从店员的身上移到猫的身上。以前就见过这个少女很多次，远远地瞧著，却不敢跟她说话。因为璎珞一直以为，很漂亮的女孩都有些傲气，不过现在和她讲话，觉得美少女也是个很好相处的人呢。
　　“它是一只公猫了？”
　　“对，10个月大了，还是个小男孩呢！”
　　“哦……”璎珞点头，又赞道：“他舔鼻子的样子好可爱呢！”
　　“是啊是啊，它很喜欢舔东西的！”美少女的大眼眯成一条缝，忽然握住璎珞的手，问道：“你喜欢它吗？喜欢吗？”
　　“呃，喜欢……”璎珞回答道，并未多想。
　　“那麽，这只猫就卖给你吧！五百块钱！”
　　美少女的眼睛好亮啊，一闪一闪地，精明得要死。
　　璎珞倒吸一气，怎麽想都觉得这只猫看起来很名贵，不可能只值五百块吧。再说她就算买得起，也不可能拿回家里去养的，老妈知道了一定会把她骂死的！她找借口说：“我、我没带那麽多钱，我身上只有十五块钱。”说出来都不好意思，她今天买了一条裙子和一双新鞋，把零花钱都用光了。
　　美少女揉了揉下巴，好像是痛下决心似地说：“好吧，十五块钱卖给你了！”
　　“什麽！”璎珞的嘴巴张得能吞下鸡蛋。
　　“你把咪咪拿走吧，它是你的了。”
　　“可是我……”不能养猫了啦！
　　美少女转身进屋，从笼子里把猫抱出来，塞到璎珞的怀里，很豪爽地说：“宠物和主人一定要有缘份才行。你和这只猫非常有缘，所以赔钱我也卖你！”

　　小猫2

　　一直到抱著小猫走到家门口，璎珞都不能相信自己真的买了一只猫。十五块钱的纯种波斯猫，说出去都没有人信。她一只手托著猫咪，另外一只手抓抓头发，怎麽回家对老妈讲啊！
　　店主喜欢我，所以把猫几乎是白送我了？
　　这猫买得太便宜了，就算转手卖出去，也能大赚一笔，一千块总能卖吧？
　　我们先养几天，然後我就找朋友送出去或是卖出去……
　　璎珞正在想著，自家的大门突然打开，从里面走出一个少年，正是童璎珞的弟弟，童玛瑙。
　　“咦……”玛瑙的眼睛立刻被姐姐手上的小东西给吸引了，“你疯了，居然抱小动物回家！”小男生正要出门和街坊的小孩去公园打篮球，推门看到姐姐抱著一只小白猫。想到老妈见到小动物会做出的反应，男孩坏心眼地弯嘴笑。
　　“老妈一定要发飙的，你等著吧！”
　　璎珞忙解释说：“这只猫是名猫！我花了十五块钱买回来，算是捡了个大便宜！”
　　玛瑙撇嘴道：“你说这话谁信啊？”
　　小猫看起来是挺漂亮，不过玛瑙和老妈性格一样，也不喜欢小动物。
　　他伸手想去抓抓小猫的毛发，因为看起来就是很柔软的感觉。可是手还未触到，猫咪却突然瞪开眼睛瞪了他。
　　好家夥，眼神这麽凶啊！
　　玛瑙立刻转回身，冲著屋里大叫：“妈，姐姐抓了一只野猫回家，会咬人的！”
　　“什麽！”母亲大人的大嗓门立刻从里面传了出来，吓得璎珞脖子一缩，赶忙抱紧小猫。她可是好喜欢这只小猫的，死也要养！
　　弟弟阴笑道：“你等著受死吧！”然後大笑几声扬长而去。
　　璎珞哀怨地望了玛瑙一眼，咕哝道：“死小孩，也不知道帮我说说话。”
　　她吞了下口水，准备进去和母亲大人软摩硬泡，一定要留下小猫。
　　母亲本来是气势凶凶地出门来，瞪著眼睛就像是要骂人，“你怎能抱弃猫回家！”
　　“妈、妈妈，这不是弃猫！”
　　“不是弃猫就是你偷人家的？”
　　“我没偷。”璎珞委曲地说。
　　“你还说谎，这只猫一看就是……”母亲的话说到一边停了下来。她看到女儿怀中的小猫正瞧著自己望，一蓝一绿的双色猫眼，闪著晶莹的光泽，像宝石一样美丽。“这只猫……还挺好看的。”母亲的音量减小，望著猫咪的视线居然被吸住，拔不开了。
　　“是吧是吧！我就是看它好看，所以才在宠物店门前停下来。店员说我和这只小猫有缘，十五块钱就卖给我了。”
　　“真的？”母亲根本不能相信璎珞的话。
　　“是真的，不信我带你去宠物店证实！”
　　“那倒不用。”母亲又低头望著小猫，觉得这只猫盯著人的眼神很邪门，心里面突然感觉如果不留下它，就会发生不好的事情。“你要是养的话，猫的一切都有你负责照顾，我们可不会帮你弄！”
　　“没问题！我给它洗澡，喂它吃东西，它就睡在我屋里就行！”
　　母亲不太情愿地哼一声，“那猫食怎麽办，你的零食要减少，钱省下来喂猫！”
　　璎珞想了想，点头同意。有小猫陪伴，少吃点也值，还能减肥呢！
　　就这样，一个近二十年没有养过小动物的家庭，多出了一只宠物猫。璎珞抱小猫回自己房间的时候，都不能相信这是真实发生的。
　　“天啊！这真是一个奇迹，我妈居然答应养猫了！”璎珞抱著小猫在屋里转圈圈，高兴得差点把小东西当成玩具抛到空中。小猫被抱得痛了，喵地叫一声，小小的身体被挤进璎珞丰满的胸部，表情都有些变形了。
　　打电话给一个叫朱纯的同学，因为她家里也养猫，璎珞就想到要问朱纯要准备什麽东西。
　　“你终於要养猫了？那很好啊。你得给它弄一个小窝，还有猫食碗，便便用的盆子，也要给它买些小玩具，省得它到处乱咬……”
　　璎珞把朱纯说的东西一一记下来，谢过之後挂掉电话。现在再出去买东西有些晚了，她还有店员送的一小袋猫食，找了个小碗乘了放在地面上。小猫闻到香味，自动过去就吃了。璎珞见它吃东西的样子实在可爱，伸手去摸它背上的毛发，手感好得不行！
　　出去找牛奶给小猫喝，正碰到回家的弟弟。
　　“老妈同意你养猫了？”玛瑙有些羡慕地说。
　　“是啊！”璎珞脸上挂的笑容一直没有淡下去。
　　“真好！我还一直想要一只小狗的。”
　　“你和老妈去说啊。”
　　“肯定没戏，比起小猫，老妈更讨厌小狗，你已经养了一只猫，那是老妈的极限了。再说养狗还要吃狗粮，我可没那麽多闲钱喂狗。”
　　说出这种话来，就证明玛瑙不怎麽爱狗。璎珞不理他，倒了牛奶回去给小猫喝。小家夥吃了饼干，又用粉色的舌头舔牛奶喝，白色的小脸沾得粘粘糊糊的。璎珞笑著取来湿毛巾，抱起小猫给它擦脸。
　　小猫动了几下，突然舔了璎珞的手指，温热的小舌头，在女孩的皮肤上游移，弄得她痒痒的。
　　“好痒啊！”璎珞抱起小猫，高举到自己的面前，与小猫的眼睛对视，“爱死你了！”她说著，凑近去亲了亲小猫的红鼻头。小猫怔了一下，似乎是没有预料到主人会吻自己，它伸出舌头舔自己的鼻子，蓝绿的眼睛仰望著璎珞，分不清是什麽眼神。
　　璎珞只顾逗小猫玩，来不及给它准备窝，索性抱著猫咪睡觉。女孩在闭上眼睛十秒之後就进入梦乡，怀中搂著小猫，就像是抱娃娃似的，搂得很紧。猫咪的身体都被压到了璎珞的丰胸之下，害得它不爽得快透不过气来。
　　夜晚的月亮顺著窗帘的缝隙射入屋内，小猫宝石般的眼睛变得比月光还要明亮。它挣扎著逃出璎珞的怀抱，趴到床的边缘处。那里有月光照射，莹润的光线打在猫咪的身上，把它白色的毛发照得闪闪发光。
　　慢慢地，小猫的身体出现变化，发出咯咯的细碎声音，还伴著类似於呻吟的喵叫。
　　璎珞睡得太死，所以没有看到这一系列的变化。
　　在月光之下，小猫化身成一个银发的猫耳少年，睁著一蓝一绿的璀璨大眼，回身望著璎珞。

　　小猫3

　　“傻女人，不知道本王子是不可能乱吻的麽！”长著猫耳的少年又爬回到璎珞的身边，就著微弱的光线在看女孩的脸。他的身上一丝不挂，屁股後面还有一条长长的白尾，就和小猫身上的皮毛一样，蓬松的长毛，闪著银色的光泽。
　　男孩的外貌也就只有人类的十三四岁，瘦瘦小小的身体，还正处於纤细的无明显性特征的阶段，就连说话的声音，也是清清亮亮的童声。他是一只白猫，幻化成人型之後，全身的毛发也是雪白的颜色。半长的头发乱乱地支著，有部分披在身後，有点像是玩视觉系的新新人类的样子。
　　“睡这麽死，都不会醒吗？”
　　小男孩用手指戳著璎珞的脸颊，在女孩细嫩的皮肤上点来点去。
　　有些痒，又有些疼，因为男孩的指甲很长，用力大了，把璎珞的脸都戳出红痕了。
　　“还不醒吗？再不醒就把你弄成大花脸！”
　　他这样说著，却没有加重手上的力度。手指掐住璎珞颊上的皮肤，使劲儿地一拧。女孩只是皱皱眉头，翻身换了个姿势继续睡觉。
　　“哇，这女人是猪精化身吗？”
　　猫少年发出不可思议的怪叫，都没有把璎珞惊醒。窗外传来夏虫的鸣叫，吱吱吱地，好像是在嘲笑男孩的无能。他噘噘粉嫩的小嘴，跨过璎珞的身体，挤到女孩的另一侧去，继续盯著她的脸看。
　　“喂，快醒醒啊，我有话要对你说！”
　　小懒猪根本就没有听到，继续睡觉。樱色的嘴唇微微张开，吐出均匀的呼吸，还有细微的呼声，可见她的睡眠质量有多高了。
　　男孩无力地叹口气，看到少女翕动的唇瓣，不禁咽了下口水。
　　好像，是很美味的东西呢……
　　他瞪著两片樱唇，抓抓自己蓬乱的银发，想了片刻，索性去尝试一下自己觉得美味的东西，也就是女孩的嘴唇。男孩的小脸慢慢地凑近，感觉到女孩的呼吸喷在自己的脸上，觉得自己的脸好像要烧起来似的。他紧张得并住呼吸，小嘴也翘得老高，越来越近，越来越翘……最终，四瓣粉唇贴在了一起。
　　男孩在心中偷笑，他吻了女孩，可是她却没有感觉，好像占了挺大的便宜，有种犯罪得逞地得意。
　　真的很美味！
　　香香软软的，还有种芳香的味道！
　　小男孩喜欢这种滋味，贴在女孩的嘴上不肯离开。只是唇瓣的碰触不能满足他的欲望，男孩吐出粉色的舌头，开始在女孩的嘴上舔食起来。湿湿热热的小舌头，快速地移动著，在女孩的嘴上舔得不够，又移到下巴上，以嘴唇主中心绕个圈，来到鼻尖的部分。两片粉唇张得更大，露出一排尖尖的牙齿，然後轻轻地，咬上了璎珞产鼻头。
　　好痒，非常痒！
　　她一定是被蚊子咬了，不然怎麽会这麽痒。
　　璎珞对於痛的感觉一向迟钝，但对於痒的反应要灵敏很多。她终於觉出不对劲，眼皮动了两动，慢慢地睁开，对上一双蓝绿双色的大眼睛。
　　是小猫咪吗？
　　不对啊，小猫好小一只，怎麽会有这麽大的眼睛。
　　璎珞朦胧的眼睛迅速睁大，这才发现有一排尖尖的牙齿正咬在自己的鼻子上！
　　“啊啊啊！有坏人！”
　　童家的人有嗓门大的遗传，真要喊起来，不需要扩音器就可以教整个会场都能听得到。璎珞这麽一喊，硬是把小男孩惊得松开了嘴巴。他还没有别的反应，就感觉到一阵阴风袭向自己。
　　啪！
　　很响的一个大嘴巴。
　　璎珞柔弱的身体释放出一般男子都没有的爆发力，一个巴掌就把小男孩打到地上。
　　她的眼睛还是不太清楚，但是看得出大概的轮廓，小男孩赤裸的身体闪著白玉般地光泽，在空中划出一道曲线，掉到床下去。
　　“哎哟！”
　　接著是一声清亮的男童的声音。
　　有男人，她的屋里有男人！
　　童璎珞双手抱肩，高声叫道：“来人啊！我屋里有流氓啊啊啊！”
　　巨大的噪音惊醒了童家的每一个人，还有四周的邻居。
　　童玛瑙第一个冲入姐姐的房间，手中举著两个哑铃，兴奋地大叫：“哪有流氓，哪有流氓？”
　　紧接著，童妈和童爸也相继赶来，急道：“女儿啊，你没事吧！”
　　他们打开灯，看到屋内干净整洁的样子，根本就不像是有人进来过。窗子锁得好好地，也没有被破坏的痕迹。三个人在屋内找了三圈，都没有看到任何流氓的影子，就连床铺底下，还有衣柜里也翻过了，不可能有人藏得进去。
　　折腾了三十分锺，童爸童妈还有童玛瑙终於想明一件事情：他们是被童璎珞给耍了。
　　“你说，哪里有流氓！”童玛瑙指著姐姐质问道。
　　大半夜地被人吵醒，还以为出了什麽大事，结果只是被这丫头耍了一道，童玛瑙正值青春年少的叛逆斯，脾气也容易失控。
　　璎珞用被子捂住身体，心有余悸地说：“我确实看到了，有个裸男，是白头发的！”
　　童妈上前摸摸女儿的额头，说道：“你是不是发烧或是头痛？咱们小区这麽工薪级，平时偷钱的人都很少光顾的。”因为偷也偷不到什麽值钱的东西。
　　“妈，劫财和劫色不一档啦！”璎珞纠正道。
　　玛瑙马上便说：“你觉得自己有什麽色好被人家劫吗？”
　　“闭上你的贱嘴，你就有色好劫了！”
　　“我是男人，谁会劫我！”
　　“哈，小屁孩一个，还说什麽男人，毛都没长齐呢！”
　　“你说什麽，我脱了衣服给你看看我有没有毛！”
　　两个小孩马上就要吵起来，童妈马上嚷道：“都给我安静，邻居还要睡觉呢！”
　　隔壁的张姨王婶李叔赵伯们听见了，很欣慰地想：还是童妈厚道，知道要体谅邻居的感受，虽然俺们早就被吵醒了。
　　因为找不到任何有色狼进来的证据，童家人决定熄灯回去睡觉。璎珞还是很怕，央求妈妈留下陪自己一起睡。
　　童妈马上反驳道：“你屋里有猫，我不要睡这里！”
　　璎珞的脑中U嚓一下，咦道：“对了，我的小猫呢？”
　　“喵呜……”床下传来一声悲凉的猫吟。
　　璎珞翻身下床，才看到小白猫正侧趴在床角下，斜著眼哀怨地望著众人。它都躺在这里大半天了，就没有人注意到地上还有一只猫麽？走来走去的，几次差点就踩到它了！
　　“啊，谁把我的猫打成这样了！”璎珞尖叫道。
　　是你，是你，就是你……小猫喵喵地叫个不停，可惜没人听得懂。
　　“姐，你刚才是不是睡糊涂了，把猫当成裸男打到床下去了？”童玛瑙提出自己的疑问，一针见血地准确。
　　璎珞及小猫都同进抬眼看他。
　　一个在想，好像……有这麽一点道理啊。
　　一只在想，这家人之中还有一个明白人！

　　小猫4

　　童爸童妈先後离去，童玛瑙又咕哝几句，甩上门也走了。
　　卧室里又只剩一人一猫两只哺乳类生物。
　　璎珞把小猫从地下捡起，抱在怀中，心痛地说：“可怜的小猫，你睡觉时也会掉到地上吗？”
　　不是，我是被你打下去的！
　　璎珞听不懂猫语，只当小猫咪咪叫是因为它很痛。她在灯下仔细地检查了小猫的全身，发现它的左脸比右脸肿出一块。“奇怪了，有谁把你的脸打肿了麽？”她伸手去碰，小猫就发出一声哀栗的叫声。
　　“呜呜，可怜的小猫，一定是掉到地上时摔肿了……”璎珞抱著小猫又亲又摸的，一个劲儿地哄它。
　　小猫无奈地闭上眼睛，想道：我是不是跟错了主人？
　　它的那点小贼胆被一巴掌打得烟消云散，只希望自己能在软床上好好地睡上一觉，补充它损失掉的能量。
　　璎珞是今年的毕业生，刚刚参加完高考，而且分数够入第一志愿的大学。现在她每天的任务就是混吃等死，消耗人生第三个没有暑假作业的暑假。
　　“童璎珞，你混得太可以了吧！”第二天上午，童玛瑙忿忿不平地敲击姐姐的房门，“你不要以为自己无事一身轻松了，就睡到这麽晚来气我这个准毕业生啊！”
　　可怜的童弟弟整整小了璎珞一年，姐姐毕业之後，他就接著步入高三年级。昨天晚上半夜睡觉被璎珞吵醒，害他第二天早上去学校都迟到了。假期里的返校日，无非就是把那些玩疯了的孩子聚集起来，警告他们不要玩散了心，马上开学之後就又要努力学习了。而高三的学生更是如此，老师讲了三个小时，说得唾沫横飞，只有一个中心思想：他们高三了，都要绷紧了神精准备迎接下一年的炼狱生活。
　　童玛瑙在学校郁闷了一上午，最後得知他们毕业班要提前开学，做假期集体补习，更是气不打一处来。还没有到高三呢，学校就早早想好了要怎麽玩弄他们了！
　　“你快点给我起来，别在我面前装懒猪，我看了非常的不爽！啊啊啊！”
　　小弟弟不喜学习，心中的闷火无处发泄，全都注入到璎珞的房门上了。里面的女孩听著持续的砸门声，也终於掀起眼皮，被外面直射入屋的阳光一刺，痛得一时无法适应。
　　“几点了？就开始闹起来了！”她咕哝几句，摸起床头的锺表一看，居然有十一点了。
　　起得这麽晚，难怪小弟心理会不平衡了。
　　童璎珞冷哼一声，想起自己读高三时，正在高二的弟弟想尽各种方法在她的面前表现自己的轻松愉快，同样气得她吐了好几口的白沫。现在，终於轮到她报复的时候了！
　　紧锁的屋门突然开了，童玛瑙的手一空，险些打到里面的人。
　　“干嘛？一大早就想引起暴力事件吗？”璎珞凉凉地说完，又不雅地打了个大哈欠，“哎，你这麽早叫醒我干什麽，我又没有事做。”
　　“怎麽会没事做？扫地擦桌子做饭！你一个女孩家家怎麽这麽懒啊！”玛瑙就是看不惯姐姐这麽悠闲的样子。
　　璎珞眨眨眼，扯著阴笑问道：“你是我妈吗？任什麽指使我干活啊！考生就该有考生的样子，你还不回屋看书去！”
　　“你是我妈吗？你说叫我干什麽我就要听吗？”
　　两个孩子一早就开始吵起来，到最後还是童小弟输。因为童妈外出回家，见到他们两人起争执，完全站在女儿的一边。
　　“你再有一个月就要开学了，还不快点去做预习！”
　　“妈！姐姐她骂我！”
　　“她骂你就听著，大男人这点小气都受不得吗？还和女人计较！”
　　“妈妈你偏心！”
　　“我当然偏心了，你明年考上比你姐姐更好的大学，我就全偏向你！”
　　“啊哈哈哈……”璎珞毫不客气地大笑起来，“那还真是没有希望了呢！”
　　童玛瑙的学习一向不咋地，叫他考上和璎珞一样的学校，就已经是比登天还要难了。更好的大学，那不是要了他的小命也办不到的麽！
　　“你笑什麽嘴咧得那麽大！难看死了！”玛瑙的火气更大了。
　　璎珞稍做收敛，白了小弟一眼，“你管我，我现在没有学习任务，天天轻松得想大笑呢！哈哈哈！”
　　姐弟两个不理老妈，继续吵下去。等到他们累了，也该吃晚饭了。
　　童妈实在看不下去，叫女儿进厨房打下手，菜炒到一半，童爸提一箱啤酒回家来。
　　玛瑙跑去门口接过来，问道：“老爸，今天怎麽想起来买酒了？”
　　“昨天和王叔打赌，看谁支持的足队赢球，输的人就买一箱啤酒给对方。”
　　“那你赢啦？”
　　“废话，不然这个东西是什麽！”
　　童小弟的学业不怎麽精进，连带的全家人都怀疑他的智商也是有问题的。这就是有个优等生姐姐的致命点，你一辈子都会活在她的阴影之下的！童爸童妈的偏见永远都改不了，就是觉得儿子比较笨。
　　“呜……我不过就是随口一问嘛，我当然知道是你赢了！”
　　玛瑙的抱怨没人听到，因为他老爸早就跑去厨房洗手，准备吃饭了。童妈一见有酒，又从冰箱里找出花生虾片之类的干鲜弄了几道小菜，叫一家人下酒吃。国家有规定，未满十八岁禁止饮酒。不过这规定在童家只算个屁，不知在多少年前，两个小孩就尝过酒味了。还好璎珞和玛瑙并不贪酒，只是偶尔有过节之类的机会才喝一点。璎珞今天高中毕业，已经成年，玛瑙再有一年也就成年，到那时候，这一家就可以不违法啦！
　　童爸打了两瓶酒，给每个人倒了一杯。全家人碰杯之後，先饮一口。
　　夏天的时候喝上凉凉的啤酒，吹著风扇，确实很爽！
　　童爸突然想到女儿放榜之後，还没有给她专门地庆祝过，就想和璎珞干一杯，说几句鼓励的话。可是老人家刚把头转到女儿的方向，却发现那里的座位已经空了。
　　“咦，璎珞呢？”
　　童妈回答：“她去喂猫了，吃到一半突然想起她家的宝贝还没吃饭呢。”
　　“猫？哦，她养了一只猫……”童爸又呷一口酒，想到就问：“那猫叫什麽名字？”
　　童妈说：“就叫小猫呗。”
　　“叫贱璎啦！”玛瑙在一旁插话道：“那只猫是璎珞的猫，就叫贱璎！”
　　阴森森的女声在玛瑙身後响起，“如果说我的猫叫贱璎，你要养狗的话，岂不是叫贱玛？”
　　“你才贱玛呢！”
　　“是你先说贱璎的！”
　　眼看姐弟两又要吵起来，童妈高声吼道：“吃饭呢，吃完了再吵！”
　　“喵……”璎珞怀中的小猫在这个时间呜咪一声，好像是很赞同童妈似的。
　　这姐弟俩真幼稚，它都看不下去了。
