群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325天路或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230天路备用群547498300或群832317907
《天路》
作者：小铁匠
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一卷

【第一章：倒霉之王】

“陈主管！”王少川抢上前一步，双手张开，将那个姓陈的主管逼在角落里。

陈主管毛骨悚然地望着王少川那血红饥饿的眼神，不由得颤声问道：“你你你……你想要干什么？”

“请您无论如何要看一下我的简历，并请给我一个机会！”王少川一边瞪着血红的眼睛说话，一边变戏法似的从背后拿出一份个人简历来。

陈主管一听原来是求职的，顿时心中大定，不过看到王少川恶狼似的眼神，小腿肚子忍不住又开始打哆嗦了。

陈主管的手颤抖着接过简历，刚看了几眼，就蓦地瞪圆了眼珠，大叫起来：“天啊，王少川，难道你就是传说中的那个坐车车翻、坐船船沉、人见人怕鬼见鬼愁、上天入地纵横四海无人不知无人不晓人称超级无敌倒霉之王的王少川？”

周围的职员本来有的准备要打电话报警的，有的挽起袖子准备要上来英雄救……领导的，但是听到“王少川”这三个字，顿时如同躲避瘟疫一样闪了开去，那架势，仿佛就恨爹娘少生了两条腿给他们似的。

好一阵鸡飞狗跳人仰马翻，整个大厦的二十三层，只剩下了陈主管和王少川二人面面相觑。

王少川顿时面色发青，吼道：“你那么大声念做什么，我就是王少川，你想怎么样？”

“老大，我哪敢对你怎么样啊，我是怕你对我怎么样啊！”听到王少川这么说，陈主管差点就要哭鼻子了。他本来想偷跑的，可是王少川恶狠狠的气势让他怎么也没敢迈出那条腿，只有抹着委屈的眼泪，一边儿哆嗦一边儿抽噎着说起王少川的光辉历史来。

“王少川，男，学士，今年２６岁，毕业于××大学建筑系……迄今为止，老大您一共失业了十二次，四个重用你的老板，全都亏本亏到去跳楼卧轨上吊服毒，而留用你的老板，也无一例外，全部都血本无归亏本亏的损手烂脚，你阁下真的是名副其实的倒霉大王啊。”

王少川的脸色刹那间面色煞白，“蹬蹬蹬”地连退几步，直到靠在墙上才勉强稳住心神，原本逼人的气势顿时烟消云散。

望着陈主管畏惧的眼神、哆嗦不停的肥手，王少川只觉得眼前一黑，两腿一软，一直支撑他的勇气和信心顿时消散的无影无踪，人也随之颓然滑坐在地上。

刚才陈主管所说的传说，可谓是句句属实，他的确是名副其实的倒霉大王。不过，哪怕他是倒霉皇帝，也和普通人一样想要吃饭、要穿衣，也想要展示自己的才华、实现自己的理想和抱负，因此他才会这样不辞辛苦地一家一家地不断找工作，并且由一开始的眼高于顶变成现在的只求收留。

陈主管见到王少川气势全无，面色煞白煞白的连一点儿血色也没有，显然刚才口述那个传说使他深受打击呢，于是暗暗松了口气，有点嚣张地大声道：“商场上传言，如果你想让你的竞争对手破产的话，那么，就把倒霉之王王少川弄到他的公司里去……老兄，你这样的运道，还敢出来混？”

王少川的脸色顿时由白变灰，可以说是面若死灰了，那一刻，他忽然有种想要从这座大厦的二十三楼上跳下去的冲动。

陈主管看到他这样，也不觉有些同情，一个人倒霉到这样的有水平有成就，这种境界这种高度，不说是后无来者，至少也是前无古人了吧。

同时陈主管也怕王少川再在这里生事，否则连自己的饭碗都难保了，于是哆嗦着掏出钱包，也顾不得里面还有大把的美元，咬牙将全部钞票都拿出来，用生平最温柔地声音小声道：“老大，不是小弟不想要你，实在是怕……唉，你要知道我上有八十岁的高堂，下有八个月的儿子，中间还有个如狼似虎的漂亮老婆……”

“不必说了。”王少川打断了陈主管的话，站了起来，接过那一大叠他目前急需的钞票，深深向他鞠了一躬，轻声道：“谢谢你陈主管，我走了。”

胖胖的陈主管看到王少川如行尸走肉般地晃出去，心中不觉有种强烈的遗憾，忍不住就想把他挽留下来，可是手一抬起来，他便僵住了，犹豫再三，他还是放下了手。

是的，他仅仅只是个主管而已，根本没权力留下这样层次的倒霉之王，而且就算他肯帮忙，多少个大老板都完蛋大吉了，他这个级别哪里够跌的啊。

深深地望了王少川的背影一眼，陈主管叹了一口气，转身回到办公室。

在摩肩擦踵的大街上，万念惧灰的王少川行尸走肉一般摇晃着，嘴里叼着两支烟，手里拎着半瓶酒，领带松松垮垮地吊在脖子上，原本笔挺的西装变得皱皱巴巴的，原本明亮执着的眼神也终于黯淡下来：“臭啊，臭不可闻啊……我没有希望了，再也没有希望了，我没有希望了，哈哈哈……”

周围的行人有点惊讶地躲闪着，好心一点则有点惋惜地多看了王少川几眼，顺便叹叹气，丢下几句廉价的同情：穿着很体面的一个帅小伙子，好端端地不去打江山、泡马子，玩什么颓废嘛，这年头儿还有什么事能想不开的呢。

也不知道逛了多久，疲惫的王少川靠着一根灯柱坐在地上，都市的霓虹灯在他的脸上映出了五彩斑斓的图画，让王少川觉得更加的眩晕。

王少川已经不记得自己喝光了几瓶酒了，他打算继续喝下去，一直到自己醉的什么都记得不为止――什么都不记得了，还会记得痛苦吗？当然不会，正所谓，一醉解千愁啊。

“先生，需要……帮助吗？”一个温婉糯糯的女声在身旁响起。

王少川抬头，朦胧眩晕的眼神让他看不清楚是谁在跟自己说话。使劲地揉了揉眼睛，用力晃了晃脑袋并且用力地捶了几下，王少川这才朦朦胧胧地看到，一个浑身都散发着幽香的长发女子在自己身旁蹲了下来，似乎正在朝自己笑。

“呵呵……美女，你好啊。”王少川冲着美女傻笑起来。

不远处，另外几个衣着暴露的女子看了一眼醉醺醺的王少川，接着又把不屑的目光转移到别的地方，继续挥洒着她们张扬暧昧的娇笑。

“要我送你回家吗？人家现在很有空哦，对了，我叫莉莉。”莉莉有点惋惜地看着王少川这一身被污染了的名牌西装，旋即吃吃地娇笑起来。

“不……需要，今天老子睡……睡马路，老子要看看，汽车能不能把老子给压……压成肉饼。”王少川挣扎着要爬起来，莉莉只好扶他一下，却看到一大把美元就那么不设防地躺在西装的上衣口袋里，顿时睁大了美丽的眼睛，脑筋也短暂地处于短路状态。

“帅哥，你叫什么名字？想快活吗？我陪你好不好嘛……来，我扶你……”莉莉顿时殷勤起来，将王少川的胳膊架到自己的肩膀上。

“我没有家，我哪里都想去，呵呵……”王少川憨憨地笑着，使劲地向并不存在的目标甩着手，仿佛要把什么东西甩出去似的。

莉莉看在眼里，心中窃喜，心想今天一时好心居然钓到大鱼了，连忙娇声道：“既然你去哪里都无所谓，那就到我家去啊，来，乖，姐姐扶着你好伐，跟着姐姐走。”

周围的女子既有些羡慕又有些诧异地看着莉莉和王少川上了出租车，然后继续招揽来往的潜在客人。

莉莉低声报上目的地，司机识趣地把灯光关上，两眼平视前方。

汽车发动后，莉莉悄然解开胸前的束缚，紧紧地靠着王少川，小手在黑暗中轻轻地抚摩着王少川的胸脯，王少川顿觉翻滚不已的胃好受了许多，人也渐渐地安静下来。

莉莉得意地笑了笑，伸出小巧的舌头轻轻地舔了舔王少川的耳朵，接着小手一路抚摩下去，轻巧地解开两个纽扣……王少川突然推开了莉莉，仰八叉躺在座位中央，重重地打了一个酒嗝。

司机一直在黑暗当中使劲地瞟着后视镜，王少川这么一推，他这下差点就惋惜地大叫起来，结果下一刻，王少川一把又将莉莉往自己怀里拉。

莉莉在瞬间明白过来，原来男人开始有感觉了。这是好事呀，看来老娘的功力不减当年嘛。莉莉轻笑着，配合地分开双腿，跨.坐在王少川的粗腰上。

司机从后视镜里看的眼珠子都快瞪出来了，差点一下子撞到路边的栏杆上去。

我靠不是吧，公然的就这么……如今的年轻人，也忒大胆了点儿吧。不过，正点啊，真是难得一见的免费好戏啊，嘿嘿。

黑暗中，王少川快意地吮吸着莉莉胸前的两点葡萄，两只大手也肆无忌惮游走起来，莉莉只觉得屁股底下有个硬邦邦的东西逐渐凸出出来，顶的自己的心里有些痒痒，两条丰腴的大腿也微微地颤抖起来，不自觉的夹住了男人的粗腰。

这时莉莉只觉得男人的大手伸了过来，腰间的束缚顿时消失了，两人亲密无间地接触在一起……

“到地方了！”司机急促地喘息着，嘶哑着声音喊道：“要加钱！”

好在莉莉还有一点神志，夹住了男人的冲击，从口袋里胡乱掏出几张钞票扔给他，然后捧起王少川的脑袋轻声道：“大令，跟姐姐上楼去玩好伐？”

王少川既有点迷糊又有点清醒，就这样抱着莉莉踉跄着下了车，接着就这样搂着莉莉的两条大腿就那么上了楼，莉莉自己都哭笑不得，心想这里的房子是租的呀，唉，看来明天自己就出名了，可是下面……哎呀呀，紧要关头，停不下来啊。

“哐当”一声，房门关了，一场男人和女人的大战隆重拉开帷幕，整楼的邻居们都从薄薄的墙板外听到了床板不堪重负的吼声，还有女人舒爽之极的娇.喘呻吟，筒子楼里顿时一片鸡飞狗走，叫好声与叫骂声起哄声此起彼伏，好不热闹。

莉莉最后的意识只有一个想法：看来明天真得要搬家了，不然这日子真是没法过了。

 

【第二章：佛光天兆】

第二天清晨，王少川从宿醉中清醒过来，看了看眼前还在熟睡的女子，心里麻木的没有任何感觉。

随手将口袋里的美元全部扔在床上，顺手捏了捏女子丰挺的鸡头嫩.肉，钝钝的神经一阵恍惚，隐约觉得自己正在一片云海之中，骑在一个美丽的仙子身上纵横驰骋，看不清那个仙子的脸，只是拼命地哭叫呻吟着……愉快地发射出生命的精华后，他潇洒地丢下几颗硕大的钻石样的东西，然后拍拍屁股飞走了，留下不再纯洁的仙子咬牙切齿、赌咒发誓。

王少川用力地晃了晃脑袋，发现自己仍在一个陈旧局促的小房间里，破旧的双人床上，一个赤条条的女人正在沉睡当中，四肢不雅地摆成一个随意的姿势，黑森森的花丛中还挂着白色的不明液体，光洁溜溜的身上则撒满了绿油油的美元……可不是刚才自己的杰作吗。

摇头苦笑两声，王少川麻利地穿上衣服，漫无目的地走在大街上，他实在不晓得自己应该上哪里去，又能上哪里去，忽然听到广场上电视墙里在广播，峨眉山金顶出现了百年难遇的佛光。

王少川的眼神顿时出现了神采。

对啊，可以去峨眉山祭拜啊，说不定碰到了佛光，就可以转运了。哎呀，为什么没有早点想到呢？王少川的脚步倏地匆忙起来，快，要赶在佛爷还没来得及走之前赶到峨眉山。

忽然王少川想到，还有钱吗？摸索许久，终于在裤子口袋里又找到一小叠钞票，他顿时惊喜地热泪盈眶，仰天长啸道：“天不亡我啊，老天爷，谢谢你，这次我一定会转运的！”

周围的人顿时把看疯子的眼神扔给他。

次日上午，满怀希望的王少川坐上了去四川的航班。

“哦，亲爱的神仙啊、佛祖菩萨啊、玉皇大帝啊，求你们大发慈悲赐予我一道佛光，或者神光什么的，让我转一下运气吧，我的运气实在是……实在是太他喵的臭了呀！呜呜呜……求求你了，快快显灵来救救我这个迷途的羔羊吧！我愿意成为你们最忠实的信徒！”

王少川一把鼻涕一把眼泪地在峨眉山金顶放声大哭，丫一开始诉苦的时候还说的像那么回事儿，到后来就越说越不靠谱了，竟然把一些龌龊的不良梦想也说了出来。幸好这里很偏僻，又是凌晨时分，只有一个上了年纪的僧人半睡半醒地望着他，否则他铁定被立刻拖出山门去。

在王少川头顶上三万英尺处，一僧一俗二人正在一个透明的结界内欣赏美景，凌晨那昏暗的光线似乎对他们丝毫没有影响。

中年文士注意到了正在大呼小叫的王少川，于是郎声笑道：“和尚，你不是法号叫慧能吗？你瞧瞧，下面就有一个年轻人在跪求，你给不给他一道佛光啊？”

慧能僧人眯着眼睛，手握念珠道：“圣手牛三春牛施主，你可知道，佛光赐予与否，不在于老衲，也不在于他，而在于我与他是否有缘，正所谓，佛渡有缘人。”

牛三春促狭地笑了笑，点头道：“说的好，佛渡有缘人，不过你连你的钵都没拿起来，就是他与你有缘你也渡不了啊？呵呵，是不是前天才渡了一个，你这次的名额用完了？”

慧能僧人尴尬地皱了皱眉头：“牛施主，既然是佛渡有缘人，那么只要是有缘人，老衲就可以渡，怎么会有名额限制呢？待到日光乍现那一刻，如果下面那位小施主果真有缘，佛光自会普照，牛施主就莫要挤兑老衲了。”

“怎么，还要待日光乍现那一刻啊？你说你这佛光怎么总是偷偷摸摸着给啊，你就不能大大方方地亮出来？难道你们佛宗是见不得人的玩意儿？”牛三春毫不在意慧能的态度，笑嘻嘻地继续挤兑他。

慧能僧人无奈摇头，既不跟牛三春斗嘴，也不做辩解，一时间，到让牛三春有种重拳打在空气里的失重感。刚想要再出言讽刺，这时太阳猛地一跳，顿时脱离了茫茫云海，将它的热力与光芒撒向大地，就在日光普照的那一刻，王少川的身上散发出耀眼的光芒，慧能僧人的金钵几乎在同时挣脱慧能的掌控，自动跃上半空，将一缕金光均匀地撒在王少川身上，接着一团不知哪里来的彩光从天而降照耀在王少川身上……恍惚间，似乎见到百鸟齐飞、百花盛开、仙乐飘飘的动人景象。

“天兆！”牛三春和慧能两人均是一惊，从来都是佛光普照在凡人身上，今天倒是头回见到凡人把佛光给招来的，而且还引发了天兆，简直是见所未见、闻所未闻。

那个上了年纪的僧人立刻从半睡半醒间清醒过来，瞪大眼睛看着身批五彩霞光的王少川，张大了嘴巴，却半天一言未发，只是颤巍巍地高宣佛号叩首下去，直叩的额头上鲜血横流也未察觉。而王少川，那会儿早就晕过去了，他的霉运，也似乎就在那一刻开始扭转。

沾了王少川的光，后来这位老僧人居然成为一位长寿的高僧。

慧能掐指一算，顿时惊的差点将佛珠给扔出去，以他的实力，换算到修真界来说，算已经到达渡劫前期了，可是居然算不出这个年轻人是谁？却隐隐有与天同寿的意味儿，而且这个年轻人居然能引发天兆，这怎能不让他心惊。

牛三春默然无语，他连算都不用算就知道肯定是算不出来的，以他同为渡劫前期的修为，放眼整个修真界也算是有数的绝顶高手了，但是他却深深地明白，人不可与天斗，更不可有违天道。想到这里，他赫然心跳加速，想道：“莫非是天上星宿下凡？”

想到这里，他不禁往慧能僧人看去，却见慧能也向他望来，彼此都看到了无言的肯定，均是一叹，这修真界数千年来的安宁从今天起怕是没有了。

仙人不是成天吃饱了撑的没事做才转世投胎下凡来玩，仙人都是很忙的，才没空做么有意义的事情。而且仙界与凡间的往来极为不易，要是仙人想在凡间或是在修真界做什么、影响什么，那就只有委托一个代理人来做。

当然，还有一个可能就是有仙人因犯错而被贬下凡间的，不过那个应该不会引发天兆的。

要知道，每逢天兆出现，就必然有惊天之大事发生，通常都是在渡劫的时候才出现，而现在天兆却平白无故地出现了，这件事对于修真界，可谓是大到了极点的大事，可惜的是现在牛三春和慧能都担心会泄露天机，哪里又敢四处宣扬呢。

从最初的震惊中清醒过来，牛三春问道：“慧能，你说怎么办？”

慧能只是苦笑着摇头，什么也不肯说。

牛三春苦笑道：“这件事绝对是天机，天机自然是不可泄露的，所以你什么都不说也不奇怪。人不可与天斗，更不可有违天道啊！这个道理我从开始修真的那一天就牢牢地记得，所以我也不会说，否则我将来渡劫的时候可能会遭天谴的，这可不是闹着玩的，万一被雷的魂飞魄散就完蛋了。”

慧能连连点头，事关佛宗的兴衰和修真界的荣辱，他自然也十分的谨慎。

牛三春苦笑摇头道：“可是我们不说归不说的，但是我们总是看到了吧，那你说我们该怎么办？就这么大摇大摆走了，权当什么也没看见吗？”

慧能伸出大手抚摩着光头，闭着眼睛，也不知道在想什么。

牛三春无奈，认输似的笑了笑，道：“行，算你狠，慧能秃驴，我认输总行了吧，我耐力不如你行了吧？我先说我的想法，那个年轻人虽然能引发天兆，而且又有佛光普照，不过看他也就是被天兆给开了光而已，不若你我二人联手给他筑基，然后让他拥有成为一个高手的潜质，省却了这位……仙尊的一番麻烦，这样将来他老人家将来怎么也得念我们修真界的一份人情不是？”

慧能依旧是摸着自己的光头，先是点头，后是摇头。

牛三春咬牙道：“慧能，你个老秃驴既点头又摇头的，到底什么意思，都什么时候了你还跟我打哑谜？快说话，不然我可不客气了，反正今天这事，你们佛宗也跑不掉。”

慧能睁开了双眼，缓缓道：“还是莫要干扰了仙尊才好，万一仙尊目的是下凡间游玩的，你我二人却把他引到修真界，那岂非多此一举，自讨苦吃？”

牛三春顿时睁大了眼睛，伸出大拇指叹道：“你牛，慧能秃驴，我牛三春现在才知道，姓牛的不算牛，头顶上长角的也不算牛，只有脑袋上不长毛的秃驴才是真正的牛啊。”

慧能低呼一声佛号，一脸虔诚地样子开始数佛珠，气的牛三春牙痒痒，恨不得上去把慧能的胡子眉毛全都拔光。

沉吟了一下，牛三春断然道：“这位……仙尊，为凡间而来的可能性不大，要知道仙人虽然来修真界不易，但是他们在修真界可是有代言人的，用不着我们乱来，这个你也清楚。可是谁叫我们已经看到了呢，既然看见了，总不能一点表示都没有吧。我看，我们还是只给仙尊筑基就算了，权当是积德行善了，做的太多，坏了仙尊的计划也不好办呐！唉，我真是倒霉透顶，怎么想起来非要跟你这个老秃驴一起来撒佛光呢？真是倒霉啊！”

慧能苦笑：“非施主一人倒霉，是你我二人都在倒霉。”

牛三春把眼睛一瞪，怒道：“废话少说，快点干活吧，万一被仙尊知道我们说一见到他就乱叫倒霉，那我们可就真的要倒大霉了！好了，天兆要散了，我去蒙蔽凡人之眼，你去把仙尊接引上来。”

牛三春、慧能却不知他二人此番作为，当真是改变了天仙少川的转世轨迹，成为少川大人悄无声息进入修真界的一个关键契机。

 

【第三章：误会托付】

“喂，慧能老秃驴，你说，我们这样做好吗？”做完以后，牛三春反而有些犹豫了。

以慧能的淡定，也忍不住有翻白眼儿的冲动，现在再说这些不是晚了些吗？做什么都已经做完了，你丫的现在后悔还有个屁的用啊！

要淡定，要淡定……慧能低声诵念了几声阿弥托福，沉声道：“现在这位仙尊会身兼我佛宗和你通天教两家的特长潜质，对于仙尊日后的修炼可说是事半功倍啊。好了，现在你我二人能做的已经做完了，牛施主你说现在该怎么办？”

牛三春揉着太阳穴，苦着脸道：“我怎么知道，难不成要你或是我带他走？算了吧，还是把仙尊放在这里吧，省的我们多事反而惹来麻烦，刚才天兆的能量波动肯定会惊动附近的修真者的，虽然估计已经没有修真来地球了，但是我的感觉告诉我，至少有一个身手不错的就在不远处，不如……”

慧能了然地点点头，表示他明白牛三春的意思，接着他问道：“那人正气凛然，倒不像是个邪魔宵小之辈，恩，就交给他吧，对了，我们还要做些什么吗？”

操，是不是邪魔宵小之辈，难道你的眼睛就是评判标准？牛三春在心里鄙视了慧能一下，沉吟片刻，这才点头道：“那就把他放在那里好了，其它人肯定什么也不知道，到时与仙尊接应的人，自然会来找他老人家的，到时候就没有我们的事情了。”

慧能点了点头，收起了金钵与佛仗，飘然而去。

牛三春看到慧能离去，又深深地看了王少川一眼，这才转身飞身而去。

一时三刻之后，林如山来到现场，发现空气中还飘扬着极其庞大的能量，那其实是刚才天兆的残余波动，但不知情的林如山却为之心惊不已，猜想着是哪位高人在这里做了什么惊天动地的大事。

想了想，林如山大声说道：“晚辈林如山，是北宇宙重金派弟子，晚辈的师傅名叫钱三定，恭请前辈现身一叙。”

等了半天，也没有人回应，林如山只隐约听到一声“呼…噜……”

林如山有点摸不着头脑，没听过修真界哪位高人前辈有“呼噜”这个别号的呀？心中疑虑，大着胆子四下张望寻找，只看到了躺在云朵中酣睡的王少川，顿时哭笑不得起来，刚才隐约听到的“呼噜”二字可不就是出自这个年轻人之口嘛。

在修真界，修真之间窥视对方的修为是一件非常不礼貌的事，有时甚至会引起激烈的冲突，因此一般在修真界是严禁窥视他人的修为的。要窥视的话，除非同是一个门派的或者彼此之间非常的信任。

当然了，如果一方的修为高出另一方很多，就是窥视了也根本就不会被发觉。

林如山忍不住提升真元力仔细地观察了一下王少川，不禁惊讶万分，这简直是个难得的修真好材料啊。

开光开的很彻底，他活了这么久，还是头回看到有人开光能开的这么完美呢，直接就开到辟谷期的临界点了，只要稍加修炼，进入辟谷期简直是分分钟的事情，而且将来肯定还有很多其它的好处，最起码走火入魔的危险都要小很多。

啧啧，这筑基筑的，简直完美无缺，果然是不出世的前辈高人才有的大手笔……林如山在心中暗自赞叹着。

窥视了半天，林如山只看出这个年轻人的修为几乎等于零，但奇怪的是他就是看不出这个年轻人是何门何派的，但是可以肯定，以这样的开光和筑基手法，这个年轻人将来的成就必定不凡。

那么，又是谁？把这个潜力无限的年轻人放在云朵中做什么呢？这云朵再过个一时三刻，可就要消散了啊。

想了半天，林如山不禁骇然猜测到，是不是刚才有位前辈正在渡劫，然后引发了天兆或者是天劫，然后顺手便引导天兆给这个年轻人开光筑基了，再然后，那个前辈把这个年轻人留在这里……既然是留在这里，而且还放在再过一会儿法力就会消散的云朵上，显然是要让来人收留这个年轻人。

想到这里林如山不禁进一步猜测，保不准儿刚才那股能量波动都是那位不知名的前辈制造出来的呢，那为什么那位前辈有这么恐怖的能力，却偏偏自己不收留这位年轻人呢？那个前辈的实力简直就不象是一个修真应该有的……想到这里，又看看还在酣睡中的王少川，觉得一阵头大。

忽然一个想法从林如山的脑海深处蹦了出来，“难道刚才那位前辈突然渡劫飞升了？来不及安置自己的弟子，因此……”

想到这里，林如山越发地肯定了，也只有渡劫才能引发这样强烈的波动。而且这里是修真资源几乎已经消耗殆尽的地球，如果不是偶然得到消息，想来这里看能不能和佛宗的弟子搭上线，他都不知道还有这么个星球，修真界的星球实在是太多了。

恩，看来事实应该是这样了，林如山激动地想到。修真界一直都是卧虎藏龙之地，经常出来走动的修真不过万分之一罢了，如果帮助这位隐士前辈安置好他的弟子，那对于重金派可以说是有百利而无一害啊。

想到这里，林如山欣然对着空荡荡的天空道：“如此，既然前辈这么看的起晚辈，那晚辈一定全力以赴。”

林如山想，奇洛美星应该是个好去处，灵气充足，资源比较丰富，而且那里是重金派的重要据点之一，除了有本门派的，还有一些其它门派的修真。不过根据各大门派的默契，那里聚集的大都是修为比较低的弟子。唔，把这个没什么修为的年轻人安排在那里，应该不会发生什么危险的吧。

想到这里，林如山决定下来，就带这个年轻人去奇洛美星，今天的事也不对别人说了，秘密向师傅钱三定反应一下就好了。然后，就算这个年轻人是友好门派的代表好了，来奇洛美星学习一下修真与技艺的。

这时王少川悠然醒来，看到一个穿着青衣古装的中年人正站在自己面前，看他醒后走过来笑道：“小兄弟，我叫林如山，是重金派的弟子，请问你怎么称呼？你的师傅又是谁？可否赐教呢？”

王少川迷惑地看了看林如山，心想这青衣是哪个时代的服装啊，好奇怪哦，难道我被佛光劈中之后回到哪个古代了？

“穿越”这个词儿顿时让王少川一机灵，一跃而起，急忙吼吼地问起来：“天啊，大哥，这是哪个朝代？”。

林如山不禁莞尔一笑，心里更加肯定王少川是某位隐士的弟子，难怪看起来什么一副什么都不知道的样子，出于对那位并不存在的神秘隐士的尊敬，林如山耐心地为王少川解释起来。

听他说完，王少川这才明白过来，原来修真界是真的存在的，只不过地球上早就没有修真了而已。恩，眼前的这位似乎就是位修真高手，而且听他的话，自己的师傅还是位已经渡劫飞升仙界了的隐士高手呢。

“我怎么不晓得我什么时候有个隐士师傅呢？”王少川的心里纳闷不已，一时倒楞了，讪讪地笑道：“我也不知道自己师傅是谁啊？”

“无妨，修真界隐士极多，经常出来走动的只不过是万分之一罢了，有很多前辈高人甚至连自己的名号都忘记了。就象尊师，刚才都渡劫飞升了，可我还都不知道是哪位，可惜你未得到真传，可惜！”

林如山为之扼腕叹息不止，王少川早就纳闷的面红耳赤，头垂的快要打到脚指头了。

“少川兄，不知你将来有什么打算？”林如山正色道。

“我不知道啊。”王少川不知道如果再回地球的话，会不会再继续倒霉，但是跟着林如山走，又怕会一不留神露了馅，面对前途未卜的修真世界，他犹豫不决起来。

“不如这样吧，跟我去奇洛美星吧，若某日你想再回地球，我便送你回来，如何？”林如山笑着说：“这里修真资源早已耗尽，你呆在这里的话，修为不会有什么进步的。”

王少川立刻下定决心，将来要是混的不好，就再回地球来好了，到时候学点儿本事，回来来以后还不打横着走路啊，那时谁还敢惹自己？

有了退路，王少川的心情顿时变好了，自然是拍手叫好，道：“好啊好啊，以后你就是我的老大了，老大，你可要多罩着我啊。”

林如山一楞：“老大？”

“对，就是……就是大哥的意思。”王少川眉开眼笑地道，心想这下子可有人罩着我了。

“好的，少川兄，以后我就是你老大。”林如山大笑道。

就这样，鼎鼎大名的天仙少川，投胎之后受到了佛光与天兆的伐骨洗髓而脱胎换骨，又被通天教与佛宗两大超级高手联手筑基，开始了他在修真界的旅途。

 

【第四章：误打误撞】

林如山带着王少川刚到奇洛美星，就有一道白光闪过天际，直奔林如山而来。

王少川顿时张大了嘴巴，“小心”二字还没喊出口，林如山已经一招手，将白光吸在手心，神乎其神的技艺的让王少川看的目瞪口呆。

“我的师傅钱三定紧急招我回去，说有一只噬魂魔头出现在修真界，老天，这只魔头是怎么从魔界钻过来的？唉，我要赶紧走了。”林如山皱着眉头道：“抱歉啊，少川老弟，你就在这里待一段时间吧，我会回来找你。”

“老大你去吧，我虽然帮不上忙，但是也不能拖你后退啊。”王少川笑道。

听到“魔界”二字，再看看林如山的神色，就知道绝对是一件大事，这个时候就是想跟着林如山恐怕他也不会答应的，更重要的是，跟着他的安全系数大大降低了呀。

“识大体！”林如山赞赏地拍拍王少川的肩膀，然后从口袋里掏出不少东西。

一一交给王少川后，林如山嘱咐说：“这个是我初修真时，我师傅钱三定送我的次元戒指，虽然没什么附加功能，但是容量大，能装不少东西，里面的东西我都用不上了，只是一直都没舍得丢掉，少川老弟你现在也是初修真时，用来正好……这里面的晶石都送给你了，它能帮助你修炼，这把飞剑我也用不上了，送你防身吧，还有这个信物你一定要装好，有了它，重金派的人会帮助你的……好了我要赶紧走了，你自己小心，后会有期。”

匆匆忙忙地交代完毕，林如山掉头地向传送阵的方向飞走了，只留下王少川一个人呆立在旷野中，半晌才回过神儿来大声吼道：“老大，你还没告诉我飞剑要怎么用啊？还有，我以后要怎么修炼啊，老大……”

回答他的自然只有旷野上呜咽的风声。

王少川苦笑着看了看周围，面前是条小河，两岸都是一望无际的树林，他总算认识到了，原来修真界的传送阵也并不是都设在城镇当中的呀。

王少川不禁暗暗叫苦，这荒山野岭的，万一窜出个怪兽来，那可就真是叫天天不应，叫地地不灵了。不过都到这份上了，怕也没有用，王少川先看了看次元戒。

“哇……这么多东西！”头一次见到次元戒的王少川终于知道林如山的“能装不少东西”是什么意思了，从次元戒里倒出来的东西足足堆到一人多高，这还只占了很小一部分的空间而已。

挑挑拣拣了半天，王少川终于颓然躺在地上，他既不会使用这些宝贝、又不会修炼，光看有什么意义啊，王少川郁闷无比地在散落一地的东西里寻找吃的，他感觉到肚子饿了，找了半天，找到几个的玉瞳简，用林如山教他的方法凝神一看，除了一个介绍种玉之法的玉瞳简看起来还有那么点意思，其它的都是些不着边际的书籍，甚至还有茶道的历史渊源，王少川哭笑不得地把用不着的东西统统收回次元戒。

功夫不负有心人，王少川最后终于找到一瓶写着“辟谷丹”三个字的小瓶子。

好歹王少川也跟了林如山一段时间，多少也知道些修真界的基本常识。比如说，因为各自的修炼心法和手段不同，所以各大修真门派对于修真各个等级的划分，其实是不同的，但总有几个阶段是无可避免都要经历的，所以这几个阶段便成了修真界通用的标准。

这几个修真阶段便是筑基、辟谷、结丹、元婴、出窍、渡劫。

开光很容易，别说佛光了，就是普通人在名山大川中呆的久了，都会沾染上一些灵气，便多了些异于常人的地方，这便是开光了。

所以开光根本就不列入六大通用标准之内，只有经过筑基，才算是脱离了芸芸众生的行列，但此时依旧算不得真正的修真，况且即便是筑基之后，也还是和普通人一样需要进食五谷杂粮，对天地灵气的理解和运用也非常肤浅，只有达到第二个通用阶段：辟谷期之后，才算是真正跨进修真门槛儿的标志。

在人间界，能做到辟谷，就应该算是半个神仙了，但在修真界，辟谷期只能算是准修真，因为他们的能力非常弱小，寿命也只是比普通人多活百年而已，只有进一步修炼，努力达到结丹期，拥有悠长的寿元，才能算是真正的修真。

明白了这其中的规则，王少川很容易就明白辟谷的的作用了。辟谷期之后，人就可以直接依靠吞食天地灵气而活，不再需要进食也无需排泄，这药丸叫这个辟谷丹，意思自然是说吃了就可以不吃饭了呗。

王少川顿时狂喜，想到就做，拿起一颗辟谷丹放在口中，结果还没等他决定是直接吞下去呢、还是先嚼再吞下去，辟谷丹在他口中直接就融化了，接着就化为一道热气直奔腹部，所到之处皆暖洋洋的舒适无比，很快就没有饥饿的感觉了。

王少川睁开眼睛，大喜地望着手中的药瓶，喃喃自语说：“老大，我终于找到一个我会用的东西了。”

没有了饥饿威胁，又受到辟谷丹鼓舞的王少川，顺手拿起一块低品的晶石在手，发狠地想，老子就不信搞不定晶石是怎么用的。既然凝结意念之后，用一个“凝”字诀就能看到玉瞳简，那为啥我再凝结意念，用一个“吸”字诀就不能吸走晶石里的能量为己用呢？

于是，王少川就这样开始大胆尝试起来。没法子，他没有任何可以防身的东西，万一这个时候出现什么野兽的话，在这里挂了岂不是太遗憾了。

由于王少川是普天之下由天兆洗礼开光的第一人，又经过修真界两大超级高手联手为他筑基，先天的基础已经强悍到了骇人听闻的地步，这一吸，就把这块晶石里的能量轻而易举地都吸了出来，好在王少川全身的经脉早就变得宽阔通顺，因为这突然而来的成功并没有对他造成任何伤害。

虚惊一场的王少川这下子有了信心，开始一颗接一颗地吸收晶石的能量，可是他又不知道如何修炼，没法子，只好借鉴地球上的记忆，修炼内力。

晶石当中的能量被依次吸收进来，听从王少川意念力的指挥，从两手手心儿沿着胳膊、腋窝向里走，来到胸腔位置时，王少川犹豫了一下。胸腔啊，左心右肺，这里可是要紧部位，容不得半点疏忽的，于是王少川突发奇想，意念力引导着晶石的能量沿着两肋想下身走，经过后腰腰眼儿，汇集在小腹处。

也幸亏是给王少川开光的是天兆与佛光，给王少川筑基的更是修真界现今的顶级高手，不然他这么胡乱指挥、突发奇想，早就不知道会走火入魔挂掉几次了。

王少川又没学过中医，虽然武侠小说看的不少，丹田之类的也耳熟能详，但终究是没有亲身实践过，根本就不清楚丹田到底在哪里。但是晶石能量运行到小腹之后，自然而然地汇集到脐下三寸的地方，他也就默认那里是丹田了。

待到所有被吸收的能量都被集中在丹田，饶是王少川的基础前无古人，容量总也是有限的，吸收了三块中品晶石之后，丹田里就满满当当的都是古怪的气体了。

收功之后，王少川兴奋的手舞足蹈，大叫道：“从现在开始我是武林高手了，大树，吃我一拳。”说罢一拳打在一棵不知名的树干上。

只见大树微微震动了一下，便没有动静，王少川顿时傻眼了，充溢在全身的经脉中的内力居然伤不了一棵大树分毫？这内力的威力也太菜了吧。

“难道是强度不够？”王少川想来想去只有这么一个可能，于是不管三七二十一，拿出晶石来继续吸收能量，同时开始将丹田里原来的气体凝练起来。他先将经脉中的气按流动方向控制在丹田内，逐渐地，原本在体内的所有气都被压缩在丹田中，王少川自己都能感觉到丹田部位厚实非常。

原先满身的气现在全部压缩到丹田中了，容量相对就变大了几倍，尝到甜头的王少川决定继续压缩内力，也不知道过了多久，原本在丹田满满当当的内力现在只占三分之一的空间了，王少川连忙从次元戒里拿出晶石，继续他的压缩试验……

晶石就这样如流水般的消耗在了王少川的脚下，而晶石里的能量也逐渐地象王少川压缩好的内力一样凝结在丹田之中。

其实象王少川这样不管三七二十一想到就做的做法，在这荒野之中是相当危险的，即便是修真的世界，其实决大多数还是凡人，有凡人也自然就有强盗小偷，荒野也自然就有各种野兽，只不过天兆洗礼后王少川的运气突然大翻身，在这里修炼了许久，楞是没碰到一个猛兽，连只过来骚扰的小鸟也没有。

凝练成功以后，王少川又高兴的手舞足蹈起来，大叫道：“现在我肯定是武林高手了，大树，吃我一拳。”说着冲着刚才打起来没有动静的那棵不知名的大树就是一拳。

只听“喀嚓”一声响，看起来有几人高，大海碗口粗的大树应声断裂，直到大树倒地的“轰隆”一声巨响，才让王少川回过神来。

“耶……太好了！”王少川高兴地欢呼起来，结果一动，忽然又觉得饿了。

 

【第五章：英雄救美】

王少川也不知道时间过了多久，反正有的是辟谷丹，饿了就吃呗，现在修炼要紧啊。

于是王少川赶紧又拿出一颗辟谷丹来吞了下去，果然又不饿了，于是王少川喜笑颜开地拿出晶石继续修炼。

王少川却不知，他现在的功力完全是靠在地球看武侠小说得来的那点记忆，然后再随意发挥想象力修炼而成的，除了那些极为少见的以武入道的修真以外，再没有任何修真是如此修炼的了，即便是那些以武入道的修真，也决不是象他这样修炼的。

可以说，王少川这个家伙完全是托了天兆洗礼的福，才能这样随心所欲地修炼，否则他早就走火入魔而死了。

在陆续吃了四颗辟谷丹的时间之后，王少川终于成功地将全部的晶石都吸光光了，而这时他的内力也如同石头一般的坚硬结实，缓缓地在经脉中流动，只是不太容易控制，随便一掌拍出去，固然可以出现拍倒几十棵大树这样骇人的效果，但是内力也一下子就用光了，对敌时简直就是自寻死路。

王少川苦思良久，决定开始修炼六脉神剑。

说是六脉神剑，其实王少川哪里会练，他所谓的六脉神剑只不过是将坚实的内力分成小段，然后用指头弹射出去罢了。这样一来内力消耗的慢多了，而且攻击效率极高，毕竟凝聚在一点要比全面铺开内力更容易取得战果。

由于没有晶石了，王少川修炼起来格外地小心，知道自己练成以后，就不敢再继续修炼了。

对于防身已经有了一点信心的王少川，将练功时放倒的那些树拣些出来做成一个宽大的双层木筏，又拣了个手腕粗的长树棍在手中操着，开始顺着河水向下游而去。总在旷野里晃悠也不是办法呀，总要尽快找到重金派的聚集点才算是安全啊。

由于奇洛美星是两个太阳，因此根本就不存在黑天的问题，王少川可以放心地赶路，心旷神怡地飘过几十里地，王少川忽然听到好象有狼的叫声。

又过了一会，河水变缓，王少川果然看到西岸那一大片空地上有一大群狼在围攻两个人，其中有个男的爬倒在地上，看样子已经昏迷过去了，只有那个女的在苦苦支撑着，看到王少川突然出现，仿佛见到了救星，立刻高兴地呼救起来。

王少川叹了口气，心想就冲在美女的份上，帮他们一个忙吧，于是撑起木筏靠岸，那狼群见到又有一人出现，立刻分出了几只狼向王少川扑过来。

王少川惊讶地看着发号施令的那只比地球上的黄牛还大的纯白色的狼，寻思难道这只就是传说中的狼王？

这时狼已经冲过来了，王少川连忙大吼道：“六脉神剑！”

两只手噼里啪啦弹射出十几道内力，带着淡淡的光芒，闪电般地贯穿了三只狼的身体，其它的狼骇的又跑了回去。

王少川仔细一看，本是指头大小的指力，旋转着飞行一段距离，大概是一钻到狼的体内后，强大的动能转化为势能，使得一段段内力开始扭曲旋转，无形中将单次攻击的伤害放大的数倍，很多指力居然在狼身上贯穿出拳头大的血洞，简直就是一个个内力版的达姆弹的杀伤效果。

这下，就算是打不中狼的要害，只要随便挨到狼身上，就能干掉一头大狼。

大喜过望的王少川使劲儿地咋巴咋巴嘴，向天上拜了拜，他这才知道后怕，若是刚才攻击不力，这回他就已经丧身狼吻了。

那少女在狼群出击后就感觉压力轻了一些，眼神瞥到王少川如此厉害之后，更是大受鼓舞，将小飞剑舞的“刷刷”做响，群狼顿时开始退却。

少女抓紧时间喘息着喊道：“多谢道友，我们是重金派的弟子，我叫柳含烟，”

说着忙里偷闲指了指地上昏厥的那个汉子说：“他是我师兄刘一超，敢问道友怎么称呼？是哪个门派的弟子？”

王少川听了一楞，心想怎么一下子就碰到了重金派的人，于是笑道：“我叫王少川，是林如山老大带我来的，我无门无派，以后就叫我少川就可以了。”

王少川一看柳含烟的表情就知道她肯定也没明白“老大”二字是什么意思，不过她还没来得及问，狼群在狼王的指挥下再次扑了过来，摆明了是不想给他们喘息之机。

近百只狼一起扑过来的场面委实壮观，王少川因为有美女在旁，只得麻着胆子、硬着头皮鼓舞小脸煞白的柳含烟道：“别怕柳含烟，你守住你的同伴，我来对付这些狼。”

柳含烟连忙退守到刘一超身旁，只见王少川站在前面，一边跳一边狂叫着：“内练一口气，嘿！外练筋骨皮，哈！……”

双手则随着节拍噼里啪啦地将他的六脉神剑弹射出去，只听狼群中“嗷嗷”惨叫不已，一只只被六脉神剑击中的大青狼不是被打的倒飞回去，就是被钉死在地上，狼群的攻势一时受挫，攻击队形也本能地像分水岭一样向两边儿散去。

纯白色的狼王登时大怒，“嗷”地一声嘶嚎，狼群收到指令开始游走起来，从两翼向柳含烟扑过去。

柳含烟正如痴如醉地看着王少川大显神威，骤见狼群扑向自己，顿时慌了手脚，小飞剑也舞的东倒西歪的，一时间居然险象环生，狼群则大受鼓舞，开始猛攻柳含烟这里，还准备抄王少川的后路。

柳含烟乱了阵脚，王少川可没有，压力骤减之下，他轻松地解决到了面前的青狼，一边后退一边专心解决左侧攻过来的狼群。

柳含烟压力一轻，很默契地开始防守右侧的狼群，这一下狼群无计可施，阵形顿时散乱起来。

纯白色的狼王见到它的属下如此不济事，猛地一抖身形，威风凛凛地一声狂吼，亲自扑了过来。

王少川一开始并未注意到狼王的动静，等到他发现之时狼王已经快要扑到跟前了，他也来不及运指了，仓皇之下一拳就把剩余的内力全打了出去，顿时一人一狼之间狂风大作。

也幸亏这一拳威力之大，连狼王都被吓的一缩脖子，连滚带爬地躲的远远的。

再看地面，赫然被王少川的拳风刮出一道道裂痕，狼王惊疑不定地望着王少川，狼群失去了指挥，各狼都开始回到狼王身边重新列阵。

王少川顾不得还满脸敬意准备跟他客套感谢的柳含烟，趁着还有点力气，咬牙一把抱起昏迷在地上的刘一超，转身就往木筏跑，边跑边喊：“我没内力了，快跑！”

柳含烟气喘吁吁地扶着纤细的腰肢，好笑道：“前辈你开什么玩笑……”

忽然看到王少川的脸色煞白气喘吁吁，不像是在开玩笑的样子，人都已经把刘一超往木筏上一摔，拿起撑杆就开始划动木筏了。

柳含烟这才知道王少川不是在说笑，顿时尖叫一声，撒丫子就往木筏跑，连飞剑掉了也顾不得回去拣。

狼王也发现自己被戏耍了，原来王少川目前已经是外强中干了，顿时一声冲天怒嚎，狼群顿时发狂地猛扑过来。

柳含烟骇的尖狂叫道：“等等我，前辈等等我！”

听到后面群狼追来，柳含烟也顾不得许多，情急之下，她居然忘记了自己可没虚弱到王少川那个地步，她可是能飞的啊。

然后，柳含烟居然就这么放声尖叫着，“扑通”一下跳到河水里，竟然被她三下两下就抓到了木筏的边缘，并且顺势爬了上来，把王少川看的目瞪口呆。

这时狼群扑过来了，王少川连忙猛撑几下，木筏的速度顿时快了起来，几个跳过来的青狼都扑了个空，直接掉进河水里，骇的柳含烟趴在木筏的边缘放声尖叫。

好在王少川心理承受能力很强，忍受着柳含烟近距离高分贝噪音的摧残，拼命地撑着木筏加速，狼群开始沿着河岸跑，不断试图跳上木筏，甚至有一只都扑到木筏的边上了，又被王少川一脚给踹了下去。

当然，柳含烟又发出更大分贝的尖叫。

王少川再也忍不住了，为了对抗柳含烟持续不断提高分贝的噪音，他把眼睛瞪的像鹅蛋似的，脖子也憋的粗了一圈，然后猛地一跺脚，一边怒吼一边高唱：“妹妹你大胆地往前走啊！往前走，莫回呀头！……”

他这么大吼大唱的一通折腾，柳含烟反倒莫名其妙地安静下来，不再尖叫了，气喘吁吁地翻身躺在木筏上。

狼群大概是没有遭到过高分贝噪音和鬼叫般的歌声的双重打击，略微一迟疑，木筏顿时又飘远了许多。

河水渐渐湍急起来，木筏的速度也越来越快，渐渐地把狼群远远地甩在后面，直到看不见狼的影子了，王少川还隐约能听到狼王那不甘地嚎叫声。

王少川暗叫一声侥幸，心想若是这河水有拐弯的地方，那可就真是死无葬身之地了，又驶了一会儿，河水再次变缓，王少川颤抖着把木筏停在河边。

王少川气喘如牛地回头一看柳含烟，正巧柳含烟也娇.喘吁吁地望着他，脱离危险心神放松之下，两人的目光似乎在刹那碰撞出了火花，两人同时为之一震。

柳含烟娇羞地转过脸去，却发现自己的衣裳早就已经湿透了，当真是曲线毕露，想到刚才与心目中的大英雄王少川火辣辣地对视，不由得浑身一阵燥热。

蓦地，柳含烟忽然发现王少川爬在自己的身边，顿时娇羞无比，刚想翻过身去，却被王少川一把按住，那大手好巧不巧地正按在她柔软的胸部之上。

柳含烟顿时浑身一软，闭上眼睛不做声了，正以为还在气喘吁吁的王少川要过来求欢呢，谁料王少川低声问道：“含烟妹子，你还有晶石吗？”

 

【第六章：初次突破】

柳含烟顿时气的差点要吐血，心想我一个大姑娘家都不在乎了，你一个大男人居然这样说话，怒冲冲地睁开眼就想骂人。

忽然看到王少川脸色灰暗，显然情况糟糕。柳含烟顿时吓了一跳，赶紧把珍藏的仙石拿了出来塞到王少川手里。

王少川接过仙石就是一顿猛吸，这仙石比起上品的晶石来说，能量要庞大纯净数十倍，不仅立刻补充了王少川使用过度的内力，还因为纯净和浓缩的特性，省了王少川不少凝聚内力的工夫。

很快，一股股纯净庞大的能量就被王少川轻易转化为比原先还要凝厚的内力，这内力宛如石头般坚硬的气体。

也许是因为压缩的太多，压力太大的缘故，丹田中坚硬的压缩气体开始缓缓地分解，在一条条经脉中自动循环起来。

王少川这才松了一口气，连循环系统都自动搞定了，看来哥们儿这次情况大好啊，说不定是因祸得福了呢。

不过他同时也好奇起来，到底自己身上的经脉是个什么样子的啊。

这样想着，王少川的心神沉浮在自身经脉中，如痴如醉地观察起来，很快他就发现，丹田里的压缩气体一旦释放到经脉中形成循环后，体积竟然急剧地缩小，最后竟然变成原来的一半儿了，这个时候，循环刚好完成一个周天。

循环形成后，那剩下的一半压缩气体逐渐开始膨胀，直到最后充满了整个丹田，和整个循环系统合而为一，成为一个整体。

不过王少川明白，此时丹田中的压缩气体的浓度，肯定要比之前要小了一半。不过好处是终于有了自动的循环系统了，这样将来再修炼的时候，虽然费力一些，但每提高一分就是整体提高一分，应该不会再出现今天这样的情形了。

柳含烟自责不已地想，他都已经累成那样了，我居然还在想那种事，真是%&@＊#……

抬头看看王少川的脸色逐渐好转了，柳含烟这才放下心来，忽然见到王少川的手在不断地摸索着什么，心知他这是还要晶石，顿时大为惊讶，她已经到达辟谷初期了，平日里修炼也不过一块中品晶石即可，师兄刘一超到了辟谷后期了，日常修炼也不过一块上品晶石足矣，而现在王少川居然一块仙石都不够，虽然柳含烟手中的仙石都是下品的绿仙石，可是这也太过骇人了。

柳含烟一咬牙，把仅剩的一块绿仙石也递到王少川手中，碰到王少川的手指，柳含烟就象触电一样，哆嗦了半天，回过神来再看王少川，又入定了，心中佩服之余，柳含烟又担忧地看了看一直昏迷不醒的师兄刘一超，干脆站起来开始撑木筏。

那木棍一入手，就如同千斤重担似的，柳含烟咬牙坚持着，也不过能让木筏在平缓的河面上滑行而已，心中对王少川更加的佩服，在那样的情况下，居然楞是坚持撑了几十里路的木筏。

这样想着，柳含烟对王少川的钦佩愈发地明显，还有一丝莫名的情绪，悄然在芳心当中暧昧的孕育着。

王少川则在这次事情之后，突然发现内力居然出现进一步压缩和进步的可能，如果没有柳含烟递过来的第二颗仙石，也许他会就此收功，等下次有机会再来，但第二颗仙石一入手，他马上精神抖擞，在绿仙石强大的臂助下，他拼命地压缩…压缩……压缩………

只听“轰隆”一声巨响，威力巨大的爆炸以王少川为中心向四周猛烈扩散，直接将木筏炸了对穿，气浪将柳含烟和刘一超都掀到了天上去。

好在柳含烟这次还算比较走运，虽然一直尖叫而且都忘记了运功保护自己，但却幸运地一头栽进河水里，毫发无伤，只不过重新上演了一次湿身秀而已。

刘一超可就惨了，结结实实地摔在岸边的地上，“喀嚓”声中，看来折断几根骨头什么的是再所难免了。

王少川只觉得脑袋中轰然一声响，就什么也不知道了，当他悠然醒来时，发现柳含烟正在旁边担心的望着他，两只水灵灵的大眼睛里满是浓浓的关切和情意，浑身都还是湿淋淋的，说不尽的诱惑。

非礼勿视啊，王少川歉意地起来想说声对不起，谁知道才一用力身体就轻飘飘地飞了起来，这个变化让王少川和柳含烟都目瞪口呆。

“天啊……少川哥，你，你这是……”柳含烟睁大了美丽的眼睛，闪烁着崇拜的光芒，说不出话来。

“我成功了！我成功了！”王少川兴奋地叫着，开始载歌载舞起来。

柳含烟受他的情绪感染，虽然觉得很奇怪，也不知道具体是怎么回事，但还是陪着王少川一起高兴。

只有王少川自己明白，他自己误打误撞的竟然产生了突破，原本坚实的气体压缩到了极致之后，竟然在大爆炸中变成了透明的液体。王少川知道，现在这些看似稀薄寡淡的液体，其实就是以前那些厚实的象固体一样的内力。

或许，只要他有足够多的晶石甚至仙石，他想，也许可以将这些稀薄的液体再一次压缩，凝结成更浓更稠的液体，到那个时候，又会发生怎样的变化呢？

虽然没有理论指导，但是王少川也感觉的出来，自己的修炼真的是前进了一大步，而这些，都是他自己误打误撞摸索出来的，纯属无师自通。只是他没想到的是，后来他真的因此而创立了一个新的以武入道的门派，搞的林如山都一直以为这就是那位根本不存在的隐士的门派呢。

“少川哥。”柳含烟轻叫了一声，悄悄地把这个亲热暧昧的称呼固定下来，顺便将王少川从狂喜当中拉了出来。

“哦，含烟，我都没来得及问你们，你们怎么会在这个荒郊野外呢？”王少川笑着问。

“我们奉师傅潘德禄之命，在四处寻找还魂果，本来我们已经找到了的，可是谁想到居然有风雷雕在那里看守，师兄就是被风雷雕的翅膀拍伤的，我功力浅薄，只能一个人飞，所以就扶着师兄沿着河走，谁知道碰上了狼群，那狼王好生厉害，它居然有内丹，我就是被那个内丹伤到的，不然我才不会收拾不了一群狼。”柳含烟有点忿忿不平地道。

王少川咋舌道：“乖乖，这都什么世界啊，先是会射飞剑的修真，然后是有内丹的狼，还有什么还魂果，往后没准儿还有妖精出来呢。”

谁料柳含烟点头道：“妖精是有，不过听说是在很遥远的星际，据说还有幻兽，是妖精的变种之一，很好玩的，本来是一只很可爱的小猫猫的，突然就可以变成一只大虎，唉，可惜我没有见过。”

王少川看到柳含烟兴致勃勃的样子，顿时狂汗不已，连忙拉着柳含烟去看他的师兄刘一超，他这时还在昏迷，王少川用手一探，居然还发烧了，心想原来修真也会生病啊。

看到柳含烟期待的眼神，王少川只好赶鸭子上架，死马全当活马医，开始用精湛的内力为刘一超按摩经脉。

经过王少川一番内力推拿，刘一超居然呻吟着苏醒过来，王少川自己都大跌眼镜，喃喃自语道：“没想到还真把你小子给救过来了。”

柳含烟喜不自胜，哪里听到王少川在嘟囔什么，连忙问道：“少川哥，你在说什么？”

王少川连忙摆手，讪笑道：“没什么没什么，我叫你给他包扎一下，我不太擅长处理这些小伤。”

柳含烟连忙笑道：“没问题，这些小事怎么好麻烦少川哥，我来弄吧，很快就好。”

修真的手法真是又快又好，连王少川在旁边看着都觉得学了一手，不过这是以真元力为基础的，王少川有点吃不准自己的内力到底算不算是真元力，感觉有点儿不像，但看柳含烟的修为，估计问她也是白问，所以就不提了。

好在，王少川也不是很在乎这个，甭管是黑猫还是白猫，只要能捉住老鼠就是好猫呗。管他内力真元力，只要好用就行。

刘一超醒来后吃了几粒药丸，就又疲倦地睡死过去。

王少川故作关心地说：“你师兄他有内伤，还折断了骨头，现在又生病，最好还是让他回去静养吧，不然这样下去，万一有什么意外的话，可就麻烦大了。”

柳含烟叹道：“我也知道，但是找还魂果事关重大，我们接到的是死命令，所以还请少川哥一定要帮忙，不找到还魂果我们无法回去的。”说完期盼地望着王少川。

王少川惟有苦笑，美女一期盼他就心软，不过他本意就是把刘一超这个电灯泡甩开，免得他恢复的过快干扰自己泡妞，他总归还是打定主意要和柳含烟一起去寻找还魂果的，因为他自己也惊奇万分，什么果子这样重要？让这两个人都豁出命来寻找，还能让重金派把这些才达到辟谷的弟子全部都放出来寻找。

“既然少川哥是林如山师伯带来的，那我说了也不算是泄密，”柳含烟咬着嘴唇道：“还魂果是一种药的主要成分之一，它可以驱邪扶正。”

王少川看到柳含烟虽然自语说不算泄密，可是分明欲言又止，心中一动，想起林如山是因为噬魂魔头的出现而仓促离开的，于是诈道：“听林如山老大说最近噬魂魔头出现了，是用来对付它的吧。”

柳含烟顿时喜道：“原来少川哥你已经知道了啊，看来林如山师伯把事情都告诉你了，还魂果就是可以解决噬魂魔头附体的主药之一呢。”

王少川顿时心神大震，知道对于修真界来说，噬魂魔头的事情绝对是天大的事，这个忙是无论如何都要帮的，于是笑道：“你们上次发现还魂果的地方在哪里。”

 

【第七章：以死相逼】

四天之后，王少川等一行三人来到一处山谷，柳含烟指着远处的悬崖说道：“就在那里。”

王少川眯缝着眼睛望过去，以他现在的目力，隐约可见悬崖上有一棵歪脖子树，吃惊道：“那么大的一棵树？好象没有风雷雕啊？”

柳含烟摇头道：“不是的，树下大约二十丈左右吧，师兄知道的。”回头看看还在昏睡当中的刘一超，她无奈地冲王少川笑了笑。

王少川不在意地摆摆手说：“没事的，我过去再找吧，你们留在这里安全一些。”

柳含烟点头应了，看着王少川逐渐走远的背影，回想到几天的相处，居然有了一种前所未有的感觉涌上心头，“难道这就是师姐们所说的……爱情吗？”

柳含烟羞红了小脸。

却说王少川一路走来，没有发现这里有什么厉害的生物，一直走到悬崖下面，突然听到一声尖啸，王少川吃了一惊，回头一看，半空中一道闪电已经劈了下来，吓的王少川抬手就将六脉神剑不要命地射出去，那道闪电连吃了几记六脉神剑之后，忽然一转弯，又飞到天上去了。

看到半空中飘落下来的漫天鸟毛，王少川这才惊魂未定地想到，这道闪电应该就是风雷雕吧，果然强悍无比，连吃他几记六脉神剑还能若无其事。

眯缝着眼睛向上望过去，悬崖的歪脖子树上似乎又有一道白色的闪电飞了出来，在空中盘旋了几圈儿，然后两道闪电一起劈了下来。

王少川顿时暗自叫苦，一只风雷雕就让他手忙脚乱了，再来一只，这可怎么办，千万不要泡妞没泡上，反把小命儿给丢了，那可就亏大发了。

下一秒钟，王少川就狠狠地啐了自己一口，妈的，事到临头了，光想着躲避也不是办法啊，他可不想象刘一超那样被扇一翅膀，躺上许久都分不清东南西北。

“哇呀呀呀……”王少川双手齐发，将六脉神剑发挥到了极致，一道道带着淡淡的光芒的指风飞向那两道闪电。

但是奈何闪电不仅快，而且轻灵，尤其是速度提起来之后的风雷雕，轻松地闪过了漫天指风的疾射，继续向王少川扑过来，眼看着这两只风雷雕真的象白色的闪电一样，眨眼间就扑到了跟前。

王少川已经来不及细想什么了，双拳齐出，一下子就将全部的内力都给打了出去。打完之后，王少川就象被抽空了一样颓然倒地。

眼看着两只风雷雕向自己飞近，却蓦然间发出两声哀鸣，瞬间变成了两蓬血花，坠落在王少川的身旁，王少川顿时松了一口气，晕了过去。

柳含烟心惊肉跳地看着刚才这一幕，她把刘一超藏好之后就跑过来，想看看能否帮的上什么忙，先是看到王少川打跑了一只，正在高兴呢，却看到两只一起扑下来，又躲开了王少川的六脉神剑，她的一颗心都要从嗓子眼儿里蹦出来了，结果又见到两只风雷雕同时被打成两团血花。

前一秒还绝望的想陪着自己的少川哥去死，后一秒却又为少川哥的强大而满心爱慕，心情的大起大落宛如过山车一般，柳含烟登时脚下一软，就跌坐在地上。

半晌之后，柳含烟擦干了幸福的泪水，才捂着胸口慢慢地向王少川走来，只见两只磨盘大的风雷雕一左一右倒在王少川身旁，胸口上各有一个大血洞。

柳含烟连忙扶起王少川，确认王少川只是脱力而已，这才放下心来，拿出一颗晶石来，为王少川渡气。

好半晌，王少川悠悠醒来。

“呵呵，我一定没有死。”王少川醒来第一句就被柳含烟啐了一口，娇嗔道：“怎么动不动就死啊死啊的，你就那么讨厌我啊。”

话一说出口，连柳含烟自己都楞住了，王少川哪里还客气，挣扎着坐起来，深情地望着柳含烟，柳含烟赧然低下了头，听到王少川充满的感情地低声说道：“含烟……”

“恩……”柳含烟赧然地低下头，小声地应道。

“你……你还有仙石吗？”

“你给我去死！”

“啊……”

没有了风雷雕的威胁，柳含烟从容地飞上半空，将那一侏还魂果采摘到一个玉瓶中，下来后又利索地把两只风雷雕都处理好，有用的东西都收起来，看到王少川已经吸收完了几颗晶石，正眼巴巴地望着她，不由得“扑哧”一下，笑出声来。

王少川大喜道：“原来你已经不生我的气了。”

柳含烟又扳起脸来，道：“谁说的。”说着却把两粒风雷雕的内丹丢给了王少川。

见多识广的王少川自然不会被一个小姑娘吓住，接住了内丹顺手放进次元戒，一边大胆地走近柳含烟，一把搂住了她的小蛮腰，猛地拉到自己的怀里……

柳含烟完全没想王少川居然会突然来这一手，顿时呆住了，等到王少川的大嘴彻底侵占了她的樱桃小口时，才醒悟过来，不过此时大势已去，柳含烟的挣扎与其说是反抗，还不如说是迎合。

正当两人都忘记了一切，全身心地投入在湿吻当中时，“咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声传来。

两个人顿时如触电一样分开来，只见刘一超正在剧烈地咳嗽着，站在那里瞪大了眼睛盯着两人。

柳含烟看到刘一超咳的仿佛要把心肺都要吐出来似的，连忙跑过去给刘一超捶背，却被刘一超怒气冲冲地一把甩开，柳含烟委屈地忍不住泪往上涌。

王少川看的心中暗恼，你都跟我这样了，难道害怕你师兄误解你什么吗？啧啧，竟然为你师兄流什么眼泪啊，你有什么好委屈的？

突然之间，王少川就变得心灰意冷，心想柳含烟终究是刘一超的师妹，修真的寿命那么长，那么也许早就是一对儿恋人了，只是尚未来得及一起双修罢了，唉，我这样插进来不是第三者是什么啊。

想到这里，王少川的心中更加的冰冷，也不做声，转身就走，脑海中，曾经的女友离开自己的情景仿佛又出现在眼前，让他痛苦不堪，他完全没有听到柳含烟在后面大声的呼唤，头也不回地跑掉了。

柳含烟大惊失色，刚想要去追，刘一超怒吼道：“你给我回来！你要是敢追，我再也不认你这个师妹！”

柳含烟怒冲冲地站到刘一超面前，叫道：“刘一超，你只是我师兄，你少威胁我，你根本没有权利限制我的自由！”

刘一超刚还为柳含烟听了自己的话没有去追而高兴，现在又火冒三丈，怒道：“那小子有什么好的，你追他做什么？我是你师兄，我们青梅竹马，在一起又这么多年了，连师傅都同意过几年就让我们双修……”

柳含烟怒冲冲地打断他的话，道：“你少拿师傅来吓唬我，喜欢什么人是我的自由，你管不着，也轮不到你来管，反正我决不会和你双修的，现在不会，将来也不会，你想也休想，趁早死了这条心吧！”

“你敢走，我就死在你面前！”刘一超没想到柳含烟会说出这样的话来，顿时呆住了，见柳含烟要追王少川去，顿时失去了理智，没命地冲到柳含烟身前拦住她，一字一顿地说出这句连他自己也惊讶的话来，可是让他惊讶的是，柳含烟真的没敢离开。

柳含烟顿时呆住了，她怎么也没想到青梅竹马的师兄居然会说出这样的话来，她看了看王少川离开的方向，又厌恶地看了一眼得意洋洋的刘一超，抓着头发仰天尖叫着，发泄着胸中的郁闷，这一刻，她开始后悔自己的犹豫不决。

刘一超的心中实在得意非凡，不管是使用什么手段，师妹总归还是陪在自己的身边，这就足够了，于是笑眯眯地道：“师妹，既然采到了还魂果，我们赶紧回奥京城复命吧，师傅还等着急用呢。”

柳含烟恨恨地盯着刘一超道：“我自己会走，不用你叫我，你给我滚远点儿，卑鄙小人。”

刘一超心中大恨，差点把牙齿都咬碎了，心里恨不得能将王少川千刀万剐。实际上一路上他基本都在昏睡，总共也没跟王少川讲超过三句话，对王少川是一无所知呢。

再说王少川一路跑出来以后，茫然地顺着小河一直往前跑，也不知道跑了多久，突然听到一声“哗啦”一声巨响，一个炸雷在头上炸开，接着暴雨倾盆而至，王少川这才回过神来，连忙跑到岸旁的树林中躲雨。

王少川自己也不知道自己跑了多久，现在这是哪里，苦笑了一下，王少川感觉自己的内力空虚无比，应付风雷雕时他就已经耗尽了全部的内力，好在跑步不需要耗费内力，而且过了这么一段儿时间，内力似乎还自己恢复了一些。

不过，只凭在山谷里吸收的那几颗上品的晶石，显然无法补充损失的内力。这时他突然想起了风雷雕内丹，赶紧拿出来一颗，只觉得清香扑鼻，捏起来手感也软绵绵的，就好像在地球上常吃的龙眼儿一般，一时冲动之下，竟然张口把风雷雕的内丹给吞了下去。

 

【第八章：巧遇山贼】

吞了之后，王少川这才觉得后悔，担心会出现什么意外状况，他基本就算是个修真白痴，对很多常识性的东西都不了解，万一出现什么问题，他根本就不知道该解决。

好在，风雷雕的内丹一进肚子，王少川就觉得浑身都暖洋洋的，一点儿饥饿的感觉都没有了，更有一股暖暖的能量渐渐渗出来，补充进空虚之极的丹田，再然后，原本几乎停顿的内力也开始缓缓地流动循环起来。

王少川顿时大喜，这风雷雕的内丹果然神奇无比，虽然不如仙石的能量那般纯净和庞大，但是更加富有活性，可以直接为身体吸收，而且，细水长流的感觉也不错。

在小树林里盘腿行功一周天，王少川感觉自己已经恢复四分之一的内力。

王少川把另一颗风雷雕的内丹也拿出来，仔细地观察了一阵儿，到底也没勇气再吃下一颗，只好重又把它收回次元戒放好。

其实风雷雕内丹的用处极多，如果只用来当晶石用，简直就是暴殄天物，不过好在王少川还有一颗不是。

之后的十几天，王少川一边儿闲庭信步，一边儿进行修炼，虽然走走停停的，也没个伴儿，但觉察着自己的修为一天一天的进步，充实感倒也让王少川觉得比较满足。

又走了几天，王少川蓦然间想到一个很重要的问题，他已经多久没有吃东西了，可是却一点点饥饿的感觉都没有，辟谷丹一直都没有吃啊，难道，是因为风雷雕内丹的缘故……王少川狂喜地想道，难道自己不知不觉的竟已经晋级到辟谷期了吗？

这个发现让王少川的情绪顿时好了很多，不禁手舞足蹈起来。他决定不再去想那些不愉快的事了，不管修真界的道德规范是怎么回事，来自地球中国的他也不能容忍自己当第三者，他决心从此做一个快乐的修真，忘记一切烦恼。

毕竟，他也不知道自己究竟能在修真这条逆天之路上走多远，也许将来他还是要回到地球终老的，柳含烟可未必会跟他回地球做普通人，因此不管怎么说，现在结束都不失为一个好的结局，至少大家都不会有太多的痛苦。

打定主意后，王少川兴趣盎然地开始练习轻功“草上飞”，获得成功之后，他前进的速度可以极大地增强起来。

王少川相信河的下游肯定会有城市，可惜他用“草上飞”跑了不少路之后，城市他没碰到，山贼倒是碰到不少。

“呔！山寨里的人听着，赶快给我出来投降！否则，你爷爷我可就不客气了！”一个光头山贼拿着一把锈迹斑斑的大刀，朝着一个山寨拼命吐口水，他身后还站着几百个山贼在有气无力地吆喝着。

王少川抬头一看，远点的地方的确有一座山寨，不过城墙虽然足足有三米多高，但可惜都是木制的，而且也没有墙垛，有不少人都毫无掩护地站在城墙上，举着弓箭紧张地和山贼对峙着。

这时显然对面山寨里的人发现了突然出现的王少川，喧哗起来，山贼顿时也发现了出现在他们背后的王少川，连忙转身包围过来。

这一变故，让王少川对山寨里的人的印象大为降低，素质的确比较低，如果他王少川代表的是援兵的话，现在肯定已经被自己人给卖了。

“你是什么人？这里不是你呆的地方，速速离去。”那看样子象是头领的光头山贼跑过来吼道。

“本人姓我，名字叫爷爷。”王少川笑道。

“我爷爷，你快走人，不然……”光头山贼忽然楞住了，片刻之后，他才醒悟过来，自己被王少川给耍了，顿时气恼地吼道：“弟兄们，亮家伙，砍翻了这小子再说。”

七八个山贼顿时吆喝着冲了过来。

修真随着修炼的加深，总会有一种对于生命的漠视，每个修真都有，强弱不同而已，再加上王少川的心情总会时不时地变差，于是也不搭话，伸出右手，屈指一弹，一道淡淡的光芒一闪，两个一前一后扑过来的山贼顿时被穿了个糖葫芦，胸口被穿了一个拳头大的洞，直接倒地身亡，所有的人都被镇住了。

“这位上仙，请问您怎么称呼？”光头小心翼翼地道，在这些凡人的眼里，能够举手投足就杀人绝对是高人，这不，光头连敬语都用上了。

“我说了，我是你爷爷！”王少川波澜不惊地回答道。

“他喵的，弟兄们，大家都明白打不下这山寨老少爷儿们会怎么样，也不用我单小沛多说，大家伙上！”光头慷慨激昂地一番话，将众山贼鼓舞起来，一起举着手中各式各样的兵器冲了过来。

王少川一听那光头单小沛一说话，心想难道这其中另有隐情？

他感觉很有必要弄清楚再动手，不能因为这些人围攻山寨就认为他们是山贼，不过想来是刚才他留给众人的印象太深刻了，现在对方几百号人全都叫嚷着都冲过来了。

王少川一时情急，居然提气往上一跳，他还真忽悠忽悠地跳到了半空中，顿时又惊又喜，气机不禁为之一顿，人又掉下去了，吓的王少川情急之下又是猛地一提气，人又升上来了。

王少川寻思这也不是办法啊，要不然光能乱蹦，既不能象那些修真一样漂在空中，也不能开口说话，这样想着，王少川居然没不管脚下还有几百个人在目瞪口呆地望着他，就这么开始尝试着调节起体内的内力来了。

他以前想练个轻功以方便赶路的，比如“草上飞”什么的，可惜只练了个大概，但是现在却身轻如燕，飞起来简直轻松无比，他心里猜测，定是那风雷雕内丹的功劳。

于是王少川开始从风雷雕内丹入手，将所有循环的内力都由风雷雕内丹来主持，顺便将气机调节了一番，过了一会儿，他尝试着“喂”了一声，身形居然稳稳漂在半空中，王少川顿时大喜过望，放声狂笑起来。

王少川这么一顿折腾不要紧，可把底下的人给吓坏了，能在天上飞来飞去的是什么人啊？修真啊！底下的人顿时腿肚子打颤。

要知道修真是不用遵守凡间的法律的，也就是说修真杀了人是不用偿命的，虽然说修真界有个约定成俗的规矩：不杀凡人，但即便是修真杀了人也是白杀，一般来说是绝对不会有人去追究修真的麻烦的，被杀的人只能自认倒霉。而且修真要对付凡人根本就用不着自己动手。

当然，修真如果杀了修真，那可就要引起互相报仇了。

光头看着漂在空中的王少川，向众人一打眼色，所有的人顿时做了鸟兽散，转身就跑。

王少川歪着脑袋看着大家一起逃跑，他也懒得去追，因为追回来一个两个人根本就没什么用处啊。不过，他忽然看到了一个亮锃锃的东西，定睛一看，原来是那个光头的头领单小沛的脑袋。

王少川不禁莞尔一笑，看来以后一定不能留光头，要不然万一需要逃命的时候，那可是要招大麻烦的。

王少川飞身下去，轻松地飞到光头单小沛的身后，也不管他正在飞奔着，一把就抓住他的衣服将他拎起来带到空中去。

初时单小沛还奋力挣扎，可是不大会儿的工夫，王少川就爬升到了十几米高的半空中，这时单小沛就老老实实地再也不敢乱动了。

眼看着越升越高，低头看下去，底下的人都象拳头般大小，单小沛被吓的浑身战栗、大小便失禁不说，还杀猪一般地惨叫起来：“修真爷爷，你可别松手啊，我光头单小沛求你了，求你了，修真爷爷你可千万别松手，我当牛做马也要报答你的恩情啊……”

王少川大笑起来：“你这个光头，真是贪生怕死！告诉我，你们这群山贼为什么聚众攻击山寨？”

光头单小沛又惊又怕，惨叫道：“不是的，我们不是山贼，我们只是流民啊，大家伙儿在城里活不下去了，就在外面聚集起来生活，虽然偶尔抢过几个客商，但是从来都没有伤过人命啊！”

“你还没告诉我为什么攻击山寨。”

因为害怕，光头单小沛的语速简直象机关枪一样快，天上风又大，王少川都差点没听全他的话。

知道了内情的王少川轻松地晃了一下手，光头单小沛顿时又杀猪一般叫了起来，连忙又惨叫着回答道：“我们用抢来的钱财去跟他们换东西，结果那个山寨的人竟然黑吃黑，不仅扣了我们的货，还杀了我们的兄弟，兄弟们气不过，就聚集起来围攻他们报仇啊。修真爷爷啊，我光头单小沛长了这么大，连只鸡我也没杀过啊！大伙也是看我长相比较凶恶，才推举我做头领，我冤枉啊，哇啊……”

说着说着光头单小沛居然就哭起来了，边哭边道：“修真爷爷啊，我还没娶媳妇呢，你等我娶了媳妇再杀我好不好，还没尝过女人的滋味就死了，我好冤呐，哇啊……”

王少川只好又哭笑不得地带着光头单小沛回到地面，脚一沾到地，光头单小沛立刻扑到最近的一棵树下面，两手两脚都死死缠着树干放声大哭起来。

王少川被他哭的也有些心酸，拍拍他的肩膀道：“走，你跟我去山寨。”

光头单小沛睁着模糊的泪眼，看了看王少川道：“修真爷爷，可不可以不去？”

 

【第九章：替人出头】

王少川看他可怜兮兮的样子，又好气又好笑地道：“不去不行，快起来，不然我就把你带到天上去再扔下来。”

“妈呀！我去我去！修真爷爷，我去还不行嘛！”光头单小沛惨叫一声又缠紧了树干。

“那还不快起来！”王少川笑骂道：“还有，以后不要叫我修真爷爷了，我们那里不时兴这样叫人的，你叫我老大好了。”

“老大。”光头单小沛可怜兮兮地叫了一声。

“你还不快起来？”王少川见单小沛还在磨蹭，威胁道：“再不起来，我连人带树一块带到天上去，再丢下来，那样你摔的更快！”

单小沛又是一声惨叫，哭丧着脸松开了手，哆嗦着爬了起来。

“以后听话吗？”王少川威严地问道。

“听话，修真爷爷，噢不，是老大爷爷，噢不不不，老大，老大！”接连叫错，单小沛小心翼翼地看着王少川的脸色，见王少川没有生气才憨笑着摸着光头。

王少川又抓着单小沛一路超低空飞行来到山寨，山寨的的人顿时大喜，以为王少川把贼头抓住了来送给他们，赶紧向里面传讯。

王少川也不降落，他知道修真在凡人世界的地位，自然要利用这个威严，帮助自己成事，否则这些凡人必定没有一个肯听他的。

“谁是山寨的头领？”王少川在看空中运功喝道：“到广场前来说话。”

这时向里面传信的也传到了，山寨里的人顿时骚动起来，不多时，人群拥着一个中年人走了出来，他的身后还跟着一个老头和一个壮硕的中年人。

王少川见来人了，也降落下来，由于是超低空，单小沛也不害怕，自动就跳了下来，到一边活动起筋骨来。他不是傻子，他已经感觉到王少川带他山寨里来的意思了，只不过现在轮不到他说话而已。

“这里是塔克里山寨，我是头领宏德利雅，”领头的那个中年人尊敬地向王少川鞠躬道：“尊敬的上仙，请容许我介绍我身边的人。”

宏德利雅顿了一下，看王少川没有反对，于是开始介绍道：“尊敬的上仙，我左边的长者叫万有猪，右边的勇士是里摩尔汗，请问，尊敬的上仙，您怎么称呼，是在何处仙山的修行者？”

王少川淡然道：“我叫王少川，是……一个修真。”

他本来想说重金派的林如山是我老大，可又怕以后会给林如山惹来麻烦，于是就含糊其词起来。

不过对于塔克里山寨的人来说，这根本就无所谓，只要他是个修真就行了，管他是哪个门派的。反正，就算人家听说过他的门派，也搭不上关系不是。

“尊敬的王少川上仙……”宏德利雅还在文绉绉的措辞，王少川已经不耐烦了，打断他的话道：“我是为这个光头而来的，听说你们黑吃黑，还杀了他的兄弟。”

宏德利雅的脸上顿时变了颜色，其它人也许不清楚修真的能力，他可是了解修真的厉害的，随便一动手就可能造成千上万凡人的死亡啊，这可不是闹着玩的。

“你知道光头他们是什么人吗？”王少川问道。

“他们……是流民，可是……”宏德利雅小心翼翼地道。

“前因后果讲给我听，简单点讲。”王少川挥手打断宏德利雅的辩解。

王少川这么简单干脆，山寨的村民可不乐意了，他们大多数人一辈子都没进过城，哪里知道修真的厉害，道听途说在他们心目中远不如亲眼所见可信，愚昧的山民们坚信，他们这么多人，一旦动手，一定可以让这个修真好看，于是聒噪起来，一些年轻人还弯弓拔剑，可能稍有不甚，下一刻就会兵戎相见。

王少川冷笑一声，回头抬手就是一拳，他本身已经到达辟谷阶段，又有风雷雕内丹的帮助，体内的内力已经可以自动的恢复，这一拳他用了一成内力。

只听“轰隆”一声巨响，除了王少川以外，所有人都吓的爬在地，待尘埃落定，大家睁开眼睛一看，顿时傻眼了，原来山寨木制城墙的整个的城门楼子都被轰飞了，寨里寨外再没有任何阻拦。

所有的山民都跪倒在王少川面前，再剽悍的山民也是有信仰的，在这一刻，他们已经把王少川当成了神仙，对于神仙他们自然是无条件的服从了。

其实，王少川自己也蛮惊讶的，没想到自己的一成内力竟然有这样大的威力。

这一拳在他看来其实没什么稀奇的，他只是突然想到了武侠小说中的“劈空掌”而已，然后因为怕内力在空气中穿过时会自动消耗能量，所以再出拳的时候灵机一动，直接把小小的一团儿内力以液态逼出体外。

这小小的一团儿液态的内力的初速和气态的内力，其实差不了太多，但是因为液态的缘故，在空气中的穿透力要比气态的内力强很多。

而且一接触到木制门楼时，液态的内力受到积压，又瞬间爆裂成气态的内力，结果体积一下子就膨胀了十数倍，由液态转化到气态所释放出来的能量加上内力原本蕴含的能量，最后就造成了那惊人的一幕：整个木制门楼都被轰飞了。

既然王少川有这么强横的实力，那么接下来的事情格外顺利，原来山民们并未杀掉那几个用钱财来交换食物的人，只是关押起来而已，现在有王少川的一句话，他们立刻放人，一刻也不敢耽搁。

本来王少川就要和单小沛他们一起离开的，他想着也要建立一个山寨，将这些流民的生活稳定下来，否则动乱的情况会一直持续，也算自己利用修真的能力做了件大好事。

宏德利雅和万有猪都极力挽留王少川，说是有珍贵的礼物要奉献给他，宏德利雅更是爬在王少川的耳畔低声道：“请上仙来仙人洞。”

其实宏德利雅等人的心态很好理解，他们竟然想要黑吃黑，吞掉强大修真的流民朋友的势力，要是不赶紧平息修真爷爷的怒火，只怕这个小寨子要不了几天就会消失了。虽然王少川并不会这么做，但修真世界里的这些人却没法不这么想，因为这就是修真世界里弱肉强食的游戏规则啊。

听宏德利雅这么一说，王少川顿时对这个“仙人洞”留了意，于是让单小沛带他们几个人先回聚集地去安顿，过几天后再回到山寨来找他。

单小沛等人自然是山呼万岁，连声大叫道：老大英明、老大万岁……然后一群人屁颠屁颠地带着先回他们的宿营地去了。

 

【第十章：进仙人洞】

重金派、奥京城分部

“太好了，你们竟然采到了快要成熟的还魂果，太好了！”潘德禄看到玉瓶中盛着的红艳艳的果子，欣喜的表情洋溢于表，他兴奋地道：“快给我讲讲，你们是怎么采到这颗还魂果的？”

柳含烟抢上一步答道：“师傅，是林如山师伯的一个朋友帮忙采到的，然后把还魂果送给了我们，为此他还杀掉了两只风雷雕呢。”

接着柳含烟加油添醋地把前后的情况描述了一遍。

潘德禄惊奇道：“哦，原来是这样，王少川？没听说过嘛，不过能那么轻松地干掉两只风雷雕，也应该是个不错的好手，你林如山师伯的朋友真是满天下呀，呵呵，他说过没有他是哪个门派的？”

柳含烟想起了王少川的音容笑貌，不禁笑了起来，道：“少川哥他没有门派。”

潘德禄注意到柳含烟称呼上的变化，忍不住微微一皱眉道：“没有门派？”

刘一超趁机道：“师傅，我见此人修行怪异，和我们大不相同啊，别是……”

他突然住口不说，潘德禄开始皱着眉头盘算起来了，柳含烟狠狠地瞪了刘一超一眼，刘一超却满不在乎地冲他笑了笑，气的柳含烟给了他一个白眼。

潘德禄想了想，问道：“他的武功什么路数？”

柳含烟连忙抢道：“师傅，还是我来告诉你吧，师兄从头到尾都在昏睡当中，人家为了救他，还伤了一只白色的狼王，又杀了两只风雷雕，他不仅不感谢人家，还把少川哥给气跑了。还有啊师傅，我要去追少川哥解释的时候，师兄竟然以死相逼不让我去呢。”

听柳含烟这么一说，潘德禄还没知道具体的情况，便已经猜到事情是怎么回事儿了，看向刘一超的眼神也带着几分恨铁不成钢的感情。

当下，柳含烟也不理刘一超铁青的脸色，开始向潘德禄描述王少川的武功路数。

潘德禄听了之后，脸色变了几变，随即哈哈大笑道：“徒弟们，你们放心，这个王少川应该是以武入道的修真，以武入道啊，那可是是不同于我们普通修真的另一种修行方式，这种方式修炼起来殊为不易，整个修真界这样的修真很少很少，不过同一级别的修行者，以武入道的要比普通修行者的战斗力要强悍很多啊。

当然，殊途同归，两种方法都是正统的修真，不是邪魔外道，一样可以修得正果。恩，林如山师兄果然是交游广阔啊，有机会还真想见见这个年轻人啊。”

刘一超心中嫉妒万分，面色上却不敢显露出来，只好不服气地道：“师傅，同一级别的修行者，那以武入道的为什么要比我们要厉害啊？”

潘德禄解释说：“我们普通修行者，注重对环境的利用和法宝的修炼，特别是我们重金派，我们的炼器之法在修真界也是小有名气的，虽然进境比较快速，但是说到底，我们都是修炼外形的，而以武入道则是始终修炼自身，修炼的是本体，虽然进境慢了不少，也非常的艰难，但是更加的扎实。

呵呵，其实我也没见过，所以具体的原因我也说不清，也许你们林如山师伯能知道。”

想了想，潘德禄释然道：“难怪他没有表明自己的门派，现在以武入道的修真的确是非常少了，恐怕他就是说了，我也没有听说过。”

柳含烟高兴地冲刘一超挤了挤眼，把刘一超气的七窍生烟，可是师傅就坐在前面，他也不敢放肆。

潘德禄注意到两个徒弟的表情，笑道：“其实你们的功劳也不小啊，这一点我会向戒律院说明的。”

“这都是师傅平日里教导有方。”刘一超连忙奉上一记小小的马屁。

潘德禄哈哈大笑道：“你啊，不用拍师傅马屁，师傅难道还会亏待你们不成？恩，你们两个人立了一件大功啊，特别是你的伤还没好，先回去休息吧。咦，柳含烟怎么低着头不说话啊？是不是累了？快去休息吧。”

柳含烟勉强笑了一下，又低下头。

潘德禄考虑的角度和刘一超不同，照他的想法，两个人出去了那么久，又患难见真情，就算有那个神秘的王少川插足，但只要能度过这一关，这师兄妹两人的感情必然是大大地加深了。他在盘算着，或许可以早一点让这师兄妹二人合体双修呢。

就在潘德禄琢磨着怎么促进两师兄妹之间感情的时候，王少川也在宏德利雅等人的带领下，来到了他所谓的“仙人洞”跟前。

王少川看着眼前这个不起眼的地洞，有些郁闷地抓了抓头皮道：“宏德利雅，你刚才说什么仙人洞，就是这个吗？”

宏德利雅虔诚地默念了一句什么，然后恭敬地道：“尊敬的王少川上仙，仙人洞是神仙曾经修炼的地方，那是我们族人的圣地，我们每年都会在这里拜祭一次，至今已经拜祭了一百零三次了。”

王少川顿时惊讶起来：“你们这个山寨都是一个族的吗？一百多年历史的老民族了哦，了不起啊。”

宏德利雅颇为自豪地点点头，腰杆儿也挺直了几分：“是的，尊敬的王少川上仙，我们山寨不管男女老幼，都是松真族人。”

在这无边的旷野之中，能让这个部族生存下来，而且人丁兴旺，的确应该为自己的成绩而自豪，王少川赞赏地道：“那么，我祝愿你们松真族繁荣昌盛。”

不光是宏德利雅，连周围的松真族人脸上都笑开了花，王少川的称赞被他们当作了神仙的祝福，于是纷纷向王少川跪拜行礼。

于是王少川只好一边拉人一边苦笑着扯开话题：“那个啥，仙人洞啊，带我进去看一下。”

宏德利雅忙道：“尊敬的王少川上仙，凡人是不能进入仙人洞的，一百多年来，有超过一百名松真族的勇士进去探索过，但是只有最后一个勇士是活着出来的。”

王少川连忙追问是怎么回事。经过宏德利雅的解释，他隐约明白了，原来最后一个勇士进去之后，发现前面有九十九具白骨，就没敢再进去，而是拣了几个前辈的遗物带了回去作为证据，自那以后，这种探索活动便被中止了……

照王少川根据宏德利雅的叙说所作出的判断，八成是因为地洞太深，里面的氧气稀薄，于是进去的人来不及回头便窒息而死，甚至也有可能里面还有有些有毒气体也说不定。

这么个判断，让王少川差点没气的一脚把宏德利雅这老头给踹飞。丫这群愚昧的山民，这么个破洞竟然也好意思叫做仙人洞，仙你个大脑袋啊！

不过，既然人家很有诚意地跪拜在自己的脚下，王少川也拉不下这个面子来拂袖走人，只能捏着鼻子认了。

好在他怎么也是个辟谷期的修真，真想要闭气的话，就算十七八天不喘气儿也没有太大问题，于是便点头答应下来。

众人一听他们要去仙人洞，都四下散开了，宏德利雅跪倒在洞口，连头也不敢抬。

王少川暗自叹了口气，骂了自己一句：死要面子活受罪。然后只好给自己壮了壮胆子，一咬牙走了进去。

一进了黑暗的地方后，王少川发现自己的视力居然一点都不受影响，惊喜之下王少川猜测，也许又是风雷雕内丹的影响也说不定，心里开始有些后悔为啥不把另一颗风雷雕内丹也吃下去。

往前走了几十米，感觉这条路一直在盘旋着向地下延伸，周围寂静无比，呼吸也开始粗重起来，连王少川自己的脚步声都如此的刺耳，王少川的心中莫名地涌起一种恐惧。

犹豫了一下，王少川让自己安静下来，做好战斗准备，然后吸满了气，进入闭气状态，然后咬牙继续走下去。

也不知道走了多久，王少川的视野蓦地开阔起来，一个庞大无比的大洞出现在眼前。

站在通道口，王少川震惊地望着这个大山洞，他震惊的不是这个山洞的大，也不是这个地洞的深，而是这个山洞里面满满的全都是晶石、无数亮闪闪的晶石，这分明就是一个特大号的晶石矿嘛。

“难怪叫做仙人洞，这显然是修真进行修炼的绝佳地点啊。”王少川喃喃自语道：“既然来了，那我就不客气了，抱歉了啊神仙，我这辈子都被见过这么多晶石呢，哇卡卡卡……”

王少川大吼一声冲进山洞，刚想把凡是眼睛看的见的晶石都收进次元戒，但是又犹豫起来，这里怕不有成万颗以上的晶石吧，次元戒装的完吗？就算能装的完，也没必要全部都带走吧。

想了一会儿，王少川兴奋的手都颤抖了，从次元戒里找到了描述晶石与仙石的玉瞳简，拿出来一大致地看了一下有关仙石的部分，然后开始从仙石挑起，一边挑一边激动万分地数着：“一个，两个，三个……”。

最后扒来扒去，也不晓得扒了多久，直到王少川确定所有的仙石都被自己收入囊中时才停手，这一次王少川总共收集了各种上品的仙石９颗，中品的仙石４２颗，下品的仙石２５５颗，算起来一共３０６颗仙石。

 

【第十一章：固态内力】

王少川顿时乐的合不拢嘴了，再看一看次元戒，才用了一小半空间而已。

大喜之下，王少川连忙又去收上品的晶石，不知疲倦地挑挑拣拣的忙活了又不知多久，直到次元戒几乎都装满了才停手。

看了看满地的晶石，看起来似乎并没有减少多少，王少川现在都后悔当初为什么不向林如山要一个容量更大一些的空间袋呢，现在眼看着这么多的好东西居然收不了，遗憾啊遗憾，简直太遗憾了！

又在这里转了一圈，王少川突然想到，既然带不走，不然干脆在这里练功好了。

想到就做，这是王少川式的优良传统。

但为了以防万一，王少川还是先向上，跑到地洞中氧气比较充足的部位，吸足了气，这才重新进入闭气状态，重新回到地下宫殿这里，然后立刻把没收完的上品晶石和数不尽的中品晶石都尽可能地堆到一起去，盘膝做在晶石堆旁边，开始修炼。

王少川将大手直接抵在晶石堆上，默运吸字决，只觉得一股庞大无匹的能量如野马一般冲了进来，倒让王少川吃了一惊。

只是他没有想过，他这么一搞，相当于直接在吸取整个矿藏的能量啊，也好在他是个经过天兆洗礼的怪胎，才能够承受如此庞大的能量。

按照上次成功晋级为辟谷阶段的经验，王少川疯狂地压缩着丹田之处的内力，丹田的液态内力经过高度的压缩之后便循环到了丹田之外，而经脉中浓度、密度都较低的液态内力又循环到丹田中来……

如此循环了十二周天，王少川丹田和经脉内的液态内力，已经达到了浓度和密度的最大临界点。

上次的内力由气体变液体，花费的能量只相当于两颗下品仙石，王少川一开始也不认为自己需要太多的能量，但实际运行起来之后，他便知道他错了。

仅仅是运行完第一周天的时候，他消耗的能量便已经超过了四枚下品仙石的能量，而且以后每运行一个周天，所需要的能量便是前一次的两倍以上。到最后，王少川已经无法计算他消耗了多少能量了。

不过王少川不介意，他有的是能量，反正他就坐在一个晶石矿脉上面，大不了把一整天矿脉都吸光好了。再不济，他的次元戒指里还有一些仙石可以应急。

于是，在王少川不顾一切的全力压缩之下，他体内的能量越来越纯，越来越大，最终“轰隆”一声巨响，王少川终于如愿以偿地晕了过去。

待到王少川再次醒来时，发现真的如他所猜想的，刚才还浓稠的如同水银一般的液态内力，此刻已经变成固体了。只不过不是他想像中的那种固体，而是一个个小颗粒的固体，乍一看，就和气态内力时的那种雾状很相似。

但是王少川自己心里清楚，虽然看起来相似，但实质上已经不同了。

就好像雾是水分子颗粒，是液态的，而烟虽然看起来和雾气相似，但其实颗粒是固态的。他现在的固态内力，就是像烟云那样，漂浮在已经被拓展的宽阔无比的经脉和丹田当中。

王少川高兴的连翻几个跟头，落地时觉得脚下居然象踩到了沙地似的，软绵绵的，一点都没有原先踩到晶石矿脉的那种硬质感，不禁奇怪地低头一看，顿时被吓了一跳。

原来刚才自己费力堆了将近一人高的晶石全部都变成了粉末，更夸张的是这个晶石矿中的晶石大都已经变成了粉末。

而且如果不是因为他修为大进，步履轻盈，若是换了个普通前来，恐怕此刻已经深陷在粉尘大陷阱当中，一命呜呼了。

王少川目瞪口呆地望着空旷的大厅，现在这里已经完全没有了初进来时的那种珠光宝气的感觉，变的灰暗了，王少川心中有些不安地暗道几声“罪过、罪过”。

王少川苦笑一下，没想到这次真是搞大了，真有点对不起松真族的人，不过转念一想，由此可知修真升级一次需要多么庞大的能量了，若是不是这么庞大的晶石矿支持，自己怕是三五十载之后也无法升级呢。

这样一想，王少川心中就更加地感谢松真族人。

王少川也不知道过了多长时间了，于是赶紧走出来，只见松真族的许多年长者都在洞口守着，而宏德利雅更是瘦成了排骨老头了，王少川大为感动，轻轻扶起了他，暗中输出了一道内力。

宏德利雅只觉得一道热流从王少川的手中传出，流进自己的身体，所到之处无不暖洋洋的舒适无比，感激地又要跪下。

王少川连忙拉住他，指着后面跪倒的一群老人，问道：“你后面这些人是谁？光头单小沛是否带人来了？”

宏德利雅感觉到王少川在出来之后整个人的气质都有了很大的变化，于是更加恭敬答道：“上仙出来之后，草民感觉上仙和进去之前大为不同了。草民后面的这些都是本族的长老，光头单小沛已经来了，现在在前面等候了几天了。”

王少川心道这个宏德利雅老兄说话怎么有点不伦不类的啊，不过他也不知道应该怎么说，而宏德利雅亦没有上过学，这已经是他所能说出的最恭敬得体的话了。

“我们走。”王少川带着一大堆松真族的最高层，风光无限地来到前庭，还未到前庭，听到风声的单小沛就带着十几个人冲了出来，见到王少川，连忙倒头就拜。

王少川吓了一跳，连忙虚虚一扶，十几个人居然都跪不下去了，这些人顿时大惊失色，望向王少川的眼神更加的敬畏。

“宏德利雅，你派人去采购些粮食之类的生活物品来吧，单小沛，你也带你的人跟着去，路上可不能出什么岔子，知道吗？”王少川现在在松真族人心目中已经是神仙了，他一声令下，松真族人如何有不答应的道理，宏德利雅连忙应了。

王少川又问了问货币的问题，从次元戒里掏出十几块上品的晶石来，让他换成生活物资，越多越好，众人领命去了。

看到松真族人对他称谢不已，王少川顿时暗叫“惭愧”。

王少川笑道：“宏德利雅，我过段时间就要离开了，我怕我走之后会有蟊贼偷袭山寨，想传授一些武功给山寨的年轻人。”

宏德利雅顿时喜出望外，他一直都在盘算着怎么把这话说出口呢，没想到王少川自己先说了，感动的热泪盈眶，仙人要传授武功啊，山寨今后必定会繁荣昌盛的，松真族的百姓一传十、十传百，王少川的形象顿时又高大了不少。

王少川顿觉惭愧不已，连忙让宏德利雅召集了十名最精悍的勇士，以里摩尔汗为首，聚集在王少川周围。可是他哪里能讲的出什么武功啊，只不过将这些人轮流召集到后山的山谷里来，为他们开光筑基罢了。

王少川可不敢叫里摩尔汗当头一个试验品，先叫了一个小个子木里温进来，可是他又不知道要怎么做，没法子，只好赶紧从次元戒里拿出玉瞳简来现学。

接下来木里温就瞪大了眼睛看着他心目中的神仙满头大汗地在翻看一个个玉瞳简，口中还念念有词，转眼间两天的时间就过去了，王少川这才如释重负地抬起头来，结果发现木里温已经软绵绵地瘫在地上了。

“你怎么了？哪里不舒服？”王少川扶起了木里温，为他输入了一点真气。

木里温有气无力地道：“神仙，我想吃饭，我想喝水，我还想上厕所……”

“哐铛……”王少川晕倒在地，他居然忘记了凡人是需要吃饭喝水的，于是只好把木里温送出去修养，然后又招进来一个，开始进行他的开光试验。

王少川看了一天多的玉瞳简，得出的结论是：开光就是要打通奇经八脉，让一个人成为武林高手，而筑基自然就是打通传说中的任督二脉了。

不过实际操作起来不需要这么麻烦，王少川只需要这些人具备一定的内力水平就可以了，剩下的他们自己可以修炼，如果这个小山寨一次出现了太多的修真，对他们来说反而是祸非福。

当然，这个嘱咐王少川一定是要跟宏德利雅好好说道说道的。

接下来，十个人流水一般的进来，王少川花了极大的工夫才为这些人打通奇经八脉，培养出丹田处的内力，让他们形成基本的循环，当然晶石也消耗了不少。

最后是里摩尔汗，王少川决定为他一个人打通任督二脉，于是多花了许多工夫，用他的六脉神剑持续钻通里摩尔汗浑身的经脉，把里摩尔汗疼的狂喊乱叫，直到所谓的传功大典结束的时候，里摩尔汗的声带早就哑了，连哼哼的力气都没了。

休息了一天之后，十个勇士重新变得生龙活虎起来，王少川带着欣喜若狂的勇士们走出仙人洞，看到十个经过“开光”的勇士已经在校场里向族人们展示他们的超强能力了。

王少川发现松真族的少年们望向自己的眼神已经趋于狂热的崇拜，而少女们虽然出于族训的规定不能进入校场，但是王少川瞟了一眼聚拢在远处的少女们，毫不奇怪他一旦出去，这些少女们恐怕会大打出手按照他们的祖训来抢婚。

 

【第十二章：建希望村】

“尊敬的王少川神仙。”校场的人纷纷跪下向王少川问好，王少川微笑着点头示意，里摩尔汗兴奋地大叫着，吼道：“尊敬的王少川神仙，我想试试我现在的功夫。”

王少川笑道：“你试好了，我又没捆着你的手脚。”

众人哄笑起来，里摩尔汗不好意思地摸了摸后脑勺，哈哈大笑着走进场子中央，这时有人将他的大刀送上，里摩尔汗掂了掂，居然嫌轻了，人群里骚动了一下，那可是七十五斤的大刀呢，在这一片地域上，那已经算的上只准重兵器了，曾经是里摩尔汗趁手的兵器。

王少川心中一动，笑道：“慢来，里摩尔汗，我送你把兵器。”说完轻轻一招手，只见兵器架上的兵器顿时呼啦啦地飞到王少川的面前，众人看的目瞪口呆。

王少川虽然没学过制器，但玉瞳简上有相关的简单介绍，而且他毕竟在地球时看过不少修真小说，加之最近修为升级极快，以至于王少川现在有些信心爆棚，就算是炼器这样从未做过的复杂事情，他也大大咧咧地不知担心为何物。

为了避免不小心伤到人，王少川漂到半空中，先在手里鼓起一个由内力包裹的圆球，透明的固态内力的强压压力，使得圆球中间的空气都被扭曲了，看的下面的山民们开始心惊肉跳，不晓得他们尊敬的王少川神仙想要做什么。

王少川轻喝一声，脚下的刀枪棍棒都被他统统吸到圆球中来，不消片刻时间，这些兵器就都被王少川的固态内力融化成铁水。

望着圆球中那一团朦胧的铁水，王少川忽然不知道下一步要怎么办了，可是也不能就把这个大蛋送给里摩尔汗吧，就算里摩尔汗拿的动，也没法用啊，难不成让他碰见敌人的时候就丢过去砸人？

所以，王少川只好硬着头皮继续干，他努力回忆着在地球时看过的修真小说，可是再努力去掉一些杂质之后，就再也想不出办法来，心想那就干脆把晶石扔进去试试好了。

说干就干，王少川一手托住圆球，一手从次元戒中取出一块极小的上品晶石，丢进圆球当中，这一下宛如冷水滴进了油锅里，整个圆球里似乎都要炸开了，骇的王少川连忙把圆球扩大了一些，并且将守护的内力加倍，果然没有事了，王少川开始观察圆球中的情况。

这时也许是他肚子里的风雷雕内丹发挥了作用，虽然圆球中烟雾笼罩、铁水翻滚，但他却可以轻易地看到最本质的变化。

晶石投进去后，在王少川精纯无比的内力作用下迅速地融入了铁水当中，然后更多的杂志被挤了出来，剩下的铁水也变得密度更大。

一番折腾之后，铁水居然缩小了一半还多的体积，但是它的密度却足足增大了四倍，而且灵气笼罩，王少川大喜，连忙按照地球上大砍刀的形状将铁水聚拢成型，然后慢慢地撤去内力，不一会儿工夫，一把崭新的大刀就形成了。

王少川又屈指猛弹六脉神剑，全当铁锤将大刀从头到尾敲打了一遍。

底下的山民早就已经看的目瞪口呆了，待王少川降落下来，全族的人都跪倒下来虔诚地叩拜，王少川哭笑不得地道：“里摩尔汗，把你的大刀弄好了，快拿去试试吧。”

里摩尔汗看看周围，一咬牙，居然就这么跪着挪了过来接过大刀。

王少川的下巴差点掉在地上，心想这样子也可以啊，不就是炼了把大刀嘛，这也是对我自己的锻炼啊，你们都这么看着我做什么。

里摩尔汗看着大刀比刚才要小、薄了一些，伸手就去接，结果刚入手就觉得手上一沉，好在他经验丰富，连忙撒手回撤。

手是没有伤着，手腕却隐隐有些脱力的酸痛，大刀也“哐当”一下在落在地上，还砸出个小坑来。

王少川提醒道：“里摩尔汗，用内力。”

这下里摩尔汗不敢再小瞧这把大刀了，运起内力气来拿刀，果然没有了沉重感，他的任督二脉已经打通，内力自然要雄厚悠长的多，就这么在校场上舞起刀来，王少川趁机让还跪拜着的人都赶紧起来后退，结果这些人全都象里摩尔汗那样跪着往后挪。

王少川顿时大跌眼睛。

里摩尔汗舞够了，兴致一来想试一下兵锋，于是对准另一把刀就砍下去，只听喀嚓一声响，就象切豆腐一样将那倒砍成两截，里摩尔汗顿时呆了，他倒没想到看起来挺钝的一把刀居然有这么锋利。

这时外面有人跑进来报信道：“运粮的队伍回来了！”

报信的人跑了进来，忽然看到全族的人包括族长和长老们都跪在地上，顿时吓的“扑通”一下也跪在地上。

王少川哈哈一笑，道：“大家跟我去迎接运粮的队伍。”

这下宏德利雅带头站了起来，其它长老也纷纷跟着起来，可不是嘛，要是不起来，那就只能看着神仙一个人去迎接了，这不是对神仙不敬嘛。

一群人热热闹闹地迎出来，可把运粮的队伍给吓一跳，连很多深居简出的长老们都出来了，这可是最高规格的了，顿时运粮队呼啦啦跪下一大片，剩下的光头单小沛带着几个人茫然站在那里，还不晓得发生了什么事。

王少川看的好笑，连忙趁机让松真族派人帮流民安营扎寨，这些物资全都送给那些流民，松真族自然对神仙的要求毫无意见，光头单小沛等人感动的抱着王少川的大腿猛哭不已，让王少川安慰了许久。

这一群人热热闹闹地跑到三十里外的流民聚居地，看到的是一片凄惨景象，近千流民全都拥挤在那里，老幼妇孺就占了一半儿还多，好在留守的二头领别赤县早就勘察好了周围的地形，想搬到附近的一个山谷里去的，只是一直都没有能力罢了。

王少川一听，马上让光头单小沛和宏德利雅一起安排好流民的生活问题，由松真族的勇士和流民中的青壮组成大军，带上部分给养开到别赤县找到的那个山谷一看，果然是个好地方，山谷里有一处泉眼，还形成了一条小溪，现在还勉强够上千人喝的，但是将来人口增多了，那肯定是负荷不了的。

王少川安排这些人开始着手盖房子，好在周围都是森林，树木取之不尽，里摩尔汗带头，领着十个勇士拿着大刀砍瓜切菜般将树木都放倒，让单小沛等人看的目瞪口呆，一边庆幸当时没有真的攻打山寨，不然可能就见不到王少川老大了。

王少川则沿着山谷飞到上游的大河旁，观察了一下，这段距离只不过七八里，应该可以建一个水渠的，然后再在山谷中建一个蓄水池即可。

说干就干，王少川先用开山拳在山谷中的空地上打出一个大坑，这开山拳是王少川从地球上的武侠小说劈空掌演化来的，在山寨门口还试验过一次，现在他体内的液态内力进化到固态内力，用起来更是得心应手，一拳轰出去，打在泥地上便是六七米深的圆锥形大坑，把山民和流民们吓的面无人色。

几十拳打下去，一个粗糙的大坑便算是修好了，然后王少川将石头一块一块用内力削好，扔到倾斜的坑壁上，算是蓄水池的护坡了。

当然，他只是做出一个大概的雏形，具体细节上的加固处理，还需要这些居民们自己动手来完善。但仅仅是这样，已经让下面的人把他奉若天神了。

人们目瞪口呆地看着王少川，就算以前没有见过王少川的神通，现在也一致认为王少川就是救苦救难的神仙，是他们的保护神。

接着王少川又在山谷的峭壁上用内力打出了三个特大号的字“希望村”，好在他的晶石极多，否则这么消耗下去，就是铁人也吃不消。

村子有了名字，家园也具备了雏形，在精神力量的号召下，才一天多的工夫，大家就造出了五十多栋大屋，蓄水池也在加固当中，王少川趁这个工夫也削好了上万块小石板，都堆在山谷当中，准备将来铺在水渠底下。

做好准备工作之后，王少川运起内力挥起拳头就往地上打，一直打到快快要到河岸的地方，此时王少川已是心动期的修真了，内力何等精纯，一路飞过去，就将水渠的雏形基本给打出来了，等人把石板在河岸铺好护坡，再敲掉最后最后一点土墙即可引水入池了。

宏德利雅这时也带了不少人来帮忙，却发现铁钉之类的材料没了，王少川笑道：“正好，我也要走了，你和单小沛就派一些人跟着我进城吧，再买些粮食、种子、衣物、药材之类的东西，你们自己运回来就好，这些天就先抓紧时间铺水渠、造房子吧。”

宏德利雅大惊道：“神仙，你这就要走了吗？”他这么一嚷嚷，所有的人都停下了手中的工作，起刷刷地望着他。

王少川看到大家不舍的表情，心中感动不已，从在地球饱受白眼起，他已经太久没有感觉到这种感情了，不由得有种想哭的冲动，只好极力忍耐着，笑道：“天下无不散的筵席，我始终都是要走的！你们不准嚷嚷着要跟我走啊，村子刚刚成立，你们都要留下来建设和保护你们的家园。”

一番话讲的大家都张不开嘴，里摩尔汗顿时没了力气，躺倒在地上，王少川看了哈哈大笑，道：“放心吧，将来如果有机会，我会回来看你们的，里摩尔汗，你要多帮助他们，现在这里你是武功最高的人，但是要记住，凡事要三思，不要意气用事。”

里摩尔汗黯然点头，宏德利雅、单小沛等人要为王少川送行，王少川哪里愿意，他可不想对着一大堆哭哭啼啼的人，住的久了没准他真舍不得走了呢，不过现在也不知道林如山老大那边怎么样了，噬魂魔头是不是被除掉了也不知道，地球是老家，将来终究是要落叶归根的……王少川胡思乱想起来，时间很快就过去了。

当日，王少川点齐里摩尔汗等八十六个人，坐上木筏向距离最近的白鹿港城驶去。

 

【第十三章：乘人之危】

“师傅，我还有那么多的师姐师妹，你不用担心刘一超师兄找不到人双修吧。”面对潘德禄的再三劝说，柳含烟还是婉转而坚决地拒绝了他的提议。

“你们俩怎么了，以前不是很好吗？我一直都打算让你们两人双修的呢。”潘德禄皱着眉头道，他是来为刘一超“说媒”来的，本以为过了一段时间以后，两人的感情已经重新升温了的，没想到还是失败了，看来那个王少川的影响力还真大呀。

“我和刘一超师兄的关系的确很好啊，不过我小时候根本就不知道双修是怎么回事，现在我懂得双修的意义了，就更加不能耽误刘一超师兄了。”柳含烟耐心地解释了一番。她不知道潘德禄知不知道她已经爱上王少川的事儿，但既然师傅不提，她也就不提。

看了看师傅有点郁闷的神情，柳含烟笑着说：“师傅，你不用再为我和刘一超师兄操心了，毕竟我们都不是小孩子了，都是几百岁的人了，而且双修又不是小孩子过家家，也是勉强不来的。”

潘德禄苦笑道：“以前你们俩好的跟一个人似的，刘一超向我提过几次双修的事，不过那个时候你的修为太低了，冒冒失失地开始双修会影响你的修为，出于这样的考虑，所以我才没跟你提过，现在好容易你修炼到辟谷了，结果才出去采了一趟药，你对你师兄的称呼都生分起来了。”

柳含烟笑了笑，没有说话，王少川的影子慢慢地在心底浮现，“真担心你啊，不知道你现在在哪里，还生我的气吗？”柳含烟想的出了神。

“难道还对王少川那小子念念不忘？不至于吧，要不我等过段时间再提一次？”潘德禄又看了看一个人坐着傻笑的柳含烟，这些弟子基本都在他的眼皮子底下，算来算去只有王少川有这个可能，无奈地摇摇头。

不过他亦不是那种死板的师傅，所以他也不加阻拦，而是任由徒弟们自己做出选择。

潘德禄刚出去不久，刘一超悄然溜进柳含烟的房中，他本想来找柳含烟表露心迹的，谁知道正看到柳含烟一副花痴的表情，可不正是陷入情网的人的标志性表情吗。

刘一超顿时火冒三千丈，心想老子苦守着一朵鲜花上百年，现在才昏迷了几天工夫，如花似玉的小师妹居然就被一个名不见经传的小子把心给抢跑了，士可忍孰不可忍。

刘一超压着怒火走到柳含烟面前，想倾诉衷肠来最后打动钟爱的小师妹，却见柳含烟睁着迷梦的双眼望着自己，如梦一般道：“少川哥，我好想你。”

刘一超顿时血气上涌，差点就要吐血三升，明明是自己站在这里，柳含烟居然叫少川哥，还叫的那么亲热，丫简直就是……不带这么埋汰人的。

正当刘一超就要暴走的时候，突然一个念头如魔鬼般钻进他的脑海中，柳含烟师妹两眼都没有聚焦，显然还在神游当中，何不趁今晚把生米煮成熟饭……到那时，就算她后悔也迟了。

刘一超在心底奸笑着，轻轻把柳含烟放倒在床上，柳含烟毫无反应，于是接着轻轻地拉开腰带。

柳含烟依旧在神游当中，刘一超已经快要忍不住心中翻腾的欲望了，他的心神彻底沦陷了，开始猴急地爬了上去拉柳含烟的中衣。

柳含烟本来在迷蒙当中感觉到王少川来到了她的身边，深情地凝望着她，轻轻地解开了她的外衣，拉开了她的腰带，想到接下来就要发生那羞人的事，柳含烟赧然地把身子扭向一边。

虽然修真要比凡人开放许多，但是还是会害羞的嘛，谁料到刚才还温柔体贴的少川哥忽然变的粗暴起来，用很大的力气将她扭了回来，柳含烟心想少川哥怎么突然变的这么粗暴，睁开眼却见刘一超赤着上身爬在自己面前，顿时发出有生以来最凄厉的一声尖叫。

刘一超正在脱柳含烟的中衣，正以为今天可以成就好事呢，猛然遭到了尖叫声的打击，刹那间只觉得耳鼓“嗡”的一下，接着就象进入水底似的，什么也听不到了，接着脸上一痛，看到柳含烟已经坐了起来，正想再扑过去，小腹上又是一阵绞痛，痛的他差点以为自己活不了了。

柳含烟已经视自己为少川哥的人了，见到刘一超居然如此龌龊想趁人之危，虽然没有得逞，但是也让师兄的形象在她心目中轰然倒塌，是以下手时格外的用力，一脚差点就把刘一超的小腹给踢穿了。

现在林如山等人正在消灭噬魂魔头呢，修真界的各个地方警惕程度都要比以前提高了许多，潘德禄等人听到尖叫就火急火撩地赶过来，冲进房间却看到这样的场面，哪里还不明白刘一超想干什么。

“把这个混帐给我带下去，关起来！”潘德禄气的胡子都翘起来了。

于是事情平息，刘一超被关押到地牢里去，柳含烟则把自己一个人锁在房间，潘德禄只好叹着气让大家先做自己的事去，他倒没想过，一个女孩子，即便是能飞天入地的修真，那还是一个女孩子，碰到了这样的事，如何还有脸面去见熟人。

于是柳含烟趁大家不注意，悄悄地跑了。她心里只有一个目标，到山谷那里去，找少川哥。

就在柳含烟月夜飞奔的时候，王少川带着一帮人已经开始出发了。

由于里摩尔汗等人肯定是不能飞行的，而王少川也不可能带那么多人，所以坐木筏顺流而下是最好的选择，半天之后木筏在河流拐弯处停了下来，留下大队人马看守木筏，这时一个流民站了出来道：“神仙老爷，小人有话要说。”

王少川一楞，笑道：“好，你说。”

那人看到里摩尔汗恶狠狠地盯着他，吓的一哆嗦，王少川笑道：“说吧，里摩尔汗如果敢打你，我就罚他回去挖水渠。”

众人顿时哄笑起来，里摩尔汗无奈地甩甩手溜到一边去了。

王少川看到大家相处融洽，心情也愉快起来，笑道：“说吧。”

那个流民连忙道：“小人叫道格拉斯，是巴利康得星人，流落到这个地方，我想回家，如果神仙顺路的话，求神仙大发慈悲，送我回家。”说着竟然哭了起来。

“巴利……康得星？”王少川愕然，心想我还真不知道这是什么地方，不过见道格拉斯哭的这么伤心，那就好人做到底，到时候问问路再带他回家好了，于是问道：“单小沛，你那里还有没有别的地方的想要回家的人？”

单小沛摇头道：“就他一个外星人，其它都是本地的。”

王少川苦笑着心想，这“外星人”三个字怎么听起来就这么别扭呢，不过面上没有显露出来，笑着对道格拉斯说：“道格拉斯，到时候你跟我走，不过我也不知道巴利康得星在哪里，你要是知道的话就告诉我，如果不知道的话我们就只能去问路了。”

道格拉斯大喜，感激万分地连连道谢。

王少川趁机又道：“今后大家都喊我老大好了，不要神仙、神仙地叫，我们那里不时兴叫这个。”

众人自然也毫无意见，虽然大家都不晓得“老大”是什么意思，不过既然神仙说了这个是他们那里的叫法，那自然就应该听神仙的话。

王少川安排好事宜之后，留下众人待在城外等候，他则带着里摩尔汗、单小沛、道格拉斯，四个人大摇大摆地进城采购。

四人里只有单小沛上次来过，所以单小沛先带着大家到了小市场，将一些杂七杂八的东西买了，这时道格拉斯却是大展身手，砍价砍的连王少川都觉得心惊肉跳，可是最后大部分还都能成交，最后愣是以比预算便宜了百分之三十五的价格完成了杂品的采购，让众人都大跌眼睛。

单小沛笑道：“好小子，上次你为什么不出来，要是这样的话，上次我们就能省下一大笔了。”

道格拉斯苦笑道：“上次倒不是小人故意偷懒，只是小人正好在拉痢疾，还多亏了买回来的药才医治好的。”

王少川拍拍道格拉斯的肩膀道：“看来你在老家就是个商人啊，不如这样，我们就多待几天，你帮着多弄些东西运回去。”

单小沛苦笑道：“老大，我们没有那么多的钱，这次也只能买些主要的东西。”

王少川大笑道：“跟着我怎么能没钱，跟我来吧。”

单小沛和道格拉斯惊喜地跟着他，里摩尔汗则是啥都不问，反正他既不懂、也对这些不感兴趣，于是就象个保镖一样跟着三人的后面。

他们却不知道，王少川嘴巴上说的漂亮，但是真要卖晶石来换钱，他心里还是有些舍不得的，不过事急从权，否则到何处去搞这么多钱来，毕竟希望村需要的东西太多了。

忽然，王少川在路边的小摊上见到了卖玉的，当然只是那种极其廉价的碎玉，王少川忽然想到了刚进城的时候看到的告示，说明天有一个拍卖会……林如山留下的玉瞳简里不是有一个是关于种玉的嘛。

王少川顿时把这三者联系在一起，于是猛然站住，回头吩咐单小沛和道格拉斯道：“我们今天就住这里了，另外，再买这块玉回去。”

 

【第十四章：鎏云玉牌】

众人的目光顿时集中到那块玉上面，单小沛和里摩尔汗什么都不懂，又看向道格拉斯。

道格拉斯摇头道：“老大，这块玉石又笨又重，杂质又多，没多大的价值，只占了一个个头大的架子而已。”

王少川摇头道：“你们不要管，给我买下就是。”

单小沛自然是唯王少川马首是瞻，连忙掏出钱来，花了七百欧浪买下了这块玉石，道格拉斯见王少川执意要买，自然无话可说，里摩尔汗更是不管，轻松地抱起足有磨盘大的玉石去投店，搞的一路的人都指指点点。

王少川要了一间僻静的上房，吩咐三人不准打扰他，然后反锁上房门开始看玉瞳简是如何写的。

一目三行地浏览完了之后，王少川思索了许久，这才开始象在山寨时那样，先用内力裹成一个大圆，然后切了半块玉石进来，不断地消磨、溶解，将玉石变成了一团粉末，再不断地剔除杂质，不断地提纯，这时玉石已经缩小到进来时的三分之一了。

“果然是劣质玉石啊！”王少川心想，不过手底下丝毫不慢，抓起一小块上品晶石就扔了进去，只见白光四射，玉石骤然缩小，最后只剩下拳头大小了。

王少川知道是时候了，按照刚才记下的种玉之法，运起内力细细的雕琢起来，也不知道过了多久，原本拳头大的玉现在只有婴儿小手般大了，形状就象一块玉牌。

成型之前王少川又输入了一些内力进去，这内力做出的效果和真元力大不想同，整个玉牌从外表看起来晶莹无暇，但是玉里面却仿佛有白云在飘动一般，王少川自己都看楞了，他没想到种玉之法有这么神奇。

王少川不晓得，林如山在北宇宙可是大名鼎鼎的种玉大师，当然这个种玉不是说真的在土里种玉，那是在仙界才可以做到的，这个种玉是改玉制玉的意思，手段高的可以将玉改造成容纳灵力的容器，手段更高的还能将玉做成法器。

那个种玉之法的玉瞳简，是林如山的心血之作，本就没想过要送王少川的，只是他没时间查看次元戒中的东西罢了，却被王少川拣了一个大.便宜。

推开房门透透气，王少川忽然看到单小沛等人都满眼血丝地在门口站着，奇怪道：“你们都站在这里做什么？”

里摩尔汗嗡声嗡气地叹了口气道：“老大就是老大！”

王少川瞪了他一眼，里摩尔汗顿时不吭声了。单小沛哭笑不得道：“老大，现在已经是第二天的上午了。”

王少川大吃一惊，连忙道：“什么？你们怎么早不叫我，快，快随我来。”

里摩尔汗几人紧跟在王少川身后，问了路，火急火撩地向拍卖场赶过去，刚到门口就被守卫拦住了，里摩尔汗一见居然有人敢拦路，当时就哇哇乱叫冲上前去，挥舞着蒜钵大的拳头要锤人，吓的守卫转身就跑。

王少川哭笑不得地喝住了里摩尔汗，今天要是这样打进去了，恐怕也没法参加拍卖会了，于是小心地把林如山交给他的信物拿了出来，道：“请你让我们进去，我有些东西要拍卖。”

普通的守卫哪里认得这等级的信物啊，不过他不认得自然有别人认得，正好一个胖老头要进场，看到那信物顿时身躯一震，偷眼打量了王少川一行几人，略一犹豫，连忙笑眯眯地迎上来说：“放他们进去，这是我的贵客。”

守卫不疑有他，连忙谄笑道：“遵命，巴里老爷。”

巴里笑着对王少川低声说：“上仙，小人是巴里商会的老板，蒙林如山神仙看的起，认小人是朋友，上仙请把信物收好，您这里凡间若有任何事情，都随时可以通知我的巴里商会，为上仙效劳是我们的荣幸。”

王少川这才省的，笑着冲他点点头，心中却暗叹林如山的广泛人脉。

巴里见王少川气度超然，心知他也是个修真，于是恭敬地道：“林如山神仙的事，就是我巴里的事，上仙有什么东西想要买卖的，只管告诉小人，小人决不推辞，费用什么的也是万万不敢收的，请上仙不必客气，有任何需要只管吩咐。”

王少川笑道：“好个爽快人，不过，该怎样做就怎样做好了。”

巴里连连摇头，说什么不要，王少川也不辩解，于是跟了巴里进去，到了密室将做好的玉牌给巴里看，巴里看的两眼放光，眼珠子都差点瞪出来了。

王少川连忙把他扶起来，讶然道：“怎么了？货色很烂吗？”

巴里颤抖着说道：“这位神仙，这样的玉牌在我们凡人的世界里，简直就是无价之宝，这么匆忙地在拍卖会里卖，那可卖不了什么好价钱呐！”

王少川无所谓地耸耸肩，道：“无所谓的，差不多就好。”的确无所谓，修真界的硬通货是晶石和仙石，任何凡人间的货币对于修真来说都是没有意义的。

巴里的嘴巴哆嗦了半天，最后也没说什么，只给这块玉牌起名叫“鎏云玉牌”。

王少川也没有反对，叫什么名字对他无所谓，只要能能保障那些流民一段时间的生活就可以了。这时外面有人来通知，说拍卖会要开始了，请大家入座。

王少川在跟着巴里去他的包厢时，只听到巴里不断地喃喃自语着：“浪费啊！浪费啊！浪费啊……”

单小沛等人没进密室，不知道里面发生什么事，于是小声地问：“老大，巴里他怎么了？”

王少川耸耸肩，没有说话。

安顿好王少川等人只后，巴里急匆匆地到后台，把玉牌拍卖的事交代妥当才回来，嘴巴里犹自碎碎地唠叨着：“浪费啊！浪费啊！”

里摩尔汗恼道：“闭嘴！再唠叨，老子把你舌头拔出来！”

巴里一个激灵，顿时住嘴。王少川不禁莞尔，心想松真族的第一勇士果然不同凡响。

隔着拍卖台，王少川隐约从珠帘中看到对面的包厢，一个少年正向一个少女猛献殷勤，莞尔之际也不禁想起了柳含烟，不知道她跟刘一超和好了没有，转念又想自己真是多事，别人师兄妹青梅竹马的，自己瞎想什么。

这时拍卖会在鼓声中开始了，王少川只好怅然收拾起心思。

第一件拍卖品是当年林碧戚用过的一把椅子，主持人深情地说林先生当年就是坐着这把椅子考上的状元、做出的学问，最后宣布，底价为两千欧浪。

王少川这才猜出林碧戚是做什么的，忍俊不禁地想：“若是拿出孔子当年用过的东西，不知道在地球上可以拍出什么价格来。”

底下有不少中年人忙不迭地叫价，一会儿就叫到了九千欧浪，最后以一万六千欧浪成交。

要知道一万欧浪等于一金欧浪，白鹿港城里普通人家一年的生活费也不过一个金欧浪而已，这次单小沛总共只带了六个金欧浪，在这里还买不到四把椅子，自然让单小沛和里摩尔汗都大吃一惊，心惊肉跳地连连感叹城里人真有钱。

道格拉斯则一副“这样很正常”的表情，看来他在老家真的是做生意的，恐怕这样的拍卖会都没少参加过。

拍卖会在单小沛和里摩尔汗的惊叹声中进行下去，到后来一张画拍出五百五十金欧浪的天价时，单小沛和里摩尔汗都有些麻木了。

这时主持人宣布，本次拍卖会最后一件拍卖品是巴里商会送来的鎏云玉牌，所有的人都兴奋起来，都想看看这次压轴的到底是什么宝贝。

王少川看到单小沛和里摩尔汗都紧张的攥起拳头，青筋暴露，连忙笑着安慰道：“别紧张，沉住气。”

这时大厅里的光线突然暗下来许多，一个衣着暴露的妙龄少女轻盈地将一个盖着红绸的托盘托了出来，隐约的光芒从厚厚的红绸中透射出来，所有的人都屏住了呼吸，他们的眼球都被吸引到了托盘上。

“请看！”主持人刷地一下拉开了红绸，只听到大厅里一片倒抽冷气儿的声音，场面顿时寂静下来，却听一个粗豪的声音大吼道：“老大，你从哪里搞到的宝贝？”

 

【第十五章：竞拍结仇】

顿时所有的目光都集中到了王少川这件包厢，议论纷纷起来。

王少川无奈，只好一指头点在里摩尔汗身上，暗运内力将他的舌头定住，里摩尔汗手舞足蹈，却是张口结舌出不了声音来。

王少川狠瞪他一眼，里摩尔汗顿时乖乖地坐下来，他再傻也知道老大现在不想让他说话，还是不要再触霉头比较好。

王少川倒不是怕出这个风头，他是怕里摩尔汗等人的身份被有心人识破，给山寨和流民带来什么麻烦。毕竟，他不可能一辈子都守在山寨这边，他总是要离开的。

“我宣布，这块鎏云玉牌的底价是……”主持人满意地看着人们屏住呼吸的激动表情，大声道：“自由竞拍！”

众人顿时喧哗起来，大厅里一个胖胖的商人举起小牌子吼道：“一千金欧浪！”

众人更加喧哗起来，虽然是没有底价，但是第一次叫价就是一千金欧浪，顿时绝大多数人都绝了参加这次竞拍的念头，专心地看起热闹来。

里摩尔汗口不能言，急的手舞足蹈，单小沛瞪大了眼睛，口水都流了出来也不知道，道格拉斯则是死死地咬着嘴唇，双手捏在一起已经发白。

王少川看了看巴里，后者正翘着二郎腿，一脸平静地眯缝着眼睛看着。

旁边的包厢里有个服务生递出一个小牌子，主持人看了之后不动声色地宣布道：“十四号包厢，出价一万金欧浪。”

底下大厅里的人全都“哗”地一声叫了出来，道格拉斯则“咯”地一下直接晕了过去，里摩尔汗因为不能说话，蹦达了半天，现在反倒老实下来了，单小沛则是“腾”地一下跳了起来，用尽全身力气吼道：“老大我们发财啦！”

王少川无奈，只好也封了单小沛的舌头，并且用内力把他的四肢都定住，急的单小沛眼珠子乱转，却毫无办法，里摩尔汗看到单小沛比他还惨，就在一边坏坏地偷笑。

王少川看了看巴里，巴里冲他笑了笑，低声道：“神仙，您的这块玉牌至少也要卖两百万金欧浪，在这里拍卖真的是浪费啊，浪费。”

正在感慨不已的巴里见王少川举起了指头，连忙闭嘴，装做什么都没说的样子，却不住地用眼角来瞄王少川，看到王少川又把手指放下来，才松了口气，僵硬的身子才放松下来。

里摩尔汗看的有趣，忍不住要哈哈大笑，可是他又出不了声，只能可怜兮兮地望着王少川，王少川装做没看到，转过脸去不理他。

这时又有一个服务生跑了出去，居然是巴里在出价：五十万金欧浪。

整个拍卖会都沸腾了，才三次叫价就叫到了五十万金欧浪，这在白鹿港城可不多见啊，这时王少川见到对面那个包厢里跑出一个服务生，主持人很快宣布：“六号包厢，出价六十万金欧浪。”

巴里低声道：“对面的六号包厢里应该是本城城主刘同山的独子刘远大，那个女的是古氏商会会主的小女儿古若兰，听说刘远大已经追求古若兰许久了，不过看起来，似乎毫无进展啊。”

王少川知道他不敢和少城主竞价，而刘远大为了追求古若兰一定会狠下老本的，于是笑道：“服务生，我叫价一百万金欧浪。”

巴里讶然地看了看王少川，旋又微笑着点了点头王少川知道他已经明白过来，所以也和他一样坐好，等着刘远大出血。

随着主持人的一声大吼，整个拍卖场几乎要疯狂了，对面的刘远大显然暴躁不安起来，可惜还没等到他叫价，十四号包厢再次叫价：一百一十万金欧浪。

王少川与巴里相视一笑，这十四号倒是无意中配合了王少川的叫价呢，过了一会儿，主持人正要宣布鎏云玉牌归十四号包厢的客人所有时，对面刘远大再次叫价：一百二十万金欧浪。

这个叫价顿时点燃了六号包厢与十四号包厢的战火，两人一直纠缠了半个钟头，叫价由一开始一涨十万二十万金欧浪，到最后一涨一万两万金欧浪，估计如果不是怕丢人，恐怕几千几百的涨价都要叫出来了。

到最终，刘远大以两百八十万金欧浪的价格买下鎏云玉牌时，全场都轰动了。

刘远大激动地把鎏云玉牌放到古若兰手中，还没等他多握一下那温软滑腻的小手，古若兰已经转身走开，径直走进王少川等人的包厢，扫视一下，最后目光定在王少川身上，说：“请问这位先生，鎏云玉牌是你的吗？”

王少川刚才只觉得有个仙女突然飘落凡间，接着又仿佛听到了天籁之音，顿时大为赞叹，没想到凡间女子竟然能出落的如此脱俗不凡，就是比起柳含烟来也不遑多让啊，心里一热，不由得开始热烈地思念起柳含烟来。

同一时间，柳含烟猛打了两个喷嚏，心想难道是少川哥再先我吗？心里高兴之下，顿时忘却了疲劳，继续在大森林中寻找起来。

古若兰看到王少川明明是看着自己，心神却不知飞到哪里去了，似乎是在思念着谁。

要知见过她的男人，连她的亲哥哥也不免要有些眩晕，可是眼前的这个人却在她的面前思念起别人来，古若兰顿时更加好奇起来，这好奇心可是会杀死猫的。

古若兰这么热烈地与王少川攀谈，刘远大那边嫉恨的几乎要从眼睛里喷出火来。他可是花了两百八十万金欧浪的巨款啊，而且还追了美人两年多了，美人却主动地缠着王少川问东问西。

这一瞬间，刘远大胸中杀机涌动。

柳含烟在森林中找了许久，取得还魂果的地方也看过了，与狼群恶战的地方也找过了，可是都没有王少川的踪迹。柳含烟想来想去，距离这里最近的是白鹿港城，如果王少川像之前那样做木筏直下的话，那么他现在应该还在白鹿港城才对。

于是她决定休息一下，然后先到白鹿港城看看情况如何。

打定主意后，柳含烟就找了一个僻静的地方，拿出一块晶石开始半修炼半休息。

她却不知道，此时林如山正紧急传讯到奇洛美星分部，警告大家噬魂魔头已经躲过了各大门派的追捕，现在很可能已经逃到奇洛美星附近，要求通知所有的弟子都回到各自的分部里，等各大门派汇集的高手抵达再采取行动。

传讯完毕，林如山忍不住向钱三定小声道：“师傅，那噬魂魔头此次遭到重创，必定会冒险寻修真来附体的，我们在奇洛美星的弟子，修为等级普遍都很低，不如……不如让他们先撤走吧。”

钱三定苦笑道：“你当我不想吗？可是如果我们重金派撤出来了，今后要如何在修真界立足？”

林如山无语，良久，默然转身去催促大家赶快上路。

钱三定叹了口气，其实大家都着急，可以说修真对付魔界是不需要动员的，可是噬魂魔头能直接在太空移动，修真却只能依靠一个个的传送阵来移动，星际之间的传送阵又如此的少，还要聚拢大家，以防噬魂魔头突然偷袭，再加上伤员的处置和功力消耗大的需要恢复……诸多事宜，真是想快也快不起来啊。

警讯传到奥京城之后，潘德禄连忙招呼各弟子都尽快回来，并严禁外出，跑出去的柳含烟也只能暂时不管了，倒是大家都忘记了还关在地牢里的刘一超，大家都以为这个大师兄只是一时糊涂而已，等柳含烟回心转意之时，两人还会和好的，所以看守的也并不紧。

他们不明白，刘一超心里可是很清楚的，他知道如果被柳含烟重新找到王少川，两人肯定会象干柴烈火一样一点就着，那就真的无可挽回了，于是着急的他忍了两天之后，终于趁着看守偷空修炼的时候溜掉了。

刘一超哪里知道警讯已经下达的事，就是知道他也会逃出来找他的柳含烟师妹的。

潘德禄察觉刘一超逃跑之后急的乱蹦乱跳，可是也不敢让弟子冒险出去找这两人，只好一肚子气的严禁任何人外出。

 

【第十六章：爽快交易】

刘一超装成普通人坐传送阵来到了白鹿港城，找到前几年结识的一个凡人朋友刘远大。

要知道刘一超被关押起来的时候，除了贴身的飞剑以外，所有的东西都被收走了，连坐传送阵还是借用身法快逃票坐成的，现在他身无分文，自然需要让身为少城主的刘远大帮他搞到一些晶石来。

刘远大正发愁如何干掉王少川呢，他老爹是重金派任命做城主的，虽然不是修真，但是眼光他还是有的，他自忖家中的护院恐怕无论如何也干不过王少川，现在刘一超自己送上门来那真是再好不过，当即向刘一超哭诉一番。

刘一超一听王少川的名字，顿时气不打一处来，心想这小子蒙蔽了我柳含烟师妹不说，还充当第三者勾引凡人女子，真是罪该万死，当时就气愤愤地要活剐了这小子。

刘远大吓了一跳，他看出王少川不是普通人之后，借他个胆子他也不敢雇凶杀人啊，不过看到刘一超咬牙切齿的样子，心知里面恐怕还另有隐情，于是屁颠屁颠地找了几块仙石和一大堆晶石来，装在一个储物扳指中送给刘一超。

刘一超也知道刘远大是下了血本了，仙石可不是他一个凡人少城主可以轻易搞来的，于是豪情壮志地称必将砍下王少川的脑袋来。

送走了杀气凛凛的刘一超，刘远大总算松了一口气，整个人都差点瘫了，毕竟面对一个充满杀气的修真，是一件很锻炼人的事的。

“来人。”刘远大大声叫道，他需要发泄一下，不然他真的觉得自己会疯掉。

侍从很快出现在眼前，刘远大一看，是个男侍从，心里顿时不爽，爬起来踢开门就闯了出去，直奔女侍的宿舍梅园而去。

他一出门，两个心腹打手立刻跟在后面，他们跟了刘远大几年了，哪里不知道这花花公子现在想干什么，这样的好事自然不能放过了。

三个人来到梅园，正好一个秀美的侍女要出去，刘远大眼前一亮，淫笑着道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

可怜的侍女被吓的浑身，颤声道：“奴婢叫……叫雪儿。”

“好名字啊！”刘远大一把拉着雪儿就要往屋子里拖，雪儿顿时尖叫着反抗起来，众侍女立刻远远地躲开，谁也不敢上前阻拦。

刘远大看到雪儿敢反抗，顿时怒从心起，一巴掌把雪儿扇到在地上，走上前去，“哧拉”一声，将洁白的长裙撕成两半，雪儿顿时惊叫起来，转身爬起来就往后面跑。

刘远大一脚踩住了雪儿的脚踝，雪儿顿时惨叫一声爬在地上，刘远大狂笑起来，“哧拉”一声，又将洁白的上衣一撕两半，两个打手也兴奋地狂笑起来，原本还有几个胆大的侍女流着泪，愤愤地在远处看着，现在再也看不下去了，一群人作鸟兽散。

雪儿惊恐地一手掩着胸，一手撑着地，拼命向后退开，大声叫着“少爷饶命，少爷饶命啊！”

“你继续跑啊！”刘远大狂笑着，一把将雪儿的两条细嫩的腿抓住，拉到自己的身前，两个打手顿时更加兴奋，在一旁为刘远大大声助威。

刘远大哈哈狂笑，三两下解开衣裤，狠狠地扑了上去，拼命动作起来……雪儿“呀”地一声惨叫，疼的晕死了过去。

“你们还不去玩你们的吗！”听到刘远大的话，两个打手顿时高兴地裂着嘴笑了，三步并做两步向后院冲过去，顿时又是一片尖叫哭闹声传来，整个梅园乱做一团……

“老大，你就放过他们吧，你看他们不能说话，小人对城里又不熟悉，这采购任务很难完成啊。”道格拉斯小心翼翼地看着王少川的脸色说道。

道格拉斯的身后，单小沛和里摩尔汗二人拼命地点头，两人自从在拍卖会上被王少川定住舌头，之后王少川担心舌头不能动会妨碍他们吃饭，摸索了许久终于点到他们的哑穴，让二人从昨天上午到今天上午，楞是一个字也说不出来，两人都急的跟热锅上的蚂蚁似的。

王少川就当看不见，说道：“采购东西嘛，我看道格拉斯你就完全可以胜任，我们一起去，你砍价，我付钱，让里摩尔汗和单小沛当搬运工。”

“哐当……”单小沛和里摩尔汗二人摔倒在地上，欲哭无泪地想：老大赚了那么一大笔钱，可是既不让咱们说话，还做咱们做苦力，苦啊！

王少川看着有趣，不禁哈哈大笑，也不理躺在地上的二人，拉着道格拉斯就出门了，单小沛和里摩尔汗无奈，既然耍宝没用，只好老老实实在后面跟着。

整整忙活了一个上午，终于把采购搞好了。

由于得了两百八十万金欧浪的巨款，除去拍卖场收取的百分之十的报酬、也就是二十八万金欧浪，再扣除疯狂采购花了近六十万的金欧浪，就剩下一百九十二万金欧浪了。

王少川又硬塞给了巴里二十万金欧浪作为报酬，巴里推辞不过，于是连忙拍胸脯保证将来一定多照顾希望村和松真族的人，接着除了自己的一个运输队以外，又找了三个运输队来帮助王少川运送这笔海量的物资，倒省下了王少川的一个大麻烦。

还剩下一百七十二万金欧浪，王少川在两个水晶卡中分别存好，交给里摩尔汗与单小沛一人一个，又嘱咐他们一定要省着点花，回到村子以后一定要做些赚钱的买卖，以防坐吃山空，接着又把自己知道的地球上的一些简单实用的产品做法告诉他们。

两人虽然口不能言，但是王少川依旧能从动作上看到两个人的感激。

诸事已了，王少川解开二人的穴道，他最怕见到离别的场面，所以马上就让二人出发去和大部队会合。

里摩尔汗与单小沛两人一再要求王少川将来一定要回希望村去，直到王少川郑重地保证将来一定会回去，二人这才依依不舍地告辞。

王少川看了看还在出神的道格拉斯，笑道：“我们先去玉器店看看吧，换点钱我要看看在这里能否买到点什么好东西，不然奇洛美星这一趟岂不是白来了么。恩，然后我们就去巴利康得星球，送你回家。”

道格拉斯感激地点点头，道：“小人听凭老大安排。”

王少川有点尴尬地笑了笑，这又是小人又是老大的，喊的真是有点乱，于是拍了拍道格拉斯的肩膀道：“别那么拘束，我可不喜欢。”

道格拉斯恭敬地道：“是，老大！”

王少川无奈地摇了摇头，也不再管他的称呼了，顺着大街走了下去。

王少川昨晚将剩下的那半块巨大的劣质玉给炼了一下，制成了和鎏云玉牌一半大小的一对儿玉佩，稍微注入了一点内力，使之看起来光芒四射，虽然做的不象鎏云玉牌那么大气华丽，但是因为手法更加熟练的关系，玉佩上的花纹更加的精致了，王少川对这个玉佩可是充满信心。

两人一路逛到周氏珠宝行，道格拉斯一见此店门面极大，足有三层之高，顿时点头道：“老大，就这家吧，看起来实力比较雄厚，应该付的起现钱。”

王少川点头进去，找了主事的人直接把玉佩拿给他看了一下，主事的人顿时被宝光耀花了眼，张大嘴巴从凳子上摔了下来，连忙请二人到后院去坐，又吩咐了仆人尽快奉上顶级的香茶，然后自己屁滚尿流地赶紧去找老板。

不一会儿老板急匆匆地赶来了，这个老板也爽快，自报家门叫周永达，问了王少川的名字之后就不再多问，然后直接要求看玉，看好了之后笑赞叹不已道：“前日看到巴里商会在拍卖会上展出一块鎏云玉牌，拍到两百八十万金欧浪的天价，今日见到这一块……请问王先生，这块玉佩叫什么名字？”

王少川笑着耸了耸肩道：“还没有名字，你看着起吧。”反正是要出手兑现钱的东西，他可不愿意浪费脑细胞去取名字。

周永达楞了一下，哭笑不得地说：“王先生您真是……呵呵，虽然这两块玉佩品质上虽然比不得那块鎏云玉牌，但是看起来更加精致华丽，不过，小店可比不得刘少城主那等富甲一方，所以价钱上……”

王少川无所谓地耸了耸肩，他只是想在不动用仙石和晶石的情况下，弄点当地货币买点纪念品而已，然后看情况买点新鲜好玩的玩意儿，根本就没打算要指望这个发财。

真要想发财的话，对于修真来说，严格地讲，只有仙石才是唯一的硬通货，连晶石都算不上。

感慨一番之后，周永达爽快地出价一百五十万金欧浪，王少川也爽快地直接成交，两人一手交钱，一手交货，片刻之后一百五十万金欧浪的款项就被划拨到王少川的水晶卡当中，两人做生意的豪爽和干脆让道格拉斯在旁边看的目瞪口呆。

 

【第十七章：比武收徒】

出了院子，周永达笑道：“今后王先生若有什么宝贝，都可以送到周氏珠宝行来，敝店价格公道、童叟无欺、信誉至上、服务一流。”

王少川哑然失笑道：“周老板倒是爽快人，今后若有机会，必然会再来叨扰，周老板可知武器店在哪里？还有，哪里有出售一些有趣的东西的？”

周永达失声笑道：“真看不出先生一副白面书生的样子，居然还会舞刀弄剑呢。”

道格拉斯听他言语中有小瞧老大的意思，顿时不乐意了，大声道：“我老大，武功天下第一，打遍天下无敌手！”

说完了之后，道格拉斯才想到单小沛和里摩尔汗被王少川整的说不出话来的可怜样，立刻感到自己闯祸了，于是赶紧脖子一缩，退到王少川的身后。

王少川一脸哭笑不得，无奈地想我碰上的几个人怎么都象是无脑人似的，想什么就说什么，哎，做人要低调，低调啊！单小沛和里摩尔汗还只是大呼小叫而已，这个道格拉斯则是直接吹嘘了。

不过他也懒得解释什么，笑了一笑刚想离开，只听隔壁院子里有人大声道：“是何人敢自称天下第一？我周玉成倒要领教领教！”

说话间那个自称是周玉成的人就翻过墙来了，王少川一看，身手的确矫健，不过没有丝毫的内力，在王少川眼中根本就是个花架子。

周永达斥道：“玉成，你怎么跑到这儿来跟贵客撒野，还不快给我回去。”

周玉成哪肯回去啊，冲上来就要和王少川比试，道格拉斯跟王少川的时间虽然短，但是也知道他不喜欢抛头露面的低调个性，顿时知道自己惹祸了，赶紧闭上嘴巴。

周永达一说话王少川这才看出来，感情周玉成是周永达的儿子啊，他看周玉成一脸倔强的样子，心知这一次比试是躲不开了，而且也有心试一下这里的习武之人和地球上有什么区别，于是笑道：“令郎既然一定要比试，那就比试比试好了。”

周永达无奈，只好一再的叮咛，也不敢走远，就站在旁边看着。

这周玉成似乎是个武痴，先叫道：“我与你动手不会手下留情，你也不必手下留情，我们较量看看。”

说完了上来先一拳直打王少川面门，王少川头一偏，想躲开这一拳，谁知周玉成这一拳是虚招，待王少川头一偏，周玉成立刻由拳变掌，象刀一样向王少川的脖子上砍去。

好在王少川反应极快，猛地一蹲，顿时从周玉成的视线中消失，周玉成连忙向后跳开一步，看到王少川还好好地站在那里，双脚都未曾动过一下，这才知道真的碰到高手了，连忙凝神应付。

王少川暗叫惭愧，若不是因为他是个以武入道的修真，这会儿恐怕已经着了周玉成的道了，看来在招式自己的确有欠缺。

周永达看到王少川居然也是个高手，顿时放下一半的心，他知道如果两人都是高手，只要不是性命相博，那反倒安全的很，因为高手出手自然会有分寸。

道格拉斯一点武功不懂，刚才这一幕已经觉得头晕眼花了，心里打定主意，今后绝对不能随便说话，给老大惹麻烦。

周玉成看到王少川不肯进攻，只好主动攻上来，一记“双风贯耳”两拳夹击王少川的头部。若论起武术技击来，王少川哪里比的上周玉成啊，所以他决定用自己的长项来克制周玉成的攻势，直接伸出双掌，“啪”地一下抓住了周玉成的双拳。

周玉成顿时楞住了，他刚才已经想遍了无数的可能，却独独没想到王少川会直接抓住他的双拳，连忙用力向前冲，可是看起来瘦高的王少川居然象根铁柱子似的，任他使尽了吃奶的力气也进不了分毫，无奈之下，周玉成猛往后撤，谁料往后撤也一样动不了分毫，这一下周玉成无计可施，楞在当场。

正在周玉成发愣时，王少川却松开了手，周永达连忙拉回宝贝儿子。

周玉成怒道：“父亲，你不要拉我。呔，你算什么英雄好汉，丈着力气比我大，就抓着我的手，若是光明正大的比身手，你不一定胜的过我。”

周永达也怒道：“你怎么这样跟王少川先生说话，人家王少川先生大人有大量，不跟你这毛头小子计较，你倒得寸进尺了。”

王少川笑道：“小兄弟，论起技击的技巧，我的确不如你，可是你要知道，技巧永远只是皮毛而已，你若想在武艺上有所建树，修炼内功是必然之路，否则你永远只是个花架子，不会有什么大成就的。”

周玉成怒道：“你敢说我是花架子？”

王少川摆手道：“我演示一下给你看看，你就晓得了。”

说着用手一招，院子角落里花坛边的一块砖头就象长了翅膀似的，飞到王少川的手中，只此一招，就让周玉成等人都目瞪口呆。

道格拉斯再也不敢多嘴，只在旁边安静地看。

“看好了。”王少川存心想露一手，让周玉成以后都不再错误地猖狂，于是就在半空中用手遥遥地一抓，那砖头顿时变成了粉末。

周玉成父子二人顿时看的傻眼了，这是什么工夫，简直神乎其神。

“去！”王少川轻喝一声，这团粉末如暗器一般打在墙壁上，整面墙顿时象麻子的脸一样，破烂不堪。

周玉成顿时被震撼了，满脸崇拜地望着王少川，什么话也不说，倒头就拜，大声道：“师傅在上，请受弟子一拜。”

拜完了抬头一看，王少川早已经挪到另一边去了，连忙换了个方向要再拜，王少川却又换了个方向，还抓住了道格拉斯，看样子就要走了。

周玉成现在可生怕王少川会走，连忙大叫道：“先生可是怪罪周玉成，周玉成在这里赔礼了。”

王少川笑道：“我是个漂浮不定的人，跟了我的人少不得会有麻烦，而且我不惯收徒。”

周玉成唏嘘道：“弟子两岁开始习武，无论寒暑酷夏，从不间断练功，到今天已经二十年了，周玉成痴迷于武术之心苍天可鉴，请先生一定要成全！”

王少川只是摇头，并不答应，周玉成焦急的表情洋溢于表。

周永达苦笑道：“王少川先生，你就收了周玉成为弟子吧，我这儿子，虽然痴迷于武艺，人有些呆头呆脑的，但是其它并无任何劣迹，这一点还望先生多多考虑，您就收了他吧，否则他这辈子都寝食难安。”

王少川摇头道：“我实话告诉你，我是外星球的修真，日后可能不会再回奇洛美星来的。”

周玉成顿时惊喜万分，更加不愿意起来了，周永达也是一脸激动的表情，一脸坚定地再三恳求王少川收下周玉成为弟子。

王少川完全没料到修真的声望在凡人心目中居然有这么高的分量，居然能战胜远离故乡亲人的这种思念，心中顿时感到失算了。

周永达笑道：“先生，我儿周玉成长年在长天武馆习武，却并不敢拜武馆的任何教习为师，只是为了参加重金派三年一次的招生，只可惜参加了两次，都未选上。”

王少川笑道：“这个好办，我认得重金派的林如山，下次我给你介绍一下，应该不成问题的。”

周永达顿时惊喜交加，林如山在重金派可是鼎鼎有名的大人物，周永达带儿子参加了重金派两次的招生，自然知道林如山的大名，一听王少川说认识林如山，高兴的心都快蹦出来了。

周玉成却丝毫不为所动，恳切地道：“上次再次落榜之后，弟子曾询问，为何弟子的武艺不差，却两次都不得入选呢？

那招生之人告诉弟子，凭弟子的武功，若想入选的话，的确是绰绰有余，但是重金派的路子并不适合弟子，让弟子去寻那以武入道的门派。

可怜弟子苦苦打听了两年才知道那以武入道的修真是少之又少，他们的门派就更加的稀少了，问了无数人都不知道具体在哪里有那样门派，今日所见，先生必定就是那以武入道的高人了，还请先生体谅弟子的拳拳之心，收了弟子吧。”

王少川听了之后，为之动容，感慨良久，心想老子现在也算是自己开山立派了吧，哦呵呵，感觉还不错，挺爽的，那就收个徒弟玩吧。摇头晃脑了一阵，才笑着问：“周玉成，你若跟了我走，你的父亲何人照顾？”

这回一听到王少川的话有软化的迹象，还不等周玉成答话，周永达就抢先道：“小老儿还有一子，今年十八，他可以照顾小老儿的，还能我们老周家传宗接代呢，嘿嘿，请先生收了周玉成为徒吧，否则他他这辈子都会寝食难安的。”

王少川汗了一下，这时他再无拒绝的理由，于是正式收了周玉成为本门的第一个弟子，至于“本门”叫什么名字，这个重大的问题，王少川还没想好呢。

王少川看了看周永达笑道：“就让周玉成先住在家中，我还有些事情要办，等离开的时候，我会来找周玉成的。”

周永达知道这是让他父子多相处些日子，顿时感激不尽，周玉成知道这一去就难得再与家人见面了，也放下每日不辍的习武功课，和父母弟弟在一起相聚。

趁这个时间，王少川把水晶卡给道格拉斯，让他去买些喜欢的东西，王少川自己则跑到了重金派在白鹿港城的分部――海天楼，拜会了负责人柴安田。

 

【第十八章：密室比武】

王少川先是出示了林如山留下的信物，然后请他日后多多照顾松真族、希望村和周玉成的家人，柴安田早就已经得到了奥京城分部潘德禄的通告，知道王少川还为重金派采摘了重要的还魂果，又是林如山带来的客人，自然是一口答应下来，让王少川放了不少的心。

柴安田叹道：“周玉成我是知道的，可惜他的路子跟我们重金派是风马牛不相及啊，当年我就劝过他。对了，少川老弟，我活这么大，还没见过以武入道的修真呢，什么时候有时间，我们切磋切磋啊？”

王少川失声笑道：“原来提点周玉成的人是你啊，嘿，拣日不如撞日，何不现在就来比试比试。”

柴安田顿时大喜道：“爽快！好，我们到密室中去。”

两人来到密室，柴安田笑道：“这里是本门的数位长老特地用层层阵法加密的密室，老弟你只管放心出手，绝对不会有问题的。”

王少川大笑道：“好，那我就出全力了。”

柴安田笑道：“这样最好，老弟你尽管出手。”

王少川想了想，觉得有些话还是说在前面的比较好，于是解释说：“柴大哥，我的六脉神剑是以内力激发的，有点象暗器，你可要当心。”

柴安田连连点头，道：“老弟是个厚道人，我省的了，你出手吧，哦，对了，我的飞剑是火属性的，你要当心。”

王少川哪里知道火属性的飞剑是什么样子，含糊地点头应了：“好，那我出手了。”

在柴安田的注视下，王少川默运内力，一抬右手，只见金花四射，在一瞬间五根手指连射出了数十缕指劲，狂风暴雨般向柴安田打去。

柴安田看的出王少川尚未到结丹期，他有心试试以武入道的修真，是否真的如传说中一般，要比同级的普通修真要高出一个档次，所以运集真元力布成一个玄奥的阵法。

虽然柴安田只是结丹末期的修真，但是却有信心用这个防御阵法去防御元婴期的高手。实际上柴安田和林如山一同出道，分别在阵法和种玉上闻名，但是林如山有个名气极大的师傅，所以比柴安田要名气大而已，由此可见柴安田在阵法上的专长。

金光袭来，狂风暴雨般落在阵法上，激起了一片璀璨耀眼的光辉，但在这美丽的光耀之下，柴安田只觉得吃力无比，仿佛有许多锥子猛扎过来，防御阵差点就报废了，吓了他一大跳，连忙鼓起真元力，将归元阵法变为天元阵法，并且疯狂地运转防御阵，这才将第一拨攻击挺过去，但是背后已经惊出了一层白毛汗。

或许内力真的是真元力天生的克星吧，王少川舒展双手，将一道道的内力疯狂地向柴安田发射而去，为了达到饱和式攻击的效果，他不惜内力地疯狂发动攻击，每一秒钟都有数十道指劲撞击在柴安田的防御阵上，好在变换为天元阵法后，柴安田已经逐渐变的忙而不乱了。

王少川一看，这样下去不行啊，突然灵机一动，在发射一部分指劲的时候，加上回旋的力量，这样指劲射出后，拐弯到侧面甚至后面来攻击柴安田。

果然，当王少川改变战术的时候，柴安田顿时手忙脚乱，差点着道，这其实不能怪天元阵法不行，而是内力与真元力不同，况且王少川的攻击也太密集了，换了别人，早就死了不知多少回了。

王少川自己都能感觉到自己的内力在急剧地减少，这样下去，到没有内力的时候他就应该直接认输了，不过那个时候挨了半天打却得不到发泄的柴安田一定会把鼻子都气歪的。

王少川心中一动，手腕一抖，陡出一颗仙石来，叼在嘴巴里，幸好柴安田忙着应付漫天的六脉神剑没注意到，否则一定会骂王少川耍赖。

一颗仙石极大地缓解了王少川的压力，不过王少川知道这不是解决问题的办法，即便这次赢了，下次还能耍赖吗？王少川一边挥舞着手指攻击，一边开始思索这个问题。若是柴安田知道王少川居然是这样和他切磋的，一定会气的吐血三升。

王少川突然想到，内力在自然循环中可以缓慢的回复，若是边打边吸收外界的灵气呢？虽然外界的灵气微弱而且杂质多，真要吸收进来了，恐怕还要先进行提纯再压缩，然后才有可能用的上，不过这总归是代表了一个很有希望的方向，况且，不实践怎么知道具体情况怎么样呢？

好在仙石庞大的能量足够王少川在一段时间之内都维持这样强度的攻击，于是王少川一边继续用六脉神剑攻击，一边开始尝试着吸收四周的灵气，实践的结果让王少川大吃一惊，吸收进来的灵气比他预想的要纯净庞大的多。

王少川忽然想到，这个密室一定是建立在一个灵气眼上的，因此才可能提供这样的灵气，于是也不客气，开始大力吸纳起来。

王少川的内力运转的何等之快，很快就发觉即便是这里的灵气，也无法用于攻击，因为王少川的内力是固态的，纯度和密实度实在是太高了，而即便是灵气眼上的灵气也不过是气态的，两者实在无法相提并论，差了两个等级呢。

把这些灵气凝聚成内力需要花费更多精纯的内力，根本就是得不偿失，在灵气眼上都是如此，要是在外界肯定就更加亏了。

气恼之下，王少川直接将密室内的灵气凝聚起来，直接形成一片片风刀劈头盖脸地向柴安田席卷而去。

柴安田本来应付六脉神剑就已经有些吃力了，因为策动这么强大而严密的防御阵也是很耗费真元力的，现在王少川又刮起了漫天的风刀，柴安田只好无奈地喊道：“停手！”

王少川连忙停止六脉神剑，不过风刀还是过了一会儿才逐渐停下，柴安田一屁股坐在地上，惨笑道：“累死我了，老弟，我分明看到你还不到结丹期的修为，可是却能有这样强的攻击力，这以武入道的修真的确是要比我们这些修真厉害啊，不服不行。”

王少川惭愧不已，把刚才的小把戏向柴安田说了。

柴安田连连点头道：“难怪林如山老兄会把信物给你，他老兄看人的眼光的确很辣呀，老弟的人品的确没的说，等我休息一下，然后我们再讨论你刚才的情况是怎么回事，我也纳闷呢。”

王少川连忙掏了一块仙石出来，柴安田赞不绝口地接下来，却没舍得用，拿了一块晶石坐在一旁，开始打坐吸纳起来。

“柴大哥，你快帮我分析分析，我这样的情况是怎么回事？”王少川见柴安田运功完毕，连忙凑上去询问，这可是悬在他心头的一个大问号。

柴安田见到王少川猴急的模样，不觉想起了自己当年学艺的艰难，同病相怜之下，心中暗下决心，要在不违反门规的情况下，尽可能地将自己的所学教给王少川，于是微笑着说：“别急，我们坐下来说。”

待两人坐下后，柴安田笑道：“以武入道与普通修真差别太大，而我所知的情况甚少，所以这方面我可不敢乱给你说话，如果你在阵法方面有什么问题的话，我倒可以为你解决。”

王少川失望地道：“这可怎么办？我有很多问题不明白呢，我总觉得我的内力好象可以克制你们的真元力似的，却不知道是怎么回事。”

柴安田一惊道：“克制？”

王少川挠头道：“是啊，按理说我们的真元力都应该差不多吧，差别的只是修行方式而已，我是这样认为的，可是现实的情况是，我的内力好象真的是真元力的克星。”

柴安田严肃道：“以武入道修的是内力，和我们的真元力根本不是一码事，现有修真界的许多技巧与技能你根本无法使用，因为你有的是内力而不是真元力，但是内力虽然比真元力要强，却不应该成为真元力的克星啊？不过你这么一说，我倒想起来了，刚才你的内力打在我的防御阵上时，我的真元力消耗速度的确大为加快。”

说着说着柴安田沉吟起来，王少川的脑袋顿时“嗡”地一下，一直都以为自己的内力就是修真们所说的真元力，没想到居然不是一码事，现在修真界许多现成的东西可不就用不上了嘛，难怪自己在给里摩尔汗炼刀的时候都觉得很怪异，种玉的时候更觉得和林如山的玉瞳简上所写的大不一样……

两人就这么沉默下来。

不知不觉过去了半天时间，王少川忽然间想通了，如果不是这次莫名其妙的变故，自己或许还在老家充当倒霉之王，或许已经忍受不住孤寂而自杀，可见人生的命运真是福祸难料，既然如此，还不如顺其自然的好。

这样想着，心境居然在刹那间飚升了一个档次，慧能和尚为他筑基时施加的影响逐渐凸现出来，开始潜移默化地改变王少川的心境。

想通了的王少川长身而起，微笑道：“别想了，福祸由天，有那时间操心还不如好好享受生活，柴大哥，你不是说要教我阵法的吗？”

柴安田从沉思中惊醒，蓦然发现王少川的气质和刚才有些不同了，似乎多了几分的洒脱与飘逸，于是大笑道：“也罢，要说这些因果循环，本就是佛宗的那些和尚们热衷的，我们管那么多做什么。”

王少川也跟着大笑起来，只是不知为何，听到“佛宗”二字的时候，心中有种亲切的感觉，他不欲再背上心理包袱，因此立刻放下这没由来的想法，专著地听着柴安田为他介绍阵法，逐渐沉浸到阵法的奥妙中去。

 

【第十九章：走漏风声】

“师傅，总部有传讯过来，请您去接收。”一个清脆的嗓音响起，惊醒了沉浸在阵法世界中的一老一少。王少川抬头一看，却是一个清纯美丽的女修真。

柴安田听到有总部的传讯，这才想起最近噬魂魔头的事已经传的沸沸扬扬的了，连忙往大堂里走，王少川赶紧在后面喊了一句：“柴大哥，如果有事需要我帮忙的话，就叫人来海天宾馆叫我啊。”

柴安田赶的匆忙，只来得及扔下一句话道：“好的，颦儿你陪一下少川老弟。”

那叫颦儿的女修真见柴安田叫王少川老弟，顿时肃然起敬，修真又根本从表面上看不出年纪来，因此颦儿上前恭敬地向王少川道：“请少川师叔吩咐。”

王少川此时境界提升，对于修真世界再也不觉得有拘束感，因笑道：“小.美女，你叫什么名字？多大年纪了？修真有多少年了？有双修的对象了吗？”

颦儿可能是头回见到这么口花花的修真，一时之间有些发愣，看到王少川正笑眯眯地望着自己，小脸顿时红了，垂下头道：“弟子叫林颦儿，今年二百二十三岁了，进本门修真已经整整二百一十年了。”

“咣当……”

“少川师叔，你怎么摔倒了？哎呀，都怪弟子照顾不周……少川师叔，你怎么口吐白沫啊？少川师叔你不是凡人，应该不会得羊角风的啊，呜呜……少川师叔你不要吓我啊。”

王少川狼狈不堪地从海天楼踉跄爬了出来，今后看来绝对不能和修真比年纪，否则他这个从地球来的小伙非得挨个叫人家大爷大叔不可。

“咦？”

王少川听到声音，赶忙狼狈不堪地抬起头来，顿时一楞，凡人美女啊，凡人中有如此脱俗容颜的可真是不多哩。

“真的是你吗？”古若兰满意地笑了，上次在拍卖场面对她的主动搭话，王少川居然不理睬她，还在她面前一副回忆思念的表情，从那个时候起，古若兰就记住了“王少川”这个名字。

“男人都一样！”古若兰轻巧地转了个身，微笑着离开，如果不是在大街上，她恐怕已经欢呼雀跃了，今天可真是大大地出了一口恶气呢。

“真是美女啊，唉，奇怪，我怎么总是碰到美女呢。”王少川回过神来，有点自嘲地道：“真是一碰到美女就倒霉啊。”

古若兰还没走远，一听王少川说这话，顿时大怒，回头嗔怒道：“你说什么？”

美人就是美人，就是生气起来也是美艳无比，街上的行人顿时摔倒一大片，可惜此时王少川的心态已经大不相同了，也由于他心境上的超脱，佛宗的影响开始逐渐显现出来，古若兰的美丽容颜对王少川没有丝毫的影响。

“后会有期。”王少川冲古若兰洒然一笑，潇洒地拍着身上的尘土站了起来，转身就走，古若兰差点气晕过去，感情这人压根儿就把自己给忘记了。

不过。她却没想过，王少川说的分明是“后会有期”而不是普通的“再见”，其实已经充分表达了他内心的真实想法了。这个，会有正常男人不喜欢看美女的吗？

这时林颦儿刚好从海天楼中跑了出来，叫道：“少川师叔，你不等柴师叔了吗？”

王少川笑道：“转告柴大哥，走之前我会再找他切磋一次。”

周围本来还有些围观的凡人，现在一听林颦儿这么一嚷嚷，顿时知道眼前这个年轻人是个很厉害的修真，立刻都低头散开了，修真在凡人心中的影响和地位由此可见一斑了。

古若兰眼前一亮，原来这个叫王少川的年轻人是个很厉害的修真啊，古若兰作为当地大宗族的子弟，自然认得柴安田和林颦儿，听到两人的对话之后，她立刻理解了为什么王少川对她的美貌熟视无睹了，对王少川的看法在刹那间发生了翻天覆地的变化。

“王先生……”古若兰看到王少川已经离开，她知道修真一飞起来，她这个凡人是无论如何也是追不上的了，连忙大声喊起来，可惜王少川现在并不想和她纠缠什么，径自离去，让古若兰顿足后悔不已。

距离王少川三十米开外，一双嫉恨的眼睛在窥视着他，寻找着机会，看到王少川飘然离开后，立刻悄悄地跟上。

平白错过了可以和一个厉害的修真结识的机会，古若兰心情大为不好，一个人沿着大街向前走，几个仆人小心翼翼地在后面跟着，谁也不敢在这个时候去触这位大小姐的霉头，这时刘远大出现了。

“若兰妹妹，原来你在这里，让我好一番找啊。”刘远大热情地贴了上来。

“走开！”古若兰其实根本看不起刘远大这样的公子哥，她认为这些人不过是仗着长辈的权势而已，少有几个有真才实学的，但是也不愿意轻易得罪他们，尤其是刘远大，谁叫他的父亲刘同山是奇洛美星最大的修真门派――重金派任命的城主呢。

“若兰妹妹，你不要以为仗着你父亲有点钱就可以不把本少爷放在眼里，哼哼……”刘远大罕见地冷言冷语起来，说到底，还是刘一超和父亲与重金派的关系给了他极大的勇气。

“我古氏商会难道除了白鹿港城就无处可去了吗？”古若兰有点惊讶于刘远大今天的态度，不过依旧不把他放在眼里。

“哼，不要以为靠上一个外地的修真就自以为了不起了……”刘远大故意只把话说了一半，想看看古若兰的反应。

“哦？”古若兰心中一惊，但是眼角突然瞥到刘远大的表情，顿时明白了是怎么回事了，她生长于大富之家，这样的把戏从小便见的多了，虽然有些轻视刘远大的为人，但是也更加惊讶于朱家的势力，于是故做轻松地一笑道：“那又怎么样？”

刘远大顿时被古若兰突然绽放的笑容给迷的晕头转向，失神道：“重金派已经有修真要收拾他了，那个姓唐的小子活不了多久了，哼，敢和小爷我抢女人……”

古若兰一听，顿时被惊的花容失色，情急之下也顾不得其他，捞起裙子就往王少川离去的方向跑了过去，刘远大只觉得眼前一阵香风吹过，顿时陶醉其中，过了半晌，一个打手小声问道：“少爷……少爷。”

刘远大还沉浸在香风美人的甜梦当中，迷迷糊糊地道：“干什么？别吵我。”

“少爷，少爷啊，你说追还是不追啊？”打手着急地在刘远大身边道。

“追？追什么？”刘远大的眼神好不容易开始聚焦在心腹打手的脸上。

“追古若兰小姐啊。”打手着急道。

“追她做什么？”刘远大还没反应过来，奇怪地道。

“#￥-＊@%……”打手低头无语。

“啊！若兰妹妹她人呢？人呢？我靠，你们这些饭桶啊，老子养你们这么多人，居然没一个人看到小仙女她人跑到哪里去了……”刘远大终于回过神来，看到古若兰不见了，顿时暴跳如雷地吼起来。

“少爷，我……”打手委屈地张了张嘴，最后还是没敢说什么。

“你什么？还不快给我追！今天要是追不到人，看我不让你们屁股开花！”刘远大恨恨地吼道。

王少川知道重金派最近有点麻烦，虽然他也害怕噬魂魔头，但也不好意思这个时候溜掉，而且这里毕竟还有那么多的修真可以一起应敌，要是跑到外边又正好碰到噬魂魔头，那可就真是叫天天不应，叫地地不灵了，所以王少川才打定主意，在白鹿港城暂住一阵。

一个人飞到远离城外的地方，王少川停留在小南湖的上空，决定趁没人的时候好好的演练一下刚从柴安田那里学到的阵法，他用的毕竟是内力而不是真元力，因此许多地方还是需要自己摸索的，而不能完全套用柴安田的经验。

正在思忖间，忽然感受到一股强烈的杀气在附近，王少川顿时注意起来，心想难道我这么好运气，一出城就碰到了噬魂魔头？

王少川装做还在沉思，暗中留意那股杀气的举动，很快他就能确定，那是一个修真的气息，而且修为不是很高明，王少川松了一口气，只要不是噬魂魔头就行，这时他忽然又想起了柳含烟说过，噬魂魔头可以附体的，背后的冷汗顿时又下来了。

正在王少川紧张地戒备着那股杀气的时候，一小团漆黑的透不过光线的黑影正潜伏在附近树林的阴影当中，垂涎欲滴地望着空中的王少川，附近的花草树木很快发黄、枯萎，而那团黑气却不断地翻滚着，呢喃着人类难以听懂的语言：“好……好吃啊。”

 

【第二十章：情人相会】

王少川有一种微妙的不舒服的感觉，好象是有人在窥视自己一样，他的目光忍不住逡巡起来，在空中转了一圈，没有发现有什么不妥当的地方，那股杀气倒是越来越浓、越来越近了，王少川心想自己到修真的世界横竖也不过就这么些日子罢了，应该没得罪什么人，于是转身面对杀气潜伏的地方朗声道：“这位兄台，请问你是否找错人了？”

一个头戴斗笠的人蓦然飞上天空，手中银光一闪，一只小巧的飞剑闪电般地飞向王少川，可惜王少川现在对这种程度的攻击已经提不起兴趣来了，随便抬手一弹，一道指劲以更快的速度射出去，正中飞剑，只听“盯”的一声响，飞剑萎靡不振地缩了下去。

王少川心中一动，右手散出少量的内力，瞬间吸附了大量的游离能量，象扇子一样向那斗笠人扇了过去，那斗笠人为之一惊，连忙防御，却忘记了头上的斗笠被风吹掉了，王少川顿时苦笑起来，这人可不是柳含烟的师兄刘一超吗。

“刘一超，你不好好的守着柳含烟，跑过来找我干什么？”王少川酸溜溜地道。

“我靠！柳含烟已经跑了，都是你这个混蛋，不知道用了什么办法把柳含烟的心勾引跑了！你你……”刘一超气的浑身发抖，指着王少川说不出话来。

“柳含烟跑了？”王少川惊喜交加地道：“你的意思是说，你们已经分手了吗？”

刘一超楞了一下，冷然道：“那又怎么样，我是不会放弃的，我和柳含烟上百年的师兄妹情谊，决不是这么简单的就可以被破坏的，你就别痴心妄想了。”

王少川顿时大笑起来：“我太高兴了，刘一超，如果柳含烟真的要和你分手的话，那我可就要她做我女朋友，嘿嘿，早知道这样，当时我就不应该给你机会，那天直接双修了事，一了百了。”

刘一超虽然不明白女朋友是什么意思，不过双修他总是懂得的，再看到王少川一副意淫的样子，顿时热血上头，吼道：“混蛋！我要把你碎尸万段！”

王少川心里很清楚，无论如何也不能杀了刘一超，不然跟重金派就夹缠不清了，对他勾搭柳含烟绝对没好处。不过，虽然不能杀人，但其他可以惩治刘一超的方法也多的是啊。

王少川浑身的内力都洋溢出来，仿佛一层盔甲一样包裹在身上，这道盔甲中他还按照自己的方法布置了防御阵法，也和刘一超一样狂吼道：“小子，我数到三十，在这期间我不还手，你要是能打倒我，你爷爷我今天跟你姓。”

王少川嚣张的话让刘一超差点吐血，捞起飞剑就向王少川砍过去，狂砍了半天，飞剑总是在王少川身体之外二十公分的地方停止，总也打不到王少川的身上，刘一超正郁闷间，王少川慢条斯理地冲他笑道：“一，要抓紧哦。”

刘一超的眼睛都红了，一边狂吼着，飞剑、拳脚一起望王少川身上招呼，又是一顿狂殴，还是打不进王少川二十公分以内，反倒把自己累的气喘如牛，这时又见王少川嬉皮笑脸地冲他道：“二，用点力哦，你中午没吃饭吗？”

刘一超顿时七窍生烟，他做梦也没想到不过几天的工夫，王少川的修为居然精进如斯，那时这小子的修为还没脱离辟谷期，现在却已经到了他无可奈何只能望其项背的程度了，这不是说他几百年的修炼根本就是白给么？

想到这里，刘一超大叫一声，一口鲜血喷了出来，接着一个倒栽葱，从天上掉下去。

王少川长笑一声，散开身上的防御，飞下去准备接刘一超，这时，树林中潜伏的那团黑气，用肉眼难以看到速度贴着地面向王少川飞了过去，所经之处，草木皆是一片黑黄，再无半点生命的痕迹。

就在那团黑气快要接近王少川之时，隐约有一道金光从王少川体内冒了出来，闪耀了一下之后便不见踪影，那团黑气见到金光之后，就如老鼠见到了猫似的，骤然停止前进，然后以比来时更快的速度原路返回。

王少川接到了昏迷的刘一超，四下里看了看，没见到有什么冒金光的东西，心想也许是阳光反射到水面的错觉吧，但是不知怎么回事，心里总觉得有些不塌实，仿佛错过了什么重要的事情似的。王少川又看了看四周，还是什么都没有，只好耸耸肩，先把刘一超送回海天楼再说了。

柳含烟经过长途跋涉，终于来到了白鹿港城，刚到南门口就见到一个美丽异常的女子一脸焦急地站在那里，那女子虽然不是修真，但气质美丽都可与修真相比，真是人世间难得的美女。

柳含烟边想边看，对面的女子也注意到这个女修真，张了张嘴似乎想说什么，但是最终还是退缩了，并且紧紧地闭上了嘴巴。柳含烟留意下来，走到那女子面前和蔼地问道：“有什么麻烦吗？我可以帮助你吗？”

那女子见到美丽的女修真来问她，衣服和蔼可亲的样子，顿时惊喜了一下，但是犹豫再三才轻声说：“仙子，我在找一个外地的修真，听说有人要找他的麻烦，我想通知他，让他注意安全。”

“谁敢找一个修真的麻烦，难道，那个人也是修真？”柳含烟顿时惊讶起来。

要说凡人敢找修真的麻烦，打死也没人信。但要是一个修真找另一个修真的麻烦，那就很正常了，修真的世界基本遵循丛林法则，弱肉强食，要是说哪个修真没有仇家和曾经结怨的对象，那他一定是刚刚入门的菜鸟。不过，一个修真可能有麻烦，却有一个凡人守在城门口候着给报信儿，这就有趣了，而且报信儿的这人还是个顶尖儿的美女，柳含烟的好奇心一下子被勾出来了。

那女子见躲不过去，下意识地又不敢违抗修真的话，只好一咬牙，说了真话：“仙子，是重金派的修真。”

柳含烟一楞，奇道：“重金派？我就是重金派的啊，你别怕，我帮你问一下，到底是谁在招惹事端，不知道现在正在闹……咳，”柳含烟差点把噬魂魔头几个字给说出来，赶紧改口说：“对了，你叫什么名字？”

“禀告仙子，我叫古若兰。”那女子乖巧地回答道。

柳含烟刚想说话，就听到古若兰惊喜地叫了起来：“天啊，他来了！王少川……王少川……就是他！”

柳含烟只觉得脑袋轰地一下，转身看过去，只见空中有一个帅哥夹着个人降落下来，可不正是王少川嘛，柳含烟所有的注意力都集中到了王少川身上，却见王少川满脸惊喜地望着自己，大叫一声：“柳含烟……含烟妹妹，原来你在这里，我想死你了！”

柳含烟心里顿时幸福无比，万里跋涉、森林苦寻、浪迹荒原的辛苦、险些遭到师兄非礼的委屈，一切的一切似乎都有了回报，柳含烟一瞬间忘记了一切，忘情地扑到王少川的怀里，呜咽着啜泣起来。

古若兰愕然地望着柳含烟，简直不敢相信，原来刚才面前的这位女修真就是王少川在拍卖会上的思念对象啊。

虽然知道自己先天就已经落下了一步，但是古若兰还是忍不住眼中的泪水，心酸酸地望着拥抱在一起的两个人，原本期待听到的情话，也被王少川讲给了柳含烟听，古若兰径直向城外跑去，她虽然可以无视周围人异样的甚至有些幸灾乐祸的眼神，但是却无法控制自己心里的酸楚。

柳含烟看到了古若兰的背影，又看看王少川。王少川一摊手，无辜地道：“我和她没关系啊，我都不知道她叫什么，不管我事啊。”

柳含烟哼了一声，道：“男人都一样，吃着碗里的，还想着锅里的。”

王少川顿时委屈万分，道：“冤枉啊，我还没吃到碗里的呢，哎呀……”原来是柳含烟毫不客气地在他的肋下狠掐了一把。

“咦？刘一超……”柳含烟有些惊讶地望着躺在地上的刘一超，要不是刘一超开始苏醒，正在乱动，她的注意力恐怕还在王少川的身上。

王少川连忙把刚才的事情向柳含烟描述了一下，他本还以为需要费很多口舌，哪料到柳含烟居然一点都不怀疑，他哪里知道是因为刘一超让柳含烟彻底死心的缘故呢。

“含烟师妹……”刘一超清醒过来的第一眼，就发现了心中的女神，顿时惊喜地大叫了起来。

柳含烟鄙夷地闪开了几步，躲到了王少川的背后，刘一超看到了王少川，顿时分外眼红，大吼一声就扑了过来：“混蛋，你还我师……”

话音未落，刘一超忽然发现王少川挥手在自己的身上遥遥点了一下之后，自己居然出不了声了，只好拼命地挥舞着手势。

王少川朗声道：“刘一超，请你自重，不要让凡人看了笑话。”柳含烟知道这是王少川在维护她的名誉，心里更加的甜蜜起来，轻轻地靠在王少川的后背，王少川的大手从背后伸过去，轻轻地抓住了柳含烟的小手……

刘一超只觉得鲜血仿佛一下子都涌上了脑袋，他心中好恨，恨王少川抢走自己挚爱的师妹，更恨自己的修为不如王少川，无法抢回心爱的师妹……

 

【第二十一章：阴谋破产】

“少川，师兄他没有事吧？”柳含烟望着刘一超飞走的背影，小声地问道。

“他不会有事的，放心吧，过段时间，也许他就会重新开始新的生活，而我们也会开始新的生活的，放心吧，到时候跟我回我的老家好吗？”王少川柔声安抚着柳含烟，并征求她的意见。

柳含烟怔怔地望着王少川，她两百多年的生命里从未听过有人这么温柔地安慰她，这么耐心地询问她的想法，这么诚恳地要和她一起创造生活的，她就这么怔怔地望着王少川，一句话也不说。

“含烟妹妹，你不要吓我啊，你怎么了？”王少川看柳含烟不说话，有点担心地问道。

“我没事，我愿意，你去哪里我就去哪里，我都听你的。”柳含烟一边抹眼泪一边笑着道。

在修真界其实和凡人的世界一样，也是一个男尊女卑的世界，王少川能做到这样，让柳含烟心中很是宽慰。

“真的？太好了！”王少川兴奋的直搓手，现在所有的问题都解决了，看来很快就可以衣锦还乡了，王少川已经开始在憧憬着，将来回到地球之后，就利用修真的能力开个小公司，不需要多大，够生活就可以了，然后两个人开开心心地在一起生活，生一个开爱的ｂａｂｙ……

“喂，少川哥，你想什么呢？流了那么多的口水，好恶心哦！”柳含烟使劲地摇着王少川的肩膀。

“哦，没什么，没什么……”王少川尴尬地擦着口水，一边不坏好意地笑着道：“柳含烟啊，你看，我们什么时候开始双修比较好啊？”

“去你的！”柳含烟的小脸顿时一片绯红，嗔道：“那位古若兰姑娘自己跑到野外去了，多不安全啊，现在正闹噬魂魔头呢，我们还是快点把她找回来比较好。”

“好，你说怎样就怎样。”王少川明白柳含烟的想法，两人心意相同，少了许多口舌之劳，当下默契地一笑，牵起手来一起飞走，只留下许多远远观望的凡人在兴奋地谈论着，估计今天看到的时候在他们的嘴巴里，又可以谈论许久了吧。

正当王少川和柳含烟在空中追寻古若兰时，刘远大正面临的一个难题，荒郊野外虽然是个办事的好地方，可是真要动手了，他又犹豫不绝起来。

古若兰一人跑开的时候，刘远大就带着一个心腹打手追踪上去，古若兰虽然轻功出色，但是到底比不过这些身价昂贵的打手，很快就被制服，刘远大虽然知道秀色可餐，但是他同样也在顾虑可能招致的梅家的报复。

古若兰虽然被制服，但是在度过了最初的惊慌失措后，很快就镇定下来，一脸鄙夷地望着刘远大。

刘远大的视线无意中从她的胸口挪到脸蛋，这才看到那冷笑，心中顿时刺痛起来，怒吼道：“你这个小贱人，老子哪一点配不上.你，追求了你两年了，还一次花了几百万金欧浪买宝玉给你，你这个贱人居然连正眼也不看老子一下，哼哼，你不是很猖狂吗？小爷今天就上了你，看你还猖狂什么！”

说着，刘远大一把拉开古若兰的腰带，兴奋地开始扒古若兰的衣服。打手们连忙转过身去，饶是如此，也不禁在古若兰的尖声叫骂中心跳加速，想入非非。

“混蛋，你想干什么！”刘远大正对着古若兰洁白无暇的胸部猛吞口水，就听头顶上有人一声断喝，一时间仿佛有人用大棒在自己脑门儿上重重地敲了一下似的，头晕目眩起来。

头顶上可不正是王少川和柳含烟嘛，两人飞行的速度哪里是凡人的轻功可以比拟的，才一小会儿工夫就追到了他们，正赶上刘远大想要剥下古若兰的内衣，柳含烟也是一个女人，一看之下就火冒三丈，一声大喝把刘远大直接震晕了。

那打手无奈地看着天空，他身价再高，也不过一个凡人罢了，无论如何也不敢和修真作对的，为了保住小命，赶紧自报身份道：“仙子饶命，小人是白鹿港城刘同山城主的贴身护卫，这位是少城主刘远大。”

王少川顺手把他的穴道封住了，问道：“柳含烟，你打算如何处置他们。”

柳含烟愤怒地道：“把他们带回海天楼，交给柴师叔处理。”

王少川小声道：“丫头，你还不快去安慰一下那个古若兰。”

也许是因为都有过那样的经历，差点被别人非礼，因此柳含烟格外地同情古若兰，二话不说地飞下去把古若兰抱到一边去安抚，王少川则担任警戒任务，无聊之下，他倒忽然想起刘一超来，觉得刘一超真的是一个悲剧性的人物，心爱的小师妹糊里糊涂地喜欢上了别人，而自己却无能为力，唉，真是个可怜孩子啊。

不过，要是他得意了，老子不就要难过了吗？老婆可是不能让地，嘿嘿，王少川怪笑一声。

“唉……真是几家欢乐几家愁啊！”王少川有些感慨地道。

“瞎说什么呀，谁家欢乐谁家愁？”原来是柳含烟拉着古若兰出来了。

王少川看看藏在柳含烟的身后，脸红红的古若兰，心中似乎有种异样的感觉：这两个女人的关系怎么看起来和刚才不大一样了？

“我们先把这些人带到海天楼！”柳含烟看到王少川疑惑的眼神，调皮地吐了吐舌头，笑着抱起古若兰就飞走了。

王少川更加疑惑了，抓起那个打手和刘远大飞上天后还在思忖，心想难道在修真界流行一夫几妾吗？一想到这个，还在半空中的王少川顿时高兴手舞足蹈起来。

刘远大悠然醒来后，随即被王少川点了穴道，和那打手一样被吓的半死，叫又叫不出来，只觉得裆下一湿，两人都尿了……

海天楼，重金派驻奇洛美星白鹿港城分部

“柴大哥，这本来是贵派的家事，我不应该插手的，但是他伤害了我的朋友，所以我把这两人抓来，交给你处理。”王少川笑眯眯地向柴安田拱了一下手，说道：“具体的情况让含烟妹妹给你讲一下吧。”

柴安田看向柳含烟的眼神顿时变得很奇怪，心想这小妮子不是刘一超的师妹么，潘德禄应该早就想让这两个年轻人双修的吧，怎么和王少川弄到一块儿去了？

柳含烟小脸红红地站出来，把当时的情况讲了一下，在柴安田面前，她刚才的气势全无，低头垂手肃立，恭敬无比，古若兰只是个凡人，更加无法抵御这里的气氛，跪在一边，浑身都有些颤抖。

刘远大想站起来辩解，可惜两腿发软，又说不出话来，柴安田听了柳含烟讲完之后，也不含糊，下令道：“把刘远大带给刘同山，告诉他，城主之位和儿子的性命，由着他选一样吧。”旁边立刻有弟子过来，把刘远大拉了出去。

柳含烟有些诧异地望着王少川，王少川笑了笑，小声道：“也许这是最好的解决办法了，要相信柴大哥的判断。”

柳含烟歪着脑袋想了想，摇了摇头，表示还是不太理解，王少川微笑着伸手抓住了柳含烟的小手，吓的柳含烟差点跳了起来，赶紧往后面站一点，利用王少川的身体挡住柴安田的视线。

“少川老弟，这些都是小事，刚才我得到消息，天罗宗一个弟子在白鹿港城附近失踪了，我们重金派本来有两个失踪的，你已经带来了一个，可是现在还有个人失踪。”柴安田凝重地道。

柳含烟顿时一惊道：“刘一超师兄。”

王少川点头道：“刘一超要和我单挑，但是他败了，我本想把他抓来海天楼的，可惜被他趁机跑了。”

柴安田苦笑了一下，刘一超的修为是什么水平他还不清楚吗，王少川要这么说他也没办法，看看柳含烟也知道当时情形是怎么回事了，这事儿也的确是怨不到王少川的头上，纯属刘一超那混小子自作孽啊。你说你丫回到本门当中，找谁替你做主不成？丫打又打不过人家，还不动脑子，竟然还自己跑到旷野去了。唉，不可救药。

“我们还是应该尽快出城去，找到两个失踪的人，这样等下去不是办法。”王少川对柴安田道，柳含烟感激地看了王少川一眼，知道他这是为了刘一超才说的。

柴安田有点无奈地道：“噬魂魔头恐怕已经到了附近，我不能用更多弟子的生命来冒险，希望你明白，唉，师傅他们的大部队最早明天就可以到了，到那个时候……”

“在这之前，还是让我出去巡视一下吧，也许有办法呢。”王少川道：“柴大哥，我可不是你们重金派的人，你别想命令我。”

柴安田怒道：“臭小子，你怎么就不明白呢，噬魂魔头最可怕的地方是它可以附体，你这样的修为，一旦被噬魂魔头附体的话，我们就只能先消灭你，然后才能对付噬魂魔头，你明白吗？不要逞匹夫之勇，等明天我们会采取行动的。”

王少川顿时哑口无言，只好拉着柳含烟和古若兰下去了。

 

【第二十二章：灵魂契约】

再说刘一超，一口气飞出很远，飞到再也没有力气了，才爬倒在地上，仰望着天空，默默地流泪，“我心爱的小师妹，为什么不选择我？”

忽然间，刘一超发现天空黑了，喃喃道：“奇怪，有两个太阳怎么还会黑天呢……”

说话间，天空猛地沉了下来，将他包裹在里面，刘一超顿时紧张起来，大叫道：“怎么回事？啊……救命！”原来他感觉到有无数的小嘴正在他全身不停地吮吸着，而生命的能量，就在不断地减少。

一时间，刘一超不甘地爆发出前所未有的力量，就在一片漆黑之中拳打脚踢起来。

“住手，你这样是没有用的，还是老老实实地让我吃了你吧，嘎嘎嘎嘎……”一个凄厉的声音传进刘一超的耳朵。

“你……你是噬魂魔头！”本来还不知道是怎么回事的刘一超，突然灵光一闪，忽然明白这黑漆漆的东西是什么了。

“你真聪明，既然这样，就别反抗了，你已经到了我的嘴巴里了，反抗是没有用的，你最终还是会被我吃掉的，嘎嘎嘎嘎……”

听着那如同铁器摩擦地面传来的刺耳噪音，刘一超从灵魂深处感觉到无比的恐惧，他从未想过，自己有一天会被一个来自魔界的怪物吃掉，一想到“吃掉”这个词儿，刘一超就不寒而栗，深深地恐惧刺激了刘一超身体的潜能，随着一声怒吼，刘一超爆发了。

“啊……”“咦，这个人类怎么会有这样大的潜力？”噬魂魔头眼看着自己被刘一超逼开，很是惊讶。

“我不想死！”刘一超怒吼着，整个生命都似乎燃烧起来。

“好大的潜力，不过没有用的，你逃不出去，只能死在我的肚子里。”噬魂魔头有些怜悯地道。

“好不甘心啊！”刘一超终于明白，实力悬殊太大了，他这次是不可能活下去了。

“小家伙，我看你也有一些实力，不如我们做一笔交易吧。”噬魂魔头嘎嘎地怪笑起来：“用你的灵魂交换我的力量。”

刘一超冷然道：“放屁！我有什么资本和你交易？”

“果然是个聪明的人类，老实说，如果我就这样吃了你，得到的好处实在很少，如果你甘愿把灵魂给我，那么我得到的好处就大了许多，当然我不是让你白干的，作为交换，你可以许一个心愿，比如成为强者，我会把我的力量借给你，让你变成一个强者。”

“这样啊……”刘一超开始思索起来，听起来似乎自己依旧要被吃掉，可是拖延下去，自己总是有活命的机会，还魂丹不正是解决噬魂魔头附体的灵丹嘛，而且自己还可以获得庞大的力量完成心愿，总好过自己现在就被吃掉吧。

“考虑的怎么样了？”

“……成交！”

“嘎嘎，好的，成交！”

就在刘一超和噬魂魔头达成约定的时候，刘远达也被送到了刘同山的面前。

“父亲！父亲啊！难道你就真的舍得杀掉你的亲生儿子吗？”刘远大抱着刘同山的大腿放声大哭道。

刘同山的泪水在眼眶中打转，但是还是一声大吼道：“来人，把这个小畜生给我拖下去。”手下人一看这架势，哪里敢执行，这不是把自己往火坑里推吗？要是真执行了，回头城主不剥了他的皮才怪呢。

“好了，话我已经带到了，你自己看着办吧。”林颦儿扔下一句话就飞走了，留下刘同山一个人发愣。

刘远大喜道：“父亲，她走了，哈哈哈，父亲，我们没事了。”

刘同山仿佛没有听到儿子的欢呼，一个人呆在哪里喃喃自语：“这回……他们是来真的啊……是来真的……”

刘远大笑道：“父亲，什么真的假的啊，别理他们了，这件事过去了。”

刘同山沉默半晌，从侍从手里拿过了大刀，径直向正在载歌载舞的儿子走过去，周围的侍者和打手看的清楚，顿时睁大了眼睛，捂住了嘴巴，刘远大正在庆幸自己躲过一劫，还在一边跳一边唱，忽然看到女侍都惊恐地睁大了眼睛尖叫起来，奇怪地一回头，蓦然看到了父亲丑恶狰狞的面孔。

“啊……父亲，你……你怎么舍得杀……你的亲生……儿子……”刘远大蜷曲着躺在地上，胸口有一个大伤口，正在汩汩地流着鲜血，他手里紧紧地抓着父亲的衣服，不甘地睁大了眼睛，出气逐渐多过了入气。

“儿子！父亲没有办法呀！儿子，请你原谅父亲吧！儿子……”刘同山扔下大刀，不顾满身的鲜血，死死地抱着儿子逐渐变冷的躯体，放声大哭，满头花白的头发蘸上了鲜血，沉甸甸地垂了下来。

柴安田很快就接到了报告，叹了口气，没有说话，半晌，叫林颦儿去把这个消息告诉王少川，林颦儿低声应了，表情复杂地往海天宾馆而去。

“道格拉斯，最近我们可能走不了了，不过你放心，等这件事情过去，我们先去巴利康得星。”王少川歉意地地道格拉斯说道。

道格拉斯连忙站了起来道：“老大，你可千万别这样说，你愿意送小人回家，是小人的荣幸，小人断断不敢有什么二话的，如果不是老大你，我道格拉斯还在异乡的流民群中苦苦挣扎呢，哪里有今天这样的日子。”

古若兰好奇地望着两人，低声问柳含烟道：“含烟姐姐，少川哥为什么对这个人那么热情啊。”

柳含烟看了看道格拉斯，心想我也不认得他啊，只好摇了摇头，表示不知道。

这边道格拉斯看看正在窃窃私语的两女，连忙躬身道：“老大你忙着，小人就不打扰了，小人告退。”

王少川看着道格拉斯退出去，赶紧跑到柳含烟身旁，笑嘻嘻地道：“谈什么呢？”

古若兰“哼”了一声，转过身去不理他。柳含烟笑了笑道：“你得罪若兰妹妹了，还不快道歉！”

王少川一楞，奇道：“我几时得罪她了？”

柳含烟瞪了王少川一眼，道：“人家对你一片情深，你怎么一点感情都没有？”

王少川莫名其妙地道：“难道是个女的对我有点意思，我就要赶紧把她娶过门？没这个道理啊！”

古若兰神色一黯，轻声道：“我先回家去了，我出来那么久，家里人会担心。”然后低头走了出去。

柳含烟气的拍了一下王少川的脑袋，嗔道：“你这个人，怎么说话一点分寸都没有？”

王少川摸着脑袋苦笑道：“我是实话实说，希望你明白，而且我们是修真，她一个凡人，生命不过是我们的一个零头罢了。”

“这有什么呀，”柳含烟狡黠地眨了一下眼，道：“若兰妹妹也修真，不就行了？”

王少川“啊”地一声楞住了，盯着柳含烟道：“好家伙，你自己还没过门当新娘呢，就开始做起红娘来了？”

柳含烟顿时羞红了小脸，王少川大笑一声扑了上去，大手把柳含烟揽在怀里，轻声道：“拣日不如撞日，我们今天就双修吧。”

柳含烟羞笑道：“你这人哩，怎么一天到晚的就想着双修。”

王少川嘿嘿笑着把大手伸进柳含烟的衣襟里，道：“那是因为我还没有双修过啊，怎么能不急呢。”正当两人干柴烈火，一触即发的时刻，林颦儿出现在房门外，推门进来……

“啊！你们……大白天的就干这个，不知羞！”林颦儿发出尖叫。

“我靠！我们夫妻两人想干什么还要向你打报告吗？你白活两百多年了，进来之前不会敲门的吗？”王少川的好事被打断，肝火旺盛，对着美女口气也不客气起来。

“你……”林颦儿被一顿抢白，气的说不出话来。

“你什么你？你师傅难道没有教过你”非礼勿视“吗？没教养！”王少川一脸郁闷地大吼道，柳含烟已经收拾好身上的衣服，连忙退了王少川一把，示意他少说几句。

“柴师叔叫我来转告你，”林颦儿的泪水在眼眶地打转，咬着牙说：“是柴师叔要我来通告你一声，刘城主已经亲手把他的儿子刘远大杀了，并且请求撤消他城主的职务。”

柳含烟一听“亲手杀死”四个字，顿时脸色有些发白，抓住了王少川，王少川诧异地道：“亲手？”

林颦儿冷笑道：“是啊，是亲手，这下子你高兴了？得罪你的人被他的亲生父亲杀掉了。”

王少川大怒，喝道：“得罪我的人？他得罪的仅仅是我吗？”

林颦儿翻了翻白眼，也不和王少川争辩，转身就走。

 

【第二十三章：合体双修】

“你给我站住！”王少川一把把林颦儿抓了回来，喝道：“在你心里是不是觉得刘远大很无辜啊？那你知道朱家平日里在白鹿港城的所作所为吗？连古氏商会会主的女儿都差点被刘远大非礼，平民百姓还有谁可以在他的手里幸免的？他为什么能够这样为非作歹？就是因为他的父亲包庇他！不要告诉我你对朱家平日的所作所为一点都不知道，我告诉你，刘远大的下场叫做多行不义必自毙，是罪有应得，如果你还不信，你可以化装一下去随便问问城里的凡人百姓，他们有几个人不拍手称快的！”

林颦儿初时还翻着白眼爱听不听的，到后来就有些吃不消了，她和柳含烟一样，是个善良而又单纯的修真，平时根本就没有关系过这些事情，只是看到了刘远大的下场觉得有些不忍心罢了，再加上不服气王少川教训她，自然就顺口讽刺起王少川来，现在被王少川猛训了一通，更加说不出话来，涨红了脸站在那里。

柳含烟连忙拉住了林颦儿，转身对王少川嗔怒道：“你嚷嚷什么！就你有理啊！”

林颦儿红着眼圈，撅着嘴巴道：“干吗还要化装，我们现在就去问问城里的凡人百姓好了。”

王少川被柳含烟一瞪，也知道刚才不该对着一个修真小姑娘发火的，于是淡然道：“你不化装，谁敢说真话，那城主不就是你们重金派封的吗？”

林颦儿为之一楞，咬牙道：“如果你说的是实话，我自然会向上面反应，如果你是胡言乱语，哼……”说完低头走了出去。

王少川皱着眉头道：“柳含烟，你们重金派的人，口气都是好大的啊。”

柳含烟苦笑道：“你知道林颦儿是谁吗？她是林如山师伯的侄女儿，而林如山师伯是本门的巡查使，是最有希望在百年之内进入长老会的人。”

王少川顿时张大了嘴巴，喃喃道：“乖乖不得了……”

柳含烟笑道：“现在知道了吗？喂，你楞什么啊，对林颦儿印象如何？”

“身材真是没得说啊……”王少川摇头晃脑地道：“正点！”

柳含烟顿时睁大了眼睛，王少川笑嘻嘻地道：“柳含烟，我们刚才好象有一件重要的事情要做啊，现在是不是要继续做呢？”

柳含烟叹了口气道：“色狼啊……”

王少川有点不好意思地道：“含烟妹妹，这个……你要是觉得还没准备好，我们可以等一等再做的，那个啥，我不着急。”

柳含烟笑着扑进王少川的怀里，道：“好了，你就不必再虚伪啦，我是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，你要是能让那些高贵的女修真爱上.你，那是你的本事，我不会不高兴的……喂，你还楞着干什么？那我们就只聊天了哦。”

王少川哪里还有半分犹豫，立刻行动起来，一把将柳含烟抱到床上，先捧着那柔软甜美的樱桃小口亲吻起来，柳含烟“咿咿唔唔”地说不出话来，可是这声音比说话更能刺激男人的神经，王少川一边死死霸占着柳含烟的唇舌，一边三下两下褪掉自己的衣服。

王少川把柳含烟软软的小手拉到那坚硬的突起上，柳含烟顿时害羞地一缩，整个人都缩在王少川的怀里，王少川趁机抱住柳含烟，紧紧地贴住柳含烟充满弹性的臀部，只觉得那里顿时紧绷起来，王少川松开柳含烟的丁香小舌，低吼一声，用分身狠狠地撞了那紧绷的地方几下，柳含烟顿时浑身都软了。

王少川顺利地把柳含烟的衣服一件件扔上天空，然后压了上去，柳含烟连忙抓住王少川，小声道：“轻点，好吗？”

王少川使劲地点一下头，低声道：“含烟妹妹，以后我会好好的待你的。”

柳含烟不知为什么，眼泪涌了出来，哭道：“我永远是你的人，少川哥，快点要了我。”

王少川猛地一用力，房间里的气温骤然升高，很快地暧昧和热烈起来，呻吟娇.喘、被浪翻滚，演奏出人类结合的华美乐章

……

“潘德禄，你的两个徒弟都有下落了。”柴安田在密室中和潘德禄通过一种特殊的装置在对话。

“他们在哪里？都还平安吗？”潘德禄激动地问道，关切之情洋溢于表。

“王少川，还记得吗他？”柴安田叹了口气道：“刘一超太意气用事了，他居然去找王少川决斗，好在人家不跟他计较，没有伤他一根寒毛，我虽然没有亲眼看见，但是已经经过柳含烟证实了。”

“没事就好，能够打败刘一超但又不伤到他，那个王少川很强啊！哦，听说他是以武入道啊。”潘德禄松了一口气，咋舌道。

“没错，我还和他切磋过，的确厉害，我输的心服口服，如果被他掌握先手的话，我看就是恐怕就是钱三定先生亲自出手，恐怕也要费一番工夫才行。”柴安田又叹了口气，有点郁闷地道：“这些年出来了不少新秀，修为一个比一个厉害，这个王少川也不知道是什么门派的，当真是厉害，让人不服老都不行啊。”

“哈哈，老柴，你该不会特意找我联系，就是为了感慨自己老了的吧，这种设备用起来可是很耗费仙石的呀！不用再兜圈子了，直说吧，他们两个现在在哪里？”说到最后，潘德禄已经拉下了脸来。

“柳含烟在王少川那里，至于刘一超……”柴安田犹豫了一下，道：“他一个人跑出了城，目前我们还联系不上他。”

“噬魂魔头出现了，对吗？”潘德禄咬牙切齿地道：“所以你无法派人出去找他，对吗？”

“……恩，老潘，你冷静一点。”柴安田再次叹气道。

“一超就象我的亲生儿子一样，你要是我你冷静的下来吗？”潘德禄怒吼道。

“唉……”柴安田一时不知道说什么好，沉默下来。

“其实，怨不得别人，是一超这个小畜生咎由自取啊！”潘德禄强悍的气势没有维持多大会儿，就颓然坐倒在椅子上，一时间仿佛苍老的二十岁。

“我刚才已经通报林如山了，他们的前锋人马明日一早就到，白鹿港城的人马今夜就会出发寻找，老潘，你放心，一定不会有事的。”柴安田小声安慰道。

“……谢谢。”潘德禄长叹一声，沉默良久，才道：“有机会的话，我想会一会那个王少川，你帮我安排一下。”

“看情形再说吧。”柴安田苦笑道。

“如果有消息的话，第一时间传讯给我，我们城的人马会立刻乘传送阵前往白鹿港城。”潘德禄抬手切断了联系，只留下柴安田一个人在密室中叹气。

一阵清脆的铃声传来，柴安田连忙收拾心情，来到外间，打开了房门，发现是林颦儿。

“柴师叔，我去调查了一下，发现，刘城主家的确……”林颦儿咬了一下嘴唇道：“欺男霸女，无恶不作，尤其是那个刘远大，仗着有他父亲撑腰，做了不知多少坏事……”

“颦儿……”柴安田的脸色沉了下来，道：“你只要做好你的本分就行了，其他的事情不用你管，派里有的是聪明忠勇的专才，没有尸位素餐的人。”

林颦儿惊讶地望着柴安田，半晌才道：“这是我心目中的那位秉持公义的柴师叔说的话吗？”

“这里没有傻子，不要以为就你自己聪明。”柴安田不耐烦地挥手道：“快点去做你自己的事吧。”

林颦儿无奈地转身离开，刚要出房门，后面又传来柴安田的话：“还有，要记住，不要自作聪明。”

林颦儿猛地回头，只见柴安田正面色阴沉地望着她。林颦儿只觉得心中没由来的一寒，脊背顿时寒气直冒，手忙脚乱地出了门，远远地离开海天楼，才觉得好受了些。

回头望望海天楼，往日里亲切无比的地方，现在却让林颦儿感觉到无比的阴森，原本敬佩无比的萧先生今天突然变成了一道阴风，吹的林颦儿心中发寒，“王少川！”林颦儿眼中一亮，心想不如去他那里。

林颦儿也不飞，就那么气喘吁吁地跑到海天宾馆，谁知道却扑了个空，服务员微笑着告诉她，王少川先生刚才和一位漂亮的小姐一起去周氏玉器店了。

林颦儿连忙又往周氏玉器店跑，她平日里都在修行，基本上就没在城里走过，总共也只知道那么几个有限的地方，现在于是只好一路问过去。

正在林颦儿着急地往周氏玉器店寻找王少川的时候，王少川正拉着柳含烟的小手在逛武器店。

 

【第二十四章：意外收获】

“柳含烟，这个是什么东西啊？”王少川虽然修为已经辟谷期了，但是见识毕竟还少，见到什么东西都觉得希奇好玩，于是挨个拿起来问柳含烟，柳含烟紧紧地靠着王少川，一脸幸福地耐心为王少川解释。

“这个……我也不知道，咯咯，人家是真的不知道啊，你还是问问掌柜的吧。”柳含烟告饶地躲过王少川的魔爪，娇笑自己到一边去挑东西了。

“掌柜的，请问这个是什么宝贝？”王少川微笑着道。

外面那个一脸冷漠的掌柜听到王少川发问，一声不响地站起来，只听“叮…叮”做响，很快走到王少川身边来，王少川这才发现，原来掌柜的装着一只假腿，顿时歉意地道：“对不起掌柜的，我不知道……”

“没关系，”掌柜的看到王少川诚恳地道歉，有些动容，冰冷的面部也松动了一些，“你想问什么？”

“我想问一下，这个是什么？”王少川指着自选柜台里的一块漆黑的石头问道，本来一块石头而已，没什么大不了，可是这块石头却和标价上万金欧浪的东西放在一起，证明它是个极有价值的东西。

“我也不知道。”掌柜的摇头道。

“你也不知道？”王少川惊讶地道，心想你是掌柜的都不知道是什么东西，那还把它和上万金欧浪的东西放一起干吗啊，要知道上万的金欧浪对于白鹿港城的居民来说，可是很大的一笔呢。

“是一个和尚的遗物，你知道，现在已经很少能见到和尚了。”掌柜的面无表情地道。

“佛宗？”王少川惊讶地望着这块漆黑的石头，这石头只有鸡蛋般大小，呈现不规则的椭圆形，摸在手上居然是温热的，更奇怪的是，王少川对它居然有种很亲切的感觉。

“多少钱？我买了。”王少川望向掌柜的。

“这个不用钱，送给你。”掌柜的淡然道。

“恩？”王少川不解地看着掌柜的。

“那个和尚是我的恩人，”看看王少川的表情更加疑惑了，掌柜的淡然道：“在你身上，我感觉到和那个和尚一样的气息。”

王少川浑身一震，说不出话来，他现在可以确定，自己绝对和佛宗有很密切的关系，不然不会有这么玄奥亲切的感觉。

“我这里的客人一直很少，但是一年不开张，开张了就够我吃上一年，所以你也不必担心我亏本。”掌柜的依旧淡淡地道。

“那我就再挑一些其他的东西。”王少川从震惊中回过神来，向掌柜的扬了扬那块漆黑的石头，然后把石头收进次元戒指中道：“哦，掌柜的，你知道这个奇怪的石头叫什么名字吗？”

掌柜的摇了摇头，一声不响地又回到柜台去了，王少川心想，真是个奇怪的掌柜。

“林，过来看看这个东西。”听到柳含烟的叫声，王少川连忙来到柳含烟那里，只见柳含烟正好奇地捧着一个五彩斑斓的大蛋。

“这个是什么啊？”王少川敲了敲这个足有海碗那么大的蛋。

“那是幻兽蛋。”掌柜的冷冰冰地道。

“幻兽蛋？！”王少川和柳含烟同时惊叫起来，谁都没想到，在这里居然能见到传说中的幻兽蛋。

“幻兽可是很希奇的宝贝啊，你这里怎么会有？”柳含烟睁大了眼睛看着掌柜的。

“幻兽也分很多种的，”掌柜的依旧冷冰冰地道：“并不是所有的幻兽都是宝贝，很多的幻兽也和我们的鸡鸭牛马一样，是大路货，哪里都有的卖。”

王少川和柳含烟面面相觑，谁知道幻兽居然还有这么多讲究。

“你们俩，如果不买的话，就把它放下，虽然不是很值钱，但是弄来还是很不容易的。”掌柜的又冷冰冰说话了。

“刚才还说很多幻兽都是大路货，哪里都有的卖呢，现在又说弄来很不容易。”柳含烟嘟囔着把五彩斑斓的大蛋放了下来。

掌柜的抬起头，看着柳含烟道：“我从得里帕特星好不容易带回来六个金顶鸟的幻兽蛋，可惜到了这里就只剩下了这一个，你说容易还是不容易？”

柳含烟张了张嘴，没说出话来，因为她根本就不知道得里帕特星在哪里。

王少川笑道：“掌柜的，你这颗幻兽蛋怎么卖？”掌柜的斜了王少川一眼，冷淡地道：“一百五十万金欧浪。”

两人顿时呆了，柳含烟生气地道：“林，我们不买了，太贵了。”

掌柜的看着柳含烟在拉王少川，却一点也不着急，就那么淡然地望着两人，王少川笑道：“含烟，钱财是身外之物，没什么大不了的，不就一百五十万金欧浪吗？只要你高兴就好。”

柳含烟感动地看了王少川一眼，把五彩斑斓的幻兽蛋小心地捧在手里，然后狠狠地盯了掌柜的一眼。

掌柜的一脸漠然地道：“我刚才就说过了，我这里的客人一直很少，但是一年不开张，开张了就够我吃上一年。”

王少川和柳含烟哭笑不得地看了看掌柜的，付了帐，柳含烟又详细地询问了幻兽蛋是什么？要怎么喂等等事项，这才携手一起向周氏玉器店走去，路上柳含烟拉着王少川的手道：“少川哥，等有时间了，我们一起去得里帕特星看看好吗？”

王少川疼爱地笑道：“好，我的含烟老婆说的，绝对没问题，等这边的事了了，我们就一起去得里帕特星看看。”

柳含烟顿时高兴地叫了起来，一下子扑到王少川的怀里，喃喃道：“少川哥，你可知道，跟你在一起的这短短的时刻，人家笑的比前几十年笑的都多呢。”

王少川爱怜地捧起柳含烟的头，深深地亲吻了一下，深情地道：“今后我会努力让你每天都这么开心的。”柳含烟哪曾听说过这样的情话，顿时感动的热泪盈眶，差点就要放声大哭了。

两个人就这样一路亲热的溜溜达达，倒也很快来到地方，一个管事的连忙上来禀告说，掌柜的已经在后面等候多时了。

王少川奇怪不已，暗中戒备了，和柳含烟一起来到后面的小院子，进了内厅，只见周永达、周玉成都正襟危坐着，旁边居然盘膝坐着林颦儿。

“咦？你怎么在这里，出了什么事？”王少川察言观色，看到林颦儿神色不豫，似乎有很大的心事。

“我……”林颦儿犹豫了一下，看了看周氏父子。

周永达正要连忙拉着儿子告退，王少川笑道：“周玉成，这是你师母，柳含烟。”

“见过师母。”周玉成连忙向柳含烟行礼，柳含烟也慌忙还礼，还奇怪地问道：“林，你不是说你无门无派的吗，何时也开始收徒了？”

“下次和你说吧，颦儿有事，先谈这个事。”王少川笑道：“周先生，暂时借你的地方一用了。”

周永达慌忙道：“真是折杀小老儿了，王先生，您请随便用，我们先告退了。”

待周氏父子退了出去，柳含烟笑道：“好了，有什么事就说吧，只要是少川哥能帮的上忙的，他一定不会推辞的，放心吧。”

林颦儿看了看王少川，王少川也笑道：“林如山是我的老大，放心吧，你的事就是我的事。”

林颦儿有点诧异地点点头，没想到她的叔叔居然交游广阔到这样的地步呢，刚想说话，手腕上的通讯环疯狂地震动起来，几乎是同一时间，柳含烟手腕上的通讯环也狂震不已。

“出了什么事？”王少川惊讶地道。

“发现噬魂魔头了！”柳含烟和林颦儿同时惊叫起来。

 

【第二十五章：消灭魔头】

“那就是噬魂魔头吗？”王少川和两女匆忙赶到城南两百里外，距离很远就可以看到一个巨大的黑红色的球悬在半空中，周围还笼罩着淡淡的黑色烟雾，无数的修真正操控着各种各样的武器进行攻击，间或有修真不小心被那淡淡地黑雾吹中，便一个倒载葱直接跌到地上，有几个修真甚至直接摔的脑浆迸裂。

“天啊！”又一个修真在飞行中被黑雾击中，一头载到地上一命呜呼了，一个淡淡的人形虚影从尸体上爬了起来，顿时众修真都开始拼命攻击起那团黑红色的巨球来，可是效果不大，那淡淡的人形虚影刚想爬走，就被那巨球吸了进去，只留下一声惨叫。

“混蛋，居然吸收修真的魂魄！”两女愤怒地大叫。

“你们靠后！”王少川喝道。

“不！我们也要和噬魂魔头血战到底！”两女象商量好了似的，异口同声地道。

“行，你们现在就去送死，然后让大家为了救你们而把力气都用光，最后大家全都死在噬魂魔头手里，这样噬魂魔头就可以更加的壮大，去祸害更多的人了，好好好，真好！”王少川冷笑道：“去啊，怎么还不快去！”

柳含烟和林颦儿顿时低下了头，不敢出声了，王少川冷笑道：“怎么不敢出声了？你们倒是快去啊，万一你们都死了，我会伤心死的，然后我也去黄泉路上陪着你们。”

柳含烟连忙捂着王少川的嘴巴，连声叫道：“不要不要不要！不要说了，我们到后面去，帮助受伤的修真。”

林颦儿小脸通红，羞答答地看了王少川一眼，看到王少川的视线转过来，慌忙又把视线挪开。

“好了，快去吧，只有你们都安全，我才可以安心地对付噬魂魔头。”王少川拍了拍两女的肩膀，一转身，投入到战圈中去。

两女见到王少川去了，一起喊道：“少川哥，你要小心啊！”

柳含烟若有所思地看了林颦儿一眼，林颦儿脸红红地顿时低下了头，小声道：“含烟姐姐，我们去后面吧。”

“好啊，颦儿妹妹。”柳含烟也不说破林颦儿的心思，笑嘻嘻地拉着林颦儿往后面撤过去。

王少川进入战圈之后，正好一个修真又陷入黑雾的包围当中，他有点无奈地在半空中停下身形，放弃了抵抗，王少川大喝一声，十指猛弹，顿时无数道亮光如同流星一般击中了那团黑雾，之间黑红色的巨球顿时翻滚着收缩起来。

众修真顿时大喜，一起叫道：“快出来。”

那个修真一见黑雾散开了不少，连忙找了个漏洞飞了出来，直接飞到王少川面前，感激地道：“我叫孙自在，你叫什么名字？谢谢你，如果今天我还有命的话，将来一定报答你的救命之恩。”

王少川大笑道：“我叫王少川，今天我们一起把噬魂魔头灭了，我请客喝果子酒！”

众修真看到王少川有如此威势，又如此豪爽，顿时士气大振，继续向噬魂魔头进行攻击，柳含烟和林颦儿相视一笑，一切似乎都已经在不言之中了。

王少川一边大喝，一边不断地发射着指劲，噬魂魔头在那无数道亮光的打击之下，不断地收缩着，众修真大喜，围绕着王少川的周围开始进行攻击。

“你们……你们快退！”一个声音大声地吼道。

王少川抬起头，看到风尘仆仆的林如山带着大部队赶到了，顿时大喜道：“林老大，快来帮忙，我们就快要成功了。”

林如山厉声吼道：“你们快退，快退啊！噬魂魔头会反扑！快退！”

王少川顿时醒悟，连声叫道：“大家快退！”

众修真连忙向外飞去，可惜晚了，噬魂魔头一直处于不断的压缩当中，现在“砰”地一下膨胀开来，一下子将来不及撤出的修真包进去十几个。

王少川看的双目尽赤，改指为拳，疯狂地向那黑红色的巨球连打几十拳，只听“轰轰”声不断，一只只碗口粗的光球从王少川拳头上飞出，直直地砸进噬魂魔头，楞是砸出了无数的坑来，不大会儿工夫就把噬魂魔头那黑红色的巨球轰的向筛子一样，有五六个机灵的修真者立刻趁机飞了出来。

众修真一起欢呼起来。

王少川只觉得一阵眩晕，知道是力竭了，连忙飞到战圈边上，取出两块仙石开始疯狂地吸收起来，林如山着急地飞到王少川身边，刚想指挥大家掩护王少川呢，谁料众修真已经自发地行动起来，从别的方向开始牵制噬魂魔头。

很块，王少川将两块仙石的能量吸收完毕，身体中装不下的，就拖带在身后，不断地把周围的游离能量吸附过来。

“年轻人，你就是那个以武入道的修真王少川？”

王少川抬头，看到一个年轻人飘在自己面前，老气横秋地说话。这时林如山飞了过来，笑道：“少川老弟，这是我师傅，钱三定。”

“老大的师傅！”王少川顿时肃然起敬道：“钱三定先生好，小子有礼了。”

“真是英雄出少年啊，你的事情林如山已经原原本本地告诉我了，现在我们先灭噬魂魔头，等灭了噬魂魔头，我们再叙旧。”钱三定大声笑道。

听到老前辈都这么有信心，众修真顿时觉得胜利在望，汇集了各大门派的高手精英，这次一定要把噬魂魔头彻底灭掉。王少川大喝道：“好，先灭噬魂魔头，再叙旧。”

王少川直接飞到噬魂魔头的上方，双手握拳刚想要使出拿手的开山拳，忽然又想到，武侠小说中有种武功叫做掌刀的，如果能做到这样，接触面积变小以后，岂非更容易打到噬魂魔头的里面去吗？

想到就做，王少川双手伸展成刀状，催动体内的固态内力，虚空一砍，只见一道半月形的亮光闪电般射到噬魂魔头中去，噬魂魔头顿时象抽筋一样翻滚着起来。

“呔！”看到掌刀有效，王少川立刻凝聚内力，双手不断地虚砍下去，只见一道道半月形的亮光如雨点般落在噬魂魔头那漆黑的黑雾里，身后吸附的那些游离能量也形成一道道半月形的亮光，驱逐着四周逐渐稀薄的黑雾。

“师傅，这个……”林如山看的有点楞了，不光是他，在场的修真大多是和噬魂魔头交过手的，知道噬魂魔头是如何的难以对付，见到王少川有这样的本事，一时之间也不知道是高兴还是惊讶，都有些傻了。

“他的功夫似乎是专门克制噬魂魔头的一样，奇怪啊！”钱三定惊讶地道。

“我赵重阳没听说过以武入道的就是专门克制噬魂魔头啊，钱三定，你听说过吗？”一个高个子青年飞过来，皱着眉头问道。

钱三定连连摇头，众修真见到两人都摇头，攻势顿时停止下来，王少川被噬魂魔头的反击缠住了手脚，腾不出手来拿仙石吸取能量，而用掌刀虽然攻击效果极好，但是也极其耗费能量，他已经快要坚持不住了。

“师傅，赵先生，快点下令攻击噬魂魔头啊，现在怎么可以停下来啊！少川快要坚持不住了！”林如山焦急地喊道。

听到他的话，众修真的目光都集中到钱三定和赵重阳两人身上，可是两人都没有点头，林如山一跺脚，自己飞了过去，疯狂地对噬魂魔头进行攻击，他的赤练飞剑带着一团火光穿梭在噬魂魔头当中。

王少川虽然手忙脚乱，可是心境很清楚，众修真迟迟不过来帮忙，单依靠他个人的力量的确太吃力了，看着噬魂魔头在脚下逐渐升高，王少川惟有苦笑，“看来今天真的要在这里完蛋了。”

面对死亡，王少川并没有丝毫的恐惧，反而觉得很是安详，越是如此，他就越觉得身上有个地方不太对劲，噬魂魔头越逼越紧，他已经没额外的精力去思考哪里不对了，这时次元戒指抖动了一下，一颗黑色的石头自己蹦了出来。

噬魂魔头原本嚣张的气焰顿时挨了三分，王少川骤然得到了难得的喘息，也顾不得思考黑色石头的事情，赶紧从次元戒指里挑出四块仙石，疯狂地吸收起来。

噬魂魔头的黑雾猛地扑向王少川，王少川吓的一把抓住黑色的石头，升高了一些，躲过了噬魂魔头的偷袭。这时，一种奇怪的感觉从王少川的手掌涌进身体，一句闪着金光的话出现在王少川的脑海中。

王少川连想也没来得及想，就默念出来，接着王少川自己也奇怪万分，怎么会突然出现一句话在脑海中，自己又怎么会自然而然地默念它呢？

蓦然间，一道微弱的金光从黑色的石头中闪了出来，接着又是一道……无数道金光从黑色的石头当中闪耀出来，金光照耀在修真的身上时，众人只觉得浑身暖洋洋的，仿佛一种博大而又宽宏的力量在抚慰着自己，接着金光越来越强烈，噬魂魔头不断地翻滚着，居然离开了原地，开始飞走。

王少川哪里能看着噬魂魔头逃走，举起那黑色的石头，将内力贯注其中，耀眼的金光顿时集中到噬魂魔头中，噬魂魔头居然发出一阵阵凄厉刺耳的吼叫，那团漆黑的雾很快就在金光中消失不见，一个英俊的男子出现在众人面前，接着摔到地上，在众人看不到的地方，一股黑色的液体慢慢从这个男子的肚脐处流了出来，无声无息地钻进地下。

“刘一超！”

认识他的人顿时惊叫起来，“是刘一超被噬魂魔头附体了！”

钱三定歉意地飞到还在气喘吁吁的王少川面前道：“对不起，年轻人，没想到你是佛宗的弟子。”

王少川心想刚才老子一心想着灭噬魂魔头，差点被你们从后面捅.了一刀，这些修真简直不知好歹，帮他们真是没意思。心下顿时觉得挺腻歪的。摆了摆手也没说话，这时柳含烟和林颦儿已经飞了过来。

柳含烟关切地问来问去，还帮着王少川检查身体上有无异常，让王少川感动不已。

捉到了噬魂魔头附体的人就等于捉到了噬魂魔头，之后再用特制的丹药和方法，噬魂魔头就可以被清除出去了，只是被附体者就要变成一个废人，再也无法修真了。不过，能这么轻松地捉到噬魂魔头，实在是出乎众人的意料，让每个人的心情都轻松无比。

“小伙子，你是佛宗的人吗？”赵重阳安排好事情，飞了过来，心情大好地去拍王少川的肩膀。

王少川轻巧地一闪，避开了赵重阳的手，淡然道：“只不过有些渊源罢了。”

赵重阳皱着眉头，有些不悦地看着王少川，钱三定笑道：“小伙子还在记恨我们刚才不加以援手呢，我说小伙子，你误会我们了，噬魂魔头最是狡猾，可以制造分身，我们吃了好几次亏，把他的分身当成了我们的同伴，结果损失了不少同伴。”

王少川笑了笑，道：“没什么，我的事了了，该走了。”

赵重阳不悦道：“钱三定难道解释的不清楚吗？”

谁料王少川理也不理他，向林如山挥了挥手道：“老大，我走了，先去巴利康得星送一个朋友，然后可能到得里帕特星去，想找我的话到那里去啊。”

林如山有点尴尬地笑着冲王少川点了点头，心里也着实佩服王少川的胆色，连钱三定和赵重阳这样的修真前辈高手都敢不搭理，他王少川的确不是一般的有胆色，再加上今日这一仗，足够他“王少川”二字响遍整个修真世界了。

“站住！这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”赵重阳终于恼了，在众多修真面前不给他面子，叫他如何咽的下这口气，于是冷笑道。

“哦，难道这里是你家的地方？”王少川也冷笑道。

“你……”赵重阳的额头上青筋暴露，拳头也攥了起来。

“你有什么权利叫别人都听你的？难道我卖给你了？”王少川冷笑道：“干吗？想打架吗？想的话我奉陪到底。”

钱三定看了一眼着急的林如山，无奈地充当起和事老，道：“好了好了，不要吵了，简直是笑话，今天是胜利的日子，应该好好的庆功的，吵什么啊！”

林如山连忙道：“王少川，等会跟我们一起回海天楼去。”

王少川笑道：“不了老大，我还有事，早就答应了朋友的，下次吧。”

赵重阳翻了翻白眼，他就算再想教训教训王少川，可是钱三定的面子总是要给的，于是到另一边去指挥大家处理后事了。

柳含烟看了林颦儿一眼，林颦儿慌忙低下头，不敢再看柳含烟，犹豫了一下，再次抬起头来时，王少川和柳含烟已经远去了，她顿时也不知道心里是什么感觉了，望着两人离去的背影，只觉得有股咸咸的液体顺着脸颊流了下来。

林如山来到林颦儿的身旁，安慰道：“傻丫头，哭什么啊，又不是见不到他们了，刚才你不也听到王少川说了吗，要找到他不是很难的。”

林颦儿擦拭着咸咸的泪水，悠然道：“难道……这就是爱情吗？”

林如山迟疑了一下，道：“应该不是的吧。”

“如果不是，我为什么要流泪呢？”

“这个……女孩子总是多愁善感的嘛。”

“叔叔，按照本门的规矩，柳含烟姐姐和别的修真双修了，而且她又不到元婴期的修为，那她就等于自动脱离重金派了。”

“恩，对。”

“那，柳含烟姐姐这样……值得吗？”

“傻丫头，我好象还没见到柳含烟后悔吧。”

“……”

【第一集完】

 

第二卷

【第二十六章：双修心结】

首陀星、弥亚城；

洁白的月光温柔地铺满了整个大地，天地间仿佛银妆素裹一般，一个年轻人打着哈欠从床铺上爬了起来，迷迷糊糊地推门而出向要上厕所，刚走了几步，就彻底清醒了。

“道格拉斯，你知道吗？你真的已经离开奇洛美星了，很快老大就要送你回家了！”年轻人楞楞地望着天空中那皎洁的月亮，半晌才狠狠地一巴掌打在自己的脸上，巨痛顿时火烧一般由右脸颊钻进大脑。

“呵呵，我真的不是在做梦啊……”

道格拉斯望着天空中的月亮傻呵呵地边笑边自言自语道：“看看这么美丽的月亮就知道了，我真的已经离开奇洛美星了，在奇洛美星的时候天上有两个太阳，什么时候有过黑夜啊！”

“周玉成一定还在练功吧。”又欣赏了一会儿月亮，道格拉斯才缓步踱到隔壁，从半开的窗户看进去，周玉成正盘膝坐在床上，闭着眼睛一动也不动。

“真是刻苦用功的人啊，祝愿你早日象老大说的那样，拥有气感！”道格拉斯由衷地为好友祝福，这才转身向毛厕走去。

走到半路，道格拉斯忽然听到似乎有一些细微的异声音，可是停住脚步仔细倾听又听不到了，道格拉斯摇了摇头，心想难道是我习惯憋尿而造成的幻听吗？明天一定要问一问老大才是。

打定主意以后，道格拉斯赶紧加快脚步往毛厕跑去，刚迈开脚步，就听到那怪异的声音似乎又传了出来，胆子一向奇小无比的道格拉斯顿时毛骨悚然，大肠里那蠢蠢欲动的宝贝差点就夺路而出，吓的他撒腿就往王少川住的里厅跑。

“恩…恩…啊……好哥哥，快，快……哦……”

道格拉斯冲到里厅门口，刚想张嘴大声喊老大，刚才隐约听到的那种奇怪的声音就扑面而来，一下子就把他给镇住了，道格拉斯也终于明白那是什么声音了。

“老大果然是老大，连这方面都这么的强！”看了看头顶的月亮估算了一下时间，恍然大悟地道格拉斯一脸钦佩地望了望里厅一眼，心神一松，屁股上的括约.肌也为之一松，结果“扑”的一声轻响……一时间臭气四溢，道格拉斯仿佛见到了王少川举着菜刀追杀自己的场面，吓的一哆嗦，连滚带爬地溜掉。

第二天上午、客厅中；

“小道，我们一路赶来主要为了方便周玉成练功，所以赶路也不是很紧张，不过我看你最近好象真的很闲呦。”支开了柳含烟以后，王少川似笑非笑地冲着道格拉斯道。

道格拉斯机灵灵打了个冷战，“扑通”一下跪了下来，惶急地告饶道：“老大饶命，老大饶命啊……”

他这一跪不要紧，倒把王少川和周玉成师徒给吓了一跳。

周玉成虽然不清楚师傅跟道格拉斯说的是什么事，但他看出来师傅并没有生气，而是在和道格拉斯开玩笑呢，可是道格拉斯这样紧张地举动让他很是费解，他一脸疑惑地望向王少川。谁知道王少川也正目瞪口呆地望向他，师徒二人顿时面面相觑，不知道道格拉斯怎么被吓的那么厉害。

“道格拉斯，你怎么了？实话实说，有麻烦我会尽力帮你解决的。”挥手示意周玉成先出去，王少川看道格拉斯那么惊恐的样子，心里直犯嘀咕，心想难道这小子除了昨晚偷听以外，还做了其他什么我不知道的坏事？

待道格拉斯痛哭流涕地把昨天的事情和自己的担心详细说出来后，王少川简直有些哭笑不得了，无奈道：“小道，这又不是你故意要犯的错，难道我在你心目中是那样一个喜欢滥杀的修真吗？”

“老大，你不生气吗？不会杀我吗？”道格拉斯惊喜地道。

王少川为之气结，哭笑不得地说：“难道我一生气就非要杀人吗？真不知道你是怎么想的。”

道格拉斯顿时高兴地跳了起来，欢呼道：“谢谢老大！”

“死罪可免，但是活罪难逃！”王少川突然话锋一转，道格拉斯原本放下的心顿时又吊了起来，紧张地望着王少川。

王少川笑骂道：“看什么看，小道，难道你还怕我会阉了你吗？”

道格拉斯的脸色顿时大变，腿肚子都开司打颤了，两只手赶紧捂住了两条腿之间的地方，用最幽怨的目光哀求望向王少川，王少川顿时心中为之恶寒不已。

“放心吧，我的惩罚就是……”看了看道格拉斯灰白的小脸，王少川笑嘻嘻地道：“以后你跟着周玉成一起来跟我练功吧，能学多少算多少，不必再回避了。”说着还冲道格拉斯眨了眨眼。

道格拉斯顿时楞着了，跟着修真一起学习吗？这样的机会多少凡人挖空心思都不一定能得到呢，这哪里是惩罚，简直是最大的赏赐啊！道格拉斯的眼眶顿时湿润了，“扑通”一声又跪到地上。

王少川连忙摆手道：“好了好了，什么话都不用说了，也别问我为什么，算是我们有缘吧。”说完赶紧溜掉了，只留下道格拉斯一个人满脸感激地跪在客厅中。

周玉成看到王少川出去，连忙跑到客厅里来，见到道格拉斯奇怪的样子，大惊道：“小道，你做什么了？师傅处罚你了吗？我给你求情去！”

道格拉斯连忙喊住周玉成，感动的泪水再次模糊了双眼，他再也忍不住，嚎啕大哭道：“周玉成，你们都是好修真，我道格拉斯今生无以为报，来生愿意做牛做马……”

“打住！打住！你先回答我，师傅到底怎么你了，看这样子好象不是惩罚你，倒象是奖励你似的。”周玉成有点摸不着头脑了。

“老大说，以后我可以和你一起练功！”道格拉斯狠狠地擦了一把眼泪道。

“真的啊！哈哈哈～～～～太好了，以后我们可以一起修炼了，你小子可要加油啊！”周玉成眉开眼笑地拍着道格拉斯肩膀道：“等会我们出去小小的喝一杯，庆祝一下！”

道格拉斯感慨地想，自己真的是遇到了贵人了，要是换了别的修真，如果没有什么门路的话，任你怎么哀求都不会予以理睬，可是王少川却完全相反，他居然希望自己可以多学的东西……还有周玉成也是，要是换了别的学徒，都巴不得师傅把其他弟子都赶跑好让自己一个人学到所有的东西呢，可是自己遇到的这个周玉成，居然也有这么开阔的胸襟。

“真是物以类聚、人以群分啊！”道格拉斯喃喃自语道。

“小道，你怎么了？”周玉成奇怪地问道。

“没什么！”道格拉斯笑了笑道：“走，我们去喝酒庆祝！”说完当先向外面走去。

周玉成楞了一下，这个小道看起来和以前的道格拉斯可是有些不同呢，好象换了人似的，整个人都充满了自信，师傅一句话就可以让人有这么大的改变，真是厉害啊！周玉成佩服地想。

道格拉斯和周玉成勾肩搭背地走出他们租下的院子，笑嘻嘻地往酒店而去，他的心中暗暗发誓：今后的道格拉斯再也不会任人欺负了，母亲，等我回来，家族中没有人敢再不尊敬我们！

里厅中；王少川摄手摄脚地溜进卧室，只见柳含烟一个人盘膝坐在宽大的椅子里，正想过去吓她一下，冷不丁地听到柳含烟自怨自艾道：“真是奇怪，我和少川哥双修也有一个多月了，可是为什么我的真元力一点动静都没有呢？”

王少川顿时沉默下来，他想起来了，他体内流转的是内力，根本就不是真元力，就是林如山的种玉之法都需要自己摸索着做出改变，才能做出玉来，因此普通的双修方法肯定是行不通的，想到这里，王少川的心中充满了歉疚。

由于放松了心神，王少川的呼吸声立刻被柳含烟察觉，柳含烟忐忑不安地扑到王少川的怀中。

王少川愧疚地说道：“对不起含烟，我们都忘记了，我的体内是内力而不是真元力，因此，恐怕我们是无法双修的，要不……”

王少川的话还没有说完，柳含烟的泪水忍不住落了下来，大声道：“不！不要说了，你以为修真界里的人都是把修炼看的高于一切吗？我只是担心我的修为太低，会拖你的后腿，就象上次对付噬魂魔头时那样，你处于危险的时候，我居然一点办法都没有，那个时候我就发誓，一定要努力提高自己的修为，起码不能拖累你！”

王少川大喜道：“原来是这样，是我多心了，谢谢你含烟！”

柳含烟坚定地道：“即便是找不到合适我们的双修方法，也没有关系，再没有什么可以分开我们的！”

王少川感动地道：“我上辈子一定是积了天大的福分，才让上天把你赐予我！含烟，为什么你会死心塌地地跟着我？修真界不是修炼第一吗？”

柳含烟歪着脑袋笑眯眯地道：“傻瓜，谁说修真界就一定是修炼第一啊，总有例外的嘛，我觉得，跟你在一起的这短短的时日，我笑的次数比我前几百年的生命里笑的次数都多。”

王少川巨汗，心想怎么和林颦儿一样都是几百年的生命，搞的自己好象在和不死的老妖精在谈情说爱似的，想到这里，忽然想起了林颦儿，突然又觉得好笑，修真显然要比凡人要开放的多，而柳含烟显然又比一般的修真更加的宽宏大量，她轻易地接受了林颦儿和古若兰，但是事情发展到最后，林颦儿和古若兰最后却都没有勇气加入他们。

柳含烟想了想，轻声道：“你知道吗？少川哥，我忽然觉得，其实有没有修炼都不重要了，因为我发现了比修炼还要重要、还要珍贵的事情，那就是……”

说到这里，柳含烟轻轻地环住了王少川的脖子，附在他耳边道：“那就是和你在一起！”

王少川顿时感动的一塌糊涂，想也没想就把什么林颦儿啊古若兰啊的都丢到后脑勺里去了，只知道紧紧地抱着柳含烟，他忽然觉得，其实自己已经拥有了整个世界。

良久，王少川小声道：“关于我们的双修，我想到一个不是办法的办法，含烟你也知道，因为我的修炼与一般修真不同，所以……”

柳含烟高兴地问道：“你想到什么办法了？快说来听听！”

王少川笑嘻嘻地道：“那就是，我们经常地尝试，就知道什么办法比较合适了。”

柳含烟恍然大悟，娇羞地啐道：“你这个人哩，一天到晚就想着那些事情。”

王少川大笑道：“我也是着急要赶快找到合适我们的修行方式。”

 

【第二十七章：心事重重】

“林如山，你在哪里？”柴安田在传讯器中的表情很是严肃。

“我在金牛星总部，刚刚把刘一超的事情搞好，你有什么事？”林如山看起来似乎有些疲倦，一边揉着脑袋一边问。

“刘一超？这么快就搞好了呀！他怎么样了？”柴安田被吓了一跳，虽然潘德禄找到了还魂果，可是才十天工夫就能把被噬魂魔头附体的刘一超医治好，简直就是神速，柴安田本以为至少也得要半个月的，难道本门的实力又有所增强吗？

“这次赵重阳赵先生他们都在这里帮忙，而且进展非常的顺利，所以结束的很早。可惜，刘一超从此是别想再修真了，不过，好在性命保住了……咦，老柴啊，传讯器可是很昂贵的，你该不会是就打听这件事的吧？”林如山使劲揉了揉发酸的眼睛，最近实在是太累了。

“颦儿留下了一封信，说她要去找王少川。”柴安田叹了口气说道。

“哦，去就去吧……”林如山楞了一下，突然回过神来，大声道：“什么？你的意思是说，她偷偷溜掉了？”

“恩，是这么回事，抱歉，林如山，是我没有看好你侄女。”柴安田歉意地道。

“这丫头，总是这么任性！”林如山呻吟一声，抱住了脑袋，他现在觉得头越发地痛了。

“她以前从来没有离开过奇洛美星，就是白鹿港城的范围她也很少离开，我已经派了人手去找了，附近星球上的传送阵都通报过了，应该没问题的……”柴安田看到林如山头痛的样子，轻咳了一下道：“有了消息我马上通知你，你也留意一下。”

“好的，谢谢你！”林如山关闭了传讯器，一屁股坐在地上，唉声叹气起来，他的这个侄女从出生到现在，几百年的时间里，连一趟远门都没出过，她要是能找到巴利康得星那才是见鬼了。而且这丫头天真纯洁的就象一张白纸，修真界的事情，哪里有她想像的那么单纯啊，那可是比凡人间的尔虞我诈更加残酷的啊。

“算了，还是我亲自跑一趟吧，反正这边的事也基本结束了。”林如山苦笑着自言自语道：“王少川啊王少川，你这臭小子魅力还真不小，我怎么就没看出来，你有哪点好到能吸引我侄女愿意偷跑去寻你呢？真让人不解啊！”

其实，还有一个人和林如山的心情是一样一样的，那便是奇洛美星古氏商会现任主席、古若兰的父亲古大熊。

抖了抖手里的信笺，古大熊长长地叹了一口气，女儿长大了，真的长大了，有了自己真心喜爱的男人了，唔，和她美丽的妈妈一样，都是那么的勇敢。

“族长，要我派人吧小小姐追回来吗？”阴暗角落里的一个黑衣人发话了。

“追？为什么要追回来？”古大熊笑了笑，两手一搓，信笺在他的手里很快变成了一堆碎屑。

“小小姐只是一个普通的女孩子，就这样出去，太危险了，或者，我派几个人暗中跟着她保护也行啊。如今的世界，可不太平啊。”黑衣人担忧地说。

“这个世界几时太平过？”古大熊淡淡地道：“放心吧，若兰喜欢的男人可是个很厉害的修真，听说师门来历很是神秘，而且，似乎也不像是个薄情寡义的家伙。唉，我现在唯一担心的，反而是人家看不上若兰，让她伤心啊。”

黑衣人默然无语。

“不过，我的小若兰可不是个普通的女孩子，她一定会像她妈妈当年征服我一样，打动那个修真的。”古大熊望着窗外天边的灿烂的阳光，喃喃自语。

……

“小道，这里就是巴利康得星的迪拜城了，你的家在哪里？我们送你过去。”王少川笑眯眯地拍了拍道格拉斯的肩膀道。

“老大，还是我……我自己回去吧。”道格拉斯低着头道。

“哎，我们大老远的来到巴利康得星，难道你不要尽一下地主之谊吗？小道，是不是老婆太厉害，害怕没面子啊。”周玉成笑嘻嘻地轻撞了一下道格拉斯的肩膀。

道格拉斯勉强地笑了一下，目光躲闪着，望向街头的酒店招牌。

王少川和柳含烟对视了一眼，都看到了彼此的疑惑，按理说回到了阔别以久的家乡，道格拉斯应该高兴才是，可是他看起来似乎不愿意大伙到他的家里去，连周玉成的玩笑都没有心情理会。

“小道，是不是家里有什么困难？”王少川笑道：“如果是这样的话，我还是可以帮一点忙的。”

道格拉斯自然明白，如果有修真为凡人出头，就是在凡人看来天大的麻烦，也不会有多大的麻烦，但他只是犹豫了一下，然后就慌忙摆手道：“没有没有，老大，我家哪有什么困难啊，老大你们千里迢迢地把我送回家，我已经很感激了，我怎么敢再麻烦呢，再说了，我家的确没什么困难……”

看到王少川灼灼的目光，道格拉斯的目光再次躲闪游离起来。

王少川心中疑云顿起，不过嘴巴上还是装做毫不在意，轻松地道：“哦，既然你家中不方便，那我们就不去打扰了，这样吧，我们先住到那个‘好再来’酒店里，如果有需要我们帮忙的地方，尽管来找我们便是了，我们在这里会住一段时间的，这样好吗？”

道格拉斯抬起头，看到王少川笑着往街头的那间招牌奇大无比的酒店指了指，再看看柳含烟，也笑着向他点了点头，道格拉斯的眼眶顿时湿润了。

“谢谢老大，谢谢大嫂，你们是小人这辈子见过的最好的修真了，还有周玉成，祝你早日成功！”道格拉斯向着王少川三人“扑通”一下跪了下去，“砰、砰、砰”结结实实地磕了三个响头。

周玉成本来还有些生道格拉斯的气，以为他小气功利，目的一旦达成就不理帮助的人了，现在也忙不迭地拉起道格拉斯，大声道：“小道，你怎么了？你怎么又象变了一个人似的？”

“小人告退！”道格拉斯挣开了周玉成的手，后退几步，然后一路跑开。

“不要去追！”柳含烟及时喝止了周玉成，看着周玉成不解的神情道：“不要打草惊蛇。”

“师傅……”周玉成不太明白地望了望柳含烟，又看了看师傅。

“从小道挣开你手的那一下来看，他学武才几天工夫，就已经大有长进了，周玉成，你的资质也不低啊，怎么进展没有小道快呢？”王少川没有理会周玉成的眼神，摸着下巴深思起来。唔，平时还真没看出来，小道的资质比周玉成还要好啊。

“这个……”周玉成瞪大了眼睛，摸了摸脑袋，也不知道说什么好，“可是小道，他现在的样子好象很不正常啊，师傅！”

“没准儿小道会比你先一步领悟到气感呢！”王少川似乎依旧在沉思当中，没有理会周玉成的焦急。

“啊？不会吧，师傅，小道可一点武功的底子也没有啊！”周玉成顿时瞠目结舌道。

跟王少川一段时间，他也明白了，按照这位师尊的修炼方式，有没有气感可是修行路上的第一道门槛，也是最难的一道。可是他从小练到大，难道还比不过道格拉斯这短短时间的旁听吗？

“我说过底子越深厚修炼就越容易这句话吗？”王少川抬起头扫了周玉成一眼，明白无误地翻了一个白眼儿。

“啊！师傅，那你说，要怎么办？”周玉成一听到修炼，就立刻把一切事情都抛到了脑后。

“还真是个武痴啊！”王少川叹了口气道：“你这种情况我也不知道是怎么回事，居然到现在了也没领悟到气感，我都怀疑是不是我的方法有问题了，还好小道了我信心，恩……等我想好了再告诉你吧。”

柳含烟赶紧拉了王少川一把：“小道人都跑的不见了，我们正好跟踪他，看看到底怎么回事。”

周玉成立刻明白过来，赞道：“师母原来是这个意思，我明白了，真是高明啊！”

王少川挠了挠头道：“你们去吧，我和当地的修真过过招先。”

周玉成道：“师傅，你不和我们一起去吗？”周玉成的话还没说完，可是王少川已经走的远了，他们两人只好自己行动了。

王少川边走边自言自语道：“修真界的人是不是脑子都修炼的傻掉了，小道不是不知道我们是修真，可还是拒绝让我们帮忙，分明是怕连累我们嘛，我得赶紧和当地的修真联系联系感情，有什么事也好有个照应啊，现在就看林如山老大的名气响不响亮了……唉，希望将来我和柳含烟的孩子不会和这里的修真一样傻。”

为了尽快找到当地的修真门派，王少川直接飞了起来，下面立刻传来了一阵惊呼，王少川越飞越高，直到整个迪拜城的凡人在脚下看起来都象个小蚂蚁，这才停了下来，他知道，每个城都有自己的防御阵，每天都会有修真在天空中巡逻的，果然，他这边才停下来，那边就有几个修真飞了过来。

“你是哪里的修真，来做什么的？”其中一个修真传声过来。

那个修真故意把声音弄的很大，可惜这招对王少川没用，王少川笑嘻嘻地道：“我问你件事，这个城里哪个修真门派势力最大？”

对面的几个修真都楞了，哪有人素不相识的劈头就问这样的问题的，于是众人一致认为王少川是来找茬的，既然有了这样的结论，几个人自然毫不客气，各自喷出飞剑，只一瞬间，天空中就凭空出现六只飞剑，一起向王少川激射过来。

王少川大笑一声道：“打就打，ＷＨＯ怕ＷＨＯ啊！”

要知道王少川可是从修真荒漠地球来的，自知没有什么势力和声望，为消灭噬魂魔头立了大功倒是一个成绩，可是他又轻易地得罪了赵重阳等人，所以王少川根本就没指望如果道格拉斯那边有事的时候，本地的修真会给他一个面子，他认为还是应该打出自己的威风来，不是都说修真界是实力强着至上吗？ＯＫ，那让别人认识到自己的实力。

有了这个想法，王少川潇洒地单手连甩，数道银白色指劲电射而出，只听“叮叮当当”一阵响，就将激射过来的六只飞剑打的飞了出去。

几个修真顿时楞在当场，他们可从未见过有人能把手指头也玩的这么神乎其神，心中对王少川顿时肃然起敬，一致认为王少川是个隐士高人，只听王少川大笑道：“你们几个不是我的对手，还是不用再打了，先回答我刚才的问题好吗？”

几个修真也不敢再说什么，都以为王少川是哪位隐士前辈呢，于是小心翼翼地道：“本地势力最大的就是天罗宗了，有一个分部在这里。”

“天罗宗吗？怎么听起来好象有点熟悉似的……”王少川喃喃自语。

 

【第二十八章：故人相逢】

几个黑影以极快的速度飞到半空中来，人未到声先到：“发生什么事了？”

“原来是你，王少川！”带头的那个中年人模样的修真忽然惊喜地叫了起来。

王少川仔细一看来人，也大喜过望道：“孙自在，原来是你，我怎么说听到天罗宗这个名字觉得耳熟呢！”

此话一出，周围的修真都一起瞪着王少川，孙自在尴尬地道：“少川兄，你这个记性啊！我来介绍一下，这些都是我天罗宗的弟子，喂，你们不要瞪着我的贵客，这位就是我上次给你们讲的，那个消灭噬魂魔头的人――王少川！”

“哗……”周为的修真都惊呼起来，立刻七嘴八舌地缠住了王少川。

“王先生，您在消灭噬魂魔头的时候用的是什么兵器？”一个矮个子修真满脸仰慕地问。

“我用的什么并不重要，重要的是邪恶永远无法战胜正义！”王少川义正言辞地回答，矮个子修真顿时激动不已。

“据孙自在先生说，王先生和佛宗有很深的渊源？”

“这个谈不上，我只是凑巧能拣到了佛宗的一个法器罢了。”

“据说佛宗的法器对付魔界的生物有神奇的功效，请问王先生，您是不是因为有佛宗的法器，才敢于出手消灭噬魂魔头？”

“佛宗法器的功效我不太清楚，不过我想，当噬魂魔头在修真界肆虐横行时，任何一个有良知的人都会拔出自己的武器，参与到消灭噬魂魔头的队伍中来！”

……

“王先生，请问您消灭噬魂魔头时是怎么想的？”最后，一个大眼睛的小姑娘怯生生地问道。

“我当时再想，我一定要代表人民……错了，是代表修真界、代表凡人消灭噬魂魔头、铲除邪恶，还人间一个清净世界！”王少川做大义凛然状。

“王先生，我太崇拜您了，我……我还有最后一个问题。”大眼睛的小姑娘羞答答地道：“请问，我可以和您双修吗？”

哐当～～～王少川终于再也经受不住众人的轮番轰炸，口吐白沫地晕倒在地。

天罗宗迪拜城分部

“喂喂喂，你们这些小弟小妹，不要老是缠着我的朋友，不然……嘿嘿。”孙自在瞪着眼睛恐吓着同门的后辈，好一番威逼利诱之下才让这些热情过了头的修真低手们散开。

“妈呀，你们天罗宗的人，都是怎么的……热情吗？”王少川哭笑不得地看了看身上已经被拉成丐帮长老标准服工作服的衣服。

“哈哈，少川兄，不要见怪，这个场面不算什么的，毕竟迪拜城只是我们天罗宗的一个小支部罢了，等你到了大一点的分部，特别是我们天罗宗在亚平宁星的总部，你就会知道什么叫做大场面了……我们天罗宗的人一向爱憎分明，而且热情似火，以后你就会习惯的。”孙自在豪爽地拍了拍王少川的肩膀。

“习惯？还是不要了吧……”王少川忍不住哀号一声，他已经不敢想象今后会出现什么样的情景了。

“来，少川兄，不用换衣服的，这在我们天罗宗可是最大的荣誉呢，快点进来，我来给你介绍一下我们天罗宗的白长老。”孙自在强忍着笑，拉着王少川就往里面跑，根本不给他换衣服的机会。

“啊！”王少川又是一声哀号，引的周围围观的天罗宗弟子发出一阵善意地笑声，他们欣赏而尊敬的目光让王少川忽然觉得，好像，衣服破了那么一点点，似乎也没有太大的关系了。

一连过了四道设了禁制的防线，王少川忽然醒悟过来，刚才孙自在就说了，迪拜城只不过是天罗宗的一个小支部罢了，那怎么可能有什么长老坐镇呢，以重金派来参照的话，长老们可是一个门派最重要的力量，决不应该放在一个小小的支部上的。

“那是因为迪拜城有非常重要的特殊意义呢？还是因为，这些人特意来这里的？”王少川心想不管怎样，等一下要见到的人绝对不是简单的人，想到里，他不禁疑惑地望了孙自在一眼。

孙自在感到王少川的目光，于是向他笑了笑，道：“长老们是特意来看你的。”

王少川恍然，接着又更加的不解，自己才加入修真界几天啊，到现在也不过只知道重金派和天罗宗等几个修真门派而已，长老怎么知道自己的？又有什么理由特意赶来见自己呢？最后，他们是怎么知道再这里可以见到自己的？

孙自在笑了笑道：“到了。”说着孙自在指了指前面的一道月牙形的门，在进去之前，孙自在似乎无意地说了句话：“你的事我一回总部就都禀告宗主和长老会了。”

“我的事？”王少川忽然明白过来，因为他消灭了噬魂魔头，这个对于修真界来说，可真是一件大事情了，又从噬魂魔头的魔爪下救了孙自在，还无意中说过要送道格拉斯到巴利康得星来……难怪天罗宗的长老想要见他，难怪长老们知道要在哪里等他，难怪孙自在也会在这里。

进了门，见到一个慈眉善目的老头坐在正中央的蒲团上，让王少川惊奇的是老头的头发、眉毛、胡子等等都是银白色的，要知道修真可不是那么容易老的，而且一般修为高一点的修真，如果不是他自己本人愿意的话，你是很难从他的脸上分辨出他的实际年龄的。

不过着还不算最令王少川惊奇的，更令他惊奇的是老头的背后是一个瀑布般的水帘，而且这个小瀑布居然还散发着灵气，王少川不禁惊奇万分，在这个大屋子里面居然有这么小而又充满灵气的瀑布，真的是个奇怪的地方。

看到王少川的惊奇，孙自在忍不住歪了歪嘴巴，装作无意地低声说了句：禁制。

王少川一楞，接着恍然大悟，原来那个小巧精致的瀑布是个禁制啊，他只是惊奇于瀑布的小巧与逼真，却不知道，布置一个禁制有多难，即便是能力很强的修真，也大都是只能布置法阵而已呢。

“王少川？”白毛老头睁开眼睛，王少川只觉得仿佛有一道闪电从自己的脑海中劈过似的，心神也为之震动起来，顿时大惊，连忙稳住心神，内力陡地凝聚到双手中，小心戒备起来。

“呵呵，不愧是后起之秀，难怪孙自在对你的评价那么高呢，不错，不错……”

白毛老头笑着站了起来，看看王少川一脸戒备的样子，忍不住大笑起来道：“年轻人，坐下来吧，不要那么客气。”

孙自在笑道：“少川兄，不用那么戒备的，白长老只是试探一下你的修为，没有恶意的，快过来坐下再说吧。”

王少川心想难怪叫白长老，看你头发胡子眉毛全都是白的，你也只能姓白了……这样想着，王少川悻悻盘膝坐了下来，叫道：“白长老，你刚才那一下可把我给吓坏了，我都觉得脑子里好象有一道闪电辟下来似的。”

孙自在笑道：“少川兄，你可比我们师兄弟几个强的太多了，想我们当年刚见到白长老时，直接被拉了出去，我是最快恢复的，也躺了四天呢。”

王少川咋舌道：“白长老，您老人家是不是有电人的习惯啊，自在兄，真想看看你竖着进去横着出来时候的样子呢。”

孙自在尴尬地望了望白长老，干笑道：“少川兄说话真是……咳，直接啊。”

白长老大笑道：“小唐，接着。”话

音未落，一道白光从白长老袖子中激射而出，在孙自在看来，眼前的两人仿佛是有默契一样，王少川敏捷地把头一偏，伸手抓住了那道白光。

“谢谢白长老。”王少川笑嘻嘻地道。

“白长老，少川兄，这是……”孙自在有点摸不着头脑地看了看相对而笑的两个人，猛然看清楚王少川手中的那道白光，顿时大惊道：“星标！”

“星标？”王少川把玩着手中的小东西，这个所谓的星标是个椭圆形的镜子，镜子的一面雕刻着许多花纹，而另一面光滑的象镜子一样，看了半天，完全没有什么头绪，于是看着白长老，却张口问孙自在道：“自在兄，这个星标是做什么用的啊？”

白长老笑而不语，孙自在却激动万分道：“星标就是在星海间遨游的罗盘呀，这个你都不知道吗？少川兄，这个星标可是太珍贵了，那可是仙人惯用的宝物，流散在修真界的星标数量，可是屈指可数的啊。”

王少川心中一动，仿佛触动了什么，但是一下子又抓不住，这种感觉让他十分的难受，连忙摇了摇头，希望把这种不舒服的感觉甩出去。

“自在兄，你还是直接告诉我吧，这个星标到底是什么？”王少川苦笑着问：“既然是仙人惯用的宝物，给我一个修真用，我哪里用的起来嘛。”

“你啊你，就算是坐传送阵来去，有星标在手，也比咱们修真的罗盘好用多了。”孙自在皱着眉头，仿佛王少川问了一个非常弱智的问题似的，一边摇头一边叹气：“你不知道宇宙很大吗？即便是现在所划分的东西南北四大宇宙，也只不过是沧海一粟罢了，咱们修真的罗盘能记下几十个星球已经是容量很大的了，哪比的上星标啊，一个在手，你想记多少就记多少，还可以设置不同的标志和符号……”

“东西南北四大宇宙？”王少川惊叫起来，他忽然很想知道，地球是在哪个宇宙？这个星标上是不是有地球的位置呢？

 

【第二十九章：子虚乌有】

“你不是连这个都不知道吧？”孙自在张大了嘴巴，不敢相信似的看着王少川，白长老也一脸不可思议的样子。

“很奇怪吗？你接着说吧，正好帮我补补课，看来，这个星标将来会对我有很重要的意义。”王少川安静下来，他知道自己才进入修真界不久，许多别人看来是常识的事情，他却一点点概念都没有，所以他也逐渐的见怪不怪了。

孙自在看了看白长老，后者并没有反对，于是他咳了两声，清了清嗓子，说道：“少川兄，具体的情况容小弟稍后给你介绍，在这里我先简单地给你讲一下，可好？”

王少川也知道白长老接见自己必定是有重要的事情的，而且柳含烟的修为不高、周玉成还算不上修真，他们两个人去跟踪道格拉斯，王少川也无法完全放心，所以他不想也不愿意浪费大家的时间，干脆地点了点头道：“好的，自在兄，要不等会我们再聊吧，不过等一下你可要跟我走一趟，给我帮个小忙，呵呵。”

孙自在大笑着说：“这里虽然不是我天罗宗的地盘，但只要我开口，就算是有天大的事儿，本地修真总也要给点儿面子的，少川兄你放心，我帮忙一定没有二话。不过，我简单的给你介绍一下好了，你先把星标收好吧。”

王少川连忙把星标放到次元戒指里，也舒缓了一下刚才有些急迫的心情。

“宇宙里无数的星系、星球，但是其实都是一个整体，我们通常所划分的东西南北四大宇宙，只是人为地划分出一个概念罢了，并不是说宇宙真的就是东西南北四大块。”孙自在笑了笑，接着说道：“我们这里属于北宇宙，不管按照地盘还是按照修真的门派、实力，都是四大宇宙里最弱小的一个，即便是四大宇宙，也不过只是整个宇宙中的一小部分罢了，未被我们探索出的部分实在是太多了，就是已经被探索出来的部分，也有许多许多空白之地，所以换句话说，目前的修真界只是喜欢出来活动的修真的修真界罢了，还有无数的隐士高人，他们不太喜欢接触外人。”

说到这里，孙自在看了王少川一眼，王少川低头沉思消化孙自在所介绍的情况，没有注意到孙自在的眼神。

“如果你想去宇宙中的某一个地方，那么你就需要一个坐标，还要知道哪里有传送阵，这样你才可以去，而且传送阵也有大小强弱之分，星球之间传送的那种传送阵很难建造，就是我们天罗宗整个门派也没有办法能造出来。”孙自在正感慨着，忽然注意到白长老看了自己一眼，登时醒悟过来自己跑题儿了，可是看到王少川依旧在沉思，根本没有注意到他的神态，这才略微放心一些。

“咳……少川兄，现在你明白星标的作用和意义了吧，有了这个，你就可以到任何已经探索出来的地方去，知道哪里有传送阵，还可以自己去探索那些未探索的地方，然后标在星标上做出标记，以方便日后查阅。”孙自在笑道：“星标是用非常珍贵非常特殊的材料制成的，这种材料和炼制方法都是仙界独有的，修真界的绝大多数人一辈子都没机会见到呢。”

“真想早点看看里面的东西，呵呵。”王少川挠着头笑了笑，好不容易才忍住再次把星标拿出来立刻查看的冲动。

孙自在笑了笑，大声道：“我接着讲，北宇宙目前没有最大最强的门派，但是有几个势力最大的门派，那就是我们天罗宗、枷罗宗、奇洛门，我们三个门派是北宇宙最强、势力最大的门派了，另外还有一些区域性的大门派，影响力不容小觑，重金派就是其中的一个。”

说到这里，孙自在停了一下，王少川插话道：“我好象知道，为什么白长老会亲自来接见我这个无名之辈了。”

孙自在楞了一下，奇怪地道：“少川兄，我还没说完，你就知道了？”

王少川大笑道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，左右不过是名利二字了。”

“既然如此，互利互惠，那最好不过。”白长老捋着长长的白胡须道。其实看到王少川对得到星标这么高兴的样子，他就知道此行的目的基本已经达成了。

“等等，白长老，我和贵宗似乎没有太多交集哦。”虽然王少川还想着等会拜托孙自在一下，将来让他叫人照顾在这里的道格拉斯，但是他更加不想莫名其妙地签署什么协议，万一将来被捆住了手脚就麻烦了。

“少川兄，你难道想忍下吗？”孙自在在一旁叫了起来。

“我忍什么呀？”王少川真想过去摸摸孙自在的脑袋，看看他是不是发烧了。

“就是嘛，我觉得少川兄也不会咽下这口气的，如果少川兄要和重金派抗衡，在北宇宙里也只有我们天罗宗最有实力、也最有可能帮你了。”孙自在松了口气，笑呵呵地道。

“自在兄，我都被你搞糊涂了，你可不可以告诉我，重金派到底对我最什么了？和重金派抗衡的事儿与我有什么关系？”王少川一头雾水地问道。

“少川兄你不知道吗？”孙自在和白长老都楞了。

“你快点告诉我吧。”王少川催促道。

“消灭噬魂魔头的那件事，重金派对外根本就没有提你，少川兄啊，，你怎么忍的下这口气呀，”孙自在忿忿不平地把胸脯拍的山响，大声道：“不过少川兄你不用担心，有我们天罗宗给你助拳，重金派是绝对不能得逞的。”

“哦，这样啊，我还以为是多大的事情呢。”王少川恍然大悟，笑着道：“他们想说什么就让他们说去吧，有什么关系，我不会在意的。”

白长老这时摇着满是白毛的脑袋插话道：“年轻人，你这样置之不理是不行的，要知道，这可是关系到一个门派发展的事情，是万万不可小觑的，退一步讲，即便是你无所谓，你的师门也会无所谓吗？个人的利益是应该服从集体的利益的。”

王少川有些尴尬地道：“抱歉白长老，其实我根本就无门无派啊，再说这些虚名，要来做什么用呢？”

此话一出，白长老和孙自在都楞住了。

半晌，孙自在张口结舌地道：“不是吧，少川兄你不是再开玩笑吧。”

白长老忽然冷笑道：“既然你不愿意讲，我们也不勉强，不过还不用在我这个老头子面前瞎扯吧，试问，若没有背后门派的依托，你这个年纪哪来的这么强的修为？还有，佛宗的法器可不是谁拿着都可以用的，佛宗最讲究一个因果循环，不是有缘人就是拿到佛宗至宝也是白费。”

王少川张口结舌，说不出话来，总不能直接告诉人家自己是莫名其妙就当上的修真吧，别说他说了实话会没人信，就是他自己，也不知道这身修为到底是怎么来的，只觉得自己稀里糊涂的一练就成似的，可是在教周玉成的时候，任凭周玉成使尽了吃奶的力气，也没发有一点点气感，这件事一直盘旋在王少川的心中，已经成为一团阴影。

“少川兄……”孙自在有点担心地望了两个人，白长老是派中的长老，又是自己的长辈，可是王少川却从噬魂魔头下面救了自己一命，他们两人的对立，无疑让孙自在很是为难。

“好，白长老想要怎么样？”知道自己即便是解释了也不会有人相信，王少川干脆模糊了自己师门的概念，这个子虚乌有的门派就全当是和修真界玩捉迷藏吧。

“天罗宗给你助拳，并且为你澄清事实，天罗宗和你的师门从此是坚定地盟友。”白长老微微一笑，悠然说道。

“那白长老怎么确定我就可以代表师门做主呢？”王少川现在是赶鸭子上架，不得不继续扯下去了，他不得不强迫自己相信，这个世界上的确有个神秘的修真门派，而这个门派的代言人正是自己。

“你知道以武入道这种修炼方式在修真界已经消失多少年了吗？你知道佛宗的弟子有多久没有在修真界出现了吗？”白长老摇头道：“根据我们的情报，大概也就东宇宙好象还听说过，不过也只是听说而已。”

“少川兄，你在师门里是什么身份啊？”孙自在有点不好意思地道：“天罗宗在北宇宙可是最大的门派之一了，五十年后的北宇宙盟主大比，我们极有可能取得盟主的地位，你们与我们天罗宗合作是绝对不吃亏的。”

“自在兄真该去做推销，”王少川笑了笑，看到两人都是一副听不明白的样子，这才想起，推销可能是地球上的词语，修真界没这个词。

王少川也不想再多解释了，估计这么会工夫，柳含烟那边也应该差不多了，于是对白长老道：“我们和一些修真门派有着一些联系，佛宗的情况我不清楚，但是我们这些门派里只有我一个人在修真界行走，完成任务以后我也要回去的，至于我有什么任务，请恕我不能说，如果天罗宗需要，我可以以个人名义过来帮忙。”

谎话说完以后，王少川惴惴不安地望着白长老，生怕他会把星标给要回去。

 

【第三十章：乐子大了】

白长老也犹豫不已，现在显然王少川的师门是指望不上了，不过，没有多一个朋友，最起码也没有多一个敌人吧，能培养出王少川这样的年轻好手，说明他背后的师门实力强大呀。恩，或许今后也许有转机呢。

想到这里，白长老朗声笑道：“没问题，就这么说定了。”

王少川松了口气，道：“晚辈还有些事，先走一步，告辞。”

孙自在看到两人谈话圆满结束，也高兴地道：“少川兄，我跟你去一起，顺便给你介绍一下目前修真界的状况。”

王少川高兴地道：“太好了。”

孙自在刚要迈出门，就听到白长老给他传音道：“尽力帮助王少川，你一定要成为王少川的好朋友，我们会给予你支持的，北宇宙的盟主争霸快到了，不能出一点意外。”

孙自在闻言，不由得使劲挺了挺胸，于公，门派利益要求他一定要处理好和王少川的关系，于私，他也十分的想交王少川这个朋友。

一路上，孙自在不停地和王少川说修真界现在的状况，他现在已经完全把王少川当作那个神秘的门派的唯一代表了，可是虽然听他介绍很长见识，但是王少川更加的放心不下柳含烟那边的处境，毕竟柳含烟的修为实在太低了，而周玉成压根儿都还算不上是个修真呢。

看出了王少川的担心，孙自在笑道：“少川兄你只管放心，这巴利康得星可是我们天罗宗的势力范围，就算是枷罗宗和奇洛门的人在这里也是不敢放肆的，别的不敢说，让你说的那两个人在这里横着走是绝对没有任何问题的，哎……少川兄，你怎么越走越快了呀，少川兄……”

虽然王少川和柳含烟并没有真个的双修，可是毕竟在一起亲密接触了那么久，是以王少川很快就从气机上感应到了柳含烟的位置，于是直接往那里赶过去。

刚走几步，就隐约听到一声长吟，刹那间响彻云霄，却又嘎然而止。

“糟糕！”王少川听出着刚才那声嘎然而止的长吟真是柳含烟的声音，顿时大惊，也顾不得其他，连忙飞了起来，向肇事地点狂飞而去。

孙自在见王少川的样子就知道他所说的那个女修真碰到了麻烦，可笑刚才他还夸下海口了呢，虽然那时候还不认得柳含烟，不过毕竟是件伤面子的事，也连忙跟着王少川一起狂飞而去。

阿拉法特家族的大院上空，一群年轻的修真把柳含烟围在中间，其中一个长的颇为英俊的男性修真甲跳了出来，嬉皮笑脸地道：“小娘子长的倒是很俊俏的，不如跟大哥我来双修吧，如何？”

修真乙皱着眉头道：“不对呀，看这小娘子的样子，好象应该是被人开够苞了，应该是跟别人双修过了吧。”

修真丙大笑道：“哎，没关系没关系，不如小娘子跟我们几个轮流双修吧，我们哥儿几个是绝对不会嫌弃你们的。”

一群修真顿时嚣张地笑了起来。

在地面上，道格拉斯被周玉成护在身后，脸上满是血污，却是一脸的阴狠和杀机，双拳紧紧地攥在一起，护在他身前的周玉成满脸愤怒，不过他也不敢轻举妄动，因为他面前站这十几个阿拉法特家族特聘的高级打手。

从刚才的交手看，对付一个两个他还可以勉强应付，这么多人一起上的话，他只有必死无疑了，好在这些打手都在等那些修真结束之后才敢动手，一时之间倒是安全的。

“师傅，你在哪里？快点来啊！”周玉成愤怒地大吼道，他这辈子沉迷于武术当中，还从来没有象今天这样愤怒和焦急，也从来没象此时此刻这样渴望着得到力量。

周玉成的双拳捏的“咯咯”做响，他在想：“如果此时此刻我有了象师傅那样的力量的话……”

柳含烟的心情比周玉成更加的焦急与复杂，她虽然出来活动不多，但是也知道一个没根没底的修真在异域如果被围攻的话，会发生什么样的事情，她唯一能做的就是坚持着继续飘在半空中，一直坚持到王少川回来为止。

“吼～～～～～～”王少川远远地见到柳含烟被一群修真围在中间，无可奈何地忍受着羞辱，顿时火冒三丈，大吼一声，直扑过去，人未到，漫天的白光挟着死亡的气息，带着“兹兹”的响声激射过来。

“混蛋！”

“谁敢偷袭我们！我们是……”

“啊！……”

惨叫声顿时此起彼伏，漫天的血花四处飞溅着，宛如七月的雨水一样纷纷扬扬地洒落下来，将阿拉法特大院中的站在地面上的人们从头到脚浇了个透湿。

饶是气候炎热，众人还是激灵灵打了个冷战，仰头望去，天空一片血红……

孙自在目瞪口呆地远远望着现场，大场面他并不是没有见过，但也半晌才回过神来，苦笑道：“好强的杀气，这下子……乐子大了。”

杀修真可是修真界的大忌，可是那十几个修真估计已经全部没的救了，刚才他还对王少川夸下海口说能让他在巴利康得星横着走，现在，乐子真的大了。

“少川兄……”孙自在挠头地看着现场，漫天的血花还在纷纷扬扬地落下，底下那个大院子里的人清一色地都变成了血人，现在还爬在地上不停地呕着，周围远远近近地都是围观的凡人，估计再过一会儿还有许多修真会赶过来。

“敢动我的女人，只有一条路――那就是死！”王少川恶狠狠地道。

柳含烟一下扑进王少川的怀里，王少川的及时赶到，固然让她大大地松了口气，王少川突然变的凶狠，也让她大大地恐惧起来，但是听到王少川这样说，她却一点点恐惧都没有了，有一个这样深爱自己的男人，还有什么好说的呢，什么杀修真是禁忌，什么将要被修真界追杀，都不重要了，只要能和抱着自己的这个男人在一起，就足够了。

想到这里，柳含烟深情地望了王少川一眼。

“呃……这个我知道，可是少川兄，你们还是先离开吧，好吗？这里就留给我来处理吧。”孙自在满头大汗地说。谁说修真不会出汗的，那绝对是谣传。

“离开？”王少川不满地看了孙自在一眼，尚未散去的浓烈杀气让孙自在机灵灵打了个冷战。

“杀修真可是修真界的大禁忌呀！少川兄，你还是先离开这里的好。你放心，我留下来处理。”孙自在连忙解释道。

“杀修真是大禁忌？那他们欺负女修真是不是大禁忌？”王少川忿忿地道：“难道还要我好言劝他们离开吗？我哪里也不去，我就在这里待着，看谁敢来找我麻烦的。”

柳含烟低声道：“我和周玉成跟踪道格拉斯来到这里，这个叫什么阿拉法特的家族似乎是个大宗族，还有啊，原来道格拉斯是个很受歧视的私生子，难怪我们送他来到家乡，他却死活不愿意带我们回家的。”

王少川一楞，喃喃道：“这样啊，那道格拉斯出现在奇洛美星恐怕就不是一件简单的事了，也许他是被别人迫害的吧。”

柳含烟泪眼模糊地道：“应该是他们家族内部的争权夺利吧，他被他的兄弟暗害，然后贩卖到了奇洛美星的，他是偷跑出来混进了流民群中，又碰到了你，才幸运地重新回到家乡的，你知道吗？道格拉斯被暗害以后，他的母亲也被他们给害死了，小道直到刚才才知道，唉，真惨……”

王少川大怒道：“还有这样的事！”突然又疑惑起来，道：“那他应该给我们说呀，我们的为人他应该很清楚的，只要他说，我们一定会帮助他的。”

柳含烟擦了擦眼泪，叹道：“我们也要出手帮助他的，可是谁知道来了许多修真，都是帮着阿拉法特家族的，接着发生的事情你也看到了。唉，那时候我才知道，原来小道是害怕连累我们，才没求我们帮忙的，其实他也只是想偷偷接母亲离开，结果……唉，那个阿拉法特家族不知道从哪里找到那么多的修真给他们帮忙。”

王少川顿时大怒，袖子一挥，体内精纯的内力带动了周围的游离能量，一股小旋风瞬间形成，眨眼间就将刚才散漫迷离的漫天血花给卷了个干净。

孙自在看的眼睛都直了，心里不由得直犯嘀咕，这个王少川看起来比消灭噬魂魔头的时候又进步了许多呀，以武入道果然厉害，这个门派若是有这样厉害的修炼功法，那……这样一想，连自己都觉得可怕。

“来啊！叫他们放马过来吧！来一个老子杀一个！来两个老子杀一双！”王少川杀气腾腾地吼道。

底下阿拉法特家族的人早都软倒在地，战战兢兢地不敢动弹，暗暗祈祷天上的那个煞神不要拿自己开刀。

周玉成有些作呕地望着满地的血肉，他倒不是觉得师傅做的不对，也觉得这样的做法很解气，只是一贯温和的师傅突然做出如此血腥的事情，让他有些无所适从，望了望天空上漂浮着的王少川，周玉成有些陌生的古怪感觉。

道格拉斯则虔诚地跪倒在地，眼神是丝毫不加以掩饰的崇拜与狂热，在他的眼中，此时的王少川已经化身成为一尊金光闪闪的正义战神，而满地模糊的血肉，仿佛就是战神坐下的坐骑一样。

 

【第三十一章：被迫离开】

两个人不同的神态，反映了两个人完全不同的心态。

周玉成完全是个武痴，虽然他也主张要惩罚那些恃武作恶的人，但是并不喜欢用极端和血腥的手段来解决问题，他更倾向于止干戈、以德服人。遇到王少川并且拜王少川为师，在他而言是攀登武术至高境界的途径，他对于王少川的心态是尊敬，而非无原则的盲从。

道格拉斯与周玉成完全不同，他对强大的力量有着一种发自内心的崇拜，这是因为他从小就忍受着着宗族的欺侮和虐待，作为家族里毫无地位的私生子，他从来就没享受过有尊严的生活，他无比渴望获得强大的力量，渴望可以决定自己的命运。幸运的是，他遇到了王少川，并且短暂地品尝到尊严的滋味儿。

对他而言，王少川已经不仅仅是他的救命恩人，而且还是他翻身做主人的唯一希望，他终生奋斗的目标和偶像。因此，他绝对不会因为这些血淋淋的场面而反感，因为他崇尚的就是用暴力和实力来赢得自己的尊严。所以，他对于王少川的心态是崇拜与服从。

“尽快离开这里吧，由我来处理后事，这里毕竟是我天罗宗的地盘，我出面比你在这里要好一些。”孙自在把召集弟子的信号放了出去，转过头焦急地对王少川说道。

王少川一楞，他明白了孙自在的好意，但是却没有听话离开，而是拍了拍孙自在的肩膀，笑道：“好兄弟，我果然没看错你，不过，我是不会离开的，一人做事一人当，我是不可以连累你的。”

孙自在看到天空已经开始出现修真者了，可是王少川还坚持不肯离开，只好苦笑着道：“老弟啊老弟，你怎么那么糊涂啊！你走了我还好斡旋处理，这件事本不全是你的错，这几个家伙也是死有余辜，这件事到最后就大事化小小事化了了，但是如果你在这里的话，我就不得不代表天罗宗进行选择了，或者和别的修真一起追杀你，或者和你一起同整个儿北宇宙修真界为敌。”

王少川一下子楞了，他这才晓得，杀修真在修真界是多么严重的一件事情。

其实，孙自在这话有些危言耸听了，修真界里每一个大门派、大家族的名号都是杀修真杀出来的，堂堂天罗宗，怎么会在乎这几个小小修真的死活。孙自在真正在意的，是尽量在北宇宙盟主大比之前多一事不如少一事。

柳含烟拉了王少川一把道：“这位大哥说的对，你走了他也方便说话，你要是坚持站在这里，这不是让人家为难嘛！”

王少川挠了挠头，道：“孙自在，你确定你一个人在这里没问题吗？”

孙自在无奈地仰天长叹：“老弟，你可真麻烦，再不走可就没机会走了。”

王少川一拉柳含烟的小手道：“既然如此，客套的话我就不说了，显得咱们太假，柳含烟，我们走。”

“不！”柳含烟道：“你一个人走吧，我留在这里还可以做个证人，毕竟我是当事人啊，何况有孙自在在这里，你也不必担心我会吃亏。”

王少川的眉头顿时又皱了起来，拉着柳含烟的小手道：“这是说什么话呢，你不走我也不走，我是不放心再把你一个人留下来了。”

柳含烟听了顿时心中甜蜜无比。

孙自在在旁边只觉得脑袋发晕，他捧着欲裂的脑袋呻吟道：“天啊，我什么时候说过不让你们俩一起走的？我说过吗？我的老天，有修真过来了，你们俩一起走吧，快点！”

王少川和柳含烟相视一笑，王少川道：“我的两个徒弟还在下面……”

孙自在差点要晕倒在地，他几乎是用吼的道：“没关系，交给我了，拜托，你们快走吧，走吧。”

柳含烟看的不由莞尔一笑。

王少川连忙传音，告诉周玉成和道格拉斯二人，又叮嘱了一番才和柳含烟二人携手翩翩飞去，现场留下因为血淋淋的场面而满脸凝重的周玉成，因为成为王少川的弟子而欣喜若狂的道格拉斯，还有头痛无比不知道怎么向师门解释的孙自在。

第二天下午，王少川和柳含烟正悠然在院子里闲聊，王少川忽然笑道：“唔，好象有客人要来了。”

柳含烟歪着脑袋凝神倾听了一下，摇了摇头笑道：“我的修为比你低的多了，哪里听的到呀。”

王少川望着柳含烟可爱的样子，身体再次开始蠢蠢欲动起来，不由得感慨起来，下次如果有机会的话，一定要好好地打听打听修真界的修真到底是怎么双修的，不然总感觉自己的欲望似乎太过强烈，不知道是不是从地球带出来的副作用啊。

正在神游太空之时，大门“嘎吱”一声开了，道格拉斯和周玉成两人跑了进来，他们俩的后面跟着一脸微笑的孙自在。

“师傅在上，请受弟子一拜！”道格拉斯大声地道，说完紧走两步，“扑通”一声跪倒在王少川的面前。

“快起来吧，我跟你师母都不计较这个”说到这里，柳含烟的俏脸顿时红了起来，王少川全当没看到，继续笑嘻嘻地道：“以后都是自家人了，不必这么客气，不然就是见外了。”

说完王少川袖子一甩，一股力道凭空出现，恰好将道格拉斯扶了起来，一旁的孙自在顿时看的楞住了。

周玉成和道格拉斯不觉得王少川这一手有什么，在他们的心目中，王少川本来就是天神一般的高手了，而且他们两个都还不算是修真呢，所以才不如孙自在这样惊讶，要知道修真到最后，就是比的对各种气机的精细地控制能力，控制的越细致，修为就越深厚，而王少川这一手恰倒好处，孙自在现在都开始怀疑，前些时候消灭噬魂魔头时，王少川是否隐藏了自己的实力呢。

“怎么样，没有人为难你们吧？”王少川笑着问道，孙自在的眉头一跳。

道格拉斯和周玉成两人同时摇头，表示没事，道格拉斯笑道：“师傅，孙先生可厉害了，那些修真怕他怕的要死，很快就散去了。”

王少川的脑袋转向孙自在，孙自在摇了摇头，王少川心中有数，知道此事决不想道格拉斯想的那么简单，恐怕里面还另有隐情呢，于是让两个徒弟到里面去。

待到道格拉斯和周玉成消失在视线当中，孙自在苦笑道：“老唐，你这次惹的祸有点太大了，本地的修真门派我倒是可以用我的身份压下来，反正以后稍微给他们一些补偿就好了，可是那些死鬼里面居然有一个枷罗宗的弟子！唉，也不知这倒霉孩子干嘛要去给别人家当护院，这不是自己找死吗。”

孙自在有些恼怒地低声骂道，事情牵扯到和天罗宗齐名的伽罗宗，就不太容易善了了。天罗宗不想在盟主大比之前多事，伽罗宗却巴不得天罗宗多一点儿麻烦呢。

王少川摸了摸脑袋，冷静下来之后他也想通了，自己动手杀了十几个修真，这件事怕是没那么容易解决，就算他再英勇善战吧，也绝无可能一个人与整个北宇宙修真界为敌，而且那个时候天罗宗即便是想帮自己也帮不上了。

“自在兄，你说现在该怎么办？”王少川挠头地望着孙自在。

“这个……”孙自在有些犹豫起来，快到北宇宙盟主大比了，有这个主旋律在，他做什么事情都需要小心小心再小心。

“少川哥，我们还是站出去吧，本来这件事就和孙自在先生没有关系的。”柳含烟拉了拉王少川的胳膊道。

“恩，这样也好……”王少川点了点头道。

“我不是这个意思……”孙自在连忙摇了摇头道，开玩笑，天罗宗已经给王少川出头了，如果现在退出来的话，那真是什么都没捞着还要背上不光彩的名声，而且对内对外都无法交代，这种赔了夫人又折兵的事孙自在可是不干的。

“开门见山地说吧，你也知道我对修真界不太了解，你不说，我实在不知道你是什么想法。”王少川两手一摊道。

“是这样的，我建议你们两人还是暂时离开巴利康得星，避一避风头再说，”孙自在怕王少川会误解，连忙又解释道：“我们天罗宗和枷罗宗都是上千年的大帮派了，恩怨一直纠缠不清，彼此既有合作也有对抗，很多事情我也不知道，这个……”

“我明白了。”王少川联想到自己在地球上时的情形，明白过来，大国之间的博弈复杂之极，不到那个层次，是绝对无法理解的。没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益，这大概就是大势力之间的相处之道吧。

想到这里，王少川笑着道：“你们两个帮派之间的交易连你都不完全清楚，我一个局外人又怎么能了解呢，你让我离开我就离开吧，反正我听你的建议就是了。”

孙自在松了口气，现在天罗宗和王少川可是盟友关系，这个秘密的联盟可是天罗宗的秘密武器之一，天罗宗自然不会因为这十几个小的不能再小的修真帮派的修真，而放弃神秘的门派的唯一代表了。

孙自在遗憾地道：“上次我们谈的事，恐怕要推迟一段时间了，这一点希望少川兄你能原谅。”

王少川连忙摇头道：“哪里哪里，我怎么会放在心上呢，本来我就没打算去找他们的，因为在我看来，那些浮名真的不重要。”

孙自在赞叹道：“少川兄果然是世外高人呀。”

柳含烟笑了笑插话道：“我进去收拾一下东西，你们俩就在这里互相称赞吧。”

孙自在和王少川两个人为之一窘，王少川摸了摸脑袋，有点不好意思地笑了笑。孙自在笑着摸出一个戒指递给王少川，王少川楞了一下，不过还是接了过来，微一查看，发现这个次元戒指的容量超乎想象的大，里面大堆大堆的晶石，而且全都是中品以上的，甚至还有不少仙石。

“这个……”王少川有些犹豫是不是应该接下来。

 

【第三十二章：异星野战】

“老弟，收下吧，可不要跟我客气啊，”孙自在笑道：“还有这个玉瞳简，是我们天罗宗在各大星球的联络站，你若是有事的话，随时和其中的一个联络站联络就可以了。”

王少川也不客气，直接拿过来就笑纳了。反正天罗宗也不可能把自家的秘密联络站告诉他，给他的肯定都是明面儿上的，现在大家既然是盟友，自然没什么好客气的。把东西放好，柳含烟出来了，对于修真来说，收拾东西简直是件再简单不过的事情了，直接往次元戒指里一收就全部ＯＫ了。

道格拉斯和周玉成两人跟了出来，王少川笑道：“两个徒弟，这是你师傅我昨天写下的一点心得，你们俩好好收藏着，希望你们能尽快领悟到气感。”

道格拉斯瞪大眼睛问道：“师傅，你不带我们一起离开吗？”他这么一说，周玉成也盯着王少川看。

“是的，”王少川有点尴尬地看了柳含烟一眼道：“上次在奇洛美星的时候我给你师母买到了一个金顶鸟的幻兽蛋，可是它一点动静都没有，你师母早就象看看幻兽，这次反正我们也没什么事做，正好，我就陪你师母去得里帕特星去看看幻兽是什么样子的。”

“是啊，得里帕特星在很遥远的地方，都快要到西宇宙了，你们俩到现在还不算是修真呢，就老老实实地待在这里修炼吧，我们去看完了幻兽之后就会回来的。”柳含烟看到道格拉斯和周玉成都有点失落的样子，在一旁安慰道。

“到时候如果我发现你们俩都还没有气感，我就把你们的屁股给打烂。”王少川微微一笑：“放心吧，你们在这里有孙自在罩着，有什么解决不了的麻烦就去找他。”

道格拉斯和周玉成两个人听了都有些黯然地点了点头。

“对了，小道，你的家人……”柳含烟有些担心地问道。

“他们不敢再找我的麻烦了，躲我还来不及呢，”道格拉斯冷笑道：“不过，我再也不想见到阿拉法特家族去了，妈妈已经死了，我和这个家族再也没有任何的关联了。”

“小道已经和阿拉法特家族解除关系了。”周玉成在旁边解释说：“以后就算阿拉法特家族想找小道的麻烦，也没有合理的借口了。”

“人情冷暖，世态炎凉啊！”王少川有些意兴索然地说。不过，小道的确是个机灵孩子，在那样的情况下还知道要厘清和家族的关系，是个可造之材啊。

几人听到这话顿时为之一震，孙自在叹道：“说的好，世态炎凉啊！”

“你们两个，师傅不在的时候不能偷懒，好好的练功，知道吗？”王少川嘱咐道：“要知道，在这个世界上，要想能保护你和你心爱的人的，只有不断去追求更强大的力量，唉，说着说着就沉重起来了，好了，我们走了，不必相送，我们后会有期。”

道格拉斯望着王少川消失的方向，攥紧了拳头，在心中大吼：“力量！我要更强的力量！”一瞬间，前所未有的斗志被激发了出来，周玉成望了望身边昂扬的道格拉斯，心想也许有天小道会超过我也不一定呀，不过，一味的追求力量，真的就可以了吗？

……

“少川哥，这里真的好美呀，我们不要那么快离开，下去走一走吧，好吗？”

在绵绵不绝的秀美山峦上空，那烟雾蒙蒙的云朵里，正漂浮着一男一女两个人，正在静静地欣赏着这壮观美丽的景色，女子满脸满眼满心都荡漾着微笑，清澈美丽的笑颜简直不象人间所有，男的虽然不算特别英俊，但是透着仙风仙骨的飘逸，还另有一种引人的气质，让人一望便难以忘记。

男子饱含深情的看了女子一眼，轻声说：“好啊，这里的景色真的很美，如同仙境一般，反正也不急着赶路，我们就下去走一走吧。”

这一男一女可不正是前往得里帕特星看幻兽的王少川与柳含烟吗。

两人手牵着手从天空落下，踏在幽静的山间小路上，王少川竟感受到了久违的熟悉的气息和幸福，身边是心爱的女子，身旁是世外仙镜，真想就停落在这个宜人的地方，一辈子不离开。

想到这里，王少川转头望向柳含烟，仿佛知道王少川想的是什么似的，柳含烟撒娇的拉起王少川的手，低着头笑了，脸上的笑里竟藏着隐隐的红霞，两个人都是一样的心思啊。

慢慢的走在山林里，两人感到超脱了的安静，听到彼此心跳的声音。山林里植物青翠欲滴，水水的，透着原始的草本香味，呼吸起来沁人心脾，柳含烟尽情地呼吸，长长吐出的气都带上了草木的原汁原味的香。王少川也深深地呼吸着，不由得思念起他的故乡――地球，如今的地球不知道怎么样了，不过，这样美丽的景色，纯净自然的空气，怕是在地球上找也找不到了吧。

“这么原始的真实的感觉，就象我的梦想中的一样，我感到前所未有的心动，好象我的身体都超喜欢这样的环境呢。”柳含烟轻轻地说，仿佛怕惊扰了安静的空气似的。

“我也有心旷神怡的爽快感觉，还有一些说不清楚的兴奋，好象来到了书上讲的世外桃源一样。”王少川几乎是陶醉的说。

“我们要是能永远的生活在这里多好啊，这里简直象天堂一样。”柳含烟的眼里都是憧憬。

“只要和你在一起，哪里都是天堂。”王少川笑着说道。

柳含烟没做声，只是幸福地向前跑了两步，欢声叫到：“快来看啊，这里有很奇怪的树呢。”

王少川笑着来到她的身边，眼前是两棵参天大树，但是奇怪的是，两棵大树所有的枝杈都紧紧地缠绕在一起，郁郁葱葱，遮天闭日。

“这是什么树啊？好奇怪啊，我从来没见过。”柳含烟歪着脑袋看着两棵紧紧连在一起的树，突然叫道：“少川哥，你看这两棵树象不象两个相爱的人，他们紧紧地拥抱在一起”。

“这是爱情树、连理枝。”王少川似乎没有想就脱口而出，因为他想到了地球上的连理枝，虽然他也没有见过，但是眼前的树几乎让他肯定。

“爱情树？连理枝？就象我和你一样吗？”柳含烟的大眼睛中仿佛溢满了浪漫，小手紧紧地拉着王少川的袖子，偎依在他的怀里。

“对啊，我们就是这样缠绕，我中有你你中有我，不能分开，是一个整体。”王少川温柔地搂住了柳含烟，一只大手悄然搭上柳含烟的纤细的腰肢，轻柔地抚摩着。

“我们没有在一起缠绕啊？我们不都是单独的身体吗？不过……”柳含烟顿了顿，抬头望着王少川道：“我们永远不分开，就象一个整体。”

“我们怎么是单独的个体呢？在这样原始的环境，这样美好的树木的面前，我们不应该用最原始本能的方式缠绕在一起吗？”王少川说着说着有些激动，因为他的身体已经激动起来，身体里那最原始的冲动要不受控制的冲出来。

柳含烟的脸上泛起红晕，呼吸也稍微的急促了些。

脸上的红晕、起伏的胸脯更加刺激了王少川，嘴唇自然的凑了上来，没有给柳含烟说话的机会，接着王少川的另一只手搂住了柳含烟的背，轻柔地抚摸着。柳含烟有几秒钟的迟钝，身体有些僵硬起来，不过还是温驯地任由王少川诱惑探求到舌，两个人的舌在一起纠缠。

王少川本来还停留在柳含烟背上的那只大手灵巧地一转，敏捷地探入柳含烟的怀中，轻轻地握住了那柔软香滑的玉兔，另一只停留在腰肢上的大手也一路而下，轻巧地挑开柳含烟长衫的下摆，攻占了核心阵地。

“啊！”一声短促地娇.吟，柳含烟原本还有些僵硬的娇躯立刻软了下来，象是没有了任何支撑似的，软软地倒在王少川地怀里。

“这里很安静，没有人会来打扰我们的……”王少川轻笑着，横着抱起了柳含烟，向路旁的树林中走去。

“你真讨厌……”柳含烟的俏脸红的象可以滴出血来一样，把头埋进王少川的怀里。

……

王少川和柳含烟从树林中出来时，天色已经晚了，天空中繁星点点，仿佛在偷偷地笑。

“明早再走吧。”柳含烟把王少川的胸脯当作枕头，舒服地靠在上面。

王少川轻笑道：“刚才怎么样？还满意吗？”

“什么怎么样啊？”柳含烟的小脸又红了，生怕王少川会看到，她又往王少川的怀里缩了缩。

“当然是问你刚才满不满意啊？”

“讨厌，不许问！”王少川无声地笑了笑，轻声道：“含烟，你知道吗？我小的时候，最喜欢这样的夏夜了，啊！玉免东升，微风习习，漫步走出我那个连风不愿光顾的小屋子，置一榻躺椅于大树之下，遥望星空，悠哉游哉。”

柳含烟轻声道：“有时候真的看不透你这个人呢，若是说追求名利吧，消灭噬魂魔头那么大的功绩，你都不在乎，还当着钱三定长老的面给他难堪，还有，对于天罗宗那么大的门派，你都泰然处之，反倒是那个孙自在，好象他和你调了个个儿呢。”

王少川默然，半晌才道：“有的人，感慨生命短暂，于是拼命追求个人享受，这固然是一种生活态度，然而不免低级了些；有的人，感慨人生难以把握，于是自暴自弃，玩世不恭，无所作为，这也是一种生活态度。然而又不免消极了些；还有的人，感到时间紧迫，于是发愤图强，追赶时间，超越生命，这作为一种生活态度，虽然比较积极，但是不免疲累单调了些。”

柳含烟抬起了头来，美目中闪着惊讶，娇声道：“你说的话好深刻啊，少川哥，那么你的生活态度是什么呢？告诉我好不好？”

 

【第三十三章：初见小白】

王少川汗颜地笑了笑，心想其实这在地球上是早就被人说烂了的几个名言罢了，不过总不能让美人失望吧，于是咬牙继续在大脑中搜索并无条件征用前人的名言。

半晌，王少川才梳理出一个头绪，轻声道：“人生远不止这么简单，各种环境，各种因素，造就了人们各种不同的生活目的，生命的真谛，如同这浩浩无边的宇宙一样深不可测。记得在我老家有一个传说，传说里有一百零八个星宿下凡，而当他们死去后，就又回到天上，化作星辰，呵呵，神话是美丽的，她寄托了人们对生的眷恋，对生的美好希望，即使肉身已化作泥土，却仍希望灵魂能永垂不朽。

宇宙是无穷的，然而人生是有限的。以有限的生命涉足于无穷的宇宙中，人们怎么能满足呢？可是人们怎样才能决定取舍呢？于是乎，人生的目的，人生的价值，便成为人们永远争论的焦点，自然，也就有各种不同的答案，也就有各种对人生的态度，很难说谁的对、谁的错。”

柳含烟娇躯一震，崇敬地望着王少川，王少川自家知自家事，他这番话放到地球上的话，换谁都能诌出几句来呢，于是连忙转过头去，凝望着星空。

“少川哥，你还是没有告诉我，你的人生态度和你的人生追求呢？”柳含烟不依地拉着王少川的胳膊撒娇道，眸子中满是期待。

“他一定会对我说：我最大的追求就是和你度过这一生！然后我要抱着他，给他一个甜甜的吻，告诉他我会一辈子待在他身边。”柳含烟羞红着小脸，神游天外地胡思乱想着，任何一个爱情至上的浪漫女子都会有她这样的想法和追求的。

可惜，王少川全身所有的浪漫，都在地球上被消耗殆尽，片缕不留。

“我吗？”王少川有些失神地凝望着星空，喃喃道：“我本是一个被上天遗弃的人，糊里糊涂地就成为了修真，我既不会纯粹地去追求个人享受，也不会自暴自弃，但是我也懒得去发奋图强，也许我的人生追求便是没有追求。”

柳含烟楞了半晌，一言不发地躺下了，大大的美目中满是失望，可惜王少川并没有注意到那掩盖不住的失望，尤自失神地凝望着星空。

……

“含烟，这两天你的情绪好象不太对头啊，你怎么了？”王少川关切地拉着柳含烟的手问道。

柳含烟的脸色有些冷淡，挣开了王少川的手，勉强地笑了笑道：“我没事的，放心吧。”

王少川有点摸不着头脑，隐隐觉得好象与前天在山中过的那一夜有关，不过转念又想，人家柳含烟千里遥远地赶到白鹿港城与自己在一起，而且为了与自己在一起，连脱离师门也再所不惜，自己还有什么好怀疑的呢。

这样一想，王少川就越发地对柳含烟好，可是柳含烟也越发地冷淡，最后连碰都不让王少川碰了，让王少川苦恼无比。

“咦，这山野之中居然有茶馆，含烟，我们去喝喝茶再走如何？”王少川讨好地靠在柳含烟的身边。

柳含烟不自然地往一边挪了挪，道：“好吧。”

王少川的眼神为之一黯，不过很快又明朗起来，拉着柳含烟向茶馆跑去。

一边是高达十几丈满是嶙峋怪石的悬崖，一边是青松苍柏、潺潺小溪，树林和悬崖中间是一条丈许宽的青石小路，路的一边、悬崖底下，便是这间木制的小茶馆。

王少川赞道：“很难想象在这荒山之中也如此清雅的茶馆。”

柳含烟一如这几天来的冷淡，并没有接话，目光被一个茶馆中的一个一身白衣的青年所吸引，那白衣青年本来正在双目微闭着品茶，仿佛感受到了柳含烟的关注，微微睁开了眼睛，看到了恍若仙子的柳含烟，一瞬间把眼睛瞪的老大。

柳含烟看的有趣，忍不住露出一丝笑意，王少川张罗着让老板上茶，可是老板已经头发胡子全白了，走起路来都颤巍巍的，王少川连忙上去帮忙，一时反倒没有注意白衣青年的表情。

“仙子，小生是古剑院的白兰度，一向习惯了四处漂泊，只是没想到今天在这里可以见到如此清丽脱俗的仙子。”白兰度很快恢复了正常，嘴唇微微一动，传音给柳含烟。

“呀……”柳含烟美目一亮，也讶异地传音道：“白兰度？公子你就是古剑院的白兰度吗？”

白兰度微微一笑，露出洁白的牙齿，继续传音道：“没想到仙子也听过小生的贱名……”

“白兰度公子过谦了，修真界里谁不知道古剑院的白兰度呀，独闯威虎山，追踪三脚猫大盗，白公子，你的大名小女子真的是久仰了呢。”柳含烟仰慕道。

“还没请教仙子芳名，是何门派？”白兰度的眸子中闪过一丝骄傲，微笑着传音道。

“小女子名叫柳含烟，以前……是重金派的。”柳含烟有点尴尬地笑了笑，低下了头，脱离从小生活的重金派是她心中的一个痛，虽然为了爱情她可以放弃一切，但是并不是说她就对重金派毫无感觉了。

白兰度听到“柳含烟”这个名字后，表情很是惊讶，一脸没有想到的样子，不过柳含烟因为恰好低下了头，所以没有看到，不过王少川刚好把泡好的茶水端上来，白兰度的表情被他看了个正着。

“请教这位公子的大名？”王少川一眼就看出眼前的这个白衣青年也是个修真，于是伸出手来虚虚地一抬，做了“请”的姿势。

“小生是古剑院白兰度，请问兄台高姓大名？”白兰度笑呵呵地站了起来，向王少川走过来。

“原来是白兄，我叫王少川，无门无派。”王少川才进入修真界几天，哪里知道什么古剑院，更没听过什么白兰度的名字了，不过人家既然这么客气，他也不好意思太过失礼。

“原来是少川兄，小弟久仰大名。”白兰度笑呵呵地伸出手来。

“我吗？白兰度兄真是会开玩笑。”王少川有点摸不着头脑地望了望白兰度，也伸出手去和白兰度握手，刚一入手，便感觉一股暗劲如海浪一般扑了过来，好在白兰度有些奇怪的客气与熟络让他心里有了些戒心，一感觉不对，本就在体内自行运转的内力立刻反扑，瞬间就打下了白兰度的真元力，一路势如破竹地向白兰度的胳膊扑过去。

柳含烟只见两个从未谋面的男人突然这么熟络地握手，还站在一起不停地哈哈笑，顿时惊讶地睁大了眼睛，王少川基本上都是和自己在一起，两个人根本没有理由互相认得啊。

白兰度的微笑很快变成了苦笑，以武入道的修真本就比普通修真战斗力更强，况且王少川的内力更加的诡异，早在柴安田的身上就已经证明了是真元力的克星了，而且王少川的内力已经猛攻到他的肩膀，若是再不撒手，他这条胳膊也就算废了，可是王少川的大手如同老虎一样死死钳住他，他根本没有可能全身而退。

“少川哥，你快松手！”柳含烟很快就看出情形不对，连忙叫停。

王少川耸耸肩，松开了手，既然柳含烟叫停了，他也不好再坚持下去，否则他倒是很想盘问一下这个叫白兰度的，他觉得这个人很是奇怪，好象藏着什么秘密似的。

“少川哥，白兰度公子过来跟你握手，你怎么能这样对人家！”柳含烟看到白兰度的手淤紫一片，连忙过去查看，看到白兰度的整条胳膊都已经失去了知觉，顿时着急起来。

“我……”王少川睁大了眼睛，分明是那个白兰度先动手的，怎么能怪到自己头上来。

“你快来帮白兰度公子治疗一下。”柳含烟连连向白兰度道歉，白兰度也没想到简直不费吹灰之力，居然这么快就博得了柳含烟的好感，高兴的嘴巴都差点乐歪了，趁着柳含烟不注意，向王少川挤了挤眼。

王少川听了柳含烟的话，很不情愿地站了起来，突然看到罪魁祸首白兰度在冲自己挤眼，顿时火冒三丈，拳头也举了起来。

柳含烟一抬头，看到王少川瞪着眼睛，举着拳头，恼怒地道：“你还敢动手？还不快过来帮忙！”

王少川这个气啊，索性什么都不管，坐下来闷着头喝茶。

柳含烟见王少川居然理都不理自己，也真的生气了，撇过头去不看王少川，白兰度心中暗爽，他也没想到，原本是到这里来躲那几个追着自己讨风流帐的人，却再这里遇到了难得一见的小.美女，还把枷罗宗四处通缉的王少川给气了个半死，也许今趟真的要人财名一枪三雕了。

白兰度美滋滋地心想着：“刘一超小兄弟，做哥哥的就对不起你了，反正这个柳含烟你也没机会了，大不了等哥哥玩腻了，再送给你好了，嘿嘿……”

 

【第三十四章：夜遇杀手】

王少川喝了大半壶茶，头脑也逐渐地冷静下来，感觉到这个白兰度公子绝对不简单，是个心机深沉而且很懂得玩弄手腕的人，只是，这个人自己从来都没听说过，自然就谈不上有什么恩怨了，他跟自己过不去有什么目的呢？难道……是柳含烟？

想到这里，王少川的眼神扫了过去，柳含烟“哼”了一声，撇过头去，还是不看王少川，白兰度在柳含烟看不到的角度，挑衅似的望了望王少川。

王少川抚摩着下巴，深深地望着白兰度，胸中涌起万丈斗志，管你是什么来路，管你有什么目的，既然犯到我王少川的头上，我就让你后悔你爹妈为什么生了你！

想着，王少川冲着白兰度邪邪地一笑。

白兰度楞了，以前无往而不利的把戏今天居然失灵了，这个王少川，还真是个令人兴奋地对手啊，白兰度的全身都激动起来，胸中的斗志也昂扬起来，神采奕奕地望着王少川，只是在他的心底，在看到王少川的邪笑时，居然冒出了一丝寒意。

柳含烟茫然地望着两个男人，完全搞不清楚状况，今天是怎么了？

柳含烟咋舌地看了看面前高大气派的酒店，大门足有两人那么高，除了大堂以外，上面还有六层高，门口笑呵呵的知客全都是统一着装，进进出出的人如同过江之鲤。

“仙子，我们今天就在这里休息一下吧，好吗？”白兰度微一躬身，做了一个“请”的手势。

柳含烟赧然道：“我都说过多少次了，白公子，你直接叫我含烟就好了。住在这里是否有些太过浪费了，我们修真之人住在哪里不可以呢？”

白兰度看到王少川皱起眉头，心中不觉暗爽，笑道：“我们修真自然应该清心寡欲，专心追求天道，不过含烟妹妹，这栋福隆酒店其实是我家名下的产业，我来之前听手下人讲，这个福隆酒店在这个星球勉强算的上是一流酒店了，所以请含烟妹妹来住一下看看，帮着挑挑毛病。”

这样一说，柳含烟便笑着接受了，算是接受了白兰度的殷勤邀请，跟着白兰度施施然向酒店走去。

王少川无可奈何地跟在后面，他心中虽然知道白兰度是故意在柳含烟面前展示自己的家世，显示他无论在修真界还是凡人界都有极大的影响力，可是虽然他心中极为不满，却无法说出口来，现在他与柳含烟的关系很是微妙，如果没有把握，他绝对不想和白兰度发生正面冲突，因为柳含烟现在显然偏向于白兰度那边。

从山间茶馆那天到现在有两天了，他已经领教了白兰度的厉害，不过自己的女人突然不知道发了什么神经，不理自己反而去偏向别的男人，这才是王少川目前最郁闷的事情。

“掌柜的，来三间上等客房。”白兰度在一路上都装做看不出柳含烟和王少川的关系，而柳含烟的态度也暧昧起来，现在也不例外，头一撇，装做没有听到。

王少川一愣神儿的工夫，房间居然订成了三间，他皱着眉头看了看柳含烟，刚才他走神了，没听到柳含烟和白兰度在说什么，谁想柳含烟连看也不看他，顿时心中火冒三丈，真想立刻甩手就走。

柳含烟大步地向楼上走，她本以为刚才白兰度订房的时候王少川会立刻站出来，大声地宣布只要两间房就行了，谁知道王少川什么话也没说，象木头一样跟在后面，心中的失望简直难以言表，忍着满眼的泪花，直冲自己的房间，“哐”地一声把门摔上。

他们两人的情况在白兰度这个情场老手的眼里自然是看的一清二楚，不过，他只会落井下石，决不会帮任何忙的，看到柳含烟离开，王少川也气哼哼地直奔自己的房间，白兰度得意地笑了，看两人都进去了，他悄然离开，到另外一个房间，推门进去，拿出一块玉瞳简，运起真元力写了几句话，然后丢给里面的房客，然后二话不说，转头就走。

王少川进了房间，立刻推开窗户，原本隐约可闻的喧嚣声顿时放大了几倍，又皱着眉头“砰”地一声把窗户关上，仰八叉躺在床上。

在周围安静地环境下，王少川逐渐地安静下来，从头到尾把这件事情想了一下，白兰度的出现实在是太诡异了，本来王少川还有些怀疑，白兰度是不是孙自在找来的人，不过综合了柳含烟的表现之后，王少川就排除了孙自在的可能，因为柳含烟的情况更加的诡异，居然对自己的男人也不理不睬，这几天更是发展到变本加厉的程度，简直奇怪到离了谱。

女人啊，无论是个凡人还是女修真，都是那么的难以琢磨，你永远都不知道她在想什么，永远都不知道她下一步会做什么，女人心、海底针，这句话不管放在女凡人还是女修真身上都一样适用，王少川甚至怀疑，如果能见到女仙人的话，是不是这句话也同样适用呢？

捧着疼痛的脑袋，王少川呆呆地望着窗外逐渐变暗的天色，陷入沉思。

感情上的事不管是在地球上还是在修真界都是一样的，你可以百分之百的付出，但是很难讲会否有百分之百的回报，有时候感情就是单方面的事。修炼则和感情完全相反，在修炼当中，你付出百分之百的汗水和努力，就会有百分之百甚至更多的回报。

想到这里王少川有了决定。

既然决定权现在不在自己的手里，而自己心爱的女人现在丝毫不把自己放在眼中，那又何苦再死缠烂打呢？这样做也许只会让双方分手的更加的快吧。既然大家都这么不快乐，那还不如趁早分手了事呢……想到这里，王少川的心里打了个冷战。

“许久都没有练功了，今天就出去练练功吧。”王少川自言自语道。

片刻之后，在夜色的掩护下，王少川轻松地飞出天际，悄然向东方飞去。就在王少川飞出去之后，隔壁房间的窗口闪开了一道缝隙，白兰度笑了笑，把窗子拉大了一些，冲着外面挥了挥手，早已经埋伏在外面的十几个黑影立刻如离弦之箭一般飞射出去。

白兰度四下里看了看，确定没有人看到自己，才关上窗户。白兰度忍不住想大笑三声，本以为王少川会是一个有趣的对手呢，谁知道才两天而已，就要被他的手下所干掉了，真是没有挑战性啊。

“难道我情场浪子就真的再无敌手了吗？”白兰度忍不住叹了口气，接着又哈哈大笑起来，右手食指轻轻地一弹，一个乳白色的小瓷瓶从次元戒指中跳了出来，白兰度小心地打开塞子，贪婪地嗅了嗅里面的气体，久久不忍放手。

“用？还是不用？”白兰度问自己，手指因为过分用力地握着瓷瓶而微微变的发白。

“算了，王少川，看在你是我难得的对手的份子上，我就让你死的心服口服，最多一个月，我会带着你的女人，在你的坟前……哇哈哈哈哈。”白兰度疯狂地笑了起来。

看了看手里的小瓷瓶，白兰度自言自语道：“不过，既然决定今晚就做成好事，那用上神药，岂不是更加爽快么？啊，真期待看到含烟妹妹知道真相以后的表情啊……”

一边意淫着，一边淫..荡地自摸下面斗志昂扬的小兄弟，白兰度满意地笑了，象是自言自语地道：“你也饿了，对吗？哥哥等会带你吃好吃的东西，哇哈哈哈哈……”

狂笑了一阵，白兰度忽然一脚踢烂了镜子，踩着碎玻璃，意兴阑珊地坐在沙发上，抚着两条腿之间已经萎靡下来的小兄弟，长叹一声自言自语：“唉，其实我也不想这样啊，多想我也是一个充满魅力的漂亮女孩子呀。”

嗟叹半晌，白兰度收拾情怀，走到落地长镜前，对着破烂了半截的镜子，从容地整理了一下仪容，收拾停当，白兰度悠然地踱着四方步，哼着小曲，晃晃悠悠地向柳含烟的房间走去。

王少川估摸着自己已经飞了一刻钟，应该已经远离了城市，即便是练功出了什么动静，也应该不会惊吓到凡人，于是就开始四下里张望着，准备找个平坦的地方来进行修炼。

“咦？”王少川蓦然感应到极其强烈的杀气，以极快的速度在向自己接近，接着又是一股，眨眼间的工夫就冒出来十四股杀气，不都会儿工夫就把自己团团包围在中间。

望着周围十四个戴着黑色头套、只留下一双眼睛和鼻子、嘴巴露在外面的黑衣人，王少川叹了口气，一手抚摩着下巴，自言自语道：“你们十四个人啊，就是不蒙着脸，我也不知道你们是谁啊，难道你们对自己的身手就这么没信心吗？而且，你们有十四个人呀……”

自始至终都没有开口说话的黑衣人，在其中一个黑衣人一挥手之后，立刻开始进攻，十四个人齐刷刷地一张口，十四口各色各样的小飞剑立刻将王少川包围在中间，一时间，寂静的夜色中闪耀着五彩缤纷的花朵，宛如节日的礼花。

王少川早在发现这些杀手的时候就已经提起了浑身的内力，按照从柴安田那里学到的阵法，一层一层地将自己包裹起来，另外还放出一股内力在脚下，吸收着周围游离的天地灵气，他一见有个黑衣人挥手，立刻知道那个人便是领头的，几乎在同时，王少川也动了。

 

【第三十五章：激烈交锋】

射人先..射马，擒贼先擒王。

王少川的双手猛地抬起，仗着身体四周有五道防御阵势，他放手进攻那领头的黑衣人，两只手几乎在瞬间弹射出数十道指劲，闪电一般向那个领头的黑衣人射过去。

那领头的黑衣人猛地后退，两旁的黑衣人立刻补上，数道飞剑爆发出耀眼的光芒，将王少川射出的数十道指劲一个不剩地拦了下来，还没等王少川接着再发起第二次进攻，其他黑衣人的飞剑已经打到了王少川的防御阵法上。

“砰……”一连串的巨响，十支飞剑几乎同时打在防御阵上，巨大的撞击力几乎将王少川挤成肉酱，还没等王少川喘过气来，那领头的黑衣人已经飞到了王少川的头顶，一般的修真不管修为多高，头顶的防御总是最差劲儿的，那领头的黑衣人就趁着王少川受撞击失神的那一刹那，陡然发起了偷袭。

“啊！……”

感受到死亡的威胁，王少川奋力举起双拳，两团内劲如同两颗炮弹一般发射出去，只见白光一闪，其中的一道白光不偏不倚，正中那领头的黑衣人身上。

“哼……”只听那领头的黑衣人闷哼一声，翻身退了回来，可是还没等王少川冲过去扩大战果，这些黑衣人的第二波进攻又开始了，这次是十三支飞剑一起打在王少川的防御阵上面，只听“轰”的一声巨响，半空中仿佛爆炸一样，王少川被生生地挤飞到更高的天上去。

“哇……”王少川只觉得胸中其闷无比，接着喉咙一甜，一道血箭被喷了出来，就在他最虚弱的时候，那十三个黑衣人却并没有像刚才一样如影附随地跟上来攻击他，攻击的节奏为之一顿。

王少川虽然受了内伤，但是他心里很明白，那个带头的黑衣人很有可能刚才被自己震伤了，不然这会儿应该他来进攻了吧。

正想着，一道剑光如流星般飞了过来，不过错过了那最危急的一瞬间，王少川已经喘息过来，猛地提一口气，一拳挥过去，一团内劲正中那道剑光。

“砰”地一声闷响，飞剑被内劲震开，而王少川因为内力运用过猛，又是一口鲜血喷了出来，十三个黑衣人再度飞了上来，不过这次王少川已经有了准备，他选择了逃跑――废话，喷了那么大的两口鲜血，又受了内伤，还被十四个修为不低的修真杀手的追杀，不跑难道站在那里等死啊。

“我靠！你们十四个混蛋！不要让老子找到机会，不然老子给你们好看！”王少川一边拼命地飞着一边破口大骂，自从开始修真以来，还都没有这么狼狈过呢，说实在话，他还真的怕自己就在这里不明不白地挂了呢。

十四个黑衣人一言不发地穷追不舍，他们还有十三个人是完好无损的，而王少川却已经身受内伤了，这么跑下去，首先就要把王少川给累死了。

“我靠！哪个天杀的混蛋指示你们来杀我的，让爷爷我知道了，我一定让他生不如死！”王少川气的又是一阵大骂，不过一点用处也没有，反而因为骂人影响了速度，差点被后面的黑衣人追上，那小飞剑险险地从王少川身边划了过去，吓的王少川立刻闭嘴。

“咦？”王少川忽然发现，原本垂在脚下那股用来吸收天地灵气的内劲，居然已经聚拢了庞大的灵气拖在脚下。

“靠，难怪我会飞的这么慢！”王少川气的又破口大骂，放骂了一句忽然想起骂人是要牺牲速度，连忙又闭上了嘴巴，心里想，以后如果有机会回地球去，一定要开个教人五讲四美不骂人的培训班，只要找上一群穿黑衣戴黑帽的家伙拿着棍棒来追那些学员就ＯＫ了。

刚想抽空把那股内劲收回来，王少川忽然想到，如果用这些灵气来阻击杀手岂不是很妙，这些都是天地灵气，只需要分些注意力来控制就可以了，根本就不消耗自身的内力的。

想到就做，王少川深吸一口气，脚下把不断膨胀的灵气团猛地炸开了，迸裂成无数的风仞，向后面的追兵席卷而去。

事起突然，后面穷追不舍地黑衣人一下子慌了手脚，由于追的很近，所以那无数的亮光飞过来的时候，根本就来不及做任何的反应，那些亮光用屁股想都知道绝对不是棒..棒糖和礼花，那是会杀人的东西。

杀手们冰冷的眸子瞬间睁的很大，恐惧爬上了他们心灵。

不过，周围的灵气毕竟浓度很低，虽然里里外外将这些黑衣杀手打了个透实，但是却几乎没对他们造成什么实质性的伤害，十几个黑衣人呆了一呆，大概是没想到这么声势浩大的攻击，居然只是吓人而已的，就这么一楞的工夫，王少川已经跑的远了。

“追！”为首的黑衣人气的从牙缝里蹦出一个字，如果今天叫王少川跑了的话，不光是没法对少主交代，而且今后他在家族里也没法混了，他们可是十几个人打一个啊，对方又是个修为不高的低级修真。

十四个黑衣人闻言，立刻全力开始追踪，在他们的眼里，王少川也就是花招比较多的一个人罢了，不算有什么大本事，只要追上了他，必定是手到擒来。唯一的麻烦，是要在最短的时间内拿下王少川，不然万一半路上碰见什么人插手，那不是横生波折嘛。

王少川一边催动着内劲向前狂飞，一边紧张地思考着，内力虽然精纯，但确实数量不多，根本无法支撑对那些黑衣人进行连续攻击，而动用天地灵气攻击的话，浓度太低，只能吓吓人而已，除非……除非象上次在柴安田的密室一样，有灵气眼能为他提供他纯净、充足的灵气。

叹了口气，王少川放弃了这个想法，追在他屁股后面的可都是杀手，而且是十四个杀手，和切磋较量根本不可同日而语，不是一码事呀。

“这么逃下去也不是个事，迟早会被追上的，追上了就是个死！”王少川微一回头，看了看后面越来越近的追兵，攥紧拳头的手摸到了次元戒指……对，把晶石和仙石都拿出来用，反正现在身体里除了丹田以外，其他的东西都已经连同一片了，能存多少存多少，存不了的就直接发射出去。

“拼了！”王少川大吼一声，猛地拔高几丈，转过身来，也不管后面的黑衣人离自己尚远，双手十指猛弹，拼了命的把全身的内力都尽可能地化为六脉神剑弹射出去，另外手腕一抖，从次元戒指里抖出两颗上品的晶石，疯狂地吸纳起来。

后面穷追不舍的黑衣人见遥遥地一大团银光闪烁的东西射了过来，顿时以为还和刚才一样在虚张声势，轻蔑地一笑，不理不睬地继续猛追，结果一头撞上了连绵不绝射过来的六脉神剑军团，这六脉神剑和天地灵气凝聚成的风仞可大不一样，后者只能吓唬人，前者可是能打死人的。

黑衣人立刻就为自己的轻敌付出了代价，惨叫声连绵不绝，当头的三个黑衣人浑身都被打成象马蜂窝一般，后面的黑衣人来不及躲闪，之后身形一拐，连忙躲到这些同伴的身后，但是六脉神剑在王少川不断吸收晶石能量的情况下，如同不要钱的烟花一般，完整地将这一块区域覆盖住了，后面的黑衣人想逃出去也不敢贸然出头。

王少川的感觉也绝对谈不上舒服，他觉得到身体好象被开了无数个大口子似的，全身的内力都在持续不断地远程攻击中消耗殆尽，两颗仙石同时提供能量也无法满足这样的要求，他知道现在无论如何不能停下，他才干掉最前面的三个人而已，后面还有十一个黑衣杀手呢。

情况紧急，王少川也顾不得许多了，立刻又将四颗仙石抖了出来，疯狂地吸纳起来，仙石的品质的确不一样，很快缓解了王少川内力不足的压力，十一个黑衣人在三个被充做人体盾牌的同伴被打成筛子之后，互相连接凝聚起一个防护阵法，堪堪挡住了王少川的远程攻击，而且看情形，若是王少川一旦放松攻击强度，他们会趁机跑出来也不一定呢，那样的话结果还是和刚才一样，被砍成十八块和被剁成肉酱实在没多大区别，反正都是死。

有了仙石，王少川可以松下一口气，可是这样下去总会到没有仙石的时候吧，仙石用尽了也就只能嗝屁咽气儿了，但如果不继续下去，只怕要立刻完蛋，那十几个可是职业杀手，是来取他的小命的，不是来跟他切磋的。

苦笑一下，王少川突然发现自己每次修炼，突破好象都是在这种赌注似的的投机中得来的，希望这一次也不例外吧。说干就干，王少川猛地抖出所有的仙石和晶石，动用天地灵气来托着它们，然后闭上眼睛，瞬间进入入定状态。

上百颗仙石、晶石围绕在一起迸发出耀眼的光芒，无数股巨大的能量在王少川内力的引导下进入他的身体，几乎是一瞬间，丹田就充满了纯净的能量，原本就是固态小颗粒的内力，此刻被一层又一层地充实起来，循环系统中的固态小颗粒很快凝结成粗大的固体，并且很快就把整个经脉和丹田都塞的满满的。

 

【第三十六章：天兆晋级】

王少川所做的，和前几次晋级的方式是一样的，但他没考虑过，一个人的经脉哪怕是被天兆开光的，又如何能承受得了如此庞大能量的积压呢？当他觉察到情况不妙，好像体内的能量迅速变得狂暴时，已经晚了。

好在，王少川曾经吃过一枚风雷雕的内丹，于是，误打误撞之下，风雷雕的内丹将越来越狂暴的能量全部吸引到了自己身上。于是“噗”地一声闷响，就在王少川自己都以为自己已经爆体而亡的时候，风雷雕的内丹爆了。

王少川顿时面若死灰，原本他还指望着风雷雕的内丹能够逐渐化解这越来越狂暴的能量，但现在风雷雕内丹自己的爆了，难道这是天要亡我吗？就在王少川万念俱灰的时候，奇迹发生了……爆裂的风雷雕内丹在庞大能量的积压下，重新聚合在一起。

还没等王少川高兴起来，重新聚合在一起的风雷雕内丹瞬间又爆裂开来，紧接着便是愈合、爆裂、愈合、爆裂……肚子里面不断发生的爆炸，弄搞得王少川痛苦不堪，不过渐渐他就发觉，随着风雷雕内丹的一次次爆裂，狂暴的能量似乎在慢慢地被消耗掉……

“咦？”黑衣人都楞了。

本来，若是王少川攻击减缓，他们就立刻冲出去将那小子砍成碎片，然后一切都结束了，虽然过程不是很顺利，但是至少又完成了任务。可是现在的情况比较奇怪，对方的攻击诡异地停止了，那个小子全身都笼罩在一团耀眼的光环里面。

黑衣人犹豫地望了他们的带头大哥，带头大哥则挠了挠头，这种事情还真是头回碰上呢，不过就这么放手就更没法回去交待了，于是大手一挥道：“弟兄们，把他围起来，大家都小心点，看着小子又玩什么花样。”

“是！”十一个黑衣杀手立刻围成一个大圆，遥遥地盯着王少川。

“啊！”王少川只觉得身体几乎就要被撕成碎片了，无数狂暴地能量在无休止的爆炸、愈合过程中，一刻也不停地冲击着他已经脆弱无比的身体，他现在丝毫不怀疑，也许下一秒种自己就会炸成碎片。

就在王少川都要绝望的时候，一道金光笼罩了他的全身，周围似乎可以听到梵唱之声，狂暴的能量在金光与梵唱之中，居然安稳下来，王少川松了一口气，他觉得自己从来没想现在这样觉得梵唱悦耳无比。该死的，为啥早就没想到用佛宗的宝贝呢。

就在王少川以为这一难关过去时，体内似乎有另一股气息在蠢蠢欲动，而这一股气息，他以前从来没有发觉过，这一股气息几乎是瞬间就完成了从一颗小苗长成参天大数的过程，无数触手从王少川的身体里穿出，在半空之中贪婪地吸收着天地间的游离灵气。

王少川恐惧地望着自己的身体，心想难道我是从哪个实验室的培养皿里逃出来的生化人？为什么人家的身体都好好的，我的身体就这么恐怖？他光顾着抱怨自己的身体，却没想到过，有哪个修真能在短短几个月的时间里就修行到如此程度的。

王少川忽然感觉到一种奇怪的气息，好象天要打雷的那种感觉。

头一抬，没错，天真的要打雷了，王少川有些诧异地望着头顶的炸雷，哀号道：“天啊，我怎么还是这么倒霉，居然在我脑袋上面打雷，老天爷呀，你到底有没有搞错！”

周围的黑衣杀手发现几乎是一瞬间，天上就出现了一个红点，接着五彩斑斓的霞光笼罩着他们，隐约可以听到雷音轰鸣，闪电滚滚……

“天劫！”黑衣杀手的惊叫立刻变成了惨叫，人的力量在这个时候显得那么的脆弱，原本不可一世的杀手几乎一瞬间就被闪电撕成碎片。

天色猛地变亮，炸雷与闪电同时劈在王少川的身上，在金光的庇护下，王少川几乎是悠闲地看着外面的雷电交加，那股奇怪的气息疯狂地吸收着天地灵气，顺带着把雷电的能量也吸收进来，有了那股气息的努力工作，金光更加的强盛，将王少川包裹的越来越，当最后一道天雷劈下来的时候，金光也达到了最盛，硬生生将天雷掐灭掉。

王少川浑身沐浴着金光，宛如金身罗汉一般，遥望天际，仿佛有种切齿的仇恨从心底泛起，让他烦躁不安。

“嗷…………”长长地一啸，天地间为之震动。

天界中，原本清修的仙帝陡然睁开了眼睛，原本想大声呵斥派仙人下去查看的，掐指一算后，居然面色大变，皱着眉头开始思索起来。

几乎在同一时间，天界玉竹林，一个在旁边悠然自得地跳舞的女仙人也嘎然停下了舞步，似乎想起了什么，忽然失声尖叫起来……

天劫悄无声息地结束，金光也随之收敛，王少川似乎又重新回到了先前的状态，在体内根本感觉不到那股强大的神秘气息，也再没有了先前那种切齿仇恨的情绪。

“那股力量到底是怎么回事？我又在仇恨着什么？”王少川百思不得其解。

应付天劫的最后关头出现在自己体内的那股神秘的气息，竟然可以生生地把天雷给掐灭掉，倒显得凶名赫赫的天劫雷声大雨点小了，这是怎样强悍的力量啊！

王少川感觉自己很庆幸，同时也很迷惑。这股神秘的力量是在自己的体内，即便现在他已经体会不到那股强大力量的存在，但他有种感觉，它依旧还在自己的体内，只是他的道行还太浅，感觉不到而已。

想不出来那就不想了，王少川的性格很果断，很快就把这个天大的疑惑卸下来。思想包袱一解除，他很快就觉察出，现在的自己和以前似乎有所不同了。

王少川想找个地方好好观察一下，在刚才的天劫当中，自己的身体到底发生了怎样的变化，不经意间却发现自己的双手是那么的晶莹剔透，比地球上最专业的手模特的双手，还要完美一万倍。王少川看了半天，竟然没法从自己的双手上找到哪怕一丁点儿的瑕疵，再看看自己的全身，竟然和双手一样一样的变化。

“我靠……老子是谁？”王少川有点迷茫地审视着自己的双手，心想难不成哥们儿我真的是某个科学狂人的变态实验室逃出来的怪物？抑或是从地球进入修真世界后，受到某种神秘的宇宙射线的辐射，产生变异了？

楞了片刻，王少川自己也觉得好笑，心想我怎么就能问出这么傻的问题来？哥们儿可是正儿八经的经过十月怀胎后才诞生的天才，十足的人类品种，绝对跟妖怪啊精灵啊啥的不沾边儿，只不过前二十多年有些霉运罢了，经过金顶佛光的那么一照，些许的厄运已经烟消云散了，哥们儿可不就恢复了天才本色了嘛……

任凭王少川在这里自吹自擂，他却不知道，还真能有人可以回答他的那个“我是谁”的问题，只不过，一旦被这人掌握了他的行踪，只怕会第一时间杀他而后快。

笑着摇摇头，王少川进入将心神沉入内视状态。

首先，那股神秘的气息的确是感觉不到了，不过按照王少川的理解，那股神秘气息是跟在金光之后出现的，也许是佛光照射后留下的福利吧，有大危险的时候它可能还会再冒出来，或者等自己实力提升以后，就可以感觉到它了。

这样一想，王少川也就没在意，直接将心神沉入紫府灵台之中，一看之下，惊喜的差点就冒着走火入魔的危险放声狂笑了。

原来，在王少川的丹田正中央，悬停着一颗黄豆大小的圆珠子，正在活力四射地一涨一缩地滴溜溜旋转着，一边还吞吐着淡淡的金色烟雾，把整个丹田都渲染的金光灿灿。

“老子到结丹期了！”王少川差点就兴奋地大吼一声。

从筑基到挂掉、或者飞升，修真的一声需要经历无数次的考验，除了无时无刻都伴随着修行过程中的心魔以外，有六个标志性的门槛，这六个门槛同时也是修真界公认的六个修真阶段：筑基、辟谷、结丹、元婴、出窍、渡劫。

这六个门槛，一个比一个难，筑基算是最简单的了，基本上一个修真，只要修为达到辟谷期，就能给普通人开光筑基。当然，那样的筑基水平不值得人们保有期待罢了，顶多只能算是入门级的修真。

辟谷就比筑基难多了，依靠天地灵气存活而不需要吃喝拉撒，就算不提其他的种种好处，至少寿命也能提高一百年，这才是真正的修真呢。

到了结丹期，那就更不得了了。因为到这个时期，修真的实力会产生一个质的飞跃，因为从这个时候开始，修真的体内会产生一颗内丹，使得他们可以像山海经里的妖怪在月圆之夜对着月亮吸收天地精华似的，轻而易举地吸收天地灵气，同时在内丹当中转化为比真元力强大的多的丹气。

结丹期的内丹和元婴期的元婴，究其本质，都是一个能量转换器的角色，只不过效率变得更高、功能也更强大罢了。

 

【第三十七章：金丹击杀】

所以王少川兴奋到这样难以自抑的程度，是因为林如山曾经对他说过，一个修真从筑基入门开始到辟谷期，一般需要五六十年的时间，而从辟谷期到结丹期，一般需要一百年、甚至更多的时间。

但这其中，大门派与小门派、家传的修真又有不同。

大门派的修真，其实只要一半、甚至更少的时间，就可以轻松晋级，之所以把时间拖得如此漫长，就是为了在前期打下足够牢固的基础。而绝大多少家族修真，则没有大门派的那种资源优势，所以大多数时间都在苦练，因为有寿元方面的限制，所以这些修真不可能有太多的时间打基础。至于底层小门派的修真和散修，那就比较惨了，他们既没有大门派的资源优势，也没有家族修真的传承优势，所以即便全部时间都用来苦修，也未必能顺利晋级。

所以，整个修真界的情形，就像是羊吃人的圈地运动，是真正讲究丛林法则的地方，根本和王少川听到的传说中那种世外桃源是两个世界。

修真世界的大兼并浪潮从来都没有停止过，其中，不断有大中门派倒闭败亡，也不断有新的门派冒出头，但强者恒强、弱者恒弱的趋势，已经无可更改了，这个世界，终究将越来越受到超大门派和家族的控制。

当然，王少川才懒得想这么多事，就算他意识到这一点，他也没能力改变，甚至根本不会想去改变，因为这和地球上的情形太相似了，他可不认为自己有多高的水平，可以提出一个新框架来取代现有的丛林法则。现在的他，只是单纯的为自己的飞速晋级而兴奋。

的确，就算按照大门派修真的标准，从筑基到结丹，不算打基础的时间，最快的怎么也要一甲子的时间，也就是六十年。可他倒好，才几个月的工夫，竟然就走完了普通修真一百五六十年的路程。如果王少川还能保持这样的高速晋级状态的话，修真界的天才们真的要羞愧地集体自杀去了。

这些念头在王少川的脑海中只是一闪而过，他很快就重新沉浸在幸福的海洋当中，怀着快乐的心情，欣赏着他丹田内美丽的金丹。

王少川发现，每当圆珠子缩小的时候，淡淡的金色烟雾就被挤出来，移动的速度非常之快，即便他集中精神观察，也只不过看到一蓬金色的虚影飞过去，沿着经脉瞬间便飞的无影无踪。而每当圆珠子膨胀的时候，它周围淡淡的金色烟雾则会被吸进去……这个过程不断地被重复着。

王少川简直惊讶的说不出话来，这说明金色气体的速度，甚至要比他的意念还要略快一些，太不可思议了。

经过一番仔细观察，王少川骇然发现，金色气体的飞行路线，刚好就是他修炼的行功路线，也就是说，在金色的圆珠子一涨一缩的短短时间里，那被挤压的喷..射出去的金色气体，就已经在他的经脉当中完成了一个大周天的运行，比他之前一个小时行功一周天的速度，提高了整整三千六百倍。

王少川生怕自己会美的忍不住狂笑，最终乐极生悲导致走火入魔，所以赶紧先从内视状态退出来，先仰天长笑十五分钟，笑的肚子酸疼眼泪直流嗓子都有些嘶哑了，才意犹未尽地安静下来。

重新进入内视状态之前，王少川又美滋滋地掰着手指头计算了一下，原先他行功一周天是一小时，也就是三千六百秒，现在则是一秒钟，可不整好提高了三千六百倍嘛。

王少川傻笑着想要重新回到内视状态，再欣赏一下美丽的金丹，却觉察到有人正在向他这里飞速赶来，而且来的人似乎还不少呢。

“难道又是杀手？”王少川忍不住冷笑，心想也不知道哪里来的杂碎，刚才那帮人在天雷里被轰杀至渣，现在竟然不死心地又来了一批，看老子好欺负是吧？哼哼，现在老子可是结丹期的高手了，来一个老子干掉一个，来两个老子干掉一双，我杀杀杀……

王少川完全忘记了，刚才的天劫降临有多大的动静，连仙界都被震动了，修真界怎么可能毫无察觉？事实上，整个星球都着火的马蜂窝似的，乱纷纷地动起来了，现在赶过来的只不过是距离最近的第一批修真而已。

就在王少川准备对来人抢先下手、大开杀戒的时候，白兰度和柳含烟两人也在房间里震骇莫名。

本来以白兰度的想法，要先把柳含烟推倒，把生米煮成熟饭，然后好好地欣赏王少川痛苦伤心的神情。反正他白家在这里的势力也不小，根本不担心王少川能拿他怎么样，况且伽罗宗还正通缉着他呢，到时候还能交给伽罗宗套个交情。

至于柳含烟，白兰度倒不是很在乎，像这样的女修真，修真界有千千万，等新鲜劲儿过去了，他也就没兴趣了。

药都已经下好了，柳含烟人都已经晕倒在沙发上了，可是就当白兰度想要宽衣解带、放出小兄弟“行凶”的时候，王少川那边天劫发生了，巨大的能量波即便这么远的距离，也掀翻了整个大酒店，差点儿把两人给活埋了。

白兰度灰头土脸地从废墟当中爬出来，看看被春药催的欲火难耐的柳含烟，反而没了行凶的欲望，一心想着要赶紧赶过去，看看到底是哪位前辈高人平地飞升了。于是招收叫来一个女侍，把柳含烟交给她看护，自己则急匆匆地带着一帮手下赶过去。

王少川小心翼翼地贴着地面飞行，丹田内强大的金丹给了他莫大的勇气，使他面对众多修真的时候，也依旧斗志昂扬。

“等一等，再近一点，再近一点。”王少川喃喃自语，金丹已经被全力催动，一涨一缩的频率已经飙升到了每秒三次，也就是说，每一秒钟，他的经脉之内都有三道金色的丹气在运转。要知道，虽然丹气是气态的，但却是比固态内力还要强悍一个档次。

十余个修真打头飞过来，本来越是靠近目的地，大家的速度就会放的越来越慢，但现在距离目的地还有一段距离呢，所以，谁也没有注意脚下，而且任谁也想不到在这里竟然会有人偷袭他们。

于是，就在修真们即将飞过王少川头顶的时候，王少川突然暴起发难。

“就是现在！”王少川低吼一声，两脚猛地一跺地面，以他的足迹为中心，立刻产生了一圈圈环形的龟裂向四周扩散出去，而王少川的人，则借着这一蹬之力，火箭一般蹿升到半空中，此时头顶上的众修真刚刚飞过去，王少川正好在他们的背后。

“谁？”

“住手！”

“我们是……”

能第一波赶过来查看情况的修真，修为其实都不算低，十几个人全都是结丹期的高手。事实上，白兰度派来的那十四个杀手，也全都是接近结丹期的高手，只不过阴差阳错之下，被天雷轰杀至渣，倒让白家生生地蒙受了巨大的损失。

可惜，这帮人反应虽快，但一来王少川是有心算无心，二来王少川已经打定了主意，根本不听这帮人的辩解，直接就痛下杀手，所以众修真的吼声还话音未落的时候，已经有两个修真被王少川的六脉神剑给打爆了脑袋，七个修真受了不同程度的伤害。

只有一个修真，因为飞行的时候就离大家比较远，反应又比较快，所以下意识地一偏头，那一缕淡金色的指风便擦着他的脸颊飞了出去，带出一条深深的血槽，把这人吓的差点尿了裤子。

王少川对自己的六脉神剑满意之极。

在他看来，以前他的内力对修真的真元力，不管是气态、液态还是固态的，总归要占据相当的优势，尤其是内力达到固态程度的时候，简直可以说是真元力的克星，所以他才能从十四个杀手的攻击下坚持那么久。现在，大家同为结丹期，应该是势均力敌的吧，这时候大家可都是丹气了哦。所以，必须要先下手为强，而且还不能给对方喘息之机。

但是这一次，王少川又想错了。

他也是结丹期不假，可是他那是金丹啊，除他以外，连佛宗的弟子都没见识够金丹，所有修真的内丹都是乳白色的。不过就算他知道了也没用，因为他一定会很顽固地相信，那一定是佛光照耀之后留下的福利罢了。

一秒钟三周天的运行频率，理论上讲，足够支持王少川每秒钟攻击三次，只不过实际上，他的意念力还没来得及提升到足以和他现在的实力相匹配的程度，所以王少川很快就放弃了加快金丹涨缩频率的做法，老老实实地还是一秒钟一周天地来，攻击频率也就一秒钟一次六脉神剑齐射。

对面的修真早就惊慌失措了，十几个结丹期的好手，竟然被一个人一个照面就干掉两个、伤了七个，而且那人像发了狂似的，根本不听这边的叫喊，闷着头全力进攻，偏偏这边明明有十几个人，却毫无还手之力，只能苦苦招架，这份儿郁闷和死亡的恐惧，让这班人尝了个够。

“去死去死去死……”每叫一声，王少川便弹动十指，来上一轮齐射，十道淡金色的指风一次次呼啸着洞穿对手的防护罩，漫天的都是腥风血雨乱飞、惨叫求饶与叫骂声不绝于耳，王少川全都充耳不闻，一边狂笑一边猛弹手指，前后不过齐射了八轮，十几个结丹期的修真便全都被干掉了。

“嗷……”王少川仰天长啸，强大力量加身的感觉，真的很不错，他有点儿迷恋这种狂放与杀戮的快感了，只是低头看地上的惨景时，忍不住想要呕吐。

 

【第三十八章：被围观了】

白兰度带着手下飞在半路上，一听这啸声，他便听出来是王少川的声音，顿时震惊不已，心想派出去的十四个人都不是弱手，但到现在还没一个回来的，难道都被那小子给杀了吗？或者，刚才的天劫也是因为他……白兰度猛地停下脚步，悬停在空中。

手下们聚拢到白兰度身边，其中一个问道：“少主，为什么停下来？”

白兰度略一沉吟，便把自己的担心告诉手下，手下们一听，顿时大吃一惊，少主竟然给家族惹上这样的麻烦。

几个手下面面相觑，异口同声地说：“还请少主立刻禀明老爷，尽快与那人化干戈为玉帛吧。”

“我靠，你们白痴啊。”白兰度翻了翻白眼骂道。他心想老子都差点上了人家的老婆，现在那姓柳的小妞的药性怕是还没过去呢。靠，你们几个说的倒是简单，想要求得人家的谅解，哼，难不成要老子把自己的老婆拉出来让他小子也“差点”上一次吗？妈的，从来只有老子玩别人的老婆，哪有把自己的马子送出去给别人玩的时候？

白兰度发狠了，心想王少川那小子看样子也没到结丹期，自己这边足足有三个结丹期的好手呢，不信摆不平他。

“找到他，干掉他。”白兰度冷着脸下令。

手下们犹豫了一下，其中一个小心翼翼地问了一句：“少主，还没弄清楚天兆的事情是不是跟那个王少川有关呢，是不是等弄清楚……”

“你们连我的话也不听了吗？”白兰度冷哼一声，几个手下面面相觑，只能点头答应。

他们的少主人是什么德行，他们可知道的太清楚，这一次，八成也是为了女人惹出的麻烦吧。唉，上次就因为强上了一个小门派的女修真，结果惹出了公愤，只好到这里来避避风头，结果风头还没避过，这新麻烦又冒出来了，而且八成又是因为女人。

“唉，少主迟早会死在女人的肚皮上。”几个手下对视一眼，彼此都是无奈地苦笑摇头，白家若是交到这位风流成性的少主的手上，要不了十年便能给败光。

“还看什么看，快点儿赶路，到时候下手利索点儿。”白兰度极度不爽地叫了一声，这三个结丹期的老家人可是家族的骨干，连他老爸都要客客气气的，他就是有再大的不满，也不敢拿人家怎么样。

就在白兰度和越来越多的修真都赶过来的时候，王少川也在往回赶，他开始惦记柳含烟了。

虽然含烟妹妹最近的表现让他极为不满，甚至让他一度产生了一刀两断的念头，但总归是一如夫妻百日恩，他一时还狠不下那个心。况且如果杀手是白兰度派来的，那么他不在的话，柳含烟肯定会面临白兰度的侵犯。就算是个陌生的女修真面临这种情况，王少川也没法说服自己当作没看见，更何况柳含烟现在还是自己的女人呢。

所以王少川一想去柳含烟，赶回去的念头就变得迫切起来，两拨人很快就相遇了。

“白兰度！”王少川的修为好一些，加上吃过风雷雕的内丹，所以提前发现了白兰度的身影，顿时就放心了一半。

这厮出现在这里，那么柳含烟那边受侵犯的可能性就小多了，不过如果他敢动含烟妹妹一根寒毛的话，王少川发誓，他一定会阉掉白兰度，然后再把他千刀万剐。

白兰度猛地打了个喷嚏，正寻思是怎么回事儿的时候，只觉得眼前一花，身前已经多了个人影，刚想要张口叫人，却觉得脖颈一紧，顿时有种喘不过气来的窒息感。

“大胆狂徒，还不快住手！”

“快放下我家少主，不然性命难保！”

“白家可不是你能惹得起的，小子，放开我们少主，我们就当今天的事情没有发生过，可以放你离开。”

看到白兰度被来人抓住了脖颈，白家的三个结丹期的老家人顿时大惊失色，以他们的实力，竟然都没看到那人是如何靠近、并且拿住少主的，由此可见，此人的实力该有多强横。如果此人便是那个和少主有隙的王少川的话……三个老家人的心里顿时腾起不祥的预感，叫声也变得色厉内荏起来。

王少川不屑地撇了撇嘴，你们三个说话配合倒挺好的，不过，刚才十几个结丹期的好手都被老子干掉了，老子还在乎你们三个人？再说了，有白兰度这厮在手上当人质，谁敢拿他怎么样？

身形微动，王少川快若闪电地退后十来米，将白兰度挡在自己的胸前，左手依旧掐着白兰度的脖颈，右手则屈指点上白兰度的麻穴。白兰度顿觉四肢僵硬，身子就不听使唤了，连叫都叫不出声来。

越来越多的修真正从四面八方赶来。

这边三个结丹期的老家伙带着一群大手大呼小叫的，偏又投鼠忌器不敢动弹，王少川又绑架似的捏着白兰度，一脸混不在意的神情，很快就吸引了不少修真的注意，都以为王少川和白兰度两人是因为争风吃醋，而以绑架相要挟呢。

一时间，众多的八卦之魂熊熊燃烧起来。

如果王少川执意要杀人，那结果自不必说，现场有这么多的目击证人呢，他总不可能把修真全都杀光吧？但如果今天他把人放了，怕是以后也会成为人人鄙视的对象，他在修真界也没法立足了。

王少川大皱眉头，看着对面闲庭信步、不动声色的三个老家伙，心里一阵腻歪，心想丫都到这个时候了，竟然还想着阴招算计人。不过，到底姜是老的辣呀，这三个老家伙还是经验丰富呢。

心里一烦躁，王少川的操蛋脾气又来劲了，左手扣着白兰度的脖颈，右手摸在白兰度的头顶，催动金丹之气运转于右手，在右手手心形成一个个锋利的淡金色刀片，缓缓地抚摸着白兰度的头皮，就像除草机一般把白兰度的头发全都剃了下来。

对面的三个老家伙和一众围观的修真，全都脸色大变。

哪怕是修真，一些地方也是极为脆弱的，比如头顶就是这样的地方。而王少川能够把能量运用到这样的程度，既不伤自己的手、也不伤白兰度脆弱的头，堪堪把白兰度的长发剃了个干净，连一点儿头发茬子都不剩下。把能量运用到这样细致入微的程度，在场的众修真没有一个有这样信心的。

再看向王少川时，白家的三个结丹期的老家人目光都凝重起来，围观众的八卦之魂却更加熊熊地燃烧起来，还有不少人公然对着通讯器大吼：×××，你们快来○○地点啊，有大八卦呀，不来你们一定会后悔的！

王少川：……

根据王少川表现出来的实力，现在大家都认为他是元婴期的修真高手了。像这样级别的高手，别说对付一个才辟谷期的白兰度了，就算是对面三个结丹期的老家伙也是分分钟就能搞定的事情。那么，这样级别的高手，还用的着绑架一个低手，然后再和三个老家伙低手对峙？

围观众们全都纳闷儿不已，这到底是唱的哪一出啊？没道理啊？元婴期的高手哎，应该不会是少脑子的家伙吧，不然也修炼不到元婴期了。那就说明白兰度和那三个老家伙发神经了？

对，一定是他们发神经，招惹到人家高手了。

围观众得出了一致的结论，至于白家为啥会发神经招惹人家高手，那就不是大家能猜得到得了。不过，整个白家都没有一个元婴期的高手，结丹期的好手也只有几个老家伙，这下他们有麻烦了。

围观众们对视一眼，自觉地退后几十米，继续围观。

白兰度只觉得头顶上有点儿麻痒，刚想扭动一下脑袋，对面三个老家伙就没命地乱叫起来：“少主别动！”

“少主你千万别动，不然会有危险的！千万千万别动啊！”

白兰度一开始还纳闷儿，这三个老家伙发什么神经啊，老子的喉咙被拿住，脖子动弹不得也就罢了，连头上痒痒也不让动一下，靠，你这老货管的也太宽了吧？干..你屁事啊。

还没等白兰度郁闷地表达出愤怒的表情，他就看到有黑乎乎的东西不断地从头顶上落下来，仔细一看，赫然正是一根根头发。

白兰度顿时就惊的手脚冰凉――我怎么说头顶上凉飕飕的，还一个劲儿地痒痒，原来是王少川这小子在给自己剃头啊。妈的，老子真是幸运，刚才幸好没动弹，不然那一下子，还不把老子的脑袋给剃下去半截啊。

这个时候，王少川说话了：“我说，白兰度啊，刚才是不是你派杀手来的？”

阴森森的语调，带着无穷的杀机，听的白兰度只觉得小腿肚子直转筋，喉咙上的那只手似乎也收紧了，让他几乎喘不过气儿来，哪里还说半个“不”字啊，都顾不得喉咙处的疼痛了，只管拼命地点头承认，生怕万一惹王少川不爽，先扭断自己的脖子再说，那可就完蛋大吉了。

围观众们一片哗然，白家人果然是发疯了。

“还算你有担当，哼，好吧，就饶了你小子一命吧。”王少川大大咧咧地松开了扼在白兰度喉咙上的左手，白兰度顿时抱着自己的喉咙拼命地咳嗽，仿佛要把自己的肺都给咳出来似的。

不过没人同情他，你自己脑子秀逗了，竟然派杀手去杀一个元婴期的高手，这跟找死有啥区别？不过人家竟然还答应不杀他，这位大人还真是宽宏大量呀。

围观众们一致赞扬，听的白兰度简直没脸抬起头来，他的手下――那三个老家伙却是清一色的一脸棺材表情，因为他们明白，这件事儿怕是没这么容易就结束。

白兰度就更加郁闷了，他明明记得王少川才是辟谷期以上的修为，怎么可能突然就变成元婴期的高手了呢？完全没道理啊！难道这小子以前一直在扮猪吃老虎？靠，丫要是早点表现出这样的实力，就是借我俩胆子我也不敢打你老婆的主意啊，老子巴结你还来不及呢。再说老子的漂亮马子那么多，随便拣几个会伺候人的送给你也不是不行啊！

要是王少川听到白兰度此刻的心声，一定会笑破肚皮，他真的是才刚刚晋级结丹期啊，天知道他的金丹竟然比的人家的元婴哎。

一边儿在心里咒骂着，白兰度一边儿小心翼翼地跟王少川讲好话。他虽然风流，但却不糊涂，该谄媚的时候绝对舍得放低身段、甚至尊严来谄媚。不然，就他这种惹祸精，根本不可能挤掉那么多的候选人，成为白家的少主、白家第一顺位继承人。

 

【第三十九章：醉春风散】

王少川眯缝着眼睛，嗯嗯啊啊地，也不知道是很享受还是无所谓，反正看起来很有耐心的样子，任由白兰度在他身边卑躬屈膝地溜须拍马。

三个老家伙也不吭气儿，一副低头垂首的恭敬模样，好像是白兰度不拉线他们就不动弹的木偶人似的，老老实实地悬停在原地不动弹。

围观众一见，看样子似乎是打不起来了，顿时开始起哄，不过白兰度脸皮深厚，根本无动于衷，王少川似乎也很沉得住气，事实上他突破结丹期瓶颈后，心态的确沉稳很多。

“王大人，那个，含烟姑娘我来时托付给一位侍女了，她会得到很好的照顾，您放心，她一根寒毛我都没动过，真的，”白兰度压低声音，赌咒发誓地说：“如果我要是有一句虚言，就让我天打五雷轰、断子绝孙、不得好死。”

“小白啊，”王少川慢条斯理地说：“你小子，死到临头了，你还跟我耍小心眼儿。靠，你看老子我像是缺女人的样子吗？一个柳含烟算啥？”

白兰度的冷汗都下来了，心想王少川说的还真不错，只要他把自己的修为一亮出来，有的是前仆后继的漂亮女修真跑来倒贴，足够他挑花眼的，他竟然跟人家抖这个机灵，这不是自己找死吗？

这一下，绕是白兰度脸皮极厚，此刻也开始心惊肉跳、腿肚子转筋，可怜兮兮地问了一句：“王大人，您刚才不是说，饶小的一条狗命的吗？”

“喔，我说过吗？”王少川一副记不起来的样子，还故作回忆地抓了抓头皮。

白兰度差点就哭出声儿来了，恨不得自己冲上去替王少川抓头皮，让他快点儿想起来。

停了一下，见王少川还在抓头皮，白兰度带着哭腔叫道：“大人，小的我不敢跟您耍小心眼儿啊！要不，小的我家中还有娇妻四人，都送给大人做妾如何？”

王少川：呃……丫还真是舍得啊。

说着白兰度便扑倒王少川的大腿上，鼻涕一把眼泪一把地嚎啕大哭：“大人，您要什么东西，只要小的有的，咋会不舍得呀！大人呐大人，只求您可千万不能忘记您刚才说过的话呀，你答应饶了小的一条狗命的哇……”

围观众全都看的瞠目结舌。

白家虽然在修真界的实力不强，但在凡人间的势力影响还是比较大的，也和不少规模不小的修真门派有着良好的关系，但是真想不出来，堂堂的白家少主竟然能做到这一步……呃，这个，白家能在修真界存在几百年，的确不是白给的，他家的继承人的确有几把刷子。

王少川被白兰度的举动闹的哭笑不得，再看看三个老家伙，竟然还是一脸眼观鼻、鼻观心的牵线木偶表情，还真感慨他们的脸皮和心理素质。

不过，就这样饶了他，似乎又有点不甘心呐。王少川眼珠儿一转，笑嘻嘻地对白兰度说：“饶了你？没问题啊，不过，我还缺一个跟班儿的……”

白兰度顿时大喜，能给一个元婴期的高手当跟班儿，那是荣幸啊，多少修真小家族巴结都还巴结不上这样的机会呢。

三个老家伙一脸欢欣鼓舞的表情，哪里还有刚才那副牵线木偶的衰样儿，至于围观众，早就被白兰度的狗屎运给惊呆了。

这下换到王少川郁闷了，心想哥们儿把他当小跟班儿溜，难道还是抬举他了？靠，这修真界的规矩还真是……唉，怪异啊。不过王少川眼珠儿一转，又冒出来一个主意：“你跟着我可以，不过我对你不放心啊，将来老爷我的女人肯定少不了，你这样的……啧啧。”

王少川没有明着说“我不放心你”这五个字，但是神态里的意思，已经明白无误地表达出来了。

“没关系，老爷，您放心，小的我可以自宫以后再跟着您，您老人家以后就吧小的我当个女人好了。”白兰度连忙接上话茬，好像生怕王少川会后悔似的。

这下王少川彻底傻眼了，自宫？靠加ＥＳＴ！哥们儿今儿还真的碰到极品了吗？

“其实，自打小的我成年开始，就不缺女人了，玩的太多了，也就没新鲜感了，唉……”白兰度幽怨地长叹一声，忽然很动情地对王少川说：“老爷，其实……其实人家早就想要变成个女人，体验一下被××○○的感觉来着……”

“噗……”王少川差点吐血，心想，得，哥们儿今儿还真的是遇到极品了。唉，白兰度啊白兰度，你丫真极品。

三个老家伙热烈地鼓掌，一脸的与有荣焉的神情，这下王少川彻底服气了，挥手让白兰度到一边儿去自宫去。

至于围观众，早就晕过去一大片了。

事后有人大发感慨，说白家要是这样都没兴旺发达起来，那可真是没天理了，这么一家子变态的人，啧啧，还真是难为他们是怎么聚集到一起的呢。

白兰度很快就完事儿了，三个老家伙上去帮忙做了一下包扎、救治的辅助工作，最后让王少川过目。王少川一看，的确很干净，连小鸡带小蛋，连同毛毛都一根儿不剩。

捏着鼻子认下白兰度这个小跟班儿，让其中一个老家伙背上白兰度，一行人返回城里去找柳含烟。

直到他们的身影消失在地平线上，围观众才纷纷回过神儿来，想起来其实他们来这里的目的，可不是为了欣赏白家的少主有多么的变态的，而是来查看天兆的。

围观众迅速掉头，与王少川一行人背道而驰。

王少川等人很快就赶回饭店，发现这里已经是废墟一片了，如果不是修真的话，这会儿还被埋在下面的，估计十个有九个是要咯屁的了。

再一问，竟然是天劫的能量余波震荡造成的，城里所有像这样没有足够阵法加持的建筑，全都在这一轮的震荡当中坍塌了，因此造成的凡人死伤不计其数。

看白兰度等人根本就不在乎凡人的死伤，王少川不得不在心里暗骂一声“变态”。

柳含烟的药劲儿还没过去呢，白兰度主动交代，他下的春药名为“醉春风”，这种春药只有男女结合才能解除，而且一次都不能完，非得要三次高..潮才成，不然就会一直这样子兴奋下去，或者爆体而亡、或者精力枯竭而死，反正是没好下场，是一种极其霸道的春药。

王少川抬手就给了白兰度一巴掌，打的白兰度立马矮了一截，说你丫的还真是饥渴过头呢，丫没见过女人啊？竟然还敢说自己玩女人都玩腻歪了，就想着自己当女人了……放你的狗臭屁，我看你丫就是个虚伪的贱人，专捡那恶心的谎话来骗我。

白兰度顿时又矮了一截，哭着喊着解释了半天，又是鼻涕眼泪又是苦苦哀求。

王少川最后都郁闷了，难道这小子真能轻松就来上三次？靠，为啥老子才一次就起不来了？难道是因为有得必有失――修为飞快地晋级，“办事儿”的能力就相应地衰退了？

柳含烟很快就被送来了，王少川找了个房间，先把正在“骚动”的含烟妹妹抱进去，扔到床上。

已经被药劲儿拿住了的含烟妹妹一见到男人，就像大狗熊见到蜜糖似的，没命地缠着王少川，又啃又咬又抓又挠的，一副急不可耐的饥渴模样，把王少川吓的不轻。

不过，含烟妹妹可是自己的老婆，也是自己在修真界的第一个女人，平日里也是挺贤惠的，还很热心地帮我找小妾，真是个不可多得的好女修真呐，可不是那种玩玩就算的。所以这种“光荣而又艰巨”的任务，那是无论如何也不能交给别人代劳的，非得要从头到尾自己亲力亲为才行。

这样想着，王少川抱着“我不入地狱、谁入地狱”的大无私、大无畏的牺牲精神，勇敢地响应了含烟妹妹的激..情相邀，两人抱在一起相互撕扯着衣物，很快就变成光洁溜溜的两条肉..虫，倒在床上翻滚在一起。

 

【第四十章：巫山云雨】

身下，柳含烟逐渐缓过劲儿来，堪堪一握的小蛮腰又开始扭动起来，湿滑的花径紧裹着王少川的分身，随着纤腰的扭动不断地转动着，夹吸的王少川差点爽的大叫起来，连忙定下心神，屏住呼吸忍住那亟欲发射的感觉。

或许，把金丹之气运用到分身上面……王少川苦笑一下，心想那可是金丹之气啊，对付那些同为结丹期修真的丹气能量护罩都一击而穿，含烟妹妹这么娇柔的身子哪里经得起这么个折腾法？要是一个不小心……那自己还不内疚死？

要不然，想办法把金丹之气控制在分身上面，不让它外放出去不就没事了吗？王少川灵机一动想到了这个办法。

想到就做，这一向是王少川的优良传统，一次次地帮助他化险为夷，这次当然也不例外，就在王少川爽的濒临顶点的时候，金丹在王少川的控制下，放缓了涨缩搏动的频率，这一次吞吐的淡金色丹气，直接运行于王少川的分身之上，含而不放。

丹气过处，想要顶点的感觉顿时奇迹般地消失，但爽快无比的快感却神奇地没有减少。

王少川顿时喜得哈哈大笑，将柳含烟两条粉嫩光洁的玉腿抗在肩膀上，两手箍住含烟妹妹的纤腰，虎吼一声，俯下身子耸动粗腰，一路猛冲猛打过去，只见金枪过去，横冲直闯，无坚不摧，畅快之极……

房间的隔音效果不是很好，白兰度在门外听到里面的靡靡之音，顿时并紧了双腿，眯缝着眼睛咬着手指，嗯嗯啊啊地跟着呻吟，一副淫贱至极的模样。

三个老家伙面面相觑，压低声音问：“少主，你……是不是想要了？”

白兰度做点头状。

三个老家伙齐齐叹息，完了，可怜的少主，你现在想后悔也晚了，那玩意儿一旦切掉，可就没的长了啊。

白兰度白了三个老家伙一眼，痴痴地看着房门，火辣辣的视线仿佛想要烧穿大门，一直看到里面被浪翻滚的动静似的。

半晌之后，才满脸幽怨地说：“唉，人家好嫉妒含烟妹妹……”说完，有意无意地瞟了三个老家伙一眼，眼神儿像刀子似的在三人的下半身一扫而过。

三个老家伙激灵灵打了个冷战，齐齐地并紧了双腿，捂紧了下身……少主，伟大的、无所不能的少主啊，你丫的进入状态也忒快了点儿吧！

良久，柳含烟幽幽醒来，第一个感觉便是累，疲惫的感觉仿佛是从心底冒出来似的，全身上下的关节肌肉全都是酸痛的。第二个感觉便是爽，略微动一动，下身的花径便痉挛似的蠕动着，带给她一阵高..潮余韵的快感。

最让柳含烟感觉奇怪的是，脸上被盖了一件衣服，让她看什么东西都是模模糊糊的，两手似乎也被捆缚起来。

愣了一下，柳含烟忽然感觉自己竟然是赤身裸..体的，下身的花径处除了传来阵阵痉挛的快感以外，还有撕裂一般的痛楚。

“天啊，这是……”柳含烟猛地想起，昏迷之前，似乎只有白兰度白公子在她的房间里，当时好像正在陪她喝茶聊天，怎么她稀里糊涂就睡着了呢？醒来怎么又会变成这样？

柳含烟可不是个一点儿世事都不问的修真，生活常识她多少还是有一些的，就算不亲眼看到，她也明白是怎么回事儿了。

“白兰度，你这个狗贼，我要杀了你！”柳含烟尖叫一声，拼命地想要挣扎，这时身边似乎有了动静，一个火热的身体贴了过来，压住了她的双腿，还伸出双手在她的胸前肆意揉捏着。

柳含烟简直羞愤欲死，一边大哭一边痛骂，可惜她词汇量实在有些匮乏，痛骂了半天也没什么新鲜词儿，翻来覆去就是：白兰度你这个禽兽！白兰度你不是人……之类的，倒是随着她身体的扭动挣扎，她明显能感觉到一个软绵绵的东西，逐渐在她的肚皮上开始变粗、变硬、变长、变热。

柳含烟拼命挣扎，放开声音尖叫：“少川哥！快来救我啊！我错了，我再也不跟你耍小性子了，求求你，快来救我啊！”

柳含烟感觉身上那人停顿了一下，正在大力揉捏她玉兔的双手也离开了，刚松了一口气，就感觉那火热的大手开始掰她的两腿，顿时吓的魂飞魄散，尖叫声顿时变得凄厉起来。

奈何，她的真元力似乎被锁住了，两手也被捆缚住，只能透过单薄的衣服，眼睁睁地看着那个模糊的身影毫不费力地掰开自己的双腿，将粗腰挤了进来，一个火热的硬物在软绵绵、湿漉漉的洞口轻佻地磨蹭着……

“白公子，我求求你了，千万不要……”柳含烟很清楚，在自己昏迷的时候，已经不知道被干过多少次了，但现在情况不同，现在是在自己清醒的时候啊，这是完全不同的。但她还有什么办法吗？

她没有办法，所以当感觉到那个火热的东西开始插入自己的花径时，柳含烟心若死灰地哭了，痛骂一声：“白兰度，你这狗贼，我就是做了鬼也不会放过你的，少川哥一定会杀了你的。”

骂完就开始咬自己的舌根，想要自尽，就在她张大了嘴巴，刚想要狠狠地咬下去的时候，一只大手捏住了她的小嘴儿，接着一张大嘴贴了上来，吸吮..着她的香舌……

这一刻，柳含烟万分地想死。

“宝贝，你的舌头还是这么的好吃，又香又滑，我很喜欢。”那个模糊的人影直起身来，一只手还捏着柳含烟的小嘴儿，一边笑嘻嘻地说着，一边抓起她的一条光洁的玉腿，粗腰顺势一顶，那火热的分身便又顶入去几分，磨蹭着敏感的花心，磨的柳含烟一阵恍惚。

柳含烟泪流满面，一心想死……猛然察觉这声音不是王少川的吗？难道刚才××○○自己的人，不是白兰度那个狗贼，还是少川哥？

柳含烟顿时迷糊了，应该是白兰度给自己下药了吧，然后……这，这到底怎么回事儿啊？

这时她脸上的衣服被拉开扔到地上，柳含烟瞪大了眼睛，看到王少川正笑嘻嘻地看着她，见她错愕不解的样子，就腾出一只手来，揉捏着她花径上方的小豆豆，一边还一脸淫笑着说：“宝贝，快点快点，里面好干呐，老爷我干的不舒服。”

柳含烟给气的，真想一脚把这不要脸的家伙给踢下床去。

不过，原本都以为自己要失贞了，没想到却是一场虚惊，这“劫后余生”的感觉还真是不错，起码柳含烟已经顾不得踢王少川下床了，现在她只想抱着她的少川哥，哪怕这个家伙现在一副不要脸的淫贱样子，她也想死死地抱紧他。

“想抱我？”王少川松开扼紧柳含烟下颚的手，俯身下去亲吻着柳含烟粉脸上的泪珠，下身同时一耸一耸地挺动着，嘴里还含糊不清地笑：“那就先让大爷我舒服了再说吧，嘿，宝贝啊，你是不知道，为了救你，我可是费了不少力气呢。”

“昨晚也是你吗？”柳含烟小心翼翼地问了一句。问这句话的时候，她紧张的都快要昏过去了，生怕听到否定的回答。

“废话！”王少川翻了翻白眼儿：“白兰度那厮，我已经给阉掉了。”

“对不起，少川哥，是人家错了，对不起。我保证，以后再也不会对你使小性子了，你让我做什么我就做什么，做个听话的乖宝宝。”柳含烟顿时心中大定，长吁了一口气，配合地抬起一双粉嫩光洁的玉腿，盘紧王少川的粗腰，粉脸温柔地蹭着王少川的胡茬子。

王少川心中暗爽，心想看来哥们儿我还真要好好谢谢白兰度那货呢。

“少川哥，你帮我把绳子解开啊，这样人家好难受。”柳含烟撒娇地说。

王少川嘿嘿笑着，粗腰猛地加速，心想解开绳子那是不可能的，哥们儿我好不容易有机会玩ＳＭ，哪能这么轻易就放过啊。再说，看你的样子，你也不是不爽嘛。

“少川哥，你怎么变得这么厉害，这么大……啊！我要死了……”柳含烟被王少川送上了快乐的顶峰，粉嫩的身子再次紧绷成反弓形。

这俩人在不太隔音的房间里云雨不止，可苦了在门外守候着的人。

三个老家伙生怕已经成功变成人妖的白兰度向自己提出一些“古怪”的要求，更怕这位已经有些变态的少主因为要求得不到满足，一怒之下，要把自己三个人也变成没根儿的人妖，所以三个老家伙一个个度秒如年，在白兰度邪恶淫..荡的目光里瑟瑟发抖。

白兰度心中暗爽，心想老子以前就是端出少主的架子，这仨老家伙也是爱答不理的，现在可好，只不过盯着看，就让三个老家伙怕成这个样子。唉，这全是仰仗少川大人的威风啊。白兰度感慨万千，望向那个房门的眼神变得崇拜起来。

不知不觉，又是一天过去了，柳含烟沐浴更衣后，被王少川抱了出来。

刚出房门，柳含烟就看到了一直守在门口，眼珠子都布满血丝的四人，想到那个不太隔音的房间，顿时羞的无地自容，死死地把粉脸藏在王少川的怀里，说什么都不抬头。

好在，事情的前后经过，王少川已经大致跟她讲了，现在倒也没她什么事儿。而且，原本的翩翩公子白兰度，竟然是这样变态的一个人，柳含烟已经不知道是该同情他还是幸灾乐祸了。

 

【第四十一章：坦然承认】

白兰度成为王少川的仆人，三个老家伙又是白兰度的家仆，那么，三个老家伙就等于也是王少川的仆人了。

所以，一见王少川出来，三个老家伙赶紧上前自报家门，他们一个叫白云山，一个叫白云飞，一个叫白云谈，他们都是白家专门培养出来的“专业人才”，存在的目的就是为了保护白家。

据说，还有四个和他们同为结丹期的好手，两男两女，留守在家族里，那四人也都是云字辈儿的，整个云字辈儿的现在就剩下他们七个人了，是白家硕果仅存的元老。不过，虽然他们在白家的地位极其崇高，但明面儿上的身份，依旧是家仆，仅比家奴好上一点儿。

王少川听了一会儿，顿觉意动，一时间，他也想弄一个家族出来玩玩，再收拢一帮普通人当奴仆，找个偏僻点儿的、风景好的星球，盖上一大片庄园，搜罗各种类型的美女，每日里或者吟诗作画、或者白昼寻欢，岂不快哉？

见王少川这个样子，这几人哪还能不明白王少川想的是什么，连忙拍着胸脯保证，白家一定全力以赴帮助王少川建立自己的家族，只要王少川找到一个满意的地方就可以了。

无论财力还是其他专业人才，白家几百年的传承，积累下来的东西还是很可观的，有白家的倾力帮忙，建立自己的家族这个梦想很快就能实现。

正当王少川想要答应下来的时候，忽然听到外面有叫骂的声音，接着似乎就有人动手了，轰隆隆的炸雷声和飞剑划破天际的尖啸声，夹杂着惨叫声，很快就传进屋里，几个人的脸色马上就变了。

“谁敢在白家的地盘上撒野？”三个老家伙拍案而起，一起冲出去。

见白兰度眼巴巴地看着自己，王少川不禁莞尔一笑，心想这货进入状态倒还蛮快的，就是那眼神……啧啧，也太幽怨了点儿，越看越}人呐。

把柳含烟放下来，嘱咐她在屋里别乱走，王少川拉着白兰度一起出去看看。

两人刚出得屋来，就见一道白光迎面射来，白兰度被吓了一大跳，下意识地就要作出躲避的动作来。

还是王少川的反应快上一步，抬手一招，金丹之气随着意念而动，同步抵达手心，只见淡金色的丹气微微闪耀，那道白光就像飞进蜘蛛网里的小飞虫似的，被粘了个结结实实，而这个时候，白兰度的躲避动作才刚开始做。

王少川饶有兴致地欣赏着手里的那道白光。那是一把小飞剑，通体都是乳白色的，约莫七八公分长，一指宽，薄如蝉翼，造型和记忆中的古剑很相似。虽然小，但是极其精致，王少川觉得比柳含烟的那把粉色的小飞剑都要精致一些。

“这把小剑不错啊，谁的啊？”王少川把手里的白色小飞剑举得高高的问。

外面的争斗一下子安静下来，所有人的眼睛都望着王少川手里的那把白色的小飞剑，目睹这一切发生全过程的人更是已经瞠目结舌，难以置信竟然有人可以在那种突如其来的情况下，空手接下攻击中的飞剑。这人的修为，应该到怎样可怕的程度了？

“没人吱声的话，那这把小剑我就没收了哦。”王少川耸了耸肩，将白色的小飞剑凑到鼻子前嗅了嗅，笑道：“还蛮香的呢，正好送给我媳妇儿玩。”

柳含烟在屋里听王少川这样说，顿时羞红了脸，虽然身体承受了“重创”，还处于难以行走的阶段，但她还是咬牙缩进房间的角落。没法子，太羞人了。

白兰度用崇敬的目光，斜向上四十五度角仰视着王少川。果然，老大就是老大，不光实力超群，还有耐心玩扮猪吃老虎，玩起浪漫来哄女孩子开心，手段也是一等一的厉害，真不愧是老大呀。

唉，要是能嫁给这样的男人就好了……白兰度的目光变得幽怨起来。

王少川趁着收起白色小飞剑的动作，不动声色地离白兰度远了一点儿。丫真是个变态，男不男女不女的，难道是生理上的变化刺激了他心理上的变异？

对面一个女修真忽然尖叫起来，冲到前面来，却又不敢离自己人太远、靠王少川太近，带着哭腔喊：“坏人，快把我的飞剑还给我！”

王少川翻了翻白眼儿，没好气地说：“怎么说话呢，一点儿礼貌都没有，没听见我刚才说过的话吗？现在才出来嚷嚷，晚了。”

“你……”那个女修真顿时被噎住了，她当时只是被震惊了，等她反应过来的时候，王少川已经把飞剑收起来了。

其实这个时间差很短暂，也就几秒钟时间而已，可这就相当于战利品，你见过有把战利品还给失败者的吗？刚才老子叫你出来认领的时候，你丫不吱声，现在你说要，老子就得还给你？靠，那老子岂不是很没面子？而且，老子的媳妇就在屋里呢，老子又没想泡你，你丫这么折腾，不是给老子添堵吗？丫也太没眼色了。

“阿珠，你回来。”对面一个像竹竿儿似的瘦高个子越众而出，那个名叫阿珠的女修真见那人出来了，便嘟着小嘴儿，不情不愿地回去。

白家的人则很有默契地退到王少川的身后。

刚才短暂的交锋已经让他们明白了，这些来找茬的修真实力都不弱，若不是这位白大师出手震慑的话，现在肯定已经有不少白家子弟要横尸当场了。

“晚辈名叫扎马，是越天门的长老。”瘦高个儿修真先向王少川施了一礼，恭敬地问道：“请问，先生尊姓大名？”

“扎马，说说你来这里的目的吧。”王少川早听白兰度说过了，伽罗宗竟然背着天罗宗，对自己和柳含烟下达了通缉令，真不知道孙自在那帮人是干什么吃的。他现在虽然不惧那一纸通缉令，但少惹些麻烦总归不是坏事。

“是这样的，先生。”扎马见王少川不肯表露身份，也没觉得奇怪，前辈高人们总是会有这样那样的怪癖和习惯的，这一点儿都不值得奇怪。但是对方现在是白家的奥援，所以行事就必须更加地谨慎，不然对方一个元婴期的高手，自己这边只有十来个结丹期的好手，还不够人家一个人灭的呢。

“昨天的时候，城南两百里突然有天劫发生，我们几个门派的一些弟子就飞过去查看情况，是不是有哪位前辈飞升了。可是，这些人一去就不见回来，于是我们就派出了第二拨弟子前去，结果发现，第一拨前往的弟子全都被害了，而且死状极惨……”扎马气愤愤地指着白兰度说：“有人说，这是白家干的，所以我们这次来，就是要讨个说法。”

王少川悚然一惊，原来他以为是白兰度派出来的第二拨杀手，竟然是这些小门派的杰出弟子，怎么会这样！那么，要不要承认那些人其实是我杀的呢？

一时间，王少川犹豫不决起来。

“你说的事情，我知道，杀害他们的人是我。”只是稍微考虑了一下，王少川便决定承认事实。

原因很简单，你只要撒了一个谎，那就势必要用更多的谎言来掩饰，最后你会发现，你的人生其实是生活在谎言当中的。而且，万一这个谎言，一旦在某个适当的时候被戳穿的话，引起的灾难性后果，王少川简直无法想象。

明明是他杀害的那些修真，虽然他当时以为那些人是白兰度派来的第二拨杀手，但人的确是他杀掉的没错。最关键的地方就在之类，当时所有的修真都是朝发生天劫的地方去的，唯有他一个人的前进方向和大家相反。

这一点，总归是有人看到的吧？可到了现在，这些苦主竟然来找白家寻仇，而不是他？这实在是太诡异了，王少川没法不起疑心。要知道，这里毕竟是讲究丛林法则的修真界，不是讲究法制化的地球，王少川不敢有一点点侥幸心理。

所有的人都呆了，扎马一群人、白兰度、白家三个老家伙、柳含烟……全都呆呆地望着王少川。

片刻之后，白兰度等人看向王少川眼神充满了感激，他们都以为王少川是在故意帮他们扛事儿呢。而扎马等人全都怒容满面：“这位先生，我知道你的修为很高，但这件事儿跟您没关系，我们要找说法的，是白家。”

王少川耸了耸肩，刚想辩解一下，扎马两手一摊，有点儿不屑地说：“就算退一万步讲，就算您真的想要插手这件事，也不用找这样的借口吧？您可是前辈高人，您就是直截了当地说不许我们寻仇，我们也只能答应下来。”

扎马这样一说，王少川反而更加怀疑有人从中捣鬼了。不过怀疑归怀疑，既然大家都那么执着地认为他是前辈高人，那么王少川也不介意摆出高手的风范。

“你相不相信是你的事，你想怎么认为也无所谓，我根本不在乎，你还不够资格让我说谎呢。”王少川一脸淡定地耸了耸肩。

扎马的白脸顿时涨成了猪肝色。

 

【第四十二章：赔偿协议】

不过大家转念一想，也对啊，人家前辈高人一只手就能把他们全给收拾了，看他接飞剑的那招就知道，人家一个人干翻他们一群人跟玩儿似的，还犯得着跟他们扯谎吗。这样的话，难道那些同门还真的是这位前辈杀的？

一时间，包括扎马和白兰度在内，所有的人都目瞪口呆地望着王少川，完全不明白王少川这么做，对他有什么好处。

“前辈，您……”扎马舔了舔干涩的嘴唇，艰难地说：“您该不会告诉我，您杀那些人纯粹是因为好玩吧？那些弟子，好像没招惹到您，就是借给他们一个胆子，他们也不敢呐，这一点我绝对能保证。”

“他们不敢，有人敢呐。”王少川说着朝白兰度斜了一眼。

王少川这么一说，大家更糊涂了，白兰度却是明白了，感情王少川是把那帮人当成是自己派来的第二拨杀手了啊。

弄明白是怎么回事儿，白兰度的小脸顿时惨白的每一点儿血色，恨不得狠抽自己一个大耳刮子。他就纳了闷儿了，自己的眼神儿一向挺好的啊，眼光一直也没出过什么问题啊，怎么早就没发现这位王大师是扮猪吃老虎的呢？

王少川笑了笑，指着白兰度把事情简单地说了下，扎马一群人恨不得扑上去把白兰度给撕了。你丫挺的不长眼睛也就算了，竟然还连累着我们死了那么多同门。

这样一来，王少川是事先不知情啊，高人受到暗算的时候，情绪变得暴躁、行为上攻击性强一些，也是可以理解的，所以这事儿啊，王少川王大师是不知者不罪。扎马等人一直把王少川当作大师，考虑问题的时候自然把他放在大师的地位，所以，有了这样的结果也就不奇怪了。

至于白兰度，这丫挺的绝对就是那罪魁祸首，不过，难不成叫他再赔上一条命？他一条命肯定是抵不过的，但人家都已经自宫认罪了，这酷刑简直比直接杀掉一个人还要残酷，搁谁身上谁都受不了吧，现在还怎么跟人家计较？再杀他一次？别开玩笑了，王大师都收他为小弟了，这回护的意味儿还不够明显吗？

可是这样算下来，难不成我们的同门弟子就这么白白的死了？一时间，扎马等人差点儿要哭出来，白死一群同袍，还要给人家道歉，换谁不憋屈啊。

王少川叹了一口气，出于补偿心理，他决定要为这些人做些事情。

“虽然是误杀，但那些人毕竟是我杀的，这样吧，你们有没有什么要求，提出来，我帮你们解决。唉，本来我还想找到白家，把那里杀个鸡犬不留的，结果最后还不是收了白兰度这货当小弟嘛，这件事，啧啧……我怎么都觉得奇怪啊，分明是我做的，怎么有人告诉你们是白家做的呢？”

王少川皱着眉头问扎马：“是谁把这个消息告诉你们的？我觉得这个人很可疑。”

扎马几人显然也考虑到这个问题了，只是几个领头的人用眼神交流了一番，似乎就有了定论，连嘴巴都没张，让王少川想要偷听都不成。他可没有看透别人内心的本事，别说他没有，就是正经儿的仙人都没有那本事。

不过，前辈提出来的这个提议，很有吸引力啊。当然，让前辈交出修炼法门这种白日梦就别做了，那是根本不可能的，丫要真敢提，说不准把前辈给惹恼了，一个要求都不答应了，说不定还反过来ＰＫ大家一顿呢。

扎马几人对视一眼，开始提出自己的要求。

有几个小门派就要求赔偿一些仙石，甚至没仙石的话，提供等价的晶石也可以。有的门派则希望前辈帮忙给炼一些高等级的法器，有的则试探地问王少川是不是可以拨冗前去指导一下本门弟子……总而言之，王少川觉得这些人所提的要求都不过份，甚至都是很基本的要求。

十几条修真的命，就只值这么点儿东西吗？王少川不禁有些唏嘘，修真界，果真是一个讲究丛林法则的地方，现实到人命都可以等价交换的程度，而且还是人家上赶着小心翼翼地求他。

看着对面眼巴巴的脸，王少川的心里也不知道是什么滋味儿，只能点头说我全都答应了，只不过，要一个一个的来。

扎马等人顿时欢呼一片。

“不过，我的修行方式和你们的，可能会有很大的不同，到底能帮你们多大的忙，我也不好说，只能说我尽力而为。”王少川苦笑道。

他是自家知自家事，结丹期以前，他的内力和人家的真元力完全不融合，曾经让他头疼万分。好在，他走出了属于自己的路，开发出来的一项项武技，让他比同等级的修真有更强的战斗力。现在的情形更是离谱，大家同是结丹期，他竟然能轻松击杀人家十几个……这也太诡异了吧？王少川自己都不知道他是该笑还是该哭了。

扎古等人显然是头回碰到这么好说话的前辈高人，竟然感动的不像话，一拜再拜，说了好些动情的话，才纷纷离去。

王少川揉了揉太阳穴，看着手里的玉瞳简。这块玉瞳简是他自己用种玉法炼出的上等好玉做成的，这上面完整地记录了苦主们各自的要求和地址。

这时白兰度谄笑着凑上前来：“嘿嘿嘿，老大，您辛苦了。”

王少川睨了白兰度一眼，顺手把玉瞳简丢给他，没好气地说：“这个交给你了，凡是需要物质赔偿的，都由你们王家照单付账了，另外，帮我拟定一个时间表，就按照各家地址的远近顺序吧，我好去他们那里看看。”

“这是应该的，应该的，完全没有问题，老大您就不必操心了。”白兰度喜滋滋地接过玉瞳简，点头哈腰地说：“老大，既然您问了，那我也说说我的想法。咳，这个时间表，其实根本就不必拟定。”

“哦，为什么？”王少川奇怪地问。

“老大您的心太好了，只顾着帮他们着想，所以啊……”白兰度咂吧咂吧嘴，笑道：“原因其实很简单，这是他们在求您啊，如果您就这么挨个上门儿去，那可就太掉份儿了不是？”

见王少川满脸的不以为然，白兰度笑着补充说：“其实，以老大您这样的世外高人，自然不在乎这掉份儿不掉份儿的事儿，谁提这个反而显得他俗气了。只不过，你真要这么做了，人家还不得以为您是心虚啊？所以啊，这件事儿，您应该挑一个地方，让这些人都集中起来等着，到点儿了您就过去，随便指点他们一下就行了。”

王少川顿时张口结舌，说不出话来。实际上，他的确是心虚啊，而且是很心虚啊，那可是十几个结丹期的好手呢，不是十几个西瓜，打爆了就打爆了，扔掉换新的也就是了。

“少川哥，你就别坚持了，白……小白说的很对，你要是这么冒冒失失的去了，人家会以为是你心虚的，对你的名声不好。”柳含烟不知何时挪了出来，拉着王少川的手细声细气地劝解着。

白兰度听到自己被叫做小白，忍不住翻了翻白眼儿，不过也没说什么。跟小狗的名字相似就相似吧，也没啥大不了的，他都已经自宫了要做王大师的仆人了，还在乎被起一个小狗的名字吗？

“靠，这什么世道……”王少川用别人听不到的声音咕哝了一句，点头答应下来。

修真界，果然不适合纯洁的老实人生存啊……看到白云山、白云飞、白云谈三个老家伙在张罗落实各项事宜，王少川在心里暗暗叹气。

集中指点的时间很快就确定下来，就在五天之后。地点嘛，自然是在白家的总部那边喽，这么好的扩大家族影响的机会，白家的掌舵人要是会放过，可就真的是个白痴了。

王少川对此没啥意见，反正操办的各项事宜他都已经委托给白兰度负责了，他发现这个死人妖在这方面还真的是很有能力呢，果然不愧是从诸多兄弟姐妹中杀出重围的第一顺位继承人。

当然，现在白兰度已经不是王家的第一顺位继承人了，他的新身份是王少川王大师的仆人兼人妖，下一步，王少川还打算让他兼任自己的管家――如果这死人妖不要总这么含情脉脉、或者幽怨地偷看自己的话。

安排好诸多事宜后，第二天白兰度就安排大家上路，说是老爷子想提前见王大师一面，希望王大师应允云云。

其实王少川根本都无所谓，不过想来，既然白家这么想要借势，那么见面也是题中应有之意，现在够资格和他见面的，也只有白家现任的家长了。而且，据说这老爷子才是筑基期的修真，却活到了两百多岁，至今还有六房小妾伺候着……恩，到时一定要好好地和这位老爷子交流交流，讨教一下长寿和御女的秘诀呀。

王少川颇为意动地点头同意，于是众人就开始上路。

 

【第四十三章：落脚坎萨】

修真只要是学会飞的，大多数人都不会再在地面上慢悠悠地走，所以这次随行的人就很少了。

白云飞留下照看本地的产业，另外倒塌的大楼等物业也需要重盖，白云谈出去联络各个苦主门派，白云山提前去白家山庄报信，最后就剩下白兰度一个人跟着王少川和柳含烟上路。

三人从早上出发，一直飞到傍晚才停下休息。王少川估摸着，他们大约飞行了十个小时，按时速一百二十公里来计算，那么对应到陆地上的里程，应该有一千两百公里的样子，而且这还是直线距离。

每小时一百二十公里的飞行速度，堪比地球上的普快列车了，王少川自己都觉得自豪，如果这会儿要是能回到地球，他出远门儿都不需要坐火车了，地球上的交通工具。大概也只有飞机和高速火车能追的上他的速度，但也远远不如他自己飞方便。

这个速度，是王少川前段时间用脚丈量了一段距离、然后自己读秒飞过，从而测算出的时速，现在他突然晋级到结丹期，速度至少能提高一倍。但可惜，白兰度和柳含烟的修为不够啊，按照修真界的通用标准来折算，他们还处于辟谷期呢，这个速度连飞十个小时，对他们来说已经比较吃力了，现在又没什么急事，没必要照着极限去折腾。

晚上又飞了几个小时，一行三人终于在当晚抵达坎萨城。

其实，来坎萨城也是无奈之举。

王少川和柳含烟来这个星球时，是从另一座城市的星际传送阵进来的，但白家总部却在波多星上，要去那里，就必须从坎萨城的星际传送阵走，这是定向传送阵的弊端之一，只要建成，就只能向固定的地方传送，尤其是这种大型的星际传送阵，任谁也没办法。

如果实在不想受这个限制，也有办法。

第一，你还是从别的星际传送阵走，然后一个一个星球倒腾，总归能找到另一条去波多星的路。

第二，你专心修炼，等你羽化成仙、或者抛弃肉体成就散仙也成，然后找到仙家的飞行工具，然后你就可以直接在星空间自由翱翔，再不必受星际传送阵的限制了。

王少川听完白兰度的话以后，无话可说，然后便是他背着柳含烟狂飞十个小时，他实力雄厚，自然不累，而且还很悠闲呢。柳含烟趴在他背上，连风都没吹着她，舒服的直打瞌睡，只苦了白兰度，累的像条狗似的。

白兰度心里发誓，以后再也不能在王少川跟前炫耀了，哪怕是再常识性的东西。丫没见识，像个土包子似的，那是丫自个儿的事儿，咱干嘛多嘴犯贱呢？现在还好，只不过是把自己累了个半死罢了，要是下次换个别的，真不知道自己还能不能活下来。

最后，白兰度感慨万千地自言自语：唉，他奶奶个腿滴，前辈高人们果然都是十足的变态，骨子里都是喜欢阴人的不正常的家伙……他就完全没想过，他自己的变态已经到达了一定的境界了。

坎萨城还是蛮繁华的，城池高大，人口众多。实际上，能供得起星际传送阵的城市，还真少有又穷又小的。不过这些对于三人来说，毫无意义，他们是修真，不是凡人，只有修行上的东西才是最宝贵的，比如仙石，比如某种修炼秘笈等等。

入了城，随便在高档酒店里选了一个，定下两个套房，王少川还想拿两颗上品的晶石当房资的，白兰度暗示不用，掏出一张水晶卡，直接划账过去，用凡人的货币来结算。

能省下一颗晶石，王少川自然不会不乐意，对于修真来说，每一分资源都是宝贵的，像晶石、仙石这样的修行必需品，根本就是不可再生资源，用一个便少一个，王少川身上的还大多是在塔克里山寨的仙人洞里采集的呢。

修真界的大酒店和地球的差不多，也是下面是饭店，上面是旅馆，只不过没有电梯，十层楼的高度如果是个凡人的话，每天爬上爬下的，可一点儿都不轻松。

来到房间门口，王少川见白兰度站在自己的门口，咬着嘴唇，用幽怨的眼神在看着自己，顿时恶寒不已，一脚把他踹进去，赶紧拉着柳含烟进了自己的房间。

“笑什么，有这么好笑吗？喂喂，你不是很厌恶白兰度的吗？我怎么觉得，现在你们俩好像很亲密啊。”王少川郁闷地看着笑弯了腰的柳含烟。

“去，人家几时厌恶过小白，喜欢他还来不及呢。”柳含烟笑眯眯地说，见王少川开始瞪眼，赶紧笑着解释说：“哎呀，少川哥，你跟一个人妖生什么气嘛。人家一开始是比较欣赏他，因为他长的帅呀，又很有风度，很会讨女孩子欢心，可是出了那件事以后，我就开始厌恶他。但是他现在已经自宫了，不男不女的，真的很让人同情哎。所以，我就不讨厌他了，少川哥，现在我和小白可是好姐妹哦，你不能总欺负他。”

王少川无语地翻了翻白眼儿，真有点儿没法理解女人的想法。看来，不管是地球上的女人，还是修真界的女修真，也许仙界的女仙人，都只有一个属性――女人。

“少川哥，你现在的样子，好可爱哦。”柳含烟扑上来，嗲嗲地娇笑着，缠在王少川的身上。

“喂，你是不是又想要了？”

“没有啊，都是你使坏，把人家那里弄的又红又肿的，你又不是不知道，这个样子怎么会想要！”

“拜托，你不想要，就不要在我身上乱扭好不好，很容易擦枪走火的。”

“什么叫擦枪走火？哼，我就喜欢扭，我非要扭不可。”

“好吧，既然这样，那就别怪我了……嘎嘎嘎”王少川怪笑着把柳含烟扑倒在床上。

当然，只是装模作样过过手瘾而已，人家身体还没好，他总不能硬上吧？这可是自己的女人，不是在地球上玩一夜情。

两人在床上嬉闹了一会儿，就准备休息了。没法子，柳含烟“受伤”了嘛，修真也是需要休息的。

脱掉衣服，两人凡人夫妻那样缩进被窝里，抱在一起窃窃私语，经过这一次的事情，两人的感情一点儿也没受影响，反而比之前还要更进一步。

女人都是敏感的，他们的直觉总是灵敏无比，所以明白这一点，就不难理解为什么柳含烟不再厌恨白兰度了，因为这货和小柳同学的师兄刘一超太像了，都是十足的倒霉孩子呀。

正抱在一起昏昏欲睡的时候，王少川忽然感觉有人在靠近，一开始他以为是酒店的服务生，他不清楚修真世界的酒店里，是不是有什么送开水之类的服务项目，反正他看到的修真的世界，都是一副没自来水没电灯的样子，上楼送开水也是正常。

来人果然敲响了白兰度那间的房门，紧接着又有人来敲自己的房门，王少川也懒得理会，他知道，只要自己不动弹，白兰度肯定会处理好的。

白兰度倒是很快开门了，王少川依旧没在意，搂着他怀里软软香香的含烟妹妹，舒服的都不想动弹了。哪有闲心思管那么多的琐事啊。就在这事，白兰度和人家吵闹起来。

“这两间房间都是我们订下来的，而且我们都住上了，凭什么让给你们？这么大的酒店难道就空不出房间了吗？”白兰度不爽地叫骂着。

王少川一听这个，就留上心了，他可是知道，白兰度这厮虽然性格变态了些，但处理事物的能力可比他高多了，更重要的是，该嚣张的时候他绝对不会忍着，更不可能没事儿摆谱骚扰自己抱着老婆睡觉，他这么大声嚷嚷，兴许……是给自己提醒呢？这样说来，外面的人不是服务生，而是白兰度也惹不起的人喽？

事实证明，王少川的怀疑很对，因为他紧接着就听到有人冷笑着说：“整个酒店都被我们伽罗宗包了，所有的人都必须滚出去！哼哼，够胆你就继续住下去，不要以为你的小家族有什么了不起，像你们这种小瘪三角色，北宇宙不知有多少，爷爷我都懒得记你们的名号，说出去都嫌掉份儿。”

“伽罗宗有什么了不起，伽罗宗的人就可以仗势欺人吗？”白兰度的嗓门更大了，听声音像是已经扯嗓子在嚎叫了。看样子，王少川要是再不出去，他还指不定想出什么办法来嚷嚷呢。

王少川一听，顿时乐了，原来是“老相好”的来了呀。

妈的，这天罗宗也不知道是怎么搞得，孙自在不是说已经和伽罗宗说好了吗？只要自己离开一阵就行了，怎么自己带着柳含烟前脚才离开，伽罗宗的通缉令就发出来了呢？

王少川决定，办完这件事，就回首陀星去找孙自在问个清楚，顺便把周玉成和道格拉斯俩弟子给接走，这孙自在看起来挺豪爽利索的一个人，怎么办起事儿来这么不靠谱啊，难道这就是所谓的人不可貌相吗？

当然，那是后话了，现在还是先把伽罗宗的人给打出去吧，反正丫通缉令都发出来了，还不许自己反击了吗？你丫通缉令一发出来，老子的活路都要没了，不杀你个尸山血海的，你当老子好欺负怎么地？

嘱咐柳含烟呆在屋里不要乱走，王少川慢条斯理地穿好衣服开门出去，却见到白兰度正蹲在地上乱吼乱叫，对面有三个修真正朝他冷笑呢，应该就是伽罗宗的弟子了。

还有两个酒店的服务生，畏畏缩缩地躲在楼梯拐角那边不敢过来。

“哪个是伽罗宗的人？”王少川大大咧咧地问道。

“爷爷我们就是……”

那人话音未落，王少川已经一个大耳瓜子抽了上去，只听“ｐｉａ”地一声脆响，直接把说话的那人给扇的倒飞出去，然后是“砰……噗通”两声，是那人撞在墙上，然后摔落在地上的声音。

全场一片寂静，所有人都惊呆了。

 

【第四十四章：公然挑衅】

白兰度顿时对王少川的仰慕到了无以复加的程度，老大果然不愧是老大，扇人耳光的动作都是那么的潇洒帅气，比自己这样的公子哥有气势多了。最重要的是，老大扇的是伽罗宗的弟子哇！

伽罗宗是啥门派？那可是北宇宙三大名门之一啊，人家那门派里，结丹期的好手可都是成千上万，那是鼎鼎大名的庞然大物啊，老大竟然像拍蚊子一样，直接就把人家给ｐｉａ飞了，这就是偶像级老大的魄力啊。

那两个伽罗宗的弟子这才反应过来，大怒之下，也不管场地因素，直接就把飞剑给喷了出来，化作两道乳白色的匹练，尖啸着径直向王少川削过去。

王少川也是大怒，这可是在人口密集的大酒店当中，不是在户外旷野中，在这里耍飞剑，一个不小心，就是不知道多少人无辜丧命的结果，伽罗宗的弟子……哼，果然没有一个好东西，上次宰掉一个给凡人看家护院的流氓，这次看来又要杀掉几个了。

“嗤嗤”两声闷响，在两个伽罗宗弟子震惊的眼神中，他们的两把小飞剑竟然被王少川空手抓在手心儿里。

这下，就是傻子也知道对面的人是什么修为了，那至少是元婴期修为的修真啊……不怪他们，因为任何人都想不到王少川的情况有多特殊。

两个莽撞孩子顿时腿肚子转筋，现在全是凭伽罗宗的金字招牌在给自己壮胆。

“我一直都认为，有一句话说的很好。”王少川慢条斯理地捏着两条小飞剑，塞进自己的次元戒指里，笑嘻嘻地望着两个惊慌失措的家伙：“如果你不珍惜别人的生命，别人也会随时要了你的命。”

“我们可是伽罗宗的弟子，你敢动我们一下试试！”其中一个傻孩子装着胆子吆喝了一嗓子，不过他很快意识到，自己这话纯属自找麻烦，刚才人家就是问清楚是伽罗宗的弟子，才一巴掌扇飞掉的，现在他还拿伽罗宗的招牌出来吓人？

王少川没说话，笑着伸出一手，屈指一弹。

白兰度只觉得眼睛一花，似乎有金光在眼前闪过。等他纳闷儿地揉了揉眼睛，再看向那两个伽罗宗的弟子时，发现两个倒霉孩子正软绵绵地往地上倒呢，两人的眉心处都赫然开了一个血洞，正汩汩地流出白的红的东西。

白兰度张了张嘴巴，差点当场就呕吐出来，对王少川除了崇敬以外，又多了几分敬畏。这家伙，简直就是个煞星，杀人不眨眼。

蹲在楼梯拐角的两个侍应生尖叫一声，两人一起昏厥过去。柳含烟也想出来看看，被王少川制止了。王少川指着两具尸体，对白兰度说：“小白，把这两堆垃圾扔出去。”

老大这么剽悍和嚣张，做小弟的自然要架势才行。白兰度强忍着作呕的冲动，硬是屏住呼吸，把俩一脸不甘与恐惧的尸体拖过去，从过道尽头的窗口处扔了下去。

片刻之后，楼下传来两声带着脆劲儿的闷响，紧接着是此起彼伏的尖叫声，骚乱已经不可避免。

柳含烟从房间里探出头来，看着满脸兴奋的白兰度和过道地摊上的殷红血迹，顿时眉头大皱。这个小白，真的是很变态啊，死人妖，他会带坏少川哥的，要不然，让少川哥把他给甩了？

柳含烟的内心很纠结……白兰度可不知道柳含烟的想法，见王少川要飞到外面去跟伽罗宗的人当面ＰＫ，兴奋地跳个不停：“老大，带我去，带我去。”

王少川一点面子也不给，瞪了白兰度一眼，喝道：“你们俩都给我进屋去。”

白兰度缩了缩脖子，灰溜溜地回到自己的房间里去，柳含烟哑然失笑，心想还是不必了，少川哥完全可以压制的住这个死人妖。

飞到半空中，王少川默运金丹之气，大喝道：“城里还有没有伽罗宗的人渣？有的话就赶紧滚出来受死！”

大喝三遍，王少川清亮的声音顿时响彻全城，这一下，全城人的注意力都被吸引过来了，当面挑战伽罗宗哎，这可是爆炸性的头条新闻呐……一时间，全城的新闻机构都动了起来，无数只专业的、业余的记忆水晶对准了半空中威风凛凛的王少川。

等了几分钟，王少川有点儿失望，周围来看热闹的人还真不少，各门各派的都有，但偏偏就是没有伽罗宗的。

围观众们也是疑惑不解，心想伽罗宗的弟子一向极为嚣张，虽然不招人待见，但总归是实力强大、弟子众多，所以大多数时候，都是他们挑衅别人。不过，这帮人在面对挑衅的时候，也从来都没有退缩过呀，而且出手还极狠，怎么这次……难道他们怕了这个高手？

既然人家当了缩头乌龟，王少川也不会傻站着，不过还是觉得很奇怪，以伽罗宗弟子一向的行事风格，没理由自己人被干掉两个，其他人还能忍得住不出来？

不太可能吧，伽罗宗不是号称在北宇宙只要有星际传送阵的地方，就有至少一队伽罗宗的弟子吗？难道说，整个坎萨城就只有这三个伽罗宗的弟子吗？

王少川忽然想到，三个人被自己干掉两个，过道里不还有一个被打晕的吗？

把那个昏迷不醒的家伙拎出来，王少川一脚把他踢醒，问：“喂，你们伽罗宗的垃圾呢？我在这叫了半天了，连一个出来送死的都没有，你可别告诉我，就你们三个人啊。”

那人晕晕乎乎地醒来，看到脚下血肉模糊的两团，从他们的随身物品上认出了他们的身份，顿时又惊又怒。多少年了，都没有人敢这么跟伽罗宗叫板儿了，一瞬间，他甚至有些怀疑，王少川是不是脑子坏掉了，竟然公开挑战伽罗宗？

“问你话呢。”王少川一脚踢在那人的屁股上。

那人倒是有种，死活就是不张嘴，始终都叫骂不停，惹得王少川心烦，抬手一记六脉神剑，直接把丫的脑袋当西瓜给打爆了。

围观众被惊得倒抽一口凉气儿，齐齐后退一步和王少川拉开距离。一开始大家听说伽罗宗的弟子倒霉了，还口口相传的到这里来看热闹，但真的亲眼看到王少川像杀鸡似的杀修真以后，他们反倒开始兔死狐悲了。

“看来，坎萨城里还真的只有这三个了。”王少川自言自语。

“这位先生，请问尊姓大名？是何门派？”窃窃私语的围观众里，有一个神态沉稳的中年人越众而出，先朝王少川行了个礼，才小心翼翼地问道。

“我叫王少川。”王少川淡淡地道。

“哦，我想起来了，你就是伽罗宗通缉……”那中年人惊叫一声，赶紧住口，紧张地望着王少川。

王少川不在意地摆了摆手道：“没关系，你不必紧张。其实，伽罗宗通缉我的事儿，我也是才知道不久。”

“看他家这帮弟子的德行，可真是够呛，真不知道伽罗宗是怎么发展到这么大的。”王少川指着三具尸体，没好气地说：“他伽罗宗的弟子，多少好好的差事不去做，偏偏藏起来去给凡人当看家护院的走狗，还调戏我老婆，被我杀了。事后，伽罗宗的贱人也没有找我，等我离开首陀星之后，才偷偷摸摸地发了通缉令，搞得我前段时间才知道……”

三言两语把当日发生的事情说了出来，王少川狠狠地鄙视了一下伽罗宗的小人行径。围观众顿时恍然，感情还有这个大八卦呀，难怪这个通缉令里含糊其辞呢。

仔细一思量，围观众全都呆了，这样也可以啊？伽罗宗的弟子被宰了，竟然还要等人家离开之后才敢发通缉令？而且还是偷偷摸摸地发？晕，这位前辈也太强了吧……这才是王少川所没有预料到的效果，他本以为会激起大家对伽罗宗霸道行为的反感，却没想到，人家根本早就对伽罗宗的所作所为麻木了，反而格外地感觉到他的强势。

一时间，围观众的八卦之魂熊熊燃烧起来。

“对了，你叫什么名字？和伽罗宗有什么关系？”

王少川一句话，顿时让那个出头的中年人吓的差点儿尿了裤子，哆嗦了两下，愣是没说出话来。不止是他，连他身后的围观众也噤若寒蝉。

见此情景，王少川也不知道是该高兴自己的凶名？还是该为修真们的风骨胆色而惋惜了。

“你咋这么胆小呢，我又不能吃了你？”王少川无聊地摆手道：“叫你是让你给伽罗宗的那帮孙子带个话儿，就说爷爷我没时间等他们了，过一阵子我会去找他们的，让他们把脑袋洗干净了等我……记得啊，要原话翻译过去。”

那中年人两眼儿一翻白，“嘎”地一下，直接昏厥过去。

靠！有种的你倒是别出头啊，出来了又装死，太没担待了，你丫还是男人吗？王少川不屑地瞪了那中年人一眼。他何等修为，一眼就看出了中年人在装晕。

装晕的中年人别提心里有多委屈了，心想那是我愿意出来的吗？本来我是想悄悄地后退来着，结果没退出去，丫的不知谁在后面踹了我一脚……我真的不是特意想出头的哇！

不过王少川是没兴致去关心他了，既然你出头了，那么这事儿就交给你了，装晕也不成，嘿嘿，谁叫你出来了来着。

招呼柳含烟和白兰度两人一起离开，三人的行程一下子就变快起来。

倒不是王少川惧怕伽罗宗的人找他寻仇，而是怕伽罗宗的人迁怒于白家，还有那些无辜的苦主。坎萨城的那三个人明显是提前过来打前站的，现在谁也不知道伽罗宗后续的队伍几时会来、会来多少人、目的地是哪里……没有人能知道，更没人知道坎萨城里原本的伽罗宗弟子都到哪里去了。

所以，他们必须跟时间赛跑，要赶在伽罗宗作出反应之前，尽快赶到白家山庄，把该办的事情办完、该说的话说完，然后就是要彼此之间的关系弄干净，不要连累了这些无辜的人，特别是那些苦主所在的小门派。

 

【第四十五章：开挖墙角】

对于伽罗宗那帮孙子的人品，王少川是不抱希望了，他相信孙自在跟伽罗宗已经沟通的很清楚明白了，要不然也不会直到自己离开为止，伽罗宗的人都没有来找过自己。

既然都已经有了默契，你丫还偷偷摸摸地发了份通缉令，这算什么？

一个结丹期的好手对于一个小门派来说，有可能就是中坚力量、甚至是顶梁柱，被他一下子误杀了十几个，后果的确比较凄惨，他总要给人家一个交代吧，就算要找丫的麻烦，那也是光明正大的来，不能像伽罗宗的人那样人蛮干，人品差劲了迟早会遭报应的。

从坎萨城的定向星际传送阵来到波多星，三个人日夜兼程，当天就赶到了白家庄园，当晚，王少川就和白家老爷子面谈。

决定对苦主的交代大会还是要开的，但是一开始就要把话说清楚，让大家都明白里面的利害关系。至于白家，第一顺位继承人竟然自宫了，这种丑闻似的打击足以让白家声誉扫地，但在现在看来，却是一个安家保命的法宝。

有了这一条，伽罗宗就算找上门儿来，怒火也只能冲着白兰度发，反正有了白兰度这种变态的不肖子孙，白家也很好摆脱干系的。

商议妥当以后，这个决议立刻就被高效率地执行下去，倒让王少川很是羡慕了一番白家的这些人才。别看这些人的修行等级都不高，甚至相当多的人都还不是修真，但是做起事务来，都是一把好手，任何一个团体里面，都少不得这样的人才，否则这个团体是绝对不可能发展壮大的。

让王少川有些高兴的，是修真界的固有观念。

这是一个遵循丛林法则的世界，一切都要以实力来说话，不管你多会赚钱、多有管理才华，多……只要你不是修真，你就是地位地下的家奴。而成为修真的事务型人才，只要你修为不高，也是没有出人头地的机会，哪怕你在世俗世界里权力再大，在族长的眼里，你也只不过是一个无足轻重的工具而已。

王少川相信，其实，能看到这些事务型人才的好处的人，应该有很多，无论是哪个世界，都不会缺乏目光远大的领导者，只不过修真世界的现实条件限制，更加让人无奈罢了。

没有修真的人，毕竟寿命有限，就算你辛苦培养十年，这人的才能也不错，能够独当一面了，可这时这人也至少三十岁了，顶多为你服务三四十年，便老的需要退休赡养了。而对于修真的世界，别说三四十年了，就算是三四百年，也不过是弹指一挥间罢了。

如果你想要把事务型的人才全都修真，那麻烦更大。白家可不是伽罗宗那样财大气粗的大势力，他们仅有的那一点点修真资源，分配到最优秀的苗子身上还不够呢，怎么可能照顾到那些事务型人才？况且这些人又都是俗务缠身，就算有修真才华也没时间和精力兼顾啊。

不过这对于王少川来说反倒是好事。

既然已经有了建立自己势力的想法，那何妨从白家挖上一两个人才？反正现在他的势力还没开始建立呢，有一两个人足够解决问题了。

况且只是一两个人的话，他可以教他们独门修真法，就像教周玉成和道格拉斯体会气感那样，有了“成为修真”这个大杀器，王少川相信他可以轻易获得别人的忠诚。

当然，面谈结束以后，王少川也没忘记“正经儿”事儿――向白老爷子索要御女秘诀。

王少川在地球上时，可没少听说过高官富豪们因为女人太多而惹出的种种麻烦和丑闻，既然白老爷子能以两百多岁的“高龄”，还能摆平六个小妾，那说明老爷子不光床上功夫了得，这调节众女之间关系的本事就更为了得了。

不过白老爷子轻飘飘几句话就把王少川给打发了：床上功夫，好学，御女之道，那要靠天份云云……王少川恨得牙痒痒，丫就直说老子没有驾驭女人的天份得了，还兜什么圈子啊。

好在，白老爷子也没让王少川空手而归，颤巍巍地把自己珍藏多年的御女心经捧了出来，结果王少川一看那皱巴巴、脏兮兮的长长布条，顿时就晕菜了――那可是整整一千零二十四式啊，乖乖龙地洞，哪个天才吃饱了闲的蛋疼整出这么多花样招式啊，不就是一个小雀N个巢嘛，一进一出干就得了呗，等把这玩意儿练好了，估计哥们儿我也别当修真了，回地球去当AV导演好了。

倒是白老爷子给气的不轻，一个劲儿地说王少川不敬云雨之事，难成嘿咻大道云云，王少川只得抱头鼠窜。

时间很快就过去了三天，知道王少川这个伽罗宗的大仇家之后，绝大多数门派都悄然离开，只有一个极小的修真家族和一个极小的修真门派过来。要求倒也简单，前者要求王少川给炼一把飞剑，后者要求王少川给些仙石或者晶石。

王少川还真的不擅长炼器，能给普通人炼些寻常的兵器，那就是他的极限了，至于飞剑和法器，他压根儿就不知道怎么炼制。那可是个很专业的活计，不是像给里摩尔汗炼大刀那么简单。

事实上目前修真界绝大多数的修真，都是从炼器起家的，大多数都相似，但各自又有不同。大门派和家族，各家都有自己的绝活，小门派小家族是没有这样的传承的，就算有也没有足够的资源来炼器，所以能有这样的要求也不奇怪。

好在，人家只是想要好点儿的飞剑，王少川直接让白兰度从自家的密库里找了一把，转手就送给了人家，弄的白家上下心疼的像被割肉了一样。

王少川的次元戒指里还有不少的仙石储备，随便拿出几块下品的仙石，就让那个小门派的代表惊喜的差点爆发脑淤血。

打发走了那些人，王少川也在白家山庄呆了好几天，接触了不少办事人员，就趁着便利的机会大挖墙角。白家对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟自家的少主人还给人家当家仆呢。

而且，一来这似乎不是坏事，二来族长老爷都没发话，他们又不是当家的，着哪门子的急。

于是就这样，两个事务型的人才楚彦、赵友顿，被王少川从白家要了出来。

每个家族和门派都会有专门的人，负责到全宇宙各处人类社会搜寻孤儿，从中找出资质比较高的进行培养，大些的门派和家族，还会对这些孤儿进行细化分类、专门培养，既保证了忠诚的新鲜血液，又可以低成本扩张，一举多得。

楚彦和赵友顿就是这样的例子，他们早就记不得自己的出生地了，唯一的出路就在白家，所以自然唯有死忠一条路。不过由于他俩都被判定没有修真的天赋，倒是办事儿很利索，所以就被专门培养。

楚彦三十五岁，赵友顿四十八岁，两人都是大产业的负责人，因为正好这个时候来总部述职，就顺便被抓了差来帮忙做事，正好又被王少川给发现了。

此刻两人被王少川叫到房中，都有着十二万分的不情愿。他们不是不知道王少川是个很厉害的修真高手，但两人在残酷的社会上摸爬滚打多少年，早就锻炼的现实无比，对王少川只有尊敬，并无上杆子求他收留的想法。因为他们明白，王少川根本不可能收他们为徒，他们都已经是一大把年纪了，就算王少川想收徒，那也要找年纪小的、资质好的，怎么算也轮不到他们。既然不收徒，所以也就不可能向他们传艺，带着他们上路，纯粹是跟着去打杂的。

况且他们本就是白家两个大产业的负责人了，早就绝了修真的念头，对现有的生活很满意，并不想横生变化。于是，两人便在房中低声商议着，怎么才能婉转地表达自己并不想走的想法，既能不得罪王少川，又能留下来。

想来想去，两人都以为，还是推荐两个能干又年轻的替罪羔羊最合适。

这时，王少川走了进来。

两个中年人的嘀嘀咕咕，他在外面听的一清二楚，不过既然人都已经向白家要来了，要是把他们放回去，他岂不是很没面子吗？

王少川忽然想到了他曾经为松真族的十勇士开光筑基的旧事，顿时露出了笑容。

“你们俩就是楚彦和赵友顿吧？”王少川推门进屋，楚彦和赵友顿两人顿时起身肃立，大气儿也不敢喘一下。

“我就是王少川，刚才和你们白家的族长说好了，从今以后，你们俩就跟我了，你们的身份契约和文书，稍后就会有人送过来。因为我并不需要用卖身契来约束你们表达忠诚，所以等会儿，那些契约和文书你们可以自行处理。”网络小说看的多了，王少川就算没吃过猪肉，也总归是见过猪跑的，这样拉拢人新的小手段，自然是手到擒来。

果然，听到王少川开门见山的一番话，楚彦和赵友顿两人顿时面面相觑。不过，他们俩可没有“农奴翻身做主人”的兴奋，而是变得忧心忡忡起来。

王少川说的很清楚，他不需要用卖身契来约束他们的忠诚，但在楚彦和赵友顿两人看来，卖身契这个东西，其实对双方都是一个保证。对主家人来说，这是控制奴仆的一个手段，对奴仆来说，这也是自己受到庇护的保障，是互利的措施。但现在王少川这一番话，卖身契他们俩自个儿留着了，他们在获得自由的同时，岂不也就同时失去了受到庇护的保障？

本来失去白家的庇护，就够让人痛苦的了，现在竟然连王大师也懒得庇护他们，这日子还怎么过啊？一时间，楚彦和赵友顿两人连寻死的心都有了。

“你们可以随便选择烧掉还是撕毁，或者压箱底留作纪念也可以，总而言之一句话，随便你们自行处理。”王少川见两人偷偷地抹眼泪，还以为他们俩欢喜的在哭呢，于是好心地又补充了一句。

楚彦和赵友顿听王少川这么一说，顿时再也忍不住了，两人一起嚎啕大哭：“主人啊，求你千万不能这样做啊。”

“是啊，王大师，白家已经不要我们了，您可千万不能也不要我们呀！”

 

【第四十六章：难以抉择】

王少川顿时愕然，待耐心听完两人迟迟疑疑的解释，王少川这才恍然大悟。

看来网络小说里写的那些穿越众主角，都是十足的ＮＣ，竟然以为回到古代后振臂高呼一声“给你自由”就能获得别人的尊敬和忠诚？真是太可笑了，一个时代就是有一个时代的道德准则，你想要强行改变，别死都不知道是怎么死的。

一样的，修真世界的道德标准和行为准则，也和现代地球人大不相同，这里是讲究丛林法则的，十足的强者为尊，弱者甚至连生存权都需要依靠强者的施舍和宽容，他强要给予楚彦和赵友顿两人自由和平等的话，结果只会把这两个可怜的中年人给吓死吧？

“原来是这样啊，那你们想怎么样？”王少川直截了当地问。

楚彦和赵友顿两人又是面面相觑，不知道该怎么回答这个问题。他们虽然不是那种只会听命行事的家伙，但这种事情……他们好自己开头提要求吗？

一时间，两人都开始迟疑起来，有点儿吃不准王少川的真实想法。他到底是真的豪爽干脆呢？还是故意想要试探两人？

楚彦和赵友顿两人用眼光无声地交流着……听说越是修行等级高的修真，性格就越是变态。恩，就比方说少主白兰度吧，人家可是白家的天才儿童，年纪轻轻地就修炼到辟谷后期了，更难得是，人家还很擅长处理各种俗务。但就是这样一个天才，竟然是个喜欢同性的变态人妖……由此可见，人不可貌相，修真更是不可以修为相啊。

王少川不耐烦地敲了敲桌子，把楚彦和赵友顿两人从挤眉弄眼中惊醒过来。

“我这人喜欢有一说一，最讨厌的就是逢人说话留三分，想说什么还故意吊人胃口的行为。我希望，你们对我能够坐到知无不言、言无不尽，这是对你们最基本的要求。”王少川觉的时间差不多了，应该抛出他的诱饵了，于是轻咳一声说：“好了，我就先说一下我的想法，你们听听。”

楚彦和赵友顿两人自然是求之不得，赶紧正襟危坐，凝神听着。

“我很看重你们办事的能力和管理的经验，未来也需要你们在这方面为我效力……”楚彦和赵友顿的眼神轻轻一碰，心想果然不出所料，俩人要干的就是打杂的事情。

王少川不理他们，自顾自地侃侃而谈：“不过，你们两个人岁数都不小了，楚彦三十五岁、赵友顿四十八岁，对吧？恩，所以我会给你们开光筑基，让你们可以多活一百年的时候，但之后你们能修行到哪一步，可就是你们自己的事儿了。”

楚彦和赵友顿两人顿时进入石化状态。

天啊，帮他们开光筑基？有这么好的事儿？这不是天上掉馅饼吗？老天爷啊，您老人家总算是开眼了，真不枉我们日日给您烧香磕头哇……楚彦和赵友顿两人眼泪汪汪地抱在一起，泣不成声。

“才开光筑基而已，你们就高兴成这样？也太没出息了吧？”王少川睨了两人一眼，满脸都是不屑的表情，其实心里已经爽的乐开了花。但为了装逼，他只好强行控制自己的脸颊肌肉不让自己发笑，结果以至于连说话的嗓音也带着几分怪异：“老子还要去很多地方走走看看，没那么多心思一路上还要给你们找吃的喝的，所以，你们要尽快达到辟谷期。”

天啊，这又是一个幸福的炸雷！楚彦和赵友顿两人兴奋的差点疯了。

“别高兴的太早了。”王少川见两个中年人兴奋成这样样子，就知道自己已经成功了一半了，于是适时地给两人泼上一盆“凉水”：“你们俩要想清楚，跟了我以后，你们就必须脱离白家了。”

楚彦和赵友顿毫不在意，虽然对白家依旧有很深厚的感情，但感情又不能当饭吃，而且现在既然有王大师这样强大的修真，要亲自为他们开光筑基，他们自然也不介意脱离白家的家奴身份――既然到哪里都是做奴仆的，那为啥不到王大师这边来做呢。

“还有哦，你们的家属不能随行，要走也只能你们两个跟我走。”王少川慢悠悠地扔出一条重磅炸弹，楚彦和赵友顿两人的表情顿时有些僵硬了。

楚彦有一个大老婆、四房小妾，一个儿子。赵友顿只有两个老婆，但却有四个儿子，两个女儿。再加上亲戚、朋友、家里的佣人，两家足足有小三百号人呢。想想也知道，这么多人，是不可能全都随行的，但真提起了这一茬，两个中年人还真是万分地不舍。

“不过你们放心，你们的家属，白家会妥善照顾的。毕竟，白兰度现在也和你们一样的身份。”王少川见两人的脸色都阴晴不定的，楚彦还好一些，赵友顿脸上的肌肉都在一跳一跳地痉挛着，显然这是他们极难选择的问题，所以他又适时地扔出解决方案。

果然，王少川这么一说，楚彦和赵友顿两人的脸色顿时大好。

他们都是明白人，自然知道修真的世界是漫长的，随便哪个经过开光筑基的修真菜鸟，都能多活一百年，要真是修炼到了辟谷期，随便多活上两百年也是小意思，等级再高的话，活的自然就更久了。

这么漫长的生命，他们的家人根本就无法陪伴到底，所以只要他们选择了修真这条路，与亲人的生离死别那就是必须要面临的问题，因为很多时候你都不得不一次又一次的面对。不止楚彦和赵友顿两人，所有选择修真的人都面临这样的选择。

这些年来耳濡目染，两人已经见过很多这样的事情了，但轮到自己选择的时候，两人还是很谨慎地犹豫着。

王少川其实很赶时间，他需要尽快离开波多星，到别的伽罗宗分部去弄出点事端来，以吸引别人的眼球，省的走晚了被伽罗宗的人追踪而来，到时候白家夹在中间，搞不好就会被波及到。但就算如此，给楚彦和赵友顿两人思考的时间是无论如何也不能省的，于是王少川让两人回家去慢慢考虑，等他再回来的时候，去两家人所在的地方去接他们。

王少川的这个办法很好，充分地考虑到了双方的难处，所以楚彦和赵友顿再无二话，赶紧地告罪离开，回家找家人商议去了。

当然，保密的事情是交代过的，绝无问题，楚彦和赵友顿两人也绝对不想自己离开后，自己的家人成为伽罗宗弟子泄愤的目标，他们的家人就更不希望倒霉的是自己了，所以保密问题根本就不是问题。

出了房门，王少川就看到柳含烟正在院子里等他，见他出来，冲他嫣然一笑，宛如百花绽放般美丽，惹得王少川忍不住抱着美人儿堪堪一握的纤细腰肢，嘟着嘴巴凑上去索吻。

“你这人哩，光天化日之下的，被别人看见多不好。”柳含烟低声嗔道，但还是不忍心拒绝王少川，看看四下无人，便在王少川的脸颊上轻轻地印上双唇，留下一个散发着淡雅清香的唇印。

“宝贝，现在大家可是都叫我王大师呢，谁有这个胆子来偷窥咱们俩亲热？”王少川笑着又吻回去。

柳含烟娇嗔着躲开王少川的大嘴巴，娇笑道：“如果是白公子在偷窥呢？”

“靠，也只有那个死人妖才会干出这么变态的事情，丫屁股上迟早长出鸡眼来。”王少川无奈地摇头咒骂了一句，还是不放心地把感知散发开来，在周围几百米内都没发现有人，这才松了一口气。

“咦，对了，你不是喊他小白的吗？怎么又改口叫他白公子了？”王少川忽然醒觉柳含烟称呼上的改变，很是纳闷儿地在胯下比划了一下，好奇地问：“他下面那个玩意儿已经没有了，还能称作是公子吗？太奇怪了吧。”

“你这人呐！说话就不能留点口德吗？现在可是在白公子的老家，总要给他留点面子不是？他父亲已经被气的吐血了，你就别给他气上加气了。”柳含烟伸出春葱一般娇嫩的玉指，在王少川的脑门上狠狠地点了一下，嗔道：“还有，你那个动作，太不雅观了，以后不许在做，不然人家就不理你了。”

王少川恍然大悟，说原来如此啊，那我这几天也改口叫他白公子吧。不过，那个不雅的动作……怎么个不雅法呢？你不是最喜欢我这个宝贝的吗？

柳含烟瞪着美丽的杏眼儿看着王少川。

王少川扬了扬眉，故作惊讶地道：“怎么，你竟然不喜欢这个动作？不会吧，昨晚是谁在我耳边大叫”好哥哥，求你干死我吧“的……”

柳含烟顿时大窘，粉脸上渗血似的飞红一片，一头扑进王少川的怀里，两只粉拳拼命地捶着王少川的胸膛，恨不得一头钻进去。

“怎么了嘛，怎么突然这么害羞？难道那些话不是你说的？”王少川故作不知，一脸惊讶地样子低声说：“不对呀，我明明记得是你昨晚在我耳边说的呀。”

柳含烟实在没勇气跟王少川再辩解下去，只好死死地把头埋在王少川的怀里，告饶似的低声叫道：“少川哥，我求你了，那些闺房内的蜜语，你就不能别每天拿出来说吗？”

王少川忍着笑，故作不解地说：“可是，我又没有在第三个人面前说啊。”

柳含烟顿时发飙：“不行不行，就是不行，只在我们两人之间说也不行……啊！”

话音未落，王少川的大手便从后面撩起她的上衣，大手一路向下，将两个挺翘的臀儿瓣抓在手心儿里。柳含烟尚未说完的话，顿时变成一声娇..呼，娇躯一下子绷得紧紧的，颤声娇..喘道：“少川哥，你又使坏了。”

 

【第四十七章：调教初步】

“是啊，不可以吗？”王少川的嗓音压的低低的，听起来有些沙哑，柳含烟的心儿顿时砰砰乱跳起来，弱弱地说，人家也没说不可以啊，只是……

“没想到你竟然把你说过的话都忘记了，真是太健忘了，看来，给你的记忆还是不够深刻呀，我认为，很有必要给你加深一下印象才行。”王少川邪邪地笑着，眼神中透着三分淫靡、三分疯狂，还有四分执着。

柳含烟暗叹一口气，心里已经没有了反对和坚持的勇气，干脆眼睛一闭，任由王少川把她抱紧屋里，慢慢地解开她的外衣、长裤、内衣、内裤……一件件将这些衣物高高地扔起，再任由它缓缓飘落在地上，摆成一个个肆意暧昧的形状。

呆呆地望着最后一件衣物从空中飘落，柳含烟忽然觉得手腕一紧，接着眼前一暗。不必多想她也知道，是他的少川哥又将她捆缚起来了，还给她戴上了不透光的眼罩，搞得她现在眼前漆黑一片，什么而已看不到，一切都都凭着感觉来体会。

柳含烟不是很理解男人的心理，不明白为啥把自己捆缚起来做那事儿、和正常人那样做，到底有什么不同。不过，看到王少川格外兴奋的样子，她似乎有些理解了。

难怪最近少川哥每次都把自己捆缚起来，还强烈要求自己说一些很羞人的话，没想到现在又加上了一条，开始给自己戴眼罩了……不晓得下一步，少川哥会对自己做些什么呢？不过，戴上这黑漆漆的眼罩之后，感觉好像都变得格外地灵敏了！

隐隐地，柳含烟甚至开始有些期待了。

……

一场激..情四射的盘肠大战之后，柳含烟静静地偎依在王少川的怀里，倾听着他强健有力的心跳，享受着高..潮后的余韵。王少川则懒洋洋地躺在靠在床头，一会儿抚摸着柳含烟光洁柔软的脊背，一会儿又绕到前面把玩着娇嫩的鸽乳。

嘴里也没老实下来，王少川带着几分奇怪问道：“宝贝儿，为什么有时候我摸着这两个的时候，觉得很大，但有时候又觉得很小？”

“噗嗤”一声，柳含烟娇笑起来，却也不解释。起身坐起来，大方地把自己美丽的胸部展现在王少川的眼前，嗲声问道：“少川哥，漂亮吗？”

王少川小鸡啄米似的猛点头。

又过了一会儿，看看计时器的时间，差不多该出发了。柳含烟默默地看着王少川温柔地把一件件衣服，重新给自己穿回去，忽然哭了起来。

“宝贝，好好的为什么要哭啊？难道刚才不舒服？还是谁欺负你了？你说是谁，我去杀了他给你出气……”王少川被吓了一跳，也顾不得自己穿衣服，赶紧劝解。

“不是，都不是，人家是担心。”柳含烟知道王少川不喜欢别人墨迹，就很干脆地把自己的担心说出来：“这样下去，人家会变得越来越淫..荡的，你到时会不会不要人家了？”

王少川汗了一下，原来是为这个。唉，你是没去过我的老家地球啊，我那个年月，男人们最大的心愿就是娶一个全能老婆，就是脱了衣服是荡妇、穿上衣服是贵妇、系上围裙是主妇的那种。

“所以说啊，你根本就不必担心啊。宝贝儿，是我让你变成这样的，我怎么可能因此而不要你呢？这说明我喜欢你这样啊，只要你不要对别人像我这样就行了。”王少川苦口婆心地劝慰着。

“可是，要是有一天，人家真的变成那样子，可你却又不喜欢那样了，而人家又变不回来了，那可怎么办？”柳含烟弱弱地问道。

王少川顿时瞠目结舌，不过转念他就笑了。是啊，脱了衣服是荡妇，穿上衣服就要是贵妇啊，宝贝儿，你可千万别变错了方向啊。

柳含烟的眼睛顿时睁的老大，很认真地歪着脑袋思考着，然后很严肃地点了点头，说少川哥，你以后一定要严格地监督我，千万千万别然我变错了方向，如果有天你不要我，我只能去死了。

王少川闻言，只觉得心里既幸福又心酸。这是对你毫无保留奉献所有的女子，你也必须毫无保留地为她奉献所有，不然，丫就太禽兽了，活该天打雷劈五雷轰顶。

收拾停当，两人携手来到前厅，白家的核心人员已经在这里等候多时了，尤其是白兰度，用无比幽怨的眼神紧盯着王少川，偶尔转向柳含烟的时候，眼神立马变成嫉妒……白家其他人很有默契地和白兰度拉开了距离。

王少川很想一脚把白兰度这货给踹出去，不过考虑到他答应过柳含烟的，要在白家人面前给这货留点儿面子，只好捏着鼻子忍了。狠狠地瞪了白兰度一眼，王少川心想，等出去以后，再好好修理丫的。

白兰度被王少川这么一瞪，那表情已经不止是幽怨了，那是吃果果的委屈啊，还一个人躲到角落里暗自垂泪，把大家都雷的够呛。

“一切都按照早前的商议处理好了，兰度这孩子，就拜托王大师了。”白家的族长恭敬地道，看向白兰度的眼神，很复杂。

王少川点头答应下来，看到这一幕时，心情也有些沉郁。

出了白家的大门，三人向两千公里外的盘龙城飞去，那里有另一个星际传送阵。当然，这也是事先商议好的行程之一。

不原路返回坎萨城，就是为了避免直接和伽罗宗的弟子对上。王少川毕竟才在那里干掉人家三个弟子，那里认识他的人也太多，这要是双方碰上了，便是一个不死不休的局面。如果避开对方的锋芒，让伽罗宗的人顺着白家这条线找过来，不仅王少川有充足的回转空间实施游击战，白家也正好能借此机会自辩，最后摆脱干系。

和来时一样，王少川背着柳含烟，白兰度跟在后面飞。只不过这次，王少川稍微把速度加快了那么一点点，恩，按照公里/小时的速度来折算，也就是从原先的一百一二十公里每小时，提速到二百四五十公里每小时。

白兰度吃力地跟在后面，悲愤地放声尖叫：“大爷，王大爷，您就行行好，慢一点儿吧，小的我已经累的不行了。”

“我速度不快啊，是你自己缺乏锻炼啊。”王少川故意装作不知道。

白兰度：老大，再这样我就要吐血了……呜呜呜，老大，把我累的像条狗似的，你很快乐吗？人家这么喜欢你，你不能这样对人家呀！

王少川：濉…

看来，是应该找个机会提高一下大家的修真水平了，这样子下去可不成啊，柳含烟到现在才辟谷中期的修为，白兰度也不过是辟谷后期的水准。柳含烟虽然修为稍差一些，但她出身自重金派，基础雄厚无比，后劲儿可不是白兰度这样出身小家族的修真能比的。

但即便如此，那又怎样？那伽罗宗虽然恶行累累，但人家实力强大呀，据说光结丹期以上的高手就有成千上万呐。就算王少川再能打，他也不过是结丹期啊，一个人能对付一百两百同为结丹期的高手，也许就到极限了吧？可人家还有很多富裕呢，剩下的柳含烟和白兰度两人可怎么办呀。

尽快提升大家的实力，刻不容缓啊！王少川轻声叹道。

“少川哥，你在说什么？”飞行速度越快，空气阻力越大，耳边儿的风更是呼啸不止，以至于柳含烟就在王少川的背上，也没能听清楚他在自言自语什么。

“我说，我得想个办法，快速地提高你们的修为。”王少川大声说。

白兰度顿时精神大振，这么拼命地赶路飞行似乎也感觉不到辛苦和吃力了，追在王少川的屁股后面大叫：“老大，你说的是真的吗？你真有办法，快速提高我的修为吗？”

柳含烟则有些纳闷儿了，她和王少川在一起都蛮久的了，重金派流传的几种双修大..法她都有试过，可是效果嘛……只能说比没有强一点儿。说实话，她早就对这个不抱希望了，每次都是专心享受鱼水之欢，根本没想过再尝试一次双修之法，没想到现在王少川忽然提出来，要尽快提高她的修为等级，他忽然想到什么好办法了吗？

跟白兰度不同，柳含烟可是深知王少川的底细的。

两人第一次见面是在奇洛美星的大森林里，那时王少川的攻击力虽然很强，但总体实力还是很低的，如果单论真元力的雄厚，连柳含烟都比他强。

柳含烟第二次见到王少川，就是和噬魂魔头战斗的那次了，王少川所展示出来的强悍实力，让所有人都感到吃惊，但实际上柳含烟知道，那时王少川才不过辟谷期而已。

现在就更不得了了，她的少川哥已经突破到结丹期了，而且还能一次干掉十几个结丹期的高手。别人都以为王少川是元婴期的高手，所以没觉得惊讶，柳含烟则是知道底细的人，所以听到这个消息的时候，才格外地感到惊讶。

一个刚刚晋级到结丹期的修真，竟然能一次杀掉十几个同是结丹期的高手，这算什么？难道那些结丹期的高手都是纸糊的？想到这里，柳含烟变得很激动，在她看来，这都是王少川攻击力超强的原因，而现在，少川哥终于打算把他攻击力超强的秘密传授下来了。

只是，告诉她还可以理解，为什么连白兰度也要告诉？这死人妖真的值得信任吗？

 

【第四十八章：千里拜师】

王少川没有解释，埋头一路狂飞，白兰度也不敢叫苦了，精神变得极度亢奋的他强撑着身体，一直飞到王少川停下来休息为止，他直接就一头从天上载下去。

柳含烟被吓了一跳，过去一看，原来是真元力耗尽，直接给累昏了。

“少川哥，你是打算……把你攻击力强大的秘密告诉我们吗？那不是你师门的大秘密吗？这样告诉我们……可以吗？”柳含烟小声地问。

“没有什么秘密啊，其实很简单的，我教周玉成和道格拉斯两人的方法就是。”王少川笑了笑，把柳含烟楼在怀里。忽然想到，如果他在两人欢好的时候，把金丹之气控制好，从分身中射出去，帮助柳含烟打通全身的经脉，会不会有夫妻双修的加成效果呢？

柳含烟呆了，难以置信地道：“你是说，让他们体会气感的方法就是？”

“没错，那个就是。”王少川心不在焉地说着，思绪却已经在考虑双修的可行性了。自忖现在的感知控制能力还不够精细，王少川打算先放一放再说，还是安全第一得好，免得出危险。

自从晋级以后，这段时间他都没有遇到能跟他势均力敌的高手，更没有人能像柴安田、孙自在那样和他交流心得，所以他越来越迷惑。修真界也有经脉和丹田一说，而且研究的程度很深，至少不比地球上的研究成果差。虽然感觉上和他自学成才的没啥不同，但偏偏他的内力就是和别人的真元力不同，这是王少川最疑惑无奈的地方了。

王少川不知道的是，迷惑不解的可不止是他一个。

孙自在把周玉成和道格拉斯安顿好以后，每天都陪着他俩一起练功，美其名曰代替王少川指点他们，其实是来偷师学艺的，而且偷学修炼法门的还不止他一个人呢，甚至这事儿是总部派来的红长老亲自负责的。

经过一段时间的观察和汇总之后，红长老发现，王少川传下来的方法，虽然可以说是以武入道的经典修炼法门，但究其本质，竟和炼器入道的修真们没啥不同。

但连白长老都说了，王少川体内的“气”，完全和真元力不同，他又没到结丹期的修为，所以又不可能是丹气……最后红长老只能无奈地宣布：要么王少川没有把真正的修炼法门教给弟子，要么现在这两人还没修炼到那一步，要么王少川是个怪胎。

第三个结论被直接无视了，没人相信王少川会是个怪胎，一样的修炼方法，别人修炼了都是真元力，偏偏到了王少川的体内，就能变成专门克制真元力的内力？

王少川如果知道了这个结论，一定会大喊冤枉，然后把奇迹归咎于天兆与佛光上面，认为这是两者留下的特殊福利，是对自己倒霉二十多年的补偿。

休息了一会儿以后，王少川把白兰度拍醒过来，本来想要继续赶路的，但白兰度的情况很不妙，真元力消耗太多，一时半会儿都缓不过来。王少川只能让柳含烟自己飞，他则拎着白兰度的领子，拖着他慢慢地飞。

三人刚启程不久，就见后面有人拼命地飞过来，嘴里还嘶哑着嗓子乱吼：“王大师，等我……”

王少川一惊，心想难道伽罗宗的人已经到了？或者是对白家动手了？

他把后面追来的小伙子当成白家派来报信儿的人了，于是停下脚步看着他。那小伙子喘着粗气摇摇晃晃地飞过来，好像随时都能从天上栽下来似的，断断续续地叫：“你就是王大师吗？”

王少川点点头。

小伙子大喜过望，欢欣地叫道：“我终于追上了，哈哈哈……”

话音未落，人便翻着白眼儿昏过去，身子一个倒栽葱，直接向地面掉下去。

王少川及时出手，把人接下来。白兰度不接可以，这小伙子不接可不行，他是倒栽葱掉下去的，不接他的话，他非摔断脖子不可。

手指搭上小伙子的脉搏，王少川放出细微的金丹之气略一查看，便知道这又是一个耗尽真元力和感知的家伙。此人的修为甚至比柳含烟还要不如，基础似乎也很薄弱，但竟然能够追上一路疾飞的三人，也是个小小的奇迹。

让柳含烟给这小伙子输入一道真元力，王少川静静地站在一边儿看着。他的金丹之气可是很宝贵的，目前除了柳含烟，他还不想用在任何别人的身上，白兰度又精疲力竭，所以只好让柳含烟勉为其难了。

片刻之后，小伙子悠悠转醒，看到王少川站在面前，二话不说，倒头就拜。

“你……站起来说话吧。”王少川有点儿纳闷儿，修真不仅感觉灵敏，连第六感直觉也是很准的，他现在就觉得这小伙子不像是白家派来报信的人。和柳含烟对视一眼，原来柳含烟也有这种感觉。

“谢谢王大师。”小伙子听话地站起来，恭敬地垂手肃立。

“你……追我做什么？”王少川现在也有些摸不着头脑，既然他不是白家派来报信儿的，那这人是来干什么的？

“王大师，虽然您不认识我，但我认识您。”小伙子听到王少川开口文化，这才激动地说：“我叫陈友谅，三天前我是万剑门的弟子，现在不是了，我求王大师收我为徒。”

王少川、柳含烟、白兰度三人全都张大了嘴巴，呆呆地看着陈友谅。

“你叫陈友谅？”王少川难以置信地问了一下。

陈友谅小鸡啄米似的猛点头，表示自己是货真价实的陈友谅。

王少川苦笑，这名字还真是巧合呢，不晓得以后会不会遇上一些名叫李世民、朱元璋的家伙，没准儿连名叫项羽、刘邦之类的也有呢，真是期待啊。

“王大师，您听说过小人的贱名？”陈友谅小心翼翼地问了一句。心里有点惴惴不安，不晓得这人是王大师的朋友呢？还是敌人？如果是朋友的话，那就占了大.便宜了，如果是敌人的话……那个啥，王大师乃是前辈高人，仙风道骨，应该不会因为重名的问题，把怨恨转移到他身上吧？恩，实在不行的话，我就改名好了。

王少川很肯定地点了点头。仿佛是为了打消陈友谅的顾虑，和柳含烟、白兰度的惊讶似的，他还泛泛地解释了两句：“另一个叫陈友谅的人，是我老家历史上的一个大人物，曾经和另一个大人物争天下，结果失败了。”

三人一起恍然大悟，原来是不相干的人。

“你刚才说，要我收你为徒，是吗？”

“对对，那个，王大师，如果您……我愿意改名。”

“名字无所谓，只不过是个记号而已。”王少川不在意地摆了摆手，笑着说：“好了，我答应你了，你可以跟我走。”

陈友谅惊喜的呆住了，来之前，他什么情况都想到了，甚至如果王少川不同意收徒的话，他也愿意为奴。总而言之，只要能够跟着实力强大的王大师就行，可他就是没想到过，拜师竟然如此的容易。

柳含烟在寻思，是不是少川哥很喜欢他老家历史上的这个大人物啊？要不然怎么收徒收的这么干脆痛快。对了，貌似他收周玉成和道格拉斯为徒的时候，也很痛快，呃……他还不会是有收徒癖吧？

白兰度则是一副悲愤的表情，该死的，他为啥一开始就打柳含烟的主意呢？还派杀手去暗杀王少川，靠！他要是头一次见面就抱紧王少川的大腿拜师，说不定也成功入门了呢。而且，如果还是个男人而不是人妖的话，会更容易接近少川哥的吧？

王少川注意到白兰度的表情迅速地由痛不欲生变成丧心病狂，赶紧一脚把他踹到一边儿去，拍了拍陈友谅的肩膀道：“你还有两个师兄，大师兄叫周玉成，二师兄叫道格拉斯，都是很好相处的人。”

陈友谅这才木木地点点头，心思还没从巨大的惊喜中恢复过来。

王少川也不管他，指着柳含烟对陈友谅说：“这是你的师母柳含烟。”

陈友谅这下清醒过来了，深深地朝柳含烟鞠了一躬，恭恭敬敬地道：“师母好。”

柳含烟早就被周玉成和道格拉斯叫过无数次了，此刻一点儿也没有不好意思，雍容大度地笑着说：“没什么见面礼好送你的，我手头也没什么拿得出手的东西，就送你一颗仙石吧。”说着，柳含烟从次元戒指里拿出一枚上品的黑仙石，递给陈友谅。

陈友谅慌忙接过来，没口子地道谢，拿着黑仙石的时候，眼睛瞪的像鸭蛋那么大。普通的修真小门派的资源一向无比匮乏，像他以前的万剑门，每年能固定收获的各级晶石也不过才二三百颗罢了，仙石那是想都不敢想的事情。而现在，师母直接就给了一枚上品仙石给他当见面礼……可想而知，陈友谅的内心有多么的震撼了。

白兰度：呜呜呜……老大，人家都跟你那么久了，你都没送给人家一颗仙石呢。

陈友谅头皮发麻，心想此人应该是白家的少主白兰度啊，怎么看起来像是从背背山上下来的呢？哎呀，好恐怖，以后要离他远一点儿才行啊。

“这人是我的跟班儿小弟，白兰度。因为他自宫了，现在既不是男人也不是女人，所以说话也就怪异了些，你多包涵。”王少川淡淡地把白兰度介绍了一下。

“自宫？还是自己动手……”陈友谅开始浮想联翩起来。

白兰度顿时又不依了：“讨厌拉，老大，你为什么说人家是你的跟班儿小弟？人家分明是你的爱奴好不好！”

王少川：濉………

 

【第四十九章：大开杀戒】

柳含烟干咳一声，说了声“我去那边走走。”便强忍着笑跑开了。陈友谅可怜兮兮地看着王少川，希望他也能允许自己跟着师母到那边去走走。

王少川：白兰度，你丫别总是这么雷人好不好？丫挺的，你这死人妖再敢胡说八道，我就……

说到这里，王少川忽然愣了，好好动脑筋想了想，现在还真没什么好办法能威胁人家的。丫都已经自宫了，又摆明了喜欢男人，你还能拿丫怎么着？哎，郁闷，难怪柳含烟一开始就闪人了。

白兰度扭着粗腰大屁股，色迷迷地走过来，大嘴中发出嗲嗲的声音：老大……少川哥……人家过来了……啊！

王少川拍了拍手，好像刚才把人踢飞的不是他似的。

三人的队伍变成四人，又休息了一会儿，王少川问了一些陈友谅的个人情况，四人就继续上路，很快就来到了盘龙城。

离盘龙城还有十几公里，四人就被一小队修真给拦了下来。

为首的小队长先色迷迷地盯着柳含烟看了几眼，然后漫不经心地看了看王少川三个大男人，懒洋洋地说：“你们四个叫什么名字？是哪个门派的？从哪里来？想要到哪里去？”

王少川和白兰度对视一眼，心想这伙人该不会是伽罗宗的弟子吧？

白兰度笑着拿眼神看了看陈友谅，后者倒也机灵，上前两步大声说：“咱们是万剑门的修真，要去朵兰星访友，请问，各位道友有什么事情吗？”

那小队长想了想，没想起来万剑门到底是个啥门派，断定他们是小门小派的修真，于是大手一挥，叫道：“弟兄们，这帮家伙来历不明，给我拿下。”

说这话的时候，那小队长的眼神直勾勾地盯着柳含烟，这意图，已经再明显不过了。

白兰度赶紧把陈友谅给拉了回来，和柳含烟一左一右夹着他就往后退，只留王少川一个人顶在前面。陈友谅大惊，这是……打算动手了吗？不会吧，还没搞清楚对方是谁呢、想要干什么呢，对方似乎是大门派的弟子，这样贸然动手，不怕招惹大麻烦吗？

“我们是伽罗宗的巡查队，尔等若是不想白白送命，还不快快束手就擒？”小队长威风凛凛地大喝一声，他的十几个手下极有默契地围过来，十几把小飞剑已经从腹中喷了出来，就含在口腔里，随时都可以激发出去。

王少川哑然失笑：其实我早该想到的，在修真界，素质这么差劲儿的劫匪，也只有伽罗宗一家了。

对面的修真顿时大怒，这四个人竟敢辱骂他们是劫匪？那不就是说，伽罗宗就是匪帮了吗？靠，找死不是！

他们刚想要动手，王少川已经轻叱一声，抢先出手，两只晶莹剔透的大手瞬间抬起，带着两道梦幻一般连续的虚影，迅速地连续弹指，只见漫天的淡金色光芒闪耀了几下，对面十几个修真的脑袋，就像熟透了的西瓜似的全部爆裂开来。

白兰度和柳含烟还好点儿，陈友谅可是头一次见到这样的壮观的奇景，呆呆地看到对面十几个修真的无头尸体从半空中摔落地面以后，他才回过神儿来。还没等白兰度和柳含烟安慰他一下，他就已经很直接地两眼儿一翻，昏厥过去。

王少川笑着回头招手，王霸之气十足地怪叫道：“走，快点跟上，跟老子杀进城去。”

“老大，你真棒，人家爱死你了！”白兰度夸张地大叫起来，雷的王少川差点从天上摔下去。

柳含烟无语地摇摇头，不过他也知道，自从伽罗宗对两人发出通缉令之后，双方之间便已经是不死不休的局面了。他们两人无论是她还是王少川，都不可能束手就擒，任由伽罗宗处置自己，所以每次只要一被认出来，就免不了要打生打死的。这一点，王少川做的更加彻底，他现在一见到伽罗宗的弟子，直接就动手杀人。

倒不是柳含烟不认同王少川的做法，而是这样的生活，要到何时才是一个尽头啊？要知道，伽罗宗可是北宇宙三大门派之一，据说门下的弟子里面，光是结丹期以上修为的便有成千上万，这么多人，猴年马月才能杀完？以后的日子还不天天都是杀杀杀？

感情上虽然很是无奈，但脚下可不慢，柳含烟很快跟上了王少川的步伐。她知道以自己的修为，根本帮不上任何忙，只要她能够照顾好自己，别让王少川操心太多，就已经是对王少川最大的帮助了，所以任何行动都万万不敢拖后腿的。

柳含烟紧跟着王少川的背后，白兰度则背着陈友谅跟在柳含烟的身后，四人飞快地向盘龙城飞过去。他们必须尽快进城，否则一旦城防被启动，便是两个王少川一起猛攻，也休想再进城。

一行人贴着地面飞行，十几公里的距离在普通人看来，已经是颇费脚程了，但在会飞的修真看来，只不过是几分钟的时间而已。

好在，伽罗宗也许动员的比较仓促，所以至少在这个方向上，只有一个小队的巡查，第二道防线就已经在城头上了，这次的人比较多，足有二十来个，不过看起来都比较大意，而且修为也似乎只有辟谷期，倒像是特地为了成就王少川的凶名而特地摆设的。

王少川猛地加快了速度，拉开了与身后柳含烟等人的距离，在距离城头还有几百米的距离时，猛地向空中蹿升起来。原本漫不经心在城头上漫步的巡查队立刻发现了他的踪迹，纷纷叫他立刻停下来，接受盘查检查。

“去死吧，垃圾！”王少川大喝一声，两手梦幻般地弹动起来，金丹之气催动起来，每秒十道六脉神剑攒射出去，只一个照面，就把对方的十个人打的爆头而亡。

“靠，叫我们停下接受检查？你们以为你们是谁啊！”白兰度絮絮叨叨地嚷嚷着，背着陈友谅跟着柳含烟一路狂飞。

现在谁都不知道盘龙城里到底有多少伽罗宗的人，更不知道有多少高手在坐镇，所以他们的机会只有一次，必须紧跟在王少川的身后，尽快进入星际传送阵，然后是到有天罗宗的地方还是其他的什么地方，都无所谓的。

大不了，随便找个偏僻的星球传过去，然后立刻把传送阵的那头给毁了……嘿嘿，办法总是有的，而且很多，但有一个前提，那就是必须要尽快，时间可是不等人的。

盘龙城一片混乱，谁也想不到，四百多伽罗宗的弟子入驻之后，竟然还有人能无声无息地穿过外围的警戒线，然后悍然强行突破城头的第二道防线，直接杀到城内来，所以大多数人当时都在愣神儿。

一开始的时候，还有很多不是伽罗宗的修真也在帮着进攻，甚至还有人跑的很近当起了围观众看热闹。王少川正想在城内制造混乱呢，看到这么多人过来，顿时正中正中下怀，当下也不管这些人到底是不是伽罗宗的弟子，全力催动紫府的金丹，两只大手穿花蝴蝶一般狂弹不止，一波波的六脉神剑带着淡淡的金光和死神的气息，尖啸着四下里激射开来，进行无差别的覆盖攻击。

伽罗宗的弟子全都懵了，想不通怎么还有人竟敢找他们的麻烦，本门不是北宇宙最强的大势力之一吗？怎么就有不开眼的家伙胆敢招惹他们？

至于那些想看热闹的就更倒霉了，本来没他们的事儿，现在等于是凑上前来送死，无数的人一边哭一边大喊着：不管我事啊，其实我是来打酱油的……可是没用，王少川可没工夫一个个甄别他们到底是不是伽罗宗的人，只要有人进入他的攻击范围，他就会毫不犹豫地出手。

陈友谅趴在白兰度的背上，刚刚苏醒过来就看到满眼都是血花四溅，无数的人头就像熟透了的石榴一样“噗”地一下爆裂开来，更多的没有脑袋的血人就像下饺子一样从天上摔下去……从半空中看下去，王少川闯过的路线，满地都是横七竖八的尸体，血流的像小河一样，直接开船都可以了。

“我的天……”陈友谅顿时打了一个重重的打了一个嗝逆，两眼一翻，再次昏厥过去。

白兰度顿时破口大骂：你丫的陈友谅，你想死是不是？你当大爷我想背你么？再不醒过来，大爷我就把你丢下去。

一片混乱当中，几个伽罗宗的修真在城内最高的t望台上，用一台特殊的仪器锁定了王少川……

“大头，怎么样？这测算仪好使不？”一个皮肤黝黑的伽罗宗弟子一边儿观察着外面的战况，一边儿躲在t望台的拐角看他的同伴。

“靠！黑皮，你知道这个家伙的攻击力有多少吗？一千两百五十哎！”大头站在测算仪后面大呼小叫。

“老天，你丫就不能小声点儿吗？”黑皮被大头的音量吓的跳起来，冲过去在大头的脑袋上很敲了一下，脸红脖子粗到底压低声音吼道：“大头，拜托你丫长点脑子好不好，你看看下面那个家伙，丫简直就是个杀神啊！”

大头还想凑到测算仪那边去，结果被黑皮一脚踹开：“去，轮到老子看了，你一边儿凉快去。”

“至于嘛！看你胆小的那样儿。”大头怨声载道地抱怨着，心想你丫知道这t望台有多高吗？丫在底下怎么可能看到我们？别说你压低声音吼了，就算你扯嗓子乱叫，丫也不一定就能听到。

说话间，大头晃到t望台的露台上，探头要往下看，吓的黑皮又是压低声音怒吼：“大头，你丫给老子回来，不要伸头出去，万一被那个杀神看到，我们俩就完蛋了。”

大头不以为然地哼唧两声：“少来了，就知道冲我吼，你以为老子是吓大的吗？”说着头便伸出去。

 

【第五十章：血流成河】

从高高的t望台看下去，效果比陈友谅看到的要好多了，只要是王少川冲过的地方，无数的人头就像是街头小贩经常摆摊的打气球游戏似的，砰砰砰地一片乱爆，然后一大串尸体就像死鸟似的摔到地上去……王少川经过的地方，地面上是一条汹涌的暗红色血河。

“呕……”大头脸色惨白地缩回来，一屁股坐在地上，靠着t望台的矮墙，胃里就像是安了一个发泡机似的，一个劲儿地翻腾着，让大头恨不得把肚子里所有的东西都呕出来才能轻松一点儿。

“现在知道厉害了？”黑皮悠闲地盯着测量仪上的不断跳动的数据，幸灾乐祸地笑：“看吧，老子叫你不要伸出头去看，你非要看，结果怎么样？”

大头已经没力气和黑皮生气了，他两腿发软，根本没力气站起来，只能任由肮脏的呕吐物把自己给淹没掉。

虽然比较难过，但总归，小命保住了！这是大头和黑皮两人最为庆幸的事情。之后两人就一起为底下的弟兄们默哀，天知道这一仗下来，会死多少弟兄。

柳含烟已经飞不动了，不是真元力耗尽，而是精神压力太大了，她从未想过，会是这样一个结果，实在是太惨了，她呕吐都来不及呢，哪里还有力气去飞，只好让王少川返身把她背起来了。

然后轮到白兰度开始抱怨：“老大，你到底还要多久才能找到传送阵？”

王少川气哼哼地说：“该死的，我哪里知道传送阵在哪里，你知道的话，倒是给我指个路呗。”

“我靠……”白兰度刚想说我也不知道，结果嘴巴一张，就觉得脸上嘴上多了一些零碎的东西，伸手一扒拉，低头一看，赫然是一副肠子。

白兰度顿时再也忍不住了，捂着肚子就开始狂呕。

“老大，拜托你，你要打气球就打气球好了，干嘛非要把人家的肚子也弄碎，你不知道这很恶心吗？”白兰度气的大吼大叫，眼看着又是一堆五颜六色的东西飞过来，赶忙错身往旁边一闪，结果差点就被别的修真喷出的飞剑给伤到，吓了一跳的工夫，差点儿又被落到后面，骇的他再也不敢张嘴了，这次不管前面飞过来什么，他都绝对不敢再躲了――还是老大的背后最安全啊。

“小白，你要再叫了，好恶心，我呕……”柳含烟气的恨不得抽白兰度一个大耳瓜子。

本来么，要是什么都没看到，还可以装鸵鸟，现在都被白兰度絮絮叨叨地喊出来了，柳含烟就算趴在王少川的背上不睁眼，脑子里也会不由自主地产生某些不好的联想……这个死人妖，真是太可恶了。

这时陈友谅弱弱地说了一句：师傅，其实，我知道星际传送阵在哪里。

“靠！你丫怎么早不说。”王少川三人一起大骂了一声。

“快说，那东西在哪里？”王少川急吼吼地问道。

说实话，他到现在都已经不知道自己杀了多杀修真了，无差别的攻击制造混乱的确是够用，但这下死的人就太多了，到现在他自己也杀的有些手软了。再怎么说，王少川在几个月之前，也不过是地球上一个小白领而已，顶多也就是倒霉了点儿，偶尔在酒吧打个架起个哄、或者在公车上不给老年人让座而已，但也没有其他的什么特别遭遇了，现在可是杀人盈野了呀，他能不着急么。

陈友谅趴在白兰度的背上，委屈万分地道：“师傅啊，前面我不是昏厥了吗，自然没法给您指路。而且，一开始您也没问过我不是？”

“靠！”白兰度首先爆发了：“你丫给我滚下来，自己飞，老子都快累死了。”

“死人妖，别插嘴，陈友谅你快说，传送阵在哪个方向？”王少川吼了一嗓子，对白兰度的意见是越发地大了。这都到什么时候了，你丫还计较自己累不累啊，丫也太不会顾全大局了。

陈友谅抬头看了看四周的环境，头一下子又缩了回去，弱弱地嘀咕了一句：“师傅，传送阵刚才过去了……”

“靠……”三个人一起向陈友谅竖起了中指。

一番辛苦与忙乱，四人终于有惊无险地来到了星际传送阵跟前。也难怪王少川会冲过头，其实就算没这事儿，王少川也认不出这个星际传送阵来，因为这个传送阵的长相和王少川所见过的那些星际传送阵都有些不同。

丢下一颗仙石，王少川自动飞上半空，担负起境界的任务，白兰度和柳含烟也分别把守一边儿，和陈友谅一起启动传送阵。

星际传送阵都是大阵，平时都是有专人来负责启动的，通常是两至四个擅长阵法或法术的修真，越是大阵就越是对操作者的等级、配合、技术要求高。现在王少川四人的情况实在是太特殊，他们现在肯定是找不到人帮他们正常启动传送阵了，只能自己动手，偏偏三个人谁都不会这个，所以只好轮番上手，胡乱操作一番，然后看谁的人品比较好，能够让传送阵运转了。

王少川感觉到金丹已经开始萎缩了，每一下的涨缩虽然还能勉强维持正常的节奏，但力度已经越来越弱了，他现在全是靠刚才展露出来的杀气再震骇周围的伽罗宗弟子，然后祈祷那三个家伙中的某个能够人品大爆发，赶紧把传送阵启动起来。

t望台上，黑皮猛地从测量仪后面跳出来，站在露台的矮墙上面提高声音大叫：“弟兄们，他的攻击力已经下降百分之四十了，大家伙儿快上啊！”

众修真一听，顿时大喜过望，一拥而上。

王少川大恨，拼命催动金丹超负荷运转，但是两手的十指已经变得酸麻无比，再也弹不动了，所以干脆竖起手掌成刀形，改六脉神剑为掌刀，就像当初他对付噬魂魔头那样，身子旋转，无数的淡金色刀光便暴雨般地四下里攒射出去，将准备冲上来捡便宜的修真迎头砍的鬼哭狼嚎，没到半分钟，又是几十具尸体像断线的风筝似的跌落下去。

看到众同门都向自己怒目而视，黑皮只觉得头皮发麻，赶紧大声辩解道：“他刚才的攻击输出值，分明已经从一千两百五十下降到七百二十五了，真的！”

周围顿时响起一片抽冷气儿的声音。

一般来说，只有元婴期的修真才有超过一千的攻击输出值，在场的绝大多数都是结丹期的弟子，大家正常的攻击输出值只有一百至三百之间，辟谷期弟子的正常伤害输出值就更少了，只有两位数。

伽罗宗的众弟子这才恍然大悟，难怪这个杀神这么厉害，大伙儿怎么防都防不住，用能量罩的被一瞬间击穿、用阵法的一瞬间被破掉，像凭肉身硬抗的更是第一时间就被打成筛子，而大伙儿的攻击怎么也伤不到那杀神，原来是这么一回事儿啊。

这个时候，王少川到底是元婴期还是结丹期，已经没人在意了，能够在结丹期就输出元婴期伤害值的怪胎，和元婴期的杀神，对大家来说都是一回事儿。

王少川可是没精力想这个那个的，看到众修真惊骇莫名地缩回去，他只有高兴和轻松，翻手抖出四枚下品的仙石出来回气，同时在心里长长地吁上一口气。丫的，就算他真的是元婴期的修真好吧，蚂蚁多了也能咬死大象啊――累也累死了。

就在这时，白兰度的不知道碰到了什么地方，传送阵突然发出了乳白色的光芒，三个人呆了一呆，接着爆发出欢呼。感谢老天，星际传送阵终于成功启动了。

接下来，现场出现了奇怪的一幕，王少川毫不掩饰地喘着粗气，站在传送阵旁边，他的周围足有四十多个伽罗宗的弟子，而且全都是结丹期的修为，但偏偏没有一个人出手攻击他，甚至也没人去破坏传送阵，大家都极有默契地目送王少川四人乘传送阵离开。

王少川四人都觉得万分的庆幸，尤其是王少川，他自己的身体他最明白，这个时候，他无论是体力、感知还是金丹的丹气，都已经是强弩之末了，最多只能支撑一波攻击，然后就只能束手待毙了。

一道乳白色的光芒掠过大地，王少川四人顺利离开盘龙城，离开了这颗星球，带着极度的满足感，大家都觉得自己是捡回了一条命，却殊不知，围攻王少川的伽罗宗弟子何尝不是这样的想法。

这么多人，围攻了这么久，结果呢，结丹期以下的弟子几乎死伤殆尽，结丹期的弟子也只剩下不到五十人，而且还连累着城里其他门派的修真死伤无数……到了这个时候，杀了这么多人，那个杀神竟然还有七百五十的输出伤害值，大伙儿的满腔热血顿时凉了个透，任谁都没勇气再继续进攻了，所有人都只有一个想法：老天，这家伙真是个杀神，既然他想走，那么就让他离开吧，只要别和他作战就好。

甚至都没人去破坏传送阵，大家也都抱着一样的想法：如果这个杀神因为传送阵被破坏儿走不了的话，他该不会迁怒于我们吧，搞不好把我们全杀了，那可就惨了……由此可见，伽罗宗的这些人已经被王少川给杀的吓破了胆。

良久，盘龙城的秩序慢慢开始恢复，伽罗宗的弟子再也没有了之前的骄傲和猖狂，一个个沉默不语地收拢着同门的尸体。其他门派的修真也慢慢走出来，抱着万一的希望满城地寻找自己的亲朋同门，如果找到了，便是一阵欢呼，如果找不到，就只能黯然去满城的尸山血海中一个个去翻找了。

这一天，盘龙城的天空是血红色的……

某修真门派兼职记者写下了这样的一段话。可惜他的报道遭到了伽罗宗的封杀，他本人也因为散布不和谐的讯息而遭到了伽罗宗的通缉，一个人隐居到茫茫星海当中去了。若干年后，一本红色封皮的回忆录开始悄悄在修真界中流传，王少川在毫不知情的情况下，得到了杀神的称号。

 

【第五十一章：不死不休】

伽罗宗的效率还是很高的，几天以后，大批的援军便陆续从传送阵走出来，连镇守别处的出窍期高手嘤⒏摺⒁睬鬃愿侠矗同时还带来了代号为英高组的战斗小队。这支战斗小队全部由专门培养的战斗型修真组成，只有寥寥二十三人，但最低的一个，也是元婴期的高手。

嘤⒏叩执锱塘城的第一件事，便是全城戒严，同时封锁所有的消息。第二件事，便是派出专攻阵法的修真彻查，到底王少川一行人传送到哪里去了。第三件事，则是召来当天使用测量仪的弟子，询问具体情况。

大头和黑皮两人站到嘤⒏呙媲埃被巨大的威压震骇的小腿肚子直转筋，一副随时都有可能跪倒在地的样子，没等嘤⒏呖口呢，就把前后情况都交代清楚了。

听说王少川的输出伤害值竟然达到一千两百五十，而且是非常稳定的一时输出，直到最后阶段才下降到七百五十时，嘤⒏吡成系谋砬楹苷鹁，情不自禁地扭头问他身边的一个长着满头银发的修真：“格番罗，你给我的情报上，好像王少川那家伙才是辟谷期的修真吧？他怎么可能有一千两百五十的攻击伤害值？”

“大人，请允许我的疏忽。”格番罗苦笑一下，压低声音禀告：“刚收到的情报，十天前发生的天劫，也许跟王少川有关。”

“你的意思是说，王少川从那次天劫中受益，直接从辟谷期晋级到元婴期？”嘤⒏呔讶地道：“因为从天劫中受益而晋级的先例，修真界也不是没有，不过连升两级的却还没听说过呢，而且想从天劫当中受益……啧啧，这个死亡率很高的啊，我记得是百分之九十九点九九吧？”

“大人，是百分之百。”格番罗又在苦笑，他发现只要跟王少川有关的情报，他就会不由自主地苦笑，因为超出常理的情况实在是太多了。

“我的意思是，大人，也许王少川现在只是结丹期。”看到嘤⒏哐纫斓纳袂椋格番罗忍不住又苦笑了一下，耐心解释道：“王少川曾经在奇洛美星和重金派的柴安田切磋过，当时他还只是辟谷期的修为，却把柴安田打的毫无还手之力，最后直接认输。”

嘤⒏咩と欢容，若有所思地道：“柴安田，应该是结丹期后期吧，他可是个不错的好手呢。”

“谁说不是呢。”格番罗叹了口气，神情凝重地道：“所以，我认为，一定是王少川的师门有某种神奇的诀窍，可以越级发出超强的攻击伤害。”

“越级……”嘤⒏吆鋈慌道：“格番罗，这么重要的情报，你为什么不立刻禀告我？你这是渎职啊！”

格番罗翻了翻白眼儿，苦笑道：“大人啊，貌似这个情报我两个月前就放在你的案头了。”

“你说过吗？那个，我忘记了。”嘤⒏吒煽纫簧，尴尬地抓了抓头。

“大人，王少川还有两个徒弟，不过他们目前人在天罗宗那边，估计那边已经开始在研究了。”格番罗见嘤⒏咭坏愣印象都没有，知道他根本就没看，干脆就把最近关于王少川的情报一一道来。

嘤⒏吣神听着，时不时地插话问几个问题，不多时，他已经了解了全部关于王少川的情报。当然，是从王少川出现在修真界那时开始算起。

“这么说，这个王少川是突然出现在奇洛美星的？以前，修真界就没有他的任何踪迹，对吧？”

格番罗点头。

嘤⒏叱聊半晌，突然一掌劈在茶几上，极品紫檀木做成的小茶几顿时被劈成一堆烂木头。一脚把心爱的小茶几踢开，嘤⒏吲骂道：“西来答那个白痴，都怪他擅自发那个见鬼的通缉令，不然现在我们也可以和王少川交流切磋了，西来答你这个混账、土匪、人渣，我誓要杀汝！”

格番罗垂下头，聚精会神地研究自己的靴子，好像上面的花纹是举世罕见的文物似的，一声不吭。

嘤⒏叻⑿沽艘环，颓然坐倒在宽大的太师椅上。其实所有人都明白，从今天开始，伽罗宗真的要和王少川、以及他背后的那个“神秘师门”不死不休了。

“王少川啊王少川，我真希望能和你做朋友啊……”嘤⒏叱ぬ疽簧，眼神穿过浩瀚的星空，怔怔地出神。

王少川一屁股坐在地上，接着仰八叉躺倒在地上，大口大口地喘着粗气。

柳含烟被吓了一大跳，连忙抢上前去，焦急地问：“少川哥，你怎么样了？少川哥你不要吓我啊，你到底怎么了？”

白兰度也带着哭腔抱着王少川的大腿：“老大，呜呜呜……老大你要是有什么不测，我也去阴曹地府陪着你。”

陈友谅也吓的不清，“噗通”一下跪倒在旁边。

感受到大家对自己的关心，王少川心中暖洋洋的，正好这时他的气也顺了不少，睁开眼睛，有气无力地说：“含烟呐，拜托，你不要哭的那么凄惨好不好，唉，真是的，你相公我还没死呢。”

柳含烟顿时破涕为笑，这才放下心来。

白兰度不满地叫道：“老大，人家都要陪着你去阴曹地府呢，你为什么不安慰一下人家，老大你偏心。”

王少川翻了翻白眼儿，努了努嘴巴：“偏心？那你不要抱着我的大腿，好吧，那可是我老婆的东西。”

白兰度立马换上谄笑，美滋滋地继续抱着王少川的大腿。

陈友谅在旁边看的眼睛都直了，他发现，也许自己真的是个很纯洁很纯洁的孩子，因为他竟然无法理解王少川和白兰度现在的关系。

“陈友谅，现在就你还是个正常人，去，把传送阵破坏掉。”王少川朝星际传送阵扬了扬下巴。

陈友谅听话地跑过去，结果抬头看看这三人高，直径超过十米的星际传送阵，他愣了半晌才不好意思地问：“师傅，这么大的家伙，要怎么才能破坏掉？”

“破坏的方法很多，可以选择破坏传送阵上面雕刻的阵法，这个最简单。”柳含烟在旁边出主意。

白兰度立马反驳：“想的美啊，上那些阵法可是有保护措施的，别说是陈友谅了，就算是我想要破坏那些阵法都是白想。”说罢也不管柳含烟朝他瞪眼，扭头对陈友谅说：“小陈啊，你可千万不能蛮干，不然会伤到你的。”

陈友谅听话地点点头，这里面就他修为最低，见识最少，连地位似乎也不如那个自称师傅爱奴的人妖，所以，他还是老实听话的比较好。

柳含烟想了想，指着传送阵对陈友谅说：“陈友谅，你直接打烂它吧。”

陈友谅顿时傻眼，这玩意儿一看就是个禁得起折腾的大家伙，十个他也休想磕掉这个大家伙的一块皮。

白兰度嘿嘿笑道：“含烟妹妹，你又在瞎出主意了，这个大家伙，就是我们三个人合力也打不烂，老大亲自出手还差不多。”

柳含烟看了看捏着四颗上品仙石正全神贯注行功的王少川，又看了看白兰度得意忘形的样子，放低了声音：“你有什么主意，那就快点儿拿出来吧？还藏着掖着干嘛？难道你要等着追兵上来了才说？”

白兰度哼了一声，昂起下巴尖声道：“你这人，就不能求我一下吗？”

柳含烟大怒，冷笑着说：“死人妖，我干嘛要求你，大不了大家抱在一起死好了，少川哥杀了伽罗宗那么多弟子，那帮强盗追上来以后，肯定第一个把少川哥杀掉。”

白兰度顿时面色大变，留恋地捏了捏王少川的大腿，对陈友谅说：“不管什么传送阵，都需要能量来支持才能运行，陈友谅，你去找找，把传送阵里面的能量石取出来，有多远扔多远。”

陈友谅赶紧去做。

“这么简单？”柳含烟楞了一下，感觉上，这个方法，似乎不是很可靠啊。

果然，下一刻白兰度就说：“这种方法不是很靠谱，最多也就是阻挡对方一时而已，如果那边有充足的能量和技术好的专业修真，就算这边的传送阵没有能量，也能够正常启动传送阵。”

见柳含烟瞪着自己，白兰度更加得意了，满足地摸着王少川的大腿，笑嘻嘻地说：“不过没关系，能阻挡他们一会儿就足够了，反正我们在那边的启动就完全是随机的，他们一时半会儿应该也查不到我们的具体去处。”

“就这样？”柳含烟忍不住扬了扬眉毛，这方法，怎么听怎么都是把希望寄托在对方身上啊？万一要是对方人品大爆发，那岂不是很快就能追过来？那可就死定了。

“当然，要不你以为呢？”白兰度耸了耸肩道：“凭我们几个才辟谷期的修为，根本就没法彻底地破坏这个传送阵，那至少也要结丹期的修为才行呢，而且还需要好几个人。或者嘛，就像老大这样的，一个就足够了。”

柳含烟顿时气结，指着白兰度的手说：“你这死人妖，赶紧把手拿开。”

 

【第五十二章：独立周天】

白兰度理直气壮地抱着王少川的大腿，笑眯眯地说：“休想，这可是老大亲口同意让我抱的，嘿嘿，你就嫉妒去吧。”

柳含烟冷哼一声，说如果你不怕你老大走火入魔的话，你就继续摸吧。

白兰度大骇，赶紧把手撒开，他也是得意忘形了，竟忘记了这关键的一点。

柳含烟看到后，也是吓了一跳，要不是无意中说了这么一句话，她怕是还要和那个死人妖对掐呢。转念一想，其实自己也挺无聊的，她一个正儿八经的女人，又深受少川哥的宠爱和信任，干嘛跟一个死人妖斗气？他本来就不是女人，又没了小弟弟，现在男不男女不女的，有点儿阴阳怪气儿也是难免，不跟他一般见识也就得了呗。

这么一想，柳含烟的气儿也就顺了。

那边，陈友谅把十八枚上品晶石找出来，丢的远远的，也跑过来休息。这个时候，王少川的行功也进入了关键阶段。

一开始的时候，王少川完全是按照之前的方式来行功，在他想来，尽快恢复丹气的最好方法，就是吸收仙石中蕴含的巨大能量，然后不断地加快速度运行丹气，照他以前积累的经验，很快快就能在丹田和经脉里积累足够浓度的能量，然后在大周天的循环中，丹田逐渐将这些纯净的能量转化为自身的内力。

王少川是这样想的，也是这样做的，但是做到一般的时候，他忽然觉得不对劲儿了。他催动丹气运行的速度越快，就觉得浑身愈发地酸疼，一开始他还没在意，以为这是用力过度的后遗症，过一会儿自然就好了。

结果又过了一会儿，周身的疼痛不仅没有缓解，反而愈发地加重起来，王少川这才觉得大事不妙，这下再也不敢催动丹气加速运转了。本来他的丹气速度就已经极快了，一秒钟便是一个大周天，如今在不断地提速，狂暴的丹气对经脉的损害也就可想而知了。

就这样平稳地度过了一会儿，王少川突发奇想，既然加速不成，那么我减速呢？

想到就做，这是王少川一向的风格，他马上就用感知强行给金丹丹气刹车。

一开始的时候还很难控制，金丹之气太过强悍，冲击力极强，很难操控，不过久了，王少川也就慢慢摸索出一套方法，他不再去尝试控制金丹的涨缩频率，而是转而用感知捆缚住金丹之气，强迫它放慢速度。

这一招果然见效，越来越多的丹气被金丹一次次喷..射出来，但丹气的运行速度却越来越慢，以至于原本就极度空虚的金丹几乎喷..射不出新的丹气了，这个时候，仙石中蕴含的纯净能量开始起作用了。

四块上品仙石就像四个发电站，源源不断地将纯净庞大的能量输入王少川的金丹之中，这时金丹终于首次执行转换器的功能，将这些纯净的无属性能量转化成充满活性的丹气……再然后，金丹重新开始喷..射新的丹气，而且越来越多，越来越强。

现在金丹正在吸收四颗上品仙石当中的纯净能量，王少川自然不会把滞留在经脉当中的那些丹气都带回金丹之中。这可是增强金丹的好机会，他可不会浪费，但这么些强大的丹气要放到哪里去呢？总不能始终都呆在经脉当中吧？经脉就是再长，总也有个尽头啊。

灵机一动，王少川忽然想到，为什么不让这些丹气在某些特殊的地方，形成独立循环的小周天呢？甚至，在丹田之外，再设立一个或者几个小丹田，就算没有金丹，但是和以前的固态内力一样保存不也可以吗？

王少川可没想过这样做有什么意义，他这纯粹是事到临头来才灵机一动才想到的办法，就这样，他在四肢关节、胸口各自设立了一个小小了“小丹田”，滞留在经脉中缓缓前行的丹气便分散到这无处小丹田当中。

又花了好一番工夫，王少川终于拓宽了这些地方的支线经脉，初步建立起五个半独立运行的小周天。五个小周天每运行一段时间，丹气都会自动地逃逸，回到干线经脉当中去，最终重新回到金丹当中。

毕竟丹气是依靠金丹才存在的，所以自动回到主干线也是循环的本能吧，王少川灵机一动，每一次大周天运行之后，都截留出一部分来，再归拢到小周天的运行当中去。这样大周天和小周天就形成了一个循环互补的关系。

王少川自己也觉得这有些不伦不类，但经过这么一拓展，体内的丹气硬是增加了两倍半，金丹的涨缩频率也提高了一倍，让王少川欣慰不已。

反正不管黑猫白猫，只要能捉住老鼠就是好猫啊，王少川现在也是这样，不管这样拓展好不好看，和不合理，反正增加丹气才是硬道理啊。当然，具体的使用效果怎么样，还要等到试验过以后才能确定了。

重新睁开眼睛的时候，王少川发现柳含烟、白兰度、陈友谅三人都蹲在自己的面前，眼巴巴地看着自己，见自己睁开眼睛，三个人一起欢呼雀跃起来。柳含烟一头扑进王少川的怀里，扭着纤细的小蛮腰和王少川耳鬓厮磨，王少川自然大感受用，一手揽着含烟妹妹的细腰，一手隔着衣服抚摸着含烟妹妹的香背，颇感销魂。

白兰度也扭着水桶腰扑过来，却被王少川一脚踹开。

陈友谅也不说话，只在旁边看着偷笑。现在他已经有些适应这个新的小团体了，不像一开始的时候，对白兰度这个死人妖有种既恐惧又厌恶的情绪，现在嘛，他已经下意识地忽略了白兰度的性别因素，而把他当作一个中性的好友，而不是死人妖。

“师傅，这个传送阵我们还没摧毁……”陈友谅回头看看沉寂无声的传送阵，心中很是担心，伽罗宗吃了那么大的亏，他们绝对不肯善罢甘休的，天知道现在他们已经聚集了多少弟子准备要追杀过来呢？所以，还是先把这个传送阵毁掉的比较好。

这时，刚好传送阵开始颤动起来，紧接着淡淡的乳白色光芒开始从基座上冒出来，这显然是那一头已经开始启动的征兆。

白兰度和柳含烟两人也一叠声地催促，王少川来不及多想，只能马上把传送阵摧毁，不然下一秒种也许伽罗宗的援兵就追杀出来了，要还是结丹期的修真倒也罢了，无非多几个送死的而已，但若是等会儿出来的是元婴期的高手的话……唔，必须马上摧毁传送阵。

六脉神剑的原理就是把丹气集中与一点，然后从这一点上突破对方的防御，进行杀伤，所以它的穿透效果是王少川所有的武功里面最好的、也是攻击效率最高的，只用极少的丹气便能达到杀敌的效果。

但眼前要干的这种重活，用六脉神剑自然不合适，还是用掌刀或者开山拳最好。

掌刀嘛，其实也和六脉神剑差不多，也是王少川按照自己的理解创造出来的武功。反正也没法知道，武侠小说里的那些古代武功，到底是个怎么回事儿，干脆就按照自己的臆想来创造了，反正只要效果和武功名字的字面意思相符合，不就行了嘛。

按照六脉神剑的思路，掌刀就是用感知从运行的丹气当中，按照五倍于单发六脉神剑的能量来截取，然后集中于手掌的外边缘，再然后，就是像把六脉神剑“弹”出去那样，把掌刀给“甩”出去。

王少川有心要试验一下刚建成的五个小丹田，直接就从五个小周天里截取丹气，灌注于掌缘，然后两只胳膊像风车似的抡起来，每轮一下，便有两道淡金色的半月形光芒尖啸着飞出去。

然后便是一阵碎屑乱飞，貌似坚固的传送阵在淡金色的半月形光芒的切削下，就像是纸糊的似的，瞬间就被砍成一段一段的，看的陈友谅目瞪口呆，对自己的这个师傅更是崇拜有加，惊若天人。

传送阵被削成废墟，自然也就无法继续使用了，结果是王少川这边喜笑颜开，嘤⒏吣潜咂的吹胡子瞪眼。

这时格番罗凑到嘤⒏叩亩边，轻声说道：“大人，根据情报分析，王少川他们去的是艾姆星。”

“哦，这个艾姆星……怎么回事？”嘤⒏吣擅贫地看了格番罗一眼，但他也知道，这个情报达人是不会毫无缘由地给自己说这个的。

“艾姆星，是当年艾姆夫人的墓地所在，这颗星球上，只有一个星际传送阵。”格番罗面无表情地道。

嘤⒏呃懔艘幌拢突然仰天长笑：“王少川啊王少川，这是天要亡你，我柏某只好勉为其难了。”

【第二集完】

 

第三卷

【第五十三章　初到Ｍ星】

“陈友谅，是你触发的传送阵，你丫的敢说你记不清楚这是什么星球了？”白兰度怒气冲冲地瞪着陈友谅。

陈友谅被吓了一跳，但是也只能硬着头皮摊了摊两手，无奈地道：“小白哥，这已经是最近三天来，你第九千九百九十九次问我同一个问题了，唉，我真的记不起来呀。”

“那老娘非要再问你一次，再敢说你不记得了，老娘就阉了你。”白兰度顿时暴跳如雷，张口就要把飞剑给喷出来，看样子真是要动手阉人了。

陈友谅顿时被骇的魂飞魄散，没命地往柳含烟身后躲，一边儿还哆嗦着叫喊：“小白哥，当时的情况那么紧急，我紧张的都快要昏过去了，哪里还记得我选的哪个星球啊，小白哥，我真的真的不记得了呀！”

“柳含烟，你给老娘闪开，今儿我非阉了他不可。”白兰度怒火朝天地嚷嚷着，让柳含烟立马让开。

陈友谅顿时被吓得魂飞魄散，他的修为不如白兰度，要是真的动手，八成是撑不过半个时辰的。都知道那死人妖很变态了，没想到他疯狂到这程度。陈友谅热泪盈眶地望着王少川，师傅真是不容易啊，降伏这个死人妖，想必也是件很辛苦的事儿呀。

柳含烟哭笑不得地对王少川说：“少川哥，你就管管小白吧，不然再过一会儿，咱们这小队伍就有一半儿人都要便死人妖了。”

白兰度顿时像被踩了尾巴的猫似的跳了起来，不忿地大吼：“柳含烟，你这老娘们儿说话留点儿口德，你说谁是死人妖！”

柳含烟大为不满，尖叫一声就扑上去，随即白兰度和柳含烟两人便滚成一团，互相用手掐着对方的脖子，一个大声尖叫：“你敢再叫我一声老娘们儿试试看，本少妇非掐死你这个死人妖不可！”

“老娘就要叫就要叫，你这个老娘们儿！老娘们儿！谁叫你先喊我的？死人妖这个词儿也是你能喊的吗？那是人家老大的专利。”

……

望着掐成一团儿的两个疯女人，陈友谅面无人色。可怜兮兮地望着脸色不善的王少川，带着哭腔小声说：“师傅，那个……我能走远点儿去上个厕所吗？”

“还废话个屁啊，去吧。”王少川瞪了陈友谅一眼。

陈友谅顿时如蒙大赦，转身撒丫子就跑……师母和人妖的对决，那可是神战啊，咱们这样的小人物，还是有多远闪多远吧，要不然殃及鱼池可就惨了。

“这两个家伙真是讨厌，一点儿都不优雅，让她们俩在这里对掐好了，我趁机走人，把她们俩都一起甩了得了。”王少川貌似无意地自言自语，说着便飞上了半空，转眼儿便飞的远了。

这下白兰度和柳含烟两人都慌了神儿，赶紧撒手，跟在王少川的屁股后头没命地追啊，一边嘴里还狂喊着：“少川哥/老大，求你不要抛弃我呀，我以后再也不跟死人妖/老娘们儿打架了。”

陈友谅远远儿地看到三人的身影很快地变小、远去，不停地咂舌，师傅这一招以退为进，端的是了得啊。

半晌之后，陈友谅才醒悟过来，大家都走了，自己一个人傻兮兮地站在这里干嘛呀？要是被伽罗宗的人追上来，那可就要死啦死啦了。而且这里也没准儿就会有什么古怪的土著修真，或者什么厉害的野兽……还是跟在师傅身边最安全啊。

一口气飞出去几百公里，王少川这才悠哉游哉地悬停在半空中，等着后面的三人。

柳含烟和白兰度两人最先赶到，两人拍着胸脯好一番保证，王少川无可无不可地点了点头，似乎没有怪罪的意思，两人这才吁了一口气。轻松下来以后，两人又如同亲姐妹一般和睦相处了。

最后追上来的是陈友谅，他气喘吁吁地累的够呛，可是前面的三个人一个是师傅，一个是师母，一个人死人妖，他哪个都得罪不起，只好小心翼翼地敬配末座。

“也许，我已经知道这个星球叫什么名字了。”王少川若有所思地指着不远处地面上的一处树林，轻声说道。

三个人莫名其妙地看着那片树林，只觉得这片树林看起来怪异了点儿，但也看不出这能代表什么含义。

王少川有星标，这个大家都知道，但这三天来，大家也没少研究，但凡是盘龙城能去的星球、星标上标记出来的，大家都已经倒背如流，没觉得和这片树林有什么关系啊。

王少川的内心激荡不已，激动的他甚至有种想要哭的冲动，因为从天上看下去，这片巨大的森林正好形成一个“Ｍ”形的标志。

Ｍ是二十六个英文字母之一，王少川不知道别的星球是不是也有类似的文明和文字，但至少他明白，这个地方的主人，有很大的可能是当年从地球上出来的。

记得林如山曾经说过，地球上曾经有有很发达的修真文明，那颗不大的星球上，曾经密集了众多了修真门派和家族，还有数不尽的散修、妖修、兽修……可惜，后来随着修真资源的迅速匮乏和环境的逐渐恶劣，绝大多数修行者都一一离开了。到现在，也许地球上连一个修行者都没有了，最多能找到一些修真遗迹或者遗骸。

王少川不晓得是不是外国人里面也有修真的，但是至少这个“Ｍ”字母给了他极大的勇气和信心，让他觉得，其实自己并不孤单，他并不是一个人在战斗。

翻手取出星标，王少川兴奋地点了点一个标记为“艾姆星”的星球，又指了指下面的“Ｍ”形树林，激动地说：“我能肯定，这里就是艾姆星。”

柳含烟、白兰度、陈友谅三人闻言，顿时面若死灰。

因为大家都把可能去的星球背的滚瓜烂熟，所以王少川一说能肯定这里就是艾姆星，大家的情绪都变得很糟糕，因为大家都看过这一片星域的星图，星标上面标记的很清楚，这颗艾姆星上只有一个传送阵――就是被他们破坏掉的那一个。

“不能离开也好啊，这样，我就不必和别人分享老大了。”白兰度忽然笑了起来，拉着柳含烟的手说：“好姐妹，以后呢，在屋里的时候，老大归你，在屋外的时候，你可不能跟我抢老大哦。”

柳含烟哭笑不得地道：“你想的倒挺美，也不看看少川哥会不会愿意，没准儿他一生气，再把你阉一次呢……不过，呆在这里不离开，也挺好的，我只要能和少川哥在一起就行了，其他的一切都无所谓。”

陈友谅苦笑两声，耸肩道：“本来我还想有朝一日能够衣锦还乡呢，现在看来是没机会和我曾经的小师妹双修了。不过这样也好，心无旁骛的话，也许我的修为很快就能超过小白哥呢，嘿嘿，我可一直都认为自己是个修真天才来着，只不过在万剑门耽搁了。”

三人聊了几句，沮丧的情绪很快就缓解下来，却发现王少川正看着下面的树林发呆。

“少川哥，你怎么了？没事吧？”柳含烟搂着王少川的腰，温柔地抚摸着他的脸。

王少川惊醒过来，开心地指着脚下“Ｍ”形状的树林，说：“我想，也许这里的主人，是我的老乡呢。”

“什么？！”三人一起惊叫起来，王少川口中所说的老乡，按照三人的理解，那岂不是说，这里的主人有可能是和王少川的师门有渊源的人？

王少川笑着拍了拍自己的头，心想这感觉还真是蛮古怪的，以前上学的时候，只有同一个城市的才叫老乡，后来参加工作了，同一个省的都能拉关系叫老乡，现在可好，干脆是同一个星球的都叫老乡了，还真是……嘿嘿。

带着表情惊喜的三人降落到地面，很容易就能看到树林当中的一个硕大的石碑，上面刻得满满当当的，全都是字。

柳含烟三人好奇地凑过去，结果发现上面的文字和修真界通用的文字完全不同，上面全都是歪歪扭扭蝌蚪似的字体，便求助地看着王少川。

王少川则一边看一边笑着流泪，搞的三人都怪怪的，不过也能体谅王少川他乡遇“同门”的激动心情。

全都是英文哎，唔……似乎又不全是，只可惜，这些语法和单词，似乎太过古老和复杂，看不太懂哎。不过没关系，能看到自己熟悉的字母，王少川还是很高兴的。而且，囫囵吞枣地看过一遍，倒也大概能明白那个意思――这片Ｍ形的树林其实是一个方便辨识的标志，而这块石碑，则是一个指路的说明。

根据猜测出来的方位，王少川带着三人一路狂飞，路上又遇到了类似的两个标志，一个是Ｍ形的巨大石柱，另一个更厉害，竟然是Ｍ形的巨大丘陵，真不知道他们是怎么弄成这样的。

柳含烟三人则是越看越震惊，越看越敬畏，连带着看向王少川时，也觉得他的来历越来越神秘了。树林和石柱他们都能接受，但Ｍ形的丘陵……这是不是可以说，王少川的这位同乡、或者是“同门”拥有移山填海的能力呢？

天啊，移山填海，那可是仙人才有的实力啊――当然，修真也可以做，只要你不怕累死，移多少山填多少海都成啊。

三天后，他们终于抵达了目的地――艾姆夫人之墓。

 

【第五十四章　石墓幻阵】

只是一座很精致的石墓，前面是一个拱形的石门，门的两侧是两尊石雕怪兽，王少川觉得很熟悉，在地球上他可没少见过，但从来没打听过那是什么，只觉得应该是龙的九个儿子之一吧。

穿过石门，里面是一个颇大的院子，高大的围墙全是石砌的，地面也全是石质的，让陈友谅小小地惊叹了一下。

绕过宽大的影壁，前面是一栋典型的江南水乡上的小筑，只不过，也许是考虑到木制建筑很容易腐朽，所以全部的建筑都是用石质材料砌筑的，小桥、亭台、飞檐……甚至还有绘成竹屋式样的石屋。

恢宏壮观和小巧精致完美地结合在一起，让白兰度等人看的瞠目结舌，连王少川都啧啧称赞，心中基本已经认定，这里的主人一定是来自地球，因为思念故乡，所以用石头盖家乡的民居来怀念。

这个石墓看似很大，但因为全是石砌的关系，其实里面的空间很小，也就是一个形似而已，几个人没多大会儿工夫就把石墓都逛了一遍，却愣是没发现棺椁在哪里。

没棺椁，能叫墓地吗？当然不能。艾姆夫人出来的时候，地球上可不像王少川那会儿强制要求骨灰盒，除去一些天..葬、水葬之类的地方，大部分地方还都是土葬，所以只有一个可能，这些石砌的建筑只不过是一个假冢，艾姆夫人真正的棺椁，是在地下。

柳含烟等人对棺椁、墓地之类的东西，完全没有一点儿概念。在修真的世界里，正常挂掉的修真要么是遭了天劫――直接被天雷烧成灰儿，干干净净，无需打扫；

要么是走火入魔――这时通常的结果，都是爆体而亡，能落个全尸的都不多，修真本就是逆天所为，有这样的结果也是每个修真入门的第一天就哟心理准备的；

要么就是正常死亡――不是所有的修真都能不断晋级的，所以到了寿元耗尽的时候，这些修真会正常死亡，也就是老死。这个时候，为了修真的尸体不被专修邪恶功法的利用，一般都会进行火化。其他一些意外死亡，比如中毒等，也是如此处理，烧成灰以后，就地撒播，一了百了；

当然，还有些修真惧怕九死一生的渡劫关，就在天劫降临之前，自毁肉身，以元婴来继续修炼散仙。散仙比真正的仙人力量小的太多，但毕竟也是仙人的一种，所以力量比一般的修真还是会有一个飞跃，不少修真都会作出这样的选择，这时，肉身是必须销毁干净的。

所以说，修真不禁是逆天所为，而且一般都会死无葬身之地呀，但还是有无数的人趋之若鹜。有这样的一系列惯例，像柳含烟等人丝毫不知棺椁为何物，也就不足为奇了。

王少川对这个其实也是一知半解，不过既然他们三个都不知道，他也不介意作出大师的架势，装模作样地装逼一番，把几个人忽悠的晕头晕脑。

又逛了一遍这套石砌建筑群以后，王少川发现了有意思的地方。

原本该是小桥流水的地方，依旧还有潺潺的水流过，想必底下应该有地下河才对。但是，如果下面有地下河的话，那地下墓穴又是如何建筑的？

所以，应该是没有地下河的吧，唔，或许下面有个泉眼儿啥的？但，那也要实地看过才知道啊……思虑良久，王少川决定还是下去看看的话，他总觉得这条河似乎怪怪的。

于是在柳含烟三人惊骇的眼神中，王少川纵身跳进河里。

“噗通”一声响，水花四溅开来，王少川随即消失在小河当中，柳含烟三人连忙赶到河边，只见水面静悄悄的，一点儿动静也没有，仿佛刚才根本就没人跳进去似的。而且，看似清澈见底的小河，现在竟然看不到底。

“真奇怪，这小河真奇怪。”白兰度抓了抓头皮，想找一颗小石子丢进去，可是这里全都是平整的石质建筑，竟然连一颗碎石子都找不到。

“你找什么？”陈友谅问道。

“找小石子啊。”白兰度说。

“满地都是石头，你随便抓下来一把不就得了。”陈友谅奇怪地道。

“你小子还真是……”白兰度摇摇头，叹道：“啧啧，这么有品味的艺术品，你也舍得抓烂？”

“艺术品是啥东西？”陈友谅不解。

白兰度摇头叹息，一副“我为你感到惋惜”的样子。这时柳含烟插话道：“陈友谅，你去抓些石子过来。”

“在这里？”陈友谅讶道。

“对，在这里，要快。”柳含烟点了点头，白兰度一副惊讶的样子，想不到她怎么会突然这样。

师母发话，陈友谅自然没有二话，喷出小飞剑向地面上的石板削过去，本以为是手到擒来的小事儿，却不料小飞剑悄无声息地消失在石地板中。

“幻象！”柳含烟和白兰度齐声惊呼。

柳含烟和白兰度神情凝重，陈友谅则是小脸儿惨白。

他是小门派的修真，虽然成功晋级到辟谷期，也成为本门的顶梁柱之一，但小门派毕竟是小门派，眼界太窄，见识有限，没法跟白兰度这样的家族少主相比，更没法跟柳含烟这样曾经的重金派弟子相比。

连地面的石质地板都是幻象，那只能说这里所有的一切都是幻象，这个所谓的艾姆夫人之墓根本就是一个特大号的幻象大阵。

“少川哥有危险，我不能离开他。”柳含烟断然决然地道：“小白，你带着陈友谅，马上离开这里，我去找少川哥。”

“喂……”白兰度一把没拉住人，柳含烟已经像王少川那样，一头扎进了小河当中。同刚才一样，水声和四溅的水花就像是真的一样，但只是一瞬而已，接着就重新变成了波澜不动的样子，貌似清澈见底的小河根本看不到柳含烟的影子。

“柳含烟，你这老娘们儿，难道就你可以为你的少川哥献身，我就不能陪我的老大一起去死吗？”白兰度忿忿地叫骂，扔给陈友谅一句：“你小子自己快撤，我也下去找那对儿狗男女。”

说完，白兰度也像柳含烟那样，一头扎进小河里。

陈友谅在旁边看的目瞪口呆，忍不住苦笑着喃喃自语：“这哪里是小河啊，这根本就是杀人河呀。”

“算算，师傅师母都下去了，连小白哥这个死人妖也跟着下去了，我自己离开也不是个事儿啊，唉，就是小飞剑不能一起带下去，有点儿可惜……”陈友谅一边儿嘟囔着，最后一个跳进小河里……

艾姆夫人之墓一如既往地安静，仿佛什么都没有发生过。

再说王少川跳进小河中以后，本已经屏住呼吸，进来后才发觉，小河里根本就没水，而是一个四周漆黑的虚空。

“靠！原来是幻象！”进入修真界也有几个月了，王少川多少也知道不少了，一下子就明白过来。

王少川很担心，这小河是幻象，搞不好整个墓地都是幻象，这根本就是幻阵啊。

万一他被困在这里无法脱出，柳含烟他们三个还在上面呢，万一他们在上面着急了，不小心触动了什么机关，再被陷到别的幻阵里面去，那可就麻烦了。他们三个的修为只有辟谷期，又不像他这么实力变态，他们可就更没有办法脱困了。

王少川四下里看看，这里既不是牢笼枷锁，也不是悬崖峭壁，周围虚空空一片，让他一筹莫展。

试着向四周射了一道六脉神剑，王少川就见淡金色的光芒一闪，金光随即消失的无影无踪，就像是一只蜡烛投进了水中似的。王少川又拼命地跑，结果还真就像是在水里游泳似的那种感觉，只不过周围是无尽的虚空而非水罢了。

这下王少川犯愁了，这下可怎么出去啊……忽然，他想到了一件宝贝，在奇洛美星时那个神秘的掌柜送给自己的那块黑石头。

当时，人家掌柜的只说是佛宗寄放在他那里的东西，他一开始也没有在意，结果在对付噬魂魔头的时候，要不是这块佛宗的黑石头大发神威，他可能早就被噬魂魔头给吞下肚子里去了。

从那个时候开始，他就知道，这块黑石头的来历绝对不简单，所以在离开奇洛美星之前，他曾经悄悄返回白鹿港城，去找那个神秘的瘸腿掌柜的，但是却被告知，那家店已经被盘出去了，那个掌柜的已经不知所终了。

这件事儿，从头到尾都透着怪异，但王少川却很难想像，这是针对他而设的局，因为他当时逛街，根本就是随机进的那个小店儿，但结果却让他不得不怀疑，因为他就刚好遇见了那个神秘的掌柜的，然后那个神秘的掌柜的又把那个神秘的黑石头送给他，然后那个佛宗的黑石头就在对付噬魂魔头的时候救了他一命……这一环扣一环，实在是太过匪夷所思。

最后怎么也想不到答案，于是，王少川只有将疑惑放在心底，准备以静制动。后来跟伽罗宗的冲突一起，他就把这块不起眼的黑石头给忘记了。

现在身临绝境，以前引以为豪的六脉神剑、金丹，现在根本是使不上力气，就在这个时候，王少川想起了那块神秘的黑石头。

佛宗的宝贝应该对一切妖媚邪崇的东西都有奇效，这个幻境……应该也是有用的吧，反正试试不会有坏处呗。

 

【第五十五章　真正入口】

说来就来，王少川立刻就把黑石头从次元戒指里翻出来，攥在手里，默默催动金丹，将淡金色的丹气逼入黑石头里……黑石头轻轻地颤抖着，似有一种神秘的力量在翻涌着，将淡金色的光芒挡在外面。

王少川有些诧异，回忆上次的情况，似乎也是黑色的石头自己蹦出来的，也是不需要自己输出内力过去。这样的话，应该是它自己的内部另有一种运行规则，但是如果不输入自己的丹气的话，黑石头自己的毫无反应，难道自己就这么傻站着不成？

没法子，王少川只有继续向黑石头输出丹气，被挡在外面的话，那就加大输出强度；还被挡在外面的话，那就继续加大输出强度……喵的，哥们儿就不信了，这么强大的金丹丹气，还能搞不定一块黑石头。

强大的丹气持续不断地冲击着黑石头，也不知道时间过去了多久，王少川忽然感觉手中的黑石头猛地一缩，然后几乎同时向外一涨，然后再一缩，再一涨……王少川暗叫不妙，赶紧停止输出丹气，可是已经迟了，黑石头发生了强烈大爆炸。

以王少川为中心，冲击波一环一环地向外冲击，将幻象冲击的七零八落，原本是小河的地方，现在也露出了本来面目，原来是一条干涸的河道。再往四下里看过去，原本江南水乡似的石质建筑，现在已经变成了一片高低起伏的沟壑。

觉得手里好像有什么东西，王少川低头一看，黑石头完好无损地被自己捏在手心儿里呢。

那……刚才爆炸的是什么？这不会也是幻觉吧？

王少川揉了揉眼睛，感觉现在自己的智商真是有些不够用了，至少感觉这个东西，他是没法再相信了，因为幻术实在是太可怕，它不仅能欺骗你的眼睛、耳朵，还能欺骗你的感觉。或许，刚才不是黑石头爆炸了，而是将蓄积的能量制造出一个爆炸式的冲击波？

王少川小心地把黑石头收进次元戒指里，跳上沟壑的高点，一下子看到柳含烟三人也刚跳上来，原来他们都在王少川的附近，只不过受到幻境的控制，互相不知道罢了。

现在这个时候再见面，四人都有种再世为人的感觉，因为四人之间距离最远的也不到十米。想来，这个幻阵原本是以这个沟壑为基础布置的，但不知是什么原因，水消失了，沟壑也干涸了……如果不是这样的话，整个幻阵虚实结合，恐怕在黑石头发挥威力之前，四人就会遇到危险了。

“少川哥！”柳含烟一头扎进王少川的怀里，白兰度在旁边嫉妒地盯着她。陈友谅则爬在干涸的沟底，不停地翻啊找啊。

王少川奇怪地问：“陈友谅，你找什么呢？”是啊，不抓紧时间离开这么凶险的地方，你丫猫在干涸的沟底找什么呢？找水吗？

陈友谅哭丧着脸道：“师傅，我找我的飞剑啊，刚才师母让我削小石子，我就对准地面的石板喷飞剑，结果飞剑进了石板就不见了……”

王少川顿时无语，刚想下去帮他赶紧找到，忽然见原本龟裂的沟底突然开始变软，然后变得湿润起来，在很短的时间里，就冒出了汩汩的清水。

“小白，快走！”王少川把柳含烟推给白兰度，自己向陈友谅飞过去，也不管他正在发愣，抓起他的衣领，带着人就往外飞，同一时间，白兰度也拉着柳含烟一起向外飞。

四人刚飞出石墓的范围，原本干涸的沟底就已经满是清水了，估计最多只要半分钟的工夫，整个沟壑都能被清水给淹没。到那个时候，真实与幻境相结合，就算王少川手里拿着黑石头，再想进去也要好好地掂量一下。

几人面面相觑，眼中满是震骇的神色。

设计这个幻阵的人，简直就是绝世鬼才，天知道他用的什么办法，能让干涸的沟渠不断地蓄水，这样一来，幻阵就不必担心会失效了。

“师傅你看，那里有一个石门！”陈友谅出了石墓的范围以后，没有像其他三人那样站在原地庆幸，而是沿着石墓的边缘在飞，看样子还是对他丢失的那把飞剑不死心，想要看看到底丢在哪里呢，结果就被他看到了隐藏在高低起伏的沟壑底部的一道石门。

“我知道了，那里一定是艾姆夫人墓地的真正入口！”白兰度大叫一声。

王少川鄙视地看了白兰度一眼，心说这谁看不出来，还要你多嘴吗？不过，是进去还是不进去呢？

不进去的话，自然相对安全一些，但这只是暂时的，伽罗宗的人迟早会派人架设出新的星际传送阵，而他们四人根本不可能在艾姆星进行全球防御，所以，等到伽罗宗的人开始架设新的星际传送阵的时候，就是他们的末日了。

到那个时候，伽罗宗派来寻仇的，可就不是以结丹期修真为主力的了，也许就是以元婴期为主力的高手，或者干脆派出出窍期的超级高手来。到时连王少川自己的自身难保了，更别提保护其他三人。

任人宰割不是王少川的性格，他习惯将命运掌握在自己的手中，如果自己掌握不到，那就拼尽全力去争取。

所以王少川决定，进石门。

柳含烟三人对王少川的决定自然是毫无意见，一来王少川是他们的主心骨，二来他们也明白，不进去的话，安全只是暂时的，迟早会变成彻底的死路，他们几个人是无法同整个伽罗宗硬抗的。而进石门的话，虽然现在看起来像是在自寻死路，但焉知石门里面没有一线生机呢？就像富贵险中求一样，生机也是要险中求的。

种种想法只是在脑海中一闪而过，几个人仅是眼神交流，便统一了认识，这时沟底的清水已经漫上来快一半了，墓地范围的边缘已经开始隐隐约约地出现石板建筑的虚影了。

四人再不敢耽搁时间，当下王少川打头阵，他拉着柳含烟的手，柳含烟又拉着白兰度的手，白兰度则拽着陈友谅的衣领，生怕这小子一个忍不住扑进沟底去寻他的小飞剑去了。

王少川用空出的右手一级开山拳，重重地打在石门上面，激起漫天的水花，却丝毫没有在石门上留下半点痕迹，就像是一记重拳打在棉花上似的，凭空消失的无影无踪。

王少川顿时哑然失笑，他一开始还担心打烂了石门会导致河水倒灌进墓室呢，没想到这里的主人早就考虑到这一层了，所以那道石门也是幻象，真正挡住河水的，估计是一个特别的法阵。

果然，当四人挨上石门的时候，没有任何阻挡的，就进去了，当四人就这样四人鱼贯进入墓室里时，抬头向上看，清澈的河水就在他们的头顶上呢。

“走，我们前进！”王少川笑着挨个拍了拍几人的肩膀，柳含烟自然毫不客气地挤进他的怀里寻找一下安慰，白兰度就只能满怀嫉妒地盯着柳含烟，然后又盯着王少川的胸口流口水，看的王少川恶寒不已。

至于陈友谅，这位还念念不忘地仰头望着清水，似乎还在祈祷，小飞剑会被水流冲着冲着，刚好就能掉进石门里面来。

指了指陈友谅，王少川笑着拉着柳含烟沿着甬道向前走。

白兰度恨得牙痒痒，他明白王少川的意思，明里是让他照顾陈友谅，同时也是给他找点儿事儿干，免得他胡思乱想。于是白兰度愤愤不平地拽起陈友谅就走。

陈友谅猝不及防，差点儿被白兰度给拽了一个大跟头，眼看着自己的宝贝小飞剑没掉进来，凶神恶煞的死人妖他又惹不起，陈友谅只好郁闷地低头赶路。

一个银光闪闪的东西便随着水流，在水沟中飘动着，直到清水蓄满沟壑时，水流渐渐安定下来，幻象逐渐笼罩住整个墓地……而那个银光闪闪的小东西，没有了动水的推力，也就逐渐地开始向下。

四人离开不久，那个银光闪闪的小东西便刚好从石门掉落下来，斜斜地插在甬道地步的泥地上，赫然正是陈友谅寻找已久的那枚小飞剑。

就在王少川四人像地老鼠一样在乌漆麻黑的甬道里钻来钻去的时候，刘一超重新出现在奇洛美星。

此时的刘一超虽然成功地被救治，但却永远地失去了修行的能力，原有的修为也被彻底清零，对于一个基础极其扎实、前途无量的“年轻”修真来说，这不啻等于宣布他成为一个废人。

修真的世界，总是现实无比的，刘一超的修真生涯被宣判的死刑，自然也就成为重金派可有可无的人物了。要不是潘德禄还念着师徒情分儿，没有了利用价值的他，被逐出重金派也不是没可能。

一个人背着行囊，刘一超几经磨难，终于来到昔日噬魂魔头被消灭的地方。他可不是来搞什么纪念仪式的，而是别有目的。

而几乎同一时间，离家出走去寻找王少川的林颦儿，已经在修真的世界逛到迷路了。

 

【第五十六章　甬道惊魂】

王少川在盘龙城大开杀戒的消息实在是太过震骇，伽罗宗怎么也没能完全封锁消息，再加上竞争门派和区域实力派的暗中传播，伽罗宗吃瘪的小道消息，很快就传遍了整个儿修真界。

到了后来，消息竟然越传越是离谱，甚至连打杂的工人都知道，有个名叫王少川的小家伙，可厉害了，一个人干掉了半个伽罗宗的弟子，无数元婴期、出窍期的高手都被他杀了……消息传到这个份儿上，已经和谣言无异了。

但就是这样疯传的小道消息，才愈发地生命力，才最终被快要跑到西宇宙的林颦儿听到了，然后林颦儿赶紧就掉头，往盘龙城前进――现在去盘龙城肯定是找不到王少川，甚至还有一定的危险性，因为现在每一个伽罗宗的弟子都如临大敌、神经紧张。不过，只要去了那里，总归是能找到有关王少川的一点儿线索的不是？

在王少川消失的时候，整个北宇宙都乱成了一锅粥。

艾姆夫人墓中，王少川、柳含烟、白兰度、陈友谅四人正沿着阴暗潮湿的甬道，安静地鱼贯前行，四人的速度都很快，但狭长的甬道却出乎意料地长，似乎永远也跑不到终点似的，只能听到四人微微喘息的声音，还有轻微纷乱的脚步声。

“老大，这要走到什么时候才是个头儿啊？人家都累死了！”白兰度在后面高声抱怨了一句，一下子打破了甬道中的安静，王少川仿佛突然从大梦中醒来似的，猛地停住身形，一种濒临危险的感觉顿时从心底泛起，金丹疯狂地旋转起来。

猝不及防地，柳含烟一头撞在王少川的背上，白兰度因为停下了脚步，所以就没有继续撞上去，但是他身后的陈友谅却像蛮牛似的一头撞在他的后背，气的白兰度大骂：“这死孩子，你丫就不能机灵点儿吗？”

陈友谅迷迷糊糊地看了白兰度一眼，仿佛也是大梦初醒似的，抓着头皮很委屈地说：“小白哥，你这么突然停下来，我怎么来得及反应嘛。”

白兰度冷哼一声，不满地道：“亏你还是个辟谷期的修真呢，难道平时的感知和步法的修炼，都是别人替你练的吗？看什么看，不服气啊！”

“没有啊，小白哥，我只是看看而已，你好漂亮。”陈友谅惹不起白兰度，只能低下头，郁闷地在心里狠狠地骂了一声：死人妖。

白兰度满意地点了点头，孺子可教也。刚想要要说话，王少川低低地喝了一声：“噤声！都别动！”

听王少川不满的声音，大家全都安静下来。

王少川打量了一下四周，若有所悟，看来这甬道也和地面上的那个墓一样，都是布置的幻阵吧，不然以四人的速度，这么大会儿的工夫恐怕都围着艾姆星跑上小半圈儿了……怎么可能有这么长的甬道。

从次元戒指里拿出黑石头，却不防头顶上突然传来一股绝大的吸力，王少川还没反应过来，手里的黑石头便已经“嗖”地一下，脱手飞出去。

王少川顿时大惊，刚想要追上去抢回黑石头，抬头看到上面时，却突然眼睛瞪的老大。三人看到王少川这个样子，也纷纷向上望去，这才发现原来满是苔藓和斑驳印记的甬道顶板，已经不知何时变成了一张巨大的网。

这张大网和王少川记忆中的蜘蛛网一模一样，虽然王少川不知道修真界是不是有蜘蛛这种诡异的生物，但有没有都无所谓了，重要的是这张大网似乎是由无数纵横交错的白光组成的，而且每一个交叉的节点，都闪烁着钻石般璀璨的星光。

“好漂亮的大网。”柳含烟惊讶地叫了一声，美目一下子瞪的老大。

“不晓得等会儿有没有大蜘蛛爬出来呢？也许是只镶满了仙石的大蜘蛛呢。”白兰度喃喃自语。

“好恐怖，这大网太危险了，师傅，我们快点儿离开这里吧。”陈友谅小声说道，让王少川稍微松了口气，这个队伍里总还是正常人占据大多数的，陈友谅这孩子总算还没这么快被白兰度熏陶的开始变态。

仰头望了望头顶，王少川脸色变得铁青，他可不会那么天真地欣赏大网的美丽，更不会好奇地猜测是否有仙石版的大蜘蛛，他很明白，那张星光大网的背后，一定蕴藏着无比凶狠的杀机，因为在这种地方，越是美丽的东西就越是险恶无比。

而且，黑石头也被吸走了……真要命。

王少川无奈地叹了口气，没有佛宗的那块神奇的黑石头，他连自己都没信心能走出去，更别提身后还跟着三个他无法丢弃的人呢。

黑石头一定在那张网上面的某处，可是要怎么才能拿到呢？总不能就这么飞上去找吧，天知道上面的幻阵到底是怎么个机关……王少川灵机一动，忽然想到刚才使用黑石头的时候，两者之间的那种玄妙的感应，心中顿时有了主意。

不过在实施那个想法之前，先要把身后的三人给交代好才行。

“相信大家都知道了吧，这里又是一个幻阵，可能比地面上的那个还要厉害，而唯一能破掉幻阵的宝贝，刚才被那张大网给吸上去了，所以……”王少川顿了顿，淡淡地道：“现在我就要做一些事情。”

“做什么事情？”三个人异口同声地道，停了一下，三人又齐声说道：“我们能做什么？”

看到三个人忍不住发笑的样子，王少川也不禁莞尔，紧张的气氛顿时被冲淡了很多。

“如果是面对面战斗的话，我还凑合，但是说到炼器、阵法之类的，我就不擅长了，尤其是幻阵。所以，等下什么也不必你们做，你们只要照顾好自己就行了。”说到这里，王少川的声音变得严肃起来，一字一顿地道：“无论等会儿发生了什么事情，都是幻觉，你们就老老实实地守在原地，脚步一动也不要动，知道吗？”

三个人全都呆住了，柳含烟含着眼泪低声劝道：“少川哥，既然连你都没把握，那就别去了，好不好？”

“不去，难道站在这里等死吗？”王少川叹道。

三人顿时无语，是啊，好不容易才进来，总不能就这样等死吧？最后，在柳含烟和白兰度万分不舍的眼神里，王少川飞身跳起……

其实，在和三人说话的时候，王少川已经动用感知向四下里发散了，只不过这里不知怎么回事儿，空气中好像是由浆糊组成似的，对感知的粘性极大，每前进一寸都需要耗费极大的能量。

不过，皇天不负有心人，总算让王少川感应到了黑石头的位置，于是他便飞身跃起，像颗炮弹似的直射出去。

“崩……轰隆隆”

王少川感觉自己好像一头撞在了石头上面，神智都有些模模糊糊地不清楚了，然后就感觉两个耳朵里全是“嗡嗡嗡”的声音，周围好像有一群蜜蜂在来回地飞，不过黑石头却被他结结实实地攥在手里，总算是没有白挨这一下。

不敢再多耽搁一秒钟，王少川在抓着黑石头的那一刻便全力催动了体内的丹气，丹田中的那枚金灿灿的金丹迅速暴涨变大，数倍于平时的丹气从金丹当中喷薄而出，全数塞进黑石头当中。

丹气流转，金光大灿，整个空间都满是金光在洋溢着，阴森潮湿的甬道消失不见了，星光灿烂的蜘蛛网也不见了，展现在王少川面前的，是一个宝塔形的石窟。

不过，这个石窟的构造比较奇妙，是由两个巨大的陀螺型的回形梯组成的，左边的那个向下旋转，而右边的那个则向上旋转，不论从那个回形梯进去，其结果就是从上到下、从左到右在不断地跑。

想来，如果不是白兰度不耐烦地发牢骚、惊醒了被迷了心智埋头苦走的众人的话，只怕这个小小的队伍最后真的会全体发疯，然后一直走到死为止，然后栽下去，变成石窟底下那累累白骨中的一员。

柳含烟和白兰度三人从下面飞了上来，三个人的脸色明显都很不好，显然是看到石窟底部的累累白骨。

“吓着了吧？”王少川将柳含烟搂进怀中，安慰地轻拍着她柔弱的香肩粉背。

柳含烟点了点头，没有说话，闭着眼睛偎依在王少川的怀中，一副享受的样子，显然紧绷的神经一下子放松了很多。

白兰度嫉妒地盯着柳含烟，恨不得这个艾姆夫人在自己的身上也施加一个幻阵，以后只要王少川看到自己，就以为自己是柳含烟，然后轻怜密爱小心呵护……陈友谅碰了碰白兰度的胳膊，把他从ＹＹ的幻想中拉回来。

“讨厌啦，你干嘛？难道你也暗恋老大吗？”白兰度瞪了陈友谅一眼，不爽地道：“你省省吧，老大连我都爱答不理的，怎么可能喜欢你……喔，难道你小子喜欢的是我吗？”

说道这里，也不管陈友谅满脸错愕震惊的表情，白兰度白皙的脸庞腾起两片红晕，羞答答地扭捏道：“小谅子，你怎么可以偷偷摸摸地就喜欢上人家，弄的人家一点儿心理准备都没有，你真讨厌……”

 

【第五十七章　复杂线条】

被白兰度在胸口捏了一把，陈友谅顿时就浑身哆嗦，差点一个倒栽葱从空中摔下去，喉结剧烈地上下.蠕动着，好不容易才屏住呼吸强忍住了呕吐的冲动。

这下，陈友谅再也不敢多嘴了，一边儿感慨着：“小白哥好变态啊，果然不是我这样的纯洁少男所能相比的。”一边儿捂着嘴巴抚着胸口闪到角落里去。

好吧，爷招惹不起，爷还躲不起吗？

但是，白兰度似乎将他在王少川身上不成功的感情，转移到陈友谅的身上来了，妖媚的眼神一直随着陈友谅而移动，生生地让陈友谅惊出了一身的白毛汗。

“少川哥，你看小谅子被吓成什么样子了？你还是管管小白吧，这死人妖也太变态了，喏，只有你才能管的了他。”柳含烟趴在王少川的耳边小声说。

“才不呢！”王少川一边仔细观察洞窟里的情况，随口断然否决了柳含烟的提议：“宝贝啊，你又不是不知道，小白的本性就是个十足的变态，不然他也不会变成死人妖了。他愿意听我的，是因为他喜欢我，呵呵，这话听着有些好笑，但是你想啊，被一个人妖喜欢，多恶心多恐怖啊，好不容易现在小白有了新目标，我干嘛又把自己给推进火坑啊？”

柳含烟听的张口结舌，心想这不是把小谅子当成替死鬼了吗？唉，好可怜的小谅子，师母其实是很想帮你的，但是实在是力有不逮哇，所以，呃，师母只好在精神上支持你了。

陈友谅看到柳含烟的眼神开始躲避自己求救的目光，一颗小心肝儿顿时拔凉拔凉的，差点就哭出声来。

“少川哥，真的没有办法了吗？”柳含烟终究还是没法狠心下来，低低地问了一句。

王少川轻笑一声，看也不看身后一眼，低声说道：“其实嘛，这事儿也不是一点儿办法都没有。”

白兰度和陈友谅两人立刻竖起了耳朵，大家都是修真，在这么一个封闭的环境里，哪怕是彼此的心跳声都能听的清清楚楚，所以……这应该是王少川的最终表态了吧。

“只要小谅子能按照我的吩咐坚持修炼，很快他就能轻松地把小白干翻了，到那个时候，既然小白打不过他，那就只有见到他就绕着走的份儿喽。”王少川笑呵呵地说。

陈友谅顿时如溺水的人抓到了一根救命稻草似的，变得精神抖擞起来。

白兰度则一脸的幽怨，他可不是王少川的徒弟，而是仆人，人家王少川有什么理由要向他传授的？看来，在这个小圈子里，他很快就要变成人尽可欺的角色喽。

没等白兰度发牢骚，陈友谅狂喜出声，王少川又补充了一句：“这个小白呢，虽然名义上是我的小弟，可是我还真的没把他当奴隶看，唔，算是半个弟子吧，既然我们这么有缘，传给徒弟的武功，我也同样会传给他，一切就看他的造化了。”

白兰度顿时被感动的呜呜痛哭起来，陈友谅则突然傻眼了，这样一来，他似乎没啥优势可言了啊，现在他的修为还不如白兰度呢。那死人妖可是辟谷后期的修为，他才不过是辟谷前期呀。

“师傅，你好偏心……”陈友谅委屈地哼唧了一声，但被王少川瞪了一眼，马上就缩回头去，老实起来。

“小谅子啊，你平时就多多用功吧，你师傅的修行方式与普通修真不同，你二师兄道格拉斯就是从普通人直接开始修真的，我们离开巴利康得星时，他都已经有气感了。”柳含烟此刻已经完全明白了王少川的意思，秉持着夫唱妇随的原则，她笑着开始给王少川帮腔，旁敲侧击地激励两人努力修行。

白兰度和陈友谅两人自然没口子地答应下来。

在两人的眼中，王少川是深不可测的高人，还有神秘的师门背景，能有这样的师傅传授修行，本来就是千载难逢的好机遇，现在又加上这么一条，两人更是卯足了劲儿，只等着王少川何时传艺了。

王少川和柳含烟相视一笑。

王少川最后在塔形洞窟的底部找到了出口，拨开累累的白骨，一行四人重新钻进另一个甬道，鱼贯前行。

这一次，王少川一直把黑石头捧在手心儿里，同时催动着金丹之气不断灌注在黑石头里，结果是一路上都没有再出现过半点儿幻境，这次还真的是一个长满青苔的阴暗潮湿的地下甬道。

一行四人穿过长长的甬道，平平安安地来到甬道的尽头，发现了一个低矮的石室，进去之后才发现，里面竟然别有洞天，估计是根据一个地下石窟改造的，约莫有四五个篮球场那么大。

至于幻阵，只要黑石头在手，几人根本就不必担心幻阵的问题，唯一需要担心的是王少川会不会太累，因为需要他不断地把金丹丹气灌注到黑石头里去。

因为曾经融合过风雷雕的内丹，王少川在没到结丹期之前就可以在黑漆漆的环境中视物，一丁点儿不便的感觉都没有，其他人可没他这份儿功力，好在白兰度家底儿殷实，这次出来，光是次元戒指就戴了七八个，其中一个次元戒指里就装了不少照明用的虫烛。

不待王少川吩咐，白兰度就拿出了一大把虫烛，点燃后一个个用力地扔出去，几十个细小的虫烛在半空中漂浮着，专拣着黑暗的地方不断追逐，同时释放出耀眼的光亮，石窟里顿时明亮起来。

“少川哥，是传送阵！”柳含烟惊喜地叫道。

王少川无声地点了点头，朝石窟的中央走去。

整个石窟都空荡荡的，只有正中央的那一小块儿地方最为平整，地面上纹刻着无数条玄奥的五彩线条，形成十八个圆形的“大线团儿”，刚好形成一个闭合的圆形。每个大线团儿的中心都是一个浅浅的凹坑，围绕着凹坑的，是让人眼花缭乱的繁杂线条。

从十八个线团儿里又各自延伸出一条彩线，汇聚到圆形的中心，然后纠缠成一个更加繁杂的超大线团儿。整个圆形的传送阵，每一根线条都刻得入石三分，似乎没有一根儿是毫无意义扰人耳目的虚线……就算是王少川也看的头晕眼花。

看不出个因为所以然来，那就不要看了，直接运行吧……于是王少川直接从次元戒指里拿出十八块仙石，开始往十八个凹坑里塞。

没有人开口叫停，都走到这一步了，大家都明白，这个神秘的传送阵就是大家伙儿唯一的出路，就算明知道会被传送进火坑里，也没人会犹豫的，更何况这个未必就是火坑呢。瞧瞧这么繁杂的线条，就算再不懂阵法的人也明白，这么一个复杂的传送阵，怎么可能只是用来阴人的？

放好十八颗仙石，传送阵却毫无动静，王少川忍不住苦恼地抓了抓头。

要说和别的修真当面ＰＫ，即便是以一敌十他也怡然不惧，但他擅长的也只是这样了，他毕竟是个半路出家的修真，修真界相当多的常识他压根儿就不知道，比如阵法。

不论是擅长炼器的修真门派、还是以武入道的修真门派，阵法在每个修真门派的传承中，都占据着相当重要的地位，但王少川却只知道归元、天元两个防御阵法，还是柴安田大无私地传授给他的。话说，以他这样的水平，怎么可能知道下一步该怎样做？王少川都觉得自己能知道往十八个凹坑里放仙石，已经是了不起的进步了。

“少川哥，别玩了，快用你的丹气催动阵法。”柳含烟一见王少川发愣，就知道他在为难什么，连忙出声为他解围。

整个修真界，也只有柳含烟是深知王少川底细的，其他像白兰度等人，都以为王少川是故意掩藏自己的真实修为和师门的，柳含烟和王少川认识的早一些，还一起从狼王的口中逃生，自然知道那时王少川的修为是多么的菜，根本就是个什么都不懂的入门级菜鸟，但却偏偏拥有强悍的令人发指的攻击力。

饶是如此，柳含烟有时也觉得看不懂，对于这个，王少川也是没办法，因为连他自己也没法解释他怎么会晋级的那么神速。

听到柳含烟的提醒，王少川冲她笑了笑，催发金丹之气，关注在阵法的正中央。除非一些偏门的阵法以外，绝大多数的阵法，正中央都是阵眼的所在，在这里灌注丹气，十有八九可以催动阵法，这一次，当然也不例外。

看到传送阵的中央开始发出金色的微光，王少川松了一口气，总算避免了一次出糗。

点点金光如星星之火一般逐渐燃烧起来，金色的光芒沿着石板上雕刻的线条缓缓地流动着。先是中间的那团繁杂灰暗的线条，被一条条灌注上金色的光芒，然后不断传递到下一个线条……明明是一整根线条，却偏偏给人其实线条是一段一段的感觉。

 

【第五十八章　空间虫洞】

王少川早就闪到一边儿了，看着看着，忽然脑海里有了一种似有所悟的感觉，金色的光线似乎并不是沿着线条在流动，也不是在激化一个神秘的传送阵，而是在画一幅意境悠远的水墨山水画。

金色的线条缓缓将传送阵的中心线条全部点亮，然后分成十八股，向着十八个方向发散开来，原本缓慢的速度一下子变得迅捷起来，几乎是瞬间便将十八个凹坑点亮起来，而且十八个凹坑的线条全都不一样。

如痴如醉对欣赏着，王少川浑然不觉，直到金色线条分成十八股的时候，才恍然惊醒，可是却已经错过了观察的最佳时机，灵敏之极的感知也只体会到，十八个凹坑看似同时点亮，但其中又有细微的时间差别，所以，其实应该说是十八个凹坑依次点亮的。

到底哪个凹坑是开始呢？又是沿着哪个方向点亮的呢？

王少川百思不得其解，直到柳含烟叫了他一声，才回过神儿来，发现白兰度三人已经可怜兮兮地在看着他了。

“怎么了，都看着我干嘛？”王少川纳闷儿地问。

“老大，这个时候你发什么楞嘛，问你，我们到底要不要走？传送阵的能量可快要耗尽了。”白兰度没好气地说。

“唔，这么快啊。”王少川抓了抓头皮。

“拜托啊，老大，这都小半个时辰了，”白兰度使劲儿地翻了个白眼儿，一脸哀怨地说：“你当我们想吵醒你啊，知道你有很重要的感悟呢，但，我们在这里傻站着也不容易不是？”

王少川尴尬地笑了笑，看看传送阵的光亮的确开始黯淡下来，心思思量了一下，这个艾姆夫人之墓的确是太过诡异了，一路上都是厉害之极的幻阵，天知道这传送阵下一次还能不能启动啊，万一出点儿什么差错，那可不是他一个人的问题了。

这样一想，王少川只好忍痛决定不再继续研究，赶紧离开了事，以后等实力变强了，有机会再来吧。

于是，王少川拉着柳含烟的小手冲进传送阵，白兰度和陈友谅两人也慌忙跟进。

四人刚一进来，就见传送阵蓦地爆发出强烈耀眼的金光，金光持续了足足有半分钟，才瞬间熄灭下来，这时十八颗仙石已经变成了十八坨细白的粉尘，随着逐渐平息下来的微风，在空中轻轻地飘荡着。

被耀眼的金光包裹着，王少川四人紧紧地抱在一起，谁也不知道下一刻他们会出现在哪里，传送的时候可是要瞬间缩短遥远的时间和空间的，万一几人失散，那基本就可以宣告永别了，所以几人必须紧紧抱在一起。

刚来修真界的时候，王少川是按照“虫洞理论”来理解传送阵的，这段儿时间以来，大大小小的传送阵他也坐了不少次了，可是没一个有现象中的那种穿梭时空的感觉的，以至于他一度以为自己理解错了，修真世界其实是人类选择的另外一种文明形式，但是此刻，艾姆夫人之墓里的这个神秘传送阵，给了他想象中的那种“钻虫洞”的感觉。

王少川灵敏的感知能够清晰地感觉到，金光外面不断扭曲的时空错层，狂暴的能量风暴就像黑洞一样吸吮..着一切感知和能量，他引以为傲的金丹丹气和感知，在这种黑洞漩涡的面前，根本什么也不是，只是一个瞬间，便被吸的干干净净，还差点儿把四个人全都给带出金光之外去。

四个人全都被这突如其来的变化给骇的半死。

柳含烟放声尖叫：少川哥，你小心一点啊！

陈友谅发狂地大吼：师傅，救命啊！

白兰度则腾出嘴巴狠咬了王少川一口：冤家，人家还没跟你表白呢，不许逃跑！

王少川：……

也许是受到王少川刚才的影响，金光被震动了以后，原本前行的频率一下子被打乱了，原本耀眼的光芒，在以众人肉眼可见的速度在迅速地黯淡起来。

四人顿时哀号起来，连王少川也哀怨不已，深刻地怀疑，是不是自己经过佛光普照转运以后，好运气都给他透支光了？

眼睁睁地看着金光迅速地黯淡下来，四人惊骇地发现，他们竟然是个一个巨大的洞窟状的甬道当中前行，甬道的壁上全都是怪石嶙峋，还遍布着蚂蚁洞似的一个个小孔，看着就有种诡异之极的感觉，迎面还不断地吹来青黑色的罡风，只要罡风吹到金光上面，金光便会迅速地黯淡几分……

“老子靠！还真是个虫洞！”王少川忍不住骂了一声，和他猜想的不错，传送阵的确是运用了虫洞原理，至少艾姆夫人之墓中的那个神秘的传送阵是的。

“虫洞！”柳含烟三人齐声惊呼。

“老大，那我们，会不会被虫子吃掉啊？”陈友谅怯生生地问了一句。

王少川顿时无语，他也只是知道“虫洞”这个名词儿而已，咋跟小谅子解释捏？说虫洞其实并不是某种虫子的洞？但就算是提出这个概念的地球科学家，也没有钻进虫洞里去实地勘查过，天知道虫洞里面是不是真的有什么古怪的生物？

这时金光已经变得极其微弱了，四人都能看清楚，迎面吹来的那青黑色的罡风，其实并不是风，而是一种像豆青虫似的青黑色蠕虫，看似没有骨节的软体动物，身上青黑色的光芒、闪亮的刀片状嘴巴和头部中间那只凶光闪闪的眼珠儿，却暴露了它的凶残本性。

大的豆青虫足有巴掌那么大，小的则只有米粒儿般大小，每当它们展开隐藏在腹下薄如蝉翼的细小双翅时，便会发出凄厉骇人的尖啸声。而当它们收起双翅的时候，尖啸声便开始变得呜咽起来，但听在四人的耳中，却是更加的恐怖。

一拨一拨的青黑色虫子带着巨大的动能，呼啸着飞过，就像铺天盖地的蝗虫似的，永远没有尽头。每当虫群擦过四人外层的金光时，那刀片状的嘴巴，便会将金光外罩切割的支离破碎，被切散的金光随即消散在无尽的虚空当中，剩下的金光则自行重组，补齐被切割出现漏洞的地方，然后金光就变得愈发地黯淡。

四人都忘记了说话，瞠目结舌地看着一群一群的虫群飞过，脑海中已经是一片空白。

王少川稍好一点，他已经知道了，他一开始的那种时空错层的断裂感，还有黑洞一般的漩涡吸引力，就是这些虫群造成的。他不知道这些古怪的虫子叫什么名字，有什么生活习性，有什么弱点，但有一点他知道，那就是这些虫子很有可能是以吞噬能量和感知维生的。

到了修真世界以后，才知道人类竟然可以自由地在天空中翱翔，那时还以为人类真的已经站到了宇宙食物链的顶端了呢，现在才知道，自己真是一只愚蠢之极的井底之蛙。

浩瀚无际的宇宙当中，谁都不知道会有多少神奇的生物，就像这样的小虫，随便放出一小群到修真的世界里去，那便是一场浩劫，甚至有可能直接造成人类种族的灭绝也说不定。因为这些以能量为食物的生物实在是太恐怖了，对于这些生物来说，越是实力强大的修真，便等于是越是美味儿的食物啊。

如果这些可怕的生物还拥有强大的繁殖能力的话……王少川激灵灵打了一个冷战，再也不敢想下去了。

真不知道，人类世界以外还有多少可怕的生物，这些生物也许并不是人类神话传说中的那种邪恶的魔鬼，但即便是它们只依据本能来行动，也足以让人类的种族和文明毁灭无数次。真不知道那些脑残的科学狂人还搞什么接触外星生物的疯狂举动，难道他们就那么肯定，遇到的外星生物就一定是人类的朋友吗？

无论如何，都不能让这些可怕的生物进入人类世界当中……王少川在心中暗下决心。

就在这时，迎面飞来一群特别庞大的虫群，青黑色的光芒几乎挤满了整个虫洞空间，凄厉与呜咽的尖啸声几乎要震裂四人的耳膜。

王少川等人的脸色顿时变得惨白一片，因为金光的飞行轨迹虽然是在虫洞的中下部位，但却刚好在那个特大虫群的范围之内。

就在四人面若死灰，闭上眼睛认命等死的时候，金色的光罩似乎是承受不住虫洞里的压力，开始逐渐向下倾斜降落。

四人的眼睛都瞪的大大的，屏住呼吸仰着头，眼看着金色的光罩擦着虫群的尾部滑过去，成抛物线像虫洞的底部滑落，虽然又被刮掉了大把的能量，但总归是避开了虫群大的部队啊。

刚刚松了一口气，四人猛地发现金色的光罩已经开始摇摇欲坠了。原来，刚才那虫群虽然避了过去，但因为密度太大，所以被刮掉的能量也超多，结果直接导致金色的光罩支撑不住压力了。

 

【第五十九章　原地踏步】

眼看着金色的光罩就要迸裂了，柳含烟和白兰度都死命地抱着王少川，脸上的神情是要多绝望就有多绝望，王少川忽然灵机一动，金色的光罩和自己的金丹丹气颜色一样哈，那么……临时顶一下应该没问题的吧？总比大家立马就死翘翘好多了。

说干就干，这是王少川一贯的优良作风，当下马上就催动金丹丹气，腾出一只手托住那快要迸裂的缺口，金色的丹气瞬间由掌心里涌出，将那个漏洞给堵上了，柳含烟等人这才松了一口气，满脸都是劫后余生的眼泪。

这时陈友谅突然大叫了一声：“师傅，你快看！”

三人一起抬头看去，原来王少川的金丹丹气竟然无法与金色光罩融合，虽然成功地堵上了漏洞，但却不断地向外溢出，飘散在空虚的虫洞当中。

王少川顿时悚然而惊，那些青黑色的虫子如果是宇宙中以能量为食物的可怕生物，那么此刻……正想着，整群的虫子都像是嗅到了味道的苍蝇一样，在虫洞中拐过了一个优美的弧线，齐刷刷地掉头，向王少川他们飞过来。

四人顿时被骇的亡魂大冒，脸色重新变得像死人一般。

死到临头，谁都像垂死挣扎一下，但这里是虚空的虫洞，在这里，只有那些可怕的虫子才是统治者，根本没他们耀武扬威的份儿。只要敢出去，肯定是立马就被啃的连骨头渣子都不剩下一点儿。

四人呆呆地望着黑压压扑过来的虫群，脑海中完全是一片空白，他们毫无抵抗之力，只能眼睁睁地看着虫群把自己吞噬干净……就在这时，金色的光罩突然爆裂了，然后四人只觉的好像身体穿过了一个柔软的障碍物似的，眼前突然变亮了，紧接着，四人便开始做自由落体运动。

连续四声“噗通”声响，王少川四人相继跌落在水中。

幸亏四人都是辟谷期的修真，虽然是在失神发愣的状态下掉进水里的，但身体早早地就先脑子一步作出了本能反应，自动封住了耳鼻口等处，不然四人里没准儿还真会出现一两个被淹死的修真，那才是史无前例的大笑话呢。

王少川最先反应过来，感知受到指令，立刻发散出去，第一时间找到了柳含烟的位置，游鱼一般闪到她的身边，抱着她飞出水面。之后又是两声哗哗地水响，是清醒过来的白兰度和陈友谅也飞出水面，四人看着彼此落汤鸡似的模样，都是哈哈大笑。

白兰度默运真元力，身上渐渐地发热，将水分蒸发干净，只是湿透的衣服一时半会可干不了，好在每人都带了备用的衣服，找个没人的地方直接换新的，只有柳含烟麻烦点儿，要王少川陪着她走远一点。

折腾了一番，四人都疲惫不堪地躺在草地上，仰望着碧蓝无尽的苍穹，颇有一种再世为人的感觉。

“老大，我们应该是脱险了吧，不过，我还是不太明白，这到底是怎么回事？”白兰度指着头顶上的蓝天说，他的话立刻引起了大家的兴趣，大家都等着王少川作答。

王少川唯有苦笑，这事儿实在有些凑巧，虫洞只不过他借用人家科学家的一个名词儿而已，具体有啥含义，他也不甚了了，而且他叫出“虫洞”这个修真界的新鲜名词儿以后，迎面真出现了一拨一拨的虫子，他们四人还差点葬身虫腹，这巧的……他都没法解释了。

含糊其辞地概述了几句，王少川就算是糊弄过去了，好在传送阵在修真界实在是太普及了，所以柳含烟等三人也有些明白虫洞的意思了。

缓过劲儿来，王少川这才想起把星标拿出来，看大家所在的位置，谁知这一看不打进，把王少川给惊的差点把星标给扔了――他们竟然还在艾姆星上。

四个人全都傻眼了，费了这么大的劲儿，还差点葬身虫腹，竟然还没能离开这该死的艾姆星，丫艾姆夫人该不会把整个星球都改造成幻阵星球了吧？

当然，这个问题没有人能回答他们。

王少川把星标上的艾姆星，放大放大再放大，仔细地又研究了一遍，顿时骇然发现，他们现在似乎又不是在艾姆星上――粗略地从星标上一看，他们的确还是在艾姆星上，但放大了一看，他们竟然是在一片宇宙虚空当中。

星标应该是不会出错的，王少川的理解，星标就像是地球上的ＧＰＳ全球定位仪，虽然不知道卫星在哪里，但星标从来没出过错，星标说他们四人是在宇宙虚空当中，他们就一定是在宇宙虚空当中。

但，宇宙虚空当中会有这样的一望无际的大草原吗？会有这样碧蓝的宛如大海一般的苍穹吗？会有头顶上纤白的好像棉花糖一般纯净的白云吗？

王少川颤巍巍地拿出了黑石头，将金丹丹气灌注进去，发现这里并不是幻境，顿时人就晕菜了……哦买糕的，这到底是哪里？

四人中谁也没经历过这样的情况，没法子，总不能坐在原地等死吧？于是四人便结队飞起来，朝着艾姆夫人之墓的方向飞过去――大不了大家伙就回去，重新再来一次，王少川这次赌咒发誓他绝不会再胡乱将感知放出去探测了，这样金色的光罩应该就不会出事，也许就会带着大家离开这该死的艾姆星。

怀着美好的愿望，四人上路了。

一路飞了一整天，正想停下来休息时，王少川突然发现，前面的地方似乎环境发生了细微的改变。四人于是又紧张起来，眼巴巴地都望着王少川。

王少川皱着眉头研究了一下，发现只要四人飞过的地方，千米之内的范围，都会随着他们的前进方向而发生改变，等他们飞过去以后，千米之外又重新变回原来的样子――原来又是一个幻阵啊。

四人一起齐声咒骂着艾姆夫人，丫一定是个没人要的老巫婆，你没事儿整那么多幻阵干嘛？这得害死多少人呐？他们却是不知道，如果不是有这么多的幻阵和幻境的保护，艾姆夫人之墓怕是早就被挖空一万次了。

在王少川的带领下，四人休息了片刻以后便再次上路，这次他们更加小心了，不过幸好王少川有星标在手，方向上不会出错，倒也不虞会迷路。就这样飞着飞着，王少川突然又发现了不妥的地方，四人的速度马上又变慢起来，每个人都小心翼翼地戒备着。

地面上先是出现了不少的凹坑，然后有零碎的人类骨骸出现，再然后开始出现残破遗弃的飞剑，最后赫然有几个状若人皮骷髅的家伙以各种姿势出现，残破的尸体和各种装备更是随处可见。

小小的队伍停在半空中，四人面面相觑，这里有不少残破的修真兵器，还有累累的白骨，显然这些修真在生前的时候，集中在这一小块儿地方再做殊死的搏斗，战况的惨烈程度，从一具具四分五裂的白骨上就能看出来了。

停了一下，白兰度和陈友谅两人飞身下来查看，王少川则默默催动金丹之气，在半空中小心戒备着。四人中唯有他没有飞剑，但他自创的六脉神剑和掌刀却比飞剑更加的犀利，也经历了实战的检验，有他在上面小心戒备着，白兰度和陈友谅两人都安心之极。

片刻之后，白兰度站直了身子，表示自己负责查看的区域没啥发现，看他两手空空的样子，竟是连次元戒指也没捡到一个完好的。

这个结果王少川倒也不意外，场中的飞剑和法器都破损不堪，很难辨认出来，白骨更是看不出身世来历的，那几个骷髅兵一样打坐的家伙和生前完全不同，这要是能看出什么来历来，那才是见了鬼了。

这边陈友谅也查看到了最后阶段，那是一个骷髅兵似的家伙。

陈友谅伸手推了推，那骷髅兵似的家伙应声而倒，只是倒地后却并不碎裂，反而发出金属般地闷响，身子也保持着原来的打坐姿势。

陈友谅倒也没在意，刚才这样的情况他也遇到过了，转眼看到这个骷髅兵手上的次元戒指倒像是完好无损的，便伸手去拿，拽了几下，却没拽下来，心中发狠，便想喷出飞剑将这骷髅兵的手斩下来，把次元戒指弄到手。

“小谅子，死者为大，莫要乱来。”王少川在上面发现了陈友谅的动作，说了一句，制止了陈友谅的举动。

王少川也知道陈友谅是小门派出身，修真资源匮乏的狠了，平日里连一颗晶石都金贵的很，他的飞剑落在艾姆夫人之墓时，他都恨不得连命都不要了，也要留下来等，虽然被白兰度强拉走了，但白兰度转手就塞给他一把新的飞剑，不然没准陈友谅还真能偷跑回去找飞剑呢。现在见到了这等同于无主之物的次元戒指，陈友谅哪有平白放过的道理。

其实王少川根本懒得阻拦，他又不是什么道德高尚的标兵，而且反正现在都是无主之物，不拿白不拿，只不过要他尊重死者而已。

 

【第六十章　黑水河怪】

听明白王少川的意思，陈友谅忙不迭地点头答应下来，默运真元力，念动口诀，喝了一声：“起！”

次元戒指亮了一下，但却纹丝没动，这下陈友谅顿时亡魂大冒，没命地飞起来，嘴里大叫道：“师傅，这个人没死！”

如果是个普通的次元戒指，或者普通的飞剑、鼎炉等物品，只要修真耗费些真元力，念动口诀，就能收归己有。哪怕这个物品已经有主人了，只要你的实力比那个主人强大，就有机会把这个物品抢夺过来，而且你越是强大，这个抢夺的成功几率就越高。

这个弊端，也是修真界崇尚丛林法则的一个缘由，直接导致小门派们在惹不起大门派和大家族的时候，开始把脑筋动到更小更若的门派、家族和散修身上。

当然，不是所有的物品都这么好抢，修真界的很多物品都有比较特殊的属性除非持有的主人挂了，不然就是任你念咒还是布阵，都夺不走它，就比如现在陈友谅见到的这个。只不过，这样的东西数量相对稀少而已。

陈友谅小门派出身，才刚投身到王少川门下，王少川自己都不是见多识广的人，以至于师徒二人都是头一回见到这样有灵性的宝物。

“别慌，你先闪开一些。”王少川笑着吩咐了一句，示意陈友谅退到一边儿去警戒。他的笑容给了陈友谅极大的信心，使他马上就镇定下来。

退到一边儿后，陈友谅随即就感到脸上烧红的厉害。他羞愧啊，只不过是一个半死不活的家伙而已，人不人鬼不鬼的，活像一个骷髅兵，他怎么就能吓成这样？太丢人了。小心翼翼地偷眼看过去，觉得王少川不像是对他生气的样子，陈友谅这才暗自松了口气。

王少川走到那人身前，默默地用感知查看着，片刻之后，他的脸上露出惊容。对比和他过过手的修真，此人的实力竟然已经达到了元婴期。

救？还是不救？

救的话，简单之极，但是后果就难以预料了，就算王少川自己不惧元婴期的高手，但他这边还有三个需要保护的人呢，一个是老婆，一个徒弟，一个小弟，哪个对上元婴期的高手，都是死路一条，哪怕这个元婴期的高手只恢复一两成的实力。

不救的话，倒也简单，继续向前走就是了。可是艾姆夫人之墓到底是怎么回事，四人全都不清楚，这个骷髅兵一般的元婴期高手既然能出现在这里，那十有八九是从他们一个路线过来的，也许知晓不少内情。再说，多一个人就多一分力量，尤其是元婴期的高手，更是他们离开艾姆星的大助力。

王少川开始犹豫不决，到底是救？还是不救？

柳含烟和白兰度都看出了王少川的犹豫，两人对视一眼，一左一右走上前来，低声劝道：“老大，我们走吧。”

“是啊，少川哥，反正你有星标在手，我们不怕迷路，等以后我们实力上升以后，再来救这个人也不迟啊。”

“也许我们走不出去，但是没关系，那倒是再来找这家伙帮忙好了，总比在我们还有希望的时候，带着一个不定时的炸弹强吧。”

王少川转念一想，也是啊，于是在星标上做了一个记号，四人继续向前走。

随着王少川的前行，黑暗的迷雾逐渐又笼罩了大地，那个骷髅兵似的家伙也重新消失在迷雾重重当中。

好在王少川四人都不是正义感十足的家伙，过了一会儿以后，也就把那个骷髅兵似的修真给忘到脑后去了。

也不知道走了多久，一条河突兀地出现在四人的面前。

经过层出不穷地幻阵考验之后，四人现在明显对周围的自然环境有种本能地不信任感，即便这条河很像是一条真的河，四人也抱着怀疑的态度反复查看，王少川更是举着黑石头来回地照啊照，好半晌之后才确定，这真的是一条河，不是幻觉。

这真是一条奇怪的河，河水是黑漆漆的颜色，好像会吞噬光线一般，即便白兰度扔出了一把虫烛，也看不到里面有什么。而且这条黑水河还很宽，王少川站到河边，黑石头的金光也照不到对岸。

“师傅，这黑水河里面好像有东西。”陈友谅突然说了一句。

“大家离远一些，越远越好。”王少川马上戒备起来，他的感知也察觉到一丝危险的气息，似乎是藏在黑水下面，正缓缓地向四人接近。

听到王少川示警，柳含烟三人立刻撤退，一直退到黑石头的金色光罩范围的边缘，才停下脚步。

王少川也在后撤，只不过他是随着那个危险气息的前进速度来后撤的，那个危险的气息来的慢，他也撤的慢，来的快，他也撤的快。四人都没有说话，整个空间里只有黑水河在发出哗啦啦的水声，气氛凝重的让人喘不过气来，柳含烟等三人全都紧张的满头大汗。

终于那个危险的气息似是忍不住了，突然加快了速度，黑漆漆的黑水立刻掀起了漫天的水花，像是凭空竖起了一块不透光的黑色大幕，遮住了天地似的。

王少川不敢再耽搁，催动体内的金丹疯狂运转，金色的丹气瞬间遍布全身，左手里黑石头的金光立刻暴涨，生生将原来的金色光罩扩大了一倍。王少川的右手则正手反手连续挥动，像是在对着空气扇耳光似的，在虚空中带出了一片残影，每挥动一下，便有一条半月形金光无声无息地飞出去，闪电般地击穿黑水的水幕，继而消失的无影无踪。

看到掌刀竟然无效，王少川顿时大惊失色，连对付噬魂魔头的时候，掌刀都显示出神奇般的效果，现在却对这黑漆漆的水幕毫无作用！心中震骇，王少川狂吼道：“速退！”

柳含烟三人掉头就跑，也顾不得黑石头的光幕是不是能照到他们了，现在要做的就是千万别扯王少川的后腿。只要王少川没事，他们多半也能没事，若是王少川出事，他们必定全军覆灭。

针形的六脉神剑，半月形的掌刀，圆球形的开山拳……一项项武侠小说中出现过的武艺被王少川现炒现卖，金丹之气疯狂运转起来，金色的丹气一股脑地砸到对面去，硬生生将铺天盖地的黑色水幕给砸的七零八落。

水幕落下去，露出一个黑漆漆的怪东西来，一颗硕大的头颅，足有两三间房屋那么大，两只亮闪闪的黑色眼珠，足有两个篮球那么大，头顶上还有三根大腿粗的长须，就像鞭子一样，尖啸着抽过来。

王少川被吓得心惊肉跳，腾空飞起后在超低空一连翻了几十个跟头，这才险险躲过三根长须的突袭。

刚想要擦把冷汗，王少川却骇然发觉那黑色怪兽的大头已经快要凑到自己身边了，在这个距离，他都能清晰地看到黑色怪兽的巨大獠牙，还有令人作呕的腥臭之气。危急之下，王少川灵机一动，一记长拳将一团金色的丹气打向怪兽的眼珠。

出乎王少川的意料，他本以为这是十拿九稳的事情，但怪兽的反应却令人惊讶的快，在这样短的距离上，怪兽竟然还能偏头躲过这必杀的一击。金色的光球打在怪兽黑漆漆高低起伏的外皮上，马上呢就消失的无影无踪。

好在王少川的反应也不比怪兽慢，在打出第一拳之后，根本就没以为自己就能毕其功于一拳，而是一口气打出了十几拳。

怪兽虽然堪堪躲开了大部分，但一人一兽的距离实在是太短了，怪兽的眼珠又足足有篮球那么大，结果最后，怪兽的眼珠上还是结结实实地吃了两拳，然后王少川就听到好像排球被打爆的声音，紧接着怪兽怒吼一声，巨大的身子开始满地打滚，直震得天地间仿佛都在颤抖一般。

王少川已经充分了解了怪兽外皮的坚韧程度，这么近的距离，直接砸在怪兽的脸上、头上，都没有半点作用，看来怪兽目前唯一的弱点就是眼珠了。是以王少川也没在继续进攻，而是趁机拉开了距离。

带着凄厉的惨嚎，怪兽喘着粗气趴在地上，瞪着一只眼珠，恶狠狠地盯着王少川。自然又召来了王少川没头没脑的一顿胖揍，可惜怪兽的外皮太厚，只要它闭上眼珠，王少川就一点儿办法也没有，纯粹和打沙袋一样。

一人一兽僵持了一会儿，怪兽似是不耐眼珠被毁的疼痛，嚎叫着缓缓退去，王少川这才松了一口气，回头找到了柳含烟等三人汇聚在一起。

听到王少川描述了刚才的战况，柳含烟等三人听的眼珠子都快要瞪出来了。

那怪兽既然有这么庞大的体积，那么它藏身的黑水河得有多深多宽啊。这还是怪兽上了岸，若是进了水里，王少川的丹气也要打上几分折扣，这怪兽岂不是就更难以应付吗？

更可怕的是，天知道这条黑水河里有多少只这样的怪兽？

 

【第六十一章　人形骷髅】

四人全都一筹莫展，沉默良久，王少川最后苦笑着说：“看来，我们还是得回头去找那个骷髅兵吧，也许他知道些东西，能帮助我们离开这里。”

此时已经是绝境了，四人再无异议，掉头去找那个骷髅兵似的修真，按照王少川腕上星标的指引，他们很快找到了那个幸存者。

感受到此人越来越微弱的生命气息，王少川暗叹一声，先把这人扶起来，看他还保持着盘膝打坐的姿势，两手手掌交叉，手心朝天，大拇指相对，王少川从次元戒指里掏出一块下品仙石，放在他的手心里。

几乎是同一时间，一丝微弱的乳白色光芒开始在仙石上跳跃，这说明这个骷髅兵似的幸存者已经开始吸纳仙石中的能量了。

王少川等四人神色紧张，齐刷刷地盯着这个幸存者，又过了一会儿，仙石上的光明开始变得微弱起来，紧接着骷髅兵的身子动了动，口中发出了一声满足的叹息声。

他醒来了。

“你们是谁？报上师门与姓名。”骷髅一般的家伙醒来后，两只深深凹陷下去的眼窝突然放出青光来，锐利的眼神打量了一下王少川四人，随后眼神便定定地看着王少川，喉咙里发出的声音都带着金属一般的铿锵感，一听就是个极其硬朗的角色。

“我们是谁并不重要，重要的是，我们救了你。”王少川一听骷髅一般的家伙这样说话，也懒得做自我介绍，而是直截了当地切入主题：“不过，我们并不打算要你报答我们，想来你也不想老死在这里，所以，让我们一起离开这里吧。”

骷髅一般的家伙歪着脑袋重新打量了一下王少川，没有理睬王少川的提议，而是缓缓地道：“你，知道我是谁？”

“老子管你是谁，你是谁跟我们有个屁的关系啊。”王少川翻了翻白眼儿：“名字不过是个记号而已，叫什么还不都是一样？你要是对我们没用，就是你的名字起的跟花儿一样，也没用。”

骷髅一般的家伙咧了咧嘴，饶有兴致地盯着王少川看了半天，露出白森森的牙齿，铿锵地道：“你们来这里做什么？”

你管我们来这里做什么……王少川忍不住翻了翻白眼儿，这家伙，态度还真是嚣张，真是一点儿感激的想法都没有啊。虽然他本来就没想过要施恩图报，但终归心里很是不爽。

“你以为是我们想来吗？不过，要不是我们来了，你大概要老死在这里了。”王少川不爽，白兰度更不爽，拉开翻脸的架势，翻了翻白眼儿，傲气十足的他，早就对这家伙的猖狂态度不爽了。

“小白，也不能这么说。”王少川摆了摆手，淡淡地道：“听这位前辈的意思，似乎这里就是人家的清修之所呢，唔，我看我们还是走吧，别耽误前辈的修行啊。”

柳含烟抿着小嘴儿偷笑起来，这家伙都快变成骷髅了，如果这里是他的修行场所的话，那么他修炼的是什么功，难道是寻死的功夫吗？

“就凭你们几个，怎么可能走到这里？”那骷髅一般的修真叹了口气，伸出白森森的手指着几人说：“一个结丹期的，三个辟谷期的，其实你们早该死在地面上，根本没可能来到这里啊。”

王少川听的眉头一跳，这骷髅果然知道些东西。

“告诉我，你们是怎么走到这里的？”骷髅一般的修真定定地看着王少川，后者没好气地白了他一眼，转身就走。

“佛珠！”骷髅一般的修真突然看到了王少川藏在手心儿里的黑石头，青蒙蒙的眼珠儿顿时爆发出耀眼的神采，激动地大叫起来：“真的是佛珠，原来你们是靠着它才走到这里来的，我明白了。”

“佛珠？”王少川惊讶地看了看手心儿里的黑石头，那不规则的形状，足有鸭蛋大的个头，黑不留就丑陋无比，哪点儿都跟想象中的佛珠不一样啊……难道说，修真界里的佛宗和地球上的佛宗不同吗？

“真是个傻小子，你手里的那颗是蒙尘的佛珠，只能发挥出十分之一的效力，你拿着它，最多也就是自保，想要走出这里，根本想也别想。”骷髅似的修真冷哼一声，不屑地撇过头去，不看小心戒备着的四人，嘴里铿锵地哼道：“四个没用的家伙，老子要是想干掉你们几个，你以为就凭你们几个三脚猫的功夫，能拦得住吗？”

陈友谅几人一听，也是啊，这家伙虽然看起来跟骷髅似的，估计到现在也没恢复几成修为，不过毕竟人家是元婴期的高手呀，收拾自己四人还不是手到擒来吗？这样想着，就放松了警惕。

“少吹牛了，你要是不想抢才怪呢。”白兰度冷哼一声，指着王少川说：“有种的话，跟我老大比划比划再说。”

“原来你是想要拖延时间啊……”王少川忽然笑了，摇头叹道：“可是你忘了，你在这里被困多久了？就算你恢复个一星半点的实力，也根本没法对我构成威胁啊。”

陈友谅听的佩服无比，对面那个家伙可是元婴期的高手啊，师傅竟然这么说，真是太牛陛了。不过，师傅不应该也是元婴期的高手吗？怎么骷髅兵说师父是结丹期的？难道说，师傅会隐藏行迹的功夫吗？

白兰度横了陈友谅一眼，心想要不是老娘差点那啥了柳含烟，估计老大才不会暴露自己的实力呢，这帮土包子，就凭你们也想知道老大的真正实力？

这时，那个骷髅的脸色顿时难看起来。

“现在说说你是谁吧，我忽然对你有兴趣了。”王少川笑眯眯地说，对面的骷髅顿时被气的半死。

“找死！”骷髅人低喝一声，抬手向王少川一指，只见一道青光“嗖”地一下便射到王少川的面前，惊得柳含烟三人要尖叫起来，结果这边尖叫声还没发出，便看到那道青光生生地被挡在王少川身前一尺处。

柳含烟三人心中大定，这才看见那青光是一条通体碧绿的小剑，只有一根手指头的大小，就像一个完美的艺术品，但众人却知道，要是换了三人中的任何一个，刚才就已经一命呜呼了……心里虽然想的明白，但是喉咙里的那声尖叫却已经惯性地发了出来。

“好本事！”那人大喝一声，骷髅一般的身子不可思议地凭空跃起，数道青光急如闪电般地激射过来，众人竟看不清楚这么些青光都是从哪里射出来的。

王少川不声不响地连挥两手，金丹丹气被挥成一座钟形的金色护罩，将青光挡在外面，只听叮叮当当的敲击声如同急雨一般响个不停，却总也没法突破那层金色的钟形护罩。

“天元阵法？”柳含烟顿时睁大了眼睛，她认出了王少川现在用的正是柴安田的拿手本事，不过他怎么会把自己的绝技传授给王少川的？没可能啊！而且，柴安田的天元阵法使出来可是淡黄色的，但王少川使出来的却是金色的。

骷髅一般的修真这才面色大变，一个结丹期的修真，竟然能挡得住元婴期高手的攻击，这太不可思议了，而且这些金色的丹气，怎么看怎么觉得诡异，从没听说修真界里有谁的真元力是金色的吧？难道他沉睡的这些时日里，修真界发生了天翻地覆的变化？

这些念头只是转瞬间回转，那人便听到王少川暴喝一声：“来而不往非礼也，那厮，你也尝尝老子的厉害。”

下一秒钟，六脉神剑、掌刀、开山拳……一股脑地从天元阵法中飞了出来，不要钱似的砸向那个骷髅兵，那人倒是慎重的很，但金色的丹气却是超乎寻常的强大，他的防护罩连第一波的攻击都被挺过去，直接被砸的倒飞出去，身上更是被六脉神剑戳穿了十几个血洞，幸好他修为了得，将要命的掌刀和开山拳躲了过去。

见那人硬挺着没出声，也不出声求饶，王少川更是怒不可遏，丫刚才打过来的时候，可一点儿都没手软，要是换了个别的结丹期的修真，就是不死也得丢掉半条命，现在见打不过他，丫竟然就躺地上装死狗！

好，老子让你装个够……王少川低声咒骂着，抬手就是几道掌刀劈过去，半月形的金色能量挟着死亡的尖啸刮过去，那人慌乱中使出一个烂驴打滚，险险躲过了致命的一击，却被其中一记掌刀给背上划出了一道长长的伤口，深的都能见到里面白森森的骨头。

“停！”那人被王少川给打怕了，也顾不得装逼耍酷，不得不紧急叫停。

“靠！你说听就停啊，那老子岂不是很没有面子？”王少川眼睛一瞪，睬也不睬那人的哀号，一手捏着黑石头，另一手正反甩出两道半月形的掌刀，尖啸着又刮过去，骇的那人满地的乱蹦乱跳，无力反抗却又不敢离开佛珠的照耀范围，活像一只被戏耍的猴子一般，乐得柳含烟三人哈哈大笑。

 

【第六十二章　真假大师】

“臭小子，快点儿住手，不然老子跟你没完！”那人怒吼起来，想要反击，却发现真元力消耗速度快的惊人，躲避王少川狂风暴雨般的攻击已经是吃力之极了，哪里还有余力反击？更何况反击也没用，他的青色飞剑根本进不了王少川的一尺范围内。

“那就没完没了好了，ｗｈｏ怕ｗｈｏ啊！”王少川恶狠狠地吼回去。

又过了几分钟，那人的动作愈发地狼狈起来，身上也多了四五道被掌刀刮过的痕迹，浑身都是血迹斑斑的，好不凄惨。见王少川真的是一副没完没了的样子，顿时哀号一声：“大哥，你是我大哥成不？别打了，再打老子就要挂了！”

“你挂不挂干老子屁事。”王少川鸟也不鸟那人，挥拳打出两团金色的能量束，差点就把那人穿成个空心儿糖葫芦，骇的那人拼命乱叫：“知道老子是谁吗？老子是卡迪亚，你们要是还想出去，就对老子客气一点儿。”

“老子管你是什么狗屁，去死吧你。”王少川忽然变掌为指，瞬间弹出十几道金色的能量梭，那人一个不小心，大腿上登时又出现了两个筷子粗的血洞。

“卡迪亚大师！”柳含烟惊叫一声，眼睛一下子瞪得老大，白兰度和陈友谅也醒过神儿来，跟着惊喜地尖叫起来。

王少川没啥见识，不知道卡迪亚的大名，但柳含烟等人可是知道的，当下三人一起大喊，让王少川停手。

“停什么停，再过几分钟，老子肯定能干死这个骷髅兵！”王少川不爽地停下来，人却保持着戒备，只要那个自称是卡迪亚的家伙稍有异动，他还会继续掀起狂风暴雨般地进攻，直到干死丫挺的为止。

“我靠，老子可是大名鼎鼎的卡迪亚，不是什么见鬼的骷髅兵！”卡迪亚听到王少川的称呼，差点就哭出声儿来。想当年，他可是玉树临风风流倜傥的大帅哥，现在却被人称作骷髅，人生的大起大落实在是太刺激了，是个人都忍不住要潸然泪下呀。

“少川哥，卡迪亚大师，是上任北宇宙武林盟主的关门弟子，也是北宇宙的巡查使……卡迪亚大师是正义的化身，和平的使者。”柳含烟拉着王少川的手，嘴里蹦出一连串的头衔儿，各个都是锃亮辉煌，听的王少川半信半疑，但柳含烟说什么也不让王少川再动手。

王少川睨了卡迪亚一眼，心想看不出来呀，这骷髅兵一样的家伙，竟然有这么好的口碑呢，让柳含烟都能大胆顶着他的怒火，帮卡迪亚说话。

卡迪亚似是看出了王少川的眼神，苦笑一声解释说：“当年的我，的确是这样的呀，这个小姑娘说的不错。”

王少川把眼神瞄向白兰度，白兰度耸了耸肩道：“卡迪亚大师已经失踪了近百年了，天知道你是不是真的卡迪亚大师，唔，也许你是个冒牌货呢，反正我们也没办法辨别。”

“这么说，有很多人冒充那个卡迪亚名字喽？”王少川恍然大悟，一副“我明白了”的样子，说：“其实这个很简单，你看这厮，元婴期的修为竟然干不过我一个结丹期的修真，哼，他一定是个冒牌货，待我把他杀了了事。”

卡迪亚顿时被吓的不轻，干脆噗通一下躺在地上，哀号起来：“大人，饶了我把，我真的是卡迪亚啊，妈的你小子要是不信，那就直接杀了我，老子要是皱一下眉头，老子以后跟你姓。”

四人听的瞠目结舌，这……这是大师能说的话吗？

陈友谅苦笑着摸着自己的头，自言自语道：“要不是亲眼所见，我真的不敢相信，昔年大名鼎鼎的卡迪亚大师，竟然是这样一个贪生怕死的胆小鬼。”

柳含烟和白兰度也深表同意地猛点头，的确，眼前的这个自称是卡迪亚的家伙，和传说中的那个正义的化身、和平的使者，根本就截然相反呀。而且这形象，啧啧，真是太让人伤心了，偶像的光环一下子就像肥皂泡一样破灭了啊。

“唉，大哥，你是不知道啊，其实我本来就是这个样子的，你们所说的那个卡迪亚，完全是被宣传美化的幻觉，幻觉啊！老子不过是个普通的修行者而已，也要吸食天地灵气，也有七情六欲。”卡迪亚苦笑着走过来，满身的鲜血，疼的他龇牙咧嘴地道：“拜托，帮个忙，给我上点儿药吧。”

众人顿时无语，人家的姿态都放的这么低了，连这么隐密的事情都拿出来告诉他们，他们还能说什么呢？柳含烟摇头叹息着开始从次元戒指里拿药品，准备给卡迪亚上点儿药，不然看他那个流血速度，恐怕还真坚持不了多长时间。

王少川却是对卡迪亚的这番话大有好感。

“等等，你这个骷髅怎么会有这么多的血？”白兰度突然大叫一声。

王少川虎躯一震，刚才他虽然感觉不对劲，却始终没看出哪里不对劲，现在终于知道了，一个能跟骷髅相媲美的家伙，怎么可能会有这么多的鲜血能流？就算是个正常人，照丫这样的流法，这会儿也得休克了吧？

这时，卡迪亚干瘪的脸上忽然浮现一抹阴森森的诡笑，左肩一沉，骷髅一般的身子顿时矮了三分，贴着地面就滑过来。

王少川大惊失色。

距离太近了，王少川来不及用掌刀招呼卡迪亚，右手也不顺手，下意识地，捏着黑石头的左手一拳打上去，卡迪亚油滑地一扭身，狂暴的金色丹气擦着他的头皮刮过去，眼看他就要躲开王少川的拳头，直扑王少川身后的柳含烟三人，王少川情急之下左肘一沉，刚好一肘点在卡迪亚的头顶上，砸的卡迪亚一个趑趄，直接趴在地上。

这一切都发生在火光电石之间，柳含烟三人还站在王少川身后不足两米处，根本就来不及有任何反应，三个人都呆傻傻地愣在原地。

此时王少川也顾不得许多了，连抡起右臂当头给卡迪亚来一记掌刀都来不及，情急之下，王少川的左臂顺势按着卡迪亚的脖子，身子直接就趴倒卡迪亚的身上，死命地把他压在地上，右臂顺势就抡起来，拳头挟着金灿灿的光芒，直奔卡迪亚的后心而去。

就在王少川都已经自己已经打中卡迪亚的时候，这个骷髅一般的家伙竟然诡异地一扭身子，趁着王少川的身体重心前倾的一刹那，竟然倒着从王少川的胯下又贴地飞了回去，王少川的一记重拳只是砸起了漫天的泥土和一个大坑。

卡迪亚滑出十多米，像只癞蛤蟆一样趴在地上，脸上的神情说不出的诡异狰狞，桀桀怪笑着说：“小娃娃好快的反应啊，你很不错。”

说话间，这厮还伸出干瘪的舌头舔..着白森森的牙齿，柳含烟顿时被这渗人的样子给吓的差点昏过去。

王少川头也不回地怒道：“你们三个，死了吗？还傻站在哪里干嘛，都凑过来点儿。”

站的比较远的白兰度和陈友谅这才如梦初醒，赶紧和柳含烟一样凑到王少川的身后，再不敢站远了。

“你不是卡迪亚，你到底是谁？”王少川沉声问道，一边用眼角的余光打量着四周，自从卡迪亚醒来以后，他就觉得不对劲儿，现在也不知道是神经过敏还是怎么地，他觉得四周的情形都不太对劲儿了。

“我就是卡迪亚，卡迪亚就是我。”卡迪亚桀桀笑着，缓缓站立起来，像一只骷髅似的一颤一颤地蠕动着，骇的王少川身后的三人惊吓不已。

王少川皱起眉头，淡淡地道：“别吓人了，你的这种招数对我是没用的，说吧，你到底是谁？”

“我真的是卡迪亚呀，大哥！”卡迪亚的脸上突然又变了一个表情，谁也弄不明白，那张骷髅一般紧贴着骨头的脸皮，是怎么表达出那样一种谄媚的神情的，这简直比刚才这厮故意吓人的时候还要恐怖。

王少川皱着每天，忽然脑海中灵光一闪，他恍然大叫道：“我明白了，你丫该不会是借尸还魂的吧。”

卡迪亚明显地愣了一下，谄媚的笑容还挂在干瘪的脸皮上，便硬生生地僵住了。

“看来我猜对了，你丫还真是个鸠占鹊巢的家伙。”王少川叹息着摇了摇头，不管身后已经震骇到没有表情的三个人，一脸若无其事地问道：“说说吧，你到底是个什么东西，是怎么占有卡迪亚大师的身体的？”

“卡迪亚”楞楞地看着王少川，半晌才桀桀怪笑道：“真是个妙人儿啊，你竟然能看出我来，唔，不错，你不妨继续猜一下，看看我的本体是什么？小娃娃，我看好你哦。”

王少川闻言，差点没背过气儿去，丫这话说的可真贱呐。

不过王少川也只能干瞪眼，再生气也没办法，眼前的事实明摆着的，他的金丹丹气的确对这个怪物有一定的杀伤力，但恐怕也只有贴身近战的时候才管用吧，不然刚才也轰了那厮不少下，但是现在看来，丫根本就一点影响都没有。

 

【第六十三章　蒙尘佛珠】

“我很奇怪，你身上那么多血是从哪里来的？”既然奈何不得对方，王少川也就不再主动进攻了，防御吧，这也是没法子的事情，身后还有三个要保护呢。

“你猜啊，你不是很能猜的吗？”假卡迪亚眦着牙朝王少川笑了笑，笑嘻嘻地说：“小娃娃，我很看好你哦。”

王少川翻了翻白眼儿，朝假卡迪亚摆了摆手道：“得得得，你走吧走吧，哎呀，也难为你在这里被困了那么久，一定很想看到外面的世界吧？”

假卡迪亚哈哈一笑，指着自己说：“我不走，这副身体已经不行了，靠着他，我几乎不可能离开这里。”说着又指了指王少川，笑着说：“不过，如果我拥有了你的身体，那么走出去就不成问题了。”

“的确是个好主意。”王少川赞同地点了点头，他身后三人立刻变成呆头鹅，一致以为王少川是不是脑子坏掉了。接着就听到王少川笑着说：“可是，你以为你能够得逞吗？”

假卡迪亚歪着脑袋看着王少川，很认真地思考着，良久，才缓缓地摇头：“看来，不太可能。”

王少川赞许地点了点头：“小子，你真聪明，能跟聪明人死在一起，我感觉很荣幸。”

假卡迪亚瞪着两只青色的眼珠，死死地盯着王少川，王少川也毫不示弱地回瞪过去，半晌以后，假卡迪亚突然哈哈大笑起来，柳含烟三人顿时紧张起来，以为这个怪物发飙了，想要冲过来行凶呢。

“你的提议不错，我知道怎么出去，但没有出去的能力，而你们有出去的能力，却不知道怎么出去，唔，不如我们合作吧。”假卡迪亚道。

“不行！”白兰度三人齐声叫道。

“为什么不行？”王少川耸了耸肩，不理身后三人的惊吓，笑着说：“只要能从这里出去，修真界有多的数不清的修真，这个怪物可以随心所欲地挑选自己喜欢的身体，将来就是偷梁换柱当上某个大门派的掌门也不是不可能，那可就风光无限了。”

假卡迪亚眼睛一亮，使劲儿点头。

白兰度三人则面面相觑，说不出话来，这王少川是不是失心疯了吗？要是把这个可怕的怪物放出去，天知道他会把修真界给祸害成什么样子。

“好吧，那就先预祝我们合作成功。”王少川笑着朝假卡迪亚伸出手来，假卡迪亚犹豫了一下，铿锵着嗓子干笑道：“握手就不必了，免得你身后的小.美人儿担心。”

假卡迪亚害怕王少川用金丹丹气偷袭他，而王少川也害怕假卡迪亚把目标放在柳含烟三人身上，两人互有顾忌，互相点出对方的软肋以后，倒也开始相安无事起来。

“请问，”白兰度忍不住插话道：“你有什么办法让我们出去？还有，你是怎么占有卡迪亚大师的身体的？”

假卡迪亚翻了翻青色的“白眼儿”，不屑地望天：“白痴，懒得理你。”

白兰度的白脸顿时更加白了。

“小白，那可是怪物先生安身立命的本事，你这么问，人家怎么可能答你？”王少川拍了拍白兰度的肩膀，朝假卡迪亚挤了挤眼道：“怪物先生，不如我们换个问题吧，唔，比如，你来讲讲佛珠的事情吧，佛珠蒙尘是怎么回事儿？”

假卡迪亚顿时哈哈大笑。

“真是个聪明的小娃娃。”假卡迪亚指了指自己的脑袋，对王少川说：“不过你认为我会告诉你吗？对了，你不是很会猜的吗？那就继续猜吧，我很看好你哦。”

王少川闻言，顿时恨得牙痒痒，越发觉得这丫挺的说话忒贱。

“得了吧，你现在不也站在我的佛珠的照耀范围内吗？还得瑟个什么劲儿啊。”王少川不屑地道：“爱说不说啊，不说的话，我就不给你照。”

假卡迪亚一点儿都不担心的样子，笑呵呵地上前两步，指着王少川手中的黑石头说：“佛珠，其实有很多种，一般来说，是一串连在一起的，有五颗、七颗的、十三颗的，甚至更多的，不一而足。但是只有佛宗的长老、尊者之类的大人物佩戴的佛珠才是宝贝，其他一般佛宗弟子手中的佛珠，也有作用，但效力就有限很多了。”

“怪物先生，那我手里的这个，是长老的？还是尊者的？一共有几颗？”王少川摊开手掌，把黑石头亮给假卡迪亚看。

假卡迪亚翻了翻青色的眼珠儿，朝王少川龇牙：“你小子，当我是佛宗的大老板吗？我哪知道这东西是谁的遗物。”

“好吧好吧，那你说说，佛珠蒙尘是个怎么回事儿？”王少川又问道。

“就是佛珠生锈的意思呗。”假卡迪亚摆出一副“你真笨”的样子，指着王少川手里的黑石头说：“好好的一颗佛珠，时间久了，外面包上了一层东西，效力肯定大打折扣啊。”

“你竟然还知道生锈，不错不错。”王少川笑着把黑石头在手心儿里抛了抛：“那我把它打烂，把佛珠取出来，不就成了吗？”

“如果你想佛珠爆裂的话，你就打烂吧。”假卡迪亚冷笑一声。

“哦，我怎么觉得，是你害怕佛珠取出来后，会把你照出原形来？”王少川口中调笑着，眼神却盯紧了假卡迪亚的一举一动。

“你可别乱来，就算是蒙尘的佛珠也是佛珠，它能帮我们走出去，你要是乱来，佛珠一旦爆裂了，大家一起完蛋，艾姆夫人之墓的幻阵可不是玩的。”假卡迪亚回瞪过去，脚步却在悄悄地后撤。

柳含烟三人不做声，安静地站在后面看王少川和假卡迪亚明枪暗棍。

“我还非试试不可了。”王少川自己也不知道哪里来的冲动，金丹之气瞬间催动，两手满是金色的罡气，将黑石头夹在两手手心，这时王少川的脑中似乎有一行小字闪了那么一下，惹得他的心神一阵恍惚，两手下意识地来回这么一搓，金光顿时变得耀眼起来。

假卡迪亚又惊又怒，吼道：“臭小子，你太不守规矩了，你会害死大家的。”

就在假卡迪亚满心绝望的时候，黑石头忽然就像松花蛋的外皮一样，唏哩哗啦地掉落下来，露出里面明黄色的佛珠。

所有的人都呆了，眼睛直勾勾地看着王少川手中的那枚佛珠。

那是一枚算盘珠样的的小珠子，通体明黄色，有鹌鹑蛋那么大，珠子中心由一个小小的圆孔，安静地躺在王少川的手心儿里，正发出耀眼的金光。

佛珠被王少川从黑石头中搓出来以后，原本照耀的范围顿时扩大的数倍，淡淡的金色光幕笼罩在众人身上，让所有的人都觉得周身暖洋洋的，好不舒服，连假卡迪亚都微闭着眼睛，仰头享受着金色光幕的爱抚。

“算你小子狠！”假卡迪亚突然惨叫一声，火烧屁股似的跳了起来，忙不迭地躲到金色光幕的边缘。

柳含烟等人正纳闷发生了什么事情时，鼻中已经嗅到了一丝烧焦东西的糊味，原来是假卡迪亚的皮肤有部分被金光烧焦了。

“喔，原来你真的害怕佛珠啊。”王少川恍然大悟，呵呵笑道：“可是你又离不开佛珠的庇护，唉，做人真是痛苦啊。”

假卡迪亚恨得牙痒痒，却是不敢再靠近过去，因为他稍微靠近一些，裸露在金光中的皮肤便是一阵钻心的疼痛。那是一种深入骨髓的刺痛，即便是假卡迪亚这种怪物，也觉得难以忍受，可是他又不敢离开佛珠金光的庇护，所以只能呆在边缘处，咬牙忍受着。

柳含烟三人睁大了眼睛，不可思议地看着这一幕。

“好了，我没问题了，怪物先生，请带我们出去吧。请你放心，怪物先生，我答应了同你合作，我不会乱来的。”王少川微笑着作出了一个绅士般地请的手势。

假卡迪亚犹豫了一下，想要离开这里的想法最终占据了上风，点头算是答应下来，又狠狠地瞪了王少川一眼，随即又威胁似的盯着柳含烟三人看了几眼，这才扭身带路，王少川则拖着明黄的佛珠，远远地跟在后面走。

陈友谅一脸崇敬地望着王少川，心中已经把他当作了绝世高人，对自家的门派更是充满了信心。

柳含烟则是一脸的骄傲与自豪，要知道，那可是她老公哎。

白兰度则嫉妒地盯着柳含烟看了好半天，似是受不了她臭屁的态度，小跑着跟上王少川，小声问道：“老大，刚才到底是怎么回事儿啊？”

王少川唯有苦笑，他也正纳闷儿着呢。

不过有一点是肯定的，他脑海中闪过的那一行金色的小字儿，肯定和这件事有着直接的关系。但这事儿也不好跟白兰度说啊，主要是这事儿过于匪夷所思了，就算他说了，别人也未必就肯信啊，说不定还以为他是故意推脱糊弄人呢。

所以王少川只是摇头，一句话也不说。

一行人就这样七拐八拐地走啊走，凭感觉都有上千里路了，王少川几人忽然感觉脚下的地面似乎逐渐在增高，看样子是上坡，或者是上山。

“这里，我叫它阴山。”假卡迪亚忽然停了下来，王少川四人也远远地停了下来，看假卡迪亚指着四周大声说：“这里是我萌生意识的地方，希望有朝一日我还能回来。”

 

【第六十四章 经脉全息】

王少川四人若有所思，其实只要联系到虫洞里的那些可怕的虫子，就不难理解假卡迪亚的情况了。在占有卡迪亚的身体之前，他一定是某种很特别的生物，但从一个靠本能生存的生物进化到拥有智慧的人，就千难万难了。但眼前的这个怪物不仅成功了，甚至还吞噬融合了卡迪亚的部分记忆，这就更加不得了了。

再深想下去，如果这个艾姆夫人之墓里有更多像假卡迪亚这样的生物的话……这实在太可怕了，王少川四人面面相觑，都有种不寒而栗的感觉。

“怎么，害怕了？”假卡迪亚露出白森森的牙齿，桀桀地笑了：“放心吧，像我这么完美的生物，千百年也未必就能诞生一个，我只是想看看外面的世界而已。”

“哥们儿，你这借口可真烂。”王少川摇头叹道：“我改变主意了，就算我们四个全死在这里，也不能放你离开，你这种生物若是被放出去，就太可怕了。”

假卡迪亚不可思议地睁大了眼睛，瞪着四人。

柳含烟激动地说：“少川哥，我支持你！”

白兰度瞪了柳含烟一眼，嗲嗲地道：“老大，你去哪里，人家就去哪里，人家才不要和你分开嘞。”

王少川打了个哆嗦，苦笑着说：“拜托啊，小白，你说话能不能不要这么雷人好不好？唉，好冷啊。”

陈友谅见大家都望向自己，连忙表态：“要说不甘心，那是假的，我做梦都像将来能仗着师傅的威风，在修真界狐假虎威呢。不过，个人的威风和修真界的存亡相比，根本不值一哂啊，我顶师傅。”

假卡迪亚叹道：“真弄不明白，你们这些家伙的脑袋到底都是怎么长的……唉，当日卡迪亚的灵魂被我吃掉时，也是这样说的，你们还真是同类。”

王少川四人为之色变，一开始王少川还以为这怪物是借尸还魂的，谁想到丫竟然吃掉了卡迪亚的灵魂，再联想到满场横死的那些修真，残留的激战的痕迹，众人心中的怒火顿时暴涨。

“生气了？哈哈。”假卡迪亚突然身子一扭，骷髅般地身子顿时闪出佛珠的光罩之外，隐没在无边的黑暗当中。

四人这才恍然大悟，原来这厮竟然不惧幻阵，不过佛珠能灼伤他的皮肤应该不会有假，想来还真是侥幸，这厮留在佛珠的照耀范围内，肯定是别有目的，若是等他突然发动的时候才知道，那可就要吃大亏了。

白兰度沉声道：“老大，我们快离开这里吧。”

王少川点头称是，四人即刻后撤。他们不知道这个阴山有什么古怪，不过想来假卡迪亚冒着被佛珠的金光灼伤的痛苦，一路把大家引到这里来，一定不会是为了好玩，那个怪物可不像是受虐狂。

好在王少川有星标在手，刚才还仔细地标注了前进的显露，所以四人一路撤下..阴山，直到脚下的土地重新变成平的，才停下脚步。

“咦，你们竟然能原路返回？啧啧，我还真是小看你们了。”一个阴测测的声音从前面传来。

不用说，大家也知道那是假卡迪亚的声音，这厮既然是这里诞生的可怕生物，想来也是不惧幻阵和黑暗的，他一直跟在后面也不奇怪。

稍事休息后，王少川四人继续沿着原路返回，一路又退回到他们遇见假卡迪亚的地方。这时假卡迪亚的声音又冒了出来，他用很惊奇的语调说：“你们真是太了不起了，竟然能丝毫不差回到这里！”

随即，假卡迪亚的声音变得沮丧起来：“唉，真是可惜，我从在阴山上就开始布置陷阱，可是居然一个都没用上，我真是太失望太伤心了，呜呜呜……”

王少川四人彻底无语。

“师傅，现在我们要怎么办？”陈友谅颤巍巍地问道。

王少川睨了陈友谅一眼，哼道：“你害怕吗？”

陈友谅咬着嘴唇点了点头。

“你怕什么？”王少川又问。

“我……”陈友谅愣了一下，歪着脑袋想了想，好像是没什么值得害怕的，那个怪物反正也进不来，佛珠的照耀范围现在更是扩大了好几倍。而且，这里的灵气充沛的很，根本就不必担心师傅的丹气会耗尽……这样想来，的确是没什么值得害怕的呀。

陈友谅自己也楞住了。

王少川两手一摊，无奈地耸肩道：“你看，道理明摆着的，根本没什么值得害怕的嘛，那个假卡迪亚在外面乱蹦乱叫，唯一的目的就是让你们害怕，你一害怕，就会犯错，这样那个怪物就有机会了。”

“但如果我们不犯错的话，那个怪物就没机会。”柳含烟恍然大悟。

“可是，老大，我们一直这样呆着也不是办法呀，总不能在这里呆一辈子吧？”白兰度也有些犯愁，王少川是他倾心的对象不错，但如果一辈子呆在这个鬼地方，那么他的家族可怎么办呦，伽罗宗的那帮坏家伙还不知道会怎么折腾他的家族呢。

“谁说我们要在这里呆一辈子的？”王少川不满地在白兰度的脑门儿上敲了一下。

“老大，这么说你知道怎么离开？”白兰度顾不得脑门儿上的疼痛，惊喜地差点儿跳起来，陈友谅和柳含烟也睁大了眼睛看着王少川，期待他说出令大家振奋的答案。

“我知道一个笨方法，不能保证我们一定能离开，但总归还是有一些机会的。”王少川缓缓地说，看大家的眼神都火辣辣地，于是笑道：“其实很简单，这里的灵气这么充足，我们就在这里修炼好了。”

“啊？”柳含烟三人齐声惊叫起来，搞了半天，所谓的笨方法竟然就是这个。唉，的确是有够笨的。

“这你们就不知道了。”王少川笑眯眯地忽悠大家：“那个怪物先生应该还不知道怎么修炼，而他想把他原来的修炼方法硬搬到现在卡迪亚大师的身体上，也决不是件容易的事，要不然这小子早就离开这里，去外面的花花世界享受去了，咋还能被困在幻阵里等死？”

“我们比那个怪物的优势，就在于我们有修炼的传承，我们会不断地进步。”王少川的表情逐渐变得严肃起来，声调也逐渐激昂起来：“我们会一直进步，而那个怪物，就算有进步，也绝对比不上我们进步的速度，这样一来，也许用不了多久，你们每个人都可以轻松地击败他。”

“到那个时候……”王少川用力地挥了挥拳头，大声说：“我们就可以在大规模地搜索了这片土地了，总有办法可以离开的，也许希望就在黑水河的对岸呢。”

其实王少川说了半天，等于是什么也没说，因为最后他还是不知道要如何离开，但他总归给大家树立了一个目标、一个希望。至于搜索不到出去的路的时候，要怎么办，那是以后的事情了，以后的事情就要以后再说，现在就先不要管了。

刻意地遗忘了王少川话中的种种漏洞以后，柳含烟、白兰度和陈友谅三人开始情绪高涨起来。在王少川的指挥下，三人开始坐下，按照各自的方法开始盘膝运功，王少川则举着明黄的佛珠，站在三人面前，警惕着周围。

王少川并没有一开始就教这教那，柳含烟和白兰度的修行方式他已经足够了解了，但陈友谅是怎么回事他还不知道，于是王少川让柳含烟和白兰度两人各自体会气感，他则把手放在陈友谅的头顶，查看着陈友谅的行功方式。

说来也奇怪，当王少川的金丹丹气流过陈友谅的全身经脉时，他的脑海中竟然自动浮现出一个人形的三维全息影响，小人的体内有着一金一白两个小小的光线，在不断地流动，王少川定睛一看，顿时惊讶的说不出话来――这不正是陈友谅体内的经脉图吗？白色的光线代表的是陈友谅的真元力流动线路，金色的光线则代表王少川的金丹之气，两者所流过的地方，均显示出微弱的光线，明白无误地把陈友谅真元力的运行路线展示在王少川的面前。

要知道以前王少川可没少这样查看柳含烟的行功方式，甚至对白兰度都用过几次，但从来没像今天这样。

王少川震惊地看着三维全息小人儿，忍不住伸手去分出感知去查看小人身上的某一处经脉，结果轻而易举地，那个地方瞬间放大起来，图像也变得更清晰，而当王少川的感知抽回来时，三维的全息小人儿又恢复了刚才的样子。

可惜只能看到经脉，不然所有的女人在自己面前都和全裸无异了……一瞬间，王少川竟然冒出了这样的想法。

笑着摇了摇头，王少川摈除了胡思乱想，开始思索这是为什么，可是半天过去了，他弄也不明白这到底是怎么回事儿，不过这是好的变化，王少川也懒得多想了，反正想再多也搞不明白，所以干脆就不想了。既然这个功能这么好用，那么就用呗，管那么多干嘛。

于是王少川分出一部分注意力，开始研究陈友谅体内真元力的行功路线。

 

【第六十五章淬炼经脉】

陈友谅的真元力运行轨迹比较怪，在王少川看来，这是很没效率的一种，原本就不多的能量，在体内的经脉里绕来绕去，自己就消耗了七七八八，然后再使出来，时间长不说，还威力极低。

而且陈友谅本身也有问题，他的肉体强度太低，经脉的强度和韧性也很差，比柳含烟和白兰度都差的远了。到底是小门派出身的修真，又没有家族势力的培养，可想而知他的筑基是多么的糟糕了，这绝对是限制他进一步提高自己修为的最大瓶颈。甚至可以说，如果没有一个脱胎换骨的过程，陈友谅要想晋级元婴期，那是想也休想。

王少川可没有本事帮陈友谅脱胎换骨，起码现在没有，不过帮他淬炼一下主要的经脉还是没问题的，至于能不能冲破结丹期的临界状态，那就看陈友谅个人的造化了。

之前王少川没敢在柳含烟身上这样做，一来是因为那时他自身的修为还不够，二来是因为脑海里没有今天这样的全息图像，一旦动手的话，那个风险就太大了，他没足够的信心把握。现在当然不同了，他已经是结丹期的好手了，肚子里有着一颗强大无比的金丹，现在脑海中又有了全息图像，淬炼的前提条件已经基本具备了。

说干就干，王少川秉承着这个优良的传统，立刻就开始着手做准备工作。

首先是教给陈友谅体会气感的方法，然后是指点陈友谅改变体内真元力的运行路线。因为害怕外面的假卡迪亚听到，所以王少川简单教给陈友谅体会气感的方法之后，便干脆催动自己的金丹之气，引导陈友谅的真元力，按照他拟定的线路来运转。

王少川从三维的全息小人儿像上选择了一条捷径，但可惜，三维的全息小人儿上明明白白的经脉，实际上行走的时候，绝大多数都是不通的。

这下王少川傻眼了，现在经脉不通啊，他还怎么个引导法？外面可还有假卡迪亚那厮在虎视眈眈呢。情急之下，输入更多的金丹丹气，开始帮助陈友谅疏通经脉。

金丹丹气何等锋锐，简直就是以势不可挡的速度，一路打了过去，王少川很快就把陈友谅体内真元力的新行功路线给打通了。还好整个过程都没发生什么意外，只是陈友谅就平白糟了不少痛苦罢了。

熟悉了王少川指定的路线后，陈友谅喷出飞剑耍了几下，由于真元力的运行线路大大地优化了，陈友谅竟然感觉自己的真元力就好像突然间凭空提升了一成多似的，这个不大不小的惊喜，让他咧开了大嘴，好半天都合不拢。

真是太神奇了，只不过是短短的时间，就让我提升了这么多，师傅真是太神奇了，跟着师傅走，真的是我这辈子做过的最正确的决定啊！陈友谅崇敬地望着王少川。

“记住刚才的行功路线，从现在开始，你必须一刻也不停地按照这个路线运行你的真元力，直到这个路线成为你的本能为止。”顿了顿，王少川拍了拍陈友谅肩膀说：“到那个时候，我会教你下一步怎么做，不过，能不能在这段时间突破结丹期，就全看你的造化了。”

陈友谅几乎要幸福的昏厥过去。

天啊，结丹期！这可是结丹期啊！他之前的那个门派，也就是万剑门，成立都已经四百多年了，可是历史上的最高水平也不过是个辟谷后期，他这才跟了师傅多久，竟然就有希望突破到结丹期，他简直就是世界上最幸福的人呐。

而且这还只是个开始呢，陈友谅激动地望着王少川，有这样伟大的师傅，有这样博大的胸襟，他还有什么好说的呢？这是他天大的福分啊，努力修行吧。

留下陈友谅在原地练习，王少川走开两步，突然又回过头来，笑了笑，温和地说：“小谅子，好好努力，我看好你哦。”

“师傅……”陈友谅顿时泪流满面，泣不成声。从未有人这样对他好，这一刻，他死心塌地地成为王少川的死忠。

白兰度嫉妒地看着陈友谅，虽然自从王少川展示出结丹期的实力后，他便开始极度怀疑自己的眼光，但此刻他还是判断，陈友谅仅仅是一会儿的功夫，实力好像就提高了不少。

呜呜呜，老大，我可是你最忠诚的小弟，也是最爱你的人，老大你可不能忘了人家呀……白兰度热泪盈眶地扑上来，抱紧了王少川的大腿。

王少川顿时无语……这死人妖，你丫就不能少恶心人吗？

有了刚才的经验，王少川轻车熟路地给白兰度和柳含烟挨个做了指点，先利用全息影像的便利，选出一条捷径，然后用自己的金丹丹气做引导，打通这条经脉上的一切障碍。

三个人，三种不同的行功路线，又能在短短的时间里选定、贯通，整个修真界也只有王少川才有这样的本事。王少川也是越做越顺手，甚至柳含烟最后一个做的时候，都没怎么觉得疼。

柳含烟、白兰度和陈友谅三人，成品字形坐在王少川的周围，各自催动真元力熟悉属于自己的行功路线。王少川站在中间，也不知道这三人几时才能完事儿，站的久了，总归觉得有些无聊，于是抬手封闭了三人的听觉，然后大声叫道：“怪物先生，你还在吗？”

见四周冷清清的没有回应，王少川又叫了几声，却还是一无回应，也不知道那个假卡迪亚干嘛去了。

王少川开始无聊地想着自己的功夫，他目前所有的攻击手段，无论是用的最多的所谓的六脉神剑，还是所谓的掌刀、开山拳等等，都来自武侠小说中各种武功的演变，虽然威力很大，但总归是有些单调了。

几乎每一个修真都有自己的武器，这个武器不一定就是飞剑，只不过绝大多数修真的武器都是飞剑而已，王少川就是这样极少数的特例，他没有飞剑，甚至没有武器，就凭自己强悍的金丹丹气来硬抗，看到刚才陈友谅喷出飞剑来试验，此刻王少川也开始心动了，应该给自己也找一件趁手的兵器了。

抛了抛手中明黄色的佛珠，王少川心中一动，若是直接把佛珠当作兵器，会怎么样？随即他就笑了，佛珠只不过是能破幻而已，对付噬魂魔头之类的东西很有用处，但用来对付修真，那可就不够看了。

不知道把佛珠像风雷雕那样吃进肚子里，会怎么样啊……王少川心念方动，佛珠就像有灵性似的，倏地一下，在他的手心儿里消失的无影无踪。

王少川的冷汗“唰”地一下子就出来了，佛珠可是破幻防魔的唯一手段，没有这个宝贝，那他们四人还不是任由那个假卡迪亚随便揉捏吗？不过随即他就醒悟过来，周围的金光灿烂依旧，并没有随着佛珠的消失而消失，这说明佛珠依旧存在呢。

王少川这才松了一口气。

集中感知四处探查，王少川很快发觉，佛珠正静静地躺在自己的肚子里，不起眼地躲在金丹的耀眼下面。

王少川恍然大笑，这不就像是陈友谅他们把飞剑藏在肚子里一样、需要的时候再喷出来用嘛，佛珠自然也可以藏在他的肚子里，只不过佛珠更厉害一些，藏在他的肚子里也一样可以发挥效力，倒是让他可以腾出一只手来。

早知道如此，我早就腾出一只手来了，也许假卡迪亚那个怪物早就被我打死了呢……王少川自嘲地笑了笑，到底是半路出家修真的，这方面的常识怕是连陈友谅也不如呢。

解决了佛珠的小问题，王少川又把心思放在兵器上面，他忽然想到，他狂宰伽罗宗弟子的时候，可是抢了不少的飞剑呢，虽然当时时间匆忙，大多数都随意当飞镖来使了，但也归也挑拣了十几把品相比较好的飞剑收进次元戒指里，现在岂不是刚好可以拿出来做试验，废物利用嘛。

说干就干，王少川兴致勃勃地从次元戒指里取出一把飞剑。

这是一把通体银白色的飞剑，长约十五公分，宽一指半，薄的像一张纸，韧性奇佳，王少川很满意地在手里抛了抛。本想把飞剑吞进肚子里，然后学着陈友谅刚才那样，把飞剑用“喷”的喷出来试验的，但看了看这个长度，王少川好生犹豫了半天，最后还是决定不冒这个险为好。

两只手指捏着银色小飞剑，王少川缓缓将金丹丹气注入其中，结果飞剑和金丹丹气接触的那一瞬间，王少川就清晰地听到“嘣”地一声脆响，然后银色的小飞剑便唏哩哗啦地变成一堆银色的碎屑，从王少川的手中散落到地上。

“靠！”王少川狠狠地骂了一句，有点儿不甘心地又拿出一把蓝色的小飞剑，这把就很短了，只有七八公分长，通体蓝光萦绕，一看就是上好的货色。王少川满怀希望地再次将金丹丹气注入其中。

 

【第六十六章 一分为二】

好货色就是好货色，这把蓝色飞剑足足比它的前一个试验品多坚持了一秒钟，然后便崩裂成一堆的碎片。

这下王少川傻眼了，哥们儿的运气也太差了吧，人家元婴期都照样用飞剑用的欢畅，老子咋才结丹期就不能用飞剑了呢？难道哥们儿的人品就这么差劲儿？

他只顾着埋怨老天爷偏心，却根本没想过，整个修真界，还有谁在结丹期的时候弄出个金丹来的？大家在结丹期都是白色的或者青色的，颜色差距不大，唯独他一个人，弄出个金丹来。

如果柴安田、林如山等人见到了，肯定会提醒王少川一声。如果是孙自在看到了，一定会赞他的“师门”了不起，竟然连结丹的颜色都与众不同……可问题是现在没人告诉他，他结丹的颜色不对，所以王少川也就毫无知觉了。

本来柳含烟是该知道的，但她早在王少川干掉噬魂魔头的时候，就见过他身上冒出来的金光，以至于一直都以为王少川的“师门”和佛宗渊源极深。而白兰度和陈友谅两人，则根本就认为一切不正常的情况，出现在王少川的身上，都是正常的，于是，就造成了现在这样的怪异状况。

连试验了几把不同属性的飞剑，坚持时间最长的不过才三秒钟而已，其他基本上都是一触即碎，把王少川气的一点儿脾气都没有，要知道能被他留在次元戒指里的，都是品相不错的好货色呢。

歪着脑袋想了想，王少川决定自己炼一把飞剑。他想，如果这把飞剑是用他的金丹之气炼成的话，那用起来的时候，应该就不会碎了吧。

王少川不懂炼器，不过他知道怎么种玉，林如山留给她的玉瞳简里讲的很清楚，那可是林如山的得意心法呢，在整个北宇宙的修真界也是排的上号的，王少川决定，就用种玉的方法来炼器。

至于材料嘛，就用这些破损飞剑的遗体吧，废物利用嘛。而且，这些飞剑都是好货色，当初在炼制的时候，肯定用了不少的稀有珍贵材料。王少川现在没条件去搜集那么多的好东西，就是弄来了他也舍不得当试验品给浪费了，所以用这些飞剑碎片最合适。

用种玉的方法来炼器，而且还是飞剑，估计古往今，来也就王少川一个人这样干了吧。

细心地将满地的碎片都收拾起来，王少川两手手心向上摊开，默默催动金丹丹气，一个金色的圆球慢慢浮现出来。一次性将所有的飞剑碎片全都扔进金球里去，金球的周身都笼罩着金色的雾气，甚至还时不时地冒出些许蓝色的闪电，但王少川仅凭肉眼就能看到金光缭绕的金球内部的一点一滴，也不晓得是不是风雷雕内丹的缘故。

缓缓将金丹之气输入进去，金球里顿时像开了锅似的，所有的飞剑碎片都崩裂成更细小的碎片，王少川花了很长时间，也没能让这些碎片融成一个整体，最后他不得不彻底放弃了炼器的打算。

失败了，王少川意识到，似乎好运气并不会总是伴随着自己，尤其是当自己想要胡来的时候。可是，正确的方法应该是怎么样的呢？王少川陷入沉思。

“啧啧啧，快看呐，看看我们聪明的小伙子正在为什么难题犯愁呢？”一个妖娆的声音突然在王少川耳畔响起。

王少川悚然一惊，他竟然忘记了还有假卡迪亚这个怪物在外面虎视眈眈呢，真是该死，幸好那个怪物没敢直接杀进来，不然还真是弄了自己一个措手不及呢。

“哎呦，看来，我吓了聪明小子一大跳呢。”妖娆的声音从金色光罩的另一侧响起，带着一丝惊讶和惊喜。

王少川心中一动，干脆将计就计了，故作紧张地四下张望，嘴里大声喝道：“怪物，你在哪里呢？不要装神弄鬼了，你吓不倒我的。”

假卡迪亚悄无声息地在王少川身后出现，依旧是那副骷髅似的嘴脸，但这次他显得很迟疑，歪着脑袋站在佛珠的金色光罩外面，似乎正犹豫着是不是要闯进来搏一把。见王少川一副凝神戒备的样子，假卡迪亚突然笑了起来：“聪明小子，你是在诈我。”

“嘿嘿，我已经把你看穿了，你就别想骗到我，我走了。”假卡迪亚桀桀怪笑着，扭身离开。

王少川松了一口气，他现在还不知道假卡迪亚到底有什么手段，柳含烟三人又还在打坐修行当中，他还要小心护着他们三人，这个时候跟不知底细的怪物动手，还真的不是上佳的选择，假卡迪亚这个时候闪人，正合他的心意。

就在王少川看着假卡迪亚消失在金色光罩边缘的时候，一阵细微的响声从他身后传来，王少川猛然回头，顿时骇然色变，假卡迪亚竟然顶着金光，从他背后的方向一路冲过来，那干瘪的脸、深陷进去的眼窝和白森森的牙齿，不用任何动作就已算得上顶级的恐怖造型，几乎快凑到他的眼皮子底下了。

“吼……”王少川怒喝一声，右拳直接一记开山拳便打了出去，金色的光团如出膛的炮弹似的，向假卡迪亚直射过去。

假卡迪亚身子一扭，向左闪开，金色的光团擦着他的右肋而过，直接刮掉了一大块带着血丝的皮肉。

不过王少川可半点轻松的感觉都没有，因为假卡迪亚的速度根本没受到半点影响，而且这厮是往左闪的，刚好在他的右侧，但他的右拳已经打出去了……

王少川来不及多想，怒吼一声，左手从右臂下面探了出去，一道半月形的金光挟着尖啸砍了过去，但假卡迪亚又是一扭，身子一立，堪堪躲过了王少川的掌刀，王少川只能眼睁睁地看着那道半月形的金光削掉了假卡迪亚的鼻子，却依旧没有阻挡假卡迪亚的步伐。

假卡迪亚侧着身子，两腿交错行走，但是速度快的让王少川都有些眼晕，竟然眨眼间就闪到王少川的身后去了。

王少川情急之下，来了个铁板桥，上身猛地后仰，抱在一起的两手顺势向后划去，两道大大的半月形金光带着死亡的气息，一上一下地破空划去。

王少川自认为自己已经做的够厉害的了，可是假卡迪亚却依旧闪开了，而且还是用他的那个让人眼晕的步法，就那么横着平移出去，还没等王少川完全直起身子，这厮竟然又绕到王少川身前去了。

王少川简直要被气疯了，丫这是耍猴呢吧，仗着自己脚丫子甩的快，就四处乱跑，不带这么欺负人的。恼火之下，王少川也没多想，直接一张嘴巴，把肚子里的那颗明黄色的佛珠给喷了出去。

奇迹出现了，明黄色的佛珠并没有打到假卡迪亚，但一直在金光里活蹦乱跳的怪物先生，此刻却像是掉进了油锅里的耗子似的，吱呀乱叫，两手乱抓，两只脚丫子舞的王少川眼花缭乱的，拼命地想要离佛珠远一点儿。

王少川顿时乐了，心想叫你丫的刚才欺负人，现在轮到老子欺负你了。

挥舞着明黄的佛珠，王少川一个虎跃，直接将方寸大乱的假卡迪亚压在身下，骑着这厮的腰便是一顿胖揍，直打的假卡迪亚鬼哭狼嚎。

瞅了个机会，王少川直接把明黄色的佛珠从假卡迪亚的嘴里丢了进去，顿时，假卡迪亚的身子就像开锅的饺子似的，发出连珠炮般的闷响。王少川感觉不妙，连忙跳下来闪开，只听“轰隆”一声巨响，金光强烈的耀眼，假卡迪亚的身子被炸成了碎片。

在王少川没有注意到的角落，一块碎片就像水银一样，悄无声息地流动着，来到陈友谅身边时，停了一下，随即就继续流动。

等来到柳含烟和白兰度两人中间时，那块奇怪的碎片似乎是犹豫了一下，然后像是下了决心似的，自己断裂成两片，一片流向柳含烟，另一片流向白兰度……就像是蜂蜜溶解于清水似的，两块碎片很快就消失在柳含烟和白兰度两人的体表，再也看不见了。

王少川从地上拣起明黄色的佛珠，踢了踢满地的碎片，成功的喜悦没多少，恶心呕吐的感觉倒是来的很快。幸好这时陈友谅三人相继结束行功，四人迅速离开。

一路上，陈友谅、柳含烟三人叽叽喳喳问个不停，原本以为会是个劲敌的假卡迪亚，竟然就这么轻松地被干掉了。王少川自己也有些迷糊，这个怪物出现的有些奇怪，完蛋的却又太简单，整件事儿都透着古怪。

一行人掠地飞行了许久，白兰度随口问了一句：“老大，我们这是去哪里？”

“去阴山呗。”王少川也随口答道。

白兰度三人顿时呆住了，好端端地，去阴山干嘛？那里是假卡迪亚那个怪物的老巢，去那里难道还指望能掏到假卡迪亚那厮的怪物崽子吗？

“我忽然想起来了，”王少川停下脚步，沉吟道：“假卡迪亚横着走的时候，速度超快，他的步法很奇怪，的确不像是人类的行走方式，唔，什么东西是横着走的来着，难道是螃蟹吗？”

白兰度听的毛骨悚然，小声嘟囔着说：“老大，这事儿你心里有数就行了，说出来干嘛，怪吓人的。”说着便凑到陈友谅身边，想要搂着他。

 

【第六十七章 内力压缩】

这四周都黑漆漆的死寂一片，被白兰度这么一说，陈友谅也觉得有些渗人，但被这个死人妖这么搂着，却又觉得恶心……陈友谅的心里，这个纠结啊，却没看到白兰度嘴角挂着的一丝微笑。

柳含烟瞥了白兰度一眼，微微一笑，说：“少川哥，蜘蛛也是横着走的。”

王少川恍然道：“对啊，蜘蛛也是，唔，这么大的大蜘蛛，毛茸茸的八条腿，很可爱呀。”一边说着，他还一边比划着那个蜘蛛的巨大体型。

柳含烟尖叫一声，钻进王少川的怀里。也许指甲大的小蜘蛛还蛮可爱的，但如果一只蜘蛛长到一个人那么大，就算是爱好再古怪的女孩子，也不会认为它可爱了，而是可怕。

“师傅，既然是蜘蛛，那我们还去它们的老巢干嘛？”陈友谅可怜兮兮地问。

“哦，报丧呗，让它们派蜘蛛给假卡迪亚收尸。”王少川笑眯眯地说。

陈友谅差点昏厥过去。

王少川的确是想去阴山，不过不是现在就去，他计划着，怎么也要尝试一下看陈友谅三人能不能短时间内提升到结丹期吧，到时就算帮不上忙，总归可以不让他分心保护了。

在刚才的路线上随便拣了个地方，王少川照旧把明黄色的佛珠吞进肚子里去，然后让陈友谅三人依次做好。这时三人都已经熟悉各自的行功路线了，剩下的只是把这个熟悉程度练到本能，但这需要时间，王少川已经不想等了，所以立刻就开始帮三人淬炼经脉。

还是从陈友谅开始，王少川把手放在陈友谅的头顶，叫他专心运行真元力，自己则分出微量的金丹丹气，开始一遍遍地冲刷着陈友谅的经脉。

王少川没有进行全面地淬炼，也没那个必要，只要把陈友谅现在行功路线上的那几条经脉淬炼好就行了，做的越少，发生危险的几率不就越小嘛。

分出感知护住陈友谅的经脉，微量的金丹丹气则一遍遍地冲刷着陈友谅的经脉，王少川自己都觉得自己的做法太像种玉之法了，没法子，谁叫他只接触过种玉法这一样炼器之法呢。他本质上其实就是个没啥见识、但却运气好到掉渣的菜鸟。

很快，预定的工作就做完了，比预想的还要顺利很多。

然后，王少川开始教三人压缩体内的真元力，让真元力从气态变成液态――他就是这么做的，他也成功了，不过他体内的是内力，不是真元力，所以王少川在教的时候，自己心里也没底。不过想想，不管真元力还是内力，不都是能量的形式吗，既然都存在与修真的经脉之内，应该会有共同的特性..吧。

也许是王少川的祈祷灵验了，在耗费了二十二枚仙石之后，柳含烟最先将体内气态的真元力变成液态的，其次是陈友谅，最后才是白兰度。惹得白兰度一个劲儿地嘀咕，说也许是那阉割的一刀惹得祸。

柳含烟是最佩服王少川的人，她是重金派正儿八经儿的弟子，自然知道修行晋级的路子有多艰难，重金派存在这么多年，其弟子修行的方法都已经是被无数次的实践证明了是效率最高的了，已经改无可改了，可是王少川却能另辟蹊径，通过能量压缩的方式，将真元力换个形式来保存，变相地增加体内能量的密度，也就等于增强了个人的实力。

柳含烟喷出飞剑试验了一下，现在她体内真元力的容量略有增加，但是因为密度提高了一个数量级，以至于她现在只需要以前十分之一的真元力，就可以完成一次攻击。

试验完毕以后，柳含烟总算明白了，为什么王少川还是辟谷期的时候，就能够轻松地接连打败结丹期的好手，实在是因为他体内的能量密度太高了，不能越级打败高手反而不可思议。

白兰度则是佩服王少川的胸襟，他连弟子都算不上，虽然嘴里“老大、老大”地叫着，但其实他只是王少川的仆人，但王少川却毫无保留地把修炼的秘诀交给了他，他现在才是死心塌地成为王少川的死忠。

陈友谅知道的情况最少，所以反而不像柳含烟和白兰度那么惊讶，在他看来，师傅厉害，那是再正常不过的事情了，师傅不厉害、不特别、不能创造奇迹，那才是不可思议的事情。他唯一吃惊的事情，是为王少川这种修炼方法的耗费而咂舌。

三个人就用了二十二块下品的仙石，这还只是修行的第一个阶段而已，老天，那么下一阶段将要耗费多少仙石啊？

陈友谅想的头皮发麻，换了任何一个稍微小一点儿的修真门派，怕是连掌门人自己都不敢这么练，这种修炼的法子简直就是在烧仙石。

柳含烟三人所不知道的是，所有被各大门派、各大家族采用的修炼方法，也许效果并不是最好的，但绝对都是被实践证实的、走火入魔几率最低的。像王少川的这种修行方法，若不是佛珠就在三人的头顶上挂着，只怕才一开始，三人就疯癫的疯癫、暴毙的暴毙了，绝对不会有一个人会有好下场。

王少川表面上为三人的进步速度而高兴，但是心里却有些纳闷儿，想当初他将体内的内力气态炼化成液态、液态炼化成固态的时候，耗费的仙石可没法跟现在比啊。啧啧，三个人二十二块下品仙石，合每个人就是七块还多了，天知道他们怎么修炼起来这么费仙石。

其实道理很简单，王少川的肉身先是被佛光洗礼庇护，然后在天兆中脱胎换骨，那是如同哪吒重生般的纯净肉身啊，哪里是陈友谅、白兰度这些肉眼凡胎所能比拟的。

“好了，大家休息一下，抓紧时间适应现在的身体状况，等一会儿我们就进行到下一阶段，把液态的能量炼化到固态的。”王少川笑眯眯地说。

没时间了，不能再等了，必须尽快提升他们三人的实力，因为这等于是帮他们提高生存能力。王少川有种预感，那个假的卡迪亚挂了以后，新的危险很快就会出现了。

白兰度和陈友谅两人都学着柳含烟的样子，喷出各自的飞剑做试验，感觉自己的实力都比之前提高了一个数量级，虽然还没晋级结丹期，但此时就算跟一个结丹期的好手对上，也丝毫不惧了。

王少川看大家都在操控着小飞剑耍来耍去，有点眼热，不过他是没法用飞剑的，想想还是把次元戒指里剩下的飞剑都送给大家吧，肥水不流外人田嘛。

果然，看到这么多的飞剑备选，三个人都很高兴，尤其是小门派出身的陈友谅，差点儿连嘴巴都乐歪了。

选好了各自的备用飞剑后，三人重新打坐，人手一打仙石，按照王少川的指示，开始再次压缩体内的真元力。

从气体到液体，和从液体到固体，压缩的方式是不一样的，王少川毫无保留地把自己的经验教给三人，为了保险起见，还让三人一个一个的来，以免万一出现什么麻烦他一个人照顾不过来。

当然，这次的第一个还是陈友谅。

开始压缩后没多长时间，陈友谅的脸色就变得煞白煞白的，王少川感觉不对劲儿，马上叫停，用感知探查一遍后，王少川只能很遗憾地告诉陈友谅，因为他的经脉只淬炼了一小部分，而现在已经到了他的经脉的承受能力的极限了。所以，只有当才的经脉全部淬炼之后，才能进行真元力从液体到固体的压缩了。

不过，现在王少川可没法给陈友谅淬炼全身的经脉，那个工程量实在是太过浩大了，而且其中的凶险也太多，王少川可不敢拿陈友谅的小命冒险，所以最好的办法就是循序渐进，一次只做一小部分，积少成多。

王少川还告诉陈友谅，因为他筑基的时候做的太差，所以，也许把真元力从液态炼化到固态之后，就到了他肉身承受能力的极限了。

陈友谅听了之后神情黯然，这也就意味着他将不能晋级到结丹期了。不过他很快就想开了，就算不能晋级到结丹期，也没什么。照现在的情况看，只要他能把真元力从液态炼化到固态，就算他还是辟谷期，也一样可以一对一硬抗结丹期的高手。

多少小门派、小家族的修真，还有千千万万的散修，多的是直到老死都没法晋级到辟谷期的例子呢，以陈友谅的出身和基础，能做到如今这一步，其实已经是很难得了，所以陈友谅很知足。

看到陈友谅的心态能调整的这么好，王少川心中也是欣慰不已，对他大加赞赏。其实，每个人的资质和运气都是不同的，对于一个修真来说，计较这两样东西，对自己完全没有半点好处，纯粹是要跟自己过不去，只有良好的心态，才能保证将把自己的条件发挥到极致，取得最大的成就。

 

【第六十八章 重返阴山】

第二个是白兰度，王少川把手放在他的头顶，将感知和一缕金丹丹气都打入他的体内，引导着他一步一步地压缩着体内的液态真元力。白兰度拼命从仙石中汲取精纯的能量，一连吸收了二十四块下品仙石，才完成了这一次炼化的过程。

感受着体内石头一般厚实的真元力，白兰度激动地热泪盈眶。

疲惫不堪的白兰度刚休息一下，又被王少川给拎了起来，将陈友谅看着他，不停地催动真元力运行大周天，熟悉行功路线，同时拼命吸收仙石里高纯度的能量，在一遍遍的凝炼当中收为己有。

白兰度知道王少川这是为自己好，如果不趁这个时候巩固效果，将来的成就肯定会受到不少的影响的，于是咬牙强撑着疲劳和全身的酸疼，抱着一小堆仙石开始打坐，陈友谅则坐在他旁边，全身戒备地守护着。

最后一个是柳含烟。

柳含烟跟王少川的时间最长，以前就没少听说过气感之类的名词儿，而且她是出自重金派的修真，本身的基础就极其扎实，现在王少川引导她的时候又积累了不少的经验，进境自然极其顺利，将全身液态的真元力炼化成固态的，耗时甚至要比白兰度少了近三分之一。

这时白兰度也行功完毕了，一见到柳含烟红光满面、精神焕发的样子，顿时吃惊地“咦”了一声，仔细查看一番，再看向王少川的眼神顿时变得幽怨起来：“老大，你偏心。”

王少川翻了翻白眼儿，他倒是想偏心来着，可是这玩意儿，主要是先天的基础来决定的吧，像人家重金派的修真，近百年才晋级一次，其中大部分的时间都是用来打基础的，比如肉身的强度、经脉的韧性、丹田的容量等等，那个先天的基础，都已经被打磨的扎实无比，哪里是白兰度和陈友谅这样的小门小户出身能比的。

所以，从理论上来说，每个大门派、大家族的弟子，未来的前途和成就，那都是不可限量的，像白兰度这样小家族的出身，还有陈友谅这样小门派的出身，根本就没法跟人家比，而且辟谷期以后，这个差距会越来越大。

白兰度顿时唉声叹气，直嚷嚷说要趁现在抓紧时间欺负含烟妹妹，不然以后都没的便宜占了云云。

柳含烟则毫不示弱地反击说，要是白兰度敢欺负她，以后她就加倍找回来，看的王少川哈哈大笑。陈友谅就比较辛苦了，想笑，可是两个人他都惹不起，只好很辛苦地憋着。

王少川想了想，还是把自己的想法说了出来，权当是给自己的这帮班底打气了。

“其实，你们的问题也不是完全没办法，我就是个例子嘛。”王少川的第一句话，就把所有人的注意力都抓住了。

“我的资质比起你们来，恐怕要差不少，不过我是天兆开光的，基础比你们好上一些，所以我的晋级比你们都要快，我想，如果你们也能有机会重铸肉身的话，不就能重新站到一个起跑线上了吗？”王少川笑眯眯地说。

“哗……”三个人一起惊叫起来，竟然用天兆来开光，真是……三人一起羡慕起王少川的运气来。王少川的资质如何，三人不得而知，不过这个运气啊，啧啧，真是没的说了，绝了。

而且，王少川的“师门”竟然能用天兆给他开光，不管是利用现成的天兆、还是自己动手引发天兆来利用，那都是恐怖的实力呀。柳含烟三人面面相觑，彼此都是一副被震撼了的样子。wrshǚ.сōm修真界里，从来都是修真们被天兆给雷的焦头烂额，从来没人想过要利用天兆或者反抗天兆的，因为那样想的人无一例外，全都死翘翘了。

“老大，你……真的能利用天兆，给我们重新开光？”白兰度结结巴巴地问。

“白痴，我哪有那本事。”王少川翻了翻白眼儿，本想给自己的这帮班底打打气的，谁想到被白兰度这么一问，他还真有点儿心虚了呢，于是含糊地道：“唔，反正，到时候说不定会有其他办法的。”

三人对视一眼，彼此都看出对方眼中的兴奋。照他们的理解，王少川这含糊不清的回答，可就算是答应他们了。就算是柳含烟的开光筑基效果最好，也对用天兆开光心动不已，事实上也没有哪个修真在面对这样的诱惑时，能不怦然心动，一切和修行有关的事情，对于修真来说，都是无法抵挡的诱惑。

接下来，三人全都是一副干劲儿满满地样子，白兰度更是露骨地猛拍王少川马屁，看的王少川莞尔不已。

待柳含烟也重新行功完毕后，这一轮的特训就算是结束了。

事实上就算王少川想要继续也不行了，一来他的仙石储备已经快要见底儿了，根本不够支持他继续特训下去，而且在这种险地，不留点儿仙石备用，那可真是太危险了。二来，王少川自己也才是结丹期的修为，他还是借着天兆来晋级的，现在他要想把白兰度和柳含烟两人，也提升为结丹期的修为，那几乎是不可完成的任务。

整理好各自的装备以后，四人收拾心情，沿着王少川星标上的路径，直奔阴山而去。

就在这个时候，刘一超也重新回到了奇洛美星。

有了还魂丹，又经过钱三定等人联手施法以后，刘一超终于恢复了健康，但是一身的修为也就算终结了，在清楚他体内的魔气时，他的丹田和全身的经脉也就全部被毁了，这一点无法避免。

甚至，由于刘一超和噬魂魔头达成了灵魂契约的关系，还魂丹对他的灵魂也造成了巨大的创伤，直接的反应就是刘一超总是一副精力不足的样子，即便身体恢复了健康，也总是奄奄一息、半死不活的样子。

修真界关于魔界的资料很少，而且大部分都在少数的几个大门派、大家族的手里掌握着，被视为准核心级别的机密，有着专门的机构来研究和学习，而重金派虽然是区域性的大门派，在北宇宙也算是排的上号的强势，但终究底蕴不够深厚，对魔界生物的了解极其浮浅。

像噬魂魔头这样的东西，其实在魔界的地位只能算是中等。就算是这，也不是因为噬魂魔头的攻击力，实际上噬魂魔头的攻击力和防御力等数据在魔界都算是比较差的，能排上中等完全是因为它有着较高的智慧。

像重金派组织人马围攻噬魂魔头的时候，完全还是按照修真界群殴的方式来作战的，所以即便是攻防性能都比较差的噬魂魔头，也能在重重围攻下肆虐许久，若是有伽罗宗等大门派里的专门机构出手，只需几个人拿着特殊的工具，就能轻松地干掉噬魂魔头，就算是不幸被附体的修真，只要救治及时，也能保住他们的修为，顶多也就是没法继续晋级罢了。

钱三定和林如山等人自然知道这些，但问题是，这是重金派准备从区域性门派升格的重要战斗，所以顶多只能邀请孙自在这样大门派弟子来观摩而已，自家门派的主导性地位绝不容让出的，就算牺牲多一些自家的弟子，也只能硬着头皮蛮干了。

也就是因为这些原因，钱三定等人怎么也没看出来，刘一超的症状不是普通的被噬魂魔头附体，而是彻底把灵魂都卖给了噬魂魔头。这个疏忽，让林如山等人对刘一超丝毫没有设防。

好在，刘一超修为全无，灵魂又受疮极深，以至于感知也全无，甚至连记忆也是破碎不堪，仅有的几件还记得的事情，便是王少川抢走了他心爱的小师妹，害他落到这步田地。

于是，就在林如山等人疏于看管刘一超时，刘一超悄悄地一个人溜回了奇洛美星，他跟噬魂魔头签订灵魂契约以后，他已经算是半个魔偶了，魔偶的本能行动之一，便是寻找自己的主人，听从吩咐。

“喳喳喳……”

陈友谅缩着脑袋嘀咕：“师傅啊，这是什么声音啊，听的渗的慌啊。”

白兰度敲了敲陈友谅的脑袋，没好奇地说：“你怕毛啊，那个假卡迪亚够吓人的吧，还不是被我老大一拳头就捶死了。”

听白兰度这么一说，陈友谅顿时好过了很多。是啊，有什么怪物能安然无恙地站到佛珠下面的？就算有，师傅一根手指头都能轻松地干掉他们，根本就没必要担心嘛，只要跟紧师傅，别落单就成了。

这样想着，陈友谅悄然加快了脚步，往王少川身后靠近了点儿。

柳含烟看的清楚，忍不住莞尔一笑。王少川看了看柳含烟，把她拉进自己怀里，悄声问道：“怕吗？”

“有你在呢，我才不怕。”柳含烟也悄声回答，边走便用纤细的手指轻轻地挠着王少川的前胸，惹得王少川浑身一阵燥热。

 

【第六十九章 成群蜘蛛】

说起来，两人也很久都没亲热了，这让已经习惯了和柳含烟双修生涯的王少川很是郁闷。而且这一段时间以来，不是打打杀杀，就是提心吊胆，是个正常人都需要有一个发泄的管道，被柳含烟这么一挠，王少川的欲火顿时被挑逗起来。

敏感地察觉到王少川的变化，柳含烟也忍不住有些心痒，原本她可天天都被王少川抱在怀里腻歪着，现在可好，多少天了，两人连挨挨碰碰的都很少，别说王少川欲火难耐，连她也觉得浑身难受的不行。

偷偷瞄了瞄身后的两个电灯泡，柳含烟朝王少川微微摇了摇头，悄声说：“少川哥，等出去，我给你。”

王少川也不是兴头一上来，什么都无所顾忌的主儿，就算他不在乎自己在陈友谅面前伟大光辉的师尊形象，总也要顾忌白兰度那个死人妖吧，之前一段时间，这厮可还是自己的情敌呢，还差点欺负了他心爱的含烟妹妹呢。

一想到这里，王少川顿时心头火起，满肚子的欲火顿时转化成怒火，全都撒到白兰度的头上：“白兰度，你丫的死人妖，离老子远点儿。”

白兰度莫名其妙地被这么一骂，顿时眼圈儿一红，低着头、噙着泪水，蹭着脚步就拉开了和王少川的距离。

陈友谅见王少川神色不对，不敢吱声，老老实实地低头跟着走。柳含烟则是暗自叹了一口气，看来就算白兰度把自己阉割了为奴，也会在很长一段时间里时不时地成为王少川的出气筒吧。

又走了一会儿，喳喳喳的声音愈发地密集起来，围着金色光罩的周围前后左右地响个不停，四人都下意识地加快了飞行的速度，终于，地势开始升高，不必王少川说，大家也知道，现在他们已经在阴山了。

看了看星标上的记号，王少川再次确认了目的地，稍事休息，佛珠的金色光罩外面的喳喳喳声又开始响个不停。王少川觉得烦躁，于是突然朝响声最大的右侧冲过去。

王少川的飞行速度何等之快，这一下冲刺，不到一个呼吸的时间，便飞出去数十米去，金色的光罩也随着王少川的移动，瞬间向右偏移了数十米，顿时，一大片密密麻麻的毛茸茸的树林出现在大家的视野中。

大家定睛一看，这哪里是毛茸茸的树林，根本就是大蜘蛛的一条条毛茸茸的长腿嘛，因为遍地都是齐腰高的大蜘蛛，所以乍一看上去，满地都是毛茸茸的树林了。

柳含烟首先发出了震耳欲聋的尖叫声，女孩子最怕这种东西，女修真还是女孩子，而且这些蜘蛛还这么多、这么大，一个个色彩斑斓、面目狰狞，要多恐怖有多恐怖，要多恶心有多恶心，所以柳含烟由此反应一点儿都不奇怪，因为连白兰度和陈友谅也是一副小脸惨白、两腿肚子转筋的样子。

王少川的神经到底坚韧多了，一楞之下，他马上反应过来，那个假卡迪亚绝对是个蜘蛛精，他说阴山是他诞生的地方，那阴山肯定就是一个大型的蜘蛛窝了呗。

佛珠的金光照在那些大蜘蛛身上，顿时就是一片焦糊的味道充斥着众人的鼻粘膜，就像炽热的阳光被放大镜聚焦到蚂蚁身上似的，凡是被金光照到的大蜘蛛，全都发出凄厉的嘶叫声，拼命地向外爬，喳喳喳的声音瞬间变得激烈起来。

王少川不着急出手，在他看来，既然不必动手就可以让佛珠照死这些大蜘蛛，那又何必浪费能量出手呢？于是他仔细地观察着大蜘蛛们的反应。

王少川注意到，只不过是几秒钟的样子，最靠里面的那些大蜘蛛便爬不动了，八只毛茸茸的大长腿痉挛地抽搐着，整个身子都瘫在地上，看似坚硬的壳上面隐隐有青黑色的烟雾开始冒出来。

须臾，青黑色的烟雾变得明显起来，看来这些大蜘蛛的里面恐怕真的被佛珠的金光给烤的焦糊了。

但为什么这些蜘蛛的外壳竟然一点儿都没事儿的样子呢？难道这些大蜘蛛的外壳竟有这么坚硬吗？

王少川好奇地凑过去，也不管满地的大蜘蛛都在抛下同类的尸体拼命地爬动逃命，向陈友谅招了招手：“小谅子，你过来。”

陈友谅战战兢兢地飞过来。

“怕什么怕，这么胆小，还当什么修真，你这个样子，今后修行还能有半点儿进步，老子我以后跟你的姓。你赶紧回家娶媳妇生孩子去吧，以后千万别说你认识我。”王少川见陈友谅缩头缩脑的样子，顿时就气不打一处来，抬脚就把陈友谅给踢了一个跟头。

陈友谅顿如醍醐灌顶，心想是啊，天塌下来有师傅顶着呢，我害怕个什么劲儿啊。再说，我再害怕也于事无补啊，这些大蜘蛛要是害起人来，可不会管我害怕不害怕的，徒让师傅鄙视我啊。

“师傅，我不怕了。”陈友谅挺着胸膛，使劲儿用手拍的砰砰响。

“真的不怕了？”王少川乜了陈友谅一眼，后者闻言，努力又把胸膛又挺高了一些，大声说：“不怕了，师傅，我真的不怕了。”

“去，把这个小爬虫的壳我打开。”王少川说着，下巴朝地面上冒着黑烟的死蜘蛛示意了一下。

陈友谅顿时面色大变，看了看大蜘蛛那狰狞的模样，很是犹豫了一下，但随即就鼓足了勇气，咬牙切齿地喷出飞剑，两指向那大蜘蛛的壳一指，飞剑便听话地划破长空，尖啸着直刺过去。

只听“当”地一声闷响，陈友谅的飞剑竟然被弹了起来，而那大蜘蛛的壳似乎还是纹丝不动的样子。

众人的神情顿时凝重起来。

幸亏是他们有佛珠在手，如果是直接对上这些大蜘蛛的话，恐怕除了王少川以外，其他三人就算是使足了吃奶的力气，也没法儿伤到这些大蜘蛛的一根寒毛。而且，最关键的问题是，这些大蜘蛛有很多啊，成千上万，随便一只就有这样强悍的外壳呀。

“看来，卡迪亚那帮人死的不冤。”王少川的脸色阴沉的几乎能拧出水来，声音也低沉的像在低吼：“他们没有佛珠，到最后还只有卡迪亚一个人被灵魂附体，实在是幸运啊。”

陈友谅三人听的毛骨悚然。

“我们都应该庆幸，因为我们有佛珠，不用我们冒着被吃掉的危险，去和这些防护惊人的大蜘蛛肉搏。不过，如果你们还是现在这个状态的话，我希望你们可以现在就自裁了事，或者由我来代劳也可以。”王少川的声音依旧低沉，但说出来的话却让陈友谅和白兰度差点跳起来。

“师傅……”

“老大……”

“看你们害怕的样子，我简直都纳闷儿，你们是怎么修炼到如今这样的水平的，我都替教你们修行的人感到羞愧。”王少川冷着脸道：“多余的话，我就不说了，就说一下现在的情况吧。”

举着手臂随便向外面划拉了一下，王少川淡淡地说：“这里是什么地方，我们都不知道，但我们已经在这里了，想要逃出生天、想要重回人类的世界，就必须要勇敢，要坚强，同时还要谨慎。你以为，你们害怕就有用吗？这些大蜘蛛会因为你们害怕就不吃你们了吗？”

“做梦去吧！”王少川的嗓门儿一下子提高了八度，他激动地指着脚下大蜘蛛的尸体说：“看看这些邪恶的生物吧，你们觉得害怕有用吗？它们懂得同情和怜悯吗？”

陈友谅和白兰度两人呆呆地看着大蜘蛛的尸体，那烟雾越来越大，还带着令人作呕的气味儿，明显里面的蜘蛛肉都已经全部都被佛珠的金光烤糊了。

柳含烟和王少川相处久了，一下子就明白了他的意思，当下站到王少川的面前大声说：“少川哥，我不怕，我跟着你走，你怎么说我就怎么做。”

王少川悄悄朝柳含烟竖起了大拇指，大声赞道：“好，我就喜欢有你这样胆大心细的人跟随，放心吧，我一定会带你走出去的。”

这下陈友谅和白兰度也活泛过来，王少川的话让他们想通了，在这个鬼地方，怕是么有半点用处的，于是一扫刚才的萎靡和恐惧，两人重新变得坚定起来。

“两位，”王少川表情严肃地道：“如果我现在什么都不说、都不做的话，恐怕还没等我们踏平阴山，你们就已经疯了，知道吗，是被你们自己给吓疯的。”

陈友谅和白兰度两人顿时羞愧不已。

就在这时，众人脚下的蜘蛛尸体发出了细微的咕噜咕噜声，很快，这个声音就练成了一片，而且越来越大。

王少川带着三人赶紧飞远了一些，各自把防护能量罩给撑了起来，这时就听到“砰砰”巨响响个不停，还在金光罩内的大蜘蛛尸体接连发生了爆炸，一片血肉横飞、恶臭四溢的恶心场景。

 

【第七十章 蜘蛛巢穴】

王少川四人一路飞上阴山山巅，竟然毫无阻碍，甚至连佛珠金光罩以外的“喳喳喳”的声音都小了很多，想来是那些大蜘蛛开始吸取教训了。

站在阴山山巅上，四个人大眼瞪小眼的，不知道该往哪里去了。

本以为这里会有什么蜘蛛女王之类的终极大ＢＯＳＳ，只要大家伙把大ＢＯＳＳ干掉，就可以尽情抢夺大ＢＯＳＳ收集的宝物了，然后出路也会随之出现……可现在没有大ＢＯＳＳ出现，一切就都成了泡影。

ＲＰＧ游戏害死人呐。王少川苦笑一下，踩了踩脚下的泥土，忽然想到，想像中的蜘蛛女王会不会是藏在地下的？不过，这个地方可没有挖掘机，更没有雷管和炸药，想要挖开阴山看看里面是不是有蜘蛛女王的洞窟，那可不是一件容易的事情。

王少川忽然有注意了，那些大蜘蛛在佛珠的照耀下，不是会爆炸的吗？好的，那就用它们当炸药包了。

先在山腰处用开山拳砸出一个深坑来，然后王少川速度乱闪，一连烤焦了好几个大蜘蛛，然后选了一个大小合适的，丢进挖好的坑里，埋上，再然后就是举着明黄色的佛珠，对准那只可怜的大蜘蛛猛照。

照了不多会儿，就听到坑里面“轰”地一声闷响，可怜的大蜘蛛就魂归西天了，这次不要王少川动手，自然有陈友谅和白兰度两个壮劳力来动手，先把大蜘蛛的尸体丢出去，然后清理好洞穴。

经过一次“爆破”以后，这个洞穴明显大了一圈儿，王少川就再接再厉，抓了两只小一号的大蜘蛛过来，几人七手八脚地把两只可怜的大蜘蛛给塞进去，接下来又是王少川举着明黄色的佛珠一顿猛照……

就这样，山腰处大蜘蛛破碎的尸体越堆越高，山洞也是越来越深，最后竟然把山腰给炸穿了，却也没找到所谓的蜘蛛女王的洞窟。这时王少川又在想，莫不是蜘蛛女王的洞窟是山底下？

这下白兰度和陈友谅两人说啥也不干了，两人光是清理蜘蛛炮灰的尸体，就已经干到快要吐了，现在一听居然要从山脚下开始重新开洞，差点儿就直接翻白眼昏厥过去。

最后还是柳含烟说话了，原来在佛珠金光罩外面的大蜘蛛是成群结队，现在可好，围着阴山跑上半天都找不到个头儿稍大的了，再这样下去，怕是山脚下的洞还没成型，大蜘蛛先被灭族了。

王少川闻言只好作罢。

陈友谅气喘吁吁地发牢骚：“这么大的蜘蛛，放在外面谁敢想啊，真不知道它们是吃什么才长这么大的。”

王少川猛地一拍巴掌，叫道：“对啊，为什么这些蜘蛛这么多，还都能长这么大的个头儿，他们的食物是什么？”

陈友谅苦着脸说：“师傅，这个问题我不知道，你别问我啊。”

“也许，这些大蜘蛛是吸收天地灵气长大的？”柳含烟道。

“有可能，但绝对不是灵气。”白兰度插话道：“你见过谁吸收天地灵气以后能长的像这些大蜘蛛这么狰狞的？说是尸气还差不多。”

王少川恍然，地球上山海经之类的典籍上早就说的很清楚了嘛，亏他还是地球上来的，却要被别人提醒才想到这一层。未必就是尸气，死气也有可能的。

于是王少川带着愁眉苦脸的三个家伙去找那个设想中的死气源头。

也许是王少川的运气又回来了，找了许久以后，他们还真找到了一个斜斜延伸向地底的大洞，洞口非常的宽阔，足够四五只大蜘蛛一起进去，只是不知道，里面是不是也像洞口这么宽敞。

陈友谅等三人无处可去，只有王少川有佛珠，也只有他能用佛珠，所以王少川坚持要去，他们也只能跟着。

一行人沿着洞口往里走，里面倒是越走越宽敞，修真可以长时间地闭气，王少川手里的佛珠又赶走了一切胆敢拦路打劫的古怪生物，所以一路走下去，倒也没太大的问题出现，也就是潮气越来越重，气味儿越来越腥臭。不过，经过刚才累死累活地清理大蜘蛛尸体，几人对于这种气味儿已经相当地耐受了，至少现在没有人忍不住狂呕不止。

转过了前面的十几道大弯，一个巨大的洞窟出现在四人面前。

这个洞窟到底有多高、多大，王少川不知道，他只知道他手里的佛珠都照不到洞窟的边缘，不光前面和左右照不到，上下也同样照不到，这就已经非常的巨大了。

“少川哥，你看墙壁上。”柳含烟突然叫起来。

王少川扭头顺着柳含烟的手看去，墙壁上倒没有出现什么稀奇古怪的生物，只不过被覆盖了一些五颜六色的东西，凑近了看，原来是满是粘液的蜘蛛网，也不知道那么多的颜色都是从哪里来的。

那些大蜘蛛，想来都是不会飞的，那么进出这个洞窟，就一定是沿着墙壁上这些蜘蛛网上下的，别看大蜘蛛的个头儿太大，自重也大，估计是这些粘液让他们如履平地的吧。

柳含烟喷出飞剑去削蜘蛛网，砍了好几下才砍断其中的一根，小飞剑却差点粘在蜘蛛网上收不回来了。

“好厉害的蜘蛛网，好厉害的大蜘蛛，若不是少川哥有佛珠，只怕我们迟早都会死无葬身之地。”柳含烟叹道。

陈友谅和白兰度猛点头，深以为然。

四人继续向下飞，这个洞窟往下去，纯粹是一个陡峭的悬崖。小心翼翼地飞了十几分钟，才算看到底儿，金光的照耀下，四人就见满地都是红白相间的东西，也不知道是什么，有无数的巴掌大的小蜘蛛都在上面爬来爬去，被佛珠的金光这么一照，“喳喳喳”的声音顿时密密麻麻地响成一片，小蜘蛛们没命地四下里散开，红白相间的东西很快暴露出来。

“那是什么东西？”陈友谅皱着眉头问。

“唔，红色的看着像是血肉，白色的看着像是脑浆……”白兰度小声嘀咕了一句，陈友谅顿时脸色惨白，柳含烟早就已经是强忍干呕了，此刻再也忍不住，哇地一声便狂呕不止，气的王少川拿眼瞪白兰度。

白兰度的声音更小了，嘀咕了一句：“……那个啥，其实我也是随便猜猜。”

“你的想象力到时蛮丰富的，这样吧，我给你一个机会，让你下去查看一下，那些东西到底是什么东西。”王少川指着下面说。

白兰度顿时傻眼了，带着哭腔说：“老大，不要吧，人家下次不敢了。”

柳含烟推了王少川一把：“少川哥，这里稀奇古怪的东西多着呢，不用每个东西都弄个明白吧？”

白兰度幽怨地猛点头。

王少川摇了摇头，忍不住笑道：“其实我也觉得你说的很有道理。”

白兰度顿时眉开眼笑起来，柳含烟忍不住再次狂呕，报仇似的抓住王少川腰间的嫩..肉狠狠地掐，疼的王少川龇牙咧嘴。

四人沿着底部飞过去，放眼望去，全都是红白相间的东西，热气腾腾、腥臊恶臭，而且还在不断地蠕动着，无数巴掌大、甚至更小的蜘蛛拼命躲开佛珠的金光，更多的是直接一头钻进红白相间的东西里面，藏了起来。

王少川的神色逐渐凝重起来，心想这个东西倒像是星际争霸游戏里虫族的血池，哺育着无数的虫族战士，有这么个古怪的东西在，天知道会哺育出多少可怕的生物？要是这些可怕的生物不慎流入到修真界、或者民间，用脚趾头想也能知道会造成怎样的腥风血雨。

想归想，王少川自己也明白，他是拿这些东西没办法的。佛珠对付大小蜘蛛那是十拿九稳，但是对那些红白相间的东西，那就力不从心了。至少这一路飞来，红白相间的东西对于佛珠的照射完全没有反应，甚至还能保护钻进它们里面的蜘蛛。

四人沿着洞窟的底儿飞了一圈儿，王少川很快就算出面积来，不禁暗自心惊。不过他既然无能无力，也就没必要在这里浪费时间了，于是四人又开始向上探索。

跟底部的炽热和腥臊恶臭不同，洞窟的顶部气温比较低，但却并不寒冷，而且还有若有若无的檀香味儿。王少川好奇地用明黄色的佛珠照了照，却发现顶部是螺旋形的，越往上孔径越小，到最后只能容纳他一个人飞过去。

王少川感觉到仿佛有什么东西在召唤自己似的，手中明黄色的佛珠也变得蠢蠢欲动起来，顿时心中一动，不顾众人的阻拦，执意钻进螺旋形的细小孔洞里去，在里面爬了颇长的一段路程，终于发现前面有微弱的金光传来。

 

【第七十一章 血红佛珠】

用手探过去摸索着，很快，王少川就掏出了一个黑乎乎的大石块，竟然和佛珠蒙尘时的样子差不多。

王少川差点儿乐疯了，真没想到能在这个鬼地方找到另一枚佛珠，想来也幸好这枚佛珠是蒙尘的，若是像自己手中的这个一样，只怕下面的蜘蛛群就算不被灭族，规模也会缩小一半以上。

捏着黑石头，王少川催动金丹丹气，当金色的丹气灌注入黑石头上时，那种奇妙的感觉又出现在王少川的心中。他感觉脑海中仿佛有什么东西被触动了，然后就是一长串闪着金光的文字和符号飞快地闪过，可惜他一个也不认识。

还没等他记住这些陌生的文字和符号，就听到手中“崩”地一声脆响，黑石头四分五裂，一颗乒乓球大小的深红色佛珠滚了出来。

把这一颗佛珠也攥在手心儿里，王少川兴奋的合不拢嘴，心想哥们儿我将来要是事业了，就自个儿开个小店，专门处理蒙尘佛珠，然后再给自己印名片，就叫蒙尘佛珠处理专家，嘿，声音一准儿火爆。

“不知道把两颗佛珠放在一起，会产生怎样的变化呢？”王少川看着手中的两颗佛珠，一颗是明黄色，散发着淡淡的金光，另一颗是深红色，散发着如血的红晕，心中忍不住遐想起来。

想到就做，王少川把两颗佛珠放在了一起……

明黄色佛珠散发着耀眼的金光，深红色的佛珠散发着如血的红光，两颗佛珠放在一起后，都产生了变化，但却也仅此而已。

王少川可不甘心，一颗佛珠就足以保他们四人在这鬼地方平安无事，两颗呢？是不是就可以帮助他们回到修真的世界里了？王少川没法不这么想，他已经在这里呆够了，他宁愿去跟伽罗宗的那帮孙子拼命去，哪怕挂了，也比在这里被闷死强。

一手握着一颗佛珠，王少川用力地把两颗佛珠往一起挤，一金一红的光晕顿时变得更加强烈起来，但两颗佛珠还是纹丝不动。

王少川顿时没辙了，握着两颗佛珠先撤出去再说，柳含烟他们还在外面等着呢。等出了螺旋形的孔洞，王少川顿时惊呆了，刚才还好好的洞窟，现在乱糟糟的。原本洞窟的顶部满是檀香的，现在也全都是腥臭的气息。

“含烟！小白！小谅子！”王少川没看到三人的身影，情急大吼道：“你们在哪里？快回答我。”

这时就听到对面的洞窟墙壁上传来乱七八糟的叫声和哭喊声，王少川想也没想便冲过去，果然，柳含烟三人被粘到墙壁上的蜘蛛网上脱不了身了，白兰度和陈友谅都是鼻青脸肿的模样，能让两个修真变成这种形象，看来他们俩刚才吃了不少苦头。柳含烟倒还好，一切正常，不过看到她被护在两人中间的时候，王少川也就明白了。

半月形的金色光刃轻巧地碰到蜘蛛网，满是粘液的蜘蛛网顿时划为灰烬，看的三人齐齐一呆，刚进洞窟的时候，柳含烟试验的情形他们可都看见了，差点儿连飞剑都没收回来，就在刚才，三人还没命地使唤飞剑狂砍乱劈，连备用飞剑都喷出来了，还是没能脱身，没想到王少川只是简简单单地随便用手划拉两下，他们就脱困了，把他们三人折腾的死去活来的蜘蛛网在王少川的面前，根本就像是纸糊的一般。

“老大到底是老大，厉害！”白兰度竖起了大拇指。

“师傅，你真厉害！”陈友谅敬仰地望着王少川。

王少川没好气地虚踢一脚，把哭的梨花带雨的柳含烟搂进怀中，温声劝慰着。好半天以后，柳含烟才安静下来，把刚才的情形说了一遍。

原来，王少川钻进去不久，那小..洞里面便刮出强劲的旋风，三人猝不及防，差点被打掉下去。

这时旋风忽然变成了奇异的环形波动，然后整个洞窟就像是地震了一般，天翻地覆里乱动起来，柳含烟三人被那环形的波动给震的七荤八素，三人一起被震到洞壁上，然后就被满是粘液的蜘蛛网给粘住了。

也幸好他们被蜘蛛网给粘住了，不然此刻说不定已经晕头晕脑地一头栽进洞窟底部去了，那一片红白相间的东西里面可有成千上万只大小蜘蛛呢，现在想来，几人都是一副后怕的样子。

白兰度和陈友谅两人护着柳含烟，两人都被撞的鼻青脸肿，反而柳含烟丝毫没伤，只是三人的飞剑全都被粘住了而已，想想真是万幸。

王少川听得心惊肉跳，心想莫不是自己刚才握着两颗佛珠死命往一块儿挤的时候，才引起洞窟的大地震吗？看了看那个环形的孔洞，王少川心中一动，若有所悟。

擎出两颗佛珠，两手握住，王少川催动金丹丹气灌注于两颗佛珠当中，当金光和红光不可避免地碰在一起的时候，奇异的现象陡然再现，一道道水波纹似的光晕向四周扩散开去，接着整个洞窟都像是地震了一般，整个儿就是一副地动山摇的景象。

王少川一放即收，他的目的只是证实自己的猜想，并不是再在洞窟里搞一次大地震，没意义的时候他可不做，再说柳含烟三人还在旁边呢。

扭头看了看，王少川发现柳含烟三人都好好地悬停在自己的身后，每个人都是张大了嘴吧，一副震惊的模样，王少川顿时开心地笑了起来。

两颗佛珠能形成地震波，那么如果直接用金丹丹气来模拟呢？

王少川催动金丹丹气，想要模拟刚才的情景，但是失败了。道理也很简单，佛珠一金一红，那是同出一源、但又属性不同的两种能量，而他的金丹丹气，只有一种属性，自然没法产生震荡波纹。不过王少川灵机一动，伸出手掌，催动金丹丹气以波纹形态释放出去。

第一掌，金色的波纹像潮水一样流了出去，连个声儿都没响一下。

第二掌，金色的波纹呼啸着冲出去，声势很大，但还没冲出王少川的视野，便七零八落地消失在空气中了。

第三掌，王少川的力度控制的很好，但这个威力嘛，有点惨不忍睹，实在让人想不出它的用途，煽风点火吗？

看来金丹丹气的波纹形态不太实用啊，王少川灵机一动，干脆刮起了旋风，一口气催动金丹丹气在周围刮起了十个小旋风，看的柳含烟三人目瞪口呆。不过他们三人也知道，王少川肯定是有所体悟，正在试验着什么，所以也没出声打扰。

王少川抓了抓脑袋，这十个小旋风声势倒颇为惊人，但这有什么用呢，难道用来打扫房间吗？实用性还是不大呀。

竖着没用，横着不行吗？

王少川大手一挥，把十个小旋风收了起来，两手在胸前一转，自己成为旋风的底部，前方形成旋风的尖部，拿洞窟的墙壁试验了一下，声势还不错，直接削出了一大块石屑，不过王少川又皱起了眉头。

这可是削石头，若是对手是个修真，人家可不会傻站在那里等你打，只一个呼吸的功夫，人家就能围着你转上一百圈。而且这一招的速度也太慢了，比起六脉神剑、掌刀来，差的太远了，实用价值还是不大。

想到六脉神剑和掌刀，王少川猛然想起来，若是六脉神剑发出去的时候，都是高速旋转的，那么冲击力必定更上一层楼。而半月形的掌刀，如果甩出去，当作一个个飞速旋转的暗器，那切割力也必定大上Ｎ倍。至于开山拳，可以把它看作是放大加粗版本的六脉神剑嘛，用来对付移动速度慢、或者大型的目标正是合适。

想通了以后，王少川顿时大为兴奋，当即便开始试验。

五指微屈，然后轻弹，五道金色的梭形光柱便一闪而没，无声无息地没入墙壁当中，王少川顿时大喜，这动静儿可比之前小多了，而且威力也高了一个等级。好好，这算是六脉神剑的加强版了，唔，以后就叫拈花指好了，佛祖拈花一笑嘛。

再试验掌刀，手腕轻微一抖，一道半月形的金光便旋转着飞出去，尖啸声一闪而没，墙壁上凸出来的一块大石头像豆腐似的被切断，半月形的金光余势不衰，直接切进墙壁里去了。好好，这算是掌刀的升级版了，唔，就叫圆月弯刀吧，这个名字很拉风。

最后试验开山拳，王少川轻松地一拳挥出，胳膊粗的圆柱形金光便像一条金蛇似的呼啸而去，重重地砸在墙壁上，直接将小半截洞窟给轰塌了。

王少川仰天长啸，加上了螺旋以后，威力果然倍增啊，唔，这个升级版的开山拳就叫做龟派气功波好了，瓦咔咔，希望龟仙人老爷爷不会找哥们儿来要版权费。

 

【第七十二章 青玉扳指】

陈友谅三人在旁边早就看的目瞪口呆了，现在看王少川好像试验完了，赶忙就围上了问长问短，王少川大手一挥，乐呵呵地说：“走，咱们先出去，老子先毁了这个贼窝，咱们再说。”

柳含烟翻了翻白眼儿，这分明就是蜘蛛窝，咋就变成贼窝了呢？太离谱了吧！

四人沿着逐渐向上的地道重新回到地面，路上遇到了Ｎ多的大小蜘蛛，一被两颗佛珠的光芒照到，顿时就浑身冒烟儿，然后成为王少川练手的靶子。反正他也没时间等这些蜘蛛爆体而亡，所以见到一个就直接把拈花指、圆月弯刀丢过去，然后地道里便是一通血肉横飞的场景。

回到地面以后，王少川让三人靠后一点儿，他把一金一红两颗佛珠平放在两手手心里，然后催动金丹丹气，奇异的冲击波再次形成，这次王少川是全力施为，冲击波的威力可比刚才在洞窟里面大多了，不光那个斜斜的地道摇摇欲坠，整个黑漆漆世界都隐隐有种地动山摇的意思。

王少川灵机一动，把金丹丹气以波浪的形式缓缓发出。

顿时，两颗佛珠引发的冲击波受到金丹丹气波浪的影响，也开始上下波动起来，这一波动，反而增大了冲击波的破坏力，原本还摇摇欲坠却总是不坠的地道，“轰隆”一下子塌陷了，整个地下洞窟的位置都在微微跳动，可想而之地面百米以下的洞窟里会是怎样一副凄惨的场景了。

波浪式的冲击波对周围的环境也有极大的影响，原本周围只有金光照射的范围，才是安全的范围，也是大家都够看的见的，现在只要波浪式的冲击波到达的地方，所有的环境全都被一扫而空。

就在陈友谅三人看的眉飞色舞的时候，就听到头顶上一声凄厉地怪叫，一只足有两个房间那么大的巨大蜘蛛出现在众人的视野里，陈友谅骇的差点就倒载到地上去。

王少川也被吓了一大跳，这辈子还是头回见到这么大的蜘蛛呢，乖乖龙地洞，这不是蜘蛛精就是臆想中的蜘蛛女王啊，要不是两颗佛珠这么一闹，等闲还真是见不着这个蜘蛛女王呢。

王少川可不信蜘蛛女王能突破佛珠的金光外罩，不过既然人家大ＢＯＳＳ都现身了，自然要先解决它才是，网游里面，打倒了大ＢＯＳＳ可是有爆极品装备的几率的哦。

王少川没法控制冲击波的攻击范围，但是他发出的波动，能够影响冲击波的方向，于是，蜘蛛女王倒霉了，它还没冲近王少川，便被冲击波给击中了，很简单地“砰”地一声巨响，终极大ＢＯＳＳ就这么爆体而亡了。

众人全都愣楞地望着漫天落下的血雨，连王少川都难以置信，大ＢＯＳＳ竟然这么容易就被干掉了。

陈友谅舔了舔嘴唇，颤声问道：“师傅，现在我们该怎么办？”

“上去，看看有没有什么好东西。”王少川指了指逐渐变亮的天色说。

三人一起无语。

王少川带头向天顶上飞，飞了许久，赫然看到一张巨大的黑色大网，正在飞快地销蚀当中，大网被破坏的地方，赫然有金色的阳光照耀下来。

看到这一幕，就算用脚趾头想也知道是怎么回事儿了，一定是刚才那只大蜘蛛结了一张大网，把这一片地方给遮盖了起来，变成自己的独立王国了。现在大ＢＯＳＳ自己都被干掉了，这张遮天大网也就无以为继了，再被王少川手里的两颗佛珠这么一照，更像是阳光下的雪人儿一般，不多时便融化完毕。

王少川眼尖，看到随着遮天大网的消融，有很多东西从天上掉了下来，想必是那只大蜘蛛保存的好东西都被粘在大网上面了，现在大网没了，那些好东西自然就落下来了。

“快，接住那些东西。”王少川大吼一声，想也没想就把两颗佛珠全都丢进丹田里，当先飞出去，兜手接住了一个篮球大小、圆滚滚的东西，外面那层黑漆漆、黏糊糊的东西很快就消融的一干二净，显露出里面的庐山真面目，赫然是一枚雪白半透明的蛋。

王少川吓了一跳，差点以为是蜘蛛蛋，但转念一想，蜘蛛哪里有蛋，别是那个蜘蛛女王搜集的别的古怪生物的蛋吧？仔细打量了一下这颗半透明的蛋，里面果然有一个小人儿，只有鸡蛋那么大，还是带着翅膀的。

“靠，这是天使呢？还是鸟人？”王少川顿时就乐了，还头回见到长翅膀的人呢，而且还一丁点儿的小人呢。

柳含烟接住了三个戒指，两串项链，还有一个青里透红的扳指，都是看样子颇为值钱的东西。

白兰度专拣大的接，结果接了一个里面都是小蜘蛛，再接一个里面还是小蜘蛛，吓的他赶紧就扔了，生怕那些白白嫩嫩的小蜘蛛会爬到他身上似的。郁闷了半天，最后一个东西也没接到，自己飞到地面上去查看了，估计不拣几个像样儿的东西，他都不好意思上来。

陈友谅最老实，碰见什么东西就接什么东西，接住了就直接往次元戒指里面塞，一点儿都不带犹豫的，结果到最后，还就属他接的东西最多，然后屁颠儿屁颠儿地飞过来，献宝似的把次元戒指捧给王少川，接着飞到地面上去，和白兰度一起拣东西了。

“你的小弟和徒弟，还真是勤快啊，看来我以后可以偷懒了。”柳含烟吐了吐小舌头，可爱的样子让王少川好一阵儿小腹发热。

好一阵子没嘿咻了，哥们儿真是给憋坏了，王少川叹了口气，诅咒了一下这个见鬼的艾姆夫人之墓，在柳含烟挺翘的臀部上揉捏了几下，引来后者一顿粉拳乱捶。又看看像工蚁一样勤快的白兰度和陈友谅，王少川这才叹了口气，收敛心神克制住心底的欲望，开始看手里搜集的东西，柳含烟则好奇地把玩着那个篮球大的蛋。

最后的统计结果，一共捡到了三十二个次元戒指，八串空间项链，一个扳指，光是完好无损的飞剑就有一百五十四把，其他还有数不尽的零碎东西，真不知道有多少修真在这里惨遭劫难。晶石仙石一块儿也没有，想来早都被那个蜘蛛女王给吃光了。

王少川挑出一把粉红色的小飞剑送给柳含烟。这把飞剑的确当得起一个“小”字，加上剑柄，全长也不过两个指节那么长，细小的更是只有两根火柴棍那么粗，说它是一根大号的绣花针倒比较合适。

小飞剑虽然小，但却通体都散发着粉红色的光晕，不必柳含烟催动真元力，便自动凝结成一个足球大小的半透明的粉红色光晕，远一点儿看过去，光晕的外表像是有水波纹在闪动似的，漂亮的无以复加，柳含烟第一眼便喜欢上了，爱不释手地把玩着，兴致勃勃地开始摸索这把飞剑的妙用。

王少川的视线落在一把白玉的乐器上。

这个白玉乐器和地球童话中美人鱼的竖琴很是相似，通体都是炫目的白色，上面还镶嵌着珊瑚一般的装饰品，也不知道是做什么用的。摸在手里的时候，王少川立刻就能感觉到心神宁静，精神饱满，顿时就心动起来，不过遗憾的是，这把竖琴连一根琴弦也没有，根本就没法弹奏啊。

王少川也不在乎，没琴弦便没琴弦吧，跟徒弟和小弟也没那个客气的必要，既然看上眼了便留下，全当个艺术品来收藏好了。

给柳含烟挑了一把合适的飞剑，又替周玉成和道格拉斯各选了两样好宝贝，王少川自己则只挑了这把没有琴弦的竖琴，其他的就全都推给白兰度和陈友谅了。

这时白兰度和陈友谅两人也把能搜集到的好东西都搜集起来，摆了满满地一地，玲珑满目地好像大丰收似的，每个人脸上都是笑，谁也想不到，在之前不久，大家都还惶惶然地担心自己能不能活着走出去呢。

陈友谅从一大堆好东西里面挑出了一个青玉扳指，献宝似的捧给王少川。

王少川本待推辞的，他收了三个徒弟，却还没送给徒弟们什么像样儿的好东西，的确有些不好意思，于是便想把剩下的东西都送给两人，陈友谅却坚持让王少川收下，说这可是个好宝贝，里面的空间奇大不说，似乎还能够进一步增加的。

这下王少川来了兴致，戴到手上，分出感知一查看，这才发现陈友谅说的不错，这一个青玉扳指的存储空间，足足有普通次元戒指的十倍以上，而且还有一个神秘的空间，感知能够感触到，但却无法探查。

 

【第七十三章 项链护甲】

王少川好奇地分出金丹丹气，直击青玉扳指里那处神秘的地方，只听“咔嚓”一声脆响，好好地青玉扳指上面布满了裂纹，就在王少川和陈友谅都目瞪口呆的时候，碎屑无声地飘落下去，露出了里面的一个造型古朴的指环。

说是指环，实在是这个东西和修真界一般戒指的造型大不相同，说是古朴，其实是已经简陋到令人发指的地步，只有薄薄细细的一根白色的圆圈儿，也只能称作指环了。

如果这副指环不是从崩裂的青玉扳指里出来的，王少川和陈友谅恐怕都不会太在意，但现在不同了，两人都不会被它的外表所迷惑，而是对它充满了兴趣。

王少川重新戴好指环，分出感知再去探查的时候，王少川顿时骇然变色，因为现在指环里的空间竟然比刚才又大了十倍，但这还不是最令人惊讶的。最令人惊讶的是，空间里面的那一处神秘的地方，竟然又是一个次元空间――次元空间中的次元空间。

“小谅子，你还真是给了我一个大大的惊喜啊，谢谢你，收到这个宝贝，为师真是三生有幸啊。”王少川大笑起来。

陈友谅顿时赧然，说师傅您为我废了那么多的心，还毫无保留地传授我修行功法，一个小小的指环算什么，徒弟我恨不能把自己都奉献给师傅呀。

王少川顿时失笑，这小谅子，几时学的和小白一般的耍嘴皮子了，太雷人了。

柳含烟这时也凑了过来，摘下指环套到自己手上试验，却发现里面的存储空间只是普通次元戒指的十倍，而并非百倍，而且也没有那个奇怪的次元空间中的次元空间。

王少川大讶，他的感知不可能有错呀。于是又戴回自己的手上，分出感知一看，没错啊，是普通次元戒指存储空间的百倍啊，而且里面的确还有一个次元空间中的次元空间。

这下几人的兴趣都被勾起来了，大家轮番把指环戴在自己手上，效果都和柳含烟一样，看来就算这个指环被别人抢去了或者丢了，别人也不知道里面有什么。

白兰度笑嘻嘻地拍着陈友谅的肩膀说：“小谅子，现在有没有后悔啊？嘿嘿，你就承认了吧，在姐姐我面前，你就甭装模作样了。”

陈友谅翻了翻白眼儿，他倒是想后悔来着，可若是没有王少川的金丹丹气来开拓那个空间，这宝贝就算放在他手里也是白搭，根本发挥不出原有的功用，这不是暴殄天物吗！

浪费就是犯罪啊……陈友谅好好地教导了白兰度一番，听的白兰度直翻白眼儿。

王少川喜滋滋地把一众物品都收进指环里，现在这个指环里可有相当于普通次元戒指九十倍的空间都是私密空间呢，只有他一个人能看到，嘿嘿，下次回到地球上去弄一些ＡＶ和Ｈ漫来好了，对啦，再弄点儿情趣玩具来，一起存到私密空间里，有机会就拿出来和含烟妹妹一起观摩观摩、乐呵乐呵……想到这里，王少川的笑容顿时变得要多淫..荡有多淫..荡。

柳含烟何等聪明，再加上王少川不止一次跟她聊过地球上某国发达之极的ＡＶ产业，所以一看到王少川流口水的猪哥表情，她就知道他在想什么，偷眼看到白兰度和陈友谅两人还在拌嘴，没有注意到这边，柳含烟二话不说便伸出柔荑，很努力地掐着王少川腰肋间的嫩..肉，掐的王少川龇牙咧嘴的，却又不敢叫。

王少川赶紧告饶。

重新戴上指环以后，王少川开始思考了，既然百分之九十都是私密存储空间，那为什么指环里面还有一个未知大小的次元空间中的次元空间呢？这不是明显的功能重叠嘛。或许，这个次元空间中的次元空间另有其他用途？

正当王少川想要试验一番的时候，就听白兰度大叫一声：“老大，小谅子不过就是送了你一个容量大的指环而已，我送你一个更好的宝贝。”

王少川一抬头，就见白兰度喜滋滋地跑过来，手里还举着一串黑白相间的项链。

“靠，有没有搞错，我可是个大男人，没事儿戴项链干嘛？送给含烟妹妹吧。”王少川没好气地说。

“老大，你不能这样瞧不起人家，人家对你可是真心真意的呀！”白兰度一脸委屈地捧着项链大叫：“这哪里是项链，这分明就是护甲呀。”

王少川的眼睛顿时瞪得老大。

修真界穿护甲的人不多，因为想穿护甲就需要结丹期以上的修为，不然护甲在身上根本就挂不住，就算勉强挂住了，修真也没法负担维护护甲所需要的庞大真元力。

至于比护甲更高级的心甲，更是需要元婴期以上的修为才穿的上，因为心甲顾名思义，那是穿在元婴上的，维护心甲所需要的真元力，更是一个天文数字，结丹期以下修为的修真，根本连想都不要想。

仅仅是一个穿甲的修为限制，就让无数结丹期以下修为的修真穿不上护甲，更何况炼制护甲的秘诀都掌握在大家族和大门派手中，普通的小门派和修真家族，就算本人的修为够了，也没渠道弄到护甲。至于心甲的炼制方法，知道的人就更少了。

于是乎，结丹期成为修真界的一道分水岭，大门派和大家族的弟子，依仗着对仙石、晶石等不可再生资源的控制，在结丹期以前便打下牢固的基础，远远地将绝大多数普通修真甩在身后。

而结丹期以后呢，这些大家族、大门派的弟子又有对护甲、心甲等珍贵资源的垄断，将普通修真中的拔尖儿天才甩在身后，最后的结果便是强者恒强，弱者恒弱，让整个修真界的游戏规则成为大门派和大家族操控的杠杆，普通的修真哪怕是再有天分，也休想再有出头之路。

陈友谅愤愤然地解释了这些秘辛，这才看到白兰度在向自己使眼色，他顿时一个激灵醒悟过来，他的师傅和师母，可不就是他刚此案所说的大门派和大家族的一员吗？而他自己，现在也不成为这其中的一员了吗？他竟然还一脸义愤填膺地样子，指责自己吗？

柳含烟连忙替陈友谅打圆场：“少川哥，修真界的确存在着很多不公平，小谅子又是从小门派出身的，有些怨言也是在所难免，那毕竟是他以前的遭遇嘛，你就不要责怪他了。”

见王少川脸色没变，柳含烟又扭头对陈友谅说：“小谅子，快给你师傅道个歉。”这次不必柳含烟再教，陈友谅已经乖巧地给王少川磕头赔礼了。

王少川笑了笑，整理了一下思路，缓缓地说：“小谅子，其实一开始，我也认为这些大家族、大门派是阻碍修真界发展的障碍，因为他们的弟子并不是最优秀的，但他们垄断资源却是事实，这就造成很多有天分的人，在修行的道路上没有出路。”

几个人一起点头，却听到王少川又说：“不过，后来时间久了，我又想，我一个人能够改变整个宇宙的现实吗？很显然，我不能！既然不能，那么我也不必假装清高，还是努力为自己、为自己身边的人，尽可能多地争取到这样珍贵的资源吧，让他们不必像那些有天赋却没出路的修真一样痛苦。”

几个人全都听的呆了。

“其实我一进入修真界便感觉到了，这里遵循的法则几乎完全就是丛林法则，弱肉强食、适者生存，既然游戏规则便是这样的，那么处于这个规则下面的修真，互相之间无论作出什么事情，也在情理之中了，因为游戏规则就是如此，你不吃掉别人，别人就会吃掉你。”王少川耸了耸肩，把项链拿了起来，仔细端详着。

几个人还在发呆，陈友谅忍不住小声问了一句：“师傅，那些小家族和小门派，难道就只有等死、没有出路了吗？”

这么一问，白兰度的耳朵也竖起来，他曾经也是小家族这个阵营的一员啊，只不过境况比陈友谅之前的那个小门派好一些而已。

“有啊，当然有。”王少川头也不抬，笑嘻嘻地说：“不择一切手段地做大做强，让自己壮大成为大家族或者大门派，不就行了吗？”

陈友谅和白兰度顿时气馁，广大的小家族、小门派啊，要仙石没仙石、要晶石没晶石、要护甲没护甲、要传承没传承……凡是你能够想的到的好东西，都在人家的手心儿里攥着呢，怎么打得过他们大家族、大门派啊。

王少川输入了一点点金丹丹气，手里精致的项链瞬间消失，同时幻化成一蓬银灰色的光罩，将王少川笼罩在其中，片刻之后，光芒敛去，王少川已经如同古时的将军一般，披甲完毕了。

 

【第七十四章 离开M星】

一边好奇地抚摸着身上的银甲，王少川慢条斯理地反问了一句：“哦，既然他们什么都没有，那还有什么资格生存下去？”

陈友谅和白兰度顿时无话可说。

什么都没有，自然就生存困难或者无法生存，可是你想改变现状的话，你什么都没有，又拿什么跟人家斗呢？人家只消伸出一根手指头，便能像碾死一只蚂蚁似的干掉你……这根本就是一个死结嘛。

柳含烟看不下去了，轻咳一声，开玩笑似的对陈友谅说：“小谅子，现在你也是大门派的弟子了，唔，你会不会把你师傅送给你的仙石和宝贝、教给你的修行功法，无偿地送给你原来的同门？”

“当然不会！”陈友谅差点儿跳起来，这个问题可不是闹着玩儿的，而是原则问题。不管仙石还是宝贝，尤其是修行功法，那可是本门传承下去的大秘密，咋能给外人？无偿有偿啥的就不必想了，根本就不可能的。

话一出口，陈友谅自己便呆住了。是啊，他得到了这些宝贵的东西，就算没有门规约束，王少川也没说他不能传给外人，但他还是自发自觉地保密。连他这个前小门派的弟子都是如此，其他人更是理直气壮了――我们门派/家族的宝贝，凭什么给别人啊？什么有偿无偿的，这事儿根本连想都不必想。

陈友谅的心结顿时打开了，不过开的并不彻底，他知道了自己为什么要这样做，但这个世界为什么会变成这样？他还是不明白。王少川也没有再解释，因为这个问题，连他自己也没想明白呢，或许，这就是宇宙中种族生存发展的必然规律吧，优胜劣汰，适者生存。

兴致勃勃地体验着护甲，王少川高兴的合不拢嘴，很快他在柳含烟的指点下，滴了几滴鲜血在项链上，然后重新启动护甲，完成了认主程序。这一次，银甲的启动速度可比刚才快的多了，几乎是王少川心念一动，护甲便套在他身上了。

认主的和没认主的，果然就是不一样啊。

王少川很是感慨了一番，豪兴大发地拍着项链道：“儿郎们，努力修炼，下次老子给你们没人配一个护甲。”

白兰度和陈友谅轰然应诺，心里的兴奋劲儿可就别提了。

王少川拿出星标，重新校对了位置，发现这里的确是艾姆星，但却是在艾姆夫人之墓西北方向，距离并不远。于是四人重新回到艾姆夫人之墓，重新进入墓地下面。

刚进甬道，陈友谅便发现了他之前掉落的小飞剑，顿时大喜过望。虽然他现在实力提升，那把飞剑已经不太适用了，但这可是他一直使用的小飞剑，很有纪念意义的，于是陈友谅郑重地将小飞剑收进次元戒指中。

王少川则有些遗憾，拿了几样宝贝，但却都不知道具体的名字，比如那把没琴弦的竖琴、比如银甲、比如白金指环。

最可气的要数佛珠了，要不是假卡迪亚叫出“蒙尘佛珠”四个字，他恐怕一直都当那个是黑石头呢。佛珠现在有一黄一红，肯定有不同的名字和用途，但他却全然不知，盲人摸象似的摸索着，也许只能等到有一天他撞大运撞到才能知道吧。

一行四人重新来到传送阵里，再次启动以后，四人重又被包裹在金光当中，一路向上飞去。这一次，王少川再也不敢向外放出感知来查看了，他可是怕了那些青黑色的小虫子了，可想而知，宇宙当中的未知生物不知凡几，不小心谨慎，那是会出大麻烦的。

金光外罩很浓重，王少川等人完全看不到外面的样子，只知道他们在虫洞里飞行了很久，才最终落地，等金光外罩散去以后，四人正处于一个辽阔无边的牧场上面，头顶上是蔚蓝的天空，耀眼的太阳，纤细的白云，脚下则是茂盛的草原，远处还有一群野马在飞奔着，带着滚滚的烟尘，四个人全都看的呆了。

“少川哥，这是哪里啊，好漂亮。”柳含烟激动地叫道。

王少川故作矜持，故意慢条斯理地拿出星标，故意摇头晃脑地看了半天，等到三人全都急得抓耳挠腮了，才故作震惊地瞪大了眼睛叫道：“天啊，这不是艾姆星呀！”

三人齐齐色变，老天爷啊，折腾了这么一大圈儿，竟然还在艾姆星上面，这还让不让人活了？这辈子还能走出去不？

正哀怨不已的时候，忽然见王少川眉开眼笑地看着三人，柳含烟最先醒悟过来，尖叫一声便扑过去。

王少川哈哈大笑：“哎呀，你们可真笨啊，我刚才都说了，这不是艾姆星……”

陈友谅激动的热泪盈眶，趴在草原上，尽情地呼吸着青草的芬芳，白兰度则学着柳含烟一般扑了过去，嘴里还叫道：“老大，你好坏，干嘛耍人家嘛……哎呀！”话音未落，白兰度已经被王少川一脚踢到三米之外了。

“死人妖，又在作怪。”王少川没好气地翻了翻白眼儿，顺势把柳含烟抱在怀里，转身飞走，临走前还笑嘻嘻地丢下一句话：“三天后，在此会和，大家各自风流快活去吧。”

陈友谅笑呵呵地摆手大叫：“师傅，师母，玩的开心点啊。”

柳含烟顿时面红耳赤，白兰度则望着王少川和柳含烟越来越小的身影，幽怨地啐了一口：“呸！走吧走吧，有种的永远都不要回来，一对儿奸夫淫妇。”

【第三集完】

 

第四卷

【第七十五章 金丹种子】

刘一超出神地凝望着眼前的土地。

几个月前，他便是在这个地方被噬魂魔头附体，然后鬼使神差地，签下了那个该死的灵魂契约。刘一超本以为可以得偿所愿了，至少也要干掉那个夺走自己女人的家伙――王少川，结果却大出所料。他几乎是一露头，便被人发现了，然后便是源源不断地修真大军聚拢过来围攻他。

最让刘一超气愤的是，王少川也出现在围攻他的大军当中，那奇怪的攻击方式，给他带来了巨大的伤害，而他钟爱的小师妹，甚至远远地位王少川呐喊助威。

一想到那日的痛苦与折磨，刘一超的心中便像是刀割一般的痛楚，他发疯一般攻击王少川，想要把这个情敌一口吞下，变成他的魔偶，任他羞辱摆布，有一次他无限接近于成功。可惜，那道神秘的金光将一切都破坏了。

刘一超直到现在也不知道那道离奇的金光到底是什么，他只是本能地堆那道金光感到恐惧，可是任由他怎么躲闪，也始终无法躲过那可怕的金光。最后，他也的确是在金光下被打回原形的。

他失败了，噬魂魔头一见势头不对，便断然舍弃了他，悄无声息地钻进地下隐藏起来，丢下他一个人面对他熟悉的人――师傅、师公、师兄、师姐、师弟、师妹、朋友……还有他钟爱的小师妹，他羞耻地在这些无比熟悉的人面前坦露着身体，还被无数刚认识他的人指指戳戳。

这一刻，刘一超羞愤欲死。

刘一超的确是想一死了之，可惜这个时候，他连小手指头都动不了一下，只能任由别人摆布――他被直接拉到金牛星，这里是重金派的总部，他一直渴望能在这里继续他人生一部分，没想到今天确实以这种方式来实现愿望。

赵重阳、钱三定、穆雷……这些一直如雷贯耳的名字，那段时间他见到了真人。在这些人的帮助下，刘一超很快清除掉了噬魂魔头在他体内留下的痕迹，变成了一个健康的人，但却失去了所有的修为，还有几乎全部的继续修行的希望。

整个重金派，大家都在为他感到惋惜，他的师傅潘德禄也亲自赶到金牛星安慰他……可是没用，或许别人能适应过来，但刘一超无论如何也无法接受这样一个现实。在一个地区性的修真大派，一个不能再修真的人，便等于一个废人！一个从修真变成普通人的人，便是废人中的废人。

这一刻，刘一超再一次想到了死。

在从悬崖上跳下来之前，脑海中传来一道讯息，刘一超这才骇然发觉，即便有这么多如雷贯耳的名字的修真前辈、即便有神奇无比的还魂丹，他也还是无法摆脱噬魂魔头的纠缠，一切都因为他跟噬魂魔头签订了灵魂契约。

事已至此，唯有一条路走到黑了――刘一超很快就下定决心，他要回到奇洛美星，他要去找到噬魂魔头，重新继续他们尚未完成的契约。因为他无法容忍自己变成一个废人，他无法忍受别人施舍的怜悯和同情，他无法克制让自己不在想念柳含烟。

于是，刘一超又一次站到了这里。

因为曾经被噬魂魔头的气息沾染过，这一大片地方如今都还是寸草不生，在一片茂密的林海中，显得格外的显眼儿，不过这正方便了刘一超找到这里。

刘一超找到这里后，一度以为噬魂魔头已经悄悄溜走了，可是不知道为什么，他还是留了下来，而且一住便是半个月，直到今天……

……

一望无际的大草原上，一对儿男女正在烈日下面激烈地“肉搏”，方圆十米范围内的齐膝高的长草，都已经被压平了，就好像凭空造出了一个圆形大床似的。

从烈日当空到夕阳西下，再从夕阳西下到烈日当空，这对儿男女竟然一刻不停地操练了一天多的时间，直到女方不停地哀求讨饶，这场盘肠大战才终于告一段落。

不用说，这便是王少川和柳含烟两人了。

“少川哥，人家肚子里好像有个东西……”柳含烟还在微微地喘息着，突然一下子坐直起来，胸前饱满的双峰顿时骄傲地挺立在王少川的视线当中，以至于他竟然没注意到，柳含烟原本慵懒满足的脸上，已经满是惊喜了。

“少川哥，人家肚子里真的有一个东西，那个，人家该不会是有了吧？”柳含烟激动地捧着肚子。

随着柳含烟的动作，王少川的视线又转移到她没有一丝赘肉的光滑小腹上，以及……更下面一点的那一丛茂密的黑森林。

“哎呀，讨厌啦，少川哥，你看哪里呢？快摸摸人家的肚子。”柳含烟现在可没兴趣跟王少川玩，别说她现在已经很“饱”了，就算没有刚才那一场大战，孩子的事儿在她的心目中也是高于嘿咻的。

“好好好，我摸摸……”王少川笑嘻嘻地侧起身子，一手撑着脑袋侧卧着，一手伸出去，在柳含烟的光滑的小腹上抚摸着。

“怎么样，摸到没有，就是那里啊！你还往哪里去？哎呀，讨厌，不是那里……”柳含烟瞪着一双杏眼儿，固执地把王少川的那只溜号儿出去作恶的大手给捉了回来，放在她的肚脐下方。

王少川无可奈何，他的大手只好老老实实地呆在那里，不过，那个地方的确太过于接近下面的黑森林了，而且，王少川的手比较大，柳含烟的骨架又比较小……所以，即便王少川很正经儿地把手放在柳含烟指定的地方，只要他稍微一动，小半个手掌便能轻而易举地蹭到桃源入口的边缘。

柳含烟顿时哭笑不得，她也感觉到了，就算王少川不动一下，他的大手也已经覆盖了禁区上部的毛毛，这可是一点儿办法也没有了。

“老公啊，你能不能稍微正经儿一点儿啊！”柳含烟有些急了，眼泪都快要出来了。孩子，那个地方也许有她的孩子！这让她怎么能够不激动万分。

“好了，不跟你开玩笑了，那不是孩子，是我给你种下的种子，帮助你修行用的。”王少川见柳含烟眼眶红红的样子，赶紧把柳含烟楼在怀里。

泪水还在脸上挂着，柳含烟顿时就听的愣了，种子？呃，这个……男人的种子除了那个以外，还有别的用途吗？

王少川生怕柳含烟又哭了，赶紧把前前后后都解释了一遍。

据王少川所说，他在和柳含烟嘿咻的过程中，一边听着高低起伏的婉转娇.吟，一边在汪洋大海中冲浪，然后便突发奇想，是不是能通过射出的方式，把金丹的种子给含烟妹妹种上呢？

王少川的金丹是从天兆中来，他自然没本事再弄一次天兆出来给柳含烟用。退一万步讲，就算天兆应邀出席了，但王少川有那个本事运用吗？不被那一层层的天雷给劈死就该烧香祷告了吧。所以王少川想要让柳含烟速成、晋级到结丹期，那就需要另辟蹊径。

于是乎，王少川想到了这种古怪的方式。

想到就做，这可是王少川一直秉持的行动准则，于是他便真的做了。

按照一般的双修之法，王少川先将金丹丹气缓缓地用口渡给柳含烟，在柳含烟的体内运行一周天，和柳含烟体内的真元力充分融合以后，王少川的小弟弟再疯狂地抽..动，把这股气给吸回来……紧接着，反方向再做一次，就算完成了一个循环。

说起来枯燥乏味的一个过程，但却能极大地促进男女双方的修为以外，而且若是修为比较低的那一方，进境越是快。除此以外，双修的过程因为是两个人的精、气、神全面无私地接触，所以还能够男女双方欲仙欲死。

修真之人，但凡能够具备双修的条件的，都已经达到了炼精化气的程度，女方绝不会轻易怀孕，所以双修的两人，才能够在漫长的岁月里，一边享受双修的销魂，一边提高自身的修为。

只不过，王少川和柳含烟这对儿，实在是太过特殊了。

王少川的体内一开始便不是真元力，或者说，其实也是真元力，能量的本质总是相同的嘛，但却是和柳含烟不同存在形势的能量。因此，两人的双修从一开始便与众不同，过程一直都极其的爽，但对修为的帮助也极其地少。

一开始，柳含烟也权当是王少川在释放积蓄许久的精力，但此刻听到王少川这么一说，她也回忆起来，最后结束的时候，她的少川哥的确没有将那股气给吸回去，而是强劲有力地射了更多进入她的身体。

她一开始倒是误会了，以为王少川是想让她受孕，现在看来，竟然是结丹的种子，纯是修行上的问题，而非生理上的问题。

这一下，柳含烟也不知道是该高兴还是遗憾了，于是，表情便很僵硬。

王少川叹了一口气，低声道：“宝贝儿，你的心愿，我已经知道了，等你的修为提升到结丹期以后，我们就……恩，好不好？”柳含烟顿时睁大了眼睛，望着王少川。

 

【第七十六章 雨果城外】

王少川也望着柳含烟，温柔地说：“到时候，我带你回我的老家地球，那里虽然环境比较糟糕，但总归是我的老家呢，去那里生下我们的孩子吧。那里修真的踪迹几乎绝迹，等你晋级到结丹期以后，基本上谁也奈何不得你了，我也能放心你的安全呀。”

柳含烟扑进王少川的怀里，突然又抬起头来，惊讶地道：“只是我一个人在那里吗？少川哥，你不去？”

“我当然会去，不过，我还要抽空去收拾伽罗宗呢，不能一直呆在地球陪你，不过我保证，我会很快解决掉伽罗宗这个麻烦的，到时我会把周玉成、道格拉斯和陈友谅、白兰度他们都派到地球上去，你尽管使唤他们。”王少川温柔地道。

前几次，虽然王少川都比较轻松地解决掉了伽罗宗的弟子，但伽罗宗终究是北宇宙首屈一指的大门派，光是元婴期以上的弟子便有不知多少，一旦这个庞然大物被动员起来，矛头还是指向王少川的话，的确是一个超级大麻烦。

而且，就算王少川一个人再厉害，也是双拳难敌四脚啊，而且他身边还有一个女人、三个徒弟、一个小弟，这五个人的实力连自保都难呢。

所以，他们几个人的确需要尽快提升自己的实力，少给王少川拖后腿，另外也需要找一个隐密的地方藏身，不然安全方面可就没法保障了。

不过知道王少川出自地球的人，应该也不少吧，至少林如山就知道，因为就是他从地球把王少川带走的。虽然林如山一直以为王少川的身后有着一个神秘而强大的门派，但王少川毕竟没有啊，总是虚张声势也不是个事儿。而且这事儿牵扯太大，很难保证林如山不会为了重金派的利益而出卖王少川。

至于天罗宗的盟约……盟约的存在不就是为了用来撕毁的吗？

如果王少川没有表现出足够与伽罗宗对抗的实力，天罗宗想来不会介意出卖他。毕竟，天罗宗这样和伽罗宗并肩的超大级别门派，要的是称霸北宇宙的霸权，要的是打倒一切竞争对手，为了王少川这一个外人和伽罗宗公然火并，并不符合天罗宗的利益，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，这个道理谁都懂得。

柳含烟点头，表示了解了。

王少川笑呵呵地抚摸着柳含烟的肚子，说：“行功看看吧，看怎么样？”柳含烟听话地开始行功，在她的感知察觉不到的角落里，一抹无色的软体，小心翼翼地滑到她膝盖内侧的末梢神经当中，悄无声息地隐匿下来。这一小块儿无色的软体，紧紧地包裹着柳含烟的神经，然后以极快地速度延长、变薄，然后蔓延到交叉神经上去。

期间，柳含烟的真元力、感知无数次地通过这里，不过柳含烟在经脉淬炼和感知敏锐上，远没有王少川那么变态，所以那个软体碎片延展的速度，几乎都没有变慢多少。只有当王少川的感知进入了柳含烟的体内，开始查看她的进度时，那个软体碎片才悄无声息地停止了动作，紧紧地贴着柳含烟的神经，直到王少川的感知撤走。

行功一周天后，柳含烟睁开眼睛就向王少川苦笑，因为就在她行功的过程中，肚子里的那个金丹的种子就在不断地缩小当中。这个变化王少川自然知道，因为他的感知一直在追踪着柳含烟的行功状态呢。

这下，王少川愁眉苦脸了，本以为是个好办法，结果却是个馊主意，开玩笑的时候还把柳含烟给弄哭了，唉。

柳含烟却笑了，抚摸着王少川的胸膛娇声道：“少川哥，多来几次的话，也许就能种上了哦。”

王少川无语，这个，可以理解为安慰吗？怎么听都觉得像是诱惑啊。

到了约定的时间，四人重新集合，王少川看到白兰度容光焕发的样子，再看看陈友谅一脸的萎靡不振，顿时大惊失色，指着两人失声叫道：“你们俩，该不会是……”

陈友谅愣了一下，随即明白了王少川的意思，顿时惨嚎一声：“师傅啊，你可千万不要误会，我和这死人妖可是清清白白的，我可什么都没对他做啊。”

白兰度妩媚地横了陈友谅一眼，啐道：“讨厌，小谅子你个死没良心的，把老娘累的要死要活，现在竟然不认老娘了。”

见王少川和柳含烟都瞪大了眼睛，陈友谅忍不住泪流满面：“师傅，师母，徒儿我真的是冤枉死了，小白拉着我对练了三天，明摆着就是欺负我打不过他呀，呜呜呜，师傅啊，求你老人家给我做主吧……”

王少川和柳含烟两人面面相觑，柳含烟轻咳一声，顾左右而言他：“哦，对了少川哥，你还没告诉我们，这里是什么地方呢？”

“这里是你一直就想来的地方啊。”王少川很有默契地回答说，见柳含烟没想起来，就提示道：“还记得你的金顶鸟幻兽蛋吗？”

柳含烟的眼睛一下子瞪大了，惊喜地叫道：“这里是德里帕特星？”

王少川笑着点了点头，柳含烟顿时欢呼起来。

白兰度歪着脑袋嘀咕了几句：“德里帕特星？没听说过啊，幻兽倒是知道，不过，肯定没有欺负小谅子好玩。”

陈友谅翻了翻白眼儿，直接便昏了过去，他这几天实在是被欺负的惨了。

按照星标上的图示，王少川带着大家直接飞抵最近的城镇雨果城。

雨果城是一座典型的以修真为主要居民的城市，和所有这类型的城市一样，雨果城的城墙只是象征性地围上了那么一圈儿，然后在南部的城墙上，象征性地给少数的普通人居民开了一个门。

至于修真么，自然是要你用飞的进来，如果连飞行都还没学会，要从转为普通人居民建的城门进来，那是要受到耻笑的。

以修真为主要居民的城市，通常都是重要的资源产地，比如仙石矿、晶石矿、白纱钉虫矿等等，要不也是某个修真家族/门派的重要据点。但是除了极少数的修真大家族、大门派以外，修真界绝大部分的城镇，普通人居民都是不可或缺的。

就好比雨果城，如果没有这些数量不多、地位低下的普通人居民，那么雨果城的运行就要瘫痪掉八成。

普通人居民唯一对修真城镇没有影响的，便是防御了。这一类的城镇，防御敌人靠的可不是城墙，那是冷兵器时代才依仗的玩意儿，在修真界早就落伍了。修真城镇的防御，靠的是能量防御罩，还有大型能量梭镖、聚能炮之类的防御武器。

大型的能量梭镖和聚能炮等大型器械，需要安装在高处，而能量防御罩更是每隔二三十米便需要一根支柱来支撑，然后由几十数百根支柱联网，组成牢不可破的能量防御罩……这些东西最好的办法就是安装在城墙上，这样高度也有了，而且一般石砌的城墙也比较坚固耐用。在加持了一些特殊的法术和阵法以后，这些单薄的城墙竟然可以连续使用甚至达到上百年，而且只要能量充足，就算城墙被聚能炮轰上几百炮也怡然不惧，比热兵器时代的要塞还要恐怖的多。

要想攻破这样的城镇，要么是用专门攻城用的超大口径能量炮来轰，直到轰塔为止，其他的大型器械都作用不大，因为若干根支柱在联网撑起整座能量防御罩的同时，也会联网平分能量防御罩遭到的伤害，网络越是密集，单个支柱承担的伤害值也就越小。

其他的办法，要么是用人命来填，要么是提前派高手混进城里去搞破坏，要么是等，一直等到城里面的仙石、晶石都耗尽为止，还要对方的援军一直都赶不过来。除此以外，再没有更多的办法。

再厉害的要塞，那也是对外的，对内的作用就小多了，总不可能让聚能炮对着城内的目标进行无差别的轰击吧？所以，一旦碰到攻城，攻击的一方总是会提前派高手潜入城中搞破坏，但也正因为大家都知道这一点，所以每一个要塞城镇，对于高手的入城限制都极其的严格。

比如雨果城，城外几百里就有修真值班，询问每一位来此的修真的姓名、门派、身份等资料，及时传回城内，并发放临时凭证。

这还没完，在进入雨果城之前，还有一个能量检测门，三四个修真撑起一个门形的光圈儿，想要进城的修真凭刚才领到的临时凭证进门，这边有修真负责检测数据，同时会再重新核实一次来人的资料，然后再次及时传回城内。

王少川本想装作普通人居民混进城内的，反正他也只是想采购一些仙石，并稍事休息而已，并不打算在雨果城待多久，但白兰度及时打消了王少川的想法。

柳含烟虽然出身子重金派，但她绝大多数时间都呆在山中修炼，即便出门也是在奇洛美星，那地方可没有像雨果城这样的要塞，所以她对此知道的不多。而陈友谅则是出身于小门派，见识本来就少，因为资源太少的缘故，所以陈友谅也没有去过很多地方历练。

至于王少川，那就更不必说了，论起在修真界的见识来，绝对是菜鸟级别的，以至于四人中只有白兰度对此有发言权。

“老大，可不能这样进城。”白兰度见王少川一脸的不解，苦笑道：“每个要塞城镇的普通人居民数量，都是一定的，因此每人都有一个身份证，城里对每个普通人居民都是知根知底的，我们根本就冒充不来啊。”

“而且，就算我们能混进去，凭着普通人居民的身份证，也是没法享受修真的待遇的……啊，老大你问什么是修真的待遇？哎呀，就是买卖仙石啦，买卖飞剑，参加城市擂台赛啦等等……”白兰度加油添醋地把自己知道的东西一一说了出来。

 

【第七十七章 能量检测】

王少川呆了一呆，咒骂了一句。

他倒不是心疼必须交的一人两块晶石的入城费，他是担心伽罗宗的通缉令已经传到这个地方，那岂不是稀里糊涂地自投罗网了吗？就算他再无顾忌，身后的三个人可禁不起伽罗宗的报复。

等王少川把自己担心的问题一说，结果连柳含烟也一起对他横眉冷目。

原来，伽罗宗虽然是北宇宙首屈一指的超级大门派，但北宇宙的门派多了，各家都有自己的势力范围。比如说重金派，跟伽罗宗相比，两者根本就不是一个数量级上的对手，无论是门下弟子的数量、质量，还是控制资源的多少，重金派都和伽罗宗相差太远，但是只要在自家的一亩三分地上，只要有说的过去的理由，重金派甚至可以不鸟伽罗宗的弟子。

原因就在于，像重金派这样的地区性大门派，北宇宙还有很多，这是一股极其庞大的潜在势力，就算是伽罗宗这样的庞然大物，也不敢乱来，以免激起众怒。到时候再有天罗宗、奇洛门这样的老对头或明或暗的出手，一个庞大的门派甚至会有灭顶之灾。

而且，像天罗宗这样可以和伽罗宗并肩的大门派也不止一个，还有一些明的暗的修真大家族也极有势力，其中和伽罗宗不对眼儿的大有人在，这些大门派和大家族的弟子，有时伽罗宗的弟子遇到了，也只有忍气吞声的份儿，甚至要夹着尾巴赶紧溜走，以免对方半道儿上劫杀……而雨果城，恰好不是伽罗宗的势力范围，这里是奇洛门的地盘。

王少川大汗，干笑几声，随口问了一句：奇洛门是什么门派啊，实力跟伽罗宗相比呢？

这一次，连陈友谅也瞪圆了眼珠，小声说了一句：“咳，师傅啊，北宇宙三大门派，不就是天罗宗、伽罗宗和奇洛门吗？”

王少川晕死，他本想扯开话题的，没想到愈发暴露了他的菜，连陈友谅也忍不住要鄙视他一下了。其实，孙自在当日便和他介绍过北宇宙的大致情况和势力分布，便是星标上也有类似的标志，只是王少川没有往心里去而已。

既然奇洛美是可以和伽罗宗比肩的大门派，那就没事了。看孙自在和白长老的动静就知道了，天罗宗和伽罗宗背地里可是一直在对掐呢，奇洛美既然是三大门派之一，那肯定不会遵照伽罗宗的意愿行事，否则还不丢脸丢到家了？大家都巴不得多给竞争对手多找点儿麻烦呢。

这一刻，王少川的心中涌起格外强烈的念头：既然这个世界并非伽罗宗一家独大，那么一定要尽快找一个安全的地方，把柳含烟三人安置下来。

对了，还有周玉成和道格拉斯两个徒弟，他们在巴利康得星也呆的够久的了，当初是听信了孙自在的一番话，现在既然和伽罗宗撕破了脸，自然要把人接出来，一并安置妥当，不能自己惹下的麻烦，却让他们来替自己承担后果。

思来想去，王少川却丝毫没想过要把大家都送到天罗宗的保护伞之下，在他看了，孙自在这牲口办事儿真是太不靠谱了，丫说好的，只要自己离开了，他就能把事情平息下来，结果倒好，他前脚刚离开巴利康得星，后脚伽罗宗的通缉令就发出来了。

一定要尽快吧周玉成和道格拉斯两人接出来，王少川暗自在心里下定了决心。

几人向雨果城飞了过去，胡诌八扯几句，轻松应付了外层的巡逻修真，四人领到了四张白色的临时身份牌，然后来到内层的值班修真这里，凭着各自的牌号顺序进能量检测门。

陈友谅第一个过门，从能量检测门走过去以后，显示器上面出现了６２两个数字，其中一个身穿红色制服的修真看到后，马上用一支造型古怪的大笔写了些什么，然后一道晶莹的白玉腰牌便出现了，另有一个弟子将之送到陈友谅身前。

陈友谅接过来以后，有些发呆，不明白六十二是个什么数字，难道是指他体内的能量值吗？不过，没听说过修真界有这样的划分实力的啊，只听说公认的筑基、辟谷、结丹、元婴、出窍、渡劫六大阶段啊。

不止陈友谅不明白，连出身重金派的柳含烟也不明白，只能理解为这是人家奇洛门的独门规定吧。反正修真界公认的只有六大阶段，其他的各种阶段因为修炼功法的不同，所以也大不相同，人家奇洛美好歹也是北宇宙三大门派之一，有点儿自家的度假规定也不奇怪。

第二个过门的是白兰度。

穿过能量检测门以后，显示器上面显示的数字赫然是８５，比陈友谅高了２３而已。如果这个数字便是能量值的话，很难理解陈友谅为什么会被白兰度虐的那么惨，２３这个数值，似乎并没有很大的差距感吧？

陈友谅才在王少川的帮助下，将真元力从气态炼化为液态，但大部分经脉还没有经过淬炼，而白兰度的基础好很多，体内的大部分经脉都已经被王少川淬炼过了，真元力也在王少川的帮助下从气态一鼓作气炼化到固态，王少川根据自己的经验，两人的差距应该很明显才对，可是数值上两人却是只差了２３而已。

真想不明白，王少川连连摇头。

那个奇洛美的弟子客气地递过腰牌了，也是白玉一般的颜色，白兰度大大咧咧地接过腰牌，朝陈友谅龇牙笑了笑，把陈友谅气的够呛，干脆撇过脸去不看他。

第三个过能量检测门的是柳含烟。

过门以后，显示器上出现了９９两个数字。穿红衣制服的修真过来递腰牌的时候，脸上的神情客气了很多，还是白玉一般的腰牌，和白兰度、陈友谅两人的腰牌并无任何的差别。

柳含烟大感好奇，就上前询问，这些数字到底有何含义？

也许是看柳含烟是个漂亮的女修真，值班的奇洛美弟子并没有拒人于千里之外，那个负责看屏幕的那个年轻弟子笑着说：“道友，这个系统乃是我奇洛美的大天才沙迦发明出来的东西，很是神奇，它可以测算出一个人体内的能量值，而且准确性和实际的误差很小。”柳含烟等人恍然大悟，果然是这个意思，发明这个系统的人，果然是个大大的天才，很是了不起。

王少川表面上不动声色，心中却是鄙夷，要还是在地球上，这个发明算个鸟啊，一点儿都不稀奇！唔，看来有机会是要回地球一趟，看看是不是有什么高科技的东西能够派的上用场的。唉，修真界的东西神奇是蛮神奇的，就是好多都不会用。

比如说炼器吧，如果是在地球上，那大家都知道想要好一把好刀，那就要选取好的钢材，添加适量的微量元素，有精湛的冶炼方式。到了修真界，可就麻烦了，大家都是用真元力、用丹气来炼器啊，乖乖龙地洞，这可是神乎其神的玩意儿，光是一个种玉制玉的法门，就让王少川高山仰止了，更何况还要复杂不知多少倍的炼器。

唔，这样看来，其实在不重视科技的修真界里，能发明出这种系统的，的确可以算是大大的天才了。王少川摸了摸鼻子，虽然有些不甘心，但也只能表示服气。

这时就听那个年轻的奇洛美弟子又说：“这个数字也是有含义的，如果是在１０以内的数字，那么说明此人的修为大约为筑基期。如果是１００以内的数字，那么说明此人的修为大约为辟谷期。以此类推，如果是１０００以内的数字，便是结丹期；１万以内的数字，便是元婴期。”柳含烟等人佩服的五体投地，这个系统真是太神奇了，简直就是修真界里划时代的产品啊，有了这个，划分修真的修为就有了可以量化的依据了。

那个年轻的弟子笑眯眯的，其实有句话他没有说：如果当数字超出１万的时候，就无法再准确表达被测量者的修为水平了。

换句话讲，这个系统针对的就是元婴期及以下修为的修行者，对于出窍期和渡劫期的修行者无能为力，那需要的是另外一个测量系统了。那种高等级的设备，反而要比现在这个庞然大物要便携的多，只是却不是他们所能拥有操作的了。

而且，其实三大门派都有类似的测量仪器，各自的效用都不尽相同，但目的都是一样的，虽然产品比较偏门，不如护甲那么敏感，但依旧是各大门派垄断的一级禁售物品。王少川要是知道在盘龙城他被伽罗宗的弟子测量一事，此刻就不会感慨了。

王少川是最后一个穿过能量检测门的。

柳含烟等三人知道王少川的厉害，看王少川要过门的时候，都一副很期待的神情，大家都想知道，王少川的数值会是多少。

王少川表情平静地穿过能量检测门，一条腿才刚迈过去，身子还没动，显示器便嗡嗡乱叫起来，那个红衣修真顿时满头大汗，大概是从没想到会出现这样的事情吧，刚想要叫王少川稍等一下再进来，却是已经晚了，王少川已经迈步穿过了能量检测门。

 

【第七十八章 高明达人】

刚才说话的那个年轻弟子急得满头大汗，待看到屏幕上显示的数字时，却是楞住了，因为屏幕上显示出了三个数字：９９９。

“这不可能！”那个年轻弟子失声叫了起来。

周围的几个奇洛美弟子立刻过来围观，按照刚才王少川过门的时候引发的那个状况，大家在看到具体数值之前，都在心里暗自揣测，这人怎么也得是元婴期的修为，甚至更高，那么数字怎么也应该是在１０００至１００００之间，甚至就算显示器不显示数字了，大家也不会觉得奇怪，因为王少川刚才引发的动静，那就是实力强横的修行者独有的……谁曾想，大家最后看到的数字却是９９９，刚好处于结丹期晋级元婴期的临界状态。

“幻觉，一定是幻觉！”几个奇洛美的弟子动作划一地揉了揉眼睛，然后又死死地盯着显示屏，可是左看看、右看看，显示屏上的数字还是９９９，似乎并没有变成四位数，更没有在后面又多出一个９来。

“高人！一定是高人！”几个奇洛美的弟子动作划一地抬起头，向上四十五度角，崇敬地仰视着王少川。废话，能有这么大的动静，监测仪还检测不出来，那一定是高人主动隐藏了自己的气息呗，不然还怎么叫高人？

“你们都看着我干嘛？该给我发腰牌了吧。”王少川淡淡地说了一句，心中却暗自提高了警惕。

至于柳含烟等三人，本想凑上去看看是个啥数字的，但看到那几个奇洛美的弟子震惊成那个样子，也觉得大为惊奇，却是不敢再凑上去了，都是收敛了好奇心，表面镇定，内心里却是做好了警惕。

“前辈，请问，您来咱们雨果城，有何贵干呐？”其中一个看来是带头大哥的奇洛美弟子小心翼翼地凑过来问话，那谦卑、恭谨的态度，就好像面前站着的是他的亲爹或者师尊一般。

“唔，没什么特别地目的，看看风土人情，然后就去别的地方继续溜达。”王少川含糊地说了一句，心中也转开了心思，心想难道哥们儿的数据很强大，把这帮眼高于顶的小子们都给震住了？要不怎么这帮大门派出身的小子，咋会对我这么恭敬？

“这样啊，那个，咳，前辈，您拿好，这是您的腰牌。”那个奇洛美的弟子恭谨地弯腰行礼，两手将一块血红的腰牌高高地捧起，高过自己的头顶。

正在排队等着过检测门的其他修行者一片哗然，他们中有很多人已经来往雨果城很多次了，对这些充任守卫的奇洛美弟子比较熟悉，都知道这帮小子们平时有多傲气，哪怕外地修行者的修为比他们高很多、哪怕是奇洛美要求值班弟子们待客要客气谦让，他们也依旧是一副眼高于顶的高傲模样。

原因无他，就是因为这帮小子们是奇洛美的弟子，而奇洛美则是北宇宙最大、最有势力的三个门派之一。

于是，很多修行者都感慨万千，有个大靠山，妈的就是不一样啊。但是，谁叫他们没有这个大靠山呢？

可是现在他们一肚子的不满都得到了释放，那帮眼高于顶的小子们，也有服人的时候啊，而且还是个看起来并不起眼的年轻修行者。难道说，这四人有着更大的靠山吗？

这么一琢磨，就有越来越多正在排队的修行者加入到围观众的行列，有些身家丰厚的修行者，干脆就擎出摄像玉石，直接把王少川等四人的影像拍摄下来。

白兰度眼睛一瞪，就要发火，却看到王少川一脸笑容地转过身去，朝那帮偷偷摄像的修行者挥手致意，那神态，就好像地球上外国元首来访时刚下飞机的模样。

脑中的念头回转了一下，白兰度就明白王少川的想法了，既然三大门派各自都不认可其他势力的通缉令，那么干脆高调一点儿，把自己ＳＨＯＷ出来，让那些好事的围观众传给伽罗宗听：嗨，老子现在在奇洛美这里住着呢，丫不是想找老子麻烦吗？快来呀！

在盘龙城的时候，只有伽罗宗高层的少数人才知道，王少川到底杀了多少伽罗宗的弟子，抢走、毁坏了多少设施和宝物，不过当时的幸存者、还有盘龙城中的其他修行者就算不知道具体的数字，但伽罗宗弟子在盘龙城的总数他们是知道的，最后剩下的那几个人，大家也大概知道数目，这样一来，这个数字也就慢慢地流传出去。

摄于伽罗宗的淫威，大家一开始只是私底下在亲朋好友中传播，慢慢地到了后来，整个宇宙都传遍了不说，王少川的战果也在传播的过程中，被夸大了Ｎ倍。

所以说，盘龙城的大屠杀一定被伽罗宗的弟子当作奇耻大辱，可想而知，一旦知道王少川等四人在雨果城，伽罗宗的弟子一定会疯狂的，要么要求奇洛美交出凶手，要么就派出实力强大的修行者进行暗杀。

反正，无论如何也不能让王少川等四人活着离开雨果城，不然伽罗宗的颜面何在？大家还不都以为伽罗宗是没牙齿的纸老虎了吗？

而奇洛美应该不会像天罗宗那么软，没准儿就直接拒绝了伽罗宗的要求了……白兰度想到这里，顿时眉飞色舞起来。靠，老大到底是老大，连这么一点儿小细节都能利用起来打击敌人，哎呀，人家距离老大的境界，还差得远呢。

白兰度满眼小星星乱飞，爱慕地望着王少川。

捏着血红的腰牌，王少川潇洒地带着柳含烟、白兰度、陈友谅三人大摇大摆地入城，身后留下一连串的闪烁的灯光，和女子的尖叫。

奇洛美的弟子们铁青着脸，瞪圆了眼睛重新整理秩序。王少川是前辈高人，他们惹不起，可是对这帮排队等进城的修行者可就不那么客气了：嗨，叫丫排队呢，你乱跳什么？信不信爷把你的牌号给撤销了？

一时间，排队的修行者们怨声载道，有胆大的还猫在人群里大叫：有种的你们朝刚才那位大爷去耍横啊！

闻言，奇洛门的弟子脸色由青转黑。

这时又有人放声尖叫起来：哎呀，不得了了，你们知道刚才进去的四个人是谁吗？就是刚才那个朝咱们挥手致意的高人前辈。

这下，正在整理秩序的奇洛美弟子也悄然竖起了耳朵。

“老子靠，你们这帮孤陋寡闻的傻鸟，竟然连大名鼎鼎的杀人狂魔都不认啊，靠，现在老子告诉你们，你们可要记好了，为首的那个修真，就是在盘龙城杀了几百个伽罗宗弟子的王少川。”此话一出，围观众们顿时大哗，队伍的秩序更加地乱了。

而奇洛门的弟子脸色由黑转白，也无心在维持秩序了，匆匆忙忙地就要去追王少川，可那个大嘴巴嚷嚷的工夫，王少川四人早已经进城了。值班的奇洛门弟子急得跳脚，忙不迭地就开始呼叫城里的值班弟子，把这里的情况报告上去。

这是紧急情况！城内的值班弟子一下子便警惕起来。

不过具体要怎么做，似乎应该是那些大人物的责任，我们这些小喽，只要一切行动听指挥就足够了，多余的事情不要做，搞不好可是要惹火烧身的。

什么？伽罗宗的人会来抗议？靠，丫给我睁大眼睛看看城楼上挂着的牌子上写的是什么，是“奇洛门”三个字对吧？很好，你终于明白了，这里是咱们奇洛门的地盘，不是丫伽罗宗那帮孙子的地盘……面壁思过一个月，２７３号禁闭室，对了，下了班以后再去。

负责通讯的那个奇洛门弟子放下通讯器，脸色由白转紫，又由紫转绿，扭头冲着闹哄哄的人群就是一通狂吼。

恩，接下来的情形，可想而知，他一定会被投诉淹没的，到时候，可就不是一个月的禁闭室了，嘿嘿。

再说王少川等四人进了城，立刻就被城内的景象给吸引了。

宽敞的街道足够十辆大卡车同时相向行驶，街道两旁则是高可入云的建筑物，有的带着高低错落的金字塔型尖顶，有的则方方正正的像个大城堡，还有不少造型奇特的建筑，乍一看王少川差点以为奇洛门的弟子把北京的鸟巢和水立方给搬过来了呢。

在这样的城镇背景下，无数的修真或者踏着飞剑、或者坐在各种各样稀奇古怪的东西上面，在不同的高度呼啸着穿梭飞过，地面上行走的则是普通人或者还没学会飞行的低级修行者。整个城市都显示出一种梦幻般的魔幻气氛，令人震惊眩迷。

王少川是个修真界的菜鸟，自不必说，白兰度和陈友谅是小门小户出身，没见过大场面，也有情可原，柳含烟虽然出自重金派，但终究是个低级弟子，遇到王少川之前又一直呆在奇洛美星，正经儿的大型修真城镇她也是没见过，所以一时间，四人全都看的呆了。

“靠，老子还以为哈利波特是胡扯呢，没准儿，西方人那边也会有一个和我们修真界相同另外一个世界。”王少川喃喃自语。

“少川哥，你说什么呢？”柳含烟问道。

“没啥，没啥。”王少川笑嘻嘻地说：“走，咱们找个地方落脚先，也许奇洛门派来的向导很快就会找来了。”柳含烟三人顿时心里直犯嘀咕，奇洛美现如今还不知是啥态度呢，虽然不可能像天罗宗那么没种，要赶人走，但要让他们派来向导，咳，有点不切实际吧。

王少川故作神秘地挤了挤眼，哈哈大笑，心想在老子还没出地球之前，小说、电影、电视里面这种高门大阀相互算计争斗的桥段，那真是看了无数遍了，就算什么也不懂的，也能猜出奇洛门会有什么反应了。

唉，没有ＹＹ小说看的修真同行们呐，哥们儿真的很同情你们哎。王少川耸了耸肩在心里说。

 

【第七十九章 蒙娜丽莎】

王少川等四人均没有见识过大型的、纯粹的修真城镇，所以在被这庞大宏伟的建筑群震了一下以后，晕晕乎乎地飞了半天，才总算找到住处。

落脚的地方其实很好找，注意到街道两旁那些几十上百米高的建筑物上的广告以后，王少川四人便按图索骥，找到了号称雨果城最豪华的帝王大酒店。

光看这个名字，王少川都觉得很有亲切感，在地球上的时候，他可没少见过这样的称呼，到了修真世界以后，旅社的名字往往都文绉绉的，现在总算又见到了。由此可见，似乎奇洛门统治的地区，商业气息比较浓厚？

实际上，王少川还真猜对了，跟伽罗宗和天罗宗不同，北宇宙三大门派里的奇洛门在两千多年前，的确是个不起眼的小商会，而且奇洛门的创始人文森特白手起家创业的地点，恰好是在奇洛美星上面。

后来..经过了上百年时间的积累和经营，文森特家族才变成一个小到不能再小的修真世家。同时，文森特的后代们也没有放弃商会的生意，反而兢兢业业地经营着，想方设法利用庞大的商业网络来搜集修真的资源。

和许许多多的修真小门派、小家族一样，文森特家族的一代代继承人努力经营着，终于，文森特的后代们纠集了一些志同道合的修行伙伴，以文森特商会为基础，正式成立了修真门派奇洛门，“奇洛”这两个字，正是为了纪念创始人文森特而起的，之后又经过了上千年的漫长岁月，奇洛门终于变成了北宇宙最大的三个门派之一。

正是因为奇洛美是从文森特商会发展起来的，所以奇洛门的商业氛围是三大门派里最浓厚的，门下的弟子也比较重视商人的作用，这一点，从雨果城的市容状况上就能看出来――满大街都是广告，建筑物的墙体上是，城墙上也是，甚至连地面也被充分地利用起来。所以，王少川能够看出这一点，并不稀奇。

至于柳含烟等三人，奇洛门的大名他们在修真的第一天就听师傅讲过的了，自然明白奇洛门的不同之处，这个以商业起家的修真门派，并且一直坚持行商的门派，绝对是和伽罗宗、天罗宗这样的纯修真门派不同的。

进了帝王大酒店的门，王少川恍惚了一下，这里面的装潢和设计，和他在地球上所见的酒店，简直就是从一个模子里刻出来的那样。

这酒店的主人，肯定和地球有一定的关联！

一瞬间，王少川立刻有了这样的认识，心中顿时对酒店里的一个个细节都注意起来。不注意还好，一注意起来，王少川立刻发现，他的猜测绝对不会有错，因为从洗手间、到消防楼梯，甚至连服务生的一举一动，都和地球上的豪华酒店相同。

虽然王少川在地球上号称倒霉之王，但好歹他在获得这项称号之前还是曾经受到重用、曾经辉煌过的，那段日子里，豪华酒店他也涉足过，只不过他只住的起里面最廉价的房间而已。

也幸好王少川有过那样一段经历，所以他才能从这些细节中辨认出两者的类似。他发现，这家酒楼的风格虽然和地球上的豪华酒店相似，但风格却是偏向西方化的。

这一点在进入客房以后更加明显，刚进房间的那一瞬间，看到客厅中那个巨大的砖砌壁炉和墙角矗立着的高大盔甲，王少川甚至以为自己来到了地球上的某个中世纪的城堡呢。

再仔细看了一眼墙上挂着的那副巨大的画，王少川再也控制不住惊叫起来――妈的，竟然是蒙娜丽莎！

“先生，请问，您对房间还算满意吗？”领路的那个服务生看到王少川惊叫一声扑倒油画前时，眼角剧烈地跳了几下，不过表面上还是面带职业化的笑容，笑眯眯地问道。

“没有，我很满意。”王少川平静下来，笑呵呵地回答。

顿了顿，王少川指着那副墙上的那幅画笑呵呵地问道：“你好，我想问一下，这副蒙娜丽莎的微笑，你们是从哪里买的？”

那个服务生闻言差点都要昏厥过去，好在他平时的训练实在是够好，马上就镇定下来，面带职业微笑地回答：“先生，这栋酒店里面的画和全身铠甲，”说着服务生指了指墙角矗立的那个大家伙，笑着说：“等等东西，都是我们老板的私人收藏品。”

“私人收藏？”王少川顿时瞪大了眼睛，一把扯住那个服务生叫道：“你说的都是真的吗？这里东西都是你们老板的私人收藏？”

可怜的服务生，他只不过是个普通人而已，哪里经得起王少川这么一扯，感觉好像身子都被扯成两半了似的，忍不住惨嚎一声道：“是啊，先生，都是的，尊敬的先生，求求您饶了小的吧，小的只是个凡人呐。”

王少川讪讪地松开手，忍不住又问了一句：“你刚才说的都是真的？这里收藏都是正品吗？”

可怜的服务生，痛的都快要哭出声儿来了，惨兮兮地揉着胳膊说：“大爷，老板收藏的自然都是正品，谁会收藏赝品来着。”

又问了几句，看哪个服务生也不知道什么了，王少川反而纳闷儿了，问道：“你还说你什么都不知道？那为什么我说出这副画的名字的时候，你的表情那么异样？”

那个服务生还待否认，却不防白兰度从旁边走过来，带着人妖特有的那种渗人的妩媚，风情万种地把胳膊搭到他的肩膀上，在他耳边吐着热气笑嘻嘻地说：“小弟弟，你要老老实实地回答我老大的问题哦，不然，人家就爆了你的菊花。”

“菊花是啥米东西？我身上怎么会有菊花呢？”服务生顿时愣了，冷不防白兰度的手顺着他的脊椎一路滑到后臀上，在那里狠狠地掐了一把，笑嘻嘻地说：“喏，现在你知道菊花是什么了？”

可怜的孩子，顿时瘫在地上，把所知道的一切都交代了。

原来，这家酒店的老板早有交代，每一个服务生在上岗前的培训中都听到过这样的话：如果遇到认得这些收藏的客人，马上记下来，然后报告上去。

事情就是这么的简单，一点儿都不复杂，白兰度笑嘻嘻地把服务生送出去，那可怜孩子临出门之前，屁股上又被白兰度捏了一把，生生给吓得尿了裤子，哭着爬走了。

柳含烟皱眉骂道：“小白，你怎么越来越变态了，好好地，你吓唬人家做什么？”

白兰度翻了翻白眼儿，哼道：“拜托，不要等人家问出话来以后，才装出一副淑女的同情表情好不好？你要真同情那小子，怎么刚才就不吱声？”

柳含烟顿时被噎的说不出话来。

“师母，那小子的确欠收拾，不吓唬他一下，他怎么也不会说实话的，我们要真的对一个普通人下手，反而掉价，吓唬一下也就是图个乐子……”陈友谅赶忙出来打圆场，一番好话说下来，顿时让柳含烟的脸色好看了很多。

陈友谅这才松了一口气，心想白兰度这人妖和师母也真是上辈子的冤家，一会儿好的跟一个人似的，一会儿又跟杀父仇人似的。唉，师母平时挺随和的一个人，怎么就喜欢跟小白那个人妖较真儿呢？

陈友谅这口气还没松下来，就听白兰度又在旁边腻着嗓子嚷嚷一句：“哼，老娘还就是喜欢摸那小伙子的屁股，你不服气啊，那你也去摸呀？”

“我擦！”陈友谅这冷汗顿时就下来了，心里狠狠地骂了白兰度一句，心想你丫的死人妖，少说一句话，你丫能死啊！

出乎陈友谅的意料，柳含烟这次反而没有理睬白兰度，反而丢给白兰度一个媚眼儿，然后优雅地走开，偎依在正在走神儿的王少川身边，柔声问道：“少川哥，你怎么了？”

我擦，老子怎么忘了这个，多好的跟老大亲近的机会啊！平白让那个小狐狸精给抢了去！白兰度恨得咬牙启齿，怒火金刚一般圆睁着双眼，瞪着柳含烟。

陈友谅彻底无语，心想算算，这根本就是两个女人之间的战争，我在中间掺和什么，早点儿躲开避免被误伤才是正经儿啊。

“我？”王少川这才回过神儿来，有点儿心神不属地笑了笑：“我好好的，什么事儿也没有啊。”

“你这个样子，让人家好担心喔。”柳含烟娇嗲嗲地说着，一边还把柔软的身子往王少川怀里蹭，直看得旁边的白兰度两眼冒火，恨不得扑上前去，把柳含烟扯开，然后自己坐到王少川的大腿上去。

陈友谅在心里叹了口气，悄悄地转过身，往自己的房间走去。

“谢谢你的关心。”王少川笑着把柳含烟搂紧一点儿，大手似是不经意地从柳含烟的香肩上滑下去，顺着柔滑的后背轻轻落到挺翘的圆儿臀上，轻轻地一拍，发出若不可闻地一声轻响。

“对了，少川哥，人家在上楼的时候，在拐角处发现了一个符号，和咱们在艾姆星上的那个符号一模一样呢。”柳含烟笑嘻嘻地说了一句。

王少川的身子顿时僵硬起来，仿佛有一道闪电从他的脑海中划过。

是啊，既然那个艾姆夫人极有可能是从地球上过来的，那么为什么不能有其他人也是如此呢？自己不也是这样的吗？也许，那个神秘的艾姆夫人和这里的老板有某种联系也说不定呢。

艾姆，不就是Ｍ吗？

 

【第八十章】

“少川哥，要不要去找酒店的老板谈谈？”见到王少川这个表情，柳含烟也意识到，也许那个神秘的艾姆夫人和这里的老板有某种联系也说不定呢？没想到她只是随口说了一句话，便给了王少川灵感，这让她很是高兴。

王少川沉吟了一下，坚决地摇摇头。

既然那个老板在培训服务生的时候，都有那样的要求，说明他对这个很在意，不然这样的一个大酒店，客房、餐饮、娱乐等等方面，需要的服务人员多了去了，这么多年过来，那得培训多少服务人员了？都这么一个个教过来啊，而且修真界人海茫茫，想碰到一个来自地球的修真，那可太不容易了，那个老板的期望该有多大？

既然人家老板有这么大的欲望，那干嘛还上赶着去找人家？反正那个服务生一定会遵照规定，回去向上面汇报的，那就在这里坐等好了。

这么一等，便是一个下午过去了，王少川索性抱着柳含烟睡了一觉。

从白兰度家出来之后，先是收了陈友谅当第三个徒弟，之后便是盘龙城的血战，匆忙之间被传送到了艾姆星，然后稀里糊涂地灭了一群蜘蛛精。好容易等逃出生天吧，来到了德里帕特星，虽然在大草原上好好地释放了这段时间来积攒的多余精力，修行也没有落下，但王少川总归是修行时间太短，相当多地普通人的习惯一时之间还改不过来。虽然他此时已经不需要睡眠了，但他还是习惯性地经常眯上一会儿，这次奔波了那么久，精神紧张、神经紧绷的好不辛苦，正好睡上一觉，缓一缓神经。

这一觉醒来，便到了第二天清晨，王少川一睁开眼睛就看到柳含烟正躺在他的身边，一只柔荑拖着香腮，正温柔地凝视着自己，顿时就笑了：“看甚看，又不是没看过。”

柳含烟偎进王少川的怀里，嗲嗲地说：“不嘛，人家就是看不够。”

一听那娇嗲的声音，怀中又是温香软玉抱满怀，王少川的欲火顿时给勾了起来，把柳含烟往怀里用力搂紧了一点儿，大嘴先是亲上了柳含烟光洁的额头，然后是眼睛、鼻子，最后来到柔软的嘴唇上，用力地痛吻起来。

柳含烟热情地回应着，小香舌和王少川的舌头纠缠在一起，芬芳的口腔被王少川的舌头一阵搅动，香甜的香津也被吮吸过去，柳含烟的身子迅速地开始发热、便烫，两腿开始并紧，小幅度地磨蹭绞缠起来。

……

一番盘肠大战，不过半个上午而已，王少川劝慰柳含烟，却是从上午一直到下午，这才逗得含烟妹妹笑颜重开。

“少川哥，这家酒店的老板还没来找，还是我们去找他吧。”柳含烟轻声道。

“不急，不是什么了不得的大事，我们最近多搜集一点仙石储备起来，然后我想尽快把周玉成和道格拉斯接出来，他们两人就这么呆在孙自在那边，实在让我有些不放心。”王少川叹了口气，心想，现在有什么办法能弄点仙石到手呢？

 

【第八十一章 帝王酒店】

王少川手里的仙石，基本上都是当初在奇洛美星时从仙人洞里采集的存货，至于晶石的存货，除了从仙人洞里采集的以外，孙自在赠与的也占很大的比例。

晶石对于王少川来说，已经越来越派不上用场了，而仙石，他现在都不敢修炼，因为前段时间给柳含烟、白兰度和陈友谅三人凝炼内息、淬炼经脉，仙石差点就被用光了，剩下的肯定不够他修炼一次的，以至于他现在还是停留在气状的丹气。

王少川寻思着，要尽快想办法弄一批仙石回来，最好还是上品仙石，这样他才敢进行修炼，争取早日把气状的金丹丹气凝炼成雾状的。

想当初，他的内力初成的时候，仅仅是从气体状态凝炼成液体状态，便成功击败了柴安田，如今他的金丹丹气更加的强大，如果能够早日凝炼成液体状态的话，等奇洛门的人找上门来时，肯定会占据有利地位。

嘿嘿，谁也不会想到，他可以在这么短的时间里，修为再次升级吧？

是的，王少川就是这么肯定，奇洛门的人一定会找上门来的，就算不像天罗宗的人那样说着结盟什么的东东，还白送一个星标，至少也不会让他空手而归吧？不过，前提条件是他得有那个实力让人家心甘情愿从兜里往外掏东西出来才行。

柳含烟也很是同意，女人比较小心眼，她认定了一定是孙自在答应了以后，就没有尽心尽力，否则伽罗宗、天罗宗都是旗鼓相当的大门派，怎么就能不顾商量好的东西，出尔反尔地签发通缉令呢？

有了这样的认识，柳含烟也认为需要尽快把周玉成和道格拉斯给接出来。只不过，送进去容易，想要接出来怕是就不容易了，现在看来，周玉成和道格拉斯倒像是人质了。

柳含烟这么一说，王少川也觉得想，心中对天罗宗的印象就更加地差了。

不过现在还是先弄一批上品的仙石到手才是最现实的，只要王少川的实力愈来愈强大，还保有“身后有人”的神秘感，那么别说周玉成和道格拉斯两人会被天罗宗待若上宾，只要别落进伽罗宗的手里，柳含烟等人的安全也极有保障的。

整理好衣物，王少川和柳含烟两人手拉着手走出房间，本以为白兰度和陈友谅两人这个时候会在外面溜达呢，毕竟这里可是修真都市，他们两人也是第一次来。谁知道一出门就发现，白兰度和陈友谅竟然在训练室里对练呢。

“真是稀奇，两个贪玩的家伙竟然没出去闲逛？”王少川大感惊奇。

“才不稀奇呢，我看他们俩其实不晓得有多想出去溜达，只不过是不敢单独出去罢了。”柳含烟笑嘻嘻地补充了一句。

陈友谅顿时赧然，白兰度则对柳含烟怒目相视。

“我们住店登记的时候，用的都是真名吧？”王少川忽然想起来，连忙问陈友谅。

“是的，师傅。”陈友谅恭敬地回答。

“恩，好，我们一起出去溜达溜达吧，看一看这座宏伟的修真城市。”王少川笑了笑。

他没有说什么“别怕，以后出去就说是老子的徒弟”这样的屁话，只要等他展示出强大的实力时，不用陈友谅和白兰度两人亮出身份，别人也不敢轻易招惹他们。

怎么展示强大的实力？靠，当然是用打的喽，有机会再来一次盘龙城大屠杀那样的以一对数百的战例，把伽罗宗的参战弟子的修为从辟谷期都提升到结丹期、甚至元婴期看看，保证至少整个北宇宙都不回有人胆敢再找茬，随便谁打个王少川的招牌都能横着走。

一行四人步出帝王大酒店，王少川这才注意到酒店门口被鲜花和树荫遮挡住了大半的一块横条石碑：帝王大酒店，给您帝王般的享受。

“靠，连广告语都跟地球上一样。”王少川低声嘀咕了一句。

王少川等四人住的是一个一级套房，里面有一个主卧，三个副卧室，一个训练室，一个餐厅，两个会客室，每个卧室都附带一个盥洗室――其实这个设备基本就是多余，修真很少有洗澡的，因为他们根本就不需要，那个盥洗室根本就是为了照顾偶尔住进来炫富的普通人而设立的，倒是方便了王少川，因为他的很多生活习惯还保留着以前的状态，比如洗澡，比如睡觉。

所有的一级套房都在二十楼以上，除了每层都有一个微型传送阵与一层连接以外，在二十层这一层，帝王大酒店还设立了一个开放性出入口，八个辟谷期的修真在这里把门，另外还有十几个普通人在负责登记和服务。

王少川等四人便是从这个开放性的出入口出门的，只要是个会飞的修真，他就绝对不会喜欢在地面上走，用微型传送阵那是普通人才会坐，有些修行者甚至特地传送到二十层，然后从这个出入口飞进飞出，是以这里一天二十四小时都非常的热闹繁忙。

人虽然多，但秩序却不乱，这里来往的都是修行者，携带的物品也极其简单，所以也不显得杂乱，王少川等四人顺着人流就飞出了帝王大酒店，来到天空中。

王少川饶有兴致地打量着四周，现在他的身前身后、身左身右，都是高耸入云的高楼大厦，无数个小小的人或是悬停在空中，或是呼啸着飞过，在这这样的背景下，简直比好莱坞的大片还要富有魔幻色彩。

恍惚之间，王少川甚至都以为自己是在做梦。

“老大，我们要到哪里去遛弯？”白兰度虽然也对周围的景致感到惊奇，但也就是一下子新鲜劲儿而已，很快就对这里的环境适应了，他们几人可没有王少川这样的成长经历，自然也就不会有那么多的感慨了。

“恩，随便吧，想去哪里就一起去哪里。”王少川随口应了一句。

白兰度和陈友谅两人面面相觑。

陈友谅都知道白兰度想去哪里，这个死人妖一定是想到卖女装的地方，好好地买上一些漂亮的女装来换上。而白兰度也明白陈友谅想去哪里，这个喜欢暴力的男人，一定想到卖武器装备的地方流连忘返，而且还非要挑选威力大的武器。

别说王少川和柳含烟两人了，就是白兰度和陈友谅两人，目的地都没法统一。所以王少川一边说随便，一边又说一起去，两人就只好互相瞪眼睛了。

“你们两个，现在讨论区哪里，还为时过早，现在的问题，是我们需要尽快弄一批上品的仙石来。”还是柳含烟明白事理，一句话就把问题点清楚了。

白兰度和陈友谅这下才醒悟过来，他们从升级开始，所用的大量的仙石可都是由王少川来提供的，他们用的狠了，估计王少川手里的仙石存货也就少的厉害，好不容易来到雨果城，这里既然是商业氛围浓厚的修真都市，仙石资源总是很丰富的吧，多弄一点，总归是有备无患啊。

白兰度和陈友谅两人都想到了王少川给他们凝炼内息、淬炼经脉的事情，心想如果师门里都是以这种方式来修炼的话，快倒是快了，不过消耗的仙石数量也太过骇人了，光他们俩那一天消耗的仙石，很多小门小派的修真一辈子到死也弄不到那么多呢。

而且，天晓得王少川是怎么控制不让心魔入侵他们的，换到别的门派，哪怕是三大门派吧，估计也没这种好手段。嘿嘿，果然是一种难以复制的快速修炼大..法啊，只要有了足够的仙石支撑，几年就完成别人几百年的成就，也不是不可能啊。

白兰度和陈友谅两人对视一眼，很有默契地嘿嘿直笑，跟着老大/师傅走，幸福少不了啊，嘎嘎。

你们两个，眉来眼去的，到底搞什么名堂？该不会是有什么不可告人的奸情吧？王少川忍不住取笑了一句。白兰度顿时像是受了莫大的耻辱一般，气哼哼地扭过头去。

陈友谅顿时泪流满面：人妖大哥，受侮辱的是我好不好？

四人沿着街道缓缓地飞行，他们反正也不着急，又不赶时间，如果到天上飞，那里倒是很宽敞，但也就看不到这里上下遍布的广告了，没准儿就错过了一个关于仙石的重要的讯息呢。

就这样悠闲自在地飞了许久，四人倒是越来越显眼儿了，因为雨果城里的人――无论是修行者还是普通人，来往都是行色匆匆，像他们四人这样慢悠悠地在天上“散步”的，还真是少见。

“师傅，为什么这里的人都是一副行色匆匆的样子？”陈友谅好奇地问了一句，话一出口，他才想起来，师傅曾经说过，他才不过刚进入修正的世界几个月而已。顿时心里就有些惴惴不安，心想师傅该不会怪罪我吧？

其实相处这么久，王少川是什么为人和脾气，陈友谅几人都清楚的很，知道他断不会为这点儿小事儿就发脾气的，不过陈友谅还是不由自主地有些担心。潜意识里，他不希望王少川有一丝一毫的不愉快。

“靠，你以为人人都和你一样游手好闲吗？”还没等王少川说话，白兰度已经一巴掌扇在陈友谅的后脑勺上，结结实实地一下，疼的陈友谅差点儿眼泪都出来了。

陈友谅：呜呜呜，为什么受伤的总是我。

白兰度：呸，谁叫你话总是最多。

陈友谅在心里暗自鄙视，废话最多的一直都是你这个死人妖好不好，现在竟然诬赖我是的，靠，幸好师傅是伟大的、公正的，才不会相信你说的话。

柳含烟突然叫道：“看，那里是在做什么？围了好多修行者。”王少川几人顺着柳含烟的手指看过去，视线穿越一个窄小的巷子，看到对面的一个广场上，正人山人海地热闹非凡，依稀能看到宽敞的空中平台上挂着一条硕大无比的横幅：比武招亲。

 

【第八十二章　文茹商行】

“师傅，是比武招亲哎！”陈友谅惊喜地叫了一声，随即他就醒悟过来，×的，他又失口了。

心虚地看了柳含烟一眼，陈友谅的身子往白兰度的身后缩了缩。师傅大人有大量那是没话说，师母嘛……当然师母也是大人有大量的，只是毕竟是个女人嘛，度量总归是比师傅要小上一些的。

白兰度嘎嘎一笑，拉着陈友谅的手低声笑道：“小谅子，你也有害怕的时候？”陈友谅恨得牙根子痒痒，大家都是修行者好不好？距离这么近，你丫死人妖说什么师母听不见？你丫这不是嫌我死的还不够快么！

柳含烟倒是无所谓，当初她都可以建议王少川收了古若兰，甚至林颦儿，现在自然不会因为一个小小的比武招亲，就乱了阵脚。如果王少川真想多收几个女子一起双修的话，她自然是没意见的，唯一需要担心的，是那个进入王某人后宫的女子，不能太难相处啊。

王少川也明白柳含烟的心意，不过他要是真想扩充后宫，就算林颦儿收进来一时之间还有些难度，收古若兰进后宫那是一点儿问题都没有。他倒不是那种死守着一夫一妻过日子的人，不过总要遇到对眼儿的不是？

这一点上王少川的想法和柳含烟一样，扩充后宫容易，关键是新晋的女子不能太难相处，不然后院不稳，那可是大麻烦呀。

就像现在吧，他只不过是缺少仙石而已，如果因为这个就去参加比武招亲，万一赢了下来，仙石也许就不缺了，但是更大的麻烦也许就降临了。这是何苦来哉呢？

这样一想，王少川就打算不理了，继续溜达，看看这雨果城里能否找到什么机会。他们想要收集的就是仙石，那可是修真界里硬的不能再硬的硬通货了，想要收集这个，就要等价交换。可现在，他拿什么跟人家换仙石？

红佛珠和黄佛珠是保命的宝贝，这是他无论如何也不能拿出去的，除非他死了，当传家宝传给后代，别的根本想也休想。

由青玉扳指变化而成的白金指环也不行，那个神秘的隐藏空间到底是做什么用的？他现在还没有机会去试验呢，说不定就是个大宝贝，自然也不能冒冒失失地拿出去交换。

护甲也不能拿出去交换，那身儿银甲可是他应付危险的一大保障，那是他尚未暴露出去的宝贝。而且护甲在市面上很少有出售的，就算有，也是天价，而且这些东西都被控制在大门派大家族的手中，如果等没有了的时候想再弄一个，那可就千难万难了。

那个竖琴形状的白玉乐器倒是可以考虑，反正上面也没有弦，也许就是个装饰品呢。不过也许又是个难得的宝贝，虽然后来尝试用丹气做弦来吹奏，结果偶没有成功，但焉知这东西就不是用别的办法来吹奏的？

想来想去，王少川竟然找不到可以交换的合适宝贝。

还是柳含烟了解王少川的想法，沉吟一下道：“少川哥，咱们在那个地方，不是有很多的战利品吗？既然都是无主之物，不妨就拿出来当交换品。再说，小白和小谅子都说了几次了ｗωｗ奇Qìsuucòm网，那些东西他们只挑了几件满心的东西，其他的还是属于咱们这个小团体的共有财产，嘻，又不是你个人的私有财产，你有什么好反对的？”王少川还能说什么呢，看看白兰度和陈友谅猛点头的样子，再推辞，可就是他太矫情了。

顺着建筑物外墙上面的大幅广告，王少川一行四人七拐八拐飞了不久，很快找到了一家售卖仙石的商行――文茹商行。

远远地看到文茹商行的招牌，王少川又有种熟悉的感觉，就好像在电影里曾经看到的清末民国时代的那种旧时代的金字招牌，因为跟周围整体的魔幻科幻都市的背景差别很大，所以王少川一眼就看到了。

怀着惊喜，王少川漫步进来，打量着文茹商行里的摆设。

出乎他的意料，商行里面的摆设跟他想象中的完全不同，而是纯西方的风格，倒是和帝王大酒店中那种中世纪风格很是相似，只不过没有蒙娜丽莎的微笑这样比较雷人的东西。

王少川顿时大失所望。

“欢迎光临，几位先生，请问您是想要卖还是买？”一个身穿燕尾服的服务生优雅地走过来，脸上带着职业的微笑。

“我是第一次来贵商行，请问，卖是怎么做的？买又是怎么做的？”王少川问道。

“您想问的是交易规则，对吧？”那个服务生笑着说：“我们的交易规则很简单，就是物物交换。”“先生，您也是修行者，应该知道修真界的硬通货就是仙石，一切东西都可以用仙石来作为货币，同时，仙石又是修行必不可少的资源。所以，想要兑换仙石的话，就只有用等价物来进行物物交换了。”那个服务生笑着解释说：“不过，请您尽管放心，我们商行历史悠久，信誉卓著，童叟无欺，绝对是您可以信赖的交易伙伴。”王少川一行人还有什么好说的，既然是物物交换，那就换呗。

当然，几人都不认为需要再去当铺之类的地方先进行估价，平白损失一笔不菲费用，肯定也是需要用仙石来支付的。更重要的是，他们从艾姆夫人之墓当中得到的这批战利品，实在是难以估价，因为根据王少川的了解，就算是估价行业，也流行着几种不同的风格。不同的风格就意味着不同的评判标准，自然也就带来了不同的审核标价。

到时候，你说你是信这家的报价？还是信那家的报价？

而且，文茹商行既然是专业做仙石交易的，自然就有负责估价的专业人士，还是交给他们来做吧，一步到位，就算吃点亏，王少川几人也不会计较什么的。这些东西反正放在手里也是发霉长毛，还不如早点把仙石换到手呢，几人现在都盼着能换到一大笔仙石，好让大家的修行实力再上一层楼。

谁较王少川手里有种让人垂涎三尺的修行方法呢，这么神奇快速的升级方法，简直就是修行道路上的终南捷径，只要脑子没有毛病的修真，知道了都得为之疯狂。

穿着燕尾服的服务生也是个修真，虽然看起来动作优雅、气度不凡，可其实才刚筑基而已，一看便知道是学徒来充任的，他们接受的培训肯定都是同样的，唯一的区别，就是他们从事这个很有前途的职业的时间长短而已。

不多时，王少川一行四人便给领到一间会客室当中。

这间会客室大约有四五十个平方，里面的装修与陈设极其简单，却又不显得简陋，反而能透着一种爽利淡雅的气息，让王少川啧啧称奇。

走廊上面有很多门，粗略一看就有超过二十个房间，估计每个房间都和这一间会客室差不多，只是不知道他们内部是怎么来区分这一个个房间的。

刚坐下不到半分钟，就有一排身穿长裙的侍女送来水果和香茗，服务很是周到。王少川四人也不客气，拿起来就吃，端起来就喝。那个身穿燕尾服的服务生也不以为意，继续向王少川等人介绍文茹商行的一系列情况，想来是见的多了。

过了约莫有五分钟的样子，一个带着眼镜的时尚丽人推门而入，身后还跟着两个身穿长袍的花白头发老者。

王少川看到那个时尚丽人的衣着打扮，顿时又有一种想要昏厥的冲动――丫竟然穿着一身粉红色的西装套裙，左胸的胸口别着一枚造型古朴的胸针，修长的玉腿上赫然穿着丝袜，脚上更是蹬着一双粉红色的高跟鞋，连款式都跟地球上的一模一样。

丫挺的，这个世界还真是疯狂！王少川捂着额头呻吟一声，抬头又看到时尚丽人小巧的鼻梁上架着一副茶色的眼睛，竟然也是地球上常见的那种款式。

靠，这家商行的老板到底是啥来头，难道也和帝王大酒店、艾姆夫人有着某种不可告人的秘密？一时间，王少川觉得有些晕。

“先生，请问，可以开始交易了吗？”那个时尚丽人淡淡地说道。

看到那个时尚丽人眸子里的那一丝不屑，人家分明是把自己当做色狼了嘛。王少川忍不住苦笑一下，不过也混不在意，他本来就不认为自己是个纯洁的好人，就算不是色狼，哥们儿也属于种马那一类别的，看不起便看不起吧，不管是当普通人还是当修行者，色狼都似乎是一种另类的褒奖。

在地球上的时候，如果你被称作色狼，那么恭喜你，你一定是个与众不同的男人。或者分身的能力超群、天赋异禀，或者是有权、有势、有才、有钱，甚至只是长相出众身材很好，反正不是那种扔到人堆儿里就找不到的普通货色。

当然，猥琐男之类比较神奇的东东，不在讨论范围内。

在修真界，色狼这个称号更加纯粹一些，因为修行者本就是逆天行事，又因为寿命悠长、身强体健，所以放开以后更是花样百出、什么都敢玩，泛泛地说，每个男性的修行者都可以划到色狼的范畴里。

本来王少川就是个我行我素的人，不然也不会都被称作倒霉之王了，还坚忍不拔地四处应聘，坚持“毁”人不倦的伟大事业，修真以后，受到修真界风气的影响，就更不把别人的看法放在眼里了。

不过王少川同样不是个自私的家伙，他认为只要自己和亲近的人过的好也就成了，至于别人的看法――切，走自己的路，让别人嫉妒去吧。

“开始交易吧。”王少川淡淡地说道。

刚才燕尾服说的挺详细，但是因为没有涉及到实物，所以总归还是泛泛而谈，只有等负责估价的专家得出结论以后，谈判才算进入实质阶段。

陈友谅和白兰度两人得到王少川的首肯，站起来掏出一大堆的次元戒指，哗啦哗啦地把东西就倒了出来，才眨眼间的工夫，会客室里就堆满了小山似的东西，堆的比人还要高上一头。粗略看过去，光是炼丹炉就有七八个，飞剑更是满眼都是，怎么也有几百支。

时尚丽人和燕尾服，还有两个负责估价的专家顿时全都看的呆了――娘西皮的，干了那么多年物物交换，还是头回看到这样干的。

 

【第八十三章　交易挨宰】

“你们……该不会是狂风巨盗吧？”时尚丽人被震得瞠目结舌，半晌才结结巴巴地说了一句话，结果话刚一出口，便觉察出不妥当，白皙的脸蛋上顿时腾起了两团好看的红晕，尴尬地低下头去，不敢再说话。

白兰度和陈友谅闻言均是怒目相向，这妞，说啥呢，人看起来倒挺好看的，咋就不长脑子呢？这是你该打听的吗？别说我们不是什么劳什子的狂风巨盗，就算我们是，那有怎么样？干..你屁事啊。

王少川倒是无所谓，耸耸肩，示意那两个花白头发的专家可以开始估价了。

其实这事儿也怪白兰度和陈友谅两人，一下子把东西全都倒出来，这不是存心要吓唬人么？到人家怀疑这些是赃物的时候，再气哼哼地收起来到别家卖？靠，别扯了，那不是坐实了人家的猜测么？人家还不认定这些就是贼赃？

好吧，就算人家不会“报官”好吧，可等你到了别家去兜售的时候，万一这家文茹商行从中作梗咋办？人家信誓旦旦地就说这是贼赃，还有哪个敢贸然接手？毕竟这不是一两个飞剑、一两个炼丹炉，这可是一人多高的各色法宝法器啊。

所以，权当什么也没发生过，坦然交易好了，反正仙石到手以后就拍屁股走人，爱谁谁，没义务见个人就要解释清楚，想怀疑就怀疑呗，有本事就来干架好了。

反正修真界一直就是遵循丛林法则的，弱肉强食、适者生存，干不过爷，就算爷是偷来的、抢来的，你也得低头认了。干的过爷，就算爷手里的东西是清白的，那也是偷来的、抢来的，这道理就是这么的简单。

柳含烟本想说，既然你们怀疑我们的东西来路不正，那这笔买卖就干脆不要做了，我们去别家好了。可是看到王少川一副无所谓的样子，也就没有开口，气鼓鼓地坐在旁边。

那两个花白头发的专家此时倒有些踌躇了，心想这么一大堆东西，要是挨个给鉴定出来，那不晓得要等到啥时候呢，再给估价，如果卖家不爽，反驳几句、辩论几下，靠，天晓得要拖到猴年马月去？

不过，这么多东西，没说的，提成肯定是老大的一笔了……两个专家对视一眼，然后一起把视线投到那个时尚丽人的身上。至于那个身穿燕尾服、满嘴都是口水还正在发呆的服务生，已经被大家无视了。

那个世上丽人重新抬起头来，已经重新回到了刚进门时的那个神情，脸上带着职业化的微笑，淡淡地说：“先生，您这笔买卖是个大单，可能一时半会没法结束，可否移步别处，稍后再进行？”王少川自然没意见，移步就移步吧，稍后就稍后呗，只要能换来大把的仙石就ＯＫ。

于是一行人出了会客室，来到一个微型传送阵里，只见淡淡的白光闪过，一行人已经来到了一处山谷当中。

转过拐角，前面赫然是一个传送阵的群落：中间是一个大型的传送阵，二三十个微型传送阵围绕在这个大型传送阵的周围，形成一个环形。

时尚丽人解释说，中间那个大阵，可以根据客户的意愿，前往这个星球上的任何一个地方。大阵周围的那些小阵，则就普通很多了，只是前往山谷当中的贵宾房的。

所谓的贵宾房，也就是山谷当中的一个个别墅罢了，客户由这里进入微型的小传送阵，进行交易，等交易结束后，直接从小阵进入大阵，然后一道光华闪过，便消失的无影无踪，而且只要稍微控制一下时间，各个客户都不带打照面儿的，简直比王少川记忆中的瑞士银行还要保险一万倍。

看到王少川一脸赞叹的样子，时尚丽人的脸上也闪过一丝骄傲的神情。于是一行人进入了其中一间贵宾房，当然，这一次那个身穿燕尾服的家伙就没资格跟进来了，而且估计他还会被下封口令，勒令他不准说出任何关于今天交易的事情。

当然，看时尚丽人的手段，说明文茹商行其实平日里也没少做这种勾当，没准儿还和那些急于销赃的家伙们有着某种默契，甚至是秘密联系也说不定。

因为时尚丽人提前打过招呼了，所以等一行人进入贵宾房之后不久，便有十几个估价师陆续赶到，也不必时尚丽人再嗦什么，这些专家很自觉得开始工作。

鉴定、估价、写简报……这一连串的操作有如行云流水，专家们自觉地分成若干工作小组，以流水线开始工作，直看得白兰度等人叹为观止，大为赞叹。

大约过了一天多一点的时间，总算是将这一堆东西都清点出来了，价值的确不菲。根据专家们的综合评价，给这些东西估价为一百零三颗上品仙石零二十九块下品仙石。

这堆东西里面，最值钱的就是炼丹炉，虽然都只是品相比较低的炼丹炉，但总计二十六个炼丹炉，占据了总估价的一半。其他的那么多飞剑，占的价值比重倒是很小。

不过，一百零三块上品仙石哎，陈友谅和白兰度两人都激动地开始颤抖了，柳含烟也激动万分不过神情可就比那两人矜持多了。倒是王少川，紧皱着眉头的样子，貌似不是很满意。

其实王少川的确是对这个估价不太满意。

虽然进来之前，王少川就已经有挨宰的觉悟了，却没想到最后竟然只有一百零三块上品仙石。这么点东西，他都不知道如果自己把金丹丹气从气态凝炼成液态以后，这些仙石还能剩下多少。

王少川本还指望能挨个给柳含烟三人都升级一次的，现在看来，估计是要泡汤了。要知道经脉淬炼可是个细致活，他自己是天兆开光的，自然不可同日而语。换成人力来淬炼的话，天知道要耗费多少仙石才搞的定，那可是三个人呐。

其实，估价能这么快结束，除了专家的团队很有经验以外，跟王少川的爽快也有很大的关系，专家们都满意的不得了，整个鉴定工作比想象中的要快上几倍，最后的结果却让王少川不满意了。

鉴定活动结束后，专家团队便自觉地退了下去，时尚丽人打了个响指，对着通讯器交代了几句，不多时，便有一队仆人推着两辆小车来到房间里，二话不说，放下手推车就走，一点儿多余的动作也没有，绝没有给人拖泥带水的感觉。

这些仆人的素质的确很高，不过这时，白兰度等人全都大眼瞪小眼地盯着那两辆小车，都猜里面有很多很多的仙石，而且都是上品的，因为王少川指定全部都要上品的仙石，不足的部分，才会兑换成同等价值的下品仙石。

王少川暗自叹了一口气，估计人家真的以为自己是什么狂风巨盗了，所以才下手狠宰的。

如果王少川有钱又有闲的话，没问题，他肯定会多找几家中介机构来估价。旁的东西，他不太清楚，尤其是飞剑，优劣和属性的判断的确有比较大的争议，但那二十六个炼丹炉他打听过，价值绝对不止一百零三块上品仙石了。

再看看对面那个时尚丽人的职业微笑，王少川忽然有种抽丫耳光的冲动。

可惜，王少川的时间很紧张，不可能慢慢和这个该死的文茹商行计较了。他必须尽快让自己升级，万一奇洛门的人找上门来，他的实力越强，就越能掌握主动，给自己争取到更多的砝码。

这个事情的急迫性，可比多争取几块上品仙石重要的多，这样的轻重缓急，王少川还是分得清楚的。

想清楚以后，王少川也懒得再仔细查看了，粗略地看了一遍，就大袖一挥，将一百三十二块仙石全都收进白金指环当中。

时尚丽人这才看到王少川手上的那枚指环，顿时眼睛一亮，声音带着一丝激动问道：“先生，请问，你的这枚指环……”

裘千眉的意思是想试探一下，看王少川打不打算出售，不过王少川对她不爽，自然懒得理睬她的话头，淡淡地点了个头示意一下，便起身离开。

老大走人，小弟自然要紧跟其后，柳含烟三人鱼贯而出，丢下裘千眉一人在贵宾室里发愣，带三人都出去了，她才回过神儿来。

“先生，请问，您手上的那枚指环，愿意割爱吗？我们商行愿意出高价收购？”裘千眉连忙追了出去。

“不麻烦你了，谢谢。”王少川淡淡地回了一句，昂首走进传送阵当中，对照着星标思考了一下，选择了龙马高原。

裘千眉看到王少川不睬她，自然极其不爽。她们做仙石生意的，凭着物物交换，每日里都不知道要看到多少珍奇的宝贝，是以她一眼就看出了那是暗藏保密空间的白金指环，货真价实的好东西。

不过，那个白金指环虽然让她心动，但也没让她到不顾一切的地步，既然王少川冷脸相对，她也懒得凑上去再吃白眼儿，于是便冷冷地止步。

谁料，转眼她又看到了王少川举着星标在对照传送阵上的图标，顿时惊讶地张大了嘴巴，半晌都没回过神儿来。

天啊，那可是星标啊！仙人用的宝贝，整个修真界都没几个呢，这家伙手上竟然就配了一个？哎呀，不对不对，他一定不可能是狂风巨盗的人，根据情报，那伙盗贼虽然实力不凡，可绝对没有星标这么珍贵的东西。

星标实在是太珍贵了，它的重要性和意义，比那枚白金指环可要大的多――白金指环只是对个人有些用处，星标可是对一个门派、一个家族、一个势力都有着重要的意义，任何一个修真门派、修真家族，都不可能拒绝星标的诱惑。

就比如文茹商行这样的大势力，白金指环这种珍奇的宝贝都有不少，还划出了几枚多余的用于出售，以换取一些稀缺资源呢，但是星标却是一直都没有。没想到，这个不太起眼的家伙竟然就有一个。

“该死的，你竟然敢不理睬本小姐就跑了？”裘千眉气的当场暴走，却丝毫没有想到，当初可是她先暗中算计人家的。

 

【第八十四章　龙马高原】

一道乳白色的光芒闪过，王少川等四人来到了德里帕特星的龙马高原。

之所以王少川会选择这里，就是因为这里的地势很是独特。

从龙马高原向东，距离大约四千公里，便是他们来时的雨果城；向西，距离大约五千公里，是白龙城；向南，距离大约三千五百公里，是帕亚宁城；向北，距离大约九千七百公里，则是梵森特城。

最关键的是，这四座城市都是修真城市，都有直接通向多个星球的大型星际传送阵。

王少川也是无意中从星标上发现这个位置的，马上就决定选择这里，结果第一个吃到苦头的，便是那位时尚丽人裘千眉了。

看到王少川选择的传送地点，裘千眉恨得牙根子痒痒，那种鬼地方，竟然也有人敢去？好吧，本小姐预祝你们都被夸龙吃到肚子里去，然后变成肥料，哼哼。

肚子里发着牢骚，并且还知道，这份报告一旦递交上去，她是铁定要受到惩罚的，最轻也是一个内部不通报的惩罚。但，裘千眉还是老老实实地把这里的情况报告给上级，从身穿燕尾服的服务生接触到王少川一行人开始开始，直到王少川等人选择传送地点离开为止，一切的一切都是如实记录，半点儿也不敢隐瞒。

倒不是裘千眉人品太好、风格高尚，而是她通过与三少主的暧昧关系，隐约知道一点儿商行的内部机密――所有的贵宾房里，那都是有偷拍的，甚至一些重要的交易，商行还会派出高手直接偷窥。

就她所知，已经有不少姐妹因为一些不太好的行为，直接导致人间蒸发了――普通会客室里的犯错，惩罚就是再严厉也不怕，无非也就是丢了这份工作而已，但是贵宾房里的犯错……天知道下一个被人间蒸发的会不会是她？

在这种情况下，借给裘千眉一个豹子胆，她也不敢隐瞒事实情况啊，要知道在这种商行里面做事，最重要的就是一个“诚信”二字，一旦这两个字在高层的心中有了动摇，那么她在商行里的前途，也就可以宣告结束了。

到时候，即便是三少主也不敢再帮她说话，没准儿下一个上了黑名单，被人间蒸发的，还真就是她了呢。

就在裘千眉惴惴不安地等待商行高层的决定时，王少川等人已经来到了龙马高原。

从星标上的注释来看，龙马高原比王少川记忆中的青藏高原还要高出一倍，是整个星球最接近天空的地方。并且不知是什么原因，这里有着不少的怪兽，而且修行者在这里还只能超低空飞行，这无疑大大增加了修行者在这里的危险性。

不过，也正因为这个原因，估计选择来这里修行的修真，应该为数不少吧，而且应该都不是脾气很好的那种。到时就直接混在这样的人群里，悄无声息地就离开了，神不知鬼不觉。

白兰度等人均是如此想的，都为王少川的做法大加赞赏和恭维，王少川却是摇了摇头，他还真没想过要离开德里帕特星，甚至都没想过要离开雨果城。

“你们别想那么多了，暂时，这段时间，我们是不会离开雨果城的了，就算离开了，也不回离开德里帕特星。”王少川笑道。

“啊？”白兰度等人均是一愣，都来到这里了，不抓紧时间离开，还要作甚？难道传送过来玩的吗？(奇*书*网.整*理*提*供)

“在奇洛门派人来和我们交涉之前，我们哪里也不去！”王少川再次重申了他的念头，那是不可动摇的决定。

白兰度和陈友谅两人心里直犯嘀咕，为毛老大/师傅就这么笃定，奇洛门一定就会派人来交涉呢？人家可是奇洛门啊，北宇宙三大门派之一，是可以和伽罗宗相比肩的庞大势力，为毛找上门儿来跟咱们交涉？没道理啊。

“少川哥怎么说，你们就怎么做，废话那么多作甚？”柳含烟自然对王少川的意见无条件地服从，事实上她也从来都没有反对过。

白兰度和陈友谅顿时就委屈了，师母，你这样说，那就不对了，我们刚才哪里废话了？我们连嘴巴都没张哎！话都没说，哪里来的废话？这不是吃果果的说假话吗？

不过师母的话就是圣旨，就算不是……不是老大还皱着眉头站在后面的嘛。等老大发火，那可就晚了。

“我们先查看一下周围的情况，找一个僻静安全的地方。”王少川淡淡说了一句，就当先走开。

白兰度和陈友谅两人一愣，赶紧跟上，心中满是惊喜――老大/师傅现在这是……这是要继续帮我们升级的吗？嘿，真是太好了。

柳含烟在旁边看的，心中忍不住有些担心，这两个家伙一个是曾经想要伤害她的人，后来自宫，成了太监。另一个干脆是半路跑来拜师的家伙，她没有任何手段可以证明两人的身家是否清白，是否怀有不可告人的目的来接近王少川，她现在只能相信王少川心中早有定论。不过若是让她来选的话，她宁愿把这两个家伙都丢下，这样来历不明的人，跟在身边太危险了。

四人在高原上探查了很长时间，终于选定了一个幽静的山谷，这里虽然有一种怪异的气味儿，但总归还是个不可多得的好地方。

“好吧，就是这里了。”王少川打量了一下四周，随手指了两个地方说：“小白，小谅子，你们两个一边一个打坐去，没我发话，不准随便移动，除非有敌对力量现身。”王少川显然是要开始修炼了，白兰度和陈友谅两人都想在旁边看他是怎么修炼的，这是明摆着的事儿，但王少川把两人的位置指的那么远，虽然修行者的视力都跟鹰眼似的，但总归是不方便不是。

但师父/老大的话就是圣旨啊，白兰度和陈友谅两人不甘不愿、磨磨蹭蹭地过去了。柳含烟被指到的位置，比他两人呢更加远，两人也没理由说什么。

看到白兰度和陈友谅两人的表现，柳含烟嘴上没说什么，心中更是警惕起来。

王少川也不废话，抓紧时间，从白金指环中直接把刚才兑换到的仙石都倒出来。

一百零三颗上品仙石，二十九颗下品仙石，堆成了一座小山，一大堆晶光闪闪的美丽石头顿时耀花了人眼，整个山谷仿佛都变得蠢蠢欲动起来。

王少川对外界的一切都不加理睬，直接坐在仙石堆成的小山上，盘膝坐好，开始修炼。

上次在艾姆夫人之墓里时，他尝试着改变了金丹丹气的运转模式，让经脉里不再是单股单股的金丹丹气的循环，而是强迫金丹丹气放慢了速度，似的经脉中同时存在着Ｎ股金丹丹气在循环。

同时，他又在全身各处要点上，整了几个小循环出来，当初的构思很好，只是，一段时间的实践下来，发现这样的小循环根本毫无意义，浪费不说，还时常影响经脉大循环的流动，王少川很快就明白，是自己走了弯路了，只是一直他都没有来纠正这个错误罢了。

现在机会来了，王少川自然要先把错误的地方纠正了，然后再按照原来的方式继续修炼下去。

有了屁股下面一百三十二颗仙石提供的庞大能量，王少川的感知游刃有余地借力使力，轻松地就将体内的那些小循环一一打破，能量重新回到金丹。

同时，提高前面金丹丹气的运行速度，放慢后面金丹丹气的运行速度，不急不躁地将滞留在经脉内的金丹丹气，一股一股地归纳到金丹当中……也不知道过了多久，整个经脉顿时变的清洁无比，重新回到了原来的模样。

不，也不是原来的模样，王少川惊喜地发现，也许是前段时间Ｎ多股金丹丹气积压在经脉当中的缘故，他感觉自己体内大小经脉都像是又被淬炼了一遍似的，变得更加坚硬和强韧了。

真是意外之喜，王少川的心情顿时大好，强悍的感知借力使力，调动一百三十二块仙石提供的庞大的纯净能量，开始按照预先设计好的套路开始修炼。

以前王少川还没进入结丹期的时候，修炼方法简单之极，就是利用仙石提供的庞大外力，以感知驱使着，来拼命压缩自己体内的能量，使之不断地凝炼，然后就从气态变液态，又从液态变固态。

其实这里面到底是何种原理，王少川可是半点儿也不明白，不过既然这招好用而且屡试不爽，那便是值得推广的速成好办法。不是有句至理明言么，最笨的法子就是最好的法子。

只是，晋级结丹期以后，这最好的法子却是不能再用了，不是这法子不适用了，而是王少川用不起了，因为这法子实在是太耗费仙石了，除非他以后能霸占一整座仙石矿脉，不然以后是甭想修行了。

于是，王少川之前一有时间便思考，到底晋级结丹期以后，应该怎么保持现在的高速晋级，继续修炼？反正他现在也不需要吃饭睡觉，除了满足旧有的生活习惯有短暂的微量的进食和短暂的睡眠以外，王少川把一切可以利用的时间都利用起来，拼命地思考着。

还别说，还真被他想到了一个不是办法的办法。

 

【第八十五章　分子结构】

王少川以前的笨法子说白了，就是量变产生质变，质变了，虽然王少川一直搞不清楚为什么会产生质变，但总归是向更高的等级，进行良性的变化，也就是气态变液态、液态变固态了。

现在嘛，既然没有那么多仙石好用，自然就要研究研究，气态是怎么被凝炼成液态的？然后就好入手解决问题了。

退一步讲，就算这个问题还是搞不清楚，王少川也无所谓，他又不是为了研究质变而修行的，更不是追求什么长生不老而修行的。说的俗气点儿，他就是为了让自己变的更强大更厉害，才努力修行的。

只有自己变得很强大，才能享受到数量更多、质量更高的ＰＰＭＭ。当然，目前的短期目标，就是为了应付伽罗宗的追杀，争取在三大门派当中谋求一个可以回转腾挪的位置，为自己争取最大限度的筹码。

有了这样的目的，王少川的修行就轻松了很多，他也明白自己修真菜鸟的底子，所以修行的时候目的性很强，决不刨根问底，以实用为原则。

将心神沉入紫府，王少川近距离地观察着金丹。

类似的观察，王少川平日里都已经不知道做了多少次了，但他并没有因为熟悉而放松下来，每次都是聚精会神、全力以赴，这次当然也不例外。遗憾的是，结果也没有例外，他看了很久也没明白什么。

既然观察金丹看不出什么问题，那不如直接观察丹气了。

王少川突发奇想，也不管自己的感知只能勉强跟上金丹丹气速度的事实，结果是费劲巴拉了半天，一点儿的收获也没有。

王少川忽然又想到，既然上次他能够吧丹气的速度降低下来，那么这次为什么不能照做呢？等金丹丹气的速度降低下来，感知的相对速度不就快了吗？那不就可以从容地观察了吗？

于是王少川按照上次的法子，重新把金丹丹气的运转速度给降低下来，同时聚精会神地凝聚感知，仔仔细细地观察着丹气。这下他发现了，金丹丹气的气态和之前内力的气态，组成结构还真是不一样。

以前还是内力的时候，能量的微观构造呈现一种絮状，就像是天上的白云，直接充斥在经脉当中，而非宏观外表所展示的那种均匀的气态，这说明，絮状大分子结构才是气态内力的稳定结构。

前些时候在艾姆夫人之墓里时，王少川在帮助柳含烟三人淬炼经脉、凝炼内息的时候，观察他们的真元力后发现，真元力的微观构造也是如此，和他当初的内力在微观构造上并没有本质区别。

如果非要说两者有区别的话，大概就是在同等的体积单位里，内力的密度远远大于真元力，而且内力的每一个稳定结构的絮状气体，都比真元力来的大。

由气态凝炼成液态以后，情形也是这般。

从宏观外表上看，内力和真元力都是均匀的粘稠液体，像是水银一般。但是微观构造上，完全不是均匀的，而是若干个小水滴凝结成一个蜂巢似的一团，内力和真元力皆是如此。但是并非直接充斥在经脉当中，而是被奇妙地包裹在一层气体当中，在经脉中运行移动。

和气态时一样，内力和真元力两者唯一的区别，是在同等的体积单位里，内力的密度远远大于真元力，而且内力的每一个稳定结构的蜂巢，都比真元力来的大。

当液态凝炼成固态以后，情形依旧如此。

从宏观外表上看，内力和真元力仿佛都像是充满弹性的钢柱一般，但在微观构造上，依旧是不均匀的，而是若干个不规则形状的颗粒在自由地漂浮，并没有凝结成气体或者液体那样的大分子结构。这一次，包裹在这些不规则形状的固体颗粒外部的，则是一层柔软的能量液体。

没有大分子结构，还能产生比气体和液体都要强大的能量，就是因为当内力输出时，所有的不规则的固体颗粒都同时向一个方向移动。但是，由于各个固体颗粒的大小不同、初速不同、受到能量液体的摩擦阻力不同，所以在同向移动的过程中，会不断地发生碰撞。

有碰撞就会产生动能，使得质量小的固体颗粒加速移动，质量大的固体颗粒则分裂成质量小的固体颗粒，这样循环下去，使得单位体积里内力的固体颗粒的密度，迅速地成几何级数变大，甚至连碰撞中产生的动能，也被能量液体充分吸收，反之又作用在同向移动中。

这样一来，固态能量的输出伤害值就变得极其恐怖，平时看起来没什么特殊之处，结果一动手，密度猛增、伤害值狂涨，这让那些能量微观结构普遍密度极低的修真如何能挡得住？于是乎，就出现了王少川身上经常出现的状况――越级挑战修为比他高很多的修真。

一番品味下来，王少川如痴如醉，靠，哥们儿我有这么强悍的东西，难怪那些修为比我高级的修真在我面前都变得不堪一击了。

不过这样一来，一开始王少川以为的“内力是真元力的克星”的论调，也就不能成立了，因为内力和真元力的构造――无论是宏观的还是微观的，都是一模一样，区别只是密度大小、大分子团的大小不同而已。

只不过一开始王少川自己胡乱起名叫做内力，以至于自以为和别人的真元力不同，所以自己给自己造成了一种错觉而已。其实，内力就是真元力，真元力就是内力，两者根本就是一个东西，只是一个密度大点，一个纯度小点而已。

同时也就解释了为什么王少川和柳含烟双修的时候，总是没有效果，不是王少川的内力不好，而是柳含烟的经脉根本就没法吸收那么高密度的能量，而柳含烟那密度极低的能量又对王少川毫无用处。

最后嘛，就是两人都以为内力和真元力不是一个东西，没法融合。

弄清楚这里面的门道，王少川顿时喜出望外，真想立刻去叫柳含烟过来，把里面的缘由解释清楚，让她也分享他的开心。

不过这也很是麻烦，王少川的肉身可是天兆开光、佛光庇护的，他的进步何等之快，柳含烟这辈子怕是拍马也追不上了。但如果王少川的能量密度始终都比柳含烟的大，那柳含烟岂不是永远都没法享受到双修带来的好处了？因为她的经脉将始终都没法吸收王少川那么高纯度的能量精华。

王少川顿时又开始头疼起来，这可如何是好，总不能自己停下前进的脚步吧？要知道伽罗宗的通缉令可是不等人的，奇洛门若是来人联络，那也是不等人的，没有实力便没有筹码，这是没法改变的现实。

也只能把双修的事情放一放了，或者，上次给柳含烟种下的种子能发挥作用呢。王少川暗自思量。

收拾心神，王少川继续研究他现在的金丹丹气。

如果说，内力在微观构成上，是大小不同的絮状的大分子结构、是不均匀的，那么丹气在微观构成上就是均匀的、同等大小的絮状结构。和内力一样，絮状的金丹丹气直接充斥在经脉当中。

以金丹丹气那么高速的运行速度，也难怪他会觉得隐隐作痛了，长久地停留在这一个层次上，必定会给他的肉身带来极大的副作用。以他天兆开光的身体，都难以负荷金丹丹气高速运行的冲击力，换到普通人身上，那岂不是分分钟便会爆体而亡？

这么一想，王少川顿时毛骨悚然，修行果然是一件逆天而行的事，万事都要小心，不然本以为是进境，却轻易地丢掉小命儿。

以王少川修真菜鸟的底子，还有半桶水的理论水平，绝对是搞不清楚为什么的，好在，虽然他还是不知道其所以然，但总归是知其然了。那么，现在，问题来了，已知了起点和终点，如果不用老一套的凝炼法的话，要怎么才能把均匀稳定的絮状气体，变成蜂巢状微观构造的液体呢？

就在王少川一筹莫展的时候，遥远的奇洛美星上，形同废人的刘一超，终于等到了噬魂魔头的出现。

“嘎嘎，你好啊，小伙子，我们又见面了，真的好想念你啊，嘎嘎，你等了很久了吧。”噬魂魔头尖利刺耳的声音响起，一个鼻涕虫似的软软一团，从雨后细软的泥地中钻了出来，诡异地朝刘一超摇晃着软绵绵的身体。

“哈哈哈……”刘一超愣愣地盯着噬魂魔头看了许久，突然爆发出激烈地大笑，随后便笑的满地打滚，一副死去活来的模样。

“你笑什么？”噬魂魔头高声叫道，如果金属切割玻璃似的刺耳声音，要多难听有多难听，刘一超本能地堵上了耳朵，这次感觉好了一点儿。

“靠！这还用问吗？当然是在笑你呗。”刘一超冷笑着指着噬魂魔头说：“想想几个月前的你，那时你有多威风？掌握着别人的生命，生杀予夺，来去自如，没人奈何的了你，可是现在呢？”“现在的你，就像一只软绵绵的鼻涕虫，毫无用处，我随便用一只手指，就能像碾死一只蚂蚁一样捏死你。”刘一超狞笑着，朝噬魂魔头走进。

“切，我以为你有什么了不得的大发现呢，没想到就是这个啊。”噬魂魔头不屑的呸了一下，鼻涕虫似的身体诡异地摇晃着，仿佛一团液体似的，又好像一团烂泥，仿佛随时都可能重新钻进稀软的泥地里，再也找不到踪影。

“这还不够么？”刘一超停下了脚步，眼睛盯着噬魂魔头稀软的身体，嘴里漫不经心地哼了一句。

“傻小子，这就是我们的本体啊。”噬魂魔头嘎嘎笑着说。“刘一超顿时瞪圆了眼珠，这个，就是噬魂魔头的本体？靠，这厮的话有些不靠谱啊，这么一个鼻涕虫似的东西，是怎么变成噬魂魔头那么可怕的东西的？

“你想知道，我们是怎么变成噬魂魔头的么？”噬魂魔头嘎嘎奸笑着问道。

刘一超不屑地哼道：“知道又怎么样？不知道又怎么样？你变成什么东西，跟我又有什么关系呢？”

“没关系，你跑这里等我几天干嘛？人类可真是虚伪。”噬魂魔头哼了一声，随即放低了声音，诱惑道：“放心吧，以我现在的力量，已经没法附体你了，况且，你现在就是废人一个，我就算附体到你身上，又有什么用处呢？不过，我有一个不错的建议，可以让我们两人，都获得自己想要的东西。”

刘一超盯着噬魂魔头那没有鼻子眼睛、稀泥一般的身体，很认真地问：“你有什么建议？说来听听。”

 

【第八十六章　内部会议】

就在王少川闭关思考如何突破的时候，雨果城里最重要的核心地区里，奇洛门的高层已经乱成了一团。

“哼，红石，关于王少川这个人的通报，不是他们一进城就发给你们了吗？怎么直到他离开雨果城，你们都还没发现他就住在你们眼皮子底下？”文森特艾伯塔阴沉着脸，半点情面不留地当面喝骂道：“你们帝王大酒店到底是干什么吃的？还”给你帝王一般的享受“，纯粹是放屁，是给客人享受重要还是给商会办事重要？妈的，白痴都比你们做的好！”

红石的脸色红的简直像是直接在脸上涂了一层猪血似的，他现在就想扑上去，直接把这个该死的文森特艾伯塔扑倒在地，狠狠地用手掐死他。

文森特艾伯塔丝毫不在意红石的反应，毫无顾忌地喝骂着，而且越骂越气，从一开始的就事论事一路飙升到人身攻击，与会的其他各部门负责人虽然脸上没有任何表情，依旧还在正襟危坐，但是心里却已经是翻滚不已。

文森特家族的人，就是这么个素质么？遇到一点儿事情就泼妇一般的骂来骂去，真怀疑他的祖先是怎么把一个小商会经营成大帮派的。

“……所以，你，红石，应该对这件事负责任，所以我决定，从现在开始，红石立刻停职，三天之内，写一份深刻的书面检查交给我。”文森特艾伯塔骂了颇长时间，感觉满肚子的气都出的匀了，这才施施然停下骂街，给出了一个让红石羞愤欲死的处罚决定。

全场一片哗然。

你要罚俸、停职，都没有问题，你就是关红石几天禁闭也说的过去，可是你丫的竟然让红石写一份书面检查？还他喵的要深刻一点儿的？操！你他喵的以为你是谁啊！你他喵的又以为我们是谁啊？

所有的人都在愤懑不已，红石的悲惨遭遇，让他们都有了一种物伤其类的危机感和急迫感，每个人都开始打起了小算盘，思索后路，甚至已经有人考虑是不是要打一份报告，申请提前退休回家抱孙子玩去了。

是的，奇洛门的内部规矩和其他门派很不一样，他有很多产业和商会，分门别类地被整合成不同的部门和集团，这些部门和集团的负责人也都是修真。职权上，同时归属于当地分舵和本部门、集团的上一级双重领导。所以说，即便帝王大酒店的分店遍布整个德里帕特星，但雨果城分店的店长红石，既要对他的直属上级费罗巴斯小姐负责，同时又要听从奇洛门雨果城分部负责人文森特艾伯塔的指挥。

正是由于这种相对于其他修真门派更加复杂的体制，才让这些产业和集团的大小负责人们头疼不已，时常感觉到日子难过。而此刻，红石就是他们这一类人群的缩影。

当然，从表面上来说，所有的产业和集团的负责人都是聘用制，较真来说的话，其他他们都不能算是奇洛门的正式弟子，最多只能算是外籍员工中的干部而已。但实际上，在这样一个弱肉强食的修真世界，你进入中层或者高层以后，掌握了不同数量的机密和权利，那是无论如何也无法脱离奇洛门的控制的，不然就只有人间蒸发这一条路了。

所以，即便红石再愤怒再内伤，他也断断不敢说出“老子不干了！”或者“老子炒你鱿鱼”这种话，那只会让文森特艾伯塔有借口可以直接干死他。

不过文森特艾伯塔也是个脑残级别的人物，此人在奇洛门的核心部分文森特商会当中，便是一个特立独行的家伙，经常整出一些莫名其妙的举动来，或者无谓地得罪一些人自己却又落不到任何好处。

今天呵斥红石便是这样的例子。

不过鉴于奇洛门的威势，没人敢甩这位脑残领导的面子，再大的内伤也只能打落牙齿和血吞了，牢骚再大，也只能闷着，红石也只能老老实实地停职回去写他的书面检查，而且还是很深刻的那种。

训完了红石，文森特艾伯塔觉得气儿顺多了，他也只是时不时地上来一阵邪火，然后就会忍不住乱来一通当作发泄。

本来照文森特艾伯塔这种性格和脾气，早就得吃大苦头了，不过因为他妹子嫁得好，是现任家主宠爱的小妾，他自己又极有修行的天赋，现在已经是出窍期的高手了，所以无论他做出什么事情――只要他没有背叛奇洛门，没有出卖奇洛门的利益，就没有人敢动他一根寒毛。

要知道，就算是奇洛门这样的超级帮会，顶尖的修真高手也是极其珍贵的，元婴期的高手就已经当作宝贝了，更何况是出窍期的高手。

说来，要不是文森特艾伯塔的脾气太过操蛋，现在他绝对不会仅仅只是雨果城的负责人，要他来做这种元婴期的高手就可以坐镇的事儿，与其说是磨练他、等待重用，还不如说是上位者随便找个地方想把他打发走，省的呆在身边看的心烦。

训完了红石以后，文森特艾伯塔又开始说文茹商行的事儿。

这一下，文茹商行的负责人费德勒开始紧张起来，这一次王少川只接触了奇洛门的三个部门，城门值班处因为报告的还算及时，所以没赏没罚。帝王大酒店雨果城分店的红石就比较惨了，停职不说，还要很没面子地写上一份足够深刻的书面检讨，唉，都一百多岁的人了，真的很没面子啊。喏，现在轮到自己了……

没等费德勒主动地低头认错，文森特艾伯塔已经开始表扬他了。

“恩，你们文茹商行这次做的很好，尤其是那个妞，我看她做的就很好嘛。为你们部门创造了利润不说，还得到了一些很有用的情报，比如说王少川竟然有星标！靠，老子都还没的用呢，这小子竟然有一个。”文森特艾伯塔说到这里，很没品地张口骂了一句，然后接着夸奖：“而且，最重要的是，她还给我们留下了一个很好的契机，这个契机利用的好了，对我们大大地有用啊。”

豪华会议室里的与会众人，此刻全都听的呆了，这……费德勒这厮的人品真是太坚挺了，文森特艾伯塔这孙子在雨果城待了快三十年了，还是头一回在正经儿事儿上听到他表扬属下呢。操，费德勒这丫的该不会是跟文森特艾伯塔那孙子有一腿吧？

看到众人目瞪口呆的表情，费德勒还在迷糊当中的脑袋顿时就产生了一种如释重负的幸福感。靠，哥们儿我的人品也终于爆发了，难得啊，回头一定要到寺庙里去上一炷香。

“对了，她叫什么来着？”文森特艾伯塔貌似随意地问道。

“哦，咳……”费德勒这才回过神儿来，干咳一声，连忙回答道：“谢谢您的关心，她叫裘千眉。”

“好名字啊，回头叫她来我办公室一趟，我要亲自当面表扬她。”文森特艾伯塔一本正经儿地道。

费德勒这才醒悟过来，恨不得自己抽自己一个大嘴巴子。

妈的，你丫的嘴巴可真是贱到家了，那个裘千眉可是商行三公子的“好朋友”呐，刚才咋就忘记补充这一句了呢。现在可好了，文森特艾伯塔这孙子要单独见裘千眉，九成九是要找机会上了她呗，到时候我可怎么跟三公子交代？

人遇到危机的时候，脑筋就转的格外的快捷，费德勒现在就是这种情况，他满头大汗，紧张的有些结结巴巴地说：“回大人的话，裘千眉小姐是我们商行三公子的”好朋友“，现在八成就在三公子的办公室里呢，要不，您直接给三公子打一个传讯？”

全场顿时一片寂静。

文森特艾伯塔的脸色顿时阴寒起来，直勾勾地盯着费德勒，一直看的后者汗如泉涌，浑身哆嗦，差点儿就要跪地求饶了，这才慢悠悠地说了一句：“你现在就走，去把你们三公子叫到我办公室来。”费德勒暗自松了一口气。

冷不防又听文森特艾伯塔补充了一句：“叫他带着裘千眉一起来。”费德勒顿时老泪纵横。

文森特艾伯塔，你丫也太损了吧，难不成你还想当着三公子的面儿××○○人家的“好朋友”裘千眉吗？娘西皮的，你丫真是太缺德了。最重要的是，你丫缺德也别让我老费当马前卒啊，要不然三公子以后非扒了我的皮不可呀。

这下，连红石这老鬼也忍不住勾起了嘴角，心想费德勒啊费德勒，你这货也有今天啊，老子看你这次要怎么收场？哼哼，里外不是人的滋味儿，不好受啊。

就在费德勒一步一哆嗦地往三公子的办公室挪的时候，白兰度和陈友谅两人百无聊赖地坐在地上，感觉这时间过的真是慢呐。

本来他们想要观摩一下王少川修炼的，结果王少川一坐下就不起来了，这一坐就是两天过去了，竟然没有丝毫要睁开眼睛的意思。两人顿时就觉得无聊之极。

 

【第八十七章　各有所思】

打坐有什么好看的？大家都是修行者，谁还没有打坐过，想看的还不是师傅/老大的修行，是否有什么稀奇之处？如今自然是看不成的了，而且两人还谨记着王少川的吩咐，不得轻易离开自己的位置。

于是，两人便只好隔着老远的距离，相互挤眉弄眼，打发时间。

柳含烟可是知道一点王少川的修炼的，算起来，王少川第一次升级的时候，恰好柳含烟就在身边，而且还是她递过去的仙石呢。

那个时候，王少川才刚刚把气态的内力凝炼成液态的内力，柳含烟到现在还记得当时的情景，那真是够吓人的，好好的一个人坐在那里打坐，突然一下子，就像是爆炸了似的，轰隆一声巨响，王少川本人直接被炸飞到天上去，然后掉进河里，好在人没有事，不然这种修炼还是趁早歇菜吧。

恍惚间，柳含烟想到了她的师兄刘一超。

那个时候，刘一超师兄也在旁边呢，而且还被那一下突然的爆炸给震飞了，跌落到地上时立马就折断了三根肋骨。也许从那个时候开始，这两人便已经结下冤仇了。不过，后来的确是师兄做的不对，怨不得少川哥，而且少川哥的确也没有对他做过什么。

想到这里，柳含烟不禁有些怀念，刘一超师兄现在在做些什么呢？虽然他被噬魂魔头附体，但是有还魂丹相助，他恢复过来应该不难的吧，不过一身的修为怕是保不住了，很是可惜。

白兰度则在和陈友谅挤眉弄眼了一阵以后，也开始发起呆来。

白家的势力虽然不算大，但是也不算小了，他怎么也是家族的第一顺位继承人哎，只要他不犯大错，那么白家家长的位置，迟早都是他的，到时候大权独掌、风光无限、好不快活啊。可惜，他还是犯错了，而且还犯了一个无可挽回的大错――他得罪了王少川。

如果是个小门小户的修真，那也就算了，可是王少川的身后，那可是有着一个神秘的门派来做后盾的，而且他本人的修为也极高。白兰度认为，王少川目前应该有元婴期的修为，得罪这样一位修真，哪怕就算王少川本人表示不在意，家族里面反对他的人，也会找机会攻击他，他还是要失去自己的位置的。

左右都是要失去第一顺位继承人的身份的，还不如追随王少川身边左右。而且，还可以顺便实现自己多年的愿望――做个女人，虽然现在只是半个女人，但那也成啊。虽然王少川等人经常骂自己是死人妖，但其实并没有真的歧视他，行事之时也给足了他面子，平日里也没真的把他当作奴仆来使唤，这还有什么好不知足的？

看老大的样子，在盘龙城屠了几百个伽罗宗的弟子，天知道以后还会做出什么惊天动地的大事来？跟在这样的老大身边，以后的前途，那真是不可限量啊！不管怎么说，比一辈子都窝在家族里，当那个处处受到掣肘的家长要强。

只是，不知道老爹和阿妹他们，如今过的怎么样，伽罗宗的那帮杂碎，有没有借故跑到山庄里去闹寻衅滋事呢？

柳含烟望着王少川一脸的担心和期待，白兰度又是一副神游天外的样子，陈友谅自然觉得没趣儿之极，不多时，他也恍惚着开始想起了心事。

脱离万剑门，千里狂飞，追上了王少川拜师，这可是他这辈子做过的最大胆、最出格，同时也是最正确的事情。如果现在他还在万剑门的话，估计现在已经把小师妹弄到手开始双修了吧？嘿嘿嘿。

万剑门是个小门派，以他辟谷期的修为，熬个十几年以后，怎么也能混到长老的位置上去，到时候几人之下、百人之上，还可以对依附万剑门的那些普通人耀武扬威，要是有漂亮可人的女子，凭着长老的权力，怎么也能多整几个充实后宫吧，到时候是日夜双修还是白昼寻欢，可都是随他了，反正一个妻妾成群、子孙兴旺的结果是跑不掉的吧。

不过，那又怎样？

小门派毕竟就是小门派，也许可以耀武扬威几十年，也许可以风风光光几百年，但生存危机，始终都是摆在万剑门面前最大的问题。护甲、炼丹、炼器，这些东西基本都被垄断在大家族、大门派的手中，就算是最基本的需求，仙石、晶石，也日渐被大家族、大门派所把持，在这样的大环境下，万剑门还能生存多久？在这样的背景下，就算给个掌门人的位置当，那也是烫手的山芋啊。

人无远虑必有近忧啊，也许没等他妻妾成群、子孙兴旺的时候，万剑门就已经关门大吉了呢。没准儿头天散伙，第二天双修的女人便挟了财产跑路了呢。

还是跟在师傅身边最稳妥，万事有师傅顶着，而且师傅似乎是某个神秘门派出来历练的弟子，能跟这样的大关系接上头，下半辈子就有指望了，起码不必担心第二天帮会就关门大吉吧。

再说了，师傅的为人的确不错，他一个半路来投的来历不明的家伙，师傅也是对他信任有加，传艺加分赃，好处可一点儿都没少了自己的，至于自己的真元力只是从气态凝炼成液态的，但那是自己的原因，筑基的是搞的太豆腐渣了，可不是师傅没尽力的缘故。

走神儿了许久，陈友谅忽然清醒过来，看看还在神游天外的白兰度，看看似是睡着了的柳含烟，忍不住自嘲地笑了笑：你还以为你是个什么人物不成？评论这个，掂量那个，你就是个小杂鱼啊，如果不是师傅好心收留，你丫挺的也许现在已经沦落到给普通人看家护院骗银子了吧。

三个人各怀心思，但是同时地，都把自己下半辈子的希望，都放在里王少川的身上，全都盼着他能带领大家创立一番基业。

而王少川呢，他现在还么有这份觉悟呢。

现在的王少川，只想着一些比较简单的事情，虽然也挖了白家的墙角，但开山立派、创立基业，那是何等复杂的事情，绝对不是一蹴而就的，他的所作所为，说好听点儿，是未雨绸缪，说的难听点儿，那是拍脑袋决定。

况且现在还有伽罗宗这样的大势力在旁边虎视眈眈，有几个人敢过来投奔啊。这事儿啊，早着呢。还是考虑一下怎么快点把金丹丹气由气态升级为液态比较现实呀。

也不知道思考了多久，王少川总也想不到妥善解决的办法，最后一个情急，丫的，干脆老子就用笨法子了，屁股底下不是还有一百多块仙石么，那可是一百零三颗上品仙石啊，能兑换上万颗下品仙石了，难道还不能帮助他把气态的金丹丹气凝炼成液态的？

妈的，拼了！

说干就干，王少川又一次显示出二百五的脾性，不耐烦之下，再次选择了最笨的办法，开始了又一轮的凝炼工作。

一颗又一颗的仙石变得黯淡起来，最后变成一g齑粉，随着清风飘散，而其中庞大纯净的能量，已经全部被消耗干净。

倒不是王少川将这些能量全都吸收去了，这么上百颗上品仙石，所蕴含的能量早就远远超出了王少川的经脉所能承受的极限，绝对可以轻松地把王少川的经脉胀爆Ｎ次，所以王少川绝对不会做出傻事，他只是用强悍的感知来引导这股庞大的能量，作为外力来借力使力，迫使体内的能量进行压缩凝炼。

外力越是强大，压缩凝炼的效果自然就越好，时间也就变得越短，但当被压缩凝炼的能量是王少川这样的金丹丹气时，所需要的外力能量，那可就只能用深不可测来形容了，也唯有一次性堆积上百颗上品仙石集中使用，才能营造出这样的效果吧。

庞大的外力能量在一次次重复的压缩过程中，不断地被消耗掉，这才是造成仙石不断耗尽能量，变成齑粉的主要原因。可是白兰度三人哪里知道这样的情况，只是远远地看着一颗颗的仙石很快变成齑粉，随风飘散，而王少川依旧端坐不动，显然修炼还远未结束呢。

白兰度等人顿时佩服之极，难怪老大/师傅这么厉害，看看人家能抽干这么庞大的能量，就知道人家的实力有多强横了。

眼看着王少川屁股底下的仙石越来越少，白兰度和陈友谅都已经看的麻木了，却猛然听到柳含烟叫了一声：“快，快跑！”“啥？师母你说啥？”陈友谅茫然地问道。

“有多远跑多远！”柳含烟急促地说完，也顾不得什么了，转身撒丫子就跑。

不跑不行啊，她看到王少川如今的情况，马上就联想到王少川当日刚从气态的内力凝炼成液态的内力时的情景，那个爆炸来的叫一个突然啊，幸好威力还不够大，不然她早就一命呜呼了。现在，那种感觉又来了。

柳含烟是相信自己的感觉的，所以她选择马上闪开。

白兰度是聪明的，他知道柳含烟和王少川在一起很久了，双方熟悉的很，既然柳含烟都说要闪了，那边闪呗，无非就是比谁跑的更快而已。

于是，就惨了陈友谅这个反应迟钝的。

 

【第八十八章　仙石耗尽】

三公子气哼哼地瞪着费德勒，费德勒噤若寒蝉，低头垂手肃立着，好像小学生被老师罚站似的。

“当时的情形到底是怎么回事？你再详细跟我说一遍！”三公子冷冷地道。

“遵命。”费德勒心中叫苦，但是现在叫苦也没用啊，老老实实地，把当时会议室里发生的情形又从头到尾说了一遍。

“我说老费啊，你说说你，没事儿提我干嘛？呵呵，一个女人而已，你这么冒失的提了我一句，反倒好像是我在向文森特艾伯塔示威似的，你又不是不知道，那小子纯粹就是个二百五啊。”三公子笑着摇了摇头，一脸的无奈。

费德勒听的心中一紧。

他本来已经做好准备挨上三公子的一顿拳脚了，可是三公子这么和颜悦色的一笑，反而让他格外地紧张起来。

“好了，你去吧，这件事情，我知道了。”三公子淡淡地道，挥手示意费德勒离开。

费德勒顿时慌了神儿，虽说如今奇洛门里大多都是受聘用的员工，但实际上，这个聘用期通常都是一辈子。而且，以文茹商行为例，虽然连锁店多的跟帝王大酒店有的一拼，看起来好像只是奇洛门的一个产业而已，但实际上，文茹商行的创始人张天佑，是千年前奇洛门的前身文森特商会的股东之一。

所以说，奇洛门就像是一个股份公司，文茹商行就是股东兼任经理。文茹商行的领导位置，说起来是奇洛门指派，但实际上，一直是由张天佑的后代独断专行。如果在文茹商行做事，却又得罪了张氏家族的人的话……啧啧，那个下场，可是要多悲惨就有多悲惨。

要说三公子和文森特艾伯塔分庭抗礼，费德勒绝对信，因为人家有那个资本啊――大家都是股东的后裔，谁怕谁啊！但问题是他可没有这个资格，他不是文森特艾伯塔的那个阵营的，一旦他让三公子不爽，失去了三公子的保护，那么他的下场就很可悲了，就算文森特艾伯塔那孙子能宽宏大量放过他，他以前的仇家也放不过他，绝对是会落井下石的。

“三公子，您大人有大量，求您饶了小的吧。”费德勒噗通一下就跪在三公子面前，声泪俱下地哭诉着。

“唉，叫我怎么说你好啊。”三公子无奈地摇了摇头，无动于衷。

“三公子，小的原意为您当牛做马，小的上有老下有小啊……”费德勒见三公子表情淡漠，顿时更加的惊慌失措，连滚带爬地扑到三公子的面前，拼命地磕头。

一个一百多岁的老头子，抱着一个外表光鲜的中年人，涕泪横流磕头如捣蒜的样子，真是要多凄凉有多凄凉，可是三公子完全无动于衷。他这种人，早在出生的第一天，便开始与亲兄弟姐妹争夺家族继承权，多少年下来，早已经磨练心性坚硬如钢铁一般，视人命如草芥一般，完全以利益为最高准则。别说费德勒不是他的心腹，就算是心腹爪牙，该牺牲的时候，他也毫不犹豫会把人丢出去当替死鬼。

“好吧，既然你这么恳求，那我就给你一条活路。”三公子忽然笑了，斑斓的光影当中，三公子的笑容显得那么的狰狞可怕。

不过费德勒已经顾不得许多了，为了能够保住自己的命，为了能够保住自己的家人不受到三公子的迁怒与报复，无论是上刀山还是下油锅，他都认了。

“对了，老费，我听说，你有一个漂亮女儿？”三公子貌似无意地问了一句。

费德勒顿时哆嗦了一下，他有点儿不明白三公子的想法了，难道说，他这么威吓自己，为的只是自己的女儿费兰兰？不对啊，没道理的，这可不是三公子的作风呀！

费德勒的确有理由这样怀疑，因为他的女儿就算再漂亮、再国色天香，总也有个限度不是，三公子的身边什么时候少过绝色美女来着？只凭着不错的姿色和身材，这个份量，实在是有限的很呐，绝对没法跟惹到了文森特艾伯塔这样严重的后果相提并论。那么，三公子突然问兰兰，是个什么想法？难道是想借这个机会泡妞？不对不对，那就更不像是三公子的作风了。呀。三公子可不是个沉迷女色的人，人家可是个心黑手辣的主儿呢。

“怎么了？老费，发什么楞啊？”三公子笑着问道。

费德勒一个哆嗦，顿时回过神儿来，颤巍巍地道：“回禀三公子，小的的确是有一个女儿，名叫费兰兰，长相还凑合，如果三公子……咳，小的原意让小女服侍三公子。”

“呵呵，你多虑了，我对你女儿没兴趣，其实，我是想找你帮个忙。”三公子一边笑一边摇了摇铃铛。

很快，门开了，一个剽悍的修真站到了门口。

“去，把裘千眉小姐带来。”三公子淡淡地吩咐道：“注意，不要被别人看到。”

费德勒顿时又是一阵汗如雨下，心想这是要干什么，难道是要我领着裘千眉去找文森特艾伯塔么？靠，三公子，你丫直接杀了老子算了……当然这话费德勒只敢在自己心里嘀咕嘀咕，脸上是丝毫不敢露出半分的。

很快，时尚丽人裘千眉就出现在三公子和费德勒的面前，看到费德勒卑躬屈膝的谦恭模样，裘千眉很是不屑，嗲嗲地来到三公子的面前，微侧着身子，用充满弹性的酥胸磨蹭着三公子的手臂，奉献着自己最美好最动人的一面。

“千眉，脱衣服。”三公子丝毫不为所动，表情淡淡地道。

依旧是那副宠辱不惊的平静表情，但是裘千眉却感觉好像有一道闪电横空出世，狠狠地劈在自己的头顶，让她一下子呆住了。

“三公子，我，我是你的女人啊！”裘千眉颤声说道，眼神虽然没有看向费德勒，但是费德勒却分明感觉到，裘千眉身上散发出强大的杀气，正包围着自己。

真的不管我事啊！呜呜呜……费德勒泪流满面，说实话，他到现在还没想明白呢，三公子让他自己的女人，在他面前脱衣服，这到底是个啥意思？难不成，是要把这个裘千眉送给自己了？然后，就算文森特艾伯塔上了这妞，绿帽子也不是戴在他头顶上的。

这么一想，费德勒顿时觉得，自己真是聪明啊，终于猜到了三公子的一点想法了。

恩恩，既然三公子把自己的女人都送给自己了，那自己是不是也应该投桃报李呢？可是可是，这么做是不是有点儿……这一刻，费德勒的内心纠结不已。

说破大天去，三公子只不过是不想和那个二百五的文森特艾伯塔一般见识，所以才暂时避其锋芒的，自己只不过是个挡箭牌而已，难不成自己还真有那个胆子动三公子的女人吗？就算是三公子丢弃的鞋子，那也不是谁都有资格穿的。

要不，把女儿兰兰介绍给三公子？费德勒顿时心意大动。要是能和三公子拉上关系，那么别说这次的危机可以应付过去，今后也可以在文茹商行里横着走了呢。

就在费德勒踌躇着要把女儿费兰兰奉献给三公子时，龙马高原上的某个山谷里，柳含烟也在纠结不已。

照理来说，她身为师母，理应照顾好陈友谅这个弟子，但问题是，陈友谅和她在相反的方向个，王少川正好处于两人的中间，她若是去拉着陈友谅一起走，那没准儿人还没到那边去呢，半路上就被王少川的爆炸给挂了。

白兰度还算机灵，一见柳含烟转身跑了，他也扭头就跑，鼓起真元力狂飞啊，唯独只有陈友谅傻兮兮的一个人还站在原地，茫然地看看柳含烟，又看看白兰度，不明白这两个人干嘛要跑呢？师傅还好好地在那里打坐呢，好家伙，一百多块仙石竟然都消耗完了，真是太厉害了。

哼哼，一定是这两个家伙在合伙诳我呢。陈友谅心想，但随即他就觉得不对，白兰度诳他他信，因为丫就没少干这种缺德事儿，但师母应该不会诳他的。而且，就算是师母跟他开玩笑，也不必把表情装的那么逼真吧？

正当陈友谅还在疑神疑鬼地寻思的时候，只听“轰隆”一声巨响，巨大的爆炸突然就那么毫无征兆地发生了。以王少川为中心，强烈的冲击波瞬间向外横扫了数百米的距离，数百米开外，冲击波挟带的强烈动能也像飓风风暴一般，扫的整个山谷一片狼藉。

陈友谅在被震飞出去之前，终于明白为什么师母要叫快跑了……呜呜呜，你们知道为啥不说？说了为啥不说清楚？不说清楚人家怎么会明白？讨厌！

王少川缓缓睁开了双眼，映入眼帘的，是一片天昏地暗、飞沙走石的场景。

嘴角勾出一抹淡淡的笑，王少川凝神再看过去，眼神如电芒一般，轻松地穿过重重迷雾，看到了匍匐在地上的三人。

若是换了普通的修真，这么狂暴的能量爆炸，就算没有直接炸到，也会被活生生震死震伤，但是换了被王少川悉心调教过的三人，王少川却不那么担心――如果淬炼了经脉，又凝炼了内息之后，以那么强密度的能量，还不能抵抗这样的冲击波的话，那可真是白费了他的一片苦心了。

而且，能量爆炸的时候，王少川已经极力约束能量不像四周侵袭了，绝大部分能量都是像天空放射的，白兰度他们三人所承受的，基本上仅仅只是冲击波而已。

身形微微一动，王少川鬼魅一般依次出现在三人身边，查看过后，三人果然都没什么大碍，只不过是被震晕过去了而已，以他们的体质，一时三刻就可以苏醒过来。

王少川忽然想起来了什么，回头一看，他原来坐着的地方，已经是一片白地了，一百多块仙石竟然全部消耗殆尽了。靠，果然不愧是最笨的法子，看来以后应该改名字了，叫最费仙石的法子才对。

 

【第八十九章　一身是宝】

王少川既然已经把几乎全部的仙石都消耗干净了，那白兰度三人也就不必再继续修炼了，反正没有仙石什么也干不了，所以，干脆直接上路好了。

现在白兰度三人的情况比较有趣，唯有王少川能帮助他们升级，而除了王少川的努力以外，还需要海量的仙石。而他们三人自己，在选择了王少川帮忙之后，就已经彻底脱离了以前的修炼轨迹，走上了一条和其他修真们完全不同的前进之路。在这条路上，唯有王少川能够帮助他们，他们也只能沿着王少川证明过可行的路一直走下去。

出了山谷，柳含烟问道：“少川哥，现在我们要去哪里啊？”王少川笑着摇摇头，缓缓地说：“我们那里都不去，就呆在这里。”“呆在这里？”三人一起叫道。

“对，我们就呆在龙马高原。”王少川笑着说道：“我们需要仙石，我们迫切需要大量的仙石。没有仙石，我就没有办法帮助你们淬炼经脉、凝炼内息。所以，我们顺便在这里多呆几天，打打猎，看看能不能搞到什么好东西，然后再进城去换仙石。呃，说不定，我们打怪打的多了，也能升级嘞。”

雨果城可是个修真城镇，那里没人会稀罕王少川用种玉之法做出来的玉石，想像在白鹿港城那样随便弄块劣玉就能拍出天价，恐怕是不可能的。再结合奇洛门的商业背景，估计这里的城市情况都差不多，所以王少川也就干脆不提种玉之法的事情了。

晕……三人顿时对王少川佩服的五体投地，咳，这个，是不是王少川口中常说的他老家的一种叫做网游的东东，中心思想不就是打怪-升级-再打怪-再升级么。

三人对王少川的提议，都不太看好。这里可是德里帕特星哎，你在这里狩猎，得到的猎物就在本地销售，能换到多少仙石？别开玩笑了，就是弄点儿值钱的幻兽贩卖到遥远的星球上去，也比这个赚的多，也更靠谱一点儿不是。

王少川做沉思状……良久，抬起头来，很认真地问：“既然如此，那么，不如我们当山贼吧，就像那个狂风巨盗那样，找一个险要的地方占山为王，然后打劫来往客商，不过我们只要仙石。”

柳含烟差点儿昏过去……少川哥，拜托，虽然我们快没有仙石储备了，但，我们应该还没惨到那个份儿上去吧？

白兰度却是高兴的一蹦三尺高，大叫道：“老大，你的主意太好了，其实老娘我老早就想组个强盗团来玩玩的。”众人一起无语，随后同时对白兰度同学伸出中指。

陈友谅自从被救回来以后，就一直沉默无声，此刻低声插话道：“师傅，那个狂风巨盗，他们可不是占山为王的，那样只会招来奇洛门的围剿，他们是四处流窜作案的。咳，不过既然狂风巨盗的声势那么大，想必平时假冒他们名义来打劫的也不回少，所以，咱们完全可以假扮成他们嘛，小心一点儿，干一票就走，应该不会有人认出我们来。”

柳含烟听的目瞪口呆，这个陈友谅……平时还真是没看出来呢，竟然有这么邪恶。

白兰度则高兴地直拍大腿，王少川则是表情严肃地考虑了半天，这才点头道：“小谅子，果然好主意，为师很看好你哦，有前途。”

柳含烟无语……这些都是什么人呐，少川哥果然是被小白给带坏了，如果都干起强盗山贼来了。

“强盗，可是一个很有前途的职业哦，大家都要有一点信心嘛。”王少川笑嘻嘻地说。

没等白兰度和陈友谅开始大拍马屁，王少川的脸色忽然一变，皱眉道：“好像有个东西在靠近啊。”

三人一起紧张起来，一时间都猜想是不是伽罗宗派来的特种部队，但又觉得伽罗宗似乎应该没有那么大的能量，派出特种部队进入奇洛门的地盘也就罢了，反正这年头就流行快进快出，各大门派在背地里应该都没少干这个，但伽罗宗似乎不太可能在这么短的时间里，掌握王少川一行人的行踪啊。要真是如此的话，那么伽罗宗的能量也未免太大了一点。

当然，文茹商行中有伽罗宗安插的尖细就另当别论了，不过，如果是如此的话，这件事儿里恐怕奇洛门也是持默许态度的，不然没可能解释清楚。

四人一起飞起，提高了警惕。

因为引力的关系，四人中只有王少川能够飞到较高的位置来进行观察，其他人只能飞到距离地面几米高的地面。

“我靠，这东西该不会是恐龙吧？”王少川看到狂奔过来的那个“东西”时，顿时惊得目瞪口呆。

来的那个东西，有硕大的头颅，粗短的脖颈，强壮的四肢，三层楼那么高的躯干，身后还隐约有一条钢鞭似的长尾巴在扫动着，两只灯泡似的小眼睛发出昏黄残忍的光芒，王少川仿佛都能看到它的尖牙齿闪烁的寒光――简直就和王少川在科普书上看到的霸王龙图像万分地相似。

这只“霸王龙”像狗熊那样直立着身子走来，离的老远就能感觉到地面的强烈震动，若是换了个普通人站在这东西的旁边，怕是光凭那东西走路的动静，就能把人给震的半死。

“霸王龙不是早就在地球上绝种了吗？这德里帕特星的气候也不是科普书里描述的那样啊，这里怎么会有霸王龙呢？”王少川顿时纳闷了，几亿年前地球上的食肉动物霸主出现在眼前，让他有种梦幻似的感觉。

这种感觉在王少川看到满屋子文艺复兴时期的收藏品的时候就有了，看到蒙娜丽莎的微笑，看到完全地球化的服饰装扮，直到现在看到传说中的霸王龙，让王少川的这种做梦似的感觉飙到了顶点。

柳含烟等人可没有王少川这样的感觉，他们看到远处那只隆隆而来那个怪物，一起大叫起来：“夸龙！”

“这不是霸王龙么？你们怎么叫他夸龙？”王少川忍不住嘀咕一声，却是浑然没有害怕的意思。他的金丹丹气还是气态的时候，便能以结丹期的修为轻松干掉十几个同为结丹期的好手，现在他的金丹丹气已经成功由气态转化为液态，想来便是元婴期的高手出现了，他也有信心硬抗，更别提是一支体型庞大、动作缓慢的畜生了。

“少川哥，这是夸龙，不是霸王龙，不过霸王龙这个名字还真是形象，它可是德里帕特星的一级保护动物呢，少川哥，你没看帝王大酒店的入住指南吗？”柳含烟叫道：“我们走吧，少川哥。”

那个帝王大酒店，和地球上的五星级酒店唯一的不同，不就是用楼层传送阵取代了电梯么，老子进了那里就像是到了娘家，还用得着看入住指南？王少川在心里腹诽着。不过的确是应该好好看看，看看这个星球上有多少保护动物，嘿嘿，到时候肯定就能换来宝贵的仙石了。

是的，对于王少川来说，什么狗屁的一级保护动物，珍贵程度都不能和仙石相比。有了仙石，他便可以晋级更高的等级，可以帮助柳含烟等人也晋级更高的等级，从而在与伽罗宗等豪门的斗争当中，获得更多的生存砝码。与自己的女人和小弟的生命相比，再多的霸王龙也不过是渣。

“老大，霸王龙是一级保护动物，那一定可以在黑市上兑换很多好东西，我们可以拿它来换仙石！”白兰度显然也是这样想的，他大叫道。

柳含烟捧着额头，呻吟一声，然后用威胁的眼神看着陈友谅，后者被瞪得缩了缩脑袋，小声说道：“呃，那个，师傅让我上刀山，我就上刀山，师傅让我下油锅，我便下油锅，总而言之一句话，师傅说干啥，我就干啥。”

“你……小谅子，算你狠。”柳含烟无语地捧着额头。

“对了，宝贝，这个霸王龙……呃，夸龙，哪个地方是比较稀罕的？嘿嘿，万一动手的时候，我不小心把那里给弄坏了，岂不是白白地杀了一条龙么。”王少川笑嘻嘻地搓着手，此时此刻，夸龙在他的眼中已经变成了一座会移动的硕大仙石了。

柳含烟横了王少川一眼，不满地道：“去问白兰度和陈友谅吧。”王少川看向白兰度和陈友谅两人，两人一起摇了摇头。很明显，这两个家伙和王少川一样，都没有看入住指南，估计一进房间就去摆弄五星级酒店里的豪华陈设了吧。

“宝贝，夸龙快要过来了哦。”王少川指了指正在缓慢逼近的夸龙，笑嘻嘻地说。

柳含烟不满地瞪了他一眼，略微踌躇了一下，不过还是把从入住指南上看到的东西说了出来：“你们不知道吧，夸龙的一身都是宝……”

第一句话，王少川就有种恍若回到了小学课堂的感觉，那时，是一个年轻的女老师在朗诵课文：同学们，猪的一身都是宝……

好吧，夸龙的确一身都是宝，这个“宝”可比猪的一身要宝贝多了。

比如说夸龙的血液吧，可以加速幻兽蛋等等一切蛋类生物的孵化，而且夸龙的个头越大、岁数越老、血越新鲜、血量越多，孵化的加速效果也就越好。

说着说着，柳含烟想到了自己身上带着的那个金顶鸟的幻兽蛋，王少川则想到了在艾姆夫人之墓中得到的那个“精灵蛋”。不过，柳含烟的幻兽蛋肯定能孵化出金顶鸟，但是他的那个精灵蛋，孵化出来的真的会是精灵么？

 

【第九十章　分解夸龙】

夸龙的个头儿实在是太大了，看似步履沉重、动作缓慢，但实际上每一步的步幅都格外的大，所以刚才还看起来很远的距离，说几句话的工夫，夸龙已经踩着地动山摇的步伐冲到跟前儿了。

“吼……”夸龙怪吼一声，巨大的龙嘴陡然咧开，喉咙里隐约可见红光闪烁，一道无形无色的气流猛然喷..射出来，所到之处，周围的空气都开始扭曲起来。

王少川顿时警醒起来，意随心动，金丹瞬间膨胀起来，经脉当中的金黄色液体顿时加速运转，单位容量里由一滴滴液体能量所构成的蜂巢，密度迅速变大起来。

王少川右臂一挥，手腕轻轻一抖，掌心所向之处，金黄色的丹液顿时喷发出来，一接触到空气，蜂巢似的结构瞬间膨胀了几十倍，原本牢不可破的结构也随之解体，细密的液体能量颗粒密密麻麻地塞满了空间。仅仅只是一道细微的金丹丹液，便按照王少川的意愿，瞬间形成一个圆弧形的金黄色盾牌。

柳含烟、白兰度和陈友谅三人顿时看的呆了，三人几乎都以为自己的眼睛花了，才不过是一眨眼的工夫而已，王少川的身前便多了一个金黄色的圆形盾牌？这是哪里冒出来的，凭空从空气里产生的？还是，从王少川的手掌里喷出来的？

没等三人想清楚，仿佛有什么东西重重地撞在那顶金黄色的圆形盾牌上。

一瞬间，仿佛是一颗巨石砸进了平静的水面，金黄色的盾牌表面顿时泛起无数细密密的涟漪，强劲的风同时从盾牌的边缘四散开去，吹的柳含烟三人的头发衣衫猎猎作响，顿时将三人吓的呆住了。

“冲击波！”王少川咬牙切齿地道。

刚才夸龙嘴里喷出来的，赫然正是无形无色的冲击波，动能还颇大，如果不是他刚好已经将金丹由丹气升级到丹液，只怕此刻他已经被这股冲击波给打穿肚子了。但这个世上的事情，偏偏就没有那么多的如果。

现在王少川的丹液轻而易举地防御了夸龙的冲击波，所以，接下来该倒霉的，就是那只冒失的夸龙了。

脑海中闪过刚才夸龙的攻击方式，王少川心中一动，手腕一翻，轻轻地一弹中指，一道筷子粗细的金黄色丹液，从他的手指指尖激射而出，接触到空气的瞬间，膨胀成为碗口粗的宛如实质一般的金黄色光柱，带着强烈的旋转，几乎在发射的同时，便飞过了几十米的距离，将夸龙的脑袋轰了个稀巴烂。

包括王少川在内，四人全都看的呆住了，这其中，王少川的内心最为震撼，因为他最清楚这其中的奥秘。

如果王少川现在还是结丹期的气态实力，夸龙的冲击波就会在第一时间击穿他的肚子，而当王少川晋级到结丹期的液态实力的时候，却轻而易举地打烂了夸龙的脑袋。同是结丹期的金丹，液态能量竟然比气态能量强悍这么多，简直太令人不可思议了。

因为比照着王少川的能力，夸龙的实力的确足够强悍，仅仅是一只夸龙，恐怕就能轻松地对上十几个结丹期的好手啊。要是照这样的计算方式，那王少川现在岂不是可以轻松地几十个结丹期好手的脑袋当烂西瓜来爆掉吗？

“师傅，你可真厉害，你是我的偶像。”陈友谅满眼都是小星星，一副地球上追星族遇到偶像时的花痴表情。

“老大，我知道你很强，可是，拜托下次不要随便就打烂夸龙的头好吗？”白兰度瞟了柳含烟一眼，问道：“含烟妹子，你看过的资料里，夸龙的脑袋里，一定没有什么值钱的东西吧？”柳含烟点了点头，道：“的确，夸龙的脑袋里没有任何一点值钱的东西。”三人闻言，一起松了口气，结果却听到柳含烟接着说道：“因为，那些东西绝对不是钱所能衡量的，至少也要用仙石来衡量，才正确。”“啊？！”陈友谅失望地叹了口气。

“靠！”王少川后悔的猛抓头发。

“唉，我就知道。”白兰度则妖媚地耸了耸肩，道：“所以，既然是这样的情况，那么，老大，就拜托你多多辛苦几次，多搞几只完好无损的夸龙吧？”王少川苦恼地抓了抓脑袋，拜托，请看看清楚夸龙的体格好不好？简直就是会移动的肉山啊，这种庞然大物，那是你想抓就能抓到的吗？况且，夸龙还有极为厉害的武器――冲击波呢。

要是不小心挨上一下冲击波，他当然不会有什么问题，但是对柳含烟三人来说，那可就不得了了。

当然，最重要的不是王少川担心自己制服不了夸龙，而是他还不知道夸龙的哪些地方比较有价值。不知道这个，那就没法再继续猎杀夸龙，否则天知道下次他会干掉的那块会不会是最有价值的？

柳含烟此刻也顾不得许多了，连忙把她所了解的夸龙的相关知识来了个竹筒倒豆子――说的一干二净。没法子，她根本不可能拒绝王少川的要求，并且她也希望能够尽快搜集到足够多的好东西，前往修真城镇里换仙石，进行修炼升级。而如果王少川不足够了解情况的话，那么无疑就会更多地浪费很多生物的小命。

不过在这之前，柳含烟需要指挥两个半男人尽快把这只夸龙给收拾了。

比如说夸龙血，要尽快用一些容器给装起来，不然一旦等这些夸龙血冷却凝固下来，便会平白损失超过百分之六十的性能，这可是很大的损失了。

再比如夸龙的皮，也要趁着夸龙的身体还没变冷僵硬之前，尽快剥下来，那可是制作护甲的好材料，甚至也是超级富豪们的皮衣材料，绝对的价值不菲。尤其是两个腋下、腹部和脖子这几处地方，是夸龙皮最有价值的地方。

……

轰轰烈烈的大生产开始了，陈友谅分配到了最费力气的活――剥皮，不过这对于他练习飞剑的微操控，可是很有好处的，所以他兴冲冲地去了。估计，这个活儿足够他一直干到无活可干的时候。

白兰度自告奋勇去割夸龙鞭。

在人类的认识当中，越是强大的生物，其雄性的标志就越是功能强大，也越是成为人类争相抢夺的目标。修真也是人，人类的种种毛病和欲望，修真也一个不落地都有，所以，夸龙鞭的价值就显得格外地重要。

当然，这个活也就是白兰度干最合适，至少人家曾经亲手“实践”过不是？现在干起来，那也是轻车熟路啊。

白兰度也兴冲冲地去了，这份活儿虽然不比陈友谅的活儿那么磨练耐力和微操控，但同样很考验人，最重要的是，很爽！比虎鞭、牛鞭等等任何动物的鞭都要爽。

王少川则翻光了所有的容器，用来盛夸龙血。不过遗憾的是，他寻了半天，也只找到了几只玉器做的大碗，无一例外都是装饰品。所以，在功能上，可就差强人意了。

看到宝贵的夸龙血像破了口子的自来水管一样喷出来，白白地渗入地面，王少川简直心疼死了，干脆叫了柳含烟上来，把金顶鸟的幻兽蛋和精灵蛋，统统塞进夸龙脖颈处的破口里面。

既然没法储存，那便尽可能地废物利用吧。

在柳含烟的指挥下，三人将杂七杂八地好东西一个个收进王少川的白金指环里。除了被王少川一章打烂的夸龙脑袋没法采集以外，也只有夸龙血是被浪费的了。

又过了一会儿，夸龙的血渐渐干涸了，大片大片的血块儿凝结成暗红色的板块，将周围十几米方圆的空间全部染成暗红色。柳含烟觉得有些受不了，远远儿地闪开了。王少川觉得时间差不多了，该把蛋取出来了，再晚怕是就要和夸龙血粘合在一起了。

稍微费了一点儿力气，将三颗金顶鸟的幻兽蛋好精灵蛋取出来，王少川发现，跟放进去之前相比，金顶鸟的幻兽蛋上已经布满了细密的裂痕，蛋体也在微微地摇动着，估计里面的小家伙已经醒过来了，正在努力地啄着蛋的外壳呢。

再看精灵蛋，王少川顿时有些失望。这颗蛋还是原来的那番模样，唯一的变化，就是蛋的颜色变的有些透明了。从外面看，隐约能看到里面一点儿的成分。

看来精灵蛋可比金顶鸟蛋珍贵多了，从孵化时间上就可以证明。

夸龙血可以加速蛋类的孵化时间，可惜的是王少川没容器来装，即便装了也没手段来保持新鲜，所以除了顺便孵化了一下手头的幻兽蛋、精灵蛋，这一项王少川什么也没得到。

夸龙鞭被白兰度完整地割下来了，而且也不晓得他用了什么法子，竟然把这么大的玩意儿，连同两个蛋一起都给处理好了，搞得其他人看向白兰度时，那目光，要多诡异就有多诡异。难道说堂堂白家的第一顺位继承人，竟然是阉割专家，怕是说出去也没人信吧。

夸龙髓也是白兰度搞定的。这玩意儿弄起来比较繁琐，主要是要把夸龙的脊椎给抽出来，敲碎一头，把脊髓液榨出来。当然，是老手的话，不必那么麻烦抽脊椎，直接打碎尾骨的末端，就能开始整了。

听说，夸龙髓可以强身壮骨，普通人如果能服下这种东西，其脱胎换骨的效果，仅次于修真初期的开光筑基。要是先服下夸龙髓，然后再开光筑基，那么发生危险的几率便几乎为零了。对于想要修真的普通人来说，其价值简直不可估量。

 

【第九十一章　恐怖武功】

夸龙筋是王少川亲自抽出来的，弄了一身的污秽，柳含烟却说不清楚是做什么用的，因为书上没写啊。想来是有大用的，所以书上才含糊地说：有用，但又不说是做什么用？怎么用？

所以简单处理一下之后，夸龙筋便被王少川收藏起来，等以后知道用途了再整。就算永远也不知道用途，那也没关系，好东西还有嫌多的吗？再说，哪个修真的次元戒指里，不放着大堆小堆稀奇古怪的东西啊，就算没用，也显得咱东西多不是。

夸龙肉也是好东西，据说用这个东西做饲料，养出来的宠物凶悍有加，而且生命力更加顽强。王少川自然也是全数割走，一股脑都塞进白金戒指里。反正是异次元空间，也不怕脏不需要清洗的。

夸龙的十二只指甲和满口的牙齿也被收集起来，另外还有夸龙的舌头、骨头等等，一条龙整下来，绕是王少川几人都是修真，也是被累的够呛。

整完这些，也懒得再收拾好残局，王少川一行四人稍微走远了一些，这回，他们有时间听柳含烟给他们上课了。

事关兑换仙石、修炼升级的大事，每个人都是认真无比，生怕讲错听错了一点点，最后搞的柳含烟也大为满意――本小姐还是很有当老师的天赋的嘛，看，这帮老学生学习的有多认真呐。

其实在刚才收拾夸龙尸体的时候，边听柳含烟的讲解边动手做，两个半男人就已经知道夸龙哪里珍贵了，但是现在经过柳含烟的一番详细介绍，四人终于明白了，原来夸龙最宝贵的地方，其实还是在龙头里――也就是被王少川一掌轰掉的那部分。

这下王少川大为懊悔，要是早知道的话，他就花点儿时间研读一下帝王大酒店的那份儿入住指南了，现在平白浪费了最好的部分，真是可惜。

这时三枚金顶鸟的幻兽蛋突然响了一声，片刻之后，便是连成一片的破碎声，一只头颅全是金黄色的小鸡挣扎着钻了出来，第一眼看到了柳含烟，便“唧唧”地叫着，蹒跚着走了过去。

白兰度和陈友谅两人连忙去另外两只金顶鸟幻兽的蛋跟前，却发现，里面的两只小鸟已经死了。

柳含烟顿时怜意大起，将这拳头大小的金顶小鸡搂在怀里，贴在自己的脸上轻轻地蹭了蹭，小鸡扑闪着稚嫩的翅膀，趴在柳含烟的胸口，金黄色的脑袋拼命地磨蹭着，尖尖的小嘴儿里海发出哼哼唧唧的呻吟声，一副惬意讨好的模样。

“这便是金顶鸟？怎么看起来像是一只染了发的小鸡啊。”王少川笑道。的确，这金顶鸟幻兽除了脑袋是金黄色的以外，其他的地方倒是和地球上的普通小鸡一模一样。

两个半大男人看了大觉有趣，王少川捏着金顶鸟的翅膀要拿过来看看，这只金顶鸟立刻唧唧尖叫起来，把柳含烟心疼的够呛，叫道：“少川哥，你捏疼我的宝贝了。”

说完就把王少川的手给拍开，气哼哼地抱着金顶鸟去另一边儿了。

“听说，有些生物破壳而出后，会认为第一个见到的生物，是自己的妈妈，比如鸡。”王少川摸着下巴上的胡茬子笑道：“金顶鸟和鸡长相相同，看来连这个习性也是相同的。”

说完不见白兰度和陈友谅两人接话，而是用很奇怪的眼神看着自己，王少川于是好奇地问：“你们俩个，为什么这么看着我？”“老大/师傅，鸡是什么？也是一种幻兽么？”两人齐声问。

王少川顿时无语，他竟然忘记了，这里是修真世界的德里帕特星，不再是地球了。

接下来的时间，一行人便在龙马高原上四处溜达狩猎，高角羚羊、金钱蝮蛇、六耳猕猴……数不清的珍惜动物被一一猎杀。这其中，大部分是王少川的手笔。他正好刚从金丹气态晋级到金丹液态，以前惯用的六脉神剑、掌刀之类的招数，全数都要重新摸索一遍，找到更合适的套路。

比如六脉神剑，以前王少川是鼓动金丹丹气，形成一条细细的螺旋气流，瞬间击穿敌人的防御罩，现在自然不能这样了。金丹丹液一旦从经脉内释放出来，接触到空气，便像是核爆发生了一般，体积瞬间膨胀二十倍，能量也疯涨二十倍。

所以，现在王少川即便射出的是一条一毫米直径的细线，那么金丹丹液出了他的指尖以后，就会变成两公分左右粗细的能量柱，比他的开山拳还要剽悍，那只倒霉的夸龙的脑袋，不就是这么被直接干爆的么。

再比如掌刀，原本王少川都改名叫做圆月弯刀了，自以为是个群攻的大威力招式了，谁晓得换用金丹丹液来激发以后，原本薄薄刀刃的风一般的圆月弯刀，脱离他手掌的瞬间，竟然变成了直径超过两米的特大号磨盘。

这么一个庞然大物飞出去，直接就把一个小山头给夷为平地了，更别提在小山头上正在朝几人呲牙咧嘴的双头蛇了，根本连个尸骨也找不到了。

白兰度和陈友谅两人看的目瞪口呆，佩服的五体投地，柳含烟则是大叫太过血腥，要求王少川对付这些可怜的猎物时，不要那么的残忍。

好吧，王少川自然没法说：哥们儿我正在试验呢，只好捏着鼻子低头认了。不过好处也有，现在即便是柳含烟，见到王少川这样的榜样，也开始对今后的修炼预期充满了信心，白兰度和陈友谅更是把王少川当成了救他们于苦难当中的神佛了。

原来惯用的招数不能用，自然就要摸索新形势下的新招式，王少川试验了几次，将六脉神剑射出的金丹丹液调节的极细，但射出的能量柱还是太粗，倒也没什么不好，只是太容易暴露目标，不像使用六脉神剑的时候可以无声无息地阴人。

圆月弯刀自然也没法使用了，特大号磨盘似的大家好，哪里还有一点点潇洒出尘的气质嘛。王少川主要还是用来和人交手，所以，这一招还是等到攻城的时候再用吧，估计也只有攻城拔寨的时候，才能用到这么声势惊人的大杀器了。

试验了很久，都找不到合适的攻击方式，王少川忽然想到了金庸小说里的弹指神通，以他现在的这种情况，用这个招数才比较合适吧。

想到就做，王少川任意截取了一小滴金丹丹液，屈指弹了出去，金黄色的液态能量刚一脱离指尖，便膨胀的不成样子，瞬间化为铺天盖地的能量暴风雨，尖啸着飞出去，几乎是同一时间，便飞过了百多米的距离，将一面悬崖打成了麻子脸。

虽未直接将悬崖削成平地，但看看悬崖一面上密密麻麻的蒜钵大的窟窿眼儿，白兰度几人不寒而栗。望向王少川的目光，敬仰中不禁带着几分畏惧。几人都没见识过出窍期的高手，但凭着王少川的这一手，怕是对上了个把出窍期的修真高手，应该也是毫无畏惧了。

王少川苦恼了一下，这样不行啊，这种攻击方式虽然声势惊人、威力也的确奇大无比，但真是比较浪费啊，还容易暴露目标，而且，的确也没这个必要整那么大的动静，能像当初的六脉神剑那样就最好不过。

弹指神通这个思路应该是不错的，那么错在哪里呢？错在还是没有估计好金丹丹液的膨胀系数啊。王少川忽然想到，既然液态能量在微观构造上，都是由一个个蜂巢似的大分子结构组成的，那么，为什么不能直接把这些“蜂巢”一个个拆分出来，然后弹射出去呢？

想到就做，王少川立刻任意截取了一个由能量液体组成的蜂巢，屈指一弹，然后便紧张地用感知锁定目标，那蜂巢一脱离王少川的指尖，还是和刚才一样，瞬间膨胀了二十倍，而且从一个蜂巢的整体，解体变成由三十五枚能量液体。虽说每一枚能量液体都膨胀的好像玻璃弹球那么大，但好歹也比刚才那个大阵仗要好多了不是？

三十五枚玻璃弹球大小的能量液体尖啸着飞出去，将一小片森林横扫成平地，白兰度等人刚才看多了大场面，此刻已经有些麻木了。若是换了些有见识的修真在场，一定会大叫起来，因为被王少川夷为平地的，并非普通森林，而是龙马高原上的特产――铁树林。

弹指神通的攻击力实在是太恐怖了，就连ＢＴ的白兰度也不愿意靠近这片实验场，所以，没人发现这里的铁树林。

王少川本想找到一种和六脉神剑差不多的攻击方式，但现在看来，即便是强悍敏锐的感知进行微操控，他的攻击方式也绝对没法做到悄无声息了。

看来，以后是别想阴人了。王少川哀叹一声，不过想到自己强悍的攻击力，他很快又高兴起来――其实，不能阴人也没什么关系的，下次碰到敌人，老子堂堂正正地直接将他轰杀至渣，嘿嘿。

就在王少川为弹指神通感到满意的时候，刘一超正在经历前所未有的痛苦。

“该死的，这就是你所谓的”轻松的融合“吗？”刘一超英俊的面容强烈地扭曲着，满口的牙齿几乎都要被咬碎了，他觉得好像身体的每一寸肌肉都要从骨骸上脱离出去似的，这种痛苦，他从出生到现在，连想都没曾想过。

“哇哈哈哈……”噬魂魔头桀桀狂笑起来：“愚蠢的人类，你们简直就是平白长了一个那么大的脑袋啊，竟然连魔鬼的话也相信，真是太愚蠢了。”刘一超的眼珠子顿时瞪圆了。

“看什么看？晚了，老子告诉你。”噬魂魔头冷笑一声，用铁棒磨玻璃似的难听嗓音道：“忍一忍吧，傻孩子，被魔鬼的本体融合，本就是人世间最痛苦的事情，再忍半天时间就好了，相信我，再忍半天，你就可以解脱了。”

刘一超出离愤怒了，满头的黑发都瞬间直竖起来，狂吼一声，一头向大树上的尖树杈撞过去，噬魂魔头顿时尖叫一声：不要啊！

……

 

【第九十二章　弃旧迎新】

“师傅果然厉害，有这一手工夫，便是奇洛门的人找来，也要对师傅甘拜下风。”陈友谅冲上来猛拍马屁，听的白兰度眉头大皱、柳含烟莞尔不已。

好在，王少川当倒霉之王当的惯了，一向较少受到别人的褒扬，拍马屁就更少了，所以，当王少川听到陈友谅的马屁之词时，还是很高兴的，虽然这个马屁的水平的确不怎么样。

王少川倒是很想在继续试验下去，找出多几种合适他的攻击方式，但奈何他找不到啊，可怜的小动物们前仆后继，死了一群又一群，倒霉的植被也是扫平了一片又一片，连山头都以不留神就被削平两三个，再整下去，怕是龙马高原要改名叫龙马屠场了。

他只是想猎一些珍奇的动植物，去修真城镇换仙石而已，顺便试验一下全新的攻击方式，真的没想过要用实际行动给龙马高原改名字啊。

怀着不甘与遗憾的心情，王少川被柳含烟给劝下了高原，一行人朝着雨果城飞去。

之所以要重回雨果城，一来是那里去过一次，算是比较熟悉了，而且帝王大酒店不还有他们的房间呢，押金是五块上品的晶石，自然是不能随意丢掉便宜店家的。二来，王少川也不愿意短时间内去别的修真城镇，以免被奇洛门的家伙认为是露了怯，以为他不敢同他们见面谈判。

所以，最后王少川决定还是回雨果城。

而在这个时候，文森特艾伯塔与三公子，都在各自的办公室里纠结着，猜度着对方的心思到底是怎样的。

三公子叫裘千眉脱光衣服，裘千眉自然是不敢违抗的，虽然动作上磨磨蹭蹭的，还不停地哭哭啼啼，抹着眼泪儿，但她的衣服实在是穿的不多，而且里面贴肉的衣服还都是情趣的那种，总归有脱光的时候。

实际上，当外面的衣服脱掉，剩下里面贴身的情趣内衣时，裘千眉便已经绝望了。看着三公子淡漠无情的脸孔，裘千眉知道，她和三公子的关系，已经完了。

不过，她的人生还没完，既然三公子视她如敝履，那么她就更要好好地活下去。当然，前提条件是尽快离开三公子，找到一个能对自己好的下家……想到这里，裘千眉偷眼瞄了瞄费德勒。此时，后者正正襟危坐，目不斜视地看着天花板，仿佛那里有比裘千眉还要惹火的美艳女郎。

裘千眉心中嗤笑，心想老娘就不信了，难不成你这老小子还能是柳下惠不成？哼，别看你丫的表面儿装的跟真的似的，平时老娘上下楼梯的时候，你这老小子可没少偷看，怕是心里早就想上了老娘吧？

三公子面无表情，淡淡地看着手中的资料，一点儿也没有催促裘千眉快点儿的意思。

看这个样子，三公子是来真的了，绝对没有挽回的余地了。裘千眉银牙一咬，狠下了决心，也不在故意磨蹭拖延时间，痛痛快快地把身上的情趣内衣都剥了下来，只留下两条长腿上的性感丝袜和高跟鞋。

三公子这才抬起头来，微笑着看着裘千眉，赞赏地道：“好美啊。”裘千眉气的恨不得冲上去狠踹丫两脚。美？你丫可没少玩弄老娘，老娘身上每一寸皮肉你还不知道是啥样的么，现在竟然这么说，太贱了。

费德勒继续装傻，两眼一眨不眨地盯着天花板，连眼角也不敢瞄向四周。

“千眉，有件事情，我考虑了很久。”三公子一脸严肃的表情，里面掺杂了三分痛苦、三分不舍，沉吟了一下才道：“我觉得，我们俩在一起并不合适，所以，恩，谢谢你曾经给予我的快乐。”

裘千眉彻底无语，这话、这表情，实在是太贱了。你可是三公子哎，文茹商行的人，哪个不是要在你的手心儿里过活？你想甩谁，还用得着这样文绉绉的说话么？还整出这么复杂感人的表情吗？如果不是她裘千眉已经对这个表情免疫了，光凭这个表情就足以让她甘愿为三公子做任何事。

如果可能的话，裘千眉真的想冲上去，把三公子的脸给踹成肿猪头，让他再也不能用这个表情去骗人。完了顺手再把丫给阉割了，让他以后再也做不成男人。

“我考虑了很久，你毕竟还年轻，没人照顾，也不好，所以，我给你找了个对象。”三公子用嘴巴努了努费德勒，云淡风轻地说：“费德勒很有能力，在商行里还有很大的升职空间，千眉，你这么年轻漂亮，你跟了他，他一定会好好照顾你的。”

费德勒的眉毛抖了抖。

裘千眉幽怨地看了看三公子，三公子不为所动，一脸真挚地回看过去。裘千眉只好败退，认命似的点了点头，算是答应了三公子的要求。

三公子满意地点了点头，随手将手里的资料仍在办公桌上，起身站立起来，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着：“哎呀，昨晚好像着凉了，肚子好难受啊，看来要去洗手间蹲上半小时了。”

裘千眉叹了口气。

她已经无话可说了，这三公子看来是铁了心了要费德勒现在就吃下自己了，甚至连时间都预留好了，半小时，哼，这老小子行吗？斜眼瞟了下费德勒，此人依旧是两眼望着天花板，专注的像是在睡觉。不过裘千眉的视线向下一瞄，却发现费德勒的裤裆里已经鼓起了一大团，刚才那里可没这么鼓。

男人都一样，这么快就兴奋起来了。裘千眉的心理嗤笑一声，对三公子的眷恋顿时烟消云散。

出了办公室的门，三公子原本云淡风轻的俊脸，顿时变的狰狞起来，一边缓缓地走着，一边把牙齿咬的格格作响。无意中来到了某一间会议室，里面正有二十来个商行的职员正在开会，看到三公子脸色不好地出现，一群人顿时呆住了。

负责人刚想开口，却见三公子随意地挥了挥手，便乖觉地住了口，带头向门外走去――大老板既然不想说话，那么他们还是主动离开好了。为啥要他们这么多人离开？靠，人家是老板好不好，是这么多人的米饭班主。

走在最后的，是一个清纯的小姑娘，大大的眼睛，清汤挂面似的长发，鼻梁上还架着一副小巧的眼睛，窈窕的身材被一身职业装掩盖了，只能从领口和腰身处隐约猜到职业装里面的风情，没有化妆的脸却在职业装的衬托下，显得更加的楚楚可怜。

三公子顿时大为心动，一把拉住这个小姑娘的手，将她拖进自己的怀里。

前面走出去的男职员们顿时脸色大变，齐齐望着那个小姑娘，显然这小姑娘是他们心中清纯的女神。

不过三公子可懒得顾忌他们这些小职员的感受。或许放在平时，他会施舍似的装作考虑一下，作为表面的掩饰，但是现在他很郁闷，所以也就肆无忌惮地撕下了伪装。三公子现在甚至希望这些男职员都别走，就站在门口看他是怎么强干了这个清纯女神的。

清纯女神看起来真是被吓坏了，大概是想不到一向在下属们面前表现的宽宏大量、风度翩翩的三公子，怎么会突然之间就化身为狼呢？就在她犹豫的当，三公子的一只手已经伸进了她的职业装里，用力地握住了她一只玉兔。

她吓的呆住了，愣愣地看着三公子，又看看自己胸前那只正在职业装里面大肆活动的手，满脸的震骇与难以置信。

三公子被她的表情弄的略微有一点点尴尬，随即他便自嘲起来，本来的属性就是狼，平时非要装逼，好嘛，装逼装的久了，现在竟然都有点儿不好意思了。靠，他三公子从懂事到现在，才红过几次脸啊。

“看不出来，你倒是很有料嘛。”三公子笑了笑，另一只手搂着女孩纤纤一握的细腰，向怀里一带，一只手轻飘飘地在职业装里面活动，轻松地拆掉了女孩的文胸――唔，从手感来看，应该是复古的那种款式，随手掀开职业装验证一下，三公子顿时笑了。

他的感觉没错，正是那一款，号称清纯女孩必备的经典文胸款式。这一款的文胸可是价值不菲的，而且这一款正是他们文茹商行自己生产销售的高档品牌。唔，看来，这个女孩的经济基础不错嘛。

“啊……”女孩尖叫起来，她是被吓的。直到这个时候，这个女孩才从震骇中清醒过来，两条玉臂紧抱着自己的前胸，放声尖叫。

门口的男职员们早就离开了，清纯女神虽然是他们爱慕的对象，但是比起自己的小命来，那又差了一层，他们谁也不敢跟三公子较劲不是。虽说大家都是修真，但人家三公子自身的修为就已经深不可测了，而且人家的身后还有庞大的势力呢，他们这些小杂鱼，在普通人面前耀武扬威也就罢了，在三公子面前，那是万万不敢流露出半点不满的。

于是，门口的走廊上，一群男职员分别把守着走廊的两头，不让任何人进出。没法子，三公子没关上会议室的大门，谁也不敢去关，只好守着门口别让别人去过去，万一让三公子不爽了，那么不爽的人就该换成他们了……

会议室里，三公子根本没去堵住女孩的嘴巴，而是直接将那套七成新的职业装剥了下来，一手抓住女孩的两手，放在女孩的后腰上，随手将女孩推倒在会议桌上。一手松开自己的裤腰带，拉下裤子，露出狰狞直立的凶器，挑开了女孩职业装的短裙，一手握住凶器，在女孩白皙香滑的翘臀上，用力地抽打着，发出“啪啪”的声音。

“求你，三公子，不要这样……”女孩停止了尖叫，费力地扭头，低声哀求着。

三公子觉得万分的快意，腾出手来扶住女孩的细腰翘臀，粗腰猛一用力，那凶器便穿破了重重阻碍，狠狠地贯穿了那一处柔嫩幽深的孔径。

“呀……”女孩再次尖叫起来，这一次，她是疼的。

 

【第九十三章　心生异志】

快意地将一股热流注入女孩的体内，三公子哆嗦了几下，粗腰下意识地用力向前顶，眯缝着眼睛享受着女孩的身体紧凑热烈的夹吸。

“真是妙不可言。”一直到穿好裤子，三公子还有些难以置信，他竟然碰到了一个名..器。

修真女子当中，拥有名..器的比率实在是太小太小了，也不晓得是不是因为常年修行的缘故，修真女子在变的更加婀娜多姿、强悍耐战的同时，也失去了孕育名..器的能力。

虽然凭着肉体的强悍能力，即便不是名..器，也能给予双修的男子以极大的快感，但比起名..器来，总归还是有一定的差距的，在三公子这样的花丛老手品尝的时候，就更能体会到这中间截然不同的味道。

普通女子当中，有名..器的比率可就高的多了，但普通女人哪里经得起男修真的操干，碰上就是一个死，所以很少有男修真去普通人当中猎艳，实在是有伤天和啊，而且只能爽快一小会儿，对方就承受不住了，着实没意思。

倒是也有人从普通人的女子当中挑选名..器，然后培养其修真，但事实证明，上天在赋予你一样好东西的时候，必定会取走另一样好东西，简直就是真理。拥有名..器的普通女子，仿佛身上的修真细胞都被抽空了，所费的力气和资源，稍微小一点儿的修真门派和家族，根本就承受不起。

所以，这个培养也只有少数掌握海量资源的大家族、大门派才有。奇洛门自然也是有的，便是奇洛门的组成部分之一的文茹商行也是有的，但那是给最高层享受的，即便是三公子的身份地位，也无权享用，除非他有朝一日成为商会会长，或者商会长老，否则他就只能自己去找女修真发掘、去碰运气。

三公子他真没想到，自己碍于不想跟文森特艾伯塔立刻发生冲突，于是做出了放弃裘千眉的决定，但却随后就发掘出了一个拥有名..器的女修真，这真是……难道真是老天爷看哥们儿我太可怜了，所以赐予我一个名..器来补偿吗？

这一刻，三公子泪流满面。

“值，真是太值了！”三公子小声嘀咕了一句。

听到这一句微不可闻的一声，正在啜泣的女孩嘴角弯成一个小小的弧度，随即便抬起头来，用哀怨的眼神望着三公子，柔柔地道：“三公子，你，你会娶我吗？”

三公子差点摔一大跟头，心想不是吧，老子才干了你一次而已阿，虽然你是个处女，又拥有名..器，但我这种人的婚姻，哪有自由可言呐，天知道老爷子会给我找一个什么样的对象啊。

揉了揉太阳穴，三公子温柔地劝道：“放心吧，我以后会对你好的，唔，先把你调到我的秘书处，如何？对了，你叫什么名字？”

女孩撇了撇嘴，看样子快要哭出来了：“你……你欺负了人家，竟然没有事先打听人家的名字。”

三公子顿时无语，心想哥们儿我是第一次遇见你好不好？商会里的女职员成千上万，老子哪有那精力挨个去干啊，那还不累死？当然，三公子不会这么说话的，对名..器嘛，总归是要宠爱有加的嘛。

赔了半天小心，费了不少的口水，三公子终于逗得女孩露出欢颜，同时也得知了女孩的名字――萧紫。

“真是好名字。”三公子赞道，又恭维了萧紫几句，三公子说道：“阿紫，我以后可以这样叫你吗？恩，好的，你马上就去我的秘书处报道吧，先从二等秘书做起，哦，我另聘用你为我的私人助理，当然，这一份的薪水是我另外开给你的。”

萧紫乖巧地点头，然后忍着下身的疼痛，紧蹙着秀气的峨眉，穿好自己的衣服。那白皙滑腻的娇躯，娇羞柔美的举止，看的三公子口干舌燥，凶器不自觉地再次直竖起来，简直想按倒小.美人再来一次盘肠大战。

不过，当三公子看到萧紫眼中惊恐的眼神时，顿时欲火全消，甚至有些自责起来。妈的真是太急色了，老子除了第一次干妞的时候，可是很久都没这么急色了，唉，名..器的魅力过人是大啊。

亲自送萧紫到秘书处报道，三公子安顿好萧紫才匆匆离开，这时距离他定下的半小时时间早就过了，而且还多出了半小时。不过，谁叫他是这里的负责人呢，这里他说了算，他说半小时就是半小时，他说半天就是半天，他就是指鹿为马，除了检察官以外，也没人敢对他说三道四。

重新回到自己的办公室，三公子没有着急进去，而是站在门口，放出感知来查看里面的情况。

百多平米的豪华办公室里，裘千眉乖巧无比的坐在角落的沙发上，没有半点儿的不耐烦，她低垂着头，两手放在膝盖上，两膝并的紧紧地，白皙的大腿内侧还有几道瘀痕，那是费德勒兴奋过头留下的指印。

裘千眉根本没打算去掩饰什么，是的，在刚开始的半个小时里，费德勒要了她两次。第一次时间很短，看的出费德勒很兴奋，他低吼着冲锋进入，然后几乎在刚进入的同时，便射了个干净。

第二次好多了，整整二十分钟，费德勒一秒钟也没停下，裘千眉对他的表现感到很满意。他毕竟是个百多岁的人了，虽然说修真的体格比普通人强悍的多，但人类的衰老，那是无可挽回的自然规律，而且因为床上对手同样也是身为修真的女人，所以，男修真那方面的能力和普通男人横向比较，并不显得格外的凸出。

尤其在今天这样的情况下，考虑到三公子给予的压力，费德勒能够硬起来两次，并且还让她有了一次高..潮，就更加显得难能可贵了。

身体素质和心理素质都非常的棒，胆子也很大，看他的表现，应该是个有魄力有担当的主儿。这是完事儿以后，裘千眉对费德勒的评价。

有了这个判断，她对费德勒的印象便好多了，至少作为三公子为她指定的对象，她没什么不满意的。裘千眉甚至都不担心她到了费德勒的家里以后，如何跟他圈养的美女争宠，现在唯一需要她担心的，就是三公子的态度。

人人都知道，三公子是有容人雅量的领导者，只有极少数人知道，三公子的心眼儿其实并不大，尤其是面对女人的时候，而裘千眉恰好是那少数人当中的一员。所以她很担心，她怕三公子虽然将她送出手去，但看到她跟别的男人亲热以后，却又新生怨恨，那她可就麻烦大了。

不过容不得她担心了，就在她满心纠结的空当，三公子已经推门而入，目光定定地在她的身上，仿佛要刺穿她的身体似的。一瞬间，裘千眉的寒毛都直竖起来，宽敞豪华的办公室里一片寂静。

裘千眉不敢抬头，低垂的额头上，已经开始汇聚汗珠了，两手手心儿里也变得湿湿滑滑的，原本并紧了的两条白生生的长腿，此刻也开始微微颤抖起来，有种发软的感觉。她甚至以为，下一秒钟自己就会跪倒在地上，祈求三公子的原谅。

就在裘千眉努力为自己打气，让自己多坚持一小会儿的时候，只听“噗通”一声响，裘千眉顿时不受控制地抬头向声响的来处望过去，却见到，费德勒已经趴在地上，没命地给三公子磕头了。

不知为什么，裘千眉忽然想起来，她白生生的两腿长腿中间夹着的，还有眼前这个男人的生命精华呢，不知道此时此刻，三公子会不会想到这一点。

裘千眉的眼神充满了哀怨与愤恨，她分明就是被这个没种的男人给侵犯了，她的身体却是愉悦的，还要感激指使的人，这，这算是什么事嘛。

三公子才懒得管那么多，他本就不是长情的人，便是随手把刚换好过的女子送给好友和权贵，也不是第一次做了，甚至还经常玩玩一龙Ｎ凤或者Ｎ龙一凤的把戏，所以自然不会有什么心理负担，他不忿的只是文森特艾伯塔欺人太甚，他现在却因为时机不成熟而必须隐忍。

为了不给文森特艾伯塔继续找茬的机会，他只好选择壮士断腕，将喜欢的女人送给手下。好吧，反正过段时间玩腻了也是要转手送人的，就当是提前送了好了。而且送的也是自己的手下，就当是奖励好了。

“费德勒，现在，带着你的女人，去那个杂种的办公室吧。”三公子淡淡地道。那个杂种是谁？三公子没有说，但是大家都能知道，肯定是指文森特艾伯塔。

费德勒躬身答应，三公子扭头离去，看也没有再看裘千眉一眼，他的秘书处里，还有一个更宝贝更新鲜的女人在等着他呢。

裘千眉失落的几乎想放声尖叫，看向费德勒时，却发现他丝毫没有刚才那种恐惧怕死的样子，嘴角甚至还挂着一丝若有若无的微笑。

“走吧，千眉，我们去见艾伯塔先生。”费德勒微笑着说。

“好，好。”裘千眉木然地点点头，她忽然想到了自己的下场，相必等到那个叫做文森特艾伯塔的家伙对自己没有兴趣的时候，也就是自己的死期了吧。毕竟，自己知道的东西算是比较多了。

裘千眉激灵灵打了一个冷战，她万万没有想到，今天以前，她还在穿着高档时装，做着三少奶奶的白日梦，今天却已经可以想见自己的死期了。人生的大起大落，实在是太快太刺激了。

“要想保住性命，一定要吸引文森特艾伯塔先生的注意，始终让他对我保持兴趣，哼哼，反正都是一个死字，你们不仁，老娘也不义了。”就在这个时候，裘千眉暗自下定了背叛的决心。

裘千眉不敢逃跑，她连想都不敢想，因为这里是奇洛门的地盘，以她不到辟谷期的修为，在庞大的奇洛门面前，根本就连小虾米都算不上，她不仅逃无可逃，就算侥幸逃走了，也绝对逃不过奇洛门的追杀。

所以，她唯一的生路，便是呆在文森特艾伯塔的身边，成为他的人。

【第四集完】

 

第五卷

【第九十四章　故作神秘】

当王少川一行四人重新出现在雨果城外时，负责值班巡逻的奇洛门弟子立刻报告上级，并且带着他的手下充当了临时护卫队――雨果城的老大文森特艾伯塔对王少川重视成那个样子，上有所好，底下的人自然要投其所好的。

于是，十四个奇洛门的弟子簇拥在王少川四人周围，像举行入城式似的进城来。

王少川一行四人自然求之不得呢，愈发地端起大爷的架子，大摇大摆地进城。他们这么一摆谱不要紧，巡逻队的小队长就愈发地举止小心了。小队长都一副小心翼翼地样子，巡逻队员们自然就更加谨慎了。

无数进出城门的修真，此刻都亲眼目睹了这一盛况。

这些修真可不晓得里面有什么样的弯弯绕，他们只相信自己的眼睛，上千名各门各派的修真都亲眼看到，平时高傲的都用鼻孔来看人的奇洛门的值班巡逻弟子，一见到王少川一行四人后，就自动充当了他们的临时护卫队。

这意味着什么？是不是说明，奇洛门打算跟伽罗宗正式翻脸？相熟的修真们都在互相交换着震骇的眼神。

其实，北宇宙的这三大门派，自从开始“三分天下”以来，就一直都处于互不买账的状态，伽罗宗的通缉令，到了奇洛门这里，变成一张废纸，其实一点儿都不奇怪。但是，三大门派一直都是低调处理类似的事情的。

比如王少川上次在巴利康得星的迪拜城，杀了伽罗宗的弟子以后，伽罗宗并未派人立刻前来追杀，通缉令也是事后才签发的，因为那里是天罗宗的地盘。

按照三大门派一直默许执行的潜规则，天罗宗可以悄悄把王少川藏起来，不让伽罗宗的人见到。或者干脆放任王少川自行离开，但绝对不会把王少川绑起来送给伽罗宗，因为那事关天罗宗的颜面。

王少川自然不会同意孙自在把自己藏起来，那等若是变相地投靠天罗宗了。仰他人之鼻息而生存，可不是王少川的追求，哪怕被仰的这个势力是北宇宙的三巨头之一。

孙自在也明白这一点，而且他一直以为王少川是某个强大的隐世神秘门派的，不然不会这么表面随和、内心高傲。于是，孙自在直接让王少川自行离开。

至于孙自在与伽罗宗的人进行交涉后，搭成的协议，那是另外一回事了，只不过由于伽罗宗内部的派系斗争，被西莱笪抢先签发了通缉令，以求打击政敌，最后竟然演变成一起违约事件。

本来就是暗地里的协议，而且又不是真正的高层决议，所以无论天罗宗还是孙自在，都不可能拿这个口头协议去找伽罗宗，至少不能以本门的名义，只能以个人的名义。

也许是为了测试王少川的实力，还他背后那个“强大的神秘师门”的实力，天罗宗之后也没有因此而对伽罗宗采取报复行动，甚至都没有任何反应，这等若是是默许了伽罗宗的这个通缉令，以至于伽罗宗产生了某种误解，疯狂地派出弟子来追杀那个胆敢挑战伽罗宗权威的人。

还好王少川在地球上时，就没少看厚黑学、办公室战争，等等相关书籍，小说、影视剧里也没少看过类似的钩心斗角，所以天罗宗上下所怀有的龌龊心思，他隐约也能猜到，可是王少川不怕。

只要他表现出足够强悍的实力，又能将他身后的“师门”渲染的足够神秘和强大，天罗宗迟早会从迟疑和试探，变成他的一大助力。而且，他表现的强势一些，周玉成和道格拉斯不仅不会有危险，还会成为座上嘉宾。而且他表现的越好，两个徒弟的待遇也就越好。

到了奇洛门的地盘也是这样的情况。

三大门派里，谁都不希望别家能一家独大，总是想方设法地增强自己的实力，同时削弱对手的实力。所以，王少川很笃定，如果有一个不需要损耗自己身的实力，就能够削弱对手实力的办法，无论奇洛门还是天罗宗，肯定都会毫不犹豫地去做的。

只不过，商会起家的奇洛门，显然比天罗宗更现实一些，执行力也比天罗宗更坚决、更有力。因为奇洛门的代表还没有和他接触，就已经开始造势了，而天罗宗的白长老都跟他缔结秘密盟约了，又送了珍贵的星标做见面礼，行动时却又迟迟疑疑、犹犹豫豫，明摆着是出力不讨好的行为，而且是两头都不讨好，自己也没落着便宜。

对于天罗宗，王少川已经没有好感了，决策不明确，办事没魄力，执行力还表现的这么差，这样的势力不管有多大的家底儿，也肯定会被一点点败光的，根本没希望同伽罗宗、奇洛门一起争雄，天知道这家是怎么和那两个门派并驾齐驱、“三分天下”的。

当然，这样的想法并不是说，王少川就对奇洛门有多大的好感了。

好感这东西，实在是比较虚的，而且没有实际意义。奇洛门的代表还没出现呢，就开始造势，天晓得他家有什么惊世骇俗或者阴损龌龊的后手？比较有意义的说法，是在天罗宗和奇洛门两者之间，王少川更看好奇洛门的发展。

至于伽罗宗，丫都得罪王少川了，王少川自然不会看好他家的前途，但也不希望他家这么快就倒台，拖的时间越久，王少川便越能从三家争斗当中牟利不是？反正他又不是修真世界出身的，而且也不欠着谁的，所以没什么心理负担。

……

那些围观众自然不会知道里面的弯弯绕，他们只知道，王少川在天罗宗的地盘里杀了伽罗宗的人，然后大摇大摆地走了。

其实那弟子也不是正经儿的伽罗宗弟子，但伽罗宗落了面子，天罗宗又没有站出来挺王少川，所以，伽罗宗便派出弟子大肆围攻王少川，结果便有了被整个北宇宙疯传的盘龙城惨案――几百伽罗宗弟子被王少川杀的血流成河，捎带着也有不少不是伽罗宗的修真，被很倒霉的误伤。

血海深仇，自然无可化解，唯有一方毁灭才能结束。所以，从那以后，王少川便自然而然地成为伽罗宗的头号死敌，每个伽罗宗的弟子都以杀掉王少川为目标。但是现在，王少川却突然出现在奇洛门的地盘里，而且有奇洛门的弟子自动充当护卫。

能让这些眼睛长在额头上的家伙们，自动充当护卫，在围观众们的角度看来，只有一个可能，那便是王少川背后的师门和奇洛门搭成了某种共识，所以特地先后两次公开亮相，这一切都是做给伽罗宗看的，是公开地表明自己的立场，而且是故意要激怒伽罗宗。

甚至，还有围观众们猜测，也许王少川和奇洛门已经结成同盟，随时准备向伽罗宗开战了也说不定。

王少川一行四人重新进入帝王大酒店以后，整个雨果城都沸腾了，大家都在疯传，奇洛门要向伽罗宗开战了。

结果，文森特艾伯塔正在漂亮的女秘书的身上折腾的时候――这时他还不知道王少川一行四人已经进城了――伽罗宗的外交官已经先一步找到了他，抗议的话说了一箩筐，惹得文森特艾伯塔烦躁不已。

文森特艾伯塔的确很郁闷。虽然伽罗宗的外交官远在几万里之外，但人家可以用晶玉通讯器视频他啊，而且是强制视频的那种――外交官的紧急视频请求，在规定的时间内，必须接通。于是，文森特艾伯塔只好停下爱做的事儿，临时披了一件上衣，将视频调整到胸部以上，一脸正襟危坐地开工了。

爱做的事情正在兴头儿上被打断，又莫名其妙地被喷了一头一脸的口水，是个人都会生气，更何况是强势惯了的文森特艾伯塔，更何况他欲求不满的小兄弟，还呆在美女秘书的蜜径当中呢。

听到那个外交官喋喋不休的抗议，文森特艾伯塔终于暴走了，开始破口大骂，靠，雨果城可是奇洛门的地盘，你丫想耍横就回你们自家的地盘儿去，少跟老子得瑟。丫要是真想开战，那就开战好了，来啊，谁怕谁啊！我们奇洛门，怕过谁？

二百五一发飙，伽罗宗的外交官被气的差点咽气儿，二话不说就挂了视频，直接报告给上官知道，准备开战，气氛顿时紧张起来。

这时，有伽罗宗的弟子偷偷把这个消息，告诉了银发格番罗。

格番罗知道了，嘤⒏咭簿椭道了。这位出窍期后期的超级高手，是和文森特艾伯塔同样的重量级的高手。但他可不像文森特艾伯塔那么二百五，以至于有那样的强横实力却被圈在雨果城当城主，还唯恐招惹出什么事非，他可已经是伽罗宗特别行动处不可或缺的重要一员了，职权大的吓人。

不过，嘤⒏咦罱的日子，反而不如文森特艾伯塔这个二百五舒服。

此刻的嘤⒏撸还带着他的英高组，在艾姆星附近转悠呢，工程人员花了好大的力气，也没能修复通往艾姆星的星际传送阵，逼得嘤⒏卟坏貌淮幼懿康骼匆慌工程高手。

这一来一回，耽搁的时间可就海了去了。

不过嘤⒏叩挂膊坏Ｐ模反正众所周之，艾姆星上只有一个传送阵，他也不怕王少川他们四人能跑了，等到了新的星际传送阵修好以后，捉四个人还不是小菜一碟么。他的英高组最低的水准也是元婴期中期的修为，而且还都是战斗型的修真，实力比同等级别的修真还要强悍一层呢。

嘤⒏咴谡獗呦嵝判穆满，都琢磨着捉到王少川之后，要怎么刑讯逼供了，是严刑拷打呢？还是用美色诱惑？结果可倒好，还没等他琢磨出个名堂来，格番罗派心腹传回来最新的消息，言之凿凿地说王少川一行四人出现在雨果城，稍后又传来了视频证据。

这下，嘤⒏呱笛哿恕

 

【第九十五章　灵魂力量】

艾姆星上不是只有一个传送阵么？

那个既然已经被王少川给毁了一半，而且还是个单向的星际传送阵，他们又是怎么离开的呢？是艾姆星上另有其他的星际传送阵一直没被发现？还是王少川四人里有工程高手，可以自己动手改造组装新传送阵？

对于艾姆星的关注，一下子超过了嘤⒏叨酝跎俅ǖ墓刈。

反正王少川已经到了奇洛门的地盘了，他就算想动手也有很深的顾忌。而且奇洛门的高手层出不穷，就算他的英高组也未必就能讨了好去。嘤⒏卟挪换崦懊笆失地带着他的英高组进雨果城呢，那绝对是脑袋进水的行为，万一有什么失手，是别指望伽罗宗会给他们的冒失背书的。

于是，嘤⒏吆退的英高组老老实实地呆在原地等着。

这时，从伽罗宗总部调来的工程高手也到了，稍后几天，特种材料也到货了，高手们一来便进入了工作状态，开始紧急搭建另一条通往艾姆星的星际传送阵。

从这天开始，嘤⒏弑憧始坐立不安地等啊等，结果先等到的不是高手们传来的好消息，反而是王少川成为奇洛门座上客的坏消息。

嘤⒏哒飧鲇裘瓢　Ｋ倒不担心，奇洛门和天罗宗两家联合起来对付伽罗宗，因为这根本就不可能，任何两家都不可能联合起来，单独对付另外一家。

因为三大门派实在是太大了，一旦决定行动，那么便会有数以万计的弟子牵涉其中，这么大的动作，一动员起来，根本不可能瞒过任何一家的耳目，早就传的满城风雨了。

而现在几家都没有什么大动作，说明台面上的总体趋势是和谐的、稳定的，就算有争端，那也会被控制在局部地区，或者干脆就是暗地里的较量。

这样的状态从“三国鼎立”的时候变开始了，所以嘤⒏咭坏愣都不在意，他可不认为王少川有那个本事，能改变这种维系了Ｎ年的格局，让三大门派混战起来。

是的，三大门派虽然明争暗斗，但想让他们混战起来，那的确是个很有挑战性的任务。除了各自顾忌的因素以外，还有其他一些不为人知的隐密。

很少有人知道，北宇宙除了三大门派以外，还有两大世家――顾家和麦瑞家，这两个半隐世的家族，也是可以与三大门派并驾齐驱的庞大势力，甚至还要更强一筹，只不过一直比较低调，不太为公众所知而已。

三大门派为明，两大世家为暗，整个北宇宙就是这五家势力说了算，除非这五家势力里面有四家能联合起来对付一家，不然就算三家联合起来对方两家，到了最后，也只能是个两败俱伤的结果。

北宇宙的实力凋零了，那么西宇宙、东宇宙、南宇宙的其他大小势力便会随之跟进，到那个时候，北宇宙可就不是三大家族、两大世家的天下了。这个后果没人能承担的了，因为没人肯放弃已经握在手里的权势，尤其是未来的预期并没有十足确切的把握。

所以，平衡的局面便一直维系到现在。这样内外纠结的情况，整个北宇宙的三大门派两大世家，还有无数个依附于五大势力的中小门派、家族，再加上外部的各大势力，拧成了一团麻，多少横行一时的牛人都没能撬动这平衡，要说王少川能够一肩挑动，便是给嘤⒏吒瞿宰樱他也不敢想。

王少川自然也没这么想。倒不是他不敢，而是他根本就不了解其中的详情，他所知道的，还以为北宇宙就是明面儿上的三大门派在互相争斗呢。

嘤⒏呔澜岵灰眩等待高层拿主意决策――这种事情嘤⒏叽永炊际欠浅＝魃鞯模绝对不会自专，而是耐心地等待高层来拿主意，哪怕那个决策在他看起来很白痴，很脑残。

就在嘤⒏叩鹊姆吃瓴荒偷氖焙颍在遥远的奇洛美星，那个曾经万众瞩目、现在无人问津的小树林，刘一超终于从无边无际的痛苦深渊中挣扎了出来。

“亲爱的，不要离开我，好吗？”噬魂魔头带着哭腔说，它本想借这个机会，直接将刘一超的灵魂，从他的肉体中剥离出去，然后它便可以鸠占鹊巢，利用刘一超的身体，来解决它行动不便的弊端，同时，去寻找更好的“坐骑”。

噬魂魔头的生命经历，从来都是从一个“坐骑”过渡到另一个“坐骑”，这很平常，不过很可惜，这一次，到了最后一步的时候，噬魂魔头失败了。

就在他想要在最后一步，彻底剥离刘一超的灵魂的时候，一种强大的力量，从刘一超的体内爆发了。噬魂魔头清楚地认得，这是灵魂的力量――如果刘一超有这么强大的灵魂力量的话，那么几个月之前，它根本不可能令刘一超屈服，更不可能同他签订灵魂契约，因为那只会让它把自己给搭进去。

对于灵魂力量的理解，绝大多数的修真都不如噬魂魔头来的深刻，因为修真们总是把注意力放在许多事情上，几乎没有人会注意灵魂的力量――当然，就算能意识到，绝大多数的修真也没能力锻炼和发挥灵魂的力量。

灵魂的力量，和其他修真界常见的所有力量都不同，它有很大的不确定性，同时又很有规律。这听起来有些矛盾，但实情的确如此，即便是天生的灵魂操控者，也不敢说自己能完全掌握灵魂风暴的规律，更多地是在顺势而为。

而且，灵魂的力量虽然表面上觉得很温和，但实际上非常的霸道。比如灵魂契约，一般知道这个的修真，通常都会有一种错误的认识，认为主导灵魂契约签订的那个人，就会成为契约成功后的主导者。其实，这是一个错误的认识，而且错的很离谱。

灵魂契约不论是谁主导的，契约完成后，只有在灵魂交锋当中的胜者，才会自动成为主导者。而且，这个胜者，也未必就是指灵魂力量的绝对实力更强大。也许，一个人灵魂力量很强大，但是就在他消耗很大、实力很虚弱的时候，遇到了另一个灵魂力量远不如他的，于是，弱一些的那方就有可能就会落败。

总而言之，灵魂交锋当中，每一步都凶险异常，就是噬魂魔头这样天生的灵魂操控者，也不是每次都能获胜，除非遇到迫不得已的情况，或者它们有着十足的把握，他们总是会非常谨慎地挑选自己的对手，从不轻易进行灵魂交锋。

今天的情况，正是如此，噬魂魔头根基刘一超上次的表现，认定刘一超是个极有潜力、但是实力又很弱的修真，而且又已经跟它签订了灵魂契约，因此噬魂魔头才舍近求远，费了老大的力气，去召唤刘一超，哪想到竟然碰到这样的咄咄怪事。

但事情总是这样，当你认为自己已经胜券在握，劲头十足的时候，危机便已经埋下了种子，然后，在你最得意忘形的时候，形势便悄然发生了变化。

无论噬魂魔头怎样的哀号求饶，刘一超可一点儿都没有想要留手饶人的意思。

他虽然不知道自己的身体里，到底发生了怎样的事情，但他现在占据上风是肯定的了，有反败为胜的机会，他自然没理由放过。要说求饶，他求饶的时候，噬魂魔头又可曾因此而放过他？

于是，刘一超没命地使劲儿――他真的是在使劲儿，他根本就不懂得如何操控灵魂的力量，之前他甚至都没听说过灵魂竟然还有力量这一说。所以，结果也就是不难预料的了，他只能平白地着急，胡乱又徒劳地挥霍着肉体的力量，然后眼睁睁地看着噬魂魔头狞笑着，一点一滴地顺势而为，逐渐将主动权又重新夺回来。

就在刘一超彻底绝望的时候，奇迹发生了，他竟然神奇无比地领悟到了如何进行简单的操作――要知道那可是灵魂力量，等闲修真哪怕是元婴期的，也极少有人听说过什么是灵魂的力量，更别提运用它了。

于是刘一超又开始重新扳回局势。

两下里较量了半天，此消彼长，刘一超不得不承认，噬魂魔头操控灵魂力量的能力简直就是无懈可击，如果不是他那股莫名其妙爆发出来的力量占据了绝对的优势，此刻他已经再次沦为噬魂魔头的俘虏了。现在可不是上次了，上次还能签个灵魂契约，暂时保住一条小命儿，这次……最好的也是唯一的结果，就是灵魂被吞噬，肉体被魔头所占据。

一想到这个，刘一超便不寒而栗，奋力鼓起全部的勇气和力量，和噬魂魔头在一个看不见硝烟的战场上，进行殊死的搏斗。

就在刘一超在灵魂印记彻底消亡的边缘挣扎的时候，王少川一行四人正在帝王大酒店享受贵宾的待遇。

虽然不是最高级别的贵宾标准，但从地球上如同过街老鼠一般的倒霉之王，到现在北宇宙三大门派的座上宾，王少川已经很知足了，才不到一年的工夫，他就有这样的待遇，未来成就，那是不可限量啊。

“不若，我也整个门派或者家族什么的来玩玩？”泡在帝王大酒店的超豪华浴缸里，王少川开始动起了这样的心思。

 

【第九十六章　成立家族】

实际上，在修真界，成立门派又或者家族，实在是件普通的不能再普通的事情，在北宇宙大大小小几万颗适宜人类生活的星球上，每天都有无数的门派又或者家族成立，同时又有无数的门派又或者家族倒闭。

可是王少川不了解情况啊，现在他身边，这方面最有咨询价值的，便是白兰度了。毕竟人家曾经可是一个中等修真家族的第一顺位继承人呢，掌握着不少重要的资料和情报，最重要的是，白兰度有比较丰富的办事经历和处理事务的经验。而王少川所欠缺的，恰好就是这些东西。

白兰度自然不会对王少川隐瞒什么，竹筒倒豆子似的，把自己所知道的都说了出来。

整个北宇宙，就像是奇洛门、伽罗宗和天罗宗，三大门派三个独立王国组成的联邦，只不过各自都有各自的法律法规、管理体系，基本上就是三大门派各自为政、各行其是，互不干涉而已。

像申请成立门派或者家族这样的事情，实在是太简单了，小ＣＡＳＥ一件，直接到所在地的管理机构去填表、备案，然后再交费，基本就可以了。管理比较严格的地方还要求担保人等措施，有的地方什么也不用，只要肯付费，就一切ＯＫ。

当然，在修真界付费的意思，就是付出晶石或者仙石。各地的付费标准都不同，一般级别越高的地方，这个标准就越高，而且还惯例性的夹带一些乱七八糟的收费项目，比如城市防御维护基金、市容管理费、少年修行者教育附加费等等，像建立门派家族的保证金等项目，都算是比较靠谱的了。

王少川听的目瞪口呆，一时间就有些感慨万千――感情，这修真界也有乱收费啊。看来，有人的地方就有乱收费啊，汗，哥们儿以前，的确愤了点啊。

等白兰度一股脑地把知道的东西说出来，王少川简直都不敢相信了，建立门派家族，有这么简单吗？

白兰度显然是个中老手，见王少川还有些难以置信，便举例说，，如果王少川现在想要在雨果城建立一个门派或者家族的话，就直接去奇洛门的家族委员会雨果城分会，至少付出五颗中品晶石的，就可以成立得到奇洛门官方认可的、受到奇洛门保护的、最低等级的门派或者家族。

听了白兰度的讲解以后，王少川顿时哭笑不得，心想这修真界成立门派又或者家族，怎么感觉就像是地球上成立公司似的。就算是地球上成立有限责任公司，手续也是蛮复杂的，至少注册资金、场地、人员啥的总归要能说的过去，这里可好，只要交钱就一切ＯＫ啊，真是……王少川摇头无语。

家族委员会这个机构，就是奇洛门负责新家族、门派注册备案的专门机构。白兰度解释说，这个机构在德里帕特星的总会，和雨果城的分会，是一个机构两个牌子。所以，只要在雨果城注册成功，那么在整个德里帕特星都能普遍拥有专项权力。

当然，费用也是双份儿的，甚至还要更多，不过人家的有效范围大、有效期长嘛。

专项权力？王少川皱眉问道，什么是专项权力？

家族委员会这个名字挺怪的，不过王少川不在意，他都在帝王大酒店看到蒙娜丽莎的微笑了，还有其他的什么能让他惊讶的？他早就见怪不怪了，现在他更在意的，是成立门派或者家族以后，他能有哪些权利，有哪些义务。

白兰度显然到了雨果城以后，便仔细查阅了相关方面的资料，也不晓得是不是他的习惯，所以王少川的提问他都解释的很详细，很明白，这次当然也不例外。

所谓的专项权力，就是招募人手、税款等方面的特权。白兰度解释说，如果家族或者门派没有办公地点的话，奇洛门的家族委员会还可以指定一个地点，这个地点是要收费的，但有一个免费试用期。试用期的长短，各地又不一样，雨果城这边的规矩，试用期为半年，算是比较长的了。

王少川听的苦笑摇头，心想这奇洛门可真不愧是商会起家的，真是享尽了办法的来敛财啊。呃，当然人家现在敛的财已经不是真金白银了，而是晶石和仙石。

招募人手的权力是专项权力中，最为关键的一条，奇洛门所采用的方式，类似于地球上的人才市场的模式。只不过，奇洛门这里，是真正的人才“大市场”。

白兰度等人也这么认为，但他们的感触肯定不如王少川来的深刻，毕竟他们没有像王少川这样从小学就一直各种考试，从千军万马挤独木桥直到大学毕业，然后又从应聘的尸山血海中拼杀出一条血路的惨痛经历。

根据奇洛门的规定，所有的招募行为，都必须经由人才市场来进行，即便你所招募的是自己的亲人，那也必须到人才市场去备案才成。当然，修真的世界里，不会像某些足协的摘牌转会制度那么ＮＣ，他是完全自由的双向选择，双方都能保有自己的权利。

从最低级的一星门派／家族，到最高的五星门派／家族，每一个等级都有不同的标准，比如拥有多少结丹期的好手，拥有多少元婴期的高手，等等，级别越高，便能接到更多的任务和委托，然后便可以获得对应的信用点。

现在的修真世界，已经是空前繁荣的复杂社会了，但是同时，绝大多数的修真资源也都为少数的大门派、大家族所控制，普通的小家族小门派根本没能力去抢夺那些宝贵的资源，只有努力从这些垄断者手里获得修真资源。

这样一来，这些普通的小家族小门派，就必须为垄断者服务，以奇洛门为例，一个修真如果想要生活的好、获得更多的修真资源以帮助自己晋升更高的等级，那就必须努力赚到更多的信用点，去到奇洛门兑换。

这个循环一旦形成，便等于奇洛门以另一种方式掌控了这些小门派、小家族，让他们为自己服务，从而形成一个巨大的利益共同体。这些散修无需奇洛门付出人力、物力去培养和训练，就能为奇洛门所用。

同样的，如果王少川想要在雨果城，或者奇洛门地盘内的任何一处地方，申请成立家族／门派，那就意味着，不管他本人情愿不情愿，他和他成立的门派／家族，都将被纳入到奇洛门的系统当中。

更可怕的是，奇洛门规定，除了本门正式弟子以外，所有的修行者都必须有自己的归属门派／家族，没有归属的，便会被人才市场登记造册。如果在规定的时间里――一般来说是半年――还没有找到归属的，人才市场就会强制性地将你“发配”到随机的门派／家族中去，人手不足的门派／家族优先。同样，如果一个门派／家族没有达到最低的人数标准，人才市场也会随即地，将那些没有归属的人“发配”过来，等级高的优先。

当然，所有的“发配”都不是免费服务，都是要收费的，人才市场会根据被发配者的修行等级，收取不同额度的费用――也就是信用点。当然，也可以直接使用仙石或者晶石来结算，可以有一定幅度的折扣。

听白兰度这样解释，王少川顿时哭笑不得，这个奇洛门，这是钻到钱眼儿里去了。不过，商业气息如此的浓厚，是否意味着他家更注重游戏规则的平衡呢？不过不管怎么说，在修真的世界里，能制定出这个规则的人，绝对是个天才，真正的天纵奇才。

是的，对王少川来说，其实很无所谓。

北宇宙的三大门派，伽罗宗和他是死敌，天罗宗倒和他是盟友，不过目前这个盟友有些暧昧，这让王少川有些不爽，不过他总算有自知之明，知道不能得罪太多的人――他总不能同时与三大门派为敌吧？总要和大多数站在一起的，不然他单枪匹马的，这日子可怎么往下混呐。

所以，王少川决定，就在奇洛门的地盘里成立一个门派。名字则根本不用想，那都是现成的，精武门呗。

还没等王少川带着白兰度去申请成立精武门，文森特艾伯塔派来的人先过来找他了。

本来，文森特艾伯塔应该在王少川一行四人刚进城的时候，就接到通报的，毕竟他是雨果城的最高负责人，而且又很二百五地表达了对王少川的兴趣和赞赏。上有所好下有所效，无论出于怎样的目的，下属都会立刻把王少川的动向报告给文森特艾伯塔的。但那个时候，文森特艾伯塔正在和伽罗宗的外交官进行视频。

视频交流中，文森特艾伯塔被那个外交官骂的狗血淋头，文森特艾伯塔也自然而然地用他的强硬和二百五来回应，但他毕竟错过了第一时间知道王少川消息的机会。所以，当视频结束，下面的人来向他汇报情况的时候，文森特艾伯塔才知道为什么伽罗宗的外交官会直接找他抗议。

不过，那个可怜的外交官一定是找错人了，他可能还以为这样的直接抗议，会让文森特艾伯塔有一些顾忌，但文森特艾伯塔是什么人？别说他的亲属关系了，光是他超高的修为等级和超低的情商，就让他获得了二百五先生的雅号，他的行事风格，也的确一直都是比较肆意妄为的。

比如这一次，文森特艾伯塔了解情况后，一点儿收敛和顾忌的意思也没有，反而大声为王少川喝彩。紧接着，他便派人请王少川来他府上一叙。

 

【第九十七章　另类比试】

听到雨果城的最高长官相邀，王少川自然欣然赴约。

柳含烟和白兰度等三人自然不去，老老实实地在帝王大酒店里，哪也不敢去。不过，看到来请人的使者恭谨的态度，三人对王少川的此行都抱有极大的希望。

和伽罗宗水火不容，王少川或许没多大的感觉，但柳含烟三人面临的心理压力，绝对是极大的。如果不是王少川的表现一直很棒，只怕不用伽罗宗的杀手来找他们，三人就已经自己崩溃了，北宇宙三大门派之一的威势，可不是吹嘘得来的。

既然已经得罪了伽罗宗，那就不能再继续练奇洛门和天罗宗也给得罪光，不然柳含烟三人真的要崩溃了。这个时候，文森特艾伯塔这个二百五的异军突起，等若给了柳含烟三人一粒定心丸。

独自一人跟着使者上路，王少川发现几乎整个雨果城的人都在围观自己。好在修真的视力都极其的棒，就算远很多也看的清。而且天上的空间也的确比地面大的多，修行者们又都是一个人，不会开一辆占很大地方的车，所以一路飞来，都基本没有发生什么交通堵塞，顶多，只是有那么一点点拥挤而已。

文森特艾伯塔住在雨果城的西北角，这是个占地至少超过万亩的庄园。

如果这个庄园是在雨果城外，那么万亩以上的占地面积，只能说是小庄园，再比较一下文森特艾伯塔的身份，你会发现这么小的庄园，绝对配不上文森特艾伯塔的身份。但如果这个庄园，是在雨果城这样的城市里面，那就绝对算的上是超大的了。雨果城里的每一寸空间，都可以称得上是寸土寸金。

在庄园门口的时候，王少川到没发觉有什么出奇的地方，但真正进了庄园里面，他立刻就被这里的布置给震惊了――这里竟然有一个大型的传送阵，而且是可以自由传往庄园各个角落的不定向传送阵。

只是万亩大的庄园而已，随便飞一下便到了，至于还要整出一个传送阵来吗？多此一举还是故意显摆？

看到王少川有些不以为然的神情，那个使者微笑着解释说，其实，我家主人是个很低调的人，这里的布置，只是出于安全的考虑。

王少川顿时恍然大悟，怪不得呢，可以想见，若是不经由传送阵，想去庄园里的任何一处地方，恐怕都会引发暴风骤雨的机关吧。这样一来，庄园的防御，只要集中人手谨守传送阵就一切ＯＫ了。

设计果然精巧，等哥们儿的精武门成立了，也整这么个传送阵来玩玩。王少川暗自下定了决心。

有了传送阵就是爽，只见白光一闪，王少川便已经来到一座宫殿的门口了。

看看这座金碧辉煌、恢弘大气的宫殿，王少川只觉得女真人建的故宫，简直就是土得掉渣的乡下炕头，完全不在一个档次上。

缓步踏上了四五十阶台阶，王少川漫步走进宫殿。

宫殿的入口里面，是一个几十米宽的过道，地面铺的不知是什么东西，像是石材，但是又看不到一丝的接缝，就好像是一块整体地面。过道的两旁是两人合抱的圆柱子，纯洁的白色，高的像摩天大厦，粗略估计一下，也得有超过二十米高。

站在这么一个巨大的空间当中，王少川只觉得自己好像一只蝼蚁一般。

王少川的身上有两颗佛珠，自然不担心还有幻阵能够影响到他，所以，这里的空间应该都是真实搭建的，而非欺骗视觉的幻阵。这就比较恐怖了，王少川不敢想象，这么恢弘的建筑到底是怎么建造出来的。

过道很长，王少川漫步走了过来，忽然有种感触，这宫殿，很像是地球上的一个很出名的动画片啊。恩，中文名字好像是叫圣斗士星矢的。在黄道十二宫篇中，星矢、紫龙、冰河、阿瞬等人勇闯圣域，穿过了由十二黄金圣斗士把守的黄道十二宫，最终救醒了雅典娜女神的化身纱织小姐。恩，这个宫殿就像是黄道十二宫其中的一个啊。

王少川自然是看过这部动画片的，只是距离现在的时间有点久了，儿时的事情有很多他都已经记得不太清楚了。只是感觉比较像，尤其是过道两旁高大的石柱子，但宫殿的正门上面并没有任何的标志，所以他也没法分辨出到底是哪一宫的。

带着疑问，王少川穿过了空空荡荡的宫殿，展现在他面前的，是一片郁郁葱葱的树林，有一条纯白色的石子路穿过其中，隐约从树林的深处，还传来断断续续的模糊声音。

王少川没刻意去听那个声音，他扭头去看身后的这个恢弘的宫殿，从刚才的情形来看，这个宫殿完全就像是一个过道，整个宫殿里没有任何的装饰品和艺术品，除了地板就是又高又粗的白色石柱子，除此以外，再没有任何其他的东西了。

于是，王少川更加疑惑了，好像动画片中的黄道十二宫，也是这样的啊，如果没有黄金圣斗士的把守，那么黄道十二宫就是纯粹的过道儿似的宫殿，毫无用处。

四处都很安静，没有一个人影，王少川耸了耸肩，沿着纯白色的石子路，向树林的深处走去。

这里是奇洛门的地盘，伽罗宗都可以在极短的时间里，调动几百名结丹期、辟谷期的弟子，奇洛门的实力总不可能比伽罗宗差吧？文森特艾伯塔如果真想要对付自己的话，他可以有无数种方法，更可以直接掳走柳含烟三人，犯不着把他诳到这么一个地方来对付。

穿过了树林，出现在王少川面前的是一座圆形的拱门，和王少川很久以前看过的古装片里的一模一样。

王少川微一侧首，便听到了门里面的声音，很显然，里面正在进行一些少儿不宜的成人运动，而且，似乎战况还蛮激烈的呢。

一时间，王少川就有些踌躇，这个，哥们儿现在进去合适么？该不会打扰了文森特艾伯塔的好事儿吧？到时候万一这哥们儿要是说翻脸就翻脸，那我岂不是太亏了？

就在王少川犹豫的时候，只听门里面有个男人笑着说道：“絮儿，客人来了，去外面迎接一下。”

王少川顿时一笑，心想自己还真是过于小心了，于是昂首穿过拱门，洒然笑道：“不劳絮儿姑娘，鄙人王少川，见过文森特艾伯塔先生。”

拱门里面，战况果然很是激烈，很明显，那个中年男子便是文森特艾伯塔了。

“闲话少说，少川兄，一起来比试比试，如何？看看你的床上功夫，是不是和杀人功夫一样的有效率。”文森特艾伯塔笑眯眯停了下来。

王少川无语，这哥们儿还真是……直来直去啊。

 

【第九十八章　都送你了】

既然文森特艾伯塔这么自来熟，王少川也就更加不客气了，拍了拍胯下两个美女的翘臀，笑着说道：“文森特艾伯塔，你之前干了多久？我不占你便宜。”

文森特艾伯塔愣了一下，然后便大笑起来：“少川兄，我就是喜欢你这个性子，想做就做，想要就要，一点儿也不矫情。嘿，对了，以后你就叫我埃塔好了，我的好朋友都这么叫我的，我就叫你少川了。”

王少川心想，这小子看起来哪有一点点二百五的模样啊，分明就是个老奸巨猾的老狐狸嘛。不过，这样也好，至少二百五还担心他会任性行事，更担心同他达成的协议无法得到奇洛门的背书。老狐狸就不会了，只要双方目标一致，达成某种协议应该不难，应该也能得到奇洛门的认可。

做表面文章，王少川可不怕什么，于是绅士般地做了一个西方的骑士礼仪，示意文森特艾伯塔先开始。文森特艾伯塔也不可以，同样还以和王少川类似的礼仪，然后率先开动。

开玩笑，这些美艳女郎可都是文森特艾伯塔的人，按照修真界的规矩，可以算是文森特艾伯塔的私产，跟他没有半毛钱的归属关系，他也没有半点想要伸手的念头。

再说了，人家主人都半点也不在乎，他都快自身难保了，管那么多闲事儿干嘛？他这么一伸手，倒是简单了，可也暴露了他的弱点不是？万一将来人家就利用他的不忍来做文章，那可就防不胜防了。

当然，对于王少川来说，这个决心可不容易下，毕竟现在不是正经儿八百的两军对垒、你死我活，就像在盘龙城面对几百修真围攻的时候。现在是两个弱女子在毫不反抗地任由他侵犯。

而且现在他也没有杀红了眼，到兽性大发的程度，就像当初被白兰度算计后，疑神疑鬼的脸问了不问一声便大开杀戒。现在的王少川，顶多是精..虫上脑，下半身支配了上半身，一时的疯狂而已。

说到底，王少川虽然关键时刻也能做到心狠手辣，但他终究不是在混乱血腥的修真界长大成人的，而是在地球上秩序和法律相对完好的和平年代。王少川也不是一个彻头彻尾的无情的人，所以就更加需要小心谨慎，不能让敌人有机会利用他的同情心。

王少川和文森特艾伯塔两个男人，便那么赤身裸..体地面对面聊天，好久以后才一起前往温泉水池沐浴。此时文森特艾伯塔望向王少川的眼神，又多了几分的欣赏。

修真界的修行者，看似出尘脱俗，但实际上，绝大多数人，其实都过着另外一种循规蹈矩的死板生活。从某种程度上来说，他们比普通人还要不自在。能在一起比赛嘿咻的修行者，少之又少，不过毕竟还是有的。肯相互之间裸..着身子闲聊的修行者，那可就真是凤毛麟角了。

文森特艾伯塔就是这样一个离经叛道的修行者，在他的眼中，王少川和他是一样的人。一样的离经叛道，一样的臭味相投。而且文森特艾伯塔还认为，王少川的经历是丰富多彩的，王少川的生活是充满激..情的。呃，包括盘龙城大屠杀，其实，文森特艾伯塔早就想这么干了，一仗下来就能成名，而且还特别的痛快。

“少川，你真是个实诚人，我真的喜欢你的性子了。”文森特艾伯塔喜笑颜开，拍着王少川的肩膀坐到他身边。

“我哪里算的上什么实诚人，埃塔，你可真会夸人，呵呵，我承认，我听了以后心情极好，这状态，便是再来几个妞也不在话下。”王少川笑着说。

文森特艾伯塔顿时大笑。

仰望着蔚蓝的天空，文森特艾伯塔悠悠地道：“不装逼，不虚伪，有什么说什么，这不就是实诚人嘛，还有什么算不算的，我说是，你就是了。”

“好吧，那我就是了。”王少川耸了耸肩，两人又是一番大笑。

负责按摩的几个美艳女郎，此刻看向王少川的眼神，那已经是赤果果的崇拜与爱慕了。

神啊，这个男人真是太牛×了，竟然敢在文森特艾伯塔的面前随便成这样，而且文森特艾伯塔反而更加的看重他，甚至都不惜主动讨好他……妈妈呀，这个世界真是太疯狂了，真正的实诚人都要没活路了吗？

“埃塔，你找我来，有什么事儿吗？”王少川道：“反正早说玩说都是说，既然大家相处的比较愉快，趣味也相投，有事儿就直说了呗，咱俩商量着办。”

几个按摩女郎此刻已经不敢说话了，她们犹豫这是不是要退下。能让文森特艾伯塔开口求人的事儿……绝对不是小事儿，也许还是很隐私的事儿呢，这要是听到了，还不是被灭口的下场？

“哈，少川，你不光实在，还很爽快呢，我越来越喜欢你了。”文森特艾伯塔笑嘻嘻地拍了拍王少川的肩膀。

王少川一直在分出感知注意着周围的一点一滴，按摩女郎隐藏在眸子中的恐惧他也注意到了，他敏锐的感知甚至能察觉到几个女孩子们略微颤抖的娇躯。哎呀，我怎么忘记了，以文森特艾伯塔这厮的行为方式来看，他绝对不会在乎几个花瓶的生命，那在他的眼里根本没多少价值。

正当王少川想要找个借口，阻止文森特艾伯塔说出来时，文森特艾伯塔已经先一步开口了：“少川，哥哥我找你来的目的很简单，就是要拉你做盟友，帮我一起对付奇洛门里的那些叛徒。”

得，这哥们儿还真是自来熟，这就自称哥哥了。王少川有点儿无奈，不过对方还真是给他面子，仅仅只是自称哥哥而已，若是按照地球上的规矩来称谓，估计文森特艾伯塔这哥们儿的岁数，怕是都够给王少川当老祖宗的了。

再瞅瞅几个按摩女郎的神情，乖乖，一个个都给吓的浑身哆嗦，筛糠似的颤抖着，别说给两人按摩了，便是她们自己都吓的腿软站不住。没法子，谁叫文森特艾伯塔看向她们的眼神，就像是在看死人一样呢。

“埃塔，造孽啊，这么漂亮的女孩子，你咋就一点儿也不怜香惜玉呢。便是手里的人才再多，也不是这么个浪费法啊。”王少川摇了摇头，苦笑着说。

文森特艾伯塔本来不太在意什么怜香惜玉的，他从小就是修行上的天才，现在更是位高权重，别说几个花瓶女郎了，便是几百个几千个，他也混不在意。无他，实在是得来的太容易而已，女人对文森特艾伯塔来说，纯属消耗品。只要他想要，多少女人都能源源不断地送来，他想要什么类型的，就有什么类型的。

但是今天，王少川的这番话，却让文森特艾伯塔有了别样的心思。

“少川，你说的不错，每个人都有自己的价值和作用，我的确应该注意到这些小节，不能随便浪费。”文森特艾伯塔沉吟了一下，似乎做出了决定，笑着对几个按摩女郎说：“你们几个，我不会杀你们的。”

几个按摩女郎顿时吁了一口气，感激涕零地向文森特艾伯塔和王少川两人表示感谢，心情放松下来之后，几个女郎竟然一个个全都瘫软在地上，看样子，比刚才差点被干死的四个女郎也不差。

文森特艾伯塔心中感慨，他只是饶了几个可怜女人一命而已，就像进食的时候少吃了一粒葡萄那么简单，却让几个女人感激成这个样子，啊，妹子说的不错，与人相处的确是一门大学问，随时细致入微地观察到其他人的想法，更是一个领导者的必备素质。

“兄弟，除了我妹子以外，你是第一个对我说这些话的人，哥哥我谢谢你。”文森特艾伯塔郑重地拍了拍王少川的肩膀，感激地说。

王少川已经对他无语了，心想你丫要是真的感激我，就送我一车皮上品仙石好了，别整这些没用的空口白话，还老是拍我的肩膀，妈的，老子的肩膀长出来是留给你拍的吗？靠，整的自己跟地球上的小领导似的，一看丫就是个没见识的大队干部……一边用恶毒的语言在心里诅咒着文森特艾伯塔，王少川表面上还笑嘻嘻地说着不用谢。

不得不说，王少川的情商已经锻炼的很不错了，至少比他的前世要好太多了。

“不过，这几个小妞的安置问题，也的确是个麻烦事儿啊，万一她们走漏了口风，那可咋办？”文森特艾伯塔一脸忧愁地说。

王少川翻了翻白眼儿，心想这还不都是你丫挺的给整出来的？靠，刚才你要是把她们都给支开了再说，现在还有个屁的麻烦。

“所以啊，哥哥我是这么想的。”看着几个美艳女郎重新变得惊恐的神情，文森特艾伯塔笑嘻嘻地拍了拍王少川的肩膀，也不管王少川一脸腻歪的表情，大咧咧地说：“考虑到兄弟你初来乍道，身边也没有个能伺候使唤的人，所以，哥哥我决定，这几个妞，就全都送给你了。”

王少川顿时张大了嘴巴。我靠，你丫挺的，不带这么害人的，老子家里还有一个呢好不好。

“等会儿我就把她们的归属权转给你，以后你想怎么干就怎么干，想弄死她们就弄死她们，反正从现在开始，她们都是你的私人财产了，噢噢，亲爱的兄弟，你不必感谢我的。”文森特艾伯塔嘎嘎奸笑起来，很有领导风范地再次拍了拍王少川的肩膀。

我靠！王少川额头上青筋暴露，满肚子拒绝的话，在几个女孩子哀求幽怨的眼神里，竟然说不出口来。

 

【第九十九章　竟是圈套】

怀着吃了苍蝇一般的腻歪心情，王少川点头同意了几个花瓶女郎的归属权问题。

看着笑眯眯望着自己的文森特艾伯塔，王少川没好气地翻了翻白眼儿，哼道：“碰见我今天心情好，这事儿就算了。埃塔，你小子别得意，下次我可不会给你面子了。”文森特艾伯塔哈哈大笑，表情居然极其欣悦。

几个花瓶女郎吓的都说不出话来了，额滴大婶啊，这位爷才认识文森特艾伯塔多久啊，说话剧随便成这样了，真是……嘿，不过，若是能讨好了这位大爷，将来的前途嘛，嘿嘿嘿。没了生存危机，几个美艳女郎的心思顿时开始活泛起来。

瞥了几个美女一眼，王少川现在真的有些腻歪了。文森特艾伯塔也不说话，还是笑嘻嘻地看着王少川，似是想要看穿他容忍的底线。

“嗨，我说，几位姐妹，虽然我收留了你们，但，如果今天的事儿走漏了消息的话……嘿嘿，到时候我和埃塔可不会管是不是你们当中的某个人说走了嘴的。”王少川扔下几句狠话，便让美艳女郎们先出去，直接到帝王大酒店去找柳含烟。

文森特艾伯塔啧啧叫道：“噢噢噢，看看，我们的小少川还真是有本事哎，竟然让一群小的去找大的。嗨，少川，你确定你真的搞的定那只大的么？”

王少川没好气地道：“得了，快说说你的计划吧，难道你的时间真的多到没处消遣了吗？不过在这之前，我可要负责任地提醒你一句，你真的认为我有资格帮你处理你们门派当中的叛徒吗？”

“噢，你可真是个没情趣的家伙。”文森特艾伯塔故作愁眉苦脸地埋怨了一句，随即一本正经地道：“听着，你只是帮助我们做一些，我们不方便出面的事情。”

“就这些？”王少川瞪圆了眼睛盯着文森特艾伯塔，不可思议地叫道：“拜托了，老大，难道你不知道吗？刚才你派人叫我来这里找你的时候，满城的人可都看见了。”

“那有如何？”文森特艾伯塔耸了耸肩。

“那又如何？”王少川的嘴角抽了抽，心想丫难道真的又变身为二百五了？

强忍住想要发飙的冲动，王少川耐心地解释道：“想想吧，有这么多双眼睛都看到我到你这里来了，你的对手们一定会猜到些什么的，如果我再出面做一些你们不方便出头的事情的话，你的对头们就一定会想到这一点的，你看，这样还有什么意义呢？”

“那又如何？”文森特艾伯塔再次耸了耸肩，混不在意地道。

这下王少川彻底无语了，感情这位还不是二百五，他只是真的不在乎而已。

看样子，只要不是他自己亲自动手的，哪怕外界已经人人都知道是怎么回事儿，都是无所谓的事情了。呃，难道，奇洛门的内斗，已经到了这样白热化的程度了吗？

看到王少川质询的眼神，文森特艾伯塔表情严肃地点了点头，低声道：“和你想的一样，我们奇洛门的内斗，已经到了快要撕破脸的地步了。虽然现在中下层还知道的不多，但上层已经开始站队了，照这样的速度下去，用不了半年，就会闹的全宇宙的人都知道的。”王少川张了张嘴，想说些什么，但终究还是没张开嘴。

他还能说些什么呢，人家都已经找上门来了，现任家主的大舅子、雨果城的总负责人，同时还是一位出窍期前期的超级高手，这个谈判对象的份量，的确是足够了，虽然，他一开始的确没想到会是这样的谈判内容。

“对了，埃塔，你刚说高层已经开始站队了，那，要是我们按照你的要求，做了一些危害奇洛门的事儿，恩，就比如说干掉了某个站错队的高层，那，我们会不会……”“会的，当然会的，一定会的。”文森特艾伯塔截断了王少川的话头，斩钉截铁地道。

“会怎样？说清楚，是帮助我们？还是通缉我们？”王少川问道。

“当然是通缉你们，这还有什么好问的，你想让我们奇洛门现在就分家吗？”文森特艾伯塔没好气地说。

王少川的嘴角抽了抽，这不是明摆着把自己当枪使唤吗？而且还是不用负责任的那种一次性用枪。妈的，丫以为自己是谁？

“那就不必再说什么了，我拒绝。”王少川淡淡地道。

“晚了，此刻你的女人和徒弟，已经在我们的手里了，你必须为我们效力。”文森特艾伯塔也淡淡地道。

王少川顿时呆了，他千算万算，竟然没算到人家真会绑架人质来威胁他，这种掉份儿的事儿，文森特艾伯塔竟然眼睛也不眨地就办了，果然不愧是号称二百五的家伙，亏得这家伙刚才还伪装的很好呢。

“ｆｕｃｋ！”王少川怒喝一声，金丹丹液瞬间暴涨，浑身都笼罩着淡淡的金雾，文森特艾伯塔怡然不惧，嗓子眼儿里低吼一声，淡淡的青雾也遍布全身。

还没动手，两人散发出来的威势，便像冲击波似的相向而来，硬生生地撞击在一起，金雾和青雾普一接触，便如同核弹爆炸一般，巨大的反冲力将两人各自震飞出去，两人原先缩在的浴池的上空，片刻便腾起了一朵乌油油的蘑菇云，整片郁郁葱葱的树林被连根拔起，浴池更是被轰出一个圆锥形的深坑来，到处都是一片焦土。

这一次接触，王少川意识到，文森特艾伯塔是个实力超强的高手，比自己只强不弱，奇洛门派出这样的高手来，显然是早有准备。

事不可为，那边撤退好了，只要他还在外面逍遥，人质便安全。

王少川念头一转，扭身就跑。

文森特艾伯塔一见王少川逃走，连忙发出讯号，庄园的四面八方顿时出现了无数条人影，粗略一看，竟然有百人之多。看来对方已经下定了决心，一边派人劫持人质，一边展开人海战术，今天他们是势在必得了。

你做初一，老子做十五。事情到了这样的田地，王少川也没有什么顾忌了，金丹丹液疯狂地催动起来，弹指神通狂风暴雨一般尖啸者激射出去。

王少川没有截取一个个大分子的蜂巢结构，而是直接截取了一滴滴的能量液体，就和王少川曾经试验过的那样，这种东西一旦飞出他的指尖，接触到空气，便会迎风狂涨，从一滴水珠瞬间暴涨到比磨盘还大的大家伙，而且是如同蝗虫一般密密麻麻地飞过去，顿时把迎面围过来的修真们给吓的头皮发麻。

无数个能量罩瞬间被撑了起来，修真们打定主意要拖住王少川，其他三面的修真围上来，便用人海战术生擒活捉了他。

可惜他们都低估了金丹丹液的威力，他们引以为傲的能量罩，直接被这些磨盘给砸的支离破碎，无数个比磨盘还庞大的能量体密密麻麻地在空中飞舞，前一个砸碎了能量罩，后一个便能砸碎能量罩里的修真，二十多个修真连惨叫都没来得及发出，便被轰杀至渣。

只是几个呼吸的工夫，王少川便闯过了正前方的封锁线，他的脚下，留下的是一片七零八落拼都拼不完整的尸骨碎片，所有路过这里的修真看到这副修罗地狱一般的惨状后，都忍不住飞在半空中就开始干呕。

文森特艾伯塔的额头上行青筋暴露，他开始有些后悔了，他现在也开始觉得，今天这事儿他做的的确有些二百五了。

呃，没法子，本来就是个二百五，平时就二百五惯了，就算一时之间改好了，那也不过是回光返照而已，现在，只不过是他现出了原形而已。

“给老子追，生死不论！”文森特艾伯塔的狠劲儿也上来了，热血一上头，就把妹妹的千叮咛万嘱咐给丢到脑后了，大声吆喝着，掏出通讯器，对整个雨果城的守备队下达了格杀勿论的命令。

很快地，整个雨果城就像是被大黑熊捅翻了屁股的马蜂窝似的，队队的修真在空中飞舞，带着怀疑的眼神，严密地检查着身边的每一个没有佩戴奇洛门徽章的修真。结果还没到半小时，整个雨果城便已经怨声载道，原本文森特艾伯塔还算不错的名声，立刻臭的如同臭狗屎一般了。

跟几乎失去了理智的文森特艾伯塔不同，王少川可是冷静的很，他首先的目标是要回帝王大酒店，确认柳含烟几人是不是真的被绑架了，然后才能采取相应的措施。但是有一条是肯定的，他绝对不会接受这样吃果果的要挟，他一定会让那个自以为是的二百五，为此付出沉重的代价。

一出文森特艾伯塔的庄园，王少川便贴紧了地面，同时催动金丹丹液，飞行速度达到了平时的三倍，风驰电掣一般在一栋栋摩天大楼的底部穿过，逢墙穿墙、见阵破阵，走直线，直接向帝王大酒店飞去。

 

【第一百章　全力厮杀】

文森特艾伯塔的庄园在雨果城的西南角，而帝王大酒店则在雨果城的东部靠北，王少川等若是穿过了大半个城镇，可谓危险之极。修真世界里的摩天大楼，可不是地球上的那么简单脆弱。

在地球上，一架飞机便能撞毁世贸大厦，但是在修真界，十架飞机一起，也没法让摩天大楼摇晃一下。因为修真界所有的摩天大楼，面对的都是一个个比大飞机还要强悍无数倍的修真，所以摩天大楼的里里外外，上上下下，全都大大小小各种各样的禁制、结界、阵法……这些东西唯一存在的目的，便是保护摩天楼。

所以，等闲便是元婴期的高手，也不可能轻而易举地破坏那些看似脆弱的摩天大楼，更别提一栋一栋地穿过去了，那个难度，比直接从外部破坏要难的多。

很快，追踪而来的高手便发现了现场。

没法子，摩天大楼上那一个个人形的大洞，实在是太显眼了，整个追踪队伍都被这个效果给震撼了。一致认为王少川的实力绝对不止是盘龙城里展示出来的，更不是进入雨果城时测量的结果，他一定有什么掩盖自己修为等级的秘法，而王少川的实力……联系到现场的震撼场面，还有与文森特艾伯塔直接对撼不落下风的表现，大家猜测，王少川至少也是出窍期的超级高手。

出窍期的高手哎，整个修真界的修行者数都数不清，但越是等级高的，人数就越少，绝对的金字塔形状。各大门派中，基本都是以元婴期的高手为主力，小一点儿的门派就要以结丹期的好手为主力了。到了出窍期，就算是奇洛门这样的超级豪门，也绝对是主力当中的骨干，属于精英的核心层了。

至于说渡劫期，厉害倒是厉害，但人数毕竟太少，而且这个层次的顶级高手，更多地精力都用在如何渡劫上，绝少有人会全心全意为门派家族服务，就算有，也是有偿服务。

所以，当文森特艾伯塔知道这个消息时，就算二百五脾气还在发作，也不得不承认，他惹到麻烦了。

要想活捉一个出窍期的高手，办法无非只有两个。一个是请出渡劫期的高手，二来便只能依靠人海战术，以至少两个渡劫期的高手为主，若干元婴期的高手为辅。其他的方法，文森特艾伯塔不敢用，即便他是现任家主的大舅子，也担心自己承担不起那个后果。要是把一个出窍期的超级高手惹毛了，那奇洛门绝对有麻烦了。

其实大家都误会王少川了，现在王少川真的只不过才结丹期中期而已，连元婴都没有呢，只不过他的修行方式从一开始就与众不同，体内能量的结构更加精密而已。

可惜，就算别的门派知道了修炼方法，也没法进行下去，因为一来要耗费太多的仙石，他们又没可能弄出一个天兆来利用，二来就是最关键的佛珠了。没有佛珠，十个这样干的修真，有十个都会走火入魔，轻则全身修为尽废，重则爆体而亡，到时连一块骨头渣子都找不回来。

既然都猜王少川是出窍期的高手，哪个追捕的修士还敢那么勤快啊，看看那些被洞穿的摩天大楼就知道了，相信大家的能量罩绝对都还没还没炼到那样的坚固呢。

追的人不敢尽全力，怕被轰杀至渣，王少川又是全力以赴地赶路，一来二去，追捕大军还没到城中心的时候，他便已经抵达了帝王大酒店。直接一拳捣出去，如开山巨斧一般，轰开了那一层的外墙，王少川大步踏进房间，却刚好发现那些美艳的花瓶女郎的身影消失在传送阵当中。

王少川一阵风似的追过去，传送阵刚好消失，而他专精于战斗，对传送阵等特性很不熟悉，就算他追进了传送阵里，也未必就能搞的定，说不定到时就被传送到什么地方去了。

“啊！”王少川发出愤怒的吼声，他彻底地发飙了，那些他一时不忍救下来的花瓶女郎，竟然一个个都是高手，还把他的女人、徒弟、小弟给劫走了，这就给了文森特艾伯塔要挟他的筹码，他真的不能忍受这样的要挟。

“文森特艾伯塔！”王少川冲到摩天大楼的顶端，放声狂吼，狂暴的声浪传遍了整个雨果城，每个人都知道了这一串的事情原来是文森特艾伯塔一手策划的，他给奇洛门带来一个强大的敌人。

这时追捕王少川的小队冲过来了，清一色元婴期的高手十五人打头阵，在一个奇丑无比的大汉的指挥下，喷出各自最拿手的飞剑――既然雨果城的最高长官文森特艾伯塔已经下了格杀勿论的命令，他们也不会拿自己的小命儿开玩笑。他们都以为王少川是出窍期的高手，文森特艾伯塔还没法在这么短的时间里，调出那么高级的高手，所以也只能寄希望于他们这些元婴期的战斗修真可以拖住王少川了。

有了这样的认识，所有的人攻击的时候，都是使出了吃奶的力气。

盛怒当中的王少川，出手时自然也不会手下留情，但他也没愤怒到失去理智的程度，冷静地催动金丹丹液，脸部贴着地面擦过，躲开了绝大多数的攻击，少数几个飞剑喷出的能量射到他的身上，也会被能量罩给弹开，金丹丹液形成的能量罩可是强悍无比的，防御这些简直是小菜一碟。

但是，眼前毕竟是十五名元婴期的战斗修真，就算一把飞剑王少川毫不在乎，十五个元婴期的修真也绝对是他不可忽视的攻击力量，而且这十五个战斗修真在为首的那个丑汉的指挥下，显示出极高的战术素养，所以他决定闪过这些打头阵的硬骨头，去他们的后队里大开杀戒。

为首的那个丑汉一下子就识破了王少川的想法，但奈何追不上王少川的速度，实在是太快了，就算他们的感知能反应过来，能追的上，身体也来不及反应。

不过他们还是让王少川见识了战斗修真的强悍实力，当王少川贴着地面闪过他们时，战斗修真在为首的那个丑汉的指挥下，迅速地进行第二拨攻击，这次他们调整了射击预判，十五把顶级飞剑喷..射出来的攻击能量体直接射击王少川前行的地方，而王少川的速度极快，刚好被笼罩在这一波的攻击当中。

轰然巨响当中，王少川如同离弦的箭一般瞬间闪的踪迹全无，十五个战斗修真顿时大惊失色，这人的实力该强横到什么程度了啊，连他们十五人的齐射都毫不躲避地硬抗啊，至少也是出窍期中期的高手了，甚至是战斗修真。

其实他们都误会王少川了，不是王少川不想躲，而是他太自信，认为自己不需要躲，而且以他这样的高速，稍微改变一下方向，那又没准儿会偏到那里去了，到时候又不晓得会钻穿几个摩天大楼，他可还没学会在这样的高速当中，微控方向和做战术动作呢。

最重要的是，穿楼可一点儿都不好玩，虽然王少川一开始为了抢时间，一路横穿摩天大楼过来的，但滋味儿的确不好受。一开始还游刃有余，到后来已经极其勉强了，整个金丹仿佛都在不断地震荡着，让他非常的不舒服，好像小腹处的金丹随时都会蹦出去似的。

为了不偏离方向又穿楼，导致不可挽回的可怕后果，王少川只能咬牙硬撑着。

事实上，战斗修真的强横实力的确让他吃足了苦头，十五只飞剑狂射过来，轰的他连吐了好几口鲜血，金丹也像跳绳一般狂跳起来，仿佛下一秒钟，它就会穿出王少川的肚子飞出去似的。

关键时刻，王少川也不敢有什么保留，直接擎出了金黄色、血红色两颗佛珠。

以前练功的时候，那么百分百会走火入魔的情况，只一颗佛珠便能顶住，甚至连遭遇天兆的时候，都能撑上一时半刻的，现在两颗佛珠一起出动，至少也能让金丹安定下来吧。金丹受伤当然是无可避免的了，但只要能撑过眼前这一关，今后有的是机会来修补金丹。

两颗佛珠一出手，一金一红两道光晕顿时笼罩了王少川的身体，原本快要飞出去的金丹也瞬间被压制下来，只是滴溜溜急转的金丹上，已经出现了两道肉眼可见的裂纹，和十几道微不可查的小细纹。

“吼……”王少川大叫一声，闪过了那些实力强横的战斗修真，对上后来追上的这些普通的修真，他痛下杀手。

为首的那个丑汉，见到王少川眨眼间便飞到了后面跟来的大队人马当中，一张丑脸顿时变的扭曲起来，用尽全身的力气大吼道：“快散开，不要和他硬抗！”

太迟了，那个丑汉放声狂喊的时候，王少川已经拼命催动金丹丹液，天女散花一般将磨盘大的弹指神通弹出去，这些后面跟来的修真可都不是战斗型的，又幻想着依靠集体的力量压制王少川，等前面的那些战斗修真回头以后，前后夹击王少川。于是，队形便愈发地密集起来，每个人都使出了吃奶的力气，喷出自己的飞剑。

一时间，漫天都是闪烁的亮光，上百把飞剑如银龙一般闪烁着，但是可惜，连战斗型的修真都险险跟不上王少川的高速，他们的攻击根本就够不到王少川的衣角。反倒是密集的队形，给了王少川大规模杀伤的机会。

剧烈的爆炸连成了一长串，上千个磨盘大的能量液体，被王少川捏着爆字诀射出去，顿时就是成百个奇洛门的修真被炸的粉身碎骨，原本密集的队形立刻裂开了一个大窟窿，剩下没挂掉的修真也大多缺胳膊少腿，只有少数几个人还摇摇欲坠地飘在半空中，就好像秋天的树叶一般脆弱。

远远围观的人们顿时看的呆了，都听说过王少川创造的盘龙大屠杀，但绝大多数人都以为是以讹传讹罢了。伽罗宗是啥门派？那可是北宇宙三大豪门啊，实力雄厚，平素绝没人敢轻易招惹的，更别提一下子干掉那么多修真了，那名不见经传的王少川有这样的实力吗？即便是那一战的视频悄悄流传，看过的修真也不太敢相信。

现在，所有曾经怀疑过这个消息真实性的修真，都被震的瞠目解释。原来这一切都是真的，而且王少川这货显然有意再制造一次雨果城大屠杀。

围观众们顿时一哄而散，看热闹固然过瘾，但还是小命更金贵一些。

 

【第一百零一章　他又来了】

丑汉带着十五名战斗修真组成的别动队追了上来，但是奈何王少川根本不同他们正面交战，始终都依靠着自己的速度优势，领着别动队四处飞奔。

事后有好事者偷偷统计，王少川竟然带着别动队围着雨果城转了足足五圈。

王少川可不是光领着别动队转圈儿玩的，他的速度稍微降低一点儿，控制方向和做战术动作就比较好控制了，而且后面的追兵也撵不上他，这样，他始终都能保持着一个比较安全的距离。

然后，王少川便大开杀戒。

一路上，但凡是遇到佩戴奇洛门标志的修行者，王少川直接就是一通磨盘大的能量液体砸过去，根本就不管对方是男是女，修为高低。

这一招狠极，虽然动摇不了雨果城的实力根本，但却给人们带来了极度的恐慌，因为在王少川绕到第三圈的时候，整个雨果城便已经..血流成河了。

到第四圈的时候，奇洛门的弟子显然已经学乖了，拼命地藏到摩天大楼里去，看到王少川飞过来，便使出吃奶的力气，催动飞剑把能量射出去，但无一例外地，既没有没有计算好提前量、又没有统一有效的组织，结果就是一半落空，一半砸到追在后面的别动队头上，把丑汉气的哇哇怪叫。

到第五圈的时候，奇洛门的弟子再也不敢乱射了，他们已经误伤了十几个个战斗修真了，这些可都是自己人啊，虽然现在足足有四支以上的别动队，在王少川的前后左右进行围追堵截，但少了十几个个，就少了很大的一份力量啊。

于是，躲进摩天大楼或者掩体里的奇洛门弟子，眼巴巴地看着王少川在外面耀武扬威地飞来飞去，近百名战斗型修真围着王少川围追堵截。

但是人手多了也未必就占便宜，这样很容易误伤自己人，配合也不够默契。但是人手少了，王少川又时不时地杀个回马枪，经常一下子便干死两三个战斗修真。结果就是两圈儿下来，竟然有近四十名战斗修真被王少川轰的尸骨无存了。

丑汉此刻也无能为力，因为所有的战斗修真都杀红了眼，根本不听他的号令，只顾着追在王少川的屁股后头乱射飞剑，一点儿队形和组织都没有，结果就是王少川施展回马枪的频率越来越高，战斗修真的战损率也越来越高，一开始还是一个两个的挂掉，现在已经发展到四个五个的一起挂掉了。

“都他喵的冷静点儿，听老子的号令！”丑汉的脸孔已经扭曲的不成样子了，扯着已经变得嘶哑的嗓子狂吼。

可惜，没用，一群杀红了眼的战斗修真，满脑子都是血腥气，哪里还听的到丑汉嘶哑的呼喊。一时间，丑汉的形象在无尽的星空中变得孤独起来。

更糟糕的是，王少川显然已经注意到了这个给他“添麻烦”的家伙，要不是丑汉躲得快，有两次已经被磨盘大的能量液体轰成碎片了。

形势逼人，丑汉也只能老老实实地闭嘴，混在同伴当中以求自保。既然这帮脑子抽筋儿的家伙非要送死，那老子也就不拦着了，别人的命再金贵，也不如自己的小命儿金贵，自己保命先。

最后一圈儿以后，王少川见在摩天大楼以外已经找不到落单的修真了，便开始拣伤者下手。但凡是受伤落地还没转移走的修真，不管是战斗修真还是普通修真，只要是佩戴了奇洛门标志的，统统轰杀至渣。

远远躲在摩天大楼当中的围观众，此刻全都看着惨烈的现场厮杀，每个人都觉得嗓子眼儿里干巴巴的。连伤者也不放过，这简直就是残酷之极不留半点后路的单方面的屠杀。经此一战，王少川必将彻底名扬全宇宙，不过却是残忍嗜杀的血腥名声。

就在围观众们为强大的奇洛门唏嘘不已的时候，有心人已经在冷静地分析奇洛门暴露出来的破绽了。

实力强大的奇洛门，竟然被一个王少川给搅和的乱七八糟，甚至出现了整个雨果城血流成河的惨状，比之当日的盘龙城大屠杀，还要凄惨几倍。

那盘龙城只不过是个普通的城镇，而雨果城可是奇洛门在德里帕特星的战略支撑点啊，在这样高手、重兵囤积的地方，竟然被一个人折腾成这种惨状……不是奇洛门实力不足，而是王少川的实力太过强横，又狡猾善战。

由此可见，战斗的形态是千变万化的，并非绝对实力强大.便能取胜，兵力的配置和运用也是非常重要的。

一开始的时候，跟着王少川的战斗修真别动队只有一支，在丑汉的统帅下，显示出极高的战术素养，即便王少川展示出出窍期的强横实力，也不敢正面与之交锋，以免被缠住，不能脱身。但是等到四五支战斗修真别动队陆续加入以后，王少川反而变得游刃有余了。一开始的时候，他还要费尽力气才能干掉一两个战斗修真，到了最后，几乎每一次杀回马枪，都能一下子轰杀四五个战斗修真，完全是才用了最适合自己的战术，将他独特的杀伤能力发挥到了极致。

事后，光是有心人统计的当场挂掉的战斗修真，便超过了六十人，连这些暗中统计分析的人都为奇洛门这么大的损失感到心痛。

要知道，战斗修真可不比普通修真，都是各大门派用无数的仙石资源和人命堆出来的，一般都是以元婴期的修行者为主来组建，向来是各大门派和家族征战天下的最大砝码，也是最核心骨干的力量。

光论战损率的话，即便是以前几大门派混战的时候，一次战斗里，搅和双方能挂掉一二十个战斗修真，那便已经是了不得的重大损失了。历史上有记载的最惨烈的一次大战，双方战斗修真的死亡总数，才七十九人。而现在，光是围捕王少川一个人，就被干掉了六十多个战斗修真，而且这个数据还是死亡任务，并未计算受伤人数。

虽然还没拿到具体的报告，但是文森特艾伯塔已经能估计出这一战的惨烈程度了，他甚至已经想到自己会被大舅子处以怎样的责罚了。没有人能够承担这么重大的伤亡，这个责任实在是太大了，他不能，他的大舅子同样也不能。

文森特艾伯塔的眼睛顿时变红了，他虽然实力强横，但他不是以速度见长的，单以绝对速度来论，他甚至连丑汉手下的那些普通的战斗修真都不如。所以一开始他还能远远看到王少川的屁股，到后来根本连屁股也见不到了，只能见到满城的尸山血海。

“王少川，吾誓要杀汝！够胆的便来同吾决一生死！不要做那偷偷摸摸的小人行径！”文森特艾伯塔站在摩天大楼顶端，像金刚大猩猩一样捶着自己的胸脯狂吼。

王少川对此嗤之以鼻。

小人行径？够胆的，你先把我的女人、徒弟和小弟都放了，我们再来决一生死啊？一个人偷偷摸摸站在楼顶上意淫，算什么英雄好汉？你以为胸脯长了几根..毛，还会拿拳头锤自己的胸，就算是金刚大猩猩了？有时间去动物园学学吧，你还有很长的路要走呢。恩，对了，平时多吃一点儿香蕉，对你有帮助的。

文森特艾伯塔闻言差点没从楼顶上摔下去。这厮，还不如让他直接拜大猩猩为师呢，不带这么消遣人的。

“来啊，给我封锁全城！”文森特艾伯塔失去理智地狂吼：“把所有元婴期以上的高手都召集起来，合围！不要让王少川跑了！”

手下人见文森特艾伯塔一副眼睛发红、想要吃人的狠状，只能硬着头皮接受命令，于是一拨一拨元婴期以上的修行者，也不管是不是战斗修真，都被命令驱赶出来，参加针对王少川的合围。

没法子，谁叫咱是奇洛门的弟子呢，这条命从一入门，就是奇洛门的了，如今碰到这样的事儿，也算哥们儿们倒霉，大家一起上，死光拉倒吧。

几百名奇洛门元婴期以上修为的弟子聚集起来，跟着战斗修真的后面，对王少川进行围追堵截，每个人的心里都恨不得生吞了文森特艾伯塔，但现在人家是长官，意见你可以保留，但命令必须不打折扣地执行，督战队可都在后面站着呢，不听指挥就先把你给砍了祭旗。

什么，想投诉长官乱来？

可以啊，你想干什么都可以，咱们奇洛门可是个讲道理、讲人权的大门派，可不是那些把人忽悠进来，就不管死活的黑帮小派，你有什么话都可以讲的，只要你能活下来。

所有的人都没言语了，冲吧。

王少川看到密密麻麻冲过来的人群，冷冷地笑了，丫还真以为摆出这样的架势，老子就会热血上头，跟你们正面儿ＰＫ吗？切，少做梦了。老子现在唯一的目的，就是要给你们一个沉痛的教训，让那个二百五以后长点记性。

催动金丹丹液，王少川身形一闪，倏地消失在原地。

对面，人群一片大哗，不少人惊叫：“他又来了！他又来了！”

 

【第一百零二章　思考退路】

雨果城西南角，距离文森特艾伯塔的庄园不远处，在这片豪宅当中，有一栋不起眼的别墅，三公子品着琥珀色的液体，表情淡淡地盯着眼前的视频。

画面中，王少川正在人群的包围中若隐若现，每一次出现，都带出漫天的血花和残肢断臂。画面里的图像清晰逼真，偶尔还能扑捉到王少川嘴角的那一抹冷笑。

视频是用天然的共生天晶石打磨的，仅仅是边边角角的一小块儿就价值连城，而这块视频屏幕，却是天然的一整块儿，足足有半张桌子大小。这个价值，已经不能用普通的仙石来衡量了，根本就是有价无市的无价之宝了。

跟视频相比，驱动力采用的一百二十八颗上品仙石，就显得无足轻重了。更别提为了使用这个视频，有几十人专门为此工作，就是在王少川的杀戮现场，也有超过两位数的工作人员在使用昂贵的共生天晶石分体，冒死进行抵近拍摄。

王少川显然注意到了正在拍摄的修真，他有些好奇地凑到天晶石分体面前，那个拍摄的修真被吓的半死，又不敢跑，浑身哆嗦着僵在那里，可怜兮兮地望着王少川，心里祈祷这位杀神大爷，能给自己留一份全尸就该谢天谢地了。

三公子看到屏幕上，王少川耍宝似的吐了吐舌头，做了一个鬼脸，淡淡的神情顿时浮现出一个莞尔的笑容。

“这个东西不错，用来拍视频的吧？”王少川抓起香烟盒大小的共生天晶石分体，在手里抛了抛。

那个可怜的修真，心情随着王少川的动作忽上忽下的，见到王少川盯着自己，这才省的自己要赶紧回答，万一把杀神给惹恼了，恐怕就没有全尸好留了。

正想要说话，却发觉嗓子眼儿里干巴巴的，心里一着急，就更发不出声音来了，嗓子被紧张地挤压着，干燥的摩擦着，可怜的孩子，疼的眼泪都留下来了。

王少川叹了口气，拍了拍那个修真的肩膀，叹道：“哥们儿，狗仔队这碗饭不好吃啊，下次一定记得要带金嗓子喉宝啊，西瓜霜润喉片也成啊。”

那修真被拍的，浑身都僵尸一般，脑子里乱哄哄的，全然不知道王少川在说些什么，只知道像根木头似的点头。

王少川又叹了口气，也不忍心在开这哥们儿的玩笑了――他又没佩戴奇洛门的标志，也许只是某个报社杂志派出的狗仔队吧，算算，走吧。临走，顺手把手里的共生天晶石分体丢进白金戒指里，潇洒地向这哥们儿挥挥手。

好半天之后，这可怜孩子才回过神儿来，一屁股坐在地上，浑身瘫软的像烂泥似的，怎么也坐不起来。

现场的情况，三公子都看在眼里，他也唯有苦笑，倒也没有苛责那个丢了天晶石分体的修真。就算是隔着屏幕，他都能感觉到现场那浓浓的血腥气息，残肢断臂一片，血水流成小河，简直就是末日战争的惨状，见到现场的人，心理素质若是差上那么一点点，只怕会当场疯掉。

沉吟了一下，三公子伸手打了一个响指，安静的房间里，这个响指仿佛有着某种魔力，带着独特的声韵，传到门外。

门开了，一个脸上带着刀疤的大汉快步走了进来，瓮声瓮气地道：“主上，有何吩咐。”

“城封闭了吗？”三公子问道。

“封闭了。”刀疤脸答到。

“你觉得，现在有哪些地方是王少川可能出城的？”三公子问道。

刀疤脸想了想，答道：“我们的文茹商行是最好的地点，高级交易大厅那里，有传送阵可以瞬间抵达这个星球的任何一个角落。”

三公子赞许地点了点头，指着已经屏幕上已经定格了的王少川的图像，轻声说：“你去，把王少川带来见我。”

刀疤脸没有丝毫的犹豫，点头答应之后就转身离开了。

三公子摸着下巴，歪着脑袋想了一会儿，重新启动了天晶石屏幕，不过此时王少川已经离开了主要街道，拿着分体的手下暂时没法找到王少川，自然视频上也就不会出现王少川的身影了。

倒是有两个工作人员在拍摄现场的惨状，三公子连看也不看，直接伸手关上视频。走到门口，推开窗户高声向外面吩咐：“来啊，把萧紫带到这里来。”

回到房间里，三公子将视频打包，装进一个不起眼的次元戒指里，穿过七重防护，来到一个幽暗的密室当中。

密室不大，只有七八个平方而已，几乎空无一物，只在中央的地面上有一个鬼画符一般的玄奥阵法，从阵法向外伸出六个分支，每个分支的尽头则是一个乱糟糟的毛线团组成的奇怪图案。

三公子从戒指里取出六块上品仙石，摆在六个毛线团图案上，念动口诀，伸出右手按在阵法的正中央。

一道乳白色的微弱光芒亮起，紧接着一道土黄色的光线从三公子的手指尖亮起，一路行下，像是扫描仪一般，将三公子的手掌扫描了一遍，然后“荜拨”两声，整个玄奥的阵法突然焕发出强烈的乳白色亮光。

三公子吁了一口气，快速退后几步，一动不动地安静地看着。

亮光从六个分支延伸出去，很快连上了六块上品仙石，仙石迅即被包裹在两广当中，一明一暗地微微闪烁着，显示出仙石里面纯净的能量正在被快速地抽出。六道庞大的纯净能量沿着六道长短不同的线条，很快进入阵法当中，自然而然地形成一个螺旋状的气团。

诡异的气团无风自起，从平地上缓缓拔高，很快形成一个一尺高的小旋风，里面则是一个黑黝黝的黑洞，整个旋风像是一个陀螺似的高速旋转着。

三公子吁了口气，将视频丢进黑洞中去。

片刻之后，小旋风消失的无影无踪，整个阵法也变得黝黯无光，六块上品的仙石也变成了六堆粉末。最诡异的是，那个视频不见了。

三公子没有一点儿吃惊的表情，淡淡地出了密室，穿过一道道保护，重新回到地面上的房间里，片刻之后，萧紫敲响了外面的房门，三公子带着温和的笑，将娇羞的萧紫打横着抱起，大步走进卧室。

安静的别墅里，隐约穿出萧紫的娇嗔：“讨厌啦，不要嘛，大白天的，人家还有好多事情要做呢。”

三公子呵呵笑道：“是啊，我们的确有好多事情要做呢。”

…………

王少川的脑中在紧张地思索着，前面本来有可以出城的机会的，但是被他浪费了，虽然杀了不少奇洛门的弟子，造成了轰动效果，但现在他跑路却要开始发愁了。

杀伤敌人，保存自己。只有保存了自己，才能更有力地杀伤敌人，如果连自己都保存不了，什么杀伤敌人的话，都是白扯。

不用回头看，王少川就知道自己的身后粘着多少战斗修真，这些人在文森特艾伯塔的怒吼声中冷静下来，重新回到丑汉的指挥棒下。接下来的行动，就开始显示出他们的战术素养和实力了。面对上百名元婴期以上战斗修真的围追堵截，王少川最近半个小时，过的非常艰难，而且以后还会愈来愈难。

所以，必须要尽快想到办法，出城去，那里能提供广阔的腾挪空间，不像在雨果城里，想歇歇脚都要堤防附近的摩天大楼里会射出成片的飞剑。

而且，这帮战斗修真的确实力强横，跟他们斗了大半天，虽然成就斐然，但王少川自己也是累的够呛，金丹虽然在两颗佛珠的镇定下不再乱跳了，但这么会儿工夫，金丹表面又出现了两道肉眼可见的裂纹。

现在金丹表面已经出现四道裂纹了，再这么下去，金丹就要变成破碎的玻璃球了，那时候就真的万事休矣了。可是，雨果城已经被关闭了，任何一处传送阵都有重兵保护着，如果王少川没有受伤的话，倒可以考虑硬闯，但现在王少川只能发挥出平时六成的实力了，而且还在飞快地下降中。

王少川心中一动，忽然想到，当日去文茹商行的时候，那里面可是有一个传送阵的，据说，是为了保护要求秘密交易的客户。唔，那个地方，似乎是离开雨果城的唯一途径了呀，只是不知道，那里会不会也有人把守。

算算，有人把守就有人把守好了，这可是最后的机会，要是出不去，迟早要被后面紧追不舍的那群战斗修真给干掉，与其那样，还不如冒险一试。

王少川猛地加速，直奔文茹商行而去。

后面追逐王少川的战斗修真，其实也累得吐血，不过好在大家人多势众，胆气比较壮，而且还可以轮换休息，所以比王少川的状况要好很多。他们可不是王少川肚子里的蛔虫，那里知道王少川想要做什么，他们还都以为全城皆在掌握当中呢，王少川去哪里，他们就追去哪里好了，反正迟早累死丫的。

就在王少川亡命逃窜的时候，一群美艳女郎把柳含烟、白兰度和陈友谅三人都带到文森特艾伯塔的庄园中，准备分别羁押起来。

就在这时，柳含烟突然冷哼一声，娇躯闪电般地跃起，两只纤纤玉手像鹰爪一般，锁住了两个美艳女郎的咽喉，轻而易举地扭断。

比柳含烟稍晚了一步，白兰度也飞身而起，手法和柳含烟竟然一模一样，轻而易举地扭断了另两个美艳女郎的脖子。

陈友谅瞠目结舌地看着两人飞来飞去，动作干脆利索的像是在杀鸡，只一个呼吸的工夫，便把看守他们三人的十几个美女全都杀光。

艰难地蠕动了一下干涩的喉咙，陈友谅弱弱地问道：“师母、小白大哥，你们俩几时解开身上的禁制的？”

 

【第一百零三章　一个圈套】

看着神情木然，举止呆板的柳含烟和白兰度，陈友谅莫名地想起了在艾姆夫人之墓中，那个借尸还魂的蜘蛛精。

是的，刚才柳含烟和白兰度两人动手的时候，那是何等的干脆利索，杀人的手法简直是纯熟无比，现在可好，竟然连走路也不利索了，难道飞身杀人比行走还要艰难吗？分明就是速度慢了，不容易掌握身体平衡嘛。

再搭配上两个人那一脸的木然，和眸子里透出的冰冷，陈友谅一下子便清醒过来，一定是艾姆夫人之墓里的那个蜘蛛妖精，不晓得用什么办法，藏到这两人身上去了。

在王少川身边的时候，两人身上有雄厚的真元力和感知来压制，更关键的是有佛珠的镇压，有天大的本事也翻不了身，现在王少川不在身边，佛珠也就不在，而三人又被设了禁制，导致一身的功力都被封住，这等若给了那蜘蛛妖精作乱的机会啊。

也算是陈友谅运气好，“柳含烟”和“白兰度”两人似乎都没有想要找他的麻烦，或者干脆把他的脖子像那些美艳女郎一样，扭成两段儿，他们只是专心致志地寻找传送阵。

很快地，他们找到了，然后便一前一后分别离开，看样子，像是去了两个地方。

陈友谅僵了半晌，才算缓过来。

想去找王少川，但想想自己的本事，比师傅差的远了，只怕一出门儿就会被人捉住，成为要挟师傅的砝码，要知道，这里可是文森特艾伯塔的庄园呢。

那就只有现行离开了，这帮人如果想要要挟师傅的话，师傅必定会要求确认几人是不是真的在他们手里，等到绑架的这帮人拿不出实证来时，师傅可不会任由他们摆布。

想到这里，陈友谅嘿嘿一笑，却不着急离开，而是把地上倒毙的那些美艳女郎都搜身一遍，捡了四五个能用的次元戒指，略一查看，里面晶石仙石都有，飞剑和装备也是不少，至于胭脂、水粉、情趣内衣之类的东东，陈友谅顺手就丢掉，心想果然不愧是豪门大派的弟子，好东西就是多，配备就是精良。

进了传送阵，陈友谅又觉得后悔，心想这么些好东西，将来送给小师妹多好，也省得将来花费Ｎ多的晶石来买了，或者分一半给师傅，他老人家一定早就想送师母情趣内衣了，嘿嘿。

这样想着，陈友谅又冲出传送阵，唏哩哗啦地把刚才丢掉的好东西都收起来，然后重新钻进传送阵里，一道乳白色的亮光闪过，他已经身处另外一座城市了。

雨果城因为经历空前的腥风血雨，所以城中的秩序到现在还是一片大乱，根本没能整理出通缉令之类的东西，跟其他城市共享资源，所以陈友谅走在别的城市里，一点儿危险也没有。

几经碾转，陈友谅远离了雨果城，这时雨果城大惨案也从各种途径流出，被一些有心人四处传播，陈友谅听说以后，顿时就被惊得目瞪口呆，心想师傅真是太牛陛了，简直就是修真历史上的牛陛第一人啊。

同时，陈友谅也马上意识到，德里帕特星已经不能待了，必须立刻离开，不然他可没有王少川的本事，只会第一时间就被人捉住。几经斟酌考虑，陈友谅最终决定，前往巴利康得星，寻找周玉成和道格拉斯两位师兄。

陈友谅想的很清楚，柳含烟和白兰度两人被蜘蛛妖精附体的消息，实在是太重大了，他必须尽快告诉师傅知道，但，他都不知道王少川在哪里，王少川更不知道他在哪里，怎么告诉他呢？暴露行藏让王少川来找自己，看似是个不错的主意，但奇洛门的弟子一定比王少川更早找到自己，因为这里还是奇洛门的地盘呢。

一个人在外面实在是太危险了，伽罗宗因为一个盘龙城惨案而将王少川恨之入骨，现在碰到一个比盘龙城惨案还要血腥凄惨十倍的雨果城惨案，那奇洛门会把王少川给恨成什么样子？天啊，若是不小心落进奇洛门的手中，那可真是求生不得求死不能了。

与其冒着风险在外面流窜，还不如去找两位师兄呢，虽说天罗宗的态度很有些暧昧，但总比直接落到伽罗宗和奇洛门的手里强吧？

这北宇宙，也就是伽罗宗、天罗宗和奇洛门三家豪门大派了，得罪了伽罗宗，又得罪了奇洛门，如今也只能请求天罗宗的庇护了。不然北宇宙这么大，他可没本事逃到南宇宙或者东西宇宙去，再说逃到那里，也未必就一定保险。

乱七八糟想了很多，陈友谅即刻动身，前往巴利康得星，去寻找他素未谋面的两位师兄，周玉成和道格拉斯。

陈友谅从文森特艾伯塔的庄园离开不久，就有警卫发现了。他们等着送人质过来看守的，结果迟迟不见人来，于是发出紧急讯号。在现在这个紧张的时刻，任何人一丁点儿的小错都不敢犯，更何况是迟到那么久，一定是人出事了。

果不其然，庄园里的警卫紧急赶到临时羁押的院子里，这里早就人去楼空了，只剩下一地的死尸。

文森特艾伯塔得知以后，气的半死，一拳把前来报信的那个手下给轰杀至渣，发狂地亲自带着别动队去追王少川了。

是的，这一次文森特艾伯塔完全失算了。他本是个及其高傲的人，因为修真界里过份看重修行和实力的缘故，他根本看不起任何实力比他弱的人。又因为他从小就是个修行的天才，不到百年的时间，便修炼到了出窍期，这才到了瓶颈，直到现在也没能有所突破，烦闷的心情加上高傲的性格，造就了他二百五的操蛋行径。

本来这次，文森特艾伯塔是受命好好拉拢王少川的，最终的目的，是扶持王少川成立一个独立于奇洛门之外的门派或者家族，不断潜入伽罗宗和天罗宗的地盘，对敌对门派的关键人物、重要据点，进行暗杀和破坏，以达到削弱对手的目的。

当然，奇洛门将提供情报、仙石、法器等一切物质支持，人手则需要王少川自己去招募，只要不是奇洛门的弟子就好。另外，只要王少川和他的人在奇洛门的地盘上，就会有专门的由元婴期以上实力的修真组成别动队，对他们进行保护。

设想非常美好，只可惜，被文森特艾伯塔给搞砸了。

其实三大豪门都有不少类似的地下组织，就像是依附于跨国大公司的子公司或者独立项目部一样，这些人里，跟某个门派或者某个家族有仇有怨的，很多，但是像王少川这样实力的，就很少了。

所以，家族的族长很看重王少川这档子事儿，而文森特艾伯塔的妹妹，为了增加自家哥哥今后在门中说话的分量，就把这个差事给争取下来，交给自家哥哥来做，于是便有了文森特艾伯塔对王少川表示兴趣的一幕。

其实，文森特艾伯塔从来也没有绑架王少川家属的意思，那台低级了，像他这样高傲的人，根本不屑于使用。他只是吩咐手下，把王少川的女人、徒弟和小弟都请来，给王少川增加压力而已，倒从未有过要绑架人质的想法。

至于周玉成和道格拉斯，他接到妹妹的传讯后，就安排了心腹手下去巴利康得星组织营救了，那是给王少川当惊喜用的，希望能让王少川对他死心塌地。

但是，计划总是赶不上变化的，那几个按摩的美艳女郎，竟然杀死了文森特艾伯塔派去请柳含烟三人的手下，然后公然将三人带到了文森特艾伯塔的庄园里，接着那些按摩女郎竟然被宰的一个不剩……这下，全天下的人都知道，他文森特艾伯塔使出了卑鄙手段，想要绑架人质要挟王少川，结果不仅杀神没拦住，人质也莫名其妙地失踪了，这简直就是彻头彻尾地失败。

文森特艾伯塔不怕失败，上百年辛苦修炼的历程，可以将任何一个软弱的人磨练的坚强起来，任何一个修真，都有随时承担失败的勇气，文森特艾伯塔是修行的天才，所以更是心理调节的高手，但这不等于他可以接受这样被扣了屎盆子的失败，这太窝囊了。

发疯一般下达了一连串的指令，文森特艾伯塔气的眼睛发红，将所有的按摩女郎都召集起来，统统关进小黑屋里看管起来。

文森特艾伯塔虽然二百五了一些，但他并不笨，王少川不知道他的想法，但他自己做了什么，自己是最清楚的。他根本就没有派那些按摩女郎绑架人质，而且那些女子虽然也是修真，但实力微薄的可怜，根本也不可能绑架的了柳含烟三人，这很明显就是一个局，是针对他设的局。

可怜的是，文森特艾伯塔的手下在围追堵截王少川的时候，损失惨重，血流成河，但最后还是没法阻挡王少川的脚步，人不晓得跑哪里去了，雨果城的这一个烂摊子，他也根本无法收拾。

现在文森特艾伯塔已经没有任何办法了，阴谋诡计不是他擅长的，当面锣对面鼓地和对手厮杀，才是他擅长的。所以，他将可疑的疑点都收拾妥当，连同那些死去的、活着的花瓶女郎都“保护”起来，等待妹妹派出的人手过来检查，期望能够发现点什么，好把他从泥潭里捞出来。

布置了一切，文森特艾伯塔都顾不得带人去搜王少川，径自钻进庄园中的密室，开始拨打妹妹的通讯器……好半天，那边无人应答。文森特艾伯塔的一颗心，顿时沉了下去，心中腾起了不详的预感。

 

【第一百零四章　一团乱麻】

全世界的目光，都逐渐被吸引到雨果城，因为在这里，发生了一起比盘龙城还要惨烈十倍的大屠杀。

各大门派的代表，伽罗宗的、天罗宗的，顾家的、麦瑞家的，甚至还有南宇宙和东西宇宙的，一股股或大或小的人流，络绎不绝地抵达雨果城。所有的人都有一个目的，那便是嘴巴上猛烈抨击王少川这种反修行者反社会的行为，眼睛则仔细观察雨果城的受灾状况，同时考察奇洛门的实力，到底是否已经衰弱到不堪一击的程度。

一个又一个的秘密会面、秘密交易，在隐私的角落里达成，这汹涌的暗流，连最迟钝的雨果城居民也感觉到了，人们都在猜测，比起伽罗宗的通缉令和派出精锐别动队追杀，奇洛门会做什么？不管怎样，总要作出一些能说的过去的行动吧，至少也得挽回一些奇洛门的声望。

让大家诧异的是，文森特艾伯塔，这个雨果城的最高长官，竟然一头钻进自家的密室里，整整七天没出来。

这七天的时间里，没有一道命令发出去，也没有一个手令发出来，正规军和别动队因为门规森严，都只能怀着忿忿的情绪在苦苦等待，不敢有所动作。那些没有实力抓到王少川的散兵游勇则四处出击，自己追踪着王少川的行踪。

整个雨果城就是一团乱麻。

因为没有文森特艾伯塔开放城禁的命令，所以雨果城在七天的时间里，一直处于军事管制的状态。城门自然是关闭的，所有官方控制的传送阵也处于被监管状态，只有门中更高层的手令下来，才能启动片刻。但是令人奇怪的是，越来越多的各门派代表仿佛是从天而降一般，出现在雨果城中。

一开始的时候，这些代表出现时还会遮遮掩掩，戴上墨镜和假发，高高地竖起衣领，再扣上一定能遮住五分之四个脸的帽子，完完全全就是一副“我是特务”的打扮。一旦被值班巡逻队见到，马上就没命地逃跑，就算被逮住揍成肿猪头，也绝对不敢泄露自己的任何资料，一张嘴就像是上了锁一样。

到了后来，也可能是进来的人太多的缘故，所有的代表都已经无所顾忌了，伽罗宗的外交官甚至公然带着自己的小蜜，一起参加了城内富商们组织的一个交友沙龙。所有被值班巡逻队撞上的各门派代表，都大大方方地出示了自己的外交腰牌，并报出了自己的姓名、职务等资料。

当值班巡逻队问起，你们是如何进入雨果城的时候，这些代表没好气地说：天知道我们怎么进来的，一觉睡醒就已经在城里了呗，ｓｉｒ，我老婆生孩子，我好想回家陪她，你能放我出去吗？

值班长官灰溜溜地转身就走。

再迟钝的人也能感觉到，雨果城已经几乎失控了，外来的家伙一个个肆无忌惮地活动着，而被圈在军营中的正规军和别动队，已经到了炸营的边缘，人人的情绪都像在火山口上一样，都在叫嚣着要全世界追捕王少川，誓要将此人大卸八块，以祭奠城中枉死的亡灵。

在这种关头，文森特艾伯塔终于在第八天的清晨，走出了自己的密室，回到自己的办公室当中。

一道道命令流水一般发出去，军队和别动队，整队整队地开出城，德里帕特星的布控终于练成了一个整体的网络。不过，现在还有用吗？所有的人都很怀疑，此时已经是王少川逃走的第八天了，如果他动作够快、又没有走错路的话，此刻他都可以在南宇宙或者东西宇宙的某处悠闲地喝咖啡了。

丑汉在这一天给上官递交了辞呈，理由是无法接受有那么多的同事死在自己面前，现在只要一上班，就会看到死去同事的身影，心中实在伤痛异常，无法坚持工作。

特别行动处的官员们一查资料，还真不错，丑汉率领的别动队因为出动最早，收队最晚，所以他的小队，是当天行动的所有别动队中，唯一一个全军覆灭的，唯有他这个小队指挥官得以幸免。所以，丑汉说悲伤太多，难以再继续工作，倒也不是空口白话。

本来，如果遇到类似的情况，这样的小队指挥官一定会被送上军事法庭的，实际上，丑汉也的确就差一步就上了军事法庭。

在文森特艾伯塔消失的七天里，军事法庭这个独立机构在超负荷地运转，法官们认为，在雨果城惨案中，唯一需要负责任的，只有最高长官文森特艾伯塔。当时的情形很特殊，所有的人都杀红了眼，根本就是一窝蜂地乱跑，组织全乱了，别说丑汉了，就是当时的所有小队指挥官，也全都和他一样找不到自己的部下，只不过丑汉格外倒霉些，他的小队全军覆灭了而已，本质上他们并没有什么不同。

如果还是丑汉在指挥自己的小队，那么毫无疑问地，丑汉将被送上军事法庭，但问题是他的小队根本不在他的指挥之下，那是文森特艾伯塔乱指挥惹得祸，事实上丑汉一开始指挥的非常好，连王少川都要绕着他走，直到文森特艾伯塔开始插手为止。

有鉴于此，法官们直接取消了丑汉的所有指控，甚至都没有要求他再出庭，进行情况说明，只是在最后给他寄出了一份取消他所有指控的书面文件。

据说，其他小队指挥官得知这一消息后，当天都喝的酩酊大醉，又哭又笑。

丑汉无罪，他的遭遇得到了广泛的同情，辞呈也在慎重的考虑之后被接受。于是在当天，他便悄然离开了雨果城，不知所踪，很快就没人再记得他了，因为就在他离开当天，雨果城中爆出了耸人听闻的小道消息。

雨果城最高长官文森特艾伯塔将面临军事法庭的指控！

这个爆炸性的消息在传出的第一天，便成为所有报纸的头条新闻，并以绝对的优势迅速爬升消息榜第一名。

庄园的管家第一时间找到了大..法官，不过可惜，他的权势全部来自于文森特艾伯塔，来自于文森特艾伯塔的妹妹，来自于文森特家族，但是这些权势，在面对直接向门主负责的独立机构――军事法庭时，一点儿施加压力的可能都没有。

甚至就算是文森特家族，对于这个独立机构，也没有任何的影响力，因为成立这些独立机构的初衷，便是限制奇洛门中的家族势力。

法官冷漠地告诉庄园地管家，这件事目前还属于机密范畴，但你却知道了，本法官要求你在规定的时间、规定的地点，交代清楚你是从哪里知道这个机密的……总而言之一句话，你被羁押了。

管家差点要被气疯了，现在满大街都是传言，所有的人只要长了耳朵，就都听说了，老子只不过来问了你一句，你丫的竟然敢羁押？知道老子是谁不？

法官摇铃招来了几名侍卫，指了指管家说：“把他押下去。”

管家顿时发飙了，大吼道：“老子是文森特艾伯塔大人的管家，谁敢抓老子？妈的，还反了你们了，知道文森特家族吗？”

侍卫们面露犹豫，顿时没人敢动手了。

一个管家老头没什么好怕的，麻烦的是文森特家族，谁都知道奇洛门的前身是什么，是文森特商会，而文森特商会则是文森特家族的家族产业，即便到了现在，也是文森特家族的私有产业，奇洛门的门主就算是文森特家族的族长轮值，那也是不得染指的。你说一个小小的侍卫，在面对这样一个家族时，会不会害怕？

法官也是一脸的无奈，家族的权势和影响到了这样的程度，简直就是一只庞大的怪兽，任谁在面对的时候，都会觉得害怕的，因为单个个体根本无法与这样的庞然大物对抗。

不过，现在毕竟不是文森特家族一家制霸的时代了，如今的奇洛门，可是各大家族和草根修真阶层共同统治的时代，而且这个趋势还将不可阻挡地持续下去，草根修真阶层的权利只会越来越大，此刻的后退，绝对是历史的倒退！

一瞬间，法官的脊背再次挺直了。

“首先，街头上的传言，毕竟只是传言，不管你是不是跟着传，那都是公关衙门和警视厅的事儿，不在本法官的职权范围内。”法官紧盯着管家，一字一顿地道：“但是你现在找到本法官了，你就必须对本法官交代清楚，你是从哪里得知这个机密的。”

“真是欲加之罪何患无辞，合着我只要不问别人疯传不利于文森特家族的谣言，我就是无罪的，就算有罪也不归你管，但只要我问了，你就要治我的罪，你小子还真是不把文森特家族放在眼里啊。”管家冷笑一声。

“我没说要治你的罪，而是要你交代清楚情况。”法官开始头疼了，捏着笔的手越来越用力，可怜的笔杆已经在吱呀吱呀地呻吟了，眼看就要断了。

 

【第一百零五章　请跟我来】

“真是欲加之罪何患无辞，合着我只要不问别人疯传不利于文森特家族的谣言，我就是无罪的，就算有罪也不归你管，但只要我问了，你就要治我的罪，你小子还真是不把文森特家族放在眼里啊。”管家冷笑一声。

“我没说要治你的罪，而是要你交代清楚情况。”法官开始头疼了，捏着笔的手越来越用力，可怜的笔杆已经在吱呀吱呀地呻吟了，眼看就要断了。

“那你为什么要羁押我？”管家瞪着眼睛喝道：“别以为我不知道问询和羁押的区别，你们这纯粹是想欺负老实人，看不起文森特家族。”

法官顿时语塞，旋即找到了另外一个借口：“你，你咆哮公堂，对法官不敬，羁押你有错吗？”

“这种消息对文森特家族来说，意味着什么，我相信法官大人一定很清楚。”管家的声音猛地提高了八度，铿锵有力地道：“这是对文森特家族的宣战！这是吃果果的挑衅！”

法官的额头上顿时冷汗淋漓。

“必须有人为此付出代价！任何胆敢挑衅文森特家族的人，都必须付出血的代价！”管家半疯癫地挥舞着胳膊，激..情洋溢地即兴，两个侍卫早就缩到角落里去了，门外更是没有一个人敢过来。

想算计文森特家族的人，海了去了，但是敢当面挑衅文森特家族的人，几乎没有，现在已经没人敢趟这趟浑水了。

半小时以后，管家趾高气昂地步出军事法庭，法官则灰头土脸地道他的上官那里汇报，迎接他的是几十个巴掌和一脚怒踹。

“蠢材！我们辛辛苦苦地策划，准备发动对文森特家族的逆袭，就因为你的不谨慎，一切都泡汤了。”上官恨不得亲手掐死这个法官。

虽然军事法庭是独立机构，但为了制衡，法庭只有判决权而已，最大的暴力机构都在文森特家族手里握着呢，一旦事情不密，走漏了风声，谁敢当他们的同盟军，直面文森特家族的怒火呢？

这事儿，到现在也就告一段落了，剩下的事情，要看高层是如何妥协的了，反正，替罪羔羊总是需要一些的，如果他不想被送上绞刑架的话，那么这位闯了祸的法官大人，就必须保留了。

看着上官不怀好意的眼神，法官大人顿时面若死灰。

管家先生大摇大摆地走进军事法庭，不到一个小时之后，趾高气昂地走出来，这个消息立刻被有心人注意到，暗叹又失去了一次可以削弱文森特家族的机会。毕竟，不管是文茹商行的张家，还是草根修真阶层，都不敢直面挑战文森特家族，那真是毫无悬念的找死。

文森特艾伯塔可没工夫管这些琐事，他现在什么都不干，就在密室里等消息。

是的，这些事情对于他这个文森特家族的嫡系准核心成员来说，这就是不折不扣的琐事，家族控制着大把的要害部门，就算他不做雨果城的最高长官，他也有大把更好的去处可以随意挑选。而且就算他被撤职了，雨果城最高长官这个职位，也跑不到别的势力手中。

唯一能让文森特艾伯塔感到可惜的，只有他辛苦培养的手下，那些元婴期以上修为的战斗修真。

唯一能让文森特艾伯塔感到气愤的，是他不知被谁给阴了，而他又大大地丢了一个面子，到现在还灰头土脸的。

唯一能让文森特艾伯塔感到担忧的，是现任家族族长对他的态度，会不会因为这次弄砸了而怀疑他的能力？

之所以在乎族长对他的态度，就是因为，如果连他的妹夫都不相信他的能力了，那么他在奇洛门的前途就就一切ｏｖｅｒ了。

难道他辛苦修炼上百年的时候，是没事儿耍着玩的吗？难道他一身出窍期的强横实力，是给别人当打手的吗？答案显然都不是，所以，他就必须得到族长的认可，因为那个男人不仅是文森特家族的族长，还是他的妹夫。

如果连这样的自家人都不再信任他的话……他还不如得罪了族长的下场会好一些呢，这可是文森特艾伯塔这些年来，逐渐品味出来的经验啊，那天的晚些时候，文森特艾伯塔终于联系到了自己的妹妹文森特乔伊那。

妹妹显然已经得知了哥哥的窘况，作为了解文森特艾伯塔为人的人，文森特乔伊那显然不相信文森特艾伯塔会绑架人质来要挟王少川，但问题是，光是她相信，没有用啊。

文森特艾伯塔一连等了七天，妹妹乔伊那都没有半点讯息传来，文森特艾伯塔相信，妹妹一定在帮他努力想办法，但这次的事儿实在是太大条，丢了大人，吃了大亏，还有幕后黑手在悄悄推动。那个时候文森特艾伯塔就意识到，这件事儿必然会在高层的妥协中，得到最终的结果，所以他也不屑于再多做手脚，安心地等高层之间的决议。

结果等来等去，这个决议都没出来，最后竟然一连等了七天。

终于，文森特艾伯塔等不及了，再等下去，整个雨果城就要造反了，真要等到那个时候，就算族长再不舍的，也只能撤了他，再给他一个沉重的惩罚。

所以，文森特艾伯塔只能离开密室，出面处理城中的事物，一边郁闷无比地等着高层的最终判决。

文森特艾伯塔越是郁闷，王少川便越是高兴，虽然他并不知道，其实推动此事的幕后黑手并不是文森特艾伯塔。但是，无所谓了，反正都是奇洛门的人，对于王少川来说，结果都是一样的，那就是：他被算计了。

王少川一直很讨厌伽罗宗，现在当然也是如此，但跟奇洛门比起来，现在他更讨厌奇洛门。

偌大的一个豪门，竟然使出那么龌龊的手段，绑架人质哎，真是有出息。相比之下，还是伽罗宗的人更直截了当，至少人家是真小人，从不掩饰自己的跋扈，干了坏事儿也绝不赖账。奇洛门在王少川的眼里，就是标准的伪君子了，手段卑劣不说，干了坏事儿还死不承认，东拉西扯的想转移话题。

靠，这是你能转移的了的吗？

王少川愤愤不平地瞪着眼前这个脸上有刀疤的大汉，看丫的脸就知道，丫绝对不是个好人。要不然以修真界的“整容”水平，什么样的丑陋脸蛋不能在修行当中变漂亮啊，丫竟然宁可要这样的丑脸和刀疤，那就肯定不是好人了。

这逻辑听起来有些没道理，不过，谁让王少川生气了呢。

先是客客气气地被人请过去，主人甚至热情地邀请他一起淫乐。好嘛，都一起×过×了，这关系，够铁的了吧？结果没用，这泡澡还没完呢，突然就变脸了，那柳含烟三人的安全来要挟他。

靠，这变脸简直比翻书还快，果然不愧是豪门弟子。

接下来便是打生打死，好容易用强忍着金丹震荡带来的痛苦，靠着不断变速甩开了追兵，悄悄溜到文茹商行的贵宾交易厅，结果就看到一个刀疤脸堵在那里。

最可气的是，丫分明就是个挡道的，还口口声声说自己不是挡道的，非要王少川听他说完话。靠，不知道老子的时间比仙石还要宝贵吗？

刀疤脸看到王少川神色不善，便知他误会了，但是也不做辩解，只是简单地交代了几句话，把这件事儿的大致情况说了一下。

王少川一听，竟然还有这样的内幕？呸，老子才不信呢，老子只知道老子的女人、徒弟还有小弟，全都不见了。现在老子要抓紧时间跑路，等出去了再找机会逼文森特艾伯塔交人出来，现在你丫说什么，老子也不信。

跟我走吧，刀疤脸说，跟我走，我保证你能找到你想见的人。

王少川用怀疑的眼神看着刀疤脸，心想丫刚才说的那些，该不会丫就是那个幕后推手吧？

刀疤脸见该说的说完了，王少川还是不理睬他，便也不再多说，直接喷出飞剑便杀过来了。

王少川顿时就乐了，早知道如此，早之前干嘛还费那么多口水呢？累不累啊！就算不不累，可也耽误了爷的时间不是。

两手屈指一弹，磨盘大的能量液体呼啸着飞了出来，这么近的距离，漫天的密密麻麻，根本就没有刀疤脸的躲避空间，他也没时间躲，只能硬着头皮硬抗了。

刀疤脸的能量防护罩很是特别，是由无数个螺纹形状组成的，一个能量体砸中他的防护罩，直接就有大半的攻击值就滑出去了，剩下小半攻击值，又有大半浮游在能量罩的表面，像避雷针似的，能量都被转移到地下，只有不到百分之十的一点点能量是真正攻击到防护罩的。

王少川的感知敏锐地捕捉到这一情况，顿时惊讶的合不拢嘴。这是什么能量罩，竟然有这样的妙用？太牛了吧。

一轮狂攻砸过去，结果只有不到百分之十是真正打到人的，但是刀疤脸也是个实力强横的主儿，这百分之十也伤不了他，顶多只是挠痒痒而已，所以王少川干脆也不打了。

没法打啊，现在的情况是他打不到人家，但是人家能打到他，这还怎么整？人家的实力又不比他的低，他根本就没啥优势可言了。那个啥，既然刀疤脸说了，要他跟着走，去见一个人，那就去见好了，反正又不是把他交给后面的奇洛门别动队。男子汉大丈夫，还怕见人吗？

“咳，我跟你走，你带路吧。”王少川停手了。

刀疤脸笑了笑，也把飞剑收了回来，也不看王少川，扭头直接走进一个传送阵里。王少川愣了一下，赶忙追上前一步，跟着一起站到传送阵里。

 

【第一百零六章　待客之道】

“喂，我说，刀疤兄，你有这样的实力，干嘛还要给别人打工啊？”王少川跟在刀疤脸的后面走着，纯粹是没话找话说：“就算给别人打工，你也要整一个白领金领的干干吧，替别人跑腿，没啥前途啊。”

刀疤脸的脸色顿时黑了黑，被王少川絮叨的久了，这一路上他也觉得挺烦的，于是忍不住开口哼道：“就算是跑腿，也看是给谁跑，知道不？什么都不知道，就别瞎说。”

“喝，听你这么说，让你跑腿的人一定是个变态狂。”王少川一见刀疤脸跟自己说话了，顿时来了精神头，变本加厉地开始絮叨：“你看啊，你这个修为，起码也是出窍中期了吧，这么高的修为，放到哪里，都是数得着的顶尖高手，只是跑腿而已，用的着使唤你这样的高手吗？”……

刀疤脸的脸上飙出几条黑线，可是王少川的嘴巴还没停，继续絮叨：“由此可见，你的主人一定是个变态狂，他以使唤顶级高手为乐啊，说明他极爱面子，又重权势，嘿嘿，也许他现在既没有得到想要的权势，又大大地失了面子，要不然没理由让你来找我啊，我可是刚刚才制造了雨果城惨案呢，绝对会是通缉榜的首位，嘿，找我这样的通缉要犯叙话，可见你的主子有多么的饥不择食了。”

王少川话音未落，刀疤脸就已经听的呆住了。

也许，王少川只是空口白话瞎猜猜，但是不管怎么样，他都说对了，目前三公子正好就是这样的处境。

要说权势，他头上有大公子和二小姐，压的他喘不过气来，后面还有四公子和五小姐，紧追不舍。可怜的三公子，他都已经被发配到文茹商行在雨果城的分部来当主事了，可是他的兄弟姐妹还是没有放过他，为了争夺家族族长的宝座，兄弟姐妹根本就是一个不死不休的局面。

再说面子，刚刚被文森特家族的艾伯塔给欺负了，硬生生要了他的马子过去，他竟然没有办法，只能临时把马子送给一个手下，再让手下去顶缸戴绿帽子。

虽然裘千眉那小马子只是他临时起意才泡上的，本就没打算长久，过段儿时间，就算文森特家族的艾伯塔不伸手强人，他自己也会甩了她的。但，那个时候裘千眉不还是他的马子嘛……这简直就是奇耻大辱。

两样事情加在一起，让三公子决定在上面的决议还没下来的时候，就冒一个险，先找王少川进行接触。

三公子的打算是，不管上头怎么决议，他都要私底下支持王少川建立自己的门派或家族，让王少川成为自己的一招暗棋。

当然，在这之前，他需要收服王少川。

按照他们错误的估计，王少川是有出窍期前期的修为，高手都有高手的傲气，冒昧地派出说客，也许会有反效果，更何况现在王少川是奇洛门的头号通缉要犯，现在肯定是睡觉撒尿都小心着呢，没那么容易轻信别人。

所以，三公子便要刀疤脸去。

同为出窍期的高手，就算打起了，也总会有惺惺相惜的吧？而且在三公子看来，同时得罪了北宇宙三大豪门中的两个，就算王少川实力强横，但是他的日子也肯定不会好过。也许表面上还一副若无其事的样子，但是心里恐怕早就惶惶不可终日了。

所以不管怎么说，先把王少川给弄来，晓以利害，至少能达成同盟吧。

天地良心，此刻三公子真的没想过能轻易收服王少川啊，他真的只是想把人先拉住再说的。别人不知道，他可是知道的，北宇宙除了明面儿上的三大豪门，还有声名不显、但实力却不逊于三大豪门的两大世家，要是被他们得了先手，把王少川给招走，可就是平添一大助力来了。这些个豪门大派，可是不会顾及竞争对手的通缉令的，相反地，他们都巴不得所有的竞争对手都实力暴跌呢。

这些心思，三公子没有明着说，但刀疤脸能修炼到出窍期中期，自然不是个低智商的傻瓜，再加上跟三公子久了，一下子就能明白这位少主的心思，这是急于要打个翻身仗了……这么些个心思，弯弯绕绕弯弯，复杂的够呛，但如今却被王少川一口道破，刀疤脸自然惊诧莫名，简直以为王少川是别处派来的奸细。

王少川看到刀疤脸的脸色，顿时吹了吹口哨，笑道：“啊哈，看来我猜对了，我说哥们儿，你的主子，最近日子很不好过，对吧？”

刀疤脸也冷静下来，笑了笑，没理睬王少川口中讥讽的意味儿，猛地加快了脚步，带着王少川不断地在一个又一个的传送阵当中穿梭，甚至还有走回头路的时候。

王少川忙着赶路，嘴巴也就没空闲说话了，不过倒是比较理解刀疤脸的做法。也许这就是修真界摆脱追踪的方式吧。

在几个星球上百个传送阵里穿梭来回，王少川已经完全没有时间的概念了，直到晕头晕脑地被刀疤脸带到三公子面前时，他这才知道，他又回到了雨果城，而此时距离他离开的时候，才不过七天而已。

七天，看似时间短，但若一直都不停地在传送阵中来回，便是铁人也要给拖垮了。好容易能不再穿梭于传送阵，一时间，王少川只觉得连天空仿佛都变得更蓝了，欢欣雀跃不已。

刀疤脸错愕地看着王少川有些孩子气的表现，苦笑一下，摇头不语。

三公子的豪宅比起文森特艾伯塔的来，的确是逊色多了，不仅仅是占地面积不如，就连建筑物的大气奢华，也大有不如，但胜在更加精致。

这个精致不仅仅单指建筑物和装饰物的精雕细琢、或者多有品位，而是体现在整个建筑群落的布局上，让王少川一看之下，马上就能联想到军队的行军布阵。但，那股杀伐之气却是深深地隐藏在这份精致和恬静当中，就像一个深藏不露的武林高手一般。

王少川暗自警惕，心想刀疤脸老兄的这个老板，恐怕还真是个深藏不露的高人呢，这趟肯定是不容易对付了，至少比文森特艾伯塔那个二百五难多了。

三公子站在宫殿门口的草坪上，带着令人大有好感的温和笑容，就那么背着手，静静地望着王少川。王少川只觉得心中对三公子的好感，一瞬间大大地提升了。不过这可不是好事儿，现在还敌友未分呢，落了气势难免在谈判的时候落了下风啊。

王少川眼珠儿一动，计上心来。

“这位老板，不带你这么傲气的啊，这算啥待客之道？”不等三公子开口，王少川抢先一步说话，先发制人，而且一开口就是指责，倒把三公子和刀疤脸给说愣了。

“少川兄，你且说说看，我有哪里慢待你了？”三公子饶有兴致地问道。

这个王少川可不简单啊，三公子心想，这小子倒不是个跟人客套的主儿，上来就是恶人先告状啊。不过，待客之道，嘿嘿，那他自认为是客了？真是有趣。

“要想请我给你帮忙，你总得拿出点儿诚意来吧？哥们儿倒也不用你三顾茅庐，但你总得露个面儿吧？好嘛，你老人家直接派个手下，把我给劫持来了，嘿，可真是够利索的，好手段啊。”王少川笑眯眯地道。

刀疤脸一听，丑脸顿时绿了三分，心想丫可真是什么都敢说啊。劫持？老子几时劫持过你？不是你自己追上来的吗？

王少川横了刀疤脸一眼，用眼神警告他：靠，你丫的莫要在心里叽歪，你当哥们儿傻吗？你倒是没用强，但哥们儿要是真的转身走了，你还不真的动手？

刀疤脸一时无语，不是为了王少川的直白，更不是为了他小心眼告状，而是惊讶于王少川竟然能看透他的想法，竟然还能用眼神来告诉他自己的想法，简直……神了。

三公子没看懂两人眉来眼去地在整些什么，有点儿郁闷地道：“少川兄，这可不能怪我，文森特艾伯塔那厮，盯我盯得可紧呢，我现在出了办公室，就是呆在家里，最近更是连花酒都没出去喝，啧啧，这日子过的，真是素，太素了。”

王少川直接翻了翻白眼儿，不客气地道：“我说，刀疤脸他老板，你这话说的可真是矫情，不带你这么臊人的啊，小弟我都还没喝过花酒呢。”

三公子顿时哈哈大笑，王少川也哈哈大笑起来，两人竟然把臂言欢，就那么走进别墅里去，看的刀疤脸呆若木鸡，好半晌没回过神儿来。心想难道老子看花眼了？还是ＯＵＴ了？不对啊，老子比三公子的岁数虽然大了些，但也没大到要产生代沟的程度啊……

 

【第一百零七章　秘密协议】

“刀疤脸他老板，我们应该有着共同的敌人吧？恩，比如，某个叫做文森特艾伯塔的小盆友。”王少川笑嘻嘻地说。

三公子差点笑喷，还某个、还小盆友，真不晓得这个王少川的脑子里搭的是什么弦，都这个境况了，竟然还能有心思开玩笑。不过，三公子也更加看好王少川了，他肯定不认为王少川是个二百五，虽然有时王少川的行事风格实在够操蛋的。总的来说，王少川在三公子的眼中，还是个很含蓄的年轻人，很有潜力，很有实力，也很聪明，最重要的是，王少川很识时务。正所谓，识时务者为俊杰嘛。

于是三公子笑道：“少川，不嫌弃的话，就交我一声三哥吧，或者直接叫我魁首也行，嘿，老子早就看不惯文森特艾伯塔那厮了，敌人的敌人，自然就是朋友。”

王少川大汗。

这哥们儿，还真是跟那个文森特艾伯塔有的一拼啊，叫声三哥还好理解，丫竟然让人叫他魁首？我擦，你还真当你是山贼头子或者黑社会老大吗？或者，你老头子喜欢划拳？呃，不过从目前的情形来看，丫表现的……还真是……像啊。

其实王少川不知道，这位三公子的名字，的确是魁首两个字。文茹商行的创始人姓张，名叫张天佑，那么自然而然地，张天佑的子孙后代自然也是姓张的，然后，就和地球上的那些豪门大户一样，按照辈分儿取名字呗，结果，到了三公子的头上，名字就叫做长魁首了。

修真界的人，文明风格与地球简直就是风马牛不相及，所以王少川不待见“魁首”这个名字，但是这里的人则认为这十个吉利的好名字。好在王少川的前世也遇到过类似的事情，连同一国同一省、甚至同一市县之内，都能发生这样的事情，所以，理解起来也不是很麻烦。

王少川才懒得跟三公子解释这么多，最重要的是，他潜意识里怕泄露自己的故乡地球。于是，索性就装作一咳嗽，无声无息地带过了。

三公子就更不晓得这里面的故事了，因为贵公子当的久了，所以下意识地，他把王少川瞬间的呆滞和尴尬，当作是感动了。对，王少川这傻小子一定是因为本公子的礼遇而感动万分，差点儿连话都说不利索了。

一瞬间，三公子开始志满意得起来，心想文森特艾伯塔那厮又是白昼寻欢，又是送女奴，最后竟然把事情办成那种鸟样子，再看看老子，轻轻松松地就把事情办成了，哇哈哈哈，还是老子厉害啊，让文森特家族的人都去死！

两人各自想着心事，局势冷场了几秒钟，瞬间又各怀着心思，重新把场子整的热热闹闹的。

王少川叫道：“文森特艾伯塔那厮，纯粹就是个二百五，做事儿还忒不地道，哥们儿我也不喜欢他，咳，三哥，既然现在大家是朋友了，我的马子、徒弟和小弟，你得帮我弄出来吧，我可不想文森特艾伯塔那个二百五拿我的人撒气。”

三公子大汗，心想老子现在正是不得志的时候，自己的马子都只能忍气吞声地遵命送给文森特艾伯塔，老子哪有本事替你捞人呐。不过，这话却是不能直接跟王少川说的，不然两人之间的合作关系也就岌岌可危了。

“咳，少川，你可真瞧得起三哥，不过，自己哥们儿面前，你哥我也实话实说，不瞒你，这个忙我可帮不上，现在就算文森特艾伯塔那个二百五悔过自新，也是帮不上.你。不过，你却不必担心，现在文森特艾伯塔那厮可是骑虎难下的局势呢。”

“哦，三哥，此话怎讲？”

“估计他一开始，还真不是想要绑架你的家属来着，更没想过要要挟你，他那个二百五的脾气，我可是很清楚的，傲气十足，根本不屑于做这样的龌龊事儿。啧啧，也不晓得是哪个地方出了岔子，不过我估摸着，应该不是那些花瓶按摩女有问题，恐怕是她们刚好被人盯上了，然后一出府，就被别人掉了包……”

“你是说，那几个女人……”王少川顿时瞪大了眼睛，整件事竟然不是文森特艾伯塔策划的？靠，那哥们儿岂不是冤枉了他？还脑袋一热，整出一个雨果城大屠杀来，现在双方根本就没有和好的可能了，只有不死不休的下场啊。我擦，这是谁他喵的安排的计划，太阴损了。

“对，没错，我有内部消息，被二百五关起来的花瓶按摩女，可比他派出去的人数要多多了，人数明显不对，估计是想带到他的庄园里，安排一个意外，然后把你的家属弄死在里面，彻底弄成一个不死不休的局面，让你们俩互相对掐。”

“你是说，栽赃？”

王少川顿时震惊了，敢在文森特艾伯塔的眼皮子地下，玩这手把戏……靠，老子几时的罪过这样的狠角色啊。难道，是伽罗宗暗中派出的杀手？抑或是，眼前的这位偷偷摸摸下的手？

看到王少川满脸怀疑的样子，三公子连连摆手，苦笑着说：“拜托，少川，你也太看得起你三哥了吧，我哪有那个能量啊。嘿，要是我有那个本事，我不如直接干掉文森特艾伯塔那厮比较干脆利索一些。”

看到三公子跟王少川套近乎，又是“少川老弟”地叫着，又是“三哥”、“魁首”地叫着，现在又着急着忙地为王少川解释，刀疤脸已经震惊的没有语言了，他觉得，现在自己的脸上一定是僵硬的。

三公子几时这样礼贤下士过？答案是从来没有，即便是被他的兄弟姐妹给夺了权势，逼到雨果城来当掌柜的，也没有，直到现在这一刻，刀疤脸才看到这一幕。

长吁了一口气，刀疤脸忽然觉得，三公子虽然表面儿上吊儿郎当的模样，但是心底的傲气，恐怕要比文森特艾伯塔还要强。只是，这事儿办的，总让人觉得有些欠妥啊。

既然这事儿不是文森特艾伯塔的主意，丫也纯属遭人陷害，王少川的人又不在文森特艾伯塔的手里，那王少川还有什么理由继续与文森特艾伯塔为敌呢？他最有可能的动作，就是迅速离开奇洛门的势力范围，有多远躲多远。

不得不说，刀疤脸还是不够了解王少川，他甚至都不够了解他所效忠的主人。三公子的坦诚已经打动了王少川，而且王少川也不能容许自己抛下女人、徒弟和小弟，一个人跑路逃命，这样的事儿他无论如何也是做不出来的。

那边厢，王少川好不容易将信将疑了三公子的解释，不满地道：“我说，三哥啊，既然咱们俩要结盟，那你有什么章程吗？”

刀疤脸听到王少川这样说，绕是前面的惊讶太多，他的神经都已经麻木了，此刻还是小小地惊讶了一下。这个王少川，竟然没有像自己想的那样去做。那么，是三公子看透了王少川的想法？还是……刀疤脸看看王少川，又看看三公子，忽然发觉，自己也许真的ＯＵＴ了，他的眼力和想法竟然已经看不透眼前的两人了。

三公子微微一笑，一点儿都没有惊讶的样子，也没有避讳什么，直接就在这里，竹筒倒豆子一般，将他的想法一股脑地说了出来，甚至连自己的梦想也没有藏着掖着。

王少川时而听的眉头紧皱，时而莞尔不止，末了还是感慨，这个三公子，真是个有魄力的男人，如果放在前世的地球上，就算是草根阶层白手起家，终究也肯定能开创出一份大事业的。

有理想、有魄力，又有能力的男人，总是有种吸引人的魅力的，尤其这个男人的脸上还总是挂着温和的微笑，外表看来一副人畜无害的模样。

王少川没想太多，点头答应了下来。实际上，在他向三公子询问章程的时候，他就已经同意了。

三公子的想法其实很简单，和文森特艾伯塔的想法没有什么差别，不过他不像那个二百五那么直接霸道，而且王少川此时也万万不能暴露身份，所以他的章程，首先是要给王少川易容、变声，甚至形体都要有所变化才行。

剩下的事情就比较单纯了，王少川到另一个城市去成立新的门派或者家族，然后招兵买马，以王少川的实力，用不了多久就会做大。然后，三公子的人就会很“无意”、很“偶然”地发现这个新门派。再然后，双方就可以光明正大地接近了。

文茹商行作为一个综合性的大型连锁商会，需要的保卫任务可是相当多地，商会在雨果城的一应事物，三公子都可以决断，然后他就会表达出很欣赏地态度，把很多任务交给王少川的这个团队。可以想见，王少川的这个团队，一定会因为这个契机而产生一个飞跃，甚至跻身一流门派也是有可能的。

三公子提出了很多有益的建议，可以让王少川的新团队快速地壮大，王少川对这方面没什么经验，自然不会拒绝这样的有益建议，于是统统笑纳了。

当然，新团队壮大以后做什么，那就是双方都心照不宣的事情了，反正三公子连自己的梦想都已经说的很清楚了，这个意思已经表达的足够明白了，王少川也懒得再多说什么，当然是一应答应下来。

表面儿上看，似乎是王少川吃亏了，他好像突然变成了三公子的秘密打手，但王少川自有自己的理解。他迫切需要留在德里帕特星，继续调查柳含烟等三人的下落，顺便查查到底是谁在幕后推动阴谋，而三公子刚好给了他新的身份和其他帮助，还让他暂时摆脱了伽罗宗的追杀，这是一个双赢的合作方案。

 

【第一百零八章　吞噬魔头】

大事谈毕，三公子笑眯眯地问：“少川，哥哥我给你准备了不少漂亮女奴，你可以任意挑选。”

“玩物丧志，懂得这个道理不，三哥？”王少川很鄙夷地道，三公子听到王少川的话，好玄没一巴掌扇过去，不过听到王少川喊他三哥时，脸色突然又好了。

对嘛，跟未来的无限期待相比，这点讽刺又算的了什么？况且，这也未必就是讽刺呐，有句话不是叫做忠言逆耳利于行嘛。

目前，跟王少川搞好关系才是最重要的，王少川或许只担心他的女人和小弟，三公子担心的就多了，除了期望能得到更多的权势以外，还得对付他的兄弟姐妹、以及兄弟姐妹各自拥有的庞大势力、还有他们各自的靠山，另外还要小心应付文森特商会和草根修士阶层的人过来捣乱，尤其是文森特艾伯塔这小子。只有最终坐到族长的位置上，才算的上是能松一口气啊，任重而道远啊。

一时间，三公子忽然觉得自己真是忍辱负重啊。

王少川才懒得理三公子的心思，在他看来，这不过是一次交易罢了，他也不图什么，只要柳含烟和白兰度他们三人能够平平安安地回来就行了。

王少川早就想成立精武门了，这次正好一起给办了。当然，新的团队还是要牢牢地控制在手里的，相信有了自己的势力，别人就没那么容易对付自己了，自己也不用带着女人和小弟满宇宙地乱窜了。

是的，王少川的想法就是这么的简单，至少现在是如此。自己流窜也就算了，大不了嘴硬一句：大丈夫能屈能伸也，也就完了，但带着自己的女人和小弟被人家追的满宇宙乱窜，还堂而皇之地下了通缉令，那可就不是个事儿了。

就在三公子想着送走了王少川以后，自己是去享受那些美艳的女奴呢？还是叫萧紫过来乐呵乐呵？想想娇柔妩媚的萧紫，三公子顿觉下面一热，有个死蛇一般的东西仿佛苏醒了似的，吐着信子强硬起来。

嘿，三公子顿时一乐，心想有萧紫这样的极品在手，老子还总想着那些残花败柳作甚？真是没品位，呸，可不能学文森特艾伯塔那个二百五，竟然还整什么白昼寻欢的勾当，宁要鲜桃一个，也不要烂杏一筐嘛。

这时王少川凑到三公子耳边，小声笑道：“三哥，小弟我最近对良家比较有兴趣，嘿嘿，这事儿，还是自己整到手的，才比较有成就感呐。”

三公子一愣，心中的钦佩顿时就如黄河之水滔滔不绝了。看看，人家这叫什么？这才叫境界啊！

“三哥，快点给我变形，我要走了。”王少川催促道。

三公子大笑，忽然觉得王少川看起来更加的顺眼了。拍了拍王少川的肩膀，示意刀疤脸带他去。

王少川看了三公子一眼，后者正笑眯眯地看着他，于是就跟着刀疤脸走了，心里直犯嘀咕，心想搞什么飞机，难道买卖谈成了，就开始摆架子了？

这次王少川没有废话连篇地唠叨，刀疤脸也松了一口气，心情凭空地变好了不少。带着王少川穿过两个传送阵，来到一个幽静的小院子，示意王少川进去。

王少川更加地犯嘀咕了，不过还是大大咧咧地上去拍门。不多时，只听“吱呀”一声响，一个容貌平庸的女子开了门，请王少川进来。

王少川抓了抓头皮，回头看看刀疤脸，顿时气愤，丫竟然早都跑了。既来之则安之，王少川客气了一下，就抬腿进了院子。

“请问，先生您喜欢什么方式？什么环境？”那个容貌平庸的女子娇声问道。

王少川轻“咦”了一声，这个女子看起来容貌平庸普通，但是声音却是出奇地好，糯糯柔柔的好像天籁一般，一听就让人忘不了。

“先生……”那个容貌平庸的女子又轻唤了一声，面孔微微有些红。

王少川这才回过神儿来，不解地反问：“什么意思？什么方式啊环境啊的？”

“先生您喜欢小受型的？还是女王型的？或者是温柔型、荡妇型的？”那个容貌平庸的女子轻声细语道：“我中心还提供各种道具，比如皮鞭、蜡烛、羊眼球、塞口球……”

王少川浑身的寒毛都直竖起来，乖乖龙地洞，谁说修真的世界纯洁来着？这里也是ＡＶ文化的后花园啊。靠，这么多道具，好多老子都没听说过呢，妈的，真是会享受。不过，哥们儿是来变形的，正事儿未作，先整这个，有些不好吧……恩，况且这妞也的确是太平庸了，哥们儿我提不起胃口啊。

“先生，您喜欢什么方式？什么环境？”那个容貌平庸的女子轻声道。她的耐心倒是好，虽然一直在催促王少川，但声音还是柔柔糯糯的，直让人兽性大发，一点儿也不会觉得不舒服。

“咳，虽然拒绝一个女子的求欢，是件很不礼貌的事儿，但，有些话，小弟还是不得不说清楚……”王少川干咳一声，刚想着怎么解释一下自己的来意，就听到那个容貌平庸的女子淡淡地道：“先生，我了解您的来意，但……和我发生关系以后，您就可以改变自己的容貌和声音了。”

王少川顿时目瞪口呆。

……

奇洛美星，那片幽静的森林里，一个人影幽灵似的从树丛深处走了出来，步履轻的仿佛是走在海绵上。

“真是老天有眼啊，没想到，我刘一超也有今天。”那个人影幽幽地长叹一声，当他走出阴暗的森林，奇洛美星的两个太阳照在他苍白的脸上时――此人赫然是已经成为废人的刘一超。

此时的刘一超，可不是当初那个踌躇满志、意气风发、前途无量、人人艳羡的重金派弟子了，现在的刘一超，是一个已经无法修真、却又挂名在重金派当中的废人，连看门的小伙子，也不拿正眼儿去看他。

一切的原因，都是因为被噬魂魔头附体了。

从那以后，虽然有还魂丹和几位高手医治，但刘一超还是不可避免地变成一个废人。当然，这个废人，并不是指刘一超的身体有什么残疾，而是指他的一身修为和雄厚的基础，都在那场变故中烟消云散，而且也再也没法修行了。

在修真界，无法修行的人，可不就相当于废人吗？更何况刘一超曾经还是个很有希望的修真。别说刘一超了，便是换了谁，也都无法接受这样的一个现实。

不过现实就是现实。现实不会因为某人的痛苦而转变，现实只会在某人的逆境里，更加清晰地凸出这样一种残酷。

别人因为刘一超的遭遇而轻视他，继而无视这个人，刘一超更是因为这样残酷的现实而堕落，而疯狂――他认为噬魂魔头没被消灭，于是，竟然一个人独自来到曾经消灭噬魂魔头的地方，想要重新找到噬魂魔头。这简直就是疯狂之极的行为，但，刘一超成功了。噬魂魔头如他的猜测一般，果真没有被消灭，而是化为没法远距离移动的原形，隐匿在地底深处，静静地等待着机会。

刘一超终于如噬魂魔头所希望的出现了，噬魂魔头也如计划中的那样，再次欺骗了刘一超，并且全力以赴想要驱散刘一超的灵魂，霸占刘一超的身体。但事情的发展却完全出乎噬魂魔头的意料，一股神秘的力量在刘一超的灵魂深处觉醒，连刘一超自己都完全没有心理准备地，他就轻松逼退了噬魂魔头的咄咄逼人。

先是打成了平手，到刘一超逐渐熟悉了灵魂力量的操控方式以后，他没有理睬噬魂魔头的苦苦哀求，毫不犹豫地吞噬了噬魂魔头的灵魂。

虽然在融合灵魂烙印方面，刘一超还很不熟练，但他认为，只要能够这样子进行下去，他总能慢慢熟悉起来，然后他就可以彻底了解神秘的噬魂魔头了。而等他解析出噬魂魔头吞噬灵魂的奥秘以后，这天下，大可去的。

很快，刘一超就没有耐心了慢慢等待了，他决定提前出关，多找几个人进行吞噬、融合的练习，早点掌握了噬魂魔头的秘密，已经成为压到所有道德底线的大事。在刘一超的心中，只有两件事，一件事是最强的人，另一件事，自然是杀了王少川，上了柳含烟。

刘一超在奇洛美星的森林地呆了好久，消息很是闭塞，自然不知道王少川在外面已经有了偌大的凶名，他还以为王少川是以前的那个水平，认为就算王少川进步的再快，也不会快到哪里去，到时还不是任由他摆布嘛。

甚至这八字还没一撇的时候，刘一超都开始幻想着，等捉到王少川和柳含烟之后，要怎么折磨这对儿他心目中的奸夫淫妇了。

于是，怀着龌龊的意见，刘一超避开大路和大城，潜入了一座座村镇，开始为他的报复计划实施惨无人道的准备……

 

【第一百零九章　哈克逊人】

那个容貌平庸的女子淡淡地道：“先生，我了解您的来意，但，只要和我……恩，发生关系以后，您就可以改变自己的容貌和声音了。”

王少川顿时目瞪口呆，竟然还有这样的好事儿？嘿咻之后就能自由改变自己的容貌和声音？靠，这至少比易容术好用一万倍啊，简直就是男人的福利。呃，等等，如果女人想要改变容貌和声音的话，是不是也要找个男人……呃？

那个容貌平庸的女子也不再催促王少川，只是静静地站在那里。

“妈的，这到底是怎么一回事儿啊？”王少川一脸地莫名其妙，这也太古怪了吧，上了一个丑妞，然后就能变形了？简直就是开玩笑。

“先生，其实，我可以解释一下的，”那个容貌平庸的女子轻声道：“先生，其实，我是哈克逊人……”

听到自称哈克逊族人的女子，王少川的眼睛越张越大……原来，这个哈克逊族平日里和普通人是一样的，但是在女子开脸的那一刻，便会释放出一种神奇的能量，可以让占有她的男人，拥有改变自己的容貌和声音的能力。

而且，这个变化是极其自然的变化，完全做到了浑然天成，即便是最目前修真界最先进的仪器和技术，也是检测不出来。换了实力最强大的高手，也一样是检测不出。，由此，哈克逊族人被称之为变身之王。

但，什么都是有缺点的，不完美的才是最真实的。因此，这个变身个能力只能维持十天的时间，十天时间一过，人便会重新变回来――和便过去的时候一样，浑然天成、自然而然的样子，就好像从来都没有变过似的。

王少川听的目瞪口呆，要真是这样的话，那么那些哈克逊族的女人，老天……这得有多少人会打破头的抢人呐，抢不着的人肯定会轮着上嘛。王少川寒了一下，这些哈克逊族的女人，岂不都要变成公共厕所？被臭男人们排着队上？

顿时，王少川心里直犯嘀咕，心想哥们儿还是别趟这趟浑水了，不能变形事小，惹上性病事大呀，天知道这修真界的性病会不会只是梅..毒啥的，要是不幸被整上修真版的爱死病，那可就真是自作孽、不可活了。

看到王少川面现惊容，那个容貌平庸的姑娘似乎知道王少川在想些什么，又解释说，虽然哈克逊族的女人有这样神奇的能力，但是，就像一个女人只能有一次纯洁一样，这项特殊的能力，哈克逊族的女人也只能赋予她的第一个男人，然后，以后无论多少男人再和她发生关系，也不会被赋予这项能力了。

当然，一旦赋予之后，只要保持和这个哈克逊族的女人保持稳定的性关系，便可以始终拥有这种随意变化自己容貌声音的能力。

更让人惊奇的是，如果已经获得这种神奇能力的男人，再和另外一个哈克逊族的处女发生关系，那么，他就失去了项能力的赋予权，之后不管和多少哈克逊族的处女发生关系，都不会拥有这种能力。

王少川只能感叹造物主的神奇，竟然连这样稀奇古怪的物种也能够创造出来。同时也要感谢三公子的慷慨大方，看来丫这次真的是大出血了。

想来修真界一定有很多种仪器或者手段，来检测一个人是不是用了易容术，所以哈克逊族的处女才会这样的吃香，既然三公子这么大方地献出了，那王少川也不客气，拉着那个容貌平庸的女子就往屋里走。

开玩笑，虽然王少川不是个挑食的人，但也绝对不是个饥不择食的人，看惯了柳含烟那种层次的美女，这个相貌平庸的这个哈克逊族女子，简直就和丑八怪没两样，王少川哪里看的上眼啊。

不过，既然一定要发生关系，那么，还是进屋吧。呃，屋里的光信比较暗一些，比较方便忘记容貌……这样说虽然有些伤感情，但，总比让哥们儿伤心强吧？而且，只要哥们儿不说，那姑娘也未必就能知道，八成还以为他是体贴她呢，嘿。

“先生，您……不需要什么道具吗？”那个容貌平庸的姑娘小心翼翼地问道。

“不要，我们快点办事儿吧。”王少川笑呵呵地道，来到屋里之后，他也懒得上..床了，直接就在客厅里，把这个哈克逊族的处女调转过身去，推倒在沙发上，ＯＫ，这下看不到脸了。

这个哈克逊族的处女很温驯，一点儿也不反抗不说，还用很细小的动作来配合王少川。比如脱衣服，其实王少川脱她衣服的时候，她几乎都没有动，但只凭肩膀和腰肢等处的细微动作，却给人非常配合的动作。

王少川暗自感叹，这些哈克逊族的女人，如果不是长相实在太过普通的话，还真都是相当不错的床上良伴，这一点从这一点点细节就能看的出来。

脱光衣服，王少川这才发觉，这个哈克逊族的处女的身材，比之前他估计的还要好，只看那全身上下无一丝赘肉、又光滑细腻的好像绸缎一般的嫩白肌肤，就足以激发男人极大的兴趣。腰肢纤细、臀儿瓣挺翘，连两条大腿都是浑..圆浑..圆的，即便靠在沙发上，也没有丝毫的变形走样。

心中赞叹着，王少川忍不住抚摸，两只大手，一手捏住了翘臀，一手揽住了纤腰，那美妙的触感顿时让王少川忍不住战栗起来。这手感，啧啧，十个柳ＭＭ拍马也追不上啊，真不知道这些哈克逊族的女人们都是怎么长的，看着相貌平庸的外表，竟然能长出这么娇柔动人的肌肤，真是……呃，话说，长相怎样和肌肤似乎也没什么关系，但王少川现在，的确是脑中一片空白，无论如何也想不到足够华丽的形容词，可以描述这个哈克逊族处女的肌肤。

身下的女人颤抖了一下，但很快就镇定下来，虽然王少川感觉女人的细腻肌肤一直在颤抖，但女人的身子却很温柔很稳定地跪在那里，将最柔软神秘的地方对准王少川早已经张牙舞爪的壮硕凶器。

王少川忍不住又细细地抚摸了一番，这才恋恋不舍地记起小兄弟的深情呼唤，抬手扶起凶器，对准了女人的桃源蜜处，刚想挺腰杀入，身下女人的身子都绷紧了，王少川忽然又停了下来，忍不住低头去看那里。

女人不知所措地颤抖着，没有王少川的命令，她不敢回头看，于是颤抖的更厉害了，王少川非常的享受这种触感。

低头看到那处的景致，王少川顿时惊呆了，这个哈克逊族处女，竟然是只罕见的“白虎”。在前世的地球，王少川还风光的时候，虽然经常有机会可以借着陪客户的机会出入欢场，但也一次“白虎”也没见过――ＡＶ电影上除外，修真界里“白虎”的比率就更加的低了，没想到，竟然会在今天看到。

王少川忍不住哀叹，为啥不让柳ＭＭ是白虎咩？想想柳ＭＭ娇美的容颜，玲珑的身段儿，再配合让人发狂的“白虎”……啧啧，多美的景致了。唉，没想到“白虎”竟然长在一个丑妞身上。

伸手掏摸了几把，王少川确定了丑妞“白虎”的身份，眼睛不经意地向上一扫，赫然发现，丑妞的菊蕾竟然都是娇嫩无比的粉红色。

靠，这世界真是公平啊，在容貌上差一点，造物主就会在其他方面补偿一下。

王少川心里唧唧歪歪着，再次扶起已经愤怒的都在咆哮的小兄弟，对准那处光洁无..毛的柔软桃源，粗腰向前一顶，轻巧地将花瓣挤开一边。随着王少川逐渐地深入，丑妞开始呻吟着颤抖起来，整个娇柔的花瓣都已经被撑开的不成样子，反而有一种凋零的凄美。

“恩？你不是处女吗？”王少川忍不住问了一句。

甬道虽然足够润滑，但真的是太紧凑了，简直就像螺丝和螺母似的，纹丝合缝地紧扣在一起，现在别说他再进一步了，就是他想把凶器抽出来，都不是件容易事儿……其实，这正是哈克逊族女人的一项天生的异能，在第一次的时候，就全面适应男人的凶器，然后以后一直到老，那处都会自动记忆男人的尺寸和特征，每次欢好都能给予男人最大的欢乐。

王少川自然不知道这样的秘辛，哈克逊族女人身上的神秘现象还有很多，丑妞现在也没一一解释清楚，但王少川知道普通人的处女膜是长在什么地方的，他已经深入的足够了，但却并没有碰到那层膜的感觉。

是的，因为将金丹丹液灌注进凶器的缘故，王少川的那处不禁坚硬如钢，而且还感觉灵敏的很呢。

丑妞忍着疼，接着说话的机会低吼道：“最里面。”

王少川顿时一乐，心想原来你还是有痛感的啊，刚才还一声不吭的，只知道扭着屁股配合，爷还以为你只能感觉到爽呢。

得到了明确的指示，王少川的粗腰猛地一顶，凶狠地直接把凶器顶到了最里面，身下的女子再也忍不住了，柔柔地尖声惨叫起来。不过另王少川“气愤”的是，女子的翘臀竟然还在努力地扭动摇摆着，配合着王少川的耸动。

我靠，这是对哥们儿的能力的公然挑衅啊！王少川顿时大怒，嗷地大叫一声，金丹丹液多一倍地灌注进凶器，那玩意儿顿时涨大了三分之一，像一只烧红的烙铁似的耸动着，可怜的女人再也撑不住了，直接昏厥过去。

王少川没心没肺地抽出凶器，一蓬鲜血顿时急速地流出，刚才被堵得结实，流不出来，现在王少川才看到。

不经意地瞥见丑妞的脸，王少川下意识地作出避开的动作后，忍不住又扭转头去看――天啦，大变活人呐，刚才还容貌平庸的女人，现在竟然如花一般美丽，只看那容颜，竟比柳含烟还要艳丽三分。如果再配合一身吹弹可破的肌肤，加上令人欲火焚神的动人身材，简直要比柳ＭＭ高出一个等级啊。

额的神呐！王少川瞪圆了眼珠，心里开始呐喊：爷真是赚大了！

 

【第一百一十章　大变活人】

看到身下的哈克逊女子突然从丑妞变靓妹，王少川彻底的呆了，这简直比大变活人还要来的刺激啊。

难道，这些哈克逊族的女子，在赋予了开脸男人改变容貌声音的能力后，自己也会改变容貌？王少川觉得一定是如此，现在他有些理解哈克逊族处女的价值了。如果换了自己首先知道这个消息，自己也一定会牢牢地封锁这个消息，把哈克逊族的处女都变成自己的禁脔，等闲不会舍得轻易送出去给别人用的。

“三哥啊三哥，这回你还真是下了血本的啊，竟然舍得把这样珍贵的礼物送给我。”愣了许久，王少川忍不住喃喃自语。不过，这正说明，三公子的决心有多大。

这时女子正好悠然醒转，听到王少川的自言自语，楞了一下，然后突然心神狂跳起来。三哥？难道，这个男人的三哥，就是三公子吗？那，是不是我只要讨好这个人，就可以救下我的族人？

这个念头在女子的脑海中一闪而过，瞬间就消失的无影无踪。

没有人可以抵挡哈克逊处女的诱惑，她认为权势滔天的三公子不行，权势再大的估计也不行，因为人的贪欲根本就是无法遏止的，哈克逊族的子民，注定是要在人类的贪欲中灭绝的，也许，这就是创世神的旨意。

王少川注意到，女人醒来后看到自己时，眼神忽然变亮了，但是很快，眼神又黯淡下来，变得灰暗绝望。

看到这种眼神时，王少川只觉得自己忽然变得好心疼，真想立刻就做些什么，好让眼前的这个女子不要那么的伤心……但很快，王少川就警醒过来，他好歹也是经历过艾姆夫人之墓里的幻阵考验的，况且有两颗佛珠在手，镇定心神可是最强项。

略定一定心神，王少川就分辨出这应该不是什么邪派的功夫，也应该不是什么媚功之类的，也许是哈克逊族女子天生的魅力？

“对了，还不知道怎么称呼你呢。”王少川笑眯眯地问道。他的笑容有一点点尴尬，心想哥们儿这也算是先上车，后买票的一种吧。

那女子沉默了一下，轻声回答道：“我叫红月。”

“红月，好名字啊，真是好名字。”王少川干巴巴地赞叹了一下，又看了看红月娇美精赤的身子，忍不住吞了吞口水。真想再上一次，但是，人家刚被干昏过去一次，刚醒过来就那个，是不是有些……那个啊？

这么一想，王少川顿时就有些犹豫，不过随即他就觉得委屈了。哥们儿刚此案那事儿就没做完呐，唉，亏了。

王少川好歹也是地球上的女权主义培养出来的，虽然对女权的大多数内容不是很认同，但人人平等的观念总归是深入人心的，就算在修真界磨砺的再久，那个观念也不是说消磨就消磨掉的。所以，红月不主动，王少川还真有些抹不开面子。

“先生……”红月刚开口，想说些什么，就被王少川给打断了，他有点儿僵硬地笑着说：“我叫王少川，你叫我少川哥吧。”

王少川忽然想到，少川哥是柳含烟称呼自己的，也算是转悠称呼了吧，目前这小妞的身份地位还没确定，也不好就让他这么叫啊。在王少川想来，三公子肯定会把红月留在这里，然后让自己每隔一段时间就回来一趟，和红月嘿咻一下，继续维持改变的容貌和声音，断不会让自己直接带走红月的。

这么一想，王少川猛然想到，自己的容貌该不会是已经变了吧？要不怎么红月看向自己的眼神，怎么有些古怪啊。

刚想要张口问问，王少川就听红月轻声说：“那个称呼……我还是叫你老爷吧。”

真是个善解人意的女子啊，王少川心中暗赞。

“老爷，你的容貌已经开始改变了，还是快些过来，继续把这……这件事情做完吧，要不然你的容貌可就只能变一半了，那样就比较可怕了。”红月轻声说道。

王少川顿时着急起来，虽说这容貌只是临时用一段时间，但是也不能太磕碜了不是，要不然自己也觉得挺腻歪的。

红月不待王少川吩咐，已经自动地仰面躺好，小脸儿红的像熟透了的红苹果，羞人答答地蜷曲着一双修长光洁的玉腿，只能王少川上来办事儿了。

王少川一看到那一览无余的景致，顿时热血上涌，凶器迅速地充..血膨胀起来，脑海里只有一个念头：上了她！

绝代尤物啊！王少川心中感叹着，怪叫一声，扑了上去。都都已经箭在弦上、不得不发了，哪里还客气的了啊。直接分开红月已经抬起的一双玉腿，高高地抬起，放在自己的肩膀上……

屋里顿时又响起了“吱呀吱呀”的声音，短促又密集……

这个时候，远在巴利康得星的孙自在，正被关在小黑屋里，被罚面壁思过。

孙自在别提有多郁闷了，本来他平日里照看着周玉成和道格拉斯两人，再忙些社团内的事物，其他的时间都用来修行和找人比武，小日子过的很是惬意，但是自从一个月前起，白长老突然被调回总部，然后林长老就被调来了。

周玉成和道格拉斯这样的外人或许不清楚，这个长老和那个长老坐镇，有什么区别，孙自在这样的自己人，可是很清楚其中的区别的。

林长老是天罗宗里坚定的鹰派一员，一直叫嚣着要动员天罗宗的力量，秘密联合两大世家中的一个，然后和伽罗宗展开殊死的战斗……在孙自在这样的鸽派成员看来，林长老这个建议根本就是扯淡。

别说天罗宗没有那么强的实力跟伽罗宗叫板儿，就算有，你这样搞，岂不是把奇洛门当成傻子？三大门派，两大世家，有哪一个是好相与的？你这边稍有动作，马上就会引发连锁反应，到时候，天晓得会演变成什么结果？

旁人也许不清楚，但孙自在还能不清楚吗？王少川那件事儿就是个典型的例子，白长老在在这里主政的时候，什么都谈的好好的，结果丫在那边放出消息，说林长老很快要调来顶替白长老……伽罗宗那边的鹰派也受到了刺激，马上就把通缉令给发下去了。

靠，这不是当面打天罗宗的脸吗？你林长老既然是主战派，那你倒是跟伽罗宗的孙子开战呢？结果林长老却是一点儿的动静都没有，老神在在地等着看白长老的笑话……额滴神呐，林长老不像是这么二百五的人呐，怎么这事儿办的这么不靠谱呢？

孙自在就纳了闷儿了，不管谁丢人，丢的都是天罗宗的人呐。同是三大门派中的一员，堂堂天罗宗就这样被人打脸，竟然还喜滋滋地等着看自己人的笑话，简直……唉，孙自在一直到现在，都不知道该如何面对那些依附于天罗宗的小家族小门派，天晓得他们知道这个消息后，会是怎样的一种失望呐。

怀着这种郁闷的情绪，林长老一来，甚至都没等到白长老卷铺盖走人，孙自在就吃了林长老的挂落。

心中郁闷，孙自在忍不住出言顶撞了几句，结果倒好，林长老一下子找到了借口，立马就要承办他。这下孙自在顿时就火了，当场就跟林长老翻脸，两人吵的不可开交，要不是白长老在旁边拉着，两人怕是在公堂上就要干起来。

估计林长老事后也觉得自己做的有些过份，考虑到白长老的面子，也就不打算重办孙自在了。但咆哮公堂，蔑视上官，这两条肯定是没跑的，再说林长老也是要面子的，如果不承办孙自在，他以后还怎么在巴利康得星混呐。

于是，面壁思过，关小黑屋，就成了孙自在的惩罚。

这个惩罚倒是不重，既不伤筋骨、也不计入档案以至于影响虔诚，孙自在自然知道，白长老肯定在中间出了大力气，不然林长老可不是这么好说话的。但这个惩罚终究是太让人窝囊啊。他可是迪拜城的行政官，是个有身份的人呐，又特别的爱溜达，如今这小黑屋一关，真好像要了他半条命似的，好不痛苦。

孙自在没精打采地修炼着，自从被关进小黑屋以后，修炼所用的器具和晶石，林长老没有半点儿短过他的，但是消遣看的小说和报纸，却也是一份也没有，还不准看守的人同孙自在讲话，生生把孙自在憋得要发疯。可是又没法说什么，毕竟人家在最重要的物资上没有短缺他的，你一个关小黑屋的，难不成还想和星球总监比舒服吗？

也不知道过了多久，孙自在已经完全忘记了时间的流逝，也懒得再修炼，只是每天直勾勾地盯着屋顶，无聊之极地数着横梁上到底有几道裂纹，然后评比一下，看看到底哪个裂纹最长……或者干脆数地上的蚂蚁，估计如果有显微镜的话，孙自在极有可能会每天观察这些蚂蚁平均有多少根腿毛。

就在孙自在无聊的要抓狂的时候，小黑屋的门“吱呀”一声开了……

 

【第一百一十一章　伽罗天罗】

孙自在眯缝着眼睛看着开门处的光亮，嘴里叫道：“开甚门？有种的，你倒是关老子到老死啊？看老子是不是会怕了你！”

“哎呀呵，这么说，你小子是不肯出来了？”

“废话，以后这就是爷的后花园，爷还真就是不走了。”孙自在梗着脖子执拗地叫道，片刻之后，他忽然醒悟过来，妈的，这不是白长老的声音吗？难道，他老人家又回来了？

果然，下一刻，孙自在就听到白长老在说：“哦，那好，守卫，关门吧。”

孙自在顿时像兔子一样蹦的老高，嘴里一迭声地叫道：“别别别，白长老，我跟您老人家开玩笑的呢。”

“哦，你不是说，你不想出去吗？还打死都不出来？”白长老戏谑地笑道。

孙自在狠狠地扇了扇自己的嘴巴，心中却是一片喜悦。白长老回来了，林长老肯定被赶走了，看来，这一次我们又胜利了。

“你那个叫王少川的朋友，又有大动作了，不然我也没那么快被调回来。”白长老笑着说：“你还是负责周玉成和道格拉斯两人，也许，王少川很快就会来找他们的，他已经无路可逃了。”

“靠，这哥们儿又干出什么惊天动地的大事儿了？”孙自在顿时好奇起来。

……

“格番罗，你小子立马给老子死回来！如果老子在一炷香的时间里见不到你……”嘤⒏叨宰纪ㄑ镀骶褪且煌狂吼，结果没等他发挥，通讯器的那头便直接挂断了电话。嘤⒏叨偈备加愤怒了。

“格番罗，你小子最后快点出现在老子的大帐里，不然……”就在嘤⒏呋乖谒樗槟畹氖焙颍一个人影闪进他的大帐里。

嘤⒏叨睛一看，赫然正是格番罗。这小子正在冲他笑，而且还恬不知耻地一边冲他笑，一边系着裤腰带。

“我擦，你小子，真是……”嘤⒏叱沟孜抻锪耍他这头都忙的天昏地暗的，连胡子都没时间刮，这小子倒好，竟然还有心思去寻花问柳。

“处长，我这不是去打探消息了吗？顺便安慰一下我的线人们寂寞的芳心。”格番罗笑嘻嘻地说，一点都不以为忤，像是根本就不怕嘤⒏叻⑴。要知道，嘤⒏咴谔乇鹦卸处可是凶名赫赫啊，号称跺一跺脚，整个特别行动处都会抖三抖。

伽罗宗的特别行动处是什么地方？那可是伽罗宗里最桀骜不驯的弟子的集中营啊，实力强横，加上桀骜不驯、好勇斗狠，特别行动处向来是伽罗宗里，最令大人们头疼万分的部门，但是少了这帮打手，还真又不行，所以便只好一直头疼下去，直到嘤⒏呓邮痔乇鹦卸处为止。

嘤⒏呃吹揭院螅第一件事儿，便是为在执行任务中死去的修真的亲人，争取到了第一笔迟迟未到帐的补贴。

第二件事儿，便是改善特别行动处的训练环境，一口气建了四座超大型的训练营，又要到了每天定量的仙石供应，让刺儿头们多余的精力，有了发泄的地方，既减少了事端，又促进了实力的提升。

这两件事，立刻让特别行动处的修真们对嘤⒏吖文肯嗫矗当然，也只是刮目相看。

之后，无数桀骜不驯的修真们先是轮番挑战嘤⒏撸结果一个个被揍的鼻青脸肿。然后单个挑战，便改成了车轮战，结果依旧被揍得鼻青脸肿。

再然后，车轮战改成了团体战，经常是十个八个的修真联手，一起跟嘤⒏撸校耍结果不必问，依旧是被揍得鼻青脸肿。

这下，所有的刺儿头都恼了，团体战再次升级，变成了团体车轮战，之后甚至演变成了无限制的偷袭战。

这次，刺儿头们终于赢了，但当他们回过头来看时，这才骇然发觉，嘤⒏叩氖盗竟然已经到了让人瞠目结舌的地步。

这个时候，大家都已经冷静下来，再也不像一开始的时候，热血一上头就什么都不管不问了，直接上去就找人比试。

之后嘤⒏哂纸枋仆瞥隽烁髦中形准则，各种挑战规则，还特别设立了擂台赛，每月都开赛一次，胜者由特别行动处颁发奖品――这个奖品不太固定，有事也许只是一个下品的仙石，但有时也许是一件亚神器。一句话，奖品的好坏，全看任务完成的如何，因为奖品全都是从完成任务时获得的物品里扣除的。

从那以后，嘤⒏弑愠沟渍瓶亓颂乇鹦卸处，绝大多数人都对这个强者表达了顺从臣服的意思，嘤⒏叩男酌，也就是从对违反规则的弟子执行家法时才被传出来的。

值得称道的是，嘤⒏叽永疵唤行过收买人心的举措，他更多的只是很公平地对待大家，然后很客观地做事，仅此而已，没有和谁特别亲近过，也从没对某个弟子进行过招揽。但令人惊奇的是，在嘤⒏咝酌远播的时候，他也迅速地征服了刺儿头们的心。

但格番罗却是个例外。

按理说，无论什么人，哪怕是伽罗宗情报处和监察处的官员，但凡是被派到嘤⒏呱肀叩模都会被他的魅力所感染，时间一久，更是变成他忠实的追随者。情报处和监察处的头头们，不知多少次向门主、向元老会抱怨这个问题了，嘤⒏叨及颜飧龅弊髑楸ù和监察处的笑柄了，但唯独在格番罗这里碰壁了。

格番罗并不是特别行动处的成员，他只是情报处常驻特别行动处的情报专员而已，虽然也一起吃一起住，一起行动一起做任务，甚至一起出生入死，但所有的特别行动处的人都知道，格番罗并不是他们当中的一员。

最搞笑的是，连监察处派驻在特别行动处的检察员，都自认为自己已经是特别行动处的一员，甚至他也认为，这里只有格番罗不是他们当中的一员。

情报处的头头们欣喜若狂，他们终于找到了一个可以不被嘤⒏吒姓俚募岫ǚ肿樱于是各种各样的褒奖和好处，便接连不断地落到格番罗的头上。而监察处的头头们则灰头土脸的，以前大家都这样，还没什么感觉，现在情报处冒出这么一个“怪胎”，立刻便反衬出监察处的尸位素餐。门主和元老会也暗示，监察处处长的宝座，应该换个人来坐坐了。

据说，监察处的头头们得知这一小道消息后，气的集体昏厥过去，醒来以后，那些“不自爱”的监察员们立刻倒了大霉……那个下场啊，惨不忍睹。

一开始嘤⒏咭捕愿穹罗不是很在意，但逐渐地，他发现了这个人的与众不同，看似吊儿郎当不务正业，但每一件经手的事情，他都能办的妥妥帖帖，他来了以后，特别行动处的情报工作便上了一个台阶，给大家带来很大的好处。

唯一的不利，就是嘤⒏咴僖裁环ㄍü情报员打探无关的情报了，格番罗可是很有职业操守的，无论嘤⒏咄逼利用，都没有用。

正是因为这么些的往事，所以嘤⒏呤贾斩级愿穹罗高看一眼。

现在自然也是一样，虽然格番罗好像不务正业似的，在这样的关头竟然脱离自己的岗位，溜出去泡妞，还美其名曰“安慰线人寂寞的芳心”，但嘤⒏呒嵝牛格番罗一定是去搞情报了，他从来都不会做无用功的，也绝对不会把工作当儿戏。

听到嘤⒏哒庋信任自己，格番罗却似乎一点儿感动都没有，直接翻了翻白眼儿，嘟嘟囔囔地道：“拜托了，嗬洗螅小子可当不起你的信任呐，你的信任可是会害死人的，小子我可不想被我的顶头上司踢屁股。”

“我不就是你的顶头上司吗？”嘤⒏叩淡地笑道。

格番罗的脸色顿时更加地苦了，他愁眉苦脸地说：“哦，别别，老大，你要是真成了我的顶头上司，情报处肯定会另外派个新手来的，你也休想再获得任何额外的情报了。”

这下轮到嘤⒏叻白眼儿了：“喂，我说，格番罗，好像你自从上任开始，就没有给过我额外的情报吧？”

“恩，我认为没必要呗。”格番罗若无其事地说。

嘤⒏咝闹幸涣荨

简简单单地一句话，让他忽然对格番罗有了全新的认识。对啊，没必要，他只是特别行动处的处长而已，他的职责只是训练好组织好手里的暴力机构，让头头们可以随时动用这支力量，做到来之能战、战之能胜，至于其他的嘛……了解的太多，的确没有不要。

“说说吧，你刚才弄到什么情报了？”嘤⒏呋指戳嗽先的表情，看似混不在意，但是心中已经对格番罗留了心，招揽的念头一下子弱了很多，警惕心倒是强烈起来。

“我的体会是，恩，不管是不是为了修行，男人都不太可能长久地没有女人呢，尤其是已经食髓知味的男人。”格番罗道。

嘤⒏撸骸…

格番罗奇道：“处长，你咋了？怎么不说话了？”

嘤⒏撸耗恪罢觳椤绷四敲淳茫就只弄到这么一点点情报吗？

格番罗惨兮兮地说：处长，这个情报很重要哎。你看，柳含烟等三人失踪以后，王少川的身边就没有女人了，习惯了每天抱着美女睡觉以后，他肯定会感觉到很不适应的，尤其是对他那种有吃和睡的习惯的人。

嘤⒏撸核以……

格番罗笑道：所以，他一定会找女人的，如果我们派出一个足够优秀的女子去勾引王少川，或者，干脆找一个和柳含烟长相很相似的美女，恩，王少川一定会上钩的，哪怕明知道这个女人不是柳含烟，他也一定会带在身边。

嘤⒏哐劬σ涣粒不过转瞬便阴冷下来：这是你情报处的活儿吧，你这个主意，不该给我特别行动处啊。

格番罗翻了翻白眼儿：“总要有人把这个美女送过去吧？在没找到王少川之前，也总该有人当花花使者的吧？”

嘤⒏撸骸…

【第五集完】

 

第六卷

第一百一十二章　四男两女（１）

正如王少川所预料的那样，红月被留在三公子的别墅里，王少川必须一个人离开。

王少川也没坚持要带上红月，这实在是太不现实了，现在说是要成立新的门派，也就是精武门，但实际上，和佣兵的性质是一样的，都是通过接任务来赚钱，购买仙石或晶石等必需品，维持门派的运转。

事实上，修真界目前所有的小门派、小家族，都带有佣兵的性质，只要有机会，大多数门派和家族都会接任务的。就像地球上没人会先钞票多一样，修真的世界里，也没人会嫌弃仙石多。

和红月告别的时候，两人的表情都是淡淡的，王少川没法作出什么承诺，红月也没有要求什么，两人就那么淡淡地看了对方一会儿，随后便同时转身离开，看的刀疤脸愣了许久，嘴里也不知道在嘀咕些什么。

王少川从红月的眸子里看到了一丝不舍，但更多的是复杂难解的情绪，不过他也懒得去猜测了，三公子已经为他挑选到合适的地点了――位于德里帕特星另一端的乌果城。

至于行李，王少川的行李都在白金指环了，最主要的东西就是仙石，大量的仙石。当然，这些都是三公子的馈赠了，王少川可是去建立精武门的，而且还是用一个全新的身份，这么大风险的事儿，总不能让王少川自己掏腰包吧？况且王少川自己也没仙石可用了。

临走之前，三公子向王少川保证，他一定会尽全力搜索柳含烟等三人的下落，一有消息，就会马上通知王少川。

同时，三公子还告诉王少川，他的宠物已经找到下落了，柳含烟等三人离开的时候，并没有带在身上，不过目前两个东西都在文森特艾伯塔的密切监视之下，三公子实在没那个能量去偷出来，也不建议王少川亲自去偷，所以现在也只能维持现状，等以后机会来了再想办法了。

王少川歪着脑袋想了半天，这才想起来，三公子所说的宠物，就是那个金顶鸟的幻兽蛋，还有精灵蛋。

于是，除了伪造的身份证明、仙石，三公子没有再提供任何一点东西。他如今的权势实在是太小了，就连情报也无法搜集到，给王少川提供参考，选择乌果城更多的是参考了以前的旧闻。

人手就更加需要王少川在当地招募了，天晓得有多少人在暗中盯着三公子呢，万一被人发觉王少川的手下有三公子的人手，进而联想到什么，那可就一切休矣。

通过传送阵离开三公子府上，一阵白光闪过，王少川愕然发觉，自己竟然又一次来到了龙马高原，而且这一次，他又人品极佳地遇到了一只夸龙。

对于王少川这样等级的修真高手来说，夸龙完全不是威胁，根本就是自己送上门来的猎物。于是，就在夸龙咧开大嘴，发出沉闷的低啸向王少川示威的时候，王少川已经一拳锤过去，强大的能量液体直接在夸龙的心脏上开了一个洞。

夸龙难以置信地瞪着篮球大的眼珠，死死地盯着王少川，怎么也不敢相信似的。王少川现在正是心情糟糕的时候，这一连串发生的不顺心的事儿，已经将他的耐心磨的精光，现在稍微有些风吹草动的，就会惹得他大发雷霆，一出手便是杀招，根本不给对手留下一点儿反击的机会，这只夸龙只是很凑巧地撞到了王少川的霉头而已。

见足足有一栋楼房那么高的夸龙直挺挺地杵在那里，王少川顿时不耐烦了，丫死就死了呗，还杵在那里干嘛？当旗杆吗？我踢……轰隆，死去的夸龙直挺挺地仰面躺倒在地上，动静大的好像发生了一场小地震似的，漫天都是尘土飞扬。

王少川大袖一挥，罡风骤起，以他为中心，盘旋向上，像一只无形的抽油烟机似的，将漫天飞扬的尘土都抽到的远远的。

清场完毕，王少川开始动手，洗剥夸龙身上有价值的东西。这已经是他第二次这样搞了，自然是驾轻就熟，很快就把诸如夸龙筋、夸龙骨、夸龙鞭等东西都收集到白金戒指里。

夸龙脑袋是第一次见，不过柳含烟早就说过如何处理，所以王少川忙而不乱地也很快弄好了，只是再次想到下落不明的柳含烟时，王少川觉得很是心痛，对文森特艾伯塔和那个劫走柳含烟的人，也更加的恼恨。

不过王少川是个调节情绪的高手，现在人都不见了，想的再多也没用，他现在也的确不适合抛头露面去搜寻柳含烟的下落，就算是换了容貌和声音也不行啊，这里毕竟是奇洛门的势力范围，人家几千年的传承可不是吃干饭的，所以，还是踏踏实实地做好手头的事儿才是正经儿。

想来，那个劫走柳含烟的人，一定是有所企图的，只要自己不断地加强实力，稳住阵脚，那个神秘人总归会主动联系自己的。

深呼吸几下，王少川很快将负面情绪丢开，重新投入到打扫战场当中。最后还是夸龙血最麻烦，依旧是没有容器来装啊。

现在王少川很是后悔，早知道在离开地球之前，他就去整几千个暖水瓶了，或者几百个装矿泉水的大桶，现在正好派上用场啊。当然，如果连暖水瓶和矿泉水桶都能想到要带，那现在他肯定会有相当多的东西，比如各式枪炮啊，坦克卡车啊，飞机导弹啊，米面粮油啊，种子化肥啊……

摇了摇头，王少川从幻想中清醒过来，现在可不是幻想的时候，还是实际一点的好，这次该不会再把那么一大堆的夸龙血都给丢掉吧？上次已经够可惜的了，这次难道还要再可惜一次？

王少川忽然想到，白金戒指里不是还有一个隐私空间吗？要不，把夸龙血都吸到那里面试试看？

想到就做，王少川兴冲冲地把夸龙血一吸，直接对准白金指环的隐私空间里，同时放出一丝感知来查看。就见夸龙血就像是开了阀门的自来水似的，顺着王少川用金丹丹液制造出的吸附管道，汩汩地流进那个隐私空间，

说来也奇怪，看似和普通空间没有什么明显隔膜的隐私空间，仿佛是有一道无形的阻碍，热乎乎的夸龙血就像被注入一个无形的巨大水箱似的，很快就全部灌注完毕，而隐私空间才只占用了一丁点儿的空间。

王少川不禁邪恶地想，要是自己干脆就在龙马高原大肆猎杀夸龙，不晓得龙马高原上所有夸龙的血，能否将隐私空间装满呢？

当然，王少川只是想一想而已，如果真的那么干，那还真是有些伤天和了，毕竟那些夸龙跟他无冤无仇，若是碰到了，随手宰掉一只倒也无所谓，要是满世界的追杀人家，最后导致人家亡族灭种，那可就是罪过了。

就在王少川打算离开的是，十几条人影以极快的速度从远处飞来。

王少川的修为提高以后，视力自然也得到极大的强化，手搭一个凉棚看过去，视线略一聚焦，很快就看清楚来人的情况。

对方一行六人，四男两女，恩，用最简单的话来描述：男的都是帅哥，女的都是美女，男的潇洒，女的漂亮。只是，修为就不怎么样了，至少以王少川现在的修为，是根本看不上眼的。

最后把夸龙皮晾好收好，王少川就准备转身走人，这时那四男两女也飞到了跟前，看到一副夸龙的骨骸，六人都是动容的模样，显然惊讶于王少川的实力，竟然能一个人单枪匹马就猎杀一条夸龙。

不过虽然惊讶，这四男两女却也没有从天空中降落下来，而是悬停在半空中，上下打量着王少川。

王少川才懒得理会这些人，在他看来，没准儿就是一帮子二世祖，无聊之极出来瞎晃呢，龙马高原可不光是这些低手可以闲庭信步的地方。可是，有时候，你不找麻烦，麻烦也会自动找上.你，如今王少川就碰到了这样的状况。

“喂，底下的那个小子，这只夸龙是你猎杀的？知不知道动物保护条例？你这样子猎杀夸龙可是犯法的。”其中一个胖乎乎的男子大声嚷嚷。

“对啊，这么可爱的一只夸龙，你竟然丧心病狂地要杀死它？你，你这个家伙实在是太凶残了！”其中一个脸上长着小痘痘的女生带着哭腔在叫：“你知不知道，也许这只夸龙是很多小夸龙的父亲或者母亲呢，你等于是剥夺了很多小夸龙的生存权利……”

王少川淡淡地看了看这几个无聊的家伙，那个高大的男生立刻紧张地飞的靠前一些，将其他人挡在身后。

“一群神经病。”王少川轻描淡写地哼了一句，转身飞走。

小胖子顿时大怒，竟然冲上来，像是要拉住王少川似的，嘴里还大叫：“你不准走，你说谁是神经病？”

后面那个小痘痘女生也在叫：“不准你走，你这个凶手。”

王少川简直哭笑不得，这算怎么一回事儿啊，难道他碰到了修真版的动物保护协会成员了吗？他身上还有许多的事情要做，哪里有闲工夫跟这帮无聊的家伙闲磕牙，转身就想要离开，却猛然想到了自己现在已经不是王少川了，而是一个名叫童虎的野路子修真。

何不就此做做文章呢？王少川的脑筋顿时转开了。

 

第一百一十三章　四男两女（２）

那个高大的男生紧张地站在最前面，挡住了其他五人。

其他几人因为实力较差，感知比较迟钝的缘故，并未觉察到有什么异样，但他因为感知相对比较灵敏，已经感受到了王少川无意中散发出来的压迫感，才几句话的工夫，他就已经满头大汗了，心中只有一个念头：眼前的这个外表粗旷的男人，是一个绝顶高手，一身的修为，至少已经在元婴期以上了。

不得不说，比起那些动不动就猜测王少川已经是出窍期、甚至渡劫期高手的人来说，这个高大男生的猜测还算是比较靠谱的，比较接近王少川现在的实际修行等级――结丹期中期。

元婴期以上的修行，有这样的身手，对付他们六个，简直跟玩儿似的，轻松一只手就可以搞定，而且还保证他们六人连反抗一下的能力都没有。尤其是，当王少川不爽小胖子和痘痘女的聒噪，情绪发生变化时，那种无形的威压，便是感知相对迟钝的几人，也开始感觉到了。

一念及此，那个高大男生的脸色就愈发地难看起来，看到同伴还在不知死活地挑衅着，而王少川已经流露出明显的敌意，顿时就情急起来，大叫道：“你们两个，都给我住嘴。”

看的出，那个高大男生在这个小团体当中，还是颇有威信的，小胖子和痘痘女诧异地望了他一眼，虽然不解，但还是听话地住了口，甚至连一句场面话都没有说，倒让王少川颇感意外。

“这位前辈，刚才打扰之处，还请见谅……”高大的男生陪着笑脸，说了很多讨好的话，最后连王少川都听的有些肉麻了。再看看那个高大的男生，看来，若是王少川不表示原谅的话，恐怕他会一直聒噪下去。

所谓伸手不打笑脸人，王少川也不为己甚，冲那个高大的男生点了点头，算是有所表示了，然后转身就走，他这个人最怕麻烦，实在也懒得跟这几个人说些什么了，还是早点去乌果城办事比较重要一些。

“前辈留步。”那个高大的男生追了上来，热情万分地问道：“前辈，请问您想要去哪里的？晚辈可有荣幸，能与前辈结伴而行？”

刚才高大男生的一番表现，其他人就算再迟钝，也知道王少川是他们招惹不起的人了，在这上千里都渺无人烟的龙马高原，要是惹上这样一个高手，跟自寻死路没多大区别。所以高大男生在拍马屁的时候，其他五人也是一起落到地面，规规矩矩地站在王少川的面前，一起给高大男生帮腔，看那个一唱一和的默契的程度，明显不是一天炼成的，和聒噪的效果完全成正比。

王少川整觉得不耐烦，忽然想到，现在奇洛门的弟子一定将整个德里帕特星都给封锁了，而且肯定会重点监控独行的修真，这本就是三公子不敢将他直接传送到乌果城的原因，但是，如果有眼前这几个年轻人相伴的话，结果恐怕又是不同。

想到这里，王少川心里有了决断。当然，具体操作的时候，他可不会那么直白地邀请这六个小家伙同性，那样太露骨了，有失高手的身份啊，还是欲擒故纵的手段更能不露痕迹地达到目的。

于是，王少川故意装作眼高于顶的高傲模样，用鼻子哼哼道：“我老人家，最近闲的没事，四处溜达溜达，你们不必跟着我。”

话虽是这样说，但是王少川可一步都没迈出去。

开玩笑，要是他真的在这个时候转身就走，几个小家伙肯定没胆子追上来，那样可就和王少川的初衷不符合了。但，这样做还是有些露骨，欲走还留可是很容易被人看穿的，尤其是这六个年轻男女，一看就都是聪明机灵的家伙，想不着痕迹地忽悠他们，难度可不是一般的大呀。

那该要怎么办才能遮掩一下呢？

一瞬间，王少川的脑海中千百个念头在盘旋，不经意间，眼神落在另外一个年轻的女修真身上，顿时心中一动，忽然有种豁然开朗的感觉。

是啊，对方是四男两女，除了那个明显是八婆的痘痘女以外，还有一个看起来文静秀气的女修真，即便是刚才几个人一起默契配合的时候，那个年轻的女修真也极少开口说话，王少川都已经忘记她的声音是怎样的了，不过，只看这个外形，就是他喜欢的类型。

恩，好吧，那就用她做借口了，假装看上了她好了，这样总能解释哥们儿的欲走还留了吧？王少川心中“悲怆”地呼喊：为了办成大事，哥们儿我今天就牺牲自己一回好了。

几个年轻人马上看出了王少川的“意图”。

其实，这实在是太明显了，根本就不难看出啊：王少川说是要走，还说“你们不要跟着我”之类的话，但脚丫子就像是生根儿了似的，根本就没有挪动一步，而且眼睛还直勾勾地看着文青青看……如果连这个都看不出来，那可真是白混了。

文青青白皙的脸上顿时腾起两团红晕，手足无措地站在那里，看样子是太吃惊了，完全不知道该怎么办好。

高大的男生则顿时脸色铁青，一步跨过去，拦在文青青的身前，面对着王少川，用很严肃很深沉的语气说道：“前辈，小子敬重您的修为高深，但……”

“但什么啊，你们结……咳，觉得你们真的合适吗？”王少川差点儿说漏了嘴，不过他马上就意识到了，及时地改了口。

“当然合适！”高大的男生一挺胸脯，大声回答。

“哦，那你们双修了吗？”王少川又问。

“呃，暂时，还没。”说到这里，高大的男生说话有些磕绊，不过很快他就补充道：“不过长辈们已经同意了，等青青的修为再提高一些，我们就……”

“就什么呀，既然你们还没双修，我就还有机会不是？”王少川用在地球上看狗血电视剧学到的腔调，对文青青道：“青青，只要一天你还没有跟他双修，你就是自由的，而不是他的附属物。”

文青青彻底地懵了，傻傻地望着王少川，其他三男一女也是傻傻地看着王少川，这话听起来很是新鲜啊，以前从未听过，不过，很合他们这些年轻修真的脾胃。但，此时没人敢出声赞同王少川的话，因为他们这个小团体的老大――那个高大的男生，正在用斗牛的眼神盯着王少川，眼睛都快要变成血红的了。

这个时候，谁要是敢多嘴，岂不是立刻招致老大的雷霆一击吗？或许老大不敢跟王少川动手，但老大绝对敢跟他们动手，而且极有可能会把他们痛扁一顿，揍成肿猪头的模样。到那个时候，那可就真是亏大发了。

于是，几个年轻人全都三缄其口，文青青则继续发懵中，看着王少川发呆，只剩下高大的年轻人和王少川像斗牛似的对视。

王少川忽然觉得很无聊，心想丫几个人倒是整出点儿动静来啊，想干架就干架，老是这么大眼瞪小眼地看着我做什么？

他倒是不想想，以他表现出来的可以轻松地独自猎杀夸龙的实力，他们六个年轻修真才辟谷期的修为，哪里敢跟他动手？尤其现在还是在荒无人烟的龙马高原，万一王少川突然发狠，把他们几个都干掉，就地埋了，怕是短时间内也没人能找到……这样一种状况，就算那个高大的男生愤恨难平，也是不敢动手，只能保持怒目相视状，同时心中祈祷王少川能够给点儿面子，不要立马就抢人。

王少川存的是搭伴的心思，盯着青青看的动机更是单纯，仅仅只是想掩饰一下自己的目的而已，却没想到最后竟然演变到这样的地步，简直进退维谷了。

妈的，现在这情况，说啥也不能退缩，要不然还不被看扁了吗？王少川马上判断了局势，决定主动出击。反正，他现在的容貌和声音也是改变了的，心理上也比较容易放的开。

于是王少川直接走到文青青的面前，路过高大男生的身边时，还一脸混不在意地把他拨开。高大男生鼓着嘴瞪着眼，一副斗鸡似的表情，却又不敢跟王少川动手，只能敢怒不敢言。文青青看到他如此表现，眸子里顿时闪过失望的神情。

“你现在是什么修为？”王少川淡淡地问道，在刻意放出的威压之下，他的语气中充满了不容置疑的意味儿。

文青青下意识地回答：“回前辈的话，晚辈现在是辟谷前期的修为。”说完自己也有些惊奇自己的反应，顿时呆了呆。

“今天之内，我可以让你的修为提升到辟谷后期，一个月之内，我可以让你的修为提升到结丹期，一年之内，我可以让你的修为提升到元婴期。”说到这里，王少川顿了顿，留出时间让文青青消化一下自己的话。

果然，文青青秀气的小嘴儿张的老大，难以置信地望着王少川。不止是她，其他的五个年轻修真都是一脸的震惊，，王少川所说的话，已经完全颠覆了他们对于修行的认知。

 

第一百一十四章　四男两女（３）

要知道现在的修真界可不是几万年前的洪荒世界，除了极少数天纵之才以外，其他人就算几百年年如一日地苦修，想修到元婴期也殊为不易，现在王少川竟然说一年之内就能让文青青达到元婴期？文青青是什么资质，她如果都能做到的话，那么其他的人……

一时间，其他的五个年轻修真，都蠢蠢欲动起来。小胖子和另外两个男生都是两眼放光，痘痘女更是含情脉脉地望着王少川，一副芳心暗许的模样，只要王少川略一点头，她马上就能滚进王少川的怀里大叫：官人我要……至于愤怒的高大男生，现在他已经不愤怒了，正可怜兮兮地望着王少川。

王少川的心里大叫惭愧，他可真没想到过，随便一句话竟然有这样的效果。

在王少川在他看来，想要从辟谷期提升到结丹期，简直轻松之极，就像喝水一般地简单。从结丹期提升到元婴期，虽然得费一些工夫和仙石，但也不算是难事。这一点，他在帮助柳含烟等三人晋级的时候，已经发现了，并且还有了很明确的计划，现在只要照搬过来就可以了。

唯一要考虑的，反而是怎么把晋级的过程弄的复杂一些、把晋级的速度弄的慢一些。

至于王少川自己，那更是在不断刷新晋级的最短时间记录，现在更是以结丹期中期的修为，能直接硬抗文森特艾伯塔那样的出窍期中期的超级高手，只不过，这一切还不为人所知罢了。

“前辈你说的是真的？”文青青睁大了眼睛，满脸都是不可思议与兴奋，一反刚才的斯文羞涩，冲上前两步抓住王少川变得有些粗糙的大手，激动地问。

“呃，当然是真的。”看到文青青兴奋成这个样子，王少川忽然有些后悔了，但现在他已经是骑虎难下了，要是不顺着走下去，恐怕也只能寄出杀人灭口＋弃尸远遁这样釜底抽薪的招数了。所以，王少川只能硬着头皮点头称是。

“前辈你想要我做什么？是双修吗？前辈，那是青青的荣幸啊，青青当然答应了，不过，青青想要要先禀告一下家中的长辈……哦不，不必了，他们一定不会反对的。”文青青看到王少川皱着眉头，以为他不满意她的不爽利，连忙改口道：“今晚，哦不，是现在，现在青青就可以给前辈。”

王少川做呆头鸟状……

“前辈，可以让他们几个先回避一下吗？青青还是第一次呢。”文青青羞涩地抓着自己的衣襟，那里已经被她白皙的小手挑开了两个纽扣，露出颈子下的一小片雪白的肌肤。

王少川：…………继续做呆头鸟状。

文青青可怜兮兮地看着王少川，眼神还时不时地扫向痘痘女，好像生怕她抢先扑过来跟自己强男人似的。

痘痘女也不示弱，雄赳赳气昂昂地走到王少川身前，先恭恭敬敬地福了一福，然后闪电般地直接脱下了自己的外衣，然后在所有人震惊的眼神里，速度不变，又脱下了中衣。这时，她身上已经只剩下内衣了，刚好能遮住上半身的要害部位而已。

高大男生他们四个男生全都看的呆了，尤其是小胖子，差点儿连眼珠子都要瞪出来了，不住地擦口水，恨不得现在就能扑上去，和痘痘女开始……做那爱做的事儿。

王少川也吃惊，不过当刚开始的惊讶过去以后，他反而开始冷静下来。另外，前世的他还在地球上时，每年的选美大赛、模特大赛、选秀活动不知有多少，比基尼和真空装都堂而皇之地在电视里滚动播出。再加上超过几百个Ｇ的海量的各国Ａ片的洗礼，王少川早就已经对这种程度的诱惑免疫了，完全可以做到目不斜视、定若老僧。

不过痘痘女显然并不只有这一招，看到王少川不为所动，痘痘女马上丢出了撒手锏，嗲声嗲气地道：“前辈，只要您能稍微证实一下您刚才所说的，我的家族里有几百个比文青青漂亮的女奴都可以服侍您。”

王少川忍不住翻了翻白眼儿，心想张魁首和文森特艾伯塔那两个老货白送老子花瓶老子都懒得要，老子缺你那几百个女奴咋地？才这么点儿价码，你也太看不起老子了。不过，文青青……好名字啊，只可惜名字要比人斯文。

这时小胖子发话了，还是那么嚣张的语气，但是这次说出来的话，却让王少川怦然心动。

“前辈，一看您就是有身份的人，咋会看上那些低贱的女奴呢？前辈，晚辈有四个亲生姐妹，漂亮程度只比文青青强，不比她差，只要前辈您一句话，我让她们一起服侍您，而且最重要的是，”小胖子顿了顿，嘴角露出了一丝淫笑：“她们都是良家哦。”

我靠，这哥们儿，同道中人呐！王少川忽然有种遇到知音的感觉。

其他几人都傻了，这小胖子，还真是豁出去了，连这样的条件都能开的出来。唉，人要是不要脸，那可真是天不怕地不怕。

王少川本来就不想跟文青青发生什么关系，刚才虽然为了能不露馅，捏着鼻子对文青青画下了大饼，但从他的内心来讲，他是不太想同文青青发生关系的，柳含烟可比文青青漂亮多了，红月的内媚也不是文青青能比的，哥们儿早就过了饥不择食寒不择衣的地步了，这样的小妞白送都嫌麻烦呢。

当然，这些只是王少川内心的想法，为了计划的顺利事实，如果文青青想那啥，王少川还是很愿意耕耘这片处女地的。但是，当小胖子提出他的条件时，王少川是真的有些动心了，要知道，那可是五Ｐ啊，而且四个漂亮妞都是亲生姐妹哎。

就在王少川在犹豫是不是要答应的时候，文青青再次出击。

“前辈，请问，您刚才说的都是真的吗？”文青青两手死死捏着自己的衣襟，颈子下那一小片白皙柔嫩的肌肤都因为情绪的亢奋而变的粉红。

王少川看看小胖子也有些疑虑，想到四个漂亮的良家，想到五Ｐ，王少川一咬牙，默运金丹丹液，抬手对准不远处的一片森林一挥，那片森林顿时就像遇到海啸的小船似的，瞬间消失的无影无踪，只留下满地被摧残的坑坑洼洼。

六个年轻人顿时目瞪口呆，这个，绝对是元婴期以上的修为吧，没准儿都要出窍期的修为了。当然，其实结丹期倒是也能做到这样的效果，但是用小小的飞剑来砍，怎么也得好大会儿工夫。等结丹期的修真吭哧吭哧地做完同样的一切，估计就连普通人也吓不住，反而会以为丫该不会是脑袋烧坏了吧？

“前辈，我可以和我的母亲和姐妹，一起服侍您。”文青青叫道。

寂静，全场死一般的寂静，所有人都被文青青的胆大包天给震惊了。

要知道，无论是地球还是修真界，无论是古代、现代还是将来，总有一个默认通行的法律之外的道德规范，来约束所有人的行为，就算是奉行丛林法则的修真界，也是如此。而道德规范里最根本的一条，就是伦理道德。所以说，文青青的这个提议，非常的疯狂，实在难以想像这样一个斯文秀气的小女生，竟然能提出这样疯狂的提议。

文青青似乎也豁出去了，这样大逆不道的话说出口，她也没什么顾忌了，走上前来，偎依在王少川的怀里，用自己胸前的柔软磨蹭着王少川。

“如今的年轻人，真真是不得了，太吓人了。”王少川摸了摸鼻子苦笑着说。

平日里采采花、调调情，做为生活的调剂，自然是不错的，但如果为了采花而采花，还乱来到那样的程度，就过了。适可而止这个道理，王少川还是懂得的，这个道理不需要有人来监督执行。

比如现在，他无论如何也不可能答应小胖子和文青青的条件，而且还要找一个比较合理的理由，把这件事儿给圆过去。唉，这就是装逼的代价啊，老子以后再也不装逼了，搞那么多东东，好麻烦呐，王少川在心里哀号着，最关键的是，没有人帮他擦屁股啊。

“其实吧，我是跟你们开玩笑的，谁想到现在的小盆友脾气这么大，好胜心这么强，一点儿玩笑都开不起。”王少川搔着头发，用很难看的笑容笑嘻嘻地说。

六个人全都傻眼了。

……

王少川没有过多的解释，而是很聪明地摆出了“前辈高人”的架子，就在表面儿上摆平了这件事儿。当然，当事人的痛苦和难堪总是难免的，王少川也只能装作看不见，同时在精神上默默地为他们加油……呃，不得不说，王少川真的好贱啊，暗贱伤人，闷骚之极。

 

第一百一十五章 娜塔莎（１）

当天，王少川就辞别了文青青和痘痘女几人，一个人飞走了。

王少川实在是没法再继续面对这些疯狂的年轻修真，虽然他的年纪只有那四男两女的零头。他自认为自己已经很ＢＴ了，但谁想到，每个人的道貌岸然的表面背后的真实面目，都比他还要ＢＴ一百倍，难怪柳含烟一直都说他率真可爱，寒，直到王少川才明白，原来柳含烟是这个意思。

没法子，比ＢＴ既然吓唬不了人家，王少川也只能选择一走了之。至于用来做掩饰的同伴……王少川寻思着，龙马高原这么大，就算是动物保护区，也总有很多人进出的，到时候再找好了。

文青青等人眼睁睁地看着王少川离开，几个呼吸的工夫就消失的无影无踪，反而一点儿都没有摆脱恶人的欣悦，几个人很快就分道扬镳了。

在王少川跟前，几个人自然是无所谓，但现在，就会觉得尴尬了，尤其是文青青，一直都以清纯玉女的形象示人，现在赫然要把自己的母亲和姐妹都拉下水，共侍一夫，简直ＢＴ到了突破人伦极限的境界了，这要是传出去，真不知道她的家族还有何颜面。

文青青第一个离开，回她的历阳文氏家族去了，痘痘女也一言不发地转身走人，小胖子犹豫了一下，还是决定追痘痘女去，同众人打了个招呼就急急忙忙地飞走了。剩下以高大男生为首的三个大男人面面相觑。

高大男生如今的老大形象已经轰然崩塌，再也没法带领这帮小兄弟了，他甚至都有杀人灭口的打算，但前面已经走了三个了，现在想杀也晚了，只好作罢。那两个小兄弟还不知道自己已经在鬼门关上走了一遭，各自一脸郁闷地飞走了。

其实这四男两女哪里敢怪罪王少川，反而认为王少川有这样的恶趣味和古怪脾气，才是“前辈高人”的风范。他们唯一惋惜的，是没法跟在王少川的身边了。

眼看着这么一个实力强悍的怪人在眼前，却不能学上几手，这简直就是犯罪嘛。尤其是王少川这个“前辈高人”看起来还是比较“温柔”的，虽然之前的“玩笑”让大家很没面子，但至少没有视人命如草芥吧？再说，跟这样的“前辈高人”面前，面子还重要吗？

王少川如果知道文青青等人的想法，恐怕也只能摇头苦笑了。修真界的确有很多的怪人，他们行事总是随心所欲、正邪不分，但是修行者们却偏偏就吃这一套。

原因很简单，实力不足的怪人，基本上全都是短命鬼，或者被随时出现的仇家干掉，或者自己任性修行而走火入魔，再不然就一头钻进茫茫星海，找不到踪迹了。所以，幸存下来还在横行修真界的那些怪人，个个儿修为高的惊人，又或者又极其特殊的技能。

一句话，这些人有足够横行霸道的实力。

王少川很难理解文青青等人的崇拜心理，在他看来，这实在是太盲目了，他现在扮演的这个角色，明显看起来就不是个好人呐，至少不是个正常人，文青青等人却不怕他。不过呢，王少川倒很能理解这些怪人的心态。

修行本就是逆天所为，可以说每次修行都是在冒险，随时都有走火入魔的危险。好点儿的直接爆体而亡，也算是干脆利索地一了百了。倒霉点儿的呢，或者直接变成刘一超那样的废人，或者干脆就嘴歪眼斜连生活都不能自理。可以说，每天都会有Ｎ多的修真变成这个样子，所有的人都已经麻木了。

所以说，一个个修真看似风光无限，其实是每天都活在恐惧当中。在这样大的精神压力下，心理不出毛病才怪，所以这就不难理解，为什么修真界的风气是如此的开放了。因为大家的潜意识里，都是抱着“也许明天我就要挂了”的想法，下意识地把每一天都当作生命里的最后一天来狂欢，典型的末日症患者。

王少川自然不同，因为他有佛珠护体，根本就不虞走火入魔的事儿。可以说，他只要踏踏实实按部就班地修炼，到达渡劫期、飞升仙界根本就只是时间问题。可因为文森特艾伯塔这档子事儿，王少川现在不得不放下修炼，开始以童虎的新身份，玩起了角色扮演游戏。

一想起平静的生活被打破，自己的女人、徒弟和小弟都下落不明，王少川就气不打一处来，恨上文森特艾伯塔和伽罗宗的同时，连带着把天罗宗也给恨上了。

郁闷地飞了许久，王少川忽然发现有人在围猎。

龙马高原大部分都还是保护区吧，而且高原上也还有不少厉害的动植物，竟然有人在此公然围猎？难道是奇洛门的弟子？

王少川的脸上顿时冒出煞气，如果是奇洛门的弟子，那么他一点儿都不介意顺手把他们宰光。就算不能给奇洛门造成什么损失，也得给他们添点儿堵，至不济，也得恶心他们一下，反正就是不让他们好过就是了。

降低了速度，王少川无声无息地升高了高度，逐渐爬升到肉眼难见的高空，再往上就是像刀子一般的罡风了。这里果然没有人注意，王少川很快接近了这伙围猎的人，只见一个身穿鲜红外衣，一身短打打扮的美妇正在吆喝着指挥。

“喂，张老三，你的小弟手脚太慢了，是昨晚没吃饭还是前晚找娘们儿睡软了腿？他喵的，再这样扣工钱。”

“斯迈克，你的人打了鸡血吗？赶的那么快干嘛？要是跑了一只肥鸡，老娘非拆了你个骨头垫床。”

……

被骂过的人马上变得老老实实地，围猎的圈子越来越小，王少川从高空俯览下去，超强的视力让他很轻松地看到，许多只羽毛洁白、冠子血红、爪子乌黑的类似地球公鸡似的动物，被围猎的圈子赶的往中央跑。

说是类似于公鸡，是因为这些被那个红衣美妇称作“肥鸡”的动物，一个个的块头足有大狼狗那么大，还有几个的块头都赶得上小牛犊子了。

而且那一只只“肥鸡”各个看起来都不像是好惹的样子。那鸡爪子，像钢爪似的，王少川亲眼看到一只“肥鸡”在一颗大树的树干上借力睬了一脚，然后那一人合抱的大树树干就烂了一半。那鸡嘴，就像铁钩似的，寒光闪烁，估计威力不会比鸡爪子小啊。

最离奇的是，这“肥鸡”的两条羽翅的末端，竟然还长着两只小巧精致的爪子，虽然不像鸡爪子那样粗壮有力，但看那蓝汪汪油光水亮的样子，估计是有毒的，搞不好还是见血封喉的那种。

观察了一番，王少川对这些“肥鸡”的用途，也就大致有了了解了。不过，这些围猎的人的风格，还真是不像奇洛门所为，反倒像是地球上的那些盗猎者。

其实三大豪门都有自己的风格，别人是怎么认为的，王少川不知道，但他跟三大豪门的人打过交道以后，就有了自己的理解。

伽罗宗的高层，王少川没有接触过，但来找他麻烦那的人就太多了，这些人行事，嚣张跋扈，毫无顾忌，纯粹就是一个流氓的形象，完全没有一点儿豪门大派的底蕴和风度。在这一点儿上，王少川觉得连重金派都比伽罗宗强，真不知道伽罗宗是怎么用这种行事风格发展壮大的？抑或是发展壮大以后才开始形成这样的行事风格的？

天罗宗和奇洛门的高层，王少川都有接触。总的说起来，奇洛门从商人的形象起家，现在已经成为一方的大亨了。大亨嘛，自然是黑白两道都有手段的。

奇洛门的文森特艾伯塔和三公子张魁首，虽然性格不同，但行事总归还是讲究一个“谈”字，面对他这样级数的高手，至少没像伽罗宗那样疯狗。

而天罗宗是最让王少川捉摸不透的了，同为三大豪门之一，自己罩着的人被伽罗宗下了通缉令，这种明摆着打脸的行为，天罗宗竟然毫无反应，搞得王少川都想骂娘，因为孙自在和星标而来的一点儿，也逐渐挥霍光了……

底下传来一连串的暴喝，顿时将王少川惊醒过来，这才醒觉自己竟然走神儿了。低头看去，底下围猎的人群已经在红衣美妇的指挥下，完成了“围”的工作，开始最后一步，“猎”了，刚才那一连串的暴喝，正是围猎者与“肥鸡”开始生死大ＰＫ的讯号。

也许“肥鸡”们也察觉到，这是自己最后的机会了，于是在一只最高壮的“肥鸡”的指挥下，最雄壮的那一小撮“肥鸡”一起掉头，向其中的一个方向猛冲过去，其他的“肥鸡”则留下来断后，拼命延缓围猎者的脚步。

围猎者们显然极有经验，而且法宝极多，虽然没有一个人喷出飞剑，每个人用的都是比较粗陋的工具，比如巨剑、长矛、盾牌之类的兵器，但每一面盾牌上显然都雕刻了法阵，几十个手持盾牌的围猎者围城一个圈儿，盾牌上全都闪着乳白色的光，几十面盾牌就形成一道光网，但凡有“肥鸡”撞上来，顿时就被电的浑身抽搐，不断发出凄厉的尖鸣。

紧接着，巨剑和长矛之类的冷兵器便从电网中抽冷子插过来，很有技巧地插进“肥鸡”的脖颈里，或者羽翅、粗腿与躯干的接缝处，只要被插过的地方，便是立马出现一个血洞，但却又没有鲜血飙出来。

王少川很是纳闷儿，怎么可能没有飙血呢？是“肥鸡”们的自愈能力惊人？还是这些围猎者的兵器另有古怪？直到看到一只四脚朝天死去的“肥鸡”，王少川才恍然大悟，原来是这些围猎者的兵器有古怪。

 

第一百一十六章 娜塔莎（２）

无论是巨剑、长矛还是弩箭，围猎者手中的冷兵器都是加持过特殊法阵的，冷兵器退出“肥鸡”的身体时，会自然而然地产生冰封的效果，让“肥鸡”身上的伤口冰冻。这样一来，“肥鸡”的伤口自然也就不会飙血了。

不过王少川看的不是很明白，“肥鸡”的伤口如果血流不断，对降低“肥鸡”的威胁不是很有作用吗？他已经看到超过十名围猎者死在“肥鸡”的鸡爪和鸡嘴儿之下了，为什么围猎者要采用这种对自己很不利的作战方式呢？

一旦有“肥鸡”突破盾牌练成的电网，对上那些围猎者，立时就像虎入羊群一般，简直就是一面倒的大屠杀。无论是鸡爪还是鸡嘴儿，啄上围猎者身体的任何一个部位，那都是毫无阻碍的破题而入，直接捅出一个大窟窿来。

而被伤害者，那些直接被啄烂脑袋的，才是幸运儿，不行的都是那些被啄穿了身体、却又一时半会得不到救治的，只能满地打滚儿，抱着伤处发出凄厉的惨嚎。

这时红衣美妇已经不在指挥了，她和两个身穿灰衣的大汉腾空飞起，在外围不断逡巡，见到有突破电网的“肥鸡”就一起上，此时也顾不得许多了，三把小飞剑很快就能绞杀一只“肥鸡”，只不过此时的“肥鸡”的皮包就完全损坏了。

王少川恍然大悟，原来这些围猎者基本上全都是普通人，顶多就是修习过一些功夫而已，远远算不上是修真。整个围猎者的队伍里，也只有红衣美妇和她身边的两个灰衣人是修真，但是那个修为，看起来也就是辟谷期前后的样子，跟高手完全不搭边儿。这只围猎队伍最大的依仗，就是那些经过特殊加持的兵器。

地面上搏杀依旧在惨烈地进行中，只王少川看到的，就已经有超过两位数的围猎者挂掉了，这还不计算那些还没咽气儿的伤者。可想而知，如果这场围猎不能尽快结束的话，那些伤者都会血流而尽挂掉，那个时候，围猎者的损失会扩大一倍也不止。

围猎者毕竟还剩下几十人在拼死奋战，盾牌电网只是勉力维持，手持冷兵器的围猎者损失惨重，想要进一步缩小包围圈是心有余而力不足。而“肥鸡”群中最强壮的那部分，则在“肥鸡”王愤怒地尖鸣声中，进行最后的拼死反抗。其他的大部分“肥鸡”，不是被电的死去活来，就是彻底躺在地上四脚朝天了。

可以说，整个围猎已经到了最关键的时刻，或许是“肥鸡”们突出重围，或许是盗猎团队最后惨胜，或许是双方两败俱伤，都在最后关头分出结果。

王少川瞧得颇感无趣，心想自己也是闲的蛋疼，人家盗猎团队，图的就是盗猎的暴利，死多少人都是人家的事儿，操那么多心干嘛？看这些家伙的组织纪律性就知道，不是一般人，想像ＹＹ小说里写的那样，装作单身旅客同他们搭伴而行，根本就是不可能的，搞不好人家都会下手暗算呢。

其实什么暗算之类的，王少川倒不怕，大不了最后杀人灭口就是了，他是怕又想文青青那几个小青年似的，最后没法合伙搭伴，还白白浪费了感情。

这样一想，王少川扭头就要做，但是忽然又想到，他们是盗猎，哥们儿我也是盗猎啊，不才干掉了一条夸龙嘛，如果大家都是盗猎者的话……王少川的脑中顿时豁然开朗。

王少川一直发愁，要怎么来解释符合自己身份的身手，因为如果他真的扮作刚出山的前辈高人，那就不容易拉起队伍来。因为那样的人一般脾气很古怪，而且也不合群，根本没有自己建立家族或者门派的先例，种种因素就造成，他不能这样装扮。现在，红衣美妇带领的盗猎团队，给了他一个完美的理由――老子就是个干黑活的，不管是盗猎、暗杀，还是别的啥阴私的事儿，只要你给仙石，老子就给你干活。以前老子是自己单干，但是老子一直都有一个梦想，那就是拉起一支队伍来，跟老子一起干黑活。

恩，这样就可以解释的通了，谁说干黑活的就不能拉帮结伙了？那是人家在做大做强好不好。再说了，还不许干黑活的人有梦想了不成？丫要敢说个“不”字儿，没准儿晚上就有一打干黑活的人到你家敲门去。

处于修真界这种大家都在逆天而为的大环境，又是强人辈出、横行无法惯了的，所以即便是三大豪门，对地下世界的控制力，也只是差强人意，就算王少川这样的“新人”横空出世，基本不会惹人猜疑。

解决了最头疼的身份问题，王少川顿时心怀大畅，看到那个红衣美妇时，也觉得这个熟..女更加的美艳动人了。

人看顺眼了以后，王少川就想要出手相助。

咳，天地良心，哥们儿这会儿要出手，真的不是贪图那个红衣美妇啊，虽然哥们儿在地球上时，就对少妇熟..女格外感兴趣，但这次出手，真的只是为了能顺利找到搭伴啊。不过呢，话又说回来了，万一人家感激的无以复加，非要上赶着献身致谢，咳，哥们儿也不能伤了人家的心不是？嘿嘿……真的好期待被成熟妇人勾引的感觉呢，哦也。

怀着异样的心思，王少川淫笑地掉头远去，然后声势惊人地从远处飞过来，装作路过的样子，被吸引到围猎圈的附近。刚想要张口说话，就听里面的红衣美妇叫道：“这位道友，咱们三火社正在办事，请速速离去。”

王少川顿时好不没趣，找茬似的喝道：“老子看你们快要顶不住了，这活儿，干脆就让给老子来干好了，那个啥，你这小娘要是乖乖听话，老子事后准你打扫战场。”

红衣美妇气的鼻子都要歪了，她准备了那么久，花费了那么多的心血和本钱，现在损折了那么多的弟兄，现在丫只不过是路过而已，一句话就让她让开，啊呸，做你的春秋大梦去吧！

王少川顿时哭笑不得，本以为身穿一身鲜红的，会是个妩媚多情的熟..女，没想到却是个脾气火辣的母老虎。顿时就觉得兴趣缺缺，想要转身走人的，但这样就走了，也太弱了哥们儿这新身份的名头了吧？万一以后有机会再相遇，丫要是一得瑟，说点什么难听的，哥们儿这新身份的一世英名，那不就有污点了吗？

靠，东西可以不要，但是这口气一定要争回来。王少川顿时来劲了，二话不说，直接冲入围猎的阵营当中，轻巧地躲过了剩下十几面盾牌练成的微弱的电网，来到了“肥鸡”的身边，电光火石之间，王少川一手捏住一只“肥鸡”的长脖子，轻而易举地将两个鸡头撞到一起。

顿时，两只强壮的“肥鸡”晕菜了。

“肥鸡”王顿时高声尖鸣起来，但王少川分明看出来呃它眼神里的恐惧，身形只是微微一动，人便来到了“肥鸡”王的身边，还没等后者转身溜走，王少川已经捏住了“肥鸡”王的长脖子，把它的脑袋和另一只鸡头重重地撞在一起……然后一直威风凛凛的“肥鸡”也晕菜了。

“肥鸡”群没有了指挥，顿时就散乱起来，像没头的苍蝇似的乱窜，围猎者们又花了一番工夫，总算是将全部的“肥鸡”都留了下来。

最后这一段过程，王少川就没有再插手，只是悬浮在地面以上四五米处，笑嘻嘻地看着围猎者们在拼死忙活。等一切搞定以后，盗猎者全都无语了，红衣美妇更是铁青着脸。人家这才是高手啊，轻而易举地就把“肥鸡”给收拾了，而他们这么多人，准备了那么的久，死伤无数，要是没有王少川的出手相助，谁都不知道最后会是一个什么结果。

估计到王少川的修为不是她能招惹的起的，而且王少川确实也在最关键的时刻，帮了最关键的忙，略一沉吟，红衣美妇就平静下来。她倒也豪爽，走上前来直截了当地说：“这位前辈，废话我也不多说了，从你出手的那一刻算起，那些”肥鸡“都是你的，但是之前我们干掉的那些……咳，我们三火设，这次的损失实在是太大。”

王少川哈哈一笑，伸出手指，隔空对着红衣美妇点了点，红衣美妇顿觉浑身一僵，好像身体都不属于自己了似的，动弹不了了。正在惊慌失措的时候，王少川鬼魅一般地欺身靠近，一手捏着红衣美妇的腰肢，将她抱进怀中，然后重重地在她红艳艳的嘴唇上亲了一口。

亲完以后，王少川大笑着溜走，他的速度本就奇快无比，在这些低手中的低手面前，自然更是快若闪电，红衣美妇只觉得眼前一花，王少川便只剩下了一个背影，再一眨眼的工夫，王少川已经消失的无影无踪了。

红衣美妇顿时骇然，她刚才竟然对这样的高手吆喝，简直就是找死的行为，好在这位前辈没有计较，反而出手相助，甚至都没有要一丁点儿战利品……

想到这里，红衣美妇痴痴地望着王少川消失的方向，脑中一会儿是王少川潇洒地放到“肥鸡”的样子，一会儿是王少川强搂着她索吻的霸道样子。抚着已经微微肿起的红唇，红衣美妇只觉得脑中混乱之极。

 

第一百一十七章 娜塔莎（３）

围猎者们全都目瞪口呆，王少川的动作实在是太快了，他们的表情甚至都来不及反应他们内心的情感――当看到王少川亲红衣美妇的时候，他们的内心都是极度的愤怒，脸上的表情却没来得及反应；而当看到王少川没有提出任何要求，大笑飞走的时候，他们的内心都是轻松下来，但是脸上的表情却刚刚变为愤怒……呃，就好像在惋惜王少川亲的太少似的。

不过，再看看红衣美妇的花痴样子，所有的围猎者的心都在哭泣，三火社大名鼎鼎的霸王花，怕是从此刻开始，就算是名花有主了。呃，从这个角度来计算的话，严格来说，王少川其实还是带走了一样战利品的，而且是最宝贵的战利品。

红衣美妇扶着微肿的红唇，还在发怔，她的手下哪里敢打扰她，连两个灰衣人都躲到一边儿去打扫战场，显然是害怕红衣美妇回过神儿来以后发飙把他们当成替罪羔羊。

毕竟，红衣美妇可是三火社以暴力闻名的霸王花，对男人向来是不假辞色的，现在居然被一个陌生男人亲了一口……好吧，不管这个暴力女是芳心暗许还是恼羞成怒，呃，总归还是离这个暴力女远一点儿比较保险吧，至少不会殃及池鱼。

果然，片刻之后，红衣美妇便回过神儿来，娇声怒吼着，将一众正在干活的手下骂了个狗血淋头，搞得众人无不暗自庆幸：幸好刚才我没有走上前去乘人之危，母老虎果然是不需要安慰的。

呃，暴力女永远都是暴力女，没有降伏母老虎的本事，还是呆远点儿比较安全。

三火社的员工们废寝忘食地工作着，他们要尽快打扫干净战场――救治受伤的同伴，就地掩埋死去的同伴，只带走一g骨灰或一样信物，最重要的是，要尽快处理好满地的“肥鸡”尸体。

“肥鸡”身上的伤口都是被水属性的法术暂时冰封的，时间久了，伤口自然会解冻，以“肥鸡”的体格，流出来的血绝对不会少，这么大群的“肥鸡”一起流血，天知道这么重的血腥味儿会招来多少厉害的食肉动物？

所以说，处理“肥鸡”的尸体是最急迫最关键的任务，一个不谨慎，他们这些人不光是白忙活的问题了，而是牺牲了众多的同伴以后，他们自己也要被闻到血腥味儿赶来的食肉动物当点心给吞了。

大家都在紧张地忙碌着，没有人再关心母老虎的心情，所以没有人注意到，红衣美妇又开始望着王少川消失的方向在发怔，口中还在喃喃自语：“娜塔莎，你是爱上这个臭男人了吗？天啊，这不可能，他只是个陌生人而已，你并不了解他！再说他还非礼了你，你的嘴唇都被他弄肿了，应该杀了他……能不能打赢是实力问题，打不打就是态度问题了。恩，下次再遇到他，娜塔莎，你一定要杀了他……哎呀呀，人家都还不知道他的名字呢，怎么找到他嘛……”＼

红衣美妇，也就是娜塔莎，没有提及杀不了王少川怎么办，她下意识地回避了这个难题……没有人注意到娜塔莎的反常，此刻的母老虎，罕见地露出了小女儿的娇羞神情，望着王少川消失的方向，一会儿咬牙切齿，一会儿又跺脚娇嗔，白皙的脸蛋儿上两团久久不消的红晕更是触目惊心。

这可绝对是稀罕事儿，要知道十年前有一个中等门派的少爷看上了母老虎，想然母老虎当他的小妾或者情人，结果母老虎发飙，不计后果地直接阉了人家……最后，事情以母老虎的大姐自裁谢罪为止，再加上其他一些和三火社交好的修真家族调节，这事儿才算是了结，但三火社从此搬离了乌果城，三姐妹也生生地变成了两姐妹。

本来之前，每天都有Ｎ多的男修真慕名而来，想要找三姐妹当中的一位当双修伴侣，那件事儿以后，再也没人敢招惹母老虎了。当然，不是因为打不过母老虎，而是怕沾上晦气――是的，那件事儿发生以后，外界传言，母老虎是个丧门星，不光会克死自己的亲人，连跟她关系密切的人也难以幸免。

三火社搬到了绿城，新进来的弟兄不知道当家的两位女老板还有这样的往事，老兄弟则不会提起那样的伤心事儿，但所有人都知道，那是一根刺，永远地刺在母老虎心中最柔软的地方，一旦涉及，便会让母老虎钻心的痛，然后这个暴力女就会不顾一切地发神经。

当然，只要不涉及这件事儿，母老虎就不会歇斯底里，而且还显得爽直干练，非常的招人爱慕呢。可是，不是每个人都能享受到母老虎的娇羞的，除了还一无所知的王少川以外，其他人到目前为止，享受到的都是对这个母老虎的暴力。

且说王少川飞了许久，终于来到了一座修真城镇。

城楼上没有任何标志表明这个城镇叫什么名字，但是王少川有星标，上面写的很清楚，这里是绿城，也是一座修真城镇，但是防卫等级和地位都远远不如雨果城那么的重要。

同为修真城镇，雨果城是整个德里帕特星的重要枢纽，而绿城则什么枢纽也不是，它唯一的优势，就是距离龙马高原很近，且又不像其他的修真城镇那样，对盗猎管制严格，所以，这里就自然而然地成为盗猎者的天堂乐园。

王少川自然不知道这么多，他只是从星标上看到，绿城是距离最近的修真城镇，来了又看到这里的防卫等级很低，所以就自然而然地进城了――王少川可不是个只知道跟着别人的指挥棒转悠的老实孩子，三公子让他去遥远的乌果城？哦，那只是三公子的计划，不是他的计划。而且，三公子做出判断的依据，也是一堆过时的旧资料，未必就是准确可靠的不是？

城门口站着一个小队的奇洛门弟子，但是没有一个人站出来盘问出入城人员的，像雨果城那样严格的入城检查更是没有，这些站岗的奇洛门弟子甚至都没有去看出入城的人流，任由这些熙熙攘攘的人群从自己身边擦肩而过，他们只是各自忙着自己的事儿。

“看来只要不闹出太大的动静，这些家伙是不会管事儿的。”一瞬间，王少川有了这样的判断。

和其他人一样，王少川悠闲地进了绿城。

绿城和雨果城很相似，各种高楼大厦也是到处都是，只是没有雨果城那么高的密度罢了，这里的一切都透着自由的气息，街面上非常繁荣，修真的店面入口都在中高空，普通人的店面则从一楼进入，广告牌也到处都是。

王少川还注意到一点，这里街上来往的人――不论是修真还是普通人，都是一脸的悠闲，连负责巡逻的奇洛门弟子都是这个表情，完全不像雨果城那样，来往的人群都是一副匆匆忙忙的紧张样子。

这是一个休闲的城镇，一个自由的贸易城市。

既然这里没有人盘问来历，王少川顿时就轻松下来，想要先把夸龙身上的材料都给变卖了，换点儿仙石来存着。摸了摸手上的白金戒指，那里面有三公子给他的一批仙石，数量不少，品质更是不错，但是对于王少川来说，却是没用。

如果想要晋级的话，那么王少川现在恐怕至少需要一个小型的仙石矿，才能完成下一轮晋级，将目前的金丹丹液，凝炼成固体状态。也就是说，三公子给的这么点儿仙石，远远地不敷使用。

但如果不想要晋级，只是平日里的普通修行，王少川基本已经很少使用仙石了，大部分的消耗，通过金丹吸收天地灵气就可以解决，顶多只是时间上稍微耽搁多一会儿而已。

王少川一直在有意识地锻炼自己通过金丹吸收天地灵气，转化为己用的能力，平时修行的时候，能不用仙石就不用仙石。他可是很清楚，虽然外界都在沸沸扬扬地传，说自己出身某某神秘门派，是某某神秘仙君的弟子云云，但他自己可是一清二楚的，他没有任何的靠山，也没有自己的势力，所以得来的每一颗仙石都非常的宝贵，绝对不能浪费。

最重要的是，不能养成依赖仙石的习惯。不然若是仙石的来源断了，他的战力岂不是立马垮了？那可是致命的麻烦，伽罗宗和奇洛门的人现在可都在满世界的找他呢。

绿城完全就是一副自由贸易城镇的样子，好像什么都不设防似的，但是王少川可不敢大意，所以他决定，不去那些招牌大店，以免惹出什么不必要的麻烦。当然也不能去太寒酸的小店儿，因为哪里不太可能出的起他想要的价钱。

在城里略略看了一会儿，王少川的眼神定格在“三火社”的招牌上。

三火社位于浮云路的尽头，对于普通人来说，这是个死胡同，人流量很低，但对于修真来说，这是最好的隐蔽地方。

而且三火社是一栋五层高的独立大楼，从一口可以进入，从四五楼也有修真的专门入口……一切都符合王少川心目中的标准，三火社就是最佳的出手销货的店面。

放出感知细细查看了一下四周，感觉四周没有异动，于是，王少川迈开脚步，悠悠然地降落到四楼的入口，背着两手，四下打量着，走进门去。

 

第一百一十八章 娜塔莎（４）

“道友，请问是来买东西还是卖东西？”一个干练的小伙子快步迎上前来，脸上挂着职业的微笑。

王少川放出感知，瞬间探测出小伙子的修为。恩，才是筑基阶段的，菜鸟而已，不过看他穿着侍者服侍熟练迎客的样子，似乎没有什么身为修真却来当泡汤的心理障碍，或许，是从店伙计里挑选出来培养的也说不定。

这样一想，王少川顿时就有兴趣了，刚进来的时候，他还有些担心，这家三火社出不起他想要的仙石呢。要知道，德里帕特星的货币点很容易弄到，流通于奇洛门内的通用货币点也不难搞到，难的是弄到仙石。

仙石弄的少的话，其实并不难入手，只是少量的仙石对于王少川来说，根本就毫无用处。但如果要大量的入货的话，仙石这种硬通货兼战略物资，三大豪门都是严格管制的。所以，王少川一直想找到一个修真界的黑市，就像地球上的灰色地带一样。

现在，王少川终于在绿城找到了，因为他亲眼看到一个客人在卖出一些动物的皮毛和骨头之类的东东后，满意地捏着六块下品仙石离开了。

“卖东西。”王少川朝那个刚离开的客人努了努嘴，淡淡地笑道：“我要用仙石来结算。”

干练的修真服务生看了王少川一眼，脸上职业化的笑容没有任何变化：“当然可以，客人可以选择任何的方式进行结算，无论是德里帕特星货币点，还是奇洛门通用货币点，或者是仙石晶石，都可以。我们三火社，就是信誉和口碑的保证”

“那还废话什么，开始交易吧。”王少川耸了耸肩，手指上的白金戒指略微一抖，恶作剧似的直接将夸龙的皮和筋骨拿了出来。

“看看吧，几个小时前我刚到手的新鲜货，一手给仙石，一手给货。”王少川装作混不在意地抖了抖，那干练的修真服务生顿时看呆了，楞了一下，失声叫道：“是夸龙皮。”

全场一片寂静，所有人都呆呆地看着王少川手中的夸龙皮、夸龙筋和两根夸龙腿骨，眼中闪烁着狂热的光芒。

那个干练的伙计顿时急了。

店里的规矩，普通的客人是直接在柜台交易的，他也只是想尽快做成一笔交易而已，一开始还以为王少川是个普通客人，没想到王少川一出手就是夸龙皮骨筋。老天呐，他难道不知道这些东西有多值钱吗？早知道如此，他一进来就该把他拉进密室里去啊。

这个修真服务生顿时哀叹起来，现在可好了，多少双眼睛都盯着王少川手里的宝贝呢，这事儿肯定会惊动店长的，他想要独吞业务费的打算，恐怕要泡汤了。

事实上，店长来的比他想像的还要快，因为她刚好正在这里巡查，几乎是刚一进门儿，就看到王少川大大咧咧地把顶级宝贝给亮出来了。

“这位贵客，请进里面说话。”见到夸龙皮筋骨，店长也顾不得什么了，三两步来到王少川面前，恭恭敬敬地请王少川移步。

王少川一看到店长的长相，顿时在心里大叹这世界真小――店长的长相和他在龙马高原上强吻过的那个红衣美妇，简直就是一模一样，很明显是双胞胎嘛。

当然，这个店长看起来，可比那个母老虎温柔多了，一袭水蓝的长袍，趁着那张白皙的脸蛋，愈发地粉嫩嫩娇弱弱。和红衣美妇一模一样的的高鼻深目，蓝眼珠，金色长发，高挑的个子，细腻的皮肤，但是表达出来的气质和性格却是完全相反――红衣美妇一看便知是个母老虎，而眼前的蓝衣美女则一看便是娇羞的小猫咪。

王少川猛然又想到了这里的名字是叫三火社，那岂不是说，应该有三个女老板，而且应该是长相完全相同，但是性格完全不同的三胞胎呢？

在众目睽睽之下，王少川紧盯着蓝衣美女猛看，很快地，蓝衣美女白皙的两腮上，就腾起了羞答答的红晕。看她羞怯的模样，想来如果不是为了店里的生意，怕是早就羞得转身跑开了吧。

周围的客人嗡嗡嗡地低声议论着，一旁的伙计则脸色铁青，瞪着眼看着王少川在用眼神意淫自家的店长，不过两方面都没什么动作。

大家都不是傻子，能单人猎杀夸龙的修真应该是什么水平，大家的心里都是有数的，所以也没人上来找什么不自在，只是在一边安静地看着而已。当然，各自的心情和情绪，还是有很大不同的。

“既然美丽的店长这么有诚意，那么就进里面一叙吧。”王少川收回了意淫不止的眼神，笑嘻嘻地说。刚才他的感知已经探查的很彻底了，这个美丽娇羞的店长，才不过是辟谷期的修为而已，甚至这个三火社里都没有超过辟谷期修为的修真。

另一方面，王少川还小小地意淫了一下，现在他已经见过了红衣美妇和蓝衣美女两人了，真期待三胞胎姐妹的另一个，会是怎样的一种风流体态？话说，如果能将这三胞胎收入后宫……嘿嘿嘿，那个艳福啊，真是齐天啊。

蓝衣美女几乎都要抬不起头来了，心中暗恨不已：什么见鬼的诚意，老娘看你是个大客户，招呼你到后面的密室来谈生意，你说什么诚意不诚意的，搞得好像老娘要色诱你似的，呸呸，又是一个色迷迷的猪。哼哼，等二姐回来再收拾你。

蓝衣美女红着脸，咬着牙，当先转身带路，王少川笑嘻嘻地跟在后面，丢下一群看的目瞪口呆的人。临走之前还指了指那个干练的修真服务生，笑着说：“哥们儿，把我的东西拿过来，顺便再送两倍果汁进来，哦对了，再拿点纸巾、坐垫……”

一群人包括那个伙计，全都听的傻眼了，心想今儿个这掌柜的没发疯吧，这姐妹俩一个娇羞一个暴力，但是一直都对男人不假辞色的，咋今天这三当家的就转了性子呢？

他们在前面既是惊讶，又是疑神疑鬼地猜来猜去，却没想到，蓝衣美女因为走的快，根本都没听到王少川说了些什么，如果被她听到了的话……汗，真不晓得她会不会一下子羞的昏厥过去。

阿门，上帝作证，王少川真的没想过要用这种方法来趁人之危做人工呼吸的，他只是很单纯地，忍不住想要调戏一下这个娇羞的美女罢了――母老虎的屁股都摸过了，还怕这只小猫咪吗？

笑话。

蓝衣美女看似娇羞，但是却极其干练，指挥着四个鉴定师，有条不紊地很快就把夸龙一身的宝贝都清理估算完毕，但是最后根据市场价的估算，却是让蓝衣美女蹙起了好看秀气的眉毛。

如果真的全部按照市场参考价来买卖的话，区区一个三火社，根本都没有能力进行操作，因为那涉及到至少六百颗上品仙石的价值，而三火社最大的支付上限，也不过是二十六枚上品仙石而已，最多只是估价的零头而已。

至少六百颗上品仙石还只是按照市场价来估算的，夸龙实在是太值钱了，甚至有些东西根本就是有价无市，比如新鲜的夸龙血。如果算上有价无市的这部分，就算是直接在估价的后面添上一个零，也不是什么大问题。

如果估算价变成六千颗仙石的话……蓝衣美女的小脸煞白煞白的，都不知道该怎么向王少川解释了。

这便是修真界里小商行的悲哀了，就算你有很多很多的货币点，但是作为硬通货兼战略物资的仙石，却是被三大豪门两大世家垄断的。没有仙石，你就别想同手握货物的修真进行交易，而且越是高档的货物，需要的仙石量就越大，越是稀罕的货物，就越是需要强大的修真才能获得，这根本就是一个死循环。

蓝衣美女自然明白死循环的可怕，但她没有能力去解决那个问题，三火社能生存下来，就已经很不容易了，想要发展壮大一些，那可是要看机遇的。二姐娜塔莎那么拼命地带着队伍去龙马高原盗猎，不就是为了自己挣到这个机遇吗？

可惜，那样太慢了，而且危险太大。蓝衣美女一直反对她的二姐这样做，只是她也拿不出更好的机遇来，所以一直没法阻止。但是现在，机遇来了，夸龙的一身都是宝，如果能吃下这批货，再找合适的机会，转手卖出去，那就是一大笔收入，三火社可以轻松地上一个台阶。

但，更让她痛苦的是，她没有能力吃下这批货。

王少川饶有兴致地看着蓝衣美女紧蹙秀眉的表情，心中感叹，就算是古时候的西施捧心状，也不过就是如此了吧。

其实单论容貌，蓝衣美女姐妹俩都不算极品，和柳含烟不相上下，和变容之后的红月那是没法比的，但是两女吸引人的地方，便是她们双胞胎的身份和完全相反的个性气质，让男人情不自禁地就会想：要是能把这双胞胎姐妹俩一起弄进后宫３Ｐ……

鉴定师们完成任务就出去了，只留下蓝衣美女愁眉苦脸地坐在王少川的对面。

在王少川的眼中，蓝衣美女仅仅只是一个简简单单的坐姿，便让觉得这是一个端庄贤淑的大家闺秀，是一个需要被呵护爱怜的娇弱女子。

这是一种很奇妙的感觉，这不是专门练习的媚功，也不是红月那种血脉中自然而然的魅惑，而是纯粹气质性格上的一种吸引。相比起前两种吸引力，这种纯天然的吸引力，对王少川有着致命的诱惑。

忍不住内心的躁动，王少川干咳一声，吸引了蓝衣美女的注意力，轻声说道：“我有一个主意，可以完美地解决我们两人的麻烦，嘿嘿嘿……”

 

第一百一十九章 连锁效应（１）

文森特艾伯塔的豪华庄园中，费德勒和裘千眉两人手挽着手走进来，被仆人一路引到一片树荫下的草坪上。那里，文森特艾伯塔正在两个美丽侍女的服侍下，悠闲地吃着各种珍奇水果。

费德勒赶忙恭敬地行礼，但他身边的裘千眉却纹丝不动。费德勒一路上就觉得，今天的裘千眉表现的很奇怪，也许，是太紧张了？眼前的这位二百五大爷，那可是让三公子都不得不退避三舍的大人物呐。不过，那也不能站着不动啊，太失礼了，这位爷要是怪罪下来，老子可是受不了的。

文森特艾伯塔眼角也没扫一下两人，裘千眉这种姿色的美女，他手里多的是，唯一让他感兴趣的只是她的身份而已――玩弄对手的女人，才能让他获得最大的心理满足。不过，他却是没想到三公子竟然有壮士断腕的决心，直接就把裘千眉送给手下了，结果惹得他现在情火全无。

不理费德勒心里的埋怨和文森特艾伯塔有意的无视，裘千眉干脆利索地开始宽衣，很快就脱光了自己的所有衣物。

费德勒顿觉心脏开始狂跳起来，心想丫的裘千眉，你这小妮子可悠着点儿来，千万别害死老子。

文森特艾伯塔则若无其事地看了裘千眉几眼，恩，做到他的这个地位，想的已经不是如果猎艳了，而是如果拒绝那些争相献媚的女人。这种活儿，文森特艾伯塔还是小有心得的，以他二百五的操蛋脾气，他是很乐意看到女人既羞辱又无奈的神情的，而且越是有身份有地位的女人，他就越是想看到。

出乎两人的意料，裘千眉只是脱光了自己的衣服，却并没有主动上前去勾引文森特艾伯塔，而是以大礼跪拜下去。

“艾伯塔大人，小女子愿意向您效忠。”裘千眉跪伏在文森特艾伯塔的身前，用最谦卑的神态，最温柔的语调表达着自己的雌伏之意。

文森特艾伯塔的神情颇为不耐，看的费德勒心中很是鄙夷，心想二百五就是二百五，无论表面上作出怎样有修养的样子，终究还是改不掉二百五的本质，丫的，你比我们三公子差得远了。看看，到才多大会儿工夫，丫就把本来面目给露出来了吧。

望着跪伏在地上一动不动的裘千眉，片刻之后，文森特艾伯塔和费德勒两人同时醒悟过来，脸色顿时大变――费德勒的胖脸变得惨白惨白，而文森特艾伯塔则是喜出望外，忍不住哈哈大笑起来。

没错，裘千眉说的是“效忠”，而不是“效劳”或者“效力”。虽然只是一字之差，但是其中表达的含义，却是差了十万八千里。

后者两个词，不管是酒吧服务生，还是其他什么人的手下，总而言之，是个人都可以对文森特艾伯塔这么说。但是“效忠”这个词，或许别人可以说，但是裘千眉却是不能说，因为她是文茹商行的人。

虽然裘千眉已经被三公子送给了费德勒，但实际上是怎么回事儿，大家其实心知肚明，不管裘千眉的所有权属于三公子还是费德勒，她的所有权都在文茹商行。而她如果向文森特艾伯塔宣誓效忠，那她的所有权就要变更成文森特家族了，这根本就是吃果果的背叛。

这样一来，本来只是公子哥之间争风吃醋的小节，立刻就变成两大商会的面子之争了。人活着就是一张脸，如果裘千眉让文茹商会掉了面子，那么文茹商会也绝对会让裘千眉后悔自己做出这样的选择。

费德勒倒不会操心裘千眉的下场，无论是被禁锢还是被做掉，那都是这个女人自取灭亡，怨不到别人，他现在担心的是自己受到牵连。

裘千眉知道的东西不多，但这和知道的多少无关。

奇洛门内部的几大家族，上千年的相处下来，各家族有多少家底和潜力，不说是一清二楚，至少也是八九不离十。各种秘辛就更不必说了，一旦出现裘千眉这样的叛徒，那么各家之间的攻讦，就有了借口――你不知道没关系，我可以告诉你啊，然后你不就知道了嘛，再然后，你再站出来指证……得，这么一搞，就算是没干过的破事儿，现在有内部的人指证，也就别想躲过去了。

费德勒的脑海中，一瞬间就想到了很多很多，他现在已经顾不得去计较裘千眉了，他绞尽脑汁地在想，要怎么才能尽快脱身。

不过，显然裘千眉不会给他这样的机会。

“艾伯塔大人，小女人愿意当您手中的枪。”裘千眉露出魅惑的笑容，跪伏在地上，讨好地望着文森特艾伯塔。

文森特艾伯塔还不太明白这句话后面的意义，但是费德勒却是听明白了，一听这话，他就瘫在地上。他知道，这次他是休想脱身了。为今之计，或者现在就把裘千眉给杀了，然后等着文茹商行给自己追认烈士，或者……干脆抢在裘千眉之前叛出！他在文茹商行中可是有正式职位的中层管理者，论起当枪的利用价值来，可比裘千眉有价值多了。

犹豫地看了裘千眉一眼，脸上的肥肉剧烈地抽搐了几下，费德勒一下子跳起来，学着裘千眉那样跪拜在地上，嚎啕大哭道：“艾伯塔大人，小人早就想要投到大人的门下，可惜三公子一直看的紧，小人没机会啊，如今机会终于来了，小人，小人愿做大人门下的一条走狗！大人您让小人往东，小人决不往西，大人您让小人咬谁，小人决不松口。”

裘千眉看的目瞪口呆，费德勒这一嗓子可真是太突然了，一点儿心理准备都没有。她本以为自己可以通过出卖三公子、出卖费德勒来获得投名状，没想到费德勒更加的彻底，那疯话……丫竟然连文茹商行一起给卖了，真真是疯了。

不过转念一想，聪明的裘千眉就醒悟过来，只要她投到文森特艾伯塔的门下，背叛三公子和背叛文茹商行，根本就是一个概念啊，所以费德勒干脆利索地做到底了。这一点上，她远不如费德勒看的透彻，做的彻底。

“好好好，有二位加入，文森特家族一定会更加壮大的！”文森特艾伯塔哈哈大笑起来，这个开心，就别提了。恩，这是不是叫做失之东隅收之桑榆呢？上天让老子在王少川那混蛋面前吃瘪，却让老子在两大家族的争斗中占据了上风，看来这次可以算是戴罪立功了，说不定还小友奖励呢，哦也。

正在满心欢喜地意淫着，文森特艾伯塔忽然觉得有人走过来，抬眼一看，原来是刚向他宣誓效忠的裘千眉，正袒露着曲线玲珑的肉体，爬到自己的身边。看到自己看向她，裘千眉露出一个讨好的媚笑，然后动作轻柔地解开他的裤子，将他那个壮硕的小兄弟释放出来。

文森特艾伯塔顿时皱起了眉头。

如果裘千眉还是三公子的禁脔，那么他非常乐意做那爱做的事儿，而且裘千眉越是反抗、越是哭闹，他就越有快感。但是现在不同了，现在裘千眉是费德勒的女人，他对裘千眉的新身份毫无兴趣。

费德勒虽然跪着，但眼角的余光一直在注意着前面，看到文森特艾伯塔的反应和裘千眉的尴尬处境后，嘴角勾出一个淡淡的弧线。

文森特艾伯塔的反应，让一直注意他反应的裘千眉很是丧气，可是事情都做到这一步了，难不成要她讪讪地退回去不成？那岂不是直接宣布，她已经没用了吗？

想到这里，裘千眉暗地里把牙一咬，拼了！

趁文森特艾伯塔还没出口赶人，裘千眉一口将那软绵绵没精打采的小兄弟含在嘴里，卖力地吮吮舔舔舔，一开始就把伺候三公子开心而苦练的舌技都拿出来了，爽的文森特艾伯塔眯缝着眼睛，嘴里低声呻吟着。

“我擦，这骚货，跟我几天了，都没露过这一手呢。”费德勒气的想骂娘，刚想忍了，忽然眼珠儿一转，想到了一个阴损的主意，立马奸笑起来。

弓着腰一路小跑，迈着小碎步来到文森特艾伯塔的身前，腆着脸小声问道：“艾伯塔大人，小人也忍不住了，那个，可否给大人助助兴啊？”

文森特艾伯塔半睁开眼睛，点了点头，刚想要叫个女奴过来，却见费德勒抖着一身的大肥肉，褪下了裤子，露出一个比他小一号的凶器来，噗通一下跪在裘千眉的后面，两手按住裘千眉挺翘的臀儿瓣，就把自己的凶器凑上去。

裘千眉顿时惊慌失措，靠，老娘正在成就好事儿呢，你丫死胖子凑什么热闹，这几天欺负老娘还没欺负够吗？不过她的嘴正被文森特艾伯塔的小兄弟占用呢，咿咿呜呜地也说不出什么话来。

费德勒朝文森特艾伯塔讨好地一笑，对他做了一个手势，文森特艾伯塔有些诧异，还有些不悦，但看在费德勒那讨好的殷勤劲儿上，还是狐疑地按照手势，把裘千眉的头和脖颈，结结实实地按住……

裘千眉一下子明白费德勒想干什么了，但进来庄园之后，他们两人一身的修行，就被特殊的手法封闭了，只有出庄园的时候才会给他们复原，现在他们两人，伸手完全跟普通人无异。这种状况下，她哪里顶得住费德勒的蛮力。

仗着一身肥肉的巨大压迫，费德勒凶猛地冲进裘千眉的体内，而且刚一进来，就没命地冲刺着，每一下，都疯狂地顶到最顶端。凶猛地冲击，让裘千眉忍不住直翻白眼儿，而文森特艾伯塔又按住了她的头和脖颈，她想喊都喊不出来，反而被口中大号的凶器直接顶到喉咙深处，噎的她喘不过气儿来。

“爽啊……”文森特艾伯塔放声大吼。

裘千眉的臀后，费德勒更加卖力地冲击起来……

 

第一百二十章 连锁效应（２）

根本没等三公子反应过来，费德勒就供出了他知道的几处文茹商行的暗线，通过文森特家族的强大实力，很快就通过这几个暗线，挖出了一大批文茹商行埋下的钉子，令张氏家族在德里帕特星的势力，急剧下降。

经过威逼利用，这一批被文森特家族起出的钉子，又有少数人做出了和费德勒、裘千眉同样的事儿，他们和他们的家人朋友，都受到了文森特家族的严密保护，文森特家族也根据他们的口供和配合，挖出了更多的张氏家族的钉子。最后挖钉子的行动，从德里帕特星一直蔓延到整个奇洛门的势力范围之内。

一开始的时候，有那些背叛的钉子的配合，加上文森特家族埋下的钉子放出假消息，张氏家族一直被蒙在鼓里，一直过了颇长时间，三公子上报的消息，都是一切正常，结果就是张氏家族被大大地麻痹了，依旧沉浸在家族成员内斗的局势中，等他们觉察过来情况不对的时候，连锁效应已经形成，家族的眼线已经被砍的七七八八，彻底成为瞎子和聋子。

连锁效应还不止是眼线上的损失，还迅速扩大到商业竞争上，资源控制上……等等方面，张氏家族明里暗里的损失，正在飞快地增加。再加上一直致力于削弱家族势力的草根修士阶层的刻意打压，文茹商行表面上虽然还是一片繁荣昌盛的样子，但是背地里，已经到十分险恶的地步。

在这一片连锁效应当中，事件的发源地――三公子镇守的雨果城，反而是一片风平浪静。

由此，三公子的考评终于被家族长老们所欣赏，认为在一片衰退的大潮中，在所有的子孙经营都遇到不同程度的障碍的时候，唯独小三儿手底下的这一块儿，风景这边独好。这还不是个人能力的体现吗？

哎呀，看来以前真是看错了这个孩子呀，没想到，真人不露相，露相不真人呐，小三儿这样的，才是家族需要的人才，有能力而且不张扬……于是，家族长老会一致决定，应该给小三儿压上更重要的担子。

于是，即便有那么多反对的声音，三公子张魁首，还是意外地发迹了。

本来，雨果城就是整个德里帕特星的中心枢纽，能署理雨果城的业务，就相当于署理整个德里帕特星的业务。但，默认的署理和有正式任命的署理，那可是完全不同的，能被正式委任署理一个星球的，尤其还是德里帕特星这样比较重要的星球，那可是家族核心子弟才有的待遇。以三公子被兄弟姐妹们打压的众叛亲离、无处藏身的过去，这简直就是咸鱼翻身的修真版。

不久以后，三公子就兴冲冲地开始上任了。

办公地点还是在雨果城，住处也依旧还是那个精致的豪宅，仆人也还是那些，但是主人的地位却是大大地不同了，现在整个德里帕特星的所有文茹商行的业务，都必须送到三公子这边来，由三公子一言而诀。

这下子，三公子和文森特艾伯塔的地位，虽然还有些差距，但两人已经处于同一水平线上了。虽然还不敢要文森特艾伯塔把他的马子送过来给自己玩玩，但是，三公子已经开始遐想这么一天到来时的美好时刻了。

踌躇满志的三公子很快接到刀疤脸的报告，王少川并没有出现在乌果城，大惊之下，三公子连忙下令找人，结果很快在绿城找到了王少川，没想到王少川已经在那里混的风生水起了。

三公子哭笑不得，仔细一思量，绿城是个自由贸易城，又是个修真城镇，去那里发展，可比去乌果城好多了。不过，是不是应该敲打他一下呢？省的他以为自己什么都可以搞定，就把他的合作伙伴给忘记了。

想了想，三公子给刀疤脸下令：去给我们的好朋友童虎送上一份商业合同，让他到雨果城来一晤。恩，其实我的意思很简单，就是暗示王少川，你小子可别把哥们儿给忘了，只顾着自己在绿城泡妞了，咱们可还有大事儿没干完呢。

文森特艾伯塔这边儿才是哭笑不得，没想到折腾了一大圈儿，却是把三公子这个冤家对头给捧起来了，唉，也不知道上头是怎么考虑的。不过，妹妹叫他稍安勿躁，好吧，当哥哥的虽然二百五了一些，但是一向很听妹妹的话，妹妹说稍安勿躁，那就稍安勿躁。

于是文森特艾伯塔这边儿也开始偃旗息鼓了，三公子一看，还以为文森特艾伯塔不敢招惹自己了，顿时喜出望外，乐呵呵地开始憧憬把艾伯塔身边的女人都抢来的美好一天了。

就在奇洛门内部掐来掐去的时候，伽罗宗开始行动了。

长老会们研究了许久，久到格番罗都以为自己要老死在荒郊野外了，却忽然意外地收到了情报处的最新情报，奇洛门的内斗已经到了白热化的程度。靠，这么好的机会，此时不潜入，还要更待何时啊。

迅速地从女人的肚皮上爬起来，格番罗一边穿衣服一边儿往嘤⒏吣潜吲埽紧赶慢赶地刚飞到地方，就看到嘤⒏呤窒碌挠⒏咦橐丫集结完毕了，看样子就是在等自己呢。

看到嘤⒏叽傧恋募樾Γ格番罗只觉得嘤⒏哒饧一铮真是自己这辈子见到的最狡猾的出窍期的混蛋。呃，也许格番罗自己都没意识到，他这辈子到现在为止，还真的只见过嘤⒏咭桓龀銮掀诘母呤帜亍

英高组经过伪装后，直接出动，路上的时候，格番罗拿出自己的研究成果，建议嘤⒏甙涯康牡囟ㄔ诘吕锱撂匦堑穆坛恰＠碛珊芗虻ィ那里是自由贸易城，管理非常的松懈，环境也非常的宽松，而且还是座修真城镇，可以说满大街都是修真，就算英高组大摇大摆地在街头乱晃一天，也不会有人怀疑的，那里本就是帮会和家族云集的地方，大小帮会和家族，都在那里找活干，就和小说里的佣兵一样。

嘤⒏咦匀淮由迫缌鳎将目的地定在绿城。

其实目的地本来就是绿城，伽罗宗有很多白痴，但下命令的人绝对不是白痴，不然伽罗宗也不会变成三大豪门之一。不过嘤⒏叽永炊疾换岽蚧鞑肯碌幕极性的，尤其是还没被他收复的格番罗。

无意中，格番罗要嘤⒏甙殉だ匣岬拿令给他一个备份，他需要存档。结果嘤⒏咚柿怂始缢担罕歉，格番罗，你知道，有时我们不能在一个地方傻等着上面给我们下命令，那样只会贻误战机的，所谓将在外、君命有所不受。

格番罗差点儿没昏过去。

这个混蛋，前一阵子不出兵的时候，满口都说：上面还没下命令呢，我们英高组是伽罗宗的英高组，绝对不能乱来……好嘛，这才过了多久，丫竟然自己就把自己说过的话给吃了回去，还一脸若无其事的样子，真是……太贱了！所谓的暗贱伤人，应该就是说嘤⒏哒庋的境界了吧。

不过格番罗也委实佩服嘤⒏叩钠橇和决断，一旦发现战机，这厮还真敢抗命不尊，一往无前，难怪凡是在他手底下干过的，都对他推崇备至，信任有加。

哼哼，嘤⒏撸你休想收复我的心，我银发格番罗可是情报处的忠实走狗，我效忠的是伽罗宗而不是你嘤⒏摺８穹罗咬牙启齿地想着，冷不丁看到嘤⒏哒笑眯眯地看着自己，看到自己发现了，还促狭地朝自己挤了挤眼，顿时就被吓得出了一身的冷汗。

几乎同一时间，孙自在也收到了白长老的指示，带着一些心腹手下，连同两个重要的“线人”，一起潜入奇洛门的地盘。

在前往绿城的路上，两个“线人”若无其事地摘下了面具，孙自在顿时瞠目解释：我靠，白长老口中所说的两个“线人”，竟然是周玉成和道格拉斯两人。

“孙先生，白长老说，根据线报，我师傅还潜伏在德里帕特星，与那些邪恶的人进行周旋，所以，白长老派我们和师傅会和，一起同那些邪恶的家伙进行战斗！”周玉成激动地说。

孙自在和道格拉斯两人一起翻了翻白眼儿。靠，白长老说什么你就信什么，你还真是个纯洁的孩子呢。也难怪，白长老那个老狐狸，竟然长的那么慈眉善目的，都赶上王少川口中所说的圣诞老爷爷了，的确很容易博得别人的信任呢。

连锁效应一旦发生，受到影响的可不止是三大豪门，北宇宙的两个一直隐藏在暗处的世家――顾家和麦瑞家，都派出了各自的弟子，前无声息地进入德里帕特星，一时间，整个北宇宙的视线，都逐渐聚焦于德里帕特星。

重金派自然也在密切关注着奇洛门的最新动向，那可是直接影响到北宇宙的实力格局的，重金派没法不重视。但就在重金派的重要据点之一的奇洛美星，与噬魂魔头融合的刘一超，逐渐建立起了自己的第一个班底。

刘一超自封为赤睛大魔王，手下的十员大将被封为赤睛魔将，他离开了奇洛美星，来到势力割据更加复杂的白启星，暗地里扩张自己的势力。

凭着吸收融合了很多门派的修炼法门，最终总结出的一套极为出色的修炼功法，还有巧取豪夺得来的两个晶石矿，越来越多的中小门派优秀弟子被吸纳进来，赤睛神教的实力也迅速地增长起来。

由裘千眉和费德勒的反叛引起的连锁效应，逐渐波及到了整个北宇宙，无数个大大小小的势力，都在这场连锁效应当中找到属于自己的位置，开始主动或者被动地加入到这场风波当中，这也导致这场风波，愈演愈烈。

 

第一百二十一章　古若兰（１）

“这就是你所谓的完美的主意？”蓝衣美女坐直了身体，冷冷地说：“我是不是可以这样理解，你的提议，就是钱色交易。”

王少川欣赏地看着眼前的蓝衣美女，仿佛看到了曾经见识过很多的女强人的影子，一瞬间，他甚至有种恍惚的错觉。

蓝衣美女有些奇怪地望着王少川，她没从王少川的眼里看到哪怕一丝好色的信息，反而看到他似乎很欣赏自己，而且，他现在竟然在走神儿？

哦，我的天，是他提出了这样羞人的提议，现在他竟然走神了？该死的，他以为他是谁？一时间，蓝衣美女的胸腔迅速被一种叫做愤怒的情绪占据了，她有些冲动地站了起来，恶狠狠地瞪着王少川。

“你同意了？”王少川回过神儿来，若无其事地问道。

“你想也休想！”蓝衣美女咬牙启齿地道。

呃，按照她的性子，此刻应该冲到王少川的跟前，用力甩他两巴掌，然后叫保安进来拿人，把这个胆敢羞辱她的混蛋波光衣服，给丢到街上去……当然，考虑到这个客人是能够猎杀夸龙的，她的保安显然不够看，也许整个三火社的武力都不够看，但是没关系，生意就是生意，既然生意谈不成，她应该冷静地转身走人，而不是欲走还留地杵在原地。

“好吧，让我考虑一下，提出一个全新的、能够让我们双方都能接受的提议，如何？”王少川笑嘻嘻地道：“不过，在那之前，我想请问，美女，我应该怎么称呼你？”

“杰西卡。”顿了顿，蓝衣美女又补充了一句：“我的名字叫杰西卡ｏ坎波纳奇，你叫我杰西卡就好。”

话音刚落，蓝衣美女自己就呆住了，她惊讶地张大了樱桃小口，呆呆地望着王少川，脑海中一片空白。她也不知道自己是怎么了，即便是按照常理，她也不会对王少川报上自己的名字的，而她却连犹豫也没有，下意识地就补充了那一句，简直太不可思议了。

我已经喜欢上这个登徒子了吗？杰西卡呆呆地看着王少川，后者还没意识到杰西卡的失态，正在冥思苦想，想要找出一个既能一亲芳泽、又能拿到仙石的方法。

“我，呃，我想，我应该离开这里了。”杰西卡见到王少川还没注意到自己的失态，顿时好了很多，原本结结巴巴的语调也很快顺溜起来：“我会叫主管来跟你谈的，抱歉，我还有一些很紧急的私人事情需要处理。”

“随便你啦。”王少川耸了耸肩，他现在的定力可不是盖的，现在主要是他没有和杰西卡继续纠缠下去的意思，倒不是他已经对人家不感兴趣了，而是他懂得克制自己，放长线钓大鱼。

现在嘛，还是谈生意好了，王少川对三火社很满意，从地理位置到老板，再到这一家现在的实力，都非常满意。他已经动了长期跟这家合作的念头了，实力不够？没关系，他可以扶持嘛，以后盗猎的高档货，全都在这一家出手，销赃之后，按照约定的比例分呗。反正他还要成立精武门，以后还可以在武力上扶持三火社。在王少川看来，这可是个双赢的局面。

等双方的关系密切到了一定的程度，恩，没准儿那三胞胎姐妹，会自己把自己送上..床来呢，嘿嘿嘿……王少川忍不住露出一个淫笑。现在嘛，既然是开始谈生意，那么跟谁都可以谈，只要那个人能做主就可以了。

很快，杰西卡指定的主管就进来了，他已经听说了王少川猎杀了一只夸龙，所以进来的时候很是恭敬，亲自给王少川端上了店里最好的花茶。

王少川没有仗势欺人，但是也没有故作谦虚，淡淡地讲了自己想好的条件：从此以后，王少川在龙马高原上猎取的高档货――比如夸龙――都指定由三火社来接手销赃，三火社无需支付货款，但是等到货物出手以后，双方按照１：９来分配。

当然，是三火社拿一，王少川拿九。

主管是个精明人，一听就明白了，王少川是想隐藏自己的身份。在这个交易里面，三火社纯粹就是一个出货的代理人，那一成的收入，就相当于代理人的抽成了啦。

根据绿城一贯以来的社会环境，这个代理人当的简直舒服之极，轻轻松松就可以白得一成的好处。要知道，像夸龙这样的高档货，光是估价都至少是六百颗仙石的价值，如果算上那些有价无市的好东西，操作的好的话，六千颗仙石出手也不是不可能。

到那个时候，一成就是六百颗仙石，相当于三火社像现在这样经营下去至少一百年的纯利润的总和。而且，这还只是一单生意的抽成而已，后面还有更多的生意在等着三火社呢，三火社的前途简直不可限量。

主管的眼睛都绿了，他怎么也没想到，竟然有这样的好事儿落到三火社头上，这简直跟白送钱没啥区别啊。

“你在三火社干了多久了？”王少川笑呵呵地问。看主管的表情，他就知道，这单生意没跑了，这个主管绝对会同意的。而且别说是一成了，哪怕是半成，他都会屁颠儿屁颠儿地同意了。

“禀告先生，小人在这里干了六年了。”主管恭恭敬敬地回答。

“我有些问题，是关于你们东家的，请你把知道的告诉我。”王少川还是笑呵呵地，把一枚亮闪闪的中品晶石，放在那个主管的面前，看那个主管垂涎欲滴的样子，又若无其事地道：“那个啥，要是我以后发现你对我隐瞒了什么，咳，我也许会不小心，把你忘在一个活着的夸龙面前。”

那个主管顿时一个哆嗦，从贪欲中清醒过来。他猛然意识到，这枚晶石恐怕没有那么好拿，眼前的这个长相威猛的男人，可是一个能独自猎杀夸龙的修真高手，要是不小心得罪了这个人，那么他就完蛋了。想想夸龙的样子，以及那可怕的牙齿爪子，那个主管情不自禁地颤抖起来。

“大人，小人一定知无不言言无不尽。”那个主管噗通一下跪在王少川的面前，哆哆嗦嗦地说：“大人，小人这就把知道的全都告诉您，但是请大人再多给小人一些时间，小人一定想办法，把那些老伙计知道的东西，全都掏出来……大人您放心，小人一定会很小心，绝对不会惊动其他人的。”

王少川大笑，这个主管，真是个聪明人。恩，和聪明人打交道，果然省心。不过，只是靠恐吓，久了怕是也不好用，还需要恩威并施才行。毕竟，他现在干的可不是一锤子买卖，今后还有很多需要这个主管尽心尽力的地方呢。

“你叫什么名字？家里有什么人？”王少川愈发和颜悦色地问道。

那个主管都快哭出来了，却又怕王少川不爽，连哭都不敢，只能跪在地上带着哭腔回答说：“回大人的话，小人名叫达速喇，达速喇ｏ奎恩，家中只有一个妻子，名叫奎素，还有一个小妾，名叫洁米，还有一个儿子一个女儿，儿子名叫柯尔特ｏ奎恩，今年二十岁，女儿名叫索菲亚ｏ奎恩，今年十六岁……”

王少川哭笑不得地摇摇头，心想你吓成这样子干嘛，哥们儿看起来像是坏人吗……感情王少川是忘记了，刚才他还威胁说要把人“忘”在活着的夸龙跟前呢，达速喇只是个普通人而已，哪里经得起这样的惊吓？不过话又说回来了，如果刚才达速喇一副很冷静的样子，一点儿都不害怕不吃惊的话，现在恐怕就要轮到王少川吃惊了。

“好了，你那么紧张干嘛？恩，其实我要说的是，过一阵子，我会成立一个道场，到时会收一些门徒，你儿子或者女儿，到时可以挑一个送过来，免费学艺。”王少川笑着拍了拍达速喇的肩膀，转身离开了。

达速喇像是做梦一样，好半天才回过神儿来，忍不住搔着脑袋自言自语：“道场？呃，道场是啥东东啊？”

如果王少川现在还在会议室，现在一定会被达速喇给气的半死。不过，好在他的意思达速喇明白了――就算达速喇从来没上过学，但是“免费”和“学艺”两个词儿，他是了解的。七猜八猜地弄明白王少川的意思后，达速喇顿时被巨大的幸福包围了。

不知不觉间，达速喇从一开始的被迫被动，转变到了自愿主动，帮王少川收集三火社东家的情报。

出了三火社的大门，王少川只觉得一身轻松，现在就等三火社把这批高档货出手，他就能拿到几百颗仙石，然后，他就可以按照自己的想法，来打造属于他的精武门了。

王少川的构思很简单，就是选择那些被别人认为是废柴的家伙，加以调教，让他们变成一个个修真好手。有了调教柳含烟等三人的经验，王少川有信心做的更好。同时，这批原来的废柴再奇迹般地变成好手以后，对王少川的忠诚，那自然是不必说了。

王少川这次没打算收徒，但在传艺上，他不会吝啬，当然也绝对不怕外传，因为没有他的佛珠庇护，谁照他的方法修行，谁就会走火入魔，而且是百分之百地准。

心情大好的王少川没有飞，而是笑眯眯地在街道上走着，蓦然间，看到了几个流里流气的家伙，在围着一个年轻的美女调笑，那美女看起来似乎有些眼熟，表情很是愤怒，但又无可奈何，她显然不是修真，没有路人帮忙，她一个弱女子，也实在没法对付五六个年轻力壮的流氓。

王少川自然不介意英雄救美，但是上前没走两步，他便浑身一震，因为他忽然想起来了，这个看起来很是面熟的美女，正是他在奇洛美星上见过的古若兰，古氏商会会主的小女儿。

她怎么会跑到绿城来呢？从奇洛美星，到德里帕特星，对于一个普通人来说，简直太遥远了，尤其她还是一个年轻貌美的女孩子。难道，她是闻讯赶来找我的吗？

一瞬间，王少川顿时激动起来。

 

第一百二十二章　古若兰（２）

在王少川认出古若兰的时候，古若兰可没有注意到王少川，不止是因为她深陷五个流氓的包围之中，更因为王少川现在已经改变了容貌。

既然看到了，就一定要管。王少川三步并作两步挤上去，也不废话，直接一手捏住一个流氓的后脖颈，两个脑袋往中间一碰，只听“咚”地一声闷响，两个流氓满头是血地倒在地上，也不知道是死是活。

剩下三个流氓顿时大惊失色，不为别的，只为王少川所表现出来的气势，完全就是一个修真嘛，他们只是混混而已，哪里招惹的起修真？要知道，修真虽然不能随意杀害普通人，但要是真杀了个把人，也少有人会去管。因为这个纯粹是道德指标，不是法律规定。

不管是三大豪门还是两大世家，都不会制定这样的法规，修真嘛，总是要有一些特权的，其中的一项，就是对普通人的生杀予夺。尤其是王少川所表现出来的对杀人的无动于衷，更是让混混们胆寒。

这些混混整日里就在绿城厮混，眼睛见的多了，自然就养成了一种本事，一眼就能瞅出一个人到底有没有实力，能不能威胁到他们。一见王少川是他们惹不起的人，三个混混里的两个人，发了一声喊，掉头就跑，连场面话都不敢说一句。还剩下一个，浑身筛糠也似的乱抖，看样子不是不想跑，而是根本都迈不开脚步了。

王少川也不说话，笑呵呵地站在古若兰跟前，表面上虽然平静，心中却是感慨万千。

“你……”古若兰瞪大眼睛看着王少川，想要说些什么感激的话，却忽然发觉，眼前的这个修真，给自己一种很微妙的感觉，就好像，是一个很熟悉的人站在自己面前似的。

等王少川站到跟前来，那细微处的一举一动，都让古若兰有种似曾相识的感觉，心中一动，一个名字已经在胸中呼之欲出了。

“到我怀里来，兰兰。”王少川捏住了古若兰的小手，果断地把她拉进自己的怀里。

听到王少川叫出自己的小名儿，古若兰漂亮的大眼睛顿时瞪得圆溜溜的，一颗心儿仿佛都要跳出来了，差点儿就喊出“少川哥，我爱你”之类的话来了。

幸好古若兰还算机警，马上想到两人先早都还在奇洛门的地盘上呢，而且王少川现在正被奇洛门通缉，那悬赏的奖金，今天已经飙升到十五万枚中品仙石了。只要她不小心喊出一个字儿来，没准儿在一时三刻以内，就会有上千的修真像嗅到鱼腥味儿的馋猫一样，疯狂地追上来。

一颗心儿“噗通噗通”地狂跳着，古若兰死命地搂着王少川的脖子，她又闻到了那熟悉的气息。以前，她只能远远地看着，小心的闻着，傻傻地看着王少川的一举一动，现在，她真的如愿以偿地扑进了她少川哥的怀里了，她可以尽情地看，尽情地闻，尽情地摸。

王少川发现古若兰的热情很是疯狂，真不晓得她是怎么认出他来的，不过总算她激灵，没有在街上乱喊乱叫，只是抱着他默默流泪。这一点儿都不会让他觉得不耐，反而更加地怜惜和愧疚。

“走吧，兰兰，带我去你住的地方。”王少川附在古若兰的耳边低声说。

古若兰默默地擦着眼泪，拼命点头。

王少川也不客气，直接把古若兰抱了起来，古若兰两条玉腿圈着王少川的粗腰，两只粉臂箍着王少川的粗颈，整个人像一只树袋熊似的，吊在王少川的胸前，温香软玉的感觉，让王少川感觉份外地刺激。

在加上伊人芳心暗许，又是万里寻他，王少川在感动之余，两条腿之间的小兄弟也就格外地活跃起来，硬邦邦地顶在古若兰的臀儿瓣之间。幸好古若兰的裙摆颇大，盖住了那鼓鼓囊囊的一大团，不然只怕和当街寻欢也没多大的区别了。

王少川抱着古若兰，正想要离开，冷不防有人找了过来。

“小子，把那个小.美人儿放下来！”一个瘦巴巴的高个子修真走了过来，嘴里不干不净地叽歪着：“你小子倒是好狗运啊，三言两语就能让一个小.美人儿乖乖听你的话，爷刚才看了半天，这小.美人儿硬气的很呢……”

王少川顿时勃然大怒，剩下的话他已经听不到了，抬手就是一拳隔空打过去，几乎在同一时间，那个瘦高个儿的脑袋就像是熟透了的石榴似的，“砰”地一下爆开了。

顿时，整个街道上一片鸡飞狗走，尖叫声此起彼伏。王少川微微一笑，心中的不爽顿时好了不少，忽然觉得杀人――尤其是杀掉自己讨厌的人，真的是一种痛快淋漓的发泄方式啊，可以让人瞬间发泄掉心中的负面情绪，整个人都轻松下来。

王少川另一只手一直按着古若兰的脑袋，不让她回头看，古若兰也很乖巧，老老实实地抱着王少川，什么也不管不问，只是满脸幸福地用自己娇嫩的脸蛋磨蹭着王少川，活像一只满足的小猫，看的王少川更是怜意大气。

“我们走了。”王少川见没有修真继续上来送死了，便催动金丹丹液，顿时身子一轻，“嗖”地一下就飞上了天，转瞬消失在这座乱纷纷的城市里。

古若兰的记忆力非常的榜，完全不像是王少川这种准路痴级的选手，人家不仅记得回住处的路，甚至还记得屋里一针一线的摆设位置，由此确定是不是由不速之客光临过，看的王少川佩服不已。

“少川哥，”古若兰的称呼既含糊又小声，生怕王少川听清楚了会拒绝她似的：“放我下来吧。”

“不放。”王少川干脆利索地拒绝了。

“我，我很重的，你不会嫌弃我吧？”古若兰羞的小脸儿通红，心中窃喜的同时，又有些惴惴不安，张口竟然说出这样的话来，让王少川简直哭笑不得。说实在话，他还真是头一回在修真界听说，有女孩子怕男人会嫌弃她比较肥的。

“敢变肥婆的话，我就不抱你了。”王少川继续他的霸道，古若兰却似乎松了口气，甚至还无声地笑了笑。

王少川顿时好奇起来：“你笑什么？”

“没，没什么。我只是……其实，我从小就是吃不胖，怎么吃都不会长肉的。真的呢，不信你看。”古若兰生怕王少川不信，急急忙忙地用手束了束自己的腰肢给王少川看。

那纤细的腰肢，包裹在白色的粗布衣服中，王少川却份外觉得刺激，下腹就好像有一团火在燃烧似的，让他的小兄弟愈发地茁壮起来，将古若兰满是弹性的后臀，一点点地顶出一个凹坑来。

古若兰敏感的很，哪里会觉察不出来身下的动静，要不然刚才也不会提出要王少川放下她了。只不过能呆在王少川的怀里，一直都是她的梦想，所以王少川一说不放，她反而高兴的芳心窃喜，她正巴不得能赖在喜欢的人的怀里呢。

至于说下面的那个硬东西……呃，喜欢一个人就要包容他的一切，不是吗？所以，嘿嘿嘿。其实，古若兰既兴奋又安慰，自己对王少川竟然有这样吸引力。

“你跑这么远，是来找我的吗？兰兰。”王少川就那么抱着古若兰，将她顶在墙上，两只手捧起了古若兰白皙的脸颊，深情地望着她。

古若兰无声地点了点头，呼吸开始变得急促起来。下面的那个东西愈发地硬了，还不住地往上蹭着，她已经预感到，今天会有一些特别的事情将要发生了。今天，也许她就该从少女，变成一个真正的女人了。

王少川不说话了，用力地吻上了古若兰娇艳的红唇，尽情地咬着那花瓣一般的唇瓣，吮吸着细细滑滑的小香舌，感觉就像是在吃细腻的年糕。

当然，王少川的两只大手也没闲着，很熟练地撩起了长长的裙摆，拉出了掖在裙裤里的衣角，尽情地在里面尽情地摸索着，尤其是那小巧解释的酥胸，更是王少川重点的照顾对象，被反复地摸索揉捏着，一边儿揉捏着，一边儿嘴里还含糊不清地嘀咕着：“我最喜欢羊角奶了……”

古若兰：大脑缺氧，正在迷糊中，两手紧抱着王少川的头，下意识地不让他的嘴离开。

将古若兰的上衣脱下来，丢到一边儿，王少川见兰ＭＭ还紧紧地圈着自己的脖子，于是稍微挪开了自己正在品尝“新鲜年糕”的大嘴，笑嘻嘻地小声说道：“兰兰，松一下你的胳膊，我想尝尝樱桃，等会儿再回来吃年糕，行不？”

古若兰迷迷糊糊地睁开眼睛看着王少川，半晌才根据王少川的动作，明白王少川口中的“年糕”和“樱桃”指的是什么，顿时羞的面红耳赤，“咛嘤”一声，两只玉手死死地捂着自己红彤彤的脸，干脆当起了鸵鸟。

王少川嘿嘿一笑，这才不紧不慢地端详着兰ＭＭ的羊角奶，只见白花花柔滑细嫩的酥胸上，两个羊角形状的玉兔骄傲地挺立着，仿佛摆脱了引力似的，整个儿的形状是微微向挺立起的。

羊角顶端的两个小樱桃，原本只有黄豆粒大小，经过王少川熟练地又搓又揉，如今已经膨胀的像一粒熟透了的樱桃了。

王少川再也忍不住了，俯下身去，将一粒樱桃叼在口中，细细地品味着……

 

第一百二十三章　古若兰（３）

小屋里骤然响起的动静吸引了不少人。

先是“吱呀吱呀”的床板摇动的声音，恩，这个就好像是伴奏。之后是女人压抑的呻吟叫..床声，恩，这个应该主旋律在鸣奏了。最后的部分则是男人发泄时的怒吼，恩，就好像是最后的休止符一般，给这个交响乐划上了完美的句号。

外面的闲人们纷纷站的远远的猜测，只是谁也不敢靠近听墙角，更别提偷窥了。因为之前有一个倒霉孩子第一个跑过来，结果隔着一堵墙给轰飞了半截身子，剩下的半截身子则混在倒塌的半截墙壁的破砖碎瓦里。

这一下，哪个还有胆子敢靠近半步？大家呆了一呆，全都转身撒丫子跑路了。

王少川和古若兰完事儿以后，后者这才惊叫起来：“少川哥，我忘记垫白毛巾了。”

“喏！”王少川笑着指了指古若兰的粗布长裤，上面斑斑的鲜红印记如同绽放的鲜花一般，古若兰视若珍宝，献宝似的拿起来给王少川看了看，这才小心翼翼地收起来。

“少川哥，含烟姐姐怎么不在你身边？”两人穿好衣服，古若兰偎依在王少川的怀里，这次再叫这三个字的时候，响亮多了，也顺溜多了。

“不止是你含烟姐姐，我新收的徒弟陈友谅，还有一个小弟白兰度，全都走散了。”王少川苦笑着，将最近发生的事情简单说了一遍，直听的古若兰目瞪口呆。

当听到王少川说到哈克逊族美女红月时，古若兰狠狠地白了王少川一眼，但是也没说什么。想来她也明白，如果不是因为和红月发生关系，从而改变了容貌和声音，恐怕此刻也没法进入绿城。不能进绿城就不会有机会救了她，没机会救她就不会和她相认并发生关系，那就没现在了……

可见，有时世上的事儿，就是这么的一环套一环，如果柳含烟等人还在王少川身边的话，恐怕还是和当初在奇洛美星一样，就算柳含烟不介意多一个姐妹，王少川都不想多一个女人呢。

要知道，多一个女人可不只是能多爽一下这么简单，那可是多了一份责任。而且都说三个女人一台戏，王少川可绝对不想自家的后院闹出什么不愉快来。恩恩，当然，以柳含烟的大度，她肯定不会计较多几个姐妹的，就是后进的ＭＭ，可千万别整出个大醋坛子来，那才是头疼的大麻烦。

不过呢，看起来古若兰虽然有些醋劲儿，但却并非不讲理的ＭＭ，而且她万里迢迢地从奇洛美星来到德里帕特星，若非她爱王少川爱到发狂，怎么可能以一个普通女子作出这样的壮举来呢？

这样想着，王少川不禁开始庆幸，看来自己的魅力还真是大呢，竟然能让一个ＭＭ为自己做到这样的程度。靠，以后哪个王八蛋再说哥们儿是什么倒霉之王，哥们儿非撕了丫的嘴巴不可。

“少川哥，让我来帮你吧。”王少川在胡思乱想的时候，古若兰也没闲着，她在紧张地思考消化着王少川告诉她的这些信息。

“你帮我？”王少川哑然失笑。在他的计划里，他只需要兰ＭＭ好好地呆在家里，或者干脆呆在自己身边不要离开，以保证安全。当然，王少川肯定会帮助兰ＭＭ成为修真的。

帮兰ＭＭ筑基开光，王少川有十足的把握，只要有充足的仙石，他甚至有把握在一天之内，让兰ＭＭ从一个普通女子一跃成为辟谷期的修真。再有一段儿时间的巩固和平稳，一个月之内，他绝对能让兰ＭＭ再从辟谷期晋级到结丹期。

如果把兰ＭＭ按照自己修行走的路复制过去，王少川再分一颗佛珠给兰ＭＭ的话，那么兰ＭＭ绝对能在辟谷期的时候，就越级挑战结丹期。等兰ＭＭ晋级到结丹期的时候，她恐怕还能越级挑战元婴期的高手。

当然，就算能越级挑战，兰ＭＭ也没法像王少川这样ＢＴ的。首先她没有像王少川这样借助天兆开光的硬件条件，也没有通天教主和佛宗长老联合筑基这样的基础设施，更重要的是她没有王少川体内隐藏的重大秘密――诛仙决。

不过，王少川显然低估了古若兰的能力和决心。

堂堂古氏商会的千金大小姐，虽然只是在奇洛美星还能凑合数得上号，但毕竟也是大家闺秀吧，人家小姑娘万里迢迢地过来追情郎，显然不是仅仅只是为了呆在王少川的后宫里陪王少川嘿咻，古若兰迫切地想要在更多的地方能帮的上王少川，她想让王少川知道，她可不是那种无所事事的大小姐，她有很强的能力，她能在很多地方帮助王少川。

“少川哥，我家的商务，有很多都是我亲自打理的，古氏商会你应该也听说过吧，虽然对修真来说不是很出名，但在普通人的世界里，还是很有实力的。所以……”古若兰得意地笑了笑，骄傲地挺起了玲珑的酥胸，却故意省略了后半句话。

“恩，既然如此，那和三火社的贸易合作，就交给你打理了。”王少川略一回忆，发现还真是像古若兰说的那样，于是也果断放权，把贸易的事儿交给自己的女人来打理，总比交给其他人来的放心吧。

“遵命！”古若兰高兴地向王少川敬礼，却不料动作太大，一下子牵动了下面的伤口，刚挺直的纤细小腰，顿时又弯了下去，呻吟着捧着小腹。

王少川呵呵直笑，估计，每个男人看到这样一副样子，都会有种自豪感洋溢全身的。

“你又笑什么？少川哥，你真是大坏蛋，人家第一次，你也不晓得轻一点儿。”古若兰娇嗔起来，小手在王少川的胳膊上努力地掐着。

王少川忍着疼，龇牙咧嘴地叫道：“兰兰，快停手，疼死啦。哎呀，这样吧，作为补偿，我带你去一个地方。”

“去哪里？秘密据点？”古若兰纳闷儿地问。恩，少川哥应该是刚来绿城吧，似乎不应该有什么秘密据点吧。

拗不过古若兰的死缠烂打，一副想要马上就知道的好奇宝宝模样，王少川只好提前剧透那么一下下：哎呀呀，就是和你的身份有些关系嘛，恩，比如说，你做了十几年的普通人了吧，想不想换个身份，当修真来玩玩？

古若兰顿时惊呆了，这么简单就能当修真吗？在老家的时候，重金派每年选拔弟子，那可是人山人海啊，多少人打破头的想要挤进来，哪怕是当个十几年的勤杂工都心甘情愿，你一句话，我就能变成修真？

“靠，连我都不相信，伤自尊了。”王少川马上皱起眉头，做伤心愤慨状。

“没有啊，我没有啊，少川哥，你说什么我都相信你。”古若兰大惊失色，一下子扑过来，紧紧地搂着王少川，好像生怕他跑掉似的。

王少川故作不满状，装作要挣开的样子，吓的古若兰都要哭出来了。王少川一见居然玩大了，只好硬着头皮反过来劝古若兰，好话说尽，又许了很多张空头支票，这才换来兰ＭＭ破涕一笑。

正当王少川吁了一口气的时候，感知忽然觉察到，兰ＭＭ的嘴角浮现出一丝狡黠的微笑。王少川顿时无语，刚才哭的那么凄切，没想到竟然是……唉，女人都是天生的表演家，男人生来就是被要女人哄的晕头转向的。

两人出了古若兰租住的小屋，刚想离开，只见街道尽头走来几十个人，一个个手持刀枪棍棒，为首的是一个光头疤脸的大汉，他的身后站着一个脸色发白的家伙，走起路来不如其他人那么气势汹汹，而是像个小媳妇似的小心翼翼，一眼看到王少川的时候，更是慌忙地低下头去。

光头疤脸的大汉回头看了看身后那个脸色发白的瘦高个，顿时认准了王少川的样子，先是贪婪地瞄了古若兰一眼，然后大大咧咧地道：“这位先生，刚才是你打了我的兄弟吧？虽然先生您是个修真，我们只是普通人，但是凡事都要讲一个理字……”

王少川顿时皱眉，心想普通人见到修真的时候，不是都像老鼠见到猫似的吗？怎么这个家伙这么大胆？连他身后的很多混混都是一副有恃无恐的样子，难道……唔，定是有人在背后指使。

“少川哥，一定有人指使他们，你要小心。”古若兰躲在王少川的背后小声说道。

王少川倒有些惊喜了，古若兰虽然不是修真，但真是心思细腻，而且一点儿都不怯场，一下子就能抓住问题的要害。

不过，好歹王少川也是在修真界呆了那么的久了，自然不会像刚来修真界似的，遇到什么事儿就大呼小叫，而且一般不会痛下杀手。现在的王少川，经过了那么多的事儿，尤其是盘龙城和雨果城的两次生死考验，他在很多地方，已经和修真界高手拥有一样的心态了，那就是漠视生命。

尤其，这帮混混都是普通人，却敢在他的面前嚣张，先前调戏他的女人，现在又带着一帮混混来找茬。靠，真的以为老子不敢杀人吗？一想到前一段时间，女人弟子和小弟统统失踪的倒霉，王少川心中的怒火顿时熊熊燃烧起来，杀意充盈着内心。

 

第一百二十四章　古若兰（４）

“兰兰，转过身去，闭上眼睛，堵上耳朵。恩，就是这样，记得哦，如果我不叫你回头，你不准回头睁眼哦。”王少川不理那个光头疤脸大汉的唧唧歪歪，自顾自地用温柔的语调对古若兰吩咐着。

光头疤脸大汉愕然，他身后的混混也全都呆了，呃，听这话的意思……难不成他真敢动手？他们可是自报家门了，他们是黑虎帮的人，他们老大杜黑虎可是绿城鼎鼎有名的狠角色，结丹期的好手。

古若兰已经明白王少川要干什么了，她不喜欢血腥，但她很聪明，从王少川的微笑里看到了满含的杀意，同时也恼恨这帮人纠缠不休，于是听话地点点头，转过身去，用尽全身力气堵紧耳朵。

光头疤脸大汉这回是真的心慌了，他们虽然够狠，但终究只是普通人，对上修真的时候，那可是一点儿胜算都没有，能在临死前挣扎一下，都可以算是骄傲了。如果不是仗着杜黑虎的名声，他们怎么敢跟王少川叽歪？现在看到王少川要动手了，他们立马就怂了。

跟身后的那些手下一哄而散不同，光头疤脸的大汉很清楚，对上修真，他们这两条tui根本就跑不掉，于是直截了当地“噗通”一下跪在地上，嘴里大叫道：“大人饶命。”

王少川略略楞了一下，举起的手掌微微向上一抬，澎湃的金丹能量激射而出，像冲击波似的直接将十几个混混全都轰杀至渣，只留下最先跪下的那个光头疤脸大汉。

光头疤脸大汉战战兢兢地回头一看，顿时被凄惨血腥的场面吓的狂呕不止，接着便一头栽在地上，不省人事儿了。

王少川自己也摇了摇头，他也觉得自己越来越嗜杀了。

可以说，自从金丹形成以来，他的杀意便越来越膨胀，盘龙城惨案、雨果城惨案，虽说和当时的大环境有关，他当时已经被逼上了绝路，但是，他心中这种想要杀人发泄的冲动，也占了很大的一部分因素。不然他直接杀出重围突围就好了，杀人也不必这么血腥的。一直以来，王少川都用“那是为了震慑敌人”的借口来欺骗自己，虽然也有那种考量，但绝对不是全部。原因就在于他的心中，越来越想要杀人发泄。

修行的等级越高，就越是视人命如草芥，这话不假，但王少川不清楚，同等级的修真高手，别人漠视生命的程度和自己相比，到底哪个更甚一些？王少川不知道，也没法问，只是他觉得，自己现在有些不正常。

就好比现在这样血腥的场面，那光头疤脸的大汉看了一眼便直接昏倒，而他看了之后，除了淡淡的兴奋以外，竟然没有半点儿不适的感觉。

再次摇了摇头，王少川觉得现在真是时间不够用，他都没有足够的时间来好好地思考一下自己的变化，一直以来，都被各种各样的事情赶着推着向前走，总也停不下脚步。就算是现在，他总得安慰一下古若兰吧，兰ＭＭ现在背在身子都不敢转身，但看她浑身颤抖的样子，的确是怕的够呛啊，这事儿可拖不得，万一留下什么心理阴影就不好了。

再说了，那个昏倒的光头疤脸大汉也需要处理一下，需要找个安静的地方问问话，到底是那个混账修真，竟然堕落到指使一帮市井混混来找修真的麻烦的地步了。

一手抱着兰ＭＭ，一手拎着不省人事的光头疤脸大汉，王少川迅速飞离现场。幸好兰ＭＭ租住的房子比较偏僻，周围都是普通人居住的房子，最高的也不过三层而已。最重要的是地形比较复杂，在这里租住的人很多，鱼龙混杂。这样一来，想要脱身就容易多了。

按照王少川的想法，是要找一个像雨果城的帝王大酒店的地方，包下套大房间，要有卫生间、练功房和储藏室的那种，他可以好好安置古若兰，然后在无人打扰的情况下，为兰ＭＭ开光筑基，让她尽快晋级。现在嘛，怀里抱着一个，手里还拎着一个，目标太大，自然不好就这样搞了。

眼珠儿一转，王少川忽然想到一个办法，他点了光头疤脸大汉的穴道，再随手找块破布，蒙在丫的头上，让达速喇找个僻静的角落，先把丫给安置下来。然后王少川才带着古若兰在绿城茶馆找到了自己满意的房间。

绿城茶馆，可不仅仅是一个茶馆，而是一个综合性大酒店的名字，当然，创办之初，茶馆的确是一家茶馆，经过几百年的经营，才逐渐发展到现在这一步的。绿城茶馆的高级套间的硬件环境，一点儿都不逊于雨果城的帝王大酒店，甚至练功房的保护性禁制更加的强悍实用。唯一不如帝王大酒店的，只是没有随处可见的艺术品而已。

王少川忽然想到，一直以来都忙这忙那的，竟然在见到文森特艾伯塔的时候，忘记询问那些艺术品的来历了。尤其是那副“蒙娜丽莎的微笑”，对他这个地球来客而言，实在是太有震撼效果了。可惜的是，现在他已经没机会问了。

趁着天黑的时候，王少川小心翼翼地将那个光头疤脸大汉给拎回房间里。其实对于修真来说，黑夜和白天的差别，真的不是很大，不过如果是修为在结丹期以下的，想在黑夜中远距离看清一个人的长相，还真不是件容易事儿。所以所以说，王少川选择在黑夜行动，总归还是有一些效果的。而且，对他的心理上，也是一个安慰嘛。

确认了没有人跟踪到他，又检查了一下光头疤脸大汉的状况，王少川随手把他给丢到储藏室里去了，然后拉着古若兰的手，直接进练功房。这时王少川才笑嘻嘻地说，要给古若兰开光筑基，顿时就把自认为见过世面的兰ＭＭ给震的目瞪口呆。

因为商会基业在奇洛美星，又和重金派联系比较密切的缘故，古若兰对于重金派的了解还是有一些的。

比如说，重金派在给弟子开光筑基的时候，那个仪式可是很隆重的，沐浴焚香不说，还要提前斋戒和净身等等，最简单的一套程序下来，也是有十几道手续要整的，哪像现在这样，什么仪式也没有，什么准备也没有，甚至和王少川嘿咻之后，她都还没有净身呢，然后王少川笑嘻嘻地随口说了一句：那个啥，咱们这就开光筑基了啊……这个，就算开始了吗？开玩笑呢吧？

王少川也不解释，笑着就从白金戒指里，拿出了十几颗下品仙石――有备无患嘛。

看到王少川随手就拿出了十几颗仙石，古若兰使劲儿地揉了揉眼睛，确认自己眼睛没有看花之后，这才明白，原来王少川真的不是在开玩笑。可是，这样匆忙潦草，能算是开光筑基吗？

听到古若兰扭扭捏捏的质疑，王少川忍不住翻了翻白眼儿。你是需要开光筑基呢？还是需要仪式？这两者可并没有什么必然的联系，更没有什么因果关系啊。啧，看你这么执着地问，感情，你以前被人忽悠了吧？

古若兰顿时咬牙切齿，她一直都以为开光筑基是需要仪式的呢，就像拜神那样，谁想到竟然被那些修真给骗了。一想到家族里每年都要奉献的那一大笔财物，古若兰的心里那叫一个痛啊。

王少川只好忍着笑安慰兰ＭＭ。

其实这种事情，在修真界根本就是常事儿，除了那些豪门大派，看不上这点儿东西，弟子又是在一个相对封闭的呃地方开光筑基的，其他相当数量的小家族小门派，对普通人的这点儿奉献，还是很看重的。蚊子再小，也那也是肉嘛，小家族小门派没法占有仙石和晶石资源，所以别的方面能有一些补益，总归是好的。

聪明点儿的，早就明白过来了，只是古若兰对于修真一事，可能是因为家族的原因，看的比较的虔诚和神圣一些，尤其重金派在当地的声誉还不错，所以脑子里从来都没想过，这只是潜规则的一部分而已。

因为马上就要进行开光筑基了，兰ＭＭ的心情还是非常的欣悦的，一想到自己马上也要变成一个修真了，那情绪更是心花怒放一般的激昂，所以对重金派和潜规则的怨念，很快就丢到一旁去了，重新变得开心起来。

王少川也放下心来，他现在最担心的，就是兰ＭＭ的情绪起伏较大，以至于会对开光筑基产生不好的影响。虽然等会儿开光筑基的时候，有两颗佛珠来庇护，应该不怕出现走火入魔之类的状况，但，小心点儿总归是没坏处的，万一受情绪影响，效果打了折扣，那就真的是追悔莫及了。

练功房当中，王少川开始给古若兰开光筑基，练功房外面，纷乱的世界依旧在纷纷扰扰，各种暗流经过雨果城惨案的刺激，猛然变得汹涌起来，这时人们才愕然发现，一直以来都认为是三大豪门三分天下的稳定状况，似乎并不是那么的稳固，北宇宙的平衡很有可能会逐渐被打破。

平衡被打破的结果，自然是新一轮的大混战，一些有识之士已经在在报纸上大声疾呼，呼吁三大豪门都要保持克制和冷静，但，谁都知道，呼吁和.如果有用，北宇宙根本也不会形成三分天下的局面。关键时刻还是要拳头大的，说话声音才响亮。

因为三大豪门可能发生的大混战，所以一时之间，竟然没有再去关注王少川的下落了。这个意外的结果，倒是令三公子和王少川都齐齐地松了一口气，受到的关注越少，暗中做事的压力也就越小。

自从雨果城惨案以后，王少川也已经销声匿迹了一段儿时间了，有的人猜测他已经被奇洛门秘密逮捕，有的人则声称他亲眼看见伽罗宗的人捉走了王少川，还有人声称王少川已经悄悄离开了北宇宙……这些当然都是一些捕风捉影的谣言，全世界只有三公子和刀疤脸、王少川和古若兰四人，知道王少川还在德里帕特星，正在秘密策划成立一个组织――精武门。

 

第一百二十五章　护花使者（１）

王少川长吁了一口气，给古若兰开光筑基的工作，进行的异常顺利，也许是王少川如今的实力更加强大，感知更加的强悍细腻，也许是多了一颗佛珠的庇护……总而言之，古若兰有了一个非常好的修行基础。

当然，这个基础再好，也没法跟王少川比啊。想那王少川，可是在天兆与佛光的洗礼当中开光的，然后被修真界的两大超级高手联手筑基，这可是多少年来的独一份啊。

不过，跟那些大门派的普通修真相比，古若兰的开光和筑基，就可以称之为完美了，起码比柳含烟和白兰度两人都强。

按照王少川的估计，古若兰还需要再打坐三天左右，才能将他留下的那些庞大精纯的能量消化干净。不过，届时只要古若兰一出关，那至少也是辟谷前期的修为。

想着想着，王少川还真有些发愁了，等兰ＭＭ一出关，他可到底要教她些什么武功好呢？像六脉神剑之类的功夫，都已经成为他的招牌了，只要一使出来，必定会露馅儿的，根本没跑。

所以说，以前的功夫根本都不能用，可现在用的冲击波，对身体素质和修为的要求，又比较高，兰ＭＭ暂时还没能力用。有心想教一些御剑术之类的功夫，但是王少川对飞剑又一窍不通……想来想去，真真是头疼的紧。

想了半天也想不出个因为所以然来，于是王少川决定出去走走。

现在王少川修炼的时候，动静会比较大，他要是也在练功房里呆着，没准儿就直接把人家的半栋楼给直接掀了。所以，现在王少川想要练功，就得找一个僻静少人的地方，还不如出去溜达一圈儿，给古若兰买个花什么的。

晃晃悠悠地出了绿城茶馆，王少川腕上的传讯器突然响了起来。看到通讯器上面的数字，意念一动，王少川第一时间接通了。这是达速喇第一次呼叫他，唔，也许这几天，是打听到了关于那三姐妹之间的什么消息？

“童虎大人，您还在绿城吗？”达速喇的声音压的很低，很急促，隐约还有吵闹和打斗的声音传来。

“有什么事？”王少川皱着眉头，心想该不会是那批货出了什么麻烦吧？

“那，您老人家能否拨冗到三火社来一趟，有人来砸场子，那人还口口声声说，要三掌柜的给他当小妾。”达速喇苦笑着说。

一开始听达速喇说有人砸场子，王少川的操蛋脾气顿时犯了，心想哥们儿又不是你家看场子的，有人砸场子？靠，跟哥们儿有啥关系，砸就砸呗。但是一听达速喇后一句话，王少川顿时气不打一出来，心想哥们儿还没来得及下嘴呢，竟然就有人敢过来抢女人？这是活的不耐烦了吧？

“那个啥，童虎大人，您能不能来的时候，装作是路过啊？”通讯器的那头儿，达速喇小心翼翼地补充了一句。

王少川顿时哭笑不得，这叫什么事儿啊，哥们儿我这是去救人的好不好？竟然要哥们儿装作路过……靠，算你狠，三火社里果然都是狠人呐，老子忍了。

走之前，王少川还不太放心古若兰的安全，于是又返回去，把从柴安田那里学到的几个禁制和结界一股脑地都施加在练功房里。想了想，又在古若兰的身边留下了一个通讯器，并输入了自己的号码，这才离开绿城茶馆，直奔三火社而去。

兜圈子就不必了，装作路过也不必，只要哥们儿说自己是路过的，你信也得信，不信也得信，嘿，要不然你还能咬我吗？

等王少川飞到三火社的时候，发现那里已经是人山人海了。

难道哥们儿来晚了？三姐妹被人家抢跑了吗？王少川心里嘀咕着，减速靠了上去。其实他对三姐妹当中的红衣美妇并不是很在意，因为在地球上就见的多了那种剽悍的女人，反而很少见到温柔害羞的女人，所以他这一类的女子极有好感，蓝衣美少女杰西卡就是这样。

刚凑到围观人群里来，还没见到里面是个什么境况，王少川就听到红衣美妇的吼声：“杜黑虎，你有什么手段，尽管冲着老娘来……”

原来是红衣美妇带人回来了，恩，算算日子，她也该回来了。不过王少川对她可一点儿意思都没有了，尤其是红衣美妇显示出她的强势的时候，王少川的心里甚至都产生了一丝的厌恶。

要不，哥们儿就把杰西卡弄到手就算了？王少川心里寻思着，同时把三姐妹都整上手的难度，实在是比较大，他的时间有限，来绿城也不是度假的，还有大把的事情要做呢。能有个美女相伴，共度良宵的同时，还能给新身份打掩护，就已经足够了，再整那么多花样儿，实在是没必要啊。

而且修真界的女生多是开放型的，万一将来女人太多，照顾不过来，后院儿起火可就不妙了。要知道，哥们儿可只有一根枪，就算再厉害，那也是一根枪，女人太多，实在也是分身乏术啊。

王少川在心里哀叹着，心想哥们儿要是来的不是修真界，而是古代就好了，自己打天下，当皇帝，整上个三宫六院七十二妃，再整上几十个行宫别院，养上几千几万个秀女……比在修真界里打生打死划算呐，嘿嘿，哎呀，赶紧擦擦口水，办正事儿先。

王少川挤到圈子里，看到一个黑脸大汉正带着一群满脸横肉的大汉白活着什么，王少川也懒得注意，无非也就是场面话而已，最后决定胜负的，还是各自的实力。实力弱小的一方，就要丢面子、受损失，这一点无论是在地球还是修真界，都是如此，只不过修真界更加吃果果和血腥而已。

站在黑脸大汉对面的，自然就是王少川在龙马高原见过的红衣美妇娜塔莎了。此刻娜塔莎正在那个黑脸大汉面前叫着什么，她的身后同样聚集了一批人马，正是跟她一起去龙马高原盗猎的那些打手。

不过王少川对他们一点儿兴趣也没有，眼睛在人群里逡巡着，片刻之后，王少川一眼看到了正躲在三火社的二楼窗户旁，向下偷看的蓝衣美少女杰西卡。

王少川嘿嘿一笑，身形一动，瞬间消失在原地，一阵清风似的溜进三火社的大门，顺着拐角的楼梯，来到了杰西卡缩在的房间，开门……没打开，竟然上锁了。王少川皱了皱眉头，还是决定敲门。

杰西卡悚然一惊，但很快镇定下来，没有出声，轻手轻脚地旋上了百叶窗，凑近了门口，侧耳倾听着。

王少川觉得好笑，心想哥们儿的感知厉害着呢，别说你这个房间里的小小禁制，就算再强大几倍，哥们儿我也能轻而易举地知道你在里面偷听。

“宝贝，是我啊，开门吧。”王少川笑眯眯地说。

因为王少川在外面没有掩盖自己的气息，所以杰西卡很容易就察觉到了王少川的存在，只是一个人而已，但听到王少川开口就喊“宝贝”，杰西卡还没想起来外面的是谁，顿时就有些羞怒：“你到底是谁？”

“我是童虎啊，杰西卡宝贝。”王少川的淫笑顿时尴尬起来，本想要调戏人家的，顺便想像一下杰西卡害羞的表情，谁知到……人家竟然已经忘记了他是谁了，靠，哥们儿的面子，这下可丢的大发了。

“呀！童虎……前辈，你来干什么？”杰西卡轻叫了一声，显然是想起了那个独自猎杀夸龙的奇人，不过她想起的可不是寻求王少川的帮助，而是第一时间想起了王少川的口花花。

“我自然是来当护花使者的，杰西卡宝贝，你放心，有我在，就没人能欺负你。”王少川也懒得隔着门说话，直接把两手贴在门板上，催动金丹丹液，暗劲猝发，一张带有禁制的木门顿时变成一堆粉末，悉悉索索地落在地上，变成一堆木屑。

杰西卡正脸红红的想怎么才能让王少川离开呢，猛然发觉木门变成了木屑，顿时惊讶的瞪圆了眼珠儿，老天，那可不是普通的木门，而是她在法系姆商会特地打造的一款带有禁制的木门啊！竟然，竟然变成了碎屑？

呆看着面带微笑的王少川，脸上丝毫没有骄纵的神情，杰西卡白皙的脸蛋瞬间变得潮hong起来：“童虎前辈，这是……你做的？”

王少川微笑着点了点头，肩膀不动，一个跨步就来到杰西卡面前。

“前辈你……到出窍期了吗？”杰西卡全然没有注意到王少川的靠近，激动地等着王少川的回答。能独自猎杀夸龙的，怎么也得是元婴期的高手了。不过在面对王少川的时候，杰西卡还是不自觉地往高了估计。

“一般出窍期的修真，都打不过我。”王少川笑眯眯地说着，两手已经将杰西卡搂在怀里，一手轻捏那弹性惊人的臀儿瓣，一手轻抚那柔软的香背。

 

第一百二十六章　护花使者（２）

“前辈，你真的是特地来保护我的？”杰西卡的声音颤抖了，两只眼睛梦幻一般盯着王少川的眼睛。在她的眼中，王少川的新面孔已经被自动代换为标准的白马王子长相，而不是一个长相威猛的大汉。

王少川猛点头，然后微微偏头，吻上了杰西卡花瓣一般娇嫩的红唇，肆意地吮舔..着芳香的香津，一边还很龌龊地思考着：为毛美女的口水都是这么香的？这可是个值得好好思考的哲学问题哎，唔，或许，美女的体香也和口香一样出色？

有了这么一个龌龊的借口，王少川一手继续揉捏着杰西卡弹性惊人的臀儿瓣，一手已经轻巧地滑进内衫当中，将那挺翘的蓓蕾掌握在手中，尽情地享受着那滑腻温软的触感，把玩到兴致高昂之时，手上的力气不禁大了那么一点点……

杰西卡已经开始迷失了，当公主危难的时候，总会有一个王子跳出来，将那些可恶的小丑。一直以来，她都在祈祷自己的王子出现，将她从苦难的处境中解救出来。但，可惜的是，王子一直都没出现，小丑和色狼却一直不断地出现，让杰西卡不胜其扰。

就在杰西卡以为又一个色狼不出意外地登场时，却惊喜地发现，色狼再次亮相的时候，口口声声地自称是她的王子。

多年的夙愿一旦完成，杰西卡顿时欣喜若狂，没有任何防备地，就投身到王子的怀抱当中……直到，胸前的疼痛将她从自己编制的梦想中拉回来。

“痛……原来你是色狼，不是王子。”梦醒了，杰西卡顿时悲痛欲绝。不过，她对王少川破坏她美梦的恨，远远地超出了身体遭受侵犯的羞恼。

“有什么关系吗？谁规定的，王子就不能同时兼任色狼？”王少川被杰西卡推开，失去了那美妙的触感，也有些恼怒，于是很无耻地开始耍赖：“要不是你那么的娇羞美丽，我本来可以好好地当个王子的，现在，我甘心情愿变成色狼。”

杰西卡的情绪极其激动，脑筋也不是很清楚，猛然一听王少川这么说，顿时觉得，好像也有那么几分道理哎。这个，算是变着法儿的夸奖我的美丽吗？

看到杰西卡这么一犹豫，王少川顿时乐了，没想到自己随口这么一忽悠，小妞还真上当了。感觉到修真界像杰西卡这样娇羞温柔的美女实在太少，王少川顿时动了将杰西卡正式纳入后宫的念头。

至于古若兰出关后，如何向她解释……王少川很大男人主意地忽略了，甚至还很操蛋地想：咱早就过了饥不择食的阶段了，如今哥们儿的眼界也是很高的，好容易见到一个对眼儿的ＭＭ，总不能就这么放过去吧？再说了，哥们儿这也是给兰ＭＭ找个伴儿嘛，她应该高兴才对。

好一番忽悠和许诺，杰西卡稀里糊涂地坐到了王少川的怀里，任由他摆布了。王少川做事儿也干脆利索，根本不给杰西卡反悔的机会，直接踹开隔壁的办公室，关好门以后顺手布下几个隔音的防御结界，撩起杰西卡的衣服，就做起了好事。

外面的局势还不晓得会怎样，所以王少川也刻意地要早些结束，就没有鼓动金丹丹液对小兄弟进行加持，于是在出奇紧凑地夹吸之下，很快就一泻如注。

激..情消退以后，杰西卡才清醒过来，王少川又是好一番甜言蜜语，刚才的许诺又再次重提，总算让杰西卡的失落感弥补了很多。再加上被王少川实力强大，温柔体贴，让她涌起了这么多年少有的安全感和被关心宠爱的愿望，情绪很快就重新高涨起来。

“糟糕，娜塔莎姐姐还在外面呢，杜黑虎可是个元婴期的高手，娜塔莎姐姐不是他的对手，童虎前辈，你快救救我的姐姐吧。”王少川挥手撤走自己布下的禁制以后，外面的惨叫声顿时传了进来，杰西卡猛然想起来，自家的亲姐姐还在外面打生打死呢。

“啧，你叫我什么呢？那个啥，你叫我官人吧，这是我老家习惯的称谓。”王少川故意拉下了脸来。

“官人？”杰西卡很稀奇地叫了几声，娇滴滴带着几分羞怯的声音，顿时让王少川的半边儿身子都酥麻了。

“官人，你快救救我的姐姐吧。”外面又是一连串的惨叫声传进来，杰西卡顿时急得眼泪都快出来了。

“没问题，这是我的杰西卡宝贝第一次张嘴，你官人我怎么也要完成嘛。宝贝儿，你就呆在这里等着，看你官人我是怎么大显神威的，嘿，我一会儿就回来。对了，宝贝儿，如果我救了你的娜塔莎姐姐，你可要让我亲上一口。”王少川笑嘻嘻地说了一句，然后一拳轰开了房间的窗户，直接从窗口飞了出去。

杰西卡脸红红地跟着冲到窗口，心里羞答答地想：好羞人嘛，不过连最羞人的事情都被他做完了，亲上一口，应该也没问什么关系吧？

外面的情形和王少川刚来的时候差太多，不过娜塔莎这边明显失败了，她大批的手下都被杜黑虎的人制伏，一个个像死刑犯似的被按着头跪在地上，那些惨叫声，就是杜黑虎的人肆意砍人造成的。有的人幸运一点，直接被砍掉了脑袋，有的则比较倒霉，被砍伤了。

王少川出来的时候，惨烈的砍杀行动还在继续，娜塔莎的手下基本都被杜黑虎的人制伏，连娜塔莎本人和两个灰衣人都被控制，此刻根本就是任人宰割了。三火社的伙计各个都人心惶惶，基本都溜的不见踪影了，只剩下一个达速喇在大门口死撑着。

又是一声惨叫声，娜塔莎的又一个手下很不行地被砍断了双腿，抽搐了几下便昏死过去，鲜血如喷泉一般射出来，连黑虎帮的自己人都面色惨白，显然是被这样的血腥场面给吓住了，唯有十几个明显是修真的家伙，还在捏着刀四处砍人。娜塔莎的手下都在祈祷，希望下一个被砍的，不是自己。或者虽然被砍的是自己，但是一定要一刀砍死，不要砍的半死不活，活生生地血流而尽死掉。

娜塔莎的脸色就像是黑炭一般，两只眼睛仿佛是要喷火似的，娇躯微微地颤抖着，两眼死死地盯着杜黑虎，一言不发。

“娜塔莎，你还是招了吧，这样下去，对你没好处啊。你看，连本城的商会行会都走人了，你还死撑着干嘛？难道非要我砍光了你的手下，再轮×了你和你妹子，你才肯说吗？”杜黑虎很诚恳地劝解着，丝毫没有理睬娜塔莎愤怒发狂的神情，甚至都没有理睬破窗而出的王少川。

“靠，哥们儿竟然被无视了。”王少川顿时大怒。

他一眼就看出了黑虎帮那十几个修真帮众的修为，不过是辟谷期的，甚至还有几个才筑基不久的。这样的打手，本来给他送死的则个都不够，他王大官人的手下，现在可是不宰无名之辈的，要么是三大豪门的，要么是元婴期以上修为的，这样的小杂鱼，啧啧。

让王少川稍微好过一点儿的是，杜黑虎虽然无视了他，但是他手下那十几个还在砍人的修真手下，分了两个人过来对付他。但是王少川放出感知一查看，顿时怒上加怒：丫的，竟然是两个才筑基不久的小子来对付他的。

靠，不带这么看不起人的……好吧，既然如此，那哥们儿就好好地给你们上一课，让你们知道，轻敌，那可是不对地。

王少川悬浮在半空中，朝那两个伸手点了点，只听“啵啵”两声轻响，那两人都没来得及嚣张，脑袋就像是熟透了的石榴似的，爆裂开来。

全场一片惊呼声，黑虎帮的人这才将凝重的眼神放在王少川的身上。也不能怪黑虎帮的人，本来王少川就是个敛藏行迹气息的高手，经过和红月的水ru交流以后，音容改变之余，敛藏行迹和气息方面，也有了一定的加持功效。这些黑虎帮的顶级打手，只不过是辟谷期的修为，如何有那个眼力能看的出王少川的修为？便是把杜黑虎叫过来瞪大眼睛使劲儿看，最多也只能看出王少川身手不凡而已，更何况这些小杂鱼了。

杜黑虎这才扭过头来，打量着王少川，并放出感知仔细探查，十几个修真打手则已经自动地开始合围，看样子他们终于认真起来，准备合力干掉王少川先。

破窗处传来一声惊呼，那是杰西卡的声音，她看到了娜塔莎和她手下的惨状，顿时尖叫起来：“姐姐。”旋即看到王少川被一众黑虎帮的人包围，赶紧叫道：“官人，他们在合围，你，你要小心啊。”

王少川满意地点点头，心想，看来我已经是和她姐姐同样重要了，很好很不错，哥们儿会继续努力，以后让杰西卡宝贝儿把哥们儿一个人放在最重要的位置上。

娜塔莎显然认出了王少川，顿时惊讶地张大了小嘴儿，惊愕莫名地看着王少川，仿佛在猜测他与自己妹妹的关系以及王少川的身份。

王少川一眼瞟见娜塔莎的神情，顿时有些意外。一向火爆泼辣的红衣美妇，此刻正有些精神萎靡地蹲坐在地上，红红的衣裙已经有些脏了，白皙的脸上也带着几道擦痕，头发凌乱，额头上满是汗渍，裙裤也是凌乱的。一瞬间，王少川甚至都在很龌龊地联想，她会不会是刚才被吃了豆腐？

 

第一百二十七章　以暴制暴（１）

从王少川的这个角度看过去，娜塔莎是那么的孤苦无助，一点儿也没有当初母老虎的风采，蜷缩在一起，倒像一只无家可归的流浪猫，和杰西卡一般的楚楚可怜。

当然，这些念头和联想，只不过是一瞬而已。一个呼吸的工夫，王少川就回过神儿来，身形一晃，顿时像鬼魅一般闪动，开始对合围他的黑虎帮打手进行致命的打击。

王少川骤然发动，让杜黑虎连个说话的机会，他本还想探探王少川的底牌呢。在杜黑虎看来，在这绿城里，敢当面对他动手的人，不是过江龙就是别有所图，杜黑虎觉得别有所图的可能性更大一些，但是王少川连个招呼也不打，场面话也不说，直接就动手杀人，让杜黑虎嗅到了一丝大事不妙的气息。

一连串的惨嚎几乎像是一个人发出来的颤音，只不过是一眨眼的时间，十几个黑虎帮的打手就全爬到地上去了，每个人都被抡爆了脑袋，那惨嚎声只不过是戛然而止的垂死挣扎而已。

杜黑虎的眼球猛地一缩，仗着城主妹夫的暗中庇护，他已经逍遥的太久了，他根本就没想到，会有人敢当面对他下手，而且是毫不留情地杀手。难道，是城主妹夫的死对头派来的杀手？

还没等杜黑虎想清楚，就感觉脖颈一紧，好像气管儿一瞬间变窄了一半似的，眼前的人和物，也变得模糊起来。紧接着四肢也变得麻木起来，脑子更是变得混沌一片，连耳朵里传来的外界的尖叫声，都好像是人在水里听到的声音似的，有种怪异的变调。

杰西卡和娜塔莎两人呆呆地看着王少川，刚才还处于被围攻的困境，只是一眨眼的工夫，那些刚才还威风凛凛的黑虎帮修真打手，就全部变成一片脑袋爆裂的尸体了，杜黑虎本人更是被王少川捏着脖颈拖到地上，而且看王少川随意的样子，仿佛手里捏着的不是杀人不眨眼的黑虎帮帮助杜黑虎，而是一个面口袋。

“噗通”一声，被制住穴道的杜黑虎，被仍在娜塔莎的面前，娜塔莎愕然仰视着王少川，硬着太阳的余晖，王少川的全身都被撒满了金色的光芒，仿佛凭空穿上了一件金光闪闪的战甲似的，娜塔莎不禁看的痴了。

“这个人交给你处置了，不过，我建议你杀了他，以绝后患。”王少川笑着耸了耸肩道：“要知道，这个家伙可是个元婴期的修真。”

娜塔莎回过神儿来，只是苦笑，却没有接话。

这时黑虎帮的普通帮众里有大胆的，已经站了出来，远远的喊道：“你们活腻歪了吗？快放了我们杜帮主，不然城主大人不会放过你的。”

王少川恍然大悟，难怪才一个元婴期的修真，就能在一个修真城镇里横行霸道，连手下的普通人都敢威胁修真，感情是背后有人呐。不过，王少川什么市面没见过？连伽罗宗和奇洛门的弟子都敢大肆屠杀，也和文森特艾伯塔这样的超级高手生死相搏过，小小的一个黑虎帮，小小的一个绿城城主，他还真没放在眼里。

“嘿，这事儿跟你没关系了，交给我吧。”王少川跟娜塔莎交代了一句，随后又把杜黑虎给拎了起来，两手利索一一扭，杜黑虎的脑袋顿时呈现出一种怪异的角度，周围顿时传来一片尖叫声，那个刚才喊话的家伙顿时看的呆了。

片刻之后，杜黑虎的尸体砸在地面上，七窍流血，显然是王少川混不在意地杀掉了。

杰西卡距离的老远，都看的直欲干呕，娜塔莎见惯了生死血腥，倒没有什么不适的征兆，却像是发呆了似的，痴痴地看着王少川一动不动。

实际上，娜塔莎是因为王少川的一句话而发呆的。

“这事儿跟你没关系了，交给我吧。”

听听，这才是男人该说的话呀。娜塔莎忽然悔恨交加起来，要不是当年年少轻信，她怎么也不会所托非人，最后导致大姐.身亡，只换得了三火社的继续存在和剩下两姐妹的平安。如果能早点遇到这位前辈就好了，娜塔莎痴痴地想着。

可惜，他已经是妹妹的了，做姐姐的，怎么能跟妹妹抢男人呢？这也太无耻了吧？娜塔莎满脑袋的古怪念头乱飞，脸上的表情自然也是精彩纷呈，再加上眸子里的茫然和无助，倒真有一种让人将她楼在怀里好好怜惜疼爱的冲动。

王少川笑了笑，以为娜塔莎是被这事儿跟震惊的，于是说道：“这事儿跟你没关系，人是我杀的，唔，保险点儿起见，你还是去别的地方吧，凭你的修为，想过上好日子，不难的。那个啥，杰西卡我会照顾好的，你就放心吧。”

娜塔莎呆呆地看着王少川，不知道在想些什么。那边厢，杰西卡已经从楼上冲下来，向娜塔莎跑去。

这时那个刚才说大话的家伙才反应过来，看到王少川向自己走过来，顿时一个激灵，差点儿昏死过去，赶紧地就扭身要跑，却听到王少川在他身后悠悠说道：“我记得你的长相，你要是敢跑，我就悬赏追杀你。”

那人顿时身子一僵，回头怒视着王少川，叫道：“你是个修真，欺负我一个普通人，算什么本事？”

“你这话，对那些被黑虎帮弄死的无辜百姓说去。”王少川冷冷地接过一句，那人顿时被噎住了，一时讲不出话来。

“听你刚才话里的意思，这个杜黑虎，还和绿城的城主有什么关系吗？”王少川沉声问道。

那人傲然翻了翻白眼儿，哼了一声，两眼看天，双手叉腰，看了不看王少川一眼，更别提回答问题了。

王少川抓住那人的手臂，抬手就是一记掌刀劈过去，结结实实地将那人的手臂给砍断了，全场顿时一片惊叫声，那些围观看热闹的人顿时后退几步。这下大家都看清楚了，这个新来的小子，可是个比杜黑虎还要辣手的家伙。

那人倒也硬气，一声没吭就昏死过去。

王少川皱了皱眉头，抬手指了一下，将他从昏死状态中点醒过来，又问了一遍，那人还是冷笑着不出声。王少川的操蛋脾气也上来了，非要跟这小子较劲不可，于是又依样画葫芦，再来一记掌刀，砍下了这厮的另一个胳膊。

这次那人没忍住，惨嚎一声，再次昏死过去。

王少川哪里会让他这么轻易地就昏过去，那可就感受不到痛苦了，于是又是一指头点下去，再次将那人点醒过来。

“小子，有种你就杀了我，你一个修真，折磨我一个普通人，算什么本事？”那人大吼大叫起来，满头满脸都是汗珠，却还是丝毫不服软，眼神也是凶狠地和王少川对视着。

周围的嗡嗡声开始响起来，不少人在议论王少川的手段太过残酷，有干天和。连杰西卡也在王少川的身后弱弱地为那厮求情，这样的场面，对她来说，实在是过于血腥了。娜塔莎犹豫了一下，也终于开口说道：“前辈，您问的这件事儿，我也知道，我来讲吧。”

讲情的人越来越多，那厮竟然有些得意洋洋了，忍着巨大的疼痛，恶狠狠地与王少川对视着，脸上的表情也就更加的扭曲狰狞了。

王少川就是这种犟牛似的操蛋脾气，最是看不得这样的事情。怎么，合着黑虎帮当道的时候，把娜塔莎的那些普通人手下都一个个看的半身不遂，血流尽而死，那时怎么不见你们一个个出来求情？现在黑虎帮的这个小子，才断俩胳膊而已，你们就开始求情了？哥们儿的手段要是也叫残忍的话，那么黑虎帮的呢？

看到王少川的眼神在满地的尸体上扫视着，娜塔莎更是捧着脸失声痛哭起来，周围的议论声渐渐平息下来。

王少川摇了摇头，叹道：“看来你是死心塌地的不说了，好吧，我成全你。”说罢便在他的身上点了一下，狂暴的金丹丹液输入进去，尽情地肆虐着那厮的某根神经，彻底破坏了那厮的说话能力。

那厮拼命地张嘴想骂，却是无论如何也发不出声音来，看的围观众悚然不已，都纷纷猜测着，这是什么功夫？

王少川身形狂闪，很快就抓了十几个没跑掉的黑虎帮帮众，挨个点了哑穴，随便拎了一个出来，指着那厮问：“他叫什么名字？家住哪里？还有什么人……”

那个帮众嘴唇哆嗦着，没出声。王少川也不跟他废话了，随手封住了这人的哑穴，又输入了一道破坏性的金丹丹液，那人顿时像是被扔进滚烫油锅的泥鳅一样，疯狂地在地上扭动起来，额头上、脖子上青筋暴露的想要喊叫，却是半点声音也发不出来。

所有的人都看的毛骨悚然，心想这是怎样的一种手段？

这时，王少川又走向了第二个被捉住的黑虎帮帮众，随手拍开了他的哑穴，再问了一次刚才的问题，那人被吓的傻了，只是拼命地向王少川磕头求饶，几个呼吸的工夫，额头上便已经是血肉模糊的一片，脸上更是涕泪横流，模样是凄惨无比。

王少川看也不看，直接和刚才一样的呃处理，随手又拍开了第三个被捉住的黑虎帮帮众的哑穴，这次不要他再问一遍，那人便竹筒倒豆子似的，把一切的话都说了出来，说完了心惊肉跳地望着王少川。

“很好，你自由了。”王少川松开了手，那人呆了一呆，这才明白，自己真的是被这个煞星给放了，身子顿时就瘫软在地上，放声嚎啕大哭。

 

第一百二十八章　以暴制暴（２）

围观众一片蓦然，这霹雳手段，简直比黑虎帮的人还要很辣。正在纷纷猜测王少川的身份来历的时候，王少川顺脚在剩下被捉住的黑虎帮帮众脑袋上踢了几下，顿时一片“噗噗”乱响，剩下没被问道的那些黑虎帮的帮众，脑袋全都被踢爆了，脑浆鲜血爆的满地都是。

“呕……”全场一片狂呕声，大多数人的围观众都迅速撤离了，没人愿意跟这样的杀人狂魔在一起呆着，哪怕他是以暴制暴地对待一些流氓地痞。

当然，王少川也没指望这些修真界的人，能对他的行为有种大快人心的触动，他自己都觉得杀人的感觉，非常美妙。他尝试过杀猪杀羊，盗猎的时候杀各种猎物，甚至夸龙，但是都没有杀人的这种痛快淋漓的感觉。

由此，王少川知道，自己真的是病了，是心里有病了，而且病的还挺严重的。只是，一时之间，他既不知道病是怎么来的，又要怎么医治？转瞬之后，他也就不在想着这些了，反正他现在不管是哪个身份，仇人都是层出不穷的，来一个杀一个好了，修真界这么多的修行者，伽罗宗和奇洛门又是他的死敌，难道还怕被他一个人就杀光了吗？

那人还在地上抽搐着，王少川一直都没有给他止血，这么会儿工夫，从他两臂的断口喷出的鲜血，已经将整个一块土地都给殷湿了，那厮的脸色也变得惨白惨白的，看向王少川的眼神，也没有了一开始的狠辣决绝，而是有气无力地讨饶。

王少川笑了，现在才讨饶？抱歉，晚了，哥们儿可是个小心眼儿的，你既然把哥们儿的怒火给招惹出来了，那就得有承受怒火的觉悟，逃是逃不掉的。恩恩，那个啥，郑友贵啊郑友贵，你就认命了吧。

啧啧，还别说，你的名字起点还真不错呢。放心吧，你的家人，我会照顾好的，比如你老婆吧，哥们儿一定每天找十个八个的壮汉去喂饱她的，虽说你过了今天也就不在人世了，不过你放心，今后这日日夜夜的，哥们儿一定不会让你老婆寂寞的……

那人猛地抽搐了一下，哀求地望着王少川，嘴巴一张一合地，想要说些什么，但是一个音节也冒不出来。王少川只管笑呵呵地摇头，还催促着这厮快点儿咽气儿，他好去找他的家人去撒气。

那厮恼恨交加，眼睛一翻白，竟然是活生生给气死了。

眼看着王少川越说越是离谱，杰西卡听的简直倒抽一口凉气儿，难以置信的望着王少川，简直不相信这是她的白马王子说出口的话。心想这还是我的白马王子？老天，这根本就是一个变态杀人狂啊。不行，我得离他远一点才行。

娜塔莎倒是冷静多了，她明白得很，那杜黑虎根本就是冲着她三火社的货来的，听达速喇说，有个客人匿名存了一批夸龙的材料来寄卖。如果没有王少川出现的话，等杜黑虎得到了他想得到、想知道的东西，自己和妹妹的下场，绝对不会比郑友贵的家人好多少。

同是在混乱无比的绿城厮混的，娜塔莎对杜黑虎可是太了解了，这厮仗着绿城城主是自己的妹夫，行事简直肆无忌惮，如果是没有黎以冲突的修真，或者有一定实力和背景的修真门派和家族，倒还好说，如果是碰到像三火社这样的，又正好有一批扎眼的货在手，那杜黑虎一定会像闻到血腥味儿的鲨鱼一样凑过来，不吞够好处，他是绝对不会松口的。

基于这样的理解，娜塔莎虽然也觉得不适，但却也能认同王少川的举动，这一点是她和妹妹杰西卡最大的不同。

“姐姐，我们走，今后我们决不和这个杀人狂同流合污。”杰西卡怒气冲冲地叫道，拉着娜塔莎的手就走。

娜塔莎可不会像杰西卡那么任性冲动，抬手就是一个嘴巴子抽过去，喝道：“什么叫杀人狂？要是我们姐妹落到杜黑虎的手里，绝对比那些人的下场惨一万倍，你竟然还同情他们？”

杰西卡的泪珠儿在大大的眼睛里打转儿，好玄没滴下来，看到娜塔莎凶巴巴的样子，顿时悲从心中来，“哇”地一声哭出来，掩面跑掉。

娜塔莎不放心妹妹一个人跑到，一不小心要是落到黑虎帮余孽的手里，那可真就是生不如死了。但是娜塔莎同样害怕王少川会对她有什么不好的想法。

这件事儿里，虽然不是三火社动的手，杜黑虎也死了，但却也将绿城城主给得罪死了，人家可不会念及不是三火社动的手，就对她和杰西卡网开一面的。所以说，以后绝对是不能在绿城混了，不然天晓得什么时候就会被人偷偷给阴了。

这个，就已经是三火社自从成立以来的第二次搬迁了，事情的起因和结果，是那么的相似啊，都是麻烦找上三火社，然后三火社蒙受了巨大的损失，然后黯然离开，远远地搬走到另一个城镇去讨生活。唯一不同的，是过程。只不过，即便是过程，三火社也没沾着便宜，因为那是人家做的。

很现实的问题是，一旦远远地搬迁到别的修真城镇，那么又会面临一个艰苦的适应过程，上一次的大迁徙，已经让三火社失去了八层的力量，娜塔莎的亲信手下里，更是只剩下了两个灰衣人才是修真，这一次的迁徙……也许三火社会直接散掉了吧？那可是大姐毕生的心血啊。

娜塔莎痛苦无比，大姐为了保护三火社，还有她们姐妹两人，选择了.谢罪，让原来的仇家们没有再生事的借口。这一次嘛，如果还想保住三火社的话，恐怕，就要借助这个人的力量了……这样想着，娜塔莎的眼神落到了王少川的身上。

娜塔莎还没死掉的手下沉默不语，杜黑虎他们惹不起，所以不敢高声欢呼，支持王少川替他们报仇，但是对于王少川的举动，他们反而是支持的。修真界啊，就是弱肉强食，你不杀人，人家便杀你，而且一点儿都不带犹豫的，到时候，可是没人可怜你同情你。

所以说，在修真界混，就早早地把同情心给收起来吧。

娜塔莎犹豫着，不知道是该追妹妹去，还是求王少川帮忙。见王少川被杰西卡气的够呛，灵机一动，上前来代杰西卡给王少川道歉。

王少川正在生气呢，心想小样儿，你脾气还真大呢，你姐姐差点儿被杜黑虎给lingru的时候，怎么不见你去找人家发脾气呢？哼，你要是敢找杜黑虎发小姐脾气，人家不抓着你一块儿给办了才怪呢。

前世在地球的时候，王少川就痛恨那些动不动就耍小姐脾气的，这和他的个人经历有关，从小就被父母单位里领导的公子小姐们欺负，一直到外地上大学的时候，又见了太多脾气极大、个性太强的女子，所以对这类女子的印象一向是极差。杰西卡这么一闹，顿时勾起了王少川的伤心事，登时就有些想要撒手不管了。

妈的，哥们儿这是图个什么啊，帮你解困报仇，肯定要被人家的妹夫报复不说，还要被你骂。靠，杜黑虎的妹夫可是绿城的城主啊，不是是什么阿猫阿狗的小人物，哥们儿又不是犯贱，喜欢被人骂。再说了，哥们儿身上的事儿就够多的了，谁还不知道多一事不如少一事啊？本想着事情太多，多一件也是无所谓，现在哥们儿不干了，多一事不如少一事。

操蛋脾气一上来，王少川也就对娜塔莎也爱答不理的。正好这时他的通讯器震动了起来，王少川拿出来一看，赫然是自己留在古若兰身边的那个通讯器的号码。没想到兰ＭＭ这么快就出关了啊，王少川的心情顿时好了许多。

娜塔莎倒是想问一声是谁，不过和王少川的沟通并不算愉快，这样的高手奇人，她也不敢像妹妹那样放肆，只能忍了，一边儿还在心里叽歪：这些前辈奇人，本事大实力强，但是泡妞的本事更厉害啊，杰西卡肯定被他破了身了，看样子，这又是一个，唉……

没等娜塔莎再说些什么，王少川摆摆手就走了，飞上天空以后，眨眼后就不见人影了，走的那叫一个干脆利索啊。

娜塔莎足足愣了半天，这才带着两个灰衣人亲信，火急火燎地冲向三火社的小楼，整理库存钱货和人手，分发死者的抚恤金、伤者的疗养费、跑路人员的遣散费等，至于那些已经自己跑掉的家伙，也就不必搭理了，既然他们能干初一，娜塔莎也不介意做十五。

王少川送来的夸龙材料都还在储物戒指里放着，就是夸龙血快要过期了，需要尽快脱手。不过娜塔莎现在也顾不上了，逃命第一啊，这个时候已经不短了，恐怕绿城的城主大人，已经知道杜黑虎暴毙的消息了，说不定拿人的通缉令今天就会发下来呢，这会儿要是不抓紧时间闪人，怕是等会儿想走都走不了了。

紧张地工作着，一系列的复杂问题被高效率的在十几分钟内就处理完毕，让娜塔莎松了口气的是，杰西卡并没有乱跑，而是老老实实地呆在楼上，呆呆地望着王少川消失的方向。

这个节骨眼儿上，娜塔莎也顾不得安慰妹妹受伤的芳心了，抓着她的手就跑。靠，时间就是金钱，时间就是生命啊，别以为修真界的人就不懂得这个道理。

一伙儿人冲出三火社大门的时候，只听达速喇在后面大声疾呼：掌柜的，小的也要跟着你们走！

 

第一百二十九章　收拾残局（１）

赶回绿城茶馆，王少川就看到古若兰正悠闲地靠在窗前喝茶，小圆桌上还放了一个望远镜似的东西，还有一块晶莹的玉石。

“宝贝儿，你怎么这么快就出关了，现在感觉怎么样？”王少川看到那个望远镜似的东西，顿时心中一跳，表面上还是装作若无其事的模样，手搭在古若兰的手腕上，放出感知查看古若兰的状况。

让王少川高兴的是，古若兰的天资竟然相当不错，比柳含烟和白兰度他们几人明显要高出一大截，这一点从她出关的速度就能看出来了，再检视了一下古若兰吸收消化能量的程度，王少川就更加的惊喜了，有这样的资质，他就敢在古若兰身上复制他的成功模式了。

“少川哥，人家的状况如何？”看到王少川笑盈盈的样子，古若兰也忘记要找王少川的茬了问个不停。

要知道，开光筑基，这可是修行的第一步啊，是所有修行的基础。在很大程度上，决定了一个人能在修真的道路上能走多远，以古若兰对修真的崇拜和神圣，她怎么可能不全神贯注？

王少川则是暗中窃喜，终于把兰ＭＭ的注意力给引开了，泪，真不容易啊，看来以后有问题的时候，用这招比较好用啊。

再多的事儿，也有说完的时候，而且女人似乎天生就对某种东西不感兴趣，王少川发现，随着他解释的越是详细，又是什么能量流动啊，又是什么大分子结构啊，之类的东西，兰ＭＭ的注意力直线下降，一开始的时候还能聚精会神地听，慢慢地就有些心不在焉了，到最后甚至一边儿嗯嗯啊啊地答应，一边儿在手心儿里玩弄那块晶莹的玉石。

王少川于是把眼睛一瞪，叫道：学而时习之，不亦说乎？你这个样子，不专心，怎么能修炼有成呢？万一走火入魔，你连哭都没地方哭去，直接死掉就算是最好的结局了……一番大道理，将兰ＭＭ训的眼泪啪嗒啪嗒的往下滴。

古若兰抽抽噎噎地说：“少川哥，我觉得修行是件很神圣的事情，我也非常的崇拜修真，但我对修真没兴趣啊，我只是想和你在一起。”

王少川哑然无语。

回想一下，古若兰说的的确不错，以她古氏商会主席爱女的身份，和重金派交好的关系，她要是想修真的话，一早就加入重金派了，哪里还需要等到现在，才让自己给她开光筑基？看来她只是因为喜欢自己，又知道修真的寿命长过普通人很多倍，这才决定修行的，一切全都是为了他呀。

王少川叹道：“想我王少川，何德何能啊，竟然能让你这样为我。”

古若兰一见王少川气焰全无，还费劲巴拉地讨好她，顿时破涕为笑，扑倒王少川的身上叫道：“我就知道少川哥是不会生我的气的，嘻嘻。”

王少川顿时哭笑不得，不过，他极其享受这种感觉，对兰ＭＭ自然也就愈发地娇宠起来。不过既然成为修真了，那么也就意味着踏上了逆天之路，修行的时候，那是万万大意不得的，否则一个不小心，就有可能让人抱憾终生呢。

古若兰一口答应下来，那干脆的模样，反倒让王少川觉得不踏实，想了想，摸出一颗佛珠，塞进兰ＭＭ的次元戒指里去。

想来，有了佛珠的庇护，就算兰ＭＭ修炼的时候走神儿了，应该也不会走火入魔危及生命的。古若兰自然是大大地被感动了，抱着王少川亲个不停，她又是骑跨在王少川的大腿上，姿势暧昧的很，小屁股又扭个不停，才一小会儿的工夫，王少川就觉得有些吃不消了。

恶狠狠地拍了拍古若兰的翘臀，王少川龇牙咧嘴地威胁说：“再扭，我就把你就地正法。”

“来啊来啊，谁怕谁啊，就怕你不欺负人家呢。”古若兰扭的愈发地厉害了。

王少川瀑布汗，再也说不出话来。转儿却又想到，如果是在地球的话，古若兰的这种性格，倒也可以成为一个非常有趣的伴侣，很有ＪＪ腐女的潜质呢。

装作气哼哼地把兰ＭＭ压在身下，撩起清凉无比的衣服，王少川正想要在兰ＭＭ的助威声中做成好事呢，腕上的通讯器疯狂地震动起来。

王少川不耐烦地瞄了一眼，却发现，竟然是达速喇的号码。

“大人，我好不容易才找到机会联系你。”达速喇的声音压的很低，王少川甚至能联想到那厮现在贼兮兮四处观望的样子：“我们再过一会儿就要离开德里帕特星了，现在还不知道目的地是哪里。”

“靠！”王少川忍不住骂了一句。

他一听就知道，这是娜塔莎主事的，这个女人不仅泼辣爽利，行事还非常的果断呐，真是说走就走，毫不拖泥带水，三火社的那一个烂摊子，也不晓得她处理好没有。不过，她的三火社跟王少川没有任何关系，王少川只关心杰西卡是不是也跟着走了。

达速喇口才不错，说话也有条理，三言两语地就把情况给介绍清楚了，让王少川也不得不佩服娜塔莎的果断决绝。想到杰西卡也一起远走，心中在有些不舍的同时，却也长出了一口气。

虽是短暂的接触，但也让王少川明白，古若兰可不是柳含烟，这两个女人是完全不同的。含烟ＭＭ可以很大度地接受王少川其他的女人，甚至很欢迎他给她多找几个姐妹。但是兰ＭＭ可不一样，她手里那块晶莹的玉石，分明就是接受新闻的专用通讯器嘛，再配合她桌上的那个貌似望远镜的东西……也就是说，兰ＭＭ很有可能已经知道三火社门前发生的一切了。甚至说，也许人家都看到站在窗口的杰西卡了也说不定。

王少川忍不住哀叹，这修真界的狗仔队啊，可真是一点儿都不比地球上的差，可能还要强上几分呢，起码人家会飞啊，去哪里都是神速，还有传讯玉石啊，这玩意儿简直比卫星还要好用呐。这样一来，比地球上的那些鬼鬼祟祟地开汽车、用照相机的狗仔队，可就先进的太多了。

见王少川没有回避自己，古若兰显得很高兴，看到王少川的眼睛贼兮兮地往新闻玉石和千里镜上瞄，她也只是抿着小嘴儿偷笑，却是一句话也不说，让王少川又爱又气，牙根子都觉得有些痒痒。

这些念头和眼神的交流，只在瞬息之间，通讯器里的达速喇几句话说完现在的情况，最后开始支支吾吾地，想让王少川照顾一下他的家人。说如果王少川也要跑路的话，就带他的家人到别的城市去。

王少川一口答应下来，他也在想，要尽快离开绿城呢，只是行事没有娜塔莎这么果断，另外对自己的实力也比较自信，那么离开的时候多带几个人也是无所谓。

杜黑虎虽然死了，但是他的妹夫还是绿城的城主大人呢，就算他再不喜欢自己的大舅子，总归也是要自己的面子的，杀了杜黑虎，就等于是当面扇他的脸，王少川可不相信他会隐忍不发，装作不知道。但是，就算要走，王少川也没打算像娜塔莎那样落荒而逃。

古若兰本想阻止王少川答应的，但是没想到王少川答应的这么爽利，她却是来不及比划手势了，只好摇头苦笑道：“少川哥，我们还是赶快行动吧，带上那个达速喇的家人，尽快离开绿城。”

“谁说我们要现在走的？”王少川关上通讯器，笑着说：“我巴不得城主对我下通缉令呢，嘿嘿，我这就到奇洛门的监察处门口站岗去，他一发通缉令，我就去举报他，这是货真价实的实名举报。”

古若兰顿时眼睛一亮，她并不知道王少川的实际修为才是结丹中期，但却知道王少川可以和出窍期的高手对撼，甚至光明正大交手的时候，连出窍期中期的高手文森特艾伯塔，也拿王少川没办法。有这样强悍实力的高手往监察处那里一站，绿城城主敢发通缉令才怪呢。

 

第一百三十章　收拾残局（２）

奇洛门还是比较重视名声的，对仗着本门的名头欺压其他修真的行为，一向查处的比较严厉。当然，针对的主要是一些高手或者有潜力的，对于其他人，这项查处的力度就基本属于睁一只眼闭一只眼了，只要不是太过份就行。但是像王少川这样的散修高手，一旦举报，先不管真的假的，恐怕城主大人就要被停职先。

“原来你早就有办法了。”古若兰敬佩地看着王少川，忽然又疑惑地道：“既然你早就有办法了，为什么不对娜塔莎和杰西卡两姐妹说清楚呢？弄的人家两姐妹慌里慌张地远走他乡，你于心何忍嘛。”

王少川顿时大汗淋漓，兰ＭＭ真是目光如炬，一眼就瞧出了他同杰西卡的不正常关系，顶多，也就是多猜了一个娜塔莎而已。呃，或许在兰ＭＭ的心中，他一开始就是冲着双飞去的？

想到这里，王少川顿时更瀑布汗，兰ＭＭ真是个不好糊弄的主儿，今后再想要偷香纳妾，怕是没有那么便利了。

这时王少川就听古若兰笑着说道：“少川哥，你千万别紧张，奴家也不是拦着不让你寻欢作乐，只是，如果你只是图个新鲜，偶尔换个口味而已，那就别找这两姐妹这样的良家嘛，平白地害了人家不说，还容易惹麻烦呀。咱们可以多多地蓄养美艳女奴嘛，就按少川哥你的口味来置办，再不行的话，咱们还可以定期和别人换女奴嘛，总能满足你的新鲜感吧？”

王少川：…………大汗，无语中。

古若兰凑近过来，伸出两只白皙娇嫩的小手，很努力地在王少川的腰间嫩..肉上掐着，王少川虽然半点儿也不痛，却也只能装作龇牙咧嘴的样子。这小姑奶奶可了不得，话都说到这份儿上了，那个啥，还是配合一下吧，权当是练习表情了。

这时就听古若兰伏在王少川的怀里，细声细气地道：“少川哥，你要是真碰到喜欢的女人，想收了人家进门，奴家也不会拦着不让她进门，只是，提前你得知会一声，奴家也好有个心理准备不是？然后还可以替你把把关，多方面地考察一下，好吗？当然，现在只有我一个人，等含烟姐姐回来了，我们姐妹就一起帮你把关，好不好？”

王少川：…………瀑布汗，彻底拜服。

这还没完，王少川又听到古若兰拖着香腮自言自语：“唔，应该还加上那个红月妹妹，那就是姐妹三人了，啊，少川哥，幸亏你现在没把娜塔莎和杰西卡两姐妹收了，不然人家姐妹同心，我只有一个人，哪里争的过她们。”

王少川翻了翻白眼儿，拱手求饶道：“小姑奶奶，我求你了，这些事儿以后你说了算，成不成？”

古若兰两只漂亮的大眼睛顿时笑成弯弯的两个弯月亮，欢呼着抛开了。

王少川顿时张口结舌，半晌才哭笑不得地摇头。真是个古灵精怪的丫头，看她嘀咕了半天，竟然就等着自己这一句呢。

不过，其实王少川自己也觉得自己挺那啥的，以前含烟ＭＭ在身边的时候，总是惯着他，任由他为所欲为，他还没感觉，现在遇到古若兰这样聪明精明、却又惹人喜爱的女孩子，他反而很犯贱地涌起了被约束的快乐。

好吧，以后就管好自己的下半身吧，至少不能像现在这样下去，虽说来到修真界以后，王少川就开始转运了，但是也不能太过放纵自己，不然真的要变成修真界的种马了。

王少川转念一想，不当种马是没错，但也不能太苦了自己呀，唔，那个啥，那就等时机成熟的时候，蓄养一些清纯的萝莉吧，长腿的整一些，大胸的整一些，腰细的整一些……嘿嘿，在地球上只能做做白日梦的事情，到了修真界，总算是有个盼头了，这也算是哥们儿溶入修真界的一个步骤嘛，哦也。

就在王少川胡乱幻想的口水横流的时候，古若兰又跑了回来，看到王少川这副样子，顿时寒着脸“哼哼”地道：“少川哥，你的样子好色哦，你就这么想女人吗？”

王少川老脸一红，干咳一声，分辨道：“这和想女人不想女人不一样，纯粹是年轻时的梦想啊，如今有机会视线了，自然要好好地表达一下惊喜的感情。”

古若兰顿时睁大了眼睛，小脸上满是愧疚：“对不起，少川哥，奴家错怪你了，人家最小的哥哥从十三岁起，就开始欺负他的丫鬟了，现在……恩，人家出来找你之前，他光是通房大丫头，就有超过二十个，儿子女儿更是一大堆，少川哥，跟那个恶棍相比，你真的好纯洁哦，人家真的好喜欢你这样老实的男人喔。”

听到古若兰娇嗲嗲的声音，王少川顿时半边儿身子都酥麻麻的，再一听自己竟然变成了人家口中的老实男人，即使是王少川脸皮超厚，也只有仰天长叹的份儿了――修真界的男人，真是性福啊，他都自以为是无女不欢的大种马了，谁料到，在修真界，他只不过是小儿科而已。相比之下，他果然很纯洁。

古若兰笑嘻嘻地腻上来，两只莲藕似的粉嫩玉臂缠住了王少川的粗颈，娇滴滴地说：“少川哥，既然你这么纯洁，那以后要继续发扬光大哦。”

王少川刚才还很骄傲自豪的脸色，顿时垮了下来。

“当然了，也不能苦了我的少川哥嘛，那你就少给我们找姐妹，我们呢，就多给你蓄女奴，想要什么样的随你挑，你看怎么样？”古若兰看着王少川的脸色，咯咯娇笑着补充了一句，这才让王少川重新恢复了神采。

那些长腿的、大胸的、腰细的萝莉们，你家大爷来也！

又笑闹了一番，王少川忽然奇道：“兰兰，你怎么不催促我早点去监察处门口站岗？要是被绿城的城主先发了通缉令，再想去举报，可就要费一些工夫了。”

“切，你都不着急，人家着什么急嘛，大不了，你上刀山，人家也跟着上，你下油锅，人家也跟着下呗。”古若兰笑嘻嘻地说，小脸上混不在意的样子。

啊？王少川顿时傻眼，看似精明的兰ＭＭ，难道竟然是个二百五？

“用那样子的眼神儿看着人家干嘛？”古若兰不满地一手叉腰，一边用春葱一般的手指，戳着王少川的脑门儿：“你办事儿，人家还不放心吗？你现在一点儿都不着急，肯定在来的路上已经放出口风了，对骂？”

王少川顿时一呆，奇道：“你是怎么知道的？别告诉我你是猜到的啊？”

古若兰“噗嗤”一声笑了出来，托起手里那颗晶莹的玉石，笑嘻嘻地说：“这里面随时都在发布消息呢，别说少川哥你回来在路上的豪言壮语，就是你溜进去小半个时辰跟人家大姑娘幽会的图片都有呢。”

王少川顿时大惊失色，靠，修真界的狗仔队，竟然已经强悍到这种程度了吗？连忙接过玉石，放出感知查看，这才发觉，原来上面只有自己的侧脸和背影，接着就是自己破窗而出之后的照片了。那张图片里，王少川面对杜黑虎傲然站立，身后的背景则是杰西卡守在破窗处，深情和担忧的神情简直傻子都看的出来。

当王少川再一次为修真界狗仔队的强大而震惊时，心中也不禁松了一口气，还好没有被拍到裸照，不然哥们儿非得大开杀戒不可。

“看见了吧？人家哪里有你想的那么聪明嘛。”古若兰小声地道，声音里带着几分幽怨，看向王少川的眼神，也带着几分奇怪和忐忑。那神情，活生生的就是一个古代刚进门的小媳妇形象，好像唯恐王少川会觉得她很聪明能干似的。

 

第一百三十一章　绿城茶馆（１）

“我倒是希望你能精明点儿呢，你以后就是我的管家婆了，要是傻了吧唧的，那我怎么还能放心把事情交给你做？再说了，精明能干点儿有什么不好的？再说，你又不是那种精明但是讨人厌的女孩子……”王少川的感知何等强大，一下子就感觉到了古若兰惴惴不安的情绪，难道是因为害怕自己太聪明精明，哥们儿会不喜欢你了吗？

“真的呀，我真的能帮到你吗？”古若兰惊喜的叫道，看到王少川点头，这才放心下来，顿时又变得泪眼婆娑的：“以前人家早就想打理整个家族的产业了，结果爹爹总是说女孩子家不要太精明能干，不然会嫁不出去，好嘛，人家哀求了许久，才争取到三分之一的产业来管着玩……”

王少川听的巨汗，心想自己还真是找到了一个极有商业天赋的奇女子呢，很好很好，看来以后不必为社团的钱财和管理犯愁了。

王少川和古若兰两人调整好情绪，开始谋划下一步的计划。

想来，只要绿城城主还是个有脑子的，就不必担心他一时糊涂下发通缉令，只是，暗地里的绊子也必定是少不了的。不过以王少川的强横实力和新鲜点子，再有古若兰的赚钱能力和组织管理配合，只要行事小心谨慎一些，未来的精武门似乎也不必太过担心。

商量了一会儿，王少川倒是开始担心达速喇的亲眷了。

达速喇跟着娜塔莎和杰西卡逃到了外星球，继续做王少川的眼线，那么他的亲眷，王少川自然是要照拂周到的，这样的话，就需要快点把他们都接出来换个地方了，以免时间久了发生什么意外。

王少川坚持要接人保护，古若兰自然没有意见，自己的老公重情践诺，这是好事，总比无情无义的人好吧？不过古若兰还是有些不舒服，既然少川哥对娜塔莎和杰西卡两姐妹没有兴趣，那为什么还要达速喇跟着那两姐妹大老远儿的去当眼线呢？心口不一吗？

王少川唯有苦笑，他也不想这样啊，按照他的想法，到了这一步，达速喇的任务就完成了，他们两人也就两清了，达速喇可以自由离去。谁想到达速喇这厮竟然这么死心眼儿，都树倒猢狲散的情形了，竟然还想着他的任务，王少川在无语之余，也只能捏着鼻子替他照拂亲眷。

王少川却是没想过，达速喇完全是害怕王少川“一不小心”地把他给忘在活着的夸龙面前了，所以才念念不忘自己的任务，死也不敢放松，结果惹得王少川一肚子怨气，娜塔莎和杰西卡两姐妹却以为自己遇到了一个忠仆。

这事儿闹的，这算什么事儿嘛。古若兰听的明白，也是叹气不已。

这时门铃响了，古若兰忙跑去开门，之间三个带着斗篷的神秘人站在门口，顿时就是一惊。她虽然筑基成功，但思想却是没有一下子转过弯儿来，还当自己的是普通人呢，感觉到面前三人身上散发出来的修真强者气势，顿时“蹬蹬蹬”连退几步，才小脸煞白地稳住身形。

“怎么回事？”王少川如鬼魅一般挡在门口，感觉到古若兰状态不妙，顿时杀念暴起，强横的气势将门口三人冲的后退顶到墙上。

“我是绿城城主埃布特拉达。”其中一个戴斗篷的神秘人突然叫道，见王少川的身形陡然一滞，没有跟着出杀手，这才略略送了一口气，掀开斗篷，喘了一口气道：“你就是童虎吗？果然好伸手，如果我没猜错的话，应该到了出窍初期吧？我们进屋去谈吧，外面人多眼杂，说话不方便，嘿，我可是偷跑出来的，避开那些狗仔队可不容易。”

王少川忽然有种古怪的感觉，好像又回到了地球，一个大明星小心地躲过狗仔队，乔装打扮外出幽会……摇了摇头，王少川赶紧将这种ＢＴ的想法甩出脑袋，他的性取向正常的很，酷爱美女，不喜欢男人。

“等着。”王少川淡淡地说了一句，随即“砰”地一声关上房门。

两个侍卫顿时勃然大怒，靠，这位可是绿城城主，就算在奇洛门这样的豪门里面，埃布特拉达大人也属于管理人员，丫竟然敢轻视我家大人……埃布特拉达拉住了两个手下，沉声道：“刚才那个女娃，好像才筑基不久，被你们的气势一冲，可能出了些问题，那个童虎，现在恐怕正在着急处理呢。”

两个侍卫面面相觑，眼光不禁多往埃布特拉达身上瞄了几眼。他们都奇怪的很，埃布特拉达大人向来是自私自利的很，除了上官和平级的潜力股以外，埃布特拉达大人哪里这样为别人考虑过？现在竟然这么体谅一个刚见面的陌生人，呃，这个童虎到底是什么来头？

埃布特拉达猜的不错，王少川正在房中紧张地检查着古若兰的状况。

古若兰才刚开光筑基完毕，经脉和丹田被淬炼了一遍，肉身的强韧也有很大的提高，算是整体升级了一遍，但是感知也没那么快提升起来，做普通人时的习惯也没那么容易一下子纠正过来，总而言之一句话，古若兰还需要一段儿时间的适应期，才能真正地变成一个修真。

麻烦还不止这些，筑基期的修真是没有什么攻击和防御手段的，一般的修真在这个时期，体内的真元力都还没正经儿的形成循环呢，什么攻击和防御都谈不上，很多人连普通人的拳脚功夫还不如，就算有法宝也用不上，除非是无使用等级要求的神器还差不多。通常这个阶段的修真，都是老老实实地呆在门中修炼，直到辟谷期的时候，体内的真元力形成自动循环了，才能获准外出溜达溜达。

可想而知，连普通的攻击都没法搞定，这个阶段的修真，遇到“气势”这种无形的攻击时，会是怎样的无力了。偏偏气势这种无形的东西，很多时候都说不上是一种攻击手段，只能算是威压的一种一种。

当然，一般的修真，这个时候可是很脆弱的，如果被一个元婴期的高手“威压”了一次，说不得就要在心底留下什么不好的阴影了，绝对会妨碍这个修真今后的修炼前途的。不过古若兰的情况却不是那么的糟糕。

毕竟，古若兰之前没有任何的基础，是从一个普通人开始修炼的，所以她和柳含烟、白兰度和陈友谅他们都不同。古若兰的体内，从一开始不不是真元力，而是类似于王少川那样的“内力”。

王少川在龙马高原时领悟了内力的奥妙，发现内力其实是和真元力很相似的东西，差别就在于结构和浓度，因此可以可以算是比真元力的升级版，要高上一个等级，就算柳含烟三人经过王少川的帮助和淬炼，真元力的浓度大为提高，但是内力的结构，却不是一下子可以改过来的，除非他们都肯自废武功，变成普通人，然后重新修炼王少川这样的“内力”。但是那样的话，前途可就未卜了，所以是柳含烟三人只能维持现状而已。

古若兰正是有着这样的不同之处，所以开光筑基之后，体内便有了内力的存在，虽然数量稀少，也没形成自动循环，但终究还是抵消了刚才受到的威压，现在的难受，只不过是感知太弱，受到压制以后产生的后遗症而已。

王少川仔细地检查了一遍，这才放下心来，不得不暗自庆幸，幸好佛珠一直留在古若兰的身上没有收回，有了佛珠的庇护，刚才威压的后遗症正在极快地消散，并不会对古若兰的未来产生什么不好的影响。

古若兰对王少川的关心和紧张很是受用，对他露出一个甜甜的笑容。王少川也笑了笑，但是转过头来时，脸上已经是杀鸡毕露了。靠，在老子的面前放威压伤老子的女人，小样儿，要是不给你点儿颜色敲敲，丫还以为老子是好欺负的吧》？

古若兰从侧后面看到了王少川的脸色变化，她是绝顶聪明的人，哪里还猜不到王少川的心意，那肯定是要替她报复的。古若兰的心中顿时甜丝丝的，不过情绪倒是很镇定，拍了拍王少川的肩膀，转到他的面前，低声说道：“少川哥，不要轻举妄动嘛，这里毕竟是那个埃布特拉达的地盘，狗急了还要跳墙呢，你也不要逼迫的太紧。”

王少川心中一动，“哦”了一声，问道：“兰兰，你有什么想法？不想报仇了吗？改要好处了？”

“想报仇，不过，要好处要到埃布特拉达心痛的程度，也算是另外一种方式的报仇了，咯咯，”古若兰低声娇笑道：“而且，少川哥，你说，如果埃布特拉达被我们狠狠地敲了一笔，回去以后会不会在他的两个保镖身上敲回来？”

王少川顿时无语，那个啥，得罪谁，都不能得罪女人啊，尤其是精明能干却又喜欢装傻的女人呐。

唉，这是什么世道嘛，连女人都学会装逼了，这还让不让人混了？

 

第一百三十二章　绿城茶馆（２）

王少川的房间外面，埃布特拉达面沉如水，不紧不慢地重新戴好了斗笠，背着两手，悠然自得地站着等候，一点儿都没有急躁的样子，倒让两个手下更加惊奇了。

他们却是不知道，埃布特拉达也是一肚子的苦水啊。

杜黑虎的事儿刚出来，埃布特拉达就知道了。开玩笑，以绿城自由贸易城的地位，平时不知有多少强大的修真都隐匿在这里，就凭杜黑虎区区一个元婴期的修为，如果没有埃布特拉达死命地挺他，杜黑虎和他的黑虎帮，怎么可能在绿城横行霸道，连一伙普通帮众都敢去找修真的麻烦？

当然，埃布特拉达也不是白帮忙的，大舅子的身份在重利的埃布特拉达看来，根本就跟没有一样，他看中的是，也不是杜黑虎每个月给他奉上的大红包，而是杜黑虎遍布绿城的眼线，可以给他提供比狗仔队更胜一筹的消息渠道，而且，杜黑虎每日里都会将各种繁杂的消息分门别类地处理好，找出重要的消息禀告他。

更重要的是，埃布特拉达有一些不太方便公然去做的事情，都是杜黑虎在暗中操作，针对不同的对象，指使着修真或者普通的流氓地痞去做。

这两样东西，才是埃布特拉达看重杜黑虎并不管物议力挺他的原因。

杜黑虎垂涎三火社的两姐妹许久了，这一点埃布特拉达知道，其实他也想将两姐妹都收入自己的后宫，只是这事儿难度较大，所以他一直都没声张而已，连杜黑虎都没有察觉自家靠山的心思。

但是今天的事儿，谁能想的到呢，王少川一出手就干掉了杜黑虎，娜塔莎与杰西卡两姐妹也远远儿地跑了，让埃布特拉达的如意算盘都落空了，还平白被斩断了左膀右臂。

埃布特拉达这个气啊，本想立刻让人赶走王少川的，然后找借口逼迫娜塔莎和杰西卡两姐妹就范，当他的小情人……是的，埃布特拉达一开始就想过要除掉王少川，能轻松干掉杜黑虎这个元婴期修真的，怎么也是出窍期的修真高手了，没准儿还更高。再加上以前都没听说过童虎这个名字，埃布特拉达直接就把王少川给当成隐士高人外出历练了，甚至或许是出来溜达准备渡劫的高人。

埃布特拉达虽然是个城主，听起来很是威风，但在奇洛门当中，他只能算个基层管理人员，连中层都够不上，跟地球上的村长比较的类似。经营的好，可以当个土皇帝，经营的不好，那就苦不堪言。

埃布特拉达手底下伸手最高的，也不过是他身边的两个侍卫，都是元婴后期的高手，埃布特拉达自己本人也是元婴中期的修为，他们三个就算一起上，也干不过出窍期的高人呐，埃布特拉达这样爱惜羽毛的人，怎么会为了一个杜黑虎，就和王少川打生打死？

至于说申请上级派援兵……省省吧，现在到处都缺人手，特别行动处的家伙都在忙活着追捕王少川那个杀人狂魔呢，哪里有工夫来管他的闲事？说不定他一说自己得罪了一个出窍期的高手，他这个城主的位置都搞不好要弄丢呢。

非常时期，就要非常做事，多一事不如少一事啊。所以，埃布特拉达一开始就是打的赶人跑路的主意而已。等到王少川的归来的路上放出举报的口风以后，埃布特拉达连赶人都不敢了，头疼地想了许久，决定和王少川摊牌讲和，只要王少川不给他捣乱，他想干什么都可以。

所以，王少川倒是错误地轻视了城主府的工作效率了，那不是埃布特拉达和他的手下无能，而是他实在很犹豫。这不，他人都亲自过来讲和了嘛。

白光一闪，几个修真从传送阵来到王少川这一层，手里还捏着带有绿城茶馆ＬＯＧＯ的钥匙卡，明显是刚刚入住的客人。

见到过道中间站着的三个头戴斗笠的神秘人，虽然过道非常的宽敞，足够八个人并肩走过，但几个修真还是不满地瞪起了眼。但是片刻之后，几个修真便一丁点儿的脾气也也没有了，点头哈腰地赔礼道歉，然后灰溜溜地原路退回去。

原因很简单，埃布特拉达三人同时放出了气势，那几个刚来的修真一察觉这三人都是元婴期的高手，顿时怂了。没人关心这三个高手为啥堵在过道里，也许那就是这三个高人的怪癖呢，这谁知道呢？相比之下，他们更关心自己的小命儿。

就在这时，门无声无息地打开，王少川板着脸站在门口，刚想要说话，却见到有几个修正在离开，明显是刚才被埃布特拉达三人给吓着了。

心中一动，王少川忽然笑嘻嘻地道：“堂堂绿城城主，在自己的地盘上，还头戴斗笠，难道是害怕别人刺杀吗？”

这小子是故意泄露埃布特拉达大人的行踪的……两个保镖顿时大怒，刚想要欺身而上，好好教训一下王少川，却冷不防一股威压扑面而来，两个保镖顿时小脸煞白，仿佛像一个普通人被丢进晚年冰窟似的，彻骨的寒意让他们全身的感知都有些麻木了，整个人都僵硬在原地。

埃布特拉达的实力虽然比他的两个保镖还要稍逊一筹，但是眼力和定力却是高出太多了，却是震惊的张口结舌。埃布特拉达一眼就看出，两个手下是被王少川放出的威压给镇住了，但也因为如此，他才觉得惊讶，因为他本人一点儿威压都没感觉到。

难道，这个童虎，能把威压单个作用在某几个人身上？貌似出窍期的高手也能放出这样强大的威压，但好像那也是一放一大片的，似乎没人能做到把两边的人都弄的好像僵尸一样，中间的他却丝毫没有感觉，这也太神了吧？难道，这个童虎，是渡劫的高手？

埃布特拉达顿时心中一跳，一开始他的心中就有类似的猜测，只是总觉得这个可能性很低罢了，一个渡劫期的高手，那是何等的尊贵、何等的忙碌，怎么可能还有时间在绿城这个地方乱晃？想要解决什么麻烦的话，随便放出话去，奇洛门都会派一个长老毕恭毕敬地下来陪同的。

“进来吧，还愣着干嘛？”王少川收敛了笑容，不耐烦地头偏了一下，示意埃布特拉达快点进来。

埃布特拉达心中念头飞转，一瞬间就拿定了主意，掀开了斗笠丢到一边儿，点头哈腰地道：“小人哪里敢当，前辈真是太客气了。”回头对两个浑身僵硬的手下低声喝道：“你们两个就呆在原地，若是离开了半步，我剥了你们皮。”

过道上还没来得及走掉的修真全都看的傻眼了，这是什么人呐，竟然让元婴期修为的绿城城主亲自来拜见，还低三下四的像孙子似的？

几个人兴奋地对视一眼，本来一开始听说戴斗笠的那人是绿城城主时，几人还以为是埃布特拉达大人是出来幽会寻欢的，有几个胆大的就在心里打定了主意，要将这个消息卖给狗仔队，赚一笔晶石用。但是当看到堂堂的绿城城主、元婴期中期的埃布特拉达大人这么低三下四的时候，最胆大的那个家伙，也是不敢再打贩卖消息的主意了。

开玩笑，能让埃布特拉达大人低三下四的，会是普通修真吗？要么是出窍期甚至更高修为的修士，要么是奇洛门中的高层人士，反正不管是哪种，都不是他们几个小人物能惹得起的。尤其埃布特拉达大人还是乔装而来的，显然是不愿意被人看到打扰的，要是他们敢把这个消息泄露出去的话……几个人面面相觑，都是满头的冷汗，呆在原地，走也不是，不走也不是，只能咬牙在原地挺尸。

候着吧，等那位前辈看看怎么说，总比现在走掉的好，万一有什么消息泄露，那位前辈怀疑到自家身上，那可真就是飞来横祸了。

进了屋里，埃布特拉达刚想要张口，古若兰笑着递了一杯茶过来，埃布特拉达赶紧恭敬地接过来，嘴里一连串感激的话。王少川大摇大摆地坐在沙发上，埃布特拉达没得到允许，竟然连坐都不敢坐。

古若兰也有些发呆，不晓得这是为什么，呃，城主大人也是有身份的人，没必要对少川哥这么卑躬屈膝吧？难道是另有隐情？

想到这里，古若兰若有所思地看向王少川，王少川则耸了耸肩，一副“不关我事”的样子。开玩笑，哥们儿刚开门的时候，这个埃布特拉达还是一副表面不卑不亢、内里傲气十足的样子，第二次开门的时候，丫就卑躬屈膝了，天晓得丫是不是脑子突然坏掉了。

古若兰忍着笑对王少川使了个颜色，意思是说，亲爱的老公，先别管那么多，先狠宰这厮一顿再说。

王少川顿时无语，心中寒了一下，咳，那个啥，果然惹谁都不能惹女人呐，尤其是精明能干又喜欢装傻的女人。

 

第一百三十三章　绿城茶馆（３）

埃布特拉达眼巴巴地看着他眼中神秘之极的童虎大人。

王少川让他坐下他便坐下，王少川叫他喝茶他便喝茶，一点儿的忤逆都不敢有，乖巧的好像一只温驯的小猫咪，看的古若兰直想笑。

曾经的她，对那些飞来飞去的修真万分地崇拜，甚至在想当长的一段时间里，古若兰都把这些高高在上的修真，当作高高在上的神明来崇敬。一直到了今天，以前所有的梦想，都轰然崩塌，古若兰忽然觉得，以前都只是自己的幻想而已，她一直是在自己骗自己。

深吸一口气，平稳了一下满腔的情怀，深情地望了望王少川，古若兰缓缓坐在王少川身旁的小凳上。

埃布特拉达的眼角抽了抽，心中不禁有些着急，他可是来与童虎大人讲和的，只是万没料到，童虎大人的实力竟然已经到了这样的境界，这样一来，原先准备好的筹码，似乎就不够用了。

想到这里，埃布特拉达不禁有些踌躇，不晓得要开些什么筹码来比较好。不过这还不算麻烦，最让他头疼的，是他们不小心伤了古若兰。

其实一开始，他们只是很正常地放出气势进行试探而已，如果是辟谷期以上修为的修真，根本就不会有任何的后遗症。甚至就算古若兰是个普通人，都没什么大不了，最多被吓一跳而已。这种威压，只会对刚开光筑基的修真造成不利影响，但是古若兰就偏偏是个才刚开光筑基的修真。

“他会不会一时生气，把我给……”埃布特拉达偷偷看了看面无表情的王少川，忍不住擦了把冷汗。

本来埃布特拉达是不会这么胆小怕事的，奇洛门虽然不像伽罗宗那样骄纵弟子，但也绝不是什么谦恭有礼的君子，但前不久才闹出雨果城大惨案，王少川可不就是不晓得从哪里冒出来的散修嘛。从那以后，谁还敢小瞧来历不明的散修？

不管埃布特拉达在胡思乱想些什么，王少川正在悠闲自得地品茶。

王少川的面前自然也放着一杯茶，不过他向来对茶没什么研究，在地球的时候，他喝的最多的就是茉莉花茶。好茶其实王少川也喝过不少，但是他一直都没弄明白好在哪里？王少川觉得那些好茶都是苦了吧唧的，都一个味儿，最后还是觉得茉莉花茶最适合自己――至少很香啦，而且又很便宜。

来到修真界以后，王少川发现茶的品种恐怕要比地球多几百倍，因为很多星球上都自种茶树，茶叶的制法听说也是千奇百怪，口味也更加的多样化。一直到现在，王少川的白金戒指里都还存放着海量的各种茶叶，甚至还有Ｎ多种茶树的种子呢和几十套漂亮茶具。如果换算到地球上的重量单位，这一类东西，怎么也有个几吨重吧。

也幸亏是王少川得了容量超大的白金戒指，若还是以前的那个次元戒指，怕是光茶叶茶具啥的，就能占用两个以上的次元戒指。

埃布特拉达见王少川总是不开口，心想还是我说话得了，反正也是我主动找来的，况且人家童虎前辈是高人，我也不算掉份儿。

“咳，童虎前辈，请问，呃，您……”埃布特拉达忽然不知道要问什么好了。高人都有怪癖，万一出身来历是童虎前辈的秘密，他这么问，会不会直接被锤个半死？可是如果连这样的问题都不能问，难道要他问今天的天气怎么样吗？靠，那也太弱智了吧？

王少川放下精致的小茶杯，靠在沙发上，面无表情地看着埃布特拉达，其实肚子里都已经快要笑抽了。没想到这样一个神秘高人的身份这样好用，能把奇洛门的一个城主吓成这个样子。

“最近的日子不好过吧，城主大人。”王少川冷冷地道。

埃布特拉达的冷汗顿时下来了，心想前辈这样问是什么意思？

“你吓到了我的女人，赔偿吧。”王少川又道。

古若兰的额头上冒出一排黑线，靠，这个思维也太跳跃了吧？而且，这话说的也太直接了吧？不过，少川哥当面承认我是他的女人哎，还要给我讨还公道……古若兰的眼睛顿时冒出许许多多的小星星。

埃布特拉达此时倒没注意古若兰的古怪神情，此时他正在苦笑呢。有王少川在这里，他哪里敢放出感知去探查古若兰的情形？不过怎么看古若兰的脸色，也不像是状况不好的样子，这完全就是敲诈嘛。不过，童虎前辈能够光明正大地索要赔偿，总比当面不张嘴，背后却悄悄下手报复来的强吧？

“晚辈的手下的确不是有意与童虎前辈为难，为表达晚辈的歉意，童虎前辈想要什么赔偿，请尽管开口，只要晚辈能做得到的，决不推辞。”埃布特拉达连忙站起来行礼。

王少川没有说话，扭头看向古若兰，显然要古若兰自己来提要求。

埃布特拉达也看向古若兰，在他看来，古若兰不过是个女孩子而已，才刚开光筑基不久，没准儿就是童虎前辈帮她弄的呢，八成是最近才傍上童虎前辈的大粗腿的，能有什么见识？无非是要些财宝和好看的首饰而已，顶多要几大车的仙石，虽然肉痛些，但不是什么不能接受的事儿。

“听说，每个城主都有自己的私库？”古若兰笑吟吟地道。

只一句话，埃布特拉达的冷汗顿时下来了。

“其实我也不是想把埃布大人的私库都搬空，大人您千万别紧张。”古若兰见埃布特拉达冷汗淋漓地样子，忍不住邀功似的瞟了王少川一眼。

埃布特拉达唯有苦笑，此刻他再也不敢小看这个女人了。她不禁准确无比地戳到了自家的软肋上，而且没有让自己感受到一点儿威胁的嫌疑，倒是好手段，也不晓得童虎前辈是怎么找到她的。

“城主大人，您准备让我从私库里带走几件东西？”古若兰依旧笑眯眯地道。

王少川忍不住想要哈哈大笑，堂堂奇洛门的城主，竟然被一个小姑娘给逼得快要哭出来了，真是……好可怜，算算，就当哥们儿同情心又开始泛滥了，就替这位埃布特拉达大人说说话吧。

“兰兰，你也别为难埃布特拉达城主大人了，随便拿个十件八件的也就行了，千万别拿完啊。”王少川笑呵呵地说道。

埃布特拉达顿时泪流满面。

古若兰只觉得好笑，少川哥这是在帮埃布特拉达说话？怎么看怎么像是帮自己敲埃布特拉达的竹杠啊。

不过是私库中的十件宝贝而已，但是若能跟这位神秘的前辈高人搭上关系，埃布特拉达也觉得很值了。况且私库里这些年搜集的宝贝，足有上百件，就算拿走十件也不到十分之一。

是的，埃布特拉达虽然很抠门儿，但却是个有眼色有魄力的，否则也不可能挤掉竞争对手，登上城主的位置。

约好了今晚去私库选宝以后，埃布特拉达便告辞离开。

看埃布特拉达离开以后，古若兰犹豫了一下，问道：“少川哥，你刚才怎么没提达速喇的事儿，如果有了城主的许诺，我们就不需要分出精力去保护他的家人了。”

“如果要我们自己来保护的话，那我们现在就要出发了，”看了看王少川的脸色，似乎没有不高兴的样子，古若兰接着说道：“我怕拖得久了，黑虎帮的余孽会找上他们，如果城里的巡查再不管的话……”

说道这里，古若兰停住了话头，王少川自然明白她的意思，杜黑虎虽然死掉了，但是黑虎帮能在绿城横行无忌，绝对不止是有这一层关系。平日里上上下下肯定黑虎帮都已经打点过了，这样复杂的利益关系，绝对不是死了一个杜黑虎就能断掉的。到时候随便上来一个新帮主，就算没有埃布特拉达的支持，城里的官僚也会自动成为黑虎帮的保护伞的。到那时，虽然规模和势力都不如杜黑虎在时，但总归还能成为一个不小的势力，达速喇以及其他三火社成员的家人，恐怕就要成为新黑虎帮的祭旗了。

王少川点头道：“的确应该早点过去，受人之托忠人之事嘛。至于为何刚才不托埃布特拉达保护达速喇的叫家人，嘿，一开始我也是像你那样想的，但看了埃布特拉达对我的态度以后，我突然有了新的想法。这样吧，兰兰，我们先出发吧，路上边走边说。”

王少川和古若兰稍后便也出门离开，却看到刚才过道上的那几个修真，还老老实实地守在过道上，没有离开，一个个眼巴巴地看着王少川。

 

第一百三十四章　达速喇的一家人

王少川看这几人目光游移不定，心中就有些不喜欢，装作什么也没看到地走过去。王少川没开口，古若兰自然也不说话，那几人见王少川过来，赶忙然让开地方。只见白光一闪，王少川和古若兰便消失在过道，转瞬来到了一楼大厅里。

“前辈出来，你们怎么不吱声呢？”其中一个人抱怨道。

“你不也没吱声吗？怎么好意思说我的？”另一个反唇相讥。

“算啦算啦，我看前辈板着脸的样子，怕不是个好说话的，我们还是早点离开这里为好，不要再心存侥幸了，这样的前辈高人可不是我们这种角色能伺候的了的，万一召来祸事，那才叫飞来横祸呢。”有一个同伴在旁边苦笑着劝道。

“不错，我看最近我们也把生意都放一放吧，说不定这段时间，绿城会有什么变动呢。”又一人附议道。

“我们这种角色怎么了？我们绿城五鼠也不是无名之辈，不过，小心驶得万年船，最近的生意还是停下吧。”那个抱怨的人反诘一句，旋即沉默下来。是啊，连绿城的城主大人都恭恭敬敬地来拜山门，他们几个小角色，算个屁啊，怕是连城主大人都没听说过绿城五鼠的名头呢。

这样一想，几个人又合计了一番，干脆就把订好的房间给退了，另找了一家不起眼的小旅馆住下来，至于以前定好的计划，也暂时全面停止下来，先观察一下本城的风向再说。

就在五鼠狐疑不已的时候，王少川和古若兰两人则按照达速喇提供的地址，敲响了他的家门。

让两人都没想到的是，绿城茶馆距离达速喇的住处竟然不远，王少川都还没飞的很快呢，结果也只是几分钟的工夫，就到了地方了。因为来往的路上有很多修真，为了保密期间，王少川本想对古若兰说说自己的“突发奇想”的，结果也没机会说出来，就到了目的地了。古若兰也只好暂时将好奇心压在心底，敲响了达速喇家的大门

达速喇的家人果如他曾经向王少川交代的那样，绿城当中很普通的一家四口，老婆奎素的年纪和达速喇差不多，保养的不是很好，显得比达速喇还要老一些。小妾洁米比达速喇足足小二十岁，可能是操劳的缘故，也是一副中年妇女的模样。

可以说，达速喇的两个老婆都只是一般姿色，虽然也不丑陋，但是至少跟漂亮也是无缘的，但是他的孩儿们可就不一样了。

达速喇的大儿子柯尔特ｏ奎恩是老婆奎素生下的，今年二十岁，虽然身材并不高大，只是比达速喇略高而已，但是长的浓眉大眼，身材颇为健硕，一副英气勃勃的样子。见到王少川后，有些惊奇，又有些怀疑，见到古若兰之后，顿时惊为天人，虽然没用惹人憎的色迷迷的眼神打量上下，但是也是一副魂不守舍的模样，连舌头都大了一圈儿，说话也不利索了。

达速喇的小女儿索菲亚ｏ奎恩是小妾洁米生下的，今年年才十六岁而已，身材娇小玲珑，比古若兰还要矮上半头，但是王少川却注意到，索菲亚这个小姑娘的弹性非常棒――当然不是指胸前两团嫩..肉的弹性，那个地方王少川还没碰过、也不想碰，王少川看中的是索菲亚身体的平衡性。

索菲亚那娇小的身体中，仿佛藏了一根弹簧似的，走起路来虽然没像那些跳脱少女似的一蹦一跳，但是却另有一番奇妙的韵律，活力十足不说，一举一动还都节奏感十足，却又显得自然而平衡，没有一丝做作的痕迹。在王少川看来，索菲亚简直天生就是个修炼的好材料啊，没被奇洛门的人收走简直就是个奇迹。

一瞬间，王少川甚至动了再次收徒的念头，只是考虑到自己的几个徒弟目前都前途未卜，王少川也怀疑自己是不是有克徒弟的命，踌躇之下，收徒的念头倒不是很强烈了。

至于收小妾的想法，王少川却是半点儿也没动过，早就决定把建立后宫的大权移交给兰ＭＭ了，他只有建议权而已，现在自然是要放权的。再说，将来按照自己的意愿和想法蓄养一群萝莉多好玩，整些童×爆×的之类的，想怎么调教就怎么调教，乐子多的是，干嘛还要在现在饥不择食？完全没必要嘛。

在王少川打量索菲亚的时候，索菲亚也在打量着王少川，而且比柯尔特看古若兰可大胆火辣多了。

王少川笑了笑，也不废话，直接把来意说了一遍，至于和达速喇的交易，则没有说明。

奎素和洁米两人听了以后，明显地不信，反而很警惕地把柯尔特和索菲亚两人给拉到自己的身后。想来，如果不是王少川和古若兰两人一看就是修真，恐怕奎素和洁米两人此刻已经开始向外赶人了，没准儿连关门放狗之类的招数都能使得出来。

古若兰责怪地看了王少川一眼，意思是说，少川哥你怎么不把达速喇的事儿说出来，现在人家根本都不信我们，我们怎么保护他们嘛。搞不好等黑虎帮的人来找麻烦时，人家还以为咱们是在演双簧呢。

王少川摇头苦笑，心想那个事情要是现在讲给这几人听，怕是和直接讲给埃布特拉达听没什么区别吧？哥们儿连埃布特拉达都没说，现在给这几个人说，靠，这不是犯贱吗？

虽说受人之托要忠人之事，但王少川向来不是什么好脾气的大善人，相反地，他是个脾气很操蛋的坏小子，从来都不信好人有好报这一套，而且在他还在地球上当他的倒霉之王的时候，这个脾气和性格就已经形成了，来到修真界以后，更是将这个性格发扬光大。

所以说，奎素和洁米的冷淡与不信任，似乎让王少川找到了推卸责任的借口，只是耸了耸肩，就毫不在意地转身离开了，没有丝毫的耽搁。

古若兰苦笑一下，她可是太知道修真都是些什么性格的人了，她才成为修真不久，还没有看淡普通人的生死，所以犹豫了一下，在离开之前，她对奎素说道：“我们还会在绿城茶馆１５０５房间再住一段时间。”

奎素和洁米两人的脸上，警惕和惊恐的神色反而更浓了，倒是柯尔特和索菲亚两人显得跃跃欲试。

古若兰暗叹一声，少川哥既不打算对达速喇的家人说明真想，就没法取得达速喇家人的信任，接下来，就是他们无法保护达速喇家人周全。想到自己热脸贴到冷屁股上，古若兰的心底也不禁涌起一丝怨恨――信我们一下难道你们会死啊？我们俩修真，骗你们四个普通人，好玩吗？你以为我们都是很闲的吗？

古若兰忽然有些明白，为什么修真们总是对普通人的生死显得那么漠不关心了。不是修真们普遍地嗜血如命冷漠如刀，而是实在不耐烦普通人的小心谨慎。时间一久，自然就形成了颐指气使的霸道，修真对普通人自然就使用命令的口吻――你可以在心底仇恨我，但是你必须听从我的命令，有半点差错，都要仔细你的小命儿。

指望高来高去的修真对弱小的普通人客气尊敬，就像要求一个人千万小心不要踩死一只蚂蚁是一样的，人不会在意蚂蚁的生死和态度，修真也不会在乎普通人的生死和态度。

古若兰可不是娇滴滴的千金小姐，而是掌管许多工厂作坊的女强人，从来都不缺发杀伐决断的。是以临出门之前，古若兰头也没回地淡淡道：“如果要避祸的话，短时间内，可以去那里找我，但是别指望我们来这里救你们。”

这狠话说完，古若兰头也不回地出门了，表面上虽然冷静无波，但是心里却是悻悻然地有几分气恼和郁闷。

看到古若兰也出去了，奎素和洁米长吁了一口气，冲上前去就把门给插好。虽然知道对于修真来说，插门不插门，根本没有半点儿区别，但是插上了门，总归还是能给两个女人一点儿微薄的安全感的。

“你们两个，谁都不准出门，一切等你们的爹爹回来再说。”奎素严厉地盯着两个小家伙说道。她们都是普通人，自然没法从狗仔队那里得到第一手的消息，也就不知道，达速喇已经不会回来了，他现在已经远远地跟着两个东家跑路了，而为了尽量少牵连到他们，达速喇强忍住没有给她们留口信。

“娘，你们这是干什么？”柯尔特很是不满地朝老妈发脾气，却被奎素一点儿也不客气地扭着耳朵关进自己的房间里去。

索菲亚本来也想发发牢骚的，但是看到母亲洁米虎视眈眈地望着自己，于是笑嘻嘻地说：“娘，女儿这就回房间去，哦，晚饭给我送进来吧，我懒得动。”

洁米哭笑不得地摇了摇头，叹道：“索菲亚，你已经是个大姑娘了，不能再像现在这么懒了，你看你，将来怎么嫁得出去啊。”

索菲亚可不理老妈的嘟囔，咯咯咯地娇笑着，挥洒着银铃般的笑声，像只快乐的小鸟似的飞回自己的房间，懒洋洋地躺回床上，脑海中禁不住浮现出王少川的样子来。

 

第一百三十五章　私库选宝（上）

看到古若兰出后来气鼓鼓的样子，王少川忍不住莞尔一笑。

王少川的修为何等强大，又是站在门外，仅仅一门之隔，古若兰在屋里面说的话，自然瞒不过他的耳朵，但他却没有半点要阻拦的意思。虽然看不到奎素和洁米的反应，不过根据刚才两人的脸色，王少川完全能够猜到，那两个老娘们会有怎样的反应。

“感受到挫折了吗？”王少川笑着将古若兰搂进怀里：“现在知道了吧，好人可不是这么好做的哦。”

古若兰叹了口气，忍不住问道：“少川哥，为什么不把达速喇的事情告诉她们？这样她们肯定就不会怀疑我们了。”

王少川笑着说：“如果我真的把和达速喇的交易告诉她们，再告诉她们说，是达速喇拜托我们照顾她们的，你觉得，这样说，她们就会相信了吗？”

古若兰歪着脑袋想了想，最终叹了口气，摇了摇头。

的确，就算刚才王少川把事情的真想一股脑地全都说出来，那两个老娘们儿也不会轻易相信王少川的，保不齐，人家还会更加怀疑他们别有用心呢。最好的办法，当然是达速喇亲自过来讲，或者让他给家里通讯。

但是达速喇如今都不知道跑路到哪里了，怎么可能回来？而且他还是跟着两个东家跑路的，他这么回来了，杰西卡倒不会把他怎么样，但是娜塔莎一定会认为达速喇是要回来高密的，十有八九会一刀砍死达速喇。

让达速喇跟家里通讯就更不靠谱了，本来他跑路又不敢直接联系家中，怕的就是连累家人，现在再直接联系，他不是白白跑路了吗？而且退一万步讲，古若兰现在都很怀疑，就算达速喇真的直接和家中通讯了，没准儿那两个女人还会怀疑他是不是已经被绑架了。

现在古若兰不得不承认，王少川不把真想说出来，的确是很有道理的事情，虽然也留下了一些小麻烦，但是很容易就能掩盖过去。

“那，少川哥，为什么不告诉埃布特拉达城主，让他暗中派人保护达速喇的家人呢？”古若兰忍不住又问道。

王少川耸了耸肩，摊开了两手道：“怎么跟他讲？”

古若兰猛然想到，这要是告诉了埃布特拉达，岂不就相当于告诉人家，杰西卡和娜塔莎两姐妹和他有关系吗？万一有人绑了这两姐妹来要挟王少川……王少川到没想这么多，他直言道：“其实现在想起来，其实告诉埃布特拉达是最省力最有效的办法，不过是泡妞而已，直接把这事儿摊开，反而不会怎么样，遮遮掩掩的才成问题。”

古若兰的额头顿时冒出几根黑线：“少川哥，那现在你到底咋想的？到底是告诉埃布特拉达还是不告诉？”

王少川抓了抓头，嘿嘿笑道：“我还没想好呢，到时候再说吧。”

古若兰为之气结，刚才还以为王少川是老谋深算呢，现在看来，这家伙根本就是一会儿一个主意，根本还没有长远的考虑呢。

王少川压低声音道：“刚才和埃布特拉达面对面的时候，我突发奇想，嘿嘿，我想假扮王少川的同门，不过这事儿我还没考虑清楚，你帮我想想。”

古若兰顿时一呆，愕然地看着王少川，假扮王少川的同门？少川哥，你不就是王少川吗？还要假扮你自己的同门干嘛？

脑中忽然灵光一现，古若兰猛然明白过来，现在王少川的身份可是童虎，和王少川一样是出身来历神秘之极的高手，只是，如果这样的话，会不会让奇洛门迁怒于童虎？这可不是什么好主意啊。

王少川沉吟一下，叹道：“其实，如果遇到一个高手过招，那么我的攻击方式，很容易就会被认出来的。所以，如果不假扮同门的话……唉，看来我需要找个时间好好地闭关一次，争取能找出另外的攻击方式，毕竟，以前我的手段，已经太多人知道了。”

古若兰顿时头疼起来，这可是个两难的问题，就算闭关悟道，一来是时间比较的长，二来，也未必就一定能确定能找到出路。

“对了，少川哥，你就说王少川是你门中的叛徒，不就得了吗？”古若兰忽然想到了主意，笑着说：“或者，还可以说王少川出来的时候，偷走了你门中的某种宝贝，恩，或者是学会了本领，想出来到花花世界里享受生活？哎呀，反正理由好多的，随你选拉。”

王少川听的两眼放光，忍不住狠狠地在古若兰的脸颊上亲了一口。好嘛，一直困扰他的问题，现在终于解决了。

距离晚上还有段时间，王少川和古若兰两人手拉着手，像普通人一样压马路……好吧，其实也不是纯粹的压马路，他们顺便还要考察沿街的商铺呢。

王少川计划中的精武门，占地肯定会比较大，现在自然是没机会考察了，但古若兰计划中的小商会，倒是可以趁此机会好好考察一下。溜达了半个下午，眼看着天色渐渐地暗下来，古若兰也终于看到了满意的铺面，两人这才向城主府飞去。

当然，兰ＭＭ才刚筑基不久，御风术、飞行术等术肯定是不会的，王少川也正好可以把兰ＭＭ抱在怀里。王少川是我行我素惯了，根本不在意别人的眼光，古若兰则是跟她的少川哥如胶似漆，就算害羞，也不愿意分开。

城主府门口的卫兵显然早就得到了埃布特拉达的吩咐，一见王少川和古若兰两人来到，连忙就请两人进去，像等待通报这样的事儿，根本连提都没有提。

王少川和古若兰两人一路被引到书房中，埃布特拉达早已经在那里等候了，见两人来了，连忙行礼。

古若兰的呼吸微微有些急促，心跳的频率也略微加快了一些。倒不是因为她紧张害怕，而是纯粹的因为激动。想当年，她的家族面对重金派随便某个弟子时，都要毕恭毕敬的，连族长长老也不例外，但是现在，比重金派强大许多倍的奇洛门下堂堂城主，对她客客气气的行礼。

一切都是因为少川哥啊。古若兰偷偷瞄了王少川一眼，只见后者面无表情地端出前辈高人的架子，反而惹得埃布特拉达更加的毕恭毕敬。

修真们办事儿还真是干脆利索，也许是因为大家的时间都比较宝贵造成的吧。在书房略略呆了几分钟，埃布特拉达便引着王少川和古若兰两人来到书房的传送阵中，淡淡的白光一闪，古若兰再睁开眼睛时，他们已经来到了传说中的私库当中。

“好多好多的宝贝啊……要是都拿出去拍卖，那会赚多少钱啊！”古若兰喃喃自语，两只美丽的大眼睛瞪得圆溜溜的，埃布特拉达听的脚下一个踉跄，差点没坐到地上去。

好在，古若兰只是感叹一下而已，并没有将埃布特拉达的私库搬空拍卖的想法，倒是让埃布特拉达松了一口气。

埃布特拉达擦着脑门儿上的汗珠寻思着，雨果城那边，应该快要派人过来了吧，这报告也送上去好长时间了。恩，早点把童虎前辈这尊大神给送走才是啊，咱们绿城可是个小池塘，养不得这么个大王八呀。

想到大王八，埃布特拉达偷眼看了看王少川，后者依旧是那副波澜不惊的表情，如果不是埃布特拉达通过某种隐密的手段反复确认，他还在很会以为王少川的脸上戴上了一层人皮面具呢。当然，是超薄型的。

王少川表面上看起来很是淡定，但是心中的震惊，却是一点儿也不比刚见到“蒙娜丽莎的微笑”时来的少。

王少川的震惊，不是因为私库大的吓人，更不是因为私库里搜罗的好东西很多，而是因为私库里摆放东西的格局，完全和他前世在地球时常去的超市一模一样。

 

第一百三十六章　私库选宝（中）

古若兰眼巴巴地看着王少川，而没有自己兴冲冲地扑上去抢东西，让王少川觉得挺有面子，呵呵笑着挥手，让古若兰上去尽管挑选。

埃布特拉达苦笑，心想这到底是谁的私库？貌似还是老子的吧。

每看中一件，古若兰都会拿起来问王少川，在兰ＭＭ的眼中，王少川或许真的是某个神秘的修真门派出来的，但是王少川自家知自家事，他在修真器械物品上的知识储备，那可真是和菜鸟有的一拼，哪里能应付的了兰ＭＭ稀奇古怪的问题？

是以王少川大手一挥，说兰兰，你尽管选，看中满意的就拿走，只要记得别超过十件就好了。

古若兰和埃布特拉达两人都听的愣了，竟然一点儿都没觉得这是王少川在藏拙，反而觉得这是一种――财大气粗的表现？两人都觉得大概是王少川见过的宝贝太多了，所以见到这些东西，一点儿也没有觉得特别的稀罕。

古若兰很感激王少川的慷慨大方，在她看来，这是王少川宠爱自己的表现啊。能进城主府的私库给自己挑选宝贝，这可不是随便就能有的机会，可是王少川连问都不问，就把全权给自己了，不光是宠爱，也是信任啊。

埃布特拉达则是羞愧不已，说起来，在商定这个时间时，他是动了一番心思的。在这之前的一段时间，他已经将私库当中最宝贝的一批偷偷运了出去了。哪晓得，人家好像一点儿都不稀罕似的，随便任由自己的ＭＭ来选，自己都不带插手的。

“那少……稍微留一两件的名额吧，老公，人家的眼光毕竟有限，你到时就随便帮人家挑两件好了。”古若兰太感动了，心情激动之下，差点就叫出“少川哥”这三个字了，好在她机灵无比，马上就反应过来，并加以弥补。

王少川自然笑着答应。

埃布特拉达不明就里，暗自佩服，心想这才是前辈高人的气度啊，不过，童虎前辈好像非常宠爱这个女子啊，唔，那倒是不方便送给童虎前辈女奴了，免得被吹枕头风……貌似这位兰兰姑娘很喜欢钱财哦，那倒是可以巴结一下的。

城主大人站在旁边陪同，因为私库里最珍贵的宝贝已经被提前运走了，所以埃布特拉达也不是特别的心痛，陪同的时候又心不在焉地想东想西，表现出来的，自然就是有些走神儿了。

古若兰看到后，却是会意错了，举着一个不知什么材料雕成的白色蟾蜍，笑着说：“城主大人，您可不要那么心痛，我们只挑十件的哦。”

王少川失笑道：“兰兰，莫要以为城主大人是在心痛，怕是这里面最好的宝贝，已经提前被运走藏起来了，所以，你就放心大胆地挑吧，便是多挑十件二十件的，城主大人也不会跟你一个小姑娘计较的。”

埃布特拉达还在走神，心不在焉地应了一声，古若兰顿时欢呼一声，丢下两个慢慢走动的大男人，一个人冲进宝山当中。

“童虎前辈……”埃布特拉达这才反应过来，顿时冷汗淋漓，刚想要解释什么，却听王少川笑着摆手道：“这也是人之常情，没什么大不了的，我要你几件宝贝，那也是为了让我的女人高兴而已，又不是真的要掏空你，怕甚？”

埃布特拉达却是一愣，咦，听起来，童虎前辈似乎是个很好讲话的人哦，这一点倒是和他干掉杜黑虎时的表现可不同。唔，是了，那是杜黑虎那贼厮鸟惹到童虎前辈了嘛。

王少川的视线扫过货架上的一角，刚想要移步下一排货架，却是猛然醒悟过来，刚才看到的那个东西，好像很眼熟啊。

返身过去一看，果然，又是一个竖琴模样的乐器，只有巴掌大小，通体都是晶莹剔透的白色，精致细腻，栩栩如生，唯独缺了琴弦而已，同他在蜘蛛窝里得到的那个没弦的竖琴一般无二。

埃布特拉达没作声，站在旁边看着，在他看来，古若兰才刚开光筑基不久，便是把真正的宝贝放在她面前，她也未必能认出来。

所以见到王少川的举动，埃布特拉达倒是有几分期待。虽说他已经把最好的东西挑出去了，但是一来，私库里这些年搜集的东西比较多，也不是一下子就能整理出来的。二来，私库里很是有一些他辨认不出来的宝贝在。

眼看着王少川从自己的白金戒指里掏出一个一模一样的白色竖琴来，埃布特拉达顿时愣了，难道这没琴弦的竖琴，是个自己没辨认出来的宝贝？

王少川把玩这两个一模一样的竖琴，心想这东西到底是咋玩的？难道，仅仅就是一对儿艺术品么？

抚摸了半晌，王少川注意到，两个竖琴的背面都是光滑平整的，正面却是凹凸起伏，雕刻着精致细腻的纹路，而且，两个竖琴的方向完全相反。王少川顿时心中一动，难道，要把两个竖琴背对背地贴在一起吗？

将两个晶莹的竖琴背对背地贴在一起，似乎并没有什么异象发生，两个竖琴还是两个竖琴，稍微松一松手，就自动分开了，让王少川有些失望。抱着侥幸万一的心理，王少川再次将两个竖琴背对背贴好，将金丹丹液输入进去一些。

王少川心想，如果两个竖琴经不起金丹丹液的能量冲击，那么碎了就碎了吧，想来也不是什么特别好的东西，哥们儿可是修真，不是收藏家更不是艺术家，反正都是凭空得来的东西，也没啥好心痛的。

这样自己安慰着自己，却没料到金丹丹液刚一输入，两个竖琴顿时散发出微弱的白光。

王少川和埃布特拉达同时轻“咦”一声，埃布特拉达瞪圆了眼珠，一眨不眨地盯着竖琴在看。王少川则稳住了两手，同时加大了金丹丹液的输入。

只是片刻的工夫，两片竖琴发出的光芒便强烈起来，埃布特拉达下意识地闭了一下眼，躲过那刺眼的光芒，等他再次睁开眼睛时，那短短一个呼吸的时间，却只看到两片竖琴已经变成了一个。

贪婪地看了那竖琴一眼，埃布特拉达随即掩饰地扭过头去，生怕被王少川发现自己的贪欲。埃布特拉达自然很想要这个宝贝，但一来他还不清楚，这个宝贝到底值不值得他冒这个风险，二来他也的确对王少川的修为抱有极大的顾忌。

古若兰也跑了过来，好奇地看着王少川手中的竖琴，现在竖琴又缩小了一号，只有烟盒大小了，但是表面底下却仿佛有层光在流转似的，而且根本看不出是什么材料制成的。

“老公，恭喜你啊，不过，这个东西到底是什么？”古若兰好奇地问，埃布特拉达悄悄竖起了耳朵。

“我在别处得到哦了半片竖琴，刚才又在这里偶然看到了另外半片，合在一起，就变成这样了，暂时我也不知道这是什么东西？还要回去之后摸索一下才行。”王少川说着将竖琴递给了古若兰。

埃布特拉达张大了嘴巴，呃，这个可是个宝贝啊，童虎前辈竟然……竟然就这样递给被人了？那，那我是不是也可以要过来看看？一时间，埃布特拉达蠢蠢欲动起来。

“老公，你是说，这个东西，是叫做竖琴吗？”古若兰好奇地把玩着这个东西。

王少川闻言一愣，古若兰可是商会世家出身，连她都没听说过竖琴这种乐器……再偷瞄一眼埃布特拉达，发现后者也整瞪圆了两眼看着竖琴，王少川顿时便有些踌躇。难道说，竖琴是地球独有的乐器吗？不会吧。

随后埃布特拉达也把竖琴要了过去，古若兰见王少川没有阻拦，便随手递了过去，埃布特拉达倒是有些疑惑了。难道这个叫竖琴的东西，真的不是什么宝贝吗？要不童虎前辈怎么能这么轻易地就交给别人？给他女人还可以解释为宠爱，给自己怎么解释呢？总不能解释为童虎前辈更爱断背吧，那可太搞笑了。

埃布特拉达仔细地端详了一番，以他的见识，愣是没看出竖琴是用什么材料做成的。按理说，看不出来来历和材质的，十有八九都是宝贝，但即便埃布特拉达悄悄输入真元力，也没见竖琴有什么特别的反应。

见古若兰在瞪着自己，似乎很不忿的样子，埃布特拉达只好讪讪地笑着，把竖琴又还了回去，心里却是犹豫了，到底要不要弄个其他宝贝来换呢？这个叫竖琴的东西，到底是什么玩意儿嘛。

王少川一直保持着淡定的微笑，但看到埃布特拉达往竖琴里输入真元力的时候，他的心却是紧张的差点要蹦出来，原因却是只有他一个人知道：在埃布特拉达闭上眼睛躲避强光的那一个呼吸的工夫，王少川亲眼看到合并成一个整体的竖琴上，冒出了一根根金色的丝线，正好处于琴弦的位置。

经过无数网络小说的洗礼，王少川早就对穿越、重生等特定名词耳熟能详了，飘渺之旅之类的经典仙侠红宝书，也是看过数遍的，看到金色的琴弦冒出来的同时，他便反应过来，那些金色的琴弦肯定是他的金丹丹液凝结而成的，这样的话，十有八九，这个竖琴是一件攻击性的法器。

 

第一百三十七章　私库选宝（下）

埃布特拉达有些失望地把竖琴交还给王少川，他发现，即便是这个宝贝很明显地放在他面前，他依旧是看不出来，这个宝贝的价值到底在哪里。

连输入真元力都没有用，他还有啥子办法？总不能就在童虎前辈的眼皮子底下，送到试验室把这个竖琴给解剖了吧？开玩笑，埃布特拉达可不敢，他怀疑如果他敢这么做的话，童虎前辈会不会一锤砸死他。

王少川见埃布特拉达郁闷地又把竖琴还回来，心中顿时大定，连一点点的的担心都没有乐了。看来，竖琴这个武器，根本就不是真元力能够驱动的啊，这就好了，现在已知的修真界，除了自己以外，那就没有人能使用了……恩，等兰ＭＭ的修为再高一点儿，她也可以使用。

收好了竖琴，王少川继续向前走马观花，埃布特拉达则瞪圆了眼珠，小心翼翼地观察着王少川的视线，一见他看向哪里，马上就把视线瞄过去搜索。

古若兰来回比较了Ｎ次，终于确定了自己挑选的八个宝贝，蹦蹦跳跳地过来找王少川，王少川这时也来到了最后一排货架前，本以为这次是看不到什么宝贝了，眼神却蓦然定格在最后一排货架的最后一个位置上。

埃布特拉达一直盯着王少川的眼神，此时他的眼神也迅速锁定在一块巴掌大的紫色石头上。他都已经忘记了那块石头是谁献给自己的了，或许是上一任城主、甚至是上上一任城主没有带走的积压货，谁知道呢，现在重要的是，童虎前辈看中了它。

王少川伸出三根手指，轻轻将紫色的石头捏住，托在手心儿里，释放出细微的感知和金丹丹液，仔细探查着，几乎是瞬间，王少川便确定了，这一颗是佛珠。

紫色的佛珠。

王少川得到的第一颗佛珠是明黄色的，初时也是一块巴掌大的石头，外表是黑色的，直到艾姆夫人之墓里的那个蜘蛛精点破蒙尘佛珠的秘密，王少川才破开黑色石头，找出里面的明黄色佛珠。至于为什么黑色的石头里，佛珠是明黄色的，这个问题暂时无解，王少川根本都不知道要去哪里寻求答案，只好暂时放下。

明黄佛珠的最主要的功能就是破幻，一切的幻觉幻阵，在明黄佛珠的面前，都是渣。艾姆夫人之墓当中大大小小的幻阵不知凡几，甚至还有若干个凭空开辟的幻界，但对王少川几人却几乎一点儿影响也没有，全都拜托了明黄佛珠的神效。

王少川得到的第二颗是血红色的，除了和明黄佛珠一样可以镇邪定神、防止走火入魔以外，王少川还没发现它的特定功效。不过，有明黄佛珠的神效在前，王少川对第二颗、第三课的佛珠，也充满了期待。

埃布特拉达紧张地看着王少川，希望能从他的表情中分析点什么出来。王少川自然不惧，搂着古若兰，哈哈大笑着离开了，把埃布特拉达气的牙根子痒痒。

“老公，那个竖琴，真的是一种乐器吗？”离开了城主府以后，古若兰好奇地发问。

“当然。”王少川笑着回答。

“只是一种乐器啊。”古若兰顿时有些失望，当时王少川眼中闪过的那一丝欣喜若狂的神情，埃布特拉达没看到，她可是注意到了。当时她想问没敢问，怕不小心泄露了王少川的秘密，本以为这个竖琴会是一种了不得的法宝、甚至神器呢，却不料只是一件乐器。

正所谓希望越大，失望越大。

“当然不。”王少川依旧浅浅地笑着。

古若兰狠狠地白了王少川一眼，刚想要说话，却发现王少川依旧抱着她飞出了绿城，直奔着荒郊野外去了。顿时惊讶地问道：“老公，不回绿城茶馆吗？我们这是去哪里？”

因为害怕露馅儿的缘故，古若兰和王少川已经约定，只要王少川现在这个童虎的身份还没暴露，那么古若兰就不再喊王少川为“少川哥”，而是称呼王少川为“老公”，以免隔墙有耳。

“我们去龙马高原，试验一下这两个宝贝的威力和用途。”王少川大笑着说道，同时猛地加快了飞行速度，刚才还快若疾风，现在更是如出膛的炮弹一般，瞬间消失的无影无踪。

被埃布特拉达吩咐跟踪王少川的人顿时傻眼了，童虎前辈的速度实在是太快了，只听人家带动空气时发出的尖啸声就知道了，他们这几个，才是结丹期的修行程度，就是拍马也追不上人家嘛。

埃布特拉达得到回报以后，也是无可奈何。

如何王少川还在绿城城内，他自然可以发挥地头蛇的优势，利用众多的眼线，对王少川进行监视。但是一出城，他的弊端就暴露无遗。没人能打得过人家不说，就连追也追不上啊，现在人家摆明了就是用速度甩人，他却是毫无办法。

“没人喜欢被监视着，童虎前辈一定更加不想，换了别人，可能直接就动手杀人了，嘿。”埃布特拉达很体谅地为王少川着想，同时在心中暗自祈祷：“希望童虎前辈能快点儿回来，这么好脾气的前辈，可真是很少见呢。”

若是王少川知道他被埃布特拉达认为是好脾气，不知道会怎样的感慨了。

经过短暂的接触，埃布特拉达认为这位童虎前辈的实力，实在是高深莫测，最少也是出窍中期的修为，这在修真界，已经是顶级好手了。

因为，渡劫期的牛人们基本不会理会俗物了，要么专心闭关，要么四处云游游历，门派之争在这些牛人的眼中，根本就是渣，他们的眼里只有自己的利益。

奇洛门的渡劫期牛人很是不少，但全都是白白享用奇洛门奉上的珍惜资源，却没有一个为奇洛门所用的，不然奇洛门早就横扫伽罗宗和天罗宗，一统北宇宙了。

再说王少川与古若兰两人，在王少川的高速飞行下，很快就赶到了龙马高原。

如今王少川对龙马高原可不是一般的熟悉，毕竟他已经在这里狩猎过几次了，还两次猎杀了夸龙这样食物链顶端的动物。只是，当王少川想到当日自己和柳含烟、白兰度和陈友谅三人一同游历龙马高原的情景时，免不了涌起追悔莫及的感觉。

表面忠厚而内心淫..荡的陈友谅，表面淫..荡而内心变态的白兰度，表面纯洁而内心很有被调教潜质的含烟ＭＭ，每想起这三人一次，王少川就更加恨文森特艾伯塔一分。要不是这个乱来的二百五，他怎么会和三人分离的？尤其是含烟ＭＭ……如果含烟ＭＭ现在还在身边的话，此刻恐怕已经可以享受双飞的欢乐。

双飞啊！嗷……文森特艾伯塔，俺恨你。

古若兰拉了拉王少川，把他从走神中拉醒过来。古若兰没说话，她知道王少川因为什么走神，这个时候什么语言的安慰都是苍白无力的，她能做的就是好好地抚慰他。

修真有成的人，无不是心智坚定之辈，王少川更是如此，笑了笑，很快就从负面情绪中挣脱出来。倒不是他有了新人便忘旧人，而是现在想的再多也是没用，总不可能冲到文森特艾伯塔那里去送死吧？

现在既然没有含烟ＭＭ三人的消息，说明他们不在文森特艾伯塔的手中，现在就要静观其变，同时做好准备，而不是被情绪所控制。

“好了，我们来做实验吧。”王少川笑道。

古若兰闻言后退几步，站到王少川的侧后方，王少川用柴安田教给的阵法，为古若兰撑起一道防护罩，这才走回来，将竖琴从白金戒指中拿出来。

定了定心神，王少川缓缓将金丹丹液输入进竖琴当中，乳白色的竖琴顿时泛起一层淡淡的金光。逐渐地加大金丹丹液的输入，竖琴表面的金光也逐渐变得浓厚刺眼起来。

王少川闭上了双眼，用心来感知竖琴的变化，古若兰可没王少川这份儿能力，她才开光筑基不久呢。不过她也知道这个时候不能逞强，凡事还是小心谨慎的好，天知道竖琴的攻击方式里有没有发光这一项啊。

王少川的感知一直在探查竖琴内的运行状况，当金丹丹液的输入增强到一定的程度的时候，五根金色的琴弦就会出现。当金丹丹液再增强到一定的程度的时候，王少川发现，竖琴内自动出现了五个芝麻粒儿大小的漩涡，五个小漩涡一次形成，瞬间将他输入的金丹丹液悉数吞没。

王少川顿时大惊，略一沉吟，却想到，是否是因为刚才输入的能量，还不足以支撑竖琴的攻击行为？

这样一想，王少川决定冒险一下，继续加大金丹丹液的输入量。

 

第一百三十八章　竖琴

出乎王少川的意料，在不断加大能量输入后的一段时间，五个漩涡还是五个漩涡，依旧在在不停地旋转着吸纳着能量，丝毫没有要停止的样子，甚至连竖琴表面的金光也没有什么变化。

王少川一咬牙，再次加大了能量输入的力度，澎湃的金丹丹液迅速凝聚成一条金色的长河，汹涌地灌入竖琴当中。片刻之后，王少川终于发现，竖琴当中的五个漩涡发生了一丝细微的变化――五个漩涡开始自动调整方向。

这真是一个奇妙无比的变化，即便是王少川自认为心理素质超强，此刻也被震惊的说不出话来。

王少川一直没有睁开双眼，但是他的感知却明白无误地告诉他，五个漩涡只是同时调整了一下角度，竖琴就仿佛突然变成了一个能量黑洞。

原本王少川以为输出的能量已经蛮大的了，依靠知道竖琴可只有烟盒大小而已。但是此刻，能量黑洞瞬间形成，竖琴开始自动吸纳王少川的能量，王少川就觉得能量的输出瞬间增加了十倍。如果说原先是自来水管在放水的话，现在就是消防水管了，而且还是压强超大的那种。

“靠！”王少川一呆之下，忙不迭地想要把竖琴丢开，却发现竖琴就像是粘在手上似的，根本甩不掉，王少川顿时又惊又怒。

又是一愣神儿的工夫，就在王少川紧张地思索，应该怎么办的时候，竖琴忽然自动停止了能量的吸纳。

王少川一愣，呆呆地捧起竖琴，此刻竖琴已经没有了粘手的感觉，恢复了正常，原本表面上的一层耀眼刺目的金色光芒也全然敛去，只有一层极弱的淡淡金光，不注意看根本都看不出来。五根金色的琴弦也产生了变化。之前还明显是五道金光，现在看上去，已经和真的琴弦一模一样了。

王少川好奇地伸手上去，随便在第一根金色的琴弦上拨弄了一下，只能“崩”地一声轻微的响声，一股淡淡的能量瞬间向前波动出去。几乎同一时间，王少川前方百多米处的一块巨石，仿佛被一柄无形的巨锤敲中似的，轰然炸成无数的碎片。

王少川大袖轻扬，现场激起的烟尘很快消散的无影无踪，刚才那块巨石矗立的地方，已经变成了一块凹地，巨石已经变成了满地的碎石子，还有相当一部分已经变成了粉末一般的石粉，飘散的无影无踪了。

王少川顿时喜出望外，只是轻轻地拨弄了一下琴弦，便有这样的威力，真是让人惊喜啊。忍不住转动一下方向，对准远处几百米远的山崖、巨石和森林，王少川再次轻轻地波动了第一根金色琴弦。

一次，两次，三次……远处的自然风貌顿时就像被飓风肆虐过一般，十秒钟的时间里，王少川毫无停顿地连续拨动了二十次。然后放眼望去，都是残破不堪的景象。

同样的威力，同样的飞行轨迹，同样的速度，半秒钟一次的攻击频率――这样的攻击方式，足以将一个元婴期的高手连续轰杀至渣好几次。

其实，如果只是论威力大小，那么竖琴单个一下攻击的威力，绝对比不过一个元婴期修真的飞剑威力。但是，飞剑的炼制和使用，那是何等的麻烦，寻找一个合适自己的飞剑，又是何等的费心、费力、费时？

而且，在使用飞剑的时候，飞剑要想连续作出这样的攻击行为，也是需要修真进行无数次艰苦地训练，增加熟练度，而且还需要很高的技巧和很强的实力。

而王少川手中的竖琴，只是轻轻拨弄一下而已，便能有这样大的威力。最重要的是，它可以很高的频率，对某个目标，施加以不间断地攻击。这才是这个武器恐怖的地方。

不过弱点也不是没有，王少川发现，如果目标的移动速率很快，那么刚才的攻击效果就很难保证了，毕竟在王少川看来，竖琴的单次攻击威力并不是很高啊。不过，第一根琴弦是这样的，那么第二根呢？第三根呢？……王少川的兴致高昂起来，

轻轻拨动了竖琴的第二根金色琴弦，只听又是一声“崩”地轻响，几乎在同一时间，一公里多以外的一块巨石上，赫然出现了一个拇指粗的贯穿圆洞。

古若兰顿时睁大了眼睛，这个竖琴，真的好厉害呀。

王少川则乐得合不拢嘴，这么远的射程、这么快的速度，这么小的能量波动、这么强的贯穿力，简直就是阴人的顶尖法宝嘛。

怀着激动喜悦的心情，王少川拨动了第三根金色琴弦。

依旧是“崩”地一声细微的轻响，刚才被穿了一个洞的那块巨石，瞬间被切成了两半――王少川大笑，看来第三根琴弦的攻击方式，和以前自己所用的“圆月弯刀”很相似，是竖琴版的掌刀啊。

继续拨动第四根金色琴弦，却是丝毫没有反应。

王少川抓了抓头皮，前面三根金色琴弦，都有着相当强大的功能，不可能到第四根琴弦的时候，就变得毫无用处啊？多等了一会儿，王少川还是没发觉刚才被削成两半的巨石有什么变化，顿时就皱起了眉头。

这就奇了，不可能啊，连感知也没发觉有什么异常之处啊，难道第四根琴弦，真的是毫无用处的？不可能，绝对不可能。

想到感知，王少川心中一动，将感觉变成极细极细的微丝，密布于竖琴之上，深吸了一口气，再一次拨动了第四根琴弦。

果然，这次有发现了。原来第四根琴弦的作用，是缠。

第一根琴弦发出的能量，王少川命名为“破”。它就像是一颗穿甲炮弹，高速射出，命中目标，然后引爆。就算不能直接炸废了目标，其产生的巨大的能量波动，也能让目标难以继续战斗。原因很简单，顶着能量波动继续催动能量，极易走火入魔，而一旦走火入魔，那最少也是个半残的结果。所以“破”的威力，暴烈之极。

第二根琴弦发出的能量，王少川称之为“刺”。它就像修真版的无声手枪、修真版的佛山无影脚，超远距离、超强贯穿力、几乎没有能量波动，绝对是暗地里阴人的法宝。

第三根琴弦发出的能量，王少川叫它为“削”。如果说王少川以前使用的是修真版的掌刀，那么现在就是竖琴版的掌刀，威力虽然并没有增大，但是射击频率却倍增。最要紧的是，“削”的能量波动和“刺”一样的小。

第四根琴弦发出的能量，王少川命名为“缠”。它就像是一张大网，当琴弦波动的时候，能量也像“破”那样，像炮弹一般射出来，但到了目标的附近时，却会突破爆炸开来，变成一张能量网，将目标死死地缠住。

略经试验，王少川便发现了“缠”最为可怕的地方――他完全可以控制这张大网在哪里张开，而且这张大网，还是可以强行抽取目标能量的那种。

虽然说，从目标身上强行抽取的能量，几乎一点儿都难以回流到王少川的体内、或者竖琴的内部，但是既便如此，也多了一种削弱目标的方式，这一来一去，看似只能阻碍目标的“缠”，也变得极具威胁起来。

眼睛看着第五根琴弦，王少川的呼吸变得急促起来。

前四根琴弦的巨大威力，让王少川对最后一根琴弦的作用变得格外期待起来，怀着这种激动的心情，王少川拨动了第五根琴弦。

……

呆了片刻，王少川顿时惊讶地睁大了眼睛。没有声音，没有反应，没有能量波动，连已经削弱到最细的感知微丝，也无法感觉到半点儿能量波动。

强烈的失望情绪，让王少川有点抓狂了。

“少川哥……”在王少川身后一直观看的古若兰突然轻声叫了一声，她没有按照前次的约定，叫王少川为“老公”，而是恢复了“少川哥”这个称呼。

王少川感动地看了古若兰一眼，心中亦有几分惊讶，真是个精明的女人呐，竟然能看出他情绪上的波动之处，并大胆地出口提醒。虽然王少川有佛珠在身，并不虞会走火入魔，但古若兰能有如此表现，王少川自然是高兴还来不及呢。

古若兰羞涩地垂下了榛首，但随即又抬起头来，仔细地看着王少川的一举一动。

王少川无声地笑了笑，这次他的情绪很是平稳，开始思索第五根琴弦的异常之处。前四根琴弦，虽然发动的时候能量波动都极其微弱，但是王少川的感知何等强大，只要细心地将感知细分下去，自然就能清晰地感受到。但轮到最后一根琴弦的时候，却是无论如何也没有感觉了。

这说明什么？

 

第一百三十九章　紫色佛珠

王少川冥思苦想，忽然福至心灵地想到，前世在地球上看武侠小说时，经常有高人使用音频攻击。一般来说是琴、萧、笛等乐器，当然也有使用琵琶、鼓等乐器的，既然竖琴也是乐器，怎么会没有音频攻击这一项呢？

况且，前三根琴弦的攻击方式，说到底，都属于物理攻击的范畴，只不过形式不同而已罢了。第四根琴弦则要高级一点，因为带有能量吸蚀的特性，所以，应该属于能量攻击的范畴。那么第五根琴弦呢？这最后一根琴弦的攻击方式，是否是音频攻击，也就是精神攻击的范畴呢？

王少川顿时精神大振，如果他的想法确实的话，那么最后一根琴弦的攻击方式，应该就是音频攻击，也就是精神攻击方式。精神攻击啊，这玩意儿，一听就是高档货。

不过，既然是精神攻击，那么攻击的对象，就不能是巨石或者森林这样的目标，而应该是人类……王少川逡巡了一下四周，发现这里除了他自己和古若兰两人以外，实在是没有其他人了。没奈何，只好退而求其次――就算不是人，至少也得是个动物吧？孬好动物也是有精神有智慧的，虽然智慧的程度比较低，但总归是聊胜于无吧。

于是，武器试验变成了又一次的围猎。

不过这次王少川围猎的目的就简单多了，就是要找一个移动速度慢，兼有皮糙肉厚特性的大型动物。

移动速度慢，这个要求很好理解，如果这个试验品跑的飞快甚至会飞，那还试验个屁啊？还没等王少川这边儿摸索出来呢，怕是试验品都跑的不见踪影了。

皮糙肉厚，这个要求就更好理解了，皮糙肉厚的大型动物才禁得起折腾啊，像小鸡小鸭那种，别一个回合没完就挂了，那试验场不就变成屠宰场了吗？另外，皮糙肉厚的大型动物，相对来说，末梢神经一般都会比较迟钝，如果对这样神经比较迟钝的大型动物都有效的话，那么对人的话……嘿嘿嘿。

王少川抱着兰ＭＭ好一番飞翔搜索，却是发现了一只夸龙。

古若兰瞄了王少川一眼，那意思是说：少川哥，你该不会是有意的吧？怎么又是一只夸龙？难道说，人家夸龙一族，跟你有仇吗？平常修真一辈子都不见得能干掉一只夸龙，少川哥你最近可是已经干掉两只夸龙了哦。

王少川不禁摸了摸鼻子，心中这个委屈啊。哥们儿我真的跟夸龙一族没仇啊，天晓得我咋总是碰到它们呢？再说，就说碰到了，也不是哥们儿先动的手，是这些四肢发达头脑简单的大家伙自己活腻歪了不是？好吧好吧，哥们儿我主动避让，避让，行了吧？

也许王少川上辈子和夸龙一族，真的是有仇，那只夸龙也不晓得是哪只龙眼看到了王少川，顿时就是一声嘶吼，张开嘴巴对准王少川就喷出了一道冲击波。

别人也许怕夸龙，但是王少川可不怕，强悍的感知迅速探测到了冲击波的攻击范围，随后身子灵巧地一扭，抱着古若兰空中变向，轻而易举地躲过了冲击波。

古若兰这一下被吓的不轻，因为王少川并没有躲得很远，所以冲击波带起的气流流动还是被古若兰感觉到了，兰ＭＭ很清晰地感觉到，一股强烈地气流从自己身前刮过。要知道，这只是冲击波带起的气流流动，而且是在冲击波的攻击范围外，他们在天上距离夸龙还足足有几百米远的距离呢。就这，兰ＭＭ都能感觉到强烈的气流流动，那就可想而之，如果被这股冲击波打中，会是怎样的一种惨状了。

兰ＭＭ顿时尖叫起来――不是害怕的尖叫声，而是愤怒的尖叫声：“老公，这只夸龙好讨厌啊，一点儿都不可爱！”

王少川的嘴角抽了抽，他本还想放这只夸龙一马的，但既然丫这么不知情识趣儿，还吓着了哥们儿的兰ＭＭ，嘿，那哥们儿也就甭客气了，直接灭了丫的――王少川抬手便是一道冲击波，对准夸龙的脑袋便轰了过去。

其实，王少川的这手冲击波，根本就是跟夸龙学的。易容以前的功夫不能用了，自然是要整些新功夫出来的，正好想起了夸龙口中喷出的冲击波，试验了几次以后，发觉效果不错，于是便拿来用了。

出乎王少川意料的是，这只夸龙虽然比他之前干掉的两只夸龙小了一号，但是却出奇地灵敏，硕大的身材仿佛是一个正在跳拉丁舞的肥婆，扭着肥硕的屁股，轻灵地躲开了王少川的一击，甚至还接连向王少川发起了第二次、第三次的冲击波攻击。

王少川轻“咦”了一声，轻松地闪过，刚想再来几下，忽然想到，何不趁此机会，那这只夸龙当试验品呢？冲击波这招根本就是从夸龙那处学来的，也许这只夸龙格外地聪明呗，这招对付不了它？圣斗士星矢里面不是说过的嘛，“同样的招式，对圣斗士是不能用两次的”。

想到便做，于是王少川翻手便擎出了竖琴。

也许是上次输入了大量的金丹丹液，竖琴到现在为止还是一副能量充足的样子，王少川只是略略输入了一丁点儿的金丹丹液，将五道琴弦激发出来，然后伸出小指，轻轻地拨动了一下。

第五根琴弦被拨动的时候，连那一声微弱的“崩”的声音都没有，而且也没有任何的能量波动，完全做到了寂静无声。

王少川和古若兰两人都睁大了眼睛，看着夸龙的反应。却见夸龙像是突然抽起了羊癫疯似的，红着眼睛对准一块无人之地，开始疯狂地攻击。冲击波像是下雨一般砸在那空地上，很快就砸出一个凹坑来，然后这只夸龙以跳水的姿势，勇敢地扑了下去，接着就听到“咔嚓”一声响，估计是夸龙的脖子被自己的体重给压折了。

然后又是“咕咚”一声响，紧接着便是地震一般地颤动，那是夸龙巨大的身体砸到地面后产生的动静。

等到一切都平静下来，飞扬的尘土也渐渐落回地面，王少川和古若兰才回过神儿来，面面相觑，都不禁为竖琴第五根琴弦的巨大威力而震惊。

收拾夸龙，王少川可是轻车熟路了，同样的事情，他都已经干过两次了，很快地就把这只可怜的夸龙给洗剥干净了，有用的东西全都收拢到白金戒指当中。上次王少川还曾经为如何收拢夸龙血而犯愁，这次也不必了，他在绿城就备好了许多精玉制作的细口瓶，这时正好派上用场。

古若兰躲得远远的，等王少川完成工作以后，才来到她身边。

看到王少川一身都干干净净的，古若兰叹道：“老公，我错了，现在看来，应该是夸龙一族上辈子都欠你的，所以这辈子是来找你还债来了。”

王少川哈哈大笑。

“恭喜老公，得到竖琴这样强大的法宝。”古若兰笑嘻嘻地拱手道：“对了老公，你不是还拿了一块黑色的石头吗？那个又是什么法宝啊？”

王少川笑着拿出了那块石头，阳光的照射下，那块石头散发着紫色的光芒，王少川顿时恍然大悟：原来不是黑石头，而是紫色的，一定是当时在私库里光线不好，所以才会把紫色的看成是黑色。

古若兰好奇地接过来，用手指轻轻敲了敲，纳闷儿地问：“老公，这个到底是什么法宝啊？”

“这是佛珠。”王少川笑着回答。

“佛珠？！”古若兰顿时睁圆了眼珠儿，佛珠应该不是这样的吧？王少川的两颗佛珠她都知道，那是龙眼儿大的小圆珠子，那颗明黄佛珠还被王少川送给她了呢。而这块紫色的石头，跟佛珠的长相，可是一点儿都不像啊。

“是佛珠，不过是蒙尘的，只要把外面的一层石头给敲掉就可以了。”王少川笑着说道。他干这个也是轻车熟路，体内的金丹丹液澎湃地震荡着，很轻松地就将佛珠外面的那层石块儿给震碎了，一颗龙眼儿大、圆溜溜的紫色佛珠，便出现在古若兰的面前。

“哎呀，好漂亮啊！”看着这颗表面上紫光流动的佛珠，古若兰顿时爱不释手起来，把玩了一阵儿，古若兰却又还给了王少川。

这下王少川有些惊讶了，貌似两人关系突破以后，兰ＭＭ一向都不跟他客气的，尤其是可爱的、漂亮的东西，这会儿咋舍得把这样可爱的、漂亮的东西还给他呢？难道说，这颗紫色的佛珠还不够可爱和漂亮吗？

“少川哥，快点儿摸清楚这颗佛珠的作用，然后再给人家嘛。”古若兰笑嘻嘻地嗲声嗲气地撒娇。

王少川差点昏倒。汗，看来本性的确难易，兰ＭＭ只是稍微迂回了一下而已，喜爱可爱的、漂亮的小玩意儿的本质，可是没有变化的。

明黄佛珠可以击破幻象和幻阵，血红佛珠王少川一直都没弄明白有啥用处，现在又多了一颗亮紫佛珠……王少川用力抓了抓头皮，心想这可要怎么试验啊，很难摸索的哎。

真是幸福的苦恼。

【第六集完】

 

第七卷

第一百四十章　权力帮

奇洛美星，楚山。

“大王，前面就是楚山了，只等大王您一声令下，小的们保证，半个小时以后，这个世界上就再也没有楚山派这个名词儿了。”

一个尖嘴猴腮的中年人点头哈腰地道，站在他面前的，赫然是一个高大魁梧的年轻人人，只不过这个年轻人一双眼睛血红血红的，面容也极其扭曲，整个外形煞是妖异，不同常人。

“恩，去做吧，干好了，本大魔王封你为护法，亲自向你传功。”红眼睛的年轻人淡淡地道。

“谢谢大王提携。”尖嘴猴腮的中年人顿时大喜，恭敬地磕了一个响头，转身跑了十几步，这才飞上半空，嘴里大叫大嚷指挥着自己的直系手下。

很快地，七八十个修真相继飞上半空，在尖嘴猴腮的中年人的指挥下，叫嚣着向楚山飞过去。

“弟兄们，坚持住，重金派的援兵很快就到了。”楚山上，一个长胡子中年人大声叫喊着鼓舞士气。不过貌似他的鼓动成效不大，楚山派的门徒一个个畏缩不前，半点儿也没有要振作的样子。

“掌门刚和重金派联系过，再有半个小时，他们就能抵达楚山了。”长胡子见众弟子不鸟他，也晓得现在不是用强的时候，否则楚山派必定会立刻崩溃，只好给众弟子提前透底，否则这些权力帮的坏蛋一旦冲上来，楚山派十有八九会作鸟兽散。

听到重金派的援兵半小时就能到，楚山派的众弟子这才略略松了口气，比刚才精神许多。长胡子又趁机发布了嘉奖措施，声名只要坚持到重金派的援兵到来，本门库房里的法宝和晶石，敞开了任由每人拿一件儿。

楚山派众弟子顿时兴高采烈，时期瞬间高昂起来，长胡子这才松了一口气，擦了把脸上渗出的汗珠，惊惧之情下去，却又开始肉痛起来。

权力帮是最近才出现在奇洛美星的一个神秘门派，这个帮会没有在本星球联合公会注册，但却在短时间内声名大振，让整个星球的人、包括普通人中的妇孺，都闻之变色。原因无他，凭的就是权力帮的血腥手段。

权力帮第一次浮出水面，是在钟山上。

当时钟山派掌门正在摆酒庆祝女儿的婚礼，有上百个大小门派派出代表来贺礼，自然也包括了重金派这样的地区性大门派。当酒宴开始后不久，权力帮的人便出现了，在那个血红眼珠的年轻人的带领下，十几个帮众横扫整个钟山派。

上百个修真门派和商会的代表，外加钟山派自己的弟子和杂役，足有近千人，其中结丹期以上修为的好手，不过十余人而已，只一个回合，就被那个血红眼珠的年轻人干翻在地，然后那些自称权力帮门徒的打手们便一拥而上，将整个钟山派屠了个干净，钟山派掌门的女儿更是被轮da米致死。

血案发生以后，整个星球一片大哗。

谁都不知道，为什么这个权力帮要如此的大开杀戒，当时整个奇洛美星都没仇恨和愤怒所覆盖，马上由重金派牵头，数百个门派一起封杀权力帮。但是结果，却是出乎意料之外，才短短数月时间，便有超过十个门派被屠，绝对的顶风作案。甚至还有少数弟子被证实，在被俘以后加入了权力帮，之后更是作为帮凶，出现在新一轮的屠帮行动中。

因为救援行动连续失利，给奇洛美星的修真界带来了巨大的恐慌，所以重金派等几个大门派的声誉，那是直线下降，尤其是最大最强的重金派，承受了巨大的压力，不得不向总部请求援兵。

受到楚山派的求救信号以后，整个重金派都震动了，总部派去的援兵还没到，但权力帮却掀起了新一轮的屠帮运动，重金派的声誉再次受到了巨大的挑战。

如果再让权力帮得逞的话，奇洛美星的中小门派必定对重金派丧失信心，到时无论是成立新的互助同盟？还是引起出逃的恐慌情绪，那都不是重金派所能承受的。特别在这个重金派努力想要从地区性门派升级为北宇宙门派的时候。

于是，重金派奇洛美星分部，已经顾不得再追查权力帮的底细，也没精力过问为什么权力帮要这么做，立刻指令本星球上修为最高的柴安田，组织最强悍的小分队前往支援。同时，总部更是增加了一支援兵队伍，由林如山亲自带队，即刻出发。

柴安田的任务是，第一时间赶到楚山，阻止权力帮对楚山派不利，并展开反击，力求能打击权力帮的实力，挽回重金派的声誉。而林如山的任务，则是带领新军，彻底消灭权力帮，消灭一切不安定因素。

显然，在重金派的这个计划当中，已经是承认，他们在奇洛美星的力量，是无法消灭权力帮的了。

此时整个奇洛美星都在猜疑不定。有的人一副很有把握地样子说，权力帮是伽罗宗暗中派出来的秘密分队，原因就是因为重金派的林如山和王少川交好。

有的人则拍着胸脯信誓旦旦地保证，权力帮绝对是奇洛门暗中派出的秘密分队，谁都知道奇洛美星是奇洛门的发源地，奇洛门这是要夺回奇洛美星，但是现在奇洛美星又是属于天罗宗的地盘，于是……

当事人林如山拒绝一切采访，带领小分队一个传送阵接着一个传送阵地拼命赶路，脸色也阴沉地吓人。

林如山刚得到元老会的命令，成立一支专门用于作战的别动队，这支队伍的要求是人数少而精悍，全部由战斗修真组成。可惜的是，别动队成立还不到三个月，就碰上了这样的事情。别动队一共四十六人，其中还有一半人尚未晋级战斗修真的，另一半人的修为也还在结丹期，这下可好，训练停止了，他不得不带着那一半人，火急火燎地赶往奇洛美星去。

没法子，奇洛美星是重金派的重要据点，绝对不容有失。而重金派现在正处于扩张时期，力量比较分散，现在也只能动用他的别动队了。

林如山是不了解情况，柴安田就不同了。虽然他一样不了解内情，但是他却发觉，这恐怕是一个针对重金派的骗局。甚至，整个权力帮的崛起，都是一场针对重金派的陷阱。

可是柴安田又毫无办法，虽然他名义上还是重金派在奇洛美星的负责人，但实际上，目前在总部掌权的钱三定，似乎更信任潘德禄，哪怕潘德禄出了两个弟子另类的弟子――柳含烟和刘一超，钱三定对他的信任却是丝毫不减。

所以，柴安田递上去的报告，被当作苍蝇一样无视了，这让柴安田心里憋屈的啊，就好像吞了苍蝇一样，一赌气，干脆写了一份备忘录，直接递给了元老会。结果就是钱三定的紧急命令在次日抵达，要求柴安田立刻带人出马救火，奇洛美星分部的日常工作，暂时由潘德禄代理。

这一次，柴安田动了脱离重金派的念头，也更加怀疑这次任务了。

如果是普通的修真，如果想要脱离门派，那必定会遭到严厉的惩罚，最轻的结果，那也是剥夺该弟子的一切财产，包括装备、仙石和晶石、甚至世俗界的财产。修真资源可是极其宝贵的，帮派在丫身上花费了那么多的心血、投入了那么多的资源，现在丫说一声不干了，就想走人？靠，哪有那么好的事儿啊，至少也要把丫的给剥干净了再说。

但是换到了有些本事的修真身上，又是另外一回事儿了。

比如之前的陈友谅，本就是另外一个小门派的修真，因为想改投到王少川的门下，于是便一个人偷跑了。陈友谅原本的门派就无可奈何了，如果陈友谅没有拜师成功，他们还可以叫嚣几下，做做样子，但陈友谅拜师成功了，他们又招惹不起王少川，所以只能装作不知道，打落牙齿和血吞了。

这就是修真界的现实啊，改投别门是否会遭受惩罚，要看你和你改投的门派或个人，还有你自己，是否具备那样的实力。

柴安田一边赶路一边寻思着，如果改投别门的话，去哪里好呢？

天罗宗怕是不行，那帮家伙太低调了，连王少川那样的大煞星也能让他们给卖了，哥们儿这样的小杂鱼，还是别去考验人家的眼界了；伽罗宗也玄乎，那帮家伙太嚣张了，行事太不靠谱儿，万一哥们儿去了以后，丫让哥们儿带个投名状啥的，那可咋整啊？不行不行；要不去奇洛门？不过，貌似奇洛门也够呛啊，听说那里现在还是家族势力占上风，哥们儿在重金派大小也是个领导，去了那边儿磕头拜山门，哥们儿还真拉不下这张老脸。

寻思了一圈儿，柴安田愕然发现，自己竟然无处可去。甚至有心想要带着心腹手下独立山头，也有些犹犹豫豫的――哥们儿这帮心腹手下，要真是碰上这样的事儿，能有几个经得起考验的啊，别到时候背后给哥们儿一刀啊。

带着心思，柴安田带人及时赶到了楚山。此时楚山派正在一大群修真的围攻下苦苦坚持呢，一见重金派的援兵赶到，顿时士气大振，竟然一个反击，将权力帮的弟子给打了下去。

虽然隔了很远，虽然刘一超的眼睛变红了、脸部的肌肉也扭曲的不成样子，但柴安田对刘一超可是熟悉的很，因此刚开始还觉得看的眼熟，过了一会儿便一个激灵，把刘一超给认出来了。

 

第一百四十一章　扑杀式

竟然是刘一超，这厮治好了以后，不是修为全没了吗？怎么还能站在这里？难道说，这里的事情是他搞出来的名堂？

一瞬间，无数个问号浮现在柴安田的脑海中。

看着刘一超血红的双眼，扭曲的不成样子的脸部肌肉，柴安田忽然又有些怀疑了，这人……真的是刘一超吗？唔，看起来似乎只有三四分相似啊，也许……也许是我认错了？这个刘一超，貌似以前没那么大的本事嘛。

刘一超一眼就从人群里看到了柴安田，两人就那样远远地对视着。

柴安田满眼的都是问号，有点搞不清楚，这人是刘一超吗？可貌似刘一超没那么大的本事哇？刘一超则看不出什么表情，因为他的脸部环境已经够糟糕的了，能看出表情才怪呢。不过对视片刻之后，刘一超却是露出了一个笑容。

一张双眼血红、肌肉扭曲的丑脸，突然浮现出一个灿烂的笑容，那情形，真是要多诡异就有多诡异，饶是柴安田胆大包天，此刻也被这突如其来的一笑，给吓的一激灵，随即便是勃然大怒――这丑鬼，竟然敢挑衅老夫。

蓦然间，柴安田想到了噬魂魔头。

刘一超正是被噬魂魔头附体，才导致修为全没的，而且还丧失了继续修行的能力，下场可谓悲惨至极。那小子一向眼高于顶，除了他的老师潘德禄和情妹妹柳含烟以外，他谁都不放在眼里，所以他遭难以后，也根本都没人去探望关心，上次还听说那小子治好以后就失踪了，不过也没人过问……等等，柴安田忽然想到，失踪了？难道说，这厮又和噬魂魔头发生了什么联系吗？可是，噬魂魔头不是已经被消灭了吗？

“刘一超？”柴安田试探地叫了一声。

“柴安田，数月不见，别来无恙啊？”刘一超笑呵呵地同柴安田打招呼，不光脸部肌肉惨不忍睹，连声音也是嘶哑刺耳，如果铁磨玻璃似的噪音。

柴安田心中猛地一跳，果然是刘一超这厮，看来，噬魂魔头并没有被消灭。

魔头一向狡猾，一定是遁入地下隐藏了，之后定是刘一超这厮前往寻找，又给了噬魂魔头复活附体的机会……虽然没有亲眼所见，但柴安田却将发生在刘一超身上的事情，猜了个八九不离十。

悄悄地扭动手腕，柴安田打开了通讯器，准备向总部报告这里的紧急状况，不过让他目瞪口呆的是，总部竟然拒绝了通讯请求。

还没等柴安田失声怒骂，刘一超已经桀桀怪笑着扑了上来，只是一个向前扑的动作，却在瞬间闪过了几百米的距离，瞬间出现距离柴安田不远的地方。

柴安田猝不及防，最拿手的阵法根本来不及施展，只能仓皇后退，一边喷出腹中的飞剑直刺刘一超。

此时柴安田心中的震惊，简直难以用语言来描述。原来的刘一超，虽然资质不错，很有潜力也很努力，但终究也只是比同期的弟子略高一层，勉强能叫做天才而已，现在只是这一扑，放在重金派内，便足以称得上高手了。

柴安田此刻又惊又怒，却不知刘一超心中却是懊恼不已。

这段时间以来，刘一超先是暗中偷袭那些辟谷期修为的修真，食其血肉、吞其魂魄，以最血腥最残忍的方式，来滋养自己肉身的魔性和修为。慢慢地，刘一超的肉身终于适应了这种原始魔头修行的方式，逐渐变得强大起来。

这个时候，刘一超的目光开始转向那些修为更高的修真，他开始偷袭结丹期修为的修真，在费尽力气，好不容易扑杀掉一个路过打酱油的结丹期修真以后，刘一超迫不及待地开始吞食。然后他惊喜地发现，自己的修为一下子提高了许多，结丹期修真的那个“丹”，给他的好处实在是太大了。

就这样，刘一超在不断地复制着“吞食－提高－再吞食－再提高”这个过程，他的实力也飞快地增长着。魔头的修炼，似乎并没有修真那样，每进步一个阶段，便会有一个门槛，而是一往无前地提高再提高提高，从辟谷期中期到结丹期后期，竟然只是几个月的时间，这速度，简直跟飞的一样，连刘一超自己都觉得惊讶。

但这样的飞快进步，也不是没有隐患，刘一超就好像是一列飞快加速、却没有刹车的火车，连他自己都有种随时会面临脱轨玩完的恐惧感。

另外，就是除了本能的战斗以外，刘一超缺乏合用的法宝。飞剑之类的法器，他已经俘获的太多了，却没有一个能用的上的，以至于他的修为按照修真来算，都已经是结丹期后期了，却只有一个本能的招式――扑杀式。

这一招很特别，刘一超可以站在很远的地方，然后突然启动，可以瞬间闪过二三百米的距离，突然出现在目标面前。

刘一超就是靠着这一招，不断地偷袭得手的。因为距离很远，所以被当作目标的修真一般就会比较的懈怠，即便是刘一超偷袭失败，双方面对面战斗的时候，刘一超的这个扑杀式，也有等同于偷袭的效果。

但是今天，刘一超却第一次失手了。

并不是因为扑杀式不好用了，更不是因为柴安田懂得破解扑杀式，而是刘一超和柴安田两人的距离，实在是有些太远了。

刘一超接着说话的机会，一直在悄悄地拖动脚步拉近距离，可让他没想到的是，柴安田在悄悄呼叫总部的时候，也在谨慎地悄悄地后退，结果就直接导致刘一超惯用的扑杀式在柴安田面前的效果大打折扣。

二三百米的距离，刘一超可以一闪而过，但终究还是差了几米的距离。就是这短短的几米距离，柴安田固然猝不及防，刘一超也同样措手不及啊，张开的血盆大口和尖利獠牙甚至下意识地狠狠地咬了一嘴的空气。

柴安田的飞剑毫无花巧地直射进刘一超的体内，随即被他强悍的肉身给夹住，死活也穿不过去，也撤不出来，想左冲右突，也是不行。一瞬间的工夫，柴安田顿时满头大汗。

好在，柴安田一向是以阵法闻名的，在飞剑上的功夫，他拍马也赶不上林如山，所以对于飞剑攻击无效，他虽然震惊，却没有方寸大乱，趁着飞剑攻击争取到的喘息之机，柴安田已经迅速地布好了天元阵法。

刘一超则恨得牙痒痒，觉得今天真是不顺利，本来今天想把柴安田引出来，然后用扑杀式秒杀了他，就可以吞食消化他的记忆、学会各种阵法了。

是的，刘一超熟知重金派的各种内幕，甚至对柴安田、林如山、钱三定和潘德禄等人的复杂关系了如指掌，所以他成立权力帮不断灭门行凶的目的，就是逼出柴安田，然后食其血肉吞其灵魂，掌握柴安田的全部记忆，学会他赖以成名的各种阵法，以后就不必只依靠扑杀式这一招了。

却不料，刘一超千算万算，却独独少算了柴安田的谨慎，连呼叫总部这样的事情，都会悄悄地做，而且还谨慎地悄悄后退了几米。但事情的结果，恰恰是那几米的距离，让刘一超的谋划落空了。

看到刘一超的那一口闪着寒光的尖牙，还有一口咬在空气里，发出的“崩”地一声脆响，柴安田顿时不寒而栗，也不管消耗真元力了，赶紧没命地布阵，一个天元阵法套一个天元阵法，连从未当众展示过的压箱底儿的保命绝招混元阵法，柴安田也拼着耗尽全身的真元力，不管不顾地布了一个在身上。

布阵完毕，柴安田将次元戒指里的仙石全都拿出来，拼命地吸纳着。现在可不是心疼和节省的时候，保命第一啊。

柴安田算是冷静的，他很理智地摒弃了转身逃跑的念头，光看刚才刘一超的那招扑杀式，逃跑就绝不可行，飞的再快，也赶不上人家连续闪击啊。没法子，为今之计，也只有固守待援了，希望总部派来的救兵快到了吧。

刘一超不管其他的一切，眼睛死死地盯着柴安田，不断地使用扑杀式，用巨大的动能和强悍的肉体，强硬地冲击天元阵法套装。柴安田的阵法记忆是刘一超志在必得的，但他又没有其他的手段，所以只好硬拼了。

柴安田带来的精干人手，立刻同刘一超的手下干将打成一团儿，楚山派的人反而闲下来了，大家伙儿大眼儿瞪小眼儿的发愣，一个个有点儿犯傻地，看着山脚下乱成一团的战场。

片刻之后，有人提议：那个啥，我们跑吧。

众人鄙视地看了提议者一眼，倒霉的提议者弱弱地辩解了一句，却不料片刻之后，大家伙儿一哄而散，只剩下了他一个人。

此人顿时哭笑不得，百感交集，不过，既然两方人一时半会儿都顾不到他，此人便动起了其他念头，竟然从楚山派的库房里找到一个拍摄晶玉，对准山下的战场便开始拍摄起来。

他绝对想不到，他只是出于创收的念头而拍摄的这些东西，却成为重金派分裂内乱的标志。

 

第一百四十二章　精武门

天元阵法套装非常的耗费真元力，混元阵法更是直接掏空了柴安田体内的真元力，但饶是如此，柴安田还是很快地，就从打坐状态苏醒过来。

原因无他，魔化了的刘一超的冲击力，实在是太劲了，久负盛名的天元阵法，已经开始挡不住扑杀式的蛮横冲撞了，柴安田不得不起来做些调整。

值得庆幸的是，柴安田布阵的时候忙而不乱，很有预见地布下了套装的天元阵法，大天元套小天元，纵天元套横天元，十八个大小天元阵法练成一个完美的套装。一个天元阵法受到冲撞，受力就完美地传向整个十八个大小天元大阵，便是钱三定在此，也要望阵而兴叹。

但奈何，刘一超的攻击方式同普通修真太不一样了，即便是王少川，他攻击方式说到本质，也和普通修真一样，属于能量攻击，只不过他的能量密度更大，单位面积上的压强更高而已。而刘一超，这厮属于纯粹是利用身体本能做物理攻击。

这样一来，天元阵法的精妙之处，便根本无法体现，而在承受物理攻击上，所有的阵法都是一样的弱项。

柴安田很快察觉到了，但却无力作出改变，只能拼命地做调整，将十八个天元阵法缩小，更加紧密地凝聚在一起，以增加抗冲撞能力。但麻烦的是，刘一超的攻击力度不变，攻击方向却是多变的。

几次下来，柴安田再也不敢调整了，只能尽可能地缩小十八个天元阵法的范围，然后平均分部在全身。虽然这样一来，处处都是弱点，但总归能坚持更长时间吧。

柴安田现在无所事事了，现在吸收仙石的能量已经来不及了。想再布阵吧，体内又是空空如也，几乎连一丝儿的真元力都没了。堂堂柴安田，竟然面临眼睁睁地看着魔化了的刘一超不停地蛮横冲撞，然后静静地等死的局面。

打开通讯器，柴安田发疯一般地联系总部――钱三定根本就不理睬，他以为柴安田是在找他理论呢，谁叫他剥夺了柴安田的大权，交到潘德禄的手里。

钱三定不理睬，柴安田转而疯狂呼叫林如山――林如山正带着别动队一个传送阵接一个传送阵地穿越呢，而身在传送阵当中的时候，传讯器是自动停止使用的，柴安田的呼叫自然是“您所呼叫的客户不在服务区”。

柴安田于是再呼叫潘德禄，可惜后者正忙着全面接手奇洛美星分部，哪有功夫跟一个被贬斥的家伙磨牙？

于是，潘德禄也呼叫不通……山顶上，楚山派的那个唯一没有逃走的弟子，用晶玉摄像，忠实地记录下了这段时间发生的一切。本来呼叫谁，摄像是没法拍到的，但柴安田濒死之际，是一边呼叫一边大骂，这样一来，傻子都知道他在呼叫谁了。

再加上柴安田周围，那些他一手带出来的精干修真，一个个浴血战死在山脚下，配合着刘一超的手下疯狂地欢呼大叫，血腥的场面，孤独的英雄，这个悲壮的场面从被拍下的那一刻起，就决定了它一定会引起巨大的震动。

终于，柴安田布下的十八个天元阵法爆裂了，和天元阵法同样性质的混元阵法，自然也撑不了多久，很快，晶玉摄像便拍到了柴安田绝望的神情……摄像到此为止，那人一见柴安田快要完蛋了，估计刘一超很快就会掉过头来扫平楚山派，于是停止了拍摄，抱头鼠窜。

之后不久，这人便逃出了奇洛美星，随即找到了狗仔队，将这份摄像兜售了出去，换取了一大笔报酬，然后找个修真极少光顾的星球，混在普通人当中，过上了悠闲的隐居生活，而他拍摄的这份录像，则成为近期最热门儿的视频，给狗仔队带来了极高的声望，也给重金派带来了分裂，和内乱的灭顶之灾。

那人并没有拍到最后的结果，刘一超虽然强横，但却没料到柴安田保命的小花招有那么多，在他张开血盆大口，想一口咬断柴安田脖颈的时候，一个奇妙的小阵法附在一块仙石上面，悄无声息地射入他的嘴巴，然后，便是“轰”地一声闷响，仙石爆炸了。

柴安田惊惧地瞪圆了眼珠，因为他随后看到，刘一超竟然毫发无损，只是被炸了个七荤八素而已――老天，这还是人类的身体吗？

看到这一幕，柴安田已经确信，自己的确是无法再阻挡刘一超吞食自己了，于是他横下一条心，将同样的仙石射入自己的嘴巴里……刘一超眼睁睁地看着柴安田在自己面前，自己把自己炸成了肉块儿。

暴怒的刘一超疯狂地撕咬着柴安田的残躯，却没注意到，柴安田的魂魄在一个小阵法的保护下，悄无声息地钻进地下，努力地向远处蠕动着。

当刘一超回过味儿来，发现少了柴安田的魂魄时，这才知道，老奸巨猾的家伙，早就借着爆炸的空挡，溜之大吉了。

刘一超愤怒地捶着自己的胸脯，仰天咆哮着。

不提刘一超在奇洛美星掀起的腥风血雨，和重金派在那段录像公布后的内乱和分裂，王少川假扮的童虎，经过龙马高原上的试验以后，心满意足地带着古若兰，回到了绿城，开始着手组建精武门。

有了埃布特拉达城主的鼎立支持，精武门在绿城的组建工作，非常的顺利，相关部门甚至连手续费都没要，直接就批准成立了。

古若兰有些担心，说现在这样，会不会太张扬了，若是引起文森特艾伯塔那边儿的关注，可如何是好啊？

王少川对此也没有办法，事已至此，便是想后悔也没法，只能咬牙撑下去。再说，他不是到时候还可以谎称，自己不是王少川，自己是童虎，是王少川的师叔嘛。

不管怎么说，精武门终究是成立了，王少川特地买来了几大捆儿的鞭炮，扔在门口痛痛快快地放了半天，到了中午放完鞭炮的时候，大半条街都是五彩缤纷的纸屑，绿城的管理部门更是接到了无数条居民的抗议信。

古若兰本以为只有普通人才会在开业庆典上放鞭炮，没想到修真一样如此，还为此感慨了半天，倒让王少川汗颜不已。

精武门的选址比较偏僻，原理了热闹的市中心，地方也不是很大，甚至也没有布置什么阵法，一切都遵循简朴的风格。

鞭炮放完以后，大半个绿城的人都被吸引到精武门的门口，而这时，古若兰便将一个贴着大红纸的告示牌，郑重地放在门口台阶旁边。而王少川则背着两手，站在门口的台阶上，笑眯眯地看着下面喧闹的人群。

有好事者凑到前面，大声诵读着告示牌上所写的内容：精武门开业，招弟子，管吃管住，没工钱，愿来者磕头入门。

听者一片哗然，这么简单明了的招生启事，还真是没见过，不过条件还是蛮实惠的，很适合贫苦人家的子弟，管吃管住嘛。

古若兰则翻了翻白眼儿，横了王少川一眼，后者自然只是笑而不语。

本来古若兰是不赞同这样写的，可是王少川非要坚持，最后只好写成这个样子。其他几条也就罢了，据说最后一条的意思，王少川就是为了杜绝修真入门。因为没有哪个修真会磕头进门，所以这一条也就等于变相地阻拦了想要入门的修真。

现在招来的，将来都是闯荡江湖的班底，王少川的意思，是要把忠诚放第一位，要对社团、对他本人忠诚。

至于说实力，等和三公子搭上线以后，只要能有源源不断的仙石提供，他就可以批发高手，反正这样的事儿他都已经干过好几次了，驾轻就熟的很。

修真开武馆、开道场、建帮立派，多的是王少川这种，管吃管住，但是没有工钱，厚道点儿的，弟子干活之余，能学到些修行的窍门，只有极少数出色的弟子，才有机会收为正式的门徒。

所以，虽然王少川的开业庆典颇有些与众不同，但也没人太过惊讶，因为本质上，大家都是这么做的。

于是，波澜不惊地，陆陆续续有人上门来报名。

有的人老实，进门就很规矩地先磕一个头。有的人则不，看看四下里无人注意，便大摇大摆地走进来。有的人胡子头发都花白了，弓着腰，颤巍巍地拄着拐棍儿进来。还有的则是一脸的稚气和营养不良，百分之百的未成年人……

现在精武门只有王少川和古若兰两人，自然没有多余的人手在门口负责接待，而且王少川也认为没有必要，他强大的感知可以清楚地扫描每一个踏进门槛的人的一举一动，并且将之锁定。

不守规矩的，一律请走。年纪太大的，也一律请走……王少川快刀斩乱麻，三言两语便决定是不是要这个人。要的便留下，在院子里蹲马步，不要的则立刻走人，半点儿也不犹豫。

遇到那老弱之人，古若兰格外的怜悯，看王少川没有松动的意思，便私下里掏点儿钱数给他们。反正，王少川要的都是仙石，连晶石都不稀罕要，但凡是晶石和普通人才用的钱数，统统都是交给古若兰来保管的，王少川从来也不问，古若兰便是用这些修真用不着的钱数，来救济这些老弱。

不过，古若兰很快就尝到了大发善心的苦果了，精武门有钱发的消息，也不知是怎么被传了出去，一天不到的时候，大批的老弱病残蜂拥而至。

这样的人，肯定不符合王少川的要求，必定是要请走人的，这些人也不多话，让走便走，但又不离开，挨个儿的站到古若兰的面前，眼巴巴地看着她。

看见一长串伸出的手，兰ＭＭ的脸色顿时沉了下来。

 

第一百四十三章　风暴起

对古若兰的行为，一开始王少川没有横加干涉，而是静静地旁观，他要看看，兰ＭＭ会怎么处理这样的事情，是不是还抱着普通人的想法。如果是那样的话，他不介意出手让她转变一下思想。

古若兰偷眼看了看王少川，见后者一副没有表情的样子，看不出喜怒哀乐来，以为他不高兴了，于是也拉下脸来，狠训了这些人一顿，却不料人家根本不在乎。

你训我骂我，可以啊！你打我踹我，可以啊！一句话，你想怎么我都可以，只要给钱数就行了。

古若兰被这样的无赖行为弄的一点儿办法也没有，她现在是个光杆司令，不像以前，有家族里的亲信手下可以任意驱使，必要的时候还可以睁一只眼闭一只眼，默许底下的人用“简单粗暴”的方式取得预想的效果。

有心想要设计一个圈套，让这些人知难而退吧，别说她一个人弄不来，就算忙的过来，时间上也来不及。

这个时候，王少川出面了。

如今的王少川，可不是刚进修真界时的那个充满幻想、感性善良的小伙子了，虽然年纪依旧不大，但心肠儿却已经是如金刚石一般的坚硬了。别说宰上个把普通人了，便是成百的修真，说杀也便杀了，冷酷无情的很。一句话，他认为该下手的时候，他是绝对不会有一丝一毫的手软的。

王少川放出强大的威压，将来院子里的所有人统统镇住。

这些普通人哪里禁得起这样的威压，一个个全都像是见到老虎的小羊羔似的，软绵绵地趴在地上，两股战战，惶恐不安，全无反抗之心。

王少川走上前去，就像是从鸡舍里拎出一只只小鸡崽子似的，随意地揪住那些人的脖子，一个个地将他们丢出门外。

自然，被王少川的铁手揪住的脖子，那是铁定要被扭断的，三十多个被扔到门外的，全无例外都变成了冰凉的尸体。

古若兰看的目瞪口呆，不寒而栗。

这样的辣手手段，她在看以往王少川的新闻时，自然看过，但是在现场亲眼观看，和在新闻上看照片看视频，那完全是两个概念。只是看照片，古若兰都觉得有些想吐，现场她都不敢想像王少川是怎么下的去手的。不过今天还好，她看到王少川出手的时候，甚至都以为今天要血流成河了，小脸儿一瞬间变得煞白煞白的。却没想到最终的场面还是比较“温和”的――有尸体，没流血，倒让她大大地松了一口气。

真正让古若兰悚然而惊的，是王少川的态度。

看来所有的修真都一样，对付普通人的时候，杀起人来那是丝毫都不手软。甚至还有修真提出过口号：有杀错，没放过。

“兰兰，”在古若兰呆呆地胡思乱想的时候，王少川说话了：“如果一开始的时候，你没有胡乱释放你的善良，那么现在，就不会死这么多人了。”

古若兰张了张嘴，犹豫了一下，强辩道：“就算如此，可是也有很多办法都能解决的啊，没必要一定要死那么多人的。”

王少川哑然失笑，摇头不语，再没有解释一句，可古若兰自己已经想明白了，她可不是两耳不闻窗外事的深宅闺秀，虽然嘴硬不肯承认，但心里却是不糊涂的。

在修真界，遵循的就是这样的丛林法则，你实力不如人，如果再没有相应的背景和关系网，那么你就只有任人宰割。

修真都是如此，对付普通人，那就可想而知了。

如果你想用温和的办法来处理与普通人的矛盾，那么恭喜你，明天你软弱的名声就会传开来，无数想占便宜的普通人都会蜂拥而至――和今天的情形是一模一样的。到那个时候，你也甭修炼了，也甭做事儿了，就专心地用你的温和手段，每天对付那些狡猾贪婪的来客吧。用不了多久，你自己都会成为被鱼肉的对象。

想明白修真界的现实以后，古若兰终于开始放下了普通人的惯性思维，开始以一个修真的身份，来思考自己日后的所作所为。

将三四十具尸体扔出门外以后，有不少后来者看到后聒噪不止，结果王少川强硬地将这些人捉住，丢给刚通过考试的门徒，让他们每人至少杀死一个。

有十四个门徒完美地交上了这份投名状，于是他们成为精武门的第一批正式门徒，而没有做到的那些人，则被王少川以没有通过复试为名，赶了出去。自然有埃布特拉达来替他处理后面的麻烦事儿，有了绿城城主大人暗中照拂，其他人想要找精武门的麻烦，也不敢乱来了。

古若兰则是哭笑不得，心想少川哥你一开始的时候，根本就没说人家通过的只是初试，现在有事便弄出一个复试来，这不是明摆着让人家始终保持着惴惴不安嘛。

不过，兰ＭＭ转念一想，少川哥虽然一开始的时候，没说那只是初试，但也没说只有一次考试哎，倒也不能算他出尔反尔呢。况且，想来想去，让这些门徒始终保持着惴惴不安的紧迫感，倒也不错啊，没有危机感，就没有进步的欲望嘛。

从此，十四个精武门门徒就开始接受王少川的训练。

第一周是体力锻炼，早上起来先围城墙跑三圈儿，再举百斤重的石墩若干次，还有其他的器械锻炼等等，花样儿繁多，看的许多等着看笑话的砖家眼花缭乱的，殊不知，王少川只是把地球上的健身房器械，和某些奥运会项目复制过来而已。

当然，王少川还不惜工本地，从丹药商铺买来了改善体质的各种药剂，每天给十四个门徒吃一份、喝一份、泡澡一份，以保证十四门徒在高强度的训练下不会垮掉。

双管齐下，只是一周的时间，十四门徒的精神面貌便便焕然一新。此时古若兰反而不是很惊奇了，倒更加心痛花去的钱数和晶石。不过，若是这些钱数和晶石能够培养出第一批班底手下来，那才是划算之极。

第二周是耐力训练，同时也是检验十四门徒的根骨如何。跟上周相同的，还是大量的丹丸药剂，流水一般用上去。

十四门徒被感动的热泪盈眶，古若兰则心痛的泪流满面。

在绿城人诧异的目光里，十四门徒结束了第二周的训练课目，开始了第三阶段的训练课目――徒手格斗。

满绿城的修真们，都在等着看王少川的笑话。从来就没听说过有这样训练手下的，徒手格斗？拜托，你以为你开的是镖局吗？再说了，现在连镖局都是拼命请修真来干，格斗士已经不流行了。

不过也不是没有例外，至少埃布特拉达的看法就和大多数人不一样，他手上有比较详细的情报，具体到每一天，王少川和古若兰都让十四门徒干了些什么。

信息量决定眼界，眼界决定思维。所以埃布特拉达认为，王少川这样做，一定有他的理由。不然不说别的，只是王少川每天给十四门徒吃喝泡澡用的丹药和药剂，都不是一个小数目。修真之人，尤其是道行高深的修真之人，从来没听说过这样的人会做无用功的。

于是，埃布特拉达更加感兴趣了，他在想：童虎前辈到底想要做什么？

带着这个疑问，埃布特拉达在夜深人静的时候，带着两个随从，悄然来到绿城茶馆，拜访王少川。

王少川和古若兰两人自然不会住到道场里，和十四门徒抢地方，而是一直都住在绿城茶馆里的高级套房。况且，两人正是恋奸情热的阶段，每日里的激..情大戏，那肯定是少不了的，这样以来，挤到道场里就更加的不方便了，起码也会吵到小朋友休息嘛。

埃布特拉达知道王少川的脾气，是个不喜欢废话兜圈子的性格，而且越是道行高深的修真，说话办事儿也就越是直截了当，除了佛宗的那些老秃驴以外，基本上修真都是这个毛病，所以埃布特拉达恭恭敬敬地，直截了当地提出了自己的疑问。

“当然是培养人才了。”王少川淡淡地道，看向埃布特拉达的眼神，让后者下意识地认为自己的问题很白痴。

“可是，这样的培养方式，太浪费了吧？前辈，现在格斗士已经不流行了，连镖局都很少用格斗士了，都是聘用修真来干呢，晚辈不是担心您受损失嘛。”埃布特拉达苦笑着说。

“我自然有我的手段，你管我浪费不浪费啊。”王少川翻了翻白眼儿。

好在埃布特拉达脸皮超厚，不以为意地讪笑说：“那前辈，您把您的十四门徒培养出来以后，准备用他们做什么？”

见王少川又用很奇怪的眼神看着自己，埃布特拉达好玄又差点把自己当成是白痴了，叹了口气，苦笑道：“童虎前辈，您也知道，城主还有一个职能，就是监视城中的各势力的动向。现在您势大，必定受到上面的关注，如果不交代清楚您的意图，晚辈必定会麻烦不断的。到时候，上面不断派人下来，不光晚辈寝食难安，就是前辈您，恐怕也要备受骚扰啊。”

“看来你也很辛苦啊。”王少川假惺惺地道。

埃布特拉达干咳一声，直接无视了这句话，老老实实地坐在沙发上，就等着王少川回答自己的问题。

 

第一百四十四章　狗仔队

王少川见躲不掉，只好搔搔头道：“我打算开一个镖局来着，这些门徒，是我的第一批班底。”

埃布特拉达呆了一呆，然后便忍不住撇嘴，心想你丫骗谁啊，开镖局？你都什么修为了，还缺那点儿钱吗？

王少川哼了一声，也不说话了。

古若兰一直坐在旁边陪着，见王少川故意端出前辈高人的架势，心中暗笑，表面上却是温文尔雅地接上话头：“其实，我们的镖局，并不是针对普通人的。”

埃布特拉达心想，这才对嘛，你都至少出窍期的修为了，要是还给普通人当保镖……靠，什么样的普通人才能当的起这份儿荣幸啊。

“目前因为新开张，人少底子薄，所以，过段儿时间开始接任务的时候，也会面相单个修真，有选择地接一些任务。”古若兰又补充了一句。

这个答复，是她早就和王少川商量好的对策。三公子需要王少川能帮助他更多，为此他可以不计成本地暗中支援王少川。而王少川也需要建立自己的势力和班底，为自己争取更大的利益，也更好地保护自己身边的人。如果不借着这个机会，顺势而为的话，那王少川可就真是无药可解了。

听到这里，埃布特拉达才算是明白过来，感情人家童虎前辈，所图甚大呀，连单个修真这块儿市场，人家都是只暂时做做而已。人家的远期目标，还是要承接大集团大单位的大宗业务啊。

不过转瞬，埃布特拉达就被吓了一跳。

面对大集团接大宗任务？靠，难不成童虎前辈在各大集团里有什么关系不成？或者，人家只是想从大集团里弄点东西出来？

想来想去，埃布特拉达还是后一个原因比较靠谱。毕竟大集团的实力要比单打独斗要强的多，自然就能搞到很多好东西，最明显的例子就是渡劫。一个修真修炼的最后阶段，将要面临天劫的时候，既是个人最强大的时候，也是最脆弱的时候。

说最强大，是因为这个时候，修真的各方面实力都将达到最顶峰。要说最脆弱，却也不奇怪，个人再强大，也没法跟老天比吧，天雷可是不认人的，如果你搜集不到足够的材料和法宝，那么渡劫十有八九会失败。事实上，就算搜集到的法宝和材料足够齐全，渡劫成功的可能性也不是很高，不然怎么说渡劫难呢。

看到王少川两眼望天不言语，古若兰一脸温婉的微笑也不言语，埃布特拉达猛地心中一跳，心想老天爷，这位童虎前辈，该不会是在为渡劫准备材料吧？

想想也是，这种层次的修为，搁到修真界，哪个不是老成精的老家伙，没事儿早就不知窝到哪里去修炼搜宝了，怎么可能出来瞎逛，还一边儿泡妞一边儿开镖局，那不是吃饱了撑的吗？感情人家就是为了要从大集团里弄点材料出来，这才开镖局的啊。

“前辈您……您材料准备的怎么样了？”埃布特拉达小心翼翼地问了一句。

“还差好多呢。”王少川漫不经心地答道。

埃布特拉达顿时一个激灵，靠，人家童虎前辈果然是为了搜集渡劫材料，才来到绿城的。靠靠靠，这可是绿城的荣幸啊！亏的老子多问了一句，要不然还被蒙在鼓里呢。恩，要马上上报，一定要马上上报。咱们奇洛门，最不缺的就是各种珍贵材料，简直是要多少有多少啊，如果能跟童虎前辈拉上关系，那老子可就立了大功了，升迁重用，那是指日可待啊！

眼看着埃布特拉达兴冲冲地走了，古若兰有些纳闷儿地问王少川：“老公，你说，他这么高兴干嘛？”

“谁晓得，”王少川耸了耸肩，道：“或许，来的路上见到了几个钱数吧。”

古若兰不禁莞尔。人家堂堂奇洛门的城主大人，难道就缺那几个钱数吗？不带这么损人的吧？想到这里，兰ＭＭ风情万种地横了王少川一眼，顿时，王少川的小兄弟再次立正，不多时以后，一场新的盘肠大战再次展开。

让大家没有想到的是，因为埃布特拉达已经来过一次了，所以这次，城主大人一进大堂，就被值班经理和常驻此处的狗仔队给发现了。没等值班经理的打电话找到老板报告，那边狗仔队就已经把消息传出去了，值班经理不敢得罪这些人，只好苦笑。

绿城茶馆是当地最顶级的酒店之一，来这里的人非富即贵，或者便是过路的修真，所以有相当数量的狗仔队常年驻守在这里，这和地球上的情形很是相似。

城主大人深夜潜入顶级酒店，是人都会开始联想的，比如桃色幽会啊、密谋铲除异己啊，等等。这边厢埃布特拉达还没走出绿城茶馆，天讯上的有关简讯已经放出来了。跟地球有所不同的是，修真界的狗仔队的服务对象，是大大小小的修真门派和家族，而地球上的狗仔队，却是靠报纸销量来发财。

埃布特拉达何等身份，他一出来，手下便上来，低声告诉他他已经上了天讯了。因为估计到可能是进大堂的时候被有心人认出来了，所以埃布特拉达的保镖已经将大堂中的狗仔全部捉来，等候埃布特拉达发落。

这些狗仔能成什么事儿？这里可是奇洛门的地盘，还怕这些家伙能翻了天不成？若真有什么事儿，这些狗仔有八条命都不够丢的，根本连跑都别想跑。要知道，三大豪门既是各自地盘上的政府机构，同时也是最大的黑帮和暴力团体，区区几个狗仔，根本就是蝼蚁一般的存在。

不过，这事儿毕竟牵扯到了童虎大人，若是童虎大人有什么不悦，岂不是要自己白白承担吗？埃布特拉达这样一想，马上决定，打传讯问问王少川，看他想怎么处置这些狗仔队。

王少川对这些狗仔可一点儿好感都没有，想当初，如果不是在三火社被狗仔队偷拍，他也不必抛头露面的，直接导致事情变得麻烦了。既然如此，不如全干掉了事……王少川忽然看到古若兰有些担心地望着他，于是话到了嘴边儿就变成了：“你看着办好了，这样的小事儿也拿来问我？”

古若兰松了一口气，虽然知道那些狗仔队也不是什么好东西，她也明白要以修真的角度来重新看待世界，但，因为这么点儿小事儿就要人性命，她还是觉得有些不舒服。

虽然知道那些狗仔落到了埃布特拉达的手里，就算不死，也至少会被剥一层皮下来，但只要她的少川哥没有开口喊打喊杀的，她也就知足了，至于别的修真怎么干，那可不是她一个弱女子所能管得了的。

埃布特拉达则是有些灰头土脸的，在手下人面前被反诘一句，倒显得他堂堂一个城主却好像没有一点儿魄力似的，连几个狗仔也害怕，心中顿时火起，挥挥手道：“干掉，都拉出去干掉。”

几个狗仔顿时瘫软在地上，本还指望着狗仔法能保护一下自己呢，却不料人家根本就不理这法那法的，直接就是要命的，修真界果然是一个强权至上的社会啊。

所有人想不到的是，这些狗仔里面还有外地的狗仔，本着同仇敌忾的情绪，在发觉同伴无故失踪以后，狗仔们也怒了：靠，狗仔也是人呐，别拿狗仔不当干部，俺们狗仔怎么也是无冕之王吧，小看俺们，乃是要付出代价的！

于是，随着“俺们狗仔有力量”的简讯发出后，狗仔界们难得地团结在一起，一边向城主大人请愿、要求找到那些失踪的狗仔，一边开始细细地梳理绿城茶馆的住客，以期能找到埃布特拉达半夜密会的那个人。

埃布特拉达的心里别提有多腻歪了，心想丫一群烂仔，自己都不是什么好鸟，竟然还好意思来老子眼皮子底下请愿？靠，老子不发威，你当老虎是病猫啊，找死了不是？

当晚，这些倒霉的狗仔便统统消失，捎带着让整个绿城一直蓬勃发展的狗仔事业，也受到了极大的打击。

这些事情在王少川看来，根本就是细枝末节，修真界的狗仔可不是地球上的狗仔，后者可是让无数的名人明星既爱又恨的存在，比起前者的地位和能量来，那简直不是一个数量级的啊。

不过，正是这些王少川看不起的修真界狗仔队，让他面临了又一个危机。

 

第一百四十五章　鸿门宴（上）

“什么，你说这个童虎，就是王少川？”文森特艾伯塔瞪圆了眼珠，怀疑地看着跪伏在他身前的裘千眉。

“是的，我尊敬的主人。”裘千眉温驯地答道。

“抬起头来，看着我。”文森特艾伯塔皱着眉头，轻喝一声。

裘千眉精赤着娇躯，光滑细腻的粉背充满了诱惑，但他文森特艾伯塔是何等身份地位，什么样的美色嫩.肉没尝过？又怎么会被这么一点点小细节迷惑？他不满的原因，是因为裘千眉跪伏在地上，他就没法观察她的脸色和眼神了。

“遵命，我伟大的主人。”裘千眉依旧是那副温驯的样子。

文森特艾伯塔仔细看了看她的脸色和眼神，忽然笑了起来，伸出右手，勾了勾食指，裘千眉马上起身要过来，却不防文森特艾伯塔的脸色突然阴沉下来，喝道：“爬过来。”

裘千眉马上听话地爬到文森特艾伯塔的胯下，根据男人的暗示，细心地将男人两条腿之间的凶器捧出来，小心翼翼地吮吮舔舔舔，一张精致的小脸儿上，满是楚楚可怜的神情，仔细看看，还能在眸子深处，看出一丝幽怨。

文森特艾伯塔满意地点了点头，心想这样才对嘛，这个女人又不是被调教惯了的，野性比较大，若是一味地听话，却一点儿反抗都没有，反而不让人那么放心。

因为心里还挂着事儿，所以文森特艾伯塔也没有刻意忍着，很快就在裘千眉的樱桃小口中发射了，看着裘千眉一脸小女人的柔媚和温驯，连吞下口中男人的液体都要请示之后才决定，特别是那一小口一小口吞咽的动作，绕是文森特艾伯塔见惯了风月，也不禁再次蠢蠢欲动起来。

“你怎么知道童虎就是王少川的？”文森特艾伯塔好奇地问道。他听到手下禀告裘千眉的报告以后，便一直纳闷儿这个问题。雨果城和绿城虽然相聚不算太远，但也不是说来就来的，怎么也得飞上半天时间才成，究竟裘千眉是怎么知道的呢？难不成，这个女人还有其他的情报来源？

“英明的主人，这个童虎的左手无名指上，戴着一枚白金指环，纵观整个修真界，奴只见过王少川在同样的位置戴过同样的指环。”裘千眉恭敬地道。

文森特艾伯塔一呆，半晌之后，才哈哈大笑起来――裘千眉竟然是从狗仔队拍下的照片上，认出童虎便是王少川的。她的推论简直匪夷所思，不过，这个判断非常有价值。是或者不是，只需要他亲自前往绿城，找王少川试一下就知道了。

就算童虎不是王少川，而是王少川的同门、或者有其他的什么渊源，那自然也好办，他文森特艾伯塔正发愁找不到王少川的来历呢，这童虎岂不是送上门儿来的？

“说吧，你想要什么样的奖赏？”文森特艾伯塔笑着问道。

裘千眉楚楚可怜地跪伏在文森特艾伯塔面前，精致的小脸儿几乎贴到了地上，丰满的臀部高高地翘起，用哀怨地声音低声道：“奴什么奖赏都不敢要，只求能再侍奉伟大的主人一次，就一次，主人。”

幽怨委婉的神态，即便文森特艾伯塔自认为是铁石心肠，也不禁为之恻然。

话说，自从他收下裘千眉以后，也就是在那天玩了一次，虽然那次很爽，但总归是和那个死胖子分享了一个女人，这让骄傲霸道的文森特艾伯塔一回想起来，就觉得浑身都不舒服。又想到裘千眉这女人的禁地，可是三公子和死胖子都进去过不知多少次的……于是，自那次以后，文森特艾伯塔就再也没有碰过裘千眉。

此时裘千眉旧话重提，还声明什么奖赏都不要，只求能再侍奉自己一次……文森特艾伯塔怎么也狠不下心来，惩罚这样一个崇拜自己的女人。

再想想，虽然裘千眉已经是被用过多次的，但不也正说明这个女人的魅力嘛。而且毕竟是他从三公子手里抢来的战利品，这块嫩rou自己却都还没怎么尝过，岂不可惜？

这样一想，文森特艾伯塔顿时觉得再看向裘千眉的时候，这女人的吸引力便不一样了，尤其是那翘的高高的丰满臀部，这不是明摆着要任君采撷嘛。

文森特艾伯塔嘿嘿一笑，长身站起，一步跨到裘千眉的身后，探手抚摸着那柔软的地方，只觉得触手之处，已经是滑腻腻的一片了，顿时哑然失笑：“你这贱货，湿的还真快。”

裘千眉一副羞媚的样子，大大的眼睛满是迷离的崇拜神色，大着胆子低声呻吟道：“主人，奴……奴好想主人。”

文森特艾伯塔倒是愣了，从出道那天开始到现在，不知有多少女人来讨好他，所用的方法更是层出不穷，但从来没有一个女人这样吃果果地表达对自己的仰慕和崇拜，倒让他在新奇之外，多了几分感动之情。

略沉了沉腰，一只粗硕的凶器轻而易举地挤开湿透的花瓣，引得女人忍不住低低叫了一声，纤细的腰肢开始微微地颤抖。

文森特艾伯塔停了下来，让宝贝静静地停在女人花径的最深处。裘千眉精致的小脸儿贴在地毯上，微微张开樱桃小口，急促地喘息着，光洁的大腿分明地在颤抖，但是臀背却是一动也不敢动，任由文森特艾伯塔来摆布和主动。

文森特艾伯塔无声地笑了，粗腰开始一挺一挺地耸动起来，将早就按捺不住的凶器释放出来，一边儿满意地“啪啪”地拍打着裘千眉丰满的翘臀……房间里很快充斥着男欢女爱的嘶喊呻吟。

同在雨果城中，三公子也收到了王少川发来的密信，大喜之余，也有些隐隐的忧虑。因为最近蹿升的比较快，又得到了家族内部的一致好评，三公子的日子好过多了，不仅拿下了整个德里帕特星的家族势力控制权，而且还有继续进步的希望，这让三公子重新变得积极向上起来，就是日常抽支烟上个班，也拿着劲想要讲究一个龙行虎步。

基于此，三公子对于王少川的倚重，自然而然地也就开始减弱了，他更想的是，怎么能彻底控制住王少川。不提后者的神秘来历和师承，就是那一身的修为，也是三公子亟欲笼络的。毕竟，三工资的身边现在只有刀疤脸一个高手，而且刀疤兄还是家族从小就指派给他的，说是效忠于他，还不如说是效忠于家族、暂时为他服务而已。所以，三公子旗下的高手资源，实在是太缺乏了。

接到王少川的密信后，三公子欣喜了一下，随即想到的就是如何控制王少川，红月当然是一个路子。寻找柳含烟和白兰度等人，也是一个路子。甚至刀疤脸和王少川的惺惺相惜，也可以算是一个路子。但这些路子都太不牢靠，只能算作辅助而已，需要什么做关键条件，三公子还没想好。

思虑了一番以后，三公子决定，还是亲自去一趟绿城。虽然王少川没有去他指定的城市，不过总归还是做好了准备的，一听说有十四个门徒已经开光筑基完毕，三公子的这颗功利的心，顿时更是火热火热的，当然要亲自去一趟，以示尊重了。当然，表面上的借口还是需要的，总不能平白泄露了王少川的身份吧。

就在三公子叫来了红月和刀疤脸等人，准备出行的时候，却收到裘千眉偷偷从庄园里传出来的密信，说是文森特艾伯塔最近这两三天会有大动作。

三公子顿时就纳闷儿了，丫挺的，这个二百五就不能消停消停吗？小爷的好日子还没过上两天呢，你丫就开始闹腾了？

心里虽然怨恨，但是三公子也不敢走啊，天晓得那个二百五会干出什么事儿来。裘千眉都说了，人家正在酝酿“大动作”，而且就在这两三天就要开始动手，三公子哪里干小瞧文森特艾伯塔呀。没说的，只好推迟了绿城一行，先在雨果城静观其变吧。

三公子觉得，也不过就是推迟两三天成行而已，没什么大不了的，王少川在绿城干的挺好的，手下的十四门徒也都开光筑基完毕了，据说再有半个月，就能进入辟谷期了，现在估计他也正忙着吧？大不了，小爷我等到十四门徒晋级到辟谷期的时候再去也不迟啊，还能顺便直接拉拢一下十四门徒呢。

三公子怎么都没想到，裘千眉因为他无情的抛弃，选择了对他进行报复，如今更是充当双面间谍，着实地骗了旧主子一把。就在三公子布置了人手，焦急地等待着文森特艾伯塔那方面的消息时，文森特艾伯塔已经带着心腹手下和两支别动队，悄悄地赶到绿城了。

在绿城，文森特艾伯塔准备摆上一个鸿门宴，让王少川有来无回。

 

第一百四十六章　鸿门宴（中）

“童虎前辈，您晚上有空吗？”埃布特拉达殷勤地跟在王少川的身后，一手端着茶壶一手捏着茶杯，只要王少川略一点头，城主大人就手脚麻利儿地凑上去，恭恭敬敬地把热茶奉上。

十四门徒正在炽热的阳光下静坐，没王少川的吩咐，没人敢动一下，但看向王少川的眼神，又多了几分敬畏――这个不太英俊的主人，不仅占有着一个貌美如花的女人，还给他们十四个人一起开光筑基，又向他们保证，再有半个月，他们十四门徒就能晋级辟谷期……现在，连堂堂的绿城城主大人，都卑躬屈膝地跟在主人的身后。

这说明什么？

这说明，他们的主人，是个实力强大而又有很深背景的高人前辈，跟着主人混，前途一片光明灿烂――有好色的门徒，此刻已经在幻想，将来自己也占有很多很多，像主母那样美丽的女人；有重权的门徒，则开始幻想，将来自己也可以城主高位的人，在自己面前卑躬屈膝……

不过有一条，十四门徒都心里有数，他们现在的一切，都是王少川给的，将来的前途，也只有王少川能给。不然以他们普通人的身世和背景，根本没可能这么快就变成前途无量的修真。所以，紧跟在主人的身后，是他们的第一准则。

这十四个人之所以能从数百人当中脱颖而出，成为王少川重点培养的十四门徒，就因为他们聪明、有胆色，只有把自己的利益绑在王少川身上，才有出人头地的可能，否则就会和绝大多数的普通人一样，庸碌辛苦渡过短短的几十年阳寿，然后带着无数的遗憾和梦想，一命呜呼。

王少川也明白这一点，所以不介意通过压迫埃布特拉达这样的小手腕，来加深十四门徒对自己的效忠。

古若兰虽然没想的那么深，但“借势”这样的手段，她以前也是常用的，所以理解起来也没什么困难。真正让她纳闷儿的是，为何王少川这次会在埃布特拉达的面前摆那么大的谱儿？怎么说，埃布特拉达也是绿城的城主吧，在奇洛门这样的豪门大派里，也算的上是干部身份，在十四门徒面前不给埃布特拉达面子……啧，怕是欠考虑了。

“好吧，既然你这么诚心地邀请，那我也就却之不恭了。”王少川耽搁了许久，这才慢条斯理地答应下来，这时埃布特拉达都已经满头大汗了，听到王少川答应，脸上顿时乐开了花，屁颠儿屁颠儿地走了。

“老公……”

“兰兰，我的感觉很不好，也许，会有事情发生。”王少川打断了古若兰的话，深吸一口气，淡淡地道：“不过，躲避是躲不了的。也许，是该做一些准备了。”

古若兰悚然而惊。

傍晚很快来临，王少川带着古若兰和十四门徒，大摇大摆地来到城主府。还没进门，便觉察到里面有杀气。

“果然有古怪。”王少川无声地笑了。

古若兰有些紧张，回头看了看身后跟着的十四门徒，忽然想到，如果等会儿真的打起来的话，身后的这十四门徒，能有几个活着走出来？

想想，她自己也不过只是刚到辟谷期的修为而已，飞剑都还没玩利索呢，等会儿可全指望王少川来保护她的。她古若兰都是如此，那么她身后才刚开光筑基的十四门徒呢？这岂不是来送死的么。不过，现在想跑也晚了，别说现在，便是刚接到埃布特拉达通知的时候便逃跑，怕也是逃不掉的。

王少川轻轻捏了捏古若兰的手，淡淡地道：“等会儿跟好我，不要说话，没人敢动你一根寒毛的。”

古若兰的神智为之一清，王少川的自信和淡定，顿时给了她莫大的信心和勇气――老娘的男人，可是顶尖高手，这点儿小麻烦，哪里难的倒他？

一伙儿人昂首挺胸地跟着王少川向里走，一副信心十足的模样。

埃布特拉达早就迎出来了，也不知是否心里有鬼的缘故，古若兰总觉得他脸上的笑容很是僵硬。

很快来到主厅内，文森特艾伯塔正笑眯眯地坐在上首的主位，身前左右站着近二十名心腹高手，从雨果城带来的两支别动队，则已经取代了城主府的侍卫，整个城主府，现在已经成为一个陷阱。

看到笑嘻嘻的文森特艾伯塔，王少川顿时也乐了：“果然是你。”

文森特艾伯塔大奇，他来这里可是绝对的机密，就连他的心腹手下和别动队，也是到了绿城之后才知道，目的地是这里。至于目标，更是王少川扮演的童虎出现以后，大家才知道的……既然连他最亲近的人都不知道，那王少川是怎么知道的呢？

一时间，文森特艾伯塔的好奇心大起。

“除了你这个二百五，还有谁会这么神神叨叨地啊，摆个鸿门宴也摆不利索，你说说你这点儿出息吧，唉，我都不稀的说你。”王少川一副恨铁不成钢的语气，把埃布特拉达等人给惊的眼珠子都快瞪出来了。

古若兰和十四门徒不晓得文森特艾伯塔的身份和地位，埃布特拉达等人可是知道的，那可是文森特家族现任族长的大舅子、奇洛门内出窍期的顶尖高手、权力极大的实权人物，王少川竟然这么随意地跟这样的人开玩笑……是的，王少川的口气实在是太轻松了，文森特艾伯塔更是满脸的惊讶，看不出愤怒来，以至于所有的人都以为这俩人是老熟人了，正在开玩笑呢。

结果文森特艾伯塔的手下们就开始郁闷了，心想既然都是自己人，干嘛还神神秘秘地拉着弟兄们跑那么远？又神神秘秘地布置鸿门宴？难道就为了让人家骂上两句？靠，二百五就是二百五，连思维方式都跟正常人不一样。

是的，因为文森特艾伯塔平时做事儿太不着调，以至于他的心腹手下们也时不时地在心里抱怨两句――跟着这位老大干，有前途是肯定的，但办事儿太不着调，弟兄们不也要跟着挨骂么，有点小郁闷不敢撒，弟兄们在心里嘀咕嘀咕，总可以吧？

“哈，你小子跟我这样说话？手下败将，我看你是活的不耐烦了。”文森特艾伯塔顾不上计较，王少川到底是怎么知道是他的了，当着他这么多小弟的面儿，丫竟敢当面儿羞辱本大人？

“拉倒吧你，谁是你的手下败将？你整那么多人一起围攻老子，老子哪有闲情逸致单独跟你过招啊？就这，你竟然以为老子是你手下败将？算算，老子现在是真的服了你了，Ｉ真的服了ＹＯＵ了。”王少川翻了翻白眼儿，两手一摊，一副背你打败了的表情。

埃布特拉达等人顿时警惕起来。

靠，感情这两人不是老熟人，而是死对头啊，要不然文森特艾伯塔大人怎么会找那么多人去围攻他？不过，那种行动应该是围捕吧，怎么又和单挑扯上了呢？

没等一群人作出警戒的战术动作，文森特艾伯塔却出人意料地哈哈大笑起来：“不错不错，你小子，果然是真的胆大，我喜欢。”

这一下，埃布特拉达等人彻底糊涂了――靠，你们两个人到底是老熟人还是死对头？能不能给个痛快话？

“你都大老远儿地跑来了，还摆下那么大的阵势，老子不狠揍你一顿，你怎么能满足？来吧，你找个地方，咱俩干一场，老子这次叫你心服口服。”王少川大大咧咧地道。

文森特艾伯塔顿时眼睛一亮，不假思索地就叫了一声：“好。”

随即，文森特艾伯塔就醒悟过来，靠，老子可是来捉人的，咋就变成了切磋了呢？变味儿了啊！不过，自打晋级出窍期以来，还真找不到合适的对手来切磋了呢，跟王少川这小子单挑，还真是让人期待啊！

一瞬间，文森特艾伯塔就做出了决定，丫还有那么多的手下呢，丫的女人也在这里，老子就跟丫单挑去，不怕丫再敢跑。

这么想着，文森特艾伯塔朝手下使了个颜色，便带头飞了出去――是的，听了王少川的建议以后，他兴奋的直发抖，早就按捺不住想动手过招了。

文森特艾伯塔走的可谓潇洒之极，但是他这么一走，他的手下顿时就傻眼了。靠，老大，你就这么一眨眼，您倒是潇洒了，可弟兄们咋知道你是啥意思啊？是把这帮人都抓起来？还是好生伺候着？呜呜呜，老大你倒是给个准话呀，这不是让弟兄们为难嘛。

文森特艾伯塔的手下的脸色阴晴不定，王少川可是看的清楚，顿时心中高兴，这比想像中的情况可要理想多了呢。于是临走前，王少川大摇大摆地对古若兰和十四门徒说：“你们都别走，在这里等着我，等老子收拾了那个欠揍的二百五，再来跟你们喝酒。”

埃布特拉达等人呆呆地看着王少川也消失在空中，面面相觑，谁也不晓得该怎么办才好。到底埃布特拉达当了那么多年的城主，经验丰富，干咳一声道：“文森特艾伯塔大人不在，自然是他指定的负责人做主，兄弟我一定尽地主之谊，把你们伺候好。”

文森特艾伯塔的手下更加郁闷了，这老狐狸，先把自己给摘干净了，弟兄们可就更难办了。

古若兰聪明绝顶，现在算是看明白王少川的打算了，于是一边儿在心里给自己壮着胆，一边儿若无其事地笑道：“各位大哥，要不然，让我们先来点儿点心果子什么的，让我们先垫吧点儿？”

文森特艾伯塔的手下们面面相觑，随即一起点头道：“埃布特拉达城主，快上点心和水果，咱们先吃着，等大人们回来再说。”

 

第一百四十七章　鸿门宴（下）

绿城距离龙马高原实在是太近了，甚至可以说，绿城就是在龙马高原的边缘。王少川和文森特艾伯塔两人均是高手中的高手，文森特艾伯塔虽然随度慢，但那主要是指，战斗时在小范围内的辗转腾挪不灵活，并不是说飞行的绝对速度慢速度慢。

就这样飞啊飞，没多久，两人便便直接飞到了龙马高原的边缘。

看看附近没有闲杂人等，文森特艾伯塔也懒得再往龙马高原深处飞了，朝王少川招了招手道：“就这里好了。”

王少川点头说好，两人也不废话，便开始动手过招。

文森特艾伯塔的武器自然是飞剑，不过他的飞剑和普通修真的飞剑不同，他腹中的飞剑平时是液态的，用真元力激发，喷出体外之后，就会变化成飞剑。若是大剑，只能变化成一支，若是寸许长的小剑，最多能变化出十二支。

最可怕的是，这柄液态飞剑可以在空中自由地变化，操控者可以按照自己的心意和需要，随时让它变化成一支大剑，或者是十二支小剑，令人防不胜防。

此剑名曰“碧海”，是文森特家族的三样镇族之宝之一，文森特艾伯塔仗着出窍期的顶尖修为和族长大舅子的身份，这才拿下这柄“碧海”飞剑，平时视若珍宝，连砍人的时候都舍不得拿出来用的。

听文森特艾伯塔郑重其事地介绍了自己的飞剑，王少川忽然有种很奇怪的感觉。啧，这哥们儿该不会真把我当成最重视的对手了吧？搞得好像武侠片里的正反主角大决战似的，哥们儿可一定是要当正面主角的，丫二百五，随便当个反派主角好了。

在心里ＹＹ了文森特艾伯塔一下，王少川心里就动了把“碧海”抢走给兰ＭＭ用的念头了，不过，考虑到等揍完了这哥们儿以后，还要跟他谈谈交易保全自己的手下班底呢，啧，算算，做事儿还是不要那么绝好了，凡事留一线，日后好想见嘛，那“碧海”就下次有机会再抢好了。

“喂，王少川，你怎么不介绍你的武器？”文森特艾伯塔不满地瞪着眼睛道：“上次你说是最厉害的武器就是拳头，但我后来看你也不像是以武入道的路子，倒像是能量攻击的路子，不要告诉我你没有兵器的啊？你看，我连最宝贝的兵器都拿出来了，你小子也赶紧把好东西拿出来。”

王少川听的巨汗，心想这哥们儿说话，咋就让人忍不住地联想到他要抢我宝贝呢？唉，看来这二百五的雅号可真不是白给的，这哥们儿受之无愧啊。

心里寻思着，手底下的动作可不慢，王少川将竖琴从白金戒指里端了出来，捧在手心儿里，笑眯眯地看着文森特艾伯塔。后者的眼珠子顿时瞪的圆溜溜的，只见五根金色的琴弦如同，满是艺术气息的漂亮外表下，隐藏着浓重的杀气。

文森特艾伯塔嘀咕了一句：这小子，从哪里找到的这样的宝贝，一看就不是凡品啊，妈的，还真是好狗屎运呢。

王少川听的哭笑不得，喝道：“开始吧。”

文森特艾伯塔马上将手一招，王少川就觉得眼前一片亮光闪烁，像是阳光照耀着水面似的，眼睛顿时看不见东西了。心知文森特艾伯塔这小子刚才介绍的时候，肯定省略了不少“碧海”的用途，这掩人耳目便是对付低手时颇有用处的一招呢。不过，这更加深了王少川想要抢走“碧海”送给兰ＭＭ的念头。

闭上眼睛，王少川用强悍的感知遍布附近的空间，就像亲眼所见一般，看到了文森特艾伯塔已经将“碧海”分成了十份飞剑，从四面八方扎过来。

王少川微微一笑，直接屈指拨动了第四根琴弦――缠。

音波如水纹一般溢出，以王少川为中心向外扩散，瞬间就将十道飞剑给淹没在音波的海洋当中，能量就像水草一样缠住了“碧海”，让十道小飞剑进退不得，同时又不停地吮舔..着“碧海”的能量。

文森特艾伯塔额头上的冷汗“刷”地一下就冒出来了，他怎么也没想到，竟然只是一个回合，自己就眼看着要落败了。“碧海”那边，他已经隐隐有控制不住的感觉了，仿佛随时都会把“碧海”丢在王少川的波纹大潮当中似的。

那种感觉很微妙，文森特艾伯塔有种感觉，处在音波的范围内，王少川随时都可以割断“碧海”同他的精神联系。他却不知道，他的感觉虽然不错，但王少川却是丝毫也不知道他能做到如此，他甚至都不知道自己还能这样做。

颓然地垂下手臂，文森特艾伯塔长叹一声：“我输了。”

王少川讶然道：“这就认输了？我还没来得及揍你呢。”

文森特艾伯塔闻言差点儿要吐血，心想你丫这张嘴可真是不讨人喜欢。妈的，你那五根琴弦才动了一根，我的本事可都使出来了，这还比个屁啊？当下铁青着脸看着王少川道：“我不服，你不就是仗着法宝比我厉害吗？”

王少川两手一摊，耸肩道：“那好，我们俩都不用法宝，赤手空拳，一场定胜负，怎么样？”

文森特艾伯塔张了张嘴，想到当日王少川赤手空拳在雨果城里大杀四方的样子，顿觉当时王少川没有把竖琴拿出来，还真是手下留情了，要不然雨果城里的别动队怕是都要死光光了。他却不知道，那时候王少川手里的竖琴还只有一半呢，他根本就还不晓得竖琴是这样的法宝。

一念及此，文森特艾伯塔登时就熄了再争胜的念头，悻悻地道：“你当我傻吗？赤手空拳，那不是送上门儿去让你揍吗？”

以文森特艾伯塔的性格和脾气，能说出这样的话来，已经算是低头认输了。

王少川和文森特艾伯塔虽然见面不多，但是对他的脾性已经有所了解，于是也不为己甚，当下哈哈一笑，抬手一招，将十道飞剑招入手中，细细地打量了一番，果然发现很多精妙之处，另外还有些设计，王少川一时吃不透其中的含义，只能等以后学会炼器再说了。

当了修真，竟然不会炼器，最多只能用林如山的种玉之法玩玩提炼，或者给山里的普通人造点兵器。这，这一直都是王少川心中的隐痛啊。

敛了敛心神，王少川抬头看到文森特艾伯塔一脸紧张的神色，好像生怕自己把他的法宝“碧海”给收走似的，顿时灿然一笑，心想哥们儿我还真想把你的法宝给弄走，不过呢，不是现在。

“看你紧张的样子，还怕我抢你东西吗？”王少川扬了扬手里的“碧海”。

文森特艾伯塔低声下气地道：“咳，要不，少川哥，你还是揍我一顿算了，那个啥，回头记得把”碧海“还给我啊。”

“说什么揍你啊，是我们俩赤手空拳地再比一场，你要是敢藏私、不尽全力，这”碧海“，我可就不还给你了啊。那个啥，接招啊，哥们儿来了。”王少川说着先收起了“碧海”，笑嘻嘻地挥拳冲过来。

文森特艾伯塔顿时欲哭无泪，你当我傻子吗？你一开始就说了，要狠揍我一顿来着，现在又说是赤手空拳地比武，靠，还不尽全力就不还我法宝，他喵的，你丫的都要狠揍我一顿了，我敢不尽全力吗？我又不是受虐狂，欠揍。算算，为了我的“碧海”，哥们儿这点儿委屈也算不得什么了，比就比吧，大不了被狠揍一顿而已，又不是没被揍过。

怀着悲愤的心情和对“碧海”的热爱，文森特艾伯塔怒吼一声，硬着头皮，迎着王少川冲上去，拼命催动真元力，挥动拳头，然后……就听到劈里啪啦地一阵拳头打肉的声音，以及……文森特艾伯塔的惨嚎。

是的，才几秒钟的工夫，文森特艾伯塔的怒吼就变成了惨嚎，直到一刻钟以后，王少川终于神清气爽地收手了，文森特艾伯塔的惨嚎则变成了呻吟，人也从阳刚之气的大帅哥变成了一对儿熊猫眼的肿猪头。

“王少川，老子跟你没完……啊，救命……”文森特艾伯塔的抱怨话音未落，就被王少川再次ＰＫ了一顿，形象再次从肿猪头升格为野猪。

这次，文森特艾伯塔总算不敢再抱怨什么了，他现在算明白了，比法宝，他比不过王少川，比拳头，他还是比不过王少川，一遇到王少川，他就被吃的死死的，干脆也不反抗了，省的再平白挨揍。现在这形象就已经够呛了，要是再挨上几下，天晓得会变成什么，搞不好连亲妈都不认得俺了，呜呜呜，可恶的王少川……

“咳，爽够了，我们来谈事情吧。”王少川笑眯眯地说。

文森特艾伯塔顿时泪流满面，心想哥哥你是爽够了，哥们儿我可是惨够了。不过当王少川把“碧海”抛给他的时候，文森特艾伯塔顿时眉开眼笑……挨揍不怕，只要能把“碧海”给拿回来，大不了以后不跟王少川较劲儿了呗。有了“碧海”，在别人面前，俺还是很威风地嘛。

 

第一百四十八章　小和尚（上）

也许真是不打不成交吧，经过这么一场真人ＰＫ之后，王少川和文森特艾伯塔两人反而放开了心胸，各自将最近的情报交流了一下。当然，主要是文森特艾伯塔说，王少川听。

当听到三公子最近的身份变化时，王少川哑然失笑：看来，三公子已经用不着哥们儿了，恩，至少不那么急迫了。

最后听到有人发现了白兰度出现在奇洛美星时，王少川顿时激动起来，这岂不就是说，能顺着小白这条线，找到柳含烟和陈友谅吗？

“对了，既然知道了小白的下落，你们怎么不派人过去捉，反而告诉我？”王少川忽然怀疑地道。

文森特艾伯塔忍不住翻了翻白眼儿，但看到王少川貌似无意地撸起了袖子，扬起了拳头，赶紧说道：“摆脱，你怎么知道我们没有派人过去？只不过奇洛美星是重金派的地盘，总的来说，还是属于天罗宗的势力范围的，我们总不能明着去抓人吧？”

王少川一想，也是啊，这才恍然，当下就决定，马上就带着古若兰和十四门徒，前往奇洛美星找白兰度。

文森特艾伯塔大讶，他没想到，王少川竟然说走就走。他却不知道，王少川来到修真界，本就没有什么固定的目的，纯属抱着旅游的心态四处游历而已，要不是因为和伽罗宗的人发生纠纷，争了那一口气，以至于最后事情发展到这步天地。如果按照王少川本来的心愿，现在他应该带着几个漂亮ＭＭ和小弟，在修真界游山玩水呢。

最后，王少川真的带着兰ＭＭ和十四门徒连夜走了，看到王少川一脸兴冲冲的神情，埃布特拉达等人都是迷惑不解，等看到文森特艾伯塔的野猪脸时，差点儿没昏厥过去――老天爷，谁敢把族长的大舅子给揍成这样？

文森特艾伯塔却是误会了王少川，以为他是个重情义的人，听到自己失散了的小弟的下落，就甘愿放弃了已经初具规模的基业去找人，感动之余，文森特艾伯塔也真的生出了结交的心思，抖了抖自己的白金戒指，让王少川别客气，随便从里面选十九样东西。

十九样东西，无非就是柳含烟、白兰度和陈友谅三人，上王少川和古若兰两人，再算上十四门徒，正好十九人，文森特艾伯塔的意思是一人送一件。

埃布特拉达等人看的眼珠子都要瞪出来了，这位大爷别是脑子被揍糊涂了吧，被打成这样了，还要送人东西？靠，果然不愧是二百五，思维方式就是和正常人不同哎。

王少川大为感动，顿时也起了结交的心思，拍着文森特艾伯塔的肩膀道：“兄弟，我欠你一个人情。”

埃布特拉达等人顿时耸然，送十九样东西就能落下童虎前辈一个人情，这买卖太划算了，靠，刚才谁说咱家大人是二百五来着？咱家大人精明着呢。

文森特艾伯塔的白金戒指里自然好东西多多，王少川也不客气，先给十四门徒每人挑了一把飞剑，又给其他人选好宝贝，最后轮到自己，正犯愁选什么好呢，赫然在成堆的宝贝里面，发现了一块儿水蓝色的石头。

“哈哈哈哈……”王少川放声大笑，心想哥们儿的运气真是好，竟然又找到一颗蒙尘佛珠。恩，等会儿先找个安静的地方，把这颗蓝色的佛珠给起出来。

简单地告别仪式之后，王少川一行十六人连夜启程，路上王少川自然找机会起出了蓝色的佛珠。

算算到现在为止，王少川手里已经有四颗佛珠了，明黄佛珠、血红佛珠、亮紫佛珠、水蓝佛珠，除了明黄佛珠是用来破幻的，其他三个到底有什么用途，王少川根本摸不清楚，反正先搜集起来再说，以后有机会再弄明白。

王少川却是不知道，各门各派现在都在暗中派人赶往绿城。

伽罗宗的人马到的最早，嘤⒏叽着他的英高组此时都已经来到龙马高原了，正化妆之后分批进入绿城呢。天罗宗的白长老和孙自在等人，也带着道格拉斯和周玉成正在赶往绿城的路上……王少川这么匆忙地一走，却是刚好避开了这场群英会。

而文森特艾伯塔因为被王少川揍的鼻青脸肿，虽然他修为高深，但也不是一时半会就能消除干净的，再加上在手下面前跌了面子，总有种心里不舒服的感觉，于是文森特艾伯塔也在第二天一早就离开了绿城。

因为在绿城的狗仔队刚被埃布特拉达给收拾了一次，所以，文森特艾伯塔这次来去，除了城主府的一干人知道些消息，其他整个绿城的人竟然是茫然无知的。倒是耽搁了那么几天工夫之后，三公子觉得文森特艾伯塔是在那边儿虚张声势的，于是得了空，便兴冲冲地带着红月赶到了绿城。

此时王少川一行十六人，都已经远离绿城不知几万里路了，中间隔着一二十个星球呢。虽然红月和王少川发生关系后，凭着自身的血统，对王少川的位置有着超强的遥感能力，但奈何这个距离实在是太远了，红月也是一筹莫展。

三公子顿时猜度，丫的王少川这家伙，该不会是要放老子鸽子吧？没等他醒过味儿来，各方的黑暗势力在绿城回合了，而奇洛门也有所觉察，见三公子人在这里，自然就把稳定局面这个光荣而又艰巨的任务交给了三公子。

接到情报科传来的共享情报后，三公子顿时欲哭无泪，伽罗宗的英高组，那可是黑暗世界里鼎鼎有名的恐怖组织，再加上天罗宗和两大世家的黑暗势力……安抚这些胆大包天又无法无天的家伙，还要稳定当地的局势，这是人干的活儿吗？

文森特艾伯塔则是庆幸不已，心想幸好王少川狠揍了我一顿，不然此刻这个烫手山芋，就是我来接了，哎呀，真是万幸啊。

且说王少川一行十六人，昼夜兼行风餐露宿，除了督促精武十四门徒修炼以外，几乎所有的时间都被用来赶路，他们可不像嘤⒏叩热耍需要隐藏身份小心翼翼，王少川现在还盯着童虎的身份呢，自然可以光明正大地疾行赶路，这速度自然就要快上一筹。

再说了，自家老大连跟主母“嘿咻”的时间都放弃了，精武十四门徒自然也没啥好抱怨的。再说这一路上虽然赶路辛苦，但是不到半个月的工夫，他们全都从筑基期飞快地晋级到了辟谷期，又没人到手一把飞剑，这让每个人都对未来充满了希望，赶路和修炼的时候，更是充满了动力和干劲儿。

剩下古若兰一个，一开始的时候的确有些不爽，但一想到柳含烟对自己的友善和宽容大度，古若兰也实在兴不起抱怨的念头了。再说，少川哥这么着紧含烟姐姐他们，不正说明少川哥重情义嘛，兰ＭＭ想通以后高兴还来不及呢，又怎么还会抱怨。

于是，一行十六人，就这么一路匆匆忙忙地赶到了奇洛美星。

到了低头，一行人才知道，如今的奇洛美星到底有多纷乱，到处都是人心惶惶，王少川本还想找柴安田问一下状况的，结果一打听，柴安田竟然已经死了。

柴安田竟然死了？王少川简直不敢相信自己的耳朵，那个教给自己天元阵法和归元阵法的柴安田，竟然死了？他不是重金派在奇洛美星修为最高的弟子吗？而且还有护卫的重重保卫之下，怎么可能这么轻易地就被人杀死？

王少川立刻派出精武十四门徒，分赛之后出去打听消息，结果搜集来的消息，让王少川大吃一惊。

原来，自从楚山派的那家伙把那段录像卖给狗仔队以后，那段儿录像就被冠之以“柴安田恶斗赤睛大魔王”之类的名字，暗中发行。联系到那一战后，柴安田就失踪了，所以坊间多有传言，说重金派的高层嫉恨贤能，柴安田是被重金派的高层间接害死的……如今重金派已经乱成一团了，一方面要捕杀赤睛大魔王，一方面要稳定奇洛美星，对内要惶惶不安的弟子解释清楚，对外则要洗刷重金派的声誉，真是要多乱便有多乱。

王少川这份儿震惊啊，就别提了，他虽然不想凑重金派的热闹，但林如山是带他进入修真世界的人，柴安田是唯一一个教他东西的修真，而这两人又全都是重金派的，连王少川在修真界的第一个女人柳含烟、第一个情敌刘一超，也都是重金派的。所以，王少川和重金派的渊源，真是扯也扯不清了。但，不掺和归不掺和，事情的真想总归是要弄清楚的。

好在精武十四门徒办事儿靠谱，那段儿录像足足被买来了三份，只不过都是后来翻录的。王少川仔仔细细地挨个看了一遍，发现里面的内容都是一般无二，区别只是翻录的效果好坏而已，这次阿确定，恐怕这次的传言，就算不是确有其事，但也不会相差太远的。

“他喵的，这算什么事儿啊！”王少川低声咒骂了一句，古若兰安慰地伏在他的背上，紧紧搂着他。

 

第一百四十九章　小和尚（中）

“还一直叫嚣着，说要走出去，成为北宇宙的第四大豪门呢，靠，就这样走出去的？简直让人笑掉大牙，连自己门下有本事的弟子都容不下，还谈什么走出去……”因为自己前世在地球时，也曾有类似的遭遇，只不过不像柴安田这样直接被干掉而已，所以王少川的情绪来的格外的快。

“少川哥，从这段录像上看，似乎并没有柴安田身亡的最后结果嘛，也许他逃脱了也说不定啊，柴先生吉人自有天相，他一定不会有事的。”古若兰安慰道。

古若兰不认识刘一超，从录像上看，只是觉得这个赤睛大魔王长相很是恐怖，而王少川毕竟不像柴安田那般，与刘一超面对面地相见，只凭录像上的侧面和背面的录影，实在是看不出哪点儿像刘一超的，所以王少川也没认出他来。

王少川苦笑，心想柴安田他连压箱底儿的混元阵法都祭出来了，也还是被几下子打烂掉，他本人根本就没有逃脱幸免的道理啊。不说别的，光是短时间内布下那么多的大阵、连环阵，就足以把他的真元力给掏空，他哪里还有力气逃走？

架不住古若兰的劝说，王少川暂时放下了去找重金派晦气的念头，此时重金派正乱成一团麻呢，林如山正在奇洛美星主持大局，想必也是忙的焦头烂额了，王少川如今还顶着童虎的身份，想来也不方便贸贸然去找林如山相见。但是不联系重金派，又想在重金派的地盘上找到白兰度，还真真是有些难度的。

古若兰也打听了一下消息，看到现在这么乱，顿时开始担心家里的安全问题。古氏商会虽然不是什么大商行大家族，但也是小有家产的，在奇洛美星也算的上是明星家族，难免树大会招风，兰ＭＭ又是修真不久的，让她不理睬家中亲爹亲妈、兄弟姐妹的死活，也有违人之常情。

这么一思量，王少川断然决定，大家伙一起前往白鹿港城，先陪古若兰还乡。

星球内部的传送可就方便多了，奇洛美星上的大城市又不多，所以一行十六人很快就抵达白鹿港城古氏氏商会的大门前。

往常车马不断的古氏商会门口，此刻安静的仿佛是夜晚的公墓一般，古若兰没由来得心中一颤，脚步蓦地加快了，很快变成跑的，来到紧闭的大门门口，用力地拍打着门环，用力地大声喊着：“水伯，水伯快开门。”

无人回应，古若兰的小脸儿顿时煞白一片。

王少川四下里一看，不止是古氏商会没有人回应，整条街都安静无比，街道两边儿都是垃圾，因为奇洛美星有两个太阳，所以整条街现在都散发着阵阵恶臭，显然已经很久没有人来清扫了。

换句话说，这整条街怕是都早已没有人居住了。

“兰兰，飞进去看看啊，站在门口发什么楞，别哭啊，事情应该不会有你想像的那么糟糕……”王少川故作轻松地道。

古若兰闻言差点扇自己一耳刮子，自己都已经是修真了，前段时间刚晋级辟谷后期，只差一步就可以结丹了，自然是学会了飞行术的，可恨的是，这会儿只顾着为家里人惊恐难过了，竟然忘记了自己是会飞的，她可以直接飞进去呀。

古若兰二话不说，催动内力，“呼”地一下升上半空，径直向里面飞去。

王少川看的苦笑不已。古若兰毕竟还是修真的时间太短了，情急之下，竟然忘记了自己已经是修真、已经会飞的事实。而且情绪的波动也太大，遇到事情就完全没法控制自己的情绪，恩，这一点和自己刚到奇洛美星时是何等的相似啊。

不过，是人都有感情不是？有些修真的修炼法门虽然也要求绝情绝欲，但大多数修真本质上也还是本领超强的人嘛，是人就有感情呗。所以，兰ＭＭ这么激动，啧，也是有情可原嘛。

心里虽然想着，但是脚底下动作可不慢，王少川跟着古若兰就飞了进去，精武十四门徒也跟着飞进来。

古氏商会的大门，看起来并不是很大，也就是一般而已，但是里面的空间可真就不小了，来到第二进的内院的时候，古若兰光用飞的都飞了将近一分钟，这段距离要是用走的进来，怕是少说也得走上半小时。

轻车熟路地直奔第二进内院东侧的大院子，古若兰几乎是降落在台阶上的，一落地便直接大喊大叫地跑进里面。王少川挥了挥手，精武十四门徒立刻散开，将这个院子包围起来，还有两个落到房顶小心戒备着。

不出所料地，古若兰没有找到她的父母，别说她父母住的第二进东院了，整个外院、第一进内院、第二进内院，都是一个人影也没有的。

“呜呜呜，少川哥……”古若兰哭着扑进王少川的怀里，一副没了主意的样子。

王少川又好气又好笑又心疼，小声提醒道：“兰兰，你的亲人应该有通讯器的吧？你打一个问问？”

古若兰的眼泪顿时流的更加厉害了：少川哥，人家早就呼叫过了，一得知柴先生的消息，我就呼叫过了，可是没有回应啊。

这下王少川也挠头了，柴安田很意外地挂了，重金派暂时不想联系，兰ＭＭ的父母不见了又联系不上，这可不好办了。

王少川扫了一眼室内的陈设，心中不禁一动：“兰兰，所有的房间，都是这样的整齐吗？”

古若兰停止哭泣，看了王少川一眼，马上明白了他的意思：如果所有的房间里的陈设，都像这间的这样整齐，那么就可以说明，古氏一家人很有可能是为了避祸，才主动离开的，退一万步讲，至少也可以说明，大家离开的时候，比较的从容啊。

精武十四门徒一阵风似的，很快跑遍了刚走过的房间，发现几乎所有的房间都很整齐，没发现什么值钱的物件，甚至也没有特别值钱的家具，连几口吃水的水井也封存的规规矩矩的。

古若兰这才松了一口气，有些脸红地不敢看王少川。王少川笑了笑，没说她什么，只是把她搂进怀里，在她的背上安慰地轻轻拍了拍。

不管怎么说，兰ＭＭ毕竟是管理过大商会的人，有些女强人的风采，心神安定以后，马上就冷静下来。

“兰兰，那是什么地方？”王少川指着远远的一座佛塔问道。

其实那座低矮的小塔到底是不是佛塔，王少川也不是很有把握，但是心里隐隐有种感觉，告诉他，那座小塔就是佛塔。

王少川对佛塔没什么研究，最多也就是在西游记的电视机里见过几座而已，这座小塔也实在是太不起眼了，小的连尖顶算上，也不过只有三层而已，很容易就被掩盖在周围的高楼当中。再加上院子内外都是郁郁葱葱的大树，不注意看还真是不容易看到。

刚过来的时候，王少川压根儿就没有注意到后面还有座小小的塔，这会儿无意中看到了，心中又有怪异的感觉，顿时就生出想过去看看的想法。

“那个啊，是佛塔呀。”古若兰随口应了一句，王少川顿时心中一震，果然是佛塔。

“少川哥，那座佛塔可是有年头了，是我曾爷爷的爷爷的时代开始建造的，建好了以后，就一直闲置在那里，曾爷爷的爷爷还特地建了一个小院子，平时谁都不让进，连洒扫的仆役都不让进去……”古若兰没注意到王少川脸色的变化，很有兴致地絮絮叨叨地说了好多，这才发现王少川的脸色不对。

“少川哥，你怎么了？”古若兰有些慌张地道。

“哈，我能有什么事儿，不过就是好奇罢了。”王少川安慰地拍了拍古若兰的香肩，不自觉地用一种不容置疑地口吻说道：“我去那座佛塔看看。”

精武十四门徒想跟来，却被王少川挥手斥退了，让他们就守在原地等着，另外又嘱咐了一句：不许外出――这个命令是怕招惹不必要的麻烦，也是保护修为尚低的十四门徒。后者十四人自然是知道的，感激地答应下来。

古若兰也只跟到佛塔的那个小院子，王少川让她在在＼边儿上等着，无论出现什么状况，都不准进来的，临走又把给古若兰的那颗黄色佛珠临时要了过来备用。

古若兰自然明白，自己的修为太低，如果出现王少川自己都无法解决的状况，她就算上来了也不过也是个送死而已。不过，知道是一回事儿，做到又是另一回事儿了，古若兰已经在心中暗自下了决心，如果少川哥有了什么不测，她便是死也要冲上去的，两人死也要死在一起。

再说王少川降落在小院子里，绕着小佛塔溜达了一圈儿，这才发现，这个佛塔是石质的，而且既没有门、也没有窗户，到处都封的严严实实的。

王少川顿时有些失望，心想这到处都封的那么严实，叫哥们儿怎么进去……咦，我怎么会想着要进去呢？好奇怪。

抚着光溜溜的下巴寻思了一会儿，王少川总觉得不得要领，干脆，直接把佛珠都给晾出来，这不是佛塔吗？那哥们儿把佛珠都亮出来，总归有点作用吧？

于是王少川就一翻手，把四颗佛珠都托在两个手上，这个时候，异变终于发生了……

 

第一百五十章　小和尚（下）

王少川瞪大了眼睛，一动不动地看着佛珠的异象。

首先是血红佛珠发出鲜红的光芒，接着是明黄佛珠发出鹅黄色的光芒……最后是紫色的佛珠发出亮紫色的光芒。但这些王少川早就见过多次了，早就没有了震撼的感觉，最让他震惊的是，佛塔的顶端竟然发出了绿色的光芒。

王少川立刻醒悟过来，感情佛塔顶端的那个不起眼的石球，竟然是一颗绿色佛珠啊。

见到好东西，自然要收归己有的，尤其这小院儿和佛塔都是古氏家族的，有兰ＭＭ在这里，自然也就是王少川的了，据为己有也是自然而然的事情。

于是，王少川飞上佛塔顶端，将那颗蒙尘佛珠收入手中，催动金丹丹液一震，轻松地将佛珠外面的石块震成碎片，一颗绿色的佛珠便呈现在眼前。

这就是五颗佛珠了哦。王少川的心头忽然有了某种明悟，这佛珠估计会有七颗，应该是按照七彩虹的颜色来区分的，每一颗佛珠都会有对应的作用和意义。当然，现在王少川只知道黄色佛珠的作用，也许七颗佛珠搜集齐全之后，谜底就能揭开了吧。

这时佛塔忽然震动起来，把王少川给吓了一大跳，连忙示意古若兰闪远点儿，自己也远远地飞开去。

古若兰也机警，一见情形不对，又见王少川的手势，连忙就带着十四门徒飞的远远地，生怕拖了王少川的后腿。

王少川紧张地看着不断震动的佛塔，心想哥们儿只不过是拿了一颗佛珠而已，不至于有这么大的动静吧？还是说，这佛塔地下震着什么“东西”呢，让哥们儿把这佛珠一拿，结果这“东西”就出来了？

就在王少川紧张兮兮的时候，佛塔的中间突然出现了一道裂纹，一开始只是个小小的裂缝，但是很快就变大起来，然后是用肉眼可见的速度变成一道纵贯佛塔的大裂缝，最后“咔嚓”一声响，不大的佛塔顺着裂缝裂成了两半。

王少川和古若兰等人目瞪口呆地看着裂开的佛塔，因为在佛塔的底座上，有一个满脸稚嫩宛如小正太似的的小和尚盘膝端坐着，两手合十，口中似乎正在念念有词。

王少川不晓得这个小和尚是谁，看看古若兰，后者也是一脸的疑惑，摸不着头脑。虽说修真界里大部分的人在修为提升后，都尽量改变自己的容貌，但那个改变，只不过是局部小范围的改变，最多只能让人变得好看一些而已。倘若此人的本来面目太过“可爱”，便是修为提升之后的改变，效果也是有限，顶多能让人看起来顺眼一些，仅此而已。

其实这不难理解，如果一旦修为提升，就能轻松改变自己的容貌，那还不天下大乱了？那红月和她的族人也就不会面临亡族灭种的危机了。

这个小和尚的相貌，倒是蛮清秀的，但问题是他的面相实在是太嫩了，光是那一脸的青涩稚嫩，任谁也不会猜他的年纪超过十五岁，再配合小和尚的面相、身高、体型、皮肤……要不然小和尚出现的太过诡异，王少川一准儿咬定小和尚就是小正太了。

“呃，小和尚，你是怎么钻进去的？”王少川干咳一声，问道。

小和尚早就睁开眼睛，打量周围半天了，但却像根本没见到王少川等人似的，此刻听到王少川这样问，才不满地瞪了王少川一眼，哼道：“什么叫怎么钻进去的，小子，有这么跟老子讲话的吗？”

绝对稚嫩的声音，绝对老气横秋的口吻，这一对儿矛盾同时出现在小和尚的身上，王少川顿时傻眼，心想这是咋回事儿，难不成真钻出来个人妖吗？

正当所有人都在发愣的时候，只听小和尚又叫了一句：“看什么看，你们这帮小家伙，是不是很崇拜老子啊？哼哼，我老人家，可是很厉害的，哇哈哈哈…………”

大家顿时石化，好雷。

“喂，小和尚，先别说那么多，还是先报一下你的来历吧。”王少川哭笑不得地道。

“小子，你真没礼貌，你家大人没教过你……”小和尚傲慢的话音还没落地，王少川已经如猎豹一般窜了出去，两手如天女散花一般将金丹能量喷..射出去，致命的金花顿时照亮了整个天空。

因为小和尚的出现太过诡异，所以王少川一上来便是最厉害的杀招。

出乎王少川意料的是，小和尚连动都没有动，两手轻轻一搓，一道青色的光芒便罩住了他的全身。紧接着，漫天的金花便如灿烂的流星一般，撞在青色的光罩上，激起了无数亮眼的光晕和火星，但在王少川恐怖的进攻之下，青色的光罩竟然毫无变化。

王少川顿时脸色大变，别人或许不知道，但是他自己可是清楚的很，这一招他可是没有留下多少余力的，就算是文森特艾伯塔那样的高手，在这一招能量攻击的强横轰击下，也要之撑不住，至少也要落下一个内伤。可是，就是这样，这个一脸青涩稚嫩的小和尚，竟然毫发无损？他那个青色的光罩到底是个什么东西？

慢……王少川忽然想到，能量攻击？对了，刚才自己用的攻击方式还是能量攻击，如果直接上物理打击呢？

想到就做，王少川迅疾如风地扑上去。

就在小和尚满脸都是得意的笑时，忽然就见到王少川在的影响迅速变大，然后一个拳头样儿的东西出现在自己的眼前……小和尚绝对是反应过来了，但是奈何身体跟不上思维的反应速度啊。

小和尚满眼都是哀叹的神情，眼睁睁地看着那只拳头在视野里变得越来越大，然后“吧唧”一声脆响，小和尚就像是断了线的风筝似的，晃晃悠悠地向后飞出去――那“吧唧”的一声，是小和尚的鼻梁骨被打断了。

“呜呜呜……”小和尚痛哭不已，捧着酸痛的鼻子坐了起来，忽然感觉两只手上黏糊糊湿答答的，顿时心中暗叫不好，摊开手掌一看，果不其然，两只手掌上全是鲜红的血。

“你这个坏人，老子跟你没完。”小和尚大叫一声，古若兰和十四门徒本来还往这边凑呢，闻言顿时脚下一个踉跄，差点摔倒在地。这话听起来，怎么都像是一个吃了亏的小孩子在说场面话呢？

王少川却像没听到似的，眼睛顶在佛塔的底座上，那是一颗青色的佛珠。

如果不是刚刚收了一颗绿色的佛珠，这回儿王少川八成会认错颜色。是的，王少川能分出绿色和蓝色，但是不太会分辨绿色和青色，幸好在收了绿色佛珠的时候，王少川心中想到了佛珠的颜色和七彩虹的颜色很相似，这才想到，小和尚掉下的这一颗佛珠，应该是青色的那颗。

“坏人，还我青珠。”小和尚也顾不得满脸都是血，大叫着扑上来。

法宝都没了，在王少川的眼里，小和尚哪里还有什么威胁？随便一抬脚，便把小和尚给踢的倒飞出去。

“坏人……”这次小和尚知道厉害了，眼前的这个男人可不是个有同情心的家伙，于是也不起来了，趴在地上一拼命捶地板，嚎啕大哭，好像打定了主意，要用噪音吵死王少川似的。

“闭嘴，再哭打死你。”王少川喝了一声，小和尚顿时乖乖地闭上嘴巴。

王少川倒也不像小和尚想的那么不堪，见到小和尚满脸是血的样子，尤其是古若兰一脸的不忍，于是挥了挥手，让十四门徒去给小和尚疗伤。

炼丹、炼器、疗伤……这些事情，都是王少川的弱项。呃，貌似除了战斗以外，王少川就没有其他的擅长了，连泡妞都不如昔日的白兰度。不过还好，王少川很能打，揍怕了文森特艾伯塔不说，还直接促成了白兰度变成人妖。

不过好在王少川很懂得弥补自己的短处，比如教十四门徒疗伤的时候，直接买来玉瞳简扔给他们自学，再抓几个懂得精通疗伤的专业修真过来，威逼利用地让他们去教十四门徒，最后连一直旁听的兰ＭＭ都学会了，可是王少川竟然还是不会。

不过好在，王少川一向擅长装逼，十四门徒自然不知道他们的师傅兼主人竟然不会疗伤，一个个都还以为是王少川不稀罕教他们这些菜鸟呢，于是也不敢多问。

此刻，十四门徒的医术就派上了用场，十几个人一番折腾，很快就把小和尚的伤给处理好了……当然，有免费劳动力的时候，就要死命地用，王少川才不放心让古若兰靠近这个来历不明的小和尚呢。

小和尚摸了摸身上，伤虽然好了，但是疼痛依旧隐隐存在，他也是怕了王少川了，一声不吭地上来就是一顿狠揍，太不讲理了。此刻伤好了，自然不想再被人痛扁一顿，然后再次变成十四个家伙的疗伤试验对象，所以很是老实，一言不发地盘膝坐在地上。

“小和尚，你告诉我，这些佛珠的名字和作用。”王少川淡淡地道。

两手摊开，王少川的手上出现了已经到手的六颗佛珠――佛塔顶端的那颗绿珠和小和尚掉下的那颗青珠，也被王少川自动算成自己的战利品了。

小和尚张了张嘴，显然是被王少川的无耻给震住了。

 

第一百五十一章　七佛珠（上）

“咦，你是怎么把七佛珠搜集到的？”小和尚话音刚落，忽然想到王少川刚从自己手里抢走了青珠，顿时脸色不善，气哼哼地不言语了。

王少川心中一动，既然这些佛珠的名字叫做七佛珠，自然是应该有七颗才对，现在他的手心儿里捧着六颗，按照七彩虹的顺序，现在只差一颗橙珠了。小和尚说哥们儿已经把七佛珠搜集到了……唔，莫非小和尚知道那颗橙珠的下落？

看着小和尚满脸气愤、两眼望天不说话的样子，王少川又觉得不对，也许不止是小和尚知道最后一颗橙珠的下落，而且那颗橙珠就在附近吧？

王少川闭上眼睛，把自从进入小院接近佛塔以来的事情，又一一在脑海中过了一遍，忽然想到，既然佛塔顶端有一颗绿珠，小和尚呆在佛塔里面怀抱一颗青珠，那么佛塔的底座下面应该还有一颗橙珠才对。

想到就做，王少川睁开眼睛，大步像佛塔的底座走去。

“停，你要干嘛？”小和尚见王少川半天没理睬自己，反而一脸沉思的模样，就有些惴惴不安了，到王少川脸上浮现出若有所思的神情时，小和尚已经有些心慌意乱了，却不知道，王少川正是看到了他的表情，才愈加地笃定，佛塔的底座里一定有橙珠在。

见到王少川举起手要捶佛塔的底座，小和尚顿时“花容惨变”，大叫道：“住手，你会把橙珠打烂的。”

王少川适时住手，转过头来，似笑非笑地看着小和尚，后者顿时被气的半死，却也无奈，只好咬牙切齿地上前来指点王少川应该如何动手。王少川依法施为，很快就把七佛珠当中的最快一颗――橙珠取了出来。

看到小和尚一脸恨恨地表情盯着自己，王少川不禁莞尔一笑，笑道：“小和尚，我不问你的出身来历了，也不管你的目的目标，我和你做一笔交易。”

小和尚瞪着王少川，还是不说话。

王少川也不生气，笑嘻嘻地继续说道：“你在佛塔里被困了那么的久，一定有很多事情想做吧？不过我看你现在的实力，啧啧，真是够呛，估计也就是欺负欺负普通人还凑合，对上修真的话，只要不是傻到了家的，估计你都危险了。”

“而且，现在整个星球上都人心惶惶的，赤睛大魔王正在肆虐呢，你看，这家古氏商会的人，不就是全家都迁徙了吗？”王少川也不管小和尚越来越变得铁青的脸色，兀自喋喋不休地劝解道：“你看看，你现在这个样子出去，很危险，非常危险，没准儿就被赤睛大魔王把你的魂儿给吸走了，所以啊，你现在非常需要我的保护啊。”

“要不是你抢走我的七佛珠，我至于会变得危险吗？”小和尚冷笑道，但是随即也冷笑不出来了。他自己也知道，若不是王少川已经集齐了四颗佛珠，又无意中取走了佛塔顶端的绿珠，天晓得他要等到猴年马月才能脱困？

不过，修真最是讲究机缘，佛家尤其如此，一饮一啄，皆是缘法呀。就算退一万步讲吧，什么都不论，人家王少川总归还是帮了他大忙的，收一些报酬，似乎也不过份，人家总不能白帮忙不是？

这样想着，小和尚的脸色顿时变好了不少，不过还是没有说话。

王少川见小和尚的脸色变化，知道他已经心动，于是又笑嘻嘻地道：“当然，鄙人也明白，光保护大师的安全，这是远远不够地。想来，大师被困在佛塔中多年，一定有很多未了之事，所以，鄙人决定，在力所能及的范围，帮大师做三件事，为大师略尽绵薄之力。”

小和尚瞄了王少川一眼，作不屑状：“才三件？”

“大师想必是修为高深之人，只是被困佛塔日久，有些不适罢了，待大师的修为恢复万一，就凭鄙人这点儿实力，哪里挡得住大师的随手一击呢？”在古若兰等人石化的表情中，王少川一脸地卑躬屈膝，在小和尚的面前猛拍马屁，左一个大师，右一个前辈，拍的小和尚笑靥如花，差点儿忘记自己是谁了。

“这样啊，那老子就把七佛珠都送给你了，当作酬谢吧。”小和尚笑呵呵地道。

王少川的笑脸顿时一沉，冷冷地看了小和尚一眼，小和尚顿觉不妙，心惊肉跳地正想要说些什么，却见王少川已经扑了上来，劈头盖脸地就是一顿拳脚伺候，好一顿胖揍，打的可怜的小和尚声嘶力竭地叫“爷爷饶命”，王少川这才手下留人。

捂着满头包，小和尚欲哭无泪，心想丫的脸变得简直比狗脸还快，真真是翻脸不认人，而且说翻脸就翻脸。

古若兰等人早就看的呆掉了，三十只眼睛直勾勾地看着王少川，脸上完全是石化的表情，王少川甚至都能听到，那一颗颗崇拜英雄的敬仰之心，在无声地破碎。

不过王少川全然不在乎，相反地，他还认为，早点儿让手下去掉这种纯真的崇拜情绪，对他们今后在修真界里厮混，是有好处的。

“真是给脸不要脸，七佛珠本来就是我的，你还要把它送给我，你难道还能搞到另一副七佛珠？”王少川冷冷地道。

小和尚怯怯地摇头，没敢说话。

王少川歪了歪脑袋，精武十四门徒顿时醒悟过来，然后一拥而上，再次把可怜的小和尚当成练习修真医术的试验品，小和尚也免不了再一次被折腾的鬼哭狼嚎。

好一番折腾以后，总算是结束了又一次的治疗活动，可怜的小和尚又一次完好无损地被送到王少川的面前。

“说说七佛珠的用处，然后教会我使用，我就答应你，在我力所能及的范围内，帮你做三件事。”王少川乜了小和尚一眼，笑眯眯地说：“怎么样，大师，鄙人的这个交易提议，很公平吧？”

小和尚顿时泪流满面：好吧，你丫的拳头大，你丫的就是老大，你说怎么地就怎么地吧，还不行吗？妈的，还叫老子大师呢，老子差点被你坑死，哼哼，老子认栽还不行吗？光棍不吃眼前亏啊。

于是小和尚很老实地，把七佛珠的用处说了出来。

红珠：可以破除一切诅咒，道行高深者，还能用此珠布施诅咒。因为此招太过歹毒，所以被七尊者下了禁制，想要布施诅咒，就会同时反噬己身。

橙珠：珠中另有乾坤，可以在其中放置千山万水，修行高深者，还能在其中移山填海、再造世界、圈养生灵，可谓神奇无比。

黄珠：可以破除一切幻象，道行高深者，还可以用此珠布施幻象。

绿珠：可解各种奇毒，道行高深者，还可以用此珠放毒。当然，和红珠一样，绿珠也被下了禁制，一旦放毒，自己也必须承受同样的毒素。

青珠：可以布结各种结界，道行高深者，甚至可以用结界直接扛过天劫，毫发无损地飞升仙界。当然，此珠也可以用来找到各种结界的弱点。

蓝珠：也叫驭兽珠，可以降伏各种动物和植物，然后收入珠中，用时只要一个神念就能把那个倒霉的兽抓出来当苦力或者炮灰用。如果材料齐全的话，甚至可以在驭兽珠中瞬间催生需要几千年才能孵化、或者开花结果的动物和植物。

紫珠：也叫纳灵珠，专门收容一切灵体，便是灵仙见了，也要望风而逃，以免被收了进来变成傀儡。

听完小和尚的话，王少川顿时口水横流，娘哎，七佛珠简直太神奇了，果然是每一颗都有自己的用途哎，有这七佛珠在手，那还不是在修真界横着走？什么伽罗宗，什么奇洛门，统统都是渣。

“快，快说七佛珠怎么用？”王少川叫道。

小和尚面露难色，往精武十四门徒看了看，那意思是说：小心啊哥们儿，别说咱没提醒你。你看啊，好多人都在看着呢，虽说这些人都是你的首先，但是人心隔肚皮啊，到时候人多嘴杂，要是将来不小心走漏了消息，怎么办啊？

王少川却是混不在意，连文森特艾伯塔这样出窍期中期的高手都不是他的对手，轻松就被他揍的满地找牙，这些才辟谷期的小子们，王少川根本就不放在眼里，因为他们根本就不构成威胁啊。要知道，整个修真界，才有多少文森特艾伯塔那样修行的高手啊，那已经是修真界的顶尖高手之一了。

冷不丁这么一想，连王少川自己都被自己给吓了一跳。好家伙，不知不觉的，自己竟然变得这么厉害了哦。不过，哥们儿自我感觉才结丹期中期啊，为啥就比普通修真出窍期中期还要厉害呢？就算哥们儿的内力比普通修真的真元力厉害很多，也不能强的这么离谱吧？要是等哥们儿也晋级到出窍期，靠，那岂不是能跟仙人来场真人ＰＫ了？要是再等到哥们儿渡劫飞升了……俺地亲娘哎，哥们儿该不会是就要跳过仙界，直接升到神界去了吧？

 

第一百五十二章　七佛珠（中）

看小和尚还在不断地示意，王少川就很果断地制止了精武十四门徒要回避的举动，笑着摆了摆手，道：“他们都是我的心腹亲信，娘的，这又不是跟自己的女人嘿咻，又啥好避讳的，但说无妨。”

兰ＭＭ白皙娇嫩的脸上，顿时腾起两团红晕，狠狠地横了王少川一眼。精武十四门徒则感动的热泪盈眶，恨不得扑上去抱着王少川的大腿表忠心。小和尚则是灰头土脸的，感觉自己像是被涮了一把似的，算人不成反算己啊。

王少川当然不会以为，只是这么一下，就能让精武十四门徒门徒死心塌地地跟着自己。有了感动别人的机会，王少川自然是不会放过，但是他绝对不信单纯的感动和感恩，就能长时间地维持忠诚。王少川一向是腹黑阴谋论的信徒，认为人性本恶，只有共同的利益和投名状，才能将不同的人绑定在一起。

淡淡地哈哈一笑，王少川示意小和尚快说。

小和尚悻悻地道：“施主，你不是佛家子弟，不过你肯定和我们佛宗有莫大的渊源，不然你根本没可能把蒙尘佛珠完好无损地取出来，而且就算你幸运，拿到了佛珠，不是有缘人，也是没法用的。”

王少川嘿嘿一笑，他是佛宗的有缘人，这一点他早就知道了，不过他一直怀疑，自己虽然能用佛珠，但是那只是凑巧而已，而且恐怕只能使用不完全的功能。从收了第二颗佛珠以后，他一直没弄明白这些佛珠是做什么的，怎么用。

果然，又听小和尚说：“不过，有缘人毕竟不是佛宗弟子，不会佛法，所以就算能够驱使佛珠，也只能使用佛珠的部分功能而已，就算是你使用的那部分功能，也是大打折扣的，所以，想要使用七佛珠，就必须懂得佛法。”

“这一点，可以引申到所有的佛宗法宝上。”小和尚似乎嫌语气不够沉重，于是又补充了一句。

结果，小和尚话音未落，脑门儿上就挨了一个爆栗，然后就听王少川笑道：“别唧唧歪歪的说那些没用的，快点儿教我怎么用佛珠，不然哥们儿就拧断丫的脑袋，反正按照正理儿，丫也不知道会在佛塔里被关上多久，权当你挂掉算了。”

小和尚的悟性挺高，虽然听不懂“丫的”、“挂掉”等新鲜词语是啥米意思，但是这不妨碍他理解王少川言语中的威胁――这是明目张胆的死亡威胁啊！

带着七分委屈、三分怨愤，小和尚诵念了一段儿经文，声明自己已经严重地违反佛宗纪律了，所以只教一次，如果王少川记不住，那就不怨他了云云……结果，可怜的小和尚再次被王少川胖揍一顿，这才老老实实地把那些拗口的经文一句一句地念着，直到王少川倒背如流，才被放过。

“既然都已经严重违反佛宗纪律了，那多犯几次有啥关系？哼哼，我看丫纯粹就是皮子痒痒了，欠揍啊。”王少川邀功似的看了古若兰一眼，被后者狠狠翻了一个白眼儿，这才笑呵呵地朝小和尚道。

小和尚躲到角落里，暗自垂泪。

看似复杂拗口的经文，但是背熟了以后，王少川却觉得顺溜无比，一点儿都不难说。喜笑颜开地念叨了一会儿，王少川忽然发现，这段儿经文貌似是八句哎，而七佛珠只有七颗，按照一句话对应一颗佛珠，貌似……还多出来一句啊。

于是小和尚再次被胖揍一顿，接着自然又是精武十四门徒大显身手的时候……好一番折腾，小和尚已经欲哭无泪了。

小和尚悲愤地捶着地板，呜咽着说：“大哥，求求你别打了，有话好好说，成不？大哥你要是再打，你就干脆直接打死我算鸟。”

“哭毛哭啊，来，小和尚，给哥们儿说说，为啥经文是八句？七佛珠可只有七颗啊。”王少川先是不屑地哼了一句，然后开始找小和尚给他解惑。

“你就因为这个，胖揍我一顿？”小和尚顿时睁圆了眼珠。

王少川很诚恳地点了点头。

小和尚顿时泪流满面，捉着王少川的手说道，大哥啊，小弟我再也不敢了，以后我一定把工作做到前面，把一切都详细解释清楚……那个啥，大哥啊，如果万一有啥米疑问，您就说哈，小弟我一定知无不言言无不尽啊，可千万别动手了……

古若兰拼命地忍着笑，差点儿乐翻了，心想这一对儿真是活宝啊。

最后王少川终于弄明白了，原来这七佛珠是佛宗的八大金刚来弄的，佛珠的确只有七颗，因为炼制佛珠的时候，恰好遇上天兆，于是佛珠一出世，就分别带上了七彩虹的颜色。至于第八句经文，首先要集齐了七佛珠，然后还要机缘足够，才可以用的上。不过连小和尚也不知道第八句经文是干嘛用的，所以没法给王少川解释了。

王少川知道了想知道的东西，这才放了小和尚。

一听说王少川没要求了，小和尚立马拔腿就走，一秒钟都不多呆在王少川的身边。走的远了，王少川还能听到小和尚略带稚嫩的声音在高吟：欲窥天道，必寻天路，欲登天路，必至歧天……

王少川大讶，扭头看向古若兰等人，却见几人毫无反应，似是没有听到一般，心中顿时恍然――难道，这小和尚是高人，特地用传音入密那样的妙法，单独告诉自己的？这个……天路，就是自己以后要走的路吗？

恍惚间，就听精武十四门徒纷纷笑称：这位大师这么一走，主人许下的三件事的诺言，似乎就不必践诺了。

王少川回过神儿来，却是摇头，告诉他们，修真一道，最讲究的就是机缘，哪怕是随口一句话，也有可能在将来成为你致命的缺陷，或者是让你没法安全渡劫，或者是阻碍你继续晋级，或者是成为你修行路上的心魔、没完没了地伺机待动，一有不慎，就扑出来影响你……要解决这个麻烦，唯一的办法，就是践诺。

十四门徒见王少川这么严肃地说，顿时听的一个个面面相觑，纷纷警醒，开始正视自己的一言一行。

古若兰掩口轻笑道：“少川哥，你还真是个当师傅的料子哦，真有办法，看他们几个以后还敢大大咧咧的目空一切。”

王少川苦笑，说兰兰啊，你难道也以为我刚才是在吓唬他们？

古若兰顿时张口结舌，原来王少川说的竟然是真的。

王少川安慰古若兰说：“没关系的，这就是我的机缘啊。你想，你们家盖好这个佛塔，又建了这个院子，都守了几辈子的时间了？但是我一来，佛塔就没了，小和尚出世了，七佛珠也凑齐了，嘿，这世上哪有儿这么巧合的事儿啊，这不止是我的机缘，也是那个小和尚的机缘啊。”

古若兰的心中泛起明悟的感觉，难怪小和尚一点儿都没有高僧的样子，被王少川折腾成那个样子，也不敢硬来，甚至也不要回佛珠，直到教完了经文，少川哥没有疑问了，他才赶紧离开。看来，这的确是他们两人的机缘，若是王少川老是学不会经文，怕是用大棒子赶他走，他也不肯走呢。

弄明白以后，古若兰反而放心了，既然是机缘，那便是天道的一部分，根本不是人力所能挽回的，既然如此，还是顺其自然的好。践诺便践诺吧，不就是三件事儿嘛，貌似也没什么大不了的。

于是一行人便离开了古氏商会。

出来到了渺无人烟的大街上，古若兰忽然想到，家人是不是都藏到老宅去了？貌似老宅在乡下还有一片房产呢，每年都有一些仆役在那里轮班儿打理的。老宅的地理位置比较偏僻，距离这里很远，倒是个避难的好地方。

于是一行人便确定了目标，正好去老宅的路上会经过楚山，正好去那里看看。

一路上也没遇到赤睛大魔王出来捣乱，自从那份录像经狗仔队的手散步开来以后，赤睛大魔王就似乎人间蒸发了似的，一下子失去了踪迹，任重金派动用了全部的资源，也查不出那家伙躲在哪里，只有干瞪眼的份儿。

就在林如山心烦意乱地应付没完没了的各门各派的责难时，王少川一行人来到了楚山。时过境迁，这里已经被夷为平地，连楚山派的弟子都不再回来这里了。

精武十四门徒上楚山去翻找线索，王少川却拉着古若兰，按照那份儿录像上的背景，找到了当日柴安田被困住的那个地方。

看到满地的狼藉，王少川想起当年柴安田无私地教给踪迹天元、归元两种阵法的情形，不禁嗟叹不已。古若兰也陪着王少川一起难过。

就在王少川和古若兰准备离开的时候，忽然王少川感觉有异，顿时警惕起来，猛然把古若兰护到身后，冲着一处毫不起眼的低矮草丛喝道：“谁？出来，不然别怪我不客气了。”

 

第一百五十三章 七佛珠（下）

古若兰躲在王少川的身后，想起录像当中，赤睛大魔王瞬间扑杀百多米的情形，心中紧张不已，却又不敢抱紧王少川寻求安全感――生怕万一赤睛大魔王出现，他抱着王少川会影响机动啊。只敢拉着王少川的衣襟，心惊肉跳地看着那处低矮的草丛。

那处低矮的草丛，还不到古若兰的膝盖高，稀稀疏疏的毫不起眼，根本就不像是能够藏人的样子，但是既然王少川说那里有人，那里就必定是有情况的，古若兰深信不疑。

果然，王少川暴喝之后，那处草丛悉悉索索地动了一下，古若兰忽然有种感觉，那个躲在草丛里的“矮人”，似乎想要逃跑。

这时，王少川放出了强大的威压，左手擎出青珠，将古若兰护在结界当中，右手则灌注了金丹能量，随时准备给那个“矮人”致命地一击。

就在王少川想要将那个不识趣的“矮人”轰杀至渣的时候，一个稀疏黯淡的人影从草丛上冒了出来，王少川和古若兰两人顿时看的目瞪口呆。

“少川哥，是柴安田柴先生！”古若兰震惊地拉了拉王少川。

王少川比古若兰先一步冷静下来，他已经认识到，眼前的柴安田只不过是个失去肉身的灵体罢了，只是没想到，柴安田竟然能有那种勇气能够放弃肉身，王少川倒很是佩服，觉得这才是他所认识的柴安田。

“你是古氏商会的吧？”灵体柴安田看了看古若兰，很快把她给认了出来，让古若兰小小地惊讶和虚荣了一下，她倒没想到，以柴安田昔日的身份地位，竟然能记住她这么个商人的小女儿。

“老柴，你咋弄成这样了，那个赤睛大魔王到底是什么来路？”王少川问道。

听到王少川的称谓，柴安田明显松了一口气，叹道：“先不说这个，你知道那个所谓的赤睛大魔王，是谁吗？”

王少川顿时一愣，听柴安田话里的意思，感情这个赤睛大魔王，应该是个熟人啊，至少也是他认识的呢。不过，貌似他认识的修真里面，没有哪个会这么丧心病狂吧……等等，也许有一个人会变成这样。

“刘一超？”王少川下意识地道。

“没错。”柴安田苦笑着叹了一口气。

王少川也随之苦笑一声，古若兰则惊叫起来：“天啊，难道赤睛大魔王就是刘一超？他不是……呃，少川哥，我知道那个家伙，那小子自诩是你的情敌，结果你都还没出招呢，他就已经败北了。”

听到兰ＭＭ这样说，不光王少川哑然失笑，连一脸苦相的柴安田也忍不住咧了咧嘴。若是刘一超这会儿听到古若兰对他的评价，怕是会直接吐血三升就地倒毙吧。

显然，古若兰想起来了，这个刘一超就是柳含烟的师兄嘛，青梅竹马的哪一个。不过，人都说情场失利、××场得意，这个××，也许是赌场、也许是职场、也许是沙场……总而言之，会有另外一个地方比较得意，但是刘一超这个得意的地方……呃，比较另类啊。

看了看一脸苦相的柴安田，王少川若有所思地道：“看来，当日刘一超可不仅仅只是被噬魂魔头附体这么简单啊。”

柴安田也叹道：“肯定的，这小子肯定是跟噬魂魔头签订了什么协议，出卖了自己的灵魂来换取力量。不过，听说这样的情况，人总是会丧失自己的灵魂和思想，彻底变成噬魂魔头的傀儡，但是我看刘一超的样子，却是不像，他应该还保有自己的灵魂和思想，只不过是外貌变得比较恐怖而已。”

古若兰惊呼一声，掩住了樱桃小口。

王少川皱眉道：“先不说刘一超了，老柴，你打算怎么办？没了肉身，灵体只有在特定的条件下，才能单独存在的，你这个样子，很危险。”

的确，荒郊野外的，想要以灵体形式单独生存，那几乎是不可能的事情。况且还有其他的一些不可预知的危险，比如，被别的生物吞掉，再或者，被别有用心的修真偷偷收了，炼成傀儡或者兵器等等，危险可谓是无处不在，灵体柴安田能在野地里生存那么久，已经出乎所有人的意料了。

“我一开始，也就是不想被刘一超吞掉，变成噬魂魔头的傀儡，所以宁可自己的灵魂慢慢散掉，大不了永世不得超生罢了，总比变成魔头的傀儡强。”柴安田叹道：“可是现在……我也撑不了多久了，要不，少川老弟，你收了我的灵体，当兵器用对付刘一超吧，权当是废物利用了。”

王少川大笑：“柴老哥，你怕是想不到，我刚得到一套佛珠，这可是佛宗的至宝，八大金刚的法器，其中一颗佛珠，是专门用来保存灵体的。”

古若兰也开心地道：“是啊，没想到这么快就派上用场了，果然是机缘哦。”

听古若兰这样说，王少川忍不住投去赞赏的一瞥，心想哥们儿的兰ＭＭ真是太会说话了。古若兰的嘴角则略略地弯成一个的弧度，倒是把挺翘的酥胸挺的老高。绕是王少川已经品味了无数次那里的风景，也不禁有些目眩失神。

柴安田其实一直都站在原地，隔着低矮的草丛和王少川、古若兰说话，仿佛那低矮稀疏的草丛能给他带来些许安全感似的，这也许就是灵体的悲哀之处了，变得格外的敏感和胆小，而且很容易走极端。

看到王少川这样说，柴安田或许没觉得有这么凑巧的事情，但是再听古若兰这么一说，柴安田顿时心神大定，恐惧感一扫而空。倒不是柴安田只相信古若兰，而是古若兰口中的“机缘”二字，打动了柴安田。

修真之人，就没有不讲究机缘的，当日无私地教给王少川两种阵法，那便是种下了善因啊，现在，总算是收获善果了。至于王少川所说的，刚得到佛宗的至宝，那是少川老弟的机缘了。

于是，王少川念动金刚级，柴安田瞬间被吸入纳灵珠当中，感觉到柴安田从紫珠中释放出来的兴奋和如释重负，王少川不禁微微一笑。世间的机缘，果然是环环相扣、报应不爽，一饮一啄、皆有定数啊啊。

了解了此间事，王少川一行人又来到了古若兰家的老宅，古氏一家果然都在此避难，一家人团聚了两天，兰ＭＭ的父母对王少川是极为地满意，整个家族都把希望寄托在王少川的强横实力上了，倒让王少川和兰ＭＭ有些哭笑不得。

之后王少川留下精武十四门徒，加入古氏一家的保安队伍，然后带着古若兰继续上路，他们还要寻找柳含烟和白兰度他们的。

当然，若是刘一超那小子命不好，撞到了王少川的手里，王少川也不介意把刘一超给收进他的佛珠当中――就算打不死，困也要困死你丫挺的。不过，王少川却是不会主动出击，去找刘一超的晦气。

在王少川看来，无论是刘一超还是重金派，都不是什么好鸟，那份录像就是最好的证明了。所以，随刘一超怎么闹好了，反正死的主要是重金派的弟子，又不是自己人。

两人在奇洛美星寻了一圈儿，忽然有一日，听说赤睛大魔王又出现了，正在和一男一女两个修真恶斗不休呢。

王少川才懒得多管闲事的，但是一想到一男一女，顿时又联想到了柳含烟和白兰度两人，他一直猜测，含烟ＭＭ和白兰度那人妖，是不是被蜘蛛精给附体了呢。担心之下，王少川带着兰ＭＭ一路追踪下去。

追踪的路上见到了林如山，不过此时王少川的容貌身形还是“童虎”，所以林如山自然认不出他来。

王少川也没工夫和林如山打招呼啊，急急忙忙地一路追踪下去，很快就把林如山给甩到后面去了。倒让林如山吃了一惊，有点儿闹不清楚，这是那路高人出山了。有心想要结识一下，却是跟不上王少川的高速，没多大会儿工夫，就把人给跟丢了。

林如山赶紧又和师门总部联系，报告了“童虎”的样貌和特征不提，且说王少川背着兰ＭＭ一路狂追下去，最后还真让他追到了，赤睛大魔王果然在和一男一女两个修真在缠斗，三人一边走一边打，速度极快，除了王少川和古若兰，就没有第三个人能追的上。

靠近了以后，王少川定睛一看，顿时喜上眉梢，果然，那一男一女两个修真，可不是含烟ＭＭ和白兰度这个人妖么。

看到柳含烟和白兰度两人的脸色青的吓人，完全不似正常人的脸色，王少川心知有异，就按捺下扑过去把含烟ＭＭ楼在怀中的冲动，躲在旁边仔细观察。

所谓的赤睛大魔王，果然就是刘一超，这厮的脸就像是发酵的馒头似的，要不是王少川对他的（坏）印象颇为深刻、又有柴安田事先提醒过，王少川差点儿就忍不住这厮来。

三人的缠斗当中，刘一超本来是稳稳地占据上风的，但是对手竟然有他梦寐以求的含烟ＭＭ，这就由不得他下重手了。可惜，刘一超对柳含烟手下留情，已经被蜘蛛精附体的柳含烟可不会对他留情啊。虽然柳含烟和白兰度的修为都不高，但是两人配合默契，倒让刘一超投鼠忌器。

就这样，三人便一直缠斗着，双方谁也拿谁没办法，就看谁的耐力不行，先撑不住吧。

王少川看的有些纳闷儿，心想好好的，含烟ＭＭ和白兰度那人妖，干嘛要攻击刘一超啊？就算他们俩都被蜘蛛精附体了，可是攻击刘一超对他们有什么好处？

王少川百思不得其解。

就在这时，缠斗的形势有了变化，大概是力竭的缘故，白兰度和柳含烟两人的动作慢了下来，刘一超瞅准机会，猛然向白兰度痛下杀手……

 

第一百五十四章　千魔变（上）

蜘蛛精可是很强悍的一种生物，这一点王少川早在Ｍ夫人之墓里就深有体会，但奈何现在两个蜘蛛精是附体在柳含烟和白兰度身上的，并非自己的本体，所以这个实力也就大打折扣了。

实际上，柳含烟和白兰度能坚持这么长，已经是很难得的了，这主要是魔化以后的刘一超极为狡猾，投鼠忌器是一方面，主要还是刘一超隐藏了自己的真实实力，两个蜘蛛精的攻击力下降，他也跟着减弱自己的攻击力，结果就让两个蜘蛛精产生了错觉。

直到两个蜘蛛精的实力下降到一定的程度，刘一超感觉时机已经成熟了，便突然露出隐藏的锋利獠牙，突然出击，想要一击必杀。

如果王少川现在不在现场，那么刘一超肯定会得逞的，但是现在王少川在。

王少川的感知何等的敏锐，一见刘一超的气势陡变，他立马就反应过来，这丫挺的一直都在装逼呢，现在是准备一击必杀了。于是王少川瞬间将竖琴擎在手中，澎湃的金丹能量瞬间波动了金色的能量琴弦。

第三根琴弦瞬间被拨动，三根能量刺成品字形，向刘一超激射过去，瞬间闪过了上千米的距离，刺到刘一超的面前。刘一超正准备在近距离用扑杀式的强大冲击力，瞬间击杀白兰度呢，三道能量刺却突然扎到了他的身上。

“啊！”刘一超尖叫了一声，臃肿变形的身子猛地一顿，像是被一双无形的大手猛然扯住似的，三道血箭几乎在同时，从他的背后喷..射出来。

两个蜘蛛精早就累的不行了，现在正好抓住这个喘息之机赶紧休息，一边儿不动声色地退后，一边儿观察着场上的形势。

刘一超受到突然的打击，也没有继续进攻，而是忍不住低头看了看自己的胸前，发现那里已经出现了三个婴儿拳头大小的血洞，从前胸贯穿到后背，血淋淋的。

“你是谁？报上名来。”刘一超停住身形，两只泛青的眼珠死死地盯着王少川，一只手臂却抬了起来，手掌遥遥罩住了柳含烟和白兰度两人。两个正在悄然退后的蜘蛛精顿时身子一僵，停了下来。

一瞬间，场面陷入了僵局当中。

王少川轻“咦”一声，直觉有些不对劲儿。明明已经把刘一超的胸前给穿了三个血洞，连心脏的位置都被打通了，丫就算是魔化了，但也总归是人类的身体吧，至少心脏的位置不应该有错。

的确，魔化后的刘一超，心脏位置虽然没变，但是心脏的作用却是变了。

刘一超的眼神微微一闪，王少川心中一动，脑子还没反应过来，身体已经下意识地将七佛珠当中的青珠给擎了出来，瞬间布下了一层结界，将自己和古若兰给罩在当中。

结界刚刚布好，王少川和古若兰两人就感觉到结界一阵轻微的摇晃――原来刚才刘一超已经用上了扑杀式，要不是王少川的身体反应快了一线，只怕现在就算死不了，也要吃一个不大不小的亏……不过，录像上的显示，刘一超的扑杀式应该不能瞬间跨越这么长的距离啊，这都上千米的距离了。

王少川又惊又怒，还没想清楚怎么回事儿呢，就看到柳含烟和白兰度两人已经从天上摔到地上去，痛的满地打滚不说，身上都开始冒青烟了。

王少川顿时大骇。

他刚才突然出手偷袭刘一超的时候，用竖琴而不用七佛珠，就是怕佛珠会伤害到柳含烟和白兰度两人，至于刘一超是否受伤害，王少川根本都不在乎，他在乎的是自己的女人和小弟。没想到现在一看，刘一超这个该死的，竟然丝毫不惧七佛珠发出的光芒，倒是柳含烟和白兰度两个倒霉孩子，痛的死去活来的，让王少川看的有些傻眼。

这么一会儿的工夫，发生的意外有点儿多，王少川也有些发懵，一时间不知道该怎么办好。撤下青珠吧，刘一超的扑杀式实在是杀伤力巨大，他还凑合能应付，他身后的兰ＭＭ根本就是毫无防御能力。

可是不撤下青珠吧，自己的女人和小弟又痛的死去过来的，身上都冒烟儿了。虽说这两个倒霉孩子已经被蜘蛛精附体了，但肉身总归还是自己的啊。参照刘一超的先例，大不了也就是含烟ＭＭ和小白那个死人妖从此修为全无、不能修真而已，也没什么大不了的，归根结底，最麻烦的还是刘一超这个死变态守在旁边窥视着。

“刘一超，你丫的怎么不去死？”王少川气愤骂道。

“王少川，你也有生气的时候？我真高兴，嘎嘎嘎。不过，好戏才刚开始呢，等会儿我捉住了含烟妹妹，会在你的面前好好地让她舒服的，嘎嘎嘎，你放心，到时候你有的是生气的机会。”刘一超仰天大笑，胸口的三个血洞不知何时，已经痊愈了。

“我靠，不死之躯吗？”王少川有些讶异地嘀咕了一句，手上却不慢，手指轻快地拨动了竖琴的第四根金色琴弦。

“t”地一声轻响，仿佛有一个无形的大网，将刘一超给网在其中，刘一超有些讶异地挣扎了一下，却是动弹不得了。王少川看准时间，连续拨动金色琴弦，澎湃的金丹能量鼓动着，幻化成能量刺、爆弹、圆月弯刀，对准刘一超就是好一通的狂轰滥炸。

“少川哥，你快住手！”古若兰似是发现了什么，露出若有所思的表情，大叫着让王少川停手。

王少川此时已经陷入半癫狂的状况了，一心的想要将刘一超这个死变态轰杀至渣，然后快点儿能把青珠给收起来，让柳含烟和白兰度两人少受点罪，再去重金派抢点儿还魂丹出来，看看是不是有效……古若兰让他停手，这是根本不可能的，他正拼命地增大攻击强度呢。

“少川哥，你快停手，你这样打对他根本就没用，只会增强他的实力！”古若兰在王少川身后急得乱跳，王少川却是充耳不闻，继续疯狂进攻。

古若兰终于发飙了，看到刘一超嘴角的那一抹残忍冷酷的笑，她不顾一切地冲上去，用力地捶着王少川的脑袋和后背，最后情急之下，兰ＭＭ扑上去蒙住了王少川的眼睛，然后直接狠狠地一口咬在王少川的鼻子上面。

“操！”王少川吃痛，将古若兰给弹开，古若兰随即又合身扑上，大有你不停手老娘就咬死你的劲头儿。

刘一超只是冷笑，对王少川的攻击丝毫不予反抗，一脸享受地承受着。反正柳含烟和白兰度两人满地打滚儿，一时半会儿也跑不了，而王少川两人又躲在青珠的防御结界当中，所以刘一超也不着急，默默地吸收着竖琴打过来的能量。

青珠的结界里，好一番折腾之后，王少川总算是清醒冷静下来，现在不必古若兰说，他已经看到了刘一超满脸的享受表情，丫的全身都好像充满了力量似的，狰狞丑陋的庞大身躯，竟然闪烁着金属一般的光泽。

“我靠！”王少川咒骂一句，一时冲动，竟然着道了。

其实在录像里，柴安田就是先例了，魔化后的刘一超，根本就是对能量性的攻击无所畏惧，所以柴安田的天元阵法、归元阵法都没用，连最厉害的混元阵法也没抵挡多长时间。王少川没想到自己一时情急冲动，竟然犯下了这样的低级错误，白白地让难缠的对手实力又壮大了几分。

“少川哥，我倒有个主意。”古若兰趴到王少川的背上，悄声说道：“既然青珠的防御结界，刘一超打不烂，那干脆你给他做一个结界好了。”

王少川一愣，顿时喜出望外地狠亲了兰ＭＭ的脸颊一口，二话不说，直接就上了三个结界，一重一重地将刘一超给套了起来，一边儿加固还一边儿发狠：“刘一超你丫的死变态，老子就不信收拾不了你了，打不死你还困不死你吗？”

 

第一百五十五章　千魔变（下）

刘一超疯狂地嘶吼着，连续不断地使用扑杀式，带出了一片连续模糊的残影，凶猛地冲撞着那薄薄的一层青色光罩。

看着刘一超血红的眼珠、呲出唇外的尖尖獠牙，即使是王少川的镇定工夫，也是看的心有余悸。心想幸好兰兰出的好主意，不然恐怕此刻就危险了。

正暗自庆幸着，王少川忽然瞥见古若兰向柳含烟走过去，连忙叫道：“止步，兰兰，不要离开结界。”

古若兰疑惑地看了王少川一眼，没有坚持，乖乖地呆在青珠的结界当中，王少川看到柳含烟和白兰度两人的身上，已经是一片焦黑了，心中顿时发急。有心想要收起七佛珠，让两人能好过一点儿，但是回头看看被困在结界中的刘一超的那个疯狂劲儿，王少川顿时有些不寒而栗，于是手上就开始犹豫起来。

古若兰也看出了这其中有古怪，于是也不好催促王少川，一时又想不到好办法，只能在结界当中团团转，干着急。

就这么耽搁了一会儿，柳含烟和白兰度两人突然发生了变化。

本来柳含烟和白兰度两人就在和刘一超的追逐激斗当中，耗费了绝大部分的力量，又突然被七佛珠给打击了一下，现在再也坚持不下去了，于是，两人的肉身竟然在青珠的光芒照耀中，瞬间变成两团火球，然后扎眼的工夫，就化为灰烬。

这个变化，让王少川和古若兰两人都有点儿目瞪口呆，谁也没想到，一向只对邪魔外道起作用的佛珠，竟然也会消灭被附体人的肉身。这意思，难道是说两人的肉身已经浸蚀了魔性，到了无可挽回的地步了？

措手不及的王少川根本来不及施救，就算有机会，他也不知道该如何施救。一般修真都懂得的一些常识，比如炼丹、制器、阵法、救治……等等，王少川基本都只是了解皮毛而已，最多也就是知道个还魂丹可以对付魔头附体，但是具体怎么操作也是不甚了了。这妖精附体该怎么个拯救法，又实在是太偏门儿了，王少川根本就一无所知啊。

眼睁睁地看着自己的女人和小弟，肉身化为灰烬，王少川自然是又悲又怒，满腔的怒火全都发泄到刘一超的身上，甩开膀子就要冲进结界离去，跟刘一超单挑。忽然又听到古若兰在后面惊叫：“少川哥，快救含烟姐姐！”

王少川浑身一震，脑海中瞬间想到，修真可不像普通人那样，死了就死了，修真死了还是可以抛弃肉身，以灵体出窍的，就像柴安田那样。如果是到了元婴期的修为，灵体便可以一直存续下去，不虞会自动消散，还有一定的攻击和防御能力呢，只不过柳含烟和白兰度两人的修为自然比柴安田差远了，所以肯定是坚持不了多久的，要抓紧时间把他们两人的灵体救到紫珠里面去才行。

两堆灰烬上面，果然冒出了几个淡淡的身影，在阳光下朦朦胧胧的。

古若兰着急地大叫：“快啊，少川哥。”

两人都没注意到，被困在青珠结界当中的刘一超，魔化了的身体在迅速地发生变化，整个身子就像吹了气的气球一样，迅速地膨胀起来。

王少川刚要擎出紫珠，将柳含烟和白兰度的灵体收入其中，忽然心中一动，心想那两个蜘蛛精，现在应该也是灵体状态吧？哥们儿要是冒冒然地这么一收，岂不是全都给收进来了？那不等于还是没有把含烟ＭＭ和小白那个死人妖给救出火海吗？这样不妥啊……对了，蜘蛛应该属于兽类的吧？那么，哥们儿先用蓝珠把俩蜘蛛精给收进来，然后再用紫珠收容含烟ＭＭ和小白那个死人妖，岂不妙哉？

想到就做，王少川立刻行动起来，本来混在一起的一大团朦胧的淡影，蓝珠一出现，就像一个吸尘器突然出现似的，立马将淡影给分割开来，朦胧的一团淡影迅速地变成两明两暗死个光团。

两个发亮的光球发出凄厉的尖叫，无可奈何地被吸进蓝珠当中。王少川这才略微松了一口气，马上又擎出紫珠，很轻松地将剩下的两个黯淡的光团给吸进紫珠。

凭着强大的感知能力，和紫珠独特的妙用，王少川很容易就和柳含烟、白兰度两人建立了精神联系，很快就明白两人的遭遇，也知道了他的三弟子陈友谅，现在还不晓得在哪里流浪呢。

不过现在王少川也顾不得去寻找陈友谅，还有个麻烦之极的刘一超需要他来处理呢。其实，能将柳含烟和白兰度两人救回来，就已经让王少川很是满意了。至于刘一超，王少川根本就不在乎他是否会在修真界继续作恶，这干他屁事啊？反正北宇宙是三大豪门的天下，又不是他的。

所以，只要刘一超不招惹他，王少川才懒得多管闲事呢。但现在的问题是，新仇旧恨算一起，刘一超会不找他麻烦吗？要知道人家变成现在这个样子，很大一部分原因，无非就是要从王少川的手中，把含烟ＭＭ给抢回去啊。用脚趾头想都知道，刘一超肯定会一直追着王少川没完没了的。

王少川头疼地揉了揉太阳穴，有心想给三大豪门留下一个天大的麻烦，搅乱对手的布置，削弱他们的实力，但现在摆明了刘一超不会放过他的呀。

“少川哥，你快看刘一超，快收了他呀。”古若兰没看出王少川的烦恼，以为他正在和柳含烟用精神沟通说话呢，看到刘一超已经膨胀成了一个大圆球，将青色的结界挤涨的满满当当的，顿时大惊失色，拉着王少川叫他快动手。

王少川回头一看，顿时也被吓了一大跳，心中顿时泛起不妙的感觉，当下也顾不上以前的那些顾虑了，翻手就拿出蓝珠，刚想要将刘一超给收入其中，就看到眼前强光一闪，一股冲击波猛然袭来，想巨锤似的猛敲在王少川布下的青色结界上面，虽然没有敲烂结界，但也硬生生地将王少川和古若兰两人震得退后数十米。这个时候，王少川和古若兰两人才听到震耳欲聋的爆炸声。

王少川顿时暗叫不妙，两手轻扇，几下就将漫天的尘埃一扫而空，两人这才发现，青色的结界已经被爆炸掉了，刘一超赫然变成了零零碎碎的小圆球，大的足有篮球那么大，小的则根本数不清了，实在是太多了。

古若兰花容惨变，紧紧搂着王少川的粗颈，缩在王少川的怀里，都不敢再看下面一眼。王少川也觉得恶心无比，但也不敢随便就甩手走开，犹豫了一下，擎出了蓝珠，迅速将满地的大小圆球全都收进蓝珠的空间里。

这会儿就是个傻子也明白，事情大条了，如果王少川不把这些圆球给收走，怕是修真界真的要迎来一场灭顶之灾了，三大豪门连对付王少川都吃力，更别提这些诡异的生物了。王少川总归还是要在修真界呆下去的，所以也不能做的太过，只好捏着鼻子，不情不愿地把手尾扫干净。

这时柴安田通过精神通道传来讯息，告诉王少川，刘一超的这一招，貌似叫做“千魔变”，乃是魔头的一种分体技巧，只有比较高级的魔头才能使得出来，留下一堆的分体来缠住敌人，目的是为了让本体趁机逃走。

柴安田末了补充了一句，说使出千魔变以后，魔头的本体可以瞬间千里，远远地遁走，又因为魔头是可以在宇宙空间自由移动的，不像普通修真，必须通过传送阵来星际移动。所以，基本上，王少川现在已经没希望能够捉住刘一超了。

王少川楞了半晌，突然哈哈一笑，心想老子正想留下这个祸害去削弱三大豪门的实力呢，你以为老子真想替别人擦屁股？哼哼，该轮到别人替老子擦屁股了。刘一超那小子这次实力大损，想要再跟老子干仗，怎么也得弄死几十个高手收为己用才行吧，到时候三大豪门不跟刘一超那小子干起来才奇怪呢。

王少川搂着古若兰笑嘻嘻地走了，接下来的时间，他需要替紫珠里的三人各自寻找一个合适的肉身，但更重要的，是需要找到夺舍的秘法。至于夺舍必定会引起天劫，王少川已经顾不得许多了。

就在王少川和古若兰两人四处奔走的时候，北宇宙盟主大会逐渐拉开了序幕。

为了争夺盟主之位，三大豪门两大世家，都纷纷派出了最强的团队，小道消息都在疯传，说巴罗赛特星作为会场所在，现在已经到了渡劫遍地走，出窍如走狗的局面，元婴期的修真甚至只有打杂的份儿。

最最八卦的小道消息，据说，连极少现身的散仙，也陆续出现在巴罗赛特星上，再加上偷偷摸摸兴风作浪的刘一超……顿时，原本就复杂纷乱的局面，更是乱成了一锅粥。

就在全宇宙的修真的视线，都集中在巴罗赛特星上时，王少川搂着古若兰，悄无声息地回地球去了。

【第七集完】

 

第八卷

第一百五十六章　名山大川（上）

“少川哥，这就是你的老家吗？感觉……好像和奇洛美星，没有什么不同嘛，只不过奇洛美星有两个太阳而已。”古若兰好奇地打量着四周的环境。

王少川有点深沉地望着远处的景色，连绵不绝的大山顶上，一律是雪白的冰川和风雪，山腰以上则是白雾缭绕，穿过层层迷雾，偶尔看到下面的景色，则是郁郁葱葱的苍翠――这便是林如山昔日带王少川离开地球的地方，昆仑山。

“我知道，虽然这里的景色和人种，都跟修真界没有多大的不同，但是毕竟是少川哥的故乡嘛，所以感情上，总是很不同的。”古若兰见王少川有些失神地凝望着远处，笑嘻嘻地挽住了王少川的手臂。

“你说的不错。”王少川回过神儿来，笑眯眯地拍了拍古若兰的脑袋，然后用力地揉了揉她的满头秀发，顿时将纹丝不乱的发型弄的乱七八糟，引起兰ＭＭ不满地反抗，这才哈哈大笑着，向最高的昆仑山巅飞去。

古若兰大大的眼睛瞪得圆溜溜的，冲王少川的背影狠狠地挥动了几下粉拳，想要放几句狠话的，酝酿了几下，却是“噗嗤”一下笑出声来，心想少川哥的脸色阴沉了好多天，终于又开始笑了，看来回到故乡，让少川哥心情很好呢。恩恩，这样的话，就应该多在地球呆上一段儿时间才对嘛，反正现在修真界乱的像一锅粥，又有刘一超那样的超级大麻烦在，躲在地球上看风景也不错的。

心里瞬间打定了主意，古若兰也笑嘻嘻地腾身飞起，追着王少川而去。

昔日王少川被林如山带离地球的时候，什么也不懂，是一个纯粹无比的修真小白，唯一能做的事情，就是记得这一路上的每一个传送阵的名字和大致方位。重新来到到地球附近以后，白长老所送的星标根本就没有记载传送阵，但是凭着优异的方向感和记忆力，王少川还是找到了那些传送阵。

于是，一路回忆一路记录，王少川找到了回家的路，星标上记载的内容也变得更加丰富了。但是回到地球来干什么？纯粹是是为了衣锦还乡么？

其实王少川会突然回转地球，纯粹是因为一种感觉。

自从在古若兰家的佛塔见到了那个来历神秘的小和尚以后，王少川就有种很奇妙的感觉，他说不出这种感觉是好是坏，但这种感觉却让他很不安。

之后，果然一连串的事情就发生了。先是柳含烟和白兰度肉身被毁，两个蜘蛛精的灵体被收到蓝珠当中，却并没有被降伏。紧接着，刘一超竟然来了个千魔变，本体瞬间逃到千里以外，让王少川连追都不晓得要去哪里追，正好就顺水推舟地放弃了。

然后面临的问题，就是要给柴安田、柳含烟和白兰度，找到合适的肉身来替换，至于两个蜘蛛精的灵体，就继续关在蓝珠里好了，反正那个空间完全是由王少川来控制的，想要两个蜘蛛精咯屁只是举手之劳，就是想要降伏他们麻烦点。不过王少川现在没精力干这个，所以就维持现状了。

想找合适的肉身，看似要在修真的世界中寻找，但王少川却另有想法。

王少川原本是地球上倒霉之王，号称是坐车车翻、坐船船沉、人见人怕鬼见鬼愁、上天入地纵横四海无人不知无人不晓人称超级无敌倒霉之王，可是到了峨眉山一通佛光照耀，立马改变了他的命运，让他从此进入修真的世界，还跟佛宗结下了不解之缘。王少川这段时间甚至在想，如果不是当初佛光普照，就算把佛珠交到他的手里，他恐怕也是无缘得识吧。

之后七佛珠依次入手，艾姆夫人之墓竟然见到英文字母，雨果城酒店里见到蒙娜丽莎的微笑……直到佛塔中又见到了小和尚。王少川只能说，自己的确和佛宗很有缘，和地球很有缘，所以他放弃了继续在修真界搜寻目标，而是选择回到地球来。

可是，回到地球来之后，总要做些什么吧？难不成回来以后，就傻乎乎地呆着不动吗？以王少川的伸手，那也太浪费了吧。

当然不行，所以王少川马上想到，貌似在中国的古代历史上，昆仑山基本就是最早的神仙的生产基地啊。既然他现在就在昆仑山呢，何不趁机寻觅寻觅？也许，会有意想不到的收获呢。

说干就干，王少川立马就拉着古若兰来到昆仑山之巅，放出强大的感知来寻找。反正地球上也Ｎ久没有产出强大的修真了，现在都极少有修真还知道有地球这么个地方，他就是嚣张一点儿，也是没有关系。

片刻之后，预期的东西没找到，王少川反而感觉自己的感知仿佛在无声无息地减少，顿时大为奇怪。思考了半天，王少川也没找出原因来，只好暂时把疑问放在肚子里，开始想办法找出想找的东西。

王少川最擅长的东西还是战斗，其他方面的修真常识，都很有些欠缺，但是他不懂，有人懂啊。很快，柴安田想出了办法，将整个昆仑山划分成若干个区域，然后挨个在每一个区域布下处元阵法。

处元阵法唯一的作用，就是探查出阵法作用范围内，灵气的变化，而且布阵的时候越是细腻，阵法的灵敏度也就越高，正是适用于现在的情况。

王少川不禁苦笑，心想这还真是个笨法子呢，不过越是笨法子，就越是有效，因为笨法子一般都是最简单直接的的办法。碰上王少川这样实力强横、感知强大的怪胎，用笨法子正是最合适的办法。

于是在柴安田的遥控指挥下，王少川开始了辛苦无比的布阵工作。

好在，王少川是不需要吃饭和睡觉的，又是实力强大，所以不停地干下来，速度也很快，再加上古若兰看过几次以后，也学会了处元阵法，也能帮着做一些，所以四天以后，总算是将整个昆仑山的范围都勘测了一遍，从中发现了上百处有灵气变化的地点。

王少川看看星标上的记录，暗暗咂舌，小小的一个昆仑山，在中国的古代历史上，该聚集了多少修真啊。可是为什么地球上的修真文明，现在会差到这样的程度呢？真是让人百思不得其解啊。

忽然想到刚才感知自动消散的事儿，王少川不禁心中一动，心想难道和这个有关系吗？

让王少川有些失望的是，辛辛苦苦地冰天雪地的昆仑山勘查了四天，又仔仔细细地在上百处地点查看了两周多的时间，结果到最后只是收获一堆疑似是种子的东西，还有几个打不开的玉瞳简，其他的修真物品索然多，但都是残破不堪的报废品。

假如王少川对炼丹、炼器比较擅长的话，那么即便是报废品，也是有一定收获的，起码可以有机会可以接触到不同的思路和方法，他山之石可以攻玉嘛。但是问题是，王少川对炼丹和炼器，几乎是一窍不通啊，连柴安田也只是在阵法上颇有研究，对炼丹和炼器也是半吊子水平，所以这些东西对王少川全无用处。

不过王少川还是把这些报废品挑挑拣拣，把一些破的不是太厉害的，都搜集到白金指环里去，反正空间大的很，不管有用没用，先收起来再说，也许有天哥们儿会遇到炼丹和炼器的独门秘籍呢，到那个时候，只要这堆破烂里面，能修好一成，那哥们儿都发大了。

其实这法子不是王少川自己想出来的，而是古若兰提出来的，王少川一听，觉得很有道理啊，于是就采纳了。结果这么一采纳，就是上百件破烂被收进了白金指环里，柴安田都看的苦笑不已。

那些疑似是种子的东西，王少川倒是没敢冒冒失就开始种，七佛珠当中的橙珠，有名须弥珠，里面完全就是另外一个世界，可以让王少川随心所欲地养猪种田，但问题是王少川不懂得该怎么种那些东西啊，天晓得这些修真界的作物种起来的时候，有什么注意事项没？万一有个闪失……

至于那几个打不开的玉瞳简，本来王少川以为是坏的，要扔掉呢，结果柴安田思考了许久，忽然说，也许那些是用某种手段加密了的玉瞳简――给玉瞳简加密这种手段，在修真界都已经失传了，据柴安田所知，别说是重金派了，就算是三大豪门，也只是一些遗留的皮毛技术而已，以前的几种流派Ｎ多手段，现在几乎全都失传了。

好嘛，柴安田出声的时候，王少川都已经快把昆仑山翻遍了。听到柴安田这样说，他现在只好又折回去寻找，偏偏大家都不记得那几个不起眼的玉瞳简的位置了，所以只好挨个重新找。

还好，最后总算是又找到了，王少川赶紧珍重地收藏起来。后来一算计，后来的这两周多的时间里，倒是有三分之一是用来找这几个加密的玉瞳简的。

翻完了昆仑山，王少川又开始打起了泰山的主意。

中国的古代历史上，各个王朝都要去泰山封禅，泰山的地位，可想而知了，王少川自然是不会放过的。于是，收拾停当以后，王少川拉着古若兰，两人呼啸着向泰山飞去……

当天的晚些时候，某些国家的军情部门、安全部门等部门警铃大作，整个部门都乱作一团，因为卫星报告现实，有不明物体在高空高速掠过中国领空，不到三分钟的工夫，就从中国西北飞到了东部沿海……

 

第一百五十七章　名山大川（中）

“长官，您看这份报告……”一位工作人员来到军情部门负责人的面前，脸色尴尬地看着他的上司，欲言又止。

一向严厉的上司这次并没有呵斥这位工作人员，因为他自己现在也是一副“我很头痛”的表情。其实，刚才他就已经收到了手下发过来的邮件，只是这份报告他既没有办法上交总统，也没有办法呵斥手下。

原因很简单，刚才他就在卫星监测室，亲眼看见了一团青蒙蒙的光团，只是两分半钟的时间，就从中国西部的昆仑山，飞到了中国东部的泰山，然后瞬间消失的无影无踪――他命令手下用尽了各种技术手段，但是依旧无法判断这个青色的光团到底是什么，他甚至不晓得这个青色的光团是从哪里来的，又要到哪里去。

如果不是今天他亲眼所见的话，手下交上这样一份报告，一定会被他骂的狗血淋头的。但是现在，他要犯愁，怎么向总统解释呢？

这时红色的保密电话响了，这位马上挥手示意手下赶紧滚蛋，然后拿起了话筒，输入密码，按下了接听键。

“ｊｏｈｎｓｏｎ，我需要你的报告，你什么时候能给我？”一个略带沙哑的声音从话筒中传出来。虽然说的话很是客气，好像可以允许ｊｏｈｎｓｏｎ自己定时间似的，但说话的口气却是完全相反的，若是真的自己安排交报告，ｊｏｈｎｓｏｎ明白，他下一刻一定会从现在的位置上消失。

拿起电话后，ｊｏｈｎｓｏｎ的表情立马变得淡定自若，像是川剧变脸儿似的那么迅速，他平静地答道：“好的，总统阁下，我这就去你那里。”

郁闷地叹了一口气，ｊｏｈｎｓｏｎ把相关的资料拷进一个小巧的Ｕ盘里，然后步出办公室……

就在ｊｏｈｎｓｏｎ一边赶路一边叹气的时候，王少川正带着古若兰重复他们在昆仑山做过的事情。

因为有了上次的经验，这次两人配合起来更是效率极高。也因为泰山的灵气点比昆仑山少的太多了，所以一番大范围的勘测之后，王少川很快便锁定了一处目标。不过让他惊奇的是，这一处目标的灵气，赫然是在不断地波动着的。

“看这个波动的规律，少川老弟，这里应该是一处传送阵。”

柴安田在阵法上的造诣颇为深厚，所以马上提醒了一句，省的像上次一样，他认出了加密玉瞳简这样的好东西，本来是大功一件的，结果还是被王少川埋怨来埋怨去，最后郁闷的快要吐血，不就是因为他说的晚了点儿，害的王少川重找了一遍嘛。

听柴安田这样说，王少川顿时很给面子地竖起了大拇指，也不管柴安田看不看的到，赞道：“老柴大哥的眼力，真是宝刀不老，举世无双啊，只凭灵气的波动，就能判断出是什么阵法，高，实在是高。”

柴安田有些无语了，心说我是个灵体啊，躲在你的紫珠里混日子而已，还说啥眼力不眼力的？你小子，还是快点给哥们儿找个合适的身体，这才是正经儿啊，没事儿跑地球来干嘛呀，这里也许千年前是修真圣地，但现在不是凋敝了嘛，呆在这里，八辈子都碰不到一个修真啊。

通过紫珠，王少川很容易就知道了柴安田的想法，顿时很操蛋地撂脸子了，心想好啊，哥们儿收留你就已经是大发慈悲了，你丫的要求还不少呢，哥们儿的女人和小弟还不都和你一样？你当哥们儿不急啊，可是哥们儿也得有办法才成啊。

末了王少川暗自发狠，心想哥们儿就给你拖延时间，就是给你找不到合适的肉身，你丫的就老实在紫珠里呆着吧。

古若兰对王少川已经蛮熟悉的了，一见王少川的操蛋表情，就知道丫现在没安好心，说不得就伸出纤纤柔荑，摸到王少川腰间的嫩..肉上，狠狠地掐了一把。王少川心中一乐，赶紧嘿配合地做出了龇牙咧嘴的痛苦表情。

紫珠就是这点儿好啊，如果不是王少川愿意，里面的人即便是灵体，也看不到外面的世界，想要联系外面的世界，也必须王少川同意才行。而且最重要的是，王少川可以轻易知道紫珠里面灵体的想法，而反之却不行。

按照柴安田的指点，王少川和古若兰两人很快找到了那处传送阵，因为是太古旧的传送阵，就算是柴安田这样在阵法上比较博学的人，也是费了好一番的工夫，才能启动阵法，但是这个阵法会传向哪里，就没人知晓了。

不过王少川是谁啊？身怀绝技，最擅长的就是战斗，而且还有七佛珠护体、竖琴打底，就是再遇见一窝蜘蛛精，他也不惧啊。于是留下兰ＭＭ守在传送阵附近，王少川一个人启动了传送阵，瞬间消失在原地。

眼前的亮光迅速变弱下来，王少川看清楚了周围的环境，感觉这里鸟语花香，祥和无比，宛如人间仙境啊。王少川顿时很不厚道地想，难道这又是幻境？于是意念一动，就顺手把黄珠给弄了出来，结果四周还是原来的样子一点儿变化都没有。王少川这才相信，人间的确是有“仙境”存在的。

“仙境”看似广袤，其实面积并不大，王少川只花了半个小时就溜达了一圈儿，这才发现，原来这里是块墓地啊，难怪把环境整的这么好呢。

仔细打量两眼，看看一个个墓碑上刻着的“某某真人”、“某某上人”等，王少川悚然而惊，这里难道是古代中国的修真之墓？靠，搞不好还是公墓性质的大墓群呢。

看了一圈儿之后，王少川顿时痒了――手痒啊，真想把这些仙墓都给刨开，看看里面是不是有什么法宝之类的。反正古墓里面躺着的那些家伙，跟王少川半毛钱关系都没有，刨了也就刨了，在修真界，这就是常态啊，所以王少川也没有半点愧疚之心。

轮到真正操作的时候，王少川发现困难了，这些个仙墓都不晓得是用什么材料做的，他拳打脚踢了半天，连一个米粒儿大的凹坑都没砸出来。

王少川索性换了竖琴，鼓动澎湃的金丹丹液，对准一个个仙墓就是一顿猛削……削到气喘吁吁的时候，再瞪大眼睛再一看，造成的伤害竟然不过是一堆细细密密的凹坑而已，而柴安田至始至终都说仙墓上面没有任何阵法附着。

这下啊，王少川震惊了，心想这见鬼的仙墓到底是由什么材料做成的？怎么这么坚硬，难不成真是仙人之墓？

最后，王少川终于气馁了，不得不暂时放弃了对仙墓群的觊觎，留着等想到其他办法的时候，再说。

飞出这片古怪的仙墓群，王少川赫然发现他竟然处在深海当中。靠着青珠的结界防护，王少川连一片儿衣角都没湿，就轻松地浮上海面，发现不远处就有一个不大的海岛。

王少川心中一动，心想莫不是这里就是传说中的蓬莱仙岛？

辨别了一下方向，王少川贴着海面一直飞，不多时就看到了陆地，随便找了个没人的地方上岸，弄了几套衣服换上，随便找人一打听，果然确定了那里就是蓬莱仙岛。

王少川顿时来了兴趣，心想既然传说中的蓬莱仙岛是真的，那么同样是传说中的普陀岛应该也有些料吧？于是回泰山叫上了古若兰，两人一起向普陀群岛前进……当然，王少川的灵机一动，让ｊｏｈｎｓｏｎ不得不顶着总统怀疑的眼神，再一次痛苦万分地重复交报告的程序。

让王少川有些失望的是，普陀群岛上下根本就找不到所谓的“仙墓”。别说仙墓了，普陀群岛都快被普通人给占满了，放眼望去，到处都是普通人，妈的，就算是风水好，有仙气儿灵气儿啥的，也要给分光光了吧？

王少川有些郁闷，于是又想，该不会是和蓬莱仙岛那边儿一样，都是用传送阵才能过去的吧？唔，如果是这样的话，那么传送阵应该在那里呢？

脑海中仿佛有什么东西闪烁了一下，王少川猛然想到，他可是在峨眉山经历了佛光普照的，那么是不是传送阵就在峨眉山呢？

想到就做啊，在仙墓宝藏的巨大吸引力下，王少川拉着兰ＭＭ，架着青珠结界，再一次腾空而起，向峨眉山飞去。

在地球的另一端，ｊｏｈｎｓｏｎ刚从总统那里回来，还没走进办公室，就有一个手下小心翼翼地递过来一份报告，一等ｊｏｈｎｓｏｎ接过报告，那个手下顿时像受惊的兔子似的，“哧溜”一下就消失在办公室里。

ｊｏｈｎｓｏｎ的心中顿时腾起不详的预感，打开报告一看，赫然正是又一份青色光团的出现记录，这次是从中国东部沿海的普陀群岛，到中国西南的峨眉山地域。

ｊｏｈｎｓｏｎ顿时泪流满面：哥们儿，不带这么玩儿人的。

 

第一百五十八章　名山大川（下）

降落在峨眉山之后，古若兰突然说道：“少川哥，我怎么觉得，好像有人在注视着我似的，好奇怪的感觉，少川哥，你有这种感觉吗？”

王少川笑着点头。

古若兰奇道：“少川哥，是你认识的人吗？还是这个星球上的其他修真？”

王少川瞪了兰ＭＭ一眼，心说你这丫头，你这话里的意思，不就是说哥们儿我平时很霸道吗？被人看了一眼就要冲过去，跟人家来个真人ＰＫ似的。唉，其实哥们儿我是很好说话的，真的。

古若兰调皮地吐了吐丁香小舌，嘻嘻笑道：信你……才怪呢。

“其实，那个就是我以前跟你讲过的人造卫星了。”王少川笑道：“估计那个是高空间谍卫星，它就像一只千里眼，不休不止地盯着这片土地。”

“真的有这么神奇的东西啊？我还以为是你在哄我玩的呢。”古若兰惊奇地睁大眼睛。

王少川摸着鼻子苦笑了一番，才解释说：“兰兰，地球的文明，和修真界的修真文明大有不同，它是一种机械文明。恩，怎么跟你讲呢？”

王少川沉吟了一下，说道：“我不晓得是因为什么样的原因，反正在很久很久以前，地球上的修真，就都陆续消失了，或许是搬走了，或许是挂了，或许是其他的什么，反正是地球上已经没有修真了，然后呢……”

然后呢，然后自然就是西方的科学技术开始蓬勃发展，并且一步一步地超越，最终全面领先于中国、领跑全球。在这中间，领先的西方文明向不断地其他文明发起攻击，直至洗掠全球，中国自然也在被洗掠的名单之列。

在王少川离开之前，昔日领跑全球、有着五年前灿烂文明的中国，正在沦为西方文明经济殖民地的泥沼中，拼命地挣扎着，但是因为全社会从上至下，都盲目迷信西方所推崇的民主、自由和市场化，甚至已经开始将自己的文化传统、价值观统统抛弃，连学生们花费在学习英语上的时间和精力，也随着教育层次的提高和快速增加，所以王少川当时就悲观地得出结论――中国的沦陷，只是时间问题。

现在王少川重新回到地球，因为多了修真的经历，所以在和古若兰又讲述起这段不愉快的历史时，他忽然想到，是不是就是因为修真文明的影响，才导致中国在科学技术方面始终没有跨越那关键的一步的？

王少川使劲儿摇了摇头，将满脑袋的稀奇古怪的想法都甩掉，这才看到古若兰在担心地看着自己，顿时感动了。

“我没事。”王少川将古若兰楼在怀里，在额头上轻轻地亲了一口。没有丝毫的情火，让古若兰感受到了浓浓的感激和情感。

“其实，刚才是我想的多了。”王少川自嘲地笑了笑，说道：“我都是个修真了，这里只是我的老家，不是我的舞台，呵呵，它是好是坏，干我屁事啊，我就是个路过打酱油的。哼哼，反正以后也未必再回来，想那么多干嘛。”

“你真要这样想就好了，我也就不必担心了。”古若兰温婉地笑着，白生生的小手，在王少川的胸前轻轻地划着圆圈。

“咳，那个啥，兰兰啊，其实，我还是有一些未了心愿的。”王少川尴尬地干咳一声。

“哈，我就知道你。”古若兰笑道：“少川哥，你有什么未了的心愿，你就去实现好了，需要的时间久一点也没关系，既然这里没有修真，估计安全不成问题，我正打算过段儿时间就闭关修炼呢。对了，少川哥，到时你把青珠留给我就可以了。”

王少川听的一呆，直勾勾地看着古若兰的眼睛，古若兰笑眯眯地和他对视着。

“呃，兰兰，你都不问我有什么未了的心愿吗？”王少川不好意思地干咳一声，小声地问道。

“我问你那个干嘛呀？”古若兰白了王少川一眼，转身向金顶走去。

“呃……”王少川反倒不知道说什么好了，因为他那些所谓的未了心愿，无非也就是当年身为倒霉大王的时候，运气奇差无比，皮夹子又比较羞涩，所以不光事业无成，女人缘也是差的够呛。正所谓衣锦还乡衣锦还乡，就算不能光宗耀祖，也总要风光无限的吧，不然岂不是成了锦衣夜行嘛。

所以，这次回到地球，王少川大为心动，有种想要打拼事业、泡妞，甚至当官儿的冲动，总而言之一句话，就是要把以前欠缺的都弥补回来……只不过，当王少川看向古若兰、想起柳含烟的时候，忽然觉得有些愧疚。

转身，见王少川还发愣地站在原地没有跟上来，古若兰有些感动地笑了，说道：“少川哥，我知道你心里有我和含烟姐姐，但是，少川哥你不是告诉过我吗？修真一道，最重要的就是机缘二字，我总不能因为嫉妒，就不让你完成心愿，以至于影响你渡劫吧？”

王少川顿时动容。

修真讲究机缘，佛宗讲究因果，其实都是一个意思。如果王少川的实力很弱、修为很低，那自然讲不讲机缘、因果都无所谓，但现在王少川才修真多长时间，就已经可以和普通的出窍期的修真平起平坐了，以这样的速度修炼下去，也许渡劫用不了太久就会到来的。

到了那个时候，机缘和因果，可就重要之极了，由此而产生的心魔，简直就是渡劫失败的头号杀手。

修真渡劫的成功率本来就极低，就算王少川有七佛珠，产生心魔的几率几近于无。但是渡劫这种成功率极低的事儿，谁敢拍胸脯啊。所以，万事还是小心的好，能完成的就完成它，别让它将来产生什么不好的结果。

醒悟过来的王少川感动地看着古若兰，后者伸出春葱一般的玉指，狠狠地在王少川的额头上戳了一下：“便宜你了。”

王少川大汗：感情，兰ＭＭ知道哥们儿想要干什么呀。

……

经过一番寻找，王少川果然在峨眉山发现了一个很老很旧的传送阵，好在有柴安田这个阵法专家在，但绕是如此，也足足修理了三天多，才算是搞定，于是王少川和古若兰再次来到了一个他们不认识的地方。

就在这三天里，整个地下世界都乱成了一团，美国人指责中国人在试验新型导弹，还一试就是好几个。中国人则指责美国人无中生有，连这种狗屁理由都拿出来乱喷……顿时，网上网下，一片口水仗。

 

第一百五十九章　海底佛龛

王少川和古若兰两人有点晕头晕脑地躺在地上，好半天都觉得眼前好像有无数只小鸟在飞鸣，耳朵里也轰隆轰隆地响个不停。

古若兰也就罢了，能让王少川这样的高手晕成这样，可想而知这个传送阵的强大、和年久失修的程度了。不得不说，王少川还是有些操之过急了，也许再修理个十天半个月的，能好一些？

王少川能感觉到，这是一个巨大的洞窟，也许巨大到自己难以想象的程度，而且还空旷无比，在他的印象里，实在想不出这是地球上的什么地方。

擎出七佛珠中的黄珠和青珠，王少川心想就算有再多的幻阵，也破了丫的，青珠的结界也足够护体了，而且两个佛珠还能当应急灯用呢，多好。

出乎王少川的意料，这个空间里，没有一点儿幻阵，以至于黄珠只能当做纯粹的应急灯来用了。

王少川刚要迈步，就听古若兰在他身后突然尖叫一声。

“别慌张，兰兰，有我在呢，不会让你受到伤害的。”王少川闪电般地转身，将古若兰楼在怀中，警惕地望向四周，口中说话的声音却是四平八稳，暗暗吻合某种奇妙的韵律，顿时让古若兰镇定下来。

王少川的淡定，的确让古若兰镇定了不少，不过兰ＭＭ的表情还是有些古怪，王少川正奇怪，却见古若兰伸手向上指了指，颤声对王少川说：“少川哥，你看看我们头顶上，是什么东西。”

下意识地一抬头，王少川顿时也呆住了。

原来，他们两人的头顶上方，竟然是一片黝黑的浪花在翻滚着，难怪他感觉耳朵里总是听到轰隆轰隆的声音，原来不是幻视幻听，而是水浪的声音啊。那么，这个空间……竟然是在海底？

两人都看的呆了，古若兰畏惧地缩在王少川的怀里，瑟瑟发抖，王少川则惊疑不定地联想，当日闯入艾姆夫人之墓时，也在一个诡异的异次元空间里见到了一条黝黑的大河，那大河里还遇见过一只水怪呢。难不成，此黑水与彼黑水，有某种联系？

不管怎么说，都不能傻站在原地，总要找找离开的途径吧？

看到这么诡异的场景，王少川已经不奢望能够在这里得到什么了，反而有些懊悔自己的冲动和冒失，不仅把自己陷入险境，还把兰ＭＭ也给拖进来了。他若是有什么三长两短，倒霉的可不止是他一个，还要包括古若兰、柳含烟、白兰度和柴安田几人。

片刻之后，王少川就找到了洞窟的边缘，然后沿着边缘一路飞过来，发现这个洞窟真是出奇地大，也出奇地空旷，虽然暂时还没发现有什么传送阵，但却意外地发现，似乎头顶上的黑水，是呈现一种漏斗的形状――靠近洞窟中间的地方，黑水距离地面很近；靠近洞窟边缘的地方，黑水距离地面较远。

王少川是见识过艾姆夫人之墓中，那个黑水怪的厉害的，而且那还是在那个怪物上了陆地以后，若是在黑水里，天晓得那个怪物的厉害程度会翻上几倍？所以，就是借王少川个胆子，他也不敢带着兰ＭＭ一起去冒险，现在可不是他一个人的安危，而是他一个人就直接决定了其他四个人的安危。

古若兰看到王少川神色凝重，也晓得头顶上的黑水有古怪，再说她一个女孩子，也对黑黝黝的浪花感到恐惧，所以就很乖巧地缩在青珠的防护结界里，跟在王少川的后面，不干扰他做事。

上上下下在洞窟里找了个遍，除了石头以外，王少川没有在这里发现半个稍微特殊一点儿的东西，这不禁让王少川感到奇怪。

要知道，王少川可是由峨眉山金顶的传送阵来到这里的，怎么说，这里也该和佛宗有些渊源吧，怎么就一点儿东西也看不到呢？难道说，这是地球上的厉害和尚们撤走的时候，打扫的太过勤快的缘故吗？

想到渊源，王少川忽然想到，自己和佛宗的渊源，莫过于七佛珠了，听小和尚说，七佛珠可是八大金刚炼制出的宝物，在佛宗里，应该是比较有地位的吧？或许，把七佛珠都拿出来，这里就有反应了？

想到就做，王少川立刻就翻手把七佛珠全都倒出来了，反正他对这个诡异的鸟空间已经黔驴技穷了，一点点办法都没有。所以，但凡有点儿希望的事儿，就拿出来试试看。

当七佛珠出现在王少川手上的那一刻，七道彩虹顿时照亮了整个洞窟，空气中仿佛有某种莫名的东西在活过来，带动着头顶上的巨大漏斗形黑水也开始缓缓地旋转。不过这一切王少川和古若兰两人都没注意到，两人全部的注意力都被眼前出现的巨大佛像给吸引了。

刚才空空如也的洞窟石壁上，一座座黑白色的佛像开始出现，七彩虹的光芒照耀到哪里，黑白佛像就出现到哪里，直到七彩虹的绚烂光芒洒遍整个洞窟，石壁的一圈儿也满满登登地出现了无数个形态各异的佛像。

“呃……这个，该不会是五百罗汉吧？”王少川呆呆地自言自语。

“妈妈呀，我从来没见过这么多和尚哎。”古若兰也呆呆地自言自语。

王少川闻言，顿时脚下一个趑趄，差点儿没摔倒在地。拜托，这些都是佛爷好不好，什么和尚不和尚的，这不是指着和尚骂贼秃吗？万一得罪了这些佛爷，你还想不想出去了？

古若兰吓的吐了吐小舌头，赶紧两手合十，虔诚地祈祷：“墙上的各位佛爷，你们大人有大量，一定不会跟我这个小女孩计较的，恩，那就放我们离开吧，好不？”

王少川顿时无语。

这时，王少川忽然发觉七佛珠好像不在自己手上了……这一惊非同小可，王少川当时就吓得跳了起来，赶紧举目四望，总算发现了七佛珠的下落。原来，七颗龙眼大的小佛珠正靠着墙壁在漂浮呢。

王少川略微松了一口气，赶紧催动意念，将七佛珠给召回手中――这个地方可是够古怪的，搞不清楚是干嘛的，阿弥陀佛，可千万不要是大和尚们祭祀的地方就好了，俺们可不想当祭品呐。

这一召，王少川便发现了不妥之处，七佛珠竟然不听使唤了，王少川顿时大惊失色。继而，两人又发现自己动不了了，更是被吓得半死。

就这样过了半晌，等七颗龙眼儿大的小佛珠围着洞窟的石壁转悠了一圈儿，这才悠悠飞回王少川的手中。这时王少川两人也发现，自己终于又可以动了，两人顿时松了一口气，还好还好，看来这里应该不是祭祀用的地方，两人自然也就不会成为倒霉的祭品了。

“少川哥。”古若兰欲言又止。

“怎么了？”王少川奇道。

“你的手上，那个，七佛珠……”在王少川疑问的眼神里，古若兰吞吞吐吐地道：“好像多了一颗。”

王少川的身子顿时僵住了，缓缓地拧过头去，果然，手里端着的是八颗小珠子，而不是七颗。

“红、橙、黄、绿、青、蓝、紫……”王少川按照佛珠的颜色，轻声数着，越数到最后，心情越是激动，数到最后，看到半黑半白的第八课小佛珠，王少川的声音都颤抖了。

“八大金刚，果然应该是八颗佛珠才对。”王少川激动地道。

“不过，那为什么叫七佛珠呢？难道应该是叫八佛珠的？”古若兰纳闷儿地道。

“管他，反正是佛珠就好了。”王少川自从进入修真界以来，遇到的不明白的事情实在是太多了，所以心态一直很好――不清楚的，就扔到一边儿好了，人力有时尽嘛，哪有那么多的精力把每件事儿都搞明白嘛。

就在王少川准备把八颗佛珠收起来来，变化又产生了。

七佛珠的亮度有所增强，而一直黯淡无光的第八颗小佛珠，在七彩虹的灿烂光晕中，竟然开始逐渐地软化……在王少川和古若兰两人震骇的目光里，这颗半黑半白的小佛珠逐渐变成一滴水珠。

让人惊奇的是，即便是变成了液态的水滴状，这颗半黑半白的小佛珠的颜色，也没有掺杂起来，依旧是半黑半白。

片刻之后，半黑半白的水滴又开始继续变化。先是水滴开始变长、变细，然后越来越长、越来越细，最后竟然变成了一根长长的细绳。这根细绳轻轻松松地就穿过了七种颜色的七颗佛珠，形成一个闭合的回路――它竟然将七佛珠串成了一串。

整个过程，都在七彩虹光芒的照耀下，王少川和古若兰看的如痴如醉，直到这串佛珠收敛了七彩光，变成普通佛珠的样子落到王少川的手上，王少川和古若兰两人才从震撼中回过神儿来。

第八颗佛珠，即便是变成了串佛珠的细线，也是黑白分明，一黑一白两道颜色拧成了麻花，形成漂亮的黑白相间。

“太美了！”两人齐声叫道。

这时，这串美丽的佛珠突然迸发出耀眼的金光，王少川和古若兰两人被吓了一跳，下意识地顺着金光的方向看去，骇然发现金光正在以极快的速度，将整个洞窟石壁上的黑白佛像，都给染成金色。

王少川忽然觉得自己就像个傻子似的，来到了这里，就只能瞪大眼睛看着，什么也做不了，因为在这里，他实在是太渺小了……和古若兰对视一眼，两人都泛起兴奋的苦笑。

所有的黑白佛像很快都变成金色，正对面那个最大的、也是唯一举手端坐着的佛像，手心儿里的那个“d”字符号突然耀眼起来，像是刻章一般，“啪”地一声印在王少川的手心儿里。

王少川一楞，忽然感到一种难以描述的感觉由手心儿传到脑海，他也瞬间知道了七佛珠的全部妙用……

 

第一百六十章　有房有车（上）

“太美了！”两人齐声叫道。

这时，这串美丽的佛珠突然迸发出耀眼的金光，王少川和古若兰两人被吓了一跳，下意识地顺着金光的方向看去，骇然发现金光正在以极快的速度，将整个洞窟石壁上的黑白佛像，都给染成金色。

王少川忽然觉得自己就像个傻子似的，来到了这里，就只能瞪大眼睛看着，什么也做不了，因为在这里，他实在是太渺小了……和古若兰对视一眼，两人都泛起兴奋的苦笑。

所有的黑白佛像很快都变成金色，正对面那个最大的、也是唯一举手端坐着的佛像，手心儿里的那个“d”字符号突然耀眼起来，像是刻章一般，“啪”地一声印在王少川的手心儿里。

王少川一楞，忽然感到一种难以描述的感觉由手心儿传到脑海，他也瞬间知道了七佛珠的全部妙用――七佛珠正转，可以时间倒流，七佛珠倒转，可以空间位移。只是，时间会倒流多少，全看个人功力，空间位移会跑到哪里，则要看个人的运气了。

将古若兰楼在怀中，王少川催动金丹丹液，正转七佛珠三分之一。

倒转七佛珠实在是太危险了，天晓得会被瞬间转移到哪里去啊？万一正好被丢进黑水里面去，那岂不是惨了？况且现在王少川的安危可不仅仅是他自己一个人的事儿，而是还直接决定了其他四个人的命运呢。

所以，不到万不得已，王少川是无论如何也不敢倒转七佛珠的。所以，他唯有正转。

好在，王少川觉得自己的生理年纪只有二十来岁，就算时间再怎么倒流，也总不能把他倒回娘胎里去回炉吧？所以，王少川对正转还不是太担心。

金色的漩涡瞬间卷起，片刻之后，王少川和古若兰两人便消失在原地，没有了七佛珠的照耀，洞窟石壁上的金色佛像也渐渐褪去了金光，变成黑白的，继而渐渐消失在石壁上，洞窟重又变得黝黑一片。

……

王少川和古若兰一起时光倒流，回到了Ｘ年。

就是在这一年，最信任王少川的那个老板于禁，因为受累于王少川的霉运当头，破产跳楼自杀。王少川得知这个消息后，几乎崩溃，一个人窝在郊区的偏僻出租房里，终日不是酗酒便是发呆，半年后的某天，王少川突然发现自己竟然这么折腾都没挂掉，于是才慢慢平复下来。

之后，本来当时王少川是准备跑的远远的，然后随便找个工作，凑合着过完这辈子就拉倒了，以免再把霉运传染给别人。谁晓得他的“鼎鼎大名”已经流传的那么广了，而且还经久不衰，让王少川想藏都藏不住，然后王少川稀里糊涂在醉后和一个小姐发生了关系，之后便听说了峨眉山佛光的事情，便立刻坐飞机赶去……然后王少川便出现在修真界。

这些往事一一浮现在王少川的脑海中，再看看身边笑靥如花的古若兰，王少川不禁唏嘘不已：想当年，哥们儿也是个混的相当惨的人物啊，当年霉运当头的时候，怎是无论如何也想不到，哥们儿还有现在的风光和本事啊。

不过，既然哥们儿已经重新回到了Ｘ年，那就说不得要好好地重活一回了。至少，不能让信任自己、重用自己的人，再受累于自己的霉运当头；不能让帮助过自己、扶持过自己的人，得到应有的回报。

“老公，这里就是你当年住过的地方吗？”在王少川发呆的时候，古若兰已经在房间里来回看了几遍了，但还是有些好奇地打量着这小小的一室一厅。

“是啊，这里就是你老公我当年曾经战斗过的地方。”王少川嘿嘿笑着说道，思绪不禁回忆当年的种种。

“战斗？”古若兰吓了一跳，马上摆出了准备战斗的架势。

王少川愣了一下，随即哈哈大笑，解释了一下以后，古若兰也明白过来，所谓的“战斗”，只不过是一种调侃的说法而已，并不是真的战斗。

“少川哥，人家感觉，你自从回来以后，好像整个人都变得开朗好多呢。”古若兰开心地说道。

“是啊，是啊……”王少川喃喃自语，随即展颜笑道：“兰兰，你不知道，我曾经最大的梦想，就是有房有车，再娶个漂亮媳妇儿，哈。”

“这样啊。”古若兰睁大了好看的眼睛，秀气的眉毛蹙在一起，叹道：“难怪少川哥想要有房有车呢，这房子又小又旧，的确是不适合给少川哥住呢。”

顿了顿，古若兰随即兴奋起来，叫道：“少川哥，这次有机会回到过去，你可要努力赚钱哦，买上几千亩地，盖上几百间房子，恩，再买上几万顷良田，交给仆役们耕作，我们也过上少川哥你说过的‘悠然现南山’的日子……”

王少川听的大汗不已，他怎么就忘记了兰ＭＭ可是正经儿的大户人家的大家闺秀呢，他当年的哪点儿梦想，可不放在人家的眼里。嘿，几万顷良田？仆役？还要几千亩土地盖上几百间房子？靠，这不明摆着等着专政铁拳来打击嘛。

有房有车，一个漂亮媳妇儿，这就是哥们儿当年最大的梦想啊，甚至都准备付出二十年的青春来努力奋斗的呢……想着想着，王少川不禁有些痴了。

“唉，算了算了，少川哥，看你老是走神儿的样子，真是的……”古若兰埋怨了两句，旋即又笑道：“不过，人家理解你的激动心情，咯咯。少川哥，先带人家溜达溜达吧，让人家也看看你的老家到底有什么不同，然后人家就要找个地方去闭关修炼，不打扰您老人家去完成你那个‘有房有车’的伟大梦想了。”

王少川做恼怒状，叫道：“好丫头，竟然敢笑话我，看我怎么收拾你。”说着便张牙舞爪地扑过去，惹得古若兰一阵尖叫，开心地在小房间里跑来跑去。

两人笑闹了一番，躺在床上休息，王少川轻轻地道：“谢谢你，兰兰，你真是个善解人意的好女人。”

“喂，你这人，说这话是不是要发给我……那个叫做什么？哦，对了，叫‘好人卡’的？”古若兰笑嘻嘻地搔着王少川的痒痒。

王少川怪笑一声，将古若兰推倒，然后结结实实地压在身下：“你开玩笑吧，如果有哪个男人舍得发给你好人卡，那丫挺的脑袋肯定是被门夹过了。嘿，你放心，我绝对不会那么蠢的。”

古若兰轻轻喘息着，逢迎着王少川凶猛的冲撞，激..情之后，才笑嘻嘻地说：“少川哥，你已经有两个漂亮媳妇儿了，恩，以后再实现梦想，就实现有房有车的那个就好了，一定要记得哦。”

“其他的我就不管了，反正等人家出关的时候，少川哥，你可不能给人家领出来数不清的姐妹啊。”古若兰不放心地嘱咐了一句。

“肯定不会的，我的麻烦就已经够多的了。”王少川赶紧答应下来。不过，不可否认的是，他的心里还真是有些痒痒。唉，口是心非的男人啊。

两人又在床上腻歪了一会儿，这才整理好衣物，携手走出门来。

离开红月很久了，王少川的容貌早就恢复正常了。为了不惊世骇俗，两人出门之前，还刻意用内力稍微改变了自己的容貌细节，使自己不要那么的出众。不过，修真的那种特质和气势，肯定是怎么都掩饰不了的。

更重要的是，别说王少川了，就算是古若兰，此时的修为对于现在的地球来说，也是极为骇人的了，随便跺一跺脚，都能轻而易举在地球掀起腥风血雨。

不过，既然决定要重来一次，王少川自然不能随便就动用自己的力量，不然的话，不管什么事情都一拳头就全给解决了，既不能享受装逼的快乐、又不能享受征服的满足感，那还有毛意思啊？所以就要时刻注意着，要隐藏实力，不能为了出风头而出风头。

两人刚下的楼来，刚好见到一辆奔驰停在楼底下，一个富态的矮个子中年人下了车，冲王少川叫道：“小王，你不是发烧到四十度了吗？怎么不赶紧吃药休息，反而还到处乱跑？咦，你什么时候有女朋友了？好漂亮啊。”

王少川顿时僵住了，他认出这个富态的矮个子中年人了，这就是当年这个时间段里，重用他信任他的于禁于老板。

“于老板，你怎么来了？”王少川苦笑着道。他还记得这位于禁于老板可是个一点就着的爆仗脾气，他虽然不惧任何人，但于禁可是当年对他有恩的人，他怎么也要努力回报人家才行，自然不能对人家甩脸子。

“你不是发烧了吗，我来给你送吃的和营养品，啧，你小子，看起来活蹦乱跳的，哪像是高烧四十度的样子啊。”于禁说话间朝古若兰瞄了一眼，神色颇为不善。

王少川忽然又想起来，当年于禁正极力想要撮合自己和他的女儿于惠呢，想当年，他也蛮积极的，可惜人家于惠根本瞧不起他，这事儿最后才没成。后来于禁破产，人家于惠恨他恨的要死要活的，自然就更不可能了。

“呜呼，佛爷，看您挑的好日子吧！”王少川在心里哀叹，忽然有种被当场捉奸的奇怪感觉。

 

第一百六十一章　有房有车（中）

“少川哥，你有事就先忙吧，我回蓬莱去了。”古若兰笑着朝王少川挤了挤眼，转身袅袅地离去。

王少川心中明白，古若兰的意思是说，她要去蓬莱山那个墓群里去闭关。那里十分的隐蔽，既可以通过泰山上的传送阵进去，也可以直接飞进去，安全系数非常的高，比王少川早先想的弄个别墅要好多了。

不过王少川还是有些放心不下，要把七佛珠给古若兰带去，古若兰自然不肯，她是去闭关的，有一颗青珠护身也就足够了，其他的带上也是无用。

兰ＭＭ这是提前为自己松绑啊，王少川感动不已。

古若兰看似缓缓而行，但是实际上走的极快，搞得于禁一个劲儿地抓头皮，嘀嘀咕咕地自言自语，说这小姑娘该不会是国家竞走队的吧？

“你小子竟然敢装病泡妞，活的不耐烦了是吧？我告诉你啊，我家小惠还在独守空房等着你呢。”于禁瞪着眼睛盯着王少川，一脸的愤慨。

王少川大汗，心想估计当时这时候，哥们儿我的确是高烧不退来着，不过，现在哥们儿不是出息了嘛，估计这辈子想再生病都病不起来了。不过，你家小惠貌似一直都看不起哥们儿，从来也没给哥们儿好脸色看过，你丫的竟然还好意思说你家闺女守空房等我？靠，太不厚道了。

看王少川不爽的样子，于禁也有些尴尬，抓了抓头道：“咳，那个啥，刚才说的夸张了一点儿，不过，你小子要是拿出工作上的那个热情来，老子就不信我家小惠能不动心？”

王少川心想拉倒吧，哥们儿的麻烦够多了，女人也不少，这凡间的普通女子，哥们儿还真有点儿看不入眼的。再说哥们儿的时间紧着呢，赶紧报恩完毕就走人，哪有工夫跟你家那个傲气十足的闺女纠缠啊。

“于老板，事业第一嘛，还是先谈工作吧，其他的以后再说。”

于禁呆了呆，顿时竖起了大拇指，叹道：“好小子，好好干，将来公司就是你的，我看好你。”

看看于禁没有再纠缠自己“装病”的事儿，王少川在暗中擦了把汗，心想算算日子，再过俩月多一点儿，公司里的那个奸细就要开始行动了，哥们儿就等俩月好了，解决了这个二五仔，再帮你弄上几个大单子，也算是哥们儿报答你了。

王少川本想现在就回公司的，结果于禁说既然都已经请过病假了，干脆就直接再多休息一天，不然大家肯定知道他是装病的，公司现在发展良好，有损士气的事情，老板可是不愿意看到的。

于禁顺水推舟送来的好意，王少川自然乐得接受，在修真界呆了一段儿时间，他都已经快要忘记应该怎么做一个正常的普通人了，正好可以有两天时间可以练习一下，免得到时候不小心露出马脚。

没等王少川喜笑颜开地答应下来，于禁又奸笑着递过来两张餐券，有美女相伴，才能够更好地休息，所以……王少川只好苦笑着接过餐券，答应等会儿就给于惠打电话。

于禁哈哈一笑，鼓励地在王少川的肩膀上拍了拍，这才笑眯眯地驾车离开，竟然从头到尾都没有问古若兰是王少川的什么人。

王少川哀叹着重新回到租住的一室一厅，随手一翻门口墙壁上挂着的挂历，这才愕然发现，今天竟然是周末――难怪于老板那么大方地给他多放了一天假。

“我靠，于扒皮啊！”王少川悻悻地嘟囔了一句。

小屋一室一厅一厨一卫，面积总共只有四十二平方米，自然是小的可怜，屋里的全部家具除了一张行军床、一张摇摇晃晃的桌子、一把坐上去就吱呀乱响的椅子，就只剩下一个简易衣柜了。

不过在这个似曾相识的环境里，陌生的感觉实在来的有些强烈，王少川好半天之后，才在抽屉里找到手机和钱包。有些笨拙地翻开手机，这才发现竟然有十几个未接电话，都是于禁打过来的。

想来，就是因为王少川迟迟不接电话，于禁这才不放心地亲自跑过来看看的吧。想到这里，王少川再次被感动了。

“这个于扒皮啊，呵呵，既然如此，那哥们儿除了一场富贵以外，就再多送你一副好身体吧。”王少川笑了笑，心中有了决定。

许久没有碰手机了，王少川摆弄手机的动作显得有些笨拙，好一会儿才找到于惠的号码，按下了拨号键。铃声向了三下，那边接通了。

“喂，哪位？”于惠的声音简介明快，和她的为人一样，干练、追求效率。

“我是王少川啊，想请你吃顿饭……”

王少川的话还没说完，电话那头就传来于惠干练的声音：“我要加班，没空，你以后除了公事，不要打电话给我了，我们没可能的。”

话一说完，于惠便果断地挂断了电话，顿时就把王少川给噎的够呛。

想王少川自打进入修真界以来，一日威风过一日，就算是文森特艾伯塔那样的顶尖高手，在王少川面前也跟小猫似的，王少川还真是许久都没遇到有人敢这样对他这样说话了。

楞了半晌，王少川哑然失笑，心想我跟于惠置什么气嘛。一来，哥们儿对那小娘们儿已经没兴趣了，换个其他的野花野草的，或许哥们儿还能兴起猎艳的精神吧。二来，哥们儿也就打算在沙城再呆两个月而已，也犯不着因为她破坏了好心情。

放下了心事，王少川打开了钱包，里面只有可怜的七八张纸钞，算起来也就是不到三百块钱而已，如果不是于禁给了两张“御苑酒家”的餐券，他还真是请不起客呢。

王少川记得，当年的自己可是一直都手头拮据的。因为霉运当头的缘故，所以当年干事业也总是不顺利，自然也就没有多少身家，随便翻了翻床垫下面，找出了一张工商银行的存折，上面果然只有可怜的四千块存款而已。

全身上下，只有不到四千三百块，衣服大多是地摊货，住的更是租来的一室一厅的鸽子笼……王少川摇头失笑，难怪当年没有女人会看上自己，也难怪自己当年最大的梦想，就是有房有车。要是换了现在的自己，便是把地球都送给他，他也没觉得有什么大不了，一切都是因为他的实力已经不同了。

把手机和存折都揣兜里，王少川溜溜达达地出了门，先去银行把所有的钱都取出来，找个人少的巷子，眨眼间就把钞票全都塞白金戒指里去了――什么银行、什么保险柜，也比不上最低级的次元戒指好使啊，更何况是白金戒指这样的高级货色。

看看时间还早，王少川的新鲜感也差不多了，也就懒得再逛街，而是买了一大堆的零食，蹲在路边儿上一边儿吃，一边儿向来往的美女行注目礼。

四月初的时候，天气渐渐地开始热了，女孩子的衣服也渐渐变得轻薄起来，虽然还没到盛夏时节那种满街尽失粉臂美腿的盛况，但至少没有女孩子再穿臃肿的冬装了，让王少川小小地满足了一下当个闲人的悠闲自在。

也许是因为王少川一脸的猥琐笑容，所以来往的女孩子没一个对他有好脸色的，甚至还有些胆子大、脾气也大的小姑娘，对着喷了不少的口水。王少川自然一概不在意，反而有种重新“深入人们群众当中”的奇妙感觉。

看看王少川旁若无人地继续吃零食、看美女，有个女孩子偷偷拨了报警电话。

结果１１０赶来以后，也是哭笑不得，那位出警的１１０民警心里直犯嘀咕，心想这哥们儿也就是多看了你几眼吧，也没什么额外的举动啊，再说这哥们儿蹲这儿就没挪窝，你不高兴就走掉好了，非要站在这儿跟人家较劲置气？靠，你们两个闲人，这是吃果果地浪费警力啊。

心里腹诽着，民警还是客气地劝王少川有事儿赶紧去办，没事儿蹲马路牙子上，多影响市容啊。

王少川听的翻了翻白眼儿，心想还是头回听说呢，就哥们儿这长相，要是也影响市容的话，那估计全沙城市至少百分之八十的人，都要躲到阳光找不到的地方去寻死觅活了。不过，民警同志很和气啊，至少比三大豪门里的巡警要好多了。

正好，天色也不早了，王少川向这位民警敬了个礼，然后笑嘻嘻地走了。

那哥们儿也笑了笑，转身走人。倒是报警的那位姑娘有些愤愤不平，埋怨警察哥哥处理的轻了，这样的色狼应该拉到大西北去蹲苦窑才对云云，听的王少川勃然大怒，心想哥们儿我是××○○了你妈还是○○××了你本人？至于这么咒人的吗？

心中不爽，说不得，王少川就要在那位姑娘的身上打下了一道神识，作为标记，等收拾公司里的那个二五仔的时候，王少川一点儿也不介意顺把这个女子也给捎带上。

当然，下午于禁离开的时候，身上也被王少川打下了一道神识，不过那是为了保护于禁方便，好快速定位才做的。

天色晚了，郭记赌场也要开始营业了吧，嘿嘿嘿……

 

第一百六十二章　有房有车（下）

所谓的郭记赌场，其实就是以前的沙城市锅厂。

沙城市锅厂曾经是个国营大厂，后来因为管理不善，拖欠了一屁股的内债外债，还没等到改制的春风，便轰然倒下，直接宣布破产。

因为沙城锅厂位于沙城市东北角，再城外出去一点儿，就到沙城市的工业区了，位置和环境也就可想而之了。所以直到破产之后很长时间，这块地皮都无人问津。于是，破旧的厂子便给郭老四找门路给租了下来，说是要搞个收破烂的门市部，之后租金就直接和看厂子费用了两抵了。

消息灵通的沙城人都知道，现在这厂子的正门是收破烂儿的，但是从后门进去以后，里面可就有讲究了，据说，那是沙城第一个大规模的会员制地下赌场，连名字都是嚣张之极的命名为郭记赌场。

郭老四从租下厂子的第一天开始，就投入资金开始装修和经营，据说在郭记赌场里面，酒水免费、吃饭免费，还有专门的服务小姐为会员服务。当然，这项服务是要给服务员小费的，小费不便宜，而且赌场还要从中抽成。

王少川的记忆中，他也是当年一个极其偶然的机会，从酒桌上听到的，当时他都已经钻到桌子地下跟地板搏斗去了，说话的那两位估计也醉的够呛，不知怎么就被他听到的。王少川曾经还想过，弄一笔钱进郭记赌场里去搏一搏呢。

王少川不知道那里是从什么时候开始的，也不知道要找什么门路才能进去，但是无所谓，反正他也不是去赌的，他根本是把郭记赌场当作取款机了，去就是取钱的。

至于说，为什么要等到晚上再去，倒不是王少川怕了，而是因为赌场要到晚上才开门营业呢。

王少川当年在沙城这座城市足足呆了一年，找到郭记赌场自然一点儿困难也没有，趁着黄昏的晚霞，一个人溜达溜达就到了目的地。

先是钻进一个无人的偏僻小巷子，王少川默运内力，技巧地将脸部的肌肉群各自扭曲了一个小小的角度，使得自己马上就变成了另外一个样子，但是却又显得极其顺眼和英俊――如果是在修真界的话，王少川这样的易容法，简直可以用手段低劣的来形容，因为稍微有点儿道行的修真，就能很轻易地分辨出来王少川的容貌是经过“改装”的。

在修真界，想要易容的天衣无缝，让人怎么也看不出来，就只有找哈克逊族的女人了，比如红月。不过这里是地球，也许曾经是修真的圣地，但是现在却是修真的荒漠，搞不好现在整个地球上也只有王少川和古若兰两个修真而已。所以，王少川一点儿也不担心自己的易容会被人看出来，因为根本就没人能看出来。

搞定了容貌和身高以后，王少川从白金戒指里拿出一面镜子，那是他从直接从租住处的浴室墙壁上拆下来的，绝对够大够好用。

对着大镜子左照右照，欣赏了半天，王少川才吐出一个字来：帅！

收好大镜子，出于谨慎的目的，王少川还是在现在的面目上面蒙上了一层纱巾，这才悄无声息地翻墙进入院子。

“如果这世界上真有穿墙术就好了。”轻松进来之后，王少川还没忘耸耸肩，遗憾之极的叹了一口气。

王少川进来的很巧，正好是赌场准备开门营业的准备时间，两辆运送钞票的改装面包车开了进来，直接开进隐蔽的后院。

一开始，王少川并不知道面包车里运的是什么，但是当一个个保险箱被抬出来的时候，王少川怎么也猜到里面装的是什么了。望着那一个个沉甸甸的黑色保险箱，王少川的口水都快要流出来了――有房有车，做个有钱人，嘿嘿，干了这一票，哥们儿当年最大的愿望，就算是大功告成了。

赌场里的马仔动作还是很麻利的，就在王少川擦口水的工夫，八个人已经将两辆改装面包车里的保险箱给搬空了，送到库房里之后，一个秃顶的老头子点了点数目，然后挥手示意过关，一群搬保险箱的马仔和看场子的小弟，全都笑嘻嘻地跑出去领红包了。

王少川看的分明，这个库房至少有两个门儿，这个门对的是隐蔽的后院，对面墙壁上的那个门，通向的应该就是赌场了。

秃顶老头笑骂了一句什么，顺手关上了房门，关门前的一刹那，王少川鬼魅一般从墙头窜了出去……秃顶老头关好铁质防盗门以后，一转身，骇然发现兀自里竟然站了一个身材高大的蒙面人。

还没等秃顶老头大叫起来，王少川已经先一步出手。

对付这样的货色，王少川都懒得去点穴或者封闭神经，直接伸手在秃顶老头的脑袋上扇了一巴掌，顿时打的老家伙一个跟头趴到地上去，直接就昏厥了。

王少川嘿嘿一笑，看看四周的墙角上，竟然没有按照摄像头，觉得有些不可思议。不过也好，正好省的他再费一番手脚去破坏对方的录像了。直接一挥手，王少川将地上的十六个保险箱全都收进白金戒指里。

笑嘻嘻地翻出秃顶老头身上的钥匙，王少川打开了防盗门，走进院子里。这时后院儿已经没人了，就两辆改装过的面包车孤零零地停着。

王少川心中一动，心想干脆把两辆车也一起搞走算了，正好古若兰那边儿还有一些晶石的存货，就拿这两辆车当试验品了，看能不能改装成晶石动力车……这样想着，随着王少川大手一挥，两辆改装过的面包车也无声无息地消失了。

跳出高墙外，王少川一边笑一边走，默默地品味着偷东西的快感。

偷东西当然不是好事，不过，如果偷的是赌场或者贪官的不义之财，王少川就一点儿心理负担都没有了。再说当年他一直受到霉运的困扰，始终过的束手束脚的，直到离开地球之前都一直没痛快过，今天这种活动，虽然对王少川来说一点儿技术含量都没有，但却因为新鲜感，而让王少川觉得十分的刺激好玩。

偷笑着走了老远，王少川忽然醒悟过来，咋能就这么走了呢，当时就应该立刻从正门进去，再赢狗日的一票，顺便把烂赌的瘾头也给过了。不过郭记赌场好像实行的是会员制，一时之间让王少川现找一个会员来易容，也挺麻烦的。

想了想，王少川还是决定算了，烂赌的瘾头下次去澳门或者拉斯维加斯再去过好了，到时候一定要把那那些赌徒的兜裆布都赢光，嘿嘿嘿。

重新变回本来面貌后，王少川慢悠悠地回到了租住房，惬意地躺在小床上，看了一会儿还是觉得比较兴奋，索性直接飞向蓬莱去找兰MM。

当然，这一次王少川没有高空飞行，他知道头顶上有卫星在，自然不会轻易暴露自己的位置，所以他是先超低空绕道到海面上，然后才贴着海面加速直飞蓬莱仙山。

让王少川失望的是，古若兰已经入定闭关了。

王少川自然不可能打扰古若兰的修炼，幸好古若兰在闭关之前，已经把手上的次元戒指给拿下来了，不然王少川还真不舍得用宝贵的仙石来做实验。看看古若兰一脸肃穆沉静的容颜，再看看青珠结界的完好无损，王少川悻悻地离开了。

“明天就去买房子，还要买车，哥们儿也要做有房有车一族！”王少川回到租住的一室一厅小屋以后，躺在小床上，咬牙启齿地自言自语。

……

同一时间，郭老四正在自家地盘发疯似的抽打秃顶老头，直打的老家伙连求饶声都叫不出，趴在地地上奄奄一息地不动弹了，郭老四才气喘吁吁地直起身来。

周围一圈儿站着十几个马仔和小弟，全都噤若寒蝉，一个个乖的像小绵羊一样温驯，没有一个敢动一下的。此刻被郭老四恶狼似的眼神一个个盯着，竟然被吓得差点儿要大小便失禁。

片刻之后，有个心理素质比较差的小弟首先坚持不住了，“噗通”一声跪倒在地上，哭号道：“老大，不是我们干的呀。”

郭老四的三角眼里寒芒一闪，毒蛇似的叮嘱了那个小弟。

那个小弟浑身一个激灵，马上明白，按照老规矩，自己要倒大霉了，搞不好，郭老大会直接把火气都泄到他身上……妈的，又不是老子干的，老子怕个屁？妈的，要真是老子干的，这会儿就是被千刀万剐，也值了，问题是，不是老子干的呀，老子哪有那个胆子。

看到郭老四的脸色变得狰狞起来，那个小弟的脸色顿时血色全无、雪白一片，眼看着郭老四就要开口，就在这千钧一发之际，那个小弟忽然福至心灵地叫了起来：“老大，我跟了您四年半了，我有多大的胆子，您还不知道吗？您就是借我两个老虎胆子，我也不敢干这样的事儿啊。”

郭老四愣了一下，火气还在酝酿，但是气势却弱了几分。

“再说了，老大，从运货，到卸货，再到报账领赏钱，这么多弟兄都在一起，连个上厕所的都没有啊。”那个小弟一脸委屈地叫道。

听那个小弟说的在理，郭老四的脸色顿时缓和下来，脑子也重新开始活泛起来。

 

第一百六十三章　买房买车（上）

冷静下来以后，郭老四很快就想明白了，这事儿，还真不是这帮小子们能干的出来的。

首先，这帮手下里，跟自己时间最短的小黄毛，也有三年了，跟自己时间最长的老歪，更是有八年之久。八年，妈的日本鬼子都他喵的打跑了，要偷钱，机会多的是，干嘛非等到八年后？

这帮手下可谓是各有特点，心黑的手不狠，手狠的不机灵，机灵的胆子小……而且这帮人从来不抱团儿，有自己这么个老大在上面压着呢嘛。总而言之，就像刘三儿说的那样，就是借他们两个老虎胆子，他们也没胆子干这一票。

而且那可是十六个保险箱，外加两辆改装面包车，不是一个馒头加一包烟，这前后加起来最多也就二十分钟的工夫，可不是说带走就能带走的。再说后院只有一个出口，连两道大门的小弟都没发现有车开出去过……郭老四忽然激灵一下，寒毛都直竖起来，这事儿却是再也不敢深想下去了。

不过生意还是要做的，郭老四当机立断，狂打了几十个电话，从自己旗下的娱乐场所、从朋友手里，临时拆借了几十万，又嘱咐荷官稍微动了动手脚，好容易把这艰难的一晚给熬过去了。

刘三儿等人的小心肝儿一直都提着呢，生怕郭老四突然发作，把他们这帮人都给种荷花了，毕竟那可是足足十六个保险箱的现金啊，其中还有一箱装的全是美金……这批货少说也有三千万，而且这些可不是珠宝或者古董那种不好脱手的烫手货，这些可是随时都能花出去的、没有任何记号的旧钞啊。

一想着这么一大笔钱，刘三儿就心痛的要命，心想老子入行也有十年了，跟着郭老四也有四年半快五年了，到现在也不过只有十来万的存款而已。这还是他刘三儿平时就比较有心计，才能存的下这么多钱，像其他一块儿混的弟兄，大部分都是不管明天在哪里的货色，恨不得今天就把后天的钱给花光，哪里还会有银行存款这种奢侈的玩意儿。

“银行存款……”刘三儿眼睛一亮，心想偷走钱的那个人，想要带走这么多钱，肯定不如直接存银行里转账走了方便啊，要是能透过关系，在银行方面查一查，没准儿就能查出点儿线索来。

有心想要跟郭老四絮叨絮叨，但是事到临头，刘三儿还是退缩了。他虽然机灵聪明，但从来都不是胆子大的人，再说他才出过一次风头，现在再往老大身边儿凑，很难说就一定会有个好的结果啊。

刘三儿歪着脑袋想了想，觉得如今这日子就不错了，平时吃饭免费，烟酒管够，连玩女人都有折扣打，还有不少出来混的小妹主动白送，可比以前打打杀杀的，每天提心吊胆的吓个半死不说，还时不时地弄出一身的伤来，也不晓得自己啥时候就被种荷花了。

等这阵子的风头过去了，老子就告老还乡，娶个干净的乡下妹子，开个小店儿，下半辈子开始过安稳日子。要是郭老四不放人，麻痹的老子就真的携款潜逃……刘三儿狠狠地吸了一口烟，把烟头丢到地上，狠狠地踩了踩，然后不露痕迹地从前往郭老四办公室的路上，转道走向厕所。

跟郭老四和刘三儿的焦虑不同，王少川的心情好的不得了。

短短的一天时间，重新像个普通白领一样衣食住行、按时作息，让王少川很快进入了角色，早上起床后拉开窗帘，眯缝着眼睛看着灿烂的骄阳，王少川甚至有瞬间的恍惚，以为自己真的是这个城市里的一个不起眼的小白领。

伸了一个懒腰，王少川先鄙视了一下自己的惰性，哪有修行之人像自己这样暗示作息的？还吃饭睡觉，还寻思着买房买车，靠，修真们连修行都嫌时间不够，哪有时间像他这样悠闲，他都差点儿真的以为自己是个小白领了。

换上昨天买来的名牌服装，王少川又把那面浴室大镜子给掏出来，左照右照了一番，觉得自己真是玉面风流，简直帅的一塌糊涂。

笑呵呵地把浴室大镜子丢回白金戒指里，王少川笑呵呵地出门了。

“小王哥哥，这么早就出去啊？”一个脆生生的声音在楼道里响起，王少川略略一想，记起这是住在自己楼上的那个小女孩，好像是姓秦的，名字记不得了。记忆里，这个时候貌似这个小秦还早上高中吧，但是读高几也忘记了。

王少川汗了一下，发现自己的记性还真算不上好的。

低头看看身前的一大一小两个女子，拎着大大小小的装菜的袋子，估计是小秦的妈妈带她买菜的。王少川含笑点头，心想小秦虽然的姿色只是中上，素面朝天的脸上还有几颗小痘痘，但是扑面而来的强烈的青春和活力，那是熟..女远远无法比拟的。

“小王，相亲去的吧？”小秦的妈妈哼了一声，看向王少川的眼神颇有几分不屑。

“小王哥哥，你真的去相亲啊？”小秦顿时吃了一惊，情不自禁地往王少川身边凑了凑，青春飞扬的脸上，竟然多了几分阴霾。

王少川现在入戏比较深了，看懂了小秦妈妈的眼神，心底竟然有几分不爽，于是比较大声地说道：“相什么亲啊，小爷现在可是抢手货，多的是送上门来的，哪儿用的上相亲那么麻烦。”

小秦妈妈闻言顿时翻了翻白眼儿，重重地哼了一声，意思是说你小子的脸皮可真是够厚的，这样自吹自擂的屁话你也说的出口，还真是不知道害臊啊。

倒是小秦的脸上多云转晴，帮腔道：“是啊是啊，小王哥哥这么帅，有很多女孩子追也是正常的嘛。不过，小王哥哥，你可不能去相亲啊，听说啊，只有没人要的老女人才会去相亲呢。你看，像我这样的女孩子，过两年也是抢手货的，才不会去相亲的。”

王少川的额头上顿时冒出一长串黑线，小秦妈妈更是脚下一个踉跄，差点儿就趴在楼梯上去，整个儿人被气的浑身哆嗦，尖叫道：“丫丫，你怎么说话呢？”

小秦调皮地吐了吐舌头，凑在王少川的身边小声说道：“哈，忘记了，妈妈当年就是相亲的。”

王少川差点儿笑喷，心想小秦这丫头还真是个娇憨机灵的开心果呢，哥们儿在修真界纵横那么久，总觉得自己年纪轻轻的就像个老头子了，没想到才见小秦一面，就开怀大笑，真好。

心情大好之下，王少川觉得小秦妈妈也顺眼多了，看后者一副气急败坏的样子，纯是顾忌自己在面前，才没有扑过来教训女儿，估计等会儿这对儿娘俩回家以后，小秦妈妈少不得挥舞擀面杖或者扫帚，跟自家女儿来个真人ＰＫ……唔，这个，看看躲到自己背后的小秦就知道了。

既然如此，王少川就少不得替小秦姑娘遮掩一下了。

“咳，阿姨，麻烦让一下，我还赶时间去看房子，要不然好房子就都被有钱人给买完了。”王少川说着，忽然装作想起来什么似的，一拍脑袋，回过头来对小秦姑娘说道：“对了小秦，你知道‘天山绿洲’怎么走吗？”

小秦愣了一下，随即欢笑起来，悄悄向王少川竖起了大拇指，拍着胸脯叫道：“小王哥哥，你找我就对了，远的不敢说，整个沙城市内，就算闭着眼睛，你想去哪儿，我就能带你去哪儿。”

王少川的眼神忍不住瞄向小秦的胸部，心想都已经够小够平的了，还那么用力的拍啊，万一以后长不大了怎么办？

看到王少川怪异的眼神，小秦素净的脸上顿时腾起两片红晕，两个肩膀下意识害羞地一缩，身子也略微侧了侧。

两人之间的互动只是刹那间的事情，小秦的羞涩落到王少川的眼里，顿时心中一荡。

这时小秦妈妈一脸疑窦地发话了：“小王要买房子？天山绿洲……那个小区好像是别墅区吧？”

说话间，小秦妈妈上下打量着王少川，一脸的怀疑。

王少川笑道：“阿姨，我们不过是点头之交，最多只是临时邻居而已，我骗你，能有什么好处吗？”

小秦妈妈顿时哑口无言，虽然王少川这话说的坦白直接的有些刺耳了，但的确是实话实说，他骗一个四十岁的老娘们能有啥好处？

看到自己妈妈气势大挫，小秦姑娘一点儿也难过，反而兴高采烈地拍着白嫩嫩的小手叫道：“小王哥哥，干脆我带你去吧，管一顿中午饭，小费啥的你看着随便给就行。”

王少川顿时无语。

小秦妈妈突然叫道：“不许去，他要想去哪里，直接打的不就行了吗？用的着你一个半大小姑娘跟着带路？给我老实回家呆着去。”

小秦姑娘一脸哀求地看着王少川，还用软绵绵白生生的小手，拉着王少川的大手，不停地摇晃着，直摇的王少川心中直痒痒，差点儿就兽性大发就地把小秦姑娘给××○○了。

王少川心中哀叹，心想你倒是求你老妈去呀，来求我干嘛？呃，不过，小秦妹妹的小手真的好软哦，王少川被摇的心中一荡，只好强自出头，朝小秦妈妈瞪眼道：“干嘛打的啊，难道我的钱是大风刮来的吗？还不都是辛辛苦苦才搞来的？买别墅是为了改善居住条件，但是不该花的钱，那是一分钱也不能浪费滴……”

就这样，王少川絮絮叨叨地喷了大半个小时，小琴姑娘已经佩服的五体投地，小秦妈妈则听的摇摇欲坠。

直到日上三竿了，小秦妈妈终于忍不住，弱弱地问了一句：“菜好重，我能先把菜放回家去吗？”

王少川：濉………

 

第一百六十四章　买房买车（中）

最终，王少川和小秦姑娘还是打的来到“天山绿洲”的，习惯了在天空翱翔的飞速，王少川是无论如何，也难以容忍慢悠悠的公交车的，欣赏风景的时候除外。

抵达“天山绿洲”的时候，已经是正午时分了，小秦姑娘抱着一桶KFC的全家桶，若有所思地看了王少川一眼。

“看我干嘛？”王少川见小秦姑娘鬼鬼祟祟的样子，忍不住问道。

“你真的要买房吗？这里的房价很贵很贵的，在全市也是排的上号的。”在进入售楼处之前，小琴姑娘扯了扯王少川的衣角，小声问道。

“不买房，我们大老远的来这里干嘛？”王少川两手一摊，心想哥们儿我容易吗？大晚上的不躺床上抱着美女睡觉，跑到郭记赌场那么危险的地方去偷钱，靠，哥们儿我太不容易了。再说了，有钱就是用来花的，估计我上辈子就期望有个别墅了吧，嘿嘿，如今有钱了，死活也要买一栋来玩的。

小秦姑娘吐了吐舌头，叹道：“本来我真的以为你是在开玩笑的，你看，你连公交车的车费也要省，只买了一份肯德基，还是给我吃的，你自己的那份你也要省下来，唉，小王哥哥，你真的是超会过日子的呀，我要嫁给你。”

王少川听的额头上直冒汗，心想你哪只眼睛看我省的？省了公交车的车费，哥们儿我不是打的过来了吗？再说肯德基，靠，哥们儿我就更冤了，再好吃的东西对我也没用啊，因为哥们儿根本就不需要吃东西，你几时见过辟谷的人还需要吃东西的？

正想朝小秦姑娘瞪眼，王少川又听到了小姑娘的最后一句话，顿时被雷的不轻。

靠，会过日子你就嫁？你……王少川目瞪口呆地看着小秦姑娘，后者一脸地坚决决绝地望着他，王少川顿时败退。

“嘻嘻，跟你开玩笑的呢。”小秦姑娘笑着搂着王少川的胳膊，靠近他低声说道：“小王哥哥，我们快点看，看好了我要吃肯德基啊，放久了就不好吃了。其实我一直都想吃肯德基的，天天都想吃，可是妈妈总是说，‘哎呀，小女孩正是长身体的时候，吃洋垃圾了会身体走形的’，哼，其实我知道，妈妈就是嫌肯德基太贵了，不肯给我吃……”

王少川哭笑不得地点了点头，少不得又叮嘱几句，说肯德基虽然好吃，但的确不能多吃云云。

进了售楼处，王少川就感觉到，所有的人都在用暧昧的眼神看着他，略略一想，王少川便恍然大悟。感情，他的气度加上身上的这身儿打扮，这帮人都以为他是个大老板，至少也是个事业有成的金领，然后……小秦姑娘是他的小蜜。

王少川才懒得解释什么，何况这种事情，根本也是越描越黑的，所以拉着小秦姑娘径直来到展台跟前。

位于售楼处中心的展台，是一个按一定比例微缩的全景模型，让潜在客户们一眼就看出中意别墅的位置，和整个小区的优美环境。当然，具体的户型肯定纸面上看不出来的，即便是看模型，也不是很直观，还是需要去现场才能最直接地体会到。

天山绿洲的管理颇为严格，想要看房的话，必须先预约，然后还要缴纳一笔两万元的保障金，才能在专人的陪同下，进入小区看房。

路姓的售楼小姐很直接地解释说，两万元的保障金只是一个限入的手段，如果最终客户决定在这里买房子，那么保障金会直接计入房价当中。可如果客户最终不在这里买房的话，保障金会原封不动地退还给客户。

小秦姑娘围着展台转了一圈儿，蹦蹦跳跳地指着小区的角落里、靠近人工河的一栋三层别墅，叫道：“小王哥哥，这个这个。”

王少川就喜欢小秦姑娘的这个性格，觉得她淳朴天真，没有成人的现实和算计，和她相处很轻松。刚才王少川一眼就看中了小秦姑娘指着的那栋别墅，也算是英雄所见略同吧。当下王少川笑着指着那栋别墅说：“好，就那栋，先看房子。”

陆小姐的眼里闪过嫉妒的神情，不过很快就放下了――这位王先生看起来就像是有钱人的样子，有种什么都不在乎的劲头，看来这笔业务费是跑不掉的了。

王少川的白金戒指里足足有十六个保险箱的现金，哪里会在乎这点儿小钱，要是换成两块晶石还差不多。陆小姐只觉得眼睛一花，两沓粉红色的钞票已经放在她的手里了。

陆小姐顿时笑靥如花。

王少川本想直接买下的，反正他有的是办法按照自己的意愿来改房子，房子的户型根本就无所谓，不过，实在不方便掏钱啊，所以只能先看房了，然后再想办法把钱弄出来。

乘坐电瓶车，三人很快来到了那栋别墅跟前。

三十五号别墅和模型展示的一模一样，白色的斜屋面，白色的门窗，深红色的墙面，别墅外面则是一个不小的院子，白色的一齐胸高的栅栏，翠绿的草坪，白色的石子便道和灰色的车道，正是王少川曾经梦想的那种。

小秦姑娘欢呼雀跃着奔进院子，好奇地在翠绿的草坪上蹦跳着，王少川只是微笑，并不阻拦。

陆小姐很是嫉妒地看了小秦姑娘一眼，显然是认为王少川买下这栋别墅，就是为了金屋藏娇的。这个“娇”，自然不是指的她。而是指的小秦姑娘。

王少川也不解释，示意陆小姐快点儿开门。

门刚打开，小秦姑娘就像兔子似的抢先窜了进去，一口气冲过玄关，闯进客厅里，然后便是长长的深呼吸，正当王少川以为小秦姑娘是在嗅房间里有没有装修材料的气味儿时，只听小丫头开始放声尖叫：“啊……我好喜欢这里啊！”

“喜欢就常来玩吧。”王少川随口说了一句，随即便反应过来，这小丫头估计正在发愁找不到籍口呢，现在自己这么一说，她要是不顺着杆儿往上爬，那就不是小秦姑娘了。

果然，小秦姑娘尖叫着向王少川扑过来，跑到王少川身前的时候，猛地一跳，王少川只好伸手接人，然后小秦姑娘就像一只树袋熊一般，挂到了王少川的身上。

挂上还不算，小丫头还拼命地扭着充满活力的小屁股小腰，一边儿还放声尖叫，惹得王少川马上举枪致礼。

好在王少川定力惊人，马上给忍了下去。这时陆小姐又听了出来，一脸恍然大悟的神情――感情这位小开不是金屋藏娇，而是借着买别墅来泡妞来了。

走马观花地看了一遍房间，王少川马上敲定下来，这栋别墅要了。

陆小姐顿时大喜，也顾不得嫉妒小秦姑娘了，“嗖”地一下从公文包里掏出来厚厚地一沓文件与合同，看的王少川和小秦姑娘两人目瞪口呆。

付款的时候，王少川找了一个借口，出去转了一圈儿，回来的时候，就带了一个小床似的拉杆儿行李箱，还有一个齐胸高的特大号背包。从王少川的手里接过这两样东西时，两个保安直接被砸晕在地――真的是被钱给砸昏过去的啊。

当然，箱子和背包都是王少川从批发市场新买的，用原来的密码保险箱肯定是要露馅儿的，这个用膝盖想都知道。王少川并不怕事，但并代表他愚蠢地自找麻烦。

小秦姑娘在旁边看的目瞪口呆，现在她终于知道，王少川有多么的有钱了。

一平方米三万六千块，三十五号别墅是三层，共五百平方米，这就是一千八百万块，就算按照约定，一次性完款给予百分之五的折扣，也有一千七百一十万之多。如果不是因为王少川在背包里塞满了美金，只凭那一个行李箱肯定是装不够的。

开发公司的吴经理显然是见过世面的，喝止了那些大惊小怪的手下，组织她们点钱的点钱、倒茶的倒茶、跑腿的跑腿，等一大堆现金终于清点完毕，还要退还给王少川八十多万。

点钱的这个时间里，王少川已经通过吴经理直接订购了总价为五十万的家具。

王少川不在乎钱，别墅是精装修过的，他在沙城的时间也就俩个月多，实在也懒得再继续装修，那等于是白白占用了他宝贵的享受时间啊，所以等家具搬进来以后，他就打算直接入住了。

把八十万中的五十万交给吴经理，剩下的让她直接给存进自己的银行卡里，八十万以外的零头，大约有一万多块，王少川就直接甩给了小秦姑娘，吓得小姑娘一个激灵，然后就眉开眼笑地收了起来，一溜小跑地跑出去，一会儿跑回来，手里已经多了两个不起眼的黑色垃圾袋。

眼看着小秦姑娘把一万多块塞到黑色垃圾袋里，然后像拎垃圾似的甩来甩去，混不在意地拎着，办公室里的一群人全都看的目瞪口呆。

这时开发公司的老总赵大雄也赶来了，死活又多节流了百分之五的折扣给了王少川，王少川无可无不可地收下，见小秦姑娘没有像刚才似的眼巴巴的盯着他，王少川更加高兴看到小秦姑娘的知足不贪，然后也就自己把钱收了起来，没有再撒出去。

直接拿到了别墅的钥匙，还有天然气卡等乱七八糟的东西，王少川拒绝了赵大雄的殷勤相送，两人打的离开。

小秦姑娘这才有时间吃肯德基，虽然时间久了点，但小秦姑娘还是啃得有滋有味儿，眉开眼笑的样子。

见王少川看过来，小秦姑娘炫耀地扬了扬手里的黑色垃圾袋，那里装着她今天挣到的“小费”，一万多块。

王少川哑然失笑，更加觉得小秦姑娘的率真可爱。

豪气十足地一挥手，王少川叫道：“走，买车去。”

二人组再次踏上征程。

 

=========================================================================== 

本书由河洛中文社区：http://www.horou.com/整理并提供下载！

原创文学、热门小说在线阅读及EXE，CHM，TXT等格式电子书下载平台。

HOROU为每位爱好文字的人提供关于青春幻想、玄幻奇幻、都市言情、恐怖灵异、

武侠仙侠、历史军事、科幻推理、游戏体育、耽美、短文专栏、剧本同人等全方位的

阅读创作服务，引领广大书友的时尚阅读生活。

===========================================================================

第一百六十五章　买房买车（下）

“不是吧，小王哥哥，你都花一千多位买了一栋别墅了，竟然要买一辆ＱＱ车？”小秦姑娘傻傻地看着王少川，后者正要跟推销员签购车合同呢。

“怎么了？奇瑞ＱＱ也是车啊，我觉得蛮好的，省油，不占地方，便宜，而且速度慢，想开快也快不了，慢就是安全呐。”王少川笑眯眯地在购车合同上签下大名，随便从背包里掏出来三万多块扔过去。

推销员翻着白眼儿接过来，嘟着脸走了。

也不怪推销员气成这样，谁叫王少川现在仪表堂堂又衣着考究，还带着一个青春活力的“小蜜”，一副老板大款的派头，而且一进门儿就直奔着奔驰、保时捷的展区去转，人家自然以为遇到大买卖了，热情洋溢地介绍这个、介绍那个，训练有素的推销员到后来愣是说的口干舌燥。

王少川转啊转，就是不说话，推销员就跟着不停地说啊说，就是不停嘴，生怕一停下来，这个大客户就被别的同事给抢走了，没看见好几个美女都已经解开了胸口的纽扣，拿着小镜子开始补妆了嘛，那是随时都可以扑上来了哦。

直到看见角落里那辆嫩黄色的奇瑞ＱＱ，王少川顿时两眼放光，加快脚步走了过来，后面跟着的推销员顿时傻眼了。不会吧，这人的派头，怎么也不像是应该买ＱＱ的主儿啊，这车虽然好处多多，销量也很不错，但根本就没什么驾驶乐趣可言呐。

小秦姑娘也傻眼了，本以为能过一把奔驰或者保时捷等名车的瘾呢，没想到刚才还出手阔绰的小王哥哥，竟然会看上一辆ＱＱ车。

“唉，果然是个超级回过日子的老男人啊。”小秦姑娘哀叹。

王少川的额头上顿时飞过一只漆黑黑的乌鸦嘎嘎叫着飞过，乌鸦的屁股后面跟着一长串黑点儿……拜托，哥们儿现在的理论年纪才二十六岁好不好，什么叫老男人呐，讨厌。

“这车是送给你的，丫头，有种你就再说一句，看看我敢不敢毁约。”王少川冷哼一声，作势要撕。

小秦姑娘一呆，旋即大喜过望，直接一个前仆，蹭蹭蹭就爬上了王少川的身子，两两玉臂勾着他的脖子，两条白生生的大腿则勾着他的粗腰，像树袋熊似的荡啊荡，嘴里还快乐地哼着歌儿。

王少川：濉…死丫头，你快给我下来。

有点儿狼狈地把小秦姑娘甩下来，王少川悻悻地甩了甩胳膊。小秦姑娘可不在意，喜笑颜开地追着那个推销员去了――钱王少川已经交过了，她是去领钥匙的。

那个推销员这才知道，原来这小ＱＱ是给“小蜜”买的，看这“小蜜”年轻水嫩的样子，乖乖的，应该才上高中吧？唔，现在的小女孩早熟的很，没准儿是上初中的也说不定……这厮正邪恶地联想着，一边儿寻思着，要不要再贴上去，看看这位大老板要买什么车呢？

眼神再找到王少川时，那个推销员顿时懊悔的捶胸顿足，原来这么一小会儿的工夫，王少川已经溜达到了那辆兰博基尼MurcielagoLP640跟前，正跟一个漂亮ＭＭ谈笑风生呢。靠，那可是售价超过六百万的大买卖啊。

再看看自己手头售价两万多的手动型ＱＱ车，他有种强烈的想一头装死的冲动。

经销商有种强大的背景，当王少川开着兰博基尼出来时，一切证照都已经齐全了。让王少川有些惊奇的是，小秦姑娘虽然没本儿，但竟然也会开车，他可是正儿八经的驾校学过的，有正式的Ｃ本，这小丫头是怎么会开车的？

王少川好奇地一问，小秦姑娘就很骄傲地拍着胸脯说，我家老头子就是开大货车跑运输的，本姑娘自从十五岁就能独自驾车了，明年就去考个Ｂ本回来云云。

在脑海中想像了一下十五岁的小姑娘，开大货车送货的场景，王少川只能小声骂了一句：靠，真变态！然后就是叹为观止地佩服，果然，剽悍的人生是不需要解释的，英雄更是不分年纪大小。

潇洒地挥手说白白，然后小秦姑娘就独自开车走了，不过临走前要走了王少川的手机号码，还拍胸脯保证说，过几天一定带班上的漂亮女同学去别墅那里串门儿。

王少川听的简直无语了，不晓得现在的小女孩是怎么想的。

开着兰博基尼在公路上停停走走，享受着路人投来惊艳艳羡的眼神，王少川顿时有种飘飘然的感觉。果然，只有生活在地球才是他这种虚荣家伙的最好归宿啊，在修真界，要么是以实力说话，要么是以后台说话，满足虚荣心的途径实在是太贫乏了，太单一了。

不知不觉就绕着四环转悠了一圈儿，王少川掉头直奔三十五号楼而去，今天才买的别墅，精装修的哎，当时光顾着装逼了，都没好好看看第一份属于自己的房产呢，这会儿正好回去研究研究，嘿嘿。

研究了半夜，王少川感觉很满意，忽然想到，他今天砸出那么多的现金来买房子，那可是一千多万呐，还包括美金，以郭老四在沙城的能量，既然能开的起赌场来，那么知道这个消息也就是迟早的事儿了。

不能让郭老四那个家伙来搅了自己在沙城最后的几天幸福生活啊。王少川在黑暗中下定决心：一不做，二不休，干脆把郭老四给做了，一了百了，让那些想通风报信的都找不到门路，也顺便给沙城市除去一个祸害。

决定了以后，王少川也不开车，趁着月色，直接用飞的，直线赶到城市东北角的郭记赌场。

午夜时分，正是赌场生意忙碌的时候，郭老四因为情绪很差，所以随便巡视了两圈儿就回到楼上办公室里，抱着小蜜，一边儿看Ａ片，一边儿揉捏着女人丰满的胸部。

王少川潜入以后，很轻松就找到了郭老四，没等后者按动桌子底下的秘密报警按钮，王少川已经一记飞刀将他钉在高背椅上――用飞刀自然就是遮掩的意思，虽然所谓的飞刀不过是从厨房顺过来的菜刀，但总归比直接出手震断郭老四的心脉来的强吧？

杀性一起，郭老四的情妇王少川也没放过，另一把从厨房顺来的菜刀结果了她的小命儿。

大摇大摆地从办公室出来，王少川直奔下面的赌场而来，一路上见到一个人便直接点穴放倒，很快就来到了赌场。还没进入，王少川就听到了里面的人声鼎沸，推门进来后，专注于赌钱的家伙们竟然没人注意到他这边儿的异常。

能来这里消费的人，都不是什么好鸟，王少川本想直接放火，来个一网打尽的，但是再想想，这样的话，动静貌似大了点儿。再说这么多的企业家和官员同时咯屁，肯定会影响沙城的经济和稳定的，对他扶持于禁不利，于是王少川想了想，决定光放火就行了，一网打尽还是不要了，现场已经足够造成一个仇杀的假象了。

一把火把赌场给烧了，看人们惊慌失措地逃窜，王少川无聊地把散乱的现金都收进白金戒指里，顺便把库房里的小金库也给打劫了，里面储备的现金、金条、珠宝首饰，甚至还有古董，一股脑都被王少川收进白金戒指里。反正他不拿走，这些钱也肯定是要被烧光的，还不如便宜了他呢。

冷笑两声，王少川无声无息地离开。他不知道，他动手后五分钟不到，郭老四的手机就响了，某个消息灵通的人士正准备向郭老四报告今天在天山绿洲发生的事儿呢。可惜，那个人晚了五分钟，而且再也没有高密的机会了。

火势一起，最先惊动的不是消防队，不是警视厅，而是混社团的朋友。郭老四这面大旗一倒，大小社团顿时闻风而动，甚至消防队还没赶到现场，地下世界的风暴就已经开始运作了。

王少川自然不会再参与其中，当地下世界的各个势力掀起腥风血雨的时候，他已经开着他的兰博基尼飞驰到偏僻的山区了。

来这么荒无人烟的地方，自然是为了要试验用晶石来改装汽车喽。

 

第一百六十六章　改装飙车（上）

沙城城外西北方向的丘陵地带，因为路况比较好，地形又比较较复杂，所以近年来一直是地下赛车的主战场。

尤其是这两三年间，每当夜幕降落的时候，就像是集合号吹响了似的，无数个各种身份的人都汇集一堂。有的人是一对一单挑，有的则是团体赛，有的是开了盘口的赌斗，有的则是纯粹的较量车技。所用的车辆也从一开始的摩托车，发展到各种车辆，甚至还举办过自行车比赛。

王少川就是在懵然无知的情况下，闯入赛场的。

本来吧，这一片丘陵地带本来就是一个交通支线，即便是夜深人静的时候，有车辆经过也是正常，一般情况下，车手们的高速足以保证他们能够很快超车，一般也没人会在半夜跟“飞车党”过不去，况且，突发事件也是考验车手素质的一个标准嘛。

但问题是，王少川现在开的是兰博基尼。

当这辆金色的兰博基尼出现在“赛道”上时，没有一个人把王少川当成是路过的，全都把他当成是过来参加赛车的了。

王少川如果知道了，一定会捶胸顿足地喊冤，他真的只是无意中过来的，绝对是路过打酱油的。只是，现在他再想退出，已经晚了。

沙城的经济很发达，虽然比魔都和京城那样的地方差了一个档次，但好歹也是地区的经济中心啊，所以聚集到丘陵赛场这边儿的好车还是不少的，但那毕竟是少数，只要那些车子一出现，肯定会被马上认出来。

但凡是经常在这个圈子里混的，这点儿眼力价总是有的。但问题是，王少川的兰博基尼是第一次出现在这里……于是，王少川这次是跳进黄河也洗不清了，他还没搞清楚怎么回事儿呢，已经有人开始向他挑战了。

“兄弟，来赛一圈儿。”一个黑色T恤的帅气小伙子笑嘻嘻地靠过来，王少川一看，靠，丫开的也是兰博基尼，而且和自己的型号竟然一样，只不过全车上下都是闪亮的黑色，和自己的金色正好形成鲜明的对比。

车速慢下来，王少川放眼望去，顿时被吓一跳，靠，前面的平地上一片灯火通明，少说也停了上百台车。

王少川好歹也混了几年社会了，看见这个，总算是明白这里是什么地方了，但是他没有退缩，反而被激起了极大的兴趣儿。

“那就来吧，还等什么？”王少川向前方努了努嘴，随即降下了车窗。

那个帅小伙儿楞了一下，随即哈哈大笑起来，也降下车窗，车子突然发出巨大的轰鸣声，然后便猛地加速，箭一般地射出去。王少川的速度也不慢，紧跟着前面的黑色兰博基尼冲了出去。

空地上的人顿时兴奋地嗷嗷怪叫起来，几辆车尾随着冲了出去，还有人兴奋地冲对讲机吼着什么，整个空地就像一个被捅.了屁股的马蜂窝一般，嗡嗡嗡地动了起来。

其实王少川的水平，在城里开开还凑合，开的慢一点，随时注意红绿灯和行人，反正安全第一嘛。但是赛车可不同，在这荒凉的丘陵地带，根本连个红绿灯的影子都看不到，一切都以最大限度地发挥车子的性能为重，要以最快的速度跑完全程，速度第一。

不过，王少川可不是普通人，这哥们儿可是修真界的强大修士，他飞行的速度比兰博基尼可快的多了，在别人看来风驰电掣的速度，在王少川的反射神经看来，就和晚饭后散步一样的悠闲。

而且王少川还有强悍的实力，可以让他完全不必在意自己的安全问题，哪怕是翻车了或者撞山了，他都绝对毫发无伤。不光人没事儿，王少川还能用能量把车也给包起来，就是把山给撞出一个窟窿来，兰博基尼的车皮也不会出现一个凹洞。

于是，在那个帅小伙惊愕的目光中，王少川横冲直闯地全速超车，先是在栏杆上擦出了一长串的火花，又在山路转角的石壁上撞了一下，发出轰隆巨响。

大家本以为这下这个菜鸟要咯屁了，或惋惜或嘲笑的话还没说出口，就见那辆金色的兰博基尼就像没事儿车一样，继续横冲直闯地上路了。

“我靠！”所有人都齐声骂了一句。

那帅小伙就这么一愣的工夫，不仅速度一下子慢下来，人也因为分神而差点儿跟着撞山。

“妈的，疯子！”帅哥狠狠地拍了一下方向盘，破口大骂。

纷乱的场地里，一个小太妹打扮的小姑娘激动地对着手机狂吼：“……我靠！丫丫，你不知道那辆兰博基尼有多帅，一路撞山开出去的耶！哇靠！太帅了，我要嫁给他……”

半晌之后，电话那头传来小秦姑娘细细柔柔的声音：“金色的兰博基尼？”

“当然……咦，秦怡，你怎么知道的？”小姑娘好奇地大声问。没法子，现场实在是太吵了，她不得不扯着嗓子来吼，一边儿还要死死地按着耳机贴在耳朵上。

这时话筒那头传来巨大的尖叫声，原本细细柔柔的声音忽然变成了河东狮吼：“罗芳，小王哥哥是我的，敢跟老娘抢男人，信不信老娘劈了你！”

吼完了之后，小秦姑娘、也就是秦怡，“啪”地一下合上了手机，气哼哼地对着空气挥舞着小拳头，但马上就“噗嗤”一下笑出声来，旋即变成狂笑，搂着抱枕在床上打滚儿。

小秦妈妈听到吼声，火急火燎地冲进女儿的狭小的闺房，正好见到女儿已经滚到地板上去了，而起还在一边儿狂笑一边儿捶地板，顿时就被吓的脸都白了，手忙脚乱地就要拨１２０叫人。

幸好秦怡反应的快，死活把自家老妈给拉住了，好说歹说地劝了半夜，晓之以青春期常识，动之以威逼利用，总算把老妈给劝了下来。

而电话那头，罗芳则是好半天都目瞪口呆：“我靠，秦怡你下手也太快了吧，我这才刚做上春梦，你就开始把人家私有化了？”

……

哈哈大笑地在路上横冲直闯了一番，王少川没多久便觉得了然无趣。

这就像是喷气式战斗机的飞行员，现在要他陪着一群幼稚园托班的小朋友一起赛车――带两个辅助轮的儿童自行车，还要人家觉得乐趣十足……阿门，那可怜的飞行员一定会被逼疯的。

王少川现在就是这种状态，初时的新鲜和刺激过后，王少川很快就觉得了然无趣了。

检讨了一下自己，王少川发现，自己纯粹是想满足自己的虚荣心，或者再加上一种奇妙的补偿心理――当娘死活都无法得到的东西，现在有条件有本事了，就疯狂地无节制地补偿自己。

略略满足了自己一下，王少川就有了把兰博基尼卖掉或者送人的想法。只是想满足虚荣心的话，买辆奥迪，甚至帕萨特，都差不多可以了，公司里的同事就足够给他虚荣心的了，真要开兰博基尼去上班的话，那就不是满足虚荣心了，那叫吃果果的炫耀。

况且，早点儿把兰博基尼处理掉，也省的赛车的这帮人认出自己来嘛。少一分麻烦，就等于多一分时间和情绪来享受生活。

打定主意之后，王少川就直接把兰博基尼给收进白金戒指里去了。话说，比起开车来，王少川还是觉得在天空中自由翱翔更加爽一些。

车是肯定要换的，不能开兰博基尼上班，更不能每天飞去上班，所以改装车的试验也不能落下，不然每天都要排队去加油站加油，费钱都是小事儿，关键是太麻烦了。本来车速就比飞行慢，再花大把的时间应付堵车、排队、加油……靠，那还谈什么驾驶的乐趣？

手一抖，一辆改装面包车就出现在面前，正是从郭老四那里搞来的那两辆之一。

 

第一百六十七章　改装飙车（下）

其实修真界有很多采用晶石甚至仙石的制品，但主要的公开销售用户，都是普通人当中的高官富商。种种的用品，从一颗下品晶石就能驱动的精致马桶，到两颗上品晶石才能驱动的豪华飞车，一应俱全，极尽奢华之能。

可以说，修真界的晶石制品，大部分都是奢侈品。

当然，一些比较特殊的地方，也会有一些不是奢侈品的晶石制品，比如某些重要的水利设施等。

还有一些特殊的晶石制品，一方面，但凡有条件的势力，都会投入力量来研发，但是大家又不约而同地禁制这种晶石制品的大规模使用。这就是晶石武器。

晶石武器一般是类似于地球上步枪的样式，通常都分为单发和连发两种不同类型，单发晶石枪，只要一颗上品的晶石就可以驱动了，在一定的距离内，对辟谷期及以下的修真，都能造成一定的伤害。

连发的晶石枪虽然威力略小，但如果大规模应用的话，简直就是修行之人的噩梦，普通人打败修真也不在是梦想和神话了。

更令人吃惊的是，据柴安田透漏，三大豪门应该已经研发出使用仙石驱动的仙石枪，在一定的距离内，可以轻易地击穿结丹期修真的能量防护罩。绝大部分的修真，身体的强度肯定都比不上能量防护罩的强度，所以，能击穿能量防护罩，就能击穿修真的身体。

可想而知，这种超级武器一旦问世，那必将给修真界带来翻天覆地的巨大变化。

悲观一些的论调甚至认为，一旦普通人一旦掌握了这种仙石枪，那么占了修真界人口绝大多数的普通人，就将打败修真，成为修真界的主宰。而需要海量的资源支持，才能修行的修真行业，将会彻底走向末路。

这不是修真的门槛降低多少的问题，而是因为人们可以有更好的选择，所以就不必再去挤修真那条逆天的独木桥了。

所以，没有哪个人敢把这样的技术放出来，更不敢拿出来应用，即便研究出来了，也只能束之高阁。

让王少川很是郁闷的是，柴安田说了一大通的话，无非也就是暗示，修真界的晶石制品，作为炼器的一个分支，那个工艺水准是相当地高，大哥你想做点什么，简直就像探囊取物一般的容易……从制造的起源、历史，到制造的分工和模式，柴安田都一直侃到对制造业的未来展望，就是不提，具体要怎么操作。

最后王少川终于明白过来了，丫该不会是压根儿就不会制造晶石制品吧？

柴安田顿时脸红了。

王少川：濉………灵体也会脸红？

可实际情况就是让人这么发澹柴安田在阵法方面的造诣，那真是炉火纯青，但是对晶石制品这一块儿，还真是个门外汉，顶多也就是知道的内幕比较多一些而已。

把王少川给郁闷的啊。

不过，好在柴安田的一番胡侃，总算是给他扫了扫盲，让他对晶石制品这个职业，多了一分认识，知道了它的重要性。最重要的是，晶石制品行业除了那些设备和用品以外，不也是要靠一个个微型阵法，才能恰当地挤出晶石里蕴含的能量，并且传输到相应的部位吗？这正是柴安田发挥他特长的地方啊。

结果柴安田又让王少川郁闷了一把。

这厮很不好意思地传讯给王少川说，他虽然精通阵法，但是晶石制造这一块儿，阵法比较特别，是属于炼器的范畴的，一般需要的都是微型的阵法。而他擅长的阵法里，最小的阵法布置完毕后，也得有磨盘大。

王少川被气的差点儿背过气儿去，心想老子想要做点事情，还真不是一般的难呢。要不是柴安田现在是灵体状态，还躲在七佛珠中的紫珠里面避难藏身，王少川恐怕真会冲上去敲他一个满头包。

不过由这么一件事，王少川倒是发现了那些豪门的强大之处，即便是重金派这样的地区性大门派，也只不过是架子大、规模大而已，实力并不大。这个实力并只仅仅单指武力，也包括软实力。就像炼器和晶石制造，就是很好的例子。

“修真界什么最值钱？人才啊！”王少川长叹一声，真切地感受到了自己的弱小，一个人的力量，毕竟是没法同那些豪门对抗啊。要不是王少川接连得罪了伽罗宗和奇洛门联大豪门，而三大豪门之间的恩怨和猜疑又太多，只怕他现在已经被无穷无尽赶来追杀他的修真给踩死了。

“好吧，你的意思我明白了，我不会傻乎乎的再直接跟三大豪门发生正面冲突了，最多我玩点儿阴的，暗地里搞他们一下好了。”王少川长长地吐出一口浊气，笑道：“现在我们来说说改装晶石汽车的事儿吧。”

“你刚才说，你会的最小的阵法，布好了以后，也得有磨盘那么大……”王少川用手凭空比划了一下，略一沉吟，说道：“那顶天了也就是两三个十五寸笔记本大大小吧，对于一辆汽车来说，那可是小意思，别说我要改装的是奥迪Ａ６或者帕萨特了，就是改装一辆奇瑞ＱＱ，也是绰绰有余……”

自说自话地说了半天，王少川忽然发现柴安田很是安静，忍不住奇怪地问了一句：“老柴，你睡着了？”

柴安田：濉………你见过哪个灵体是需要睡觉的吗？

“哦，没睡着啊，那我们继续说……”

“别别别，大哥，你饶了我吧，我叫你大哥成不？”柴安田苦笑着说：“少川啊，你还是没明白我的意思，我的意思是说，那种微型阵法，和用在飞剑上的微型阵法，其实是一个原理，甚至有很多，连结构都一样，只不过是制作难度的高下不同而已……”

“而我所擅长的那些阵法，和炼器这个行当的阵法，从原理到结构，就很少有重叠的地方啊。”柴安田苦笑着说。

又大致地解释了一番那繁复的各种理论和流派，王少川只听的头昏脑胀，连忙摆手喊停。

“老柴，我只问一句话，你就直接告诉我，用你所擅长的东西，能不能给我造出晶石动力车来？”王少川问道。

柴安田在紫珠当中沉吟良久，才幽幽地道：“能造是能造出来，可是……”

“别可是了，既然能造，那我们就开始吧，你说我干，需要什么工具，你提前打招呼。”王少川笑嘻嘻地指着两个改装面包车，说道：“这两个面包车，反正也是白捡来的，就当是试验品了。”

柴安田：…………咳，麻烦你，少川，你还是去弄一辆卡车来吧，按照我的做法来改装，这俩车都太小。

王少川：濉…

当天晚上，王少川按照名片上的电话，连夜砸开了汽车经销商的大门，硬拖着那个可怜的胖子来到店里，死活弄了四辆依维柯出来，又要出高价买一批高档的真皮座椅，和其他一些零碎的东西。

有钱不赚是王八蛋，看在王少川曾经买了一辆兰博基尼的份儿上，胖子经理自以为这是碰上怪癖发作的有钱人了，于是很理解地叫来伙计，提车、发货，还拍胸脯保证，明天一准儿把剩余的手续全都办齐了给王少川送过去。

柴安田见王少川是铁了心的要把晶石车给搞出来，也只好硬着头皮上了，虽然他也知道，按照他的思路做出来的，肯定算不上正经儿的晶石车，但，好歹也是晶石动力的，那个啥，也勉强算是晶石车吧。

于是，经过几乎一整夜的疯狂改装，王少川那双灌注了强大的金丹能量的双手，一会儿充当钳子，一会儿充当扳手，甚至还冒充了Ｎ次的电焊机，在报废了三辆依维柯之后，终于把最后一辆依维柯改装完毕。

这辆依维柯从外表上看来，和普通的依维柯没什么不同，但内部的构造，那个变化可就是天翻地覆的了。

晶石的发生装置，就相当于汽车的引擎了，还是装在依维柯的车头里，整个庞大的能量传输系统，全都盘在车底盘上面。

本来这样一来，高度就会超高的，但王少川直接把脚下的底板给拆了，直接换了一块偷来的船舶用钢板上去，两只神奇的手又冒充了一次超级电焊机，然后再钢板上面铺了两层奢华的地毯，总算是掩盖住了改装的痕迹。

不过这样一来，王少川的心思彻底地活泛了，既然连船舶用的钢板都能用上，那干脆把车的外壳敲掉，换上主战坦克用的防弹钢板吧，用双层。车窗玻璃也全都用喷气式战斗机上装的那种玻璃好了……于是，一夜之间，世界各地都发生了莫名其妙的失窃案，丢失的都是极其重要的成品、半成品零件和材料，但是又找不到任何的线索，让各国的安全部门头疼不已。

本来王少川还想用核潜艇上的钢板来当依维柯晶石车的底板的，但是后来想想，用那个来做晶石能量的发生系统和传输系统的外壳，岂不是更加合适吗？

于是又是一番改动。

改到最后，王少川终于满意了，刚把车从架子上放下来，就听“砰砰砰砰”四声巨响，低头一看，王少川顿时傻眼了，原来是四个轮胎爆掉了。

好在现在这辆依维柯晶石车的全身都是经得起考验的，就算刚才被压爆的是四颗地雷，也难损车体分毫，顶多晃几下而已。

头疼了许久，直到王少川从某处驻军的库房里，拆下了八个轮式装甲车的轱辘，改头换面以后给依维柯晶石车装上，这才算是解决了问题。

把报废的依维柯和那两辆面包车，一股脑地都丢进人迹罕至的山崖里，王少川美滋滋地坐到依维柯的驾驶位上，轻轻一扭车钥匙，打火，只听“嗤嗤”一声响，依维柯发动了。

快活地猛踩“油门儿”，王少川打轮冲上了公路。依维柯晶石车无声无息地上路了。

 

第一百六十八章　新科总编（上）

早晨七点五十分，一辆没有牌照的依维柯开进了“时代广场”的地下停车库。

“时代广场”是沙城市中心商业圈里最著名的写字楼，没有之一，同时也是沙城时代集团最重要的资产。时代广场分为地面以上二十五层，地面以下三层，紧挨着的还有一座七层高的裙楼，距离时代广场步行5分钟的距离内，同时还有时代集团名下的一座四星级酒店，和两个停车场。

在沙城市的地面儿上，数得上名号的国内外大型商业集团，有近四分之一都把分支机构设在时代广场，由此可见时代广场在沙城市商圈儿的重要程度，也反证了兆发集团的实力和地位。

所以，时代广场的门禁检查也就相对严格一些，外来车辆一律停在写字楼外的停车场，写字楼地下室的停车场只有入驻企业的正式员工，才能进入停车。

于是，当王少川开着依维柯要过过门禁的时候，保安本来是不打算放行的，结果王少川出示了自己的工作证，说明自己是兆发集团的员工，又说明这辆依维柯是自己买的私家车……费了一番口舌，保安还是直摇头，执意要求王少川办好了停车证以后，才能进地下室停车。

王少川也有些火了，照章办事是对的，但是，这不是驳了哥们儿的面子吗？天大地大，面子最大，不过跟一个小保安较劲，王少川也觉得胜之不武啊，这显得咱也太小心眼儿了吧？

好嘛，为了显得哥们儿度量大，哥们儿就直接停外面的停车场好了，反正也就俩月而已，停外面就停外面吧，停外面还宽敞方便呢，这么大的车，多拉风，比兰博基尼酷多了。

看着王少川停好车，走进写字楼，刚才还一脸公事公办的保安，马上颠儿颠儿地跑到值班室，拿起了对讲机……

几分钟以后，整个大楼的保安都直到，十一楼兆发集团的一名员工，买了一辆依维柯当私家车……

一刻钟以后，整栋大楼都直到了这个消息……

半小时以后，整个沙城市中心商圈儿都传遍了……

王少川才懒得管那么多事儿，他现在就等着两个月后，装作“无意中”识破了公司那个内鬼的嫁祸诡计，就足够了，剩下的就是于禁自己的事儿了。

能从一个小山村走出来的穷小子，白手起家，最终创立以嘉惠电子为核心的兆发集团，在沙城市商圈儿占据一个大佬的位置，就绝对不是简单角色。如果仅仅只是斗心眼儿的话，王少川知道，就是十个八个自己绑一块儿，也不是于禁的对手。所以，这事儿只要摊开来交给于禁，他的任务就算完成一半儿了。

剩下的那一半儿，要等王少川给于禁检查了身体之后，才算是完成。不过总的来说，王少川留在沙城市的唯一目的，就是为于禁做好这两件事儿。剩下的诸多享受事宜，那都是顺便而已。

本来王少川到的很准时，但因为在门禁那里耽搁了一会儿，所以当他晃晃悠悠地来到十一楼公司总部的时候，发现自己已经迟到了。

“第一天上班”就迟到，还真是……王少川摸了摸鼻子，按照记忆里的方位，向自己的位置走去。

唔，在哥们儿的记忆里，貌似在这个时候，哥们儿好像是总裁的助理。汗，如果不是因为受到于禁的青睐和重用，能够年纪轻轻就身居这样敏感又重要的位置，当然也就不会连累于禁最终破产跳楼自杀了。

当然，公司里那个内鬼的栽赃与嫁祸，是推动于禁破产的另一大助力。

“小王，来了啊？前两天吃的怎么样？”于禁从办公室里出来，正好在过道上见到王少川，笑眯眯地跟他打招呼。

王少川顿时汗了一下，这才想起，貌似他还没把老板给的两张餐券给花出去呢。不过，那是于惠于大小姐不搭理他，跟他应该没关系吧。

于禁叹了口气，看王少川的尴尬神色，他就知道那两张餐券没花出去。

自己女儿是什么脾性，于禁自然知道的一清二楚，本来他也是不着急的，铁棒也能磨成针嘛，但是那天突然见到古若兰以后，于禁就突然开始担心了。他下意识地认为，既然像古若兰重用漂亮的女孩子都跟王少川“有一腿”，那更说明小王的优秀了，不然在这个物欲横流的世界里，一个穷小子是没法栓得住那么漂亮的女孩子的。

正因为有这样的考虑，所以于禁在格外地担心，所以就把本来打算带自己小蜜去用掉的餐券，给了王少川。要知道，那可不是什么野鸡酒店，更不是路边儿的大排档，而是沙城市首屈一指的“御苑酒家”的餐券啊。

于禁正想说些什么，刚好于惠从另一间办公室里出来，见到王少川，顿时冷笑道：“公司有规定，不许迟到，你也是公司的老人了，为什么要明知故犯？”

“我靠！”王少川一听这话，顿时恼了，心想哥们儿是非礼你了？还是踩了你的尾巴？把话说的这么恶毒？这不是存心找茬吗？

王少川和于禁相识，是一次偶然的机缘，因为于禁的赏识，所以才不到一年的时间，王少川就成为集团总裁的助理，虽然说是私人助理，但能够直接影响总裁决策的，便是最敏感最重要的位置。

但话又说回来了，王少川毕竟也只到公司一年而已，怎么也算不上公司的老员工吧？他还从来都没享受过老员工的福利呢，于惠这样说，就是先给王少川加上一个头衔，然后再扣上一定大帽子，最后就可以堂而皇之地收拾王少川了。

计策并不复杂，连王少川这样远离职场很久的笨鸟，都能听的出来，但却并不好应付。

一来，王少川的确迟到了，这是确有其事，于惠这是堂堂正正的借势而已。二来，虽然于惠明显是在公报私仇，但能管得住她的人――比如说于禁――不肯伤害女儿的威信，管不了于惠的人，自然就更不肯得罪这个冰山美人儿了。

“为了严肃公司纪律，惩前毖后，作为集团的执行总裁，我必须向公司内的一切不正之风，毫不妥协地进行斗争！所以，我决定……”于惠说道这里，整个一层楼已经变得鸦雀无声了。

于惠小有几分得意，剩下的话还没来得及说出口，于禁重重地咳嗽了一声，用严厉的眼神看着女儿。

于惠犹豫了一下，有些不甘地看着吊儿郎当站着看热闹的王少川，恨恨地咬着牙。忽然于惠的眼珠儿转了转，王少川顿时明白，这个女人的肚子里，大概在冒什么坏水儿了。

果然，下一刻就听到于惠清脆地说道：“现在我决定，免去原总裁助理王少川的职务，改任《兆发周刊》的总编，以观后效。”

于禁愣了一下，随即苦笑，若有所思地看了王少川一眼，王少川看的分明，于禁已经没有不满女儿决定的想法了。

这个《兆发周刊》到底是个什么东东啊？王少川隐约记得，貌似这是一本内部刊物，既没有书号和批文，当然也就不必对外发行，只是在公司内部定期分发而已，貌似还是免费的那种。

这么一愣的工夫，王少川又想起点儿事儿来，貌似《兆发周刊》那边儿好像全都是女编辑，而且还全都是公司大小头儿头儿的二奶，听说还有两个是股东的二奶，在这边儿占个名额吃闲饭的。

靠，这样的一份儿刊物，恐怕连集团的竞争对手，也懒得费力气每期都搜集吧？简直就是垃圾部门啊……不过，越是垃圾的部门，就越是清闲啊，正好可以白拿薪水不干活，多好。

脑海里有千百个念头，瞬间转了个来回，王少川顿时露出满意地笑容。

于惠却看的一呆，心想这家伙不是一直都很官儿迷的吗？怎么被调到那个吃闲饭的地方，反而一副高兴的样子？靠，一定是装的，这小子特别会溜须拍马献殷勤，现在估计正在反其道而行之呢。

哼哼，老娘才不会上当呢，于惠表面上笑靥如花，肚子里却咬牙切齿地决定，既然王少川不知进退，老娘就不客气了，一定要赶你走人。

回到自己的办公司，于惠咧了咧强笑的有些僵硬的脸颊，对秘书吩咐道：“小青，马上发文下去。”

隋青点了点头，她自然明白于惠说的是什么文，正要扭身离开，又听于惠说道：“等一下，稍后再发一个文，从今天开始，集体不再给《兆发周刊》任何拨款，以后这个部门……”

于惠顿了顿，嘴角勾出一个完美的圆弧：“自主经营，自负盈亏，独立核算。”

“靠，釜底抽薪啊！看来这个王少川是把于总给得罪的狠了。”隋青在心里嘀咕道。

于禁接到抄送的副本后，咧嘴一笑，一种满足感顿时洋溢全身――把王少川丢到《周刊》去考验，如果小王真是个人才，那自然是真金不怕火炼，以后该提拔就提拔，该重用就重用，谁也没话说。如果小王是个不通具体事物的赵括……那就顺手和这个乌烟瘴气又浪费粮食的《周刊》一起解决掉，一举两得。

一箭双雕，一箭双雕啊，不管小王禁不禁得起考验，公司都是稳赚不赔啊，嘎嘎，我于某人果然生了个好女儿……于禁嘎嘎怪笑起来。

王少川是最后一个收到文的，在新任下属吃人的眼神里，王少川只说了一个字：靠！

 

第一百六十九章　新科总编（中）

本想安稳地混上两个月就走人的，谁想到，因为一次小小的迟到，被于惠这个死女人抓住机会，阴了一把。

王少川是绝对不会离开公司的，他也相信有于禁站在身边，于惠不会直接开除自己，但却没想到这个死女人会出这样的阴招，逼自己主动辞职。

“妈的，都怪那个死保安，保安队伍里徇私舞弊的事儿干的多了，偏等老子进来的时候，认真了一把，靠！看老子不整死你们。”王少川自言自语地嘟囔着。

王少川自然知道，这样怪保安是不对的，就算那个保安没有耽搁他十分钟时间，于惠也一定会找到另外的机会..阴他，到时候也许还是会被发配到《兆发周刊》来，或许境况会更糟。不过，能晚一些被抓到毛病，不就能多享受一下快乐的悠闲生活嘛。

王少川可不是什么大度量的人，他从来就是个睚眦必报的家伙，跟伽罗宗和奇洛门那样的豪门大派，翻脸都跟翻书似的利索，于惠这样的普通人敢阴他，他自然是不会轻易放过的，哪怕是于禁的女儿也一样，一码归一码嘛。

退一万步讲，于惠阴他的时候，于禁这老小子也没有出头帮他嘛。所以说，他欠于禁的人情，还给于禁就好。于惠敢阴他，他就要阴回去。正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我必倍于人。

王少川还没想好要怎么也阴于惠一把，他的新任手下先找上门儿来了。

“王总编，你这次可是连累大家了，集团下发的文，你也看到了，你说说看，应该怎么办吧？”一个妖艳的女人带头站到王少川的跟前，她的身后站着二十多个女子，丰满的、苗条的、柔弱的、健美的，一应俱全，见到王少川这个顶头上司，一点儿都没有畏惧的神情，满脸都是剽悍的凶狠，几十道杀气腾腾的眼神一起交织在王少川的身上。

呃，如果眼神是刀子的话，此刻王少川已经被碎尸万段了。如果眼神能够杀人的话，王少川此刻已经死了千万次了。

麻烦啊，想过点儿清闲日子都不成……王少川头疼地揉了揉太阳穴，现在他也顾不得想办法找回场子了，现在他要应付手下们的集体“暴动”。

“我能怎么办，执行集团的文件精神呗。”王少川慢条斯理地道：“我知道各位都是有大门路大背景的，大大小小都是个人物，自然看不起我这个小角色，所以，如果各位有更好的去处，我这里绝对不会拦着大家的。”

“我们当然有更好地去处，但是就这么不明不白地走了，以后我们还怎么做人呐。”带头大姐叫道：“反正我不管，你现在是我们的上司，你一定要给我们讨一个说法回来。”

一群女人顿时叽叽喳喳地叫嚷起来。

王少川顿时烦不胜烦，他可不是个好脾气的人，当初伽罗宗的几个弟子骂他，他就敢直接拧掉了那几个人的脑袋当球踢，还挂了那几个倒霉孩子的尸体曝光示众。当然，现在是在地球，他还不至于对几个疯女人下杀手，但这并不代表他会忍耐。

躲肯定是躲不过去的，这个地方可没有懂得得饶人处且饶人的主儿。讲理就更别提了，你见过女人有讲理的时候吗？女人不讲道理，那是理直气壮的。

既然躲又躲不掉，讲又讲不清，那就只有快刀斩乱麻了。

王少川当机立断，站起来，一个大耳瓜子抽过去，直接把带头大姐给抽的原地转了三圈儿，然后木头一样直挺挺地摔倒在地上，原本白嫩嫩的脸上，顿时以肉眼可见的速度，鼓起了足有一指厚的肿包。

二十几个女人楞了一下，随即疯叫着一起扑过来。

王少川是什么伸手，几百个结丹期的修真好手都困不住他，这几个三把哪里会是他的对手，眼明手快地一耳刮子一个，只听噼噼啪啪一顿响，二十几个女人每人的右脸颊上都出现了一个清晰的五指印，各个都肿的好像横着放的菜包子似的。

嘿嘿一笑，王少川神清气爽地出了办公室，进卫生间里快活地放水了。

正愉快地享受放水的快感，王少川猛然想到，貌似当年于禁就一直都对周刊编辑部不满意，认为这个部门浪费粮食不说，还乌烟瘴气地，几次都想要撤销这个部门儿的，但因为牵扯到不少公司里的大小头目、以及几个股东的二奶的工作安置问题，阻力比较大，最后也没有撤销。

于禁是集团总裁，于惠是集团执行总裁，同样的位置，于禁的痛苦不也就是于惠的痛苦吗？于禁想要撤销周刊编辑部，于惠何尝不想撤销，只是他们父女都遭到了来自内部的巨大阻力而已。

想到这里，王少川顿时明白了，合着哥们儿是给人家当枪耍了啊。

娘西皮的，这不声不响的，就阴了哥们儿两回了啊，让哥们儿当了回得罪人的恶人不说，还顺便把哥们儿也给绕进去了，靠，这小娘们儿下手也忒狠了点儿吧。

王少川也恼了，心中发狠，有仇不报非君子，行，于惠是吧，哥们儿记着你了。

同一时间，正一副好心情在办公的于惠，狠狠地连打了三个打喷嚏，文件和电脑液晶显示器上顿时布满了星星点点的口水。

“谁骂我了吧……”于惠有点儿郁闷地自言自语，随即醒悟过来，一定是王少川，一定是他，除了这小子以外，没人会敢骂她。

“王少川，看来老娘整你整的还不够惨，哼哼，你不是敢背地里骂老娘吗？看老娘怎么收拾你……”于惠咬牙切齿地自言自语，随即抓起了电话，正想拨号，秘书隋青推门闯了进来。

“于总，大事不好了，王少川把周刊的编辑都给打了，现在二十多个女人全都昏倒在地，一个个的脸上肿的就像个茄子。”隋青的嘴上说的大事不好，但是脸上却是笑嘻嘻的，带着几分兴奋，语气也是轻快利索，哪里有半分的大事不好的样子，分明就是幸灾乐祸。

于惠顿时嘿嘿一笑，电话也不打了，姓王的小子不是已经把弹药给送来了嘛。

于是两个女人兴冲冲地直奔周刊编辑部。

《兆发周刊》编辑部和集团总部在一起，只不过被安排在位置最差的角落里，这也侧面儿反应了了这个部门在领导心中的地位。

不过当于惠和隋青两个女人赶到时，周刊编辑部外面已经是人山人海了，不仅是本公司的，连外公司的消息灵通人士，也悄悄地混进来凑热闹，于惠一眼就看见，有个长相猥琐的家伙正偷偷地用手机在拍照。

稍微一愣神儿的工夫，于惠甚至还发现了自己公司的员工也有不少人在偷偷地拍照。

只是一个瞬间的工夫，于惠立刻意识到了问题的严重性，公司同事之间的关系，自然别指望有多好，同时老板也不希望下面的员工太抱团儿，但也不能大家都幸灾乐祸到这样的程度吧？这样下去，公司对员工的凝聚力，岂不是都完蛋了？

只靠职位和薪水来维系员工忠诚的公司，都是不会长久的，没有凝聚力的公司，是迟早会垮掉的。

于禁的这两句话马上出现在于惠的脑海中，一瞬间，于惠的脸色变得难看起来。这个时候，她已经顾不得看王少川的笑话了，因为如果她作为集团的执行总裁，都公然看手下的笑话的话，那么人心马上就散了，以后队伍就没法带了。传到外界去，对公司声誉的打击，也是致命的。

“公司的同事发生不幸，你一不打电话交救护车，二不向上级报告，三不搭把手救助伤员，反而还幸灾乐祸地一边儿偷笑一边儿偷拍？我们兆发没有你这样的员工！也绝对不会容忍这样的员工出现！”于惠一把抢过一个正在拍照的员工的手机，劈头盖脸地一顿呵斥，场面顿时安静下来，人群纷纷作鸟兽散。

“来人，给我把不是本公司员工的那几个家伙逮住，把他们的手机拿过来。”于惠当机立断，三步并作两步堵到电梯口，让几个见势不妙想要开溜的家伙无处可逃。

周刊编辑部在最差的位置，连距离消防楼梯口的距离都是最远的，几个倒霉孩子根本就无处可逃。有执行总裁振臂高呼，底下的员工自然热烈相应，权当是……将功赎罪了呗。

很快快地，几个倒霉孩子的手机就被收掉了，于惠亲自监督，看到所有的手机都被清理干净以后，才挥手示意防人。这么会儿工夫，那几个家伙身上也挨了不少下，被震慑于于惠的强势和群雄汹汹，几个家伙也没敢抱怨什么，灰溜溜地走了。

王少川靠在卫生间的门口，抱着胸安静地看热闹，于惠的举动全都被他看在眼底。

虽然很佩服于惠的当机立断，但这并不表示王少川对她有好感。相反地，王少川对于惠的恶感还更加强烈了，谁叫这个死女人开始的时候是一脸喜色地跑过来的，分明就是来幸灾乐祸的嘛。

不可饶恕。

 

第一百七十章　新科总编（下）

打人事件就这么不了了之了，无论是于禁于惠，还是公司的股东，都不能容忍这样的事情曝光到外界，所以这件事一定会被压在公司内部处理，而且是秘禁地理。

秘禁地理，怕的就是有员工会泄露出去。

这年头，忠诚比纸薄，老板在极力剥削员工的剩余价值，员工也在想尽办法偷工减料，双方谁也不会完全信任谁，所以有什么事儿，谁也别赖谁，都是一丘之貉。

秘禁地理的对象，就是王少川。

本来，股东们是强烈要求开除王少川的，但现在的情况，既然事情不能公开，那么开除王少川等于放过王少川，这怎么可以呢？再说于禁也不答应啊。

所以最后董事会决定，伤员们的一切医疗费都从王少川的薪水里面扣，在这期间，王少川要一直为公司服务。当然，公司也不是要饿死王少川，基本的生活费还是会给的。

王少川当然无所谓，他又不靠工资生活，他甚至都不需要吃饭和睡觉，还要工资干嘛？那些纸票能给他买到仙石吗？那纯粹只是一个面子问题啊，面子而已。

而且现实情况是，周刊部已经自主经营、自负盈亏、独立核算了，集团都已经不拨款了，他还有个屁的工资预算嘛。既然没有工资预算，自然也就没的扣喽。

于禁把王少川叫到办公室，把董事会的决定告诉他，好生安抚了一番，又慷慨地拍胸脯说，所有的医药费都由公司包了，不会要他个人出一分钱的。

因为于惠的缘故，王少川现在对于禁也有些腻歪，心想哥们儿报恩归报恩，但也不是就把人卖给你了，你这厮做事儿别太过了啊，要不哥们儿就不客气了，咱们俩的事儿可是一码归一码的算的。

当然这话王少川没说，他用行动表达的。

“老板，为了报答公司的慷慨，我觉得，把今天闹事儿的这些编辑全部辞退。相关的文件，稍后我会抄送一份过来的”笑嘻嘻地说完话，王少川就头也不回地出去了。

于禁愣了好半晌，噗嗤一下笑出声儿来，自言自语地道：“小伙子不笨啊，嘿，有情绪好啊，没情绪的那是圣人，不是好同志，哈，我喜欢。”

于惠在晚些时候听父亲说了王少川的话，想了想，说道：“爸爸，周刊编辑部现在只剩下一个光杆司令了，我看，是不是给王总编安排几个帮手过去？不然他一个人，怎么开展工作嘛。”

于禁正在喝汤，听到这话，直接把一口汤全都喷出去了。

“惠惠，小王到底是怎么得罪你了？你这是打算把不顺眼的人一次清理干净啊，这可不行，这样小王得罪人就得罪的狠了，以后恐怕是没法留在公司里了，而且你这样动手，痕迹太明显了，等于是直接宣战了，我不同意。”于禁不满地道。

于惠翻了翻白眼儿，哼道：“爸爸，别把你女儿想的那么坏，谁说要把不顺眼的人都塞过去的？公司不是新招来一批大学生吗？我的意思是说，把这些人抽调一批，送到王总编那里锻炼锻炼。”

于禁指着于惠笑道：“你是我女儿，你是怎么想的，我能不知道吗？新招聘来的大学生里，有不少关系户呢，你该不会是要把这些人都塞给王少川吧？惠惠，你还是收手吧，小王那边儿可吃不下这么多人，会出乱子的。”

于惠吐了吐舌头，笑道：“姜果然是老的辣呀，爸爸真厉害哦，我想什么都逃不过你的眼睛呢。”

“放心吧，爸爸，我就挑一两个美女过去就可以了。美女哎，他王大总编还能有什么话说？”于惠笑嘻嘻地道。

于禁溺爱地揉了揉女儿柔顺的头发，却是苦笑一声。

送两个美女过去？靠，你还不如直接送关系户过去呢。两个美女被放在周刊部，那王少川还不变成众矢之的？这丫头还是存心要把王少川给架到火上烤啊。唉，罢了，还是先看看王少川怎么应付这样的局面吧。

让于氏父女意外的是，王少川根本就没有接招。

王少川根本就没回文，但是等两个美女一脸地幽怨，抱着装满个人物件儿的小纸箱、在众色狼眼巴巴的聚焦中，来到周刊部报道时，却被王少川一句话给打发了。

“你们俩是来报道的？哦，麻烦你们去看看门口贴着的两张纸。”王少川不理两个美女的疑惑，挥手示意她们离开。

靠，游戏真好玩，修真界可没这么好玩的东西，唔，要是没人过来打扰，就更好了。

两个美女疑惑不解地回到周刊部的玻璃门门口，这才发现，她们进门儿时没注意到的两张纸上，那个内容还真是触目惊心呢。

看完门口张贴的两份复印文件后，两个美女惊慌失措地逃回人事处――开玩笑，周刊部那种内部刊物，根本就是只出不进的嘛，还要人家自主经营、自负盈亏、独立核算，集团一分钱都不拨，靠，这还让不让人活了？好不容易进了大公司，难道就为了去周刊部那个鬼地方？有金龟婿好钓还差不多。

于氏父女却又不同的理解，这是王少川在转告她们，既然连人事和财物权，集团都已经下放给周刊部自行解决了，那么周刊部的事物，周刊还是不要插手了吧。

于禁看着女儿哈哈大笑，于惠则皱了皱眉头，不爽地道：“哼，我倒要看看，他能坚持多久。”

几分钟后，一份新鲜出炉的文送到王少川的桌头。

王少川拿起了一看，集团总部命令《兆发周刊》在下周改为《兆发日报》，而且要对整个时代广场进行投放，这下就涵盖了本公司所在的写字楼、裙楼和时代酒店的所有部门和单位，但是费用却要按照前两份文件的精神，全部由部门自理。

日，这是吃果果的欺负老实人呐！王少川顿时拍案而起。

直接用暴力手段，还真是太看得起这死女人了，哥们儿还非得用光明正大的手段回击过去不可！恩，先把周刊部……不，现在可以叫日报部了，先把日报部做大做强，然后再“识破”那个内鬼的阴谋，送一个大大的人情过去。

再然后，哥们儿我就辞职。嘿嘿，到那个时候，哥们儿我的功劳已经足够多了吧？你丫的欠哥们儿的人情也够大的了吧，这死女人还不死乞白赖地求哥们儿回去？哼，就算你不愿意来，有的是人逼着你来服软求饶吧。

等那个时候，哥们儿我还就不干了呢，直接走人，让你个死女人没法回去对上上下下交代，嘿嘿嘿，哥们儿如今这情商也是蹭蹭蹭地见长啊，脑筋一动就是个好主意出来了，于惠这死女人还不被哥们儿的手段给气死？

王少川美不滋儿滋儿地ＹＹ了一通，开始思索怎么才能把日报部给做大做强，一直想到下班的时候，还是没想出个头绪来，他对新闻这块儿又不熟悉，更是两眼一抹黑。

想不出来就不想了，王少川掰着手指头算了算日子，还有四天才到下周呢，不着急不着急，四天时间对别人来说，或许就是三十二个小时，但是对哥们儿来说，那可就是就是六个小时啊。

嘿，谁叫修为高，不需要吃饭和睡觉的呢。实在不行，哥们儿一发狠，顶天了每天花几个小时干活，钱更是小意思，有哥们儿这个本事要是还缺钱花，那才是咄咄怪事呢。总而言之，哥们儿肯定是能把日报给办好的。

锁好了门，出来就发现Ｎ多的人都在排队打卡下班。

来的时候，王少川自然是很守规矩，老老实实地打卡上班，哪怕他上午迟到了，但是谁能想到这一天会这么精彩，简直是峰回路转啊。现在既然自主经营了，连公司往日报部塞人都能拒绝，那么不打卡下班，貌似也不是什么大不了的事儿了。

嘿，谁叫哥们儿现在有自主经营权了呢，哥们儿就说日报部是每天九点上班十点就下班，那又怎么地？你咬我啊？知道啥叫自主经营不？

见王少川旁若无人地直接上电梯走人，排队打卡下班的员工们顿时哗然一片，女的好多都在叫：“哇，好帅哦。”

男的则撇着嘴嘟囔：“靠，J什么J。”

出了写字楼，王少川就发现，有一大票人跟在自己的身后，鬼鬼祟祟又一脸好奇地的模样，王少川一眼瞧过去，愕然发现，貌似跟踪的貌似都是自己的同事哎。

王少川顿时惊奇了，忍不住掉头回去，问道：“你们跟着我干嘛？嘿嘿，如果没有合理的解释和靠谱的保证，我发誓你们就要去整形医院修理鼻梁了，另外，本人不负责你们的医药费。”

“我们就是想看看你新买的私家车。”一群人齐声回答道。

王少川脚下一个踉跄，对那个散步他八卦的保安的怨念，顿时上升到了极点：“丫就是故意耽误时间的，丫绝对是故意想要我迟到的……”

 

第一百七十一章　独立核算（上）

一大群人很是诡异地跟着王少川来到地上停车场，果然看到了一辆簇新的依维柯，看起来似乎比一般的依维柯大了一些，而且还没有车牌。

再然后，一大群人就见王少川拿出钥匙，向他们晃了晃，然后打开了车门，钻进去，关上车门，发动了汽车。

“他怎么能这样，好歹也捎我们一程啊。”

“就是嘛，他那么大的车，把我们全装下也足够了，真是的。”

“死抠门儿的家伙，又嚣张又讨厌，我听说于总对他很不满，最近要往死里整他呢，大家以后小心点儿哦。”

……

各式各样的八卦消息在人群中传播着，王少川根本都没在意，一边儿开车，一边儿在思索要怎么搞事业。

依维柯晶石车的隔音系统做的很好，除了高性能的材料以外，和柴安田精心制作的隔音阵法也有很大的关系，外面塞车时此起彼伏的喇叭声和喧闹声，王少川在车里面根本就听不到，听着音乐、喝着果汁，享受着制冷阵法的超级环保空调，怡然自得啊。

尤其是看着周围那些汗流浃背、焦躁不安的车主，王少川的自我感觉就更好了，把犯愁如何搞好日报部的麻烦也暂时忘记了。

依维柯晶石车路过文定路一零三中的门口，正好又赶上放学，顿时又是好一通塞车，时间耽搁的太久，搞得王少川也有些烦躁了，恨不得直接飞上天空走人。

冷不丁地，王少川忽然看到了一身蓝白运动服的小秦姑娘走出校门口。

好怀念那个把运动服当校服的年代啊，王少川感慨了一番，下意识地，就打开车门招手叫道：“小秦。”

王少川的声音并不大，但是隔了几十米远，小秦姑娘偏就清晰地听见了王少川的声音，扭头望去，福至心灵地，一下子就在人头攒动中，找到了王少川的位置。

秦怡顿时高兴地蹦了起来，跳着向王少川挥手，然后把自行车往学校门口旁边的树荫下一停，顺手锁上，就朝王少川飞奔而来。

穿花蝴蝶一般穿过塞车塞的几乎没下脚空的钢铁车队，秦怡蹦蹦跳跳地跑到王少川前，却又突然停住，隔着一步远的距离，像只快乐的小兔子似的跳到了王少川的跟前，故意用嗲嗲的音调，细声细气地叫了一声“小王哥哥”，然后就笑盈盈地看着王少川。

王少川已经看的呆掉了。

女修真的容貌、身材，甚至床上功夫的潜力，都是无可匹敌的，能让王少川得到最大的快乐，但是独独少了青春少女的朝气和活力。

于是，当秦怡那种糅合了了青涩、清纯和些许早熟的青春魅力出现在王少川的面前时，扑面而来的强烈的青春气息，瞬间将王少川给征服了。

捧着小秦姑娘那种宜嗔宜喜的脸蛋，王少川毫不犹豫地吻了下去。

那一瞬间，秦怡惊慌失措的躲闪，和柔弱无力的抗拒，都激发了王少川强烈的征服欲望，他开始渴望征服这片还未经人开发的处女地。

惊叫声顿时从四面八方传来，这年头，无论什么事情，只要跟女学生扯上关系，那都是超级吸引眼球的大事情，轻而易举地就可以升级到“某某门”的程度。像王少川这样抱着身穿中学校服的小姑娘当街强吻的，简直都可以上当地晚报的头条了。

正当诸多市民激动地举起手中的相机，或者手机，在心中构思着“色狼当街强吻，中学生ＭＭ拼死反抗”的戏码时，男主角却放开了女主角，接着让人大跌眼镜地事情发生了，女主角羞答答地投进男主角的怀里……正当诸多胸中充满正义感、准备冒死拍下色狼行凶画面的的市民惊愕不已的时候，男主角已经搂着女主角纤细的腰肢，回到车内了。

一瞬间，满大街的男人们都化身为狼，一起嗷嗷嚎叫起来。

偶像啊，一个强吻就把ＭＭ给搞定了，那可是中学生ＭＭ啊，呜呜呜，看那小妹妹青春活力的身影，群狼们几乎都能在脑海幻想到，那纤细的腰肢拼命扭动、婉转承欢的动人场景了……啊啊啊，人比人真是气死人，为啥我家的黄脸婆／女朋友／二奶／小蜜……就这么难以搞定呢？

上了车以后，关好门窗，秦怡还是满脸羞涩的模样，春葱似的小手轻轻捏着王少川的衣角，榛首却是低低地垂着，只能从侧面，看到小秦姑娘红彤彤的耳朵，和同样红彤彤的颈子，可想而知，小秦姑娘的小脸儿，该有多红。

王少川忍不住伸手过去，捏着小秦姑娘圆润的下巴，抬起脸来。

秦怡的俏脸被抬起来一些，但旋即便更加坚决地垂下头去，几乎都要把脑袋埋进两条腿之间了。

王少川忍不住开始扯小秦姑娘的校服，骇的秦怡一下子蹦了起来，脑袋差点儿顶到车顶那块Ｍ１Ａ１主战坦克的前装甲钢板。

“小王哥哥，你干嘛啦，今天你不给我一个合理的解释，今后就我们俩就一拍两散了哦。”秦怡倒是没生气，红彤彤的小脸儿，眼睛水汪汪地盯着王少川，直到这时她才勇敢地和王少川对视，因为王少川已经扯开了她的运动服拉链，露出了里面的白色圆领T恤衫。

王少川听的有些晕，一拍两散？靠，我们俩开始了吗，咋这就用一拍两散来威胁我了？还合理的解释，老子想女人了，这就是最合理的解释。

妈的，哥们儿在修真界混的时候，什么时候不是多少美女死乞白赖地倒追过来，求着哥们儿弄她们一下，怎么回到地球老家以后，哥们儿反而越活越倒回去了？嘿嘿，不过还别说，挑逗女孩子还是蛮有趣的。

秦怡顿时放声尖叫起来，音量之大，顿时就把王少川给吓了一跳。

接着王少川就听到小秦姑娘激动地尖叫道：“小王哥哥，你好酷啊，人家就是喜欢你这样霸道的老男人。”

王少川：晕死…………

看看王少川的脸色不善，小秦姑娘笑着解释说：“哥哥，你别生气哦，听人家给你解释嘛。”

“说。”王少川瞪着眼睛道，此刻，他已经隐约开始有一种遇人不淑的感觉了。

“并不是随便哪个男人霸道，人家就会喜欢的，其实人家最讨厌霸道不讲理的人了，但是小王哥哥你不一样啊，你那么的帅，那么的有钱，还会自己做饭洗衣服，又能帮人家做作业，钱不多的时候也舍得给人家买好吃的，有钱的时候也没忘给人家买辆ＱＱ车……”小秦姑娘掰着白生生的手指头，一条条地给王少川说着，听的王少川自己都有些不好意思了。

咳，哥们儿真的有这么棒？

靠，哥们儿当然有这么棒，修真界不晓得有多少美女都打破头皮往哥们儿身边儿挤呢，没理由普通人里的美女不纷纷为哥们儿倾倒嘛。

哇卡卡卡，俺就是人长的帅、又有钱、又有本事、又温柔体贴、又霸道不讲理、又强壮健美的，小王哥哥！稍后你还会知道，本小王哥哥还是最能“干”的。

王少川“嗷”地一声，化身为狼，扑了上去，小秦姑娘顿时吓的花容惨白，叫道：“小王哥哥，好多人看着呢。”

“放心吧，他们既看不见，也听不见。”王少川得意洋洋地指着玻璃说道。

靠，这可是从美国人的喷气式战斗机上面，拆下来的高强度玻璃啊，经过老柴亲自指点后，又加上了种种阵法的加持。可以说，就算车子里面的人在疯狂地妖精打架，车子外面的人哪怕是用天文望远镜来看，也只能看见两个模糊的人影，在车里面正襟危坐。

至于声音，外面就算是打雷，里面都听不到。当然同样的，里面怎么折腾有什么响动，外面自然也听不到。

看看小秦姑娘还满脸地疑虑不信，王少川顿觉不爽，正好有个好奇的人举着手机挤到依维柯车的车屁股上，扒着后车窗向里面张望着，王少川冲过去“吼”地一声怪叫，把小秦姑娘吓的一激灵。

不过马上，小秦姑娘就惊喜地发现，王少川说的没有错，那个探头探脑向车里面张望的人，对王少川的动作毫无察觉，一点儿反应也没有，还在自顾自地探头探脑。

自己又亲自试验了几次，秦怡这才放心下来。

心神一轻松下来，秦怡马上发现，这辆依维柯车从外面看的时候，的确不觉的起眼，顶多也就是觉得比普通的依维柯，要稍微大那么一点点，感觉更敦实粗壮一些。但是进到里面来之后，秦怡才发现，完全不一样了。

不说那完美的“视听”效果，就但说那些座椅，就够小秦姑娘咂舌的。那可全都是真皮沙发座椅啊。脚下更是铺着厚厚的地毯，虽然没有鉴赏地毯的眼力，但秦怡至少能从观感和触觉上判断，这些地毯绝对不便宜，恐怕是奢侈品一级的高档货。

秦怡忽然觉得身子一轻，再看自己，已经被王少川抱到了怀里，更有一只可恶的大手，带着滚滚的热力，拉开被掖在运动裤里的T恤衫，直接从地下探了上去，略带粗糙的手掌划过光洁的肚皮，准确无误地握住了胸前的一座肉山，那粗糙的指肚，更是灵巧地挑开了肉山外面包裹的严严实实的外罩，在山顶的小樱桃上轻轻地刮着。

“小王哥哥……”秦怡绷紧了的身子瞬间瘫软..下来，两只水汪汪的大眼睛望着王少川，仿佛都能滴出水来。

“吼……”王少川嚎叫着化身为狼。

 

第一百七十二章　独立核算（中）

“小王哥哥，两个月后的今天，是我的十八岁生日，到那个时候，我再把第一次给你，行吗？”在王少川无所不知的挑逗之下，秦怡强忍着心底的冲动，死命地夹住了双腿，咬紧了嘴唇，才没迷失在欲望的海洋里。

不过绕是如此，小秦姑娘说话的音调，也是随着王少川手上嘴上的动作，不停地高低起伏，当胸前两粒红樱桃被搓动的时候，高低起伏的音调变化中，还会带着几声强自抑制的呻吟，听的王少川几乎就要忍不住真刀真枪了。

好在，秦怡的话让王少川的理智战胜了欲望。唔，两个月，那个时候估计哥们儿也就把于禁的事儿给办完了，到时候正好带秦ＭＭ一起离开嘛。不过，她会跟自己走吗？她还在上中学吧，而且她妈妈好像也蛮凶的哦……这么说，秦ＭＭ也有河东狮的潜质？

想着想着，王少川就跑题了，不过好在他是实力强大的修真，思维能力和速度都比普通人快Ｎ倍，就算是走神儿想了很多有的没的，也不过是一眨眼的时间而已。

王少川收了手，小秦姑娘这才从“魔爪”中脱身出来，脸红红地站起来，然后慌慌张张地扭捏着，躲到副驾驶的位置上去，催促王少川快点儿开车离开。

前面的堵车已经好了不少，车流正在缓缓向前开动，但是王少川的依维柯就是不动。依维柯块头太大，王少川这条线儿后面的车也被当着过不去，拼命地按喇叭，还有车主已经按捺不住下了车，要过来锤玻璃了。

在秦怡的催促下，王少川才懒洋洋地回到驾驶位上，这一起来走动，就感觉到大腿上好像黏糊糊、湿漉漉的，低头一看，竟然莫名其妙湿了一小块儿。

王少川又不是初哥，略略一想，就明白这一小块儿湿痕是怎么来的了。但也没有因此取笑小秦姑娘，而是捏着小秦姑娘圆润的下巴，狠狠地亲了一口，轻声说道：“丫头，你好敏感哦，我很期待两个月后的那天。”

这一次，小秦姑娘没有羞涩惊惶地躲开，而是有些矜持地回应着王少川的热吻，两只白生生的小手死死地捏着王少川的衣角不放手。

小秦姑娘的回应是矜持的，小秦姑娘的吻技是生涩的，王少川只觉得小腹处有股邪火在升腾，很想把秦怡小丫头给就地正法了。不过想想自己刚才已经答应了两个月的约定，这就反悔的话，好像有点儿说不过去啊。

汗，幸好柳含烟他们都在紫珠当中，王少川没有主动放开他们对外界的感知，不然此刻，恐怕含烟ＭＭ已经在笑着鼓励他反悔了。

貌似对含烟ＭＭ来说，好像鼓励自己的男人不断地“纳妾”和泡妞，是一种极大的乐趣啊。王少川忍不住又走神儿了，有些想念含烟ＭＭ的温柔体贴和善解人意。注意力不集中，手也就失控了，随着本能，隔着薄薄的圆领衫按在小秦姑娘的胸前。

不是很大，但是弹性十足，甚至还略略有些发硬，但王少川偏就喜欢这样的手感的，于是忍不住揉捏了几下，小秦姑娘顿时哆嗦了一下，再次夹住了双腿，身子发烫，不安地扭动着。

“啊，不好意思，下次一定注意。”王少川回过神儿来，尴尬地收回大手，但那弹手的触感，却深深地镌刻在脑海中。

此时，后面那辆小车的司机已经走到依维柯的车屁股上，隔着玻璃，看到两个模糊的人影还端坐着，一点儿也没有开车的迹象，顿时心头火气，直接飞起一脚，狠狠地踹在依维柯的屁股上。

只听“咚”地一声闷响，可怜的司机顿时小脸惨白，一脸痛苦地抱着脚丫子栽倒在地上，好半天的工夫，才龇牙咧嘴地惨叫出声。

唉，那车的全身可都是Ｍ１Ａ１主战坦克的前装甲钢板，火箭弹都射不穿的，他竟然用脚去踹……唉，真是倒霉。

可怜的司机摔倒在地上，王少川就发动了汽车，一溜烟地离开了，躺在地上痛苦呻吟的他，反而成了众多喇叭狂响的对象。

依维柯在大街小巷上一路超车，原本２０分钟的车程，只用了十五分钟就到了。别的不说，光是庞大的车身高速行驶时，所带来的视觉上的那种冲击力，就足以吓的众车纷纷让道了。

秦怡羞答答地下了车，邀请王少川上楼去家里坐坐。

王少川哪里晓得，小秦姑娘是想让他和自己的父母多接触接触啊，现在他整在为如何搞活日报部而犯愁呢，再说他感兴趣的是青春活力的秦怡，不是她的父母，作为一个实力强大的修真，这一点是要分清楚的。不然随便认识个女的，七大姑八大姨地牵扯上来，要不了三天，怕是全球一半的人都能跟他扯上亲戚关系，那他还抖个屁的威风啊。

这样一来，王少川自然没兴趣和小秦姑娘的父母过多接触，所以很干脆地摆手拒绝。

秦怡的小脸上明显带着几分失落，王少川暗叹了一口气。两个月，唉，哥们儿两个月后就要走了啊。想到这里，王少川才记起来，他都已经忘记小秦姑娘现在念高几了，如果是高一高二的话，那他也别糟蹋人家大闺女了，两个月后直接走人好了。

“原来你什么都忘了。”小秦姑娘听到王少川问她念高几，顿时满脸的悲伤，哭着跑进楼道里去了。

王少川呆了呆，纳闷儿地问自己：我的确忘了啊，你告诉我不就完了嘛，没事儿就哭干嘛？哥们儿事儿这么多，哪儿有时间猜你的心思去。

操蛋脾气一上来，王少川也懒得再管秦怡，直接开车就走了。

秦怡在楼道里等了一会儿，没见到王少川追进来，这才想起她小王哥哥的那辆该死的豪华依维柯，开起来可是一点儿声儿都没有的……于是小秦姑娘再次冲出楼道来，可是哪里还有依维柯的影子。

小秦姑娘放声痛哭。

王少川把依维柯晶石车开到了天山绿洲，刚在院子里停好车，就见对面的别墅二层，一个看起来有些眼熟的帅小伙，正在好奇地看着自己。

“喂，果然是你！你等着我啊，我马上下楼。”帅小伙突然一脸惊喜地模样，转身就跑回屋里去了。

王少川抓了抓头皮，心里有些纳闷儿，不过凝神略略一想，就记起这个帅小伙是谁了，那不是昨晚和他开同一型号兰博基尼的帅哥嘛。本来这样的小事儿，王少川是从来都懒得去记的，修真的生命太漫长，什么小人物都记的话，那还不累死啊。

但是那毕竟才是昨天晚上发生的事情，头一次飙车，又飙的比较爽，王少川也就对那个帅哥有了几分印象。

前后不到半分钟的工夫，那个帅哥就冲了出来，连衣服都没来得及换，看样子很迫不及待地想要见王少川。

“老大，原来你住这里啊，真没想到，我们竟然是邻居啊。”帅小伙一副自来熟的架势，一点儿也不见外地嚷嚷：“老大，昨天赛车你赢了我，今天我可要蹭你的酒喝。”

王少川最烦那些繁文缛节，帅小伙的直爽和利索，倒让他觉得很是投缘，笑嘻嘻地就和帅小伙一起进屋来了。

开门进屋，帅小伙这才发现，偌大一个别墅，竟然空荡荡的，别一把椅子都没有。

“靠，老大，你该不会是刚搬进来吧？”帅小伙惊讶道。

“错，我还没搬进来呢。”王少川笑嘻嘻地道。

“原来如此，难怪你不认得我，如果你在这里呆过一段儿时间，我肯定会见过你的。对了，老大，你要在这里呆多久？长期的还是短期的？”帅小伙若有所思地道。

“你很有名吗？我干嘛要认识你？”王少川耸了耸肩，不在意地道：“我呆一段儿时间就走，最迟到夏天之前吧。”

“这么快？”帅小伙顿时呆了，没想到，这个短期，竟然是如此之短。

“老大，你这里什么都没有，还是到我那边儿去吧，嘿嘿，我那边儿专门开了一个地下酒窖，可是珍藏了不少名酒的。”帅小伙热情地邀请王少川过去，今晚一醉方休，甚至还暗示，他可以找几个大学生ＭＭ来作陪，或者王少川喜欢良家也不成问题。

王少川倒是不讨厌和这帅小伙结交一下，不过找女人就不必了，王少川还看不上那些庸脂俗粉。

喝酒也不必了，很少听说过哪个修真会喝酒的，最多也就是喝一点儿果酒而已。修真最常见的饮料，是精心酿制的果汁。或者条件比较艰苦的，直接饮用清洁纯净的山泉水也是有的。

修真界的果汁嘛，王少川的白金戒指里还有一些存货，都是用精致的坛子封起来的，因为保险和口感的原因，一般开坛之后就要一次性的喝完。好在，坛子都不大，折合到地球上的重量单位，每个坛子所盛放的果汁，也就是二斤上下，就算是个普通的成年人，只要经常喝啤酒撑大了肚皮的，喝完倒也不是问题。

王少川走到拐角的吧台里面，装模作样地翻东西，却是趁机把两坛子果汁，从白金戒指里拿了出来。

帅小伙一见王少川手里托着的两个精致的坛子，还有精密的密封方式，眼睛都看的直了，还以为是什么珍藏的陈酿呢，结果打开之后，却是两坛子果汁。

“我靠，老大，你这个趣味，可真是……”帅小伙摇头，一副我无话可说的样子，不过再尝到果汁的味道以后，帅小伙顿时陶醉地闭上了眼睛，静静地回味着。

王少川笑着没说话，帅小伙在他面前谈笑自如，时而爆出一句粗口，让他很有当年和室友们酒醉高歌的感觉。可惜，大家很快就感受到了王少川的倒霉程度，然后便很有默契地把他孤立起来。

从那以后，王少川就再也没有这种感觉了，这一次，帅小伙能和他这么投缘，便是因为他给了王少川那种久违了的感觉。

“老大，你这个果汁，大有前途啊，从哪里搞到的？我敢发誓，我张扬这辈子都没喝过这么好喝的东西。”帅小伙激动地叫道。

直到这个时候，王少川才晓得，原来帅小伙的名字叫张扬。

 

第一百七十三章　独立核算（下）

王少川自然不可能告诉张扬，他是个修真。所以，果汁的来历，也就成了秘密。不过张扬倒也没有刨根问底儿，而是随便和王少川聊了起来。没聊多久，张扬就为王少川的脱节而感到震惊。

一个能住的起这样豪宅的人，一个买的起兰博基尼的人，一个能飙车飙的那么好的人，一个能拿出这么好喝的果汁的人，竟然对社会有种淡淡的脱节感觉。

这纯粹是一种直觉，但是张扬绝对相信自己的直觉，所以，他对王少川就更加地好奇起来。王少川既然默许了他叫自己老大，那么张扬也就顺着杆儿往上爬，当听说王少川正在发愁如何搞好日报部的时候，张扬哈哈大笑，拍着胸脯说，这事儿哥哥你就交给我吧。

王少川很好奇，他想了一天，都没想到好办法，张扬是怎么一听就想到办法的。

张扬也不隐瞒，实话实说道：“老大，这是因为你对这个圈子不太了解的缘故啊。当然，我也不够了解，只是吃饭的时候，听朋友聊过一些而已，但是没关系，凭哥哥你的聪明才智，再加上小弟的一点点推动，办好小小的日报部，根本一点儿问题都没有。而且到时候呀，让那些人眼红的削尖了脑袋往里面钻。”

王少川连忙追问，于是张扬慢慢道来。

其实张扬的法子太简单了，说穿了也就两个字：广告。凭着张扬的关系网，轻松可以给王少川拉来大量的广告，到时候，光是巨额的广告费，就能让那个兆发集团的一干人等恨不得把眼珠子给瞪出来。

张扬小心翼翼地没有提要王少川自己也拉一些关系户的要求，王少川却是没有顾忌，直接告诉张扬，他在沙城根本就不认识什么有份量的朋友。

忍不住哭笑不得，张扬心想，这位哥哥的意思，就是说连我也不算是有份量的朋友了？这样想着，张扬对于王少川的身份来历，就更加地期待了。他却是不知道，在王少川这个实力强大的修真看来，张扬就算是地球球长，也算不上有份量的朋友，因为普通人世界的力量对于修真来说，根本就是个屁。

当然，现在王少川了解的内幕比较多了一些，知道如果仙石枪能够普及的话，普通人的力量的确是可以左右修真界的。但，豪门们能够容忍普通人掌握仙石枪这种大杀器吗？只怕到时候一旦不慎发生泄密，几大豪门恐怕会摒弃前嫌，不惜代价地直接上演种族灭绝，来保证修真的崇高地位不动摇。

王少川很兴奋，有了张扬的助力，他可以很轻松地就把日报部办好，这样看来，于惠限定的要他自主经营、自负盈亏、独立核算的办法，实在是太对他的胃口了，简直就像是为他量身定做的一般。

独立核算好啊，王少川喝着果汁，眯缝着眼睛，美不滋儿滋儿地想着。有了独立核算这个尚方宝剑，干脆直接让广告费都打进自己的帐户好了，唔，这样搞该不会牵扯到经济犯罪吧，万一专政部门请自己去喝茶，他可到底是动手砍人呐？还是束手就擒？

头疼啊，算了，还是小心点儿好，帐户还是挂在集团下面吧，反正估计也没人敢挪用他的钱――他拉来的钱，自然就是他的钱，更何况前面已经有于惠的哪一个“独立核算”打底了。

唔，都自主经营了，用人也是有自主权的，干脆就把小秦姑娘招聘进来干临时工吧，工资也不要给太多，一个小时随便给个一两万就好了，也不能太亏待人家小姑娘嘛……按照王少川的这种论调，只怕这世上的白领都要排着队集体跳楼。

既然日报部的前途问题解决了，那么寻找帮手的事情，就比较紧迫了，王少川才不乐意自己去做那么多的琐碎小事儿呢。

要早点儿把秦怡叫过来帮忙啊，唔，要她再找几个要好的同学，一起过来帮忙好了，勤工俭学嘛，哥们儿出高价还不成吗？

于是王少川就想给秦怡打电话，这才发现，他根本就没有小姑娘的手机号码，也许是小姑娘压根儿就还没手机呢。

见张扬已经在开始打电话了，顺便又敲了王少川五坛子果汁，说是要送人，王少川自然无所谓。这种混合果汁虽然在修真界也算是好东西，但并不是稀有品，喝得起的人大有人在，所以再弄点儿果汁一点儿都不成问题。

很快张扬就联系好了两家企业的广告，他自己也喝果汁喝的晕晕乎乎的了。

王少川大乐，还真没见过喝果汁也能喝醉的呢。不过，这种果汁修真喝多一点儿无所谓，但对于普通人来说，喝多了嗜睡，也是后遗症之一吧，睡醒一觉自然就好了，对养生和健康都有所裨益。

把张扬送回他自己的别墅里去，王少川想了想，白金戒指里貌似还有闲暇时练习种玉之法做好的宝玉，反正这些都是做着玩的东西，既不能当玉瞳简，又不能存储能量，纯属玩物而已，送给张扬一个也不怕露馅儿了。

掏出来一个麻将牌大小的玉牌，随手丢在餐桌上，在便签儿上写上“送给你玩了”几个字，王少川便驱车直奔秦怡家去。

说起来，王少川租住的一室一厅还没有退呢，就在秦怡家的楼下，只不过他肯定不会再去住的了。

敲开秦怡家的门时，开门的秦怡妈妈一脸的惊讶，他已经听女儿说了，王少川真的在天山绿洲买了一套大别墅，上千万。又买了一辆兰博基尼，六百万。秦怡妈妈顿时后悔的捶胸顿足，后悔为啥早就没看出来王少川是个超级潜力股呢？

连带着，当了一辈子司机的秦怡爸爸也收到了连累，很委屈地被臭骂了一顿，理由无外乎他挣钱太少，女儿都那么大了，还要挤在一室一厅的鸽子笼里受罪……

秦怡正在里屋睡觉呢，秦怡妈妈进来摇醒女儿，殷勤地给王少川倒了一杯茶，就笑吟吟地关门离开了。秦怡爸爸见老婆把一个陌生的年轻男子直接让进宝贝女儿的闺房，出来时还关上了房门，却又贴在门口偷听，老秦顿时急了。

这天气可是越来越热了，尤其是在这个狭小的鸽子笼，就越发地热了，女儿睡觉时，肯定不会穿很多衣服的，这小子就这样进去……看看老婆殷勤的样子，老秦忿忿地把话又咽进肚子里。

他也不傻，联系到老婆的异常举动，就知道来的一定就是女儿口中的那个王少川了。

秦怡被摇醒的时候，还有些迷糊，但是见到王少川出现在眼前时，顿时眼睛就亮了，惊喜地“呀”了一声，就扑上来，混没在意自己已经春光外泄了。

王少川也不客气，在他看来，秦怡已经是他的了，再客气，那不就是矫情了嘛。直接就把秦怡给搂进怀里，往床上一座，把秦怡放在自己腿上，一手搂着小.美人儿的香肩，一手直接就撩开睡衣，摸到小.美人儿胸前的圣女峰上去了。

秦怡哆嗦了一下，身子顿时瘫软..下来，无力地偎依在王少川的怀中，小脸滚烫，满面红晕，香喷喷的小嘴儿微微地张着，轻微地喘息着。

“小王哥哥，你不生我的气了吧？嘻，你能来，还对人家那样儿，一定是已经不生气了。”秦怡细声细气地说道：“人家后来才想明白，傍晚的时候，小王哥哥你是在跟人家开玩笑呢，结果人家就哭了，好糗啊。”

王少川顿时有些发呆，开玩笑？咋回事儿啊？

“我真傻，你帮人家补习功课好多次呢，你怎么不会不知道人家现在念高三呢？”秦怡正陶醉在王少川的爱抚当中，说话的声音都有些走掉了，所以根本就没注意到王少川的表情，继续絮絮叨叨地说道：“再说了，人家前面还说过，两个月以后就是人家的十八岁生日，都十八岁了还不念高三，那岂不是留级了？那也太丢人了吧，人家哪有那么笨嘛……”

王少川顿时哭笑不得，他还真是忘记了，咳，谁叫他离开地球有段日子了呢。感受到秦怡发自内心的喜悦，绕是王少川的脾气够操蛋，此刻也略略有一些愧疚。

唉，不就是说几句好听的话嘛，哄女孩子开心又不是什么痛苦的应酬，干嘛那么排斥吗，让这么纯美的女孩子伤心，罪过啊。

爱怜地把秦怡搂的紧一些，王少川轻声说了自己的想法。当秦怡听说她的勤工俭学收入，将达到每小时一万元的时候，撤掉呆掉了……这个，应该叫做抢钱吧？

“还有不到两个月就要高考了，现在大家都在复习，恐怕没几个同学能出来勤工俭学，就算有人愿意干，家里也肯定会干涉的。”秦怡犹豫了一下，细声细气地道：“不过，我有个好朋友，叫罗芳的，会考没过，已经在家里闲了一年了，我怕她不学好，走错路……”

“那就让她过来嘛，你的好姐妹，一切好商量，一小时一千块行吗？”王少川道。

秦怡忽然有种强烈的想要昏厥的冲动……

 

第一百七十四章　日报兆发（上）

“小王哥哥，你疯啦，有钱也不能这样浪费啊，你知道吗？这样会害了她的。”秦怡叫道：“听我的，一个月发两千底薪就很好了，其他的看她的工作表现再说，她要是能专心做事，奖金么就给多一些，其他的就不必了。”

王少川一想，也是啊，这活儿的技术含量实在不高，冷不丁地就给她开时薪千元的价格，恐怕她以后的职场道路都不会走好了，因为心态肯定会失衡的。

秦妈在门外偷听的一清二楚，心里那个激动啊，那个不满啊，心想闺女啊，妈妈真是白疼你了，既然女婿需要帮手，你干嘛你提你亲爱的妈妈的名字捏？肥水不流外人田你知道不知道嘛。

仿佛是听到了秦妈的心声，王少川笑着说：“对了，我请你妈妈过来帮忙，怎么样？”

秦怡呆了呆：“我妈妈？她会做什么呀？”

秦妈在门外偷听，闻言差点儿没昏厥过去，心想乖女儿啊，你可不能贬低你伟大老妈的能力啊，肥水不流外人田要谨记啊啊！

王少川哈哈一笑，知道秦妈就在外面偷听呢，也就没再说话。紧了紧怀中的少女，王少川的大手又重新恢复了作恶，略显粗糙的大拇指指肚，在玉女峰顶端的小樱桃上面，轻轻地划着圆圈儿。

秦怡顿时又软了，水汪汪地大眼睛直勾勾地望着王少川，仿佛都能滴出水来似的。

王少川看着秦怡，笑了笑，把她平放在床上，然后掀起小.美人儿的睡衣，露出白生生鲜嫩的两个不大不小的小樱桃，低头下去，含..着了其中的一颗。

秦怡差点儿叫出声儿来，两手抱着王少川的头，嘴里死死地咬住枕巾。

王少川快活地吮吸着那粒小樱桃，觉得这个粉嫩的颜色真是可爱诱人，忍不住不轻不重地咬了一口。

就像是压死骆驼的最后一根稻草，秦怡整个人都微微弓了起来，小嘴儿里虽然死死地咬住了枕巾，但是喉咙眼儿里还是露出了丝丝的呻吟声。

等到王少川的另一只作恶的大手，从秦怡圆圆的肚脐向下，一路抚摸到那精致的小鲍鱼时，秦怡就像是受到致命的最后一击似的，不受控制地松开了口中的枕巾，“哦……”地一声长吟，爆发了。

秦妈在外面偷听的浑身燥热，又疑神疑鬼，小屋里刚才安静了一会儿，然后突然听到宝贝女儿的呻吟，这个……貌似不像是开脸的声音呐，奇怪了，到底里面是怎么回事儿？秦妈好奇的要死，恨不得现在就能进去看个究竟，秦爸在旁边看的气的差点儿昏过去。

王少川最终还是放弃了把秦爸秦妈也叫过来帮忙的想法，然后让秦妈很失望的，在半夜离开了秦家，并没有想像中的同住，也没有半夜带秦怡出去，甚至秦妈在王少川走后，都找不到半片儿带血的东西。

之后好长一段儿时间里，秦妈都患得患失，经常满是忧虑地偷窥宝贝女儿不说，还总是旁敲侧击地说一些莫名其妙的话，神神叨叨的样子，搞的秦怡几次都差点发飙。

王少川给秦怡留下了一沓钞票，粗略一数，足有上万，没有任何的由头。秦怡也大方地收下了，一副理所当然的样子，让王少川觉得很舒服。

因为快要高考了，秦怡即便很想去时代广场，家中掌握话语权的秦妈也不反对，但学校可不会因此而照顾秦怡，和所有的应届高考生一样，秦怡每天的日程排的满满的，只有周末能休息一天，这还是今年新任沙城市教育局局长上任后，三令五申才有的，以前的老考生们可是没有这样的福利待遇。

秦怡一礼拜只能去一次，所以帮忙的重任，就被放在罗芳的身上。

小秦姑娘的意思，是让王少川只找罗芳一个人帮忙。她虽然有些不放心罗芳，怕这位好朋友暗中勾引自己的男人，但她现在的确没多余的时间，所以干脆只要罗芳一个人帮忙，希望庞大的工作量，可以把罗芳累的没有一丁点儿的精力勾引男人。

不得不说，小秦姑娘防范情敌的手段，已经到了炉火纯青的地步、

不过同时，秦怡也做好了相应的心里准备。其实在她的心中，并不要求小王哥哥只忠于她一人。

在秦怡看来，这世上的男人虽然很多，但有本事的男人永远都是抢手货，这一块儿完全是卖方市场。如果这个男人不仅有本事，还长的帅，那就更加不得了了，不晓得会有多少姑娘媳妇惦记着呢，她又有何德何能，能够独占这样的男人呢？

秦怡早早地就起来了，一早给罗芳的家打过电话后，罗芳直到挂了电话，还以为自己是在做梦呢，要不怎么会有这样的好事儿突然降临自己的头顶？

不过罗芳还是决定过去碰碰运气，也许就是真的呢。

第二天早上，王少川开着依维柯晶石车来到小区楼下，拨打了秦怡家的电话，两分钟以后，秦怡便拎着一塑料袋的早点，带着一阵香风冲到楼下。先给王少川一个甜甜的香吻，然后就把香喷喷、油腻腻的肉包子塞进王少川的口中。

王少川自从修真以来，几乎就没有沾过荤腥，因为他实在是没兴趣了。回到地球来以后，也吃了一次肯德基，但都只是浅尝辄止而已，此刻被塞进一整个肉包子，顿时就吐了。

吐完以后，王少川故作虚弱地向小脸煞白的小秦姑娘解释说：“抱歉，我是不吃肉的，平时只吃水果。”

小秦姑娘顿时睁圆了美丽的大眼睛，从来只在电视和报纸杂志上看到的奇人，没想到活生生地站在了眼前。既然小王哥哥不是因为讨厌自己而吐的，秦怡也就放心了，笑眯眯地看着王少川，一边儿把肉包子和豆浆往嘴巴里塞。

不到十分钟的工夫，九个小笼蒸包，六个烧卖，一个肉粽子，一个茶叶蛋，外加两塑料杯原味儿豆浆，就全部进了小秦姑娘的肚子里了。

王少川看的目瞪口呆，怀疑地摸了摸小秦姑娘肚子，感觉那里变得圆滚滚的，不过看起来貌似也不显得凸出，只好为小.美人儿的橡皮肚子感到由衷的高兴。

早上过来之前，王少川不客气地把张扬的手机给翻了出来，拆掉手机卡扔给张扬，就直接拿着张扬才入手不到一周的新手机走了，直接送给了秦怡。当然，手机卡还来不及办，不过这个很简单，中午放学的时候，小秦姑娘自己就可以顺便办好。

张扬被抢了手机，却也不生气，他一早醒来的时候，就发现了餐桌上王少川留的那块玉牌。虽然没有专业人士的眼力、也没有经过专家的鉴定，但是张扬凭着自己的经验和判断，笃定这绝对是价值连城的宝玉，顿时就欣喜若狂，对王少川的评价和期待也更加的水涨船高起来。

仅仅就凭这一块宝玉，王少川就能随便办起百八十个像《兆发日报》那样的野鸡报刊。所以说，王少川并不是因为要赚钱才接手这个日报部的。

那么王少川有什么目的？张扬陷入沉思。

把小秦姑娘送到文定路学校门口，秦怡下车之前，很仔细地在王少川的脸颊左右各亲了一口，还隔着衣服，大大方方地在王少川的小兄弟上摸了几下，这才笑嘻嘻地下车，背着书包上学去。

王少川被辶税胩臁

唉，也许是因为已经把自己当成了是王少川的女人，全身上下也都被看光摸光了，除了没做那事儿以后，情侣之间能做的事儿，两人都做完了。有了这样的前提，秦怡在没外人的时候，就很容易地把自己放开了，现在王少川都不必挑逗了，因为尝到滋味儿的小秦姑娘会主动出击。

带着微笑来到公司，王少川直接把依维柯晶石车停到外面的停车场，反正他也不在乎那几个小钱儿，时间也就两个月而已，也就懒得再办停车证儿了。

放好依维柯晶石车，王少川大摇大摆地来到日报部，见到楼下巡逻的保安时，王少川才想起来，该死的保安竟敢传播自己的八卦。哼哼，等哥们儿敲定了日报的事宜，有你们好受的呢，走着瞧吧。

直上到十一楼，王少川先给公司前台打了个招呼，说日报部招聘了一个女孩子，今天会来报道。然后王少川在漂亮的前台小姐诡异的眼神里，从容不迫地回到自己的办公室。当然，今天他还是没有打卡。

日报部原先二三十人的大办公室，现在由王少川一个人霸占着，这感觉，还真的不是一般的爽啊。

爽歪歪地打了一会儿ＣＳ，反射神经超强、学习能力更加恐怖的王少川挨个把所有的枪械都换了一遍，同时所有的对手也都在他的各种枪械下面死过了至少一回，还没等王少川最后换上匕首，他的最后一个对手也丢下一句“变态”，然后下线跑路了。

王少川淫..荡地嘎嘎怪笑，从白金戒指里拿出一坛子果汁，找了一个玻璃杯，倒了一杯，靠在摇椅上，慢慢地品味着。

玻璃门开了，于惠面带寒霜闯了进来，身后还跟着一脸的幸灾乐祸的秘书隋青和一个有些惶然的陌生女孩子。

 

第一百七十五章　日报兆发（中）

“王总编，我希望你给我一个合理的解释：你为什么上下班不打卡？”于惠来到王少川身前，冷冷地道：“俗话说，没有规矩不成方圆，如果公司的每一个员工都像你这样无视公司的纪律，那公司还有什么凝聚力可言吗？”

“那现在公司里的员工都是准时打卡的，就有凝聚力可言了吗？”王少川慢条斯理地道。

“你！”于惠本想抓住这个痛脚，找王少川出出气，但是想到昨天一大群员工看自己同时热闹的事情，斥责的话就再也说不出口了。

“王少川，那不是你该考虑的问题，你的层次还达不到，现在你只要回答于总的问题就好了，你为什么上下班不打卡？是存心的吗？”隋青道。

隋青侧后方那个瘦高的女孩子，刚进来的时候还是满脸惶然的神情，此刻早就不见了，反而一脸的兴奋，看着王少川，似乎希望他继续跟于惠两人顶下去似的。

“我作为公司的老员工，自然明白公司的规定，所以，我当然是故意不打卡的。”王少川笑嘻嘻地说，在说道“老员工”这三个字的时候，王少川略略加重了语气。

于惠翻了翻白眼儿，昨天她的确是有些信口开河了，王少川远远算不上老员工，但就算是新员工，也一样应该明白纪律对一个企业的重要性，遵守公司的规章制度根本就是现代雇员必须执行的铁律，这和是否是老员工无关。

于惠冷笑一声，如果王少川是想要用“老员工”这三个字儿来说事儿的话，那么他一定是失算了。

“好，既然你承认你是主观故意的，那么，公司就要按照规章制度来处罚你。”隋青高兴地说完这句话，随即自己也愣了。

于禁和女儿有默契，那就是必须留下王少川在公司，以方便继续考察。这一点隋青作为于惠的秘书，也是知道的，可现在的问题是，于惠昨天的一纸文件就砍掉了日报部的所有经费，也就等于把王少川在公司的所有收入都给砍光了。

人家员工上班，你公司一分钱不给，还让人家自负盈亏，还追发文件把周刊改成日报，又把发行范围增加了几倍，都这样了还怎么要求员工给你卖命，当人家傻吗？

董事长的约定，让终极惩处手段也没有了。不能开除，又没法惩罚，你还能怎么人家？

隋青傻眼了，她想到的问题，于惠同时也想到了，两个女人面面相觑，同时都在想，王少川该不会是故意不打卡，勾引她们两人过来找茬，然后趁机气她们的吧？

“行啊，你看着惩罚吧，领导。”王少川满不在乎地道，心中却是真的恼了。心想你们两个死女人，老子又没怎么你们，竟然对老子这么恶毒，靠，以后别腆着脸说哥们儿见死不救啊，哥们儿要是逮着机会，还要趁你病要你命呢。

“小青，我今天就在这里办公了。”于惠冷笑道：“我倒要看看，父亲口中才华横溢的王少川王大主编，是怎么力挽狂澜的。”

隋青忙屁颠儿屁颠儿地去了。

这时那个一直没说话的陌生女孩子来到王少川的面前，俏生生地挺了挺胸，道：“王主编好，我叫罗芳，请您多多指教。”

王少川横了罗芳一眼，心想现在你知道出来说话了？老子还以为你会偷溜了呢。

“恩，自己随便找个位置坐吧，随便找个电脑，聊聊天或者打打牌，随便你干什么，但是除了上厕所以外，都要呆在办公室里不准出去。”王少川慢条斯理地吩咐道。

罗芳顿时眉飞色舞起来，急吼吼地冲到一张办公桌前，打开了电脑。

于惠听的肝火大旺，差点儿又要跳到王少川的面前跟他吵架，最后还是强行忍住了。不过想了片刻以后，于惠忽然觉得，也许王少川真的已经有办法了，要不为什么突然请了帮手来？请人可是要花钱的，他要是不赚钱，哪里有钱发给人家？现在他的日报部可是自主经营、自负盈亏了哦。来了之后随便人家干什么，但却不准人家离开办公室？这个潜台词，分明就是叫人时刻准备着嘛。

于惠的猜测，没多久便成了现实。

上午九点半，“老地方”超市的一个副经理被漂亮的前台小姐引了进来。这个有些谢顶的中年人坐下以后，慢条斯理地表示，要在兆发日报上做几个广告。

于惠和隋青两人面面相觑，“老地方”虽然比不上沃尔玛、家乐福这样的跨过集团，但是好歹也是地区性的大型超市，分店遍布南方超过三十座大中型城市，光在沙城市就开有三家分店。

这样的一家大超市，为什么会看上小小的兆发日报呢？要知道，兆发日报可是标准的企业内刊，没有刊号的，要发也只能当宣传单来免费发送，广告效果几近于零。“老地方”来这里打广告，可以和送钱直接划等号。

不管这笔生意能不能谈的成，也不管这笔生意能谈下多少钱，甚至都不用管这笔钱能不能最终落实到位，从“老地方”的副经理出现在这里的那一刻起，王少川就已经是个赢家了。兆发集团只有拼命拉拢王少川一条路，无论如何也要挽留住王少川。

现在别说继续逼王少川走人了，就算王少川主动辞职了，兆发集团也无法承受这样的损失，别的不说，光是声誉的损失，都是不可估量的。这个道理于惠懂，隋青是正儿八经的老员工了，自然也明白。

所以，隋青看向于惠的眼神，开始着急了。于惠的神情，也变得凝重起来。

不过她们的“惊喜”还没完呢。

王少川和谢顶中年人还没谈到价钱问题，漂亮的前台小姐又颠儿颠儿地引进来一位。这位干练的中年人，身份地位更是不得了，是国内大名鼎鼎的私募资金“图腾”投资集团的总经理张玮。

于惠蹭地一下站了起来，恭敬地迎上去，主动先自我介绍了一番。

像兆发集团这样的民营企业，最重视的就是和政府部门、银行、投资公司的关系，于禁自从创业以来，多次想从“图腾”拉来一些投资，都被无情地拒绝了，于禁甚至到现在都还没见过“图腾”里主管级别以上的高管呢。

没想到啊，王少川竟然能把这样的大人物给拉到自己公司来，天啊，他到底是什么人？怎么会有这么大的能量？于惠激动的都有些恍惚了。

不过让于惠尴尬的是，张玮只是嗯嗯啊啊地应付了她一下，别说交谈了，就连她的玉手都没握一下。别说握手了，就连正眼儿也没看她一眼。别说看她了，就连囫囵话都没说完整一句，根本都分不清是鼻音还是什么。

于惠激动的有些发白的俏脸，瞬间变得通红――那不是害羞的，而是气的。

不过人家投资公司在这里就是老大，谁叫人家手里有大把的钱和资源呢，人家就是有不拿你当盘儿菜的本钱啊。

张玮认出了王少川的身份，径直就走过来了，于惠既不敢失礼，又不敢强硬，只能小媳妇儿似的跟在张玮的屁股后头，说着一些没营养的场面话。张玮却是睬也不睬她，笑嘻嘻地主动向王少川伸出手。

罗芳和王少川有些懵懂，不清楚“图腾”在国内的地位，但是于惠和隋青门儿清啊。看到张玮竟然主动向王少川伸出手，全都震骇地张口结舌说不出话来。

“你就是王少川吧，我是张玮，图腾投资公司的董事长，这次是找你打广告来了，价钱嘛，一百万左右。哈，钱也不多，所以合同就不必签了。你给我个账号，下午我就把钱打过来。哦，对了，你要是方便的话，就先给我说说你准备怎么搞你的日报，还有你准备怎么给我打广告。”

张玮一番话说完，于惠和隋青都瞪圆了眼珠看着王少川，生怕他说出个不字来。

天啊，人家连签约也不要，直接就要打钱过来啊，而且给钱还是在听意见之前说的哦，那意思，看来就算王少川对办报纸打广告什么主意也没有，人家这钱也是照付不误的。

于惠看向王少川的眼神，变得谨慎和复杂起来，隋青则完全没有了先前的轻视，看向王少川的眼神就像是在看豪宅名车和皮草，呃，其实就是金龟婿啦。

“办报纸啊，我没经验，也没有什么长远规划，先做好目前能做好的事儿吧。恩，也就是尽可能地选好的纸张、好的油墨，印刷质量也尽可能地好。至于说报纸的内容，我的想法是全部都登广告，”王少川耸了耸肩，继续说道：“我没那么多的人手，也不想费那么大的心思，所以全等广告就好，无论方式还是内容，一律都向最懒人的方式看齐。”

于惠闻言，恨不得扑上去咬王少川一口。

苍天啊，大地啊，该死的王少川，你晓不晓得，你面前站着的是“图腾”投资公司的创始人哎，你晓不晓得这机会有多难得？哎，你没有人，公司有啊！公司里有的是各种文案人才啊！你不想费心思，公司愿意啊！公司愿意为你效劳啊！你只要把什么事情都交给公司就行了，公司会派专人帮你打理的啊！

张玮面前，于惠不敢出声，但是那欲哭无泪的悲愤表情，却深深地出卖了她。这一刻，于惠再次确定，王少川这家伙一定是因为追求自己不得，所以才会想出这样的办法，故意把自己最想得到的机会，生生地在自己面前浪费掉。

如果这时候没有人，于惠一定会勇敢地解开自己的衣襟，大声说：来吧，勇士，来征服我吧！我只有一个小小的要求，就是不要再折磨我了。

 

第一百七十六章　日报兆发（下）

“你想怎么给我打广告？你所说的懒人方式，又是怎么回事？”张玮很有兴趣地坐了下来。

他的身边，“老地方”的那位谢顶的中年副经理，此刻连忙站起来，给张玮腾地方，还颠儿颠儿地跑过去接过罗芳送来的茶，殷勤地送到张玮面前。

“哦，这个简单。”王少川笑眯眯地侃侃而谈：“我给你一整面儿报纸的空间，上面白底儿黑字儿的写上一句话：图腾投资公司来兆发日报打广告了，广告费一百万。”

“噗嗤”张玮把刚呷了一口的香茶全都碰了出去，罗芳和谢顶中年人一起咧着大嘴拼命忍着笑，隋青一脸的当机表情――就是发呆啦，于惠最夸张，小腿一软，直接就坐到地上去了。

“果然，果然够懒人的，简单明了。”张玮一边儿咳嗽着一边儿笑，竟然还冲王少川竖起了大拇指：“不过，我都不明白了，你这到底是给你的报纸打广告呢？还是给我的投资公司打广告？”

“对哦，这是个问题，是我们考虑不周啊。”王少川一拍脑袋，严肃地道：“那就在下面加一句话吧：本广告绝对不是在宣传自己。”

张玮再次哈哈大笑，摆手道：“有趣，真是有趣。不过，最后一句话就不要加了，画蛇添足，反而不美。”

“你满意就好，来，照着这个账号打钱吧。”王少川也不客气，笑嘻嘻地递了一张纸条过来。

这下所有人都呆了，于惠刚辛苦地爬起来，此刻闻言，小腿肚子又是一软，第二次坐到地上去了，同时一脸悲愤地望着王少川，进行无声地控诉。

至于罗芳和谢顶中年人，此刻已经有些发傻了。开玩笑的吧，虽然人家图腾有钱，但人家的钱也不是大风刮来的吧？你就这么三言两语的胡扯一番，就让人家掏钱？靠，那可是一百万呐，不是一百块！

但是所有人都大跌眼镜的是，张玮竟然同意地点头道：“好的，就这样吧，你尽快办哦，到时候传真一份报纸先给我。”

谢顶中年人和于惠两人，看向王少川的眼神变得极其复杂。罗芳和隋青两人则不约而同地露出花痴的表情，小脸蛋红扑扑的，看向王少川的眼神满是小星星，水汪汪的大眼睛里满是洋溢的情火。

“放心吧张总，每天的最新报纸，我都会传真给你的，嘿嘿，你是我们的第一个客户嘛，这点儿优惠措施总是有的。不过，你要是同意我在报纸上加一句话，那就更好了：本报纸每日最新内容，均会呈送张玮董事长亲阅。”王少川嘿嘿笑道。

张玮又一次开怀大笑，拍着王少川的肩膀道：“有没有兴趣来图腾跟我干？从董事长助理开始干，想要多少薪水你自己定，怎么样？”

这下所有人都看出来，王少川其实是很有头脑的，只不过他的思维方式和正常人有所区别而已。但是效果……看看张玮对他的欣赏，不就知道了嘛。其他人因为刚才王少川和张玮的互动比较震撼，暂时已经失去了思考的能力。

谁都没想到，王少川很干脆地拒绝了：“不干，坚决不干。”

张玮奇道：“为什么不干？怕我会亏待你吗？”

“唉，要是薪水要的少了，我会觉得吃亏了，但是薪水要的多了，你肯定又会觉得吃亏了，然后拼了老命的压榨我，我岂不是没时间享受生活了？所以我还是不干的好。”王少川笑着说。

张玮看了王少川一阵儿，不觉哑然失笑，说道：“什么时候你想干事业了，就来找我吧，我永远给你留一个位置。”说罢，一张名片已经塞进了王少川的上衣口袋里。显然，那是一个记录了私人号码的名片。

于惠盯着王少川的上衣口袋，满眼的哀怨。

送走了张玮，王少川笑嘻嘻地掏出那张名片儿，貌似随意地对着空气说道：“哎呀，这张名片，貌似对我没什么用处嘛，我又不会去图腾工作，唔，哪个美女要是肯让我美美地亲上一口，我就送给她好了。”

说完，王少川又把那名片儿装回了衬衣口袋，眼神色迷迷地从于惠身上一溜而过。于惠顿时就像是被电了一下似的，激灵了一下，心房如同擂鼓一般响了起来，小腹处也仿佛有把火在烧似的，烤的于惠两腿扭捏不止，那下面的湿意却是怎么也控制不住了。

“该死的，这坏蛋绝对是故意针对我的。”于惠在心中痛骂了一句，再看王少川时，后者已经在和谢顶中年人开始热烈地攀谈了。

有了张玮的出现和那一百万打底，“老地方”超市集团的副经理，谢顶中年人的态度顿时发生了一百八十度的大转弯，当场就敲定了一百万的广告合同。

这份广告合同，为期三个礼拜，占用《兆发日报》的八个版面，广告费分前、中、后三次支付，用于刊登超市的各种商品促销信息。具体的细节，比如商品图片大小啦、报刊用纸啦、底版颜色啦等等，等签订正式合同的时候，“老地方”会有专人负责过来谈。

送走谢顶中年人之后，于惠故作镇定地在一张办公桌上看文件，貌似眼角都没看王少川一眼，隋青则很倒霉地化身为苦力，一个人吭哧吭哧地把于惠办公室的电脑、座椅等物品搬过来。

没法子，这些东西不是个人隐私，就是商业机密，也只能委屈隋青一个人独自承担了。

罗芳则开始忙碌起来。

就像秦怡说过的那样，高中会考之后，罗芳已经混混了近一年了，坏毛病学了不少，但是有用的本事却是一样没有，本身又是高中毕业的，什么专业技能也不懂，电脑更是只会开关机，甚至连在ＷＯＲＤ上打字都不利索，十根漂亮的手指头就像是十根木桩子似的，笨拙的惨不忍睹。

但正是因为如此，经过刚才两百万大单的刺激，又面对这样的一个全新的良好环境，罗芳的工作激..情和对白领生活的渴望前所未有地强烈起来，发疯一般，拼命学习一切需要学习的东西。

也许于惠那样的人可以对罗芳的未来不屑一顾，也许隋青那样的人可以对罗芳的努力嗤之以鼻，但王少川却发现，自己那颗自认为已经冷酷坚硬的心，根本无法漠视拼命努力向上的罗芳。也许是曾经倒霉大王的经历吧，王少川深深地被打动了。

应该给罗芳找一个合适的老师，应该给罗芳一个重新选择的机会。一瞬间，王少川作出了这样的决定。

“咳，罗芳，不要着急，你有两个月的时间来学习呢，心急容易出错，对你的学习和成长，可是不利的。”王少川笑呵呵地说道。

罗芳点了点头，手上的动作却是不慢。

于惠悄悄竖起了耳朵，同时紧张地思索着：两个月？什么意思嘛，难道说，这个坏蛋决定两个月后跳槽吗？不好，这个消息应该马上告诉爸爸，一定要想办法挽留住这个坏蛋……不过，要是这个坏蛋要我嫁给他作为条件，怎么办？唉，其实，这个坏蛋也是很出色的男人了，如果他想要更大的舞台的话，就凭图腾老总张玮的的邀请，他都随时都可以离开的。嫁给他，真的不算委屈我了。

于惠默默地叹了一口气，她不是刚毕业的小姑娘了，个人情感可以很理智地让位于事业和利益，再说，她对王少川也并不是特别的厌恶，说到底，她以前是想通过驱逐王少川来向父亲抗争而已。

于惠在这边厢神游天外，就没有注意到王少川后面的话。

“罗芳，你先把手头的事儿放下，去外面贴一张寻人启事。”王少川笑道。

“老板，你丢人了吗？”罗芳惊讶地道。

王少川：濉…

好在罗芳马上注意到了自己的语病，小脸儿上顿时红彤彤的，站在王少川的面前就有些扭捏，两条白生生的长腿让王少川忍不住联想到了秦怡。

秦怡的两条腿就没有罗芳的这样长，不过小秦姑娘自然有自己的特色和特长，那就是她的皮肤非常好，温润如玉洁白无暇，两条腿的皮肤也是如此，用晶莹如玉来形容，一点儿也不为过，绝对是货真价实的一双“玉腿”。

秦怡的一双玉腿还有一个特点，那就是浑..圆。就算是坐下来或者躺到床上，两条大腿也是浑..圆结实弹性惊人，绝对不会想一般女人那样看似浑..圆，一坐下来就塌成扁平状。而且两条腿并起来后，中间连条缝儿都没有，紧密无间，绝对的不透光。

相比之下，罗芳的皮肤就差的多了，毛孔相对粗一些，两腿并起来也不密实无缝，只不过对于普通人来说，这样应该也是美腿级别的了。

王少川想着想着，忍不住就嘿嘿淫笑起来，上次光顾着摸小秦姑娘胸前的那对儿能杀死人的肉山了，都没时间照顾下面的那双玉腿，真是罪过，唔，今晚再去秦怡的小屋，不让摸够打死都不走。

“老板……”

一声扭捏羞涩的娇..呼，让王少川回过神儿来，这才发现自己正瞪圆了眼珠盯着罗芳的双腿看呢，就差扑过去咬人了。罗芳姑娘一副娇羞不堪的样子，水汪汪的大眼睛仿佛都能滴出水来。

 

第一百七十七章　金屋藏娇（上）

“不好意思，我在想小秦那丫头呢，有点儿走神儿。”王少川摸了摸鼻子，解释了一下。他可不想罗芳生出什么不好的想法来，他当然不介意偶尔用用别人用过的东西，但这个罗芳和小秦姑娘实在是太近了，而且秦怡这丫头还明白无误地表达过她的醋意和担心呢。

小秦姑娘是啥？是除了柳含烟和古若兰以外，王少川的宝贝啊，他都隐隐有带走小姑娘的一起双修的想法了，在意程度自然远超罗芳。

听到王少川这样说，罗芳红彤彤的小脸儿顿时变得煞白一片，她以为王少川在嫌弃她不干净。

于惠无声地冷笑一下，心想你个色狼调戏小姑娘也不分个场合，老娘看你怎么收场。

不过于惠转念一想，老爸身边固定半固定的“红颜知己”都已经超过两位数了，最近又在寻觅新的女助理，搞不好什么时候就要给她添一个弟妹的。跟于禁比起来，王少川这点儿算是小儿科了。

“刚才我们说到哪儿了？”王少川也不管罗芳窘迫尴尬的样子，其实心中已经存了要敲打敲打她的意思了，所以装作无视地自顾自地说道：“哦，对了，寻人启事。”

“我写一份寻人启事，你呢，辛苦一下，跑跑腿，拿着去在附近的几个写字楼的告示栏里张贴。”王少川说着，抄起笔“唰唰唰”地写起来，龙飞凤舞地写好寻人启事，随手交给罗芳。

罗芳趁这个机会也收拾了自己的情绪，像没事儿人似的笑盈盈接过，在复印机里复印了几分，然后就蹦蹦跳跳地出去了。

离开校园近一年，罗芳已经不是原先那个单纯的小姑娘了，人情世故见的多了，自然也就懂得人情冷暖了。秦怡是她的闺蜜，秦怡把她介绍给了王少川，秦怡给了她重新选择的机会，秦怡的条件比她好的多……这么多因素综合在一起，罗芳已经很清楚自己不应该抱有非分之想了，所以她能很快就调整好自己的情绪，继续工作。

不过，如果老板需要的话，我也不介意做他的秘密情妇。罗芳暗暗想道，现如今稍微有点闲钱和权力的男人，不是养二奶就是寻知己，男人都是贪图新鲜的嘛。像王少川这样又帅又有本事的男人，肯定不会只满足秦怡一个女人的。

但凡是王少川吩咐的事情，罗芳都会不惜一切代价地做到最好，所以急吼吼地跑出去做事，罗芳竟然忘记了看看王少川写的是什么。

罗芳出去以后，王少川也有些失神地想，如果罗芳平时用功一些，现在应该和秦怡坐在一起，复习功课准备迎接高考吧。看她走路蹦蹦跳跳的样子，活脱脱和秦怡一样，本质上，她还是个没长大的孩子呀。

“呦，还在回味呢？不过，你的小芳虽然长相一般，但那双长腿的确很勾人。”于惠酸溜溜地哼道：“王主编，我要提醒你，现在是工作时间，不要光顾着想女人而耽误工作。”

王少川听的一阵烦躁，心想我ＴＭＤ都自负盈亏、自主经营了，你丫的怎么还阴魂不散？老子是轮了你前面还是轮了你后面啊，你这死女人说话怎么就这么不招人喜欢呢？算算，哥们儿就忍两个月，等完事儿走人的时候，哥们儿让你一辈子都生不下孩子，作为你嘴上缺德的惩罚。

于惠可不知道王少川作出了这样阴损的决定，见王少川没理她，顿时短暂地涌起得胜了的虚荣心。

正好隋青气喘吁吁地搬来最后一批东西，听到了于惠的后半句话，顿时一撇嘴，心想人家王主编有本事，别说想女人了，就算他现在就要女人有怎么样？况且是你让人家自主经营、自负盈亏的，如今还好意思说人家耽误工作？

混不知道自己的秘书已经在悄无声息中转变了立场，于惠又嘟囔了几句，见王少川不理她，也有些无趣地闭上了嘴巴，同时暗暗担心，刚才光顾着嘴巴痛快了，害怕王少川会出什么阴招来算计她。

王少川才懒得理她，抬手一看腕表，靠，不知不觉已经中午十一点了，要赶紧出发，要不就来不及和小秦姑娘共进午餐了。

看到王少川突然急匆匆地冲出办公室，于惠愣了半天，这才回过神儿来，脸上一阵青一阵白地：“这个坏蛋，肯定又不会打卡的！”

隋青暗暗发笑，心想王主编不禁不会再打卡，还早退了呢。你文件都发下去了，现在再嘀咕这个……啧，感觉不厚道啊。

再说王少川冲出写字楼后，这才想起来，得预定饭店啊，不然时间都浪费在等餐排位上了，用餐完毕后都没时间爱抚小秦姑娘的玉腿了。对了，还要给罗芳打个电话，唔，干脆在饭店定一份外卖给罗芳好了。

那个啥，哪怕是给哥们儿跑腿的小工，这个待遇嘛，也肯定要超过兆发集团中层干部，这样才有积极性嘛。

发动了依维柯晶石车，王少川捏着电话开始犯愁了，给沙城市几个著名的餐厅打了电话，却被告知只能在大堂里订餐。

靠，在大堂里哥们儿怎么爱抚小秦姑娘的玉兔玉腿啊，就算哥们儿肯，小秦姑娘也会害羞不肯的。至于那些小门小店，偶尔去“打野食”就足够了，哥们儿又不在乎钱，当然要挑环境好、可以享受的地方来吃嘛。

想来想去，肯德基麦当劳这样的地方也被第一时间否决了，那种垃圾食品，吃多了就把俺家宝贝儿的美妙身材给破坏了。最关键的是，那鬼地方没包间儿啊。

正犯愁的时候，王少川忽然灵机一动，想到张玮不是刚给了自己一张名片儿嘛，图腾投资集团的名气够大的了吧，有张玮出面的话，订个包间儿肯定没问题了吧？

电话响了三声，张玮就接了，听完王少川的话，顿时被噎的无语，心说好赖我也是国内最大的私募基金的老总吧，你丫就这么使唤我？张玮哼了一声就直接把电话挂了，心中有些后悔，干嘛把名片儿给王少川那小子，简直太浪费了。

王少川楞了一下，眼看着这时候已经快十一点半了，也没时间再跟张玮计较了，加快速度直奔文定路一零三中，正好是十一点五十整，刚停下车就听到对面学校里响起了放学的铃声。

学校门口横七竖八地停了Ｎ多的汽车，有私家车也有公车，将整个文定路都塞的满满当当的拥挤不堪，人更是多的可以跟春运时的火车站有的一拼，让王少川不禁感慨这些痴情的家长。

王少川却是一点儿都不担心，就算秦怡看不见他，他随便说句话，也能轻松穿过十几米的路面，保证听起来就像是在耳朵边说话一样的清楚。他可是实力强大的修真，要是连这么一点点小事儿都搞不到，那修为可真就是都修炼到狗身上去了。

果然不出所料，秦怡出了校门口之后，就左右开始张望，不到三秒钟的工夫，就发现了王少川，这个时候王少川还没叫她呢。

“难道真是心有灵犀一点通？”王少川惊喜地道。

“臭美，你的车块头最大嘛，人家一眼就看到了。”秦怡笑盈盈地道。

“靠，我还以为是我一表人才玉树临风呢，站在人群里就像鹤立鸡群，又像布袋里的锥子，那是怎么掩盖都掩盖不住的。”

“自吹自擂，还说粗口，呸！”秦怡啐了一口，声音嗲嗲柔柔的，小脸蛋红彤彤的，不像是埋怨，倒像是在撒娇。两只粉拳在王少川的肩膀上捶啊捶……绝对是按摩。

王少川顿时被捶的兽性大发，直接把小.美人拉过来，二话不说就拉开了校服的拉链，然后掀起了白色的圆领衫，熟门熟路地将两只雪白的小兔子放出来，一口叼住其中的一只，另一只则用大手霸占住。

小秦姑娘从头到尾都没反抗一下，反而很配合地拉高自己的圆领衫，满脸欣喜地看着王少川对她“施暴”，直到王少川的手口开始动作，才浑身软软地瘫在王少川的怀里，手也再拉不住圆领衫了，松松地环着王少川的脖子，半睁半闭着眼睛，用一种类似母亲看自己孩子吃奶的表情看着王少川。

半晌以后，王少川才松开嘴巴，惹得小秦姑娘娇.吟一声，原本小小的粉红小樱桃已经被他吮咂成深红的花生米了，像装了弹簧似的，上下微微颤抖着。

“怎么不吃了嘛，小王哥哥，我喜欢你吃人家。”小秦姑娘嗲嗲地撒娇。

“汗。”王少川无语，有道是最难消受美人恩呐，只好再接再厉，换另一个小白兔继续吮咂。恩，这次吮咂的猛了些，小秦姑娘的呻吟也响亮了一些，另一只小樱桃自然也以快的多的速度变成了花生米。

“好啦。”小秦姑娘松开了王少川，自己用手托着两只小白兔，看了看，这才重新装回罩子里。装回的工作自然还是王少川代劳了。

“你看什么呢？”王少川好奇地问。

“被你爱过的痕迹。”小秦姑娘笑盈盈地道。

王少川顿时被巨大的幸福击中了。

因为倒霉大王的缘故，王少川从来都没享受过正儿八经的恋爱……那个啥，也就是影视作品当中演的那样，爱的激..情澎湃死去活来的那种恋爱，所以心底一直压着这种虚幻的梦想。

王少川自己也认为这中恋爱是虚幻的、不真实的。他一个快成仙的修真，怎么可能有心境去品味那种虚幻的恋爱呢？女修真做不到，普通女子又没那么长的寿元――没想到啊没想到，这一次离奇的重活，还真让他品尝到了这种恋爱的滋味儿呢。

“小王哥哥，我饿了。”小秦姑娘嗲嗲地撒娇道：“你快带人家吃饭去嘛。”

王少川赶仅窄鸡啄米似的猛点头。

说来也奇怪，别的女人若是这样嗲嗲地说话，便是人长的漂亮的发指，王少川八成也会觉得厌恶――舌头有毛病咋地，不会好好说话吗？可是现在换了小秦姑娘这样说话，王少川却是一听就浑身酥麻，骨头都好像轻了四两似的，简直飘飘欲仙啊。

典型的有异性，没人性啊。

 

第一百七十八章　金屋藏娇（下）

再次发动依维柯晶石车，离开文定路一零三中门口的时候，王少川终于想起来，他还有两张“御苑酒家”的餐券呢，那可是价值千元的好东西，是于禁送的泡他闺女的经费。

不过给“御苑酒家”打了电话以后，王少川才被遗憾地告知，那里已经没有包间了，现在连大堂都快没位置了。

“御苑酒家”的大堂也是环境优雅的，那可是每客平均消费超过一千块的地方，环境不好才有鬼呢。但是，环境再好，也不合王少川的要求啊，他要的是一个相对隐蔽的空间，可以让他的小秦姑娘放心地放开自己。

王少川顿时愁眉不展，这可咋整啊，唉，这下丢脸丢大发了。

“小王哥哥，你真笨。”秦怡笑嘻嘻地指了指车窗外面的一片大排档，笑着说：“你看那边，不就是有好多好吃的嘛。”

“档次太低，配不上我的小秦姑娘嘛。再说，我想你坐在我腿上吃，在这里，你肯让我抱？”王少川腾出手来，笑嘻嘻地在秦怡嫩滑的脸蛋上摸了摸。

“死贵！”秦怡的小脸儿红彤彤的，捉住王少川的手，狠狠地咬了一口，王少川作势惨叫一声，脸上却全是笑意。

“小王哥哥，那你就快点儿找到一个地方嘛，人家要坐在你腿上吃饭。”秦怡眼珠一转，笑嘻嘻地把把王少川的那只大手放在了自己鼓胀的酥胸上。

“小妖精。”王少川捏了捏那处结实的玉兔，眼睛不经意地瞄向文定河的对岸，那里矗立着一栋高楼，迎着灿烂的阳光，楼体上有金光闪闪的五个大字――文定大酒店。

“有了！”王少川眼睛一亮，直接在马路上转向。

随着一连串儿刺耳的刹车声和叫骂声，依维柯晶石车灵巧地掉头，穿过文定桥，在文定大酒店一侧的停车场停泊。

“小王哥哥，这里好像是四星级的大酒店哎，只是吃一顿午饭而已，太奢侈了，不必这么麻烦的。”秦怡不想下车，撒娇道：“我知道小王哥哥有钱，但有钱也不能乱花呀，其实我们可以去你的别墅吃饭的，既隐蔽又休闲。”

“可是那就要自己做饭了，挺麻烦的。”王少川咂了咂舌道：“我可不想你每天都一身的油烟味儿。”

“那让我妈来做饭好了。”秦怡笑嘻嘻地道。

王少川一口气好玄没喘上来，狠狠瞪了秦怡一眼，心想你这丫头，可真会出主意，让你妈来做饭，然后眼睁睁地看着自家闺女被抱在男人的腿上吃饭，一边儿吃饭还一边儿上下其手……日，没有哪个母亲能受得了吧？就算领证儿了都不成，何况我们这没领证儿的。

“别墅里什么家具都没有，再说每天去那边儿也太远。”王少川此刻倒有些后悔了，当初想的是自己每天飞来飞去，要不了几分钟就到时代广场，现在要开依维柯载着小秦姑娘每天来回……澹那可真是要烦死人了。

“得了，还是在这里包个房间吧，距离你们学校很近，离时代广场也不远。”王少川很快打定了主意，拉着小秦姑娘下车。

有钱就是方便，都不必王少川亲自去跑，等小秦姑娘吃晚饭的工夫，总统套房的钥匙已经到手了。今后的两个月，王少川都可以抱着小秦姑娘每天在这吃饭休息了，当然，这个休息嘛，就不足为外人道也了。

一番嬉戏下来，小秦姑娘的内衣是完全报废了，上面的那个被王少川推来推去，已经变形了，下面的那个因为长期被某种弱酸性液体浸泡，也是不能再穿了，至少没洗干净之前是不能穿了。

眼看着下午上学的时间快到了，小秦姑娘笑嘻嘻地道：“小王哥哥，要不，我下午就不穿内裤了？”

王少川的额头上青筋跳动，狠狠地在小秦姑娘圆滚滚挺翘的小屁股上敲打了几下，这才拿着那一方小内裤走进卫生间，打上香皂飞快地搓洗着――要不是怕搓的太快把小内裤给摩擦着火了，王少川还可以再快几十倍。

洗完以后，冲洗一番，王少川举着那一方小内裤对着镜前灯看看，唔，蛮干净的，那些发黄的水渍已经全部不见了。

随手打开吹干机当掩护，王少川默运内力，手上的热力很快就把小内裤烘烤的干燥蓬松的好像新出炉的面包一样。

抬手看表，还不过两分钟呢。

王少川小小地陶醉了一下，忍不住诱惑，把小内裤凑在鼻子上，很猥琐地大力嗅着，恩恩，一股清香味儿。

再回过神儿来，一看表，靠。洗干净内裤才两分钟不到，嗅一下就花了五分钟。

回到主卧，王少川看到大床上光着身子百无聊赖正在看电视的小秦姑娘，顿时有种喷鼻血的冲动。

小秦姑娘的那两股之间，正好对着门口，以王少川的超强视力，可以很轻松地看到那处寸草不生的娇嫩花瓣，纹丝合缝地紧闭着，两片儿翘起的臀儿瓣中间，还夹着一个淡红色的小小菊花。

靠！王少川捂着鼻子冲进卫生间。

小秦姑娘回过头来，小脸儿上满是奸计得逞的笑意。唔，这个总统套可是大把的金钱堆出来的哦，也可以勉强算的上是金屋藏娇了吧？嘿嘿嘿。

当王少川再次回到主卧的时候，貌似全无觉察的小秦姑娘又换了一个姿势。全身白皙粉嫩的秦怡，就像只小白狗似的，跪伏在床上，两只手臂拖着腮帮子继续看电视，圆滚滚的小屁股高高地翘着，两条光洁溜溜的大腿紧紧地并在一起，连一道缝儿都没有两只洁白无暇的小脚丫，长长的，瘦瘦的，脚趾头还在调皮地跳动着。

呜……王少川这次没有再冲进卫生间，而是恶狼一般扑上去，三两下就扒光了自己的衣服，胯下的长枪已经狰狞地怒目挺立了。

“小王哥哥，你干吗？”秦怡慌了，她的本意，真的只是想要挑逗一下她的小王哥哥而已，只是她平时连班花都算不上，也就下意识地低估了她对王少川的诱惑，她的引诱已经过火儿了，超出了王少川的忍耐极限。

当然，若是有古若兰或者柳含烟两人在，每日都帮王少川消火的话，王少川也是可以克制自己，等到两个月后的那一天，在小秦姑娘的生日里取走那纯洁的贞操，但现在古若兰在蓬莱闭关修行，柳含烟在紫珠中闭关养伤，可怜王少川都已经憋了许久，本就已经在悬崖边儿上了，秦怡又推上了那一把……结果也就可想而知了。

“小王哥哥，你答应过我，等我两个月的。”秦怡喃喃地低吟着，觉得后臀被一个滚烫的东西抵住了，她顿时意识到，她期待已经的那个时刻已经提前到来了。

“啊……”随着下面那一阵预料中的刺痛传来，檀口中的轻声低诉变成了惨叫……这世上又少了一个处女。

王少川可是老手儿了，事实上，人类做这种事儿都是本能的天赋，这事儿干的多了，再菜的家伙也能变成高手。

经过短暂的阵痛以后，小秦姑娘很快就品尝到难以言叙的快乐，美妙的感觉从下面一点放射式的向四肢百骸传递，很快她就全身酥麻麻地飞上了云端。

但是这还没完，从云端降落下来以后，美妙的快感一波一波地再次袭来，秦怡很快觉得自己再次轻飘飘地飞起来……这次她在云端飞翔的时间格外的长，长的她几乎以为自己已经身处在天国了。

王少川轻车熟路地弄着，看着身下的小.美人儿一次次快乐地痉挛着，强烈的自豪感和自信心让他愈发地雄壮起来。

这天下午，小秦姑娘翘课了。

小秦妈妈在下午接到了王少川的电话――此时小秦姑娘正爽的两眼迷离呢，让她呻吟还差不多，囫囵话肯定是说不成个儿的，于是只好王少川代劳了。先给小.美人儿家里的领导打电话，说明一下情况，又说明晚上会和小秦姑娘一起回去。

小秦妈妈是过来人，顿时就明白了，估计女儿已经和王少川突破最后一道防线了。小秦妈妈这心里啊，顿时就像是打翻了五味儿瓶似的，酸甜苦辣什么都有了。

高兴的是女儿找了个有钱人，就算不能明媒正娶，至少下半辈子衣食无忧是可以肯定的了，秦怡的成绩只能算中等，重点大学肯定是考不上的，只靠她自己的话，将来的生活可是够呛。小秦妈妈虽然之前很是看不起王少川，但也认为王少川是个厚道人，不然她也不会允许王少川给自己的宝贝女儿补课，你以为小秦家的领导是只会占小便宜的吗？

担心的是，小秦姑娘毕竟还小，王少川的年纪也不大，等新鲜劲儿热火劲儿一过去……小王当然是个厚道的好小伙儿，但将来的事儿，谁也说不准啊，毕竟男人的天性就是喜新厌旧嘛。

小秦妈妈还在忧虑当中，学校这边儿打来了电话，询问秦怡为什么下午没来上课？

既然王少川都已经提前打过招呼了，又说了晚上来家中，那肯定是会有个交代的，所以小秦妈妈就随便找了个理由搪塞过去，算是帮女儿打了掩护。

 

第一百七十九章　我的车牌（上）

放下电话以后，小秦妈妈心中的忧虑和惶恐顿时上升到了极点，班儿也上不下去了，急急忙忙地给领导请了个假，然后就火急火燎地回家等着了。半路上自然要给自家老公打个电话，于是，不明就里的小秦爸爸也火急火燎地回到了家。

听老婆一说原因，小秦爸爸顿时七窍生烟，抄起菜刀就要下楼去找王少川拼命。

小秦妈妈生气地瞪眼吼道：“吵吵个屁啊，人家小王现在不住楼下，住在天山绿洲，有种的你去那里啊！哼，你现在打的过去也要半个多小时，你还抄着个菜刀，二十分钟都不要就得被警察抓进去。”

小秦爸爸顿时萎了，诺诺地道：“领导，那你说要咋个办嘛。”

小秦妈妈无语地看着自家老公，却是再也发不起脾气来。自家老公虽然窝囊了点儿，但人老实啊，肯扎扎实实地对自己好啊。换了个其他男人，就算肯这么多年如一日地一样对自己好，也绝不会无原则地容忍自己骑到他脖子上去嚣张啊，这样的男人，这辈子能摊上一个，实在是足矣。

“有得必有失啊，我么，这辈子就这样子了，就不知道丫丫的得失是什么。”小秦妈妈叹道。

小秦爸爸张了张嘴，想要说些什么，但最终还是咽了回去，闷闷地抽着烟。

四月底的沙城，早晚的温差还是比较大的，而且天色黑的比较早，于是小秦爸爸和小秦妈妈两人，就呆坐在黑暗之中，一直到闹钟打响了九下，秦怡打开大门，和王少川两人手牵着手走进来的时候，夫妇俩才算是活过来。

“咦，爸妈，你们俩怎么不开灯啊，黑咕隆咚的怪吓人的。”秦怡吃惊地道。

小秦爸爸蹭地站了起来，恶狠狠地盯着王少川，眼珠子好像要瞪出来似的，只是他体型干瘦，一副受气包的脸，所以自然也就威胁全无。倒是小秦妈妈，“噗通”一下跪倒在王少川的面前，哭道：“王先生啊，我知道你很有钱，但是我家秦怡她年纪还小啊，你就大人有大量，放过她吧，她还是个孩子啊，我们不贪图你的钱，只求你放过我的孩子。”

“妈，你这是干嘛呀！”秦怡被这突如其来的变化给吓呆了，下午才和小王哥哥颠鸾.倒凤，晚上家里就……她反过来掉过去的就只有这一句话，实在是因为脑袋里一片空白。

“你先进屋去，我和你父母说。”王少川笑道。

秦怡的脑袋有点儿发昏，见王少川竟然还能笑出来，顿时感到安心，那笑容里仿佛有种神秘的力量，一下子让她紧绷的神经放松下来。

“你专心做我的宝贝就好了，其他的一切烦恼的侍寝，你都不要参与，我要你永远都快乐。”王少川轻轻在秦怡的额头上吻了一下，然后把她转过去，拍了拍她的屁股，让她回屋里去。

秦怡眼巴巴地看了看王少川，又看了看自己目瞪口呆的父母，扁了扁嘴，低头走进小屋里去了。

这个时候，秦爸爸和秦妈妈的脑筋，已经完全当机了――这个男人竟然当着他们老两口的面儿，肆无忌惮地摸他们宝贝闺女的屁股，但他们的宝贝闺女却对这个男人一副依赖的样子。老两口都是过来人，自然很清楚这是个什么意。

王少川当然更明白这时什么意思，不过他倒没有什么坏心，更不是为了让秦怡的父母丢脸又吃亏。王少川公然拍秦怡的小屁屁，目的就只是为了争取主动权，尽快把秦怡的父母搞定，好方便他跟秦怡今后能双飞双宿。

“来，阿姨，你坐起来，我们心平气和地谈谈吧，希望你们不会让我失望。”王少川笑呵呵地坐了下来。

秦怡呆呆地坐在屋里发愣，心情并没有什么沉重和复杂，虽然她并不想让自己的父母担心受怕，但同样不想让小王哥哥不高兴……恩，貌似现在小王哥哥和父母一样重要了哎。

看着镜子里变得容光焕发的自己，秦怡忍不住自言自语：“小王哥哥，是你让我变得这样漂亮啊。”

呆了呆，秦怡对着镜子啐了一口，小脸儿红彤彤地羞道：“呸，竟然开始臭美了，你那里漂亮啦，你连班花都不是的，小王哥哥他喜欢你是你的福气，秦怡，你个丑丫头，要好好把握哦！小王哥哥那样又帅又有本事的男人，肯定不会只有你一个女人的，你可不能吃醋哦，绝对不能让自己变成被人讨厌的女人。”

白白细细的手指头在镜子上滑过，秦怡忽然呆了呆，自言自语地道：“我都忘了，我已经不是丫头了，我是女人了哎。”

……

神神叨叨、疯疯癫癫地自言自语了将近一个小时，秦怡只觉得渐渐的，自己满心的都是甜蜜和幸福，还又幻想了了一番将来和几个姐妹一起伺候小王哥哥的场景，把自己羞的小脸儿红红，像是喝醉了一般。

可爱的小秦姑娘刚下定决心，要在日后多看一些Ａ片和Ａ书，参考学习些新花样儿，好拴住小王哥哥的心，让他爱自己多一点，这时门突然开了，王少川笑眯眯地站在门口。

“小王哥哥，谈的怎么样了？”秦怡蹦蹦跳跳地过去，小脸儿上满是期冀的神色。

老爸老妈、尤其是老妈的余威尚在，所以秦怡可不敢当面儿去问老爸老妈，那绝对是找抽的行径，所以只能问王少川了――不过，看小王哥哥的笑容，应该结果不坏哦。

王少川也不说话，从容地背着手关上门，然后捧起小秦姑娘的俏脸，仔细地看了看，然后对准那微微湿润的樱唇，深深地吻下去。

秦怡就像是就像是被深潭中的大鳄鱼咬住了要害的小羚羊似的，小胳膊小腿使劲儿扑腾了几下，便屈服在大鳄鱼的镇压之下，不仅温驯地任由王少川亲吻爱抚，还主动热情地掀开自己的圆领T恤。

一番激吻之后，秦怡只觉得自己的魂儿都要飞了，直到看清楚王少川笑嘻嘻地坐在床头看着自己，她才回过神儿来，赫然发现自己竟然浑身精赤、一丝不苟地站在王少川面前，胸前的两粒小樱桃正硬邦邦地昂首挺翘着，两条大腿内侧更是凉丝丝、湿漉漉、黏糊糊。

不必低头看，小秦姑娘都直到大腿上的是什么东西，跟小王哥哥好上的这几天，她可没少流出这种东西。刚开始的时候很是羞涩慌张，现在嘛，小秦姑娘已经毫不怀疑地认为，只要呆在小王哥哥的身边，估计没有一刻她那里能干燥的下来的。

唔，除了每个月里“好朋友”来的那几天。

慌里慌张地换上新衣服，看到王少川整个过程中眼睛一眨不眨地盯着自己，小秦姑娘又是羞涩又是甜蜜，还有几分的害怕――要是等新鲜劲儿过去了，小王哥哥不要自己了，那可怎么办呀？

老爸老妈还等在外面，秦怡也顾不得想那么多，低着头磨磨蹭蹭地走出来，在老爸老妈面前坐下。

小秦妈妈是个精细人，注意到宝贝女儿刚才的衣服和现在不同，又看看宝贝女儿羞涩中带着担忧的神情，忍不住便是长叹一声。但她也没再给自己老公说，事已至此，连生米都煮成熟饭了，再说这个，还有什么意义呢？

都说女生外向，一点儿也不错啊，小秦妈妈苦笑一声，想起自己当年年轻的时候――唔，貌似也和小秦姑娘差不多的年纪――勇敢地冲破一切阻力，和老秦走到了一起，并最终生下了秦怡。在那个年代，他们吃了太多太多的苦，受了太多太多的委屈和白眼儿，更一次次地不得不放弃太多太多的东西。

难道这是一个无可更改的命运轮回？小秦妈妈呆呆地看着女儿，陷入沉思。

小秦爸爸一切以自己老婆马首是瞻，老婆说什么，他便是什么，绝对是言听计从、令行禁止，但他绝对不会想到，领导大人会在训话的时候，走神儿开始思索哲学问题。

等了片刻，还不见领导大人发话，小秦爸爸顿时有些着急了，挤眉弄眼地使眼色，全然没想到被训话的对象正在一边儿看热闹。

好容易，领导大人终于苏醒了，小秦爸爸这才松了一口气，开始正襟危坐。呃，如果手里再拿一支笔一个笔记本，那么便是一副完美的秘书形象了。

小秦妈妈笑了笑，倒没如同老公和女儿想象中的那样大发雷霆，甚至连和风细雨都说不上，简直就是如沐春风啊。

“这是天山绿洲那套别墅的钥匙，据说价值一千多位。”小秦妈妈拿出一串钥匙，放在秦怡的手里――家里的空间实在是太小，所以没有沙发也没有茶几，来客人的时候，老两口的床就是沙发，床头柜就是茶几。

“这是一辆车的钥匙，恩，好像叫兰博基尼还是什么的，我记不清了，名字无所谓，我记得价钱呢，六百万。”小秦妈妈又掏出一把钥匙，也塞进秦怡的手里。

秦怡呆呆地看着母亲，小脸儿苍白的吓人。她是个聪明姑娘，一下子就想到，该不会是小王哥哥直接用钱收买了老爸老妈吧？这个办法倒是威力大、见效快，但，谁想自己的父母是对儿能出卖自己孩子的老财迷呢？这换了谁，感情上也接受不了啊。

“还有呢，这是两万块钱，我们老两口这个月的生活费，以后每个月都有两万，另外妈还向小王要了一百万的养老金，对了，你的零花钱他另外给你。”小秦妈妈又从被子地下摸出了两沓厚厚的粉红色纸币，笑呵呵在秦怡的眼前晃了晃。

“妈，你……”小秦姑娘的眼眶中，满是悲愤的泪水。

 

第一百八十章　我的车牌（中）

“这些东西，等过两天小王来给你过户的时候，不要上.你的名字，用我们的名字。”小秦妈妈絮絮叨叨嘱咐了很多细节，秦怡木然地听着，仿佛什么也没听到似的。

小秦爸爸有点儿看不下去了，忍不住叫了女儿一声，秦怡这才从木头状态转化出来，冷冷地道：“随便吧，这些东西都归你们，你们也苦了很多年了，好容易能卖闺女赚一大笔钱，不够我再找小王哥哥要点儿。”

“这孩子，怎么说话呢。”小秦爸爸不满地道。

“要不是你们俩把生米煮成了熟饭，老娘我至于腆着这张老脸向小王要钱？你年纪这么小，知道什么叫人心险恶吗？我们要这些钱还不是将来给你防身用的。”小秦妈妈顿时爆发了，嗓门儿提高了八度，恶狠狠地盯着闺女。

秦怡被噎的说不出话来，总不能告诉老爸老妈，是自己主动勾引小王哥哥的吧。

大家都拗不过面子，最后的结果只能是不欢而散，秦怡很沉默但是很坚决，跟着王少川离开家，只带了书本和复习资料。小秦爸爸想要叫住女儿，看了看气哼哼赌气的老婆，却没敢张开嘴。

秦怡跟着王少川上了依维柯晶石车，小脸儿呆呆地，看着窗外的夜景一言不发，一副“我受刺激了，我很伤心”的表情。

王少川笑了笑，没有说话。

这是两代人思考问题的角度不同造成的隔阂，并不是母女之间有什么根本的利益冲突，更说不上背叛那么严重，等时间久一点，两方面都想开了，自然就会逐渐化解了。有句话说的好，叫做：血浓于水。

搞不清楚天山绿珠那边儿的家私是否已经弄好了，王少川又不能直接飞过去看，于是王少川开车直奔文定大酒店。

想起了别墅，王少川就想起了自己的车牌。

貌似，那个胖子答应了自己买车的第二天，就把车牌给自己弄好的，怎么直到现在也不见人来啊？哥们儿买兰博基尼，当时就给弄好车牌手续，哥们儿再买依维柯的时候，丫就匿了？靠，丫的这服务态度也太二流了吧？

既然想起了这茬子事儿，说不得，王少川就要给那个胖子打个电话。

没响几下，电话就接通了，几乎在电话接通的同时，王少川心中突然不舒服的感觉，像是被人窥视了一般。王少川立刻明白，估计是被监听了，不然以世俗界现有的水平，是不可能透过依维柯晶石车的监视自己的。

“喂，我说那个谁，我的车牌呢？你不是说今天给我送车牌的吗？”

王少川一开始是想挂断的，但是转念一想，虽然他买依维柯的时候没留电话，但之前买兰博基尼的时候留过了啊，害怕查不到他的号码吗？他要是这个时候挂断了电话，反而显出他的心虚来了。

“您好，我是警察局警官方佳玉，请您来一下东城区警察局，协助我们的调查工作。”话筒那边儿，一个清冷的女生传来。

“警察局？协助调查？”王少川皱了皱眉头。以王少川的修为，他自然是不怕世俗的警察的，但关键这事儿麻烦啊。

王少川的钱来的太快太突然，几乎是一夜之间，又是豪宅又是名车的，想不惹人注目都不行，更何况是警察。看着样子，估计是那个胖子出了什么问题了，他这样的情况，自然是头号嫌犯。可是现在想躲也躲不了的，如果那个胖子真有什么三长两短，警察肯定会把那家汽车经销的生意全都摸排一遍，到时候肯定还是会发现他，到时候再把他当作一条大鱼来逮，那他岂不是冤枉之极？

最头疼的问题是，他想要继续逍遥自在下去，就不能不掩盖身份。要是还像在修真界似的，一个不爽就大开杀戒，估计也只能把全球人都宰光了，那就没意思了。

“先生，请您来东城区警察局协助调查。”王少川思考的片刻，方佳玉的精神振奋起来，示意手下开始追踪电话号码的位置，并同时在联网数据库中查找机主的身份信息。

王少川淡淡一笑，很快确定了迎难而上的应对办法，他可是修真界大名鼎鼎的杀人魔王，没道理要躲避几个小警察。当然，还是要尽力掩盖真实的身份，以确保不不破坏自己游戏人间的愉快心情。

“方佳玉警官，你好，我叫王少川，在时代广场兆发集团工作，如果警方有什么需要，可以在工作时间，来时代广场找我。”王少川淡淡地道，随手挂上手机，丢在一边儿。

秦怡询问地看了看王少川，后者耸了耸肩道：“估计是卖汽车的那个胖子出事儿了。”

“那估计是被绑架的可能性比较大，哼，那个死胖子色迷迷的，本姑娘一看到他就知道他不是个好东西。”秦怡很气愤地道。

王少川倒不奇怪小秦姑娘的聪明，一下子就能猜到绑架上，能被他王某人看上眼的，怎么也不会连这么点儿机灵劲儿都没有。不过，这个号码恐怕从此就要被警察给盯上了，这事儿，挺恶心人的。

哥们儿真的只想要回车牌而已啊，王少川在心里叹道。

电话那头，工作人员很快从手机号码查到了王少川的个人信息，和他本人刚才在电话中所说的完全符合，让大家高兴之余，也觉得有些失望。不过，至少又排除了一个，总归不是坏事。

方佳玉翻看了王少川的资料，沉声道：“再给这个叫王少川的打电话，要他立刻来局里协助调查。”

资料大家都有，大家自然都看到了王少川一夜暴富的情况，不过，要说是王少川绑架了马有才，那谁都不信。人家可是挥手之间就化掉了小两千万呢，那姓马的卖了几年的汽车也没有这个身家啊。

这想法当然不靠谱，不过，谁叫方佳玉是长官呢？而且，姓王的这钱来的也太蹊跷，追查一下也是必然的，就算挨不上姓马的这案子，没准儿就能挨上别的案子嘛。如果姓王的他不来，要么说明人家有后台，要么说明他心虚嘛。

于是王少川很快就接到了警方的电话，要求他立刻来东城区警察局协助调查。王少川自矜身份，自然不肯去，连电话也不接，随手丢到车后座去，反正早就调成振动模式了。

秦怡担心地道：“小王哥哥，还是去一下吧，只是协助调查而已，小心一点儿总没有大错的。”

王少川笑了笑，淡淡地道：“这个世界上没有人能威胁我。”

手机这么一丢，王少川就错过了于禁的电话。

今天的事情，于惠瞒了一整天都没有让于禁知道，本来还可以瞒的更久的，但是于禁凑巧在写字楼停车场的洗手间蹲了个大号，然后就很巧合地听到了两个保安的对话。等于禁出来的时候，不光弄清楚了今天公司里发生的事情，还挖出了自己的秘书小赵这个奸细。

在王少川的前世里，正是小赵和于惠联手瞒住了公司的消息，使得于禁多年的经验无用武之地，最后连反应的时间也没有，就被栽赃陷害了。从这一点上来说，小赵和于惠可以看做是那个内鬼的帮凶。

于惠的想法其实很单纯，她只是想瞒住自己老爸，好让自己可以放开手脚大干事业。于惠个性极强，决不希望于禁总是插手她的地盘，对她指手画脚，哪怕于禁说的都是对的。但是，客观上，这却给公司的管理造成了巨大的隐患。王少川的前世里，公司的那个内鬼正是看准了这个时机，一举将兆发集团放倒的。

现在的情况当然不一样了，于禁从少年时白手起家，收过破烂练过摊儿，在码头上扛过包，甚至还干过受保护费的勾当，经验丰富的不能再丰富了，这一次顿时被他嗅出了危险的气息。

如果只是于惠想要瞒住他这个当爹的，那于禁大可以装作什么都不知道，再不轻易插手女儿的管理，但这一切都有个前提，那就是于禁必须暗中掌握公司的一切，至少也要了解公司里的风吹草动，不然就是失控。

而这一次，在于禁看来，就是非常严重和危险的失控行为――自己的女儿个性比较强，耍耍小性子瞒着自己，倒还有情可原，贴身秘书小赵可是跟了自己六年的老人了，还这么没分寸，简直不可原谅。

不动声色地布置了一番，于禁这才打电话找王少川，想要跟他聊聊。

于禁对王少川很欣赏，很想让他当自己的女婿，最近甚至一直在努力地撮合王少川和于惠的交往，这一点整个集团上下都知道。但同时大家也都知道，于惠对王少川一直不假辞色，甚至在一些场合说王少川是贪图财色的小人……这种绯闻八卦，公司上下有无数的长舌男女在关注传播，只不过平日里大家都装作不知道罢了。

不过于禁从来不知道，王少川竟然有这样强大的关系网，连他都没能跟图腾的董事长张玮搭上线，王少川竟然能从张玮那里轻松搞到一百万！而且这一百万不仅连广告合同都不必签，甚至连字据都没有一张。

这说明什么问题，于禁的心里有数的很，只是他见过古若兰一面，所以很想问问王少川，这一切是否跟那个漂亮的惊人的女孩子有关。这会儿打不通电话，他便直接开车来到王少川的住处。结果不出所料，屋里没有人。

 

第一百八十一章　我的车牌（下）

在王少川的楼下抽了一会儿烟，于禁一个人坐在车里，想了很多。

一开始他真的很欣赏王少川，不止想重用他，还想让他做自己的女婿，那就等于是接班人了。也就是说，在于禁把王少川调到日报部的时候，是存了要磨砺他的心思的，但知道了张玮这件事儿以后，于禁的心思开始有了微妙的变化。

于禁对王少川的过去调查的非常仔细，他很清楚地知道王少川过去有多倒霉，但他偏就不信邪。而且，若是在这种情况下扶起王少川，他还不对自己感激涕零嘛，到时即便是不能和于惠成为伴侣，至少也可以成为忠实的拍档，辅佐于惠接班。

想法当然是完美的，但是现实的发展出乎意料，于禁不相信这是对王少川的调查出了问题，于是把问题归结到古若兰身上，他认为一定是王少川认识了古若兰，然后古若兰介绍了张玮等关系。

然后，于禁的心思就有了微妙的变化。

王少川当然不知道于禁的变化，他也不太关心这个，只要等上俩月，当场拆穿那个内鬼的阴谋，然后再给于禁淬炼一遍身体，确保他能健康地活到两三百岁，也就算弥补了他前世的愧疚感了。

至于其他的，王少川不是很感兴趣，对于惠的感觉还比较恶劣，只不过他理智地保持了克制态度，也就是在心底诅咒了于惠一番而已。

张玮回来以后见到了张扬，没好气地把王少川找他订餐的事儿一说，张扬顿时哈哈大笑，一副很佩服的样子，还笑称张玮不要厚此薄彼，下次也要给他订餐才行。

张玮翻了翻白眼儿道：“你这臭小子，当你舅舅我很闲吗？敢提这样无聊的要求，看我不把你的屁股打成八瓣。”

张扬吐了吐舌头：“舅舅，你真的没理王少川？”

张玮淡淡地道：“我直接就把电话挂了，扬扬，你猜他会怎么做？”

张扬摇头道：“我跟他又不熟，我怎么晓得他会怎么做。”

张玮顿时睁大了眼睛叫道：“什么？你跟他不熟？那你就冒冒失失地把我给介绍过去，还吹的天花乱坠的？”

张扬远远地跑开，笑呵呵地道：“舅舅，这是一种感觉好不好，你要让我说的那么清楚明白，我就说不来了，谁叫我没有您那样变态的能力呢。”

张玮丢了个抱枕过去砸人，张扬趁机抱头鼠窜。

张扬对王少川的观感自然不会仅仅只是感觉，但详细的东西，他暂时还不想给舅舅说的那么明白，如果连分析和看人也需要舅舅来把关的话，说不得张玮只能鄙视一下他这个外甥了。张扬明白这个道理，所以他要自己想清楚，王少川到底为什么这样做。

啧，让图腾的董事长帮忙订餐来泡妞，王少川啊王少川，你小子好胆魄啊。张扬在心里赞叹不已。

在客厅里笑骂了几句，张玮自己泡了一杯茶。外甥的心思他明白的很，只是，这个王少川今天的表现，和调查资料上所说的，大相径庭啊。至少，这小伙子不像是个倒霉透顶的家伙嘛。

在这一个夜晚，小秦父母在家里唉声叹气，张扬舅甥楼上楼下猜测好奇，方佳玉警官在警察局中大发雷霆，王少川却抱着软绵绵香喷喷的小秦姑娘，悠哉游哉地在文定大酒店的总统套房里睡的香甜。

第二天一早，王少川和小秦姑娘吃了早餐，然后小秦姑娘也没要王少川送，自己一个人步行去学校了，文定大酒店距离一零三中实在是太近了，过了文定桥，步行不到五分钟就到，赶上上下班高峰期，步行可比开车快多了。

王少川已经预感到了，今天肯定会有事儿，如果那个姓马的胖子真的被绑架了，那个姓方的警察又找不到自己“协助调查”，肯定会急得发疯。王少川倒是不怕，不过也没必要破坏心情，牵连秦怡吧，所以出发之前，给了小秦姑娘一个长椭圆形的小玉佩，只有一支烟大小，不起眼却很精致耐看。

一块钱买了一根细细的小红绳，从小玉佩上穿过，亲手挂到小秦姑娘白皙的脖子上，王少川开始教授使用方法――是的，这个便是修真界的通讯器，是普通人就可以用的那种。王少川虽然还不会做，但是白金指环里有不少存货，此刻正好派上用场。

王少川本来还想给小秦姑娘一个次元戒指的，但是考虑到她还没有一丝儿的真元力或者内力，戴上次元戒指也是白搭，也就暂时作罢了。

小秦姑娘既好奇又兴奋，却没有太惊讶，估计是把这个小东西理解成某种昂贵的高科技产品了，这倒让王少川有些哭笑不得。

王少川又叮嘱了一番，小秦姑娘很乖巧地点头全部答应，然后蹦蹦跳跳地上学去了，小钱包里装了王少川给的几千块钱，足够零花一阵子的了。王少川又悄悄在小秦姑娘的身上打上一道神识，以确保能够随时察觉小秦姑娘的位置，这才扭头离开。

因为今天要应付方佳玉警官，所以王少川就把那辆依维柯晶石车收进了白金指环里，同时从白金指环里取出兰博基尼跑车，找了个无人的角落扔了出来，然后手脚麻利地钻进车子，打火，发动，直奔时代广场而去。

很快到了目的地，这次王少川依旧把车子停在楼下停车场里，把保安看的眼睛都直了――乖乖龙地洞，昨天那家伙还开了辆硕大的依维柯，今天就开了辆不认识的豪华跑车，这家伙到底是干嘛的？

等王少川潇洒地出现在自己的办公桌前时，整个兆发集团都已经知道了消息，十五分钟以后，整栋写字楼都晓得有个兆发集团有个员工开着兰博基尼来上班了。

这个八卦的疯狂传播，直接导致兆发集团的前台小妹被累的疲惫不堪，几乎每一分钟都有鬼鬼祟祟的靓女凑上来打探消息，搭讪的内容无外乎王少川姓甚名谁、家住哪里、是否婚配……最后可怜的前台小妹被逼得几乎发疯，无奈之下想出了绝招，用手机录下标准回答，看见有雌性动物过来，直接按动最大音量开始播放。

这一招很是打退了一些脸皮尚不太厚的靓女，但也有一些道行身后的美女继续上前纠缠细节，不过好歹这样已经很节约体力了，前台小妹很轻松就能应付下来。

一来二去，前台小妹很快就被训练出了条件反射。正好这一天，于惠因为前日被老爸狠训了一通，心中不爽，今天上班也就来的晚了一些，刚走近前台，就见漂亮的接待小妹冲她扬起了手机，然后洪亮的声音就传入耳鼓。

之后，接待小妹愣了，于惠也愣了，等头晕眼花的接待小妹发现自己面前站着的是公司总经理时，顿时小脸儿煞白，赶紧把事情的经过解释了一通。出乎她意料的是，虽然总经理看起来像是很生气的样子，但却没有像传说中那样暴跳如雷，然后迁怒于她，反而安慰了她几句，然后便走了。

她竟然这样就走了？她没有训我哎！更没有扣我薪水哎！

前台小妹顿时热泪盈眶，一时间，她爱死了英明伟大的总经理，恨死了那些乱传谣言八卦的长舌男女。

于惠进了公司就直奔日报部，拐过转角，却见自己老爹正鬼鬼祟祟地扒着门缝往里面儿看。于惠觉得好奇，也凑过去看，想知道是什么东西让自己老爹这么感兴趣，却不料她的举动差点把于禁给吓死。

父女两人一前一后地回到董事长办公室，于惠好奇地问：“爸爸，你在看什么呢？那么神秘，还拉着我走，不让我看。”

于禁没好气地道：“还说呢，你差点儿吓死我，这要是让手下看见，不是丢我的老脸吗？你说说你，啊，怎么走路就没声儿呢？像只猫似的。”

于惠简直哭笑不得，难不成走路还要使劲儿跺脚不成，这分明就是老爸偷窥的太投入了，全然没注意到自己的脚步声嘛。不过，他既是老爸，又是董事长，他的嘴巴最大呀，只好听他的。

“里面在干嘛呢？”于惠看到老爸一份神秘的样子，忍不住问道：“难道王少川在和罗芳偷情呢？”

“罗芳？哦，原来那小姑娘叫罗芳啊，长相虽然算不得绝色，但也算是很不错了，尤其是她的那双大长腿，又长又白，嘿……”于禁眉飞色舞地刚说了两句，忽然见到女儿坐在对面，正横眉立目地瞪着自己，顿时醒觉过来，尴尬地咳嗽了几下，讪讪地道：“那个啥，我刚才说着玩呢，实际上吧，是王少川正在办公室里和一个漂亮的女警官表演魔术呢。”

“王少川？表演魔术？给漂亮的女警官？”于惠的眼睛一下子瞪的老大。

“先不说那个，丫头，咱爷俩先关起门儿来说说家里的事儿。”于禁清了清嗓子道：“昨天和你谈心以后，你这一晚上，反省的怎么样了？进公司工作几年了，难得迟到一次，我觉着，你的反思应该成果不小吧？不然也对不起这难得一次的迟到啊。”

于惠很乖巧地挽着老爸的胳膊，一脸委屈地哼哼唧唧：“老爸，你欺负人，明明是你训了人家半个晚上，还好意思说是跟人家谈心，呜呜……”

【第八集完】

 

第九卷

第一百八十二章　中国龙组（上）

方佳玉一大早就来到了兆发集团，她带了两个手下，三人都穿便衣，一个在写字楼大堂看报纸，一个在兆发集团的门口抽烟，方佳玉自己找上门儿来，因为于惠迟到，所以就直接找到了于禁，要求于禁协助警方调查。

于禁是老江湖了，根本就不会跟一个小姑娘争这一口闲气，笑眯眯地把什么都答应下来，还打电话吩咐前台，要王少川一来就让他到自己办公室来。

方佳玉可不想这样，她更想自己主动去找王少川，然后突然出现在王少川的面前，充分做到战术的突然性，面对面调查的时候如果发现有疑点的话，她还会毫不客气地把人带到警察局里去做“深度交流”。

于是，方佳玉就盯着于禁，一方面不让他通风报信，另一方面还可以从侧面调查一下王少川的资料。不过于禁没给她机会，笑眯眯对着她足足二十分钟，一丁点儿有价值的资料也没告诉她。

方佳玉的神色一如往常，甚至还觉得于禁这样的表现，说明王少川更是有问题，而且问题还不小呢。

这时，方佳玉的耳麦里接到报告，那位值守在大堂装模作样看报的手下，发现了拉风之极的兰博基尼，王少川正好停在地面停车场，倒方便他看车牌了，跟王少川的资料上一核对，正是前几天从马胖子那里买的，于是就赶紧报告上司了。

之后不久，集团门口值守的那位也传来报告，说王少川进公司了，不过没打卡，直接去办公室了。

于是方佳玉也不再跟于禁墨迹了，直奔王少川的办公室而去。

于禁权当自己什么也没看见，但是过了一会儿以后，就忍不住偷偷跑到王少川的办公室门口偷窥，结果正好看到王少川在给漂亮的女警官表演“变魔术”，正看的过瘾，就被自己的女儿给吓的差点儿脑溢血。

所以，于禁从头到尾都没有看到最精彩的那一部分，而这一切，只有方佳玉看到了，于是，方佳玉震惊了。

事情是这样的……

王少川在办公室坐定以后，罗芳已经在办公室里忙开了，昨天的告示一经贴出，立马在写字楼里引起了极大的反响，半小时以内就有超过三十通电话打过来，还有十几个人直接摸上门来的，都被罗芳以“等候面试电话通知”的名义挡了回去，就等着王少川来了以后亲自主持面试了。

罗芳不敢打电话催王少川，于是一整天都被热情过了头的应聘者惹得心烦意乱，正事儿没干多少，全都用来充当文员接电话了。如果王少川今天还是不出现的话，压力极大的罗芳恐怕就会直接疯掉。

王少川听了以后大笑，说傻丫头，那是给你请老师呢，还是要你自己去面试他们比较好啊，能在这栋写字楼里任职的，除了打扫卫生的阿姨，应该都是很有水平的。

罗芳顿时感动的热泪盈眶，她还以为王少川是嫌她太笨，所以要找个帮手，没想到是要给自己找个老师，泪，多好的人呐，奴家无以为报，唯有以身相许了……最后一句话快要出口的时候，被罗芳给咽了回去。

那是秦怡的男人，我还是不要乱来，破坏了姐妹感情不说，搞不好还会被他看轻了。不过，这么帅又这么有钱有本事的男人，只能看不能吃，真的很考验老娘的耐心哎……一时间，罗芳泪流满面。

稍微推辞了一下，罗芳见王少川很坚决地让自己面试，也就接下了这个差事，权当是对自己的一次磨练好了。学费啥的都有王少川负责，她只好跟着老师好好地学本事就好。

罗芳正在打电话，挨个通知记录本上的那些应聘者面试时间的时候，方佳玉闯了进来，先出示了警官证和相应手续，然后把一脸惊骇的罗芳赶了出去，接着就对王少川开始盘问。

王少川的神识何等强大，一早就知道有人盯着自己，只是不知道哪个是方佳玉罢了。

“小方，没想到你这么漂亮，身材也这么好，呵呵，真是没想到啊，警察里也有这么漂亮的。”王少川眼睛一亮，由衷地赞了一句。

方佳玉在心里小小地得意了一下，心想本姑娘可是名副其实的沙城市第一警花，就算放在整个天南省警视厅，那也是稳居前三呢。不过第一第二都已经成为他人妇了，所以不提也罢，她方佳玉就是事实上的第一警花。

不过随即方佳玉就纳闷儿了一下，心想他估计也就是随口那么一说，我怎么就这么高兴呐？这小心肝儿就像乐开了花儿似的，扑腾扑腾的，好奇怪啊。

“王少川先生，我有几个问题想要询问你，请你如实地回答，协助我们警方调查。”方佳玉把脸一板，干咳了一声，开始问话。

王少川见了方佳玉本人以后，观感倒是好了很多，心想这个小方啊，在电话里听她说话好像挺盛气凌人的，但是见了面儿以后，啧，应该说是一本正经、公事公办比较合适，说她盛气凌人就有些过了，至少比于惠那个死女人的态度好多了。

观感好了，说话自然也就没有了火药味儿，王少川笑嘻嘻地道：“不必你问，放心，我全告诉你。”

王少川当然不可能全告诉方佳玉，不过把合理的那部分告诉她自然无妨。于是王少川就从买车的时候第一次见到马胖子开始，叙述了一遍。其实王少川跟马胖子牵扯的极少，不紧不慢地说完，也才两三分钟而已。

方佳玉自然不满意，要是就为了调查这个答案，她大可直接翻书面资料，那样更省时省力，既然找上门儿来了，那自然就要发掘出深刻一些的东西。

“请问，王少川，你买豪宅名车的钱都是从哪里来的？”方佳玉的身子略微向前倾了倾，与脸上的寒霜配合在一起，以给王少川更大的压迫感。

不过王少川一丁点儿都不惊慌，淡淡地一耸肩：“自然是组织上奖给我的。”

方佳玉的眉毛扬了扬，绕是她已经替王少川预想了几十个答案，都没有想到王少川会这么回答她，于是脸上的表情就变得有些呆滞，看的王少川不禁想笑。

“你说……这些都是组织上奖给你的？”方佳玉不敢置信地追问了一句：“千万豪宅，六百万的名贵跑车，都是？”

王少川点头。

“什么组织？”方佳玉一脸怀疑地追问道：“不会是山口组吧？”

“这个玩笑一点儿都不好笑。”王少川撇了撇嘴，哼道：“自然是中国龙组呗。”

“啪嗒”一声，记录笔掉到了地上，方佳玉目瞪口呆地望着王少川，性感的红唇张成了一个“Ｏ”字型。

“呃，中国……龙组？”方佳玉难以置信地道。

“当然，不然你以为是哪里的龙组？山口组有龙组吗？”王少川一副理直气壮的神色道：“中国龙组不是代表国家的吗？我为中国龙组服务了，自然就等于为国家服务了，这样算起来，中国龙组奖励我的，自然就是国家奖励给我的。”

看了看石雕一般的方佳玉，王少川笑嘻嘻地道：“所以我说豪宅名车都是国家奖励给我的，那个啥，小方啊，你有什么疑问吗？”

方佳玉总算是回过神儿来了，她的第一反应就是震惊，太过意外以至于脑筋暂时失去了思考能力，但是马上，她就觉得万分的愤怒。这年头儿，这人真是什么都敢说，狗屁的中国龙组啊，中国有龙组吗？你丫该不会是ＹＹ小说看多了，脑筋秀逗了吧？

“你……”方佳玉气的咬牙切齿，看到王少川得意洋洋的样子，胸中的火气就“蹭蹭蹭”地往上冒，正好又见王少川贼兮兮地打量自己急剧欺负的酥胸，方佳玉脑袋一热，就忍不住把配枪抽了出来，对准王少川吼道：“再敢看，老娘射瞎你的狗眼。”

王少川耸了耸肩，一摊两手，若无其事地道：“那你射吧，哥们儿只知道男人能射，还真没见过女人会射的，那个啥，要不你射一个给哥们儿看看新鲜？”

方佳玉：啊啊啊啊…………

正儿八经的询问到这个时候，彻底变味儿了。

好在方佳玉也是久经考验的了，深呼吸几下，硬是压住了满腹的怒火，“啪”地一下，把手枪拍在办公桌上，杏眼儿圆睁瞪着王少川，一字一句地道：“王少川先生，既然你口口声声说，你是为中国龙组服务的，那么，请你拿出证据来，不然，我会马上拘捕你。”

“切，什么拘捕，小方啊，你就直接说你准备公报私仇就好了。”王少川撇了撇嘴，做不屑状。

方佳玉白皙的额头上顿时又是一阵青筋乱跳，让人忍不住担心那颗充溢了太多怒火的头颅，会不会突然间爆裂开来。

“首先，不许你再叫我小方，不然老娘现在就开枪打人，第二，你怎么证明你是中国龙组的？回答我！”方佳玉从牙缝儿里挤出森寒的声音，手也重新握住了配枪，看样子，要是王少川不能给她一个满意的答复，她真的会“射”他的。

“抱歉啦，你权限不够，没资格问我这个问题。那个啥，或许你请示一下你的上级，他或许有资格也说不定。”王少川笑嘻嘻地道。

就在方佳玉即将暴走的时候，王少川沉吟一下道：“这个事儿吧，啧，小方啊，你也知道，我们都是没有工作证的，自然没法给你看。不过呢，让美女空手而归，哥哥我也于心不忍嘛，这样吧，我现场给你表演一下，你就明白了。”

 

第一百八十三章　中国龙组（下）

“行啊，你就忽悠吧，如果你表演的‘魔术’不能让我满意的话，那就别怪我不客气了。”方佳玉冷哼一声，左手从后腰处摸出一副手铐，“啪”地一下拍在办公桌上，右手握紧的配枪则打开了保险，黑洞洞的枪口直接对准了王少川。

“这个小方啊，啧，还挺警惕的。”王少川摸了摸鼻子，不过这句貌似赞叹的话却得到了方佳玉的又一声冷哼。

“快点儿表演吧，这是你最后的机会了。”方佳玉略带怜悯地道。

“啧，照你这么说，还真不好办了，这么着吧，你说说看，我要表演到什么程度，你才能相信我？”王少川饶有兴致地问道。

没事儿震一震美女，看看美女目瞪口呆、小嘴儿张大，小手抚胸的娇态，也是一件蛮享受的事情，但是这事儿也得有个度，要是过了，就变成耍猴的了。堂堂一个实力强大的修真，被人当作耍猴的，那岂不是贻笑大方？

“如果你想表演的是掌劈砖头，或者胸口碎大石什么的，我劝你还是省省吧，那种硬气功我一件见过很多了。”方佳玉冷笑一声，略一沉吟，出了个刁钻的题目。

“这样吧，你不是说你是中国龙组的吗？唔，小说里的中国龙组，那都是高来高去的高人，你给我飞一个吧。”方佳玉起身，走到窗前，推开了玻璃窗，圆润的下巴朝窗外努了努，冷笑道：“你到外面给我飞一圈儿回来，我就相信你。”

“首先，我得纠正你一个错误，我是曾经为中国龙组服务的，我本人可不是中国龙组的，我没事儿进那个组织干嘛，不准结婚泡妞也就罢了，还不准喝酒吃肉，跟和尚尼姑似的，有个屁的意思啊。”王少川顺口胡吹道。

本来中国龙组这件事儿，就是他故意逗方大美女玩的，对于这种神奇神秘之极的组织，他自然就能往哪里吹就往哪里吹，吹的越是变态越是邪乎，信的人还就越多。

现在方佳玉虽然嘴里说着不信，但是实际上还是半信半疑了，不然也不会给机会让王少川证明自己。方佳玉自己都没有意识到，到现在为止，她所准备的功课一点儿都没用上，反而陷进王少川预设的陷阱里去了，没完没了地跟王少川纠缠他是否超能人士、是否曾为中国龙组服务的事情里来了。

方佳玉翻了翻白眼儿，扬了扬手里的配枪道：“好好好，王少川先生，废话少说，现在就请你到外面飞一圈儿回来，证明你自己吧。”

王少川摇了摇头道：“去外面不行，目标太大，现在可是上班时间，这要是被人看见了，让我泄露了身份，你负得起那个责任吗？唔，这样吧，反正你也是要看空中飞人的嘛，我就在房间里飞一飞好了。”

方佳玉冷笑一声，靠在窗口，面无表情地看着王少川，手里的配枪一刻也没放松地对准了王少川。

下一秒钟，王少川轻飘飘地从椅子上飘了起来，仿佛没有重量似的，直接飘到了接近天花板的位置，甚至都还保持着坐姿没有动。

方佳玉顿时瞠目结舌。

片刻之后，方佳玉像是火烧屁股似的，冲到王少川的屁股地下，好奇地左看看右看看，上看看下看看，怎么都看不到绳索或者钢丝什么的。

方佳玉又不信邪地爬到办公桌上，和王少川站的一般高，用力在王少川的头顶上空使劲儿地挥舞着，结果是她的手臂毫无阻碍，证明王少川真的是没有凭借丝毫的外力，就飘到了半空中。

“这……这怎么可能？”方佳玉的小嘴儿张的老大，目瞪口呆地看着王少川，手里的手枪也不知不觉地垂下了。

“呵呵，检查完了吗？那我就要开始飞了哦。”王少川笑眯眯地道。

方佳玉机械地点了点头，然后就觉得眼前一花，再揉揉眼一看，王少川已经不见了。

正纳闷儿的时候，就觉得身后有风吹过，方佳玉猛一回头，惊鸿一瞥地看到王少川正从自己的背后飞过，带出了一片残影，眼看着就要撞到墙壁上了，方佳玉紧张的心脏“砰砰砰”狂跳起来，却见王少川神奇地一扭，潇洒地在空中转了个弯儿，瞬间就反方向飞了出去。

“真的……真的是飞人哎。”方佳玉艰涩地咽了咽口水，眼睛无论如何也跟不上王少川飞行的速度，只能扑捉到王少川身后带出的一片残影。

“小方啊，这样可以了吗？”王少川笑眯眯地悬停在方佳玉的面前。

“可以了，可以了。”方佳玉呆呆地回答道。

又发了好一会儿楞，方佳玉这才回过神儿来，再看向王少川的时候，眼神已经是吃果果的崇拜了。

“呀”地欢呼一声，方佳玉用标准动作扑倒了王少川的身上，像个树袋熊似的挂在王少川的脖子上，欢呼道：“天啊，你真的会飞，你真的是中国龙组的呀！嘻嘻，人家还以为中国龙组都是ＹＹ小说里编造出来的呢，没想到……”

好一通的唧唧歪歪，吵了王少川头昏脑胀的，最后方佳玉又慷慨大方地奉上了自己的香吻，吻的王少川几乎以为方佳玉要用自己的口水帮他洗脸似的，最后只好狼狈不堪地降落在地，把方佳玉从身边推出去。

“靠，你丫的到底是亲我呢还是给我洗脸呢？”王少川很操蛋地说了一句。

要是换了平时，王少川敢这样说，方佳玉绝对会毫不犹豫地举起手里的枪，对准王少川枪毙五分钟。不过现在嘛，情况完全不一样了，泼辣的方佳玉已经完整地从母老虎变成了小花猫，望向王少川的眼神，和犯花痴病的傻姑没半点儿区别。

“嘻嘻，龙组的大哥，你的真名就叫王少川吗？”方佳玉花痴地捧着脸，看向王少川的时候，两眼全是小星星。

“拜托，小方啊，我的个人资料这是绝密信息好不好？啧，刚才都说了，哥们儿不是中国龙组的，哥们儿只是有点儿小本事，曾经为这个组织服务过而已。”王少川大言不惭地纠正方佳玉的言辞。

“是是是，绝密绝密，小妹一定保密，连爹妈都不告诉。大哥说过的，是小妹一时激动忘记了。”方佳玉小鸡啄米似的猛点头，然后又捧着小脸儿，满眼小星星地道：“大哥，中午赏脸吃个饭吧，小妹请客，大哥你想吃什么？”

王少川一阵无语，呃，哥们儿这个……不算是狐假虎威吧？对对，真的不算，哥们儿全靠自己的本事吃饭啊，算什么狐假虎威，顶多也就是装神弄鬼……呸呸呸，瞧哥们儿这张臭嘴，装神弄鬼还不如狐假虎威呢。

“大哥，大哥啊，你就赏脸陪小妹吃个饭吧，反正你现在也没任务。”方佳玉扑了上来，死乞白赖地拽着王少川的胳膊猛摇，高耸的胸部有意无意地顶着王少川，弹性十足的触感让王少川激灵了一下。

“唔，那好啊，那就晚上吧，晚上一起吃饭，吃晚饭大哥带你围着沙城市飞一圈儿，兜兜风。”王少川大大咧咧地道。

“耶！大哥万岁！”方佳玉欢呼雀跃，扑上来又是亲又是啃的，顿时又是好一番狗舔稀粥似的“吧嗒吧嗒”响，王少川只能哭笑不得了。刚进门儿的时候还是只脸上能挂冰棱子的母老虎，现在竟然像小狗讨好主人一样，围着他一个劲儿地献殷勤，这个变化真是……哎，哥们儿就不说你什么了。

到了这个份儿上，方佳玉哪里还要记得盘问王少川啊，速度化身为LOLI花痴小女生，追着王少川要他讲一讲过去拉风的故事。

咳，这是泄密啊……怕露馅儿，王少川少不得干咳一声，找出一个堂而皇之的借口，拒绝了方佳玉的要求。不过，人家大美女眼巴巴地看着自己，就这样拒绝了，也于心不忍不是，于是，少不得王少川又要表演几个精彩的“魔术”，比如修真版的大变活人等，看的方佳玉狂呼乱叫，小脸儿激动的通红，小手也拍的通红。

于禁在办公室里等了半晌，终于按捺不住，溜过来偷窥，结果就刚好看到了王少川表演魔术的这一幕。心中纳闷儿，不过王少川表演的实在是好，这种近乎零距离的魔术表演，那个效果是十分震撼的，方佳玉被震的完全忘记了周遭的一切，于禁也看的如痴如醉，都没注意到于惠过来，结果被自己的女儿吓了个半死。

好容易把方大警官给轰走，又悄悄给方佳玉身上下了一道和小秦姑娘一样的神识，王少川忍不住哑然失笑，心想今儿个哥们儿可真是玩疯了，竟然冒充龙组，万一要是真有个龙组出来找他……咳，有也不怕，反正哥们儿也没说自个儿就是龙组的吧，哥们儿说的是为龙组服务，了不得就真服务几次好了，权当是是为家乡人民做了无私奉献了。

王少川出门儿溜达了一圈儿，发现自己已经成了公司的明星，无论他走到哪里，都有Ｎ多双眼睛在盯着他，有的羡慕，有的嫉妒，更多的是女同事爱慕的眼神，吃果果、火辣辣，吓的王少川不敢多呆，赶紧翘班。

出门以后给罗芳打了个电话，原来小罗姑娘一点儿也没有浪费时间，这会儿正霸占了集团的四号小会议室，挨个面试自己的师傅呢。

王少川顿时老怀大慰，连道孺子可教也。

刚出时代广场的大堂，手机狂响，打开一看，是于惠的手机号码，王少川想了想，直接挂掉。片刻之后，手机再响，这次是于禁的办公室电话，王少川只好接了。

“喂，小王啊，方警官走了吧，那个啥，你来我办公室一趟好不？”于禁笑眯眯地问，眼角瞥了瞥正紧张着偷听的于惠，忍不住笑了笑。

“啧，老板啊，我要去警察局协助调查，正想请几天假。”王少川假模假样地道。

 

第一百八十四章　癫狂的人（上）

“看看吧，当初老子叫你努力一点儿，你可倒好，全不把人家当回事儿，现在我看你怎么办。”于禁听到话筒里的忙音，气哼哼地把电话丢下。

“人家哪里知道他有这个本事嘛，那个时候他还不就是个废柴小白领？看着也勉强就算个合格员工罢了。”于惠嘴硬地辩解了一句，随即低下头，小声道：“爸爸，你可是堂堂兆发集团的董事长，你女儿是堂堂兆发集团的总经理兼唯一继承人，他王少川就是再有本事，能强到哪里去？娶了我，现成的兆发集团就在手上了，他至少能少奋斗二十年，我才不信他不动心，哼，八成现在在拿乔呢。”

于禁揉了揉太阳穴，叹道：“现在我也看不透他了，总觉得现在的他和以前大不一样了，不过我却越来越对他有信心了，嘿，真是怪事儿。”

看了看默然无语的女儿，于禁叹道：“你说我吧，我真是吃饱了撑得，我管那么多闲事儿干嘛呀，儿孙自有儿孙福，我还是别多事儿了，在公司站好最后一班岗，扶着你多走一段儿路，然后我就退休，该钓鱼就钓鱼，该泡妞就泡妞，下半辈子剩下的时光，我要都用在自己身上。”

“爸爸……你忍心丢下我吗？那个，你是不是觉得我做错了？”于惠幽幽地道。

于禁没有说话，眼神愣愣地望着窗外。

于惠默默地离开董事长办公室，鬼使神差地，没去自己的总经理办公室，而是直接来到了王少川的日报部大办公室。

推开玻璃大门，看到里面空空荡荡的大办公室，于惠这才反应过来，心想自己来这儿干嘛呀？还真惦记上那个没规矩的臭鸭蛋了？哼了一声，刚转身要离开，却冷不丁地撞到了人。于惠抬头一看，赫然是自己的秘书隋青。

“于总。”隋青小心翼翼地道。她是于惠的贴身秘书，自然能看出自己老板的心情很不好，自然就在心中祈祷，希望于惠看不见她，但于惠怎么可能看不见她？她又怎么避的开？

不止避不开，她还因为跟的太紧，以至于让于总撞到了自己，这，这简直是……唉。隋青无语了，只能陪着小心地道：“于总，您不进去办公室吗？”

于惠怒气冲冲地道：“我进这里干嘛？”

隋青一脸委屈地道：“您不是把自个儿的办公室搬到这里了吗？”

于惠这才想起来，好像昨天是自己让隋青搬办公室的来着，不过，昨天搬过来，今天难道就不能搬回去了吗？她是老板，她想怎么样就怎么样，谁还管得着吗？

“我现在不想呆在这里了，给我搬回去。”于惠咬牙切齿地狠狠瞪了日报部的牌子一眼，扭头对隋青道：“马上。”

隋青差点儿要哭出来，天啊，昨天才搬过来啊，今天又要搬回去，呜呜呜，不带这么折腾人的。

……

却说方佳玉离开兆发集团后，守在公司门口的手下就开始使劲儿地揉眼――怎么母老虎进去的时候脸上还带着冰块儿寒霜的，出来的时候，这小脸儿就快笑成一朵花儿了，这个王少川……啧，这本事真不是盖得啊，这个“聊”效，也太夸张了吧。

看方佳玉坐电梯下楼的时候，甚至还闭着眼睛哼着歌儿，心情好的简直离谱了，那手下就忍不住多嘴问了一句：“头儿，那个啥，你咋那么高兴？”

电梯里人太多嘴杂，那个手下就没敢说明白，王少川是给了什么口供？还是交代了什么内幕消息，能让你高兴成这样？

方佳玉闭着眼睛摇头晃脑：“你不明白的。”然后继续哼歌儿。

那手下顿时傻眼了，这……这简直就是恋爱中的小女生嘛，头儿那么的英明神武，母老虎一般的悍妇，怎么可能恋爱呢？不对吧，哥们儿不会是眼花看错了吧？

出了电梯，守在大堂那位见了方佳玉之后更是夸张，“噗通”一下就跪在地上，口中还念念有词：满天的神佛啊，小弟俺衷心地佩服你，佩服的五体投地啊，你究竟对俺们头儿施加了什么魔法，俺们头儿竟然笑了！

方佳玉心中开心，小脸儿上却装出了冰霜的经典表情，啐了一口道：“笑笑有什么稀罕的，少废话，赶紧给老娘干活去！老娘要是不满意，今年你们哥俩的假期全部作废。”

大堂中来往的人们不禁为之侧目。

两个手下灰溜溜地爬起来，心想头儿你都笑成这样儿了，小弟可从来没见过啊，不就咱们嘴欠，多说了那么一嘴么，至于要罚我们哥俩儿一年的假期么，太不人道了吧，你当咱们重案六组都是你这种工作狂吗？

当然，这话也就是在心里喊一喊而已。

发动了越野车，手下们小心翼翼地开车，生怕母老虎又找出什么籍口来，没事儿找茬儿修理别人给自己出气，却听母老虎吩咐道：“把警笛打开，全速前进。”

手下不敢怠慢，立马执行命令，然后小心翼翼问了一句：“头儿，咱去哪儿？”

“围着五环，开一圈儿。”方佳玉道。

正踩油门儿的那个手下好玄没把车给开到绿化带上去。两人在后视镜里交换了一下眼神儿，彼此都加了几分的小心，头儿今天太古怪了，一定有事儿发生，而且还不是小事儿。

两个手下都小心翼翼地，上了五环，一马平川，司机可劲儿地踩油门儿，把长安猎豹开的要飞起来似的。这时方佳玉摇开车窗，对着路边儿的旷野“啊……嗷……吼……呀呀呀……”地就是一通狂吼乱叫，然后在两个手下惊诧异常的眼神里，一边儿拍着自个儿的大腿，一边儿疯狂地大笑。

“今天真是太高兴了！老娘做主了，今明两天给你们放假，大家休息一天半，后天再来队里报道。”方佳玉用力拍着司机的大腿，在他耳边吼道。

司机顿时热泪盈眶……哥们儿不容易啊，跟着头儿一年多了，还是头回儿在春节以外的时候放假呢。

“哐当……”

一声巨响，长安猎豹直接冲出五环路，在路边儿的田地里歪扭了几下，然后一头撞在一棵歪脖子树上。

半个小时以后，三人被火速送往沙城第七医院。

第七医院其实就是以前的沙城警察局卫生院升格而来的，现在也对外营业，但主要还是为警员服务的。整个七院下至清洁工，上到院长，清一色的不是警员就是警员亲属。

因为大家都是警察系统里的人，也就对系统里的成员都是熟悉无比，所以当急救车上的工作人员一脸古怪地把方佳玉抬进来时，所有的工作人员都目瞪口呆地看着她――这母老虎头上缠着绷带，隐隐还透着血丝，白皙的小脸儿上还贴着一块硕大的创可贴，倒是没有缺胳膊少腿的，但是自打被抬进医院以来就一直不停地咯咯狂笑，一边儿笑还一边儿拍着自个儿的大腿。

啧，这情形，真是要多诡异就有多诡异。

“哎，哥们儿，母老虎这是咋了？”有人偷偷打听。

“我哪儿知道啊，你小子想知道？那你自个儿去问呐，这不，人就在哪儿躺着呢。”

“靠，老子要是敢找母老虎问话，还能蹲在这里干苦力么？”

“没那胆子你废什么话，去去继续干..你那很有前途的苦力吧。”

“我擦……”

“哎哎，哥儿几个，我听母老虎的手下说，母老虎可能恋爱了。”这时一个小伙子偷偷摸摸地窜过来耳语。

“啥？”巨大的震惊声，以及无数颗满是怀疑的白眼儿。

这时在病房里，母老虎一脸的温柔，拨通了手机，捏着柔柔细细的声音，嗲嗲地道：“大哥，都怪你啦，人家刚才太高兴，一下子出车祸了……”

病房外面，偷听的人们一片哀鸿遍野，满地的眼睛碎片儿。

“什么？关你什么事儿？”说到这里，母老虎的嗓门儿顿时提高了八度：“靠！当然关你的事儿啊，你要是不对人家说那些小秘密，人家会冲动地撞车吗？”

果然，母老虎就是母老虎，再装腔作势，三句话下来也是要露出马脚的。偷听众齐齐松了一口气。

“大哥，人家不怪你，真的真的！对了，晚饭不能取消啊，轻伤不下火线嘛……对，是人家请你，晚上八点，大哥你一定要准时来哦，不要让人家等那么久嘛。”母老虎重又变成嗲嗲的嗓音，细声细气地说话。

病房外顿时响起一片捶胸顿足的绝望哀号。

真是人比人气死人呐，这“大哥”是什么来头儿，竟然能让母老虎变成小花猫？能让母老虎安分一点儿已经是超高难度的任务了，众人一致认为足以申请吉尼斯世界纪录，但是这位“大哥”，竟然能让母老虎主动请客，还“轻伤不下火线”，还求着人家要人家准时来……真真是让人绝望的大能啊！

那位“大哥”到底是谁？

七院里，无数医生护士疯狂地拨打电话，一个个关系网都被紧急动员起来，目标直指那个能让母老虎变小花猫的神秘“大哥”。

 

第一百八十五章　癫狂的人（中）

“小秦啊，今晚回家去，和你爸爸妈妈和好吧。”放下电话后，王少川愁眉苦脸地叹了口气，想了半天，终于想到一个好办法，于是跑到秦怡的面前开始献殷勤。

“才不呢，小王哥哥，我要跟你在一起。”秦怡的态度很坚决，小姑娘明白地表示，她还不想家呢，跟小王哥哥一起，都乐不思蜀了。

“乖啊，听话，我来打电话预约，你父母现在估计正在找台阶下呢，你们娘俩呆在一个被窝里卧谈一次，肯定能够冰释前嫌的。”王少川心虚地继续劝解道，心想小秦姑娘很聪明的，再劝下去，搞不好就要露馅儿了，难不成，要先把小秦姑娘给敲晕了，然后再溜去约会？

濉…

“小王哥哥，你的意思，今天晚上.你就不抱人家呼呼了吗？”原本正兴致勃勃地一边儿打电动游戏，一边儿跟王少川说话的小秦姑娘，忽然扔下游戏手柄，两眼饱含热泪得望着王少川，用十二万分幽怨的眼神紧紧抓住王少川的大腿，如泣如诉地道：“小王哥哥，人家才刚被你开脸第二天，你就嫌弃人家了么？呜呜呜，你可千万不能不要人家呀，人家生是你小王哥哥的小老婆，死是你小王哥哥的骨灰……”

王少川顿时一个头两个大。

小秦姑娘死活不起来，跪坐在地上抱着王少川的大腿，弹性巨大的双峰顶着王少川的大腿内侧，不停地蹭啊蹭，蹭的王少川下半身直立而起，将不是很宽松的卡其裤顶起了一个高高的帐篷，帐篷的顶端都快够到小秦姑娘的脸上了。小秦姑娘视若无睹，继续如泣如诉地哭诉着。

再看小秦姑娘的小脸儿，泪痕纵横、泪眼朦胧，好一副梨花带雨的凄美表情，让王少川格外地忍不住想将伊人拥在怀中，好好地疼爱一番。

“晚上我还是抱着你呼呼，真的宝贝儿，我怎么舍得不要你吗？不过要晚一些，我还有些事儿要处理。”王少川悄悄扯了扯头发，不得不痛苦地继续扯谎，来掩盖之前欲盖弥彰的籍口。

“什么事儿？”小秦姑娘停止了哭诉，警惕地问道：“是不是有小三儿出现了？”

“啥？小三儿？”王少川觉得脑袋有些发晕。

“就是第三者呗。”小秦姑娘理直气壮地抱紧王少川的大腿：“小王哥哥，我这场老公保卫战，我一定会赢得，没有小三儿斗得过我。”

王少川心说：…………呃，貌似你还不晓得，你也是小三儿来着。

“小王哥哥，我和罗芳一起服侍你好不好？你可别给小三儿机会啊。”小秦姑娘抱紧了王少川的大腿，小心地来开王少川裤子的拉链，将那充..血狰狞的长棍吸入口中，很努力地很细心地吮舔..着上面的每一个褶皱。

“丫头，一个白天不见，你嘴上的功夫见长啊。”王少川忍不住发出细微的呻吟。

“嘻嘻，人家特地借来同学的手机，正好里面有个用嘴巴的短片，然后人家就去食堂偷了一根胡萝卜，一个下午都躲在厕所里不停地练习……”小秦姑娘吐出那根东西，得意洋洋地拍了拍。

王少川听的是目瞪口呆，心想现如今的小姑娘，还真是……啧，随便找一个同学借来手机，里面竟然就有那个。

靠，这是什么世道嘛，可千万别把我的小秦姑娘给熏染的不纯洁了啊。唉，其实小秦姑娘也是个猛人，竟然能躲到厕所去，含..着胡萝卜练上一个下午，真真是……不过还别说，还真是舒服，啊。

“小王哥哥你放心，借我手机的是个女生，表面儿看很正经儿，其实很闷骚的，听说经验已经蛮丰富的了，要不要我帮你牵个线，让你尝尝鲜？”小秦姑娘又把那个东西吐了出来，白生生的柔柔小手握着那根罪恶根，轻柔地上下撸动着，嘴里还一本正经地道：“不过，小王哥哥，我跟她不是很熟的，你要是想三皮的话……总而言之，怪难为情的。”

王少川哭笑不得，心想这都是什么啊这都，乱的有些离谱了吧？

小秦姑娘刚把小嘴儿凑上去.吮吸，忽然又想起什么来，抬起头来补充了一句：“不过呢，换了罗芳就可以一起三皮啦，我和罗芳很要好，很有默契，在床上也一定能好好地配合的呢，让你舒服死，嘻嘻。”

王少川彻底无语，狠狠把小秦姑娘的头给按下去，很操蛋地说了一句：“赶紧干活，别废话。”

于是小秦姑娘拿出咬住胡萝卜不松口的劲头儿，卖力地吮啊、吸啊、舔啊……配合那充满青春活力的动人娇躯，还有小脸儿上那清纯羞涩的红晕，再加上认真负责地工作神态，王少川也就不刻意忍耐，不到半个小时，便一泻如注。

眼看着小秦姑娘一边儿朝他媚笑着，一边儿鼓着腮帮子，把满嘴的精华小口小口地咽了下去，然后冲他张了张嘴，示意自己已经吞的干干净净的了。王少川忍不住长叹一声：这个时代太疯狂，这个小妖精太迷人。

随即又高声疾呼：上帝，我爱这个时代。

小秦姑娘也高呼一声：上帝，我爱小王哥哥！不，小王哥哥就是我的上帝。

王少川感动ｉｎｇ…………

因为事先王少川已经联系好了，所以就让小秦姑娘自己开着兰博基尼回家去，他干脆就没露面儿，一方面免得秦妈妈和秦爸爸尴尬，一方面嘛……嘿嘿嘿。

就在王少川和小秦姑娘缠绵的时候，沙城警察局长刘立成也听说了方佳玉的事情，听说母老虎被降伏了，刘局长顿时兴趣高涨，一个电话把出了车祸、正在病床上哼唧装死的两个家伙给叫到办公室。

“你们两个，别装死了，我都打电话问过医生了，就你们俩那点儿小伤，也好意思赖在病床上哼哼？”刘立成一人扔过去一根儿烟，道：“听说你们俩知道点儿情况，给我说说看，方佳玉今天是怎么回事儿？”

两个手下接过烟，也不敢隐瞒，一五一十地把事情都说了一遍儿。

两人其实都在外围，跟王少川接触是方佳玉单独上马的，两人因为对母老虎的一贯信任，所以也就坚守各自的岗位没有跟到屋里去，自然也就不知道王少川是怎么忽悠方佳玉的。不过，两人都是警察局的老人儿了，只看方佳玉之前之后表现的巨大反差，就是再怎么迟钝，也猜得出是因为王少川的原因了。

刘立成听完以后，陷入沉思。

局长大人不吭声，两个手下顿时坐立不安，虽然大家都是一个警察系统的，但他们是东城区警察分局的小喽，一年到头也难得见一回局长大人这座真神，还八成是在电视上，正所谓“天威”难测啊，所以两个家伙这会儿就难免有些惴惴不安。

“把你们手头上，关于这个王少川的资料给我。”刘立成吩咐道。

两个家伙来的时候就听到风声了，自然早有准备，这会儿一听局长大人发话，赶紧就把档案袋递了上去。局长大人一挥手，两人立马麻利儿地走人。

一目十行地翻了一遍王少川的资料，刘立成的疑问更加浓厚了，从资料上来看，这个王少川也就是个普通白领，要说有什么奇特之处，大概就是他比较倒霉吧。不过，这个貌似不值得方佳玉变得那么反常啊，母老虎也在刑事警察的圈子里摸爬滚打四五年了，没那么容易被忽悠的。

那么，既然如此，王少川是怎么办到这一点的呢？

刘立成怎么都想不明白，少不得就要拨上一个电话，吩咐总局侦缉组派两个脸生、又得力的警官，晚上悄悄跟母老虎走一趟。

……

其实方佳玉的伤情挺严重的，当然，前提是如果她是个普通人，那的确是伤势沉重，起码够歇上半个月的。但方佳玉是刑警，而且是有母老虎绰号的重案六组组长，虽然这个组隶属于东城区分局，而不是市总局，但那是因为东城区分局不肯放人啊，要不然铁铁地能排进全市前三。

沙城市的刑警素来就有轻伤不下火线的传统，这样的伤势根本就是小菜一碟，如果是办案时负伤，那还是足以为傲的肉质勋章呢。方佳玉虽然是个女孩子，但毕竟有母老虎的威名，轻伤不下火线的传统，在她这里自然是得到贯彻的――包括请王少川吃饭。

于是快到晚饭时间，略略睡了一觉的方佳玉便起床，从里到外换上姐妹送来的替换衣服，看了看头上那一圈儿白纱布，顿时有些烦恼。

方佳玉是不希望让王少川看到自己如此糟糕的一面的，但这个东西……她也不敢轻易取下来啊，因为医生说了，要是敢私自取下来，那么将来留下疤来，后果自负。

女孩子爱美那是天性啊，方佳玉就是再剽悍，也不敢拿自己的花容月貌来赌，万一失败那可就真是毁容了。方佳玉不晓得是不是医生故意吓唬她的，但她不敢冒险，可是，就这样去赴约的话，也太……那个啥了吧？

等等，方佳玉忽然想到，如果给王少川看到了自己的这副德行，然后自己趁机软语相求的话，那么这个案子岂不是有机会借助那个“大哥”的力量了吗？那位“大哥”可是为龙组服务的高人啊，还是会飞的那种。

更重要的是，那个“大哥”明显现在没任务，而且一副很闲的样子哎。

想到这里，方佳玉不禁怦然心动，立马开始把自己的形象往不堪入目的方向整，要多惨就有多惨，最后能惨到王少川一看就泪流满面的程度，嘿嘿嘿……

唉，癫狂的人啊！

 

第一百八十六章　癫狂的人（下）

方佳玉是哼着歌儿从七院出来的。

她所到之处，无论多么喧哗的场面，也马上变得安静下来，人们都呆呆地看着她，纷纷交头接耳地猜测，这个，真的是母老虎吗？看起来也就是个刚走出大学校门儿的快乐小女生嘛。

呃，其实在五年前，方佳玉刚来重案六组的时候，大家伙儿也是这么评价她的，只不过后来方佳玉用实际行动，给自己换来了母老虎这个威名赫赫的绰号。现在，终于实现了一个完美的轮回。

时局派来的人早已守候在门口了，一个是刚从军队退役的士官李朗，现在是某巡警小队的成员。另一个是刚从天南省警官大学毕业的周浩，到总局来送文件，正好被刘立成直接征用了。

两人都是脸生的，方佳玉绝对没见过，刘立成就是先看看，王少川到底有多厉害，同时也有暗中保护母老虎的意思，毕竟现在母老虎已经变成小猫了，如果母老虎还是母老虎，那么刘立成才不会吃饱了撑的的派脸生的警员过来呢。

刘立成吩咐下去的事儿，底下的人自然竭力要做好，大家又对母老虎的变化感到万分的好奇，所以紧急事态应急中心（ＥＲＣ）的那帮人直接出动了一辆设备车，在方佳玉视线以外开动，直接监听了方佳玉的手机。

以现在的通讯技术，在一定范围内，只要你的手机电池没有被取下来，哪怕是在待机状态甚至关机了，都可以进行监听。

方佳玉因为要和高人约会，心情特别的好，所以坐在出租车上时，脸上始终都在笑，小嘴儿里也一直都在哼着歌儿，所以警惕性也就放松下来。而且，她也从来没想过，警察会被自己人监听，所以还大大咧咧地用手机给王少川打电话。

“喂，大哥啊，我是小方啊，我已经上车了哦，差不多再过二十五分钟吧，就到你公司楼底下。”方佳玉笑眯眯地说：“大哥，你继续忙吧，不着急的，等到了我给你电话，你再下来，人家在楼下等你。”

正坐在设备车里的李朗和周浩没啥感觉，顶多觉得有点儿肉麻，因为他们刚来不久嘛，对母老虎在沙城市警察系统里的赫赫威名，还没有足够的量化认识，但是车里的其他警员可就不同了，一个个嘴巴都长成“○”字型。

苍天啊，母老虎竟然也会这么体贴人？太神奇了吧！恩，一定要想办法结识母老虎口中的这位“大哥”，这位可是真正的高人呐，要是能跟高人大哥学上两手，今后泡妞可就真是纵横四海任我翱翔了，哦呵呵。

方佳玉很快来到了时代广场，设备车更换了车牌，车外壳又披上了某种啤酒广告，乍一看就是量运货车似的，悄无声息地停在时代大道的对面，遥遥能看到方佳玉一下车就惊喜地往那边儿跑，估计是王少川提前下楼被方佳玉看到了。

设备车里的工作人员一窝蜂地冲到窗户面前，掀开一条小..缝儿，你争我抢地把主机的望远镜凑上去，有一位可能是出来的太匆忙了，手里拿得竟然是天文望远镜，爬到驾驶位去偷看，把李朗和周浩两人雷的不轻。

王少川在接电话方佳玉电话的时候，就觉得不对，顿时有些纳闷儿，难道警察还要监听自己人的电话吗？看方佳玉的神色，貌似不像是演戏，最后想到，估计是这丫头没控制住情绪，表现的反常了，结果他的同事就想通过监听她，来找到关于自己的线索。

“哼，想算计老子？门儿也没有啊。”王少川心中不爽，那个操蛋脾气又上来了。他已经在修真界无法无天的惯了，也没见谁能奈何的了他，此时回到老家来低调行事，也是想想图个心情愉快，不想被乱七八糟的事儿给打扰罢了，但要被人找上门儿来，他可不是唯恐天下不乱的角色。

见了方佳玉以后，王少川很敏感地发现有人在偷窥自己，眼角扫过去，顿时发现街对面停着的那辆依维柯有问题，至少有四五双眼球瞪得老大，在望远镜的镜片儿后面死盯着自己呢。

王少川顿时大怒，丫的监听也就罢了，竟然还用那么多双眼睛看着老子，靠，要是在修真界，老子非把这些人的眼珠子都给剜出来不可，哼哼，既然是在老家，那哥们儿就收敛一些，给你们个痛快吧。

装模作样地和方佳玉寒暄了几句，就拉着方佳玉去走向他的兰博基尼。转身的时候，王少川的手往后一扬，一股澎湃的金丹能量无声无息地打在依维柯设备车上，只听轰隆一声巨响，整个车顿时炸成一团火球儿。

李朗等人摸着发晕的脑袋，骇然看着眼前的巨大火球，怎么都想不明白，自己是怎么突然躺在车外面的？这车又是怎么突然变成火球的？

方佳玉被突如其来的爆炸给吓了一跳，扭头看时，下意识地就把手摸到后腰上，一下摸了个空，这才发觉自己今天出来竟然没带枪。

“呵呵，走啦。”王少川拉着方佳玉的手，笑道：“有些讨厌的人跟踪你，被我干掉了。”

“跟踪？干掉？”方佳玉的脸色顿时白了，急得眼泪都出来了：“大哥，他们可能是我的同事啊，你怎么……”

“哦，我猜到了，所以我没杀他们，喏，你看，他们不是好好的吗？”王少川指了指街对面。

方佳玉顺着王少川所指的方向看过去，很快找到了连个熟悉的身形，她马上认出来，那是ＥＲＣ的技术员老张。

“大哥啊，我们沙城警方总共也只有三辆设备车哎，这下，肯定要被烧成白灰了。”方佳玉心疼地叹道。

“没有了就再买一辆呗，嘿，看不出你还挺会过日子的嘛。”王少川笑道：“我给你灭火好了吧。”

随便抬手装模作样地一推，又一股金丹能量从王少川的掌中射出，几乎在同一时间，街对面的喷水池轰然巨响，仿佛水池中的水全都被炸开来似的，一片晶莹的水花在霓虹灯的照耀下，反射出灿烂的光芒，呼啸着全部落在那辆燃烧的设备车上。

一时间，全部的火焰都被巨大的水浪给冲走，火自然瞬间熄灭，只是设备车也被水浪给冲的稀烂，彻底变成一堆废铜烂铁。

方佳玉的小嘴顿时张成圆圆的“○”字型，头一次见到超自然的巨大力量，让她在王少川的面前头一次有了自己很渺小的感觉，同时觉得自己白天去找王少川调查时，那种气势逼人的架势，在高人大哥的面前真是太可笑了。

“跟我来。”王少川拍了拍方佳玉的手，带她向写字楼里走去，顺手把她的手机电池给拆下来扔了，再把兰博基尼收进自己的白金戒指里去。

方佳玉的眼睛顿时又瞪得老大，好大的靓车，竟然大哥一招手，一下子就没了，好神奇啊！果然不愧是为龙组服务的高人呐，敬仰……

两人很快来到时代广场的顶楼天台，方佳玉有些惴惴不安，心想不是要去吃饭吗？怎么来这里干嘛？难道……大哥要带我飞？

方佳玉顿时兴奋起来。

“对了，有个问题要先问你一下。”王少川笑眯眯地道：“你应该没有心脏..病或者恐高症吧？”

方佳玉使劲儿地摇头。

开玩笑，在空中飞哎，一辈子都不一定有这种体验，咋能轻易放过呢？有也要说没有啊，更何况她身强体壮，身上一点儿毛病也没有。

“那好，很好。”王少川满意地点头，又问道：“那个啥，再问你一下，如果我跟你开个玩笑，你应该不介意的吧？”

“不介意不介意。”方佳玉忙不迭地道：“大哥肯跟人家开玩笑，那是看得起人家吗，人家怎么会生气呢。”

“很好，那我们就开始了哦。”王少川小秘密地道。

不知怎么地，看到王少川那笑眯眯的样子，方佳玉忽然觉得这位大哥笑的很是阴险，心中顿时涌起几分警觉。不过她警觉的还是太迟了，再说王少川要是想算计她，她就算再警觉也是白搭。

下一秒钟，王少川轻松地吧方佳玉给扔了出去。

当方佳玉反应过来时，她已经在半空中飞了，当她晕晕乎乎地飞到达最高点、身子短暂地停顿在空中时，她才发现，她的脚下赫然是悬空的……小蚂蚁一般的人，公共汽车竟然只有火柴盒大小。

“啊…………救命啊！”方佳玉顿时大惊失色，花容惨变，没命地挥舞着四肢，以游泳的狗刨姿势在空中乱划，但她还是无法控制地球引力，像石头一样飞快地掉下去，眼看着地面上的景物越来越大，方佳玉不禁失声痛哭。

晶莹的泪水呼啦啦地向上飞去，方佳玉却越来越快地向地面坠去，方佳玉的意识开始变得茫然起来，脑中仿佛一片空白，没有像小说里描述的那样，忽然想起童年的某些片段，而是完完全全地空白。

良久，方佳玉发现自己正在半空中悬浮着，地面上拥挤忙乱的景象依旧，她似乎并没有撞到地面，然后整个人被摔的变得像面饼一样，因为有两只有力的胳膊在拖着她的身体。

“大哥……”方佳玉一点儿脾气都没有了，像不会游泳的人被扔进大海里、却又发现身边有个救生圈儿似的，顿时就没命地死死搂着王少川的脖子，两条长腿则死死地箍着王少川的粗腰，嚎啕大哭，说什么都不肯撒手。

好一阵子，方佳玉才逐渐安静下来，像只小猫似的缩在王少川的怀里。

“大哥带你兜风去，然后去天山绿洲吃晚饭，好吗？我手头有些你平时见不到的食材，保证你喜欢吃。”王少川笑眯眯地道。

方佳玉乖巧地点头“嗯”了一声。

 

第一百八十七章　帮个小忙（上）

方佳玉本来还以为，王少川会从嘴巴里喷出一把小飞剑来，然后小飞剑瞬间变成船型，然后两个人站或者坐在剑形的小船儿里，飞啊飞，小方同学甚至都已经做好了被风吹乱头发的准备了，谁知道王少川的飞行并不是那么一回事儿。

王少川的飞行，就是像动漫里的超人似的，呼啦啦地直接就飞了，而不是像中国古代神话传说里的剑仙一样御剑飞行，让方佳玉略略有些失望。但，让小方同学高兴的是，王少川飞行的时候，仿佛有一个透明的大罩子挡在前面似的，方佳玉一点儿都没有感觉到风吹到自己，甚至也没有听到一丝的噪音。

围着沙城市最外面的一圈儿环城路，王少川抱着方佳玉飞了一圈儿，总共才花了不到十分钟，把方佳玉惊得咂舌不已，再次为高人大哥的强悍实力感到由衷地敬仰。

之后来到天山绿洲，王少川从白金戒指里拿出一些他在修真界收集的食材和药材，又翻出从某个擅长炼丹的修真哪里搜罗到的战利品――小型炼丹炉，然后就像炼丹似的，把食材和药材洗吧洗吧，一起扔进炼丹炉里，喷出金丹能量，开始烘烤。

方佳玉呆呆地看着王少川的举动，小手一只抚在自己的胸口，一只捂着自己的小嘴儿，感觉自己的某些认知再次被刷新了。

良久，方佳玉好奇地问王少川：“大哥，你这是……要炼丹给我吃吗？”

王少川顿时觉得，就好像脑门儿上忽然有一只乌鸦飞过，乌鸦的屁股后面还掉下一长串儿的黑点儿。

“咳，我这是给你做饭呢，那个啥，这叫药膳。”王少川弱弱地辩解了一句。这话连他自己都不信，他这纯粹是忽悠人家小姑娘不懂修真界里的道儿道儿呢。

不过方佳玉却还真信了，似懂非懂地点点头，然后很乖巧地坐在一边儿，兴致勃勃地一会儿看看王少川的脸，一会儿看看悬浮在半空中的炼丹炉，眼神中闪着好奇的光：原来高人们都是用这样的锅啊，大哥你要是不说的话，我真的以为是炼丹炉呢。

王少川：濉………这本来就是炼丹炉好不好，大妹子，俺忽悠你呢。

出乎王少川意料的是，这一锅“药膳”被盛出来的时候，简直可以用异香扑鼻来形容，满屋子弥漫的都是那种略带药香的香味儿，让王少川嗅的发呆，方佳玉闻的痴迷。

等到吃的时候，两人都遇到麻烦了，方佳玉迫不及待地端起小碗儿，抓着调羹吹的半凉不热的就急着喝，结果一口喝下去还没两秒钟，直接就给吐了出去，还差点儿没把胆汁给吐出来。

王少川讶异地我、看着方佳玉，说不会吧，闻起来味道不错啊，有这么难吃吗？

方佳玉苦着脸道：“大哥，真的好难喝啊，又苦又涩还酸了吧唧的，什么味儿嘛！我小时候吃过的最苦最难喝的中药，跟这个比起来，也要……咳，好喝很多呀。”

方佳玉本想说“好喝一万倍”的，但话都到了嘴边儿了，又担心王少川的面子难看，于是临时改口，说完了却又开始后悔，小心翼翼地看着王少川，生怕他不高兴似的，本来还想做一下高姿态，勉强再喝点儿的，但是嘴里的那个味道，实在是让她望而生畏啊。

王少川心中发虚，表面而上却是把脸一板，故做不悦地道：“喂，我说你可千万不能浪费啊，这药膳的材料、配方、用具和做法，可是地球上没有的哦，你这辈子也未必就能吃到第二次呢。”

{奇}这倒不是王少川在忽悠人，这个方子的确是确有其事，从用具到方子还有部分材料，都是他的战利品，而且那本秘籍上还记录了很多种药膳，只是搜集齐全食材和药材以后，王少川一直都忘记了挨个做出来尝尝。

{书}像这次王少川做的，就是滋补养颜的药膳，王少川给这个起名叫美容膳，挺恶俗的一个名字，不过王少川起名字的水平也就这样了。当然，这个美容膳没有经过实验来检验，不过王少川对药膳配方的来历很有信心。

“地球上都找不到？”方佳玉一听这话，眼睛顿时亮了，心想难怪这位高人大哥这么厉害，原来是外星人啊，不过外表看起来倒是和地球人没啥不同的。可是，虽然方佳玉很惊喜，也很想给王少川面子，但一看到眼前自己的小碗儿里那些黏黏糊糊像玉米糊糊似的东西，就实在是难以下咽。

这时门铃响了，王少川隔着墙看了看外面，自言自语道：“张扬？这小子来干什么。”

・奇・开门以后，张扬笑道：“我看到你房间的灯亮了，所以就过来看看，咦，你带来什么好东西了，好香啊，我也要蹭点好吃的。”

・书・张扬真是个自来熟的脾气，一点儿也不跟王少川客气，笑嘻嘻地推开门，闻着香味儿就奔着小餐厅来了。

“哇，有美女，还有靓粥，王兄，你可真是太小气了。”张扬一边儿埋怨王少川不讲义气，一边儿自己动手从碗橱里取出汤碗和调羹自己动手盛粥，正好这两天家具和电器之类的东西全部弄齐了，倒是方便了张扬，像是在自己家一样，一点儿都不客气。

方佳玉呆呆地看着张扬，又看看王少川，心里寻思着，莫非，这这个帅哥也是一个外星人么？

“很苦的哦。”王少川道。

“才不信你。”张扬大大咧咧地盛了满满一碗，喝了一大口，想也没想就咽了下去，然后才似乎品出味儿来，顿时就脸色剧变，趴在到洗菜盆边一阵狂呕，好像连胆汁都要吐出来的架势，但直到最后，貌似也只吐出来口水而已，那药膳粥就像是凭空在肚子里消失了似的，怎么都吐不出来。

张扬绿着脸抬起头来，却见到方佳玉也正绿着脸看着他，顿时就明白了，感情这么香气扑鼻的药膳粥，这个女孩子始终都端着只闻不喝，感情不是人家矜持，而是实在是太过难喝了。

“呜……老王，你到底做的什么东西？”张扬拍案而起，叫道：“你怎么可以这样对待朋友呢？我……”

话音未落，王少川已经一步窜上去，一手捏着他的下巴，一手端着剩下的半锅药膳粥，轻而易举地全部灌进张扬的嘴巴里。

“救命啊…………”张扬挣脱不开王少川的大力，硬是被灌下半锅药膳粥，然后直接昏死过去。

方佳玉骇的蹦了起来，畏畏缩缩地躲在屋角，两只小手使劲儿地蒙着自己的眼睛，嘴里嘟嘟囔囔地自言自语：“你看不见我，你看不见我……”

王少川长叹一声，心想有些食材和药材，就是在修真界都是非常珍贵的东西，你们这些普通人，不识货啊，浪费这么宝贵的东东，简直就是犯罪啊……当然，王少川也就是嘴巴上发泄一下，要让他自己吃下药膳粥以免浪费，他可是不愿意的，多难喝呀。

把锅碗瓢勺都处理了一下，王少川吹着口哨上楼去听音乐了，他特地加钱让人安装了一套顶级音响，装备了一间影音室，又搜罗了Ｎ多的名家名曲，最近忙着搞钱、改车、泡妞……实在是忘记了很多有意义的事情。

方佳玉过了半晌，发现周围没有动静了，这才小心翼翼地放下双手，王少川果然真的是上楼去了，餐厅里只剩下她，还有地上躺着的张扬。

“喂，你醒醒，你没事儿吧？喂……”方佳玉推了张扬几下，后者一点儿动静也没有，鼻子里发出细微的鼾声，现在正在睡好觉呢。

“这药膳粥，该不会是和安眠药同等效果的吧？”方佳玉忍不住嘀咕。

这么会儿的功夫，方佳玉忽然就见到张扬的脸上似乎很亮，趴下仔细地看，这才发现张扬这厮竟然是在蜕皮。

方佳玉这一惊非同小可，心想难道是蜕皮药膳？靠，好可怕，幸亏老娘就喝了一嘴，还马上就吐出来了。

站远了一点儿，方佳玉小心翼翼地继续观察，如果发现有什么不对劲儿的话，准备马上就跑到楼上去搬救兵。

不过出乎方佳玉意料的是，张扬一直睡得很安稳，蜕皮的过程虽然比较的诡异，但是似乎也没有那么恐怖，只不过是蜕皮而已，蛇啊知了啊，很多动物和昆虫都是会蜕皮的，想开了以后，貌似也没啥大不了的。

方佳玉自我安慰着，时间一分一秒地过去了，短短半个小时的工夫，张扬身上已经完整地蜕下了一层皮，老皮干裂后露出的新皮肤，白皙娇嫩的像婴儿一般，隐约有一层淡淡的光晕在流动，看的方佳玉目瞪口呆。

按捺不住好奇心，方佳玉壮着胆凑了上去，小心地戳了戳老皮，老皮一碰就掉，露出里面的新皮，简直比初生的婴儿还要好，看的方佳玉一边抚摸一边直流口水。

张扬迷迷糊糊醒过来，一睁眼，就看到方佳玉正在流着口水抚摸自己，顿时就被吓的差点儿尿了裤子，“嗷”地一声怪叫，爬起来就跑。一口气跑回自己的别墅里，锁上门，张扬这才松了一口气，跑到卫生间想要洗把脸清醒清醒，照了镜子以后，又是“嗷”地一声惨叫，再次昏厥过去。

方佳玉则兔子似的窜上二楼，这才发现，王少川早就不见人影了，她不知道王少川是赶着回去搂小秦姑娘呼呼的，还以为王少川是生了她的气才走的，心中顿时懊悔不安。又想起张扬短短半小时就有了初生婴儿都要嫉妒的漂亮皮肤，方佳玉顿时就懊悔的捶胸顿足，嚎啕大哭。

曾经，有一碗神奇的美容靓汤放在我面前，我没有珍惜，如果上天再给我重来一次的机会的话，我一定会说：我要喝！不过多难喝我也要喝！如果非要在这句话前面加一个期限的话，我希望是：每天一碗……

 

第一百八十八章　帮个小忙（中）

一整晚的时候，紧急事态应急中心（ＥＲＣ）都在拨打方佳玉的手机，刘立成几乎是每隔半小时就过问一次，搞得一向自诩“泰山之崩于眼前而色不变”的ＥＲＣ主任邓潜，都要神经衰弱了。

刘立成只吩咐让人暗中监视方佳玉，手下人却自作主张派出了一辆电子监控车，还把刘立成局长和邓潜主任两个老大都瞒着，幸好一车五六个人都平安无事，如果是连人带车一起完蛋大吉，真不知道两位老大会不会吐血而亡。

“到底是谁下令出动电子监控车的？一定要一查到底，严肃处理。”刘立成咬牙切齿地道：“这件事儿一处理完，马上就开始全市警风警纪大检查，看谁还敢乱来的。”

邓潜苦笑道：“方佳玉是老局长的宝贝孙女儿，你一说要暗中监视她，弟兄们紧张一些，也在情理之中，他们也是为了能早日查清事实，好还小玉一个清白嘛。”

刘立成额头上的青筋跳了跳，沉声道：“没出事大家都好说，现在怎么办？全市就三辆电子监控车，这就莫名其妙地爆炸了一辆，幸好人都没事，不然你说这些家伙是算因公殉职还是怎么着？”

邓潜苦笑无语，办公室里顿时安静下来。

“不过，这事儿啊，怎么看，都透着古怪啊。”邓潜突然说道：“刘局你看，根据李朗、周浩、还有老张他们的说法，在爆炸之前，他们还呆在车里呢，说是因为很好奇哪个男人能让母老虎变成小猫咪，所以大家长枪短炮的，全都拿着望远镜在偷窥。但到了下一秒钟，他们就全都被扔在车外的地上，还没明白过来是怎么回事儿呢，电子车就爆炸了。”

刘立成的脸色愈发地难看了：“这个我知道，我已经派人去请人了。”

“请人？请谁啊？”邓潜倒不奇怪刘立成知道情况，李朗等人的报告肯定是第一时间送到他刘立成的手里，毕竟他是沙城市警察系统的老大嘛，要是连这个都不知道，那要不就是他掌控无力、要不就是他不想知道。但刘立成说他已经派人去请人了……请谁啊？莫非他知道那个男人是谁？

“那个人，很有可能是方佳玉的调查对象王少川，哼，也不知道他对方佳玉用了什么手段，从王少川的办公室里出来以后，方佳玉就像是变了个人似的，要不是因为这个，我也不会派人暗中监视方佳玉。”刘立成哼道。

“吆喝，这小子可以啊，就是他把母老虎变成小猫的吧？”邓潜惊讶了。

“方佳玉到现在都联系不上，王少川那小子也找不到人，唉……”刘立成叹了口气，站到窗前，点燃了一支烟，沉默地望着窗外的茫茫夜色。

邓潜犹豫地道：“这件事儿，要不要告诉老局长？小玉是他最宝贝的孙女儿，要是小玉有什么意外……”

刘立成的嘴角抽了抽，没有转身，坚决地摇了摇头。

邓潜微微叹了一口气，无声地坐了一回儿，就开门出去了。

刘立成回过头来，望着邓潜刚才坐过的位置，久久才自言自语地道：“到底我是局长还是他是局长？”

这一夜，许多人都失眠了。

方佳玉是因为找不到王少川，担心王少川是因为生她的气才不声不响离开的。邓潜则是因为担心方佳玉的安危，却又碍于纪律，没法给老上司通风报信，所以抽了一夜的烟。至于刘立成，却是心情阴郁地考虑着怎么消除他前任的影响力。

小秦爸爸和小秦妈妈也失眠了，因为女儿虽然回来了，也跟他们和好了，但从晚上九点开始，就始终是一副心不在焉的状态。等到了晚上十点时，乖乖地就更不得了了，简直就和热锅上的蚂蚁似的，在狭小的房间里坐立不安，搅的习惯早睡的老两口简直无法安睡。

眼看着到了夜里十点半，小秦姑娘怏怏地回到自己的房间，却发现王少川正在里面高卧酣然，顿时愣了，随即欢呼一声，扑了上去……小秦一家总算睡了个好觉。

同样睡了个好觉的还有张扬。

美容膳的副作用之一就是安眠，所以张扬美美地一觉睡到大天亮，醒来的时候才惊奇地发现，自己竟然是睡在王少川别墅里餐厅的地板上的。更惊奇的是，他竟然没有感冒，反而把实木地板给暖热了一片儿。

张扬抓了抓头，觉得有些不可思议，看看屋里已经没有人了，只好悻悻地回自己的别墅，一边儿还纳闷儿，王少川给自己灌下去的药膳该不会是安眠药吧？

刚回到自己的家，张扬就见张玮打着哈欠从楼上走下来，看到自己的时候，两个眼珠子一瞬间变得直勾勾的，厚厚的嘴唇更是哆嗦着，指着他，似乎想要说些什么，但是他太激动了，嘴唇始终哆嗦着，想说的话却是总也出不了声。

张扬伸出手，在叔叔的面前使劲儿晃了晃，心想老色鬼该不会又是通宵“野战”，直到快天亮的时候才来我这里混个囫囵觉吧？难道是睡眠太少，以至于出现了幻视幻听了吗？要不然见到我怎么会激动成这样？

正纳闷儿的时候，张扬发现自己的手上的皮肤，貌似非常的白，白的都有些晃眼。

把手凑到自己的眼前，仔细地看了看，张扬发现，不光是双手，他的胳膊和腿上的皮肤，也都变得和初生的婴儿一般娇嫩。

张扬有些呆滞地抬起头来，看到张玮，后者使劲儿地冲他点了点头，然后像捧着宝贝似的，把他推到洗手间去，让他自己对着镜子看。

“好漂亮！”张扬看着镜中的自己，热泪盈眶。

搞清楚状况以后，张玮随即发出了吼声：“一定要不惜一切代价，尽快得到这个药膳的配方，不惜一切代价！”

吼完了，张玮就催促着，让张扬给王少川打电话，却发现对方已经关机。张玮哪里还坐得住，也顾不得许多了，直接带着张扬两人直奔时代广场而去，一路上也不晓得闯了多少个红灯。

张玮叔侄二人还在路上飙车赶路时，方佳玉已经准时来到了王少川的办公室。

罗芳见过方佳玉，对她的再次出现颇有些惴惴不安，但很快，全身心投入工作当中的罗芳小姑娘就把方佳玉给忘记了。

因为王少川自从来到日报部以后，就从来都不遵守公司的劳动纪律，上下班都是不打卡的，还经常晚来早走，于慧也拿他没办法，算是默许了这种出格的行为。连于慧都不管，方佳玉就更没办法了，打王少川的手机又关机，只好坐着干等。

不多时，张玮和张扬两人到了，然后三个人一起大眼瞪小眼儿地等着。

接到张玮再次大驾光临的消息，于禁和于慧两人匆忙联袂而来，这才发觉张玮这次又是为了王少川而来的。

“这个王少川，到底是什么来头儿？”于慧小声嘀咕了一句。

于禁面无表情地看了闺女一眼，没有说话。于慧看到自己老爹脸色不善，也就没敢再吱声。张玮坐在沙发上发出微微的鼾声，让于禁父女以为张玮根本就不屑于同他们讲话，脸色自然也就更加难看了。

张扬看出来情况微妙，不过他并没有站出来说明什么，反而也摆出一副困觉的架势，即便睡不着，也闭目养神，搞得于禁父女更是火大。

张扬这么做也是有道理的，如果帮助王少川把公司的老板都得罪光了，他就算不想离开也不成了。张扬不明白，为什么王少川的本事那么大，而且又既不缺钱，为什么还要死守在小小的兆发集团？难道，是为了老板的女儿？

想到这里，张扬疑惑地睁开眼睛，仔细打量了于慧几眼。

美女，的确是美女。但，有钱到了王少川和张扬的这个层次，根本就不会羡慕于慧的身家，更没必要作出这样的事情。别的不说，只凭王少川手里的美容药膳配方，随便投个几千万，弄个厂子开始生产，最多两年时间，至少去米国上市圈钱是没问题的。

那到底是为了什么呢？张扬疑惑了。

等了许久以后，王少川终于姗姗来迟。

王少川刚一进门儿，顿时被飞奔而来的人群给包围了。

罗芳找他，自然是汇报工作进度的，马上全新的兆发日报就要开始出刊了，虽然是免费发放的广告品，但做的好不好，可是能看出一个人是否努力用心地工作的。小罗姑娘是这样认为的，她也是这样做的。

方佳玉找王少川，那是求他帮助自己破案的。见识过王少川超自然的强悍实力后，方佳玉已经将王少川视为神仙一般的万能品了。另外，小方姑娘还想试探试探，看看能不能把那个美容药膳的配方给套出来……呃，就算弄不出来也没关系，能让王少川给自己再做一次也行啊，小方姑娘都打定主意了，只要能再吃一次美容药膳，便是委身于王少川也是未尝不可啊。

张玮张扬叔侄二人，来的自然是为了求得美容药膳的配方，有了这个东西，哪怕是跟很多人合股的，便是成为世界首富也不是梦想了。

于禁和于慧上来的目的就简单多了，你王少川出息了，那是你有本事，但如果能拉兆发一把，还是拉一把吧，毕竟于禁很早以前就热心地给王少川和于慧牵线搭桥了，不看僧面还要看佛面的吧。

于是，四伙人的声音汇成一句话：老板\大哥\老大\小王，帮个小忙吧……

王少川的嘴角抽了抽，感觉脑门儿上仿佛有一长串儿乌鸦在嘎嘎地飞过。

 

第一百八十九章　帮个小忙（下）

刚从小秦姑娘青春活力的娇躯上爬起来，就被这么一大群人惨无人道地围观，办公室外面还有更多的人在虎视眈眈地看热闹，这日子，啧…………王少川忽然觉得，现在不是虚荣心得到满足了，而是他觉得有些腻烦了。

不过，短短的时间里，能让这些身份不同的人一窝蜂地来找自己，哥们儿也是大大地扬眉吐气了啊，那个啥，就先问问他们要哥们儿帮啥小忙吧，说不定哥们儿一高兴，就真的满足他们了呢。

于是王少川干咳了一声，慢条斯理地道：“恩，大家不要着急，一个一个地到我办公室来说嘛，其他人先到会议室等着。那个啥，罗芳啊，你先来。”

说完，王少川在众目睽睽之下，大摇大摆地走进自己的办公室里去了，他的身后，小罗姑娘昂首挺胸，迈着两条白生生的长腿，扭着小屁股跟着王少川进了小办公室。

日报部的办公室和绝大多数公司的办公室很相似，大部分面积都用来摆放员工的格子间，还有会客沙发、茶几等。当然，条件好些的公司，会有专门的茶水房或者咖啡间，日报部本来没有的，但只剩下王少川和罗芳两人后，他便指使小罗姑娘开辟了一个茶水房，当然费用都是他来出了。

办公室剩下的面积，一半是会议室，一半是王少川的经理办公室。两间办公室都是整块儿的落地玻璃分隔而成，里面有大幅的百叶窗作为遮蔽，让外面看不到里面。

现在罗芳就在众人或艳羡、或气愤的眼神里，扭着圆圆的小屁股，跟着王少川走进了他的办公室里。

王少川的办公室里陈设极为简单，一张宽大厚重的办公桌，一张舒适的老板椅，外加一台从米国顺来的顶级计算机――那是给王少川每天无聊上网打游戏用的，除此以外，再无其他物品，所以罗芳来了以后，只能站在王少川的面前汇报工作。

不过，罗芳本就是王少川的手下，严格说来，罗芳其实不是兆发集团的员工，她只是王少川私人聘用的助理而已，她不需要理睬任何人，只听王少川一人调遣。所以，罗芳站在王少川的面前汇报工作，两人都是心安理得。

而且罗芳很希望在王少川的眼前秀一秀自己白白长长的美腿，王少川也很享受能看到这么一双漂亮的长腿。

最近的工作并不复杂，主要是琐事较多而已，罗芳很认真地一一向王少川汇报了一遍，手头没有一张纸片儿，显然所有的事情都是她一手操办的，而且办的很认真，所以印象深刻，所有的程序和数据都信口拈来，言之凿凿，让王少川极为满意。

“你这小妮子，是个有心人啊。”王少川看着小罗姑娘热裤下光洁溜溜的长腿，有些心动地说道。

“老板……”罗芳哑着嗓子，低低地叫了一声，两条白生生的长腿微微扭捏着，蹭来蹭去的，让男人看了虚火直冒。

“来，这是十万块钱，小罗啊，你拿去买些衣服吧。”王少川两手装模作样地伸进抽屉，好像掏东西的模样，其实是直接从白金戒指里拿出来一大摞的钞票，丢在办公桌上。

罗芳顿时目瞪口呆，看看王少川，再看看办公桌上的钞票，心中有些苦涩，又有些忿忿然。心想老板你只要点点头，老娘肯定心甘情愿地倒贴的，但是你现在丢出这十万块钱来……操！老娘是混的，不是卖的！

“秦怡的衣服，里里外外都已经被我换过一遍了，我现在忙，没时间顾你，恩，这样吧，下午放你半天假，你自己去买吧，焕然一新，然后再来勾引我。”王少川笑嘻嘻地道。

是的，我们的小王是个自尊心极强的主儿，大男子主义思想已经深入骨髓，就算是被女孩子勾引，也会觉得很不爽，非要主动上人家才行。当然，非要被勾引的话，他也要事先声明：那个啥，你可以勾引我了，来吧……颇让人有些无语的态度。

果然，小罗姑娘听到王少川的话以后，顿时惊喜地意识到，她有机会和小秦姑娘成为真正的姐妹了，没听说嘛，他都允许自己勾搭他了，哦，莫不是秦怡那边儿同意了？呃，没同意也没关系，妹妹我不介意当个地下情人啊，真的！

罗芳胡思乱想的空当，感觉有一只热烘烘的东西插进了自己两条腿之间，然后勾着自己的右腿，把自己向前拉。

罗芳低头一看，是王少川的大手，她已经被拉到王少川的身前了。

一瞬间，小罗姑娘顿时心脏狂跳，两条白生生的长腿顿时有些发软，直接就坐到王少川的大腿上，感受着那只热烘烘的大手在自己光洁溜溜的长腿上爱抚着，身子顿时开始变得滚烫起来，脑袋里蒙蒙的，全剩下了兴奋和幸福。

“好长的腿，真漂亮。”王少川一边儿抚摸，一边儿很有感慨地叹道：“唉，最近哥们儿真是越来越色了。”

罗芳小心肝儿砰砰狂跳，紧张的都不知道说什么好，有心想说：哥，小妹心甘情愿当你的地下情人……话到了嘴边儿却又张不开嘴。又想说：哥，你色吧，你怎么样小妹都喜欢……呃，貌似这话应该秦怡来说，才比较恰当，她说嘛，名不正言不顺，好像有点儿过了。

一时间，罗芳什么话也没说，呆呆地看着王少川的脸。还真别说，近距离地端详着这张脸，越看越是喜欢，越看罗芳越是觉得王少川好帅。

王少川若是知道罗芳现在的想法，恐怕会很臭屁地J上一句：哥们儿这可不是帅，那玩意儿太低俗了，哥们儿这是魅力啊。

“这么快就湿了啊。”

王少川的声音轻飘飘地从天外传来，小罗姑娘激灵一下子，有些惊惶地清醒过来，发现王少川热烘烘的大手一只停在自个儿的大腿上，一只正在搓着自己胸前的那粒小红豆，顿时不知说什么好了。

“去吧，拿钱去换衣服，明天再来上班。”王少川顺手从抽屉里找出一只折叠式的纸箱子，塞进罗芳的手里，然后捏捏她圆圆的翘的小屁股，示意她起来。

罗芳乖巧地没有说话，手忙脚乱地把钞票都塞进纸箱子里，盖好盖子，想走却又很犹豫地站在王少川面前。

“还有什么事儿？”王少川奇道：“有什么麻烦都可以提出来，我可以帮你解决。”

“我……我想亲你一下，可以吗？”小罗姑娘弱弱地问道。

王少川不耐烦了，很操蛋地道：“出去，我是你想亲就能亲的吗？反过来还差不多。”

罗芳听到王少川的话，小脸儿顿时煞白煞白的，羞愤的差点儿昏过去，不过听到王少川的最好一句话，脸上顿时阴转晴了，心情大好之下，欢天喜地地出去了。

此时，一群人都守在会议室里，虽然空调已经打到了２０度，但屋里还是闷闷的有些热。听到罗芳出来，于禁开了门笑道：“小姑娘，小王说了下一个让谁进去吗？”

于慧呆呆地看着自己老爸，忽然很后悔，如果以前老爸撮合她跟王少川好的时候，她爽快地答应了，或者只是没有像当时那样高傲，那么现在……呃，好吧，现在想这些，貌似没什么用处了，还是多花心思好好想想，怎么修补和王少川的关系吧。

“呃，老板好像没说哎，我帮你问问吧。”罗芳笑嘻嘻地抱着纸箱子又转回去，片刻之后又出来，脆生生地道：“老板让方佳玉小姐进去。”

“靠，这小子，有异性没人性啊。”张扬嘀咕了一句。

“哼！”方佳玉傲然起立，走到门口时似乎是自言自语地说了一句：“某人好像来意不善啊，看来我要劝大哥和某人绝交才行，免得大哥一时心软，上了某人的当。”

张扬的脸顿时绿了，忙不迭地道：“姑奶奶，你可别……对了，方小姐，我可是标青俱乐部的高级会员哦。”

一句话，顿时让方佳玉停住了脚步，惊喜地转过身来叫道：“真的吗？那你还有推荐名额吗？真是太好了，那你推荐我吧，唔，帮了我这个小忙，我就不在大哥面前说你的坏话了，就这样吧。”

方佳玉每问一句，张扬便点一下头，当方佳玉说最后一句话时，张扬炯炯有神地使劲儿点了点头。一个宝贵的推荐名额换来方佳玉不说坏话的承诺，哎，真是……张扬有些哀怨地看着方佳玉，后者得意洋洋地扭着小腰走进王少川的办公室里去了。

“标青俱乐部？听的耳熟。”张玮嘟囔了一句。

“叔叔，那是射击俱乐部，标青射击馆里有各种枪械可以玩，另外那里还有一个小型猎场，还有一个小型的团队模拟战场。”张扬解释了一句，张玮顿时恍然大悟，想起来了，只是没想到，方佳玉那么一个俏生生的小姑娘，竟然喜欢那么暴力的东西，还真不愧是绰号母老虎的警察啊。

张玮是不知道，当日方佳玉曾经握着手枪对着王少川，很剽悍地说：老娘要射你了哦。

方佳玉进门以后，立马就从母老虎变成小花猫，小碎步挪到王少川的跟前，细声细气地道：“大哥，你是个大好人，帮人家一个小忙好么？小妹手头有个绑架案，就是卖你车的那个马胖子……”

王少川：靠，这算是好人卡吗？

 

第一百九十章　拯救马胖（上）

王少川本来不想答应方佳玉的，真的，你说你一个警察，侦查破案那是你的职责啊，你叫俺这个大大的良民为你效劳？

靠，哥们儿的时间就不是时间了？哥们儿在地球的时间实在是有限啊，这么宝贵的时间不用来享受生活享受人生，帮助你破案？娘西皮，那哥们儿的脑子一定给烧坏了，

不过方佳玉明显是有备而来的，因为她穿的是警服。

方佳玉一边儿说，一边儿扭扭捏捏地将警服的纽扣开了两个，另一只手则将黑色的制式短裙从膝盖部位提啊提，一直提到大腿的中段儿，露出白生生的半截玉腿，往上的部位，则结结实实地隐藏在密不透风的警裙里，让人忍不住遐想联翩。

靠，王少川忍不住在心里嘟囔了一句，今儿个怎么都在哥们儿面前秀大腿呢？是谁泄露哥们儿喜欢美腿胜过喜欢脸蛋儿的秘密的？

小秦姑娘吗？貌似不至于吧，现在连小方姑娘都玩起制服诱惑加美腿了，就算是秦怡，也不可能传到方佳玉的耳朵里啊。

那么是小罗姑娘？靠，更不靠谱了，罗芳这妮子应该还不知道哥们儿喜欢美腿呢吧？

王少川没想到的是，女人的直觉大都灵敏的吓人，自从他上次多看了罗芳的长腿几眼，小罗姑娘当天就抽空回家，换了套迷你裙款式的女式西装来，只不过王少川工作的太混，都没注意到而已，今天小罗姑娘干脆把露到大tui根儿的热裤都穿来了，结果受到了奇效。

至于方佳玉，就在她“轻伤不下火线”去跟王少川吃晚饭的时候，就感觉王少川的眼神总在她的长腿上打转儿，频率远远超出了停留在在自己脸蛋和胸脯上的时间，于是小方姑娘也心里有数了。

不过小方姑娘不愧是有母老虎的绰号，这次更是抱定了志在必得的念头，拿出了不成功便成仁的坚决勇气，直接穿上了一年都穿不上几次的崭新警服，玩起了制服的诱惑。

这也是王少川放松警惕了，上次方佳玉来是为了公事，都穿的是便装，这次……呃，也算是为了公事吧，却正儿八经地穿了警服，这明摆着是别有用心嘛。可惜，直到这个时候，王少川才明白过来，但是悔之已晚啊。

“大哥，你看小妹的腿好看吗？”方佳玉小脸儿红红，细声细气地问道。

“唔，不好看。”王少川摇头晃脑地道，看也不看小方姑娘领口下面露出的小片肌肤，眼睛直勾勾地盯着小方姑娘的长腿。

小方姑娘也是长腿，唉，为啥世界上有那么多的长腿姑娘呢？不过，小方姑娘的长腿和小罗姑娘的长腿，还是有很大的区别的。方佳玉因为职业的关系，整天在外面跑，风吹日晒的，自然肤色深一些。又因为喜欢玩枪和拳脚，所以肌肉颇为发达，看上去有种比较另类的感觉，如果是强势的男人，反而会兴起一种强烈的征服欲。

这一点，身为警察、又精研过犯罪心理学的方佳玉自然心中有数，所以她一向极少穿制服，警裙更是从警以来都没穿过几次，就是为了避免不必要的麻烦。

不过，眼前的毕竟是“曾经为中国龙组”服务的大哥，那恐怖的超自然力量，方佳玉的印象太深刻了，所以反而不太确定，这样的诱惑，对疑似外星人的大哥来说，是否管用？可千万不要弄巧成拙啊。

一咬牙，方佳玉放弃用上身勾引的打算，直接两手把警裙给掀了起来，闭上眼睛，掩饰似的喃喃自语：“好热，好热。”

王少川真想哈哈大笑，真是个有趣的警察。

本来嘛，浅棕色的肤色，露出领口那一小块，谁有兴趣多看？白白的肉山都看的多了，谁耐烦去看浅棕色的？感觉也太怪了点儿吧？跟非洲人似的，有啥意思。不过浅棕色的长腿就有些看头了，尤其这双长腿还浑..圆结实，并拢起来时就像小秦姑娘那样，一丝儿缝隙都没有。

“哦，热了就脱啊。”王少川若无其事地道，然后很操蛋地拿起无线键盘鼠标，开始玩ＣＳ了。

方佳玉羞的恨不得一头撞死，本想扭头走人的，但是想想自己都已经露了那么多了，就这么走人，貌似以前的功夫可就全都白费了哦。再想想破案，再想想美容药膳，再想想张扬答应自己的标青俱乐部推荐会员资格……方佳玉把心一横，真的就开始脱衣服了。

“恩，身体很结实。”王少川赞了一句。

方佳玉闻言差点儿没昏过去，她这身材样貌，怎么也是沙城市警察系统排名前三的警花啊，竟然在他嘴里就落下一个“身体很结实”的评价，真真是……叫人情何以堪呐。

“好吧，我答应你了，帮你这个小忙，不过也仅止于此了，我不会在这里停留很久的，很快就会离开，以后估计我们也不可能再见了。”王少川耸了耸肩道：“不过，你的身体真的很结实啊，看起来不错，嘿嘿。”

刚高兴了一下的方佳玉听到王少川最后一句话，脸顿时黑了黑。

大哥都说了，很快就会走，那么他在这里出现，貌似也是有任务的吧？不然以大哥的实力，蹲在小小的兆发集团，说没有目的？谁信呐。不过，现在这种情况，貌似也没法要求更多了，方佳玉悻悻地穿上衣服走人。

不过当看到王少川和自己一起走出来时，方佳玉惊讶了一下，随即高兴起来――大哥果然就是大哥，说到做到，说话绝对算数。

王少川这么一走，可把于慧和张玮等人给气坏了，这些人哪个也不是无名小卒啊，各自都有一大摊子大事需要决策和处理呢，就这样跟傻瓜一样呆在会议室里等你召见？合着你的时间就是金钱是生命，我们的时间就不是金钱不是生命了？

两伙人脸色不善地从会议室里出来，于禁和于慧两父女的脸上更是挂不住，王少川现在名义上还是他们手下的员工哎，有这么不听招呼的手下，于禁就是再豁达，也觉得面上无光、心中恼火。

有心想要拉着张玮扯扯关系，却被人家一口回绝了：“我说，于老板，你教育的好员工啊，脾气还真不小，连我都不放在眼里，今后还了得？”

于禁苦笑一声，于慧顿时有些急了，不过张玮没给他们说话的机会，摆摆手，带着张扬就走了。

“爸，这个王少川也太过分了，他根本就不把我们兆发放在眼里啊。”于慧气的银牙紧要，强忍着要暴走的冲动。

于禁反而没有于慧那么冲动，只是淡淡地道：“这些人一而再再而三地来找王少川，所求一定不简单，小惠啊，我们暂时还是观望一下吧，不着急掺和进去。退一万步讲，就算没有王少川，我们兆发按部就班地发展下去，也是大有潜力的，没必要着急卖好，上赶着的不是买卖啊。”

于慧愣了一下，顿时冷静下来，若有所思地点点头。

张玮和张扬叔侄出了写字楼以后，张扬埋怨道：“叔叔啊，你当着于慧那个女人说什么嘛，若是她在王少川的面前传小话，岂不是对我们不利。”

张玮笑道：“王少川不是被于慧给发配到日报部的吗？这事儿还是你给我说的呢。”

张扬愣了一下，旋即明白过来：“对啊，于慧那个女人一定和王少川不对盘，她要是敢在王少川跟前儿传小话，恐怕只会有反作用。最好她能说动她老爹去骂王少川一顿，没准儿王少川就自己离职了，嘿嘿，就算他不走人，肯定也会跟于氏离心离德的。”

“于禁那个老狐狸，没那么容易上当，你不要小看他，兆发集团有他掌舵，稳当的很呢。”张玮淡淡地道：“王少川有这样的本事，于氏父女明显事先不知情，说明王少川来兆发集团，一定别有目的，你想办法把这个查出来。”

张扬苦笑，心想王少川那样的牛人，想找出他的真实来历，那可不是一件容易事儿。本来我跟这哥们儿就没多大的交情，纯粹是我自来熟贴上去的，恩，貌似他和那个女警关系有点儿暧昧啊，说不定可以从那个女警身上着手。

……

王少川跟方佳玉离开后，下了楼，方佳玉想要去开自己的猎豹越野车，却被王少川拉到自己的依维柯晶石车跟前。

“大哥，你不是有辆兰博基尼跑车吗？怎么开一辆依维柯啊？”方佳玉旋即一拍脑门儿，恍然大悟道：“哦，我明白了，原来大哥你早就同意要帮小妹的忙了，所以特地开了一辆依维柯过来，兰博基尼实在是太扎眼了，开着那个车，舒服是舒服了，但是也就别想办案了。”

王少川有些哭笑不得，心想你这小姑娘，还真是不识货啊，这辆依维柯才是真正的宝贝，除了晶石系统以外，哥们儿还弄来了Ｍ１Ａ１主战坦克的装甲当外壳，喷气式战斗机的玻璃，轮式装甲车的轱辘，核潜艇无缝钢板的底盘……你在哪辆车上见过这么牛陛的配置？

打开车门上了车，方佳玉顿时“哗”了一声，惊叹道：“大哥，你这辆车是改装过的吧？”

“那当然。”王少川傲然发动了依维柯晶石车。

“果然，难怪看起来这么牛陛，对了，大哥，是中国龙组给你改装的吗？”方佳玉像个好奇宝宝似的继续问道。

王少川的额头上青筋直跳，依维柯直接撞到了旁边一辆广本车上，王少川瞪着方佳玉一字一顿地道：“听好了，这车，是老子一手改装出来的。”

方佳玉下车看了看毫发未伤的依维柯，再看看车头瘪了脸盘大小的广本车，忍不住朝王少川伸出了大拇指：“牛！”

 

第一百九十一章　拯救马胖（中）

“大哥，现在我们去哪里啊？”方佳玉快活地问道，看样子，大有一切都撒手，跟着王少川干的意思。

“去哪儿？还能去哪儿，当然是去勘查现场啊。”王少川白了方佳玉一眼。

“耶！”方佳玉发出一声欢呼，高兴地道：“大哥，那这次小妹要跟你学上两招，大哥你一定不介意的吧？”

王少川笑而不语，心想了、哥们儿靠的是修真的实力，你要是能把这个给学去，那才是真本事。

方佳玉既是兴奋又是懊恼。兴奋的是，见识过大哥那超自然的强悍力量以后，又可以再一次大开眼界了。懊恼的是，只能大开眼界，却学不到真本事，下次还是只有流口水看别逞威风的份儿啊。

一路上，方佳玉都在情绪起伏当中，一会儿兴奋的浑身发抖，一会儿又懊恼的咬牙切齿，却是没有注意到，这辆依维柯可是和普通的依维柯大有不同的。

很快就来到马胖子的家，这是沙城市南郊的一栋联排别墅，马胖子不止有一处住房，所以出事儿以后，这里便空了下来，倒是方便保护案发现场了。

推开门进来以后，方佳玉对于现场的保护很是自豪，不过王少川却对此不屑一顾，径直往里屋走，将方佳玉挡在身后的时候，趁机从白金指环里取出了一只虫烛。

在艾姆夫人之墓里时，王少川曾用过一次虫烛，不过那次是为了照明，虫烛的作用可不仅仅只是照明，不然以修真界的文明发达程度，有的是更好更经济的照明方式，就算是应急照明，虫烛也并非最佳选择。

所以，虫烛能够在修真界流传久远，最大的原因，就是虫烛有极佳的追踪效果。

虫烛的这种追踪作用对修真来说，没多大的效力，因为修真很轻松就可以飞到几百几千公里以外，还可以方便地通过星际传送阵，进行空间跳跃，瞬息便是亿万公里，普通人便是穷极一生，也没可能走这么远。

所以虫烛对修真的追踪，意义不大。

但对于普通人来说，虫烛的追踪意义就比较大了，以虫烛的变态追踪能力，只要你没跑出这个星球去，那么找到你只不过是迟早的事儿，而普通人在修真界可很少有用的起星际传送阵的。所以在地球上，虫烛是王少川能拿得出的最好的追踪手段。

虫烛的用法很简单，只要在马胖子的私人物品上洒下虫烛，那么虫烛就会自动开始寻找，速度虽然不快，但却是丝毫不停的，等接近目标时，虫烛就会开始发光。距离目标越近，虫烛发出的光也就愈发地明亮。

王少川现在手头的这些虫烛，还是昔日白兰度置办的，在艾姆夫人之墓里没有用光，剩下的虫烛就这么放置下来，没想到这次却派上了用场。

“大哥，你手里那个亮闪闪的东西，是什么啊？我看它好像是个小虫子似的，真是可爱哦。”方佳玉好奇宝宝似的问道。

王少川无语，心想哥们儿还是头回听说有人夸虫烛可爱的。呃，虫烛啊虫烛，如果你在天有灵的话，也可以瞑目了吧。

“少说废话，哪个是马胖子的私人用品，赶紧指给我。”王少川没好气地道。

方佳玉进入状态以后，就不再是那个什么都好奇的小女孩了，而是冷静干练的警花。先是指给王少川一双马胖子的皮鞋，然后就开始详详细细地，向王少川介绍重案六组的初步调查结论。

王少川马上把一支香烟大小的虫烛丢到鞋垫儿上，分出一丝神念催发了一下，就不管虫烛了了。他不知道虫烛是根据气味儿还是根据ＤＮＡ啥的来找人的，他也懒得搞清楚那么多，好用就行了呗。

听了方佳玉的介绍以后，王少川没啥感觉，基本都是推测哎，他又不是专业人士，自然听不出来有啥精彩的地方，不过好歹总算没有抹煞重案六组前期的辛苦侦查摸排吧，让方佳玉略略松了一口气。

虫烛经过半小时左右的时间，已经彻底粘附在马胖子的鞋垫儿上，变成了黏糊糊的东西，然后仿佛长蘑菇似的，从鞋垫儿上长出了一个五彩缤纷的鼓包来。方佳玉的大眼睛直勾勾地盯着那个包，片刻之后，只见那个包“噗”地一声崩裂了，一只香烟大小、长着一对儿翅膀的小飞虫窜了出来。

这只小飞虫长的颇为古怪，两对儿翅膀并非和身体垂直，而是像战斗机一样，和本体成一个锐角，而且和脑袋非常的靠近。纤长圆润的身体，两片儿宽大的翅膀，小飞虫的长相非常像一个标准的箭头。

方佳玉“啊”了一声，跳到王少川的身后，却又好奇地探出头来张望着。

王少川摊开右手，小飞虫扑啦啦飞了过来，悬停在王少川的手心儿上，王少川默默催动金丹丹液，一个淡金色的透明光罩迅速在王少川的右手中成型，像个小孩子的玩具皮球大小，刚好将小飞虫罩在中间。

方佳玉重新化身为好奇宝宝，透过淡金色的光罩，仔细看着小飞虫的身姿，眼中满是迷醉的深情，就好像王少川手心儿里的不是一只小飞虫，而是她的情人似的。

王少川有些受不了方佳玉的眼神，干咳一声道：“好了，现在我们跟着小虫走就可以了，它会带我们找到马胖的。”

方佳玉顿时雀跃起来，压低声音兴奋地问道：“大哥，我们还是用飞的过去吗？”

王少川白了方佳玉一眼，苦笑道：“如果你不介意我们被国防部的雷达和导弹锁定，我可以带你疯狂一下。”

方佳玉不好意思地吐了吐舌头，笑呵呵地道：“现在再办正经儿事儿，还是不要那么麻烦了，以后有机会了，大哥，你带我去米国溜达一圈儿吧，听说那里不是有ＴＭＤ吗？防弹防御系统哎，嘻，骑到导弹上的感觉一定很棒。”

王少川彻底无语，剽悍的人生果然是不需要解释的。

因为来的时候，王少川的依维柯晶石车是直接停到车库里的，所以此刻也不虞手上多了一个淡金色的光球会吸引别人的眼球，因为两人直接在车库就钻进依维柯晶石车里了，而依维柯晶石车里面是外界无法窥测的。

王少川发动了依维柯晶石车，拐出小区，向小飞虫指示的方向驶去，方佳玉的神情顿时变得兴奋生动起来，屁股下面就像长了钉子似的，根本就坐不住，头几乎顶在淡金色的光罩前面，眼睛一眨不眨地盯着里面的小飞虫。

城市里开车毕竟不像野地里那么随意，想开向哪里就开向哪里，而且还有红绿灯和塞车这两种情况，好在方佳玉及时拿出一个ＧＰＳ，调出城市动态交通图，随时根据交通状况自动选择最优路线，依维柯晶石车由此避过了一道道车流，由ＧＰＳ自动选择的最佳路线飞驰过去。

很快，车边从沙城南郊开到了东北郊，路过郭记赌场的时候，王少川忍不住多看了一眼，放出扫描的神念告诉他，里面貌似又恢复了运营，而且人似乎还不少呢。

哈，看来哥们儿的自动取款机已经做好准备了啊，好啊，等哥们儿有时间了，一定再次光顾，保证执行三光政策――钞票全部抢光，赌具全部烧光，赌徒全部扔光。

嘿嘿，哥们儿肯定是不会轻易杀人的了，不过可以把这帮赌徒都扔到警察局里去啊，恩，赌具还不能全烧光，要连人带赌具一起都丢到警察局里去，让某些人去头疼吧。

心里打定主意，王少川表面儿上丝毫不露，依维柯晶石车在高速路上飞驰着。

因为依维柯晶石车根本不是烧油的，它烧的是晶石，因此一切的仪表都是摆设，根本无法反应车辆的真实情况。所以，当方佳玉脸色有些发白地抓紧扶手时，看到速度表盘上分明显示着７０公里每小时这个数字。

方佳玉第一反应就是这车有问题，现在她的感觉，现在的车速至少也超过２００了，不然不可能几秒钟的工夫就能轻松超车，还把后面的车甩的看不到影子，这里可是高速公路啊。怎么可能还是７０呢？

“大哥……”方佳玉呻吟了一声。

“闭嘴，赶时间呢。”王少川不客气地道。

方佳玉于是老老实实闭上了嘴巴，苦着脸心惊肉跳地看着前面。她是喜欢寻找刺激，体会体验高速，但并不等于她喜欢拿自己的小命儿当儿戏啊，寻求刺激也是有底线的，不是像现在这样。

把头扭到一边，看着车窗外的景色，方佳玉忍不住艰难地咽了咽口水。因为高速的原因，路边儿的树木已经连成了一条线，根本看不出个具体的树影儿来了。

“好慢好慢，村子里的老牛破车都比这快……”方佳玉嘴里咕哝了一句，干脆闭上了眼睛，开始给自己催眠。

这时就听王少川慢条斯理地说了一句：“坐好了吗？现在我想开快一点点。”

“呜……还要再快？大哥，你还让不让人活了！”方佳玉哭道。

 

第一百九十二章　拯救马胖（下）

“方佳玉还没联系上吗？”刘立成不满地大声说。

所有的人都沉默无语，只有机器设备运转所发出的嗡嗡声音，沉默片刻，负责ＥＲＣ的主任邓潜站了起来，沉声道：“刘局，开始行动吧。”

“恩？”刘立成自然明白邓潜的意思，只是装作不明白。

“马胖子被绑架，这件案子是方佳玉警官负责的，此前东城区重案六组已经证实，马胖子的家属已经接到犯罪嫌疑人的电话，歹徒索要五百万现金，但没有说具体什么时间。我怀疑，方佳玉警官现在的状况，和她所负责的案子有关联。”邓潜一字一顿地道：“我建议，由市局或者我们ＥＲＣ，来接管这件案子。”

刘立成面无表情地看着邓潜，后者也一脸平静地看着他。

屋里再次安静下来。

良久，刘立成点了点头道：“好，这案子从现在起，由ＥＲＣ接手了，每隔六小时给我案情汇报，老邓，现在你把你的思路给我说说。”

所有人的视线一下子集中到邓潜身上，邓潜毫不慌张，很平静地叙述着……就在邓潜一脸平静地承受着巨大的压力时，王少川架着依维柯晶石车下了高速公路，来到了鹏城郊外。

车刚一停下，方佳玉便打开车门，直接滚了出来，趴在地上狂呕不止。

这不怨方佳玉承受能力差，实在是王少川把车开的太变态了，要不是屁股底下坐着货真价实的依维柯，方佳玉简直以为自己坐的是正在高速公路上滑翔的飞机。

速度快也就罢了，王少川还总是把超车超的惊险异常，尤其是每每看着一辆辆超载的货车和微型ＱＱ车从自己近在咫尺的地方被甩到后面时，方佳玉总是有种欲仙欲死的奇妙感觉，以至于现在下车吐完以后休息了半天，还是觉得两腿的小腿肚子直发软。

好在方佳玉毕竟有母老虎的实力和精神，休息了一下之后，咬牙坚持着又爬上车，要求王少川继续飙车。

王少川大笑：“飙车？你以为我吃饱了撑的带你飙车玩吗？那我宁愿找个长的白净点儿的，而不是你。”

方佳玉的小脸儿顿时漆黑一片。

“嘻嘻，生气啦？”王少川笑嘻嘻地道：“用不着飙车了，已经快到地方了。”

“快到了？”方佳玉顿时激动起来，头顶到淡紫色光罩前，眼睛直勾勾地盯着小飞虫。果然，此刻小飞虫的尾巴上已经开始点亮了，那弱弱的光芒虽然在强烈的阳光下，也是那么的清晰。

“看来马胖子已经被这伙儿歹徒带到鹏城了。”歪着脑袋想了想，方佳玉随即恍然大悟，气愤地道：“靠，他们可真狡猾，到时候直接给马胖子的家属挂一个电话，先让他们兜上几十个圈子，然后让他们直奔鹏城而来……哼哼，如此一来，如果我们事先不知情的话，肯定会手忙脚乱的，到时候光是紧急联系鹏城警方协助，就够耽搁时间的了，我们沙城警方毕竟对鹏城不太熟悉啊。”

“哦，是了，作案的一定是鹏城这边的，或者也不是鹏城这边儿的，而是从第三方地点流窜过来，在鹏城这边儿短暂过境的。”方佳玉若有所思地道。

王少川沉默不语，这干他屁事，要不是不想大白天就把米国人的间谍卫星给招惹过来，他早就飞过来了，省时又省力。至于作案的犯罪分子是哪里的，这就更不干他事儿了，用一句时髦的话来说，他就是个路过打酱油的啊。

见王少川不说话，方佳玉也沉默下来，也不再头顶着淡金色的光罩看里面的小飞虫，而是默默地看着窗外，不知道在想些什么。

有小飞虫指引大方向和距离，王少川按照方佳玉提供的ＧＰＳ行驶，很快穿过大半个鹏城市区，来到东北郊区的一片城中村附近，这里有大量的自建楼房，更多的是平房，吸纳了大批的租客，地形复杂之极，流动人员的成分比地形更加复杂，即便是当地的片儿警，对本市的几个城中村也是头疼之极，更别提方佳玉这个沙城警花了。

不过，方佳玉却信心十足，因为她有王少川这个强力臂助。

来到城中村以后，王少川架势的依维柯晶石车，车速终于降低到了方佳玉认为的安全速度，不过至少也有八十迈。但是，以这种车速在城中村的狭窄街道里前进……方佳玉自认为以自己的疯狂，也是绝对做不成来的。

午后的阳光下，依维柯晶石车光洁的表面反射着耀眼的光芒，像一辆坦克似的直接冲进狭窄的巷口小街，原本对依维柯视若无睹的占道经营摊点，被依维柯晶石车毫不留情地撞的满天飞，不止一个小贩被直接撞飞，有一个甚至待车飞驰而过以后，才像破麻袋一般“啪嗒”一下摔落在地上，再没有了动静。就是用膝盖想也知道，那人绝对是咯屁了。

方佳玉看的呆了，忍不住扭头盯着王少川的脸，发现她曾经迷醉的那张刀削斧凿一般轮廓分明的脸庞，是那么的冷酷陌生。

方佳玉张了张嘴，想要说些什么，但浑身的热血都在从沸腾状态迅速变得冰冷，看着那张冰冷无情的脸，方佳玉什么也说不出来。

“这是个真正的视人命如草芥的家伙！”方佳玉顿时不寒而栗，两手死死地抓着扶手，眼睛紧闭，不忍再看外面凄惨的景象。

车外“轰隆”一声巨响，方佳玉忍不住睁开了眼睛，心想这位杀人不眨眼的大哥该不会是开始撞人家的房子了吧？

方佳玉还真是猜对了，前面的街道越来越窄，多的是在路两边违章搭建的棚子或者民房，王少川仗着依维柯晶石车的外壳是Ｍ１Ａ１主战坦克的前装甲，肆无忌惮地直接开车撞上去，将接到一侧的一长串违章建筑全部掀了个底儿朝天。最后直接将一堵貌似结实的围墙撞出了一个巨大的豁口，才“吱呀”一声，带起了遮天蔽日的尘土，停在一栋破旧的三层自建房跟前儿。

王少川直接开门下车，身形微微一动，便飞入了顶层的阁楼里，身子周围仿佛有一层无形的屏罩，将烟尘全部挡在外面，丝毫也落不到他的身上。

阁楼里，一个体型巨大、长相和猪头颇有几分相似的大胖子，被五花大绑着，正昏迷不醒地躺在角落里，他的身边还有个精赤着上身的小伙子，正在吃惊地望着王少川。

王少川招了招手，马胖子就像是长了翅膀似的，直接飞到王少川的手心儿里，就好像是个完全没有重量的玩偶似的，王少川随便“拿着”马胖子就飞了出去……整个过程只有几秒钟而已，那小伙子看的眼珠子都要瞪出来了。

“你好啊。”王少川冲那个精赤着上身的小伙子笑了笑，后者也一脸呆滞地下意识对着他咧了咧嘴，只听王少川继续笑着说道：“下辈子投个好胎吧。”

那个精赤着上身的小伙子顿时露出恐惧的表情，像是察觉到了什么似的，转身就想跑。别说这是在狭窄的阁楼里了，便是换了任何一个地点，他还跑得过王少川的五指山不成？

王少川现在却没有杀人的打算，大手轻轻在小伙子头顶上一抹，原本眼睛滴溜溜乱转的小伙子顿时变得眼神呆滞起来。用膝盖想也知道，这厮下辈子只能在社会福利院度过了，因为他已经变成了白痴。

方佳玉这边还在对着车外漫天的烟尘发愣，猛然发觉驾驶座上已经空下来了，这才醒悟过来，她大老远的受那么多辛苦来到这里，可不是看大哥强拆违章建筑和表演撞人的，而是来解救人质、捉拿嫌犯的。

瞅了一眼淡金色光罩当中的小飞虫，此刻小家伙已经完全燃烧起来，翅膀早就烧的光光的了，只剩下一个火柴头大小的脑袋，片刻之后也就烧光了。

方佳玉看的一愣，她这才发觉，她已经距离嫌犯和人质如此之近了。而这一路上，她只顾着注意王少川怎么撞人撞房子撞墙，却都没有注意到虫烛已经快燃烧光了。

方佳玉不禁想到，如果刚才是她在驾驶，如果是她看到虫烛已经快燃烧光了，那么她是否会耐心地按着喇叭，等小街上的人慢吞吞地让开道路再开进去？方佳玉觉得她不会，她肯定没耐心等，虽然她干不出直接撞人撞房子撞墙这样的事儿，但估计也不会轻上多少。

或者直接下车，横穿这几百米的距离来捉人？方佳玉更觉得可笑了，在无数人路人的注视中，拖着淡金色的光罩出去找人？开玩笑，换了她是大哥，她也不干……正因为她干不出这样的事儿来，所以她越想越是敬佩王少川一心为公的勇气和魄力。

方佳玉却是没想过，王少川哪里是一心为公啊，这厮根本就是在修真界养成视人命如草芥的恶习了，只不过正好在此刻不耐烦地发作而已。

脑海中闪电般地转过这些念头，方佳玉对王少川的嫌恶和恐惧顿时扭转过来，彻底来了个一百八十度的大转弯。

反手从腋下抽出手枪，方佳玉刚想要推开车门出去，却见车门突然开了，王少川轻松之极地“拿着”五花大绑的马胖子走进依维柯。

方佳玉顿时目瞪口呆。

依维柯晶石车经过王少川的改装以后，整车只有一个车门能进出，其他的门都是装样子的，根本都是整块儿的装甲钢板。方佳玉虽然不知情这个，但见到王少川无声无息地消失，又无声无息地把人质给带出来，这个震撼一点儿也不比知情来的少。

“人质我已经捞出来了，其他人就看你的了。”王少川笑嘻嘻地道。

方佳玉顿时豪气冲天，檀口中“呀吼”一声怪叫，就要顶着外面遮天蔽日的烟尘冲出去。

 

第一百九十三章　装疯卖傻（上）

方佳玉左手捏着一副亮晶晶的手铐，右手举着瓦蓝锃亮的手枪，威风凛凛冲进破旧的自建房，大喝一声：“警察，都举起手来。”

话音未落，就有“嗡嗡”的声音破空二来，方佳玉直觉到这声音的危险，下意识侧着身子往墙角一缩。也亏得她闪的快，刚躲过去，一抹白光就擦着她的身子飞了过去，“夺”地一声，结结实实地插在木门上。

方佳玉的眼睛顺着白光看过去，顿时被倒抽一口凉气儿。

木门上，赫然钉着一把明晃晃的西瓜刀，还颤巍巍地摇晃着呢。这把西瓜刀要是没钉到门上，而是订到了肉身上……方佳玉都不敢想会是什么结果了，脑子一溜号，马上联想到组里曾经有两个因伤退役的同事，胸中的小火苗啊，顿时“蹭蹭蹭”地冒起来，几秒钟的工夫，就变成了熊熊怒火。

“就一个女的，兄弟们抄家伙。”站在楼梯口的一个秃头大声嚷嚷着，那破锣嗓子让方佳玉听的牙根子都直发酸。

当下方佳玉也没犹豫，趁着满心的怒火，拿出每日里在枪械训练馆对着靶子狂轰烂射的劲头，举枪抬手就射，只听“砰砰”两声枪响，秃头连哼都没来得及哼一声，就翻身栽倒在地。

秃头旁边的那位低头一看，我的妈呀，一枪打在胸口，一枪打在脑门儿上，真是又快又准又狠，两枪连发，两枪都是致命。顿时小腿肚子转筋，一屁股就坐在地上瘫软了。

这时又有一人从楼上跑下来，方佳玉也不答话，抬手就开枪，反正马胖子已经被大哥救出来了，这里面都是危险度极高的嫌犯，打死也就打死了，谁还能找老娘算账不成？刚才幸亏老娘躲得快，不然这会儿恐怕就成烈士了，哼。

刚下楼那人闷哼一声，捂着心口软绵绵地靠墙倒下去。

这时秃头旁边软瘫坐着那位，兴许是受刺激太大了，两腿叉着坐在地上，两手死死地抓着自己的身上，没命地惨嚎。

方佳玉皱了皱眉头，血腥味儿大了点儿，她从警多年，号称母老虎，却也没干过这样血腥的事儿，但在拯救人质成功、破案成功的兴奋劲儿的刺激下，还是强忍着不适，一脚那狂吼乱叫的那厮给踢晕过去，一个人朝楼上跑去。

刚到二楼的楼梯口，方佳玉直觉有危险，便下意识地停了停。

就这么一停的工夫，一道白晃晃的刀光便擦着鼻尖儿划了下去，直把方佳玉给惊得出了一身的白毛汗，这伙儿人还真是少见的心狠手辣，简直就是典型的亡命徒啊。

当下方佳玉想也不想，抬手就是一枪，“砰”地一声响，正中那人脑门儿，那人闷哼一声，直接一个倒栽葱躺地上不动弹了。

冲进二楼，方佳玉又遇到两人举着西瓜刀，见只有方佳玉一个女警，顿时有升起了希望，一左一右朝方佳玉逼过来。

方佳玉丝毫不犹豫，抬手就是一枪，先毙掉一个，另一个顿时呆了，再看到黑洞洞的枪口对准自己，顿时胆寒，手里的西瓜刀“哐当”一声掉到地上，人也“噗通”一下跪在地上，拼命朝方佳玉磕头，半点儿没有刚才凶悍的模样。

方佳玉的心中略有一丝小得意，冲上去一脚踹倒，手铐把那厮给反拷在水管儿上，然后冲上三楼。

三楼是阁楼，原本是关押马胖子的地方，现在只剩下一个咿咿呀呀的白痴，方佳玉歪着脑袋想了想，觉得这是王少川的杰作，心里小小地佩服了一下。

为保险起见，白痴也被方佳玉给反手拷上，三人都堵上嘴巴，一起押上王少川的依维柯晶石车。这时看看腕表，从停车到现在，前后也不过六分钟而已，简直就是经典的不能再经典的长途奔袭了，要不是大哥的身份不能暴露，方佳玉觉得这个案例就算列入警队的教科书也不是多大的问题。

不过，回想一下小街上呗撞死撞伤的小贩，方佳玉原本兴奋高兴的心情又有些低落，那些违章建筑她丝毫不在意，但那些死伤的人……叹了口气，方佳玉发现自己也分不清这次的行动是对是错了。

王少川可没工夫去抚慰方佳玉那波澜的芳心，他发动了依维柯晶石车，再次施展横冲直闯大..法，直接向前开去，不到十分钟，依维柯就横穿了这一个城中村。沿着ＧＰＳ的路线引导，依维柯晶石车再次开上高速，风驰电掣地奔回沙城。

这种高速，即便是在高速公路上，那也是铁铁的超速，只不过没人能追上这辆依维柯而已。其实就算人家放下路障王少川也不怕，因为他会毫不在意地冲过去，至于会不会撞死人，他才不在乎呢。

方佳玉也明白了王少川的作风，所以一直捏着把汗，直到依维柯顺利地冲上高速，她才略略松了一口气。

回头看看车后面横七竖八躺着的四个人，方佳玉又一次愁上心头。

神速破案，这绝对是立下大功劳了，但，城中村里撞人撞房子撞墙那一段儿，要是算到她方佳玉的头上，也绝对够送她去吃牢饭的。可偏偏她带着成功被解救的人质和三个匪徒回去以后，这一段儿还是她无法回避的难题。

只有王少川能够证明，她是怎么找到被绑架的人质的，也只有王少川能够证明，撞人撞房子撞墙的不是她，可是王少川能出面作证吗？不能，所以功劳虽然方佳玉可以一个人独吞，但是副作用的恶果，也要方佳玉一个人独自享用啊。

方佳玉真想抱头痛哭，她一定是脑筋秀逗了，竟然想要大哥来帮她的忙，现在看吧，真是越帮越忙，连她自己也给圈进去了。呜……连她前途和职业都要保不住了，就是立下天大的功劳又有什么价值呢？

“喂，小方，大哥帮了你这么大的忙，你要怎么谢我啊？”王少川笑嘻嘻地说。

方佳玉简直想扑上去掐死这个无耻的家伙，帮忙之前口是心非地说的好听，现在帮完了忙却又公然索要好处，做人真的不能这么无耻啊！不过话又说回来了，人家为她出了好大的力气，现在好歹破案了，才张的嘴，倒也不是无耻的表现啊。但，这位大哥帮的忙，真的让人无力承担啊，这可让她回去怎么交代……方佳玉欲哭无泪。

“大哥，你教教我，我回去以后怎么交代？”方佳玉泪流满面地说。

“交代？交代什么啊，有什么好交代的？”王少川不耐烦地道：“这样吧，这事儿你不用问了，我直接把这几个都弄成白痴，然后把你们一起丢到公安局门口，今后如果有人问起你来，你就说你啥也不知道。”

“啊？这样也可以啊。”方佳玉顿时有些发傻，呃，这个，动作是不是有些大了？

“切，不要告诉我你混了那么多年社会了，连装疯卖傻都不会。”王少川很是不屑地鄙视了方佳玉一下，方佳玉于是很赧然地道：“大哥，人家当年在警校的时候，那个演技，可是得过戏剧社同学一致推崇的。”

“那就行了嘛，就这样说定了。”王少川笑道。

车后的几人，除了马胖子还在昏迷不醒，白痴一直在咿咿呀呀，其他的两个家伙顿时吓的尿了裤子。可惜他们的嘴巴都被堵上了，想喊饶命也是喊不出来的。

“大哥，马胖子就算了吧？他可是人质啊。”方佳玉求情道。

“切，他早就醒了，一直装睡呢。”王少川哼道。

方佳玉顿时张大了嘴巴。

这时就听车后座传来“呜呜”的声音，马胖子果然挣扎着抬起头来，浑身的肥肉都哆嗦着，拼命地朝方佳玉磕头。

方佳玉一阵心软，不过想到这肯定是要连累大哥暴露身份的，大哥可是为中国龙组服务的高人大侠，怎么可能被这种人牵连呢？再说这些为富不仁的家伙也不是什么好东西，不是有资料显示马胖子和放高利贷的地下钱庄有勾结吗？哼哼，这就当是报应吧。罢了，我不入地狱谁如地狱，宁可自己承担一切责任，也不能让大哥受牵连。

“好，就这么干了！”方佳玉咬牙启齿地点头。

后座的几人顿时全都瘫软..下来。

王少川动手很方便，在几人的后脑勺上挨个儿抹了一下，就算是完工大吉了，方佳玉疑惑地再看几人，一个个全都是口歪眼斜、口水不止的白痴症状，果然都变成白痴了。

方佳玉顿时倒抽一口凉气儿，这位大哥……天，希望中国龙组的大英雄们多上上心，可千万要把大哥这样的人都给看住了，对于普通人来说，这些高人实在是太厉害了，随便一个举手投足，后果都是难以预料的啊。

依维柯很快飞驰到沙城警察局门口，三个嫌犯和马胖子被挨个扔了出来，方佳玉最后一个被扔出来，但因为是结结实实地摔在马胖子那个肉墩子身上的，所以一点儿伤都没有。

大白天的整出这一出来，警察局门口站岗的几位警官都有些发怔，这时方佳玉一跃而起，大呼小叫道：“快，拦住那辆依维柯！”

 

第一百九十四章　装疯卖傻（中）

王少川的动作快的很，依维柯晶石车开进一个小巷子以后，顺手就把车给收进白金戒指里，然后直接飞去临近的鹏城、宣城和水城，这次的目的，是为了寻找四辆全新的依维柯。

是的，王少川的计划还有一个最大的漏洞，那就是依维柯。

有记录可寻的，王少川在马胖子那里买了四辆全新的依维柯，之后方佳玉跟他接触，并因此而发生了改变，这些疑点落入有心人的视线以后，就是破绽。所以王少川必须在警察找到自己之前，把这些破绽给堵上。

于是，王少川再次光临沙城临近的三座城市，顺手牵羊弄了四辆全新的依维柯，装进白金戒指里带回来，两辆塞进天山绿洲那套别墅的车库里，一辆停在别墅前院儿的草坪上，还有一辆，王少川就开着它听到文定大酒店的地下车库里。

之后又有一些擦屁股的行动，王少川很利索地都清理干净，然后就是开着新依维柯，正常地接小秦姑娘放学，回文定大酒店吃晚饭。

小琴姑娘一上车，就发现这辆依维柯已经不是原来的依维柯了，顿时不高兴地撅起小嘴儿。秦怡不懂此车和彼车有什么本质的区别，但她知道车的舒适度差了，而且车外的人可以轻松看到车里面人。

王少川耸了耸肩，没多做解释，小秦姑娘也没问。

等到晚饭的时候，警察找上门儿来了，不过王少川早就联系好了律师，而且是本城久负盛名的天价大律师童玉山，于是王少川无惊无险地到警察局去了两次，警方一点儿线索也挑不出来，连带着不在场的证据也被童大律师给收拾干净了。

本来王少川的突然暴富是个线索，但没人能解释一个人突然多了千万巨款之后，还会去勒索马胖子家几百万，王少川又将巨款解释为神秘人的馈赠，他咬死这一点儿，让警方也无可奈何。

这年头，人人都两眼发着红光，换了别人，突然得到神秘人的巨额馈赠，保证也和王少川一样，买豪宅买名车，先花个痛快再说，谁吃饱了撑的去管给自己钱的人是谁啊？反正这钱不是因为银行卡上的数字突然多了几个零而来的，取出来花了，一丁点儿的心理障碍都没有，你就是想起诉人家，也得有籍口才行啊。

至于被认为是问题关键的方佳玉警官，更是一推六二五，咬死了一无所知四个字，只知道自己一觉醒来，就发觉自己到了一处房屋门口，有个声音告诉自己，说你要找的人质就在三楼。

接着，方警官自然就抱着宁可信其有不可信其无的态度，想要进去去看看。结果刚进门儿，就有人拿着西瓜刀来砍她。方佳玉被吓了一跳，下意识地开枪反击，结果当当当打死好几个，还吓傻了三个，连同人质也一起被吓傻了，这时候方警官才清醒过来。

之后方警官自然又被人给敲晕了，等再次苏醒过来的时候，自然就是被人丢出车外，栽倒警察局门口了，醒来之后，方警官的反应还是很快的，当大多数警察还在发怔的时候，方警官已经在大叫“拦住那辆依维柯”了。

只不过可惜的是，还是没人能拦住那辆可疑的依维柯，那个神秘的声音也就没了音讯，再然后……再然后自然就是方警官被自己人当贼给审问了。

从刘立成到邓潜再到负责问询的警官，就没有一个人相信方佳玉所说的话，但是也没人能找出方警官的破绽，因为没人能找到那个神秘人。

之后不久，鹏城那么的消息也侧面证实了方警官的叙述。

方警官当然不会那么丧心病狂地撞人撞房子撞墙，再说，也没人亲眼目睹方警官开车不是？但这事儿吧，的确太过离奇，太令人难以置信，鹏城警方对沙城警方意见很大，但人家一口咬定自己也是受害者，破案救人质的功劳也是推掉了，你还能把火气撒到一个小姑娘身上去？

方佳玉不晓得上面是怎么商量的，反正她是一点儿功劳也没有，被从东城区重案六组调到屯门分局分管户籍，算是变相地发配了。

另外上头还让方佳玉以个人名义去鹏城慰问一下那些伤者，方佳玉自然没意见，爽快地把自个儿所有的积蓄都拿出来，当面儿交给了鹏城警方的负责人，赢得了不少认同的赞扬。

慰问这个事儿，方佳玉可不敢告诉王少川，这位大哥才是真正的罪魁祸首，不过方佳玉却也没什么可指责他的，觉得换了自己恐怕也要做出类似的事情来，对王少川倒是更加的敬仰了。

表面上，警方已经不关注王少川了，但实际上，刘立成开始安排专人对王少川进行盯梢，他始终还是对王少川有所疑虑的。

王少川前世就对警察没啥好感，进入修真界后又始终是在跟强权对抗，杀的兴起的时候，血流成河也不是一次两次了，所以这次也不含糊，先把自己不在场的证据做足，然后一连让刘立成对内发了两次寻人启事，把刘立成气的两天摔了三个杯子，却又无可奈何。

远在屯门的方佳玉从邓潜那里知道情况后，又惊又怕，可是又不敢冒冒失失去找王少川，万一被监控的警官看到，把王少川给激怒了，方佳玉都害怕王少川会不会一怒之下血洗沙城警局。

方佳玉正做坐立不安的时候，性格倔强的刘立成咬牙派出了第三拨手下，对王少川进行监控。

第三拨手下的阵容空前强大，由ERC的主任邓潜担任组长，亲自挑选手下来组建秘密工作组。

偶然得知这一消息的方佳玉顿时被吓得差点魂飞魄散，连夜找到邓潜家里，死活劝说着要让邓潜放弃这次任务。

其实刘立成和邓潜都怀疑王少川和鹏城事件有着某种关联，两人也都不相信方佳玉的装疯卖傻，所以邓潜接到任务后，充分认识到这个任务的凶险异常，于是考虑再三，装作无意地再方佳玉面前走漏了风声。否则以邓潜的经历和素质，怎么可能会泄露自己的任务呢。

方佳玉也是关心则乱，邓潜就像她的亲叔叔一样，她是绝对无法容忍自己眼睁睁地看着邓潜赴死而不阻拦的。但，当邓潜要她给出一个足够让他放弃的理由时，方佳玉却怎么也没法说出口。

方佳玉越是不啃说，邓潜就越是认为里面有猫腻，于是两个人开始互相劝说，相互都说的几乎要口吐白沫，自然是谁也没劝动谁。

邓潜最后怒了：“方佳玉，我是看着你长大的，今天你要是不把话给老子说清楚，以后就不要再喊我叔叔，我也当从来都不认识你。”

方佳玉欲哭无泪：“邓叔叔，你也是警察，他也算是警察，你说你们两方面互相掐，有意思吗？”

邓潜大吃一惊，忙问道：“王少川也是警察？”

“他不是。”方佳玉顿时后悔，马上矢口否认。

“你的意思是，他是警察，但他还有其他的身份？”邓潜奇道：“他是卧底？执行特殊任务的？”

方佳玉叹道：“邓叔叔，你就别问了。”

“那你是怎么知道的？”邓潜的潜台词很清楚，既然你都知道了，你安然无恙，那我知道又有什么打紧？

方佳玉气道：“邓叔叔，你为什么就非要追根问底呢？”

“因为这关系到五名警官的生命。”邓潜的脸一下子阴沉下来，吼道：“我不管他是执行什么任务的，这次就算我豁出这条老命不要了，也要抓住他问个究竟。”

“我也是无意中知道的，他心情好，没有杀了我。”方佳玉叹了一口气，邓潜的这个理由让她无法再推辞下去，想了想，干脆也豁出去了，详详细细地把结识王少川以来的事情都说了一遍。

方佳玉的叙述足够详细，以至于邓潜都没什么补充问题，因为方佳玉不知道的事情，再问她也是白搭。听完以后，邓潜脸上的表情可以用变幻莫测来形容。

“他是为中国龙组服务的？你相信吗？他就没告诉你，他执行过什么任务？”邓潜一脸的难以置信，见方佳玉无法回答自己的问题，邓潜沉吟了一下道：“我决定找王少川单独谈谈。”

“邓叔叔！”方佳玉惊的跳了起来。

“不管怎么样，我都要弄清楚这件事儿，哪怕是搭上一条老命。”邓潜淡淡地道。

“我陪你一块儿去，大不了一起死。”方佳玉一副视死如归的表情。

“切，别搞出那副德行，他要是为中国龙组服务的，我才不信他会自己国家的同胞痛下杀手。”邓潜还是一副不信的样子，方佳玉也是无可奈何，想想看，大不了也就是一死，死边死吧，也没啥大不了，老娘二十年后又是一条好汉。

方佳玉选择在上班时间去时代广场找王少川，邓潜同意了。

可能是方佳玉的悲怆和视死如归或多或少地影响了邓潜的情绪，让他也开始怀疑起来，不过当他踏进王少川办公室的那一刻，他又重新变成了那个冷静沉着的邓潜。

 

第一百九十五章　装疯卖傻（下）

看到邓潜和方佳玉一起走进来，王少川就知道小方同学把自己忽悠她的事情都说了，估计现在邓潜这厮也在犯嘀咕，猜测有没有中国龙组这个组织吧。嘿嘿，龙组啊龙组，哥们儿不好意思啊，又一次侵权了哦。

果然，在小会议室坐下后，邓潜直截了当地提出了自己的疑问，并要求王少川出示相关证件，同时还要求王少川帮助寻找失踪的五名警官。

帮助寻找？意思就是让快点放人吧，娘西皮，要不是你们先监视老子，老子会吃饱了撑的把五个警察装进橙珠里去藏着？王少川冷笑一声，淡淡地道：“既然你们也知道这件事儿了，那么不好意思，你们也只能消失了。”

王少川的意思，就是要把两人也都塞进橙珠里面去，反正这七佛珠当中的橙珠就和道家的须弥戒一样，里面的容量无限大，而且山川河流一样不少，塞个把人进去，也不担心他们会渴死饿死，顶多受点惊吓而已。王少川也懒得让他们休眠，那可是要消耗他宝贵的金丹能量的。

王少川说的简单，方佳玉和邓潜两人却是理解错误，以为王少川要杀人灭口，两人的脸色顿时就精彩起来。

没想到这么快就谈崩了，方佳玉顿时小脸儿煞白，她可是见识过王少川的超自然力量的，那根本就不是人力所能抵抗的力量。不过更让她意想不到的事情随之发生了，王少川话音刚落，邓潜就抽出了手枪对准了王少川，左手上则出现了一副手铐。

“邓叔叔，住手！”方佳玉惊叫起来，她真是怕了，生怕邓潜会激怒王少川，要是惹得王少川大开杀戒，那也许只有中国龙组的前辈高人来，才能制止他吧。

“伸出手来，我并不想伤害你。”邓潜严肃地道。

王少川奇怪地看了看邓潜，叹道：“人啊，总是喜欢高估自己的能力，去招惹那些自己惹不起的人。”

邓潜额头上的青筋跳了跳，直接冲过来，反剪了王少川的双手，在他的背后拷上亮晶晶的手铐，这才吁了一口气。

但是让邓潜瞠目结舌的时候随后就发生了，才几秒钟的工夫，王少川就若无其事地散开了双手，而原本拷在他两手手腕上的那副亮晶晶的手铐，完好无损地出现在王少川的手心儿里。

“对了，你是不是以为，当了警察以后，就可以胡作非为横行霸道了？你以为这个世界上就没有人能制约你了吗？”王少川好奇地问道，一边在手里漫步进行地把玩着手铐，在金丹能量的炼化之下，手铐以肉眼可见的速度缩小，最后彻底消失的无影无踪。

邓潜好半晌才回过神儿来，顿时大惊失色，手枪马上抬起，对准了王少川的眉心，却听方佳玉在旁边唉声叹气道：“邓叔叔，你真是不见棺材不掉泪，我都说了他根本就不怕子弹的，他还会飞，唉，拜托你了，你什么时候能信我一次啊。”

王少川也唉声叹气道：“我对警察本没有偏见的，但是见了你，老邓啊，我觉得挺腻歪的，你怎么就像个牛皮膏药似的呢？你这种人，太自以为是，实在不适合干警察，那会害死很多人的。”

邓潜吼道：“少他喵的废话，我不管你是怎么变的魔术，马上跟我回警局，不然我就开枪了，我不会手下留情的。”

“好啊好啊，你千万别手下留情，快点儿开枪吧。”王少川朝他招了招手，邓潜就觉得手上一空，紧握的手枪突然不见了，再看王少川的手里，赫然握着他的手枪。

邓潜顿时被骇的魂飞魄散，冷不丁地，忽然想到了电子设备车突然爆炸的那个案子，和他现在的情形好像啊。那也是在爆炸前的一瞬间，车里的人被莫名其妙地扔出来，然后电子设备车就爆炸了，整车全部烧的一干二净。

难不成，那些事儿真的是王少川做的？他真的有超能力？

“你这种人啊，实在不适合持枪啊。”王少川叹道，一边儿无聊地把子弹退出来，一颗颗在手里捏爆。声音倒也不大，但是效果却极其震撼，邓潜看完全呆住了，直到王少川把手枪彻底变成废铜烂铁一堆铁屑，邓潜都没能回过神儿来。

“大哥，求你，绕了我邓叔叔吧，你放过他，他出去一定不会乱说的。”方佳玉苦苦劝道：“大哥，我知道你正在度假，不想惹不必要的麻烦，但是如果邓叔叔这回儿就消失不见了，那么警察局迟早会找到你的头上来，他可是ERC的主任啊，到那个时候，你的麻烦怎么也少不了。我知道大哥不怕事，但，多一事不如少一事啊。”

王少川翻了翻白眼儿，哼道：“废话，要不是考虑到这个因素，你以为我还会让这个姓邓的老头子活蹦乱跳那么久吗？娘西皮，老子越是不想让乱七八糟的事情破坏老子的心情，结果就越是让老子生气，真是腻歪。”

看看方佳玉一脸的哀求，邓潜则一副呆滞的傻模样，王少川哼了一声，说道：“姓邓的，今天我就破例给小方一个面子。”

王少川大手一挥，橙珠被金丹能量催动了一下，下一秒钟，就见五个浑身挂着树皮草叶的警官凭空出现，一个个滚地葫芦似的滚到邓潜周围，哎呦哎呦地呻吟着。

方佳玉还好一些，邓潜已经被震惊的合不拢嘴了，眼前的一幕已经彻底超出了他从警多年的经验和人生阅历的常识。邓潜很想镇定一点儿，但脑子里就像有一团浆糊似的，怎么也无法冷静地思考。

“走吧走吧，小方也走。”王少川不耐烦地挥挥手，像赶苍蝇似的：“以后不要让我再看见你们，不然下次可就不会这么客气了。”

方佳玉如蒙大赦，一个一个把五个还在茫然中的野人给踹出会议室，呃，幸好五个野人自己编的草裙颇为结实，总算没有发生走光露点的事件。光天化日之下，众目睽睽之中，真是要多难堪就有多难堪，要多羞愧就有多羞愧，五个野人紧紧护着自己的下身儿要害，屁滚尿流地飞奔回方佳玉的越野车里去。

是的，方佳玉虽然人被发配了，但是配车并没有收回，算是对她的小小补偿。

邓潜张了张嘴，想要说些什么，可是脑袋里嗡嗡直响，一团浆糊搅和着无数的乱麻，他根本不知道说什么好。

“走走，快走，我不想看见你们，不然就没下次了。”王少川不耐烦地挥手。

邓潜就觉得好像有一股无形的大力在推动着自己，他好不容易才调整了方向，险险擦着门边儿从会议室里飞出去，要不是他多年来一直坚持锻炼，身体素质不错，刚才那一下只怕会直接撞到墙壁上去，然后，那就不好说是鼻子被撞扁还是大门牙被撞掉了。

刚直起身儿来，一股无形的大力再次袭来，邓潜无可奈何，只好在跌跌撞撞中勉强维持着方向，避免自己飞到墙上去。那股大力没有把他推向电梯，而是直接送进了楼梯间，然后把他凭空托起，硬生生地塞进窗口，然后直接从十几层的高度直接丢了下去。

邓潜没命地想要叫喊，可是迎面呼呼而来的强风呛得他喘不过气儿来，气儿都出不来，想喊叫也是发不出声音的。等强风停止，身子也停止下落时，邓潜才发现，自己赫然已经毫发无损地坐在写字楼后面的空地上了。

捧着狂跳到分不出节奏来的心脏，邓潜的老脸被憋得通红，好半天才缓过劲儿来。

仰头看看高高的写字楼，邓潜的心中竟然涌起一种恍若隔世的感觉。即便曾经不止一次地体验过蹦极这种惊险运动，邓潜也不得不承认，这次短暂的高空飞人，比做一千次蹦极都要惊险刺激。跟这个比起来，蹦极简直就是小孩子在玩过家家。

王少川可以安排的这最后一击，彻底打碎了邓潜的最后一丝幻想。

回到警局后，五位野人和邓主任不约而同地都选择了装疯卖傻的态度，无论刘立成怎么旁敲侧击、怎么威逼利用，六个人就是两手一摊，一脸的无辜外加装疯卖傻。

此举倒是和方佳玉当日的供词有着异曲同工之妙，刘立成虽然不信，却也无可奈何，因为邓潜和五个野人都表示，职务随便刘立成调整，身上的警皮也随便刘立成爱扒不扒……这样干脆决绝的表态，让刘立成狗咬刺猬，无从下嘴，五个野人也就罢了，他总不能把邓潜给开了吧？人家可是在省警视厅都挂了号的能人，贸然动手，只会引起非议，对他这个局座来说也是没半点好处。

至于方佳玉，她根本就没有跟野人们回警局，而是自己一个人驾着越野车回屯门当她的户籍警官去了。

经历了一连串超出自己常识的刺激事儿，方佳玉都有些想要卸甲归田了，看过王少川那种超自然能量后，哪怕是世界大战，小方同学也会是一脸的淡定了。再说，二十七八岁的年纪，虽然对于都市白领女性来说，不算大，但是也绝对不算小了。恩，是要好好地考虑一下，是否需要脱了这身儿警服，去做一些其他的事情呢？有意义的事情很多很多啊，穿警服是做不完的，而且不见得非要穿警服才能做啊。

正当小方同学神游天外时，屯门警长火急火燎地跑进她的办公室。

 

第一百九十六章　屯门色狼（上）

“小方啊……”

“警长，请您叫我方警官，小方这个称呼，已经是我一位前辈的专属称呼了。”方佳玉立刻纠正道。

“好的好的，方警官，最近啊，咱们辖区里突然冒出一个色狼，接连的顶风作案，搞得咱们这个地区啊，真是人心惶惶的，咱们分局非常的被动……”胖警长也不在意方佳玉的态度，擦着额头上的汗珠，把事情的经过讲了一遍。好在胖警长也是多年的老警官了，叙述的条理清楚，主次分明，方佳玉倒是听的一点儿也不累。

“知道了，警长，我保证，我会在不惊动市局的前提下，尽快捉到那头色狼。”方佳玉淡淡地道：“不过，我也有条件。”

“方警官你尽管说，我代表屯门警局向你保证，从现在开始，一切的人力物力都听从你的调遣。”一听说方佳玉保证在不惊动市局的前提下破案，胖警长顿时长出了一口气，心想方警官还是很上路的。

既然方警官这么上路，那么他也不妨大方一点儿，请方佳玉全权调动屯门警局的一切人力物力。连本地警局一切资源都可以调动掌握了，那么将来报功的时候，方警官自然也是要排在首功的，这一点毋庸置疑啊，已经是胖警长的许诺了。

胖警长也有他的思量，方佳玉成功搞定屯门色狼，那么就算方佳玉拿走首功，他作为屯门警局的警长，不也有领导功劳嘛，他是知人善用的嘛。如果方佳玉最终没有搞定那个屯门色狼，或者市局开始接手了，那也无所谓啊，你看，他堂堂分局警长，把分局的一切资源都拨给方警官来使用了，这个支持力度可是够大的了吧？可方佳玉没破案，他警长有什么办法？这是她辜负了领导对她的信任嘛。

至于方佳玉有什么想法，胖警长是一点儿也不担心，好端端地从大局被发配到屯门这样的郊区小分局，是个人都会心中有想法的，现在不正是她立功返回大局的大好时机嘛，只要给她这个机会，就不愁她不戮力效命。

“这案子办完以后，请警长批准我辞职。”方佳玉淡淡地道。

胖警长顿时呆住了，辞职？这话是从何说起啊，难道是要将我的军吗？忍不住地，胖警长就问道：“方警官，自从你来到咱们屯门分局以后，我老庞似乎没有对不住你的地方吧？知道你从大分局来到咱们这乡下地方，心情不是很好，我……”

方佳玉挥手打断了庞警长的话，依旧云淡风轻地道：“警长，我想要辞职也不是一天两天的事儿了，和被发配这件事儿没关系，你别担心。”

庞警长顿时有些讪讪地，方佳玉话里的意思很明白，是说你别担心，我不会跟上面打你的小报告，这事儿跟你没关系。

“这个案子，我接下了，有了成绩，警长你看安排给谁方便，你就安排给谁，如果出了岔子，你就全推我身上，反正我是铁了心的要辞职了，功劳给我是白搭，处分给我我也不在乎。”方佳玉淡淡地说着，把话很直白地说透了。

庞警长有些尴尬，本来他是这么打算的不假，可是被这么光明正大地说穿，多少也有些不好意思，但看看方佳玉，貌似不像是作假，倒像是真的厌倦了当警察似的，心中顿时轻松起来，郑重地道：“方警官，既然你这么豁达，那我也就不矫情了，我正打算提拔一个手下呢，这次就让那小子给你当副手吧，你也别客气，尽管使唤他，谅他也不敢龇牙。”

是嘛，方佳玉的话都说到这份儿上了，那小子要是再敢龇牙，那人品也就太不地道了，就算是庞警长再想提拔，也得仔细掂量掂量，这厮值不值得自己挺啊。

方佳玉欣然点头，于是这事儿就这么敲定了。

反正她现在的人事关系已经转到屯门分局了，只要庞警长同意她的辞职，那么她就可以顺利地脱离警队，不必担心难以面对关心她的长辈和熟悉她的上司。等正式辞职以后，她就不是警队的人了，就算是刘立成想再召回她启用她，也是徒呼奈何了。

就着眼前的电脑，把自己的辞职信敲好打印下来，方佳玉看了几遍，想了想，把辞职信丢进碎纸机里，抽出一张空白的A4打印纸，拿出钢笔，一笔一划地在题头写上三个大字“辞职信”。

“大哥，我知道你不喜欢警察，可是写完了这封信，我就不是警察了，嘿嘿，这下你没有理由讨厌我了吧？”方佳玉一边写，一边咬牙启齿地想：“等会儿我就去找你，然后死死地缠着你，非要你收我为徒不可，哼哼，本姑娘要钱没有，要身子有一条，长相不错，身材也不错，咱心甘情愿当你的小情人兼徒弟，总行了吧？”

浑然不知自己已经被盯上了的王少川，此刻正惬意地躺在老板椅里，两脚翘在办公桌上，欣赏着罗芳换衣服。

小罗姑娘得到专门的短假以后，很是剽悍地直接抱着装满钱的纸箱子冲进附近的商场，进了商场以后就直奔女性柜台，从内衣到外套、从裤子裙子袜子到靴子，连同一小部分情趣服装也没放过，直接把所有她能买得起的中高档服装一扫而空。

是的，王少川给的钱看起来很多，但是如果都买高档服装的话，那是非常不经花的，小罗姑娘不知逛过多少次女装专柜，对价钱行情门儿清，以前她是买不起，现在又机会了，自然很快就完成了血拼，当天傍晚的时候，便拎着如小山一般的服装回家了。也幸好她及时呼叫自己老妈和小姨过来帮忙，才能搬得动这么多东西。

两个长辈很是诧异，小罗姑娘才不过上班这几天时间而已，哪里来这么多钱啊？难道，这孩子调到了金龟婿？

联想到时代广场那样高档的写字楼里，老板满地跑、金领如走狗的盛况，小罗妈妈和小罗小姨两人顿时眼睛放光，话里话外地就开始旁敲侧击。

不过小罗姑娘是什么人呐，那可是在外面社会上混过一年的前小太妹，如今虽然跟了王少川，算是从良了，但是一身的“功力”可没有放下啊，应付两个老娘们儿，当真是顺手拈来，轻松无比。

一番购物血拼之后，俩老娘们儿什么也没打探出来，算是白给罗芳当了一回壮劳力。好在最后的时候，小罗姑娘也没做的太过分，一人给她们买了一身儿高档服装，然后三个女人兴高采烈地打道回府。

小罗姑娘对男人的心理琢磨的更透彻一些，这一点她至少要比小秦姑娘强多了，而且她不像秦怡那么矜持，前小太妹可是很放的开的。

所以罗芳第二天依旧是穿着原来的旧衣服上班，但是来的时候，就带了大大小小二十多个袋子，里面满满当当地，装的都是才新买的衣服，光内衣就有超过二十套，包括各种款式、颜色、厚薄、蕾丝花纹、透还是不透等等，一股脑儿地，全都拎到王少川的办公室里。

等王少川来了以后，小罗姑娘便直接把日报部的大门给锁了起来，新安装的卷帘门此刻发挥了用处，直接遮断了带着各种目的的眼神。等王少川坐定以后，小罗姑娘便笑嘻嘻地脱下衣服，依次换上各种服装和配饰。

王少川也大感有趣，一会儿让小罗姑娘换上白色的大网眼儿丝袜、穿上刚过大腿中部的白色露背连衣裙、蹬上金色的丝带窄款高跟鞋，一会儿又让小罗姑娘换上白色的半透明热裤，蹬上白色的镶钻窄款高跟鞋……

一会儿欣赏着美女脱衣舞，一会儿欣赏美女光溜溜图，一会儿又欣赏美女不同着装图，王少川和罗芳两人都乐此不疲。最后王少川终于开动了最后一步，用硕大的分身顶入小罗姑娘柔软的花瓣，在不断地耸动旋转中，让耸动旋转中，让小罗姑娘接连几次在声嘶力竭的呐喊中飞到顶点，到后来连喊也喊不出了，只有低声呻吟着。

从中午折腾到午后，小罗姑娘从心理到生理上，都彻底征服了，坚定地要当王少川的地下情人。王少川自然来者不拒，重生一遍，他本来就是要享受的，自然不会在这方面亏待自己。

折腾完以后，小罗姑娘不得不回家休息，王少川则把办报的具体庶务丢给那些送上门儿来等待机会的人，自己也回到文定大酒店，在定好的总统套房里，小秦姑娘早就在那里午睡了。

王少川摸进秦怡的床上，自然又少不了一番亲亲我我，小秦姑娘是个明白人，还笑嘻嘻地问，几时要她跟罗芳一起三皮？

要是旁人，被这样问或许还有些不好意思，但王少川脸皮超厚，自然没有这个问题，大大咧咧一脸高兴地说，尽快尽快，等小罗姑娘那个地方的伤好了大家就一起乐呵乐呵。

小秦姑娘自然是使劲儿地啐了王少川一口，但也算是默许答应了。摊上这么一个有钱有本事，长的不错又天赋异禀的男人，也只能多找几个熟识的姐妹一起拴住这野汉子的心了，不然还能怎地。

现在小秦姑娘担心的是，只怕她和罗芳两人联手，都承受不住男人的凶猛冲击呢，搞不好还要继续引进外援，唉……分食儿总是痛苦抉择啊。

 

第一百九十七章　屯门色狼（中）

等到下午的时候，王少川本来都不想上班去的，但是秦怡去学校了，快高考了，她可不敢放松自己。罗芳则因为下身受疮颇重，回家高卧养伤，古若兰还在闭关修炼，柳含烟则因为灵体受损而一直沉睡，想来想去，王少川就算不上班，也是无事可做，索性还是去公司打游戏。

话说，就算是打游戏，在办公室里用着高配置电脑，一边儿玩，一边儿当监工鞭策手下努力干活，一边儿还能欣赏那些有心勾引他的各色美女，也是颇有乐趣的一件事情啊。

王少川在爽的同时，也忍不住思量，要不要哥们儿弄个老板当当？老板和小蜜的那些事儿，可是相当有生命力的一个话题啊，大概是仅次于男人和小姨子的那些事儿吧。唔，貌似小秦姑娘和小罗姑娘都是独生子女，所以貌似他也没有小姨子的机会，唉，有些可惜了。

一边儿自个儿YY着，王少川手下不停地再狂打CS。

经过这么一段儿时间的积累，他已经成为这个网上社区里最炙手可热的一名枪手了，连两个慕名而来挑战的职业选手，也被他一枪挑翻，从那以后，他每次登陆这个CS网络对战平台的时候，都会收到不少的站内短信。

四分之一的短信，是来招募他的。四分之二的短信，是他的仰慕者发来的，有人问他是男是女、是否有男/女朋友了，有人则问他年龄和职业，甚至还有人问他喜欢穿什么颜色和款式的内裤，更有BT一些的自称自己是基佬/拉拉，愿意和王少川在SM的话题上深入地探讨探讨的，把王少川雷的不轻。

最后，还有四分之一是广告。

从此，王少川就再也没看过站内信，也不清理自己的短信箱，任由乱七八糟的站内信将他的空间占的满满的，让新短信根本进不来，这才让他得以消停下来。

这天下午，王少川还没打多久，方佳玉就打电话进来。

王少川忍不住大皱眉头，心想哥们儿上次都已经说的很清楚了，怎么这小妮子还巴巴地凑过来，难道是以为哥们儿不会辣手摧花吗？你要真是不识相，哼哼，那哥们儿可就要不客气了。

不多时，方佳玉在众多女孩子羡慕的眼神里，笑盈盈地走进王少川的办公室。

“大哥，我辞职了。”方佳玉进来的第一句话，就让王少川无话可说。你不是不待见警察吗？好，人家辞职了，现在没意见了吧？

“你舍得脱下那身警服？”王少川有些讶异地道。

方佳玉是拎着一个黑色袋子进来的，来了以后，就很自觉的把办公室一周圈儿的百叶窗全都摇下来，阻断了外面十几号打扮的花枝招展的女孩子的视线。听到王少川这样问，方佳玉只是回过头来妩媚一笑，却并没有说话。

那妩媚的回眸一笑，让王少川微微有些心跳加速，手上也就略略慢了一线，开始思索方佳玉今天的来意。就是这慢下来的一线，让ＣＳ战网里的对手们得以喘息，好歹多活了小半分钟的工夫。

同一时间，遥远的天都市的某个高层公寓里，一个戴眼镜的男子有些难以置信地看了看时间，他操控的匪徒这次被“大哥”爆头的时间，竟然比论坛上的记录还要晚五秒钟，也就是说，他已经创造了记录，他多活了五秒钟，他的实力有了重大的突破。

眼睛顿时欢呼起来，捶着桌子发泄自己的兴奋，随即将自己的成绩发到论坛上，顿时引起一片喧闹。之后，满脸兴奋的眼睛抄起手机，开始拨打战队经理的电话。

同一时间，沙城市时代广场，王少川的办公室里。

等方佳玉做贼似的把办公室的门也反锁上之后，王少川终于就停下了打CS的手，斜着眼睛看着方佳玉，似乎要弄清楚她再搞什么飞机似的。

有些羞赧地朝王少川笑了笑，方佳玉开始脱衣服。

这下王少川没多大兴趣了，因为他从小喜欢白色的东西，所以一向喜欢女孩子有雪白的皮肤，越白越好，也包括女孩子白色的裙子、裤子、袜子、外套等等，这一点反而是小罗姑娘最早觉察到，因为那天王少川叫她换来换去十几套服饰，几乎无一例外，全都是白色的或以白色为主色的。

所以让王少川觉得有些可惜的是，方佳玉那么好的身材，偏偏是浅棕色的肤色。

心中有所遗憾，让王少川在ＣＳ战网中打人打的格外地狠，刚才还狂喜地认为自己的实力有所突破的眼睛，此刻愕然发现，刚才恐怕不是自己的水平见长，而是那位神秘个ＣＳ高人“大哥”打了瞌睡。

没过一会儿，王少川无意中再看过去时，顿时就有些愣神儿了，因为方佳玉已经换好了一身崭新的警服，现在正在往腿上套黑色的丝袜呢。仔细地将黑色丝袜拉到大tui根儿处，方佳玉这才放下了警裙，给骨感十足的脚丫套上黑色的水晶高跟鞋。

“哦……”王少川忍不住呻吟一声，这小妮子，不知道哥们儿喜欢白色吗？怎么竟然弄出来了一身黑来，不过，制服好诱惑，呜……黑色就黑色吧，看上去也蛮新鲜刺激的。

“大哥，你看人家穿这个好看吗？”方佳玉俏生生地站立在王少川的面前，她已经从王少川的眼神里看到了欲望，但还是将三分羞涩鼓足了十分，明知故问了一句。

王少川没有答话，他用实际行动来表达了。

将方佳玉拉过来，按到在办公桌上，随手掀起那短短的警裙，探手进去，随手将光滑的丝袜剥开，贴着肉抚摸着那丝毫不亚于丝袜的光滑触感。

“大哥……”方佳玉回过头来，媚眼儿如丝地看着王少川，看到王少川将自己的硕大的分身解放出来，看的心惊肉跳之余，也开始分外地动情，迎着王少川的动作，努力地将丰润的臀部翘的更高。

“别动。”王少川低声喝了一句，同时在方佳玉的臀儿瓣上狠拍了拍了一巴掌，痛的方佳玉几乎要流眼泪了。屁股上的疼痛还没过去，蜜处又传来撕裂一般的疼痛，这次方佳玉真的忍不住掉泪了，因为王少川简直没有什么爱怜，在蜜处还干涩的情况下，那么大的家伙，是硬生生挤进来的。

“疼，大哥，你弄疼我了……”方佳玉忍不住低低叫道。

王少川也不理她，只管自己拼命地耸动着，只把方佳玉痛的死去活来的，一开始还能拼命摇着嘴唇忍着不出声，初经人事的她哪里经得起这样的挞伐呀，到后来实在疼的厉害，方佳玉不知不觉就开始叫了起来。

这一开头，后面就没法再忍住了，越叫声音越响，越叫王少川冲击的就越是凶猛……据好事者事后回忆说，整个楼层都听到了方佳玉的惨叫声。

很快，王少川就在强烈的刺激中，发射出了精华。说来也奇怪，本来疼痛的都已经麻木的蜜处，在吸收了王少川的精华之后，竟然奇迹般地恢复过来，方佳玉很快就没感觉到疼了，反而觉得有种奇妙的感觉，热热乎乎的，苏苏麻麻的，舒服的很，从蜜处一直想四肢百骸延伸，很快全身都放松下来。

这个时候方佳玉哪里还觉得痛苦，简直这辈子都没这么舒服过，一时间，方佳玉都不知不觉地有些上瘾了。

“呼，很爽，这就是制服的诱惑啊，果然非常之爽。”王少川哈哈一笑，略路有些疲软..下来的壮硕分身，缓缓从方佳玉的蜜处退了出来。

待那个东西全部退出的时候，方佳玉忍不住“喔”地一声轻吟，心中竟然十万分地不舍。

当下方佳玉自己也觉得挺纳闷儿，刚才疼的死去活来的时候，简直恨死了王少川恨死了他的那个坏东西，但是没想到那个坏东西发射了以后，竟然能让自己这么舒爽，简直有种苦尽甘来的意思啊。

方佳玉正两眼迷离的时候，王少川挺着那根半软的东西来到她的面前，直接凑到她的小嘴儿上。方佳玉稀里糊涂地就张开了小嘴儿，生涩之极地吮吸着。

一边儿舔..着吮..着，一边儿自己还纳闷儿不已，这根坏东西上上下下都蘸满了她的液..体，湿湿滑滑的，照例说，她应该看一眼就被恶心的半死，怎么就能把它吞进嘴巴里呢？不光吞了进来，还有滋有味儿地吮吸的这么卖力，简直要羞死人了。

“想什么呢？小方，专心一点。”王少川很操蛋地说了一句。

下一秒钟，方佳玉下意识地就收拾了心思，专心致志地用口舌，继续为她的男人服务。又吮吸了一会儿，方佳玉才反应过来，靠，老娘也太贱了吧？呜呜，以前老娘不这样啊，怎么就……或者说，老娘本来就是很淫贱的？只不过以前碰到的男人无论表面儿上看起来多优秀，都没法激起老娘心中那淫贱的一面？

唉，不行了不行了，这个想法本身就是很淫贱啊，我怎么……唉，或者我真的有这种潜质吧，以前“咬”这种活动，老娘想想都觉得恶心，现在短短的时间里，竟然有熟能生巧的趋势了，呜呜，听说这个可是很有技术含量的技术活啊……

 

第一百九十八章　屯门色狼（下）

不提方佳玉心中的激烈碰撞，王少川可是嗨到了极点。

制服的诱惑哎，再加上“咬”――刚开始的时候，方佳玉的口技明显的生涩，但是小方同学很快就掌握到了其中的技巧，没过多久就能根据王少川的反应，来调整自己的动作和幅度，甚至还灵活地运用起软软的舌头，爽的王少川几乎要大声呻吟，这简直……简直就是无师自通的典范啊。

这要是说出去，谁敢相信一本正经儿的方警官有这样的天赋？当然，王少川是无论如何也不会说出去的。

一般人哪里能够享受到这个嘛。就算是修真界，极度荒淫的那些人，貌似也没人动过制服诱惑这个念头哎，不过修真界本来就没有警察、护士之类的职业，没人想到这个似乎也不奇怪。

不过修真界总有不少实力强大的女修真，估计修真界的男人都把制服诱惑方面的能量，都转移到征服强大女修真上了，这也直接导致修真界实力强大的女修真数量越来越少，原因无他，都被实力更加强大的男修真收进私房了啊。

王少川抱着方佳玉在老板椅上腻歪了一会儿，方佳玉起身换上自己来时穿的衣服，把已经变得皱巴巴的警服叠好，塞进袋子里。当然，丝袜和黑色的水晶高跟鞋也统统放进袋子里，她还是穿着式样保守的短袖上衣和长裤。

远在天都的眼睛刚才还在为第一次干掉“大哥”而高兴，但是随即他愕然地就发现，“大哥”估计根本就不在电脑前，因为他突然不动了，被眼镜爆头、在重生点再次出现以后，也是一动不动。

眼睛顿时恨得咬牙切齿，有没有搞错，不带这么蔑视人的，俺水平是差点儿，但是俺好歹也是国内ＣＳ排名前十的高手好不好，退一万步讲，你总要尊重你的对手吧？

郁闷不已的眼睛，狠狠地将“大哥”爆头、爆头、爆头……

王少川带着方佳玉离开办公室，重新开上他的依维柯晶石车，直奔屯门而去。

方佳玉对他说了自己的决定，既然这是小方同学最后一个ｃａｓｅ，那他也无妨再帮小方同学一次。是的，虽然除暴安良是一种美德，但因为在修真界呆过一段儿时间的影响，我们的小王同学已经习惯了无利不起早，做事儿也总是偏向自己的利益。

依维柯晶石车很快就来到屯门。

还别说，这个地方的确是比较的偏僻，一到天擦黑的时候，除了几条主要的街道以外，外面就几乎没有人了。

屯门在古代的时候，就是沙城市驻军的地方，同时也是古代行刑的地点之一，所以自古的时候就没有商业可言，直到现在，情况也没有太大的改观，屯门地区距离沙城市的市区并不太远，但是就是没有商家愿意来这里开店，这么多年下来，大多数竟然是屯门人自己开的各式店铺，是本土化最高的地区了，也算是一个异数。

换句话讲，在这种没多少商家、人口流动性也很低的地方，连在大街上丢个手绢，大家伙儿都能大致猜到可能是某家某家干的好事，多少辈子相处下来，老街坊邻居们都已经互相熟悉的不能再熟悉了，竟然能出现顶风作案的大色狼，还真是让人啧啧称奇呢，也难怪本地人会更加的人心惶惶、草木皆兵了。

王少川和方佳玉的办法简单之极，就是由方佳玉担纲主演，假扮成下夜班回家的女工，吸引色狼作案，然后由一旁伺机待动的王少川出手捉人。

如果是普通的警察来执行，方佳玉多少都会有些不放心，毕竟以身犯险的是自己，而干这种事情，不管实现计划的有多详尽，预案做的有多真实，等事到临头的时候，都难免出现意外状况。

但如果是由王少川来保驾护航的话，方佳玉就完全放心了，这位大哥绝对是无所不能那个级别的高人，事实上，在现在的地球上，王少川也的确是这样的超然高手，无论他想干什么，都没人能阻止他。

于是，当夜幕降临的时候，表演正式开始。

方佳玉骑着一辆女式自行车，从某处工厂的后面转出来，以龟的速度，沿着人烟稀少灯光昏暗的路线，向一处位置比较偏僻的居民区而来……虽然是龟速，但是总归也有到达目的地的时候啊，半小时的时间转眼就过去了，别说色狼了，连横穿大街的耗子，方佳玉都没看见一只。

“老娘还就不信了！”方佳玉性格中的狠劲儿，顿时被激发出来了，二话不说，直接脱下外衣丢到前车筐里，露出里面的三点式，自行车也不骑了，就这样蹬着高跟鞋，推着自行车，慢慢悠悠地以蜗牛的速度，沿着人眼更加稀少、灯光更加昏暗的路线，从居民区往厂区走。

方佳玉心想，老娘这回可是豁出去了，这回你这头色狼该出现了吧？妈妈的，要是连这样的情况你都不出现，你就不是一头合格的色狼，而是一头被阉割的色狼。哼哼，连这点儿胆识都没有，你还配叫色狼？回家找你妈妈吃奶去吧。

结果还真叫方佳玉给碰上了，等她花了一个小时还多点儿的时间，从居民区推着自行车重新走回厂区，那头曾经顶风作案的色狼竟然还是没有出现。

“靠，难道老娘连这点儿吸引力都没有了吗？”方佳玉顿时怒了。

就在方佳玉快要暴走的时候，王少川手里拖着一个人，笑嘻嘻地从暗处走了出来。

“咦，大哥，你这是……色狼抓到了？”方佳玉讶异地道。

“估计是吧，这小子一个半小时以前就盯上.你了，他骑着一辆二八的自行车，远远地跟着你从厂区到居民区，又从居民区到厂区，但是一直没出手，这会儿竟然想要开溜了。”王少川有些无聊地耸了耸肩道：“没法子，既然这厮没有胆子，我也只能提前出手，敲晕了他，然后把他拖出来了，至于他是不是你想抓的那头屯门色狼，还要再确认一下才行。”

方佳玉听的目瞪口呆，她好歹也是从警多年的老手了，尤其是现在这种状态，警觉性格外的高，这小子竟然能不声不响地跟了自己这么久，都没被自己发觉，有两下子啊，搞不好还是军队里面退役的呢。

“你审还是我审？”王少川道。

“我审我审。”方佳玉忙不迭地接过这个工作，她可是怕了，万一王少川没注意，直接把人给拍死了，那算是结案了呢还是没结案呢？

穿好衣服，方佳玉踢醒了那个壮实的小伙子。

“醒啦？”方佳玉淡淡地道：“醒啦就说说吧，跟了我一路，想干什么？”

小伙子清醒过来以后，看着方佳玉发了一会儿的呆，又看了看四周，看到在方佳玉身后站着的王少川，这才露出恍然大悟的表情。

方佳玉顿时乐了，这小子，竟然连心理战术都懂哎，可惜这个挑拨实在是太过明显了，而且她也不可能对王少川产生什么不好的想法，所以这小伙子的想法算是全部白费了。

“怎么不说话？”方佳玉见这小伙子两眼望天、对她不理不睬的模样，哪里还猜不到他的心意，她也是积年的老警察了，一眼就看出，这小伙子是想等她发飙的时候，趁着她情绪激动的时候，说自己只跟能捉住自己的人讲话云云，无外乎就是希望在她和王少川之间制造矛盾，从而给自己创造比较好的条件。

果然，接下去的发展，和方佳玉的预料一模一样，完全证实了方佳玉一开始的想法，这个小伙子不是一般的人。

既然不是一般的人，那么肯定不会走寻常路，所以，方佳玉也没打算通过常规途径来寻求答案，更不打算把人送到警局里去――无凭无据的，送去了也只能是羁押４８小时，然后不得不放人而已。同时，方佳玉也没打算发动群众，去根查这小子的底细，然后再细细寻找其弱点，用水磨工夫一点点打碎他的心理防线，最终得到答案。

既然选择了跟王少川混，方佳玉就想尝试更直接霸道一些的办法。

“大哥，这小子看不起我哎，你给他扎上一针，让他从今以后都不能干坏事儿。”方佳玉笑嘻嘻地道。

王少川一愣，扎一针？哦，看来小方同学是想掩盖一些东西，所以才这么说的。于是王少川很配合地问道：“干坏事儿？什么坏事儿啊？”

“哎呀，就是让他今后都不能对女孩子使坏呗。”方佳玉娇嗔道。

王少川很配合地露出恍然大悟地表情，想想自己的白金戒指里，貌似还真有一匣子金针呢，也忘记是从哪个地方得到的战利品了，没想到这会儿派上用场了。

说话间，王少川变戏法似的从拿出一个造型古朴的匣子，匣子打开，里面是金光灿灿的金针，方佳玉顿时惊讶地睁大了眼睛，心想她只是那么随口一说，没想到啊，大哥还真的会针灸哎。

小伙子就更加的惊讶了，王少川能神不知鬼不觉地接近他、制住他，就已经够让他惊讶的了，现在这个神秘的“大哥”竟然真的拿出了一匣子金针，呃，他到底是会乱扎一气吓唬他呢？还是真的会医术，能让他变成活太监？

 

第一百九十九章　私家侦探（上）

王少川嘿嘿一笑，随手捏起最长的一根金针，蹲下身去，腾出一只手来，隔着小伙子的短裤，摸到里面的两颗蛋，捏住了，抬手就要扎下去……刚才还一脸冷笑的小伙子，此刻顿时被骇的魂飞魄散，惨叫道：“不要扎我，求你了，我什么都肯说……啊！”

小伙子叫的迟了，或者说王少川根本就没打算放过他，所以那闪着寒光的粗..长金针，真的就刺穿了那小伙子的两个蛋的其中一个……可怜的小伙子，被王少川制住了穴道，根本都谈不得，所以连反抗的余地都没有，只能饱含..着热泪，眼睁睁地看着自己的蛋被扎穿一个。

方佳玉看的瞠目结舌，呃，貌似大哥好像不是会针灸的样子哎，看他那个架势，哪里有名医的样子嘛，绝对是个根正苗红的杀猪仔的架子啊。

在王少川的控制下，小伙子从剧痛中幽幽转醒，刚想要说些什么，冷不防王少川又把贯穿了一只蛋的金针给抽了出来，顿时，可怜的小伙子又惨嚎了一声，痛苦不堪地再次昏厥过去。

当然，这次昏厥也是短暂的，仅仅是两秒钟以后，小伙子又在王少川的特殊手段刺激下，幽幽醒来。然后，王少川又捏住了小伙子的另一颗蛋，毫不犹豫地直接刺了下去，几乎同一时间，小伙子第三次发出惨烈的嚎叫声，又一次昏厥过去。

方佳玉忍不住夹住了双腿。

当王少川刺穿那颗蛋时，虽然光线昏暗又隔着衣服，方佳玉看不见实际的情况，但这并不妨碍方佳玉猜想到发生了什么。当听到小伙子痛苦不堪的惨嚎时，方佳玉几乎是下意识地就夹住了双腿，仿佛有根金针也要扎她的“小妹妹”似的，让她的小腹一阵酥麻麻的渗人感觉。

当王少川再次刺穿小伙子的另一颗蛋时，方佳玉软绵绵地瘫在地上，两腿夹的紧紧的，浑身都渗人的酸麻难受，根本连站也站不住。

王少川丢下那小伙子，来到方佳玉面前，有点儿哭笑不得地扶起了她：“哎，你说说你，不就是扎上一针嘛，又不是扎到你的身上，而且还是你让我扎的，怎么人家还硬挺着呢，你就先顶不住了呢？”

“他硬挺着？我看他早就已经扛不住，想要招了，分明是你不给他机会啊。”方佳玉苦笑道，心想大哥啊，你的金针那么老大的个儿，又是那么个暴力的扎法，换了谁，谁也得没命地叫“我招”啊，分明就是你不想给人家机会嘛，还找那么多的籍口。

王少川嘿嘿一笑，道：“要招的话，他可得快点儿招，我可不会等他的，招的慢了，就怨不得我了。”

方佳玉又是一声苦笑，心想这位大哥果然是霹雳手段，估计是给龙组一直执行海外任务的吧，没准儿这位大哥一向是对那些恐怖分子动手的，所以这下起手来，真是没个分寸，要是内地的警察都这么个搞法，还有什么案子是破不了的？呃，当然了，如果真这么搞的话，估计警察系统就面临全世界的职责了，这个压力没人抗得住，而且也会引起更大暴力的抗法活动，这个责任就更加没有人能抗得住了。

不过呢，本姑娘很快就不是警察了，以后再碰上死硬的坏蛋，哼哼，也就不必顾忌身份了，直接以牙还牙以眼还眼，替天行道。以后跟着大哥，要干多少刺激的大事儿啊，哎呀，本姑娘果然聪明，当警察哪有为龙组服务来的刺激。

方佳玉正眉飞色舞地幻想着，冷不防王少川一手探进她的两条腿之间，一把捏住了那娇嫩的花瓣。方佳玉吃了一惊，顿时浑身僵硬，却不防王少川嘎嘎怪笑道：“我说怎么一股子骚..味儿呢，原来已经湿透了啊。”

方佳玉这才赧然发现，真的哎，她竟然真的已经湿透了。

“好了，我们走吧。”王少川笑呵呵地抱起她，顺便把可怜的小伙子给踢醒，叫道：“喂，小伙子，快醒醒，我们走了啊，你自个儿去医院吧，唔，如果你去的及时的话，还是有救的，嘿嘿，记得动作要快点儿哦。”

“就这样走了？他怎么办？他还有伤呢。”方佳玉讶异地指着萎靡不振的小伙子。

“怎么办？当然是扔在这里喽，反正他又不愿意招供，也不承认自己是色狼，所以我们不管是扣押着他，还是把他送到警局去，都是名不正言不顺，搞不好还要被他倒打一耙，当然是赶紧闪人去宵夜喽。”王少川笑嘻嘻地道：“至于这小子是不是有伤，干我们屁事啊，我们又不是医生。”

“我记得你们的脸，可恶的条子，我一定要告你们！”小伙子捂着自己受伤的蛋，怒吼道。

“喔，好啊好啊，可是请问，你有证据吗？”王少川无所谓地耸了耸肩道：“你刚才的意思都很明白啦，我们没有有力的证据，所以不能指控你，就算把你带到警局，也迟早要客客气气地放了你。但是你看，现在你也面临同样的情况哦。”

方佳玉也明白过来，笑盈盈地接口道：“大哥说的很对哦，如果我们走了，你同样也没有证据指控我们哎，呵呵，倒是你要好好向法官大人解释一下，你为什么会半夜三经地出现在这个地方呢。”

小伙子顿时无语，碰上俩无良警察，又是在这样荒凉的地方，他还有啥办法，只有怨愤地盯着王少川和方佳玉，也许是希望用眼神杀死王少川和方佳玉？

“是啊，搞不好法官还会以为，是你自己没事儿拿针穿自己的蛋玩呢，哈，那可真是有趣，估计你有很大的机会，能上沙城早报三版的头条呢，”

王少川和方佳玉两人一唱一和，哈哈大笑，把小伙子给气的哇哇大叫，蛋上的疼痛让他越来越脆弱，想到也许自己会永远丧失作为一个男人的权力，他就愈发地悔恨，为啥要脑子发热顶风作案咩？这不，夜路走多了，终于碰到鬼了。

“小伙子，要蛋定，要蛋定哦。”临走之前，王少川笑嘻嘻地道。

方佳玉“噗嗤”一下笑出声来，捶了王少川一下。本来“淡定”这个词儿是没什么错误的，但是王少川把“淡定”这个词儿用在这里，就会让人不由自主地联想到“蛋定”，可是，可怜的小色狼，他的“蛋”已经不能定啦。

“你们两个贱人，快点儿送我去医院，不然我穆勇绝对不会放过你们的！，我发誓！”小伙子怒吼。

王少川放声大笑，搂着方佳玉的细腰转身就走，一点儿也不在意。

“大哥，我招了，求你送我去医院吧。”见王少川混不在意的样子，穆勇马上联想到此人扎穿自己蛋的情形，他只是说的稍微晚了一秒钟，就被毫无容情地刺穿了蛋，惨痛啊！那可是蛋，男人只有两个，一辈子只有两个啊！

一想到这里，被下身的疼痛折磨的都有些精神恍惚的穆勇马上全都招了，痛快利索地把之前自己做的六个案子全都招了，其中四起是方佳玉知道的，还有两起大概是因为受害人没有报案，所以没有算到穆勇的头上。

王少川微微一笑，继续向前走，见方佳玉不解地望着自己，于是笑道：“忘了你跟庞警长的约定了吗？”

方佳玉恍然大悟，拿起手机拨通了庞警长号码，告诉他屯门色狼已经被捉到了，就在某处。

方佳玉小小地刷了一个心眼儿，没有再电话里说穆勇受伤的事情，等那边儿的人赶到以后发现了情况，这才紧急联系救护车，这前后一折腾，穆勇那小子还能剩下多少功能，就很值得人怀疑了。

不过庞警长也没法再埋怨方佳玉了，人家的辞职信都早就给他了，还明确表态一点儿功劳都不要，最好这个案子里都不要出现自己的名字，他总不能对着自己想要提拔的手下反悔、把破案者的名字写回方佳玉吧？而且他还没法把方佳玉加上，因为那就和穆勇的口供对不上了，现场可只有两个警察，一男一女。

想来想去，庞警长也想不出办法来，干脆就不管了，妈的光想吃肉一点儿力气都不想出，天底下哪儿有这么好的事儿？你以为你是总统的闺女啊。

方佳玉把电话打完以后，就算是了了一桩心思了，重新钻回王少川的依维柯晶石车里，把车开到荒郊野外，两人好好地荒唐了一次。

“小妮子，你竟然敢在色狼面前脱衣服？你很勇嘛，你倒是再给老子勇一个？”王少川狠狠地冲击着，方佳玉被弄的浑身无力，弱弱地求饶道：“少川大爷，奴家不敢了嘛，真的，以后再也不敢了。”

和前一次的过程差不多，王少川没什么前..戏就直挺挺地进去了，然后一番狂野地冲击，弄的方佳玉哭爹叫娘，被干的恨不得立刻死去，但是等王少川发射了精华以后，方佳玉却又觉得像是吃了神话传说中的人参果似的，舒爽的简直要忘乎所以了。

还别说，虽然才跟王少川发生了两次关系，但是这种痛苦与快乐急速转化的经历，这种苦尽甘来的奇妙体验，方佳玉已经不知不觉地开始上瘾了。

“原来我的性格里面，还有受虐的潜质啊。”方佳玉喃喃自语。

王少川闻言，再一次冲动起来……

 

第二百章　私家侦探（中）

方佳玉求了王少川很久，就是希望能当他的徒弟兼小情妇，她也不求别的，只要王少川能在想起她来的时候，来幽会她一下就可以了。

平时的时候，她既不会耽误王少川的大事，也不会觊觎那个女主人的位置，更不会吃醋妒忌，甚至还同意和别的女人一起服侍王少川。

这事儿让王少川颇为心动，但是又不敢轻易答应。

修真是最讲究因果报应的，如果他今日轻易答应下来，那就意味着他又多了一份责任，就算一时半会儿不闻不问，但弟子的事情总归会记到他的头上，不会因为时间、空间、和远近亲疏而改变。

这一点上，修真和佛宗弟子有着同样的执着，只不过佛宗弟子绝不会轻易杀人，而修真则没有那么多的顾忌，只要别则整出“屠门”、“屠星”之类的大恐怖事件就ＯＫ了。

再说了，杀人如麻的修真多了去了，也没见过几个人遭到天谴报应的，或者遭了，但是大家都没看见罢了。整个修真界的大环境就是如此，丛林法则，你死我活，充分地开发出了王少川性格中凶戾的一面。只不过重回地球以后，熟悉的环境重新缓和了他的凶戾，他总算是变回来一些，至少不那么杀人如麻了。

“好吧，我答应你了，不过我有条件的，你必须把自己的肤色，变得和白雪公主一样的白，而且，以后不许再穿黑色的衣服，丝袜、文胸和内裤也要如此。”思虑再三，王少川终究还是答应了方佳玉，只不过顺便提出一点点小要求。

“啊？”方佳玉顿时有些傻眼，她确实没想过，王少川对白色的偏执竟然已经到了这样的程度，他自己都经常穿不是白色的服饰，却要求自己女人的肤色和衣着都向白色看齐，顿时有些气馁。

“大哥，人家从小肤色就不是很白的那种，因为人家性子比较野，爱动，长大以后又上了警校，毕业又当了警察，整天风里来雨里去的，皮肤也就成了现在的浅棕色。人家以前还觉得很性感很特别的呢，但是，人家真没想到你会那么偏爱白色哎……”方佳玉抽抽噎噎地道：“大哥你看，人家现在恐怕是便不过来了，这可怎么办啊？”

一边抽抽搭搭的，方佳玉一边儿悄悄打量着王少川的脸色，哼哼，大哥偏爱白色？那么大哥的女人一定都是白白的皮肤喽，就我一个小黑妞，岂不是很特别？

还没等方佳玉高兴下去，王少川笑眯眯地道：“别担心，我有办法让你变白。”

方佳玉顿时气馁，认命似的点了点头，再次感觉到了王少川在某些方面的偏执。

之后王少川用了一个小法术，然后用了一些修真界的药膏和小玩意儿，很快让方佳玉从小黑妞变成白雪公主，顺便把除了头发、眉毛和睫毛以外的所有毛毛，都给清除了一遍。看着镜中雪白耀眼的自己，方佳玉竟然看的痴了。

白雪公主，不止是男人喜欢，也是女人心底的一个童话般的美梦啊。

一切搞定，方佳玉兴冲冲地拜师了。当然，拜师仪式很不庄重，是在软绵绵的床上开始和结束的，拜师的过程中，方佳玉又再一次经历了极端痛苦和极端快乐的两个极端，堪称欲仙欲死的过程啊。

激..情平息以后，方佳玉细声细气地问道：“师傅……”

“还是叫我大哥吧，听惯了，还是这个称呼比较顺耳。”王少川道。

“恩，大哥。”方佳玉很听话地立刻修正了称谓，笑道：“大哥啊，你打算今后怎么安排你的徒弟兼小情妇啊？”

王少川苦笑，来的好快啊。

“我总归是要离开地球的，之后，也许都不会回来了，等我离开以后，你就忘了我吧。”王少川沉吟一下道：“不过在我离开之前，我会尽量满足你的要求，无论是你想要钱，还是想要其他的什么，我差不多都可以给你弄来。”

方佳玉被王少川那一句“离开地球”给吓了一跳，有些说不出话来，呆呆地看着王少川。

“你想要成为亿万富翁的话，对我来说只是小问题，一晚上我就能让达成目标。不过我不建议你迅速致富，来的太快的钱财会让你的心态产生变化的。”王少川淡淡地道：“如果你想要更多的药膳配方的话，我也可以统统都留给你，只不过呢，绝大多数的食材、药材和用具，你在地球上都是找不到的，所以，其实给你配方真的一点儿用处也没有。”

“而且，我最擅长的还是战斗，炼丹、炼器、疗伤之类的东西，我是在是不擅长，很多都是一窍不通的。”见方佳玉呆呆地，王少川笑道：“对了，那辆依维柯也留给你，哈，可能你还没发现那辆依维柯有什么不同，或者你已经发现了，却找不到答案。”

等王少川把那辆依维柯的材料组成说了一遍，方佳玉顿时听的目瞪口呆，靠，这还是依维柯？这简直就是无敌战车了嘛。

见方佳玉回过气儿来，王少川又略略解释了一遍修真界的大环境，好让方佳玉清楚，如果她愿意跟他走的话，也不是不可以，只不过今后怕是没可能再回地球了，而且他在外面的敌人很多，也不敢让她放单。

方佳玉听的目瞪口呆，忽然问道：“大哥，到底有没有中国龙组？”

王少川耸了耸肩道：“谁知道呢，如果没有的话，你完全可以填补这个空白啊。”

方佳玉小晕了一下，刚才她就有些惴惴不安，觉得中国龙组搞不好是大哥随便扯来忽悠自己的，但真的被证实以后，她还是觉得很晕很失望。不过呢，能自己组建中国龙组，匡扶正义、维护主权，哇塞，很酷哎。

一瞬间，方佳玉便觉得留在地球，等从王少川那里学到足够的本事以后，就着手组建中国龙组。

王少川听的也小晕了一下，没想到啊没想到，龙组竟然在这种情况下真的成立了，真真是，造化弄人啊，呵呵。

不过，方佳玉决定留在地球的决定，让王少川略略有些失望，但，人各有志，不能强求啊。再说，他觉得他的女人已经不少了，虽然比起修真界的那些姬妾成群、双修者无数的普遍现象来，他都已经可以用“不爱女色”来形容。

“学艺归学艺，你也不能闲着，唔，你先开个私家侦探事务所吧，一边儿建立人脉，一边儿实践。”王少川道。

当警察的，退役以后改作私家侦探，也算是专业对口，尤其方佳玉还是曾经负责重案组的刑事警察。所以方佳玉马上就答应了。

其实王少川想的更多一些，如果秦怡和罗芳两人也决定留在地球的话，总要给这两个小姑娘也找一个依靠吧？这个时候，方佳玉和她的私家侦探事务所就成了最佳的选择。

当然，适当的时候，他也要跟秦怡和罗芳两人摊牌了，同时不管她们跟不跟自己走，都要开始传艺了，现在修真界的情况是风起云涌啊，北宇宙的各大势力正掐的不亦乐乎，虽然大家都没时间和精力来顾他，但王少川心中有数，他得罪的人实在是太多了，等北宇宙大势已定的时候，搞不好会有很多人联合起来找他的麻烦，等那个时候再动手，可就迟了。

所以，没事儿的时候，就要给已经纷乱不堪的局势再添上一把火，今天刺杀伽罗宗的高官，明天暗算奇洛门的长老，让各大豪门不断地互相猜疑、互相争斗，让它乱的更厉害乱的更久，也让各大门派的损失越来越大，大到没有力气来找他的麻烦才最好。

打定了主意以后，方佳玉在明，王少川在暗，就真的开始筹办私家侦探事务所了。

庞警长很守信，把破案人员换上自己的手下和情人以后，就批准了方佳玉的辞职信，她的档案关系也很快从屯门警局，转到了市人才交流中心。

撇清了身份以后，方佳玉更加放开了，很快就通过以前的关系，办好了私家侦探事务所的牌照，并很剽悍地起名为“龙组侦探事务所”，把王少川给雷的外焦里嫩。

龙组侦探事务所成立伊始，两位掌舵人都没打算在短时间内招兵买马、扩大规模，而是决意从一开始就打响“龙组”的名头。

当然，刚开张的时候，龙组全无名气，自然接不到高端业务，所以直接跻身高端事务所的期望也就无从谈起，但是可以慢慢来嘛，名气、口碑、忠实客户和人脉，总是从一点一滴积累起来的。

于是，龙组侦探事务所接到的第一个任务，就是帮一位深闺怨妇锁定第三者的证据。

方佳玉以极大的热情接下了事务所的处女ｃａｓｅ，根据这位深闺怨妇提供的情报，方佳玉很快锁定了怨妇的老公，然后当仁不让地征用了王少川的依维柯晶石车，开始二十四小时全天候地跟踪监视。

用方佳玉的话来说，这辆依维柯晶石车简直就是跟踪盯梢的最佳伴侣，钢筋铁骨结实耐用不说，还不用汽油――这就是节约成本啊，还可以光明正大地坐在车里监视，又不必担心目标发现自己。

王少川：濉………我看分明就是你的八卦之魂，在熊熊燃烧了吧？

 

第二百零一章　私家侦探（下）

自从接了怨妇的这个活儿，王少川就被方佳玉征用了，当她的专用车夫。

好在，现在因为于慧的关系，王少川对兆发集团也没啥感情了，就等着两个月的期限一到，就制造一个机会抓住内鬼，然后帮于禁料理料理身体，也就万事大吉了。如果不是为了能玩游戏看美女的话，王少川都懒得去兆发上班。

此刻更是有了堂而皇之的借口，王少川彻底地当上了甩手大掌柜的，连去都懒的去时代广场一次，直接把日报部的财务大权交给罗芳来掌握，具体的事务则分配给那些殷勤赶来的白领们干。反正大家都有其他的正式工作，来干这个也全都是兼职，冲的就是王少川开出的高薪，所以罗芳使唤这些手下的时候，也没有任何的心理负担。

说来也巧，接到处女任务的当天，怨妇就电话过来，说感觉自己的老公好像不太正常，要方佳玉做好准备，一有情况，她会马上打电话过来。

好嘛，方佳玉兴致勃勃地答应了，王少川也只好被征用，随时准备候命。

到了晚上的时候，怨妇兴冲冲地再次电话过来，说她老公晚上没有回家吃饭，说是晚上公司有聚餐，要晚些回来云云，然后怨妇也不晓得通过什么渠道打听的，说今天晚上不止她老公那个部门，整个公司都没有聚餐。于是，怨妇老公的谎言自然而然地就被揭穿了，

听到怨妇在电话里得意洋洋地炫耀自己的灵敏感觉，方佳玉忽然有种荒谬的感觉，老公有外遇，老婆竟然这么兴奋，一心想的就是快点儿抓住老公的痛脚，然后独吞公共财产，将老公扫地出门。

唉，方佳玉长叹一声，做无语望天状。王少川哑然失笑，发动了依维柯，从容不迫地向目标的公司驶去。

王少川早就在目标身上下了一道神识，所以根本都不必用任何监视设备，还一点儿都不担心目标会溜走。很快，王少川的依维柯就跟上了目标所驾驶的奥迪Ａ６。很巧合，目标的工作地点也是在时代广场，只不过他是在六楼。

一路从市中心附近跟踪到西郊，目标在楚天俱乐部门口停了下来，验证了会员证以后，便大摇大摆地开了进去。

楚天俱乐部是一间会员制的休闲会所，除了地位、身家方面的要求以外，这里采用的是会员推荐制度，只有两名以上的会员联名推荐，新会员才能申请成功。据说楚天的老板是个在省里有巨大能量的高官子弟，楚天自从建成以后，就成为沙城市部分名流权宦的一个秘密据点。

那个怨妇的老公能成为这里的会员，怕是身份和势力不会简单，得罪了这样的人，王少川倒是不在乎，方佳玉也不怕，但对龙组侦探事务所的未来发展，恐怕会有不利影响。

当然，王少川可以轻松干掉那厮，省的那厮没完没了地盯着事务所，但他总有离开的时候吧，而且也不能每发现一个不开眼的或者不顺眼的，都直接从肉体上消灭了吧？那也不现实啊。

依维柯晶石车在楚天俱乐部的附近拐了一个弯儿，找一个僻静的地方下了车，王少川观察了一下，发现不仅俱乐部的高墙上每隔２０米就有一个监视器，连墙内２０米的范围内，也在草坪和树干上密布着监视器。

围着俱乐部的围墙绕了一圈儿，王少川竟然找不到合适的切入点，无论从哪个地方进去，都会被全无死角的高速监视器给发现。一时间，王少川就有些头疼了，布置这些监视器的人，绝对是个高手，看来这里的幕后老板在这个地方下的工夫不小啊。

方佳玉听了以后，开始出主意：大哥，如果我们从高空飞过去，而不是翻墙头，应该没事了吧？

王少川眼睛一亮，是啊，好办法。

于是王少川背着方佳玉，从远处飞起，进入俱乐部的领空范围，这里果然漏洞很多，王少川缓缓降落在俱乐部的一栋三层小楼上，给他们盯梢的目标，就呆在这栋小楼的一层大厅里。

其实到这个时候，方佳玉已经明白，今天恐怕拍不到目标和小三儿的三级艳照了，因为那厮的背景方佳玉查的很清楚，能是这里的会员已经足够让人惊讶的了，貌似他还没有能力在这种地方和情人幽会。退一步讲，如果目标的情人也是这里的会员，那么恐怕拍下艳照以后，只会给金主带来祸端。

王少川听了一会儿，总算明白目标来这里是做什么的了，原来是给某个大官儿的女儿祝寿的。呃，小寿星貌似今天满十八周岁。

方佳玉听的目瞪口呆，才十八岁生日而已，就摆那么大的排场祝寿？靠，老娘还以为是八十岁大寿呢。这都要大操大办的，那老娘这些警察风里来雨里去的，算是搞什么的？普通老百姓起早贪黑的又算是搞什么的？

估计，祝寿完了以后，还有成人礼吧。方佳玉很恶意地猜测。

王少川：咳，小方同学啊，你该不会是又发现了你性格中潜藏的一面了吧？

方佳玉：呃…………

很快王少川就笑不出来了，因为他的气机感觉到小秦姑娘也在迅速地接近，目的地显然就是楚天俱乐部，而另一个方向上，于禁和于慧父女竟然也在向这里赶来。

王少川曾经在一些人身上钉上神识，于禁和于慧父女，秦怡、罗芳和方佳玉身上都有，没想到现在给了他一个“惊喜”――是惊讶的惊。

秦怡怎么会来这样的地方的？奇怪，她的家世貌似还够不上来这里的资格啊。或者是被其他人带来的？靠，貌似她这么一来，前景不是很好啊，听说高官富豪们都喜欢玩弄清纯的学生们，每次聚会的时候，都会责令专业去搜罗目标，秦怡该不会是……

王少川皱起了眉头，心想小秦啊小秦，如果你是被迫的话，我自然不会怪你的，保证立马救你出去，另外再把相关人等一并人间蒸发。但是如果你是主动来的……唉，小秦同学，希望你不要让我失望啊。

方佳玉小心翼翼地看了王少川一眼，不知道他为什么脸色突然阴沉下来，不过王少川才是老大，她只是老大的徒弟兼小情妇而已，老大脸色不善，她也吓得不敢多问。

于禁和于慧先到一步，王少川对这对儿父女直接忽略，一句话，对于他们的私生活和家产，王少川丝毫不感兴趣，他关注的是后面那辆车子里的小秦姑娘。

秦怡在王少川灼灼的目光里下了车，还是那副蹦蹦跳跳地样子，脸上的表情是欣悦中带着好奇，貌似并不是被强迫来的……王少川的脸色顿时又阴沉了几分。

仿佛有心灵感应似的，小秦姑娘下意识地朝王少川这边儿的楼顶上看了一眼，不过停车的位置是在草坪上，距离比较远，又是乌漆麻黑的夜里，就算秦怡视力再好、王少川也很配合地站起来，她也是看不到的。

又朝四下里看了几眼，小秦姑娘才有些疑惑地晃了晃脑袋。这时一群女孩子凑上来，小秦姑娘很快就把心思丢到了一边儿去，和她的小朋友们腻在一起。

方佳玉在旁边看的很仔细，虽然不认识秦怡，但看看王少川的表情变化，她很快就明白了，她倒没有幸灾乐祸的意思，反而开始为小秦姑娘担忧起来。

小秦姑娘是坐着一辆加长林肯来的，跟她一起下车的，还有四五个和她一般年纪的女孩子，看样子，她们彼此都很熟，一个个打扮的花枝招展，叽叽喳喳地凑在一起，簇拥着一个胖乎乎长相一般的女孩子，一起从侧门进入一个独立的电梯，直接上了顶楼。

秦怡她们进楼以后，方佳玉就没办法看到了，只好无聊地呆在楼顶上。

王少川想了想，貌似白金指环里还有一些可以摄像的特种晶玉，干脆丢到大厅里一些，好让方佳玉也看看，他估计是要盯着小琴姑娘的动向了，那么这次行动的目标就交给方佳玉来监视了。

想到就做，王少川一阵风似的到一楼大厅走了一圈儿，因为不必抱着方佳玉，所以王少川的速度快到了极点，瞬间穿越了三层保镖防御线，将六颗晶玉放在适当的位置上。即使是眼神最犀利的保镖，也只是觉得身边好像有一阵风吹过，随便咕哝了一句“好大的风”，也就混不在意了。

重新回到楼顶上以后，王少川将一个稍大的晶玉放在方佳玉的面前，方佳玉顿时惊喜地发现，她可以看到一楼大厅的全貌了，甚至还能听到微弱的声音。虽然屏幕小，看起来有些吃力，但能看到总归比无所事事来的强啊。

“宝贝啊！大哥，送徒弟几套吧。”方佳玉媚笑着蹭到王少川的身边。

王少川没好气地道：“等你能操控内力的时候再给你吧，不然现在给你也是个摆设。”

方佳玉顿时大喜，狠狠亲了王少川一口，转过头去专心致志地盯着屏幕了。

也许是因为外围的监视太过完善吧，所以导致会所内的监视也就相对松懈了很多。再加上这里毕竟是私人会所，虽然人流量比较小，但总归还是有不少人进进出出的，而且娱乐场所，你搞一个监视器上去，以后谁还敢来？

所以楚天俱乐部只是难进，但进来以后，简直就和不设防一样了。那些看似严密的保镖防御线，在方佳玉的眼里都是个摆设，更何况是王少川了。

把自己解放出来以后，王少川翻身进入四层，躲到了大衣柜里，沉默地看着外面一群花枝招展的女孩子。

原来，今晚的小寿星，就是被秦怡她们簇拥在中间的胖妞啊。

 

第二百零二章　楚天会所（上）

屋里的喧闹声震耳欲聋，六个女孩子加上两个年长的保姆，八个女人差点儿就把房顶给掀翻了，吵得王少川一阵头大，还好他是躲在大衣柜里的，总归隔了一道木门，多少还好一点。

王少川没放晶玉出来，而是直接在大衣柜的花纹处，用手指头戳出一个小..洞来，然后贼兮兮地把眼睛凑上去偷窥。

果然，不出所料的，六个女孩子正在换衣服。

都已经打扮的花枝招展的了，还要换什么衣服啊？王少川有点儿犯嘀咕，不过照目前的情形看来，这个肥妞貌似是秦怡的同学。跟着一帮同学一起来庆生，貌似也不是什么说不过去的大错吧？再说秦怡还是个未满十八岁的花骨朵，正是爱玩爱闹的年纪，总不能要她和古代妇女一样大门不出二门不迈吧，如今这年月，也不太现实啊。

这样一寻思，王少川再看小秦姑娘，就觉得顺眼多了。

女孩子果然磨蹭，连换衣服都能折腾将近半小时，让王少川颇有些无语。六个年轻的女孩子，一边换衣服一边嘻嘻哈哈地相互取笑着，间或还互相动手挠痒痒。

王少川亲眼看到有个外表清纯的一塌糊涂的女孩子，一脸淫笑地在每个同伴的下面都至少掏了一把，引起一片尖叫声，被摸到的女孩子自然不肯示弱，然后一群人轰轰烈烈地反掏回去，顿时房间里又是一片混战，文胸与内裤乱飞，六个青春少女都猫着腰，撅着白白嫩嫩的屁股，一边儿防范着别人掏到自己的下面，一边儿伺机去掏别人的下面……最终，六具青春逼人的裸..体，出现在王少川的眼前。

闹了好一阵子，六个女孩子才叽叽喳喳地开始挑选衣服。

“呀，秦怡，你的皮肤这么好的啊。”那个长相清纯的一塌糊涂的女生，忽然指着秦怡尖叫起来。

被这么一叫，大家的视线顿时集中到了秦怡的身上，然后就是一长串的惊叹声，一群女孩子一拥而上，将秦怡压在身下，有的抓着秦怡的胳膊，有的抓着秦怡的大腿，有的摸着秦怡的肚皮爱抚不已，那个外表清纯的女孩子最变态，两手一手一个霸占着秦怡的酥胸，快活地揉捏着，嘴里还发出惊叹声：“哇！弹性十足，软硬适中，手感真是好耶！”

王少川辶艘幌拢差点儿忍不住想要冲出去，把那个变态的女孩子给××○○了。靠，那是老子的ＭＭ好不好，那是你能摸的地方吗？娘西皮的，占了便宜还卖乖，要不是看丫是个女的，老子早把你给种荷花了。

小秦姑娘被折腾的够呛，求饶也是不顶用，那个胖妞嫉妒的眼睛都红了，没命地啃着小秦姑娘白生生的小手，一边儿嘴里还咕哝着：“天啊，好白好嫩，天啊，以前我怎么就没注意过秦怡有这样的本钱呢？天啊……”

王少川：天啊…………

最后大概是时间不够了，所以一群女孩子这才放过了秦怡。

“你们这群坏人，看老娘以后还跟你们出来玩不，哼！”秦怡蹦蹦跳跳地逃开，也不管那么多，先给自己套上一件白色的无袖T恤，再套上一件儿刚好遮住膝盖的白色短裙，又蹬上一件儿白色的凉鞋，一身清秀爽利的打扮，就算是搞定了。

“哇，秦怡，你不能这样啊，你会抢走我清纯女王的称号的，拜托了！”那个外表清纯的女孩子眼睛都红了，死活都要给秦怡换上别的衣服。

好嘛，小秦姑娘也是很好说话的，当下就脱了衣服，换上那个女孩子换过来的黑色晚礼服。

顿时，奇迹产生了，原本在那个女孩子身上已经很漂亮的黑色晚礼服，到了秦怡的身上以后，那如雪一般洁白晶莹的肌肤被质地极佳的黑色晚礼服一趁，小秦姑娘顿时从清纯女王变成小说中的神仙姐姐，看的其他五个女孩子全都呆住了。

呼……还是我的小秦姑娘最好看，嘿嘿嘿。王少川颇有些自得地看着五个女孩子都围着秦怡打转儿，因为秦怡本来的肤质就极佳，又受到了王少川的滋润，一身的肌肤实在是又白又嫩到了极致，就是初生的婴儿也要嫉妒眼红的，更何况是爱美的青春女孩。

“秦怡，我真不该请你来的啊，你一来，我都没脸见人了，呜呜，原本精心从香港空运来的漂亮衣服，被你这么一趁，我都觉得你才是白雪公主，我倒像是坏心肠的皇后了。”肥妞哀叹道：“我好后悔啊啊啊。”

几个女孩子顿时嘻嘻哈哈笑成一团儿。

王少川对肥妞的好感顿时直线飙升。恩，虽然人家是一个肥妞，长相也就是一般般，但人家却是个心态豁达的肥妞啊。看来一开始倒是错怪了秦怡了，有这么多有趣的同学兼好友，小秦姑娘真是幸福啊。

因为这么一个小小的插曲，使得王少川对整个寿宴的观感都好了很多，阴暗凶戾的情绪也得到了抑制。

叽叽喳喳闹了好一番，六个女孩子总算是梳妆打扮停当了，六个女孩子一出场，顿时引起了轰动，整个寿宴的气氛顿时掀起了高..潮，秦怡自然是受瞩目的焦点之一，谁叫受到王少川滋润的她，暗合了男人心目中神仙姐姐的形象嘛。

那个性格有些疯癫的清纯女孩子也是受瞩目的焦点之一，站到聚光灯下的她，现在可不是刚此那个剽悍的疯女了，而是小家碧玉一般的乖巧动人。当然，胖妞是最焦点的人物，只不过她受到关注的原因是她有个手握大权的老爸，而不是她的长相和气质。

寿宴开始以后，就是舞会，让王少川巨放心的是，小秦姑娘根本就没有涉足舞池，来邀舞的一律拒绝，理由是自己不会跳，怕踩烂您的脚――这一刻Ｎ多男人的心都要碎了，大家真的宁愿自己的臭脚丫子被踩烂啊。

有不少脑筋灵光一些的，开始走迂回路线，让其他五个女孩子给引见一番，可惜小秦姑娘不给机会，让诸多男人盯的眼睛都红了。一开始还是上来邀舞的，后来就直接吃果果地要求交朋友了，碰上其他几个女孩子还算好的，找上胖妞的，一律都被骂了个狗血淋头，灰溜溜地逃走了。

舞会是和自助餐时间放在一起的，开始二十分钟以后，小秦姑娘都笑吟吟地捧着白水看热闹，王少川已经满意的不能再满意了，高兴的不能再高兴了。

男人的心理就是这么的古怪，自己可以在外面风流快活、拈花惹草，但是却偏偏不能容易自己的女人勾三搭四、红杏出墙。如果有女人为自己守贞，各个儿都高兴的连眼睛都笑没了。

王少川本想离开的，可是又有些不放心，正犹豫的时候，忽然看到一个个传花蝴蝶般的服务生，顿时眼睛一亮。

片刻之后，一个和王少川身材相仿的服务生，很倒霉地被敲晕了，随后王少川穿上他的衣服，端着他的托盘，走进了一楼大厅里，径直向小秦姑娘走去。

“嗨，帅哥，给我一杯酒。”

刚走了一半的路程，王少川就被一个醉妞给缠住了。醉妞看起来大约二十五六的年纪，长相颇为妖媚，也许是喝醉了的缘故，腰肢软的仿佛没有骨头似的，直接倒在王少川的怀里。

王少川只好自认倒霉，伸手扶住醉妞，这时醉妞的一只手神奇无比地摸到王少川的下身，在王少川还没反应过来的时候，在他的分身上面轻轻掐了一下。

“我太阳……”王少川气的开始瞪眼了。

“啊，好大，哥哥，你太阳什么？是要太阳小妹我吗？来吧，小妹等着你来太阳。”醉妞嘎嘎地浪笑着，用自己高耸的胸脯顶着王少川的胳膊，下身更是诱惑地摩擦着王少川的大腿。

王少川有些无语了。人不要脸则无敌，他总不能因为人家热情洋溢地勾引他，就直接宣判人家死刑吧？况且这种事情，总是能给男人带来自信和满足感的。

“哥哥，人家想你的大家伙，找个地方吧？”醉妞越来越风骚了，肆无忌惮地勾着王少川的脖子，把王少川的大手朝她的下身拉，给王少川恶心的不轻。

靠，哥们儿虽然最近有些饥不择食了，但是哥们儿也是有底线的，你这种裤带太松的公共厕所，倒贴哥们儿也不成啊，换了哥们儿的小秦姑娘那个级别的还差不多。

不爽归不爽，问题还是要解决的，总不能吊着这么个醉妞去找小秦姑娘吧？那也太搞笑了。于是王少川直接拖着那醉妞往后台走，进到没人的地方，直接敲晕了扔桌子底下，就算是完事儿大吉了。

因为舞会上出现了这么一个淫..荡的醉妞，王少川开始有些担心小秦姑娘了，于是马上回到了一楼大厅，看到小秦姑娘还笑吟吟很端庄地站在原地，身边正有几个年轻男子在做无用功地大献殷勤，王少川这才松了一口气。

这次王少川很顺利地路过小秦姑娘身边，使了个颜色，然后笑嘻嘻地直奔后台了。而小秦姑娘冷不丁地看到王少川穿着服务生的制服出现在自己面前，还笑嘻嘻地朝自己挤眼，顿时被吓的差点儿把酒杯给扔了。

反应过来之后，小秦姑娘一脸好奇地跟着王少川的背后走。

几个年轻人想要过来纠缠的，结果小秦姑娘不客气地回了一句：“要去方便，请勿跟随。”就没人肯在神仙姐姐面前失分了。

一分钟以后，小秦姑娘穿过人群，来到后台，落入了王少川的魔爪……

 

第二百零三章　楚天会所（中）

“小王哥哥，你怎么会来这里的？怎么穿上这身儿衣服了？”秦怡诧异地问道。

王少川也不答话，随手把服务生的衣服给脱下扔了，笑嘻嘻地将小秦姑娘搂入怀中，先堵上嘴巴，然后就开始上下一起。

“啊，讨厌，小王哥哥，人家的衣服要弄皱了，呜……不要，外面好多人呢。”小秦姑娘的反抗没有坚持多久，就屈服在男人的专横与霸道下，沦为追求快乐的小白羊。

……

从玻璃墙后的落地窗帘的缝隙看下去，王少川发现于慧和一个中年男子正在角落里谈笑风生，于慧打扮的花枝招展，艳光四射，正笑的开心的模样，那个中年男子还伸出手来，替于慧理了理额头上散落的乱发。

“我靠，这妞不是有心上人了嘛，难怪以前对我不假辞色。”王少川有些不爽地嘀咕着。

“小王哥哥，你说什么啊？”秦怡好奇地问道。

王少川忙道：“没啥，看到一个美女，正在被男人勾搭呢。”

“哼，放着人家这还是才开脸不久的新鲜货呢，去看那些乱七八糟的女人做什么？”小秦姑娘不满地道。

“咦，你不是还说，要找好些个美女来一起跟我海皮嘛，怎么这会儿倒吃起飞醋了？”王少川顿时好奇了，秦怡应该不认识于慧的，更不知道他刚才看到的是她。

“那也是有条件的好吧！”小秦姑娘妩媚地白了小王哥哥一眼，狠狠地鄙视道：“最看不起你们这些臭男人，放着家里的良田沃土，平时都懒得去耕种，总是在外面的野地里到处乱跑，就算你有种马的能力，也拜托先把自家的良田灌溉好再说哈。”

王少川：汗，巨汗，瀑布汗，成吉思汗…………这是不满十八岁的小姑娘能说出的话吗？老子日，这简直比老娘们还老娘们啊。

“切，小王哥哥你小看人，别以为人家什么都不懂！退一万步讲，就算人家什么都不懂，不是有人懂嘛，而且人家虚心好学，哼，世上无难事只怕有心人，哼哼，东风吹战鼓擂这个世界谁怕谁……”小琴姑娘小嘴儿像是抹了润滑油似的，利索之极地吐出一长串的说词儿，震的王少川一愣一愣的。

见王少川一脸的呆滞，小秦姑娘有些心虚地吐了吐舌头，弱弱地笑道：“小王哥哥，你就忘记人家刚才的话吧，人家还想当你的乖乖小女生，一辈子都当你的乖乖小女生，好不好嘛？”

王少川苦笑，也怪他上一世太过运衰，前后都没什么机会接触这种年纪的小女生，所以总是吃惊，也总是搞不清楚这些小姑娘的想法，这可比修炼的难度要大多了。不过，管那么多干嘛呢，只要小秦姑娘的心里只有他一个，不就行了嘛。

这时舞会已经到了尾声了，小秦姑娘已经出来很久了，她是来陪同学过寿的，总不能开场的时候出现，散场的时候又早退吧？于是匆匆穿上衣服，下楼去也。

半路上，秦怡遇到了那个外表清纯内心邪恶的女孩子，于是笑道：“田甜，怎么你也跑出来透气吗？”

王少川这才晓得，原来那个女孩子叫田甜，嘿，名字倒是很纯哎，就是人稍微剽悍了点儿。不过，我的小秦姑娘很是聪明啊，竟然能随机应变地想到这样的说辞，唔，果然不会是老子看中的女人啊。

田甜撇了撇嘴，哼道：“透气的屁，我是特地出来找你的，姐妹几个都快找疯了，都以为你被哪只色狼给拖走了吃掉呢。至于本宫，哼哼，小怡你又不是不知道，本宫就是喜欢狂蜂浪蝶中，乐呵之余，还有机会调金龟婿，真希望每天都有这样的舞会举行啊。”

“太疯狂了吧，天天都舞会？这世上哪有那么多的金龟婿啊，再说了，你有那体力吗？”小秦姑娘忍不住啐了一口。

王少川躲在暗处，不禁擦了把汗，现在小女生的心思，果然不是他能猜得出的，呃，像他这把年纪的，估计应该被称之为大叔了吧？啊啊啊，俺现在才二十啷当岁好不好，还没跨进三十的门槛儿，就提前要升级当大叔了，日……那个啥，到底还是我的小秦姑娘好，性格好，脾气好，心地好，身子……嘿嘿，更好。

不过田甜的下一句话，倒是让王少川对她刮目相看了。

“唉，其实我也是想想而已，现在就是想找一群有素质的狂蜂浪蝶，都不是件容易的事情呢。就里面儿的那帮子人，离着八百里远都能闻到裤裆里发出的骚..味儿，竟然还敢在老娘面前装纯情……”田甜有些愤愤地道。

呃，看来刚才一阵子，她被里面热情的男人们骚扰的不轻，恐怕也是在里面遭不住了。不过，她那句话很对哎，像哥们儿这么高素质的狂蜂浪蝶，那可是很少见的哦，绝对的稀有品种。

王少川有些自恋地摸着自己的下巴。

至于田甜最后的那句剽悍的话，小王哥哥已经自动过滤了，反正他早已经见识了田甜更加剽悍的一面，跟那时相比，此时的一点儿言论只能算是小儿科啦。

秦怡也同样有些无语，心里虽然赞同田甜的疯话，但同样的话，她却是说不出口，呃，到底是不如田甜那疯妞放得开啊。

“不对啊，小怡，你身上什么味道啊？”田甜小巧的鼻翼抽了抽，突然一把拉住了秦怡，很严肃地问道：“是不是刚才有男人欺负你了？”

王少川张了张嘴巴，心想着疯妞真是好厉害的鼻子，这都能闻出来？日，属狗的吧？或者是以鼻子入道的修真？

 

第二百零四章　楚天会所（下）

“你神经啊，除了你，哪儿有人欺负我，好啦，快点儿回去，妮妮的生日快到尾声了。”秦怡拉着田甜就跑。

田甜还待说什么，可是一楼大厅里此时很配合地响起了司仪的声音，果然是在宣布曹妮妮小姐的寿宴即将结束。于是田甜一肚子的疑问就被闷回肚子里，两个小妞一起跑回大厅，站到今晚的主角曹妮妮同学的身边。

王少川略略松了一口气，心想总算是赶巧了，不然小秦姑娘还不被羞赧死？再想起小秦姑娘羞答答婉转承欢的样子，小王哥哥身体的某个部位开始再次充..血。

嘿嘿，家里的良田沃土，哥们儿是一定会灌溉妥当的，不过如果哥们儿发现外面的野菜地有上佳的肥田，哥们儿也会适当地圈地进来，谁较哥们儿能力超强呢，嘿嘿嘿……哥们儿这辈子时间有限，既不当官，也不当大富豪，就要当那个收藏美女的情圣。

算了算这段儿时间搜罗到后宫的美女，秦怡、罗芳、方佳玉，王少川的心里涌起强烈的满足感。

秦怡清纯，除了青春动人的身体，还有吹弹可破的肌肤，性格脾气更是一等一的好，还带着几分邻家女孩的那种超强亲和力，假以时日，绝对是神仙姐姐的人间代表啊。

罗芳皮肤稍差，不过有王少川的滋润，肤质变好那已经是值得肯定的了，除了也同样拥有青春逼人的身体以外，罗芳的超长美腿也让王少川满意非常，唯一的遗憾，罗芳跟他的时候不是处女。不过相应地，罗芳也很容易满足，只求能做他的地下情人就ＯＫ，房事上面则极尽所能地配合，什么花活都敢玩，果然极有小三的潜质。

方佳玉是三女中年级最大的，既不青春逼人，也不性感撩人，最让王少川难忘的，是她的制服诱惑。前一秒钟还是公事公办的冰山美人，后一秒钟就可以转化成床上的荡妇，任由王少川发泄他过剩的精力。另外，从第一次的半式开始，方佳玉已经越来越显露出受虐的潜质了，简直就是ＳＭ爱好者的福音啊。

咽了咽口水，王少川向房顶上窜去……刚才听司仪说，稍后这里还有一个简短的晚宴，也就是大家伙儿一起吃长寿面啦，那个啥，既然有时间，那么哥们儿也要抓紧时间去耕种自家的良田沃土嘛。

方佳玉看晶玉屏幕看的无聊之极，突然看到王少川回来，顿时大喜过望地扑上去，刚被王少川搂进怀里，就警惕似的抬起头来，鼻翼快速地闪动了几下：“咦，大哥，你刚才是不是做坏事儿了？”

王少川辶艘幌拢心想现如今的女孩子，难道都是属狗的吗？这鼻子也太灵了吧，哥们儿这个实力强大的修真都没闻出来，她们到底是怎么发现的？

“哈，别挠人家痒，人家这就招了，”方佳玉笑嘻嘻地道：“男人射出来的那个东西，都是有气味儿的，只要是像我这样，近距离嗅过、甚至吃过这个东西的女孩子，都可以很轻松地分辨出来，这味儿其实挺刺鼻的。”

王少川恍然大悟，原来如此，看来那个田甜……唔，得让秦怡离她远一点儿，这小妞不光剽悍，还很放浪，可别把我家宝贝儿给带坏了。

接下来自然是男人和女人之间爱做的事情喽，天当被、楼顶当床，在皎洁的月光下，享受轻柔的晚风，方佳玉在不能喊出声的快乐里，接连爬上飞翔的云端，随后便瘫软的再没半点儿力气。

兴许是习惯了王少川粗暴的进入，小方同学湿的相当快，所以这次嘿咻之际的痛苦也就来的格外的轻，快速粗暴的摩擦之下，方佳玉甚至还感受到初次的快感，那是一种不同于时候舒爽的另一种快感，就像一个渴望受到鞭打的灵魂终于得到期盼已久的鞭笞似的……呃，这么说貌似有些变态了，不不过方佳玉的确湿的更加厉害了，那汹涌的泉水，从那看不见的地方大量地渗出，沿着两人结合的地方流出，很快就把两人的毛毛都给打湿了，还沿着方佳玉的大腿向下流，殷湿了一小块房顶。

王少川直到完事儿以后才发现，顿时笑了：“小方，你看，好多水儿哦，嘿嘿，你果然有受虐的潜质，这才几次啊，你竟然都对产生快感了。”

方佳玉简直抬不起头来，使劲儿地往王少川的怀里蹭。

恩，反正那个啥，老娘都已经是大哥的徒弟兼小情人了，手续齐全光明正大，老娘就是喜欢被大哥强来，怎么地吧？这也就是大哥，要是换了别的男人，敢在老娘面前提一个脏字，老娘非削了他的脏舌头不可。

……

今晚的目标到目前为止，还没有什么出格的举动，吃完长寿面以后，目标就很老实地开车回家了，貌似也没去小三儿家里过夜，倒让方佳玉诧异了一下。

跟踪目标的事情就交给方佳玉来做，这位前警方重案组组长可不是吃干饭的，更不是依靠父亲往日的人脉爬上来的，而是实打实积累功劳升迁上来的，跟踪一个没多少警惕性的白领，简直就是杀鸡用牛刀了。

其实，要不是为了满足自己禁锢已久的八卦之魂，方佳玉才懒得接这样的ｃａｓｅ呢，估计今后这样的ｃａｓｅ也就不会接了，有这么一件也就足够了。

王少川则驾着他的依维柯晶石车，在前方路口等着小秦姑娘。

当负责送小姑娘们回家的加长林肯从楚天俱乐部驶出后，早就有预感的小秦姑娘一下子就看到了那辆熟悉的依维柯，连忙按铃叫停车，然后飞奔着跑去依维柯那里。

兴许是女孩子的直觉和敏感吧，田甜稍微楞了一下，也跟着小秦姑娘就跑了过来，看她细胳膊细腿的样子，跑的还真是挺快的，小秦姑娘跑的就挺快的了，她竟然能后发先至，比小琴姑娘还要快一步跑到依维柯门口。

“田甜，你干吗？”秦怡被田甜吓了一跳。

田甜瞪着眼睛道：“刚才我还以为是我的鼻子和感觉有问题了，没想到不是我出错，而是你的确有问题。”

秦怡顿时张口结舌，呃，我跟我小王哥哥那个那个，能有啥问题？

田甜不满地道：“那么多住豪宅开名车的成功人士英俊小生你不选，偏偏选一个开依维柯的，我太阳，秦怡的口味的确比较怪异，所以老娘决定了，一定要替你把把关。”

秦怡的脑门上顿时飞过一只巨大的乌鸦，乌鸦的屁股后面，则带着一长串乌黑乌黑的鸭蛋――没搞错吧，你替我把关？秦怡真想冲田甜吼：把个屁啊，乃以为乃眼光很好吗？乃以为乃品味很高吗？再好、再高，比的过我吗？本姑娘可是一眼就相中了这匹千里马呀。

“哎呀，我知道，你已经被那个家伙给上了，不过没关系，有姐姐在，他不敢借题发挥欺负你的。”田甜猛拍胸脯保证说。

王少川在车里听的一头黑线，秦怡在车外听的一头黑线。之后，一头黑线的秦怡被田甜拖着上了车，见到了同样一头黑线的王少川。

“小王哥哥……”小秦姑娘小心翼翼地叫了一声，见到王少川笑呵呵的样子，貌似没有生气，顿时心情大好。

“哼……咦？”田甜大大咧咧地上了车，听到秦怡的称呼，顿时很夸张地做了一个姿势，好像身上又好多鸡皮疙瘩似的，不过对王少川的态度还算是友善，至少并没有摆出一副挑剔的态度来。但等到落座的时候，田甜就觉出这辆依维柯的与众不同了。

“这座位，都是真皮的哎，哇，和刚才我们做的那辆加长林肯的座位好像一样呢。”田甜惊讶地道，继而发现脚下踩的赫然是地毯，附身下去摸了一会儿，脸上惊讶的神色就更加浓厚了。

“小怡，他真是你家哥哥？”田甜趴在小秦姑娘的身上咬耳朵：“如果是哥哥，那我可就不客气喽。”

小秦姑娘笑嘻嘻地说：“是哥哥，不过，是情哥哥，嘿嘿嘿。”

田甜呆了呆，大概是没想到秦怡竟然转了性子，敢和她开这种玩笑了。仔细地看了秦怡一眼，看到对方满脸都是幸福的笑容，田甜只好叹服：“你厉害，小怡，我们姐妹里，估计你是最厉害的一个了。”

秦怡仰头做得意状，田甜顿时大感不满，扑上去挠小秦姑娘的痒痒：“好你个死丫头，这么大的事儿，你都瞒着姐姐我，这胆子可是越来越大了。老实交代，刚才你身上的那个味儿，是不是你的情哥哥留给你的？”

“是啊，嘎嘎，羡慕我吧？”秦怡再次仰头，做得意状，田甜顿时恨得牙根子痒痒，怒道：“你这个有异性没人性的死妮子，早也不吱一声，你的情哥哥既然这么有钱，早点说也让我们姐妹好敲诈敲诈他，怎么也得让他请我们吃上一百几十顿饭，再一人买上一百几十件漂亮衣服。”

王少川听的哈哈大笑。好率真的小姑娘，没想到她除了剽悍以外，还有这样的一面。

“看来帅哥同意了，瓦咔咔，小怡，明天中午叫上.你的情哥哥，一起血拼去。”田甜大喜，在秦怡挺翘的圆儿臀上捏了一把，然后在小秦姑娘的尖叫声中，踩了弹簧似的，蹭蹭蹭地就跑到王少川身边，这才骇然发觉，车子正在行驶当中，而且已经开出去老远了。

“这车……怎么开起来都没声儿的？我还以为在原地没走勒。”田甜惊的张口结舌，说不出话来。

 

第二百零五章　意料之外（上）

“小怡，晚上我们俩一起睡吧，去你家把，我也好久没见叔叔阿姨了，好不好嘛。”田甜瞄了王少川一眼，窜回秦怡的身边，嘴里说话的虽然是祈使句，但是手上的动作却是肯定句――那两手，把秦怡给抱的死死的，看样子今晚是赖上小秦姑娘了。

秦怡苦笑，有些犯难，小王哥哥的厉害她是知道的，刚才在那里面，肯定没有吃饱哇，少不得回去还是要亲热一番的，况且现在她也是初尝肉味儿，正是恋奸情热难分难舍格外痴缠的时候，都恨不得一天二十四小时都挂在男友的粗腰上，哪有闲工夫跟女友闲磕牙。

不过让两个女孩子都惊讶的是，王少川轻松地同意了。

是的，今晚王少川还要去偷窥――呃，监视目标，没有他出场的话，方佳玉就只能远远儿地盯着，那样效率就太低了。况且现在方佳玉有些偷窥上瘾的趋势，看小方姑娘这劲头儿，估摸着，下个单子恐怕还会是类似的追查小三的任务。

见王少川同意了，秦怡自然也无话可说，只能用幽怨的眼神去瞪王少川。

王少川一笑置之，回头儿却没有把小秦姑娘拉回家去，而是直接拉到了文定大酒店的总统套房里。

当然，王少川没进去，他送两个女孩子到地方以后，就找个没人的角落，把车子收进白金指环里，然后直接飞到目的地去。反正目标身上还有他打上去的神识，只要目标他还在沙城地区，王少川随时都能准确定位他的位置。

于是小秦姑娘就只好带着田甜，两个女孩子蹦蹦跳跳地穿过大堂，在前台小姐有些诡异的眼神里，来到总统套房里。

田甜“哇”地尖叫一声，大呼小叫着冲进去，出乎小秦姑娘的意料，田甜没有首先扑向主卧，甚至都没有在宽大豪华的客厅里多停留一会儿，在电梯里看过户型图的田甜，直接冲向卫生间。

小秦姑娘好奇地跟上去，想看看田甜第一个冲进卫生间是打算干嘛的，难道是要看浴缸和马桶吗？呃，貌似这里的卫浴设施还没有小王哥哥的别墅里弄的好哎。

刚走到门口，秦怡就听到田甜在里面发出一声满足的呻吟：“喔，好爽，老娘都忍了一路了，总算找到厕所了。”

小秦姑娘掩面而走。

听到脚步声远去了，田甜嘿嘿一笑，眼馋地使劲儿摸了摸浴缸、马桶和台盆，眼睛里满是小星星――好想好想要一间这样的卫生间哦！唉，为啥好男人都是别人的男友或者老公呢？看看秦怡，不声不响地就调到了这么有潜力的金龟子，为啥本姑娘这么秀色可餐，就总也钓不到货真价实的金龟子呢？好痛苦…………

在马桶上思虑良久，久的都快要便秘了，小田姑娘终于恍然大悟地得出结论：这个世界上的美女不少，但美女却永远都是稀缺资源，这个世界上的金龟子极少，所以金龟子是比美女更加珍惜的宝贵资源。

“唉，从出生到现在，都快十八年了哎，一直都没有钓到梦寐以求的金龟子，老娘好悔啊……”田甜钻进已经放好热水的鱼缸里，一边儿舒服地享受着泡泡浴，一边儿叽叽咕咕地自言自语：“要不，求求小怡，让她把她男人给我共享了？”

“唉，小怡一定不会同意的，她一定会害怕她男人见了我以后，就会不要她的，瓦咔咔……”田甜自恋的怪笑了一番，情绪随即低落下来，望着窗外的天边上那皎洁的月亮，幽怨地道：“既生了田甜，又何必再生秦怡呢？呜……”

……

王少川很快飞到了目的地，跟方佳玉会和。

不必方佳玉说，王少川也明白，因为目标回了家以后，没呆多久，就又再次整装出门了。

方佳玉觉得有些奇怪，但是因为她没有王少川那样的本事，所以目标在家的时候，她只能老老实实地蹲在稍远的地方，根本就不清楚这么短的时间里，目标的家里会发生什么事儿。只是根据职业习惯来判断，也许是突然接到了电话，所以才急匆匆地离开地。

挂了一个电话给金主之后，方佳玉就确定了，目标的确是在接了一个电话之后才出门的，这一点和方佳玉的判断相吻合。

也许是小三忍不住，所以召唤目标前去陪她，但，小三这么明目张胆地打电话到家里，还能成功地将目标给叫走……王少川有些发愣，看来金主对小三的情况，应该不是一无所知的吧，但却有没向他们透露，这算什么？

王少川和方佳玉对视一眼，彼此都看出了对方的疑惑。

这个疑惑想要解开，盯着金主怕是不成，还是跟着目标走，先找到那个小三儿，搞清楚怎么回事儿再说的。

目标开着他的奥迪Ａ６，很是在城里兜了一番圈子，不过王少川是什么人，他的跟踪方式根本就不是目标所能想象的。

呃，话说，不用任何电子设备，距离好几里地跟踪，换谁谁也想不到吧？根本就无从防范啊，除非目标那厮的修为比王少川还高，不过那根本是不可能的。

王少川和方佳玉两人重新坐回依维柯晶石车里去，悠哉游哉地慢吞吞开着车，远远儿地吊着，终于，目标把车停在沙城南区某个高档小区的别墅附近。略停了不到半分钟，别墅的车库大门便徐徐升起，目标随即驾车驶入车道，一头扎进车库里，车库门又徐徐落下。

目标竟然能把小三养在这样的高档别墅区？王少川倒有些吃惊了，本来他也怀疑目标的经济实力能否做到的，因为目标也就是一个混的不错的小白领而已，还没够到金领的层次勒，而这里的房价怕是比他的天山绿洲还要高上一些吧，毕竟这一片儿别墅区还是在市内的，不像他的天山绿洲，已经在市郊的范围了。

但是想想目标开的是奥迪Ａ６，还有楚天俱乐部的会员资格，王少川又有些迷糊了，或者目标有其他隐蔽的收入来源？

方佳玉摇头道：“大哥，这方面你就要相信我的直觉和判断了，毕竟我之前是专业干这个的，恩，怎么说呢，我觉得这个小三儿绝对有问题，事情恐怕并非我们一开始想的那么简单。”

“哦，此话怎讲？”王少川顿时来了兴趣。忽然觉得身边儿跟着一个经验丰富的女警，也是一件不错的事情。唉，要是小方姑娘愿意跟自己走就好了，啧，那个啥，哥们儿现在有些后悔了，不行啊？

“我们一开始想的，是目标包养小三，或者两人各自有家庭和事业，相互勾搭在一起，但我们漏算了还有一种可能。”方佳玉叹了一口气，苦笑道：“第三种可能，目标是被小三包养的。”

王少川顿时张口结舌，呃，这种可能，的确是出乎意料之外啊。

“这是我的失误，我的心态太过放松了。”方佳玉很干脆地承认错误，她可是前刑事警察，这事儿她应该有通盘的考量，而不是一脑袋的八卦。

“恩，你分析的很对，犯了错就要受罚，小方啊，好好干，将功补过，受罚的事儿，等回去以后再执行。”王少川笑嘻嘻地道，顺手在小方姑娘的翘臀上，结结实实地拍了一巴掌。

只听“啪”地一声脆响，小方姑娘忍不住闷哼一声，白皙的小脸儿上却是瞬间腾起了两团红晕，眼神则媚的几乎要滴出水来。

靠，小方姑娘还真是有受虐的潜质勒，瓦咔咔，这次哥们儿捡到宝贝了。

王少川很高兴地再小方姑娘的身上揉捏了一会儿，两人才下了车，王少川重新将依维柯晶石车收进白金指环里，然后抱着方佳玉，轻松之极地飞进守卫稀松的高档小区，直接落在别墅的屋顶，随便打开了一间窗户跳了进去。

这一连串的动作，可谓惊世骇俗，但是小方姑娘已经见的多了，所以一点儿惊讶的神情都没有。

站在别墅二楼，方佳玉侧耳倾听楼下的声音，却是听不到，再看王少川，发现大哥脸上的表情很是精彩。

“大哥，你听到了什么？”方佳玉好奇地问。

“挺好玩的一件事儿，现在是越来越好玩了。”王少川笑嘻嘻地道，抱着方佳玉一个闪身，便来到半地下式的车库门边，这时小方姑娘也终于听到了里面古怪的声音。

“喔…………”先是一声女人连续的、悠长的、无比满足的呻吟声，让小方姑娘以为里面的两人正在嘿咻。恩恩，看来小三儿已经急不可待了啊，目标还没处车库呢，两人就干上了，哦呵呵，战况激烈啊。

“尊贵的主人，哲奴伺候的您舒服吗？”男人的声音，小方姑娘闻言顿时有些呆了。

“不错，几天不见，哲奴，你的口技有进步嘛，喔……”又是一声女人连续的、悠长的、无比满足的呻吟声，这次小方姑娘可不会再认为是两人在嘿咻了，这这这……太变态了，小方姑娘一时之间都不大敢想了。

“哲奴，主人想尿尿了，喔……忍了好久，你总算是来了，喔……”女人舒爽的声音再次从门缝里飘出来。

小方姑娘似是想到了什么，顿时面色大变，忍不住想吐。

王少川也恶心的半死，直想呕吐，赶紧身形一闪，直接闪到二楼的卫生间处，两人挤在马桶边儿上，一起大吐特吐。

“靠，真变态。”王少川怒道。

“是啊，真的很变态，不过，她在玩女王游戏哎，她应该蛮舒服的，搞不好等会儿还有ＳＭ呢，等会我们就拍这个照片就可以交差了。”小方姑娘笑道。

“怎么，你羡慕她？”王少川斜眼看过去。

“人家怎么会羡慕她，”小方姑娘连忙蹭到王少川身边，讨好地媚笑着说：“大哥，拜托你件事儿，以后你可千万别像那个小三那么变态。”

“我怎么舍得嘛。”王少川抱着小方姑娘一番爱抚，得到了保证的小方姑娘顿时大感放心，感激地奉上柔软芳香的樱唇。

痛吻了一番以后，王少川奸笑道：“不过，我对ＳＭ倒是很有兴趣，嘎嘎。”

“人家也喜欢呢，瓦咔咔。”小方姑娘同样露出奸笑。

“日.，你果然很有小受的潜质。”王少川顿时哭笑不得。

 

第二百零六章　意料之外（中）

那一天晚上，王少川和方佳玉两人真的拍到了海量的艳照，大多数都是以女王和ＳＭ的照片，只有极少数照片是正常的嘿咻照片。

连方佳玉都在感叹，那个男人可真是倒霉催的，被拍下这么一大叠四级+的艳照来，要是被他的正牌老婆那么一散发，他可就真是别做人了，老老实实地去当那个小三儿的“哲奴”去吧。

不过，退一步讲，他的老婆也未必就敢散布照片，不然那个小三儿的势力可不小。

不管怎么说，交了照片，金主当场就支付了剩下的一半款项，然后，这个任务就算是结束了。

小方姑娘美不滋滋儿地捏着黑塑料袋，里面装的满满的都是钞票啊。

王少川心中一动，抬手一招，那黑塑料袋便消失了，方佳玉顿时有些发呆，眼巴巴地看着王少川，不明白他想要干什么。呃，大哥这么有钱，应该看不上俺这点儿零花钱吧？俺还指望着这些去买漂亮衣服呢。

王少川：濉………拜托，你买衣服的钱我会给你的，你是我的女人，我怎么可能让你自己赚钱去买衣服，老子这男人也当的太逊了吧？

方佳玉大喜：哇，泡大款的感觉真棒哎。

王少川有些哭笑不得，推开正在耍宝的小方姑娘，手一招，黑塑料袋又重新回到手上。把黑塑料袋重新塞给小方姑娘，王少川笑嘻嘻地问：“小方，想不想要一个类似的东西？哦，这东西叫次元戒指。”

“当然想啊，”小方姑娘的眼睛里顿时全是小星星，不过转念她就疑惑了，眨眨眼，似笑非笑地看着王少川道：“大哥，你真的就只是想问我要不要次元戒指？”

王少川有些尴尬，前面人家小方姑娘都已经表态了，要留在地球，他也很爽快地同意了，现在他又想反悔带人家走，这个，咳，咱们小王哥哥不是比较大男子主义嘛，这种反悔的话，他怎么都难以说出口。

“是不是……大哥，你想要我跟你走？”

要不怎么说小方姑娘冰雪聪明呢，前刑事警察重案组组长，到底不是吃干饭爬上去的，没两下就猜到了王少川的心病，干脆利索地答应下来，愣是没让王少川费劲巴拉地想办法张嘴。呃，以王少川的厚脸皮程度，事后多半会拍胸脯洋洋自得：“这女人好吧？也不看看是谁看中的女人，哥们儿看上的女人，有孬的吗？哼哼……”

“呃，你真的同意？你不是说你想留在地球吗？”王少川顿时有些发愣，女人的变化也太快了吧。

“大哥，你好讨厌，人家其实本就想跟你走的，但是看你当时那个表情，帅帅的脸都拉成驴脸了，人家就没敢这么说而已。”方佳玉笑嘻嘻地道。

王少川听的大汗不已，驴脸？没那么夸张吧，哥们儿这脸比本山大叔的猪腰子脸可耐看多了。

“好吧，不过，这次一走，也许就不会再回地球了，而且外面的世界虽然精彩，但是也凶险的很。恩，这么说吧，大哥我得罪的人很多，呃，整个北宇宙强大的势力，都被我得罪遍了，你要跟我走，就要做好吃苦受累担风险的准备。”

“切，大哥你少唬人了，北宇宙呆不下去，我们可以去东西宇宙南宇宙呗，而且，打不过我们可以跑嘛，敌退我进、敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打，嘿嘿，这十六字真言，当年上警校时我可是专门研究过很多战例呢。”

“晕，好吧，暂时就说这么多吧，没有去过修真界，你是无法体会到那种惨烈的杀戮，和吃果果的丛林法则的。”王少川挥了挥手，结束了关于这个话题。

虽然方佳玉现在很想知道的更多一点儿，但是现在还不是时候啊，王少川不得不斩断了小方姑娘熊熊燃烧的八卦之魂，让她赶紧休息去，吃好喝好睡好，调整好身体状态、精神状态，过几天就带她去开光筑基。

小方姑娘顿时激动的一蹦三尺高，抱着王少川的脸蛋好生用自己的口水给“洗”了一遍脸，这才得意洋洋地高唱的打靶归来，结束战斗。

王少川在文定大酒店又开了一套总统套房，直接撒钱包下了一个月，让小罗姑娘住了进去，自己却晃晃悠悠地来到隔壁房间。嘿嘿，隔壁自然也是总统套房，只不过现在里面住的是秦怡和田甜两个小姑娘。

摸黑溜进房间，王少川就听到两个悠长的呼吸，嘿，这说明两个小姑娘都睡着了，正好方便他跟小秦姑娘亲热。呃，不过，两个呼吸怎么靠的这么近啊？这俩小姑娘还不会是拉拉吧，躲在一起磨豆腐？

王少川走进卧室，以他的超强目力，在这样星光璀璨的深夜里，也可以轻松地看到大床上的情景――海棠春睡图啊！

可惜是两个纠缠在一起的海棠，不过，海棠就海棠吧，也蛮好的，至少比遇到传说中的百合要强点儿吧……右边儿的那个海棠，是小秦姑娘，他的禁脔。左边儿的那个海棠，是小田姑娘，呃，现在还不是他的。

要不要把左边儿的那个海棠也变成自己的禁脔呢？王少川抚摸着下巴上刚冒出来的胡子茬，开始思索……唔，这是个问题啊。

不过考虑到这个妮子的性格，呃，为了避免自己的后宫成为战场，王少川最后还是放弃了一箭双雕的诱人想法。

咳，哥们儿迟早都是要离开地球的，看现如今的这个情况，也许古若兰要不了两年就能出关了呢，唉，真不晓得能不能等到小秦姑娘大学毕业，那可是四年的时间呢，也不清楚到时小秦姑娘能否放得下自己的父母，跟自己跑到外星球的天涯海角去，头疼啊……

一想到这个有些沉重的问题，王少川的好心情顿时不翼而飞了，想要叫醒小秦姑娘与之××○○的兴致，也不翼而飞了。

王少川不是个拖泥带水的人，他的性格虽然变得有些凶戾，但更能体现出果断干脆的特点，既然发觉这是个问题，便决定尽快解决这隐患，省的到时候感情太深，放手吧，自己心里不爽，不放手吧，女人心里又有芥蒂，不能全身心地跟随自己，最后反而搞得大家都不尴不尬地不痛快。

行就行，不行就不行，给个痛快话就成，要是不给个痛快的话，嘿嘿，也当不行来论处。快刀斩乱麻地解决麻烦，没有那么多顾虑才能在修真的道路上走的稳当，优柔寡断只能是自取灭亡。

于是这一晚，王少川没有碰小秦姑娘，也没有再去找小方姑娘，而是独自潜到蓬莱仙山，也不打坐修行，就坐在正在闭关的古若兰身边，看了兰ＭＭ一整晚，终于将前后事情都想的清楚了。

次日.中午，王少川重新回到沙城，在文定路接到了刚好中午放学的小秦姑娘和小田姑娘。小秦姑娘早就熟悉这个桥段了，所以蹦蹦跳跳地走过去，就要上车时被田甜拉住了。

田甜拉着小秦姑娘，围着依维柯转了足足两圈儿，在光线良好的白天，小田姑娘能更加清楚地观察这辆与众不同地依维柯。

乍一看的时候，貌似这辆依维柯同其他的依维柯，并没有什么不同，但小田姑娘已有了先入为主的观念，所以在看向王少川的依维柯晶石车时，就不像其他人那么漫不经心。可惜，小田姑娘并非专业人士，平时看的较多的图片也是些名车、豪宅、首饰、服饰、香水儿之类的，倒真是从未没关注过依维柯。

不过女孩子到底是心细如发，很快小田姑娘就发现，这辆依维柯似乎要比其他的依维柯大上那么一号，而且车轮子和其他的不同，甚至也和普通的轮胎都不同。

小田姑娘想破了脑袋，也想不出这是什么轮胎。根据车内的豪华装饰，小田姑娘直觉这轮胎绝不会是什么廉价的二手货色，但她在名车网站上看过的轮胎也不是这样的啊？但是吧，看着似乎还有些眼熟……小田姑娘想的有些神伤。

上了车，王少川早就买好了ＫＦＣ和快餐和饮料，小秦姑娘很自觉地丢下书包，坐在真皮座椅上大快朵颐，很快小田姑娘也丢下心思，扑过来和小秦姑娘抢食儿，两个小姑娘嘻嘻哈哈的吃的不亦乐乎。

王少川看的有些心痒痒，哈，青春逼人果然是最令老男人躁动的气息。呃，这样说的话，貌似哥们儿已经是中年怪叔叔了？

哦呵呵呵呵。

依维柯很快开到沙城百货公司。

沙城百货公司早些年的时候，是一家国营企业，但是自从二十多年前起就开始经营不善了，年年投资，年年亏损。之后商场便在五年的时间里，陆续向外出租自己的地盘，直到从一楼到五楼全部租出去为止，租金更是一年低过一年，可还是半死不活的样子，于是商场管理方又开始卖地。

在之后的十年时间里，从一楼的产权一直卖到五楼，最后连地皮都卖掉了，彻底变成私人的股份制产业，原来的商场管理方似乎突然变得开窍了似的，当上大股东的他们成立了百货公司，将这个昔日.死气沉沉的商场经营的风生水起。

现在，沙城百货公司已经是沙城地区最高档的购物中心之一，在这里，你能买到来自全世界的奢侈品，虽然和香港等地的国际购物中心还有很大的差距，但在省内，沙城百货公司可以排名前五。

所以小秦姑娘和小田姑娘一见到王少川带她们来到这里，顿时对这次午休时间的血拼充满了动力。至于小田姑娘对王少川的好奇，和胸中熊熊燃起的八卦之魂，王少川就不是很在意了。

不招人妒是庸才嘛，咳，当然了，这句话用在现在有些不着调，不过这句话的精髓，用在哥们儿身上还是很合适的……某人极度不着调地哼着小曲儿，跟着两个青春逼人的小姑娘后面，屁颠儿屁颠儿地兼职当起了钱包和拎包的。

 

第二百零七章　意料之外（下）

“咦，这不是王总编吗，怎么有空来这里购物？”于慧突然出现在王少川的眼前，脸上似笑非笑地看看王少川，又看看叽叽喳喳挑衣服的两个小姑娘，忽然作出一副恍然大悟的神情：“果然，王总编的爱好果然还是和原来一样，喜欢LOLI一些的女孩子。”

王少川顿时感觉一阵腻歪，心想哥们儿已经很克制的不去找你的麻烦了，你丫的竟然还敢来撩拨老子，日.哦，当老子是面团儿捏的吗？

上下打量了一下于慧，王少川不屑地道：“难怪没有男人肯要你，哼，看在你老爹的面子上，我提醒你一句，好好反思一下自己的所作所为吧，千万不要随便往自己的鼻孔里插上两根大葱，就真的以为自己是头野猪了。”

愣了一下，于慧这才明白过来，王少川说自己是猪呢，顿时气得火冒三丈，联系到以前王少川对自己的追求、之后干出那么大的成绩来，却又忽然对自己爱答不理的，顿时失去理智地抡起手提包，开始猛砸王少川。

于慧是个娇娇小姐，从小就在父亲的小心呵护下长大，要风得风要雨得雨，虽然长大以后认识到这个真实世界的残酷和复杂，学会了变通和委曲求全，但本性上，还是骄纵跋扈的性子，容不得别人不把自己当做中心，但是王少川却一而再再而三地破坏它良好的自我感觉，现在没有了老爸的约束，又加上一个商界大亨之子对她的猛烈追求，顿时让她有种强烈地想要报复的冲动。

王少川自然不会在这样的场合打女人，因为即便他打的很爽，也只会因为别人的嘘声而惹得他心里不痛快，不管这个女人是否惹人憎。

“擦！你要不是有个有本事的老爹，你这死女人早就不知被人轮过多少回了大米了，还能站在这里嚣张？”王少川暗骂了一句，心想老子不打你，但是老子一定要让你丫挺的比挨打了还痛苦。死女人，老子先收点儿利息的。

大约是恨极了，王少川出手就是狠招，隔空一指点在于慧的小腹上，金丹能量瞬间侵蚀了数根神经。

于慧正挥舞着手提包，追着王少川砸的痛快，忽然激灵灵地打了一个冷战，然后就觉得小腹处好像有一团火在燃烧，只是发愣的工夫，于慧就觉得下面就好像多了一条河似的，源源不断的春水滚滚流出，不多时她就能感觉到内裤的湿透，搞不好连裙子也被搞湿一块。

“贱人果然就是贱人呐，见了男人就会兴奋，于慧于总经理，你果然很有当婊子的潜质哎，我看啊，以后也也不必再当兆发集团的总经理了，还是把你家的别墅改成禁区吧，再买几辆双层公交车，每天拉全世界的男人去搞你……”

王少川站在于慧的对面，得意洋洋地用恶毒的语言骂人，心中觉得痛快无比，娘西皮的，老子忍到了，总算出了一口恶气了，瓦咔咔，爽！

不多时，口口相传的威力便体现出来，满商场的人都挤过来，好奇地看这个疑似大集团总经理的女人在发骚，更多的人在用手机拍摄，或者发短信呼朋引伴，召唤更多的人来围观这骚妞。

这一刻，于慧恨不得去死。

危难时刻，拯救美女的英雄出现了，一个相貌硬朗的青年分开人群，见到于慧瘫在地上捂着下身，顿时大吃一惊，连忙上前扶起于慧。

王少川一下子想起，这厮不就是上次他在楚天俱乐部见到的那个男人嘛，貌似那时他和于慧谈的很是开心，还做了一些比较亲密的动作，貌似于慧也未反对，这样说来，他们俩是一对儿？

于慧看到这个男人出现，顿时露出如释重负的表情，轻声叫道：“郑少林，你怎么才来？快扶我离开。”

郑少林感觉有些腻歪，心想现在也只有老子能救你了，你个死女人竟然还用这种口气跟我讲话，擦！老子的戏份儿还没演完呢，着急离开哪里对得起观众嘛。

当郑少林的手指蹭到于慧的裙子时，很切实地赶到了那一股湿意，心里顿时诧异不已。在他获得的资料里，于慧不像是淫..荡的女人啊，反而因为平日.里太过高傲和骄纵，甚至有冰山美人的绰号在暗地里流传。

这样的一个女子，怎么可能在公众场合，湿成这个样子？绝对有问题啊。

不过群雄汹汹，郑少林也来不及多想，直接指着王少川叫道：“你这个人，怎么这么没有绅士风度呢？这样对付一个娇滴滴的女孩子，也真亏得你能下的去手，我郑少林身为新时代的极品好男人，也不禁为有你这样的同类，而感到羞耻。”

王少川听的都有些愣了，胃里甚至都有些翻涌不止，这厮……是在演戏嘛？脸上的表情也太夸张了吧？擦！搞不好曾经是香港乡下三级红歌星来着，或许还专门儿在乡村级表演学校进修过一年半载的，而且还是专修苦情戏专业的那种。

“不对！”王少川刚想开口，忽然想到，这厮是从外面挤进来的，这么多的人，他怎么就知道自己是正主儿呢？这样的话，只有一种可能，这厮从一开始就在外面围观，直到现在才进来准备表演英雄救美。

这样一想，王少川顿时怒了，哥们儿惩戒于慧那死女人，哪里轮得到你这死男人跳出来，娘西皮的，还敢自称新时代的极品好男人？擦！老子先揭穿你的假丑恶面目，等到了外面再好好的收拾丫的。

郑少林还在慷慨激昂地表演，混没觉得自己已经被王少川这可怕的打手给盯上了，于慧本来觉得他很罗嗦，很不耐烦，但是这厮的口才实在是太好了，于慧听的久了，再看向他时，眼神就渐渐变得温柔起来。

王少川更加不爽了，暗运金丹能量，说话的声音不大，却顿时多了一份震慑人心的力量，结结实实地把郑少林有些尖细的嗓门儿给压下，三言两语说出了自己的发现，刚才还没郑少林的话刺激的有些尴尬不已、纷纷觉得自己很是不堪的男人们，顿时集体怒了……跟丫的这种贱人比起来，老子才是新时代的极品好男人。

于慧可不是傻瓜，虽然脾气和性格差劲儿了点儿，但绝对是一等一的聪明，有于禁这样的老江湖指点，又在商界中摸爬滚打了多年，郑少林的这点儿心思一经被王少川点出，顿时就被她识破了。

见事情败露，郑少林也知道，以这段时间的接触来看，以于慧的骄傲程度，大庭广众之下出了这样的纰漏，只怕以后他再殷勤讨好，也是全无用处的了。

“小子，你等着瞧！”郑少林恶狠狠地瞪了王少川一眼，丢下于慧，气哼哼地分开人群走了。

围观众对这厮哪里还有半分的好印象，群雄汹汹，故意挤过来挤他，挤的郑少林差点儿要吐血，几乎是连滚带爬地从人群里钻出来，刚要下楼的时候，忽然觉得脚底板儿仿佛多了什么东西往后拖了一下似的。

郑少林激灵了一下，然后就发现自己正在飞，正纳闷儿的时候，就看到一阶一阶的楼梯在自己的视线里迅速地放大，紧接着就是“砰”地一声响，然后所有人就见郑少林“哎呦哎呦”地叫着，一路从下行电梯翻滚着跌下去了。

幸灾乐祸的围观众顿时哈哈大笑，待看到郑少林跌下去后一动不动地趴在地上，隐约有殷红的血迹从身下溢出，胆小的观众赶紧悄悄走人。

王少川冷笑一声，心想就你这二两小骨头，也敢跟哥们儿较劲儿，那不是自己找死是什么？扭头一看，围观人群已经稀疏了许多，秦怡和田甜两个小姑娘正躲在高出半层的步行楼梯处，正看热闹看的眉飞色舞呢。

“擦！”王少川忍不住翻了翻白眼儿，跟上小田姑娘那个唯恐天下不乱的疯妮子，小秦姑娘就是想不学坏也是不可能的，今天的事儿就是个活生生的例子啊。

要是换了以前，哪里还轮的上于慧这个死女人冲上来轮包想要打自己，小秦姑娘一准儿早就冲上去表演她半生不熟的跆拳道了。如今可好，原本纯良的小秦姑娘被小田姑娘给带去看热闹了，唉。

刚想过去打两个小姑娘的屁股，王少川忽然看到，于慧正在艰难地往外走，顿时哈哈一笑，心想哥们儿哪能让你就这么走了，也太便宜你了吧？丫的，你个死女人不是很骄傲很嚣张吗？好，哥们儿最近在小方姑娘身上练了练ＳＭ训练大发，正觉得不过瘾，正好拿你来试验一下调教和ＳＭ技巧，哼哼，貌似这可是个很有挑战性的项目哎。

脑中瞬间转过念头，王少川转身改变方向，直接过去把于慧打横着抱起来，二话不说就往外走。

小秦姑娘和小田姑娘顿时看的有些发愣。

别说两个小姑娘发愣了，就连于慧自己本人也都发愣呢，围观众更是在发愣当中――刚才还是冤家死对头的架势，这么会儿工夫，就抱着人家姑娘下楼了？

片刻之后围观众爆发出热烈的掌声。

“这才是真男人！”

“哥们儿，纯爷们！”

“娘的，两口子下次回家吵架去，不要在这里演戏，浪费我们感情。”

……

王少川听的忍不住翻了翻白眼儿，擦！是那个王八蛋说的这种屁话，你哪只眼睛看见哥们儿像是这个死女人的男人了？

【第九集完】

 

第十卷

第二百零八章　两个情敌（上）

“善战者无赫赫战功。”这是王少川自我表扬的话，意思是说，这些所谓的情敌都还没来得及展示自己的可恶和狡猾来呢，就被他轻而易举地收拾了。

……………………

调教，并不是着急着忙地把处女变成妇女、把妇女变成欲女，也别妄想单从肉体上就能彻底征服一个女人。调教，更主要的成分在于心理上的暗示，肉体上的各种技巧，都只是手段而已，不是目的。

在ＳＭ论坛上领略了这一点之后，王少川的调教思路产生了一个飞跃，所以在抱走于慧之后，他并没有着急着忙地××○○，而是带她来到环境优雅、气氛浪漫的咖啡厅，也不让她离开，而是笑眯眯地欣赏着于慧在座位上扭来扭去，拼命地忍耐着下面传来的一波波瘙痒，同时拼命地勉力维持自己的形象和仪态。

“可惜啊，你早就不是处女了，不然今天哥们儿还会客气一点儿。”王少川有些惋惜地道。

于慧对此毫无反应，她的全副精力都集中在跟自己搏斗上了，她拼命地忍耐着下面传来的瘙痒，因为她绝对不希望自己在这样的场合变成欲女。

又欣赏了一会儿，一开始的新鲜和刺激过去以后，王少川便开始觉得了无兴趣。既然已经变得无趣了，那么再留在这里也就成了纯粹的浪费时间了，于是王少川很潇洒地转身离开。

是的，王少川连帐都没付就走人了。

出了咖啡厅，王少川忽然想到，现在兆发日.报貌似已经开始分发了吧？嘿，这时间过得还真是飞快，也不晓得小罗姑娘干的怎么样了，希望她不会把事情弄的一团糟。

于是王少川直奔时代广场而去。

到了地头，王少川没有直接进写字楼，而是先到附近的写字楼和时代酒店转悠了一圈儿，发现兆发日.报都已经分发到位了，有不少客人正在仔细阅读着。王少川随手抄起一份兆发日.报，发现印刷质量良好，规格、色彩等和当日.小罗姑娘上报的一模一样，这才满意地点点头，心想小罗姑娘真是干的不错，看这内容，貌似最近又谈下了一个广告商呢。

王少川马上决定，回去就给小罗姑娘加薪。

笑呵呵地回到时代广场十一楼，刚进兆发日.报的办公室，王少川就见整个办公室里都静悄悄的，只有寥寥几个人在忙乎，还小心翼翼地不敢发出声音来，小罗姑娘也在其中。

见到王少川突然出现，小罗姑娘的俏脸上顿时浮现出惊喜的神情，但随即就转过身来，很隐蔽向王少川作出一个挥手的手势。

呃，这是啥意思？哥们儿才刚来呢，这就让哥们儿赶紧走？是这个意思吧，或许是小罗姑娘生气了。

这时会议室的门开了，一个身材高大魁梧的青年警官大步走了出来，阴沉的目光锁定王少川，问道：“你就是王少川？”

王少川皱了皱眉头，心中顿时不爽，丫的，你们这些穿老虎皮的怎么就阴魂不散呢，是不是非要哥们儿整出个大屠杀出来，把整个沙城市的警察都扫光，才能消停下来？

“敢做不敢认，你果然是个懦夫。”青年警官轻蔑地一笑，脚步不停地走到王少川身前，突然腰背一扭，呼地一拳就锤过去。

王少川正纳闷儿了，心想哥们儿是不小心奸了你亲娘还是轮了你媳妇的大米？咋如今的警察说话都这么不讨人喜欢呢？然后就听到办公室里一片女孩子的尖叫声，紧接着青年警官的拳头就虎虎生风地赶到了。

王少川冷笑一下，也不躲闪，就那么看着一记重拳狠狠地锤在自己的左脸上，他甚至都能感觉到这一记重拳是直接砸在自己耳廓上的。如果只是锤在下巴上，换了普通人，也就是被锤掉几颗牙齿，脸部浮肿个几天也就罢了，但若是这一拳是锤在耳廓上的，那就可不一样了。

这样力道的一记重拳，换了一个普通人被锤在耳廓上，怕是不挂掉也得变成半残废，因为耳朵、太阳穴这一处非常的敏感，重击这里是会出人命的。别说是这样的一记重拳了，如果是练过的，便是一掌扇过来，也能把人打成失聪的半残废。

以这个青年警官的身形和行动力来看，这一拳，绝对是蓄意的。

跟着青年警官出来的一个中年人，一见到青年警官出拳，顿时面色大变，高呼一声：“简易凡，住手！”

但已经迟了，待看到王少川躲也不躲，呆呆地站在那里，被简易凡锤中耳廓时，中年人不忍地闭上双眼。

王少川却是面不改色心不跳，这样的攻击力度，如果也能给他造成伤害的话，那么他早就死在遵循丛林法则、不是你死就是我活的修真世界了，哪里还轮得到他来重生？还能享受这么许多艳福？根本就是想也休想。

只是，这个简易凡出拳的时候，眸子里的那一丝残忍的笑容，让王少川的怒气不可遏止地爆发了。娘西皮的，自从修真以后，从来都只有老子打别人、宰别人，几时轮到别人来打老子、宰老子了？根本就没有过啊，警察？警察咋了？警察就能随便打人吗？

“砰”地一声闷响，王少川面不改色地站在原地，简易凡却抱着自己的右手闷哼着跪倒在地。

中年人本来都已经不忍心在看了，但是等他睁开眼睛时，却发现结果和他想像的完全相反――不是王少川倒下了，而是简易凡倒下了。原本预料中，应该死的很难看的王少川，此刻正面无表情地看着简易凡，而原本应该应该面不改色假装正经的简易凡，此刻却跪在王少川的面前，似乎是在忏悔。

罗芳呆呆地看着简易凡，再看看王少川，脑子里有点儿迷糊……连她这个外行都觉得迷糊，中年人这个内行就更加迷糊了。作为了解简易凡的人，他完全明白简易凡那一拳的力量和破坏力，但是现在的情况却完全超出了他的认知，以至于他看出了简易凡的不妥，却依旧在发愣。

“噗通”一声，简易凡侧着躺到在地，紧紧地抱着自己的右手，浑身颤抖。

“简易凡！”中年人大惊失色，猛地扑过去，想要看看他的右手到底怎么了，却是怎么也掰不开简易凡的左手，正着急的时候，中年人听王少川说：“罗芳，去打电话报警，另外，再给报纸和电视台打电话，记住，要打国外的媒体。”

中年人的心顿时抽紧了，喝道：“慢着！”

罗芳顿了顿，抄起办公桌上的电话，继续拨号，中年人大怒，身形一闪就扑上去，结果刚一动身，就感觉到自己好像撞到了一面墙上，强大的反冲击力，把他给震得七荤八素晕头转向的。

使劲儿地摇了摇脑袋，中年人这才骇然发现，王少川正面无表情地站在自己面前。

天啊，他是什么时候跑到那里去的？他刚才还在我的身后呢，怎么可能一眨眼的工夫就跑到我前面去了，难道是个高手？

联想到刚才那一撞，中年人的心底顿时拔凉拔凉的。这还用说嘛，自己不动，光是自己撞上去的反作用力，就把自己给震得七荤八素的，人家则是一点儿事儿都没有，就像刚才撞到他的不是一个大活人，而是一阵轻风似的。要是这样的本事都不算是高手，那天底下可就真是没有高手了。

中年人满心的苦涩，碰上这样的高手，简易凡想要把方佳玉给争取过来，简直就是不可能了。况且现在已经不是他争不争的问题了，而是人家肯不肯放过他的问题了，现在可是他们主动招惹人家的。

“这位先生，刚才真是失礼了。”中年人恭敬地行了一个礼，眼角连扫也不扫正在抱着电话的罗芳，也不看正在浑身抽搐呻吟的简易凡，他的两眼盯在王少川的身上，诚恳地道：“先生，这是我的师侄，我们是为方佳玉而来的。”

原来，简易凡自从三年多以前见到方佳玉起，就惊为天人，不顾一切地就开始发动了猛烈的追求攻势，每日.一朵玫瑰花，每天准时开名车在警局门口守候，结果把方佳玉给烦的够呛，有一次甚至在警局门口拔枪对准简易凡狂射四枪，幸好简易凡见势不妙、身体素质又好，直接翻到车后去了，不然那天他就直接得躺进太平间里去。

方佳玉的暴烈脾气由此可见一斑，王少川听了却是吃了一惊，在他面前，小方姑娘温驯的简直和小绵羊有的一拼，不晓得这算不算是一物降一物呢？

自从那件事儿以后，简易凡不仅没有被吓跑，反而更加的痴狂了，简直到了非方佳玉不娶的程度，简家老爷子别提有多腻歪了，儿子差点儿被开枪打死，他却还要帮助开枪射他儿子的那个女警开脱，这叫什么事儿啊。

更让简家老爷子头疼的是，简易凡从哪以后，便一门儿心思要干警察，还辞去了所有职务，去考公务员。

 

第二百零九章　两个情敌（下）

经过一番折腾，简易凡总算是如愿以偿当上了警察，不过整个沙城警察系统都知道这件事儿了，所以他被分在市总局做文书工作，业务清闲但却繁琐，想干好的话，很是能消灭人的业余时间。而方佳玉则在东城区分局任重案六组，平时忙的几乎连吃饭睡觉都恨不得用秒表来掐。

这样，总算是将这两个“危险的”家伙给分开了。

前段儿时间简易凡去省城交流，等回来的时候，愕然发现方佳玉竟然已经被调到屯门警局那种偏僻的地方了，结果更让他惊愕的是，等他找到屯门警局的时候，庞警长却告诉他，方佳玉警官已经辞职了。

几经周折，简易凡终于找到了王少川这里，却是等了几天都不见人来，今天好容易见到人了，一时冲动就没收住手……当然，这只是中年人的说法，到底是真的没收住手还是故意受不住手，王少川还是心理有数的。

不过中年人的态度让他有些欣赏，就事论事，不隐瞒，把来龙去脉用简短的话说个清楚，最后提出来，他代表简易凡决定，退出，并且从此不在方佳玉的面前出现，希望王少川可以放简易凡一马。

王少川也故作大方，说他不计较了，希望简易凡可以遵守约定。

中年人苦笑，王少川说的云淡风轻，好像软弱无力的样子，但是王少川并没有答应帮简易凡疗伤啊，所以威胁的力度可不是一般的大。

现在简易凡的样子，恐怕是受了内伤了，只有内家拳的内劲侵入肉身，才能造成这样的伤势。如果王少川不给疗伤，恐怕简易凡的情况够呛的。这样等级的高手，若是简易凡敢不遵守约定的话，恐怕下次他就会死的很难看。

嘴巴张了张，最后中年人终究还是没敢张开嘴，王少川能够答应不追求，已经是给了天大的面子了，此时如果在要求王少川给疗伤，中年人害怕会激怒王少川，所以思来想去，还是咬牙忍了，如果自己弄不好的话，就等两天再来求王少川好了，估计那时王少川的气儿也该消了吧。

中年人背着简易凡走了，王少川摇头晃脑地走进自己的办公室，心想，这就是善战者无赫赫战功啊，这小跳梁小丑都还来不及蹦Q呢，就被哥们儿给收拾了，嘿嘿，这叫一个干脆利索啊。

刚进屋，王少川就看到一个壮实的小伙子，顿时有些发愣，心想难道这小子也是来等着急回来好找茬的？

还真叫王少川给猜对了，这个壮实的小伙子叫扬威，是某跆拳道俱乐部的教练，小秦姑娘曾经在那里学习过，扬威对小秦姑娘是一见钟情，很快就展开了猛烈的攻势。

小秦姑娘那时才刚升入高一，对异性的追求感觉很新鲜好奇，就有些动摇的意思。小秦妈妈第一时间发觉了女儿身边儿的异常，然后便果断地终止了女儿继续在那个跆拳道俱乐部学习，同时还警告扬威，若是再出现在小秦姑娘身边，她便直接找到俱乐部老板投诉，搞掉他的饭碗。

扬威当时认怂了了，灰溜溜地选择了退出。小秦妈妈也就没再提这茬子事儿，随着时间的流逝、学业压力的增大，小秦姑娘也逐渐忘却了这个小插曲。但是到了今年，事情发生了变化。

经过多年任职的好评，扬威升职了，今年俱乐部在沙城开了第三家连锁店，扬威被指派为负责人。自觉出人头地的扬帆于是第一时间想到了小秦姑娘，于是就拎着礼物来到小秦姑娘的家，开门见山地提出了要跟小秦姑娘交朋友，希望小秦妈妈能同意。

倒不是扬威放不下小秦姑娘，这些年没有小秦姑娘，他和很多年轻女孩也打的火热，但小秦姑娘那次却是他失败的唯一一次，所以他万分的期望，从哪里摔倒还从哪里爬起来。

小秦妈妈自然再次拒绝了，王少川比你小子强的多了，二话不说就送了一套上千万的别别墅，那可是天山绿洲哎！还有一辆名贵跑车，那可是兰博基尼哎！你小子，这辈子见过这两样东西吗？

再说了，扬威当年可是认了怂，发誓从小秦姑娘姑娘面前消失的，就算没有王少川这档子事儿，小秦妈妈也不可能同意把女儿交给这样的男人――天知道他现在安的是什么心啊。

所以扬威再次被轰出去。

扬威这个不甘心啊！也不知道他是通过什么关系，七拐八拐的，最后竟然被他查到了王少川这里。王少川不在，扬威就照罗芳旁敲侧击了几句，罗芳没防备，就被套了话出去，然后扬威也每天来这里守候，准备以他跆拳道教练的身手，好好地教训一下王少川，让他把小秦姑娘给“吐”出来。

因为不是为了同一个女人来找王少川的，所以扬威和简易凡并没有发生什么冲突，大家一个占据会议室，一个就占据王少川的办公室，井水不犯河水。也因为不是因为同一个女人来的，所以两人还反而隐隐有种同仇敌忾的情绪在其中，两人还都想着，等王少川出现的时候，要先一步跳出去找丫的算账……不过，看到刚才王少川轻松之极地放翻简易凡之后，扬威的心顿时拔凉拔凉的。

扬威太清楚简易凡刚才那一下所能造成的后果了，但是王少川不仅屁事儿没有，反而把简易凡给反震的缩成虾米。人家根本就不需要出招啊，仅仅只是通过防守式的反震力，就能把人给放翻，这需要怎样的修为？说明王少川的实力已经强到什么地步了？

这一刻，扬威小脸煞白煞白的，简直连寻思的心都有了。

招惹上这样强大的敌人，那不是自寻死路吗？尤其他还是个开到跆拳道馆的，到时候要是王少川隔三岔五地到他负责的那个跆拳道道场去溜达溜达，顺便踢踢场子啥的，他就要吃不了兜着走了，这些年的努力通通白费。

见王少川惹不起，扬威马上打定了主意，干干脆脆地认怂。

“王先生，我是为秦怡而来的，我是她的追求者，看了刚才王先生的表现以后，我认为，以我的实力，根本配不上秦小姐，所以我决定，我退出了，并祝您和秦小姐幸福。”扬威说着，朝王少川深深一鞠躬。

王少川注意到，扬威按在裤子中线上的两只手都在发抖，原本还想要找茬的心思，顿时就淡了。对于这样的小人物，动手干了只能是脏了他的手，毕竟这里不是修真界，而是正在法制化建设的国度，有些事儿，还是适可而止吧。

当然，让王少川这么轻易地放扬威走人，也没那么容易，人家都打上门来了，王少川怎么可能让扬威轻易离开？

随手在扬威的肩窝上，遥遥地点了一下，王少川挥手道：“你走吧。”

扬威愣了愣，没想到王少川这么“好说话”，竟然这么简单地就让他离开了。没看见王少川隔空点自己，自觉捡了大.便宜的扬威连忙闪人。

不过他的好运只持续了一天，第二天一早醒来，扬威就觉得两个肩膀就好像被塞了钉子似的，两个胳膊要是稍微抬抬，刷个牙洗个脸之类的还是没问题，但若想发力，打个拳踢个腿之类的，那简直是想也休想。两个胳膊只要一发力，两个肩窝处就撕裂一般地疼痛。

扬威猜想，也许是王少川搞的鬼，不过当他再次来到时代广场，找到王少川的办公室时，却发现昨天的那个中年人也带着简易凡来了，但是他们都被告知，整个公司、包括罗芳在内，都没有人能清楚王少川的行踪，他不用手机，平时也不来公司，想见他全凭运气。

扬威和简易凡差点儿没被气晕了，你堂堂一个兆发集团，竟然连旗下的员工都管不了了？兆发集团几时沦落到街边三流小集团的地步了？

兆发集团的人很委屈地说，连你们二位都惹不起，我们这小家小业的，就更惹不起了。惹都惹不起，还怎么管理啊？再说，日.报部现在可是自负盈亏、独立可算、自主经营呐，母公司没有财权，没有人事权，还有什么管理力度？

扬威和简易凡两人顿时瞠目结舌，说你们总经理该不会是傻鸟吧，有这么搞管理的吗？想在自己肚皮里搞独立王国吗？

于禁刚走到门口想进来，听到这句话，好玄没一口气憋死过去，气的转身就走。娘西皮，这日.子没法过了。

罗芳看到两方人都一副吃瘪的样子，心里别提多痛快了。她并非兆发集团的员工，她仅仅只是受雇于王少川本人而已，所以兆发集团如何，跟她无关，甚至日.报部垮不垮，她也不在乎，她在乎的只是王少川对他的看法。

其实，小罗姑娘没说真话，因为她知道，通过小秦姑娘一定能找到王少川，但，这伙人值得她动用这个线路吗？

答案当然是否定的，不值得。

再说，告诉了这帮人之后，这帮人肯定会去找小秦姑娘的，那就算是把小秦姑娘给卖了，天晓得王少川会不会不爽，然后迁怒于下面的人。

罗芳猜的不错，王少川现在正是和小秦姑娘在一起，而且是单独在一起，田甜早就被支开了。但是王少川和小秦姑娘独处，可不是要跟她嘿咻的，而是要问清楚一些问题。

比如，小秦姑娘会不会跟他一起离开地球？

 

第二百一十章　当头棒喝

王少川又一次独自来到蓬莱仙山，最近他来这里的时间直线飙升，这是不是说明，他对在地球的这种生活，已经感觉到厌倦了呢？

刚进入蓬莱岛，王少川就感觉到七佛珠似乎在微微跳动，分出一丝神识去查探，原来是有纳灵神效的紫珠在动。

王少川顿时大喜，难道是含烟ＭＭ终于醒来了吗？

速度打开紫珠，柳含烟和白兰度两人的灵体顿时飘了出来，原来两人都醒来了。王少川大喜过望，朝柳含烟扑过去，含烟ＭＭ笑着轻叫一声：“少川哥，小心摔跤哦，人家现在可是灵体。”

在柳含烟的灵体身前停下脚步，王少川含情脉脉地望着柳含烟，柳含烟也含情脉脉地望着王少川，两人就这么长久地对望着，浓浓的情感在四目之间流动，嫉妒的白兰度捶胸顿足嚎啕大哭：“少川哥，俺也是你的女人，表厚此薄彼好伐？”

“去死吧，死人妖！”王少川一脚踹过去，灵体白兰度本该对这样的物理攻击毫无反应的，但灵体白兰度却偏偏很夸张地倒飞出去，直接一头扎进紫珠里，临进去之前还大声叫唤：“乃们这对儿奸夫淫妇，就在这里继续恋奸情热吧，老子我眼不见心不烦，闪了！”

“我擦！竟然敢在老子跟前儿自称老子，我看小白你是活腻歪了。”原本温情脉脉的气氛被白兰度的搞怪弄的全没，王少川有些气恼地撸起袖子，准备去找白兰度的晦气，却被柳含烟拦住了。

“少川哥，人家好想你。”柳含烟扑了过来，灵体悬浮在王少川的身上。

虽然抱不到真人，但是这么近距离地偎依着，王少川仍然感觉到自己的心在砰砰乱跳，真的好想含烟妹妹啊。

两人缠绵了一会儿，虽然不能真个销魂儿，但也在情感上非常的温暖和惬意，那是一种和肉体的发泄不同、也无法替代的满足感。

“少川哥，来跟我说说吧，你这些时间进境如何？”柳含烟笑盈盈地问道。

“呃，我，那个……”王少川突然有些结巴。

倒不是他害怕柳含烟发现他的风流韵事，其实含烟ＭＭ一向是赞同他多收纳几个ＭＭ给她做姐妹的，这方面含烟ＭＭ从来都没有半点儿醋意。王少川担心的自己已经许久没有修炼了，含烟ＭＭ会不会因此而发飙？

果然，在王少川战战兢兢地将这段时间的记忆，同含烟ＭＭ共享以后，意料之中的发飙顿时出现了。

“简直就是无耻！”含烟ＭＭ愤怒地尖叫着：“少川哥，这么大把的时间，你怎么都不用来修炼？反而没完没了的泡妞？你不知道时间宝贵吗？这么宝贵的时间，你蹉跎在这些普通女人身上，有什么用处？能然你的修为增长吗？”

……

一通吹风机似的狂轰滥炸，王少川可以想象，如果含烟ＭＭ此刻不是灵体而是实体的话，他的脸上此刻恐怕已经满是口水了。

咱们王少川可是个心高气傲的小伙子，尤其大男子主义的情结颇为严重，一开始被含烟ＭＭ吼，还有些惴惴不安的心虚，但是渐渐地，丫就开始觉得不耐烦了。

情绪产生了变化，少不得的，王少川就开始辩解了。

“含烟妹妹，修炼是很费仙石的嘛，你又不是不知道，我修炼的时候，那个仙石可是流水一般地用出去的，尤其我修炼的这样的阶段，就算是给个仙石矿，都未必能让我提升一级，更何况只有这么一点点仙石在手……”

“地球的灵气实在是太稀薄了，难怪上古时代的修真全都搬走了，如今这里只剩下了古时候修真的遗迹和传说了，这么稀薄的灵气，若是我在地球修炼的话，我怕会造成臭氧层被大面积破坏……”

“古若兰还在闭关当中呢，如果我也闭关修炼，万一有强敌入侵，或者有什么异变发生，古若兰岂不是很危险吗……”

一番辩解下来，柳含烟更加生气了，尖叫道：“少川哥，你怎么还找出这么多的籍口？偷懒就是偷懒，是没有任何籍口的！”

王少川也恼了，说老子就是找借口，你怎么地吧。

柳含烟气苦地呜呜大哭：“少川哥，人家不想做灵体，拜托你用心一点修炼，快点给我找一个身体吧。”

王少川登时心软，老老实实地低头认错。

这也就是碰到柳含烟了，换了这世上的任何一个人，王少川都不可能低头认错，但是柳含烟不同。柳含烟是王少川的第一个专属女人，男人对于自己第一个女人总是有着不同的情感的。

另外，柳含烟被蜘蛛精附体，最后肉体被毁，变成了无根的灵体，这件事儿王少川一直都极度内疚，所以在面对柳含烟的时候，王少川的情感是跟其他人不同的。这份不同，是其他任何人都无法比拟的，所以柳含烟才能在王少川的面前直接地指斥他的是非，王少川最终还要低头认错的原因。

“我从今天开始，就努力修炼，你看行不？含烟。”王少川道。

“不要，地球的灵气含量太低了，你要是一不小心，把那个什么臭氧层给捅个大洞怎么办？那不是害了你的同胞吗？”柳含烟哼道。

王少川大汗：“呃，开玩笑的啦，修炼吸收的是灵气，又不是臭氧层，我那不是在跟你开玩笑的嘛。”

“我们手头儿的仙石太少了，你随便一修炼，一座仙石矿都不够用的，算了，你还是别修炼了，等我们找到两座仙石矿再说吧。”柳含烟继续哼道。

王少川瀑布汗：“那也是开玩笑的嘛，每一块仙石都代表一分能量，不积累小的能量，怎么能获得大的能量呢？含烟妹妹，你就别生气了，好不好？”

见到王少川认错情绪良好，认错态度也很端正，柳含烟也不为己甚，这才停下来，笑嘻嘻地道：“少川哥，你看，我几时反对过你泡妞了？我都巴不得你多给我找几个姐妹来解闷儿呢。你能知道道你该干什么就好，事情总要分个轻重缓急的嘛，。等你修炼成宇宙第一了，你便是想天天泡妞，我也不会嗦，反而会帮你挑选后妃，到时候全宇宙的各种族美女，都会哭着喊着要伺候你呢。”

王少川成吉思汗…………

“好了，你不是想弄清楚那个叫秦怡的小姑娘，是不是愿意跟你离开地球的吗？快去吧，找她问清楚。”柳含烟笑道：“古若兰都已经跟了你了，我自然是接纳的，那个叫方佳玉的小姑娘虽然年纪小了点儿，但是人也不错，还有些特殊的本事，你以后也许用的上她，这个我也接纳了。”

王少川无语。

反正古若兰还在闭关修炼当中，王少川来也就是看她一眼而已，看完了自然还是要离开的，以免呆在这里久了，气机牵引之下，会影响古若兰的闭关修炼。

柳含烟毕竟是灵体状态，身体很是虚弱，刚才和王少川纠缠了那么久，此刻又回去睡觉了。让王少川有些发澹这灵体，貌似恢复的方式就只有沉睡吗？

“喂，小白，给老子回去睡觉！不许乱跑的。”

“老大，我不困啊！”

“不困也得回去睡觉，养.精蓄锐。”

“老大，我真的不困啊！”

“哼哼哼……你睡不睡？”

“呃，我睡我睡，小弟马上就睡。哎呀，小弟刚想起来，好困啊，好像这辈子都没睡过觉似的，我要赶紧去补眠了，老大８８哈。”

王少川：…………

出了蓬莱仙山，王少川又飞回沙城市。

此时已经是夜幕降临、华灯初上的时刻了，随便找了个借口支开了田甜，王少川和小秦姑娘单独坐在一起。

“秦怡，你不是一直惊奇，我是怎么突然暴富的吗？估计你还曾经猜测过，我是某个大家族的私生子之类的吧？”王少川笑呵呵地道，小秦姑娘顿时不好意思地低下头。

当年王少川在她家楼下租住了很久，那种一室一厅的筒子小楼，自然不难猜出住客的身家，就算有逍遥一些的，也不过是小康之家而已，怎么就能突然蹦出一个亿万富豪呢？这感觉，比鸡窝里飞出个金凤凰还要令人不可思议。

王少川一直对这个问题含糊其辞，所以小秦姑娘也就没再追问，把它当做了王少川的小秘密。现在，王少川突然自己主动提出这个问题来，小秦姑娘不觉有些警惕，这个，按照小王哥哥的个性，应该还有其他的目的吧？提这个问题只是个引子。

小秦姑娘猜对了，王少川很直接地告诉她，其实他是一个外星人，只是突然找到了恢复自己力量的办法，所以才能突然暴富。

呃，外星人也有穷富贵贱之分吧，要不然也没法解释，为啥外星人一有钱就买豪宅名车，还死命地泡妞。

小秦姑娘听的哈哈大笑，虽然直觉告诉她，小王哥哥说的很有可能是真的，但是此刻她却下意识地用狂笑表示不相信。

于是王少川当场表演了几个小戏法，就像当日.带着方佳玉一起表演似的，王少川让小秦姑娘先做了一次高质量的云霄飞车，小秦姑娘当场吐的唏哩哗啦的，吓的小心肝儿差点儿蹦出来。

但这还没完，王少川不管不顾地又带小秦姑娘当了一回空中飞人，围着沙城市外环路飞了一圈儿，竟然只花了五分钟。小秦姑娘的脑袋一时就很晕，有点转不过圈儿来了，她有点儿难以接受，她真的跟了一个外星人？还是挺帅的外星人？

 

第二百一十一章　仙家墓群（上）

一周以后，小秦姑娘拒绝了王少川的要求。

小秦姑娘不舍得离开自己的父母――短暂的怄气分离没问题，真要和父母永别、甚至离开地球到外星球去生活，那简直让她感觉发自内心的恐惧，她无法接受自己成为外星人这样的现实。

王少川没有愤怒或者怨恨之类的情绪，或许是柳含烟的一番当头棒喝叫醒了他吧，或许是潜意识中就对这事儿不抱太大的希望吧，总之王少川没有出离愤怒，只是有淡淡的遗憾而已。

别墅、名车统统转到小秦姑娘的名下，再加上数百万的现金，也算是对得起小秦姑娘了。之后的一段时间里，王少川经常光顾附近城市的大小赌场，搜刮了不少的黑金，给小罗姑娘也买了房子和车，又留下一大笔钱，足以保障她即便一辈子不工作也可以享受富足的生活。

那个啥，反正赌场的钱本身就是来路不正的黑金，王少川花起来一点儿心理负担都没有，慷他人之慨，王少川可是一点儿都不客气的。

给小秦姑娘和小罗姑娘安排好后路，还是剩下不少的钱，王少川就趁着夜色，挨个儿在贫穷人家里穿行，每家扔下个几千几万的，再顺手留下一张打印的字条：我是雷锋。

折腾了一段时间，王少川又陆陆续续从附近的赌场搜刮了不少的黑金，把整个省内的赌场头子都快给逼疯了，有的赌场搬到省外去，有的赌场甚至直接就关门歇业了，总算是挨个贫穷人家都发了一遍钱，把这笔钱都发光了事。

之后便到了前一世兆发集团崩溃的日.子，王少川在那个内鬼带着大量的毒品进入公司之后，便通知了于禁。

于禁也是老江湖，抱着宁可信其有不可信其无的态度，指使女儿亲自和那个内鬼谈话，拖住时间不放，自己则一个人来到那个内鬼的办公室，按照王少川通知的地方一翻，果然有大包小包的毒品，吓的于禁差点儿尿了裤子。

这么大包的毒品，若是让这个内鬼嫁祸成功，兆发集团可就当场完蛋了。幸亏有王少川通风报信，幸好幸好。

于禁来不及多想王少川为什么会知道这个情报，找了再警局的熟人，不动声色地就把这件事儿给处理干净了。看到那个内鬼发现事情败露后，瘫软在地上的，被吓到失禁的样子，于禁不禁唏嘘不已。若不是有王少川通风报信，此刻这个内鬼的下场就是他的未来啊。

这个内鬼被警方秘密控制以后，于禁想办法见到这个内鬼，晓之以理动之以情，利用他多年的信誉，保证给予他污点证人的身份，终于得到了这个内鬼的证词。

之后，根据这个内鬼提供的证词和线索，警方找到了多家兆发集团竞争对手不正当竞争、甚至买凶的证据。虽然因为种种原因，最终也没能将幕后凶手全部绳之于法，但总归是铲除了大部分，也使得兆发集团免于毁灭的命运。

于禁对王少川的感激，难以言表，于慧对王少川的情怀，则更加复杂一些。

王少川没有让他们找到，而是半夜悄悄出现在于禁的床前，为他梳理了一遍全身的经络，保证他至少能多活五十年，然后便悄然消失。

这个时候，王少川并没有离开地球，不是他不想，而是古若兰还没出关呢，方佳玉也还没开光筑基呢，他总不能把兰ＭＭ和小方姑娘都丢下，一个人离开吧？

带着小方姑娘来到蓬莱仙山，给小方姑娘开光筑基，又手把手地教会小方姑娘也学会修真，之后又守护着小方姑娘一口气晋级到辟谷中期，这才算是松了一口气。

这时古若兰也出关了，这次闭关潜修，让兰ＭＭ成功晋级到结丹初期，进境不小，王少川也未她的进步高兴。

之后柳含烟也苏醒过来，含烟ＭＭ、兰ＭＭ和小方姑娘三个女人相见，聊了个不亦乐乎。见到三女相处融洽，王少川脸皮很厚地仰天长笑。

白兰度依旧是那么的淫贱和变态，柳含烟对此早就习以为常了，哪天小白不这样了，她才需要惊奇。

古若兰对白兰度有些疏离，因为她实在难以接受这样古怪的人，人妖哎，还是个灵体，唉。不过既然是王少川的小弟，古若兰很难理解，但也能说服自己接受这个变态的家伙，让王少川省了不少的心。

倒是刚加入王少川的后宫队伍的小方姑娘，对白兰度颇有好感，可能是因为在以前的工作中见过太多变态的人和丑陋的事儿，所以小方姑娘见到小白之后，一点儿惊奇都没有，倒让爱吃醋的古若兰小小地惊讶了一下。

剩下一个柴安田，大家都聊的热火朝天的时候，老柴一个人愁眉苦脸地蹲在旁边。王少川上前一问，原来柴安田在为自己的身体忧心，身为一个灵体，太没有安全感了，所以他非常想拥有一个实体、摆脱现在的灵体状况。

王少川直接对柴安田竖起了中指，笑道：“老柴啊老柴，我知道你很想要个实体，重新做人，但是啊，你的知道，如果真有合适的肉身，我最先考虑的肯定是柳含烟啊，你只能排第二位。”

“唔，如果那个肉身是男人的话，你就可以排第一了，小白第二。”王少川笑呵呵地补充了一句。

听王少川说的这一坦白，原本还有些担心的柴安田顿时轻松多了，如果王少川说什么“到时候一定第一个给你弄”之类的话，柴安田反而会更加担心。灵体都是如此的敏感和多疑吧，以柴安田这样的修为和素质，也难免陷入这样的情绪。

王少川本想这就离开地球的，但是遭到几乎所有人的反对――小方姑娘是盲目支持王少川，而且她又没有真正离开过地球，所以她的意见不列入考虑。

大家强烈要求，王少川要将小方姑娘的修为提升到结丹期、将古若兰的修为提升到至少结丹期后期，大家伙儿才能离开地球。

原因只有一个，现在的修真界实在是太乱了，地球虽然是个净土，但这里毕竟灵气太过稀薄，不是修真的沃土，将来必定是要走出去的。而这里又偏偏是属于北宇宙的范围，一旦三大豪门两大世家之间的纠纷尘埃落定，王少川这边儿可就麻烦大了。

所以，一定要把两个女人的实力尽可能地提高，算是未雨绸缪了。

这样的修为自然不能和战斗型的修真相比，但有王少川在一旁，想必两个女人的经验肯定能很快丰富起来，战斗力也会随之增长。整个团队的战斗力提升了，对大家都有好处啊。

考虑到自己这个小团体当中有三个灵体，而灵体又有多疑、敏感、没有安全感等先天缺点，王少川采纳了这个建议，开始不惜成本地提升两个女人的实力。

其实还有个办法，就是把两个女人留在蓬莱仙山，王少川一个人出去，在修真界搅风搅雨，反正王少川实力强横，一个人又无拘无束的来去如风，只要行事谨慎些，修真界里能困住他的人恐怕不多了。

但是经历过文森特艾伯塔那件事儿以后，王少川再也不想和自己的女人分开了，因为只是他的一个大意，柳含烟和白兰度就被文森特艾伯塔给捉走了，后来更是肉体全毁，变成了灵体。

其实他们这还算是幸运的，若是一直在文森特家族的手里，天晓得他们会提出怎样的交换条件来，那个时候王少川麻烦更大。

况且，连柴安田都能通过种种线索，最终找到蓬莱仙山，三大豪门两大世家里能人无数，难道就找不到蓬莱仙山了？所以蓬莱仙山也并非保险的地方啊，王少川认为，至少没有自己的身边儿安全。

所以无论如何，王少川也要带着古若兰和方佳玉一起行动的。

虽然这个决定有些妇人之仁了，但两女还是非常感动的，她们也不想和王少川分开，所以自然就无条件支持。而且本来王少川就不是个有野心的人，丫连志大才疏都算不上，就算是来到没有修真的地球，他一个人就独大了，丫却只想着泡俩妞、享享清福就算了，他这人就跟野心不搭边儿，纯属光荣独立的享乐主义者。

……

山中无甲子，寒尽不知年，王少川等人呆在蓬莱仙山中每日.潜修，不知不觉是小半年过去了，王少川成功地将古若兰的修为再次提升到结丹期后期，将方佳玉的修为再次提升到结丹期初期，总算是完成了当初预定的目标。

一个古若兰，从未参加过修真之间的战斗，一个方佳玉，从未进入够修真的世界，所以这小半年的时间里，两个女人一边儿修炼，一边儿拿王少川当靶子，以增加战斗经验。好在，两女轮流陪伴王少川，让小王哥哥享尽温柔，算是弥补了一下王少川的郁闷之情。

这一日.，当王少川和两女打算离开地球的时候，一个笑嘻嘻的小和尚出现在蓬莱仙山，挡住了去路。

“喂，还记得我吗？”小和尚朝王少川挤了挤眼。

 

第二百一十二章　仙家墓群（中）

“吓，你这小秃驴怎么找到我的？”王少川满脸诧异地道。

“你……算算，我不跟你这种人生那闲气。”小和尚顿时嫩脸漆黑一片，甩了甩袖子，不理王少川，扭过脸去对古若兰说：“喂，小姑娘，你好啊。”

古若兰看了看王少川，抿嘴儿一笑，道：“大师，好久不见你了，最近在忙什么呢？对了大师，你是怎么找到我们的？”

是啊，古若兰和王少川一样的迷惑，他们来到地球，根本就没有跟任何人说过，而且当初来的时候，是根据王少川手上星标的记号，特地找了一条人迹罕至的路线来走的，相当数量的传送阵都是荒无人烟的……照他们想来，这下不可能有人知道他们来地球了吧？更何况，小和尚跟他们八竿子打不着的关系，想打听清楚他们的情况，恐怕也不是件容易的事儿吧？

可是谁能想到，这小和尚还真就找到他们了，呃，莫非是找王少川来践诺的？当初王少川拿到七佛珠的时候，可是答应了要帮小和尚做三件事儿的。

“大师我最近很好，非常好，因为想你们，所以就来找你们了。”小和尚笑眯眯地摸着光头，小眼睛落到方佳玉身上，有些惊奇地道：“哎呀，小王施主，一段儿时间不见，你可是招惹了不少的风流孽缘呢。”

这次轮到王少川的脸变黑了。

方佳玉看到小和尚的时候，感觉挺好奇的，但看到王少川的脸色不善，顿时意识到这个小和尚恐怕是个不受欢迎的家伙。因为搞不清楚里面的道儿道儿，所以方佳玉也就没张嘴说话，只是在旁边静静地看着。

“兰兰，这小秃驴根本就是要来替他干活来的，所以啊，你可别跟他客气，你一根他客气，他可就蹬鼻子上脸了。”王少川忽然想通了，小和尚肯定有办法感觉七佛珠的位置，所以无论他躲到天涯海角去，只要这小和尚想，他就能找到自己。

七佛珠的作用太大了，尝到了甜头的王少川根本不可能弃用，所以以后也只能继续用，直到他把答应替小和尚做的三件事儿都办完了为止。

“聪明！”小和尚拍掌笑道：“我就喜欢和聪明人打交道。既然如此，我也就不废话了，小王施主，我们直接切入主题吧。”

“说呗，也没人拦着你啊。”王少川耸了耸肩道。

古若兰和方佳玉两人略往后退了一步，站到王少川的身后，方佳玉悄声问道：“兰姐姐，这位大师是个什么来路啊？看他剃着光头穿着僧衣，手里还有一串佛珠，可我怎么觉得他不像是个和尚啊？”

小和尚的手略微抖了一下，王少川一眼瞥见，心中顿时有了警惕。

在修真界行走的佛宗弟子很少，小和尚就是古若兰这辈子见到的第一个僧人，所以方佳玉说小和尚不像是个僧人，古若兰完全一无所知，有些茫然地问道：“那和尚应该是怎么样的啊？”

方佳玉看了小和尚一眼，没有吱声。

古若兰愣了一下，若有所思地看了小和尚一眼，眼神中就充满了疑惑。

“我是不是真和尚，这一点你们用不着操心了，和你欠我的三次忙根本就不相干。”小和尚见三人都看着自己，于是淡淡地说了一句。

王少川认同地点了点头，这个机缘既然在两人之间发生了，那不管小和尚是不是真的和尚，都无关紧要了，机缘只跟人有关，和身份无关。

“你来到地球以后，一定发现了一个墓群，我要你到那个地方，帮我拿一件东西出来。”小和尚淡淡地道：“我会告诉你开启墓群的办法，保证你可以不冒什么风险就拿到那样东西，而且我只要那一样东西，其他的东西，你想要的话，都归你。”

王少川的眼角缩了缩。

老天，这小和尚也太厉害，他竟然连仙墓群的事儿都知道，竟然还知晓开启的方法。我擦！仙墓群里一定有很多宝贝，给小和尚那一样，那其他的岂不是全都归我了？

这样一想，王少川就兴奋起来，他一直都觉得自己的法宝太少，前世看的ＹＹ小说里，修仙的主角都是法宝无数，战斗的时候光扔法宝就能把对手给砸死，他可到好，到了修真界以后，简直就是肉搏到底了，到现在也不会用飞剑，好歹捡了个五弦琴和七佛珠，才算是有了像样的法宝。

可是，自己有了法宝算不得什么，因为他没法帮助自己的女人和小弟啊，只是堪堪能武装自己，算是什么事儿嘛。好在，现在终于有机会能捞到法宝了，而且很有可能是古时候地球仙人们的法宝，嘿嘿，一定很值钱很宝贝吧，这下发达了。

“你为什么自己不进去取？”王少川的身后，古若兰和方佳玉两女齐声发问。见到对方和自己一样，两女不禁相视一笑。

“是啊，小秃驴，你为什么自己不去取？”王少川顿时猛醒过来，是啊，这样的好事儿，岂能白白便宜他人？

这可不是在地球上排队买菜让个先啥的，这可是修真界的法宝啊！任何一件法宝出身，那往往都代表着新一轮的腥风血雨，可是这小和尚，这么大方地地把机会让给自己，而且还表明只要一件，其他的法宝全凭自己做主，这世上哪儿有免费的午餐啊。

小和尚叹了口气，瞪了古若兰和方佳玉一眼道：“多占点儿便宜会死啊？真是的。”

王少川：啧，这话听着，怎么好像说反了似的，要是别人说‘不占便宜会死啊’，貌似才对劲儿嘛。这小和尚，有古怪。

“我让你替我去，自然是因为我自己去不了。”小和尚没好气地道：“你以为我想把便宜让你吗？”

说着，小和尚当场掀开自己白色的僧衣，王少川三人看到小和尚精赤的上半身，顿时倒抽一口凉气儿。原来，小和尚的身上有着一团硕大无比的黑气，颜色很淡，面积却很大。修真的身上若是出现这种东西，多半不是件好事儿。

王少川讶异地道：“这个……小秃驴，你是不是受到了什么诅咒啊？”

小和尚郁闷地道：“是啊，谁说不是呢……喂，我说小川子，你不喊秃驴会死吗？”

王少川听到小和尚喊自己“小川子”，老脸顿时黑了黑，笑道：“好吧，大师。恩，大师啊，七佛珠里的红珠就可以去除诅咒的，要不您用红珠治治，然后您自己去仙墓群？”

小和尚气道：“屁话，小川子，要是红珠能管用，我自己早就用了，还用的着你现在献殷勤吗？”

王少川瞪眼道：“喂，小秃驴，我都改口喊你大师了，你干吗又喊我小川子，你找死咩？”

小和尚无所谓地耸了耸肩道：“我忽然觉得这么喊你很顺口，很好听，所以，我决定以后都这么喊你了。嘿嘿，你要是不服气，可以来打我啊？嘎嘎。”

王少川为之气结。

小和尚的修为深不可测，这是王少川早就知道的，当日.他痛扁小和尚多次，小和尚一下不曾还手，貌似很衰弱可欺的样子，但是被王少川重手狂殴殴之后，却是没事儿人似的，说明小和尚的实力，绝对不比王少川差。

当日.王少川得到七佛珠后，许诺为小和尚做三件事，未尝没有害怕小和尚发飙，搞得自己无法收场的考量在内。现在小和尚突然变得强硬起来，倒让王少川有些吃惊，有点儿无计可施。难道，仙墓群里的这样儿东西，对小和尚来说很重要吗？

“好吧，这件事儿我答应你了，什么时候开始做？第二件事儿是什么？”光棍不吃眼前亏啊，王少川自然不会自取其辱，适当地扯开了话题。

“当然是现在就开始做，方法等会儿我告诉你，不过你只能一个人进仙墓群。至于第二件事儿，我还没想好呢，想好我会来找你。”小和尚明显很关注那样“东西”，所以当王少川开始说正事儿的时候，小和尚也就顾不得再和王少川磨嘴皮子了。

之后，一行人很快来到仙墓群外。

小和尚看了看里面，叹了口气，眼神很复杂。

王少川看在眼里，若有所思，心想莫不是小和尚也是从地球出来的修真、或者佛宗弟子吗？

联想到小和尚在佛塔里被困了几百年，联想到小和尚在听到方佳玉说他不像是个僧人的时候，小和尚的手微微抖了那么一下，王少川有种感觉，这小秃驴搞不好还真是从这个仙墓群里出去的，要不就是这里又他的老熟人。

这个问题自然是没有答案的，因为小和尚根本就不可能告诉王少川。

在详细地讲解了开启仙墓群的方法，和注意事项之后，小和尚便开始退后，默默地站在远处，一声不响地看着。

王少川站到仙墓群跟前，深呼吸了几次，默默念动口诀，同时缓缓伸出双掌，掌心向前，金丹能量在掌心上方一寸处缓缓地荡漾着，仿佛一团金色的小水潭……

 

第二百一十三章　仙家墓群（下）

当金色的小水潭接触到仙墓群的外壁时，忽然变得沸腾起来，王少川随之修正了正在念的口诀，仙墓群的外壁顿时如阳光下的冰雪一般，慢慢地融化，而王少川的金丹能量，也随之飞快地消耗着。

好在王少川实力雄厚，这样的消耗速度，他还是承受的起的，于是一动不动地持续输入金丹能量。

很快，仙墓群不知什么材料制成的坚硬外壁上，就被王少川的金丹能量硬生生地溶解出一个半人多高的洞口。

王少川身形一猫，灵巧地钻了进去，古若兰和方佳玉两女顿时紧张起来，一左一右，小心地守着洞口。

小和尚远远儿地看着，表情有些阴晴不定，眼珠子发红，拳头捏紧，死死地盯住那个洞口，仿佛在强忍着自己也钻进去的冲动。

刚才小和尚就跟王少川交代过，这样大小的洞口正合适，预计可以持续将近六个小时的时间，王少川在里面必须抓紧时间，六个小时以后，这个洞口就会很快地缩小，让王少川根本没法再出来。

“可以快速再生的古怪材料！”王少川听到小和尚说时，心中顿时浮现出这个名词儿，同时开始寻思着，要争取早出了一会儿，好到洞口来，撬一点儿材料带走。

飞入墓内不过数米，王少川便觉得自己的身量在迅速地缩小，周围的环境也就相对地变大起来，几个呼吸的工夫，王少川就觉得周围的环境变的大的有些离谱了，他甚至都有些怀疑，自己该不会是变成尘埃大小了吧？

不过，一切都和小和尚说的一模一样。

继续向前飞，全速前进，王少川穿过了大团大团的云雾时，都有些担心自己会不会撞到什么隐藏在云雾当中的东西。

很快来到一座圆形的白色高山面前，这便是小和尚所说的第一个墓穴了。王少川见到这个，算是心头松了一口气，估算了一下飞到这里的时间，顿时忍不住苦笑一声，足足花了半小时哎。

全速飞过来，一趟是半小时，来回便是一小时啊，而他全部的世界也不足六小时，这就花了六分之一强了呀。不过，万幸的是，至少王少川在方向上没有偏差，不然那真是要发生灭顶之灾了。

随手在星标上面做下记号，王少川丝毫不停脚步，继续向前飞，这才只是第一座墓穴呢，小和尚要的那件儿东西，在第九座墓穴当中，他还有的路要拼命赶呢。

又狂飞了十五分钟，王少川遇到了第二座白色的圆形山，这便是第二座仙墓了，算算时间，半小时加十五分钟，来回就是九十分钟时间，距离三百五十分钟的总时间，已经用了近四分之一还多了，王少川暗暗叫苦，但也没法停，随手做上记号，继续向前飞。

之后每隔十五分钟，王少川就会看到一座白色的仙墓，等他辛辛苦苦飞到第九座白色仙墓上头时，低头一看时间，刚好一百五十分钟，那么来回也就是三百分钟，他还有五十分钟时间打开这座仙墓，找到小和尚所说的那件宝贝。

王少川飞快地估算了一下开启仙墓外壳所消耗的金丹能量、全速飞行过来所消耗的金丹能量，又把金丹能量消耗过多之后、飞行速度减缓的因素也考虑进去，最后得出结论：如果这第九座白色仙墓的开启难度和外壳一样的话，那么他现在就可以打道回府了――原因很简单，时间他还有近五十分钟呢，但是金丹能量就不够用了。

尝试性地念动小和尚所给的口诀，在第九座仙墓的墙壁上烧烤了一会儿，王少川发现这里果然和外壳一样难搞。

算了一下头内还剩下的金丹能量，王少川只能叹了口气，放弃。

转头按照星标的标识，王少川一路狂飞飞来，路上虽然外界环境变化了很大，但是王少川丝毫不为所动，坚定不移地按照星标所标识的路线来飞行，终于提前回到洞口。

“少川哥／大哥，你怎么样了？”古若兰和方佳玉两女扶住了气喘吁吁的王少川，担心地问道。

王少川喘着粗气，瞪着眼朝小和尚骂道：“该死的小秃驴，老子差点儿就出不来了。”

小和尚面无表情地“哦”了一声，道：“说说看，怎么回事儿？”

“老子看到第一座仙墓的时候，花了半小时，之后每隔十五分钟，能看到一座仙墓，等飞到第九座仙墓的时候，就花了一百五十分钟，那么来回就是三百分钟，老子总共只有三百五十分钟时间，也就是说，只有五十分钟开启仙墓、找到东西。”王少川喘了一口粗气，叫道：“你丫的小秃驴，是不是都给老子算计好时间了？就算你算好了时间，但是老子体内的能量不够用啊。”

小和尚大笑道：“好，好，好。王少川果然是个实诚人，没有骗我。”

王少川愕然，旋即明白过来，恼怒道：“小秃驴，你成心的！”

“喂，我也是好意，毕竟那里面法宝很多，若是你不够诚实，我又不能进去，你就是欺骗了我，我也不知道啊。”小和尚两手一摊，笑眯眯地道：“其实你在地球上的一举一动，我都看在眼里呢。”

小和尚掰着手指，如数家珍地列举了王少川的风流韵事，和几次行动，最后总结道：“总的来说，你不是个有野心的人，在你是地球独大的时候，你都没有霸占这个星球，自己当皇帝的想法，我看你的行动，觉得你的心思，大概泡几个美女享享艳福也就满足了。而且你行事也算是有分寸，没搞出太大的事儿来，基本没有改变这个世界的运行方向……”

听小和尚在那里白活，王少川顿时睁大了眼睛，不可思议地叫道：“我擦，那老子跟女人嘿咻，你也看见了？”

小和尚顿时哑口无言，有点儿尴尬地道：“呃，这个，其实本大师是用听的，不是用看的啊，不然你以为本大师开了天眼不成？再说了，本大师是出家人啊，搞不懂你们这些俗人在干什么……”

古若兰和方佳玉两女顿时羞的无地自容，恨不得扑上去把小和尚给掐死。不过，好在是听到，不是看到，不然那真是羞死人了。

王少川暴跳如雷，扑上去就打，一边儿狂殴小和尚，一边儿怒道：“非礼勿视你都不知道吗？娘西皮的，老子打死你这个不受清规戒律的秃驴。”

小和尚抱头鼠窜。

一番狂殴之后，鼻青脸肿惨兮兮的小和尚道：“喂，小川子，你休息好没有，休息好了，就抓紧时间再给老子进洞取东西。这次要是小川子你还取不到东西，你就别想再出来了，老子把这两个女娃娃也扔进去，你们就在那里呆一辈子吧。”

王少川翻了翻白眼儿，朝小和尚竖起了中指。

看了看洞口，那里不知何时已经自动封闭了，王少川顿时恼道：“你给老子想个办法，不然老子就是再进去一趟也是白搭。”

小和尚嘎嘎怪笑道：“办法有，早就想好了，嘎嘎，如果本大师想不到这办法，那就算是把修真界最强的高手绑架来，也是没法取到那个东西的。”

王少川此刻已经懒得跟小和尚生气了，翻了翻白眼儿道：“那你又不早说，害的老子白跑一趟，你以为老子的能量是从天上掉下来的么，娘西皮，快补偿老子的损失。”

“早的时候，谁晓得你可靠不可靠嘛。”小和尚笑嘻嘻地说，鼻青脸肿的样子，笑起来的时候让他显得分外的滑稽。

“废话少说，老实交代吧。”王少川道。

“这就来了。”小和尚说话间，笑眯眯地掏出一把黑色的小刀来，王少川揉了揉眼睛，他刚才一直盯着小和尚来着，可是他愣是没看清楚，小和尚是从哪里掏出的这把小刀。难道说，小和尚的次元戒指也是隐藏式的？

“这个是……”王少川的眼睛直勾勾地盯着那把小黑刀，心中已经猜到了这把刀的用途了，八成是用来切割羡慕外壳的。

“在这把刀里，灌注进你的金丹能量，然后，你就可以很轻松地破开仙墓的外壳和墙壁了，这足够省下你很多时间和能量的了。”果然，听到小和尚笑呵呵地说：“当然，你也可以割下一小块儿仙墓外壳的材料，放进七佛珠里收藏起来，反正溶解这种材料的口诀我也已经教给你了。”

末了，小和尚很郑重地提醒道：“不过小川子，你要切记，一次不要割太大块儿，那东西越小长的越慢，越大长的越快，你要勤着点儿把它给割成小块儿才行。”

王少川顿时目瞪口呆，他的心思原来小和尚早就猜到了，人家甚至都教给他怎么做。

含糊地应了一声，王少川接过小黑刀，发现这把刀的刀柄有点儿像是黑水晶做成的，但是刀身却是没有开刃的。

没开刃的小黑刀，好使吗？王少川捏着小黑刀发了一会儿的楞。

休息好了以后，王少川重装上阵，小和尚给的这把未开刃的小黑刀出乎意料的锋利，轻而易举地切开了仙墓的外壳，王少川体内的金丹能量则几乎都没有消耗。

“还看个屁啊，再发愣下去，你就甭想出来了。”小和尚不知何时来到王少川的身后，一脚把他给揣进洞里去。

古若兰和方佳玉两女一起怒视着小和尚，如果不是打不过他，恐怕早就扑上来真人ＰＫ了。

小和尚理直气壮地道：“看什么看，我这还不是为了替那小子节省时间么？”

两女也不说话，四只眼睛虎视眈眈地盯着小和尚。一开始的时候，小和尚还很强硬地同两女对视，但很快地，他就顶不住了――不是小和尚的眼神不够犀利，而是他只有两只眼睛，两眼难敌四眼啊！

讪讪地笑了笑，小和尚灰溜溜地躲到一边儿去凉快了，洞口的两尊女门神重新上岗。

 

第二百一十四章　缩地成寸（上）

重回仙墓，王少川没有了第一次的那种忐忑和迟疑，更不必时时担心会走错路，所以这方面为他节约了一些时间。

而且，有了星标的指引，王少川甚至发现他上次的路线竟然是一个弯度不大的弧线。真是庆幸，他还以为上次他飞的是笔直的直线呢，没想到竟然是弧线，更没想到的是刚好还飞对了。

于是这次王少川选择了飞直线，直奔小和尚所指的那座仙墓。

有了星标的指引，有了七佛珠护体，王少川无视一切幻象，一开始就全速直飞过去，这样七七八八算下来，到最后他竟然节约了五分钟。

也就是说，扣除回去的时间和能量，他到达目的地时，他足足有五十五分钟可以挥霍，这个时间足够他找到小和尚点名要要的那个匣子了。

事情发展的甚至比王少川预想的还要顺利，没开刃的小黑刀轻而易举地破开了仙墓的外壳，王少川很轻松地就挖开了一个小..洞，飞进去以后，王少川就发现自己重新开始变大起来，很快就恢复了正常大小。

这个仙墓面积不小，大约有百来个平方米的样子，但是里面的东西却非常的少，甚至可以用“家徒四壁”来形容。这个空间里空荡荡的，只有房间正中央有一张小圆桌，小圆桌上放着两个小盒子。除此以外，别无他物。

王少川拿起了那个一尺见方、篆刻着紫色花纹的盒子，看不出是什么材料制成的，不过反正是小和尚要的，王少川也懒得多管，直接丢进白金指环里去。

小圆桌上的另一个盒子，有烟盒大小，白玉一般无暇，王少川忍不住打开来看――这个可不是小和尚要的东西，按照约定――其实约定里也没说他就一定不能打开――他自然可以打开，甚至据为己有。

打开小盒子，王少川愕然发现，里面放着的竟然是一根簪子。

呃，其实王少川也不是很确定，他只是觉得这和他从电视上看到的那些古代女子的首饰比较像，他也搞不清楚这个东西是应该叫步摇？还是簪子？还是其他什么乱七八糟的名字。

歪着脑袋想了想，王少川觉得把这个也给小和尚吧，反正他在这上面也感觉不到半点儿灵力存在，或许真的就只是一件普通的首饰吧。如果小和尚不感兴趣的话，王少川自然也不在意自己收下，就算古若兰和方佳玉两女都不要，他还是可以送给秦怡或者罗芳的嘛，这可是古董哦。

左右看看四周，王少川颇觉有些无趣，这个墓穴的面积着实不小，也不晓得是哪位仙子的墓穴，骨灰或者遗骨都不见的，甚至连陪葬品都不见，只有这么两件儿，真是寒酸啊。当仙子当到这个份儿上，也真是穷的可以了，估计这位仙子所有的心思都用来修炼了，连女人的天性都几乎要泯灭了。

打坐了十分钟，稍事休息，王少川便飞出墓穴，向前一个墓穴飞去。

本来王少川是想等帮小和尚办完事儿以后，自己单独进来，把所有的墓穴都挨个发掘一遍的，但是想想现在反正也没事儿，闲着也是闲着，干脆先挖一个练练手呗。

于是王少川飞了十五分钟，找到前一个墓穴，拿出没开刃的小黑刀，再次破开墓穴的外壳，熟门熟路地钻进去。

这个墓穴和上一个的占地面积差不多，里面的格局也差不多，也是墓穴中间放着一张小圆桌，小圆桌上放着一个一尺见方的大盒子，大盒子上面也同样篆刻着紫色的花纹。而且一进去之后，人也会自动地变大，总之一切都和上一个墓穴一样。

好奇地打开大盒子，王少川惊喜地发现，里面装的满满的都是玉瞳简，粗略一数，竟然有十八个之多。

只不过，这些玉瞳简的形状，和修真界流行的大众款式不太一样，至少那个个头就要大上好几倍。

修真界的玉瞳简一般就是两只香烟那么大，和地球上一个普通的Ｕ盘差不多大小，但是这里的玉瞳简可不得了，一个个都有烟盒那么大个头，而且每个都方方正正的，显得分量十足的样子，让王少川格外的满意。

“价格便宜量又足，好啊！”王少川笑着赞了一句，想要全部装走的，不经意却见到方盒子的盒盖内侧篆刻着一行小字。

王少川不认得这些字体，只是凭感觉觉得和中国古代的文字很像，就是搞不清楚到底是大篆？小篆？或者干脆是甲骨文？

揉了揉脑袋，王少川顿时有些犯愁，心想着上面的文字写的该不会是某些禁忌吧，比如，有哪些玉瞳简是不能用的？或者，是说明这里的主人是谁，这些玉瞳简又是留给谁的？不过有一点是可以肯定的：这些文字绝对不是说明书。

因为文字就只有短短的一行，不可能是说明书。至于字数，呃，王少川连字都不认得，所以也不好判断到底是多少个字。而且，那个时候也许还不流行说明书？

而且，如果玉瞳简里面的文字是和那些文字一模一样的，估计就算王少川全部搬走，也是白搭了，因为不认识这些神奇的字啊。

正犯愁的时候，王少川忽然瞥见外壳上，那个被自己破开的圆洞正在很快地变小。王少川顿时大骇，想起小和尚说的呼来，从外面破开仙墓不难，但是如果你呆在里面想破开，那根本想也休想，除非你是真正的神仙。

来不及多想，王少川一手抓了一个玉瞳简，飞也似的从洞口窜了出去。看到洞口就在自己脚下合拢，王少川真真是被吓出了一身的冷汗，若是刚才自己没有瞥见洞口正在飞快地缩小呢？这个后果简直想都不敢想啊。

悬停在虚空当中喘息了一会儿，王少川才慢慢定下神来，觉得自己还是尽快离开这里的好，这个鬼地方真是太凶险了，简直就是暗藏杀机步步杀机啊，一个不留神，怕是就要闷死在这里了。

再次庆幸地拍拍心口，王少川随手把刚才匆忙摸出来的两块玉瞳简拿出来看，放出神识一扫描，很惊讶地发现，里面并不是那种玄奥的让人看不懂的古文字，甚至都不是修真界的通用文字，而是自己最熟悉的简体方块儿字。

难道这是可以根据人的思维自动转换字体的玉瞳简？

王少川顿时懊悔的捶胸顿足，早知道该刚才就多拿几个了吧，仙墓里的东西肯定是好东西，多拿几块儿出来总不会吃亏的。

再看一眼两个玉瞳简里面所写的东西，王少川顿时被从天而降的巨大幸福给震的差点儿昏过去――他手里的两个玉瞳简，一个是教你如何给玉瞳简加密，另一个是教你缩地成寸的法术。

哥们儿真是上辈子积德了，积了大德了呀！王少川激动的泪流满面，真心诚意地在虚空中叩首，感谢上天的恩赐。

本想再杀个回马枪，去这个墓穴里把其他剩下的玉瞳简都摸出来的，但，也许是刚才那个洞洞诡异地加速缩小把王少川给吓着了，这次他犹豫了半天，终究是没能下定决心，最后还是决定先出去，缓一缓再说吧，万一要是整个大仙墓出口的那个洞洞也……

想到这里，王少川顿时小脸儿煞白一片，如果外面的那个出入口也相应地快速合拢的话，那他可就真是死无葬身之地了．

小和尚不能进洞，否则他大可自己进来，用不着浪费一次要求自己做事儿的机会，还让自己分走好多法宝。

至于古若兰和方佳玉两女，她们还不是和他一样的金丹能量，而且就算她们的能量和他一样，她们的道行也远远不够看。最重要的是，小和尚只有一把小黑刀，而这把小黑刀现在在他手里……

王少川紧张的满头大汗，忽然想到刚到手的两个特大号的玉瞳简，不现成的正有一个教人如何缩地成寸的吗？

 

第二百一十五章　缩地成寸（下）

想到就干，王少川翻手从白金指环里掏出两个特大号的玉瞳简，放出感知略一查看，把教人如何给玉瞳简加密的那个放回去，然后就开始集中精神学习缩地成寸法。

最早最原始的玉瞳简，内容就只有文字，接着进化变成图文并茂，慢慢才变成动画式的，但无论是什么玉瞳简，都是和修真的感知直接连接，无论是文字还是图文并茂，都是直接出现在修真的识海当中的。

王少川以前接触到的玉瞳简，无论先进还是一般，都是这样的，但从仙墓里淘出来的特大号玉瞳简却不是这样，也不晓得是不是个头太大的缘故，这个玉瞳简王少川读起来，既没有图片文字，也没有动画视频，而是超越了这个阶段，直接在脑海中形成认知。

这个玉瞳简，比修真界现有的所有玉瞳简都要先进……这个意识只是在王少川的脑海中闪念了一下，王少川来不及多想，随即全身心地投入到学习当中。

不过有些出乎王少川意料的是，这个所谓的缩地成寸之法并非他一开始想像的那么复杂难懂，无非也就是内息运行图+咒语而已。

内息运行图很简单，他体内的是内力，那么内力就按照图中所标识的路线来运行，一个周天循环下来，王少川觉得这个内息运行图应该是用来修炼肉身的，可以有效地增强肉体强度，其他的作用倒暂时是没感觉的。

咒语相对来说，要复杂一些，分成很长的好几段，每段都有几百到几千个字不等，而且很多时候，字跟字之间是没什么联系的，念起来非常的拗口。如果这个特别的玉瞳简不是这种直接在脑海中形成认知的方式，恐怕王少川顺着念了一遍都会舌头打卷儿的。

顺着脑海中形成的认知，王少川把咒语念了好几遍，直念的脑袋都大了一圈儿，头疼之下，王少川心想这样下去也不是办法啊，这也念了好多遍的咒语了，可是再看看星标，一点儿缩地成寸的效果都没有，他还是在原地踏步呢，这样下去不行啊。

王少川急得满头大汗，心想难道这缩地成寸还需要其他的什么东西吗？可是，这个玉瞳简里只有内息运行图和咒语两个东西，没有第三样东西了啊。

“不要紧张，不要紧张，越是这样的时刻，就越是不能紧张，那样只会误事儿，对解决问题没有什么帮助。”着急的王少川耐着性子深呼吸几下，平息了一下焦躁的心情，拿起玉瞳简重新“看”了一遍，这一次，他终于发现了问题。

内息运行图没有问题，估计为的就是增强肉体强度，缩地成寸嘛，顾名思义，应该有空间变化的概念在里面，对身体的素质要求肯定不低。但，就算没有这个，他的肉体强度也足以承受缩地成寸产生的空间撕扯力。

问题是在咒语当中。

咒语一共分为两段，前一段的确是咒语，拗口而且复杂，完全让人搞不懂那是什么意思，但是后半段就不同了。

后半段咒语不难理解，看起来应该是锻炼精神力方面的一个技巧，只是一开始的时候，王少川把后半段也当作了咒语来念，心思又比较焦躁，所以反而没有发现这个异常之处。存了这个想法以后，王少川就发现，前后两段咒语分的很开，很明显是两个部分。而且前半段毫无逻辑，后半段逻辑分明，很明显是另外的东西。

王少川顿时大喜，焦躁之情顿时不翼而飞，全神贯注地咀嚼着后半段密语的含义。很快，王少川就明白过来，这后半段密语，按照电脑术语来说，应该算是一个快捷方式。

大概古代的仙人也知道，缩地成寸的咒语太过复杂拗口，若是紧急关头需要使用，一个不小心，恐怕就会念错了，白白地耽搁工夫。所以，聪明的古代仙人们，就发明除了修真版的快捷方式。

王少川定了定神，按照后半段密语所写，费了一番工夫，总算是将这个修真版的快捷方式给设定完毕。深呼吸几下，王少川的感知启动了这个快捷方式……恍惚之间，王少川就觉得体内的内力仿佛是开了水闸似的，几乎是瞬间就减少了三分之一。

几乎是条件反射地，王少川当机立断切断了输出，这才骇然喘气，仔细查看。

这一查看下来，王少川顿时眼睛都直了，只不过是眨眼间的工夫，唔，顶多也就是两秒钟不到的时间吧，他竟然直接闪过了一半的路程，算上他之前赶路飞过的距离，现在他距离出口只有六分之一的距离了。

揉了揉眼睛，王少川使劲儿再看了一遍星标。

没错，按照星标上显示的路线和位置，他现在距离出口的确只有六分之一的距离了。而且，这只是他用了缩地成寸之后，不到两秒钟就闪过的距离。不过，这个缩地成寸的法门，所消耗的内力真是太吓人了，不到两秒钟，直接吸掉他三分之一的内力，若不是他的反射神经够快，直接刚才那一下就能把他给榨干了。

一时间，王少川也不知道自己是该哭还是该笑了。

该笑的是，有了缩地成寸这么一个赶路的绝活，逃命或者偷袭的时候，那简直就像玩游戏开了作弊的金手指一样。该哭的是，有了缩地成寸这么一个吃内力的怪兽，多少内力都不够消耗的啊。

甩了甩脑袋，王少川将这些乱七八糟的念头都甩到脑外去。开玩笑，现在可是逃命的时候，若是出口提前合拢了，他就算得到再牛陛的法宝、或者学到再牛陛的技能，也是白搭啊。

于是王少川闷头赶路。

当然这次，王少川可就不敢再用缩地成寸了那玩意儿的确是个好东西，就是现在的王少川不太用的起而已，他现在还是用飞的更划算一点儿。

没多少时间，王少川终于赶到了出口处，抬眼一看，出口那洞赫然正在缩小当中，只不过没有那个仙墓缩小的那么快而已。

王少川不敢耽搁，一头飞出那个洞口，见到了正守在洞口客串左右门神的两女，还有一脸紧张焦躁不安的小和尚，王少川才算是松了一口气，一屁股坐在地上，瘫软..下来。

古若兰和方佳玉两女着急着忙地冲上去，把王少川给扶了起来。

“幸不辱命。”王少川笑着拿出哪儿雕花的大盒子，顺手把那个小一号的盒子也一起拿出来，交给小和尚。

小和尚见了两个盒子，有些发懵，疑神疑鬼地打开小盒子以后，整个人都僵住了，脸上的表情那叫一个复杂，痛苦、悲伤、喜悦、悔恨、庆幸、仇恨……王少川自问这辈子也算是见过不少的脸谱了，能瞬间体现这么多情感的超级复杂脸谱，他还真是头一回见到呢。

“谢谢你。”小和尚长长地吐出一口气，将两个盒子都收下了。王少川眼尖，看到小和尚的手上赫然也是一个白金指环。

“我还得到了……”王少川觉得，这事儿不应该瞒着小和尚，虽然小和尚早就表示，他只要这俩盒子，其他的东西一概不要，但王少川觉得还是给小和尚通报一下比较好。

“我知道。”小和尚笑呵呵地打断了王少川的话。

“你知道？”王少川呆了呆，奇道：“你知道什么？”

“你到了别的墓穴里去了呗。”小和尚轻描淡写地道。

“你怎么知道的？”王少川顿时瞪圆了眼珠子。

“你要不拿别的墓穴的东西，这个洞口不会这么快就缩小的，要我说，你去的那个墓穴，洞口缩小的更快吧？”小和尚笑道。

王少川顿时张口结舌。

“看在你诚实并且有节制的份儿上，我不妨再告诉你一个小秘密。”小和尚笑嘻嘻地道：“如果你当时你再回到那个墓穴的话，只要你一进去，洞口就会直接封闭，外面的这个洞口也是一样。”

王少川顿时浑身冷汗，幸好，幸好！

“刚才我还担心你赶不及飞到洞口来，没想到你竟然还提前到了，唔，估计你是得到好处了。”小和尚笑嘻嘻地道。

“你！”王少川回过神儿来以后，就被气的两眼发黑，这小和尚办事儿也太不地道了，这样信息，他竟然不提起那告诉自己，要不是自己做事有分寸、保守第一，刚才恐怕就真的出不来了。

王少川的身后，古若兰和方佳玉两女也用杀人的眼神瞪着小和尚。

小和尚耸了耸肩，无所谓地道：“人的欲望都是没有止境的，这也算是我对你心境的考验吧，如果你禁不起考验，那么也活该你命丧黄泉。”

王少川彻底无语，手里攥紧了那把小黑刀，心想谁叫你这小秃驴阴老子的，老子还就不还你刀了。

却不料，小和尚仿佛一眼就看穿了王少川的想法，很慈祥地笑道：“想要？送你了。”

王少川：我…………

 

第二百一十六章　天雷隆隆（上）

王少川不知道古若兰和方佳玉二女是怎么想的，但他感觉，这一刻，小和尚给他的感觉就是慈祥。

小和尚至少已经活了上千岁了，王少川早就知道这一点，但此前无论小和尚笑的多开心，王少川都不能在他的眼睛里看到半分的笑意，至于慈祥……拜托，没有安宁祥和的心态，慈祥这种东西怎么可能出现呢？

但是现在不同，小和尚的眼神里，真的有慈祥的光芒在闪。这说明什么？说明小和尚的心态变了呗。

“记得，你答应要替我三件事，你已经做了一件了，我很满意，可是还差两件，要你做什么好呢？”小和尚沉吟了一下，因为大家都知道，承诺没有完成，对修行的害处，所以就都没有吱声，静静地看着小和尚在思考。

“呃，要不，你再给我说一处仙墓，我进去淘点儿古董来玩玩？”王少川笑嘻嘻地道。顿时，古若兰和方佳玉两人的额头仿佛挂上了一大推黑线。

“你这小子。”小和尚哑然失笑，沉吟一下道：“这样吧，你替我做两件事，一件事是杀掉巴布罗迪，另一件事是把白雨灵变成你的性奴。”

王少川：…………

“怎么了？不愿意干？唔，那我给你换个难点儿的。”小和尚沉吟道。

“别别别，我干，我干。”王少川连忙说道：“我干还不行吗？”

小和尚似笑非笑地看了王少川一眼，王少川理直气壮的和他对视着。

小和尚解释道：“巴布罗迪是个有很大权势的人，我讨厌他，但他的权势真的很大，而且也一假话杀他的风险很大，你现在还不具备这个能力，所以等你能力够了再办。”

“那白雨灵呢？她是谁？你怎么知道她适合做性奴？”王少川追问道。这时，他就感觉到后背传来两道寒冷的杀气。不用说，那是古若兰和方佳玉两女合力发出来的，代表着女人们强大的醋意和怨念。

“哈，问的好，我当然知道，这么贱的女人，就算到了天界，也一样是当性奴的料，区别只不过是给谁当而已。”小和尚似乎陷入了某种激愤的情绪当中，说话的口气不仅没有了先前的慈祥和安详，更开始显得沧桑起来。

王少川和两女浑身一震，天界，小和尚刚才说的是天界哎，那个叫白雨灵的女人竟然是在天界？那么，那个巴布罗迪现在也在天界喽？难怪刚才小和尚说王少川暂时还不具备杀巴布罗迪的能力呢，能在天界的，肯定是仙人啦，仙人，那岂是普通的修真能抵得住的？

可是，既然白雨灵那个女人在天界，王少川又怎么去天界呢？

王少川和古若兰对视一眼，眼神里满满的都是兴奋，彼此都想到了当日.在奇洛美星，小和尚离开之后所唱的那首偈语：欲窥天道，必寻天路，欲登天路，必至歧天……

“小秃……咳，大师，那个白雨灵和巴布罗迪都在天界吧，可我怎么去天界呢？”王少川轻声地问道，生怕惊醒了正在激愤当中的小和尚。

“哈，我还是头一回听到你叫我大师呢。”小和尚脸上的表情仿佛积雪融化似的，转瞬从激愤又变得慈祥安宁起来，搞得王少川三人顿时像狼吞虎咽的时候突然噎住了似的，非常的难受。

“你丫的，小秃驴。”王少川咬牙切齿地哼道。

“我就说嘛，少川大人怎么可能放得下身段儿，叫我大师来着。”小和尚装模作样地挖了挖耳朵，笑呵呵地道：“幻觉，一切都是幻觉。”

“我擦！”王少川朝小和尚竖起了中指。

小和尚脸上一丝尴尬心虚的神情，在王少川看来，那是为刚才的事儿，所以根本就没在意，却完全不知道，小和尚的心里有多庆幸。

“该死的，一不留神就说错话了，老子还是赶紧进去和我的婉儿团聚吧，跟少川这二百五呆在一起，喵的连老子也变得二百五了。”小和尚在心里咕哝了一句，收拾收拾东西就要进仙墓。

王少川顿时睁大了眼睛叫道：“我擦！小秃驴，你不是说你不能进去的吗？”

“我进去和我的婉儿团聚，就没打算出来。”小和尚笑着摆摆手，抬手朝仙墓的外壳就是一章，无声无息地，仙墓的外壳上裂开了一个大洞，小和尚“忽”地飞了进去。

王少川愣了一下，大叫道：“婉儿是谁？里面没人啊？”

这时小和尚都已经飞到仙墓里面了，听到王少川的大叫，顿时脸色发青：“你说什么？里面没人？”

说话间，仙墓的洞口瞬间合拢，将小和尚困在里面。

“你喵的，里面没人为什么不早说！快把老子就出去！”小和尚在仙墓里面疯狂地攻击着仙墓的，但刚才还在他手里脆弱无比的仙墓外壳，此刻就像是铜浇铁铸似的，任他狂轰烂打，一点儿变化都没有。

王少川在外面也是愣了半天，才转向古若兰和方佳玉道：“呃，那个啥，刚才我说过里面有人吗？”

古若兰和方佳玉两女一起摇头。

王少川顿时一跺脚，跳起来朝仙墓骂道：“你个狗日.的小秃驴，老子根本就没说仙墓里头有人，压根儿就是你丫的胡思乱想，我擦！还婉儿呢，喵的连色戒都犯了，活该你个秃驴被关进去。”

古若兰和方佳玉两女目瞪口呆地看着王少川跳着脚乱骂一通。

“呃，少川哥，我们救不救这位……小秃驴的？我觉得，我们还是救出来吧，这位……小秃驴肯定会记得我们一个人情的，而且我们还都不必担心他赖账。”古若兰小心翼翼地问道。

“少川哥，还是救了他吧，我听姐姐说，修真界里你的对头都很厉害，多个帮手多份力气嘛。”方佳玉也壮着胆子劝道。

“有道理！”王少川转怒为笑，笑呵呵地打了一个响指，掏出小黑刀就开始挖仙墓的外壳。

古若兰和方佳玉两女顿时呆若木鸡，呃，这个男人该不会是长的狗脸吧，怎么说变就变啊，这也忒快了点儿吧。

说话间，王少川已经把仙墓的外壳给挖出一个大洞来，小和尚不必人招呼，麻利儿地“哧溜”一下就从仙墓里面挤出来。只是，也不晓得是不是小和尚的好运气，刚才都用光了，他这边儿刚一出来，天空中就有一道灿烂的闪电划空而过，华丽丽地劈在小和尚的头顶上。

小和尚则表现的很剽悍，直接用双手接住了那道闪电，只听“嗤嗤”的一声响，闪电就像落入水坑的火柴似的，瞬间湮灭了。

“我擦！好强啊！”王少川三人看的目瞪口呆。

这里面王少川的震撼最大，实力强悍的他最知道天劫天雷的威力，要不是有七佛珠庇护，他已经在天雷下挂掉无数次了。当然，王少川以为自己靠的是七佛珠，却不晓得自己最大的依仗，是他灵魂当中的另外一样东西。

“臭小子，你还发什么呆，赶紧把你的七佛珠拿出来啊。”小和尚急得直瞪眼，却是一步都不敢挪动，保持着原来的姿势不动，任凭一道又一道的闪电劈在他的双手上，将原本白皙细嫩的一双小手，雷的外焦里嫩，乌黑一片。

“凭什么嘛。”王少川此刻却是端起了架子。

刚才把小和尚从仙墓里放出来的时候，他就没法讲价，却没想到老天爷这么给面子，又给了他一次和小和尚讨价还价的机会，他要是这次也放过了，那就真是愧对老爷天对他的厚爱了。

“你……”小和尚被气的差点儿吐血，只好强忍着道：“你有什么条件就快点儿说，等会儿真正的天雷就要下来了，到时候你就是想提要求，也是来不及了。另外，小川子，叫你的女人跑远点儿，省的受到牵连。”

王少川连忙让两女躲远点儿。

“给我当打手吧！”王少川笑眯眯地道：“怎么样，我的要求简单吧，对你来说很容易。”

小和尚差点儿就被气昏了，让他当打手？真亏他想得出来，靠，有多久没见到这么狂的人了，一千年？

可是形势比人强啊，现在他正捏着手印顶着闪电呢，要不了多久，真正威力奇大的天雷就会降临，如果没有七佛珠护体，他注定是要完蛋大吉的。哼哼，完蛋了也比给别人当打手强吧，哪怕这个人是少川又怎么样。

“唔，让我想想，既然仙墓里没有婉儿，那么，婉儿会在哪里呢？或许，在天界？”王少川笑嘻嘻地自言自语道。

小和尚面色一凛，的确，如果婉儿不在仙墓当中，那么就一定是在天界里，他若是死在这里，痛快倒是痛快了，可是也就失去了再见婉儿的希望了。话说，他被困在佛塔中上千年的时间，为的不就是有朝一日.能和婉儿在一起吗？一开始他想的只是能陪着婉儿的陵寝旁边，但现在有机会见到活蹦乱跳的婉儿了，他又怎么甘心死在这里？

“好，我答应了。”小和尚一口答应下来。

王少川满意地点头，凑到小和尚身边儿，把七佛珠中的青珠拿了出来。

“去去去，你过来干嘛？”小和尚没好气地道：“把七佛珠都给我，你给我滚一边儿凉快去，再来个天雷你都不用怕，跟我抢什么七佛珠啊。”

王少川愕然。

小和尚自知失言，赶紧把七佛珠抢过来，然后一脚把王少川给踹了出去。

 

第二百一十七章　天雷轰轰（中）

王少川呆呆地看着小和尚被笼罩在电闪雷鸣中，七佛珠组成一层坚固的防御，尤其是专门制造防护结界的青珠，直接抗下了一半还多的天雷和闪电。

小和尚呆在七佛珠的保护当中，看似危险，其实比什么都安全，看他那副悠哉游哉的样子就知道了。除了自己以外，王少川都还没见过有其他人过天劫这么轻松呢，说不得的，就要小小地嫉妒一下，顺便感慨一下七佛珠的强悍，果然不愧是佛宗八大金刚联手打造的超级法器，那效果，硬是要得。

天雷开始落下后，就自动接过了正面强攻的大旗，灿烂的闪电则自动变成了配角，虽然数量增多，但是路线却变得极其诡异，每每看似从天而降，却总要拐上一个弯儿，走弧线甚至是曲线击中七佛珠的防线。

也许是电闪雷鸣也始终不能打开局面，老天爷发怒了，片刻之后，整个天色都变得黑沉沉的，一条条雪白闪亮的电流在黑云中窜动，时不时地将整个黑沉沉的天际耀的发亮，阴云密布的天空都快要降低到小和尚的头顶了――王少川跑的远远的，席地坐在地上看热闹，而小和尚却无法坐下，因为那会缩小七佛珠的防御空间，而他更无法逃走，因为他跑的再快也无法比雷电更快，逃跑就等于找死。

小和尚恨得牙痒痒，本来王少川是现场最高的人，现在丫坐下了，变成他最高了，最高的就是招闪电啊。

小和尚真想跑过去，拎着王少川的耳朵吼一嗓子：你丫的还怕天雷吗？快点儿过来帮老子扛雷啊，没看见玄天雷都要下来了吗！老子可扛不过这种吓人玩意儿。

可惜王少川一无所知，还在津津有味地看着小和尚表演扛雷，把小和尚恨得牙痒痒。眼见着恐怖的玄天雷就要落下来了，这玩意儿可是连环雷，一道接着一道劈下了，连半秒钟的间隙都没有。这还不算什么，一道之后很快就变成两道同时落下，还是半秒钟的间隙都没有……最后直到九百九十九道天雷同时落下。

光是想想玄天雷的恐怖，小和尚就觉得蛋疼，也顾不得许多了，抓着七佛珠没命地就朝王少川那里跑，一边儿跑还一边儿哀怨无比地嘟囔着：“老天爷，您老人家也太偏心眼儿了吧，眼前正有一个下凡的天仙，你老是抓着我一个地仙不放手干嘛呀！呜呜呜，不带这么欺负人的。”

王少川则目瞪口呆地看着小和尚手里攥着七佛珠，顶着头顶上一长串乌黑亮丽的闪电和天雷朝自己跑来，半晌之后才回过神儿来，跳着脚骂道：“小秃驴，你自己想咯屁也就算了，干嘛还要拉我垫背，我擦！老子早知道刚才就不应该救你的。”

小和尚羞愧的恨不得找个地缝钻进去，娘西皮的，你以为老子想吗？老子还不是为了能见婉儿一面，才这么不要脸地往上蹭？靠，这次欠人情欠的大了，搞不好老子要给少川这个二百五当一辈子打手了。

不管了，打手就打手，给天仙当打手，哪怕是重生转世的天仙，也不算是亏了我这个地仙。二百五就二百五，无所谓，老子这个二百五主子可是个天仙，娘的，你要是有种，倒是当着天仙大人的面儿喊他一声“二百五”试试看？

“算老子欠你人情，你别跑了。”小和尚大叫道。他抓着七佛珠、盯着天雷，肯定跑不过王少川啊，再说王少川本来就躲得远远的呢。

“我呸！”王少川狠狠地啐了一口，理也不理小和尚，没命地往外跑。呃，玄天雷的范围很大的，真的很大。

方佳玉着急的也想上去帮忙，被古若兰一把拉住：“喂，你干嘛？要是想送死的话，你趁早回你的老家去，找根白布把自己吊死拉倒，不要跑到外面丢人现眼，你不嫌害臊我都替少川哥害臊呢。”

“我擦……老娘忍了。”方佳玉气的两眼通红，心里发誓将来一定要死命地修炼，等超过了古若兰，看她说话还敢这么不客气。哼哼，你古若兰可不是正经儿的大姐呢，含烟姐姐才是，你算哪根葱儿？

王少川自然不晓得自家的后院儿差点儿内讧，不过就算他听到了，此刻也无心计较了，因为小和尚直接撤了七佛珠，完全不管随时都会降落的玄天雷，裸奔似的向他飞过来，看样子，是誓死要拖着他一起垫背了。

“小秃驴……”王少川恨得牙痒痒，不过他已经没时间骂人了，没命地快跑啊！他知道他肯定跑不过闪电和天雷的，但是，只要他跑的比小和尚快，不就行了吗……可是迟了，看似庞大笨重的玄天雷转瞬就移动了位置，这一次，将王少川和小和尚两人都包在了它的阴影之下。

“我擦！”王少川停下脚步，气愤地看着跟上来的小和尚，恨不得把丫的给掐死。

“大哥，有事儿好商量，有话好好说，别生气啊大哥，小弟不是没法子嘛。”小和尚点头哈腰地走过来，一脸都是谄媚的笑，让王少川满腔的怒火全都僵硬在脸上。

“不是我不理解，而是这个世界变化的太快啊。”王少川无语地长叹一声，将满腹的怨愤都变成一道浊气，从口腔中吐了出去。这小秃驴都已经摆明了是不要脸了，俗话说的好，人不要脸则无敌，他还能拿人家怎么地呢。

“大家，您可能还不知道吧，小弟可是天界的地仙，实力很强大的，大哥，小弟给你当一辈子打手，好不好？”小和尚搓着手点头哈腰地谄笑着。

王少川有点儿发晕，小和尚是地仙？呃，那个啥，他不是佛宗的弟子吗？怎么又变成天界的地仙了？不对吧，貌似天界和佛宗不是一回事儿吧？

见王少川面露不虞，小和尚只好脸红红地低声解释道：“大哥，其实小弟以前真的是佛宗弟子，不过小弟喜欢上了婉儿，于是，就脱离了佛宗……本来小弟和婉儿都已经私定终身了，谁晓得，天劫来了，妈喵的，也许是因为小弟实力太强了吧，结果还没来得及跟婉儿上修呢，就只能躲到佛塔里去，用阵法造成一个涅的假象，骗过了飞升的天劫……”

王少川听的目瞪口呆，这个故事，怎么听起来有点儿老鼠爱上猫的味道呢？呃，应该叫做修真版的老鼠爱上猫？抑或是和尚爱上道姑？

算算，能收下一个地仙级别的高手，给老子当小弟做打手，老子不吃亏啊！呃，不过，那个啥，老子要怎么应付这头顶上的玄天雷呢？

王少川有些发呆地看着快压到头顶上的乌云。

“大哥，你别害怕，你就站在这里，让玄天雷劈你就好了。”小和尚道。

王少川听了差点儿要昏厥过去，这小秃驴竟然刚投靠过来，就出这样的贱招。站到玄天雷下面去？我擦！那和送死有什么区别。

“大哥啊，你就去吧，反正你死了，我也活不了，而且，我还希望能跟我的婉儿双飞双宿呢，我可不想那么早就死了。”小和尚劝道。

王少川一听，也是啊，那个叫婉儿的女修真是小和尚心中的女神，他肯定不希望自己随便就挂掉，拖自己垫背实在是很没意义的事儿。再说，现在也的确是逼到份儿上了，想躲肯定是躲不掉的，而且七佛珠也护不住两个人啊，要不，搏一把？

略一沉吟之后，王少川下定决心，搏一把。

大步走到七佛珠的庇护范围之外，王少川仰望头顶的黑云，这才骇然发现，这黑云已经降低到距离他的脸只有几公分的距离上了。

看到王少川步出七佛珠的庇护范围，古若兰和方佳玉两女都发出一声惊呼，就在这时，酝酿已久的玄天雷瞬间发动了。

“轰卡……”一声闷响，沉闷的重低音，震得七佛珠中的小和尚浑身酥麻，震得远处的古若兰和方佳玉两女差点儿心脏停跳。

一道红色的圆雷瞬间命中王少川，紧接着便是第二道、第三道、第四道……赤红色的圆雷，王少川身形不动，只觉得自己仿佛变成了一个导体，宽阔坚韧的经脉充当了高速公路网络，将强大的电流全部导入地下。

见到自己没有七佛珠也毫发无损，王少川顿时心神大定，开始思考，唔，既然如此，那么把这么厉害的玄天雷都给浪费了，岂不是暴殄天物？记得哥们儿改变噩运开始修真，貌似就是托福于天兆和天劫，既然如此，那就让哥们儿再利用一次吧。

 

第二百一十八章　天雷轰轰（下）

想到就做，决不拖延，这是王少川的一贯作风，马上开始截取通过体内的电流，用来改造自身、吸收能量。

一开始为了保险起见，王少川截取的只不过是一小丝电流，发觉没有危险之后，王少川就开始加大截取电流的强度，到玄天雷开始演变到九十九道天雷同时落下时，王少川已经可以将能量全部吸收掉了。

“我靠，少川大人果然××，竟然直接靠自己的修为接下了玄天雷。”小和尚躲在七佛珠里看的瞠目结舌，但随即他就疑虑重重起来：“不对啊，少川大人现在应该还不知道自己前世的身份，既然少川大人还没有觉醒，他又是怎么能抵得住玄天雷的呢？”

“难道诛仙剑并没有被仙帝夺走，还在少川大人的手中？”这个想法一从脑海中冒出来，就立马被小和尚自己给否定了：“那不可能，若是没有诛仙剑，仙帝又是如何平定九重天的叛乱、一统天界的？三万六千仙尊的强横实力和他们各自的庞大势力，那可不是仙帝想××就能××的。”

“那到底少川大人，是怎么做到的呢？”小和尚有些犯嘀咕地盯着王少川。

这会儿，估计老天爷也是被王少川这么个逆天的怪胎给气疯了，漫天的雷电愣是一丝儿都没有落到严阵以待的小和尚头上，全都落到王少川的头上了。而且，号称死亡之雷的玄天雷竟然很快提高了速度，从一百道雷一起降落，到九百道雷一起降落，几乎就是几个呼吸的工夫，看的小和尚是心惊肉跳，浑身的肌肉都僵硬的无法控制了。

九百九十九道天雷齐齐降落，这个最后的时刻，王少川突然暴喝一声，一种明悟从他的心底泛起…………

在这一瞬间，王少川忽然明白了，他之所以在地球的时候噩运连连，进入修真界以后又能在一次次的天劫天雷中安然无恙，甚至从辟谷期上升到结丹期的时候都能引发天劫，就是因为他灵魂里面有一种神秘的东西，是这种东西让他变得与众不同――别的修真无论是强是弱，都是真元力，偏偏就他一个，是内力；别的修真晋级结丹期以后，内丹不是白色便是青色，唯独他一个人结丹以后是金色的……这种种的不同之处，就是因为他的灵魂印记当中有一个神秘的东西存在。

为什么是灵魂印记当中？因为只有受到这种神秘东西保护的灵魂印记，才有可能穿越轮回大熔炉，其他无论是××还是法宝，哪怕是诛仙剑这种神器，乃至一切有实体的东西，都无法抵挡轮回的魔咒。但同样是无形无影又虚无缥缈的东西，反而有可能穿过轮回。

那，为什么要穿过轮回呢？

王少川冥思苦想，却总也想不明白，心中的那股明悟，到了这里，似乎就断了线，任他着急着忙的犹如热锅上的蚂蚁，却也无法找到断了线的下一个接头。

“算算，还是先把这该死的玄天雷搞定再说吧。”王少川小声咕哝了一句，心想玄天雷对别人来说很可怕，但是对于灵魂印记里有神秘东西的我来说，就算不得什么了。但是，也不能任由这天雷没完没了的轰下去啊，玄天雷完了，若是再出来个超级玄天雷呢？

好吧，就算他依旧没事，万一超级玄天雷把地球给轰穿了，那可咋整啊？到哪儿时候，这些遭天谴的罪行，可不是都要算到他的头上了嘛，这样的啥事儿他可不干。

于是，王少川抬起头来，冲着近在咫尺的黑压压的黑云，张口怒叱一声：“夺…………”

一瞬间，仿佛有万道金光从王少川的口中喷出，那黑云见到金光，顿时就像是积雪见到了阳光似的，迅速地开始融化，而即将降落同时降落的九百九十九道玄天雷，也仿佛一只正在打鸣的公鸡被人掐住了脖颈似的，无可奈何地结束了。

玄天雷结束了，但是玄天雷凝聚的庞大能量却没有消散。

现在可是在中国近海呢，又不是太平洋中的无人地带，也不是北极南极那种鸟不拉屎的地方，这里距离中国的海岸线可是只有咫尺之遥啊。为了不让这些庞大的能量扩散出去造成祸害，王少川唯有将这庞大的能量全都吞下去……王少川真的是一口就给吞下去了。

打了一个响亮的饱嗝，王少川抚了抚肚皮，感觉全身上下十万八千个毛细孔无一不舒服，简直就比书上写的猪八戒吃了人参果的那个舒坦劲儿，还要舒坦一万倍。

玄天雷就这样结束了小和尚看的目瞪口呆，古若兰和方佳玉两女则是心中一块大石头落地，正想要飙着眼泪飞奔过去，投入情哥哥的怀中呢，就见王少川的周身突然冒起一道金光，之后便是第二道、第三道……很快王少川就被笼罩在金光当中。

又有那不知道从哪里飘来的仙乐，若有若无地飘荡着，还有那星星点点的花瓣，五一不说明，这便是传说中可遇不可求的天兆在诞生了。

古若兰和方佳玉两女惊惶地停下脚步，不知所措地看着天兆降临，和那团耀眼的金光包围当中的王少川。

小和尚则是眯缝着眼睛，半是感慨半是羡慕地自言自语：“娘西皮的，人家被玄天雷吓的半死，躲都躲不及，这个二百五哪怕是转世投胎了以后，还是能在玄天雷里安之若素，而且还能接着玄天雷的能量来晋级，乖乖龙地洞，看这天兆的架势，二百五是要从结丹期中期直接晋级到元婴期了。”

龇牙咧嘴地收起了七佛珠，小和尚看着天兆哀怨道：“娘西皮哦，这二百五连时间都掐的这么准，刚好在玄天雷结束之后，天兆才降临，这样就算他晋级，天劫也没法在短时间内再光顾他一次，靠！”

“幸好他是个二百五，他要是把修炼上的聪明劲儿用到别的上面，其他的仙人哪里还有的混呐。”小和尚感慨地道：“上天也太厚爱这个二百五了，我小和尚长的这么帅，竟然都得不到老天爷的宠幸，真是没天理啊。”

话音未落，一道旱雷从小和尚的头顶上飘过，轰隆隆的雷声顿时让小和尚紧紧地闭上了嘴巴，纵使心中有再多的不满，此刻也是不敢表露出来了。只有用艳羡的眼神，眼巴巴地看着天兆敛去，王少川正式从结丹期中期瞬间晋级到元婴期初期。

“这就是元婴的力量吗？”王少川感受着身体里澎湃的力量，全身上下都洋溢着舒服的感觉。

将心神沉入紫府，王少川看到了另一个自己。

这一个自己，小的只有一个小鸡蛋那么大，五官和现实中的自己一模一样，分毫不差，四肢俱全，两手两脚都是白白嫩嫩的，肉乎乎的好像婴儿一样，搞得王少川忍不住伸手去捏了一把。

这一捏，顿时让沉睡中的小人儿醒了过来，王少川就觉得这个小人儿版的“王少川”看到自己时，两只眼睛就像是在放金光似的，他的心中赫然充满了血肉相连的奇妙感觉。

“这便是我的元婴了啊，呃，这个感觉，怎么像是看到自己的儿子似的。”王少川蹙着眉毛，使劲儿地抓了抓自己的头皮，感觉比较诡异啊。

小人儿版的“王少川”朝王少川笑了笑，再次闭上眼睛沉睡起来。

王少川忍不住好奇，又伸手捏了小人儿版的“王少川”一把，这次，小人儿版的“王少川”貌似生气了，像安了弹簧似的蹦起来，跳着脚对着王少川就是一通国骂，听的王少川是目瞪口呆。

片刻之后，挨了骂的王少川反而一脸的兴奋，玩儿上了瘾似的，第三次将沉睡的小人儿版的“王少川”给捏醒了。

这一次，小人儿版的“王少川”没有再发怒，而是泪流满面地趴在地上，作出一个哀求的“濉弊值纳袂椋把王少川给雷的…………外焦里嫩啊！

“少川大人，出发不？”小和尚屁颠儿屁颠儿地跑过来，仰头望着王少川，一脸灿烂地谄笑。

“出发！”王少川一脸威严地点点头，随即脸色一变，一脚踹在小和尚的屁股上，喝骂道：“小秃驴，你又阴我，老子踢死你。”

“大爷饶命啊，小的不敢了，再也不敢了。”小和尚像个怨妇似的扑上去，抱着王少川的大腿，鼻涕眼泪全都拧到了王少川的裤子上，古若兰和方佳玉两女顿时被雷的浑身起鸡皮疙瘩。

王少川的心中，忽然浮现出那个小人儿版的“王少川”作出“濉北砬榈难子，啊，好雷……

 

第二百一十九章　北宇宙盟会（上）

北宇宙盟会专用的比赛场所，逐日山脉中，天罗宗、伽罗宗、奇洛门这三大豪门，顾家、麦瑞家这两大世家，以及依附于他们的势力，分成五个方向进入逐日山脉当中。

当然，北宇宙自然不可能只有这五大股势力，像重金派这样的地区性大门派，也是很有潜力成为核心圈儿内的成员的，但在取得这样的地位之前，他们只能和其他的地区性大门派一起，从第六个方向进入逐日山脉。

“那么，我们现在走的，是第七还是第八个方向的入口呢？这个入口，本来应该是留给什么人进入的？”王少川好奇地问。

“回少川大人的话，我们现在走的，是逐日山脉的第七个方向的入口，本来是预留给散仙们的专用通道。”小和尚谄笑着回答。

王少川听的一个激灵，散仙？

“对啊，散仙。”小和尚一脸无辜地看着王少川。心想少川大人，您虽然目前还没觉醒，但是您的实力，位列散仙绝对是没问题了，所以您走这条通道，既安全，又没有别人打扰，多好啊。至于我们，嘿，我们是您的随员啊，虽然说一般的散仙都是独来独往，连结伴同来的都极少，但是没人规定散仙不可以带跟班的啊，您现在不就带了吗？

“我擦！”王少川朝小和尚竖起了中指。

好吧，散仙就散仙，跟班就跟班，有啥大不了的。不过，小秃驴，可是你说的，欲窥天道，必寻天路，欲登天路，必至歧天……若是在这逐日山脉当中找不到歧天路，哼哼，看老子怎么收拾你。

小和尚继续用谄媚的笑逢迎王少川，搞得王少川一点儿脾气都没有。

唉，虽然哥们儿现在的实力比这小秃驴略微高上那么一点点，但这小秃驴怎么也是一代宗师啊，算得上是散仙级别的高手了，竟然这么低三下四的模样，真是让人唏嘘不止啊……呃，其实老子想说的是，老子××啊，瓦咔咔！

于是，这条崎岖的山路上，王少川和小和尚一起走在前面，古若兰和方佳玉两女相互搀扶着走在后面。

小和尚有意识地比王少川落后了半个肩膀的身位，以显示王少川的主子地位，这个细节，让王少川颇为满意――虽然哥们儿被小秃驴这厮给阴了几次，但也不是没收获啊。

一边儿走，小和尚一边儿给王少川讲解关于逐日山脉的种种传说和规矩。

这逐日山脉，占地规模非常之巨，乃是天界特别指定的，北宇宙各大修真势力争夺盟主之位的定点场所。东南西北四大宇宙当中，唯独北宇宙是特别指定的一处场所，所以这逐日山脉也就格外显得与众不同。

首先，一旦进入逐日山脉的范围内，普通的修真就飞不起来了，而且又因为逐日山脉被修真们成为圣山，所以一切畜类都是不允许进入的。所以但凡是进入逐日山脉的修真，就只能靠着自己的两只脚，慢慢地走，所有需要的物资、法器和设备，都需要用人力，分成若干份背进去。

当然，实力强大到一定程度的修真，也是可以短暂地飞行一段儿距离的，比如像文森特艾伯塔、嘤⒏叩热四茄，进入出窍期的顶尖儿高手。散仙也可以在逐日山脉中飞行，但并不是因为他们的地位高，而是因为他们的实力强大。不过，上两次盟会，都没有散仙参加，这次估计还是不会有散仙到场助威。

虽然文森特艾伯塔和嘤⒏叩热耍都有在逐日山脉当中短暂飞行的实力，但不到万不得已，是不会有人那样做的。因为，逐日山脉中不许飞行，不是天界的规定，而是天界设定的禁制，让修真在这里每飞行一寸距离，所消耗的能量，都是逐日山脉以外飞行一千公里所消耗的能量。

有了这样恐怖的禁制，如非万不得已，否则不会有哪个××会用飞的进入逐日山脉，哪怕散仙也是一样步行。因为散仙说到底，其实还是不小心丢掉了肉身，又机缘巧合修炼成仙的修真们，实力虽然比的上渡劫期的修真，但这些散仙是不够格进入天界的，等待他们的只有六百年一次的天劫，而且散仙们所面临的，可不是普通的天雷，而是直接降下恐怖的玄天雷。

王少川听的心中一动，柳含烟、白兰度和柴安田三人目前都是灵体状态，岂不刚好处于可以修炼散仙的范畴内吗？不过，一旦成为散仙，那么每隔十个甲子的时间，他们可就要面临玄天雷的迫害了。玄天雷他可以不在乎，但他却不得不为含烟ＭＭ考虑，因为无论是含烟ＭＭ还是白兰度、柴安田，都没可能抵挡的了玄天雷啊。

小和尚看了看王少川的脸色，继续介绍道：“第二条，进入逐日山脉的人数，是有严格控制的，核心盟友为三百人，一般的盟友为一百二十人。”

也就是说，以奇洛门为例，本门的高手加上奇洛门附庸势力的高手加起来，凑足三百人的名额，不足三百人也可以，但不能超过三百人。如果是重金派的话，那就只能派来不超过一百二十人。

如果人数超过的话，嘿嘿，只要进入逐日山脉的范围，你这支队伍就会莫名其妙地开始死人，直到死至人数要求为止。而且，这个死法还是随机的那种，既不是从顶尖高手开始死，也不是从末座高手开始死，而是插着花儿的乱死。

曾经就有个豪门的门主不信邪，非要带三百多人一起进逐日山脉。当然，他也不是明目张胆地带进去，而是命令心腹手下，带着精锐的小分队，偷偷摸摸地潜进去。结果呢，从进去的第二天开始，这位门主的队伍就开始不停地死人。今天是小分队死了俩头目，明天是大部队死了俩厨子……最后××武的时候，有个高手正要上场，却在踏上踏上赛场的那一刻，一命呜呼了。

从那以后，就再也没有人敢打逐日山脉规则的主意了，因为这个规则，是被无数的鲜血来证明的。

“那散仙这方面，有没有人数限制？”王少川一听，竟然有这么血腥的规则，立马紧张起来。古若兰和方佳玉两女可是他的宝贝疙瘩，别说死一个了，就算是伤了一个，他都心疼的不行，门阀当中那些随便就可以培养出来的高手，就算死一千个一万个，他都无所谓。

“没有这方面的规定，所以……”小和尚笑着耸了耸肩道：“其实，这个规定能够执行下去，只是因为逐日山脉里有十几个散仙常驻。”

“是他们秘密杀人的？”王少川顿时睁圆了眼睛。

小和尚点了点头。

“你大爷的，那你不早说！”王少川顿时大怒，一脚把小和尚踹到一边儿去：“不行，我要赶紧把你们俩送出去。”王少川拉着古若兰和方佳玉两女就要走。

“外面就一定比里面安全吗？”小和尚躺在地上，也不着急起来，慢条斯理地说话，却让王少川一下子僵在原地。

是啊，逐日山脉以内不安全的话，那么逐日山脉以外就一定安全吗？

“我给你出个主意，”小和尚一脸邪恶地笑容，缓缓地道：“杀了你的女人，把她们的灵体都装进七佛珠里，这样，你就可以随身携带她们了。”

王少川这次没有发怒，眼睛死死地盯着小和尚，缓缓地道：“说吧，你是什么妖怪。蜘蛛精？还是蜈蚣精？”

小和尚：××…………

 

第二百二十章　北宇宙盟会（中）

逐日山脉朗朗的星空下，一群兴奋的人在篝火周围喧闹着，××着着急对即将开始的盟主比武大会的憧憬。

这个时候，没有任何一个势力会喝止手下，让他们保持安静，大家都明白，临近生死大战，手下人能够保持兴奋状态总比沉默无语来得强。修真也是人，就算是禽兽，那也是有欲望的啊，所以修真更不是无情无欲的机器，只有极少数实力强大、境界高深的修真才能在大战之前保持无悲无喜的情绪。普通修真嘛，还是兴奋点儿好。

“还没有王少川的消息吗？那个童虎呢，也没有消息？”嘤⒏哐鐾着朗朗的星空，头也不回地低声问道。

“大人，至少在我们进入逐日山脉之前，没有这两个人的消息。”格番罗单膝跪在嘤⒏叩纳砗螅低声回答道。

“情报组的工作，你要加强啊。”嘤⒏叩淡地道。

“是。”格番罗满脸羞红，低低应了一声。

……

同样的问话，很多势力的大人物都会问道，因为王少川之前表现出来的实力，实在是太过骇人，此人同时得罪了伽罗宗和奇洛门，竟然还能在进行了两场针对两大豪门的大屠杀之后，还能全身而退。

三大豪门两大世家，能在北宇宙横行无忌这么久，自然有他们的消息渠道，但即便如此，也没人能查到这个王少川到底是从哪里来的。顶多，查到重金派的林如山头上，有人说曾经看到他最早和王少川在一起。

林如山的回答却是让所有人都大失所望，他两肩一耸，摊手道：“要说最早的话，应该是柳含烟和刘一超两人吧？至于我嘛，我的确是曾经和王少川走在一起，但我也和你们一样，不清楚他的师门来历啊。”

问话的人顿时无话可说。

柳含烟已经成为王少川的女人，现在同样不知所踪，这一点，修真界是人都知道。而刘一超呢，则是和噬魂魔头融合一体的大妖怪，这一点，修真界也是人都知道。

其他和王少川接触较早的，重金派的林如山、柴安田都是，天罗宗的孙自在也是。林如山一推六二五，柴安田又被刘一超变身的魔头给吃了，那么就剩下孙自在了。而且，貌似王少川的两个徒弟，道格拉斯和周玉成两人，都还在天罗宗的手中呢……于是，天罗宗和孙自在成为重大嫌疑对象。

天罗宗是有苦自己知，对外面各大势力的怀疑，他还不能叫苦抱怨，真真是委屈的要吐血。

一团乱麻。

王少川自是不知道，他给修真界造成了多大的困扰，也不知道天罗宗背了多大的一个黑锅。不过如果他知道的话，估计会仰天大笑三声，然后对天罗宗说两个字：“活该！”

……

一连在逐日山脉中走了三天，古若兰和方佳玉两女都被累惨了。方佳玉还好些，她之前毕竟是刑事警察队伍当中凶名赫赫的母老虎，修真方面的实力虽然不强，但是体力和耐力方面却是不俗。而古若兰相比之下，就差了很多，所以她是四人当中最辛苦的。

王少川早先可是被人以为是以武入道的，体力自然不是问题，而且他的内力似乎在这里并没有受到太大的限制，顶多也就是被压制个三成左右。不过他看向小和尚的时候，发现对方也是一副轻松的样子，看来他受到的限制也不大。

“小秃驴，你的真名到底叫什么？”王少川忍不住问道，他实在是太好奇小和尚的来历了。话说，一个被关在佛塔里镇了那么多年头的和尚，想不让人好奇都不行啊。

“阿弥陀佛，施主，老衲法号大师……”小和尚装模作样地稽首道。

“给老子去死！”王少川一脚踢过去，小和尚笑嘻嘻地躲开，王少川也懒得去追。他虽然成功晋级元婴期，实力飞涨，但也只是比小和尚高出一线而已，真要分出胜负，怎么也得要一两万招以后吧。要是想分出个生死，呃，估计要一两年的时间不停地打，还不许逃走的那种。

就在四人歇息的时候，一道清风从后面袭来，王少川和小和尚两人瞬间挡在前面，清风戛然而止，一个形容消瘦的高个儿汉子出现在面前。

瘦高个儿歪着脑袋好奇地打量着王少川和小和尚，道：“我是清风，你们俩呢？”

王少川耸了耸肩道：“我叫王少川。”

小和尚正儿八经地两手合十道：“阿弥陀佛，老衲法号大师。”

“哦，王少川，大师，你们俩是一路的吗？”清风混不在意小和尚戏谑的自称，让王少川有些疑惑，但略一思索，他便释然了。

人家清风只需要知道他们两人是不是一路的就可以了，至于名字，靠，那玩意儿就是个代号啊，有个称呼就行了，至于是阿猫阿狗，狗剩狗蛋，无所谓啊，就算你自称狗蛋，谁还敢笑话你不成？

清风这个名字，估计也是随口称呼的，搞不好每个散仙都有好几个名字，毕竟散仙的年龄都太长了，在那么漫长的岁月里，谁还记得自己的本名啊，到时候看见什么就随便给自己起个名字呗，反正没人有胆子敢笑话散仙，除非那厮活腻歪了。

不过，王少川却不放心这样，即便小和尚欠他人情，但这玩意儿，谁说的准啊，可能上一秒种还是主子和打手，下一秒钟就变成寇仇了呢？所以，还是需要搞清楚小和尚的姓名和来历，看看双方有多大的共同利益，王少川才能放心啊。

“是一路的。清风，你是来参加北宇宙盟主大会的？”小和尚抢在王少川答话之前回答，并且反问回去。

清风见王少川没有反对，便笑了笑，很直爽地点头道：“是啊，有个叫嘤⒏叩娜苏业轿遥请我出山帮忙，呃，好像他们自称是伽罗宗的。”

看到清风有些思索回忆的样子，王少川不禁汗了一下，呃，那个啥，散仙果然都是些奇怪的人，真不知道要是这个清风记错了要帮助的门派，闹出了笑话可咋整。唉，希望嘤⒏吣秦瞬换嵊裘频耐卵吧。

“对了，你们呢？是来帮哪个门派的忙的？”清风问道：“我对你们没啥印象，你们俩是最近一千年里才成散仙的吧。”

王少川还好些，他已经有些麻木了，古若兰和方佳玉两女却是着实地满头大汗，最近一千年？我靠，散仙还真是…………变态！

“我们不是来参赛的。”见清风那么直爽，王少川也很直接地道：“其实，我和伽罗宗、奇洛门都有仇，和天罗宗也有些龌龊。”

“哇，现在修真界有这么多大门派了啊。”清风很是惊讶了一下，又把王少川三人小小地雷了一下。

“清风，我们是来寻找歧天路的，你有兴趣吗？”小和尚一句话，顿时让王少川目瞪口呆，这厮，竟然就这么把这个秘密说出来了，他到底想干嘛？

没想到清风一脸的惊喜：“歧天路真的是在逐日山脉里？没想到这个传闻是真的啊，哈，那我要和你们一起找找。”

小和尚大笑道：“好，那我们一起走吧。”

王少川迟疑了一下，问道：“清风，那你答应伽罗宗的事儿呢？”

“什么事儿？”清风发愣地看了王少川一眼，恍然道：“哦，原来是那件事，嘿，到时候随便帮他们打一场就能应付了，我主要还是和你们一起找歧天路。”

说完，清风又兴奋地问小和尚：“怎么样，大师，你对歧天路有什么线索吗？”

小和尚看了看石化中的王少川，笑眯眯地道：“当然有线索，反正光凭我们几个人也搞不定的，你肯加入最好不过了。”

清风顿时大喜，高兴地拍手叫道：“好，我加入我加入。”转头又对王少川不满地道：“王少川，你办事儿不厚道，这样的好事儿都瞒着我，太不够意思了。”

王少川狂汗，心想这是哪儿跟哪儿啊，咱俩有那交情吗？我干嘛要告诉你啊？再说，我只是提醒一下你答应别人的事儿啊，你丫的竟然敢说我办事儿不厚道？你……我擦！到底是谁不厚道？

 

第二百二十一章　北宇宙盟会（下）

“小秃驴，你说过的，盟会比武是在博古峰举行的，你带我们跑到凌霄峰来干嘛？”王少川指着山口石碑上篆刻的大字道。

“笨，我们又不参加盟会比武，我们是来寻找歧天路的。”面对王少川的疑问，根本都无需小和尚回答，清风就抢答了

“那你们去寻歧天路吧，我去参加盟会比武。”王少川赌气地道。

谁料清风摇头道：“我不准你去！你走了，我们的力量就弱了一分，所以我不准你去。”

王少川好笑地道：“你不准我去？拜托了，你有什么资格不准我去？貌似你还答应了要帮别人去参赛的吧，许诺了别人的事儿你都当儿戏，简直毫无信誉可言，我真不晓得你这种人是怎么修炼到如今的层次的，但我干肯定，就算你找到歧天路，你也绝对过不了天劫那一关。”

说到后面几句的时候，王少川已经变得声色俱厉。

清风像被踩到尾巴的猫儿似的，顿时勃然大怒，刚才安静祥和的伪装顿时撕掉，跳着脚狂吼着，向后急退，同时口中喷出一把钥匙大小的白色亮光。

那小小的白色亮光名叫【光耀】，乃是清风的得意兵器，是他历经五甲子的时间闭关修炼，方才炼出的法宝，如果再算上前期翻查典籍、确定方案、搜集材料等等的时间，清风耗费在【光耀】上的时间，绝对要超过十个甲子。

【光耀】并非普通的飞剑，而是一个可以喷..射等同飞剑的能量体的超级飞剑。也就是说，攻击的时候，清风的【光耀】根本就不需要喷出体外，而是悬停在清风的咽喉处，然后【光耀】就开始像高射机枪一样喷..射等同飞剑威力的能量体。

当然，其实【光耀】所喷..射出来的能量体，实际的能量含量是没有那么强大的，其实也就是十分之一左右，但是因为【光耀】中内置了简单的微型能量放大器阵法，再加上高速飞行所带来的巨大动能、高速螺旋所带来的突破能力，清风费尽苦心的【光耀】，活脱脱就是修真版的狙击步枪，而且还是自动锁定目标+连发的那种。

所以小和尚在旁观的时候，一见到清风的【光耀】，便面色微变。有连玄天雷都能抗住三分之一的青珠庇护，王少川和古若兰、方佳玉两女至少不会有生命危险，但想要打败清风取胜，怕是很难了……

总而言之，王少川晋级到散仙水准的时间还太短，到了这个阶段，个人的实力虽然重要，但是趁手的法宝更加重要，便是实力比清风高出一个等级，但如果一件趁手的法宝都没有，唯一的下场也只能是被清风秒杀。

王少川早在清风暴起的那一时刻起，便张起了青珠的防御结界，将自己和古若兰、方佳玉两女都护在当中。在清风后退的那一刻，王少川另一手也擎出了五弦竖琴，同时元婴周身流转的金色气体瞬间鼓起了第二、第三、第四根琴弦，狂暴的能量风暴瞬间向清风袭去。

第二根琴弦代表了【刺】，金色气体能量形成一蓬蓬的针形，一波波地向清风袭去。

第三根琴弦代表了【削】，金色气体能量形成一道道圆月弯刀，挟着破空的尖啸声，急速向清风射去。

第四根琴弦代表了【缠】，金色的气体能量形成一张张能量网，从前后左右包扎过来，将清风的进退路线全部封住，并压缩清风的活动空间。

清风并不移动位置，任由那金色的大网缠住自己，也任由金针和圆月弯刀切削着自己的防御结界，他专心致志地张嘴喷..射着【光耀】，将青珠的防御结界震的隆隆作响。

小和尚看的连连摇头，王少川的时间毕竟还是短，虽然有一些法宝，但，五弦琴用来对付出窍期的修真，或许是绰绰有余，但用这个来对付一个散仙，就有些力不从心了。但王少川有青珠附体，清风想要对付他，却也是没可能，所以这两人最后只能平手了。

小和尚已经开始准备，在两人停手后，出面做和事老了。

王少川和清风也意识到这个问题，两人同时收手――清风是不想再白费能量，他的【光耀】虽然内嵌了微型的能量放大器，但那个阵法毕竟只是微型的、简陋的，所以就算他豁出全部的能量，也不过就是发射二十二发而已，要不是他刚炼好【光耀】，心里存了拿出来炫耀的心思，只怕他会用更加趁手的法宝，而不是【光耀】……王少川的心思却完全不是这样，他收手不是想要停手，而是想要换一个威力更大的家伙。

是的，王少川突然想起来，他在海底佛龛的时候，那尊大佛曾经将一个古怪的“d”字型符号射入到他的眉心当中，当时他只是意识恍惚了一下，就没其他的感觉了。但此刻，当他危机的时候，不知为什么，他突然想到了这个离奇的事情……于是，那个古怪的“d”字型符号，就这样带着无数个古怪的符号、图形和线条，华丽丽地再次跃入他的脑海当中。

“d”并不只是一个符号，更不是藏宝图之类无聊的东西，而是一种攻击方式，一种威力奇大的攻击方式。

巨大的数据流轰然闯入王少川的大脑以后，王少川顿时就懵了，最先反应过来的，反而是王少川的元婴。那个金色的小人儿张着嘴巴，一口就将“d”字型符号以及它所带来的那庞大的数据流，全部吞进小小的肚子里。

王少川顿时有些发傻，呃，那么庞大的数据流，连他散仙水准的神识和感知，都被震的发愣，没法反应过来，这么丁点儿的小人儿，却能毫不费力地一口吞下？

哦买糕的，难怪人们都说，进入结丹期的修真，只能算是准修真级别的入门选手，而进入元婴级别的修真，才是真正意义上踏入修真的门槛。果然，一旦元婴结成，元婴就可以自动吸纳天地灵气，根本都无需本地操心，而且遇到“d”字型符号这样的突发事件，更是轻松地解决掉。

这些念头在王少川的脑海中瞬间略过，所花事件只是一瞬间而已，下一秒钟，王少川按照超大号玉瞳简上所教的快捷方式，将“d”攻击方式设定了快捷方式……然后，小和尚和清风两人就看到王少川宝相庄严地举起了右手，一个金色的“d”字型符号出现在他的手心儿里。

小和尚和清风两人窒了一窒，随即齐声惊呼道：“掌心雷！”

清风的脸上顿时浮现出绝望的神情，竟然是掌心雷，这个王少川，太阴险了，他有这样恐怖的绝招，却直到现在才拿出来用，刚才竟然用那个垃圾的五弦琴来浪费自己的能量，搞得现在自己现在连逃生的机会都没有了，好恨呐……

王少川手心儿里金色的的“d”字型符号闪了闪，清风就觉得自己好像赤身裸..体被雷劈中了似的，原本坚固的防御结界在一瞬间轰然爆裂，那雷瞬间就劈中了自己，然后“噗”地一声响，天地万物都瞬间变得黯淡透明起来……

小和尚眼睁睁地看着清风在自己的眼皮子底下，连肉身加魂魄一起变成飞灰，骇的肝胆俱裂，“噗通”一下就跪在王少川的面前，声泪俱下地控诉着着清风的罪行……然后就开始泪流满面地反省自己刚才的犹豫彷徨、助纣为虐……最后，小和尚恳求王少川能再给自己一次机会，让他可以改过从新，重新做人。

古若兰和方佳玉两女大感快意，胸中满满都是自豪感，有这样厉害的男人，还有什么好担心的。

小和尚小心翼翼地看了看王少川的脸色，发现后者的脸上一点儿表情都没有，顿时更加勤快地磕头，咚咚咚地把脑门儿磕的一片於紫，哀求的话更是说的震天响，只求王少川能放他一马。

王少川上前拣起清风的一身装备和法宝，挑出几样合适的，转手送给古若兰和方佳玉两女，其他的都统统塞进自己的白金指环里，然后慢条斯理地道：“其实，我想去参加盟会大赛。”

小和尚顿时把胸脯拍的“砰砰”作响：“您老人家早说啊，这里的道路我熟的很呐，我给您带路……”

古若兰和方佳玉两女对视一眼，一起向小和尚竖起了中指娇声道：“我鄙视你。”

 

第二百二十二章　散仙一箩筐（上）

“哇，这里好多熟人啊。”王少川带着古若兰、方佳玉两女和小和尚，笑呵呵地降落在盟会比武的擂台上，全场瞬间安静，旋即轰然热闹起来。

认识王少川的开始交头接耳、议论纷纷，不认识王少川的，则开始逢人就打听：大哥，上面站在的那位是谁啊？

人们这样惊讶的原因很简单，因为三大豪门、两大世家，以及其他的各大门派，大家伙儿都是用两条腿走着进来的，而王少川却是飞过来的，而且他不是一个人飞，他是带着两个女人和一个小和尚一起飞过来的。

在逐日山脉中飞行，那得需要怎样的实力啊！

在逐日山脉中带着三个人飞行，那得需要怎样的实力啊！

在逐日山脉中带着三个人飞行，还面不改色、面带微笑，那得需要怎样的实力啊！

能来到擂台周围团坐的，没有一个是傻蛋，一看到王少川这样华丽的出场方式，顿时全场轰动，跟王少川有仇的心惊肉跳，跟王少川有渊源的喜出望外，跟王少川没有交情的，则打破头地想要搭上点儿交情。

“大家静一静，我有话说。”王少川随口说了一句，澎湃的金色气体将他所说的每一个字，都轻巧地送到现场每一个人的耳中，让所有人都在同一时间听到自己的话，而且就像是他在对方的耳边说话一样的清晰。

所有人的脸色都是大变。

若是在逐日山脉以外，他们每个人都能做到这样的程度，对于他们这样层次的修真来说，做到这样根本算不得什么，但是，现在是在逐日山脉当中啊。在这里还能轻松做到这样的程度，那么他的实力以及他突然出现在这里的目的……所有的人都再次打了个寒噤。

“我叫王少川，可能有不少人都认识我。”王少川笑嘻嘻地开门见山道：“我来这里，是来了结一些私人恩怨的。”

此话一出，伽罗宗和奇洛门两派的人顿时面色大变，天罗宗的人则面露庆幸之色，顾家和麦瑞家两大世家，则是一脸的幸灾乐祸。其他各门各派则是喜怒难测。

嘤⒏吒呱道：“王少川，你很厉害，我们大家都看到了，但，我不相信你能敌得过伽罗宗和奇洛门两大豪门的联手，而且，要跟我们作对，除非你下半辈子都躲在逐日山脉当中不出来。”

所有人听的都心中一凛，两大豪门联手？这可是很久很久都没有发生的事情了，要是伽罗宗和奇洛门两大豪门联手的话，再加上依附于他们的小门派，只怕王少川修为再高，也是要退避三舍的。顶多也就是在逐日山脉中逞一逞威风。

王少川无所谓地耸了耸肩道：“打不打的过，要动了手才知道呢。至于我的下半辈子，嘿，就不劳烦你费心了，今天先解决你们，出去以后再慢慢解决其他人。”

嘤⒏叩牧扯及琢恕

一个散仙级别的高手发出这样的威胁，那简直……就算到了逐日山脉以外，一个散仙想要用打游击的方式对付豪门，那么就算豪门最后消灭了这个挑衅的散仙，自己也是要损失惨重的。到时候，其他的豪门可是不会客气的，无论是天罗宗还是奇洛门，无论是顾家还是麦瑞家，都在虎视眈眈地等着伽罗宗犯错，等着伽罗宗的实力被削弱，然后这些豪门就会一拥而上，将伽罗宗撕成碎片，然后彻底瓜分了伽罗宗所控制的地盘和资源……那时，可就真的是伽罗宗的灭顶之灾了。伽罗宗前后经历了王少川的两次大屠杀，这样的奇耻大辱，伽罗宗都克制着，只是派出了嘤⒏叽着他的英高组秘密行动而已，高手的大部队都没有出动，防的就是其他豪门，而不是王少川。

在豪门高层的眼中，王少川还不具备单人匹马就砍掉一个豪门的实力，但是绝对够资格成为一个豪门灭亡的导火索。所以，当奇洛门的长老联席会议得知本门和王少川交恶以后，长老们都是大怒，不得不说，这些老狐狸们的心思真是高明。

文森特艾伯塔和王少川在绿城干了一架以后，很快，长老们就知道了这件事，特地将文森特艾伯塔叫去述职，之后文森特艾伯塔就多了一个新身份――负责和王少川通好的特别大使，拥有很高的权限。

同时文森特家族的族长也向文森特艾伯塔许诺，如果他能办妥此事，他以前所做的一切都可一笔勾消，还准许他进入家族议会，成为预备议员。如果他能在下一步灭亡伽罗宗的大业当中立下功劳，那么成为家族下一任新议员，就已经是板上钉钉跑不掉的事实了。

所以跟嘤⒏吆唾ぢ拮诘慕粽呕炭窒啾龋文森特艾伯塔却是轻松无比，甚至还笑眯眯地跳上擂台，去跟王少川打招呼。

“嗨，少川兄，近来可好？”文森特艾伯塔笑呵呵地道。

几乎所有认识文森特艾伯塔的人，齐声在心里暗骂了一句：“二百五！都跟王少川势不两立了，还上赶着送脸去给别人打？真是个二百五！”

不过出乎意料的是，王少川竟然点头回应：“艾伯塔，你也来了啊。”

全场一片哗然……知情的人激动的红光满面难以自抑，心里狂喊着：灭掉伽罗宗，成就霸业的机会就在眼前了！不知情的人想破脑袋也想不出是怎么回事儿，心想文森特艾伯塔这个二百××是奇洛门的吗？奇洛门不是和王少川有仇吗？难道，他们有什么秘密协议？

这一刻，伽罗宗的弟子是最失魂落魄的，像掌握了很多秘密咨询的嘤⒏叩热耍此时都能想像的到了，等出了逐日山脉的时刻，就是伽罗宗灭亡的时刻了。

不过，如果能夺得此次擂台赛的盟主位置的话……那就意味着，他们能得到仙人们的支持。而得到了仙人们的支持，自然就可以像前一次一样，伽罗宗继续屹立于北宇宙的沃土上，控制着最大的地盘、掌握着最多的资源……想到这里，嘤⒏叩热说淖旖歉∠殖鲆凰啃θ荨

好吧，现在的问题是，在王少川插手的情况下，怎么继续进行擂台赛。

于是嘤⒏咛上两米高的擂台，大声说道：“各位，即便有王少川的阻止，擂台赛该怎么进行还是要怎么进行，不然，一旦仙人们怪罪下来……”

“轰……”王少川出拳，一道金光直击嘤⒏叩男乜凇

“啊……”嘤⒏卟医校虽然他已经很小心地在防备了，可还是无法防御王少川的出拳，胸口直接被轰穿了一个对穿。

嘤⒏哂媚岩灾眯诺难凵瘢看了看自己胸口，那个拳头大的洞，整个人迅速地萎靡下来，外表飞快地从英俊的中年人形象，变成一个鸡皮白发、满脸老人斑的垂垂老朽，随即，嘤⒏呶蘖Φ靥比碓诘兀长长地吐出一口气之后，便不再动弹了。

所有的人都目瞪口呆地看着这一幕，太快了，实在是太快了，根本都来不及反应，一个出窍期中期的高手，跳上擂台，然后一眨眼的工夫，就被人在胸口打了个对穿，一身数百年的修为全部散尽，变成一具腐朽的尸体，散落在地。

这个下场，对于一个出窍期的修真来说，何其凄惨也。一时间，现场的绝大多数修真的心中，都泛起兔死狐悲的悲怆。

也许女人都是敏感的，古若兰和方佳玉两女都感觉到了这种情绪，可是她们只有干着急的份儿，她们完全帮不上忙。

正当情绪正在酝酿当中的时候，就听王少川懒洋洋地道：“我说了，我是来寻仇的，了结完我的个人恩怨以后，你们该怎么大擂台还是继续打。”

一句话，让大多数人的脸色回归正常。

毕竟，人终究是习惯于趋利避害的动物，不到万不得已，没有人回想跟王少川这样等级的高人当对头，那绝对是活腻歪了。没看见么，嘤⒏哒庋的出窍期中期的修真高手，也不过是一招，就被开了胸。

文森特艾伯塔有些紧张地问道：“少川大人，那个，我们奇洛门可没招惹你啊，是你杀了我们好多弟子的，呃，要不就这么算了吧？”

 

第二百二十三章　散仙一箩筐（中）

听了文森特艾伯塔在擂台上说出这样的软话，奇洛门的弟子在台下听了，一个个脸臊的像猪肝色，恨不得刨个地洞钻进去。

苍天啊，大地啊，王少川是强势、是厉害，但奇洛门也是要脸的啊，怎么能说出这样不要脸的话，以后奇洛门的弟子，还要不要在江湖上混了？

王少川看了看文森特艾伯塔，后者可怜兮兮地望着他，王少川大笑道：“好吧，看在艾伯塔的面子上，我就不跟你们奇洛门计较了。”

奇洛门弟子顿时换了一个表情，一个个趾高气昂的，让其他门派尤其是其他豪门的弟子鄙夷不已。

不过，奇洛门的前身，本来就是几个商会组成的联盟而已，奇洛门的弟子都可以称作是商人，像文森特艾伯塔这样的怪胎二百五，实在是罕见。商人们，自然是利益优先，有了足够的利益，面子算什么？到时候出去了，奇洛门的弟子势力大、拳头硬，谁还敢嘲笑他们不成？那绝对和现在得罪王少川一样，是百分百的活腻歪了找死的行为。

各大门派的弟子都和伽罗宗的弟子拉开了距离，并且小心戒备着，防备伽罗宗的弟子狗急跳墙，和大家同归于尽。

伽罗宗的大部分弟子则还在茫然当中，套句恶俗的话：人生的起起落落实在是变化太快了，他们还处于心情过山车的震撼当中呢，一时半会不会反应过来的。呃，就算他们反应过来了，也是士气大跌，战斗力肯定是要受损的。

王少川笑眯眯地拿出五弦竖琴，鼓起金色气体，先拨动了第五根琴弦，【惑】。

看到伽罗宗弟子们眼中的迷惑与茫然更加的严重了，王少川顿时愉快地笑了，又拨动了第四根琴弦，【缠】。

顿时，凭空一张张金色的大网从天而降，将伽罗宗弟子前后左右的退路都给封上。

之后王少川开始拨动第一、二、三根琴弦，【破】、【刺】、【削】，狂暴的金色能量体呼啸着从五弦琴的琴弦中迸出，向伽罗宗弟子的方阵那里席卷而去。

当王少川还在结丹期中期的时候，便能和文森特艾伯塔、嘤⒏哒庋的出窍期高手硬抗，凭借的就是他与众不同的金色内力，现在他已经晋级到了元婴期初期，金色的气体比之前的威力要大上许多，这些由五弦琴激发出来的金色能量体，就像是收割稻子一样，收割着伽罗宗弟子的生命。

伽罗宗的弟子不是没有反抗，而是他们所有的反抗都打不动王少川的青珠所布下的防御结界，而他们的防御又挡不住五弦琴发射出来的能量体。于是，现场就由较量，迅速变成一面倒的屠杀……

其他门派的弟子呆呆地看着这一幕，感觉自己不是呆在绰号仙人山的逐日山脉当中，而是处在修罗地狱当中。那触目所见的尸山血海，让每个人都记忆深刻。

就在伽罗宗的弟子被屠戮了一半的时候，王少川突然停手，抬头向天上望去。

其他门派的弟子们有些纳闷儿地看着王少川，这么惨烈的事儿都已经干出来了，现在人都杀到一半儿了，怎么又抬头望天？呃，难道是要做沉思状、客串一下诗人？

就在这时，天空中传来一个威严的声音，喝道：“竟敢在逐日山脉中行凶？贼子还不快快束手就擒？”

王少川冷冷一笑，随手将青珠扔给小和尚，自己单独走出青珠的防御结界。

小和尚手忙脚乱地接过青珠，站到古若兰和方佳玉两女的中间，用青珠结成的防御结界来护着两女。

“我来了，报××的名来。”王少川腾空而起，悬停在半空中，身子猛然迸发出强大的气势，像无形的风暴一般席卷全场，让底下的修真全都有种想要屈膝膜拜的感觉。

天空中传来一声轻“咦”声，一个少年从云团中现身出来，奇道：“你是散仙？哦不，你是修真啊，也不对啊……怪了，我怎么没见过你？”

王少川心中一凛，故作不屑地道：“你算个什么东西，我也没见过你啊。”

那少年倒没如王少川预想的那样生气，淡淡地道：“你可以叫我白猫，你呢，叫什么名字？”

“白猫？哈，那你是不是还有个兄弟，叫做黑猫？”王少川哈哈大笑道。

“不错，你怎么知道的？”白猫讶异地道。

王少川窒了一窒，感觉到身后不对，下意识地一缩身子，就感觉一道微微的轻风擦着自己的腰，从后面穿了过去。接着白猫的身边就多了一个和他长的一模一样、衣着也一模一样的的少年。

王少川心中一凛，这个黑猫，绝对是一个擅长暗杀刺杀的高手。

刚才那一道微微的轻风虽然看似轻柔，但是王少川完全能感受到其中蕴含的森寒杀机，若是那一道微微的轻风吹到了自己的腰上，即便没有把他拦腰砍成两截，也绝对会让他伤的够呛。

黑猫如此厉害，那么白猫的水准也不会差了。

王少川不仅没有害怕，反而涌起了强大的斗志，豪迈地大笑道：“不管是黑猫白猫，还是花猫狸猫，你们都一起放马过来好了，我王少川绝不含糊，一并接下了。”

“说的好，我花猫就是喜欢你这样的实在人。”一个身穿花衣服的少女满面含笑，无声无息地出现在王少川的左侧，俏丽××的容颜，竟然和黑猫白猫有着七分的相似。

这个……就是花猫？还真有个花猫！那狸猫吗？

“花猫，你这个贱人，一天到晚就会想裤腰带以下的事情，表面上还要装作一本正经儿的矜持，贱人，哼！”又一个声音从王少川的右侧传来，那里赫然站着一个身穿兽皮的少年，不用猜，这个肯定就是狸猫了。不出意料的，他的容貌和黑猫白猫一模一样，唯一的区别就是衣着不同。

花猫给了狸猫一个白眼，不屑地哼道：“我道是谁，原来是阉猫啊，哼，也只有你才看不到本猫的魅力，穿什么猎装啊，看起来再英武，也掩盖不了你没有那玩意儿的事实。”

王少川顿时头大不已，大叫道：“还有什么猫，一起出来好了。”

“没有了，就我们四个。”黑猫白猫花猫狸猫齐声回答道。

王少川听的一阵头晕。

“猫只有四只，其他的还有狗。”黑猫白猫花猫狸猫又齐声说道。

王少川：濉………你们的老妈也太变态了吧，是怎么生出你们这四胞胎的？

“谁告诉你我们是四胞胎？”黑猫白猫花猫狸猫齐声反问道。

王少川顿时张口结舌，忽然脑海中灵光一闪，失声叫道：“难道，你们都是被人后天改造的？”

这一次，白猫满脸自豪，黑猫面无表情，狸猫一脸的忿忿，花猫则是媚笑着朝王少川抛了个媚眼儿，惹得王少川的心不禁多跳了几下。

“我靠，还真是被改造的。”王少川苦笑着自言自语。

也不晓得是谁这么大的手笔，这么残忍的心――要找容貌相近的修真，然后杀了他们采集魂魄，再帮助他们以灵体状态晋级到散仙……先不说其他，只是灵体修到散仙的难度几率，就不晓得要填掉多少条人命了，而且还要凑齐四个容貌相似的修真一起变成散仙，四个人里面有一个修炼失败，就等于是毁掉了其他三个人。

这样下来，真不晓得要填掉多少修真的小命儿，才能改造出四个几乎一模一样的少年来，而且这四个人还都有散仙水准的修为，这简直太不可思议了吧……哦，听说还有四个和猫一样的狗兄弟，估计，应该是叫黑狗白狗花狗……呃，野狗？

“嘿嘿，你想错了，那四条狗是黑狗、白狗、黄狗和癞皮狗。”花猫掩着小口，吃吃地笑道。

王少川张了张嘴巴，艰涩地道：“你……看的到我的想法？”

花猫又抛了个媚眼儿过来，娇笑着吃吃说道：“你说呢？冤家。”

“看来我今天是死定了，”王少川哀叹道：“这个鬼地方，散仙一箩筐啊！真不晓得你们的主人是什么来头，竟然能干出这么逆天的行径来，丫的就不怕天雷隆隆吗？”

“那你就来解救我们嘛，帅哥。”花猫娇滴滴地呻吟一声，扭着纤细的腰肢，向王少川抛了个媚眼儿。

“真要命啊！”王少川赶紧闭上眼睛，不敢再看，就这么会儿工夫，花猫朝他抛了四次媚眼儿，每一次都让他的心跳多跳几下。靠，这样下去，他的心脏迟早不堪重负爆掉。

就在王少川闭上眼睛的那一刻，黑猫白猫花猫狸猫一起行动……

 

第二百二十四章　散仙一箩筐（下）

王少川虽然闭上眼睛，但是修炼到了他这样的程度，就算不用眼睛，细腻的感知也足以支持他的战斗。当下王少川暴喝一声：“喝！”身形一矮，猛地原地旋转起来。

白猫从正面扑过来，花猫狸猫从左右方向扑过来，黑猫不知去向，王少川在自己的感知当中完全感觉不到黑猫的踪迹。

事情紧急，攻防与生死只在喘息之间，所以，王少川也没有时间去细细体悟黑猫的踪迹，趁着白猫、花猫、狸猫都随着他的变矮而微调攻击方向的时候，王少川猛地向上一窜，身形像离弦的箭一般激射上天，让三人的攻击都落空了。

王少川正要调整姿势，猛地发觉有一股微微的清风从腰侧袭来。

“这是黑猫！”王少川心中一凛，顾不得多想为什么这个家伙总喜欢攻击别人的腰，猛地一扭腰，元婴周围的金色其他顿时膨胀开来，王少川获得了巨大的能力卡，一口气向黑猫所在的方位轰了九拳。

呼啸的拳风瞬间远去，王少川听的分明，知道九拳全都落空了。王少川恨得牙痒痒，该死的黑猫，他一定是在发起攻击的同时，就闪动身形移位了。

没等王少川有工夫生气磨牙，下面的三人阴魂不散地，尾随他攻了过来，王少川不得已，只好继续向上飞，同时加速横移，以躲避三人的攻击。至于黑猫，丫的，这厮又不见了，像是脱离了王少川的感知范围似的。

王少川知道，他必须尽快战胜这四人，因为这里是有着仙人禁咒的逐日山脉，在这里飞行，那是需要付出很大的代价的。就像他刚才只是在空中做了那么几个上升、平移、翻滚闪避的战术动作，体内精纯的金色气体能量，就消耗了十分之一之多。

照这样下去的话，根本都不必四猫人动手，王少川只要再来九次同样的战术动作，然后他就可以直挺挺地等着自己从天上摔下去，然后看着自己被摔成肉酱了。

当然，王少川可以指望小和尚来帮忙，但小和尚还要保护古若兰和方佳玉两女，王少川宁愿自己咯屁，也不希望自己的两个女人受到伤害。柳含烟和白兰度两人已经因为他的大意，而变成了灵体，如今只能躲在七佛珠当中活命，他不能容忍同样的事情再次发生。

一瞬间，王少川的胸中爆发出强烈的战意，这庞大的气势是如此的汹涌磅礴，不光擂台周围观战的各大门派的修真们小腿肚子发软，连追杀而来的三个猫人的行动，也为之一滞。至于黑猫，还是感知不到，也许他会隐身？

王少川决定了，既然黑猫暂时感知不到，那就暂时不考虑他了，还是先干掉眼前的这三个猫人，大不了硬抗黑猫的攻击，等消灭了下面的三个猫人，哼哼，这个黑猫也就不足为患了。

主意打定，王少川两掌朝下，两手手心儿同时出现一个“d”字型的符号。

“掌心雷！”三个猫人齐声惊呼起来，来不及躲闪，三个猫人迎头撞上呼啸而来的两记掌心雷。只听“轰轰”两声，白猫和狸猫两人变成两个血人，软绵绵地从半空中中跌下去，只剩下花猫一个，小脸儿上一片惊惶，开始退却。

王少川对花猫的行径颇为不齿，这个妖媚的女人刚才竟然将自己的两个同伴扯到身前，替自己挡住了两记掌心雷，而她自己则躲开了致命一击，刚才只是受到了一些震荡而已，应该没有大碍。

不过既然花猫已经畏惧了，要逃走，王少川自然也没兴趣再去追杀花猫。

一来，刚才的两记掌心雷让他消耗了很多能量，有点儿无以为继的感觉。二来，他现在已经感觉到逐日山脉的危险，如果现在不去寻找歧天路的话，那么，还是早些离开这里为妙，免得等会儿再冒出来四个狗人，或者四个牛人啥的，那可就恐怖了，天晓得逐日山脉的主人到底是个怎样的狂人，呃，狂仙。

重新降落到了擂台上，古若兰和方佳玉两女扑进王少川的怀里，小和尚则苦笑着擦了一把汗。其他各门各派的修真再看向王少川时，再也没有一个人觉得刚才文森特艾伯塔的态度太卑微了，因为王少川刚才的表现实在是太××了，一个人独斗四个散仙，杀死两个，吓跑两个，太剽悍了。

王少川是有苦自己知道，他体内的能量都已经快贼去楼空了，如果刚才花猫没有逃走，而是和隐藏在暗处的黑猫一起再来，那他顶多再干掉两人中的一个，然后就只能被人干掉了。呃，或许花猫和黑猫都明白这个道理，毕竟他们都是散仙嘛，这样的眼力应该有，只是他们都不愿意去当被王少川干掉的那一个，所以两人才都不露面的。

今天一下子见到了五个散仙，被王少川干掉了三个，这逐日山脉中的散仙难道不值钱吗？

“这里交给你们自己解决了，我对你们的盟主位置不感兴趣。”王少川笑着说了一句，修真们顿时放心不少。

朝文森特艾伯塔点了点头，王少川搂紧了古若兰和方佳玉两女，强撑着能量，招呼小和尚一起飞走。

几个豪门的掌门人本来还想上来搭一下关系的，但是王少川很不给面子地直接飞走了，几个人也是无法。也不是没有人怀疑，刚才王少川可能已经是强弩之末了，但见到王少川还可以面不改色地带着两个女人飞，身边还有个实力莫测的小和尚，那些怀疑的人顿时就不敢轻举妄动了。再加上刚才那一场一对四的短暂大战太过火爆，王少川屠戮修真像修真屠戮普通人一样轻松的场景也太过劲爆，所以没人敢冒险去试探王少川。

觉察到王少川手臂在颤抖，古若兰和方佳玉两女对视一眼，彼此都看到对方眼神中的忧虑。小和尚依旧是那副没心没肺的样子，笑嘻嘻的全不当是一回事儿。

飞到无人的地方，四人降落下来，王少川原地打坐休息，两手捧着至少二十颗上品仙石，在疯狂地吸纳其中的能量。

让王少川惊奇的是，逐日山脉中似乎存在着神秘的能量消散现象，刚才大战的时候，能量消耗的飞快，他也就没在意，现在正在补充能量，能量恢复奇慢无比，才让王少川一下子警醒过来，逐日山脉里果然是有些古怪的门道的。

想的深一点儿，或许花猫和黑猫两人当时都没有出手，等的就是王少川持续散功、无力复原的那一刻，才冲出来暴起杀人。

这些念头就是在王少川的脑海里一转，随即他就全心全意地沉浸在吸纳能量中。很快地，二十颗上品仙石里的庞大能量，就全部消耗干净了，时间比往常少了一半，但被王少川吸收进来的，只不过才四分之一而已。

王少川苦笑一下，这样的消耗程度，他怎么负担的起？他真的没有那么多的上品仙石的存货啊。唉，真不晓得花猫和黑猫两人的身体有什么特殊的地方，能让他们有办法应付这样古怪的环境。

正在犯愁的时候，也不知道为什么，王少川忽然想到了青珠。

上次见到刘一超大魔头的时候，王少川可以把青珠的防御结界反过来用，短暂的困住刘一超，这一次，是不是可以也可以把青珠的防御结界利用起来，帮助自己多吸收一些能量呢？少浪费一些，总归是好的吧。

想到就做，这是王少川的优良作风，这一次也不例外。

让小和尚打开青珠，王少川自己则捧着二十颗上品仙石坐在青珠的防御结界里，嘿，这样不就可以节省他的能量消耗了嘛。

青珠的防御结界果然效力十足，王少川感觉这二十颗仙石消耗的速度和刚才一样，但是被浪费的程度大大减轻了，王少川吸收了全部能量的近四分之三，比刚才多了三倍，极大地缓解了王少川体内能量锐减的窘况。

见王少川吸纳完毕，小和尚就撤去了青珠防御结界。毕竟，这里是逐日山脉，能量是会自动发散的，没事儿撑着青珠防御结界不要浪费能量啊？那不是吃饱了撑得嘛，能量多也不能这样浪费呀。再说了，这些能量多宝贵啊，每一丝都不是大风刮来的。

就在王少川松了一口气，站起来的时候，突变发生了，两道人影一左一右闪电般地飞射而来，目标直指王少川。

谁也没想到，在王少川最虚弱的时候，袭击没有来，在王少川补充能量的时候，袭击也没有来，一直等到王少川吸纳能量完毕，精神和身体都最放松的那一刻，偷袭才突然间地发作起来。

 

第二百二十五章　半仙分身（上）

偷袭的人是黑猫和花猫两个被改造的散仙。

因为精神和身体都放松的缘故，王少川的神识反而无比地清晰细腻，但他能发现黑猫的偷袭，却是因为花猫略略提前了半步才发起进攻。

无论花猫还是黑猫，他们单独一个人都没法对付王少川，哪怕是用偷袭。所以，有了这个认识以后，当花猫开始发起进攻的时候，王少川在刻意的注意下，马上就发现了黑猫的踪迹，又因为花猫提前了半步，所以王少川也就提前了半步发现了黑猫的踪迹。

若是花猫没有提前这半步，那么王少川的反击之下，凭着黑猫的偷袭手段和王少川之前的身体状况，黑猫的确是可以做到一击必杀的，但花猫肯定是活不了的。现在花猫提前了半步，先死的人就变成了黑猫。

“轰”地一声闷响，黑猫连哼都来不及哼一声，就被王少川的掌心雷轰的粉身碎骨，至于飞驰而来的花猫，王少川却没有出招，只是笑眯眯地望着她。

花猫一愣，也下意识地停下脚步，已经出招的手也悬停在半空中，整个人的姿势都有些怪异地凝固了。

王少川也没有趁机出手，而是从容地挥挥手道：“花猫，你走吧，我不杀你。”

花猫幽幽叹道：“我走？我能往哪里走？出了逐日山脉，我就是一个死。但不出山，等到主人回来，发现四个猫人死了三个，还有我一个在苟活，那我还是一个死。跟你拼命是个死，但从了你，当你的女仆，你也一样没法带我走出逐日山脉，等主人回来，结果我还是个死，而且死的更难看。”

“为什么？谁规定的你们不能出山？”王少川奇道。

“不是谁规定的，而是因为身体构造不同。”花猫白了王少川一眼，恨声道：“你们在山里会不由自主地消散能量，而我们不会，但等到出了山以后，我们的情况就会完全颠倒过来了，这样说你明白了吧？”

王少川恍然道：“原来如此，改造你们的那个人，是个天才，天纵奇才啊。”

“小秃驴，你不是对这里很熟悉的吗？怎么，面对如今这种情况，你就不想说两句吗？”王少川瞄了小和尚一眼，语气不善地道。

他对小和尚很不满意，丫投诚就要有个投诚的样子吧，光把姿态放的那么低，简直都卑躬屈膝了，但是该丫出力干活的时候，丫就能拉下脸来装弱者，陪着两个女人躲在一起，竟然就那么眼睁睁地看着黑猫和花猫两人偷袭自己。娘西皮的，幸亏两个猫人之间有嫌怨，互相猜忌对方，不然这会儿他就算是胜了，也是个惨胜。

不过王少川对小和尚虽然有所怀疑，却还不严重，因为他刚斗完四个猫人的时候，是最虚弱的时候，小和尚都没有趁机偷袭，而他应付两个猫人偷袭的时候，小和尚还是没有出手，算起来，虽然小和尚要落一个见死不救的罪名，但却也没严重到落井下石。

总而言之，这么一个光嘴巴上合作的高手，让王少川很是头痛啊。

小和尚耸了耸肩道：“我不能出手，这你又不是不知道，不然在逐日山脉里要是引来玄天雷，那可就真是要了老命了，你要是因为这个指责我，简直毫无道理嘛。”

王少川顿时无语。

花猫有些惊讶，忍不住开始注意小和尚，细细地地打量着，慢慢地，花猫原本就惨白的小脸，开始发青。

王少川没有注意到花猫的异常，有些无奈地同小和尚斗嘴：“好吧好吧，既然你不能做，那么说总该可以了吧？你可千万不要告诉我，你只要一张嘴就会引发玄天雷，然后要了你的老命。”

小和尚笑嘻嘻地点头道：“是啊，这正是我想要说的，哈，少川大人，你真是善解人意，谢谢啊。”

“你……小秃驴！”王少川恨得牙痒痒。

“你是……你是海德大师吧？”花猫突然插话道。

小和尚顿时吃了一惊，奇道：“咦，你这个小家伙，是怎么认得我的？”

“海德？原来你叫海德啊。”王少川斜着眼睛看了看两人，猜测道：“你们俩，一个是和尚，一个是人造散仙，唔，莫非你们俩有什么奸情？”

小和尚哭笑不得：“我一个出家人，能有什么绯闻，我可不姓陈哦，少川大人，你少来了。”

“小秃驴，你少打岔，花猫说。”王少川抬了抬下巴，示意花猫说话。表面看起来王少川很放松，但是实际上，他已经全身戒备了，只要小和尚和花猫两人一有什么异动，他就会直接用掌心雷拍过去。

“我曾经无意中看到主人的画卷，上面有海德大师的影响，主人说，这是天界头号通缉要犯。”花猫的脸上很是紧张，说话的时候就悄悄地向王少川靠拢。

王少川没有制止花猫，但明显地，戒备开始向花猫倾斜，花猫虽然在王少川面前像小猫一样，但好歹也是个散仙，感知灵敏那可不是盖的，马上感觉到王少川的戒备，于是只好无可奈何地停下脚步，老老实实地呆在原地。

“天界头号通缉要犯？唔，这个有意思，说来听听，这位海德大师到底干了什么××人怨的事儿，能被列为天界的头号通缉要犯？”王少川看了小和尚一眼，示意花猫继续说。

小和尚的脸色淡淡的，看不出什么神情。

花猫就紧张多了，××的小脸儿上不断地出汗，说话都带着颤音：“我听主人说，海德大师勾引了仙帝的妃子，事情败露以后，仙帝的妃子抵死不认错，仙帝震怒，于是派人找海德大师当面对质，但是从那以后，海德大师就从天界失踪了。然后，头号通缉要犯的名头就一直挂在海德大师的头上，没想到在这里能见到。”

王少川忍不住为小和尚鼓掌，感慨地道：“小秃驴，原来你就是海德大师，牛，实在是牛，连仙帝的马子你都敢泡，你果然不是一般的牛啊。”

小和尚的脸顿时扭曲了，声嘶力竭地吼道：“放屁！放屁！什么叫勾引仙帝妃子？婉儿明明是我的女人，是被仙帝抢走的，这个混蛋却倒打一耙，说我抢他的女人！”

王少川两手一摊，耸肩道：“好吧好吧，无论是你们俩谁抢了谁的马子，都是很厉害的角色啊。你还是告诉我，婉儿和白雨灵，这两个名字之间，是否有什么关联？”

小和尚血红的眼睛瞪着王少川吼道：“你答应过我的事，一定要做到！做不到，你会遭天谴的！”

“好吧好吧，我了我了。”王少川有些头痛地揉了揉太阳穴，叹道：“我也没说我不践诺啊，我就是好奇，想问一问，婉儿和白雨灵这两个名字之间的关系，呃，她们俩该不会是一个人吧？还有，那个巴布罗迪是干啥的？你干脆一次说清楚吧。”

小和尚的额头上青筋跳动，嫩脸有些狰狞地瞪着王少川。

王少川叹了口气，两手一摊，耸肩道：“你看，我从来没有说过不践诺，对吧？我就是好奇啊，好奇心杀死猫，这句话你听说过伐？哦，花猫，这个‘猫’是俗语中广义的猫，不是指你。”

花猫朝王少川笑了笑，表示自己不在意。

“小秃驴……呃，海德，海德大师，如果你能把这几个人名的关系给我撕扯清楚，那么我办事儿的效率和积极性肯定会大有提高的，不然，嘿嘿，我当然还是会践诺的，但我可不好说是立刻就做，还是等上几百上千年再做了，啧，哥们儿办事儿的积极也是需要调动的对不？你得体谅一下啊。”

小和尚腮帮子上的肌肉抖了抖，吐出两个字：“无耻。”

“无齿？错了，我有牙齿的，你看。”王少川无聊地朝小和尚龇了龇牙，古若兰和方佳玉两女偷笑。

“好吧，那我说。”小和尚恨恨地瞪了王少川一眼，闷声闷气地道：“那我就长话短说了，哼哼，说来话长啊……”

王少川汗了一下，忙不迭地道：“您说，您说，我们不着急，洗耳恭听。”

“简单地说，这几个人名是这样的关系。”小和尚阴着脸说道：“巴布罗迪是婉儿的双修伴侣，我和婉儿相处以后，都对彼此有好感，于是我脱离佛宗，准备和婉儿双修，那个巴布罗迪嫉妒我，所以骗婉儿喝下了忘情水，带着婉儿藏了起来……”

“哦买糕的，搞了半天，原来小秃驴，呃，不，是海德大师，原来海德大师是个插足的小三儿啊。”王少川恍然大悟。

 

第二百二十六章　半仙分身（下）

“什么狗屁的插足第三者，靠，别以为老子是个出家人，就不知道小三儿是什么意思了。”小和尚愤怒地叫道：“我和婉儿是自由恋爱的，她已经不爱巴布罗迪了，然后选择和老子一起双修，有什么问题吗？”

王少川苦笑，心想一说道那个婉儿，这家伙火气还变得挺大，忍不住的就多嘴问了一句：“咳，海德大师啊，那个啥，你和婉儿在一起开始双修的时候，婉儿和巴布罗迪已经分手了吗？”

小和尚呆了呆，随即更加愤怒地叫道：“没有！但那又怎么样？反正婉儿已经不爱他了，那么选择和我一起双修，又有什么问题吗！”

王少川擦汗道：“没问题，没问题，绝对没问题。”

小和尚恼怒地道：“王少川，你到底是帮谁的？”

王少川宓溃骸按蟾纾我是帮你的，帮你的哇！啧，那个啥，你继续说，继续说吧。”

小和尚的情绪这才稳定下来，继续说道：“然后巴布罗迪那混蛋就飞升了，我一开始以为他是一个人飞升的，后来才知道，他是带着婉儿一起飞升的。到了天界以后，巴布罗迪和婉儿都改了名字，巴布罗迪改的什么名字，我忘了，婉儿改名叫做白雨灵。”

说道最后三个字的时候，小和尚几乎是咬牙切齿一字一顿地吼出来的。

王少川张了张嘴，忽然有种很无语的感觉。

呃，也不晓得是这位海德大师太过剽悍，还是那个婉儿、呃，或许叫做白雨灵的太过剽悍，不过貌似还是海德大师更加剽悍一些。人家婉儿不是被骗，灌了忘情水了嘛，有情可原的，你丫的倒好，直接让哥们儿把她弄成性奴……真是灏。看来海德大师的性格很成问题啊，或者就是受了刺激以后，变得有问题了。

“我后来也飞升天界了，不过当我找到婉儿的时候，巴布罗迪已经被仙帝收为义子，而婉儿，则改名白雨灵，被巴布罗迪献给了仙帝，成为仙帝的妃子。”小和尚长叹一声，说道这里，仿佛他全身的力气都被抽空了似的，瘫软地直接坐在地上。

“他们怎么可以这样！”古若兰和方佳玉两女齐声讨伐道。

花猫的眼珠子骨碌骨碌地转着，也不晓得在想些什么。

王少川倒有些明白小和尚的心思了，这位海德大师大概认定婉儿、也就是白雨灵，是个爱慕虚荣水性杨花的女人，所以要求自己把她整成性奴，呃，从仙帝的妃子变成卑微的性奴，换了一般人，这样的打击足以让人崩溃了。

啧，爱情果然可以让一个人变得疯狂啊。

“也许，她不是你想的那样，或许她有什么不得已的苦衷吧？”王少川试着为婉儿、也就是现在的白雨灵，辩解了一句，哪怕他也认为这个辩解很牵强。

“屁啊！”小和尚气道：“我一开始也是这么想的，后来我才发现，白雨灵的男人还不止我一个呢。”

王少川和三个女人顿时睁大了眼睛，认真地听着这事关仙帝的大八卦。

“我在天界呆不下去，仙帝那老白痴太偏执了，非要认为我是在和他的妃子偷情，娘的，所以派了七个天师来抓我，我没办法，只好把真身藏到灵山下面的一个山洞里，然后使了个假死术，半身下凡，跑到修真界来藏着。”

“假死术……半身下凡……就是所谓的半仙分身吧。”花猫喃喃地道。

小和尚斜了花猫一眼：“咦，你这小娃娃，懂得的倒是不少。”

“因为我的主人有次喝醉了，说走了嘴，他说自己只不过是个半仙分身而已。”花猫撇了撇嘴道。

王少川和两女顿时呆了，突然想到，也许这个逐日.山脉的存在，终极目的就是为了小和尚？那么，改造花猫的那个仙人，也是用半仙分身之术，下凡来寻找小和尚的。换句话讲，花猫的主人，是专门来通缉小和尚的。

呃，难怪小和尚逃到了修真界，还要把自己封在佛塔里，而且分明有着至少散仙级别的修为，却死活都不肯出手，感情这鸟人躲的不是天劫，而是怕那些在暗中追缉他的仙人找到他呀。

“你们也想到了，恩，你们明白就好，反正我是不会出手的，哼哼，只要我不出手，就没人找得到我。”小和尚有些得意地道。

“你奶奶个腿地，哥们儿还真是接了个烫手的活儿呢。”王少川抽了口凉气儿，要杀掉仙帝的义子，再把仙帝的妃子收为性奴。日.哦，这两个活儿，哪个都是烫手的山芋，看看至今仍在半仙分身逃亡、都不敢出手的小和尚就知道了，这个问题很麻烦啊。

“我用半仙分身逃到修真界以后……”小和尚继续说道：“偶然一次，被我发现，其实巴布罗迪那小子，已经不是第一次卖婉儿了，在仙帝之前，他至少还把婉儿卖出去一次，哼哼，那个家伙叫艾姆，是个实力强大的散仙……”

“卡叉叉……”仿佛一道闪电略过王少川的脑海，王少川顿时联想到，当日.他逃到艾姆星上，发现的那个艾姆夫人之墓、英文字母“Ｍ”形状的巨型石堆和树林，莫非那个艾姆夫人，就是婉儿？

“呃，海德大师，我插话问一句，婉儿姑娘是不是还曾经改过一次名，叫做艾姆夫人什么的？”王少川问道。

小和尚顿时僵住了，瞪着眼睛盯着王少川：“你怎么知道的？难道，巴布罗迪也曾经把婉儿卖给过你？”

王少川狂汗：“海德大师，你没搞错我的年龄吧？艾姆夫人横行的那会儿，我的祖奶奶保不齐还在娘胎里呢。”

小和尚窒了窒，随即转移了目标，愤愤地吼道：“无耻的巴布罗迪，要不是一次次地出卖婉儿，他怎么也不可能从一个低等修真几百年就飞升到天界！”

王少川却是对巴布罗迪和婉儿这两个修真有了极大的兴趣。

那个叫婉儿的女修真，真的是被巴布罗迪骗的喝下了忘情水，才任由巴布罗迪一次次地出卖自己吗？

王少川想来想去，都觉得这个说法，有些不靠谱啊。

如果巴布罗迪仅仅只是利用婉儿，那么他还会带着婉儿一起飞升吗？

按照常理来推断的话，恐怕不会，估计巴布罗迪在飞升之前，把婉儿秘禁地理掉的可能性会比较大，正好他人也离开修真界了，正好临走之前，把手尾都处理干净，这事儿估计也就没几个人知道了。

而且从这件事情当中获益的，并非只有巴布罗迪一人啊，因为婉儿最后也飞升了。而在这之前，她和巴布罗迪一样，都是低级修真。她和巴布罗迪一样，都是通过这一次次的“出卖”，飞速地提升着自己的实力，最后两人一起飞升。

还有最最重要的一点，如果婉儿是喝过忘情水的，那么，既然连海德都知道了，那时修为比海德还要高的艾姆散仙，难道就不知道？

如果说看不出来的话，的确是有些不靠谱。如果说看出来的话，艾姆难道会放过巴布罗迪？海德到现在都没打算放过巴布罗迪，难道艾姆会无视这一点？

种种迹象都表明，婉儿和巴布罗迪，根本就是一路人啊，这一对儿狗男女编造出种种的谎言，用来欺骗那些实力强大的修真。然后两人分工明确，巴布罗迪献出婉儿，而婉儿则负责魅惑，并套出可以让两人实力飞涨的东西……如此循环，直到两人一起飞升。

但是事情明显还没完，因为到了天界以后，这对儿胆大包天的骗子，显然已经骗到仙帝的头上去了，而且竟然还成功了。

王少川估摸着，现在恐怕就算仙帝已经明白这是个骗局，但是为了维护自己的尊严和面子，恐怕也只能硬撑下去。

到了最后，巴布罗迪或许会出现“意外”而丧命，但是婉儿、也就是现在的白雨灵，肯定不会怎么样，毕竟她已经是仙帝的爱妃了，她一旦有什么不测，仙帝是需要给出一个合理的解释的。

有了仙帝撑腰，别说海德了，就算是海德和艾姆联手，只怕现在也只能认命，同时有多远跑多远，永远不要出现在仙帝的视线当中。

听了王少川的分析，小和尚的脸色白的吓人。哆嗦着嘴唇，半天才说道：“我不管那些，反正你答应我的事情，一定要做到。”

王少川顿时头大无比，他分析了半天，就是想要小和尚收回要求，或者改个别的简单点儿的要求。现在可好，看小和尚的样子，他刚才的分析，这个该死的海德大师显然早就想透了，只不过是他死撑着，哪怕得罪仙帝也要坚持要寻仇而已。

你想要寻仇没关系，但你别拉着我一起陪葬啊，小弟我可是路过打酱油的啊！王少川哀号起来。

 

第二百二十七章　十指容佛（上）

“反正你答应过我的事儿，你就不能反悔！”海德大师像个小孩子一样嘟囔着，见王少川一脸沉思的表情，心顿时揪了起来，踌躇了一番，小声道：“那个啥，少川大人，我也知道这件事儿的难度挺大的，其实吧，我也挺不好意思……”

王少川听的猛翻白眼儿，心想你丫的还知道不好意思？你都被仇恨蒙蔽了吧。

日的，叫的还挺响亮，要跟婉儿一起双双长眠……我看丫的根本就是忘不了那个女骗子，纯粹是想干脆睡到梦里头去，不想醒来。然后呢，却还觉得委屈不甘，想要复仇，所以丫就整出来一个“我去跟婉儿同眠，你把白雨灵收做性奴”的口号来，娘西皮的，难度婉儿和白雨灵不是一个人吗？

“这样吧，我也不亏待你，我给你好处！我给你好处还不行吗？”海德大师长叹一声：“其实我早就知道，这事儿瞒不了你多久的，你连艾姆夫人之墓都知道，估计她有些事情，你知道的我都未必知道，唉。”

王少川顿时有些无语，这海德大师，还真是个痴情的人，不过就是有些钻牛角尖了。不过话又说回来了，巴布罗迪和婉儿这对儿骗子，那水平还真不是盖得，愣是把海德大师给诳的脱离佛宗了。啊，真想见识见识这两位牛人啊。

“啧，那个啥，废话少说，你能给我啥好处？要是能弥补得罪仙帝造成的恶果，我倒是可以考虑一下。”王少川干咳一声，直接切入主题。

“痛快，我就喜欢少川这样的直脾气。”海德大师满意地点头，拍了拍王少川的肩膀。

王少川顿时被雷的不轻，一个十五六岁长相的小和尚，故作老态地拍人家肩膀，真是……好恶心。

“少川啊，这个散仙，处理掉吧。”海德指了指花猫。

他没说这个女人，而是说这个散仙，就是要提醒王少川，这个女人可是个散仙，比一般的修真都实力强大多了，而且这个女人可是狡诈的很，她的主子又是正在追缉老子的仙人半身，那个啥，你可要当心啊。

王少川一想，也是啊，这会儿可是仁慈不得，把自己的小命儿交到别人的手心儿里攥着，指望别人能大发慈悲不告发自己？抱歉，那可不是王少川的作风。

“大人，我愿意当大人的女奴！”花猫噗通一下就跪在王少川的面前，惶急地道。

王少川看到花猫虽然恭谨哀求，但是眸子里的戒备却是始终如一的，终于下了决心，这个女人必须除掉。

“轰……”

一声闷响，当王少川抬起手来时，花猫的眼神里便闪过一丝绝望的神情，双方实力的差距，她根本就躲不过也挡不住王少川的掌心雷，虽然她已经很努力地闪躲，但也没用，金光一闪，她便被轰的连渣子都找不到了。

散仙不比普通修真。普通修真挂了，还能有魂魄残留，运气好的话，可以以灵体形式继续存在，甚至可以修成散仙。但是散仙就不行了，一旦死亡，那便是彻底的魂飞魄散，再也没有半点残留。

古若兰和方佳玉两女都有些战战兢兢的。

她们倒不担心王少川会对她们下手，而是对这种狠辣有些心悸。

“好了，现在清静了，有话你就说吧，希望你给的东西，能弥补我的损失啊。”王少川笑嘻嘻地道。

“首先，我要告诉你一个小秘密。”海德大师笑呵呵地道。

王少川开始的时候，还听的有些漫不经心，但是听着听着，他就瞪圆了眼珠子，脸上的神情，也是越来越不可思议。搞了半天，原来他的来历，比海德大师可要××多了。

好歹海德大师也是正儿八经地从修真界飞升到天界的，虽然在天界呆不下去了，整出个假死术，用半仙分身重新下到修真界来，但人家什么时候想回去，哧溜一下，就可以回去鸟。当然，只要海德回去，那铁铁的会惊动一直监视他的人，那个时候十有八九他就跑不了了。

王少川的来历可就神奇多了，他竟然原本就是天界的仙人，而且是地位崇高的天仙。

如果按照天界的实力等级划分，金仙之上是大罗金仙，大罗金仙之上是地仙，地仙之上才是天仙，而天仙再往上，那就是天师了。而天师，则已经是天界最高实力的等级了。

如果仙帝不用法宝，大家纯粹用实力来相搏，那么历代仙帝都极少有天师的水准，大部分仙帝据说只有天仙的水准，这还是无数的天才地宝堆出来的，还有一些仙帝只有地仙、甚至更低的水准，全靠着历代传承的法宝来逞威风。

当然，这些都是“据说”，都是众仙人在私底下流传的，毕竟胆敢挑战仙帝的，那只是极少数人好不，而且那些家伙通常都没有好下场，最强的一个家伙，被天界九大天师围追堵截，最后仙帝赶到，华丽丽地扔出几样法宝，一击必杀，然后就再也没有人胆敢挑战仙帝的威严了。

由此可见，海德大师被仙帝派出七位天师来追杀，是多么有面子的一件事情啊。海德大师，估计是天界迄今为止，唯一一个被诸多天师围追堵截，还没有咯屁的幸运儿了。

天仙少川在天界是个大人物，但是人缘儿却是极差。

照王少川现在的眼光看来，这厮的情商实在是太低了，因为他每天都埋头修炼，完全不理会外界的风土人情，像是不食人间烟火似的。虽然没有把别人搞到××人怨的程度，但以天界、修真界这样遵循丛林法则的地方，没有属于自己的势力，朋友再比较少，那出了点儿什么事儿，可就真是福祸难料了。

当然，一般情况下，以天仙的强横实力，就算是仙帝，也不会贸然得罪的，但这也不是一概而论。比如，当天仙少川得到远古神话传说当中的诛仙剑之后，他就立刻变成了仙帝的眼中钉肉中刺。

历代仙帝大多仅以天仙的实力，加上传承下来的法宝，就可以稳定天界大局，成为天界唯一的至尊，现在少川也有天仙的实力，手里还握着比历代仙帝传承的法宝都要厉害的神器――诛仙剑，这，这岂不是直接动摇了仙帝的统治根基？

虽然少川大人没有自立为王，或者跟仙帝争位子的想法，但现在没有，不等于以后都没有。从性格上来说，少川大人更像是一个纯粹的修行者，或者是研究员，但就算少川大人始终都没有，那么他的儿子要是有了呢？

所以，仙帝必须收走诛仙剑。

有了诛仙剑，仙帝就能更有效地控制九重天，至少能改变长久以来诸侯割据的情况，让仙帝家族的基业更加的稳固，然后万年万万年，永远统治天界。

仙帝想抢走诛仙剑，天仙少川想留住诛仙剑，于是，争斗就开始了。

因为牵扯到神器，所以仙帝没敢动用大军，只是带着他的少数心腹赶来。而天仙少川则吃亏在他还不知道该如何使用诛仙剑，没有神器助力，天仙是无论如何也抗不过仙帝的，所以诛仙剑被仙帝夺走，天仙少川遭到追杀。

生死一线之极，武痴一般的天仙少川竟然悟出了诛仙剑中的奥秘，必须要学习诛仙决，然后才能用神奕力来催动诛仙剑。如果傻乎乎的用仙灵力来催动诛仙剑……哇塞，那么要么是中途失败，遭到神器的反噬，或者命丧黄泉或者半身不遂；要么就是被诛仙剑活生生给抽干了全身的仙灵力乃至生命力，彻底变成一具人干。

天仙少川大笑，怀着诛仙决跳入轮回……

 

第二百二十八章　十指容佛（下）

“你是怎么知道这一切的？”王少川皱眉问道：“事关仙帝，既然仙帝是这么要面子的人，怎么可能让你都知道这些？”

“因为这些都是你说的啊。”小和尚大笑道：“你在逃亡的路上，还散布了很多的关于仙帝的秘辛呢，搞得全天界的人都知道了。哈，光是因为这个，仙帝老儿都恨不得要将你碎尸万段、魂飞魄散。”

“我擦！”王少川爆了一句粗口，搞了半天，原来是自己知道自己曾经知道的事情，哎，都快赶上顺口溜了。

“没有诛仙决，诛仙剑就是一个装饰品，哼，神器又怎么样？”小和尚冷笑道：“少川大人，你跳进轮回倒是一了百了了，但是仙帝老儿的日.子就开始难过了。嘿嘿，活该啊！谁叫他起了贪念的。”

“哦，也是啊，虽然诛仙剑不能用，但毕竟是个神器啊，也许有其他用途呢？或者，以后可以机缘巧合搜罗到诛仙决呢？哈，估计天界有很多人在打诛仙剑的主意吧。”王少川笑着说道。

知道了自己的前身往事后，王少川就发现，自己很乐意看到仙帝吃瘪的样子，同时对于仙帝这个天界之主的敬畏，也随之消化了很多。

“不止这些呢。”小和尚摇头叹道：“仙帝这步绝对走错了，现在九重天里稍微有点儿宝贝的仙人，每天都紧张兮兮的，草木皆兵啊，生怕比自己强大的上仙跑过来，把自己的宝贝抢走。”

王少川顿时目瞪口呆，竟然还有这个效果？唔，看来，仙帝的确是走了一步错着，他这么带头抢宝，等于是给下面起了一个坏头啊，到时候抢东西的人都会说：你看，我们也是向仙帝陛下学习嘛，他老人家都亲自抢东西的。

只能做不能说的事情，一旦败露，这种多米诺骨牌效应，即便是仙帝本人，也是承受不了的。因为天界是他家的地盘，自家地盘上的混乱，那是任何一个统治者都无法容忍的，尤其这种混乱还是他一手造成的。

“其实，天界也不是铁板一块……”小和尚见王少川的情绪已经调动起来了，便继续娓娓而谈。

天界自古以来，就是混乱之地，因为灵气充沛，灵气眼数量很多，所以修炼起来也就事半功倍，以至于飞升到天界的仙人们，个个儿实力强大的惊人。又因为从修真界一路厮杀苦修，才飞升上天界的，所以自然而然地，就将修真界的丛林法则带到了天界当中。

在天界的仙人们数量不多的时候，人人都能摊上相当多的资源，所以也就没什么好争抢的，争执极少，所以那个时候也就没有什么仙帝啊、天师啊、天仙地仙啊……之类的等级划分。但是随着飞升的仙人们越来越多，灵气的密度和灵气眼的数量，就开始直线下降，直到有一天，除了飞升的修真，连普通人也可以跟随关系密切的修真一起飞升了，这就是所谓的一人得道鸡犬升天，结果就是天界的人口飞涨，仙人越来越多，普通人的数量更是惊人，但是天界的灵气资源却是有限的。

于是，为了争夺越来越少的资源，天界的仙人们也和修真界的修行者一样，开始互相争斗，丛林法则也在天界当中流行起来，势力划分和等级划分也就应运而生了。而各大势力相互纷争的结果，就是推举出一个仙帝。

也就是说，仙帝本身就是天界各大势力妥协的产物，各大势力如同诸侯割据一般，各自按照实力来划分势力范围，仙帝就相当于是一个居中调解人的角色，防止各大势力时不时地火并。

但是天长日.久地，各大势力总是难免有兴衰起落、强弱更替，仙帝却一直地位稳固，技艺和法宝等传承的稳定积累，使得依附于仙帝的实力越来越强大大，逐渐发展成为仙帝一族，发言权也就日.益增大，直到有一天，仙帝一族本身就成为庞大的势力，结果就是直接改变了天界的势力格局，导致仙帝一族一家独大的情况开始出现。

仙帝一族虽然势大，却也没法霸占整个九重天，所以还是需要拉拢一些势力做盟友，树立一些不听招呼的势力当作对手，然后就像王少川前世记忆当中的美国一样，每隔一段儿时间，就带着一帮盟友和小兄弟，群殴一个对手。占了便宜以后，就按照各自的贡献值来瓜分那个倒霉蛋的资源和地盘。

天界里数量庞大的普通人，逐渐都被赶到九重天中的第一重天去居住，到了第三重天以上，普通人全部绝迹。

这些普通人和仙人们有着千丝万缕的联系，根据各自追随的仙人留下的技艺传承、或者是从修真界带上天界的技艺传承，开始发展出自己的天界修真文明、修真门派，虽然远远无法跟天界那些真正的仙人们相比，但总归不是待宰的羔羊了。

在这样的大环境下，仙帝虽然表面上，还是九重天唯一的统治者，但是在私底下，即便是以前死心塌地跟着仙帝一族充当打手、小弟和盟友的其他大小势力，也是各自在暗中积蓄着实力。

可想而知，不管时间过去多久，只要一旦诛仙决出世，九重天必定会大乱，但凡是自认为有资格的势力，都会顺势而起。小门派争取出人头地和壮大自己的机会，大门派则争取将仙帝一族取而代之的机会。

仙帝的位子，并不稳固。

……

王少川听完以后，沉吟良久，才道：“海德，你说了这么多，无非就是要告诉我，仙帝的位子，并不稳固，我有很大的机会可以帮你完成你的心愿吧。恩，你说的是挺好的，但是，实际情况肯定要比你说的，要复杂的多，我的危险性还是很大呀。”

“这样吧，你还是说说看，你能给我什么宝贝吧，多少也让我弥补一下损失。你也知道，你的要求，绝对是让我拎着脑袋在干活。”王少川笑嘻嘻地道，话里话外的意思，就是要小和尚提高报价。

海德大师揉了揉鼻子，有点幽怨地看了看王少川，心想老子跟你费了半天的口水，你小子还是咬着让我多给你点儿宝贝，真是不肯吃亏啊。话说，你答应我的事情，本来就应该无条件去做的。

当然，小和尚也就是这么幽怨地一想而已，如果是一般的事儿，做了也就做了，没啥大不了，但他的要求有点儿骇人，要让王少川把仙帝的爱妃整成性奴，这个……没有合适的好处，换了谁，估计都会选择直接放弃任务的。

所以，没奈何，小和尚只能有些肉疼地抛出自己早先预备下来的宝贝。

“十指容佛？”王少川惊讶地道：“这是一种法宝吗？呃，不过听起来，倒像是一种技艺啊。”

“哼，十指容佛既是一种法宝，也是一种技艺。”小和尚有些肉痛地道：“你不是有七佛珠嘛，加上珠串的那一个，总共是八颗，分别缩进你的手指当中，怎么样？厉害吧！”

王少川擦了擦口水，笑嘻嘻地道：“厉害！厉害！不过，我有十根手指哎，八颗佛珠分别缩进来，那我不是还剩下两根手指吗？那个啥，海德大师呀，你想个办法，把我剩下的那两根手指也给利用上吧，不然这空间放着多浪费啊。”

小和尚捂着脑袋呻吟道：“你不是还有掌心雷吗？以后你两手的大拇指就可以放掌心雷了，既可以节约能量，又可以提高隐蔽性和突然性，够好吧？”

“好！好！好极了，”王少川兴奋地搓着手道：“海德大师，你看，我还有十根脚趾头呢，要不，你也一起给解决了？”

小和尚：濉………

“不过有一条，你去了天界，你的两个女人要留下来当人质。”小和尚嘿嘿笑道：“别说十指容佛了，就是七佛珠，那也是佛门至宝，两样东西都给你，万一你带着你的马子直接跑路了，我到哪里找你去？”

“少川哥／大哥，你去吧，我们等着你。”古若兰和方佳玉两女齐声说道。

王少川顿时挠头，不过想想，去天界的确是挺危险的一趟旅途，还是自己一个人去比较方便，打不了还能跑嘛。不过，倒真有些不放心两女的安全问题啊，这小秃驴空有一身的强大修行，却又不能出手，太浪费了吧？

“我们的安全问题，你不必担心，我们可以去蓬莱仙山当中的仙墓里藏着，等你拿了诛仙剑回来，打开墓穴救我们出去，那是轻而易举的事情啊。”小和尚笑道。

王少川：我晕，咋又多了一个拿走诛仙剑的要求了？

小和尚狠狠地鄙视了王少川一下：“少川大人，你可是怀揣着诛仙决的，一等诛仙剑到手，谁还敢找你的麻烦？你就是当着仙帝的面儿，抢了他的老婆、老妈、女儿，他也绝对不敢放一个屁。”

王少川一想，也是啊，于是就这样决定了。

小和尚指出歧天路的位置以后，王少川便毅然决然地踏上征程，有七佛珠和十指容佛护体，还有那神秘莫测的诛仙决，他对这次的任务信心满满。

【第十集完】

 

第十一卷

第二百二十九章　天意难测

王少川到了天界很久以后才明白，所谓天界，其实指的就仅仅只是九重天，而九重天也不是指九个地方，而是指的一个地方。只不过因为这一个地方，被不同强弱的天然禁制，从上到下，给分成了九层，所以才被叫做九重天。

仙帝一族，自然是独霸了环境优美、空气清新、资源丰富的第九重天，然后从八重天依次向下直到四重天，都是各个仙人势力割据盘踞的地方，普通人只能在一重天到三重天里厮混。

因为天然禁制的存在，普通人、普通修士，想到更高层次的地方去，那是千难万难，而高等级的修士、仙人，来到低层次的地方，就容易的不得了。当然，极少有仙人会自降身份，到底层地的地方来厮混的，所以，自然就起到了一个人口过滤的功能。

天界的仙人分三六九等，修士也就分三六九等，普通人更是一样分三六九等。

最弱小的普通人，就只能居住在最底层的一重天里，那里自然环境恶劣，资源贫乏，灵气密度更是稀薄到没有密度可言。这里的人们，每日.里奔波来奔波去的，无非就是糊弄一家人的嘴而已，几乎没有任何的前途。

一重天的人们最通常的赖以为生的方式，就是到各大矿场去做工。

深入几十米，甚至数百米深的矿洞里，冒着生命危险，把矿场主指定的那些矿石一一弄上来，就可以到兑换站那里，去换取代表货币的【钱数】，然后再用【钱数】来购买生活物资和日.用品等。

可以说，每一个【钱数】的诞生，都代表着矿工们数不尽的鲜血和汗水的付出。

因为环境恶劣的关系，一重天里基本是寸草不生的，所以，绝大部分生活物资都需要用矿产来跟收购人换。在这里，各种矿产的价值被严重地低估了，而生活物资的价格则高的离谱。所以一个普通矿工就算从未成年就开始工作，积年累月辛勤地劳作不息，最高的成就也不过就是养家糊口而已。

男人们到各个矿场去卖命做工，因为这种超重负荷的体力劳动，女人们很少有能抗住的，所以百分之九十九点九的矿工，都是男人。当然，女人们也没闲着，她们通常都会下水捕鱼或者狩猎，来补贴家用，同时还担负着哺育下一代的重任。

王少川一度曾经很惊奇，为什么一重天里几乎是寸草不生，但是，却有那么多的河流湖泊，而且大部分的水里都有鱼？

虽然不知道鱼的口味如何，但是鱼汤王少川是尝过的了，非常的鲜美，比地球上他喝过的所有的鱼汤，都要美味儿。以至于，每当看到那白白稠稠带着浓香的鱼汤时，王少川都会条件反射地开始流口水……没法子，女人的奶.水不够，只能用浓稠的鱼汤来替代。

是的，王少川在一重天里，变成了一个婴孩。

每每回忆起歧天路上的遭遇，王少川就悲愤不已，他初时还觉得这歧天路就像自家后花园一样随便踩呢，因为太容易了，只要顺着小路一直往前走就行了，无数的人和物像投影一样，从天空中划过，让王少川有种踏入时空走廊的感觉。但走着走着，王少川就发觉不对劲儿了，因为他开始发觉，小路好像逐渐变宽了，小路两边的景色也逐渐的变大了。

纳闷儿地低头一看，王少川顿时欲哭无泪，他堂堂一个七尺男儿，此刻竟然变得和八九岁的小朋友一般大小了，手小脚小、胳膊短腿短，连分身都小的像小虫子。

再走下去，老子会不会变成受精卵？王少川忍不住联想到这个很恐怖的结果，但此时他别说回头了，便是想停都停不下来，根本就是在越走越快地向前冲……终于，王少川在变成一个光团儿的时候，冲破了那一道五彩缤纷的屏障，来到一个虚空当中。

王少川不知道该用什么语言来形容这个虚空，或者用鱼池来形容，是个不错的比喻，无数个和他差不多的小光团，在这个巨大的虚空当中沉浮着。虚空就好像是鱼池，小光团儿们就像是鱼苗。

没有身体，七佛珠和十指容佛都无法使用，漫无目的地在虚空当中瞎撞了许久，王少川开始不耐烦起来，也不晓得是触发了什么东西，王少川就觉得自己这个小光团儿，仿佛一瞬间就被安上了引擎似的，轰隆隆地就开始加速起来，像有导航员指引似的，蛮横地撞开了一切挡在前面的那些光团儿，一头装进一个硕大的光门当中…………然后，当王少川再次睁开眼睛时，发现自己变成了一个浑身光溜溜的婴孩，被一群兴奋的女人轮流抱着。

“我擦！放老子下来！”王少川怒吼着。

但是没用，他一出声，喊出的便是哭声，那哭声还特别的粗壮有力，让逗弄他的女人们更加地兴奋起来。

光棍不吃眼前亏啊，王少川于是沉默下来，暂时接受了这个让人无奈的事实，无语地闭上眼睛，任由那群女人七手八脚地摆弄他娇嫩的身体。而这当中，两腿中间的分身，则是女人们轮流挑逗的重点，每个女人，无论老幼，进来之后都会用手指逗弄逗弄那里，搞得王少川差点儿疯掉。

“我饿了，饿了……”当感受到胃里传来那久违的饥饿感时，王少川再次发出愤怒地呐喊着。可惜，貌似没人理解他哭喊的意思，一群老老少少的女人，依旧兴致勃勃地摆弄着王少川的小鸡。

“喵的，不要再摆弄老子的鸡了，小心老子一枪一个，把你们全都给挑了……我擦！不是叫你别摆弄了吗？你怎么还摆弄？想死咩…………呜呜呜，大婶，阿姨，老子求你了，别摸了，好不……啊啊啊啊啊！老子要疯了！”

随着王少川雄壮的哭喊声，一道水柱从屡屡被摆弄的那个地方喷..射出来，当场将一个少女浇了个满头满脸的湿。

女人们愣了一下，随即一起哄笑起来。那个被尿的少女小脸儿红红地溜出房间，可怜的王少川被惨无人道地调戏的戏码，总算是告一段落。

还没等到王少川明白过来，一个肉乎乎的东西就塞进他的嘴里，一股清新的乳香随即充满了王少川的口鼻之间，王少川也顾不得许多，大口大口地吮吸起来，将甘甜的乳汁吸进自己的肚子里。

奶.水不够，鱼汤来凑。

王少川就是在这样的情况下，彻底迷恋上鱼汤的。他敢说，他一辈子可以忘记自己的姓名、身份，但不会忘记这美味儿的鱼汤。

和一重天里绝大多数的孩子一样，王少川逐渐成长起来，努力地学习着这里的语言，熟悉这里的风俗习惯。至于文字……整个王家坝都是文盲的天下，全村没有一个读书人，只有一个认识百十个字的老先生，名叫王白石的，据说还是附近十里八乡最有学问的人。

最让王少川觉得不可思议的可不是这个，而是那个据说是十里八乡最有学问的人――王白石老先生。

王家坝的村民们有了后代，一般都会随便起个名字，或者叫楞子、二愣子，或者叫狗蛋、狗剩之类的，意思就是名字贱，好养活。很少会有村民找王白石老先生起个正式的名字，但是，他的父母偏就这样做了。

据说王白石老先生在收了礼以后，给他起了个名字，叫做少川。

王少川，竟然又是王少川这个名字，出生在一重天的王家坝，被起了个名字叫做少川……王少川，难道，这就是天意？

王少川打了个饱嗝，嘴里不甘心地咕哝了一句：“一下子变得这么小，太容易累了，我擦！连吃饱了都会累，嗝儿……好辛苦，快点让我长大吧。”然后闭上眼睛沉沉睡去。

 

第二百三十章　王家坝子

大湖，是本地人对附近一个没名字的湖泊的称呼，照王少川的估计，这个湖应该和太湖差不多大。据说从太湖口出去，走上五天多的路程，就能看到大海了。

王家坝不是个好地方，刚好处于大湖的底端，水浅鱼少而且交通不便，而且这里也和一重天的其他地方一样，寸草不生，于是王家坝也就变得格外的贫穷。不过，这里也有王少川期望的东西，那就是偏僻。

在这个偏僻的地方，即便他想要高调起来，也不会有人注意到现在还很弱小的他，他可以有足够的时间，来使自己变得强大起来。

至于那些愚昧村民的关注，王少川则根本不在乎，因为村子里绝大多数时候都只有女人，这些女人每日.里都忙的要死要活，哪有多少时间嚼舌头？再说，就算传出去，谁会相信这么偏僻的小渔村会有这样的天才降生？

王少川来到天界可是为了完成任务而来的，不是随便过来逛街游玩的，更不是来体验生活的。努力地修炼，提升自己的实力，早日.完成任务，才是他应该做的。只是，目前王少川的年龄还太小，身体太过娇弱，所以只能用打坐、吐纳等近乎养生的办法来修炼，虽然一重天里灵气密度稀薄的几乎没有，但每天坚持打坐修炼，总归是聊胜于无的。

从刚出生开始，王少川就显得和其他的所有的孩子都不同。

每当王少川饿了的时候，他就会哼唧几声，摆动左手，便是想吃奶了。摆动右手，则是想喝鱼汤了。如果左右手都不摆动，两条小腿不停地向上举，则是说明要小便或者大.便了……凡此种种，在王少川的生母孟氏掌握了这个规律以后，带孩子就变成一件非常简单容易的事情。

每当看到别的母亲欲哭无泪地每天洗尿布上的屎尿、或者头疼万分给想方设法给孩子喂饭时，孟氏都有种发自内心的自豪感。

别的女人也因此而嫉妒非常，搞得王少川还不会说话的时候，就成为村子里的焦点人物，每天都会老的或者少的女人们，络绎不绝地来看他，最后全村的女人都至少看过王少川一百遍了，可她们还是会乐此不疲地来看第一百零一遍，好像多看几次王少川，就能让自家的孩子也变得如此聪明似的。

王少川自是大感无奈，如果不是考虑到做人要低调，怕吓到了孟氏，王少川一定会冲村子里的每个女人都重复第一百零一遍的夸奖话的孟氏，狠狠地翻了一个大白眼儿。

……

就在这样安静、单调、日.复一日.的规律生活中，王少川不知不觉就长到了五岁。

在这五年里，大多数的同龄孩子都在天亮了出去疯跑疯玩，天黑了就回家傻吃傻喝，王少川依旧和所有的孩子都不一样。他从来都不乱跑，每天除了固定时间安排必要的运动锻炼以外，他都很安静地呆在家里打坐吐纳。

一开始的时候，孟氏还很担心，怕王少川是不是有什么毛病，然后又开始担心王少川会不会因此而变得体弱多病，不过王少川很快就用实际行动证明，他才是村子里最健康的孩子，因为在一场遍及全村孩子的流感袭击中，王少川是唯一一个没有生病的人，而且他从出生开始，一次病都没有生过。

见自家的孩子乖巧、懂事又省心，孟氏也就极少在过问王少川的事情，专心地打渔，而王少川也是长出了一口气，没有了孟氏没完没了的骚扰，他总算可以不用总是做贼一样偷偷摸摸地修炼了。

一重天的灵气密度太低，根本没法正常修炼？没关系，炼气宗有句话，叫做：炼精化气，炼气化神，炼神还虚。

这三句话代表了三个阶段，而第一阶段，正好适用于王少川现在的情况。

一重天的确是灵气密度几近于无，但是炼精化气可不是单指炼化天地灵气，转化为自身的“气”，也就是内劲。这个“精”，还可以指修士自身的精血。

提炼自身的精血，将之炼化成内劲，然后再反哺回去，另辟蹊径地达到目的，同时还能滋养身体，强筋健骨。

想要做到这一点，就需要很大的胃口，因为只有大量的进食，才能在灵气贫瘠的情况下，补充身体损失的养分和能量。所以，王少川的胃口从小就非常的大。从婴孩时期算起，他一个人的饭量，就顶的上两个同龄孩子的饭量。到了五岁这年，王少川一顿吃的，都足够五个孩子的饭量了。

就因为王少川太能吃了，所以原本还比较殷实的家底儿，才五年时间就开始要见底儿了，把孟氏愁的不轻，时常在没人的时候一个人唉声叹气：少川这个娃儿什么都好，又懂事、又乖巧、又有眼色，就是太能吃了，唉，娃儿要是能一顿少吃几条鱼就好了……

王少川也颇感无奈，谁叫一重天里的灵气密度是如此的贫瘠呢，要不然他也犯不着用这一招啊，本以为另辟蹊径以后，总归能达成所愿了吧，却没想到，反而给家里带来了另外的麻烦。

虽然王少川对自己在一重天中的生父生母很有些不以为然，但正是这两人拼命地做工和渔猎，才能让自己过上衣食无忧的生活，这在王家坝这个小渔村里，可是头一份儿。遇到这样不善言辞但是质朴善良的父母，王少川就算脾气再操蛋，也是没法发作起来。

不过，这个问题始终都要解决的，既然如此，那还不如早点儿解决的好。

王少川的生父王老五，每两个月从镇上的利国矿场回来探亲两天，去掉在路上坐船走路的时间，满打满算，能呆在家里的时间，不会超过一天一夜。王少川的生母孟氏，则每天早出晚归，除非遇到风雨较大的天气。不过付出的努力总是和收获成正比的，孟氏每天打的鱼，总是王家坝村子里最多的。但即便如此，也只是刚好能满足王少川的要求而已。

可想而知，等王少川继续长大的时候，他的饭量一定会爆炸式的增长，比现在的饭量要大的多的多，可是现在王老五和孟氏已经快要接近极限了，负担再多下去，怕是就要出事儿了。所以，王少川不得不提前出马。

本来，按照王少川的想法，他应该在８－１０岁的时候再自己出马找食物的，因为那个时候，估计他的炼精化气工夫，已经可以小有所成了，就算他光明正大地和孟氏一起渔猎，也不会被当作怪胎，可是他现在才五岁……看来，只好暗地里偷偷地干了，王少川叹了一口气。

王家坝是个小渔村，这里正好处于大湖的底端，水浅鱼少交通不便，历来就是个穷地方，但是对于王少川来说，现在这里又多了一个两个好处。

一来，他才五岁，个头虽然比同龄人要高上一头，但总归还是个小孩子，力气也小，所以水浅正好方便他下水捉鱼。另外，水浅也就意味着没有厉害的鱼和水怪，安全性总归是有保证的。

二来，交通不便就意味着人烟稀少，这样他下水的地点也就选择多多了，反正通往白石城的小路基本都没人走的，村里的男人回家探亲，基本上全部是坐船，王少川几乎不必担心他会被无关人等看到。

于是在一个火辣辣的艳阳天，王家坝的孩子们都跑到水坝那里去玩耍，村子里的女人们也照例各自干着自己的活计。因为王少川一向乖巧、懂事、不合群，所以村里的孩子们根本都不会来找他玩，于是王少川一个人大摇大摆地来到大坝的另一端，从从容容地下水，一路上都没有人发现他。

泡进清凉的水中，王少川顿时精神大振，一路上被火辣辣的阳光炙烤的恹恹的感觉一扫而空，浑身的细胞都像是活过来似的，让王少川的感觉变得前所未有的灵敏。

正前方，五十米，有一只青鱼。

 

第二百三十一章　气机感应

青鱼，体长二十公分，靠两腮在水中呼吸，最快游动速度为每秒两米……

很快地，一长串的数字就反应在王少川的脑海当中，一开始把他吓了一跳，但随即就高兴起来，这玩意儿也不知道是咋冒出来的，简直就是生物雷达呀！哈，要是在对战的时候能有这样的扫描和探测，岂不是凭空增加了几分胜算么？

王少川闭上眼睛，将全身都浸在水中，并不着急去捕捉那条青鱼，而是细心地用自己的感知，来体会周围的环境，任凭淡淡的气机感应，在体内缓缓流转…………

王少川这种道听途说的修炼，毕竟不能和炼气宗的正宗弟子相比，所以耗费了几年的时间，也没有炼出内劲。不过，好歹总算是给他炼出了淡淡的气机感应，在没有内劲的情况下，有气机感应总归是聊胜于无吧。

不知不觉中，那只悠闲的青鱼逐渐游的远了，王少川没有动弹……慢慢地，又有两只红草鱼游了过来，小心翼翼地探查了一番，见王少川始终都没有动静，貌似没有危险性的样子，于是好奇地围着王少川兜了几圈儿，然后他们就对王少川就不感兴趣了，继续在浅水水底追逐它们喜欢的红草。

炽热的阳光逐渐变得黯淡起来，空气中的温度迅速地降低，水里的温度就更低了，王少川被冻得瑟瑟发抖，但他不愿意认输，不愿意第一次出来修炼就以失败告终。修士，本就是一个逆天的职业，没有点儿疯狂的逆天精神，那是无法在凶险异常的修行道路上走远的。

于是，王少川拼命咬牙坚持着，直到太阳有气无力地坠入西边，逐渐消失在地平线上时，王少川感觉自己已经到了极限了，便迅速地脱离水中，回到坝上。

空气中的温度虽然也很低，但总归是比水中温暖多了，而且今天很走运地没有刮风，王少川换上早就准备好的衣服，顿时感觉好多了，淡淡的气机在体内流转时，身体自然就变得暖和起来。

急匆匆地赶到家，在快到家门的时候，王少川放慢了脚步，装作悠闲地推开了家门，就见孟氏正两眼红红地坐在堂屋的门槛上抹眼泪呢。

见到王少川进门，孟氏愣了一下，随即醒悟过来，扑上去把王少川抱在怀里，一边儿嚎啕大哭，一边儿狠狠地拧着王少川的屁股。

“我擦！”王少川疼的龇牙咧嘴。

之后孟氏一边儿絮絮叨叨地数落着王少川，一边儿生火热饭菜。在被问及去哪里的时候，王少川随便糊弄了过去。

饭菜很快被端上桌来，王少川这次消耗的能量极大，所以风卷残云一般，很快就把所有的食物都一扫而空，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。心里有些后悔，早知道应该先把那条青鱼给抓到吃掉，然后再慢慢修炼的……唔，还有那两条红草鱼。

孟氏又絮絮叨叨地说了很多，王少川含糊地应付着，娘俩很快就进入梦乡。

要说王少川不感动，那绝对是假话，在地球上当倒霉大王的时候，他就是个孤儿，来到修真界以后，自然也是没有亲人的，女人和小弟倒是收了不少，但那些和亲情完全不是一个概念。这次孟氏就让王少川受到了很深的震动，让他品味到了亲情，那种从未有过的体验，让他的心中无比的温暖。

当然，感动以外，王少川也有些瞧不起孟氏，觉得她俗气、愚昧……甚至一度都很后悔，埋怨上天怎么把自己降生到这样一个家庭当中。错非自己有一个不俗的灵魂，恐怕此刻已经和那些傻孩子一样，成天都傻了吧唧的干着些没前途的游戏。

恩，交织在王少川的心中，是一种很复杂的情感，有高高在上的自傲自矜，也有为亲情的深深感动，两种不同的情感交织在一起，让王少川对自己生父生母的感情，也变得愈发的复杂起来。

长长地吁了一口浊气气，王少川将这些乱七八糟的念头都甩到脑后，开始专心反思今天的初次试炼。

全身浸泡在浅水水中时，那种外界传来的压迫感，使得他的感知变得格外的灵敏，原本淡淡的气机感应也有了明显的增长。可以说，今天足足六个小时的水中修炼，抵得上他日.常修炼六个月的进度。

水中六个小时＝地上六个月，这个比例让王少川欣喜若狂，更重要的是，这六个小时王少川一直在水中，中午饭没吃也不觉的饿，没有动弹更没有呼吸……照这样坚持下去，他的体内迟早都会产生内劲的。等他有了内劲，再修炼的时候，就快捷多了。

一番探查以后，王少川躺在床上，默默提体会着体内的气机感应，虽然还没形成实体的内劲，但流转在身体中的舒适感，也让王少川乐此不疲。

望着简陋的屋顶，这一晚，王少川想了很多。

在此之前，他一直想要尽快离开王家坝，然后想办法离开一重天，至少也要到二重天去。因为一重天的灵气密度实在是太低了，而他摸索了五年的炼精化气总也摸不到门道，总不能真的把这个家给吃垮吧？

现在他终于发现了一个全新的天地，在水中修炼。这样一来，他就不必着急离开一重天，离开王家坝了，而是多多地到水中进行修炼。

王少川是这样想的，也是这样做的。第二天一早，当孟氏出门打渔之后，王少川也带上替换衣服出了门。

村里的其他孩子还是一如往常那样，早上吃过早饭以后，就成群结队地出去到水坝上玩耍，整个村子就空了下来，也就没人注意到王少川一个人偷偷溜到水坝的另一端去。

把替换的衣服藏好，王少川沿着水坝下来，无声无息地钻进水里，清凉的水浸泡着他的全身，王少川的感知再次变得清晰起来，而且感觉似乎比昨天要细腻一些――不是更强，而是更细腻。

王少川潜伏在浅水水底，纹丝不动，细腻的感知敏锐地体察着五十米范围内的一切波动，随着水波的荡漾，水底的水草在轻轻地晃动，好奇怪，路地上没有一根草，水底下却是水草旺盛。

轻轻扭动着身体，王少川像游鱼一般擦着水草游出去，缓缓地游动着，王少川一边细细地体验着一切尽在掌握当中的感觉。

五十米的感知距离，实在是太短了，比起踏上歧天路之前的王少川，这点儿距离根本不值得高兴，五千米的感知距离还凑合。可是现在的王少川，才是个五岁的孩童，并且是在灵气几近于无的一重天里，能有这样的成绩，已经很骄人了。

隐约有水波荡漾以外的声音传来，王少川凝神分辨，原来是一只青鱼，它有些好奇地靠近了王少川，随即轻巧地掉头走开，让王少川准备顺手牵“鱼”的打算落空了。

朝那条青鱼逃走的方向摇了摇头，王少川吐出两个遗憾的水泡，然后继续向前缓缓游动，他发现，当他的全身都流动着气机感应的时候，整个身体似乎就膨胀起来了似的，他既不会感觉到饥饿，也不会感觉到困倦，甚至也不用呼吸。

王少川给这种全身气机感应的状态，起名叫做【龟息】，算是抄袭了一下武侠小说中的那种神奇的功夫的名字。遗憾的是，【龟息】状态，必须是在水底下借助水压才能实现，平时在路地上是没法启用的。

王少川倒是很想游到更深的水域去，检查一下【龟息】状态的极限在哪里，但是现在的他才五岁，修为浅薄的一塌糊涂，想来想去，终究还是按捺住了那种冲动。

于是王少川继续向前游动。

接下来，王少川又遇到了红草鱼、大头鱼，甚至还有一条在中水区常见的白刀鱼，他记下了每一条鱼破水游动的声音，还捉住了其中一只红草鱼。不过这些鱼的身上，好像都有种浓稠粘滑的奇怪液体，一个不留神，红草鱼就从他的指尖溜走了。

只是简单的扭动，配合着身上那层奇怪的粘液，就有这样的效果，如果自己的身体周围也能有这样的一层滑不留手的内劲的话……王少川开始憧憬。

 

第二百三十二章　红草鱼儿

红草鱼，成年鱼体长十五公分左右，靠两腮在水中呼吸，以红水草顶端的瓜瓣为食，最快游动速度约为每秒钟一米五……

一长串的数据出现在王少川的脑海中，他决定，今天一定要抓住一条红草鱼，不然回家以后又要饿肚子了。至于为什么一定要抓红草鱼，呃，可不是因为刚才跑了一条红草鱼，王少川觉得脸上挂不住，而是因为红草鱼的游动速率、和反应的灵敏度，是浅水区常见的几种鱼类里面最低的，也就是最好抓。

浅水区常见的只有三种鱼，青鱼、红草鱼、大头鱼。

青鱼速度快，反应灵敏而且多疑，但是肉质也最好，一般没等王少川靠近呢，青鱼就已经轻巧地掉转身形，从容离去，让王少川多少次都恨得牙痒痒。

大头鱼，顾名思义就是头很大的鱼，这鱼的肉质比青鱼稍差，但是烧汤极其美味儿，也是王少川最觊觎的目标。但大头鱼虽然行动稍缓，速度也不快，但却是长着尖牙齿的肉食动物，光看那一嘴闪着白光的尖利小白牙，王少川就明智地选择了敬而远之的态度。

于是王少川只能暂时将目标放在最容易成功的红草鱼身上，红草鱼的速度介于青鱼和大头鱼之间，但是人家是食草动物，不咬人啊，而且也不像青鱼那么多疑，素质来说，红草鱼是最佳捕猎对象。

王少川在浅水水底游弋的时候，就发现了一小片红草，快要到结果的时候了，浮出水面确定了大致的方位以后，王少川便悄悄地退出，回到家中养.精蓄锐兼准备工具。

一晃两天过去了，王少川又装了两天的乖宝宝，然后孟氏前脚刚走，他后脚也溜出了家门儿。

网兜肯定是需要的，草绳也是需要的。网兜可以装鱼，草绳可以直接从鱼腮穿过去，把鱼串起来，让它再也跑不掉。只是这种方法会带来血腥，引来大头鱼就有些不妙了。好在这里只是水坝范围里的浅水区，估计也不会召来太恐怖的东西。

早早地就来到那一小片红草区守候着，王少川很有耐心地先进行修炼，一直等到快到中午的时候，那片红草才算是成熟，三十多公分长的红草，顶端结着一个个拇指大小的红色瓜瓣随着水流轻轻地飘荡着，一片红彤彤的煞是喜人，王少川似乎望见了丰收的场面。

不多时，红草鱼成群结队地出现了，一见到火红色的瓜瓣，红草鱼顿时没命地扑上去抢食，王少川不动声色地跟在红草鱼的屁股后面，用水草编制的网兜，挨个地把这些贪吃的家伙兜进来。

约莫小半个时辰的时间，王少川所带的八个网兜全部装满，每装满一个，王少川就直接把网兜上的草绳栓到自己的大腿上，或者腰上，直到身上缠满了草绳为止。看到越来越多的红草鱼聚拢过来，在所剩不多的红草上争夺食物，王少川粲然一笑，他没有贪心，而是很知足地奋力会游。

八个网兜，起码装了四十条红草鱼，这些鱼正往四面八方拼命地用力游动，期望能够拜托桎梏，以至于王少川游动起来非常吃力，原本快捷的速度也变得极其缓慢。

从午后时分一直游到下午，总算是接近了水坝的位置，王少川也被这些红草鱼给拖的累的够呛。眼看着反正也快到水坝了，王少川干脆站起来，水刚好到他的脖子，于是他就这么走着，一直回到水坝上，这一段儿路走的王少川精疲力竭，躺在水坝上就不想动弹了。

这些鱼儿也尽快兜回家，不然时间久了，鱼儿咬烂了草绳，溜走了，那功夫可就真是全部白费了。

道理很明白，只是想要做到，却是不容易，尤其王少川现在还是个五岁的孩子，累的筋疲力尽的时候，还要咬牙坚持着把八个网兜的鱼都带回家，这个难度就可想而知了。

下午不知为什么，孟氏回来的格外的早，也许是今天的收获不佳，也许是不放心自己的宝贝孩子，也许是女人的直觉感受到了什么，孟氏提前回来了。见到自家的大门紧锁，孟氏顿时又惊又怒，放下手里的家伙就开始四处找人，正好见到王少川费劲巴拉地拖着八个网兜回家……孟氏的这份儿惊讶，也就可想而知了。

有些发懵地帮着王少川把八个网兜里的鱼都拖回家，直到四十六条红草鱼都在自家的水池里游动了，孟氏还是难以相信自己的眼睛……这些，真的是我的孩儿抓到的？他才是一个五岁的孩童啊！

王少川已经没力气同孟氏交代什么了，转身就往自己的房间走去，他感觉自己必须打坐修炼，到时也许会有突破，也许只是能多保留一分元气，这都不好说，但绝对不能直接躺下睡觉，因为他是修士，不是村夫。

孟氏跟着王少川进屋，王少川皱眉喝道：“出去！没我的许可不准进来！”

孟氏呆了呆，不知是被王少川的气势所震慑，还是其他的什么原因，竟然就这么稀里糊涂地就转身出来了，还小心地给王少川从外面带上房门。

末了孟氏自己也抓头：我这是干嘛呢？才五岁的娃娃就敢对自己老娘乱吼？这长大了，还了得啊！

王少川却是已经没有心思在想那么多，孟氏一出去，他就直接栽倒在床上，腰背、两腿两臂都是针扎一般的疼痛，眼前更是黑了片刻啥也看不见，可见疲累的程度太过严重了。

幸好，王少川体内只有气机感应，只要他的感知没问题，就能操控气机感应。如果他体内现在已经有内力的话，反而麻烦大了，搞不好丹田部位就受到器质性的损伤了，到时候他哭都没地方哭去。

王少川前世就是道行高深的修真，自然明白这个道理，心里略微庆幸了一下，便开始全身心地引导气机感应，在全身上下开始活动。

如果是内力的话，那种能量性质的在游遍全身经脉的时候，自然就有一种滋养和修补的功能，但是王少川所有的是气机感应，所以，功能上是有所缺失的。不过王少川也有办法解决，他用感知控制着气机感应，在劳损严重的肌肉上做各种震荡，直接把气机感应充当震荡按摩仪来用。

深深地吸气……气机感应震荡……缓缓地吐气……气机感应震荡……从腹心之地开始，震荡的力度和范围逐渐加大，慢慢从腹心扩散到四肢百骸，扩展到头部时，王少川有种晕乎乎麻酥的感觉，他没敢多来，将气机感应逐渐汇集到头顶，然后从后颈儿开始，沿着脊椎，一条线下去，直冲尾椎骨……循环，再来……

也不知多少时间过去，王少川就觉得体内一震，仿佛有什么东西突然贯通似的，原本缓慢进行的气机感应速度猛然加速，但很快又再次回归正常。

王少川惊喜地探查着体内经脉的状况，发现自己竟然误打误撞地，竟然打通了奇经八脉当中的一条，而除了奇经八脉以外的其他支脉和细小经络，在气机感应的持续震荡下，也是清爽了许多。

这算是意外之喜了，王少川原本可没抱这么大的希望的。

天界的其他地方，王少川没有去，所以也不知道，一重天里没有什么灵气眼，灵气密度也是机几近于无，所以王少川很是踌躇，到底应该选择怎样的修炼方式呢？

这里虽然是灵气密度几近于无的一重天，但毕竟也是天界，和修真界也许是不同的，或许应该有与之相适应的一种修炼方式。如果照搬旧有的修炼线路话，或许在短时间内进境极快，但是万一越到后面，难度也就越大，直到再难有寸进呢？那时再后悔，可就晚了。

一时间，王少川再次陷入选择的十字路口。

 

第二百三十三章　神秘粘液

原本修真界的修炼模式，在一重天里因为没有大量的仙石资源做后盾，所以注定是要抛弃的。但是，适应天界的修炼方式，却又不是那么容易摸索出来的，尤其是一重天这种恶劣的自然环境，更是让王少川都有些灰心了。

不过王少川并没有犹豫太多，不管是不是需要犹豫，他都不会容许自己继续犹豫下去的，否则心魔要是产生了，那就乐子大了。现在他可是重生而来的身体，可没有七佛珠那样的宝贝可以庇佑身体，保护他不受心魔所扰的。

思来想去，王少川决定将突破口放在鱼儿身上的粘液上面。

如果捣鼓粘液，研究出了名堂，那么就继续摸索下去，如果研究粘液一无所获，那么就按照在修真界的那种修真方式继续下去，只不过将炼精化气当中的“精”，由天地灵气改成自身的精血，无非以后多多努力捕鱼满足胃口便是了。

打定主意以后，王少川便站起身来，顿时便感觉到肚子里传来一长串响声。王少川不禁哑然失笑，看来他已经休息好久了，肚子都饿了，在抱怨呢。

出了房门，王少川就见孟氏坐在小马扎上，正愣愣地看着外面的天空。听到门响，看见王少川走出来，孟氏顿时惊喜地站了起来，冲过来将王少川紧紧搂在怀中。

看着孟氏熬得通红的眼睛，感受着那粗糙枯干的手指在温柔地摩擦着自己的头皮，王少川心中感觉到无比的温暖，久违的亲情在胸中荡漾…………

结结实实地饱食了一顿鱼肉大餐，解决了生理问题以后，王少川慢悠悠地蹲在家里的水池边儿上，眯着眼睛看着水池里游来游去的红草鱼。

可能是因为环境变化的关系，四十多条红草鱼大都显得焦躁不安，搅得水池不时掀起偏偏的水花，水底也变得浑浊不堪，若不是王少川眼力惊人，恐怕此刻什么也看不到。

王少川用网兜捉了一条红草鱼，扔进陶盆里，红草鱼不甘心地扑腾着，几次都跳出了盆外，都被王少川兜头敲了回去。如此反复数十次，王少川都有些不耐烦了，这条红草鱼还是乐此不疲地继续蹦Q。

王少川干脆扬起木棍，在这条红草鱼再一次跳出陶盆时，王少川马上给予迎头痛击，只听“咚”地一声闷响，可怜的红草鱼也不晓得是被敲晕了还是被敲死了，直挺挺地落在陶盆当中。

信手捏着红草鱼，王少川细心地感受着红草鱼身上的粘液，唔，仿佛这数十次的蹦跳折腾以后，红草鱼身上的粘液分泌更加的旺盛了呀。用力撮一撮那粘液，王少川觉得这东西比自己想象中的还要粘滑。

明明是黏答答的东西，好像应该很黏手的样子，粘液也的确如王少川的感觉一般，很黏手，沾上了就不容易甩掉。可是，沾上粘液以后，触感却偏偏非常的滑，比手上没有粘液的时候还要滑，这到底是怎么回事儿呢？

王少川用力摇了摇头，现在想那么多干嘛，天晓得这些鱼儿为什么会分泌粘液？知晓怎么用上不就行了嘛。唔，或者我可以用气机感应来模拟一下那种粘液？

想到这里，王少川自己都有些呆了。

是啊，气机感应既然可以被他当作超级按摩机，那为什么不能再充当一下粘液制造机呢？只是，到底要怎么样制造粘液呢？王少川顿时又有些犯愁了。

这时孟氏收拾好东西，要出门打渔了。先前她是放心不下王少川，所以一直呆在家里陪着，既然现在王少川好了，她的心就重新活泛起来，要出去打渔。毕竟，原本殷实的家底儿已经被王少川这个吃货给吃的见底儿了，身在一重天，没有其他更好的办法，唯有更加勤奋地工作，才能挽救这个家，耍滑偷懒的心思那是一丁点儿都要不得的。

王少川想了想，阻止了孟氏。

“娘，你今天就呆在家里休息吧，你操劳的太久了，需要休息一下喘喘气儿，不然这一根弦儿始终绷着，你迟早会出事儿。”王少川一边儿劝着，一边儿拉着孟氏的手回屋，把她按在炕沿儿上坐下，顺手又塞了一个陶碗在她手里，然后去灶房捧了装鱼汤的陶盆来，给孟氏满满地倒了一大碗，要她喝下。

孟氏有些懵然地看着王少川做了这一切，眼睛红红的，看架势，貌似又有嚎啕大哭的意思。王少川顿时大感头痛，说不得只好出了门，关好房门，然后跑院子里继续研究那个粘液去。

屋子里的哭声，并没有意料中的那么震耳欲聋，反而显得盈盈切切的，不像是粗手大脚的村妇，倒像是小家碧玉的怨妇似的，让王少川有些惊讶了。

又过了一会儿，屋子里安静下来，又没了动静，王少川就忍不住回到屋里看一看，结果更惊讶了，孟氏竟然正眉开眼笑地看着自己，手里的陶碗已经喝的干干的。

“娘，你这是……唱的哪一出啊？”王少川有些纳闷儿了。

“儿啊，我有个好儿子，恩，娘以后就听你的了。”孟氏笑呵呵地道。

王少川有些犯晕，这个……转变的有些快了，还真让人难以接受呢。呃，不过，到底是为了啥而转变的？

“我儿子是天才，才五岁，就知道疼人了，一天就抓到我两天的鱼……”孟氏的眼睛亮晶晶的，笑眯眯地看着王少川说。

王少川：呃……

从此，王少川的日.子倒是开始好过了，至少孟氏不会像以前那样，没完没了地盯着他，像照顾普通孩子一样照顾他，他有了很大的自由度，可以自己安排几乎所有事情。

当然，全家的日.子都好过了，王少川虽然不是每天都能捉回四十多条红草鱼，但是每天潜入浅水中修炼之余，捉到的红草鱼也不是个小数目。五个月下来，平均到每一天里赫然能有十来条的样子，极大地缓解了孟氏的压力，让这个濒临破产的家，重新开始变得殷实起来，原本只消耗不积累的状况，开始改变。

没有了后顾之忧，王少川开始全心全意地研究粘液。

为了研究粘液，王少川试过将红草鱼身上的粘液刮下来喝掉，也试过将许多红草鱼的粘液涂遍全身，可是并没有取得他想要的变化。

粘液腥臭的够呛，基本是喝下去多少就会吐出来多少，王少川甚至尝试着在粘液中加入热水，甚至是香草这样的昂贵东西，但是一点儿用都没有，依旧是喝下去多少就吐出来多少。最后王少川是看出来了，估计是因为身体构造的不同，鱼儿互相吞吃对方的粘液，一点儿问题都没有，但人要是想插一嘴，那基本是不可能的。

于是这项试验，最后以失败告终。

至于将粘液涂遍全身的试验，则是比直接喝下粘液的效果要好的多，至少极大地减小了王少川在浅水中的摩擦系数，连速度也提升很大，身上涂满粘液之后，王少川几乎都可以追上红草鱼了。

可是，也正是因为身上涂满粘液的缘故，王少川无论怎么努力，都抓不住任何一条鱼，因为实在是太滑了。原本因为涂满粘液而有些“招鱼”的兴奋，顿时就被一无所获的打击给冲散了。

试验再次失败，最后上岸的时候，王少川又遇到一个大麻烦，他上不了岸了。

因为浑身涂遍粘液、又在水中浸泡了大半天的缘故，王少川的身上简直比泥鳅还滑上百倍，别说上岸了，连踩在水底站着，都有些困难。每当王少川想要爬上堤坝的时候，他就会再一次的痛骂那个将堤坝设计成斜坡的人，这样的设计，让他根本无法爬上堤岸啊，因为身上实在是太滑了。

眼看着天色越来越黑，王少川最后想出办法，先潜入水中游的远一些，然后开始加速游动，冲向堤坝，等快到水边堤坝时，借助腰腹的力量破水而出、腾空跃起……原本王少川的本意，是能背靠在堤坝的斜坡上，增大摩擦，拼着将背部磨伤，也要停留在堤坝上，然后再慢慢地想办法把身上的粘液磨掉。

结果却是出乎王少川的意料，他这么奋力一跃，窜出水面以后，竟然直接飞过了堤坝的第一段斜坡，落在平台上。

 

第二百三十四章　蒙选开始

狼狈不堪地回到家后，王少川从此不再惦记着那神秘的粘液，因为大家的生理构造实在是太过悬殊，无论是吞食还是涂抹，都无法正常里利用粘液，所以还是放下的好。

于是，王少川重又回归到修炼的老路上来，一遍一遍地潜入浅水中修炼，努力地增加自己的气机感应，让自己变得更加的强壮和灵敏。

转眼这一年就过去了，在王家坝这个小渔村里，也没什么庆祝过年的特殊活动，因为有活动就需要花费【钱数】。毕竟大家都不富裕，家家户户都靠那点儿【钱数】过活，平白的浪费掉那些宝贵的【钱数】，简直就是浪费。

王少川也无所谓，他本来就对那些节日.和庆祝不太热衷，他还嫌有活动会耽误自己修炼的时间呢，毕竟他现在既要修炼、又要捕鱼，时间还是相当紧迫的。

当新的一年来到后，王少川发现，孟氏又开始变得忙碌了，不，甚至比以前家里困难的时候还要忙碌，一问之下，王少川才知道，原来是五年一次的【蒙选】即将开始了。

【蒙选】顾名思义，就是启蒙选拔的意思。

一重天里虽然自然环境恶劣，但是毕竟也有众多的人口，虽然这些人绝大多数时候都在忙碌着，只为了填满自家人的嘴巴和胃口，但不能否认，富有修行潜力的儿童和少年、甚至天才，都屡见不鲜。因此，二重天的宗派每隔五年，都会来一重天选拔一次，将那些有修行潜力的少年儿童挑走，带回本门本宗进行培养。

【蒙选】一般会选择两个年龄段的，一个是五岁至八岁，一个是十二岁至十五岁，一般来说，五岁至八岁那个年龄段的【蒙选】更受重视，因为显然的，从小培养成才的几率更高一些。也不是十二岁至十五岁的【蒙选】就不受重视了，只是重视程度不如五岁至八岁那个年龄段而已。

五岁至八岁年龄段的【蒙选】挑中的那些孩童，在二重天经过二十年的培养，基本上全部都能留在那些门派宗派当中，甚至近半数都能进入内门，剩下的大多也能进入外门。而十二岁至十五岁年龄段的【蒙选】挑中的那些少年，分化则比较大，当中顶尖儿的极少部分人，可以进入内门，较好的那少部分人也可以进入外门，但大多数人，也就是进入那些门派宗派的产业服务，连外门都算不上，只能算是外围。

当然，这些都是好的说法，其实每次【蒙选】被挑中的孩童、少年，在培养的过程中就有相当高的死亡率。二十年的培养，除了最后的结业考试以外，中间有着无数次的考核和比拼，甚至还有私斗，所有不适应这种竞争的选童，统统都被淘汰下来，是名副其实的死亡竞争。

不过即便如此，一重天的人们还是趋之若鹜，原因无他，这几乎是一重天的人们改变自己的命运，跳出一重天进入二重天的唯一机会。

再说了，就算是在一次次的考核和比拼中丧命，总归也比在一重天里每天挣命，最后活活儿被累死强吧？好死不如赖活着在这里是行不通的，只要能够改变自己的命运，所有的人都红着眼睛去争，打的头破血流也在所不惜。

……

王少川听的目瞪口呆，真没想到，明日.里蒙蒙昧昧的、连囫囵话都说不了几句的孟氏，竟然能说出这么长、这么有逻辑和蛊惑力的话来，这个，难道也是突变？

孟氏有些羞答答地笑着说：“儿啊，这可是大家都知道的东西。”

果然，当王少川问道，有哪些二重天的门派要来【蒙选】时，孟氏就瞠目结舌了。

王少川苦笑，也是，像孟氏这样的村妇，能够记得那么长的段子，就已经很难得了，估计来一重天【蒙选】的门派宗派不少，孟氏恐怕实在是记不住那么多的。

也罢，既然知道了这件事儿，倒是正好利用这个机会，离开一重天，反正当粘液研究不出来个子丑寅卯的时候，王少川就对一重天的修炼不抱太大希望了，现在每天潜入浅水修行的效果，也是越来越差了。再这样下去，那就要冒险潜入浅水中的深水区才能继续保持修炼的进境了，那还不如趁这个机会离开一重天，去二重天寻找机会。

二重天……想必灵气密度会比一重天大很多吧！王少川如是想。

日.子又一天天的过去，王少川是很想找个人打听打听，可是，找谁打听呢？王家坝可是个穷渔村，除了偶尔迎娶新媳妇和新出生的婴儿，这个鬼地方也许十年八年的都不会见到一张新面孔。说句难听话，这种鸟都不稀罕来拉屎的鬼地方，消息蔽塞到了极点，除了张家长李家短的，你是别想从这里打听到别的什么消息了。

生父王老五回家休假的时候，倒是带来了一些消息，不过他工作的那个地方也是蔽塞之极。矿场啊，矿工们一次下到地下至少就是两三天的时间，矿场主都恨不得这些矿工都不要出来了，永远呆在地下给自己挖矿，甚至不用领【钱数】不用吃饭喝水就更好了……主子有这样的想法，监工们自然要顺应主子的心意，于是平时也就极端地苛刻。

在那样的情况下，王老五想要打听点儿消息，简直比登天还难。所以要论消息的灵通程度，王老五也就是比孟氏稍微强那么一点点而已。

王少川也有些发憷，这次的【蒙选】实在是太重要了，他必须要借助这次的机会，尽早尽快地离开一重天，不然以他个人的力量，是没法和整个一重天的统治阶层对抗的。也就是说，今天的王老五和孟氏的形象，很有可能就是将来他和他媳妇儿的形象……王少川可绝对不想自己变成那副德行，那还不如直接杀了他算了。

我是来完成任务的，不是来受苦受穷的！

王少川对着寂寥的星空怒吼一声，但这份胆气没坚持几秒钟，他便颓然坐倒在地上，一种发在内心的无力感充斥着胸膛。

世事艰难，他总算明白了，胳膊拧不过大腿这个道理。虽然他有气机感应、他有两世为人的见识和经验，但在一重天的现状里，他和同龄人的那些懵懂贪玩的孩童，并没有本质的区别，因为他们同样需要屈从与现实的命运。

垂头丧气了一番，王少川忽然想到，本村不是还有一个“文化人”么，就是那个据说识字超过三百的王白石王老先生，自己的名字还是他给起的呢。

虽然王少川不是很看得起这老头儿，老家伙平时总是一副装逼的样子，识字超过三百而已，竟然就好意思自称是“文化人”……不过王少川为人低调，从来不会拍着胸脯自夸自己也是文化人，而且地球上的文字和天界的文字也的确不同，所以，王白石老先生最后还真成了附近十里八乡最有文化的人……除了王少川以外。

不管王少川怎么的不爽王老头儿，王家坝的乡亲们还是很尊敬这个老头儿的，不过因为大家都比较穷，所以这份儿尊敬，也就停留在嘴巴上而已。只有像王老五和孟氏这样家底儿比较殷实的人家，才时不时地给王白石送些鱼啊面啊的，五年下来，王白石和王少川一家的关系倒是越走越近了。

既然有这一层关系，那就问问去吧，反正也不碍什么事儿，要是老头子还是那副装逼的模样，他扭头就走便是，倒也不必留下继续听王老头儿吹牛。

推开王白石的门板，见到屋里竟然亮着灯，王少川顿时有些吃惊。老家伙吹牛归吹牛，平时过日.子还是非常节俭的，如今竟然舍得在晚上点蜡烛，难道……有奸情？

一时间，王少川的脑筋有些错乱了，脑海中不禁幻想出一幅王白石与某某老妇纠缠在炕上妖精打架的画面……

正在这时，王少川就见王白石贼头贼脑地在门口张望了一下，看到自己一个人披着雪亮的月光站在院子里，顿时就吭哧吭哧地笑起来：“少川，快进来快进来，嘎嘎，你小子可真是好命啊！正赶上了好时候呢。”

王少川指了指自己的鼻子，难以置信地反问道：“你真敢让我进去看啊？”

 

第二百三十五章　被选蒙童

被王白石拉进房间里，王少川这才发现，屋里已经坐了两个女人了。

竟然真的有女人，而且一下就是两个哎！

虽说两个女人的全身都裹在白纱当中，只有一双眼睛是露出来的，但王少川怎么也算是半个花中老手了，虽然经历的女人不多，但听到的看到的，却是不少，所以一眼瞄过去，那轻纱之下隐约可见的玲珑体态，却是瞒他不过。

王少川揉了揉眼睛，不可思议地看着王白石，却见后者老脸满是红光，那些陈年老褶子仿佛在一夜之间就都不见了似的，整个人都变得意气风发起来，隐隐竟带了几分的豪气。

“果然，女人是最好的灵药，可以让一个糟老头子变得年轻起来。”王少川在心中感叹不已，却听到王白石激动地大声说：“我王白石在王家坝呆了四十年，终于见到了上使，这是我王白石的荣幸，也是王家坝的荣幸。”

两个女人的神情貌似有些尴尬，左边一个白纱女.干咳一声，缓声道：“倒不是我雪山宗忘记了你，只是山中人手不足又事务繁忙，所以一直都没抽出时间来下山巡视而已。”

“雪山宗”这三个字，落到王少川的耳中，那简直就是晨钟暮鼓一般，瞬间将他的全部注意力都调动起来，凝神倾听。

王白石“噗通”一下跪倒在两个白纱女的面前，满脸的胡子都激动地翘了起来，大声说道：“天可怜见，我王白石终于有回山的一天了，感谢上使！”

两个白纱女对视一眼，沉默半晌，左边的那个白纱女有些尴尬地缓声道：“你会错意了，我等姐妹二人，是为【蒙选】而来，所以，恐怕你还是要呆在这里继续等下去。”

“蒙选！”又是一个关键词落进王少川的耳中，他的眼睛瞪的老大，直勾勾地看着两个白纱女，混没发觉王白石的老脸已经变得雪白一片。

“上使，我在这里已经呆了四十年，人也已经垂垂老朽矣，可否大发慈悲，带老朽落叶归根？”王白石小声哀求道。

“不可，规矩不能坏，你要等到你的引路人来，才能接你回二重天，我们姐妹只是为【蒙选】而来，若是夹带你上届，我们姐妹怕是脱不了干系啊。”左边的那个白纱女犹豫了一下，终究还是小声叹道：“抱歉了。”

王白石一屁股坐在地上，面容呆滞。

“你便是王白石所说的那个天才儿童吗？”右边那个白纱女此时说话了，她的声音清脆明快，让王少川不禁猜测起她的年纪和容貌来。

“人看起来像是不错，不过就是眼睛灵动了些，太机灵了，长大了难免生事。”右边儿那个白纱女淡淡地道。

王少川闻言差点儿晕过去，眼睛灵动了些？他哪里眼睛灵动了？丫要是不喜欢被小孩子直勾勾地盯着，丫就直说好了，找什么借口啊，大不了老子不去雪山宗好了，这一年来【蒙选】的门派多着呢……

当然，最后一句是气化，在心里发发牢骚就好，这毕竟是难得的机会，没道理因为别人一句话就自己放弃的。虽说来【蒙选】的门派宗派很多，但下来的使者总归是极少数人，而等待被挑选的少年儿童，则是海量之数，放着眼前的机会不好好利用，别的门派宗派可未必就回来王家坝这样的小地方呢。

“小弟弟，过来。”左边儿那个白纱女招了招手，王少川就装作恭顺地走过去，那个女人将手放在王少川的头顶，轻轻地摩擦着。

王少川就觉得，有股清凉的气息从头顶百会穴侵入，沿着脊椎一路向下，片刻就达到尾椎骨，然后在腹股沟里兜了一圈儿，从下..阴处沿着胸腹又上升回来，最后直抵下颌停住。那股凉意在运行的过程中，不断向四下里发散着凉意，运行完毕的时候，王少川的四肢百骸都好像要冻僵了了似的。

就在王少川以为自己会冻僵了的时候，头顶上的那只手收了回去，那刺骨的寒意顿止，只剩下清凉凉的感觉，好不舒服。

“廖师妹，此子的十二正经健壮无比，尤其是，他的冲脉是通的！”左边的那个白纱女惊喜地叫道。

“红师姐，真的吗？我来看看。”右边的那个白纱女廖师妹眼睛一亮，就要伸手过来测试，被左边的那个白纱女红师姐给拦住了，笑道：“廖师妹，不要性急，我刚测试完，这个孩子三天内已经禁不起再来一次了，你还是等三天后再来测试一下吧。”

廖师妹有些悻悻地收回素手，看向王少川的眼神便多了几分不善。

“乖乖龙地洞，还真不愧是雪山宗出来的，随便摸一摸人，都差点儿把人给冻僵了。唔，这个廖师妹貌似比较小心眼儿，今后要小心一点儿，别给她单独相处的机会，不然这女人要是随便使点儿坏，那自己可就真是吃不了兜着走了。”王少川在心里自言自语了一句。

“小弟弟，你的冲脉天生就是通的吗？”红师姐温声问道。

王少川自然不能实话实说，于是一边儿努力在脑海中回忆着村里同龄人的日.常表现，一边儿猛摇头，羞答答怯生生地说：“不知道。”

红师姐哑然失笑，自顾自地道：“也是我太过激动了，竟然问你这样的问题，你一个未曾启蒙的孩童，哪里懂得这么多，冲脉是什么东西你都还不晓得哩。”

王少川心中不屑，心想哥们儿当然知道冲脉是啥东西，不就是奇经八脉的一个嘛，冲脉交会的腧穴，比如会..阴、阴交、气冲、横骨、大赫、气穴、四满、中注……哥们儿心里门儿清着呢，嘿嘿，就是不告诉你。

于是，王少川就这么被选上了，毫不费力地、仿佛从天而降地被选上了。

匆匆忙忙地和孟氏告别，都没时间等王老五回来一趟，第二天一早，王少川就被两个雪山宗的女弟子，红师姐和廖师妹给带走了。当然，让人家等王老五也不现实，因为距离王老五的下一次放假，还有大半个月呢。

临走的时候，还发生了一件事，王白石在自己破败凋敝的家中，悬梁自尽了。

一时间，王少川的心中唏嘘不已。在王家坝这样偏僻之极的小渔村等了四十年，总算是等到了雪山宗的人来了，可是人家却是来【蒙选】的，而不是来接他的，这个现实的落差太过巨大，已经老朽的王白石根本无力承受，在眼睁睁地看着希望如同肥皂泡一般破灭以后，王白石选择了结束自己的生命。

短暂的唏嘘以后，王少川冷静下来，重新开始考虑自己的未来。

王白石是个悲剧人物，坚守了一辈子，等来的却是希望的破灭，而两个雪山宗的上使，却只是冷漠地看着他，任由这个老朽颤巍巍地悬梁自尽，没有丝毫要阻止的意思，这个结果让王少川心中发冷。

而“廖师妹”一再跟王少川强调的“要相信组织”，在王白石的悬梁面前，也就成了一个冷冰冰的笑话。

“组织不可信！”王少川牢记这个念头，心想已经就算是打死，老子也不会去给雪山宗做乱七八糟的事情，这玩意儿，和自掘坟墓没多大的区别。

不管怎么说，王少川算是被选为蒙童了，在王家坝的乡亲们羡慕的眼神里、在孟氏红彤彤的泪眼里，王少川跟着两个雪山宗的女人离开了王家坝，沿着堤坝，一直向南走去。两个雪山宗的女人――红师姐和廖师妹，还要继续【蒙选】，这是她们的差事，也是她们的使命，而王少川，只要努力跟着两位就好。

 

第二百三十六章　冰冷刺骨

王少川浑身上下的衣服都已经被汗水湿透，正大口大口地喘息着，勉力维持着步伐不被自己绊倒，目光却已经开始涣散游离，一看就知道已经坚持不了多久了。

事实上，雪山宗的两个女人――红师姐和廖师妹，已经连续赶路超过三个时辰了，别说王少川这样的五岁孩童了，便是一重天里普通的壮汉也禁不起这样的折腾。

“好了，休息一下吧。”那个红师姐回头看了看王少川的惨样儿，忍不住抿嘴儿一笑，出声解围道，心想果然不愧是奇经八脉天生就通了一条的，这身体素质硬是要得啊。

王少川如奉纶音，保持着前进的姿势，直接爬倒在干硬的地面上，浑身瘫软地一动不动了。他当然不会真的赶路赶的欲仙欲死了，但也确实快要到极限了，如果那个红师姐不喊停的话，他也唯有用上装死那一招了。

“一重天的人，身体素质就是差，才赶这么点儿路，就累的像死猪一样，哼。”那个廖师妹斜了王少川一眼，很是不屑地从鼻孔里哼了一声。

王少川听的心中大怒，心想丫的心眼儿也太小了吧？就那么一丁点儿破事儿，竟然记得那么久？而且，没道理你把账算我身上啊，我可是什么都没说都没做啊，你至于对一个五岁的孩子这么很毒吗？

心中思忖着，王少川在心中，已经将那个廖师妹当成了头号大敌。

“好了好了，大家都少说一句吧，廖师妹，王少川他不还是个五岁的孩童嘛，你就别跟他一般见识了，哈。”那个红师姐愉快地咯咯娇笑着道：“来来来，大家都吃点儿干粮喝点儿水，再休息一刻钟，我们就继续赶路。这次的宗里指派的【蒙选】任务很重，大家都要努力合作才行，不要拿宗里的任务党儿戏，千万不要给我们雪山宗丢脸。”

“啧，哥们儿可是一句话都没说呢，这就要少说两句了？”少不得地，王少川就要在心里嘀咕两句。但是宗里指派任务这个大帽子扣下来，谁也受不起啊，看来接下来几天要受苦了，唉……王少川在心里叹气道。

仿佛为了验证王少川的猜测似的，接下来的两天里，两个雪山宗的女人一赶路便是三四个时辰，连吃干粮和水加休息，总共也就休息个两三刻钟而已，而且天一亮就开始赶路，直到天全黑了才休息，直把王少川给累的痛不欲生，欲仙欲死。

其实王少川早就想躺地上装死了，但是那个廖师妹看似无意地说了一句：“我们雪山宗要的是最优秀的蒙童，那些没能力、没韧性的伪优秀蒙童，就要在不断地试炼当中淘汰掉……”

一句话，把王少川的侥幸心理给打消了。

换了那个红师姐说话，王少川或许还有几分侥幸心理，但是换了这个廖师妹讲话，王少川可不敢有半点儿侥幸心理，那丫头可是个心眼儿只有针眼儿大的小肚鸡肠，这三天里可没少给王少川小鞋穿。要不是王少川的气机感应小有所成，光是这两天在野地里夜宿，就够他死上十几次的。

第三天的时候，随身带的水囊有八个空下来，那个红师姐就带着水囊出去找水。

吃的倒是不愁，雪山宗大概有特制的干粮，和王少川所知道的压缩饼干很相似，不过雪山宗的干粮更加高级一些。

干粮可以分成三类，一类是纯粹的干粮，像地球上的压缩饼干似的，只要奶片儿大小的一块儿，就着水嚼着吃下去，就能让王少川有个半饱。另一类则是特制的肉干，同样只要奶片儿大小的一块儿，就着水嚼着，最后能让王少川满嘴都是香喷喷的肉。

以上两种干粮就是王少川每天都要吃上四次的食物，每次一块儿干粮一块儿肉干，就着水吃下去，就饱了。

还有最后一种，则是浓缩的汤料。同样是奶片儿大小的一块儿，从晶莹的小瓷瓶中取出来后，扔进一碗热水里，知晓半盏茶的工夫，一碗热水就能变成一碗香气四溢的热汤。

不过可惜，这种浓缩汤料王少川是没资格喝的，他只有资格看着“红师姐”和“廖师妹”喝，然后再给两个女人刷碗……王少川都觉得这俩妞实在是太过分了，不给自己喝汤也就罢了，竟然两个大人指使一个五岁的孩童打杂干活？简直没人性！

泥人也有泥脾气，以王少川的傲气，自然不可能作出趁着刷碗的工夫，偷喝汤碗里残羹的行径，相反地，每次刷完碗，他都要仔仔细细地洗手两次――狗日.的，我们的天仙大人，无论上辈子还是上上辈子，都是没干过家务活的，如今可好，竟然给两个丫头片子洗碗，真真是……直叫人无语啊也么哥！

王少川不知道的是，每次他洗碗的时候，两个雪山宗的女人都在默默地观察着他的反应，见他如此，倒是非常的惊奇，不过两个女人的反应却又大不相同。

红师姐：这个孩童倒是很懂事，很干净，真想不到一重天里的村妇，竟然能有这样的家教呢，很不错哦……

廖师妹：死小鬼，干嘛那么用力的洗手？还洗两遍？××的，老娘有这么脏吗？哼哼，有机会看老娘不整死你……

王少川若是知道这样也会被“廖师妹”给记恨上，只怕要吐血三升然后气绝身亡，话说他这几辈子，还真没见过这么小心眼儿的女人呢，自然也就想不到这么多。男人嘛，就是再细心，也相对要粗枝大叶一些的。

因为王少川频繁地洗手，一天四次进食，他就要洗手八次，结果八个大水囊里的水，才两天多的时间，就被他用的光光的。要知道那些可都是两个雪山宗的女人从二重天带来的大雪山泉水啊，这两个女人可是从来不喝一重天的水的。

就是这次“红师姐”出去找水，也是想灌满八个大水囊，专门给王少川喝和洗手用的，剩下的大雪山泉水自然是两个女人专用的了。

“红师姐”这么一走，王少川顿时落了单儿，两天多以来，他终究要单独面对小心眼儿的“廖师妹”了。

艰难地咽了咽口水，王少川偷眼瞥见“廖师妹”走过来，于是强装笑脸道：“上使大人，我到外面去走走，看看能不能猎到什么猎物，晚上好打打牙祭。”

“坐下吧，你以为你躲的掉吗？”那个廖师妹冷笑着道。

王少川窒了窒，倒没想到那个廖师妹这么直截了当地说出他的想法，唔，看来这个女人虽然小心眼儿，但是心思绝对不含糊。这也正常，如果雪山宗培养出来的弟子是个糊涂蛋的话，怕也不会被委以【蒙选】的重任了。

是福不是祸，是祸躲不过！

一瞬间，王少川在心中打定了主意，既然躲不掉，那就勇敢地面对好了，东风吹，战鼓擂，天仙大人怕过谁？小样儿，哥们儿就不信你还能真下黑手弄出人命来。

廖师妹似是看出了王少川的想法，阴测测地笑了笑，即便是隔了一层白色的面纱，王少川还是感觉到一种刺骨的寒意――这个廖师妹应该没有杀人的意思，但是绝对想要出阴招毁了自己……

阴人的办法太多了，王少川瞬间就想到好几条，其中就有“红师姐”前两天说的：三天之内不能再做同样的测试，否则他的经脉会“受不了”的……可是，这是怎么回事儿？他们两人以前不认识，既然是素昧平生的，就不会有什么仇恨和嫌怨，仅凭那一丁点儿的小事儿就要出手毁掉一个天才吗？这个女人的心胸真的就能狭窄到这样的程度吗？

没等王少川想出个子丑寅卯来，“廖师妹”已经伸手制住了王少川，让他动弹不得，同时，一只纤纤素手悄无声息地按在了王少川的头顶上百会穴。

这一瞬间，王少川顿时心胆俱裂，太狠毒了吧，真的要出手毁了自己啊！呜呜，红师姐，快回来救命啊……可惜王少川喊不出声音来，他感觉自己的舌头就像是要僵住了似的，根本就不动弹，自己的身体已经完全不听大脑的指挥了。

一股冰寒的凉意从头顶百会穴缓缓侵入，和上次一样，沿着脊椎向下延伸，越是延伸下去，王少川的心就越是冰冷，等到那股刺骨的凉意下抵尾椎骨时，王少川已经万念俱灰了，他虽然不能动弹，却已经感觉到自己体内的那条冲脉，在剧烈地痉挛着，抽搐着。

刺骨的凉意不缓不慢地前进着，寒意不断地沿着脊椎向两侧辐射出去，将王少川的半个身子都冻得冰凉僵硬……最后，那股凉意在王少川的腹股沟里兜了个转儿，开始沿着胸腹向上走，一直抵到王少川的下颌，才戛然而止。

到了此时，王少川已经被冻得失去知觉了，最后一个意识，在他有生之日.，只要还有一口气，那么将来一定要找这个该死的廖师妹，报这次的仇。

王少川却不知道，在远处的一个小山丘的后侧，一个全身笼罩在白纱中的人影，正笑盈盈地看着“廖师妹”的动作……

 

第二百三十七章　残酷分级

王少川悠悠醒来，睁开眼，发现四周一片漆黑，知道这已经是夜里了。

再看远处有两个小帐篷，自己却一个人孤零零地躺在野地里，王少川就知道，那两个雪山宗的女人已经和往常一样睡下了，也和往常一样把自己丢在野地里。

虽然这两天每天都是这么就寝方式，但王少川看到自己一个人孤零零躺在野地寒风里的时候，还是从心底升起一团怒火！不过，今天的情况有些特殊，说不定那两个雪山宗的女人还以为自己死了呢，所以特地把自己扔的远一些，任由自己自生自灭。

该死的廖师妹红师姐，该死的雪山宗！

王少川在心里骂了几句，重新闭上眼睛躺下，感知催动着气机感应，开始缓慢地鼓动起来，探查自己的经脉状况。

气机感应先是从小腹处荡起，逐渐形成一团不断震动的气团，然后沿着冲脉的循行路线，出会..阴，上行于脊柱内，结果发现此路不通，刚行进数寸距离，便痛的几乎惨叫出声。

王少川强行忍住脊柱里传来的痛楚，停下气机感应的震荡，重回小腹处，休息片刻之后，重出会..阴，分别沿两条大腿的内侧，下行到大脚趾中间……感受到这条线路的活力，王少川心中稍安。

小腹处震荡的气机感应再次行动，这次没有走会..阴，而是沿着腹腔前壁，沿着肚脐两侧上行，和足少阴经并行，在胸中兜了个转儿，刚准备上行到咽喉时，王少川又感觉到一阵刺痛，意识不觉一阵恍惚，气机感应没了控制，顿时消散的一干二净。

歇了半晌，王少川才算回过气儿来，顿时唯有苦笑了。

冲脉能调节十二经气血，故被称为十二经脉之海。又因为与机能关系密切，冲、任脉盛，月经才能正常排泄，故又称血海。从循行部位上讲，冲脉起于胞中，下出会..阴，并在此分为三支：一支沿腹腔前壁，挟脐上行，与足少阴经相并，散布于胸中，再向上行，经咽喉，环绕；一支沿腹腔后壁，上行于脊柱内；一支出会..阴，分别沿股内侧下行到足大趾间。

刚才的探查结果，冲脉的三条分支，有两条已经重新堵塞，唯有一条还算得上是基本通畅的。而且这个堵塞还不同于未通畅之前的那种淤塞，这次是一种受伤之后的堵塞，比较而言，这才是最糟糕的，一个不小心，落下病根儿，那就是一辈子的遗憾。

气机感应不是内劲，但既便如此，都无法正常通过那两条冲脉分支，可想而知受损冲脉的受损有多严重了。

王少川现在恨“廖师妹”恨得咬牙切齿，丫不过就是想自己也测试一次而已，竟然就全然不顾自己的死活，愣是把自己给搞残了了，丫不光心胸狭窄，而且还心思狠毒着呢，该让丫的下阿鼻地狱去受苦。

心中又诅咒了一番廖师妹，王少川忽然想到，红师姐回来以后，不可能看不到自己的状况，可是现在两人却都依旧高卧休息，完全没有在意自己的意思，貌似前两天的时候，这两个女人可是面和心不合的呢，应该没这么快就和好吧？

或者，是这两个女人达成了什么协议？

王少川虽然情商比较低，但总归是在商海里历练过一阵儿的，虽然后来他更侧重于用堂堂正正的大势来压迫对手，但对于阴谋诡计总算是有些见地的，仔细地一思索，心中便有了些猜测。再联想一下，那个红师姐为什么早不去找水，晚不去找水，非要等三天的期限快要过去的时候，才施施然出去找水呢？那个时候，虽然已经空了八个水囊，但还没到无水可用的地步吧？

由此可见，按照阴谋论的推测，红师姐怕是有意为之，故意给廖师妹留下作案的时间和机会，等于是变相地怂恿廖师妹动手阴人。

然后嘛，红师姐就算是抓到廖师妹的小辫子了，有了这个把柄在手里，就像是地球上首先掌握了核大棒的那个国家，威慑力十足啊。估计今后廖师妹在红师姐面前，就只能老老实实地夹着尾巴做人了，不然事关【蒙选】，这样的重磅炸弹足以让廖师妹完蛋大吉。

王少川把里面的关节想通透，不禁无声地冷笑起。

你们以为老子真的不行了吗？不过是一条冲脉受损而已，有什么大不了的，老子可是天仙转世，就算这个身份不够吓人也没关系，老子还怀揣着诛仙决呢，虽然现在还不知道那个东西藏在身体的哪个部位，但总归是在老子体内没错的，有这种绝世大杀器再，什么苦难老子都不怕，等多是多浪费老子一点儿时间罢了。

到时候，老子一定把现在所受的痛苦和磨难，十倍百倍地还回去，哼哼……王少川在心中狠狠地赌咒发誓了一遍，然后秉承着阿Ｑ精神，在自己的脑海里狠狠地ＹＹ了一下折磨红师姐、廖师妹的场景，心中才算是舒服了点儿，重新恢复了冷静。

没法子，不管王少川有多么牛陛的前世和潜力，但是现在，他都只不过是一个五岁多的孩童而已，连【蒙选】都还没通过，都没资格进入二重天呢，实力弱小的一塌糊涂，对别人的不屑和阴招，他是一丁点儿的反抗之力都没有。

在这种情况下，他就是条龙，也要盘着，他就是条虎，也要卧着。总而言之一句话，就是要韬光养晦，默默地积蓄力量，直到能够一飞冲天的那一天为止。

果然，第二天一早，红师姐满脸笑容地继续赶路，廖师妹则一脸的阴沉，看向王少川的眼神则充满了吃果果的仇恨，分明就是把账算到了王少川的头上了，让王少川几乎就要忍无可忍地暴走。

丫的，你这个心胸狭窄又莽撞的女人，明明是在你的师姐手里吃了亏，却把账算到老子的头上。娘西皮的，老子才是你的受害者好不好，你丫的。

愤愤不平地在心里诅咒了几句，王少川表面儿上还是装出惶恐和疲累的表情，故意喘的像老牛破车似的，赶路的速度更是比往常慢了一半还多。

红师姐看向王少川的眼神颇有几分惋惜，不过也就仅此而已了。廖师妹则是一如既往地不耐烦，不过这次她没再训斥王少川，而是闷着头赶路，时不时地把王少川落下老远，然后不耐烦地等着王少川慢吞吞地赶过来。

王少川却是不着急了，既然红师姐已经拿到了廖师妹的短处，那么作为“证据”，他肯定不会被轻易抛弃掉，这一点两个女人都明白，所以王少川干脆装的彻底一些，直接昏厥过去…………

之后的路程，被捏到了短处的廖师妹很无语地，担负起了背着王少川赶路的重任，一切都和王少川猜测的一模一样，红师姐是不会坐视王少川这个“证据”消失的。

之后整整三个月的时间，廖师妹都咬牙切齿地背着王少川，想必她已经将王少川恨之入骨了，呃，没法子，她就是这种欺软怕硬的性格，得罪不起红师姐，只好拿王少川这个五岁孩童来撒气了。

当然，王少川早就恨廖师妹恨之入骨了，现在他又是证据，所以也就不在乎廖师妹对自己有多恨了，反正多一分少一分根本都一样，无所谓啊。

三个月的时间，两个雪山宗的女人一共搜集了四百多蒙童，全部集中在一座土城当中，这座外表简陋的土城，貌似是雪山宗在一重天的据点，城里的人全都是为雪山宗服务的人，没有其他的闲杂人等。

四百多的蒙童里，大半都是五岁至八岁的童子，只有不足一百人是十二岁至十五岁的少年，这些人被陆续集中到土城当中后，王少川见到了其他的来【蒙选】的雪山宗弟子，算上“红师姐”和“廖师妹”两人，一共三男九女十二人，另外还有一个鸡皮鹤发的老嬷嬷，貌似是这十二人的头儿。

蒙童们陆续被集中起来以后，便按照性别，年龄，地域等条件，分二十三队，每队二十人，当然这个分队只是临时的，雪山宗的意思是，要给这些蒙童分级，然后按照级别来重新分队。之后的分队，就是相当程度上决定蒙童命运的分级分队了。

分级的意思很好理解，就像水果采摘之后，果农会分级卖给经销商，而水果上市之后，经销商又会分级出售给消费者一样，雪山宗也要在这些蒙童里分出三六九等来，好区别对待。潜力大的，待遇就好，受到的栽培力度也就大，反之……自然就不必说了。

如果没有“廖师妹”那一出，就凭王少川“天生通畅”的那一条经脉，他肯定能够进入级别最高的那一队，但冲脉受损三分之二以后，王少川的分级结果便直线下降，直接被排到最低级的丁级。

王少川不禁苦笑，雪山宗给蒙童们按照潜质分成甲、乙、丙、丁四级，他就被分到丁级二队，想必若不是红师姐死命地要保住自己这个“证据”，他被直接踢出蒙童的队伍也说不定吧？

 

第二百三十八章　秩序井然

当天分级完毕以后，四百多蒙童便依次由十二个男女弟子领着，进入各自预定的房间里。

王少川不知道别的级别的住宿和伙食咋样，他只知道他所在的丁级二队二十多人，是住在一个屋子里的，睡的自然是大通铺。吃的则是两个大桶，一个桶是香喷喷的米饭，一个桶是菜肴。

当然，菜肴肯定就是大锅菜了，光闻那个味道，王少川就能猜到，和前一世他大学时吃的那个大锅菜，那个味道啊，几乎就是一个模子里出来似的。然后王少川就小小地感慨了一下，大锅菜就是大锅菜，就算到了天界，味道也还是那个样儿，没有丝毫的进步。

王少川虽然冲脉受损，但是身体素质还是不错的，比同龄人要高出一个头呢，又是暗中修炼了好几年的，所以抢饭的能力自然超强。

送饭的那个雪山宗弟子一出去，王少川便从侧面直接向那几个个头高大的队友扑过去，飞起一脚先踹飞一个，把那个倒霉的家伙踹的重重撞在墙上，摔了个七荤八素。然后毫不停留地直奔下一个目标，一拳轰在下一个倒霉蛋的肋间……兔起鹘落的几下，五六个危险目标就被王少川给打的失去了抢饭能力。

剩下的十几个孩童和少年都有些畏惧地望着满脸凶悍的王少川，原本趁机抢到饭的手也松了松，老实地后退了一两步，避开锋芒。唯独有一个个头不高的，精瘦精瘦的小男孩不管不顾地把半个身子都埋进饭桶里，拼命地大口吞咽着，一副要吃不要命的吃货模样。

王少川冷笑一声，一把抓着那个吃货的头发，强把他的头拎了起来，却不防那男孩泥鳅似的一扭、一挣，挣开了王少川的手，重新将半个身子埋进饭桶里。

看看自己满手的头发，王少川颇有些无语，但他也知道现在必须心狠，不然这一队里十来岁的少年居多，将来哪里还有他的立锥之地？吃都吃不饱，炼精化气这最后的一招也就别想了。

就这么会儿工夫，饭桶里的米饭已经被这吃货吞下去一个大坑了。让王少川万分的怀疑，这厮是怎么硬吞下去那么多米饭的？丫就不怕噎死了？

要说米饭，其实也普通，只是一重天里寸草不生，所以非是大富大贵的人家，米饭是断断吃不起的，倒也难怪绝大多数人见到米饭的时候，都眼睛发红，连女孩子都有狂化的迹象。

重新抓着那个男孩的头发，王少川将这厮的头再次抓了起来，先毫不客气地轰了他一个酸鼻儿，然后干脆利索地卸了他的下巴颏。

这下，那个男孩着急了，两手死死攥着饭桶的边缘，嘴巴拼命地朝白米饭里拱啊拱，可就是吃不下去，急得他眼泪都出来了。

王少川看的有些心酸，但随即就心硬下来。×的，他心同情这吃货，可这吃货吃饱了会同情他吗？别做梦了，等你有那个实力了，再去卖弄那廉价的同情吧。

抓着那个男孩的胳膊肘，王少川干脆利索地把他的两个胳膊都卸了，轻轻抓着那送下来的胳膊略一摇动，那男孩便痛的涕泪横流。可即便如此，他依旧是两眼紧盯着饭桶，一刻也不放松，真真是个吃货！

王少川是彻底的无语了，估计这厮就算自己不拉着他，他真会把自己给撑死。

一脚把这吃过给踹一边儿去，王少川狼吞虎咽地吃了个肚圆儿。因为不知道这里的免费饭菜是不是还按照一天四顿来提供，所以吃饱了以后，王少川又用手捏了八个米饭团儿，塞自己的口袋里。

当然，王少川倒也没把事儿做绝，特地给那吃货留了一碗大米饭，然后把他脱臼的胳膊和下巴颏都接上。

那吃货倒也有趣，看也不看王少川，直接狼吞虎咽地吃下以后，又扑到饭桶菜桶那里去，可此时两个桶都被吃的干干净净，他连一粒米粒都没找到，面不改色地回到角落里，也不说话，直接躺下睡觉。

王少川本以为那吃货会上来跟自己套套近乎呢，就像那几个饭前被他打的大个子一样，却没想到是这样的一个结果。

等到下一顿饭送来的时候，那吃货依旧和这次一样，不顾一切地冲在最前面，然后恨不得把自己的整个人都塞进饭桶里……自然，这吃货的下场和这次一样，先是被卸了胳膊和下巴颏，等大家都吃完了，才重新给他接上，然后给他留上一碗。

几顿饭下来，经过十几次较量和挑战，这一队里除了那吃货以外的所有人都明白了一个道理，王少川就是丁级二队的老大，饭菜来了，老大要先吃的，老大吃完，才轮到小头目们。

别看只是二十人的小队，可是这四五个小头目，却也是真刀真枪地用拳头选出来的，那一拳一脚的打在身上，每个人都龇牙咧嘴，丝毫不含糊。

小头目吃饱了，然后剩下的饭菜，才是其他的队员们进食的时间。不过王少川却没有坐视剩下的人抢食，而是把剩下的饭菜分到每个人的碗里，个子大的就略微多分点儿，个子小的就略微少点儿。

这样一来，虽然大多数人都吃不饱，但是总归大家都有的吃，而且大多数人吃的都差不多，无形中竟然消灭了争抢。除了那吃货以外，最后竟然所有的人，都认同王少川的这个套路，进餐的时候赫然是一副秩序井然的画面，搞得来巡视的雪山宗弟子都啧啧称奇。

至于那个吃货，呃，咋说乜……

每次送饭来，这货都扑在最前面，可是每次都会被十几号人一起死死按住，一直等到大家全部都吃完了，才剩下半碗给他，然后下次再送饭来的时候，这货又会无怨无悔地冲在最前面……除了秩序井然以外，大家极有默契地压制这个不守规矩的吃货，就是丁级二队最大的看点了。

据说，雪山宗的巡视弟子被吸引过来，也是因为这个。

随着来参观的雪山宗弟子增多，丁级二队的名声算是传播出去了，以至于连容嬷嬷都知道了，特地跑来看，看完之后也是啧啧称奇。

后来王少川才听说，其实每一队都发生了和丁级二队相类似的情况，出于鼓励竞争的缘故，雪山宗的弟子发现了以后，并没有出面阻止，甚至有意识地纵容。结果，几乎每一个小队的抢饭活动都愈演愈烈，流血冲突成了家常便饭，受伤者早就屡见不鲜，还有近半数的小队都出了人命……唯独王少川的丁级二队，秩序井然，大家多少都有一口饭吃，即便经过雪山宗弟子的刻意挑拨，也没有闹出什么问题来。

也是从这个时候，王少川开始进入容嬷嬷的视野，她开始暗中留意这个才五岁多的小家伙。

关于王少川的事情，其实“红师姐”从一开始就没有瞒容嬷嬷，因为这事儿根本就瞒不了，要是她不给容嬷嬷交底儿清楚的话，以王少川现在经脉受损的状况，那是根本都没法过【蒙选】的，这一点容嬷嬷有绝对的做主权力。

但是“红师姐”把话交代清楚以后，容嬷嬷就整睁一眼闭一眼，放王少川过了【蒙选】，成为丁级二队的一员。

作为容嬷嬷来讲，得罪“红师姐”和“廖师妹”都是小事儿，以她的身份和在宗派当中的地位，根本就无需在意两个小家伙。但是两个小家伙身后的“大家伙”，她就不能视若无睹了。

今天“红师姐”能给她交底儿，明天“红师姐”就能给她身后的“大家伙”交底儿，她若是不让王少川入选蒙童，那么势必是得罪一方，可是若是她秉公执法、按照宗规惩治了“廖师妹”，却又必定会得罪另一方。

无论做还是不做，都是得罪人的差事，到时候把她夹的里外不是人就更糟糕了，容嬷嬷她也不愿意趟这趟浑水，所以干脆就装作不知道。一方面把王少川调入丁级二队，帮助“红师姐”保住了王少川这个“证据”，一方面却又不对“廖师妹”做任何处理。

随着王少川和丁级二队的名气越来越大，“廖师妹”开始坐不住了，忍不住到丁级二队转悠了好几次，但是因为短处攥在“红师姐”的手里，她也不敢轻举妄动，只能一次次地用仇恨的眼睛盯着王少川猛看。

王少川做的更绝，他直接就把“廖师妹”当成透明人了，就算“廖师妹”站在他面前，他也视若无睹、神情自若地该干嘛就干嘛，该吃吃该喝喝，把“廖师妹”气的七窍生烟干瞪眼，同时还让队里的队员们对他更加的佩服。

成为一个小队的老大，这枚什么好骄傲的，但这不是一个好的开始嘛。调整过心态以后，王少川现在有的是耐心，慢慢地一步一步地做。

容嬷嬷听到手下人的报告以后，对“廖师妹”的反应不屑一顾，对王少川却是越来越感兴趣了。

离开土城的最后一天，王少川听到容嬷嬷很巧合地叫“红师姐”和“廖师妹”的名字：红小月、廖千眉。

 

第二百三十九章　比武选拔

王少川一直挺奇怪，雪山宗不是要【蒙选】吗？难道就把他们这些蒙童都集中到土城里，然后好吃好喝的养着，就算是齐活儿了？

雪山宗的人貌似没这么傻，雪山宗貌似也不是什么慈善基地，相反地，那里可是一等一现实的地方，如果不是王少川是个“证据”，恐怕他早就不能呆在这里了――雪山宗的弟子肯定不会大发善心把王少川送回家的，如此一来，把一个五岁的孩童仍在外面的野地里，用膝盖想也知道会发生什么事情。

所以，王少川一直挺奇怪，雪山宗的人到底想干嘛？都睡着了吗？

后来，王少川才知道，原来是考虑到一重天里绝大多数蒙童的身体素质都比较差劲儿，特别是营养不良，所以他们之前的选拔，只能算是【蒙选】过程中的初选而已。因为二重天的门派培养和试炼的过程里，淘汰率那是相当的高的，所以，【蒙选】时就要将选拔标准稍微放低一些，把入围的人数基数扩大，来确保将来培养和试炼的人数能比较多一些。

把王少川这样的蒙童都集中在土城里，好吃好喝的养着，就是为了调理蒙童们的身心，让他们长的壮实一些，至少别看起来太营养不良，然后就会进行第二轮的筛选，也就是各等级里分别比武，以确定名次顺序，同时微调各等级的人数。

至于说，进食过程中的抢饭现象，其实想明白了，也不难理解。雪山宗毕竟不是福利院，他家也是要和二重天里其他的门派宗派竞争的，毕竟资源就是那么多，不抢就有灭亡的危险。你要发扬风格不去抢，对不起，没人会感激你，只会拼命踩你。

要保持对外的竞争力，就要对内建立起广泛的竞争机制，所以抢饭成为雪山宗默许的竞争行为，也就不难理解了。本事大你就多吃，本事少你就少吃，没本事你就别吃，反正我们雪山宗是不会养废物的，要想证明你自己的价值，你就去抢去表现自己好了。

当然也不能一概而论，像王少川这样的，不仅自己能吃好，还能掌控抢饭的秩序，那就比那些只会抢饭的家伙高明上一个层次了。既能让每个人都能吃上饭，还能让上游的那些小头目们保持时刻的警惕，以防止下面的竞争者掀翻他们、取代他们，那可不是件容易的事儿，

历来维持一个小团体的秩序，都是非常复杂的，所以容嬷嬷才会对王少川这么感兴趣，如果不是很成为倒霉的“证据”，哪怕是经脉受损了，容嬷嬷也会保他一个前程的。所谓潜力无限的天才，各大门派都多了去了，能应付复杂局面的管理型人才，才是最稀缺的抢手货，各大门派都会打破头地去争夺。

要是既有管理才能，又有修行的潜质，恐怕会直接被作为接班人来培养，将来就算不是接班人，也会是宗派的核心圈子成员。这一点是王少川后来才知道的，不过那时他依旧不在乎一个小小的雪山宗了。

但是在目前，王少川还比较迷茫，没有看清楚自己的位置，更看不清雪山宗的位置。而以容嬷嬷为代表的雪山宗弟子，也没有看清楚王少川的能力和未来，下意识地在现阶段冷落王少川以避嫌，想等红小月和廖千眉的后台恰出结果以后才出手拉拢。

可惜，那个时候已经晚了……

在第二轮比武这个环节，会有一定数量的蒙童会被直接淘汰。运气好的落选者，会被直接留在土城里，成为服务人员，运气不好的，比如那些失败的受伤者，则会被赶出土城。至于被赶出土城之后如何生存，那就不是雪山宗该考虑的问题了。

不过这还没完，第二轮的比武选拔以后，还有第三轮的体检选拔，考虑到一些偏远地区的蒙童身上都生有寄生虫，王少川估计第三轮的体检也会刷掉不少人。不过当地人对第三轮选拔的议论重点却不是在体检本身，而是在性骚扰上。

据说每次选拔，都会有不少俊男美女受到侵犯，帅哥还好一些，那些性格比较软弱温驯的美女，如果运气不好碰到男性的体检者又恰好是个变态的话，那她们就惨了，一旦不小心被开脸，她们就会被直接踢出蒙童的队伍。至于落选之后，她们是被包养还是被丢弃，那就不是王少川所关心的问题了，而是八卦者津津乐道的话题了。

听当地的服务人员议论之后，王少川对廖千眉的恨啊，那就别提了。失败的受伤者，丫的，要不是那个该死的女人，他怎么会成为受伤者？经脉受损，这可比普通的受伤要严重一千倍一万倍啊。

要是没有廖千眉的捣乱，王少川肯定能直接排到甲级的队伍里去，而且估计是最受重视的蒙童，因为据他所知，最近几次的【蒙选】，都没有出现过“天生”就有一条经脉通畅的。

由此可知，为什么廖千眉会在红小月面前变得如此的老实了，因为她犯的错够大，足以让她被逐出雪山宗。而容嬷嬷装傻的反应也就可以理解了，也是因为事情够大，她也不想左右得罪人，干脆装不知道，等两边的后台掐完了、有了结果以后再说。

可容嬷嬷能等，红小月、廖千眉都能等，王少川却是等不得的，虽然说只要能摆脱一重天、进入二重天就行，但这样没面子的夹在最底层被选入，也太没面子了吧？他前两世可是大名鼎鼎的天仙少川啊！

再说，到底怎样的方式才是适合天界修炼的，王少川到现在也没搞清楚，如果就这么玄玄乎乎地进入二重天，搞不好他都没机会学习修炼，万一被直接丢去打杂，那可就亏大了，他得自己摸索多久才能摸到门道啊。

不管王少川如何的烦恼，经过三个月的静养以后，容嬷嬷等人认为，所有的蒙童的身体都已经调理的差不多了。于是，第二轮的比武选拔正式开始了。

比武方式和王少川想的差不多，只不过没有擂台，各个等级的蒙童都是在自己的院子里单独比武，王少川也看不到其他级别的赛事，他只看到自己这个级别的比武。

丁级的蒙童人数是最多的，足有一百五十五人之多，但是分配过来当裁判的雪山宗弟子却只有两人，而且刚好就是红小月、廖千眉两人，以至于王少川都认为容嬷嬷是故意的，包括上次貌似无意地点出两个女人的名字，丫就是故意的。

没等王少川想太多，随着红小月轻飘飘的一声“开始”，比武就开始了。

比武分成两个场地，一边儿是十二岁到十五岁的，一边儿是五岁至八岁的，红小月自然是当五岁至八岁这组的裁判，而廖千眉则乖乖地去担当十二岁至十五岁那组的裁判，这也是题中应有之意了。

因为绝大多数人都没学过什么拳法武功，所以绝大多数的比武都是乏善可陈，虽然绝大多数孩童都把比武选拔当成了看热闹，一个个看的是眉飞色舞，充分显示了自己体内的好勇斗狠的基因，但是王少川却无聊的只想瞌睡。好在，他总算是明白自己是个五岁的孩子，不能表现的太过离谱了，而且他知道，红小月甚至廖千眉都会注意自己的，所以表现就更加需要小心了。

所以，王少川还是强撑着眼皮，坚持着，时不时地跟着大家一起欢呼鼓掌加跺脚，只是心里怎么想的，那就没人知道了……嘿嘿。

值得王少川注意的人的确是太少了，看了大半个上午，王少川看到了上百人的表现，均是一副泼妇打架、或者混混斗殴的手段，唯有一个叫做牛满囤的十三岁少年，貌似能够对他产生威胁，因为这牛满囤不仅人长的牛高马大的，而且明显还是个练家子的，光看那小子胳膊上虬结一团团小老鼠似的肌肉，就知道他是在指导下锻炼过身体的。

每一个对手，牛满囤都能在三招以内将之放倒，连胜五场，然后直接胜出。

不过王少川也算是看出来了，牛满囤这厮貌似是个练外家功夫的，功夫底子是足够扎实的，可就是明显没有什么内劲，搞不好修炼内劲的潜质没多少，要不然也不会被判定为顶级。呃，这也是专炼外外家功夫的通病了，修炼内劲的成绩总是不那么尽如人意。

很快就轮到王少川出场，不过在五岁至八岁这个年龄组，王少川根本就是没有对手的，三拳两脚下去，很快王少川就连胜五场胜出，然后和牛满囤一起，坐到树荫底下的长椅上歇着去了。

“兄弟，你很不错。”牛满囤笑呵呵地对王少川伸出满是老茧的粗厚手掌：“等你到了我这个年纪，成就一定比我大。交个朋友吧，兄弟我叫牛满囤，你就直接叫我满囤，或者老牛也行。”

“我们已经是朋友了，我叫王少川，叫我老王，或者少川都行。”王少川也学着牛满囤的样子伸出手去，两人的手顿时握到一起。

“老王，呵呵。”

“老牛，呵呵。”

旁观者全都无语，呃，那个啥，这俩人真的是一个五岁、一个十三岁吗？

 

第二百四十章　初见秋水

王少川很失望。

一开始他还以为，只要自己表现的不错，也许会有机会从丁级升调到丙级呢，结果谁曾想，丁级二队还是丁级二队，生活对他来说没有任何变化。倒是同时丁级的十几个队友，因为比武中表现的太过糟糕，所以被踢出了队伍。

后来听说，除了有两个长相还不错的少女，被本地的工作人员收留了――这是历来为雪山宗所默许的行为，本地的工作人员也总归是要结婚生子的嘛――其他的，全都给丢弃到城外了。

至于被丢弃者的命运，呃，那就不管王少川的事儿了，又不是他丢弃的。于是，当天王少川就感叹：早知道就不那么卖力了，哥们儿连过五关的时候可是打伤了五个人呢。

唯一的变化来自于上面，二十五个以前曾经是丙级里的家伙，因为比武中的表现太过糟糕，所以给踢到丁级里面来了。同样的，甲级的和乙级的队伍里，也有一些人因为比武选拔中表现的太过糟糕，所以被提到了乙级和丙级的队伍里去。

王少川的丁级二队里，就增加了一个人，他们这些丁级比武中的优胜者，包括牛满囤在内，每个队伍里都会增加一个从丙级淘汰下来的蒙童。王少川这队增加的蒙童名叫秋水，是一个八岁的女童。

秋水被从丙级队伍里淘汰的原因，在于她的懦弱，在王少川看来，秋水是个温柔细腻的女孩子，再加上还算凑合的长相，可以想见，如果在地球的话，秋水会是一个被人碰在手心儿里的小公主。

只可惜，这里天界，而且是一切以拳头大小来说话的一重天。

秋水对王少川的地位，毫无挑战的欲望，实际上，她在丁级二队里，都是一个受气包的角色，从入队的第一天、第一顿饭开始，秋水就表现出逆来顺受的姿态。于是，从当天开始，她就比队里最不受欢迎的吃货冬不拉，地位还要低下。

还好，王少川的队里，秩序是最好的，无论吃饭还是其他，即便是冬不拉那个吃货――这厮在大比武之后开始转变，开始臣服于王少川的老大地位，进食的时候也不再做无谓的挑衅了，于是王少川知道了他的名字，冬不拉――都可以得到属于自己的那一份饭菜，第三等的。所以，秋水羸弱的身子很快就充气似的膨胀起来，两个多月以后，便颇有些小.美女的轮廓了。

在这样一个世界，弱者就是要依附于强者才能生存的，所以当王少川开始每天晚上搂着秋水一起睡觉时，秋水小丫头则非常温驯地顺从了王少川的支配。于是，从第二天的早饭开始，秋水就开始享受一等饭菜了。

所谓的一等饭菜，其实不过就是和王少川一起进食的待遇，不过因为是第一轮进食，无论是饭菜的热度，还是口味，甚至别人艳羡的眼神，都让秋水小丫头兴奋异常。在对别人开始变得不假辞色起来的同时，她也开始对王少川变得更加的恭顺服从。

王少川都有些惊讶，一重天里的孩子，也太早熟了吧？本队二十一个人里，他才五岁，秋水小丫头才八岁，大多数人也都在五岁至八岁之间，没想到除了他以外，每个人对于秋水的地位和他同秋水的关系，都有着非常明确的认识――“这是我们老大的女人”――这是队中的孩童向别人介绍自己的新队员时说的话。

王少川不得不承认，他听说以后，头就开始有些发晕，而且还晕了不短的时日.。因为他才五岁就表现的好像那些已经OUT的大叔一样，这让他的心情颇有些不好。

幸好，秋水小丫头及时用自己的温柔和细腻，安慰了王少川那颗“受伤的心灵”，除了每天都很规律很殷勤地给王少川按摩和捶腿以外，这丫头竟然还打算主动地用自己的小手和小嘴儿来为王少川“服务”。呃，没错，就是那种男人都喜欢的“服务”，不过，可是把王少川给吓了个半死。

仔细一问，王少川总算开始明白，为什么天界里一重天的孩子们，都是这么的早熟了，因为他们从小就接受大人们的耳熏目染，所以绝大多数事情，孩子们早早地就明白了。

在一重天里重生的前五年光阴里，王少川要么修炼，要么锻炼，要么就是出去捕鱼，对这个世界的一些情况、甚至身边发生的这些风土人情，都有些漠不关心，他的注意力更多的是关注这个世界的生存法则。所以，他就不知道，在一重天里，过了十五岁还不嫁人的女孩子，就已经可以被称之为“剩女”了。

王少川有些发澹才十五岁就成了剩女，那地球上那些二十八九，甚至三十出头的剩女，岂不是成了剩女+EST了吗？真是……灏。逵猩癜　

不过，这个世界的情况就是如此。一重天里的普通女孩，一般八岁到十岁就要开始订亲了，年满十二岁就可以嫁人了。一般到了二十岁的时候，女人的孩子也要开始订亲了，而三十岁的女人，孙子或者孙女都快要到订亲的年龄了……

王少川狂汗，不过联想到中国古代历史上的很多时期，也都有类似的早婚早育的情况，也就释然了。

这个，貌似和当时的劳动生产力比较低、人口死亡率比较高等等背景有关吧。一重天里因为男人普遍都从事超高负荷的重体力劳动，所以一般三四十岁就一命呜呼了，能活过四十岁的都是凤毛麟角了。女人的寿命虽然相对长一些，可能和较少从事超重负荷的重体力劳动有关，不过一般也就活到四十多岁。

在这样的背景下，女孩子八岁就订亲、十二岁就成亲，貌似也就不是什么不可理解的行为了，虽然早育会造成婴儿的死亡率奇高、而且居高不下。

既然到了订亲的年纪，貌似，这个时候就可以算是待嫁了吧？呃，这样算来，待嫁的女孩子，懂得用自己的小手和小嘴儿来服侍自己的男人，貌似，这个也算不得什么值得惊讶的事情――呃，如果不考虑男女的实际年龄的话。

王少川不是什么好人，更不是正人君子，他甚至从来都没有坐怀不乱过。其实他一点儿都不介意自己女人的年龄比较小、或者比较大，真的，因为他喜欢的范围非常的广泛。熟..女他喜欢，御姐他喜欢，萝莉他一样喜欢；健美的女武士他喜欢，温驯的女奴隶他喜欢，ＢＴ一些的女王他同样喜欢……总之王少川喜欢的范围非常的广泛，只是，各种类型喜欢的程度不同而已，嘿嘿。

但是，秋水小丫头的年纪实在是太小了，才八岁啊！更麻烦的是，他自己也才五岁而已，分身都还没发育成熟呢。把这种年纪的小女孩给××○○了，一来实在是他现在还没那个能力，二来实在是让他太有罪恶感了，呃，还是等秋水成为“剩女”的时候，再采摘这朵温驯的小花吧。

王少川在心中这样决定。

秋水小丫头对于王少川拒绝了她的“特别”服侍，感觉有些伤心，以为王少川不喜欢她了，但她很快调整好了自己的心态，用更加殷勤恭顺的服务态度来伺候王少川，而王少川……自然是笑纳了。

开玩笑，他怎么可能拒绝，他可不是正人君子哎，以前不是，现在不是，将来也不会是。

日.子飞快地过去，三个月后，又一次的比武选拔开始了。

这一次，牛满囤还是一如既往的拼命，王少川则就惫懒很多了，但也轻松无比地连胜五场，再一次成为丁级级别当中的优胜者之一。当然，丁级级别的潜力，是不可能进入丙级级别的，所以练外家的牛满囤依旧没有希望升入丙级，丙级级别的却又有几个倒霉蛋降入了丁级只是没有再分到王少川的丁级二队。

秋水的表现出乎红小月和廖千眉的意料，她竟然胜了一场，不过很快就没人注意她了，因为她和丁级级别的大多数人都一样，不值得过于关注。两个女人担任数百人的裁判，还要分出心神来注意王少川，红小月和廖千眉也的确没有太多的精力关注秋水。

只有四个人知道为什么秋水能赢，那是因为王少川的关系，所以牛满囤让自己队里的一个人主动落败，于是秋水就很“艰难”地赢得了一场比赛。当然，王少川也会安排自己队里的另一个队员，输给那个假打比赛的人，不过那是另外一件事儿了，只有当事人的四个人知道。同样的，秋水的事情，只有四个人知道。

以牛满囤专炼外家功夫的脑袋，想要想出这样的作弊办法，简直和登天一样难，但有了王少川的主意和见识，那就大不相同了。再加上丁级级别的人数最多，却只有红小月和廖千眉两个女人，从维持秩序、裁判比赛，到客串报幕员、统计员……等等工作，还要分心注意对方和王少川，两个女人每天都忙得要吐血，实在是没有精力来关注更多的事情了。

更关键的是，没人会想到，会有蒙童暗中串联起来操纵比武结果。要知道，这些蒙童的大部分人，可都是些五岁至八岁的孩童啊！谁能想的到？谁会相信？

于是，两个胆大包天的小家伙――王少川五岁，牛满囤十三岁――竟然就这样在雪山宗弟子的眼皮子底下，干出了暗中操控比赛结果的勾当来。

 

第二百四十一章　奇怪体检

第二次比武选拔之后，甲乙丙丁四个级别的队伍里，又各自淘汰了一些人。不过，人数比第一次要少了很多。三个月后举行的第三次比武选拔，各级别队伍淘汰的蒙童就更加的少了。

之后又是三个月的休息，正当大家以为又会举行第四次比武选拔、然后继续淘汰一些人的时候，容嬷嬷亲自宣布，即日.起，体检开始。

王少川有些恶意地想：丫这个体检，该不会也是三个月检一回，连检三回吧？

和王少川一样想法的人有不少，牛满囤就不露痕迹地向王少川挤了挤眼，秋水则躲在王少川的身后，小手在王少川的背上不断地画着圆圈儿。

至于冬不拉那个吃货，大概是最近吃的比较好了，所以这厮很不合时宜地发出一声冷笑，被王少川瞪了一眼以后，就很老实地缩头躲了起来。幸好，丁级级别的蒙童人数太多了，又没有经过系统的训练，所以现场从一开始就有些嗡嗡的议论声，容嬷嬷也就没有注意到冬不拉这边儿。

比较可怜的是红小月和廖千眉两个女人，因为她们将再次进行角色扮演，这次他们讲客串一把医生和护士的角色，为两百丁级蒙童体检。

女童和少女一律进入房间，由红小月来负责，而廖千眉则很倒霉地负责男童和少男的体检，就在院子里。

王少川不担心红小月会使坏，她又不是男人，应该不会那么变态，偷偷摸摸地捅破无辜少女的处女膜，现在他需要担心的是自己――在廖千眉面前，每个男童和少男都必须脱光衣服，而分身的检查，是必检的项目之一。

虽然廖千眉没有挨个用手捏着少男的分身检查，而且她本人也一直笼罩在白纱当中，只露出眼睛和一双素手，但有相当数量的少男在面对这个香喷喷的女人的时候，还是无法克制地抬头了，然后，廖千眉就用一根布条狠抽少男的罪恶根。

布条啊，一开始大家都不以为然，一根布条能有多能，但是看到被抽的那个倒霉孩子倒在地上惨嚎着打滚的时候，每个人都脸色小脸儿煞白。待看到那个倒霉孩子红肿成胡萝卜似的分身时，所有人都冷汗直流，相当数量的人从此患上了名叫扬威的毛病。

不得不承认，廖千眉很香，不知道她用的是哪个牌子的香水，亦或者是她的体香？王少川不晓得，他只知道，在他前面，有相当数量的少男和男童，即便心中恐惧非常，可还是无可控制地抬头了，大大小小形态各异的分身，高高地翘起，直对着廖千眉，然后他们无一例外地，都被这个女人用白色布条狠抽了一下分身，然后就是震耳欲聋的惨嚎和满地打滚的挣扎。

王少川也冷汗直冒，这个变态的女人，该不会是故意抹上某种香水儿，然后故意折磨这些倒霉孩子的吧？亦或者，是针对自己的？

一道闪电在王少川的脑海中划过，按照他对廖千眉这个女人小心眼儿程度的了解，她很有可能会这样做。故意抹上针对男人的香水儿，让男童和少男不由自主地翘起来，然后她再用布条狠抽……最重要的是，王少川和廖千眉可是有单独相处经历的，在那个时候，貌似这个女人的身上，就没有这种致命的香味儿啊。

呃，如果是这样的话，那么可想而知，等轮到他的时候，那白色布条抽在他的分身上时，搞不好会直接抽断掉……王少川激灵灵地打了一个冷战。

躲不掉，逃不开，王少川只能硬着头皮迎上去，因为，轮到他了。王少川似乎能看到廖千眉嘴角噙着的那一丝残忍的冷笑。

是福不是祸，是祸躲不过啊。王少川深呼吸了几下，拼命克制着自己的冲动，感觉自己貌似没有什么异常，这才缓步走上前去。

若有若无的香味儿越来越浓烈了，可是王少川感觉自己的分身似乎一丁点儿的感觉也没有，一颗高悬着的心，顿时放下了大半。

廖千眉都准备好布条了，关注了内劲以后，软绵绵的两尺布条绷的直挺挺的，好像一把钢刀似的，可想而知，这个东西若是打在男人的分身上，估计直接断掉才是唯一的结果吧？不过看到王少川两条腿之间软绵绵垂下的分身，廖千眉的眸子里满是不可思议地失望。

咬牙切齿地盯着王少川两条腿之间，廖千眉一言不发，两眼圆睁……王少川额头和背后全是冷汗，两条腿之间凉飕飕的，好像那里已经不属于自己了似的。

良久，廖千眉抬起头来，看了王少川一眼，眸子里的失望之情，那是吃果果不加掩饰的。不过现在她也没办法，王少川没有冒犯她，她总不能在众目睽睽之下，切掉他的罪恶根吧？那估计红小月会立刻发动，然后，她就不得不面临数罪并罚的罪名……廖千眉恨恨地挥挥手，示意王少川下去，王少川顿时如奉纶音，逃也似的下去穿衣服了。

凡是被打的人，都羡慕死王少川了，牛满囤因为排在靠后的位置上，所以一个劲儿地拿眼睛看王少川，想要得到王少川的指点。

王少川本不想多事儿的，不过看到牛满囤无奈地展示给他看的东西以后――他的分身的个头儿和他人的个头儿一样的壮硕，此刻已经高高地昂起乌龟一般的小头，直挺挺地站立了――王少川忍不住想笑，大笑。如果廖千眉看到这一幕，说不得因为没有惩罚到王少川而失望透顶的她，会直接切掉那个大东西，让牛满囤变成太监。

当然，太监也是可以升入二重天、成为雪山宗的弟子的，实际上，一般宗派关注的体检问题只有两个，一个是身体是否有病，尤其是寄生虫和传染病，另一个则是女童或者少女是否是处女膜完好。

因为一重天里十五岁的少女就可以被称之为剩女了，所以历来蒙童的选拔，在十二岁至十五岁的这个年龄段，几乎从来没有选到过少女，所有的女蒙童几乎是清一色的五岁至八岁年龄段的。

王少川想了想，摸到兜里的一个泥质的圆球，灵机一动，一个主意顿时涌上心来。

泥质的圆球是男孩们的玩具之一，王少川装作不小心将一个圆球踢到靠近牛满囤的地方，然后举手报告，廖千眉不耐烦地挥了挥手，心烦、失望又忙碌，她已经没心情在盯着王少川的一举一动了。

王少川跑过来拣泥质圆球，牛满囤总算是机灵，趁机也蹲下，两人就躲在几十条大腿的掩护后面，小声地交谈了几句。

牛满囤：老王，快帮我。

王少川：你自己掐一下，掐软了，就没事儿了。

牛满囤：……我擦！

王少川：要不我帮你踢一下？

牛满囤：…………

王少川：老牛，别客气，咱们是哥们儿啊，你的事儿就是我的事儿。

牛满囤郁闷地低声道：“谢谢啊，还是我自己来吧。”

交谈结束。

王少川回到自己的队伍里，面无表情地冷眼旁观牛满囤抓耳挠腮的样子，其实心里已经乐开了花。

很快就要轮到牛满囤了，不能再犹豫了，老牛把心一横，牙一咬，真个儿就伸手摸到下面，对准涨的发紫的乌龟小头，狠狠地掐下去……啊啊啊啊啊！牛满囤在心里狂吼一声，喘了几口粗气，眼泪汪汪地低头一看，果然，情况好多了。

再来。

对王少川有了信心的牛满囤再次出手，要说，这练外家功夫的小伙子，手上就是有劲儿，一把就掐的分身彻底低头了，体检轻松过关。

笑呵呵地给王少川道谢以后，牛满囤忽然有些紧张地低声问道：“老王，那个啥，我这个东西，以后没问题吧？”

“唔，一般来说，只要你掐的别太狠了，就不会有问题。”王少川一本正经儿地道。

牛满囤顿时泪流满面……亲爱的老弟，不带你这么玩儿人的，我要是掐的轻了，它下不去啊，可我要掐的重了……你咋不早说哎。

体检结束以后，丁级大院儿里一片哀鸿遍野，伤兵满营啊，秋水小丫头眼睛扑闪扑闪地望着王少川，看样子很想说些什么，但是最后也没说出口。直到晚上熄灯的时候，秋水小丫头探手往王少川的下身儿开始摸。

“哥，让我看看你那里，受伤没？”秋水像蚊子似的哼唧。

“不看看我是谁，怎么可能受伤，唔，你看吧。”王少川哼了一声，不过却是首次点头同意秋水小丫头摸自己那里，呃，也许是白天的时候见到了老牛的那副大家伙，受到了什么刺激也说不定。

男人嘛，在某些方面总是比较敏感的。当然，这话没必要给秋水小丫头说，王少川心里有些不爽罢了，哼哼，想当年，哥们儿的分身可比丫大多了！

小丫头的小手就是软，摸的王少川很舒服，不过分身还是没反应……才五岁哎，怎么可能有反应，有反应才奇怪呢。不过，谁叫老王童鞋白天受了刺激呢，于是说不得地，老王童鞋就干咳一声，低声说道：“秋水，我记得上次你好像说过，你会用小嘴儿？”

秋水笑了……

 

第二百四十二章　入宗之前

秋水小丫头的动作是生涩的，这一点王少川感觉的很清楚，如果不是他才五岁的分身非常小，估计此刻已经被小丫头的牙齿给生生地刮肿了。

不过，王少川不得不感慨的是，无论男女，在这方面总是有一种近乎本能的天赋，就像男人不用教就知道怎么嘿咻一样，秋水小丫头不用王少川指点，自己就摸索出了很多的技巧，才小半个时辰以后，就已经吮的像模像样了，把王少川舒服的欲仙欲死。

分身依旧软绵绵的，像一条死蛇，这让王少川的心底忽然有了一种很不好的预感――丫的，该不会是廖千眉那个女人强行拿自己做试验的时候，伤了那个地方吧？

仔细的回想了一下，当日.廖千眉掌心儿的那股寒气流动的路线，王少川的心顿时揪了起来，因为那股寒气刚好经过了会..阴，而且是从尾椎骨拐弯儿，从会..阴流向前胸的。

“该死的女人！”一瞬间，王少川再也忍不住心中的怒火，暴喝了一声。

秋水小丫头吓得一哆嗦，动也不敢动，睡在大通铺上的其他十九个队员全都醒了，可是没人敢吱声，他们一个个都瞪圆了眼睛，扑闪扑闪地偷偷看向王少川的方向。

王少川收敛了怒气，将秋水小丫头拉进怀中，细细地抚慰了一番，待秋水止住了抽噎，沉沉入睡以后，王少川就失眠了。

首先需要确认一个问题，他是否被伤到了那里。当然，被被伤到了一条经脉，王少川已经够倒霉的了，如果分身也被伤到了的话，他自己都不晓得自己会不会崩溃掉。

不过这不是问题，王少川只是对奇迹还抱有一线希望而已，因为他对奇经八脉已经足够了解，毕竟前世他就早就已经打通了全部的经脉，自然对冲脉也就熟悉无比。冲脉能调节十二经气血，故称为十二经脉之海。与机能关系密切，冲、任脉盛，月经才能正常排泄，故又称血海。

所以说，当冲脉被廖千眉损伤以后，机能就已经无可奈何地被损伤了。虽然王少川不想相信，但这就是事实。

咬牙切齿了半宿，王少川才开始思忖第二个问题，他有没有希望治好自己的问题？

答案当然是肯定的，他是因为经脉受损而牵连到了分身，如果经脉修复好了，分身自然就不药而愈了。所以问题又重新回到修复经脉的问题上来――要怎么样才能修好自己的冲脉。

按照王少川的理解，内劲应该是可以修补经脉的，因为前一世他的内力――其实也就是内劲，来到一重天就要入乡随俗叫内劲吧――就有一种滋养的辅助作用，在经脉被拓宽或者打通以后，不停歇地进行滋养。

可麻烦在于，王少川到现在为止，还没有炼出内劲，而且现在看来，貌似在一重天炼出内劲的希望已经很渺茫了，所以，问题又回到【蒙选】上来，他必须要顺利通过【蒙选】，升入二重天，进入雪山宗，学习内劲的修炼方法。

于是，一番思忖后，王少川确定了自己的思路：想要分身管用，至少在秋水成为“剩女”的时候能用的上，就要修好受损的冲脉。而要修好受损的冲脉，就要学会内劲、滋养经脉。而要学会内劲，就要进入雪山宗。而要进入雪山宗，就要顺利通过这次的【蒙选】……

整理完思路以后，王少川赫然发现，解决问题的仿佛其实就是他已经在做的事情，两者其实是一致的。

于是王少川顿时心情大好。

一边儿在心里抱怨着用不上七佛珠、用不上十指容佛、更用不上诛仙决，一边儿搂着秋水小丫头香喷喷的身子，王少川终于在天亮之前沉沉入睡。

出乎王少川意料的是，刚吃过早饭不久，红小月就来找王少川了，然后其他的蒙童都被赶出房间，王少川和红小月单独面对面。

“脱光衣服。”红小月淡淡地道。

王少川顿时明白她是为何而来的了，不过他没有点破，装作有些懵懂地脱光了衣服，看到白生生、软绵绵的小虫挂在王少川的两条腿之间，红小月俯身下来，伸出纤纤素手，托起那条软绵绵的小虫，仔细地打量着。

王少川心中冷笑一声，表面上却是装的很拘谨的样子，有些畏缩地想要往后退。

红小月揉捏了一番，见分身毫无动静，就伸出另一只手，在王少川的会..点了点，王少川顿觉一阵清凉侵入体内，但奇怪的是，分明是凉意，却让他的分身产生了一丝热力，片刻之后，凉意渐盛，分身更是有种想要抬头的冲动。

王少川的眼睛顿时瞪的老大，瞠目结舌地看着红小月。

“你被我的廖师妹伤到了经脉，只有我可以治好你，让你能够做男人，所以……”红小月笑眯眯地眯缝了眼睛，用了一个长长的停顿来加强语气，以便让王少川加深印象，然后才用手捏了捏王少川的分身，笑呵呵地道：“所以你一定要听我的话，不然，你这辈子就没法做男人了。”

王少川小鸡啄米似的猛点头。

红小月轻笑一声，转身离开。从头到尾，她都笼罩在白色的轻纱当中，只有眼睛和双手是露在外面的，即便是距离很近，王少川也没法看清她的神情，只对她眯缝着的小眼睛印象深刻。

王少川穿好衣服，坐在大通铺上，陷入沉思。

红小月这是什么意思？这种程度的挑拨，也太看不起人了吧？不过，她说的倒也是事情，而且她也不需要挑拨。估计，应该是怕自己比较懵懂，不知道廖千眉给自己造成的伤害，所以特地过来强调一下的吧。

这女人倒是好心计。

不过，有必要这样做吗？王少川转念一想，顿时就有些纳闷儿，他都已经这样儿了，而且还是个“有缺陷”的蒙童，红小月有必要特地来强调一下吗？呃，这个，应该算是拉拢了吧？他现在真的有价值让红小月费力拉拢吗？

或者，红小月决定要对廖千眉动手了？所以特地过来强调一下？

呃，貌似也解释不通，因为只要检查过他的身体，就足够证明了，红小月实在没必要特地跑来拉拢他，因为王少川是她们两个人带来的。而且，万一他比较懵懂说漏了嘴，搞不好还会让人及爱以为红小月是故意想要陷害廖千眉呢。

想来想去，王少川的脑筋有些乱了。

秋水小丫头走进来，温柔地跪在王少川的面前，把头枕在王少川的膝盖上，抱着王少川的双腿。

王少川低头看了看小小的女孩子，不禁长长地叹了一口气。在这样的一个弱肉强食的世界里，他真的有能力保护这个女人吗？

不，他没有，不过没有的前面要加上一个前缀“暂时”，他暂时还没有这个能力。但他终究有一天会拥有这个能力的，虽然他不知道该如何激发七佛珠，不知道该如何激发十指容佛，不知道该如何激发诛仙决……但这些宝贝毕竟都在他的灵魂之内，总有一天他可以使用的，总有一天。

长长地吁了一口气，王少川重新振作起来。

日.子如流水一般过去，三个月之后开始第二次体检。自然，这一次各级别的蒙童又被淘汰了一些人。之后容嬷嬷将大家都召集到土城的广场上，亲自宣布说，三天后，大家就将被带到雪山宗，正式入宗了。

广场上顿时一片欢呼，牛满囤挤过来，将矮他两头的王少川抱进怀里，哽咽着在他耳边说：“谢谢你！老王。”

王少川笑而不言，秋水小丫头从身后抱住了她，小小的身子在激动地颤抖着，但却一言不发，只是紧紧地抱着他。

三天后，剩下的四百零五名蒙童被依次领进土城中心的大院子里，院子的中心有一个独立的房间，房间里空无一物，只有一个黑洞洞的洞口。

所有进来的蒙童都变得惊慌失措，只有王少川知道，这个洞口一定就是传送阵，可以连接一重天和二重天的传送阵。于是王少川心中高兴，脸上却装作和其他的蒙童一样的惊慌失措、恐惧害怕。

雪山宗的弟子们维持着秩序，命令蒙童们排着队，依次跳进洞里。没有人胆敢反抗，所有人都只能闭着眼睛跳进去，刺耳的尖叫声一声连着一声……别的蒙童都是惊惧地尖叫，只有王少川是兴奋的尖叫。

直到四百零五个蒙童全部跳进去，雪山宗的弟子们才如释重负地长出了一口气，他们的任务已经完成了。

之后，参加这次【蒙选】的十二个雪山宗的弟子，在容嬷嬷的带领下，来到大院子里的另一个房间，这个房间里有的不是黑洞洞的洞口，而是一个精致的大笼子。

这里当然也是传送阵，只不过要比蒙童们钻的那个传送阵，要高级多了，至少回到二重天的时候，会让人少受很多罪。当然，这个高级传送阵的造价和维护成本，也相对的高昂，所以历来只是正式弟子才有资格用，平时很少开启。

王少川在空洞当中翻腾着，很晕很恶心，想把肚子里的一切都吐出去，他还抱着秋水小丫头，两个人的重量比较大，仿佛翻腾的更加厉害了，以秋水小丫头的身体素质，她只会比王少川更加的痛苦。

但是，秋水小丫头却死死地抱紧了王少川，一刻都没有撒手。

 

第二百四十三章　到二重天

连续的翻腾旋转中，周围的背景从漆黑一片变成了蔚蓝的天空。虽然视线总也没法聚焦，头也晕的厉害，但是看清楚黑色变成天蓝色总归还是没问题的。于是王少川心中一松，他知道，他可能已经到了二重天了。

果不其然，蒙童们一个个尖叫着，落在一个巨大的天蓝色软垫上，貌似是特殊的法术制成的，比王少川预想中的直接掉进水里，待遇要好的多了。

当然也有一些蒙童，因为身体素质较差，没出传送阵就直接晕死了，更有三个倒霉孩子，挺过了传送阵的眩晕和颠簸，却在落到天蓝色软垫上的时候，扭断了自己的脖子。也有一些蒙童因为精神不够坚韧，以至于落地以后发疯的，不一而足。

最后点人头的时候，四百零五个蒙童来到二重天以后，竟然因为这些原因被淘汰了十六个人，只剩下三百八十九个完好并且正常的。

那些被淘汰的蒙童被雪山宗的弟子拖了下去，剩下的三百八十九个蒙童都站在广场上集中。没人敢问那十六个蒙童被拖去哪里了，每个蒙童都在庆幸，庆幸自己没有成为被淘汰的那一个，同时每个蒙童也在暗自警惕，绝不要成为下一批被淘汰的人。

当然，蒙童的潜力和品级都已经固定，想要不在以后的残酷竞争中北淘汰，办法很简单，并不要求自己有多优秀，只要同伴能比自己弱就行了。有这样想法的蒙童不是少数，很多自持凶悍的蒙童，都在用狠毒的眼神在偷偷窥视自己的同伴，现场一片冷飕飕的气氛。

容嬷嬷带着十二个参加【蒙选】的雪山宗弟子，不知道从哪里出现了。有个中年人笑嘻嘻走上去，说：“容嬷嬷，不错哦，这次你们带来的蒙童，死亡率还不到百分之四，比上次葛嬷嬷她们带队强啊。”

“和大人，这还不是您平日.里领导有方嘛。”容嬷嬷连忙客套。

王少川冷眼旁观容嬷嬷和和大人两个人虚伪地对话，这个和大人明显是雪山宗里的大人物，因为容嬷嬷和他讲话的时候，表情很是恭敬。而她身后的十二个弟子，更是连大气儿都不敢出一声。

终于有人过来招呼蒙童了，闹哄哄地近四百个蒙童，折腾了许久才算是按照级别分组完毕，最后按照名单叫号的时候，竟然发现有十一个蒙童混进了高一级别的队伍里去，企图蒙混过关……王少川暗自摇头，心想看来雪山宗也真是够呛，才这么简单的一点点组织工作，就搞的一团糟，真是够呛啊。

和大人脸色不变，容嬷嬷却是老脸铁青。偷眼看了看和大人的脸色，容嬷嬷对着手下做了一个往下切的手势，十一个企图蒙混过关的蒙童立刻被拉了出来，就在众人面前、队伍的边儿上，一刀一个，全部砍头了。

惊叫声此起彼伏，蒙童们都被吓的不轻，他们当中大绝大多数人都以为，只要入选了蒙童、过关入宗了，就万事大吉了，却没想到却见到了杀鸡骇猴的。

容嬷嬷铁青着脸，尖声叫道：“你们看清楚了，这些人的下场，就代表我们雪山宗的态度。希望大家以后要诚实做人，对宗派不要有任何的隐瞒，不然，哼哼……”

不必容嬷嬷再说什么威胁的话了，因为十一个血淋淋的人头已经非常震撼了，比一轮轮的选拔和淘汰，更加的直接和刺激。

秋水的小手死死地攥着王少川的手，王少川安慰地拍了拍她的肩膀，低声抚慰着，慢慢地才让她从恐惧中挣扎出来，这时各组已经开始分头走人了。

甲级的蒙童先走，之后是乙级的，然后是丙级的，只是光看前几个级别队伍的前进方向，就知道各级别所去的不会是同一个地方。

不过这种把人分三六九等的事情，【蒙选】的时候大家都已经经历的够多了，这也是宗派的一种选拔和管理手段，所以大家也都没啥怨言，因为这本就是一个等级社会，每个人都有自己的属性和级别，从而可以享受到与之对应的权力。要想享受到更多的权力和资源，那就请努力爬到更加的级别去吧。

除掉那十一个被砍掉脑袋的倒霉孩子，还剩下三百七十八个蒙童，其中，丁级级别的蒙童就有一百八十八人，按照九个不同的小队，集中在广场上。和大人笑眯眯地看了看大家，发表了一通没啥营养的讲话，就挥手让人带着蒙童们走人。

王少川偷偷观察着身边的人，一个个都小脸红扑扑的，看样子有个大人物首先对大家讲话，让大家都挺兴奋的。

看看牛满囤，满面红光精神焕发，连家乡的小曲儿都哼上了。再看看冬不拉，这厮表情漠然，低着头走自己的路，完全不理会周围兴奋的议论声，日.哦，咋忘了这厮就是个吃货呢，那和大人又不发好吃的，要不然冬不拉比牛满囤还要兴奋。

沿着大路走了足足一个小时，一百多蒙童们一个个都走的腰酸腿软的，可是前面带路的雪山宗弟子没有停脚，十一个血淋淋的人头又在大家伙的心中挥之不去，所以也没人敢抱怨什么，一个个的都咬紧牙关死撑。

不知不觉，大路变成了小路，岔路口都不晓得过了多少个，总算是看到了一座大桥，两个桥头赫然有哨岗，七八个胸口绣着星星的雪山宗弟子在板着脸站岗。桥下则是一条百多米宽的大河，河水不是普通的水的颜色，而是很稀罕的淡红色，不过水流很是平稳，貌似也不是很深的样子。

过桥之前，王少川他们终于得到了一刻钟的休息时间，一声令下以后，桥头顿时倒下了一大片人，这个哎呦哎哟的捶腿，那个龇牙咧嘴的揉腰，甚至还有人很快打起了呼噜。

这时那个带路的弟子就阴测测地说道：“趁现在有空，我给大家介绍一下这里的环境吧。”

说罢，也不管是不是有人听，那个弟子自顾自地说下去：“你们眼前的这条大河，叫做情人河，据说很久很久以前，有一对儿情人在此投江，他们的血染红了河水，于是小河变成了大河，河水也变成了红色……”

“不过，如果你们以为情人河是好玩的，那就大错特错了，那河里有无数的食人鱼、水蛇，还有水怪，反正古怪东西很多，如果你们想下水去摸鱼吃的话，嘎嘎，就不要指望还能出来了……”那个弟子满脸的阴笑，唾沫横飞地道：“要不，你们以为咱们雪山宗吃饱了撑得，在这里造一座桥干嘛？”

蒙童们逐渐被这个弟子的话所吸引，大家都拿这个介绍当作故事来听了，王少川却是听出了门道，心想，这情人河里搞不好有古怪啊，唔，以后有能力了，要潜入水中去查看查看才是，说不定能找到什么宝贝呢。

“情人桥下情人河，情人河边情人山。情人山的情况和情人河很相似，据说是另一对儿情侣听说了情人河的故事以后，死在这里，于是变成了情人山……不过和情人河一样，情人山里有着很多猛兽飞禽和毒虫，当然，你们也不要太过害怕，虽然你们的营地就在情人河的南岸。”那个弟子不怀好意地阴笑着，顿时引起了蒙童们的巨大恐慌。

该死的，既然情人河和情人山这么危险，那还把他们的营地放在情人河的南岸干嘛？这不是明摆着把他们往死敌火坑里推吗？一时间，连牛满囤都是满脸愤愤然，冬不拉也着急地搓着手，王少川却是不慌张。

道理很简单，雪山宗花了那么大的人力物力和资源，把他们这些蒙童从一重天里选拔出来、运送到二重天，可不是为了把他们送给毒虫猛兽果腹的。退一万步讲，就算是为了要锻炼蒙童，或者是把这个营地当成一种选拔方式，但是，把未经训练和教授武学的蒙童，直接推到毒虫猛兽的面前，也绝对不是一个正常的做法。

果然，下一刻，见到自己的话成功地激起蒙童们的群体恐慌之后，那个雪山宗的弟子的脸上重新浮现出得意的笑，大声说道：“不过呢，你们也不要妄自菲薄，或者以为宗派已经将你们这些丁级的蒙童都给放弃了，要知道，就算是被评定为甲级的蒙童，他们的营地也一样是在情人山脚下。嘿嘿，须知，一重天进入二重天，那要花费多少的能量和资源啊？要真想你们送死的话，直接扔在一重天就好，干嘛还要费劲巴拉地把你们带到二重天来送死？”

一听说甲级的蒙童的营地，也同样是在情人山脚下，这批丁级的蒙童顿时冷静多了，道理很简单，丁级的可以送死，甲级的总不能也送死吧？不然费劲巴拉地把大家带到二重天干嘛？直接在一重天就处理掉、甚至干脆别搞【蒙选】岂不是更直截了当？

“好了，我看大家的情绪都不错，嘿嘿嘿，那么，现在就去你们的营地吧，我想，你们一定会对那里满意的。”那个弟子笑呵呵地道。

王少川可没那么容易相信别人，说甲级的蒙童和他们一样，营地都在情人山的脚下，可问题是，情人山看起来很大哎，即便都在情人山的脚下，各个地方的安全系数和生活环境也有很大区别的吧，不可能每个地方都一样，不然给大家分等级还有啥区别？所以说，那家伙话里的水分，怕是不会小了的。

而且，王少川总觉得这个弟子的笑容里面，包含..着某种说不清道不明的东西在里面。或许，营地里面有什么让人惊喜的东西吧？

【第十一集完】

 

第十二卷

第二百四十四章　破败营地

在守桥弟子同情和怜悯的眼神里，一百八十八个丁级蒙童跟着那个雪山宗的正式弟子过了情人桥，沿着弯曲蜿蜒的石子路继续赶路。这次一走，又是大半个时辰，才终于看到了一个山寨模样的营地轮廓。

看到了营地，大小蒙童们的脸色顿时好看了许多，一个个就像是被打了鸡血似的，兴奋地不得了，一路上的疲态和颓唐都消失不见，连王少川都不例外。

没法子，他虽然前两世都够厉害，但毕竟现在还只是一个五岁的孩子而已，没有丝毫的内劲，肌肉和骨骼虽然比同龄人强悍很多，但也都还是在发育当中，走上这么久的时间，又要半拖半抱地带紧秋水小丫头，自然也疲惫非常了。

终于见到了营地的全貌，许多人的心顿时又凉了，因为这个营地的破败状况，实在是惨不忍睹――石头砌成的围墙上长满了青苔和野草，破损不堪不说，肉眼所见的范围内，甚至还有一段儿围墙是塌掉的。营地大门是木制的，上面破了Ｎ个大大小小的洞，最大的一个洞甚至可以让王少川昂首挺胸地走进去……这还只是营地的外表，天晓得营地里面会是怎样一种惊人的景象？

总而言之一句话，用年久失修来形容这个营地，那算是好的，用四面漏风来形容，还算比较恰当。

当然了，有营地总比没有强，就算里面所有的房间都破烂的不成样子，至少还有一部分遮风避雨的功能吧，总比直接在野地里露营要好多了……这么一想，大家的心里顿时好过多了。

也亏得是绝大多数的蒙童都是穷苦人家出身，平日.里是吃惯了苦的，所以见到这样的破败景象，也没有太多失望，因为这和大多数人家的家境差不了太多。唯有王少川想的比较多，一个人在心里直犯嘀咕，琢磨着雪山宗的这帮变态家伙是不是又在搞什么鬼名堂了？

把一百八十八个丁级蒙童丢在营地门口，留下一天的干粮之后，那个雪山宗的正式弟子就飘然走了。他走的是如此的洒脱，竟然连一句多余的话都没有多说。

王少川可不像大多数人那样犯迷糊，他朝本队里的四个二头目使了个眼色，然后眼明手快地开始抢干粮――天晓得什么时候才会送饭过来，这些干粮现在不起眼，到时候也许就是能救命的东西，当然是能捞多少就捞多少的。

在一重天的那个土城里，王少川手下的四个二头目早就和王少川配合默契了，此刻一见到自家老大给自己打眼色，立马就醒悟过来，五个人一起行动，还没等蒙童们反应过来，这五人已经抢走了两份干粮。

干粮一共留下来九份，刚好是丁级蒙童九个队每队一份吃上一天的，现在只是一愣神的功夫，就被王少川的这个队抢走了两份，其他的八个队如何乐意？场面顿时纷乱起来，有的人往中心挤，想要抢干粮，有的人则直接来抢王少川这队抢到的干粮……一片混乱当中，王少川一声大吼：“小的们，排队成圆形，保护干粮！”

要不怎么说容嬷嬷私下里很看重王少川呢，因为在王少川的“淫威”之下，一向在进餐过程中秩序井然，所以相对来说，王少川这队的纪律性就比其他的八个队都强上很多，至少王少川一声令下，本队人马立刻醒悟过来，一拥而上挤成一个圆圈儿，连秋水小丫头都从一个二头目的手里接过一包干粮，抱在怀中，机灵地躲进同伴们围成的人墙中央。

最让王少川感到欣慰的却是冬不拉，这个吃货就像个泥鳅似的，也不知道他是怎么做到的，竟然能在人群当中灵活地挤来挤去，来回穿梭几趟，累计下来，愣是一个人抱回了一整份的干粮，真是让人刮目相看啊。

王少川目测了一下，现在本队里已经积累了三份干粮了，就算明天、甚至后天都没有人来送饭，光这些干粮都够本队人马吃上三天的，应该足够了。再多，那就太显眼儿了，而且还会引起公愤，他们这一队人马可禁不起其他八队人马的围攻啊，还是趁早开溜，让那些家伙为剩下的六份干粮争个你死我活吧。

嘿嘿一笑，王少川压低声音下令，让身体强壮的队友则继续围在外面，组成圆阵，缓缓移动。体弱的队友则遵命退入圆阵当中，把干粮都抱起来，随着圆阵缓缓移动。王少川自然不会凑到外面当靶子，他可是老大哎，自然要有当老大的觉悟，如果不能享受到特权，那还人人都想争当老大干嘛？那不是吃饱了撑得嘛。

王少川也站在圆阵当中，一边儿抱着干粮搂着秋水小丫头，一边儿指挥着圆阵缓缓后退，尽量不要引起别人的注意。

其实有很多蒙童都注意到了王少川这一队，其中就有牛满囤，但是他们势单力孤，最重要的是他们没有纪律性，就算牛满囤大声喝骂，也没法让手下的队员听令，他甚至都在附近找不到自己的队员，大部分人的全部注意力都集中在中央堆放着的干粮那里，拼了老命地想要抢到一份……于是，“有识之士”们只能眼睁睁地看着王少川指挥着他的小队从容进入营地，而他们甚至都没法挤出人堆儿去。

大势如此，个人的力量实在是太不足为虑了，所以到最后，这些“有识之士”只能满含怨愤地掉头挤进人堆儿，和更多的人一起争抢那越来越少的干粮。

其实，剩下的干粮里绝大多数都被没有被抢到，而是被浪费了，在争抢当中落到地上，随即就被千万只脚踏了上去，成了粉末，和泥土沙土混合在一起，成为无法下咽的“混合干粮”。

最后蒙童们都精疲力竭地躺在营地门口，牛满囤抬头望着营地，心里也说不清楚是什么滋味儿。他算是聪明的，在纷乱的情况下也没有失去理智，当他发现这种状况下没人能抢的到干粮以后，他就放弃了抢夺的念头，直接挤进最中心的人群，抓起干粮就开始猛啃，狼吞虎咽地填饱了肚子。

牛满囤不是小心眼儿的人，这一刻，他懵懂地认识到了团队的力量，开始打心眼儿里佩服王少川的本事。当然，对王少川的怨恨也是少不了的，谁叫他带队抢走了那么多的干粮，自己这个号称丁级组最强壮的男人，却连一粒干粮都没抢到，只是暂时填饱了肚子。

懒得招呼自己那帮鸟兽散的手下，牛满囤一个人朝营地里走去。

是的，牛满囤有些灰心了，平日.里他可没少拉拢手下的队员，解.衣衣之、推食食之的道理他懵懂地也知道些，他自诩已经做的不错了，可是眼看着到了这关键时刻，竟然全队人马都一起掉了链子，都跑去抢那根本都抢不到手的干粮了，扔下他干嚎着嗓子一个人当光杆老大，还不如五岁的王少川做的好呢。

营地里面的状况比外面稍微好一些，虽然破败的状况没有多大的改观，但总归让已经把期望值放的很低的蒙童们感觉到有点儿惊喜了。至少，有一部分房间是基本完好的，不虞有漏风漏雨的担心。当然，这样的房间已经被王少川的小队先一步占领了。

王少川的小队占领了貌似是首领居住的那个院子，院子里有四个房间，都是状况最好的房间。这还不算，牛满囤赶到的时候，正看到王少川在指挥着手下，一半儿人狼吞虎咽地吃干粮，另一半儿人已经吃好了干粮，正在“嘿呦、嘿呦”地喊着号子，拆别的房间的门板儿和床板儿呢。

“老王，你这是……”牛满囤看的目瞪口呆，心想你丫占了那么多的干粮，占了最好的院子和房间，竟然还要拆别人的门板儿和床板儿？靠，还让不让别人活了？

“老牛，你来了，快点儿，叫你的手下赶紧过来，旁边的这个院子状况很好，我已经给你预着了……”左右看看，王少川压低了声音道：“里面还有你们那一队的干粮，在床底下藏着呢，快点儿叫你的人来，晚了被别人发现，可别怪我。”

牛满囤呆了一呆，看着王少川的笑容发呆了半晌，这才伸出大拇指，佩服地叹了口气，然后没命地往回跑，去叫自己的手下了。

此刻，牛满囤的心中对王少川的不满和怨愤，已经消失的无影无踪，剩下的只有服气和感激！此刻外面歇菜的八个小队――包括他的那个小队在内――都在为自己的肚皮发愁，而他不仅有了很好的住处，还有了一份干粮，这对他稳固自己在队中的老大地位，有着太大的帮助了。

最让牛满囤感激的是，王少川没有当着众人说话，而是悄悄地对他一个人说，这已经给他留足了面子，这还不够么？

牛满囤飞奔而去，王少川手下的四个二头目都围了过来，想要说话，却又畏惧于王少川的“淫威”而不敢吱声，秋水小丫头则是一切唯王少川马首是瞻，对王少川的任何做法都只有绝对的服从。最后倒是冬不拉那个吃货最先开口了：“老大，为啥要给牛满囤干粮？那可是弟兄们拼死换来的。”

王少川的眉毛顿时立了起来：“你小子说啥？想造反了吗？”

 

第二百四十五章　半夜鸡叫

“我说的有错吗？那可不就是弟兄们拼死换来的？”冬不拉很不服气地道，声音也比刚才大了一线。

王少川眉头一皱，眸子里的戾气一闪而过，人随即冷静下来，看了四个二头目一眼，淡淡地问道：“你们四个倒是没说话，不过，心里想的也是和这个吃货一样，是吗？”

四个二头目对视一眼，没人说话，冬不拉再次站了出来，声音比刚才又大了一线，冷笑道：“我不管他们是怎么想的，把弟兄们抢来的干粮交给牛满囤，反正我咽不下这口气，所以我就要说出来。”

顿了顿，冬不拉的嗓门儿再次提高了一线，惹得周围正在忙碌的队员们都竖起了耳朵：“老大，如果你觉得我在挑衅，那你就直接打死我好了，只要你能让我当个明白鬼，我冬不拉死而无憾。”

冬不拉的话音尚未落下，王少川便已经飞起一脚，时间拿捏的刚刚好，速度更是快到了身体的极限，绕是冬不拉早已经做好了准备，也是手忙脚乱，头脑里下意识地命令身体向后缩，但是身体的反应却是比神经的反应慢了一线，只来得及把头部向后缩了一线。

只是慢了这一线的时间差，王少川的鞋尖儿几乎就已经踢到了冬不拉的咽喉……若不是冬不拉下意识的向后缩了缩头，王少川的这一脚就算没踢断冬不拉的咽喉，下一脚也可以轻松地要了他的小命儿。只可惜，就是这一线的差距，让王少川的计算落了空。

好在王少川反应神速，立刻决定改踢咽喉为踏胸口，这个决定立刻由神经反应传递到身体上，肌肉群立刻改变动作，改踢为踏，在冬不拉还没来得及缩胸的时候，王少川狠狠地一脚便踏在冬不拉的胸口上……只听“咚”的一声闷响，冬不拉闷哼一声，向后倒载过去，然后就地一个翻滚，拉开了和王少川的距离，哪知王少川并没有追上去，只是好整以暇地落在地上，两手抄在背后，表情淡然地看着冬不拉。

冬不拉蹲在地上，一手扶着膝盖，一手捂着胸口，原本白白的脸膛涨的紫红一片，那是被王少川踏到胸口后，憋气憋的。

“幸好老大没有追上来，看来，老大只是想给我一个教训，应该还并没有想要杀我的意思，不然他只要追上来，再来一脚，就可以轻松踢死我了。”冬不拉在心里思忖着，身体虽然痛苦憋闷的几乎要死过去，但是心情却是放松下来。

因为看起来，王少川并没有痛下杀手赶尽杀绝的意思，所以冬不拉终究还是缓过了这口气，一屁股跌坐在地上，有些后怕地看着王少川，仿佛是在看着一座不可翻越的高山似的，此时就算是借冬不拉两个胆子，他也不敢再向王少川挑衅了。

冬不拉后怕，四个二头目也是心惊肉跳，其他的队员则低下头赶紧干活，不敢在正视王少川一下。秋水小丫头则是吁了一口气，使劲儿地抚了抚追击的胸口。

这些人表情各异，殊不知王少川的心中却不像表面上那么镇定自若，其实他心里此刻已经后悔死了，因为他竟然错估了冬不拉的实力，原本致命的一击，竟然被这个吃货在间不容发的一线逃脱开来，虽然他变招很快，但也只是伤了他。

击伤和击杀，这可是两个概念，王少川懊悔不已，觉得以后冬不拉一定会对自己提高警惕，那个吃货一点儿都不笨，而且还聪明。这样一来，想要再寻找这样的杀人机会，恐怕是不太容易了。

“看到大家不太明白我的做法，本着政务公开透明的原则，老子就跟大家讲一下，为什么要送一份干粮给牛满囤的队。”王少川高声说道：“大家伙儿把手里的活儿都停一下，听老子讲完这几句话。”

全场一片寂静，二十个蒙童全都安静下来，眼巴巴地看着王少川。

王少川满意地笑了笑，不经意地扫了冬不拉一眼，后者顿时一个哆嗦，身子下意识地向后缩了缩。王少川又是一笑，淡淡地道：“我们丁级蒙童一共有一百八十八人，除了我们这队的二十一人以外，外面还有一百六十七人，你说，等这些人回过神儿来，发现我们拿走了太多的干粮以后，他们会怎么做？”

全场一片寂静，只有王少川清亮、带着几分童稚的嗓音在飘荡：“一个人饥饿到了极点的时候，为了一点点食物都会发疯，更何况是足足一百六十七个人，你们觉得，我们而是一个人，能拼的过外面的一百六十七个人吗？”

所有的人都知道，二十一个人是没法打得过一百六十七个人的，这种简单的力量对比，连秋水小丫头都门儿清。此刻，脑子只要不是生锈太厉害的，都明白王少川为什么要送出一份粮食了，这既能分化敌人的力量、同时又增加了自己的盟友，有干粮的和没干粮的人数对比，立马就从二十一比一百六十七，一下子变成了四十二比一百四十六，而且丁级组最厉害的两个队长，都在这边儿。

不过，即便这样，四十二个比一百四十六，有干粮的人还是少数啊？很多人这样想。

王少川胸有成竹地笑了笑，压低了声音道：“除了咱们自己人以外，外边儿的那帮夯货谁知晓一份具体是多少？刚才抢东西抢的眼睛都红了，谁注意过一份干粮到底是多少？哼哼，老子就是拿出半份儿说是一整份儿，他们也只能觉得那就是一整份儿。”

众人这才恍然大悟，如果这样的话，实际上只丢出了半份儿干粮，就拉拢了包括牛满囤那个小队。那么丢出一整份儿干粮，就可以拉拢两队人马了，实力对比变成了三比六，而且他们手中还握着两整份儿干粮呢。

有个二头目兴奋的两眼发红，激动地问道：“老大，那你到底给了牛满囤多少干粮？”

这句话问完，那个二头目顿时想起了刚才冬不拉的下场，小脸儿登时煞白一片，大家也都用同情的眼光看着那个二头目，虽然他们也都很想知道。

呃，事实上，大家都只顾着听命行事了，搬东西的时候也是各自拿着一包或者两包，除了王少川和负责分理的秋水小丫头以外，压根儿就没有第三个人知道一整份儿干粮到底是多少份量。所以，这个二头目的问题，事实上也代表了大家的心声。

王少川哈哈一笑，并没有像别人想象中的那样大发雷霆，再给这个倒霉孩子来个凌空飞踢，反而很和蔼地拍了拍倒霉孩子的肩膀，故作神秘地笑道：“其实，我只给了牛满囤四分之一份儿。”

所有人都听得呆了，一时间，所有人都在心里暗骂一句：黑啊，老大真ＴＭＤ黑啊……不过，俺喜欢，哦呵呵，俺喜欢啊。

于是下一秒钟，王少川这一队所有的人――除了王少川本人、在外人面前矜持又正经儿的秋水小丫头，还有正在喘息着的冬不拉以外――都朝王少川竖起了大拇哥。

好嘛，现在只要让出一整份儿干粮，就能拉拢四队人马，然后有干粮的和没干粮的人数对比，立刻变成了五比四，而且这个“五”还是实力最强的五支小队呢。如此一来，难道还怕剩下的四个小队翻天不成？

事实果然如王少川所描绘的那样，五比四，剩下的实力最弱的四个小队根本就是一盘散沙，对有干粮的同盟根本无力反抗，大部分人都默默地缩到营地的角落里，把希望寄托在明天能有人送饭来。剩下一些胆子比较大、脾气也比较大的蒙童，则勇敢地对有干粮同盟发起了挑战。

挑战的结果，当然不会出人意料之外，那些挑战者，无一例外地被揍的满头包，运气好的自己狼狈逃窜，运气差的则被直接丢出营地，五个最强小队的干粮联盟，岂是几个小喽所能撼动的？

于是，一场风波顿时无声无息地被化解了。

王少川被他的小队奉为无所不能的大哥大，就连“脑后生有反骨”的冬不拉，都不得不承认，现在想要夺权造反，貌似还早了些。

于是冬不拉重新变得老实起来，只是，这次王少川不会再给他机会了，可怜的冬不拉，被取消了三天的伙食，以此来作为挑衅老大的惩罚。也就是说，就算明天有雪山宗的弟子前来送饭了，冬不拉也只能眼睁睁地看着别人吃，算上今天，他还要在饭菜的香气里，饿上两天。对于一个爱吃想吃的人来说，这是最残酷的惩罚了。

至于干粮同盟的其他四个小队，自然是只能在牛满囤和其他三个小队长的带领下，一起服从王少川的指挥，谁叫王少川及时地提供干粮，帮助以牛满囤为首的四个小队长，稳固了他们的地位呢。

就在当晚，丁级组的营地里，到处都是一片和谐的气氛，吃饱了的呼呼大睡，没的吃的则努力自我催眠，就在大家都努力朝着一个目标奋斗的时候，一个不和谐的声音在营地里响起。

“咯咯哦…………”

带着颤音的鸡叫声，顿时将睡着的、没睡着的蒙童全都惊醒了。所有的人听到鸡鸣声以后都是一个反应――流口水，于是一百八十六个蒙童都急吼吼地行动起来，满营地里到处翻腾，三百七十二只眼睛全都瞪得圆溜溜、红彤彤，一百八十六个小脑袋瓜里全都充斥着一个念头：找到这只鸡，拔毛，然后烤了吃／炖了吃……总而言之一句话，就是要找到这只鸡，然后吃掉它。

一片纷乱当中，没人发现，他们有两个同伴静悄悄地溜回了炕上。

黑暗中，一个稚嫩的女声好奇地问：“他们真的以为是鸡叫？”

“当然。”一个稚嫩的男声很确定地回答。

“那，他们真的会一直找下去？”那个稚嫩的女声又好奇地问道。

“当然。”那个稚嫩的男声再次确定地回答。

稚嫩的女声：“……老大，你好邪恶，我好崇拜你。”

稚嫩的男声：“……别崇拜哥，哥只是个传说。”

稚嫩的女生：“…………”

 

第二百四十六章　操练蒙童

一晚上的折腾，让一百八十八个蒙童里的一百八十六个都成了熊猫眼，很多人即便后来都很怀疑自己是不是听错了，可是几乎别人都在翻腾寻找，自己不翻腾的话……总觉得自己好像吃亏了似的。

结果好嘛，一百八十六个蒙童，就这么稀里糊涂懵懵懂懂地翻腾了一宿，直到天边儿开始泛起鱼肚白的时候，所有人才恍然想起，竟然已经过了一整夜了？！

于是大队人马开始各自返回自己的住处，倒头就睡，营地里瞬间一片响亮的鼾声，此起彼伏的，煞是有趣。

王少川带着秋水小丫头早早地就起床了，两个人背着两个个包裹，带着昨天做好的简易工具和一些木板、木楔、铁钉之类的东西，两人贼兮兮地摸出了营地，向情人桥的方向走，呃，就是往回走啦。

估摸着时间，大约走到一半儿多一点儿的路程的时候，王少川闪进路边儿的树林里，秋水小丫头也一言不发地跟着王少川走。这一走又是二十分钟的样子，王少川这才站住脚停下，其实两个小家伙个头儿都太小，二十分钟也走不了多远的距离，不过总归是距离道路挺远的了。

王少川在附近找了一个树木比较稀少的位置，那里能够看到道路，又能在树枝树叶的掩护下，相对比较隐蔽，然后就叫秋水小丫头放哨，他自己操着简易工具开始没命地挖坑。挖呀挖，挖呀挖……还好这里的土质不是很坚硬，没费太多力气就挖出了一足够把自己埋进去的深坑。

王少川带来的木板都是相对比较平整的，拼接好了以后，用铁钉固定起来，成为一个木制的大箱子，木板之间的缝隙则用木楔钉死，王少川左看右看，没啥缝隙了，这才放心地把木箱子小心翼翼地放进深坑里，然后把两个大包裹放进木箱当中，最后盖上盖板儿，用铁钉钉死，再埋上土，撒上碎草和树叶，伪装的好像从未有人动过这里似的，这才吁了一口气开始擦汗。

秋水小丫头已经看的目瞪口呆。

“是不是奇怪，我为什么要把干粮藏起来？”在回去的路上，王少川笑呵呵地小声问。

秋水小丫头点了点头。

“你看，我们都不知道以后会发生什么事情，所以，我想预备一些吃的藏起来，万一……唔，也许将来有能用的上的时候呢？当然，最后是用不上，呵呵，我也希望将来永远都用不上这些战略储备干粮。”王少川笑呵呵地道。

虽然听不懂“战略储备”是啥意思，但并不妨碍秋水小丫头听懂王少川的意思，这是为将来可能遭遇的“万一”准备的，虽然没人希望自己碰上“万一”的状况，但有所准备总比毫无准备地自己麻痹自己强吧？

于是，秋水小丫头用崇拜的目光看着王少川，呃，八岁的小女孩用崇拜爱慕的眼神，看着一个五岁的小男孩……咳，感觉有些诡异啊。哦，忘记了，现在的秋水小丫头已经九岁多了，王少川也已经六岁多了……那个啥，还是有些诡异啊。

两人回到营地，饱餐一顿以后，秋水小丫头开始烧水――营地里有三口井，王少川的院子里就有一口井，井架、木桶、木轮等配件儿都是完好无损。营地中间也有一口井，不过已经破败的连木桶都没了，最后一口井在营地的大伙房院子里，配件儿还算齐全，只是腐朽的不成样子，天晓得还能用多久――因为王少川不允许本队人马喝生水，所以他们院子里的大水缸很快就蓄满了清水，还盖上了大木板，秋水小丫头则从昨天就开始烧水，所用的柴火嘛……嘿嘿，自然是从别的地方拆来的木板儿床板儿了。

王少川则开始练功，因为二重天里没有一重天那种环境，灵气虽然充沛不少，可是王少川依旧没法吸收哪怕一丁点儿，所以他只有钻水缸里来修炼……院子里的两个大水缸，一个是大家伙儿喝水用的，另一个就是给王少川练功用的了。

水缸到底不如王家坝的水底，水压偏小，空间也太小，不过有总比没有强吧？

王少川在憋气的时候，逐渐有了一种奇怪的感觉，他似乎可以用感知来控制一部分身体了。比如心脏，当王少川把感知集中在心脏部位的时候，心跳就被强行放慢了，虽然身体有些难受，但是随着心跳放慢，血流速度也随之放慢了，身体机能需要的氧气减少，同样的一口气憋着，这样可以让王少川坚持更长的时间。

吐出了最后一个气泡，王少川猛地浮出水面，大口大口地呼吸着外面的新鲜空气，有些不舒服的身体很快重新变得正常起来。

王少川满意地坐在水缸的边缘，回味儿着刚才的那种控制心跳的状态，貌似，刚才的那种状态比在一重天王家坝的水底更像是龟息状态勒。虽然不知道这样练下去有什么用处，不过，在没有掌握内劲之前，这样淬炼着身体，总归没有坏处吧？

在这方面，王少川占过很大的便宜，所以他可是深有体会的。

在上一世，王少川就是先被天兆和佛光给开光筑基，有了一个超级牛陛的基础，然后怎么修炼怎么有，进境神速不说，效果也好的惊人。等有了七佛珠护体以后，更是连走火入魔的危险也不怕了，修炼起来那叫一个肆无忌惮啊，结果他才结丹期的时候，就可以把修真界里出窍期的高手揍得满头包了。

有了这样的先例，王少川对于淬炼身体的热衷程度，那可是二重天的人绝对没法理解的。别人更期望的是早点儿获得内劲，然后勤奋修炼，让内劲变得越来越强大……唔，就像他们的同门和其他二重天所有的修士一样。但是王少川不同，修炼内劲他不想放弃，淬炼身体的工作他同样不会放弃，相比较而言，现阶段，他对淬炼身体的热衷程度更高一些。

秋水小丫头送上一杯已经冷的温热的开水和一块干粮，王少川接过来大吃大嚼，让早起的家伙们艳羡不已。

王少川这队的人马论起身体素质的平均水平来，要比其他八个队都要强，就是因为在王少川的“淫威”下，连竞争最残酷的进餐秩序都维持的很好，每个人包括冬不拉在内，都有饭吃，绝没有出现有饭的撑死、没饭的饿死的那种普遍的极端情况。

王少川的这队人马，有的吃，平时训练量也有一些，集体观念和纪律性又比较强，所以，昨天赶了大半天的路，晚上又折腾了一宿，当别的队只有极少数人还能正常起床、起床的也一个个腰酸背疼的时候，王少川这队人马已经全数按时起床。

当然，腰酸背疼肯定是少不了的，但至少大家都按时起来了。起床以后，便是在王少川的带领下，集体操练。

所谓的集体，其实就是王少川领着全小队人马围着营地跑圈儿――以前是在一重天土城的院子里跑圈儿，现在则是围着营地跑圈儿。以前每次都要跑个百八十十圈儿的，因为院子小嘛，现在只是跑了十圈儿而已，王少川就停下了脚步，后面的队员们以及累的一个个气喘如牛了。

牛满囤等四个干粮同盟的小队长，以及各自的骨干二头目，都在观察着王少川这队人马的表现，现在已经没人敢在小瞧王少川、小瞧王少川的这一小队人马了。

以前大家都很看不起这种跑圈儿，就是王少川本队的队员，每次跑圈儿都低着头，一个个都羞于见人的模样，但现在大家伙儿都逐渐感觉出了这种操练方式的好处，在被别人注视的时候，也一个个都昂起了头，不再像以前羞答答的模样。

牛满囤自觉跟上了跑圈儿的队伍，在他的带动下，干粮同盟的小队长和骨干二头目全都加入了跑圈儿的队伍。

跑圈儿之后，照例是俯卧撑、仰卧起坐、引体向上……等等，都是些在现代常见的一些锻炼身体的项目，都被王少川毫不客气地剽窃过来，反正就是继续操练的意思。

一通操练下来，第一次参加操练的牛满囤，已经是胳膊酸的抬不起来，小肚子疼的不敢咳嗽，连大tui根儿都酸疼的迈不开大步子……练外家功夫的牛满囤都是如此，其他干粮同盟的就更加不堪了，反而让王少川小队的人马好生嘲笑了一番――当初你们还笑话我们呢，现在看看你们的熊样儿，比我们差远了。

牛满囤咬牙切齿地道：“明天的操练，全小队都参加，一个都不准缺席，喵的，到时候谁要是给老子丢脸，老子捏爆他的卵蛋！”

牛满囤手下的二头目一个个噤若寒蝉，虽然他们对这种操练有些不以为然，但却没人敢当众出面挑衅老牛的权威。

王少川却是暗自嘀咕：“男的你倒是有卵蛋可以捏爆，要是女的呢？人家没有卵蛋，你咋个捏爆嘛……这个棒槌，净说屁话。”

秋水小丫头笑跌……

 

第二百四十七章　干粮同盟

操练之后就是休息，然后一上午的时间很快就过去了，吃过丰俭不同的午饭以后，王少川将干粮同盟的小队长召集起来开会，同时，强烈要求小队长们各自带五人一起旁听。

这个要求自然没有问题，牛满囤等四个小队长各自带着五个骨干二头目来了，王少川却是带了自己队里的四个二头目，另外加上一个秋水小丫头。

众人看到躲在王少川身后有些羞怯的秋水小丫头，各自的眼神都是热切和暧昧的，不过因为王少川的手里攥着大家所期待的干粮，所以倒也没人敢调笑王少川或者秋水小丫头，最多也就是躲在各自老大背后咬着耳朵窃窃私语。

王少川干咳一声，随便寒暄两句，算是宣布干粮同盟的回忆开始了。这时，来开会的干粮盟友们才知道，王少川所策划的是一个很大的利益同盟，不仅仅是现在分配这么一丁点儿干粮，而且还牵扯到将来的饭菜与修炼资源的分配问题。王少川的想法很简单，只要大家继续保持干粮同盟的这个形式，就可以用五家的人数，继续享受几乎九家的资源……这样滋润的预期，谁会不怦然心动？

很显然，雪山宗不会坐看这一百多接近二百人的丁级蒙童都饿死，或者都被毒虫猛兽啃光吃净，今天下午、或者晚上，最迟最迟拖到明天，肯定会有雪山宗的正式弟子，送来可口的饭菜。饭菜之后，便会有专人派来教授他们修炼的方法，然后肯定还会有相应的资源往下派发……等等等等，这些都是题中应有之意，蒙童们各自心里都有数。

这个世界上很少有真正的傻子，脑子笨的也不会入选蒙童了，就算是像冬不拉这样看似莽撞的吃货，也能行惑众篡权的权谋；就算是像牛满囤这样看似憨傻的夯货，也能有解.衣推食的举动……他们不懂那些理论上的名词，但是他们就是知道那个事情应该那样子做！

就连看起来很像是王少川小尾巴的秋水小丫头，眼睛里闪烁的，也不是懵懂无知的眼神。所以说，王少川的这个提议，立马抓住了所有人的心，到会的人连同秋水小丫头在内，一个个全都眼睛发红、呼吸急促。

这个提议马上全体通过，速度由提议变成决议。干粮同盟也正式稳固下来，大家开始热烈地讨论起来到底要占有多少资源、内部又如何分配战利品等问题……很快，大家都确定下来，为了能够取得一个相对稳定的能够长期获利的局面，干粮同盟的五个小队每次都占有雪山宗派发给九个小队的资源的百分之七十五，这样每个小队都能得到比原先多百分之五十的资源。而被排挤的四个小队，多少也能得到原先近百分之四十的资源，勉强能活的下去，不至于因为活不下去而跟干粮同盟死拼。

会议开完，连王少川自己都有些感慨万千了。

虽然一下子剥夺了四个小队八十多人百分之六十还多的资源，但这是大家共同商议出来的，王少川只不过是提出了这个动议而已，其他的，具体抢占多少资源？内部如何分配？资源派发的时候大家如何分工合作……等等议题，都是五个小队长连同二十五个二头目一起商议出来的，就不是王少川一个人的想法和意愿了。

这些个决议当中所包含的法则和道理，让王少川回味儿了许久，也感慨了许久。虽说一重天里的孩子们教育方面缺失比较严重，但是就是这样的一群人，却能商议出这种比较严密合理的办法来。王少川本以为，大家能做到有理有据就很难得了，结果现实还是让他大吃一惊。

不能小觑了天下英雄啊！王少川暗自感慨。

干粮同盟既然已经正式确定，大家伙儿又正处于恋奸情热的份儿上，那么决议也就迅速地得到了推行。

这个时候就又能体现出王少川的经验来了，除了五个小队长以外，与会的还有五个同盟小队的二十五名二头目，这些人都是各自小队里的骨干和支柱――除了秋水小丫头以外，再加上所有人的利益一致，所以这些决议很快就由上而下地成功推动。

当天傍晚的时候，雪山宗的正式弟子果然出现了，随同二十个弟子出现的，还有九辆大车。这些个大车都由一只只长着马头、骆驼身子、牛腿牛蹄子，足有将近一人高的温驯动物拉着。不必说，大车里面拉的分别是九个小队的补给品了。

看的出来，负责押送的二十个雪山宗的弟子有些不情愿，远远地看到他们走路的姿态都有些懒洋洋的。

当然，这也就可以解释，为什么车队一直拖到快到傍晚的时候才到了。不过，他们总归是到了，不是吗？不管他们心里有多不情愿接到这个差事，不管他们走的有多慢，总归有走到的时候。而且，如果他们不想在天黑赶路的话，就必须在傍晚之前赶到。

车队终于出现，一百八十八个蒙童一哄而上，一起向车队冲过来……因为一天没进食的关系，干粮同盟以外的那四个小队，毫无疑问地跑在最后，最后被干粮同盟专门挑出来的三十几个最高、最壮的蒙童，手持不规则的木棒和厚重的门板儿，给堵在营地的入口处，一个都出不来。

雪山宗的弟子们懒洋洋地开始分发货物，大概他们本以为会遇到乱成一团哄抢的场面，以至于有些人已经准备开始向着狂奔而来的人群扔东西了……结果当飞奔而来的蒙童们迅速地排好九个纵队，站到九辆大车前面以后，负责派发的雪山宗正式弟子已经呆住了。

“快发东西啊！”见发火的人还在走神儿，冬不拉这个吃货焦急地吼了一嗓子，总算是将走神儿的人唤醒了。

没法子，他们没法不吃惊，多少年了，还是头回见到刚进山门、还没成为雪山宗正式弟子的蒙童们，能有这样的纪律性。他们可是知晓底细的，就算是本门正式弟子，除了那些特殊堂口的弟子以外，其他普通的雪山宗正式弟子，绝对是没有这样的纪律性的……乖乖龙地洞，近百个蒙童一起飞奔出来，自动排成九列纵队，这场面，啧啧，牛！

开始分发的时候，这些正式弟子们就更加吃惊了，这些蒙童们竟然知道用接力的方式来下货，第一个人接下一包包的补给以后，并没有扛着包裹跑开，而是直接传给身后的那个人，第二个人再传给第三个人……九列纵队并非平行站队，而是弧形的，每列纵队的最后一个人，距离就非常的近了，他们直接把一个个包裹放在地上，专门有几个人负责将这些包裹一个个码整齐。

一开始的时候，正式弟子们手忙脚乱地忙着发货，都没注意到前面的情况，等九大车补给都派发完毕以后，他们才愕然发现，九大车补给下货的时间，竟然还没用到一刻钟，比起以前的记录来，这次简直就是神速啊。

于是，正式弟子们抬起头来，寻找那些装满补给品的包裹到底在哪里，顿时他们又被震惊了――所有的包裹都码的整整齐齐地堆放在地上，堆成了一座小山。刚才下货、码货的蒙童，现在都坐在地上休息，有会算数的蒙童正在负责统计：到底有多少类型的补给、数量又有多少……因为补给都码放的非常整齐，所以统计起来速度也非常快，干粮同盟需要的数额很快就被计算出来了。

然后，雪山宗的正式弟子们目瞪口呆地看着一座小山似的补给包裹，被分成了六份。其中五份小的，自然就是干粮同盟五个小队各自的份额，另外一份大的则是留给剩下四个小队的。

在王少川的建议下，从那份大的里面扣除半份补给，专门留给那些负责堵住营地大门的壮汉。本来头领们都有些不乐意的，不过消息很快传到那些堵门壮汉的耳中，这些少年壮汉们立时惊喜地大吼起来，疲态全消不说，堵起门来顿时更加卖力了。

王少川的另一个建议，是让负责统计的蒙童不辞辛苦地，将那一份大的给分成四份小的，但却并不放在原地，而是放在距离较远的地方，分散开放在四个地方――这是为了应付等会儿肯定会出现的抢粮人潮，还可以给干粮同盟们运货争取时间。这一点大家很快明白过来，于是这个建议马上变成了决议，立刻得到所有人的支持，立刻执行。

雪山宗的正式弟子们就那么目瞪口呆地看着这一切，直到干粮同盟将各自的补给，从营地围墙的那个豁口运进去。同时，堵门的壮汉一起撤走，那些被堵了许久，饿得头昏眼花的蒙童们狂嚎着冲出来，两眼发红地冲向分好的四堆儿补给，前面的人发疯似的猛往嘴巴里塞吃的，后面的人则发狂地对着前面的人拳打脚踢……一片混乱，有相当部分的补给品被践踏成泥，一些工具也被损坏的无法使用了。

等尘埃落定之后，被撑死的人超过二十，重伤倒地不能动弹的超过三十。

这些人都是干粮同盟以外，最强壮的蒙童，但只是一次补给而已，四个小队就躺下超过五十个最强壮的人，剩下的不到三十个人。

可想而知，等到下次再派发补给品的时候，这四个小队就更加无力对抗干粮同盟的强势了――简直就是杀人不见血啊……有组织对无组织、有纪律对无纪律的优势，顿时鲜明地体现出来。

二十个雪山宗的正式弟子目瞪口呆地看完了全过程，一股寒意从心底冒起。

当天夜里，一份加急报告，就被紧急递到和大人的手中……

 

第二百四十八章　没有内劲

和坤看了加急报告以后，轻“咦”了一声，对五个小队长就留上了心，忽然又想起容嬷嬷曾经无意中说起过的王少川那个小队的秩序，和坤顿时心中有数了，这个事情很有可能又是王少川发起的。

“唔，这小子，是个人才啊！可惜，被红小月和廖千眉这两个小妮子牵扯上了。唉，说不得地，只好像容嬷嬷那样，放弃你了。”和坤叹了一口气，有些无奈地摇了摇头。

红小月和廖千眉两个女人，在和坤的眼里不算什么，就算容嬷嬷也极看不起她们，但是，可怕的不是这两个无足轻重的女人，而是两个女人身后的后台――红小月的师傅冷如双，那个女人已经在刑堂堂主的位置上呆了六十年了。

刑堂啊，那可是掌管宗派内绝大部分弟子生死奖惩的要害部门啊，权力极大。冷如双能在刑堂的位置上一呆就是六十年，势力之大也就可想而知了，她的性格就像千年冰块儿一般，而且还非常护短。

廖千眉的后台更加厉害，这个女人的“干爹”是钱堂的堂主蓝赛。

钱堂，就相当于后世的财务部，那是专管钱粮和给各个堂口拨款的，同时还有审计各堂口财务的职能。虽然明里，钱堂和各堂口平级，所有的堂主都一般儿大。可是，“有钱的就是大爷”这个真理就算是在天界，也是一样适用的。所以，实际上，即便是冷如双见了蓝赛，也要礼让三分。

红小月有冷如双护着，廖千眉则有蓝赛罩着，这两个女人背后的后台都不是一般的个儿大，平时和坤连躲都躲不及，又怎么会凑上去掺和这趟浑水呢？回想一下容嬷嬷当时貌似无意地闲聊举动，和坤忍不住苦笑一下，这哪里是无意中泄露，根本就是故意如此，想让他领这个人情。

让和坤无奈的是，如今他还非领这个人情不可，不然他一不小心提拔了王少川，搞不好就要同时得罪冷如双和蓝赛两个大佬。乖乖龙地洞，他一个小小的教头而已，哪里得罪的起这么大的人物，那不跟找死一样么！容嬷嬷提供的这个信息实在是太珍贵了，这么大的人情，他实在是想推都推不掉。

想来想去，和坤开始为难了，不理会这份加急报告吧，若是凑巧上面的人来视察、或者干脆被巡查使给发现了，直接把王少川这个人才捅到了上面，那么他这个负责新人的教头，毫无疑问地，就要担上失职的罪名，这可是还有上进心的和坤所不能容忍的。可是，要是理会这份甲级报告呢，又要担上同时得罪冷如双和蓝赛两个大佬的风险。

总而言之一句话，和坤无论是理会还是不理会这份报告，都没有好果子吃。但是，这事儿也不能无限期地拖下去啊，唉，头痛啊！

该如何是好呢？和坤抓着头发，陷入沉思当中…………

负责丁级蒙童的教练，隔一天之后就到位了，此时营地里除了干粮同盟以外，已经不剩下多少蒙童了，这些人想要干粮同盟收留自己，可是同盟里却没人肯愿意，谁愿意从自己嘴里分出一份给别人啊？当然没人愿意。

王少川倒是想找几个有特长的收编了，可是观察来观察去，发现剩下的这些蒙童都是没什么特长的，他们既不会算数，也不会包扎护理，倒是由一个自夸会做饭的，被王少川给轰了出去，然后这事儿就不了了之了。

教练们倒是一视同仁，教起功课来一点儿都不考虑你是否是干粮同盟的，只管你是不是有潜力，是不是又悟性，是不是肯用功。不过，经过文化教练、武功教练、内劲教练的轮番轰炸，剩下的那些蒙童里的确没有一个冒尖儿的出来，三门功课被评优的，全部都在干粮同盟里。

这个结果多少让教练们有些悻悻然，然后自然而然地，教练们下一阶段的教授重点和注意力，开始向那些被评优的蒙童们倾斜。牛满囤和秋水小丫头就是其中的佼佼者。

这段儿时间，王少川很苦恼，因为他是仅剩的五个小队长之一，同时还是干粮同盟里影响力最大的大佬，可是直到为期三个月的第一阶段教授结束的时候，他连一丁点儿有内劲的感觉都没有，这时有三成的蒙童，已经体会到微弱的内劲了，秋水小丫头和牛满囤更是教练们眼中的宠儿。

牛满囤这家伙最先炼出内劲还好理解，毕竟他在一重天的时候，就是从小练武的，再说他今年都十四岁了，练了十几年的外家功夫，如今再有专业教练指点，最快炼出内劲也是可以理解的。但是，秋水小丫头为什么会成为第二个炼出内劲的呢？

这个时候王少川才恍然想到，秋水小丫头本来是丙级组的，人家是在一轮轮的筛选当中，才被淘汰到丁级组的，单论起潜质来，人家可是丙级的，比他们这些丁级的要高出一个档次……这样一来，貌似秋水小丫头成为宠儿也是可以理解的了，但是王少川就是觉得别扭。

王少川自己也知道，他这个情绪不对，绝对会对自己的修炼产生不好的影响的，但是，知道是一回事儿，能不能做到又是另一回事儿了。他毕竟有着一个菜六岁的孩童身体，理智有时候并不完全能控制身体的自然情绪反应的。

于是，王少川更加刻苦地修炼，别人练一小时，他就练两小时，别人两小时，他就三小时；一次不成功，就十次，十次不成功，就百次……见到王少川肯这样下苦功夫，教练们也很高兴。

教练们其实也不傻，他们早就看出来了，这个才六岁的王少川是在蒙童当总很有影响力的家伙，有他带头做榜样，还愁别的蒙童不加倍努力吗？

很快，教练们就欣慰地看到，蒙童们在王少川的带领下，确实训练的更加刻苦了，也有更多的蒙童开始领悟到内劲的感觉，其中包括冬不拉，不包括王少川……是的，即便比别人付出了多一倍的汗水和辛勤，可是王少川总也无法体会到内劲的感觉。连冬不拉这个吃货都早早都体会到了内劲的感觉，王少川的身体却还是像木头一样，毫无感觉。

王少川的压力很大，但他还没有发疯，他在思考，是不是和自己每天早晚都要进行的身体训练有关？要是这样的话……王少川将早晚各一次的水缸训练停了下来，专心修炼教练们所教授的东西――那个叫做【雪山心法】的基本功法，但是结果却貌似更加没有感悟到内劲的希望了。

不知不觉中，为期三个月的第二阶段的教授也结束了。这一次，又有四成多的蒙童体会到了内劲的感觉，而上一次体会到内劲感觉的三成蒙童里，则有十分之一的人已经可以短暂地利用驱使微弱的内劲了……可是，王少川依旧没有体会到内劲的感觉。

有些事情，王少川是没法张口对教练们说的，他总不能说：嗨，教练们，你们看，虽然我没感觉到内劲，但是我有气机感应哎，两者似乎挺相近的，不是吗？

估计要是那样的话，王少川就不得不老实交代，他与众不同的气机感应是如何出现的了，而且即便如此，恐怕他最终也逃脱不了成为天界小白鼠的命运，搞不好还会被雪山宗的研究人员给大卸八块拆开来研究。

所以王少川很明智地闭紧了嘴巴，继续若无其事地修炼。

不过，情况的确很不妙，已经有越来越多的人对王少川失去了尊敬，特别是那些已经有内劲感觉、又身为二头目的蒙童，大概是自觉有希望可以成为取代王少川地位的人，所以一个个都蠢蠢欲动，想要挑战王少川。

王少川对目前的这种状况，感觉到有些心烦，他的肉体实力非常强悍，能和牛满囤这个练外家功夫起家的一拼，这些刚体会到内劲感觉的蒙童根本就不可能威胁到他的地位，但是，将来呢？

将来，会有越来越多的蒙童体会到内劲的感觉，他们会在一个良性循环中不断进步，等他们的实力增长到一定程度以后，迟早会成为威胁的，外家功夫只有在初始阶段，才能对内家功夫占据优势，这是已经被无数次证明了的铁律。而且王少川不可能组织别人的进步，更不可能消灭所有人。

王少川甚至发觉，连一向温驯的像只小猫似的秋水小丫头，也开始不太听话了。

随着内劲感觉的一步步增强，一丝丝微弱的内劲开始出现在秋水小丫头的体内。实力增强了，自信心也就增强了，秋水小丫头已经不太黏王少川了，更不会毫不犹豫地执行王少川的任何命令，更多的时候，她都偎依在教练的身边，巴结讨好之余，顺势请教问题。

教练们巴不得所有人都努力修炼，更希望多出现几个尖子，这些都是他们教练的成绩啊。更何况秋水小丫头还是个颇有颜色、很让人愉快的小女孩，所以没人会拒绝秋水小丫头的要求。

有了秋水小丫头的对比，牛满囤对王少川的冷淡，也就显得不那么让人郁闷了，王少川甚至都能很淡然地看待牛满囤的转变。咳，话说，老牛就是转变的再厉害，还能有秋水小丫头转变的厉害吗？

于是抽了个时间，避开秋水小丫头，王少川将上次埋下的干粮换了个地方，比上次更加的隐蔽，只有他一个人知道，自然也就更加的安全，算是以防万一吧。

当王少川回到营地的时候，敏感的气机感应告诉他，状况不对，一定有事情发生。果不其然，当王少川提高了警惕，外松内紧地走到院子门口时，冬不拉跳了出来……

 

第二百四十九章　拳拳到肉

望着跃跃欲试的冬不拉，王少川顿时笑了，看来上一次的教训，冬不拉这吃货还领略的不够充分啊。唔，看来有必要给他再加深一次印象。

没有多余的言语，王少川笑着朝冬不拉勾了勾小手指……不知何时，教练们出现在远处的角落里，牛满囤等小队长、二头目也出现在院子周围，有些紧张地看着场中的形式。

虽然曾经吃过王少川的无数次亏，但是现在冬不拉毕竟体会到了内劲，而王少川连续两个阶段的努力，至今都没有内劲产生，所以冬不拉只是略一迟疑，便重新充满了必胜的信念――只要战胜了眼前的这个小男孩，他就是小队长了。

当然，就算冬不拉凭着拳头当上了小队长，他的权力也比王少川缩水很多，至少，他别想每晚搂着秋水小丫头为所欲为。因为，现在秋水小丫头可是丁级组的风云人物，是教练们眼中的宠儿，而且还是最先拥有内劲的那批人……这样的人物，他可能获得和王少川等同的支配权吗？

呃，貌似现在想像这个问题，还有些早，冬不拉瞬间从走神儿状态清醒过来，因为王少川还好好地站在他的面前，正面露讥笑地看着他，朝他勾动右手小指。

“老子可是有内劲的人，想要收拾这个连内劲都没有的笨蛋，还不是小意思吗？”冬不拉怪叫一声，默运内劲集中于两拳，朝王少川扑了过来。

王少川面露讥笑，他的气机感应瞬间锁定了冬不拉――这厮的内劲实在是太弱了，差点儿都找不到他内劲，唔，锁定下来还真是小小地费了他一番工夫呢。话说，这么微弱的内劲，他竟然也好意思拿出来献丑？还想要再次挑衅他这个当老大的权威？

娘西皮的，看来上次的教训给的太轻了啊！或许就是因为给予挑衅者和二五仔的惩戒太轻，他上次又死要面子，没有追上去痛下杀手，也许这就给了别人一个错误的信号，让有些人在自以为实力增强的时候，可以对他进行再一次的挑战了。

“哼哼，做梦吧！这一次，哥们儿一定会给你们一个深刻的印象，让你们明白，老虎的屁股那是摸不得的！”一瞬间，王少川动了杀机，这也是他来到天界以后，第一次动了这样的杀机，想要杀死一个人，目的则很明确，就是为了巩固自己的地位，拓展生存空间。

这种种的念头和决定，只是在王少川的脑海中一闪而过，王少川的心神，重新回到冬不拉的身上。这一瞬间的工夫，冬不拉已经将两者之间三米左右的距离，瞬间拉近到了一米多一点儿――能够在瞬间突进近两米的距离，对于这个年龄段的初学者来说，已经是不错的成绩了，可是若是用来对付王少川，那是绝对不够看的。

王少川的嘴角噙着一丝冷笑，又等了半秒钟，待冬不拉快要近身的时候，身形猛地一缩，瞬间由站立的姿势变成了蹲下，间不容发地闪过了冬不拉的一双拳头。在蹲下去的同时，王少川同时挥出了右拳，准确无比地命中冬不拉的心脏部位――王少川等于是接着拳击冬不拉的反作用力来下蹲的，而且出拳的时候，腰背的肌肉群还和谐地扭动着，使得出拳又带着一丝螺旋。

在冬不拉恐惧的眼神里，王少川的重拳狠狠地锤在他的心脏，他来不及躲闪，这次不同于上次，现在的王少川，心境更加的沉稳狠辣，直到把冬不拉放到了最近的距离才出拳，根本不给冬不拉留下一丝儿机会。

“噗……”

一声闷响，冬不拉的眸子瞬间睁得老大，心脏部位的钝痛让他瞬间丧失了对身体的控制能力。可是接下来，王少川并没有停手，而是在蹲下后，反弹似的再次站起，而站起的同时，又挥动了左拳。

左拳的力量稍小些，但因为准备击中了冬不拉的小腹，以王少川的拳力，很轻松地就打散了冬不拉好不容易凝聚起来的内劲。至此，冬不拉别说反击的机会了，他连逃命的机会都没有一丝儿。

但是这还没完，站直了身体以后，王少川又挥动了第三拳。

这一次，王少川没有再蹲下，而是凭着腰背肌肉群的挤压和扭动，和筋膜骨骼的抽..动，硬生生地带动了右拳，狠狠击中了冬不拉的喉结。只听“咔吧”一声脆响，伴随着喉结骨头断裂的声音，象征着冬不拉已经当场死亡，连苟延残喘的机会也被无情地剥夺了。

拳拳到肉！拳拳要命！

冬不拉软绵绵地瘫倒在地上，眸子灰蒙蒙的再无半点儿神采，只有出的气儿没有进的气儿了，只剩下尸体一阵阵偶尔的抽搐，还代表着这是一个刚才还鲜活的生命，和一个不甘心屈居人下的灵魂。

全场一片寂静，牛满囤等小队长和二头目全都脸色大变，秋水小丫头也像是突然清醒过来似的，所有人都马上明白，虽然目前王少川依旧不能领悟到内劲的奥秘，但是，他依旧是干粮同盟里最有影响力的大佬，他的强横实力，绝不仅仅只是刚领悟了一点儿内劲就能对付的，这一点儿毋庸置疑。

从头到尾，王少川都一言不发，包括击杀冬不拉之后，都没有说一个字。但是越是没有说过一句话，别人就越是对他畏惧。于是，王少川的地位重新稳固起来，所有的盟友都开始重新认识这个团体中的大佬的位置，王少川的生存空间前所未有地拓展开来。

教练们则皱紧眉头，开始思忖原因。

有内劲对无内劲，这样的消息一旦传出去，碰到个明白人还好说，若是碰到别有用心的人散布谣言，只怕教练们的训练成绩就会瞬间化为乌有，搞不好还会因此而获罪。毕竟，上面的人是不会理会下面的人做事有多难的，一句话，领导们看中的是结果，而非过程。你若是在关键时刻掉了链子，给领导的脸上抹了黑，让领导丢了脸，那么，领导对你也绝对不会吝啬给你多穿几双小鞋，甚至直接码掉你。

可是，为什么没有内劲的蒙童竟然打不过有内劲的蒙童呢？而且还不是简简单单地打赢，而是干脆利索地三招就置人于死地――确切地说，其实第一拳命中的时候，冬不拉就已经活不了了。

教练们讨论了许久，一致认定，这个王少川八成是练外家功夫的，他是靠着强横的身体素质，生生地用近身格斗锤死了冬不拉。

一般修炼内劲的修士，身体素质肯定会相对差一些，这是基本常识了。不过没人认为这是缺陷，反而大家都认为，只有专精于一项，才能够取得最大的成绩，妄想内外家兼修的唯一结果，就是内外家功夫都是半瓶醋的水平。

对比起内外家的功夫来，虽然外家功夫在初期的时候占据上风，但是只要练内家功夫的修士，稍微把内劲练的比较像样儿了，那么练外家功夫的就铁铁的不是对手了。而且，越是往高层里修炼，练外家功夫的就越是不如练内家功夫的。

于是王少川在教练们接下来的报告当中，直接被定性为为毫无潜力的人群，教练们一致认为，认为王少川已经完全背离了修炼内家功夫的方向，他已经失去了继续培养的价值，是时候放弃他了。

雪山宗是练内家功夫的，天界的门派宗派里，一千个有九百九十九个都是练内家功夫的，内劲胜过外家功夫，这是众所周知的铁律，任何违背这一铁律的弟子，都要被清除出去，以免平白占用宝贵的修炼资源。

王少川自然也不能避开这个潜规则。

这份报告递上去以后，和坤看的哈哈大笑，他正在犯愁要如何处理那份报告呢，真是瞌睡送来枕头啊，让他为难的问题瞬间就不是问题了。

有了这份报告，和坤的腾挪余地可就大了，他现在完全可以装作混不在意的样子，像容嬷嬷那样装作视而不见，任凭王少川自由发展，任凭红小月和廖千眉两人明争暗斗，等两个女人决出胜负以后，他再出面收拾残局，既能卖好，又能避免浑水，何乐而不为呢。

报告再一次被搁置，王少川对此毫无察觉，依旧每天在辛苦地锻炼，只不过，现在他对所谓的内劲已经不抱太大的希望了，开始专心修炼自己的身体。话说，内劲这玩意儿，除了运气这种虚无缥缈的因素以外，说到底，还是悟性起决定性作用……呃，貌似悟性也是一种虚无缥缈的东西，但悟性比运气靠谱儿多了。

生活从此回到了原来的轨道，直到有一天，王少川在锻炼身体的时候，突然有了一丝感悟……

 

第二百五十章　另辟蹊径

前一世的时候，王少川经常能听到别人说“精气神”，甚至有个流行歌曲的歌词里也出现过，但是他从来就没想过，到底什么是“精气神”？直到这一世的今天，王少川在水缸底打坐的时候，才突然想起来“精气神”这个词汇。

摸索炼精化气这么久了，王少川对“精”这个字的感悟还是有一些的，觉得“精气神”中的“精”字，指的应该是人之身体的精华，也就是精血和精力。不管你是吸纳天地灵气，还是猛吃五谷杂粮、鸡鱼肉蛋，这些能量都会在身体里转化为人体之精华。所以，“精气神”中的“精”，乃是人体之根本。

“气”就比较简单了，“精气神”中的“气”，应该指的就是内劲、内力、真元力等能量形式了。因为还没有内劲，所以王少川也就无从比较这几者之间的区别，不过想来应该是一种性质的东西，他的气机感应，貌似也勉强可以算是“气”的一种吧？王少川不清楚，姑且算是吧。

“精气神”中的“神”比较让人费解，王少川一开始觉得是也许是人的精神力，后来觉得不太对，因为精神力其实只是灵魂力量的一种外在表现形式而已，要知道灵魂烙印可比精神印记档次高多了。ｗωｗ奇Qìsuucòm网但是，“精气神”中的“神”真的指的就是灵魂吗？

王少川不太确定。暂时就姑且算是吧。

暂时确定了“精气神”的定义，王少川忽然发觉，其实这三者之间的联系，是显而易见的：身体的精血为根本，就像深沉雄厚的大地；灵魂虚无缥缈，就像高不可攀的天空；内劲起源于精血，又受灵魂的指使，就像天与地之间呼啸而过的风。

“精气神……”王少川喃喃自语，却一时忘记了自己还在水缸里面，失神之下，水马上从口鼻之处进来，呛的他剧烈的咳嗽，鼻涕眼泪一起流，趴在水缸里喘了一会儿，才缓过劲儿来。

王少川的心中有一种喜悦之情，如果他的突发奇想成立的话，那么他的修炼，或许就可以另辟蹊径了。

精气神里的精――大家都有精血，但是王少川对炼精化气这个步骤已经摸索了好几年了，怎么也是比较熟练的，这一点上，他占据优势。

精气神里的气――人家有的是内劲，那才是像真元力一样，可以在经脉里流动的能量体，不像他的气机感应，能够产生相应的作用力，但却没有相应的实体，纯属一种虚无缥缈的东西，倒是和电磁场和电磁感应比较像。

如果按照标准答案的话，这一点上，王少川处于劣势，因为他的气机感应无法和内劲想比拟。

精气神里的神――无论是灵魂转世，还是诛仙决附体，都说明王少川灵魂力量的强大，只不过现在他还不晓得如何利用这股力量而已。这一点上，王少川和大家都处于同一起跑线上，暂时还未能将加速度发挥出来。

那么，到底是专注于强化“精”呢？还是专注于弥补“气”呢？王少川倒是有些踌躇了。精气神精气神，三者是三位一体的关系，这样说来，貌似应该专注于弥补“气”啊。可是，麻烦的问题出来了，要怎么才能弥补“气”呢？

王少川已经足够努力地炼气了，但是还是一丁点儿成绩都没有，这说明，要不是他的方法有问题，要么就是他根本就不适合炼气。王少川不希望自己是后者。如果能够把炼精化气的方法摸索出来，倒是可以同时解决第一、二个问题，但是摸索了几年都没摸索出来的东西，能把它继续作为未来的突破方向吗？

……

正当王少川在发呆走神儿的时候，牛满囤走进了院子。

也许是因为同是修习过外家功夫的缘故，牛满囤对王少川有种天然的亲切感，即便是现在牛满囤自己也有了内劲以后，这种亲切感不仅没有消失，反而更加强烈了。至于说老牛曾经对老王的冷淡，可那个时候老王的地位不是已经岌岌可危了嘛，这个世界就是如此的现实，你总不能要求一群从一重天那种苦水儿里泡出来的苦孩子，有多么的超凡脱俗吧？老牛虽然也是俗人一个，但在大家的地位相等时，总归还是个可以相交的豪爽朋友不是。

用力地干咳了一声，将王少川震醒过来，老牛笑了笑，瓮声瓮气地道：“还在为内劲的事儿犯愁呢？”

这话问的直接，王少川也没藏着掖着，笑着点点头。

老牛叹道：“要不是我早就炼出了内劲，看到你干脆利索地干掉冬不拉的时候，恐怕我就继续练外家功夫了。”

王少川哈哈一笑，老牛这话当然不能当真来听。修炼外家功夫有啥前途啊，还是修炼内劲才有资格出人头地，这个道理三岁孩子都懂，要不然大家伙儿还打破头地挤着参加【蒙选】，图个什么嘛。

牛满囤向来自诩和王少川同为干粮同盟的两个大佬，轻易不会自降身份地跑到王少川的院子来找他，这次突然而来，显然不会是为了找王少川发发感慨，这一点王少川心知肚明，旁人也是心中有数，于是练功的练功、干活儿的干活儿，大家很快就各忙各的去了，院子里只留下牛满囤和王少川两人。

“老王，那日.咱们刚来营地的时候，不是听人说过情人山、情人河的来历嘛，这个事儿，你可还曾记得？”牛满囤谨慎地看了看四周，里屋的门是敞开的，里面一览无余。院子门是紧闭的，这么大的院子，想要偷听两人说悄悄话，也不是很容易的事儿。

“老牛，有话你就直说吧。”王少川皱了皱眉头道。

“我手下有个叫绰号叫做大耳朵的，他的听力贼好，简直比狗耳朵还灵，他早上起来蹲茅坑的时候，听到两个教练路过时的谈话，说是过段儿时间，我们会被送进山里去……”牛满囤把声音压得更低了，脸上的神情也有些焦急――那是怕的。虽然大多数蒙童都已经有内劲了，但是这点儿实力，根本就不够进入情人山的，王少川这个没内劲的都能轻松干掉有内劲的，你说这炼出初步的内劲还能给大家什么安全感？

“太离谱了吧？”王少川一愣，随即笑道：“教练又不是吃饱了撑的，跑到茅坑跟前儿乱说嚼舌头？老牛，你别是被你手下给忽悠了吧？”

牛满囤愣了一下，又重新联系了一下上下文，这才想明白“忽悠”是啥意思，顿时就有些恼了，压低嗓子吼道：“你看我像是那种好骗的人吗？这事儿，我看十有八九是真的！老王，这次你还得拿出个稳妥的办法来，不然我怕我们走不出情人山。”

王少川眉头大皱，想了想，忽然展颜一笑，说道：“你想的太多了，老牛，宗里是不会坐看我们全都被毒虫猛兽吃掉的，要不然他们费劲巴拉地把我们从一重天里带到这里来图个啥嘛。”

牛满囤苦笑道：“这个道理我自然懂得，不过，我们这些人的水平你肯定心中有数，这样的一群人，功夫才炼出多大点儿啊，就冒冒失失地要赶进山里，这不是让大家伙儿送死去吗？唉，我总觉得，宗派里对我们这批蒙童的态度，有些太急躁了，不过也许宗派里对蒙童都是这种态度，这个我无从得知，但我自己的感觉，是觉得宗派里有些急了。”

王少川心想你这个老牛外表看似憨憨傻傻的，心里倒是不笨，连这个都能看的出来。不过，你看出来又咋样，你敢违背宗派的意志吗？你不敢，就是宗派明说了要让你送死去，你敢不去吗？你还是不敢啊！既然你不敢违抗宗派的意志，那你现在找哥们儿我发牢骚，有啥实际意义么？

靠，你丫的该不会是想要激起哥们儿的怒火和不忿，然后怂恿着哥们儿去找教练们抗议吧？日.哦，你要是真这么算计的，那你丫的可就真是白长了一副聪明脑瓜儿了，哥们儿刚才的夸奖话要收回。

见王少川只是笑了笑，没有说话，牛满囤就知道糊弄不了王少川，扭捏了半天，这才期期艾艾地说道：“进山的事儿，看来已经是不可避免的了，只要进山，就意味着会有伤亡，但伤亡别人，总比伤亡到咱们自己强吧？唉，其实我只是想要尽力保证自己小队的实力而已，老王，你给支个招吧。”

 

第二百五十一章　进山历练

王少川顿时明白过来，感情，这老牛是找自己结盟来了，估摸是觉得既然进山已经无可避免，那就干脆趁着进山的机会，狠狠地削弱其他三个小队的实力，由两个小队来享受原先五个小队共享的资源。

“哈，老牛你真是好算计，不过，我也觉得，吃饭修炼都是五个小队一起分享资源，实在是太多了点儿，要是能少几个小队来分享资源，那就好了。你说是不是，老牛？”王少川笑嘻嘻地道。

牛满囤奸笑着点点头，深表同意。

“不过，也不能干的太狠，不然就像上次似的，把那四个小队几乎都给干光了，搞得上面儿再派发资源的时候，直接就掐掉了那部分，倒让我们白出了不少力气，那部分好处反而分享不到了。”王少川又笑道。

牛满囤小鸡啄米似的猛点头，两只粗糙的大手狠狠地互相搓着，然后眼巴巴地看着王少川，要他快点儿想个办法出来。王少川自然不会那么爽快，表面儿上很痛快地答应下来，其实心中的想法却是完全相反的。

这个道理很简单，王少川没有内劲，没有内劲，也就不需要那些修炼资源。而干粮同盟里大多数蒙童都已经有内劲了，牛满囤有内劲，他就亟需更多的资源。如果干粮同盟由五个小队分享资源，减少到两个小队分享资源，那么等于是牛满囤是唯一的受益者，王少川不仅没有得到任何的好处，甚至还有坏处。

这样的一个结果，叫王少川如何能支持？不仅不会支持，还要狠狠地在牛满囤的背后捅刀子呢――你丫的真是好算计，想把哥们儿我当傻子坑呢吧？哼，做你的春秋大梦去吧，当哥们儿不明白呢，只有维持一个五家势均力敌的局面，才是对哥们儿最有利的。

看了看满脸期待的牛满囤，王少川嘿嘿一笑，说出了一个计划…………牛满囤听了以后，顿时满脸的兴奋，耐着性子和王少川叙旧了几句，就风风火火地跑了出去。

王少川冷笑两声，他的计划其实简单无比，无非还是拉拢多数打击少数的那一套循环来用，直到只剩下他的小队和牛满囤小队为止，牛满囤既然挺聪明，自然不会想不到这么简单的办法，他想要的只是王少川的态度罢了。

至于为什么要找王少川合作，嘿嘿嘿，那还要问嘛，自然是因为王少川没有内劲，拿到了修炼资源也是白搭呗，到时候还不是便宜了他一个人？

牛满囤同学果然是好算计，不过，貌似他聪明的有些过头儿了，竟然把王少川当成傻子给算计了，真真是……也许是修炼内劲的进境十分顺利，以至于让老牛的信心最近有些爆棚了，以至于烧晕了脑子，做出了一些失去理智的判断。

王少川自然不会声张，既然牛满囤同学把他当成傻子，那么，为了配合可敬的老牛同学，他也就无妨客串一把傻子吧，算是酬谢老牛同学突然冒出来的聪明劲儿了。

一周以后的一个早晨，教练在进餐之前发布命令，早餐以后稍事休息，全体队伍就开进情人山，进行为期三天的短期实习。

所有的人都听得目瞪口呆――绝大部分人都是因为怕的，王少川和牛满囤则是为进山的名义，“短期实习”哎，雪山宗里还真是有能人，竟然能把送死之旅编制出这么美妙动听的名词儿来。

不管怎么说，进山总归还是开始了，这次配发的都是干粮，大家各自背着自己的干粮，开始往山里走，王少川当仁不让地把本队人马的口粮都挨个儿收上来，然后按照惯例来分配给大家。

王少川是要摸索炼精化气的，需要大量的能量，才能让身体产生足够的精血，满足精气神里“精”的需求，所以王少川总是将修炼资源都换成吃食儿，给自己加餐。

至于手下的那些队员，王少川才不在乎呢，若是他的实力强，那么就算他做的再霸道一些，他的手下就算再不满再怨愤，也只有忍着。但是若他的实力不够强，那么就算他对手下再和气可亲，也无法保证他的地位。既然这个世界已经如此的现实，而且大家都已经开始现实了，那王少川为啥还要事事都为别人考虑呢？当然要事事都为自己考虑才对。

这一次，足足有十四个队员都对王少川的做法表示不满，这个小队长以前还是蛮照顾人的，现在却太自私了，只顾着自己，根本不管其他人的发展，于是队员们集体造反，要求将王少川驱逐出干粮同盟。

王少川小队闹内讧，其他的小队自然乐得看热闹。不过让大家有些意外的是，王少川这次并没有继续强硬的立场，反而很软弱地顺从了队员们的抗议。队员们惊讶极了，一时也没有提出得寸进尺的要求，正好时间也到了，于是队伍就开始出发了。

路上，不断有人偷看王少川，在考虑他为什么会突然转变态度，连牛满囤都在怀疑，心想难道是老王练功练岔气儿了？不过貌似他没有内劲啊，岔气儿可不是合适的症状啊。

对于那些探寻和疑惑的眼神，王少川一概不予理睬，最后回忆了一下只有自己才知道的终极计划，觉得没有问题了，就开始一边儿赶路一边儿吃东西喝水，等来到情人山的边缘部位，看到硕大的进山石碑时，王少川已经吃掉了一人份儿半天的干粮，这可是在已经吃过早餐之后啊。

一不小心，王少川又让蒙童和教练们为之侧目不已。

石碑上的警示文字，蒙童们早已经在教练们的口中听到过了几十次了，脑筋稍微灵光一些的，都能背下来了，不过蒙童们还是仔细地又看了一遍，这才跟着教练们进山。

蒙童们虽然已经入宗，但是因为没有划到具体的部门，没有对应的上司和管理单位，甚至都还没有建立正式的花名册，所以他们现在只能算是雪山宗的实习生，而不是正式弟子。所以，和平日.里一样，教练们只负责教授各自负责的内容，对蒙童们进行引导，而对蒙童之间的比武比斗，从来都不会加以阻拦。现在嘛，也是一样，教练们只负责指导，如果蒙童们遇到了危险，只要不影响大多数人的安危，教练们也是不会出手的。

就这样，刚进山还没三分钟，打头儿的一个个子矮小的女生，就被一朵一人多高的巨大鲜花给包裹起来，事发突然，那个小女生连声惨叫都来不及发出，只是在被裹的密不透风以后，才从花瓣当中传来几声“呜呜”的闷哼声，然后就彻底没了动静。

女孩子们这才骇然明白，原来这个娇艳硕大的花朵，竟然是残酷无比的食人花。看起来美丽的东西，竟然有这这么残忍的一面。女孩子们的爱美之心顿时灰飞烟灭，所有人对一切美丽的东西，都抱着十二万分的警惕。

一个教练漠然地扫了一眼还在颤动着进餐的食人花，面无表情地下令道：“继续前进，胆敢裹步不前的，一律丢到食人花丛里去。”

队伍的前进速度立马加快了一倍。

继续前进没有五分钟，一个黑影“吱吱”叫着，“嗖”地一下从路边儿的树林儿里窜了出来，扑向队伍末尾的一个小男孩……

 

第二百五十二章　巨鼠惊魂

那个黑影出现的实在是太突然了，动作又太快，王少川的眼睛根本都跟不上黑影的移动更别提看清楚黑影是什么东西了。

王少川只来得及听到“吱吱”一声叫，然后就看到黑影一闪而过，紧接着一个男孩就发出惊天动地的惨嚎声，但也只是持续了一秒钟，惨嚎声就戛然而止。显然，那个男孩已经瞬间毙命了，夺命的正是那个看不清楚的黑影。

一瞬间，所有蒙童的心都提了起来，每个人的神经都变得高度紧张。教练们的神情立刻变得凝重起来，其中一个大块头教练惊叫道：“是巨鼠！”

“闭嘴！”另一个黄脸儿的教练低声斥道。

大块头教练立马低下头，但是眼睛却滴溜溜地扫视着四周，两个拳头捏的紧紧地，腰背略弯，根本就是一副全神戒备的样子。看样子，他非常恐惧和紧张，这说明巨鼠是一种非常厉害的东西。

“真没想到，才刚进入情人山，就遇到这么恐怖的东西，先是食人花，然后又是巨鼠，天晓得继续走下去，还会碰到什么惊天动地的东西？这情人山还真是恐怖啊，没事儿到这里来玩干嘛？这不是找死这是什么？”王少川在心里哀叹了一下，然后不动声色地挤进人堆儿的中间里去。

外面又传来几声惨嚎声，落单的蒙童很快就被杀戮一空，树林里明显不止一只巨鼠在偷偷窥视着队伍，蒙童们的心中顿时被恐惧感掌握了，连胆大包天的王少川都有些小腿肚子发软，更别提其他蒙童了。被吓得瑟瑟发抖的比比皆是，甚至大小便失禁的也大有人在，连吓疯了的都有三个。

眼看着那三个已经变得神神叨叨的家伙，手舞足蹈地走进茂密的树林，很快传来短促的惨嚎声，顿时成为压垮蒙童们脆弱神经的最后一根稻草。也不知道是谁发了一声喊，所有的蒙童都瞬间爆发了各自的小宇宙，全都发狂似的向来路逃去，教练们拦都拦不住，根本就是一副兵败如山倒的场面。

当然也有个别人昏了头，和大家跑了个反方向，不过他们的命运从这一刻就已经决定了的，所以除了他们自己，再没有人会关注他们一下。

王少川混在人群当中，他还算是冷静的，既没有跑在最前面，也没有落到最后面，而是在中间靠前的位置上，这个位置应该算是很不错的，至少暂时不必担心巨鼠会挑中他当突袭对象。

没跑上三分钟，王少川就发现，领头儿的家伙貌似激动过头儿了，丫竟然跑错了路，该拐弯儿的地方不拐弯儿，直接冲到另一条路上去了……王少川可不会跟着丫发癫，可他更不愿意一个人拐弯儿乱跑，于是暴喝一声：“前面的跑错路了，想活命的跟我来！”

于是人群呼啦一下跟着王少川拐了弯儿，王少川跑了几步以后，就不在领头了，有意识地放缓了脚步，很快就有十几个人超过了他，这时他再加快脚步，于是稳稳当当地再次居于队伍的中间偏前位置。而那几个跑错路的糊涂蛋一听王少川大喊，顿时醒悟过来，连忙又折回来，不过只有一半儿人回来了，其他人不必说，自然都命丧巨鼠之口了。

王少川跟着众人一路狂奔，但是他真想停下来，看看巨鼠到底是什么模样，竟然有这么可怕，连教练们都一个个老脸发白，再也不喊什么“不要慌张”，或者什么“结阵御敌”之类的口号了。可惜，他只是一个才六岁多的蒙童而已，实力太过弱小，这种想法也就是随便在脑子里想一想而已，绝对是不敢真的实施的，王少川还没活腻歪呢。

一群人仓皇无比地一路狂奔，别看那些人都是已经修炼了内劲在身的，但是比起王少川这个没有内劲、却一直努力淬炼身体的，那个身体素质就差远了，无论是力量、耐力还是柔韧性等等指标，统统远逊于王少川，牛满囤要不是幼时就苦练外家功夫，此刻也同样要被王少川甩到九条大街以外去。

跑了这么会儿工夫，王少川才刚刚有些气喘出汗，其他的蒙童早都已经气喘如牛、脚步蹒跚了。在山路上跑动，本就是一件相当消耗体力的运动，再加上恐惧心理造成的印象，体力消耗自然就起到了加倍的效果。

所以，原先能在山路上跑半小时不喘的，现在一刻钟不到就喘的好像拉风箱似的了，就像现在的牛满囤一样。搞得王少川不知不觉地，就从中部靠前的位置上，慢慢地跑到了几乎最靠前的位置上。

羞愧地看了一眼和自己并列第一的王少川，牛满囤恨不得刨个地洞自己钻进去――实在是太丢人了，他可是自幼就苦练外家功夫的，如今又炼出了内劲，王少川却没有内劲，而且最要紧的是，王少川才六岁，他已经是十四岁的少年了。

没等牛满囤想的太多，耳中突然响起了“吱吱”的叫声，牛满囤浑身一震，身躯还保持着跑动的姿态，但是肢体却是突然僵硬了，脑海中更是一片空白，满脑子只有一个念头：巨鼠找上我了，巨鼠找上我了……

王少川和牛满囤的距离太近了，他刚发觉自己已经跑的太靠前了，还没来得及调整，巨鼠捕食猎物的时候发出的那种“吱吱”声就在耳中想起来。

王少川无法确定巨鼠是冲着自己来的？还是冲着牛满囤来的？但是还没等他的脑子反应过来，他的身体就已经条件反射似的先一步做出了反应――他保持着跑动的姿势，左脚踏地、右脚迈出，原本应该继续保持右脚落地、右脚踏地发力、左脚迈出……这个循环的，但是身体既然做出自动的应激反应，王少川也就瞬间爆发出了他的全部实力。

右脚在迈出之后，并没有踏地发力，而是保持着迈出的姿势，向前踢出，这样一来，王少川的身子就瞬间向前滑去，同时身形变矮，人也一侧身，直接半躺在地上。

就在这时，一股疾风堪堪地从王少川的头顶飞过去，带起的罡风刮得王少川的头皮都隐隐作痛。还没等他回过味儿来，头顶飞过的那个黑影，已经直接扑到了牛满囤的身上，白亮的光芒一闪，牛满囤只来得及发出半生闷哼，明亮的眸子就瞬间失去了神采。

王少川终于看到了巨鼠的全貌，和地球上的老鼠的确很相似，不过巨鼠的个头儿比较大，大约和地球上的小猫那么大，四个爪子像豹子似的不能回收，浑身都是狼毫一般粗.硬的灰褐色毛皮，两只眼睛发着绿莹莹的寒光，嘴角露出的一小截白生生带着血肉碎末的锋利牙齿，正散发着渗人的亮光。

显然，刚才闪动的光芒，就是巨鼠锋利的牙齿。

望着近在咫尺的巨鼠，王少川忽然觉得，貌似死亡的阴影从来都没像现在这样，近距离的和自己面对面。那只巨鼠刚刚咬断了牛满囤的咽喉，那不断蠕动的喉管儿，那抽搐不止的身体，还有喷洒四射的鲜血，都深深地刺激了王少川心中隐藏的凶性。

“娘西皮的，拼了！”距离太近了，当巨鼠叼着牛满囤的咽喉转头看向自己的时候，王少川就知道，如果自己想逃的话，肯定是逃不掉的了，于是在瞬间下定了决心，要反击。或者说，是临死前的反扑，至少也要捞上一个同归于尽吧。

于是，当巨鼠绿莹莹的眼珠儿盯着王少川的时候，王少川同时睁圆了自己的眼珠，满含杀气地回瞪过去……

 

第二百五十三章　替罪羔羊

那巨鼠看来颇通人性，见到王少川杀气腾腾的眼神，竟然为之一愣。

大概这些巨鼠平日.里都横行霸道惯了的，此刻见到一个胆敢挑衅自己的，不仅没有愤怒起来，反而有种出乎意料的感觉。王少川自己也觉得挺奇怪的，他居然会感觉到这个巨鼠感觉有些出乎意料，甚至都有些不知所措了的感觉。

王少川的确想不通，巨鼠为什么会有这样的反应，不过这并不代表他会浪费这个千载难逢的机会。

趁着巨鼠发愣的那一瞬间，王少川两腿猛蹬地面，顿时将泥土地蹬出了两个小凹坑，身子因为这一蹬而获得了动能，王少川弹簧似的向前跃出，扑向巨鼠，wrshǚ.сōm两手虎口相对，形成一个“掐脖子”的姿势――事实上，王少川也的确是照着掐脖子来的。

不过王少川掐脖子的动作比较特别，他既不是用传统地“掐”的姿势，也不是用比较时髦的“扭”的姿势，而是用了一个比较罕见的“提”的姿势。

借着腰腹部在跃出时的发力，两只手臂顶着关节反方向抽..动……结果比王少川想像的还要轻松一些，他很容易就将巨鼠粗短的脖子拉高了几公分，王少川甚至都似乎听到了巨鼠颈骨的断裂声。

而此时，巨鼠甚至还没有动作，只是一脸茫然地望着王少川，貌似还在好奇，这个人类到底在干什么呢？然后，巨鼠绿莹莹的眼珠儿很快就变得黯淡起来，大猫似的身体软绵绵地瘫在王少川的手心儿里。

王少川简直都不敢相信自己的眼睛，把这么多蒙童――包括教练们在内――都吓得魂不附体亡命逃窜的的巨鼠，竟然就这么简单地成为了他手中的亡魂？

貌似，巨鼠最有用的武器就是它的速度，或者还可以再加上它的牙齿和爪子。而脆弱的骨头，估计就是巨鼠的弱点所在了。

如果是这样的话，对付巨鼠就变成一件非常简单的事情，根本都不需要人的速度比巨鼠还要快，只要身体够坚硬，或者身体外面穿着足够厚实的铠甲，然后当巨鼠飞扑过来的时候，也不用躲闪，只要很简单地迎着巨鼠扑来的方向撞一下，其他的什么都不必做，光凭着巨鼠自己的速度带来的冲击力，就足以将它的骨头挤断。

这样的方法是不是可行，王少川不清楚，但不管怎么说，这都是一个非常值得尝试的办法。可是，教练们竟然只顾着逃跑……到底是他们没有想到这一点？还是故意用这一点来试探蒙童？

扭头看看四周，貌似没有人注意他，教练们跑的比他可快多了，这么会儿工夫，教练们的身影都快跑的不见了。王少川连忙丢下巨鼠的尸体，加快脚步猛追上去――不用管其他蒙童了，还是跟着教练们跑比较靠谱啊。

一边跑，王少川一边儿思索，基本上可以排除教练们故意试探蒙童的可能了――要照这种试探法，一年招八回蒙童都不够死的。所以，唯一的解释只能是，连教练们都没有发觉巨鼠很可能有这个弱点。

王少川顿时就百思不得其解了，这些人可是教练哎，见识应该不会太少吧？而且，这些巨鼠只是出现在情人山刚进山处的动物，貌似这个地段的动物，实力上应该是最弱的吧。连这种动物也解决不了的话，日.哦，难道情人山真的成了雪山宗的禁区？要真是这样的话，还要他们来送死干嘛？逻辑上也不通啊。

想来想去，王少川都有些迷茫了，搞不清楚这到底是怎么回事儿。最后，还是不经意间，大块头儿教练和小麻子教练气喘吁吁的对话，给王少川解除了疑惑。

大块头教练：喂，老李，你说这是咋回事儿，平时巨鼠不都是呆在中山的吗？怎么这次跑到前山来了？

小麻子教练：靠，我怎么知道，我又不是专门研究情人山的专家。

大块头教练：哎，可别是山里发生什么不好的变化了。日.哦，要是以后都这样的话，中山的东西跑到前山来，后山的动物跑到中山来，那岂不是说，有更厉害的动物占据了情人山的后山了吗？那以前在前山的动物，岂不是都要迁移到山外来了？

小麻子教练：靠，干我们屁事，赶紧逃命先！

王少川恍然大悟，原来是这样。感情，原来巨鼠以前是情人山中山部分的动物，应该是不到前山来觅食的，只是这次不晓得咋回事儿，竟然跑到前山来了，结果将原本信心满满的教练们搞了一个措手不及。

这样的话，的确就可以解释的通了。

不过，如果中山部分的动物都像是巨鼠这样的水准的话，那么貌似情人山也不是什么可怕的死亡之地啊。至少，只要有足够可靠的装备，王少川就有办法一个人对付巨鼠――王少川对自己的推测，可是非常有信心的。

退一万步讲，就算王少川对付不了巨鼠，那么他只对付前山的那些动物，应该是绰绰有余了吧？毕竟，王少川有巨鼠的实力作为对比嘛，教练们可是说过的，巨鼠以前可是生活在中山部分的动物哎。

想着想着，不知不觉就跑到了山谷――山谷就是情人山的入口处，出了山谷就是石碑，过了石碑，就正式出了情人山的前山了。

教练们跑出了山谷，聚在石碑下面喘息着，有两个教练甚至还开始呕吐，看的王少川一阵鄙夷。心想丫要不是仗着有一份内劲，哥们儿分分钟就可以捏死你了，还用得着你当哥们儿的教练？你教的东西对哥们儿没用啊！

王少川紧跟着教练们的步伐跑到石碑，虽然不是很累，但是他还是装作气喘如牛的模样，趴在地上。本来王少川还想装作呕吐两下的，不过他始终不需要吐，装了两下也不像，干脆就不装了。

教练们看着王少川，一言不发地用眼神交流着什么，看他们一个个挤眉弄眼的模样，王少川忽然有种奇妙的感觉，教练们的眼珠简直就是一个个电报机啊，不断地发电报给别人，同时不断地接受别人的电报，而且还是加了密码的那种。

不知怎么地，看到教练们不断“发报收报”的样子，王少川忽然有种很不好的感觉。果不其然，教练们在随后的报告中指出：本来在上级领导的关怀下，这将是一次非常成功与和谐的见识实习活动，但是正是由于王少川同学率先逃跑的缘故，直接导致了一百多蒙童瞬间“炸营”，然后，通常生活在情人山中山部分的巨鼠突然出现……再然后嘛，就是给蒙童们造成了毁灭性的伤亡，一百多蒙童只有三十九人存活下来，而且除了王少川一人以外，每个蒙童都或多或少地带着伤。

王少川是一百多蒙童里最先跑到石碑的，这一点毋庸置疑，所有的蒙童都可以做人证，证明教练们并没有说瞎话，但是教练们显然隐藏了一个前提――他们每个人都比王少川更早跑到石碑处。

王少川不是个傻子，在石碑处看到教练们挤眉弄眼的时候，就已经开始留心了。等教练们写好了报告，依次签名，然后派其中的一个教练出去送信的时候，王少川便悄悄跟上了那个教练，并且在路上拦住了他，用言语一诈，那人便什么都说了。

教练们显然低估了王少川的实力，而且在他们看来，王少川就算知道实情也根本都无所谓，因为他只有三个选择：要么呆在营地里当替罪羔羊，要么进山或者过桥……无论是进山还是过桥，其实都只是一个选择，那就是送死，区别只是死在守桥弟子的手里，还是死在山中野兽的口中。

于是，那个教练大笑着离开，根本都没有再理会王少川。

王少川在经过初时的愤怒以后，很快就冷静下来，这种事情应该说，他在前世就已经见识的够多了，确实也没什么好惊奇或者愤怒的，人之常情罢了。

反正总要有人为这次事故负责任，那么既然能够把责任推到别人的头上、或者尽量减小自己的责任，而且被当作替罪羔羊的那个人还毫无反击的机会，甚至都没有自辩的机会……那么这样的事情，何乐而不为呢？

“替罪羔羊？哼，哥们儿可不会当你们的替罪羔羊，你们就做梦去吧！哼哼，总有一天，哥们儿会连本带利地跟你们好好算一算这笔账的。”王少川冷笑一声，悄悄潜回营地带走了一些简易工具，便沿着上次进山的路，越过了石碑……

 

第二百五十四章　神奇伞菇

阳光透过茂密的树冠，星星点点地洒落在地上，偶尔风吹树枝闪开的缝隙，便露出刺眼的阳光来，晃的王少川一阵眼花。

王少川记路的本事还是蛮强的，很快就找到了当日.他杀死巨鼠的那个地方。

蒙童的尸体都已经变成了一堆堆白骨，显然所有的筋和肉都已经被巨鼠啃食光了，而那只巨鼠的尸体也无影无踪了，就是不晓得是被它的同类吃掉还是被拖走了，现场连一丝血腥味儿都闻不到，却充满了残忍的寒意，让王少川不寒而栗。

不过，王少川已经没有退路了，要么就得回到营地，坐等自己变成替罪羔羊。到那个时候，虽然有红小月想要护着自己，以便能继续对廖千眉保持着优势，但临阵逃脱毕竟是个非常严厉的指控，还有那么多蒙童可以当人证，在这个当口想要保住自己，那可是要失分不少的呢，到时候如何抉择，就要看红小月背后的大人物是如何考量的了。

王少川没有把自己的安危系于他人的习惯，与其呆在营地里坐等别人决定自己的生死，还不如潜入情人山中冒险一搏。反正，雪山宗现在教授的雪山心法对他没用，他期望已久的内劲总也修炼不出来，也不晓得到底是他不适合修炼内劲？还是雪山心法不适合他？

如果是后者，那还算是有一线希望，想办法进入其他的门派，继续学习别家的内劲心法呗。虽然比较苦难，但总归是有希望的。如果是前者……阿弥托福，那可就真要自己摸索出一条新路来了，那个难度，可不是一般的大呢。

摇了摇头，王少川无声地叹了口气，跨过累累的白骨，沿着山间小路，继续向山中前进。

一路上，王少川见到了至少上百朵大大小小的食人花，而山间小路则恰到好处地避开了食人花的花丛，虽然蜿蜒曲折，却是安全无比。现在回想起来，上次如果不是巨鼠群突然出现，上次进山的实习看似冒险，却也只会是有惊无险吧。

可惜，计划赶不上变化，这世上没有绝对的事情啊。

王少川沉默着赶路，他必须要赶在日.落之前，找到一个安全的栖身之所。既然教练们能带大家进山，山中又有安全的小径儿，那么山中一定会有歇脚的地方。不到万不得已，王少川是不想在山路上睡觉的，要是再突然出现一群巨鼠，或者其他的什么东西，那他可就真是出师未捷身先死了。

走了约莫一个小时，山林中酷热难当，更让人气愤的是，连一丝儿的风都没有，王少川的全身早就湿透了，幸好出发之前带了两个水囊，不然水分蒸发的这么快，持续下去恐怕真是够呛。

蹲在山间小路上休息的时候，王少川忽然发现，路边儿不远处的一丛食人花的花茎下面，貌似有几个巴掌大的乳白色小伞。初时王少川并没有在意，但是看了几眼以后，他才蓦然发觉，那几个巴掌大的乳白色小伞，貌似，是蘑菇？

小伞一样的蘑菇，个头儿还挺大的，貌似，应该叫伞菇？

王少川回头看了一下来路，顿时恍然大悟，原来走到这里的时候，食人花的花丛已经变得很稀疏了，他这才能看到食人花花茎下隐藏的伞菇，如果是在刚进山的地方，食人花茂密无比，想看到伞菇恐怕还真不是一件容易的事儿。

其实，看到伞菇也不是什么大不了的事情，山间树林里，要是没有蘑菇，那才叫奇怪呢。让王少川留意的，自然不是蘑菇本身，更不是蘑菇的形状像极了雨伞，而是因为，伞菇上面的一个个豁口。

最靠近食人花花茎的伞菇，完好无损，和雨伞几乎一模一样，但是位置靠外一些的伞菇，外形上便布满了豁口，而那些豁口，和巨鼠的牙齿几乎是一模一样。

王少川因为近距离看到过巨鼠，所以对巨鼠那怪异的牙齿印象深刻，一看到伞菇上面的豁口，就觉得应该是巨鼠留下的。他可是亲手杀死了一只巨鼠的，对巨鼠这种别人畏惧如虎的动物，并没有多少害怕之情，反倒觉得有些问题一下子就豁然开朗了。

比如，为什么巨鼠群会突然从中山来到前山，雪山宗的弟子们不清楚，至少那些教练们是不清楚的。但是王少川现在知道了，巨鼠们从中山来到前山，为的就是要吃这些食人花花茎下生长的伞菇。

王少川又仔细地观察了一番伞菇，看到豁口上那一层亮晶晶的粘液时，忽然就联想到了再一重天时他做的那次试验。那一次，王少川把红草鱼身上的粘液都刮下来，涂抹在身上，希望能够在水中，获得和红草鱼一样的灵活和速度，结果差点儿上不了岸了。唔，现在看到伞菇上被巨鼠咬伤的豁口处，渗出的那一层亮晶晶的粘液，王少川忍不住就开始联想，或者，他吃了伞菇以后，就可以获得和巨鼠一样的速度和灵活了？

很值得一试的实验哎，可是，要怎么才能摘到伞菇呢？要知道，这些诱人的伞菇，可都生长在食人花的花茎下面啊。食人花，那可是要命的玩意儿。王少川站在山间小路上，自然不必害怕食人花能刮倒他，但要是靠近过去，天晓得会发生什么事情。

冥思苦想了一会儿，王少川终于想到了一个办法――食人花吃的未必就是人，大概只要是有血有肉的动物，这种植物都是可以用吸管儿来吃掉的。只要开吃，那么为了防止动物逃走，花瓣儿就一定会完全包裹住动物。这样的话，只要能诱使食人花的花瓣合拢，他不就有机会采摘伞菇了么？

至于说，能够吸引食人花合拢花瓣的东西，嘿嘿，刚才路过的地方就有很多哎，恩恩，就是那些可怜蒙童们的骨头呗。

算起来，虽然已经算不上有血有肉的动物了，但毕竟是在血肉筋膜中生长了几年十几年的骨头，怎么也会残留几分气息的吧？以王少川的速度，他只要能吸引食人花花瓣合拢半分钟就可以了，时间足够他采摘至少一朵伞菇。

想到就做，这是王少川一贯的优良传统。

事到如今，面临生死存亡的王少川，已经顾不得那么许多了，有利用价值的就要毫不犹豫地拿来用。顶多，搬白骨的时候，多磕几个响头吧……啧，哥们儿这不是也是被逼到份儿上了嘛。

一路小跑着回去，王少川很快就用衣服兜了一兜白骨来，寻了一个单独生长的食人花，目测好了前进后退的路线，又仔细思考了一番如果发生突发状况如何处理的预案，这才开始行动。

衣服包裹着的白骨飞出，刚好落进那个单独生长的食人花花瓣当中，那种可怕植物的反应相当迅速，一秒钟就合拢的内层花瓣，两秒钟外层花瓣也合拢了，原本盛开的硕大花瓣迅速变成了一个倒置的大梨。

就在内层花瓣合拢的那一瞬间，王少川动了，飞快的踏着草丛，不顾一切地冲向食人花，靠近花茎的底部的时候，右脚猛地踩住地面――他可不敢直接踩食人花的花瓣外层――强行刹住了前进的身形，弓腰摘起最靠里面的那朵完好无损、个头也最大的伞菇，然后两腿猛地发力，拼命地往回跑。

刚跑到半路，王少川就听到身后“哗啦哗啦”地连续响动，他也不敢回头看，怕耽搁时间啊，于是更加拼命地往回跑。返回的路线是王少川深思熟虑的，他用小石子已经充分地在别的食人花上发现了食人花的攻击规律，虽然路线复杂了些，但还难不倒王少川。

仿佛有东西从头顶上飞过，又好像有东西从背后追过来，王少川一概不理，坚定不移地沿着事先规划好的路线，没命地飞奔……短短的二十秒时间，王少川就重新回到了山间小路上，手里还紧紧攥着那朵巴掌大的乳白色伞菇的茎秆。

这个时候，王少川才有心情回头看，发现食人花还在原地没动，只是硕大的花瓣已经重新张开了。惊魂普定的他这才看到，貌似刚才从自己头上飞过的，正是刚才他扔给食人花充当诱饵的白骨啊。

待喘息平定，心率也恢复正常，王少川看了看手里乳白色的伞菇，心想人家巨鼠都不辞辛苦地从中山跑到前山来偷吃，哥们儿堂堂六岁多的好男儿，还有啥好怕的？难道还不如一群老鼠吗？

这么一想，王少川把心一横，狠狠地一口就咬在伞菇的最顶端上。

出乎他意料的是，伞菇的茎秆很坚硬，被他使劲儿攥着都没事儿，但是伞菇的顶面儿，也太软了吧？狠狠地一口下去，竟然直接咬穿了，就像一个人拼尽全力挥出一拳，本以为会击中一个强悍的目标，但挥出之后才发觉，自己打中的只有空气……狠狠地一口咬下，王少川直接把整个嘴巴，都咬进伞菇的顶面儿里去了。

一股香甜的气味儿扑鼻而来，王少川闻了以后精神大振，忍不住张口一吸，就像是在吸椰子奶似的，“哧溜”一声轻响，整个伞菇的伞状部分都被他给吸光了，硕大的一个伞菇赫然变成一个茎秆顶着一个扁扁的白皮。

王少川使劲儿咂了咂嘴，发觉自己好像忘记了是什么味道的……

 

第二百五十五章　那一层膜

软软的像果冻一般的东西划过喉咙，流过食管儿，流入胃中，王少川只觉得伞菇液体所到之处，皆是一片清凉舒爽的感觉。

只是片刻的时间，王少川就感觉好像已经消化了那些“果冻”似的，那丝丝的清凉从胃部向全身蔓延开去，沿着全身的骨骼经脉，不断地流动，就像是给全身的骨骼和经脉，都涂上了一层肉眼不可见的薄膜似的。

王少川很享受地体会着这一个过程，感觉这伞菇的液体，就像是给机器所上的润滑油似的，给自己的骨骼经脉都上了一层润滑油，使得骨骼转动、经脉跳动、肌肉收缩的时候，阻力明显减小，效率则直线上升。当王少川意念微动，肌肉群开始收缩发力的时候，他明显能感觉到，自己的力量，提高了大约半成。而反应速度和耐力，则提高了大约一成。

以王少川现在的年纪和生活背景，能有现在这样的身体素质，其实已经接近了身体的极致了。只有当他的年纪再长大一些、生活背景再丰富一些，经过历练以后，灵魂的潜力才能越来越多地释放出来。而现在，仅仅是一个伞菇，就能让他的力量提高半成，反应速度和耐力提高一成。王少川不禁憧憬，要是他能每顿都吃一个伞菇，天天这么吃下去，那他岂不是很快就可以……呵呵，要淡定，要淡定啊！伞菇的确是有奇效的，但也不能违反这个宇宙的运行规律。大自然的兴衰成败，那都是有着神乎其神的玄妙道理的，这一点就算是神仙也参不破，又何况是一个菜鸟了。

王少川很快就调整好了心态，但是视线却不可避免地再次落到伞菇身上。

很显然，伞菇是个好东西，就算不能违背大自然的规律，但是多吃几个，总归对身体没坏处的吧？这也是人之常情嘛。

沿着山间小路寻找了半天，王少川又找到了一株单独生长的食人花，再次用上了刚才的招数，那株食人花也果然上当，连反应时间都和刚才那一株食人花差不多。不过，这一次王少川的速度提高了一成，等于是凭空多出了两秒钟的时间来。

两秒钟，都够多采摘两朵伞菇的了，王少川简直都要为自己的进步而偷笑不止了。

事情顺利的一塌糊涂，王少川的运气仿佛一下子变得极好，捧着三朵巴掌大完整无缺的伞菇，王少川依次吞食下去。

王少川吃下第二个伞菇的时候，原本骨骼和经脉外表的那层润滑剂似的薄膜，变得厚了一半。吃下第三个伞菇的时候，经脉的内层也出现了一层薄膜。等吃下第四个伞菇的时候，王少川已经毫无感觉了。

连吃四个伞菇，一次比一次效果弱，让王少川暂时也熄了多摘多吃的念头。想着既然巨鼠都会过来吃伞菇，那么他也隔段时间在来采摘吸食吧，也许薄膜过段儿时间会消失？或者过段儿时间再吃能恢复部分效果？这些都不知道，等隔一段儿时间试试就知道了。

把四个伞菇的长柄收好，王少川看了看头顶上，树冠上漏下的阳光已经变得柔和稀疏了，说明白天即将过去，夜晚就要到来，在山中过夜终究不是好办法，尤其在自己的实力还这么弱小的时候。不过，他为了采摘伞菇，已经错过了继续前进，寻找猜测中的宿营地的机会，那么，现在也只有走回头路，回到比较安全的山谷去过夜了。

于是王少川赶在天色变暗之前，回到了山谷当中。

本想就这样凑合一夜算了的，可是没多久，王少川就感觉到肚子开始咕咕叫了。口渴很容易解决，他带着的两个大水囊装了足够的饮水，但是饥饿却是不好办，他一直在摸索【炼精化气】的办法，虽然一直也都没有成功，但是胃口却是早早地就被练出来了，想少吃都不成啊。

狼吞虎咽地将随身携带的干粮吃掉了一半，王少川开始犯愁了，剩下的一半干粮，顶多只够填饱他明天一半的胃口，剩下的一半又如何解决呢？他倒是可以去把以前秘密埋下的干粮起出来，但是，那些秘密储备顶多也只够吃上三四天而已，那么三四天以后，他又要什么来填饱肚子呢？

回营地肯定是不可取的，教练们或许不是很强大，但是制住他肯定没问题，所以回去很不安全。但是不回去，他又没能力在山中生存，所以王少川非常的头痛，心想二重天的灵气虽然也比较稀薄，但比起近乎没有灵气的一重天，好的可就不是一星半点儿了，若是能改【炼精化气】为吸纳天地间的灵气，那可就真是赚大发了。

可惜，王少川也就只能想想而已。

最后王少川还是潜到那日.的秘密地点，起出了那一箱干粮，不过这次他没有再返回山谷。因为明天上面肯定会有回复出来，不过他这个替罪羔羊已经是内定了的，根本无可更改。到时候，教练们肯定会派人进山寻找自己，以自己现在的这点儿功夫，连山间小路都不敢离开，在教练们的搜索下，根本就是无处藏身啊。

到那个时候，暂住在山谷就变得不安全了，还不如从现在起，还不如现在就隐藏在埋东西的地方旁边儿，反正那里也足够大，距离山中也足够远，呆在那里打打游击应该问题不大。再加上那些教练们漫不经心的轻视心理，想来摆脱追踪应该没有太大的问题。等到风声渐弱的时候，再想办法脱困好了。

这个时候，王少川也深刻感受到，当初做决定的时候，真是有些盲目了，一个人傻乎乎地就闯进了险地。万幸的是，幸运女神还站在他这一边，赐予了他伞菇这样的东西，平白提升了他的实力。

捏了捏怀中收藏的四根伞菇长柄，王少川隐入黑暗当中。

…………

和坤接到教练们的报告以后，就开始伤脑筋。他现在最希望的，就是没有人找王少川的麻烦，他正好顺水推舟装作不知，等红小月和廖千眉决出胜负，他再站队也不迟。现在可到好，报告一份份地递上来，还经常性地或褒或贬，搞得他这个教头，就算想要含糊地表态一番，都不知道该如何拿捏了。

一想起来，和坤就恨得牙根子痒痒，那帮子教练也不知道是干什么吃的，有这么领会上级意图的吗？领导不想生事，丫就偏偏没完没了地捅篓子，日.哦！这帮孙子看来是欠收拾啊。

正发狠的时候，又一份报告递了上来，和坤打开一看，顿时大惊失色，“呼”地一下就跳了起来…………

 

第二百五十六章　我的地盘

雪山宗刑堂堂主的书房里，已经褪去一身阿拉伯式雪白轻纱的红小月，恭敬地垂手站在书桌旁边，乌溜溜的黑眼珠悄悄地打量着她的师傅，刑堂堂主冷如双。

红小月的身高只是普通，但是瓜子脸上的两个深深的酒窝，两片薄薄的樱唇，衬着整个人都十分的甜美，如果不是王少川早就看清楚她的狠辣，光看相貌，恐怕还以为她是个可亲的邻家女孩呢。

徒弟如此甜美，师傅就更不必说了，冷如双高高的个子，配上圆润的鹅蛋脸，柳眉弯弯，两眼宛如一泓深潭，虽然形体和相貌上两女都不相同，但是气质却是非常近似，冷如双就像是放大版的红小月。

两个如此甜美的女子一站一坐在古香古色的书房里，伴着袅袅的檀香，原本应是一副绝美的画面，可惜两个女子的脸色破坏了这幅美丽的画卷。

“师傅，难道这件事情就这么算了吗？”红小月一脸不爽地望着冷如双，后者面无表情地望着书桌上放着的一个玉如意，一言不发。

“师傅，这是难得的好机会啊！下次，廖千眉就不会那么笨了！”红小月见冷如双沉默不语，熟悉师傅脾性的她顿时感觉到，恐怕师傅已经改变主意，不再支持她了。

“你觉得廖千眉笨？难道你就很聪明吗？你以为捉住了廖千眉的短处，就可以拿住蓝赛了？”冷如双哼了一声，淡淡地道：“如果蓝赛这么好对付的话，你觉得宗主会放心把他放在钱堂堂主的位置上吗？”

红小月如被从梦中惊醒，悚然望着冷如双。

“你和廖千眉是搭班子的同伴，你若指控她，首先你自己就脱不掉干系。而且，人人都知晓廖千眉好冲动，你到时还要被怀疑是故意唆使、或是怂恿廖千眉做了错事的，到时候你还能游刃有余吗？等你也被牵扯进来，甚至同样要接受调查的时候，蓝赛的反击就要开始了，你可别以为届时你的罪名会比廖千眉轻。”冷如双每说一句，红小月的娇躯便抖一下，不多时便颤抖的好像筛糠似的。

“现在想清楚了？”冷如双依旧是淡淡地表情，从漂亮的鼻孔里哼道：“还想威胁蓝赛，愚蠢！”

红小月白皙的小脸儿上一阵青一阵白的，带着惊惶和害怕的表情，弱弱地问道：“师傅，你救救徒儿啊！”

冷如双瞪了红小月一眼，随即叹了一口气，挥手道：“既然教练那边儿的报告都已经递上去了，王少川那小子也畏罪潜逃了，这件事儿就这么算了，余下的问题为师去和那蓝赛交涉，一定把你护周全便是。”

红小月顿时一副如释重负的表情，感激地望着冷如双，轻声道：“谢谢师傅。”

冷如双略一沉吟，叹道：“原本为师的意思，是借着这件事儿，和蓝赛交好一下的。你还年轻，不晓得那蓝赛的厉害，就算没有宗主的恩宠，他也不是个简单的角色……算了，你下去吧，日.后小心和廖千眉的关系。”

红小月唯唯诺诺地告退，出了书房，原本的一切神色就全都消失的一干二净，只剩下无声的冷笑。望了望阴冷的天色，红小月收敛神情，快步回到自己的房间，仔细查看一番，确定没有状况以后，脸上浮现出深思的表情，开始喃喃自语……

“伤害蒙童，尤其是天资优秀的蒙童，这可是大罪，老娘好不容易抓到这样的机会，却是眼睁睁地看着错过了，真是可惜！冷如双也是个胆小如鼠的家伙，有这样的把柄在，都不敢找蓝赛的麻烦，只会板着脸装大，哼，吓唬我一个小女子算什么本事？有本事跟蓝赛去对掐呀……”

红小月在屋里床上喃喃自语，却绝没注意到屋角盆栽的大株植物的枝杈里，有只米粒大的小虫正瞪着两只针尖大的小眼珠，直勾勾地盯着她。

在刑堂堂主的书房当中，冷如双正面无表情地看着光幕中喃喃自语的红小月，半晌才轻笑一声，叹道：“我的这个徒儿啊，能力不大，野心却是不小，唉，想成就大事，还是把爱自言自语的毛病改掉先……”

……

丁级组蒙童的教练的报告上写的很清楚，丁级组蒙童本就受训时间很短，王少川的临阵退缩，引发了蒙童们炸营逃散，结果被莫名其妙出现的巨鼠群吃掉大半。之后，王少川便深受刺激，畏罪潜逃。教练们次日.越过石碑，深入情人山，先后收拢了骨骼若干，包括王少川在内，刚好符合人数……

根据这份补充报告，王少川被雪山宗裁定为死亡人口，而且是带着临阵逃脱、畏罪潜逃两个罪名死亡的。

临阵逃脱和畏罪潜逃，都是重罪，但王少川已经“完蛋”了，给他加上多少罪名也是无所谓，只要能帮活着的人减轻罪责，便是好的。

和坤本来很是恼火，但发现王少川完蛋以后，红小月开始刻意巴结廖千眉，而一向骄纵又少脑子的廖千眉却没有对着红小月翘起尾巴，和坤他便知道，定是冷如双和蓝赛两人在背后达成协议了。既然两个事主都已经“和好”了，他自然也就不必担心站队的问题了。

于是，王少川完蛋的报告一递上去，顿时所有人都解脱了似的轻松起来――证据都没了，大家伙儿还是和谐相处吧。

倒是幸存下来的秋水小丫头偶尔有些惆怅，有王少川的庇护，才让她顺利度过蒙童选拔这一关，同时还养好了身体，然后才能在修炼了【雪山心法】以后，以内劲冠绝丁级组。直到秋水小丫头重新被选入丙级组蒙童以后，她便彻底忘记了王少川这个名字，专心地修炼雪山心法，小心培育内劲，同时刻意交好新朋友、新上司。

没有人注意到，从情人桥到丁级组营地这条路，路边的茂密树林里，多了一个野人似的男孩。

因为怕被教练们发现，王少川不敢进入营地，因此在树林里潜伏的头一个月，他的生活非常艰苦，基本是以野果和树叶为主食，偶尔偷入山中，摘点儿伞菇解解馋。

虽然伞菇很有营养，对身体大有裨益，但王少川可是不断摸索【炼精化气】之法的，他的饭量很大，因为总也吃不饱，很是耽搁了他的修炼进境。不过这一番磨练，却是将他的潜力激发了出来，尤其对于敛息和速度，最是擅长。

一个月以后，大概是雪山宗觉得，只为这么点儿人数的蒙童浪费一个营地，而且还是丁级的蒙童，浪费一个营地，貌似有些亏啊。于是，还幸存的丁级组蒙童就被迁走了。其中资质优良，或者成绩优异的，比如秋水小丫头，就被上调到丙级组，剩下的蒙童，则直接放弃继续培养，直接充任各个外围的基层部门。

这样一来，营地便空旷下来。

王少川等了三天，见没有人再来营地，便大着胆子溜进营地，住进原来他住的房间里，将这里变成了他的地盘。

粮食短缺的问题一直困扰着王少川，连肚子都填不饱，又如何继续摸索【炼精化气】呢？所以王少川在每日.修炼以外，开始绞尽脑汁琢磨着怎么多弄点儿吃的。

一开始，王少川把树林中的野果采来，晒干，制成果干儿备用，后来干脆将几株野果果树整个移过来，栽种在后院儿里，虽然不是很成功，但总归是积累了宝贵的经验。最后王少川突发奇想，要把伞菇移植到后院了人工养殖。

这可是个野心勃勃的计划，但是现在王少川速度奇快，一开始要二十秒钟才能完成的一整套“引诱－采摘－逃走”的过程，现在只要十二秒就能完成，短短一个月就提高了百分之四十。而且若是把时间放宽到二十秒钟，他还能用简单的工具，把伞菇的根茎儿完好无损地整个儿挖过来。

每挖过来一株伞菇，王少川就把它移植到后院里，单开辟一块儿地方来养殖，但是用不了三天时间，移植过来的伞菇就枯萎了，而且于是幼小的伞菇，移植之后枯萎的也就越快。王少川移植过一株拇指大的伞菇苗，结果移植以后才两个时辰的工夫，就死掉了。

王少川只好暂时放下移植伞菇的念头，他算是看出来了，这伞菇八成是和食人花共生的植物，搞不好食人花吸食动物所得的养分，也会被伞菇分享一部分呢，不然为什么他只在食人花的花茎下发现了伞菇，而其他的地方则一株伞菇都看不到？

“我的地盘，我做不了主啊！”王少川叹了一口气，然后把后院儿所有的地方都用来移植野果树。好在野果树都是丰产，每个月都开花结果一次，王少川移植了三百多株，总算是勉强够吃的了。

三百多株野果树的移植，已经是不小的动作了，如果雪山宗想要把这个营地利用起来，随时都会派人过来，那时候，王少川根本都没时间来处理这么多的野果树，到时候必定是会露馅儿的。

但是，即便知道这样，王少川也没有改变主意，反而一步步地加大野果树的移植规模，他已经顾不得那么多了，只希望能够彻底解决自己的肚子问题先。

光吃野果、果干、果饼、果汁之类的东西，总归不是办法，没有肉食、没有油水儿，王少川吃的再多也很容易饿。这时，饥肠辘辘的王少川把视线转移到了情人河里，食人鱼――貌似它的全名应该叫做被人食的鱼吧？嘿嘿嘿…………

 

第二百五十七章　游鱼身法

“爷要吃肉！爷要吃肉……”王少川一边儿念叨着，一边儿脱的寸缕不着，光溜溜的走进情人河中。

一步，两步，三步……

三步而已，河水便已经没过了大tui根儿，王少川就势一蹲，大半个身子都沉进了水中，略略适应了一下情人河的水温和水浪的波动，然后就原地不动，将整个身子连头一起，缩进了水中。

情人河的水浪在一波一波地律动，王少川的身子也如水草一般，随着水浪一来一回地摆动着，但是两脚却是生根了一半，纹丝不动。

盏茶的工夫，就有三群长着细密密尖牙齿的鱼群从王少川的身边游过，最近的一个竟然与他仅有几寸的距离，可是没有一条鱼发现王少川这个人类，全都把他当做一根长的比较粗壮的水草了。

拟物――这是王少川在一重天的多年修炼中，整日.观察红草鱼围着水草打转儿，所体悟到的技能之一。当日.他曾经收敛心神和气息，真的把自己当成一株水草，最后练得有模有样的，还真有红草鱼把他当做了红草来啄他，反被他捉住。

真是没想到，在一重天里没有多大用武之地的无聊技能，到了二重天里，却是在不经意间立下了大功劳，帮助王少川解决了一个大问题。

不过王少川的心中也震惊不已，看来，那日.所听说的情人河的可怕，一点儿也未曾夸张。这才盏茶的工夫，就有三波、足有数十只长着尖牙齿的食人鱼从身边游过。乖乖龙地洞，他现在站的可是齐大腿深的地方啊！若是再前进一段距离，到了河中心的深水区，天晓得那里会有多少可怕的东西？

吃这一吓，王少川想要吃肉的火热心思，顿时冷却了不少，期望值迅速地调小，至少已经不再盲目地乐观了。

趁着没有食人鱼过来的空挡，王少川略略向前进了一步，然后就以此为界，在浅的不能再浅的水中开始游动，他打定了主意，在功夫深厚到可以下河畅游狩猎之前，他决不踏足此界一步。

腿脚纹丝不动，王少川单纯凭借着腰腹的力量，扭动身子、凭空而起，在水中舒展了身体，然后腰腹部一扭，背部肌肉和臀部、大腿肌肉紧缩，整个人就像是一条大鱼似的，猛地窜了出去。

仅凭腰、腹、背部的肌肉，配合腰部的适当扭动，王少川就像是一条游鱼似的，迅速在水中游动，速度和灵活性竟然一点儿也不比一重天的红草鱼差――游鱼身法。王少川顿时惊喜交加，在水中舒展着身体，畅快地游了一会儿，总算是稍微消解了这段儿时间以来，心中的郁闷之情。

细细体悟着自己在水中的变化，王少川觉得自己进步不小，而进步的原因，却不是因为自己的力量和耐力都提升了，至少在王少川的眼里，这些都不是主要原因。

王少川认为最主要、最关键的原因，是吃了伞菇以后，凝聚在自己的经脉和骨骼内外的那一层浓浓油滑的薄膜，简直像极了王少川一直想要模仿的红草鱼身上的粘液。凭着那层薄膜的润滑作用，王少川在水中可以轻巧灵活地作出各种动作，相比还能更加地节省力气。

像一条鱼儿似的，在浅的不能再浅的浅水中戏游了一会儿，王少川的气机感应察觉到又有一群食人鱼接近到自己五十米以内了，连忙就停止了动作，往河岸边儿上靠了靠，再次进入拟物状态，开始装水草。

谁晓得，这一群食人鱼的品种，可能跟前几批不太一样，竟然察觉到了刚才王少川的游动，飞快地赶来以后，就在王少川刚才畅游的地方，不停地打转儿逡巡，有几次甚至是擦着王少川的鼻尖儿和眼皮子游过去的。那锋利的鱼鳞，只是在王少川的皮肤表层上方蹭过，瞬间就有血丝要渗出，骇的王少川差点儿就心神失守，连忙鼓动气机感应，死死地夹住了那处伤口，不让血丝溢出，以免食人鱼嗅到血腥味儿发狂。

这一群食人鱼围着王少川转悠了许久，王少川是又惊又怕，却又不敢吱声，等到这群大爷慢悠悠地走人时，王少川的身上已经多了十多处细小的伤口了。要不是因为吃了伞菇，使得气机感应壮大的许多，只怕此刻他已经因为失血而被食人鱼啃掉了。

要知道，那些食人鱼无一例外都长着一张盘子大的鱼嘴和尖细锋利的牙齿，一个一口的话，很轻松就能扯掉他身上的一块肉，到时候光是流血就能流死他，更别提那些需要治病的病人了。

又等了一会儿，王少川终于发现了一群貌似比较弱的食人鱼――呃，其实王少川的判断依据真是比较简单，只要鼓起气机感应来，能在五十米以外发现他的，都是厉害的食人鱼，不能碰。反之，则可以考虑一下。总之，这一群食人鱼的出现，非常符合王少川的心意，一来，相对比较弱小，二来，数量也比较的少，只有三只。

待这三条食人鱼晃悠悠地游过王少川的身边时，王少川猛地发动――右手成手钳状，扭住落在最后面的那条食人鱼，左手则狠狠地掐住了食人鱼的鱼腮，死死地按住，不让食人鱼进行呼吸。

浅水处一片水花翻腾，绕是王少川早有准备，将前后所有的细节都考虑进去了，已经算得上是谋定而后动了，却也为这条食人鱼垂死挣扎的剧烈程度而感到心惊。

前面的两条食人鱼一震、一抖，瞬间便完成了掉头动作，来了个一百八十度的大转弯儿，然后略略一停顿了半秒钟，接着就是尾巴猛扭，就像是在屁股上装了火箭似的，“唰”地一下向王少川游过来。因为速度太快的缘故，竟然在鱼尾带起了一长条血浅红色的气泡。

王少川却是不在乎，他早就已经把前后所有的细节都考虑到了，见前面的两只食人鱼瞬间赶到，也丝毫不慌张，将手里拿捏住了的那只食人鱼反击过去，“咚”地一下，两个鱼头撞在一起……紧接着又是“咚”地一声闷响，另一只食人鱼冲过来时，也被王少川用鱼头对撞了一下。

那两个食人鱼顿时就歇菜了，晕晕乎乎地在原地打转儿。

王少川笑眯眯地浮出浅水，然后把手里的食人鱼猛地丢上岸去，丢的远远的，然后回转到水中，捞出那两个晕乎乎的食人鱼，将这两条傻鱼也丢出水面，这才笑呵呵地踏上岸来。

这真是一次满载而归的狩猎啊！既找到了肉吃，又实现了昔日.在一重天梦寐以求的游鱼身法，一举两得啊。

还没穿上衣服，王少川的口水就忍不住流了下来――爷要吃肉！

 

第二百五十八章　幸福感觉

也不晓得是不是很久没吃肉的缘故，王少川觉得食人鱼的肉格外的香甜，就算没有任何的佐料，只是生起火来直接烤，那是他这辈子吃过的最美味儿的肉食――评价完了以后，王少川就开始笑骂自己虚伪。

“这辈子吃过的最美味儿的肉食？”可不是嘛，这可真是一句大实话，这辈子他现在才六岁多，等过了冬，他也不过才七岁而已，绝大部分时间还是在贫瘠的一重天度过的，哪里吃过什么好吃的东西嘛。一重天里最好吃的青鱼，口味儿比灵气充足的二重天里养育出来的食人鱼，那是差远了。

就这样，吃吃果饼果干，吃吃比较笨的食人鱼，吃吃单株生长的食人花下的伞菇，一个秋天就快过去了，王少川开始准备过冬的粮食――不是他不想提前准备，而是这里的气候比较古怪，除了雪山宗送来的干粮以外，什么吃食儿都不禁放，最多三天时间，保准儿坏。就算是王少川费了不少力气做出来的果干果饼，最多也不过就是放置五天而已。

王少川也是无法，只能准备三天的口粮，然后寄望于野果树在冬天也照常每月结果，寄望于冬天的食物可以存放许久了。

严冬说来就来了，王少川远远儿地看着情人桥上站岗的雪山宗正式弟子，那些人已经换上了白色的皮袄，看起来极漂亮，而且肯定很暖和。看看自己身上单薄的衣服，再看看那些漂亮的皮袄，瑟瑟发抖的王少川嫉妒的要发狂，心中对那些该死的教练的恨意、对红小月和廖千眉的恨意，就不必说了。

连带着，王少川对雪山宗都没有半点儿好感，甚至在心中暗暗发誓――等哥们儿发达了，一定要给你们好看。

现在当然只能是想想而已，在实力弱小的时候，王少川只能小心翼翼地缩在安全的角落阴影里，不让雪山宗察觉到自己的踪迹，就连冬雪飞扬的时候他去情人河边儿捕鱼，都和夏天的时候一样，远远地避开情人桥，到下游去才下水。

情人河的水的确是比较奇怪的，冬雪飞扬的时候，河水不仅不结冰，下水以后王少川才发觉，河水竟然是温热的――夏天清凉、冬天温热，冬暖夏凉啊！谁见过冬暖夏凉的河水吗？这太奇怪了，换了地泉还凑合吧。

王少川曾经尝试着走远一些下水，往上游走上二十里地，往下游走上二十里地，下水之后，感觉一模一样，于是就放弃了继续探索的心思。情人河的确很奇怪，但他现在显然没有探索奥秘的实力，所以还是好好想想怎么利用这个“奇怪”，先把这个冬天度过了吧。

冬天的时候，食人鱼还是一样的畅游，只是落单的傻鱼越来越少，现在总是一出现就是一大群，至少也有三五十条凶悍的食人鱼。而现在王少川最好的记录，也不过是一次干掉五条鱼而已，五条ＶＳ三五十条，这个比例实在是太过悬殊了，王少川不敢尝试。于是老老实实地，把冬季捕食的重点放在山中。

王少川为什么这么着急捕食？

他这么着急捕食，当然不是因为他又开始馋肉了，而是，野果树突然不结果了。第一场雪开始下的时候，王少川移植的四十多种野果树，就有一半多都开始停止结果了。到第二场雪开始下的时候，所有的野果树都停止结果了，看样子至少这个冬天是甭指望吃野果了。这样一来，王少川的食物就只剩下三天的了。

是的，虽然严冬到来，四周都变成了冰雪的世界，可是食物存放依旧只有三天而已，再大的冰雪也无法使食物保存更长的时间。这就逼着王少川不得不寻觅新的食物来源，修炼什么的暂时都顾不上了，还是填饱肚子先。

顶着鹅毛般的大雪，王少川瑟瑟发抖地越过石碑，跑进情人山中。

情人山和情人河差不多，山中都是冬暖夏凉的气温，让王少川舒适了不少，至少不会因为严寒而消耗额外的能量。而且山中还有一点要比水中要好的是，身上被水打湿以后，寒风一吹，那简直就是刺骨的寒冷，要不是王少川从小就打熬筋骨，只怕早就挂了。山中就好多了，至少身上不会湿。

仗着现在能和巨鼠一拼的身法，王少川现在采摘伞菇非常的方便，随便儿找点儿大块儿的石头，往食人花的花瓣儿里一扔，马上就能把食人花给压得弯下腰来，王少川则趁机跑过去采摘伞菇。

这些食人花也是傻，上了王少川多少次的当了，也不长记性，下一次被扔了石头，依旧会不顾一切地死死包住沾了人气儿的大石头，待发觉吸不动分毫、石头上的人气儿又迅速散尽了，才把石头吐出去……但是此时王少川依旧从容地采摘了许多的伞菇了。

王少川早就尝过了伞菇长柄的滋味儿，简直就和木棍一样，煮上一晚也只是发涨而已，一口咬下去，全是木屑木渣一般的东西，一旦干硬下来，就像一个个木刺，吓的王少川好一阵儿都后怕的不寒而栗――幸好当时他比较挑嘴，发觉味道不好就直接吐出来了，要不然等这些木屑木渣都在肠胃里变成木刺，那还不直接疼死他？这里可没有医院，没有外科手术，一旦吃进肚子里，那就一丁点儿办法都没有了，唯有等死的份儿。

伞菇很好吃，伞菇的长柄是“暗器”。

因为要寻觅新的食物来源，所以王少川这次进山比以前任何一次都要深入，在山中沿着山间小路，不停地走啊走，山势也渐渐地由缓变陡，还逐渐出现了淡淡的雾气，山路两边儿向外五步远的地方，就变得一片朦胧看不清了。

王少川不管不顾地继续向前走，他没有选择，只有在山中寻找一条新的出路，最后，他来到一条岔路口前。

向前走，是一条和现在的山路同等宽度的山路，随着山势而变得更加陡峭一些。向右拐，则是一条足可容纳两人并行的大路，而且貌似很平，既没有上坡也没有下坡。

王少川犹豫了一下，看向左拐的那条路。这也是条山路，而且比现在的这条路更加的狭窄――现在的山路至少还可以容纳一个人行走，左拐的这条山路却只有一只脚的宽度。最后一点，这条路是下坡。

上坡？平坡？还是下坡？

大路？小径？还是原路？

王少川使劲儿地挠了挠头，想来想去，还是顺着中间那条等宽的路，继续向前走吧，中庸之道嘛。

下了决定以后，王少川的身子刚往前一倾，脚还没有迈出去，就感觉到心中有些不安，而且身子向前倾的越是厉害，心中的不安就越是浓重。

王少川大为奇怪，难道气机感应还有预知危险的功效吗？虽然他上山以后，气机感应就一直没停，一直都在鼓动着，但是气机感应貌似只有在水中五十米范围内才管用啊，不记得在陆地上也管用啊。

不过，似乎可以做出这样的假设：其实气机感应在陆地上也是一样管用的，和在水中一样，可以预知危险。但是，在水中能有五十米的范围，但在陆地上，很有可能远远小于五十米，甚至就在身边很小的距离范围内。

也许只是因为气机感应在空气中的传播消散很快，不如在水中传播的有效率，但是，不管是什么原因，这个假设是有可能成立的。这样一来，按照这个假设，那么岂不是说明，另王少川不安的东西，就在距离他很近的地方？

王少川的心顿时沉了一下，放眼四望，貌似没有看到什么可以让人不安的东西啊，四周也不过是有些雾气罢了，没什么大不了的嘛。

不过，为了保险期间，王少川最终还是没有迈开腿向前走，稳妥第一嘛。其实王少川还是蛮谨慎小心的，尤其在自身实力弱、周围环境又充满了太多变数的时候，他就更加的谨慎小心了。

于是，王少川准备向右拐，他像刚才那样，鼓动着气机感应，向右方向倾了倾身子，脑海里顿时“轰”地一声响，心中浮现的再不是不安的感觉，而是极度危险的感觉，就像右拐的路口处有一个妖怪，正在长着血盆大口等着王少川钻进去似的。那种面临极度危险的强烈感觉，让王少川不寒而栗，这下死活都不会进入右拐的道路了。

之后，王少川可不敢逞强了，老老实实地掉过头来，面向左拐的小径儿。这一次倒是奇怪了，当王少川向左倾了倾身子时，竟然从内心深处冒出一种幸福快乐的感觉来。

这简直……神了！

 

第二百五十九章　合欢图现

既然左边的小径能给他这么幸福快乐的感觉，王少川也就不犹豫了，很干脆地直接左转，迈着轻快的步子，沿着那一脚宽的下坡小径走去。

放眼望去，小径儿的两边都是齐腰深的长草，长的青翠茂密，间或有参天大树矗立在草丛中间，但也只能看到草丛以上的部分，再远的地方，就全部笼罩在白雾当中了，若隐若现地看不清楚。

王少川倒不是对此毫不在意，但是现在他唯一能依靠的就是气机感应了，不信这个，他还能信什么？如果气机感应也会欺骗他，那么他也只能心服口服地认栽了。心中存了这样的想法，王少川的脚步也就显得十分轻快了。

不知不觉走了半个时辰，王少川停下脚步，就着水囊里的水吃了些果干果饼，又休息了片刻，然后继续奔赴未知的前路。

这次王少川没有走多远，就走到了小径儿的尽头，让他失望透顶的是，小径儿的尽头，竟然是一丛丛的食人花。

眼前的一大丛食人花是典型的三株同生的分布，三株一人高的食人花成品字形分布，间隔约莫两米的距离，正好符合外花瓣的长度，一旦有生物闯进食人花的攻击范围，那么食人花的花瓣就会立刻舒展开来，将生物卷进来，死死地裹住，同时伸出坚硬的空心儿长刺，先给这个倒霉的生物注入毒液，片刻就将倒霉生物的血肉融化的稀烂，然后就可以轻松地将其血肉吸个精光。

长期的密切观察和接触，让王少川对食人花的特性了如指掌，马上就做出判断，在这么狭窄的小径儿上，他根本就无法躲开食人花，一旦闯进危险区域，就会立刻遭到无情的攻击。食人花虽然没有脑子，很容易受骗而且不长记性，但是同样的，每一次攻击，食人花都会全力以赴。

所以，以前王少川很庆幸食人花的呆板，现在却为此挠头不已。

“不对，我的气机感应应该不会出错，那种幸福快乐的感觉应该不会有假，但是，食人花显然不会给我幸福快乐的感觉，那么……”王少川陷入沉思，觉得这里面肯定有什么问题。

到底有过艾姆夫人之墓的经历，而且王少川对于幻术也有一定的了解，所以他大胆地作出了推测――也许，眼前的食人花，都是幻象？

想知道是不是幻象，用七佛珠最简单方便，但是现在没法用。气机感应能预知吉凶，但却没有探知前物是否存在的功能。不过王少川还有更简单的方法，他抓起地上的泥土，很快搓成拳头大的一团儿泥弹，瞅准食人花的花心儿，丢了过去……只听“噗”地一声轻响，泥弹落在地上。

真的是幻象。

王少川楞了楞，看了看依旧呈品字形排列的食人花，见到后面还有两株食人花，顺手就捏了两个泥弹丢了过去，结果……左面的那个泥弹直接落在地上，右边的那个泥弹却被瞬间包裹住。

王少川顿时张大了嘴巴，好半晌说不出话来。

日.哦，竟然是两假一真，一前一左两个假的，夹着右边的那个货真价实的单株生食人花，如果不是刚才顺手……只怕这会儿依旧被食人花给卷住吸光血肉了。王少川忍不住咂了咂嘴，在心里牙痒痒地咒骂了一番布置这个幻阵的人，然后小心地避让，继续赶路。

接下来，各种幻阵层出不穷，有的是纯粹的幻象，有的则是幻象和真物结合在一起。有的背景是真的，东西是幻象，有的则东西是真的，背景是假的，甚至还有几个幻象是岔路口……幸好王少川警惕性极高，又是吃过幻象的亏的，一路虽然磕磕绊绊地，总算最后也是有惊无险地应付下来了。

转过一道急弯儿，眼前豁然开朗，迎面是一片宽敞之极的开阔地。

王少川也算是吃幻象的亏吃的太多，竟然不敢相信眼前的东西是真的，于是百般的试探……一直折腾到了第二天，精疲力竭、顶着两个熊猫眼儿的王少川才确信，这一次，真的是小径儿的尽头了。

于是，直到这时，王少川才松了一口气，看看四周貌似很安全的样子，于是困意和疲倦就难以抑制地涌上心头，王少川直接仰八叉躺在地上，很快就进入了香甜的梦想。

一觉睡醒以后，王少川重又变得精力充沛起来，开始兴冲冲地查看这片开阔地，结果他发现，这其实是一处山谷，凡是黑土地以外的地方，都是白雾弥漫，最里面的地方是一座峭壁，套头看去也是一片白雾，什么也看不清楚。

也就是说，黑土地其实就是谷内谷外的分界线。

王少川才懒得管是哪个前辈高人开创的这一块世外桃源，如果事事都要弄个究竟的话，那他就别想干任何事儿了，还不如专心当花瓶儿呢。

沿着黑土地的边缘，王少川开始巡视他的暂时领地。

原本他只是想要熟悉一下新环境，但没想到，山谷的面积倒是颇大，转了许久都没转完，倒是在一个悬崖峭壁上面发现了一副挺怪的画。

怪画是画在峭壁上的，占地约莫二三十个平方的样子，连同怪画的四周都很平整，光滑的好像镜子一样。画的内容是一男一女，浑身上下不着寸缕，以一个极其怪异的姿势纠缠在一起，给人的感觉是在嘿咻，但却有不是正常的嘿咻姿势。

王少川在男女之事上经验丰富，Ａ片Ａ画啥的也见过不少，但他此刻也不得不承认，他还真是从未见过这么这么怪异的姿势。而且，分明看起来就不是嘿咻的姿势，但给人的感觉却又偏偏是两人在嘿咻。

这感觉真是要多奇怪就有多奇怪。

这一副怪画就那么画在峭壁上，色彩艳丽、栩栩如生，让王少川感觉非常的纳闷儿，在这里画上一幅合欢图干什么？太奇怪了吧，是谁这么无聊啊，跑到这种鸟都不拉屎的地方来作画？有那闲工夫，画普通的画几百幅都出来了。

而且，专门一条小径儿直接通到这里来，一路上又布置了无数的幻阵和陷阱，难道就是为了保存这一副怪画？

王少川又看了一会儿，百思不得其解，决定暂时就不去想了，开始考虑一些比较现实的问题。这个山谷比较隐蔽，地方也很大，土质也是不错，那么干脆就在这里搭一个简单的小木屋，住上一段儿时间好了，再移植一些野果树过来，等明年开春儿的时候再出去，正好就化解了过冬这个难题。

于是王少川就开始砍树盖屋，不经意地又朝峭壁上看了一眼，王少川忽然发觉，这幅画，貌似和刚才看的有些不同啊。这是怎么回事儿？

不知不觉，王少川又凑到了上次看画的那个位置，此时他又发现，貌似这幅画又变的和记忆里的一模一样了。

 

第二百六十章　农夫山泉

感情，这图每换一个距离和角度，看到的都是不同的啊！

王少川的脑筋顿时活络起来，这么隐秘的地方，放着这么一副古怪的壁画合欢图，莫不是一本修炼秘籍？一男一女，可不正是合欢嘛。

不过，貌似这样的东东，一般都比较邪门儿的啊，搞不好还是某个邪神的流派呢。呃，不过据说，在后远古时代，根本没有所谓邪神和正神的划分，正神邪神都是神，都有自己的信徒，都享受各自信徒的香火和信仰供奉，有区别的只是各自的修炼方式方法不同而已。

一些神的修炼方法，对身体的刺激大一些，效果也更明显一些，注重的是效率；有些神的修炼方法，对身体的刺激小一些，效果也就慢一些。注重的是平衡；有些神喜爱战斗，所以修炼方法实战性非常强，更适合作战杀戮；有些神喜爱悠闲，所以修炼方法显得闲情逸致，更适合养生……仅此而已。

唉，那到底要不要仔细研究呢？

王少川犯愁了一下，随即就觉得自己挺可笑的，这一副怪画到底是个什么东西，现在还没搞清楚呢，他竟然就开始琢磨着什么正神邪神、研究与否的问题了，这也太自作多情了吧？先汗一个，搞不好，这个怪画就是一个纯粹的壁画而已，也许是某个画家一时心血来潮，画在墙壁上的也说不定。

笑话了自己一下，王少川重新把精力用在砍树盖屋上面，如果不想今天也露宿在野地里的话，那么他就必须要加快进度了。

一直忙活到夕阳西下，王少川总算是盖好了一个简陋的小木屋。

没法子，盖房子也是需要一些技巧的，特别是看似简单的小木屋，王少川走了不少的弯路，费了极大的力气，甚至还弄蹋过两次，直到第三次，总算是成功地完工了。

就着水囊里的水，把最后一包果干果饼狼吞虎咽地消灭光，王少川钻进小木屋里，躺在软绵绵、厚墩墩的草垛上，沉沉入睡。

一夜无梦，醒来就是第二天的大天亮了。

王少川回到营地里，没时间把自己种植的几百株果树毁尸灭迹，当然同时也有些舍不得，心中还存了想要明年开春再用的心思。于是，王少川先把自己积存下来的五十多种野果树的种子，都一股脑地带到山谷里来，然后又六次下水，捉了十九条比较笨的食人鱼――比较笨的食人鱼，一般都是比较小只的，只有聪明的食人鱼，才能吃到更多的食物，长成大个儿头啊――然后才轻车熟路地回到山谷里来。

忙乎完这些，时间已经快到傍晚了，王少川也累得够呛，不过还是坚持着，用简单的工具在小木屋前开辟出一大片空地来，把所有的种子都全部栽下，又从山泉里打了水……忙完这些看似简单却又极耗时间的事情，月亮都已经爬到当空了。

饿得前胸贴后背的王少川把食人鱼烤了吃光，然后又用鱼骨头骗倒食人花，采摘了二十二个伞菇当饭后水果甜点吃下，这才打着饱嗝、带着疲倦入睡。

说来也奇怪，不管前一天有多么的疲惫劳累，睡的又是多么的晚，但等到第二天大天亮起床的时候，王少川总是会感觉到精力充沛、神满气足的感觉。

王少川一时找不到这样的原因，从一重天到二重天，变化毕竟是很大的，这也可能是吃了很多伞菇的缘故，也可能是吃了不少食人鱼的缘故，也可能是二重天里灵气密度较大的缘故，甚至都可能是吃了太多野果的缘故……以他现在的能力，实在是不足以判断出具体的原因是什么，或许几者都有吧。但是，他很享受这样的感觉，也让他对未来充满了希望，从而每天都能鼓足干劲来干活儿。

走出简陋的小木屋，王少川想要巡视一下他的地盘，却一下子被眼前的景象给惊呆了――昨天晚上才种下的两百三世株野果树，竟然大半都开始发芽了，青红黄蓝一片小苗出土，那生机旺盛的景象，让王少川几乎要喜极而泣。

长的最快的是一种类似地球上苹果的野果树，王少川就叫它野苹果。野苹果的口味比较差，但是结果量非常的大，是王少川的主要食品之一，王少川就权当它是馒头窝头了。这次出苗，野苹果也是不负众望，发出了一尺多长的苗苗，是长势最快的。

王少川看的欣喜不已，这山谷里土质的肥力真是充足，果树一晚的长势就能顶外面一月的长势，照这样下去，顶多一周，他就不必再为食物发愁了。现在嘛，自然还是要辛苦一下，每天去情人河边，下水捉鱼。

好在，比较笨的食人鱼还是比较多的，王少川每次下水都能满载而归。反正这些比较笨的食人鱼个头都比较下，将来或者自己饿死，或者被比较聪明的食人鱼吃掉，与其那样，还不如早点儿过来，给王少川当食物呢，嘿嘿。

这一天，王少川除了给野果树的树苗浇水以外，其他时间都花在捕鱼上面，一整天的时间，一共下水十五次，抓回了五十二条食人鱼。当然，都是比较笨的那种。

食人鱼的鱼肉烤了吃，吃不完的就用草绳串起来挂着，等明天再吃，鱼骨头则被充分利用起来，骗倒了不少的食人花，王少川于是采摘到了一大堆的伞菇。这些伞菇，王少川倒是没有全部当水果甜点吃光，而是满怀希望地留了几个种下。

不过让王少川失望的是，当天伞菇就全死了，望着枯萎干瘪的伞菇，王少川只能暂时放弃。看来，伞菇只能生长在食人花的花茎下面。

伞菇虽然养不活，但是野果树却是长势喜人，长的最快的野苹果，在第三天早晨王少川查看的时候，已经窜到两米高了，搞得王少川都咂舌不已，心想若是在这里种上些人参灵芝何首乌之类的东西，那哥们儿岂不是发财了？既然长势这么好，那貌似口味比较差、营养不太丰富的野果，下一次就可以直接淘汰掉了，哥们儿就种那些好的吃就行。

汗，这个感觉，倒是很像前一世曾经一度非常向往过的生活――农夫，山泉，有点儿田。当然，若是除了农夫以外，还有个娇俏可人的农妇，那就更好了，瓦咔咔……不过现在王少川还是个小孩，这种事情也就是想想就算了。

心神畅游了一大圈儿，王少川才从走神儿状态恢复过来，随即就开始哀叹：啧，哥们儿来天界可是为了完成任务而来的，不是为了过农夫、山泉、有点儿田的日.子啊！唉，归根结底还是实力太弱了啊，啧，其实，哥们儿真的不想这么清闲的啊。

一连忙活了七天时间，野果树开始陆续结果了，王少川才算是轻松下来。这七天里，他都没有再关注峭壁上的那副壁画，直到这会儿他有工夫走神儿了，才想起来：对啊，还有这么一副古怪的壁画在等着哥们儿去琢磨研究呢。

于是王少川在吃饱喝足以后，屁颠儿屁颠儿地跑到了壁画下面，眯缝着眼睛开始研究起来……呃，如果到时候实在是研究不出个子丑寅卯来，那就干脆当作春.宫图来看吧，反正换一个距离和角度，就会有不同的嘿咻姿势，说实话，其实还是蛮好看的――某人很无良地暗自决定。

 

第二百六十一章　惊人发现

王少川在壁画下面观察了足足一年。

他的观察，和别人的那种紧张兮兮的参悟不同，心态更是不同，所以一年以后，他终于发现这个规律。

首先，任意选择一个位置坐下，当作固定的观测点，看着合欢图。然后，当旭日.跳出地平线的时候，合欢图中的两个人是一个姿势，之后每隔一个不固定的时间，合欢图中的两个人就会变幻一个姿势，直到太阳落山的时候为止，正好是十二个姿势。也就是说，这个间隔的时间虽然不固定，但一定是被十二等分的，无论是白天天长的夏天，还是白天天短的冬天，只要你站在同一个观测点上，那么你所看到的，就一定是十二个姿势。

这一整年，王少川最大的发现，就是这个规律。

王少川手头没有纸笔，但是他的记性非常好，而且他有足足一整年的时间呢，早已经将十二个姿势都记得滚瓜烂熟。只是，因为他知道，换了别的观察角度以后，肯定会有另外的十二个姿势，因为不知道哪十二个是最开始的那一套，所以虽然脑子里每天都印着这十二个姿势，但他却是一整年的时候就没有按照这些个姿势修炼过一次。

其实王少川所不知道的是，虽然他有意识地没有按照这些姿势来修炼，但是这一整年的时间里，他每天无时无刻不在琢磨这个，脑海中的印象实在是太深刻了，以至于人都有些魔怔了，直接导致他每天晚上睡觉的时候，都在不由自主地摆着这一套的十二姿势。

从睡着的那一刻开始，他就摆出第一个姿势，然后直到睡醒的那一刻为止，做完第十二个姿势。十二个姿势，正好平均划分一整夜的睡眠时间，和白天的情况很类似。只是，王少川自己还没察觉罢了。

观察了一整年的时间以后，王少川开始尝试变幻不同的观测点。

有了上一年的观察经验，王少川这次只花了一个月的时间，很容易就发现，如果以壁画为Ｘ轴，从壁画的中心、也就是两个人结合部位的那一点为原点，过原点、垂直于Ｘ轴为Ｙ轴的话，那么随着太阳光的变化，每偏转十五度，就会有一套新的姿势。而这一套新的姿势，随着白天一整天的变化，就会有十二个变化，这一点和上一套姿势一样。

这样算下来，这副壁画就有十二套姿势了，每套姿势又有十二个变化，这就是一百四十四个变化……王少川不禁有些咂舌。

、这一百四十四个变化，说实话，其实动作上的差距都不是特别的大。但是可以想见，哪怕只有一丁点儿的不同，不同的姿势带来的效果，也绝对是不同的，万一混淆了，可能就是大麻烦。

接下来是距离不同的观测。

经过近五个月的谨慎观测，王少川发现，同一个角度，不同的距离所带来的偏差，竟然也是十二等分的。

以-Ｙ轴、也就是２７０°线的那套姿势为例，同样的一套姿势中的一个变化，从沿着２７０°线前进十五米处，是一个坎儿，这个时候壁画的颜色最淡，只是刚好能看到而已。到了三十米处又是一个坎儿，这个距离，壁画的颜色就浓了一些，也生动了一些……以此类推，直到一百八十米处是最后一个坎儿，这个时候壁画的颜色最浓烈，也最生动，

这……这岂不是就相当于，把十二套姿势一百四十四个变化的每一个变化，都由弱到强分成了十二个等级吗？

十二套姿势，一百四十四个变化，一千七百二十八个等级。

完成观测以后，王少川简直要服气死设计和制作这副壁画的人了，丫简直就是巧夺天工的鬼才啊，区区一副合欢图，丫竟然能搞出这么多的名堂来，真真是不研究不知道，一研究起来吓一跳啊！

这样的人才要是能回到地球上去，铁铁的跑不掉一个艺术大师的地位啊……王少川赶紧甩了甩头，心想打住打住，现在搞研究呢，乱七八糟的心思不能有，万一有心魔出来了，又没有佛珠可以避邪驱魔，那可就真是想哭都来不及了。

王少川的心神重新回到这份合欢图上，这十二套姿势、一百四十四个变化、一千七百二十八个不同等级，他都已经在心中记的清清楚楚了，但是如何修炼呢？到底左边的是开始？还是右边儿的是开始？或者这副合欢图的排列顺序与众不同――这一点很有可能――是从中间的那套姿势开始修炼的？

种种的问题，王少川完全摸不到头脑，现场只有一幅壁画，其他的什么也没有，完全没有可以参考和释疑的东西，让王少川无所适从。总不能挨个把所有的动作都试一遍吧？万一哪个姿势都可以修炼，只是没到那个程度、修炼了就会走火入魔怎么办？

“唉，真是犯愁啊！”思虑良久，王少川最后还是长叹一声，一时之间也没有更好的办法，干脆就暂时放下了这个心思。现在反正也是吃喝不愁，很久都没有吃到笨笨的食人鱼了，现在正好下山去捉点儿鱼池，打打牙祭，嘿嘿。

跨过石碑以后，王少川发现，昔日.无人的营地里已经有人居住了。

按照年头来算，应该不是当年的蒙童，如果是当年的蒙童，那么其实绝大多数人都是没什么实力的菜鸟，只有几个教练才比较棘手，王少川只需要小心一些，就不会有什么问题。但如果不是当年的蒙童，那问题就严重了，别说下水捕鱼了，就算是不小心出山露个头，搞不好都要被发觉的。

鉴于自身的实力太弱，所以王少川选择了谨慎小心的行事，于是干脆就直接回山不出来了。

有些郁闷地回到山谷里，王少川也有些庆幸，幸好一年多以前的冬天，他趁着夜色几次下山，把移植的野果树都处理干净了，又到营地里把一切痕迹都处理好，看来当时真是做的对了，不然这会儿恐怕已经有雪山宗的大队人马来搜山了。

愣愣地坐在地上，王少川有些无聊地拖着腮帮子，眯缝着眼睛看着远处的壁画，暖洋洋的太阳光透过果树的枝叶，洒在身上，王少川不知不觉就开始打盹儿了。

王少川这一世，从开始下地走路开始，就从来都没有午睡过，此刻一打盹儿，身体就自然而然地以为是开始睡觉了，于是条件反射地开始摆姿势。

话说，晚上睡觉都是躺着，睡着以后就是自动摆出什么姿势，身体也不会失去平衡，也就不会醒来，但是午间打盹儿的时候，人可是坐着的，这姿势一摆，身体立马就失去平衡要倒下，王少川一下子就清醒过来，一睁开眼就发现了自己的身体还保持着的怪异姿势……这下，王少川震惊地呆住了，然后结结实实地摔了一下。

摔的不重，但是身体摆着一个别扭怪异的姿势倒在地上，肢体被别的生疼，王少川龇牙咧嘴了好一会儿，才渐渐地从肢体生硬的状态中恢复过来。

聪明如王少川，很快就想明白自己是怎么回事儿了，顿时就开始发愁了。要是以后一睡着，身体就自动开始摆姿势，还半天恢复不过来，身体僵硬僵硬的，这可咋整啊？这个时候要是遭到了突袭，那岂不是必死无疑了吗？

王少川长吁短叹了一会儿，就又放下了这个心思。

道理很简单，都已经是既成事实了，再叹气还有什么意义呢？能改变既成事实吗？显然不能。既然如此，那还是集中精力想想办法，看怎么解决棘手的问题吧。

一时半会儿没有想出解决问题的办法来，于是王少川又回忆了一遍十二套姿势的一百四十四个变化。没法子，这都已经成了条件反射了，王少川一年多的精力全都花在研究这个上面了，要是不成下意识地反映，那还真是有些奇怪呢。

不过这次，王少川却是猛然间发现已经问题――最左边儿的那一套姿势的第一个变化，貌似和最右边儿的那一套姿势的最后一个变化，非常非常的相近啊！

有了这个发现，王少川又仔细地观察了一遍十二套姿势一百四十四个变化，他发现，前一套姿势的最后一个变化，也和后一套姿势的第一个变化，非常非常的相近啊！

早先，因为每两个相近的变化都非常的相近，而每一套姿势又是分开的，所以王少川下意识地就忽略了这个问题，以为这十二套姿势是十二种功法，甚至是这套东西的十二个阶段，实在是没想到这个上面去。现在看来，这十二套姿势根本就是一个循环啊。

既然是循环，那么，应该也就没有先后顺序的问题了吧，貌似从哪里开始都可以？

 

第二百六十二章　神魂出窍

既然已经是既成事实了，躲不掉，王少川就决定，干脆用心修炼下去，看看这个合欢图到底是个什么效果，至少，希望能把睡觉时乱摆ＰＯＳＥ的毛病给改掉吧？

于是，从这天开始，王少川暂时打消了下山，和继续探索中山的想法，留在山谷里，用心地修炼合欢图。

首先，王少川仔细地回忆了一下，自己刚才摆的是什么ＰＯＳＥ，跟合欢图上的那套姿势中的某个变化吻合。然后，就干脆从那套姿势开始修炼，以免白天修炼的和晚上摆出的ＰＯＳＥ不一样，搞出什么意外来就不好了。结果王少川发现，自己睡觉时摆出的那个ＰＯＳＥ，正是自己最先开始研究的那套姿势。

这个结果颇让人有些无语，王少川这才知道，搞不好自己已经从一年多以前就开始修炼这套姿势了。

既然如此，那就更要抓紧时间开练了！

说干就干，王少川马上从那一套姿势的第一个变化开始，摆好了姿势以后，就静下心神，进入入定状态。

也不知道过了多久，王少川就觉得自己朦朦胧胧当中，仿佛恢复了意志似的，然后觉得自己好像是在一条山路上行走，好奇地走啊走，很快就走到了一个悬崖跟前，然后王少川就骇然发觉，自己竟然有了跳崖的冲动。

王少川好不容易抑制住这股冲动，却发现已经没有回头路好走，天地之间，只剩下了一个孤零零的悬崖，而他，就站在这个悬崖的最尖端。王少川顿时骇的冷汗直流，脑中一片混沌。

这股跳崖的冲动越来越强烈，好像唯有跳下悬崖，才能得到解脱似的，好在王少川经历过艾姆夫人之墓中无数幻阵的洗礼，此刻抱元守一，对所有的外物和诱惑都不闻不问，暂时倒也坚守的住。

就这样僵持着，也不晓得过了多久，王少川忽然间发现，眼前的情况有了变化，脚下不再是一个巴掌大孤零零的悬崖了，周围也不再是黑黝黝不见底的悬崖了，现在脚底下变成了高空玻璃的景象，而薄薄的玻璃底下，则是火柴盒大小的都市轮廓，高楼大厦一应具进，仔细点甚至还能看到蚂蚁大小的汽车呢。

王少川叹了口气，定下心神之后，他根本不受这些乱七八糟的幻象的影响，现在哪怕幻象能幻出他居住的山谷和食人花，他也不会有半点儿动容――现在他犯愁的是，这样子下去，可怎么才是一个尽头啊？他到时根本就分不清幻象和真实了，难道要一直修炼下去，直到饿死？这些幻象显然都是心魔所生，但是没有七佛珠的帮助，他既不能驱魔，也不能破幻，真真是愁煞人也。

这个世界上的情况，总是你越怕什么就越来什么，此时，心魔又幻化出了新的景象，正是王少川现在居住的山谷，一群群的食人花蜂拥而来，聚拢在王少川的身边，只要他跳下悬崖，就可以得到解脱，而他要是不跳的话，就会被食人花分解吸食干净……王少川顿时更加头痛了，还真是没完没了呢。

王少川忽然想到，合欢图的全部姿势，都是一男一女两个人互动的，但是他却是一个人摆了许久的ＰＯＳＥ，他可是个男的啊，孤阳不长，这个道理连他都懂得，怎么会犯这种低级错误呢？

只可惜，他醒悟的太晚了，现在这些没完没了的心魔和幻象，搞不好就是一年多时间他摆ＰＯＳＥ摆出来的麻烦，集中到今天爆发了。

这可咋整？王少川急得满头冒汗，脑中紧张地思索着……忽然他想到，既然却一个女主角，那哥们儿幻象一个不就好了吗？难道就许你心魔幻象，不许哥们儿幻象了？没这个道理嘛，不能只许州官儿放火，不许百姓点灯啊。

不过，幻象哪个女主角好呢？

唔，这事儿，搞不好会有什么危险，自家的女人还是不要想了，干脆想想不相干的女人吧……呃，不过貌似不相干的女人，没几个有这样实力能抗得住的吧？咦，对了，白雨灵不是现成可以利用的嘛。

白雨灵这个女骗子，海德大师都让哥们儿把她收为性奴的，丫又是天界仙帝的宠妃，一身的修为和实力，应该足够抗得住这些邪魔外道了。嘿嘿嘿，白雨灵啊白雨灵，不是哥们儿不仗义，实在是，这就是你的命啊！

王少川奸笑一声，按照白雨灵的相貌，开始幻想她偎依在自己的身边，和自己同步作出各种各样的姿势，配合自己一起互动……一开始的时候，王少川还有些不习惯，但是很快他就适应过来。

切，这不就和小男生的ＹＹ白日.梦一样嘛，只不过别人都在心里ＹＹ自己和某个漂亮女星、或者初恋情人、或者班花系花公司之花啥的，而王少川ＹＹ的则是仙帝的老婆而已。

当王少川开始幻想的时候，心魔所造成的各种幻象依旧存在，还在不断地变化着，但是王少川从越来越快的变化速度，依旧感觉到了心魔的恐慌和被削弱，心中顿时信心倍增起来，ＹＹ白雨灵跟自己互动的时候，动作也更加的坚决到位。

很快地，王少川就把十二个套姿势做完了一遍了，紧接着就开始做第二遍。

说来也怪，当这种离奇的幻想开始做第二遍的时候，细心的王少川发现，这个自己幻想出来的白雨灵的幻象，大概……好像……似乎……比刚才浓烈了一些，生动了一些哎。

王少川心中巨震，心想，难道自己划分错了，合欢图不是十二套姿势、一百四十四个变化、一千七百二十八个等级，而是十二个等级，一百四十四个姿势？

虽然数字还是这么多，但是认识不同，结果自然就是不同，王少川不再把合欢图看成十二个被分割开来的个体，而是看成一个整体，这个整体不是几套姿势多少个变化，而是一百四十四个姿势是一个整体。

至于那七千七百二十八个等级，那就更可笑了，怎么可能有这么多的等级变化？既然一百四十四个姿势是一个整体，那么就只有十二个等级，每个等级都是同样的一百四十四个变化。

想通了这一点，王少川顿时恍然大悟，虽然白雨灵的幻象还处于第一等的淡薄形象，但是心魔所形成的各种幻象却轰然碎裂，王少川重新回到现实世界，享受着日.光的沐浴，一个人摆着古怪的姿势。

看看日.头的位置，刚才感觉好像已经过了几个世纪似的那么漫长，其实才只过去一点点时间而已，换算成二重天惯用的一天十二时辰/一个时辰八刻钟的计时法，应该才一刻钟左右的时间而已。

王少川淡然一笑，他已经完全明白了，现在就算他一个人摆着姿势，也不怕了，因为有一个白雨灵的人性幻象被他在脑海当中摆着，配合他做着各种互动的姿势，但外人只会看到王少川一个人在摆着各种古怪的姿势。这样一来，就算别人看出点儿什么，想要偷学，也是没有办法做到的，而且偷学的人一定会被各种心魔的幻象折磨到死。

一百四十四个姿势很快一一摆过，王少川吐出一口浊气，站了起来，顿时觉得全身上下，好像连一丁点儿的重量也没有似的。惊喜地轻轻一纵，竟然直飞天空，晃晃悠悠地飘到了十几米的高空，而且还像羽毛似的，飘在空中，没有一点儿要在重力作用下掉下去的意思。

王少川简直不敢相信自己的眼睛，难道，合欢图是一种轻功的修炼方法吗？这轻功也太神奇了吧，他才练到第一等而已，竟然就能飞到十几米的高空，还在空中悠闲自在的漂浮停留，简直神乎其技啊。

这要是练到了最高的第十二等，那岂不是可以遨游九天了？

想到了这里，王少川顿时喜滋滋地咧开了嘴巴，无意中扫视了一下地面，王少川顿时目瞪口呆。这一瞬间，他骇然发现，有一个自己正好好地在地上摆着一个古怪的ＰＯＳＥ呢，面容安详宁和，仿佛石雕似的一动不动。

难道，这是我的魂魄出窍了？天啊，那我还回不回的去了？

王少川顿时惊恐万分，然后就觉得自己没有一丁点儿重量的身体一震波动，然后仿佛瞬间跨越了一段距离似的那种惯性，然后就觉得身上一震，再睁开眼睛时，手还是自己的手，脚还是自己的脚，站起来跳跳，只跳起来不到三尺高――唔，貌似最近胖了。

 

第二百六十三章　内外循环

神魂出窍的那种自由的、无拘无束的、轻飘飘没有任何重量的感觉，是会上瘾的。不过，当王少川明白这个道理的时候，他已经再次神魂出窍了。

身体还在地面上，一个一个地摆着姿势，王少川的神魂已经轻松自如地在树冠上面飞腾了，虽然他现在只能用飘的，速度比较慢，但是胜在悠闲自在啊。

看着食人花的美丽花瓣在下面绽放，是那么的绚丽迷人，王少川忽然想到，既然神魂出窍的感觉是这么的美妙动人，那么，就干脆放弃肉身，让神魂遨游九天吧……这个念头一出，王少川顿时就被自己给骇的冷汗淋漓。

肉身是船，而神魂则是船上的人，船载着人飘在逆天修行的大海当中。如果人离开了船，那么迟早都会淹死在海里，因为人是无法穿越无尽的海洋的。所以人不仅不能离开船，还要小心翼翼地保证，不能让船受到严重的损伤，这就是为什么每个修真都竭力保护自己肉身安全的原因。

心魔，又是心魔！没有七佛珠正神辟邪，心魔真是无处不在啊！王少川叹了口气，忽然没有了继续遨游的兴致，

回来的路上，王少川一时兴起落到了地面，顿时，巨大的迟滞感从脚上传来，王少川顿时觉得每迈出一步都要费很大的力气，看似平常的地面，就像是变成了沼泽似的。

王少川大吃一惊，急切地想要重新飞上半空，可是地面上的吸力和粘性实在是太大了，他的神魂几番挣扎，都没有成功。王少川唯有苦笑，只能老老实实地走回去，费力就费力吧，好在他的神魂足够强大，而且刚才也没飞多远，至少没到那些幻阵的位置，从这里走回肉身，貌似也不会累垮他。

于是王少川就继续走，普普通通的泥地地面，仿佛灌满了胶水的沼泽似的，每走一步都让他费力不小。既然如此，王少川就更加的小心谨慎不敢跌倒了。光是两脚着地就如此的恐怖，若是跌倒了趴在地上，只怕今趟要交代在这里了。

这百十米的道路，真真是一路蹒跚挣扎走来，辛苦无比。

中间休息的时候，王少川看到远处一只蜜蜂似的硕大飞虫落在食人花上，只是眨眼间的功夫，这只可怜的飞虫就被食人花给缠住了。和以前不同，神魂状态的王少川可以清晰地看到食人花的内部是如何运作的，比如说现在，他就看到了，原来食人花并不是只有花心儿里的一根长刺，而是内外两层花瓣上都有细小的软刺。

这些软刺看似柔软如绒毛，但是却刚好插入大飞虫的皮毛当中，瞬间挤入一种白色的液体，只是一两秒钟的功夫，大飞虫就放弃了抵抗，彻底晕菜了。这时食人花的外层花瓣探了进去，用它的软刺给大飞虫注入了另一种透明的液体……只是几秒钟的功夫，大飞虫的表皮就变得坚硬起来，仿佛把自己变成了一个密封的牢固容器似的，而表皮以内的筋骨血肉，全部都软化成稀糊糊状的流质液体。

这时，食人花花心儿里的那根长长的空心儿尖刺伸了出来，轻松刺穿了大飞虫的表皮，畅快地吸收着大飞虫的血肉精华。只是几秒钟的功夫，大飞虫就被吸成干巴巴的干尸，被甩出花瓣，无声无息地落在草丛里。

整个过程不过六七秒的时间，一只拳头大的飞虫便完蛋大吉，看的王少川毛骨悚然。估计若是一个成人被食人花缠住，恐怕他只有一到两秒的时间挣脱，不然就会被从全身表皮注入毒液，那时想跑也跑不了了。

这时王少川又看到一个奇怪的景象，刚才大飞虫的干尸已经被甩出去了，可是此刻又有一个大飞虫从食人花的花瓣里飞了出来。看它摇摇晃晃的样子，好像喝醉了酒似的，王少川都能感觉出它的惶恐惊惧来。

这是……一瞬间，王少川就明白了，人都是有神魂的，大飞虫自然也是有魂魄的，这估计便是大飞虫的魂魄了。

大飞虫的魂魄见到王少川的神魂，顿时就像是大船失事以后看到了同伴似的，也不管王少川是不是同类，双翅一拍，就往王少川这边儿飞来，把王少川都吓了一跳。

不过，没飞几下，大飞虫的魂魄就开始剧烈地扑闪翅膀，像是在挣扎着什么东西的控制似的，王少川看的纳闷儿不已，只见大飞虫的魂魄很快就倒退回去，但却不是回食人花的花瓣里，而是直接向下，落到了一个白白的伞状物上，然后瞬间消失在白白的伞面儿上。

我擦！竟然是伞菇！

王少川这下总算明白，为什么食人花和伞菇会共生了，这俩货分工挺明确啊，食人花吃动物的血肉筋骨，而伞菇则吃掉动物的魂魄。刹那间，王少川也明白了，自己吃了那么多的伞菇，难怪自己现在能神魂出窍呢，这伞菇看来是神魂的大补之物啊。

既然伞菇是吃神魂的，是大补神魂之物，那么食人花呢？那个是吃血肉的，是不是大补血肉的东西？呃，不过这种东西想想也就算了，王少川自己是绝对不会再吃一个伞菇了，更不会去吃食人花试验，因为觉得恶心。

扭头继续赶路，王少川终于在日.落之前，回到了肉身当中，那种温暖安心的感觉，让王少川分外觉得舒心陶醉。

吃过晚饭以后，王少川又修炼了一次合欢图，貌似还停留在第一等，并没有因为他成功地神魂出窍就有所进境。

于是一夜无梦，呼呼大睡到天亮，刚一醒来，王少川就觉得自己的身体好像有了什么变化，这个变化虽然细微，但是王少川每天检查身体都成习惯了，对自己的身体那是熟悉的不能再熟悉了，所以很快就发觉了这一丝的变化。

再一次进入合欢图的修炼状态，王少川发现，他已经晋级到第二等了，白雨灵的幻象比第一等的时候清晰了一些，颜色也饱满了一些。

王少川顿时有些摸不着头脑，要说晋级的话，那也该是昨天晚上就晋级吧，怎么到了现在才晋级？从昨晚到现在，他也没做什么呀，只是睡了个无梦的觉而已，难道说，合欢图的晋级有延迟效果？汗一个，这有点儿像地球上的某些部门，周末休假不办公，等工作日.来了，瞬间开通的感觉……再汗一个。

不过不管怎么说，总归是晋级第二等了，王少川欣喜地探查着身体，却发现没有任何的改变。

王少川忍不住又探查了一遍，身体的确没有任何的变化，和昨天一样一样的。呃，或者，这个变化要在运行合欢图的时候才感觉的出来？

这样猜测着，王少川又开始摆姿势――王少川觉得现在自己都有些魔怔了，一天到晚的乱摆ＰＯＳＥ，这要是被人看到，不骂自己是神经病疯子才怪呢。啧，哥们儿这不也是没法子吗，人在江湖漂、哪能不挨刀啊，老老实实地摆ＰＯＳＥ吧。

还别说，这一摆ＰＯＳＥ开始修炼合欢图，王少川顿时就察觉出不同来了。

第一等的时候，王少川也就是纯粹摆姿势而已，其他没有任何的感觉，呃，最多心神比较宁静，仅此而已。但是到了第二等的时候，就有些不同了，两人之间有了气机感应的互动出现了。

话说，白雨灵的形象是个幻象哎，其实连幻象都算不上，根本就是王少川自己的想象而已。但即便如此，也和王少川有了气机感应的互动――王少川没有内劲，只有气机感应，所以白雨灵的幻象也只由气机感应和王少川互动喽。

从第一个姿势开始，一直到第一百四十四个姿势，从头到尾，王少川都能感觉到气机感应在两人之间互动――说是两人之间互动，因为白雨灵是王少川自己幻想出来的，所以归根结底，气机感应还是在王少川身上转动而已，区别只是从体内到体外，再从体外到体内。

一整套姿势做完，王少川连苦笑都笑出不来了。

这才只是开始好吧，等到以后修行的等级深了，还是自己跟自己循环？合欢图里是一男一女双修，男人和女人通过那个东西，在交换液体的同时还交换能量，然后共同进步，哥们儿可好，自己跟自己交换？

我擦！这不成了人妖了吗？

 

第二百六十四章　中山猎鼠

合欢图修炼的第一等，让王少川可以神魂出窍，摆脱肉体的桎梏，任意遨游。

合欢图修炼的第二等，则让王少川的气机感应开始自我循环，呃，这也就是王少川自称的人妖等级。现在王少川做梦都想晋级第三等，自己跟自己交换能量，实在是让人浑身鸡皮疙瘩，可是照目前看来，貌似他暂时还没发现有能够突破的迹象。

让王少川有些无奈的是，这段儿时间，他发现自己玩神魂出窍已经有些上瘾了。有事儿没事儿的，借着修炼的工夫，他总会神魂出窍，踩着山里的树冠四处压马路。结果没几天工夫，整个情人山的前山，就都被丫的神魂给溜达了一遍。

一边儿溜达，这厮还一边儿在心里嘀咕：“唔，以后要是寻个天才地宝啊，找个飞禽走狗啊什么的，都不用跑腿的也不用费事儿，就用这神魂出窍，一会儿就能发现目标，然后肉身直奔那来就行了，多好啊……”

前山逛遍了以后，王少川就开始打中山的主意了。

上次在三岔路口的时候，他的气机感应告诉他，直接进中山会非常不安、有一定的危险性，直接右拐则是危险巨大。这一年多以后，王少川自觉修炼进境大涨，于是在前段儿时间，他又去了一次那个岔路口――这一次，气机感应告诉王少川，直接右拐的危险性，依旧是巨大，但是前行往中山去，危险性倒是降低了很多。

王少川这次是真的重视了，小心翼翼地避开了右拐的那条大路，略略定了定心神，迈进前行的中山之路。

中山的森林环境和前山大为不同，这里没有高及人腰的长草和食人花，只有浅浅的才没过脚面儿的野草，树木都及其高大，但是排列却比较稀疏，视野十分的宽广……最重要的是，这里的灵气十分的浓密。

从王少川的感觉来说，一重天灵气密度自然是最低的，但是在水底，情况要好一些。到了二重天，灵气密度比一重天高了很多，不过情人河的河水里灵气密度却是一般，不晓得是什么原因。进了情人山以后，王少川发现前山――包括他所住的那个有合欢图壁画的山谷――灵气密度也是一般。直到进了中山，王少川才发觉，啊，原来二重天里也有灵气密度大的地方啊。

不过灵气密度大小，对王少川来说貌似没多大的用处，王少川试了很久，都没练出内劲，反倒是气机感应在练了合欢图以后，开始突飞猛进，尤其是进入合欢图第二等以后，在自己跟自己的能量交换中，气机感应的强度增加了一倍，让王少川小小的惊喜了一下。

但是这样一来，似乎就更说明了王少川是练不出内劲的。所以，既然练不成内劲，王少川在摸索【炼精化气】的时候，也就比较懈怠了。不过想想看，貌似气机感应也不错，在很多方面都比内劲更加的实用和方便，而且说不定，王少川能和他的前两世一样，摸索出一条与众不同的修真路呢。

唯一遗憾的是，气机感应不像内劲那样有实体，所以丹田里总是空荡荡的，让王少川有些不习惯。另外也想不通，丹田里就这么空着，做什么用啊？

脑中转着千百个念头，王少川小心翼翼地前行了一刻钟，忽然发现，貌似中山也不是危险性很大的样子，至少他沿着山路走到现在，连巨鼠都没发现呢。不过想想气机感应给出的预期，貌似也是有一定的危险性，而非危险，或者非常危险。

王少川放松下来又走了一会儿，刚转过一个山坳，忽然心头一紧，他下意识地就向下一蹲。刚蹲下一半儿，就听到头顶上“嗖”地一声轻响，王少川惊魂未定地扭头一看，身后四五米处的地面上，停了一只大猫大小的巨鼠，正眨着眼睛盯着他呢。

巨鼠是群居性动物，一般不会单独行动，而是一整个群落一起行动。所以，有一只巨鼠出现，就意味着有一群巨鼠就在附近。

王少川不晓得一群巨鼠有多少，但总不会只有一两只，或者三五只，怎么也要十来只以上才能叫一群吧？

雪山宗的弟子见了巨鼠就害怕，因为巨鼠的爪牙锋利、速度奇快无比，而且一上来就是一群，从来不讲究单打独斗。王少川也怕，但没有别人那么严重，他知道巨鼠的弱点，而且敢来中山，他也是做了一些准备工作的。

王少川不敢耽搁时间，马上把两个早就准备好的包铁藤盾牌举了起来。

铁片其实是从两个铁锹上摘下来的，然后在外面包上粗.硬带刺的青藤，最后用铁钉固定住。话说，当初编这个外面满是硬刺的青藤盾牌时，王少川很是吃了不少的苦头，花费了好几天才算完工，现在总算是派上用场了。

王少川刚举起藤牌，就见那个巨鼠的身形开始模糊，心中顿时明白，丫又开始搞闪电战了，于是不管不顾地把头往藤牌后面一缩，同时将手中的藤牌向上稍微举了举……王少川就感觉胳膊上传来一股巨大的冲击力，几乎同时，耳中听到了“噗，咔嚓”的轻响。

伸头再看时，巨鼠已经在藤牌上撞的粉身碎骨了。

王少川嘿嘿一笑，拎着巨鼠的尾巴，掉头就跑。

开玩笑，巨鼠可是群居性动物，只要有一只巨鼠出现，那么必定有一个巨鼠群就在附近，王少川现在的实力，用防御的手段干掉一只巨鼠还没问题，但要是出来一群巨鼠，那可就真是要完蛋大吉了，到时候哭都没地方哭去。

况且，这里可是中山，是凶兽遍地的情人山的中山，现在没看见，不等于中山没有凶兽。血腥味儿可是会引来很多可怕的东西的，所以还是趁早撤退的比较好。反正已经猎杀了一只巨鼠了，证实巨鼠弱点的实验也圆满完成了，那还不满载而归还等什么？

把两个藤牌，一块挂在臀背上面，一块栓在后脑勺上，王少川拎着那只死去巨鼠的尾巴，撒丫子一路狂奔。

一路上，王少川不断听到“嗖”、“嗖”的破空声，时不时还有巨大的撞击力从藤牌上传过来，伴随着响声的就是骨骼碎裂的声音，不过王少川已经没有时间去回头拣那些猎物了，他还是逃命先。

王少川终于冲了回来，迈过三叉路口以后，他一回头就看看到一群巨鼠都呆=蹲在路口那头，一双双亮晶晶的眼珠都虎视眈眈地盯着自己。王少川顿时纳闷儿，上一次巨鼠都可以跑到前山去猎杀蒙童，这一次却这么老实地蹲在三岔路口那边儿？

唔，这其中，是不是有什么隐情？或者巨鼠们另有捷径？要么就是前山和中山的这个屏障，每隔一段儿时间就会解开或者松动？不过不管怎么说，都要庆幸这些巨鼠不能出来追自己，不然一直追到山谷里面去，那还真是麻烦了呢。

回山谷的路上，王少川一直在想一个问题，要不要养一株食人花呢？

 

第二百六十五章　种食人花

回到山谷以后，王少川最终还是决定种植食人花。不过，他并不打算用各种动物的血肉来养大食人花，而是有着另外的打算――既然那么多的野果树都能在山谷里一夜发芽、一周结果，如果改种食人花呢？

如果王少川成功的话，那就意味着，他不必强忍着恶心去吃食人花的精华了，即便那些东西对他的肉身肯定有极大的裨益，这个终极一招，能不用还是不用的罢。呃，如果不成功的话，貌似也啥关系，不是还有终极一招嘛。

想要种植食人花，就要有食人花的种子才行，不然前山的野地里多的是单株生的食人花，随便挑一个吃掉不就ＯＫ了。

王少川看看手里的巨鼠尸体，心想还真不亏哥们儿亲手拎回来的，这玩意儿还真是派上用场了。虽然不能一饱口福了，但是，等哥们儿实力提高了，想吃多少还不是由着哥们儿的嘛。

选了一株个头最大的单株生食人花，王少川把巨鼠的尸体割开几个长长的口子，然后丢进这株食人花的花瓣儿里。食人花顿时飞快地收拢了内外花瓣，不必说，现在它开始给猎物注射毒液了……就在它忙的不亦乐乎时候，王少川也忙活开了，他手里正端着一把长长的铁锨呢。

回到山谷以后，王少川就把藤牌给拆下来一个，重新组装成了铁锨，这会儿就派上大用场了。

食人花卷起猎物以后，内外两层花瓣就全部收拢起来了，刚好露出花茎的底部，王少川以前就是这么骗食人花好采摘伞菇的，现在行动起来自然是轻车熟路。举起铁锨，对准食人花暴露出来的花茎，王少川狠狠地一下铲过去。

只听“嗤”一声响，仿佛菜刀砍进了土豆里似的，铁锨头只进去了半截，就死活动不了了。王少川顿时被震惊的倒抽一口凉气儿。这不就是说，是食人花自动缩紧了花茎儿，正好卡住了铁锨的吗？

食人花竟然有这么聪明？哦不，这应该是食人花的应激反应吧？这么大能逆天的花，肯定会有些与众不同的东西的，收缩花茎卡住铁锨应该就是其中一项。

王少川心中念头百转，但是脚下的动作可不慢，感觉到铁锨一下给卡住，马上就果断地撒手后退，结果刚一退开，食人花的外花瓣就“唰”地一下打开了。那带着倒刺儿的外花瓣悬悬地就擦着王少川的鼻尖儿划过，直吓的王少川的小心肝儿“噗通噗通”地乱跳。

食人花的外花瓣在地上拼命地扭曲着，也不知道它想干嘛，倒像是八爪鱼在垂死挣扎似的。王少川自然是不怕的，他后腰还别着根不长不短的木棍，那是另外一根铁锨的杆儿，也被他带来了，现在用上正好。

把另一根木杆儿对准上一根铁锨的杆儿，用力一戳，铁锨顿时无声无息地又前进了几寸。当然，食人花也挣扎地更加厉害了，疯狂地抽打地面、疯狂地扭动卷动……但是王少川一丁点儿都不怕，因为即便食人花如此的疯狂，也都没敢碰那根铁锨一下。这说明，这个食人花很痛苦，它想尽快地解脱，而且，它拿王少川没办法。

瞅准机会，王少川又一下狠狠地打在铁锨上面，食人花的花瓣顿时又是新一轮的疯狂扭动，巨鼠的尸体早就被甩出去了，此刻连内层花瓣都在不停地抽搐，哪里还顾得上吸食猎物。

王少川嘿嘿一笑，瞅准机会就是一下重击，几轮下来以后，铁锨的铁头终于打穿了食人花的花茎，整个食人花的内外两层大花瓣，都无力地垂在地上，慢慢地枯萎卷缩起来，而花茎上的端口，则持续地喷出血红的像鲜血似的汁液，就像人的大动脉受伤以后在喷血似的。

王少川躲的远远地，沉默地看着这一切。很快，喷..射停止了，王少川这才走过来，拣起铁锨，开始挖食人花的根儿。

出乎意料的是，食人花地面以上的部分这么硕大，按照植物的一般规律，那么它的地下根茎部分一定比地面上的部分更加硕大才对。但食人花的不同，虽然它的根茎入地很深，但是扩张范围却是非常的小，甚至它的外层花瓣笼罩的范围大。

王少川一直掘地三米，才终于将食人花的花茎全部挖出，为此他特地找好角度，寻了个空地，挖了一个长长的斜坡。结果挖到根茎的底部以后，王少川彻底惊呆了，食人花的最终部分，竟然是一个蛋。

这个食人花的蛋，有鹅蛋那么大，估计应该是前山所有单株生食人花里最大的蛋了。王少川小心翼翼地将蛋捧在手心儿里，然后扭断根茎。扭断根茎的一刹那，长长的根茎就像是突然收缩的弹簧似的，“唰”地一下弹回去，劈里啪啦在洞穴上抽打了几下，便弹出了洞穴，在地面上又是好一通的抽打，这才安静下来。

王少川在洞穴里听的心惊肉跳，待到上面的动静完全静止以后，才走上地面。

走上地面以后，看到满地的残花断草、碗口粗的半截树干，王少川顿时就被食人花根茎的破坏力所震惊，这哪里还是根茎，这简直就是生物版的镰刀啊。

乖乖龙地洞，这根茎还真是个宝贝呢，得赶紧收起来，以后要是遇到合适的弓身材料，就可以做一把很厉害的强弓了。说不定，这食人花的花茎做弓弦，比什么牛筋蛟筋的更厉害呢。

收好了长长的花茎，王少川捧着食人花的蛋，回到山谷里，用自己烧制的土锅加水，直接把这个蛋给煮熟，然后敲开蛋壳，看到里面黄黄白白的和鸡蛋鸭蛋没多大的不同以后，王少川这才放下心来，大口大口地开吃。

还别说，这食人花的蛋还真是好吃的不得了，至少煮熟了以后吃，那个口味是香喷喷的，还略带一丝甜意，说不出的爽口，让吃了一年多野果的王少川，差点就把自己的舌头也给吞下去。

一口气吃完手里的蛋，王少川意犹未尽的舔了舔嘴唇，又回味儿了一下食人花蛋的美味儿，这才想起来，为啥食人花的根底儿竟是蛋呢？难道，吃活物吃的太多，连根底儿都变异了吗？或者，丫看起来是食人花，其实以前也是食肉动物来着？

呃，最后一个猜测就有些骇人了，而且胡思乱想也没必要，想那么多干嘛？有蛋吃，蛋还非常美味儿，不就行了吗？其他的，管那么多干嘛呀。就算食人花以前也是食肉动物，后来不晓得怎么变成植物了，那又和他有什么关系吗？

于是，王少川开始埋头干活儿，巨鼠的尸体被充分地利用起来。

第一天，时间比较晚了，移植了一个食人花蛋到山谷里种下，还有一个吃了。

第二天，时间充裕，但还是值移植了一个食人花蛋刀山谷里种下，其他的五个，呃，全都被煮了吃了。

第三天……没等到第三天，第二天下午吃完当天的第五个食人花蛋以后，王少川就觉得身体里充满了力量，好像随时都要爆炸了似的。

因为这个力量比较的狂暴，在王少川的身体里左冲右突，这里顶一下那里撞一下，王少川下意识地就去采摘了一大堆的伞菇来吃掉，用的诱饵自然还是那只倒霉的巨鼠。吃下伞菇以后，那股狂暴的力量很神奇地变得温柔起来，连王少川自己都觉得很惊奇。

一整晚的时候，王少川都没有丝毫的睡意，因为身体里的精力太充沛了，满满的都好像要溢出来似的，根本都没有一丁点儿的疲惫。好在王少川本来也没打算睡觉，他全神贯注地按照合欢图的一百四十四个姿势来变幻身体的姿势，一边儿幻想着白雨灵就是自己的搭档，充分地配合着自己一边儿摆姿势，一边儿交换能量……呃，这样的确是有些恶心，不过连吃食人花都不恶心了，这个稍微过那么一点点，貌似也不是大问题，克服一下，修炼优先吧，有了实力，哥们儿去恶心其他人去……

就这样，在种种奇思乱想下，王少川度过了一整夜的时间，也足足摆了一整夜的姿势，但是貌似合欢图这次没有多大的用处，迟迟没有晋级第三等，王少川身体里满满的精力也总是无法平复。

苦苦地熬过了一天，王少川估摸着自己种下的那两个食人花应该熟了吧？于是不管三七二十一，先挖出来一个，一看，果然有蛋了，不过这个蛋有些小，只有鹌鹑蛋那么大。不过王少川也顾不得许多了，一口生吞下去，顿时觉得有股热力从身体里冒出来，只是一恍惚的工夫，就融化了体内那些满溢的精力…………

 

第二百六十六章　虚丹生成

就好像一个人在火焰山里煎熬了几天几夜，就快要彻底崩溃的时候，突然一个瞬移，人来到清凉的度假海滩上了。

吃了那个鹌鹑蛋大小的食人花蛋以后，王少川整个人都好像轻松下来似的，全身上下都洋溢着满满的精力，好像永远都取之不尽用之不竭似的，却又不像之前那种烧灼的炙人难熬之感。

不过在舒服之余，王少川也有小小的纳闷儿，哥们儿都这样儿了，竟然还没突破到第三等？这合欢图就算是越到后面修炼的越是进境奇慢无比，也不至于在开头儿的时候就这么变态吧？至少，不能让哥们儿前两天的活罪白受了不是。

看看还剩下一株食人花，王少川狠了狠心，心想还有啥活罪，哥们儿一次活受完了也算是个了解，不要这次受一半儿，下次再来一半儿，那是何苦来哉呢。于是不多时，另一个食人花蛋也进了王少川的肚子。

这个食人花蛋的个头儿，比上一个略大一些，毕竟它多生长了些时间嘛。王少川也算机灵，看到花茎下面长出来的那一个个小蘑菇大小的伞菇，二话不说，直接丢掉长柄，全塞嘴里去了。反正这是自己种植的食人花和伞菇，都是纯净的、只吸收了天地灵气而没有吃过生物的，所以也谈不上什么恶心不恶心的。

吃完不久，王少川就觉得身子猛地发热，热的好像好全身的骨肉都融化了似的，而脑子里则是剧痛，痛的好像要胀裂了似的，一上一下，很快上面就集中到了眉心，下面就集中到了小腹。这一点儿都不奇怪，眉心向来是精神力量乃至更高层次的神魂力量的栖身所在，而丹田嘛，王少川一直都在抱怨，说丹田空空如也，没有一丝儿的东西好不习惯，云云。此刻正好，身体中的热力最后全数集中在丹田处。

最后，王少川感觉眉心深处靠近脑部的位置，好像多了一个小小的圆球，圆滚滚的挺好玩的。而丹田部位，没有形成王少川期盼的那种像他前一世的那种金丹，而是一个若有若无的圆球，大小只有鹌鹑蛋那么大，颜色也是灰暗的，感觉就好像这个结的丹是一个并不存在的丹似的。

“那个啥，呃，这个就叫做虚丹好了，感觉就不像是个真实的内丹，不过，有总比有没有强啊。”王少川叹了口气，有些无奈地道。

虽然成功结丹了，但是却也还是只能放出气机感应那种震荡波的东西，并非实体的内劲，但好歹也算是结丹了，总比没有内丹强吧？即便结出的丹是虚丹。

王少川在内视状态想了半天，也搞不清楚这是怎么回事儿，只好归咎于修真界和天界的不同。修真界他可以成就金丹，然后以结丹期就和别人元婴期，甚至出窍期硬抗，但是到了天界，他就只能结成虚丹，放出并无实体的气机感应。呃，也许他的虚丹也会比别人的实丹强也说不定呢。

重新摆了一遍合欢图的姿势，通过幻想中白雨灵的颜色，王少川发现他终于进入了第三等。不过王少川没有高兴，反而一阵苦笑，费了不小的力气，有食人花蛋和伞菇这两样东西，他的身体都快胀裂了，这才突破到第三等，那以后呢？岂不是一等比一等更难？

唉，难就难吧，越是难威力不就越大嘛。王少川安慰了自己一下，开始摸索他现在又了什么技能。

气机感应和内劲不同，它是通过共振的形态来发力的，所以王少川首先想到的攻击方式就是【震】。

王少川把一棵野果树当作目标，丹田之中的虚丹开始发动，气机感应瞬间跨越了二十多米的距离，将野果树震的好像遇到了台风似的，野果和枝叶“哗啦哗啦”地向下掉，几个呼吸的工夫，树冠就变秃了。

恩，王少川满意地点了点头。威力虽然不是特别大，作用时间也不是很快，但毕竟是二十多米的距离呢。虽然王少川没修炼出内劲，但对内劲的一些特性还是知晓的，普通人修炼内劲想要外放出来都不是很容易，能隔着二十多米外放内劲的，勉强已经可以做丁级蒙童的教练了。

王少川顿时精神大振，开始兴致勃勃地研究这【震】字口诀。

其实所谓的【震】字口诀，无非就是气机在二十多米外的野果树周围布下一个磁场，并且不断地改变磁场的磁力和磁极，野果树受到了这样无形的力，自然要动个不停。等王少川王少川的动作熟练一些，果实和枝叶就像下雨一样全下来了。

把原理和方法都研究透了以后，王少川开始不停地练习，先是一根大约二十公分直径的圆木，王少川用【震】字诀，隔着三十米左右的距离，花费了足足十分钟，生生地将结实的圆木给震成松松垮垮的朽木。

掌握了经验以后，王少川第二次只用了八分多钟，就做到了刚才十分钟才做到的事情。第三次的时候，更是只用了不到七分钟。

整整一天的时候，王少川就不停地用【震】字诀来打木头，原本准备盖新木屋的一大堆整齐的原木，全都被他震成了木屑。不过王少川却没有半点儿的不高兴，反而很兴奋，因为练到了最后一根圆木的时候，他只用了一分半钟，就将它变成了一对木屑。而且可以想见，随着他的修为一步步的加深，【震】字诀的威力也一定会逐步地增大，将来总有达到一瞬间就将整根圆木震成木屑的时候。

在草垛上一觉睡到大天亮，王少川开始对着眼前堆得像小山似的木屑发呆，懊悔地想，早知道哥们儿去找外面的野树练啊，或者干脆找石头练，干嘛把等着盖房子的圆木都给练了啊，简直就是吃饱了撑得！不过，话又说回来了，要不是形状和大小都差不多的圆木，王少川还真不容易比较出自己的进步呢。

于是，从这一天开始，王少川的练习对象从圆木变成石头。

然后，山谷里开始回响起石头崩裂的声音，轰隆隆，轰隆隆…………王少川练习的不亦乐乎，山谷里的石头可就倒了霉，一个个的由大石头被震成小石头，再从小石头被震成石粉石屑。最后，出于“毁尸灭迹”的心思，王少川把峭壁上的那副合欢图的笔画，也用【震】字诀给震成了石粉。

一个月后，王少川自觉功力突飞猛进，圆木只要数个呼吸的工夫就能震成木屑，脸盆大的石头则只要半分钟的工夫就能震成石屑，而且整个过程里悄无声息，只是在最后达成目的的时候，圆木和石头会发出被震碎的响声。不过这也是没法子的事情，能在这么短的时间里，取得这么大的成绩，王少川已经很知足了。

之后的大半年时候，王少川都在不停地摸索各种应用机器感应的技巧，除了【震】字诀以外，他还陆续开发出了【裂】字诀、【爆】字诀、【缠】字诀三种技巧。

【裂】字诀，就是在气机感应的范围内，施加两种不同的力场，这样滋润就会让目标不均匀的受力，产生断裂。王少川从一开始的两个力场、断裂两段，苦练到三个力场，断裂三段，现正向四个力场、断裂四段努力。

【爆】字诀，就是用气机感应不断地压缩空气，直到产生爆炸为止，王少川现在也不晓得是他方法有误？还是实力不足？反正这一招虽然演练成功了，但是却要耗费很长的时间来准备，而且爆炸的效果也不是很好，至少没有王少川想像中的手榴弹的威力大。不过，这总归是个不错的方向，就留待以后去完善吧。

【缠】字诀，就是用气机感应营造一个气机沼泽的环境，用以影响目标的内劲。显然，这个的范围比较大，所以需要耗费比【爆】字诀更长的时间来准备，而且，用气机感应来影响内劲，王少川目前的实力还嫌太弱，所以嘛，【缠】字诀的效果，也就可想而知了。

不过，和【爆】字诀一样，这是一个非常有价值的方向，虽然现在还显不出威力来，但未来的发展前景，王少川还是非常看好的。而且即便是在现在，在某些特定的场合，应该也还是可以排的上用场的。反正气机感应又不像内劲那样会用光，这正是发挥气机感应特性的机会啊。

搞定了震、爆、裂、缠四字诀以后，王少川对自己的实力就比较有信心了，于是决定再去一次中山。这次除了两面藤牌以外，他也有一定的反击能力了，正好拿巨鼠来试手。

 

第二百六十七章　双头奇蛇

和上一次去中山一样，王少川还是在差不多的位置，就遇到了巨鼠的先头部队，给王少川的感觉，好像这里又一个巨鼠部落的岗哨似的。

王少川功力提升以后，虽然还是觉得巨鼠的速度很快，自己还是很难跟得上，但是奇迹反应总是能提前一步预知巨鼠的攻击方向，有了这个提前量，王少川虽然还是跟不上巨鼠的速度，但转转手腕儿挪动一下藤牌的位置，还是没问题的。

于是乎，疑似是岗哨的那个巨鼠刚刚“嗖”地一下飞扑过来，就“咚”地一下，结结实实地撞在包铁的藤牌上面，把自己撞了个脑浆迸裂，一命呜呼了。

王少川也矫情，拎着那只倒霉巨鼠的尾巴，飞快地把藤牌一面安放在屁股上，一面捏在手里，然后撒丫子就往回跑，一点儿都不带迟疑的。果然，王少川这边儿才跑出三十来米的距离，后面的巨鼠大军就赶到了。

只听“嗖嗖”的声音不断，那是巨鼠飞扑过来的声音，有的飞扑到王少川的前面，有的则直接向着王少川身后的各个部位而来。不过王少川有气机感应的提前量，每次都能及时地挥动手臂，让藤牌先一步在巨鼠即将攻击的线路前面，不费什么力气就让巨鼠自己撞的呜呼哀哉。

一连撞死十几只巨鼠，王少川甚至都停下脚步，又抓起了其中四只巨鼠的尾巴，巨鼠部落这才加了小心，随着“吱吱、唧唧”的叫声相互传递消息，再没有巨鼠会冒冒失失地直接袭击王少川的后背了，而是开始四散在王少川的四周，交叉着向王少川攻击，充分地利用了它们的速度和锋利爪牙。

这样的攻击方式，给王少川的防御，带来了一定的难度，但是气机感应的预知能力毕竟不是吃素的，王少川不断地改变自己前进的速度，时而飞快，时而减速，时而高高跃起，甚至还突然走过回头路……他并不是随意地改变自己的前进节奏，而是在掌握了气机感应提供给他的提前量以后，才做出的相应反应。

比如，王少川掌握的提前量判断，如果再前进下去的话，就会遭到好几只巨鼠的交差袭击，他屁股上的藤牌虽然已经取了下来，但毕竟手里只有两个藤牌，最多也就只能同时应付两只巨鼠而已，所以他就干脆地停下脚步，返身向回跑……这些说起来挺复杂，还需要判断，但是王少川做起来，却是一气呵成。

就这样，王少川利用掌握的提前量和改变自己的行动节奏，不断地躲避着巨鼠的交差攻击，虽然只是被动地防御，但是却始终游刃有余，一路前行几百米的距离，就成功地在山路两边儿留下了至少二十只巨鼠的尸体。

巨鼠们集体愤怒了，从来都是见了它们就跑的人类，竟然让它们的族群蒙受了如此巨大的损失，这是绝对无法容忍的。哪个巨鼠部落的首领如果容忍了这种挑衅，那么它一定会被同类们给轰下台。于是，巨鼠们更加疯狂地展开攻击。

王少川的情绪此时已经完全稳定下来，于是，他的反击也开始了。

根据掌握的提前量，王少川在巨鼠将要飞过的线路上，提前一秒钟用上了【震】字诀――以王少川对巨鼠骨骼强度的估计，一秒钟的提前量，用气机感应营造出来的那个力场，已经足够将巨鼠炸的骨断筋折了。

“轰”地一声轻响，效果比王少川估计的还要好，那个首只被当作目标的巨鼠，竟然直接被炸的血肉横飞。

巨鼠们顿时震惊了，有点儿搞不清楚这突如其来的爆炸是怎么回事儿。而王少川却是精神大振没想到巨鼠不光骨骼强度低，连身体强度也够弱的，竟然这么点儿强度气机感应营造的【震】字诀力场，就能够把一只巨鼠给炸的血肉横飞，真真是……太鼓舞人心了。

王少川精神大振，接连催动【震】字诀四处开花，一边儿多少巨鼠们的疯狂反扑，一边儿瞅准机会就反击，一轮攻防下来，死去的巨鼠竟然比刚才追击的时候还要多。这个时候，巨鼠群终于知道害怕了，他们“吱吱、唧唧”地叫着，交流着信息，然后便呼啦啦地全部后撤溜走了。

待巨鼠们潮水般地撤走，王少川才气喘吁吁地瘫坐在地上。

气机感应是一种立场，只要王少川愿意，它就一直可以存在，不会像内劲那样有用光的担心。

但是，这毕竟是王少川第一次面对这样的状况，对手可是一大群巨鼠，它们速度奇快，爪牙锋利，尤其还懂得互相配合和交叉攻击，绝不是知道它们的弱点就能轻易对付的。所以，王少川的精神一直都处于极度亢奋状态中，体力也在精神的高度紧张中消耗极大，要不是巨鼠群及时撤走，王少川就要危险了。

休息了一会儿，王少川很快平定了心率，看看满地的巨鼠，心中充满了大获全胜满载而归的喜悦，正当他想要打扫战场的时候，气机感应给了他一个极度危险的信号。

信心爆棚的王少川没有立即撤退，而是原地戒备，想要看看，让气机感应提出那么大的危险性的东西，到底是什么。

王少川知道，这里是中山，不是前山。前山里危险的只是食人花这种植物，对他已经没有什么威胁了，但是中山不同，这里危险的是各种动物，巨鼠只是其中的一种而已，而且这种优缺点都比较明显的动物对他的威胁还是蛮大的，就更别提那些更加强大的动物了。

不过王少川还是想留下来看看，到底是什么。

终于，王少川看到了那个被气机感应提示为非常危险的动物――双头蛇。相信每一个看到这种动物的人，都会给它以这种命名，绝对不会存在任何争议，因为这个动物的标志实在是太过明显了。

慢吞吞地移动的身体，水桶一般粗细的蛇身，上面是两个长长分叉的脖子，两个脖子只有不到身子一半儿的粗细，但是两个脖子的顶端，却各自有着一个蛇头，同样都是脸盘大小的三角形蛇头，棱角分明、狰狞可怕，尖尖的嘴里正不停地吐着血红血红的信子，四只阴森森的眼睛闪着邪恶的光芒，直勾勾地盯着王少川，让王少川的心底为之一颤，一下子浑身都动弹不得了。

我擦！这难道是妖法吗？老子怎么动不了了？这是咋回事儿？天啊，早知道如此，老子一早就撒丫子跑了，老子是吃饱了撑得呆在这里不走啊。丫的，老子看你这个长着两个脑袋的破蛇干嘛？你有什么好看的？日.！

王少川顿时急了，可是身子却僵硬了似的，一动不动地站着，根本不听从脑袋的指挥。

双头蛇吐了吐蛇信子，缓缓地、稳步地向王少川蠕动着……

 

第二百六十八章　定身之术

王少川终于知道，为什么气机感应将双头蛇的危险指数预判，评定为比巨鼠更高一级了，那丑陋的怪蛇的确有这个本钱啊，以它能隔着老远就能让自己无法动弹这一点，都足够了。

焦急地看着双头蛇缓慢地靠近，从数百米距离一直拉近到百多米，王少川只觉得脑袋里简直一半儿是面粉一半儿是水，两边儿一搅和，好嘛，成了浆糊了。这么长的时间里，他的脑袋里全是焦急之情，竟然无法想到半点儿解决问题的办法，这简直……王少川突然一下惊醒过来，看来这双头蛇不仅有让人无法动弹的能力，还能迷惑人的心智呢。

王少川顿时悚然而惊，怎么办？

身体动弹不了，那么气机感应呢？王少川赶紧尝试了一下，果然，气机感应一切正常，估计要是内劲的话，此刻恐怕也会被双头蛇的奇怪妖法给镇住了，没法动弹，但是气机感应并无实体，纯是一种力场，可不是那么好禁制的。

知道气机感应运转正常，王少川顿时心神大定，忽然他又想到，气机感应不是一直都在向自己提供危险预判吗？既然能提供参考预判，那么不就证明气机感应是运转正常的嘛，他的查看才是多此一举。

王少川悄悄汗颜了一下下，开始把注意力集中到双头蛇身上。

虽然还是动不了，但是现在王少川已经可以进行反击了，就凭双头蛇那慢吞吞蠕动的动作，足够王少川施展很多手段了。

首先，王少川催动气机感应，从百米的距离开始，就开始给双头蛇布置气机感应的泥沼，所用的正是极耗时间、威力又不大的【缠】字诀，现在正是特殊的时机啊，正好可以让【缠】字诀有所应用。

双头蛇虽然蠕动的很慢，但总归是在不停地前进的，所以很快就来到了百米距离这条红线，触碰到了王少川不下的气机感应泥沼。

乍一接触，王少川顿时感觉到一种汗毛直竖的感觉，双头蛇头上的四只眼睛陡然发出夭邪的黄光，让王少川的神智迷糊了一下，好在他的神魂非常强大，又有了足够的戒备和提防，只是稍一迷糊，王少川马上就清醒过来。这时王少川就看到，双头蛇的两个蛇头、四只眼睛，现在只有一个蛇头、两只眼睛，还在继续发着黄光，而另外的一个蛇头、两只眼睛，已经开始变成血红红的光芒了。

这个变化让双头蛇的速度陡然加快了将近一倍，想来，若不是有王少川事先布下了【缠】字诀，恐怕双头蛇的速度会更快。

不过与双头蛇的举动相呼应的是，王少川感觉到自己身上的禁制好像松动了一些，他现在上身可以轻微地动一动了，而且动的幅度越来越大。

这时王少川才骇然明白，原来不是双头蛇的本来速度就慢，而是只有在运用这种妖法的时候，双头蛇的速度才会变慢。两个头一起用的话，妖法最强，但是移动速度也就最慢，一个头用的话，妖法减弱，但是移动速度也相应提升。

现在王少川倒是要庆幸了，幸好自己一开始就用了【缠】字诀，不然双头蛇要是突然停止施法了，然后一下子猛扑过来，自己在猝不及防之下，若是以为自己还是不能动呢，那不消片刻工夫，双头蛇就能扑到自己面前，到时候吃亏的就是自己了。

幸好幸好，看来运气还是在我这一边的。王少川的心中暗自擦汗。

双头蛇大概也想不到它屡试不爽的绝招，在王少川的身上竟然面临这样尴尬的局面，于是没有施展妖法的那个头忍不住晃动了一下，发出“喳喳”的叫声，仿佛在焦急似的。

双头蛇焦急，王少川反而就轻松了，身上的禁制越来越松，他的胳膊都能轻微地晃动了，眼看着双头蛇越来越近，王少川开始催动气机感应，连续使用【震】字诀。顿时，双头蛇那个正在施法的脑袋，还没坚持五秒钟，就开始不停地打晃了。

双头蛇凄厉的大叫了几声，“喳喳”的声音充斥在空旷的山林当中，能穿出老远去，王少川甚至发现有几只巨鼠在远远的外围出现，正在贼兮兮无声地觊觎着，大概是想要充当得利的渔翁。

王少川冷笑一声，一连又是十几个【震】字诀甩出去，陡然间的爆发，让双头蛇那个还在施法的蛇头顿时萎靡下来，软绵绵地耷拉着脑袋。这时王少川忽然感觉到身上一阵的轻松，原来是不能动的禁制一下子解除了。

双头蛇转身就走，似乎想要离开，速度倒是不慢，只是动作之间的时候，总是会莫名其妙地停滞，王少川看的明白，那便是他刚才布置的【缠】字诀的作用了。

“想跑？这可没那么容易。”王少川咯咯一笑，得理不饶人地再次催动了气机感应，一连十几个【震】字诀，再次集中爆发在那个受伤的蛇头上面，那个蛇头顿时更加萎靡了，趴倒地上就像一条死蛇似的，要不是另一个舌头还在拼命地爬动，只怕它现在已经是死蛇一条了。

王少川大喜，正要上前一步，气机感应突然发出了危险的预判，王少川虽然思想上楞了一下，不明白哪里还有危险，但是他的身体却早已经条件发射地听从了气机感应的指挥，闪电般地猛一跺地面，身子向后飞窜着后退了三米多。

身子刚退后，王少川就觉得面前有一股腥风扑面而来，冲的鼻孔里一时间别的什么味道都没有了，直想就地作呕――显然，这是双头蛇的反击，而这股腥臭之极的味道，自然就是双头蛇的口气了。

王少川一下子就全明白过来了，搞不好，刚才那个萎靡的蛇头是假的，或者连受到【缠】字诀的阻碍都是假的，目的就是想要故意糊弄王少川，然后用闪电般的速度突然欺身靠近之极，发动突然袭击，争取一击必杀。

可惜蛇算不如人算，王少川的气机感应提前作出了危险预判，让王少川及时退后了几米。别小看这几米，须知失之毫厘差以千里，只是这几米的距离，就足以让王少川避开了双头蛇那蓄势已久的必杀一击。

而且王少川的神魂十分强大，硬是忍住了那种腥臭之极的不适感觉，催动气机感应连续发动【裂】字诀，根本不给双头蛇反应的机会，趁着双头蛇偷袭落空的那一瞬间，十几个【裂】字诀便全部作用在双头蛇那个完好的头上面。

“喳喳……喳……”双头蛇凄厉地惨叫了几声，那个蛇头便“嗤”地一下断裂开来。

但这还没完，王少川的气机感应可不是有实体能量的内劲，而是虚无的力场，多线作战持续作战是王少川最拿手的好戏。刚发出十几个【裂】字诀，王少川便催动气机感应，一连十几个【震】字诀又扔了出去。

可怜双头蛇的那个完好无损的蛇头，刚被王少川的【裂】字诀给生生地撕裂开来，现在有被【震】字诀给震成肉末，这个蛇头算是彻底报销了。

王少川看到另一个蛇头始终都耷拉在地上，显得已经不行了，但是王少川可是刚刚才差点儿吃亏的人，怎么会给双头蛇半点儿机会呢。于是，不管那个耷拉在地上的蛇头是否是假装的，王少川随手就是十几个【裂】字诀扔过去，然后不停歇地，一连十几个【震】字诀又扔过去。

剩下的那个蛇头也完蛋大吉，变成肉末了，只剩下双头蛇水桶粗的身子在不同地抽搐、翻滚、扭动。

远处围观的十几只巨鼠，见到王少川将双头蛇干掉，一起回身钻进山林里，看样子是怕王少川挟着灭蛇之威，去找它们的后账。不过王少川对双头蛇的身体没啥兴趣，他对双头蛇的狡猾阴险，可是有些怕怕的，生恐蛇身上会有毒，所以干脆撤的远远的。

巨鼠们一见王少川走了，又等了一会儿，见王少川也没有回来的意思，只是远远地看着，于是巨鼠们顿时活跃起来。先是十几只巨鼠闪电般地落在蛇身旁边，也不管正在抽搐喷血的双头蛇，一边儿盯着王少川一边儿开始撕咬蛇身。

又过了一会儿，见王少川的确没有跟它们抢夺食物的意思，更多的巨鼠从山林里跑了出来，最后发展到百多只巨鼠一起围在双头蛇的身边，一个个吃的不亦乐乎。

王少川看的有些好玩儿，有心想要问问这些巨鼠：嗨，哥们儿，请问，双头蛇有毒么？如果有毒，你们又是怎么避免中毒的？

可惜，王少川不会说巨鼠的语言，而巨鼠也必定不会人类的语言，所以嘛，王少川也就只能看看热闹，然后转身离开。

见王少川转身离开，巨鼠们顿时更加欢实了，老的小的巨鼠全都跑出来了，倒让王少川有些哭笑不得。

回到山谷里，王少川开始反思与双头蛇的这一战。

首先，必须要相信气机感应的危险预判，而且必须要及时行动。幸好今天碰到的是双头蛇，最终他也成功地消灭了大蛇，但是下次呢？若是遇到一个比双头蛇更厉害更难缠的东西呢？比如说妖兽。

根据王少川的道听途说，天界里可是有妖兽这种东西的，双头蛇也许是妖兽的一种，但肯定不会是最厉害的妖兽。所以这次很值得庆幸啊，下次就不晓得还能不能这样幸运了，所以要吸取教训，不能冒失。

其次，双头蛇的妖法让王少川很受启发。虽然从道理上讲，这一战其实根本不应该发生，这次的险情其实也是可以避免的，但亲身感受到了双头蛇的那种让人无法动弹的妖法以后，王少川的确是受到了极大的启发。

于是，【定身术】出现了，这是王少川自【震】字诀、【裂】字诀、【爆】字诀、【缠】字诀，四种攻击方式以外，气机感应的全新应用。脱胎于【缠】字诀，但是高于【缠】字诀，这便是【定身术】。

 

第二百六十九章　神魂月游

王少川的【定身术】其实简陋的很，叫做定内劲术或许还更恰当一些，而且和【爆】字诀和【缠】字诀一样，都是见效慢、威力小的技巧。虽然他的想法是很好的，但要想做到真正的定身，就像双头蛇那样的，那需要他有更强的实力才行。

毕竟，王少川不是妖兽，没有双头蛇那样的天赋，和独特的身体构造，想要达到同样的效果，那就必须有更努力更强大更有技巧才行。

不过不管怎么说，总归还是有所体悟、有所进步的，虽然【定身术】暂时还没有什么像样儿的威力，但是可以想见，随着王少川的实力一级一级地稳步增长，【定身术】和【爆】字诀、【缠】字诀，迟早会成为让敌人闻风丧胆的武技的。对于这一点，王少川有着十足的信心

这一折腾又是几个月过去了，当王少川喜滋滋地打了一盆水，准备给自己洗白白的时候，忽然发现，自己好像长大了。

老实说，王少川其实自己都不记得在山谷里呆了多久了，虽然绝大多数的时间里，他每天都会在峭壁的石头上划上一横做记号，现在满石壁都是他画的“正”字，但还有一些时间他在打坐，这一坐可就没了时间的概念，醒来的时候，完全不晓得是过了一个月还是过了一年。

不过，就算都是按年来算的，他应该也就是十一二岁的样子，断断不应该有这么大的个头儿啊！好家伙，这样的块头，按照前一世的算法，得有一米七了吧？那以后随便长一长，岂不是要长到两米开外？

王少川也不知道是该高兴还是忧伤了，索性不管这些小麻烦了。反正，他重生前的记忆都在，就算此刻突然变成三十岁的中年大叔，他也没什么不适应的，毕竟他的心理年龄已经不小了。

之后的一段儿时间，王少川又去了几次中山。

也许是上一次见到王少川大发神威，干死了双头蛇，所以后面的几次王少川走的一次比一次深入，但始终都没有巨鼠来攻击他，偶尔也能看到一些巨鼠部落的尖兵，很机警地在很远很远的地方窥视着，仿佛在监视他一般，倒让王少川好生郁闷了许久。

说到底，王少川来中山不是来猎奇的，更不是来闲庭信步闲逛的，他是来这里寻找实战的机会的。巨鼠乃至双头蛇，都是他预定的练习对手，现在巨鼠一见他就跑，而双头蛇他就干脆见不到了，这怎么能不让他郁闷呢。

于是，王少川一次比一次深入，甚至后来离开了山间小路，在草丛树林间行走。这倒是让他和巨鼠干了一仗，不过仅仅只是两分钟不到的工夫，他就干掉了二十多只巨鼠，然后隐藏在树林里的巨鼠头领呼哨一声，巨鼠部落顿时作鸟兽散，留下王少川一个人站在树林子里发呆――他就算跑的再快，也快不过巨鼠啊，短兵相接他占据优势，但是单纯论速度，十个他也追不上亡命逃窜的巨鼠啊。

于是王少川很郁闷地结束了对中山的探索。他不能再继续深入了，以免碰到太厉害的妖兽，到那个时候他可就有麻烦了，太过深入中山也会让他无处可逃的。

所以，即便王少川很不情愿，白天黑夜里咒骂了巨鼠和双头蛇无数次，但是既然他在这里找不到合适的练习对手，又不能再继续深入中山，那么类似的活动，也就变得毫无意义起来。于是在一个晚饭后的夜晚，王少川对着夜空中闪烁的繁星决定，即日.起停止继续探索中山、寻找练习对手的活动。

没有人给王少川鼓掌，想必巨鼠部落们如果听到了、又能听得懂人言的话，会集体给王少川掌声的。话说，巨鼠族群这一阵子可被王少川被逼迫的够呛，活动范围一再受到王少川的压迫，不停地压缩压缩再压缩。王少川本还以为，他会把巨鼠们逼得忍无可忍就无须再忍了，结果最后还是他无须再忍、停止行动，而不是巨鼠。

王少川决定，从明天开始，他要到情人河里去练习，这次他的目标不再是专拣那些比较笨的食人鱼打来吃，而是要看看气机感应在水中是否也能正常运用，如果没问题的话，那么他就要找那些比较聪明、比较凶猛的食人鱼来较量较量了。

唔，那个啥，希望那些比较聪明和凶狠的食人鱼，别让哥们儿失望吧。至少，别像那些巨鼠似的，竟然认怂了，日.，哥们儿还没怎么动手呢。

想好此后一段儿时间的计划，无所事事的王少川又玩起了神魂出窍的把戏。

如今的王少川，合欢图已经修炼到了第三等，因为吃了太多伞菇的缘故，神魂自然是强大无比，出窍以后，没有肉体负担的神魂直接在树冠上行走，速度快又是走直线，所以出山的速度要快上一半。

前山逛腻歪了，中山又比较危险，右岔路更是不敢去，所以王少川这次直接出山，先去情人河边儿漫步一番，继而对营地里现在居住的那一队人马来了兴趣，于是兴致勃勃地凑过去。

因为是晚上了，除了明哨暗哨以外，整个营地里几乎没有人走动，所以营地里非常的安静。让王少川有些嫉妒的是，如今的营地可不像他们那批蒙童刚入住的时候，显得的那么破败，如今的营地，简直可以用焕然一新来形容，而且各种装备设备，乃至屋子里的装潢，都显得很上档次。

显然，这次营地里住的人，身份地位要比王少川当时那批蒙童要高的多。

王少川怀着嫉妒的心情，把大半个营地溜达了一遍，忽然感觉挺没意思的。心想哥们儿以后还是应该抓紧时间修炼，然后呢，早点儿想办法离开山谷，到外面的世界去好好的闯荡历练一番。

以前王少川还有些担心自己的个头儿太小，一个小孩儿走江湖毕竟有太多的不方便，但是现在没这个顾虑了，他才十一二岁的年纪，身高就已经长到一米七多了。虽然一脸的稚气让他有些无可奈何，但冒充个少年应该是绰绰有余的吧？等过两年再长一长，要是脸色再这么嫩，哥们儿就一狠心，给自己化化妆，把自己给整的老相一点儿，总该没问题了。

正胡思乱想的工夫，王少川忽然听到有人低声喝道：“谁？是哪位前辈高人来这里神游？”

那个声音仿佛包含..着一种神奇的力量，让王少川感觉到自己强壮的神魂，忽然在音波当中变得十分的柔弱。王少川顿时大惊失色，心想这是什么功夫？竟然说句话就能有这样的威力，若是被这人发现了我，岂不是随便就可以给我一个灭顶之灾？不行，我的赶紧溜。

王少川的神魂猛然跃起，干脆利索地脱离了接触，很快就消失在营地中，先是往河边儿去，然后兜了个圈子，按照几年前早就做好的撤退预案，一路无惊无险地回到了山谷，重新钻进肉身当中，这次长吁了一口气。

营地当中，一个高大的男人从暗处转到灯光下，赫然正是当日.的教头和坤。

此刻的和坤却是满脸的疑惑和不解，摸着光溜溜的下巴自言自语道：“到底是谁呢？感觉应该不是本门中的前辈，不然不会对我的冰心诀有那么大的反应。可是，若不是本门中人，要是能神游至此，那种修为，又岂会害怕我的冰心诀呢？”

和坤百思不得其解，最后只好不了了之。

本着多一事不如少一事的原则，和坤倒是没有将此事上报，只是偶尔回忆起来这件事儿的时候，总是免不了要唏嘘一番：“娘的，老子在雪山宗待了几十年了，冰心诀只是练第二等而已，神魂也只是刚能出窍，唉，真不晓得这辈子能不能有机会练到神魂月游的境界，也不晓得那些强人们是怎么修炼的，怎么就能这么厉害呢？”

王少川听不到和坤的感慨和唏嘘，但是他从此多加了小心，轻易不再神魂月游了，要知道神魂可是根本，万万不能大意，不然想哭都没地方哭去呢。

 

第二百七十章　狰狞鱼头

第二天天没亮，王少川就悄悄出了山，没走营地通往情人桥的那条路，而是直接从山林里穿过去，到了情人桥的上游。为保险起见，王少川还特意又往上游走了几里地，这才寻了一处缓坡，脱衣下水。

对于情人河浅红色的河水，王少川早就已经熟悉的很了，只是他平时都是呆在浅滩处，别说河中心的深水区了，他就是连中水区都没有去过，安全第一嘛。不过，现在王少川对自己的实力颇有几分信心，哥们儿都能收拾双头蛇了，还把一群群的巨鼠吓的不敢跟哥们儿照面儿，哥们儿有实力啊！所以，这次王少川决定往中水区去溜达溜达。

下了水以后，王少川没着急往中水区去，而是呆在浅水区适应了一会儿，把气机感应全部催发出来，挨个儿地实验他的四字诀、【定身术】，结果他发现了又一个气机感应比内劲有优势的地方。

内劲在水中的时候，无论效率还是威力，那都是要大打折扣的，而且消耗起来也特别的快，但是气机感应不同。气机感应在水中的作用，和在陆地上比，只是弱了一线而已，差的并不太多。最重要的是，气机感应不会消耗，无论用多久它都依旧依旧饱满，因为它是一种力场，而不是一种能量。

有十几只食人鱼成为王少川的试验品，【震】字诀和【裂】字诀使出来以后，浅红色的河水顿时变得血红，还充满了血腥味儿，王少川都担心，这些血会不会招出什么厉害的水中生物来？他在水中只能看到四五米远而已，气机感应倒是可以扩大到十米范围了，但是这点儿距离对于厉害的水生动物来说，只不过是一摆尾的距离而已，一旦它们出现，王少川连一秒钟的反应时间都没有，可以说，是瞬间决定生死。

不过王少川也是没法子，要试验四字诀、【定身术】的威力，他总不能对着河水放空炮吧？总得有个目标啊，可情人河里貌似他现在就只能见到食人鱼，于是只能拿食人鱼当试验品。为了消除担心，王少川只能试验完毕以后，就尽量地向岸边靠，只要一有不对，他马上就能窜上岸边儿去。

水中翻腾的挺厉害，越来越多的食人鱼集中在这里，那些都是闻到血腥味儿以后，大老远地流窜到这里来的，她们毫不介意地争抢同类的尸体，用以填饱自己的肚子。王少川都有些惊讶，情人河的水流速度还是蛮快的，可是就这个速度，都没迅速冲淡这片水域的血腥味儿，还引得这么多食人鱼都过来觅食，这情人河还真是挺诡异的。

前些年的时候，王少川还挺奇怪，情人河的河水是浅红色的就挺奇怪的了，更怪的是河水里貌似只有不同品种的食人鱼，其他鱼类貌似一条也没有似的，现在看来，能大老远儿的逆流而上来觅食，食人鱼果然厉害，有这种可怕的鱼在情人河里，别的鱼数量再多，也是要被全部消灭光的，到最后肯定只剩下食人鱼在互相残杀。

见水面下暂时安静不下来，王少川觉得心里挺不舒服的，于是干脆上岸来，又等了一会儿，见这片儿水域还是挺闹腾，王少川就愈发地感觉不舒服了，于是干脆往上游走。

水往低处流，那么，血腥味儿就算再能传播，也传不到上游去吧？哥们儿就去上游再下水，总行了吧？

于是，王少川气哼哼地上路了，一路上就总觉得浑身不舒服，眼见着前面是个拐弯儿的地方，王少川的心头忽然泛起一种危险临近的感觉。这个突如其来的警告让王少川激灵了一下，猛然醒悟过来――感情，刚才那种不舒服的感觉，并不是看到食人鱼心烦，而是有别的危险存在。

王少川悄然放慢了脚步，脑中紧张地思索着。危险的来处其实很简单，或许是来自树林里，或许是来自水中，或者是来自空中，再或者来自脚底下，无非也就是这四种可能了。

如果危险是来自树林里，那么刚才自己上岸的时候，就是偷袭的最佳时间，犯不着自己都走了半天了，才准备动手。如果危险是来自空中和地下，道理和前者是相同的，所以，危险只可能来自于水中。因为他正在走进拐弯儿处，那里距离水面非常的近，所以气机感应给自己的感觉才从不舒服，提升到危险预警。

瞬间想通了这个问题，王少川保持步速不变，但是暗地里已经做好了准备。

当王少川的一只脚即将踏入拐弯处的时候，突然，他的重心变了，他迅速地向树林里跑，没有前进，而是侧向移开了。就在王少川移开的那一刹那，原本平静的水面突然掀起了轩然大.波，一个巨大的鱼头探出水面，满是细密鳞片儿的鱼头显得狰狞无比，在探出水面的那一瞬间，一条长长的红线从鱼嘴里飞出，带着破空的尖啸声，向王少川抽过去。

王少川早有准备了，侧移一步以后，身形一矮，直接用两手着地，避开了头顶上的那雷霆一击，然后王少川就像一只猴子似的，飞快地爬进了树林里，没有给那个怪鱼第二次进攻的机会。

“哗啦”一声水响，那狰狞的鱼头重新沉入水中。

王少川则抚着胸口，好半天才平复下来狂跳的心率。伸手摸摸头顶，感觉湿漉漉的，把手拿下来一看，顿时被吓了一大跳，受伤血淋淋的一片红，还带着几根带血的毛发。

原来刚才怪鱼的那一击虽然没有打中王少川，但是却从王少川头顶上不远处抽过的，王少川估摸着，是那根红绳似的东西带动空气，然后直接刮掉了自己的一层头皮。想想看，只是从王少川的头顶上抽过，带动空气就刮掉了一层头皮，若是被那根红绳直接抽中，怕是有十条命也要被直接腰斩了。

王少川躲在树林里，一时半会也是不敢下水了。汗，那个怪鱼实在是太可怕了，比一百一千条食人鱼都要可怕。呃，不过，食人鱼的定义已经被他整的挺宽泛了，凡是凶悍的肉食性鱼类都可以叫食人鱼，那么这个怪鱼貌似也可以叫做食人鱼啊。

看来，这情人河要比情人山要可怕的多啊。

王少川又等了一会儿，慢悠悠地开始往河边儿靠近，直到他快要走到河边儿的时候，又感觉到了那种不舒服的感觉。王少川顿时明白，那条怪鱼又出现了，现在肯定在水里的某处，正偷偷地盯着自己呢。

王少川略略向后退了几步，同时做好了一有不对就马上飞奔回树林的准备，然后开始沿着河岸往回跑，但是无论他跑多远，那种不舒服的感觉都一直存在，让王少川颇感郁闷。丫的，还盯上哥们儿了呢，大不了哥们儿不下水了，让你等的头发胡子全白掉，哥们儿也不下水，哼哼。

发泄似的说了几句狠话，王少川就识趣儿地退后，重新钻回林子里。当他离开岸边以后，那种不舒服的感觉也就消失了。可是等他悄悄钻到另一个地方，重新来到岸边的时候，那种不舒服的感觉就会再次出现。

王少川差点儿要被气疯了，丫还真是不依不饶了呢，我擦！等哥们儿实力大涨的时候，哥们儿第一个红烧了你，让你丫的再猖狂？

狠话当然是可以说说的，不过现实如此，王少川也只能识趣儿地撤了。再说，他头顶上的伤也需要养两天，等头皮重新长好以后才能下水，不然现在一下水，就等于在用伤口发信号呢。

回到山谷以后，王少川就开始埋头制作武器。

王少川制作的暗器都是比较简单的，一是削尖了一头的长木棍儿，那是当标枪来使唤的。二是鸡蛋大带棱角的石头，或者是片状的石头，以王少川现在的手劲儿，那东西勉强也可以当做暗器用，至少可以掩护标枪啊。

王少川准备的第三样武器比较变态，他整个儿整个儿的挖出食人花，千辛万苦地把这些食人花都移植到上次岸边的那个地点。虽然食人花是不分敌我通吃的，但是，那个怪鱼未必就认得食人花，以有心算无心，他的成算还是很大的。

一切都准备好了以后，王少川的斗志开始燃烧起来，雄赳赳气昂昂地来到了岸边，开始勾引怪鱼的工作。

 

第二百七十一章　其乐无穷

王少川的计划其实挺简单，他精确计算了食人花的攻击半径，然后站在六朵三株生的食人花的排列中线上，把一桶红色液体头倒进水中。

不用说，这些红色的液体都是从食人花中提取出来的。

其实王少川是很想捉一两只巨鼠当诱饵的，因为巨鼠最合适，但是没法子，现在巨鼠群一见到他就撒丫子跑光了，他的速度又远远追不上巨鼠，好在，王少川忽然想起了食人花的汁液也是红色的，应该是吞吃了太多生物的缘故，想必汁液当中总归会有一丝血腥味儿的吧？

于是，食人花的汁液就成了诱饵。

将红色的汁液倒入河水中以后，王少川就躲开了，运足眼力观察着水里的状况。幸运的是，很快就有大批的食人鱼凑了过来。看来，食人花的汁液的确含有血腥味儿，只是这个味道应该比较轻，否则这些食人鱼就不是在像没头苍蝇一样胡乱寻找了，而是像上次那样，在血腥味儿的刺激下，凶狠地互相撕咬。

不过王少川早有准备，他还有一桶满满的都是食人花的汁液，现在见到食人鱼都集中过来，便又倒了一捅下去，食人鱼顿时蜂拥着挤到岸边儿上来。如果不是食人鱼都没法子上岸，此刻它们恐怕已经全都扑进桶里了。

倒了大半桶以后，那种不舒服的感觉忽然又出现了，王少川大喜，好家伙，它可真沉得住气，不过终于出现了。

不舒服的感觉迅速变成危险的直觉，王少川利索地把桶往河里一丢，转身撒丫子就跑。

才刚跑出两步，就听到身后“哗啦”一声巨大的水响，王少川不必回头也知道，那个硕大的狰狞鱼头又出现了，但这一秒的工夫，王少川又跑出去两步，然后直接爬到了泥地上――上次他是下意识地蹲了一下，刚好避过了那根红绳的致命一抽，那条怪鱼如果有些智慧的话，这次恐怕会算到这一点。处于稳妥的考虑，王少川这次就没敢在蹲，而是直接爬到了地上。毕竟，那根红绳的速度实在是太快了，光凭带动的空气就能刮掉他一层头皮，可想而知它的厉害了。

尖啸的声音好像滚雷一样，又一次从王少川的头顶上抽过，王少川就感觉头顶上好像有些黏糊糊的感觉，他顿时明白，准是怪鱼这次来了个低空抽..动，又一次刮掉了自己的一层头皮。不过这也是万幸，如果不是王少川多了个心眼儿的话，此刻恐怕已经一命呜呼了。

王少川虽然爬到了地上，但也不是就不动了。虽然趴在地上，但他还是用两肘用力，飞快地爬出了几米远，然后猛地一下跳起来。既然蹲也蹲过了，趴也趴过了，现在跳一下又有何妨呢？

说来也巧，当王少川跳起来的时候，他再次听到“嗖”地一声尖啸，那根红绳从他的脚底下抽过去，带动的空气直接刮掉了一层鞋底。好在，王少川的脚丫子倒是没有受伤，一来他的确跳的比较高，二来他在山中走惯了，脚底板儿要比头皮厚实坚硬多了。

王少川落地以后，一边儿向前冲一边儿回头看，这一看，顿时就倒抽一口凉气儿，原来王少川费尽力气移植过来的六株食人花，在红绳的两轮攻击下，已经是满地残花败柳了，被抽的翻身碎骨，不然入目啊。

食人花和食人鱼想比，还是食人鱼比较精、比较厉害啊。竟然还记得上次自己是怎么躲开它的攻击的，这次就知道主动调整攻击方向。不像食人花，被王少川骗了无数次了，现在还是一样的受骗，一点儿记性都不长。

咦，地上怎么又两个坑？

王少川站住脚步一看，果然，地上真的有两个大坑，有两朵食人花不见了，难道，是一个三株生的食人花勾住了怪鱼？也不对啊，貌似那怪鱼还没到食人花的攻击半径呢。呃，要不，那道红影就不是红绳，想想看，那道红影是从怪鱼的嘴巴里吐出来的，八成是怪鱼的舌头啊。

我擦！你丫的舌头倒还真是挺长的，也挺坚固耐用，竟然能直飞十来米的距离，还能像钢鞭一样威力奇大，真是厉害。唔，若是哥们儿能把这怪鱼的舌头给拽下来，以后做弓弦和长鞭的话…………老天，那弓和鞭得多厉害啊。

王少川晃了晃脑袋，心想今天自己是怎么了，怎么净想那些没用的，那个怪鱼可是粉厉害粉厉害的哦，这么大个头儿的食人鱼，这么坚韧强悍的长舌头，自己又不敢下水，能多看几眼也就知足了，怎么敢想那么多……正寻思着的时候，王少川发现，水里忽然闹腾起来，一个巨大的阴影迅速地向水底沉去，转瞬就消失在王少川的视野当中。

以王少川的目力，顶多也就是看到水下两三米的距离而已，当然，如果情人河的河水像山间小溪那么清澈，他看到十几米的深度也不是什么苦难的事儿。

王少川隐约猜到，这水里的翻腾，如果不是那条超大的食人鱼在猛吃小食人鱼的话，那就是和两朵消失的食人花有关了。

果然，王少川很有耐心的蹲在岸边儿上等了好长时间，甚至都怀疑是不是自己判断错误了，打着哈欠想要走人了，这时就见水底突然又大量的气泡冒出来，只是片刻的工夫，那河水就像是开锅了一般，“咕噜咕噜”向上翻涌。

王少川顿时又惊又喜，赶紧退后几步，做好闪人撤退的准备先，然后瞪大眼睛，直勾勾地看着水里。果不其然，没让他等多久，一个巨大的阴影就从深不见底水中冒了出来，速度极快地闪过了王少川的眼球，“轰”地一声巨响，那个阴影直接飞上了半空中，然后在半空中奋力扭动着庞大的身躯。

在这不长的时间里，王少川看清楚了这条怪鱼的真面目――丫的果然就是一条食人鱼啊，长相和王少川以前经常抓来吃的那种比较笨的食人鱼一模一样，但是无论是块头儿，还是身上的鳞片，都是放大了十几几十倍的。

那一身亮晶晶的鱼鳞，就像古代将军的战甲一样，细细密密地闪闪发光。还有怪鱼的眼珠儿，王少川真是没有想到，那种比较笨的食人鱼长大以后，眼珠儿竟然会变得这么有杀气。最惊奇的要数舌头了，王少川完全不记得食人鱼是否是有这种怪舌头的了。

在超级食人鱼从半空中重新落回水面之前的那一刻，王少川眼尖地发现，两朵食人花正正好好地卷着那长长的红舌头，超级食人鱼正在拼命挣扎着，在空中也不听地扭动身体。但是没用，舌头这种柔软的部位可不是身上的一块鱼鳞，掉了就掉了，舌头是没法甩掉的。

“哗啦……”一声巨大的水响，超级食人鱼重新落回水中，王少川被溅了一头一脸一身的河水，不过王少川一丁点儿的不悦都没有，抹了一把脸上浅红色的河水，看了看手里还攥着的简易标枪，王少川仰头纵声大笑：与食人鱼斗，其乐无穷也！

 

第二百七十二章　水下石窟

食人花的确是一种很笨很呆的植物，被王少川骗了无数次，还是会不断地上当、被利用。原因之一是因为食人花没有大脑，没有大脑自然就没有智慧。

原因之二嘛，就是因为食人花天性中对食物的渴求，一旦有生物进入攻击范围，食人花就会不顾一切地发起攻击，根本都不管这个生物是不是自己能够吃的下的。呃，这一点和冬不拉那个吃货很是相似，典型的要吃不要命。

不过也正是因为这两个原因，使得食人花不顾一切地死缠着超级食人鱼，而且它们吸住的部位也非常的凑巧，正好在超级食人鱼的长舌上，超级食人鱼攻击落空收回长舌的时候，刚好就把食人花给带进了自己的大嘴巴里。它再厉害，也值是有鱼鳍没手的鱼类，自然不可能把两朵食人花给掐出来、摘干净，而食人花这种要吃不要命的天性，自然也是不可能主动松口的，除非这个生物已经没有生气了……于是，就只有这样僵持着了。

王少川蹲在岸边儿上，兴致勃勃地看了许久，见超级食人鱼还在卖力地折腾着，心中也不禁为食人花的适应能力感到恐怖。丫的，在水里折腾那么久也没甩掉这俩食人花，真是万幸啊，幸好哥们儿以前都很小心，没有被食人花缠住，不然真是只有死了才能脱身了。

见战况一直胶着着，王少川也觉得，别万一太久了，那两朵食人花真的被甩掉了，那可就不好了，他还指望着能抽掉超级食人鱼的长舌当弓弦呢……于是，下一秒，王少川就开始挖剩下四朵食人花的根儿。

引诱－接近－挖掘－再引诱－再接近－再挖掘……

这个过程王少川早就用的纯熟无比了，前几年吃的伞菇全都是这样到手的嘛。很快，王少川就把剩下的四朵食人花都一一挖出，扔进水中。食人花张开的大花瓣，让它可以短时间内漂浮在水上。

超级食人鱼果然极其配合王少川的计划，没片刻就再次跃出水面，结果丫才刚一露头，四朵要吃不要命的食人花就缠上去了，就像四张狗皮膏药似的，紧贴在超级食人鱼的鱼头附近。

这一下，超级食人鱼撑不住了，没过多少时间，它翻腾起来的水花就明显变小了许多，显然是食人花分泌的毒液已经开始发挥作用了。

本来王少川还对超级食人鱼那一身细细密密的漂亮鱼鳞很有兴趣的呢，以为可以拆下来做盔甲，现在一看，呃，还是算鸟，丫的那身鳞甲连食人鱼的毛刺儿都顶不住，也不晓得咋长的，光好看不结实，光美观不实用，这咋能行啊，坚决不能要。

不过，的确到了王少川要出手的时机了，不然超级食人鱼一旦死亡，沉入水底，那可就不晓得会有多少大大小小的食人鱼、水蛇、水怪之类的食肉动物游过来了，那个时候哪还能轮得到他分一杯羹啊。

想到这里，王少川连忙抄起标枪，长长地助跑了一段距离，跃入水中。

眼看着快要接近水面的时候，王少川看到了超级食人鱼的眼珠儿――和所有的鱼类一样，超级食人鱼的眼珠也是分别长在两侧的，但是它的眼珠足有成人的拳头那么大，外面还包着一层软软的透明薄膜，但即便是隔着一层膜和一两米深的浅红色河水，王少川也能看到那只眼珠儿里包含的仇恨、阴狠和凶残。

极度危险的感觉随即从心底泛起，一瞬间，王少川恍然大悟，原来刚才的虚弱景象，是超级食人鱼的诡计和圈套。

和双头蛇一样，这超级食人鱼也是一只已经有智慧的妖兽，不仅诡计多端、凶残阴狠，而且还能主动设计圈套，这才是最可怕的地方。

这时候王少川已经飞身来到了河水的上空，距离岸边足有十多米的距离，就算安然无恙地落水，也根本毫无可能平安游回岸上。既然如此，还不如同丫拼死死磕，说不定，还有置之死地而后生的可能。

脑海中瞬间转了无数个念头，王少川的热血顿时沸腾起来，眼神和气势中都已经作出了视死如归、以命换命、一往无前的气概，两手各抓一只标枪，头朝下，狂吼着朝超级食人鱼扎去……超级食人鱼轻蔑地摆动了一下巨大的身躯，甩了甩尾巴，一个扑腾就钻进深水里去了，根本都没有半点儿想要跟王少川死磕的意思。

王少川顿时傻眼了，丫的，这该死的畜生打的根本就是想引诱我落水，等哥们儿给淹的七荤八素了，丫再冒出来捡便宜的主意吧？我擦！这该死的，六朵食人花裹着它没完没了地又是注毒又是吸收，丫竟然还能跟哥们儿设计圈套……妖兽果然就是妖兽，唉，要是食人花也是妖兽就好了，这样哥们儿就不用死了。

苦笑一下，王少川又想到，如果食人花也是妖兽的话，那么他根本都活不到现在，早几年前他就咯屁了，死在食人花的花丛中。

“噗通”一声闷响，王少川落入水中，冰冷的河水顿时让他激灵了一下，所有纷乱的念头都被逼开，寒意重新把他拉回现实当中。

擦！这种关头，没什么好选的，宁死不当胆小鬼，哥们儿就是死，也不会让你这货好受的，总的给丫找点儿麻烦添点儿堵才行，哥们儿可不是省油的灯……王少川在心里这样嘀咕着，发狠地摆动身体，手里攥着两把标枪，拼命催动着气机感应向外扩张，循着超级食人鱼留下的细碎气泡，向深水区游去。

冰冷的河水里，每向下一米，压力都会倍增，王少川只觉得自己的胸腔和脑袋，都快要被挤扁了，他完全是依靠着顽强的意志和气机感应护体，才勉强坚持到现在的，但也已经快要坚持不下去了。

不是王少川不想再继续下潜，而是他已经没有办法再下潜哪怕一寸了，情人河的河水也不晓得是什么做成的，水压始实在是太大了，王少川满脑袋都在嗡嗡地响着，意识都有些模糊了，身体更是精疲力竭到了极致，两根简陋的标枪更是早就不晓得丢到哪里去了。

大概是接触到了水中的一股带着暖意的回流，王少川正好也没力气再挣扎了，肺里保存的那一丁点儿氧气，即便是在龟息法的全力运作下，大概也只够坚持几分钟而已了……于是王少川便一动不动，任由那股温暖的回流带着自己前进。

暖暖的水流带给了王少川久违了的体温，让他的精神好过了一些，然后他便感觉到，不舒服的感觉正在心底冒起。

王少川顿时苦笑，看来那个超级食人鱼已经发现自己了，现在正在向自己游来呢，以那货的速度，大概只要几秒钟就能追上自己，然后“啊呜”一口吞下肚……呃，或许还会用它尖利的牙齿撕咬几下，恩，就像鲨鱼那样。

说来也奇怪，王少川自己都没有想到，在面临死亡的时候，他竟然能这么的坦然自若、冷静平和，心境上没有一丁点儿的波澜起伏，好像死的不是他本人，而是一只不相干的渺小蝼蚁。

两秒钟后，王少川心中那股不舒服的感觉，变成了危险的预警，再过一秒钟后，又变成了极度危险的预兆。

王少川明白，超级食人鱼已经追上来了，最后的时刻，已经到了。

在这一刻，王少川发现自己想到的，竟然是什么都没想！这一刻，他全身放松，头脑中一片安宁祥和，肺部最后一丁点儿的氧气也全部变成小气泡钻出口鼻，神魂平静，气机感应平静……

一股冰冷的水流突然插入了温暖的回流，尖利的牙齿在黝黑不见五指的水底锁定了王少川的胸膛，就在长长的尖嘴就要收紧强有力的肌肉，把王少川咬断的时候，温暖的回流突然打了个旋儿，王少川就在这间不容发的空隙，被带着转了一个圈儿，刚好堪堪地避开了那凶狠的一咬。

即便是在水中，王少川都能听到耳边传来的“嘎嘣”一声脆响，那是超级食人鱼一咬落空，上下牙齿对撞的声音。

王少川在水中大笑，全然不顾河水从呛入口鼻：丫真是不走运啊，想吃哥们儿，丫是没那个口福啊！

温暖的回流再次回转，王少川被带着连滚了十八个跟头，他自己都转的晕头转向，人都迷糊了，然后就觉得突然一下，好像被从水里抛进了空中似的，那种忽然从沼泽中脱身而出的解脱感，还有虽然呛人咳嗽、但却已经可以呼吸到的氧气，都让王少川陡然清醒过来。

举目四望，王少川愕然发现，他正身处一个巨大的石窟当中，河水就在地上，乍一看就像是居民小区里的小花池，但那的确是他刚才被喷出来的地方。

石窟里金光闪烁，王少川自然而然地看向石窟的尽头，墙壁上，一尊巨大的弥勒佛散发着万道金光，一手里捏着一串佛珠，一手拿着一卷佛经，敞露着巨大厚实的肚皮，正笑呵呵地看着他。

王少川顿时瞠目结舌。

下一秒钟，弥勒佛的高度，在王少川的视野当中迅速增加，然后痛彻心扉的剧痛从身体上传来……唉，从那么高的地方摔下来，怎么会不痛呢。

 

第二百七十三章　双掌心雷

望着眼前的这尊大佛，王少川不禁想起了他在地球上遇到的那个海底佛龛，还别说，两尊佛像还真是相似哎……王少川很无耻地感慨了一下，他对佛宗可是不太熟悉，虽然上一世在修真界厮混的时候，没少占佛宗法器的光，但是他对佛宗的了解，还真是泛泛。

除了八大金刚，七佛珠，十指容佛，貌似王少川这货也就晓得如来佛祖、弥勒佛和东海观世音菩萨是何等模样，不过这尊佛看起来和弥勒佛有些像，但又和电视里、画册里的不太像……王少川拍了拍自己的脑袋，心想哥们儿真是多余，管他是那尊大佛，咱只管临时抱佛脚便是了。

呃，丫平时都没有上香供奉的，可不是临时抱佛脚吗。

王少川自己也觉得挺好笑的，都什么时候了，火烧屁股了啊，外面还有个超级食人鱼在龇牙咧嘴地等着吃哥们儿的肉当下酒菜呢，自己却是在里面胡思乱想起来了，真是……呵呵，少脑子啊！

恭恭敬敬地给大佛叩首磕头，磕足了九个头，然后站起来，看着佛像手中的那串佛珠和那本佛经流口水。

四下里看看，四下无人啊，王少川壮着胆子，爬到佛像上面――经常爬树攀岩的他对此可是轻车熟路――然后一屁股做到佛像的胳膊上，开始站在佛像的手心儿外面，开始拉扯那串儿巨大的佛珠。

王少川可是万万不敢进入佛像的手心儿里的，呃，这个主要是西游记里，孙悟空跳不出如来佛祖手心儿的印象太深刻了，所以王少川现在一见到佛像的手心儿都直犯嘀咕，说什么也不肯踏足其中。

扯了半天，扯不动，王少川也有些累了，便坐在佛像的胳膊上休息。他始终都没有回头观察佛像的脸，所以没看到，本来宝相庄严的佛像，现在正在看着他微笑，就宛如当年如来佛祖看着孙悟空微笑一般……王少川忽然觉得有些心悸，下意识地回头一看，发现一切都好好的，于是便松了口气，回过头去。

没片刻，王少川便觉得好像有哪里不对劲儿，但是一时半会儿地，他又想不起来是哪里不对劲儿，于是狐疑地又扭过头来。这次他终于看清楚哪里不对劲儿了，原来佛像正在朝他微笑呢。

这一惊宛如石破天惊，王少川“哎呦”一声，失足从十多米高的高处跌了下去。王少川自己都以为自己要摔上一个头破血流了，但是没想到，在他快要落到地面的时候，一团金光托住了他，让他毫发无损地落到地面。

王少川像木偶似的从金光上走下来，呆呆地看着墙壁上的佛像。丫的，他的笑容好像更大了一些哎。

王少川不禁打了个冷战，心想老大，你可是佛像哎，这么笑起来……啧，不带这么吓唬人的好吧？感觉这石窟里是越来越阴森了，别一会儿就有阴风阵阵了。呃，丫笑的这么邪行，该不会是伪佛吧？

真是处处都有佛像……按理说，寺庙道观总是会占据灵气最充溢的地方。比如说在上一世，名山大川上十有八九都被寺庙和道观所占据，而且寺庙居多，啧，这佛宗就是会抢占资源啊，但这貌似不是啥灵气充溢的地方啊，这可是情人河的河底石窟，起码我就一丁点儿都没感觉到，能有啥灵气？

难道真是伪佛？王少川怀疑地望着笑个不停地佛像。

这个年头一出，佛像立刻不笑了，重新恢复了宝相庄严的样子，王少川顿时又是一呆，还没反应过来，一道金光不晓得从哪里飞过来，撞在他的头上，就像是一柄大锤子突然落下似的，敲的王少川头晕眼花，哀号不已。

好吧，好吧，哥们儿不腹诽你了，你也别用大锤子敲我，咱们相安无事，可好？

王少川小心翼翼地许了个念头，见佛像没反应，这才吁了一口气。刚直起身来，就觉察又有两道金光一起飞来，王少川想要躲闪，却发现自己动不了……王少川唯有苦笑，眼睁睁地看着两道金光一先一后地击中自己。

这两道金光却不是意料之中的扁人之锤，却是两团说不清的东西，打在王少川的身上，瞬间就融入王少川的皮肤之内。先进来的那一股金光，瞬间化为两个金光灿灿的小珠子，一左一右地进入自己的经脉，开始流动起来。

王少川的心顿时揪了起来，心想佛像啊佛像，你到底想干嘛？

这时后一道金光也融入皮肤，也化为一个金光灿灿的小珠子，却是一路穿骨钻肉，直接跑到王少川的命门大.穴上停住，骇的王少川噤若寒蝉，一动不敢动。

“嗤”地一声轻响，命门大.穴上的金珠瞬间融化，成为金光灿灿的金水儿，然后迅速延伸，先是淹没了命门大.穴，然后在很短的时间内就完全占领了脊椎，上至后脑勺，下至菊花，完全成为金色的筋骨。

王少川顿时大惑不解，这颗金珠带给他的，是强大的力量，让他感觉自己的实力，瞬间提高了一成，而且，仿佛还有一些比较奇怪的东西，只是现在他还没有时间去细细地探查琢磨，说不清楚那奇怪的东西是什么。

就在王少川迷惑不解的时候，先前进入体内的两颗金珠貌似也到达了目的地，不过让王少川惊奇的是，它们竟然是在他的两手大拇指处停下的。“嗤嗤”两声轻响，两颗金珠同时融化，王少川的两只大拇指也像刚才似的，筋骨瞬间变成黄金色的。

王少川目瞪口呆，完全搞不清楚状况了。

左右现在无事，那该死的食人鱼也进不来，干脆，哥们儿就在这里把情况搞搞清楚再说。反正现在冒冒失失地出去，也是要被食人鱼啃光吃净的，仔细琢磨琢磨，也许能找到出奇制胜的办法也说不定。

于是乎，王少川就开始打坐闭关，细心参悟。

也不知道过了多久，王少川的肚子开始咕咕叫了，在这寂静空荡的石窟里分外的刺耳。又过了一会儿，王少川终于面带笑容地睁开了眼睛，他终于明白一些了。

融入两手的那两颗金珠，很容易就找出了答案，那是解放自己十指容佛的步骤之一，现在两个大拇指已经被解放出来了，王少川可以用左右大拇指来释放掌心雷，每放一个掌心雷，大拇指的中间便会出现一个小小的金色“d”符号。

不过让王少川有些不爽的是，掌心雷虽然威力极大，但却用的是神魂之力，以王少川自己以为雄厚的神魂之力，总共也只够放出两个掌心雷而已。

其实，也不是不能放出第三个掌心雷，但第三个掌心雷一出来，王少川的死期也就到了，因为神魂之力耗尽，那是一件非常可怕的事情，搞不好他会变成没魂儿的植物人的。

至于融入命门大.穴的那一颗金珠……

 

第二百七十四章　逃出生天

其实，也不是不能放出第三个掌心雷，但第三个掌心雷一出来，王少川的死期也就到了，因为神魂之力耗尽，那是一件非常可怕的事情，搞不好他会变成没魂儿的植物人的，那可不是闹着玩的。

至于融入命门大.穴的那一颗金珠，给王少川的感觉可就怪异多了。

说它有用吧，貌似它除了给命门大.穴和脊椎染色以外，好像也没起到什么具体的作用，但要说它没用吧，给王少川的感觉又挺奇怪，好像有种“它很重要”的感觉。

当然，王少川一向是相信感觉的，从第一天跨进修真界开始，他王某人就一向是“跟着感觉走”的，通常是感觉到了什么就干什么，感觉该怎么干就怎么干，一丁点儿都不带犹豫的。到这一世，他莫名其妙地有了气机感应以后，多了一份提前预警的能力，于是他王某人就更加相信感觉了――既然感觉告诉他“它很重要”，那么，它就一定是真的很有用，很重要。

可是，相信归一回事儿，弄明白又是一回事儿。现在，王少川就是想弄明白，这东西到底是怎么回事儿。

经过一番细致周密的探查和分析以后，王少川得到的唯一的结论，就是他一无所获。没法子，他就试着用气机感应来刺激一下命门大.穴和脊椎。

这可是一等一的冒险举动。

要知道，无论是普通人还是普通修真，命门大.穴都是非常非常重要的一个点，他们会非常细致小心地保护这一个点，决不允许有半点儿的风险，更别提用这里做实验了。但王少川不同啊，他最相信感觉，而且他无知者无畏啊。

于是，王少川开始动手了。

气机感应像一条大河，它制造的力场很快就淹没了命门大.穴，结果王少川没有半点儿的不适，反而舒服的像吃了人参果似的，一瞬间，仿佛全身的潜力都被激发出来了似的，突然之间变得容光焕发、神采奕奕不说，神魂变得更加壮大，气机感应的强度瞬间翻倍，甚至连合欢图也隐隐有一举突破第三等、到达第四等的趋势。

王少川简直要乐疯了，没想到啊没想到，真是没想到，只是用气机感应来试探了一下命门大.穴以外，竟然就有这样惊人的效果，简直比吃食人花+伞菇+苦修数年的效果还要好啊。虽说修行之路没有捷径，还是要自己修炼出来的成功才是最保险踏实的，但，都是逆天修行，谁不想进境顺利，一日.千里呢？

二话不说，王少川催动气机感应，第二次光临命门大.穴…………剧痛顿时传来，柔弱无比的命门大.穴就像是被针扎的一般，疼痛无比，痛的王少川简直恨不得一头在墙上撞死拉倒了。

也不知道过去了多久，总算是把那一股子刺痛给熬了过去，只剩下那时不时痛楚一下的余波还偶尔来袭，但王少川毕竟好过多了。

王少川总算明白了，第一次用气机感应刺激命门大.穴以后，那股潜力就已经完全被激发出来了，再刺激，就是危险之极的行为了。有了这次教训，王少川好歹算是稳重一些了，至少知道了这修行不是儿戏，没有七佛珠的庇护，他实在是脆弱无比，基本没什么乱来的本钱，于是老老实实地低调做人。

默默地调理了好一阵子，王少川发觉自己的神魂的确壮大很多，气机感应的强度也增大了一倍之多，当他全力运功时，那种将要突破合欢图第三等的感觉，就会隐约在心中体现出来，让王少川很是喜欢。

王少川也不晓得自己在这石窟里待了多久，但时间肯定不会短，他可是吃饱了才下水的，现在都已经饿得前胸贴后背了，若不是实力变得强大以后忍受能力大大地增加，恐怕现在他依旧要饿死了。

饥饿是最没有办法的事情，因为这个石窟里根本没有半点儿能吃的东西，于是王少川决定马上离开，反正经过调理过以后，他感觉自己已经全然恢复了，至少命门大.穴已经很久不痛了。

石窟的水池没有斜坡，只要进去马上就身处情人河当中了，只是也许是压力的缘故――或许是佛像的能量罩，也可能是太过强大的水压，或者是两者的共同作用――王少川进水是件很容易的事情，但是想要离开五米以外，却不太容易，那里仿佛有一层无形的屏障似的，挡住了王少川的去路，他一连冲刺了三次，都没能突出去。

王少川有些犯愁了，这可咋整啊，难道他的实力还不够，以至于他无法离开这里？

无法离开，王少川就有些闲极无聊了，呆在水下放出气机感应，发觉现在气机感应形成的力场，竟然可以在二十米的范围内提供预警了，王少川顿时狂喜。

虽然二十米的距离对于超级食人鱼的来说，只不过是两秒钟就到的距离，但两秒钟对于现在的王少川来说，也可以做很多事情了。至少，他可以催动【震】字诀和【裂】字诀，给予超级食人鱼迎头痛击，他的气机感应强度增加了一倍，相应的，【震】字诀和【【裂】字诀的威力，增加了两倍，即便扣除情人河水对气机感应的削弱，那至少也有以前一倍半的威力，不够让猝不及防的超级食人鱼喝一壶的了。

想到四字诀和【定身术】，王少川忽然想到，他完全可以用【裂】字诀来试试看，也许就能出去啊。

想到就干，这是王少川一向的优良传统，片刻之后，【裂】字诀在那层无形的膜上断开了一个长长的口子，外面的水流要进来，里面的空气要出去，几乎是瞬间，强烈的对流就形成了。

王少川是被夹在里面的空气当中的，他像一颗炮弹似的被射了出去，迎面顶过来的水流和背后推力巨大的空气，差点儿把他撕成碎片，不过好在王少川意志坚定无比，咬牙坚持到了最后。

情急之下，王少川催动气机感应以自己为中心，形成了一个状似蚕茧的重力场，企图用强大的密度，隔绝空气和水流的剧烈对冲，使得气机感应形成一面盾牌，将自己包裹在内――王少川这样做的初衷，只是希望，自己即便要咯屁了，至少总能给自己留下一具全尸吧？

真的，王少川的初衷就是如此的简单，但是，真的咬紧牙关坚持做下来以后，王少川却又发现，乖乖不得了，这个重力场大有可为啊，简直可比西方神话传说中，诸神一级的【领域】绝技啊。

王少川心中一动，不错，这不就是【领域】的雏形吗？

不错不错，这便是气机感应的长处了，虽然没有内劲那样的实体能量，但是它的用处更广泛、更强大，连【领域】这种传说中的绝技都能整出来，简直神乎其神。虽然现在还只是雏形级别的【领域】，但是可以想见，等王少川的实力突飞猛进以后，【领域】肯定会逐步的发展完善，成为攻防一体的最强大的武器系统，【领域】之内，王少川必将成为神一般的存在，他可以无所不能……

狠狠地憧憬了一下美好的前景未来，气机感应的提前预警，让王少川重新回到现实当中――超级食人鱼出现了，它在王少川侧前方不到二十米处，如果它不突然加速的话，那么他只需要一秒半的时间，就能出现在王少川的面前，向他亮出自己满嘴白亮锋利的尖牙。

王少川毫不慌张，一瞬间，在气机感应预警的瞬间，他就做出了决断。当然，这个决断的预案，是他在石窟当中就反复思量过的最好的方案，这也是王少川的大好习惯。

其实，本来王少川还不是很有把握，但是现在加上这么一个让他飞快向水面上抛射的对冲激流，他就变的有把握多了，因为他的速度很快只要撑过五秒钟左右的时间，他就可以接着激烈的对冲，离开情人河了，那时候超级食人鱼就是再厉害，也是拿他没办法，谁较它没法上岸呢。

超级食人鱼飞快地游近，但是半秒钟之后，它便感受到了对冲激流的强横程度，这让它稍微犹豫了一下，这稍微一停顿，便是一秒钟。王少川通过气机感应，对于超级食人鱼的反应，可谓是了如指掌，虽然他不知道超级食人鱼为什么放慢了速度，但是不管怎么说，一秒半钟的时间过去了，他只要再坚持四秒钟左右的世界，就可以逃出生天了。

王少川顿时心神大定，信心倍增。

超级食人鱼像是下定了决心，猛地一扭身子，尾巴闪电般地甩动着，形成了巨大的水花和漩涡，原本放慢的速度马上加快，比一开始的速度还要快上一倍。这一刻，王少川很清楚地看到食人鱼满嘴的尖牙利齿，正恶狠狠地向自己扑过来。

王少川自然不慌张，这货现在信心足着呢。

一秒钟的时间，王少川早就准备好了【震】字诀和【裂】字诀了，蓄势待发的两字诀瞬间爆发出来，六个【震】字诀、四个【裂】字诀，排成一串儿轰向超级食人鱼……

 

第二百七十五章逃出生天（续）

超级食人鱼早就领教过王少川的四字诀了，毕竟人家也是有智慧的妖兽，不是没脑子的食人花。但偏偏就是这种智慧，害了它。它怎么都不会想到，这才多久不见，王少川的实力就能提高的这么快。

满不在乎地稍微偏了偏头，超级食人鱼继续前进，要不是王少川能用神魂遥控气机感应的发作时间和爆破方向，第一个【震】字诀几乎就要贴着超级食人鱼黏糊糊、却又滑溜无比的鳞甲打向河水当中落空。

可见，这条聪明的食人鱼，事后的确仔细考虑过如何对付王少川。只是，可惜它的智慧虽然能够和人相比，但是运气却远远不能和王少川相比，至少它就没有办法进入石窟当中得到那两道金光，那可是让王少川实力暴涨的“罪魁祸首”。

看到超级食人鱼滑溜无比地躲避动作，王少川小小吃了一惊，但几乎在同时，他就引爆了第一个【震】字诀，此时，第一个【震】字诀刚好贴着超级食人鱼的鳞甲，滑到了它的肋背部……“轰”地一声闷响，水纹没有太大的波动，声音也很小，但是威力却是不小，而且绝大部分作用力都射入超级食人鱼的体内了……可怜的食人鱼。

超级食人鱼的身子僵直了一下，这个【震】字诀的威力超出了它的预料，让它白白地浪费了一秒钟的时间。但没等它重新振作起来、抓紧时间拦截住飞速前进的王少川，第二个【震】字诀直到第六个【震】字诀，就依次在它的嘴巴旁边爆开了。

“轰轰轰……”五个【震】字诀连续爆破，只用了不到两秒钟，巨大的威力全部辐射向超级食人鱼，绕是它的皮肉坚韧的刀枪不入，也是被震的七荤八素，红彤彤满是残忍的眼珠，此刻也是迷糊了一秒钟，连自己已经偏离了追杀王少川的方向都不知道。

这还没完，六个【震】字诀刚依次爆开，六个【裂】字诀又来到超级食人鱼的侧面――因为超级食人鱼在高速前进中偏离了方向，所以这六个【裂】字诀很不凑巧地，刚好在靠近超级食人鱼柔软腹部的地方，瞬间一起爆破……顿时，巨大的能量撕扯着超级食人鱼柔软的腹部，还没回过神儿来的超级食人鱼根本没有做出任何的闪避动作，硬生生靠着坚韧的皮肉鳞甲，硬接下了这一轮齐射。

“唧唧…………”超级食人鱼发出一声尖利的鸣叫，声波还没传到王少川的耳中，他就已经被对冲的激流带出了水面，一个抛物线，斜斜地向岸边的森林射去。

“噗通”一声响，王少川结结实实地一个屁股墩儿坐在地上，疼痛难忍啊，他龇牙咧嘴地动弹不得。这时的王少川距离水面非常的近，只有三四米的距离，但幸运的是，超级食人鱼被震到了脑袋，稍微地迷糊了一下，结果偏离了方向，受到【裂】字诀齐射的剧痛回过神儿来，开始发飙的时候，它已经错开一段儿距离了。

就是这几秒钟的时间，王少川忍着屁股上的疼痛，手脚并用地爬进了岸边儿的树林里，等超级食人鱼愤怒地浮出水面，射出十余米长的红舌头，向岸边的树林猛烈扫射，懒腰切断了数十颗碗口粗的大树以后，也只能恨恨地地盯着躲得老远的王少川，像是要记牢他的形象似的，其他什么也做不来。

王少川惊魂未定地躲在二十米开外，他简直庆幸之极，幸好他这一世的性格很是谨慎，没在原地休息，而是手脚并用地爬了十多米，跑到二十米开外才休息，结果就避免了这无妄之灾飞来横祸。

眼看着脚下数十颗倒下的大树，一个个的切口都好像被刀切开的豆腐那么整齐，王少川忍不住摸了摸自己的腰，喃喃地道：“好玄，好玄，哥们儿真是好运气。”

吁了一口气，见超级食人鱼还是把鱼头浮出水面，恶狠狠地盯着自己，王少川的心情忽然从惊惧转化成了愤怒，这股愤怒来的是如此的突然和激烈，完全是因为这一世王少川过的委实挺辛苦委屈的，担惊受怕、小心翼翼、瞻前顾后，现在好几次都差点儿命丧鱼口了，王少川于是出离愤怒了。

王少川愤怒地都有些失去理智了，此时他距离超级食人鱼足有三十多米的距离呢，就算用字诀，威力也是随着距离快速减弱的，但愤怒的王少川顾不得许多了，他直接催动了气机感应，一口气扔过去二十二个【震】字诀，略一停顿，又扔过去十九个【裂】字诀。

这些气机感应催发的字诀，就像是拳手的拳头似的，一个由一个地狠狠敲向超级食人鱼，但人家妖兽就显得冷静多了，毕竟人家是活了不知多少年才长成这么大的，见识的多了，所以很轻巧地，偏头-再偏头－还偏头……几乎把二十个个【震】字诀和十九个【裂】字诀全都躲过去了，只是中了两个【震】字诀和三个【裂】字诀而已。

超级食人鱼的鳞甲皮肉坚韧无比，刀枪不入，王少川的字诀又不是神兵利器，虽然能给超级食人鱼造成一定的伤害，但终究还在超级食人鱼的承受范围内，所以也并不是很在意，只是悄悄地、不动声色地接近岸边。

这条进化成妖兽的大鱼已经很狡猾了，但是它却没想到，王少川比它还要狡猾，他竟然在扔出那么多的字诀以后，再次扔出了十几个【震】字诀，然后两手大拇指齐齐举起，对准超级食人鱼，两个大拇指上各自闪过一个“d”字型的金色符号，两个金色的小点儿就无声无息地激射出去。

超级食人鱼已经在不断地躲避字诀的过程中，越来越接近岸边了，到时只要跃出水面飞上陆地，就可以讲王少川懒腰斩成两段儿，然后它大可从容地爬回河中――是的，短暂的出水几分钟，对于一个修行良久的妖兽来说，不算多大的苦难，只不过是在陆地上的时候行动艰难了一点点，呼吸苦难了一点点而已。

对于一个水生的、有智慧的妖兽来说，这一点点的苦难都不算什么，都还在刻意忍受的范围之内，反正这里既没有强大的对手，也没有天敌出现，上岸也就上岸了，没什么大不了的，反正就一小会儿而已。

是的，超级食人鱼无论如何也没想到，王少川竟然会在字诀纷飞的时候，阴险地夹杂了恐怖的掌心雷，而且一打就是两个。

“咔嚓……咔嚓……”两声脆响，两个金色的小点儿准确命中了大意的食人鱼，王少川亲眼看到，两个小金点儿在食人鱼坚韧的鳞甲上留下了两个碗口大的“d”字型符号，看上去就像是烧上去的烙印似的。

超级食人鱼发出震耳欲聋的尖叫，翻腾着沉入水中，大量的暗红色血液不断涌上水面，将浅红色的河水映的一片灿烂。

王少川虚脱地瘫坐在地上，看着水面上泛起的血色桃花，哈哈大笑，他终究是报了一箭之仇。

【第十二集完】

 

第十三卷

第二百七十六章霸王餐

“刚才那两记掌心雷，能不能干死食人鱼呢？”王少川很是严肃地思考了一番，最后发觉……觉得自己挺无聊的，反正超级食人鱼短时间内也不会露头了，难不成他还要下水去寻那妖兽吗？

肯定不能，王少川还没活腻歪呢。所以啊，既然不能下水去寻，那活不见鱼、死不见尸的，还惦记着它作甚？给自己增加心理负担么？纯属吃饱了撑得。

仰八叉躺倒在地上，王少川悠闲地看着天上灿烂的阳光，心神一片宁静，无欲无求……也不知过了多久，王少川只觉得心神一震，然后就感觉神魂突然壮大了许多，还没反应过来，便觉得自己好像穿过了什么似的。

略一查看，王少川顿时惊喜，原来，他竟然在不知不觉当中，突破了合欢图的第三等，跨入了合欢图的第四等，眉心处的神魂大本营不动，但是小腹处的虚丹可就不得了了，虚丹的中心多了一个小小的漩涡，正在不紧不慢地旋转着，不必催动气机感应，王少川都能感觉到自己实力的飞涨和强大。

“没想到杀鱼还有晋级的效果啊，早知道哥们儿多杀几条鱼了，嘿……”王少川眯缝着眼睛，心中开始盘算起了如意算盘。如果哥们儿呆在岸边儿不走了，想办法诱惑另外的超级食人鱼出来，然后杀鱼练级，说不定能快速突破第四等，进入第五等？

想法虽然挺美好，但是想了想超级食人鱼那种有智慧妖兽的可怕，王少川就有些不寒而栗的后怕，能逃出生天都是他的运气好了，杀不杀的掉那个妖兽，只有天晓得，要是得寸进尺得陇望蜀，搞不好一不留神就把自己的小命儿搭进去了。

唉，算了，还是小心谨慎一些吧。王少川叹了口气，放弃了这个看似诱人的危险想法。

王少川要转身回深谷，但是走了许久，越走就越是觉得不对劲儿，仔细观察了一下周围的环境，发现周围的树木种类都和他熟悉的不太一样，王少川顿时就心中一沉，小心翼翼地原路退回河边。

王少川的本意，是想沿着河岸走，走到情人桥附近，再找熟悉的路回去，以免迷路。结果他见到了情人桥之后，楞了好半晌，然后就开始欣喜若狂，若不是心中还保留着几分清醒和谨慎，恐怕他已经开始放声高歌了。

少川大人咋了，失心疯了吗？

当然不是，王少川看到情人桥之后才发现，原来，刚才空气和水流对冲的时候，好巧不巧地刚好把他给射到对岸来了。也就是说，王少川一直期望能够离开被情人河围住的情人山，他不想被困死在山谷中，也一直在努力地修炼，努力地想办法，没想到今天却是在误打误撞当中，竟然就达成所愿了。

仔细地又看了一遍早都看过千百遍的情人桥，王少川最后确信，他的确是已经来到对岸了，他可以离开雪山宗了。

王少川顿时泪流满面，终于，哥们儿终于出来了，不容易啊！

二重天的环境和地理，王少川根本就是一无所知，连二重天都有多少势力在割据，都懵懂无知，所以辨别方向对他来说，基本毫无意义。唯一的要求只有一个，就是不要一头撞到雪山宗的大本营里去。

想想山谷当中，合欢图早就被他削成碎石了，种下的野果树和食人花，建好的小木屋其实都无关紧要，除此以外，倒也没有其他什么，又没有会泄露身份的东西，完全可以放心地走。

于是，之后整整两个月的时间，王少川都辛辛苦苦地在树林中走啊走，渴了就喝搜集的露水，饿了就吃野果或者打些小兽，当真是风餐露宿、日.夜兼程啊。好在，幸运女神还是眷顾着王少川的，两个月以后，他终于走出了大森林，见到了一座小镇。

望着夕阳中那座悠闲的小镇，王少川不禁泪流满面，终于，哥们儿重要要自由了，不容易啊。从此以后，哥们儿必将如猛虎入山、蛟龙入水一般，迟早会是兴风作浪的主儿啊。

虽然渴望了许久，但王少川还是很克制地没有立刻就冲出去，而是很有耐心地等待着，从下午一直等到快到傍晚的时候，这才踩着急匆匆的脚步往小镇里走。他的身上还存有不少野果制成的干粮，不过，很快就可以吃上美食了，他如何还能继续忍受没滋没味儿、难以下咽自制干粮呢？

小镇比王少川远看的时候要大很多，而且比王少川想像中的发达很多。

其实回过头儿来想想也不奇怪，这里毕竟是天界啊，仙人多如牛毛，所以在这里修真都是要夹着尾巴做人的，要猖狂也只能在一二三重天里蹦Q一番。自然，就算是天界的普通人，那也是要比地球上的普通人牛陛的多的，这里是天界嘛。

小镇的规模和经济发达程度，和王少川前一世印象中的小县城差不多，横着三条街、竖着四条街，大小商铺、酒肆、茶馆、客栈、钱庄、当铺等等一应俱全，叫卖声此起彼伏、人来人往摩肩擦踵好不热闹，。

让王少川有些惊奇的是，在这里，他几乎看不到有居民的住宅。按理说，就算穷人没地方住，富人总归会置出大宅子传给后人的吧？这是人之常情啊。还有，王少川一直都没看到小镇的周围有任何的田地，或许，这个小镇并非以农业为生的？

带着疑问，王少川逛街的时候就多加了几分的小心，于是他注意到，镇中来往的人当中，有相当一部分人都是一身的劲装打扮，有些像电视剧里的猎人，又有些像小说里的佣兵，感觉还蛮复杂的，不过王少川聪明啊，很快就想清楚了，八成这是一个依靠猎人的交易来生存的小镇。

王少川还没来得及去验证他的猜测，不知不觉逛到了镇子中心，发现了一座白墙白瓦的大院子，王少川心中好奇，绕到前门儿一看，擦！哥们儿还以为是县衙呢，没想到，竟然是雪山宗的分部。

“雪山宗，大华城，东南区，柴右镇，支部。”王少川看到门口挂着的白边儿金底儿的门牌，忍不住小声地念了出来。

大华城，东南区，柴右镇。看来，这个小镇的名字便叫做柴右镇了，是隶属于大华城的东南区管辖的。唔，这样算来，雪山宗就相当于在地方上执行县衙的职权了……既然有这样的一个支部，那么，地方的财权、人权、军权等等，全都是归雪山宗这个江湖门派来管辖的了……老天，好一个家天下！

王少川不禁悚然动容，若是二重天里的门派都是以这种形式存在的话，不深入思考，一时之间也难以判定，会对他产生怎样的影响。

揉了揉开始咕咕叫的肚皮，王少川决定先放下这些比较沉重的话题，抓紧时间整一些美食塞满肚子先。

王少川的鼻子一下子变得灵敏无比，循着那香味儿，很快来到一栋四层高的巨大建筑物前，只见店门口立了一块两米宽，两层楼那么高的巨大牌匾，上面写着斗大的四个字：闻香下马。

王少川顿时就有些犯迷糊：“呃，貌似，这闻香下马四个字儿，说的是茶？”但很快，他就清醒过来，自嘲地笑笑：“这算毛啊，管他是说茶还是说饭菜，好吃不就完了嘛，那么较真儿干嘛？较真儿能当烧鸡烤鸭吃吗？”

整了整肮脏破旧的衣服――先是跟超级食人鱼那种妖兽搏命，然后在丛林里跋涉了两个月，再好的衣服也要变衣衫褴褛了，现在王少川穿的，是他用猎杀的动物的皮革做的兽皮裙――然后，王少川就昂首阔步向里走。

路上的行人见了王少川，多少都会有些惊讶，这柴右镇虽说是指望和捕猎者交易为生，但是貌似也没见过穿成这样打扮的人吧？行人们纷纷猜测，这哥们儿是野人？不过，闻香下马饭店门口处站着的门童见到王少川，却是丝毫没有惊讶的神色，大大方方地微微一躬身，口中说“请”，手臂同时做出一个“请”的手势，整个行为让人看了很舒服，恭敬礼貌但又不卑不亢。

王少川早就饿的发昏了，此刻闻到了香喷喷的气味儿，眼珠子都要变绿了，哈喇子横流不说，那行为，就差狂化变成兽人抢饭吃了。

正好，有个伙计端着一盘香喷喷的烤肉进了一个包厢雅座里，王少川受不得那种诱惑，那伙计前脚刚进去，王少川后脚也跟着进去了。

傍晚的饭点儿上，饭店里大家都忙的够呛，有的忙着吃、有的忙着伺候人，但王少川的打扮太有范儿了，他一进来，不知多少双眼睛都在看着他呢，一见他闯进那个包厢，好多人都急吼吼地向包厢跑――不一定是去拉架的，八成都是去看热闹打酱油的。

果然，酱油众们还没冲到跟前儿，就听到包厢里面有人在怒吼：“来啊，给老子这个吃霸王餐的野人轰出去！”

 

第二百七十七章　我叫童虎

包厢里的一群人冲过来，对着王少川好一阵拳打脚踢，王少川第一眼就看出来，这个包厢里的人都是普通人，没有武功和修行在身的，反倒是端菜进来的那个小伙计，行动灵敏利落，颇有几分身手，却是个小小的异数。

王少川仗着自己的身体素质够强，所以对包厢里这些人的捶打也不在意，专心地扑在那盘烤肉上面，直接用两手上去抓着狼吞虎咽，都没感觉到自己身上落下几拳几脚呢，一大盘子的烤肉就全进了他的肚子了。

吃完了烤肉，王少川又瞄上了桌子中间的那只像极了烤乳猪的东西，于是闪电般地伸手过去，抓起来就是大吃大嚼，饿极了馋急了的王少川根本没心思考虑什么吃相、什么品尝的，根本就是狼吞虎咽地往嘴巴里塞肉，三口两口地，一只十来斤重的烤乳猪就全部进了王少川的肚子。

这时围着王少川猛打的人也有意无意地放慢了动作，放轻了手脚……不是这些人良心发现，而是他们的拳头和脚丫子都被王少川给震的生疼，自然而然地就放轻了动作放慢了频率了。当然，也不能完全停下来，做做样子还是很需要的，在主子的面前，不能太大意啊，主子没交停之前，那是无论如何也不能停的。

而这些奴仆的主子，倒是没有什么愤怒的表情，这位看起来年纪不大，正一脸好奇地看着王少川狂吃海喝，除了一开始的惊讶以外，这位从头到现在都没有移动一下屁股，但对于王少川的兴趣，显然是越来越浓厚了。

王少川从重生在一重天开始，就没正经儿地吃过一天的好东西，最好吃的荤腥，也不过是青鱼而已。到了他一人逃进山中，那生活就更加的清苦了，虽然时不时能吃到食人鱼和其他的一些肉食，当蒙童的时候也过过几个月的有荤有素的日.子，但是那些都没法跟“闻香下马”作出的这些美食相比，光是闻这个味道，就差远了啊。

一天两天的，还能够忍受，但是一连多年都是如此，王少川早就受够了，现在见到这么多美味儿，哪里还能控制的住自己的胃口，自然是胡吃海喝、大嚼不止，连冷眼旁观的端菜伙计都有些被吓着了，都觉得王少川的肚皮那简直就不是肚皮，而是一个无底洞啊。

一口气吃了大半桌的饭菜，王少川这才停下来，捧起精致的瓷盆，将里面不知道是什么材料做成的甜汤，一口气给喝光，然后重重地打了一个饱嗝，扔下瓷盆，很舒服地躺在椅子的靠背上，轻轻地抚摸着自己圆滚滚的肚皮。

这时所有的奴仆都看着他们的主子，呃，能跟着主子出来见人的，基本上不会有笨蛋，这个野人身上坚硬无比，他们一群人围着狠打狠踹了半天，人家连还手都没有，愣是把他们震的手疼脚疼，明显是个有本事在身的啊，大家伙儿还是不要太过招惹，万一这个野人发飙，恐怕一下子就能撕了他们。

再说，主子不是还没有发话嘛，而且一副饶有兴致的模样看着这个野人，不管主子是真的饶有兴致，还是装模作样的，他们还是听好了主子的命令再行事也不迟，以免到时候出力不讨好啊。

汗，倒不能怪这些奴仆心眼儿多，实在是有钱人家的孩子，各种各样的怪毛病太多啊，有些人就专门儿喜欢玩这种让奴仆们伤心的游戏呢。谁叫他们是奴仆呢，他们伤不伤心干主子屁事儿？他们伤不伤心都得全心全意为主子服务，要不怎么叫奴仆呢。

“喂，野人，你吃饱了吗？”主子终于发话了，看到主子笑眯眯的模样，奴仆们一起全都松了一口气。

王少川打了个饱嗝，有些纳闷儿地看着坐在对面儿的年轻人，心想你丫的什么眼神儿啊，哥们儿哪里看起来像是个野人了？

“野人，我看你很能打的样子，不如，来做本公子的奴仆吧，本公子保证，每天都给你这样的好吃的吃，怎么样？”年轻人兴奋地忽悠着。

王少川几乎要嗤之以鼻，丫的忽悠能力太弱了，比本山大叔差的远了，人家本山大叔能把好的忽悠瘸了，瘸的忽悠涅了，丫这是干嘛呢，把别人当成傻子？擦，做人不能太过家家啊。不过，等一等，刚才这小子叫我什么？野人？

“唔，是了，我穿着兽皮裙呢，还是真空的那种，又是一进来就直奔着吃食儿来的，倒也难怪他会误会我是个野人。”王少川恍然大悟，不过转念一想，这不正是个离开的好机会吗？他目前对二重天的状况是两眼一抹黑啊，太迷糊了，连吃饭都成问题，要是能考上这个小家伙，岂不是马上就能解决了燃眉之急吗？

至于说当奴仆……切，哥们儿像是情愿干奴仆的人吗？不过雇佣兵倒是可以干干的，签下合同短期干干家丁，也不是不可以考虑。反正尽快离开情人山的范围最优先，等他熟悉了二重天的情况，什么时候想要离开，还不是全看他自己的心意么，难道谁还敢拉着他、谁还能拉着他不成？

王少川想清楚了，刚想要跟这个公子哥商量商量，就听到对面的那个公子哥叫道：“喂，野人，老子跟你讲话呢，你听到没有？老子可是大华城、东北区、胡镇的公子胡佳亮。哼，谅你个野人也没听说过我亮少的威名，跟你说也是白搭……”

王少川简直要哭笑不得了，丫自言自语起来还没完了呢，不过，大华城、东北区、胡镇？呃，貌似那个镇子就是他家的？唔，很有可能啊。好，爷就受一回的委屈，给你小子当上一段儿时间的家丁好了。

不过，就这样答应下来，貌似太便宜亮少了，恩，要好好地砍一砍价呀。野人怎么了，哥们儿扮的野人，就是个聪明的野人，会砍价着呢。

“肉，好吃的，酒，好喝的，女人，漂亮的。”王少川想象着电视里看过的某些形象，依样画葫芦地演戏。

果然，胡佳亮听到王少川的话以后眼睛一亮，“啪”地一下在大腿上拍了一巴掌，乐呵呵地道：“没问题，你要的我都给你，你以后就是我的奴仆了，唔，叫你什么好呢？大虎？野狼？猛狗……”

王少川：濉………丫能不能起个稍微正常一点儿的名字啊？

“童虎。”王少川不得不出口说话了，不然真不知道丫会给自己整出个多变态的名字来，那还叫人怎么活啊。

“你有名字？”胡佳亮倒是吃惊了一下，看了看王少川，忽然恍然大悟道：“野人怎么会武功、会讲话的，你一定有个人类的师傅，是吧？”

王少川简直想狠狠亲胡佳亮一口，丫真是太上路了，这就把哥们儿的来历给圆上了，谢谢你了啊，哥们儿，你是个好人。

心底给胡佳亮发了一张好人卡，王少川嘎嘎笑着，装作大舌头叫道：“你，肉、酒、女人，我，打手。”

胡佳亮愣了一下：“不是奴仆，是打手？”

王少川没回答，反而向胡佳亮伸出了油光光的手，瓮声瓮气地道：“酒，女人。”

一种奴仆都死命地憋着笑，主子在上，倒是没人敢笑出声来，不过，一个个的脸色都憋的不是很好看。

胡佳亮勃然大怒：“还没干活呢，你就吃了那么多的肉了，还想要酒和女人？妈喵的，先跟老子去打架，打赢了的话，老子就给你酒和女人。”

一众奴仆的脸色顿时不太好看，少爷要去打架？不是吧，咱们是来收购皮毛的，不是来打架的啊，护卫队的那帮家伙，可到时候别不给亮少出头啊，那可就麻烦了。

王少川嘎嘎怪笑，抓着胡佳亮的领子，两个起落就来到了“闻香下马”的门口……

 

第二百七十八章哥们野人

胡佳亮的脑子有些发晕，刚才的速度对他来说，其实并不是很快，他骑马飞驰的时候，还能更快些的，问题是，被人拎着跑不是头一回嘛，而且还跑这么快，他自然是头回遇到，不晕菜才怪呢。

“这？那？”王少川站在门口指了指左边儿，又指了指右边儿，等着胡佳亮给自己指路。

胡佳亮觉得有些晕，抓紧了王少川的手道：“童虎，你慢点，别着急。”

“闻香下马”的一众门客见到王少川拎着胡佳亮出来，本还想上来干涉的，但见到胡佳亮貌似和王少川很熟的样子，两人不像是绑匪与肉票之间的关系，于是又悄悄地退回去。

王少川却是不干了，他现在扮演的是野人哎，自然行为上要野蛮一些，沉住气耐心等待的野人，那还是野人吗？于是，在一片惊骇的眼神里，王少川毫不客气地抬手抽了胡佳亮一个大嘴巴子，大着舌头道：“打架！女人！”

胡佳亮被王少川一耳刮子给打的有些懵了，瞬间清醒过来，大怒喝道：“混蛋，你敢打老子？看老子不剥了你的皮……”

话音未落，王少川毫不犹豫地反手又是一耳刮子抽过去，只听再一声“啪”的脆响，可怜的胡佳亮，另一边儿俊脸也以肉眼可见的速度红肿起来。

“呜呜，你……”胡佳亮有些害怕地看着王少川，不敢再说什么硬话了。

胡佳亮也有委屈啊，若是自家的奴仆，那是断断不敢打主子的，若是大华城内的其他人，也可以用胡镇胡家的名头唬人，只有碰到上仙或者马贼的时候才是最麻烦的，呃，现在除了上仙和马贼以外，还要加上“童虎”这个野人了。

也怪如今王少川的形象太差，蓬头垢面不说，浑身上下就穿了一件兽皮裙，古铜色的肌肉发达的像个健美先生，这些粗犷的外在形象，无一不强烈地刺激着人们的眼球。胡佳亮与王少川近在咫尺，又被他像布娃娃似的攥在手中，自然冲击感更加强烈一些。

“打架！女人！”王少川短促地叫道。

胡佳亮顿时明白了王少川、也就是“童虎”的意思，是叫他不要废话，人家是来打架换女人的，不是来听他嗦骂人逞威风的。

胡佳亮也算乖觉，马上就老老实实地开始给王少川指路，他的一众仆人有的去护卫队那里搬救兵，其他大部分都跟在王少川的后面。他们都打定主意了，只要亮少不发话，他们就装傻，老老实实地跟在后面小跑，至于说亮少被那个自称“童虎”的野人像拎小鸡崽子似的拎着走，他们就直接无视了……胡佳亮倒是想叫奴仆来解救自己出来，至少别让自己被这么拎着，这也太没面子了，但，他敢吱声吗？

脸上肿的老高的地方还痛着呢，胡佳亮自然不敢造次，老老实实地把这口恶气给咽下去，寻思着等见到这次护卫队的队长胡大包子，再让他狠狠教训一顿这个野人。正所谓，君子报仇，十年不晚嘛。

王少川在丛林里赶路都如履平地，这点儿路拎着个人自然也不在话下，再说柴右镇也不大，两分钟不到，就到目的地了，此时后面跟着的奴仆们全都是一路小跑，不少人都在气喘吁吁。

有对比才有发现，胡佳亮这就发现了这个问题，至少在体力上，王少川远远胜过他的这帮奴仆。

“就是这里了。”胡佳亮指着眼前朱红色的大门，轻声说道。

胡佳亮的这个对头名叫周双成，是周家这一代的嫡出子弟，虽然没有当作未来的继承人在培养，但也是很受一些长辈的重视和喜欢的。而且周家在大华城的西北区，也是一个豪门家族，势力很大，胡镇胡家比之也逊色一些，所以亮少碰上了成少，总是会吃亏，而且吃的亏对了以后，胡佳亮都有种“惹不起躲得起”的下意识了，这让他每次想起都极是不忿，但下次见到成少的时候，“下意识”还是会冒出来。

王少川在丛林里练就的反应和眼力，那真是眼观六路耳听八方，胡佳亮刚一开口，他就瞬间把这扇门都看在眼里了，然后这边儿胡佳亮话音刚落，王少川走上前去，抬脚“咣当”一下就把整扇门给踹的轰然倒地，然后就这么拎着胡佳亮，昂首挺胸地走进门去。

朱红大门连着门框一起被踢倒，动静之大，方圆百米都听得分明，待王少川拎着胡佳亮、踏着大门走进院子的时候，里面的人已经大叫着冲出来了。

周双成出来之后，第一眼就看到了王少川，没法子，他这种野人一般的拉风造型，那真是如同黑夜里的萤火虫、鸡鸭群中的黑天鹅，是那么的挺拔不羁，无论怎样都无法掩饰他的风姿的。

随后周双成就看到了胡佳亮，但看到一向色厉内荏的亮少竟然被野人拎在手里，绕是周玉成自诩聪明无双，此刻也是一头的雾水：“这是亮少来寻仇的？呃，看起来不像啊。或者，是被绑架了，来找我借钱的？”

周双成虽然百思不得其解，但是反应却也是极其快速的，马上就笑嘻嘻地道：“亮少，莫非你被野人绑架了？没钱交赎金？放心吧，多少钱，哥哥帮你垫了。”

胡佳亮闻言，差点儿被气疯了。丫的，一不小心又吃亏了。

王少川则趁这个工夫，观察了一下对方的形式，发现包括周双成在内，他的手下貌似都没有太强的实力，二十多个人，一大半儿都是身穿劲装手握利器的，但是修为却是不堪入目，只有四个人有内劲，找这样算来，他对付这些人可就太轻松了。

“唔，既然如此，那哥们儿就好好地ｓｈｏｗ一下身手吧，先赚些美酒和美女爽一下，顺便拿这些低手出出这段儿时间的郁闷之气。”观察以后，王少川在心中瞬间决定下来，然后就是二话不说，拎着胡佳亮就向周双成冲过去。

胡佳亮被王少川的动作吓了一跳，还没反应过来呢，王少川已经拎着他冲到周双成的面前了，既不开口讲话，也没有其他多余的动作，直接就“呼”地一拳，王少川空着的右手猛挥过去，这一拳挥出，甚至都带着隐隐的风雷之声了。

周双成顿时脸色大变，他真没想到王少川竟然上来就打，一句场面话都不说，让摆惯了公子哥儿派头的他，有些措手不及――恩，其实他脸上的表情已经反应的及了，思想上也知道大事不好，但是身体上却偏偏来不及反应，因为王少川出拳的速度实在是太快了。

“砰”地一声，闷响中带着细微但是清脆的骨骼断裂的声音，王少川一拳重击在周双成的太阳穴上，后者的身体毫无抵抗力地就像是破麻袋一样，向斜后方飞起、落下，然后岿然不动了。

周双成的仆人和护卫们全都张口结舌，难以置信地看着他们的少主人在他们的面前，被人一拳打死，大部分人都楞住了。

他们都以为对方是来打架的，公子哥儿之间争风吃醋，甚至争出风头儿，打架乃是家常便饭，但从来都不会伤及性命，因为那会造成两个家族不必要的火并。但是现实却远远出乎他们的预料，这个野人竟然是来杀人的。最重要的是，这个野人，他竟然得手了，在他们这么多人面前得手了，他轻松之极地杀死了少主人。是的，是人都看得出他的轻松来。

胡佳亮也呆住了，他现在的脑子里完全是一片空白，什么思维都没有了。

就在大家都在发呆发愣发懵的时候，王少川就成了现场唯一没有停下来的人，虽然只是几个呼吸之间的工夫，但对王少川来说，已经让他讲先手占的足的不能再足了。王少川的脚步都没有停下分毫，继续向前，右拳再次“呼”地挥出，风雷声再次刮起，周双成的贴身护卫呆呆地被王少川一拳打死。

一连挂掉两个，周双成的护卫和奴仆们终于回过神儿来了，有的怒吼着朝王少川扑过来，一副拼命的架势，有的则没命地向屋里逃跑，一副就恨爹娘只生了两条腿的模样。

王少川一概不问，冷静之极地狂吼一声，又一拳挥出。

“呼”……

风雷之声……

“砰”……

头骨碎裂的声音，一条生命瞬间结束，王少川的神魂都能看到，一条条光影深浅不同的灵体，迅速脱离了软绵绵倒下的肉体，但随即，就尖叫着消散在风中。

一刻钟以后，屋里屋外就变成了一个修罗场，到处都是死尸。包括周双成在内，一个个全都是脑袋被打爆了，说是一拳毙命一点儿也不为过。有不少护卫会下意识地抬胳膊抵挡，但大部分人都来不及抬起胳膊来，就被直接爆头。有些速度快的，来得及抬胳膊抵挡，但也只是略略延迟了那一拳半秒钟而已，半秒钟之后，还是被直接爆头。

胡佳亮的仆人们全都狂吐不止，胡佳亮本人则早就吐过三次了，看向王少川的眼神，那叫一个吃果果的恐惧啊，怕的不能再怕了。

王少川却是一丁点儿的反应都没有，很冷漠地看着周围的一切，死尸和血泊并不能影响到他一点点。其实，生生死死的，他早就见的多了，天界的情况还要超出修真界，所以他适应的很快，心肠也比上一世硬了很多。

“打架！”王少川指了指满地的死尸和血泊，笑嘻嘻地向胡佳亮伸手道：“女人！”

胡佳亮呆了半晌，忽然嗤笑道：“切，我以为呢，这哥们儿就是以野人呐。”

 

第二百七十九章　极品家丁

胡佳亮悠哉游哉地骑在马上飞驰，他的身后，除了三辆拉货的马车以外，队伍的最后还有一辆帘子厚重的马车。这辆马车是如此的与众不同，以至于它周围十多米的范围内，连一个人都没有，甚至连赶车的人都没有，两匹马是自己跟着前面的车在跑。

除了胡佳亮以外，队伍里的其他人再瞄向那辆载人马车的时候，都是一脸的古怪表情。护卫队长胡大包子看向胡佳亮的时候，眼神就变得复杂多了，不过他什么也没说，只是隔段儿时间就用眼神提醒一下手下，要随时注意最后一辆马车，别让它脱离大队人马太远或者自己走岔了路。

所有人都知道，最后一辆载人马车里坐的是谁，不就是那个叫童虎的野人嘛。

不过，那厮还真是够残忍的，竟然一口气捶死了周镇周家的成少成公子，还捶死了周家的二十多个护卫和奴仆，真真是……所有护甲的护卫和奴仆都纳闷儿，咱家亮少虽然平日.里嚣张跋扈，但骨子里，其实不是个胆子大、骨头硬的人，要不以前怎么一见到周家的成少出现，亮少通常扭头就走呢。

但是这次却是太邪行了，亮少不仅没惊慌失措地逃走，或者献出那个野人当自己的挡箭牌，或者哭着叫着让家族里赶紧派人来给他擦屁股。撤走当然是撤走了，连预定的收购毛皮的计划都没有完成，胡佳亮就命人立刻星夜撤走了，但却不是狼狈逃窜，而是兴高采烈地上路。

同样的，胡佳亮不仅没有惩罚野人童虎，反而命人到“闻香下马”买来最贵的二十大坛子美酒，然后在所有人不可思议地眼神里，将自己最宠爱两个通房丫头，亲手送进野人童虎的怀里。

当天傍晚，亮少平日.里最宠爱的两个通房丫头，就发出了足以诱人犯罪的呻吟声，只可惜让她们发出声音的不是亮少，而是野人童虎，而亮少竟然还一脸的开心，一边儿命人准备星夜开拔赶路，一边儿亲自把载人马车给布置了一番，竟是给那野人童虎当移动淫房用的。

开路的时候，已经是星光满地了，那野人童虎身上的兽皮裙早就不摘掉丢到哪里去了，那厮就这么抱着两个光溜溜的女子，上了亮少亲手布置的载人马车，然后一整夜的世界，载人马车里都不断传出女人的呻吟声，从一开始诱人犯罪似的腻人娇.吟，到后来求饶的啜泣声，再到喉咙沙哑的哼声，最后里面再也没有叫声了，只剩下马车被剧烈摇动的时候发出的“吱呀吱呀”声…………亮少始终面带微笑，就差为野人童虎的强悍持久拍手叫好了，而且他还亲自给野人童虎驾车。

一干护卫和奴仆看了这一幕，简直佩服死这位少爷了。

要说这位亮少，那也是正儿八经的胡镇胡家的嫡传子弟啊。娘西皮的，要是早些年的时候，这位亮少能表现出今晚的这种气度，他如今在家族中的地位，也不至于沦落到这步田地啊。

从晚上到白天，再从白天到晚上，除了吃喝拉撒以外，野人童虎几乎就没有停下来过，胡佳亮曾经宠爱的两个通房丫头，此刻已经是奄奄一息了，这时，胡佳亮宣布暂停休息，然后大踏步地向载人马车走去。

胡大包子看着胡佳亮的身影，包子似的脸上露出一抹冷笑，他都已经为胡佳亮设计好台词了，无非就是发牢骚、骂人而已，然后那个野人童虎就会冲出来，对准亮少身体的某个部位，来上一拳。估计野人童虎不会对准亮少的太阳穴打的，不过也绝对不会让亮少好过了，然后嘛，自然是双方事成水火了呗。

在众人期待的视线里，胡佳亮大步来到载人马车厚重的帘布外面，轻声细语、温柔和蔼地说了一句：“童虎啊，我说兄弟，你可千万悠着点儿，要当心身体啊。”

只一句话，便震得胡大包子等人一个个浑身发麻，雷的外焦里嫩……亮少果然好气度，好胸襟，若是早十年表现出来，就算捞不到被当作未来继承人培养，当个受重用的嫡传子弟总归是没问题的吧。

马车里的摇晃，一下子停下来，稍停了片刻，王少川就那么大大咧咧地光着身子走出来，尚未发泄的那根罪恶根高耸着直.插天际，修长粗壮的好像一根红缨枪，看的一干人等皆是眼睛发直，嗓子发干，说不出话来。

“童虎兄弟，你的本钱真是好足啊！”胡佳亮赞美地叹道：“你比我大了两号呢，那个啥，你有啥秘方没，能增加我尺寸的那种。”

一干人全都汗流浃背，亮少一旦爆发，这个变化真是……啧，让人难以适应啊。

“我，家丁，”王少川用大拇指指了指自己，再指了指胡佳亮：“你，女人。”

手下们想笑，这岂不是说，亮少成了女人了嘛。就算亮少不是女人，要让亮少再把自己心爱的女人献出了，恐怕也不是件容易的事情。要知道，咱们家的亮少，那可不是个大方的人呐。

不过这些手下们再次错愕了，胡佳亮不仅没有不满，反而一脸高兴地挥斥方遒：“童虎兄弟，你只管放心，只要你老实听兄弟的话，美女嘛，哥哥我手里多的是，等到了家，你想要多少美女，哥哥我便能给你多少美女，你想要什么类型的美女，哥哥我便能给你找到什么类型的美女。”

王少川哈哈一笑，扭头又钻进载人马车里面。在众人见不到的角度，胡佳亮的俊脸狠狠地扭曲了一下。

唉，他怎么会不心疼，那可是他最宠爱的两个通房丫头，长相甜美俊俏，身材婀娜多姿，高挑又温驯听话，除了会伺候人以外，还精通琴棋书画和烹饪，那可是亮少花了不少的银子，聘请名师特地教导出来专供自己享用的，是需要慢慢抚摸，细细品味的。现在野人童虎的这种吃法吃相，根本就是在暴殄天物嘛。

不过很快，胡佳亮就又想开了，美丽的女人这世上多的是，就算是家族里的家奴，他都享用不尽，只要他有钱，就可以调教出无数个更好的女人。而有钱的前提，则是他能在家族中重新获得话语权，重新受到重视。要想得到这个，那就必须彻底笼络住这个野人。

 

第二百八十章　极品家丁（续１）

在胡佳亮看来，笼络野人童虎并不是什么难事儿，但想要彻底笼络他、让他死心塌地地为自己办事儿，却不是件容易的事儿。

简单地说，就是胡佳亮认为，他和野人童虎维持雇主和打手的关系很容易，但想要形成主仆关系，也就是获得野人童虎的效忠，却是极难的。但是他的时间偏偏还不多，顶多也就是赶路的这段儿时间了。

野人童虎要的无非是吃喝和女人，这些东西对于一个豪门来说，都是极其容易满足的东西。所以，胡佳亮自觉他能拿出来的东西，别人可以拿出来更好、更多，在这方面，他根本就不占优势啊。美食、美酒、美人都是极易得到的东西，胡镇胡家屹立大华城这么多年，胡佳亮这么个不怎么受重用的嫡传子弟，都可以享用不尽，可想而知，别说是其他豪门了，即便是家族当中的别人，可以调用的资源有多少了。

所以，想要笼络住野人童虎的心，就必须有别的办法。但这个办法到底是什么呢？胡佳亮百思不得其解，什么是只有自己能给予的，而别人却无法给予的呢？

金银财宝吗？

胡佳亮很怀疑这一招是是否有用，这野人童虎，估摸着是刚从深山里出来的，认不认得这些财宝还是两说呢。再说了，就他这么点儿钱财，搞不好连别人的零头都追不上，教会野人童虎分辨钱财，那不是把他往别人怀里推吗？这一招还是算了吧。

权势吗？

刚一想到这个念头，胡佳亮立马就给否决了。拉倒吧，开什么二重天玩笑啊，他自己追求的就是权势，再找一个武力比他强一百倍的，也跟着他追求权势？日.，那和找死有啥区别？要真是个迷恋权势的野人，搞不好第二天就割了自己的脑袋，去对手那里投诚了。

那还有啥？胡佳亮叹了口气，不得不承认，自己的脑子实在是想不出什么好办法了。

就在这时，王少川穿着兽皮裙从车厢里走出来，众人这才恍然，感情他刚才进马车不是继续“折磨”那两个可怜的前受宠的通房丫头，而是去穿他的衣服的啊。

胡佳亮心中松了一下，忽然觉得自己有些不能面对那两个前心爱的通房丫头，尤其是现在两人都铁定模样凄惨的境况下，他是肯定不敢进马车去看的，他怕自己会忍不住怒发冲冠，或者心酸流泪。

恩，是的，亮少虽然表现出了很枭雄的样子，但是骨子里，他还不是个枭雄，还远未形成枭雄的气度风范。

高耸的罪恶根宛如长枪似的挺立着，将野人童虎的兽皮裙撑起一个很大的隆起。众护卫里，即便是自诩本钱最足的胡大包子，看了之后也是有些脸色发白，心想这玩意儿还是人的分身吗？简直跟驴鞭似的，娘西皮的，果然不愧是野人，不仅是做事禽兽，连那玩意儿也是禽兽级别的。

“女人，送你。”野人童虎指了指胡佳亮下身隆起的小帐篷，大着舌头说道。

胡佳亮愣了一下，白皙的俊脸一下子变得血红，愤怒瞬间消褪以后，则是羞愧的无地自容――俺的娘哎，自己的女人被搞的不敢看，自己竟然还兴奋了，真真是……呜呜呜，这还叫人家怎么活嘛。

野人童虎乐呵呵地看着胡佳亮，心想这小子刚看时还像个枭雄，现在却是露出马脚来了，就不晓得他什么时候会原形毕露。唉，这样的心理素质和手腕风度，根本就不是个枭雄的料子啊，争夺家产肯定是别想了，估计也就是个被别人利用，冲锋陷阵当炮灰的主儿了。

一瞬间，王少川就给胡佳亮的未来定了性。

至于马车里的两个女人，王少川是一点儿都不在意，重生了几次，前后好几次人生，腥风血雨见的多了，他早就不把生生死死凄凄切切的当回事儿了，积德行善的事情更是不会往心里去。

说到底，积德行善那是普通人才信奉的，修行的是福德，追求的是轮回转世的时候能有好的果报。他不同，他可是个逆天修行的人，修行的是功德，追求的是超脱，是自己掌握轮回生死，果报如何，并不能左右他的未来。既然福德不能左右他的轮回转世和未来，那还小心翼翼的作甚？只要自己能够快意恩仇不就行了？

退一万步讲，将来若是实在是不行了，还可以将功德转为福德嘛。虽然这玩意儿玄乎了点儿，但还是可以做到的。功德可以转福德，但是福德却是不能转功德的，因为功德包括福德，福德却不包括功德。

这同时也就可以解释，为什么修真之人行事，总是肆无忌惮了。人的心中没有了畏惧，那就会变得疯狂起来，这一点即便是在普通人当中，也是得到了验证的，更别提那些实力强大、道行高深的修士。

这些心思在王少川的脑海中只是一转，便丢下了。

见胡佳亮一脸呆滞的模样，王少川心中一笑，心想你这样子不行啊，哪是成大事的模样！不过，你成不成大事，这干哥们儿屁事儿啊？哥们儿要个身份掩护一下，待上十天半个月的，熟悉熟悉二重天的状况，然后就拍屁股走人了。哥们儿可是干大事儿的人，哪有闲工夫跟你这里闲磕牙。

王少川坐在车夫的位置上，懒洋洋地靠着，享受着阳光的按摩，却不料胡佳亮一屁股坐在身边，抓着他的胳膊激动地小声道：“童虎兄弟，你喜欢美女，对吗？”

王少川朝胡佳亮咧了咧嘴，心想丫就这个素质？美女当然喜欢啊，谁不喜欢，但想用几个美女就勾引哥们儿给你卖命，嘿嘿，怕是份量不够。还是那句话，哥们儿是干大事儿的人，哪有闲工夫跟你这里闲磕牙？

没得到王少川的回应，胡佳亮有些沉不住气了，急促地道：“童虎兄弟，我和你一见如故，那是相当的投缘啊，我是真心的把你当好兄弟看待，不然，我也不会把我最宠爱的两个通房丫头，呃，两个小老婆一起送给你，你说对不？”

王少川心中暗笑，估计亮少是怕说通房丫头，自己这个“野人”不能理解，所以换成了小老婆。恩，小老婆这个词儿还是很容易理解的，野人也明白。

见野人童虎不做声，胡佳亮顿时有些急了，压低声音道：“童虎兄弟，你怎么说？”

我怎么说？切，哥们儿可是个干大事儿的人，哪有闲工夫跟你这里闲磕牙？王少川心想就你这样的，还跟哥们儿拉关系套近乎呢？算算，哥们儿也跟你计较了，于是大着舌头生硬地道：“打架，女人。”

胡佳亮无言苦笑，心想要是只是找个打手，我犯得着下这么大的本钱嘛？于是狠了狠心，低声说道：“我想跟童虎兄弟结拜，今后有福同享有难同当，我的钱财就是你的钱财，我的女人就是你的女人。”

王少川面无表情地看着前方，对胡佳亮的话权当是耳旁风，不过心中却是开始转着念头，心想哥们儿也不能太冷静了，不然人家肯定得起疑心不是，哥们儿是不演野人就罢了，一旦演了野人，那就十足的像一个野人。呃，至少得像大家心目中的野人的样子。

见野人童虎还是毫无反应，胡佳亮这次是真的急了，不过心中还存着侥幸心理，心想别是这个野人还听不太懂人话，于是乎，亮少吃果果地表白道：“童虎兄弟，只要以后你听我的话，我的老婆就是你老婆。”

我擦！这哥们儿的赌注，也下的忒大了点儿把……一时间，王少川都有些无语了，他要真是个野人，你丫的就是把老婆和小姨子都打上，人家也未必就领情啊，呃，如果那个野人还没进化到私人财产的程度的话。

不过，现在人家都这样了，再没反应，貌似也说不过去啊，而且，貌似胡佳亮这哥们儿虽然是胡镇胡家的嫡传弟子，但是也不像是多受宠的，既然如此，那么结盟联姻的事儿应该就不会发生在他身上吧，这样，或许，亮少的老婆应该是比较诱人的？

一时间，王少川心中那个邪恶的念头开始作祟，人妻的诱惑迅速打败了理智，最直接的表现，就是王少川开始流口水了。

胡佳亮正痛苦着野人童虎没有反应呢，忽然看到对方貌似在流口水，顿时心中大定，神态也轻松了一些，心想我下了这么大的本钱，你丫的也该有点儿反应了吧，不然老子就是豁出去这条命不要了，也得找人杀了你。啧，老子这次下的本钱，貌似有点儿太大了吧，感觉有点儿后悔啊，这个野人到底有多大的本事啊，虽然能干掉几个有内劲的高手，他绝对是个高手了，但是高手也是分三六九等的啊。

就在胡佳亮犹豫后悔的当口，野人童虎羞答答地说话了：“我，没有，交换的。”

胡佳亮楞了一下，忽然明白野人童虎的意思了，他给了野人自己的老婆，人家不是不想要，而是没有可以交换给他的东西啊。

一时间，胡佳亮不禁泪流满面，精诚所至金石为开，老子不容易啊！

 

第二百八十一章极品家丁（续2）

胡佳亮和王少川这队人马昼夜兼程，沿着驿道狂奔了三天四夜，每天只有短暂的休息时间，足足累死了九匹大马，总算以最快的速度，从东南区的柴右镇赶到了东北区的胡镇。

还没进镇子，这队人马就被巡逻队给拦住了。

“呵，这不是亮少嘛。对了亮少，你不是去柴右镇买皮货的嘛，怎么这么快就回来了？该不会是赌钱的时候，把家里交给你的进货钱输光了啊？”一个骑着白马的年轻人笑呵呵地道，神态语气虽然春风一般的和煦，但是词锋却是刀子一般的狠毒。

胡佳亮冷笑一声，面不改色地瞟了那个年轻人一眼，淡淡地道：“胡传新，等下你交了班以后，到我的宅子来，哥哥送你一口上好的寒木九层漆棺材。”

所有人一起呆住，即便是跟着胡佳亮一路赶来的这些护卫和奴仆，知道这位亮少已经大不相同了，但是亲眼见到他硬顶胡传新不说，还直言要送给胡传新一口棺材，顿时个个倒抽一口凉气儿，直惊得差点儿连喘气儿都要忘记了。

胡传新的俊脸顿时一沉，额头上的青筋一跳一跳地，咬牙切齿地道：“你说什么？再说一遍。”

胡佳亮的神情丝毫不见慌张，一脸平静地淡淡道：“你现在还在当值，我不可能在这个时候杀掉家族的巡逻队长，所以，如果你真心想要找死的话，那就下了班以后，到我的院子里来，我一定让你死的漂漂亮亮的。”

除了王少川以外，所有人都呆呆地看着胡佳亮，一致认为他已经失心疯了，以为用自己的通房丫头笼络住了一个野人，就能为所欲为了？好吧，那个野人的确是个高手，能轻松干掉四五个有内劲的武者，但是胡传新可不同啊。

胡传新也是有些发懵，见到胡佳亮一反常态的高调强势，他便强行压住了自己心头的怒火，咬牙切齿地道：“好，胡佳亮，你最好马上就回家别乱走，等会儿下了班，我就去你的宅子，如果你弄不死我，我就弄死你。”

众人从震惊当中清醒过来，都觉得胡传新这是被气糊涂了，他虽然有个厉害的大哥和受宠的小妹，但毕竟他的大哥虽然受重用却还没上位，他的小妹虽受宠爱却还没嫁过门。

最重要的一点，胡传新这一支是庶出的子弟，虽然靠着能力强取得了一席之地，但公开地对一个嫡传弟子喊打喊杀，却不是明智之举，很容易遭人诟病的，爬的越高，这个污点也就越是麻烦。

胡传新如今说出这个话来，说明他已经被气的有些失去理智了。不少人都已经在私底下暗自摇头了，胡传新这一支虽然很有能力，但毕竟是窜起的太快，以至于很多人都已经有些得意忘形了，看不到崛起和机遇伴随着的，便是危机。

胡佳亮大笑：“很好，我等着你。不过，若是恰逢家族中要召见我，还要劳烦你多等我一会儿再送你上路。”

胡传新刚冷静一些，顿时被胡佳亮的话给气的差点儿发疯。好在，他还是有一些理智的，总算知道他现在是在当值，胡佳亮在这个时候动他是犯了大忌，但他若是在这个时候动了胡佳亮，同时也是大忌。

所以，要了结两人之间的过节，最好是等胡传新下班以后。私斗虽然也是被家族所不允许的，但如果双方是死敌，互相签了生死状，却是打生打死也未尝不可。为了确保家族子弟的竞争能力，家族特地明文规定了这一条。

胡佳亮不理胡传新快要喷出火来的眼睛，笑嘻嘻地骑马走开。

“这个人不是家族的人，未经允许，不能进入家族的领地。”胡传新这个巡逻队的副队长突然指着王少川道。

“他是我新收的家丁。”胡佳亮笑呵呵地道。

那个副队长顿时无可奈何，只得挥手放行。

家丁是主子的附属物的，在家族当中是不计算人口的，所以只要主子能进、允许进的地方，从理论上来讲，家丁就可以进。所以既然胡佳亮说这个野人是自己的家丁，而这个野人又不反对的话，那么他就可以理直气壮地进入家族领地，即便是家族巡逻队，也是无权拒绝或者扣留的。除非，他们有长老会的手令。

走了一段儿路，胡佳亮见巡逻队远去，左右又是没人，这才小声对王少川埋怨道：“童虎兄弟，你刚才怎么没有反应？哥哥我的功夫可不行，全靠你的支援啊，刚才胡传新那厮瞪我的时候，我都快要吓死了。”

王少川装傻：“你没说啊。”

胡佳亮顿时被憋得无语，半晌才拍了拍王少川的肩膀，叹道：“童虎兄弟，下次，你可千万别那么老实听话，好不好？算哥哥我求你了，你只要看见哥哥我危险了，你就冲上来。”

王少川的肚子都快要笑破了，脸上却是一本正经地猛点头。

一行人进入胡镇，胡大包子立马就去家族里的相关部门报道，办理相关的手续，向相关人等报告等等。

本来胡佳亮也是要去的，不过他怕王少川等的不耐烦，闹出什么乱子来，同时他也想避开送自己老婆给自己家丁的尴尬时刻，于是就先把王少川带回自己的宅子，跟爱妻乐清儿如此这般地交代了一番，然后也不管乐清儿瞠目结舌的表情，落荒而逃。

乐清儿刚想要追出去，却见一个身上只穿了兽皮裙、头发一直垂到腰间，皮肤黝黑牙齿雪白，身高接近两米的壮汉，正堵在门口，流着口水盯着她露出来的白皙修长的颈子。

最要命的还不是这壮汉子粗犷的外表，而是兽皮裙下面，那根高高昂起的罪恶根。虽然隔着厚实的兽皮裙，看不到里面的光景儿，但是只要是个过来人，就能根据兽皮裙被顶起的形状和高度，估算出里面那根肉质长枪的尺寸。

乐清儿只是瞄了一眼，就能确定，野人童虎胯下的这根东西嘛，绝对可以和他野人的身份相匹配。

“呜呜，不要……”乐清儿只来得及呜咽一声，就被那个被丈夫称之为童虎的野人给扑倒在地，身上薄薄的纱裙几乎是瞬间就被撕裂开来，还没等乐清儿从坠地的疼痛中回过神儿来，下身又传来一阵撕裂般的痛楚，一根火热巨大的东西，已经狠狠地戳了进来。

“妈妈呀…………”乐清儿顿时泪流满面，哀号呻吟不已。

王少川听了几下，终究还是没有狠下心来，对着这么一个粉嫩嫩、娇滴滴，好像少女一般的少妇继续下狠手摧残，原本打桩机一般的激烈动作也停止下来，安静地享受温暖女体的紧裹。

好吧，好吧，我承认，哥们儿是心软了，咳，就当是看在童×巨×这种稀有品种的面子上吧，哥们儿动作轻点儿好了，放心放心，保证让你爽到飞。

王少川在地板上纵横驰骋，胡佳亮却是夺门而出，泪流满面：老子的牺牲太大了，这样子都不能成就大事的话，老子就直接拿刀抹了脖子。

 

第二百八十二章极品家丁（续3）

听着乐清儿在大厅里哀号不止，胡佳亮先是在心里狠狠地咒骂野人童虎简直就是个没见过女人的畜生，之后就开始庆幸，心想幸好刚才把闲杂人等都轰出院子、赶的远远儿的，不然此刻无论如何也是遮不住这悠悠众口了，至少走光是跑不掉的了。

想到这里，胡佳亮又狠狠地鄙视了一下野人童虎，丫到底是个禽兽，是人都晓得上..床好办事儿，丫是一见到女人马上就地扑到，抬枪上马就开始干了。娘西皮的，也怪清儿太漂亮了，童×巨×哎，早就有很多人觊觎清儿了，哼，反正光凭着老子自己的力量，也是保不住的，这次正好借此机会，让他们自相残杀。

听到自家老婆在屋里叫的越来越响，胡佳亮就像热锅上的蚂蚁似的，火急火燎地来回踱步：“唉，清儿啊清儿，你可得小声儿点儿啊，这要是叫别人听见，可是大麻烦呐。娘西皮的野人，你ＴＭＤ也不知道轻点儿，那可是我老婆……娘西皮的，这可如何是好？”

里面的惨叫声愈发地高亢了，胡佳亮就是再狠心此刻也是呆不住了，推开院子门就大步冲进去，还没刚走到堂屋门口，胡佳亮就听到惨叫声停止了，取而代之的是老婆低低的啜泣声。

“怎么了？到底怎么了？难道说，野人他射了？”胡佳亮猜测了一番，马上就被自己否决了：“怎么可能，前些日.子野人童虎这厮折腾我那两个通房丫头的时候，可是一弄就是一个时辰，而且越是到后面丫就越是持久，持久到让人嫉妒的程度，就算我老婆的比较紧，丫也不可能快到这样的程度。”

凑上前去偷看了几眼，胡佳亮发现自家的老婆乐清儿正在抹眼泪，嘤嘤切切地哭啊哭，她白皙娇嫩的身子上，野人童虎正兴致勃勃地拨弄着乐清儿胸前的两个小红豆，两粒粉嫩粉嫩的小豆此刻已经被挑逗的肿胀不堪，好像两粒大樱桃。

胡佳亮面红耳赤地缩回头来，片刻之后，又忍不住伸头偷看，可是角度不对，两人结合的地方他无论如何也看不到，让胡佳亮颇有些心烦意乱，竟然没有注意到，乐清儿已经看到了他，正停止了哭泣声，呆呆地看着他。

胡思乱想了一番，胡佳亮忽然觉得很羞愧，他就算不去里面阻拦，至少也得跑远点儿，来个眼不见心不烦吧，竟然躲在旁边偷窥？娘西皮的，老子几时变得这么变态了？

胡佳亮转身就走，关上院门的时候忽然又想到，老婆到时不会给自己生下个孽种吧？那两个通房丫头可以直接打死了事，但是老婆可是心头肉，他一向宠爱有加，怎么也不舍的打死的。可是，要是老婆真的给自己生下个孽种呢？

心烦意乱的胡佳亮两手抄在背后胡乱走动，忽然间想到了某本史书中，曾经记载过一个绝世枭雄的故事。

传说中，那个枭雄出生在生存条件极其艰苦、社会秩序极其动荡的大草原。他出生的时候，出现了很多异兆，整个大草原都为之震动，人人都知道那个枭雄的名字，说他是当地神仙指定的圣人。

不过不幸的是，这位圣人的老婆被人家抢走了，他为了夺回自己心爱的女人，找自己的安达借兵，厉兵秣马了好几年，终于打败了那个强大的部落，夺回了自己的老婆。可惜在那个时候，他漂亮的老婆已经给他生下了一个孩子，正是那个部落头人留下的种。

圣人碰上这样的事儿，也一样想要干掉自己的女人和那个孽种，不过枭雄到底就是枭雄，为了获得部下的忠诚，为了鼓舞士气，为了向整个草原的人们展示自己博大的胸怀，那个枭雄硬是重新接纳了女人，以及她的孩子，并且直到他成为整个大草原的可汗以后，还封那个女人为皇后，那个孽种――呃，那个仇人的儿子，也成为了他的左膀右臂……

胡佳亮长长地吐出一口浊气，纷飞的思绪从史书中拉了回来。

那个绝世枭雄遇到的状况，比自己现在的状况要险恶的多，至少自己的生存状况没那么恶劣，也不会有人来强抢自己的老婆，呃，他自己送上门儿去的除外。那么，他不妨学学那位枭雄的做法，也让别人看看他宽广的胸襟……不提胡佳亮的自我意淫和幻象，乐清儿在丈夫走了以后，顿时就像丧了魂儿似的，整个人都瘫软在地上，也不闹、也不哭，自暴自弃地任由野人摆布。

王少川低声笑道：“怎么，是不是觉得自己被最亲的丈夫出卖了，伤心了？”

乐清儿悚然而惊，瞬间从呆滞的表情回转过来，一眨不眨地盯着王少川的眼睛，眼神里满是不可思议的眼神。

“怎么，你很惊讶？呵呵，别这样，你这是对我们野人家族的种族歧视啊，如果是在米国，我可是能控告你种族歧视罪的哦。”王少川笑呵呵地道：“你看，你丈夫都不要你了，不过你别伤心，他不要你我要啊，他不喜欢你我喜欢啊。只要你以后乖乖听话，以后哥哥我会好好疼你的，哈，保证每天都让你爽。”

一瞬间，乐清儿惊得几乎要跳起来。天啊，怎么可能？这个叫童虎的不是个野人吗？野人怎么会说出这样的话来？难道他不是野人？那他是什么人？有什么样的目的？难道就是为了占有我？

乐清儿的脑子顿时一片混乱，却不知道，王少川冒着危险暴露自己，只是为了打消自己寻思的念头而已。

是的，王少川下身而没动，硬邦邦地顶在女人的身子里，两手则在女人的胸前丰腴蓓蕾上揉捏弹拨，好一通的忙活，眼睛看完了女人粉嫩光洁的身子，注意力自然就开始落到女人的反应上来了。他见到胡佳亮出去以后，乐清儿的神色就不大对头，顿时就开始担心起来，话说，他这还是头回遇到童×巨×呢，身子就嫩的仿佛能掐出水儿来，自然就不想只爽一下就拉倒。

既然如此，王少川就无论如何都要打消乐清儿寻思的念头，不为任何目的，就只为了王少川舍不得。

“好了，我们闲话少说，我看你也歇过来了，我们继续吧。”王少川淫笑着，腰部重新开始动作，只是这次的动作就轻了很多，没有想刚上来时那样，横冲直闯猛打猛冲。

当然，揭穿了身份以后，王少川自然也就不会还在地上继续搞，于是抱着乐清儿回到了卧室的大床上。回到了熟悉的地方，多少让乐清儿的精神放松了一些，但是脑子却是愈发地乱了。

王少川的动作轻，技巧又是十足，很快就让乐清儿在撕裂般的痛楚之外，感觉到了格外的充实满足和奇妙的快感，时间一久，心神大乱的乐清儿就不自觉地陷入快感的控制当中，开始细细地呻吟起来。

见乐清儿已然入彀，王少川心中大喜，动作上也就更加地卖力了，满屋子满院子都是女人的娇.喘呻吟声和“咕叽咕叽”的水声，构成一幅淫靡之极的画面。

乐清儿完全忘记了时间，迷失在一波一波潮水般不停歇袭来的快感当中，不断地昏迷又苏醒，在王少川邪恶的蛊惑之下，流着泪，自暴自弃地请求王少川射进自己的最深处，然后在尖叫着昏死过去。

王少川长长地吁了一口气，心中不仅没有半点歉疚之情，反而兴起一种强烈的自豪感，和一种达成所愿的满足感。话说，其实王少川这厮很早以前看棒子电影和倭国ＡＶ的时候，就期望将来能来一次畅快淋漓地lingru和调教。

调教嘛，以前他做了一些，不过对自己的女人，他总是不忍心下狠手做一些激烈的项目，久而久之就不想再搞了，倒是lingru，这次在乐清儿的身上好好地得到了一番满足。尤其乐清儿人妻的身份，给了王少川突破道德束缚的一种禁忌的快感。

身心的愉悦，令王少川格外的放松和惬意，不经意间，赫然发觉命门大.穴和脊椎处都是暖洋洋的，好不舒服，热力直透头顶眉心，合欢图修炼隐隐有要突破第四等，进入第五等的趋势。

王少川顿时大喜，心想这合欢图还真是个淫功，看来以后多搞几个女人，也许升级会更快。

唔，算起来，哥们儿的女人已经不少了，只是能跟在身边儿的，一个都没有，结果就让哥们儿找了一个又一个。唉，前一世听有人编顺口溜，说有些乡镇干部是村儿村儿都有丈母娘，哥们儿更牛陛一些，是界界都有丈母娘啊，以前的地球算是人间界，然后是修真界，现在又到了天界，牛啊，哥们儿才是最牛陛的。

对着镜子顾影自怜了一番，王少川越发地满意起自己的身材来，尤其是两腿中间的那第三条腿，真是雄壮威武、一个顶俩呀，瓦咔咔……王少川正暗爽的时候，只听院子外面有人在说话：“亮少在吗？小弟胡传新，已经下班，现来找死，请亮少出来一晤。”

 

第二百八十三章打死他们

胡传新做梦也想不到，胡佳亮的宅子里现在是怎样的一番光景――主人不在家，主母在床上伺候家丁，还昏过去了。这事儿，换了谁也想不到啊，打死也不敢想啊，更关键的问题是，没人想到胡佳亮就敢这么干。

好在王少川不是真的“野人童虎”，拿人老婆与人消灾的道理，他还是懂的的，而且胡佳亮不是早就说了嘛，只要丫敢来，老子就送你一口棺材！

既然主人都这么说了，王少川这个家丁还有什么好说的，动手砍丫的呗。

把乐清儿摇醒，吩咐她起来穿衣服，然后王少川便穿上他的兽皮裙，飞也似地向院外跑去。还别说，兽皮裙穿起来就是方便，随便那么一兜就ＯＫ了。就是刚穿的时候，下面那个调皮的小家伙没有兜着的东西，晃晃悠悠累累惴惴的，有些不舒服，但是穿的久了，晃呀晃的，慢慢也就习惯了。

胡传新刚喊完第二遍，正吩咐了手下，等喊完第三遍以后，大家伙儿就一起冲进去，不管里面有没有人，至少打砸一番是跑不了的，怎么也要让丫的长点儿记性才行啊，得让丫知道，饭可以乱吃，话却是不可以乱说的。

胡传新刚吩咐完手下，此时正背对着院子大门，一群人正笑嘻嘻地，忽然一个黑影出现在围墙上，然后闪电般地跳下来，凌空就向胡传新扑过去。

胡传新的手下顿时惊叫起来，他们身后围观的那些来打酱油的胡氏族人、下人，也都一起惊呼起来。此时刚好胡佳亮从外面散心回来，刚鼓舞完自己的斗志和勇气，正准备大展身手做一只枭雄呢，此时正好远远地看到王少川飞身扑下，顿时大叫一声：“好！”

好什么？自然是野人童虎做得好啊。野人童虎没有原地等着，也没有犹豫，更没有留恋于温柔乡之中，而是按照他事先的交代，坚决果断地执行杀人计划。所以胡佳亮为之大声叫好，同时心中也有小小的庆幸，老婆至少不必像两个通房丫头一样，差点儿被没完没了的折腾搞得直接挂掉。

好个胡传新，到底是战斗经验丰富，一听到尖叫声，看到手下们脸上的表情，就知道一定有人从后面偷袭，于是胡传新想也不想，向前跨出一大步，同时开始拔出长刀。

胡传新的反应非常快，这个动作更是一气呵成，流畅无比，拔出长刀以后就地顺时针旋转，同时身形一矮，长刀就正好像是旋风刀一般，成一条斜线劈，猛烈地砍下去，隐隐挟着风雷之声，劲道十足，气势十足。

王少川却是想不到胡传新有这样快的反应，胡传新挥刀的时候，他正好人在半空中，连借力的地方都没有。其实，王少川一直都没有太多的近身肉搏经验，理论知识也是贫乏，能痛殴文森特艾伯塔更重要的是实力占据绝对优势。

不过，此刻王少川却并非处于劣势，而是恰恰相反。他的速度比胡传新估算的要快上一线，而且位置上也有偏差。也就是说，胡传新是冲着地面上的假想敌去的，距离自己大约两米左右，而王少川却是在他上方不到一米处，距离他只有一米……战斗的时候，一丝一毫的丁点儿差距都足以致命，更何况这么大的差距了。

胡传新刚一转过身来，就见到头顶上的阴影，他看到野人童虎在他的前上方，顿时就慌了，他知道，他的判断错了。因为他的刀势对于王少川的位置来说，已经是使得老了，破绽太大了，而且双方的距离这么的近，他根本都没有时间来调整。

于是，就在胡传新惊恐睁大的眼球里，王少川的拳头变得越来越大，双方的速度都奇快无比，只是眨眨眼的工夫，王少川的重拳就轰到了胡传新的面门，而胡传新只来得及就势后仰十来公分而已。

他不后仰倒还好，也就是打中面门，虽然破相是难免的，但要他小命的几率也就是一半一半。但是他这么一后仰，就坏菜了，王少川的拳头落下来时，刚好落到他的咽喉上方。

其实落到咽喉上方也不算什么，高手和普通武者都是拥有内劲的，但两者的区别就在于，高手可以将内劲外放，也就是隔空打人。而武者则只能把内劲附加在自己的某个部位上、兵器上才能打人，或者也能够将内劲外放，但却需要时间来准备，不能意念一道，内劲就随机外放打人。

胡传新下意识地认为，一个野人，就算他能一连击杀数个拥有内劲的武者，但是，他能算是高手吗？

很显然，在这里，胡传新犯了自以为是的毛病，以自己的臆想、以自己队野人的轻视来决定王少川的实力，这实在是太可笑了。能够一连击杀数个武者，就算野人童虎同样也是武者，那也是级别很高、实力很强的武者了，要不难道胡佳亮傻吗，他就舍得献出自己的老婆来拉拢一个野人？

王少川体内当然是没有内劲的，但是他有气机感应，心念一动，一个【震】字诀就瞬间形成了，准确地在胡传新的咽喉处爆发，而此时，王少川的拳头刚好隔着二十公分的距离对准了胡传新的咽喉。

“噗……”地一声，血花四溅，胡传新圆睁着双眼，很不甘心地躺下了。

胡传新的确很不甘心，他分明感觉到了，野人童虎的身上，根本就没有半点儿的内劲的感应，但是她却偏偏做到了内劲外放，一直到意识散去，他也想不明白，野人童虎是怎么做到这一点的。

王少川落地，目光冷冷地对上胡传新绝望的眼神：“可惜啊，哥们儿，虽然你有疑问，但是你恐怕没机会说出来了。”

胡传新死不瞑目地躺在地上，片刻之后就生机全无，死的不能再死了，而王少川，则傲然站在胡传新的尸体旁边，冷冷地看着胡传新的手下。

“这个野人杀了头儿！”

“我们要给头儿报仇！”

“杀了这个野人！”

几声呐喊之后，胡传新带来的十几个手下里，有一半儿人冲了上来。剩下的一半儿人，则比较谨慎地站在后面，最多的也只是往前挪了几步，算是意思了一下。

能瞬间干掉一个高级武者，还能做到内劲外放，足以证明对面的野人是个高手，至少也是顶级武者的实力。这样的人哪怕是个野人，也不要轻易去招惹，上去了不是送死的吗？为一个已经死去的人，不值得啊――没有上前的那一半儿人如是想。

不过他们都失算了，刚才还杀伐果断的野人童虎，此刻就只是躲闪而已，却并不出手。

于是他们都看不明白。

他们看不明白，胡佳亮却是心中明白，他只让干掉胡传新，可没让干掉其他人啊，所以野人童虎才在杀掉胡传新以后，只是躲闪，却并不继续杀人。

这一刻，胡佳亮激动的泪流满面：“哥们儿不容易啊，做出了这么大的牺牲，发下了这么大的赌注，如今总算是见到收获了，呜呜呜……”

“童虎，听老子的号令，打死他们！”胡佳亮疯疯癫癫地吼道。

一直躲闪着的野人童虎顿时身形一变，蒜钵大的拳头再次挥舞起来，只一拳，便穿过隔着三米远的距离，凌空打爆了一个对手的脑袋，让他们蠢蠢欲动想要下场的人，彻底打消了想要出手的念头。

“高手！”一直站在酱油众当中的一个不起眼的老头，突然睁开了一直昏昏欲睡的老眼。

 

第二百八十四章听我的话

“打死他们，给老子打死他们！哇哈哈哈，童虎，给老子把他们全杀死！”胡佳亮疯疯癫癫地狂叫道，手舞足蹈的模样倒像真是得了失心疯。

不起眼的老头皱眉喝道：“什么全部杀死，杀来杀去，杀的不都是胡家的子弟么？有本事你去杀不姓胡的去。”

胡佳亮这才见到这个白胡子老头，顿时一个激灵，张狂疯癫的神态立刻收敛了九分九，恭恭敬敬地行了个晚辈的礼，张口叫道：“秦老夫子，晚辈佳亮有礼了。”

胡佳亮的礼数周全，秦老夫子却是没心思顾全这个，只是行礼的工夫，那个叫野人童虎的就又隔空打爆了两个人的脑袋，胡传新带来的十二个手下，下场的有五个，此刻已经死掉三个了，没下场的七个人早就一哄而散。

秦老夫子略一颔首，急道：“佳亮，有什么事都好商量，你快叫这个野人住手。你要知道，杀来杀去，留的都是胡氏子弟的血，你这样做，只能让亲痛仇快。”

秦老夫子也看出来了，野人只听胡佳亮的话，他就算在胡氏一族内德高望重，但是没有武功在身，出来又没带铁卫，所以只能一叠声地催促胡佳亮，让他得饶人处且饶人。

胡佳亮依旧是那副恭敬的神态，语气也是温和有礼，但是说出来的话却是吃果果的：“秦老夫子想必不知道，胡传新早就觊觎我的妻子，前次若不是有东郭夫人在，只怕胡传新已经得手了，如此奇耻大辱，亮无时无刻不能忘。”

话说到这里，胡佳亮自己都心中犯苦，胡传新觊觎他的妻子乐清儿，现在胡传新死了，而乐清儿却没有保住，反而被他双手奉送给野人了。若是按照他今天的逻辑，胡佳亮真是死的冤枉之极。

说话的工夫，剩下的两个人也被野人童虎给一拳爆头了。

一开始五人围攻的时候，王少川躲闪的颇为艰难，但是一拳爆掉一个对手的脑袋以后，给对方带去了极大的心理压力，连战术动作都走样儿了，让王少川战斗起来格外的轻松。尤其是最后两个人，他们害怕之极，所以转身想要逃跑，结果让王少川毫不费力地从后面将他们爆头。

秦老夫子见五人全部丧命，愤愤然地跺了跺脚，脸色铁青地转身走了、。

胡佳亮的脸色同样不好看，不仅脸色不好看，他的心中比秦老夫子更加愤懑，这种怒火已经从胡传新的身上转移到了整个家族头上，他开始怨恨这个家族对他的不公。

“丫的，老子的乐清儿快要保不住的时候，你们这群老不死的不见出来出来帮忙，现在老子实力变强了，你们反而公然帮着胡传新那个杂碎，娘西皮的，既然你们偏心，那就别怪老子吃里扒外了，你们做了初一，老子就能做十五……哼哼，走着瞧吧！”胡佳亮在心中恶狠狠地自言自语着，两手紧紧地捏成了拳头，目光凶狠。

“童虎，你做的很好！”胡佳亮走过来，好奇的酱油众立刻向两边儿分开，给他让出了一条宽敞的大道。胡佳亮笑呵呵地拍着王少川的肩膀，只是兴奋的笑容中带着几分阴霾。

王少川心中暗笑，心想丫还真把哥们儿当成野人了？哼哼，要是哥们儿真是野人的话，此刻你的手已经被剁掉了。靠，丫还拍！

胡佳亮有些愕然地看着王少川自己转身离开，一脚把院门踹开，径直走了进去……丫八成又是去找清儿的吧？

胡佳亮顿时咬牙启齿，俊脸开始抽搐。不过，幸好他的定力足够惊人，脸皮的厚度也足够惊人，硬是对着野人童虎的背影挥手道：“好了童虎，你先进去吧。”

笑着朝外面还人山人海的酱油众打了个招呼，胡佳亮笑眯眯地回了院子，亲手关上院门，俊脸上的笑容顿时变成了怒容，低头一看门锁，丫的，果然不出所料地断开了。

“一个门锁怎么也要一百多钱数啊！”胡佳亮几乎要捶胸顿足，这个门锁可是他花了一百二十五个钱数才买来的，本打算用上三年五载的，结果安好以后还没三个月，就被野人一脚踹烂。

胡佳亮紧赶慢赶地小跑回卧室，还没进房间，就听到屋里有女人“嗯嗯嗯嗯”的极有节奏的哼声，不用说，肯定是野人这丫的已经开工了。

“我靠，我就是晚来了半分钟而已，丫竟然就已经……还有清儿，她一向娇弱，怎么这么快就适应了？童虎那禽兽的个头儿可不小呢！”胡佳亮愣了愣，顿时眼睛圆睁，几乎要气疯了，咬着牙低声骂道：“平日.里老子摸你的时候，手稍微重一点儿，你都咋咋呼呼的，现在怎么不咋呼了？

“一对儿奸夫淫妇啊！”胡佳亮用力捶胸，悔恨自己直到今天才看清楚妻子的面目。

“枭雄！枭雄！我是枭雄！”胡佳亮深呼吸，不断地自我激励、自我欺骗着，过了片刻，才硬着头皮推门而入。

迎面扑来的除了女人压抑不住的呻吟声，还有肉体撞击的清脆响声，还有水花飞溅的声音。尤其是，野人这厮专心致志地在自己老婆身上纵横驰骋，竟然上下口手都不闲着，真真是……是可忍孰不可忍。最可气的是，清儿竟然在叫..床……胡佳亮差点儿就要暴走。

深深地喘息几下，胡佳亮蹬蹬蹬走到床边儿，对着王少川的耳朵大吼：“童虎，你给老子听好了，以后只要听老子的话，就有女人，不听老子的话，就没女人！”

说完，胡佳亮转身就走。

他很生气，真的很生气，而且心中还有股难以抹平的酸楚。他怕自己会忍不住抽刀过来砍人，还怕这个野人听不清人话，突然暴起伤人……最怕的，还是这个野人用一种很奇怪的眼神看着自己。

不不不，他最怕的不是这个，他最怕的，是这个野人一边用怪怪的眼神看着自己，一边不停地抽..动…………真真是要人命，他怎么就想起来要用这个法子来笼络人的？尤其还是个不知礼仪礼法的野人。

 

第二百八十五章威风凛凛

所幸，家族长老会的召集令很快就下来了，胡佳亮总算不用发愁自己去哪里消磨时间了。

话说，其实他一回来就应该去找相关部门报告备案的，就像胡大包子做的那样，他可倒好，一开始忙着安顿自己视为得力臂助的野人童虎，又绞尽脑汁地劝乐清儿牺牲自己，结果把自己弄了一肚子的气。转了个圈儿回来以后，干掉了宿敌胡传新，总算是出了一口恶气，但转瞬就被那对儿奸夫淫妇给气的差点儿背过气儿去……一连串儿的折腾，他竟然完全忘记了自己该做的事儿。

当家族长老会的召集令下来的时候，胡佳亮被吓了一大跳，但好歹他也是经历过极重和极大刺激的人了，心理承受能力那可是杠杠的。很快胡佳亮就冷静下来，觉得要是别人要找自己的麻烦，那断断犯不着由家族长老会来出面，那简直是杀鸡用牛刀啊。

家族长老会，那可是家族最高权力部门，从理论上讲，连族长都要听家族长老会的。至于族长是不是肯听，胡佳亮可不敢乱说，他只知道，想要收拾自己这样无权无职又无财、只有一个嫡出子弟的名头的胡氏子弟，随便从宗人府拉出个小小的管事儿来，就能让他死无葬身之地。

“难道说，是家族已经证实了周双成的死讯，要找我谈谈野人童虎的事情？”胡佳亮心中一动，忍不住开始兴奋起来，心想这可是老子出人头地的好机会，野人童虎的指挥权可一定要把握好，断断不能让出去的。

想到这里，胡佳亮已经迈出去的步子又收了回来，他忽然开始担心乐清儿的情绪了，若是清儿情绪失常，把那个野人给惹毛了，那可就玩完了，他的出人头地的大计可不就落空了吗？

于是，胡佳亮又冲回卧室，对着目瞪口呆的乐清儿，好一通抚慰劝解，好话孬话说了一箩筐，威逼利诱全都用上了，直到看到乐清儿泪流满面地点头，胡佳亮才长吁了一口气。

看到妻子的模样，胡佳亮心中虽有不忍，但最终还是狠下心来，转身离去。不是他不想留下来继续安抚乐清儿，而是野人这禽兽在他说话的时候，也一直都没停下动作，动作的幅度反而更加凶猛了，让他根本就呆不住，真不晓得清儿是否听的到、记得住。

胡佳亮急匆匆地走了，乐清儿终于忍不住，放声大哭起来。

王少川没心没肺地笑着，干起活儿来格外的凶猛，次次到底，搞得乐清儿连哭都哭不安生，断断续续的，不明就里的人乍一听反倒觉得是在笑。

不多时，无可抵挡的快感如汹涌的潮水一般涌来，乐清儿自暴自弃地搂紧了王少川的粗颈，两条光洁溜溜的玉腿死死地夹着男人的粗腰，娇躯一抖一抖地痉挛着。强烈的挤压和收缩刺激着王少川的神经，忍不住“嗷”地一声，生命的精华喷薄而出。

长吁了一口气，王少川满足地叹道：“名..器，这就是名..器啊！”

看到乐清儿红肿的眼眶，茫然无助的眼神，王少川的心中不禁微微一痛。本来他只想玩玩就算的，就像胡佳亮先前要送他的两个通房丫头那样，玩过了疑惑再还给胡佳亮，让胡佳亮恨得咬牙。但现在，他倒是有点儿喜欢上这个女人了。

乐清儿和柳含烟很相似，都是比较温婉的那种类型，但是两人又有不同，乐清儿更加纯粹一些，虽然不如含烟ＭＭ伶俐俏皮，但却也是极其让男人忍不住怜爱的那种类型。王少川觉得，如果好好调教一番的话，应该会有不错的效果，到时就把清儿ＭＭ带在身边了。

咳，身边儿没个女人，这日.子的确是很难熬的啊。

乐清儿可不知道王少川心中转着这样的念头，被丈夫的无耻和出卖给气的昏头昏脑的，听到王少川那些暖人肺腑的甜言蜜语，乐清儿顿觉心情稍微好了一点点，对王少川的态度也从身体和心理的抗拒，转变成为虚与委蛇。

王少川不着急，他还有的是时间，慢慢地来影响乐清儿的想法，乐清儿虽然有些死心眼儿，但是这恰恰是王少川喜欢她的地方之一。

……

在房间里腻歪了很久，直到第二天一早，王少川才见到胡佳亮满脸红光地回家来，很显然，他一定是得到了自己一直梦寐以求的好东西。

乐清儿看见丈夫的眼神，极是幽怨，但始终没说什么，只是温驯地服从丈夫种种离谱的要求，看的王少川心中妒忌无比：啧，哥们儿几时也能拥有驯服程度这么高的美人呢？而且还是身怀名..器的那种。

胡佳亮正在兴头儿上，不客气地要王少川立刻起来，跟他出去逛荡一圈儿。

王少川不明就里，他倒是很想反问一句，但他现在扮演的可是说话办事儿都直来直去的野人大大，所以反问这种东西，就不适合他表现了。

于是王少川很是有些悻悻然地下了床，那根粗壮的东西拔出来的那一瞬间，竟然发出了“啵”地一声响，就像开了瓶盖儿似的，紧接着一股混杂了各种两人液体的液体，像袖珍喷泉似的汩汩流出来……

胡佳亮的脸色顿时变成了猪肝色，扭头就走。

王少川待胡佳亮出去以后，嘿嘿一笑，在乐清儿的胸前揉捏了几下，低声笑道：“好好休息，等我回来再让你爽，嘿嘿。”

还是围上他的兽皮裙，就那么挺着高高耸立的小兄弟，王少川笑嘻嘻地走出去。

乐清儿捂紧脸蛋儿，几乎又要嚎啕大哭，对王少川的恨意不知不觉地就开始向胡佳亮的身上转移。身为丈夫，不守好自己心爱的妻子，竟然……只见过偷偷摸摸去耕别人家的地的，还真是没见过把自家的地送给别人去耕的。

王少川跟在胡佳亮的身后，开始还纳闷儿，为啥这个绿帽公这么高兴，难道丫戴绿帽有瘾？靠，这林子大了，真是什么鸟都有……不过跟着胡佳亮逛了不到三分钟，王少川就知道丫叫自己跟着他逛一逛，是个什么意思了，那可真是要“逛一逛”啊。

估计啊，胡佳亮这厮是在家族长老会那里得到什么好处了，或许是重用的许诺，或许是直接封以实缺、实权等，所以绿帽公的精神状态，看起来非常的饱满和昂扬，丫见个人就像耍一耍威风，连撒尿和泥巴玩的小孩子都不放过，简直令人发指。

大概，胡佳亮这厮是平日.里憋屈的狠了，所以此刻一旦有出人头地的机会了，那尾巴就不可抑止地翘了起来。他恨不得全镇的人都知道，他胡佳亮开始出息了，开始有作为了，开始是个人才了。

王少川弄明白是怎么回事儿以后，顿时被雷的不轻，心想果然只有变态的人才会有变态的心态，才会做出变态的事情。呃，其实，亮少大人把自己的娇妻爱妾拱手相送，王少川作为受益人，实在是不应该在背后嚼他的舌根的，但……嘿嘿，王少川这货实在不是什么好人，禽兽啊禽兽。

威风凛凛地在附近转悠了一圈儿，已经听到风声的老老少少，一见胡佳亮来了，均是恭恭敬敬地请安敬礼，虽然眼神里还有疑惑、鄙夷或者不屑，但是大面儿上的礼数还是周全的，让绿帽公更加的意气风发，忍不住就豪气干云地一挥手，说道：“童虎，跟老子去镇子上走一圈儿。”

王少川顿时无语。

算算，老实地跟着走吧，人家连娇妻爱妾都拱手相送了，陪人家逛逛街，也不是什么大不了的事情吧？做人要厚道啊……王少川很无耻地在心里嘀咕道。不晓得那些真正的厚道人，听到王少川的心声以后，会不会冲过来一人一口唾沫淹死这禽兽。

还没走上镇上大街，麻烦找上门儿来了，一个长着漂亮瓜子脸的白净少女骑着枣红大马，飞驰而来，离着老远瞧见了胡佳亮，瓜子脸少女顿时扬鞭娇叱道：“呔！胡佳亮不要走，拿命来！”

原本还威风凛凛的胡佳亮一见到瓜子脸少女，先是喜上眉梢、面含桃花，但一听到瓜子脸少女的喊话以后，胡佳亮顿时如丧考妣，夹着尾巴躲到王少川的身后，手指在他宽厚的背上戳来戳去地道：“快快快，童虎，拦住她！对了，可千万别伤害她呀。”

王少川心中鄙夷，不过脸上却是一本正经地拿捏着大舌头的音调，瓮声瓮气地道：“我只会杀人。”

胡佳亮呆了一呆，这时瓜子脸少女已经骑着枣红大马飞驰到面前不足十米了，以大马的神速，十米的距离看似很远，但其实也就是喘息之间，大马便可跃至面前。知晓这其中凶险的胡佳亮略一犹豫，随即下达了命令：“那就杀掉他！”

王少川腾身跃起，两拳隔空挥动，朝瓜子脸少女打过去。此时，两人之间的距离只有不到五米……

 

第二百八十六章狼狈逃窜（二合一）

瓜子脸少女骑在枣红大马之上飞驰而来，一见王少川凌空挥拳，反应神速地纵身翻到马肚子底下。呼吸的工夫，她又翻身上来，却是忍不住轻“咦”了一声，随即便愤怒起来，像是王少川调戏了她似的。

气机感应形成的【震】字诀和内劲外放的效果，差别就在这里，【震】字诀发作了以后都是无声无息的，内劲外放却多多少少都会有声音，尤其是打空的时候，会发出“啵”地一声轻响。

瓜子脸少女没有听到这“啵”的一声轻响，所以下意识就以为，这是王少川在故意假作姿态调戏她，所以她非常非常的生气，心想你这个野人，杀了我二哥，已经是不共戴天了，此刻竟然又公然调戏我，哼，本姑娘跟你不死不休。

王少川自然不会去纠正瓜子脸少女的误会，这等若是掀开他的老底儿了，自然是不可能的，王少川都巴不得别人对他一无所知呢，怎么可能解释……五米的距离一闪而过，种种心思在众人心中一闪而过，两人已经相错而过。

一击不中，王少川再接再厉，再出两拳，凌空挥出，两个【震】字诀无声无息地飞出。这次王少川没有再凌空跃起，而是看似随意地抖手两拳――他却是不知道，他表现的越是随意，动作越是隐蔽，瓜子脸少女的神经就越是紧张。

在瓜子脸少女的心中，野人童虎那可是一人就杀掉了二哥和五个武者的男人啊，他的实力绝对是高手级别的，干掉自己简直轻松之极啊。唉，悔不该一时冲动上来寻仇的，今天恐怕要把自己折进去了。

瓜子脸少女心中虽然哀叹，身体的反应和动作却是毫不含糊，这次她没往马肚子里藏，而是一扭腰，挂在马脖子下面去了，借着枣红大马的高大身躯来当盾牌。

只听“砰砰”两声钝响，两个【震】字诀一个命中马屁股，顿时将一整条马尾巴给炸成漫天的马毛。另一个【震】字诀则稍后命中马头，顿时一片血红雪白的东西漫天乱飞，枣红大马哀号一声，带着巨大的惯性倒地滑出老远，坚硬粗糙的地面将枣红大马的皮肉刮的一片鲜血淋漓，瓜子脸少女却是借着机会安全落地，心有余悸看着正在痛苦死去的枣红大马，瓜子脸少女脸儿上的表情，那真是既惊又怕。

上次两拳落空，王少川心中也有些恼怒，瓜子脸少女的修为和武功，比起胡传新那小子还要臭，干掉她本该是轻而易举的事儿，其实，说什么人家小妞马技出众之类的话，都是扯淡，关键是他懈怠了。

这种懈怠，不仅是对着这样的一个花季少女有些许的心软，更重要的是精神上的松懈，执行力不如之前果断。现在王少川就是不晓得，是不是和短时间内纵欲过度有关了，也许那种突破以前的道德禁忌的快感，让他陶醉的过头儿了吧。

好在王少川警醒的很快，既然认识到自己的携带，那么，就要加倍努力地挽回，而挽回的最好办法，就是干掉瓜子脸少女。

再次望向瓜子脸少女时，王少川已经完全将她作为一个敌人来看待了，就好像当年面对迷鼠一样，虽然已经完全不能对自己形成威胁了，可他还是全力以赴地扑杀。

瓜子脸少女马上就感觉到了王少川的变化，她也够机灵的，转身撒丫子就跑，一边儿跑还一边儿喊：“救命啊！胡佳亮要杀胡传慧啦！”

胡佳亮被瓜子脸少女的这一嗓子给喊的，差点儿就要昏厥过去。娘西皮的，要是被她这么喊下去，胡家“传”字分支的这帮夯货不集体对他行凶才怪，到时候就算是为了平息众怒，家族长老会也只能砍了他。

“童虎这厮是怎么搞的，早点儿干掉这妞不就万事大吉了吗！”胡佳亮忍不住抱怨了一句，随即想到自己在下令的时候也犹豫了一下，寻思着是不是自己的犹豫错失了最佳战机？而且胡传慧骑术很好，童虎是才出深山老林的野人，没跟骑兵对阵过也是情有可原。

在心里为王少川开脱了一番，胡佳亮再次下了决心，胡传慧这么一喊，真是黄泥落到裤裆里――不是屎也是屎了。既然如此，那就一不做二不休，直接做了这妞，再断“传”字分支的一条左膀右臂，让他们没法跟别的分支联姻。

虽然，杀了胡传慧肯定会得罪家林长老一系，但家族内派系繁多，可不止只有家林长老一系人马，家和长老这一系就是家林长老的死对头，大不了，干掉胡传慧以后马上就向家和长老投诚，嗯嗯，就把这嚣张小妮子的人头，当作老子的投名状好了……胡佳亮下了决心以后，就开始催促王少川。

王少川本还想装模作样地拖延一点儿时间，好让胡传慧能多吼几嗓子，最好惹出人来干涉就最好了……总而言之一句话，就是要让胡佳亮的麻烦足够大。胡佳亮身上的压力越是大，那么他的重要性也就越大，就算只是为了保命，胡佳亮也会拼命讨好他的。

但是现在胡佳亮这么一催，王少川就有些坐蜡了。

他要是被吼了还维持原速，甚至慢吞吞的，不必说，胡佳亮肯定会对他不满的，而他也没有合适的过硬理由来解释。但是反之，他要是立马就冲上去干掉胡传慧，则又免不了在胡佳亮的面前露馅儿――那个啥，你刚才咋不听命令呢？磨磨蹭蹭干嘛呢？

快了也不是，慢了也不是，王少川可就难为了。好在他也算机灵，胡传慧没命地逃，他则在后面动作很夸张地追，追了十来步，两者的距离已经很近了，王少川心中暗叹一声，一拳挥出……这一次瓜子脸少女胡传慧根本都没有腾挪的机会，直接被四个【震】字诀命中，漂亮的身体被炸成碎片。

全场的人都呆住了，酱油众们怎么也想不到，野人这厮真敢杀“传”字分支的宝贝大小姐。就连胡佳亮自己本人，真等王少川杀了胡传慧以后，也觉得有种难以承担后果的忧虑。

这事儿一完，胡佳亮就像火烧屁股似的，带上王少川，直奔家和长老的别院，当场表示效忠。家和长老笑咪咪如弥勒佛似的，说话更是圆滑无比、滴水不漏，一没有明确接受胡佳亮的投诚，二则是每当胡佳亮谈到紧要处时，家和长老就开始打哈哈。

胡佳亮心中气苦，此刻他也在反思，若是刚才不杀人，只是教训胡传慧一顿，再把她放走，最多自己受到打压便是，毕竟他也是嫡亲子弟，只要双方不撕破脸，那就总有回转的余地。现在可好，自己把自己逼到绝境了。

跟家和长老聊了一会儿，胡佳亮感觉到一阵的心烦意乱，于是聪明告辞离开。临出门之前，家和长老突然很有感慨地说了一句：“华山的景色不错，是个适合郊游的好地方啊。”

胡佳亮愣了一下，心想这话说的，啥意思啊？到底是哪儿跟哪儿啊？

又思考了一番，胡佳亮联想到自己目前的处境，顿时明白顿时明白了，这是家和长老希望他能够出去避一避风头呢。话说，在这场注定会是明争暗斗、你死我活的风波里，他不出现真是再好不过，他都巴不得自己从老没出现过呢。

可惜，他错了，人家已经盯上他了…………

从家和长老的别院出来以后，胡佳亮立刻就回宅子，也不声张，悄悄地嘱咐几个心腹丫鬟和下人，要他们立刻收拾细软，马上走人……顿时，院子里顿时一片外松内紧的景象，大家伙儿套车的套车，备粮的备粮，各司其职，倒也是有忙不乱。

至于乐清儿，本来胡佳亮第一个就要通知她的，可惜她被王少川给擦昏过去，直到胡佳亮回来都没醒，让胡佳亮一见她就浑身的烦躁，那一股子邪火儿就像扑不灭的火焰似的，烧的他浑身的难受，就像突然得了躁狂症似的。

更让胡佳亮发疯的是，王少川竟然没跟在他身边，而是自己就大大方方地把乐清儿给抱到马上上去了……这，这这这，老天爷，可有那么多下人的眼睛在看着呢，你丫到底给我留点儿面子成不？

胡佳亮心中恨得牙痒痒，恨不得一口一口咬死王少川，但是他却也知道，现在不是计较这些细节的时候，正经儿是赶紧堵上悠悠众口，否则一旦被对手抓住这个机会，他的名声恐怕就要臭大街了。要知道，这里可是家族的核心区域，这里实在是太敏感了，夸张点儿说，随便放个屁出去，恐怕都能传出个雷声来。

这么多人，恐怕还有隐藏在暗处窥视着自己的人，这样一来，想要杀人灭口都是不成，看来需要另想办法……胡佳亮头痛了一下，灵机一动，忽然大声笑道：“来啊，阿丽、阿美，你们两个也上那辆车，早故好夫人的表妹。”

“夫人的表妹？野人童虎抱着的是夫人乐清儿的表妹？”一时间，人们的注意力全都集中到了被童虎抱上马车的那个女人的身份上面，就连胡佳亮的心腹手下，都有些忍不住想要凑上去看看，看看夫人的表妹到底长的啥样儿。貌似，一直都没听说过，清儿夫人还有个表妹的，远远儿的从身材上看，两人倒是非常的像啊，尤其是这位“表妹”貌似穿的还是清儿夫人的衣服？

心腹手下都这副德行，其他的下人就更不必说了，胡佳亮自己都叹气，心想自己前些年的光阴可真是全都虚度到狗身上去了，竟然连一批忠心点儿、有颜色点儿的下人都没弄齐全，真真是……就凭自己一个，带着个野人，也能成就大事？想来只听说过得道多助失道寡助的，没听说过单枪匹马就能平定天下的。

谁也没想到，只是这么会儿的工夫，让胡佳亮的心境产生了那么大的变化，原本天下舍我其谁的气概消亡了不少，人也变得稳重了，起码他晓得自己的事情急不得，要从一点一滴的小事儿做起。

比如，培养几个既忠心、又有颜色的手下，比如多聚拢点儿钱货、好赏功罚过……等等，要做到赏罚分明不难，罚过也很简单，但是赏功就不容易了，至少你得有足够多的钱吧？单指望现在的这点儿家底儿，怕是吸引不来有能之士的效忠的，也就是拉拢一下野人童虎这种没见过市面、没见过美丽女人的“野人”。

胡思乱想了一番，胡佳亮只觉得自己的脑袋里好像乱糟糟的，等他清醒过来的时候，才发现自己何人已经坐在马车上了，再看看车队，竟然已经离开胡镇，驶出了二里地了。

胡佳亮顿时瞠目结舌，心想，呃，老子的手下还是有人才的，至少顺顺利利的就出来了。恩，老子的决断也是很重要的因素，没有老子痛下决心，只怕今晚宅子就要被“传”字分支的人给围住了。

想到这里，胡佳亮自己也觉得自己好像做的挺过分的。胡传新的确是觊觎自己的老婆不假，杀掉他就算是长老会也没说他什么，杀掉也就杀掉了，但是又杀掉胡传慧，那绝对是猪油蒙了心了，不仅和“传”字分支成了不死不休的死敌，还直接得罪了家林长老。

也难怪家和长老不接受他的投诚，要是换了他是家和长老，恐怕他依旧下令让人把自己给绑了，送给“传”字分支去：喏，你看，这么狠毒的家伙，连胡氏自己的子弟都下的去狠手，连老子都看不过去了，现在把人给你们送来了，那个啥，你们看着办吧……

胡佳亮想到这里，忍不住狠狠地扭了自己一把，感觉从野人童虎一脚踹开周双成的大门开始，他就已经失去了冷静了，满脑袋的都是枭雄崛起、成就不世功业的美梦，结果行事就是进退失据，刚得到长老会的谅解，就得罪了家林长老和“传”字分支的人马，真真是自寻死路。

自怨自艾了一会儿，胡佳亮又想起了野人童虎，如今他的境况愈发地糟糕了，童虎的重要性也就愈发地凸显出来，于是忙问了一下童虎的下落，结果被下人告知：童虎大爷在陪着夫人的表妹秀儿姑娘呢。

“夫人的表妹？秀儿姑娘？”胡佳亮愣了一下，顿时明白过来，那是自己掩饰性的说法，见到野人童虎抱着乐清儿上马车的时候，圆场用的。可是，那个时候他可没说夫人表妹的名字啊。

仔细回想了一下，胡佳亮确认，他当时的确没有说名字，只是说服人的表妹。这样一来，胡佳亮的心中开始起了疑心了。

下人倒也干脆，说出了镇没多久，秀儿小姐就醒了，醒来之后要吃的喝的穿的，然后就说自己是夫人的表妹，名叫秀儿。

胡佳亮顿时瞠目解释，他还是头回见到夫人和他有如此的默契呢。真没想到，他们两人没有经过事先通气儿，竟然能做到天衣无缝，难道真是心有灵犀一点通吗？唉，不过现在说什么都晚了，清儿已经不纯洁了，而且造成这一切的罪魁祸首，就是他本人。

后悔心痛的胡佳亮不会知道，乐秀儿这个名字，其实不是乐清儿起的，而是王少川给起的。当乐清儿醒来以后，王少川就叫了吃的喝的进来，他直接端给乐清儿。至于衣服，他直接搬了一个小衣箱进马车，虽然只是十来件衣服而已，但短时间内，已经足够乐清儿更换了……也就是说，从头到尾，都没有一个下人能进的了马车、见的了乐清儿。

当王少川在马车里，把前因后果都低声告诉醒过来的乐清儿时，女人沉默良久，终于开始吃喝东西，吩咐马车外面的下人的时候，也自动用了王少川起的这个名字。这让王少川小小地得意了一下：啧，哥们儿的调教功力，真的是见长啊。你看，这小娘们儿的心里已经开始有哥们儿了。唔，哥们儿起名字的功力也是见长啊，秀儿，秀儿，这个名字真不错，起名字的人真是有学问啊！

胡佳亮磨蹭了半个时辰，总算是借着车队休息的工夫，来到了乐清儿的马车外面。先是侧耳听了一下，貌似里面没有传来××○○的声音，多少让胡佳亮松了口气，于是清了清嗓子，开口说要进去看看，结果被乐清儿一口回绝。

乐清儿的理由非常的充沛，她是乐秀儿，是姐姐乐清儿的表妹，是小姨子，按照礼法来说，两人是不能轻易见面儿的，尤其还是孤男寡女的环境，那就更不合适了。

胡佳亮听的差点儿要吐血，没搞错吧？孤男寡女？丫的，老子七年前就开始和你孤男寡女了，你现在又说这话，得瑟了不是？

心中虽然不爽，但是胡佳亮也没法说什么，谁叫他亲口说人家是乐清儿的表妹呢，现在人家用这个来拒绝他这个便宜姐夫，他总不能把自己吐出去的东西再吃回去吧？

胡佳亮怏怏地回到自己的马车上，忽然醒悟过来，丫的不对啊，就算你是乐秀儿，是小姨子，那我这个当姐夫的见你就是孤男寡女，那个野人童虎见你就不是孤男寡女了？我擦，没这个道理啊！

“奸夫淫妇……”胡佳亮咬牙切齿地低声咒骂。

正在这时，有下人过来禀告，说前面有一支队伍正在扎营，看旗号，也是胡家的子弟。

胡佳亮一听，一颗心顿时悬起来了，难道是家林长老和“传”字分支的追兵？

 

第二百八十七章又见刺客（二合一）

还没等胡佳亮派出人去联络对方，对方派出的联络人就已经先到了。

对方原来是月英夫人带着一群小姐、媳妇们出来郊游的。本来只是月英夫人想要郊游，结果这边儿还在准备着，家族内外的小姐们、媳妇们，就都闻讯而来，加入队伍，结果又因为队伍当中未婚的小姐们很多，所以自然也少不了家族内外的追求者们跟随而至……于是乎，一来二去的，郊游的队伍就愈发地膨胀起来，旗号也是一个接一个，倒是把不明底细的胡佳亮一行人给吓了一大跳。

月英夫人出来郊游，这个消息胡佳亮是知道的，那时他还没出去柴右镇买皮货呢。胡佳亮还记得，当时自己很有些遗憾，遗憾自己错过了和月英夫人接近的机会。真是没想到，直到现在，这个队伍才走到这里。

胡佳亮忍不住直咂舌，忍不住问那个联络人：“你叫什么名字？月英夫人不是早就在准备要郊游的吗？怎么才走到这里？”

那个联络人恭敬地行礼道：“回亮少爷的话，小的是夫人门下走狗杜三。”顿了顿，杜三说道：“夫人本是想在镇子左近郊游散心，两日.便回的，但是雨晶小姐想去浮萍河的瀑布去看看，于是夫人便改了行程，之后竹宣小姐又说，玉龙山上的竹林已经修缮好了，于是夫人便又改了行程……”

胡佳亮顿时听的头晕，要知道，浮萍河瀑布距离胡镇，有五十五里，而玉龙山距离胡镇，有九十八里。同时，胡佳亮也为月英夫人在家族中的势力而感到心惊，忍不住起了想靠上去套套交情的念头。

胡佳亮揉了揉脑袋，打断杜三的话，摆手道：“得，杜三，我晓得了，你就说吧，月英夫人现在的目的地是哪里？”

杜三恭敬地道：“夫人说，走到哪里算哪里吧，反正就紧着两个月的时间，时间到了就回来。”

胡佳亮大笑道：“既然如此，那么也算我一份儿，嘿，我是才从柴右镇回来，还以为追不上月英夫人一行了呢，没想……哈，真是祖宗庇佑我啊。杜三，劳烦你禀告月英夫人，稍后容亮前往拜访。”

杜三心中鄙夷，心想丫还不知道是闯了什么祸，连夜逃跑出来避祸的呢，竟然也好意思说是追着夫人来的。阿呸！夫人的眼里哪里有你这样的无能之辈……不得不说，杜三的猜测还是非常准确的，八九不离十啊。

礼数周全地做完联络工作，杜三干脆利索地转身走人。

胡佳亮虽然明知道杜三脸上的笑容都是公式化的假笑，心里还指不定怎么埋汰自己呢，可是却也毫无办法。杜三是月英夫人从娘家带出来的老家人了，虽然现在连府上的管事职务都没落上，但是深受信任，一直被带在身边，别说胡佳亮这种混的很差的，就是雨晶和竹宣两女，对杜三也是和气的很。

胡家三大分支，到了胡佳亮这一辈儿人，但凡名字中间带着“佳、雨、竹”的，都是三支各自的嫡系子弟，“佳、雨、竹”都是辈分，而像胡传新、胡传慧那样的庶出弟子，名字中间的“传”字则就是一支的名字，而且起名则随意了很多。

虽然胡佳亮在家族中混的比较次，但总归是嫡系子弟，胡佳亮想来，就算月英夫人不给面子，但能和雨晶、竹宣两位得宠的嫡系小姐混个脸熟，也是不错的结果。

再想的深一些，就算“传”字分支的人马追上来，这里又这么多的嫡系子弟，哪里能容得下一个庶出的分支子弟对着嫡系子弟喊打喊杀的？到时候随便谁看不过眼了抖抖手，就能让“传”字分支的人吃不了兜着走。

胡佳亮在心里奸笑了一下，为自己在谋略上的进步感到满意，哈，老子以前是没表现的机会啊，现在可好，哼哼，“传”字分支有啥了不起的，惹了老子，老子一样要你们好看。

胡佳亮跳出马车，开始大声吩咐下人们做这做那，刚想要吩咐乐清儿准备一份礼物，他等会儿要带去拜访月英夫人，结果话还没出嘴边儿呢，他猛然想起来，现在他的妻子正在童虎那个野人的怀里呢……哦，错了，以后都没有乐清儿这个人了，只有乐秀儿这个表妹，而他，则是乐秀儿的表姐夫。

一想到这里，胡佳亮刚才的志满意得便瞬间化为乌有，他恨恨地瞪了最后面的一辆马车，野人童虎和乐秀儿就在那辆马车里，一路上一直都没有露头，不过以野人的那种剽悍的体格……胡佳亮用脚丫子想都知道，现在马车里面会是怎样的一番情景。

戴绿帽子的刺激，让胡佳亮感到自己的手里，实在是太缺乏可用之人了。

胡佳亮虽然不是个有出息的胡氏子弟，但毕竟生活在豪门大户里，眼界多少也是见过世面的，知道如果他有个好的管家，那么一早发现对方的时候，早就自动派出联络人了。

再引申一步，如果他素质极好的手下与仆役，那么现在在对方派出的联络人面前，他的仆役就不会大声喧哗玩笑打闹了，搞得他这个当主人的，实在是在对方这个联络人的面前有点儿抬不起头来。

再再引申一步，如果他手里有各种擅长的高手和武者，那么不仅可以提早就发现对方，还可以对应不同难度的任务，派出不同等级的手下，这总比万事都派野人童虎那厮一个人来干要好的多吧？

……

没有更多的引申了，胡佳亮再次默默地给自己打气，虽然前路艰难，但还是有希望的，不博一下怎么能知道呢？

如果什么都不做，就像以前那样小心翼翼做事，窝窝囊囊地做人。然后，用不了几年，胡传新那厮就敢公然到自己宅子上来抢人，就算自己有嫡系子弟的身份也一样不好使。到那个时候，哭都没地方哭去，死了都没人问，就是宅子里的下人，恐怕都敢欺负主子了。

与其等到那个时候饱受lingru、坐看爱妻被夺也无可奈何，还不如现在就把清儿送给野人，就像现在做的这样……现在胡传新已经死了，连胡传慧也死了，胡家最近几年才崛起的“传”字分支三驾马车，一天之间就三去其二，“传”字分支的势力，已经是倒塌在即了，曾经他最恐惧的事情，已经不会发生了，最有可能使他蒙受屈辱和lingru的人，现在已经死了。

胡佳亮的精神瞬间振奋起来，和这个比起来，失去一个心爱的女人算什么，等他在家族里站稳了脚跟、得了势，以胡家的财势，他想要多少美丽的女子得不到呢？既然已经把清儿送出去了，那就干脆做到底，彻底把野人童虎给拉拢住吧！

胡佳亮也算是个人物，虽然犹豫了许久，但总归是做出了这个决定。

四辆马车组成的车队很快整理好相应的东西，开始重新上路。虽然只有四辆马车，十几个人，但是这短短的路程中，嗡嗡的议论声和笑闹声，那是不绝于耳，胡佳亮自己都觉得很羞愧，这样素质的下人，让月英夫人看到了听到了，该会怎么想？

不过，事实证明，胡佳亮的担心是多余的。没多久，就小小的车队来到了月英夫人的营地前面，但是守营门的却说深夜不能开营门云云，根本不让车队进去，最多只让胡佳亮一个人进门。

胡佳亮被气的鼻子都要歪了，心想杜三刚从老子这里回去，你就这样？喵的真是狗眼看人低。

有心想要当面质问那守门人杜三的下落，但胡佳亮又担心会惹恼了杜三，人家可是月英夫人面前的红人，别的不说，随便歪歪嘴儿，有的是想要讨好月英夫人的人过来收拾自己，现在自己的羽翼尚未丰满，多一事不如少一事啊。

胡佳亮略一思量，心想，既然都打算多一事不如少一事了，那么冷嘲热讽的话也就不必说了，白白招人怨恨而已，还是干脆利索地认怂得了。反正，在月英夫人面前认怂，那不是男人的耻辱，而是荣幸啊。

“哦，既然如此，那我们便在附近扎营好了。”胡佳亮故作平静地道。

胡佳亮府上的下人们，近年来可没少见自家主子认怂，所以此刻也不觉得稀奇，况且营地里的可是月英夫人，那是族长大人都要礼让三分的，他们惹不起，亮少同样惹不起。

“夫人早有交代，营地附近不可扎营，以免到时误伤，你还是走远点儿吧。”守门人高声嚷嚷了一句，营地里随即传来一阵哄笑声以及议论声。

“娘西皮的，欺人太甚了！”胡佳亮的眼睛顿时红了，真想派野人童虎出去，去把他给宰了。

好在，理智随即战胜了情感，他已经把家林长老得罪的狠了，和“传”字分支更是你死我活的关系，此刻若是再招惹月英夫人，那就算是野人童虎再能打，他也是再无法在家族中立足了。而失去了家族的大势力，他一个手无缚鸡之力的公子哥，能成什么事儿？

也不管自己的下人奴仆都用怪异的眼神看着自己，胡佳亮只是笑着挥挥手，吩咐立刻离开十里地再扎营，还高声问守门人，十里地距离足够了吗？不够他就再走远一些。

总而言之，胡佳亮的态度就是一个：无论他们走多远都没关系，辛苦一些更是无所谓，最重要的，是千万不要惊扰到月英夫人和诸位公子小姐的休息。

守门人愣了一下，大概是没想到胡佳亮真能放下身段儿来巴结人，姿态放低到这样的程度，还真叫人不忍心在欺负人了，毕竟那是个嫡系子弟，也是元老会各位长老的嫡亲呢，不是他们这些下人们能乱来的。

胡佳亮拱拱手，转身就走，走的干脆利索，带着他小小的车队真的一直走到十里开外，才站下来扎营。巧了，那里刚好是一个小山丘，他们的营地就扎在小山丘的背面儿。

因为恼恨一路上下人和奴仆的聒噪，尤其是刚才不能入营地大门反而要退开十里的时候，手下人的那种聒噪，竟然还有人公然说牢骚话的，胡佳亮简直都恨不得挖个坑把自己埋起来。老天爷啊，那守门人可都在营门上的，这丢人可丢大发了，直接就丢到月英夫人和诸位公子小姐的面前去了。

好容易走到小丘背面以后，胡佳亮狞笑着把王少川叫了出来，让他将刚才叫的最向的四个人全部格杀。

王少川自然毫无问题，轻松挥手，四个人的脑袋就像四个熟透了的石榴一样，砰然爆裂，引发了两个丫鬟的尖叫。胡佳亮又一挥手，喝道：“杀掉！”

王少川再次挥拳，隔空两个【震】字诀扔过去，两个脑袋又是瞬间爆裂。

一时间，浓烈的血腥气、凄惨的场面，都让剩下的下人和奴仆们噤若寒蝉。胡佳亮趁机宣布：“以后大家要谨守规矩，犯一次的，鞭二十，犯两次的，就送去和那些倒霉蛋去地下相会。”

剩下的七人，全身筛糠也似的发抖着，哪里敢说半个不字，胡佳亮威吓完了以后，又玩起了利诱的把戏，无非也就是把刚才那六个人人工分给剩下的七个人便是，开支并没有多出来，但是既重新确立了主子的威信，剩下的七个人又感激涕零的一塌糊涂。

因为胡佳亮吩咐不许生火、不许喧哗等等戒律，所以大家安顿好了马匹以后，就各自钻进马车里睡觉。反正少了六个人以后，地方是宽松了许多，也不虞睡不下。

把六个人的尸体拖走，王少川用【震】字诀轻松震开一个大坑，把六个人都丢进去埋掉，然后回转自己的马车，见乐清儿畏惧地不敢看自己，王少川一笑，轻声说道：“你怕我作甚，是你前老公叫我杀人的。”

乐清儿抿了抿嘴，没有说话。

“哎呀，累了一天了，早点儿休息吧。”王少川笑呵呵地说了一句，然后搂着乐清儿躺了下来。

乐清儿心里狠狠地鄙视了一下王少川，心想你还会累？你嫌累你还会在我身上一天搞十八回？是我累好不好？

心里虽然有怨愤，但乐清儿自然不敢反抗，她生怕王少川会对她使用暴力。从刚才的情况来看，这货在使用暴力的时候，可从来都不管对方是不是个美女的，刚才的丫鬟，还有之前的胡传慧，都是这样，男人女人他都一样毫不手软。

“哎呀，你是不知道，我一路上都在琢磨着亮少的心态。”王少川低声把他打听来的，还有从下人口中逼问出来的东西摊开来讲，然后开始分析胡佳亮的心态。

好歹这货也是学过几天心理学的，虽然学到的东西差不多都还给老师了，但推理小说怎么也看过几部的，网络小说中队不得志的公子哥的心态描写也有不少。于是，对胡佳亮的心态指手画脚地分析了一通以后，竟然得到了乐清儿的认可。

乐清儿此时才真的对王少川开始刮目相看了，她觉得，这个男人可恶是的确可恶的，手辣心黑也是一定的，但是也不是仗着功夫高就胡乱欺负人的角色，他的确是有几分本事的，一个陌生人，竟然能把这个人的心态分析的那么透彻，和她心底对胡佳亮的分析判断大部分都是吻合的。

这么一来，乐清儿再看向王少川的眼神，便略有不同。

男人是因为爱上一个女人，才尊敬他，而女人则是因为尊敬一个男人，才爱上他。这句话说的绝对了，但还是有几分道理的，乐清儿现在的情况，就处于转变的潜伏期。

……

营地里，刚才还威风凛凛的守门人现在已经是一脸的慌张。

他叫杜九，也是杜月英从娘家带出来的下人之一，是最受夫人信重的人，要不也不会把夜间守营门这样的要害部位交给他来掌管。只是，杜月英虽然平日.里有些护短，但也是分情况的，像今晚这种情况，他杜九就是地位权势比胡佳亮牛陛的多，但是两人的身份却是不相称的，如果让杜月英知道，杜九可以肯定，他一定会受到严厉的惩罚。

本来杜九的心里是盘算好的，听到杜三说到胡佳亮的名字的时候，他就知道是这个前纨绔子弟了，本以为他一番取笑的话会让这个前纨绔子弟暴跳如雷，然后肯定会和他掐架，这样他既可以揍人，等夫人知道以后，也会护短儿的――谁叫你先动手欺负我的人来着？

但是现在情况不同了，丫竟然认怂了，还一口气真个跑出去十里地去扎营。乖乖龙地洞，这要是被夫人知道，还不剥了他的皮？

杜九怎么都想不明白，这个纨绔子弟是怎么变成这个样子的？这个，和他所掌握的资料不一样啊。

正当杜九犹豫的时候，一个黑影悄无声息的摸到了他的身边，手臂挥动间，手中黑黝黝的短刀在月下散发着血气和寒光。

杜九猛然觉察不对，他也是有内劲在身的，虽然还不能外放，但也是武者中身手比较好的了。他的反应很快，马上就一个铁板桥，强行仰面折腰，躲开了那割向自己咽喉的一刀。

不过杜九怎么也不会想到，对方那一刀落空以后，却并没有收回，而是继续挥刀，一直等到刀势使得老了，才闪电般地突然变招，没等杜九的身体作出反应，那刀便从他的前胸“嗤啦”一声，一刀割到肚脐眼下面，等若是杜九横下身子，等着对方给自己开膛破肚一般。

“啊！”杜九撕心裂肺地狂吼了一声，刚想要喊：“有刺客，夫人小心！”就觉得喉咙一凉，然后他就见到天地在旋转，飞快地旋转，片刻之后，旋转总算终止了，他看到了自己的身体正在慢慢倒下，白生生的脖颈上，月光下显得黑黝黝的鲜血正在狂喷。

我这是……死了？

这是杜九的最后一个意识，一个反问句。可惜，没有人来回答他的疑问了。

营地里瞬间就炸开了窝，所有的人都在慌乱地东奔西走，虽然营地里很是有些反应迅速、经验丰富的老手，可是大家都分属各自不同的主子，调度和指挥都无法统一，混乱也就无可避免地产生了。

……

胡佳亮选的这个营地还真不错，是个下风口，王少川从风声中隐约听到了营地那边儿传来的嘈杂声，隐隐地，似乎有血腥味儿传来，王少川一骨碌地就爬了起来。

他这么一起来，乐清儿自然也就醒了，于是王少川少不得要嘱咐一句：“营地那边儿好像出乱子了，我出去看看，你呆在这里别出去。”

探手在乐清儿光洁溜溜的身上抚弄了两下，最后重点在乐清儿胸前的两个蓓蕾上弹拨了几下，王少川笑呵呵地压低声音道：“你别担心我，我不会胡乱掺和进去的，更不会跟他们硬拼，如果局势不妙，我就偷偷潜回来，带着你逃出去。哼，以我的实力，带一个女人逃走还是绰绰有余的，怎么也要保护你周全。”

说完，王少川无声无息地出了马车飞奔而去。

半晌以后，乐清儿才从发懵状态中清醒过来，忍不住就暗暗地啐上一口，心说我替你担哪门子的心啊，把人家欺负的这么惨，人家巴不得你早点儿完蛋呢，怎么还会为你担心。

转念又想到王少川的话，尤其是要带她逃走、保护她安全的话，乐清儿的心中忍不住拿他和胡佳亮做比较，于是对绿帽老公更加心生怨恨。

 

第二百八十八章　恐怖逃杀（二合一）

时间回到半个时辰之前。

二十八个黑影无声无息地埋伏在草垛里，远远地看着营地门口的灯火，一个长着络腮胡子的粗豪大汉低声骂道：“妈喵的，晚上扎营还亮灯火，这不是找死这是什么？老大，干了这一票吧！”

另一个面目清秀的中年人瞪了他一眼，低声喝道：“闭嘴，胡子，你知不知道营地里是谁？那是月英夫人！除了月英夫人以外，还有将近三十个公子小姐，你要杀进那里面去？知道会闯出多大的篓子吗？”

被称作老大的那个人一言不发，听到清秀中年人说话人，眼神变得阴冷下来，两片薄薄的嘴唇下意识地抿在一起。

胡子冷笑一声，道：“我管里面是谁，只要老大下命令，我就杀进去，杀他个鸡犬不留！哼哼，扇子，你小子该不会是怕了吧？”

听到胡子的话，扇子愣了愣，瞥见老大的脸色，顿时叹了口气：“胡子，你的心眼儿要是能全部用来帮老大做事，那该有多好！”

胡子的神色一凛，断然喝道：“扇子，你少废话，敢干还是不敢干，一句话！”

这时老大哼了一声，阴声道：“你们两个吵什么吵，当我不存在吗？”

胡子和扇子两人顿时不吱声了，不过胡子的眼里透着高兴，他感觉到老大更偏向他一些，而扇子的神情就有些黯然，他人聪明，自然听得老大的潜台词：你们俩吵是可以的，只要我不在就行……拜托，他可是军师，胡子只不过是打手而已，一个打手跟军师吵架，当老大的竟然各打五十大板，换了谁当军师都不会舒服，这已经是摆明了对军师不满了。

扇子就纳了闷了，老大很聪明很有眼光的一个人，怎么现在变得越来越听不进劝告了呢？须知忠言逆耳啊！胡子这个人，明显是个搬弄是非的小人，外表看似粗豪憨厚，但是内心却是狡诈凶狠，自从入了伙儿以来，就孜孜不倦地溜须拍马，正事儿没办多少，逢迎谄媚倒是没少干，偏偏老大还就吃这一套，真真是急煞人也。

扇子连眼角也不看老大一眼，貌似专心地两眼紧盯着远处的营地，心中却是开始思忖起来：“看来，胡传光这人真不是个能成就大事的人，才有了些许成绩，就忘乎所以了，”传“字分支有今日.之祸，与胡传光这两年来的不思进取，也是脱不开关系的……”

被叫做老大的，赫然就是“传”字分支的创始人，胡传光。

“传”字分支的三驾马车，同时也是兄妹三人的胡传光、胡传新、胡传慧，一天之内，胡传新和胡传慧在野人童虎的手中命丧黄泉，已经使得“传”字分支摇摇欲坠了。接下来，作为“传”字分支的老大，胡传光必须做些什么，不然“传”字分支必定分崩离析，多年的辛苦付出和忍辱负重，统统都会化为过眼云烟，所以胡传光没有选择，只有带人星夜赶路，务求将胡佳亮尽快格杀，以挽回“传”字分支的颓势。

其实，胡传光听说二弟胡传新被野人童虎杀的消息后，便火速回家了，但是紧赶慢赶回来以后，却得知连三妹胡传慧也被野人童虎杀掉了，胡传光顿时就暴走了，马上就要追杀出去。

扇子身为军师，自然要为主子出谋划策，跟鼓噪着报仇雪恨的胡子不同，他拦住了胡传光，要求胡传光先不要追出去，先带上厚礼拜访一下家林长老，算是打个招呼，听听口风再说。这一下，算是将兄妹情深的胡传光给得罪的狠了，让胡子一下子趁虚而入。

胡传光其实也明白，扇子是为自己好，那才是正确的做法，可是他心中的邪火就是压不住，手足被杀的悲痛、“传”字分支将倒的恐慌，都让他失了方寸，即便知道自己不应该怨恨扇子，可是坏情绪还是让他在不知不觉中，将扇子放到了自己的对立面儿，扇子越是劝自己不要做什么，他就越是要做什么。

总之就是把一切都反着来，好像这样就能减轻他心中的悲痛和恐慌似的。

于是，在悲痛和恐慌的情绪支配下，胡传光做出了疯狂的决定，要带着二十五个勇士奇袭营地，先行暗杀，搅乱营地中的秩序，然后趁乱找到胡佳亮，将之杀掉――因为追来的晚了些，胡传光不知道胡佳亮一行人在十里开外的小山丘背面儿宿营，甚至都没点灯，于是闹出了这错的离谱的一幕。

杜九身死，营地中一片大乱，从月英夫人到将近三十个小姐公子，下达的命令多的像牛毛。超过三百名奴仆和护卫，一个个乱的像没头的苍蝇。以至于，营地中的众多高手，竟然被胡传光带着一个打手一个军师，还有二十五个死士给冲的七零八落的。

在情人山那样的地方都如履平地，这十里的距离对于王少川来说，简直是小菜一碟，很快他就潜到了营地边缘，缩在木墙的一角冷眼旁观，很快他就看出了其中的玄机，感情这伙儿人是利用了营地里众多高手没有统一组织的缺点，才各个击破的啊。

啧，倒真是好算计，不过，他们有什么目的呢？难道是周镇周家派来的人吗？不过，如果是周镇派来的人的话，貌似也没必要找月英夫人的麻烦啊，那不是等于把邓家也逼到了周家的独立面儿了嘛。

思虑再三，王少川心想干脆掳一个逼问一下……然后，好死不死的，扇子很不走运地被王少川给逮住了。

“你们是谁？”王少川低声问道。这是他最关心的问题，这伙儿人到底是什么来路。

扇子打眼儿一看王少川的装扮，顿时明白过来，丫就是那个杀了胡传新和胡传慧的野人童虎了。真是纳闷儿，他们到底躲在哪里的，刚才围着营地兜了两圈儿了，愣是没找到胡佳亮的旗号，难道因为这位亮少混的比较差，所以连旗号都不敢打了？

“你认识我？”王少川也是眉眼伶俐的人，一见扇子的表情，马上就反应过来了：“你是周镇周家的人？还是”传“字分支的人？”

扇子顿时惊讶，这厮真的是野人吗？野人能有这么机灵？不对啊，不是都说童虎这厮是胡佳亮从柴右镇的深山老林地捡到的吗？还说这厮是个纯正的野人，身穿兽皮裙，吃肉喝酒玩女人都一如野人一般，毫无礼法可言……难道，这一切都是骗人的？这厮的心思好深，肯定是别有目的啊！

“不说？好吧，杀了你，我再去逮下一个问。”王少川叹了口气，抬手就要打下去。

早就听说过野人童虎的拳头厉害，实际上能够内劲外放的高手，各个都很厉害，扇子早就感觉到自己在胡传光心中的地位日.益下降，迟早都会被别人取而代之的，忠诚心自然也就一路下降，哪里还肯为胡传光保守秘密而牺牲自己的姓名。扇子想的很清楚，就算他不说，总有别人会说，巧不巧的，也许野人下次逮到的就是胡子呢，那小子肯定什么都会说出来的。

于是，这边儿王少川的拳头刚举起了，扇子马上就大声说道：“英雄，拳下留人，我是是”传“字分支的人……”

王少川不是在装腔作势吓唬人，他举起拳头是真的要杀人，扇子有这个眼色，所以一见野人童虎不耐烦了，马上就什么都说了，真个儿的来了个竹筒倒豆子，知无不言言无不尽。

王少川对那些乱起八糟的事情都不关系，只要确定对方是哪方面的人就可以了，不过听到扇子是胡传光的军师，王少川稍稍起了点儿好奇心：“你真的是军师？那你就出了个夜袭月英夫人营地的主意？”

扇子委屈地辩解：“英雄，我是胡传光的军师不假，可是一年多以前我的地位就不稳固了，如果没有今天的事儿，我估计要不了多久就是”前“军师了，就算今天能活着回去，恐怕也要被杀人灭口。”

王少川拍了拍扇子的脑袋，笑道：“你很聪明。”

扇子叹道：“我当然聪明，但是我只是个军师。”

“这样吧，你来我这里，给我当个打杂的吧。”王少川沉吟一下，这只是他一时突发奇想的主意，随口就说了出来。随即他就想到，他现在还是个野人的身份在打掩护呢，根本没法带领手下啊。尤其是扇子这样的军师，放走吧，担心，带着吧，暴露。想来想去，只有一拳打死最省心，反正无论修真界还是天界，人命最是不值钱。

王少川没想到的是，他这边儿话音刚落，还没来得及改口，扇子那边儿就已经没口子地答应下来，却是让王少川目瞪口呆。

“英雄，我不跟着您，我也得有其他的出路才成啊，您将来肯定是个要做大事的人，总是需要很多帮手的，我就跟在您身边，打打杂什么的，当个帮闲总成的，您可千万别嫌弃我。”扇子一脸惨兮兮地道。

王少川脑筋一转，就明白扇子的心思了。

估摸着，刚才扇子的情况，如果不跟着冲营，那立马就是个死。如果跟着冲营，死了便是死了，活了也要被灭口，既然自己这边儿流露出招揽的意思，扇子马上就同意了，他不同意不行啊，蝼蚁况且偷生，何况是个有一定野心和抱负的人呢。而且，扇子这厮估计是过惯了一人之下万人之上的生活，不想再流落江湖了，见到自己既然能顶着野人的身份，那一定是有大目的的，所以干脆投诚，没准儿能寻回意气风发的生活。

猜到了扇子的心思，王少川马上下了决定，直接放人。反正，就算他野人的身份不暴露，他也是要寻个机会，带着乐清儿尽快闪人的，在这里继续耽搁时间，主要还是有些舍不得乐清儿了，想看看是不是能调教过来，让乐清儿死心塌地地当自己的女人。因此王少川倒也不是很在乎身份暴露的问题。

“什么，你这就放我走？”扇子大吃一惊，没想到王少川竟然有这样的魄力。

“如果以后能遇到，那么再聊合作的事儿。要是遇不上的话，你就自谋生路得了，以你的小聪明，肯定饿不死的，不过就是辛苦点儿，跑远一点儿另起炉灶罢了。”王少川无所谓地挥了挥手道：“走吧，少唧唧歪歪的，不然我一拳打死你，你就不用走了。”

扇子被吓了一跳，赶忙走人，窜出去几步，却又停下脚步，回头叫道：“大人，我叫白玉堂，我会在秋山城三水街白宅，等着大人。”

王少川无声地笑了，再次挥手，白玉堂恭敬地行礼，这才转身走人。

如果，刚才白玉堂什么也不说，就那么走了的话，王少川一定会追上去，将他就地格杀，决不留下半点后患。现在嘛，自然最好不过，他离开这里之后，就不愁没有落脚点了，到时候改头换面，二重天里地域广阔人口众多，害怕区区一个胡家能掀起天大的风浪来吗？

营地里的厮杀还在继续，不过不过现在却不仅仅只是胡传光和他的死士在作乱了，营地里近三十个小姐和公子，平日.里有仇隙的多的是，此时趁乱行凶报复，也是在所难免，可是大家手下的护卫里面，至少都有一两个高手坐镇，一旦发现有人浑水摸鱼，顿时这反击就开始了。

开始时一家两家是这样，还不太惹人注意，但等越来越多的人马卷进来时，这乱子可就不可遏止了，最好连胡传光自己都郁闷了，他才是来搅局杀人的好吧，结果这帮公子小姐指使着手下，你杀我我杀你的，竟然比对付他的人要狠多了，照这样下去，他都不得不“失业了”。

既然如此，何不趁机撤退？胡传光心中一动，便打了暗号，招呼手下撤退。

胡子始终跟在胡传光的身前左右，浑身浴血，貌似忠心耿耿的样子，让胡传光感动不已，他却不知道，胡子身上的血大多是他自己摸上去的，实际上从头到尾，他都没动手几次，见到胡传光打暗号要撤，胡子顿时长吁了一口气，大义凛然地把胡传光挡在身后，低声吼道：“老大，你先撤，我断后。”

胡传光这个感动啊，眼泪哇哇地啊，心想有胡子这样的好兄弟在，“传”字分支何愁不重新发扬光大？唉，上天对我真是不薄，虽然夺走了我疼爱的手足弟妹，却给了我情同手足的胡子兄弟。

胡传光想走，王少川可不答应，他要的就是把“传”字分支的精华都留在这里，既可以铲除一个对手，又可以引发胡家的洗牌，况且经过今晚这一次血肉相残，也足够胡家各势力乱上一阵子的了，到时候推胡佳亮上位，也算是带走他老婆的补偿吧。

恩，做人要厚道，我就是个厚道人啊！王少川很无耻地自我标榜。

如果胡传光和他的“传”字分支精华在此战中消耗殆尽，自然是王少川最期望看到的，但现在胡传光想要撤，那就由不得王少川要出手留人了。

“呼……”王少川像猎豹一样飞驰着，迅捷地闪过了各种障碍物，凌空飞过胡传光的头顶，挡在他们的前面。

胡传光一眼见到王少川那标志性的兽皮裙，顿时眼神一缩，眸子瞬间变成了血红色――这就是杀了他二弟和三妹的大仇人，野人童虎，既然这厮送上门儿来了，那还有什么好犹豫的，大家一起上，杀了他！

王少川的行动何等灵便，那可是在情人山里被巨鼠和双头蛇给磨练出来的，胡传光的这些心腹死士，面对面地打阵地战还行，打运动着就完全不是王少川的对手了，再加上王少川独特的字诀，一连串儿的【震】字诀之后，现场就只剩下胡传光一个人还完好无损了，其他人全都被王少川给送上西天了，胡子也不例外。

胡传光的眼睛仿佛要滴出血来似的，凄厉地嚎叫：“胡子兄弟啊……”

王少川心中鄙夷，心想果然如白玉堂所说的那样，多少老兄弟的命，都比不上胡子这个溜须拍马的，唉，“传”字分支要是不亡，可真就是没天理了。不过现在就要了胡传光的小命儿，还太早，嘿嘿……

“唔，你逃吧，如果一刻钟以内，我还没能杀了你，那今天我就放过你。”王少川貌似大意地许了一个巨大的空头支票，一句话，顿时让胡传光原本背水一战的决心瞬间瓦解，犹豫地看了王少川一眼，然后扭头就跑。

王少川又叹了一口气，心想下次我可要给白玉堂好好地说说，让他对这个昔日.的老大彻底死心。

【震】字诀已经被王少川运用的炉火纯青，胡传光就觉得是王少川外放出来的内劲，不断地在自己的身后和左右炸开，轰的泥土乱飞、碎石漫天、木屑遍地，骇的他虽然心中虽然愤慨不已，脚下却是丝毫也不敢停下来。

就这样，胡传光被王少川驱赶着一路狂奔，不知不觉就来到了一座超大的帐篷附近，这座帐篷非常的华丽，而且是半固定式的双层帐篷，明显地要比营地里的其他帐篷，要高出一个档次，周围的护卫也是最多，一个目光冷峻的中年人一言不发地守在帐篷门口，赫然正是杜三……但是胡传光不知道这一切，他没头苍蝇似的跑着，完全不知道自己已经被野人童虎给赶到了月英夫人的帐前了。

“是时候了，胡传光，去死吧！”王少川在心中默念了一声，抬手就是十三个个【震】字诀，这次他没有在准头上留手，是算准了胡传光的所有路线发射的……没有任何的悬念，被封死了所有进退路径的胡传光，连惨嚎声都没来得及发出来，全身经脉都被瞬间震断，当场毙命。

杜三的眼睛顿时睁的老大，一眨不眨地盯着王少川。

王少川从出手开始，就没有掩藏自己的独特武功，此刻也没有掩藏自己的身份，一脸不屑地看了杜三一眼，转身消失在黑暗当中，杜三这才松了一口气，发现自己的后背已经湿透了。

“别追了，你们远不是对手，小心保护夫人的安全。”杜三吩咐了一句，叫回了几个想要追踪出去的手下。

想了想，杜三撩开大帐的布帘，来到月英夫人的屋外，小声说道：“夫人，有件事儿，小的要禀告……”

 

第二百八十九章　我叫秀儿（二合一）

王少川出去以后，乐清儿就再也睡不安稳了，一直圆睁着眼睛缩在马车的角落里，紧紧裹着被褥，像一只受惊了的猫咪。

乐清儿怕的不是来历不明的匪徒，她怕的是自己的丈夫胡佳亮。

在乐清儿的心中，虽说胡佳亮名义上还是她的丈夫，但自从他把自己送给野人童虎以后，他就已经不是她的男人了。

是的，称呼虽然比较拗口，但是关系却绝不复杂，名义上的丈夫，却不是她的男人，乐清儿虽然温婉温驯，但也不是没脸没皮的人，按照二重天的规矩，胡佳亮把她送给了野人童虎，那么她实际上就已经是野人童虎的女人的。只要胡佳亮再出具一份书面证明，那么，他就连她名义上的丈夫也不是了。

话虽然这样说，但胡家毕竟是在大华城有较大影响力的大家族，一个嫡系子孙的妻子……脸面问题可绝不是小问题，尤其童虎这货还是个野人的身份，胡佳亮是绝对不可能出具这个书面文件的。而且他今后的地位越是高，就越是不可能出具这样的证明。

所以，乐清儿的身份就只能这样不尴不尬地，直到有一方受不了为止。所以，现在乐清儿最怕的不是面对王少川，而是怕面对胡佳亮。

前面已经说了，按照二重天的规矩，乐清儿事实上已经是王少川的女人了，现在只差一个名义而已，所以一向温驯的乐清儿虽然心中愤慨，但也没有反抗，而是逆来顺受地忍受着，但若此时胡佳亮拿捏着他名义上的名分，进了马车，把乐清儿再要了回去……乐清儿觉得自己只有上吊自尽一途了，在没有别的出路。

好在，直到王少川在快天亮的时候，重新回到乐清儿身边为止，胡佳亮甚至连自己的马车都没出，总算让乐清儿松了一口气。继而想想，乐清儿自己也觉得可笑，若不是野人童虎叫醒自己，怕是他几时出去几时回来，她都是不知道的，连她都不知道，胡佳亮又怎么会知道呢？他什么都不知道，又怎么会来纠缠自己？

“是胡传光带着”传“字分支的人来了，一共二十八个人……”王少川三言两语，就把情况给说清楚了。听完以后，乐清儿的眼睛都直了。

这、这这……感情野人童虎真的是个超级高手啊，胡传光可是内劲能够短距离外放的初级高手了，在家族中也是小有名气的，童虎竟然能毫不费力地将之击杀！尤其是，童虎他竟然连白玉堂、也就是扇子，投靠他的事情和联络地点也没有隐瞒，他真的这么信任自己？

乐清儿呆呆地看着王少川，说不出话来。

王少川很满意乐清儿的反应，朝她笑了笑，露出了一口漂亮的白牙：“其实，我也不叫童虎，这个野人的身份，是我一时兴起拿出来骗人玩的，我的真名叫王少川。嘿，这个你知道就好了，平时还是喊我童虎，叫..床的时候也不例外。”

乐清儿忍不住啐了一口，什么叫那个的时候，除了这几天痛的惨叫以外，她这辈子哪里叫过床，太能胡嘞嘞了吧。不过，听到了这么多秘密，说乐清儿心中一点儿都不感动，那是不可能的，一个忍不住，她又开始在心中拿王少川和胡佳亮对比……货比货得扔，人比人得死，不怕不识货，就怕货比货啊。

有了这么一番比较，在乐清儿的心目中，王少川的形象开始正式向高大全转化，他的实力和乐清儿感受到的信任和关爱，就是最好的催化剂。而胡佳亮的形象嘛，自然是向反面人物转化了……而且速度很快。

“离天亮还有点儿时间，你再睡一会儿吧，要知道，睡眠不足可是女人美容的天敌，是女人衰老变丑的罪魁祸首。”王少川嘴巴上虽然这样说着，但是行动上却是霸道无比，直接把乐清儿拉到自己的怀里，搂着她躺下了。

乐清儿被王少川的说法吓了一跳，她已经比较适应王少川的霸道了，反正她一直也都是温驯的性格，对于王少川的强势，适应起来也不麻烦。不过今天显然和昨天大不一样，感觉到男人强壮的手臂箍着自己，粗壮的大腿霸道地压在自己的臀背，还有背后传来的热热的体温和强有力的心跳，乐清儿忽然不觉的这样睡觉很痛苦了，反而觉得非常有安全感。

呃，由此可见，女人的幸福感，和她们的感觉和情感有很大的关系。

乐清儿不自觉地向后靠了靠，热力和心跳的传递更加地明显了一些，让乐清儿下意识地脸红了。

“还没睡？”身后传来男人的声音，乐清儿用蚊子才能听懂到的声音“恩”了一下，也不晓得是不是男人听到了，或者听不听到都没关系，反正乐清儿忽然感觉，压在自己身上的那只强壮的手臂突然移动了，随后，一个略显粗糙的大手撩开了她腰间的衣襟，直接伸进来，握住了她胸前嫩嫩的玉兔。

感觉到身体最前端的小樱桃被揉捏弹拨着，乐清儿感觉胸前开始发胀，希望男人揉捏的力道再大一些，小腹下面也开始痒痒起来，很想有个粗略长长的东西伸进去，帮自己止痒……不自觉地，乐清儿夹住了两条光洁溜溜的大腿――都怪王少川、哦不，是野人童虎这个坏蛋，进了马车就不许人家穿裤子，现在人家全身上下只有一件大上衣，搞得人家连马车上的小窗户都不敢靠近。

“想要了？”身后传来男人低沉的声音，声音中满是邪恶的诱惑，好像传说中诱人犯错的妖魔鬼怪，让乐清儿的心跳猛然加速。

乐清儿用只有蚊子才能听见的声音“恩”了一句，但马上就醒悟过来，心想我该不会是中邪了吧？我怎么会这样？

来不及反悔了，乐清儿只觉得一条大腿被拖了起来，然后一个热气腾腾的东西慢慢地挤进花径儿。感觉到自己慢慢地被充满发胀，乐清儿不自觉满足地叹息一声。那个东西还在继续向里，向里，乐清儿只觉得都快要顶到自己的心脏了，那个东西才堪堪停下来，轻轻地摇晃着。

乐清儿全身瘫软如泥，如泣如诉的呻吟声难以抑制地从晶莹的鼻腔里喷出来，带着滚滚的热气和情火的气息。

……

马车中的一男一女云收雨止的时候，天色已经大亮了，剩下的仆役们战战兢兢地各自忙碌，胡佳亮面色阴沉地望着王少川的马车。

休息了一会儿，恢复了点儿力气的乐清儿爬了起来，毫不介意地用自己最喜爱的丝巾，给王少川擦拭下身，王少川顿时咧开大嘴，满意地笑了，真想仰望天空，大声说：感谢ＣＣＴＶ，感谢……其实最应该感谢的，是二重天里类似于中国古时候的那种制度，不然即便是性格温驯的乐清儿，也不会逆来顺受地默认自己已经被像货物一样出让。

因为今天要和月英夫人的大部队会和，所以王少川从小衣箱里翻出了衣服，让乐清儿换上。乐清儿刚起来穿衣服，忽然又蹲了下去，王少川奇道：“怎么了？肚子痛吗？”

乐清儿脸红红地低声道：“哎呀，流出来了。”

王少川恍然大悟，忽然想到了一个点子，坏笑一声，将刚才那条丝巾拿过来，塞在里面堵着，然后让乐清儿继续穿衣服。

乐清儿呆了呆，脸红红地穿好了衣服。王少川顿时眉飞色舞，感觉距离调教好这个女人，又前进了一大步，唔，这样算来，也快要到了离开这里的时机了。

乐清儿老老实实地呆在马车里，没王少川的吩咐，她是打死都不出马车的，反正她也觉得无法不好面对胡佳亮，躲在马车里正好可以避免见面尴尬。倒是胡佳亮有些失望，他本还想趁着赶路的时候，看上两眼呢，结果没想到王少川这货把女人藏的挺严实，连影子都没让他看到。

小小的车队很快就来到月英夫人的营地面前，胡佳亮看到的是一副如临大敌的架势，顿时大奇，心想这是怎么了？

杜三到了门口来迎接，胡佳亮的小车队顺顺利利地进了营地，一下车，胡佳亮就感觉到了这里剑拔弩张的紧张气氛，本应聊天打屁、斗鸡遛狗的那些公子小姐，此刻都怒目相视着，要不是上面有月英夫人坐镇，估计这帮人早就掐起来了。

胡佳亮小声地问了一句：“杜总管，这是怎么了？”

杜三乜了胡佳亮一眼，反问：“你不知道？”

胡佳亮呆了呆，奇道：“我知道什么？”

胡佳亮觉得自己真是冤枉死了，昨天那么多事儿，他的心情就像是在云端和地下兜了两个来回似的，身体也是疲惫不堪，真是躺到了就睡着了，一觉睡到大天亮，醒来就到这里了，天晓得昨儿个夜里这里发生了虾米事情啊。

杜三哼唧了两下，耷拉着眼皮，淡淡地道：“胡传光死了。”

胡佳亮顿时大吃一惊，他出来就是为了避开胡传光的，如今却得知胡传光已经死了。难道说，昨儿个夜里来营地里闹腾的，是胡传光？不用说，胡传光定是追着他来的，可是他没宿在营地里，而是在十里外的小山丘背面儿，胡传光自然是找不到人，或者是认错了人，火并之后，被人干掉了……一瞬间，胡佳亮就在脑海中，把事情给串了起来，猜了个八九不离十，心中没由来地兴奋起来。

杜三见胡佳亮的神情，先是震惊，然后是思索，最后似是想通了似的，恍然大悟之后便是喜笑颜开，神情不似作伪，心中都市奇怪起来，心想难道昨儿个夜里是野人童虎单独行动，没有告诉他这个主子？

有了个这个想法，杜三的心思顿时活泛起来，三言两语把胡佳亮给打发到一边儿去候着，自个儿悠哉游哉地外面溜达了半圈儿，见四下里无人，便火急火燎地溜到月英夫人的大帐里去汇报了。

胡佳亮等待的颇为无聊，将近三十个公子小姐吵的不可开交，还时刻都有动手的危险，他又是个不得志的，在家族中地位低微，呆在那里就愈发地憋气，干脆就装作要交代下人们事宜，然后开溜。

公子小姐们吵闹了一会儿，大概是觉得无聊了，反正有月英夫人坐镇，谁也不敢公开对砍，所以干脆就不约而同地停止了无谓的口水战，各自循着各自的小圈子，出来透透气遛溜弯儿。大家伙儿心里都有算计，有了昨儿个夜里的这一出，估计又是有一阵子都没法继续前进了，或者直接回去也极有可能。

胡雨南和胡雨晶是同父异母的兄妹，平日.里颇得父亲的宠爱，在男丁当中，也算是极有分量的公子哥，他和几个臭味儿相投的公子哥一起走出来透透气，正好看到王少川穿着兽皮裙，懒洋洋地靠在车夫的位置上晒太阳，顿时好奇起来。

公然穿着兽皮裙，精赤着古铜色的上身，这，这是野人啊，竟然还有用野人来当车夫的？我擦！太酷了！老子也要……看到胡雨南的神情，他身边儿的护卫马上就明白了主子的心意，屁颠儿屁颠儿地上前叫道：“喂，野人，你的主子是哪个？”

杜三正好汇报完毕出来，刚好见到有人朝王少川龇牙，顿时就吓的一个哆嗦，心想这是谁家的奴才，活腻歪了怎么着？见过寻死觅活的，没见过这么寻死觅活的，知道人家是什么等级的高手吗？抬抬手就能轻松灭了你们所有人。

刚想要上去阻拦，杜三忽然又改变了主意，看夫人的意思，是想要招揽这个野人为己用，正好，可以借雨南公子的手，来试试童虎的心性。

于是，杜三刚才迈出去的步子又收了回来，一猫身子，躲进阴影里，冷眼旁观雨南公子带着一群公子哥找王少川的茬。

王少川傲气十足，像胡雨南这样的酒囊饭袋，他怎么会放在眼里？他在山中将合欢图修炼到第四等以后，虚丹中心有旋涡，气机感应强大无比，光一个【震】字诀反复地使用，就能把这些人都轰杀至渣，所以王少川自然底气十足，毫不畏惧。

“喂，南少正问你话呢，你家主子到底是谁？”一个帮闲的公子哥尖着嗓子问道。

王少川乜了他一眼，爱理不理。

昨儿个夜里刚蒙受了巨大的损失，偏偏还没出找人赔偿，因此胡雨南几人均是窝了一肚子的火气儿，现在见到一个野人都这么拽，那心火顿时就蹭蹭蹭地冒了上来。

另一个长着一对儿三角眼儿的公子上前两步，“嗖”地一下便挥动了手中的马鞭，“啪”地甩出了一个漂亮的鞭花，在王少川的上方炸响，四下里的帮闲顿时一片叫好声。

三角眼儿公子哥得意地叫嚣道：“呔，兀那野人，快点儿回南少的话，不然我就……”

话音未落，王少川甩手就是一拳，隔空打了过来，初时大家都没在意，但是几乎在王少川拳头一震的同时，就听到“砰”地一声响，好像一个熟透了的西瓜被踩爆了似的，三角眼儿公子的脑袋就在众目睽睽之下，爆裂开来。红的血肉白的脑浆，现场惨烈无比。

所有人都愣了，片刻之后，全场一片呕吐的声音，连久经..血腥洗礼的杜三，都觉得舌根子底下直冒酸水儿，胃里也是一阵儿一阵儿的往上翻涌着，连忙转过身躯，狠狠地深呼吸了几下，同时脑海里拼命想着前几日.和小桃红嘿咻的情景。片刻之后，才算是好过一些。

胡佳亮本想跑过来的劝阻一下的，但见到王少川杀人，惹得还是南少，脚下顿时犹豫了。一咬牙，转身回到自己的马车上去，心想，现在老子可不能出头，不然南少他们奈何不了野人童虎，就要把火儿全都撒到我的身上来了，这无妄之灾可不关我事。嗯，等会儿事情平下下来，我再出面说和一下好了。

胡佳亮算计的精妙，自以为无人发觉，却不知他的行动早就落到了有心人的眼里。比如，缓过劲儿来以后，继续回来在暗中窥视的杜三，还有一直都在纱窗后面留心外面形势的乐清儿。

杜三看到胡佳亮的行动以后，只是笑笑，对于王少川的胆大包天他刚才已经有了充分的认识，现在看到胡佳亮的行动以后，对招揽王少川有了极大的信心。

而乐清儿在见到胡佳亮的退缩以后，心中的悲凉就可想而知了，这么一个志大才疏的人，有了苦难都不敢迎难而上，反而缩头乌龟一般躲藏起来，真难为她以前对这个男人这么的百依百顺。

一瞬间，乐清儿在心中下了某个决定。

“夫人驾到！”杜三瞥见月英夫人的丫鬟出现在帐外，便扯着嗓子高喊一声，顿时让蠢蠢欲动的胡雨南等人安静下来――能称“夫人”而不叫明名号的，在胡家只有月英夫人而已，没人敢在月英夫人的面前放肆，因为放肆的人都被咯屁归西了。

一身鹅黄宫装的美艳妇人带着温婉的笑容，款款出现在场中，胡雨南等人即刻躬身问好。月英夫人一一颔首回应，亲和力十足，王少川却是心中暗惊，此女的神魂颇为强大，看来应该是修习了某种秘法了。

月英夫人缓步来到王少川的马车前，焦点顿时集中在王少川身上，因为他是全场唯一一个没有向月英夫人问好或者磕头的人了，胡佳亮在一边儿都急得抓耳挠腮的，恨不得冲上去按着王少川的头，让他向月英夫人行礼。

没想到，月英夫人却是丝毫不在意王少川的无礼，淡然一笑，伸出春葱一般的纤纤玉手，指着王少川身后的马车道：“车里是你的女人吗？你在保护她？”

王少川顿时瞠目结舌，搞不清楚月英夫人为啥不理其他，却是问出这样一句话来，可是却偏偏是他无法回答的。

这时，早就整装待发的乐清儿撩起门帘儿，走了出来，全场顿时一片倒抽冷气儿的声音，一半儿是因为乐清儿的美貌，一半儿是因为她说的话。

“回夫人的话，胡佳亮公子是贱妾的姐夫，贱妾名叫乐秀儿。”乐清儿轻轻地道。

轻飘飘的一句话宛如一把巨锤，将胡佳亮捶的差点儿要吐血。

 

第二百九十章　生死擂台（二合一）

既然有月英夫人出面，公子小姐们自然也就偃旗息鼓了。

当然不是说这就算是放过王少川了，只是错过这个时间，再来找王少川的麻烦而已，尤其是以胡雨南为首的一拨公子，肯定不会放过王少川的，不然他的威望一定会一落千丈。跟着他混的公子被人当着他的面儿给爆头了，不管那个倒霉公子的家人如何，反正这个场子胡雨南是无论如何也要找回来。哪怕是个下人他都要如此，更何况还是个公子。

这一刻，胡雨南和胡佳亮一样，都恨死王少川了，只不过他们心里念叨的名字，都是野人童虎。嘿，他们还不晓得王少川的真名呢。

当然乐清儿就心情不同了，她知道自己肯定是全场除了王少川本人以外，唯一一个知道他真名的人，心中顿时涌起一种“你们全都不知道，只有我知道”的幸福感。

胡雨南都打算说两句场面话闪人了，等回去以后再搬救兵来跟野人童虎算账，他心里笃定的很，虽然这个野人明显是个内劲高手，但是这世上高手多的很，一山总比一山高，胡家有不少内劲高手呢，还怕找不到比这个野人更厉害的？

盘算的虽然好，但也要有人配合才成啊，胡雨南这边儿刚要张口说场面话，月英夫人笑嘻嘻地开口了：“能相聚在这里，便是缘分，如果在座的各位有什么嫌怨的话，月英便在这里摆上一个擂台，咱们按照惯例来解决纷争。不过有一点要事先声明，上过擂台以后，该了结的事情就一定要了结，下了擂台以后，大家还是兄弟姐妹。”

所谓的按照惯例来解决纷争，说的其实就是生死擂台。出战的两方在上台之前，各自叫喊出出战的理由，然后上台对战，败的一方按照胜的一方的要求来做事。或者一方邀战，另一方不得退缩，否则便是认输，同样要按照对方的要求来做。一旦上了擂台，便是不死不休的结局，所以现在大家默认的规则是主子叫阵、手下出战。

听到月英夫人要开生死擂台，为大家解决纷争，众人顿时轰然叫好，开始各自召唤护卫，让他们准备代替主人出战，浑然是将生死擂台当作斗鸡斗狗一样的乐事了。

胡雨南却是楞了一下，有点儿犯愁。他的手下在昨儿个夜里伤亡不小，虽然还有几个高手都无大碍，但这些手下想要单枪匹马地干掉野人童虎这个内劲高手，看起来不像是易事啊。一旦手下在生死擂台上落败身亡，不但他要损失一个强有力的手下，还丧失了继续找茬的理由。

由头最是重要，没有了堂而皇之的由头，哪怕他是胡家雨字辈儿受宠的嫡系子弟，也不敢在月英夫人主持过生死擂台以后，还继续找茬的。

是以，胡雨南一时之间就有些踌躇，到底要不要出战呢？还是等回去以后，召集好手再向这野人挑战？

这世上没有傻子，跟着胡雨南混的一群公子哥更不会是傻子，他们都是知根知底的同伙儿，对胡雨南的心思也有所了解，一见到南少皱眉头，就知道他在犹豫什么，于是也没人敢去催促南少出头。

开玩笑，在这个时候出头，那不是招惹南少嫉恨吗？大家都不是傻子，自然不会有人出这个臭头。再说他们也不会为了一个已经死掉的酒肉朋友出头，报仇义愤只是在心中一闪而过而已。

生死擂台很快就摆好了，无非就是清出一块空地而已，月英夫人带着一帮公子小姐坐上高台，然后“咣”地一声锣响，活动开始了。

几个公子小姐都准备抢在第一个邀战来着，正在争执不下的时候，忽然听到一个清亮柔和的女声说道：“胡雨南公子带着一群人刚才惊扰了我的座驾，所以，现在我要派童虎，向胡雨南公子等人讨回公道。”

全场一片寂静，公子小姐们顿时一片惊讶，这个乐秀儿竟然主动向胡雨南挑战？太大胆了吧？乐家只是个小门小户，一向没什么地位的，怎么今天突然出起风头来了？

胡雨南先是震怒，他还在犹豫要不要找童虎的麻烦，却没想到，人家倒是先打上门儿来了，这下他不应战也是不可能了。震怒之后，胡雨南就开始疑惑，他从当中嗅到了一丝阴谋的气息。

胡雨南一开始想的很好，童虎怎么说，也不过是个手下人，没资格向他邀战，至于胡佳亮，借他个胆子他也不敢找自己邀战。唔，或许等他发达以后他会，但是现在他不会，族长早就在暗中给这小子下过评语：志大才疏。算来算去，胡雨南却是漏算了这个自称叫做乐秀儿的美丽女人，如果她真的管胡佳亮叫表姐夫的话，那么也勉强算是有资格向他邀战的。

王少川笑嘻嘻地走进场地中央，刚才他悄悄告诉乐清儿，让她出头邀战，本还以为要花费一些口水来劝说、甚至威逼利诱呢，没想到乐清儿很干脆地就答应了，还亲口纠正他，让他叫自己乐秀儿，把个王少川给美的，哇卡卡卡，哥们儿的调教看来成功了大半了。

胡雨南别无选择，只有示意手下出战。

这时乐秀儿又说话了：“我要挑战的，是胡雨南公子等人，所以，请胡雨南公子派十人下场，一次解决，让你们心服口服。”

先头两句话是王少川事先吩咐的，后面的则是乐秀儿的自由发挥，王少川听得咧嘴大笑，顺便朝胡雨南竖起了中指。

胡雨南可不懂得竖中指是啥意思，不过就是凭猜的，也知道那不是个好路数，登时就心火上升，大手一挥，命令手下最厉害的护卫都出战。胡雨南身后的公子哥和他一样的生气，也各自派出了最强的手下，真个儿凑齐了十个人，一起出战。

全场一片哗然，这十个人里，有七个都是能够内劲外放的高手，剩下三个也是顶级武者，别说让这十个人一起围斗了，便是车轮战，也不是谁都能承受的。

一时间，公子小姐们说什么的都有，不过胡雨南已经摆明了不要面子，一定要杀掉童虎来泄愤了，说不定还要提要求把这位乐秀儿小姐给搞到手，所以对别人的嘲笑自是充耳不闻，只管命令手下们痛下杀手，不必留情。

月英夫人和杜三表面儿上笑呵呵地，实际上却是睁大了眼睛，仔细地观察着。

“咣”地一声锣响，生死战开始了，王少川不想暴露自己气机感应的秘密，于是装模作样地踢腿挥拳，来掩饰自己【震】字诀的释放，幸好他肉身强横的很，挥拳踢腿的速度极快，也不必担心会误事露馅儿。

锣响以后，王少川首先扑向距离自己最近的那个人，挥出两拳，暗中放出十三个【震】字诀，普通的内劲高手那里经得起这样的饱和式攻击，头三四个还能勉强抵挡，到了中间三四个已经被震的气血翻涌、七窍流血了，最后几个【震】字诀几乎同时抵达，顿时将可怜的家伙震的浑身经脉骨骼寸断，像破麻袋似的径直向后飞去。

解决掉一个对手以后，王少川发现剩下的九个人速度很快，他们已经合围上来了，于是王少川便用躲避巨鼠攻击的身法，左摇右扭，电光火石之间便躲开了十几道攻击，从容不迫地闪出包围圈，翻掌就拍在一个人的背上，【震】字诀毫无保留地全力吐出，震得此人瞬间筋骨寸断，软绵绵像面团儿似的瘫倒下去。

此时剩下的八个人已经乱作一团了，他们外放的内劲都是冲着包围圈中的王少川而来的，但没想到王少川闪的那么快，一眨眼就不见了，结果横飞的内劲反而误伤了自己人，搞得大家的火气都是直线上升。

如果没有严密的阻止和默契的配合，人越多，就越是混乱，就越是无法发挥人多的优势。王少川抓住这个机会，身形一刻也不停，鬼魅一般出现在两个没来得及转身的武者身后，在他们的背心重重地印上一掌，两个可怜的家伙顿时软瘫在地。

此时剩下的人才悚然而惊，这只是几个呼吸的工夫而已，十个人便已经被杀掉四个，这个野人童虎的实力，出乎意料地强悍啊。月英夫人的眸子顿时亮了起来，看向王少川的眼神也更加的用心。杜三暗中偷看自家主子的脸色，熟稔的他已经猜到夫人在想什么了。

【震】字诀一出，神鬼莫测，几人用内劲外放的规律来猜度王少川的路数，根本就是完全错误，被王少川抓住机会，利用剩下六人的恐慌情绪，和配合上的漏洞，充分利用了自己身法的快速灵活，迅速地予以各个击破，几分钟之后，便将剩下的六人也全部击杀。

一场血腥之极的战斗结束以后，众人才愕然发现，竟然才过去不过几分钟的时间而已，月英夫人的热茶也才喝上两口，胡雨南这边儿出战的十个人就已经全部身亡。

“好强的实力！”众人倒抽一口凉气儿，再看向王少川时，那眼神就像是在看一座金光。尤其是月英夫人，看向王少川的眼神，简直是吃果果的渴望，仿佛王少川裸露的每一条肌肉，都能触动她的神经似的。

胡佳亮几乎要捶胸顿足，偌大的代价都已经付出了，干嘛还要总是跟人家置气？要拉拢，那就要干脆地做到底，现在可好，估计现场近三十位公子小姐都在琢磨着如何招揽这个野人呢。唉，失算啊失算。

“乐秀儿，你赢了，有什么要求吗？”月英夫人笑容满面地道。

胡雨南等人这才醒悟过来，一个个都惴惴不安，生怕乐秀儿会提出什么令人难堪的条件，那时才叫人进退不得呢。

乐秀儿心中有些慌张，心想到底要提什么要求啊，他刚才也没有对人家说啊，这个，要是人家提的要求他不满意，那可怎么办……不知不觉中，乐秀儿已经开始以王少川的意志为主导了，这是她自己都没有意识到的。

虽然内心里慌张犹豫，但是表面儿上，乐秀儿就像个没事儿人似的，笑眯眯地看着胡雨南等人，仿佛在欣赏他们的窘态似的。其实，乐秀儿在用眼角的余光查看王少川的反应，她希望能看到王少川给她一点点暗示。

乐秀儿终于等到了，王少川转身以后，朝她露出一个安慰地笑容，然后便扭过头去。

这个眼神说不上有什么暗示，但是只是这微微一笑，就让乐秀儿的心一下子生机荡漾起来，对王少川顿时充满了感激。发觉自己有热泪盈眶的冲动，乐秀儿连忙闭上眼睛，做冥思苦想状，以掩饰自己的失态。

良久，众人都等的不耐烦了，逐渐控制住自己情绪的乐秀儿才缓缓睁开眼睛，轻启樱唇，淡淡地道：“我要一套临街的宅子，要小一些的，唔，我还要点儿钱数。”

月英夫人又等了一下，见乐秀儿没有再继续说下去的意思了，这才惊奇地道：“没了？秀儿妹妹，你就这么点儿要求吗？”

乐秀儿笑着点点头。

胡雨南本来都以为，乐秀儿一定会给自己出一个大大的难题，或者出一个让自己很难堪的要求，却怎么也没想到，乐秀儿提出的要求是这么的简单，这么的……容易满足。

生怕月英夫人打抱不平，帮乐秀儿提出些其他的要求给自己放血，胡雨南连忙叫道：“好的，没问题，这些要求我都同意了。”

稍微停了一下，喘了口气，胡雨南又叫道：“我送你金马大街的两进大院临街精舍一座，别看这座精舍是在金马大街上，但是却是闹中取静的意思，交通便利，生活愉快，简直就是人间仙境……”

胡雨南话音未落，已有不少人反映过来，丫说的赫然就是丫成年时，被赐予的那套价值连城的雨林山庄。这座雨林山庄占地六亩半，竹林环绕，假山嶙峋，中央是一座三层高的精致小楼，最值钱的是围绕着雨林山庄的一条小河，这条小河起源自宅内的地下泉，据说里面还有一座温泉室……曾有人说，这座雨林山庄价值三千美人。

紧锣密鼓地说完一大通自夸的话，胡雨南来不及喘气儿，生怕月英夫人在他换气的时候插话，急匆匆地道：“……另外，再送一万通用钱数。”

通用钱数，那可比大华城自己发行的雪山钱数值钱多了，一通用钱数可以换二十二雪山钱数呢，也就是说，胡雨南等若是直接送了二十二万雪山钱数，要知道一万钱数便足可买到一百名名容貌秀美、素质极佳的处子了，这可是一笔不折不扣的巨款啊。

没有丝毫的犹豫，乐秀儿毫不犹豫地道：“成交。”

乐秀儿的语调干脆无比，让心中有些不踏实，还准备加一些筹码的胡雨南都楞了一下，但随即他就哈哈大笑起来。房子和钱数对他而言，都是小意思而已，解决掉这个大麻烦，才是让他在意的问题。而且，顺便还可以交好一个实力强大的男人，无论他和这个叫乐秀儿的女人是什么关系，都是值得的。

有了王少川独斗十大高手，数分钟之内全数毙敌的珠玉在前，后面的赛事就变得寡然无味了，公子小姐们又闹腾了一番，才各自散去。

胡佳亮很想把王少川给拉到自己身后，再把乐秀儿塞进自己的马车，但，王少川现在已经是炙手可热的红人儿了，多少人都急吼吼地想要招揽他，连杜三都开始帮着王少川轰人了――他也是来招揽的。

而乐秀儿，那更不得了了，换了新身份开始抛头露面的大美人儿，此刻被十几个公子围着，正在听你一言我一语的肉麻赞美呢，人家乐秀儿拿捏着矜持的笑容，大家闺秀一般端坐着，被那么多色狼围着，神情却是丝毫不见慌乱。

胡佳亮看了之后，只有自愧不如的份儿，完全不晓得自己的前妻是几时炼出这样的本事来的，他竟然一点儿都不知道。

这场闹剧很快就结束了，其实大家都知道，在胡传光的死讯传回胡镇的时候，他们的悠闲日.子就快要结束了。胡传光这一死，就相当于胡家的“传”字分支彻底分崩离析，现在估计各派人马都在抓紧时间吞并“传”字分支的人马呢。

之后，肯定还会有范围不大的人事调整，各系势力会进一步瓜分空余出来的职位。

生死擂台之后，王少川就被月英夫人召进大帐。月英夫人没有留下任何人，两人是单独相处的，不过仍人不放心的是，两人从中午就开始关上帐门，一直到傍晚的时候，王少川才满脸红光地走出大帐，身上可以闻到浓重的酒气，不过脚步却是沉稳的很，丝毫没有虚浮的样子，让一直暗中窥视的人不禁猜测，难不成，野人的身体素质这么的好？

当然，没人敢胡乱传话，要知道主角之一可是月英夫人，谁敢放肆在背后嚼月英夫人的舌头？那不是活的不耐烦了嘛。

当晚，月英夫人没有出现，直到第二天日.上三竿，月英夫人才荣光焕发地重新出现，直接宣布：郊游取消了，大家速速回镇。

乐秀儿偎依在王少川的怀里，低声问道：“我选的东西，你不喜欢吗？”

王少川淡然一笑，道：“那本剧是给你的东西，你喜欢就好了。”

乐秀儿感动的热泪盈眶，偷偷擦了擦眼泪，笑着问道：“那我们回头就搬进去吧，哎，听说那里有温泉哎。”

王少川点头：“有温泉？太好了，先开个公共同沐浴室吧，肯定很赚钱的，一个通用钱数洗一次。”

乐秀儿听的目瞪口呆，忽然有种不妙的预感，忍不住压低声音问道：“童虎，你打算拿这栋宅子做什么？”

“卖烧烤啊！”王少川振振有词地道。

 

第二百九十一章　合欢图五（二合一）

“卖烧烤？”乐秀儿听的目瞪口呆。

在胡镇最繁华的大街上，用最顶级的别墅来卖烧烤？呃，还有，用珍贵的温泉浴室当公共同沐浴室？老天爷啊，整个胡镇也不过只有两个温泉哎，这也太暴殄天物了吧？

“好好的一个野人，怎么就突然钻进钱数眼儿里去了呢？”乐秀儿纳闷儿地小声嘀咕着，见王少川看过来，后者像小媳妇儿似的，弱弱地小声说道：“阿虎，我……那个，你也知道的，我这次跟你……那个，恩，肯定是没有嫁妆的，这个雨林山庄，就算做我的嫁妆，好不好？”

王少川听的哭笑不得，心想哥们儿也就是一时好玩，跟你开开玩笑而已，你当哥们儿真稀罕你的那点儿嫁妆呢？咳，那个啥，这妹子也太实在了吧？

“哈，那个啥，我跟你开玩笑呢。不过，既然是我的小女奴的嫁妆……”王少川笑嘻嘻地拍了拍乐秀儿的翘臀，低声淫笑道：“温泉浴室咱就不开了，多少钱数、咳，钱数，咱也不赚，就留给咱俩洗鸳鸯浴，怎么样？”

乐秀儿顿时面红耳赤，这些时日.经过王少川饱和式的灌溉，她的身体都已经形成条件反射了，被王少川这么一拍，那桃源深洞里的温泉，可就不由自主地开始管涌了。

但是即便如此，乐秀儿也忍不住脸色微变，结结巴巴地低声啐道：“谁、谁是你的小女奴！谁要跟你洗鸳鸯浴！”

王少川一听，呀呵，小样儿，今儿让你穿上衣服还让你露脸儿，结果长本事了不是？跟哥们儿得瑟起来了啊。

说不得地，王少川就揉捏着乐秀儿的翘臀，另一手开始袭胸，没几下逗弄，就让乐秀儿条件反射地开始浑身酥软，那桃源深洞里，管涌已经开始泛滥成灾了。

“老天爷啊，这可是在马车外面，好多人都在看着呢！”乐秀儿心惊肉跳地赶紧闭上眼睛。她但也知道，王少川是绝对不会放过她的，她的任何反抗都是无效的，而且她越是想回到马车里去，他就越是要在马车外面……那个啥。

乐秀儿无语地呻吟一声，两条大腿死死地夹着王少川作恶的大手，小腹和酥胸处激灵了一下，似曾相识的感觉让她心中明白，高..潮快来了，飞翔的感觉快要来了……所以，她不能呆在马车外面，太丢人了。别说这些公子小姐了，就是这些下人和护卫，哪个不是老手了，一看表情便知道她在干嘛。

天啊，这以后还让她怎么见人？

就在乐秀儿浑身战栗，精神和肉体备受煎熬的时候，王少川邪恶之极地伏在乐秀儿的耳边，低声笑道：“你还真以为你是乐秀儿了？嘎嘎，你是乐清儿，是胡佳亮明媒正娶的妻子，看看，喏，你老公就在我们侧后方，他正看着你呢……不过，你放心，你现在是我的女人了，我会保护你，没人敢碰你一下，而且，我也没有把自己的女人送给别人的习惯。”

乐秀儿顿时浑身紧绷，惊恐地缩在王少川的怀中，耳中听着王少川清晰地诉说着令人羞耻的话，乐秀儿的身体在精神极度的紧张当中爆发了，缓缓而来的快感瞬间加快了飞翔的脚步。直到听到王少川的最后一段话，乐秀儿哭泣着抓紧了王少川的脖子，用尽了她全身的力气，死死地箍住王少川的脖子，檀口中发出哭泣的声音：“人家以后，都是你的女人，阿虎，不要离开我，不要把我送人……”

飞翔开始了，鸟儿开始欢唱，桃花开始绽放，乐秀儿两脚绷直，两条腿紧加紧着王少川的手指，竟然硬生生将停在洞口的那根手指，给吸进了桃源花径儿的最深处。

王少川觉得一瞬间，仿佛有什么东西从乐秀儿的身上传过来，轻轻地叩击他的神魂，王少川突然有种大喜临头的预感，然后下意识地接受了这份叩击他神魂的东西。

“轰……”仿佛有太多的东西汹涌进来，以至于王少川的神魂都有片刻的愣神儿，把王少川的吓了一跳。但是随即他就发现，万幸的是，涌进神魂的东西虽然比较多，但是似乎形式很单一，而且组成也并不复杂。

王少川的神魂足够强大，应付这样的突发状况虽然比较的吃力，但只要小心一些，倒也不是大问题。而且，现在正在月英夫人和将近三十个公子小姐的大队人马当中，又是刚刚经过了生死擂台，估计，应该没什么危险。

这个念头在王少川的心中闪过了一下，他便开始入关了。从表面上看起来，就像是已经睡着了一般。

乐秀儿是个丝毫没有武功修为的女人，就算是她的内劲修为比较深，也是不能觉察到什么，毕竟气机感应和内劲还是有很大的区别的，而且王少川的异常又不明显，所以乐秀儿一丁点儿也没反应，只是以为王少川一路上累了，所以才匆匆忙忙地钻进马车里睡觉，心有所属的乐秀儿甚至还扎好了马车的门帘和窗帘，坐在王少川的身边，轻轻地为她摇着扇子。

两个人就这样一个闭关、接受和整理庞大的神魂信息，一个静坐、默默地为自己的男人驱蚊摇扇，却浑然不知道这一路上，无数的人都呆呆地看着他们的马车。他们怎么都想不通，就算上饶镇乐家不是什么名门大族，胡佳亮也不是个受宠得知的胡氏子孙，但是，至少两家都不是小门小户的人家，都是各自的嫡系子孙，这乐秀儿既然是胡佳亮的小姨子，怎么也算是大户人家的子孙，怎么就跟一个奴婢身份的野人好上了呢？

猜不透，想不通，人们苦恼无比。

月英夫人却没有烦恼，她的年纪和阅历，足以让她在冷眼旁观中发现很多问题，胡佳亮、乐秀儿和王少川三人之间的关系，就被她猜了个七七八八，她本身又是一个经历比较复杂的女人，所以，她对乐秀儿如今的心态更加了解，只是对于王少川，她却始终都看不透。

当王少川短暂闭关的时候，月英夫人正在自己的超大豪华的马车当中，和一个雪白头发的老叟相对而坐。

“秦老，连您也看不出那个野人童虎的来历吗？”月英夫人惊奇地稳定哦啊。

叹了口气，秦老揉捏了一下太阳穴，一副用脑过度的伤神模样，摇头叹道：“看不出来。”

顿了顿，秦老补充道：“衣着打扮是比较容易伪作的，他的那身兽皮裙做不得准儿，但看他挥洒自如的模样，应该是很习惯这种原始的装扮了，没有丝毫的不自然，这是一点。”

月英夫人颔首，附和地道：“是的，童虎这人至少是很适应兽皮裙这种原始装扮的，这是一点。”

秦老又道：“口音嘛，有点儿怪，不过这个更算不得什么了，口音是比服饰更能够作伪的东西，这一点，暂时不予考虑。”

月英夫人淡淡地点头，没有说话。

“最让我看不出来的，是他的武功。”秦老的神情明显地变得头痛起来，大力地揉着太阳穴，恨声道：“这小子也不知道是修炼的什么功夫，我竟然一丁点儿都看不出来，真真是气死人了。”

月英夫人看到秦老这样的神态，忍不住吃惊道：“真的一丁点儿也看不出来吗？”

她一开始听秦老这样说事，还以为秦老有所保留，或者是看到了一些疑点，或者蛛丝马迹，但是并不能确认，所以才说看不出来，却是怎么也没想到，秦老还真是一丁点儿都没有看出来，这个结论就太让人惊讶了。

月英夫人心里很清楚，秦老的武功修为的确不是很强，别看头发胡子全白了，一副“生姜还是老的辣”的样子，飘飘然好像世外高人的模样一般，实际上，他的武功修为也不过就是普通的高手而已，内劲能够外放，但也就是十余米的范围之内而已。秦老真正神秘而又独特的地方，是他的神魂修炼。

神魂修炼，这是一门非常神秘的修炼窍门，只有到了三重天里，才能有这方面的修炼窍门，二重天里只有极北的流沙宗和极南的南海宗，这两个宗派才有神魂修炼的窍门。

流沙宗和南海宗横行二重天上千年，是二重天最强大的五大门派之首的两位，宗派当中能人无数，更是吸纳了整个二重天近半数的天才和精英，但即便如此，能够进行神魂修炼的人，也是少之又少。因此，秦老的身份，也就变的十分的敏感和神秘了。

月英夫人不管那么多秦老的身份来历，她只知道，秦老说看不出来，那就至少说明，王少川所修习的功法，也许是五大宗派不密之传当中的某种，或者……月英夫人打了个冷战，有点儿不敢在想下去了。

不过想想，王少川出现的有些神秘，有些蹊跷，倒也不能完全杜绝这种可能性。只是这种事情，完全没有什么途径能够证明的，至少月英夫人自问自己没有，所以她决定不再追究王少川的身份来历。毕竟，就算真的追究出来了，又能怎么样，肯定不是自己所能招惹得罪的起的，那还不如从一开始就不要追查，以免到最后尴尬，难以自处。

至于王少川为什么出现在这里？他有什么目的？等等。这些问题月英夫人就更加地不敢追查或者乱猜了，能有这样神秘身份的人，目的恐怕更加的不可告人，她何苦去乱查乱猜呢，万一弄到一些不该被她知道的事情，岂不是大大的麻烦？

所以，还是刚才的决定，干脆从一开始就不要追查，以免到了最后尴尬，难以自处。但是日.常相处，却不能不相处。而且这也未尝不是个好机会，全然装作一无所知，只是对野人童虎这个年轻高手的欣赏，所以从各个方面开始帮助他，并且不断观察他的需求和反应，为他做更多更贴心的事情，最终和他建立比较密切的关系，等日.后有合适的机会了，还可以更进一步。

月英夫人觉得，这样做对自己很有好处，这种投资是非常值得的。

左右思量了一番，月英夫人在心中确定了方略，准备等会儿出去以后，就照杜三过来吩咐交代下去。唉，这次莫名其妙地折了一个杜九，对她来说，是个不小的损失。杜九的武功修为虽然不高，但却是极少数她可以绝对信任的人，失去一个这样的左膀右臂，简直比失去二十个内劲高手还令月英夫人心痛。

因此地，月英夫人也就恨死了胡传光，不过胡传光已经死了，而且在他身死之前，“传”字分支就已经面临分崩离析了，胡传新和胡传慧都已经先一步完蛋了，都是野人童虎动的手……月英夫人忽然想到，难道野人童虎出现在这里的目的，是和“传”字分支有关吗？或者，更大一些，是和整个胡氏家族有关。

不过随即，月英夫人就笑了。

如果这个野人童虎真的有这样神秘可怕的身份背景，那么别说是“传”字分支了，就算是胡氏家族，也不过是个小小的筹码而已。毕竟，胡氏家族或许在大华城的范围内比较牛陛，算的上一个颇有实力的大家族，但对于整个二重天来说，胡氏家族根本就排不上号，连自称地方势力、坐地虎，都有些勉强，哪里值得野人童虎这样身份背景的人算计。

或许，野人童虎的行动目的，牵扯到更大的布局？如果是这样的话，恐怕不是自己这样层次的人能够勘破理解的……月英夫人又猜度了一阵，忍不住开始苦笑，她还真是按照以前的习惯了，不知不觉就忘记了，这个野人童虎可不是普通人。

正摇头苦笑的功夫，月英夫人忽然听到秦老发出了一声惊诧疑惑的声音。

“神魂波动！”秦老嘶哑着嗓子，压低声音爆吼道：“是神魂波动！真的是神魂波动！老天爷啊，好强大的神魂波动！”

见到秦老如此的失态，月英夫人初时还觉得纳闷儿，忽然听到“神魂波动”这四个字，顿时一个激灵。已经接触到不少机密信息的她，能够充分地理解者四个字的含义，和它所代表的意义。

秦老楞了一下，随即扒开马车的窗纱，向一个方向张望过去，那里，只有乐秀儿的马车游离在大队人马之外，在独自缓缓行进。

顺着秦老的目光看过去，月英夫人的神情一下子紧张起来。果然，野人童虎这小子，能够拥有让秦老都震惊失态的神魂波动，身份来历果然不是普通人。

“喔……”秦老合上窗纱，满脸地激动，闭上眼睛，细细地品味着。

月英夫人此刻就急得宛如百爪挠心似的，一个劲儿地在心里埋怨秦老，刚才说的话一串儿一串儿的，现在可倒好，到了关键时刻了，丫竟然停嘴儿不说了，真真是可恶之极！更可恶的是，她偏偏还没有任何办法，只能眼睁睁地看着秦老一个人摇头晃脑，心中的这个恨呐，就别提了。

马车当中，王少川正面临情人河中与食人鱼搏斗以来，最危险的境地。

一番体验和琢磨以后，王少川已经发觉，涌入自己脑海的那些神魂波动，原来是乐秀儿的精神波动。但是乐秀儿没有武功修为啊，她可是一丁点儿武功都不会的普通女人。所以说，出现这种状况，只有一种解释，那就是乐秀儿彻底地对他敞开了心扉了。

乐秀儿对自己敞开心扉，王少川自然高兴之极，但是事情远远不止这么简单。乐秀儿是敞开心扉了，但是王少川想要接受这些信息的时候，发现了一个至关重要的问题，那就是心魔。

因为没有七佛珠中的任何一颗能用，所以王少川在天界的修炼当中最大的问题，面临的最大的麻烦，就是无时无刻不存在的心魔。他很多时候都无法辨认清楚，自己内心深处的哪个念头是心魔，哪个念头不是。

自古以来，修炼便是逆天所为，所以修士们不管修炼的是什么，也不管你是佛宗的还是道宗的，抑或是其他的什么流派，追求的总的目标都是求超脱，求自自己主宰轮回。所以修士们不理人世间的人伦道德，而是追求明心见性，也就是知道自己想要什么、追求自己想要的，从而在这个过程中不断地修炼和得到，使得修炼提升，这和修真界、天界中普遍遵行的丛林法则，是一脉相承的，王少川自然也不例外。

但，到底哪个是明心见性？哪个是心魔迷障？

只有天晓得，没有七佛珠，王少川几乎无法分辨，而且随着他的修为迅速增加，心魔增生的几率，也是呈几何级数上升，先几乎是每一次修炼，都会有无数的杂念冒出来，让王少川烦不胜烦，都不敢继续修炼了，再这样下去，迟早要得修炼恐惧症。

现在王少川在接受乐秀儿的精神印记的时候，就再次遇到了心魔的麻烦。

此时正好乐秀儿就在王少川的身边，王少川猛然想到，可以用合欢图修炼来试试啊，最最关键的问题是，乐秀儿是个女人，而且是一个全身心对他开放的女人。

于是王少川闭着眼睛，抱着乐秀儿，开始按照合欢图上的姿势开始摆动。

乐秀儿惊讶的简直无法用语言来表达自己的感受，她感觉自己的身体好像已经不属于自己了似的，一股来自外界的大力控制着她的身体，操控着她摆出各种各样的古怪姿势，更让她奇怪的是，王少川也在变幻着同样的姿势。

行云流水般地一个个动作摆弄下来，明明气机感应不是像内劲那样消耗性的能量形式，王少川还是被累的够呛，浑身上下都像是从水里捞出来似的。

不过也不是没收获，王少川在乐秀儿这个女人+全身心向她开放的女人的无私“配合”下，终于体会到了合欢图第五等的境界。

到了这个时候，王少川才发觉，原来他对乐秀儿的种种欲望、lingru、调教的念头和行动，统统都是心魔，如果任由心魔继续操控他走下去，或者哪怕乐秀儿晚一段儿时间再对他毫无保留地敞开身心，那么他恐怕都会变得很危险。

神魂最是无形，但是一旦受损，也最是严重，几乎无法修补。

不过，至少从目前看来，幸运女神还是站在王少川这一边儿的，他居然误打误撞地在惊险无比的道路上，取得了阶段性的进步。

王少川欣喜若狂地体会着合欢图第五等的特技。

合欢图修炼每提升一级，就会拥有一项特技，从第一等的神魂出窍，第二等的幻象双修、自称循环体系，第三等的神魂上举眉心、气机感应下沉丹田，第四等的丹田之处虚丹漩涡，现在终于突破到合欢图修炼的第五等，神魂刺穴。

合欢图第五等，神魂刺穴！

王少川感应到这个特技的妙用时，忍不住“哈哈哈”仰天大笑三声。

 

第二百九十二章　神魂刺穴　之一

感受着周围澎湃如大海一般的神魂波动，瞬间平复下来，秦老的神色不禁没有轻松下来，反而更加的恐慌凝重了。

月英夫人惊疑不定地望着秦老，见他睁开了双眼，心知他必定是有了结论了，正想问问他，好给自己解惑，却听到秦老干咳一声，满嘴的不好意思、行动却坚决果断地请辞。

“小老儿今日.身体不适，唔，大概是得了脚气，请夫人准许小老儿休息个十天半个月的，养好伤以后，小老儿再继续为夫人效力。”秦老心不在焉地说道。他也是慌了，找借口竟然随口找到了脚气上面，让月英夫人听的都哭笑不得。

好吧好吧，就算我准你的假，别十天半个月了，一整个月又如何？可是拜托你，真的拜托你，用一个比较合乎逻辑的理由来请假，千万不要用那种弱智的籍口，把我当傻子来蒙骗，这回让我的感觉很不好……恩，那个啥，如果我的感觉不好，那么我一定会让我感觉不好的那个人，让他的感觉比我十万倍的不好。

月英夫人夹枪带棒地表达出这个意思以后，秦老就只剩下哭笑的份儿了。

没错，秦老他有神魂方面的修炼经验，他本人也依次为自傲的本钱数，但是他本身的武功修炼，真的不是很强，只是个很普通的内劲高手而已，再加上年纪很大了，说是能在十几米的范围内释放内劲，但那也只是释放而已，若是想要达到能够伤人毙命的内劲浓度，那么距离范围也就只能缩小到一两米以内了。

一句话来概括，秦老最得意、最有价值，也是最强的地方，是他的眼力和经验，而非武力。所以月英夫人不管不顾地表达了不满，一副要发怒的样子，秦老也只有捏着鼻子认栽了――没法子，他反抗不了啊。再说，就算他能反抗，但他还能跟一个小女人计较么？何况还是个成熟美艳的小女人呢。

于是，秦老只能捏着鼻子认栽。

听起来，月英夫人的要求很宽松，只要他给出一个可以令人信服的理由就行了，但是，若是什么话都敢说、都能说，那么秦老早八百年前就咯屁着凉了，哪里还混的到现在，混江湖的，学会的最大的本事之一，就是管好自己的嘴巴，须知祸从口出啊。

可是，现在他偏偏就被月英夫人给逼到墙角了，他有胆子敢对自己的金主强项吗？他不敢。更何况这个金主看似娇滴滴的妩媚多情，但实际上，心黑手狠的程度，秦老自己想想都觉得自己的肝儿都颤。

没法子，只能说了，反正，也七老八十了，狠狠劲儿，也不过多活二三十年而已。

秦老苦笑一声，见月英夫人一脸的怒容，玉雕石刻一般，和刚才一样，丝毫都没有变化，只能服气地道：“好吧，我说。”

月英夫人脸上的怒容顿时消失不见，笑嘻嘻地靠过来，像老人的调皮孙女儿似的，亲热地挎着秦老的胳膊，歪着脑袋一副天真纯洁的模样，仿佛在等待着自己的爷爷讲故事的小女孩似的。

感受着胳膊上传来的柔软触感，鼻腔里满满都是诱人的淡淡女人香，秦老忽然有种销魂的感觉，原本还打算说七分留三分的，现在一股脑地全都说了出来。

“夫人，你也知道，小老儿是靠眼力和经验吃饭的，虽然在修炼上，小老儿并不擅长，但是没吃过猪肉，总见过猪跑吧……说句掏心窝子的实话，小老儿虽然自夸是个内劲高手，实际上啊，也就是顶级武者的水平而已，再加上年老体衰，筋疏骨软，顶级武者干我这样儿的，一把手都拿捏三个……”

月英夫人丝毫不着急，只是含笑默默地看着秦老，让他畅所欲言。而秦老絮叨了半天的废话，终于说到了正题儿。

“……这神魂修炼，要说高明在哪里，小老儿还真不知道，那都是三重天里的诀窍法门儿了，小老儿只知道一样，要想修炼神魂，最基本的一样东西必须达到，那就是你得能做到神魂出窍……就这么说吧，咱们二重天里，就算是有神魂修炼秘诀的流沙宗和南海宗，那也只不过修炼神魂出窍的秘诀而已，在这一个体系当中，算是最基础最基础的东西了……”

月英夫人一言不发，全神贯注地倾听着，思考着。从招揽到秦老开始，她就强忍住了对秦老使用媚功的意念，现在趁着这个机会使出，目的就是为了要把秦老做知道的东西都掏出来。

“……小老儿资质不行，当初在流沙宗呆了三十年，也没修炼到神魂出窍的地步，反而把自己给练的傻了，稀里糊涂出了流沙宗，过了好些时日.，小老儿才逐渐清醒过来，赶紧就窜了，好玄没让流沙宗的人找到，要是找到，定是要判小老儿一个叛逃的罪名。唉，真真是要命啊，小老儿哪里叛逃了，真是稀里糊涂就出来了啊……”

月英夫人初时还算镇定的玉面上，也渐渐地浮现出惊容，最后张大了美丽的小嘴儿，好半天都何不拢。这个秦老，丫、丫的竟然是流沙宗的叛逃者！呃，不管是有意叛逃还是无意叛逃，他总归最后都是叛逃了，这一点总是毋庸置疑的了吧。

那么，该如何更好地利用秦老呢？反正把他交还给流沙，那是不可能的，以流沙宗的不讲理的程度，铁铁地要把自己给捎带上，那才真是偷鸡不成蚀把米呢。

没等月英夫人这边儿胡思乱想地撕掳清楚了，秦老那边儿又开始爆料了。

“……夫人，你可是不知道，刚才野人那小子的神魂波动有多强，骂了个巴子的，别说神魂出窍了，那肯定是再往上至少高出一个等级的修为啊，神魂波动啊，小老儿听说流沙宗的历史上修炼的最厉害的一个天才，也不过是十九年时间修炼到神魂出窍而已……南海宗的情况应该和流沙宗差不多，两派一直并驾齐驱，难分伯仲，流沙宗的顶尖儿高手多，但南海宗次一级的高手众多，双方各有千秋……”

月英夫人心神狂震，野人童虎的实力竟有这样的强？比流沙宗和南海宗最顶尖儿的天才还厉害？或者，不是野人童虎的才智潜力有那么厉害，而是他有着更好的修炼法门……贪念瞬间涌起，又瞬间落下，月英夫人很快就恢复了理智。

就算野人童虎有比南海宗流沙宗更好的修炼秘诀，那也得她有本事得到才行。退一万步讲，就算得到了，也得她有那个命去修炼出来才成。有那种秘诀的，身后无一不站着一个庞大强大的组织，否则一个个人哪里有那么大的精力和能力去搜集天才地宝？

打消了自己的贪念，月英夫人又开始疑惑，神魂出窍有这么困难吗？

“……啥？神魂出窍还不难？夫人啊，神魂修炼可不比武道修炼，那可是每一步都是危机重重啊，一个不小心，那就是魂飞魄散的结果，魂儿的没了，人也就成白痴了……”

月英夫人的脑海中瞬间浮现出一个形象――一个五大三粗的壮硕汉子，厚厚的嘴唇啃着脏兮兮的手指，嘴角还挂着亮晶晶、黏糊糊的口水，黧黑的脸上挂着白痴一般的笑容，伸出另一只粗糙黝黑的大手，对她嗲声嗲气地说：姐姐，俺要吃糖……好搴美祝月英夫人使劲儿摇了摇头，把这个可怕的雷人形象甩出脑海之外，听秦老继续白活神魂出窍。

“……神魂出窍，就像一个没有武功修炼的弱小孩童，在冰天雪地之中，光着屁股来到野地里一样……看似轻柔的一股晚风，吹在出窍的神魂身上，那都像是大刀片子在砍人似的，初时修炼到这里的，十个有九个半都要挂掉，剩下的半个，嘿，身子就要变成白痴了……所以说啊，神魂修炼的每一步，那都是凶险之极的啊……”

月英夫人张开小嘴儿，心中总算对神魂修炼有一些概念了。果然，很难很难。但这么辛苦这么艰难，为什么还要修炼神魂呢？神魂修炼的最后，到底有什么特技呢？比武道的极致还要厉害吗？

很遗憾，月英夫人的这个问题，秦老是无法解答了，他虽然可以用自己的眼里和经验来当饭碗，但从本质上来讲，他的水准也不过是半瓶醋而已――一瓶子不满，半瓶子还咣当，顶多只能对月英夫人普及一下神魂出窍的概念，到底也说不出什么实际的东西来。

月英夫人也没有再打探，事实上，就算秦老说出来一些流沙宗修炼神魂的口诀，月英夫人也是不敢修炼的啊，太危险了，干嘛要以身涉险呢？给别人修炼就更不行了，万一把流沙宗的人给招来，那才是死无葬身之地，就是雪山宗都保不住自己。

套出了自己想知道的东西，月英夫人敲晕了秦老，轻轻将他放在马车内厚厚的褥子上，思考了一番，就撩起门帘，出去了。

月英夫人一出去，秦老原本松垮垮的身子，顿时更加的松了，人仿佛也若有似无地吁了一口气――原来他竟然是装晕的，至少也没完全受到月英夫人媚功的影响。

秦老不知道的是，月英夫人出了马车之后，嘴角也挂着一丝笑意，有意无意地回头瞄了马车一眼，向一直守在附近的杜三使了个眼色。

另一架马车当中，王少川短暂的闭关结束以后，他并没有着急睁开双眼，而是开始凝聚神魂刺乐秀儿的穴……

 

第二百九十三章　神魂刺穴　之二

“啊！”乐秀儿轻声叫了一下，小脸儿上忽地一下潮hong潮hong的，忽地一下又煞白煞白的，白生生的小手也丢下了扇子，紧紧捂着胸口，她感觉到一阵儿阵儿的胸闷感觉。

片刻之后，所有的感觉都逐渐消失了，乐秀儿蹙着眉头，又深呼吸几下，觉得自己的身体已经复原了，这才纳闷儿不已地伸手摸向自己的下身……好湿，怎么突然变的这么湿了？好奇怪。

本来嘛，她好好地半躺在王少川的身边，专心致志地给男人打扇子的，脑子里什么都没想，怎么突然之间就感觉到欲念狂炽了呢？而且欲念还没消退，恶心胸闷的感觉就跟着出现了，难过的她差点儿就要避过气儿去。好在这古怪的感觉来的快去的也快，才让乐秀儿松了一口气。

王少川适时地睁开双眼，对乐秀儿问寒问暖，关心之极，让乐秀儿大为感动，心中默默对比了王少川和胡佳亮的人品，对前夫更加的不齿，跟随王少川的心意更加坚决。

旁敲侧击地得知乐秀儿刚才的感觉以后，王少川不禁为神魂刺穴的强悍而感到吃惊。因为他刚才只是为了保险起见，只是小小地用了一下神魂之力进行刺穴而已，而且总共的时间，前前后后加起来也才三秒钟而已，实际作用于乐秀儿身上穴位的时间，不过才两秒而已。

找了个机会，王少川再次让乐秀儿当了一次小白鼠，不过这次他所用的神魂之力更加的微弱，作用的时间也降低到了一秒钟。

果然，这次乐秀儿毫无负面反应，神魂刺穴的效果只是单纯的性唤起而已，乐秀儿扭捏着夹住光洁溜溜的大腿，这次不用伸手去摸她都晓得，自己一定又开始出水儿了……老天爷，今儿个是怎么了？

王少川则是心中大乐，只是一点点的神魂之力，作用了两秒钟而已，神魂刺穴的威力由此可见一斑。

当然，还有一些因素需要考虑，比如：乐秀儿距离王少川很近，乐秀儿对王少川已经完全敞开了心胸、毫无防备，乐秀儿本身毫无武功修为……等等，日.后王少川需要做大量的秘密试验，以量化这些因素对效果的影响。

既便如此，王少川也变得非常的兴奋，用神魂刺穴的方式来泡妞、调教，或者行那床地之乐，简直就是所向披靡的杀手锏啊。但，为啥神魂刺穴的效果，就一定是会使人产生情火的呢？

想来想去，王少川总算想到了一个答案：他和乐秀儿的相识之初，最先涌起的情感便是情火。然后在之后的修炼和生活当中，不断出现的心魔也大多是情火方面的……这样算来的话，王少川晋级以后的特技，神魂刺穴产生的效果是情火方面儿的特效，似乎也就不是什么难以理解的事情了。

可是，哥们儿真的不想单单只要这一个很牛陛的特技啊……这一刻王少川的内心纠结无比。是的，要是神魂刺穴的特技，能够多几种情感多好，别只有情火一个嘛。

想明白这一点儿，王少川顿时就有些郁闷，一个大男人，那么多的事业等待做，那么多的任务等待去完成，却偏偏得到了一个挑逗女性的特技，简直是讽刺啊，难道哥们儿就是注定要累死在女人的肚皮上吗？

不过，转念一想，原本就心宽的王少川马上就想开了，这也没什么啊，第一次哥们儿的神魂之力稍微用的大了那么一点点，秀儿不就胸口憋闷的难受吗？只要用的好了，这掀起情火也是个大杀器啊。

菜刀是用来切菜的，但是，你用来杀猪、杀鸡或者杀人，那还不是看你怎么用嘛。

“阿虎，你笑什么？”乐秀儿看王少川前一刻还在紧皱着眉头，仿佛在为什么事情烦恼着，但是下一刻，他的脸上就浮现出笑容来，而且笑容越来越大，最后那两个嘴角都快咧开到耳朵根儿上去了。

“没事儿，忽然想到，以后可以和你这么美丽、乖巧、温柔、贤惠……的女人，生活在一起了，我就觉得分外的开心。”王少川笑嘻嘻地说道。

咳，不得不说，重生了以后，王少川这厮的嘴巴是越来越甜了，就像是抹了蜂蜜似的，不哄死人那是绝对不放弃地。

乐秀儿顿时就被王少川的糖衣炮弹给砸晕了，她活了小半辈子，都没听到胡佳亮说过这样的情话，再看向王少川的眼神，顿时甜蜜了许多。

王少川舒服地靠在马车的靠垫儿上，一边儿听乐秀儿絮絮叨叨地着家族、姐妹相关的琐碎小事，时不时地插嘴说上两句，让乐秀儿充满了得到互动交流的满足感。一边儿开始悄悄地拿马车附近的护卫和奴仆当试验品。

一号小白鼠，间隔六米左右，仆役，男性，步行，释放一秒钟……观测结果，步行速度和姿势开始紊乱，裤裆里有个小小的东西翘起来了。

试验成功。

二号小白鼠，间隔十五米左右，护卫，武者级别，男性，骑马，神魂刺穴的强度比一号增加百分之一百，释放一秒钟……该死的，丫怎么捂着裤裆掉下马来了？

我擦！试验成功。顺便说一句，丫那个老二也很小。

三号小白鼠，间隔三十米左右，护卫，武者级别，男性，骑马，神魂刺穴强度保持和二号同样的强度，释放一秒钟……不错不错，知道把表情装的若无其事，同时身体前倾，夹起双腿，遮掩裤裆处的异状，脸色潮hong，呼吸粗重，鼻翼明显比刚才扩大了百分之十。

试验成功！

再说一句，怎么这里的男人都长着那么小的老二？王少川愤愤不平地在心里乱叫，这不是明摆着让哥们儿来抚慰二重天里的寂寞女子吗？又赐予哥们儿这么强悍的调情手段，岂不是逼着哥们儿祸害二重天里的美丽女子吗？

试验来试验去，六个远近不同的实验对象，全部试验成功，王少川也由此掌握到武道修为高低、刺穴作用距离远近不同等因素，所造成不同效果的第一手资料。

不知不觉，车队开进了胡镇，族中的长老会特地派来极为花白胡子的老头，亲自迎接月英夫人归来。

王少川翻了翻白眼儿，谁都知道，月英夫人其实距离胡镇也不过半天的距离而已，这还是走了小半个月的结果呢，当然回来的时候就快多了，大半天的时间就到了。不过当听到很多人都在大呼小叫地喊累时，王少川还是被小小地雷了一下。

“雪山宗，车笃才先生驾到。”一个尖细的声音响亮地报了名号。

话音刚落，就见一个身材匀称的高个子从马车里钻了出来，笑呵呵地叫道：“月英，好久不见了，来我马车里坐坐，说说你近日.的见闻，可好？”

话虽然说的客气，但是口气却是不容反驳的肯定，几个花白胡子的长老一脸的尴尬，当着他们的面儿叫走胡家的媳妇，真真是没面子。不过宗派的人一向如此，家族的人再横，也是要对强大过他们千百倍的宗派俯首帖耳的。

月英夫人撩开门帘，从一辆豪华马车中走了出来，含笑看着车笃才，马车车夫不必吩咐，已经赶着自己的车朝车笃才的马车驶去。

王少川冷眼旁观，发现近三十个公子小姐中，绝大部分对此都是一脸的羡慕，包括绿帽先生胡佳亮。当然也有一些人是不满之情洋溢于表，但宗派势力强大，有天大的不满，也只能咬牙忍着，比如胡雨南。

“雪山宗的人……”对雪山宗绝无半点儿好印象的王少川，看向车笃才的眼神阴冷。

 

第二百九十四章　神魂刺穴　之三

月英夫人优雅地略略提起长裙，迈步踏上车笃才的马车，车笃才笑眯眯地伸手牵住月英夫人的小手……花白胡子的长老们齐齐扭过头去，不愿再看。

大多数的男人都紧盯着月英夫人，恨不得此刻握着月英夫人小手的，是自己。而大多数的女人都紧盯着瘦高的车笃才，幻想着车笃才此刻紧握着的，是自己的小手。只有极少数人，满脸不忿地低下头，不想让车笃才看到自己的脸色，给对方借题发挥的籍口。

花白胡子的长老们心中齐声叹息，以后家族的振兴，就要依靠这些有骨气的孩子们了，可惜，他们的人数太少了。

乐秀儿的心中也有些不忿，她的心态因为王少川的缘故，已经有些偏向于旁观者的角度了，但又还没有完全偏转过去，所以她的心中感到不忿，因为她分明感觉到车笃才那种征服者的傲慢姿态，但是她又不会因此而做些什么，连长老们、胡雨南等人都没做些什么，她都是半个外人了，她着急做什么。

王少川的态度比乐秀儿又冷淡几分，他才不在意车笃才如何、雪山宗如何，反正这是一个宗派割据的大时代，总会有些既得利益者为宗派唱赞歌，也总会有些被破坏利益者为宗派掘墓。从大时代的背景来看，掘墓者的势力是很弱小的，基本可以忽略不计。

钻进车笃才的马车之前，月英夫人略略回了一下头，瞄了王少川的马车一眼。让她意外的是，王少川更不就没出来马车，想必是抱着乐秀儿那个大美人儿，呆在马车里风流快活呢。

月英夫人顿时就有些不忿，这个野人真是太可恶了，竟然都不看人家一眼，哼，下次一定要让你好看……咦，为何还要等到下次，这次不就可以吗？现成的机会就在眼前啊，不利用一下车笃才这厮，真是太便宜他了。另外，也可以试探一下野人童虎的深浅嘛。

二重天里，高手和资源都集中在那些超级大宗派的手中，像胡家这样的地方豪强，对于普通来说，那是天一般的强大和遥远，但是宗派对于地方豪强来说，也如同天一般的强大和遥远。胡家的高手份量不够，数量也太少，那就利用雪山宗的高手，来检测一下野人童虎有多少的水分嘛，一举两得的事情。

果然，月英夫人那幽怨的眼神，只不过在王少川的马车上停留了三秒钟，车笃才阴冷的眼神，便顺着月英夫人的视线，找到了王少川的马车……轻哼了一声，车笃才给垂手肃立一旁的手下使了个眼色，便牵着月英夫人进马车了。

月英夫人暗自得意，这事儿，说起来简单之极，但恐怕也只有她这种有魄力、有手腕的人，才能运用的恰当啊。

一想到两人面对面在马车里时，她对王少川的勾引，而王少川却无动于衷时，月英夫人便恨得牙根子痒痒。

好，既然连本夫人的媚功都不管用，那么，就让你尝尝雪山宗大人们的铁拳吧。哈，等你快被打死的时候，本夫人一定会替你说情的。

说到底，月英夫人还是不相信王少川的实力，能够硬抗雪山宗的大人们，所以才在心中打起了这样有违初衷的主意。毕竟，雪山宗的强大，实在是印象太深刻了，越是了解宗派实力的强大，月英夫人就越是恐惧。要知道，那些大人们没达到内劲外放的程度，那可是根本都不能放出山的，人家那个标准儿才叫高呢，不像地方豪强的高手标准，只要内劲能够外放就算高手，呸，高手是白菜萝卜吗？

车笃才的马车走了，不过王少川却忽然有种被人盯上的感觉。

这种感觉，王少川已经很久都没有体会到了，在这以前，在他重生之后的这些岁月的记忆中，貌似也只有被超级食人鱼盯上的那段儿时间，他才有这种濒临危机的感觉。当然，这次被盯上的危机感，比被超级食人鱼盯上的那次，要弱一些。

“刚领悟了神魂刺穴的绝技，就有了用武之地，嘿。”王少川在心中冷笑一声，一言不发地拿起兽皮裙，系好在腰间。

乐秀儿担心地看着王少川，小声问道：“要不要我也穿上衣服？”

王少川轻笑：“我有能力保护好自己的女人，你呆在这里等我。”

乐秀儿红着小脸儿点点头，身上不着寸缕地缩进被褥里，望着王少川雄壮的背影步出马车，门帘“哗啦”一下落下，隔开了内外的两个世界。乐秀儿忽然觉得，以前的日.子绝对是白活了，跟着胡佳亮那个志大才疏的窝囊废，有什么意思？显然若让她回到那个绿帽龟公的身边，还不如杀了她呢。

想到自己身无寸缕的淫..荡样子，乐秀儿忍不住自己“啐”了一口。

王少川刚站到马车的前台上，就听到有人阴测测地道：“各位长老，各位公子小姐，鄙人是雪山宗的白无心，车大人交代了一些事情让我来操办办，所以，下面要小小地得罪一下诸位了。”

长老们和公子小姐们自然毫无异议，可以说，只要雪山宗还掌握着这片土地上的统治权，那么，胡氏家族就不可能拒绝他的任何要求。因为这关系到雪山宗的脸面，而为了脸面，雪山宗是会用鲜血来维护的。

胡雨南瞥见王少川抱着肩，冷笑着站在马车的车头上，傲然俯视着白无心，顿时瞪圆了眼珠，心想，难道白无心要对付的人，是野人童虎？

果然，白无心下一刻就开始清场。

按照宗派的行动惯例，在对付敌方豪强上的人时，一般都是要清场的，然后光明正大地搞人。一来可以彰显宗派的强大，二来给人以一种凡事都光明正大来，不会背地里下黑手的印象，三来嘛，就是当面儿打脸的意思了――那意思就是说：看见没，得罪我，我就要当面儿打你的脸。

王少川可不知道宗派的这些规矩，他对自己的实力也没有足够的自信，但他有气机感应的预警，这让他对敌我双方的实力对比，有一个大致的感觉。白无心虽然出身自雪山宗，可是他却毫不畏惧。

“阁下，真是好胆！”白无心阴阳怪气儿地说了一句，然后就拉开架势，准备动手。

王少川可不会傻兮兮地站在原地，等着白无心拉足了架势以后再喊一二三，大家一起开打。落到场地以后，刚好白无心说话，王少川冲过去的时候，白无心的话音刚落。

白无心有些惊讶，这些年以来，他倒真是头一回见到地方豪强里，有敢向宗派势力龇牙的呢。不过，也仅仅只是略有些惊讶而已，他对自家宗派的实力和自己的实力，都有着充分的信心。

王少川其实这一冲，完全是迷惑白无心的手段，他的气机感应的作战距离，足以在保证威力的基础上，覆盖百米以内的范围，而现在他和白无心的距离，不过二十米而已。而且随着他这么一冲，两者之间的距离，迅速地拉进到十五米。

白无心冷笑着抬手，排山倒海的内劲汹涌而出，第一招他就使出了七成的功力，是打定了主意要一招制敌的，要好好地给胡家人一个深刻的印象，宗派的力量，是不可抗拒的，胡氏家族，只能老老实实地匍匐在雪山宗的脚下，当一个温驯恭谨的小媳妇。

白无心用的招式简单，只不过抬手，挥手，内劲外吐而已。王少川用的招式同样简单，抬手、握拳、挥拳，不同的是，【震】字诀铺天盖地地激射出去，第一轮就释放出了他的极限力量――二十二枚【震】字诀。

这还没完，王少川两手挥拳，正面打完第一波的二十二枚【震】字诀之后，反手继续挥掌，十六枚【裂】字诀稍后也在白无心的周围炸开。

气机感应催动的【震】字诀，如同阴雷一般，无声无息不说，还是直接在任何指定的部位炸开的，王少川小心用神魂控制的话，还可以让【震】字诀在人的体内炸开，强大的震动力力场，将直接摧毁人体内的经脉骨骼。

白无心感觉到空气中异常的波动，顿时脸色大变，他明白自己小看了对手，轻敌惹出大马发了，对面的那个野人，是个扮猪吃老虎准备阴人的家伙。

虽然脑子反应了过来，但是可惜，白无心的身体确实无论如何也赶不上神经反应的速度，于是他只有一边儿挥拳、内劲外吐，一边儿睁圆了惊恐的双眼，眼睁睁地看着【震】字诀在自己的身体各个部位，轰然炸开。

“啊……”白无心下意识地大吼了一声，二十二个【震】字诀，几乎是在同一时间炸开的，先后的差别，只能用微秒来计算，王少川毫无保留地全力出手，光是白无心体内的经脉骨骼关节处，便是九个【震】字诀同时炸开，绕是白无心是正规宗派弟子出身，内劲深厚肉身扎实，连神魂也活泼活跃，但还是被炸的全身上下都在痉挛。

白无心可以肯定，只是这一刻，他的经脉便受到重创了，骨骼和肌肉也疼痛无比。心中顿时骇然，这个野人到底是什么来头，竟然能重伤我……

没等白无心把这个问题想完，第二拨的【裂】字诀攻击又到了。

=========================================================================== 

本书由河洛中文社区：http://www.horou.com/整理并提供下载！

原创文学、热门小说在线阅读及EXE，CHM，TXT等格式电子书下载平台。

HOROU为每位爱好文字的人提供关于青春幻想、玄幻奇幻、都市言情、恐怖灵异、

武侠仙侠、历史军事、科幻推理、游戏体育、耽美、短文专栏、剧本同人等全方位的

阅读创作服务，引领广大书友的时尚阅读生活。

===========================================================================

 

第二百九十五章　神魂刺穴 之四

白无心恐惧地望着自己的身体，明明身体上一丁点儿的伤口都没有啊，可是为什么他感觉，自己体内有四处经脉、九处骨骼都断裂了呢？

难道是错觉？

貌似不像，白无心很肯定自己的感觉，他还能感觉到体内的经脉和骨骼的断裂处通过神经，传递到大脑里的那种痛楚，真真是痛彻心脾的程度。

不过白无心没有惨叫、没有呻吟，他甚至都没有变脸色，反而用一种很惊奇的神情打量着自己的身体，不断地怀疑自己的感觉，然后不断地否定自己。

王少川表情冷漠地站在白无心的面前五米处，刚才他第二次的出手极其阴损，【裂】字诀直接被他的神魂控制在白无心的体内炸开。气机感应不是内劲，而是力场，突破白无心身体皮肤的防御，一丁点儿都不费力，轻而易举地就将白无心体内的几处经脉和骨骼扯断，选的还都是关键的部位，刚好让外面丝毫看不出伤口来。

所以，此刻白无心的困惑表情，王少川完全能够理解，这正说明，他灵机一动的攻击见到成效了。至于，效果有多好，那要等白无心咽气儿以后，他亲自动手查看了才能知道。

长老们、公子小姐们，胡雨南、胡佳亮，还有躲在马车里、扒着小窗口向外张望的乐秀儿，全都呆呆地看着白无心――他们比白无心还要困惑呢，丫好好的，干嘛突然不打了？你说你抓住自己的胳膊啊、腿啊的，没完没了的看来看去干嘛？这不是浪费大家的表情吗？赶紧动手干架呀……

如果白无心能听到众人的心声，那他一定会顷刻被气死。

没等白无心被气死，王少川先觉得不耐烦了。他想白无心快点儿咽气儿，他好动手查看效果，还要防备着，有人会半途打劫。所以，等的不耐烦的王少川忍不住出手，帮助白无心快点儿咽气儿。

胡雨南和胡佳亮眼睁睁地看着王少川走上前去，狠狠一拳，从上到下重重地锤在白无心的脑门儿上，然后就见白无心“咕咚”一声，翻身躺在地上，眼睛中的神采渐渐渐渐地消失了。

白无心就那么一命呜呼了。

“这就杀死了一个雪山宗的高手？真的有这么容易，不是做梦？也不是眼花了？”众人难以置信地使劲儿揉眼睛，不可思议地望着这一切。

但毫无疑问的是，即便是白无心就这么挂了，他们也不会有什么同情的，这小子作恶多端，早就该多行不义必自毙了。倒是这个野人童虎，是应该好好地摸摸他的底，看看他到底是那路高人。

一时间，眼球纷纷向胡佳亮的身上集中――乐秀儿没有出马车，大家伙儿自然要集中眼力看胡佳亮了。

有些事情大家都清楚，大家都在干，只是大家都没有说出来而已。区别只在于，有的人干了，成功了，收获了。而有的人则是干了，没成功，没收获。

仅此而已。

现在已经没有人笑话胡佳亮了，因为胡佳亮俨然已经是一个成功人士了，是他第一个把野人童虎作为家丁的，又把自己媳妇儿送给了野人童虎，然后他媳妇儿竟然反水了，睁眼儿说瞎话地楞说自己是自己的表妹……好嘛，亮少干了一把偷鸡不成蚀把米的勾当。不过，好歹那个乐秀儿还和胡佳亮有那么几分香火情不是，稍微提携一下，亮少在家族内地位的提升，那是指日.可待啊。

不过，现在野人童虎势大，能几招就杀掉白无心的，绝对不会是普通人，搞不好是别的宗派的高手。不过也不像，要是别的宗派的，会在雪山宗的地盘上杀了雪山宗的弟子，然后还大摇大摆地站着不走吗？或者这个野人童虎本来也是雪山宗的弟子？

一时间，众人有些迷糊，却是没人敢冒失地上来找胡佳亮拉关系。

胡佳亮却是懵了，他本以为王少川有些实力，又是个没见过世面的野人，应该天性淳朴，比较好控制，所以下了血本儿。没想到啊没想到，这货的实力高到了离谱的程度，一口气干掉胡雨南等人的十个高手，已经足够让他震撼的了，现在竟然又是几招就杀掉了白无心……日.哦，丫到底是谁？

白无心败亡的消息，很快传到了车笃才的耳朵里，此时他的马车还没走出多远，还正在胡镇的街道上缓缓奔驰呢。

车笃才二话不说，先停下了腰部的打桩运动，两手捏着月英夫人胸前的两个紫葡萄，痛的月英夫人眼泪汪汪的，差点儿就忍不住要惨叫起来。

“那个人到底是谁？”车笃才不是傻子，能杀掉白无心的人绝对不简单，起码像胡氏家族这样的地方豪强手里，绝对不会有这样的高手的，那么，月英夫人临进马车之前的那一眼，就瞟的很有问题了。

跟聪明人不需要说废话，月英夫人也不会妄图打马虎眼来忽悠车笃才，那只会惹起车笃才的反感，继而把白无心死亡的责任推到她的头上。月英夫人可不是想当替罪羔羊的，于是强忍着胸前的巨痛，龇牙咧嘴地道：“那个人是个野人，名字叫童虎，我也是听胡佳亮说的，不过秦老说，童虎的神魂修炼，很可能已经达到灵魂出窍之后的一个层次了……”

灵魂出窍之后的一个层次，到底是什么层次，月英夫人不知道，连秦老都不知道，但是车笃才知道，所以只是这一句话，就让他面色大变。

“贱人，你要是早点儿说，我还会拍白无心去送死吗？”车笃才怒道，手上又加了几成力气，月英夫人再也忍不住疼痛，惨叫起来。

当然，惨叫之余，她也不忘为自己辩解：“就算我说了，难道你就不会派人去试探了吗？”

车笃才顿时无语。

是啊，就算月英夫人一开始就说了，但他会信吗？就算他信，在上报这个情报之前，他也需要派人去试探一下，白无心是个很好的人选。恩，如果不出意外的话，白无心还是要死在野人童虎的手中。

车笃才想了想，果断地穿上衣服，飞扑到一匹骏马背上，飞驰而去。

月英夫人喘息着靠到车门旁边，将门帘掀开一个小..缝隙，望着车笃才的背影，脸上的表情很奇怪。

车笃才很快来到现场，胡氏家族的长老，和公子小姐们一见到他的出现，立马像受惊了的兔子一样，四散逃开，生怕他迁怒于他们。

车笃才一眼就见到了白无心，也看到了王少川，顿时心中一沉，白无心真的死了。

王少川一见到车笃才飞驰过来，以为他是来战斗的，当下也不废话，冲上去就是二十二个【震】字诀，十三个【裂】字诀……两手左右开弓，誓要将车笃才也斩于马下。

车笃才精明之极，一见王少川伸手，瞬间平移三米，他胯下的骏马却是躲不开，一眨眼的工夫便变成了一团血雾四溅的血马，连惨嚎都没来得及一声，便轰然倒毙在地。

车笃才惊得几乎要叫出声来，这是什么功夫？

王少川见车笃才速度惊人，顿时眉头大皱，一旦碰上了身形灵活的对手来说，他字诀的威力可就缩水很多了，当时他用自觉对付巨鼠的时候，就非常的费力。不过现在，他有了更多更好的武器――神魂刺穴。

【震】字诀和【裂】字诀满天开花，将车笃才可能闪避的每一个角度都封死，同时，最耗时间的【领域】，也被王少川谨慎地提前布下。眼见着车笃才再次施展灵巧的身法，左躲右闪，王少川猛地发出神魂刺穴。

如果是正经儿的刺穴功夫，那对精度的要求是非常之高的，但是王少川的这个刺穴，却是不同，他激发的是情火，而不是真正的穴位。换句话讲，只要能靠近人的身体，他的神魂刺穴便能够激发对手的情火……

车笃才正在凭着精细的感知控制，拼命躲闪那些让他心惊肉跳的可怕攻击，他从未经历过这样的攻击方式，所以对那些威力巨大的古怪东西，心存畏惧。猛然间，他感觉到情火开始在体内复苏，刚才未经发泄的分身，直挺挺地矗立着，差点儿就把裤裆给顶出一个窟窿来。

“娘西皮的，老子真是中邪了！”车笃才哭笑不得地暗骂了一句，同时夹住了双腿，大叫道：“误会！童虎，误会啊！快住手！哎呀…………”

 

第二百九十六章　万能籍口

车笃才大喊：“误会！停手！”，王少川的动作却是丝毫也没停下来，天晓得这是不是圈套啊，傻子才停下来呢。再说，就算停下来，俩人又不认识，难道还有什么好说的吗？

王少川这边儿不停手，车笃才顿时大为恼怒，但没等他把怒火转为为攻击力，一个【震】字诀便在他的肋部内侧炸开，经脉和骨骼虽然没有受伤，但是车笃才的躲闪却明显受到【震】字诀震荡效果的影响，要不是他反应极快，果断地强忍剧痛反方向移动，肯定要被连续击中，那个时候就算不死也要脱层皮下来。

车笃才顿时倒抽一口凉气儿，这是什么功夫，太邪门儿了吧？竟然能直接在人的体内攻击，要不是他基础扎实，只怕刚才那冷不丁地一下，至少也得让他骨裂。

如果只有这么一下，倒也没什么，可怕的地方就在于，这个野人童虎的攻击，那是绵绵不绝的，一个闪不开，就会受伤，然后情况就会危机四伏、急转直下，直到你挂掉为止……以至于车笃才非常的纳闷儿，是什么样的内劲，这么厉害，简直连喘口气儿的工夫都不给你，这还让不让人活了？

最让车笃才恐惧的是，王少川的内劲仿佛是没有枯竭的时候，那汹涌的暗流一直在他身前左右激荡，光是这份儿绵长的内劲，就足以让车笃才折服了。

想起月英夫人所说的、关于野人童虎在神魂修炼方面的成就，车笃才猛地打了一个寒噤，心想莫非这个野人童虎，其实乃是流沙宗或者南海宗的人？恐怕也只有神秘无比的神魂修炼，才能有这样神奇的内劲，普通内劲是绝对不会这样的。

思想上一个走神儿，车笃才顿时连吃两记【震】字诀，震的他头晕眼花的，肋部和小腿处隐隐作痛，他知道，一定是骨裂了。但这还没完，没等车笃才反应过来，又是一记【裂】字诀直接爆在车笃才的左肩上，绕是他反应极快地来了一个卸力，左臂也骤然脱臼，经脉也受伤了。

车笃才大骇，此时他早就顾不得摆谱了，更没了半分的骄傲，不顾一切地高呼：“大人，小的求饶，饶了小的吧。”

王少川下手略略停了一下，一声“大人”喊得他有些飘飘然了，不过旋即他又重新打起精神来，誓要彻底杀死车笃才，以绝后患。

车笃才好不容易得到了一个喘息之机，突然见到王少川眼中的杀机，心中顿时大骇，没口子地大叫：“你杀了我，不怕我们和流沙宗开战吗？”语速之快，可谓是车笃才生平说话最快的一次了，连他自己事后都怀疑，他是怎么说的这么快的。

王少川初时不以为意，冷笑着心想，你们雪山宗和流沙宗开战，跟哥们儿有屁的关系啊！哥们儿巴不得雪山宗咯屁散伙儿呢……念头一转，王少川忽然想起来了，这流沙宗，不就是二重天里最顶尖儿的门派之一吗？

那句顺口溜是怎么说的来着，北有流沙，南有南海。东南西北，罗月马龙。

前一句里说的，北有流沙，南有南海――说的就是极北方的流沙宗和极南方的南海宗。后一句里说的，东南西北，罗月马龙――指的是东部的大罗宗，南部的水月宗，西部的白马宗，北部的天龙宗。

这六个宗派，乃是二重天里最强大的势力，统治者二重天绝大部的土地、资源、人口，无论是高手的数量还是质量，都占据着二重天整体实力的绝大多数。其中，流沙宗和南海宗又占据了最顶尖儿的部分，剩下的四家虽然逊色很多，但也是巨无霸的身家。

跟这六家相比，胡氏家族根本就是蝼蚁一般的存在，就算是雪山宗，也不过稍好一些，算是小猫小狗。所以车笃才这么一喊，纯粹是给自己壮胆儿呢。无论是是雪山宗的宗主，还是雪山宗的长老会，都绝对不会向六大宣战，如果车笃才在雪山宗里面吼这么一嗓子，老大们肯定先把丫给处理了。

王少川可不知道里面有这样的道儿道儿，但他有自己的理解：车笃才这样喊的意思是……难不成，他以为哥们儿是流沙宗的人？

王少川这么一停手，车笃才顿时长吁了一口气，一屁股就瘫坐在地上，强忍着肉体的痛楚，惨笑道：“这位大人，小的刚才冒犯之处，您大人有大量，就别人晚辈这样的小角色计较了，呜呜，小的混口饭吃也不容易不是……”

王少川：呃……抱歉啊，我真不知道你在说什么哎。

车笃才忙接口道：“我了解，我了解，这里的人我会全部抓走，保证今天的事情，不会有半点儿泄露，大人您的身份，小的一定替您保密。”

车笃才敢于拍胸脯作出这样的保证，还是因为流沙宗和南海宗的特性，这两宗基本上已经脱离了尘世，极少有弟子行走江湖之中，更绝少插手俗世的矛盾纠纷。相比之下，罗月马龙四大宗就不同了，这四大宗充满了侵略的势头，不仅积极地吞并小势力，还积极地互相拼斗厮杀。

所以，无论是流沙宗和南海宗的弟子出现在哪里，都会受到礼遇，尤其是小宗派和地方上的豪强家族。但如果是四大宗的弟子出现在哪里，往往地主都会派出最强大的阵容，监视着一举一动。

不过，虽然流沙宗和南海宗的弟子极少出现，但每出现一个，那便是是惊天破的绝顶高手，而且每当两宗弟子现身时，往往就昭示着新一轮的大洗牌的开始，随之出现的便是一场又一场的腥风血雨。所以江湖中人在遇到两大宗的弟子时，那种诚惶诚恐的心态，便可以理解了。

车笃才拍了胸脯，王少川却是有点儿糊涂，他虽然听人说了不少二重天的规矩和掌故，但终究缺漏的信息还很多，所以对车笃才的态度很是疑惑，甚至怀疑他是不是故意想要先稳住自己，然后回到雪山宗去搬救兵。

之后车笃才真的就下令，所有在场的闲杂人等，除了乐秀儿跟着王少川行动以外，雪山宗的人一律禁足，半年以后方可回归原位。至于胡氏家族的公子小姐和相关人等，则一律关到雪山宗里去，没有王少川的首肯，这辈子他们是别想再出来了。

王少川瞧见几位花白头发的长老的脸色，就知道车笃才是在玩真的，对车笃才的话也就信了八成。

至于说怎么应付车笃才，王少川也是有办法的，无非就是装失忆呗，前世里来自信息社会的各种案例和情节，早就教会了王少川要如何应付现在的复杂局面，以至于王少川都怀疑，电影电视和小说里的那些情节，是不是又这方面经历的人最先开始写的？

很有可能哦。

胡雨南、胡佳亮等人全都被带走，没人敢反抗雪山宗的安排，因为那意味着自己的小命儿已经走到了尽头了。宗派势力的强悍霸道，着实让王少川长了一番见识。

清场的同时，车笃才还接受了紧急救治，雪山宗的药品和手段还是不错的，很快就让车笃才的伤势稳定下来。

车笃陪着笑，向王少川打听流沙宗的情况，王少川则是一推六二五，车笃才问起来的时候，他便装傻，一副“我失忆了”的模样，连“流沙宗”三个字，都说自己只是略有印象而已，仿佛是很熟悉的东西，但实在是想不起来了……

王少川无耻到这样的地步，车笃才也是毫无办法。

相反地，看到王少川一脸茫然的表情，还有拼命思考、却又什么都想不起来、而且还一想就头痛的痛苦模样，他反而觉得王少川一定是因为什么缘故，失去了自己的记忆。要不然，一个这么厉害武功的高手，怎么可能穿着兽皮裙，给别人当家丁？

不能说车笃才的理由有错，或许是王少川的演技太厉害，总之，到了最后，王少川在肚子里狂笑，看着一众胡氏众人老老实实地被押走，胡佳亮更是一脸悲痛欲绝的表情――敢拿流沙宗的大人当家丁，等大人想起来自己的身份，丫肯定是别想活了。

失忆果然是万金油籍口，百用百灵，无所不包啊。

揉捏着一脸惊骇乖巧的乐秀儿，王少川大摇大摆地穿着兽皮裙、赶着马车回家了。车笃才小心地请示：“大人，你下面有啥打算没？”

车笃才的意思很清楚，既然大人您失忆了，不妨到咱们雪山宗来小住些时日.？

不过王少川怎么可能上当，丫可是自矜演技盖过奥斯卡影帝+影后的，摇头晃脑地说自己要去雨林山庄开一家烧烤铺子，赚点生活费，好养活自家漂亮女人。

车笃才张口结舌地说不出话来，泪流满面地心想：如果大大您也需要开烧烤铺子赚生活费，那么小的岂不是该打一个檀香木饭碗，沿街乞讨去？

唉，天才果然就是与众不同的，高人大大们也是如此。

【第十三集完】

 

第十四卷

第二百九十七章　野人烧烤（之一）

雨林山庄临金马大街的一侧，王少川拎着大锤子，站在围墙内侧，正在一板一眼地活动手脚，二十几个被留用的男女仆人小心翼翼地呆在一边儿，好奇地瞧着墙角胡乱撂在那的一个硕大木牌子，木牌子上歪扭七八地写着六个大字――野人烧烤铺子。

“阿虎，真的要在雨林山庄开烧烤铺子？”乐秀儿小心翼翼地问道。

“唔，你在质疑我的决定？”王少川皱眉反问道。

“没……”乐秀儿慌乱地摇着白皙的小手，和雪白的颈子交相辉映，耀的王少川有些眼花，嘿嘿淫笑道：“等会儿忙完了，哥哥在好好地疼你。”

乐秀儿顿时面红耳赤……大哥，拜托，人家身后还有二十几个仆人在当电灯泡呢。

王少川粗鲁地在两手手心儿啐了一口唾沫，然后抓起硕大的铁锤抡了起来，只听“咚……哗啦啦”的响声，两人高的围墙瞬间倒下了一块儿。王少川再接再厉地又来一铁锤，顿时又是“咚……哗啦啦”的响声，红色的砖块儿唏哩哗啦地流到金马大街上，顿时惊得街道上一片鸡飞狗走。

雨林山庄虽说是位于金马大街上，但其实已经处于金马大街的尾巴上，周围已经没有什么商铺、酒肆之类的经营场所，所以人流量其实很少，但这里毕竟是金马大街，是胡镇最繁华的街道，王少川这么一砸墙，顿时就引起大动静了，没半个小时的时间，就传的整个胡镇都知道了。

巡逻队以迅雷不及掩耳之势赶到肇事地点，可是看到是野人童虎，就没人敢伸手管闲事了――好家伙，既然都是闲事了，自然就是可管可不管了。野人童虎的凶名在胡镇居民当中的影响，由此可见一斑了。

不过这一砸墙，实在是太不雅了，宛如一排整齐的牙齿上缺了一颗大门牙似的，要多难看有多难看。大家虽然不敢招惹野人童虎，但指指戳戳、议论纷纷总是难免，这样一来，巡逻队的压力就明显大了，若是有对头抓住这个籍口歪歪嘴儿，那可真是要坐蜡了。

说不得的，巡逻队的人就要汇报给自己老大，结果巡逻队的老大也一样害怕承担责任，扭头直接汇报给族长了。

没成想，族长更是头疼，族中众多子弟都被雪山宗给扣留了，据说正是和这个野人童虎有关，在胡氏家族准备捞人的这个关键时刻，族长怎么敢冒风险去得罪野人童虎？

可是就这么放了，貌似也不合适，族长心里清楚，他的地位其实并不太稳固，因为利益分配的缘故，还有一些陈年积怨，长老会里有不少人对他不满意……于是族长就想了，既然手下人能回报给老子，那老子为啥就不能汇报给长老会呢？娘西皮的，要下水就一起，谁还站在岸上，就是大家的敌人。

于是乎，族长立即召开了长老会，把这事儿给端出来了。

因为要商议如何从车笃才那里捞人，长老们这几天都集中在镇上，没人外出和生病，所以族长一召集，诸位长老就全到了，结果到了就听说，要讨论的不是捞人的事宜，而是野人童虎要在金马大街开烧烤铺子的事儿……好一通吵闹，德高望重的长老们互相冷嘲热讽，互喷口水，足足折腾了半个上午加一个下午。

据在长老会议室打扫卫生的临时工胡某事后爆料，这次联席会议结束以后，他从现场扫出了臭鸡蛋三十斤，烂番茄三十三斤，另外还有鞋子十五只，袜子二十三只，而且，均为单只。

胡某还称，以前的联席会议，他最大的工作量便是扫除超过十公斤的瓜子壳、花生壳，臭鸡蛋和烂番茄的垃圾量一般只有十斤左右，而今次会议除了不仅臭鸡蛋和臭番茄数量翻了三倍以外，还多了臭鞋子、臭袜子等新鲜工具。

由此可见，此次联席会议的战斗有多么的激烈。

还据说，族长和长老们在事后的事后，多次在暗中展开拉网式的排查，却总也没能找到这个泄露家族机密的“胡某”。呃，貌似这事儿的确不好排查，要知道，整个胡镇，可以被称之为“胡某”的，没有两万，也有一万八。

……

终于，在傍晚来临之前，族长与长老会联席会议终于做出最终决议：开烧烤铺子有利于搞活胡镇经济，乃是符合胡镇经济发展的大事、好事，各部门工作人员务必要为野人烧烤铺子提供便利，而且务必要将此事作为一项政治任务来抓……

而就在族长和长老们还在激烈地战斗时，王少川已经轻松地砸完了二十米宽的围墙，开始指挥仆人们开始砌大门――雨林山庄原来的那个五米宽的大门，王少川嫌它不够大气，不能显示出野人烧烤铺子的规模和实力，于是要砌筑一个二十米宽的超大门楼子……为此，王少川提前一周时间囤积了大量的黑色大理石，很是花了一大笔。

乐秀儿哭笑不得，她现在已经顾不上这次开摊子做生意，会不会变成一场闹剧了，觉得只要阿虎这位大爷能满意就行，她一个小女奴家家的，操那么多闲心干嘛，童大爷怎么说，她便怎么办好了，大不了，系上围裙当老板娘呗。

很巧合的是，当族长与长老联席会议的决议出来以后，刚好王少川立好了他亲笔书写的硕大招牌――招牌由上好的檀木制作，高约八米，宽约三米，厚约六十公分，上面的字是王少川用四条拖把捆在一起当笔写就的。

“野人烧烤铺子”六个大字，被王少川给吹上了天，认为自己写的字简直就是行云流水，狂放不羁，堪称大师手笔，乐秀儿违心地附议，暗地里郁闷的差点儿要吐血。她好歹也是书香门第出来的半个才女，阿虎、童大爷这字啊，啧，说实话，说是蚯蚓爬的，或许没人会相信，但要说是一群野狗蘸着墨汁打滚儿的群犬狂吠图，八成还是有人相信滴。

当然，这话，她没法跟阿虎、童大爷说啊。要知道，小心眼儿的童大爷的自尊心，那可是很强的，质疑他，那可是很需要一些勇气的，起码她是不敢了，真的不敢了。

不管怎么说，经过一周时间的紧张准备，在月光星光的照耀之下，在众目睽睽之中，野人烧烤铺子终于在这一天，挂牌成立了。

“骂了隔壁的，这二重天，竟然连鞭炮都没有，”王少川不满地嘟囔着：“哥们儿想要两挂一万响的大地红啊。”

 

第二百九十八章　野人烧烤（之二）

“阿虎老爷，今晚就开张营业吗？”乐秀儿小声问道。

“当然！”王少川一边儿指挥着下人们一捆捆的木柴搬运到小广场上来，一边儿斩钉截铁地道：“时不我待啊，秀儿同志，要知道，时间就是金钱数，时间就是生命啊，我们绝不能浪费金钱数，浪费生命啊……”

“呃，阿虎老爷……”乐秀儿不得不稍稍打断了一下，正在手舞足蹈的王少川，小声地道：“可是，我们还没准备烧烤的食材哎，另外，也没有桌椅板凳。”

王少川高举的手臂顿时僵了僵，娘西皮的，光顾着囤积大理石和柴火了，竟然忘记了准备羊肉……汗，也不晓得二重天里有没有羊的，不管绵羊、山羊，还是波尔羊，只要是羊就行啊。咳，那个啥，没羊的话，有个替代品也成啊。

乐秀儿抿着小嘴儿轻笑起来。

王少川不怒反喜，握着乐秀儿的滑滑的一对儿柔荑，眉开眼笑：“你看，这样就对了，我希望你以后每天都能这样开心的笑。”

乐秀儿闻言一愣，随即感动的热泪盈眶、泪流满面、嚎啕大哭、眼泪哗哗如山溪爆发……完全不顾自己的形象和仆役们惊诧的眼神，扑进王少川的怀中，哽咽着说：“阿虎，我的大老爷，我现在相信了，你才是真正关心我、疼爱我的人，人家以前真是白活了，胡佳亮那个杀千刀的，人家真感激他把人家送给你，呜……”

王少川欣慰地笑了，上一次，秀儿同志对他彻底放开了心胸，而这次，秀儿同志彻底放下了她同胡佳亮的过往，从这一刻起，标志着他的调教，已经完全成功鸟。

“那个啥，你刚才好像，叫我大老爷？难道……还有小老爷吗？”王少川伸手探进乐秀儿了怀中，肆意弹拨着那粒逐渐充..血变大的花生米，邪恶地淫笑着。

乐秀儿小脸儿红红地看着王少川，勇敢地挺起饱满的酥胸，小声地道：“别把奴送人啊，奴只想服侍你一个人，阿虎老爷，恩……”

最后一个强烈的鼻音尾音，带着无尽的情感和韵味儿，听的王少川嘎嘎怪笑，抽出作恶的大手，狠狠拍了乐秀儿的翘臀一巴掌，怪叫道：“野人烧烤铺子开张了，大家各就各位，老板娘准备收钱数。”

“没有食材，没有佐料，没有桌椅板凳……”乐秀儿捂着火辣辣的屁股，着急地道。

“先把马厩里的大马都拉出来，宰了，洗剥干净。”王少川吩咐道。

乐秀儿听的差点儿昏过去，拜托，那些纯血统的大马可都是宝贝，每一批都是价值连城的，随便牵出来一匹，至少都值一万雪山钱数，足够买回来一百个相貌俊俏、素质不错的处子了。

一直在大门口看热闹的路人甲乙丙丁更是瞪圆了眼珠子，乖乖地，可不得了，雨林山庄的马厩里，那些大马可都是胡雨南南少的宝贝疙瘩，就算是胡家财力雄厚，宰掉那一批价值连城的纯血统大马，也是件比较心痛的事情。

不过，若是能亲口吃上一口这样的纯血统大马的话……嘿嘿嘿，路人甲乙丙丁们齐齐咽了一口口水，这辈子若是错过了这个机会，估计到下辈子都不会有这样的机会呢……这样的情绪，随着一批批价值连城的纯血统大马被牵出来以后，达到了一个全新的高度，人人都争先恐后地往里面挤，瞪圆了眼珠子看着。

一匹全身雪白，没有半点儿杂色的宝马最先遭“毒手”，在哀鸣中轰然倒地，抽搐着被洗剥干净，围观的路人甲乙丙丁鸦雀无声，人人都瞪圆了眼珠子一眨不眨。后排的人们踮起了脚尖儿，高高地挺直了脖颈，好像一只只被无形的大手提着的鸭。

巡逻队的老大胡博臣一直守在联席会议的门口，待族长和长老会联席会议一结束，胡博臣也不等最后决议的官方文件出来，直接上马走人，飞驰到雨林山庄的门口，结果还是晚了一步，已经有四匹大马糟了“毒手”，就在他挤进围观人群的时候，刚好第五匹大马――乌云踏雪刚好哀鸣着轰然倒地。

胡博臣激灵了一下，忙吩咐手下，把大家伙儿各自的坐骑都牵走，牵远一点儿。手下深以为然，忙不迭地操办去了。

“童大人，您这是……唉，您要是缺食材和佐料，小弟那里多的是，早就给您备好了，现在正在路上呢，你又何苦杀掉这些大马？这些可都是价值连城的宝马啊。”胡博臣一脸心痛地苦笑着说。

这几天的时间，胡博臣也没跟王少川打交道，因为最近发生的事情，所以胡博臣丝毫没有拿乔的意思，放低了身段儿，刻意讨好着，王少川也是伸手不打笑脸人，所以两人的关系处的好不错。

听胡博臣这样说，王少川横了他一眼，突然高声叫道：“各位父老乡亲，今晚野人烧烤铺子全部的食材统统免费。”

围观的人群顿时爆发出巨大的欢呼声，群情汹涌地拥挤在雨林山庄小小的广场上，一个个两眼冒着蓝光，虎视眈眈地望着那一匹匹价值连城的纯血统大马。

胡博臣叹了口气，呆呆地站在一边儿。

王少川用手指戳了戳胡博臣，笑嘻嘻地道：“博臣大人，您要是不忍心，不如把剩下的大马都买走吧，我给您优惠啊。”

胡博臣彻底无语，打又打不过，说又说不得，他是一点儿办法都没有。作为一个爱马如命的人，为了不让剩下的那些价值连城的纯血统大马再遭“毒手”，他只能忍痛花高价，接下来王少川“优惠”卖给他的宝马。

两人站在火堆儿旁边讨价还价了一会儿，又有两匹大马惨遭毒手，这下胡博臣遭不住了，咬牙切齿地同意了王少川的报价。王少川马上命人停止杀马，把剩下的大马都交给了胡博臣的手下。

围观的甲乙丙丁见到今天的食物忽然少了一大半儿，顿时群情激愤，吓的巡逻队的人赶紧牵了宝马们抱头鼠窜。乖乖地，上千人的怒火可不是那么好承受的，更何况这些人里面都是自己的族人，不是亲属便是邻居，甚至还有自己的长辈，让剽悍的巡逻队战士们想不抱头鼠窜都不行啊。

王少川哈哈大笑，将胡博臣亲手写下的欠条交给乐秀儿，笑道：“看看，声音刚开张，就有进项了，开门儿红啊！”

乐秀儿欢天喜地地接过欠条。

老管家赔笑两声，心里直嘀咕，寻思着，这是强买强卖吧？看到乐秀儿这个女主人一脸眉开眼笑的样子，老管家就更加无语了。

呃，不过，那个啥，能让眼睛一向都长在头顶上的巡逻队老大写欠条，还能让数十个巡逻队队员抱头鼠窜，新老爷还是很有本事的。

老管家寻思着，是不是把在乡下无所事事的小孙女给接到府上来？没准儿能能让野人大老爷一眼相中，收入填房呢……

正当数百人围着一匹匹烤全马，吃的满手满嘴都是流油的时候，王少川忽然高声宣布：“各位父老乡亲，今天咱们吃大马，图的就是一个有面子，等明天，本老爷亲自动手，给大家伙儿烤胡博臣准备的牛羊！”

众人纷纷交口称赞，这顿烧烤大餐火候不咋地，也没佐料，这味道可不算好，但是这位野人老爷说的好，咱爷们儿图的就是一个有面子啊！当然，明天也是有面子的，没听说嘛，那可是巡逻队的老大，胡博臣大老爷亲自准备的牛羊，还不够有面子的？

……

深夜，洗漱完毕回到房中休息，乐秀儿低声问道：“阿虎，明天你真的要亲自做烧烤？”

王少川点头，心想你这小娘们儿是不晓得啊，哥们儿的前一世，前途渺茫生活无着的时候，假假也在烧烤摊子上帮过几天忙的，别说羊肉串儿了，就是臭豆腐、辣椒茄子鸡腿小鱼儿……哥们儿啥没整过啊。

乐秀儿抿嘴儿轻笑，大概是预想明日.王少川和柴火牛羊奋斗之后，满头满脸焦黑的狼狈模样儿。

王少川顿时不忿，叫道：“明儿再挂上一个大牌子，本老爷亲手搞定的烧烤，一律一万钱数一斤，雪山钱数咱都不要，就要通用钱数。”

乐秀儿顿时张口结舌，这……这是抢钱数吧，这位大老爷，抢钱数还真上瘾了呢。

 

第二百九十九章　野人烧烤（之三）

第二天天刚亮，王少川就活力十足地开始嚷嚷了，让张三去做招牌，叫李四去起柴火，叫王二麻子去杀羊……反正所有的仆役都有一大堆的事情做。

最可怜的是老管家，他被王少川委以扫地的重任，并亲自发放大扫把一只，道理吗，据说是怕年轻人扫地飞尘太大，所以叫老年人来慢慢扫。

老管家顿时泪流满面，在仆役们悄悄的笑谈里，一边儿挥舞扫把，一边儿在心中暗自嘀咕：新主人收拾人的本事真是不得了，今后可不能倚老卖老了，不然今后这把老骨头啊，真是禁不住折腾。

所有的仆役当中，专门有四个容貌清秀，聪明伶俐的小丫头被分配专门伺候乐秀儿。

四个小丫头一开始还以为自己摊上了上等的优差，等野人烧烤铺子开始正常运转以后，她们才明白过来，这个女主人可真真是一点儿都不像她们脑海里的那些大宅门儿里的大妇，这位女主人可真是一天到晚地忙个不停，跟着女主人，工钱数也不见多拿，还不如那些洒水扫地的呢。

仆役们心思不同，外面的食客又何尝不是如此。

经过昨晚儿那场轰轰烈烈的现杀名马烧烤大餐以后，野人烧烤铺子的名声一夜之间响彻全镇。尤其这烧烤铺子还位于金马大街，前身乃是胡雨南南少的雨林山庄。更重要的是，现场服务人员全都是前雨林山庄的人，扫地的老头竟然是前雨林山庄的管家，收钱数的老板娘则是园子的女主人……最后是做烧烤的人，来头就更大了，赫然是野人童虎本人。

有了这么许多吸引眼球的东西，雨林山庄的新大门门口，一大早就开始有人在逡巡，等到了日.上三竿，烧烤摊子正式开张以后，围观的人就更多了，说是人山人海也不为过，可是却一个进来的都没有。

为啥捏？

原因全在门口新立起的硕大牌子上，只见上面清楚明白地写了几个大字：一万雪山钱数一斤。

从一万通用钱数降价到一万雪山钱数，这可是乐秀儿的功劳。不过，这个牌子一挂出来，显然没有一个人肯认乐秀儿的这份儿人情的，纷纷都骂野人童虎：丫是想钱数想疯了咋地？有这么明目张胆地抢钱数的么？

果然，所有的食客一进来便能看到这牌子，然后就被吓的一激灵，刚迈进门的那只脚，就悄悄地收了回来，然后站到一边儿去……很快，大门口就挤满了人，都是那些想吃、又不敢进去吃的人。

话说，不是大家都掏不起这一万钱数，能掏得起这笔钱数的人，大有人在，可是你上嘴皮碰下嘴皮，轻飘飘地就整出个一万雪山钱数一斤，也得大家伙儿能接受不是？你这烧烤有啥奇特之处啊？

就在大家围观的时候，马蹄声响，胡博臣带着二十多个手下来了。

没法子，胡博臣本来是不想来的，他可是爱马之人，平生最见不得别人虐待马，尤其是好马宝马。像王少川昨夜的做法，若是他的手下，他早就把人送到断头台上去了。不过顶头上司的压力，让胡博臣不得不屈服，要为野人烧烤摊子提供一切尽可能的便利嘛。

于是，胡博臣就带着二十个不当值的手下来了

一见到门口新立起的牌子，胡博臣的眼角剧烈地跳了跳，差点儿就忍不住想要张嘴骂人，生生地被他忍住了。

继续向里走，大声招呼道：“来人，先给我们一人一斤烧烤。”

胡博臣也是豁出去了，反正是领导暗示俺来的，那么所发生的一切费用，都应该由公家报销不是？既然不是自己花钱数，那还客气作甚，先来一斤尝尝，好吃继续点，甚至定点儿在这儿，每天每人整二斤都成。要是不好吃嘛，嘿嘿，你也不好意思叫咱们没完没了地吃，对不？反正该支持的咱都已经支持了，领导暗示的咱也做过了，咱这么做，到哪里你也挑不出个错儿来，对不？

有仆役高声嚷嚷了一句：老爷，来二十一人，一人一斤喽……

那仆役喊完以后，已经是泪流满面了：小的不容易啊，对着几百食客，大眼瞪小眼地对视了一上午了，眼瞅着中午都快过去了，总算是开张了，呜……真的不容易啊，小的以为直到关门儿都不会有冤大头来吃呢，没成想，才一个上午就来了……

胡博臣如果听到这个仆役的心声，一准儿要吐血身亡。

王少川听到叫菜的声音，这可是第一炮生意，许胜不许败啊！兴高采烈地也嚷嚷了一句：“二十一个人，一人一斤，马上就好喽……”

胡博臣和门外站着的人都笑，好嘛，这嚷嚷的，还真像是那么回事儿的。

这时候，乐秀儿带着四个丫头，款款走到胡博臣面前，笑嘻嘻地道：“承惠，二十一万雪山钱数。”

胡博臣一口气没喘上来，好玄没被憋死。

这还没见到吃的东西呢，就开始要钱数了？娘西皮的，野人童虎，你……你丫的好狠，爷爷我记住你了。

“唰唰唰……”胡博臣笔走龙蛇，写上了一张欠条，板着一张扑克脸递给乐秀儿，自有一个丫鬟接过来，放在托盘里，用镇纸压好。

“请问大人，您还要饮酒么？”乐秀儿有问道。

“一人半斤青果酒。”胡博臣面无表情地道。

青果酒是大华城区域内的一种接近于饮料的酒品，度数很低，和地球上的啤酒差不多，气味儿比较的淡，口味微酸，略带苦涩，但入喉以后比较的甘冽。颜色则是青色的，倒在玻璃容器里，非常好看，非常受男人们的欢迎，在不能喝烈酒的场合，多以青果酒代替，女士们有许多爱喝这个。当然，这个也不绝对，另一种红果酒才是女士们的最爱。

青果酒和红果酒其实都是一种原料，只不过是果子采摘酿酒所用的生长周期不同而已，两种酒唯一的区别，一个是口味，红果酒只有甜味儿，和葡萄汁差不多，度数更低一些，颜色也是绯红色的，比较讨喜。

无论青果酒还是红果酒，都是大众化的酒饮料，很常见的，老百姓都喝得起，家族中的高官显贵也常喝，算是老少贵贱皆宜了，不过乐秀儿的报价，却是让胡博臣惊出了一身的冷汗。

“承惠，二十一万雪山钱数。”乐秀儿笑盈盈地再次伸出了手。

胡博臣额头上的青筋跳了跳，差点儿就忍不住要暴走了，不过一想到这是花的公家的钱数，办公家的事儿，何苦为自己树立一个私人的敌人呢？于是再度笔走龙蛇，“唰唰唰”地写下了另一份欠条。

“老板，往哪里做啊？”胡博臣叫了一声，总不能站着吃吧？到哪里也没这规矩啊。不过胡博臣心里打定主意了，如果桌椅板凳也要钱数的话，老子今天就直接坐地上了。

果然，乐秀儿又颠儿颠儿地跑过来报价：大人，桌子一张一万雪山钱数，椅子一把五千雪山钱数。

胡博臣深吸一口气，对自己说：“淡定，臣臣，要淡定。”

对乐秀儿笑了笑，胡博臣若无其事地道：“算了，还是为家族省点儿经费吧，兄弟们，咱们坐在地上吃。”

二十个手下愤愤然地坐下了，老大都认怂了，他们也不糊涂，不会上赶着给自己招惹麻烦去。

乐秀儿又笑了笑，张口要说话，胡博臣的心顿时跳了跳，气道：“难道坐在地上也要收钱数么？”

“坐在地上免费。”乐秀儿笑道，胡博臣顿时气的浑身发抖。

片刻之后，青果酒先被送上来了，足足四两重的一个粗糙大碗，里面只有浅浅的一两青汪汪的青果酒。

胡博臣恨不得跑到角落里去嚎啕大哭，不带这么欺负人的，哥们儿都已经这样儿了，你还想哥们儿咋样儿嘛。再来……再来哥们儿就画个圈圈诅咒你！

 

第三百章　野人烧烤（之四）

“大隐隐于市，内劲高手用内劲做烧烤！”

“内劲高手竟沦落，烧烤摊子过生活！”

“由野人烧烤铺子引发的，对家族人才选拔制度的思索！”

……

这一个个劲爆的红色标题，便是当日.和次日.报纸的头条新闻，文章深度挖掘了内劲高手做烧烤的前世与今生，甚至将矛头直指族长与长老联席会议，声称必须立刻对家族的教育制度、社会保障制度、高手选拔供奉制度做彻底的改革……

无论族长还是长老会，全都被吵得头昏眼花，更是在无数族人们恶狠狠的目光中狼狈逃窜。但是在事发当天，所有人都被王少川的烧烤方法给吸引了、震惊了。胡博臣等人的愤懑之情、围观甲乙丙丁的打酱油心情、原雨林山庄仆役的小心翼翼与尴尬、乐秀儿的紧张与期待，统统都在见到王少川大展烧烤绝技的时候，变成了仰慕和钦佩。

尤其是胡博臣一行人，对于这四十二万雪山钱数，觉得他们花的真是太值了，胡博臣当场拍板儿，以后巡逻队的队员每人每天一斤烧烤，另外每月还给王少川五十万雪山钱数的供奉，请王少川每个月在方便的时候，来巡逻队指导一次。

现场围观的甲乙丙丁顿时全体轰动，王少川的表现和胡博臣等人的仰慕，将他们大吃特吃野人烧烤的欲望，刺激到了顶点，无数人冲回家中数钱数，就算是死也要吃过一回野人烧烤再死。

到底发生了什么呢？

镜头回到王少川做烧烤的那一刻……

一只洗剥干净的大肥羊被两个仆役架到王少川的面前，王少川左手一招，那只大肥羊便像是长了翅膀似的，“忽”地一下自己飞过来，凌空停在王少川的面前三米处、稍高的地方――只这一招，便让现场鸦雀无声，所有人都呆呆地看着那只大肥羊在空中转动。

王少川心中暗笑，他一早就在周围开始布置【领域】，因为这个作用时间长，用起来比较的慢嘛，虽然做武器还有很多的缺点，但是用来做烧烤，那就是杀鸡用……菜刀了。现在王少川的气机感应，随便就可以控制周围五十米的范围，控制一只大肥羊，简直轻松之极，和他脸上的表情一样的轻松。

“喝……喝……”一连十三拳，王少川凌空击出，悬停在空中旋转的大肥羊，顿时发出一连串儿的震动，原本肌肉扎实、筋强骨壮的大肥羊，马上就变软了，骨骼和肌肉都松弛瘫软..下来。

围观的甲乙丙丁顿时睁圆了眼睛，心想这是什么功夫啊，没听说过有这种内劲哎，不过肯定是内劲，不然不会有这样的威力，还能让大肥羊悬停在空中，真是太厉害了，野人童虎真的是内劲高手哎……内劲高手用内劲来做烧烤，一万雪山钱数一斤，真是太值了！

胡博臣和他的手下不同于看热闹的族人，他们可是识货的，虽然族中多人都被雪山宗的人扣下，但是尸体却是任由胡家的人收敛的。

从这些尸体上面，胡家的专业人才，很容易就能发现，这些人的死亡，除了大家熟知的一些兵器和内劲致伤以外，还有一些人的伤处很奇怪，他们的全身经脉、骨骼均被震碎，而且是瞬间、全部震碎，使人即刻毙命，验伤专人从来没见过这样恐怖的伤处，但是发现他们和胡传光等人的致命伤是一致的。

胡家的高层对此一直都有很多的猜测，也和雪山宗进行积极的联系沟通，只是一直得不到正面回答。现在见了王少川的这一招，胡博臣的手下惊诧于王少川的厉害，胡博臣却是老脸一片煞白，瞬间明白过来，王少川便是那个他们一直在寻找的人。

联系到雪山宗对王少川隐晦的照顾和笼络，知道一些高层传闻的胡博臣马上就联想了很多，对王少川的态度也有了巨大的变换。想到自己最近竟然对一个这样的大人物不够恭敬，胡博臣就冷汗直冒。

烧烤还在继续，王少川接下来的表现，更加的吸引人眼球。

大肥羊的骨骼肌肉都被震的松散开来，王少川默运气机感应，使了一个【定身术】，同时手上随便做了一个手势，大肥羊便悬停在火堆儿上面。

胡博臣立马瞪圆了眼珠子，牢牢记住王少川的那个手势。

接下来就该烤火了，王少川默运气机感应，使了一个【缠】字诀，同时两手刻意作出古怪的手势，下面熊熊的火焰猛地一下被吸卷上来，火焰被吸卷成一团儿，将大肥羊包裹在当中，众人顿时又是齐齐一声惊呼，全都目不转睛、全神贯注地看着王少川表演。

大火被王少川的气机感应催动以后，异常的旺盛，温度也离奇地高了许多，很多就将大肥羊烤的开始滋滋冒油了。

王少川再次催动【裂】字诀，同时将【裂】字诀控制的很细小，分成许许多多的小份儿，瞬间将大肥羊的表面弄的如龟裂了一般，当然，手上的古怪手势是免不了再来一次的，胡博臣赶紧拼命记住。

将预先调制好的佐料，用【缠】字诀控制着，均匀地洒在大肥羊的全身，王少川同时改变了【爆】字诀对火焰的控制，让大火变小火，依旧保持着火焰包裹大肥羊的方式，慢悠悠地烧烤着。

厚厚的一层佐料一撒入大肥羊的身上，立刻就被厚厚的油脂给包裹了，再被这小火儿一烘，很快就散发出诱人的香气，勾引的众人口水直流。

小火儿慢慢地炙烤，佐料的味道，慢慢地顺着大肥羊身上的一道道细小但深刻的裂纹，渗入到骨肉精髓当中，使得大肥羊发出的香气更加的诱人。

又过了一会儿，王少川估摸着火候差不多了，就两手凌空乱划，一个个超小型的【裂】字诀不停地激发，将香喷喷的烧烤羊肉，凭空切成一条条大小相同的肉条，忽悠悠地凌空飞出去。

早有一个个仆役端着一个个托盘站立在一旁等候了，托盘稳稳地端着，一块块肉条正好飞入托盘上面，只听沉沉的“啪啪”声响，肉条很快就分发完毕了，仆役们立刻端着向胡博臣等人走来。还剩下大半只羊，则被王少川也分割成同样大小的肉条，全部落入桌子上的空盘里。

胡博臣等人看的惊心动魄。

这场烧烤到现在为止，已经过去快半个小时了。做一次烧烤只用半个小时的时间，的确不长，可若是用内劲支配这样的活动，尤其大肥羊从开始到现在都悬停在半空中，这需要的内劲，那可是海量啊。可是看看王少川的表情，却还是那么的悠闲自若，那么他体内的内劲，该有多强大？

这时仆役们端着托盘走来了，胡博臣等人慌忙站起来，小心翼翼地接过自己的托盘，丝毫没有了刚才的倨傲和不忿。

仆役们也自觉大大地出了一口气，还大大地扬眉吐气了一把，一个个的神态也变的神采飞扬起来。

巡逻队的队员们都看着胡博臣，胡博臣身为老大，自然要吃第一口的。

胡博臣用手掂起一块肉条，肉条刚下火，热乎乎的还有些烫手，一口咬下去，油滋滋、香喷喷、软绵绵，无论筋和肉，全都是酥软软的，爽口顺滑，一口咬下去，满口都是香气，让人忍不住竖起大拇指。

胡博臣忍不住又吃了第二块，味道依旧是那么美，不过当他吃到第三块的时候，他的脸色就变了――不是烤肉的口味不行了，而是他猛然发觉，这三块烤肉的分量，全部都是一两重。再数一数自己托盘里的烤肉，果然，正好十块。

胡博臣顿时骇然，扭头看向手下们的托盘里。果然，每个人的托盘里，都是十块儿正好，一块儿不多，一块儿也不少。

“俺的娘，这……”胡博臣一屁股瘫坐在地上，再也说不出话来，对于王少川的实力，瞬间到达了高山仰止的地步。

野人童虎的确有自傲的本钱数，人家不止是内劲如大海一般的无穷无尽，而且还耐力十足，更可怕的是，还能将内劲控制的这么精细。唉，老天爷还让不让人活了，一个野人都这么厉害，那么咱们还每天苦练干嘛？

一时间，胡博臣却是有些心灰意懒了。

胡博臣自言自语的时候，王少川早就跑到乐秀儿身边了，手里端着一盘烤肉，笑嘻嘻地道：“我的小女奴，快来尝尝。”

乐秀儿用白皙柔嫩的小手捏起一块儿，一口咬下去，忍不住就竖起了大拇指。

王少川忍不住自得，心说二重天的人真傻，只知道做烤肉，却是全然都不注意佐料的搭配，幸好哥们儿无意中找到了孜然，不然还不能给你们上一堂生动地食材课呢。

想着想着，王少川忍不住就想到了自己的前一世，那时的自己，是多么的落魄啊，都号称倒霉大王呢，谁沾上谁倒霉。想来，若不是让自己烧烤的小老板突然出车祸死了，估计自己真的一直做烧烤做下去吧。

唉，人生的大起大落实在是太快，实在是太刺激了……

 

第三百零一章　可敢一战

王少川用内劲做烧烤的消息，像风儿一样吹遍了整个胡镇，甚至在当天就传到了雪山宗。毕竟，胡镇距离雪山宗的直线距离，并不远。

中午做完了一头羊的烧烤以后，乐秀儿就吩咐下人提价――从一万雪山钱数一斤，提价到一万通用钱数一斤。当然，被胡博臣等人吃剩下的那头羊，还是按照一万雪山钱数一斤的价格，继续出售，售完为止。

一通用钱数约等于二十二雪山钱数，乐秀儿等于是瞬间提价二十二倍啊，这个举措，一下子就让一大半想要尝鲜儿的人望而却步了。不过，还是有一些人，不畏天价的放血和宰人，执着地想要满足自己的好奇心的。

王少川大笑，说他的小女奴学的有头脑了，很好，就应该这样痛宰这些有钱数人。

排队买烧烤的甲乙丙丁们顿时有一半都冷汗直冒，另一半则泪流满面，说俺们不是有钱数人啊，俺们是仰慕大大您的威名，特地不远千米赶来的。

王少川无语，心想见过不要脸的，但是见过这么不要脸的，还不远千米呢，哥们儿一开始差点儿听错，还以为是不远千里呢，哼，宰的就是你们啊。

把现场交给乐秀儿这个老板娘打理，王少川放心地当起了甩手掌柜的，自顾自地回后院儿去休息了。

乐秀儿见王少川暂时没有要出来继续做烧烤的意思，于是灵机一动，临时宣布，需要野人童虎大人亲自做烧烤的，需要排队预约。这既然要预约嘛，自然就需要叫号，因此就需要号码费和叫号费……一通说辞下来，归根结底只有一句话：要钱数。

食客们纷纷叫苦不迭，可也拿乐秀儿没法子，人家可是野人童虎的女人唉，先不说刚才童虎大人展示的功夫，就凭雪山宗的车笃才大人都对童虎大人恭敬有礼的份儿上，现在整个胡家又有谁敢得罪乐秀儿？

再说，人家乐秀儿虽然身为老板娘，可是也没有强买强卖啊，你要是觉得贵，完全可以不买嘛，烧烤着东西，又不是生活必需品，野人烧烤铺子怎么也算不上垄断经营的。

王少川听了直咂舌，若是二重天里科技发展到一定程度了，没准儿乐秀儿童鞋还真的能搞出一个“天界移动公司”来呢。

丢下前面的一大摊子，让乐秀儿去尽情发挥自己的想象力，随便折腾，王少川一个人回到后院儿休息、反思。

说到底，对王少川来说，做烧烤只是短暂行为，算是一个掩护身份的烟雾弹，王少川辛苦来到二重天，又是重生又是重修的，可不是为了来二重天里做烧烤的，他要的第一是保障自己的安全，第二便是尽一切可能努力提升自己，直到他的实力足够他溜到仙帝的后宫当中，去勾搭白雨灵为止。

屁股还没在挨到床板儿，王少川就感觉到一种奇妙的波动在自己的周围产生，略一愣神儿的工夫，气机感应忽然疯狂地开始报警。几乎在气机感应报警的同时，王少川就听到一个飘渺的声音在自己的心中响起：“童虎，你可敢与我一战！”

王少川愣了一下，顿时明白过来，这是有人在向自己挑战呢。

顿时，王少川就开始嚷嚷起来了：你向我挑战？开玩笑，你谁啊你？我都不认得你，你就向我挑战？真真儿是，这成天价打来打去的，有啥米意思么？大家一起坐下聊聊天、喝喝茶，没事儿吹水一番，多滋润多快活啊，干嘛非要挑战呢……

一边儿嚷嚷，王少川一边儿将气机感应发散出去，拼命地感应着周围的状况。很快，当他的气机感应扩展到两百米的时候，他感觉到了一股滔天的战意正在飞快地接近自己。

不是杀意，是战意！

那股澎湃的战意瞬间燃起了自己心底的斗志，让王少川的热血一瞬间也跟着燃烧起来，非要和此人痛快一战，方才能舒服似的。

王少川不禁骇然，这人好厉害，竟然能够影响他的心态，使他原本平静宁和的心境瞬间失守，这是高手啊！

“好吧，好吧，看来我不和你一战是不行了，”王少川叹道：“不过，你总要告诉我你的名字吧？哥们儿可不是一般人，手底下一般不死无名鬼的。”

那个人影落到了地上，站在王少川面前十五米处，何人是一个头发乱糟糟、衣服乱糟糟、身上脏兮兮的白头发中年人。

这个中年人五短身材，四肢粗壮有力，裸露在外面的肌肉虬结有力，脸上红光满面面色红润，连一丝儿的皱纹儿都找不到，分明是二十岁人的皮肤，却长了六十岁人的头发胡须，可是身上血气旺盛的感觉，就像一个十八岁的青年。

中年人随便用手撩了一下乱糟糟像鸡窝似的头发，混不在意地道：“名字？我早忘记了，你随便叫吧。”

“随便叫？那我岂不是还是不认识你么？”王少川摆明了要拖延时间了，同时抓紧时间布置【领域】。没法子，谁叫【领域】的准备工作太费时间了呢。

“你不需要认识我，只要我认识你就行了。”中年人随口说了一句，然后就猛地扑了过来。幸好王少川早有防备，马上应战，否则只怕是要被打个措手不及了。

王少川一下顿时就恼了。

丫的，从来只有哥们儿阴别人的实话，啥时候轮到你来因哥们儿了？这不行，是可忍孰不可忍，打丫挺的。

奋力闪过十几道内劲的突袭，王少川马上感觉到了对方实力上的强悍。车笃才这样的伸手，在王少川的面前根本连出招的机会都没有，不是因为车笃才的实力不如王少川，而是内劲和气机感应的性质差别，以及车笃才对气机感应特性的陌生而已。

这个挑战者的实力如此强悍，王少川马上熄了再隐藏实力的想法，【震】字诀、【裂】字诀、【爆】字诀、【缠】字诀顿时一股脑地全扔过去，两手也不在象征性地挥拳了，一顿狂风暴雨般地攻击，顿时将挑战者的锐气给打落回去，给王少川赢得了喘息之机。

“呔！兀那秃驴，可感与爷爷一战！”王少川大喝一声，同时拼命地向后猛窜，拉开了两者之间的距离。他的气机感应就算是间隔五十米一百米，也是威力十足，但是换了个内劲高手在这个距离上出招，起码那内劲外放的威力要缩水四五成。

挑战者听了王少川的叫嚷，顿时楞了一下，纳闷儿地摸了一下自己雪白的头发，奇怪地道：“秃驴？我不是驴子啊，而且我也不秃，童虎，你认错人了吧？”

挑战者纳闷儿地看着王少川向后跳，貌似不像是要逃跑，可是为啥他要往后跳呢？

“你不说让我随便叫的吗？那我就喊你秃驴了。”王少川哈哈大笑，拉开了七八十米的距离，然后拉开架势就出招了，【领域】一直都在布置，此刻已经接近完成了，王少川呼喝一声，张口吸气，猛然大吼道：“定！”

挑战者的身子顿时一僵，仿佛被无形的钉子钉住了似的，整个人都动弹不得了。

就在挑战者惊讶不已的时候，【震】字诀、【震】字诀、【爆】字诀和【缠】字诀顿时狂风暴雨般地飞来……

 

第三百零二章　百年“基”情

时间一晃就过去了五分钟，王少川全力以赴地拼命催动气机感应，以最大限度地饱和式攻击白头发的挑战者。他已经不记得自己发出了多少个字诀了，只记得【震】字诀、【裂】字诀、【爆】字诀、【爆】字诀的总数肯定要超过一千个，绝对是超水平发挥了。

但王少川也罕见地发现，自己竟然有些脱力了。一直无穷无尽、源源不竭的气机感应，在五分钟竭尽全力的使用当中，竟然第一次产生了后继乏力的枯竭感。

更让王少川吃惊的是，经过这五分钟狂风骤雨一般的饱和式攻击，那个白头发的挑战者竟然还活着。

衣服全无，一身的焦黑，头发也烧焦了大半，光溜溜的像刚从太上老君的炼丹炉里窜出来的孙猴子――这就是白头发挑战者现在的形象。

王少川看向这副可笑形象时，却是满眼的绝望，他已经力竭，四肢均是酸软无比，能勉强站立着已经是不错了。小腹处气机感应的漩涡，更是已经弱的只有一个圈儿了，还是随时都可能消失的那种，之前他可有三圈儿呢。王少川都不知道，万一这最后的一个圈儿要是消失了，是不是他的合欢图修炼就会瞬间倒退回第三等去？

使用了最大的力量来对付这个白头发的挑战者，连【定身术】和【领域】都用上了，可是白头发的挑战者却是矗立依旧，王少川的信心顿时动摇了。

“看来，今天要死在这里了，唉，哥们儿可真冤呐，莫名其妙地就来了一个挑战者，然后莫名其妙地就死在挑战者的手中，麻了隔壁的，哥们儿到底是招谁惹谁了了？”王少川苦笑无语。

“不错，童虎，你很不错。”那个焦黑的人影开始移动了，缓缓地、但是节奏稳定地走向王少川，声音沉稳有力，但没有王少川所预想的杀气，反而有种隐隐的惊喜的意味儿在其中。

“一百一十年了，你是第二个能然我如此狼狈的人，呵呵。”那个焦黑的人影走出五步，身子轻轻抖了抖，身上的焦黑顿时跌落不少。再走出五步，再抖一抖，身上的焦黑又跌落了不少……等他走到王少川的面前时，全身上下已经入初生的婴儿一般，精赤着的全身肌肤，无处不闪烁着柔滑细腻的光泽。

王少川的眼睛都直了。

一百一十年未尝一败，那要是算上修炼的时间，成长的时间，这白头发的家伙得有多少岁了？乖乖，老不死的老怪物啊！可是老怪物除了外貌稍微老点儿以外，身上的肌肤连婴儿都会嫉妒哦。唔，那个啥，要是哥们儿的女人个儿个儿都有这样的肌肤，那该有多好？

“小家伙，想什么呢，嘿，我知道了，原来是想女人了。”白头发嫩皮肤的家伙瞄了王少川的下身儿一眼，嘎嘎笑道：“对着我这样的老家伙，你都会想女人，看来你果然是好色如命。唔，至少这个评定没有错。”

王少川略感尴尬，但随即就挺起胸膛，一脸不屑地看了白头发嫩皮肤的家伙下身一眼，哼道：“喂，老头，你这一大把的年纪，是不是都活到狗身上去了？你的那玩意儿，怎么那么小，嘎嘎，真是婴儿级别的啊。”

白头发嫩皮肤的老头愣了愣，似乎是突然想起了什么似的，满脸都是缅怀的神情，脸上还挂着一抹微笑，反而把王少川给看的愣了。

“喂，想啥呢你？”王少川冷嘲热讽地道：“我说，老不死的，你的那玩意儿太小了，还是别想女人了，嘎嘎，女人喜欢的，还是哥们儿这样的大家伙啊。”

白头发嫩皮肤这才从回忆中清醒过来，看向王少川的眼神，顿时多了几分的亲近之情。王少川使劲儿地揉揉眼，真以为是自己看错了，呃，可是貌似没有，白头发嫩皮肤的这个看向自己的时候，的确是亲近了很多。

额滴神呐，这老不死的，该不会是个基佬儿吧？

王少川激灵灵打了一个冷战。

“你和我的一个故人很像。”白头发嫩皮肤的家伙笑着捏了捏王少川的脸蛋，王少川已经呆掉了，直到被人捏完了脸蛋，这才反应过来，大叫一声，“啪”地一下拍掉了那只细皮嫩.肉的大手。

“我喜欢你！”白头发嫩皮肤的家伙完全不在意被打手，满含情意地望着王少川，喃喃轻语。

王少川被骇的浑身鸡皮疙瘩直冒，连连后退，摆手乱叫道：“变态啊！我可不是玻璃！”

“玻璃？”白头发嫩皮肤的家伙皱眉：“什么意思？”

“我对男人没兴趣，我的性取向很正常，我只喜欢女人。”王少川也不知道如何向一个天界的老不死解释，什么是玻璃，什么是基佬儿，只好摇头用最浅显的原理来叙述他想要表达的意思。

好在，白头发嫩皮肤的家伙听懂了王少川的话，顿时很遗憾地摇了摇头，咂了咂嘴，直到王少川被看的浑身发毛，才不死心地又问了一句：“你真的不想考虑一下吗？如果我们双修的话……”

王少川激灵了一下，一声大喝斩断了白头发嫩皮肤的家伙的话头：“喝！好了，不要再说了，我们俩是没可能的。”

这话一说出来，王少川自己都被自己吓了一大跳，心想这话听起来倒真像是小俩口在闹别扭呢，于是赶紧补充一句：“我刚才就说过了，我只喜欢女人，不喜欢男人。”

白头发嫩皮肤的家伙用无比幽怨的眼神望着王少川，哀切的好像深宫当中的久旷的怨妇，在用眼神向君王无声地倾诉……王少川抱头鼠窜，呕～～哥们儿实在是撑不住了。

“你给人家回来！”白头发嫩皮肤的家伙哀怨地叫了一声，两手虚空一抓，王少川就像是被无形的大手拎住了裤腰带似的，“嗖”地一下，被拽回来白头发嫩皮肤的家伙的脚底下。

“奶奶个熊，变态的家伙，你干脆杀掉我算了，我宁死也不会跟你……那个啥的！”王少川梗着脖子，视死如归地吼道。

白头发嫩皮肤的家伙怔了一怔，貌似又陷入了回忆当中，喃喃自语道：“一百一十年前，他也是这样的对我不屑一顾，他打败了我的人，征服了我的心……”

王少川无力地叹道：“拜托，我可不是你的心上人，请你不要看错了……”

“心上人？”白头发嫩皮肤的家伙惊喜地叫道：“这个词儿真好，心上人，人家好想念心上人。”

王少川彻底无语。呃，这个，算不算是鸡同鸭讲呢？

“你和他真的很像，脾气像，说话的方式也像，甚至有几句话完全一样。”白头发嫩皮肤的家伙缅怀地道：“小伙子，你和我的心上人是多么的想象啊。”

王少川不失时机地泼上一瓢冷水：“可惜，他是他，我是我，我是不会对男人感兴趣的，你就死了这条心吧。”

白头发嫩皮肤的家伙对王少川怒目相视，吼道：“他没有死，他一直活在人家的心中，永远活在人家的心中！”

王少川狂汗……无语。

“小伙子，你真的和他很像，那时的他，也和你一样……”白头发嫩皮肤的家伙倒带似的，又回到了缅怀的状态，让王少川很无力。

“唉，丫就是个天界版的祥林嫂啊。”王少川叹道。

 

第三百零三章　驭兽蓝珠

“你叫什么名字？”王少川大声问道。

“我叫白无限。”白头发嫩皮肤的家伙呆呆地回答。

“除了找我比武以外，你还有其他的事儿吗？”王少川又问。

“没了，不过你很像我的一个故人……”

“没事儿你就走吧，该干嘛干嘛去。”

“可是，你真的很像……”

“滚……”

白无限抱头鼠窜，一头窜上了围墙上面，可是又不离开，扭头用幽怨的眼神看着王少川。王少川被看得想吐，怒气冲冲地拿【裂】字诀打他。

白无限连最王少川最惨烈的五分钟饱和式攻击都不在话下，自然不在乎十几个小小的【裂】字诀，眉头都不皱一下就硬抗下来。

不过见到王少川实在是不欢迎他，白无限只好怏怏地离开了，临走还殷切地留言：“最近人家都在断背山激..情观，童虎小兄弟，你有空就来找人家哈……”

王少川额头上顿时青筋直冒，抬手又是几十个【震】字诀和【震】字诀扔过去，白无限哈哈大笑，转身离去，瞬间就消失的无影无踪。

“你大爷的！”王少川气愤愤地叫骂道：“老不死的，太变态了！”

气愤了半天，王少川冷静下来，顿时又开始捶胸顿足……倒不是他开始后悔自己没跟白无限那老变态搞基，而是他忽然想到，白无限是他所见到的二重天里第一个毫不畏惧他的字诀的人。

白无限到底是怎么做到的？王少川忽然很想知道。想来，若是他不把白无限这老变态赶走的话，随便放低点儿姿态问问，老家伙一定会颠儿颠儿地跑过来，主动地告诉他的。当然，也有可能老家伙会趁机提出某些比较可恶的要求，凡事都有可能啊。

不过，这次突然而来的比武让王少川原本志满意得的心情，一下子冷静下来，他知道了，即便是自己有气机感应，也不是可以为所欲为的，这个世界上的能人异士多着呢。

总而言之，王少川对这一次的比武还是比较满意的，能在力竭之后还能取得这样的结果，虽然明显有凑巧取巧的嫌疑，但也算是不错的结果了。

因为外院儿正在做生意，几百人围着在一起大声喧闹着，产生的噪音那就不必说了，以至于王少川和白无心在后院儿比武，前院儿竟然一丁点儿都没察觉。

当然，若是胡博臣等人也有气机感应，那么他们即便距离再远上一百米，也一样能预感到后院儿的惨烈战斗。不过谁叫他们没有气机感应呢，这是王少川的专利啊。

回到自己的房间，盘膝在床上坐下，王少川静静地反思刚才的战斗。

虽然刚才基本是远程战斗模式，也就是王少川自己所称的单方面攻击模式。就是是王少川站在一定的距离之外，用超强的火力队目标进行饱和式的攻击，而对手要么是无法攻击到王少川，要么是攻击到了，但是威力却要大打折扣。即便是在这种模式下，白无限却是毫发无损，这说明什么？

按照气机感应的特性，字诀的威力就在于，它不是由远而近、由外而内地进行的能量体攻击，而是直接作用于目标的内部的力场式的攻击，没有攻击距离而是零距离，没有攻击延迟时间而是即时反应……最后王少川分析来分析去，只有一种可能，那就是白无限的身体强度很可能已经到了一个恐怖的高度。

还有一种可能，就是白无限对自己身体的肌肉、骨骼、经脉、筋膜的控制，已经到了入微的程度，而且反射神经超级厉害，字诀一在体内作用，身体那一部位的肌肉、骨骼、经脉、筋膜全都运动起来，硬生生地顶住了字诀的撕扯力量。

比起后一种猜测来，王少川宁愿是第一种可能。不过现在白无限已经被他骂走了，而他是无论如何也不想去那个劳什子的断背山基情观的，所以只是猜测而已……想着想着，王少川的精神逐渐地恍惚起来，仿佛还在继续思考分析着，但又好像是心不在焉。

如此的状态下，要是换了往常，王少川肯定轻松地就神魂出窍了，可是今天，神魂却是稳稳当当的，丝毫没有动静，反倒是小腹处的虚丹漩涡加速了旋转，原本只剩下一道微弱的圆环，在这种半睡半醒的状态下，迅速地开始恢复，很快就三道圆环圆满了，甚至第四道圆环也隐约出现了，并且还在缓慢但却稳定地增长着。

王少川心中暗喜，努力维持着半睡半醒、无悲无喜的除尘入定的心境，也不知道过了多久，只觉得丹田处虚丹微微一颤，第四道圆环圆满形成。

长长地吁了一口气，王少川暗自放松下来，刚才还努力维持的那种奇妙的心境，顿时如玻璃落地样的哗啦破碎开来。就在王少川以为这次的提升结束的时候，他忽然感觉到自己的左手小指热烘烘的，好像有什么东西活过来似的。

王少川心中一动，放出神识去查看，顿时惊喜地发现，原来刚才是十指容佛被触动了，七佛珠当中的蓝珠被触发，现在已经浮出水面，就隐藏于自己的左手小指当中，已经可以使用了。

七佛珠到底有哪些作用的？王少川使劲儿抓了抓头，回忆了一下，总算是想起来了。不过七佛珠貌似有八颗，而不是七颗。

红珠可以驱除一切诅咒。

橙珠可以容纳万物，又名须弥，活物自然也是可以容纳的，但是活物进入之后却不能生长，只有一个存储的功能，胜在空间近乎无限大。

黄珠可以破除一切幻境和幻象。

绿珠可以解除一切毒素。

青珠可以设置结界，防护力强的可以抵抗一般的天雷轰顶。

蓝珠可以驭兽，雌雄蜘蛛精就是被困在蓝珠当中的，呃，希望它们还在。

紫珠可以纳灵，柳含烟、白兰度和柴安田一直都呆在紫珠当中，听小和尚说，只要他没事儿，他们三人就没事儿。

最后还有一个黑白珠，正转倒转可以操控时间和空间的跳跃，非常的神奇。

“蓝珠的话，那貌似我可以用它来驭兽了。”王少川抚摸着下巴上的胡茬子，自言自语：“雌雄蜘蛛精太凶了，可能我还不能驾驭它们，这倒是可惜的很，而且它们也没有实体啊。唔，要不然哥们儿弄个猪啊、羊啊、马啊的，弄到蓝珠里来，试试看能不能驭兽？”

既然想到了驭兽，王少川就自然而然地想到了他在情人河中遇到的那条超级食人鱼。对于那条好几次都差点儿把自己当点心吃掉的妖兽，王少川自然是不会忘记的，七佛珠当中的蓝珠开始启用以后，他就开始琢磨，要怎么才能把那条超级食人鱼收服呢？

想了半天，都没有太好的办法，虽然王少川上次在情人河的水底，成功地战胜了那条超级食人鱼，但那次在很大的程度上，是占了那妖兽知己不知彼的便宜，还有水底佛窟的暗流影响，再加上掌心雷……等等因素的综合，若是再来一次的话，王少川可没把握还能从水中生还的。

所以王少川想来想去，收服那条超级食人鱼的想法只能先放下，等以后再说了。反正，那条鱼也就是在水中还比较有作用，王少川可是在岸上活动的，没事儿花那么大的力气收服一条鱼干嘛呀，那才真真儿是吃饱了撑得，闲的蛋疼呢。

想来想去，都想不到太合适的兽来让王少川驾驭，太凶恶的降伏不了，太温驯的又没用处，太大的费力气，太小的又不值当……最后王少川终于决定，驭兽的第一炮，还是放到御马上面。

重生到天界以后，王少川直到现在都没有学会飞，气机感应下，他还没学会飞呢，二重天的地界又太大，所以有一匹宝马来代步就显得比较重要了。多的也不要，能日.行千里的就可以了，哥们儿的要求不高啊……

胡博臣若是听到王少川的自言自语，怕是要忍不住吐血，日.行千里都算是要求不高？乖乖的，大人您以为您随便就能找的到龙马吗？那玩意儿貌似二重天里好像没有啊。

当然，王少川是不愁找不到宝马的，胡博臣那里多的是宝马，他才卖掉了一批给胡博臣呢，大不了带着一车烧烤去胡博臣的家里挑好了。

呃，王少川想的倒是很简单，他觉得既然哥们儿的烧烤卖的这么贵这么好，大不了哥们儿单独到你家给你做一份好了，这总能顶的上一匹宝马了吧？

王少川却是故意忘记了一个事实――烧烤做的再好吃，人家不吃倒也不碍事儿，都是位高权重的人，谁也不缺那一口不是？可是一匹宝马却不是你想要就能要到的。

不过您可别忘了，如今王少川不正在扮演野人童虎的角色嘛，用王少川的话来说：哥们儿这是本色扮演啊，牵臣臣（胡博臣）一匹宝马，那是哥们儿不拿臣臣当外人不是？

胡博臣泪流满面：大哥，您还是拿小弟当外人吧，千万别拿小弟我不当外人啊！

 

第三百零四章　我家悍马（之一）

丢下前院儿的生意，还有一把票等候吃野人烧烤的客人，王少川抱着乐秀儿上了马车……因为大马都卖光了，所以只好使人力来拉车了。

前雨林山庄的仆役们、现在野人烧烤铺子的伙计们，他们不得不从刚才烧烤卖场上的喧闹和兴奋当中出来，迅速转换到车夫的身份当中。

后来有一个有理想、有文化的仆役，写了一本回忆录。

回忆录的大意内容是说：就是在那段儿时间，我不仅学会了当服务员、收银员、清洁工等诸多职业工种，还学会了吹拉弹唱、忽悠客户，而且还练就出了人力车夫那样的结实体格，这些都为我将来的成功打下了坚实的基础……但最最重要的，还是童虎大人遣散我们的时候，每人都发给了一笔巨款，作为遣散费。

有的人用那笔巨款吃喝玩乐、夜夜笙歌，但最后他们当中的大多数人，在凄冷的马路上穷困潦倒而死。有的人用那笔巨款做生意，但他们当中的大多数人，因为钱数财露白而被仇富的人杀死、被竞争对手暗害死。有的人带着巨款回到乡下，买了大片的土地和奴仆，过起了悠哉游哉的地主生活，他们中的大多数人，最终都失去了联系。

那么多的仆役，没有一个人在拿到巨额的遣散费以后，还选择跟着童虎大人的，他们都恨不得立刻离开这个看似对他们挥来喝去、又不曾发过半文钱数工钱数的主家，却全然想不到，他们所领到的巨额遣散费，足够他们以前五百年的工钱数还多。

而我，则与众不同地……将那笔钱数换成大额支票，然后跟着童虎大人走天下，成为一个传奇故事当中的……一个有名字、有正面儿、有台词的配角，而不是那些没名字、有侧面儿、没台词的死跑龙套的。

我就是童大卫。

……

这本回忆录据说后来曾经轰动一时，成为那个世纪最畅销的书籍之一，给无数有理想、有追求的小人物的奋斗指南，为他们指明了奋斗方向，被千千万万的小人物奉为红宝书一级的压箱宝典。

不过著书的作者，在野人烧烤铺子刚开张的那天，只不过是一个小小的服务员，而且他此时也不叫童大卫，而是叫且丁，他是一个个头儿矮矮、胳膊长腿短的小瘦子。因为他是仆役中极少数识字的，所以被分配做了门口的迎客，也是服务员的一种。

前雨林山庄的仆役们全都懂礼知礼，嘴皮子也大多都利索无比，也全部都识的一些字，但若要称得上有文化，那就是极少数人了。有文化而且又有理想的，就只有且丁一个人了，当真是凤毛麟角。

恩，且丁也一直这样自吹自擂，其实他自己心里清楚，他其实算不得有理想，说是有文化兼比较爱发牢骚，就比较正确了。因为他有文化，外貌又比较磕碜，所以在前雨林山庄的时代，他一直被称作“三寸丁”，同时备受排挤，在山庄里干的是挑大粪的活儿，谁都不愿意和他说话……不过没关系，野人烧烤铺子开张以后，且丁很快就会发达了，打上了野人童虎的顺风车以后，他才真正成为有文化而且，有理想的仆役。

不过王少川现在还不认得且丁是谁，也懒得关心这些雨林山庄里的旧人仆役，他的人力车赶到胡博臣的府上以后，也不管主人在不在家，更不等下人通报传信，直接就肆无忌惮地闯进门去了。

胡博臣正在当值，听到家中的仆役，气喘吁吁地跑来报信以后，顿时大惊失色，心想野人童虎这厮一向贪财好色，忽然闯到我家里来，莫非是想抢走我的财宝和我的女儿？呃，貌似野人童虎这厮在雪山宗有很大的影响力，连车笃才大人都会这厮毕恭毕敬的，搞不好是雪山宗某个大人物的亲戚弟子？亦或者是某个大人物的私生子？

胡博臣又想，不管这厮的具体身份是啥，反正他肯定是个大人物，貌似这样的话，我的女儿被他抢走也不是什么坏事情哎。从野人童虎对待乐秀儿――是的，现在整个胡镇的人都知道，乐秀儿其实就是乐清儿了，这种八卦绯闻，根本就瞒不过爱打听、爱娱乐的天界居民啊――的事情来看，这厮倒不像是个吃干抹净拔盼耷榈亩袢恕…不过，呃，那个啥，要是这厮抢走我的宝贝女儿以后，又看上了我的新娶进门的那一房小妾咋办？

想到这里，胡博臣顿时激灵灵打了个冷战，心想我可不能学胡佳亮那个绿帽公，我得赶紧回家去，看紧了我的老婆和小妾先。至于我的宝贝女儿嘛，啧，那个啥，女儿啊，你可别怪爹爹心狠，这野人童虎可是个大人物，榜上这一位，不光你在族中风光无限，就是整个儿家族，搞不好都要跟着你沾光勒。

胡博臣拼命打马回府不提，王少川一点儿时间都没耽搁，闻着马骚..味儿，就直奔着马厩而去了。

一路上走着的时候，说实话，王少川真是打从心眼儿里感谢胡氏家族的族长与长老会联席会议，正是他们规定了镇中房屋院落的最大面积限制，使得即便是胡博臣这种家族高级官员，他的官邸也不过只有区区十亩而已，他很容易就直接找到马厩的位置了。

至于雨林山庄的大面积，那是因为雨林山庄不是官邸，更不是任何族人的固定住所，那里只是一个别院，产权永远在族长与长老会的手中，赏赐出去的只是使用权而已。也就是说，今天能赏赐给胡雨南，明天就可能赏赐给胡佳亮。

当然王少川要是赖着不走，或者硬是不还，胡氏家族也只能捏着鼻子认了，谁叫他王少川现在势大呢。

很快来到马厩的位置，乐秀儿还没到门口，就被浓重的马骚..味儿给熏的有点儿头晕。不过她是决意要誓死跟随野人童虎的了，所以硬着头皮跟着走过去。但是到了马厩的门口以后，她就实在是走不进去了。

胡博臣的官邸总共才十亩地大小，就算他爱马如命，也不可能把官邸的十亩地全都改成马厩不是？总还要有足够的地方，容纳女儿和妻妾居住吧，仆役和下人也总不能住到府外面去不是。

六个标准篮球场大小的马厩，里面塞了超过六十匹马，刚从王少川手里买来的宝马，还都没来得及转移到他在镇外的别院当中去呢，所以，也就可想而知马厩里是什么味道了。

王少川笑着朝乐秀儿点点头，说：“你就在那里等我。”

乐秀儿嫣然一笑，温驯地点点头，摆出最优雅婉约地姿势站在那里。只要有这个男人的一个眼神儿，什么臭味儿啊、骚..味儿啊，统统地都不在话下了。

一个身穿绿色长裙的黑发少女，悄悄地来到乐秀儿的身后，乐秀儿没有武功，自然毫无察觉，王少川看到了，却毫不在意。看那个少女一脸好奇宝宝地模样，对马厩里浓重的马骚..味儿毫不在意，连眉头也不皱，说明她是闻惯了这种味道的，再加上她熟门熟路的样子，王少川几乎可以肯定这个少女就是胡博臣的宝贝女儿了。

绿色长裙的少女容貌只是中上之姿，比起乐秀儿都差得远，王少川自然混不在意，他修炼的合欢图，乃是神奇无比的自己循环，自然就导入天地间的阴阳之气为己用，根本都无需找人双修，所以找女人多是为了纯粹的乐趣，就像有人喜欢收藏古董和字画，有人却喜欢收藏火花和海报一样，王少川现在的乐趣是收藏美女。

这个少女并不是美女，看起来貌似也没什么特长的地方，所以王少川自然而然地也就对她不感兴趣了。

不管少女看向他好奇的眼神，王少川笑呵呵地走入马厩当中，自顾自地走马观花地看六十多匹马。

王少川不是二重天的人，自然审美观和挑马标准儿就和二重天的人不同。实际上，就算还是在地球上，因为王少川不是什么爱马之人，所以挑马标准儿也肯定和公认的挑选评判马的标准儿不同的。

直接略过了自己刚卖给胡博臣的那些宝马，王少川开始看胡博臣收藏的宝马，那些马可都是在单独的马厩里的，很显眼儿，不过，这里的马显然也不能让王少川满意，因为它们统统都不符合王少川心意中的标准儿。

王少川没注意到，当看到他略过那些宝马的时候，身穿绿色长裙的黑发少女暗暗地吁了一口气。

最后，王少川在马厩里转悠了一圈儿，目光最终落到了一匹光溜溜的小马身上。

见到王少川的选择，乐秀儿和绿裙子少女全都看直了眼，不可思议地嘴巴张成一个圆圆的“○”字型……

 

第三百零五章　我家悍马（之二）

乐秀儿虽然不懂好马是怎么挑的，但是她至少知道劣马是什么样子的。就算她连劣马是什么样子的都不知道，那么她至少能看到那匹小马的旁边、小马的妈妈是什么样子的――那分明就是一匹安塔马。

安塔马其实并没有乐秀儿想象中的那么不堪，其实，安塔马才是二重天马匹历史上的一个划时代的发明。因为发明人叫做安塔，所以叫做安塔马，以及现在Ｎ多的安塔马变种，也统统都称之为安塔马。

很早以前，二重天里拖车的一般是牛和驴子，有钱数人用牛，一般人家用驴子，马匹可很少有人舍得用来拉车，因为那个时候的马匹只适合单骑，并不适合拉车，马匹的负重能力更是糟糕的一塌糊涂。

这个时候安塔出现了，这位“不务正业”的内劲高手是个爱马如命的人，他花了七十多年的时间，终于通过一系列手段，创造出了特别善于负重的安塔马。

从此，安塔马成为拉车运输的第一选择，因为再跑的慢，安塔马总归还是马，要比牛车跑的快几倍，负重能力却更强几倍。之后不断有人对安塔马进行改进，使得安塔马的变种越来越多，应用范围也越来越广泛，最便宜的安塔马就算是普通百姓也买得起用的起。

所以说，安塔马才是二重天马匹界划时代的发明。只不过，大多数人的眼睛只盯着那些拉风的名马宝马，都忽略了自己身边不起眼的安塔马。

王少川最终挑选的那匹小马，正是安塔马的变种之一。

看看小马的妈妈就知道了，至少乐秀儿知道，这种安塔马绝对和漂亮无缘，黑色和灰色相间的毛色，就好像一个人剃完秃头之后才发现脑袋中间还有一圈儿毛茬子似的，难看的一塌糊涂。

而绿色长裙的黑发少女惊讶的则正是这一点，这种安塔马虽然毛色比较丑陋，但是负重能力非常出众，耐力也非常的强大，跑起来速度不慢且又稳当，就是食量大了点儿，体重也偏大了。不过好在这种安塔马不挑食，上好的精饲料可以吃，山上的野草也同样吃得，好养活。

这种安塔马基本是军用的，价格虽然不是特别的贵，但是却是有价无市。也就是说，就算你有钱数也买不到，要提前好多年预约才成。胡氏家族也是好不容易次购进一批，特地给后勤运输部门增加机动能力的。

胡博臣仗着权势扣下两匹，悄悄地配种，想着到时候还回去两匹大马，他则名正言顺地留下小马。这事儿知道的人不多，如果不是事先知道的话，就算你看到这种安塔马，也是人不出来的，因为先安塔马的变种实在是太多了，多到许多熟悉业内情况的专业人士都会犯迷糊的程度。

绿色长裙少女惊讶的正是这一点，她刚好知道内情，所以才惊讶，王少川选中的刚好是胡博臣准备自己留下的那一匹。

“你就是野人童虎吧，我实在很好奇，为什么放着那么许多的宝马你不选，非要选这匹不起眼的安塔马呢？”

绿色长裙少女说话了，她的声音宛如幽谷黄鹂一般的清脆悦耳，让人一听到声音，就忍不住的对她心生好感。动听之极的声音，让她并不出众的容貌，一下子就生动活泼起来，生生地平添了三分姿容。

乐秀儿被绿色长裙少女给吓了一跳，她这才发觉自己的身后有人，不过她随即就被这动人的声音给迷住了，于是丝毫不介意绿色长裙少女躲在自己的身后。

王少川神魂强大，连月英夫人当日.用尽媚功，都不能引诱他丝毫，但是听到今天这少女的声音，心中却也是平添了几分好感，让他觉得这个少女看起来非常的顺眼。王少川顿时心中警惕，心想还当真是世界之大、无奇不有啊。

“你是谁？”王少川稳住了心神，表面儿上神色毫无波动，很平淡地问道。

“我叫胡佳怡，你可以叫我小怡，或者怡怡。”绿色长裙少女展颜一笑，笑盈盈地道：“童虎大人，先回答我的问题好吗？”

王少川顿时怒了。

啥？小姨？姨姨？我擦！这不是公然要占哥们儿的便宜吗？是可忍孰不可忍呐，你让哥们儿叫什么，哥们儿偏偏就不叫什么，哼哼……王少川眼珠子一转，笑呵呵地道：“小绿啊……”

胡佳怡顿时哭笑不得，这人哩，都说了人家叫胡佳怡来着，他竟然叫自己小绿？天啊，这家伙也太能胡扯了吧？总不能人家今天穿了绿色的长裙，他就叫人家小绿吧。要是人家明天换了黄色的长裙，他岂不是要叫人家小黄？

呸呸，我这是怎么了？还明天，难道我明天还想见到他？哼，一个到现在还都穿着兽皮长裙的野人而已，有什么值得人家念想的，好不羞。

胡佳怡的脸色短时间内变了几变，白白嫩嫩的俏脸上，那一抹娇羞诱人的红晕是骗不了人的，乐秀儿看的苦笑不已。谁说野人没魅力的？阿虎老爷只不过挑一匹安塔马而已，竟然就有小ＭＭ自己送上门儿来了，真真儿是……唉，一声叹息再无言。

乐秀儿这边儿无言了，胡佳怡却是在等王少川的回答呢。

“小绿啊……”王少川奸笑了一声，一脸憨憨地叫道。

胡佳怡又等了一会儿，见到王少川始终憨憨地望着自己，终于醒悟过来，这厮是在故意调戏自己呢。

“你这人……”胡佳怡的两条柳眉顿时竖了起来。

若是换了别人，胆敢这么当面儿调戏自己的，她肯定早就冲上去用拳脚给对方一个深刻的教训了，但是面对野人童虎，她不敢。

一来，对面的这位和雪山宗的关系非常密切，据说车笃才大人见了眼前的这位，都要工恭恭敬敬、客客气气的。二来，野人烧烤铺子今天开张的第一炮生意，童虎所展示的强大实力，也让胡佳怡不敢造次――别人说的她可以不信，但是自个儿老爹亲自回来说的，她可就不得不信了。

“呵呵，别想那么多了，我只是忽然觉得，看它觉得很顺眼而已，于是就选它了。”王少川笑着朝胡佳怡点了点头，一手牵着小马，一手牵着乐秀儿，就那么的走了。

“混蛋，丫就是在欲擒故纵！”胡佳怡愣了一下，随即咬牙切齿地在心里说道。从小到大，追求她的人不要太多啊，所以王少川的这种小伎俩一下子就被她给看穿了。

走到门口的时候，王少川忽然回头，笑着对胡佳怡说道：“你的长相虽然寒碜儿了点儿，但是的声音非常好听，我非常喜欢。恩，下次你再看到悍马的时候，它会让你大吃一惊的。”

胡佳怡差点儿就疯掉了，从出生到现在，还是头一回有个男人当面儿对她说：你的长相有点儿寒碜儿……

愣了半晌，胡佳怡才回过味儿来，“啊”地尖叫一声，狂怒地抽出短刀就冲出去……

 

第三百零六章　我家悍马（之三）

胡佳怡刚尖叫着冲出门口，刚好一头撞上父亲胡博臣。

胡博臣紧赶慢赶地打马跑回官邸，因为心中着急，以至于不远的路程，硬是被他跑出了一头的薄汗――那不是累的，而是被急得。

好容易赶回到家门口，却是刚好看到王少川马车的背影。

胡博臣心想老子好歹也是巡逻队的老大，虽然还没资格进入家族核心圈儿，但在偌大一个胡氏家族当中，也好赖算是高层干部了，去追一个野人的背影，还真是让人颇有心理压力呢。再说，老子追上那个不懂礼法的野人，让老子说什么呀？

于是，一时间，胡博臣就有些踌躇。正在门口犹豫的当儿，忽然听到宝贝女儿的尖叫，然后就见到胡佳怡举着短刀叫喊着冲出来。

胡博臣顿觉一股热血直冲脑门儿。

日.了，该死的野人，竟敢趁老子不在家的工夫，调戏老子的宝贝女儿？娘西皮的，是可忍孰不可忍，童虎，老子跟你拼了……由此可见，父亲袒护女儿的心思，真是古今一同，即便是胡博臣这样打定了主意，要靠着女儿来拉拢勾引野人童虎，最终让自己上位的父亲，在乍一见到那种结果出现的时候，也会毫无成功的喜悦，而是被女儿的情绪所左右，满脑子都是为女儿报仇的念头。

胡博臣大吼一声，拔出腰刀就打马朝王少川的马车飞驰而去，嘴里一边儿让胡佳怡快走，一边儿喊着让童虎这个混账停下来受死……胡佳怡整个儿人都呆掉了，父亲这是干嘛？他疯了吗？野人童虎可是超级内劲高手，绝不是他那种半吊子的内劲高手所能抵挡的。

胡博臣不是不知道内劲高手也分三六九等，但是他被女儿的状况冲昏了头脑，脑子一热，就真个儿冲上去了。

王少川却是知道胡博臣的心态，这种简单的推想，哪里难得到自诩天才的王少川，一瞄后面追来的两人的表情，他就猜到了――胡佳怡满脸的惊恐，看向他的表情满是哀求。胡博臣满脸的愤怒，看向他的表情……恨不得一口吞掉他。

在没有比这更简单的推想了，一定是胡博臣刚回来，看到女儿的样子，就以为是自己“欺负”了他的宝贝女儿，于是追上来找他拼命。

王少川的神思不禁想到上一世他曾看过的一些负面新闻，女儿受到了侮辱，却得不到公正的待遇，于是悲愤的父亲用极端的手段，来为女儿主持正义的审判……

一时间，王少川的心中竟是感慨万千、若有所思，原本冷冽的杀意也变得柔和起来，强大的神魂有如当日.体悟神魂刺穴的情形一般，分出小小的一缕射出，瞬间刺中了胡博臣的眉心，又瞬间收回。

神魂无形无影，胡博臣的修为远不如王少川，又不像白无限那般变态的修为，所以在他的面前，王少川可以放心大胆地使用神魂绝技，而不担心受到致命的反噬。

胡博臣丝毫都没有感觉到自己被王少川的神魂“刺中”了，但他忽然感觉到王少川看向自己的眼神亮了一下，随即自己心中滔天的愤怒和杀意，瞬间消失的无影无踪。胡博臣当时就愣了，呆呆地看着王少川，有些不知所措。

这一愣一停的工夫，在胡博臣身后紧追过来的胡佳怡一把将父亲按住，死活不让他再冲上前一步。

胡博臣纳闷儿之极，见到女儿一脸的惶急、泪水涟涟的样子，顿时心中巨震，深思顿时清醒过来――若是女儿真的受到了野人童虎的侮辱，她还能衣冠整齐的追出来吗？以野人童虎的脾气，女儿若是敢反抗的话，怕是最次的结果，也是被一掌拍晕……呃，难道，是我误会了？不，一定是我误会了！

胡博臣顿时激灵了一下，神情变得惶恐之极。

刚才，他竟敢对野人童虎龇牙，这位童大爷可是超级高手，只看他烧烤全羊的时候就知道的，得罪他的结果，怕是连全尸都落不下。而且这位童大爷还是车笃才都要恭敬有礼面对的人，所以就算他被这位童大爷干掉了，家族也铁定不会为他报仇的。搞不好还要绑了自己的家人，送给这位童大爷，让这位童大爷消气儿呢。

父女俩的情形顿时反了过来。胡佳怡拦在父亲面前，面朝着王少川，满脸的哀求，胡博臣则站在女儿的身后，不知所措。

王少川看的哭笑不得，心想还真把哥们儿当成纨绔恶少了？啧，那个啥，虽然哥们儿现在的脾气操蛋了点儿，但终究不是纨绔恶少不是，你们父女俩在哥们儿的眼皮子底下演这种苦情戏，有意思吗？

一时间，王少川竟有些腻歪了。

随便挥了挥手，王少川转身又坐下了，拉车的几位一见这架势，估计是自家主子不想再计较了，于本想休息一会儿、同时捎带着看看热闹的仆役，泪流满面地继续拉车。呜，人力车夫苦啊。

胡博臣和胡佳怡都呆呆地看着王少川的背影，直到马车的影子全部消失不见，父女两人才泪眼相对相执手：竟然活下来了，真是上天庇佑啊。

“难道是我们的亲情，感动了野人？”父女两人回到书房冷静下来以后，顿时觉得这个理由不太可能。野人会懂这个？不都说野人是饮血茹毛的吗？

“小怡，要不，找个机会，你再去找童虎大人？”胡博臣小心翼翼地问道。冷静下来以后，他是再也没有勇气去找王少川单挑了，就算是王少川现在就在他面前那个啥他的宝贝女儿，他也只能闭上眼睛装看不见。

胡佳怡咬着薄薄的嘴唇，眉头紧皱，内心挣扎。

……

再说马车里，王少川没有找胡博臣的茬，让乐秀儿颇感意外，她本以为就算没有籍口，王少川都要借题发挥的，没想到机会就放在眼前，他大有机会把胡佳怡一口吃下，从此收到后宫当中的，却突然放弃了。

难道，是觉得这样太简单了？要玩点儿有难度的花活儿？享受一下征服的快感？

乐秀儿越想越觉得这个想法有可能，顿时心中哀呼不已，心想老娘就是妥协的太快啊太快啊太快啊……回音一千遍啊一千遍！早知道，老娘也有多顽抗几天好了。

呜～不过，虎爷真的好强壮好持久，小怡要是像我这样全方位接触，恐怕一天不要就得投降了……呃，这不正说明人家小怡嫩吗？完了完了完了，人家都已经是徐娘半老的少妇了，怎么跟这些如花青春的小姑娘争奇斗艳呐，惨了惨了惨了，虎爷他，他不会玩腻了就不要我了吧……

乐秀儿自怨自艾地想着，两只白嫩嫩、肥嘟嘟的手指绞在一起，贝齿咬着肉肉的嘴唇，两腿夹住，心中纠结……忽然觉得自己像是腾云驾雾似的飞了起来，一下子爬到了王少川的腿上，几乎同时，听到了“啪”地一声脆响，然后紧接着，她又坐回了原位。

“胡思乱想什么呢，屁股又痒痒了？还是穿了裤子不习惯？”男人不满的声音在耳边响起。

这个时候，乐秀儿才感觉到屁股上火辣辣的疼痛，不过却是疼在屁股上、甜在心里。一边儿暗骂自己犯贱，一边儿扑倒男人的怀中低声娇.吟：是，是穿了裤子不习惯……

男人大大咧咧的声音再次在耳边响起：“那还不脱掉？”

“幸好，这辆马车虽然是敞篷的，但好歹也遮到了齐胸高的位置……”乐秀儿暗自庆幸，一边儿乖乖地当街褪下长裙中的绸裤。

绸裤褪到了脚脖子，乐秀儿低声哀求：“留一点儿好嘛？”

男人淫笑着，一只大手探进两条腿之间，把玩着滑腻的肌肤，乐秀儿蚊子哼哼似的娇.吟着，两只眼睛仿佛能滴出水来似的，伏在男人的两条腿之间……

小马一直跟在马车的后面，从被王少川牵出来开始，它就丝毫也没有流露出依恋着母亲不舍离开的留恋，也没有对生人的害怕，屁颠儿屁颠儿地跟在马车后面，好像平静中还带着一丝兴奋的样子。

小马的个头儿只有马车的车厢高，刚好看不到车厢里发生的状况，有些着急，翘着马头张望了几次，还是看不见，气愤地用马蹄子刨地。

乐秀儿啐道：淫马，从小就不学好。

王少川大笑，一手搅动着女人满是汁液的花瓣，一手拍着小马的马头：“以后，你的名字叫悍马。”

 

第三百零七章　我家悍马（之四）

回到雨林山庄以后，王少川就一头扎进马厩里，同时命令所有人都不得靠近马厩五十米范围，违者杀无赦。

没人敢违背野人童虎的命令，就连乐秀儿也不例外，要知道现在王少川可是鼎鼎大名的虎爷，谁敢不听虎爷的吩咐？那绝对是老寿星吃砒霜――活腻歪了。

待人们散去，王少川放出气机感应，确信百米的范围内都没有人了，才放心地牵着悍马来到马厩的最里面。

“悍马呀，以后乃就跟着哥们儿混了，哥们儿保证让你吃香的喝辣的。”王少川笑嘻嘻地拍着悍马的马头。

悍马侧过长长的马脸来，用一只大大的马.眼看着王少川，纯洁的眼神满满的都是不解。

王少川揉了揉鼻子，恩，对牛弹琴说的应该就是现在他这样的了。说人话吧，马儿听不懂。说马语吧，他又没那功能。想用神魂之力吧，又只会刺穴安神或者刺穴激..情，这个可没法对悍马用啊。

不过好在，王少川的左手小指中，还有七佛珠当中的蓝珠，又称驭兽珠。

王少川先把感知放进驭兽珠当中，看看两个活蹦乱跳的蜘蛛精，牙痒痒地哼唧几下，然后也不理这俩货一连串的抗议，直接把丫的给禁锢到小夹角里去。话说，地方小点儿没关系，反正憋不死它们，再说他们都是灵体状态，本来就是死过的，呵呵。

抬起左手，王少川在心中默念咒语。

长长的一串儿咒语念完，王少川的左手小指发出了微弱的淡蓝色光芒，悍马的身子动了动，有些轻飘飘地往上浮了浮，然后“刷”地一下消失在原地。

几乎在同一时间，王少川一直放在驭兽珠里的神识感觉到，珠子的无尽空间当中多了一匹骨架宽大、四个蹄子奇大无比、毛色灰败、模样丑陋的小马，正是刚才消失的悍马。

王少川试着用神识在悍马的眉心处瞄了瞄，也许是悍马还没有丝毫的力量，所以王少川没费什么力气，就轻松地在悍马的眉心处，盖上了象征着归属的精神烙印。

还别说，有了这么个精神烙印以后，悍马对王少川的态度马上从一开始的茫然、抗拒、畏缩，变成了亲热，就好像王少川是它的父亲似的，让王少川喜出望外。

王少川再接再厉地用神识给悍马发出指令，让悍马作出几个动作，比如人立什么的。没想到，悍马竟然听懂了，然后乖乖地照做出来，王少川顿时大喜过望。

接下来，王少川和悍马不断地沟通着，弄清楚了很多他以前不明白的问题。而且因为两人的心意可以沟通的关系，一人一马很容易就建立了一些联络用的暗号，以后王少川再做出某个动作，或是发出某种不同的口哨声时，悍马就知道该怎么做了。

有了驭兽珠，驯兽就变成一件非常简单的工作。不过这个工作简单虽然简单了，却是并不轻松。

因为只有在驭兽珠的专有空间里，人和兽才能互相沟通。但是把野兽拉进驭兽珠的空间里去的话，一来比较消耗神魂之力，时间久了或者数量大了，都是吃不消的。二来也很容易暴露啊，这个秘密一旦泄露，就保不齐会发生什么事情了，一个在二重天里名头不响亮的雪山宗，就能有白无限这样修为奇高的变态老不死，那么流沙宗和南海宗呢？东西南北的四大宗派呢？

而且驭兽珠最关键的一个问题，还是可以用精神烙印，刻在野兽的眉心处，从而直接建立了主奴关系，免去了寻常的驯兽环节中，人和兽之间建立互信关系的漫长和曲折。这才是最关键最重要的一步。

和悍马沟通许久，王少川也觉得有些累了，这次神魂之力消耗的颇大，于是便把悍马放了出来。

淡蓝的光一闪，悍马重新出现在刚才消失的地方。大概是突然改变了环境，又觉得有些不适应，而且王少川又没法跟刚才一样，直接用精神沟通来抚慰它，于是悍马就有些烦躁地猛刨地。

王少川一边儿用手抚摸着悍马的脖颈上的鬃毛，一边儿在心中乐呵：这小马，个头儿不大，脾气倒是不小啊。

前一世落魄的时候，王少川就羡慕那些开着名车的有钱数人，宝马、奔驰、凯迪拉克还好说，还是第一次见到悍马的视觉冲击力对王少川影响最大，那硕大的车身，都赶上装甲车坦克的块头儿了。

这一世重生在天界，一眼看到悍马的老妈那巨大、厚实的身材以后，王少川自然而然地又给勾起了对悍马车的回忆，于是毫不犹豫地挑了安塔马幼马，打算自己培养出一个马界当中的悍马来。

因为刚才沟通的比较彻底，所以王少川完全清楚悍马喜欢吃什么样的食物，喜欢什么样的环境，反正他现在整个马厩都是空的，索性整个马厩全部用来当悍马的房间，又专门调来仆役来照顾悍马。

因为有文化，做事细心又吃的了苦，最最重要的是，因为王少川没给过工钱数，所以没有一个仆役愿意来照顾悍马，而且还是一匹安塔马。所以，且丁很轻松地赢得了这个差事，对王少川拍胸脯保证，他一个人就可以照顾好悍马。

且丁第一次和王少川面对面独处，第一眼他就感觉自己好像被看穿了似的，顿时心惊肉跳的，感觉这个新主人的眼睛好像可以穿透人心。

而王少川，因为神魂之力强大，前一世的自己也有不少类似的经历，所以一眼就从且丁的眼神中发现了他隐藏的很好的野心。于是，王少川很高兴能给且丁一个机会，就像前一世曾经慷慨地给过他机会的那些老板一样。

且丁颠儿颠儿地牵着悍马离开，临走之前，悍马还亲热地在王少川的脸蛋上舔了几口，弄的王少川满脸都是口水，搞得王少川哭也不是笑也不是，又怕心意相通的小马看见自己使劲儿擦脸而伤心，只能强忍着恶心，跑出马厩外面，才死命地用蘸水的毛巾搓脸，恨不得把老脸都搓下一层皮来。

正搓的一边儿脸通红的时候，王少川忽然发现乐秀儿在旁边偷笑，于是扑上去，将乐秀儿搂在怀中，淫笑道：“好啊，光知道偷笑不知道帮忙，你说，该怎么惩罚你？”

乐秀儿被揉捏着翘臀，马车上被折腾出来的春水顿时又开始哗哗流淌，两只水汪汪的大眼睛，更是仿佛都要滴出水来似的，引得王少川马上就想提枪上马……这时又仆役飞奔来报：老爷老爷，有位姑娘自称叫小绿，非要见您不可，不然就不走了。

王少川顿时愕然，小绿？那不是胡佳怡吗，没想到自己随口调戏她的戏称，她竟然光明正大地打着这个旗号来找他了？难道，是为了他的父亲胡博臣而来的？担心自己找他父亲的麻烦么？

“又一个美女要沦陷了。”乐秀儿哀叹。

王少川瞪眼做不屑状：这妞也就是声线好听点儿，其他的长相身材，比你差远了。

 

第三百零八章　还叫小白

胡佳怡被仆役恭恭敬敬地迎进雨林山庄以后，直接就被引到西花厅喝茶。

自称小绿的胡佳怡顿时惊喜异常，她可是知道的，西花厅是雨林山庄的五个大小会客厅当中，环境最优雅、装修最精细、档次最高的一个，向来都是被雨林山庄的历任主人接待贵客用的，甚至还有几任族长和长老，在这里接待过来自雪山宗的贵客呢。

野人童虎在这里接待自己，那么他是想……胡佳怡的芳心顿时砰砰急跳起来，呼吸也有些急促了。连忙在心里对自己暗示：“冷静，要冷静，千万不要激动，那样的女孩子显得太轻浮了，一定会被他耻笑人家不矜持。”

自我催眠了好一会儿，胡佳怡终于冷静下来，稳稳地坐在宽大的太师椅中，一派大家闺秀的端庄。在加上有些昏黄的烛光，小绿姑娘的中上之姿也水涨船高了几分，隐约够得上美女的范儿了。

可惜，这副姿容是白做了，等胡佳怡醒悟过来的时候，才赫然发觉时间已经过去了半个时辰了。

可恶的家伙，竟然敢放我鸽子……胡佳怡咬牙切齿，心中的骄傲让她几乎要忍不住扭头就走，但是现实的利益需求，却让她死死地按捺住这种甩手走人的冲动，硬是又等了半个时辰。就在胡佳怡怒发冲冠将要暴走的时候，王少川终于来了。

王少川依旧是那副野人的打扮。精赤着上身，直接裸露出两大块儿发达的胸肌，两条壮实的手臂，两排结实的腹肌，肚脐部位围着一条有些显旧的兽皮裙，刚好垂到膝盖上面的位置。

胡佳怡顿时惊喜，在本以为要被放鸽子的时候，忽然见到救星人来了，心中的喜悦顿时冲淡了刚才积聚的愤怒。不过，胡佳怡的鼻子很敏感，一嗅到王少川身上的味道，她的脸色顿时又变了。

胡佳怡不是纯洁的不懂风情的深闺少女，以她的身份、地位和生活背景，就算没有亲身做过男女风月之事，但那种事情又怎么瞒得过她。所以，一闻到王少川身上的味道，胡佳怡就立马联想到乐秀儿在剽悍的野人身下婉转呻吟的模样。

“爽够了？”胡佳怡酸溜溜地说道。

自己第一句话竟然说这个，胡佳怡自己都震惊，她顿时慌乱起来，心想这个冤家，真是害人不浅，难道我真的喜欢上了这个野人？不可能吧……

让胡佳怡想不到的是，被外界疯传粗鲁野蛮、茹毛饮血的野人童虎，此刻正一手抚摸着下巴上的胡茬子，眼神儿很邪地乜着胡佳怡，嘿嘿笑道：“我听你这话里的意思，是吃秀儿的飞醋了？”

“狗屁的秀儿，那个女人分明就是胡佳亮家的乐清儿，别以为换了马甲，别人就认不出来她了，哼！”胡佳怡在心里狠狠地骂道。

不过胡佳怡也只敢在心里哼唧几句，有些事情就是只能做、不能说的，哪怕所有人都知道了，也是如此。这个规则她熟悉的很，所以心中激愤了一下，但很快就控制住了自己的情绪，冷静下来。

“请你放过我的父亲。”胡佳怡重新摆正坐姿，开门见山地道，直接切入主题，显示出她的干练，倒让王少川小小地惊奇了一下。

“你老豆？是谁？”王少川表情憨憨地反问一句。

胡佳怡顿时被憋的半死，不过无论是胡博臣还是她，以前的确是没有做过介绍，所以王少川这么一问，她也不能大煞风景地发怒。深呼吸两下，胡佳怡稳定了自己的情绪，平静地道：“哦，抱歉，是我忘记介绍了，我父亲名叫胡博臣，是巡逻队的头儿，恩，您见过的，童虎大人。”

“啧，那个啥，其实，我比较喜欢别人叫我虎爷。”王少川眯缝着眼睛，坐没坐样儿地靠在太师椅上。

胡佳怡马上改口称“虎爷”，然后巴巴地道：“我愿意奉献自己……我知道自己不漂亮，不过我身份高贵，而且还是处子，”见王少川不是很感兴趣的样子，胡佳怡连忙又道：“还有，我的声音非常好听，你也知道的，一边儿做……咳，一边儿听人家的声音，应该会比较的……让人难忘吧。”

王少川差点儿笑喷，还“一边儿做一边儿听人家的声音”，你就直接说你的叫..床声会很动人好了。还有那个“比较让人难忘吧”，啧，这大家闺秀说话，真真儿是含蓄动人啊，配合她那副难得的好嗓子，哥们儿还真有点儿心痒痒了。

见王少川有了意动的意思，胡佳怡趁热打铁地凑过来，俏生生地站在王少川的面前，小声说道：“虎爷，你就帮帮小绿吧。”

还真别说，胡佳怡的嗓音本就接近于天籁之音了，这刻意地拿捏着嗓子小声说话，那诱人的魅力指数更是呈几何级数飙升，王少川刚才就未痛快发泄的棒槌，顿时如旗杆儿一般直挺挺地竖起了，活像是高高昂起吹响进攻命令的号角。

“虎爷……”胡佳怡带着浓浓的鼻音，又小声哼了一声，王少川顿时爆发了。

“香蕉你个巴拉呀，这声音太TMD勾人了，哥们儿受不了了。”王少川噌地站起来，拦腰将胡佳怡抱起来……就在胡佳怡以为自己要被抱到暖床上时，却发现自己被转了个圈儿，直接被放到太师椅上了。

宽大的太师椅，塞进去两个窈窕的她都绰绰有余，两条粉嫩粉嫩的玉腿刚好搁在太师椅的两个扶手上面……呃，除了屁股下面有些咯得慌以外，太师椅还真是一款非常适合××○○的工具呢。

“虎爷，小绿是第一次，抱我去你的床上好不好？要不，西花厅后面的暖床也行啊。”胡佳怡扯住王少川急匆匆脱她衣服的手，小声哀求道。

“在哪里不一样啊……”王少川不满地嘟囔着，迎向胡佳怡焦急哀求的眼神，不由得心中一软。是啊，第一次，唔，好吧，第一次，不过以后可不能挑地方了啊。

胡佳怡顿时眉开眼笑。看来虎爷对她很上心，这事儿比第一次的地点和温馨环境，更让她心情愉快。

被王少川将衣服撕了个光光，胡佳怡就那么光洁溜溜地被王少川抱在怀里，听着他大步走出静悄悄的西花厅，穿过黑漆漆的长廊，穿过空旷的小广场，穿过花香沁人的小花园……这一路上，胡佳怡没有询问王少川想要带她去哪里，也没有担忧一路上会有下人看到她的光身子，她甚至一句话都没有说，温驯地任由王少川抱着她一路走来，只是紧紧地搂着王少川的脖子，身子微微有些发抖。

终于到了目的地，王少川略停了一下，然后一脚踹开房门，温暖和光线一起投来，照在胡佳怡光洁溜溜的后背上，反射出一片金黄的光芒。

王少川看的有趣，于是把扳过胡佳怡的身子，让她正面儿对着温暖和光线，顿时曲线玲珑的山峦和平原上面就像是镀上了一层金身似的，非常的漂亮。

房门关上，胡佳怡被扔到里屋的床上，听到王少川说了一句：“你还是叫小白吧。”

胡佳怡玉面羞红，哼唧两声，算是接受了。

王少川全身上下只有一个兽皮裙，办事儿的时候真是简单之极，直接撩起兽皮裙，那个硕大的棒槌就能直捣黄龙了。胡佳怡都忍不住要羡慕野人的装束，真是太简洁了，太适合……那个啥了。

正羞赧地准备迎接让自己变成真正的女人的那一刺的时候，胡佳怡忽然发现，大床上面不止只有自己一个女人，还有一个丰满娇俏的女子正笑盈盈地侧躺着望着自己。

尖叫……

 

第三百零九章　奴有婚约

胡佳怡总算亲身体验了野人的剽悍，那玩意儿，真是个棒槌，没完没了，昏天黑地，直到她最后一次昏厥过去的时候，她才恍惚记起，她从闺中密友哪里听闻的种种，往野人童虎的身上一比较，那、那就是个渣呀。

一觉醒来，胡佳怡首先感觉到的就是疼，下身像撕裂了一般的疼痛。然后就是觉得累，浑身上下都像是散了架似的，连小手指都懒得动一下。胡佳怡现在真是怀疑，乐秀儿是怎么忍受了野人这么久的。或许，当真是有了对比才有了发现，然后乐清儿就义无反顾地改名叫乐秀儿了？

胡佳怡邪恶地猜度了一下。

仅仅是猜度了一下而已，胡佳怡和胡佳亮虽然都是“佳字辈儿”的，但是相互之间的联系几乎没有。一个是巡逻队老大的掌上明珠，一个是过气的纨绔子弟，两者的差距当真是太大了，胡佳亮这位便宜表哥在胡佳怡眼中的地位，连贴身儿的丫鬟都不如，她怎么可能为了这么一个不招人待见的纨绔子弟，去和如日.中天的野人童虎较劲儿？

胡佳怡挣扎着想起床，这才发现自己的衣裙早在昨晚，就被王少川那货给撕毁了，而且那货还抱着她从西花厅穿过长廊、小广场、小花园，一路来到这里，老天爷，幸好一路上连个人影儿都没有，不然可就真是没脸见人了。

哀怨了一下野人果然是不懂得照顾人，胡佳怡只好开口叫人，希望，童虎留了人候着伺候她。起码，得给她准备件儿衣服不是。

听到里面有动静，有个眉清目秀的小丫鬟开门进来。

胡佳怡松了口气，门外果然有丫鬟候着呢，不过一问之下，却不是野人童虎留下的，而是夫人乐秀儿派来的。

“夫人？一个弃妇，也好意思被叫做夫人？还是雨林山庄的夫人？”胡佳怡含糊不清地咕哝了几句。嘴上叫的挺硬，心中却是暗暗感激，到底还是女人细心一些。同时也暗自警惕乐秀儿在野人童虎心中的地位，心想要是想拉拢好童虎，看来就不得不考虑乐秀儿在其中的作用了。

随口问了小丫鬟一句“你家老爷在哪里呢？”，结果被小丫鬟告知，老爷和夫人在外面卖烧烤呢，胡佳怡闻言差点儿就当场昏倒。

虎爷啊虎爷，您这样的身份地位，想要什么没有？干嘛非要摆摊儿卖烧烤？您要是都得卖烧烤赚生活费了，那我老头恐怕也只能用黄金打一个大饭碗，然后拄着根拐杖出去沿街乞讨了。

唉，算算，跟野人没有共同语言了。也许，这就像有钱数人的特殊癖好一样，烧烤赚钱数也是野人的特殊癖好吧。

穿衣打扮，梳洗吃饭，胡佳怡觉得自己的动作都挺快的了，出了房门就发觉天色挺暗的，一打听，自己赫然一直睡到了下午，现在已经是傍晚了。

汗……看来昨晚儿疯的挺厉害。

被小丫鬟引着，胡佳怡来到了前院儿的广场了，好家伙，那么贵的价格，满广场的竟然是站无虚席――至少有上百人，每人都站着捧着一个大托盘，津津有味儿地大吃特吃，乐秀儿正在角落里的高台上数钱数，王少川在她旁边不远处，也在高台上，正卖力地表演他的凌空烤全羊――这次是四只羊同时进行，神乎其神的奇迹啊！

胡佳怡看的有点儿晕，忙活这么久了，他还这么生龙活虎的，内劲儿也没有干涸的迹象，老天爷啊，看来这位虎爷不仅在床上勇猛无双，被称作超级内劲高手也是名副其实。搞不好，把整个家族的内劲高手都绑一块儿，也未必就能赢得了这位虎爷。

得出这个结论，胡佳怡在震骇之余，也惊喜的很。

她可是虎爷在这里的第二个女人，乐秀儿看来也就是当个女掌柜的料了，那么就不会在仕途上和她抢资源了。

心情很好的胡佳怡漫步走上高台，骇然发现，外面还排着好长的队伍呢，乐秀儿也不是全权负责收银重任，而是在一边儿指挥着四个仆役专门进行和收钱数、找钱数的工作。

看到乐秀儿身后那一筐筐摞的高高的支票、钞票、金银财宝，胡佳怡看的眼珠子都快要瞪出来了。她也是含..着金汤勺出生的，从没为钱数财犯过愁，但像今天这么多钱数，她还真是生平头一回见到。还别说，那个视觉效果还是非常震撼的。

王少川见胡佳怡上来了，就拣着大肥羊身上最肥美的部位，凌空挖下一大块儿，隔空放在托盘里，又悬空递给胡佳怡。

顿时，全场一片安静，几百只眼睛都盯着胡佳怡不放，像是要看透了她似的。

女人都是有虚荣心的，胡佳怡也因此小小地满足了一下，不料王少川接下来又淫笑着说了一句：“小白，你醒来了？还疼不？”

全场数百人一片惊呼，不知不觉当中，童大爷竟然又吃下了族中的一位贵媛。

胡佳怡登时面红耳赤，抱着托盘开溜了，王少川哈哈大笑。

又忙了一阵儿，食材用完了，于是野人烧烤铺子宣布今天的营业结束，等这波儿客人吃完以后，就要宣布打烊了。客人们兴奋地散去，有关胡佳怡的传闻，也随着悠悠众口散播出去。

忙完了以后，乐秀儿带着几个小丫鬟亲自点钱数，今儿个一天下来，赚到手的钱数那可真真儿是巨款，不点清楚了，总觉得心里有疙瘩，放不下。

王少川乐呵呵地任由乐秀儿去忙活，自己吃饱喝足，去后院儿找小白了……咳，那个啥，看小白刚才走路的姿势，貌似下身儿的那处伤口，已经好了撒。王少川抚摸着下巴上的胡茬子，嘿嘿淫笑着，这修炼过的女子的确不是普通女子所能比拟呢，小白给他的感觉，那硬是要比乐秀儿给的感觉要爽哎。

唔，看来要把教会乐秀儿修炼的事儿，给提上日.程啊。王少川暗自琢磨着，不知不觉就穿过了小花园，来到了住处。

刚走到门口，王少川就听到有悉悉索索的奇怪声音，皱着眉头走进屋内，原来是胡佳怡在暗自垂泪。

王少川奇道：“小白，你哭什么？有谁欺负你了吗？”

胡佳怡见王少川进来，慌忙把眼泪揩掉，忽然听王少川叫她小白，顿觉小腹处有些痒痒，忍不住啐道：“坏人，就你会欺负我。”

“那你惩罚我好了。”王少川诚心诚意地道。

“啊？怎么惩罚你啊？”胡佳怡惊奇地问道。野人童虎怕什么？什么也不怕呀，貌似没听说过野人还怕谁的，估计起码也得到了和野人童虎相同的水平，才能知道他怕什么吧。

“你可以试试看，看能不能夹死我啊。”王少川笑嘻嘻地道，一边儿掀起胡佳怡的外衣，对她上下其手。

胡佳怡彻底无语，果然……还夹死你呢，真要那样儿，就不晓得是夹死你还是爽死你了。这货，果然无耻。胡佳怡愤愤地用手去掐王少川的腰，却发现那里没有一丝的赘肉，肌肉结实的好像一块铁板，她想掐都没处下手。

王少川哈哈一笑，正想调笑一番，忽然若有所思。

是啊，当日.白无限那个老不死的基佬儿，也许正是因为把身体的经脉、皮膜、骨骼、肌肉……把全身都淬炼的好像钢板一块，所以才让自己的字诀起不到作用的吧。换了个别人，他的字诀直接在人的体内爆开，什么样的内劲高手都顶不住这样的打击啊。

可是，到底要怎么修炼成那样儿呢？是用特殊的药水儿去泡？还是每天用铁砂去打全身？抑或是把自个儿埋在大雪坑里……乱七八糟的想法挺多，王少川一时半会儿也想不出来到底是咋回事儿，但也不想去那个见鬼的地方去找白无限，那个老不死的基佬儿，哥们儿离他越远越好。

对了，哥们儿一时半会儿想不出怎么炼成那样，但是知道是这么回事儿的，哥们儿想办法琢磨出破坏的办法，这总成的吗？哼哼，哥们儿就光用【震】字诀，硬是震也把丫给震晕菜了吧。

王少川在这边厢儿思索着，脸色也就阴晴不定，不知不觉扯着胡佳怡胸前的两粒小樱桃，捏的姑娘疼的直掉泪，才被惊醒过来，王少川连忙道歉。

“你都知道了，对吧？”胡佳怡哭泣道。

哥们儿能知道什么？你有什么隐瞒着哥们儿啊。王少川就纳了闷儿了。

“人家其实，其实是有婚约的。”胡佳怡哭着小声道。

王少川愣了一下，顿时明白过来，他还自以为自个儿又糟蹋了一良家妇女呢，感情是人家把他给利用了一把。

 

第三百一十章　小白野望

“你有婚约为啥不早说？”王少川气恼地道。

呃，其实他气的不是这个，而是恼恨自己被人利用了还不自知，甚至沾沾自喜地以为自己占了大.便宜……唉，占了便宜就得吃亏啊，占大.便宜吃大亏，占小便宜吃小亏。娘西皮的，以后哥们儿不占便宜了，看还吃不吃亏，哼！

胡佳怡诧异地望着王少川，有点儿不敢相信地道：“你……你在后悔要了我吗？”

王少川皱了皱眉头，心想分明是你利用了我吧，大姐，这事儿要是较真儿起来，哥们儿才是被动的啊。啧，哥们儿最讨厌的，就是那种得了便宜还要卖乖的人了，真的。

“别，别生气，人家不是有意的。”胡佳怡偎依上来，解开上衣的纽扣，拉着王少川的手放进自己的胸怀。

“啧，手感还是不错的，但哥们儿怎么又生出要被利用的感觉了呢？”王少川郁闷地抽出了手：“说吧，你有什么要求，我可以考虑。”

王少川觉得自己这话说的有水平。

你看，哥们儿虽然被你利用了，但是哥们儿还是愿意满足你的要求的，够讲究的吧？女人，尤其是有魅力的女人，总是会有一些特权的，看在你嗓音很天籁的份儿上，哥们儿就给你一次特权的机会。不过，也要看你的要求过不过分，如果你的要求很过分的话，那么说不得的，哥们儿就真的要“考虑”一下了。

还没容王少川沾沾自喜自己情商的进步，就听胡佳怡一脸哀怨地抽泣：“你……虎爷，你这么快就厌烦小白了吗？人家是真心诚意地向你道歉的。”

本就是天籁的嗓音，再加上整夜呻吟所带来的那一丝沙哑，胡佳怡的声线更加迷人，听的王少川浑身上下都痒痒，心中怜意大起，实在是硬不起心肠横眉冷对这个才把处子之身交给他的女人。

“为什么利用我？”王少川叹了口气。

“不是这样的，人家一开始没想那样。”胡佳怡轻声啜泣着道：“那人吧，是我从小就定下的亲事。不过这事儿吧，知道的人不多。以前吧，我也没觉得怎么样，不过就是通过婚姻来联盟呗，他们需要我家的地位，我们需要他家的财力，算是各取所需。所以吧，一开始的时候，我也很无所谓。但是吧，自从你出现以后，我吧，就……”

胡佳怡断断续续地叙述着，王少川终于从一连串的“吧”字里，弄明白了这事儿的大致经过。不过，他可不是个啥都不懂、不知好赖的毛头小伙儿，这货可是正儿八经从信息爆炸的年代重生过来的。正所谓太阳底下无新事，有啥桥段啥谋略，就算当局者迷旁观着总是清的吧。现在，这货的心态可不正好处于一种旁观者的位置上吗？

于是乎，从胡佳怡遮遮掩掩的描述中，王少川从自己的阴暗心理……咳，是从人性的恶的一面出发，很快勾勒出一副胡佳怡父女二人合谋的路线图。不过，他不打算就此揭穿胡佳怡，而且在这之前，他还需要弄清楚，这父女俩到底想要从他这里得到什么？

有怜意归有怜意，不忍心归不忍心，总归是掩盖不了心中的那份不满和怨恨。所以很自然地，王少川对胡佳怡的态度也就冷淡疏远了一些。

“事情的缘由和经过，我都知道了，唔，不过你还没说，你父亲想从我这里里得到些什么？”王少川淡淡地道：“不弄清楚这个问题，我们的关系很难界定啊。”

胡佳怡咬了咬嘴唇，她听明白了王少川话里的意思，踌躇了一下，她终于勇敢地昂起了头，挺起了胸，用天籁一般的嗓音说道：“为什么一定要是我父亲，虎爷，就不能是小白自己吗？”

王少川楞了一下，马上扑捉到胡佳怡一直隐藏着的念头，失声叫道：“你想走仕途？”

胡佳怡顿时瞪圆了眼睛，惊道：“虎爷，你也太厉害了吧，人家才说一句，你就马上猜到人家最隐秘的心事儿了呢。唔，这个事情，人家从来都没对别人说过，连父亲也不知道呢，居然被你一口道破，天啊，虎爷你好厉害！你真的是野人？”

王少川很快冷静下来，摇头好笑自己的大惊小怪。在前一世的地球上，别说女人想走仕途了，就算是女总统女将军，或者女董事长女ＣＥＯ，也不是什么稀罕事儿，只不过在二重天这里比较少见罢了。

“女人走仕途，需要很大的勇气，也需要机遇，家族里已经有近百年没有女性的在职官员了，唔，人家的压力很大，担心自己做不好……”胡佳怡一边儿说，一边儿拿好看的眼睛盯着王少川。

王少川唯有苦笑。

如果说，这事儿是胡博臣的主意，那么谈判的时候，那么很容易就能衡量出他付出的是什么、得到的又是什么，他还可以和人家讨价还价、锱铢必较，用谈判主动权这把菜刀，将谈判对手斩的血淋淋的。

但是弱势这事儿是由胡佳怡主导的，那就一切都歇菜吧。因为他根本就法再衡量他到底付出了什么、付出了多少，而他得到的，多半儿也就是眼前的这个女人了。呃，还是没法讲价的那种。

让王少川郁闷的是，这个女人他已经得手了，一开始本以为是赚到的便宜，现在才发现，原来不是便宜，而是甜头，是谈判对手的预付款，而且很有可能是全款。

看到王少川一个劲儿地苦笑，胡佳怡赌气地道：“虎爷，你要是不喜欢，那小白就老老实实呆在家里给你生孩子好了。啊，对了，虎爷你这么厉害，人家一定会生儿子的，唔，到时候一年生一个……啊，不好，太多了，那不是变成了小猪？”

一开始胡佳怡说起来，还很是恋恋不舍，但自言自语到了后来，兴奋劲儿就出来了，很是纠结地思考着到底要多久生一个儿子比较好。

王少川顿时无语，他发现，即便他有着“比较丰富”的“重生经验”，但他始终都没有搞清楚女人的想法，那是一种非理性的生物，估计，他永远也不可能看得懂。除非，他会读心术。

现在王少川就是这样，他本以为自己已经看清楚了胡佳怡，现在他忽然发现，那只是胡佳怡的一面，他还远远未够了解这个女人，远远未够看清楚。

“算了，你还是走仕途吧，不就是你们家族的官员嘛，又不是正儿八经的国家公务员，切，有啥大不了的。”王少川算是想通了，管她想干嘛，以不变应万变呗。

胡佳怡惊喜地扑上来，凑在王少川的脸颊上，狠狠地亲了一口，发出“叭”地一声响亮的脆音。

“放心吧，虎爷，人家虽然从小就梦想当官儿走仕途，但是伺候你和生儿子的任务，人家一定也不会放松的。”胡佳怡信心百倍地拍胸脯保证。

王少川捧着脑袋，呻吟一声，无语低头。刚才她还说不当官儿了呢，现在又……哎呀呀，他又开始看不懂女人了。算算，估计这辈子他是再也看不懂了，他没这个悟性啊。

 

第三百一十一章　娘家人儿

这边儿刚一脸郁闷地送走了胡佳怡，王少川又迎来了一个不好的消息――乐秀儿的娘家人儿来了。

老天爷啊，还让不让人活了？就让哥们儿过几天安生日.子吧，好不？哥们儿给您烧高香了！王少川气哼哼地朝天乱拜，怎么也想不明白，据说乐家的人有两年多、三年的时间，都不和胡佳亮联系了，这是……唱的是哪一出啊？

乐秀儿也是一脸的尴尬和羞愤。娘家人儿在这个时候来到，为的肯定不是胡佳亮，他们之间早就面和心不合了。更不是为了她，要知道，就算她回家省亲的时候，家中的长辈也少有人拿正眼儿看自己，包括父亲在内。

至于母亲，乐秀儿的生母早就过世了，死因一直到现在都不得而知，“官方”给出的说法是溺水身亡，但是所有人都心里明白，事情绝不是这么简单的。乐秀儿自然更明白，但是她知道大家族的内宅门儿里，水有多深多混，所以一挨到成年，就赶紧地嫁了出去。

其实乐秀儿一开始要嫁的，也不是胡佳亮，胡佳亮这厮也纯属中途抢亲。不过那时丫一脚开始失宠了，不仅势力大不如前，财力和身体也开始急剧地恶化起来，所以一心想要远离家族的乐秀儿就得到了胡佳亮的感激，最后竟然一跃当上了正妻。

现在这事儿，根本都不用猜，肯定是乐家人儿得到什么风声了，所以这次主动前来，八成是为朝野人童虎而来的。这怎么能让乐秀儿不羞愤交加？惶恐不安。

这些事情，由乐秀儿的嘴一一说来，王少川这才明白，原来一向温驯大度的乐秀儿，心中竟然一直埋藏着这样的苦楚。

“这个隐忍的女人啊，唉，算算，既然哥们儿接过了这接力棒，那就说不得要替自己的女人做主出气了。”王少川冷哼一声，连胡氏家族在他的眼中，都不过是一盘菜而已，乐家在他的眼中，连小菜儿都算不上了，收拾他们简直像呼吸一般的轻松。

“放心吧，秀儿，我的秀儿，我真的不知道，你竟然还有这么悲惨的过去。唉，你为啥不早点儿告诉我？”王少川一脸的哀伤，搂着乐秀儿柔软的腰肢，怒道：“要是你早点儿告诉我，我早就叫人铲平了乐家了，对了，还要让你亲自动手处置相关的嫌疑人，还你生母一个清白。”

乐秀儿感动的泪水像绝了堤的大河似的，不仅向王少川毫无保留地敞开了心扉，还直接把王少川的一切都放在绝对优先的位置上，哪怕牺牲自己也无所谓。

王少川的举止，很难说没有做作的因素，但却也是包含..着真情的。他虽然脾气操蛋了些，又因为扮演野人而入戏很深，但他总归不是真正的野人，乐秀儿毫无保留地对他奉献了全部身心，他的心中也是付出了相应的感情的。

既然有了这样的决定，王少川当即下令，把来报信儿的那个乐秀儿的娘家人儿，直接给打入大牢当中。

呃，这个大牢，说的是雨林山庄的大牢，其实就是个地窖，最早建好是用来藏酒的，后来环境和设施更好的酒窖建好以后，原先的地窖就用来堆放杂物了。当然，每一任雨林山庄的主人，都对地窖有不同的用途，也有把地窖用来当SM教室的。等到了王少川霸占了雨林山庄，当了新一任的主人，就把地窖改建成了大牢。

王少川最初建立大牢，不是为的是惩戒那些不听话的仆役，而是为了自己修炼的方便。十指容佛等东西，是王少川最大的秘密，但总归是要研究、要试验啊，这样才能更好地使用啊，但是无论这个地点放在哪里，王少川都担心隔墙有眼、隔墙有耳。

所以，放在地窖里，才是王少川觉得最安全、最放心的地点。可没成想，这地窖第一次使用，却是为了禁锢三个乐家的家人仆役。

“表姐，你可不能这样对我啊！”那个少年被这个阵仗吓的嚎啕大哭。胡氏家族，那可是大华城范围内的豪门，在这里被囚禁，对于一个满怀憧憬而来的少年来说，真真儿是晴天霹雳一番。

“虎爷，要不，放了他吧。”乐秀儿低声替少年求饶：“他不管怎么说，都是我的表弟啊。”

“你放弃报仇了？”王少川漫不经心地问了一句，眼神儿却斜斜地乜着那四个壮硕的仆役。

丫四个人要么就是没眼色，要么就是成心捣蛋，哥们儿都说了，把这仨杂碎都丢进地牢里去，丫四个人竟然拿我的话当耳旁风？丫该不会是接受贿赂了吧？我擦！你看屁啊看，不执行命令，还东张西望，挤眉弄眼，哼，不堪大用的东西，哥们儿前两天卖烧烤的时候，真是看错了你，哼！一看丫就是甩膀子出苦力的材料，你丫就出一辈子苦力吧，你们全家都是出苦力的。

王少川还真是冤枉了这哥儿四个，他们这也是按照雨林山庄的惯例，主人若是盛怒，那他们的动作也就麻利，主人若是不紧不慢，那么他们的动作也就相应地磨蹭点儿，以免主人临时改变了主意，或者被扣押的人咸鱼翻身，到时候他们这些下人反而不好相见了。

他们想的不错，惯例也符合这里的大环境，却是和王少川的要求和喜好格格不入，因此出力不讨好也就成了必然了。

王少川脑子里胡乱闪念的时候，乐秀儿也考虑清除了。

长叹一声，乐秀儿有些郁闷地道：“虎爷，人家又想了一下。不管怎么说，人家都是姓乐，就算要报仇，也不能把自己的祖宗都给铲平吧？正所谓冤有头债有主，不相干的人，还是尽量地不要牵扯上。”

王少川嘴上没说什么，但是心中却对乐秀儿的举动大为赞赏。

“冤有头、债有主，”这句话说的实在是太好了，王少川对乐秀儿的评价顿时又提高了一层。

那个少年和两个乐家的仆役，依旧是被发落到雨林山庄的大牢里去，王少川肯定要维护自己的威严的。话说，威严这个东西，如果连自己都不好生维护，那么别人又怎么会在意你的尊严呢？

这些对于王少川来说，都是小事儿，他有些纳闷儿的事儿，是雪山宗怎么会这么有耐心呢？自从上次白无限之后，就再也没有雪山宗的弟子来拜会他了，倒是一副极有耐心和涵养的大门派举止，让王少川颇有些惊诧。

王少川却是不知道，其实雪山宗老早就想派联络人下山寻王少川搭线儿了，但是白无限发话了，而且人就呆在附近守着，所以一时半会儿，雪山宗是没人敢再出头找王少川了，就算是宗主都不成。

雪山宗的人做的还不止于此，他们干脆命令，禁制胡家的人去骚扰王少川。这个命令是由车笃才来传达的，胡家本就是依附于雪山宗的一个家族，所以对于这个命令，自然只有无条件地服从。

于是乎，整个胡家都没有重量级的人物来联系王少川，任由老王同志见天儿美不滋滋儿地卖烧烤做生意。

好在，车笃才只说不准胡家的人联系王少川，却没说胡家人不能来给王少川开的野人烧烤铺子捧场，于是，野人烧烤铺子的声音变得极其火爆，胡家的大人物们一个个全都不出头，但却暗中指使自己的部下、仆役，甚至子侄辈儿，去给野人烧烤铺子捧场。

这样一来，王少川的生意想不火爆都不行啊，顺带还把野人烧烤的价格推到了一个历史新高水平，让王少川大赚特赚。

王少川毕竟在明处，每天有这么多人守着他、盯着他，所以胡佳怡的事情当天就传到了胡家所有的高层核心官员的耳中。

一时间，几乎所有人都懊悔地捶胸顿足，这么简单的事情，为啥他们就想不起来去做勒？现在倒好，白白地让胡博臣的女儿拔了头筹。唉，以后的竞争压力肯定就大了很多了，不仅要面对乐秀儿和胡佳怡两个已经修成正果的女人的竞争，另外还要和无数个挤破头地想要挤独木桥的美女竞争，这可不是一件容易的事情啊。

长老们纷纷派出自己女儿、侄女儿、孙女儿等晚辈儿当中，容貌上佳又心灵手巧的，暗中指使他们接近野人、勾引野人，务求成为小白第二。

一片暗流汹涌当中，族长胡大企的选择与众不同，他派出心腹和胡博臣搭上了线儿，然后暗中自己的宝贝孙女儿胡佳玉，开始和胡佳怡接触……好别致的思路啊，果然不愧是族长呢。胡博臣马上弄明白族长的想法，但他只是巡逻队的老大，而非胡家武装力量委员会的老大，对于族长的权威，他根本就无力抗拒，唯有全力配合的份儿。

胡博臣一夜之间输诚，成为铁杆儿的族长派成员，胡佳怡也自然而然地站到了风口浪尖儿上。

就在这个时候，乐秀儿又见到了新一波的乐家人特使，说娘家人儿来了。

乐秀儿的脸色有些苍白，王少川捏了捏乐秀儿的小手，大笑：“走，跟爷去会会他们去，看看他们是不是三头六臂，能让我的大美人失魂落魄这么久。”

一瞬间，乐秀儿的俏脸儿恢复了血色，眉眼也变得神采飞扬起来。

 

第三百一十二章　用钱砸死

乐秀儿被王少川捉着小手，越是距离西花厅近，就越是感觉到心中的紧张，不仅心跳飞快地增加，手心儿里也开始出汗，脚下也开始有些不利索了，快到西花厅门前的时候，都差点儿自己把自己给绊倒。

终于到了门口，王少川停住了脚步，乐秀儿顿时长吁了一口气，也停下来休息。这时她才感觉到，自己的后背黏糊糊的好难受，感情，刚才这一路走来，汗水已经沁湿了小衣的后背了。

王少川都有点儿哭笑不得了，至于这么紧张吗？不过，看了乐秀儿这样的现状以后，他也是真的怒了，决心要利用自己现有的“势力”，让乐家好看，让乐秀儿解开心结。

让乐秀儿解开心结最好的方式是什么？

王少川以为，不仅仅只是是让她亲手查出生母的真凶，亲手复仇，还要让整个儿乐家家族、那个一直悬在她心头的、她一直以为是庞然大物的家族，都匍匐在她的脚下，像奴隶对待女王一样对待她……这样一来，乐家在乐秀儿的眼中就变成了个屁，心结自然也就不复存在了。

心中暗自下了决定以后，王少川拉着乐秀儿的手，用自认为最温柔的眼神望着她――乐秀儿的精神陡然紧张起来，结结巴巴地小声问道：“虎爷，你这样凶巴巴地看着人家做什么？人家没做错什么事情啊……”

看着乐秀儿都快哭出来了，王少川心中这个郁闷啊。

“娘西皮的，老子的眼神儿这么温柔，你哪只眼睛看我凶巴巴？”王少川不忿地道：“秀儿，你该不会是最近点钱数点的迷糊了吧，眼花的程度也忒厉害了吧？哼，下次不让你收钱数了，我让小白去收钱数。”

乐秀儿登时“噗嗤”一下就笑了，这下她放心了，按照她对王少川的理解，这是男人在向她开“野人式玩笑”呢，不是真的生气了。话说，这男人要是真的生气了，估计是不会说话的，而是会直接动手开始捶人。

“虎爷……老爷……小白的志向是想要当官儿的，点钱数这种俗务，还是让奴来做吧，总不能让老爷你亲自动手干粗活吧？再说，奴都已经做了一段儿时间了，情况已经很熟悉了，能干的好。”乐秀儿腻着嗓子，嗲嗲地拉着王少川粗壮的胳膊撒娇，时不时用自己饱满的两个半球，来蹭王少川的前胸。

王少川嘎嘎淫笑。

还别说，秀儿要是拿捏着嗓子讲话，也是颇为诱人的，虽然不如小白那天籁之音，但也是非常性感动人了……咳，打住，要给秀儿出头立威呢，别一不留神又把秀儿给弄到床上去了。对了，是要快点儿教会秀儿修炼了，不然她的体质这么弱，禁不起折腾，哥们儿耍起来也不尽兴啊……

王少川的脑袋里乱七八糟地想了不少东西，不过拜他神魂强大所赐，所用的时间也不过一两秒而已，因为他的思考速度太快了。

“放心，点钱数是你的乐趣和寄托，我怎么会剥夺你的乐趣呢？”王少川笑着说：“今后家大业大了，但凡是货币，还是由你来掌管，你啊，就放心做我的管家婆吧。”

虽然听不懂什么是“货币”，但是“管家婆”这个通用的词儿，乐秀儿总归是听得懂的，虽然各个时空当中，管家婆有着不同的含义和界定，但联系王少川前后的语境，乐秀儿还是准确地把握住了王少川想要表达的含义。

“谢谢虎爷，呜……人家现在发现，能每天点那么多的钱数，感觉真好，太有安全感了，谢谢你让我过的这么幸福，人家情愿每天都点钱点到手抽筋儿。”乐秀儿扑进王少川的怀中，情不自禁地说出她的梦想。

王少川的嘴角抽了抽，没想到啊没想到，真是没想到，重生到了天界里，竟然也能听到人民群众自发地发明那句“数钱数到手抽筋”的名句哎！

不过，一个女人对数钱这么热衷，王少川还是忍不住鄙视道：“老爷我鄙视你，乐秀儿同志，你看看你这个没追求的女人，我现在都只能用两个字来形容你了――财迷疯！”

“吓，讨厌，那是三个字好不好。”乐秀儿笑着纠正，心情愈发地轻松了，她算是了解王少川的，这个男人看似粗鲁，但是嘴巴上骂的叫的越是凶，就越是在开玩笑，到他不骂人也不叫了，完蛋了，那肯定是真的发怒了，要出大状况的。呃，有句话是怎么说的，咬人的狗不叫啊……咳，道理是这样的，道理啊。

乐秀儿自己都没觉察到，现在她的精神状况有多么的轻松和愉悦，这和刚才一路走来时的那种紧张，对比太过鲜明了。只是王少川做的太隐蔽、太成功，以至于连乐秀儿这个当事人都没有觉察到自己的变化。

王少川自然不会去提醒乐秀儿，说你看你现在精神状态有多好之类的话，他就打算让乐秀儿保持现在不知不觉的状态，直接进去见她的娘家人儿。

“我是野人哎，野人当然是不会数数的，要不怎么要你当我的管家婆。”王少川笑嘻嘻地搂着女人柔软的腰肢，那个大手一不留神……真的是一不留神，就摸到了女人胸前的那对儿饱满的半球上。

“现在我们的钱数已经很多了吧？别告诉我具体有多少钱数，我不关心，我只关心，钱数如果换成金币的话，是不是能砸死人了？”王少川连忙转移话题，不想将大好形势滑到男女风月上去。

“当然，如果全部换成金币的话，砸死几十个人是没问题了。如果都换成银币的话，那么砸死小一点儿的家族，估计都是没问题的。”乐秀儿骄傲地挺起胸脯，这其中也有她的一份功劳啊，每天数钱数到手抽筋，也是件“粉辛苦、粉辛苦”的事情的。

王少川忍住袭胸的诱惑，适时地指着西花厅，将目标引了出来，怂恿道：“你看，敌人就在西花厅里面，你想怎么做？我都绝对支持你。”

出乎王少川意料的是，刚才还笑眯眯的乐秀儿突然杀气腾腾起来，大步大步往西花厅里走，嘴里还念叨着：“娘西皮，老娘用钱砸死你们……”

 

第三百一十三章　奇妙功德

乐秀儿不再胆怯，而是态度强硬地面对娘家人儿，这让王少川比较放心。

一通怒吼，乐秀儿把乐家几兄弟骂了个狗血淋头，对方还诺诺地不敢还口，让乐秀儿大感扬眉吐气。然后王少川适时地介入，命人拿住乐家几兄弟，顿时引起乐家人的恐慌。

之后，乐秀儿又在王少川的指点下，用分开审讯、疲劳审讯等等手段，最后竟然盘问出了生母溺死的真相，原来真的和她猜测的一样，是她的继母暗中策划的。更让乐秀儿震惊的是，她的几个伯父辈儿的亲属，都有参与此事，甚至她的生父，极有可能也是知晓此事的，只是从未给她的生母出头，而是采取了默许的态度。

这个结果一出来，乐秀儿差点儿当场崩溃。

叔伯长辈谋害生母，生父竟然默许惨案最终发生，还对亲生女儿所受到的排挤和迫害，也采取默许的态度，这实在是让乐秀儿难以接受。

幸好，有王少川的耐心安慰，才让乐秀儿逐渐安静下来。毕竟，事情已经过去了那么多年了，这段儿时间乐秀儿精神状态的大幅改善起了关键的作用。如果几年前她知道此事，恐怕会当场疯掉。

王少川也很好奇，这乐秀儿的生父，该是怎样的一个禽兽啊，人都说虎毒不食子，丫竟然能做出这样的事情来。

最后问及原因，大致是因为乐秀儿的生母比较精明，她控制的账目太清楚，所以挡住了一些当硕鼠的亲戚们财路，在一次激烈的利益冲突以后，有人萌生了用肉体消灭的办法，来解决这个矛盾，然后……然后便是惨案的发生，乐秀儿的生母虽然精明，但那多是在理财上面，其他方面就差得多了。

乐秀儿大哭一场……就在王少川担心的时候，她却好了很多，显得很平静地接受了这个事实，让王少川很是感慨了一番女人的承受能力。

还没等王少川把夸奖的话说出口，乐秀儿就求王少川把相关人等全部抓来。

这实在是个合理的要求，王少川毫不犹豫地答应下来。这里可是天界的二重天，是讲究实力的地方，不是讲究法制和努力讲究法制的地球，再说这里也没有什么中央政府，只有一个个像雪山宗这样的黑社会似的帮会，来充当地方政府割据统治，以王少川和雪山宗的关系，随便打个招呼，都足以让上饶镇乐家瞬间变成反贼。

王少川可不想去求白无限，于是去找了车笃才。

车笃才一听是这事儿，立马答应下来，当天就有一队雪山宗的弟子出发前往上饶镇。

因为不想要胡氏子弟听闻，所以车笃才没有按照以往处理小事儿的惯例，从胡氏家族借兵。而是直接按照处理大事、重要事儿的惯例，直接派出本门弟子，到了那边儿直接抓人就走，简单直接。因为都是在雪山宗内部通报消息，和地方上的宗族势力几乎没有任何牵扯，雪山宗的这队弟子出马以后，抓人都不需要表明上身份的。

一周以后，乐秀儿就见到了她的生父，以及和当年惨案有牵扯的一众人等，但凡没死掉的，都被集中到西花厅当中。

王少川小小地感激了一下二重天里的交通状况，还好这里不是地球，所以没有飞机、没有火车。这里也不是九重天，所以也没有腾云驾雾、没有日.行千里。因为交通不方便，所以人们轻易不会出远门儿，所以相关人等才能一次就抓的这么齐全。

之后，在雨林山庄的地牢里，乐秀儿同学亲自主持公审大会。

结果，乐秀儿的生父爆出了更大的八卦，他怀疑乐秀儿的生母红杏出墙，因此乐秀儿很有可能不是他的女儿……如果是这样的话，他的做法也就情有可原了。毕竟，这里是天界二重天，是讲究实力的地方，不是讲究法制和努力讲究法制的地球。

事情发展到这一步，王少川都被唬的够呛，更何况当事人乐秀儿了。乐秀儿差点儿当场崩溃……这是第二次。

最后王少川不得不插手，让乐秀儿和未确定的生父同志当场验血……结果，生父同志没有下岗，然后此人当场崩溃。

王少川扶着小脸儿惨白的乐秀儿走出地牢，悄悄留下了一捆绳索……次日.，乐秀儿的生父果然选择了悬梁自尽，乐秀儿再次嚎啕大哭，似是要将多年的苦闷和知道真相之后的痛苦都发泄出来似的。

王少川可不敢说自己做的就一定对，但他强烈地认为，乐秀儿的生父唯有一死，才是最好的解脱――有啥想说的，到下面去跟乐秀儿的生母去说吧。

做了这件事儿以后，王少川忽然觉得脊椎痒痒，仿佛有什么东西在蠢蠢欲动似的，忙打坐运功。在情人河下水底佛窟被打中的那道金光化成了一条金龙，贯穿王少川全身，突然有静止下来，瞬间变成了金色的脊梁骨。

王少川大寒，心想我的脊梁骨到底是金龙？还是其他的什么？这也太玄幻了吧？一条金龙在体内游动，然后突然变成脊梁骨……哥们儿要是有这么牛陛，早就把白无限那老不死的基佬儿打趴下了，还荣的他拍哥们儿的脸蛋吗？

哀怨了一下，体内翻腾的气息逐渐平息下来，王少川发现自己的神魂和气机感应都处于一种很奇妙的平稳的状态，就在王少川自己都觉得惊奇的时候，一段儿古怪的文字从他的脑海中飘过。

这段儿文字王少川从未见过，更奇的是在他的脑海中竟然还闪烁着金光。恍惚之间，王少川感觉仿佛有个宽宏清亮的声音在向他诵读：“如是我闻，一时我问佛，何为功德？我若以大千世界，无穷珍宝，布施大众穷苦，使天下太平，人人无疾苦，可有功德？佛曰：无功德。布施，善念为求福，不可讲福做为功德，功德在法身之中，不在求福。见性是功，平等是德，念念无滞，常见本性，真实妙用，是为功德………”

佛经？王少川顿时惊诧，这是什么佛经，好古怪，佛宗不都是劝人向善不杀生的吗？怎么会有这样的经文？娘西皮的，哥们儿以前一直以为，只有修真界的修道者才是不分善恶的，没想到啊没想到，原来佛宗的弟子也是这样的啊。

“……念念无滞为功德，那如是天魔，本性极恶，依本性恶念，横行杀戮，是否为功德？佛曰：是功德，天魔本性极恶，认识本性，横行杀戮，即成自在，与佛平等……”

那个宽宏清亮的声音又在王少川的脑海中诵读，但是王少川却已经听的遍身大汗。

这话说的明白，认识自己本性的过程，是功！认识本性之后，依照本性来做事情，使自己的本性得以舒展，这就是德！功德与善恶无关……就算是天魔，依照自己的本性，来杀戮残害，使自己的本性得以舒展，也是功德。而且这样的天魔，有大自在的神通，称为自在天魔，和佛有同等的力量。

王少川顿时就有些晕，咳，这儿，别是某个邪魔搞出的伪经吧？

想想这是他从情人河河底的佛龛里得到的东西，王少川顿时就有些腻歪。要是正经儿的神佛，还不都占据了风水和灵气最佳的地方，建寺庙享受香火，哪个会跑到那种地方去猫着的？

王少川是越想越怀疑，不过他也没法子，这东西金龙狂舞了一番以后，直接就变成他的脊梁骨了，他难不成还能把自个儿的脊梁骨给抽出来扔掉？

功德，功德啊……王少川长叹一声，心想既然功德变成了脊梁骨，那说不得的，哥们儿就只能拼死积累功德了。

不过还好，这个功德积累起来也简单，只要舒展自己的念头就行了。唯一麻烦的问题，是如何判定自己的本性。刚才的佛经也说了，要认识到自己的本性，然后才能谈到舒展本性、积累功德，若是随意乱来，搞不好就是走火入魔而不是积累功德了。

一想到本性问题，王少川又开始头疼……哥们儿这个本性，不好确定啊，好歹也是重生过的人了，到底算哪一个本性呢？唉，好头痛！

太麻烦了，王少川干脆暂时不想。从入定状态出来，王少川就看到乐秀儿正一脸担心的守在自己面前，胡佳怡不知何时也来了，正和乐秀儿并肩站在一起，一起围王少川站岗。

王少川顿时心中一暖，站了起来。

“怎么样了？我刚想来找你，就接到秀儿姐姐派来的人报告，然后就马上赶来了。虎爷，你这是……需要闭关吗？家族里有几个很不错的闭关地点。”胡佳怡担心地问道。

王少川笑着摇摇头，他怎么可能把功德经文的事情说出来，于是只是摇头，说没事儿，只是忽然有所感悟，所以坐下来静一静。

胡佳怡不知道神魂修炼的重要性，那是三重天才讲究的东西，二重天里极少有人知晓，所以胡佳怡也没在意。

王少川刚动了动气机感应，想要查看一下，刚才积累功德化金龙给自己带来了什么好处，就忽然发现丹田处的漩涡就像是要爆开了似的。王少川顿时就被吓了一大跳，这、这是要突破合欢图修炼第五等，晋级第六等的预兆吗？

 

第三百一十四章　虚丹星云

王少川猜的不错，他的确是要晋级了。

原本是旋涡状的气机感应，现在越来越大，越来越厚，将整个丹田都涨的满满的，好像随时都可能爆炸似的。

换了个别的修真，遇到这样的状况，吓也要吓死了。但是王少川不同，前一世在他修真界中打拼的时候，晋级方式也和现在差不多，都是走着“密度增大―爆炸―晋级―密度再增大―再爆炸―再晋级”的路子，所以此刻重遇这种状况，王少川真是觉得温馨无比，好像又找到了一些飞速升级、天下无敌的感觉。

别人觉得可以吓死人的状况，到了王少川这里，反而觉得温馨无比，这也许就是王少川能一直飞快晋级的原因？

答案当然是否定的，王少川并不比其他人更聪明更有悟性，也没有比其他人更刻苦更努力，除了运气这个因素以外，他的成就其实要归功于诛仙决与灵魂的融合，这是天下间最独一无二的因素。只是，现在王少川还并不知道罢了。

胡佳怡和乐秀儿两人都守在外面，一道道命令下去，胡佳怡甚至还从老爸的麾下召集了十几个内劲高手来当护卫，唯恐王少川受到了一丁点儿的干扰和影响。

两女等啊等，满怀着焦虑和担心，同时充满了希望和憧憬，乐秀儿都不计较父亲那档子事儿了，两女都抛开了全部的心思，专心地等着王少川。

王少川的确是两女现在的唯一依靠，但有句话说的好，男人因为爱一个女人而尊敬她，女人则是因为尊敬一个男人而爱上他，两女如此着紧王少川，已经不仅仅是利益关系了，而是包含..着感情在其中了。

当然，感情这个东西，无法用准确的数值来衡量，更无法用定量的密度来表达，而且也并非就是一成不变的，而是处于不断的变化当中，不仅可以变浓变强烈，也可以变淡变稀薄。

王少川正在闭关当中，所以无论两女有什么反应，他也是看不见听不见的，而且，他也不是很在意这个。他虽然也痛恨背叛，但也没有自恋地以为自己有多少特别的地方，随随便便地就可以获得小弟和女人的忠诚，并且轻松地维系这份忠诚直到永远。

对于王少川、以及任何来说，实力才是最可靠的保证，你有了相应的实力，自然就会有人来投靠。至于如何发展自己的势力，那就需要手腕、心智、钱数、人脉乃至运气了，不是只有实力就足够的。

这些问题，王少川平日.里早就想的清楚无比，所以他从来就不会为这个而苦恼，该来的总是会来的，他需要不断地升级，还要从一重天、二重天一直杀到九重天去，找到仙帝，然后咔嚓了他，一了百了地解决自己被通缉的麻烦，也方便自己能将白雨灵收为女奴。要是急急忙忙地就建立了自己的势力，劳心费力不说，等升到三重天以后，这里岂不是顾不上了嘛，最后还是白费力气。

王少川感觉到气机感应的脉动逐渐放松下来，心中疑惑，心想照刚才的趋势下去，那是很有希望爆炸升级的，怎么慢下来了？照这样下去，不太可能爆炸呀。

就在王少川纳闷儿的时候，他精神一下子放松下来，然后，异变就在这个时候发生了……

“轰……”强烈的爆炸产生了，王少川只觉得小腹处好像已经完全炸裂了似的，完全没有感觉了。两眼也是直冒金光，一下子什么都看不到了，眼睛里满满的都是金光在闪耀，耳朵里也什么都听不到了，全是“嗡嗡嗡”的噪音，全身的经脉和肌肉骨骼都像是被定住了似的，动弹不得，王少川只能张大嘴巴，吐着舌头，大口大口地喘息着，努力地忍受着。

慢慢地，金光逐渐退去，耳中疯狂的鸣叫也逐渐地消失，周围的景色和声音从无到有、一丝一丝地出现在王少川的感知世界当中。

王少川好奇地张望着四周，他发现，四周的景色和他入定的时候基本没有多少不同，假山还是以前的那个假山、边边角角都没有少了半分，水塘还是以前的那个水塘、水面安静的连微澜都没有，乐秀儿也好好地站在前面的不远处，似乎并没有因为刚才的剧烈爆炸而受到任何的伤害。

那刚才的爆炸是怎么回事儿？难道是错觉？

一瞬间，王少川都有些郁闷了，他分明感受到了发自自己小腹处的强烈爆炸，但为什么眼前的一切，看起来都毫无变化呢？难道真的是自己的错觉？不太可能啊，那是太真实的感觉了。而且，他都已经经历过那么多次的爆炸了，对这种感觉的熟悉程度，就像修士们打坐修行似的，根本不可能产生错误。

对了，丹田……王少川突然想到，既然是自己的小腹丹田发生的爆炸，那么如果真的产生那么强烈的爆炸，那丹田就应该被炸飞了才对……低头一看小腹，王少川满眼的失望。再用感知探查一下，更加失望了，丹田不仅没有被炸飞，而且还更加的壮大了。

原本王少川的丹田处，气机感应是以漩涡的形状存在的，现在经过了刚才的爆炸，旋涡状变成了星云状，以丹田的中心为中心，整个丹田宛如夜空一般，有许许多多的繁星在隐隐闪烁……只这一眼，就让王少川明了，的确是发生爆炸了。

不过，这个爆炸真是奇怪啊……王少川只顾着纳闷儿这个爆炸了，却是全然没有注意到气机感应形状的变异。

哦，对了，爆炸前没有胡佳怡，爆炸有了。爆炸前还没有这么些个护卫，爆炸后也有了。呃，不过，貌似这些东西也说明不了什么啊。

这一刻，王少川真的迷糊了，到底是不是他的感觉出错了？或者，另有隐情？

王少川不知道的是，爆炸的确发生了，不过作用于外界，却是以冲击波的形式发散开去的，而且这种冲击波并不会伤及花花草草，也不会伤及普通人，甚至对二重天标准下的内劲高手都不会产生任何影响，这种强大的冲击波，只有二重天里最顶尖儿的那一小撮高手，才能感觉的到，而这些高手无一例外地，都有神魂修炼方面的经历。

白无限是第一个察觉到冲击波的，因为地理位置上，他距离王少川最近。事情发生的时候，他正在调戏一群齿白唇红的年轻小相公，这些都是雪山宗里专人搜集来的，让他没事儿就找找乐子，玩的身心愉快，结果强大的冲击波突然横扫过来，让他一个激灵，命根子直接软..下来。

“娘西皮的，有一个强者诞生了！老天爷啊，有没有搞错，这几天怎么又这么多的强者诞生啊，”白无限一脸郁闷地自言自语：“前天端木家的小子才晋级强者，大前天是约瑟夫家的姑娘，大大前天是马丁家那个不男不女的家伙，今天又是一个，难不成这年头强者都成了大白菜了？”

“现当年，老子可是吃了多少的苦头，熬了多少年头，才跨入强者行列的，呜呜，老子容貌嘛老子……”白无限一脸的悲愤，仰头冲着天空怒吼：“妈喵的，还让不让人混了？”

小相公们一个个惊得像小兔子，白无限挥了挥手，这些人赶紧地就窜了。

正郁闷的时候，白无限忽然想起来，这个方向，呃，晋级强者的那个人，该不会就是野人童虎那个小家伙吧？

嗷……白无限用力地捶打着自己的胸膛，满脸红红的都是兴奋，两腿不知不觉地夹住乱晃，嘴里发出发情的野兽才有的嚎叫……

 

第三百一十五章　全新领域

感受到小腹处强大凝实的气机感应，王少川满足地一笑，终于又升一级，不知不觉中，他已经升到合欢图的第六等了，觉得自己已经是蛮快的速度了。

安抚好胡佳怡和乐秀儿两女以后，王少川一个人离开。既然自己已经升了一级，那么相应地，就应该有新的招式和绝技了。

以前的字诀自然可以继续用，威力肯定也是会增大的，但也肯定不符合王少川现在的实力水准，所以，还是要找个僻静的地方琢磨一下才行。而且，王少川也需要实际测试一下，才能清除自己的实力，到底增长到哪一步了。

出了镇子，王少川很快攀上了附近的一座小山，开始思索。

晋级强者的冲击波很奇特，只有跨过那道门槛儿的强者才能感觉到，普通人和内劲高手都不会察觉，除非那个人有神魂方面的修炼经历，但这并不妨碍胡氏家族暗中观察王少川的一举一动。

当然，在胡镇里怎么都好说，但出了镇子到了野地里就不同了，所以为了避免王少川因此而产生反感，胡氏家族就少不得采取一些手段了。当然，他们也不可能采取什么激烈的手段，他们不敢，无非也就是找到胡佳怡，要求他带着家族的一些面生的高手，让这些有眼力的高手来观察。

这事儿连雪山宗都不敢透露，不过胡佳怡却略一沉吟，就答应下来――既然虎爷答应了，要支持我走仕途，那么，这是最方面接触家族高层、又不会引起反感和反弹的途径了。想来，就算虎爷知道了，也不会怪罪我的。再说以虎爷的修为，我们只要一靠近，他肯定就什么都知道了……胡佳怡猜的不错，王少川的确觉察到了他们靠近，也的确没有出手赶人，但并不是因为他大人有大量，而是因为他遇到麻烦了。

像【震】字诀、【裂】字诀、【爆】字诀、【缠】字诀，这四大字诀，王少川早就用的纯熟无比，在气机感应制造的力场里，可以完美地体现，几乎不需要耗费多少力气，但王少川没从这些简单的字诀开始，他是直接上了【领域】了。

在合欢图第五等的时候，王少川启动【领域】非常的慢，需要一些准备时间来布置力场。当然，这个“速度慢”是相对于字诀的启动来说的，比起一些内劲高手的内劲外放速度，王少川的这个“速度慢”都算是很快的速度了。

等王少川晋级到了合欢图第六等的时候，一切都变了，【领域】的启动倒是变得快了一些，但是占用的资源突然变得非常大，就好像是用老式的486电脑来跑大型3D游戏似的，只是启动那一瞬间，王少川就暗叫一声“坏菜了”，没容他有所反应，几乎在同一时间，他就陷入到死机的窘境当中。

“日.哦！”王少川气的差点儿要发疯，以前【领域】都没事儿，无非也就是用起来慢点儿而已，那就多用点儿准备时间呗，现在可好，老子的合欢图修炼升级了，丫难道也跟着升级了不成？

“等等，升级……莫非，真的是【领域】也升级了？”王少川一怔，马上从惊怒交加的状态，变得欣喜若狂。(奇*书*网.整*理*提*供)

那可是【领域】哎，将来很有可能会变成神话小说中，那些神仙才有的绝技，将周围若干范围内的距离，全部变成自己的世界，只要进入这个领域当中的，生死就全由【领域】的施加者来掌握了。

王少川在心中狠狠地憧憬了一下，未来【领域】的拉风妙用，精神重新回到眼前……那个啥，要怎么解决“死机”的问题呢？再美好的前景，也没法弥补现在的困境啊。动也动不得，说话也说不得，就是想眨一下眼睛，也是身不由己，哎，痛苦啊。

更痛苦的是，“死机”现象出现以后，他的神魂作用竟然不起作用，强大的精神力感知也是不起作用，他只能眼睁睁地看着自己发呆――唯一能称之为幸运的是，胡佳怡带来的那些人什么都看不出来，还以为王少川在入定呢，于是很老实地都等在远处，不敢靠近过来，总算免除了看破王少川出糗的尴尬。

就在王少川哀怨不已又无可奈何的时候，他忽然发现自己能动了。

就像是一个雪人暴露在阳光下似的，一开始的融化速度很慢，但是越往后，融化的速度就越快。王少川也以这样的趋势在越来越快的轻松起来，约莫十来秒的时间以后，王少川长吁一口气，恢复了对自己身体的控制权。

重新恢复自由以后，王少川骇然发现，他的【领域】竟然扩展到足足五百米的范围，在以他为圆心、以五百米为半径的范围内，他的控制力比第五等的时候增强了一倍还多。

在以前，【领域】使出来以后，只不过增加一些字诀威力的辅助作用――现在，【领域】也只有一些辅助作用，但是同样是辅助作用，作用大小也是不同的，【领域】内的控制力越强，所发挥的作用越大。再说，王少川当初也是出于看好【领域】的前景的目的，才保留了这个鸡肋式的，没想到，现在竟然收到了意外的惊喜。照这样的趋势发展下去，【领域】的成长前景非常喜人啊。

就是这个启动过程，太过骇人了，王少川事后掐指一算，从他运起气机感应开始启动【领域】开始，直到他恢复自由、【领域】启动为止，竟然花了八分多钟的时间。

神魂修炼的一个副作用，就是对时间和距离非常的敏感，因为神魂本就是非常敏感的东西，所以王少川才能一口叫出自己的【新领域】的有效作用半径是五百米，一口叫出启动【新领域】的时间是八分二十五秒钟。

这个启动时间太也太长了吧，照这样子搞下去，他只怕还没等【领域】正常启动，就已经被对手砍死几百回了。要知道，对战的时候，即便是八秒钟的空隙都是不可能的事情，更何况是八分二十五秒钟。

这么久的时间，而且也还只是辅助作用而已，还是个鸡肋啊。王少川苦笑。

算了，新的【领域】还是继续叫【领域】吧，反正跟以前相比，作用上也没有本质上的变化，不过是从普通的鸡肋变成比较厉害的鸡肋而已。咳，另外，【领域】哎，这个名字听起来就不错，很拉风啊。

 

第三百一十六章　字诀系列

又感受了一遍自己的新【领域】，之后，王少川开始试验以前的字诀，以确定，在晋级到合欢图第六级以后，是否需要重新整合他的字诀，顺便也看看是否能整出新的字诀来，能形成一套字诀系列的很，那自然是最好。

首先被试验的自然是【震】字诀，这是王少川用的最多的字诀，因为它威力比较大、启动时间短，而且往往能出乎对手的意料。

“嗡”

“嗡嗡……”

“嗡嗡嗡……”

几番试验以后，王少川看着满地几乎同样大小的碎石子，很是满意这样的效果，【震】字诀果然还是和以前一样的好用啊，至少它没有像【领域】那样的变态，丫竟然跟着自己的晋级一起升级，幸好事先试验了，不然临到头时用它，岂不是一下子就被害死了。

因为王少川的气机感应变得强大了，所以【震】字诀也相应地做出了一些改动，虽然从启动时间上看，【震】字诀的启动并没有提前哪怕一微秒钟，但是内部的结构却被王少川给优化了一遍，因此在威力上，【震】字诀比之前提升了一倍还多。

新的【震】字诀不仅在威力上提升很大，在同时释放的数量上，也有一些进步。

以前王少川若是拼尽全力，能够在第一时间同时放出十八个【震】字诀，但是之后再来，同时释放的字诀数量就会不断降低，一直到十二个为止。现在经过优化整合以后，新的【震】字诀能够在第一时间同时放出二十个，之后的数量也是不断地下降，但是最后可以稳定在十五个，也是不小的进步了。

【震】字诀搞定以后，王少川开始着手【裂】字诀，浑然不管远处跟着胡佳怡的那些胡氏家族高手，已经看的目瞪口呆、冷汗淋漓，彻底打消了心中任何一点儿同王少川不对付的念头。

而胡佳怡，则在心中涌起了对王少川狂热的仰慕，一方面为自己的爱郎骄傲自豪，一方面也开始憧憬自己在家族仕途中的前途，必将因为有野人童虎的支持，而不断高升，直至进入家族核心权力圈儿，掌握整个家族的权力。

王少川才不会管别人是怎么想、怎么计划的，他全身心都投入到研究字诀上面。

不出王少川的意料，【裂】字诀和【震】字诀一样的好用，因为王少川对这两个字诀的启动时间都非常的满意了，所以就没有在这个方面再动脑筋，而是把注意力集中在优化结构上面。

晋升一级以后，王少川对能量结构的理解也加深了一些，以前认为非常合理的能量结构，此刻也能挑出不少的毛病来，虽然大的结构都没有变化，但仅仅是这些细小的调整，就使得【裂】字诀的威力，也比之前提升了一倍。

除了威力的提升以外，新的【裂】字诀的同时释放数量，也大有提高。第一时间同时释放数量，达到十六个，稳定之后的同时释放数量，达到了十个。

搞定【震】字诀和【裂】字诀以后，王少川自己都有些感慨了，没想到仅仅是改变两个字诀细节方面的问题，就能在威力上得到如此大的提升，一倍还多哎，这可不是小数目了啊，由此可见，若是哥们儿能在大的能量结构上实现突破，那么字诀的威力，岂不是要以几何级数在变强？

王少川顿时被这美好的前景给振奋了，开始继续研究，如何整合已有的字诀，并努力创出新字诀。

【震】字诀和【裂】字诀都是相对应用的比较成熟的字诀，威力不错，启动时间短，同时释放的数量也让人满意，但是【爆】字诀和【缠】字诀就不同了。在当初创立这两种字诀的时候，王少川就对这两种字诀不是很满意，不仅仅是启动的速度慢，威力也偏小，在几次的战斗当中，表现都不佳。

【爆】字诀还好一些，在扮演冷箭角色的时候，直接在对手体内的关键地点爆开，比如经脉和骨骼的关节等等，能给对手造成极大的伤害和心理恐惧，就算是白无限那个变态，虽然没有在字诀武器里受伤，但是也生生地被【爆】字诀给吓了一大跳。

所以王少川决定保留【爆】字诀，并努力地优化了许久，但最后王少川颓然地发现，【爆】字诀和【震】字诀、【裂】字诀都不同，仅仅是细枝末节的优化和调整，是无法取得什么大的进展的，除非他能晋级到合欢图修炼的第七等，对能量结构的理解进一步加深的时候，或许才能使【爆】字诀真正地发挥作用。

一个鸡肋啊，王少川自言自语地嘀咕了一句，现在的【爆】字诀和当初的【领域】太像了，希望下一次晋级之后，能够在【爆】字诀上取得喜人的进展。呃，不过自动升级这种东西，希望不也同时也出现在【爆】字诀身上，那就太可怕了。

跟鸡肋似的【爆】字诀相比，【缠】字诀就几乎没有啥用途了，王少川没考虑多久，就决定砍掉这个字诀。

之后的时间里，王少川废寝忘食地一边儿思考、一边儿试验，也不知道过了多久，终于将【缠】字诀成功地改造成了【重心术】。

一开始的时候，王少川使用几只小蚂蚁来做【重力术】的试验，之后就升级到大大的田鼠、肥肥的野兔……甚至桀骜的苍鹰。胡佳怡和她身后的家族高手，无论如何也不明白，王少川这是什么本事，感觉很神奇。

几只小蚂蚁好好地在地上爬啊爬，它们很不走运地路过了王少川的脚下，然后，它们就很不走运地被王少川选中，成为试验品，被轻而易举地卷入半空当中――它们可不是被风吹走的，而是被王少川的【重力术】倒转了重力方向，自然而然地“掉落空中”的。

别人看不出来，只会以为小蚂蚁是被吸入空中的，真实的情况，只有王少川这个当事人和小蚂蚁知道，但小蚂蚁不会说话，所以还是不会有人知道，王少川多了个如此逆天的本事。

当然，【重力术】不是像【震】字诀和【裂】字诀那样，可以随便释放的，王少川只能在事先布置好的【领域】的范围内，来进行【重力术】的释放，而且现阶段，一次只能释放一个。

对于小蚂蚁这样的小生物来说，即便只是释放一个【重力术】，王少川都能随便控制几十只小蚂蚁。当然，小蚂蚁的散布范围不能太广泛了，不然王少川也还是控制不过来的。

换了肥肥的大野兔的话，一只就够王少川费力的了。若是一直桀骜的苍鹰，王少川就得用吃力来形容自己的感觉了，毕竟，活物和死物是差别很大的。若是一个大活人……哦买糕的，王少川现在都还没想过要控制一个大活人的重力，那个就更加遥远了，影响一下领域内人的重心还差不多。

最后一个定身术，被王少川直接取消了，那玩意儿，太不实用了，还不如【重力术】好使呢。

王少川正志满意得地回味着刚才整合优化的过程，一股强大的威压由远而近，飞快地接近，人还没到跟前儿，就听到一个柔柔细细的声音尖叫道：“小虎，果然是你，人家猜的果然没有错。”

“日.……”王少川一听见这声音，浑身的鸡皮疙瘩都出来了。能发出这种声音的，除了白无限那个老不死的基佬儿还有谁？

 

第三百一十七章　超级陪练

“白无限，你来的正好，虎爷我正想找你呢。”王少川嘿嘿一笑，气机感应瞬间锁定白无限的位置，抖手二十个【震】字诀就瞬间释放出去。

“啊……”白无限满腔“基”情而来，猛然遭到王少川的偷袭，几乎是倒栽葱地从空中跌落下去。

“喂，小虎子，人家百里迢迢地赶过来，你就这么对人家的吗？”白无限倒是没有受伤，但也是一头的灰头土脸，气愤愤地站起来叫骂。可惜，他的嗓音和动作，都实在太过女性化了，分明是一个男人，却偏偏这么阴柔，再大的怒火也给人一种古怪之极的感觉。

王少川也没想过能对白无限做到一击必杀，就算能，他也不会这么做。白无限肯定是雪山宗的大人物，杀了他，雪山宗只会拼死跟自己作对，到时候万一冒出来几个和白无限差不多境界的老怪物，那才是飞来横祸呢。反正，白无限这个老不死的基佬儿也只是烦人而已，对自己并无半点儿恶意。

“少废话，虎爷我刚领悟到一些新招式，快爬起来，跟虎爷练练。”王少川吆喝着，也不待白无限站好，就直接攻了过去，【震】字诀和【裂】字诀不要钱似的狂扔过去，骇的白无限汗毛直竖，怪叫着东躲西藏。

胡佳怡忽然小声说道：“白无限？这个名字，我怎么听起来有些耳熟呢？”

身后一个家族高手看着王少川和白无限在单挑，战战兢兢地小声回答：“回小姐的话，白老前辈乃是二重天里的强者之一，是雪山宗的，据说，雪山宗只有白老前辈这一个强者。”

“强者！”胡佳怡顿时倒抽一口凉气儿，猛然想起了白无限的身份，他的确是二重天里为数不多的强者之一，也是雪山宗屹立至今的保护神之一。

众人的视线一起移到王少川的身上，此刻，他正压着白无限一通猛锤，打的白无限鬼哭狼嚎、抱头鼠窜。众人一起仰慕的五体投地，这才是大神的风采啊，能把二重天里有数的强者打的胡乱逃窜，难不成这位虎爷，是三重天里下凡的高人？

那边儿白无限也感觉到，晋级强者之林的王少川，实力比之前提升了许多，那一个个或震动、或撕裂的古怪玩意儿作用在身上，痛苦的几乎让他恨不得立刻死过去，尤其是时不时自己的经脉、骨骼等关节处，还会发生莫名其妙的爆炸，不用说，也一定是童虎这混账小子的杰作了。

白无限神情肃然，终于将王少川、也就是野人童虎当作了同等级的对手，不再是一味地束手挨打，也开始反击了。

白无限这边儿一开始反击，王少川顿时就开始不够看了，【震】字诀、【裂】字诀和【爆】字诀，的确可以给白无限造成一定的伤害，这是他的进步，但这些伤害对于白无限这个千年老基来说，只是皮外伤，连筋骨都没有伤到。一等白无限开始反击以后，王少川顿时感觉到攻击变得吃力了，防守更是好像面临一座不可逾越的高山似的，怎么动都觉得束手束脚，难以施展的开。

尤其是，白无限的内劲外放出来以后，自然而然地带着一股冰寒的意味儿，让王少川时不时地就要打一个冷战，那种刺骨的寒意，不知不觉就降低了他的行动能力，使他不得不正面应对白无限的攻击，打起了他最不愿意的阵地战。

白无限大笑：“小虎子，你才刚晋级强者之林，比起俺老白，你差远了，不如以后就跟着俺老白混吧。别的不敢说，只要小虎子你愿意，俺老白敢拍胸脯保证，三十年之内，俺老白绝对不是你的对手。”

王少川大怒，这老恶棍，还得瑟起来了呢，一怒之下，本想使出掌心雷的，绝对可以一下把丫的轰成重伤，再来一下，兴许就可以结果这千年老基。

刚想要动手，王少川忽然想到，他本意就没有想要白无限姓名的意思，此刻若是使出掌心雷，岂不是和初衷不符吗？而且暴露了掌心雷的秘密，天晓得会发生什么事情？那时就算成功干掉了白无限这千年老基，也得要干掉胡佳怡等人灭口才行。

让胡佳怡等人分享自己最大的秘密，王少川觉得自己做不到，起码现在做不到。但要杀掉胡佳怡灭口，他也同样是舍不得的。天籁之音哎，办好事儿的时候，光是听那个婉转呻吟的叫..床声，就足够销魂的了，更何况这个女人对自己忠心耿耿，目前并未发现背叛自己的迹象呢。

可是不用掌心雷的话，他用什么来战胜白无限呢？

字诀系列对于二重天里的任何一个内劲高手，都可以轻松之极地获取胜利，但是对于白无限口中的“强者”、比如说白无限本人来说，却是非常的吃力。可以造成一些伤害，但却无法造成致命的伤害，这种纯消耗性的功放，王少川不想做，哪怕他的气机感应不像内劲那样会消耗，他也不愿意做。

要想新办法，要创立新的绝技，以应付不断出现的新状况。

怎么想新办法、新绝技？

当然是现在就想，现在就创造，难道以后还有这样能把白无限当陪练的好事儿吗？不，以后未必会有，所以要珍惜现在。王少川估计，白无限对自己很有那么一种“意思”，所以白无限不会真的对自己痛下杀手，所以，这样的机会更要抓住。

用神魂刺穴吗？貌似现在只能刺出人的欲望来，咳，白无限那厮可是个千年的老基哎，刺激他的欲望，那可不是闹着玩儿的，搞不好，自己的菊花可就危险而来……呃，算了，还是不要冒着这个风险了。

那么，再创立一个字诀吗？这个显然最方便快捷，可是，要创立什么样的字诀呢？威力不足的话，可是对白无限没用的呀。

王少川一下子想到了，前一世的时候，他有个武器――一把金色的小竖琴，那个竖琴有五个攻击方式：刺、破、削、缠、惑。

其中，【缠字诀】已经被自己砍掉了，“惑”这种东西，还是用神魂来施展，比较靠谱，可是他不会啊，神魂那种玄奥的东西，王少川也不敢在对战的时候就做试验，太危险了。

那么，试一试“削”？

也不行，从断裂的角度来看，“削”和“裂”，那不就是一码事儿嘛，和【裂】字诀重了。

“破”也不行，这个和【爆】字诀几乎也是共同的，重了。

剩下一个“刺”，倒是有些可为的样子。

白无限嘎嘎叫道：“小虎子，快点儿投降吧，老子好好地教导你。”

王少川大喝一声，按照当初金色竖琴的“刺”字攻击方式，首次创立了【刺字诀】，十多个鱼刺一般的能量刺，瞬间出现在白无限的体内，有几个，堪堪卡在白无限的经脉、骨骼关节上。

“啊……”白无限仰天惨嚎起来。

 

第三百一十八章　刺字诀

不待王少川继续出招，白无限瞬间远遁五十米，两个呼吸的时间，他便远远地避开到三百米开外了。

王少川正巴不得停手呢，能让他毫无顾忌全力出手的陪练，那可是不好找，更何况除了字诀以外，拳脚上面两人也没少过招。这一次全新的战斗，让王少川获益匪浅，他正需要时间来反思，并且进一步完善字诀。

再说了，三百米的距离虽然还在他的领域范围内，但他的新领域，光是启动就需要八分二十五秒钟，而白无限来回这段儿距离，只需要两个呼吸，也就是不到八秒钟的时间而已。

隔着三百多米的距离，气喘如牛的王少川和龇牙咧嘴的白无限遥遥相望。

白无限现在真是把王少川当作重量级的人物来看待了，最让他吃惊的是，这臭小子仿佛完全违背了事物的发展规律，简直是跳跃式的发展，这才几天时间不见，他竟然就一步跨进了强者的行列，简直让人不可思议。

好吧，退一万步讲，其实就算是跨入了强者之林，那也没什么大不了的。要知道，虽然二重天里的强者不多，但是数量也不少，强者之林的这个“之林”二字，那可绝对不是随便说说的。

因此，也不是每一个强者都需要白无限重视的，就算大家同为强者，也需要有相应的法宝、或者杀手锏，才能确立你在强者之林当中的地位，否则有法宝、或者杀手锏的强者，只要下了狠心不怕受伤，也可以轻易击杀和自己实力差不多的强者。

所以，虽然知道了王少川跨入了强者之林的行列，但是白无限也没有惊慌失措，按照他的经验，从菜鸟级的强者，到在强者之林中确立地位，那是需要一个漫长的过程的……也许是一时半刻，也许是一百年几百年，这个谁也说不准儿。但是这个臭小子……白无限一想起来，就忍不住牙根子痒痒，丫的进步这么快也就罢了，没想到晋级到强者之林以后，也是进步这么快，竟然真的一时三刻就找到了撒手锏。

是的，就凭王少川临时领悟、创造出来的【刺字诀】，给白无限造成了巨大的伤害，所以白无限马上就明白了，这臭小子前脚才跨入强者之林，但是后脚迈进来，就已经开始确立自己在强者之林当中的地位了。

真真儿是……嫉妒死人了，他白无限当年咋就没这样的运气和悟性呢？

白无限郁闷地看着王少川发呆的时候，王少川也正纳闷儿着呢，【刺字诀】是他临时领悟出来的，怎么效果就这么的好，一下子就让白无限这千年老基逃跑了？每个字诀都可以直接在人体内爆开，要说效果的话，那么【爆】字诀应该也不差才对啊，可事实去刚好相反，【爆】字诀的效果远逊于【刺字诀】。

转念一想，王少川忽然有些明白了，其他的字诀都是一次性的作用，就算是【爆】字诀打在白无限的经脉关节上，也未必就能重创他，因为实际的情况，很有可能是【爆】字诀在白无限的超强肉体当中，根本无法炸开。

但是【刺字诀】就不同了，这个一旦形成以后，就会持续一段儿时间的存在，伤害值也肯定会随之持续存在。而且，【刺字诀】也不需要费力从外面插进去，直接就在经脉的关节里面成型了，刺不穿也没关系，就断成一节一节的，反而比成型的更麻烦。

想明白这个问题，王少川顿时心花怒放，心想哥们儿还是很牛陛的嘛，随便相出的一个点子，就把这厉害的老基给制住了，瓦咔咔……

“喂，老基，服气了没？不服气再来啊。”王少川得意洋洋地叫嚷。

白无限一脸的晦气，远远儿地啐了一口，恶狠狠地望着王少川，不说话……胡佳怡和她身后的一干家族高手，早就看的眼睛都直了，望向王少川的眼神，那是吃果果的崇拜啊。

王少川心中一动，也不想自己太过狠心，以至于白无限这对自己极有好感的年前老基，对自己“因爱生恨”，那不是平白添加了一个强敌么。于是换上一副吻合的笑容：“想不知道这一招的名字？”

看到王少川的笑容，白无限的精神明显恍惚了一下，脸上的神情如阳光下的雪人一般，迅速地融化，脸上的表情也柔和了许多。

“叫【刺字诀】，哈，很形象吧？”王少川也不理白无限没回答自己，笑呵呵地道。

“……连说话的神态都和他一样……”白无限自言自语嘀嘀咕咕，王少川只听到了这一句，顿时翻脸。靠，哥们儿不愿意树立强敌，但是也不会坐视自己的菊花被爆掉的。

见到王少川变脸，白无限吓了一跳，这次轮到他换上一副笑脸儿，嘿嘿笑道：“虎弟弟，别生气，你若是不喜欢呀，姐姐我就不提那个死鬼罢了。”

王少川恶寒不已……丫的，这老货和白兰度那厮一样，骨子里就是个人妖啊。算算，和这样的怪物计较，根本就没个能算清楚的时候，还平白地给自己增加多少的麻烦。不过，被这老货没完没了的纠缠，也是件很麻烦的事情哎，至少再想“祸害”二重天里的良家妇女们，可就不那么容易了，恐怕不论走到哪里，都会有人用很古怪的眼神看着自己。

哎呀，苦恼啊……很难选择。

“唉，冤家，就知道你会不好意思，真是的，和那个死鬼简直一模一样啊。”白无限幽怨地道，最后一句话是很小声说出来的。虽然还是被王少川听到了，但他对白无限这老货的进步，已经很满意了。

“你放心，强者之林里没有秘密，大家都互相有底细，但是不会轻易被世俗界的人知道。唔，除了这几个人以外，世俗界不会有人知道姐姐的那个……特殊爱好的。”白无限说着，看向胡佳怡几人的眼神，已经是满脸的杀机了。

胡佳怡几人顿时大惊失色，跑是别想跑了，在两个强者的面前，逃跑根本就是一种不可能的梦想。于是几人“噗通”“噗通”全都跪在地上，都指望着胡佳怡和王少川的关系，能救大家伙儿的一条命。

王少川耸了耸肩，无所谓地道：“那个女人是我的，哦，她的名字叫小白，呵呵，和姐姐你的名字很相似呢。”

白无限横了王少川一眼，既欢喜他言语中对自己的亲近之意，又恼恨他竟然当着自己的面儿说那个女人是他啊的……幽幽地叹了一口气，白无限朝胡佳怡挥了挥手。

胡佳怡只觉得脸上好像有冰刀刮过似的，吓的差点儿跳起来，赶紧摸摸自己的身上，没有任何的伤痕，这才放下心来。这时就听白无限叹道：“罢了，罢了，哪个男人没有个三妻四妾，姐姐就不怪你了。唉，调皮的弟弟，你为啥这么风流？”

胡佳怡的鸡皮疙瘩都要冒出来了，见王少川朝她摆摆手，于是便转身离开，刚一回头，便骇然发现，原本在她身后的几个家族高手，已经变成了冰人。

“啊…………”胡佳怡发出一声凄厉的尖叫。

 

第三百一十九章　代言人

“死人妖，给老子闭嘴。”王少川额头上的青筋跳了跳，他决定要彻底纠正白无限的这个口无遮拦的毛病，不然，难不成他要没完没了的杀人灭口么？

擦！哥们儿可是来天界里完成任务的加泡妞的，可不是来当杀人狂魔的。

白无限横了王少川一眼，不过这次他倒是没有再发火，顶多有些幽怨地瞥了王少川几眼而已。

见王少川安抚好了胡佳怡以后，还有些气哼哼地样子，白无限就幽幽地叹道：“好虎弟弟，姐姐知道你担心的是什么，你放心吧，姐姐不是个没轻没重的人，一定不会让你为难的，好吧？唉，真是个冤家，人家现在就怕你一生气，就不叫人家姐姐了。”

王少川刚开始还舒了一口气，心想到底是能够位列强者之林的，绝对是个人精儿，什么都是通透的。但是听到最后一句话，顿时就被白无限给小小地雷了一下，呃，貌似，那一声姐姐，还真是叫到了这老货的心里去了呢。

“好虎弟弟……”

白无限又待说话王少川赶紧拦着他，苦笑着道：“好姐姐，我的好姐姐，拜托你，你就直接叫我小虎成不？或者直接喊我名字也成啊，千万别在叫什么‘好虎弟弟’了，那个实在是太……”

王少川本想说“那个实在是太肉麻，我受不了”的，没想到，他话音未落，白无限就激动起来，捉着王少川的胳膊，泪流满面地道：“好弟弟，以后姐姐就叫你小虎了，呜呜，以后你就是姐姐的亲人了。”

王少川愕然，感情，白无限把他的意思曲解为“那个实在是太见外了”，好嘛，这可真是……说不得地，王少川只好顺带着安慰白无限一番。

白无限脸上在哭，心中却是在笑，白白嫩嫩的小手捏着王少川的胳膊，心中别提有多美了，甚至都开始进一步地幻想，自己偎依在王少川胸前的样子了……

胡佳怡此刻已经镇定下来，她不是那种没见识没胆色的普通妇人，换了乐秀儿在此，现在恐怕已经吓昏过去，但是胡佳怡不同，经过初时的惊吓以后，所有的恐惧和不安，仿佛都在那一声悠长的尖叫声中烟消云散了。现在的胡佳怡，已经进入到最冷静最理智的时段，若不是顾忌到白无限在场，她已经开始给王少川出谋划策、要怎么既能利用白无限又能不让白无限近身了。

此地事毕，一行人重新回到胡镇、雨林山庄。

胡佳怡要回家族相关领导处汇报工作，毕竟跟着她离开的，都是家族中忠心耿耿的内劲高手，不是不值钱萝卜白菜，说没了就没了、说丢了就丢了，她必须要去说明事情发展的过程，和这些人现在的下落――哪怕是尸首。

王少川带着白无限回家，本想要介绍乐秀儿的，结果白无限大吃飞醋，还没见到人就直接转身跑掉了，只是嘱咐王少川，有空就去北燕山浮云殿去找姐姐玩，把王少川有小小地雷了一下。

还好，现在王少川对这种称呼上的，已经逐渐地免疫了。其实王少川并不歧视背背们和百合们，只要不要算计到自己身上，他是无所谓的，基本能和正常人一视同仁。到底是来自于信息爆炸时代的地球，在这方面已经是见多识广了。

此时的王少川，已经意识到，即便是二重天里，也是天外有天、人外有人的，他这样的修为水平，在二重天里都不能称王称霸，那么暂时还是不要着急着想去三重天了，否则没准儿真到了三重天以后，会因为吃霸王餐而被某个跑龙套的店小二给一掌拍死。

既然下决心要在二重天里呆上一段儿时间，那么，就有必要开始布局，建立一份基业了。别的不说，至少，要给自己的女人留下一份家产吧？

当然，王少川就没打算要整多少二重天的女人藏入自己的后宫，但是，天界的风情他还只见到这么小小的一点儿，咳，难得来天界一趟，那个啥，断断没有挥一挥衣袖、不带走一片云彩的啊。

脑子里乱七八糟地想着，乐秀儿已经赶到了，喜滋滋地告诉王少川，今天又赚了多少钱，虽然没有王少川亲自表演烧烤大餐，但是乐秀儿灵机一动，竟然想到了用“商标”来代替――让下人们写上野人童虎的签名，贴在盒子里，然后连盒子加烧烤、以及其他的一些小食品一起出售。因为大大降低了售价，所以效果出奇的好，销售额竟然不比王少川在的时候差多少。

王少川在感慨胡镇富裕的同时，也为胡佳怡的商业天赋所震惊，这个，大概应该是二重天甚至天界的第一个有关商标的应用了吧？太牛了，这是未来职业经理人的好苗子啊。

当下王少川就决定，让乐秀儿成立一家“野人食品有限责任公司”，公司的总经理自然是乐秀儿了，王少川就当个幕后的董事长，前期转到的巨额钱数，都交由乐秀儿来支配，任由她按照自己的想象，来自由发挥。

乐秀儿一开始还不敢接招，但经过王少川的一番劝说，尤其是抛出了“代理人”的这个角色以后，乐秀儿马上就点头同意下来，让王少川又感动了一番，愈发觉得这个女人是一心的为自己好的，为了自己真是什么都肯干。

当然，只靠乐秀儿一个人是不行的，有王少川在还好说，一旦王少川离开二重天，乐秀儿的产业越大就越危险。

于是，另一个代理人胡佳怡就浮出水面了。她将得到王少川的支持，努力在胡氏家族的仕途中爬升，最终目标就是掌握胡氏家族的核心权力圈儿。到时候两个女人，一个从商一个从政，这样就比较安全可靠了。

当然这样还是不够，两个女人还需要来自雪山宗的支持，毕竟在这片土地上，雪山宗是行驶着和执政政府等同的权力，没有雪山宗发出的声音，仅凭胡佳怡和乐秀儿两个女人，是站不住脚的。

“不知道，秋水小丫头这几年，过的还好么？”王少川忽然想到了那个个子小小，满眼都是机灵和狡猾的小女孩。都说女大十八变，越变越好看，秋水也应该蜕变了吧……

 

第三百二十章　秋水丫头

王少川在想着秋水的时候，秋水才刚成为雪山宗的正式弟子。

成为雪山宗的正式弟子可不是件容易的事情，因为竞争的关系，并不是每个见习期的弟子都能成为正式弟子的，也不是每个见习期的弟子合格之后，都能马上转正的，所以一直以来，能不能转正和什么时候能转正，都是萦绕在每个非正式弟子心头的一个大问题。

除非，你有超强的关系，或者是难得的天才。

秋水也一样面临这样的问题，不过她比较幸运的是，她是从一重天里升上来的学徒，而且年纪比较小、资质也不错。所以，秋水受到的重视，明显比那些二重天里招进来的弟子要多。因为明显她们这些人的忠诚度更高，履历也更单纯，任何宗派和家族，都喜欢用这样的人，毫无疑问。

成为正式弟子以后，秋水就脱下了那一身难看的黑色制服，换上了雪山宗正式弟子的白色长裙，有了自己的专属用品、武器、装备，虽然还是和很多人一起住在大院子里，但是已经有了自己的单独房间。

至于一重天里的人和事，秋水已经很少会想及了，她好不容易才进入二重天、成为雪山宗的正式弟子，怎么还会无聊地回忆过去呢？非要说她回忆的话，那也是为了要用以前所吃的苦头，来敦促自己更加发奋地努力修炼。倒是那些同一批从一重天升入二重天，又同一批成为雪山宗正式弟子的同门，秋水会很刻意地加强同他们之间的联系。

这一天，秋水和往常一样，拎着自己的短剑和装备在院子门口等候，不断有人进出院子，秋水的人缘儿很好，所以几乎每个进出院子的人，都会和秋水打招呼，她也含笑一一应答。

对于女弟子，这里的大多都是师姐级别的，秋水的应答既热情又亲密，但是对于男弟子，秋水的应答则在热情之余，保持了相当的距离，让很多有心和秋水结成双修伴侣的男弟子，心中痒痒的不行。

有个师姐曾说过，秋水小丫头天生就是玩弄男女情感平衡的高手，这种本事不是后天练就的，而是先天赋予的。

秋水听说了这个论断以后，只是一笑，并没有任何的表情，谁也不知道她的心里到底是怎么想的，但是自从那以后，就不断有更高级别的男弟子来找秋水，有些人甚至是带着自己的双修伴侣来的，明显是因为好奇而“慕名”赶来。

对于这样的热闹，秋水丝毫不见慌张，轻松地处理与师兄师姐的关系，倒是马全尔把说那句话的师姐给恨死了。

马全尔就是秋水每天在院子门口等待的那个师兄，来自二重天里的大华城西南区的马家镇，那一批入宗弟子当中公认的天才，实力也是那一批最强的。只是每隔几年，宗里都会有几个或真或假的天才冒出来，所以时间久了，马全尔这个曾经天才的光环就逐渐消褪了，不过好在他足够努力，实力也很强大，所以秋水一来到这个院子，就被他把上了。

两人当然还没开始双修，根据宗派里的规定，要等秋水的雪山心法修炼到第七重，才能和马全尔双修，所以马全尔很努力地帮助秋水，再加上秋水本人的悟性不错，也够努力，所以才半年的时间，就修炼到了雪山心法的第六重末期，只要捅破了这一层窗户纸，就可以……嘿嘿嘿。

可惜还没等马全尔高兴多久，就发生了这样的事情，顿时让马全尔恼火之极。

不过，恼火归恼火，马全尔也不敢对那些“高年级”的师兄表达出半点儿的不满，要知道，那些“高年级”的家伙都是在修炼冰心诀的牛人了，他马全尔虽然也很牛，但现在也还是在修炼雪山心法而已，还没有获得修炼冰心诀的资格呢。

能够获准修炼冰心诀的弟子，几乎全部都是雪山心法修满十三重的，马全尔才修炼到十二重，按照宗派当中以往的经验例子，他至少还需要三十年，才能突破雪山心法十三重，然后获准修炼冰心诀。

于是，忧心忡忡担心自己的小秋水被抢走的马全尔，开始寻找一切机会，暗示自己对秋水小丫头的“所有权”。比如，本来每天他都准时出现在院子门口的，但是现在，他每天都晚到一小会儿，让所有人都看到，秋水每天都在等他……呃，貌似这位马全尔同学没想过，看到这一幕的，基本都是同院子的，高年级的学长们，基本不会在这个点儿来，因为他们也有早课啊。所以，马全尔同学这是抛媚眼儿给瞎子看，表错情了啊。

很多人都对马全尔不满，怎么就忍心那这么一个柔柔弱弱的小姑娘出气呢？有种的，丫去找那些高年级的师兄们呐，让那么美丽柔弱的小师妹天天儿在寒风中等候，太狠心了吧？这算啥本事？丫的心眼儿简直比针尖儿还要小，若是秋水小师妹喜欢的是我……接下来便是一番角色代换的意淫戏码，每天都在许多男弟子的脑海中上演。

其中的代表人物，便是伏龙芝。

伏龙芝是和马全尔一批的天才之一，当年不如马全尔出名，现在……现在和马全尔一样不出名。但是实力上，两人均在雪山心法十二重，只差一步到顶儿，所以平时秋水对伏龙芝也非常的尊敬。

这个很容易理解，有实力的人，无论走到哪里，都会得到弱者的敬畏和尊重。呃，不过伏龙芝明显比马全尔要痴情……就像现在这样，伏龙芝在每天早课前，都会纠缠在秋水的身边，或者絮絮叨叨地说些莫名其妙的话，或者就只静静地陪同着，几个月下来，伏龙芝的名声如火箭一般地窜起，许多女弟子都钦佩他的痴情与执着。

马全尔于是更加的气恼，让秋水等待的时间也就越来越长，和秋水说话的态度也越来越差，不过他越是如此，秋水就越是温柔，反过来他就以为秋水是心有愧疚，于是更加变本加厉……伏龙芝已经在幸福地憧憬了，有一天秋水会彻底认清马全尔的真面目，一脚踢开他，转投自己的怀抱中。

当然了，有人打抱不平，也有人对此不屑一顾、冷眼旁观，认为这正是秋水小丫头的狡猾之处。但这些人通常都不会聚在一起乱说什么八卦，而是很冷淡地看一眼秋水，最多点点头，就算是打过招呼了。

这一类人的代表，便是马歇尔。

马歇尔比马全尔和伏龙芝等人早上两批，不过他的资质稍差，人缘儿也不好――实际上这一类人的人缘儿都不好，实力有高有低，参差不齐――马歇尔早就已经修炼到雪山心法的第十三重，但是一直都没有获准进一步修炼冰心诀，也许是因为郁闷的关系，所以他看起来更加地阴郁了，好像看什么都不太顺眼。

秋水对这两种人都保持了很微妙的距离感，对于每天越来越长时间的等待，也没有丝毫的不耐烦，还耐心地倾听着伏龙芝师兄的胡言乱语，然后，和越来越沉闷暴躁的马全尔师兄一起去演武山修炼。

日.日.如此，月月如此，这一天，也是如此。

秋水觉得她的耐心已经被消耗的差不多了，于是她最近修炼的越来越努力，也越来越频繁地向“高年级”的师兄们请教问题，而且已经不太在乎身边儿的两位师兄越来越难看的脸色了。

是的，一旦她修炼到雪山心法第七重，她就有了双修的资格，会有大把的“高年级”师兄向她推销自己，她再也不用委屈自己，去迁就那两个本事不高、脾气却不小的“小”师兄了。

这一天，完成了早课以后，当秋水无视了两个“小”师兄难看的脸色，习惯性地来到演武山上，“高年级”师兄们的专用空间时，很惊讶地没有一个相熟的师兄看她一眼，而是都围拢起来，眼巴巴地看着场地中间。

“发生什么事情了？”秋水凑过去，好奇地问道，心想难道是宗派里的某个大人物突然心血来潮，来这里晃晃吗？

一个师兄聚精会神地看着场地中间，理也没理她。

虽然碰了个软钉子，但是秋水的兴趣愈发地大了，找了场地边儿上的一棵歪脖子树，一口气爬上去，赫然发现，场地中间站着的一小撮人，竟然有六个红丝带、两个白丝带。

从刚入门的正式弟子，直到所有的还在修炼最基础的雪山心法的雪山宗弟子，全部都是白色的长袍/长裙加上黑丝带。黑丝带也就是黑色的腰带、头饰、肩饰等等东西。在雪山宗里面，除了刑堂的穿红色长袍/长裙以外，其他所有的正式弟子均是白色的长袍/长裙。

“高年级”的师兄师姐们，也就是那些修炼中级心法――冰心诀的雪山宗弟子，当然也还是白色的长袍/长裙，但是丝带的颜色却换成了蓝丝带。运气好的蓝丝带，可以在宗内的各个部门里获得一个职位，但通常都是打杂。

 

第三百二十一章　秋水丫头（续）

再高一级的弟子，就是红丝带了，这些弟子都是获准修炼玄阴决的弟子，除了实力强大以外，通常还在宗内的各个部门里担任各种级别的职务，也就是各部门里的大小头目了。红丝带不仅是宗内的中流砥柱，也是对外战斗时的主力军。

比红丝带还要高一级的，那就只有白丝带了。这一阶层的精英们，有的担任各部门的主官，有的是长老会成员，有的是特殊战队的成员……因为各自发挥的作用不同，所以他们修炼的东西就各不相同了。因为连宗主也是系白丝带，所以在雪山宗内，不可能有比白丝带更高的等级了。

秋水的等级太低，她知道的只有这么多了，所以一见到这样惊人的场面，顿时让她激动的连呼吸都急促起来，漂亮的眼睛瞪得圆圆的，直勾勾地看着场内的几人，仿佛要把他们都刻进自己的脑海中。

忽然，秋水发现，六个红丝带和两个白丝带，竟然把一个不是雪山宗的年轻人围在中间――那个青年身上也是白袍，乍一看似乎是雪山宗弟子的制式长袍，但是仔细分辨以后，却发现……那的确是制式长袍，呵呵，但却不合身材，所以肯定不是那个青年的衣服。

更重要的是，那个青年没有佩戴任何颜色的丝带。

雪山宗弟子的制服都是量身定做的，每人都足足有十套备用，而且还不准穿别人的衣服。所以，但凡发现有衣服不合身儿的，要么是混进来的奸细，要么……秋水的脑筋千回百转，终于想到了另外一个可能，那个人没有佩戴丝带，那么是不是说明，那个人的身份，是需要保密的呢？所以临时找了别人的衣服来，只为掩人耳目所用。

能让六个红丝带和两个白丝带相陪的，那会是怎样的大人物啊，难道，是宗主的公子在明察暗访，结果被发现了……秋水恍惚地展开联想，却忽然发现，那个正在微笑的青年，看起来似乎有些眼熟。

秋水歪着脑袋快速地想了想，她的记忆力非常的好，只要是接触过或者聊过天儿的人，她都能记住对方，可是看着对方的长相，她是在是想不起来，自己到底在什么地方见过这个人，甚至也想不起来和这个人长相相似的。

秋水正在树杈上发愣的时候，那个青年的眼神扫过来，一眼就看到了秋水，于是笑着说道：“女孩子要文雅，跑到树上去可不是淑女所为哦。”

一瞬间，近百双眼睛全部集中到秋水的身上，秋水顿觉自己好像被放到了聚光灯下，满脸通红地从树上跳下来，垂下两手，不敢再抬头看，心脏已经是砰砰乱跳了。

有的师姐幸灾乐祸地小声议论着，相识的师兄们却担忧地望望秋水，再望望那个青年――他们也不知道这个青年是谁，但是能让这么多宗内高官陪着参观的，肯定是个大人物。不过，呃，貌似宗主的公子不是这个长相啊，而且平时也没听说过长老们有谁家的公子是这个长相的，难道……是私生子？

就在大家都交头接耳的时候，那个青年突然大步向秋水走来，顿时全场一片寂静。

秋水当时正低着头，紧张的要死要活的，猛然又想到，若是自己总低着头，又怎么能看到那个人呢？这里又这么多的师姐，相貌好、身材好、性情好又多才多艺的师姐多的是，我若是再不抬头，那个人又怎么会注意到我呢？

这样想着，于是，一心想要调到特大号金龟婿的秋水，就抬起了头，结果头刚抬到一半儿，就瞟见那个青年大步向她走来，秋水顿时又紧张个半死，垂下头，像个犯了错误的小学生似的，一声不敢吭地垂手肃立。

“我叫童虎，你叫什么名字？”那个青年笑眯眯地问道，眼神在秋水的身上上下左右扫描的时候，有着说不出的暧昧和淫..荡，只是他刚好背对着众人，秋水又低着头，所以没人看到王少川这货眼下的猥琐表情。

“我……童大人您好，奴的名字叫秋水。”秋水细声细气地答道。

她牢牢记得，刚才这个青年说了，站在树杈上是很不淑女的所为，所以嘛，现在秋水下意识地要求自己淑女一些。虽然她也不太晓得淑女的具体仪态要求，不过言谈举止优雅一些，她还是可以做到的，这是天赋嘛。

“秋水？唔，好名字！”王少川先是赞叹了一句，然后问道：“晚上可以邀请你共进晚餐吗，秋水小姐？”

秋水差点儿要幸福的昏过去，这个，是不是说，这为大人，看上自己了？于是秋水颤抖着答道：“可……可以，啊，谢谢您的要求，童虎大人，奴非常荣幸。”

“很好。”王少川转身离去，丝毫没有拖泥带水，只是临走的时候，对着一个红丝带吩咐了一下：“木又，如果秋水小姐找不到我的住处，麻烦你带她过来。”

木又恭敬地答道：“遵命。”

围观众人闻声，顿时齐齐一凛。能让一个红丝带说“遵命”，这个青年到底是什么来头？这样的权势，除了白丝带以外还能有谁拥有？难道，此人真的是宗主的私生子？

王少川带着六个红丝带、两个白丝带走的远了，秋水还呆呆地看着他们消失的地方，好久都没回过神儿来。相熟的“高年级”师兄师姐们，有的嫉妒地说着风凉话，有的则跟秋水套近乎，想让她向那位大人引荐自己……

秋水呆呆地笑着，对周遭的一切都有些迟钝了，对别人的任何举动都完全没有反应，就那么浑浑噩噩地、像个痴呆似的，晃晃悠悠地回到了自己的房间。好久以后，秋水才回过神儿来，这时候一看时间，好家伙，竟然已经快到傍晚了。

“天啊，要迟到了！”秋水惨叫一声，拿出这辈子最大的动力和速度，飞一般地跑去淋浴房清洗自己的身体，然后回来换上自己最好的白色长裙，对着梳妆镜稍稍打扮了几下，便果断地飞奔出去，连房门都忘记锁了。

路上有“同年级”的师兄、师姐、师弟、师妹听到了消息的，反应很是复杂，不过秋水一概视而不见，直接无视飞奔――不是她已经牛陛到可以无视同门的地步了，而是她分得清楚轻重缓急，而且绝对不希望错过这次对她而言非常非常重要的约会而已。

她甚至连马全尔扬起了打招呼的手都没看见，更没看见伏龙芝一脸的幽怨，当然还有马歇尔一脸的冷笑，仿佛在跟自己说：看，这个市侩、俗气、又狡猾的女人，她终于露出马脚了……

 

第三百二十二章　庄严相亲

秋水一路狂奔去找木又的时候，王少川正在朝白无限喷口水。

“你说什么？大姐啊，你没搞错吧，你把我带到你们雪山宗里来，难道就是要带我相亲的？我像是缺女人的人吗？找老子倒贴的不知道有多少，老子每天睡十个、睡上一百年都搞不完！”王少川气愤地大叫：“白无限，你这是吃果果的坑蒙拐骗，他喵的，不要以为这里是你的老巢，你就可以为所欲为了，你这个老不死的变态基佬儿，老子是不会屈服的，大不了一拍两散同归于尽……”

白无限一脸的委屈，闭上眼睛，任由王少川在他的脸上喷口水。

白无限身边的一个白丝带――雪山宗礼堂堂主千智慧，原本还能笑眯眯地端坐一旁当陪客，在王少川开始朝白无限的老脸喷口水以后，千智慧就再也坐不住了――本宗第一供奉被人骂成那个德行，还不敢还嘴，叫他还怎么坐得住？可是走吧、又走不得，张嘴吧、又插不上话，真真儿是难受的尴尬的恨不得找个地缝钻起来藏着。

冰宫外面。

夏凝蝶一听说是相亲，本来嘟着嘴、拉着脸都不想来的，但是听到她的宗主父亲夏言冰说，白供奉带来的相亲对象是一个强者，她就马上明白过来，她已经没的选择和推脱了，她必须得来。不仅仅是为了雪山宗，同时也是为了自己。

本来，夏凝蝶很喜欢黄占山师兄的，这位师兄不仅在修炼上是个罕见的天才――才九十多岁的年纪，就已经修炼到玄阴决第六重了，并且在政务上也很有一番作为，他还是宗内历史上，最年轻的红丝带之一，目前在演武堂担任中层干部。

黄占山师兄对夏凝蝶非常的爱慕，对于这个很有潜力的年轻人，夏言冰也非常的满意，甚至有意将他作为接班人之一来培养――雪山宗和大部分大中型宗派一样，宗主的继承人并不一定就和前代宗主有血缘关系或者亲戚关系，夏言冰、包括他以前的若干代宗主，当初也都是从别人手中接过的宗主之位。

当然，如果自己的孩子能够接任，那自然是最好不过了，只是这样的“成功案例”非常非常的少，这里毕竟是天才辈出的天界啊。

不过计划总归是计划，计划是永远赶不上变化的脚步的，本来黄占山就只是预备人选之一，就算黄占山能成功娶到夏凝蝶，能成为下一代宗主的几率也不会增大多少，等到白无限带着王少川来了以后，夏言冰迅速地就把全部的重心都用在了王少川身上了。

白供奉推荐来的强者，自然是可靠的，而且更难得的是，这位是强者当中的超级天才，竟然刚突破到强者境界，就进入了超级强者的行列，而且因为年纪轻，所以他还有很大的潜力可挖。

夏言冰一直以来，都在为雪山宗只有白无限一个强者而犯愁，现在他终于不愁了，因为雪山宗即将迎来第二名强者，而且还是超级强者。想想看，到时候雪山宗拥有两个强者，两个都是超级强者，雪山宗下一步肯定会有大发展的。

这个道理，夏言冰懂得，夏凝蝶同样懂得，她自己心里也清楚，在这样的一个实力为尊的世界里，要给自己找一个强大的丈夫，所以她二话不说地就开始梳妆打扮，把自己洗干净以后，就跟着父亲来了。

刚到了冰宫门口，就听到里面王少川的喝骂声。

一开始夏凝蝶很惊讶，还有这么粗鲁的人？这么粗鲁的人，也能成为超级强者？看到父亲反而满脸的喜色，夏凝蝶发现自己的智商真是不够用了，父亲英明一世，难道现在突然老糊涂了吗？

夏言冰小声耳语了一番，夏凝蝶才恍然大悟。

白供奉一定在里面，但是只听到了那个野人童虎的喝骂，却听不到白供奉说话，这说明，那位童虎大人，的确非常的厉害，实力非常的强悍。至少，他和白供奉的关系非常的融洽。不然，就算他已经晋级强者之林，也会被性情古怪的白供奉排成肉饼。

然后夏凝蝶忽然又很担心，这位童虎大人、这个粗鲁的强者，会不会对自己……呃，也很粗鲁？

唉，现在哪里还顾得上啊，大罗宗、水月宗、白马宗和狼宗的压迫越来越严重，连雪山宗这样的中流宗派都要面临生存危机了，她怎么还能斤斤计较个人得失呢？就算那位童虎大人当真粗鲁的像个野人，她也得忍了，好生把大人伺候舒服了才行。

而且，还得要尽快才行。

这个消息，被很小心地控制在一个极小极小的范围内，除了夏言冰父女、白无限供奉，还有夏言冰的铁杆儿亲信千智慧以外，在没有第五个人知晓了。等到有心人猜测出来的时候，生米都已经煮成熟饭了……对于宗内的势力割据局面，夏言冰很头痛，但又无力解决，或者强力解决以后、却造成雪山宗巨大的内讧，造成实力的大削弱，从中流宗派跌落到小型宗派的境地……这个结果是没人能够接受的，所以必须要尽快。

夏言冰的意思，是快刀斩乱麻，先让女儿成为那位大人的女人，然后在补办婚事，反正一切都有白供奉在斡旋，而且一个温柔端正的大美人儿（夏凝蝶）和一个很大很大的嫁妆（有可能是整个儿雪山宗），没理由那位大人会不动心。

见到夏言冰带着夏凝蝶步入冰宫，千智慧总算长吁一口气，他的苦日.子总算就要熬出头儿来了。

白无限听到脚步声，心里也松了口气，心想你们父女俩总算是来了，呃，小蝶果然是个懂大局的好孩子。只要笼络住了童虎这小弟弟，害怕雪山宗的前途和小蝶的未来吗？黄占山那孩子虽然也不错，是个天才，但是跟我这个小老弟相比……哼哼，根本就没得比啊。

几个人都准备开口说话，看到王少川时，却发现这厮满脸的震惊，手指着夏凝蝶，嘴巴张得老大，一副“我很震惊、口不能言”的样子。

夏凝蝶到底面嫩，看到这样的情形，顿时就有些懵了，面红耳赤的几乎抬不起头来，求救似的看着自己的父亲，却见到自己的父亲正两眼亮晶晶地望着王少川……夏凝蝶顿时就气不打一处来，这、这人真的是我的亲生父亲吗？

夏言冰和千智慧对视一眼，彼此都看到对方的惊喜，看来，这事儿就算是成了。白无限则一脸的幽怨，两只细长白嫩的手扭成一团乱麻，心中也纠结成了一团乱麻。

没人看到此时的王少川，正在用几乎没人能听见的声音喃喃自语：“小蝶……真的是你吗？我的初恋情人……”

 

第三百二十三章　小蝶，俺想你！

“宗主，情况不大对头啊，”千智慧小声在夏言冰的耳边絮叨：“这位童虎大人已经拉着小姐的手，看了足足半小时了，这……是不是请白供奉带这位童虎大人，先去休息一下？呃，对了，我听木又说，今天童虎大人还决定要约一个女弟子共进晚餐来着。”

夏言冰看了失魂落魄的白无限一眼，撇了撇嘴，直接无视了千智慧的第一个建议。听到千智慧的第二个建议，夏言冰顿时大怒，压低嗓音吼道：“老千儿，你说什么？他今天刚来就约了女弟子？”

千智慧赶紧扇了一下自己的嘴巴，心想他妈喵的，老子什么时候也变成大嘴巴了，这种事情，宗主能不知道？就算现在不知道，晚上总会知道的吧，轮得到老子去大嘴巴吗？他妈喵的，希望姑爷大人以后不要记恨小的，呜，小的真的不是故意的啊，真的是一时走嘴啊……

没等千智慧自怨自艾下去，夏言冰突然换上了一副虚心求教的面孔，压低声音问道：“老千儿，那女弟子叫什么名字？在宗里是什么等级？要是现在带着那个女弟子一起晚餐，你觉得合适不？”

千智慧张了张嘴，彻底无语，心想果然不愧是宗主啊，好话赖话全让你一个人说尽了，你丫挺的干脆就问能不能让秋水和小姐一起伺候这位虎爷算了……当然这个话儿，千智慧是无论如何也不敢说出口的，借给他俩熊胆他都不敢说。

当然，千智慧也明白，这事儿必须要解决，不然再过一会儿，小姐就要受不了了。他和宗主可是一条绳子上的蚂蚱，况且他同时还是宗主的铁杆儿心腹，那是一荣俱荣一损俱损的关系……啧，看看，现在小姐都已经要受不了要开始昏倒了！

“宗主，据木又报告，那个女弟子名叫秋水，是个才进阶半年的黑丝带，雪山心法已经修炼到了第六重，平时和马全尔、伏龙芝两个黑丝带来往较为密切，还有个叫马歇尔的黑丝带，对她很是不屑……”千智慧费劲巴拉地，把木又报告给他的内容一字不落地，又报告给宗主大人。

当然，为了减轻自己的责任，虽然明知无用，千智慧还是在报告的前面和中间，多次运用“据木又报告”、“据木又说”、“据木又密报”……云云。

夏言冰不置可否，一边儿很有耐心地倾听着千智慧的报告，一边儿观察着女儿的反应，当看到夏凝蝶已经坚持不住，快要昏倒的时候，夏言冰沉声法令：“让那个女弟子在冰宫门口候着，不得允许，不准进来、不准离开。”

千智慧看了夏言冰一眼，点头遵命。

“你去准备晚宴，我和白供奉去观星台转转，唔，我们这些老家伙，就多给年轻人留下一些空间来增加交流吧。”夏言冰说这句话的时候，把音量放到了最大，说是用吼得都不为过了。

千智慧有心想要掏一掏自个儿的耳朵，可是又不敢，只好委委屈屈地点头先下去了，除了冰宫便猛掏耳朵先……白无限还在发愣，被夏言冰硬拉走了，带着老家伙去观星台上喝冷风了。

夏凝蝶眼看着自己人一个个地都溜走了，自己的老爹甚至临走前还向自己猛挤眼……老天爷啊，他难道就看不出来，他的宝贝女儿已经快要昏倒了吗？他难道就这样任由宝贝女儿昏倒在一个陌生男人的怀里……呃，还是孤男寡女的状况？

这个男人真的是自己的亲爹吗？

这一刻，夏凝蝶非常的怀疑。

王少川看似在猛盯着夏凝蝶看，但实际上，他的神思已经陷入到过往的回忆当中。初恋，总是最让人难以忘怀的，想当初，他还是地球上的倒霉大王呢，现在回想起来，小蝶当初抛弃自己，也是人之常情，不过现在……夏言冰闹出的动静不小，王少川被他从回忆当中惊醒过来，再看周围时，已经没有一个碍眼的人了，于是王少川的情绪，顿时前所未有的激动起来。

“小蝶，真的是你吗？”王少川柔声细语地问道。

“呃……我是小蝶不假，可是，你怎么知道的？哦，是了，是父亲和白供奉告诉你的，或者是千智慧那个老家伙，”夏凝蝶表面上端庄自若，内心却在自言自语：“貌似，我和这位大人以前从未见过吧，恩，这人还真是自来熟呢，不过还好啦，他说起话来，不像他的长相那么的……威武。”

王少川可不知道小姑娘的心里对他的评价，只顾紧紧握着小姑娘的双手，深情地低声细语：“你是来天界与我相会的吗？”

夏凝蝶心里话：……………………拜托，我一直都在天界里，从出声就在。

看到夏凝蝶张口结舌、不知所谓的表情，王少川顿时明白，这个少女只是和她的初恋情人有着很相似的长相罢了……还有相同的名字，但是，她们俩的确不是同一个人，或者就算是，经过轮回转世以后，她也不会认识自己的。

虽然明白了真相，但是不知怎么地，王少川还是觉得心中酸楚，内心深处那柔弱的一块儿，仿佛被针扎了一下似的，在抽搐，让王少川忍不住地就开始热泪盈眶……

夏凝蝶真的被震惊了，男人哭，她并不是第一次见到，可是强者哭，她还是头回见到，现在不仅仅是个强者，而且还是个超级强者在她面前泪水涟涟……她完全被震撼了，在这一瞬间，她从王少川的眸子当中，明白无误地看到了眷恋、热爱、怜惜、一往情深，那似水一般的柔情和汪洋一般的深沉爱恋，让夏凝蝶的一颗芳心，瞬间就开始鸡动起来。

仿佛只是一瞬间的时间，两颗心儿就像是共振反应一般，合着一个节拍，“砰……砰……砰……砰……”地跳动起来。两双眼睛紧紧地对视着，仿佛磁铁的阴极和阳极，在紧密地吸引。两双手也紧紧地握着对方，黑白分明、黑白交融。

……

良久，两人同时清醒过来，两双手同时分开来，两双眼睛却还凝视在一起。

“抱歉，你的名字和容貌，让我想起了很久以前，曾经出现在我的脑海当中的一个梦，”王少川先是潇洒地耸了耸肩道：“我想，也许现在就是我们宿命的相逢了。”然后紧盯着夏凝蝶的双眸，霸气十足地道：“你是我的。”

夏凝蝶呆了呆，吁了口气，娇嗔道：“人家刚才还以为，你要说我和你的初恋情人一模一样呢，呼，现在放心了。”

说笑之间，夏凝蝶抿嘴儿轻笑起来，虽然还保持着端庄的仪态，但是眼角和眉梢之间荡漾的情意，已经深深地出卖了她。

王少川心中一颤，好聪明的少女。

“咯咯，宿命哎，人家喜欢呢……童虎大人，你可以叫我蝶儿，或者小蝶，你希望我怎么称呼你呢？”夏凝蝶很快恢复了矜持，不过称呼当中虽然还叫着大人，却没有再用“您”那样的敬语，而是用了平辈儿间常用的“你”这个词儿，亲近的意思已经非常明显了。

“淑女哎，我喜欢。”王少川摸了摸鼻子，心中激荡起来，看到夏凝蝶娇媚的笑容，皓齿与红唇，两条腿之间的小弟弟也开始蠢蠢欲动地打起了龌龊的主意。

“叫我虎爷！”王少川简洁地答道，望向夏凝蝶的眼神，突然多了几分侵略性。

“好，虎爷。”夏凝蝶轻轻地扬了扬眉，淡淡地笑道：“说我是你的，现在还为时过早，因为，你有很多竞争者呢。”

看到夏凝蝶带有挑衅性质的神情言语，王少川开怀大笑，这肯定会是一个非常好玩的游戏，不是吗？

更重要的是，这个他必定会赢得最终胜利的游戏里，还有一个他非常喜爱的奖品……哦，ｃｏｍｅｏｎｂａｂｙ！哥们儿都已经等的不耐烦了。

 

第三百二十四章　算术问题

秋水现在的感觉非常不好，她带着兴奋一路奔来找到木又，木又自然不敢怠慢。

这个少女虽然现在只是个黑丝带，但是如果她顺利地在童虎大人的胯下从少女变成女人以后，即便依旧是个黑丝带，也会有很大的话语权。所以，木又马上把他带到给王少川安排的住处――星宫。

王少川这会儿自然不在星宫，此时他正在深情地凝视着夏凝蝶呢。

于是，木又陪着秋水，两人在星宫门口苦等了半个小时，没等到童虎大人回来。正当木又以为是不是童虎大人看到雪山宗的美女太多，以至于挑花了眼，把这位秋水小姑娘给忘到脑后了，千智慧带着宗主大人的命令来了。

于是，木又马不停蹄地带着秋水，一路赶到冰宫门口。

这次，木又不敢陪着秋水傻等了，这可是宗主大人传来的命令，不是童虎大人，天晓得这里面是不是又什么玄机，莫要神仙打架、祸及凡人呐。于是木又见机不妙，马上就窜了。秋水没法走，也不愿走，于是就在寒风中继续傻等。

冰宫里面，夜宴很快就开始了，王少川的注意力都在夏凝蝶身上，根本没注意到外面门口还有个秋水小丫头在苦等，他甚至都不知道这件事儿呢。

当然，就算王少川知道了，也不会觉得有什么大不了，和他有过床第之欢的女人多了去了，更何况秋水和他还没有真枪实弹地做过，秋水也还有背叛过他的前科。事实上，当一想到秋水有前科以后，王少川对她就已经不是很感兴趣了，夏凝蝶出现以后，他就更懒得再多理会这个小丫头了――给了她希望又不理会她，就已经是最大的惩罚了。

这次夜宴，雪山宗的高层非常的重视，夏言冰凭着宗主的大义名分，和同白无限的关系，从而占了先手，但是其他的高层也很快就得到了消息，从四面八方赶到冰宫来。以前王少川听说过的刑堂堂主冷如双，钱堂堂主蓝赛，都是雪山宗重要的核心成员，王少川这次自然见到了他们，而且他们的态度还都非常的谦恭――没法子，见到超级强者，没人能够不谦恭，除非脑子有病的。

王少川甚至还见到了数年未见的红小月和廖千眉，两个女人现在都是蓝丝带，按照规格，是没资格来这个夜宴的，但出于某种目的，还是被罩着她们的人带来了。此时的两女已经摘掉了面纱，露出里面娇俏动人的容颜――王少川虽然从未见过她们两人的真实面目，但是凭着气机感应和心中的那种感觉，王少川最终还是确定了两人的身份。

这个发现尤其让王少川感慨万千――哥们儿真的是发达了啊，昔日.高高在上的冰霜美人儿，现在也要对露出谄媚讨好的笑容，还会时不时地“无意中”露出胸口的嫩.肉。

嘿嘿嘿，想来若不是雪山宗的女弟子都被要求穿着厚长裙，这俩妞会穿上足以露出兜裆布的短裙吧。哦，或许，这俩妞的长裙里面，是真空的哦……有几天没碰女人了的王少川，小弟弟顿时饥渴地骚动了一下。

王少川很有兴趣地看了红小月和廖千眉几眼，顿时让两个女人眉飞色舞地。

冷如双自然高兴，她的弟子若是得到了超级强者的青睐，那么她能得到的好处，自然极多，但是蓝赛就有些尴尬了。裘千眉虽然名义上是他的干女儿，但是实际上，大家都知道，他可没少“干”这个干女儿，廖千眉就是他的地下情人。

如今，童虎大人对廖千眉有兴趣，蓝赛虽然很想将美人儿拱手奉送，但是在面子上，这事儿不能由他提出来，而且也需要一个时机才行，不然就太上赶着了，万一强者大人不喜欢，那就真是没吃到羊肉又惹了一身的腥。

夏言冰坐在主位上，左手第一位是白无限，第二位就是王少川，而右手边儿则是冷如双、蓝赛等人作陪。

因为有夏凝蝶的缘故，现在夏言冰稳坐钓鱼台，但为了保险期间，他没敢把宝贝女儿送到她的闺房里去当淑女，也没给夏凝蝶安排席位，就让她呆在王少川的身边，没事儿就给男人倒倒酒、夹夹菜……这事儿做的太过明显，太过上赶子，夏凝蝶都被臊的不行，小脸儿红红地强撑着淑女的仪态，端庄地跪坐在王少川的身边，一副女奴的架势。

见到堂堂一个宗主，把自己唯一的女儿吃果果地安排成这样，和夏言冰不一心的其他雪山宗核心成员，也是服气又无语。

因为各怀心事，所以酒肉和歌舞都没有让大家的注意力有所集中，更没有让大家兴奋起来，于是，一场夜宴就这样没滋没味儿地走到了尾声。

这时，不知道从哪里得到了消息的黄占山匆匆赶来，被冰宫门口的守卫拦住以后，悲愤地仰天大叫：“师妹，小蝶，你在里面吗？我好想见你，你不要我了吗？”

宫中的夜宴顿时一片寂静，冷如双和蓝赛等人的面上顿时浮现出看好戏的神情，连妒火中烧的白无限都是一脸的幸灾乐祸，巴不得有人抢走夏凝蝶，好让“虎弟弟”专心地对自己好――为了这个想法，他连黄占山和王少川两个人实力之间的巨大差异都不管不顾了，和那个不顾一切赶来，还当众哭嚎的黄占山一个样儿。

由此可见，爱情，那是会使人盲目地。

夏言冰和千智慧两人一起苦笑，两人都是老江湖了，平日.里也自诩是只老狐狸，竟然会犯下这么低级的错误――明知道黄占山这厮是个痴情种子，一疯起来就不顾一切的主儿，竟然忘记了早点儿随便找个麻烦又远路儿的任务，丢给黄占山，让他马上出发。

现在可好，想要童虎大人装听不见，那是不可能的了，现在就算是收拾了黄占山，也是来不及了。可是要不赶紧收拾了那混小子，天晓得他还会折腾出什么幺蛾子来？

王少川皱眉道：“门外鬼哭狼嚎的那个，也是你的追求者？”

夏凝蝶含笑点头，矜持端庄的模样丝毫不乱，让夏言冰心中大叹，自己的女儿果然很有乃父的大将风范，临危不乱，端庄贤淑。

“哦，那我去杀了他。”王少川点了点头，表示知道了，随口来了这么一句，就要起来。

夏凝蝶蹙眉哼道：“杀？你解决问题的办法，就只有‘杀’这一个字吗？好吧，就算你很能杀，可是虎爷，奴的追求者可有千千万，你杀的过来吗？”

一时间，全场一片寂静，静的连根儿针落地都能听到。冷如双和蓝赛等人也不再阻挠夏言冰收拾黄占山，大家伙儿全都看着王少川和夏凝蝶两人。

王少川一脸严肃地道：“不杀的话……让我想想其他的办法。唔，那么我用‘肉体和神魂上彻底消灭’的办法来处理，你说怎么样？”

靠，这不是和杀一样嘛……众人一起在心中鄙视。

不等夏凝蝶说话，王少川又掰着手指头，自言自语地开始算起了算术：“假设二重天里全都是你的追求者，好吧？再假设我一小时能杀一万人，好吧？那么一天二十四小时，我辛苦点儿，算十个小时的工作时间，好吧？那么一天就能杀掉十万人，一个月就能杀掉三百万人，一年就能杀掉三千六百万人……”

全场所有人都激灵灵打了一个冷战，王少川开启的，是一个可怕的算术问题。

 

第三百二十五章　洞房花烛

“你看，小蝶，有些事情，只要你愿意去做，并且坚持做下去，嘿嘿，总是能解决掉麻烦的。”王少川故意装作野人的样子，怪笑着说道：“这个嘛，就叫做：世上无难事、只怕有心人，又叫做只要功夫深、铁棒磨成针，还叫做……”

“好了好了，童虎大人，如果你只会这一招的话，那么，我要说……”夏凝蝶果断地打断王少川的话，一瞬间，整个宫殿里的空气仿佛都凝滞起来，所有的人尽管都怀着各自不同的心思，但都屏住呼吸聆听夏凝蝶的宣言。

“我要说……你赢了，我愿意马上嫁给你，虎爷，只求你不要再胡乱杀人。唉，其实我没有那么多追求者的，你实在不必那么做真的，刚才只是我在吹牛而已。”夏凝蝶的小脸儿再也绷不住了，一脸无奈地叹道：“算你狠，我认输。”

“很好！很好！恭喜你，小蝶，恭喜你终于开始向命运低头了！”王少川将夏凝蝶搂进怀中，开怀大笑起来：“等会儿呢，我们就那个啥……洞房，哇哈哈，以后你的事儿就是我的事儿，你说杀了谁我就杀了谁。”

说话间，王少川的大嘴巴凑上来，厚厚的嘴唇重重地印在夏凝蝶娇嫩的俏脸上，发出“叭”地一声脆响。

王少川的故作粗俗并未惹起大家的反感和轻视，因为在座的诸位，心思都落在王少川的最后一句话上面――你说杀了谁我就杀了谁――这是在示威？还是宣言？还是仅仅只是通告一下？

夏言冰暗叹一口气，一时间也不知道心里是啥滋味儿。目的虽然即将达到了，心中却反而不像想象中的那么欢喜，反而有种怅然的莫名感觉。

这种感觉只是很短暂地闪过，夏言冰很快就重新振作起来，将心底的那一丝软弱和感叹，全部驱逐出去，只留下一副冷冰冰的铁石心肠……唔，看到冷如双和蓝赛等人凛然无声的表情，其实还是很令人开心的，不是吗？而且，雪山宗有了两个超级强者，势必能将地区霸主的位置稳固下来，今后的发展潜力不可限量。

这一顿晚宴，冷如双和蓝赛等人吃的味同嚼蜡，根本都不记得自己吃的是什么东西了，如果这次晚宴上夏言冰够狠、直接下毒的话，估计直接就把宗派当中反对他的势力一扫而尽了。

千智慧等人则是眉飞色舞，很显然，有这么一个厉害的姑爷，那以后大家都可以横着走了，再也不必顾忌这顾忌那，干什么事情都缩手缩脚的。

什么？姑爷太粗俗？

阿呸，咱们姑爷首先是很粗，然后才是不俗，简称粗俗，懂不？不懂啊，那你粗不？肯定没有咱们姑爷粗，那你丫的就是俗了，也叫粗俗，此粗俗非彼粗俗也……不过，不管怎么个俗，娃哈哈，以后雪山宗就是夏氏一门的天下了。

醉醺醺的夏氏一伙儿人开始胡言乱语，连王少川这个始作俑者都在心中感叹，要说不要脸，哥们儿还是要排在倒数的位置上啊。

夏凝蝶沉默无语，这些叔伯阿姨的嘴脸，她也是头回见到，不过她更关心的是――等会儿她就要和野人同房了……哦不，不是野人，是虎爷，是雪山宗的姑爷。

夏凝蝶纠结，在冰宫门外的秋水同样纠结。

一开始，秋水以为是童虎大人贵人多忘事，把她给忘记了，然后她又想，或许童虎大人不是忘记了，只是想戏耍自己？或者，是磨磨自己的性子，好让自己以后不要恃宠而骄……等看到一群白丝带脸色铁青地出来，秋水完全搞不清楚里面发生了什么状况了。最后，她把这些猜测全都否定了。理由很简单，童虎大人是何等人物啊，他何必跟自己这样的一个小人物计较那么多？这事儿吧，八成儿是宗主大人提供的美女太多，以至于童虎大人在里面已经挑花了眼了，然后……然后就把她给忘记了呃呗。

秋水不敢生气，更不敢怨恨，她没资格啊，她才是一个小小的黑丝带而已，在天界这种实力至上的地方，她早就学会隐忍了。

不理睬夏凝蝶和纠结和秋水的隐忍，也不理会夏言冰脸上尴尬的神情，王少川把夏凝蝶拦腰抱起，直接去了后殿，随便找了一间卧房，剥了夏凝蝶的衣服，再把自己给剥光，然后就压了上去……

夏凝蝶简直羞愤欲死，这便是她曾经梦想很久了的洞房花烛夜吗？被一个实力强大却不知道来历、神秘兮兮却又假装粗俗的混蛋给夺走初次？

拜托了，大老爷，就算您很急色，也不用随便就在一个歌姬的床铺上就……夏凝蝶欲哭无泪的时候，忽然发现周围很安静，王少川没有碰自己，也没有发出那种让人浑身起鸡皮疙瘩的急促喘息声。

夏凝蝶心想，难道童虎这个混蛋舍得在这个时候放弃自己？还是……看自己的身子看花眼了？

好奇地睁开了双眼，夏凝蝶顿时被震撼了，她口中的那个混蛋童虎早已全身光溜溜，所以他两条腿之间的那个硕大骇人的玩意儿，就毫无保留地显示在夏凝蝶的视线中――那东西早就已经充..血膨胀，高高昂起头斜向上矗立着，容貌狰狞，充满杀气……好吧，得原谅自己形容词的匮乏，一时之间想不到其他的词儿，来形容那个丑陋的东西。夏凝蝶自我哦安慰了一下自己。

其实这些都不是重点，重点是，混蛋童虎正闭着眼睛，两手合十，口中正在念叨着什么，夏凝蝶听不见，但混蛋童虎一脸的虔诚和圣洁她总是看到见的。

好吧，用圣洁这个形容词来形容一个刚被骂成混蛋的家伙，的确有些欠妥，不过夏凝蝶马上就原谅了自己，因为，形容词匮乏嘛。

……

半个小时以后。

夏凝蝶：该死的，他到底在念叨什么？本姑娘快要冻死了，要“杀”就“杀”，快点儿下手吧，早死早超生……呜呜呜，不带这么折磨人的，这可是人家的初次。

“感谢上苍！感谢如来佛祖！感谢玉皇大帝！感谢上帝耶和华……”夏凝蝶忽然听到了王少川的声音，王少川还是在用蚊子交头接耳的音量在嘀咕，但是那个声音却在夏凝蝶的心中响起。

听到王少川将自己知道的、不知道的，听说过的、没听说过的满天神佛都感谢了一遍，感谢什么呢？感谢这些神佛将小蝶送到自己的面前……夏凝蝶终于还是被感动了。这种场面，她实在是没法不被感动啊。

……

夏凝蝶：呜呜呜，虎爷，我们快点儿来洞房吧，人家实在是快要不行了……

王少川：嘿嘿嘿，小蝶，我的美人儿，你终于等不及了吗？嘎嘎，哥哥来了……

夏凝蝶：快点儿吧，人家快要冻死了。

王少川：…………………………

【第十四集完】

 

第十五卷

第三百二十六章　供奉的悠闲生活

在冰宫后殿温暖的房间里，王少川和夏凝蝶过足了颠鸾.倒凤的一晚。

让王少川惊奇不已的是，小夏姑娘表面上看起来端庄贤淑，矜持的不得了，但是上了床以后……咳，确切地说，是度过了初经人事的羞涩和恐惧之后，小夏姑娘很快就彻底放开了自己，在床上那叫一个热情奔放、激..情如火啊，差点儿把王少川给融化了。

一般来说，女孩子初经人事之后，总要有一个适应的过程。女修士一般这个这个过程极短，王少川也算是“阅女无数”了，但是见识了小夏姑娘的速度以后，也只有望“安慰”而兴叹的份儿了――因为小夏姑娘度过适应期的速度飞快，从头到尾，他都没来得及说出一句安慰的话来，眼见着小夏姑娘在自言自语了几句，呃，人家竟然自己就没事儿了。

那个啥，小夏姑娘的神经很大条……王少川摸了摸鼻子，心里也不知道，他是该为了这个高兴呢？还是为了这个不高兴？

好吧，其实王少川心中是很兴奋的，这种上了床是荡妇、下了床是贵妇，而且还上得厅堂、下得厨房――小夏姑娘的厨艺王少川暂时还没见识过，不过这已经很难得了，他很知足了。极品啊，一般人都碰不上的呢。

一晚上的激..情燃烧以后，火红的骄阳从东方偷偷露出了头，王少川这才愕然发现，丫的，竟然已经一夜过去了。乖乖龙地洞，小夏姑娘的战斗力好强悍啊，如果考虑到小夏姑娘这是初经人事……王少川忽然激灵一下，打了一个冷战，心想这样下去不行啊，看来以后要用些小手段才行，不然今后岂不是要夫纲不振？

像烧完了的蜡烛似的，一夜疯狂以后，小夏姑娘终于体力透支，撑不住了。重重地打了一个大大地哈欠，斜着眼睛看着王少川，小声骂了一句“变态”，然后小脑袋一歪，竟然就这么说着就睡着了。

王少川郁闷的……我擦！到底谁是变态？拜托搞搞清楚好吧！

给小夏姑娘掖好被角，看着小.美人儿嘴角的那一抹甜甜的笑，王少川发了好一会儿的痴，才回过神儿来。反正再躺下也是睡不着了，王少川索性穿衣下床走动一番。

昨晚由白无限作证，夏言冰代表雪山宗，正式聘请王少川为雪山宗的供奉，待遇那是相当的优渥，不过实力到了王少川这样的层次，对于那些享受的东西，反而不是很重视了，完全只当那是一个表明身价的东西而已。

至于黄占山那厮，王少川就没有再过问，由着夏言冰去处理。

恩，那个家伙能被成为天才，又能“年纪轻轻”地就当上红丝带，就说明他的确有过人之处，夏言冰肯定不会舍得杀了丫的。估计吧，也就是把这家伙调的远远儿的，估计还会找个什么由头好好地补偿一下这个痴情种子，至于黄占山今后会不会受到夏言冰的重用，那就不好说了。

如果换了王少川做雪山宗的宗主的话，估计十有八九是不会重用这样的人的了。嘿，王少川就是这样的人，分明自己懒散的要命，却偏偏喜欢有野心、有能力的人……没野心和能力的话，勤快的也行啊。

溜达着走出后殿，几个早起的黑丝带看到了王少川，顿时引起了一片低低的惊叫声。

王少川笑呵呵地同这些早起的弟子打招呼，不经意间就博得了“毫无架子”、“平易近人”这两顶帽子……汗，还真是容易，只是摆摆手做做姿态而已啊。而且，说老实话，其实王少川摆手和微笑，也是冲着那几个容貌身材还不错的女弟子去的，至于那些男弟子……王少川根本不记得他们的长相，因为他根本就没看嘛。

有两三个自我感觉还不错的女弟子，甚至勇敢地朝王少川抛出了媚眼儿，看来她们很期望能“电”上王少川一下，只是结果就不怎么让人高兴了，倒是许多女弟子看到王少川后那副羞涩的表情，让王少川心中小小地激动了一下。

“阿嚏……”一个身穿白衣的女子用力地揉着发红的鼻头，幽怨地看着王少川。

王少川注意到，这个女人两只眼睛也是红红的，精神面貌嘛，反正就是很萎靡的那种……嘿嘿，这个自然就是在冰宫外面苦等了一夜的秋水啦？

宗主夏言冰要她在冰宫门口等着，秋水自然不敢抗命，于是老老实实地等着，然后一等就是一整夜，天亮了也还是不敢随便离开，因为宗主夏言冰没有心的命令啊。万一，万一她擅自离开以后，宗主大人忽然一下子想起来了，或者有什么人告状，呃，那可就惨了……于是秋水无论如何也不敢离开的，至少在见到王少川以前不敢。

王少川在心里嘿嘿笑着：啧啧，真是女大十八变、越变越好看啊，想当年，秋水这小丫头可就是个小萝卜头哎。再看看现在这丫头的身材，真是有凹有凸……唔，貌似这句话不是这样说的，是怎么说的来着……啊，对了，是凹凸有致……

秋水看到王少川见了自己以后，似乎愣了一下，然后好像想起来什么似的，于是秋水满心欢喜地等着，期望听到从王少川的口中听到自己想听的那些话。不过遗憾的是，王少川貌似正陷入回忆中，或者，正在走神儿？反正他不说话了，表情有些呆滞地看着自己。

见一时半会儿等不到王少川主动开口，又冷又饿又困又累的秋水只能先开口了。

“童虎大人，奴就是秋水，昨天清晨，您在大校场上要奴陪您吃晚饭，然后木又大人就带着奴去了您下榻之处。后来宗主有令，要奴来冰宫门口等候，奴因为一直没得到召见，所以也不敢擅自离开，所以……”

秋水的声音有些颤抖，这使得她更显得楚楚可怜，不过王少川的心中却没升起多少同情怜爱的感觉。

几年前，刚来二重天那会儿，他可是和秋水小丫头生活过一段儿时间的，对于秋水小丫头的为人和人品，多少也是有所体会的，所以表现的也就冷淡了些，多少有些兴趣索然的感觉，却让不明就里的秋水小丫头心惊肉跳了许久，以为王少川不喜欢她做这个样子。

打发秋水小丫头自去休息，王少川发现他对秋水小丫头的欲望已经淡了许多，尤其是得到了和自己的初恋女友长相一样的夏凝蝶以后，他对秋水小丫头的想法……他已经没什么想法了。

也就是从这一天开始，王少川开始过上了幸福的供奉生活，每天睡觉睡到自然醒，醒来就练功，或者和白无限切磋，晚上则抱着小夏姑娘……那个啥，嘿嘿，偶尔还有时间去郊游一番，顺便打打野战，小日.子过的是滋润无比，王少川都有些乐不思蜀的感觉了。

不过不管是王少川还是白无限，亦或者是夏凝蝶、夏言冰、千智慧，甚至蓝赛、冷如双等人都知道，这一切的安宁祥和只不过是巨变之前的安静而已，现在的每一分安宁，都在不断孕育着危机，安宁的时间越长，危机也就越大。

原因很简单，雪山宗在二重天里可不是什么豪门大派，连地区性霸主的地位都是自封的，控制的地盘，也仅仅只有大华城的大部地区而已，如果不是有白无限这个超级强者撑腰，雪山宗早就完蛋大吉了，最好的结果也是沦为别的宗派的附庸。

所以，一旦王少川――也就是野人童虎这个超级强者加盟雪山宗的消息一传出去，肯定会引起巨大的反应的，所以，真正的考验到那个时候才算开始。

 

第三百二十七章　该来的总是要来的

一转眼，王少川就在大雪山呆了半个月了，这半个月的逍遥，真是让王少川回味不已，颇有几分自己做了天界版御宅男的感觉，以至于连夏凝蝶都纳闷：喂，说不定明天就有很多强者来向你挑战呢，你就一点儿都不紧张的吗？

“怕有用吗？”王少川笑眯眯地问道。

“呃，好像，没用吧。”夏凝蝶顿时觉得自己好像有些变傻了，难道说从少女变成少妇以后，智商就会开始下降吗？哦，老天爷，那要是从少妇变成妈妈级少妇，那智商岂不是要归零了？

感谢王少川教给夏凝蝶“智商”和“归零”等名词儿，让夏凝蝶能很清晰地感觉到自己开始变傻了。

不过，虎爷没有说自己怕不怕的问题，反而问“怕有用吗？”，那个，这是不是说，虎爷自己也信心不足呢？亦或者，是虎爷对自己信心很足？夏凝蝶有些苦恼地蹙眉。

王少川笑着伸出手指，轻轻在夏凝蝶的眉心上揉着，仿佛这样就可以把夏凝蝶的烦恼给揉碎消失一般。动作很是孩子气，但却足足让夏凝蝶愣了好半天，觉得心中很温暖。

从小，夏凝蝶就被当作接班人来培养，夏言冰对自己的女儿抱有很大的期望，因为雪山宗的历史上，也有过女性宗主。但是后来的修炼过程中，夏言冰逐渐发现，自己的女儿貌似并不是个修炼的好材料，只不过是中人之姿而已，而且统帅能力也有欠缺，魄力也不足……还好，夏言冰最后发现，女儿好像是个当参谋的好料子，总算是有所发现、有所特长。

于是夏凝蝶的培养方向就变了，夏言冰不再寄希望于让夏凝蝶接班，而是给她物色一个合适的丈夫。

从小到大，夏凝蝶都已经习以为常了，跟父亲的关系虽然亲密，但也掺杂了太多的利益挂关系――为了宗派的利益，更为了自己的利益，所以夏言冰一提到要夏凝蝶和一个超级强者结合，夏凝蝶马上就同意了，这本就是一个双赢的选择啊，是人都明白的，没什么好犹豫的。

夏凝蝶开始还担心王少川会比较粗鲁，但后来证明，此人非常的狡猾，那副土老帽的形象完全就是他的伪装，虽然他不曾扮猪吃老虎，但夏凝蝶把那理解为低调版的伪装，而不是纯粹为了出风头。

之前王少川说的命运之类的说辞，夏凝蝶嘴巴上说的好听，但是心里却也是颇不以为然的，觉得那就是这位虎爷的泡妞手段而已，她要是真信了，八成就要被忽悠上当了，末了还要被嘲笑太笨……直到此刻，那简简单单的揉眉毛动作，让夏凝蝶的心，一下子变得柔和起来。

或许，他之前讲的命运，应该是真的吧……夏凝蝶如是想。

就在两人都发痴一般默默对视的时候，半空中响起白无限那有些尖细的嗓音：“来者何人？不自报家门的话，就当鸡给杀掉啦。”

一个粗豪的声音随之大笑：“我叫元瑜豪……喂，老白，咱们哥俩儿都这么熟悉了，用不着这么严肃吧？”

这时另外一个沉闷的声音瓮声瓮气地在空中响起：“哼哼，老元，你还不明白老白的意思么？他可不是为了抖威风，而是给那个新的强者争取一点儿整理自己遗容的时间，到时候老白就可以直接把那丫的直接送棺材里去了，哇哈哈哈……”

这时就听到白无限怒道：“冯清辰，你这厮的嘴巴果然还是那么的臭！”

“噢噢噢，老白，你该不会真的在给那个新人小子撑腰吧？这可是罕见的事情啊，莫非，那是你的新面首？”一个尖细的声音没等白无限话音落地，便插了进来。在半空中就这么明目张胆地叫出“面首”二字，不仅是在嘲笑王少川，也是在当面打白无限的脸。

白无限果然勃然大怒：“糜安林，你找死是不是？老娘要跟你单挑！”

王少川苦笑，看来白无限是真的恼火儿了，竟然自己都说漏嘴自称“老娘”了，这不等于是当众承认了刚才糜安林所说的吗？

果然，之后糜安林几人又是一阵大笑，随即空中便传来呼啸厮杀的声音，竟然已经开始动手了。

王少川想要让夏凝蝶快点儿离开，还没张开嘴，夏凝蝶就已经语速极快地道：“我马上去躲起来，你自己要当心，这些人都是超级强者。”

见到夏凝蝶这么的乖巧，还知道关心自己，王少川欣然点头。夏凝蝶说这些人都是超级强者，意思就是说，这些人要么是至少有一项绝技，要么是至少有一样法宝，都是能在强者之林里站的住脚的人物。不过，王少川一点儿都不畏惧，别看对方有三个强者，但只要他和白无限联手，凭着两人这段儿时间以来形成的默契，至少也可以立于不败之地。

不败，就等于是胜利了，毕竟对方人多不是。

王少川飞快地潜行过去，他还没学会飞，只能在空中短暂停留而已。白无限倒是教过他几次，但是他的方法明显不适合王少川，所以只好作罢。

好在，王少川的气机感应是力场作用，不是实体的能量属性攻击，所以上不上的天，也没有很大的关系，只要他愿意，就可以站在地上，对天上百米范围内的物体进行疯狂攻击，而一般强者飞行的高度，只在二十米左右。

王少川循声而至，发现白无限已经陷入元瑜豪、冯清辰和糜安林的包围当中，三人正笑嘻嘻地一边儿取笑一边儿攻击，让白无限手忙脚乱地招架着。

让王少川有些纠结的是，除了元瑜豪、冯清辰和糜安林三个强者以外，竟然还有四个人正站在外围观战，这给了王少川莫大的压力。虽然这四个人都没有出手的意思，只是冷眼旁观，但是既然这四人是跟着元瑜豪、冯清辰和糜安林三个强者一起来的，现在又能摆出这样的架势，那就说明，人家是有实力有地位的。

两个打七个？怎么看都有点儿玄乎啊……王少川哀叹，该来的总是会来的，只是，太快了点儿、太激烈了点儿吧。老大，这样搞，我们没多少胜算的啊。

 

第三百二十八章　打不过再说误会

元瑜豪、冯清辰和糜安林等七个强者同来，结果雪山宗除了白无限和夏言冰以外，其他的重要人物全都跑光光。

不过这不是雪山宗即将崩溃解体了，而是防备被人一网打尽的一种策略，所以夏凝蝶很乖巧地躲到一边儿去。毕竟，这些强者之间的战斗，连白无限都对他们的联手无可奈何，冷如双和蓝赛等人就更别提了，出现和不出现完全一个样儿。至于夏言冰出场，那是代表了雪山宗的，他想不出来也不行啊。

结果现在的情景就是，偌大的一个大雪山，从听到打斗声开始，大家就开始四散躲藏，明显是久经训练的，很快就人影全无了。

只有夏言冰带着一批手下呆在大殿门口，老老实实地等候着――要是白供奉和童供奉赢了，那就等着接风庆祝，要是白供奉和童供奉输了的话……那就等着任由别人宰割，反正只要等在门口就好了。

王少川看的稀奇，同时也觉得这帮突然出现的强者，实在是来意不善，虽然来的七个强者，动手的只有元瑜豪、冯清辰和糜安林三人，就这三人也明显没有要杀人的意思。但，这只是暂时的，谁知道人家是怎么想的，反正人家是联手了，保不齐人家发现雪山宗比较好欺负，就直接灭了这里也说不定。

一想到小夏姑娘要面临无家可归、浪迹天涯的生活，王少川的头皮都开始要炸开了，强烈的战意在胸中汹汹而起，很快就引起了观战四人的注意。

“喝！”王少川猛地向糜安林扑过去，观战的四人当中立刻分出一个人，拦腰扑向王少川，动作凶狠攻势猛烈，却不料王少川早就做了后手，防备着会有人出手拦截。于是，那人刚扑过来，王少川就马上身形一矮，就着冲势贴着地皮窜了过去，扎眼儿的工夫就冲到了那人的侧前方。

观战诸强者皆是“咦”的一声，一时间，连与王少川交手的那名强者，也判定王少川是近距离格斗的类型，而非远程攻击的类型。

王少川当然猜到对方会这么想，这大半个月，他和白无限已经交流的足够多了，对这些强者的惯性思维也有比较深刻的认识，有心算无心的情况下，马上就取得了有利于自己的形势，而观战的诸强者却还不知道自己。

【刺字诀】瞬间启动，三根能量刺无声无息地出现在那名强者的体内，一枚直接插入下..阴，一枚横贯心脏，还有一枚则狠狠地顶在脑仁儿里……不出意外地，三枚能量刺都立刻被那名强者给崩断了，但是能量刺并没有消失，而是继续插在那些个要命的地方。

“啊……”突如其来的打击，另这名强者嚎叫起来，手上的攻势顿时就是一慢。

王少川趁机扑上前来，左直拳、右勾拳……好一通拳打脚踢，打的那名强者满脸是血，牙齿全部掉光光。

拳脚上面，自然是携带者王少川灌注的能量，这份儿打击绝不容小觑，但是更要命的是，王少川趁着拳打脚踢的掩护，在这个强者体内的伤处，反复用上了【裂】字诀。加上人体肌肉的巨大动能和收缩力，只是呼吸的工夫，这个倒霉孩子的伤处便从一个小孔扩大成了一道裂缝。

心脏、下..阴和脑仁儿裂开了一道裂缝，换了只老虎来也要玩完了，强者虽然实力强悍，生命力强悍，但也是血肉之躯不是，就算白无限的肉体强横无比，也禁不起王少川的字诀攻击没完没了的攻击。于是，当王少川把【震】字诀也用在这个可怜孩子的伤处时，直接就把他的心脏、下..阴和脑仁儿给崩裂、震成豆腐脑了。

一声不吭地，那名强者软绵绵地瘫在地上，无声无息地死去了。

观战的诸强者皆是震惊，一时间全体无语。明明是近距离格斗，怎么会造成这样的后果？难道说，童虎此人的拳脚攻击，能量可以直透体内？

一时间，剩下的三个没有参战的强者，全都疑神疑鬼地猜疑不定起来。

他们犹豫猜疑，王少川可不敢犹豫猜疑，因为他没有时间，白无限已经危在旦夕了。虽然元瑜豪、冯清辰和糜安林三人都没有出尽全力，但毕竟是三大强者，白无限再厉害也只是一个人而已，他在三人的联手打击下，已经拼尽全力了，要不是他的肉体锻炼的强悍无比，恐怕也撑不到这一刻。

王少川身形不停，直接扑向元瑜豪、冯清辰和糜安林三人，同时字诀武器全力启动，【刺字诀】开头，【裂】字诀紧跟其后，【震】字诀扩大战果，【爆】字诀殿后进行最后一击，杀的猝不及防的元瑜豪、冯清辰和糜安林三人哭嚎不已，表面儿看起来一片大好一切正常，但是体内的机能却已经直线下降，战斗意志也因为对意外的恐惧而降到了冰点。

观战的三名强者失色，连忙扑上来解围，王少川却出乎他们意料地，丢下元瑜豪、冯清辰和糜安林三人转头拦截他们，而白无限却咸鱼翻身似的，突然开始反击了。

先是用以命换命的姿态飞快接近元瑜豪，白无限拼着自己左肩膀被砍了一剑，右手却捏成拳头，一拳轰爆了元瑜豪的脑袋。这一招骇的冯清辰和糜安林亡魂大冒，也顾不得自己正在大口大口地咳血，扭头就要跑。

但是白无限被他们三人联手蹂躏了许久，差点儿就小命儿不保，此刻又怎么会怎么会手下留情呢。强者之间错非熟人切磋，只要一出手，不是你死便是我活，反正以王少川的性格，是绝对不会留手的，现在能干掉一个，等一下就减轻了一分压力。至于会有什么后果，等以后再说。

白无限的顾虑多一些，但也是个狠人，出手便是杀招，毫无保留地火力全开，没等观战的三个强者饶过王少川，白无限已经将内里已经重伤的冯清辰和糜安林直接爆头。

刚才还是二比七，王少川和白无限处于绝对劣势，如今不过是几分钟的时间，居然就变成了二比三了，虽然劣势仍旧没有扭转，但是双方的心理，已经发生了天翻地覆的变化，来袭的强者全都胆寒，要不是怕面子上挂不住，恐怕三人现在就直接扭头跑了。

“住手，老白，我们是来拜访切磋的，不是来决一生死的，你也看到了，刚才我们就没下杀手，难道你想要和白马宗结仇吗？”其中一个强者明显是带头大哥，见状连忙暴喝一声，白无限冲击的姿势立刻硬生生地刹住了。

带头大哥顿时松了一口气，叫道：“老白，你们先停手，有话好好说。”

白无限犹豫一下，却听王少川阴测测地叫道：“要么你们投降，要么死，没有第三个选项。”

带头大哥大怒，吼道：“童虎，不要以为自己的本事有多了不起，你就是再能打，能打得过我们白马宗吗？杀了我，白马宗会追杀你到天涯海角，你的亲朋好友绝没有一个人能幸免的。”

白无限皱眉不语，这正是他所顾虑的，杀了这帮家伙倒是能出一口恶气，但是这个后果，实在不是他能承受的起的。

没事儿谁愿意被人追杀呀。

王少川又是一声大笑，抖手发动了十六个【震】字诀，怪叫道：“放心，如果我们杀不死你们，一定会及时喊‘误会’的。”

带头大哥气的眼珠子都红了，现在他也明白了，看样子王少川没有真要和他们决一死战的意思，而是要羞辱他们。

心情沉重的白无限则被王少川的这一句话给逗乐了，“噗嗤”一下大笑起来――这就对了嘛，刚才乃们不就是这么干的么，打不过了再喊误会。怎么，刚才你们做得，现在就不许我们做得？

 

第三百二十九章　一群装嫩的老货

一伙儿人在广场边儿上的石凳上坐下来，反正雪山宗的弟子早都按照规定躲起来了，以免神仙打架殃及凡人，剩下个代表夏言冰也在冰宫门口老老实实地等着，所以几人也不担心有人打扰。

“老白，你这事儿做的太不地道了。”刚一坐下，带头大哥气哼哼地叫。

“虎弟，这人叫郑宝阳，你叫他老郑就行，是白马宗的供奉，实力很强，就是人卑鄙了些，你跟他相处的时候要小心一些，不然一不留神就会被他给卖了。”白无限也不理带头大哥，笑嘻嘻地开始介绍。

王少川大笑，郑宝阳一脸的逵猩瘢气的再次大叫：“老白，你又诬赖我！你说，我郑宝阳什么时候骗过你？”

“当然是刚才！”白无限笑嘻嘻地道：“小阳阳，打不过我们才开始叫误会，这不是成心骗人是什么？”

听白无限叫郑宝阳做小阳阳，王少川顿时被雷的不轻，可是郑宝分身本混不在意，不屑地撇嘴，哼道：“这怎么能叫骗人呢？这怎么能叫骗呢？这是战术好不好！老白，你这老货可不要瞎说，咱们俩熟归熟，诬赖我的话，我一样跟你不客气。”

白无限好整以暇地耸了耸肩，朝王少川看了一眼，王少川笑而不言。

郑宝阳恍然，原来这老货是故意勾引自己说话的，好让自己在童虎面前留下一个糟糕的印象――先前的第一印象就够糟糕的了，现在再被白无限小小地阴了一下，很难说在童虎的心中，他会是个什么形象了。

“老白，你这老货，干事儿太不地道了。”郑宝阳咬牙切齿地道。

“虎弟，这人名叫邬亦辉，是邬家堡的客卿，你叫他老邬就行。对了，他说话还是很有分量的。不过这厮话太少了，还经常装作听不见别人跟他讲话，所以虎弟，该打招呼的时候咱就打，但是跟这厮打完以后，咱该干什么就干什么，别等他也别理他。”白无限不理捶胸顿足的郑宝阳，开始介绍郑宝阳左手边儿坐着的那位瘦高的中年人。

王少川知道这是白老哥在照应自己，朝邬亦辉点点头，淡淡喊了声：“老邬。”然后真个儿的就把头扭过去了。

郑宝阳愣了一下，不过旋即想到，刚才童虎已经证明过自己的实力了，人家又那么实力，自然就可以这么做，和是不是新人没关系。

白无限正打算介绍下一位，没想到一向寡言少语的邬亦辉突然开口说话了：“邬家堡是白马宗罩着的。”

几个人都呆了呆，白无限愣愣地问：“小灰灰，你刚才那话是啥意思？我听不懂。”

白无限想问邬亦辉，但是邬亦辉却不开口了，满脸木然地端坐在那里，气的白无限想踹丫的一记窝心脚才解恨。

“小白白，别理小灰灰那个闷葫芦，快点儿给虎弟弟介绍介绍我。”郑宝阳右手边坐着的那位急着拉白无限的袖子。

小白白……小灰灰……小阳阳……王少川顿时无语，好澹这帮老货，都一大把的年纪了，还装什么嫩啊，真真儿是……变态啊。

“对了，虎弟，这个老货名叫邵乐鑫，是红花会的长老，你叫他老邵就行了。嘿，虎弟你别看这老货现在一副猥琐又淫..荡的样子，其实在别人面前他可正经儿了……”白无限调笑了邵乐鑫几句，不出王少川意料，邵乐鑫的“昵称”叫做“小金金”。

小阳阳……小灰灰……小白白……小金金……四个老变态啊。王少川忽然想到，自己会不会被这四个老货叫做小虎虎？毕竟现在自己的化名叫做童虎啊。呃，这事儿还真不好说啊。

“小虎虎啊……”邵乐鑫笑嘻嘻地开口了。

果然……

王少川的嘴角抽了抽，心里狠狠地鄙视了一下这一群喜欢装嫩的老货。

“对了，还有四个人，要给你介绍一下……”白无限幽幽说了一句，言语中忽然就带上了几分的凄切。

“元瑜豪，小豪豪，怀远元家的长老……”

“冯清辰，小青青，东阳绝刀宗的护法……”

“糜安林，小林林，米高糜家的长老……”

“强清天，小天天，潮阳快手宗的供奉……”

介绍完了以后，白无限就沉默不语，脸上的深情极其哀伤。

这一次，一直表现的大大咧咧的好像带头大哥的郑宝阳没有出声，表情很是沉重。一直表现的极其爱耍宝的邵乐鑫也没有出声，表情极其沉痛，一向寡言少语的邬亦辉就不会出声了，只是面无表情的脸上淡淡地抽..动了几下。

王少川一直用气机感应观察着四个老家伙，见到四个爱装嫩的老家伙这样的神情，顿时明白过来――看来这八个人不仅是熟识的问题了，而是关系非常铁的那种老哥们儿，要不然，此刻怎么会这么的哀伤？

但，既然是老哥们儿，干嘛刚才动手的时候还你死我活的？王少川想不明白，白无限等人也没有解释，这事儿就这么轻轻地揭过了。

元瑜豪、冯清辰、糜安林和强清天四人的尸首被妥善地收敛，白无限叫来夏言冰，让他叫几个可靠的弟子，分别将四人的尸首送到某处某处某处。

能在现在这样的情况下留下来陪着夏言冰的，自然都是最可靠的弟子，忠诚和实力都不需要怀疑，而且也不必担心夏言冰会留下没眼力价的二百五。

夏言冰一一答应下来，立刻派得力的手下去办，言谈间不时用眼神去瞟王少川，神态愈发地恭敬。

王少川一言不发，坐在石凳上冷眼旁观，他发现，就连刚才耍宝不断的邵乐鑫，在夏言冰和一干雪山宗弟子的面前，都板起了脸，一副威风凛凛庄严不可侵犯的模样，不知底细的人，还不晓得他们是多么正经儿的人物呢。

有道是比着葫芦画瓢，王少川也懒得和夏言冰说什么，换了夏凝蝶在这里还差不多，王少川还是很乐意和小蝶妹妹一起探讨探讨人生和意义和使命的，但是小蝶妹妹的老爹……还是算了吧。

于是王少川也板着脸，一言不发，一副凛然不可侵犯的模样。

留守弟子的能力很强，很快就把敛尸和打扫的活儿干好了，四个爱装嫩的老货和王少川重新落座。

王少川不是很明白，为什么还要坐在这里呢？如果要谈论些机密性的东西，难道不应该去密室之类的地方吗？最次也得去书房吧，坐在冰天雪地的广场上有啥意思，喝风吗？或者，他们只是想在老朋友离开的地方，多呆上一会儿？

“小虎虎。”没有了碍眼的人，邵乐鑫又恢复了爱耍宝的性子。

王少川大汗……

“哈，如果你不想我继续喊的这么肉麻的话，那就说出你的真名吧。”邵乐鑫依旧是笑眯眯地道。

王少川顿时心中一跳，激灵了一下。

 

第三百三十章　白无限交代后事

“少川”这两个字太敏感了，如果是在地球，王少川就算天天给自己做全球广播都不担心什么，在修真界虽然谨慎了一些，却也不担心什么，但到了天界，不管是一重天还是二重天，只要他出名了，随时都可能让人联想到被仙帝通缉的天师少川。

作为童虎，出再大的风头都没关系，作为天师少川，一旦被人注意到，就是灭顶之灾，特别他现在还没办法领悟诛仙决的奥秘，根本无力抵挡仙帝的爪牙。

一瞬间，王少川就做出了决定，打死都不承认，丫丫的，哥们儿的名字就是交童虎，哼哼，怎么地吧，你咬我啊？

一看到王少川的表情变化，郑宝阳猛一挥手：“好了，什么不必说了，以后你就是虎老弟了。”顿了顿，郑宝阳道：“虎老弟，两个月后，来我白马宗一趟吧。给你两个月的时间处理后事，老哥够照顾你的吧？”

两个月……处理后事？

王少川闻言，心中的杀意又起，二话不说就要动手……幸好白无限见机的早，郑宝阳话音未落，他就扑过来按住了王少川，嘴里大叫道：“虎弟且慢，别乱来，这是规矩，小阳阳没恶意。”

郑宝阳三人呆了呆，苦笑无语，邵乐鑫搔着头皮道：“小虎虎，你的反应也太强烈了吧，老哥哥们的确没恶意啊。啧，都怪小白白，你咋不把规矩给小虎虎讲清楚呢，害的咱们差点儿又打一架。”

白无限怒道：“人家忘了不行吗？规矩那么多，姐姐我哪里记得过来？”

见王少川还是戒备的样子，白无限喘了口气，苦笑道：“虎弟，你的实力很强，已经通过了考验了，两个月后到白马宗去一趟，然后会有人带你去流沙宗，那里还有一次测试，通过了以后，你就可以获得正式的强者称号了。”

正式的强者称号？切，哥们儿用得着非要别人承认吗？太犯贱了吧。王少川很是不屑。

郑宝阳接口道：“只有流沙宗或者南海宗正式承认强者称号的，才能成的上强者，民间分不清楚这里面的道道，所以通常的称呼是‘强者－超级强者’，其实正确的称呼，应该是‘准强者－强者’才对。”

王少川翻了翻白眼儿，心想哥们儿管你什么准强者不准强者，干老子屁事儿。

白无限见王少川不以为然，只好继续苦劝道：“虎弟，这规矩不是白马宗定的，也不是流沙、南海两大宗定的，而是三重天的大人们定的，咱们也只有遵守的份儿，不然肯定会招来上天的惩罚的。”

王少川心中一动，三重天的大人们规定的？咦，正发愁不知道怎么向白无限打听怎么去三重天呢，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

“是啊，小虎虎，你可别犯糊涂，这个规矩看起来有些……那个，但是但凡是三重天里的大人们定下的规矩，我们都只能毫无保留地执行，不然，杀身之祸都是轻的。”邵乐鑫也接口劝道。

王少川见几人都劝的起劲儿，正好就坡下驴，点头答应下来：“好的，小阳阳，两个月后我就去你白马宗，到时候要杀要剐都由你。”

邵乐鑫大笑，大概是觉得王少川学的很快，转眼儿就开始叫带头大哥叫“小阳阳”了。被叫了“小阳阳”的郑宝阳也开心地笑，王少川肯定不会真的对他束手就擒，但这话说的，要杀要剐都由着你……啧，真让人心里高兴。娘西皮的，小虎虎这货也太会说话了。

白无限见几人笑的开心，顿时有些嫉妒，好像这些老货抢走了自己的虎弟似的，于是酸溜溜地补充几句，像是要吸引王少川注意力似的：“虎弟你不知道吧，因为咱们雪山宗是位于白马宗的势力范围内的，所以，当年姐姐我也是先去的白马宗，然后，就是小阳阳这老货带姐姐去的流沙宗……”

本来就是没话找话说，但说着说着，白无限几人都有些缅怀的情绪了。

王少川心中暗动，雪山宗是在白马宗的势力范围，所以我要先去白马宗。那么白马宗也是在流沙宗的势力范围内了，所以最后我还要去流沙宗。

娘西皮的，这强者称号有个屁的稀罕啊，难道还能有什么额外的好处吗？哼哼，哥们儿没经过宗派的科班教育，不也自学成才了吗？跟哥们儿一届的那帮可怜孩子，现在能成为正式的雪山宗弟子的都少，唉，进宗派无用，还是自学成才的好啊……王少川在心里大发感慨，却一点儿都没提到，他的神魂之内可是有诛仙决啊，有这种逆天的东西在，他又怎么会平凡？这和进不进宗派，半毛钱的关系都没有哎。

事情交代完毕以后，郑宝阳三人便自行离去。

郑宝阳果然很有带头大哥的派头，像个领导一般地摆了摆手，带头转身离去。邵乐鑫朝王少川挤了挤眼，矮胖的身材显得颇为滑稽。一直没怎么开口的邬亦辉只冲王少川点了点头，就一言不发地走了。

三人走了以后，王少川本想问问为什么这七人来了以后，就联手把白无限给逼的险象环生，看白无限当时的那个架势，根本就是在拼命了。可是，白无限和这七人明显都是老朋友了啊？

这个问题王少川总也也想不明白，但是见白无限情绪不高，便就告辞离去。

两个月的时间哎，听起来好像很长似的，但是从大雪山到白马宗的总部白马城，那可是需要近十天的时间的，这样算起来，那就只剩下五十天了。唔，得先下山去，和乐秀儿、胡佳怡两女好好亲热一番，把她们安顿好，跟雪山宗搭上线儿，自己才好上路啊。

我擦！果然是交代后事……小阳阳还真没说错。

于是王少川就下山，跑到胡镇上的庄园里，和乐秀儿、胡佳怡两女好好地亲热了一回，胡天胡帝了一整晚，第二天才知道，乐秀儿的商业帝国已经建立了框架，而胡佳怡的家族仕途也开了个好头，最让王少川高兴的是，一众心有所怨的仆役们，居然一个个都变身成为忠仆了，让王少川不得不感慨不已。

果然，这个世界还是实力至上的啊。

还有另外一个发现，就是请愿照料悍马的且丁了。

看到被且丁照料的剽悍壮硕、生龙活虎的悍马，再看看整个儿人都瘦了一圈儿的切丁，就知道这个小家伙用了多大的心力。听了乐秀儿的观察报告以后，王少川很欣赏这个踏踏实实做事、又有几分野心和欲望的小家伙，于是便将且丁叫来，问他是否愿意跟自己一起出趟远门儿。

且丁自然大喜过望，无有不应。

之后胡佳怡凑趣儿，让王少川给且丁赐姓改名――也就是给且丁改名，让他以后跟王少川的姓儿。对于一个仆役来说，能被主人改名不稀奇，绝大部分仆役进府时都有这一遭，但是赐姓就不同了，那是很高的荣誉了，尤其王少川还是超级强者勒，且丁能不激动么。

王少川见大家的兴致都这么高，于是颠儿颠儿地在房间里绕了八百圈儿，然后给且丁起名叫做童大卫。

乐秀儿和胡佳怡两女都一脸的古怪，觉得这名字忒诡异了，但是且丁无所谓，就算被叫做童阿猫童阿狗，他也一样会高兴的手舞足蹈。

之后，王少川和胡氏家族的核心成员一一会晤，双方友好地交换了意见，并握手留念……真实情况是，还没等王少川动用“核大棒”进行恐吓，胡氏家族的核心成员们就一致票选胡佳怡进入家族核心权力圈儿……

处理好后事――后院儿里的事儿，简称后事，王少川就骑着悍马，带着童大卫，又跑回了大雪山，因为夏凝蝶派来了她的贴身小丫鬟，要求王少川马上回来，她要跟他举行一场婚礼。

王少川这才想起来，他们俩洞房都已经过去了，婚礼还没开始……大汗，赶紧往回赶。

 

第三百三十一章　人肉炸弹的爆炸

去胡镇的时候飞快，回大雪山的时候则慢的像蜗牛。

不过这也是没法子，去的时候，王少川是一个人，所以飞奔起来没有什么顾忌，但是回来的时候，还带着两人一马三个累赘，速度自然快不起来。所以，连且丁……也就是现在的童大卫，都能感受到王少川的不爽。

不过童大卫也没办法，谁叫他只是个普通人呢，没有经历过哪怕一天的修炼经历，也没有起码的武艺在身，顶多也就是营养比较好而已，就算他已经很努力地策马狂奔了，累的自己都快要吐血了，可还是被远远地落到了最后。

王少川突然勒停了悍马，皱着眉头看着远远落在后面的童大卫，夏凝蝶的贴身丫鬟、那个自称小绿的姑娘也跟着停了下来，见王少川一脸的阴沉模样，忍不住小声道：“大人，一定要带他去吗？”

“闭嘴。”王少川淡淡地道，丫鬟小绿立刻听话地闭上嘴巴。

气喘吁吁的童大卫策马奔来，自知拖了大人的后腿，所以强忍着呼吸，脸憋得发白，却不敢大声喘气儿。

“哎，算了，大卫，你还是先回胡镇去等我吧，这次你先别去了，免得耽误我的大事。”王少川摆了摆手，制止了童大卫说话，淡淡地道：“不怪你，是我考虑的不够周详，这个时候，带你去大雪山干嘛呀，拖后腿吗？”

说话，王少川也不等童大卫说话，再次掉转马头飞驰而去。

丫鬟小绿看了满脸愧疚、失魂落魄的童大卫一眼，咬着嘴唇犹豫了一下，然后追着王少川飞驰而去。

一口气狂奔了两个时辰，王少川突然再次勒停了悍马，掉转了马头，马的眼和人的眼一起看着丫鬟小绿。

丫鬟小绿再次跟着勒停马头，莫名其妙地看着王少川，脸红红地纳闷儿地道：“大人，您这是……我家小姐正在等着您呢，您不赶路，停下来看着我做什么呀？”

王少川仔细地端详了一番夏凝蝶的贴身丫鬟小绿，直到看的对方都不自在了，才突然展颜一笑：“你到底是谁？这里已经没有碍眼的人了，掀开你的本来面目吧。”

丫鬟小绿困惑不解地道：“怎么了？大人，您说什么呀？我听不懂。”

王少川笑了笑，没说什么，没有任何动作，气机感应瞬间爆发，三对儿【裂】字诀瞬间在丫鬟小绿的体内发作。

丫鬟小绿尖叫一声，体内似乎有撕裂崩裂的声音传出来，然后几乎在同时，她的身子就开始膨胀起来，只是眨两下眼睛的工夫，就从一个苗条纤瘦的小姑娘，变成了一个超级大癞蛤蟆的形象。

丫鬟小绿开始膨胀的时候，王少川就感觉到事情不妙了，也顾不上胯下的悍马了，马上全力飞退，两个眨眼的工夫就奔出去三四十米，这时悍马还没明白过来怎么回事儿，正呆在原地大眼瞪小眼地看着超级大癞蛤蟆版的丫鬟小绿呢。

“轰……”

一声巨响，丫鬟小绿像是充气到了极点的气球，被一针扎破了似的，发生了强烈的爆炸，凶猛的冲击波只是一瞬间的工夫，就把悍马撕成了碎片，之后又是两个瞬间，冲击波后来居上地打在王少川的后背上……

幸好，王少川在听到爆炸的时候，别说停下来了，就连愣神都没有一下，还是继续向前飞奔，赶在冲击波追上他之前，又飞奔出去二三十米远，正是这段距离，救了他的小命儿――那冲击波显然是针对小范围的，猛烈的爆炸，足以毁灭十米范围内的一切生物，凶猛的冲击波又能摧毁五十米范围内的一切生物……

这个设计不可谓不周全，只是，为了确保爆炸和冲击波在短距离范围内的威力，设计者刻意缩减了冲击波的延展效应，使得冲击波出了五十米的范围以后，威力便急剧降低。但即便如此，已经飞奔到距离爆炸地点七十米开外的王少川，还是感觉好像有一根大铁锤敲在自己的背心似的，让他的五脏六腑都受到了重击，直接一口鲜血喷了出去，人也软绵绵地趴在地上。

过了好一会儿，王少川才长吁了一口气，缓缓爬起来。

经过气机感应的压力治疗，本事又是擅长【震】字诀的，所以很快就解除了自己身体的痉挛和震颤，恢复了正常。

“好猛的爆炸！好强的冲击波！要不是哥们儿当机立断，一见不好，马上就逃，然后全力跑出了这七十米。否则，恐怕这次就要完蛋了。”王少川心有余悸地吁了一口气，又小心地等了一会儿，见到没有什么动静了，才一边而活动了手脚，一边儿往爆炸中心走去。

还没走到爆炸的中心，王少川就看到了强大的冲击波造成的破坏，五十米的范围内，简直就是寸草不生，连地皮都被刮掉了一层，而且越是距离爆炸中心近，破坏也就越大。王少川还想找到悍马的影子的，但是随即就只有苦笑了，不必找了，就算找到，恐怕也是碎渣而已，找到了也是徒惹伤心而已。

漫步到爆炸中心，那个丫鬟小绿更是连片碎渣都找不到，而且就在丫鬟小绿刚才所站的位置上，出现了一个直径超过五米的圆锥形深坑。

“到底是什么东西，竟然造成这么大的爆炸？”王少川歪着脑袋想了半天，也想不出来，到底是炸弹一类的东西？还是符咒一类的东西？或者，干脆就是一些比较邪门儿的修炼法门儿？

“对了，这个小绿自称是小蝶的贴身丫鬟，要岂不是说……”王少川心头一跳，马上掉转头来，用最快的速度超大雪山飞奔而去。

……

还没上山，王少川就感觉到了浓重的杀气，不过这杀气正在缓慢地减弱，所以……作恶的凶手，应该已经离开了。

换句话说，也就是这里的事情已经结束了。

“小蝶！”王少川大吼一声，一阵旋风儿似的冲上大雪山，沿途见到了不少尸体散布，不过王少川才不在乎，只要小夏姑娘没事儿就好……嗯，还有白无限白老哥，至于其他人……切，管哥们儿屁事啊。

一口气跑到了半山腰，王少川这才想起，雪山宗貌似有那么个规定，要是遇到了啥危险，估计小夏姑娘一早就钻到某处藏起来了，估计，应该不会有事的吧。

就在这时，一个疲惫的声音在山的转角处响起：“虎弟，你怎么回来了？”

 

第三百三十二章　白无限临终托孤

王少川讶然，顺着那熟悉的声音看过去，只见白无限弓着身子，一手撑着膝盖一手扶着后腰，从山道的拐角处转出来。

看到白无限的形象，王少川顿时骇然，此时的白无限，明显已经快要走到生命的尽头了，面如金纸，每一下沉重的喘息，都会带出大量的血沫，整个衣襟往下，都是一片红，几处半凝固的血迹上，已经呈现紫黑色了……这些都不是最惊人，最惊人的是，王少川的气机感应明显感觉到，白无限的修为已经几乎消散一空了，生命力也虚弱的吓人，好像随时都会倒下去，然后再也醒不过来似的。

“白老哥，你这是……”王少川惊讶地扶着白无限，因为他体内的是气机感应，和白无限体内的内劲完全是两码事儿，所以他也没法给白无限渡气续命，只能眼睁睁地看着白无限一步一步地走近死亡。

“虎弟弟，你终于叫我哥哥了……咳”白无限开心地笑了，随着笑，喷出的是大口大口的血块儿。

“白老哥，你别说话了。”王少川不忍地道。

“不行啊，我快不行了，我自己知道，所以，有些东西，我要交代清楚才行。”白无限又喷了一口血，喘息着说道：“比如，小蝶的下落，你一定很想知道，对吗？”

王少川叹了口气，点了点头。如果说在天界有谁是他无法放下的，那么夏凝蝶毫无疑问会排第一。就算只是因为小夏姑娘长的和他的初恋女友一模一样，他也无法放下这个心结。

“这不是灭门惨案，放心，不过的确比较血腥，来的人都是狠角色。”白无限一边咳血一边儿笑着说道。

王少川顿时就松了一口气，不是灭门，那就不会有很强的针对性，那么小夏姑娘的安全系数就大了很多。

“小蝶不会有事的，是我亲自把她送进地道里的，这个你放心……”白无限第二句话，彻底让那个王少川对小夏姑娘放心了下来，听到白无限教给自己如何进入隐密地道的方法，王少川的担心就更少了。

“袭击我们的人，不是小阳阳他们，你别误会。”白无限努力地说出第三句话，看他费力的样子，王少川忽然感觉一阵儿的心酸。白老哥是个厚道人，即便自己已经变成这样了，也不忘给老朋友们开脱。

“我也不确定袭击我们的人是谁，不过，你可以按照我说的线索去找找看……”白无限说话越来越艰难，王少川都怀疑，也许下一秒钟，白无限就会断气儿了。

“最后一件事儿，”白无限长长的吁了一口气，声音越来越微弱：“虎弟弟，帮我照看一下我的女儿……”

“你的女儿？”王少川被吓了一大跳，白无限的女儿？丫不是个基佬儿吗？怎么会有个女儿？这个……呃，有点儿出乎意料啊。好吧，其实王少川很吃惊，不过见到白无限的状况实在是不好，好像随时都会断气儿似的，于是抓紧时间问道：“白老哥，你女儿叫什么名字？在哪里？快告诉我。”

“我的女儿，名叫白洁，住在……”

王少川无语，白洁啊……好像是个粉熟悉粉熟悉的名字……怨念啊。

一愣神儿的工夫，白无限无声无息地停止了呼吸，王少川就觉得自己的气机感应仿佛微微地跳动了一下，然后，身旁的一个鲜活的生命，就从此消失的一干二净。

王少川真是暗恨，要是他现在能有七佛珠当中的紫珠用，该有多好？他就可以直接杀掉白无限，然后将他的神魂吸入紫珠当中，就像当初他把柳含烟、白兰度、柴安田三人的神魂收纳进来一样，再虚弱的神魂经过紫珠里的调养，也会变得健康起来，以后只要有合适的机会，就可以给他们从新找一个合适的身体，就相当于重生了。

可惜现在没有紫珠，十指容佛可是很强大的，没那么容易突破这个，把七佛珠拿出来用，到现在为止，王少川也只是把蓝珠解放出来而已，只能驭兽，不能纳灵。

看到白无限安静仿佛熟睡一般的样子，王少川的心底忽然腾起一股怒火。杀白无限，毁雪山宗，逼走夏凝蝶，如果让他找到是谁干的，一定要将那人大卸八块、五马分尸！娘西皮的，然后还要将他的神魂丢出去喂蜘蛛精。

怒！是谁干的？老子要剁了他喂狗！

带着满腔的怒火，王少川冲上大雪山。惨案显然已经结束了有段儿时间了，有不少雪山宗的弟子已经从隐藏的地方出来了，开始到处收拾残局。

一口气冲到了冰宫门口，王少川刚好见到夏言冰带着千智慧、蓝赛、冷如双等人出来，众人均是一脸的惨然。见到王少川的突然出现，众人顿时大喜过望，人人都是一副劫后余生的表情。

对于雪山宗来说，损失多少弟子人手和财物，都是小意思，哪怕夏言冰这个宗主也挂了，都不是太大的问题。因为无论损失多少弟子人手和财物，都是可以重新补充回来的，而宗主之位，无论是冷如双、蓝赛，甚至千智慧，都可以代领之。相比较这些，白无限的死亡，才是最致命的一击，足以成为雪山宗最惨痛的损失。

虽然还没确定白无限的生死，但是白无限在几名对手的围攻之下，落败和重伤，雪山宗的高层都是已经确认了的，这样一来，野人童虎这样的超级强者的存在，也就显得极其重要了，就算白无限有了什么闪失，童虎也可以取代白无限，成为雪山宗的新任“核弹头”，继续保持雪山宗的“核威慑力”。否则，一旦没有超级强者级别的高手坐镇，雪山宗会很快败亡下去，沦落为三流宗派，甚至很快被别的宗派给吞并掉。

王少川同样明白大家的心理，不过他可没时间，更没有心情，去安慰这些在他心目中无关紧要的人，首先他要确认小夏姑娘的安全。

雪山宗这次虽然折损了不少的人手，还有这次莫名其妙地袭击打击士气，不过显然效率还是很高的，等王少川来到冰宫门口时，初步的损失竟然已经被统计出来了，小夏姑娘的安全也已经发出了确认安全的信号，让王少川小小地惊讶了一下。

王少川不得不感慨，雪山宗虽然不是豪门大派，可是终归还是有些底蕴的。

感慨归感慨，行动归行动，亲眼见到了小夏姑娘的安全以后，王少川就寻思着，是不是要给小夏姑娘找一个安全的地方？或者，干脆就呆在自己的身边儿？

不过想来想去，一来，王少川确实也找不到，比雪山宗秘密地道更安全的地方了。二来，搞不好那些袭击者，打的就是将雪山宗的两个超级强者各个击破的主意，也就是说，下一个被袭击的目标，很可能就是王少川。所以，把小夏姑娘带在身边儿可不是什么好主意。

王少川紧张地思考了一下，决定还是先去看一下白无限的唯一女儿白洁，把她秘密转移到大雪山来，然后再去按照白无限给出的线索，去寻找那些幕后真凶。

 

第三百三十三章　白无限的强肉秘法

王少川当天就离开了雪山宗，先是朝胡镇的方向飞奔了四十里，然后改道……经过一连串的改道，王少川虽然不像警花方佳玉那样经历过专业训练，但自觉做的还是不错的。然后就是隐匿行踪的一路飞奔，终于赶在深夜以前，又悄悄地回到了雪山宗。

夏凝蝶早就和王少川约定好的，悄悄赶过来跟王少川会和，带着他避过机关，沿着暗道深入到雪山宗的核心潜藏起来。

因为担心有内鬼，跟那些神秘的袭击者内外勾结，所以夏凝蝶只把自己的行踪和隐匿处告诉了父亲夏言冰，而王少川深夜潜回的消息，更是连夏言冰这个宗主也没告诉。

之后王少川就在夏凝蝶的陪同带领下，严密地监视着雪山宗的动向。

夏凝蝶一开始很诧异，不明白王少川是怎么一个人来监视一个宗派的。要知道，大雪山的范围可不小，而王少川一天到晚都窝在地洞里，他根本没可能做到的啊。

王少川没有解释的意思，气机感应是他的撒手锏，现在作用范围是五百米，预警范围达到五千米，这种要命的东西，他是不会拿这个东西和别人分享的。当然，夏凝蝶也很聪明地没问。

就这样，一连过了七天，王少川几乎是闭着眼睛休息了七天，夏凝蝶也安静地等了七天，一直等到第七天晚上的时候，王少川突然睁开了眼睛。

像是有心灵感应似的，夏凝蝶猛地抬起头，看到了王少川的眸子，在烛光中跳跃着幽冷嗜血的光芒。

夏凝蝶激灵灵打了一个冷战，一愣神儿的工夫，封闭的房间里忽然刮起了一股冷风，然后夏凝蝶就愕然发现，王少川不见了。

慌忙追出房间，夏凝蝶已经找不到王少川的身影了。

一个白色的人影趁着夜色，悄悄溜出了大雪山，因为身上的长袍是白色的，身法又比较快，所以若是不特别注意，真是很难在雪地上发现这个人影。

这个人影无声无息、无惊无险地溜过了三道警戒哨，都没有被觉察，直到那个人影眼看着就要跑出大雪山了，在山脚下被一个颀长的身影拦住了。

“啊……”那人被吓了一跳，还好他见机的快，叫了半声就及时捂住了自己的嘴巴。本还想扑上去杀人灭口的，但是待看清楚拦住他的人的脸孔的时候，身子顿时僵硬了，结结巴巴地道：“童大人……童虎。”

“黄占山，原来是你。”王少川叹息了一声。这个黄占山，大概是前进的路上太顺利了，所以自我感觉太好、自视又是奇高的那种人，一旦得不到自己想要的，甚至只是受到了一些小挫折，就会承受不住……当然，这里是天界，王少川也不太确定，这里的修士会不会也出现地球人那样的心理疾病。

“你一直在盯着我？”黄占山沉声喝道：“童虎，你是怎么怀疑我的？我自觉已经藏的很隐密了。”

王少川也懒得再和黄占山说什么，他忙着呢，要追凶给白无限报仇，还要去找白无限的那个女儿白洁，他都已经等了七天了，如今既然抓到了人，那也就不必浪费时间了，直接抓人走，丢给夏言冰去审讯就ＯＫ了，然后他该干嘛就干嘛去。

“啊……童虎，你别想抓到我！”黄占山绝望地大吼了一声，狠狠地咬住后槽牙的某个部位，正要发力，却觉得身子突然一僵，然后他就动不了了。

该死的，晚了一步……劫后余生的瞬间惊喜以后，黄占山懊悔极了，要是刚才死成功的话，很轻松很容易结解决问题了，现在没死成，那就麻烦大了。

……

当王少川把黄占山丢到夏言冰的脚下时，夏言冰都不知道自己的脸上是什么表情。

他是雪山宗的宗主，黄占山是他亲自挑选的亲传弟子，甚至还是培养的接班人之一，这么一个宗内一直被看好和重用、培养的“年轻人”，竟然是奸细……老天啊，这个大地雷足以让他立刻被弹劾下课。

得知这一消息后，千智慧、蓝赛、冷如双等人的表情，非常的精彩，不过却是没人敢轰夏言冰下台。

一来，王少川是现在唯一的供奉，超级强者，就算是冲夏凝蝶的面子，也不会坐视夏言冰被轰下台吧？二来，现在雪山宗面临着重大的危机，就算有一个超级强者，也未必就能抗过去，白无限不也都不明不白地死了嘛。所以以前人人眼红的宗主之位，现在根本就是一个烫手山芋，傻瓜才会去接呢。

王少川丢下黄占山以后，就对夏言冰说了两句话。

“人交给你了，看好了，别弄丢了。”

“好好地审，把他所有知道的东西都掏出来。”

谈何容易啊……但，总比弹劾下课要强，于是夏言冰精神抖擞地自认审讯小组的领导，开始亲自布置审讯。

王少川下山以后，就直奔白无限交代的白洁住处。

一路上赶路很辛苦，还要小心地隐匿着自己的行踪，王少川都觉得挺辛苦的，不过好在，他还可以一边赶路，一边儿修炼白无限交给他的修炼秘法。

白无限教给王少川的两个玉瞳简，一个，上面画的是雪山宗的部分地道和机关，王少川凭着那个，很容易就找到了小夏姑娘。另一个，上面写的便是白无限的修炼法门，其中最精髓的那部分，便是强化和淬炼身体强度的法门，白无限给这个秘法起名叫做“强肉”。

王少川看了以后挺乐的，强肉法门比他想像的要简单的多，说白了，无非也就是利用外界的灵气来挤压自己的肉体，改变了细胞的排列方式，使得内外肌肉都强横无比。就像金刚石和石墨，都是由碳原子构成的，但是金刚石比石墨坚硬的太多了。

老实说，王少川现在是没法进行内视，不过他很怀疑，搞不好按照白无限的这个法子修炼了以后，他的细胞结构都会变成六边形的蜂窝形状……好吧，蜂窝就蜂窝吧，反正有强肉总比没强肉强啊，白无限能靠着这套秘法屹立于强者之林，正说明了这套秘法生命力和威力的强大。

试着修炼了几天以后，王少川很欣喜地发现，这套秘法简直就是为他量身打造的啊……

 

第三百三十四章　恐怖袭击的浪潮

王少川完全可以想象的出，当年白无限按照这个秘法开始修炼的时候，会有多么的艰难。首先，地心引力――假如天界也有这个东西的话――就是个很难克服的问题。

或者换个说法，无论修士们怎么想办法压缩自己的肉身，都没法将之提高到改变细胞排列的高度上去，这是二重天里修炼层面上的落后，跟个人资质和努力与否无关。如果没有特殊的话，白无限根本不可能按照这个秘法修炼成功的，因为这个秘法根本就不适合二重天里的修士，或许放到三重天里还凑合吧。

不过这一切，对于王少川来说，都不是问题，他的气机感应，本就是一个力场性质的东西，和一般修士们的能量完全不同，那是没有实体但又确实存在的东西，很微妙。

王少川可以凭借着气机感应，每时每刻地压制着自己的肉体细胞，慢慢地改变着排列方式。虽然王少川很担心，照这样修炼下去，他的脸和身材会不会变成蜂窝状，那就太可怕了。不过，现在的敌人太过强大，他不得不这么修炼下去，以提高自己存活的几率。

半个月以后，王少川终于抵达了一个小渔村，不过白洁姑娘早就已经去世多年了，她已经嫁人生子、子也生了子、子又生了子……好在二重天里的普通百姓虽然生活依旧艰苦，但死亡率和平均寿元，却是比一重天里强的太多了，王少川花了五六天的时间，总算找到了白无限的第九代孙和第十代孙女，这也是王少川能找得到的、白洁的唯一后裔了。

这也不奇怪，白无限都活了多少年了，他的女儿又不是修士，被藏在这样偏僻的一个小渔村里，无论如何也比不上白无限的长寿的。想来，白无限当初把白洁藏在这里，就是为了避免自己有意外的时候，会牵连到这个唯一的女儿。

王少川没有说实情，只是解释说，自己是白洁父亲的朋友，来替他寻亲的，问这父女二人是否愿意离开小渔村，去那边儿生活。

父女二人生活的很艰难，见有这样的机遇，自然不愿意放弃，犹豫了一下，便就答应了。当父亲的一开始还有些怀疑王少川的动机，把他当成了人贩子，但是当他意识到王少川是个强大的修士时，态度就立马转变了一百八十度。

之后，王少川很轻松地就把这父女二人带回胡镇，交到胡佳怡的手里，嘱咐她代表胡氏家族，好生照顾着白无限的后人。当然，免不了在园子里休息两天，和乐秀儿、胡佳怡两女好好亲热温存一番才继续出发。

出发之前，乐秀儿吞吞吐吐地告诉王少川，遵照王少川的指示，胡佳亮――也就是乐清儿的前夫，已经被放回来。只是因为显而易见的原因，整个儿胡镇上下，没有一个人敢招呼他，他就算上街都没人敢卖给他吃的喝的穿的，所以胡佳亮现在的生活，只能用一个“惨”字来形容。

乐秀儿结结巴巴地说，她现在是乐秀儿，乐清儿早就死了，所以她绝对绝对没有半点儿那种心思，叫王少川千万千万不要想歪了，她真的真的只是心中有些不忍而已，希望王少川能允许她对胡佳亮进行一定程度的救济，以免他真的饿死冻死了。

王少川心中的这个腻歪啊，就别提了。

丫在胡镇里不招待见，难道就全是哥们儿的影响力么？这有点儿扯淡了吧，哥们儿都让雪山宗放丫回来了，而且第一批就只放了丫一个人回来，这个暗示还不够明显么？

事实上，这个暗示足够明显了，除非胡氏家族的领导人都是傻子。但大家还都这么做了，一来嘛，可以讨好王少川，二来嘛，的确也是胡佳亮这厮的名声太次了，不招人待见啊。

而且，胡镇不接待你，你丫的不会拿着盘缠去外地吗？兜里的钱数那么多，足够你在外地当个富家翁吃自己吃到老死了，干嘛非死乞白赖地呆在胡镇不走？

所以，乐秀儿这么找过来一说求情的话，顿时就把王少川给郁闷了。不管这个女人的心里到底是怎么想的，至少她的这个做法，很倒王少川的胃口，你丫要是不忍心，就去劝胡佳亮那厮去外地呗，带头去救济丫，算个怎么回事儿？

算算，哥们儿的大事儿都忙不过来呢，懒得管丫这些破事儿，你爱怎么着就怎么着，反正你和胡佳怡哥们儿已经安置好了，仁至义尽了……千百种念头在心底盘桓了一圈儿，乐秀儿还在小心地查看王少川的脸色的时候，王少川已经拿出了决断，快刀斩乱麻地告诉乐秀儿，这是她的私事，和他无关，然后抽身走人。

扔下一脑门儿的官司，王少川先悄悄上了大雪山，找到夏言冰和夏凝蝶父女二人，把白无限后裔的事情告诉了他们，两人都是大吃一惊，不过都同意了王少川要将两人匿名安置在胡镇。

为了遮掩这事儿，胡佳怡还特地从数个地方购进了一批仆役和工匠，那对父女也暂时委屈做了仆役，只是没人会使唤他们，之后再由乐秀儿出面，找个由头把父女两人改变身份……王少川和夏言冰父女都觉得这事儿处理的挺好，在胡镇藏着，总比到大雪山来安全可靠。

之后，王少川又在大雪山休息了三天，夏凝蝶什么也不干，陪着王少川度过了这最后的休假，然后王少川就悄然离开大雪山，去寻找真凶。

这中间，也有一些消息传回来，据说除了雪山宗以外，还有超过二十个宗派都遭到了袭击，不过王少川有些怀疑这些消息的真实性。再说，也保不齐是真凶特地放出的烟雾弹，用来掩盖什么……当然，也有可能雪山宗和白无限的事儿，本身就是真凶为了掩盖什么而放出的烟雾弹。总而言之一句话，王少川是不相信那些强大的凶手们，杀人放火的目的就是为了杀人放火，这根本就不是正常人的所为。

离开大雪山上路以后，王少川又陆续得到了一些消息。王少川曾经见过的邵乐鑫，那个红花会的长老，也在一个月的一次恐怖袭击中丧命。邬亦辉，那个邬家堡的客卿，在半个月前的一次恐怖袭击当中重伤……王少川认识的人里面，唯一还完好无损地，便是白马宗的供奉郑宝阳了。江湖上暂时还没流传有关于郑宝阳的消息，不过王少川觉得，恐怕小阳阳早就已经奉命下山缉拿凶手了。

事情明摆着的，凶案都发生在白马宗的势力范围以内，受损的都是亲近白马宗的宗派势力，凶手的目标更是猖狂之极地直接对准了各宗派的强者。这样的情况下，如果白马宗都不出头缉拿凶犯的话，名声和信誉必定是一落千丈。白马宗不是必须出兵，而是必须逮住那个凶手，否则出了兵还没有结果，那不是明摆着告诉大家白马宗实力不济了吗？

至此，所有人都不得不承认，恐怖袭击的浪潮已经袭来，整个白马宗的地盘都在恐怖主义者的淫威之下战栗着。

王少川在按照白无限猜测的线索进行排查以后，很无奈地发现，因为恐怖袭击的浪潮开始的缘故，他已经找不到什么线索了，所有的人都可疑，王少川甚至怀疑这是不是白马宗为了某种不可告人的目的，自己做出了的勾当？

既然找不到凶手了，那就让凶手来找自己。

王少川当机立断地直奔大华城西北区周镇，他还记得，他初入胡镇之前，貌似还宰过周镇的一个嫡系子弟，好像名字叫做周双成的。唔，虽然后来因为种种原因，周氏家族没有过来找胡氏家族的麻烦，但是嫌怨肯定是会留存心中的，干脆就趁着这个机会，捎带着打击一下周氏家族好了。

 

第三百三十五章　如今绰号南霸天

周家的祸事，很快就淹没在恐怖浪潮当中，因为周氏家族和胡氏家族一样，没有强者坐镇――别家都是强者陨落之类的标题，光用听的就知道，绝对是吸引眼球的，什么？你家没强者？拜托，那你也好意思说损失惨重？

于是，周家的损失惨重，几乎连浪花都没有翻起来，就淹没在恐怖袭击的浪潮当中，除了周镇附近的人，根本没有人去注意，把王少川给郁闷的不行，开始琢磨着其他的能够吸引凶手的办法。

周氏家族的人若是知道了这一点，恐怕要委屈的吐血，实在是无妄之灾啊。

没等王少川想到新的办法，白马宗的命令下来了：要求其势力范围内的各大小宗派和家族势力的强者，统统都来白马宗报道。至于强者离开以后，那些拥有强者的宗派和家族怎么办的问题，白马宗未予理睬。

此令一出，顿令整个大华城一片哗然，这不是明摆着要不管大家的死活了吗？这一招绝对是自掘坟墓的办法，天晓得白马宗怎么会出台这样的政策，下这个命令的人难道是傻子吗？

面对汹汹的众议，白马宗权力层集体失语，没有半句辩解的话说出来，反倒是强制执行命令的使者派出了一批又一批。

“这等若是火上浇油啊！”郑宝阳忧心忡忡地道。

他虽然很不满宗派里下达这样的命令，但命令就是命令，理解要执行，不理解也要执行，满意要执行，不满意还是要执行。

王少川用野人童虎的假名，已经是强者的实力，而且雪山宗的前一个强者白无限刚好陨落不久，所以雪山宗自然而然地就被白马宗列为重点，郑宝阳是见识过王少川的实力和狠辣的，所以请命亲自带人前来。

郑宝阳的举动，白马宗权力层自然是求之不得，有熟人相劝，至少可以消弭不少没有必要的反感和抵抗，把这道征集令更好地执行下去。

不过郑宝阳并没有在雪山宗等到王少川，因为王少川直接打到白马宗的总部去了。

于是得到消息以后，郑宝阳又带人火急火燎地一路赶回总部，紧赶慢赶回到总部以后，王少川已经和人干了几十架了，造成了二十七死一伤的结果，负责调停的白马宗护法，已经帮王少川擦屁股擦的要发疯了，一见到郑宝阳回来，赶紧就把王少川转交给他负责了。

郑宝阳苦笑着朝王少川摊手：“虎弟弟，你就不能消停消停吗？我刚来就听说了，你来的这八天里，二十七死一伤啊，要是这样下去，你会激起众怒被大家围攻的，到那个时候，就算我们白马宗也帮不了你。”

“哦？小阳阳，你的意思是说，别人要杀我，我就得把脖子洗干净了伸出去，任人宰割么？”王少川不满地道。

“你才刚来，哪有什么仇家啊！”郑宝阳瞪眼喝道：“看着小白白的份儿上，老哥哥我就不跟你计较了，这事儿我会想办法压下去的，但你不能再杀人了，知道了吗？”

顿了顿，郑宝阳叹道：“虎弟，我知道小白白走了以后，你心情很不好，我也知道，你一个人来，肯定会有人向你挑衅，但，你总不能来一个杀一个吧？这让我很难做啊。”

王少川顿时也没话说了。

的确，正如郑宝阳所说，见他是一个人来的，白无限又死了，所以这几天就不断有人过来挑衅。

其实，挑衅的初衷，肯定不会是杀掉王少川，倒是试探王少川的容忍底线这个目的，比较靠谱一些，但是王少川早就压了一肚子邪火儿，性格又刚烈了一些，所以别人一挑衅，他马上就发作了。

第一个来挑衅的，被王少川轻松击败以后，当众打耳光，对手羞愤交加，一边儿挣扎拼命，一边儿口不择言地破口大骂，结果嘛……丫受到的羞辱从当众打耳光，一路升级到被废掉武功修为、扒光衣服游街示众。

当天晚上，受到奇耻大辱的对手，就自尽了，然后王少川就激起了众怒，向他挑衅的人也就多了起来，后来发展到连吃饭、睡觉、如厕的时候，都有人偷袭他，王少川自然震怒不已，也毫不犹豫地反偷袭回去。

王少川倒是不杀人，但是他废掉人家的修为，还扒光人家的衣服，把人家掉在城楼上或者大树上示众……他还不如直接把人家痛苦地宰掉呢，被白马宗着急起来的，无一不是强者，区别只在于有无法宝和独门秘技，被激起众怒的结果，就是大家群起而攻之。

虽然王少川没有经过特种兵的训练，但是电影电视里毕竟见多识广，再配合他神出鬼没的气机感应，强者们一个个被他整治的欲仙欲死。要不是脸皮厚的人很多，恐怕现在死掉的绝对不止二十七人。

……

郑宝阳听的目瞪口呆，乖乖龙地洞，这小弟弟真是太生猛了，竟然一个人就对付一大群强者，而且还立于不败之地。更神奇的是，他竟然一个人都没有杀，死掉的二十七个人，全都是自己自尽身亡的。

“他们现在都叫我南霸天。”王少川笑呵呵地道。

郑宝阳翻了翻白眼儿，开始头疼，这个复杂的关系怎么理顺？根本就没法理顺啊，被小虎虎羞辱过的，不知有多少呢，这些人可都是强者啊。这么多强者都怀恨在心，时刻等着要报复，真难为小虎虎竟然还能每天吃饱睡好，好像一点儿影响都没有似的。

王少川一脸的无所谓，哥们儿都已经是南霸天了，乃们这些废渣玩不过哥们儿，自然就只有喝风吃屁的份儿。

郑宝阳头疼了，白马宗不惜代价地发出召集令，为的就是应对目前的危险局面，有王少川这么一个不安定因素在里面，影响团结那是肯定的了，这个时候上面的那些头头儿是不分什么对错是非的，分的只有谁识大体。

这时候正好上面有命令下来，来的是四个强者，他们带来的命令，是要求王少川即刻跟随他们出发，前往流沙宗报道，取得强者身份认可。

郑宝阳这才吁了一口气，他怎么把这个忘记了，要是早点儿找到这个小祖宗，把他推到流沙宗去搞那个该死的强者认证，二十七死一伤的情况就不会出现了……不过，就是带个路而已，至于要四个强者这么多吗？而且，这四个强者王少川不认识不奇怪，郑宝阳却是认得其中的一个，刚好是奔马堂的副堂主。

奔马堂，就是白马宗里专门负责战斗的堂口，同理，负责传信的就是飞马堂，负责暗杀的就是血马堂……用奔马堂的副堂主，亲自担任引路送行的任务？这规格，也太高了吧，是害怕王少川在路上被那些怀恨在心的强者截杀？还是这四人有别的任务？我到底，要不要提醒小虎虎一句呢？

一时间，郑宝阳的心中纠结不已。

 

第三百三十六章　郑宝阳，追啊追

眼见得王少川已经走的不见人影了，郑宝阳咂了咂嘴巴，心想不管怎么说，这事儿总算是告一段落了，恩，都消停点儿吧。

刚转过身来，想要会房间小憩一下修养.精神，郑宝阳忽然浑身一震。他忽然想起来，刚才给王少川带路的那四个人里，还有两人好像在宗主的身边见到过……是了，这两个人是甘文甘虎兄弟。

郑宝阳忍不住苦笑，若不是这二人是长相酷似的孪生兄弟，恐怕他真要想不起来两人的身份。

有问题吗？

问题大了！

这四个人里，一个是奔马堂的副堂主，两个是宗主身边儿的高手，还有一个现在还不知晓其身份，但想来也绝对不会是无名之辈。

引路需要四个高手吗？

答案自然是否定的。白马宗的召集令一下，群情汹汹啊，这个时候自然需要大量的高手在总部坐镇，而不是去引路，这是显而易见的道理。

那么，那四个人就一定有问题……郑宝阳的心脏顿时“怦怦”乱跳起来。很明显，这四人恐怕不是护送，而是押送，搞不好在半路上就会对王少川不利。可是，要不要去给王少川报信儿呢？

郑宝阳顿时又犹豫了，他虽然贵为白马宗的供奉，但这事儿比较不是小事儿，连宗主身边儿的人都出马了，可想而之了，天晓得里面有怎样的内幕啊。

要知道，白马宗可不比雪山宗那样的中小宗派，供奉比宗主还要牛陛。在白马宗里，宗主有着绝对的权威和权力，只有元老会能够制衡宗主的权力，别说郑宝阳只是一个小小的供奉，就算是元老会的元老们想要牵制宗主，也是要召开元老会才行的，由此可见宗主权力的巨大。像郑宝阳这样的供奉，也就是对中下层的白马宗弟子才有威慑力，算是比上不足比下有余的类型，跟白无限、王少川在雪山宗的地位，是不可同日.而语的。

可是不管怎么说，他们带走的是小虎虎啊，当年的几个老兄弟，上次奉命去大雪山，结果一下子就死了四个，最近闹恐怖袭击，陆续又死了三个，唉，算起来，也只剩下他自己，和白无限非常喜欢的这个小老弟了……郑宝阳长叹一声，终于在唉声叹气地犹豫了足足八个时辰以后，作出了自己的选择。

再说王少川。

自从出了白马宗的总部开始，王少川就跟着四个大汉开始一路狂奔。

一开始的时候，四个大汉就把速度提到了最高，四个人把王少川夹在中间，全力赶路……这明摆着是不怀好意的，准备不管三七二十一，先把王少川给拖垮了再说。

可惜，王少川虽然不是以速度见长的，但是他的气机感应却是无穷无尽的，所以一开始他跟上四个大汉的速度，就显得有些吃力的样子，但是过了一个时辰，还是那个样子……五个人不知不觉狂奔了三个时辰，丫还是那副样子。

四个大汉原本还心中暗自高兴呢，结果三个时辰跑下来，反而把自己给拖累的够呛，四个人全都郁闷的想要吐血三升，看向王少川的眼神，就像是在看一个怪胎。

王少川心中暗笑，还在白马宗的总部没出发的时候，他就已经从郑宝阳的表情中看出了古怪，然后心中就开始留意了。上路以后，更是觉得这四个人古怪，所以，人家想要拖垮他，他也就顺势来了一回扮猪吃老虎。反正他的气机感应是力场性质的，无穷无尽，四个大汉的想法简直正中他的下怀。

岑波四人一见不是事儿，也明白过来，人家要不是早有觉察，要不是身怀绝技，反正用这个阴招是讨不到好的了，于是四人使个眼色，一起停下脚步，准备先宣布休息，然后趁机动手……却不曾想，王少川一直跟着他们四人亦步亦趋，哪怕狂奔赶路显得很吃力，也是如此，但这次四人一停下来，王少川却是没有停脚，直接冲出去老远。

四人还以为王少川冲过头了，自己会回转过来的，到时候正好动手，却不料王少川根本就没停下了的意思，就在四人愕然愣神儿的工夫，他已经去的远了。

“他喵的，这小子，竟然玩阴的！”岑波怒吼一声，他身旁的那个郑宝阳没认出身份的中年男子，却已经一言不发地追了上去。

甘文甘虎兄弟二人一左一右地看了岑波一眼，左边的甘文说道：“快追啊，愣着干嘛？事儿还没办成呢，就想偷懒吗？你看看人家戴平，多勤快，这样的人才才值得宗主奖励和重用啊，知道不？”

没等岑波辩解，右边儿的甘虎接着说道：“岑波，你废话真多，真的，你要多向戴平学习学习。恩，快追吧，多做事儿，少说话。”

话音未落，甘文甘虎两兄弟已经一左一右得从岑波身边冲出去了。

岑波呆了一呆，被气的直翻白眼儿，又不敢大声嚷嚷，只敢低声咕哝着：“娘西皮的，老子还没开口呢好不好！真真儿是……冤枉死老子了！”

速度毕竟不是王少川的长项，所以，当四个大汉重新恢复了最高速度狂奔上来的时候，两拨人的距离就开始逐渐拉近了。

不过，等到四个大汉重新快要追上王少川的时候，时间又过去了接近俩个时辰了。

此时，王少川还是那副吃力的样子，真是让人看了要多可恨就有多可恨，而岑波四人则累的气喘如牛，体内的真内劲也消耗的七七八八，不剩下多少了。

“该死的，你小子最好现在就开始祈祷，别让老子追上.你，不然老子一定让你好看，哼哼……”岑波跑的全身大汗淋漓，连续近五个时辰的狂奔，让他的一切形象全都没了，不过他们四人总算是接近了王少川的身后，这是唯一的好消息。

就在岑波四人以后快要追上的时候，也不见前面的王少川有何动作，戴平就感觉到突然有种力量凭空出现在自己体内，从左肩头沿着身前和身后，瞬间延伸到腹股沟，与此同时，还有一股完全相反的力量也垂直作用于自己的体内，两股巨力在瞬间交汇到自己身上。

“啊……”岑波惨嚎一声，突如其来的打击，让猝不及防的他立刻受了重伤。毕竟，他可没有白无限那样的强肉工夫，而且这打击也来的太突然了吧，他们距离王少川还有至少五十米的距离呢。

因为身受重伤，岑波不得不减速停下，退出战斗。不过戴平三人并不会因为岑波的退出而停止追杀，反而像是吹响了号角的角斗士似的，激发了骨子里的残忍血性，不管自己的内劲已经消耗极大的情况，口中发出疯狂地嚎叫声，更加疯狂地追了上去。

王少川不动声色地继续领跑，如果是刚出白马宗总部的时候，四人的实力均未受损，那么他用不了半个时辰肯定就会被追上，然后一旦被拖住，就要面临四个高手的围攻绞杀，那样的情况，他几乎是必死的。

幸好，这四个倒霉孩子自作聪明，想要轻松收拾他，于是搞出来这招“拖垮”的计策来，结果是聪明反被聪明误，王少川毫发无损，反倒是把他们四人给拖垮了，还轻松地用【裂】字诀给弄伤一个，只要这样持续下去，用不了多久，这四个倒霉孩子就全都得趴倒地上去求饶。

嘴角浮现一抹得意的笑，王少川不动声色地开始改变方向，照他这样领跑，迟早会跑出一个大圆，然后重新回到刚才岑波停下的地方。不过这一点，已经追红了眼的戴平等三人，丝毫没有觉察出来。

 

第三百三十七章　王少川，收小弟

戴平和甘文甘虎兄弟现在恨死了岑波，就是丫相出的馊点子，说童虎这厮挺厉害的，要先拖垮了他才好下手，既能轻松地完成任务又能得功劳……结果倒好，没把童虎那个怪胎拖垮，反倒把自己给拖垮了，还不如出了总部以后四个人就直接动手硬上呢。

本来是手拿把攥十拿九稳的事情，愣是巴巴地把自己给弄成别人案板上的鱼肉，这个滋味儿……啧，戴平几人都在心中暗自发誓，等这次事儿了了，一定把岑波这货的兜裆布都给敲出来。

不过现在说什么都晚了，现在人家童虎要是想逃，谁也拦不住的。

王少川才没想逃，本来他都已经相信了，白无限的死纯属意外，归根结底就在于这场恐怖袭击浪潮的意外。当时王少川还估摸着，这很有可能是大罗、水月、狼这三大宗派做出来的，毕竟四大宗派是互相竞争的关系，所以他们的嫌疑最大。

至于说黄占山的口供，王少川根本就不抱指望，别说夏言冰那些人未必就能问出什么来，就算他们能，可黄占山能知道多少，也是个问题。

不过今天的这场“意外”，让王少川不再相信意外，而且这事儿肯定和白马宗有关系，至于说有什么关系、有多大的关系，嘿嘿，眼下不就有四个“舌头”嘛，而且看起来，地位貌似还不低，正好抓起来询问啊，哥们儿们儿还就不信问不出东西来。

于是兜圈子继续进行，半个时辰不到，甘文甘虎兄弟也陆续倒在【裂】字诀的偷袭下，载下去歇菜了，只剩下红了眼的戴平还疯狂地追逐着王少川。

冷风一吹，戴平感觉发热的脑袋也逐渐冷静下来，自己都惊讶，自己一向冷静，怎么会突然这么冲动。

戴平谨慎地一点点放慢了脚步，探查了一下头内，顿时骇然，丹田当中竟然已经空空如也，连一丝的内劲也没有了，他现在所谓的狂奔，是全凭着寥寥无几的体力在勉力支撑而已，其实速度已经慢的如蜗牛在爬了。

其实这是再正常不过的了，换了二重天里的任何一个其他的强者，在不惜内劲和体力的狂奔了数个时辰以后，能不被累死已经幸运了。

戴平喘着粗气停下脚步，心中的那股子血勇一旦消褪，顿时觉得，两条腿就像是灌了铅似的沉重，怎么拖都拖不动，紧接着小腿肚子一软，整个人都瘫软在地上，虚弱地看着前面那个男人的背影。

“强者！这才是真正的强者！”戴平在心中大喊，眼前的这个男人不仅是强者，更恐怖的是，他还在不断地进步当中，没人知道他的潜力的底线在哪里。

强者就是用来崇拜的，阴狠冷静的戴平恰好是最崇拜强者的人，所以当王少川缓缓转过身来时，看到的就是戴平满眼里狂热的崇拜。

“这些人真贱，被狠扁一顿才知道对哥们儿客气点儿。”王少川在心里咕哝了几句，忽然想起了太祖曾经说过的一句话：枪杆子里面出政权。

是的，有了枪杆子，有了人，才能坐天下，一直以来，他都是一个人在战斗，可是仙帝的势力太庞大了，仅靠他一个人的力量，是无论如何也不够看的，如果他没能领悟诛仙决当中的奥秘，他根本连仙帝的面儿都见不到，更别提完成任务了。所以，他需要招揽手下，招揽很多很多的手下，身怀屠龙术的要之，鸡鸣狗盗之辈也要之，然后割据地盘，建立势力……

王少川忽然笑了，觉得自己的确挺好笑的，建立自己的势力肯定是必要的，老是这么单枪匹马的去奋战，也不是个事儿啊。但是，在二重天里建立的势力，真的就能帮到他吗？人家仙帝可是在九重天里的，他就算把二重天全部统一了，也够不到人家仙帝的脚毛啊。

归根结底，二重天和九重天，根本就是两个概念啊。

既然不合适建立自己的势力，那么，就招揽几个得力的小弟吧，唔，这个小子看起来不错哦，一脸崇拜地看着哥们儿，哼哼，现在总算知道哥们儿很牛陛很厉害的了吧？嘎嘎，待哥们儿抖一抖身上的王霸之气，你丫要是识趣儿的话，就赶紧跪在地上大喊一声：主公或者老大在上，请受小弟一拜……唔，这样就OK了。

王少川站在戴平面前，居高临下地看着他，一手抱在胸前，以后抚摸着下巴上的胡茬子，一脸诡异的笑容，看的戴平毛骨悚然，心想这位强者大人，该不会是想对我用刑了吧？呃，到底会是“铁树开花”呢？还是“小桥流水”？亦或者是“猴子捞月”？

戴平是血马堂的堂主，平日.里阴私的事情做的多了，各种刑法和花活儿知道的极多，所以失手以后，就忍不住会猜度，对方会用自己用过的什么法子来对付自己。

“才跑了这么一小会儿，就不行了吗？”王少川淡淡地笑道。

戴平无语，心想这哪是一小会儿，这是好几个时辰啊。

“你也不必太在意，刚才不过是跑步而已，没什么大不了的。我还有很多的本事，不过，不是用在二重天里的，我的目标，是九重天。”王少川悠悠地说道，脸上的神情说不出的洒脱写意，看的戴平都呆了。

光是跑步就已经拖垮了四个超级强者了，其他的本事岂不是更加厉害？还好，那些本事不是用在二重天的。不过，九重天哎，这目标，太高了点儿吧？

戴平喃喃自语着，心中虽然有些疑虑，但是要说不激动，那也是不可能的，要知道，这位大人的目标，可是要去九重天的。九重天哎，那可是仙帝呆的地方，不是二重天这样“穷乡僻壤”没法比的，至少二重天里一个仙人都没有。

王少川神色一整，向戴平伸出手，郑重地道：“来为我做事吧。”

戴平稀里糊涂地就伸出了手……直到他握住了王少川的大手，被拉了起来，他才骇然醒悟，他这个……等于是背叛了现在的主家吧，戴平顿时整个人都呆住了。

“别发呆了，这很好嘛，起码说明，你这个人还是追求上进的。”王少川大笑，拍了拍他的肩膀笑着说：“如果一个人没有上进心，那么做事就不会积极进取，那么他就只能在一个地方原地踏步，这样的一个人，迟早就会被人追上，然后，就会被后来者淘汰掉。”

“会被追上……然后，淘汰掉吗？”戴平有些失神地看着自己的手，喃喃自语。

 

第三百三十八章　 戴平他不是心腹

“是的，这个道理不难理解吧？我来到二重天总不是就为了骗你玩的吧？那也忒无聊了点。”王少川横了戴平一眼，奸笑道：“你呆在白马宗，难道就是为了混日.子？不想去更广阔的天地一展身手吗？”

两人接触的时间虽然短暂，但是王少川感觉，自己已经把握住了戴平的心思，那就是戴平的野心。

虽然带着一个野心家在身边儿，未免会让人觉得不舒服。不过，王少川把这当作是对自己驾驭能力的一次综合测验，这样一来，看问题的角度变了，心态也就变了，自然就不会觉得不舒服了。

听王少川说自己是在混日.子，戴平白皙的脸上顿时涌起两团激愤地红晕，不过很快他就冷静下来，沉声道：“童虎大人果然是志向远大，佩服，佩服。”

王少川想收小弟的念头，也是心血来潮，并没有什么具体的规划和详细的计划，就连招揽戴平的话，那也是现想的，纯属于跟着感觉走，所以那股子热情来的快，去的也快。不过，刚才还热情洋溢地招揽人家呢，他总不好意思转脸儿就要做掉人家。

于是，说不得地，王少川就干咳了一声，道：“既然你决定继续混日.子，那我也没什么好说的，我志向远大不远大，已经和你没关系了，你走吧。”

戴平顿时呆住了，不仅惊讶于王少川竟然肯放他走，也惊讶于……刚才，他好像还没有拒绝吧？怎么就说和他没关系了呢？

王少川把甘文甘虎兄弟和岑波都制住，然后聚集到一起，开始逼问口供，这些都没有避着戴平，但也没有理睬他，完全就把他当做空气。

戴平一咬牙，也不躲避三人的视线，直接就站到了王少川的身后，乍一看倒像是王少川的护卫。

甘文甘虎和岑波看到这一幕，一个个恍然大悟，原来戴平是卧底啊，然后纷纷赌咒发誓，说一定要给戴平好看。

王少川哑口无言，心想这三个哥们儿少脑子了不是？这样一说，难道戴平还会放过他们吗？那是绝对不会放过他们的……不过，退一步想，就算他们什么也不说，光是见到了戴平这一条，他们也是非死不可了。

戴平旁观了一会儿，大概是受不了王少川那拙劣的业余级别拷问技巧，于是就自己亲自上阵，一连串王少川从未见过、听过的手段用上去以后，岑波三人就老老实实地全招了，不过遗憾的是，连甘文甘虎也不知道为什么要杀王少川，只知道这是宗主亲自下令，所以他们兄弟就出发了。

哥们儿好像和白马宗的宗主没仇啊，难道说，这个宗主哥们儿暗恋白无限白老哥，因爱生恨，所以派人杀了白老哥？然后又恨乌及乌，所以也要杀自己？哈，别开玩笑了，这怎么可能呢。不过，估计真正的原因，只有问了白马宗的宗主才知道了，但是那可能吗？吃饱了撑得的人都不会这么干，只有活腻歪了想找死的人才会这么干。

这时郑宝阳也一路寻到这里来了，见到戴平站到了王少川这一边儿，顿时就被吓了一大跳，赶紧把王少川拉到了一边儿，指着戴平低声道：“老弟，你可知此人是谁吗？他是白马宗血马堂的堂主戴平，平日.里专责暗杀潜伏事宜的，是宗主的心腹啊。”

戴平漠然地望着郑宝阳焦急的神情，仿佛在看一团空气。

王少川笑了笑，若是郑宝阳早来一些，说这些话还有些意思，但是现在戴平的投名状都已经递出来了，他难道还能出尔反尔吗？或许普通人可以这么干，然后给自己美其名曰：帝王心术。但是修士却是不能这么干的，不然万一有了心魔，那可就麻烦大了，天雷可不是闹着玩的。

“原来你叫戴平啊。”王少川笑着朝戴平点了点头。

郑宝阳呆了呆，见王少川竟然这么一句话就算了，顿时大急，也顾不得戴平就在身边儿站在，大叫起来：“老弟，你应该知道戴平是什么人了吧？他可是宗主的心腹啊！我知道你想拉拢他，可是宗主能给他权力，给他荣华富贵，你能给他什么？”

王少川一脸诧异地看了看郑宝阳，又看了看戴平，惊讶地道：“戴平，看不出来啊，权力和荣华富贵就能收买你的野心了吗？我看你以后别说自己是修士，就说自己是个打手或者家奴吧。”

郑宝阳愕然地望着王少川和戴平，不晓得两人之间发生了什么。戴平则是想要分辨，但是张了张嘴，却什么也说不出来，颓然垂下头。

是的，他真的不配做一个修士，竟然让那个世俗的权力和荣华富贵就给收买了，简直太恶俗了，难怪他的修为许久都没有进步了，甚至还有退步的趋势，他一直都很焦急却找不到原因，没想到，原来原因竟是这个。当一个修士开始把权力和荣华富贵当作追求目标时，那么他的修为开始退步，也就不难理解了吧。

“小阳阳，你说的也不对，”王少川转头面对郑宝阳，笑嘻嘻地道：“戴平不是白马宗宗主的心腹，他只是人家手里的一把刀，工具而已，呵呵。”

这句话像刀锋一样，刺穿了戴平心中那个柔软的地方，他的眼睛一下子变得赤红，恶狠狠地盯着王少川。王少川也不说话，只是安静地看着他微笑，对他挑衅的眼神视若无睹。

片刻以后，戴平彻底没了脾气，软绵绵地瘫坐在地上，脑海里不断回想着王少川说的话。

“他不是心腹……”

“他只是人家手里的一把刀……”

“他只是一个工具……”

郑宝阳已经察觉出两人之间有古怪，所以聪明地没有说话。见戴平呆呆地坐在地上，眼神空洞洞地，不知道在想些什么，而王少川则很有耐心地站在戴平的面前，微笑着望着他。

郑宝阳无声地叹了一口气，心想乖乖不得了，这个小老弟还真是厉害。能制服岑波、甘文甘虎兄弟和戴平，已经是天大的本事了，他竟然还能三言两语就击破戴平的心防，我靠，这就更厉害了。简直就是天才！鬼才！

看戴平发呆的那个样子，估计这次是没跑了，肯定要被这小老弟给收服的。郑宝阳就开始寻思着，既然这个小老弟是个人物，那自然就要好好地亲近亲近，把两人的关系加深下去。

郑宝阳心里清楚，他这次出来，也等于是叛离白马宗了，正好顺势和王少川拉紧关系，反正他也早就想离开白马宗那个整天阴测测的老家伙，这次正是天赐良机。

两刀下去，郑宝阳砍翻了岑波和甘文两人，也算是交上了一份投名状。至于甘虎，那是留给戴平交投名状用的。

 

第三百三十九章　绿洲的加沙小镇

“你现在这个样子，从某种意义上来说，的确是叛变。不过就算是叛变，也是分三六九等的，”王少川微笑着说道：“你就好像是一个打工仔……恩，也就是店小二，以前是专门替老板擦桌子端菜的，现在你自己要当老板了，那么你就比同样离开，却继续给别的老板继续擦桌子端菜的店小二要高级，这样说，你明白不？”

戴平很明白，王少川所说的不仅仅是叛变的高低分别，更是在表明自己的态度――虽然现在戴平是在跟着王少川干，但归根结底，他还是为了自己的野心服务。

所以戴平重重地点了点头。

被王少川点醒以后，戴平很快就恢复了镇静和冷酷，一刀砍翻了甘虎，交上了自己的投名状。

郑宝阳瞧着，忽然觉得有些玄乎，戴平这小子可不是个省油的灯，小虎虎唤醒了他的野心，让他毫无愧疚毫不犹豫地叛变了白马宗，这固然是一个了不起的成绩，但，他要怎么才能满足戴平的野心呢？

王少川看郑宝阳还在发呆，于是拍了拍郑宝阳的肩膀，笑着问道：“小阳阳，现在你们俩都算是叛变白马宗了，估计，追杀你们的人很快就会找过来的，下一步你有什么想法？”

“想法？”郑宝阳学着王少川的样子耸了耸肩，道：“我能有什么想法啊，老哥哥以后就跟着你混了，你去哪儿我就去哪儿，你说干嘛我就干嘛……不过有一点，我们三个最后呆在一起，白马宗势大，只有我们各个击破他们，不能让他们各个击破我们。”

戴平接口道：“郑大哥说的很对，我们三个最好在一起。老板，下一步你有什么打算？白马宗肯定会来追杀我们的。”

“老板”这个称呼，是王少川要求的，他不喜欢听人叫自己主公、大人之类的，换成“老板”这个称呼，感觉就好多了，就真的好像自己真的是个老板似的，郑宝阳和戴平二人都是他的伙计，很棒的打手。

“一起去流沙宗吧。”王少川淡淡地道。

郑宝阳和戴平两人对视一眼，均是一笑。眼前也的确只有这一条路了，不仅光明正大、名正言顺，而且刚好能避开和白马宗这样的地头蛇继续纠缠不清。然后嘛……郑宝阳觉得王少川会自立山门打江山，而戴平则因为那些话的影响，反而不晓得王少川下一步会怎么办了。

不过不管以后怎么办，现在都是要尽快离开才行，于是三人马上就上路了。

这一次戴平真的担任引路人的角色。虽然流沙宗的位置是个秘密，但知道的人其实也不少，只是敢找上门儿去的人却是不多而已。戴平一直担任血马堂的堂主，不仅各种阴私的事情做的很多，各种隐密的事情也知道很多，知道这个秘密也不奇怪，有了王少川这个货真价实的“待认证强者”，他和郑宝阳也有足够的理由去流沙宗。

三个想要隐匿行藏的强者，别人还真是不容易找到，于是三人走走停停一个多月，终于来到了大沙漠边缘的加沙小镇。但是让人吃惊的是，本应繁忙热闹的加沙小镇，竟然冷清清的了无人烟。三人费劲巴拉地在小镇上寻找了许久，最终确认，加沙小镇真的一个人也没有――别说人了，连只鸡和狗都找不到，真正的“鸡犬不留”啊。

戴平现在也不知道该怎么走了，他所知道的情报，就是准确地找到这个加沙小镇，之后如何在茫茫的沙海当中找到流沙宗的位置，那就真的是秘密了，只有流沙宗自己的人才能找到。以往白马宗的引路人来到这里以后，就要联络流沙宗的引路人，现在流沙宗的引路人不见了，戴平也就抓瞎了。

“一定有变故发生，不然流沙宗的引路人不会找不见人的。”戴平焦急地自演自已，额头上不知不觉已经渗出了一层细密密的汗珠。

郑宝阳没有说话，但是脸色也很难看，阴沉沉的没有一丝的表情。

王少川看了两人一眼，淡淡地道：“冷静点儿，戴平，现在着急也没用。”顿了顿，王少川又道：“现在不止是本该出现在我们面前的流沙宗引路人不见了，而是整个小镇的人都不见了，鸡犬不留啊，你们知道哪个势力有这么大的魄力和能力吗？”

片刻以后，戴平和郑宝阳一齐失声声叫道：“南海宗！”

叫完以后，戴平和郑宝阳两人对视一眼，彼此都看到了心中的恐惧和震惊。

二重天里说是大罗宗、水月宗、白马宗、狼宗四大宗派分别占据东南西北，还不如说是流沙宗和南海宗一南一北在暗中统治才对，四大宗派一直和平相处、没有大的争端，不如说是流沙宗和南海宗一直相安无事才对。可是现在，千百年来形成的平衡，恐怕已经无声无息地被打破了，因为有能力和流沙宗掰手腕的，唯有南海宗而已。可是一向相安无事的两大宗派怎么会突然掐起来？

只有一种解释，三重天里同流沙宗有关的那一方，一定是发生了什么变化，所以流沙宗才会被南海宗趁虚而入，不然根本无法解释一向势均力敌的两大宗派，南海宗怎么能突然压得倒流沙宗。

得出这样吓人的结论，戴平和郑宝阳都吓的呆住了，而且是手脚冰冷浑身僵硬的那种发呆，看的王少川都直摇头。这俩孩子在二重天也算是少有的强手了，此刻却像个受到惊吓的小孩子似的，一点儿主意都没有了。

王少川却是不知道，这是多少年、多少代人的持续积威所致，那已经不是单纯的心理威压，而是深入到灵魂深处的一种压迫。戴平可不像王少川这样无所畏惧，能用平等平和的心态和视角，去看待两大宗派，甚至三重天、九重天，他们的心脏已经开始不堪重负了。

“两位，我们已经别无选择了。”王少川指着远处茫茫的沙海，一字一顿地说道：“立刻收集物资，我们自己去找流沙宗。”

王少川的声音不高，却像是重锤一般敲在戴平和郑宝阳的心底，把两人从失魂落魄当中敲醒过来。说起来，这二人也是天生就桀骜不驯的主儿，戴平在感觉自己的野心觉醒了以后，就敢反出白马宗，郑宝阳则是为了唯一剩下的老朋友而反出白马宗，所以虽然心脏已经开始不堪重负，但两人还能坚持着行动起来。

戴平和郑宝阳两人机械地把一个个皮囊装满清洁的井水，一个个背囊装满干粮和肉干……王少川很快就改装好了一辆大篷车――先将两辆马车的地板连在一起，再装上十八只车轮，挡板和车顶大篷重新装配……一番改装下来，一辆全新的超大大篷车就完成了。

将小山似的物资都丢上大篷车，再把戴平和郑宝阳两人都轰到大篷车上去坐着，王少川沉默地拉着大车，踏上了沙海，义无反顾地走了进去。

 

第三百四十章　莫名其妙的消失

王少川靠着超强的体能，还有白无限留下的强肉之法，硬是一个人拉着大篷车，在沙海当中行走了三天。

万幸的是，这三天里，大沙漠里的天气还都算不错，虽然每天白天阳光炽热，曝晒的厉害，晚上月光凄冷，冷的滴水成冰，但总归气候气温还算有规律，也没遇到什么沙尘暴之类的恶劣天气，所以王少川拉起大篷车来，还算是比较省心。

三天以后，戴平最先从浑浑噩噩当中清醒过来，羞愧地下了车，帮王少川一起拉车。

之后不久，郑宝阳也清醒过来，听说王少川拉着他们两人足足走了三天，顿时感动的热泪盈眶。

如果不是有王少川拉着他们离开的话，只怕这三天里，他们已经被白马宗派来追踪的人马找到了。现在可好了，沙海里茫茫一片全都是黄澄澄的沙子，无论多深的痕迹，一阵风吹过以后，表面又重新恢复光洁的沙面，根本看不到半点儿车辙的痕迹，他们根本都不必担心暴露了痕迹。

当然，找不到流沙宗的话，他们三人只好死在沙海当中，但是，那也比落到白马宗的手里强。

王少川三人都这么认为，所以戴平和郑宝阳清醒以后，三人就开始同心协力，这样一来，效率顿时大大提高……一直走到第十七天的时候，大篷车里的东西虽然很节省的用，也被消耗了近三分之一。

当然，因为负重减轻，所以三人赶路的速度也就愈发地块了。

这一天，戴平轮值拉车，忽然发现右手边很远的地方，好像有一条河流在哗哗地流淌着，顿时喜出望外，尖声大叫道：“看呐，那边儿有一条河！”

郑宝阳“蹭”地一下跳了起来，抬头向戴平所指的方向望过去，顿时激动地流下了欢喜的泪水。水啊，终于见到水了，这下有救了。

王少川淡淡地打断了两人的狂喜：“是海市蜃楼。”

两人一起呆住，齐声问道：“什么是海市蜃楼？”

王少川淡淡地解释了一遍海市蜃楼的定义，两人顿时颓然无语。

半晌以后，郑宝阳低声叫道：“老弟，那里……不一定就是海市蜃楼，齐声，我活了那么久，从来都没听说过海市蜃楼呢，说不定，那里也许就不是海市蜃楼呢？”

絮絮叨叨地说了半天，郑宝阳的意思就是想过去看看，王少川才懒得做恶人，叫他亲自过去看看，不就啥都知道了嘛，反正自己这样拦着也不是个事儿。

于是王少川挥挥手，让郑宝阳过去看看。郑宝阳“嗖”地一下就窜了出去。

郑宝阳已经忍了很久了，因为从一开始，清水和饮食就是被王少川严格控制的，每人每天只有很少的一点点，而且是相对于修士来说的“一点点”。这个“一点点”如果换了个普通人，早就一命呜呼了，也就是三人都是修士，才能坚持这么久。

所以，郑宝阳非常的饥渴，非常想一次喝个饱，这次见到一条河，哪怕明知道很有可能是王少川所说的幻觉，他也一定要凑上去看看，才能死心。他就想，万一呢，万一那真的是一条河呢？

戴平偷眼看了看王少川，又看了看大篷车上堆积的水囊和背囊，拼命地咽了咽口水，忍下来跟着郑宝阳冲过去的冲动。那个啥，这不是明摆着不信任老板嘛，咱可是刚交过投名状的，不能这么搞啊……再说，如果那真是一条大河的话，郑宝阳一个人也喝不完不是。

王少川无聊地抓了腋下，这该死的沙漠，湿度太低了，哥们儿的皮肤都变差了许多，还干痒的厉害。

郑宝阳跑的飞快，一转眼儿就消失在山丘的阴影下面，没多大会儿工夫，就一头扎进了那条流淌的河水当中，然后……便是一声凄惨的哀号，和郑宝阳的哭声。

戴平叹了口气，果然，老板说的不错，那条河就是海市蜃楼，是幻觉。

王少川嗤笑了一声，刚想要说话，忽然眉毛一立，转身向那条河扑过去，人瞬间飞奔出去老远，一句话才悠悠丢过来：“戴平你看好物资，打起精神来！别大意！”

戴平的心顿时抽了起来，沙漠里有埋伏？难道是白马宗的人追上来了？靠，老子咋不知道这帮龟孙子几时变得这么大胆了，连流沙宗的地盘都敢进来？转念一想，白马宗的宗主肯定知晓流沙宗出事了，要不也不会发生这么多的变故，所以，就算白马宗的人追进大沙漠里来，貌似也不是什么稀奇事儿。

正寻思的时候，戴平就听到了郑宝阳的惨叫――这次不是失望的惨叫，而是绝望的惨嚎。戴平顿时一个激灵，心想老板简直神了，未卜先知啊这是。

另一边儿，王少川很快就飞奔到了刚才郑宝阳出声的地方，虽然那里已经没有半个人影了，但是王少川的气机感应何等的厉害，郑宝阳的能量波动他太熟悉了，轻松地就分辨出来，小阳阳已经被两个人拖着陷入沙海当中了。

王少川唯有苦笑，如果说是进水底，哪怕是情人河，他的心里多少也有点儿谱，大不了他还能再出来。但是进沙子他可就心里没底了，这沙子的特性和水不同，搞不好就真把自己给埋底下去了。到那个时候，可就真是叫天天不应叫地地不灵了。

这么犹豫了一小会儿的工夫，郑宝阳就消失在王少川气机感应的感知范围里面。

王少川被吓了一大跳，这个速度也忒快了吧，这可是在沙子底下，那个摩擦系数和压力可比水厉害多了，到底是什么人干的？要是有这种能力，恐怕这俩人直接出面和他们三人面对面PK，也不会差到哪里去吧？

王少川百思不得其解，心想难道这两个神秘的家伙只擅长在沙海当中活动？

闷闷地走回大篷车，王少川见戴平眼巴巴地看着他，只好叹了口气，道：“他被两个人拖进沙子底下了，速度很快，我已经感知不到他的位置了。”

戴平也被王少川的话给吓了一大跳，直接拖进沙子底下消失？靠，那还是人吗？别是什么怪物吧？

王少川也不解释，也没法解释。再说下去，士气就要降到谷底了，现在戴平那颗脆弱的心脏就已经不堪重负了，还是给丫留些喘息的空间吧。

于是王少川只说了一句：我们要加快速度，尽快找到该死的流沙宗在哪里，不然……

不然怎么样，王少川没说，但是戴平明白，如果不能尽快找到流沙宗的话，他们就算没有渴死饿死在大沙漠里，也要被那些神秘奇怪的东西给拖进沙海底下。

再次上路的时候，两人都卯足了劲儿地赶路。

所幸，之后的三天里，那些能拖进沙底的奇怪东西没有再出现。不过不幸的是，沙尘暴开始出现了。

望着铺天盖地席卷过来的沙幕，王少川简直都怀疑，这沙尘暴是不是把一整座沙子城堡都给吹过来了？

看看戴平发青的脸色，王少川咂了咂嘴，也没什么话好讲了，麻利儿地开始开始拆大篷车的木板，然后掘坑，把木板围在外面和顶棚，把剩余的清水和干粮都塞进去，然后拉着戴平一起钻进去。

“老板，我们不会死在这里把？”戴平脸色惨白，嘴唇哆嗦着问道。

“哼，老子还要把仙帝的老婆抢过来当性奴呢，你说老子会不会死在这里？”王少川没好气地吼了一句。

戴平的脸色顿时好了很多，嘴里自言自语地嘟囔着：“老板要仙帝的老婆，那我要仙帝的女儿好了。”

王少川：……………………你大爷的！有志气，我看好你！

 

第三百四十一章　强肉怎么炼成的

沙尘暴一吹起来就没完没了，多亏了王少川一刻不停地用【震】字诀震散简易木板房上方的沙子，勉强留下了一条缝隙，不然恐怕两人就算没有被活埋掉，也早就被活儿活儿地憋死了。

戴平呆呆地看着王少川，心中充满了震惊。

沙堆下面的简易木板房里乌漆麻黑的一片，完全没法估计到时间的流逝速度，所以两人只能根据肚子的饥饿速度来估算时间。又因为两人都是坐着静止不动，所以消耗的肯定比较少，所以估算出来的速度肯定要比正常的速度缩水不少。

戴平不觉骇然，这样算来的话，先前估算的两天时间，其实应该是三天、甚至四天五天的时间才对。这个童虎到底什么来历，体内的能量竟然能坚持这么长的时间？尤其这位大人还是坐着静止不动。要是这位大人去干杀手的话，只怕二重天里的其他杀手都只有失业一途了，因为别人根本没法察觉是他动的手啊，这也太神了吧？

而且，这个简易木板房根本不能承受多少重量的，全靠王少川一刻不停地在震散上面的沙子，不然两人早就被活埋了。

时间长，威力大，而且还无声无息没有征兆，这位大人简直就是天生的杀手，要是他想要阴人，那是没人能防备的了的啊……戴平在心里长长地吁了一口气，虽然依旧身处险境，但是心神却是彻底安定下来。

戴平想的非常简单，这位童虎大人既然有如此的本领，那么，没准儿他真的有去九重天，参与到逐鹿的大业当中呢？就算去不得九重天，至少也能去个六重天、七重天、八重天什么的，至不济，三重天、四重天、五重天总归是去得的。总而言之，跟着这位爷哪怕是折腾了些，那也比继续窝在二重天里给人家当工具强。

就在戴平摇头晃脑地想着心事的时候，突然听到王少川暴喝一声：“房子快要塌了！”

戴平悚然一惊。

“这木板不能再承重了！他妈喵的，这沙尘暴来的也太蹊跷了，还吹那么长的时间，不累啊……”王少川低声咕哝着，戴平听的忽然想笑，这还是那位杀伐果断的大人吗？呵呵，原来大人也是会抱怨、会骂娘的啊。

“戴平，抓好你的干粮喝饮水，我们要出去了。”王少川紧接着低喝一声。

戴平慌忙把两包干粮和水囊都抱紧在怀里，老板既然说要出去，那肯定是要出去了，外面的沙尘暴可还在狂吹不止呢，以他强者的身手，又是一直养.精蓄锐的，估计顶过这次沙尘暴问题不大，但干粮喝清水万一丢了，那可就麻烦大了。

“轰隆”一声闷响，戴平就觉得好像有股大力托了自己一下，然后他就像火箭一样激射出去，直接飞上了半空中，而在他的脚下，原本简易木板房的位置，失去了王少川辛苦维持的力量，已经变成了一个大窟窿，然后指使片刻之间，就被四周涌来的流沙给填平。

戴平看的毛骨悚然，他忽然发觉，他好像低估了沙尘暴的威力……上天保佑我！

王少川可没有戴平的这么多感慨，先把戴平推出去以后，他竟然估算错误了戴平的飞出高度，所以当他也飞出木板房的时候，他飞的比戴平还要高。然后，他承受的罡风也就出奇地强烈。

王少川不知道沙尘暴的烈度要怎么去界定，但是他能感觉到，那一个个沙粒打在自己的身上，简直就像是一枚枚子弹似的，虽然打不死他也打不穿他，却打的他疼痛难忍。尤其是打在关节和骨节上的那些沙粒，简直就是痛彻心脾，就算他修炼了白无限传下来的强肉秘诀也是疼到不行。

晕晕乎乎地转悠了N圈，身体素质好到变态的王少川总算没有彻底晕倒，无意中却是察觉到，自己竟然还没有落地呢，他竟然被沙尘暴的罡风吹的在空中打转儿，落不下去了……或者说，他出来的时候蹦Q的太高，进入到沙尘暴的流层当中了，进来了，就别想那么轻松地出去了。

就这样，王少川自己也不知道自己在空中翻滚了多久，简直就像是在大海中漂泊似的。他什么也做不了，上也上不去，下也下不来，走又走不掉，只能这么任由自己漂泊着。

也不知道过了多久，王少川就感觉浑身发热，那是沙粒长时间打在身上造成的感觉。王少川本来就身体素质超人，又练过强肉秘诀，长时间被狂暴的沙粒均匀敲打全身，竟然就像是淬炼一般，极大地促进了他的强肉修为。

王少川觉察到了这一点以后，马上就开始默运强肉的口诀，把这当成是沙尘暴带给他的唯一好处了。恩，有总比没有好处强啊。

就在王少川在半空中不断翻滚的时候，几双眼睛正隐蔽在黄褐色的透明隔膜后面，紧紧地盯着他，而这几双眼睛的主人，则顺着沙尘暴吹去的方向，不断地变换着行进路线，让自己始终处于浮沙层中，只露出半个脑袋和一双眼睛在外面。

沙尘暴的烈度很强，可见度始终是太低，即便是这几个人都已经习惯在沙海当中生存，也不能完全保证能完全盯住王少川。好在，王少川兴奋的有些忘乎所以了，所以在空中还不断地大呼小叫，倒让盯梢的人方便了不少。

这几双眼睛都是如此的冷漠，从隔膜后面射出来的眼神，看不到丝毫的情感波动，就仿佛是机器人一般。如果王少川知道自己这样都还被人盯梢，不知道还会不会继续在半空中大呼小叫。

又过了不知多久，王少川就觉得皮肤表面的热力已经在体内蓄积的满了，超过了那个极限值以后，他的耳朵里仿佛听到了“轰”地一声响，全身都好像散了架似的，难以言表的痛楚从全身上下每一处传来，全身的每一条肌肉、每一根骨骼、每一寸肌肤、每一个细胞，都好像被撕裂了似的，痛的让人根本无法忍受。

王少川凄厉地惨嚎着，但却没有一丝的声音发出，因为连他的声带也被撕裂了。

疼痛虽然剧烈，但是时间却不长久，只是十几个呼吸的工夫，那股疼痛就戛然而止，好像从来都没疼过似的。

王少川赶忙检查身体，却发现自己的身体机能一切正常，不仅正常，简直就好的出奇，只是身体表皮就好像是钢板练就的一般，坚韧无比。唯一要说不好的地方，就是有些不适应，就好像他刚刚夺舍的那会儿似的，全身上下的每一个细胞都觉得不适应，这就需要时间来磨合熟悉了。

难道，是他的强肉终于练成了？王少川顿时欣喜若狂。

 

第三百四十二章　沙女与水母PK

王少川在半空中划过一条漂亮地弧线，来了个七百二十度大旋转，然后潇洒地落在地上，强肉秘技的大成，让他从高空坠地却一点儿伤都没有。

不过，一想到白无限也是练到强肉大成，却也挡不住那一个或者几个神秘高手的突袭，王少川的心也就轻松不起来了。

狂暴的沙尘暴从王少川面前十多米的地方吹过，王少川心有余悸，总算是逃出这没完没了的可怕沙尘暴了。

仔细观察了半小时，王少川发现，这个沙尘暴不仅烈度超强，笼罩的范围也是非常的大，这整整半个小时的时间，沙尘暴可都是一刻不停地在吹啊吹，要不是刚好在这里拐了一个很大的弧度，而自己又恰好强肉大成，很巧合地沿着切线惯性飞出，只怕还不晓得要在沙尘暴里被吹到何年何月呢。

长长地吁了一口气，王少川暂时打消了去寻找戴平下落的念头，只能祝愿这位老兄好运了。

仔细想想，王少川发现自己的霉运貌似并没有消失。只不过，以前在地球上当倒霉大王的时候，虽然青睐自己的人下场比较悲惨，但是自己也是要倒霉的。从进入修真界以后，青睐自己的人，比如自己的女人、小弟、朋友，貌似也都没什么好下场，至少暂时是如此。

比如柳含烟、白兰度、柴安田，他们已经失去了肉身，不得不藏身于七佛珠当中的纳灵紫珠当中，而他现在还无法激活紫珠，也不晓得他们三个怎么样了。比如古若兰、方佳玉两女，现在还被小和尚罩着，在那个该死的仙人之墓当中等待自己，等等等等……唯一与以往不同的是，虽然自己身边儿的人依旧要倒霉，但是自己却是不倒霉了，反而实力越来越强，现在都混到天界来了。

王少川苦笑一下，把这些乱七八糟的念头都甩到脑后，心想先把眼前的事儿被办妥了再说吧，早日.完成天界任务，然后老子拼着逆天，也要带着自己的女人和小弟去世外桃源欢度余生。一句话，老子就快要甩手不干了！

呃，就快要……不得不说，王少川还是很有志气的。

扭头准备离开，继续上路，王少川这才骇然发觉，自己背后的不远处，竟然有一座城镇。

这是一座典型的沙漠小镇，依托着一个绿洲，筑着一堵长长的黄褐色沙土矮墙，矮墙齐胸高，外面坑坑洼洼的好像月球表面，视线所及的地方，看不到城门所在。城内也是一片黄褐色的建筑，有疑似民居的一些建筑，也有看起来像古罗马风格的宫殿，高高地几十根乳白色柱子，非常显眼儿。

王少川懒得去找门，直接从矮墙翻进去，绕过十几栋二层高的民房建筑，直奔着那座古罗马风格的宫殿而去，离着老远地，王少川就感觉到了里面有人在激烈地交手，还有几个人躺在地上，好像是受了很严重的伤，因为他们的生机正在急速地减弱当中。

王少川可不想冒冒失失地就掺和进去，这里可是流沙宗，没事儿还是不要瞎掺和的比较好。于是他就悄悄地靠近那座宫殿，然后躲在门口的大柱子后面，探头探脑地向里面偷窥。

乍一看宫殿里面的环境，王少川都有种错觉：哥们儿该不会是在看圣斗士吧？而且是黄金十二宫那一部，这宫殿里面的背景，简直就和星矢、紫龙、阿瞬他们过的黄道十二宫一模一样啊。

不过在宫殿里面打斗不止的人们，可就和圣斗士形象差个十万八千里了。

一群人，是一个个浑身上下不着寸缕的美艳女郎，这些美艳的女郎一个个身材火爆，奇怪的是这些人不光不穿衣服，全身上下还一根..毛都看不到，皮肤虽然是健康的小麦色，但是肌肤却是光泽细腻，夕阳的光线照过去的时候，就好像一匹匹璀璨的绸缎的晃动，十分的诱人心动。

王少川还注意到，这一群美艳女郎里已有不少人都躺在地上了，随着她们生机的逐渐消失，原本光泽的皮肤也逐渐干枯，最终变成一具具可怖的干尸。

我擦！红粉骷髅也不过如此吧，到底什么名堂？王少川在心里嘀咕着，死的活的还真是差了个十万八千里呢。

相比较这一群红粉骷髅，另一群人的形象就完全相反了。

另一群人，浑身上下都好像是包裹在一层薄薄的黑水当中似的，看不清楚不说，黏糊糊还让人觉得很恶心。但是这群人受伤躺下等死以后，身上的那层薄薄的水膜就慢慢散开，让人看清楚那黑水其实就是一层薄薄的水雾和一大团乌黑的长发。

没错，那层黑色就是这伙儿女人的乌黑长发，黑的发亮，长的离谱，王少川敢拍胸脯保证，这些女人随便拉出一个到地球上，都能打破最长头发的吉尼斯世界纪录。

散开那层薄薄的水膜，一团乱麻的长发也散开以后，这群女人的真实容貌就显露出来了，一个个的美丽清丽丝毫不逊于她们此刻的对手红粉骷髅，尤其是那一身如雪一般的晶莹肌肤，更是令王少川大有好感。

一群女人是活着漂亮、死了恐怖，另一群女人则是活着恐怖、死了漂亮，唉，造物主真是神奇……王少川忍不住摇头叹息，要是这些美人儿能综合一下，都给他当侍女多好，嘿嘿嘿。

“很惊奇吗？我第一次见到她们，也是很惊奇的。”一个声音毫无征兆地在王少川的身后响起，把王少川吓的差点儿就要跳起来，闪电般地甩手就是二十八个【震】字诀、二十八个【裂】字诀扔到后面，同时身形沿着大柱子急退。

毫无反应，所有的字诀都没有反应，就好像在用肉包子打狗一般。

王少川骇然，退出十多米后看过去，那人还站在原地，根本就没有如影附随追杀过来的意思，反而温和地朝他一笑，声音如春风一般地柔和：“没穿衣服的是沙女，是沙城的守卫。被水雾裹着的是水母，是水城派来的杀手。”

沙女？水母？

王少川心头激灵了一下，难不成，水母是南海宗派来的？

 

第三百四十三章　置身事外的高人

“看，你也猜到了。”那人温和地笑了笑，朝王少川点了点头，道：“你猜的不错，沙女是咱们的人，水母是南海宗派来的杀手。”

王少川瞠目结舌，呃，这哥们儿也太牛陛了，竟然能看穿我心里的想法……不过，别“咱们”、“咱们”的叫，我和你不是一家！靠，有没有搞错，没见过这样的，上来就拉人，也不管人家是谁，你丫实力都这么强了，既然你的人有难，你为啥不赶紧地上去帮忙啊？

见那人还是笑眯眯地看着自己，一脸的温和，似乎一丁点儿都不着急的样子，仿佛对大殿里面沙女此起彼伏的惨呼充耳不闻似的，王少川顿时就有些无奈，这才是“事外”高人啊――什么事儿都把自己置身于事外，这才能叫的上“事外”高人。

反正，王少川自问自己是做不到这一点的，他要是见自己的手下跟人拼死拼活的，自己是绝对不会站在一边儿笑眯眯地袖手旁观的，他没这个心理素质。

或者说，他的心是够狠的了，但还不够硬。

“你怎么不说话？被我吓住了吗？”那人奇怪地问，还伸手在王少川的面前晃了晃。

王少川这才骇然发现，一转眼儿的工夫，这厮竟然已经来到自己的面前了，靠加est，哥们儿竟然一丁点儿都没察觉到这厮是怎么过来的，这厮的实力也太恐怖了吧？呃，有这么强的实力，竟然不去帮大殿里的自己人，真是……变态！

“你竟然走神儿了！”那人啧啧称奇地摇头，好奇地打量着王少川，温和地道：“以你这样的修为水准，不应该啊。”

王少川咧了咧嘴，算是笑了笑，见那人还是对大殿里面的惨叫声无动于衷的样子，只好叹了口气，他真的是服气了，心服口服。于是王少川朝大殿的方向努了努嘴，道：“我说，哥们儿，你就别跟我较劲了，看看里面，你的沙女快死光了，你还是先去里面帮帮忙吧。”

那人歪着脑袋看着王少川，半晌才点了点头，郑重地道：“你说的对，我这就进去帮忙。”

王少川无语。

“你就在这里等着我，别到处乱跑，我很快就回来。”那人又说了一句，这才转身往大殿里跑，一眨眼的工夫就不见了，就好像上演了鬼片儿似的，一个大活人瞬间消失在原地。幸好王少川早有心理准备，所以一点儿也不感到惊奇，这个奇怪的家伙，要是没这个实力才有鬼呢。

那人一消失，王少川马上转身就跑。

开玩笑，你说不准跑哥们儿就不跑了？难道哥们儿卖给你了不成？哼，哥们儿当然要四处乱走一番看看，不然被你这么个家伙盯着，哥们儿哪有机会摆脱啊……王少川心里咕哝着，没命地在这座宛如战后伊拉克的沙漠小镇的土城里四处乱窜。周围到处都是黄褐色或者乳白色的建筑，街道大小均是等宽，走上没几分钟，王少川就不得不承认，他开始迷路了。

王少川心里苦笑，这鬼城，怎么搞的跟迷宫似的？早知道如此，哥们儿就不到处走了，就干脆在那里老实等着好了。

没让王少川抱怨多久，一个人影就凭空出现在王少川的面前，就好像再次上演了鬼片儿似的，一个大活人瞬间出现在眼前，这次终于把王少川给吓了一大跳。不过定睛一看，日.，果然是刚才说去去就来的“事外”高人。

“高人，你终于来了，我到处找你呢，这次你可不能甩下我自己走了，你可知道，你走了以后，人家的心里有多伤心……”王少川大喜过望，一把抓住那个“事外”高人，好像生怕他会甩掉自己似的。

那个“事外”高人看样子是想要兴师问罪的，不过被王少川唐僧似的一番唠叨下来，硬是被忽悠迷糊了，满脸都是愧疚的神情，好像刚才真的是他抛弃了王少川似的。

在“事外”高人的带领下，王少川很快又回到了原点――大殿的门口。

王少川探头探脑地向里面望了望，只见里面空空荡荡的，竟然一个人影都没有，要不是他眼尖，眼神儿逡巡了几圈儿以后发现了地面上残留的几滴鲜血，恐怕真的要以为自己是大白天撞见鬼的。不过，那个“事外”高人竟然能这么快就搞定那么多实力不俗的水母，倒让王少川小吃了一惊，这厮的实力，果然强悍。

“跟我来。”等王少川看完了，那个“事外”高人轻声说了一句，就大步走进了大殿。

王少川愣了一下，见那个“事外”高人没有使出身法，而是很郑重地一步一步地走着，于是他也跟进快走几步，跟上“事外”高人的步子，亦步亦趋地小心翼翼跟着走。

穿过大殿以后，是一片碧绿地草坪，真的很难想象，在沙漠的中心，竟然会有这么大的一片葱翠的草坪。王少川有些恶意地在心里想，如果哥们儿手里的七佛珠的黄珠能用的话，没准儿这里就变成一片黄沙了――黄珠是专门破除幻象和幻阵的，王少川这么想也无可厚非，毕竟这里是沙漠中心，不是什么城市广场市民广场之类的地方。

穿过大殿是草坪，穿过草坪是环山台阶，那个“事外”高人没有用身法，就那么一步一步地走上去，王少川也只好跟着一步一步地走，就这样大约走了大约一小时，中间又穿过了两个半山腰上的宫殿，终于来到了山顶上，那个“事外”高人在山巅的那座宏大的宫殿门口停住了脚步。

“高人，这里是什么地方？”王少川有些心虚地问道。

“你怕了？”那个“事外”高人没有转身，依旧用他温和的语调说话。

“我……”王少川呆了呆，本想说些硬气话撑撑场面的，但转念一下，人家高人是何等身手，人家若是出手，哪里有自己招架的机会，恐怕脑子还没反应过来呢，就被人家轻松地就给收拾了。

于是王少川颓然道：“是啊，我怕了。”

“你很诚实，我很喜欢。”那个“事外”高人微笑着转过身来，又上上下下地打量了王少川一番，有些失神地道：“祭祀大人说的果然不错，唉，我不该怀疑祭祀大人的话。不过，事情太大了，我不得不谨慎行事啊，只好再做试验确认一下了……”

王少川一头雾水地看着那个“事外”高人，搞不清楚他在说什么，怎么又牵扯到什么祭祀了？靠，别是要把哥们儿当成献祭的牺牲吧？那可就太恐怖鸟，哥们儿可不是猪啊、羊啊、牛啊什么的牺牲，哥们儿可是个大活人，哥们儿还有很多事情没有做、还有很多梦想没完成呢。

“进去吧，”那个“事外”高人温和地笑着，指着山巅的那座宏伟的宫殿，轻声说道：“里面有很多女人在等着你宠幸呢。”

“虾米？”王少川的眼珠子顿时瞪的圆溜溜的。

 

第三百四十四章　同水母一夕欢好

“进去吧，”那个“事外”高人温和地笑着，指着山巅的那座宏伟的宫殿，轻声说道：“里面有很多女人在等着你宠幸呢。”

“虾米？”王少川的眼珠子顿时瞪的圆溜溜的。

“事外”高人朝王少川温和地笑了笑，就那么转身走了――依旧是郑重其事地步行，不紧不慢地速度，没有使用身法。

王少川呆立半晌，这才搔着头皮纳闷儿地笑：“哥们儿这人品，啧，咋就突然见长了呢？不，不是见长，而是突然爆发了呀。”

要说这是在地球上，一帮子世俗界的俗人找一些魅力十足的美女来讨好献媚自己，王少川绝对是不屑一顾的，哥们儿又不是稀罕那几个美色。但如今这情形可不同，这里可是天界，虽然只是天界里的二重天，低等人群居的地方，半个仙人都没有，但毕竟也是天界里的低等人，自然不可同日.而语。而且，这里又是二重天里最神秘的二龙头之一的流沙宗的地盘，他竟然被要求在这里“宠幸”流沙宗的女人，这份儿荣耀……

“啧，高兴的那么早干什么？八成不是流沙宗的女人，而是流沙宗蓄养的专门用来拉拢别人的歌姬吧。”王少川使劲儿地摇了摇头，才算是从这个惊喜当中清醒过来。

自嘲地一笑，王少川心想，算了吧，人家总不肯用沙女来招待自己吧，那些个女人既漂亮又能干，用来给自己陪睡，人家估计都舍不得呢。嘿嘿，那些个沙女的身材、样貌、修为还真不是盖的，若是能从“事外”高人的手里弄来几个，给自己当护卫，那可就真是美死了。

既能干、又厉害，还能填充后宫治疗“寡人之疾”，简直就是极品啊，瓦咔咔……当然，王少川自己也明白，这些只不过是他的自我意淫而已，纯属想象，不可能实现的。

实际上，只要能得到流沙宗的拉拢，也算是了不得的荣耀了，能顺利拿到流沙宗颁发的强者证书，那么他也就在二重天有了立身之本了。当然，不是说王少川就是要在二重天里存身不走了，他只是想把那些和自己有关系、但是不愿意走或者不能带走的人，都安置利索了。毕竟，他不能像白无限那样，一呆多少年地守护着雪山宗，但也不想一走了之，对身后的事情不闻不问了。

是的，王少川就是想买一个心理安慰，至少他可以走的没牵没挂。

……

大步走进宫殿当中，王少川发现这里和前几个他经过的宫殿一样，都是一个特点，那就是宽敞宏大，同时又因为没有任何的摆设和装饰，所以显得非常的空旷。不过当王少川看到里面的情景时，顿时整个人都呆住了。

真的有好多女人哎，而且不是王少川所臆测的歌姬，而是货真价实的十几个沙女。而且除了健美婀娜的沙女以外，还有一个个水母。只不过，这些个水母此刻都被浸泡在浅浅的水盆当中，身上看不见那层恶心的水膜，长长的黑亮头发也被悉数拉到盆外，系在柱子上。

王少川忍不住走进几步，仔细打量着这些水母。

这些水母，所谓的南海宗特训的神秘杀手，据说在海底的时候，才能发挥出十成的本领，但此刻王少川见了这些水母以后，很快就把有关她们武功修为的事情丢到一边儿去了，因为这些经过打理的水母实在是太美了，实在是让人目不暇接、心跳加速、老弟充..血……尤其还是是这么一长排的水母，见了以后还能不动心不抬头的，恐怕就不是男人而是太监了。

水母与沙女不同。

沙女们一个个皮肤娇嫩，小麦色的皮肤更衬托出丰胸翘臀、美艳婀娜。水母们一个个的却是皮肤白皙，宛如骨瓷一般的娇嫩动人，更显得娇小玲珑、楚楚动人。无论是沙女还是水母，放到外面，都是极品的艳色，王少川都欢喜的很，只不过以王少川的个人爱好，他还是更喜欢白皮肤的女人……恩，那个啥，这点儿癖好是他前世幼时的成长经历所致，只要他的记忆还在，就没那么容易改变。

两个沙女走过来，温驯地跪在王少川面前，替王少川解开衣服。

王少川自然不会客气，这货一副若无其事地样子，“大大方方”地揉捏着两个沙女的，豆腐吃的不亦乐乎。

两个沙女没有丝毫的羞涩表情，依旧是那么的温驯，神情平静地任由王少川吃她们的豆腐。虽然她们的动作不是很熟练，但王少川却也没穿多少衣服，所以没过多久，王少川就被脱的赤条条了。没等王少川进一步的动作，两个沙女就示意他上去“临幸”水母。

王少川自然乐意之极，随便选了个水母，二话不说就直接踏进浅浅的水盆当中，把那个细嫩娇小的水母翻转过来，一手按着那个水母小小的屁股，一手扶着自己昂首怒立的小兄弟，缓缓顶入一处柔软的所在……

事实上，王少川自己都觉得自己挺奇怪的，他觉得自己虽然好色，但也不是个急色的人啊，今天是怎么了，进大殿开始，就迷恋在女色的身上，比较来比较去的。如今更好，人家示意一下，他竟然就真的开始搞起来了，真真儿是，太古怪了。

正无语的时候，王少川骇然清醒过来，情形的确是不太对劲儿，他的心神就好像被控制了一般，突然就变得急色起来，真的是人家一示意，他立马儿就屁颠儿屁颠儿地爬上去开搞了。现在心神虽然清醒过来了，但是身体却又不随自己控制了，竟然一下连着一下地在那个水母的身体里耸动起来，他自己本人却像是旁观者在看电影似的，看着自己像打桩机似的做着机械的打桩运动……更诡异的是，他自己的身体竟然毫无感觉，娘西皮的，这事儿太诡异了，丫“事外”高人也太不厚道了，多少你也让哥们儿能感觉到爽的感觉好不好？

“啊……”身下的水母突然发出了一声低低的呻吟。

这倒是提醒了王少川，干了这么久了，唔，怎么也有几百下了，这个水母竟然才发出声音来啊。

 

第三百四十五章　神奇的气机牵引

“啊……”身下的水母突然发出了一声低低的呻吟。

这倒是提醒了王少川，干了这么久了，唔，怎么也有几百下了，这个水母竟然才发出声音来啊。

水母的呻吟声一开始是断断续续的，细声细气的，但很快就变得一下连着一下，音量也由小变大，最后变成了狂嘶乱叫，没等王少川明白过来，就觉得好像有什么东西涌进了自己的身体。那个东西仿佛是韧性十足的水珠一般，阴柔冰冷，随意滑动。

王少川大骇，心想这是咋回事儿，该不会是“事外”高人特意要害自己吧？

这时王少川就感觉身下的水母瘫软..下去，趴在浅浅的水盆里不动了，然后有人牵着自己依旧昂首怒立的小兄弟，把自己拉到柱子旁边儿……汗，牵着小兄弟，这情形太诡异了吧？看着那个沙女用她那只纤纤素手，把自己领到柱子旁边，然后一手扶着柱子，一手扶着那怒立的分身，引入自己那处光洁溜溜的桃园深处，王少川的眼珠子都要瞪出来了。

……

又是一番和刚才相同的动作之后，王少川就感觉，自己的体内又多了一个东西，像是坚硬火热的钢珠一般，随意滑动着，很快就和水母的那颗珠子碰到了一起，然后就好像大爆炸一般，迸发出巨大的能量。更让王少川惊喜的是，这些能量并没有将自己的身体撕扯成碎片，甚至也没有消散离去，而是全都激荡在自己的体内，一点儿一点儿地被自己的身体所吸收。

能量有如醇酒，一开始暖烘烘的，让王少川全身上下好不舒服，但是渐渐地，王少川就醉了，身体依旧不属于自己，但是意识却逐渐地开始模糊了。

迷迷糊糊当中，王少川感觉自己的身体好像变成了一节大号的电池，不停地吸收着那股巨大的能量。王少川就觉得，好像刚才“充电”充的太多了，以至于体内的“电能”就好像要满溢出来似的，全身上下每一个细胞走涨的发痛。

王少川忍了好一会儿，直到能量全部都纳为己有为止，体内的多余的“电能”也膨胀到了一个极限，然后就像是轻轻地捅破了一层薄薄的窗纸似的，王少川猛然感觉到，自己好像变的不一样了。一丝明悟浮上心头，王少川顿时恍然，自己竟然突破了合欢图修炼的第七重，达到了合欢图第八重。

可是合欢图第八重到底能带给自己什么特殊的技能？

王少川怀着惊喜，仔细地查看了一番，最终发现，原来是自己的气机感应发生了变异，功能变得更加强大了。以前的气机感应完全无形，虽然没有用光用尽的烦恼，但是想用的时候，就必须得凝聚到一定的量才行，量太少是形不成力场的作用的。现在晋级到合欢图第八重以后，气机感应的用途就不那么单纯了。

比如和别人对敌的时候，以前王少川只能把气机感应当力场来用，大范围的用，所以精度上面很粗糙，效率也比较的差，就像前苏联的喀秋莎火箭炮，追求的是一个面覆盖的效果。现在嘛，王少川只用很少的气机感应，就可以直接引导别人的能量，或者引导着反过来攻击能量的主人，或者引导着跑到无关紧要的地方挥霍，或者引导着把敌人的能量都放光，就像给气球放气一样。试验了几次以后，王少川觉得现在气机感应真是变的太好用了。

正高兴的时候，王少川清醒过来，发现自己正躺在山巅大殿门前的草坪上，身边儿一个沙女或者水母都没有，只有那个“事外”高人正背负着两手站在不远处。

王少川吓了一跳，一骨碌爬了起来。那个“事外”高人察觉到身后的动静，转过身来，见王少川正搔着头皮正在想着什么，于是笑道：“醒来了？你可真能睡，这一觉就睡了三十天。”

“三……三十天？”王少川张了张嘴，怎么也没法相信，自己是怎么能一下子睡三十天的，那岂不是会被渴死饿死？

“我察觉到，你突破了，恭喜啊。”那个“事外”高人温和地笑着，朝王少川招了招手，道：“过来，跟我过几招。”

王少川呆了一下。

“你虽然有所突破，实力应该增长的很快，但是，我能感觉的到，你体内的气息比较乱，这么乱的情况，你是没法稳定发挥出你现在的水准的，所以……”那个“事外”高人顿了顿，温和地笑道：“放心吧，你尽管出手，我不会还击的，你先思考一下，怎么磨合你体内的气息，至少，先把攻击路数给确定下来。”

王少川不由得感动，两人只是初识而已，但这人却给了自己这么大的帮助，好人呐。不过王少川也知道自己，现在真的是很有必要找一个合适的对手，来磨合一下自己的种种手段。

上次晋级到合欢图第七重，领悟到迷魂术的时候，王少川却尴尬地发现，他的迷魂术只能刺激到对方的情火，所以第七重的特技就变成了鸡肋，只能用在闺房之乐上面。现在不同了，晋级到第八重以后，也许是气机牵引的功效，王少川感觉他的迷魂术已经多了几种选择，不光能刺激对手的情火，应该还能刺激到一些别的情绪。但是，能领悟到什么，就要在动手的过程中才能做得到了。

除了迷魂术以后，王少川还有字诀武器要重新调整，以前的【震】字诀、【裂】字诀、【爆】字诀、【重力术】、【刺字诀】、【领域】这六种，随着气机牵引的出现，必定会有一定的调整，功效也会有一定的变换，这种东西都不是自己想象、或者用气机感应来进行模拟能成的，必须要找一个合适的对手来对练才能磨合出来。而且，说不定在和“事外”高人过招的过程中，会有什么新的灵感出现，也许就会创出新的招数来呢。

另外还有一些比较特殊的秘法，有些虽然不能直接应用与实战，但却非常有用的秘法，可惜的是以前王少川虽然明白，但却一直因为实力的限制而没法使用，以后也应该找机会试一试，如果能用上的话，那就真是爽歪歪了。比如【快捷方式】啊，【缩地成寸】啊，【加密】啊，等等。

 

第三百四十六章　各种绝技的磨合

另外还有一些比较特殊的秘法，有些虽然不能直接应用与实战，但却非常有用的秘法，可惜的是以前王少川虽然明白，但却一直因为实力的限制而没法使用，以后也应该找机会试一试，如果能用上的话，那就真是爽歪歪了。比如【快捷方式】啊，【缩地成寸】啊，【加密】啊，等等。

【快捷方式】完全可以应用在字诀武器的组合上面，没事儿的时候，根据不同等级的对手和不同场地的限制，设计出不同的组合招式。比如，王少川用二十五个【震字诀】、十个【裂字诀】、二十个【爆字诀】、十五个【刺字诀】同时向一个目标发出，其实就可以视为一招。在以前，这样的“一招”王少川是绝对没法使出来的，但是如果【快捷方式】能用的话，那就爽了，只需意念一动，这庞大组合的“一招”就会真的像“一招”似的使出来，而且可以“一招”接着“一招”地使出来，那效果可就比之前增加了一个数量级了。

【缩地成寸】虽然不能直接用在战斗上，但是若用来逃命，或者用来赶路，那简直是绝世利器，只需意念一动，瞬间就可以远至千里以外，光是想想就觉得爽。比如，这次来大沙漠寻找流沙宗，如果王少川能用【缩地成寸】的话，可想而知，这趟差事简直就是易如反掌，绝对不用像这次一样又是拉大车又是躲沙尘暴，辛苦的不行。

【加密】这招也不能用在战斗上面，但是用来给玉瞳简加密，却有神奇的效果，如果用这个秘法来传信，简直就是天界版的密码，别人就是截获了玉瞳简，也只有看着一堆“乱码”干瞪眼，徒呼奈何。

还有小和尚送给王少川的那把小黑刀，王少川现在也不晓得跑到哪里去了，也许藏在某个地方，自己不知道吧。等到自己的实力一步步提升的时候，总有一天，会找到那把小黑刀的下落的。当然，像掌心雷那样的敏感玩意儿，除非到了生死攸关的时刻，王少川是不会使出来的。

“你还在等什么？快点儿啊，不然我可不等你了。”那个“事外”高人见王少川迟迟不动作，脸上的表情也是风云变幻，一会儿兴奋一会儿扭曲的，只好出声提醒一下，意思是说，哥们儿是好心给你当陪练来了，但是哥们儿也没空闲到陪着你走神儿的地步啊，你抓紧点儿吧，不然哥们儿可就反悔了。

王少川马上接口道：“好好，来了来了，我这就开始。”

那个“事外”高人忍不住摇了摇头，这样沉不住气，将来能成就什么事业嘛，真是的，也难为老祭祀了，竟然能看中这样的一个人……不过那个“事外”高人转念一想，现在自己嘲笑别人，可是自己当年，不也是懵懵懂懂的一脑袋浆糊吗？要不是老祭祀一直看好自己，一直尽心尽力地栽培自己，恐怕自己现在还在浑浑噩噩地过着混吃等死的日.子呢。

摇了摇头，那个“事外”高人的心中忍不住涌起一种冲动：我也当一回伯乐吧，就像老祭祀当年栽培我一样，来栽培这个傻小子。老祭祀不是算出来，这个人可以完成我们流沙宗的大业吗？好，那我就把全部的希望都放在这个傻小子身上！反正，即便不如此，我也没别的办法了。

心中下了决心以后，那个“事外”高人看向王少川的眼神儿，顿时就友善多了，这种感情上的突变，自然就带动了气机上的变换，王少川立马儿就感受到了那个“事外”高人对自己的善意，不由得大为惊诧。若是放在以前，王少川肯定毫无感觉，但是升级到气机牵引以后，他的气机感应就灵敏多了，既然能牵引别人的气机，自然就能感受到别人气机的变换。

不过，王少川挺奇怪的，心想我和你非亲非故，你为什么会对我这么好呢？莫非，你对我有啥不良企图吗？

“来吧！抓紧时间！”那个“事外”高人淡淡地道：“我的时间不多了，你的机会也不多，以后还有很多事情要等着你做呢。”

听到那个“事外”高人有所求，王少川顿时松了口气，反而开始放下心来。

果然，这哥们儿还是有所求的啊。嘿，哥们儿不怕别人有所求，既然能提出条件，就有讨价还价的余地。俗话说的好，漫天要价、落地还钱嘛。就算不能讨价还价，那哥们儿至少也心安呐，杀人偿命欠债还钱呗，这事儿就简单。但是那没有所求的，就比较恐怖了，不是隐含..着大阴谋大圈套，就是要落下一个大人情，王少川是宁愿流血流汗，也不愿意欠下人情债的。

于是，王少川也就不再废话，先紧着字诀武器上，以那个“事外”高人为标杆儿，在不断地攻击当中，设计了一整套的方案，包括了针对不同等级的高手、不同情况下的使用方式等等。

刚才自查的时候，王少川已经发现，【快捷方式】已经可以使用了，于是这一整套的设计方案很快就逐步落实下来，那个“事外”高人马上就感受到了越来越大的压力，王少川的字诀组合简直无孔不入，如水银泻地一般的攻击，最可怕的还是这种攻击竟然是饱和式的，而且一刻也不停息。

那个“事外”高人见到此情景，不仅不生气，反而很高兴――王少川的表现越好，那个“事外”高人就越发地相信，老祭祀的判断是正确的，这个傻小子的素质，可比自己当年强的多了，大有希望啊！

见那个“事外”高人一脸的高兴和欣慰，王少川差点儿以为对方是个隐藏的很深的受虐狂。

不过，让王少川高兴的是，经过长时间饱和式攻击的磨合，王少川已经把自己设计的一整套攻击方案，都彻底落实了。如果说以前的攻击方式是幼虎，现在的方式就是成年老虎，而且是被【快捷方式】插上了一双翅膀的成年老虎……汗，这个比喻。

两人停手以后，那个“事外”高人开始休息，王少川则开始检讨刚才的收获。让王少川惊喜交加的是，七佛珠又被激活了一颗，现在紫色的纳灵珠也可以用了。

“啊，我的含烟ＭＭ，你还好吗……”王少川心中狂叫着，分出一缕心神，直冲进纳灵紫珠当中……

 

第三百四十七章　七佛珠纳灵紫珠

两人停手以后，那个“事外”高人开始休息，王少川则开始检讨刚才的收获。让王少川惊喜交加的是，七佛珠又被激活了一颗，现在紫色的纳灵珠也可以用了。

“啊，我的含烟ＭＭ，你还好吗……”王少川心中狂叫着，分出一缕心神，直冲进纳灵紫珠当中。不过出乎王少川意料的是，纳灵紫珠当中什么也没有。

王少川顿时面色大变，两手不自觉地攥成了拳头。什么白兰度，什么柴安田，在王少川的心中，重要性根本就没法跟含烟ＭＭ相比。含烟ＭＭ是谁啊，那是王少川进入修真界以后的第一个女人，而且是和他共患过难的女人，柳含烟在王少川心目中的地位，自然不是别的女人能比的，更不是那些小弟手下能比的。

“含烟，你在哪里？不要吓我啊……”王少川分出的那一缕心神，站在巨大空旷的纳灵紫珠当中疯狂呐喊。

片刻之后，王少川不甘心地开始在一寸一寸地翻找，看那架势，大有把整个纳灵紫珠掘地三尺，也要找到人的气势。

万幸的是，王少川是先沿着边角儿开始找的，于是他很快就在一个角落里找到了三个小黑点儿。在纳灵紫珠浅紫色的虚空背景下，这三个小黑点儿真是太不起眼了，但王少川看到这三个小黑点儿以后，顿时就像是见到了亲人一般，猛扑上去。

纳灵紫珠的空间一旦开放以后，就和王少川的中枢神经联通在一起，于是王少川心念一动，三个小黑点儿中的一个，便像是解压缩包似的，被破解开来。几乎在同时，一个人影如破茧而出的飞蛾一般，飞了出来，王少川大喜过望，不管三七二十一，先扑上去把那个人影按住在地上。

“少川老弟，你干嘛呢，骑在我身上干嘛？”一个有些苍老的身影在王少川的身下响起，王少川定睛一看，是柴安田。

妈喵的，哥们儿找的不是你，王少川顺手把柴安田丢一边儿去，继续解压缩……第二个人影也随之翻滚出来，像破茧而出的飞蛾一般，直飞出来。

王少川激动的要死，再次扑上去，直接把那人影按住在地上。

“老大！呜呜……老大你终于喜欢人家了，人家好幸福哦！”一个柔柔的中性嗓音从王少川的身下传来，王少川定睛一看，日.，果然不出所料，这次被他扑在身下的人，是不男不女的白兰度。于是王少川毫不客气地一脚把白兰度给踢开，也不理白兰度在一边儿鬼哭狼嚎，王少川心念再动，继续解压缩……终于第三个人影也如破茧而出的飞蛾一般，直飞出来，这次王少川依旧毫不犹豫地扑上前去，直接把那人按在地上。

纳灵紫珠里面只有三个人，柳含烟、白兰度和柴安田，既然柴安田和白兰度都先后出来了，很明显，剩下的一个人只能是柳含烟了。

果然，王少川听到身下的人娇.吟出声：“少川哥，我好想你哦，你终于来找我了。”

“宝贝儿，我也好想你，嘎嘎，真好，终于又可以见到你了。”王少川喃喃轻语，狠狠地把头埋进柳含烟的怀里，大口大口地呼吸着含烟ＭＭ的气息――当然，这只是想像的而已，含烟ＭＭ现在只是灵体状态而已，自然不会有什么气息，连半点儿香气都不会有的。事实上，王少川如果不是分出的是一缕心神，只怕他根本没法抱住含烟ＭＭ，只能抱住一团空气而已。

“少川哥，人家好想你……”柳含烟泪眼蒙蒙地抽噎着道：“你快给人家找一副身体吧，差一点儿也不要紧的，人家只要能陪在你身边儿就好。”

王少川能说不吗？自然小鸡啄米儿似的猛点头，答应下来。

回头一看，果然见白兰度和柴安田两人都眼巴巴地看着自己，王少川微微一笑，没有再说话，安抚了一下几人的情绪，便匆匆地将心神退出了纳灵紫珠。

刚出来，就听到那个“事外”高人有些不耐烦地道：“别走神儿了，傻小子，我的时间可是有限的，现在浪费我的时间，就等于在浪费你的生命。”

王少川张了张嘴，有些无语地低下头，心想这哥们儿还真是不客气，太不把自己当外人了。

“我知道，你心里一定很不以为然，”那个“事外”高人摇了摇头，叹道：“时间紧迫，我就简单地和你废话几句吧，免得你浪费我更多的时间。唔，浪费我的时间无所谓，我只是不想你死的太快，没有帮我把事情做好而已。”

王少川使劲儿地翻了翻白眼儿。

“你在二重天里，已经没有立足之地了，对吗？所以你才深入到大沙漠当中，期望能找到流沙宗替你撑腰，对吗？”那个“事外”高人淡淡地道：“不过你恐怕要失望了，虽然你的实力很不错，运气也很不错，但是，你也看到了，流沙宗遭到了南海宗的突袭，自保虽然绰绰有余，但是替你撑腰怕是力有不逮了。”

王少川沉默不语。

“在这里，我不妨告诉你一些小道消息。”那个“事外”高人淡淡地一笑，说道：“为了防止二重天的强者太多，导致无序竞争，结果反而浪费了有限的宝贵资源，所以，我们流沙宗和南海宗一直都有计划地执行‘减丁’计划，这个‘减丁’计划，其实就是每隔一段儿时间，就派出我们的直系下属，去杀掉那些有一定实力，但却许久都没有进步的强者，以确保有限而又宝贵的资源，能被那些有潜力有希望的新人得到。”

仿佛一道闪电在脑海中划过，王少川一下子全明白了，难怪以白无限等人的身手，连求救信号都来不及发出来。什么所谓的神秘敌人，其实就是流沙宗自己干的，白无限是被自己的大后台杀掉的，包括邬亦辉、邵乐鑫等人，均是被他们的大后台给杀掉的。

原来如此！

该死的！

王少川额头上的青筋“蹦蹦”地跳着，怒火迅速地在心中熊熊燃烧起来。

“怎么，是不是又熟人被我的手下干掉了？”那个“事外”高人笑眯眯地看着王少川，一副云淡风轻的神情，轻飘飘地道：“那你还愣着干嘛？快点来找我报仇啊！”

“老子ｆｕｃｋ你大爷……”王少川大吼一声，揉身扑上去，快捷方式疯狂点击，各种字诀武器狂风暴雨似的撒满那个“事外”高人的全身。

 

第三百四十八章　高人的变态激励

“怎么，是不是有哪个熟人被我的手下干掉了？或者是你的亲人？女人？”那个“事外”高人笑眯眯地看着王少川，一副云淡风轻的神情，轻飘飘地道：“那你还愣着干嘛？快点来找我报仇啊！”

“老子ｆｕｃｋ你大爷……”王少川大吼一声，揉身扑上去，快捷方式疯狂点击，各种字诀武器狂风暴雨似的撒满那个“事外”高人的全身。

“不够看啊，傻小子，你这点儿攻击力，就想干死我？切，别做梦了，这根本就是不可能的……”那个“事外”高人一边儿高声调笑王少川，一边儿暗自欣慰：“不错，不错，看来人一旦愤怒起来，攻击力的确是会有加成的，早知道如此，我早就这样刺激他好了，还怕他不发奋努力？”

王少川狂吼一声，【震字诀】、【裂字诀】、【爆字诀】、【刺字诀】这四种字诀形成的近百种攻击组合，狂风暴雨般地施展着，那个“事外”高人虽然还是应付自如的样子，但是应付起来已经有些吃力了，因为王少川的攻击太疯狂，起码表面上看起来是如此的。

王少川当然不傻，那个“事外”高人到现在为止，都任由王少川进攻，根本就没有还手，说明他只是想要刺激王少川努力而已，说白了，这是一种变相的激励。只不过，王少川实在无法接受这样的激励，说它是变相的激励，还不如说它是变态的激励。所以，王少川决定出绝招，一次轰倒这厮。

四种字诀的攻击组合依旧疯狂，但是王少川已经暗中准备好了【重力术】。

升级到合欢图修炼的第八重以后，虽然【领域】这种大招还是施展缓慢，效用不大，但是【重力术】这招的施展已经快捷多了，正好拿那个“事外”高人做小白鼠，看看效果是不是也像速度一样变的这么喜人。

说干就干，这是王少川一贯的优良传统，瞅准了一个节奏的间隙，王少川“嗖”地一下，就把一个【重力术】给扔过去了。

进攻都是有节奏的，没有节奏虽然不容易让对方把握，但是同样没法合理安排自己的体力和能量，造成大量不必要的浪费，高手和低手的区别，在于不让对方把握到自己的攻击节奏，自己的节奏只有自己知道。同样的，防守也是有节奏的，根据对方的进攻情况，高手就可以自己调控防守节奏，最大限度地节省体力和能量，同时还能做好心理准备，那个“事外”高人现在正是如此。

这个道理王少川是懂得的，只是他几乎所有的技艺都是自己领悟的，根本就没人教过他如何调控自己的节奏，所以他对自己的攻击节奏纯属乱来。但是因为他的气机感应已经进化到了气机牵引的程度，所以反而能感受到那个“事外”高人的防守节奏，前面一直没有利用对手的这个漏洞做文章，为的就是现在这致命的一击。

王少川的【重力术】一扔出去，那个“事外”高人马上就察觉到了不对劲儿，脸色一变，就要作出反应。但是王少川以有心算无心，耽搁了这么久，等的就是这么一下子，如何能让那个“事外”高人把先手抢回去？事实上，【重力术】一扔出去，他同时就疯狂按动了快捷方式――反正他的进攻一下没什么合理的节奏，乱来也有乱来的好处啊。

那个“事外”高人稳了稳呼吸，做好了应付王少川字诀组合的准备，但是出乎他意料的是，迎面而来的不是无形无影的字诀，而是两个金光耀眼的“d”字型符号。这两个小小的“d”字型符号看着不起眼，飞的好像也是慢悠悠的，但是几乎是眨眼的时间，两个小小的“d”字型符号就已经射进了自己的身体当中……

王少川看到，那个“事外”高人似乎愣了一下，随即发出惨绝人寰的嘶吼，一手捂着胸口，一手捂着小腹，脸上的表情就像便秘一样的痛苦。

“成了？”王少川犹豫了一下，觉得没甚把握，于是说不得地，又抖手发出两记掌心雷――是的，他所谓的最后的绝招，就是掌心雷。合欢图第七重的时候，他最多只能使出三个掌心雷，那是极限了，现在升级到了合欢图修炼的第八重，这个极限也提高到了六个。当然，如果连掌心雷这个绝招都没用的话，那么他也只好抱头鼠窜了，能跑多远就跑多远，反正还有缩地成寸呢，大不了以后哥们儿都当地老鼠，躲起来过日.子好了。

那个“事外”高人则不顾满身的痛楚，又惊又喜。

惊的是，王少川竟然有这样的手段，前面竟然一直没使出来，早知道他有如此手段的话，刚才就不“变相地激励”他了。真是的，一不小心就把主机给搭进去了啊。喜的是，这傻小子有了这样的撒手锏，还何愁大事不成啊！

“事外”高人惊喜交加，王少川却吓的半死，他一口气用了四记掌心雷，分别击中了那个“事外”高人的胸口、小腹、心脏和右肋，可以说，都是打中了要害部位，可是谁想到，这厮竟然这么抗打，被四记掌心雷轰中还能死撑着。哦买糕的，还让不让人活了？

“很好，以后流沙宗，就靠你了。”那个“事外”高人身上的四处创口开始“汩汩”地流出鲜血，他的口中也开始咳血，可是诡异的是，他的脸上却是一脸的欣慰。

王少川毛骨悚然，这厮如果不是身体有古怪，就是脑筋有古怪。

身体有古怪，咱不怕，大不了用字诀组合先拖着，等哥们儿歇过劲儿来，再拿六记掌心雷来轰丫的……如此轮回，直到轰死丫的为止。哼哼，哥们儿还真就不信了，掌心雷这么牛陛的绝学，还轰不死丫的！

脑筋有古怪，咱也不怕，那样干死丫的更快捷，不就是个疯子嘛。话说，地球上历代的洗脑神功太多了，哥们儿就是在地球见的多了，还怕一个疯子不成？

“停手吧！”那个“事外”高人又咳了几口血，喘息着道：“其实就算你不动手，我也活不了多久了，现在，听我说几句话，你、你就当我是在交代后事吧。”

见王少川不以为然的神情，那个那个“事外”高人惨笑一声，喘息着道：“难道你就不想出去了？而且，这里还有很多美丽的沙女呢，你小子这么好色，就不想把她们都据为己有吗？”

王少川顿时僵住了……咳，那个啥，哥们儿可不是好色，哥们儿是想问问，要怎么才能离开这里。

 

第三百四十九章　离开之前（之一）

见王少川不以为然的神情，那个那个“事外”高人惨笑一声，喘息着道：“难道你就不想出去了？而且，这里还有很多美丽的沙女呢，你小子这么好色，就不想把她们都据为己有吗？”

王少川顿时僵住了……咳，那个啥，哥们儿可不是好色，哥们儿是想问问，要怎么才能离开这里。

那个“事外”高人重重地咳了几下，王少川离他十几米远，都能听到此人喘息有如拉风箱一般沉重，肺部更是隐约能听到金属般地钝音，气机感应更是四面涣散，分明就是一副快要咽气儿的样子。王少川本待等那个“事外”高人自己说出怎么离开这里的，但却见到那个“事外”高人混不在意自己的焦急，只是自顾自地咳血狂喘，任凭自己的生命力随着时间的流逝而流逝。

王少川顿时急了，那个“事外”高人一开始还挺主动的，现在可倒好，明明快要咽气儿了，这厮反而不吱声了，是没有说话的力气了？还是突然看自己不爽了，不想和自己说话了？

那个“事外”高人见王少川急了，也不为己甚，狂咳了一大滩血，断断续续地道：“％￥＠！……＃＠……”

王少川见那个“事外”高人终于肯开口说话了，顿时大喜，竖起了耳朵凝神听。过了许久，王少川才从那个“事外”高人断断续续的叙述中，搞清楚事情的真相……

原来，在三重天里，流沙宗和南海宗两宗的宗主，同时并列为帝国的大..法师，势力从帝国中枢一直延伸到乡野村夫。又因为三重天里有且只有一个统一的国家，所以，流沙宗和南海宗就一直争斗，期望能够压倒对方一头，甚至最终能吃掉对方，成为帝国唯一的教派。

两大宗派都抱着这样的目的，所以一直以来，两大宗派都互相争斗不休，而三重天里的争斗，自然也就延伸到了二重天里。

在二重天里，两大宗派都默契地没有抛头露面，而是选择扶持一些小的宗派和家族，各自的势力划分南北而治，然后在幕后指使被扶持起来的傀儡互相争斗。而减丁政策，也是出于资源的合理分布预想而创立的，而且已经执行了不知多少年了，白无限、邬亦辉等人的牺牲，纯属恰逢其会，倒并非是针对他们。

至于白马宗对王少川等人的追杀，却是事出有因。

据那个“事外”高人讲，最近几百年，流沙宗都没有收到来自三重天的援助，甚至连正常的一百年轮班儿一次，都突然地停止了。也就是说，那个“事外”高人已经在这里值班六百年了，其实他五百年前，就应该卸任，然后把工作交接给继任者，自己则回到三重天里去。

这说明什么？说明三重天里有了重大的变动了呗，王少川很“合理”地猜想，二重天里，流沙宗这边儿六百年没见到动静，现在南海宗又派来杀手，这只能说明，在这六百年的时间里，三重天里的斗争，流沙宗已经失败了。至少，也是处于劣势了，流沙宗被南海宗压制了。

知道了这么些内幕消息，王少川能推测的到的，别人也能想到，所以“事外”高人一点儿都不惊讶于王少川的猜想，而他要求王少川所做的事情，就是沿着连接二重天与三重天的通道逆行，去三重天里一探究竟。

王少川不由得呆了，就这么简单？他本来就是要去三重天的，现在只不过是顺路而已，还有这样儿的好事儿吗？简直就是你瞌睡的时候有人送来枕头一样，这还有什么不答应的？

“别以为这事儿简单，那条通道可是很要命的，这几百年来，已经不知道有多少人丧命其中了，否则，你以为这里就只有我一个人轮值吗？”剧烈地喘息声中，“事外”高人一边儿咳血一边儿坚持着说话。不过坚持了这么久，突然就像是伤情大愈似的，“事外”高人突然不咳血了，也不喘息了，满脸红光的好不精神。

王少川心中一紧，这不是回光返照吧？

事实证明，还真是回光返照。

说话变利索的“事外”高人，飞快地把一些注意事项都交代给王少川，堪堪赶在交代好如何安葬自己之后，一命呜呼。看“事外”高人的眼神，他分明还有很多话想要说，很多事情想要交代王少川，但是他没时间了。

王少川默然无语，真的就像“事外”高人一开始说的那样，他的时间有限，自己的机会有限。既然已经错过了“事外”高人的时间，就不要再错过自己的机会吧。

……

按照“事外”高人所交代的方式，王少川将他妥善安葬。虽然不知道这样做的原因，不过既然是“事外”高人占用宝贵的最后时光交代下来的，那就一定有他的道理，所以王少川做的一丝不苟。

沙女是带不走的，她们甚至不能离开沙漠的大环境，否则就会很快枯萎死掉，顶多只能让王少川在享受一夕欢愉的同时，还能增长修为若干。同理，南海宗那边儿也一样，只不过那边儿可以给水母的周身围上一层薄薄的水膜，当作保护层，而流沙宗这边儿，早已无力做此项工作，只能是被动防御了。现在“事外”高人也咯屁儿了，王少川也不晓得这里还能坚持多久。

让王少川惊喜的是，他竟然在地牢里发现了郑宝阳和戴平两人，还发现了其他十几个强者。当然，这些强者现在都被限制住了，有的甚至一身的修为都被废了。

王少川对这些人自然不会说出所有的真相，本着真九假一的原则，王少川扎扎实实地把这些强者都给忽悠了一顿，希望他们能跟着自己一起走。当然，是放弃自己的肉身，以灵体状态跟着王少川走。

那十几个强者自然不太相信王少川，但吃过教训的郑宝阳和戴平两人，已经对王少川“百依百顺”了，他们隐约也有感觉，觉得流沙宗恐怕也撑不了多久了，到时候二重天里虽然大，但也就没有两人的容身之所了，所以两人考虑了一下之后，就痛快地同意了。

有了郑宝阳和戴平这两人带头，事情就好办很多了，最终十六个强者全部选择了放弃肉身，以灵体魂魄的状态跟随王少川。对大多数人来说，他们本就早已被限制住了，还有人都成为废人了，只要不想变老惨死在地牢里，是人都会选择搏一把的。

于是，不多时，王少川的纳灵紫珠当中，就多了十六颗黑点儿。

在佛珠的世界里，王少川就是最高的掌控者，他让谁沉睡，谁就真的会沉睡。他让谁和谁互不相见，谁和谁就真的视而不见。

所以，王少川把郑宝阳和戴平等十六个强者安置在一起，先让他们沉睡，好修养魂魄，但却不让他们知道柳含烟等三人的存在。王少川丝毫都不担心这十六个人会知道，也不打算让他们知道，这也是保护含烟ＭＭ等人的手段之一。

做完了这一切，王少川并没有马上离开，而是辨明了方向以后，就直奔着大雪山飞去……

 

第三百五十章　离开之前（之二）

在佛珠的世界里，王少川就是最高的掌控者，他让谁沉睡，谁就真的会沉睡。他让谁和谁互不相见，谁和谁就真的视而不见。

所以，王少川把郑宝阳和戴平等十六个强者安置在一起，先让他们沉睡，好修养魂魄，但却不让他们知道柳含烟等三人的存在。王少川丝毫都不担心这十六个人会知道，也不打算让他们知道，这也是保护含烟ＭＭ等人的手段之一。

做完了这一切，王少川并没有马上离开，而是辨明了方向以后，就直奔着大雪山飞去……是的，他是为小蝶ＭＭ而去的。

要说让王少川放弃乐秀儿和胡佳怡两女，他自然没什么不舍，反正他对这两个女人的感情也比较泛泛，而且他早也安置好了两女的后路，还无视了乐秀儿和她的前夫胡佳亮死灰复燃的可能。王少川自我感觉，自己也算是仁至义尽了吧？所以，王少川对她们两人也就没有了多少羁绊的心思。

但是对夏凝蝶，就全然不同了。

小蝶ＭＭ和他的初恋女友长的一模一样，仅凭这一点，王少川都会放弃小蝶ＭＭ的――没到手的，要想方设法地弄到手；到手的，要想方设法地留在身边。都说初恋是最让人难以忘怀的，王少川这样的想法真是一点儿都不奇怪，况且谁叫他正好有这个能力呢。

离开流沙宗的“遗址”以后，王少川直接就开始用【缩地成寸】之术，快捷方式的轻轻一点，王少川就见黄褐色的沙海从自己的脚下一晃而过，紧接着就能见到黄白色的大戈壁滩，等王少川自我感觉只是轻轻地跨出来一小步，再回头望时，他已经站到草地的边缘了，曾经被他搜刮过的那个边缘小镇就在眼前。

乖乖龙地洞，要是一小步算一尺距离的话，那刚才岂不就是一小步跨过了万里的距离？原来沙海和大戈壁滩竟然有这么辽阔，难怪没有人领着，几乎就没人能进去。

不过，【缩地成寸】之术虽然好用，但是耗费也太大了些，仅仅只是轻轻地跨出来一小步而已，王少川就觉得头昏脑胀的，忍不住趴在路边儿狂呕了一番，才感觉好受了些。

乖乖地，可真不得了，要是多走一两步，哥们儿干脆直接吐死算了。王少川心有余悸地自言自语。

这【缩地成寸】之术所用的，竟然不止是自己的气机感应，还有自己的精神力。气机感应无形无影，属于力场性质的，王少川一点儿都不担心气机感应会耗尽，那玩意儿简直就是取之不尽用之不竭的，只要虚丹星云还在旋转，气机感应就不可能用尽。但是精神力可就不行，眉心之处总共只能存储多少精神力啊，刚才这么一折腾，精神力刚好全部耗尽，要是再多走哪怕一寸，恐怕都要被变成白痴了。

不过精神力完全耗尽，带给王少川的也不全是苦楚，起码他在缓过劲儿来以后，就发现自己已经许久没有增长的精神力，竟然可喜地出现了一丝丝的增长。

王少川开始认真地思考，看来，赶路的时候要多用【缩地成寸】迈几步啊，虽然过程痛苦了些，但却是增加精神力行之有效的好办法不是，除了这个，哥们儿暂时还真是没别的办法能够增长精神力的呢，马上就要去三重天了，现在能增长一分实力，就不顾一切地先增长一分实力先。

之后的一段儿时间，王少川就在【缩地成寸】――休息――【缩地成寸】――休息的循环中度过，很快就抵达大雪山，精神力也不出意外地增长了许多，唯一受苦的就是他这个人，可谓是走一路、吐一路、惨嚎一路。

上了大雪山以后，王少川直接就往冰宫去。他的长相许多雪山宗弟子都还记得呢，倒也没人敢拦着本宗唯一的供奉。

王少川来到冰宫之前，夏言冰已经带着一众宗内核心弟子出来迎接了，不过王少川可没心情同他们寒暄，也没工夫理睬他们套近乎的言谈，直接拽了夏言冰就往里面走，倒把冷如双、蓝赛等人都给看的愣住了。

夏言冰能当上宗主，察言观色的本领自然是有的，一见王少川如此做派，马上就反应过来，一定是有非常重大的要紧事儿发生了。当下夏言冰低声说道：“大殿正下方有一个密室，很隐秘的，不如，我们到那里去谈吧。”

王少川马上点头答应，一边儿走一边儿补充道：“把本宗的核心成员都叫进来吧。”

夏言冰愣了一下，顿时觉得，今天这事儿啊，肯定小不了。

不多时，夏言冰、冷如双、蓝赛等九人鱼贯进入地下密室，围坐在王少川的两侧。此时夏凝蝶也在王少川的强烈要求下，获准进入这个密室，不过这里没有她的座位，也没有她发言的份儿，小蝶ＭＭ只能站在王少川的身后，而且一言不能发。

不过夏凝蝶无所谓，能进入这间密室，就已经是个荣耀了，况且她还是站在王少川的身后。

王少川简略地把段儿时间发生的事情，给大家通报了一下，不过其中真实的部分，比郑宝阳和戴平等人听到的，就更加少了。不过绕是如此，也把夏言冰等人惊的一愣一愣的，根本都说不出话来。

不是没有人对王少川所说的事情，抱有疑虑，不过当王少川出示了自己的强者资格标记的时候，所有的人都沉默了。

在整个大北方的地盘上，只有获得流沙宗认可，并颁发正式的强者资格标记的人，才能叫的上真正的强者，这一点和世俗百姓的认知是不同的。在座的都是知道些内幕消息、又有些阅历的人了，自然能分的出真伪。

所以，王少川一亮出自己的标记，所有的人都知道，王少川的确是去过流沙宗的了，他带来的消息，就算不全是真的，也有七八分的可信度。既然如此，那么可以预见，在不远的将来，整个大北方，都会因为流沙宗的势力萎缩而开始洗牌。

那么，在接下来的这一轮的大洗牌当中，雪山宗将要如何自处呢？这是横亘在所有核心弟子心头的一个沉甸甸的大石头。所有人都想不出主意来，也看不清未来的形式，所以九个人都把目光集中在王少川的身上，期望这个唯一的供奉，能够给雪山宗、给在座的诸位，指出一条明路来。

所有人都知道，流沙宗已经不行了，南海宗一定会最终统一二重天的，事实上，这几百年的时间，南方的势力范围就一直在向北方扩展，这已经是事实了。不过，流沙宗能坚持几百年那么的久，也真是不容易。只是现在流沙宗的重要人物都快死绝了，群龙无首，势力衰退肯定会变得急剧起来。

见大家都把眼神聚焦在自己身上，王少川淡淡一笑，说道：“未来的大形势，大家都明白了，只是这个大形势能演变多久？我们雪山宗又该如何才能谋取最大的利益呢？”

包括夏凝蝶在内，所有的人都竖起了耳朵，凝神听王少川白活……

 

第三百五十一章　离开之前（之三）

见大家都把眼神聚焦在自己身上，王少川淡淡一笑，说道：“未来的大形势，大家都明白了，只是这个大形势能演变多久？我们雪山宗又该如何才能谋取最大的利益呢？”

包括夏凝蝶在内，所有的人都竖起了耳朵，凝神听王少川白话。

“……既然南海宗迟早是要压到流沙宗的，那么，越早倒向南海宗，我们雪山宗得到的好处就越多，因为我们雪山宗会成为南海宗树立的一个标杆儿。”王少川笑着说道：“说不定，将来我们雪山宗会取代白马宗的地位，成为四大宗派之一呢。”

听到王少川划出的大饼，雪山宗的核心高层们无不为之怦然心动。

所有的人都知道，越早倒向南海宗，面临的风险就越大，搞不好雪山宗这边儿一亮出反旗，那边儿白马宗直接就派兵过来清剿了，以雪山宗现在的实力，根本连一天都坚持不了，直接就要被人给灭门了……不过，没法子，谁叫风险越大收益也就越大呢，就冲着未来能成为白马宗那样的大宗派，这个风险也值得一冒啊。

王少川及时抽身而退，他只是来公告一下最新情况和内幕消息，同时提一个意见，至于到底要怎么做？如果要倒向南海宗的话，什么时机倒过去？这些问题，他是不过问的。王少川有自知之明，在管理宗派的经验上面，他比在座的诸位少的太多了，甚至连他身后的夏凝蝶都不如呢。

一句话，这方面王少川不是专业人士。

见雪山宗的八个核心高层聚在一起热烈地讨论着，王少川满意地点点头，拉着小蝶ＭＭ的手，两人走出大会议室，来到隔壁的茶水间。

说到底，雪山宗和王少川颇有渊源，虽然其中有一部分是恶缘，不过就算看在小蝶ＭＭ的面子上，他也不希望雪山宗的未来一片灰暗。当然，要指望他像白无限那样为雪山宗出力，那也是不可能的。一想到白无限，王少川就有些遗憾和心痛，若是他的纳灵紫珠能早些出来，那么白老哥就可以放进纳灵紫珠里面了，到时候只要有合适的机遇，白老哥还是可以重生的。

夏凝蝶见王少川的脸色不好，还以为他生气里面的人讨论的时候把他抛到了一边儿，马上站起来就要去王少川“主持公道”。

王少川又感动又好笑，连忙拉住夏凝蝶，附耳过来，小声地说了几分真实情况，小蝶ＭＭ顿时小脸儿煞白。她是真的没有想到，情况竟然已经危急到了这样的境地，不由得开始忧心忡忡起来。

“小蝶，你担心这个做什么？难道你真的以为，我留下来帮助雪山宗，就能改变现状吗？”王少川故作轻松地笑道：“别傻了，这是现实，任谁的单个力量，都是无法改变的。不过对雪山宗有利的是，你老爹提前知道了这么多的内幕消息，就凭着这一点，都足以让未来的雪山宗立于不败之地了。”

夏凝蝶一想，也是啊，如果连这样都做不好，实在就太渣了，就算现在不倒，将来也一定会倒，这跟王少川留不留下来，一丁点儿的关系都没有。

王少川搂着小蝶ＭＭ的纤腰，大手轻轻地抚摸着，一边儿挤眉弄眼道：“小蝶，这段儿时间，想我了没？”

夏凝蝶没好气地横了王少川一眼，小嘴儿赌气地撅起了老高：“我才不会想着那个人呢，竟然把人家当作长相相同的替代品，可恶！”

王少川搔了搔头，呃，他实在是记不清了自己几时跟小蝶ＭＭ聊过这个话题了，不过哄女孩子，他还是有几分自信的。当下肉麻的情话一筐筐的端出来，没多久就把小蝶ＭＭ给忽悠的眉开眼笑。

两人又笑闹了一会儿，王少川沉吟道：“如今的形式比较危急，南海宗的水母随时都有可能会来，我没有太多的时间呆在外面，必须要尽快回到沙漠遗址，然后离开二重天，小蝶，你随我一起走吧。”

夏凝蝶睁大了美丽的大眼睛，奇道：“我也很想和你一起离开啊，我还怕你不带我走呢。”

王少川悻悻地揉了揉鼻子，颇有些重拳打在棉花上的感觉……感觉就好像差点儿闪了腰似的。不过小蝶ＭＭ愿意跟他走，这个的确是好消息，让王少川不禁有几分洋洋自得――看来，小蝶ＭＭ是爱上我了，哦呵呵。

“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛。我既然嫁了你，肯定是要和你在一起的，不管是什么方式，这一点我相信你……况且，你的人品还算凑合吧，估计你将来不会不给我饭吃，或者关我小黑屋，皮鞭老虎凳啥的，呼，既然你不会虐待人家，那么人家跟着你，貌似也没什么危险。”小蝶ＭＭ目光流转，闪烁着笑意看着吃瘪的王少川。

王少川气的直瞪眼，一瞥看到小蝶ＭＭ忍着笑的神情，顿时明白，人家ＭＭ这是在调戏他呢，若是他真的生气了，那就不好玩了，这么没情趣的人，ＭＭ不会喜欢的，就算本来喜欢也会变的讨厌的。

说到底，开什么样的玩笑都可以，那是美女的特权啊。

王少川在心里感慨了一下，不过身为占有这样美丽女子的自豪感，和被调戏之后产生的冲动，还是让他行动起来，把小蝶ＭＭ按倒自己怀里，假模假样儿地开始打屁股，顺便挠一挠小.美人儿腰间的痒痒肉。

“投降了，人家投降了还不行吗？”小蝶ＭＭ眉目含春地告饶，王少川顿时情火高炽，用不了多久，小蝶ＭＭ就要放弃肉身，到他的纳灵紫珠当中容身了，还不趁着现在的短暂时光，做一做那爱做的事情，不然等小蝶ＭＭ和含烟ＭＭ一样，那可就没有后悔药可吃喽。

王少川动情地抚摸着小蝶ＭＭ纤细的腰肢，大手一路向下，揉捏着小.美人儿充满弹性的翘臀，触手处那滑腻让王少川心悸不已，轻轻嗅到一股人的幽香，淡淡的似是莲荷的香气，不由有些熏然欲醉，心底的欲望更加蓬抬头来……

 

第三百五十二章　离开之前（终章）

王少川动情地抚摸着小蝶ＭＭ纤细的腰肢，大手一路向下，揉捏着小.美人儿充满弹性的翘臀，触手处那滑腻让王少川心悸不已，轻轻嗅到一股人的幽香，淡淡的似是莲荷的香气，不由有些熏然欲醉，心底的欲望更加蓬抬头来，双手情不自禁的轻抚着美人如丝缎般柔滑肌肤。

“相公。你想小蝶吗？”夏凝蝶的声音带着一丝颤音，眼波迷离朦，眉目中带着说不尽的缠绵温柔。

舒服地坐在宽大的座椅中，揉捏着小蝶ＭＭ那纤细柔软的腰身，让曼妙玲珑的动人曲线显露无疑。王少川心中火热，怦然心动，大手掌握住了一团丰满，隔着衣衫就轻捏起来，轻笑说道：“我当然想我的小蝶了……我想你的感觉啊，就像炒菜没放盐、苹果不太甜、喝酒少了烟、逛街忘带钱。有空儿时、我会想你，没空儿时、我会抽空想你，实在抽不出空儿，我就什么都不做了，光想你！”

小蝶ＭＭ轻呼一声，俏脸绯红，显然是被这闻所未闻的情话给打动了，一双美目水汪汪的极是娇媚，在王少川熟练的上下挑逗之下，两条柔软的手不知如何置放，抓紧了衣裳，随之又了，身子一阵阵的火热。王少川轻轻伸手一扬，一袭粉红色的亵衣轻轻飘开……王少川这厮，竟然先将将小.美人儿的亵衣给拉出来了。这下，小蝶ＭＭ浑身发软，只能任由王少川摆布。

很快，小蝶ＭＭ就被王少川放在窄窄的桌子上，让小蝶ＭＭ直接靠着墙，两人的耻骨吃果果地抵住。

王少川吻着她细滑的香腮，手掌在小蝶ＭＭ的臀背之间来回滑动。

小蝶ＭＭ漆黑清澈的一对大睛开始迷离来，俏脸晕红，鼻中出低低呻吟，身子轻微痉挛，颤声道：“相公，不要，他们很快就会过来的，呀，这里是茶水间啊……”

王少川直接吻住小蝶ＭＭ两片柔软丰润的红辰，使她只能发出呜呜的呻吟声……过了片刻，那粗硕的硬物便缓缓顶入泥泞不堪的甬道，窄窄的小桌轻轻地抖动起来，上衣裙子肚兜。一件件抛了出来。王少川轻轻摊开小蝶ＭＭ住要害的双手。让她身子靠在墙上舒展开来，精致美丽的俏脸，雪白软的手臂，滑腻圆润的肩膀，肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线婀娜优美，果真是妙绝一具诱人的身体，让人忍不住想要对这具诱人的身体犯罪罪。

经受不住王少川灼热的目光，小蝶ＭＭ娇羞偏头，柔媚怯怯，娇羞无限，红晕流转，说不出的媚惑诱人，一股旖旎的气息在帐中弥漫。小蝶ＭＭ只觉身子似融化成了水，身子如浪潮般高下起伏，一次接一次的充实，一次接一次的洒播快乐火花。

王少川闭上眼睛，只觉自己的魂离身体越来越远，渐渐飞上九霄云外，不知过了多久，长长吐出口气，轻压在美人的身上呼呼喘息……

两个小时之后。王少川神清气的从茶水房中走了出来，身后跟着满脸红潮，步履蹒跚的小蝶ＭＭ。唔，偶尔随着激..情做一些有益身心健康的事情，果然是让人神振奋啊。

出了茶水房，王少川和夏凝蝶两人顿时呆住了，包括夏言冰在内，雪山宗的核心高层一共八人，都站在茶水间的门口候着他们呢，八个人全都眼睛通红，可见两人刚才的战况有多激烈动人了。

小蝶ＭＭ“咛嘤”一声，掩面藏到王少川的身后，无论如何也不敢面对自己的父亲。

夏言冰一脸的苦笑，见大家都是大眼儿瞪小眼儿的干看着，只好尴尬地干咳一声道：“咳，那个啥，小蝶真的是长大了。”

夏凝蝶躲在王少川的身后，听到自己老爹这么说，一时间，恨不得能找到地缝钻进去才好。王少川也忍不住翻了翻白眼儿，心想这当爹的，说话真是有水平，哥们儿还是头回见到这样儿的当爹的呢。

冷如双见又冷场了，于是主动出面打破僵局：“童大人，您这就要回流沙宗吗？小蝶她是不是和您一起走？”

王少川点了点头。

“是这样的。”冷如双沉吟一下，开门见山地说道……

原来，以前冷如双总觉得，只要自己和蓝赛联合起来，总有一天能把夏言冰轰下台，然后自己当宗主……就算自己当不上宗主，也必定是蓝赛当宗主。凭着两人的盟友关系，她必定可以获得比现在更大的权力和地位，甚至和蓝赛一起成为大雪山的主人。

梦想总是美好的，计划总是赶不上变化的。王少川的横空出世，改变了很多事情，冷如双原本的人生规划，随着王少川的出现，被毁于一旦，眼见着夏言冰嫁出了女儿以后，冷如双明白，她这辈子恐怕再也没有登顶的希望了。以前冷如双还有些愤愤不平，想要暗中给夏言冰下绊子，但是今天的情况的变化，让冷如双最终放弃了自己的对抗心态。

但是，要让冷如双老老实实地做事，也不太可能了，冷如双做不到心甘情愿为夏言冰做事，要是换了王少川还差不多。于是，冷如双的想法，她想带着自己的心腹弟子，跟王少川去流沙宗一起守城。反正她们本来的大后台就是流沙宗，现在为流沙宗死节也是理所当然，再说为王少川效力，她们也毫无怨言。

王少川顿时呆住了，这个……算不算是拆老丈人的台呢？

冷如双话音刚落，王少川还在思考的工夫，蓝赛也走上前来，原来他的想法竟然和冷如双一样。

王少川这下挠头了。

夏凝蝶在王少川的背后，悄悄写下了“同意”二字。王少川颇有些诧异，此刻正是雪山宗的用人之际，冷如双和蓝赛两人的势力不弱，对如今的雪山宗来说，是一份很重要的力量，为什么小蝶ＭＭ会要他同意下来呢？

眼神看到夏言冰也是满脸微笑，丝毫没有着急、或者想要挽留的样子，王少川转念一想，顿时就有些明白了。冷如双和蓝赛两人带着心腹手下一走，这大雪山，可就是夏言冰一个人的天下了，当土皇帝，谁不想啊，谁能轻易抵挡这样的诱惑？

况且，没有了杂乱音符和掣肘力量，夏言冰就可以按照自己的意愿来改造雪山宗，反正南海宗也不是马上就会杀过来，夏言冰还有大把的时间呢。说不定，到时候雪山宗会在夏言冰的手中变得更加强大也说不定呢。

……

第二天上午，冷如双带着红小月等人，蓝赛带着廖千眉等人，王少川又多带了一个秋水，一行人敲锣打鼓地开了一个郑重的仪式，宣布集体脱离雪山宗，然后才离开了大雪山。

【第十五集完】

 

第十六卷

第三百五十三章　老祭祀（之一）

“麦卡恩大人，教宗大人请您务必要回国城参加祭奠，这个……”一个中年人陪着笑脸，站在一个须发皆白的老人家面前，小心翼翼地说着话。

“祭奠？”麦卡恩老神在在地摸了摸下巴，恩，胡子拉碴的，手感很不好，于是气愤愤地揪住一根儿，猛地用力，拽了下来。

“老子操！”麦卡恩貌似很疼地跳了起来，随后就开始满屋子乱窜，又蹦又跳地好像中了邪似的。

那个中年人看的心里跳了跳，心想老爷子的性情，还真是一如传说中那样，邪啊！太邪了！也真是怪了，咱们红巾教咋就净出这样的妖孽呢？要是像黄巾教那样，多出几个雄才大略的宗主，咱现在也能跟着享福了不是……

不提这个中年说客腹诽不已，麦卡恩自己蹦Q了许久，也蹦Q的累了，便停了下来，有些微喘地坐在椅子上，拿起小几上的茶壶自顾自地灌了一气儿，顺手有抓了小碟上的果干和甜点大吃大嚼，凌乱不堪的胡须上满是水渍和饼渣，配上上已经掉色破洞的红色长袍，真是要多寒酸有多寒酸。

“咯……”麦卡恩重重地打了一个饱嗝，随手丢下吃剩下的半块甜点，黄浊的眼球似乎在盯着中年说客，又似乎在天花板上游离，让中年说客忍不住有些迟疑――这位爷，该不会是喝茶喝醉了吧？

下一秒钟，麦卡恩厚厚的嘴唇吐出几个字：“我会参加的，让教宗大人放心，祭奠是件大事，让你们这些小辈儿乱来的话，怎么处理的好呢？那不是让黄巾贼笑话我们红巾贼没人吗？”

“你说你这老头子，说黄巾是贼也就罢了，怎么管咱们红巾也叫贼啊？难道你老头子就不是红巾？”中年说客心中不爽，但是她既不敢反驳，又不敢辩解，生怕刺激到麦卡恩一点点，惹得这邪行的老头子改变主意了，所以，只好一脸地尴尬，无可奈何地装听不见。

麦卡恩见说客进退不得的尴尬样子，心中暗爽，忍着笑装作无意地道：“小伙子，现在的教宗，是姓韩？姓刘？还是姓徐？”

中年说客恭敬地朝南方的天空一拱手，道：“现任教宗大人姓徐，讳名德隆。”

“徐德隆？”麦卡恩闭上眼睛，晃悠着毛茸茸凌乱的脑袋，好半天，才重新睁开眼睛，恍然道：“我道是谁，原来是小隆子啊。啧啧，原来是这小子当了教宗，啊哈，你小子想不到吧，当年他才这么大一丁点儿……”

麦卡恩抬起干瘦的两手比划着，一边儿嘴里唾沫横飞地高声絮叨着：“当年啊，我抱他的时候，这小屁孩儿还在老子的脖子里尿了一泡呢，哇哈哈哈……”

中年说客一脸的无奈，他现在开始后悔自己接了这项任务了，直娘贼，听这老家伙絮絮叨叨的，还不如去外面儿的蛮荒跟几头哈欠狼决一死战呢。

好容易听完麦卡恩絮絮叨叨的讲古，中年说客连忙告辞请退，真是一秒钟都不愿意多耽搁，哪怕麦卡恩这座蛮荒中的城堡是多么的鬼斧神工，他也不愿意留下过夜。

“对了，小伙子，忘记问你了，”麦卡恩见中年说客已经走到门口了，忽然招手叫嚷了一句：“祭奠什么时候开始啊？”

中年说客脚下一个踉跄，差点儿没摔倒在地。

他妈喵的，老头子，老子知道你在装疯卖傻，但是，拜托你不要表现的那么白痴，好不啦？你好歹也是红巾教硕果仅存的老祭祀了，怎么可能连这个常识性的东西忘记了？

中年说客悻悻地回头看了麦卡恩一眼，却发现这个不修边幅的老头儿，昏黄的眼神儿有些茫然，顿时心中一动，心想难道这老头儿不是装傻装过头儿了，而是真的老糊涂了吗？

想想麦卡恩这老头儿的岁数，中年说客砰然心动……不过还没等他有所动作，麦卡恩突然变脸了。

“小混蛋！是不是你偷了我的菜！是不是？”麦卡恩表情狰狞地开始脱鞋。

中年说客顿时张大了嘴巴，心想这老家伙怎么说翻脸就翻脸？偷菜……我擦，老子在红巾教内好歹也算个中层干部，凭实力上位的人，收入和待遇那是大大滴，你这老家伙竟然敢说我偷菜？丫的，还脱鞋，别以为你脱了鞋老子就会害怕你！

没等中年说客反应过来，麦卡恩就已经轮着鞋底飞奔过来，嘴里还悲愤地大叫着：“农场辛苦好几年，一夜回到种菜前，你丫的知不知道种菜有多辛苦？知不知道劳动光荣，偷窃可耻……”

中年说客夺路而逃，带着满脸的鞋印，狼狈飞奔出麦卡恩的城堡，头也不回地冲进蛮荒当中，都来不及坐城堡里的小型传送阵。

麦卡恩看着中年说客狼狈逃窜的背影，哈哈大笑。

笑了片刻之后，老管家赶紧过来拉麦卡恩回城堡，话说，这里可是蛮荒之地啊，不是城内，没事儿还是少呆在城堡外面，不然万一蹦出来一个野兽、妖兽、魔兽什么的，那可不得了。虽然老大人实力强大，可以独身闯蛮荒，但这老胳膊老腿的，可也禁不住没事儿就折腾不是？至少，多一事不如少一事吧。

老管家拉了麦卡恩转头就走，回了城堡才发觉，这次拉人真是太容易了，该不会是老大人出了什么事儿吧？

满怀疑虑的老管家抬头一看，只见麦卡恩老大人的脸上，已经是泪流满面了。

“老大人，您这是……刚才那小子说什么难听的话了？老奴拼了这把老骨头，也要为老大人出了这口气！”老管家把胸脯拍的“砰砰”作响，撸起袖子就要冲出城堡去。

麦卡恩拉住了老管家，摇了摇头，叹了口气，没有说话。

“老大人，您到底怎么了？”老管家摸不着头脑了，既然人家小家伙没说难听话，老大人这哭的眼泪哗啦的，到底是怎么回事儿？要说文人吧，还有伤春悲秋的可能，可咱老大人是个粗人，从来都不会灌上几杯猫尿就撒酒疯，更不会为凋谢的花、死去的草痛哭，但这就让人摸不着头脑了，老大人到底怎么了？是什么玩意儿刺激到他了？

 

第三百五十四章　老祭祀（之二）

“老大人，您为什么要……”老管家顿了顿，喉结蠕动了几下，最终也没能说出那个“哭”字来。

“没什么，不必担心我。”麦卡恩吁了一口气，看了看破旧不堪的天花板，幽幽叹道：“好好的红巾教，就被这三家内斗给毁了。若是放在千年以前，小小的黄巾教算什么？咱们红巾教随便一个分舵，伸出个小手指头，也将他们捏死了，现在……唉！”

“总算找到病根儿了，原来是因为这个。”老管家默然无语，但心里却并不以为然，反正他又不是红巾教的人，跟在麦卡恩的身边儿，只是为了当年的承诺而跟随罢了，所以他在乎的只是麦卡恩，至于红巾教的兴衰……干老子屁事儿。

麦卡恩擦干了泪水，苦笑道：“达菲，我知道你不在乎红巾教如何，你只在乎我，但是……唉，算了，反正你也不是红巾教的人，红巾教如何都不管你事。”

老管家沉默不语，场面一时沉闷下来。

突然一个武士冲了进来，惊喜地大叫道：“老大人，传送阵开始发光了了。”

麦卡恩不以为然地瞪了那个冒失鬼一眼，沉声道：“是有人来了吗？那便打开传送阵，迎接便是了，下次记得冷静一些，不要随随便便就大惊小怪的，幸亏今天没外人在，不然本老大人可丢不起那个人。”

那个武士呆了呆，情急地叫道：“老大人，是下面的那个传送阵，地底下的那个，你说过的，那个传送阵一有动静，就要马上告诉您的。”

麦卡恩还没有反应过来，自嘲地笑了笑，对老管家说道：“看来，咱们这个城堡的确是太久没有人来了，传送阵也是太久不用了，竟然让下人们这么大惊小怪的……”

说着说着，麦卡恩的声音越来越小，眼睛却瞪得越来越大，看到老管家笑着朝自己点了点头，麦卡恩才大叫一声，一下子蹦的老高，随即捉住武士的手，一路拖着人家，冲进地下室。

“老大人，您还是冷静一下，如果有人来了，那便打开传送阵，迎接便是，不要随随便便就大惊小怪的，幸亏今天没外人在，不然您老人家可丢不起那个人呐。”那个武士站稳了脚跟，笑嘻嘻地说道。

“少废话，小凳子，快点准备接人。”麦卡恩顺手在那个武士的头顶上敲了一记爆栗。

那个武士头上挨了一记爆栗，伸手时却没有捂着头，而是伸手去捂着屁股，可惜他的动作还是不够快，手指堪堪要碰到自己屁股的时候，麦卡恩的大脚先到一步，狠狠地踹在他的屁股上。

“又来这一招……啊，我又慢了一步！”那个武士不甘地痛叫了一声，手脚并用地从楼梯上摔下去。

老管家跟在后面安静地笑了笑，没有出声，顺手把地下室的大门给关上了。

麦卡恩眼睛一眨不眨地望着只有浴缸大小的传送阵，那里发出的光芒越来越亮了，开始有些刺眼了，麦卡恩大吼一声：“小凳子，快！”

那个武士激灵一下，飞快地从壁柜里掏出两块粉红色的椭圆形石头，一左一右攥在手心儿里，口中默念着咒语。

片刻之后，两颗粉红色的石头上面就发出微弱的红芒，弯弯曲曲地缠绕在传送阵周围，细细的红芒如绳索一般，很快就把不大的传送阵缠满了一圈儿，直到没有一丝儿的白光透露出来，麦卡恩才轻轻地吁了一口气，好像怕稍微出气儿粗上一点儿，就会吹散那暗暗的红芒似的。

“希望这次能成功。”麦卡恩喃喃自语。

“一定会的。”老管家轻声说道。

一晃就是一个时辰过去了，暗暗的红芒开始逐渐脱落下来，耀眼的白光从小小的传送阵中透出，那个武士已经疲惫不堪，身体和精力都已经到了枯竭的程度，全是靠着顽强的意志，在咬牙坚持着。

麦卡恩和老管家两人都紧张不已，麦卡恩更是紧紧地攥着拳头，连指甲都扎进手心儿里都不觉得。

又过了半个时辰，小小的传送阵“轰然”崩塌，就像一颗核弹似的爆炸，强大的冲击波以地下室里的传送阵为中心，疯狂地一圈圈地向外传出去，但凡冲击波波及的地方，皆是一片墙倒屋塌、鸡犬不留的惨象，麦卡恩的城堡在这一场爆炸当中，毁于一旦。

耀眼的强光很快散去，冲击波直接冲到数十公里外，倒是没命赶路的中年说客恰好毫无察觉地躲过了一劫。

良久，尘埃逐渐落定，麦卡恩和老管家喘着粗气，从一片废墟当中站了起来。两人对视一眼，彼此都看出对方眼神里的惊讶。

仅仅只是一次传送而已，虽然从二重天传送到三重天，用这么小的传送阵难免会产生极不稳定的状况，就算传送阵毁掉了，其实也不奇怪。但是，直接毁掉一整座城堡这么大的动静，就太过骇人了。

“老大人，一定是你做的传送阵质量不过关。”老管家埋怨道：“早就跟你说了，就用国城里的那个传送阵好了，又安全又好用，反正支持红巾教的吕家也快要上台了，随便你怎么用，他们都不会反对的，你偏偏要躲到城外的蛮荒之地来，自己造一个小小的传送阵，既不稳定又不安全，我跟你讲啊，你这种假冒伪劣产品已经害死不少人了，下次还是不要再造了……”

老管家跟在麦卡恩的身后，絮絮叨叨地说了半天，见麦卡恩眼睛直勾勾地望着废墟，也有些不忍，刚想要劝解老大人两句，忽然见到麦卡恩飞一般地冲出去，一头扎进废墟当中，手脚并用，没命地扒呀扒。

这是……老管家看的目瞪口呆，老大人这难道是失心疯了？

“里面有生命波动！传送成功了！”麦卡恩狂吼一声，朝老管家叫道：“快过来，给老子帮忙！”

老管家忙飞奔过去，两个老家伙开始使用一切工具，或者直接用自己的手脚，拼命地挖掘着。这里可是蛮荒之地，城堡也没了，天晓得下一刻会有什么厉害的野兽、妖兽、魔兽什么的出现？再说，埋在下面的那个家伙，也未必就能坚持很久，毕竟蛮荒之地虽然灵气充足，但是自然环境可是很恶劣的，一般的修真在城外没法立足的。

一层层的砖石瓦片被扒开，两个老家伙终于挖到了最底下，一个浓眉大眼的年轻小伙子浑身精赤地躺在一个大坑里，气息微弱，昏迷不醒。

“就是这个人！天啊，老子终于成功了！”麦卡恩泪流满面。

“老大人，还是快点儿救人吧，不然……”老管家干咳一声，拉了拉麦卡恩的衣袖，提醒道。

 

第三百五十五章　大不相同（之一）

王少川呆呆地看着眼前这个自称叫做麦卡恩的老头儿，丫说自己是红巾教内地位崇高的祭祀，可是丫怎么看起来，都像是个扫大街的老头儿啊，穿的破衣烂衫的不说，不修边幅到了一塌糊涂的程度，更重要的是，这老头儿神神叨叨的语无伦次，从睁开眼睛看到他开始，这老家伙就絮絮叨叨地说个没完，让人有种遇到精神病人的荒谬感。

还好，老头儿身后，有一座还算宏伟的城堡做背景，虽然是座倒塌了的城堡，不过好歹看起来还算像是那么回事儿，哥们儿就姑且信之吧。

王少川悻悻地甩了甩胳膊，大大咧咧地道：“老头儿，哥们儿可是冒着生命危险，从大沙漠里来到三重天解救苍生来着，老头儿你说，哥们儿这么辛苦，你是不是该有所回报啊？”

麦卡恩呆了呆，突然哈哈大笑起来，拍着老管家的肩膀道：“老伙计，咱们当年闯江湖的时候，有没有这么嚣张过啊？”

老管家的嘴角浮现出一丝笑容，说道：“当年我们的口气，可比这个年轻人大多了。”说着还用一种“我已经看穿你了”的眼神盯着王少川。

王少川摸了摸下巴，他本就不是因为受人嘱托而来三重天的，当然，能顺手帮忙的话，他也是很乐意的，但若帮不上忙或者人家不领情，他也不会拿自己的热脸凑人家的冷屁股，更加不会有什么心理负担，权当自己是遇见活雷锋了。

“没好处，我就走了哦。”王少川抬腿就走，毫不含糊。

“你的伤还没好呢，这里可是蛮荒，我老人家发善心，不忍心看着你葬身兽腹，唔，给你个忠告吧。”麦卡恩叹了口气，用一种恨铁不成钢的语调，漫声说道：“虽然是我老人家救了你，但是呢，我老人家并不要求你报答我，怎么样，我老人家是不是很高尚？”

老管家用一种很奇怪的眼神看着麦卡恩，心想老大人今天是怎么了，是中邪了吗？还是真的老了？不止开始多愁善感了，还开始卖好拉人情了，天啊，这还是我家老大人吗？

王少川无所谓地耸了耸肩，道：“是啊，您老人家真是太高尚了，我真是太佩服您了。”话锋一转，王少川笑嘻嘻地道：“不过呢，我也不是瞅着三重天好玩儿才来的，而是受人之托呀，流沙宗的人都死绝了，哥们儿可是冒着生命危险，特地过来报信的，嘿嘿，我的高尚程度，不比您差呀。”

麦卡恩身形一震，眼神像刀子似的盯紧了王少川。

王少川毫不畏惧地同麦卡恩对视，良久，麦卡恩苦涩地一笑：“这事儿我管不了，徐德隆那小家伙，从小就好大喜功，这事儿就算他知道了，黄巾教势大，他也不会轻举妄动的，哼，干脆不要告诉他，不然就把你这小家伙儿给暴露了。”

“黄巾教？”王少川愣了一下，心想难道是古时候张角的那个黄巾吗？呃，听老头儿这口气，黄巾教貌似是冤家对头哎，乖乖地，那还是不要暴露我的好，流沙宗的人死活干哥们儿屁事儿，只要别牵连哥们儿就好了。

“小子，你冒死过来报信，我老人家觉得你的脾气很对我胃口，唔，我们俩也算是有缘，不过我老人家很快就要动身去参加红巾教的祭奠，盯着我的人会有很多，我不方便带着你，那样等于是暴露了你，对你反而不利，让我想一下，该如何安置你。”麦卡恩沉吟起来。

靠，这脾气还对你胃口？我看是平时恭维巴结你的人太多了吧，王少川不屑地撇了撇嘴，道：“谢谢您了，老爷子，用不着您安置我，我自己会解决的，您呐，就帮我一个忙就可以了。”

麦卡恩楞了一下，随即朝老管家哈哈笑道：“达菲，你看，我说着小子的脾气对我胃口吧。”

老管家翻了翻白眼儿，没做声。

麦卡恩笑道：“说吧，你有什么要求，尽管说吧，只要是我能做到的，我都会给你办好。”

“给我讲一讲三重天的状况，”王少川目光闪动：“从势力格局，到武功流派，都说一下。老爷子您也知道，我刚来三重天，出来乍到的人生地不熟，您就帮我节省一点儿了解情况的时间好了。”

麦卡恩先是愣了一下，随即就欣慰地笑了，看向王少川的眼神，也变得欣赏起来。一开始，他本以为王少川会要求他教他一些修炼法门儿，或者法宝什么的，总之是一些比较敏感的东西，至不济，也会要一些金银财宝宝马女色之类的，没想到，王少川最后要的竟然是这个……

一时间，麦卡恩对王少川的好感直线上升，连老管家也觉得王少川是个有志气的好青年。

之后，麦卡恩便开始讲述，虽然他离开城市隐居蛮荒已经很久了，对现在最新的势力变化和动向，并不清楚，但对于王少川来说，这些已经很足够了。而王少川通过麦卡恩有些唠叨的叙述，也开始发现，三重天真的是一个很不同的世界，和他所知道的任何一个人类社会――无论是地球还是修真界，甚至天界的一重天和二重天，都大不相同。

首先，三重天是一个统一的王国，这一点王少川已经知道了，但是她一直想不通，既然天界有仙帝这个大老板，连二重天里都是各个大小宗派，来履行政府的各种职能，责任和义务，仙帝又怎么会容忍三重天形成一个稳定庞大的国家呢？而且还是个王国，这不合情理啊！

通过麦卡恩的叙述，王少川这才明白，感情三重天的国王，根本就是仙帝的家奴来充任的，而且还不止是一个一个家奴，而是三家家奴轮流担任，一家的任期是两百年……王少川顿时晕了，这仙帝，真是太厉害鸟，竟然能想出这样的办法来控制，莫非这便是传说中的帝王之术？

更让王少川吃惊的是，这三家仙帝家奴轮流当国王也就罢了，仙帝竟然还规定了惩罚机制。也就是说，如果你家这二百年的任期干的好，那么……也没奖励，但是如果丫干的不好，那么，就要给予惩罚。

什么惩罚呢？自然就是减少下一轮执政的时间，一次做的不好，便要减少五十年。也就是说，连续四次做的不好，那这一家就再也没有机会当国王了。

 

第三百五十六章　大不相同（之二）

更让王少川吃惊的是，这三家仙帝家奴轮流当国王也就罢了，仙帝这厮竟然还规定了惩罚机制。

也就是说，如果你家这二百年的任期干的好，那么……也没奖励，但是如果丫干的不好，那么，就要给予惩罚。什么惩罚呢？自然就是减少下一轮执政的时间，一次做的不好，便要减少五十年。也就是说，连续四次国王做的不好，或者政绩很差，那这一家就再也没有机会当国王了。

在这样巨大的惩罚力度下，没有哪一家是敢于乱来的。所以，虽不说每一任国王都是雄才大略、英明神武的主儿，但是最起码，至少不会随便选个荒淫昏庸的无能之辈上去，因为自己家的担任国王不仅要做出适当的政绩，还要能够不动声色地以大义的名义，削弱另外两家的势力。

惩罚力度很大，但也要有相应的人来监督和执行才行，所以仙帝他老人家拍下来来了仙使数名，专门来做这样一件事儿。下来的仙使虽然大多都是金仙级别的，最多也不过是大罗金仙级别，但那可都是正劲儿八百的仙人呐，体内流淌的仙灵之力，足以将三重天里这些实质上的修真之人轰杀至渣。

接下来麦卡恩就说道两个宗教的问题了，三重天里有且只有两个宗教，红巾教对应二重天里的流沙宗，黄巾教则对应二重天里的南海宗，两教一如二重天那般，一南一北割据统治着无数的教民，但是又和世俗的政权紧密地联合在一起。

黄巾教由张氏创立，一开始很弱小，但是近千年下来，一天比一天强大起来。而红巾教由韩氏、刘氏、徐氏三家创立，一开始就很强大，但是近千年来却愈发地陷入内部争斗当中，精力和能量全部都消耗到内斗中去了随着红巾教的内斗日.趋白热化，教内的无数人力、物力、资源，甚至精英们的生命，都填进了这个无底洞当中，以至于红巾教的名声一天比一天的烂大街，精英凋谢的结果更使得无能和宵小之辈在一定程度上把持了教内的大权，开始从内部权力结构上腐蚀红巾教。

红巾教陷入混乱的时候，黄巾教则趁机崛起，等红巾教的头头脑脑们醒悟过来的时候，已经晚了，不仅黄巾教已经站稳了脚跟，自家的红巾教也已经如某任教宗所言，开始“大树有枯枝”了，颓败之势已经尾大难掉，难以挽回了。

从那以后，红巾教就开始节节败退，黄巾教的势力则一天强过一天，相对应的，二重天里流沙宗的日.子就一天难过一天。直到六百年前开始，红巾教别说向二重天增派人手了，就连定期换防都做不到了，因为他家的传送阵都已经被黄巾教监控了。

也就是从那个时候开始，红巾教内的有识之士就开始建议，二重天是非常非常重要的“海外基地”，无论如何都不能轻言放弃的。所以，或者将传送阵转移到更加隐蔽安全的地方，或者在更加隐蔽和安全的地方重建传送阵，两者必选其一。

总之，是不能在黄巾教的监控下使用传送阵的，否则从三重天到二重天，根本就没有安全可言，至少不会有弟子肯再去二重天换防。

王少川听的心有戚戚焉，心说这建议还是不错的，早实行不就完了呗，既然红巾教是这么一个庞然大物，肯定不会在乎那一点点的人力物力和资源。不过，既然麦卡恩老头儿既然这么说，呃，肯定就是红巾教没有作出正确的选择吧。

果然，随后麦卡恩悲愤地叫喊：“教内有蠹虫，教内的三个创始人家族则一门儿心思谋划着三家分红巾，根本都没人关心二重天的情况，几百年过去，就成了现在这样的状况。”

王少川见老头子太过激动，胸脯就像是按了弹簧似的，激烈地一起一伏，只好安慰道：“老爷子，您别激动，伤了身体可就不值得了。”

顿了顿，王少川接口道：“那些糊涂蛋不听话，没关系，您不是自个儿建了一个传送阵嘛，要不，我能来到三重天报信儿吗？”

忽然想到那个传送阵已经毁了，王少川尴尬地笑了笑，说道：“不过二重天的那些人已经死光了，那么您自个儿再建传送阵，也就没必要了，毁了就毁了吧，反正它的使命也结束了。”

麦卡恩怒极反笑，指着王少川哆嗦了半天，终究也没找到指责王少川的理由，人家又不是红巾教的教徒，好心冒死过来报信儿，他感激都来不及呢，有什么资格和立场去指责人家呢？就算真的要指责，那也应该去骂那些教内的蠹虫才对啊。

“真没见过你小子这样劝人的。”麦卡恩苦笑摇头。

王少川龇牙一笑，没有说话。不过心中却是一动，这红巾教就算再衰弱，瘦死的骆驼也比马大吧，如果真的要三家分红巾的话，那估计红巾教就真的要完蛋了。唔，看来哥们儿以后要离麦卡恩老头儿和红巾都远一点儿，免得召来无妄之灾。

不过王少川转念一想，既然仙帝连监督和惩罚的仙使都能拍下来，那么，没理由这老货会坐视红巾教完蛋啊？

对，不管红巾教分裂不分裂，都没有关系，最重要的是，红巾教不能完蛋，否则黄巾教岂不就一统三重天了？单极世界可不好，仙帝这老货连三重天的国王都要分三家家奴来轮流做，没可能看着黄巾教做大的……

王少川寻思着，唔，看来哥们儿以后要加强同红巾教和麦卡恩老头儿的联系才行啊，估计哥们儿还要在三重天呆上很久，肯定会有需要借力的地方，既然和麦卡恩老头儿和红巾教有这样的渊源，不顺着杆儿向上爬，那哥们儿都不好意思说哥们儿曾经在职场里混过啊。

心中计较停当，王少川看麦卡恩老头儿真是怎么看怎么顺眼。

麦卡恩老头儿也不再发牢骚，这里毕竟是蛮荒，城堡又毁了，还是抓紧点儿时间的好，该说的就抓紧时间说。

国王三家分别是曹家、吕家和公羊家，都是仙帝的家奴，其中曹家支持黄巾教，现在统辖４０座城，吕家支持红巾教，现在统辖２９座城，而统辖３０座城的公羊家，则站在中立的立场上，既不支持红巾教，也不支持黄巾教。

在公羊家统辖的３０座城里，既不允许红巾传教，也不允许黄巾传教。而那些既不信仰黄巾，也不信仰红巾，又有一些政治抱负或者其他的什么理想的人，于是都聚集到了公羊家的麾下。

整个儿三重天，说是一个统一的大王国，但是内中的情况，就是如此的纠结，各方的势力彼此刚好达到了一个平衡的状态。

不过现在平衡有被打破的趋势，因为按照两百年一轮的游戏规则，今年该支持红巾教的吕氏上台当国王了。

 

第三百五十七章　大不相同（之三）

六百年前，因为红巾教的实力，在内斗的漩涡中衰弱的厉害，所以支持红巾教的吕氏主政期间，红巾教凭着政策面儿上的支持，维持着一个平衡的局面。

四百年前，轮到支持黄巾教的曹氏主政，红巾教面临的形式顿时急转直下，没有了政策面儿上的支持，内部又始终陷在内斗的沼泽里拔不出脚来，所以实力损失的非常大，麦卡恩自称也是从那个时候，开始对红巾教失去了希望，于是带着几个心腹，到蛮荒之地建了一座城堡，同时还花费巨大的代价，建成了一座小小的传送阵。

当然，在这里，麦卡恩指的都是贯通三重天和二重天的那种纵向传送阵，而非用于三重天之内的那种横向传送阵。

现在的情况，当然又有所不同。

经过２００年支持黄巾教的曹氏统治之后，红巾教终于渡过了最黑暗的时期，因为前２００年，轮到中立的公羊家执政了。

一来，公羊家是中立的，二来，公羊家统辖的３０城处于中间地位，正好隔开了南北两方。所以，红巾教乃至吕家，都终于迎来了难得长达两百年的休养生息时间。然后……然后就到了今天，又轮到支持红巾教的吕氏开始执政了，红巾教获得了一次追赶黄巾教的机会，正是看中这个机会，所以麦卡恩很激动，他决定出山，为红巾教的重新崛起，进一把子力气。

因为，这也许是红巾教最后一次崛起中兴的机会了。

吕氏不要红巾教，也可以进行统治，但是离开了吕氏的支持，红巾教就要有灭顶之灾了。除非像黄巾教和曹氏一般，能达到如虎添翼的效果，那样的合作才能够长久。所以说，与其说麦卡恩是担心红巾教失去最后一次发展机遇，还不如说是担心吕氏家族失去了耐心，决定抛弃付不起来的红巾教。

王少川已经见多了那些岁数奇大有如王八似的修真之人，所以听到麦卡恩至少都已经几百岁了，也没有什么惊讶之情。听到麦卡恩的担心，他就更加不以为奇了，以中国上下五千年的辉煌历史，这样的例证简直就是不胜枚举，无数前人的智慧都可以参考借鉴的。

王少川自己当然不愿意踩进泥坑里，不是早就闹着要三家分红巾了吗，搞不好现在的红巾教比泥坑还要恐怖呢，王少川才不愿意给自己添麻烦，横生波折呢。不过为了跟麦卡恩老头儿的“缘分”，为了将来需要的时候，可以从红巾教或者吕氏能够借力，说不得地，王少川就要给麦卡恩老头儿一些建议了。

也不知道是不是天界的人们，是不是都把心思用到修炼，或者内斗上面了，麦卡恩这样的老江湖、老狐狸，听到王少川的种种建言以后，竟然升起知己、高人的感觉，态度殷勤的，王少川都觉得挺荒谬的。

不过不管怎么说，总算是目的达到了，麦卡恩老头儿对王少川的好感已经达到白热化的程度，再加上王少川有意无意地曲意奉承，一老一小的两人，叫做“恋奸情热”也不为过了。

麦卡恩几次表示，希望王少川能够跟他一起走，为红巾教的中兴崛起而奋斗，甚至暗示王少川能够得到的好处将会多出他的想象，无论他想要什么。

王少川又怎么会情愿踩进泥坑沼泽里，反正籍口也是现成的，麦卡恩老头儿刚才也说了，只要他回城，那么盯着他的人会有很多，如果王少川跟着他的话，极有可能会暴露身份的。

结果麦卡恩老头儿听了以后，嗤之以鼻，说你小子不要推辞，大不了，你小子委屈一下，扮一回野人好了，谁规定蛮荒之地就不能有野人存在的？没有人这么规定嘛，再说我老人家可以说，是我老人家在蛮荒大地发现了你，又悉心教导了许久，不就得了？

王少川顿时目瞪口呆，这老货，刚才觉得自己没啥大用的时候，可不是这么说的啊。

麦卡恩老脸微红，不过到底是老家伙的脸皮更厚实一些，干咳一声以后，就没事儿人似的了。

“怎么样，小家伙儿，跟我老人家走吧，保管你吃香的喝辣的，你想要什么都能得到，不管你是想要权力、钱货、美色，还是修炼秘籍、天才地宝……”麦卡恩老头儿口若悬河的招揽着。

王少川心想，拉倒吧，老家伙的嘴巴看来可信度不高，指不定啥时候老家伙看我不顺眼了，哥们儿的努力也许就白费了。再说了，哥们儿对你们来说，就是个过客，只有吃饱了撑得，才会踩进你们那个大泥坑里去呢。

好说歹说把这“好事儿”推出去，王少川就见麦卡恩的脸色变得不是很好。

“这三重天一共只有一百座城，其中九十九座都在曹氏、吕氏和公羊氏的手中，还剩下一座是国城，哪家儿当了国王，便要搬到那里去登基。整个儿三重天，除了这一百座城以外，其他地方要么是蛮荒之地，要么是大沙漠，要么是沼泽，要么是弥漫着大雾的迷失森林，而且，城外还有数不尽的野兽、妖兽、魔兽，不仅实力强大，而且个儿个儿凶残之极。”麦卡恩顿了顿，好像要让王少川加深一下印象似的。

停了一下，麦卡恩才继续说道：“小家伙儿，你可要想好了，你连城里的方向都不知道，如果你不跟我走的话，真的会死在这蛮荒当中的。”

王少川听的目瞪口呆，该死的，三重天竟然是这么一个状况。

看到麦卡恩一脸奸笑的样子，仿佛计谋得逞似的，王少川只觉得肚子里怒气上涌，真想扑上去撕了这老头儿的嘴巴……不过他不敢，麦卡恩看似垂垂老朽，但是王少川根本看不出他的实力深浅。不止是麦卡恩，连他身后的老管家，王少川也看不出他的实力深浅。

老子忍……王少川在心里碎碎念。

“怎么样，跟我走吧？”麦卡恩催促道。

王少川怒火上涌，反感地喝道：“谢谢，我自己会走，不劳你费心了。”说完也不去看麦卡恩的反应，直接转身就走了。

 

第三百五十八章　又做了一回野人

麦卡恩没想到王少川竟然会拒绝，还直接扭头就走，一时就愣了。

“老大人，这小家伙儿的脾气，可比你当年火爆多了。”老管家低声说道。

麦卡恩呵呵笑了，凝视着王少川头也不回的决绝背影，出了神。

“老大人，你没告诉他距离最近的城的方向，也没跟他说，进了城会受到仙灵阵法的限制，所有的真元力和法宝都不能用了。”老管家迟疑了一下，说道：“老大人，你不是很看重他吗？怎么不给他说这两件关键的东西？这会要了他的小命儿的。”

麦卡恩良久才悠悠说道：“是吗？达菲，那你可看走眼了，这小家伙儿的实力可不弱，再说城堡附近也没什么特别厉害的兽类，小家伙儿顶多也就是吃点儿亏，不会伤及性命的。”

顿了顿，麦卡恩笑着说道：“达菲，你就放心吧，我趁他不注意的时候，给他种上心灵草了，只要他不离开三重天，我随时都能知道他在哪里。恩，等咱们回了城，我会嘱咐艾玛派人来寻他的。”

老管家点了点头，就没有再说话。

有句话麦卡恩没有说，但是两个老家伙心中都有数――这个小家伙儿看起来不错，但是，到底是否可堪大用，还要再观察一下才行。如果王少川能凭着自己的能力，活着进城，那就算是通过第一关的考验了。

再说王少川。

王少川一个人走了许久，看着眼前无穷无尽的蛮荒大地，这才想起来，自己这是跟谁较劲啊，连城市的方向也不问清楚，这么走下去，哪门子是个头儿啊！

想到麦卡恩自己在蛮荒之地盖城堡，王少川寻思着，应该也有不少世外高人，也像麦卡恩这样在城外居住吧？不过他一来不知道是否有这样的人，二来就算有这样的人，他也不晓得人家在哪里啊，所以还是白扯。

王少川苦笑一下，没辙了，这样走下去可不是办法，看来还得回头返回原点。至少有一点可以确认，麦卡恩老头儿和他的老管家，并没有走他现在走的这个方向。也就是说，他现在走的方向不对。

于是，王少川飞快地返回到城堡废墟。

王少川本想在地上寻找脚印的，但是他找了半天都没找到，却意外地发现废墟好像被人动过了，和他方才印象中的不太一样。

走过去一看，王少川差点儿没背过气儿去――那边儿竟然有一个传送阵，而且还是刚刚被毁掉的。

很明显，麦卡恩老头儿和他的老管家两人，刚才就是坐着这个传送阵离开的，这俩老货离开以后，还不忘留下什么手段，摧毁了这个传送阵，让王少川就算找回来，也是用不上了。

王少川恨得牙痒痒，这俩老货……恨了许久，千言万语在王少川的肚子里汇聚成了一句话：他喵的！

没法子了，现在只能靠着两只脚来走了，王少川哀号一声，开始向茫茫的蛮荒大地上进发。

“哥们儿这是又做了一回野人呐！”王少川苦笑着自言自语。在二重天的时候，他就扮了一回野人，把老胡家的人给忽悠了一顿，没想到，来了三重天以后，他又要做一回野人。

不过，这回可真的是四野茫茫做野人了，而且他只能忽悠自己，忽悠不了别人，至少麦卡恩所说的那些野兽、魔兽、妖兽之类的，是不会听自己忽悠的。

走了不到半天，王少川就遇到几只干瘦的灰兔子――也许有别的名字，但王少川看它们和地球上的野兔比较像，所以就直接叫他们兔子了。反正看起来，它们长的都挺像的，就算不是兔子，也是兔子家的亲戚。

王少川肚子正在咕咕叫呢，见到有野兔家的亲戚冒头，自然大喜过望，估摸了一下两者之间的距离，大约七八十米，貌似还在攻击范围内。

于是王少川心念一动，两道【裂字诀】便凭空出现在一只野兔的身上。很轻松地，那只野兔就“咔嚓”两下，裂成了三段儿。

王少川大喜，心想蛮荒这里的野兽，看起来也不是很厉害嘛，至少不会像网络小说里那样，随口就吐出个风刃或者冰球啥的吓唬人，瞧咱们天界的野兔多温柔，这是明摆着给哥们儿送肉来吃的哇……

没等王少川碎碎念着扑过去捡肉，那只野兔的同伴就一拥而上，疯狂地开始争抢着撕咬那倒霉死者的身体。

王少川不由自主地就停下了脚步，看了一回儿，不觉已是毛骨悚然。

你大爷的，这还是兔子吗？它简直就是狼，不吃草它改吃肉了哇！而且还是抢同类的肉吃！还有没有兔性了？

王少川气愤愤地用手指着那几只已经吃的满嘴血红的野兔，手都气的直哆嗦：“乃们……乃们这些畜生，哥哥我看错了你们，乃们根本就不是兔子家的亲戚，乃们是野狼家的亲戚，呜……”

最后，王少川把这种兔子大的小兽称之为兔子狼。

有情绪归有情绪，但是饭还是要吃的，不然怎么活啊，虽然三重天灵气比较充足，但是王少川死活都不能像在修真界似的，修炼到辟谷的程度，所以，饭是不能不吃的，人是铁饭是钢啊。

蛮荒大地没有正经八百的饭菜，王少川只好找野果和兽肉来顶替了，既然兔子狼那么好对付，就拿兔子狼开刀好了。一连几个【裂字诀】之后，王少川轻松地收获了四条断成两截的兔子狼。

生吃自然是不行的，不是王少川消化不了，他的肠胃功能足够强悍，但是又生又腥的东西，他也得能够下咽才行啊，问题就在于他吃不惯。

生火不难，王少川现在都还记得他小时候在电视上看过的钻燧取火的表演，所以他依样画葫芦，仗着强肉赋予他的强悍肉体，找了几个不大不小的树，踹倒，劈开，在劈开的横断面上挖出几个洞来，塞一些干枯的树叶也野草进去，然后再寻一杆比较直的树枝，一头对准木板上的洞，开始使劲儿地搓动手掌。

钻木取火是根据摩擦生热的原理产生的。木原料的本身较为粗糙，在摩擦时，摩擦力较大会产生热量，加之木材本身就是易燃物，所以就会生出火来。

具体是不是这样做的，王少川记得不是很清楚了，大致应该是这样没错，而且原理上也是如此，W=FS嘛，有力和相对位移说明做了功，根据热力学第二定律，不能全部转化为机械能而不引起其他变化，所以总有部分能量转化为内能并以热量形式放出温度是分子运动剧烈程度的表现摩擦的时候，分子间各种力互相作用，拉离原来的状态，就和弹簧似的，放手后会强烈震动，所以表现为温度升高。

一边儿回忆着以前的点点滴滴，王少川一边儿卖力地搓动手掌。

功夫不负有心人，终于，一缕淡淡的青烟，从树叶的下面开始出现。王少川顿时精神大振，更加卖力地搓动起来，可怜的粗树枝已经被他搓的皮都掉光了，没有断掉，实在是很不容易的事情。

 

第三百五十九章　驯兽（之一）

终于，火终于点燃了，虽然烟比较大，不过王少川很看的开，这毕竟是他第一次实践钻燧取火，而且还成功了，还有什么好计较的？

烟比较大……唔，哥们儿就权当是在熏肉好了，有啥大不了的？啧，哥们儿这也算是野外生存了吧？

暂时找不到水源，王少川只能将就着了，直接剥皮，找几根粗木棍做成“Ｘ”字型插在泥地上，再找根比较直的，将四片儿兔子狼给贯穿了，架到火上去烤着。

王少川费了几分钟工夫，将周围布置成自己的【领域】，然后很轻松地就模拟出鼓风机的雏形，火苗蹭蹭的往上冒，很快就把四片儿兔子狼给烧的滋滋冒油。

没盐，没孜然，没辣椒，连水都没有，王少川本以为味道会够呛，心想在这种鬼地方，哥们儿也别穷讲究了，反正是熟的不就行了呗。谁曾想，烤到半熟的时候，已经有香味儿开始出来了，让王少川食指大动。

远处影影绰绰地活动着几个黑影，悄悄地贴着地皮爬过来，因为藏在草丛里，王少川也没看清楚，想必是血腥味儿引来的兽类。

能被血腥味儿引来的兽类，肯定不会是食草动物，必定是食肉动物，不过王少川已经提前布置好自己的【领域】，艺高人胆大，一点儿都没将这些动物放在心上，继续兴致勃勃烧烤兔子狼。

影影绰绰的兽类越来越多，还有些在老远的外围就互相掐起来了，把王少川乐的够呛，寻思着这些提前打架的动物，八成是以前在这里狩猎的时候结过仇的，也许是东家抢走了西家的猎物，也许西家偷吃了东家的幼崽。哈，管他呢，哥们儿继续好吃好喝。

又过了一会儿，兔子狼烧熟了，王少川仗着身体被强肉锻炼过，不怕烫，于是直接伸手过去，撕开一条前腿，先小小地咬了一口。

还别说，这兔子狼别看一身的皮包骨头，但是脂肪却是不少，虽然没有用水洗，也没有任何佐料，但是这一层脂肪被烤的流油，渗入了肉当中，吃起来，竟然别有一番醇厚的滋味儿。

王少川吃的满嘴流油，赞不绝口。

真开怀大嚼的时候，两个黑影已经贴地爬到十米开外了，其中一个还屏住了呼吸，在悄无声息地接近当中，另一个，已经停止了爬行，肌肉正在收缩当中，似乎正在积蓄力量，准备扑杀过来。

王少川的【领域】，足足覆盖了五百米的距离，这个范围足够预警了，还能轻松地施加【重力术】等辅助的法术。在一百米以内，已经具有了相当的杀伤力，在王少川领悟到了气机牵引以后，进入【领域】五十米以内的范围，王少川都有信心可以秒杀郑宝阳、戴平这样等级的二重天强者。

两只不大的小兽，能成什么气候？王少川嗤之以鼻，随手加了一对柴火，将剩余的兔子狼也驾到火上去烤，然后坐下来，大口大口地吃着好吃的烧烤。这可是纯绿色无污染的兽肉啊，地球上绝对吃不到的。

肌肉紧绷到了一定的程度，那只蓄势的野兽突然发动了。

它蹦的并不高，草丛约高十到二十公分，那个野兽也就是跳起来三四十公分的样子，凌空向王少川扑过去，那尖尖的獠牙在夕阳中闪着寒光……王少川通过【领域】感觉到这一幕时，甚至想到，如果哥们儿手里有一部ＤＶ的话，把这套画面给拍下来叫卖的话，肯定会引起轰动的。

“定！”王少川低喝一声，那野兽顿时像中了定身法似的，诡异地悬停在半空中。

突破到了合欢图修炼第八重，领悟了气机牵引以后，王少川便将以前曾经一度放弃了的【定身术】给翻了出来。以前【定身术】是有比较大的ＢＵＧ的，现在他的实力上升了，【定身术】的实用性也大为增长，于是就重新进入了王少川字诀武器的序列当中。只是没有想到，第一次实用【定身术】，竟然是在一个不知名的野兽身上。

王少川好整以暇地打量着这头野兽。

这是一只类似豺的小兽，身形只有土狗一般大小，不算尾巴的话，全身都没有二尺长，不过它的爪牙显得非常的锋利，搞不好可能还有毒。毛皮也显得非常的厚实，毛一根根地直竖着，简直都能当钢丝刷了。两只小眼睛滴溜溜地乱转，王少川都能感觉到它心中的恐慌。

王少川心中一动，心想哥们儿干脆把这个小兽给驯服了吧，这样没事儿的时候呢，哥们儿就把它塞在驭兽蓝珠里放着，等有需要的时候呢，就放出来咬人……哈，这事儿要是能成的话，比养一只大狼狗都来劲儿啊！大狼狗还是咬人呢，这小家伙儿可是吃人呐。

心念一动，这只小兽就被王少川收进蓝珠当中。

最可怜的还是另外一只小兽，丫正在辛辛苦苦地往王少川的身边儿爬，大概是准备一直爬到王少川的身边儿，才突然发动的。丫信心满满地以为没有人发现自己，目标应该还一无所知呢，却不料它正在努力地爬呀爬的时候，突然天旋地转，周围的景致一下子全都变了。

等着可怜的小兽晕晕乎乎地睁开眼睛一看，它已经到了一个虚空当中，周围什么都没有，只有它自己……小兽顿时就晕菜了，那只小兽还本能地缩成一团儿，防备着，这只干脆就开始嗷嗷乱叫了，如果他会流泪的话，此刻已经是泣不成声了。

王少川看的呵呵大笑，溜达着走到外围，把看上眼的野兽都收进蓝珠当中，余下的赶走了事，以免真杀掉以后，太浓重的血腥味儿回引来厉害的兽类。

至于说驯兽的事情，那个反而不急了，只要进了蓝珠，还怕什么？

吃饱了以后，王少川开始寻思了：“这该死的蛮荒，也不晓得到底有多大，哥们儿也不敢轻易施展【缩地成寸】之术，但是就这么走下去，也不是个事儿啊，天晓得要猴年马月才能走的出去啊。”

【缩地成寸】是不能轻用，不过，要是能把【缩地成寸】改良一下的话，那岂不是时间最厉害的轻功了吗？

 

第三百六十章　驯兽（之二）

被王少川收进蓝珠当中的野兽真是不少，粗略一数，大大小小的竟然有不下三十只，让王少川小小地吃惊了一下，心想这蛮荒还真是名副其实，野兽遍地啊，要不是哥们儿还有几分手段，只怕这会儿已经成为野兽们肠蠕动的排泄物了。

一想到这里，王少川就对麦卡恩老头儿咬牙切齿，这老家伙，竟然丢下哥们儿不管，坐传送阵走了，走就走了吧，丫走了以后竟然还毁掉了传送阵，真是太坏了，等有天你犯到哥们儿的手里，看哥们儿怎么收拾你。

注意力重新回到蓝珠的野兽当中。

王少川无意中发现了一些小白点，当时王少川也没在意，很随意地用精神力触探了一下，没想到竟然跳出了许许多多的光线，这些光纤飞快地钻进那些野兽的体内，消失不见了，看的王少川目瞪口呆，心想这该不会是集体屠宰大..法吧？

赶紧地把注意力集中到其中一只小兽上，王少川忽然发现，这只小兽的头上就会出现一个浮动的对话框，上面清楚地标注了这只野兽的攻击力、防御力、特殊技能和身体状况等，种种资料齐全无比，如果王少川进一步把精神力集中到某一点上面，甚至还能反映出这种野兽的血统是否纯粹。

蓝珠当中不仅有种种的数据，还有一些快捷按钮可以用，比如喂食、清扫等等，当然都是非常基本的功能，不过倒也比较的实用。

王少川心中的惊喜，就不用提了，心想要是这蓝珠早能体现出这样的妙用来，当时就能把雌雄蜘蛛精给收拾了。不过想来也是当时的实力还太弱，看来七佛珠都是有其特殊功用的，但是，只有当持有者的实力达到一定的程度，才能够激发出来，否则持有者恐怕永远都不知道手中的佛珠是这样的宝贝。

估计小和尚，也就是天界的二号通缉犯海德大师，也是不知道这一点的。

王少川一目十行地阅读着这些野兽的资料，凭着变态的记忆力，他很快就把三十多只野兽的资料全都记在脑袋里了。

兴致勃勃地玩了一会儿，王少川忽然想到，蓝珠的这个功能，还真是强大，可是，蓝珠到底是自己分析出来的呢？还是事先就有相应的数据库，只要野兽一进来，蓝珠马上就能分析出来？

佛宗应该没有那么可怕的科技能力，能搞出这么智能化的法宝，所以，还是应该有一个很大很大的数据库，其中包含了天界大多数飞禽走兽的资料，所以才能让蓝珠有这样迅速的分析速度，起码这样的难度，比科技攻关要容易多了，无非就是做相当庞大繁杂的细致情报工作而已。

不过，这是不是说明，佛宗对天界有野心呢？不然，没事儿收集这么多的野兽资料干嘛？

王少川叹了口气，摇了摇头，把这些念头都赶出脑袋。这些问题太大了，不是他一个小人物能过问的了的，有法宝就用法宝好了，做完了这个任务，老子就带着一群美人儿归隐山林去，管那么多的闲事儿干嘛，吃饱了撑得就是闲的蛋疼。

随便选择了一个方向，王少川随手策动了【缩地成寸】，同时，张开了蓝珠的收纳功能，然后迈动了脚步……周围的景色一下子变得模糊起来，仿佛有万千道光线从身边儿流过，完全就像是行走在时空隧道当中的那种感觉，略微有些失重感。

不过这不是王少川第一次用【缩地成寸了】，所以也没有什么不适感，甚至有些享受这样飘飘然的感觉。

不过，在急速穿行的过程中，王少川隐约觉得，自己的身体里好像有什么东西，在超高速运行的过程中，被强悍的肉体给挤压的爆掉了……

对，是爆掉了，王少川很确定这种感觉，于是赶紧停下脚步，查看身体，心想可千万别是心肝肺啊什么的突然承受不了压力，爆掉了，那哥们儿可就惨透了……但是查看了一番身体，王少川什么都没有感觉到，仿佛那个东西已经在爆掉的时候离开自己的身体了，或者本来什么都没有，一切都是王少川的错觉。

王少川抓了抓脑袋，觉得自己的感觉好像没有出错过，可是又想不出来那个感觉是怎么回事儿。想来想去，想不出来，王少川干脆放弃不想了，再次策动【缩地成寸】，同时张开蓝珠的收纳功能，然后迈动脚步……

就在王少川再次迈步走人的时候，已经回到城中的麦卡恩突然轻“咦”了一声，停下脚步闭上眼睛，仿佛陷入了沉思。

老管家很熟悉麦卡恩，他知道他的这位老大人，虽然脾气性情怪异了些，但从行为逻辑上来说，还是比较正统的，这样不管不顾地在大街上停下脚步沉思的情况，真的很少出现。难道，有什么意外情况出现？老管家一下子想到了王少川，老大人不久前在这个小家伙儿身上种下了心灵草，可以感受到小家伙儿的大致位置，难道是小家伙儿出问题了？

老管家没敢打扰麦卡恩，只是沉默地守护在麦卡恩身边儿。

负责接待麦卡恩的那些红巾教的干部可就坐蜡了，站在那里进也不是，退也不是，没来往的行人看来看去的，心中很不舒服。不过，这位老大人的地位太崇高了，他老人家若是有什么不满意，可不是他们这些小小的干部能够担待的起的。于是，说不得地，这些干部只能学老管家的样子，垂手肃立，沉默不语，权当自己是一座雕塑。

“唉，真是奇怪了，头回遇见这样的状况……”不多时，麦卡恩就睁开眼睛，抓着脑袋，让头顶上那些干结凌乱的头发显得更加的乱糟糟。

老管家静静地跟着麦卡恩走，没有说话，他知道，只要是能让他知道的，老大人一定会让他知道，不管他是不是红巾教的教徒。

直到来到特地为麦卡恩准备的住处，碍眼的人已经退下，只剩下两人的时候，麦卡恩才皱着眉头道：“达菲，刚才，我突然感觉不到那个小家伙儿的位置了，而且，我也感觉不到心灵草的存在，它……似乎已经死了？”

这一次，老管家惊讶了。

老管家虽然不是红巾教的教徒，但是红巾教的一些手段他都知之甚深，就拿心灵草来说吧，即便王少川突然遇害了，心灵草也不会马上失去作用，而是会产生一种奇妙的变化，这样麦卡恩这个种草者就会接收到这个信号。但是现在的情况却不是这样，而是心灵草突然失效了。

心灵草的使用，已经有了上千年的历史了，老管家绝不会猜测是心灵草出了什么问题，那不可能，连排异反应都不会有。唯一的可能，是有外力帮助王少川挤出了心灵草，可是这个外力，是什么呢？

以前倒也有过类似的例子，有些高手能用一些非常特殊的手法，暂时压制住心灵草，使得短时间内种草者无法再感觉到心灵草的位置。但是，这种状况下，心灵草依旧是活的，除非到了自然凋谢的周期，还从来没听说过心灵草会提前死掉，或者被人逼出体外的。

麦卡恩和老管家对视一眼，彼此都开始忧心忡忡起来，这未知的状况代表的，也许就是一股不可控制的力量，那么这股力量，会给红巾教、给整个三重天，带来什么呢？

 

第三百六十一章　领悟

再说无意中挤爆了心灵草的王少川。

这段儿时间，王少川不断变换着方向，用【缩地成寸】之术，断断续续地走了十来步。光算算这个距离，怎么都得有几千上万里地了吧？所耗费的时间，也有一个礼拜了吧，身上的衣服都变成洞洞装了，可他竟然还是没有见到一个城镇，甚至连一个人影都没有见到。不过，这身处的外部环境，倒是从蛮荒大地，变成了沼泽，又变成了大草原，王少川都怀疑，再这样下去，会不会又回到原点了呢？

在这复杂又恶劣的生存环境下，王少川自然也会遇到危险，即便他每次停下来的时间间隔都不长。

有一次停下的时候，王少川就遇到了一条巨大的蜥蜴。王少川才刚一停下，还没看清楚周围的环境，那巨蜥的尾巴就横扫过来，挟着呼啸风声，王少川毫不怀疑，这要是被抽中的话，他肯定会被像踢皮球一样踢飞，到时就算不被当场踢爆，但是守内伤也是不可避免的，强肉也不能完全抵消这样外部作用的巨力。

有一次次停下来的时候，王少川一脚踩到了沼泽地里。幸好他见机的早，一感觉脚下松软，仿佛有个吸盘似的，把人往下面吸，只是瞬间的工夫，人就已经陷到了小腿肚子了。王少川马上就按动【快捷方式】，直接再次激活了【缩地成寸】，也不管方向了，直接就咻地一声飞窜出去，算是躲过了一劫。

还有一次停下来的时候，王少川感觉自己撞到了什么东西，然后穿了进去，那种感觉蛮古怪的。然后没等王少川反应过来，周围就开始天旋地转，而且还有一种简直无法形容的腥臊恶臭，熏得王少川肚子里翻江倒海，直接就吐了。

就这样，外面天旋地转地转的没完没了，里面翻江倒海地吐了个不亦乐乎，最终等外面平静下来，王少川好容易找到一丝光亮，爬出来时才发现，刚才自己竟然在一只巨大的霸王龙的肚子里，自己爬出来的那个洞，刚好是霸王龙的肚脐眼儿……

这样的经历多了，王少川也就麻木了，至少不像一开始的时候那样，一惊一乍的，真是颇有几分“真”野人的风采了。

当然，王少川也不是就没别的收获了。

比如那次遇到蜥蜴的危机，王少川就思考着巨蜥的那威力巨大的扫尾动作，然后创出了新的字诀武器之一【扫字诀】，完全就是模拟巨蜥的那个扫尾动作，用气机感应这个大力场，创造出一个超短距离、超高加速的冲击波。而且，这个冲击波既可以像巨蜥的尾巴那样横着扫过去，当成一种大范围的攻击手段；也可以像【刺字诀】那样，以击穿的方式来纵贯，当成一种点对点的攻击手段。

最后王少川又联想到了散仙清风的那个散仙版的“狙击枪”，于是干脆就把这一种字诀的两种形态，分成两种字诀。

大面积横扫的那个还是【扫字诀】，正好弥补了字诀武器库中没有大范围攻击手段的缺憾。纵贯击穿的那个，则和以前的【刺字诀】糅合在一起，灵感爆发的王少川，给这个全新的【刺字诀】加入了更多的新元素。

比如：加速阶段给予冲击波高速旋转，就可以让冲击波的穿透力得到一倍甚至十几倍的增幅。经过用山崖上的怪石做试验，王少川得到了旋转速率与穿透能力的初步数据，并根据这些数据，设计了不同穿透效果的【刺字诀】，并设定了快捷方式。

再比如：将两种以上不同旋转方向、或者不同旋转速率的冲击波，以同样的前进速度，在加速阶段拼接成一股，然后沿着直线射出，这样在击中人体以后，不同旋转方向和旋转速率的冲击波，会激烈地碰撞在一起，形成一种类似于达姆弹的效果。王少川直接剽窃了达姆弹的名字，给他的这个全新的字诀武器命名为【达姆】。

经过数以百计小怪兽的肉身试验，王少川也得到了相应的初步实验数据，并这些根据数据，设计了不同破坏效果的【达姆】。

王少川总算深刻理解了那句话：每一个威风凛凛的奥特曼的背后，都有一群默默流泪的小怪兽。猫吃鱼、狼吃肉，奥特曼打小怪兽……嘿嘿，哥们儿虽然不是奥特曼，但是，谁叫乃们犯到哥们儿的手上了呢？王少川奸笑几声，继续选择下一个试验目标。

……

类似的事情还有不少，总而言之，半个月的不得已的“被”野外生存活动之后，王少川手里已经已经有了【扫字诀】、全新的【刺字诀】、【达姆】、【飘字诀】等全新或者半新的攻击手段，极大地丰富了他的字诀武器库的序列。

除此以外，王少川的强肉也取得了全新的进展。

也许是因为三重天的灵气密度远大于二重天的缘故，或者也因为这段儿时间，王少川因为“被”野外生存的缘故而修炼的非常勤快，总而言之，王少川的强肉取得了新的进展。本来王少川还以为，强肉修炼到他的那个程度，已经到了尽头了，没想到，他竟然可以进一步地淬炼身体当中的杂质，进一步增大身体皮肤、肌肉的密度。

根据乐观的估计，王少川觉得白无限传授给自己的强肉之法，肯定还可以在一段儿时间以后再上一层楼。

王少川暂时还不了解，强肉之法的再次进步，会给自己带来怎样的机遇，但是他知道，只要自己在不断地飞快进步，而且进步的速度总能保持比别人快很多，那么他就会越来越领先其他人。这样下去，才有完成任务的希望啊。

就在王少川不断经历、不断领悟、不断创新和突破的时候，一支小小的队伍，正在大草原上飞快地前进着。

大草原，是整个三重天除了人类城市以外，最安全的地方。

当然，这个安全只是相对的，对于三重天的绝大多数人来说，即便是大草原，也是危险无比的，除了成群结队动辄上千只聚首的枭兽以外，还有云兽、狮虎、草蛇等等可怕的怪兽，但最可怕的，还是小小的土蜂。

 

第三百六十二章　回城（之一）

土蜂和地球上的蜜蜂、马蜂长相很相似，但是个头儿略微大一些，每一只成年的土蜂，都比蚕豆还要大一些。普通人都知道，土蜂不以蜂蜜花粉为食，大草原上也基本没太多的野花，土蜂是以草籽为食，所以土蜂的窝都是筑在地下的，反正大草原上一年半载才下一次雨水，含水率很低，土蜂洞会挖好排水孔以防万一。

不过没人知道，土蜂虽然是以草籽为食，但却并不会将整个儿草原的环境都破坏掉，因为它们和蚂蚁一样，会“饲养”草籽。而且更少有人知道的是，土蜂其实也并不是全是以草籽为食，它们也和蚂蚁一样，自己饲养一些蜗牛之类的东西，当作肉食。

所以，土蜂其实应该算是杂食动物。

土蜂有翅膀，它会飞，还有强有力的长腿和牙齿，更恐怖的是它们一行动便是成千上万只，简直无孔不入，短短十数分钟的时间，它们甚至可以生生地将一只霸王龙给啃的只剩下骨头架子。更别说土蜂群当中还有一些成长的“异类”，这些土蜂叫做兵蜂，一般都能长到火柴盒那么大，六只长腿更加的强健有力，牙齿也更大更锋利，这样的兵蜂一旦聚集起来几百只，真是再厉害的奥特曼也只有马上掉头儿就落荒而逃的份儿了。

土蜂只生活在大草原，而且平时还算比较“温柔”，只有当别的生物闯入它们的领地的时候，才会凶悍的成群结队出来攻击，这一点让很多的修真动物学家庆幸不已，不然人类的城市恐怕只有祈求仙帝不断派下仙使给予保护了。

这只在大草原上飞快行进的队伍，人人都骑着矮矮的小马，这些可怜的小马一个个只有半人多高，活像一只只大狗而不是马，但是看似柔弱不堪重负的它们，却能够驮着一个成人长时间地奔跑如飞。

小小的队伍只有二十来个人，路上没人讲话，所有人的眼睛都紧盯着前面那个人的马屁股，没有一个人用马鞭，连小马的蹄子上都钉着厚厚的布团儿，让小马飞奔起来声音都极小，整个儿队伍就这样沉默不语地飞奔前进着。

一路飞奔，突然有一个黑衣骑手撑不住了，他大口大口地喘息着，夹住马肚子的两腿也开始不受控制地颤抖，他下意识死死地抱着小马的脖子，以防止自己在高速飞奔中被抛下马来。随着两条大腿的不断痉挛，他抱着马脖子也抱的越来越紧，勒的小马不得不放慢了飞奔的速度，开始不断地向上昂头冲顶，期望能挣开脖子上的那双要命的胳膊。

黑衣骑士身后的那个骑手，视线从不断跳跃的马屁股上移到了那个骑手身上，不过他的眼神里并没有为同伴担忧的神色，有的只是冷漠和无情。

终于，小马忍受不住脖子上的那两条胳膊的勒索，不再听话地跟着前面的马屁股飞奔，而是自顾自地扭着屁股乱跳起来。见自己胯下的小马如此，那个黑衣骑手的眸子里顿时浮现出一丝绝望――这种情况他早就听的多了，也见的多了，骑手的无外乎有两种选择。

第一种选择，骑手自己松开勒紧马脖子的双手，然后自己因为没力气夹住马肚子而堕马，然后一个人惨死在大草原上，成为某种怪兽、或者若干只兽类的腹中餐。

第二种选择，骑手不松开勒紧马脖子的双手，然后人和马一起摔倒在草地上，不管小马是否会爬起来继续飞奔，反正当人休息着缓过劲儿来以后，队伍肯定早就跑的不见人影儿了。大草原上要怎么走才能进城，那是少数几个人才知道的事情，普通的骑手一般都是跟着领头的骑手走，而不知道具体的路线图，所以第二种情况，骑手还是个死。

黑衣骑手感觉到自己两条大腿上传来的痉挛和痛楚，心中开始哀号：他喵的，都怪老狗那混球，出发之前硬拉着老子比赛谁在女人身上弄的久，结果老子赢倒是赢了，却在出任务的时候因为体力不支而丢了小命儿。

“死就死了吧，也没什么大不了，老子活了二百岁，女人也干过上百个了，私生子没准儿也有吧，平时寻欢作乐大鱼大肉的，也没少享福，这会儿死了，这辈子也不亏了。”黑衣骑手心里寻思着。本来他就体力不支了，这会儿又走神儿，小马猛地蹦Q了几下，扭脖子、甩屁股、颠腰，一下子就把他给甩了下去。

“老子操！”黑衣骑手冲着队伍消失的方向，狠狠地骂了一句。

草地上软绵绵的，就像是女人软软的身体，摔上去一点儿都不疼，但是身上不疼心里疼啊。话说，谁享福有享个够儿的时候啊，吃过鱼的还想吃肉，骑过马的还想坐车，上过一百个女人的总想上第一百零一个女人，这人呐，就是没有个够儿的时候。

现在可好，这说死就要死了，没准儿现在已经有野兽在盯着自己了，也许下一秒钟，就会有野兽扑上来，咬断自己的咽喉，将自己拖进深深的草丛当中，肆意撕咬，吞食血肉……黑衣骑手自己幻象着，把自个儿吓得毛骨悚然，忍不住放声狂吼：“我徐一凡在此，有种的就过来咬我啊！”

顿了顿，徐一凡突然嚎啕大哭：“我不想死啊！还有好多MM在等着我徐一凡去搞呢，呜呜呜……”

……

王少川刚好经过这里，此时他正好处于使用了【缩地成寸】后的减速阶段，虽然只是眨两下眼睛的工夫，就减速完毕了，但是也一下子窜出去好几十里地――其实本来【缩地成寸】不是这样的，要走就走，要停就停，本就没有什么减速不减速的问题，因为本来就没有加速，又何来减速呢？

但是王少川无聊啊，那么长的时间了，久的他自己都快把自己当成野人了，这一个月的野人生活过下来，他自己都觉得自己的语言功能开始严重地退化了，不自己找乐子玩玩，说走就走说停就停，有意思吗？再说那样儿也不安全啊。

于是王少川就自己给自己加了一个缓冲，没想到正是这一段儿距离，让王少川听到了人的声音。因为他过去的太快，所以他只来得及听到有人叫道：“……徐一凡去搞……”然后他人就远远地到几十里地以外去了。

 

第三百六十三章　回城（之二）

王少川这个后悔啊，感情自己折腾了那么久都找不到城市，就是因为【缩地成寸】的速度太快了，快的根本听不到声音、看不到图像，如果只是像今天这种减速时候的速度，恐怕他老早就发现城市了，呜呜呜……还好哥们儿运气还可以，总算发现一个大活人。

于是王少川就火烧屁股似的往回赶，希望能找到那个人，带他进城……另外，那个人的喊话也蛮有趣儿的，丫竟然在大草原上狂喊“徐一凡去搞”？呵呵，这小子也是个人才，有趣啊。

再说徐一凡。

休息了一会儿以后，徐一凡觉得身上的力气恢复了一些，只要再有半小时，他就又可以生龙活虎的了。

说到底，他徐一凡好歹也是个修士，要不是出发前一天跟老狗那混球比赛，玩的太疯太投入，这会儿也不会落到这步田地，好歹他也是出过几十次任务的人了，怎么也算是个老鸟了。虽然一个人根本没可能活着走出大草原，虽然他还知道其中一条路线图，但他没有能耐得住长时间奔跑的小马，没有食物和水，没有能力对付大草原上的猛兽……即便如此，徐一凡还不想放弃，至少不想坐等在原地等着野兽来咬断自己的喉管。

就在徐一凡抓紧时间恢复力量的时候，一条草蛇缓缓接近了他。

也是徐一凡这厮命不该绝，为了保持视界，他等身体稍微好过了一点儿以后，休息的时候也是站着的，而且刚好他所在的这一片儿地方，草丛没有那么深，所以他无意中的一回头，一下子就看到了那条正在缓缓接近他的草蛇。

“喵的，是草蛇！”徐一凡的腿肚子顿时开始发软。

草蛇，这名字听起来并不拉风，就好像阿猫阿狗一样俗气小巧，但是草蛇却是大草原上最厉害最致命的动物之一。成年的草蛇一般有篮球那么粗，长度没有人量过，大家公认的在十来米长的样子，牙口和胃口都非常的好，口水、液体和血液，包括皮肤上的粘液，都是剧毒的，但却只对人和动物有效，对野草没有任何作用。

草蛇的移动速度很快，虽然没有达到快若闪电的程度，但是比起小马来，它可是快多了，只是不像小马那么耐跑而已，草蛇只是短距离爆发的动物。除了毒牙咬、身体卷这两种攻击方式以外，草蛇还能够喷..射毒液和毒雾，很少有人知道的是，草蛇的毒牙和身上的鳞片儿，也是可以当暗器一样射出去的。

在百米以内的距离，遇到这样可怖的凶兽，简直就是修士的噩梦，偏偏这样的噩梦，还叫徐一凡给摊上了。

“老子不想死啊！”徐一凡绝望地仰天长啸。

跑也是跑不掉的，徐一凡自知自己虽然有些修为，但是一来没有法宝，二来他体力不足，三来嘛，他依旧吓破胆了，没有勇气和草蛇较劲儿，因为就算较劲成功，他趁机逃走了，也还是没有希望走出大草原的，他在努力休息恢复体力的唯一作用，就是能够在缓过劲儿来以后，自己选择一个死法。但是现在，他觉得死在草蛇的口中，也是个不错的归宿，至少人家草蛇很厉害，而且他好歹也能落一个全尸，不是吗？

草蛇“簇簇”地吐着血红的蛇信子，不安地扭动着身子。

眼前就有一个可口的点心在等着它吞掉，而且这个点心看起来已经放弃了抵抗，草蛇很满意，这可以让他省却一些力气，把这些时间和力气用在进餐上，可以让它吃的更惬意一些……不过，草蛇凭着动物的直觉，能够感觉的到，有一个强大的存在，正在快速地接近自己，而且这个强大的生物，是它以前从来没有接触过的。

草蛇不敢现在就吞掉徐一凡，以免等会儿和这个强大的生物面对面的时候，因为正在吞咽食物而给自己带来危险――因为对于蛇类动物来说，有两个时刻是它们统一的危险期，一个是冬眠的时候，另一个就是正在吞咽食物和刚吞下去食物的时候――哪怕现在徐一凡连半点儿抵抗都不会有。

其实说到底，草蛇还是个头脑简单的生物，不像人类这样的有智慧。要是换了人类的脑袋瓜，此刻肯定先把猎物拍死再说，免得到时候出现强敌，就顾不上猎物了。

王少川来的很快，事实上他也不可能来的慢，因为他现在的身法运用已经非常的熟练了，而且还要加上【飘字诀】这样的轻身术，他跑起来就更加快速轻灵了。

离着老远，王少川的气机感应就反应了，他感觉到了一个强大又阴冷的气息，不似人类，王少川马上反应过来，应该有一个猛兽呆在那里了。王少川顿时情急，这个落单的人类，是他回到人类世界的希望，他可不希望等会儿从野兽的肚子里把这个人类给挖出来，那就没有意义了。

不过，气机感应再次扫描，王少川发现，那个大喊着“……徐一凡去搞……”的家伙，应该还活着，至少从气机感应的扫描结果来看，丫的生命磁场状况良好，正常的简直不能再正常了。王少川顿时纳闷儿不已，心想这小子是怎么做到的？竟然能在那只厉害的猛兽面前保证自己不“失身”？丫也是个厉害角色啊。

不管怎么说，王少川再次加快了脚步。

这时，徐一凡已经在心中祈祷了半天了，这货背对着草蛇，都已经做好了随时“就义”的心理准备了――他可不敢面对着草蛇，不然绝对不可能静下心来在心里给自己安排后事。但没想到，这都过去了好半天，那条草蛇都没有过来咬他。

徐一凡渐渐就觉得，今天这事儿挺古怪的，草蛇可不是什么仁义的动物，否则丫早就绝种了――不被其他的猛兽吃光，也要被人类给吃光。在大自然当中，仁慈的动物根本就是无法生存的，优胜劣汰，从物种起源就决定了各种动物是竞争的关系，只有适者才能生存。

可是，那草蛇为什么不过来咬自己？是因为吃太多了，吃不下自己？还是刚好肠胃不好，消化不良？或者那草蛇正忙着去找女朋友去做那爱做的事情，没工夫搭理他――人家早就走了？

悄悄地给自己壮了壮胆子，徐一凡僵硬着身子，悄悄地转过头来，结果顿时呆住了，那只草蛇还呆在原地，巨大的蛇头上面，两只拳头大的眼珠子还正闪烁着妖异的荧荧蓝光，宽阔的大嘴里，鲜红的蛇信子正一吞一吐地……徐一凡的胆量，顿时被巨大的恐惧所攫取，再也无力站立，两条腿肚子一软，直接人就瘫坐在地上，脑海中一片空白，呆呆地仰视着那条威风凛凛的草蛇。

“这位大人看起来……好严肃，他在考虑要怎么吃掉我吗？”徐一凡心里嘀咕着，至于草蛇是不是看起来很“严肃”，咳，这个问题，仁者见仁智者见智啊。

 

第三百六十四章　回城（之三）

悄悄地给自己壮了壮胆子，徐一凡僵硬着身子，悄悄地转过头来，结果顿时呆住了，那只草蛇还呆在原地，巨大的蛇头上面，两只拳头大的眼珠子还正闪烁着妖异的荧荧蓝光，宽阔的大嘴里，鲜红的蛇信子正一吞一吐地……徐一凡的胆量，顿时被巨大的恐惧所攫取，再也无力站立，两条腿肚子一软，直接人就瘫坐在地上，脑海中一片空白，呆呆地仰视着那条威风凛凛的草蛇。

“这位大人看起来……好严肃，他在考虑要怎么吃掉我吗？”徐一凡心里嘀咕着，至于草蛇是不是看起来很“严肃”，咳，这个问题，仁者见仁智者见智啊。

徐一凡壮着胆子爬起来，看看草蛇压根儿就没看向自己，而是看着另外一个方向，心中稍微安定一些，犹豫了一下，心中一横，摄手摄脚地开始悄悄地爬。

拿捏着劲儿，长长地吁出了一口气，徐一凡心想，老子能离你远一点儿，那就离你远一点儿，哪个吃饱了撑得才关心你丫再等谁呢，老子先爬了，嘿，没准儿啊，你丫要等的人还没来，老子就已经开溜大吉了呢……结果还没等徐一凡爬出去两步远呢，脑后就响起呼啸的风声。

徐一凡暗叫要遭，脑海中紧张的一片空白，还好身体本能反应还在，顺着风声袭来的方向就地就是一滚。

长期以来的艰苦修炼，在这个时候救了他一命，这就地一滚，刚好躲开了那背后袭来的一击。等徐一凡抬头看时，刚好见到草蛇的尾巴从自己眼皮子底下扫过去，那劲风刮过的时候，眼皮子生疼，胸口都喘不过起来，再看那草蛇，几乎就在原地没动。

徐一凡的胆气全部泄光光，这次他彻底认命了，干脆仰八叉躺在草地上等死。

这个时候王少川来到了，远远地就看到了那条草蛇，于是王少川停下脚步，刚好就看到徐一凡鬼鬼祟祟向外爬的动作，又见到草蛇顺势一扫尾的动作，心中好笑徐一凡的时候，也觉得眼前一亮，这草蛇的扫尾动作，和那条巨蜥相比，竟然还要帅上几分呐。

跟一个畜生，也没什么好客气的，王少川略略平复了一下气血，马上就开始动手，就在他准备出招的前一刻，草蛇大口一张，只听“吱呀”一声怪叫，好像床板儿在摇动似的声音，然后就见一条绿影瞬间飞过来。

王少川的气机感应时刻都在监控着现场，草蛇这边儿一动作，他马上就预判出了这道绿影的运行轨迹，只一侧身，就让过了那道绿影。

不过，绿影过去的时候，王少川嗅到了一丝腥甜的气息，分明就是毒液。

“畜生，你怎么能比我还要先出手！”王少川在心里怒喝。

来不及布置【领域】了，王少川先给自己用上【飘字诀】，然后全新的【刺字诀】开始施展，漫天的【刺字诀】在快捷方式的催发下，铺天盖地地像草蛇射过去。

看的出草蛇对【刺字诀】比较畏惧，它拼命扭动着身躯，低垂着巨大的蛇头，使劲儿地往松软的草地里钻，硬是躲过了大半的【刺字诀】，余下的一个个拇指粗细的冲击波则拖着长长的尾巴，在草蛇坚韧的蛇皮上，留下十多个圆洞，绿色的蛇血顿时飙射出来。

新的【刺字诀】竟然对草蛇有这么大的效果，王少川倒有些惊喜了，按照他在以往试验中的经验，和他对草蛇的理解，这种厉害的怪兽，应该皮糙肉厚到【刺字诀】也需要几次才能击穿的地步，没想到啊没想到，只是第一轮而已，竟然就轻松地打出十几个拇指粗细的圆洞来。

真是没想到，草蛇的皮竟然这么脆弱，王少川叹息着摇了摇头，本来他还想剥了草蛇的皮，给自己整个皮甲什么的呢，现在看来，还是算了吧，那玩意儿真是不结实，哥们儿还是用铁犀牛的皮做皮甲好了，那种动物都要哥们儿用【刺字诀】三次才能贯穿呢。

草蛇愤怒地咆哮着，原本就已经很大的蛇头，充气似的膨胀起来，变得更加的巨大起来，它摇头摆尾地抖动着，整个身躯都在肉眼可见的速度在膨胀……不过王少川没给它发威风的机会，不声不响地又是两轮雨点儿一般的【刺字诀】突袭。

“噗噗……”草蛇身上顿时多出了无数的血洞，绿油油的蛇血飙射出来，蛇头也耷拉下来，随后整个儿身子都轰然坠地，将草地染成一片鲜绿。

王少川没兴趣再去翻腾草蛇的尸首，其实原本他是想的，哪怕能搜罗到一丁点儿的好东西，也不亏啊，但是现在有了这个人类，王少川就迫不及待地想要让他带自己去城市，哪里还顾得上管一条死蛇？以后只要是记准了方向和距离，大草原还不是随时都能来吗？这种草蛇，哥们儿将来要多少就有多少，不稀罕呐。

因为有着这种心理，所以王少川也没有将草蛇收进蓝珠的意思，反正将来要多少就有多少，现在急着收死蛇有啥意思？再说了，蓝珠的秘密是无论如何也不能被别人知道的，哪怕事后灭口也不行，天晓得三重天里有什么奇人，万一有人能从死人的脑袋里提取信息呢？

王少川却是不知道，他没有在此时翻腾死蛇，却是刚好躲过了一劫。

这个时候的草蛇，多半儿是装死的，若是有人以为草蛇已经完蛋了，就上去，想收集一些蛇血或者毒牙、鳞甲什么的，肯定会被剧毒的鳞甲、毒牙给射成刺猬。

徐一凡呆呆地看着犹自在草地上不断扭动痉挛的草蛇，脸部肌肉不受控制地开始抽筋儿……老天爷，老子这是遇见高人了，不，一定是世外隐士。

“看看这位爷，看看这个行头和打扮，真是龙行虎步，又帅又酷，一看就是我心目中的大英雄的形象。”徐一凡猛地扑倒王少川的面前，抱着王少川的大腿就开始灌迷魂汤。

王少川哭笑不得，心想好吧，既然形象都已经这样了，那哥们儿就再扮演一回野人好了，反正也是轻车熟路了，造型也合适。

正好，因为长时间没人说话，王少川觉得自己的语言功能都退化了，说话竟然大舌头，怎么都说不利索，而且口音非常的怪异，一句话通常徐一凡要听好几遍，还要王少川加上手势，比划来比划去，才能搞明白意思。

王少川也十分的苦恼，怎么麦卡恩老头儿和他讲话的时候，两人就没有丝毫的语言障碍，但是到了徐一凡的时候，怎么交流起来就这么费劲儿呢？

好在，这倒是让徐一凡信了个十足十，他是一个被遗弃在大草原的……野人。

 

第三百六十五章　走私集团（之一）

“终于到了……”徐一凡望着远处的风间城，忍不住泪流满面。

这一趟任务出的，当真是跌宕起伏、峰回路转，险险就要命丧在草蛇的口中了，却遇到了大贵人，从此逢凶化吉、无惊无险地回到风间城――在徐一凡的眼中，王少川不仅仅是他的救命恩人，还是他生命里的大贵人，能给他带来好运和转机的大贵人。

回想这一路走来，徐一凡忍不住再次泪流满面，回城的这半个月时间，当真过的是如梦似幻，他从来都没有想过，大草原竟然能如履平地一般走过，他每天甚至还有闲情逸致吃烧烤……他都觉得自己至少胖了一圈儿呢。

因为徐一凡也是做过领队的人，这条线路图刚好是他知道的，不过一开始的时候，也不晓得是因为没有小马骑？还是被人夹在胳膊肘下面不习惯，徐一凡指引着王少川走了不少的冤枉路，走的徐一凡自己都有些心虚了，王少川反而没事儿人似的。

徐一凡觉得自己很冤枉，他是真的没想过要拿王少川开涮来着，可是他自己也搞不明白，怎么就总也找不准路呢？而且王少川越是没事儿人似的，徐一凡就愈发地心虚胆寒。

没法子，王少川给徐一凡的印象，实在是太深刻了，那种蔑视一切的强悍实力，抬抬手就灭了一条草蛇，一次徐一凡指错了路的时候，丫还随手灭了几只兵蜂，把徐一凡惊的眼珠子都快要瞪出来了，从此再看王少川面无表情的脸时，徐一凡就开始高山仰止。

高人呐。

这才是高手风范，哪怕丫现在还只是一个隐世野人，但只要重新回到人类世界，丫这就是绝世高手的风范。

正一边儿擦眼泪一边儿感慨万千的时候，徐一凡忽然见到他的大贵人兼风范高人向风间城走去，连忙就伸手拉住他，劝道：“童虎老大，您可不能就这么进去，会被抓住的。”

“为什么要抓我？”王少川不解地问道。

徐一凡叹了口气，解释道：“因为我们是走私集团的，不是从正当途径出城的，所以，我们也没办法按照正当途径回城。”

王少川心中马上明白了，难怪一路上徐一凡都支支唔唔地不说明自己的身份来历，就只说自己是一个大组织的小头目，却没想到是一个走私集团。而王少川以前因为碍于要维护他“野人”的身份，不好追问下去，现在更不能让徐一凡看出来他明白走私是啥意思，于是只好装傻。

徐一凡以为王少川真的不懂，于是耐心解释了一番走私的含义，然后说：“童虎老大，其实不管咱们是不是走私集团的，都不重要，只要没有正常的手续，想出城肯定不行，想进城的话，城卫军肯定会把我们给扣住的。然后如果再查明你和我这个走私集团的成员有关联，那你肯定也会落下案底的。”王少川心中一暖，心想徐一凡这小子还不错，哥们儿还真没白救了他。不过，徐一凡人品不错那是徐一凡的事儿，王少川还是要继续装作自己是个什么都不懂的“野人”呐，于是……

“可是，我想进城洗澡！谁拦着我，我就杀了他！”王少川认真地说道。

“老大，你现在可千万不能进去，我求你了还不行吗？”徐一凡顿时急得满头大汗，在他的印象里，“洗澡”这种事儿，还是他告诉王少川的，现在王少川要进城“实践”，他就后悔死了，心想也是老子嘴欠，没事儿说那些废话做什么？现在人家要一一实践了，这可咋整？幸好现在只是要洗澡，要是现在想吃女体盛，那还不瞬间把老子给吃穷了啊？

“这么远的路都走来了，这么长的时间都过去了，您还非要在乎这短短的几个小时吗……”

“老大，我向您保证，等到了晚上一定会有人来接我们进城的……”

“我说话算话，老大，请你一定要相信我啊，我这就发暗号……”

好说歹说，徐一凡总算是把王少川给劝下来了。他也没有失信，发出信号以后，天色还没有全黑，就真的有人来接应了。

来人验明徐一凡的身份以后，让两人等着，然后就回去确认徐一凡的身份……徐一凡又是好一通的劝解，把唾沫都说干了，好容易才又把急着想要进城去洗澡的王少川给劝下来。

王少川暗自好笑，感觉现在的徐一凡，就像是电影上想要拉人入伙的土匪似的，在回老巢的前夕，会坐立不安。

这一等，又是好几个小时，等的王少川都有些不耐烦了，都差点儿忍不住想要直接干掉徐一凡，然后自己悄悄入城。不过想到麦卡恩老头儿说过的三重天的状况，王少川知道自己就算进了城，也属于没有身份证明的黑户，于是王少川只好忍下这个念头，无聊地一直等到天色蒙蒙亮的时候，才见到有人过来。

这次来的人估计是徐一凡的熟人，两人嘀咕了半天，徐一凡把前后的情况毫无保留地说了一遍，那人瞧着王少川看了半天，总算是接受了徐一凡的这个说法，不过看来他是不太相信王少川能抬抬手就灭掉一条草蛇，还丝毫不畏惧可怕的土蜂的，而且还是最可怕的兵蜂。

于是徐一凡和王少川终于能够进城了。

进城的路其实并不是路，而是一个小小的传送阵。

那个人从怀里掏出一个东西，打开，掏出几个小东西，然后按照某种王少川不了解的规则来摆放，嘴里还念念叨叨的，不晓得再说些什么，手上也有相应的动作来配合，好像是画了一些符号之类的东西，忙的不亦乐乎。

王少川看的有趣儿，于是瞪大了眼睛好奇地仔细看着。

王少川对阵法一向没有什么研究，唯一知道的，还是柴安田当时教给他的两种阵法。不过，但凡修真的城镇肯定有阵法保护，三重天就更加如此了，所以用脚趾头想也知道，这个小型的传送阵一定有特殊的功能，起码得能钻城市护法大阵的空子，悄无声息地把人给送进城区。

其次，这个传送阵还要有自我销毁功能，也就是一次性的传送阵，不然难道还要再找别人出城来销毁吗？

而且，这个传送阵还需要布阵方便快捷，要是每一次布阵都要整个三五天半个月的，或者需要布阵的人有很高的修为等级，那可就真是没人能吃的消了，城卫军就算都是白吃干饭的，也不可能毫无觉察，走私集团也不可能凭空养着那么多的高人，专门儿等着布阵。

果然，这次没让王少川久等，那个人很快就布好了传送阵，这个小小的传送阵只有圆桌大小，刚好让三个人站进去。

王少川按照要求站好、闭上眼睛以后，那个人就激发了阵法。王少川微微将眼睛睁开一丝，只见极其黯淡的微弱紫光闪过，然后眼前一阵发花，然后他就到了一间灯火通明的房间里。

 

第三百六十六章　走私集团（之二）

果然，这次没让王少川久等，那个人很快就布好了传送阵，这个小小的传送阵只有圆桌大小，刚好让三个人站进去。

王少川按照要求站好、闭上眼睛以后，那个人就激发了阵法。王少川微微将眼睛睁开一丝，只见极其黯淡的微弱紫光闪过，然后眼前一阵发花，然后他就到了一间灯火通明的房间里。

“好了，大个子，跟徐一凡一起，跟着罗成走，老板要见你们。”那个人拍了拍王少川的后背，指着房间门口站着的那个人说道。

“罗成哥。”徐一凡点头哈腰地朝罗成谄笑着。

罗成爱理不理地点了点头，看了王少川一眼，低沉略带嘶哑的嗓音说道：“不要东张西望，跟在我后面，不要走丢了。”

说完扭头就走。

王少川看了看徐一凡，徐一凡瞥了那个人一眼又看了看罗成的背影，压低声音快速地说道：“罗成哥是老板的贴身保镖，是咱们商会的老人儿了，老大，您可千万要悠着点儿，别跟他过不去，不然小弟我以后的日.子，可就难过了。”

擦！怎么又变成商会了，不是走私集团吗？王少川啧啧称奇，心想别看天界里商业行为被压抑的挺厉害，能人儿大都修炼成仙、成修真去了，这黑社会漂白的细致活儿，也不是没人懂得啊，至少商会这张.合法的外皮是披上了呢。

王少川和徐一凡两人跟着罗成走了几分钟，上了两层楼，又穿过了一个长长的回廊，竟然出了门，上了一辆马车。

“这就是蘑菇马，”上了马车以后，徐一凡指着马车前面的一匹看起来身材厚实的像一堵墙的高头大马，低声说道：“这种马和我们出任务的时候，骑得那种飞马不一样。飞马个子小，但是耐力好，能经得住长时间的飞驰，还能承受比较大的重量。”

“这种蘑菇马不同，它们的特点就是能拉重物，不过速度就太慢了，除了拉车还是拉车，也没别的用途了……”徐一凡正叽叽咕咕地说着话，坐在前排的罗成头也不回地喝道：“徐一凡，你的话太多了。”

徐一凡缩了缩脖子，朝王少川做了一个“我也没法子”的表情，然后就缩在座位上不敢吱声了。

王少川这下不答应了，心想你丫的也太拿哥们儿不当回事儿了吧，这要是都不收拾你，哥们儿岂不是枉称野人了？脑子里瞬间想定这件事儿，王少川二话不说，当即催动了【震字诀】，要当场给罗成这厮一个深刻的教训。

真是不动手不知道，一动手吓一跳。气机感应一催动，王少川就猛然发觉，字诀武器竟然都不能用了。

这是怎么回事儿？

王少川顿时被惊出了一身的冷汗，难道是走私集团做的手脚？

转念一想，王少川又觉得不像，但不管怎么说，都不能立刻露出马脚，万一人家就等着确定自己已经被控制了呢？

木着脸不做声，又过了一会儿，王少川不断地探查体内气机感应的状况，总算预警功能还是有一些的，对实力达到一定程度的目标、对自己形成致命威胁的目标、对自己有恶意的气机倾向等，都是有所反应的，只是范围减小了太多，现在只能估计到周围十来米的范围而已。

然后随着马车的奔驰，王少川忽然发现一件事儿，似乎每经过一处，王少川都能隐约感觉到，有一股和他的气机感应颇为相似的力场，在影响着周围的一切。

比如徐一凡和罗成，罗成的修为状况，王少川不清楚，但是徐一凡有几斤几两，王少川是知道的一清二楚，但是现在，王少川能隐约感觉到，徐一凡的修为已经被这个力场压制了大半，还剩下一点儿萎缩在体内。那个罗成的气机也被压制的很厉害，不过存留在体内的强度，比徐一凡的要强的多了。

王少川好奇地又趁着马车拐弯儿减速的时候，探查了一下早起的路边儿行人，王少川发现，这些普通人的原本就没有丝毫的气机可言，在城中的这股力场的压制下，所受的影响反而是最小的。

这下，王少川有些恍然了，难道这股压制性的力场，是城中本来就有的？可是这么重要的情况，为什么麦卡恩老头儿没有告诉自己？这老头儿都已经告诉自己那么多的信息了，为什么独独漏下了这么重要的一项呢？是有意没有说呢，还是他隐居到蛮荒的时候，这个压制性的力场还没有出现？

如果是后者，那么还好说。如果是前者的话……那么麦卡恩老头儿可能会漏下的重要信息，绝对不会仅只这一项，而且之前麦卡恩老头儿所透露的信息，恐怕也有相当部分是不真实的。最最重要的问题是，这老头儿的居心，从一开始就是不良的。总而言之一句话，麦卡恩老头儿以前说的话，要用怀疑的态度来逐步验证才行。

麦卡恩大概自己也想不到，他的用心出现了偏差，从这时候起，就让王少川对他抱着充满戒心和怀疑的态度。

马车连续拐了几个弯儿，拐进一个刚好能容纳一辆马车进入的窄小胡同，然后停了下来。

“走私集团的老板，就住这个地方？”王少川咂了咂嘴，摇了摇头，一脸的失望表情，看向徐一凡的样子，就差没在满脸都写上“你骗我，我很失望”的字样儿了。

徐一凡没敢吱声，低着头下车。

罗成冷冷地瞪了王少川一眼，低声喝道：“再敢说老板的闲话，管你是不是老板的贵宾，老子先撕了你！”

既然大家都受到城市力场的压制，不是走私集团老板的圈套和算计，那么王少川也没什么好顾忌的了，反正他是练了强肉的，也算是天界版的金钟罩铁布衫了，自然不怕罗成的威胁。不仅不怕，他还直接就挥拳冲上去。

罗成也是骄横惯了，他怎么也想不到，真有这种二愣子，敢在老板门口对自己动拳头，当时就给惊讶地楞住了。

王少川的强肉可不是白练的，他的速度本就快，这会儿含恨出手，更是丝毫不留情面，罗成就是这一愣神儿的工夫，王少川已经一拳轰在罗成的胸口，只听“咔吧”一声脆响，然后罗成整个儿人都向后飞了出去，“轰隆”一下将对开的小木门给撞烂了。

徐一凡张大了嘴巴，看着躺在地上咳血的罗成，那厮的胸口已经凹陷下去一个小坑，要看着就要活不成了。徐一凡顿时惊得眼珠子都快要瞪出来了，满脑子只有一个念头：这位虎爷真是煞星，老子以前还跟他开玩笑，虎爷没有一拳轰烂老子的脑袋，还真是万幸呢……

门口本就有人等候，见罗成被人一拳打成这样，顿时呆住了，直到被徐一凡踹了一脚，才算是反应过来，赶紧冲到里面去叫人。

不多时，里面就急匆匆地冲出来十好几个人，其中五六个人七手八脚地抬起罗成，把他扛到厢房里面去施救，另外七八个大汉则各持刀剑棍棒，一声不响地朝王少川冲过来。

徐一凡一见这阵仗，当真是被吓得连小心肝儿都快要从嘴巴里蹦出来了，惶急地胡乱摆手辩解着，被王少川顺手划拉到自己的身后去。见到王少川宽厚高大的背影，徐一凡莫名地感觉到一种安心的感觉，惊悸的心也一下子安定了不少。

见七八个大汉一声不响地冲过来就动手，王少川也不客气，虽然他不懂得外家功夫，只练过几天跆拳道、散打什么的，另外就是暴龙警花方佳玉曾经教过他的俘敌拳、一招制敌了，但好歹也算是学过几招把式的，再加上他的强肉修炼，所以王少川充满自信地迎上去，挥拳就打。

要论起招式精妙，王少川是拍马也追不上这七八个手持冷兵器的大汉；要论起一招制敌的杀敌效果，王少川也未必就强过这些充满杀气的专业人士，但是王少川的强项这些专业人士却是一样都没有，十二米范围预警、强肉，而且王少川只有一个人，动手的时候根本无需任何顾虑，而那些大汉却要小心不能伤到友军。

几个呼吸的工夫，双方已经你来我往地对砍了十来招，王少川的拳却是没伤到一人，但是化掌为刀却砍伤了两个大汉，另外还有一人，被王少川近身时一记凶狠的膝顶踢到了小兄弟。看这厮捂着下身儿满地打滚惨嚎的样子，徐一凡都冷汗淋漓地，下意识地捂住了自己的小兄弟，然后夹住双腿。

几个大汉一开始还以为三两下就能搞定这个大个子，没想到，三两下之后，自己这边儿却折了四个弟兄――除了被王少川伤到的三个，第四个是被情急眼红了的自己人误伤的。

大个子还生龙活虎地蹦来跳去，自己这边儿却折了一半儿的兄弟，剩下的大汉全都目露凶光，红着眼睛扑上来，完全是一副以命换命地搏命打法，看的徐一凡心惊肉跳，一转身躲回马车上去，自言自语地哭道：“老天爷，这可如何是好？如何是好啊！”

徐一凡担心如何收场，王少川却不担心，你若想战！那便战！没什么大不了的，爷还怕了你们这几条乱蹦的小杂鱼不成？而且，这事儿本就是他占着理儿，而且他还占着“野人”的招牌，实在不行还可以耍赖，难不成你要跟一个不通世事情理的野人较真儿？

 

第三百六十七章　走私集团（之三）

徐一凡担心如何收场，王少川却不担心。

你若想战！那便战！没什么大不了的，爷还怕了你们这几条乱蹦的小杂鱼不成？而且，这事儿本就是他占着理儿，而且他还占着“野人”的招牌，实在不行还可以耍赖，难不成你要跟一个不通世事情理的野人较真儿？

其实这也是现代地球人的长处之一了，类似的情节在电影电视小说中，那真是出现的太普遍了，各个时代各个背景的无所不包啊，王少川和所有的现代地球人一样，早就饱经了海量信息的轰炸，不仅神经坚韧无比，反应能力和联想能力也是一等一的。

果然，没过多久，就有一个蓝衣中年人从里屋走了出来，沉声喝道：“都给我住手！哼，这里什么时候老板的地盘了？任由你们做主，想打就打、想杀就杀？或者还是你们觉得，老板已经压不住你们了，所以就不把老板放在眼里了？”

声音不大，含义却是句句诛心，剩下的几个大汉脸色大变，马上停手后退，不过此时还能站着的，只剩下三个人了。

“这位兄弟，好身手！”蓝衣中年人赞许地看了王少川一眼，眼神扫到地上躺着的几个或还在呻吟、或已经断气儿了的大汉，不屑地从鼻孔里轻轻哼了一声。

王少川心中大定，再看到刚才守在门口等候的那个小厮没有出现，便知道里面的人已经了解状况了。

徐一凡战战兢兢地从马上上下来，站到王少川的身边儿，一脸的担忧神情之外，还有慷慨赴死的毅然，惹得王少川暗笑不已。

道理其实很简单，当时那个罗成当时说的话，那个小厮也是听到的，只要那个小厮如实地反映了他所听到的实情，那么罗成，估计就算现在不被王少川出其不备地打死，也要被走私集团的老板日.后以别的借口处死。因为没有一个老大能够容忍手下人越俎代庖，连老大指定的贵客，你丫都敢说先撕了再说，那老大还是老大吗？那岂不是你就是老大了？

如果老板养的狗不听话了，为了避免狗反咬主人，主人肯定要动手先杀了狗，以绝后患。走私集团其实也是黑社会吧，性质应该是一样的，没有哪个黑社会老大会容忍自己的地位和威信受到手下的挑衅，哪怕是自己的亲人也不行。

至于那些二话不说就冲上来动手的大汉，其实犯的是和罗成一样的错误。老大的命令下了吗？看蓝衣中年人出来说的话，就知道，老板的命令没下来。既然老板的命令没下来，那么你们私自动手要杀老板的贵客，那不是犯上作乱是什么？不是造反也成造反了，老板同样也是无法容忍的，只能选择清除这样的手下。

徐一凡没想清楚里面的道道儿，而王少川早就饱经各种影视作品的信息轰炸，这些弯弯绕儿，根本连想都不用想，直接就知道，这个蓝衣中年人出来说话的那一刻起，罗成和这些动手的大汉的命运，就已经被决定了。

偏偏地，这些大汉一直到现在还认不清形式，愤愤不平地指着王少川朝蓝衣中年人叫嚷：“李大有，你TMD除了会在老板面前卖弄嘴皮子，你还会干什么？欺下媚上的狗奴才，兄弟们在为老板打生打死的时候，你还不知道在哪个娘们儿怀里发抖呢！”

蓝衣中年人李大有脸上的肌肉抽了抽，冷冷地看着剩下三个不断叫嚣自己功劳苦劳的大汉，一言不发。但是王少川却知道，这厮并不是被骂傻了不晓得还口，也不是心中感到羞愧而开不了口，这厮纯粹是心里憋着坏，等着这个几个笨蛋口不择言呢，到时候再收拾惹起众怒的他们，真是一下一个准儿。

要是之前，走私集团的老板或许会顾念一下这些打手的功劳苦劳，但是现在这些家伙骂开了以后，老板还会顾念他们，那就是老板脑子里进水了，换了王少川当老板，他都不会容忍手下用昔日.的功劳苦劳，来“绑架”自己。

见蓝衣中年人李大有骂不还口，几个大汉顿时来劲儿了，他们越骂越离谱，王少川听的有趣，不禁睁大了眼睛看好戏。这一幕，以前他可只在电影电视上见到过，却还真是没见过真人秀呢，呵呵，头次见到这么脑残的打手，一定要好好地观摩一下啊，看看脑筋里长满了肌肉的笨蛋是怎么死的。

这会儿徐一凡也看出不对劲儿来了，不过他可不敢说话，生怕那几个大汉把矛盾对准自己身上。

可惜，徐一凡还是失算了，那几个大汉见他一露头，骂顺嘴儿了的他们顺嘴儿就把徐一凡也给骂进去了，连带着，把走私团伙儿的上上下下都骂了一遍。

听到这帮大汉终于走出了这脑残的一步，蓝衣中年人李大有满意地微微颔首，心想这下好了，现在你们几个笨蛋还不死的话，老子都把自己的脑袋割下来给你们当球踢。

正心中得意的时候，李大有忽然见到，王少川正似笑非笑地看着他，顿时一个激灵，好像有人从头顶浇了他一通冰水似的，冰的他透心凉，心中的那一丁点儿志满意得与洋洋得意，顿时消失的无影无踪。不过看到王少川隐蔽地对自己竖起了大拇指，李大有这才稍微松了一口气，知道这是王少川对自己释放的善意。

“童虎是吧？请进，老板要见你。”李大有轻笑一声，朝王少川拱了拱手，顺手指了一下他出来的那个门。

王少川咧开大嘴，朝李大有笑了笑，然后拉着徐一凡的手，大步走进去。

李大有本想提醒王少川，老板只想见他一个人，但是刚想要说话的时候，又止住了嘴巴。摸着刮得光溜溜的下巴沉思道：“看来这个童虎，也是个心思灵巧不输于我的人呐，并非徐一凡所说的那样，是个野人。唔，这倒是要好好地挖挖他的底儿，看他到底是个什么来路。”

不提还在骂骂咧咧不休的几个壮汉，且说王少川拉着徐一凡的手进了里屋以后，这才发现，感情这里屋、包括这院子，根本就是一个摆设，甚至是一个圈套。

里屋的房子，已经被彻底改造了一番，成为狭长的一个个房间，每个房间都有数个手持手弩的壮硕汉子值守，倘若有人以为里屋就是老板的栖身之所，冒冒失失地冲进来的话，只怕当时就能被这密集的弩箭给射成筛子。

徐一凡被这个阵仗给吓得面无人色，原本觉得王少川拉着自己的手，还挺别扭的，就好像两人儿是兔爷儿似的，不正经儿。现在却觉得，这简直就是让人心里安慰的良药啊。于是说不得地，徐一凡就死死地攥着王少川的大手，身子也贴的紧紧地，半步都不挪开。

那些壮硕的汉子见到徐一凡贴近王少川的样子，都是面露鄙夷，不过王少川却是无所谓，断背山他都在银幕上欣赏过，恶搞的事情也不是没做过，真正的基佬儿比如白兰度、白无限，都和他“亲密接触”过，徐一凡这种，已经是小儿科了。

穿过狭长的改造出来的走廊，王少川发觉他依旧走到隔壁的院子里去了，不过现在还是狭长的回廊。

一直走到回廊的尽头，是一个地下室的入口，王少川毫不犹豫地钻进去。

徐一凡略微犹豫了一下，回头看看跟在自己身后不远处的两个肩并肩的大汉，以及他们手里的四副手弩，不自觉地咽了咽干巴巴的咽喉，然后动作麻利地也钻进地洞当中。

两个大汉立刻上前来，把地洞的入口盖好。

地洞挺宽敞，上面的回廊只够两个人肩并肩地走，地洞里的甬道却足够足够三个人肩并肩地走，脚下踩着的也不是松软腐臭的泥土，而是坚硬平整的石板。而且地洞里一丁点儿也不闷，应该是有良好的通风系统。墙壁上每隔一段儿距离，还有一个圆形的透明隔板，隔板里面不知道放着什么东西，挺亮的，照的地洞里光线颇为充足，没有一丝的阴森感。

王少川越走越咂舌，心想在城里造出这么大的工程，那么这个走私集团的实力该有多雄厚？势力该有多庞大？哥们儿就这么跟着徐一凡靠上来，的确是有些冒失了……呃，不过就算不靠过来，难道哥们儿这一路上就有别的选择吗？

徐一凡显然也是第一次来到这个地方，所以对沿途的一切都十分的惊讶，连一直攥紧的王少川的手，也都渗出了手汗，让王少川感觉挺别扭的。

终于，上上下下、来来回回地绕了半天，地洞总算是走完了，徐一凡已经彻底晕菜了，完全不晓得自己到了哪里，一丁点儿的方向感都没有了。王少川心中暗忖，这老板也是个妙人儿啊，搞出这么个地洞来，一百个人里有九十九个个都要被绕晕，这比狡兔三窟还要狡猾呀。

不过，幸好哥们儿刚好是那不会被糊弄的一个特例，嘿嘿。

地洞的出口，是一个凉亭里的茶几。

掀开茶几的桌子，从地洞里钻出来以后，王少川就发现，这里是一个非常大的院子，而他们这个这个出口的凉亭，刚好就处于院子中心，四周围都是围墙，唯一的出口就在正前方正对着的月牙门，除此以外，除了草坪还是草坪。

徐一凡钻出来以后，倒很是惊讶了一番：“我就知道，老板是个会享受的人，断断不会自己住到那犄角旮旯里躲着的。”

早有一个青衣小厮在此等候了，见两人钻出来，就笑眯眯地伸手虚虚向月牙门引了引，听到徐一凡的嘟囔，却是脸上神色一变……

 

第三百六十八章　走私集团（之四）

地洞的出口，是一个凉亭里的茶几。

掀开茶几的桌子，从地洞里钻出来以后，王少川就发现，这里是一个非常大的院子，而他们这个这个出口的凉亭，刚好就处于院子中心，四周围都是围墙，唯一的出口就在正前方正对着的月牙门，除此以外，除了草坪还是草坪。

徐一凡钻出来以后，倒很是惊讶了一番：“我就知道，老板是个会享受的人，断断不会自己住到那犄角旮旯里躲着的。”

早有一个青衣小厮在此等候了，见两人钻出来，就笑眯眯地伸手虚虚向月牙门引了引，听到徐一凡的嘟囔，却是脸上神色一变，低声喝道：“不要喧哗，跟着我走就是了。”

徐一凡张了张嘴，一脸的冤枉，心说你老子我就是自个儿小声咕哝一句，分明就是你丫的耳朵太灵便，像个兔子似的，却非要说是老子的嗓门儿太高？他妈喵的，真是冤枉死老子了。

王少川心中暗笑，没想到徐一凡这一张嘴，还真是说对了地方――老板是个会享受的人，既然如此，那么和老板作对的人，肯定不会拘泥于那平民区里的小巷子民宅，更不会浪费人命和打草惊蛇的危险区探那么老长的地下迷宫，人家只要直接在风间城里，寻找相应的豪宅别墅，不就可以了吗？

风间城再大，地方也是有限，有品位又地方够大的豪宅，想必也不会很多，算起来，人家需要盯梢的目标其实还是很少的。只要老板真是住在这里，人家耐心在暗中盯梢，天长日.久的，肯定会发现蛛丝马迹的。到了时机合适的时候，一旦发动，那便是雷霆一击，悬念想必也就不大了。

王少川摇了摇头，心想到了三重天以后，虽然哥们儿还是顶着野人的头衔，但的确是变得越来越爱动脑筋了，什么事情和人都能分析的头头是道，这样下去，都可以给人家去当狗头军师了。

不过这样也比当打手好，至少哥们儿能把这种“我不是三重天的人，我只是路过打酱油的……”、“我迟早都会离开三重天的，管那么多的闲事儿干嘛……”这种旁观者心态的心理给抛弃掉，扎扎实实地把自己带入到三重天当中。

要知道，三重天可是有正经儿的仙人存在的，而且是仙帝直接派下了的仙使，那些家伙肯定是仙帝的心腹，肯定也是怀揣着机密任务的，万万不可被他们发现自己的真实身份，要是被他们发现自己就是天界头号通缉要犯，否则那可就真是万事休矣。

想想自己的任务，竟然是天界第二号通缉要犯海德大师，委托给天界第一号通缉要犯天仙少川任务，王少川心中就忍不住有一种荒谬滑稽的感觉。

没让王少川感慨多久，青衣小厮就把他们带到了一个雅致的小院子里，把两人让进东边儿的厢房以后，嘱咐两人在此等候，不要乱跑，青衣小厮就告退了。

徐一凡紧张地坐在椅子上，手心儿里全都是汗，可怜巴巴地一会儿看看门口，一会儿又看看王少川。

王少川懒得理徐一凡，这小子太没出息了，他又不是没见过老板，不就是第一次来到老板住的地方嘛，这货竟然比他这个第一次见老板的人还要紧张，出汗出成这个样子，真是让人鄙视。

环顾四周，王少川发现墙上竟然有一副水墨山水的寒梅图，不过王少川的欣赏水平可以用低劣来形容，看了半天也看不出个名堂来，见徐一凡好奇地看着自己，于是王少川猛地一拍巴掌，赞道：“好啊，好，真好！”

徐一凡被王少川吓了一大跳，他也没看出这副寒梅图有什么好的来，于是小心翼翼地问了一句：“老大，这图画的是什么东西？好在哪里啊？”

王少川心中暗生警惕，徐一凡这货竟然都不认得寒梅？乖乖地，幸好哥们儿刚才没说漏嘴，要不然野人铁定地是扮不成了。于是嘴上漫声说道：“徐一凡，你就算看不出这个东西好在哪里，也该知道这上面是什么吧？连这个你都不知道，你还跟我混？”

徐一凡愣了愣，嘴唇蠕动了几下，没敢出声。

他可不敢说：“老大，我可不是跟你混的，我是跟我们老板混的。”

他更不敢说：“靠！老子要是能看出这个图好在哪里，画的是什么，还要问你吗？”

他只敢说：“老大英明，我真的看不出来耶。”

他甚至都不敢再多嘴问一句：“老大，小弟愚钝，你就告诉小弟，那个东西到底是什么吧。”

呃，如果他敢说的话，希望王少川不会一脚踹死他、或者撕烂他的嘴巴吧。

两人等了一会儿，一个矮矮胖胖的老头儿推门走了进来，徐一凡猛地一下站起来，嘴唇哆嗦了几下，大声叫道：“老板，您好！小人是徐一凡。”

那矮胖老头儿和蔼地笑着，朝徐一凡摆了摆手，示意他坐下，徐一凡扭捏了一下，才小心翼翼地坐了半个屁股，两手放在膝盖上，端端正正地面对着矮胖老头儿，一丝不苟地像个小学生。

王少川闻言，转过身来打量着这个矮胖的老头儿。

矮胖老头儿只有一米五多的海拔，不过看起来挺胖，有一头花白的头发，整齐地梳理在脑后，肉乎乎的圆脸脸上皱纹很少，挂着和蔼慈祥的笑容，不过王少川却从这笑容当中嗅到了一丝血腥。老头儿穿着一身儿素色的丝绸短袍，脚下蹬着一双短云靴，两手背在身后，气度倒是不错的样子。

不知怎么的，王少川忽然就想到了《无间道》当中曾志伟的那个形象。

很像啊。

“你就是童虎？”老板笑眯眯地问道，眼神很温柔，一点儿都不凌厉。

王少川老实地点了点头，他自知都不过老狐狸，所以很明智地放低了身段儿，不再这方面和老狐狸正面儿作战。

“你很不错。”老板笑眯眯地指了指王少川身后的椅子，说道：“坐下说话。”

徐一凡看向王少川的眼神，再次高山仰止。老大到底是老大，面对老板的时候斗志这么的酷，唔，以后就算是跟着老板混，也需要多多向老大学习啊。

“阿虎，我可以这样叫你吗？”老板也坐了下来，坐在王少川的对面儿，说话的声音很轻柔，也很和蔼。徐一凡见老板坐定了位置，连忙调整面对的方向，继续乖巧地端正坐好，一丝一毫都不敢马虎。

王少川点了点头，很老实的样子。

“听说，你是个野人？”老板又问道。

王少川再次点头，还是很老实的样子。

“可是你看起来一点儿也不野啊。”老板一脸的好奇，不过徐一凡背后的鸡皮疙瘩却开始颗颗紧绷起来，手心儿再次开始冒汗――他为王少川捏着一把汗。

“你是老板。”王少川闷闷地答道，态度极端地老实。

老板闻言一愣，随即开心地哈哈大笑起来。

“你叫我老板，那可是要跟我做事？”老板开心地说道。

“恩。”王少川重重地点头，说道：“我要洗澡，我要美酒，我要女人，我要……”

徐一凡听的瞠目结舌，狗日.的，老大疯了吧！老天啊，希望等会儿老板发火儿的时候，不要牵连到我啊！不过让徐一凡惊讶的是，老板似乎更加的高兴了，仿佛很开心王少川提出这么多的要求似的。

“打晕他，”老板指了指徐一凡，对王少川说道：“我有话要跟你说。”

徐一凡顿时满头大汗，乖乖龙地洞，要老大那个暴力分子打晕他？老大的手台重，搞不好就直接打死我了！唉，千万别，老子让路闪人还不行啊？

还没等徐一凡说出口，王少川已经抄起椅子，直接把徐一凡给抡翻了。

“那个……现在就给我吗？”王少川紧张地问道：“我没地方装啊，那些都是占地方的东西。”

老板张了张嘴，想忍住笑来着，但是没忍住，这次是真的笑了，开心地笑。

“只要你听我的话，跟我做事，我一定罩着你，你想要什么，我就给你什么！你要是没地方装，我会叫人把一套大房子转到你名下。”老板一字一顿地道：“听明白了吗？”

王少川使劲儿点头，舔了舔嘴唇道：“大房子……我要带院子的，里面要有秋千。”

老板呆了呆，哭笑不得地问道：“干嘛要秋千？”

指了指徐一凡，王少川老老实实地道：“他说的，把女人放在上面日.，比在床上更爽！”

老板：………………徐一凡，你大爷的，你把我的阿虎都给带坏了！

最终，老板也没说，要王少川几时开工、干什么，只是让王少川跟着阿才下去，先休息几天，好好地放松放松，等过几天再说。

王少川装了半天的傻，本想锲而不舍地先把好处要到手再说的，不过犹豫了几下，想到过犹不及的道理，怕到时候反而在老狐狸面前露出了马脚，于是就忍住了，跟着那个青衣小厮走了。不过临走的时候，王少川直接把脑袋上肿了一块大包的徐一凡拖走了。

看到昏迷不醒的徐一凡被王少川轻松地夹在腋下带走，老板的眼里满是笑意。

 

第三百六十九章　我要你这样子的

阿才领着王少川走了二十分钟，来到另一个雅致的院子，随手推门而入，径直进去。

王少川跟着进来，四下打量了一番，发觉这个院子和他最近所见的几个院子的格局，完全一模一样，都是正对大门的位置就是堂屋正房，院子的中间是一个天井，然后以大门―天井―正房为中轴线，左右各有一个厢房。

格局当然是完全一样的，这个院子和其他院子的区别，只在于豪华程度、正房厢房的房间数量和它们是否是套房。

“进去看看，是不是满意，不要傻站在门口。”阿才淡淡地说道。

“你才傻呢，你们全家都傻。看在你是个女人的份儿上，哥们儿就不跟你计较了。”王少川白了阿才一眼，就这样夹着徐一凡，径直走进正房。

阿才被王少川的话给憋得……好玄这一口气没喘上来，气的白皙的小脸儿都红了。不过想到老板对这个人的重视程度，阿才聪明地没有和王少川继续拌嘴，心想本姑娘就看着，你小子能猖狂到几时？哼，你就是再厉害，不也是个走私的马仔吗？本姑娘就盯着你，总有一天，你会抢着喝本姑娘的洗脚水。

进了正房，王少川对着里面的装修和家具“啧啧”感慨了几声，不过早就在地球见过不少奢靡的他，已经有相当的免疫力了，对这种古朴风格的奢华，没什么太大的感觉。

王少川的反应被阿才看在眼里，却觉得他是个很自大又没有欣赏水平的土包子。

看完了正房，王少川又去看厢房。

阿才见到王少川又夹着昏迷的徐一凡去看厢房，除了无语以外，也只能无语了。

王少川先进了西厢房，刚推门进来，就嗅到一股甜香的脂粉味儿。王少川心中一动，心想难道老板这么体贴，已经准备好女人给哥们儿了吗？啊哈，反正哥们儿也已经很久不知肉味儿了，正好借此机会发泄一下，嘿嘿。

正寻思的时候，一个女人从里面的套间儿里面，一步三摇地走了出来，王少川打眼儿一看，差点儿就呕出来。

额滴神呐，这个女人的长相实在是太雷人太极品了，简直就是如花姐姐的升级加强版，身宽体胖像块门板儿就不说了，偏还浓妆艳抹，脸上的脂粉一走路就“扑簇簇”地往下掉，阔大的嘴巴上像涂了猪血一般鲜红。你说你长相都这样儿了，还瞎折腾什么呢？这不是明摆着要雷死人吗……王少川忽然想到，这是不是老板的有一项计策呢？

唔，很有可能。如果是真的野人，那么对于美丑，是没多大的概念的。如果是假的野人，一见到这个打扮的，那除了吐也就只有吐了。

我擦！这个老狐狸还真是歹毒哎！

脑海中闪电般地划过种种念头，雷人的如花姐姐刚好向他开始见礼，王少川灵机一动，把徐一凡从胳膊肘底下拉出来、竖起了，用力地晃了晃。见徐一凡迷迷糊糊地还不清醒，就伸出粗糙的大手，曲起中指在徐一凡的脑门儿上，重重地一弹……阿才看见这情景，都忍不住心里微微跳了跳。

只听“嘣”地一声脆响，徐一凡哀号着清醒过来，脑门儿也多了一个红彤彤、圆滚滚的肿块儿。

“老大，你干嘛呀！”徐一凡哭道。是嘛，这个老大什么都好，也真是够义气，比徐一凡刚出道时遇到的老大还要好，但就是手太重了，实在是太重了，随便都是要人命的啊，你就不能好好地叫我醒来吗？

“女人！你教我怎么玩！”王少川认真地指着雷人的如花姐姐。

阿才顿时被雷的浑身颤抖――丫真是太坏了，本来这是老板的考验，没想到竟然这样被躲过去了，靠靠靠，看来这厮真是野人，连怎么折腾女人都不会……阿才忍不住粉面羞红，她自己也是女人勒，在这个大宅子里，从小耳熏目染，就算没吃过猪肉，也是见过猪跑的了，况且她还是……用力摇了摇头，阿才退后几步，继续观察。

阿才身为女人，都被雷的外焦里嫩，徐一凡就更别提了，清醒地看清楚雷人的如花姐姐的形象以后，徐一凡毫无形象地开始狂呕。

“老大，这个不是女人，是……呕！”徐一凡说着，一看到如花姐姐，马上又开始吐了。

“那是什么？母老虎？”王少川故作不解地问道，其实心里已经乐开了花。嘿嘿嘿，有了这次以后，哥们儿这野人也就算是修成正果了，老狐狸再想考验哥们儿，也用不上这样龌龊恶心的道具了。

“也不是，这样的根本就不算是女人。”徐一凡拼命拉着王少川来到院子里，就着天井里的水洗漱了一番，这才好过了许多。

“真正的女人，是让你全身上下，只有一个地方是硬的，其他的地方都是软的。”徐一凡用手比划着说道，说着还朝阿才的身上瞄了一眼。

阿才顿时脸红，心想难怪童虎这个木头知道自己是女人，原来是徐一凡这个色中饿鬼告诉他的。见到徐一凡瞪大眼睛打量着自己，阿才略有羞涩之余，心中却有几分自豪。

“我没硬。”王少川故作呆呆地道。

“我……”徐一凡好玄没把那个“操”字骂出口，心想这位阿才还指不定是老板的什么人呢，以老板的好色程度，这个阿才肯定不会是原装的了，老大你可知道，你这样说，老板一旦发火儿，可是会牵连到小弟我的啊。

阿才的脸也拉了下来，黑着脸转身就走，却被王少川一把抓住了小手，又拽了回来，刚好倒进王少川的怀里，浓烈的男人气息、强壮的手臂、尤其是那两块儿凸出来的胸大肌，摩擦的阿才面红耳赤、手脚酸软，根本就无力挣扎。

“这个是你所说的女人吗？”王少川指着怀里的阿才道。

徐一凡见到阿才的样子，顿时目瞪口呆，心想坏了坏了坏了，这个阿才姐姐好像对我的老大动情了呢。乖乖地，老大真是不得了，随便就征服了一个女人的心呐！呃，就是老板那边儿不好交代，这妞距离老板那老色狼那么近，八成是他老人家开过封儿的，老大你这么干，真的会害死小弟的哇，呜呜呜……

王少川见阿才满脸通红地软在自己的怀里，心中顿时暗爽，心想真是不枉哥们儿费力气变成肌肉男，看来男人的一副好身材对女人的吸引力，还真不是盖的，嗷……心中想着，王少川一只手摸到阿才的胸前蓓蕾上揉捏着，一手则按着阿才的臀部，往自己的怀里搂。

这副肌肉男的体格，能把王少川修炼的强肉发挥到淋漓尽致，自然手就很重，他这轻轻地一揉捏，阿才那边儿已经.痛的惨叫出声了。

徐一凡脑门儿上的神经“蹦蹦”地跳了几下，一阵风儿似的跑过去，赶紧把大门儿给关上，以防止有路过的人看到阿才被老大给非礼了。

关好了门，再回头时，徐一凡已经是满脑门儿都是汗了，忽然想到西厢房里面还有个雷死人的如花姐姐，于是又冲进去将如花给打晕。

阿才拼命地挣扎，但是力量对比实在是悬殊太大了，她的臀部又被王少川的大手牢牢地按住，根本就没希望逃出魔爪。又因为两人的身高的差距，王少川被摩擦变硬的小兄弟，刚好地抵住了阿才柔软的小腹部位，阿才被那根儿热气腾腾的分身给顶的浑身发烫，胸部继续被揉捏似乎也没那么疼了，两条腿之间似乎有一个看不见底儿的泉眼儿，正在汩汩地向外渗出某种羞人的液体。

“要死了，怎么会这样儿……”阿才羞怯惊惶之余，忽然心底有了某种明悟，正是因为她从小就被老板用暴力，所以不知不觉中，她就已经形成了这种受虐的本能，越是被人施暴，她反而越是兴奋。

想到自己的身份，想到眼前这个男人，阿才不知怎么地，突然悲从心来，泪水不知不觉就流满了粉面。

“我硬了！”王少川忽然说道：“不过该软的地方还没软。”

“我是老板的女人！”阿才低声叫道：“你放手！动了我，老板会杀了你！”

王少川一呆，瓮声瓮气地道：“可是我已经动了啊，反正动了动了，那你就让我动完吧。”

阿才气的差点儿昏过去，尖叫道：“你不怕死没关系，可是我不想被你连累！”

王少川正发愁不知道怎么下台阶呢，闻言连忙放手：“其实，我也是怕死的。”

阿才翻了翻白眼儿，无语。

徐一凡躲在西厢房里偷窥，听王少川说这句话，顿时佩服的五体投地：“老大到底就是老大，连这种没营养的场面话，都说的这么漂亮、这么有深度、这么有意境，啊，看来我要学习的地方，还有很多很多啊。”

阿才退后几步，整理好衣服，狠狠地用眼神儿剜了王少川一眼，用力地跺了跺脚，转身离开，去找老板复命。

“阿才女人。”王少川叫了一声。

徐一凡和阿才都被这称呼雷的一哆嗦，徐一凡躲在西厢房里差点儿笑翻了，阿才却是黑着脸说不出话来，转过头来，恶狠狠地看着王少川，从牙缝儿里蹦出几个字：“什么事？说！”

“那个……你等会儿记得跟老板说，”王少川一本正经儿地道：“他答应我的女人，我要你这样子的。”

徐一凡顿时竖起了大拇指：老大高明！

阿才却不知不觉泪流满面，掩面飞奔而去。

 

【第三百七十章　阿才开讲】

“……童虎，你已经知道了，三重天共有九十九座城，分别为曹氏、吕氏、公羊氏统治，曹氏虽然占据了上风，但是因为公羊氏一直中立，所以总的来说，三重天还是处于平衡态势。但是，这种平衡是脆弱的，因为修士们最重要的资源――灵石，是数量有限的，用一块，就少一块，不可再生。所以，走私就诞生了……”

听了阿才的讲课，一直萦绕在王少川心头的疑云总算是解开了。

王少川一直都很纳闷儿，以三重天的这种格局――城外不是蛮荒就是草原，不是沼泽就是森林，连修士都很难长期生存，人们全都居于一百座城内。在这样的格局下，各势力、各城的控制能力，应该是相当强的，就算仅靠路引和身份户籍管理，就足以让间谍都很难有生存的土壤。但是，却偏偏能有老板这样的走私集团存在，而且看起来势力还不小，这是为什么呢？

为什么？当然是因为灵石。

因为曹氏、吕氏和公羊氏都有灵石矿，灵石又是不可再生的宝贵资源，但是有不能不用，所以三家都拼命走私对方的灵石，控制自己的灵石。

但是这种行径，毕竟不上路，被仙使抓住了把柄，那可不得了，所以三家在表面儿上，都要抽身事外，暗中操控走私集团来干这样儿的脏活。这样一来，即便被仙使抓到了，三家家族也可以轻轻松松地置身事外，把责任全部推给走私集团，甚至还可以站在公义的力场上谴责走私集团。

而且，因为平时走私集团啥值钱就走私啥，又有短距离的一次性传送阵可以进城，所以这事儿也具有很强的迷惑性，就算仙使什么都明白，其实灵石才是终极目的，但是也不好说什么。甚至搞不好，仙使本身也是睁一只眼闭一只眼的，这事儿不好说啊。

关系到王少川的只有一个结论，那就是老板的这个走私集团，其实背后是有公羊氏家族背景的。不过呢，因为上述原因，一旦有了任何麻烦，公羊家族不但不会出头替老板摆平，甚至还会设置障碍，或者直接把老板打到。

而老板呢，除了要努力走私、防备手下造反篡权以外，还要当心别的走私集团的竞争――和别的家族的走私集团竞争，那是血淋淋的弱肉强食关系，和同一个家族其他的走私集团竞争，那也不是温情脉脉的，因为如果老板做的不够好，或者对公羊家族的要求有丝毫的拒绝，公羊家族就随时都可以捏扁了他，或者让他瞬间变得一无所有，甚至更彻底一些，直接让别的走私集团来取代他的这个。

“感情，老板也不容易啊……”王少川一下子想通了其中的弯弯绕，对老板的尴尬地位，心中不禁感慨起来。

别看丫现在享福又有权，但是丫只能像老鼠一样，躲在地下世界中风光，既然不能富贵还乡，岂不是等于锦衣夜行？而且在本质上，丫和他手下的众多马仔一样，都是过着朝不保夕的生活，自己都无法对自己的小命儿做主的人，实在是没什么好羡慕的。

“童虎，你怎么走神儿了？”阿才纳闷儿地道。

“喂，童虎！”叫了两声，见王少川还是在发呆，阿才忍不住丢下手中的教鞭，踩着粉红色的绣花鞋，悄无声息地走到王少川的面前，伸出白皙娇嫩的纤纤玉手，捏住了童虎的耳垂，想要用力扭动来着，可是又有些畏惧。

阿才正在犹豫的时候，王少川已经回过神儿来，二话不说就把阿才给揽到怀中。

“咛嘤……不要！”阿才惊呼一声，挣扎着就要起来。

不过王少川岂会让她如愿，一只大手隔着衣服按着阿才的小腹，另一只大手已经熟练地撩起阿才的上衣衣摆，轻车熟路地顺着阿才的脊椎，向上划去，手指划过阿才娇嫩的肌肤时，阿才浑身都泛起了鸡皮疙瘩，身子也僵住了。

“虎爷，别……现在是在上课时间呐。”阿才颤声叫道，声音却是比开讲上课的时候低了八度，浑身都像烂泥一样软了。

“每次都是这样，哈，阿才，你就坚持的时间长一点儿吗？”王少川笑嘻嘻地调笑了几句。

此时阿才已经浑身瘫软，连话也是懒得说的，那么原本按在阿才小腹的那只手，就已经没有用武之地了，所以要另外给这只手，找一个更能发挥它作用的地方……

阿才吭哧了几下，想哭、没眼泪，想笑、又觉得太不够矜持，想板着脸、但是自己都能感觉到自己的脸有多么的热，那里一定像熟透了的苹果一样红。

“我喜欢你，阿才！”王少川很谨慎地表白。

为什么说是谨慎？因为王少川说的是“喜欢”，而不是“爱”。爱太沉重，而且还有那么多的女人在等着他照顾，王少川也搞不清楚自己到底爱谁，所以还是说喜欢吧。他的确是喜欢阿才的，说出这一点表白，并不违背他的本心，所以这一刻，他是诚挚的。

阿才并不能分的出“喜欢”和“爱”，或许她根本就不晓得“爱”这个词儿，又或许在她的认知力，爱和喜欢是一个意思。总而言之，阿才非常的开心，尤其是她感受到王少川的诚挚和真心以后，那份儿感动，就更加的……唏哩哗啦了。

阿才哭了。

“天呐，这个时间，本来是人家开讲的时间哎，这个坏人怎么能这样儿……”阿才喃喃自语：“天呐，人家真的要死了！要死了！”

又是一轮狂风暴雨……

就在王少川将阿才压在胯下，凶猛地发动一轮又一轮攻击的时候，老板正在愁眉不展地喝着闷酒。

“坚强大人没有接见我，哎，公羊家对我，是越来越冷漠了，看来，我的计划要尽快实施才行，哼哼，我罗有才，可不是吃干饭的傀儡，任由你们公羊家摆布。”老板咬着牙，发狠地自言自语：“李大有处死了，徐一凡处死了，但凡和童虎接触过的人，除了我以外，都处死了，应该没人会知道童虎的存在了吧……不，还有阿才！”

老板罗有才捧着一杯酒站到窗前，愁眉簇结，不断地在心中权衡着：“杀掉阿才……放过阿才……杀掉阿才……放过阿才……”

 

【第三百七十一章　无间道（之一）】

就在老板罗有才正在踌躇着，是否要将阿才也杀掉灭口的时候，王少川和阿才已经从东厢房的临时教室，转移到了正房里的卧室……不过不是为了又一轮的狂风骤雨，而是王少川抱着阿才躺在床上休息。

阿才无力地喘息着，待恢复了一些力气，阿才半睁着眼睛，低声说道：“这一阵子，我都感觉老板看我的眼神儿不对，很凶！”

“嫉妒吧。”王少川不以为然地道。

阿才本就是老板的婢女，早早地就被老板给开了苞，因为人机灵精明、眼色活泛、颇有办事能力，所以才能一直留在府中，现在还小有地位。不过因为老板身边儿的美女实在是太多了，像阿才这样容貌和身材都不出众的女子，老板在那次酒后乱性，无意中给阿才开了苞以后，就再也没有那方面的兴趣儿了，纯是把她当做一个有能力的手下来使唤。

至于说阿才一直身着男装，一来是出府办事儿方便，二来也是为了自我保护。可是，在老板身边儿做事那么久了，都没有再遭遇过那样的事情，所以王少川一说自己要阿才这样的，老板马上就把阿才送了过来，一来阿才当个老师绰绰有余，二来也因为老板对阿才没有那方面的兴趣。

这一点王少川或许不太清楚，但是阿才何等机灵，她心里明白的很，于是马上否定了王少川的说法，很严肃地道：“虎爷，我觉得，是老板对我起了杀心。”

“杀了你？那对他有什么好处啊？”王少川不以为然地笑了笑。

“暂时，人家还想不到有什么好处，因为人家毕竟不清楚老板心里有什么打算。虎爷，你可以笑话人家是太过于敏感、或者想的太多了，不过，正是因为人家一直这样敏感，这样小心谨慎，才能够在这个大宅院儿里活到今天。”阿才话锋一转，抓住王少川的大手放在自己的胸前，轻声说道：“你知道吗？虎爷，人家这几天，特地趁着出去办事儿的时候，打探了一下消息……”

“哦，什么消息，说来听听。”王少川也严肃起来。

“弟兄们并不知道虎爷的存在，这一点挺奇怪，按理说，老板既然对虎爷这么青眼有加，没理由把消息封锁的这么严密，竟然没有一个弟兄知道虎爷的存在。而且……”阿才顿了顿，原本低沉的声音又压低了八度：“三个月前，徐一凡就在出任务的时候死了。”

王少川虎躯一震，脸上露出深思的表情。

阿才压低声音，有些害怕地道：“还有，今天早上人家出去领饭时，听到消息，李先生、就是李大有，昨晚修炼时走火入魔，爆体而亡了。”

“什么！”王少川惊讶地道。

“人家害怕，也许，下一个出意外的，就是人家了。”阿才呜咽地哭着，扑进王少川的怀里。

“阿才别怕，也别着急，现在的情况比较诡异，所以我们首先要冷静下来，只有冷静了，才能思考，才不会犯错。我觉得，我们可以站在老板的角度想清楚，老板到底在想什么？然后，我们才能想出合适的对策来。不然，就算我们再着急，也是于事无补，反而会因为处事不冷静而露出马脚破绽，那对我们就更加地不利了。”王少川沉声说道。

这个话，比什么安慰的言论更能催人冷静，阿才也不是蠢人，只是因为老板的积威所致，太害怕而导致失去了冷静和判断，此刻听到王少川的话，顿时安静了许多。

三个月的学习时间里，王少川逐渐地显示出自己的聪明才智，完全没有让阿才起疑心，所以即便王少川偶尔说出什么奇言怪论，阿才也每当一回事儿。

阿才的判断，自然会影响到老板对王少川的认知，所以连带着，老板也对王少川做出了错误的判断，这让王少川庆幸不已。

这次的事儿，略略综合一下就知道，明显是针对着王少川来的。不过，却不是为了对付王少川，而是为了消灭所有知道王少川存在的人，相当于是替王少川在干灭口的脏活儿……

替王少川干脏活儿，却不让王少川知道，鬼鬼祟祟的，一定别有目的，因为老板比王少川更在乎他的存在、更害怕他的存在被被人知道……

能让老板这么小心谨慎行事的，唯有公羊家而已……或者是公羊家的命令，或者是老板要对付公羊家，只有这两种可能。

推理了半天，两人竟然得出这样的结论，顿时都为之震骇。

虽然没有证据表明，老板的背后秘密站着公羊家，但是两人都不是傻子，这个问题根本就是明摆着的，在公羊家的地盘之上，在公羊家的专政铁拳之下，没有任何任何势力能够单独存在，老板就是为公羊家秘密服务的，这一点毋庸置疑。

阿才结结巴巴地道：“一定是公羊家的吩咐，不然老板不会杀掉这么多人，虎爷你的身手那么好，直接干走私，多赚钱呐。虎爷你能力越强，老板的脸上就越光彩，这是他的成绩啊……啊！”

阿才突然大叫一声，把王少川给吓了一跳。

“虎爷，你说，是不是公羊家有意让你来接替虎爷的位置？”阿才紧张地问道。

“你鬼迷心窍了！”王少川又好气又好笑地揉了揉阿才的脑袋，沉思良久，突然说道：“阿才，你有没有想过另外一种可能？”

“另外一种……”阿才顿时瞪眼了美丽的大眼睛，不可思议地道：“你是说，老板要对付公羊家？”

“恩。”王少川点头道。

“这不可能。”阿才断然说道：“老板根本就没那个胆量。”

“的确有些不可思议，不过我总觉得，这才是最合理的解释。”王少川搔了搔头，这也是他灵机一动才隐约想到的，不过，暂时还没想透彻。

“这事儿绝不可能，老板的一切都是公羊家给的，恐怕老板自己都不晓得，公羊家在他的身边儿布下了多少眼线和暗探，他怎么可能……”说着说着，阿才也呆住了，和王少川两人目光相对，两人同时想到了一种可能……

 

【第三百七十二章　无间道（之二）】

“这事儿绝不可能，老板的一切都是公羊家给的，恐怕老板自己都不晓得，公羊家在他的身边儿布下了多少眼线和暗探，他怎么可能……”说着说着，阿才也呆住了，和王少川两人目光相对，两人同时想到了一种可能……

“老板的确是要对付公羊家了，他一定是疯了。”阿才喃喃自语。

“他才没疯，一定是他发觉公羊家想要对付他了，所以才想要这么做。。”王少川冷冷地道：“也有可能是他会错意了，其实公羊家只是想要敲打他，并不是真的想敲掉他，不过人在压力过大的时候，难免会做出一些疯狂的举动来，所以……”

“所以……”阿才失神地喃喃自语。跟公羊家这样的庞然大物斗，光是想想都觉得头皮发麻，更何况是真的做了。

“他是怎么想的，谁也不知道，公羊家也不会在乎，他们只在乎他会怎么做，我们也一样。”王少川沉声说道：“我们的情况看似还不如他，但是，换个角度来看，我们也有优势。”

阿才的眼睛顿时亮了：“对呀，起码公羊家现在应该还不知道我们的存在……不，是不知道你的存在。”

王少川低声在阿才耳边说道：“如果老板要杀你的话，千万千万要记住，你一定要要求由我来处死你！知道吗？其他的你就不必管了，到时候你自然会明白的。”

阿才原本迷蒙的眸子，顿时充满了惊讶、恐惧和不解，心神一下子缩紧了。

王少川叹了口气，心想哥们儿这么做，也不知是对是错了。

唉，不管了，反正纳灵紫珠里面已经有两个女人了，柳含烟是肉身被毁，被迫进来的，夏凝蝶则是主动毁掉肉身，跟随自己的，现在又要多一个阿才……算了，多一个就多一个，要是到了地球上，还有哪个男人会嫌自己的女人太多吗？嘿嘿。

院子大门突然开了，门轴发出轻微的“吱呀”声。

王少川灵敏地发现了，他早就表现过自己的目力和听力，事实上，如果一个能在严酷的野外环境下生存的“野人”，没有这样的听力和目力，反而是件很奇怪的事儿。

所以王少川当即从床上跃起，靠在窗后，向外张望过去。

老板罗有才就站在门口，并没有走进来，见到窗户上露出王少川的小半个脑袋，这才朝王少川笑了笑，反手关上门，走进正房里来。

王少川自然早就知道是罗有才亲来，这里除了他和阿才，从来没有第三个人来，而且王少川的气机感应，早就分辨出罗有才的气息了――什么都可以造假，容貌、声音、武功，但是惟独气息没法造假，这就像每人一个DNA一样，是谁的就是谁的。

不等罗有才进来，王少川已经赤身裸..体地出来迎接了。

罗有才哈哈大笑道：“你啊你，阿虎，你怎么总是忘记，城里人互相见面儿的时候，是要穿衣服的，你这样光着屁股跑出来，成何体统？”

王少川一脸憨憨地傻笑着，摸了摸脑袋，返身回去穿衣服。

瞥见王少川胯下那累累惴惴的大玩意儿，罗有才的眸子里闪过一丝嫉妒的光芒。

“老板，你找俺有啥事儿？”王少川大大咧咧地问道。

“当然有事儿，你随我来。”罗有才不愧是枭雄，马上就压下了心中的不悦，当先走进对面的屋子里。

王少川自然也跟着进去，不过这厮满是故意地在嘴里絮叨着：“老板，你有事儿快点儿说啊，哥们儿还想进去爽一下，嘿，女人昏迷的时候，弄起来的感觉也很不错。”

罗有才听了简直哭笑不得，心中虽然嫉恨的更厉害了，但却也莫名其妙地放了心。

“你跟阿才学了三个月了，我考考你。”罗有才说罢就开始提问，从三重天的历史渊源，到各家各派的姓氏和势力分布，再到各城各地的特产和风俗，还有特地交代过的豆腐街的各个街坊资料。

让罗有才满意的是，王少川有问必答，而且是脱口而出，一点儿都不带含糊的。

“阿才教的很好，很辛苦。”罗有才满意地点头，眼神儿忍不住朝对面的房间瞄了一眼。

王少川心里一跳，心想这老货该不会想要去搞阿才吧？靠，阿才都已经送给哥们儿了，那就是哥们儿的女人，丫要是敢动哥们儿的女人，哥们儿非剥了丫的皮。

还别说，罗有才见王少川每天没完没了地日.的这么过瘾，还真的是几次都动了想要在染指阿才的心思呢，不过一想到公羊家的压力，罗有才就忍不住直叹气，再也没有搞女人的兴趣了，只想喝酒。

“阿虎，你信命吗？”罗有才突然问道。

“性命？”王少川装楞充傻。

罗有才苦笑，真是对牛弹琴了，都忘记这厮是野人了，教过他的他自然知道，没教过他的他怎么知道？不过也好，反正他要扮演的人，也是个二愣子，他这样子的倒也正好合适。

“我信命。”罗有才幽幽地道：“我从小就相信，我不会是个穷命，我是个富贵命，后来事实也证明了这一点。”

王少川在心里擦了擦汗，心想哥们儿，你都快被公羊家逼死了吧，还信命？还富贵命？我看你就是个劳碌命、短命。

“人各有命！”罗有才感慨了一句，愤懑地道：“有的人生在帝王家，自然从小就锦衣玉食，就算什么才能也没有，美色财气也可以随意取得。但是有的人就不同，空有一身的才干，却因为降生在普通人家，就只能从小疾苦，一辈子努力奋斗，也不过是替人当猪仔，运气不好的，就连……”

罗有才停住了话头，长叹一声：“人各有命！”

见王少川一脸呆滞地看着自己，罗有才又是苦笑，只好低声说道：“以前我信命，但是现在不，我要放手一搏。”

王少川心里一跳，心想果然，这哥们儿是想要对付公羊家来着。但，公羊家这样的庞然大物，是这么好对付的吗？丫一个走私集团的头子，所有的一切都是公羊家给的，你以为你说自己不信命了，就能蹦Q出人家的手心儿？

罗有才索性不去看王少川的脸色了，细想丫就是个野人，瞎屁都不懂，老子跟他费什么话、发什么感慨？直接交代任务不就得了？

“阿虎，你也知道，你是个没身份的黑户，万一被城卫军抓到你，一定会马上处死你。”罗有才低声说道，见王少川的脸上完全没有表情，只好在心里骂上一句：真是个野人，连死都不怕，野人！

“你还想不想在阿才身上爽？还想不想以后有更多的女人让你爽？”罗有才只好低声勾引着王少川，一边儿在心里默默流泪：老子好歹也是地下世界的一方枭雄，现如今，竟然沦落到这步田地，竟然用那种没胸没屁股的女色来当诱饵，呜呜呜……

王少川很配合地咽了咽口水儿，压着罗有才的话头，眼睛发亮地道：“我再要一百个阿才那样的……”

罗有才好玄没被自己的口水给憋死……看看王少川两眼放光的样子，罗有才只好在心里使劲儿地骂：野人！丫真是个野人！没品位的野人！

“想的话，就老老实实地听老子的话！”罗有才低声威胁道。

王少川肚子里都快要笑爆了，不过脸上却是一副严肃正经儿的样子，用力点了点头。

“很好！从今晚开始，你就是许大棒子了。”罗有才用力拍着王少川的肩膀。

 

【第三百七十三章　无间道（之三）】

“很好！从今晚开始，你就是许大棒子了。”罗有才用力拍着王少川的肩膀。

“许大棒子？”王少川顿时愣了，虽然他早有预感，但是……天杀的，就不能取一个好听点儿的名字吗？

“对，豆腐街的许大棒子，专业做豆腐的大个子，有点儿傻，有点儿楞，会一点点拳脚，没亲没戚，孤身一人生活。”罗有才严肃地道：“这个人的身材、长相，都和你有几分相似，李先生在秘密城里找了许久，才找到这么个和你形似的人，不然我都不知道计划要拖到什么时候去。”

王少川呆呆地看着罗有才……专业做豆腐的，哥们儿是想吃豆腐来着，可不想做豆腐啊，再说哥们儿也不会做豆腐撒。

罗有才笑嘻嘻地道：“阿虎你放心，其实豆腐做起来很简单，想当年，我年轻的时候，还曾经以此为生过呢。这样吧，等下我就亲自教你做豆腐……只要努力给老子做事，也许你小子有一天，也会达到老子先在这样的高度。”

王少川顿时哑口无言，这什么人呐，太不要FACE了吧？

阿才被叫了起来，很快又匆忙赶回来，她带来了一大箱子密封好的做豆腐工具，罗有才果然亲自上阵，把王少川给教会了。

“太好了，阿虎，你是个天才！”罗有才高兴地道，虽然因为身高差距太大，拍不到王少川的脑袋、甚至肩膀，不过罗有才很不介意地直接拍王少川的屁股，把王少川给雷的够呛。

罗有才见王少川愣楞地看着一堆工具发呆，又笑着拍了拍王少川的屁股。王少川顿时一个激灵，马上就从走神儿的状态中清醒过来。

“阿虎，你不要以为老板是在没事儿消遣你，逗你玩，老板不是个无聊的人，你的每一个阶段的学习安排，老板都是有深远意义、有周密计划的。”罗有才苦口婆心地向王少川解释道：“现在，也是该让你知道计划的时候了。”

王少川顿时竖起了耳朵，露出注意的神情……当然，为了继续麻痹罗有才，王少川不忘捎带着犯傻一句：“一百个阿才这样的美女？”

罗有才哭笑不得，但却是一点儿疑心都没有，开始讲述他的计划。

罗有才的计划很有才，他会在今晚的子夜时分，在豆腐街等几处相继放火，这样公羊家一定以为豆腐街这处不起眼的才是故布疑阵，怎么也不会想到，罗有才的目的就是在豆腐街。因为城内修真的能力都被压制，所以只要公羊家一上钩，豆腐街就铁定不会有足够的力量来救火，然后……可以想见，豆腐街必定是一片死伤惨重的景象。

在这样的背景下，王少川可以神不知鬼不觉地冒充许大棒子，因为和许大棒子比较熟悉的人家，必定会是起火点。等这些人统统挂掉以后，就再也不用担心会有人戳穿王少川了。而且现在这样子，刚刚好，要是豆腐街的人全都死光了，只剩下王少川一个，就会显得扎眼。

可是冒充许大棒子，有什么用吗？王少川很疑惑，如果仅仅只是想要弄一个身份的话，这个险冒的也太大了吧？毕竟风间城是公羊家的地盘，到处都是眼线，在城内乱搞，稍微一个不小心，罗有才都是一个全盘皆输的下场。

阿才小脸儿煞白，罗有才也不让她退下，毫无顾忌地在她的面前说这种机密计划，显然，是做好了要灭她的口的打算了。想到这里，阿才哀求地看着王少川，期望能从他那里得到一点儿希望，不过王少川正在全神贯注地听罗有才的计划，根本就往她这个方向看。

听到罗有才说完，王少川才明白过来，感情罗有才不是为了安全起见，才绕那么大的一个弯子，给自己弄出一个可靠的身份，而是别有目的。

按照三重天的规定，城内的良民，都可以加入官府――这个官府，也就是曹氏、吕氏、公羊氏三家轮流主政的这个老大帝国的公务员。不过三重天里没有针对读书人的优待，也没有针对其他人等的歧视政策，事实上，天界也没几个读书人，不管认不认字，大家都是各干各的事情，所以也没有什么所谓的“贱役”，唯一的区别，就是你有多大的实力。

那些坐堂的官员，比如城主、主簿、城守之类的，在罗有才看来，就不用想了，他想要王少川进入的部门，是衙门。

衙门是一个特殊的部门，它不像官府那样，主官都由在国城的国王逐一任命；也不像城卫军，从上到下都由三大世家分别控制，衙门是官府所控制的唯一暴力机构，负责城内的日.常治安与巡逻。只不过，因为三大家族的特权地位，城卫军成为各个家族的私军，所以衙门的地位也就显得非常尴尬了。

这次吕氏家族的人上台当国王以后，颁布了许多的新规，其中的一条，就是取消了各个家族打击走私的权力和义务，又因为衙门是官府实际控制的唯一暴力机构，所以它反而成为以后两百年里打击走私的唯一官方机构……

罗有才讲到这里的时候，他的用心，已经昭然若揭了。

王少川总算明白了，丫飞了那么大的力气，为的就是让自己混进衙门里，当一名捕快，然后为他提供每次行动的信息，这样一来，罗有才就不会失手，至少很少能失手。少失手就能少犯错，少犯错，公羊家就没有籍口干掉罗有才，这样一来，罗有才的地位也就稳固了。

何止是稳固，简直就是立于不败之地了。

王少川简直都要佩服罗有才了，真没想到，这胖老头儿竟然这么有才，罗有才啊罗有才，你老有才了！

当然，新政府上台，还推出了其他许许多多的新规，关于衙门的新规也有很多，除了职能方面的变化以外，认命和取材方面也有新规，比如总捕头必须由国城方面来任命、增加捕快名额、重新确定捕快的等级和待遇等等，不过那些新规和王少川关系不大。

“阿虎，你信命吗？”罗有才低声问道。

王少川点了点头，见罗有才面无表情地看着他，连忙又摇了摇头，可是罗有才的脸上还是没有表情，于是王少川有点了点头……

罗有才哈哈大笑，看似很开心的呃样子，可是王少川从他的眸子里，没有看到丝毫的笑意，但这个笑又不像是皮笑肉不笑，让王少川很是困惑。

“阿虎，你长进了，学会看人脸色了，这说明阿才教的很好。”转头看向阿才，罗有才一脸感动地道：“阿才，谢谢你。”

阿才被吓得小脸儿惨白，“噗通”一下跪在罗有才的面前，抱着一条粗短的大腿哭泣哀求：“老板，饶了我吧，我保证什么都不说，我发誓！老板，饶了我吧。”

罗有才长叹一声：“阿才，你太聪明了。”

阿才一见罗有才这样，连哭声都变音儿了，苦苦哀求道：“老板，我很能干、很有用的，你就饶了我吧，我一定当牛做马为你效力！”

见罗有才不为所动，阿才又扑到王少川的面前，抱着王少川的大腿死命地蹭着：“虎爷，你求求老板，让老板饶了我吧，我发誓以后一定拼命努力让你爽。”

王少川心中无语，只好睁圆了眼睛，瞪着罗有才：“老板，你要杀阿才？”

罗有才冷笑一声，反问道：“不可以吗？”

王少川搔了搔头，心想阿才这傻姑别是吓傻了吧，早教好她该怎么办了，遇事儿她竟然不照做，万一罗有才一掌劈死她，那哥们儿可就没办法了，总不能当着罗有才这老货的面儿，把阿才的魂魄收进纳灵紫珠当中吧……难道是因为她不信任我？好吧，既然阿才你不信哥们儿，那就怨不得哥们儿不帮你了。哼哼，反正哥们儿不会主动收你进纳灵紫珠的，你不愿意就拉倒呗。

“老板，我还没爽够，能不能不杀阿才？”王少川故作不满地道。

“等你当了捕快，升官儿发财，你可以光明正大地玩女人，想要多少阿才这样的女人没有？”罗有才一副恨铁不成钢的样子，一通口水，训的王少川抬不起头来，连句反驳的话都说不出来。

“好了，知道你不忍心，这个恶人由我来做吧。”罗有才大义凛然地道。他心想，老子当着你的面儿，够光明磊落了吧？你小子可别怨我，老子付出的代价可比你大的多了，哼哼，等你小子财色名利丰收的时候，你就不会怨老子今天痛下杀手了。

见到罗有才举起手来，阿才的小脸儿都绿了，她的修为低的可以忽略不计，哪里顶得住罗有才的一掌？好在她最后关头终于想起来王少川说过的话，于是不顾一切地尖叫道：“要我死可以，但我要死在虎爷的手里。”

罗有才马上放下了手，看着王少川，看样子他巴不得能让王少川来动手呢。

王少川以为罗有才是想要考验自己，但他没想到的是，罗有才考虑的更多，他还怕王少川会因此记恨自己呢，但王少川要是自己动手杀人，他就没理由记恨自己了。

总算你个傻姑还没傻到家，还记得哥们儿交代你的话……王少川心里哼唧了几下，不过他心里还是高兴的，阿才因为在罗有才的走私集团里做事很长时间，对各种潜规则和地下世界的关系，都非常的熟悉，而且还非常的有才干，是个不可多得的助手，她能彻底归附，对王少川有莫大的好处。

于是王少川一脸的淫笑说道：“老板，就让我来吧。”

说着，王少川就抱着阿才进了屋。不多时，里屋就传来了女人的呻吟声和噼啪的水响。

罗有才愣了半天，忍不住骂了一句：畜生！比老子还不如呢，他妈喵的，真是个野人！

当天夜里，风间城中多处大火，王少川大叫大嚷地从豆腐街中某处破落的宅院中冲出来，混入人群当中，没有人发现，许大棒子已经换了个人……

【第十六集完】

 

第十七卷

【第三百七十四章　许大棒子（之一）】

第二天上午，风间城官府。

“砰”地一声，赵明的手重重地拍在桌子上，充满艺术气息的长胡须也被气的一抖一抖的。

“无耻！”赵明铁青着脸，从牙缝儿里挤出两个字来。

赵明的面前，曾宝亮苦笑一下，附和着道：“是啊，公羊家的确太无耻了。”

“公羊家无耻？曾总捕头，你怎么能这么说？公羊家怎么说，那也是国之三王之一，莫不是……“赵明脸上的神情，迅速从铁青变成惊讶，变脸之快，让曾宝亮叹为观止。

曾宝亮顿时明白，自己一时不察，竟上了赵明的当了――人家只说了“无耻”二字，却并没有指明是谁无耻，人家完全可以说自己指的并不是在昨夜的火灾中置身事外的公羊家，而是那些放火的坏人，都是曾宝亮故意“曲解”人家的意思……

曾宝亮心中明白，但也并不慌张，冷冷地反击道：“赵城主，欲加之罪，何患无辞啊。”

赵明哈哈一笑，说道：“曾总捕头何必惊惶，本大人只不过是开玩笑的，哈哈。”

曾宝亮气的牙根子痒痒，谁ＴＭＤ惊惶了？你丫的哪只眼睛看见老子惊惶了？不过一来赵明官职比他大，二来人家现在占据着主动，所以曾宝亮只好吞了这个死苍蝇，忍气吞声地道：“赵城主英明，请您指示，该如何办这件案子？”

赵明一脸惊讶地反问：“如何办案？曾总捕头是问本官如何办案吗？吓，天呐，本官还以为曾总捕头是个中高手呢。“

曾宝亮气的老脸都青了，不过他反而冷静下来，淡淡地朝赵明一拱手，说道：“下官愚钝，还请城主大人指点迷津。“

赵明哈哈一笑，摇头道：“这可并非本官的擅长，这样，曾总捕头，本官委托你全权处理此事，请务必尽快破案，换风间城百姓一个朗朗乾坤。“

曾宝亮心里恨赵明恨得牙痒痒，不过脸上却是平静无奇：“那请城主大人签发特别搜捕令，否则下官无法履行职权。“

赵明的嘴角不自觉地抽了抽。

特别搜捕令，那可是专门对特殊场所的手令，比如一些有大背景的单位和场所，再比如公羊家府邸这样的地方。开玩笑，虽然现在风间城名义上还是在官府的手中，但若是赵明真的签发了那样的手令，恐怕他就算不死于公羊家的手中，也要被贬往他处――要知道，公羊家可是三足鼎立的三足之一，而且是始终中立的那一足，无论是曹氏还是吕氏，都不敢得罪公羊家。

但是赵明又没法把这事儿推到上官头上。一来，签发特别搜捕令这本就是城主的职能之一，虽然这是新规名义上规定的。二来……赵明微微一笑，朝曾宝亮低声道：“曾兄，此事事关重大，我们还是需要从长计议的好。“

曾宝亮心中冷笑，嘴上淡淡地说道：“还请城主大人尽管吩咐，衙门一定照城主大人的吩咐去做。“

赵明揉了揉眉心，苦笑……刚才做的有点儿过，现在轮到他苦笑了。

赵明和曾宝亮都是新到任的，两人分属不同的势力派系，经过上层建筑复杂的斗争、妥协和交换，才最终来到风间城上任，自然都不会是简单鲁莽之辈，更不会一团和气地相互配合，这也是正常情况。

就在赵明和曾宝亮两人在官府的公房当中掐个没完的时候，豆腐街已经重新恢复了平静，王少川也融入了这个平民阶层的群体当中……不，现在可不是王少川、或者童虎了，而是许大棒子了。

豆腐街属于城西的平民街区。整个儿城西，绝大大部分的居民都是平民，豆腐街就是城西区当中不起眼的一条街。

第二天上午，衙门派出的捕快和衙役已经完成了寻找起火点、排查起火原因、统计伤亡人口和财产等等工作，开始撤离现场，豆腐街的人们也陆续重返家园，重新开始平静地生活……想不平静也没办法，谁叫大家伙儿都是平民呢，若是放在城南的修士聚居区、城东的富人聚集区、城北的官吏聚居区，捕快和衙役就不敢这么草率了。

王少川也重新回到他的“家”。

事实上，这还是王少川第二次进入他的“家”，上一次还是在昨晚，他只是在两间不大的房间里扫了两眼，然后就站在院子门口，火势一起，他就破门而出。

不过幸好，这个家昨晚被火烧了个面目全非，倒刚好省了他不少的力气，不然要真有个衙役来找他要杯水喝，他还真就要抓瞎了――资料里面可没有许大棒子家的杯具摆放位置啊。

今天上午阳光很好，光线充足，王少川心情放松地打量着破损不堪的新家。在未来的一段儿时间以内，只要他还没有当上衙门里的捕快，这里都会是他的落脚点，他的新家。

院子很小很破，目测一下，大约只有不到二十个平方，地面直接就是泥地，角落里的有一个棚子，棚子底下堆着做豆腐的工具，不过棚子已经在昨晚的大火中，被烧为灰烬了。

房子也被大火烧的面目全非，不过两间房子还是两间房子，一间正对着院门儿，大约十二三个平方，另一间挨着院门儿，大约八九个平方，都是普通的砖木结构，没有在火灾中倒塌，真是万幸，不然王少川就要露宿了。

王少川关好院门儿，又确认了一下周围的邻居和环境。

东隔壁是做面人儿的老张，性格比较怪异，一个人住，平日.里和所有人都接触很少，和许大棒子也不例外。

西隔壁是城中海天酒楼的伙计韩老四，领着一大家子人居住，因为职业的关系，韩老四总能从酒楼里带回来剩饭菜，时不时地，韩老四还能带回来一星半点的酒水来。所以老韩家虽然手儿里的闲钱不多，但是伙食着实不错，一个儿子一个女儿都生的眉清目秀的。许大棒子人比较木讷，所以老韩家很少同许大棒子接触，王少川内心猜测，也许是怕许大棒子过来蹭饭。

北隔壁……其实已经不是豆腐街的住户了，但是和许大棒子的院子，只隔了一面围墙，主人名叫何细妹，是个做半掩门儿皮肉生意的暗娼，自然和许大棒子平日.没有任何接触。

南隔壁……当然还是豆腐街的住户，不过其实是和许大棒子的房子隔着豆腐街的正对门儿，主人名叫李雨芳，是个女裁缝，带着妹妹李玉芳一起住。根据资料，许大棒子是个抠门儿之极的人，衣服都是在旧货市场买，因此这两人与许大棒子应该也没有多少接触。

环境嘛，豆腐街大约五米宽，两百三十多米长，并非一条直路，而是呈“Ｓ”状的弧形，沿街有一些门面很小的商铺店面，但大多是住户，算是比较的安静。

王少川的脑中闪过罗有才交给阿才的资料，阿才并没有打一点点马虎眼，实打实地都告诉了他，但是王少川还是心里没底。

原因很简单，他来到这里才三个月，这三个月时间，他在非常认真地学习，但是同样地，罗有才从找到和他身材容貌相似的许大棒子、到调查清楚许大棒子的家庭情况、社会关系、客户网络等等资料，总共绝对不会超过三个月。

才不到三个月时间的资料，能有多大用处？要说是三年的资料还差不多。

不过这也是没法子，罗有才等不起，吕氏上台执政，新规随之颁布，王少川肯定要赶上衙门招聘的第一波。而且罗有才的一切，都是公羊家扶持起来的，王少川在罗有才那里住的越久，那么他暴露的可能性也就越大，公羊家不是傻子，他们的势力非常庞大，所有罗有才的压力非常非常大，能忍着三个月，估计已经到了极限了。

所以，种种因素凑在一起，王少川就只好将不到三个月的资料背的滚瓜烂熟，然后无奈地被推到前台――现在，一切都要靠他的急智了。

王少川深深地吸了一口气，看着小院子满目疮痍的样子，雄心壮志一点点地蓬抬头来……一切都没关系，哥们儿有实力，哥们儿有脑子，所以哥们儿的努力一定不会白费，只要再有一点点运气的配合，哥们儿肯定能够雄起！

外面传来敲门声，王少川向前走了几步，歪着脑袋侧耳倾听，气机感应同时悄悄布设，很快就发现，院门口站着的应该是一个女人，不过不知怎么地，王少川突然有种情况不妙、大事不好的预感。

麻痹的，是福不是祸、是祸躲不过，王少川把牙关一咬，把心一横，咚咚咚地走过去，把院门儿拉开一看，顿时愣了，门口站着一个妆画的很浓的妖媚女子。

因为这个女人的妆画的太浓了，所以王少川一时没认出这是谁来，可是他又不敢表露自己不认得她，万一是个认识的人咋办？唉，不到三个月的资料啊，真是害死个人……奶奶地熊！

好在，没等王少川开口，这个女人先说话了。

“哎呀，许大兄弟，昨晚的火老大了，你没事儿吧？”女人说着，朝王少川抛了个媚眼儿。

王少川有点想吐，心想哥们儿也豁出去了，于是拉着脸喝问道：“你是谁？老子不认识你！“

女人呆了呆，忽然尖叫起来：“狗日.的许大棒子，三个月前还拍着胸脯跟老娘说，攒够了钱就娶老娘回家，再不让老娘接客了，呆在家里专门儿伺候你一个，才三个月！你狗日.的提起了裤子你就翻脸不认人了？“

王少川顿时晕了，额滴神呐，不到三个月的资料害死人呐……这女人肯定是隔了一堵墙的何细妹。

 

【第三百七十五章　许大棒子（之二）】

王少川在心中迅速地权衡了一下利弊，他突然发现，他还真没有什么特别好的办法，来应对这样的突发状况。

既然没有办法，那还是躲起来吧，大门一关，任凭你何细妹在外面吵闹的有多凶，哥们儿就权当耳旁风听不见，等你丫渴了、饿了、累了、倦了，自然就离去了。哪怕现在被纠缠几日.也无所谓，难道你丫还能在哥们儿的门口纠缠一辈子不成？

这样一想，王少川觉得已经是现在这种情况下，最好的办法了。于是二话不说，更不管何细妹正叉着腰站在院门口叫嚷，直接关门上锁，然后径直回屋里打扫卫生去也。

何细妹在大门口愣了半天，这才反应过来，许大棒子这是反悔了。

顿时，怒火在何细妹的胸中熊熊燃烧，随着怒火一起飙升的，还有战斗指数，何细妹拼命叫嚷着，不断地踢打着大门，将可怜木门折腾的吱呀乱响，一边儿还声嘶力竭地又哭又骂，惹得左邻右舍蜂拥出来围观。

王少川在脑子里完全将何细妹的声音给过滤掉，专心打扫卫生。

一场大火带来的痕迹无处不在，再加上以前许大棒子估计就比较的懒散，所以需要打扫清洗的地方很多。不过王少川可不是以前那个只长肌肉不长脑子的许大棒子，强悍充沛的体能和五米之内尚能运用的气机感应，让他干起“洗刷刷”的活儿来得心应手，没费太大的力气，就把新家清扫了一遍。

不知不觉就到了正午，王少川望着焕然一新的家，不觉有种莫名的自豪感――新的征途，就从哥们儿脚下的这个小院子开始吧。

扭头听听，何细妹貌似还守在门口呢，不过估计是骂的累了、踢打的乏了，所以暂时偃旗息鼓，不过这女人还没死心，依旧守在王少川的门口不走，估计是想等王少川出来买菜或者做生意的时候，再继续纠缠。

王少川顿时想起来了，家里的米面肉菜，可是一丁点儿也没有了，就算有，也在昨晚儿的大火中被烧为灰烬了。

而且，他现在可是许大棒子，是个专业做豆腐的，他总要出去买材料、然后做豆腐卖吧？何细妹这女人总守在门口纠缠不清，也不是个事儿啊。

王少川左思右想，反正首先杀了何细妹这一条，肯定是行不通的。

这里可是天界的三重天，不是可以杀人放火无所不为的修真界，王少川可不想才更换了身份，就引起别人的注意，那等若是把自己送到公羊家密探的眼皮子底下。他的实力还太弱小，不能这样冒险。

出去跟何细妹吵？

不，那样更蠢，绝对是自己找虐去呢。要知道，人家何细妹可是专业干半掩门儿的皮肉生意的，那个嘴皮子工夫和泼辣劲儿，可不是一般人能消受的了的。况且人家一旦撕破了脸皮，那还能有自己的好？

最麻烦的是，资料上说了，这个许大棒子，丫就是一最笨木讷的人，而且这厮从小到大都没跟人家吵过架。

好嘛，从小都没跟人家吵过架的人，现在跟一个暗娼吵架？失心疯了吧，王少川恨不得现在所有的人都不认得自己呢，又怎么会去吸引别人的眼球？

王少川觉得一个头两个大，好家伙，现在是打又打不得，杀又杀不得，骂还骂不得，这可如何是好？难道就这么一天天地耗着？人家何细妹的工作时间可不固定，要是以后丫“工作”半天、过来骂半天，他可如何是好？

腻歪，这破事儿真ＴＭＤ的让人腻歪。

不过不处理还不行，天晓得这何细妹是个什么性子？要是丫以后得寸进尺、蹬鼻子上脸来闹事儿，按照许大棒子的这个性格，会怎么办？

揉了揉太阳穴，王少川尝试着给自己心理暗示，好容易积累了一肚子的火气，这才趁着这股气势，“哗啦”一下子，拉开了院子大门。

何细妹的反应，比王少川想像的还要快，一听见门锁有动静，丫估计就已经做好了准备了，一见到门开，马上就尖叫着扑上来。

要是换了真的许大棒子在场，估计这一下子，就能被丫出其不意地给打晕了，不过可惜，现在是王少川在扮演许大棒子。

于是何细妹被王少川一脚踹飞。

王少川心中暗自庆幸，幸好他反应也够快，直接把丫给踹出去了，不然，要是被丫扑到身上来，被这样儿的女人扑上来又抓又咬的，不光是狼狈不堪，同时也真就是黄泥落到裤裆里――不是屎也是屎了。

看何细妹趴在地上惨白着脸呻吟地样子，王少川心中一丁点儿的愧疚和同情都没有。事实上，他庆幸都来不及呢，又怎么会有半分的愧疚？再说了，哥们儿又不是许大棒子。

“许大棒子，你小子不是人！你骗老娘，老娘跟你没完！”王少川没用太大力气，何细妹休息了一下，也缓过劲儿来了，坐在地上张嘴就骂。

“老子骗你什么了？”王少川气势如虹地瞪着眼骂回去：“老子是玩了你没给钱？还是给了钱没玩你？”

何细妹低头一想，丫许大棒子还真是每次都给钱了，还有过几次自己找他借钱都没还呢。

顿时，何细妹有些心虚了。

“哼！”王少川一见何细妹这表情，顿时心中大定，一边儿暗骂何细妹太蠢，一边儿暗自庆幸，看来这个大地雷已经解决掉大半儿了。

何细妹给郁闷的不轻，心想难道老娘真的看走了眼？这个傻不拉及的小子，咋就突然开窍了呢？

抬头看看王少川要走，何细妹不死心地捂着肚子又追问一句：“许大棒子，你真的就没喜欢过我？”

王少川心里这个腻歪啊，但是他知道，这个时候，绝对不能给出半点儿错误的信号，不然今后的麻烦就真的没完没了了，总不能真的行凶杀人吧？

正好看到街南边儿对门儿伸出两个小脑袋，也凑在人群里一起围观着呢，王少川灵机一动，随便指着对门那个方向划拉了一下，说道：“老子要喜欢，也喜欢良家妇女，怎么可能找你这样儿的？何细妹，你这么搞，以后谁还敢照顾你生意？”

旁边儿站着看热闹的男人们顿时被引起了共鸣，这样儿的，以后可不能去找她，万一被缠上了，那可就不划算了。

何细妹回头看了看，不过那时，对门儿伸出来的那两个小脑袋已经缩回去了，她还哪里看的到。

嘘声已起，何细妹气势全无，也不敢再多停留，灰溜溜地赶紧闪人了。

王少川吁了一口气，大喊一声：“别走，赔我的门！”

何细妹的小碎步撤退立马变成飞马狂奔，一转眼儿的工夫就从豆腐街上消失了。她这么一走，热闹就没的看了，大家伙儿也就散了。

“你大爷的，差点儿吓死了。”王少川擦了一把头上的汗珠，心想要是再多几件这样的鸟事儿，哥们儿非的减寿不可，麻痹的，赶紧闪人……哥们儿买菜去。

王少川这边儿一走，对面的那扇门就悄悄地开了一道缝隙，两双大眼睛凑到那道缝隙上，直到王少川走的远了，那道门才打开，一大一小两个女人站到门口打量着王少川的背影，正是李雨芳和李玉芳姐妹二人。

“姐姐，许大棒子他说喜欢你哎，嘻嘻，平时还真没看出来呢，这个卖豆腐挺有有眼光的嘛。是不是，姐姐？”年纪小的少女李玉芳笑嘻嘻的道。

“别胡说，乱嚼舌头，有这么败坏你姐姐名声的吗？”年长的那个御姐李雨芳瞪了瞪眼，李玉芳立刻就吐了吐舌头，不敢再吱声了。

“不过，许大棒子这家伙，看起来还真是有些不一样了呢，刚才估计所有人都以为许大棒子会直接动手打人呢，没想到啊……难道是一场火灾让这个蠢人变聪明了？”李雨芳看着王少川的背影，若有所思。

“不过，若是这个蠢人真的变聪明了，那么以他的身体条件，生活肯定会很快就大变样儿的，那若是嫁了他，倒也是不错的选择……唔，等等再看吧。”李雨芳在心里嘀咕着，作出了密切关注的决定。

“姐姐，你在想什么呢？”李玉芳有些不死心地说道：“那个许大棒子个子很高很强壮哦，要是他做了我姐夫，那我就可以享福了，嘻嘻。”

妹妹说的意思，明明是王少川的强壮可以帮她干活，让她清闲下来，可是不知怎么地，李雨芳的脑海里却情不自禁地开始联想，王少川那身粗布衣服的下面，高大强壮的身子该是怎样的，若是他半夜摸到自己的屋里来的话……

李玉芳没听到姐姐说话，好奇地一抬头，刚好看到姐姐李雨芳满脸飞红，正呆呆地看着王少川消失的方向，一副神游天外的样子。

李玉芳顿时张大了嘴巴……好家伙，她还以为姐姐对那个许大棒子不感兴趣呢，没想到，其实两人早就已经互相喜欢对方了呀，哎呀呀，看来本小姐脱离苦海的日.子，就快要到了。

王少川可不知道，他无意中的一句话、一挥手，竟然让对门儿的两个女人，心理上发生了这么大的变化。想来如果他有先见之明的话，那他是无论如何也不会讲那一句话、挥那一下手的。

不过王少川此时可没心情去猜测别人正在怎么想他，他到了菜市场才明白，麻痹的，天界的米面菜肉还ＴＭＤ不是一般的贵啊，这天界的ＣＰＩ指数，肯定要比地球高一百倍啊啊啊，老子不活了，嗷……

 

【第三百七十六章　卖豆腐，不亏本（之一）】

三重天的物价水平，王少川在菜市场买菜的时候，才算是真正领教到。

一把青菜，目测也就是二两左右，菜贩子张嘴就要两个银圆钱，而且还是一口价，不带还价的，你爱买不买，那态度，把王少川惊得目瞪口呆。

一块儿牛肉，目测也就是半斤的样子，肉贩子张嘴就要十八个银圆钱，同样也是一口价，不带还价的，你爱买不买……王少川再次被惊得张口结舌。

摸摸自己口袋里的四个银圆钱，王少川苦笑着准备抗一袋子面回去，自己弄点儿烙饼啥的，填饱了就算了……这日.子，真是清苦啊，真不晓得这些天界的公务员都是怎么控制ＣＰＩ的，难道就眼睁睁地看着物价飞涨不成？

在菜市场里转了一圈儿，王少川总算是大致了解到了现在的“进口”食品的行情，还别说，物价还真不是特别离谱，主要应该还是归咎于他扮演的许大棒子这个角色太穷了，浑身上下就只有四个银圆钱，这日.子可咋过？一斤黄豆现在都要十八个铁圆钱了。

按照在罗有才那里的亲手试验，一斤黄豆能做出三到四斤豆腐来，这样算下来，三四斤豆腐倒是可以卖出三四十个铁圆钱，接近一倍的毛利还是不错的。不过，那也要全部都卖掉也有钱赚啊，而且还不包括完成一系列工序，所投入的时间和精力，再说点豆腐的卤，那也是要钱的，虽然那个钱比较少。

不过做豆腐生意比较好的是，不必担心会亏在手里，做稀了就卖豆浆，稠了就卖豆腐脑，干了就卖豆腐干，再干了就成了豆腐渣，坏了就卖臭豆腐，反正总能有的卖。

在这样的生产力条件下，做豆腐生意虽然想发财不容易，但是只要勤快，想饿死也同样不容易，就是挣个辛苦钱而已。

三重天的这个王国也有意思，指定的货币除了大晶币和小晶币以外，还有金圆钱、银圆钱和铁圆钱三种，一个大晶币可兑换十个小晶币，一个小晶币可兑换一百个金圆钱，一个金圆钱可以兑换二十个银圆钱，一个银圆钱可以对话二十个铁圆钱。可以说，这种兑换的比率纯粹是乱来的。

不过呢，考虑到三重天是修士同普通人共存的，公务员里有的是修士、有的是普通人，甚至还有一些异能人士，所以基本上，普通人一般以用金银铁三种圆钱为主，反正这三种矿产的储量都比较丰富，只不过都控制在国家和大家族手中而已。

对于修士们来说，金银这种货币，和铜铁没有任何的不同，都是普通的金属而已，灵石才是真正的紧俏物资。不过灵石这种不可再生的战略资源，任何一届政府当权的时候，都不会放人灵石当作货币的，没有禁止流通已经是很开明了。所以，就出现了晶币。

晶币的原材料，就是灵石，只不过是能量被用光了的灵石而已。大小晶币所用的材料，都是低品级的灵石，只不过大晶币所用材料的品种，稍微比小晶币的材料品种要好一点儿而已。

王少川在罗有才那边见过晶币的长相，小晶币也就一元钱银币那么大，掂在手里，颇有一些重量，乍一看好像是水晶造成的，仔细一看……也很像是水晶制品，不过王少川不是很确定。

大晶币要比小晶币大上两圈儿，分量感十足，不过这些东西都不是普通人能用的起的，就算是有钱人家，为了避免麻烦和忌讳，平时也是不用晶币作为货币的。

捏着四个银圆钱，王少川发了好半天楞，犹豫着到底是买吃的呢？还是买黄豆？想来想去，王少川决定还是少买一点点吃的，剩下的钱都投入到豆腐生意里面去，争取能尽快地通过正常途径，过上好一点的生活，这一点对于将要开始招聘的公务员岗位来说，也是很重要的。

吭哧吭哧地扛着面粉和黄豆，王少川一路小跑着回到家，一路上就在想：这样下去可不行，要想点别的法子赚钱才行啊，不然要是衙门晚上几个月再招募公务员，那哥们儿岂不是要被饿死了？可是要早点儿招聘的很，哥们儿生活太贫寒，也选不上啊。

王少川没注意，他扛着两个大麻袋一路小跑的“英姿”，已经深深地打动了对门正在偷窥他的两个女人。

年纪大点儿的那个是姐姐李雨芳，见到原先又呆又楞，又懒又笨的许大棒子，火灾以后突然转了性子似的变聪明了，现在又变勤快了，一颗芳心就不知不觉动了心。心想若是许大棒子上门来求亲的话，就算没有多少彩礼，本姑娘也愿意……那个啥。

年纪小点儿的那个是妹妹李玉芳，她倒是没有太复杂的心思，无非是想自己有个勤快能干的姐夫以后，姐姐就可以减轻一些生活的压力，而她自己，也可以从每日.辛苦的劳作当中，解脱出来了。

至于未来嘛，用得着考虑吗？普通人在修士主导的世界里，都是没有人权和未来的，更何况是在天界的垂管之下了。所以根本就不必考虑什么未来，祖辈和后辈都会过着差不多的生活。

姐妹俩在街对面儿各怀心思，却没想到，王少川根本就不是惦记着她们。

草草弄了些吃食儿，把肚子填了个七分饱，王少川寻思着，要赶紧开工了，先找一个大盆来，把黄豆给泡上。

从井里打了一桶水，把黄豆洗净泡上，王少川忽然觉得，要是这样登上一整晚，不是很浪费时间吗？哥们儿应该趁这个时间，找点儿事情做才行啊。

散步遛狗肯定是不行的，虽然王少川很想在城里走走，看看这座城有多大，具体的地形地势是怎么样的。但是，一来散步太消耗体力，消耗的多就要吃的多，王少川现在可没钱啊。二来呢，没有狗啊，整个儿家里院子里，只有王少川一个活物，遛什么狗啊。

王少川灵机一动，忽然想起来，虽然他的气机感应和字诀系列武器都基本失灵了，但是那是针对战斗来说的，如果仅仅是用来帮助做豆腐的话……五米的范围，把气机感应和字诀系列武器用来做豆腐，真是绰绰有余了。

先用【领域】，把五米近身范围给笼罩上，这样可以增加效率。

然后嘛，先上【震字诀】，把刚浸泡的两斤黄豆黄豆，全部压在小小的空间当中，不断地震动着、挤压着。

也许是水被压进去了，也许是被强力的【震字诀】给震软了，才几个呼吸的工夫，两斤黄豆就已经完成了浸泡的工序。

王少川惊喜的简直要大叫起来。

没想到气机感应和字诀系列武器，用在做豆腐上面儿，还真是颇有用处呢。

豆腐泡完了，就要磨，磨的越细越好。

不过这可难不倒王少川……

 

【第三百七十七章　卖豆腐，不亏本（之二）】

一番折腾下来，王少川惊喜的嘴巴都快要合不拢了，两斤黄豆做出了将近八斤豆腐。而且用了气机感应和字诀武器以后，豆腐的胶凝速度仿佛也变得迅速了，从开始到完成，八斤豆腐只用了不到半小时的时间。

这还是在王少川头一次这么搞，没有经验，一些技巧上也不熟悉的缘故，想来只要坚持做下去，不仅可以加强修炼，同时还能高效率地做豆腐。

王少川看着白嫩嫩的八斤豆腐，激动地直搓手。

乖乖龙地洞，这生产效率，比现代化机械还牛陛呢。看来只要能不断补充原料，那新鲜的嫩豆腐就能源源不断地做出来，一天就能赶上以前俩月的产量，只要风间城的吃客们能够消耗的了，那么做豆腐发财，就是指日.可待的事儿了。

小心翼翼地切了一小块儿豆腐，放进嘴巴里尝尝……也许是心情太鸡动的缘故，王少川连吃几块儿，总觉得自己用气机感应和字诀武器压制成的豆腐，口味要比水发点卤作出的豆腐，口味儿要好上一个档次。

算算，口味儿方面的问题暂时就不考虑进去，反正尝起来口味至少是不差，那么就光考虑这个生产效率、这个产量……嘿嘿嘿，王少川把豆腐放到手推车上，推着出门儿了。

哥们儿的做豆腐发财之路，就从现在开始吧。

王少川一出门儿，刚扯着嗓子开始吆喝着卖豆腐，对门儿的一大一小两个女人就扔下手里的食物，急急忙忙地跑到大门后面儿去偷窥。

也不知道是王少川走的太快，还是她们跑过来的太慢，等两双眼睛凑到大门后面的空隙里偷窥时，只能看到王少川的高大背影了。

“这个许大棒子，还真是变得勤快了呢。”李玉芳惊奇地叫道：“哇，看来，他要是能当上我的姐夫，我就真的可以不用每天做工了，嘻嘻。”

李雨芳白了妹妹一眼，用一副恨铁不成钢的口气说道：“你也老大不小了，还整天这样想，我看你将来嫁了人怎么办！女人整天懒懒地步做工，哪个夫家能容得下你这样。”

李玉芳吐了吐舌头，委屈地道：“姐姐，我只是随口说说而已，你不用说话那么大声吧，把人家的好名声都给吼臭了。”

李雨芳也不为己甚，只好苦笑一下，心想你这小野丫头，还谈什么好名声。又想到王少川，不禁又有些发愣，自言自语道：“也不晓得，那许大棒子吃饭了没有。”

李玉芳撇了撇嘴，嘟囔着：还没嫁人呢，就开始为那个男人着想了，他许大棒子还真是有福气呐。

李雨芳这才回过神儿来，奇道：“妹妹，你刚才说什么？姐姐没听清，你再说一遍。”

李玉芳连忙摇头，笑道：“没什么，我没说什么呀，姐姐你听错了吧？”

李雨芳用怀疑的眼神儿望着妹妹，在她的积年累月的“淫威”之下，李玉芳很快就顶不住了，笑嘻嘻地把刚才的话又重复了一遍，然后赶紧拔腿开溜。

让李玉芳没想到的是，姐姐竟然没有像往常那样追上来，而是满脸飞红地站在原地，两手扯着衣角发怔。

“我的天，姐姐真的发.春了……”李玉芳张口结舌。

“你这疯丫头，越来越没大没小了，看我怎么收拾你！”李雨芳总算听到了这句话，娇躯一阵，开始发威。李玉芳忙不迭地抱头鼠窜，两姐妹在小小的院子里嬉笑打闹着，闹成了一团。

再说王少川。

王少川这货拿出了当年练摊儿的精气神儿，一口气把手推车推到西街菜市场里面，吆喝着开始卖豆腐。

八斤豆腐，其实也没多少，半块木板就放下了，价格也是寻常，十个铁圆钱一斤，很快就卖光了。捏着手里的八十个铁圆钱，王少川扭头就去再买黄豆――现在看来正是卖东西的好时候嘛，哎呀呀，哥们儿要抓紧。

第二次买黄豆，比上次多了一倍，做出来的豆腐，也比上次多了一倍，足有十六斤。不到半个小时，王少川又再次回到了菜市场，不过这次他换了个地方。

还好，貌似现在买东西的人潮还没过去，十六斤豆腐没用半个小时就又卖光了，让王少川收获了八个银圆钱。

捏着这来之不易的八个银圆钱，王少川很快将它们换成了八斤黄豆，第二天做成了足足三十二斤豆腐，一早儿就推出来卖，这次他有了回头客，不到一个小时，三十二斤豆腐全部卖光，给他带来了十六个银圆钱的收入。

王少川眉开眼笑，心想赚钱还是蛮容易的嘛，看来掌握了生产力，就是牛啊，哥们儿都没感觉到费什么力气，十六个银圆钱就到手了，简直比抢钱还容易勒。

这么好赚的生意，王少川自然不会轻易放弃，不过为了不引人注意，王少川还是很注意方式方法的。比如早上他在西街菜市场卖光了三十二斤豆腐，中午他就去南街菜市场去卖光六十四斤豆腐，晚上则取东街菜市场去卖光一百二十八斤豆腐。

考虑到市场的容量，第三天的时候，王少川就想要控制产量了，他觉得一次投放市场一百五六十斤，就已经可以了，这样一天三次换三个地方，那么就可以卖出至少四百五十斤到四百八十斤豆腐，这样每天都最多能有二十四个银圆钱的收入，已经足够丰厚了。

不过让王少川始料不及的是，他的回头客来的挺多挺快，一次投放两百斤豆腐，都能在不到半小时的时间里一扫而空，销量好到爆棚。

这下王少川有些心虚了，这要是被有心人发现了，捅上去，那可不得了，因为他根本无法解释，他是怎么突然就做出那么多豆腐的。

不过转念一想，王少川觉得自己也可能太杞人忧天了，菜市场上牛肉的价格高的离谱儿，寻常就要三十六个银圆钱一斤，还不是新鲜的生肉。自己一天才赚回来三十个银圆钱，算起来，都不能做到天天吃肉呢，这种“赤贫”的程度，还担心别人会注意他？

不过怎么说，王少川还是控制了产量，一次投放市场两百斤豆腐，一天三次轮着三个菜市场来投放。这样又过了四五天，每天王少川推着手推车一来，马上就有不少回头客过来抢购。王少川见这个势头实在是不对，于是赶紧地就把这买卖给停了。

好在没有熟客跑到王少川的小院子里来，这时候王少川的手里也赚了又两百多个银圆钱，就算不去做豆腐卖，也够生活一阵子的了。所以王少川就老老实实地呆在家里，轻易不出去走动，这一呆，就是两天天。

王少川这边儿一停下，可把对门儿的那对儿李氏姐妹给急坏了。

一开始的时候，姐妹两人都趴在门洞后面儿偷窥，见王少川一天三次将越来越多的豆腐推出去卖，姐妹两人反倒没有多想，只觉得这个许大棒子真是变得勤快能干了，这么多豆腐，可以赚好多圆钱了吧。

过了两三天，禁不住妹子没完没了的怂恿和自己萌动的春心，李雨芳终于鼓起勇气，在王少川收工回来的时候，给王少川送了一次午饭。

虽然仅仅只是几张厚烙饼和两个小菜，而且王少川还吃惊又客气地给了两个银圆钱，但是凡事一旦开了头儿，那后面儿再做起来，往往就觉得心安理得、理所当然了。于是，一顿午饭很快就变成了三顿饭全包，而且还是死活不要钱免费奉送的。

王少川何等聪明，哪里是木讷的许大棒子能比的，从第一次李雨芳送午饭来，他就觉得这个女人对自己有很大的好感。于是，在心里狠狠地诅咒了一番那些“不足三个月的资料”以后，王少川就默默接受了李雨芳的主动，同时把原因归咎于资料不全――就像上次何细妹事件一样。

直到第二次开始，王少川觉得麻烦了。

这个李雨芳，从第二场开始就死活不要哪怕一个铁圆钱，每天变着花样儿地把好吃的送来，那个美味儿，刚刚地，绝对不是第一顿的那几个干巴巴的烙饼所能比拟的，让那个王少川差点儿没把自己的舌头也给一起吞下去。而且更重要的是，人家李雨芳不仅是送饭菜，而且还送人――看样子只要王少川愿意跟人家……那个啥，人家姑娘是千肯万肯的。

对于这种送饭又送人的好事儿，王少川不仅没觉得爽歪歪，反而觉得头疼极了。

开玩笑吧，哥们儿是那种人吗？呃，当然，咱不是那个意思，哥们儿当然不是什么好鸟。不过呢，哥们儿也是有追求的不是？哥们儿虽然忍了有阵子了，很想上个妞儿泻泻火儿，但是呢……咳咳，要是李雨芳这小妞能够长的漂亮一些，就好了。

见到王少川始终不冷不热的的，李雨芳就有些伤心，不过等她好像是那种愈挫愈勇的人，王少川越是抗拒、越是冰冷，她就越是主动、越是火热。

这不，前三天，李大姑娘还送饭送菜，忙的不亦乐乎，后三天呢，李大姑娘就开始给王少川洗衣服了，连内衣都不放过，让王少川都不知道说什么好了。给钱不要，又不能说什么伤人的话，王少川是没辙了，正好也趁豆腐生意停摆这个机会，想要闭门谢客――主要谢的就是李大姑娘这个太殷勤主动热情的客。

不过李大姑娘还真不愧是愈挫愈勇的那种人，王少川闭门谢客的第二天，李大姑娘就又端着美味儿可口的饭菜上门儿了。

一见到里李大姑娘那种“你不开门，本姑娘就一直敲下去”的大无畏气势，王少川彻底拜服，乖乖地开了门，将这位小祖宗给让进屋里来，顺便把大门给反锁上，免得对面儿的那个小小祖宗也跟着窜进来，那才叫杯具呢。

正开心地狼吞虎咽着，王少川突然听到正在给他收拾床铺洗衣服的李大姑娘西小声说了一句：“今晚人家不走了啊。”

王少川顿时呆了……杯具！人生就是个茶几，上面全都是杯具啊。

 

【第三百七十八章　灵魂对换】

“今晚……不走了？”王少川呆呆地说了一句。

李大姑娘羞涩地点了点头，然后就低下头埋头收拾床铺。

王少川望着屋顶空荡荡的屋架，心想哥们儿得赶紧想辙儿啊，不能让这小妞留下来，哥们儿虽然好色，但是也没到那饥不择食的地步吧？

唉，要是李大姑娘的长相，能像含烟ＭＭ或者凝蝶ＭＭ那样就好了。或者次一点儿，像秋水和阿才两个小ＭＭ那样儿的，也行啊……总之在哥们儿后宫里的女人当中，你像哪个都无所谓，但是你哪个都不靠，长的跟村姑似的，那就有些让人无法接受了。

王少川眼角的余光看向李大姑娘忙碌着的身影，颇有些遗憾。虽然这个“村姑”长的并不难看，怎么说捏，长的颇有几分“章法”。但村姑就是村姑，俺王某人绝对不会因为身体的需要，而“屈就”这样的女色……等等，李大姑娘虽然不幸，但是若是换成了阿才呢？

灵机一动的想法，让王少川的思路一下子打开了。

是啊，若是李大姑娘，王少川怎么也会想办法拒绝，哪怕让这个春心萌动的女人伤透了心，也在所不惜，因为这是一举两得的事情――既能保护自己，也能保护李雨芳。真要李大姑娘呆在身边儿了，那才真是麻烦的开始，迟早把两人都害死了。

但是，若是李大姑娘的身体里，其实是别的女人，比如……阿才？

王少川“霍”地一下站了起来，把心神不宁的李大姑娘给吓了一大跳。

“你真的要跟着我？”王少川低声问道。

“是！”李大姑娘用力地点头，两只有些粗糙的大手紧紧捏住了自己的衣角，紧张万分。

“哪怕是牺牲自己的生命，也在所不惜吗？”王少川追问道。

“是！”李大姑娘也豁出去了，抬起头来，勇敢地和王少川对视着。

王少川苦笑一下，心想你这个女人，或许你根本就不明白，我话里的意思，不是在和你开玩笑，或者吓唬你，而是真的要隔段你身体和灵魂的联系，单单取用你的身体。

不过，多余的事情，王少川才懒得去管，反正哥们儿很严肃地征求你的意见了，而你也很严肃地同意了，这不就行了嘛。

当下，王少川也不在废话，把李大姑娘给掀翻在床上，就要撕开女人的衣服。

“别，别撕，我自己来。”李大姑娘羞涩地轻呼一声，爬起来跪在床上，转过身去，开始自己宽衣解带。

王少川嘿嘿一笑，也不说话，三下五除二就把自己给扒光了，胯下的那根儿罪恶根早已经高高翘起，直指天空了。

李大姑娘慢腾腾地脱了上衣，羞涩地回头看，看见王少川已经脱的赤条条在等着她了，顿时更加羞涩了，手上就像是挂了重物似的，尤其是瞥见了王少川胯下那壮硕分身以后，人都已经面红耳赤、心如擂鼓了，裙和裤更是迟迟不能脱下。

王少川开始不耐烦了，心想反正哥们儿也是要替人夺了你的身体的，反正迟早都是要有这么一刀，既然如此，那哥们儿还在乎你的感受作甚？反正你也同意了，要为哥们儿献出你的生命的，嘿嘿嘿，那哥们儿可就不客气了。

可是用谁好呢？王少川陷入沉思。

含烟ＭＭ肯定不行，就算灵魂对换毫无危险性可言，王少川也不会让自己的女人继承一个非处的身体，这厮的占有欲很强，只要确定是自己的东西，特别是女人，那是绝对不会和别人分享的。

含烟ＭＭ不行，同样的，夏凝蝶等人就更不行了，冷如双、红小月、蓝赛、廖千眉等人也是不行，他们几个是一起出来的，万一这第一次灵魂对换，哥们儿没经验，搞砸了，等他们以后出来了，心中总会有所芥蒂的，得不偿失啊。

直接上阿才，那就更不行了。

阿才可是王少川手里唯一了解三重天的人，虽然是个女人，但是她在罗有才的走私集团核心工作过很长时间，对地下世界的势力了解很深，王少川非常需要她的帮助，所以无论如何也不能拿阿才出来做第一次的冒险。

寻思了半天，王少川心里是越来越发愁了，忽然听到身下的李大姑娘突然开始尖叫起来，王少川顿时一惊，这才发现，自己思索的时候，一直都没有停下动作，而且好像还越干越快了……骂了隔壁的，李大姑娘竟然被他这种毫无技巧的强力冲击给弄到飞了。

王少川无奈地，他必须要做出选择了。

他的修为还不够深，才到合欢图修炼的第八重而已，所以必须在女人或者男人兴奋到极点的时候动手，这样的成功率最高。

<奇>而且，同一个人身上进行灵魂对换，第一次虽然危险性最大，但是成功几率也最高，要是这次放弃了，下次说不定就有了心魔，搞不好就像习惯性流产似的，成功不了了，那才叫麻烦呢。

<书>王少川狠了狠心，紧张地思考了一下人选，决定第一次选择戴平。

戴平是二重天里白马宗血马堂的堂主，以前就是专干潜伏刺杀这种勾当的，有他来辅佐自己，还有李大姑娘这么个身份作掩护，肯定会有奇效。

选定了人选，王少川当机立断，迅速地将戴平的魂魄，从纳灵紫珠当中提取出来。

幸好，灵魂交流的方式比语言交流更加迅捷有效，王少川只是意念一动，戴平就完全明白王少川的意思了，同时也知道了自己应该怎么配合。

稍微考虑了一下，戴平就猛点头，同意下来。

虽然这次夺舍的对象是个女人，但是戴平并没有多少心理障碍，以前出任务的时候，他也假扮过女人，所以对女人的动作和心理，都研究颇深，让他扮女人，首先绝对不会在行为何言语上面露出马脚。

而且，谁不想早点儿出去，重新过上人类的生活？老是闷在那个虚无缥缈的灵魂世界里，太没有安全感和存在感了，如果不是一直处于沉睡当中，恐怕所有呆在纳灵紫珠当中的人，都要郁闷地去寻死。

最后，戴平是个很有野心的人，他不甘心没有前途的厮混，甚至成为代罪羔羊，随意他毅然决然地选择跟随王少川，不惜抛弃肉身，到王少川的纳灵紫珠当中容身。显然既然有这样建功立业的机会，戴平自然不会放过。

以戴平对王少川的了解，他坚信，只要自己做出了成绩，立下了功劳，王少川一定不会薄待自己的。

“就是这个时候！”戴平无声地呐喊了一句，无声无息地扑了上去，一头钻进李大姑娘毫无抵抗的体内，凶狠地将李大姑娘脆弱的灵魂吞噬掉。

“好舒服啊……”戴平快乐地呻吟着，好像自己也达到了高..潮似的，全身都痉挛抖动着。

“该死的！”王少川圆睁双眼，怒喝道：“你怎么把她的魂魄给吞了，不怕天劫降临么？”

戴平顿时僵住了，恐惧地望着天空……

 

【第三百七十九章　阿才重生】

“该死的！”王少川圆睁双眼，怒喝道：“你怎么把她的魂魄给吞了，不怕天劫降临么？”

戴平顿时僵住了，恐惧地望着天空，不过让他安心的是，外面的天空上面什么反应也没有，既没听到轰隆隆的雷声，也没有嗅到闪电划过天空的焦糊味儿，一切都安静的很。

“老大，好像没有天劫啊。”戴平小声嘀咕一句。

“那是你幸运，”王少川哼了一声，怒道：“万一刚才真有一道天劫降下来，你老大我现在可没有力量保护你。”

戴平顿时被感动了，原来，老大是因为这个……不过，呃，为啥身体的感觉这么奇怪呢？全身无力，酸麻麻的，但是好快乐。

王少川也有同样的感觉，虽然身体上很愉快，但是情感上面，总是觉得有一丝不对劲儿。

两人对视一眼，一起低头看过去――顿时看见李大姑娘的两条白生生的腿，还挂在王少川的肩膀上，而王少川的下面还插在李大姑娘的里面，两人紧密接触的部位，只露出了一撮黑森森的毛发。

这一切倒并没有什么不正常，唯一不正常的是，现在李大姑娘的体内，是戴平的灵魂。

“擦！”王少川和戴平两人一起骂了一声，王少川触电似的跳了起来，粗..长的分身“呼”地拉出来，狠狠地打在小腹处发达的肌肉上面，发出“啪”地一声响，然后斜斜向上直指天空。

戴平没由来地感觉到身体一震空虚，看见王少川下面那根黑黝黝的大家伙儿以后，竟然生出想让它再进来一次的想法……好在戴平自己马上就反应过来，马上强迫自己忘掉了这个“可怕”的想法，尴尬地拉过来被子，把自己盖上。

王少川更尴尬，前一刻他还插在一个女人的身体里，后一刻，就变成……咳，奶奶地灵魂对换术，真是害死人了。

一边儿蹦跳着给自己套上衣裤，王少川一边儿没话找话说：“啊哈，没想到啊，第一次灵魂对换，竟然这么成功，戴平，你赶紧先适应一下自己的身体，回头儿我还有很重要的任务要交给你。”

戴平咽了咽口水，结结巴巴地道：“老大，要不，你还当我是个女人？”

王少川愣了一下，随即一个激灵，用更快地速度开始穿衣服，然后走出屋子。额滴神呐，可真是太离谱儿了，不敢想，不敢想。

不多时，戴平也穿好了衣服，走了出来，用幽怨地眼神看着王少川。

王少川又激灵了一下，觉得胃里又翻腾开了，好想吐……赶紧把头扭向另一边儿，说道：“戴平，你能不能不要用这么幽怨的眼神看着我，你老大我想吐。”

戴平无语，只好悻悻地低下头，却又看到王少川两条腿之间那处，高高地被顶起一个大帐篷。显然，半途而废让王少川没有进行，小家伙儿还在兴奋当中呢。

不过，那又能怎样？戴平哀怨地叹了一口气，现在他都说不清楚自己到底是男人还是女人了。要说身体吧，他的确是个货真价实的女人，从身体现在非常想要一根男人的棍棍就知道了。但是要说灵魂，他又是个货真价实的男人，从精神上痛苦非常就知道了。

啧，这事儿闹的。

不过，这事儿还不能怨老大，戴平心里清楚的很，要不是老大，自己此刻恐怕早就已经在二重天挂掉了，或者还在混吃等死，总之是以很不名誉地方式存在，现在虽然是个女人，但是以后老大一定会想办法的。

“老大，你的问题，怎么解决？”戴平朝王少川的下身努了努嘴。

王少川翻了翻白眼儿，心想你丫的能不能张嘴说这方面的事儿。

两人沉默了一会儿，戴平说道：“老大，以后我们还是要恢复正常的称呼，我叫你相公，你叫我娘子。”

呃，想吐……王少川的喉咙动了动，吁了一口气道：“你说的很对，以后即便在绝对安全的情况下，我们也不能恢复各自的称呼，扮演的是什么人物，就需要怎样的称呼。”

戴平小鸡啄米似的点头，十分地同意王少川的观点。

“不过呢，你不要叫我相公，因为不会娶你，呵呵，所以，我也不用叫你娘子。”王少川笑着说道，这句话一说，他就轻松了许多，也不那么想吐了，轻松地笑道：“所以啊，以后我就叫你李大姑娘好了，你可以叫我大哥、许大哥，或者干脆直接叫我许大棒子。”

戴平此刻已经恢复了正常，思考了一下，也点头同意：“的确，娶我是不合适的，不利于许大哥你未来的发展。”

王少川道：“这几天，你先适应一下……恩，你明白的，有什么不舒服的地方，马上告诉我。等你适应了以后，就抓紧时间开始修炼，尽快恢复过来，这里的灵气还是很充足的。”

戴平自然明白王少川的意思，猛点头。

“等以后有条件了，我看看能不能弄一些好东西，好加快你进步的速度。”王少川笑道。

戴平点了点头，接口道：“许大哥，有件事情，非常的急迫，不知道你是怎么考虑的？”

王少川愣了一下，马上醒悟过来，戴平说的是李二姑娘。

姐姐搬到男人家去住一下，自然没关系，李二姑娘应该知道自家的姐姐已经动情了，但是这样下去也不是个事儿啊，李大姑娘可以在男人家住一天、两天，但是总不能长久地住下去吧？

而且两家的距离又不是很远，而是很近，非常近，出了门儿，过了街，步行几秒钟就到了家门口了。这么近的距离，没准儿明天一早儿，李二姑娘就跑过来砸门找姐姐了呢。

这可咋整，竟然忘记了李大姑娘还有个妹妹。一时间，王少川就有些头疼，难不成，要把李二姑娘给一起办了？哎呀，还真有些……问题这不管李二姑娘的事儿啊，人家李二姑娘可是无辜的啊。

这样一想，王少川的脑仁儿就更疼了。

戴平低声说道：“许大哥，我妹妹也是很喜欢你的，她一直对我说，想要找一个有本事的伟男子给自己开脸，我看许大哥，就是这样的伟男子。”

王少川听完，哭笑不得。

“许大哥，不要有妇人之仁。”戴平有些着急地道：“我最多拖个一两天，再多恐怕就不行了。”

王少川喘了口气，把心一横，心想刚才戴平直接吞掉人家李大姑娘的灵魂，多大的事情啊，都没有引来天劫，现在哥们儿也来一回，应该也没事吧――是的，道德方面的束缚，对于修士来说，的确是很小，更多的考虑是因为外部因素。比如你做的事情太过，有失天德，会引起公愤或者引起天劫。

见戴平一脸期待地望着自己，王少川当机立断道：“走，现在就去把这件事儿给办了。”

戴平点了点头，眼神儿忍不住就要往王少川的胯下瞄，幽怨地道：“许大哥，要是我妹妹坚持要我也在现场，怎么办？”

王少川愣了一下，脑仁儿又开始疼了。

要是从身体上说，李大姑娘是李二姑娘的姐姐，呆在开脸现场肯定没问题。但是要从情感上说呢，王少川知道李大姑娘的身体里，其实是一个男人的灵魂，而且王少川这次是打算让阿才进行灵魂对换的，让一个男人呆在开脸现场看着……啧，情感上根本无法接受啊。

娘滴，麻烦还真是多。

“这样，你就跟你妹妹说，你跟我聊过以后，发现我喜欢的人，其实是她，所以你就退出了，成全我和她。你安慰好你妹妹以后，就退出去吧，剩下的事儿我来办。”王少川道。

“感情上的事情，是不能勉强的。”戴平有些失落地点头同意，他倒是想让王少川再上自己一次呢，他心里倒没觉得有什么大不了，只是看样子王少川不能接受罢了。

王少川拍了拍手，低声喝道：“走！”

之后两人一起出门，来到李二姑娘的住处，先是李大姑娘走进里屋，在里面足足呆了一个时辰，才娇声叫王少川进去。

王少川一见里面的情景，李大姑娘正搂着李二姑娘正小声说着什么，李二姑娘则是满脸羞红，轰的像一块大红布，见到王少川进来，羞涩地钻进姐姐的怀里，却是没有要拒绝的意思。

王少川顿时乐了，心想戴平这老小子，还真是有两手呢，真不知道她在屋里跟妹子说了些什么，看李二姑娘这个样子，分明就是已经同意了。嘿嘿嘿，看来阿才很快就可以重生了，哎呀，真不晓得，含烟ＭＭ和凝蝶ＭＭ她们几时才能重生啊。

之后戴平就退出去了，李二姑娘虽然很有些不舍，但是王少川及时地顶上去，拿出自己当年在地球上泡妞的水准，甜言蜜语一股脑地上去，把李二姑娘轰的晕头转向，然后趁热打铁，一鼓作气拿下了核心阵地。

不多时，被唤醒的阿才进入到李二姑娘的体内。

仿佛是本能似的，阿才也没有经得起“美食”的诱惑，直接把李二姑娘的魂魄给吞掉了，没有引发天劫。

吞掉了李二姑娘的魂魄之后，阿才的精神状况顿时好了许多，不像刚被叫醒的时候那么萎靡不振，而且还获得了李二姑娘的大部分记忆。难道被夺舍者的魂魄，就是那么的美味儿大补？王少川沉思不已。

阿才精神不错，按照王少川指点的办法，在努力地适应者新身体。她本来就不是修士，又是新近丧失身体的，不像戴平那样，魂魄本身就很强悍，所以需要更多的时间来修养和融合，特别是现在的最初阶段，更是最关键的时期。

王少川不敢打扰阿才，漫步出了屋子，见戴平正呆呆地站在院子里看着漆黑的天空，王少川刚想要说话，突然觉得心里好像有种奇怪的预感，好像有什么事情即将发生似的，好像是，自己又要晋级了……

 

【第三百八十章　剑魂】

晋级的感觉来的太突然，王少川连一丁点儿的准备都没有，顿时就开始手忙脚乱。

本来吧，晋级应该是件高兴的事儿，这说明王少川的修为将要更上一层楼。而且按照合欢图修炼每晋级一级，就会获得一次绝活儿的惯例，这次晋级到合欢图第九重，王少川还会获得一项绝技，这等若是白捡了一项安身保命的法宝啊。

就是这个时机，不是个好时候啊。

这里毕竟是三重天，仙帝的地盘，有仙帝门下走狗坐镇，还有种种盘根错节的复杂势力关系，城里还是很变态的压制性.力场，搞得个儿个儿修士都跟普通人一样。可想而知，若是王少川在这种地方晋级，一旦气机泄露出去，将会引起多么大的轰动。

要是在地球，引起轰动那就意味儿着可能会名利双收，但是这里是天界，引起轰动只会让王少川提前暴露，万一被查出了真实身份，别的什么都不说，就凭他“天界头号通缉要犯”的前世身份，就足够他被送上“剐仙台”的。

剐仙台可是个凶险之极的所在，据说那是仙帝手中的一项神器，即便是强悍无比的仙人，只要被送到剐仙台上去，那就只有一个下场――肉体消亡、魂飞魄散，绝对不会出现第二个结果。

据说天界还流传着不少的威力恐怖的神器，不过都不知道流传到哪里去了，更不晓得在谁的手上还是埋没在某个不知名的地方，只知道仙帝手里有这么个剐仙台，很恐怖。

以前还有个诛仙剑，能跟剐仙台抗一下，但随着少川天仙被仙帝诛灭，诛仙剑貌似就废了，变成一件毫无灵气的普通飞剑，一点儿也没有神器的风光无限。仙界一直有流言，说少川天仙带走了诛仙剑的魂儿――仙人们都相信，神器是有魂魄的，和人类一样。

也许只有王少川一个人知道，诛仙剑只有配合诛仙决，才能称得上神器，如果没有诛仙决，那么诛仙剑就象现在这样，只是一把平凡的飞剑。

等等……王少川忽然想到，他虽然没有诛仙剑在手，但是普通飞剑总是有机会能搞得到的，若是能用诛仙决来催动普通飞剑的话，就算不能发挥出诛仙剑那种恐怖的神器威力，能够的上灵气的程度，也是获益匪浅了，起码用来对付这些三重天里的修士，肯定是十拿九稳地。

王少川心动了半天，忽然想到，诛仙决应该在自己的魂魄之内，但是他重生了若干次了，却是一点儿也没感觉到诛仙决的存在呀。

即将晋级的感觉，越来越强烈，可是王少川现在已经没有心思再去考虑如何面对了，他刚才忽然有种感觉，诛仙决的事情，通过刚才无意中随想中的灵机一动，仿佛……似乎……大概……好像，有点儿眉目了。

王少川不想中断这种感觉，再说这厮从来都是想干就干，不干就浑身难受的那种人，所以也就不管不顾地皱着眉头继续想下去。

从自己进入修真界开始，一直到几次重生，到现在来到天界里的三重天，尤其是遇到天劫和天兆的那几次情景，又联想到海德大师几次欲言又止的那种神情，王少川感觉仿佛有什么天大的秘密，已经在自己身上发生了，但是自己却迟迟没有想到……那种憋屈郁闷的感觉，就好像非常想要大号，却便秘一样，非常的难受。

王少川郁闷了半天，决定不想了，想来想去也想不到，有这个功夫，还不如想想怎么应对目前的尴尬局面呢。

至不济，也该想办法怎么把这次晋级给拖延下来吧？不然这日.子没法过了。

戴平见王少川一脑门儿的官司，情绪不是很好，还以为是里面灵魂对换的事儿，心想难道里面灵魂对换出问题了吗？

想要问问里面的情况吧，戴平见王少川把一张脸拉的像驴脸似的，自然就不敢问。有心想要开解一下吧，也不知道要怎么开解。张了几回嘴，抬头看见今晚的月亮又圆又亮的，于是说不得地，只好没话找话说，开始评论其今晚儿的月亮。

“许大哥，你看今晚的月亮，多大多圆啊。”戴平捏着嗓子，让原本就细声细气的女声，显得更加的婉转柔细了。

王少川烦恼地抬头，今晚的月亮的确很圆，很大。可是，很圆很大就能解决我现在的大麻烦吗？

戴平见王少川好像更烦恼了，就不太想张嘴继续说了，可是王少川偏偏堵在门口，她有心想要回自己的房间睡觉去，也回不去啊，又不好去许大棒子那边儿去住，于是就僵住了。

犹豫了一下，戴平抱着视死如归的精神，继续没话找话说：“许大哥，沐浴在如此温柔的月光当中，你不觉得很快乐吗？”

王少川无语地看了看戴平，再看了看又圆又大的月亮……快乐？哥们儿快不快乐干月光屁事啊？不懂。

戴平决定死也不张嘴了，麻痹的，太累了，比老子搞潜伏和暗杀还累。

这城是出不去的，还没出去呢就要露馅儿，没法子，只能呆在这里，听天由命了……王少川在心里哀叹，只能祈祷晋级能够顺利推迟，或者晋级的时候没什么动静，让哥们儿继续闷头发大财最好。如果不幸……那就只能硬着头皮上了，俺是男人，俺不能崧。

最后王少川也放开心胸了，既然都已经听天由命了，哥们儿还在这里担心这、担心那的，有意思吗？

见戴平，呃，也就是全新的李大姑娘，一脸的哀怨表情站在那里，王少川也觉得自己这个小弟不容易，于是带着安慰地性质，顺口说了一句：“月圆之夜其实也不好，我最喜欢月亮落下去、太阳升上来，那种日.夜交替的刹那……”

王少川本想要说，那个时候，乃是他这种人最佳的修炼时刻，因为这个时候最利于阴阳调和，谁叫他是史无前例地在体内模拟出男女双修内循环的呢。没想到戴平接口说了另一句：“对啊，那个时候，既有月光、又有日.光，日.光既是月光、月光既是日.光，你中有我、我中有你，哈，许大哥高明！”

说着，戴平还朝王少川竖起了大拇指。

戴平心想，老子还真是不容易，终于跟老大接上头儿了，恩恩，看来老大还是挺好说话的嘛。

王少川这个心里，可就开始翻腾了，他怎么听这句话，都好像在隐喻提示着什么，但他却一下子想不到，顿时急得他如同热锅上的蚂蚁似的。

眼看着晋级的波动已经快要降临到他的身上了，王少川忽然如同开了窍似的，突然想到：你中有我、我中有你，日.光既是月光、月光既是日.光……嘿，这不正是说，诛仙决在我魂魄之内的状况吗？

这个念头一旦引入脑海当中，一切都变得豁然开朗了。

为啥哥们儿在地球上厮混的时候，一直走霉运，那叫一个倒霉啊，真不愧是倒霉大王，肯定是因为魂魄太强嘛。诛仙决这么强悍的魂魄，多逆天呐，哥们儿不遭老天爷嫉妒才怪呢，倒霉也就可以理解了。

为啥哥们儿进入修真界以后，人家都是真元力这、真元力那，偏偏哥们儿整出一个与众不同的内力？靠，还不是因为诛仙决嘛，被诛仙决影响的，再好的真元力也要变成内力了，这不就是变异嘛。

为啥哥们儿不惧天兆？不是因为七佛珠，海德大师不是曾经说走过嘴嘛，说哥们儿不用七佛珠也不惧天劫，而且这样儿的事儿，其实更早的时候也发生过……王少川想起当年刚遇到小白、白兰度的时候，那个时候白兰度派许多杀手追杀自己，自己突然晋级了，引发了小天劫，杀手们统统被轰杀至渣，但是自己却毫发无损，反而功力大进。

话说，那个时候哥们儿可还没有七佛珠吧，但还不是一样不惧天劫嘛。靠的是什么？靠的就是魂魄当中的诛仙决啊。

至于说，为啥进入天界以后，哥们儿体内又冒出了气机感应这样力场性质的神奇玩意儿，那更不必说，一定还是诛仙决的影响。

王少川顿时精神大振，既然诛仙决早就已经发挥作用了，又这么的牛陛，那哥们儿就赌上一回。

这样一想，王少川马上就原地坐下，摒除一切杂念，集中全部的精神，疯狂地冥想着诛仙决横空出世，将一切都摆平，让哥们儿安全晋级……

戴平傻眼了，站在那里进也不是，退也不是。傻等了老半天，有心想从窗户爬进自己房间里休息，可是见王少川打坐起来毫无动静，于是只好叹了口气，心想算了吧，老子就在这里守着，给咱老大护卫。

月亮不时地钻进云团，又不时地露出圆圆的笑脸儿，时间就在这一藏一露当中，飞快地过去了，直到月亮恋恋不舍地落下去，太阳急不可耐地升上来，王少川才终于长吁了一口气，睁开了双眼。

只见双眼开合之间，仿佛有电芒闪过似的，看的戴平心里一颤，一种不可抗拒的威亚降临心头，戴平的心中顿时生出“老大不可违抗”的屈服念头，老老实实地跪拜在王少川的面前，不敢造次。

“戴平，起来吧，回房早点儿休息，我去看看李二姑娘熟悉的怎么样了。”王少川笑呵呵地道，站起来转身进屋了。

戴平愣了愣，使劲儿地抓了抓头，心想老大昨晚还烦恼的有些躁狂，然后突然就坐在门口闭关，一晚上又好了，看起来好像很开心的样子，这到底是为什么？

摇摇头，戴平叹了口气，老大就是老大，别人怎么都猜不透他心中的想法。他却不知道，王少川高兴的原因，可不是因为他无声无息地晋级了，而是他无声无息地控制了自己的晋级……

 

【第三百八十一章　改行卖肉】

经过一晚上的适应，阿才终于基本上控制了李二姑娘的身体，大体上算是完成了灵魂对换的工作。

相比之下，戴平的适应就不是很顺利，一来他进行对换的时候，李大姑娘不是处子，元阴方面多少有些影响。二来戴平错过了最佳的适应期，也就是刚灵魂对换之后的那一段儿时间。

不过不管戴平还是王少川，对此都不是特别在意。王少川不可能让男属下永久使用一个女性的身体，戴平也不情愿永远做一个女人，所以，李大姑娘的身体只是短暂使用，属于过渡性质。这样的话，反而还是适应程度低一些比较好，至少再进行二次灵魂对换的时候，戴平的魂魄受到损伤会比较小一些。

第二天直到中午，王少川才懒洋洋地起床。阿才、也就是李二姑娘和他睡在一起，自然也就起的晚。而起的比较早的戴平、也就是李大姑娘，偏偏又不会做饭，于是就杯具了，他手头虽然有些钱，但他不敢乱花呀，于是他只能饿着，苦苦等到王少川起来再说，反正老大总是要吃饭的吧，看看他怎么说。

阿才起床以后，也没摆什么谱儿，事实上经过昨晚梦幻一般的经历以后，她就已经猜到了，这个童虎绝对不是什么野人。真要是个野人，绝对不是现在这样的路数。

不过阿才也就是想了一下而已，然后就不在意了，对她来说，王少川就是再生父母，也是她唯一的依靠，她觉得自己必须发挥出全部的实力和魅力，一定要让王少川觉得自己非常有用才行――可怜的孩子，经过罗有才的事情，她的心理已经有些阴影了。这是后遗症，不是那么容易消除的。

起床以后，见自己的便宜姐姐李大姑娘，正站在院子里，苦着脸捧着肚子，阿才忍不住就想笑。

阿才心想，也不知道老大从哪里找到的手下，那个表情还蛮有意思的。

心里这样想，阿才可不敢就真的去笑人家，初次见面，两人共同的老大都还没有介绍呢，他们也不敢私底下就先自报家门互通姓名了。

于是阿才手脚麻利地去做饭。

这下戴平就坐蜡了，他拿不定主意，到底要不要他上去帮忙呢？

不帮忙吧，看这便宜妹妹的样子，虽然看起来还有几分架势，但肯定不是经常做饭的人，动作显得很生疏，如果真是任由她这么干下去，那早饭真的要和中饭一起吃了。

可是帮忙吧，呃，这个可是老大的女人，老大昨晚和她一个房间睡呢。戴平不敢去偷窥，也不知道两人在里面干了些什么，但“同居”肯定是有的。他现在不得不考虑，他要是这时候殷勤了一下，会不会引起老大的误解呢？

毕竟，做小弟就要有做小弟的本分，不能逾越，更不能引起老大的误解，不然可就麻烦了，老子作出放弃肉身这个决定，也是下了很大的决心的，雄心壮志还没有实现，就引起老大心中的嫌怨了，那老子多亏啊。

想来想去，戴平决的还是算了吧，宁可小心一些，也不要因为勤快了一下，惹得老大心里不痛快。他以前在白马宗是从血马堂一路干上来的，干多了潜伏、阴私、暗杀等事情的人，自然知道上面的信任对自己有多重要，那个无形的情感，可是直接关系到自己小命儿的。

又过了一会儿，王少川穿好衣服出来，继续扮演许大棒子的角色。

见到阿才正在忙碌着，而戴平则瞪着大眼睛在一边儿袖手旁观，王少川愣了一下，他也是聪明人，马山猜到了戴平的顾虑，于是和颜悦色地道：“快去帮忙，你们可是亲姐妹。”

王少川在“姐妹”上面用了重音，戴平自然明白了王少川的意思，要演好自己的戏份。

于是戴平马上殷勤起来，屁颠儿屁颠儿地上去帮忙打下手。

戴平比阿才还要不堪，他根本就没干过家务没做过饭，虽然见别人干过，脑海中也有一些想象，但是这东西，理论和实际动手操作实在是差的太远了，所以戴平一上场，总有越帮越忙的趋势。

阿才拼命忍着笑，却也没有不耐烦地让戴平一边儿歇着去。

女人呐，就算不会干家务不会做饭，但在特定的时期，你就是装也要装的像个样子才行，这一点儿无论是在人间还是天界，都是一个道理，所以阿才也没有说什么，两人一起磨合适应呗。老大没有发话，两人谁也不知道这个角色扮演，要演到什么时候，所以还是抓紧一切机会，好好学习适应吧，千万不要因为这点儿小事儿露出马脚，坏了老大的大事。

草草地吃完早饭+午饭，王少川觉得没滋没味儿的，还真有些怀念起李大姑娘做饭的手艺来了，不过貌似戴平好像没有继承这份儿手艺。唉，没口福啊。

戴平和阿才收拾完碗筷，两人一起坐到桌前，听候王少川的吩咐。

王少川也没有摆老大的架子，一开始就直言，要集思广益，短期内的行动目标，以让王少川进入衙门当公务员第一目标。

这不仅是为了安抚罗有才那边儿的情绪，不让他做出过激的行动来，同时同时也是为了能够打入敌人的内部――不是有句话说的好嘛，看似最危险的地方，就是最安全的地方。到时候要是有了什么风风雨雨，谁会想的到衙门内部的公务员，就是真正的幕后推手？

而且衙门是帝国的直属部门，不是三大家族的家奴，从身份上来讲，具有更大的独立性，也更有尊严一些。

王少川没有给戴平和阿才两人做介绍，于是两人都明白，他们需要在外人面前继续扮演好姐妹的形象，就算有一个人露馅了，想要出卖，也是不知道对方的来头和底细，一切的机密都在王少川的脑子里面。

于是，摆在三人面前的第一要务，经过集思广益以后，就浮出了水面。跟去衙门当公务员没关系，第一要务，是挣钱。

用阿才的话来讲，就是要用最短的时间，尽可能地多赚钱，不仅是为了现阶段三人的生活需要，也不仅是为了考公务员需要家世清白、生活良好，还为了将来能够有足够的钱来贿赂考官和上官。

要说考公务员，三大家族不往里面偷偷派人，那是不可能的，首先现在当权的吕氏家族，就少不了往政府部门里面塞沙子，其他两个世家家族也不是吃干饭的，大家都当过执政党，这么多年下来，政府部门的独立性，已经很值得怀疑了。

但是，即便如此，政府部门名义上还是独立的，而且每年考进去的公务员，主流还是非世家和家族的人才，这一点也是有仙使不断巡查监督的，所以贿赂考官就显得比较重要了，不然你怎么脱颖而出？

王少川和戴平两人听的都有些迷糊，这样的情况，应该是政治相对比较清明才对，怎么非得要贿赂考官呢？这个贿赂上官，两人都能理解，职场嘛，在所难免，但是前一个，实在有些想不透。

不过呢，在三重天，阿才是唯一的专家，所以她怎么说，王少川和戴平两人就要怎么做才行。

于是第一要务就确定了，要赚钱。

根据阿才所说，其实三重天里看似监控严格，但是这里毕竟是天界，城墙周围的那些压制性的力场阵法，主要是侧重于对仙人、对散仙、对修士，从来没听说过针对普通人的，因为连修士贸然出了城都很难生存，普通人就更别提了。

再一个，各个部门儿每天监控那些流窜的仙人和桀骜的修士，就已经消耗掉大量的精力了，对于人口众多又平平无穷的普通人，谁会挨个儿去排查？吃饱了撑得吧。

阿才这样一讲，王少川恍然大悟，难怪前几天他卖豆腐的时候，有时候他都觉得自己可能已经暴露了，但却根本没人来找他的麻烦，周围的邻居也对他频繁地卖豆腐做视而不见状，原来是这个原因啊，没有人愿意多事儿。

于是王少川很高兴地说，那哥们儿重操旧业吧，继续卖豆腐，那玩意儿还是很赚钱的，哥们儿半小时做一次，一天怎么也能做个十来次二十多次的，做个千把儿斤的豆腐轻松之极，到时候光是卖豆腐，就能发家致富了。

半小时做一次？一天千把儿斤豆腐？

戴平和阿才两人面面相觑，戴平对千把儿斤豆腐的概念还不是很明确，做过具体庶务的阿才可是直到这里面的含义的。

不过她还是劝道：若是长时间这么大量地出货，肯定会引起市场上的连锁反应，到时候，想不引起官方和世家的注意，都是不行了，我们需要的，是出货量小一些，这样不会引太大的反应，然后单价自然就要高一些，但又不能太高，太高了也惹眼儿啊，而且做的也不要太频繁，这样积累一段儿时间，就算是颇有资财了。

戴平对三重天现在还没什么直观的了解，对这个话题没有建议，阿才倒是知道很多生意可以做到这样，但那大多是跟走私沾边儿的，在罗有才和公羊家的眼皮子底下搞这个，简直就是作死。

最后还是王少川忽然想到了他初到市场的时候，二两青菜就卖两个银圆钱，半斤牛肉就卖十八个银圆钱。

如果弄些家禽或者大牲口的幼崽，在驭兽蓝珠里面养着，然后不断地拉出来卖掉，岂不是正好符合了出货量小、单价高的要求吗？

王少川当即拍板，留下生活费，动用剩下的全部财产，去买小牛犊子……要是牛犊子买不起，就买小鸡崽子或者鸡蛋。当然，驭兽蓝珠的秘密，王少川是不会说出来的。

 

【第三百八十二章　卡卡鸡肉铺】

虽然决定要改行卖肉，但是也不能草率地就开始，尤其是不能像卖豆腐那样，推着一个手推车就去菜市场吆喝，那样傻×的行为，王少川是不想再干了。

更重要的是，在风间城的衙门招聘公务员之前，和之后，王少川都打算继续干这项很有前途的事业――不然哪有钱贿赂考官和上官呐。再说，有产业的话，也比较容易混进公务员队伍嘛。

所以，既然如此，那索性干脆就干一票大的，弄个门市好好地干。

打定主意，王少川就和戴平、阿才两人一起先往东街菜市场走。当然，从表面儿上看，许大棒子正带着李大姑娘和李二姑娘两个姐妹花，态度亲热地招摇过市。

街坊邻居看到了这副画面以后，纷纷交头接耳，还有那些喜欢惹是生非的，竟然跑去通知何细妹了。

王少川脸上神情不变，低声对戴平和阿才说道：“看来我们需要尽快搬家了。”

戴平和阿才两人无声地点头。

若是以后的每一天都像今天这样，生活在那么多人的瞩目下，想做些什么事情，可就会变得非常不容易了。尤其这些人都是对三人比较熟悉的街坊邻居，那情况就更加糟糕了。

阿才略一思索，低声说道：“我记得东平街那里不错，等会儿我们从那里绕一圈儿。”

王少川满意地点了点头，小声道：“好，如果有现房的话，最好今晚就搬过来。”

阿才妩媚地横了王少川一眼，她现在可是把全部的身心都放在王少川的身上了，不管王少川想要干什么，她都无怨无悔地跟着干下去。

戴平的情形，其实和阿才差不多。

来到东街菜市场，三人随意地看了一圈儿，还真发现了一个正在出租的门市。

这个门市前面的门脸儿不大，大约只有十个平方的样子，在整个东街菜市场里面，算是小的了，不过后面的院子却是不小，足有差不多一百个平方，还有三间平房。

最让三人满意的，是这个门市的后门儿不是开在菜市场里，而是开在一条街外的巷子里，而且那个巷子还挺僻静。

这下，三人非常非常的满意，有这么一个门市在手，那根本连找房子的钱都节省下来了，而且地势方面也有优势。

王少川虽然做了几天豆腐生意，还算比较的火爆，但是一来他总是在小心翼翼地控制规模，做的时间又短，二来豆腐在三重天的确是比较便宜，所以王少川的手头其实也没有多少钱。

李雨芳和李玉芳姐妹两人，小金库倒是有不少，但是想用来做生意，那就显得很缺乏了，所以三人一起上阵，把房东给忽悠的找不着北，总算是把价格给砍了下来，而且还争取到了一些优惠政策。

比如，开始的三个月，每个月只交一个月的租金，三个月以后，如果生意成功，那么租金一年交一次，而且价格要比之前砍下来的价格要高出百分之三十。

……

因为门市这两天正在招租，所以里外都打扫的颇为干净整洁，三人一见如此，干脆今晚就搬家吧。

于是，当天晚上，王少川三人就推着手推车，把家搬到了门市后面的院子里。至于他们原先居住的房子，那里本来就是租的，找个借口退掉了。

想用驭兽蓝珠来养牛，那也得需要有小牛犊子才行，不然就算驭兽蓝珠再厉害，也是“巧妇难为无米之炊”啊。

不过，牛肉都非常贵了，现在的市价达到了一斤三十六银圆钱，买整牛就更加的昂贵了，也比较的冒险，所以一开始的时候，王少川还是决定从鸡肉开始做起。

鸡肉的价格也不便宜，一斤纯肉要价二十二个银圆钱，其他鸡腿、鸡翅、鸡胸脯、鸡脖子、鸡爪子等等都可以单卖，母鸡下的蛋、也就是鸡蛋，当然也是单卖的，价格同样不便宜。和地球上相似的是，鸡翅的价格最贵。

养鸡就比养牛容易多了，而且养鸡可以直接买鸡蛋呐，

于是，第二天一早，戴平和阿才两人，就分别扮演着李大姑娘和李二姑娘，从别的菜市场陆续买来了四篮子鸡蛋，粗略一数，足有近五百个，把俩人给累的够呛，毕竟是现在是弱小的女儿身嘛。

王少川拎了一篮子鸡蛋进屋，房门不必锁，他不吱声，那两人根本不敢进来。

先试探性地丢了一个鸡蛋进驭兽蓝珠……进自然毫无疑问地进去了，可以进去以后就没有反应了。

王少川也是头一回干这样的事儿，不过种种可能，还是提前在心中考虑过的。所以一见到鸡蛋没有反应，王少川就直接启动了气机感应，在驭兽蓝珠当中制造了一个【领域】。

在驭兽蓝珠当中布置【领域】，速度极快，几乎是眨眼间就布好了，不过偌大的一个【领域】，只罩着一个鸡蛋，这……王少川挠了挠头发，心想反正还有那么多鸡蛋呢，要试也多试几个吧，不然那么大的一个【领域】，也太浪费了。

于是王少川又扔了几个鸡蛋进去，凑了个１０的整数。

哥们儿记得，孵蛋的时候貌似是要比较高的温度的，天界的鸡蛋也是鸡蛋，估计也是一样的特性。不是说“一人得道鸡犬升天”嘛，那么天界的鸡肯定也是人间界升上去的，鸡蛋自然也要遵守地球上的规律不是。

略略增大了一些密度，然后控制着【领域】增加了温度，这些都是【领域】当中的纯粹的技术手段，没什么特别的，不过王少川在具体操作的时候，忽然发现了【领域】的一些在现实中不曾有过的特殊功能。

比如时间流逝。

一个并不复杂的技术问题，只需小心地进行控制，那么驭兽蓝珠当中【领域】范围内的时间流逝速度，就明显地加快了。

王少川大喜过望，有了这个，何愁大事不成？

当下就开始兴致勃勃地调快速度，转眼儿就过去了三分钟，十个鸡蛋“啪啪”乱响，然后就陆续有全身嫩黄的小鸡崽子出壳了，把王少川给乐的合不拢嘴儿。

王少川是没想好要喂什么，是喂普通饲料呢？还是喂特殊饲料？

普通饲料主要就是粮食，而特殊饲料，就和王少川前世记忆中的激素差不多――汗，天界也有激素饲料。

用这种特殊饲料喂鸡，一般两三个月，鸡就可以长成、上市宰杀了。不过这种快速生长的鸡口味儿不行，最重要的是，灵气含量太低，所以根本卖不上价，全都是普通人在吃而已。这个，也就是王少川先前打听的，纯肉二十二个银圆钱的鸡。

这种鸡叫做普通鸡。对于一般的老百姓来说，他们口中所说的鸡，就是特指这种普通鸡，因为一般人就只吃的起这种鸡。

而用普通饲料喂养的鸡，则要经过一年多的生长，才能达到上市宰杀入口的标准。首先这种鸡，口味儿上就要好很多，更重要的是，灵气含量要高出太多了，所以价格也就高的离谱。一般这样的纯鸡肉，一斤至少也要两百个以上的金圆钱，一般的老百姓根本吃不起。

这种鸡叫做灵鸡。修士们一般都吃这种灵鸡，不过对于普通人来说，他们又不修炼，吃了灵鸡也无非就是起个保健作用，没有太大的必要，只有那些非修士的有钱人才会烧包地吃灵鸡。

灵鸡实在是太惹眼儿了，普通人人居住的西城区根本就没的卖，所以，王少川当然不会自找麻烦，去养那种灵鸡。不过呢，现在是在做实验，所以各种方式都要尝试一下，看看出来的是什么效果。

于是王少川又在驭兽蓝珠当中开了几个【领域】，分别都放进十颗鸡蛋，给予不同的条件和环境，然后观察这些小鸡的反应。

一直到了午后的下午，王少川总算是在驭兽蓝珠当中做完了试验。

王少川发现，如果孵蛋成功以后，什么都不做，既不喂食、也不给水，就让小鸡崽子在驭兽蓝珠的空间当中自由生长，那么所花的时间是最多的，但是却能养出最顶级的灵鸡。那十只大鸡，一个个灵气充溢的让王少川都垂涎三尺。

如果喂食、但是不喂水，那么小鸡崽子会变得非常健康，灵气含量比灵鸡低，但是又比普通鸡高，算是一个折中产物。

如果既喂食、又喂水，那么恭喜，这些小鸡崽子会成为普通鸡……当然，这些鸡的灵气含量总要比普通鸡要强一些倒是真的。

时间长短其实最无所谓，王少川有驭兽蓝珠这个超级作弊器在手，自然一切都顺风顺水，很快就把一批一批的普通鸡给催生出来了。

为了形容这种与众不同的普通鸡，王少川给它们起了一个非常响亮的名字――卡卡鸡，而卖这种鸡肉的肉铺，自然就要叫做卡卡鸡肉铺。

王少川只做两种鸡，出货量大的那种是普通鸡，就是一斤纯肉二十二个银圆钱的那种。而不出货，专门用来三个人自己吃的，则是最高等级的灵鸡。

开张大吉。

在爆竹声中，卡卡鸡肉铺开张了……

 

【第三百八十三章　恶霸】

一周以后，卡卡鸡肉铺。

“老许，你这个生意真是……啧啧。”房东看着门脸儿外面汹涌的人潮，脸上的羡慕神情，真是傻子都看的出来。

“房东先生，托您的福，生意还凑合。”王少川笑眯眯地道。

“我靠，这么红火的生意，竟然还是凑合，你丫还让步让别人活了？”房东在心里嘀咕着，认为这个许大棒子真是太虚伪了。不过这都无所谓，他许大棒子虚伪不虚伪，都不妨碍他赚钱呐，一想到三个月后，他的租赁收入可以一次收一年的，还能上涨百分之三十，房东就开始心痒痒。

“看许大棒子的生意这么好，或许到时候，我再给他们提提价？唔，提多少好呢？百分之六十？百分之八十？还是干脆提一倍？”王少川三人都忙着收钱卖货了，谁也没工夫搭理房东，于是房东就一个人在房间的角落里画圈圈，心里拨动着小算盘。

这时外面的人群突然喧哗起来，眼见着外面一层人群就开始骚动起来，里面的客人也有些不知所措。

戴平和阿才两人有些纳闷儿地看向王少川，他们都知晓王少川的目力、听力过人，他们听不清楚，王少川没准儿就知道是怎么回事儿了呢。

果然，王少川冷笑一声，淡淡地道：“踢场子的人来了。”

阿才和戴平两人顿时心中有数了。

阿才和戴平两人，一个是专干脏活的行家，一个是走私集团的二掌柜，见的世面都多了，类似的事情，他们偶尔也干过或者指使别人干过，所以一点儿都不陌生。这方面儿，他们的经验比王少川丰富多了。

踢场子，无非两种情况。一种是菜市场里面的同行，见卡卡鸡肉铺生意红火，所以上门儿来找茬打压。另一种是专收保护费的恶霸，专门来创收的。

当然，也有的地方，是两种身份都有的。

“怎么办？”戴平低声地问道。

王少川明白戴平的意思，他是问现在妥协、等没人的时候再上去干些杀人放火的勾当？还是现在就抄家伙干？前一种是戴平惯用的方式，暗杀刺杀他最拿手，后一方式虽然看起来很拉风，但是太惹眼了，你明目张胆地抄家伙跟人家干，这种情况下又不敢干死人，光打人能让这帮家伙长记性么？

“若是收保护费的，用你擅长的方式。”王少川笑了笑，低声回道。

戴平眼睛一亮，妩媚地一笑，对着外面娇声高呼道：“外面的为何要喧哗，还想不想买鸡肉和鸡蛋了？”

顾客们都被戴平……也就是现在的李大姑娘，这句话给雷的不轻，合着除了你们卡卡鸡肉铺有鸡肉鸡蛋卖，别的店铺就没的卖了？

不过愤愤不平地顾客们转念一想，附近几个菜市场，还真没有比这里更便宜的了，而且肉蛋的质量更好，这么高的性价比，真是全城都找不到第二家了，人家还真有这么吆喝的本钱，因为你要是生气不买了，别人可就把你那份儿给买了。

要知道，卡卡鸡肉铺可是每天限量供应，每天都有好些人因为买不到而懊恼呢，现在都发展到半夜就开始排队抢号了比，比当年房地产市场风光的时候大家干的还要夸张――好歹王少川的同胞们买的还是能住的房子，这里的老百姓半夜排队可是为了买鸡肉鸡蛋。

戴平这么一吆喝，外面的客人逐渐安静下来，十几个捏着油腻腻的剁骨刀的大汉就挤到前面来，把门脸儿给堵得严严实实的。

“有何指教啊，各位？”王少川淡淡地道。

“许老板，有你这么做生意的吗？好肉贱卖，还让步让我们这些同行活了？”为首的一个大汉没有说话，只是用凶狠的眼神瞪着王少川，好些期望用眼神杀死对方似的。倒是带头大哥侧后方那个个头儿矮小许多的干瘦中年人发话了。

“能活不能活，是你说了算的？”王少川不屑地说道，眼神儿已经对上了对方的带头大哥。

那个带头大哥一身发达的肌肉，显得孔武有力，见王少川和自己对上了，于是瓮声瓮气地道：“这里我说了算。”

干瘦中年人被噎了一下，顿时就满脸的怒容，还想要说些什么，但是见到自家老大都发话了，他也只好悻悻地退下――总不能和老大抢话筒吧？要是连这点儿眼力价都没有，那会死的很难看的。

“那你说，咋办？”王少川依旧风情云淡地道。

“涨价！”带头大哥斩钉截铁地道。

王少川心中暗笑，心想果然是胸大无脑――胸肌太大也是胸大呀。要是带头大哥说你必须涨价多少，或者比我们现在的行市价涨上多少，那王少川就只有掀桌子砍人了。毕竟，王少川的鸡肉鸡蛋都是从驭兽蓝珠里出来的，灵气含量比较高，口味啥的也相对好一些，价格高一点儿也是合理的。只不过，到时候生意肯定会冷清许多就是了。

现在就不同了，对方的带头大哥笼统地说了一句“涨价”，气势倒是十足，但是正因为太笼统了，所以给了王少川很多可乘之机。

“好，我给你面子，涨价，从现在开始，就和你们同价卖。”王少川做豪气干云状。

一群捏着剁骨刀的大汉就有些发愣，没想到今天这事儿这么好办呐，而且对方看起来也不像是害怕的样子，根本从头到尾都没有看他们一眼呢。

带头大哥的虚荣心大为满足，一时就没有想的太多，他身后的那个干瘦中年人却是一脸的不满。同价卖，人家的鸡肉鸡蛋是什么质量？麻了隔壁的，这不是还和以前一样吗？

见周围的一群大汉都是笑眯眯的样子，干瘦中年人顿时明白，凭他个人，这次是无力回天了，于是只好恨恨地盯着王少川。

“这位兄弟，你好像对你老大的决定不满意呐，难道你老大说过的话，还要你同意才行？靠，你们到底谁是老大？”王少川直接把手里的剁骨刀甩到案板儿上，两手叉腰，义正词严地责问。

干瘦中年人顿时目瞪口呆，我擦，有你这么说话的吗？这不是把老子往火坑里推吗？

带头大哥本来刚才已经有些醒过味儿来了，毕竟能当上老大的，脑筋也不会太笨，但是吃王少川后面那句话一激，他顿时怒了，一把揪着干瘦中年人的衣襟，把他给拎了起来，吼道：“你小子是不是活腻歪了？”

……

一场闹剧很快结束，王少川即刻宣布涨价――其实他弄清楚自家的鸡肉鸡蛋比别家的灵气含量高的时候，就已经想着要涨价了，只是一直都没找到合适的由头，现在有这帮人当挡箭牌，正好理直气壮地涨价。

戴平因为没捞到出手的机会，所以有些沮丧，埋头干活去了。

阿才从头至尾都没讲话，她发现自己越来越看不懂王少川了。她有些搞不明白，难道王少川就这么想成为罗有才手中的枪吗？难道他就不想自立门户？至少，也要早点儿摆脱罗有才的遥控吧？

王少川每天依旧生活的那么规律，修炼、指导阿才和戴平修炼

 

【第三百八十四章　想慢都慢不下来】

盯上王少川的人名叫田贵，是赵明家里的二总管。

田贵和他的顶头上司马易成、也就是赵明家的大总管，两人一直都不对付，马易成因为年纪大、资格老，为老赵家服务的时间长，所以很受赵明的信赖，基本上都能当赵明小半个家。

能给风间城的城主当小半个家，那是什么概念？

俗话说“宰相门前七品官”，马易成是比看门人高了好几级的大总管，在赵府内是几人之下其他人之上，自然就是位高权重，虽然不在帝国公务员的编制之内，也在政体之内没有职务，但不是公务员胜似公务员。

田贵的年纪、资格、为老赵家服务的时间都不如田贵，如果有可能，田贵自然也不愿意和这样的人闹崩，而且这人还是自己的顶头上司，但有时候生活就是这么无奈，两人从一见面就不对眼儿，一来二去的，不知怎么地，一步一步地就变成成了水火不容的局面了，田贵这些年可没少因为这个吃瘪受屈。

不过好在赵明同样很信重他，虽然稍次于马易成，但也让田贵安下心来，踏踏实实地做事。这次跟着赵明到风间城来，没想到马易成又是自己的顶头上司，可把田贵给郁闷的够呛，不过都已经是既成事实了，他也无话可说。

因为上面有马易成顶着，所以田贵相对地就清闲了许多，于是每天都会出来逛一逛，看看是否有什么新鲜事儿，回去好给赵明讲述一番。

马易成对此嗤之以鼻。

已经有那么多的行风员了，每天都会对城里的大事儿小事儿进行一番甄别，然后写成正规的事件簿，送到老爷的案头，你一个二总管，跑去干行风员的勾当不是吃饱了撑得吗？不过，也对，谁叫这货工作清闲呢。

马易成一番话，把田贵给气的浑身哆嗦。

骂了隔壁的，老子如今这么清闲，还不是你这老货给逼的吗？现在赵府里面除了两个总管，就是六个主事儿来操作了，结果六个主事儿里有五个都听你这老货的，剩下一个还是大夫人的心腹，骂了隔壁的，你这老货干脆就把老子给架空了，根本什么事儿都没人告诉老子，老子想不清闲能行吗？

于是乎，田贵对这事儿还真就上心了，每天早晚都要出来，在风间城里溜达一圈儿。

只不过，这风间城虽然不小，各种民间轶事也的确不少，但是一来呢，赵明现在最操心的是衙门公务员的扩招事宜，二来呢，赵明满心都在想着，如何往曾宝亮手里的衙门里塞沙子。所以一开始的时候，赵明还听的有滋有味儿的，但是没过多久，赵明就有些不耐烦了，但是有不好伤了田贵的心，于是就想办法几番给予暗示。

田贵又不傻，他自然看得懂赵明的暗示，不过他还有退路吗？

要是从了老爷的心思，不再瞎折腾了，但马上他就会面临同僚和下属的鄙视，虽然他们现在已经在无视他了，但是总归还将就一个面子，不会鄙视他，但若是此番他自己退缩了，那无视可就真没准儿要变成鄙视了。

要是连自己的手下都开始鄙视自己了，他还有何颜面继续在赵府呆下去？就算赵明不赶他，他也只能自请走人。

于是，田贵疯狂了。

老头儿每天都一整天泡在外面，削尖了脑袋到处打听，什么都打听，然后每天早晚饭的时候，就在赵明的面前开始絮絮叨叨――午饭赵明在官府里吃工作餐，不回府中，所以总算是有了个耳根子清闲的时候。

田贵老头儿一回两回、一天两天，锲而不舍啊，把个赵明给气的够呛，几次朝田贵翻白眼儿。可田贵这老头儿已经横下一条心了，那架势，分明就是说：要么您赶我走，要么您就继续听我絮叨，没第三条路……

赵明到最后也是哭笑不得，想一想以后，也挺同情田贵的，毕竟也是为老赵家服务了几十年的老家人了，就算想要赶走，也要顾忌这个名声问题，于是就忍了。

可巧，前阵子王少川卖豆腐的时候，根本就没个准地方，随即安排的，所以田贵老头儿虽然有所耳闻，但是总也没逮住王少川进行“随机采访”，再说卖豆腐才多大点儿事儿，也就比芝麻还大点儿，连田贵老头儿也很快就丢到脑后去了。但是今天这事儿，却被田贵老头前前后后全部看在眼里。

好了，当天晚饭的时候，王少川……也就是许大棒子的光辉事迹，就进了赵明的耳朵。

赵明本来是左耳朵进、右耳朵出，抓紧时间吃饭，完事儿该干嘛干嘛去，田贵老头也只占用赵明吃饭的时间捣捣乱，其他的时间可不敢乱来，所以赵明也就忍了。一来二去的，竟然让老赵家整体的用餐速度，大大地提升了。

连吃饭都变快了，自然干其他事情的效率也多少提高了一些。可惜的是，赵府里实在没有太复杂的事情好干，所以田贵老头儿的贡献也不是特别的明显。

这天晚上，赵明匆匆忙忙地吃完晚餐，连嘴巴也来不及擦，就赶紧闪人了，惹得夫人抿着小嘴儿偷笑不已――田贵老头儿很有眼力价，只揪住老爷一人死缠烂打，反正一张老脸也不要了，赵明也拿他没辙。因为田贵老头一直不曾纠缠夫人，所以大夫人每次用餐，都能心情愉悦地看热闹。

田贵老头儿一见赵明又闪了，只好郁闷地也跟着闪人。

出了餐厅，田贵老头儿就开始琢磨，看来啊，以后要进一步提高语速，争取在老爷越来越短的用餐时间里，说出和往常一样多的信息。

倒是赵明，在书房呆了半天以后，忽然想起来，似乎自己漏掉了什么信息，貌似有可能能解决自己面临的麻烦……冥思苦想了半天，也没想起来，闷闷不乐地到大夫人房里。

两人嘿咻以后，躺在床上喘息休息，赵明提起了这茬子事儿。

大夫人韩子香自然清楚赵明的心思，知道他最近为何而烦恼，于是笑着把经过田贵老头儿加工过的故事说了出来――卖肉壮汉寻衅，许大棒子涨价。

赵明一拍大腿，好嘛，就是这事儿。

卖肉的虽然是商贩，但是因为肉价的因素，所以肉贩也算是有产者之一，即便店铺门脸儿不是自己的，也没有关系。如果许大棒子这小家伙儿够机灵的话，那么就把他招揽成自己的人，然后想办法把他弄进衙门里去。

将来嘛，若是许大棒子这小家伙儿能干的了无间道的话，自然最好，这样等许大棒子爬上衙门里的高位时，自己有很大的机会能阴掉曾宝亮这讨厌的老小子。如果许大棒子这小家伙儿没有干无间道的素质的话，也没关系，有自己这个城主大人支持，多少也能恶心恶心曾宝亮。

心里算计停当以后，赵明哈哈一笑，心情顿时大好，搂着夫人又是一番缠绵，这才酣然入睡。韩子香幽怨地看了赵明一眼，后者爽完以后，都已经开始打呼噜了，哪里顾得到她还没有到呢。

“这个死鬼！总是弄的人家不上不下的，自己爽完了就睡，一点儿也不顾及人家的感受。”韩子香恼怒地伸手到赵明的腰间，拣了一块嫩..肉，狠狠地扭着。

赵明惨嚎一声，从美梦中苏醒，翻身爬起来，捂着腰间，却听韩子香翻过身去，云淡风轻地道：“最近蚊子好多。”

赵明欲哭无泪。

好吧，天大地大，夫人最大，咱惹不起夫人，那就别自找不痛快了。于是赵明哼唧了几声：“是啊，蚊子好多。”然后也翻身入睡。

韩子香大恨，心想赵明你个死猪，就不能过来哄哄人家吗？结婚以前甜言蜜语，拿人家当个宝，现在可好，拿人家当根草。

不提大夫人韩子香的幽怨与不满，第二天一早，赵明神清气爽地起来，先把田贵老头儿秘密召来，嘱咐他如此这般、如此这般，一番话以后，田贵老头儿眉开眼笑地从后门儿偷偷溜走了。

赵府里现在压根儿都没人注意田贵老头儿，反而正好方便他替赵明出头办事儿，这种“无视”的高深境界，让田贵老头儿是又爱又恨。

赵明则高兴，多长时间了，早饭的时候，终于没有人在他的耳根子底下哔哔叨、哔哔叨了，这早饭吃的，和昨晚嘿咻的时候一样的爽啊……片刻以后，赵明杯具地发现，现在就算没有田贵老头儿在他耳根子底下哔哔叨、哔哔叨，他的进食速度还是降不下来，简直就像是有人在后面“鞭策”他似的，想慢都慢不下来。

杯具啊……赵明泪流满面。

再说田贵老头儿，早上饭都没有吃，屁颠儿屁颠儿地来到了西城区的东街菜市场，径直来到王少川的后院儿里，推门而入。

见一男两女正在前面儿忙活的不可开交呢，田贵老头儿也不上去打扰，自顾自地找了把椅子，放在院子里，然后很不见外的自己给自己泡了一杯茶，一边儿有滋有味儿地喝着，一边儿很有耐心地等着。

前面，王少川早就发现了这个奇怪的老头儿，本来以为是小偷小摸，想要趁他动手的时候，人赃俱获呢。没成想，到还想错了，人家老头儿明摆着就是冲着他来的。

王少川这下纳闷儿，这老头儿是什么来头儿，找他干嘛呀？难不成见哥们儿英武不凡，所以想把宝贝闺女嫁给自己？顺便在送上万贯家财？

 

【第三百八十五章　被轰出来了】

早上的生意很快就做完了，因为卡卡鸡肉铺的出货量颇大，为了掩人耳目，王少川不得不作出决定――只在早上开门营业，将事先备好的货卖光就拉倒。

原因就在于，所有的普通人消费品，都是从菜贩子、肉贩子、布贩子、酒贩子……等等形形色.色的贩子，从城外的十三个生产资料基地贩来的，因为城内不出产这些嘛，但是这些又是生活必需品，所以就在城外寻觅一些适合种植、或者养殖的基地，进行防御性的布置以后，再建立传送阵同主城之间联系，就算是基地了。

这样的基地，安全性基本上都是要打折扣的，虽然肯定不会有大麻烦，但是每天都会发生有一些凶猛的禽兽偷进基地的事情发生，所以每天都有不少的人员伤亡。其实这也是在所难免，这些基地主要是为普通人服务的，安全性上面自然就不是非常好，只是说的过去而已。

风间城几乎所有的生产生活资料，都是从城外的十三个生产资料基地贩来的。一般来说，如果你是直接去某个基地贩运，那么同样的价格出售，你肯定能获利最多，但如果你不想去那种危险的地方，或者支付不起传送阵的昂贵价格，那就必须要从别的贩子手里倒卖了。

可想而之，倒卖的过手次数过多，那么货物的价格也就越高，肉类、蛋类、奶类等的价格如此畸高，就是因为这些东西容易变质、数量较少、饲养起来代价太高等等原因。

别人都要去进货，有些是一次进两三天的，也有一次进十天八天的，各自根据需要来做，唯独王少川是不需要进货的，所以他就只有低调一些，另外出门的时候，行踪诡异一些。反正西城区都是普通人，无论是世家还是官府，对这里的关注都不会太高。

早早地卖完了存货，戴平和阿才也发现了后院儿里坐了一个花白头发的老头儿，这老头儿还挺精神，也不见外，竟然自己给自己泡了一杯茶，就那么悠哉游哉地喝着，一边儿还看着他们，似乎在等他们忙完了来找他。

戴平和阿才就一起看王少川，让老大拿主意，到底是上去找这个老头儿问个究竟呢？还是扣上个私闯民宅的罪名，直接乱棍打出去？

王少川最不爽这样装逼的人，他这人就是这样，自己都不装逼，也不许别人装逼，所以指挥着戴平和阿才两人，插门板的插门板，洗刷刷的洗刷刷，该干什么就干什么，权当后院儿没有人。

戴平和阿才两人也极有默契，一眼都不往后面儿看。

三人在前面儿磨蹭着，后面的田贵老头儿可就绷不住了。

田贵本来就抱着想要再赵明面前出头的念想，寻思着能够一炮而红，以后手头上多少能有些个差事，不然府里还跟着自己混的人可就要跑光了，他一个人留下来也没啥意思了。可想而知了，这老头儿的心思，现在该有多么的热切了，能耐着性子装模作样等上这么半天，真是已经到了忍耐的极限了。

忍无可忍也就无需再忍，田贵见许大棒子三人在前面磨磨唧唧地不出来，那是再也按捺不住了，茶杯往椅子扶手上一放，大踏步就走进前面的门脸儿里来了。

“许大棒子，你一个大老爷们，有点儿出息行不？”田贵当头一炮，顿时把三人都给轰懵了。

王少川抓了抓脑袋，怎么也想不出来，这老头儿应该是头回见面儿吧，突然冒出来这么一句话，他是少脑子吗？

好在，田贵老头儿的下一句话，给三人解了惑。

“你就没想过，作出一番轰轰烈烈的事业来吗？难道你就想一辈子窝在这里，当个卖肉的？”田贵老头儿很有激..情地说道。

王少川三人对视一眼，这下心里都明白了，原来这老头儿是当说客来了。只是不知道，他是给谁当说客。

不过，在三重天，卖肉的也是属于有产者好不好，也属于有身份的人，怎么就不是轰轰烈烈的事业了呢？这老头儿，啧啧，当说客不及格呀。王少川在心里鄙视了老头儿一下。

见王少川三人光是互相使眼色，全都不说话，田贵也有点儿沉不住气了。

问题他担负的东西太多，心里太渴，所以自然就拿不住劲儿，心想我得拿出点儿甜头来先勾勾这小子……不过，人家是卖肉的，钱应该不少挣，但是要是许的钱太多，又要超过他总管的权限了，纠结啊。

田贵一时想不到词儿了，于是加强语气，再问一遍：“许大棒子，你真的就甘心，在这里窝上一辈子吗？”

王少川一本正经儿地摇头道：“这怎么可能，这里可是我赁人家的地方，不是我的地方，就算我想窝在这里一辈子，也的人家房东愿意不是？”

田贵被噎的，差点儿没昏过去，咬牙道：“我不是这个意思……”

王少川两手一摊，截断了田贵的话头道：“那你是什么意思？”

“你就不想干一些轰轰烈烈地大事业吗？”田贵抓狂地道。

王少川两手一摊，皱眉道：“你有啥话就直说吧。”

田贵叹道：“你这么聪明的人，怎么就看不出我的来意呢？我都已经说的很明白了，你怎么还是不理解。”

戴平和阿才两人都很没形象地大笑。

田贵吹胡子瞪眼：“两个小女子，我在跟你们相公讲话呢，哪儿有你们插嘴的份儿。”

戴平无所谓地没有吱声，阿才则狠狠地瞪了老家伙一眼，王少川叹道：“我说，老头儿，你八成是个骗子吧，不过你这招实在是太土了，土的掉渣，想骗我的话，你还是先回去继续修炼一万年吧。”

当下，也不等田贵在说什么，直接就掐着老头儿的脖子，把他给丢出门外去。

田贵被气的眼前直发黑，一口气没喘上来，差点儿就昏死过去。娘勒，要不是城内控制大阵太厉害，搞得修士都像普通人，普通人都像老弱病残，老子非一掌拍死你不可。

不过今天这交流，真是太不成功了，起码今天再是没有交流机会了。田贵是知道的，这个卡卡鸡肉铺只有早上开工，然后早早地就打烊了，其他时间根本就找不到人，而老爷中午又不回府……田贵垂头丧气地回去了，心想晚上老子非的说你们一箩筐坏话不可。

 

【第三百八十六章　招揽】

晚上赵明回来的时候，把田贵单独叫到书房，询问今天的进展。

田贵敢对天发誓，他是真的讨厌死了许大棒子，他是真的想说许大棒子一箩筐的坏话，然后怂恿老爷砍了丫的脑袋，给他老人家当球踢……可是一见到老爷赵明那紧皱着的眉头，和凝重的脸色，还有眼神里隐隐约约的期待，田贵的心里就“咯噔”一下，沉重起来。

凭着多年的经验，还有对老爷赵明的理解，田贵心里明镜儿似的，一定是老爷遇到什么麻烦了，而且显然是要把许大棒子当作突破口了。

自从田贵一意孤行地早晚进行魔音攻势以后，赵明就挺不待见田贵的，老头儿自己心里也明白。像这样把自己招到书房里，面对面地说话，也是好久都不曾有过了。

这说明什么？说明老爷对那个许大棒子的重视，和对自己办成这件事儿的期望呐。

在这样的背景下面，田贵要是还继续一意孤行地说许大棒子的坏话，都不用说满一箩筐，只要有那么三言两语，都足够让老爷失望的了――不仅失望于许大棒子的不识抬举，也失望于田贵老头儿的办事能力。

田贵也是个老江湖了，他会容忍这种局面出现吗？

当然不会，他一意孤行地干了那么久，为的不就是让老爷重新重用他吗？既然说许大棒子那小子的坏话不能充分体现他老人家的价值，只会坏事儿，那么，就干脆说好话，怎么好就怎么往好里说。

田贵自忖不是心胸开阔的老头儿，但是审时度势他还是懂的的。于是说不得地，他就在书房里，给赵明添油加醋地叙述了一番，把那个掐着他脖子、把他丢出院子的许大棒子夸的是天上少有、地上无双。

一边儿说，田贵一边儿观察赵明的脸色，却见赵明的脸色，那是越来越黑，黑的快跟锅底似的了，田贵的心里顿时开始打起了小鼓：狗日.的，难道老爷是想听坏话来着？或者，是老爷发现我说假话了忽悠他了？是了，老爷是何等人物，这么重要的事情，肯定不会只派我一个人去干的，最起码也会有一个人躲在暗处偷窥监视才对。

这么一想，田贵的心顿时悬起来了，就算修士在城里发挥不出相应的作用，但是有特殊的法宝那还是例外的。而且，当时的情景，都不必用什么特殊法宝装备，他被人掐着脖子扔出院子，那是太明显的事情了，离得老远都看的见。

赵明猛地一拍桌子，发出“砰”地一声响，生意不是很大，却把田贵吓的心里一跳，两条老腿顿时就软了，“噗通”一下就跪在地上，直接就哀号一声：“老爷饶命，小老儿下次不敢骗大人了。”

赵明黑着脸不吱声，田贵赶紧一股脑把前后经过详细叙述一遍，说的很客观，基本上，没有添加个人情感，很符合赵明一贯的追求。

见赵明的脸色稍霁，田贵小心翼翼地在最后填上一句话：“小的虽然是被人掐着脖子扔出来的，但是小的不得不说，从短短相处的感觉上，这个许大棒子是个有魄力的家伙，很不简单呐。”

赵明不置可否地开始喝茶，把田贵晾在一边儿，任由他忍受内心的煎熬，却不知田贵这老头儿对老爷的脾性可是了解至深的，一见老爷如此的做派，便知道，其实老爷心里，已经原谅自己了，现在只不过是故意绷着脸，想要敲打自己一下而已。

于是，田贵老头儿就装出愁眉苦脸的样子，用幽怨哀求的眼神盯着自家老爷，直到把赵明看的有些不忍心了，才算是原谅了他。

高高举起，轻轻放下，田贵很庆幸，自己躲过了一劫，而且好像老爷更加信重自己了。

赵明挥手让田贵下去，也没说第二天是不是还要继续去许大棒子那里，弄的田贵浑身不自在，但也不敢再多问了，只能悻悻地退下。

田贵走后，赵明干咳一声，书房的阴暗角落里，顿时闪出一个人影来，向赵明行了个礼，然后恭敬地站在阴暗的角落里。

“老爷，刚才二管家在后面说的，都是实情，无有虚假。”那人低声说道。

赵明微微点了点头，说道：“那么，田贵的最后一句话呢？”

那人毫不犹豫地答道：“小的也有这种感觉。”

赵明满意地点了点头，略一沉吟，说道：“今晚你就去找那个许大棒子，先试探一下，看看他到底如何，如果……把衙门的考试题目给他，以后就让他跟你单线儿联系。”

那人喜道：“谢谢老爷，小的这就去。”

赵明颔首同意，那人便大步离去，光影照过他的脸庞时，映出一张英俊的中年人面孔。如果田贵老头儿在这里的话，一定会惊叫一声，因为这人正是马易成的铁杆手下、城主府大总管的六主事之一，汤博红。

汤博红不是马易成的铁杆手下吗？怎么又成了直接听命于赵明的心腹了呢？如果田贵在这里的话，一定会对老爷的心机和城府，产生新的认识。老爷可不是真的信重大总管马易成，就任由老马在城主府内一手遮天的人物，看看这个汤博红就知道了，实际上，城主府一直都在赵明的掌控之中，老马只不过是自以为是的跳梁小丑而已。

当然，田贵是不会发现这一切的，连马易成都没有发觉自己的铁杆手下，其实是老爷的心腹，他田贵老头儿一个赵府的边缘人，又怎么会有机会发现呢？

……

当天晚上，汤博红就敲开了卡卡鸡肉铺的后门。

王少川一见又来人，心里也有数，知道这是说客，只是不晓得是哪个势力的说客，又怎么会注意到许大棒子这个小人物的，别是因为鸡肉鸡蛋的事儿，暴露了吧？

“你跟早上那个老头儿，是一伙儿的吧？”把来人让进了偏房，王少川顺手扯过来一把椅子，示意来人坐下，自己则坐在另外一把椅子上。

偏房里简陋的很，没有装潢也没有摆设，只有一张摇摇晃晃的八仙桌，外加两把摇摇晃晃的椅子，还有三个破烂不堪的凳子。

来人像是没有听懂啊王少川说话似的，悠哉游哉地打量了一番房间，这才毫不介意地坐下来，笑眯眯地看着王少川。

王少川心里顿时一阵腻歪，他最厌烦这些装逼的人了，明明心里急得不得了、高兴的跟什么似的，偏偏要在脸上装出一副不动声色的沉着模样，真是让人生厌。当然，有时王少川自己也会装逼，不过他就是讨厌别人装逼，呵呵。

“想发财吗？想有权利吗？想有地位吗？想有美女投怀送抱吗？只要你为我做事，这些都不是问题。”来人见王少川脸露不耐，就及时地收手，没有继续装逼下去，也没有调戏王少川，开口就直奔主题。

王少川这才有了几分兴趣，不装逼，一切都好谈嘛。

表面儿上在打量着来人，王少川的脑海里却在紧张地思索着，猜测着来人的身份――说这厮是谁都有可能，这个可能性实在是太多了。不过，很多看似可能的可能性，仔细一分析，就知道，其实这些可能性，都是伪命题。

比如说，来人有可能是公羊家的。

理论上，这个的确可能，但是实际上，这个几乎不可能。公羊家的势力有多庞大，王少川不知道，但是他知道，无论怎么想这个“庞大”二字，都不会为过。那么大的势力，难道就找不出几个人才了？非要找许大棒子这么个卖肉的来干？

看来人的这个样子，就知道是件比较隐私的事情，这样随便找一个陌生的普通人来干，那不可控制的未知因素可就太多了，谁脑子里少了根儿筋才这样干呢。

王少川忽然想到，为什么来人不可能是官府的人？

这个时候，王少川还不晓得官府的衙门的负责人不是一个势力派系的，两人根本尿不到一个壶里，但是他知道，官府的人是一个相对比较独立的体系，是公务员，而且这一任官府的长官，都是从外面才调过来的，也许是为了发展一些比较可靠的棋子？

虽然王少川认为这个可能性同样很低，但不管怎么说，既然人家都已经找上门儿来了，而且是两次，那么他就已经没有拒绝的可能了，搞不好再拒绝一次，人家第三次就是拿着刀过来了。

是福不是祸，是祸躲不过。

王少川的脑海里瞬间权衡了一下得失，决定就赌一把，成功了自然最好，就算失败了也没关系，哥们儿的能力还是有一些的，至少对付这些道行和能力都被限制住的修士，他是占了太大的便宜了，至不济他也可以逃跑吧。到时候往罗有才那边儿跑，找一个走私集团用的那种短距离穿透型的一次性传送阵，只要出了城，就是一片海阔天空，谁也留不住他。

心里作出了决定，王少川哈哈一笑，说道：“好，明天我把货都出完，关了这店跟你走。”

来人顿时呆住了。

事情太顺利了，反而让他有些不适应。来之前，他是调查过这个卡卡鸡肉铺的资料的，知道许大棒子这个老板会赚不少，这个肉铺根本就是个会下蛋的金鸡，可是这个家伙，竟然说放弃就放弃了，他还真是敢博啊。二管家说此人非常有魄力，看来还真不是虚言。

若是把城主召唤的这个噱头亮出来，就太容易作出选择了，而汤博红没亮出城主的招牌，王少川还能如此，那就真是有魄力了。

沉吟了一下，汤博红忍不住问道：“许大棒子，你就不怕我是骗子吗？”

 

【第三百八十七章　老夫子】

见汤博红试探来试探去的，王少川有点儿不耐烦了，沉着脸说道：“你到底想干嘛，给老子痛快点儿，谁ＴＭＤ有闲工夫跟你在这里磨牙？你又不是怡红院的红阿姐。”

见王少川如此做派，汤博红反而放心了。

呃，不晓得是不是大家都习惯性地对俗人粗人比较放心，大概潜意识里面，都觉得这样的人头脑比较简单，好忽悠吧。

当下汤博红也不废话了，直接把衙门的考卷递了过去，也不说话，静静地观察王少川的表情。

王少川伸手接过小包，打开一看，是份文件样式的东西，瞄了两眼，骂了隔壁的，鬼画符一般的字体，他竟然一个都不认得，顿时就郁闷了。

“什么玩意儿？”王少川顺手把考卷扔了回去。

“你不识字？”汤博红一脸惊讶地道，心中对王少川本能的怀疑却又是降低了不少。

“擦！”王少川郁闷了，心想你没调查清楚哥们儿的状况，就过来当说客？你丫也太不专业了吧？

“翻译成哥们儿能看的懂的文字再来。”王少川站起来开始送客。

“那你懂得什么文字啊？”汤博红一脸的苦相，当然，是假装的，不过装的挺像。

五米范围内，汤博红的心里是怎么想的王少川不清楚，但是汤博红的情绪变化引起的奇迹反应，都在王少川的感应当中，所以也知道这厮是假装的。当然，王少川也不会吃饱了撑得去揭穿他。

“老子怎么知道！”王少川不耐烦地挥手道，看样子，要是汤博红再不走，送客的架势就要变成赶客的拳头了。

汤博红嘿嘿一笑，站起来拍了拍衣服，走到门口，突然回头低声说道：“明天你抽空去一趟花树街廉老夫子那里，带上一些像样儿的礼物，就说你要拜师。”

“呃……”王少川顿时有些发愣，廉老夫子是谁，他不晓得，不过到底来到风间城有段儿日.子了，他倒是知道花树街的，那里可是文人骚客们扎堆儿聚集的地方呐……带着礼物去那里？拜师？

见王少川一脸呆滞的样子，汤博红低声笑道：“廉老夫子的大名，你就算不识字，也肯定听说过，若能得到廉老夫子的垂青，你想要识字就不是问题了。”

“不就是找个教认字的先生嘛。”王少川不满地皱了皱眉头，忽然道：“竟然还要老子自备礼物，难道你们不报销吗？”

汤博红差点儿没被噎住。这可是拜廉老夫子为师呀，多少人削尖了脑袋想要钻进去呢，你丫竟然连礼物都想要报销了……好好，爷不跟升斗小民计较，爷就怕你不贪财好色、贪生怕死呢，不然还真不好控制你。

当下汤博红也没二话，随手从腰间扯下一个沉甸甸的钱袋子来，丢给王少川。

王少川眉开眼笑地接过来，当面打开了数钱，最后查明是一百个金圆钱，然后一脸美得冒泡的表情，喜出望外地朝汤博红笑道：“谢谢啊！”

“廉老夫子是坚定的国派，记得到时候不要说错话了，还有，到时候可不要说走了嘴，把我给露出去了。”汤博红千叮咛万嘱咐了一番，然后速度闪人。

汤博红一走，王少川进了里屋，脸色已经恢复了平静，戴平和阿才两人早已在里面等候多时了。

不待王少川开口发问，阿才已经开始解释了、

“廉老夫子名叫廉思可，今年应该在两百二十多岁，老夫子写的一手好字，是个大学问家，在整个三重天都非常的有名气。同时，他还是坚定的国派成员，从未改变过立场……不过传说他早在四十年前，就已经不再收徒了。”

阿才细细地解释了一遍，王少川这才明白，原来所谓的国派，就是支持用国家来统治三重天的那一小撮人。这一小撮人虽然人少，但是个儿个儿都是清流名士，所以国派的名气就非常大，而且名声还非常的好。

同国派相对的，就是家派了。

顾名思义，家派就是支持用家族来统治三重天的那一大批人。这一大批人虽然其中精英不少，也是推动三重天前进发展的实际推动力，但是因为人数众多，良莠不齐，又受到三大世家名声的拖累，所以在百姓的心中是一向都没有什么好口碑的。

当然，家派虽然名声差点儿，但是实力却是强大，掌握了大部分的修士资源，仙使也是暗中支持他们的。而且更重要的是，这可是仙帝那老家伙定下来的国策，所以无论普通老百姓怎么反对，家派都是主流正统，国派则生活的越来越艰难。

尤其天界这样讲究实力的地方，虽然在三重天里，普通人的人口远远高于修士和仙人，但是再多的兔子也是抵不过一只狮子的，更何况兔子们面临的是一群武装到牙齿、还能飞天遁地的狮子。

王少川也就随便感慨一下，他可不想被打上国派的标签，那岂不就意味儿着，他将要被家派开始打压了吗？

不过阿才却有不同的理解。

“许大哥，我看，刚此那个人也许是官府方面的人。”阿才轻声说道。

王少川一想，也是啊，正因为是官府方面的人，所以才会让自己去找廉老夫子拜师，反而不好抛头露面，现在不正是官府和衙门需要大量的补充新鲜血液的时候嘛。嘿，真是瞌睡的时候遇到枕头，哥们儿正想着要怎么才能进衙门呢，没想到就有人帮忙了。

阿才还想劝一下，加入官府加入衙门，都没什么关系，公务员嘛，哪个城市没有许多公务员？这几乎就是普通人能够出人头地的唯一方式了。但是加入国派可就不同了，那个标签，搞不好就会背上一辈子，会时时刻刻地受到家派的打压的。

不过见到王少川一脸的无所谓，阿才也只好把想要说出来的劝解的话，给咽到肚子里去了。

等王少川一出去，阿才就开始朝戴平开炮：“我不管你是谁，你刚才的立场有问题，为什么不和我一起劝许大哥。”

戴平微微一笑：“我是许大哥的狗，他让我咬谁我就咬谁，我想那么多干嘛？”

阿才愕然无语。

搂着阿才一觉睡到大天亮，王少川交代让阿才和戴平两人负责生意，卖完了正常打烊，自己则拎着昨晚汤博红给自己的那一袋子金圆钱，直奔花树街而去。

廉府的大门非常的朴素，门口坐着一个头发花白的老头儿，大门的朱漆有的地方已经剥落了，门口也没有石狮子之类的东西，连高高的门槛儿都没有，大青石直接铺到里面去，走不到十步，就是一面素雅的影壁，上面画着巨幅的梅花。

王少川昂首挺胸，拎着钱袋子就往里面走，连眼角都不看那老头儿一眼。

看门老头儿顿时震怒了，他奶奶个腿地，竟然还有这么看不起人滴，就算老子看门不收礼，你丫也不能眼角也不扫老子一眼，直接就闯山门吧？

老头儿一蹦三尺高，抓着王少川的衣襟就想要把他给扔去出……奈何王少川的工夫比他高，虽然大家都受到城市力场的压制，能力只是比普通人强一筹而已，但王少川受到的影响小多了，随便抖抖手，就像拍苍蝇一样把老头儿给甩了出去。

老头儿摸着屁股坐起来，震惊地看着王少川，心想真看不出来，这小子竟然是个高手，这要是放在城外，他的实力定然比我要高的多――因为城市力场的特性，修为越是高深的修士，受到的压制力也就越大，所以导致老头儿对王少川作出了错误的判断。

王少川转过影壁，扯着大嗓门儿就喊着进来了：“廉老夫子，哥们儿来拜师了，你在哪里？快点儿出来收徒吧。”

看门老头儿顿时乐了，心想竟然还有这么拜师的，哼哼，老子倒是要看看，你小子是怎么被廉老夫子给打出山门的。

廉府怎是不大，也就是三进而已。

第一进院子，显然是会客的地方，占了一半的地方都是个茶室。第二进，估计是廉老夫子治学的地方，还能看见几个头上扎着方巾的学生，从屋外都能看见通堂的屋里面满满的都是书架、书架上满满的都是书。

第三进……王少川正要闯进去，一个身穿唐装的胖老头儿已经拄着拐杖出来了。

老头儿精神很好，红光满面，鸡皮鹤发，脸上的神情不怒自威，像个老神仙似的，看见王少川便停住脚步，中气十足地道：“我就是廉思可。”

王少川一见这老头儿就是，顿时眉开眼笑，抬手就抓着廉老夫子的手，把整个儿钱袋都塞进他的手里，然后退后两步，倒头就拜：“廉老夫子在上，请受徒儿一拜。”

后面儿跟着王少川的看门老头儿一见王少川的这个架势，差点儿没咬着自己的舌头。心想带着厚礼前来拜师的人，老子都见过成千上万了，但是直接塞钱就敢厚着脸皮拜师的，老子这几百年来还是头一回见到呢。

廉老夫子诧异地打开钱袋一看，里面全是金圆钱，想起昨晚来人的说辞，心中顿时一热：这孩子，是个实诚人啊，人家给了他一百个金圆钱，估计他是全拿来了。

“你要拜我为师，也要先通姓名才是啊。”廉老夫子心情大好，脸上竟然露出和煦的微笑来，看门老头儿的眼睛都看的直了，心想真是大白天的见鬼了，这粗鲁的小子看起来还真是有戏呢。

 

【第三百八十八章　廉家有女名辰双】

廉老夫子收徒的事情，如同一阵风似的，吹遍了全城，吹遍了三重天全境，许许多多的国派人士都发来贺电表示祝贺，和廉老夫子交好的一些清流名士，甚至还决定近日.就到风间城去，同廉老夫子一晤。

当然，会晤的同时，看看廉老夫子的这个关门弟子，也是题中应有之意。

借助于廉老夫子的名气，王少川也一夜之间就成为三重天的名人，廉老夫子称他将毕生的积蓄都拿出来，只为拜师学习，说他是个求上进的实诚人，所以就动了恻隐之心，将他收为关门弟子。

而王少川自己在晚些时候接受记者采访的时候，则说自己拿出的其实是老婆本――宁可不娶老婆打光棍，也不愿愚昧的生活下去直到变老。

师徒二人的采访一经发出，立刻就引起了极大的反响，许多自称虚度光阴的青年人、中年人、老年人，都重新醒悟到了学习知识的重要性，不顾一切地再次踏进了学堂，如饥似渴地学习着。

好吧，以上只是赵明控制的官府发出的官方报告，真实的情况是，三大世家都从王少川的案例当中，找到了全新的向各城官府渗透的方法――那就是派出声名不显的族中子弟，以各种名义返回学堂，或者通过各种方法成为名人的学生、甚至女婿，想方设法地削尖了脑袋往官府里面钻。

吕氏家族也是三大世家之一，这里面的猫腻知道的一清二楚，在默许其他两大世家暗中进行了一段儿时间以后，就颁布了新的法律，限制了这种行为，并作出了一定的打击力度，使得社会秩序重新变得正常起来。

等这些乱七八糟的事情慢慢平息下来以后，风间城的公务员扩招也落下了帷幕，不过王少川根本就没有参加考试――无论是文试还是武试，都没有参加，因为有廉老夫子这样的名士作保，王少川根本就无需参加考试，直接免试保送，堂而皇之地成为三重天公务员编制当中的一员。

笑纳了这一百个金圆钱，收了王少川为关门弟子以后，廉老夫子很上路地给王少川起了一个名字，叫做许正成，总算免除了大家继续叫王少川为许大棒子的尴尬。

唯一有些不满意的，反而是城主赵明。

本来按照赵明的意愿，是要把王少川给安排到衙门里面去，给他当无间道卧总捕头曾宝亮的底的，但是千算万算，独独漏算了廉老夫子是个忠贞坚定的铁杆儿国派，他老人家并不在意王少川是要去官府还是要去衙门，只要能够许正成的作用、能够为帝国、为国派作出自己的贡献，就足够了。

再加上廉老夫子本人虽然也是个修士，但是比较的重文轻武，所以他一力主张王少川去官府里面当差，而不是汤博红说的衙门。

赵明无奈苦笑，他花费了不小的代价，欠下了国派偌大的一个人情，本想早就一个超级卧底，没想到啊没想到，这个卧底最后竟然送到自己身边儿来了……唉，人生事不如意者，十之八九矣。

且说王少川，内定了去当公务员的事宜以后，他便无事可做了，干脆就赖在廉老夫子的府内不走了，仗着自己关门弟子的身份，蹭吃蹭喝还蹭睡。

廉老夫子在府中的二进院子里，有一个小小的学堂，有几个弟子在里面学习，廉老夫子每十日.给他们讲经一次，王少川当然是不用列席参加的，因为谁都知道他的底子太薄，根本连字都不认识，还听甚讲经啊，听的懂吗？

于是个人忙活个人的事，王少川每天呆在二进院子的二楼单间儿里，不是识文断字，就是苦练书法，基本都是不出门的。再加上他在地球上上大学的学习经历，每每总能发出新奇的观点，或者对某种已经明确了观点进行“歪曲”，而这种“歪曲”却还总能找到令人信服的理由，这让廉老夫子赶到非常的欣慰，称他是知耻而后勇，还说若是早十年前遇到许正成，定能让他在学问上面成为一代大家。

早十年前……那就是说，现在这个许正成已经不可能成为一代大家喽？

几个同在二进院子的弟子面面相觑，心中总算是松了一口气，骂了隔壁的，若是哥儿几个学了这么多年，被一个卖肉的粗人给超过了，那哥儿几个的面子还往哪里搁？

一来二去，廉老夫子的独女廉辰双开始关注这个卖豆腐出身，又改行做过卖肉生意的许大棒子许正成。

听说了许正成的事迹以后，廉辰双就对许正成上了心，等月底的时候，廉老夫子带着弟子们前往中央区参加一个读书研讨座谈会，廉辰双就带着自己的贴身儿丫鬟，趁着午休时的安静，悄悄地来到二进院子的二层尽头，站到窗外好奇地打量着王少川。

见到王少川“忘我”地写着大字，一笔一划一丝不苟，廉辰双忍不住道：“你这人真是有趣，每日.都把自己关在屋里闭门造车，还真以为只要自己努力了，就能成为学问大家吗？那都是人家骗你的，就算你资质不错，但是岁数太大了，启蒙的太晚，你想在学问上面有什么成就，已经不太可能了。”

嘶……王少川顿时就怒了，这个女人，怎么说话就这么不讨人喜欢呢？

王少川早就察觉到了廉辰双的接近，不过他没搭理这个女孩，自顾自地在练习书法。

经过廉老夫子的教诲之后，王少川才终于明白，感情三重天用的都是篆文啊，上次汤博红拿给自己的公务员考卷，上面就都是梅花小篆，难怪他都不认识。

不过到底王少川有过古文学习的底子，聪明才智又足够，再加上廉老夫子这样的名师悉心指导，王少川现在每天的进步速度，真可谓是一日.千里，只不过半个月的时间，就已经彻底甩掉了文盲的帽子，现在更是已经成为一名初级知识分子了。

廉老夫子能有那么大的学问，自然也不是傻子，如果不是看到王少川的身上的确有非常大的潜力，他才不会每天那么尽心尽力地进行教授和指导呢，要知道常驻在他家里的那十几个弟子，也不过是每十天进行一次授课而已，其他时间基本都是自修。

不过当王少川抬起头来，和廉辰双双目对视的时候，他就知道，自己恐怕是错怪这个女孩子了。虽然她说话比较的刺耳难听，但看她脸上的神情，却是一番好意在心头，恐怕纯是担心自己现在期望太高，以至于将来失望越大而已。

再仔细端详着廉辰双的容貌体态，王少川这才发觉，这个女孩子虽然长相上并不令人惊艳，但是乍一看只是中等姿色的容貌，再多看几眼以后，却是逐渐让人觉得难以忘怀了，细细一品味，竟然算得上上等的姿色了。

再加上女孩子身上浓浓的书卷气，和弱柳扶风一般的风流体态，斯文秀气的特质，轻易地就虏获了王少川的心。

天啊，好一个气质美女，廉老头儿竟然在自己家里藏了这么一个大美人儿。嘿，哥们儿是征服了她自己享用呢？还是让哥们儿的女人附身在她身上呢？

 

【第三百八十九章　逐出风波】

廉老夫子不在家，自然没人来多管闲事，王少川发挥出当年泡妞逛论坛的身手，提出各种有趣的问题，恳请廉辰双解答。

见父亲这么重视王少川，廉辰双不明就里，还以为王少川真的只是一个爱做学问、追求上进的人呢，所以但凡王少川有任何问题，她都热心地帮助解答。再加上王少川时不时地讲一些好玩的小笑话，说一些让人心情愉悦的恭维话，别说是她了，就是她的贴身丫鬟小蕊在一边儿作陪，都没有觉得闷。

不知不觉地，三人就闲聊似的呆到了中午，该吃饭了。

小蕊不像自家小姐这么不通世情，想到要催小姐回去吃饭的时候，就已经醒悟过来，丫许正成这小子，竟然想要泡我家小姐？

王少川一眼瞥见小蕊的脸色不对，不像刚才那么的和煦微笑，马上知道，这小丫头片子恐怕要翻脸了，于是一拍额头，装作恍然地样子道：“哎呀，肚子咕咕叫了才想起来，原来已经到了吃午饭的时候了，那个啥，谢谢廉大小姐帮我解惑，也谢谢廉大小姐没有嫌弃我这个大老粗略鄙，谢谢。”

一连三个诚挚地“谢谢”，让小蕊想要说出口的话，忽然有种不忍心说出来的感觉。

想了想，小蕊决定，算了，暂时还是顺其自然吧，顶多错过了今天，就禀告老爷，不让小姐和这个许正成见面了就是，最好再把这个许正成给赶出府去，估计过那么一段儿时间，小姐就会忘记这个卖肉的了。

小蕊自己想的简单，却没料到，连她这样通世情的都觉得有些不忍心，更何况她的那个不通世情的温柔小姐呢。

王少川又坦白告知，本想请廉大小姐和小蕊姐姐吃饭的，但是兜里没钱啊，且待他明日.出去做豆腐卖，赚点银圆钱再来请客。

这下，小蕊更是不忍心伤害许正成，廉辰双也更加的同情许正成，王少川的初期目标总算是完成了。

之后自然是廉辰双带着小蕊，自去第三进院子吃饭，王少川也端着自己的饭碗，跑到前面去蹭饭。他还不知道，廉大小姐在他的小屋里，陪着他坐了半个上午，这个消息已经传的满院子的人都知道了，所以当王少川端着饭碗来吃饭的时候，就有人开始找碴了。

王少川刚一进饭堂的门，就有人表面儿上若无其事地吃饭，暗地里则悄悄地将腿伸到过道上去，看样子，是想让王少川摔一个狗吃屎。

王少川的五官和感觉何等灵敏，尤其是用剑魂暂时压制了晋级之后，五米之内的范围，可谓是全部尽在掌握当中，就算是后脑勺的事情，也根本不必去看，就能知晓的一清二楚。

从廉老夫子收了王少川为关门弟子、王少川搬进廉府蹭住以后，这些同样蹭住的学子们，就将王少川视为大敌，平时绝对不同王少川说一句话，自然也不理睬王少川的问题，将王少川给生生地孤立起来，还有学子密谋商议着，要栽赃陷害王少川，让廉老夫子把王少川给逐出门墙的。

王少川早有觉察，但是他刚来廉府，就算有委屈，也不好主动挑起事端，所以干脆呆在房间里不出去，让那些有心生事的学子们顿时找不到机会，就一直拖到现在。

这次正是一个好机会，王少川决定主动出击。

于是王少川装作不在意的模样，大踏步地向里面装饭的地方走，走到那条伸出了的腿前面时，王少川本想直接踩膝关节的，但是转念一想，这样做的后果太明显，谁都能看出来他是故意踩的，于是王少川瞬间改变了主意――临到那条腿前面时，王少川装作听到了什么声音，扭头向那边儿看去，身子自然也就顺势向看去的方向平移了一些，距离刚好够他落下脚时，能踩到那条腿的脚踝上面。

然后嘛，所有人都听到“咔吧”一声脆响。

再然后嘛，整个廉府的人都能听到那人发出惊天地泣鬼神的惨嚎声。

王少川一脸大惊失色的模样：“哎呀，这位兄台，不好意思踩到你的脚了，真是抱歉呐。”

那个倒霉的孩子已经说不出话来了，看样子也是个修士，所以脚踝受到这么重的伤，都没有昏死过去，惨叫过了以后，便抱着受伤的小腿，目光凶狠地盯着王少川。

王少川心中冷笑，心想你丫的不安好心也就算了，现在竟然还敢瞪我，靠，这不是明摆着要记恨上我了吗？哼哼，哥们儿纵横四海，几时让那些记恨上我的人“逍遥法外”过？爱说笑，让你逍遥自在，不是直接打哥们儿的脸吗？

当下，王少川继续发挥奥斯卡影帝（自封的）的演技，鸡动地扑上去，一把抱住那个倒霉孩子的小腿，嚎啕大哭道：“这位兄弟，你放心，俺就是砸锅卖铁，也一定会医好你的腿的，你放心！”

那倒霉孩子一见王少川扑过来，就知道大事不妙，可是他怎么都挣不开王少川的双手，那双粗糙的大手，就像是一对儿钢铁钳子似的，钳的他龇牙咧嘴的，恨不得现在就死过去才好受些。

“兄台，你不要气馁，就算你的腿残废了，我也会养着你的，真的，我许正成一口唾沫一个钉，说话向来是算数的，你放心吧！”王少川饱含深情地说道，两只钢钳似的大手还鸡动地轻轻摇晃着。

“啊！让我死吧……”那倒霉孩子终于撑不住了，伤处被握紧就已经够疼的了，现在又摇起来，天啊，我不活了，让我死了算了。

“兄台，你怎么能看不起我呢？太伤害我纯洁的感情了。”王少川故作愤怒地站起来――这个时候他还捏着那倒霉孩子受伤的脚踝呢，然后赌气似的一甩手，将那条腿扔掉……可怜的人直接就昏死过去了。

“你你你……斯文败类！”学子们气的浑身发抖，一个个指着王少川开始遣词造句，编出各种华丽的词藻来骂人。

王少川心中都乐开花了，心想这样华丽丽的骂人方式，哥们儿在地球上还真没见过呢。唔，这次正好好好听着，长长见识。不过，这帮家伙光顾着骂我，却不把那个受伤的家伙送去医治……唉，可怜的孩子，你又要被利用了。

……

这事儿闹的比较大，很快就有人跑去通知了廉老夫子，而廉老夫子一听说王少川正在和他的十几个弟子对峙，也顾不得才刚吃过午饭，赶紧就带人赶回来了。

这个时候，王少川还在饭堂里，和一群学子们对峙呢。

王少川的感觉何等的敏锐，本来还横眉冷对、一脸的蔑视呢，一感觉到廉老夫子的气息近了，马上来了个三百六十度的大转弯，一脸悲痛地高声哀求道：“诸位大哥，无论你们对小弟有多少仇恨，小弟都没话讲，谁叫咱是个卖肉的粗人哩？但是，可不可以把那位大兄弟先抬去医治？”

当廉老夫子大步走进饭堂的时候，就看到王少川一脸苦相地在向十几个师兄鞠躬行礼，而他的这群师兄的身后，则是昏迷不醒的那个倒霉孩子。

可想而知，廉老夫子见到这样的情景，会有多么的愤怒。

廉老夫子当时就怒吼一声：“你们这些人，统统给我滚出去，以后不要再说是我廉思可的弟子，我也不会承认你们是我的学生。”

学子们愕然回头，见廉老夫子正一脸怒容地站在饭堂门口，雪白的胡子一根根倒立在红彤彤的脸上，显然已经生气到了极点了。

……

搞清楚事实真相，其实一点儿都不难，廉老夫子只是问了一下饭堂里负责打饭的大师傅，略一思索，就把事情弄清楚了。王少川本还想演一场悲情戏来着，结果一句话都没轮到他说，廉老夫子就开始直接宣判了。

凡是参与此事的学子，统统逐出门墙，包括王少川在内。

王少川听的目瞪口呆，心想哥们儿是受害者好不好，你丫老糊涂了吗？把受害者也逐出门墙？靠，真是老糊涂了。

不过，看着一帮平日.里骄横无比的师兄，灰溜溜地夹着行李包裹离开廉府，王少川的心里还是蛮爽的。当然，要是他自己没有被逐出门墙，那就更爽了。

见王少川阴沉着脸，直接甩手走人，看门老头悄悄把王少川给拽到一边儿。

“老头儿，你拉着我干嘛？小心我揍你出气。”

“喂，臭小子，不要狗咬吕洞宾，不识好人心呐。”

“哦，这样说，你有办法让我重新进门儿？”

“呃，这我倒没办法，老爷平素不发火则已，一旦发火，那开口就是金科玉律，宁折不弯的，你这个根本就没有转圜的余地，小子你就认命吧。”

“靠！那你丫还扯着我的袖子干嘛？骂了隔壁的，看拳……”

“砰”地一声闷响，看门老头儿惨哼一声，一只眼圈儿变成了黑色。

“混蛋，我拉着你，是要你不要记恨你师父！”

“去死！看拳……”

“砰”地一声闷响，看门老头儿再次惨哼一声，另一只眼圈儿也变成了黑色。好嘛，一只天界版的大熊猫诞生了。

“你……我说老爷给你推荐信依旧有效。”

一听这话，王少川顿时撒了手，奇道：“啥推荐信？”

 

【第三百九十章　一地鸡毛】

“你……我说老爷给你推荐信依旧有效。”看门老头儿见王少川的拳头又举起来了，赶紧大声叫道，生怕慢了一秒钟，那蒜钵大的拳头再次光临自己的脑袋上――都已经变成熊猫眼儿了，总不能再被打成猪鼻子吧？

一听这话，王少川顿时撒了手，奇道：“啥推荐信？”

“就是你去官府工作的推荐信嘛。”看门老头儿瞪着两只熊猫眼儿，用手捂着鼻子，声音变得含糊不清。还好王少川耳力惊人，听清楚了这句话。

“老头儿，我没钱了，借点儿花花吧？”我摊开右手，大拇指和食指做了一个快速搓动的动作。

看门老头儿顿时欲哭无泪，老子都被打成国宝了，你丫还问我借钱？狗日.的许正成，你小子太黑了吧，要不是我把老爷叫回来，你现在还在被一群人围攻呢……忽然想到正是因为自己把老爷叫回来了，所以一群人包括王少川在内，都被盛怒下的老爷逐出门墙，看门老头儿顿时就有些心虚了。

看门老头儿正想掏钱出来，两人忽然同时听到后面传来一个声音：“欺负一个老人家，算什么英雄好汉。”

看门老头儿一听是老爷的声音，顿时心中大喜，心想老子的酒钱总算是保住了。

王少川本来就是随口那么一说，见看门老头儿叫来廉老夫子，所以拿他消遣出口恶气而已，现在见廉老夫子出来了，王少川也不废话，拱拱手，便转身走人。当然走之前，嘴里还不忘很有骨气地说了一句：“那封推荐信，你就撤了吧，麻烦你老人家了，不好意思啊。”

廉老夫子见王少川大步离开的身影，不由得苦笑了一下。

“老爷英明！”看门老头儿由衷地赞了一句，心想幸好老爷出现的及时，不然老子这个月的酒钱怕就是没有了，这个许正成太可恶了，逐出门墙都是轻的，应该扭送衙门治他的罪才对。

廉老夫子长叹一声，低声道：“你去把正成拜师带来的钱，给我还回去吧，注意，低调点儿。”

看门老头儿应了一声，接过钱袋子便去了，一边儿在心里天人交战，心想老子要不要把这钱给独吞了呢？

……

小蕊一直悄悄藏在二进院子打探消息，听说许正成连同十几个学子，全都被逐出门墙的消息以后，顿时大惊失色，连忙往后院儿跑。

不过跑过了几步以后，小蕊忽然醒觉过来，心想这不正是一个不让小姐同那个许正成继续接触大天赐良机吗？不过就是小姐要吃些苦头了，怕是要伤心些时日.了，不过终究还是好事吧。

……

那十几个被廉老夫子逐出门墙的学子，出了廉府便聚集起来喝酒。

平日.里廉老夫子管束的严格，轻易不让饮酒，连饭菜都基本是素的，所以一帮人也是忍了许久了，这次虽说是灰头土脸地出来了，但总归是出来了，那还不放开肚皮使劲儿地吃喝玩乐吗？

美酒要两碗，哥们儿喝一碗，倒一碗。

舞姬要两个，哥们儿左一个，右一个。

一群人喝酒的时候，总是要高谈阔论的，兴奋嘛，不是兴奋就是鸡动，这群人自然也不例外。骂廉老夫子他们自然是不敢的，虽然心中愤懑，但是谁都不敢明目张胆地说廉老夫子的坏话，毕竟老夫子的地位放在那里了，不尊重座师，那可是要遭人唾弃的，谁敢触这个霉头？

但是王少川就不同了，一个卖肉的粗人，要不是当初顾忌廉老夫子，谁会鸟他？

于是，一群人就醉醺醺地开始讨论起来，到底要怎么惩治许正成这小子。有人说要用美人计，把许正成这小子的名声给搞臭……有人说直接买凶砍人，反正许正成这厮也不是廉老夫子的弟子了，有啥好顾忌的？就算砍不死丫的，也砍丫一个半身不遂，让这厮后半辈子在床上忏悔去……也有人说还是栽赃陷害，把许正成这小子弄进衙门的大牢里去，让他后半辈子都吃牢饭去吧……

晚些时候廉老夫子的耳朵里就听到了风声，说被他逐出门墙的那些学子，正在勾栏儿妓寨当中商议要如何报复王少川。

廉老夫子顿时就气得脸色铁青，当着女儿的面儿就拍了桌子。

廉老夫子的本意，是担心那些弟子都是有来头的，他们若是纠合在一起找王少川的麻烦，王少川就真的要寸步难行了，所以廉老夫子为了让他们不嫉恨王少川，就干脆把王少川也一起逐出门墙……他还寻思着，这样那群有背景的前弟子们，应该就不会找王少川的麻烦了吧？就算许正成暂时不理解他的这个决定，但是以后一定会明白的，到时候随便找个由头，再把许正成收归门内，不就得了嘛。

而且根据廉老夫子纯洁的单方面推测，到那个时候，事情的风头早就过去了，现在的这帮家伙也大多会离开风间城的，许正成也就是这段儿时间受点儿委屈也就罢了，再说有那一百个金圆钱在手，至少生活是不成问题的。

廉老夫子甚至都在心里谋划好了，到时候让心腹家人秘密出去，每隔一段儿时间就给许正成布置作业，时常考校他，督促他不要放松学业。

结果谁曾想，计划的是挺好，但是事情的发展却完全不按照老夫子的计划走。人家这边儿才出去，那边儿就公然议论着要如何报复了，简直嚣张之极，狂妄之极。

“这下正成麻烦了。”廉老夫子皱着眉头想办法。

廉辰双也为许正成的命运忧心不已，拽着老父的袖子一迭声地催促：“父亲，快想些办法，莫要让一个积极进取的好人受了屈。”

廉老夫子被这么一摇，还真相出一个办法来。

这帮兔崽子所依仗的，无非是大大小小的家世，手头上多半儿是没什么真功夫的，若是许正成也有差不多的身份，再说许正成的身手也不差，那他们一定不敢轻举妄动。

什么是差不多的身份？自然就是官府方面的身份，不，应当说，是衙门方面的身份。

官府之内，多是文职人员，但是衙门不同，衙门本身就是一个暴力机构，有执法权，若是那帮兔崽子胆敢动手，那便是袭击公差，不是个小罪名呢――其实保命嘛，在官府还是在衙门都差不多，但是身在衙门，许正成就多了一分反击的能力，更能让那群兔崽子有所顾忌。

这么一想，廉老夫子马山就坐不住了，略一思索，便对心腹手下道：“拿我的名刺，去城主府上敲门。”

“今日.已经太晚了，老爷，还是明日.一早吧。”手下劝道。

廉老夫子抬头看天色，果然已经是深夜了，他跟城主又不熟，求人上门总不好半夜去骚扰，于是便暂时打消了这个念头。

“双儿，为父明日.一早就去找城主大人。”廉老夫子信誓旦旦地向女儿保证，不过廉辰双显然还不明白他的意思，和她的贴身丫鬟小蕊一样，两人都以为廉老夫子要去找城主大人，要求他保护许正成。

这样也可以，总比什么都不做的强。两女心中如是想。

……

王少川走出廉府，在街头发了一会儿楞，想来想去，也没有地方去，干脆还是回去找戴平和阿才吧。

汗，就是如今这个模样，有些丢人。

灰溜溜地回到西城区的东街菜市场，阿才和戴平两人都在闭门修炼。生意自然早就不做了，说实话，别说那点儿银圆钱了，就算是全都换成金圆钱，两人也都不会在意――阿才在开始修炼以后，也不把钱当回事儿了，谁不知道修士的好处啊，真要修炼有成了，钱算什么，还不是俯仰皆是嘛。

不做生意，两人也没有搬家，怕的就是王少川回来以后找不到自己，幸好房租的租期还没过去，也不用跟房东浪费口水。

王少川回来以后，三言两语把最近发生的事情说了一遍，两人不了解其中的内情，自然不晓得廉老夫子的打算，一致用言辞讨伐之。只有阿才心中有些疑惑，觉得凭着廉老夫子的名声，他应当不是那样的老糊涂呐。

既然王少川回来了，那就需要另想出路，谁叫他出来了就出来了，还直愣愣地叫廉老夫子把自己的推荐信给退了呢。

没法子，说出去的话，泼出去的水，由不得他后悔的，现在王少川想来，估计廉老夫子正巴不得他这样说呢，正好把麻烦清除干净。王少川心中大恼，心想狗日.的廉思可，你个老王八蛋，哥们儿以后一定把你的女儿泡上手，先××后○○，然后再××再○○。

不过王少川的运气似乎并没有降低，没等他坐到晚上，汤博红就找上门儿来了。

这次汤博红没有再废话试探，更没有再装逼，而是直接亮出了自己的姓名和身份，告诉王少川今后他就是王少川的联系人。

然后汤博红就笑眯眯地道，许先生，城主大人邀请您晚上一起吃饭。

王少川这下明白了，原来这一切是城主大人在背后推动啊，看来廉老夫子能收自己为徒，还写了推荐信，冲的就是城主大人的面子呀。

靠，想当初哥们儿可是大名鼎鼎的天仙，面子那是大大地，你丫一个破城主，连最低级的金仙都没挨上边儿呢，竟然跟哥们儿摆谱，靠，得瑟个屁啊……不过牢骚归牢骚，该去的地方还是要去的。

 

【第三百九十一章　香艳的晚宴（之一）】

赵明哼着小曲儿走进小花厅，他平时最喜欢在这里喝喝茶，嗅着檀香，静静地思考一些事情，不过他前脚才进入小花厅里，大夫人韩子香后脚就跟进来了。

“咦，夫人，你怎么也来了？”赵明愣了一下。

韩子香笑靥如花地道：“怎么了，我的夫君大人，我就不能来这里了吗？”

“瞧这话说的，夫人有什么地方不能去的，”赵明哈哈一笑，关切地道：“我不是担心夫人饿着了嘛，夫人，快去就餐吧，我要在这里思考一些事情，晚些时候再吃。”

韩子香不动声色地道：“哦，那我陪着你，我们一起吃。”

还有一句话韩子香没说出来，一起吃，自然要一起睡，你在那三个小妖精身上爽了那么长时间了，都不去老娘那里一次。骂了隔壁的，每天见到那三个小娘满脸含春的样子，老娘都恨不得把那三个小娘的丑脸都划花了，然后统统送去坐木驴。

赵明不是韩子香肚子里的蛔虫，自然不晓得大夫人心中恶毒的想法，不过男人的直觉告诉他，今天的事情，似乎有些不妙啊，大夫人好像恼羞成怒了，今天是打定主意要粘着他不撒手了。

“哼，还以为老子是八十年前的那个矛头小伙吗？”赵明心里怒哼一声，心想老子还就是要跟你较劲儿，表以为你老爹拉了老子一把，老子就要一辈子对你小心翼翼，老子也是男人，老子就是要三妻四妾，骂了隔壁的，老子明年还要再娶俩美貌的小娘，每天都日.，日.个痛快，哇卡卡卡，老子是男人，谁叫你是个娘们儿，你咬我啊？

“哼！”两人齐齐哼了一声，各自扭过头去，开始较劲儿。

不多时，汤博红带着王少川回来了。

他们是从后门儿的地道里进来的，然后直接进内院儿，隐蔽的很。把王少川安顿在小饭厅以后，汤博红就屁颠儿屁颠儿地来小花厅找赵明禀告了。

兴冲冲地汤博红都没听到赵明声音里的不悦，进了门以后，才愕然发现，原来大夫人也在小花厅里，正笑眯眯地看着他呢。

汤博红顿时激灵了一下，脸上的笑容也僵住了。

“小汤，你笑的那么开心，是不是又什么大喜事啊？”韩子香笑眯眯地问道，心中却早已怒火冲天了――该死的汤博红，原来你是这个死鬼的人，骂了隔壁的，那个死鬼的第三个小娘，八成是你小子给牵的线儿。对了，听说那个死鬼在府外还有别宅妇，八成也是你小子给照看的。

哼哼，汤博红，你小子死定了！

两眼直勾勾地盯着汤博红，韩子香脸上的笑容在绽放，但是一双美眸当中森寒的杀机，让汤博红不寒而栗。

汤博红恨不得抱着韩子香的腿嚎啕大哭，唉，哥们儿这是找谁热谁了，老爷让俺出去给他找女人寻乐子，俺这做下人的，也不好不同意不是？可是俺要真是同意了，大夫人又不高兴了，这不是让俺为难么？

尤其，大夫人还是个世家女子，虽然不是什么大的世家，但是那个背景，骂了隔壁的，也不是俺这样的小小草民所能抵挡的啊。

汤博红在大夫人面前面若死灰，赵明的脸上也是挂不住，汤博红虽然是实际经手人，但是命令都是他发出去的，若是他保不住汤博红，那么以后在府里，谁还敢跟他卖命？

一瞬间，赵明就下定了决心，这个汤博红，保得住要保，保不住也要保，总而言之一句话，要不惜代价的保他，让所有人都看看，老爷是个有情有义的好汉子，就算万一还是保不住，那也是实力不济，而不是拿手下人的命不当回事儿。

“好了，小汤，你下去吧，有什么喜事儿，回头单独向你的老爷汇报好了，我还有事儿何你家老爷商量，你先退下吧。”韩子香淡淡地挥了挥手，汤博红如蒙大赦，连看赵明的脸色都不敢，急匆匆地就退出去了。

赵明则是一脸的挫败，就像你蓄足了力气，想要给予对方一记重拳的时候，却发现自己拼尽全身力气的一拳打在了空气当中，那种失重的感觉……啧啧。

不过赵明好歹也经过多年的官场沉浮，早就不是当年的那个毛躁的小伙子了，所以马上就平复了自己的心情，笑着朝韩子香一拱手，道：“谢谢夫人的体谅。”

韩子香也像没事儿人似的，娇笑着走过去，偎依在赵明的怀里，柔声说道：“哎呀老爷，你说这些做什么嘛，在外人和下属面前，人家总归是要维护老爷的脸面的嘛。”

赵明的嘴角抽了抽，转瞬又把这份愤怒给压了下去，笑呵呵地搂着韩子香的小细腰，在那挺翘的臀上拍了拍。待看到韩子香抬起头来，粉面上一副含春的样子，赵明才骇然松开了手。

韩子香的“战斗力”，赵明是心中有数的，他还寻思着在那三个年轻新鲜的小娘身上多发泄发泄呢，怎么可能把男人有限的精力，再撒播到已经熟悉的都有些腻味儿的大夫人身上？

感觉到赵明的手离开，身子也和自己拉开了一丝细微的距离，韩子香心中的怨愤，再次爬上了一个台阶，心中的那股邪火儿，已经烧的韩子香快要失去理智了。

赵明清楚，汤博红一脸喜色的进来，不外是说明他已经说动了许正成那个卖肉的粗人，把人也带来了，那么他就要尽快去赴宴。虽然只是一顿便饭，但是他堂堂城主屈尊同一个卖肉的共进晚餐，怎么也是一份殊荣了，还愁那个臭卖肉的小子不感动的泪流满面吗？

做戏做全套，既然打定了礼贤下士拉拢人，那就做到底吧，赵明抬腿就往小饭厅走。

韩子香自然不肯放过赵明，迈着小碎步子，不徐不疾地跟在赵明的身后，让赵明恨得牙根子痒痒，却又不好发火，只能笑呵呵地伸出手，拉着韩子香一起往后院儿的小饭厅走。

韩子香也是场面人的人，很自然地做出了端庄的仪态，大大方方地出现在王少川的面前。

 

【第三百九十二章　香艳的晚宴（之二）】

韩子香的出现，让王少川有些愕然。

毕竟他现在还是个卖肉的粗人，什么身份和地位都没有，能蒙城主大人亲自宴请，哪怕是粗茶淡饭青菜豆腐加萝卜，那也是天大的殊荣了，这一点大家都心知肚明。

王少川心里清楚的很，现在可不是他摆谱耍架子的时候，所以心中虽然不以为然，但是表面文章做的还是蛮好的，老老实实恭恭敬敬，让人一点儿毛病都挑不出来。

见到韩子香，王少川可不觉得自己有这么大的魅力，暂时也没有那么大的利用价值，能让城主大人带着自己的女人一起和自己吃饭。但现实情况还真就如此，这就让王少川感觉自己的脑子有些不够用了。

见面儿很简单，赵明随意地和王少川聊了几句，韩子香在旁边儿含笑作陪，一副仪态万千风姿卓然的样子。

王少川虽然很努力地控制自己了，可是还是忍不住多次瞄向韩子香。呃，实在是因为他很长一段儿时间，都没有接触过这种风情的女人了，甚至都有段儿时间没有碰过女人了，所以自然而然地，就有些冲动。

赵明好像很理解许正成的失态，这样儿的事情，他也见的多了，每次有人见到他的夫人，就会或多或少地失态，不得不说，赵府大夫人的这个风姿仪态，就算在整个儿三重天里都是排的上号的。

赵明是见怪不怪，微微一笑就大度地释怀了，韩子香则是对王少川挺好奇。

韩子香是消息灵通的人士，一听“许正成”这三个字，就知道这个人是谁、有什么经历了，她甚至都听说了中午时候廉老夫子家里的那场闹剧，十几个学子一起被逐出门墙，之后又在酒楼公然商讨要报复许正成，这个动静，实在是闹的很大，别说韩子香了，整个风间城都听说了许正成这三个字了。

现在许正成却正正襟危坐在自己的面前，小心翼翼地喝着汤，韩子香觉着，还真是挺有趣儿的一个人，然后就想到，自家老爷是不是有什么特别的目的？

赵明刚出道的时候，也是苦出身，还不如现在的许正成呢，不过自从仕途顺利以后，赵明就再也不以苦出身为荣了，也不许别人在他面前提这个话茬子，由此可见他的敏感。

但是现在，一个卖肉的粗人竟然和他们夫妻一起共进晚餐……这个变化，韩子香觉着，要是赵明的心里没有个小圈圈，那就真是有鬼了。

“别拘束，正成，就当这里是你的家，放松一点儿。”韩子香脸上带着和煦的笑，还亲自拿起一块糕点来，递给王少川。

王少川毕恭毕敬地接过来，没有借机碰一碰韩子香的小手，赵明在旁边儿虎视眈眈地望着他，王少川自然不敢造次。

见王少川表现的很规矩很老实，赵明不禁哑然失笑，心想这个卖肉的小子，就是个没见过什么世面的愣头青，和自己当年倒颇有几分相似之处。自己恐怕真是想多了，这样的愣头青哪里还对自己的夫人动什么歪心思？再说夫人也只是故意想要气气自己罢了。

这么一想，赵明就释然了，热情地招呼王少川多吃，放开肚皮使劲儿吃，一边儿还叫来汤博红，让他吩咐厨师，再多做两人份儿的饭菜来。

以前吸收灵气不足的时候，王少川就是靠着大量的进食，来汲取营养和能量的，所以饭量大是必然的，即便到了三重天，天地间的灵气比较充裕密集，王少川也没有放弃这一种能量汲取的辅助方法。

很快，饭菜送上来，王少川甩开膀子狂吃海嚼，如风卷残云一般，将两人份儿的饭菜吃了个干净，把赵明和韩子香两人看的目瞪口呆。令人同时想到，眼前的这个许正成，可比当年的照明还要能吃几倍啊。

幸好赵明见机的早，一见王少川的势头，马上吩咐汤博红再去张罗两人份儿的饭菜送来，这才终于赶上了王少川的进食速度。

韩子香自己也不吃了，干脆托着香腮，美目直勾勾地打量着王少川，一副极有兴趣儿的模样。赵明心中暗笑，心想夫人呐夫人，你又在刺激我吗？嘿嘿，本老爷可不上当。

吩咐汤博红好生伺候着许正成，一定要让许正成吃饱喝好，然后带他去小花厅。

吩咐好以后，赵明就甩着袖子自顾自地去小花厅喝茶了，把韩子香给气了个半死。

见赵明真的走了，只剩下汤博红站在门外听候伺候，韩子香心中冷笑，心想老爷还真是放心我，难道就许你在外面找些不三不四的别宅妇，小娘子，就不许老娘找些年轻英俊的后生小子吗？

带着报复的念头，韩子香看向王少川的眼神就愈发地和煦起来，简直越看他越是顺眼，觉得这个许正成虽然长相不帅，但是面孔棱角分明，粗眉大眼，人高马大，体格壮硕，别有一种剽悍硬朗的气质。

而且，韩子香还真感觉不到王少川的身上有那种粗鄙俗气的动作和习惯，哪怕吃的再快再猛，也没有像赵明当年那样子。这一点赵明没注意到，但是韩子香以女性特有的细腻发现了。

观察了一阵子以后，韩子香对王少川的兴趣儿越来越浓厚了。

兴许是吃的热了，王少川大喇喇地揭开了上衣的前襟，露出里面小半截胸大肌，韩子香近距离看到那一抹凸起的健壮肌肉，顿时就有些口干舌燥起来。

王少川见到韩子香一直没有离去，眼神儿现在也变得水汪汪的，眉梢还带着一丝若有若无的情火，心中顿时暗自发笑：果然如此！哥们儿还以为自己的面子真有这么大的，能让城主夫妻俩一起陪哥们儿吃晚餐，原来这两口子在闹别扭啊。

见韩子香的眼神儿直勾勾地盯着自己的胸口，王少川心里寻思着，呃，既然这少妇这么的饥渴，要不要哥们儿替城主大人安抚一下他欲求不满的娇妻咩？

心里虽然在寻思着，但是手上的动作可没有迟疑一丁点儿，王少川又解开了一个扣子，还轻轻地闪了闪风，配合他额头上星星点点的汗珠，还真是一幅挺热的样子。

“热了就脱吧，正成，就当这里是你的家，我就是你的嫂子，别客气啊，正成。”韩子香甜腻腻地说道。

王少川激灵了一下，靠，这是明目张胆地勾引哥们儿了呀……输人不输阵，今趟就算是城主大人回头削了哥们儿，哥们儿也不能丢了男人的范儿。是男人，就要坚决地顶上去……我顶！

正当王少川想要把上衣脱下来的时候，汤博红端着托盘上来了，托盘上还放着半只烤乳猪，四张烙饼。

因为今天的宴请需要保密的缘故，所以就委屈汤博红这个主事儿，亲自客串了一把服务员的角色。

王少川一见汤博红进来了，想要脱衣服的动作，里面变成了扇风的动作。

韩子香就像看不见汤博红似的，妩媚地横了王少川一眼，笑道：“哎呀，可爱的弟弟，热了你就脱嘛，在嫂子这里，你客气什么？客气就是见外了哦。”

汤博红的手哆嗦了一下，差点儿就把托盘里的半只烤乳猪给扔出去。正当汤博红意识到情况不妙，想要拔腿开溜的时候，韩子香淡淡地说了一句：“小汤，你就在旁边站着，瞪大眼睛看着，不要到时候老爷问起来的时候，你说出什么不好听的话来。”

汤博红这会儿悔的肠子都青了，心想老子就不敢还呆在这里，不，老子根本就不该来。骂了隔壁的，现在坐蜡了吧？

韩子香仪态万千地站了起来，眼角也没扫向汤博红一眼，优雅地走到王少川的身后，两只白嫩的柔荑按在王少川的肩头，轻轻地揉捏着。

“呃，这个……不好吧？”王少川嗫啜着道。

“好弟弟，你又跟嫂子见外了哦。”韩子香笑盈盈地道，说着轻轻地剥开王少川的上衣，往下一点一点地拉着。

王少川的骨头都要酥了，耳边佳人甜的腻人的声音就如同战鼓一般，将他血液当中争强好胜的因子悉数唤醒，两手从背后伸过去，正好抱住韩子香的两条长腿，将韩子香圈住。

韩子香对于王少川的“反击”，没有足够的心理准备，她倒是很想报复赵明一下，也想看着汤博红如何被她的行为吓个半死的，却绝没有想过要跟王少川真的发生什么进一步的行为，因此王少川反手这么一搂，韩子香顿时就楞住了。

就在韩子香发愣、汤博红低头不敢看的时候，王少川那两只反抱过来的手，一起向上移动，顺着上衣的下摆，伸进里面，摸到了细腻滑腻的皮肤。

韩子香顿时张大了嘴巴，这么胆大妄为的家伙，她还真是头回见到，脑子里竟然一片空白，发愣着不知道该如何做出反应。

王少川则根本不给韩子香反应的时间，两手贴到韩子香腰间的嫩.肉以后，手指勾到那裙裤的带子，向下一拉……

“啊……”韩子香惊叫一声，她本以为自己会勃然大怒，会疯狂地掐死许正成这个胆大妄为的混蛋，但是连她自己都吃惊的是，她竟然只是轻轻地叫了一声。

真的只是轻轻的叫了一声。

而且绝不是河东狮吼或者老虎怒吼那样的叫声，音量的大小，和一只小猫的叫声差不多，而且是一只叫春儿的小猫。

汤博红一只低着头，听到大夫人这一声叫，低着头眼神向那边儿一扫，正好看到大夫人半截白生生的小腿……俺地亲娘哎，这个世界太疯狂了！

汤博红一个激灵，裤裆里的那个温驯的东西陡然直竖起来，对许正成的敬仰，也瞬间飙升到了仅次于老爷赵明的程度。

 

【第三百九十三章　香艳的晚宴（之三）】

“天啊，真是丢死人了！”韩子香恨不得一把掐死王少川这个夯货，汤博红就在眼前站着呢，虽然他肯定死都不敢抬头，但毕竟是个大活人站在眼前呐。

王少川的手抚摸了一会儿，大概是摸遍了现在控制的区域，王少川转过身来，两手用力箍着韩子香的臀背，脑袋竟然钻进了女人的上衣里面……韩子香已经完全傻掉了，呆呆地看着那个大脑袋钻进自己的上衣里面，脑袋里懵懵地，暂时失去了思考的能力。

“你到底想干什么？”韩子香很想这样问王少川，不过话在喉咙里转了十万八千个圈儿，还没等她鼓足勇气，当着汤博红的面儿说出这句话来，就感觉到有个湿乎乎、软绵绵的东西，在自己的肚脐周围慢慢地转动着。

“天啊，是舌头！是许正成的舌头！他用舌头在舔的肚脐！”韩子香的脑海里闪出这样的一行大字，整个人瞬时就软了。

无力地瘫在王少川的怀中，韩子香觉得既恐惧又刺激，心里很害怕，害怕再继续下去会将自己带到万劫不复的地步。但是心中同时又不舍现在的感觉，非常想要王少川继续做下去，看看他会给自己带来怎样的惊喜。

对，就是惊喜。

这一刻，韩子香才像是第一次认识了自己似的，她蓦然发现，原来自己的内心，竟然是如此的淫..荡。

虽然一开始的时候，是带着报复的心理和叛逆的性格使然，但是后来，当许正成这个强壮的男人开始“反击”的时候，她没有一丁点儿的反抗，甚至还有意无意地在纵容王少川的进一步的动作，并且能从中享受到刺激的快感。

这不是内心淫..荡是什么？

韩子香长叹一声，好吧，堕落就堕落吧，赵明那个死鬼早就堕落了，我又何必为他守节？反正是他先违背当年的约定的。

韩子香这边厢下定了红杏出墙的决心，王少川那边厢却又开始犹豫了――怀里的女人可是城主夫人呐，屁股底下可是城主的家呐，桌旁站着的可是城主的心腹手下呐……好吧，真ＴＭＤ的刺激，老子干了。

……

汤博红死死的低着头，脑袋都快碰到自个儿的胸口了，喘气儿都有些费力，不过即便这样儿，他也不敢吱声。

他怕呀，大夫人娘家的势力有多大，他可是知道一二的，想要弄死他，就像弄死一只蚂蚁似的，太简单不过的事情了，人家甚至都能让他享受超过一百种死法，然后再痛苦万分地死去，万劫不复。

就算大夫人不理他，老爷知道了这事儿，也不会放过他……谁信他一眼都没偷看？就凭老爷的那个性子，恐怕到时候活剐了他都是轻的。

骂了隔壁的，老子岂不是死定了？那老子还怕个鸟？先看个饱再说。

汤博红愤愤然地抬起头来，正见到大夫人裸露着的一条白皙的长腿，正死死的缠在许正成的腰间，另外一条长腿只能见到一只白白嫩嫩的脚丫，晶莹剔透的脚趾头正完全地翘起绷紧，暗示着它的主人有多么的兴奋和快乐。

汤博红呆呆地看了许久，脑袋里嗡嗡嗡地直响，完全没有任何思考，也听不见任何的声音，眼睛里完完全全地充斥着大夫人的那条光洁溜溜的白白长腿。

好美！

汤博红的眼睛红了，视线上移，却失望地发现，王少川没有剥去大夫人的上衣，所以他什么都看不到。而且王少川的头正好挡住了大夫人的面孔，再加上女人家长长的秀发，所以汤博红其实只能看到一条腿、一只脚，其他的什么都看不到。

“日.！临死都不让老子看个全景图！”汤博红怒了，竟然大声地咳嗽了一下。声音一出，连汤博红自己都吓了一跳，下意识地噤声垂首，心也死死地抽紧了。

“嫂子。”王少川突然张口说话了，顿时让汤博红和韩子香两人都愕然竖起了耳朵。

“让汤主事坐下来休息一下吧，他也不容易啊。”王少川简简单单的一句话，让汤博红感动的差点儿哭出来。

是啊，老子容易么。

韩子香干咳一声，用威严的声音说道：“小汤，到门口候着，等会儿我有差事交给你。”

汤博红心中一喜，他不是傻子，明白这是大夫人不会杀自己了，这事儿估计能大事化小、小事化了。而且，听大夫人的意思，好像还要拉拢一下他。

汤博红低低地应了一声，闪到门外去站着了。

虽然没有趴在门口窗口偷听，但是汤博红还是不由自主地稍微离门口近了点儿，同时竖起了耳朵，侧耳倾听之……

好像过了很久，也许是半小时，也行是一小时，屋子里面那腻人的呻吟声，让汤博红听的都有些精神恍惚了，忽然听到院子外面有脚步声传来。一听到那个熟悉的脚步声，汤博红顿时激灵了一下，干咳一声，大声说道：“是老爷吗？”

屋子里的动静一下子停止了，仿佛时间静止了似的。

片刻之后，赵明的身影从院子门口出现，皱眉问道：“这么大声做什么？许正成还没有吃好吗？这都一个小时了。”

汤博红忍不住咽了咽口水，狗日.的，一个多小时不停的干，许正成这货简直就是个牲口啊，竟然这么持久，这牲口到底是吃什么长大的？

不过汤博红怎么也是久经沙场的人了，反应那是一等一的快，尤其是受到大夫人递过来的拉拢信号以后，那是心神大定啊。

“谁知道啊，这小子兴许上辈子就没吃过那么多好吃的，廉老夫子那里又是出了名的吃素不吃荤，这小子是吃了一会儿，休息一会儿接着吃，我让他悠着点儿吧，他还不乐意，要朝我动拳头呢，把我都赶出来了。”汤博红一脸委屈地道。

不露痕迹地，汤博红先把自己给撇清了……那啥，是这小子太记挂着吃，所以把我给轰出来的，老爷啊，若是你进去以后，察觉到了什么，可千万别怨我，小的我不在屋里，实在是什么都不知道啊。

赵明的脑子根本就没往这方面儿想，所以对汤博红话里的意思，无动于衷。再说了，谁会没事儿就琢磨手下所说的每一句话嘛，赵明有这样的态度也不奇怪。

这时候，王少川抹着嘴巴出来了，用恨恨地眼神剜了汤博红一眼，怒道：“你是老爷吗？老爷夫人都没嫌我能吃，你丫一个狗腿子，有啥资格嫌我能吃？”

汤博红的脸顿时涨红了。

狗日.的，这牲口竟然骂老子是狗腿子！

“不服气，那你倒是跟夫人一起走啊，嫌我还呆在门口干嘛？想在这儿等着看我的热闹吗？”王少川翻了翻白眼儿，一副不把汤博红放在眼里的样子。

绕是汤博红心中不爽，此刻也只能佩服。这牲口说话，还真是滴水不漏，一番话把他自己和夫人都给摘干净了，估计现在夫人已经从后门走了吧？只要老爷不进去，估计这事儿就算过去了……毕竟，人可走掉，衣服可以穿上，但是气味儿却不是那么容易散掉的，是个经历过男女之事的，进去都能闻出来。

赵明也没多想，见两人在他面前脸红脖子粗的，王少川眼见着就要和汤博红掐起来了，还以为王少川因为贪吃，被汤博红揭穿了，因为没面子才跟汤博红对掐的，于是很乐意地充当起了和事佬儿，压根儿就没往屋子里去。

回到小花厅以后，赵明和王少川两人的感情已经拉近了许多了，赵明对王少川吩咐了许多事情，归根结底无外乎一句话：他会接着这次廉老夫子的逐徒风波，把王少川给赶到衙门去，而王少川，就要在衙门干好无间道的活儿。

剩下的，无非也就是许以重利了。

首先要求王少川记得城主大人的提携和保护之恩，然后许了王少川美女若干，财宝若干，豪宅若干的重利，还神秘兮兮地对王少川说，如果他表现的非常的好，做出了非常重大的成绩，那么他可以传授王少川修炼之法，让王少川成为修士。

从卖肉的普通人到修士，这个跨越太大了，两者光是社会地位都差了十万八千里，赵明认为王少川只要不傻，就绝不会不动心。

果然，王少川露出了非常满意的表情。

赵明大喜，说道：“明天一早，我就把廉老夫子给你打的推荐信办了，给你上正式的编制，再送到衙门去报道，明天你记得早来一些。”

王少川小鸡啄米似的点点头，心中却在怀念那个看起来风骚妩媚，实际上却是经验缺缺的嫂子……

 

【第三百九十四章　半夜鸡叫】

王少川回到家的时候，已经是半夜了。

身体依旧亢奋着，尤其是见赵明时强行压制下去的小兄弟，现在又顽强地昂起头来，让王少川怎么也睡不着。

翻来覆去的一会儿，王少川就想去找阿才……唔，虽然阿才夺舍的李二姑娘岁数比较的小，但那也是相对于修真界的人来说的，人家小姑娘的实际年纪，比王少川可要大多了。

但王少川还是有些心理负担，除了第一天开脸时动了阿才，之后虽然搂着一起睡，但都没有真刀真枪地动过。

“要不，今晚就动一动哥们儿盘子里的奶酪？”王少川正寻思着，就听到好像有人翻墙进来了。

“骂了隔壁的，今儿个怎么就这么热闹呢？”王少川心里诅咒了一下，翻身下床，缩到窗边儿，准备一等来人有什么动作，他就破窗而出偷袭之。

“许先生，起来一下好么？我是小竹，奉夫人之命，来给你送衣服。”来人站到窗边儿以后，小声地说道。

王少川想起来了，几个小时以前，他的确是见过那个小姑娘的，当时韩子香曾随手介绍了一下，那是为了表示亲近之意，小竹也还跟自己见礼来着，不过吃饭之后小竹人就不见了，他当时也没在意。现在想来，可能当时韩子香见着王少川衣着比较寒酸，不上档次，所以当时就吩咐小竹去给自己订做衣服了。

心中略微地感动了一下，王少川开门把小竹放了进来。

屋子太小，两人的距离太近，小竹心中忍不住叹道：看来夫人已经彻底被这个小子给迷住了，竟然半夜叫她来送衣服，唉，希望不要被老爷发现吧，不然可有的热闹了。

衣服放在床上，里外各两套，都是便装，王少川毫不客气地先给自己穿上了一套，嘿，刚好合身儿。

见小竹点了点头，转身要走，王少川低声说道：“小竹，你等下，我跟你一起去谢谢夫人。”

小竹惊讶地回过头来，低头看了看王少川依旧高高翘起的下半身，摇头冷笑道：“你就打算这么去谢夫人？拜托你，如果你心里真的有夫人的话，那就多为夫人考虑一下吧。”

王少川混不在意地道：“夫人让我叫她嫂子，长嫂如母，你知道不？你也真好意思，竟然用那么下流的眼神看着我，这不是明摆着怀疑我的诚意嘛。”

“对了，还有，”王少川笑嘻嘻地道：“我跟着你去，嫂子不知道会有多开心，不信我们打赌？如果我输了，我就光着屁股围着风间城跑一圈儿，如果你输了，你就给我当别宅妇，怎么样？。”

小竹张了张嘴，她忽然有种无力感，她发现，原来在这种ＢＴ的人类面前，她自以为能言善辩的唇舌，真是一定点儿的用处都没有。

“我知道，你只是我嫂子的丫鬟，没有人身自主权，就算你想做我的别宅妇，也要我嫂子点头才行。但是你放心，我等下就问我嫂子的意思，现在你先告诉我，你自己愿意跟我不？”王少川很是厚脸皮地问道。

小竹恨不得扑上去，把这牲口的嘴巴给撕了。

“要走就走，别没完没了的费口舌。”小竹怒哼一声，转身走人。

王少川嘿嘿一笑，心想你个小丫头，只要哥们儿想要你，难道你这小丫头还以为你能跑得了不成？

飞快地将另一套衣服打包，王少川快步跟上了小竹的步伐。

……

戴平静静地站在窗前，不动声色地看着小竹和王少川两人翻墙离开，又重新回到床上入睡，片刻之后，阿才推门进来，低声怒道：“为什么不拦着许大哥。”

戴平淡淡地道：“你不也没出头吗？”

“我是怕人家说我是嫉妒，我这是为了避嫌。”阿才压低声音怒吼道。

“人家说？这里就三个人，我不说，你自己不说，剩下只要许大哥不说，还有什么人家说？”戴平依旧不紧不慢地道。

阿才顿时颓然，愣了半晌以后，狠狠地瞪了戴平一眼，转身离去。

刚走到门口，阿才就听到戴平低声说道：“明天我们就搬家，另外，不管你是谁，都请你抓紧时间，用心地修炼，许大哥不会停下脚步等你的，我也不会。”

阿才的身子顿时僵住了，半晌才挤出一丝笑容来，诚恳地道：“谢谢。”

戴平翻了个身，呓语似的轻声说道：“出去以后，轻点儿关门。”

阿才的脸上顿时一红，小心地关上了戴平的房门，回到自己的房间，开始长吁短叹的失眠一晚。她可是个没有修真经历的平凡女子啊，无论是之前的阿才、还是现在夺舍的李二姑娘，身体上的修炼资质都不是很好，又是经历了夺舍融魂这样的大动作，神魂也比较的虚弱，以至于修炼的进境非常的慢。

阿才忽然就很担心，要是她始终都无法在修炼上有所进步，会不会将来和在罗有才处一样的下场？

阿才激灵灵打了一个冷战，但随即她就摇头，心想老大不会这样的，他不是罗有才那种无情无义的人，等他空闲一些以后，他一定会想办法帮我的。

……

再说王少川，他跟着小竹一路午夜狂奔以后，很快从另一条密道回到了城主府。

和前段儿时间一样，城主老爷又在那几个新晋小娘的身上勤快地耕耘着呢，大夫人这边儿却是许久都没有雨露恩泽了，一听到王少川在门外装模作样地学鸡叫，韩子香鸡动的就穿着贴身儿的亵衣跑了出来。

一把将王少川拉进屋里，韩子香双臂圈住了王少川的粗颈，沿着头吐气如兰地嗔道：“来就来嘛，还学什么半夜鸡叫，真是要学，你也该学猫叫，发.春的猫，咯咯咯……”

王少川忽然想起自己前世的一个小笑话，于是轻笑道：“不是发.春的猫，是鸡叫，而且是公鸡中的战斗机，哦也。”

韩子香可不晓得什么是战斗机，不过“战斗”二字，她还是晓得的，倒也把王少川的意思领悟到了，于是原本就红彤彤的脸颊，现在变得更加的红润了。

小竹站在门外，耳朵敏锐地听着里面的动静，好半天都是一副目瞪口呆的样子。

许久，小竹才从里屋传来的隐约叫..床声中回过神儿来，苦笑着摇着头走到院子门口望风，只好见到另一个丫鬟小.美也在，于是摇了摇头叹道：“小.美，我们姐妹快要分开了。”

小.美诧异地看了小竹一眼，奇道：“你要嫁人去了？”

小竹强调道：“不是我想，而是夫人会把我送人。”

小.美不信地摇头：“爱说笑，夫人若是那种人，我们老早就被倒手不知多少次了，那还能快活到现在？”

见小竹还是一脸苦相，小.美一拍额头，恍然道：“是了是了，是刚才这个家伙要向夫人索要你，对吧？”

小竹点了点头。

见小竹不像是开玩笑的样子，小.美顿时怒了：“夫人怎么能为了一个臭男人，就把你给送出去？小竹你等着，我去找夫人评理去！”

“小声点儿！你疯了吗？”小竹一把拉住小.美，低声叱道：“我们是丫鬟，是下人，老实服从命令才是我们应该做的，什么时候轮到我们做夫人的主了？”

小.美呆了半晌，冷笑几声，看了看小竹，没有再说话，但眼神儿里的不屑和不甘，那是再明显不过了。

小竹现在真是后悔死了，早知道小.美脾气倔强的，她真是吃饱了撑得，干嘛非要在小.美面前发牢骚？这要是被夫人知道了，起码一顿竹板是跑不了的。夫人虽然爱护她们，但是犯了错，惩罚的力度也大，再让夫人知道小.美的这副态度，怕是直接打死小.美也不是没可能。

屋外面，小竹忧心的要死要活，屋里面，韩子香爽的要死要活。

“太爽了，真是太爽了！我从来都不知道，这种事情居然还可以这么爽的！老娘以前真是白活了！”韩子香声嘶力竭地大叫着，一波又一波的快感随着那根东西凶狠的撞击，不断地从核心阵地扩散到全身各处，让她不由自主地浑身战栗着，拼尽全力抱紧王少川，挺着美丽的禁地迎合着男人凶悍的冲刺，忘情的嘶喊娇.吟，在寂静的夜空中传出去很远很远。

两个丫鬟在院子门口，小脸儿煞白地守着，生怕老爷听到动静闯过来抓奸，而汤博红这厮，晚饭之后告了个假，回家探亲去也。

【第十七集完】

 

第十八卷

【第三百九十五章　杀威棒】

王少川直到鸡叫三遍的时候，才悠悠然从韩子香的房间里走出来，而屋外守候了大半夜担惊又受怕的小竹和小雪，已经盯着两只熊猫似的黑眼圈儿了。

“去照顾你家夫人吧。”王少川淡淡一笑，伸手捏了捏小竹的嫩脸：“小竹留下来，我有话对你说。”

小竹没好气地横了王少川一眼，站着没动。小雪则恶狠狠地用眼神剜了王少川一下，也陪着小竹站立不动。

让小雪愤怒的是，王少川竟然拿自己当主人自居了，命令她们两人干这干那，更可气的是，他竟然公然调戏小竹。

是可忍孰不可忍……当小雪见到王少川的大手一直在抚摸小竹的嫩脸时，怒火再也忍不住喷薄而出，娇叱一声，飞起一脚就向王少川的腰间踢过去。

王少川根本连看都不看一眼小雪的飞脚，他的气机感应何等的敏锐，五米之内就算有一只蚂蚁对他有了攻击的念头，他都能有所反应，更何况是一个大活人的一记飞脚。

王少川潇洒地伸出一只手，然后，就见小雪的一记飞脚刚好落在王少川的手心儿里，而王少川就抓紧了那只小脚，一切就像是两人心有灵犀配合默契似的。

小竹看的眼珠子都要瞪出来了……总算还好，她足够了解小雪，知道她从来不对男人假以辞色，所以不会认为两人真的是配合默契，小雪故意把脚送上来给许正成摸的。但那也同时说明，这个许正成的功夫，至少也在小雪的修为以上了。

“松手！”小雪挣了两下，没有挣脱，白皙的脸上一片羞恼的红晕，怒叱一声，然后也不待王少川的反应，直接一脚借力王少川的手，另一脚腾空飞起，一记鞭腿呼啸着横扫过去，目标赫然正是王少川的脑袋。

小竹惊叫一声：“不要！”

王少川却淡淡地笑道：“这个动作难度系数很大哦。”

话音刚落，小雪的第二记飞脚已经呼啸着横扫过来了，就在这时，王少川动了。

王少川没有松手，也没有向后闪，而是大踏步地向前进，一个大跨步，就顺着小雪飞脚过来的势，站到了小雪的两条腿之间，硬生生地搂着小雪的腰，把她凌空叉在那里。

小竹张大了嘴巴，呆呆地不知道该帮谁，小雪则因为过分羞恼，敏感的腰部和小脚又被王少川叉住，全身无力地就往地上落。

王少川一看，可不能闪着小.美人儿的细腰啊，于是松开那只捏着小雪脚丫的手，也搂着小雪的细腰，将她给拉了回来，竟然变成他两手托着小雪的臀部，将她抱在怀里的姿势。

敏感部位被制住，小雪浑身无力，软绵绵地，只能用恨恨地眼神瞪着王少川，一双妙目仿佛要喷出怒火来似的。

“腰和脚是小雪的敏感部位，你这样，她要全身没力了。”一个娇媚的声音从后面传来，三人回头一看，原来是韩子香已经披着长衣站在门口，正扶着门框看着王少川。

王少川眼睛一亮，随手将小雪丢到一边儿，也不理小雪直挺挺地摔在地上，疼的龇牙咧嘴地，自顾自地带着笑跑到韩子香面前了。

韩子香本来很诧异，她可没想到王少川竟然也是个功夫好手，可惜因为城市压制性阵法的缘故，看不出他到底是不是修士，不过有这么俊的功夫，就算不是修真，在城里也是个厉害角色了。

有了这样的考量，韩子香已经在考虑，这个许正成到底是什么来头了，会不会是有意怀着某种不可告人的目的，特地来接近自己的。

但是见到王少川毫不留恋地丢掉小.美人儿小雪，高兴地朝自己跑过来，神情没有一丝的作伪，韩子香就忍不住心中一热――才分别几分钟而已，这个冤家，竟然就这么想我了？哎呀，真是羞死人了……好吧，不管他是谁，有什么目的，能对人家这样的迷恋，让人家这么的快乐，人家也就不再计较什么了。

王少川将韩子香搂入怀中，一边儿亲吻着女人如玉一般的耳珠，一边儿快活地上下其手，片刻就让韩子香忍不住呻吟起来。

“坏弟弟，还不快停手！”韩子香用威严的声音说道。

不过王少川理都没理她，嘿嘿一笑，一手向上……韩子香一个激灵，再也没法维持威严的姿态，低声下气地哀求道：“好弟弟，嫂嫂求你，快点儿住手吧，被人看见了不好。”

王少川坏笑着，将湿漉漉的手指抽出来，塞进韩子香的小嘴儿里，韩子香想要拒绝，但是身体却本能地作出反应，张嘴儿将男人的手指含..着，有滋有味而地吮吸着。

小竹和小雪两女呆呆地看着大夫人，心中的震撼，可想而知了。

韩子香虽然一脸的陶醉，正吮吸的津津有味儿，但是心中的震撼，比两女一点儿都不少……我真的是内心淫..荡的女人吗？唉，我堕落了，真的堕落了。

“我走了哦，城主大人要我早点儿去他那里拿报道证，今天我还要去衙门报道呢，嘿嘿，嫂子，等下班了我在来找你啊。”王少川笑嘻嘻地道。

小竹忙跳起来，给王少川带路去，出去可是要走密道的，没人领着会出事儿的，人家可不认许正成那张脸。

小雪和韩子香两人对视良久，小雪轻声问道：“夫人，你真的要把小竹送给那个人吗？”

韩子香的神色有些发冷，淡淡地道：“不是小竹，是你。”

小雪顿时睁圆了眼睛，惊讶地看着韩子香，看到夫人眼中那不可违逆的眼神以后，小雪顿时疯狂了……韩子香淡淡地道：“杨二，制住她。”

一个灰暗的人影从角落的阴影当中冲了出来，速度快的让小雪的眼球都有些追不上，还没等她反应过来，她就觉得天旋地转，她人已经被那个人影给掀翻在地，动弹不得了。

“先关起来，等我问清楚正成弟弟住在哪里，你再把她送上门儿去。”韩子香淡淡地道吩咐道。

那个矮矮的人影向韩子香行了一礼，然后像拎着一根羽毛似的，拎着小雪走了。

小竹噤若寒蝉，一声不敢吭。

……

再说王少川。

从赵明的手中拿到报道证以后，一路紧赶慢赶地，总算赶在衙门点卯之前赶到了衙门的签押房，不过刚到门口，还没来得及进去，一个黑脸儿的守卫就放下长枪，挡住了门口的去路。

“来者何人？这里是签押房重地，不是随便什么人都可以乱闯的。”黑脸儿大汉粗着嗓子喝道。

王少川翻了翻白眼儿，心说你丫的，也太会扣帽子了吧，哥们儿能进的来衙门的大门，站到签押房的门前，自然就不是没有身份的人，再说哥们儿手里不还拿着报道证嘛，丫怎么就能说哥们儿是在乱闯呢？

“兄弟，看看这个，我是来报道的。”到底将要是一个部门里工作的同事，王少川也不希望刚进衙门就和同僚干上一架，于是尽量客气地把手里的报道证递了过去。

“什么乱七八糟的，老子不识字，甭拿这些擦屁股纸来糊弄老子。”黑脸儿大汉嘴里哼唧着，接过报道证随手就撕掉了。

王少川顿时瞪圆了眼珠子，靠，衙门里的守卫竟然这么生猛，连官府的报道证都敢撕掉？回想到刚才进衙门大门儿时，那两个守卫一脸的坏笑，王少川忽然有些明白了，感情这些人在故意为难自己啊。

不过王少川自然不会明说，眼珠子一转，计上心来，王少川也粗着嗓子――其实他的嗓音已经挺粗的了，很豪爽地笑着大声道：“俺明白了，原来是这么回事儿，难怪刚才衙门门口的弟兄们说，要俺进来打架，兄弟你也说让俺打架，原来衙门里有这样的规矩啊，那好，那俺就陪兄弟们活动活动筋骨。”

黑脸儿守卫有一瞬间的迷糊：老子几时说过要你陪俺打架了？靠，上当了，这小子竟然打这个主意，哼，好吧，就让老子称称你有几斤几两。

能在衙门的签押房门口站着的，自然不会是个愚笨的主儿，马山就反应过来王少川话里的意思。不过无所谓，他今天站在这里，为的就是要给新来的同僚一个下马威。既然横竖都要打一场，那就打一场好了，不信不能把新来的小子揍的长记性。

王少川自然不会等着黑脸儿大汉先出手，人家手里可捏着黑色的大枪呢，所以他粗着嗓子把话头吼完，当即就向前一个大跨步，滑步崩拳。

黑脸儿大汉冷笑一声，侧转身向后退一步，手里的黑色大枪也同时转了过去，枪屁股朝着王少川猛地一捅，直接锁定了心口窝这样的要害部位。

王少川看的分明，眼中杀机闪过，身形不变，继续前冲，堪堪等到枪屁股快要捅到自己的胸口了，才侧身一让，枪身擦着他的胸口滑过，王少川的两手顺势搭在枪身上，抓住，一拧。

黑脸儿大汉顿时觉得手掌心儿里的大枪像是转轮一样，摩擦的手心儿火辣辣地痛，下意识地一撒手，大枪顿时脱手，到了王少川的手中。

“蹭蹭”两下，七尺长的大枪被王少川连续后拽，等黑脸儿大汉反应过来，发现寒光闪闪的枪尖儿已经对准自己的眼睛了。

 

【第三百九十六章　第一天上班】

黑脸儿大汉顿时觉得手掌心儿里的大枪像是转轮一样，摩擦的手心儿火辣辣地痛，下意识地一撒手，大枪顿时脱手，到了王少川的手中。

“蹭蹭”两下，七尺长的大枪被王少川连续后拽，等黑脸儿大汉反应过来，发现寒光闪闪的枪尖儿已经对准自己的眼睛了。

“吓！”黑脸儿大汉惊叫一声，慌忙疾退。

王少川滑步追上前去，但却不用大枪捅人，而是貌似无意地直接将手里的大枪朝签押房旁边儿的竹林里甩去，好像不虞用大枪伤人似的……只听“嗖”地一声，大枪像弩箭一样飞射而出，紧接着便是“噗……夺”连在一起的两声，仿佛是大枪贯穿了什么东西，然后钉在什么东西上面似的。

竹林里随后便传来几声惊惶的惨嚎声，把黑脸儿大汉吓的心惊肉跳，他这才突然想起来，他的上司正带着几个同僚，正是躲在竹林里的，刚才这小子甩手一扔，莫不是刚好……

黑脸儿大汉见到王少川目露凶光，激灵灵打了一个冷战，刚想要张口求饶，王少川的嘴角已经带着残忍的笑，一记崩拳，将黑脸儿大汉黑堂堂的大脸给轰成了柿子饼，只见红的鲜血和白的牙齿乱飞，王少川又是一脚飞踹在黑脸儿大汉的肚子上。

“住手！哪来的凶徒，胆敢在衙门里行凶杀人！还不快快束手就擒！”一声厉喝，一个玄衣大汉手握朴刀从竹林里冲了出来，他的身后还跟着四五个衙役打扮的壮汉，手里拿着铁链、铁尺等兵器，吆喝着一起冲过来。

王少川自然不会真的听话束手就擒，那就真是大傻帽了。

轻松地带着四五个满脸杀气的大汉兜了个圈子，王少川猛然加快速度，重新来到签押房门口，把黑脸儿大汉撕碎的那张报道证给收集起来――感谢官府行政处，他们下发给衙门用的纸张非常的厚实，刚才并没有被一阵风吹走。

玄衣大汉一见王少川捡起了那张被撕碎的报道证，顿时脸色大变，这等于是拿住了证据，再加上他们无法掩盖掉的一条人命，王少川此刻已经立于不败之地，而他们一旦事情败露，结果就只剩下自裁一途了。

“杀了他！”生死关头，玄衣大汉自然不甘心就这样完蛋，于是挥动着朴刀，大吼着带着手下扑上来。

王少川没有往衙门外面跑，开玩笑，他今后还要在衙门里混很久呢，还是不要把这个篓子给捅出去的好，免得衙门里知道内情的大佬没法下台，到以后给自己小鞋穿。

于是王少川转身向衙门里面跑，一边儿跑一边儿喊：杀人啦，杀人啦，老子第一天来衙门上班，报道证让人撕了，还有人拿着兵器来追杀，还有没有王法在啦？这衙门啥时候变成土匪窝了……

玄衣大汉带着四五个手下，手里捏着兵刃，追了许久没追上，自己累的呼哧呼哧的，再往周围一看，好家伙，好多同僚都目光复杂地看着他们……玄衣大汉脑子里顿时“轰”地一下，恨恨地吼了一声，低声喝道：“走！”

手下们愣了一下，看看围观的同僚，也明白过来了，杀人的大好时机已经错过了，于是跟着老大一起撤退。

他们撤走，王少川可不答应，丫的，老子一开始还以为是上班第一天的杀威棒呢，没想到这帮混蛋竟然存了杀掉自己的心思，骂了隔壁的，既然如此，那就不存在同僚关系了，而是敌对关系，不是你死就是我亡。

王少川掉头追在玄衣大汉那群人的身后，一边跟着他们一边儿大呼小叫：“我记得你的脸，你别想跑，竟然胆敢在衙门里面动刀追杀同僚？我看你一定是奸细……”

玄衣大汉气的脸都青了，这小子太难缠了，追又追不上，逃又逃不掉，最糟糕的是这事儿还不能张扬出去，否则以衙门里的人的手段，很容易就能查出来，他们是受到廉老夫子那些被逐出门墙的弟子们所指使的，到时候别说追杀同僚这个罪名了，就算是接受别人贿赂这个罪名，都够他们喝一壶的……被这小子这么追着，迟早得坏事儿。

心里明白归明白，但是玄衣大汉又没法处理，昏了头的他大喝一声：“散开，分头跑。”

手下们一哄散开了，王少川却毫不犹豫地跟在玄衣大汉的身后，嘴里大呼小叫地道：“随便你们怎么跑，我就跟着领头儿的主犯。”

玄衣大汉被逼到了墙角里，走投无路之下，顿时泪流满面，说大哥呀，俺也是被逼的啊，拿了人家的好处，俺是不干不行啊。

……

这群人怎么处理的，王少川不清楚，有督察司的人接手，估计那些个家伙一个也别想跑掉。反而是他，因为这件事儿而引起极大的瞩目，让他一进衙门，就成为万众瞩目的公众人物。

王少川的耳朵极好，隐约听到有人惊奇：“原来他就是许正成啊，薛公子他们拍出暗花，要的就是他的项上人头啊。”

“薛公子？不是梁公子吗？”

……

“骂了隔壁的，这群斯文败类、衣冠禽兽，原来是你们搞的鬼，竟然买凶要杀我？”王少川咬牙切齿地自言自语：“好好，既然是你们先出手的，那哥们儿也不客气了，等哥们儿掌握了你们的资料，自会半夜摸到你们的床上去的，到时候哥们儿也不杀你们，只割掉你们的小鸡，嘿嘿嘿……”

这可是在号称独立的官府机构中，最标榜自己清白干净的衙门里啊，竟然爆出这样的丑闻，可想而知，衙门被家派人士渗透成了什么样子。

这可是哥们儿第一天上班呐！

王少川郁闷的，闷闷不乐地来到签押房，这时有衙役来找王少川，说是总捕头曾宝亮找他有事。

王少川顿时精神一振，心想这可是和赵明平级的总捕头啊，他找自己，难道是为自己鸣不平的吗？

跟着那衙役三拐两拐来到总捕头的面前，王少川见到了曾宝亮的仪容，真可以用“不堪入目”四字来形容，大肚皮、塌鼻梁、罗锅腿，一张老脸像橘子皮似的，两双大手像蒲扇似的，挺神气挺威风的官服穿在曾宝亮的身上，怎么看都透着一股子猥琐的气质，不知道丫身份的人，一准儿以为这个矮胖老头儿是个怪黍离呢。

“总捕头再上，请受属下一拜。”第一次拜山门，王少川表现的毕恭毕敬，装孙子装的极其成功。

曾宝亮满意地点了点头，破落嗓子嘶哑着道：“许正成，本总已经知道了你的事情，有意替你出头，让你担任纪律处的主管，直接向本总负责，专门查处咱们衙门里的贪腐行为，你意下如何呀？”

王少川顿时乐了，纪律处？主管？专查贪腐？

好嘛，哥们儿就是天界版的纪检委书记呐，哼哼，看哥们儿不查死你们这帮家伙，叫你们不长眼，还敢对哥们儿动手……

“总捕头英明，属下必定杀身以报！”王少川鸡动地又行一礼，小心翼翼地问道：“大人，请问纪律处有多少人手？多少经费？属下从何处开始着手调查？”

“不急，不急，你先把纪律处的架子搭起来，经费嘛，本总会打报告向官府申请的，估计很快就可以批下来了。”曾宝亮打了个哈哈。

王少川顿时傻眼了，狗日.的，感情纪律处还没成立啊，就哥们儿一个人？

 

【第三百九十七章　纪律处（之一）】

曾宝亮很是强调了一番成立纪律处的重大意义，以及他对于此事的重视，不过让王少川腹诽不已的是，既然成立纪律处有这么重大的意义，总捕头大人又如此的重视，那为何连人手和经费都没有着落呢？

不管怎么说，现在曾宝亮是风间城武装力量的老大，他说怎样就是怎样，王少川现在还没有足够的力量和曾宝亮掰手腕，因为曾宝亮的身后站着的是整个王国的强大力量。

一个衙役带着王少川来到一个破旧的小院子，说道：“禀告处长大人，这里便是总捕头大人指派给纪律处的办公地点。”

王少川呆了呆，有点儿无语地看着这个明显已经荒废许久的破败院子，忽然想到，其实这对自己来说，是件好事啊。如果纪律处经费充足、人手充裕的话、权力很大的话，哪里轮得到自己这样的一个没有背景的新丁来当纪律处的处长？

而且，既然曾宝亮给了自己自行挑选人手的权力，那么他大可挑选合适的身体，然后让纳灵紫珠里的一众魂魄都出来夺舍，到那个时候，哪怕曾宝亮或是谁给他塞沙子，甚至将来他被剥夺了处长、或者被踢出衙门都不怕，因为纪律处的人看似还是以前的那些人，但是灵魂却全都在他王少川的掌握之中。

王少川冷笑一声，到那个时候，哥们儿就是名副其实的实权派，谁想跟哥们儿动心眼儿，都要好好地掂量掂量。

当然，仅仅在风间城称王称霸可不是王少川的最终目的，但想要达成他的目标，第一步至少也要能在风间城站稳脚跟不是？否则，连第一步都没有实现呢，那么后续的目标又如何落实？

那个衙役见王少川一开始满脸的愁容和愤怒，脸上的肌肉一抽一抽地蠕动着，但是很快地，又变成了笑容，而且笑的如此的阴险和……淫..荡，让这个自诩稳重的衙役，也是看的心惊肉跳，忍不住干咳一声，轻声说道：“许大人，您还有什么吩咐？”

王少川这才清醒过来，不动声色地收起了满脸的阴笑，淡淡地道：“我没有事情了，你先回吧，我还要好好地想一些事情。”

“那个，许大人，”那个衙役又是一声干咳，不好意思地道：“总捕头任命我做您的副手。”

“你做我的副手？”王少川不解地问道：“既然你是我的副手，那么为什么曾总捕头刚才不对我说？”

见那个衙役高深莫测地笑了笑，没有吱声，王少川却猛然明白了：狗日.的，曾宝亮那孙子哪里是让当纪律处的处长啊，根本就是让他当个幌子，暗地里其实还是这个小小的衙役来亲自负责的。

当然，此人看似只是一个小小的衙役，但极有可能是曾宝亮的心腹之人。再往深处想一想，没准儿曾宝亮现在正憋着坏心思呢，比如，想借着自己的手，去替他铲除异己，等把得罪人的活儿都干光了，再把自己给丢出去当做替罪羔羊，然后他的心腹――也就是这个不起眼的衙役，就可以名正言顺地接受上任、拨乱反正了。

大概是在地球上当倒霉大王的那段儿时间，见过了太多的人性负面的言行，所以对于人性和人心，王少川从来都不惮以最恶劣的角度去思考。

现在看来，是这个小衙役有点儿沉不住气，还没等他暗中掌握权力呢，就开始忍不住翘尾巴了，嘿嘿，现在曾宝亮还需要自己当一个挡箭牌，一个称职的幌子，这厮就这么着急想上位，只怕曾宝亮都不会答应的。

可惜，戴平已经附身在李大姑娘身上了，短时间内连续夺舍，会极大地损伤神魂，甚至一个不小心，魂飞魄散也是正常。不然以戴平的性格和经历，顶替这个小衙役的身份，真是再合适不过了。

王少川咂了咂嘴，戴平不行，那么其他男人呢？

郑宝阳不是干这种事儿的人，蓝赛也不是，跟着他们一起来的人，王少川又不是很熟悉，想来想去，王少川忽然想到了柴安田。这位柴老哥是个极富心机的野心家，只不过当时因为资质和机遇的缘故，一直窝在小门派里混吃等死，现在既然有这样的机会，何不让柴安田来但此重任？

那小衙役见王少川沉默不语，气势顿时更加嚣张，言语之间的神态也放肆了许多，笑嘻嘻地朝王少川抬了抬下巴：“许大人，我叫韩成标，总捕头大人一向叫我阿标的。”

王少川心中冷笑一声，心想你这不知死活的小子，以为老子是好欺负的吗？等会儿老子就夺了你的舍，让你魂飞魄散。

心中虽然发狠，但是王少川表面儿上还是一副肃然起敬的样子，拱手道：“难怪曾总捕头将这么重要的责任放在你的身上，请恕小弟有眼不识泰山呐，那个，韩兄弟，小弟请客吃饭，完事儿下午咱们去怡红院乐呵乐呵？”

韩成标乐的嘴巴都何不拢了，他也是聪明人，自然听出来王少川的第一句话的意思，就是告诉他：我已经知道总捕头的意思了，我认输，以后你是大哥，我是小弟。

“好说，好说，老许啊，咱们曾总捕头最是赏罚分明，只要你把差事做好了，伺候的总捕头大人满意了，升职加薪肯定是跑不掉的。喏，你看兄弟我，可是跟了总捕头用心服侍了四十年，才有今天的成就啊……”韩成标絮絮叨叨地说着。

话里话外的意思，不外乎吹嘘自己已经跟随总捕头大人多年，是心腹当中的心腹，深得总捕头大人的信任和重用。

再有就是……你看，连哥哥我这么牛陛的人物，都在总捕头手下窝了整整四十年，你小子才刚开始呢，好好干，好好听话，总有一天，你会像哥哥我这么牛陛的。

有的人吧，只要一得瑟，话就多。话一多呢，嘴上就没有把门儿的了。

韩成标自然不会如此的失态，但是他夹着尾巴做人多年，如今一旦有了出人头地的机会，得意忘形是免不了的。再加上王少川如此的上路和高姿态，让韩成标有种“事情很简单，一切尽在掌握”的虚幻感觉，不由自主地就在得意忘形的基础上，放松了自控。

王少川觉察到这一点，心中顿时大喜。

既然决定了要替柴安田夺舍韩成标，那么晚动手不如早动手，既然现在是韩成标这小子警惕性最低的时候，那么就现在抓住机会动手。

王少川的性格从来都是想干就干，说干就干，毫不含糊，决不拖泥带水，在地球上当倒霉大王的那段儿经历，无疑塑造了他的这种果断、腹黑的性格，不过在修真界、天界，这种性格正是适应。

一边儿在暗中唤醒了纳灵紫珠当中的柴安田，王少川一边儿热情地请韩成标进院子里，请他细细地讲述当年的英雄事迹――其实韩成标这厮哪里有半点儿英雄事迹，伺候人的经历还差不多。

不过王少川为的就是麻痹韩成标的精神，放松他的警惕性，自然恭维话怎么肉麻怎么来说，哄的韩成标大嘴都要何不拢了。

王少川又殷勤地从破败的杂物堆里，拣出了两张椅子，用自个儿的袖子擦拭干净，恭恭敬敬地搬到韩成标的身边儿。

韩成标自然不想做这破破烂烂的椅子，那玩意儿一看就摇摇欲坠的样子，还能做吗？不过好歹也是新收的小弟（韩成标自以为的）第一次拍马屁、献殷勤，总不好伤了小弟的一片孝心呐。

心里矜持着，韩成标大马金刀地坐了下来……就在韩成标的屁股刚要挨到椅子的时候，王少川出手了。

只一下，王少川便捏住了韩成标的脖子，五指一用力，韩成标便觉得呼吸苦难，整个人都昏昏沉沉的，意识都有些恍惚了，眼前更是一片金星直冒。

现在轮到王少川觉得事情太容易了，实在是太容易了，竟然这么轻易地就得手了，难道韩成标这小子不是个修士？也不像啊，可是这小子怎么这么弱，刚才哥们儿就已经动了杀机了，这小子竟然连一点儿反应都没有？

哎呀，不管了，先把柴安田放出来夺舍，拖的越久越麻烦。

当下，王少川就把柴安田的魂魄给放了出来。这事儿他都已经干了两次了，已经有一些经验了，再干第三次的时候，自然轻车熟路。

而且柴安田进入纳灵紫珠的时间已经非常久了，一来神魂修养的时间足够长，二来又有纳灵紫珠这样的灵气来滋养，所以柴安田的神魂比戴平和阿才都强大的太多了，很轻松地就完成了夺舍的大事，随即又花费了较多的时间，完成了记忆融合。

等到柴安田完全融合韩成标的记忆以后，王少川才恍然大悟，原来韩成标这小子虽然也是个修士，但是从来都没杀过人见过血，而且这小子虽然也是个修士，但这小子的主要精力都放在伺候曾宝亮上面了，修炼上也不是很上心，所以现在不光是成就有限，反应灵敏度也是差劲儿到了离谱的程度。

真是天助我也！

王少川笑着朝天拱了拱手，然后就见原本晴空万里的天空，顿时响起了一个震耳欲聋的大旱雷。

“我擦！”王少川骂了一句，心想哥们儿以后还是别干这样儿的事儿了，这老天爷跟人打招呼的方式，也太ＪＢ吓人了吧。

 

【第三百九十八章　纪律处（之二）】

把柴安田留在院子里继续巩固刚夺舍来的身体，王少川一个人走出院子，叼着一根草茎儿斜斜地靠在门框上。

他要给柴安田放风。

这段儿时间的遭遇，真是让人目不暇接，王少川本以为，自己会干一段儿时间无间道的行径呢，没想到却进了廉老夫子的门下。然后，当他以为自己将会去官府里当差，他甚至都已经开始琢磨着，要怎么才能在官府那个注重资历和学历，重于注重武力和能力的地方，站稳脚跟时，他竟然又被廉老夫子逐出门墙了。

被廉老夫子逐出门墙的时候，王少川心中很是怨愤，除了气恼廉老夫子做事儿不公道不厚道以外，还气恼生活的大起大落，实在是来的太刺激了。

后来发生的事情证明，生活的大起大落，还真的是很刺激的――因为他随后就受到了城主大人赵明的接见和宴请，更重要的是，他竟然给堂堂的城主大人戴了一顶绿帽子……几经周折以后，他竟然又回到了衙门，竟然还当上了纪律处的处长。

王少川摇了摇头，生活的大起大落，实在是太刺激了。

算了，还是不要回忆过去了，那是老年人应该做的事情，年轻人应该向前看，好好地规划一下自己未来要做的事情。唔，现在韩成标已经被柴安田成功夺舍了，以后只要在曾宝亮的面前小心一些，控制纪律处这个新成立的衙门，可谓是轻松之极。

再往后，以纪律处为根据地，王少川可以继续在衙门里招纳人手，也可以直接在衙门以外的地方发展特勤，而且见到合适的人，直接就夺舍，反正纳灵紫珠当中，有的是可以受他控制的手下。

不过在纪律处壮大之前，还有一个很大的软肋，那就是曾宝亮的支持力度。

首先，一定要让曾宝亮认为，纪律处的一切，都在他的掌握当中。然后，就是要在短期内，作出一番成绩来，让大家看到纪律处存在的价值。

王少川咬着草茎，心里下了决定，反正柴安田是掌握在他的手中的，那么他现在干脆就当一个尽职尽责的幌子好了。

正寻思着的时候，院子里面传来动静，柴安田出来了。

王少川讶然道：“这么快？”

“当然！”柴安田感激地道：“这还多亏了你，少川……”

“标哥，你说这话就不对了，自家弟兄，有什么感激不感激的，这还不是兄弟已经做的嘛。”王少川截断了柴安田的话头，笑呵呵地道。

柴安田顿时醒悟过来，从现在开始，他可就扮演的是韩成标的角色了，除了所作所为另有目的以外，说话可真是要随时注意了，连自认为安全的地方，都不能乱说话的。这里毕竟是天界，哪怕只是三重天，能人异士也是极多，一个不谨慎，有可能就会满盘皆输。

“是我见外了，不过正哥，还是要多谢你。”柴安田拍了拍王少川的肩膀，手上用力，借此充分表达自己的情感。

王少川淡淡一笑，没有做声。

他心想，拉倒吧，感动不感动，致谢不致谢的，都是浮云，现在哥们儿也不在乎你是不是真的感动、是不是真的致谢、真实的成分有多少，只有你现在在哥们儿的控制当中，才是最关键的。

嘿嘿，只要有这一条，就是借你个天大的胆子，你也不敢胡来的吧？

关于控制魂魄这一点，王少川从一开始就没有隐瞒，柴安田自然也是知道的。王少川认为，这样可以从源头上杜绝造反叛变的事情。

至少你很明白地知道，你的小命儿控制在别人的手心儿里，这样从一开始，你就不会做出会令人误解的事情来。在王少川看来，这样更能有利于让双方能够愉快地相处合作。

好吧，哥们儿承认，这种控制人的方式，真是不厚道，不人性化，不过为了能够顺顺利利的完成这个该死的任务，多少丧尽天良的坏事儿哥们儿都干了，也就不差这一件两件、一星半点儿了，正经儿的只要将来哥们儿成功了，一切还不都被粉饰成哥们儿英明神武的光辉形象，不就是个成王败寇的论调嘛，切，哥们儿早就看穿了。

“正哥，下一步咱们怎么干？”柴安田虚心求教道。

王少川摇头道：“这事儿肯定你擅长，怎么查处也是你拿主意，反正咱们要尽快做出成绩来，给曾总捕头看看，只要你定了，我这个处长就去打当头炮。”

柴安田明白了。

整理了一下韩成标的记忆，柴安田沉吟良久才道：“暂时就咱们俩吧，我刚好记得，有件事情咱们可以利用一下，做出些让曾总捕头满意的成绩来，然后，咱们就可以扩编人手和索要经费了。”

王少川嘿嘿一笑，他自然听明白了柴安田话里的意思。

柴安田是说，让曾总捕头满意的成绩，自然指的就是铲除异己，而且是有着确凿把柄、比较容易对付的异己分子。

至于柴安田所说的“扩编人手”，若是别人或许会按照正常的情况来理解，但是王少川明白，柴安田的意思是说，继续夺舍，让可以信赖的人更多一些。

王少川于是朝柴安田挤了挤眼，笑着说道：“好的，没问题，我完全同意，我会根据情况，挑选一些人手扩编队伍。”

柴安田微微一笑，王少川的回答也在他的意料之中，他肯定不可能将全数扩编的人手全都夺舍，只能是挑选其中的一部分来。

两人相视一笑，锁好了院子大门，开始了纪律处的第一次行动。

纪律处的第一次行动，柴安田选择的目标是衙门的门卫。

之所以选择这么个目标，完全是因为这些门卫的地位最低，查出问题有比较容易，一般问题还相对比较集中，很符合纪律处的办公目的。

而且，门卫直接关系到大家生命安全的第一道闸门，办门卫也是符合所有衙门工作人员的共同利益的，反对的阻力会比较小。如果一开始就选择位高权重的衙门中高层干部，只怕真就要应了万事开头难那句话了。

几下里一综合，查处门卫就变成板儿上定钉的事情了。

 

【第三百九十九章　旧案重提】

柴安田如此信心满满地要拿门卫系统当撬动纪律处开张的切入点，还因为有一宗旧案。

因为普通人的民事纠纷，也是归官府管的，所以每天都有不少人到官府去递交诉状打官司，为了维护三重天这个唯一帝国的亲民作风，哪怕只是表面儿上的维持，各级官府从来也都是尽心尽力地。

反正嘛，官府管不到三大世家、管不到修士，甚至一些势力强大的中等世家也是管不到，也就只能管管普通人了，要是连这个权限也放弃，那就不晓得这个偌大帝国的脸面要如何维系了。

正好，世家也懒得去管普通人的恩恩怨怨，普通人的阳寿比修士短的太多了，也不值得他们花费精力，只好全部交给官府去管这一摊子麻烦事儿。

不过正因为官府是以修士为主体的机构，各种补给和消费，都是自成体系，因此居高临下地俯视着普通人的各种案例，就因为没有太多的利益牵扯，所以总能作出相对公正的判决。因此在普通人的心目中，这个老大帝国，还是口碑不错的。

\奇\不过，官府虽然有这个职责管辖民事，可是落实到个人头上，却是要通过衙门。一句话，官府是行政机关，行使着政府、法院、检察院等职能，而衙门则是暴力机构，行使着公安、武警的职能。

\书\柴安田从韩成标的记忆中翻出的那个旧案，就是衙门在执行上的错误。

官府作出了判决以后，衙门就开始抓人执行。抓人的自然不是门卫系统，衙门里自然有相应的执行部门。但是偏偏那个时候，正好处于上一任政府的统治末期，衙门里的各大大头目都晓得，自己快要卷铺盖滚蛋了，给新任政府的亲信腾地方，所以相应地，管理上就比较的懈怠，很多衙役、甚至修士，都开始为自己捞取好处了，于是，八竿子打不着的衙门门卫系统，也就参与到一些案子当中。

有时候衙门人手紧张，的确是会从门卫系统里调人帮忙，但门卫系统之有保卫和看门的职权，绝对没有执法权的，而那段儿时期，门卫系统却私下里处理了不少案子，为自己的部门谋福利。

当然，那个时候曾宝亮和赵明都还没有上任，现在在任的都是他们各自派系的亲信，以前的旧案就算翻出来，也轮不到追究他们的责任。尤其是，现在的门卫系统的老大，名叫靳鸿志。

靳鸿志只是个普通人，不是修士，更没有什么能力，他能坐上现在的这个位置，是因为他有一个漂亮妩媚的姐姐靳芳言，深受曾宝亮的宠爱，仅此而已。

话说，能让曾宝亮从别处带来风间城，也说明曾宝亮对这个靳芳言的宠爱，也到了一定的程度了，所以爱屋及乌地，靳鸿志作为红火的小舅子，地位也就水涨船高。虽然身为普通人，但却得到了许多延年益寿的珍贵药丸，不仅能多活百多年，还能霸占门卫系统老大这种几乎没有任何风险的肥缺。

靳鸿志既然如此，曾宝亮是无论如何也不会坐视柴安田搞掉他的小舅子的，不然他也没法回去跟靳芳言交差啊，除非他到了自身难保的地步了，或者他不再宠爱靳芳言了，自有别的小舅子来取代靳鸿志的地位。

正因为如此，柴安田根本没想过要借此机会搞掉靳鸿志，那太困难了，难到几乎不可能。所以柴安田的想法是：既然我不能、也没法得罪你，那干脆送你一份政绩，我捧你。

曾宝亮和赵明都是最近才来上任的，吕氏新政府也没有能力将整个三重天所有的衙役都换一遍，甚至官府和衙门的主要官员都换一遍也无力进行，顶多是将要害部门换一遍，其他次要一些的地方，就无力顾及了。至于说官府里的普通公务员和衙门里的普通衙役，那更是全盘接受上一任政府的盘子。

在这种情况下，无论是曾宝亮和赵明，都存在一个夺取绝对控制权的过程，或长或短，不仅要看个人能力和魅力，也要看各自后台的支持力度和机遇。

连曾宝亮都是如此，靳鸿志这个普通人霸占门卫系统的老大位置，那就更是如此了。这里又不是什么要害部门，以前的旧人很多，靳鸿志若是和光同尘还好说，若是想有任何异动，只怕先要把自己给碰的粉身碎骨。

但是如今有柴安田和王少川两人这么一推动，情况又不一样了，有了这样冠冕堂皇的借口，再有纪律处这样的全新部门冲锋在前，曾宝亮要是不晓得借势来撬动衙门的局面，那他就不配来当这个总捕头了。

连曾宝亮都能从中得到好处，更何况靳鸿志了，如此，还愁人家不记下这个天大的人情吗？这样一来，自热而然地，纪律处的局面也就打开了不是？

旧案重提，就是这么个意思。

王少川一开始听柴安田说的时候，还有些纳闷儿，以为柴安田想要整倒靳鸿志来立威，没想到居然是这么一回事儿，顿时为柴安田强大的算计能力所折服。王少川心想，若是柴安田这厮呆在他的地球老家，肯定能在体制内混的风生水起，这厮简直天生就是吃这碗官饭的人呐。

跟柴安田相比，戴平就少了这份堂皇正气，他更偏向于阴私行事，潜伏跟踪暗杀阴谋，这才是戴平擅长的领域。

“好，这事儿就听标哥的指挥了。”王少川非常的满意。

柴安田笑着摇头道：“正哥，不带你这么埋汰人的啊，这事儿有我什么事儿啊，我就是你的副手，是协助你展开工作的，正哥你指哪儿，小标我就打哪儿。”

王少川哈哈大笑，知道这是柴安田是在送成绩给自己，估计有了这么一份及时雨一般的贴心政绩，曾宝亮不仅不会想着让韩成标顶掉自己，反而会让韩成标多协助自己――同时也是监视自己，当然，这是王少川求之不得的。

等夺舍的人越来越多，王少川完全控制住纪律处以后，就算你曾宝亮是总捕头，对哥们儿也得要客客气气的，再不能想撤就撤了。

定计以后，两人迅速地行动起来。

首先就是要联系到这个旧案的当事人，万幸的是，这宗旧案才过去不到十年，当事人还没有咯屁，并且依旧生活在风间城内。不过不管是柴安田还是王少川，他们都不适合出面去找当事人。

不过王少川并不担心，他们俩不能出头，还有李大姑娘和李二姑娘呢……恩，也就是戴平和阿才两人。这两人一个擅长阴谋诡计，一个对风间城的民情了如指掌，又都是夺舍的身子，配合起来做事，当真是无往而不利，王少川当天晚上回去交代了相关事宜以后，才两天的工夫，戴平和阿才两人便做通了当事人的工作，叫他们再次上诉。

旧案的当事人再次上诉，这件不起眼的旧案进入官府的程序以后，王少川就开始忙活了，他首先找到曾宝亮，把这件事儿说的冠冕堂皇、大义凛然的，但曾宝亮是何等人物，马上就意识到了这里面的好处，顿时就眉飞色舞起来。

曾宝亮和赵明不同，他是个爽利人，因为这件事儿，他现在看王少川非常的顺眼，所以当即就把小舅子靳鸿志叫来，三人一起合计起来。

靳鸿志此时也正郁闷着呢。

在曾宝亮上一任的驻地，靳鸿志就是在门卫系统里做事的，他只是个普通人，能力又有限，也只能干这种没多少技术含量的工作。所以他对这里面的一套东西，那是熟门熟路，而且他的府里也带来了不少可用之人，但连他的靠山曾宝亮都是初来乍到，他又如何敢刚来就大肆换人？现在王少川搞出这么一出事儿来，正中了靳鸿志的下怀，他高兴的来不及呢，又怎么会有不满意。

况且，看来纪律处以后也是个非常有权利的部门了，而且徐正成这厮的表现，看来也入了曾宝亮的法眼，靳鸿志也觉得，有必要加深一下同许正成的关系。

于是乎，三人讨论的热火朝天，曾宝亮和靳鸿志两人对王少川的印象都好的不得了，出了曾宝亮的办公室，靳鸿志甚至都开始和许正成称兄道弟了。

见事情进展顺利，王少川当然心中暗喜啦，不过这事儿还没完，他还要去官府那边儿，给赵明卖个好，正好还上上次落下的人情。这么大的一个好处，若是赵明不知道利用，他也是个没资格掌握官府的不称职公务员。

当然，王少川的心中还有一些无法对外人说的小算盘，在拨来打去。

嘿嘿嘿，王少川心中所想的，自然是赵明的大夫人，韩子香喽。这个妩媚动人却又经验缺缺的美妇人，让王少川时不时地想起又时不时地回味儿，心中总也放不下，一闲下来的时候，就总想着再去偷香窃玉一番，现在捞着这么好的机会，王少川自然不会放过。

至于说韩子香的枕头风……王少川都很高兴赵明一直不碰韩子香来着，又怎么会想要韩子香去吹赵明的枕头风？

一想起韩子香的成熟风情，王少川的心中便开始蠢蠢欲动，当下便翘了班，七拐八拐地进了城主府通往韩子香处的密道，轻车熟路地来到韩子香的房外。

这次守在门口的只有小竹，却不见那个倔强丫头小雪的身影，让王少川颇感奇怪。

伸手捏了捏小竹的嫩脸，王少川笑道：“小雪呢？怎么没见那个丫头出来迎接我？嘿嘿，还真别说，少了个人对我拳打脚踢，哥们儿我还真有点儿不习惯呢。”

“啐！男人真是贱骨头。”韩子香说着从屋里屏风后面转出来，美目流转，一派妩媚的风情：“既然你这么喜欢小雪，那嫂子把她送给你好了，让她天天对你拳打脚踢，好满足你的愿望。”

王少川的脸顿时垮下来。

――――――――――――――――――――

P.S.1)第一更送到，第二更在中午11点，敬请书友收藏。

P.S.2)更正一下错误，前面出场的韩子香的第二个贴身丫鬟，名字应该是小雪。

 

【第四百章　枕边吹风】

见王少川垮着脸，韩子香再也忍不住，两手捧着小腹，呵呵娇笑起来。

小竹刚才被王少川一把摸在脸上，又不敢反抗，小脸儿都还惊得煞白煞白的一片，此刻见到夫人开心，也白着小脸儿、凑趣儿地跟着笑起来。

王少川看着眼前花枝乱颤的一幕，顿时便是一呆，随即咋咋呼呼地叫道：“嫂子，你真美！”

韩子香收住笑，神色颇为不屑地横了王少川一眼，但是眼角眉梢不经意间流露出的妩媚和喜悦，已经深深地出卖了她的内心――眼前这个许正成一出现，随便一句夸赞的话，便能让她喜不自胜，哪里还拿得住半分城主夫人的矜持自傲的劲头儿？

小竹的心里直摇头，心里愈发地悲苦，心想若是许正成这个大魔头日后再来时，便是如何骚扰于我，我也是不敢反手的了，唉，如此，岂不是任由这个恶人得逞？

不过小竹转念一想，连夫人如此的佳人，都沉迷在与大魔头的偷情快乐当中，我一个小丫鬟，还矜持个屁啊？这些年若不是夫人回护，怕是几十年前就被赵明这厮给破了身了，哪里还能完璧至今？算算，这条命生是夫人的，死也是夫人的，连生死都如此，其他的还有什么打紧？

小竹在旁边愣愣地发怔，再回过神儿来时，却发现王少川已经抱着韩子香，就在院子里开始啃了起来，顿时就被吓了一大跳，心想这可是在光天化日之下呀，夫人也真是越来越大胆的。不过，上次两人连白昼宣～淫的事情都干出来了，今天这个，貌似还是小儿科勒……得，我这个小丫鬟还是早早退下吧，省的杵在这里碍眼巴拉的。

小竹慌忙退下，招呼也不敢打，退到院子门口时，忍不住回首相望，却见夫人已经被那大魔头啃的失了神，任由自己的罗裳被解开，露出雪白的肩头，连着胸前的一大片白腻光洁的肌肤，太阳光一照，竟刺痛了小竹的眼睛。

小竹再不敢回头看，轻手轻脚地掩好院门，跑到前面一个院子门口去守候着放哨，一旦赵明这厮来了，小竹至少有三种以上的办法可以将其拖住，并悄无声息地通报夫人――身为夫人的贴身儿丫鬟，这点儿觉悟还是要有的。

待小竹退下，韩子香迷茫的眸子顿时恢复了神采，忍着如潮的快感，想要推开正在自己的兰胸上卖力吮啜个不停的许正成，却已经全身发软，无力再抗拒，只好将玉手攥成了粉拳，狠捶这牲口的后背，聊以解恨。

“进屋去，别在外面。”韩子香小脸儿红红地娇嗔道。

“遵命！”王少川笑嘻嘻地道，松口了口中的那粒已经被含的膨胀了一倍的小樱桃，韩子香的眸子又是迷茫了一下，如释重负地松了口气，紧接着又像是失去了什么似的叹了口气。

王少川弯腰，打横着将韩子香抱了起来，紧走两步，一脚将房门踹开，进了屋以后便大步流星地直奔屏风后面的那张熟悉的大床。

韩子香忍不住啐道：“你这恶人，就不能小心一点儿吗？把人家的大门都踢坏了，人家要如何向老爷交代？”

王少川的笑脸儿顿时就是一僵，随即粗鲁地将韩子香扔到床上，随即脸色狰狞地，伸手就去掰那两条丰腴的大腿。

韩子香伸出玉手拦了几下，王少川本来要打开的，但快要打到的时候，又变了手势，改打为抓，将韩子香的两只柔荑都攥在手里，另一手则腾了出来，握紧了一只胀鼓鼓的玉兔，大嘴则凑到另一只玉兔上，大力地吮啜起来。

见许正成变脸，韩子香的心中本来还有些着恼，但又觉得这厮是孩子气的表现，想要将自己喜欢的东西霸占住，心中又觉得疼惜，兰胸上的快感加剧了这一心理变化，韩子香本想叱责的话，到了嘴边儿就变得软绵绵的好似深闺怨妇一般。

“人家本来是想呵责一下这厮的，起码以后不是在床上的时候，见了人家要严肃点儿，唉，谁想到，竟然变成这样子……”韩子香“醉”眼朦胧地横了王少川一眼，春、情如潮水一般在心中翻滚起来，忍不住低声娇.吟道：“你这个冤家，冤家。”

“还是叫我牲口吧。”王少川含着已经膨胀的不成样子的小樱桃，含糊不清地道：“没见到嫂子的时候，我才是冤家，见了嫂子，我就是牲口。”

“你这厮……果然是吐不出象牙来。”韩子香顿时无语。

“说我是狗？”王少川嘿嘿一笑，吐出那极大的鲜红一点，淫.笑道：“看来嫂子是想先来小狗式了。”

“别……”韩子香惊呼一声，身子却瞬间软了，两只凤眼像是能滴出水来似的，被吻的红肿不堪的嘴唇吐出五个个字来――果然是牲口。

王少川哈哈大笑，片刻之后，大床开始吱呀摇响起来

……

爱做的事情做完，一男一女在快乐的余韵当中相拥而眠，王少川低声将曾宝亮成立纪律处的事情说了一遍，也说了柴安田要将突破口放在门卫系统的事儿。当然，柴安田夺舍了韩成标的事情，那是绝对不会提及的，只是含糊地说，韩成标和他很是投缘，两人一见如故云云。

韩子香惊呼了一声，美眸凝视着王少川。

王少川伸手在韩子香的面前晃了晃，笑道：“看什么看，没见过酷哥啊。”

韩子香：啊？啥是酷哥啊？裤子哥？呃，内裤还是外裤啊？

王少川：…………

韩子香掩口轻笑了几下，随即正色道：“此事若成，不仅仅是你这个新成立的纪律处风光无限，便是官府和衙门，也能借势将政务、人事给理顺了。只不过，如此一来，弟弟你便站到了风口浪尖上，到时候，明枪易躲暗箭难防呐，别说那个韩成标对你不怀好意了，便是曾宝亮那厮，认命你做这个处长，也没安什么好心思，好弟弟，你可要当心呐。”

王少川喜道：“嫂子，你果然还是关心我居多的。”

韩子香忍不住啐了这厮一口。爱说笑，她可是有夫之妇好吧，红杏出墙这种事情已经够丢人的了，竟然连一颗心都系到野汉子身上了，太让人羞愧了。

王少川和韩子香调笑几句，便开始讨教对策。

说是讨教，其实王少川是存了心思，要韩子香从侧面去说动赵明也从这次的事情里借势，反正等纪律处一开工，赵明也很快就会知道，到时候再借势还不是名正言顺么？反正官府那一摊子的事儿，别说他插不上手，便是曾宝亮也是一样插不上手，与其这样，还不如早早地就卖出个人情来给赵明。

而且，王少川若是自己巴巴地送人情上门儿，赵明就算爱理不理的，他也是没法子，但是若是这话儿是从韩子香的口中说出来的，那便又不一样了，不看僧面看佛面，赵明总归还要给大夫人几分面子吧？谁叫他是借着大夫人家族的势力才上位的呢。

当然，王少川自己是无论如何也不能登门去找赵明的，即便赵明很待见他，也愿意接受他的人情，王少川也不能登门――开玩笑，他现在可是曾宝亮刚任命的纪律处的处长，要是转脸儿就跑到官府那边儿去讨好，那不是当面儿打曾宝亮的老脸么？唔，其实打脸也未尝不可，只是不能在自己还羽翼未丰的时候就冒然行事。

韩子香也的确没有让王少川失望，心思玲珑剔透的她，一下子便明白了王少川的心意，并且还一口应承下来，连一丝一毫的犹豫都没有，让王少川感动不已。

末了，王少川却有些不放心地捏着韩子香的手，低声说道：“嫂子，我丑话可说在头里，你这次帮弟弟的忙，便是帮不上，弟弟也是铭记在心的，但若赵明那贼厮鸟想碰嫂子一根寒毛的话，弟弟我宁愿嫂子不帮我这个忙了。”

韩子香的心里顿时甜丝丝的，暗自点头，心想老娘我果然没有看错，这个小家伙儿不是个为达到目的便不择手段的人。唔，既然相公不是薄情寡义的人，那便好了……韩子香的心情顿时更加的好了，整个人都容光焕发起来。

那个啥，有了爱情滋润的女人，果然就是不一样，大不一样啊。

见王少川看自己看的呆了，韩子香忍不住伸出纤纤素手，在王少川的腰间掐了一把：“呔！兀那牲口，你看什么看，没见过美女么？”

王少川：……

这里毕竟是城主府，虽然白天的时候，赵明极少回来，但是府中人多眼杂，王少川实在不好久留，两个狗男女又缠绵了一回，这才恋恋不舍地分开。去密道的路上，韩子香少不得又拉着王少川的手，叮嘱了许许多多，特别是曾宝亮任命他的别有用心和对韩成标的堤防。

“好弟弟，你有上进心是好的，但是，前面莫要演变成野心了，须知人心不足蛇吞象，你只是一个普通人，连修士都不是，野心太大，将来只会害了你的性命，只怕到时候，连嫂嫂也护不得你周全。”分手之际，韩子香殷殷叮嘱道：“嫂嫂也是大家族出来的，这方面的例子，见的太多，实在不想你涉险，嫂嫂只希望弟弟你能平平安安就好了。”

“嫂嫂，难道你希望弟弟永远都没有出息，永远都在社会底层厮混、虚度青春吗？”王少川有些不满地道。

“弟弟，别逞强，平安是福，听嫂嫂的话没错的。”韩子香不以为意地道。

“嫂子，不要小看我，总有一天，我会有能力帮到你的。”王少川将韩子香搂在怀中，用力地吻着那双红唇，直到那里再次红肿起来，才恋恋不舍地放开，又在韩子香丰满傲人的兰胸上摸了一把，才大笑着离开。

“刚报道便能当上处长，还能做出这样一番决断，简直就是神来之笔，真不亏是嫂嫂看上的男人，便是有些许危险，嫂嫂也会努力回护你的。”韩子香痴痴地望着王少川高大的背影，自言自语道。

纤纤素手忍不住摸到自己的唇上，韩子香忍不住啐道：“这个牲口，下头一张嘴给他弄肿了不说，上头一张嘴也给弄肿了，这可叫人家出去怎么见人？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

P.S.1.看书看的太爽，竟然忘记了自己要更新的时间了，汗一个，那个啥，隆重推荐《疯狂的硬盘》这本书，幽默风趣，非常值得一看。

P.S.2.顺便推一下自己的另一本书，虽然是游戏之作，但也充满了铁匠的邪恶思维，嘿嘿嘿，书名《乱弹都市》，书号38462，直通车上就有连接。

 

【第四百零一章　正中下怀】

“那个许正成，正的成了处长？”赵明吃了一惊，“霍”地一下从椅子上站了起来。

韩子香点了点头，没有说话，身子纹丝不动，举起手臂优雅地端起了茶几上的茶杯。

“还是新成立的部门，纪律处？”赵明难以置信地问道。

韩子香依旧没有说话，优雅地将茶杯凑到唇边，慢慢地啜了一口，红唇被微烫的茶水浸到，顿时就是一阵刺痛。韩子香忍不住眯了眯眼睛，忍住了，若无其事地将茶杯放在茶几上，不敢再喝了，同时心中甜蜜地抱怨着王少川――她有的是秘法可以快速地消肿，但是却没那么容易消痛，冷的东西还好一些，热的东西就比较遭罪了。

见韩子香对自己爱理不理的样子，赵明也知道大夫人与自己不睦，他已经有了一些根基，虽然不是很需要韩家的力量，但也不希望得罪的太过，只希望能相安无事地过渡下去，大家依旧是处于同一阵营的不同势力派系。

“这事儿，我还没有得到确凿的消息，不知道，夫人是如何得知的？”赵明微笑着坐下来，也端起茶杯喝了一口，却全然没有品尝到半点儿滋味儿。

“你需要在衙门那边儿有一些眼线了。”韩子香没有回答赵明的话，不着边际地说了另外的。

赵明额头上的青筋蹦了两下，他最讨厌的就是韩子香这幅若无其事的傲慢，却不知道，韩子香在王少川却是收敛了许多。这也没法子，人和人的机缘是不同的，就算把他换成王少川，此刻也没法让韩子香这么着迷。

“我有眼线，只是那眼线，暂时还够不到这样的消息。”赵明忍不住辩解了一句，随即就闭上了嘴巴。

韩子香的嘴角浮现出一抹若有若无地笑容，赵明看在眼里，心中顿时更加生气了，身子前倾，伸手捉住韩子香的纤纤素手，脸上的肌肉有些狰狞地低声喝道：“这个消息的怕是今天的，你又是如何知道的，莫不是许正成那厮亲自告诉你的？”

“管你屁事！”韩子香忍不住尖声骂了一句，但随即就意识到自己的失态，她完全没有必要因为一个和她“不相干”的小人物而动怒，太着相了。

不过好在韩子香也有几分急智，香舌在嘴巴里打了一个转儿，停也不停变接着掰话下去：“就许你一个一个往家里塞女人，外面还养着十几个别宅妇，就不许别人和我说几句话了吗？”

赵明一下子站了起来，两眼冒火地瞪着韩子香。

韩子香也看出来了，赵明这厮根本就是在诈和，迅速地冷静下来，轻松地向后靠在椅背上，妩媚地斜着眼欣赏着赵明的怒容，心中竟然腾起罪恶的快感。

赵明阴沉着脸又坐下，哼道：“你是故意在气我，我不跟你计较，子香，你是我发妻，我会善待你的，但女人的事情，以后你就别提了，你也明白，这种事情在官场，其实难免，便是你的父兄，又何尝不是如此？可是，许正成这厮的事情，还请你如实告诉我，不要遗漏半点细节。”

见韩子香抻着脸看着自己，赵明叹了口气，动情地道：“夫妻本是一体，我也是希望能够快点儿打开风间城的局面，将政务抓在手中，若是慢了，政绩难免不好看。我已经错过了一次机会了，实在不想再错过一次，子香，你也希望我能再进一步，给你挣一个诰命出来的吧？”

韩子香出身大家族不假，可是诰命这个东西，却不是想有便能有的，因此听到赵明这样说，绕是韩子香对自家老公已经灰心了，也不免心神激荡了一下。

但是许正成怎么办？

韩子香瞬间又从欣喜中清醒过来，许正成结束了她近百年的孤寂生活，体.味到了作为一个女人的快乐，体.味到了早就憧憬过的浪漫爱情……跟这些快乐相比，一个虚无缥缈的诰命还有那么重要吗？

可是这个诰命，却是她一直以来所追求的啊。

韩子香迷茫了。

赵明静静地看着韩子香，以他对韩子香的了解，这个要求足以让他的夫人动心，却不足以让他的夫人消气。不过不打紧，他已经准备好了其他的让步和妥协，相信这样的利益足以让夫人满足了。

迷茫的眼神盯着天花板，韩子香久久无语，赵明也不催她，就这么静静地等着。昂贵的茶水就这样在茶几上变得冰冷，却再没有人关心这些细节。

“许正成喜欢我的一个贴身丫鬟，所以这次曾宝亮的任命下来以后，他就在附近随便走动，希望能够看见她一眼。”韩子香收回了眼神，看着茶杯里平静的水面，静静地说道：“就有这么巧的事儿，两人相见了，然后许正成便说了这些话传话给我，希望我将来能满足他的心愿。”

赵明倒没想到，没等他抛出早就思忖好的那些妥协条件，韩子香就主动告诉了他实情，竟然没有跟他讲条件。

一时间，赵明有些发愣。

好在赵明也是久经考验的，马上就定下心神来，奇道：“许正成看上了你的贴身丫鬟？是哪一个？是小雪吗？唔，不对不对，小雪的性子太强，许正成未必喜欢，应该是小夏吧？唔，也不对，上次吃饭小夏不在，许正成应该没见过她……难道是小竹？”

“小竹的性子很柔和温驯，相貌身材也都是上乘，应该是小竹吧？”赵明问道。

不知怎么地，韩子香忽然嗅到了一丝危险的气息，赵明这样问，似乎大有深意啊。难道，这几个贴身丫鬟里面，有人已经被赵明收买了？

不可能，这四个贴身丫鬟，跟着她年数最少的，也有四十年了，可谓是个儿个儿知根知底，又常年跟在自己身边儿，不可能有被收买的可能……韩子香马上就否定了自己的猜测，可是，第六感告诉她，赵明一定是别有目的的。

韩子香咬了咬牙，还是按照刚才想好的说道：“是小雪。”

“小雪？”赵明怔了怔，随即笑道：“小雪可是个暴脾气，真看不出来，那个许正成竟然喜欢小雪这样的。”

赵明的眼神在韩子香的身上扫过，韩子香顿时就像是被马蜂蛰了一下似的，不过她掩饰的很好外表丝毫不露，淡淡地像是解释地道：“男人都是贱骨头，又或者，对着小雪比较有征服感吧。”

赵明捋着下巴上的胡须，微微点头。

接下来两人都没有说话，场面一时沉默下来。

良久，韩子香感慨了一句：“我关了小雪的小黑屋，就是希望她能够改一改脾气，却是没想到，她连我也恨上了，这人心呐，真是让人捉摸不透。”

赵明身躯一震，惊愕地望着韩子香一眼，却见韩子香只是低头看着茶杯，像是在发愣，根本就没注意他，这才轻吁一口气，笑道：“说什么呢，小雪可是你的贴身丫鬟，跟了你超过四十年了，可不能因为人家脾气直，就胡乱猜疑人家，伤了人心可就不好了。”

韩子香其实说话的时候，一直在用眼角的余光在观察赵明的反应，但很巧妙地利用了发丝和光线角度等，没有让赵明发现。见到赵明刚才的反应，等若是反证了心中的猜想，韩子香心中的火苗顿时腾腾地冒起来。

“万幸，真是万幸啊！”韩子香在心中恨恨地咬牙：“幸好上次小雪这个死妮子撞见了许正成以后，就直接被老娘关进了小黑屋去反省，到现在都没放出来，不然，姓赵的只怕老早就知道老娘红杏出墙的事情了。”

一旦事情败露，韩子香连带着整个韩氏家族，都会非常的被动，比较现在赵明已经不是个没有半点儿根基的毛头小伙儿了，而是个有一定的身份地位和关系网的帝国干部了。

“我也只是在你面前提一提而已，夫妻本是一体，这不是你说的嘛。”不露声色地咽下了心中的怒火，韩子香无所谓地笑了笑，然后出神地凝视着茶杯，心中却是在想：“好嘛，既然小雪已经被你收买了，老娘也不好立马就处理掉她，干脆，直接送给我那好弟弟，哼哼。”

这下赵明坐蜡了，张了几下嘴，却是讷讷无语，自觉无趣之极，有些讪讪地坐在那里。

半晌之后，赵明却猛然发觉，其实自己的老婆非常美丽，而且那种成熟的气质和妩媚的风情，是他的小妾、别宅妇们根本无法比拟的，心中顿时就骚动起来……

“对了，你不是想要拉拢许正成吗？那我牺牲一点，把小雪送给他得了，不仅可以多一个眼线，还能逼得许正成只能投靠于你。”韩子香幽幽地道：“怎么样，我的这个主意，你是不是觉得正中下怀？”

赵明目瞪口呆……正中下怀？靠，老子难道不知道小雪在你的身边儿，发挥的作用更大吗？若是丢到许正成那厮的身边儿，根本就是废了她。

再说王少川。

王少川出密道，韩子香自然不会作陪，身为韩氏家族的嫡系子弟，又是风间城城主的正牌儿夫人，就算是非常迷恋王少川了，但是这点儿矜持韩子香还是拿捏的住的，所以送王少川的人就只能是小竹了――韩子香红杏出墙为王少川的事情，也只有小竹和小雪两个贴身丫鬟知道，小雪被关了禁闭，也只有小竹来送他了。

“小竹，你老实告诉我，小雪到底去哪里了？嫂嫂真的要把她送给我？”王少川皱眉问道。

小雪可不是个好脾气的女子，身份又是敏感，若是韩子香真是一时冲动，把这个女子送给自己，那可就真是杯具了，不光身边儿马上多出一个眼线来，还会立马在曾宝亮的心中失去地位。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

P.S.1.松一口气，终于赶上了。汗，一天三更万字的压力，真的不是一般的大呀，不过铁匠会努力坚持下去，也请各位书友支持和鼓励铁匠，咳，收藏和点击就可以了。

P.S.2.推荐一本不错的书，书名《乌纱》，书号37916。那个啥，铁匠不认识这个作者，不过觉得他写的很好，所以特地推荐一下，蛮多字了，各位书友不妨去看看，相信会喜欢上的。

 

【第四百零二章　我只有你】

韩子香面色平静地回到自己的院落，但小竹和小夏这两个老人，分明能够感觉到夫人隐藏在平静水面下的万丈怒火，于是两个丫鬟的神情动作，愈发地变得恭谨小心起来。

“夫人，许正成刚才问我，小雪去哪里了。”小竹把声音放到最轻柔、最小心的程度，一边儿说，一边儿悄悄查看韩子香的脸色。

小竹心想，这个许正成非常得夫人的欢心，这个时候提起他来，应该能转移一下夫人的注意力吧？至于说，许正成是不是会因此而受到夫人怒火的牵连，小竹可就顾不得许多了，反正她也不喜欢许正成，这个人又是个粗鄙的肉贩子，她才懒得管这种人的死活呢。

“哦，他怎么说的？”韩子香淡淡地问道。

小竹于是把刚才王少川的话重复了一遍，韩子香随即陷入了沉思。

其实，韩子香的内心，并不像她表面上表现出来的那样平静，实际上，当韩子香听小竹重复许正成的问话时，第一反应便是这个好弟弟上次就已经察觉到小雪的不对头了，随后又觉得不可能，但片刻之后，韩子香又推翻了自己的猜疑，因为她忽然想明白了――正因为小雪跟在她身边儿的时间太长了，她又是知道小雪的脾气倔强的，所以无形中，她就疏忽了这个小妮子的不对劲儿，而外人反而能更加清楚地看出来这一点。

旁观者清嘛。

韩子香不禁冷笑一声，好一个“旁观者清”，连许正成这样一个别人眼中粗鄙的肉贩子，第一次见到小雪，便能看出这个死妮子的不妥，别人难道都看不出来？难道他们连一个粗鄙的肉贩子都不如？

我的亲信里面，一定还有被别人收买了的奸细，甚至心腹里面恐怕也还有……这一刻，韩子香在心中狂喊：连小雪这样的贴身儿丫鬟都能被赵明那厮收买，老娘身边儿究竟还有谁是可以信赖的？老娘身上还有什么秘密是可以保存的？

小竹和小夏两人一句话也不敢说，因为夫人的脸色现在太难看了，比刚才还要难看，一阵青一阵白的，小竹都开始后悔了，早知道刚才就不提那个许正成了。

韩子香眼角瞥见小竹和小夏两人，心中陡然动了心思――小竹应该是可靠的，因为小竹若是小竹都不可靠，那么她红杏出墙的事儿，恐怕早就被赵明那厮知道了，要知道，赵明那厮可不是个心胸宽广的主儿，他若是知道自己给他送了一顶绿帽子，只怕早就发狂了。

……那么小夏就是不可靠的，要不然小竹刚才一说话，让自己脸色变差，小夏怎么一丁点反应都没有？不说这几个丫鬟姐妹情深，就算按常理，小夏也应该瞪小竹一眼，示意她别乱说话的吧？

……不，小竹也不一定就可靠，她肯定不会是赵明的人，那厮没那么大的能量，收买一个小雪就够可以的了，才不相信他还有本事连小竹也给收买了。不过，小竹有可能是别人的卧底啊，或者干脆就是家族里面指派来监视自己的。

……

千百个念头在韩子香的心头旋转，只是几个呼吸的时间，她便觉得像是过了几千几万年似的，心情沉重的厉害，也苍老的厉害，脑子里只回旋着一个声音：身边再无可信之人，身上再无私密之事。

“等等，对了，我还有许正成。”想到了王少川健壮的胸膛，韩子香的眸子顿时一亮，仿佛一下子找到了主心骨和安全感似的，韩子香一下子冲动起来，有种迫不及待想要见到许正成的冲动。

“你们两个，跟我出去走一趟。”韩子香淡淡地说道，然后一马当先走出门去。

小竹和小夏两人面面相觑。

两人都是非常熟悉韩子香的人，都听出来了刚才韩子香声音中的颤抖……知不知道是气的还是怎么的，不过两人还是马上跟上去，这个时候还是不要撩拨夫人的火气比较好。

“喂，小竹，夫人这是怎么了？”小夏用蚊子声音哼唧。

“我怎么知道，也许是又和老爷吵架了，想要出去散散心？”小竹不确定地道，声音同样只有蚊子才能听的到。

韩子香没有听到两个丫鬟的对话，但是直觉告诉她，两人一定有交流。这种交流若是放在往常，根本无关紧要，韩子香高兴的时候，甚至会和她们调笑几句，开个玩笑，但是现在，却是让韩子香感觉到非常不安的一个信号。

这种不安的感觉，若是放在往常，却也没什么，那个世家不会在常年在外的子弟身边放耳目呀，这根本是太正常不过的事情，都已经是公开的秘密了，但是韩子香现在的感觉非常不安，所以即便是这种早都习惯了的不安，现在都给予了她吉达的刺激，让她忍不住地想要反抗，想要挣扎，想要做出一些事情来发泄。

蓦然停住了脚步，韩子香的心中忽然想到了一个主意。

迅速地思考了一下，韩子香马上下定了决心，她甚至都没有再冷静地权衡利弊，就转过身来，果断地对两个贴身儿丫鬟道：“你们两个，就站在这里，不许动，不许说话，否则……哼哼。”

韩子香没有明说会有怎样的惩罚，但是她眼角浮现的那一丝狠厉的杀机，却让两个贴身儿丫鬟都战栗不已，老老实实地站好，一动不敢动。不过两个丫鬟心中都有些迷糊，到底是什么让夫人动了杀机？连她们两个都怀疑上了，看样子，若是她们两个有任何一丝动作再引起夫人的怀疑，夫人真的会毫不犹豫地杀掉她们。

重重地哼了一声，韩子香缓缓踱步而走，脑海中将自己的除了四婢以外的心腹手下都过了一遍，迅速地筛选出来两个相对比较可疑的，然分别找到他们，交代他们去某处某处，杀掉某人某人。

待这二人出去以后，又秘密地分别找到两个相对比较值得信赖的心腹手下，去盯梢执行任务的两人，但不允许动手，只需将看到的事情如实回报即刻。

最后再找两个她觉得最值得信赖的，再分别去盯梢那两个盯梢的，但又不让他们知道第一波出去执行任务的人……

这三波人，彼此都只互不知晓，又是分别时段、分别路径出去的，是的，韩子香甚至连走那条街过去执行任务，都规定的好好的，只要有任何一点差错出现，她都会毫不犹豫地将那个人拉入黑名单。

被拉入黑名单的人，韩子香不会现在就干掉他，只会在心中记住他，要等以后有合适的机会和籍口了，再一个一个地收拾。

这只是第一次摸底，类似的摸底行动，今后还会不定期地进行，直到韩子香认为自己身边儿的人绝对干净以后，才能结束。当然，也有可能永远不会结束，毕竟只要清洗一个出去，就有一个新人进来，排查还是会继续下去。

韩子香像是完全忘记了小竹和小夏两人，这两个丫鬟也不敢乱动乱说话，就那么直挺挺地站着，引得府中许多人都风言风语的。

时间过去的越久，小竹和小夏就越是忧心忡忡，一开始还觉得被那些下人这么看着，有些丢人，但是后来，她们就不这样想了。她们都是大家族出来的，专业伺候人的，又都是聪明伶俐的，到了天黑半夜还没见到夫人的命令传来，哪里还不明白夫人的想法，分明就是已经不信任她们了。

作为高级奴婢，不被主人所信任，那是一个什么后果？

像韩子香这样的身份、地位和家世，如果怀疑某个下人不忠诚，绝对不会只是像对待普通下人那样辞退那么简单……小竹和小夏两人，现在都已经被吓得面无人色了。好在，天黑半夜的，谁也看不见她们凄苦的脸色。

赵明第二天一早就收到报告，说自己的十几个别宅妇，一夜之间，全部都被神秘人给刺死了，有的人死的还很凄惨，明显是受到了一番虐待和折磨才最终死掉的……赵明额头上的青筋一跳一跳的，他差点儿就要被气疯了，因为凡是那些被虐杀的女人，分明都是他最宠爱的那些。

“好手段！”赵明铁青着一张老脸，从牙缝里挤出三个字来。

赵明心里明镜似的，这肯定是韩子香使人干的，别人谁吃饱了撑得，去杀掉他的别宅妇？不仅刚好将十几个全部杀掉，还刚好将他特别宠爱的那几个虐杀，这分明就是在向他示威……难怪昨天她没有提出任何条件，他实现准备的那些妥协利益都没用的上，原来她早就有计划了，是在这里等着他呢。

赵明想要找韩子香去理论……至于理论什么，赵明不知道，他只想让大夫人知道自己的愤怒，并准备根据韩子香的反应，作出适当的反击来。

可惜，他都还没出门，就得到下人的禀告，说大夫人一晚上都没有回来，她的两个贴身丫鬟都还在院子里罚站呢，现在谁都不晓得，大夫人跑到哪里去了，甚至都不晓得大夫人还在不在风间城里。

赵明颓然跌坐在太师椅中，嘴里一个劲儿地嘟囔着：“至于嘛，老子不就是养了几个别宅妇，讨了几房小妾吗，至于搞出这么大的动静吗？还避而不见，你韩子香就算是在老子面前杀人，老子又岂敢动你一根寒毛？”

韩子香在哪里呢？

韩子香在王少川的家中――凭着阿才对风间城的熟悉，她在远离贫民区和富人区的平民区找到了两处宅子，租了下来，一套给王少川住，一套是阿才和戴平住，两套房子隔着街道相望，正好方便大家走动。

头戴白纱，身穿玄衣，韩子香躲在小巷子里，一直等到王少川从衙门里下班出来，身边没有可疑的人了，才上去相认。

王少川也机灵，低声报出了家里的地址，便若无其事地逛街去了，等他赶到家时，韩子香已经在家里等候多时了。

一见自己的好弟弟终于回来了，韩子香便哭着扑进王少川的怀里，呜咽着道：“好弟弟，嫂嫂只有你了。”

――――――――――――――――――――

P.S.1.第一更送到，晚饭前送上第二更，还请书友收藏阅读。

P.S.2.《官道之色戒》真是好书啊，很好玩，很邪恶，铁匠非常喜欢，书号38250：）

 

【第四百零三章　子夜子香】

风间城外，公羊家城堡，一个灰衣人急匆匆地跳出传送阵，向书房奔去。

来到书房门口，灰衣人略略停下脚步，振了振衣服，也不做声，只静静地站着等候。

书房内，一个络腮胡子的猛男正将两条毛茸茸的粗腿夹在书桌上，一边儿扣着脚丫子好像很爽的样子，一边儿翻着一本线装古书，看的津津有味儿。

听到门外的细微动静以后，猛男便停止了很爽的抠脚丫子动作，将双腿放下来，像是知道外面是谁似的，干咳一声，沉声道：“三毛，进来。”

灰衣人三毛推门而入，刚想要说话，话都到了嘴边了，抬头竟然见到猛男正在看书，顿时满脸惊奇的样子，怔住了。

猛男顿时脸红，好在他的肤色是古铜色的，就算书房里灯火辉煌，灰衣人三毛也看不见他的脸色，不过尴尬的神色总归是难免被看到。

随手将手中的线装书册丢在书桌上，猛男哼了一声，问道：“衙门那边儿有什么消息，让你这么着急地赶过来？”

灰衣人三毛的眼神追逐着线装书而动，最后定格在书的封皮上，只见三个三个斗大的篆字：肉蒲团。

灰衣人三毛差点儿吐血。

我说嘛，一向喜武厌文的公羊坚强大人，怎么可能突然转了性子，读起书来了呢，感情是禁书啊……不过这样一来，倒也说明，坚强大人没毛病，他还是正常的。

猛男也察觉到了不妥，见到三毛的眼神变幻，也知道他的肚子里定然不会有什么好词儿，不过又不好意思当着下属的面，把书藏起来，只好干咳一声，装作若无其事地道：“三毛，你这厮是来发愣的？还是来报告的？若无要紧事，赶紧回家抱你婆娘去玩去。”

灰衣人三毛苦笑一声道：“坚强大人，卑职名叫山猫，不是三毛。”

公羊坚强无所谓地咧了咧嘴，道：“少废话，快说正事儿。”

一说到正事儿，山猫的表情顿时严肃起来，一五一十地将这日衙门里发生的事情娓娓道来。

“坚强大人，铁锤传来消息，曾宝亮新成立了一个纪律处，专门监管衙门之内所有人员是否廉洁、是否守纪，不过奇怪的是，新任处长竟然是个第一天入衙门当差的普通人，而且此人之前曾经是个卖豆腐的，短暂地做了一段儿时间卖鸡肉的生意以后，还曾入过廉老夫子的门下……”

听到竟然有这样的事情，公羊坚强直挠头，瓮声瓮气地道：“三毛，你也知道，本大人不喜欢动脑子，你有什么话，直说便是，行的话老子就照办，不行的话老子就撵你出去，不要跟我兜圈子。”

山猫的脸上顿时露出“不出所料”的表情，然后一脸的无奈，好像很受累很委屈似的，但是心中却是浮动着一丝淡淡的感动：坚强大人对我的信赖，真是多年一致啊。

也不在兜圈子，山猫将自己的判断和决断，说了出来，并详细地解释了一遍，而公羊坚强，则一边儿龇牙咧嘴地扣着脚丫子，一边儿沉默地听着。

……

王少川的宅院里，王少川正在亲自下厨，给韩子香煮面。

韩子香到底并非寻常女子，见到王少川之后，喊了一嗓子，便抱着王少川，呜呜咽咽地一直哭泣，直哭了许久，才断断续续地停下来。

而在这过程里，王少川也从韩子香的只言片语当中，隐约猜到了韩子香缩面临的困扰和伤心，于是少有地耐心劝解着这个便宜嫂嫂。待韩子香停止了抽泣，便不好意思地垂下头来，轻声喊饿，王少川笑着来到厨房，亲自下厨给韩子香煮面。

韩子香想要帮忙的，不过她这辈子从未做过家务，当真是越帮越忙，最后王少川忍无可忍，将她轰了出去，厨房里这才秩序井然起来。

韩子香也不走远，她静静地倚靠在厨房的门框上，两只妙目一眨不眨地盯着王少川，王少川走到哪里，她的眼神便跟到哪里，直到王少川煮好了一大碗鸡蛋面，递到她的手里，她才恍然醒过神儿来。

“好香！”韩子香精致的鼻翼快速地耸掀动着，贪婪地嗅着鸡蛋面传来的香气，然后便抄起筷子，也不顾烫，大口小口地吞咽起来。不多时，竟然将一大碗鸡蛋面全都吃了下去。

摸了摸小肚皮，感觉到胃里面传来的暖烘烘的舒适感，韩子香打了一个响亮的饱嗝，随即看到王少川正拖着腮帮子，就坐在桌子对面，笑眯眯地看着自己……韩子香顿时满脸飞红，简直恨不得立马刨一个洞来，把自个儿藏进去。

太丢人了。

“好吃嘛？”王少川笑眯眯地问道。

“……好，好吃。”韩子香红着脸小声答道。

“那下次我还煮面给你吃。”王少川笑呵呵地道，心想能不好吃嘛？面条虽然只是普通的面条，但是那三个鸡蛋，可是哥们儿在驭兽蓝珠里精心培育出来的，不好吃都没天理了。

“谢谢你，我的好弟弟，你真好！”韩子香感动地道。

只是平凡的一碗鸡蛋面，却让她找到了久违的亲情和渴望许久的家的感觉。尤其在这个她最脆弱、最需要人安慰的时刻，更能给她深刻地感动。

“谢什么啊，要谢，也要谢谢你，嫂嫂，你能在需要帮助的时候，想到要来我这里，我也非常感动呢。”王少川诚挚地道。

唉，一开始哥们儿是想着逢场作戏来着，没想到，戏还没演几场，哥们儿就真的喜欢上这个妩媚动人又经验缺缺的美少妇了。既然如此，那还有什么好说的？

“好弟弟，你不是个普通的肉贩子吧？嫂嫂看你不像。”韩子香小心翼翼地问道。

这个问题，实在不是个合适的话题，韩子香也知道，但是经历了小雪的事和对小夏、小竹的怀疑，她非常迫切地想要知道，这个好弟弟，能否坦诚地面对他？

韩子香甚至在心中下了决心，只要好弟弟能做到这一点――对她不欺骗不隐瞒，哪怕就算是这个好弟弟是个逃犯，她也认了，豁出这条命去，也要好生回护他。

王少川深深地望着韩子香的眼睛，理智告诉他，他有着太多的秘密，不能全部告诉韩子香，这个女人虽然叫她嫂嫂，但是她既是城主夫人，又是韩氏家族的人，说到底，她是属于仙帝那个阵营的，和他的本质立场，其实是对立的……但是，话到了嘴边，鬼使神差似的，王少川竟然选择了说实话。

除了诛仙决这个天大的秘密以外，王少川一股脑地将所有他的秘密都说了出来，包括强大的七佛珠，包括神秘的合欢图修炼之法，包括他的气机感应和迷魂术……说完了这一切之后，已经到了后半夜了，王少川固然说的口干舌燥，韩子香也是听的心惊肉跳。

不过，说完以后，王少川却忽然觉得，心里好像轻松了许多，心中仿佛放下了一块大石头似的，竟然有一种飘飘然的快感。奇怪的是，心中并没有那种泄密的紧张和惊慌。

最最要紧的是，尾椎骨那处又开始骚动起来，仿佛从空气当中有一股热力注入其中，那股热力从尾椎骨向上，沿着脊椎一路通到后脑勺，烫的王少川激灵了一下，浑身都僵硬了。

那股热力在王少川的脑袋里面兜了几个圈子，降低了几个热度，温度变得适宜起来，才沿着前胸的经脉一路向下，不多时就通到了脚底的涌泉穴，又从背部升上来，回归到尾椎骨那处。

一个古怪的周天运行完毕，王少川只觉得神清气爽，就像是吃了传说中的人参果似的，浑身上下那叫一个爽啊。

不用说，这又是那颗功德珠在作怪了。

认识自己本性的过程，是功，实现自己本性的过程，是德。合起来，便是功德。这个秘密压在心底许久了，总想说出来，可是又怕泄露了，会给自己带来天大的危机，同时也给自己的女人、小弟带来灭顶之灾，所以就一直这样压下来。

今天，在韩子香面前，王少川终于说出了他一想要说的话。虽然还没有全部彻底地说出来，但是心里已经觉得好过多了……不过这样也能积攒下功德来，还真是让王少川有些小小的诧异呢。

不过，这是好事，谁不希望自己的力量会越来越强大呢？所以，王少川也不管它，抬头向韩子香看去，发现韩子香呆呆地看着自己。

“看什么呢，嫂嫂，莫不是今天才发现我的帅？”王少川开玩笑道。

“好弟弟，谢谢你对姐姐的信任！”韩子香冲动地抓住王少川的大手，脱口说道：“从今以后，你就是我韩子香的亲弟弟！”

王少川呆了一呆，一脸古怪地看着韩子香。

韩子香看到王少川的神情，瞬间明白了过来……是啊，如果是亲弟弟，那还发生个屁的关系啊，那就叫乱×了。

“你真讨厌，坏弟弟！”韩子香啐了一口，脑海中忽然想起王少川的强悍和持久来，顿时霞飞双颊，“咛嘤”一声，两只纤纤素手捂着俏脸，扭头就走。

王少川大笑着追上去。

――――――――――――――――――――

P.S.这两天状态突然没了，写的很费力不说，写好了也总是改来改去的，唉，说起来就头大。那个啥，容铁匠俺调整调整吧。咳，这两天三更万字的任务算是落空了，铁匠自己也很失望的。

明天继续努力调整，希望能够快一点回归到正常的轨道上来，到春节前，好好地拼一把。

不好意思求收藏求点击求红票了，请兄弟们看看铁匠后面的表现吧。

 

【第四百零四章　锁魂术.５千字大章】

“看什么呢，嫂嫂，莫不是今天才发现我的帅？”王少川开玩笑道。

“好弟弟，谢谢你对姐姐的信任！”韩子香冲动地抓住王少川的大手，脱口说道：“从今以后，你就是我韩子香的亲弟弟！”

王少川呆了一呆，一脸古怪地看着韩子香。

韩子香看到王少川的神情，瞬间明白了过来……是啊，如果是亲弟弟，那还发生个屁的关系啊，那就叫乱×了。

“你真讨厌，坏弟弟！”韩子香啐了一口，脑海中忽然想起王少川的强悍和持久来，顿时霞飞双颊，“咛嘤”一声，两只纤纤素手捂着俏脸，扭头就走。

王少川大笑着追上去，一下将韩子香扑倒在床上，两手按着韩子香的一双玉臂，下头的要害部位刚好贴在韩子香丰满的臀部上面。

身下的女人假模假样地挣扎了几下，当然不会挣脱出来，但摩擦来摩擦去，加上诱人的女人香，反而成功地将将王少川下头的玉杵给摩擦的硬邦邦的。

“你这个坏人，不要碰我，不然给你好看。”韩子香扭过头来，一脸妩媚地低声说道，眸子中闪动的情意和春意，傻子都能知道，她说的是反话，若是王少川此刻不碰她，那才真的是要被“给好看”呢。

王少川自然不会犯这种常识性的错误，闻言之后，便ｙｉｎ笑着先耸动了几下玉杵，重重地顶在韩子香的臀上磨蹭着，不几下就听到女人的樱桃小口中，发出了腻人的ｓｈｅｎｙｉｎ声。

正当王少川拉开女人的衣裤，伸手探到桃花源地的入口，想要进一步动作的时候，韩子香突然按住王少川的手，低声问道：“等一下，等一下，你……你现在是王少川？还是许正成？”

王少川怔了怔，好笑地道：“嫂嫂，我就是王少川，王少川就是许正成，许正成就是我，都是一个人啊，就像我不管是叫你嫂嫂，还是叫你子香，抑或是叫你老婆子，都只是一个称呼，我们的亲密关系和相互信任，是不会改变的。”

韩子香愣了楞，突然重重地点了点头，道：“是啊！是啊！”

王少川停下动作，玉杵就停在桃花源地的入口处。

“嫂嫂，子香，老婆子，你怎么了？”王少川奇道。

“坏人，先进来再说！”韩子香忍不住下头的湿意，低声啐了一口。

“你不说，我就不进去。”王少川坏笑着道，一边还得意地用玉杵轻轻地磨蹭着毛茸茸、湿漉漉的入口。

韩子香只觉得那处被磨蹭的时候，仿佛有电流通过似的，全身都一抖一抖的，断断续续地道：“叫我子香吧，过阵子，我要介绍我侄女儿给你当老婆。”

王少川的身子顿时僵住了，脸上的笑容也僵住了。

“我的女人已经够多了，用不着嫂嫂你再给我介绍，说实话，我一点都不稀罕借助你韩家的势力。”见韩子香还想要说些什么，王少川用力一挥手，坚决地道：“这样的话，我今后不想再听到。”

韩子香失望之余，心中更多的却是窃喜，她自己都觉得挺奇怪，以往自己最在意的，就是利益――希望能掌握更多的权力、更多的财富、更多的资源，希望得到一个诰命，希望能得到某个仙人的垂青……她期望的东西很多，但惟独没有期望过爱情。

修真之人不在乎爱情，那是属于被勘破的七情六欲之一，不然怎么能在逆天的修炼旅途当中坚定地走下去呢？

但，修真之人，有几个是能完全勘破七情六欲的？就算是佛宗的那些大和尚，也不是全部都能做到这一点的。

现在想来，这个期望并不是被消灭了，而是隐藏到了更深的地方，只要到了一个合适的时机和合适的环境，这个期望就会如同发芽的种子一样，顽强地顶开上面的重重阻力和障碍，长成一棵参天大树。

韩子香现在很确定自己的本心，这颗种子已经开始发芽了，它已经顶开了世俗的压力和几乎一切来自修真界的、家族的阻力，正在努力地长成一棵参天大树，也最终一定会长成一棵参天大树……至于说这颗参天大树会不会最终枯萎死去，韩子香现在不想去想，她只想期待着一粒种子长成参天大树的过程。

世家子弟毕竟是世家子弟，韩子香虽然在床上经验缺缺，但是说服人的本事却是不小，拐弯抹角地墨迹了半天，终于说服了王少川，让他接受她的侄女儿韩蕾。

据说，韩蕾只是个韩家庶出的女儿，她的母亲同韩子香关系非常密切，却因为曾经同人私奔的关系，虽然没有叛出家族，但也遭受到了极为严厉的惩罚，不久就死去了，留下韩蕾倚靠着韩子香生活。现在韩子香突然没法忍受自己身边到处是密探的生活了，就想着把韩蕾给接出来，一起呆在王少川的羽翼之下。

韩蕾的身份敏感，唯一能接她出韩家的理由，只能是和亲。因为身份的关系，韩蕾不可能和亲到其他的大家族，只能用于笼络一些有潜力的青年才俊。

王少川现在的表现和潜力，倒是有几分希望，不过还远远不够引起韩家注意的程度，不过韩子香对此很有信心，只要有两人共谋，这事儿其实只是时间问题而已。但是迟则唯恐生变，所以这事儿需要好好商议一下，然后抓紧实施才行。

“蕾蕾很漂亮的，身材一级棒，性格也好，好弟弟，你一定会喜欢她的……”类似的话，韩子香说了一箩筐，听的王少川耳朵都要磨出茧子来了。

见王少川还是一副油盐不进的样子，韩子香开心之余，也只好咬牙使出最后的撒手锏：“咳，好弟弟，只要你答应迎娶蕾蕾，嫂嫂答应你，将来和蕾蕾一起伺候你。”

“好，我答应了。”王少川马上同意了。

呆了半晌，韩子香这才明白，丫这个贱人，原来心里早就同意了，只不过一直抻着，就等着自己说出这个话来，才马上同意的，就好像生怕自己会反悔一样。

“哎呀，嫂嫂，你莫要生气，气坏了身子反而不好。”王少川有点儿尴尬地笑道：“咳，那个啥，嫂嫂你也知道的，弟弟我的女人很多很多，反正一个两个女人也没法满足我，将来少不得要你们几人一起陪我，那个啥……”

听王少川说的隐晦，韩子香也明白他的意思，反正自己和他的关系是断不开的，又巴巴地介绍自己疼爱的侄女嫁过来，不想让侄女呆在火坑里被当作和亲筹码牺牲掉，也只能接受这样的关系了，虽然这样尴尬些，但想开了，舍得舍得，不舍哪里有得啊。

这样一想，韩子香心头的火气一下子消了，但还是忍不住啐了王少川一口，狠狠地在王少川的腰间掐了一把。

王少川装模作样地惨叫。

他是无所谓，反正哥们儿也是练过强肉神功的，被掐一下那是毛毛雨啦，正经是能让哥们儿的女人都消除心结，精诚团结在一起伺候哥们儿，才是天大的好事、乐事。

“好嫂嫂，弟弟要变坏人了哦。”王少川笑着扑上来。

韩子香红着脸，扭过头去……好奇怪，说了这么半天的废话，人家那个地方，还是湿漉漉的，竟然没有干掉？好奇怪。

……

一场轰轰烈烈的男女大战以后，天色已经是蒙蒙亮了，王少川看到快要到上班时间了，只好罢手，韩子香很快就酣然入睡，连提都没提到要回城主府的事情。

韩子香不提，王少川却不能不想。

根据韩子香所说的，小雪基本可以确定是赵明的眼线，小夏也挺可疑的，小竹没发现有什么不妥，但也不能完全排除在外……呃，总不能就这么放着吧？小雪还关在小黑屋里，小竹和小夏两人还都在城主府里罚站呢。

想要叫韩子香起来，赶紧把这事儿处理一下，到底是夺舍了还是其他的什么法子，总归要尽快处理才是……不过看韩子香睡的那么香甜，王少川不禁有些犹豫。转念一想，忽然觉得自己的担心纯属多余，人家韩子香都睡在自己的床上夜不归宿了，还明说将来要和自己的侄女儿一起伺候自己，还担心刺激到赵明那厮作甚？哥们儿难道还怕了他不成？

了不起，哥们儿十步杀一人，做了赵明那厮。

王少川嘿嘿一笑，穿衣服出去上班了。

待王少川走出门去，脚步声传的远了，韩子香的嘴角浮现出一丝甜甜的笑容。

这是她对王少川最后的考验，虽然有些儿戏，但是却证明她的好弟弟真的是个有种的男人，有担待，不仅不会惧怕权贵，也不会向权贵低头。

韩子香从口袋里翻出通讯晶核，交代了几句，才翻了个身，酣然入睡……这次是真的睡着了，直到王少川傍晚的时候从衙门下班回来，她才打着哈欠，睡眼朦胧地从床上坐起来。

看到韩子香一幅春睡海棠的模样，王少川的玉杵忍不住竖了起来。

好在王少川还记得正事儿，没到下半身控制上半身的境界，和韩子香腻歪了一会以后，就问道：“子香，你有没有办法让我悄悄地出城？”

出城，自然是为了能够成功晋级合欢图修炼的第九重。上次王少川用朦胧状态的诛仙决强行压下了升级的冲动，现在即将要开始做大事了，他急需提升自己的实力，以应对复杂的局面，所以要尽快出城去寻个僻静的地方晋级。

走私集团罗有才的那个关系，王少川轻易不敢动，只等罗有才主动联系自己，更重要的是，他不确定这次晋级会闹出多大的动静来，若是再引来一次天兆，那可就热闹了，他可不想把自己的秘密也让罗有才那厮知道。

这样一来，就只能求助于韩子香了。

韩子香沉吟一下，然后两人就开始乔装假扮，出门，天黑以前，韩子香便带着王少川找到印山凌。

印山凌手头掌握着一条通往风间城外的密道，事实上类似的密道还有不少，这一条是韩氏家族建立的，印山凌也是韩氏家族的人，而非韩子香自己的心腹，如果不是王少川的事情很急，韩子香也不会找到印山凌。

不过王少川不知道的是，韩子香还有一层心思，她希望能够通过印山凌的口，提前跟家族里面打一个招呼，这样家族里自然会注意到自己的异动，注意到王少川不平凡的地方。这样，后续的事情，韩子香才好继续推动。

印山凌面无表情地开放了通道，眼角也没有扫王少川一眼，但是王少川却知道，人家回头肯定会调查他的……不过没关系，难道哥们儿还怕你调查吗？

王少川心中冷笑，心想你若有本事，便把哥们儿身上的秘密都调查出来吧，七佛珠，掌心雷，还有只有王少川一个人知晓的功德金珠、诛仙决。

很快出了风间城，王少川顿觉呼吸自由，浑身畅快，联想到风间城乃至整个三重天每个城的压制性阵法，王少川不觉摇头……修真就是修真，本就是逆天而为，却偏偏被这样那样的条件给限制住，场次意外，必定导致整个修真界的整体实力不断下降。

隐隐地，王少川似乎感觉到了什么，好像有一个天大的阴谋，不过这个坑的确有些骇人，王少川暂时也没有具体的想法，纯属感觉而已，所以很快就将这些猜想都抛去脑后――管那么多闲事作甚，只要哥们儿自己的实力提升到了一定的程度，能够护得住自己的女人和小弟，然后再图其他，多余的事情，便是佛祖也是管不过来的。

韩子香见王少川的脸色不好看，有些担忧，王少川笑着摸了韩子香的兰胸一把，也没说什么，只是催她快走。

韩子香红着俏脸，像个小媳妇似的，跟在王少川的身后一路狂飞。

不出城不知道，在城内不起眼的一个肉贩子，竟然有这么骇人的修为，韩子香都已经使出了八成的实力，才跟得上王少川的速度，而且看起来，这个好弟弟还是一副游刃有余的样子，应该还没有使出全力。

韩子香不觉对王少川的期望，又高了几分，倚靠王少川、躲在王少川羽翼下的念头，也盛了几分。

狂飞了将近一个钟头，中间王少川运用字诀系列武器的组合，用快捷方式瞬发出去，轻松地砍翻了几十只危险的动物，让韩子香对他的倾慕直线飙升。

终于找到了一个令王少川满意的地方，示意韩子香给自己护法以后，王少川就盘膝坐在草地上，开始运功解除压制。

当时压制升级冲动的时候，动作就挺不容易的，现在想要解除，那就更加不容易了，王少川费了半天的力气，都没有成功。那道压制性的东西，就像是压在孙猴子头上的六字真言一样，怎么都掀不动。

折腾了半天，王少川也怒了，心想就不信哥们儿掀不动你了，当即就使出了神魂出窍的工夫来。

其实王少川也是被逼无奈，如果现在不解开这道封印，那以后可真是麻烦了，拖得越久越麻烦。他的任务重着呢，面临的危机又是无穷无尽，急需尽快提升实力来应对的。

而且王少川也算是摸到一些规律了，合欢图修炼之法，获得的绝技总是一重神魂，一重力场，第八重的时候获得的是气机牵引，第九重的肯定是神魂方面的绝技。那么，既然身体被封住了，不妨直接把神魂出窍，来一个曲线救国。等升级之后再回到肉身，到时候这一个封印自然也就不攻自破了。

就算不破也没关系，反正那时也限制不了王少川了。

纳灵紫珠和驭兽蓝珠，两颗佛珠一同为王少川保驾护航，王少川丝毫都不必担心脆弱的神魂出窍以后，会遭遇到什么邪魔风险。

很顺利地，王少川的神魂就从头顶百会穴上窜了出来，先是悬停在三尺长空舒展了一下筋骨，但还没等王少川轻松一下，头顶上便传来隆隆的雷声。

王少川顿时苦笑无语，他最怕的就是晋级的时候，闹出太大的动静，引起有心人的注意，在自己实力还不够强大的时候，带来一些不必要的麻烦，没想到，千小心万小心，这一关还是躲不过去。

唉，看来修炼了合欢图，只要晋级就会有动静，区别只是动静大小而已，而且越是压制，再生机的时候，动静也就越大。

韩子香惊愕地看着头顶上空那悬停着的三朵白云，上面隐约可见电光闪烁，应该片刻之后，就会有雷电落下……难道弟弟的晋级竟然真的会有这么大的动静？这简直就是一次小天劫啊。

王少川本还想叫韩子香撤远一些，不过头顶上天雷的威压太大，他又是神魂出窍直接面对天雷的，天雷一出，他根本就无暇分心四顾了，全副注意力都集中在头顶上的三朵白云上面了。

“卡叉叉……”

一声脆响，仿佛一整筐的瓷器被接连摔碎了一般，一道白光从三朵白云当中的一朵里飞下来，在虚空中划过一道毫无规律可循的复杂路径，却迅捷无比地瞬间来到王少川的头顶，刚好落在王少川神魂的身上。

“啊……”王少川惨叫一声，虽然有两颗佛珠护体，但他还是感觉到一股撕心裂肺的痛楚，从头顶一直贯穿到脚底板儿，只是一瞬间的工夫，全身上下竟然无有一处筋骨皮肉不是痛楚难忍的。

“卡叉叉……”

第一波电击还没过去，第二波电击再次降临，王少川的神魂再次狂吼一声，强忍着刺骨的巨痛，鼓起神魂的全部力量来抵抗。

韩子香看的心惊肉跳，天劫这种至高无上的存在，是比仙界的仙帝还要恐怖的存在，在她第一天修真的时候，就已经听说了，不也见过一次，不过那次的结果，是韩氏家族一个很有潜力的明日之星渡劫失败，瞬间被轰的尸骨无存，连带着几十个保卫也咯屁了，威力之恐怖，让韩子香至今都还记忆犹新。

如今猛然见到一个微型天劫出现在自己面前，韩子香顿时就傻了。

“卡叉叉……”

第三波闪电紧跟着到来了，王少川继续硬抗下来，虽然浑身被雷的焦黑，毛发全无，但却终究都没有伤到神魂和筋骨，随后竟然就云开雾散，恢复原状了。

“天劫这就过去了？”韩子香瞪圆了眼睛，看向王少川的眼神，再无半点迟疑，满满都是崇拜和倾慕。

王少川同时觉得神魂一阵激荡，瞬间回到了自己的肉身之内，同时觉得眉心之处痒了一下，仿佛多了个什么东西。

放出神魂一探查，王少川顿时乐了，原来是锁魂术。

――――――――――――――――――――

五千六百字的大章节，求收藏，求点击，求红票。

 

【第四百零五章　暗中布局.５千字大章】

王少川和韩子香两人返程的时候，已经是第二天的凌晨时分了。

韩氏家族的传送阵，位于城南一个僻静的宅院里，进出又有不止一条密道连接，所以也不虞会泄露踪迹。当然，这个所谓的密道，其实和出城的穿透性传送阵一样，只不过各大世家因为实力的不同，所以在密道的技术含量和设备配置上有所不同而已。也唯有罗有才这样没根基的走私集团的傀儡老板，才会干出真的在地底下挖地道的事情来。

走出传送阵的时候，王少川见到那个印山凌还守在旁边，似乎都没有动过似的。

不过王少川却猜想，他肯定是动过的，因为出去的时候，这个印山凌眼角也没有扫他一眼，完全拿他当空气。但是回来的时候，却两眼直勾勾盯着他不放……好吧，其实回来的时候，王少川的打扮有些古怪。因为浑身焦黑一片嘛，幸好次元空间里有袍子，所以王少川找一条最大号的出来，把全身都遮掩干净，全身上下只露出两只眼睛，比阿拉伯人还要那个啥。

不过，这只是一点点衣着上的伪装而已，王少川才不信，以印山凌这样身份地位的人，会认不出回来的人依旧是他，但现在印山凌看向他的眼神，却分明地充满了探究和好奇。

对比一下出去的时候，印山凌的表现，王少川隐约感觉到，也许从刚才开始，自己已经出现在韩式家族的视野当中了。

王少川的眼神扫了韩子香一眼，没有吱声。

一路无话。

回到家以后，韩子香马上抱住王少川，低声抽泣道：“好弟弟，别生姐姐的气，姐姐是有私心的，而且事先没有征求你的同意，对不起。不过姐姐向你保证，这样的事情绝对不会有下一次。”

王少川苦笑一下道：“什么话都让你说完了，我还有什么好说的。”

韩子香虽然见多识广，但一下也没听出了王少川的意思，到底是追究呢？还是不追究？她都搞不清楚王少川是不是真的生气了。当然，这也是因为她的心中太在乎王少川了，她现在最怕的是，王少川心中对她有所芥蒂，因此患得患失之下，这种情绪也就难免会影响到她的判断能力了。

王少川笑道：“我怎么会生你的气？别多心了，没事的了，我相信你不会害我的。”

韩子香松了口气，破涕为笑。

王少川爱怜地将韩子香脸上的泪珠，一一用舌尖舔掉，一手搂着美少妇纤细的腰肢，一手揉着美少妇的充满弹性的臀部，惹得韩子香又羞又喜，熟透了的身子很快就在王少川使坏的魔爪之下，兴奋起来。

“坏弟弟啊，不要捣乱啊，快天亮了呢，你还要去衙门上班呢，我们还是先处理一下你身上这些黑乎乎的东西吧。”韩子香红着俏脸，恋恋不舍地把王少川的手按住。

王少川心中暗笑，心想你若是不想那个啥，直接把我的手打开便是，或者光说不动也行啊，现在可好，嘴里说着“不要、不行”的话，但是却又把哥们儿的手给按住，哥们儿现在想抽手回来都不行呢，呵呵……不过这种话，心里想想也就可以了，真要拿出来说，只怕脸皮薄的韩子香就算不会立马翻脸，也总归是心有芥蒂不是？要真想什么话都能说，恐怕只有两种情况，一种是进行过调教以后，那时候你越是那个啥，女人反而愈发兴奋。另一种就是老夫老妻了，不管你说啥，人家都当没有激烈的反应，因为左手右手啊。

两人又靠在一起腻歪了一会儿，眼见着天色渐渐地放亮了，韩子香终于下定了决心，要回一趟城主府，到自己的床底下去拿一些工具来，给王少川好好地清理一下身上的焦黑，把烧光光的毛发也再生一遍。而且更重要的是，既然王少川的实力有提高了一大块儿，那么，小雪的事情，似乎也应该尽快解决了。

是的，虽然无论韩子香还是王少川都不会真的在乎赵明的反应，更不在乎赵明是否生气，但，他们都怕麻烦，不想凭空多一件麻烦出来。

实际上，韩子香的认识还是有一些误区的。

那就是，王少川虽然刚刚晋级到合欢图修炼的第九重了，还获得了锁魂术这种绝技，但是王少川在真实实力上的提升，其实很有限。这种晋级，快速提升的主要是境界上的。晋级以后，人的思维就会上升一个台阶，能够感悟的更多更强，然后实力就会提升的越快。但归根结底，真实实力的提升，还是需要依靠天长日久的积累，才能牢靠，“一夜暴富”是不可取的态度，也是不现实的。

不过王少川并不打算马上就纠正韩子香的这种认识上的误区，再他看来，韩子香只是过度兴奋而已，等她冷静下来，自然就会意识到自己犯了一个错误。所以，他也就不用赶在现在，打击韩子香的热情和憧憬了，顺其自然就好，他却是没想过，韩子香对他的倾慕，已经有些盲目崇拜的意味儿了。

之后两人就出发了，还是通过密道――也就是小型的穿透性的传送阵，并非罗有才那个土鳖的那种真正的“地下密道”――很快就来到了城主府，有韩子香亲自带路和操作，他们这次走了一条更加便捷的密道，直接就出现在韩子香的房间里，根本都没有经过外面，也不虞会泄露踪迹。

从床底下翻出一个小小的香囊来，韩子香从这个香喷喷的次元空间里，拿出各种各样的东西来，给王少川清理身体上的焦黑，然后化妆，捎带着撒生发水之类的东东，又殷勤地地给王少川理发、美容，前后不过半个小时不到的时间，竟然弄的王少川和没出城之间差不多的样子，让王少川小小地惊奇了一下。

韩子香拍着高耸的胸脯自夸，说若不是为了给你恢复原貌，根本只要用三分之一的时间就好，而且姐姐给你塑造的新形象，比你以前的那个土鳖形象好的多。

王少川一听，这个郁闷啊，难道哥们儿以前的外形就那么土吗？不至于吧，哥们儿真要这么土，你还能看上哥们儿？

心中不爽，肯定要找地方发泄才行，于是，说不得地，王少川就揉着韩子香的兰胸和翘臀，好好地“蹂躏”了一番，整的韩子香媚眼如丝，春意泛滥。

不过正事儿还没办完呢，两人也都点到即止，没有玩过火，于是趁着天色还没全大亮的最后前夕，韩子香去小黑屋，将小雪带到了自己的卧室――这个事情，就没法两个人一起去，然后在小黑屋里解决问题了，因为天色快要大亮了，城主府里已经有仆役开始忙活了，人多眼杂的，万一到时候搞定了小雪的事儿，却被人堵到小黑屋里去，那就没必要了。

所以韩子香只能自己出去，把小雪从小黑屋里提出来，带到自己的卧室，到时候也方便王少川闪人。至于说，是否会被人看见报告赵明，韩子香才不在乎，反正她早就通知过家里的管家，说自己要在外面呆一阵子，就算被人见到，也可以解释说是回来拿东西的。

再说了，也得有人有资格能让韩子香解释不是。

小雪被带到韩子香的房间以后，见到王少川笑眯眯地盘膝坐在夫人的床上，一点儿意外的神色都没有。

的确，这不值得意外，不过韩子香心中却更加的猜疑和不爽了――天晓得这个吃里扒外的死丫头，到底向赵明泄露了老娘多少私密？现在韩子香回想起来，小雪的脾气变得越来越大，甚至有时都有些奴大欺主的意思了，骨子里还不是仗着有赵明支持她吗？可恨她一直都没有看出来，只是觉得小姑娘因为出生环境、成长环境的原因，导致性格偏激了一些，本性还是好的，当时哪能想到，小雪能给她整出这么大的一个幺蛾子出来。

其实，人的毛病都是惯出来的，见到韩子香阴沉着脸，眼角甚至有杀机闪过，小雪就忍不住惊惶了，如果不是心理还压着赵明这根救命稻草，人早就扑到韩子香的大腿上求情了。

韩子香给王少川使了个颜色，示意他开始把，不要再拖了，今天就要把小雪的事情搞清楚。

在从城外回城的路上，王少川就根据自己获得的异能，向韩子香说了自己的计划――合欢图第七重的时候，王少川曾经获得过迷魂术，不过那个时候，因为实力不济，所以迷魂术的应用范围很窄，现在和锁魂术配合在一起使用，那就是个好东西了。

迷魂术的确是个好东西，但却并不能直接对人搜魂，就算王少川有两颗佛珠护体，但是神魂出窍以后，走的越远，力量也就衰减的越快，根本无法实行迷魂。而且人的神魂都是不断运动的，迷魂术很难寻找到那个每个人都不同的运动频率。所以迷魂术其实以前只是个只在理论上管用的东西

不过，有了更高级别的锁魂术以后，情况就不同了。

锁魂术，顾名思义，可以将人不停运动的神魂锁住，其实也就是将那个固定的频率搞清楚，然后迷魂术就可以直接调整到那个频率，进行迷魂。从合欢图第七重到第九重，王少川的实力好歹也上升了许多了，调整神魂运动频率这种超级复杂难搞的工作，也是可以尝试的了。只要锁住人的神魂以后，有迷魂术在，很轻松地就能让被审讯者主动将所有事情交代个干净，连小时候尿过几次床都不会落下――只要她还记得。

见小雪惶惶不安的样子，王少川觉得时机刚刚好，于是瞅准机会，两眼蓦地爆发出异样的神采，小雪的双眼顿时被吸引住了，像是被蜘蛛网黏住的苍蝇似的，拼命想要挣脱开来，但终归也没能扭过自己的头去。

王少川暗中吁了一口气，第一步成功。

默默催动了锁魂术，小雪的神魂频率顿时浮现在王少川的脑海当中，然后王少川就操纵着气机感应，布置好力场，然后用气机牵引不断地影响着迷魂术的频率，直到调整成功为止……

看着满头大汗的王少川，韩子香心中担忧不已，她真是怕王少川会走火入魔，修真本就是逆天所为，就算是再安全不过的动作，其实也充满了难以预测的危险，更何况是操纵神魂这种玄奥的秘术。正当韩子香忍不住想要提醒王少川不要逞强的时候，忽然见到王少川的嘴角，似乎浮现出了一抹微笑。

“难道，成功了？”韩子香惊喜地猜测起来。

下一秒钟，小雪就像是被催眠了似的，根据王少川启发式的提问，小雪竹筒倒豆子似的，将自己所有的问题，都交代的一清二楚。

韩子香惊喜交加地开始听，很快地，脸上就布满了怒容。她自问对小雪已经是仁至义尽了，没想到，这死妮子竟然真的吃里扒外――不仅被赵明收买了，竟然没几天，还和曾宝亮那方面的人也搭上了关系，想来若不是突然被韩子香关了小黑屋，只怕此刻已经和曾宝亮那边儿的人正式挂钩了。

不仅如此，在赵明没来风间城任职之前，小雪就已经是别处某人的眼线了，这妮子的被收买历史，足可以追溯到三十年前去。

王少川震惊之余，也不禁觉得佩服。一不小心，竟然还碰上个双面间谍呢，嘿，还真没看出来，这小妮子挺会伪装自己的，韩子香这么精明的一个人，几十年过去，竟然愣是没有发现小雪的不妥之处。

不对……转念一想，王少川马上就觉出不对劲儿来，就算韩子香三十年来都没有察觉出小雪的半点不妥之处，但她是主子，平时虽然相处亲密，但总归是地位高高在上的，主仆之间……恩恩，有情可原呐。

而像小夏、小竹等人，和小雪朝夕相处，吃睡玩闹都待在一起，那个时间更长，距离更近，难道也没有发觉有任何不妥之处吗？这可就不合情理了呀，那可不是一天两天、一年两年，而是三十年。

王少川想到的事情，韩子香也想到了，两人对视一眼，彼此都看到对方眼神里的惊虑。

现在有王少川的迷魂术，小雪已经将所有的事情都交代了，根本不可能有所隐瞒，但是两人却一点都没有听到，除了小雪之外，还有谁是奸细的。按理说，这个不太可能，韩子香的身边，肯定应该有人为小雪打掩护，但是小雪却不知道……这个人就比较让人担心了，别说王少川了，连韩子香自己都完全猜不出，那个给小雪打掩护的人到底是谁？

最后，两人也小小地感慨了一下，原来小雪并不是演技之王，只不过是个憨大胆儿啊。

那个人到底是谁呢？

小雪是个二五仔，这一点两人虽然觉得惊奇，却是并不害怕，但是那个躲在背后的人，却有可能是个致命的家伙，可惜现在没办法把他给挖出来。

沉默良久，韩子香摇头道：“小雪不能再留了。”

王少川无声地点头，转身开始着手准备夺舍，可是纳灵紫珠中的这些人，用谁好呢？含烟ＭＭ和小蝶ＭＭ肯定是不行的，那可是王少川的心头肉。再说，怎么也要弄个冰清玉洁的身子来夺舍吧，小雪这样的，王少川是无论如何也舍不得的。

秋水这个名字，在王少川的脑海中闪了一下，随即一晃而过，甚至连白兰度也被王少川惦记了一下，不过最后，王少川的注意力还是集中在红小月和廖千眉两女的身上。

一来，这两个都是货真价实的女人，不像白兰度那厮，是个人妖，也不好发生戴平夺舍到李二姑娘身上那副难受的样子，比较好适应。

二来，红小月和廖千眉两女，都是在雪山宗经历过钩心斗角、尔虞我诈的，心黑且手狠、果决且有手腕，正适合现在扮演小雪的角色。

仔细斟酌了一番，王少川想起红小月曾经破坏自己的一条经脉，然后正中廖千眉的设计当中，说明红小月这个女人不如廖千眉心机深沉。

于是王少川便最终选中了廖千眉。

驾轻就熟的夺舍，小雪的神魂又被王少川的锁魂术控制、迷魂术迷糊，廖千眉夺舍起来格外地轻松，比柴安田还要轻松快速许多……很快，廖千眉就取代了小雪，笑嘻嘻地站了起来。

“这……这就算是好了？”韩子香咽了咽口水，颤声问道。

“素啊，这就好了。”王少川疲惫不堪地点了点头。

话说，夺舍的过程，他还真没感觉到有多疲劳，但是用锁魂术和迷魂术组合的这个过程，他真的是精疲力竭了，说明这个诱供的动作还是非常耗费精力的。

“好弟弟，坚持一下，回家再休息，我们要马上离开这里。”韩子香道。

王少川知道，一定是韩子香有某种手段，知晓有人靠近院子了，于是点了点头，廖千眉温驯地扶着王少川，韩子香忍不住看了廖千眉一眼，后者马上把手撒开，并且后退两步，紧张地看着韩子香。

韩子香愣了一下，随即“噗嗤”一笑，心中那点儿芥蒂马上就烟消云散了，王少川也不禁莞尔。

这个廖千眉，她还不晓得，自己便是那个她从一重天选中的蒙童，还以为自己是那个白无限推崇不已的童虎呢。

进了传送阵，韩子香低声说了一句：“弟弟，要尽快开始布局了。”

王少川点了点头，心中明白韩子香所指的，是要找机会尽快测一测小夏和小竹了，无论如何，要尽快把那个人给挖出来才行，不然连睡觉都不踏实。

――――――――――――――――――――

身体不舒服，迷迷糊糊睡了一天多，中午醒来吃饭的时候，还以为是半夜来着，汗。

恩，依旧是五千字大章，深情地求收藏，求点击，求红票。

 

【第四百零六章　野性之心（上）】

出了城主府，到外面休息了一回儿以后，王少川的疲惫感不仅没有减轻，反而感觉加重了几分，顿时就让韩子香慌了神儿。

一边儿抱怨着自己，不该让王少川做的太多，伤到身体了，一边儿又哀怨自己太没用，什么忙都帮不上……韩子香的紧张让王少川冰冷坚硬的心，也不禁为之感动起来。

“别慌，我没什么事儿的，放心吧，我自己的身体，我自己还能不知道吗？”王少川笑着安慰了韩子香一句，神情轻松之极，把韩子香都骗过去了，但是内心里，王少川却隐约觉得，这次的情况有些不妙了。

天晓得，这个锁魂术到底是个什么东西？一开始刚用的时候，感觉轻松之极，不管是神魂之力，还是气机感应，都没有半点儿负担，但是时间超过三分钟以后，消耗精力的速度，就开始以几何级数上涨，连带着，让迷魂术的使用，也变得艰难起来。

沉吟了一下，王少川决定还是立刻出城，到城外去吸收天地灵气。

王少川有种预感，锁魂术的使用，绝对不会每次都这么困难的，没准儿过了第一次就好了呢。但是这第一次，恐怕是真的要出城去闭关打坐了，不然再城里，被这样一个压制性的阵法压制着，根本就别想恢复精力。

只是，这么一出城一闭关，可就不是三天两天的事情了，原先商定好的一些事情，可就没法儿落实了。

比如戴平和阿才两人会鼓动那些有冤屈的人去衙门上诉，然后趁乱大闹衙门口……原本计划的是，王少川上班的时候正好撞见，然后开始推动，靳鸿志顺手接招，开始清洗门卫系统。反正门卫系统里也没用什么强力人物，靳鸿志只要捧着曾宝亮的鸡毛当令箭，就能搞定这件事儿。至于后续的手段，自然要在靳鸿志搞定门卫系统以后，才依着这个样板儿来搞。

现在可好，这事到临头了，王少川这个主角竟然要出城？

韩子香一听王少川有指示，马上就带着王少川去找印山凌了，其他的什么事情，对韩子香来说，都不重要。

王少川心里也很郁闷，他甚至都没有时间找到戴平和阿才两人，去通知他们一声，而且吩咐其他人吧，又不放心。刚刚夺舍了小雪身体的廖千眉，理论上讲，还应该继续蹲小黑屋，自然不能早早地就暴露了。

最后没法，王少川只能郁闷地出城去闭关了。

其实想开了，也就那么回事儿，鼓动一群有冤屈的普通人去上诉，只不过是小事儿，这次不成，还有下次，这风间城里有冤屈的普通人多了去了，以后随便找找就能再找到切入点。反正，王少川需要的也只是一个借口，又不是真的正义感溢满了要去给别人伸张正义。

于是王少川和韩子香火急火燎地当即出城了。

印山凌的神情有些诧异，有点儿想不通，两人才出城不久，怎么又出城一次？难道说，两人是在城外打野战？

呃，如果一男一女想要干那事儿的话，应该用不着总出城去吧？以韩子香的身份地位，想找个清静的地方，真的不是一件难事儿啊，至于总往城外跑吗？城外的野兽太多了，这办事儿的时候，多不安全呐……因为王少川和韩子香两人的表情，都太一本正经儿了，印山凌竟然一点儿端倪都没看出来，只好没边没际地开始胡猜瞎想了。到了后来，印山凌都想到，这两人这次又出城，是不是要私奔了？

也不能就怪印山凌胡思乱想，韩家虽然不是像吕氏、公羊氏这样的大家族，但也是个不小的世家，规矩总是有的。特别像韩子香这样已经嫁为人妇的，相公又是个城主，就算打着为韩家拉拢人才的幌子，也是不能乱来的，两次一起秘密出城这个举动，实在是太过于亲密了，一旦被韩家知道，印山凌背负的压力可就大了，搞不好来个莽撞点儿的家伙，直接就把印山凌给灭口了。

所以印山凌轻易不敢向上面报告，但是万一确有其事，他隐瞒下来罪责更大，所以印山凌只好很委屈地，韩子香带着王少川出城一次，他便记录一次，反正韩家也没有要求他每次都上报，印山凌也打定主意了，他就老老实实地按照规矩，一个月上报一次就好，而且仅仅只是如实上报，绝对不敢掺杂半点儿主观臆想。

王少川这么一出城，戴平和阿才两人可就坐蜡了。

眼瞅着那些喊冤的普通人都已经被俩人忽悠过来了，把衙门大门口的那条路挤的水泄不通，先头部队都已经开始跟衙门的门卫干.上了，可是王少川却迟迟不见人影儿。

难道是睡过头儿了？还是路上塞车了？还是出什么意外了？戴平和阿才两人站在打酱油的人群里，急得心里就像是有二百五十只小老鼠在挠啊挠，心急如焚啊。难道今天这事儿，就要这么虎头蛇尾了？

阿才焦虑地低声说道：“现在怎么办？”

戴平咬了咬牙，也低声道：“我们再等一刻钟，他不来我们就撤。”

阿才愣了一下：“撤？今天就这么算了？”

戴平斩钉截铁地道：“当断不断，必受其乱，东家必定是出事了，我们现在恐怕只能靠自己了。”

阿才窒了窒，声音带了几分颤抖：“东家能出什么事儿？”

“我怎么知道。”戴平没好气地瞪了阿才一眼，低声说道：“你好好想一下，风间城里有什么地方藏人不容易被找到的，我们恐怕要躲上一段儿时间。”

阿才哆嗦的更厉害了，见戴平看向自己的眼神里都带着几分轻蔑，阿才又是羞愧，又是害怕，狠声说道：“就算要撤，也得干掉那几个见过我们的人才能撤。”

戴平笑了笑，伏在阿才的耳边轻声说：“放心吧，第一次见面的时候，我给他们喝的茶里就有我特别配置的药，再过一时三刻，他们非死不可。”

阿才彻底呆住，再看向戴平的眼神，充满了畏惧。

好毒的毒计啊――若是东家没出事，一切顺利，那么几个喊冤的普通人死在衙门门口，肯定会成为最有力的证据，衙门的门卫系统根本就别想脱身。同时，不管东家出没出事儿，反正见过她们两人的，也肯定会咽气儿，根本就不必担心有人会顺藤摸瓜找到她们俩。

过了一刻钟，王少川还是没有出现，戴平低声喝了一句：“走！”

阿才下意识地转身，刚迈开脚步，还没开始走，忽然又听到戴平急急地低吼了一句：“等等！”

阿才瞥见戴平震惊、担忧的神情，下意识地就顺着戴平的目光看过去，刚好见到柴安田――也就是韩成标，笑嘻嘻地出现在本该王少川出现的位置上。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

今天大年三十，祝兄弟们新年快乐，万事如意。

另，从今天开始恢复更新，春节期间保证不再断更，春节后爆发。

 

【第四百零七章　野性之心（下）】

“怎么了？”阿才低声问道。

局势混乱，阿才的脑子里也是一片混乱，一时想不清楚，为啥王少川没出现，戴平就像撤，现在柴安田出现了，戴平却是一脸的震惊。凭感觉，阿才知道此时柴安田的出现，一定有不同寻常的意义，不然她身边这个满脑袋算计的毒士是不会骇然变色的。

“走！”戴平――也就是李大姑娘的脸色瞬间恢复了平静，但是声音却是急促起来：“不要说话，离开这里，立刻！”

听出了戴平语气中的紧张，阿才听话地没有多问，乖乖地跟着戴平离开衙门这条街，又七拐八拐地绕了许久，才好不容易回到自己的家，此时阿才已经紧张的两手手心儿都是汗了，她根本都还没想清楚是怎么回事儿呢，纯粹是被戴平的谨慎给吓的。

刚进家门儿，阿才还没轻松地喘上几口气，就见戴平开始收拾东西，显然是准备要马上搬家的了，阿才这一颗刚放下的心顿时又揪了起来。

其实两人屋里根本就没有多少可收拾的东西，日常用品戴平连动都没动，甚至连好不容易赚来的银圆钱都分文没动，直到戴平将大衣柜打开，从里面的夹层里扒出一些稀奇古怪的东西时，阿才已经看的目瞪口呆。

“大衣柜里的夹层是你搞出来的？我怎么一点儿都不知道？”

戴平嘿嘿一笑，没有回答，也不问阿才的意见，直接就把自己和她都扒的光洁溜溜的，然后将那些稀奇古怪的东西，直接贴肉绑在身上，最后再套上衣服。

冰冷的工具贴到肉上，激的阿才激灵了一下，觉得这个不知道来历的女人，是那么的深不可测，连同助她夺舍重生的王少川，都变得神秘可怕起来。

正当戴平和阿才忙着搬家藏身的时候，王少川正在城外上次找到的隐秘地方闭关，韩子香则小心翼翼地守在一边儿护卫，心里紧张的要命――因为她自知实力有限，若是有稍微厉害一些的飞禽猛兽过来，她根本就毫无抵抗之力，更别提保护王少川了。

眼神落在守护在他们周围的几只猛兽，韩子香的心情才能够放轻松一些，有了这些王少川上次收服的猛兽，她才多少有了些底气，不然她无论如何也不会同意带王少川出城闭关的，那太危险了。

但是安心了没多久，韩子香又开始担心。

她担心，若是这些猛兽趁着王少川闭关封闭六识的时候造反了，她该咋办？当然，她肯定是没法子，这几只充当临时护卫的猛兽，随便哪个突然发飙，都能轻而易举地撕了她，根本就没有担心的意义。可即便如此，韩子香还是会担心。

一会儿看看那些一丝不苟巡逻的猛兽，一会儿看看封闭六识闭关的王少川，韩子香的心里就像长满了杂草。

王少川若是此刻睁开眼睛，一定会为之感动，因为眼前的这个少妇，一颗心已经完全被他充满了，再也放不下其他的东西，连一直以来地位最重要的韩家家族，也悄无声息地退了半步。

跟没有知觉的王少川、紧张不安的阿才和戴平相比，最是心情愉悦的就数柴安田了。

从一开始左等右等王少川不来，到跃跃欲试地想要自己出场顶替王少川，这个心理过程虽然只有短短的一个时辰，但却足足像是千年炼狱一般煎熬着柴安田。好在，柴安田是个做大事的人，魄力十足，没有犹豫太久，就从炼狱一般的煎熬当中挣扎出来，在野心的诱惑下，作出了自己的决定。

想当年，柴安田在重金派当中不受重用，他都能够一直隐忍不发，即便在受到打压的时候，也能忍气吞声，同时秘密培养着自己自己的心腹势力，为将来的崛起暗中做准备。不过柴安田很不走运，遇到了魔化了的刘一超，手头积攒的力量一次就被报销了，幸好他果断地放弃肉身，躲过了一劫，又幸好王少川及时赶到，收容了他的神魂，总算是有了这一次的夺舍重生。

要说柴安田不感激王少川，那是不正确的，但，准备了那么久，这么好的机会，浪费了实在是太可惜了――柴安田如是劝说自己。实际上也是，若是不懂得把握机会，他就不是柴安田了，他天生就是个杀伐决断、魄力十足的人，他也自信，自己生来就是个要成就一番大事的人，只不过一直都时运不佳罢了。

劝说了自己许久，王少川又没有出现，柴安田终于下定了决心，直接撇开了靳鸿志，不顾一切地找到了曾宝亮，要将这次的活儿揽到自己的身上。

曾宝亮哪里知道此韩成标已经不是彼韩成标了，外表虽然还是这个人，但是内心和神魂已经变成野心勃勃的柴安田了。再说曾宝亮一开始就有这个打算：让王少川打头阵冲锋陷阵，韩成标在后面捡便宜，等得罪人的脏活儿干完了，就把王少川丢出去定罪，然后顺理成章地让韩成标上位。

这也是正常，谁都想让自己的心腹上位，王少川这个外来的后进，虽然能力得到了曾宝亮的认可，也默许了他继续领导纪律处，但总归还没进入可以信任的核心圈子，当王少川和韩成标需要选择的时候，曾宝亮会毫不犹豫地选择韩成标，而不是王少川。

于是，柴安田轻而易举地就从曾宝亮那里得到了支持，乐颠颠地跑去衙门口了。

此时被戴平和阿才忽悠来的那些有冤屈的普通人，因为在衙门口哭诉，已经被门卫系统的衙役们扁的满地打滚，若不是顾忌曾宝亮这位新老爷的影响，而且来哭诉的人又那么多，堵满了一整条街，否则衙役们早就把这些人全都拖出去打死了，反正都是普通人，也不怕他们闹出什么风波来。

柴安田装作一副路人的样子，见到正在进行的血案，马上站出来主持正义，先义正词严地把动手的和看热闹的衙役，给训的满脸唾沫，然后又请有冤屈的普通人派十几名代表一同入内说话。

靳鸿志匆匆赶来，见风头全都被柴安田抢跑了，顿时气得鼻子都歪了。

不过靳鸿志再生气也是白搭，柴安田心里跟明镜儿似的，他知道上位者最怕的，就是手底下的心腹抱成一团，最乐于见到的是手底下的心腹们互相有不大不小的矛盾，但又能团结在自己的周围，所以，柴安田就自导自演出了这么一场戏――他把原本定下来是靳鸿志的戏份儿给抢走了，人为地制造出矛盾来。

靳鸿志果然很生气，曾宝亮果然很开心。

柴安田冷笑一下，心思随即就转移到王少川的踪迹上来了。

现在的情形一片大好，好的让柴安田的野心都有些蠢蠢欲动了，他忍不住进一步地憧憬，若是能杀了王少川，解除了自己神魂上的枷锁，自己又会有怎样的成就呢？

――――――――――――――――――――――――――――

人情来往的事情还有很多，不过，码字的时间总算是有了，恩，开始恢复更新了：）

 

【第四百零八章　血战长街（上）】

一晃就是半个月过去了，让所有人都惊讶的是，韩成标――其实也就是柴安田，并没有延续那天的势头，在纪律处里开始抢班夺权，反而如同一个尽职尽责的副手，即使这半个月里王少川连面儿都没露一下。

柴安田完美的表现不仅让纪律处上下为之惊讶，就连曾宝亮也觉得，自己以前也许真的小看了这个心腹。

半个月的沉稳表现和拉拢结交，使得整个儿衙门上下的人都认为，韩成标其实是个本份又有能力的人才，那天纯粹是因为纪律处的正职无故缺席，所以人家才不得已临时顶上的……除了曾宝亮和靳鸿志别有心思。

曾宝亮是因为他太了解韩成标，这厮的忠心绝对是有的――如果不是韩成标对曾宝亮死心塌地的忠诚，曾宝亮也不会指定韩成标来当王少川的副手，随时准备抢班夺权――但曾宝亮也同样明白，韩成标这厮从来都不是一个厚道本份的人。

这次韩成标突然转了性子，堪称完美的表现，让曾宝亮都觉得好像是第一次认识韩成标使得，感觉……挺诡异的。于是曾宝亮心想，一定是有高人在背后指点了，可是无论曾宝亮怎么暗示，柴安田都充愣装傻，曾宝亮又不想直白地命令手下把高人介绍给他，觉得那样儿挺跌份儿的，所以最后只好有些郁闷地不了了之。

柴安田也是暗自庆幸，幸好曾宝亮也是个要面子的高傲人，若是死缠烂打地追问下去，他还真不晓得要怎么来圆这个谎呢。虽然充愣装傻会让曾宝亮对他心存芥蒂，但是柴安田根本无法选择，他夺舍重生的时间实在是太短暂了，又处于曾宝亮和王少川的双重阴影下，根本就有机会建立自己的班底，所以也没有对曾宝亮圆谎的余地。

衙门里另外一个对柴安田的完美表现嗤之以鼻的，却是靳鸿志。

靳鸿志自认为不是个有大志向的人，他一个普通人，本身就寿元有限，就算是再爱揽权也不过几十年的光景而已，又是曾宝亮的小舅子，曾宝亮用起他来自然是得心应手。但上位者的心态，从来都不是下位者能猜度的，即便靳鸿志如此，曾宝亮也是小心防范，只是没有做到表面上而已，现在见到柴安田和靳鸿志闹翻，自然而然地，曾宝亮心中暗爽不已，对柴安田大为满意。

曾宝亮爽了，靳鸿志自然就郁闷了。

靳鸿志只是一个普通人而已，虽然有灵药延寿，但也不过区区百年的寿元而已，他又不求修真长生，所求也无非就是财富、美人、名酒、豪宅，外加时不时地能够出出风头，仅此而已。现在，柴安田抢了本属于他的风头，顿时就让靳鸿志心中暗暗地恨上了他。

靳鸿志的这个风头，原本是王少川和他们商议的时候，定下来送给他的，结果王少川一直到现在都没出现，风头全都被柴安田给抢走了，于是说不得地，靳鸿志就开始怀疑，这一切是不是都是柴安田暗中策划的？

暗中派出人手，在风间城里明察暗访了半个月，都没有王少川的踪迹，靳鸿志终于是死心了，他心想，一定是柴安田这毒辣小子把人家给做掉了。

正当靳鸿志犯愁要怎么从柴安田身上找回场子的时候，手下有人过来密报，说偶然在西城区见到了王少川，但是很快就跟丢了。靳鸿志顿时大喜过望，连忙将心腹手下都撒出去，命他们立刻去找王少川。

靳鸿志的这番异动，自以为神不知鬼不觉，但却全都落入曾宝亮和柴安田的眼中。

自从上次事件以后，纪律处的声名一炮打响，吸纳了许多衙门内的精英以后，实力增长的很快，同时，向柴安田通风报信的耳目也就多了起来。而且，纪律处本就有监视所有衙门成员的职责，柴安田现在又是以副手的身份，独掌整个部门，所以靳鸿志的举动自然瞒不过柴安田。

至于曾宝亮，整个儿衙门都是他的自留地，连柴安田都瞒不过的事情，自然就更瞒不过他了。但曾宝亮可以不在意王少川出现不出现，柴安田却不能像曾宝亮那么超然，于是，现在柴安田就面临一个艰难的选择――到底是坚守现在的这一切，集中全部力量，趁着王少川实力还不强大的时候杀了他？还是放弃现在这一切，找到王少川，向他效忠？

对于一个有野心、而且被压抑了许久又刚刚被释放出来的野心家来说，这是最难以抉择的。

现在的王少川，实力对比并不如在修真界时那么的差距大，从对比上来说，应该是柴安田最好的机会，但是柴安田很怀疑，难道王少川就只有自己知道的那一点点力量吗？难道王少川就只夺舍重生了这么寥寥几人吗？他真的可以一战就杀掉王少川吗？

整整一个下午，一个晚上，柴安田都在紧张的思考和选择中蹉跎，没法子，谁叫王少川掌握着他的命脉呢，只要人家愿意，随时都可以结束他的生命，柴安田没法不紧张啊。

太大的压力，导致柴安田变得都有些神经质了，一会儿嫌下人倒的茶水太烫，一会儿又嫌下人倒的茶水太凉，结果一晚上就仗毙了三个倒水的奴婢，整个阖府上下的下人都心惊肉跳的。

第二天一早，当柴安田无意中发现府里下人们惊惶失措的神情时，才愕然发现，自己竟然紧张成这个样子。

“老子好歹也是经历过大风大浪过来的，怎么就失态成这个样子？”柴安田自嘲地苦笑摇头，留恋地看了看自己的这个小小的府邸。

柴安田的府邸真是不大，前后只有两进，按照地球的规则来计算面积，也不过就是四百个平方多一点而已，而且还都是平房，不是别墅。下人虽然也有，但算上昨晚被仗毙的那三个，总共也不过只有六个人而已，这些距离柴安田心目中万顷庄园，奴仆如云的梦想来说，相距甚远。

“相距甚远啊……”柴安田自言自语地嘟囔了几句，终于下定了决心，搏一把。

下定了决心，就坚决地行动起来，柴安田这一点和王少川很相似，都是信奉说得好不如做得好的人，于是柴安田马上就飞奔回衙门，开始召集手下布置行动。

柴安田的一切动作都没有遮遮掩掩，他也知道，这衙门现在可是曾宝亮的自留地，任何一点儿的风吹草动，都瞒不过曾宝亮这位爷，况且衙门里任何超过十人的武装力量调动，都需要曾宝亮的批准才能进行，否则就是一个谋逆的大罪，所以说，遮遮掩掩的根本就没有任何意义，反而招人怀疑。

同时柴安田也坚信，曾宝亮一定不会阻拦召集的，反正若不能成是，他会自己承担后果，想必到那时候，王少川也不会放过他的。

事实上，曾宝亮还真没有阻拦柴安田，但是让柴安田没有想到的是，暗中动手脚给他拆台的人，却是靳鸿志。

――――――――――――――――――――

晚些时候应该还有一更。

 

【第四百零九章　血战长街（下）】

靳鸿志的人无意中发现王少川时，其实王少川才刚刚进城。

王少川自己也晓得，他一闭关就是半个月，又那么突然地丢下了一些正要做的事情，城里一定会发生一些状况。

王少川也知道柴安田的野心，但他绝对不相信，柴安田会造他的反，因为柴安田的神魂开关就在他的手里，只要他愿意，随时都可以切断，柴安田所扮演的韩成标立马就会变成仙界版的“植物人”。所以，王少川根本就没有想过柴安田暗算自己的状况。事实上，王少川所猜度的情况是出自曾宝亮的身上，甚至是赵明的身上。

是的，至始至终，直到现在，王少川都没有想过事情会出自柴安田的身上。

韩子香因为也知道柴安田和戴平、阿才等人的状况，所以她也丝毫没有考虑过情况出自柴安田身上的状况。

王少川和韩子香两人，事隔半月以后，再次从印山凌身边回城的时候，印山凌的神态已经不想第一次时那么的冷漠和高傲了，王少川心里清楚，肯定是韩家对自己的态度有所改变，印山凌听到了类似的风声，才会如此表情。

进了城，王少川就要赶往衙门，但是韩子香拦住了他。

“好弟弟，暂时不着急回去，你迟到了半个月，那件事儿对于曾宝亮来说，可不是件小事儿，你耽误了他的大事儿，估计都不知道他会怎么恨你呢，你要是冒冒失失地就这么回去了，岂不刚好撞到他的枪口上了？”韩子香笑着说道：“姐姐我知道，你本事大的很，一个小小的曾宝亮而已，你才没有把他放在心上，但是，能少点儿麻烦还是少点儿好，对吧……”

“还是找韩成标问一下状况再说吧。”韩子香最后劝道。

王少川一寻思，韩子香所言甚是啊，于是就避开了衙门的耳目，直接联系柴安田，询问现在是个什么状况。

接到王少川的讯息，柴安田心里的这份儿惊喜，那可就别提了。

本来，柴安田就已经做好了准备，他的所有心腹都已经召集起来，秘密部署了任务，另外整个衙门里的高手，也被他调集了近百人，分批秘密进驻到距离西城区最近的两处秘密基地当中，所有人都在等候最后的命令呢，没想到王少川最后自己送上门儿来了，真是瞌睡遇到枕头，及时雨啊。

柴安田稳住心神，和王少川胡侃了几句，佯作无意地问起了王少川……结束通话以后，柴安田扭头就去通知心腹，分头行动。

柴安田这边儿一动，靳鸿志就得到了消息，这厮也知道，时间紧迫，这会儿再叫人去通风报信，八成是要迟了，而且很容易暴露自己。他倒是不怕什么，但是这样被“人赃俱获”，脸面上的确太难看。所以靳鸿志一咬牙，丫的，干脆老子直接跟王少川联系。

靳二愣子真的直接拨通了王少川的天讯，三言两语把这事儿一说，王少川顿时就怒了。

韩子香因为离开城主府太久了，有些事情还是需要她去处理一下的，再说小竹和小夏还都没搞清楚是怎么回事儿呢，廖千眉扮演小雪一个人也孤掌难鸣，所以韩子香就回去了。谁想到，她这才离开不到一刻钟，就有这样的事情发生。

王少川略一沉吟，还是决定暂时不告诉韩子香这件事，暂时也不跟她联系。一来，王少川还是不是很相信柴安田敢这样干，干脆就趁这个机会检验一下，柴安田的野心是否已经膨胀到蒙昧心灵的程度了。二来，王少川也不觉得在自己已经有了防备之心的前提下，有什么杀手能干掉自己。

时间不久，王少川的气机感应就察觉到，有几个可疑的人悄悄接近到了五十米的范围内，先是一两个人，之后是十多个人，最后竟然在小院子外面聚集了一百多人。

王少川额头上开始冒冷汗了，他发现自己真是犯了轻敌的错误了，竟然轻易就落入了别人的圈套当中。事实上，他完全可以离开这里，躲到隔壁去观察情况的――别看是隔壁，但是保证一点儿风险都不会有，他这次完全是过于自大惹出的麻烦。

风间城里有覆盖全城的压制性阵法，只有仙人以上级别才能使得出实力来，一个个修真都不比普通人强多少，他虽然能发挥出一点儿实力，但是要对付一百多个高手，那根本就不可能。

要说放出野兽……这里可是风间城，现在还只是柴安田背叛他，来找他的麻烦而已，若是真的放出了收在驭兽蓝珠当中的毒虫猛兽，那找他麻烦的，恐怕就会迅速扩大到赵明和曾宝亮级别了，甚至公羊家都会跟他过不去。更可怕的是，也许就会彻底暴露他的身份，让他无法再在三重天立足。

王少川狠了狠心，瞬间定下决心，不到万不得已，绝对不把驭兽蓝珠当中的毒虫猛兽给放出来。

一百多人在小院子外面潜伏了几分钟，便无声无息地翻墙而入，分成两个攻击波次杀进来，王少川没时间多想，【震字诀】、【裂字诀】、【爆字诀】等字诀系列武器组合，在【快捷方式】的作用下，无声无息地放了出去。瞬间干掉了冲在最前面的十多个高手。

血花四溅，断肢乱飞，强烈的血型气息如同冲击波一般，瞬间浸透了每一个人的心，袭击者和被暗杀目标之间的生死之战，在刚照面儿的第一瞬间，就达到了高。潮。

“吼……”

就在暗杀者们遭受突袭时一愣神儿的工夫，王少川大吼着从屋里扑了出来，手中挥舞着刚才还坐过的一张敦实的高背靠椅，兜头砸到一个袭击者的头顶上。

“噗……”

红的血液，白的脑浆，瞬间迸裂四溅开去，王少川毫不停留地反手一挥，敦实的高背靠椅突然横向砸到另一个袭击者的头顶上。

“噗……”

又是一声沉闷的声音，意味着有一个活生生的性命从这里溜走，这短短两秒钟的时间，百多个袭击者们终于醒过神儿来了，他们一个个的眼睛顿时充。血地发红了，拐角大吼着扑过来，手里挥舞着各式各样的兵刃。

“来的好！”王少川大喝一声，甩手将敦实的高背靠椅给掷了出去，将距离自己后背最近的一个袭击者的脑袋，给砸的稀烂，同时脚背一勾，一杆红缨枪从地面上跳了起来，被王少川攥在手中。

王少川不会使枪，但是他会把三丈长枪当作盘龙棍来使，红缨枪的周围布满了气机牵引，一个横扫千军，抡圆了就横着扫过去。

“噗噗噗……”

沉闷的爆头声再次响起，战况瞬间变的更加血腥残忍起来……

――――――――――――――――――――

昨天上午电脑挂了，装了win7以后就一直时不时地折腾了一下，于是今天干脆地干掉win7改装XP，终于相安无事了。晚上码着码着就睡着了，日啊，今天一早又出去，所以到现在才补上这一章，汗一个，正月里的事情比春节还多，太阳！

 

【第四百一十章　招兵买马（上）】

灌注着气机牵引的红缨枪就如同一根充满磁力的磁棒，将周围高手的气机全部搅乱，除王少川以外，每个人都觉得脚步虚浮、下盘不稳。

再加上王少川动气手来毫无顾忌，因为除他自己以外，在场的所有活物都是敌人，而他们却需小心提防，以免误伤自己人，无形中便处于劣势当中。

于是，现场只看着有那么多的高手围着王少川上下打转儿，但是能攻得进去的人却是不多，还都束手束脚的施展不开，绝大多数的人都在外围干瞪眼看着，原本势在必得的高涨士气，随着血肉四溅、断肢横飞，渐渐降低。

“再来！再来！”

王少川狂喝着，手中的红缨枪如铁棒一般挥舞着，带着死亡的尖啸声，每挥动一下，不是带走一条鲜活的生命，便是带走人身上的某个器官。不到半刻钟的工夫，竟有三十多人死伤在他的红缨枪下，以至于围攻他的衙门高手人人畏惧不前。

“咔……”

红缨枪终于不堪重负，折断了，围攻者们顿时精神大振，心想你丫的这回没武器了，该低头受死了吧。

谁料到，王少川先是把两截了的红缨枪当作了暗器，将一个想要偷袭的家伙硬生生地钉在墙上，然后顺手又将地上的一柄朴刀给拎了起来，威风凛凛地继续挥舞，围攻者们的士气顿时更低了――刚才挥舞的是枪身，是跟棍子，只要不打到要害部位，顶多也就是个骨断筋折，回头找个好大夫给医治一下，花钱再敷一些好药，十天半个月也就将养好了。现在的朴刀可不同，那一刀下去，就算没砍到要害部位，砍到了胳膊上、腿上，也就是立刻两截啊。

要说三重天里医疗水平发达，断肢重接本不是什么麻烦事儿，但战场纷乱，谁还能找的到属于自己的断肢？要是更加不幸一些，断肢被人给踩的稀烂，那就更杯具了，只能寄希望于断肢再生了。

当然，以三重天强悍的医疗水平，其实断肢再生也不是什么难题，但问题是这些高手们支付不起断肢重生的高昂费用啊。他们又都不是些有背景的，否则也不会被人柴安田使唤到这里送命了，所以士气也就更加地低迷起来，人人都在后退，谁也不希望自己跟王少川交手。

王少川原本还有些害怕呢，见到情形竟然发展到这一步，心中的惊喜也就不必提了，连带着自信心也跟着膨胀起来，仰天长笑三声，勇气十足地追着退兵就杀上去。

面对一群毫无战斗意志的队伍，王少川杀的可谓是得心应手，但是攻击者们可就惨了，才不到一刻钟的工夫，一大群人竟然被一个人杀的落荒而逃，简直丢人丢到姥姥家去了――柴安田匆匆忙忙从衙门赶过来，看到的就是这么一幕让人心凉如冰的境况。柴安田认为自己的计算已经足够小心了，但是他怎么也没想到，王少川的实力竟然已经达到这么恐怖的程度了。

如果放在城外的话，王少川至少在场面上不会占据半点优势，哪怕他可以用快捷方式来释放字诀系列武器，但是一百多个攻击者，他们的合力比现在要恐怖多了，城外可不像城内有这么多的限制，他们可以飞在天空的不同高度，尽情地施展他们强大的攻击力，王少川顶多能用缩地成寸逃命而已。但是现在是在城内，除了仙人，几乎没有修真能飞上天空，所有人只能在地面上围攻王少川，导致自己人动手都要缩手缩脚，而王少川反而得益于刚刚提升的实力，完全是占了大大的便宜。

可是柴安田不知道这些啊，他还以为王少川的实力已经达到这么恐怖的程度了呢，一百多高手一起合力，都杀不死王少川。

一念及此，柴安田的野心瞬间消褪的无影无踪，理智重新掌握了大脑和身体的控制权。

“噗通”

柴安田当街长跪不起，围攻者们愕然地看着他们的头儿跪在街心，惯性地从他身边儿跑过，跑出去老远，还愕然地回头看着柴安田，怎么都想不明白是怎么回事儿。

等到王少川站到柴安田的面前时，逃了一路的攻击者们才恍然大悟，感情这是一处抢班夺权的大戏啊，只不过可惜的是，他们的头儿搞砸了……不，其实是他们搞砸了。但连他们的头儿都没弄清楚王少川的真正实力，他们搞砸了也就情有可原了吧。

王少川见到柴安田跪在街心向他磕头的时候，就一下子什么都明白了。这一刻，他真想一拳打爆柴安田的脑袋，他最痛恨的就是背叛了，哪怕柴安田从来都没有向他宣誓效忠过。

“大人，您还有需要我的地方。”柴安田轻声说道，声音很轻，只有他自己和王少川两人能听到。

王少川闻言一愣，深吸了一口气，将满腔的怒火暂时压了下去。

“大人，我向您宣誓效忠，从今天开始，我是您最忠实的鹰犬，从此绝无二心。”柴安田心悦诚服地叩首道：“只有像大人您这样有实力、有野心、有魄力，又胸襟开阔的大人，才配让我柴安田甘心当您的鹰犬。”

王少川冷笑两声，低声哼道：“是吗？在你的眼中，我真的有这么好？我怎么觉得，你是为了想要活命，才这么夸我的。”

柴安田的脸上一点儿谄媚的笑容都没有，嘴中却偏偏说出了最谄媚的话来，说的王少川“龙颜大悦”。话说，王少川还是头回见到有人能用一本正经的表情，严肃认真地说出那么肉麻的马屁话来，大开眼界的同时，心情也随之愉悦起来。

不过，王少川却也不是随便就宽恕的人，有一点柴安田说的很对，现在这个时候，他绝对不适合公然杀掉柴安田，因为现在柴安田扮演的是韩成标。如果他现在图一时痛快，公然将柴安田爆头――反正柴安田根本就不敢反抗，也没有反抗的能力――那么王少川在爽过了以后，马上就需要面对曾宝亮的怒火和接踵而来的报复，他的个人实力已经挺强的了，但还远远不够，更别提跟庞大的国家机器对抗了。

所以从理智上来说，王少川绝对不能杀柴安田，至少现在不能。

想通了这一点，王少川不禁有些郁闷。

柴安田笑着站了起来，低声说道：“大人，您不妨看看卑职以后的表现，您留下小人这一条命，绝对是物超所值的。今后等到机会合适了，大人若是有任何疑惑或是不满，大可直接灭掉卑职的神魂，让卑职彻底完蛋，反正卑职也毫无抵抗之力啊。”

王少川不禁咂了咂嘴，人家话都说到这个份儿上了，他也总归要拿出点儿枭雄的气度来，就容了这野心勃勃的家伙。

――――――――――――――――――――

回到家就抓紧时间码字，呵呵，争取晚上再更一章，明天应该能恢复正常的一日三更了吧。

 

【第四百一十一章招兵买马（中）】

晴朗的天空，很快阴沉下来，细密密的小雨淅淅沥沥地从天而降，一群人全都被淋成了落汤鸡。

事情转化的实在是太快，事先谁都没有预料到，靳鸿志反而是最先赶到的那个人。见到现场血流成河、尸横遍地的惨状，靳鸿志激灵灵打了一个冷战，这一仗过后，王少川风间城第一高手的名声，就算是彻底奠定了，同时衙门的实力损失惨重也确定了。不过，那又和靳鸿志有什么关系呢？

想到自己通风报信的功劳，靳鸿志不禁又眉开眼笑起来。

反正纪律处以后也会发现自己通风报信的事实的，可人家还是靠自己的实力，硬是打垮了衙门的高手大军，所以靳鸿志也就毫无顾忌地大摇大摆地走过长街，笑嘻嘻地和王少川站到一起――他可还有个曾宝亮小舅子的身份呢，只要曾宝亮对姐姐靳芳言的宠爱还在，只要他不谋反，他的地位就稳如泰山。反过来说，若是曾宝亮对姐姐靳芳言的宠爱不再了，那么即便他没犯错，曾宝亮也容不下他，因为门卫系统这块大肥肉，还要交到新受宠的小舅子的手里。

靳鸿志对这些看的极清楚，所以他一点儿也不担心柴安田日后对付自己，没有曾宝亮的授意，柴安田胆子再大也不敢这么干的。

柴安田却是头都不敢抬，说完那些话以后，他知道自己的小命儿暂时算是保住了，但以后是不是还能保得住，现在可不好说，要看日后的表现才行吧。柴安田觉得王少川也是个极有野心的人，自己这么能干的下属，他不会看不到自己的作用，只要自己以后能控制住自己的野心不膨胀，保住小命儿应该不成问题。只要有命在，以后的一切皆有可能，就算是在王少川的麾下，也一样是可以成就霸业的，并不一定非要自己当老大嘛……柴安田现在算是想通了，因为现实用血的教训提醒了他。

“韩成标，你带他们先下去吧，我和靳老哥还有些私话要说。”王少川淡淡地吩咐道。

柴安田心情一松，站起来以后，向王少川行了一礼，便干脆利索地带着剩下的高手离开。

“老弟，这次你可是出了大风头了，从今天以后，衙门第一高手的宝座，恐怕是非你莫属了。”靳鸿志笑嘻嘻地拱手道：“恭喜，恭喜老弟。”

王少川苦笑一下，身子直挺挺地向后倒去。

靳鸿志被吓了一跳，手忙脚乱地就过去扶着。好在他身宽体胖，虽然未曾修真，但是蛮力还是有几分在的，总算是拉住了王少川的身子，没有让他直接摔倒。

也顾不得地上暗红色的血水随着雨水流成的小河，靳鸿志搀扶着扶着王少川在地上坐好，紧张地问道：“老弟，你这是怎么了？唉，你可不要吓老哥我啊。”

王少川笑了笑，淡淡地吐出两个字：“脱力”，然后就闭上双眼开始调息起来。

靳鸿志这才松了一口气，只要王少川不出大问题，他也就放心了――也容不得他不对王少川上心，王少川突然表现出来的强大实力，除了让他心生佩服以外，靳鸿志也动了给自己再找一个护身符的念头。

把全副身家连同小命儿，都寄托在曾宝亮对姐姐靳芳言的宠爱上面，实在是有些不靠谱儿。宠爱这种东西，说穿了就是一种情感，万一曾宝(奇)亮明天就腻味(书)儿了姐姐，或者姐姐有什么错处惹恼了曾宝亮，说不定明天他这个红得发紫的小舅子，立马就从人上人变成阶下囚，甚至被新小舅子砍了脑袋、没收家产，也不是不可能啊，这样儿的事儿太多了。说到底，他靳鸿志也只是个普通人而已，靳家小门小户的，也没有半点儿势力能跟曾宝亮抗衡啊。

但是若有王少川的扶持就不同了，这位新鲜出炉的风间城衙门第一高手，若是能成为自己的后盾……靳鸿志眉开眼笑、心情舒爽地自己YY起来。

也不知道过了多久，靳鸿志忽然听到王少川奇怪地道：“喂，靳老哥，你想什么好事儿呢？笑的这么淫+荡，靠，还流口水。”

靳鸿志忙擦了擦嘴角，两眼放光地看着王少川。

王少川摇了摇头，道：“别看我了，我又不是女人，而且我对男人也不感兴趣。”

靳鸿志瞪眼叫道：“老弟，咋能这样说老哥呢？老哥也不是玻璃啊。”

王少川嘿嘿一笑，靳鸿志随即扑上来……通过今天这件事，两人的关系迅速地拉近亲密起来，单独在一起时，说话也逐渐言谈无忌起来。

比如靳鸿志就把曾宝亮的很多事情，给王少川倒了个底儿掉，王少川也胡诌八扯，说自己得到了某仙人的传授云云，云山雾罩地胡吹一通，把靳鸿志唬的一愣一愣的――没法子，现在的王少川毕竟还扮演着许正成、徐大棒子的角色，他自己的真实身份他还不敢暴露呢，要解释自己怎么突然变成衙门第一高手的，只能往仙人授艺上面靠了，除此以外，别无他法。

果然，听到王少川的胡诌以后，靳鸿志对王少川的佩服，更是达到了五体投地的程度，心中同王少川交好的心意，也是愈发地坚定了。

“靳老哥，我们找个避雨的地方，喝点儿小酒继续聊吧。”王少川第N回抹掉脸上的雨水道。

靳鸿志也抹了一把脸上的雨水，哈哈笑道：“这雨淋的痛快，痛快啊！当然，和老弟你聊天就更加痛快了，真的好久没这么痛快了。”

王少川一笑，面儿上做感动状，但是心中却是不以为然。

“不过说到喝酒，老弟啊，你还是先去衙门一趟吧。”靳鸿志低声道：“咱哥俩儿，想喝酒啥时候都可以，说不定今晚老哥我睡不着觉，就跑到你那里找酒喝呢。”

王少川无语。

当然要去衙门找曾宝亮报道，继续喝酒也就是他说说而已。话说，他都失踪这么久了，曾宝亮没有大发雷霆把他解职，都已经算是格外开恩了，他还不赶紧找到领导表表心迹，还想干嘛？难道还想继续摆谱儿等领导来找自己？这不是明摆着要打脸吗？曾宝亮可不是个胸襟开阔的人，没准儿一时想不开，还真就跟他干上了，这不是没事儿给自己找麻烦吗？

于是，王少川冒着绵绵细雨，来到了衙门。

见王少川上门儿，新换的门卫们都是一副钦佩仰视的神情，参与了围攻事件的，则都是一副见了鬼的表情，像老鼠见了猫似的四散奔逃而去。

王少川嘿嘿一笑，径直往曾宝亮的签押房走去――哥们儿也不是故意要旷工玩失踪的，可是把哥们儿掳走传道授艺的那个仙人，他不懂得到衙门给哥们儿请假啊。

――――――――――――――――――――

好久了，终于用上自动发布功能了，泪……终于开始有存稿的希望了，呜呜呜

 

【第四百一十二章招兵买马（下）】

今天第二更送到，晚上应该还有一更。

――――――――――――――――――――

“有仙人向你传道授艺？”曾宝亮皱着眉头，上下打量着王少川。

王少川在城外野地里闭关了半个月，入城以后都还没来得及梳洗打扮，又经历了一场厮杀，然后又被细雨淋了个透……这个形象，实在和所有人心目中潇洒飘逸的仙人形象，差距太大。不过王少川也没法子啊，时间真是太紧了，一件事儿压着一件事儿，他哪里有时间梳洗打扮呐。他都敢对天发誓，若是现在有时间的话，他宁可叫上十个八个的漂亮妞，一边儿梳洗一边儿研究人体构造。

总而言之一句话，谁耐烦跟一个矮胖老头儿腻歪在一块儿啊，更何况这老头儿还是你不得不巴结拍马的上司。

“小剑，你去试一下许正成的伸手。”曾宝亮随口吩咐了一句，就坐回自己的太师椅上。

王少川愣了一下，不是因为曾宝亮吩咐的随意，而是因为“许正成”这个似曾相识的人名……愣了一秒钟，王少川才醒过神儿来，对啊，现在哥们儿可不就在扮演许正成许大棒子的角色吗？这许正成就是说的哥们儿我呀。

一个黑影从曾宝亮的桌子底下破出，暴烈的杀气和一闪即至喉边的亮光，着实把王少川给吓了一跳，实在没想到，曾宝亮的贴身保镖竟然是躲在他的桌子底下。

好在王少川的反应也不是盖的，间不容发之际，颈骨猛地向后缩了一节，脖子斜向后扭动了一节，堪堪避过了那道亮光。

王少川才刚扭开脖子，就听到门板上“夺”地一声，一寸厚的铁木门板上钉上了一枚光灿灿的飞梭。

王少川的眼神儿极好，火光电石间的惊鸿一瞥，便记住了那枚飞梭的形状――那飞梭的长度，大约和一枚缝衣针的长度相若，宽度约莫一指，边缘薄薄如刀刃，中间鼓起仿佛塞了一根火柴棒。

连铁木门板都几乎钉穿，若是这样的飞梭挨到了身上，可想而知会是什么后果了。王少川心里跳了一下，曾宝亮所说的“试一下”的意思，可别是说要杀了自己啊。

既然如此，王少川也不打算留手了，先干掉眼前的这个“小贱人”再说。

【震字诀】、【裂字诀】、【刺字诀】、【爆字诀】不断地形成无数种组合，在快捷方式的输送下，瞬间连发，里里外外地将“小贱人”轰的欲仙欲死。当然，王少川也不忘举手投足摆POSE，多少也起了一些遮掩的作用。

曾宝亮看的目瞪口呆，直到“小贱人”被王少川给打死了，他还都没回过神儿来。

“好厉害，无声无息，无形无影，”曾宝亮喃喃自语：“最厉害的是，我竟然丝毫都没有感觉到你的身上有修真的能量波动，简直神乎其技。”

王少川暗自吁了一口气，看曾宝亮惊讶的样子，貌似并不像是想要现在就暗杀自己，唔，不过能借机杀掉曾宝亮身边儿的一个高手，自己将来总算也能多一分安全吧。

“……果然，只有仙人才能拥有这样的本事，能让人丝毫感觉不到能量波动，简直，简直就是杀人于无形当中啊。”曾宝亮喃喃自语了许久，才叹着气，神魂归位。

眼角儿也不扫他的“小剑”一眼，曾宝亮满脸的虔诚，言辞恳切地道：“正成老弟，可否告知老哥，你那位仙人恩师的名讳？”

王少川心里鄙视曾宝亮，但脸上却是丝毫不露，很虚伪地先恭维了曾宝亮几句，才正色道：“不瞒大人说，那仙人也没告诉我他的名讳，所以卑职也是不知啊。说句露丑的话，大人，那位仙人根本就未曾收卑职为徒，只是言语卑职与他有缘，所以传授技艺一二。”

见曾宝亮正在专注地听着，王少川少不得要继续胡诌道：“卑职也曾恳求那位仙人，收卑职为徒，可那仙人说，卑职机缘未到啊，然后便飘然离开。卑职惭愧，直到现在，卑职也是懵然不知这‘机缘未到’是个啥米意思啊？”

听到“机缘未到”四个字，曾宝亮眼睛一亮，喜道：“正成老弟，这就是说，那仙人还会再来找你的，他老人家现在还为来，就是因为时机未到。”

“喔，原来机缘未到就是时间还没到的意思啊。”王少川装作恍然大悟的样子，拍拍额头，一副羞赧的样子：“卑职愚钝，不及大人万一呐。”

“少拍马屁。”曾宝亮笑骂道。

说着，曾宝亮从太师椅上站起来，转过书桌，来到王少川的面前，拉起王少川的双手，两人四手相握。

曾宝亮很用力地握着王少川的双手，两只眸子灼灼生辉，散发着渴望的眼神，让王少川不寒而栗，差点儿就要大吼：哥们儿不是玻璃，你丫给哥们儿滚蛋！

“正成老弟，既然你得了仙人授艺，那你就不再是一个普通人了，而是我辈同道中人了。”曾宝亮用力摇晃着手臂，在“同道中人”四个字上加重了语气，亲热地道：“今后就算是在公堂之上，正成老弟，你也要直呼老哥的名字，否则就是和老哥哥我见外了。”

见王少川一副张口结舌说不出话来的样子，曾宝亮满意地点了点头道：“我知你面皮薄，定然不好意思，不过没关系，你也可直呼我为曾老哥，哈，这样可好？”

……

王少川被热情似火的曾宝亮亲自送出签押房，这段儿时间的旷工玩失踪自然不会有任何问题，曾宝亮还直接拍胸脯说：“正成老弟，从今以后，你纪律处处长的位置稳如泰山，有什么想法，只管放手去做，有老哥我替你兜着。恩，对了，若是韩成标那厮敢给你添麻烦，你直接做了那厮便是，不必事先同老哥我打招呼。”

曾宝亮说话够直接，性情也相对直爽，更要紧的是，要巴结要拉拢的，这位老兄真是肯放下身段儿去干，起码比赵明那厮不阴不阳的态度要清爽多了，再加上韩子香的缘故，王少川对曾宝亮的观感比赵明好上一万倍。

一路踱步回到纪律处的小院子，王少川一路上都在思考，曾宝亮都这样表态了，貌似，柴安田也就没必要在流着了吧？

没动柴安田的基础，现在已经不存在了，王少川可以光明正大地干掉柴安田，把被人围杀的这口恶气给出出去，但王少川转念又想，越是这样的状况，岂不就越能施恩于人？再加上他始终都掌握着柴安田的命脉，以后柴安田还不死心塌地地为他卖命么？反正以后不爽了，随时都能结果了这厮的狗命，貌似也不急于在这一时了。

前思后想，王少川很快坚定了当时的决定，继续重用柴安田。

当然，王少川不会让柴安田知道任何除他以外的夺舍重生之人，算是加上了一个双保险。

……

回到纪律处以后，王少川下达的第一个命令，就是：招兵买马！

王少川还特地宣布，不论衙门内外，不论是否有前科，是否冒犯过他，只要你有一技之长，就可以来纪律处应聘。

王少川这边儿的消息一传出来，衙门里的人顿时都长出一口气，连曾宝亮都不例外。那些参与了围杀王少川的高手，见王少川作出这样的高姿态，连柴安田这个“幕后真凶”都继续重用，自然也就放开了包袱，申请加入纪律处。短短的两个工作日的时间，来纪律处报名的人多达千人，几乎衙门里但凡认为自己还有点儿小才能的，都递上了申请。

鉴于纪律处现在热闹非凡，王少川又放下了个人恩怨，没有得理不饶人地将衙门折腾一个底儿朝天，曾宝亮自然要投桃报李，直接把衙门在东城边儿上的一个基地送给了王少川，当作纪律处新的总部。

第二天一早，王少川就带人搬入新宅院，开始火辣辣的面试工作。

 

【第四百一十三章火辣面试（上）】

第一个进来面试的，就是王少川的老熟人――他进衙门第一天，给他杀威棒的那个黑脸大汉。

王少川顺手翻了翻这位老兄的资料卡片，发现他的本名叫做周疏朗，但是绰号却叫做周黑子，只看这两个名字的差距，王少川就晓得这厮是如何成长起来的了。

见周疏朗进来以后缩手缩脚噤若寒蝉的样子，王少川忍不住笑道：“周黑子，伤还没有好吗？”

周疏朗愣了一下，摸了摸后脑勺，憨憨地笑道：“伤早就好了，俺皮厚。”

王少川闻言想笑，心想还算你聪明，说自己皮厚而不是脸皮厚。然后板起脸来，喝道：“既然如此，怎么还像个刚过门儿的小媳妇似的？在我的面前都放不开手脚，还能指望你做出什么大事业来？”

周疏朗马上挺胸昂首，整个人的精气神儿顿时不同。

王少川满意地点了点头，在周疏朗的资料卡片上“啪”地一声，盖上了一个大印，漫声说道：“今天下午过来报道，直接找韩成标副处长，他会分配你的工作。”

周疏朗的嘴巴一下子张的老大，结结巴巴地问道：“老板，俺……俺这是被录用了么？”

王少川点了点头，顺手翻出第二个面试对象的资料卡片。

周疏朗小声说道：“可是，可是老板，你还没面试俺呢？”

见王少川看向自己，周疏朗忙抬起胳膊比划着自己的肌肉，很有自信地道：“就冲俺这份儿体格和武功，老板你尽管试吧。”

王少川微微一笑：“我第一天上班的时候，就已经面试过你了。”

周疏朗张了张嘴巴，难以置信地看着王少川，心想难道从那个时候开始，他就在张罗纪律处的事儿了？

王少川摆了摆手，示意周疏朗下去，周疏朗也只好听话地恭恭敬敬退出去，脑中还在转悠着王少川的话，却不知自己已经在不知不觉中，被王少川把思维给带进误区了――其实王少川能当上纪律处处长，完全就是个巧合，纪律处的成立也是曾宝亮临时拍脑袋想起的，哪里有半点儿的事先计划啊。

第二个面试的东门一个守卫，名叫姜寒，是个已经当差三十二年的老卒，非修真。

“你为什么来纪律处面试？你不是修真，又已经五十三岁了，再有不到两年，你就可以回家领退休金了。”王少川淡淡地发问道：“我的个人感觉，你更适合在门卫系统养老，而不是到纪律处来搏命。”

姜寒嘿嘿一笑，丝毫没有惊慌或者不满的样子，身子向前略微倾斜了一下，低声说道：“老板，卑职有一技之长，以前从给对人说过，您一定会感兴趣的。”

王少川不太喜欢这样的老油条，于是面无表情地道：“说来听听。”

姜寒也不以为意，低声说道：“咱们衙门中人断案，有两个最重要的地方，就是人证和物证。物证就不必说了，卑职的本事就在人证上面，保证能给老板您省下大麻烦。”

见王少川依旧是一副面无表情地样子，眼睛直勾勾地盯着自己，姜寒激灵了一下，当下也不敢再卖官司了，麻利地就把自己的一技之长给说了出来。

衙门断案的时候，物证是比人证还要重要的东西，因为人证总归是比较唯心，人证说了些什么，是受到很多因素的影响的，比如在有人威胁的情况下，普通人有几个敢仗义执言的？几乎连一个都不会有。比较而言，物证就比较靠谱儿了，就算是伪造的物证，只要衙门想查，基本上也都能差出来，所以衙门在给普通人断案的时候，是物证重过人证。又因为普通人的案子又多又繁琐，所以很多时候，只要有物证，法官就把案子给断下来了，一般不是大案子都不用人证的。

姜寒的这个本事就在于，他能够感受到证人所说的是真话还是假话。

王少川顿时就乐了，心想没想到衙门里还真是有奇人异事的，大千世界也真是无奇不有，竟然还有人有这种本事，仙界版的人形测谎仪啊。

见王少川笑了，姜寒的一颗心顿时就放进了肚子里。

王少川沉吟了一下，他毕竟是来自信息爆炸的地球，各种各样的阴谋阳谋虽然他大都不会摆弄，但是眼界很宽，眼力也不凡，所以略一思索，就提出一个新问题：“老姜，若是人证说的的确是真话，但却是避重就轻地说了部分真话，以至于说出来的效果，等同于假话，那你是否还能感觉出来？”

姜寒捋着胡须，歪着脑袋想了半天，才算是想明白王少川所说的意思，苦笑着摇了摇头。

姜寒能想明白，这还是因为他在衙门里呆了三十二年，各种阴私龌龊的事情见的足够多，才能这么快想明白，但是王少川只是略一沉吟，便能想到他这个异能的缺陷，这让姜寒不由自主地开始肃然起敬――人家小年轻一来就当上处长，的确是有两把刷子的，难怪大老板如此的赏识他呢――大老板，自然指的就是曾宝亮了。王少川发现这些人也挺有趣，叫自己部门的长官为老板，叫曾宝亮就叫大老板，却没有自己先前想的，按照官职来称呼或者称呼大人什么的。

王少川也没有因此就拒绝姜寒的申请，异能虽然有缺陷，但总归也还是一项很有用的本事，放在合适的地方，就能起到事半功倍、画龙点睛的效果，这样的异能可不多见，放弃了就有些可惜了。

“老姜，我还有些疑问。”王少川沉吟了一下，不解地问道：“既然你有如此的本事，为何当了三十二年的差，却还是个卒子呢？”

姜寒沉默了片刻，才涩声叹道：“老板，卑职没有后台，却有一家老小啊。”

王少川恍然。

没有后台，在衙门这种水深无底的地方，就是没根儿的浮萍，本事越大，危险就越大，天晓得什么时候就被人给利用了――利用了倒也不怕，怕的是被人利用完了以后，还顺手被灭口了，那才叫一个委屈。想必姜寒也是见多了衙门里的阴私和龌龊，所以心生惧意，打死都不敢露出半点马脚。尤其是还有一家老小嗷嗷待哺，拖家带口的汉子，肩头上的责任重着呢。

王少川没有成立家庭，也没有孩子，但是前世的同事多有这样的老黄牛，在公司在单位，没有什么后台，只好凭着自己不多的那点能力，苦苦支撑着一个小家，平日里任劳任怨做牛做马，生怕丢掉了饭碗，世道不好经济危机的时候，更是如此。以前王少川每每见到这样的同事时，心中戚戚然的同时，也同情不已，只是帮不上什么忙，也不敢胡乱伸手而已。

“老姜，来我这里干吧，否则以你这个能力，要是不过我这边儿来，迟早会走漏风声的，那时你就危险了。”王少川叹了口气，沉吟道：“你先去账房上支五百个银圆钱，安顿好你的一家老小，那个啥，我就不给你定确切的时间了，啥时候你安顿好了，你再来上班。”

姜寒顿时感动的热泪盈眶：“老板能原谅犯过错的手下，还能根据他们的能力重用，卑职就是冲着这个来的，没想到，老板不仅胸襟宽广，还是个仁义之人……”

王少川哭笑不得，心想这老头儿该不会发自己一张好人卡吧？

折腾了好半天，姜寒千恩万谢地出去了，第三个进来面试的，却是一个千娇百媚的女子。

 

【第四百一十四章火辣面试（中）】

【第四百一十四章火辣面试（中）】

“老板，我就是晋熙，今后还要请您多多关照哦。”那个千娇百媚的女子一进大门儿就开始自报家门，水汪汪的大眼睛看着王少川，娇滴滴、脆生生的声音，丝毫没有让人感觉到拿捏的痕迹，听起来悦耳之极。

说完，晋熙就恭恭敬敬地向王少川深鞠躬。

王少川的眼神儿挺好，不经意地扫过去，刚好看到深Ｖ字型衣领内那波涛汹涌的一抹雪白，呼吸顿时为之一窒……日哦，没想到仙界当中，也有人懂得这样的勾引小窍门儿呢。

晋熙似乎对王少川的眼神儿毫无觉察，鞠躬之后就干脆利索地直起身来，站在椅子旁边，看样子想要坐上去，但是没有王少川的命令，她不敢坐……雪白的贝齿轻轻咬着粉红嘴唇的一角，眼神有些怯怯地看着王少川，那个神情，便是铁打的金刚，也要为之心动，情不自禁地想要将她搂在怀中好生呵护。

王少川暗叹，从进门到现在，晋熙的整个动作如行云流水一般，丝毫看不出有一丝做作的痕迹，貌似应该不是她有意为之。但王少川却知道，这样才是最可怕的。

因为最高深的媚功，不是将自己的身体尽可能多地露出来，而是将自己的身体尽可能多的藏起来，同时用身体语言和神情来激起男人的想象力，自己去猜，那一层薄薄的布料里面，有怎样美妙的风景。

但是当你开始猜的时候，你的心思就开始乱了，也就开始被这个女人控制了。而且，正是因为从眼神、神情、一举手一投足，都是自然而然地发生的，没有虚伪做作的痕迹，才是最难以防范的。

晋熙似乎还没觉察到王少川已经对她有了几分戒心，还是原来的那副神情，一举手一投足都是动人的风韵，但是眼神偏偏又怯生生的，让王少川没法将敌视的眼神盯在她身上，仿佛那是一种亵渎似的。

“坐下说话吧。”王少川淡淡地道。

“谢谢老板。”晋熙的俏脸上绽放出花一般的笑容，看的见惯美丽的王少川都小小地晕了一下，心里忍不住开始嘀咕：这妮子虽然看起来千娇百媚的，但是实际上单论长相，并不是特别漂亮的那种，但是怎么这一笑起来，就马上好像变了一个人似的呢？

高高兴兴地坐下来，晋熙像王少川记忆中的小学生似的，坐的端正无比，俏脸上除了严肃以外，还有几分紧张，让王少川心中小小地得意了一下――那个啥，哥们儿还是有几分威严的嘛。

忍不住又瞄了两眼正襟危坐的晋熙，王少川发现这个女人生的还真是骨肉均匀，清秀不凡，和刚才第一眼见到她时的那种千娇百媚的感觉，又有些许不同，以至于王少川忍不住有些纳闷儿――难道这么短的时间，哥们儿就已经看顺眼了吗？

“晋熙是吧，说说你有什么特长？”王少川也正襟危坐起来，举起杯子浅呷一口又放下，一副公事公办的漠然样子。

“老板，我的特长是会服侍男人。”晋熙有些紧张地道。

“噗……”王少川一口茶水从喉咙里呛了出来，咳嗽了老半天，总算是稳定好了自己的情绪，故作惊讶地问道：“我没听错吧，你的特长竟然是这个？呵呵，那样的话，你面临的竞争恐怕会比较激烈。”

晋熙的身体向前倾了倾，有些急迫地道：“老板，你可以现在就考验我的，真的，我很会伺候人的。”

王少川满脸黑线。

“老板……呜呜，老板，求你了，您就试试我吧，保证让您满意的。”晋熙都急得快要哭出来了。

王少川只觉得头顶上好像有一只乌鸦在飞过，留下一串串的鸭蛋。

见王少川一脸的犹豫，好像很难抉择的模样，晋熙银牙一咬，轻轻将上衣的衣襟解开了两个纽扣，斜斜地一拉，露出了半截白生生的圆润肩膀和一抹波涛汹涌的上部，王少川顿觉好像整个房间都被照亮了似的。

好白……

王少川咽了咽口水，但还是很坚决地摇头道：“不要贿赂我，我这里只要有一技之长的人才，不是为自己的享受来招人的。”

晋熙愣了一下，两眼似乎蒙上了一层氤氲的水汽，银牙一咬，竟然将裤带松了松，两只白生生的大拇指勾着裤带，向下拉了拉，露出平坦的小腹和……一小撮淡淡的绒毛？

王少川的眼珠子一下子瞪的圆溜溜的，开始天人交战。

“噗通”一声响，晋熙跪在地上，膝行几步，来到王少川的身边，然后在王少川愕然的眼神里，拿起王少川的大手，塞进自己衣襟的上口……感受着手掌上传来的细腻触感，眼睛看着黑手和白肉的激烈对比，王少川觉得很刺激。

“好吧，你可以留下。”王少川叹道，大手努力向下探了探，拨了拨那粒小小的樱桃，感觉……唔，好像已经发硬了哎。

晋熙顿时破涕为笑，感激地按着王少川的大手，一手又解开了两个纽扣。

王少川心想这可不成，再整下去，可就要一发而不可收拾了，于是只好留恋不舍地抽出手掌，又强忍着将手掌凑到鼻子底下嗅一嗅的冲动，低声说道：“不过，晋熙，你要告诉我，你离开行政处，到我这个新成立的纪律处来的原因。”

见晋熙有些愕然的神情，王少川又补充道：“如果你的解释不能让我满意的话，我也只好拒绝。恩，我想我有拒绝的权力吧？”

晋熙委屈地看着王少川，见后者的神情丝毫不为所动，只好扁了扁嘴，像一个没有得到心爱玩具的小女孩。

叹了口气，晋熙低声把自己离开行政处的原因说了一遍，王少川就愣了，这事儿竟然还同他有几分关联呢。

原来，事情是这样的……

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到：）

 

【第四百一十五章火辣面试（下）】

原来，事情是这样的。

晋熙是本城衙门里一个中层官员的女儿，在晋熙年满二十岁的时候，老晋给她找了一个老公，也是衙门里的一个年轻官吏。两家门当户对，于是高高兴兴地订了亲、摆了酒，不过倒霉的是，成亲之前的三个月，这小伙子竟然在一次行动中挂了。

两家人都很悲伤，老晋对这个女婿也很看好，但没想到会是这样的结果。

但日子总还是要继续过的，老晋也不好意思继续在衙门里找了，就找了本城当地的一个社会名流的公子，虽然这家人不是修真，但却也是书香世家，知书达理，于是两家又高高兴兴地订了亲、摆了酒。可是倒霉的事情又发生了，那位公子在成亲前半年同几十名友人一通出城踏青的时候，竟然在两百多高手的护卫下，被一只飞禽给叼走了……而且失踪的只有他一个人。

这事儿太诡异，如果说一次是巧合，总不能两次都是巧合吧？于是晋熙“克夫”的名声不胫而走。

晋熙悲痛欲绝，老晋也郁闷的要命，可是自己的女儿总不能就这么搁着吧，都这么大岁数了。于是老晋又联系了第三家。

这次老晋也不敢要求男方的家世了，随便找了本城的普通人里，一个人品有口皆碑的老实人，两家人偷偷摸摸地订了亲……这次就没敢再摆酒。可是倒霉的事情还是再次发生了，那个老实孩子竟然在订亲后不久，生了一场急病，他的家人本想次日一早就去找大夫医治的，却不料他一晚上竟然就病死了。

这下子，晋熙克夫的名声，算是名扬全城了，老晋郁闷了太久，没过几年竟然就撒手人寰了。

晋熙当年也极其苦闷，但她很是要强，又是个性外柔内刚的性子，竟然顶着克夫的坏名声，找了个老师开始苦修，以二十五岁的年纪，开始了修真之路。一开始人人都冷笑嘲讽，但晋熙咬牙坚持了下来，竟然还真的被她弄成功了。

老晋在衙门里的人缘很好，大家伙儿也念着他的情分，就把晋熙给招进了衙门里，在行政处做事。反正晋熙此时也已经是个修真了，虽然水平不咋地，但至少摆脱了普通人的身份桎梏，跨进了特权人群的行列，招进衙门也不算是徇私。

于是，从此晋熙就在衙门里的行政处开始做事，做一天和尚撞一天钟，不知不觉地，竟然也干了几十年的光阴，当年那些嘲笑她的普通人，都早就死光光了，只有很少的一些人才知道她的克夫“恶名”，以至于几十年里先后向她提亲的人陆陆续续来了不少。

晋熙自然是不同意的，那段儿时间的阴影太那个啥了，她死都不像再来一次，所以但凡有来提亲的，她一概拒绝，而且丝毫没有转圜的余地，每天里除了去衙门上班，就是潜心修炼，几十年专心致志地坚持下来，在修炼上面竟然也小有成就了。

不过因为晋熙拒婚的名声在外，所以逐渐的也就没有人来烦她了，她正好也乐得清闲自在，也没有在意什么，继续过她单纯又充实的小日子。

就这样，不知不觉地，就到了改朝换代的时候，吕氏家族开始掌握这个三重天的权力，风间城也更换了新的城主和总捕头。新任领导在风间城上任以后，自然而然地就要开始安插自己的心腹和亲信，晋熙缩在的行政处也不例外，而且因为特殊的职权范围，行政处是头一个被曾宝亮换掉老板的部门。

不过晋熙也无所谓，她只是个小小的办公室文员而已，而且她一不求在仕途上有所进步，二不求在修炼上领先于人，她只是喜欢这种单纯的日子，希望能够一直这样无欲无求地把小日子过下去。

但是，树欲静而风不止啊，晋熙想要平静淡泊，可别人却会垂涎于她的美色。贪恋她美色和修为的同事，因为已经吃过不少的苦头，所以不会有什么非分之想，但是新上任的领导不知道晋熙的过往啊。

于是，没完没了的骚扰，就开始产生了。

而且由于吃过晋熙苦头的同事比较多，所以纷纷对她落井下石，连个给她说好话、敲边鼓的都没有。这下，晋熙的日子难过了。

不过修真之人，能够畏难畏苦的还真是不多，更何况晋熙也是个修真，谁也不会做的太过，这里可是三重天的衙门，不是谁拳头大谁就是老大的修真界。不过近来，新任领导见总也不能得手，就换了个招儿，他向晋熙求亲。这下子，晋熙开始犯难了。

王少川听到这里，真想哈哈大笑。

晋熙红着脸道：“人家真想和他订亲，然后看他是怎么死的，可是，又怕这样会更加的麻烦，以后恐怕连一天平静的日子都不会有了。”

“所以，就想到我这里来碰碰运气？”王少川忍不住笑道：“那你为何说自己的特长的时候，说你的本事就是伺候男人？”

晋熙羞赧地道：“老板，那是在试探您，若是您也是一副色狼的样子，人家保证扭头就走，以后大不了辞去公职去城外当冒险者。”

王少川愕然，心想哥们儿都还没听说过有冒险者这个职业呢，唔，等会儿要找个人好好地打探一下才是。

“如果，我是说如果，”王少川笑道：“如果以后我对你变成一副色狼的样子，你想跑又跑不了，又没法跟我订亲，那你怎么办？”

晋熙亮晶晶的眼睛望着王少川，轻声说道：“我听说过您的故事，老板，我觉得您将来一定会作出一番很大的成就，将来就算您不招惹人家，人家也会找机会勾引您的。”

王少川闻言差点儿吐血……日啊，早知如此，你丫折腾这一圈子干嘛呀，你就不嫌麻烦吗？一开始就直接勾引哥们儿不就完了，说不定哥们儿一早就收了你了，就冲你笑起来气质大变的那一项，收了你就不亏。

晋熙用白嫩的柔荑掩着小嘴儿，轻笑道：“这么多年了，人家也算是看清楚了，不管是男人还是女人，总要找一个靠山才行，不过女人要付出的更多点儿罢了，我想要平静的生活，那么付出一些代价，其实细细想来，也未尝不可啊，尤其老板您还这么的年轻、有本事、有魄力和胸襟，人家算是高攀了。”

王少川大汗，女人呐，就是一前后矛盾的生物啊。

“但是，人家也是有底线的，若是老板您一上来就露出一副色狼的嘴脸，人家也是会看轻您的，就不会委屈自己当小情人了……”晋熙说到这里，突然顿了顿，低声问了一句：“老板，冒昧的问一下，我应该算是您第一个情人吧？”

王少川：……………………下一个！

晋熙：老板，你还没说人家几时来你这里上班呢。

王少川高声叫道：下一个！

晋熙：老板，您要是不说，人家就不走了。

王少川无奈：好吧，随便你，你想几时上班，你就几时上班，好吧？

晋熙高兴地扑上来，在王少川的脸蛋上“叭”地亲了一口，听到外面传来下一个应聘者的脚步声，眼珠子一转，嘴角浮现出一抹狡黠的笑容来。

王少川看的有些渗得慌，低声叫道：“你想干嘛？”

王少川心想这妞可别整出什么幺蛾子来啊，影响哥们儿的威信的话，哥们儿可不会对她客气的。

晋熙身形一矮，直接钻进了王少川的桌子底下，正好王少川的桌子前面有落地板，只要不站到王少川的身边，根本就不会知道王少川的膝前还有一个女人。

“笃笃笃……”敲门声响起，下一个应聘者开始敲门了。

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到：）

 

【第四百一十六章捉奸拿双（上）】

门开了，一个俏丽的身影做贼一样闪进来，王少川有些诧异地抬头一看，顿时就呆住了，眼前的这个人虽然一身的男装，但是王少川一眼就看出来，此人竟然是廉老夫子的女儿廉辰双。

“怎么是你？”王少川失声叫道，忍不住又翻了一遍手头的资料卡片，上面清清楚楚地写着“廉可利”三个字，性别是男。

廉辰双微微一笑，也不理王少川，自顾自地坐到王少川对面应聘者专座上。

“廉姑娘，你可知，做假资料可是犯罪的行为，我完全可以把你投入女牢。”王少川经历了短暂的惊讶以后，马上就安静下来，板着脸开始吓唬人，同时脑海里开始紧张地思索，这个廉辰双是怎么得到的消息？又怎么会突然跑到这里来的？

廉辰双毫不惊慌，展颜一笑，不施粉黛的素面上，露出一抹灿烂的笑容，一双美眸直直地凝视着王少川的双眼。

虽然廉辰双只是静静地坐在那里，一句话都没有说，可是王少川却从她的双眸中读懂了很多东西。

长叹一声，王少川摇头道：“双儿，你这又是何苦。”

廉辰双开心地笑道：“正成大哥，你终于肯叫我双儿了，人家很高兴哦。”

王少川苦笑，刚想要说些什么，忽然觉得桌下有一双小手放在了自己的双膝上，顿时，王少川的心不争气地多跳了几下，隐约感觉到，也许是廉辰双的刺激，晋熙开始要有所动作了。

果然，只是几个呼吸的工夫，桌子底下的那双软软的小手，就沿着王少川的双膝一路向内，摸到了禁区的边缘，然后调皮地在那支起来的帐篷上面，轻轻地拍了两下。

王少川有些无语地望着天花板，心里寻思着，今天这事儿，该会怎样收场呢？

“正成大哥，你怎么又不说话了，是还在怨恨我爹吗？”廉辰双低声说道，眼圈儿都忍不住开始泛红：“自从你被我爹逐出门墙以后，人家都没有跟他老人家说过一句话呢。”

王少川苦笑摇头道：“双儿，我怎么会怨恨廉老夫子呢？我……嘶。”感觉到桌子底下的那双小手灵活地解开了自己裤子前面的开口，然后灵巧地钻进去，软绵绵微微有些发凉的小手握住了那硬邦邦的分身，让王少川差点儿就忍不住要呻吟起来。

“正成大哥，你怎么了？”廉辰双奇怪地问，忽然又想起了什么似的，恍然道：“是了，我听说正成大哥你遭到了暗算，有人派了很多杀手来对付你，不过正成大哥很厉害，把他们全都打跑了。对了，正成大哥，是不是那个时候受伤了，到现在还没好？”

王少川含糊地道：“是啊，闪到腰了。”

“那我来给你揉揉吧，反正这里也没有别人。”廉辰双很殷勤地就要站起来，吓的王少川一叠声地道：“别别，不用，你就坐在那里就好。”

廉辰双愣了一下，眼圈儿又红了，啜泣着道：“正成大哥，你是不是怨恨我爹，然后恨屋及屋，也不喜欢我了？”

“……没有！”王少川皱着眉头说道。

桌子底下的那双软软的小手，开始上下撸动他的分身，他确实也有段日子没有碰女人了，城外闭关一结束，就忙着回城，韩子香跟在身边儿都没来得及吃一回，现在在这么禁忌的情况下被摸，那种偷的感觉，让王少川觉得非常的刺激。

“那就是嫌弃我粗手笨脚！”廉辰双赌气地道：“正成大哥，你若是嫌弃我，我马上就离开，随便找个什么人嫁了算了。”

王少川哭笑不得，哥们儿嫌弃你你就随便找人嫁了？开什么玩笑，这不是便宜了别人吗？哥们儿怎么会干那么傻的事儿，这么靓的妞，都这么主动了，那哥们儿再硬挺着不收入后宫，不就太矫情了吗？不过，却不是现在，现在桌子底下还有一个呢，哥们儿可不希望出现无法收拾的局面呐。

“双儿，你可不能随便就嫁人呐。”王少川忍着下头传来的快感，神情自若地道：“你未来的夫婿一定要慎重选择，唔，双儿，你若是不嫌弃的话，就让我来替你把关吧。嘿，你老爹已经老眼昏花了，还是让我来把关靠谱儿一些。”

廉辰双咬着嘴唇，声音也变冷了：“好啊，那你说说，我应该找一个什么样的夫婿？”

“别着急，让我考虑一下先。”王少川快速地说完这句话，心里才松了一口气。也许是刚才桌子底下的晋熙又被刺激到了，竟然分开了他的两条腿，伸出了半个脑袋来，直接趴在禁区上面，用自己的檀口叼着那根硬的分身。

这个刺激，实在是太过强烈，比用小手的感觉刺激多了，王少川不得不找个借口缓缓气，免得一爽起来，说话都说不利索了，那时候破绽可就太明显了。

“慢慢想，别睡着了。”廉辰双的声音更冷了。

王少川很快就适应了晋熙给予的刺激，因为貌似晋熙并没有过类似的经历，除了一开始的刺激以外，她貌似还不懂得要怎么取悦男人，不过她显然见识过不少，也有在不断试验摸索的勇气和决心，现在正在努力地探索当中。只是时不时地会有牙齿刮到或者咬到王少川，要不然王少川还真没那么快就缓过劲儿来。

“呵呵，有美女在这里，我怎么会睡着呢。”王少川笑道：“双儿，你的夫婿，首先就不应该是那种英俊漂亮的奶油小生，家世背景什么的也无所谓，重要的是有本事能飞黄腾达，还有能力保护你不受任何的伤害……唔，简而言之一句话，就是像我这样的人，才配得上我那不慕虚荣的好双儿。”

因为担心桌子底下正在用小嘴儿辛苦耕耘的晋熙很快就找到咬（分开读）的门道，所以王少川的语速很快，更神奇的是，一口气说了一大段话，他竟然连磕巴都没打一个。

廉辰双听王少川这样说，尤其是最后一句话，简直是心花怒放，俏脸上的神情顿时阴转晴，冲上来就要扑进王少川的怀里。

王少川一见廉辰双站了起来，一瞬间骇的头皮发麻――他不是害怕，而是担心尴尬丢面子，被廉辰双这样单纯的女孩子鄙视，足够他羞愧很久了。

“双儿别动！”王少川大声叫道。

廉辰双顿时呆住了，眼圈儿“刷”地一下又红了。

王少川一个头两个大，脑子里紧张地转动着，很快被他找到了一个借口：“双儿你坐下，听我说，这屋里有监视器，知道吗？若是我们有什么非礼的举动，马上就会有人知道的。”

廉辰双的小嘴儿瞬间张成一个圆圆的“○”字型，满脸都是不可思议的神情。

“是为了避免办公室骚扰而设立的监视器，尤其是现在这样招聘的时刻，我既然是领导干部，就更应该以身作则了，恩……”王少川刚找到胡诌的感觉，桌子底下的晋熙突然将他的整根都吞进嘴里，也许是刚才王少川胡诌的东西又刺激到她了，这妞竟然一瞬间无师自通地领悟了“深..喉”的绝技。

感觉到分身突然进到一个极其狭窄又极其柔软的空隙里面，正在胡诌的王少川，差点儿就射……那个啥了。

“放心吧，那个监视器只能看，不能听，这也是为了保密而特别制定的。”王少川安慰了廉辰双几句，就找借口把小姑娘给哄了出去。

廉辰双被王少川给忽悠的信以为真，恋恋不舍地离开了，临走还问自己是不是已经被录取了，王少川为了能快点让她走人，只好干脆地答应下来，没想到廉辰双马上就开始欢呼，说是明天一早就要过来给王少川当秘书。

王少川顿时目瞪口呆。

眼见着廉辰双笑眯眯地关门离开，王少川简直欲哭无泪，有廉辰双这么个小醋坛子在，他想要“有事儿秘书整、没事儿整秘书”的梦想，算是彻底泡汤了，别说晋熙了，就是想找韩子香干点少儿不宜的小动作，都不那么容易。

桌子底下的动作愈发地激烈，晋熙这妞好像在这方面有极强的领悟能力，她甚至能从王少川的肌肉动作当中，领悟到王少川对她的某一个口部动作，到底是爽？还是不爽？从而迅速地找到一整套“对付”王少川的行之有效的好办法。再加上深..喉的天赋被不断灵活地运用，王少川没几分钟就很爽地喷了。

“舒服吗？”晋熙从桌子底下爬出来，顺手将王少川的裤子整理好，嘴角犹自挂着狡黠的笑：“现在相信了吧，人家对伺候男人可是很有天赋的哦。”

王少川无语，见晋熙笑眯眯的样子，忽然想起来，刚才他肯定是喷了，这没错，可是没见到证据哎，难道说……她给吞了？

晋熙见王少川怀疑的眼神儿，俏脸顿时飞起一片桃红，无声地点了点头，低声说道：“放心吧，虽然人家见过不少，但是人家很干净的，所有的第一次都给你留着，嘻嘻……”

王少川顿觉小腹好像有一团火在熊熊燃烧，让他想要立刻化身为狼……色狼。

正在这时，门外传来脚步声，外面那人的速度非常快，王少川根本都来不及叫晋熙回到座位上去，或者再次钻进桌子底下，房门就被人从外面打开了。

是韩子香。

外面有护卫手下追进来，刀剑全都出鞘，可见韩子香刚才是硬闯进来的。

王少川淡淡地一挥手，护卫们全都乖觉地刀剑入鞘，但却没有人离开，全都守在门外的院子里。

“老板请放心，明天我一定好好和廉小姐配合好，将您吩咐的工作做好。”晋熙面不改色，整个人的气质跟刚才又有所不同，好像一瞬间就变成了一个端庄婉约、干练认真的ＯＬ女郎，王少川点头同意以后，便朝韩子香点头示意，随即干脆利索地离开，同时带好房门。

韩子香一脸的狐疑，小巧精致的鼻翼抽了抽，没嗅到什么古怪的气味儿，才关心地低声叫道：“好弟弟，你怎么都不跟姐姐联系，一个人就在长街跟那么多人打，太危险了！来，让姐姐看看，有没有伤到哪里？”

王少川乖乖地站起来，心中万分万分地庆幸……幸好，晋熙那小娘是用吞的……幸好，晋熙那小娘很细心地给俺整理好了裤子……捉奸要那双，没拿到双，嘿嘿……

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到：）

 

【第四百一十七章捉奸拿双（下）】

有了王少川的滋润以后，韩子香这块良田也算是开始肥沃起来了，旷了半个月之久，韩子香自然也是急需要王少川继续滋润的，好在王少川战斗力强大之极，一挑二、一挑三都不在话下，车轮战自然不会难住他。

再加上王少川又对韩子香的弱点了如指掌，所以没费太大的力气，就把韩子香送上了快乐的顶点。

结束了快乐的余韵，韩子香见到王少川还游刃有余的样子，忍不住叹道：“好弟弟，你可真是厉害，看来姐姐一个人是无论如何也无法完全满足你的，恩，是该给你再找一个女人的时候了。”

“姐姐，你为什么这么说？我们两人现在就这样不好吗？”王少川故作惊讶地叫道，说完以后，心里就小小地鄙视了自己一下：你丫可真够虚伪的，明明心里就是这么想的，可是嘴巴上竟然不承认。

韩子香失声笑道：“好弟弟，你怎么也学的虚伪起来了，我那几个还未曾谋面的好妹妹，比如柳含烟啊，夏凝蝶啊，你难道就不想她们？”

见王少川的神情有些尴尬，韩子香忍不住嘻嘻笑道：“喂，你这个坏蛋，是不是开始后悔把什么都告诉姐姐了？”

王少川心里叫苦，不过表面儿却是一片坦诚地道：“她们啊，我自然是想的，不过那也要以后能有机缘找到合适的肉身，才好让她们夺舍重生，至于姐姐，嘿，姐姐已经足够完美了，不需要了。”

韩子香听的心中欢喜，扑进王少川的怀中，半晌才道：“可我心中总有遗憾，以前年少无知，做过些疯狂的事情，现在很是后悔，多谢你没有计较我的过去。”

王少川笑笑，没有出声，人和人的机缘就是这么难言，他以前怎么也不会想到，自己竟然会和一个有妇之夫勾搭到这样的地步啊。

抬头凝视着王少川的眼睛，韩子香低声恳求：“好弟弟，姐姐求你一件事儿，那个，如果今后找到合适的肉身，姐姐也想夺舍重生一次。”

王少川讶然。

韩子香的眼圈儿红了，忍着眼泪哽咽道：“你的出现，已经让我重获新生了，可是……有些事情，我知道你不在乎，可是我心里在意，我也想换一个干净的身子，堂堂正正地嫁给你。”

王少川的心顿时被深深地打动了。

“你放心，姐姐可不是个醋坛子，以后姐姐就当你的后宫大总管，好不好？”韩子香揩干了眼泪，大概是忽然想到了什么，忽然整个儿人就变得兴奋起来，叫道：“好弟弟，你就放心吧，姐姐一定会替你看好你的女人的，顺便帮她们排一下被临幸的班次。对了，以后你若想扩大后宫，也要姐姐给你掌眼把关……”

王少川张了张嘴，愕然无语。

话说，他总是能遇到剽悍的女人哎。又或者，每个女人其实都有剽悍的一面，而王少川，总是能够激发出女人剽悍的一面。

……

两人在里屋密室里刚整理好衣物出来，王少川就听到外面有喧闹之声，然后外面有杂乱的脚步声冲进院子，随即和一直守在外面的十几个护卫发生了激烈的冲突，竟然一言不合就厮杀起来，而且好像护卫们还吃了大亏，惨嚎声随即传来。

王少川大怒，刚想要出去看看是谁这么猖狂，敢在他的面前杀人，韩子香已经听出了其中一人的声音，顿时脸孔有些发白，捉住王少川的手低声道：“是赵明，他怎会突然带人来这里？”

王少川恍然，一定是韩子香听到自己的消息后，就忙着冲出来，行迹被人禀告给赵明，于是赵明就带人来捉奸……可是，捉奸是要拿双的，嘿嘿嘿。

“姐姐，你躲到密室里去，这里我会搞定的。”王少川指了指刚才两人欢好的密室。

韩子香看着王少川坚定的面孔，顿时羞愧不已，但她也知道，此刻不是儿女情长的时候，便转身回去密室，见王少川杀气腾腾地要出门，担心地叫了一声：“少川，千万要小心，不要太冲动，大不了姐姐和他翻脸，也没什么大不了。”

王少川扭头给了韩子香一个灿烂的笑容：“我不能让姐姐丢脸，放心吧，姐姐，等下不管发生什么事儿，你都别出来，直到我进去接你。”

韩子香含泪点头应允。

回到密室，反锁上房门以后，韩子香忍不住又在心中比较了一下王少川和赵明两人，再次发觉赵明实在比王少川差远了，无论是人品、胸襟，还是能力、魄力，甚至床上的战斗力，各个方面都差王少川很远。唯一比王少川强的是赵明的道行，但王少川的潜力更大，以他现在的进步速度，用不了几年就能超过赵明，然后远远地将之甩在后面，让赵明拍马也追不上他。

这一次的事情不管以何种结尾，她和赵明的关系都将面临彻底破裂的局面，韩子香开始思索，要怎么向自己的家族交代。

韩子香可以不在乎赵明的反应，但是不能不在乎自己家族的反应，毕竟现在赵明是堂堂城主，在现在的吕氏王朝里面，地位也不算低了，把自己家族的盟友变成敌人，这样的成绩，足够让家族动用家法来惩罚自己了。

惩罚就惩罚，谁叫她是韩氏家族的重要一员的，韩子香冷笑一声。不过，即便给了她惩罚，她也不会改变心迹的。

却说王少川打开房门以后，一眼就见到了站在院子门口的赵明，四双眼睛在空中激烈地对撞到一起，仿佛就碰撞出了耀眼的火花似的。

见到王少川衣冠整齐地出来，赵明似乎松了一口气――他冲进来的速度够快的了，根本就是一路硬闯进来的，以他的估计，如果两人真在搞些什么的话，此刻王少川匆忙出来，应该衣冠不整才对。

可是王少川却衣冠整齐地出来了，赵明自然就大大地松了一口气。他却是没有想到，两人之前就已经把“坏事儿”做完了，而且因为王少川的战斗力太强悍，所以两人做“坏事儿”的效率实在是太高，耗费的时间反而并不长。

护卫们见到王少川出来，纷纷退守到他的面前，外面的护卫则围在院子外面，虽然刀剑齐出，但是谁也不敢上去动手，只是拼死防守而已，毕竟闯进来的是城主大人，谁敢乱来？

王少川环顾四周，不等赵明发飙，先大吼一声：“风间城城主赵明欲杀官造反，自立为王，大家随我一起诛杀叛党！升官发财的机会就在眼前啊！”

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到：）

 

【第四百一十八章公器私用（上）】

王少川这句口号喊的极妙，不管三七二十一，先拿一顶大帽子扣下来再说，你赵明虽然是风间城的城主，但也不能随便擅杀官府里的下属，更何况这里是纪律处，是隶属于衙门的机构，还不是官府的属下呢。

果然，王少川这么一喊，赵明的手下马上就开始踌躇了。

他们只是低下的小喽，可不比赵明这样的大人物脖子硬，现在他们逞威风，曾宝亮到时候整不倒赵明，还整不倒他们这些小角色吗？到时候一顶谋反的大帽子先扣下来，就算是赵明，也要焦头烂额一番吧？谋反可不是闹着玩的，会诛杀三族的。

赵明哂笑道：“你算什么东西，你们的大老板曾宝亮都不敢在我面前放肆，凭你也敢在我面前喊‘谋反’二字，活的不耐烦了吗？”

王少川看了看院子里死伤的护卫，心中有种凄然的伤感和刺骨的愤怒。

这些手下，他们敢于面对城主拔刀，这已经不仅仅是责任心使然了，而是一种忠诚，虽然王少川还不太清楚，这种忠诚是如何无声无息地到来的，但是他却直到，他一定要誓死维护手下的忠诚，不然他就会永远失去这些忠诚，再也没有重新获得的可能。

“风间城城主赵明欲杀官造反，自立为王，大家随我一起诛杀叛党！升官发财的机会就在眼前啊！”王少川再次大吼，然后朝赵明扑了上去。

场面一时间安静的吓人，所有人都盯着王少川的身影，赵明带来的手下已经不敢再动手了，谁都知道这里是曾宝亮的地盘、这个人是曾宝亮手下的得力干将，谁也不愿意再碰这个霉头。

赵明冷哼一声，抬手撩起上衣的下摆，迎着王少川正面儿交锋。

“砰砰砰……”

一连串的沉闷撞击声，王少川和赵明两人拳对拳、腿对腿地硬抗上了，一开始的声音还分的出两人的撞击，后来随着动作的频率迅速提高，人们已经听不出来了，沉闷的冲撞声完全练成了一片。

所有人都睁大了眼睛，不可思议地望着分不出敌我纠缠在一起的两个人影，谁都听说了王少川血战长街的事迹，但是谁都没想到，王少川的实力已经达到了这样的程度，竟然可以正面儿硬抗赵明了。要知道，赵明可是城主啊，上任之前，这些修真可都是经过严格的考验的，不管每个人的特长是什么，战斗力绝对都是不可或缺的硬指标啊。

赵明带来的手下，一看王少川有这样强悍的实力，顿时一起矮了三分，心里开始觉得，这趟任务恐怕没那么容易善始善终了。

王少川的手下则是一个个欢欣鼓舞，跟着这么一个老板，今后的前途那就别提了，至少不会再受人欺负，哪怕是尊贵的城主也不行。

尤其是那些忠心耿耿面对城主拔刀的护卫，此刻都兴奋的呼吸急促，手心儿冒汗。在场的人没有一个是傻子，是人都看的出来，王少川虽然口号喊的响亮，但目的还是为了他们这些人主持公道才出手的，否则谁吃饱了撑得敢跟城主单挑，这根本不是个人实力的问题，而是两人的地位和话语权根本就不是一个层面儿上。至于那些犹豫了没有对城主拔刀的，此刻全都心潮澎湃、热血沸腾，要说心中没有那一股异样的感动，那就是骗人了。

赵明心中的惊讶，比那些围观的人更甚，在城内强大的压制性阵法之下，王少川竟然能和他战成平手，虽然他还未出绝招，但又如何得知对手是否也一样未出绝招呢？衙门里几时冒出这样的高手来？难道是汉氏世家安插在这里的钉子，直接受韩子香指挥的？

战斗的时候，赵明想到了很多，可是越想就越是拿不定主意，他却是绝对想不到，王少川也就是在城内压制性阵法之下，才能依仗着白无限传下的强肉绝技和合欢图修炼赋予的较少的限制，和他打成平手，若真是放到城外，再让两人面对面的正面儿交锋，就算王少川有快捷方式可以瞬发字诀系列武器，对上赵明，他也只有赶紧用缩地成寸跑路的份儿。

错误的判断，让赵明开始分心，对王少川施加的压力就在不知不觉中降低了强度，而王少川越是表现的游刃有余，赵明就愈发地作出错误的判断――其实王少川已经快要撑不下去了，浑身的骨头都好像要碎裂的一般，若不是强肉绝技让他身体的任性变得卓越，恐怕光是每一下重击反震的痛楚，就足以让他活活疼死。

赵明的实力非常非常的强，能当的上一城城主的，果然都不是易于之辈啊……幸好曾宝亮那老小子及时赶到了，不然哥们儿这次就算是载了！

这是王少川在昏迷前最后的意识。

当王少川再次醒来时，时间已经是七天后了，据说这七天时间里，曾宝亮狠狠地敲了赵明不少竹杠，听说赵明连睡着的时候，脸色都是铁青铁青的。

不过没法子，谁叫这事儿赵明不占理儿呢？

公然闯进衙门的直属机构，指使手下打死打伤十多名衙役，还将一个处长打的昏迷不醒至今……这事儿要是直接捅上去，赵明就算不死也要脱一层皮。

不过，吕氏王朝刚刚开始自己的统治，肯定不希望和谐安定的大环境出现任何的波折，就算波折实在不可避免，至少也不能是自己这方面的责任。所以，赵明这事儿就被上面给压了下来，盖住了。

当然，事儿虽然盖住了，但赵明和他的后台势力，都吃了不大不小的亏，让出了一些利益，才换取了其他派系的妥协。可想而知，得罪了上官的赵明，他的考评会变的怎样的恶劣了。不过没人会同情赵明，谁叫他公器私用的？

其实公器私用，倒也没那么不可原谅，而且赵明为什么跑去找王少川的麻烦，也瞒不过上面的诸位大人，但这个理由毕竟不能摆到台面儿上来讲啊。而且更重要的原因，是赵明在这事儿里没有占到半点儿便宜，上面就认为赵明这厮听没用的，自然不会继续支持他了。

王少川醒来后就听说，当曾宝亮赶到后，王少川刚好力竭昏迷不醒，当时赵明脸上的神情，那叫一个后悔啊――他能不后悔么，若是早知道如此，刚开始就加把劲儿，说不定直接就把曾宝亮的左膀右臂给干掉了。这样一来，他同样还是背上一个公器私用的罪名，但是却削弱了其他派系的实力，也不算是一无所获啊。

赵明郁闷的要命，天天地借酒浇愁，曾宝亮则爽的不行，天天地笑口常开。

王少川更高兴，因为韩子香从此就公开地住到王少川的私宅里，只是呆在深宅里不露面而已，多少也算给赵明和他背后的势力留了一点颜面，没有完全撕破脸。

至于韩氏家族的反应――据说他们很快就会派来特使同王少川会面，不过韩子香却很明确地告诉王少川，韩氏家族的掌舵人向来处事谨慎，如果王少川没有进一步特别的表现的话，那么韩氏家族的特使到来的时间表，恐怕会无限期地推迟。

王少川才不在乎，他都巴不得韩氏家族的人能晚一些来呢，现在他修炼合欢图和强肉正感觉良好呢，多有一些时间，他的进步就多一些，实力就更强大一些，也可以多培养一些实力强大的心腹。

韩子香告诉王少川，他昏迷不醒的这几天，柴安田表现的非常本份，韩子香也不动神色地观察着，不过始终都不能确定，他是否已经死心塌地归顺王少川了。

王少川笑笑，拉着韩子香的手说道：“柴安田是个很有野心和抱负的人，他不会忠诚于任何人，所以我和他之间，其实还是一种合作关系。在现阶段，我们其实谁都离不开谁。不过姐姐，请你放心，等有了合适的机会，我会想办法搞定他，或者除掉他。”

见王少川有自己的打算，韩子香也就没有多说，欣然靠在王少川的胸口，满脸甜蜜幸福的表情。

王少川心中欢悦，虽说昏迷了七天之久，但是他醒来之后，却发现自己的身体并没有任何不适，修为不仅没有损伤，反而更精进了一步，让王少川觉得神奇无比，暂时搞不清楚到底是获得了传说中的自愈能力？还是隐藏在神魂深处的诛仙决帮自己疗伤？

搞不清楚，王少川觉得，还是找个时间，再到城外去闭关一次，好好地摸索一下，到底这些天自己身上到底发生了什么事情。

“咳，对了，姐姐，这几天，就没有其他人来探望我？”王少川小声问道。

“嘻，你是想问晋熙和廉辰双那两个小丫头吧？”韩子香闭着眼睛，笑呵呵地道。

“呃，没想到，这也被姐姐给发现了，姐姐满赛。”王少川讨好地道。

“满赛？啥米意思？”韩子香不解地问道。

王少川：…………

“嘻嘻，放心吧，姐姐我可不是个醋坛子，再说了，我都说过的要当弟弟你的后宫大管家。唔，以我之见，晋熙和廉辰双这两个小妮子，都是可造之材，弟弟你若把这两人都纳入后宫，一定会给你未来的生活，变得更加好玩。”韩子香笑嘻嘻地道。

王少川：……………………

韩子香将头抵在王少川的下颌，轻声说道：“放心吧，小坏蛋，姐姐对你说过的话一定算数，说不走，那就是不走，说心里永远只有你一个，那就是永远只有你一个，只是，你答应过我的事情，也一定不要放在心上哦。”

王少川感动的热泪盈眶：神呐，我好鸡动…………

韩子香咯咯娇笑道：“对了，小坏蛋，还有件事儿忘记告诉你了，有个叫靳鸿志的，说是你的同僚，已经在书房等你三个时辰了。”

王少川：…………

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到：）

 

【第四百一十九章公器私用（中）】

“姐姐，你怎么不早说。”王少川苦笑道，说着就起来换衣服。

“别动，小坏蛋，让我来，嘻嘻，想骂人家的话，就直接说，不要憋在肚子里，要是憋出个好歹来，我可不会对你负责的哦。”韩子香笑嘻嘻地站起来，毫不吝啬地将美好的身段儿展现在王少川的眼前，从次元戒指里拿出一套崭新的儒衫，像个新媳妇似的，殷勤地服侍着王少川换上。

王少川急匆匆地赶到书房，一推门，就见到靳鸿志正躺在他的太师椅上打瞌睡。

“赎罪赎罪，有事儿耽搁了一下，叫老哥久等了。”王少川唤醒了靳鸿志，赶紧地就先道歉。话说，就冲这位老哥紧急关头毫不避嫌地给他通风报信的那一次，他就欠了人家老大的一个人情，即便他还是跟一群人血战长街，可这是他自己的选择，跟人家没关系，这个老大的人情是跑不掉的。

靳鸿志不在意地摆摆手，说咱哥俩儿什么关系，还计较这个干什么，老哥我干的是门卫，整天闲的蛋疼，倒是你老弟才是真正的大忙人。

伸了个懒腰，靳鸿志随手抄起桌上的冷茶，混不在意地狠狠灌了一大口，兴致高昂地道：“现在忙完了没有，忙完了跟老哥出去喝酒，哈，东城边儿上的‘秦淮人家’新来了几个红牌，老哥带你去尝尝鲜。”

王少川拦住靳鸿志，摇头道：“先不忙，老哥等我一会儿。”

出了书房，王少川端着靳鸿志刚喝过的那杯冷茶，先把当值的仆役唤来，劈头盖脸就是好一通训斥，吓的那个仆役浑身筛糠也似的抖个不停，最后还是靳鸿志当了一回和事佬，才算是罢了。

虽然是件小事儿，做戏的成分也太明显，但同样也充分表明了王少川对靳鸿志的重视和尊敬，让靳鸿志觉得自己倍儿有面子，喜滋滋地拉着王少川就出去了。

两人这边儿一走，韩子香就带着小雪――也就是廖千眉，从侧门走了进来，挥手赶走了惊魂未定的那个仆役，韩子香笑着自言自语道：“这个小坏蛋，还真是学的滑头了。”

东城，秦淮人家。

两串儿大红灯笼高高地挂在门楼子两侧，显得气派之极，门口站着的却不是王少川想象中的“花姑娘”，而是两个青衣小厮。

“老哥，这里真的是青楼？我怎么看不大出来啊，倒像是个酒楼，还挺上档次的。”王少川有点儿犯嘀咕，心想若不是这俩小厮身上不是透着一股脂粉气，而是书卷气的话，那就比廉老夫子的书院还要像个书院了。

靳鸿志哈哈一笑，低声对王少川说道：“你看看门口那两个，是男是女？”

王少川不假思索：“当然是男的，有喉结的，刚才他们说话的时候我看见了。”

靳鸿志愣了一下，苦笑摇头：“老弟，你的眼神儿不要这么好行不？老哥我还想诈你一下呢，哎，没的玩了。”

两人相视大笑，说话间，马车已经拐过了影壁，前面是一片如茵的草地，中间有一条笔直的石子路，不过马上只驶到石子路中间的丁字路口，就停了下来，将王少川和靳鸿志两人放了下来，马车就沿着那条岔路拐走了。

王少川跟着靳鸿志一路向里走，听靳鸿志眉飞色舞地介绍着这“秦淮人家”的格局和掌故。

感情，这“秦淮人家”已经是一座百年老店了，而且从一开始开门迎客起，走的就是高端的路线。在“秦淮人家”里面，绝对不会像王少川印象里某些电视里演的那样，青楼就是一栋大楼，里面一个个鸽子笼似的小隔间，一个个或老或少、或美或丑的女子，在不同的小隔间里不断流动，轮流接纳着一个又一个的男人身体的侵入……在“秦淮人家”里，一应用具都是民间可能有的最高档奢华的，起码也是风间城最高档奢华的，姑娘的姿色、体态、气质都是上上之选，随便拉出来一个，都能参加科考，每个姑娘都吹拉弹唱无一不精，绝对的色艺双绝。

更让王少川吃惊的是，这“秦淮人家”竟然是由一十八个别墅群落组成的，在寸土寸金的东城区，能占据这样广阔的地盘，那可绝不是有钱就能办到的，起码和官府、衙门、世家的关系，都要够分量才行，不然这店根本就开不下去，更别提成为百年老店了。

一直走到预定的别墅里，靳鸿志的介绍还没说完，但王少川已经大开眼界了，真没想到青楼竟然还可以这样开的。可想而知，他家的收费，必定也是昂贵的让人仰视，靳鸿志在这样的地方宴请他，绝对不会仅仅只是拉拉关系那么简单，而且所求的事情，绝对非同小可。

有了这样的心理准备，王少川也就放开心胸去享受这里的美色美食，不过因为他读书不多，嘿嘿，尤其是古文，他肚子里的墨水就更少的可怜，所以很遗憾的没有上演一幕红袖添香夜读书的画面，只能左拥右抱、放浪形骸而已，实在是俗之又俗。

两人这一折腾，不知不觉便是两个时辰过去了，等爽够了以后，两人又重新回到别墅内的小浴场里，分别坐在两个精致的浴桶内，任由几个如花似玉的少女，用青葱一般玉手为两人擦洗按摩。

这些女孩子都是见惯了风月的，她们大多数人从小就挑选出来进行专业培养，从小学的就是如何侍奉男人，客人们怎么玩的高兴，她们就怎么配合，倒没出现王少川想像中的那种穷困女学生卖身救父、或者自救的狗血情节出来。

少女们全身上下只穿一件半透明的绯红色轻纱，不慎沾上水渍的，马上就贴在肉上，王少川和靳鸿志两个家伙还比赛似的，往少女们身上泼水，不多时整个小浴场便满满都是湿身的诱惑了。

王少川只是把这个当作恶作剧，他有韩子香这样的千娇百媚的大美人儿，还有晋熙、廉辰双这样的佳人，免疫力很强，自然不会沉迷在这些少女的温柔乡里，但是靳鸿志就已经有些把持不住了……话说，这些少女每个都是万里挑一精选出来的，靳鸿志又不是修真，意志力自然差了老大一截，目眩神迷也就不奇怪了。

正当王少川以为靳鸿志会剑及履及的时候，靳鸿志忽然停止了动作，挥手让少女们都下去，再转过脸来时，靳鸿志已经是一副悲痛欲绝的神情了。

王少川暗自好笑，心中明白，是戏肉要露出来的时候了。

靳鸿志干嚎了几声，用沉痛的语气，说了一些自己的最近的郁闷和痛苦，一边儿说一边儿暗中观察王少川的反应，但见到王少川丝毫不为所动，他也是老江湖了，马上就改变了表演计划。

“我说老弟啊，老哥我都这样了，你咋还笑的出来？太没义气了吧？”靳鸿志气的捞了一把浴桶里的水，向王少川浇过去。

王少川笑嘻嘻地躲开：“难得来这种高档的地方，又不是我掏钱，自然要抓紧时间享受，哪有时间听你哭穷？嘿，有啥事，老哥你只管交代，回头我就给你办了，咱哥俩儿啥关系，就算老哥你不请今天这个客，难道还怕我不给你办事儿不成？”

靳鸿志哈哈一笑，站了起来：“老弟是个实在人，那个啥，咱哥俩儿换个地方接着喝。”

“这就走？我还没爽够呢，老哥你不至于这么小气吧？”王少川愕然道。

“靠，臭小子，过夜的话费用要翻倍呀，老哥我要破产了。”靳鸿志瞪眼道。

王少川哈哈大笑，这话要是换个人说，或者换个场合来说，他肯定就翻脸了――求人办事儿还不舍得出血，那怎么成？好吧，你有不出血的权力，哥们儿也有不办事儿的权力吧……可是换了靳鸿志用这样的口气一说，王少川却只觉得这是靳鸿志没拿自己当外人呢。

人和人的机缘就是这么的奇妙，先前若没有靳鸿志不顾一切地给王少川通风报信，两人的关系也就泛泛，但先有了这么一层，两人的关系一下子就铁铁的。

当下两人就出了“秦淮人家”，随便找了个街边儿小摊，叫了两碗阳春面，两个驴肉火烧，一壶黄酒，毫无形象地就开始大吃起来。一顿饭吃完，靳鸿志的事情也交代清楚了，原来还是利益纠纷。

官吏不能经商，这是一条铁律，不过大家有的是办法绕过这一条，比如找自己的老婆、情人、小舅子等等，反正只要不挂自己的名字，那就没问题。一般来说，上官也不会追究这样的事儿，因为太普遍了，你要这样查就等于激起众怒、破坏潜规则了。

靳鸿志自然也是如此操作的，他找了自己的一个小舅子当代言人，垄断了风间城三分之一的烟草生意，不过这生意从接手开始干，就没有顺利过，先是有同行挖墙脚，然后有工人罢工，然后就是同行恶性竞争，现在则有人想要强买强卖低价吞了他的烟草店。

靳鸿志已经投进去了自己大半的身家，现在连本钱都还没收回来呢，又如何肯这么就将这么个会下金蛋的宝贝拱手让人？只不过这次靳鸿志的对手，是曾宝亮另一个受宠的小舅子指使的，两人都是当红的小舅子，清官难断家务事，曾宝亮也不好偏袒某一方，所以干脆装傻，两不相帮。

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到：）

 

【第四百二十章公器私用（下）】

别看靳鸿志是在衙门当个中层干部，但衙门里的门卫系统，实在不是个实权部门，吓唬一下普通人还凑合，对付有背景的商人，影响力就差了许多，尤其两方的后台又都是当红的小舅子。

现在除了拉偏架的，根本没有人敢掺和进来，结果靳鸿志比较倒霉，因为那个小舅子找到了强援，打破了原本势均力敌的僵局，这下靳鸿志开始吃亏了。

眼瞅着这生意要黄，连带着自己大半的身家都要亏进去，靳鸿志就急眼了。撺掇着自家姐姐在曾宝亮面前哭诉了几回，可是曾宝亮已经铁了心了不准备插手此事，现在干脆就不和靳芳言照面儿了。靳芳言生怕自己因为这个惹的曾宝亮心烦，最后失了宠，那可就麻烦大了，所以无论如何都不敢乱来了。

靳鸿志一看这势头不对啊，要这么发展下去，可就不是亏掉一个烟草店和大半身家的问题了，别人若是看他好欺负，说不定就怀疑他姐姐已经失宠了。他又不是个修真，除了曾宝亮爱屋及乌的宠幸以外，他什么也没有啊。

所以靳鸿志心中的这份恐慌，也就别提了，所谓的病急乱投医，冲着两人之间有那么点香火情份儿儿，就求道王少川的头上来了。

王少川闻言，只有苦笑，感情靳鸿志这厮会不顾一切地公然给自己报信，还有这样的背后故事啊。而且，哥们儿现在这样做的事儿，也是属于公器私用吧？历来都是清官难断家务事，搞不好这事儿比赵明还要麻烦呢。

不过，这个大人情他已经承下了，总不能因为怕事儿就躲避吧，那也不符合王少川的性格啊，也不符合三重天官场的惯例，于是当即就拍胸脯应允下来。

靳鸿志大喜：“好兄弟，老哥我果然没有看错你，这事儿若是成了，多了也没有，老哥我分你烟草店三成利润的干股。”

王少川苦笑：“得了吧，干股什么的就别提了，正经儿要是大老板要砍我脑袋的时候，老哥你得站出来给我说话。”

靳鸿志拍着肉滚滚的肥胸脯，斩钉截铁地道：“如果我姐夫真要砍你的脑袋，老哥我陪着你一块儿上刑场，和断头汤，老哥我说话算话！另外，三成利润的干股，一分也不会少了老弟你的。”

……

靳鸿志的烟草生意都集中在“鸿发烟草铺”里，这铺子的位置不错，在东城富人区里头，若是正常情况下，声音肯定火爆――来往的人不一定很多，但也不会少，而且卖掉的大都是高档货色。

柴安田和几个手下陪着王少川来到“鸿发烟草铺”的铺子前面，却发现这个铺子的生意却是门可罗雀，没有一个客人敢上门的――因为铺子门口站了一队凶神恶煞的巡捕。

富人大多也是普通人，惹不起修真，更惹不起官府和衙门，见到这样的架势，恐怕只有脑筋傻掉的，才会来照顾靳鸿志的生意。如此一来，靳鸿志急眼了也就有情可原了，他的对头是存了心要活生生憋死他呢。

“老板，这些是东城巡捕房的人。”苏雪飞轻声说道。

苏雪飞是王少川这次才招聘进来的一个修真，原本在衙门的特战队供职，这厮当日也是围攻王少川的一员，不过现在已经彻底被王少川所折服了，于是脱离了特战队，加盟纪律处，死心塌地地为王少川效忠，被王少川钦点为自己的贴身扈从。

苏雪飞虽然出身特战队，但却不是那种满脑袋肌肉的厮杀汉，所以呆在王少川的身边他不仅仅是个扈从，对于这一点他自己也很满意。

王少川看着那一队巡捕，皱起了眉头。

不用说，这一队巡捕定是靳鸿志的对头小舅子找来的，还真看不出来，那个小舅子的人缘貌似比靳鸿志还要好的多。又或者，曾宝亮所说的两不相帮，也不是完全的两不相帮，搞不好靳鸿志他姐真的要失宠了。

不过，那又有什么关系？王少川冷笑，曾宝亮可以把人阴下来，哥们儿就能把人给扶上去，至不济，也要给靳鸿志拉一个垫背的不是？他折腾的越厉害，这份儿人情也就越大。王少川倒不稀罕靳鸿志欠下他什么人情，但是他绝对不想欠下靳鸿志的人情。

人情债，能尽快还上还是尽快还上吧，人情债可是最大的债务。王少川如是想。

当然，王少川也不会傻得直接找上靳鸿志的死对头跟人家死磕，人家是要跟靳鸿志唱对台戏的，他站到人家对面去干吗？根本没那个必要，只要他能给靳鸿志提供反击的弹药就足够了。再说了，他替靳鸿志出头了，就已经是一个表态，能让事态回到平衡上来，曾宝亮应该也会感到满意吧。

柴安田和苏雪飞都看着王少川，都有些担忧，心想这位爷一早来纪律处就开始发飙，说是要帮靳鸿志站台去，汗，这位爷该不会要直接跟那位干上吧？人家可也是当红的小舅子，他当曾宝亮这大老板分不清楚里外亲疏吗？

王少川带着一干人马，大摇大摆地站到那一队巡捕面前，那个小队长瞪眼道：“干什么的，赶紧给爷爷滚蛋，要是挡着爷爷我晒太阳，小心你的脑袋。”

旁边的队副看着王少川一干人有些眼熟，好像在哪里见过，眯缝着眼睛寻思了一下，马上想到了……队副的眼珠子顿时瞪的圆溜溜的。不过他可没打算提醒他的顶头上司，他都巴不得小队长犯错误被上面扒了身上的老虎皮呢，他就正好可以扶正了。

王少川撇了撇嘴，两眼望天，一副“我都不稀罕理你”的样子。

那小队长顿时大怒，刚想要动手，却见苏雪飞抖手亮出了自己的证件……纪律处！小队长的脑袋顿时“嗡”地一下大了。

最近这个部门非常的牛气，因为这个部门有个更加牛气的老板，血战长街、面对面硬撼城主赵明、不计前嫌唯才是举……这些传闻被以各种版本飞快地传递着，小道消息和八卦绯闻更是满天飞，满城的人可以不知道城主叫什么名字，但绝对不会不知道纪律处的处长叫什么名字――当然，大家知道的都是“许正成”这个名字。

“大人，我……”小队长着急地想要说话，却被王少川打断了：“来啊，我怀疑这些人收受贿赂，扰乱本城的经济秩序，给老子全部带回去审问。”

苏雪飞嘿嘿笑道：“走吧，各位，咱们老板请你们喝茶，嘿嘿，看在大家都是同行的份儿上，咱们也就不给你们上什么措施了。”

小队长顿觉好像晴天霹雳似的，被纪律处带走请喝茶，怕是不脱一层皮是出不来的……苍天啊，大地啊，是哪位天使姐姐看我不满意啊！

队副这时也慌了，虽然他很想把小队长给搞下去，自己好上位，但是他更加不想把自己也给弄进去――那里可不是本部门的督察课，而是纪律处啊，那个鬼地方的免费茶是那么好喝的？

“大人，我们可绝对没有收受任何贿赂，纯粹是奉命前来。”队副苦着脸道：“大人，我们也不想这大热天的站在太阳底下罚站啊，但是上命难为，我们又不敢多问，只能遵命行事啊。”

“对对对，我们什么都不知道，就是奉命行事啊。”小队长这会儿也醒悟过来了，只要他们坚持是奉命行事，那么调查他们的就只能是本部门里的督察课，用不着纪律处这么大的一个拳头，跨部门来打蚊子吧？

队副已经懒得理小队长了，人家纪律处本就有这个职能，就算人家想用大拳头打蚊子，你管得着吗？算算，跟这个只会巴结上官的猪头小队长也没啥好提醒的，现在只要祈祷别把他自己给陷进去就行了。

王少川笑笑，刚才这个队副脸上的神色变幻都被他看在眼里，这会儿觉得机会刚好，于是板着脸道：“你说你们是奉命前来，那么，出示你们的命令。”

小队长脸上的谄笑顿时僵住了。

该死，上面有吩咐，说这是私人恩怨要他帮忙的，于是他们就被派来了，这种事儿怎么出命令？就算他现在跑去上官那里，人家也不会出具这样的命令的，那等若是把自己的把柄交到纪律处的手里……有嫌自己死的不够快的吗？

当然不会有。

“没有是吧？那就是你们擅自行动了，恩，罪加一等啊。”王少川淡淡地道。

小队长的脸顿时垮下来，队副更是心中不忿，罪加一等？咱们弟兄本就是奉命行事，你们神仙打架，干嘛要殃及我们这些小角色啊？再说，咱们弟兄不是还没定罪吗？你老人家就来了个罪加一等，合着我们弟兄还没定罪就已经死到临头了？

“这样吧，我给你们东城巡捕房一个面子，你……”王少川指了指小队长，淡淡地道：“去找你的上官要书面命令，剩下的人都跟我回纪律处，放心，暂时你们还有免费茶喝的。”

有免费茶喝，就意味着不会被投入地牢啊……队副一下子松了一口气，马上毕恭毕敬地道：“遵命，大人，卑职等立刻就去。”

去喝免费茶就去呗，总比回去找上官要书面命令强吧，队副心里清楚的很，上官是绝对不会出这个书面命令的，顶多站出来说一句：我们接到了线报――至于说那个线报是什么？谁穿过来的？咳，那就牵扯到机密了，线人保密条例写的很清楚，就算督察处讯问，这个都是可以保密的，除非大老板单独亲自垂询，才能说。

一个“单独”，一个“亲自”，这两个先决条件足以把纪律处给排除在外了，只要上官能承受的住压力，就算纪律处再牛气，也是白给。

但问题就在于，上官通常都是承受不住这种压力的，这个纪律处可是比督察处更加强势的啊……队副叹了口气，突然被王少川拍了拍肩膀，然后听到王少川用很欣赏的语调说道：“小伙子，我看你不错，要不要来我这里干？”

瞥见小队长临走时那一记嫉恨阴冷的眼神，队副差点儿没哭出声来：大人，你是我亲爹，我求求你了，你老人家别毁我成吗？

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到：）

 

【第四百二十一章乱纷纷】

“赵一真，来，喝茶，免费的。”王少川笑呵呵地将一杯茶塞进队副的手里，以至于整个“喝茶区”人人为之侧目，纷纷猜测，到底是何等来头的大人物，能让老板亲自为之端茶，还亲自塞进手里。

待听说了今天上午发生的事情，众人才恍然，八成这是老板在用计吧……不过没人猜得出来，王少川在用什么计策？他什么身份，用的着跟一个巡捕小队的队副用计吗？

柴安田今天跟着王少川跑了一上午，整个过程几乎是一言未发，现在却也只能佩服地苦笑。

今天，这位爷先是将几乎一整队的东城巡捕给抓起来喝茶――光是这一条，就足够刺激的了，押着一个小队的巡捕穿越半个城区招摇过市，动静真不是一般的大。要不是王少川一早就要求将所有人的通讯器都收缴上来，这会儿恐怕这趟出活的人通讯器都要被打的爆掉，都是来说情的或者打探消息的。

不过这还没完，这位爷将一小队巡捕押走喝茶以后，又跑到大老板的另一位小舅子的酒楼里“巡视”了一圈儿，将每个包房里的客人都赶出来，这位爷还堂而皇之地说，要看看这里是否有公款吃喝的……好嘛，给这位爷这么一折腾，那位小舅子的酒楼怕是今后三天都不会有什么生意了。

出手忒狠了，他就不怕大老板怪罪下来吗？知情的人都这么想。

柴安田却知道，王少川这货天生就是个胆大包天的，以前连飞剑都还没玩利索呢，就敢跟噬魂魔头单挑，后来又单枪匹马跟修真界的三大门派对掐，正紧儿是个胆子大命更大的夯货。况且这次王少川也没有再继续搞“霸王硬上弓”，他的行事方式虽然还是霸道，但是已经开始讲究策略了。

比如说去支持靳鸿志的“鸿发烟草铺”，这夯货就没有直接跟另一个小舅子抗上，也没有直接冲到东城区巡捕房里查，而是把押着一整队巡捕招摇过市，这脸打的是ｐｉａｐｉａ的响，但又给人家留下了足够的余地。

比如去查酒楼，虽然下手挺黑，但是也没有超过普通人的手段，而且总算这夯货还知道打着一个响亮无比的幌子去的，那位小舅子估计就算是有心想要动王少川，也不好拿这个当籍口。

类似的事情还挺多的，所以柴安田觉得王少川这夯货已经成长了，流氓不可怕，就怕流氓有文化，所以柴安田也不猜了，他只有佩服的份儿，换做是他来干，就算他有更好的办法，也没有王少川这样的魄力和胆量。

跟柴安田现在的低调和踏实做事相比，苏雪飞就显得活跃多了，除了个人意愿以外，更主要的是王少川在往这个方向在培养他，而不是仅仅拿他当一个扈从使唤。所以苏雪飞表面儿上虽然时不时地和同僚叫叫苦，但是心中却是欢喜的紧。不过总算他还知道柴安田是副处长，级别比他高多了，就算人家犯过错。所以苏雪飞表现的对柴安田很是尊敬，两人相安无事。

柴安田在基地里忙忙碌碌，苏雪飞就被王少川点了将，亲自主持审问这些巡捕。

王少川旁听了一会儿，觉得有些无聊，反正这事儿也就是走过场，大家都知道，真正能起决定意义的还是曾宝亮几时发话、发什么话，在曾宝亮开口之前，这些巡捕都会好吃好喝地供着，除了不准走以外，一切自由。

“大人，您这就走了？”见王少川拍拍屁股要走，赵一真急了。

你大爷的，把爷爷我利用完了，拍拍屁股就想走了？哪有那么好的事儿，别看您是个大人，咱要是咬一咬牙，舍得一身剐敢把皇帝拉下马……赵一真脑袋里还没想利索，被王少川瞥了一眼，就这一眼，顿时将赵一真所有的勇气和底气都给打掉了，老老实实地又坐下来。

王少川暗笑不已，心想合欢图修炼还真挺有用的，在神魂压制方面，随便一个眼神儿都能达成目的，比直接动手费力不讨好强多了。

王少川刚回到书房，外面就有禀告，说是靳鸿志来了，手里还捧着一个大盒子。

王少川哑然失笑，什么东西还至于这么夸张地装在盒子里，还用手捧着进来，这不是明摆着要显给别人看的嘛，好让传话的传进那位小舅子的耳朵里。

不过王少川丝毫也没有放在心上，若是靳鸿志不懂得趁这个机会摆弄点儿小动作，那他就坐不稳门卫系统老板的位置了。恩，虽然说两边儿都是大老板的小舅子，但想要两面儿都讨好却是不可能的。以王少川和靳鸿志的交情，他也只能选择挺靳鸿志到底了，干脆就把那个小舅子得罪到死也无所谓，这也算是站队吧。

脚步声传来，靳鸿志兴冲冲地跑了进来，二话不说先把手上捧着的大盒子放在王少川的书桌上，笑嘻嘻地示意了一下，让王少川打开盒子。

王少川没好气地瞪了靳鸿志一眼，懒洋洋地打开盒子，里面并不是金银珠宝，也不是晶圆钱，更不是灵石之类的东西，却是一整套的文书。王少川好奇之下信手一番，发现竟然是城外城的一座庄园的地契、房契和附属的歌姬、舞姬、仆役等的身份契书等，厚厚的一大叠，而且全都是在转让方签好了印章的，只能受让方也盖上印章，这笔过户就算是交易成功了。

“城外城？老哥，你是怎么搞到这个的？”王少川惊呼一声，心想靳鸿志这老哥这回还真是下了血本了，看来一定是要和那个小舅子来个刺刀见红了。

所谓的城外城，和农场牧场有些类似，都不是在城内，而是在城外，但是那个地点很安全，所以就建立了永固的传送阵，连同城内和那处，城外城的得名就是由此而来。因为城外城没有本城的区域划分，更重要的是没有城内这种压制性的阵法，同城外的天地自然连接的更加紧密，所以就算有钱人也是去不得，只有修真才能享用。不过一般都是有权势的修真带着手下去闭关用的，所以风景优美又幽静，是个好地方。

靳鸿志嘿嘿一笑，满脸肉痛地道：“怎么搞到的，老弟你就别管了，本来我是打算献给大老板的，不过，嘿嘿，现在送给你，你就拿着，咱们哥俩儿，不需客气见外。”

停了一停，靳鸿志又摸着肚皮上的肥肉兴奋地道：“老弟的动作真是快，老哥还以为要等上几天筹划筹划呢，没想到昨天才说过，老弟你今天就动手了，还动的这么痛快，真是解气，哈哈哈！”

王少川也哈哈一笑，赶紧将盒子里的各种契约都收进次元空间当中，才慢悠悠道：“既然老哥愿意送给我，那自然就有送给我的道理，小弟就却之不恭受之有愧了。”

靳鸿志叹道：“前段儿日子被庞丹浩那厮占了上风，搞得我很是狼狈，很多人都认为我不行了，阿猫阿狗都敢骑到我头上来，哼哼，多亏了老弟你及时出手，不然老哥我就算没亏的损手烂脚，这趟也要给折腾完了。”

王少川咂了咂嘴，心知靳鸿志说的都是实情，于是也劝道：“老哥啊，我也给你说实话，暂时你还不能高兴的太早了，这事儿最后到底是怎么个定论，还得大老板开口说话才成，他不开口，我们闹来闹去的，其实也没意思。”

见靳鸿志阴沉着脸，王少川呵呵一笑，低声说道：“不过根据我的估计，大老板应该很高兴你们俩小舅子能重新达到平衡才对。”

靳鸿志愣了一下，顿时哈哈大笑：“老哥我的确是太过紧张了，竟然连这一点都没看出来，唉，老了，老了。”

王少川凑趣儿地拍马道：“老哥，你可一点都不老，照兄弟我看来，你一夜御十女没问题。”

靳鸿志开怀大笑，肉痛的感觉也不觉被冲淡了许多。

送走了靳鸿志以后，王少川就来到内宅，找到韩子香，献宝似的将装满了契约的盒子拿出来。

韩子香一开始还没在意，以为王少川在耍宝，或者就是想出了什么鬼点子在捉弄自己，没想到小心翼翼地打开了以后，竟然是这样的惊喜。

“天呐！城外城的一个庄园！”韩子香尖叫道：“你是怎么搞到的？”

王少川很是臭屁地道：“我对上帝说，我想要，于是，上帝就给了我。然后我觉得你会喜欢，于是我就送给了你。”

韩子香先听王少川说，忍不住横了他一眼，心想这厮就是禁不起夸奖，稍微给他一点儿颜色，他就敢去开染坊。不过听到王少川后面的话，韩子香顿时芳心大悦，开心地投进王少川的怀中，献上柔软香甜的双唇，让王少川好一番亲吻，直到把两片花瓣似的红唇都亲的红肿起来才罢休。

王少川和韩子香两人正在亲热的时候，曾宝亮的另一个小舅子庞丹浩正在发飙，狠狠地将房间里所有能砸的东西都砸了个干净，又狂吼了一番发泄完毕，才平静地改头换面从侧门出去，上了一架没有任何标志的普通马车，扬长而去。马车路过纪律处基地时，庞丹浩从马车窗帘的缝隙看了几眼，没看到王少川，却看到了一个儒雅的老人，让庞丹浩愕然不已。

不过庞丹浩的马车没有停，直接开走了，庞丹浩苦苦思索着，廉老夫子怎么也会到纪律处来，许正成不是已经被他给逐出门墙了吗？难道说，廉老夫子要重新收他为徒？

不对，廉老夫子可不是个开明的人，这老家伙一向就是以保守和固执而闻名的，他根本不可能作出这种趋炎附势的事儿来……只是一瞬间的工夫，庞丹浩就否定了自己的猜测，可是这个节骨眼儿上，廉老夫子来这里干什么呢？

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到：）

 

【第四百二十二章跟我回家】

廉老夫子来纪律处可不是找王少川的，他是来找自己的宝贝女儿廉辰双的。

一开始的时候，廉辰双出门很规矩，上下班都是在马车里换衣服，行迹隐藏的还挺好的，所以廉老夫子也没在意，但是日子久了，见女儿每天都准时出门准时回家，老头子难免就开始怀疑了。

廉老夫子一个人悄悄去亲自问了车夫，结果车夫也说不知道，只知道小姐吩咐的，每天到固定的地点就放人下去，等傍晚时再去同样的地点接人回家。

虽然还不知道女儿在搞什么名堂，但廉老夫子一琢磨，应该不是什么坏事儿吧，于是也就没有发作，暗地里叫了两个护院，叫他们暗中跟着小姐。一来呢，是为了保护小姐的安全，二来呢，是看看小姐到底在搞什么名堂，每天那么进进出出的，老头子心里实在是放心不下，又不想在女儿面前显得自己怀疑她，就想出了这么个办法。

这个法子也没什么不好，但俩护院第一次出去，就一直到晚上才鼻青脸肿地回来，把个廉老夫子吓得，心想难道女儿出了什么事故了吗？

廉老夫子忙把俩护院的叫到书房，俩护院也没藏着掖着，期期艾艾地就说了……直到这个时候，廉老夫子才知道，自己的女儿竟然偷偷跑去衙门的纪律处上班了，而且还是自己那个弃徒王少川（也就是许正成）的书房秘书，据说是专门负责给王少川整理书房和处理各种文书工作的。

廉辰双每天上班只带一个车夫，自以为已经是神不知鬼不觉了，却不知从她第一天上班开始，苏雪飞就专门调拨了八个高手，什么也不干，每天唯一的任务就是护送廉大小姐上下班……当然，是暗中，廉辰双本人可不知道。

廉老夫子的两个护院的一派出去，马上就被苏雪飞派来的高手给盯上了，马上联络基地，把两个倒霉孩子给秘密逮住，二话不说先海扁一顿。结果还没开始询问呢，俩倒霉孩子就什么都招了。

之后又是验明正身，又是找人证，好一通忙乱，终于证明这俩人真的是在廉府上当差的，这才把这俩倒霉孩子给放出来。苏雪飞这才知道，感情这回是大水冲了龙王庙了，大家都是为保护廉大小姐来的。

禀告了王少川以后，苏雪飞就找到了这俩护院的，让他们转告廉老夫子，以后廉大小姐的安全问题，由他们纪律处负责了，保证不会让廉大小姐少一根寒毛。

廉老夫子也是老江湖了，焉能听不出这话里的意思，无非是王少川在通过别人的嘴在转告他，自己不会动他的女儿的。可是，现在的问题不是他动不动，是他的宝贝女儿自己主动送上门去找人家的啊。

男人哪有不好色的，这样的美色自己送上门去，廉老夫子才不信王少川会不动心，到时候就推说是自己的宝贝女儿主动的，反正廉老夫子也知道自己女儿对王少川很有好感，可是，这事儿到时候哪里还说的清楚？

想到自己女儿也许某一天会不明不白地大起了肚子，廉老夫子就一刻也坐不住了，当即就找到衙门去，跟曾宝亮理论起来。但曾宝亮也不是吃素的，太极拳玩的也是滚瓜烂熟，三下两下就把皮球踢到王少川那边去了。

而且人家的理由还光明正大：廉老夫子，也不是我们护短儿，但是您看，这纪律处连办公地点都搬出衙门了，自己负责人员的招聘和解聘，现在又赶上吕氏王朝刚刚接受的节骨眼儿上，我虽然是总捕头，但也不好直接插手手下的工作。要不然到时候手下有了什么麻烦，都学着推到我这里来了，你说我怎么办？我就是变成千手观音也不够用不是？

一番话把廉老夫子给堵得说不出话来，只好又去纪律处找王少川的晦气。

纪律处倒是全天候上班的，廉老夫子多晚来都不怕找不到人，但问题是王少川带着韩子香去去城外城的庄园了，一来是避开廉老夫子这块茅坑里的石头，二来也急于体验一下城外城庄园的诱惑。

于是廉老夫子第二天又来了，不光人来了，还带了整整一马车的装备――包括被褥、棉衣棉裤、睡衣睡裤、浴桶马桶、锅碗瓢勺、油盐酱醋，甚至还有伺候起居的丫头和掌勺的大师傅各一个，老大的一个阵仗，把旁人都唬的一愣一愣的，心想这老家伙又出手了，被这老家伙缠上了，一准儿就不会有好事儿，不过，这回该谁倒霉了？

眼瞅着廉老夫子带着一整辆马车的装备朝老板的签押房去了，衙役们赶紧地就作鸟兽散了――乖乖地，神仙打架，我们这些小角色还是闪远点，别殃及池鱼啊。

王少川早有心理准备，所以见到廉老夫子来了，他一点也不惊讶，听有人报信儿说廉老夫子还带来了装备若干时，王少川的嘴角浮现出一抹得意的笑……哼哼，当时你老家伙把哥们儿逐出门墙的时候，好是绝情干脆，现在哥们儿出息了，也有本钱给你老家伙一点点脸色看了，哇哈哈哈。

“许处长，老朽是无事不登三宝殿啊。”廉老夫子上来就直奔主题，连见面寒暄都没有，直接称呼官职，更说明他不想和王少川发生任何关系……连一丁点都不行，更别提翁婿关系了。

不过王少川也从未想过要找这样的老丈人，还打定了注意今天要小小地削一下廉老夫子的面子，所以神色一点波动也没有，淡淡地说道：“正好，我也有事要找廉老夫子。”

“那老朽就先说了。”廉老夫子心中一动，忽然意识到，也许自己这一记重拳有可能会打在空气里，所以干脆提前把自己要说的话说出来，以免万一……万一被这小子给堵在嗓子眼里，再带着这么整整一马车的装备回去，那可就丢人了。

“您老请说。”王少川靠在椅背上，淡淡地道。

“我不管你是怎么忽悠到我的女儿的，现在我要求你，立刻放我的女儿回家。”廉老夫子斩钉截铁地道。

“没问题。”王少川轻松地点头，又问道：“还有么？”

廉老夫子心道果然如此，这小子真是没安好心，八成是一开始就算计着，想要看老子的笑话呢。

“没有了，但我说的是立刻。”廉老夫子沉声道。

“去叫廉辰双来我这里。”王少川对一旁的通传吩咐道，自有人将廉辰双带来。后者一过来就见到了自己老豆正在瞪着王少川，顿时就慌了。

“女孩子家家的，跑出来抛头露面，成何体统？马上跟我回家。”廉老夫子板着脸说道，最后一句话加重了语气，强调自己不可违背的意愿。

廉辰双顿时蔫了，她胆子足够大，都敢冲曾宝亮叫板，却惟独害怕自己这个严肃刻板的老豆，一见到老头子出现，她就只有束手就擒的份儿，哪怕她极端不情愿放弃现在的书房秘书工作。

“等一下。”王少川淡淡地道。

“怎么，你想要反悔？”廉老夫子转过头来，凌厉的眼神向刀子似的，盯着王少川。

王少川却一丁点不自在的反应也没有，只是很平静地说道：“纪律处虽然是个新部门，还有自己独立的基地，但毕竟也是衙门的一个机构，廉大小姐来这里上班，是签了合同的，如果现在要走人，自然要签一份备忘录。”

见廉老夫子扬了扬眉，又想要冲自己喷口水，王少川也不慌张，手指叩击着桌面，慢条斯理地道：“这里可不是你想来就来、想走就走的地方，如果人人都像廉老夫子你这样肆意妄为，那我们的吕氏王朝还没有半点儿信用、纪律和威严可言？”

廉老夫子顿时僵住了，他是彻底的国派，历来主张用国家的影响来压制家族的影响，现在王少川就用他的政治主张和立场来说事儿，让他根本无从反抗，更别提反驳了。他现在敢说一个“不”字，明天就会受到无数国派同仁的一致讨伐。

廉老夫子的长胡子剧烈地抖动着，两只老眼死死地盯着王少川，让廉辰双担心不已，生怕自己老爹会暴怒冲上去跟王少川ＰＫ，到时候演变成全武行可就没法收拾了。

让廉辰双略感放心的是，王少川始终悠然自若，显得很冷静理智的样子，扫了她一眼后，又淡淡地说道：“或者你也可以不签，我会根据廉大小姐旷工的天数，到时直接签发开除令。”

看到廉老夫子的老脸上的肌肉在哆嗦着，王少川心中暗爽不已，戏谑地乜了老头子一眼，笑眯眯地道：“当然，仅仅只是开除令而已，至于旷工的一系列处罚，看在廉老夫子的面儿上，就全免了吧，呵呵，老夫子你放心，这点儿权力和担当，我还是有的。”

廉老夫子几乎要气的吐血。

不过不签肯定是不行的，要是自己女儿背上一个开除的名声，肯定会被对手趁机找茬的，那他还当什么国派宗师，一夜就回到解放前去了。

“好，我们签！”深呼吸了几次，廉老夫子从牙缝儿里挤出了这几个字。

廉辰双看看自己老爹，再看看王少川，忽然觉得王少川的魅力似乎又大了几分，在少女的心扉中，那耀眼的白马王子的光芒，直接盖过了其他的一切备选王子，成为唯一的一个。

……

廉辰双签好备忘录，让倍感屈辱的廉老夫子带着回家，刚转到街上，廉老夫子愕然发现，竟然有几十骑衙役围在马车两侧，在给他们爷俩充当护卫，最可气的是，竟然还有个敲锣打鼓开道的，那厮一边儿敲锣一边儿用土得掉渣又慌腔走板的腔调在吼：恭送廉老夫子父女回家。

满大街的人，全都好奇地围观，一个个交头接耳互相追问：咋回事儿，廉老夫子咋被抓进衙门里去了？

廉老夫子只觉得眼前一黑，一口鲜血就喷在马车的窗帘上，口中愤然暴喝：“竖子，尔敢如此……”

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到：）

 

【第四百二十三章内衣大盗（上）】

目送廉老夫子的马车离开，王少川故意不看廉辰双藏在窗帘后面的那双眼睛，心中虽然对戏弄廉老夫子很有快感，但是廉大小姐被从身边儿带走，还是让王少川有些不爽。

身边少了一个气质高雅又聪明的知性美女，换了谁谁都会不爽，尤其那个大美人儿还没来得及推倒。

王少川郁闷地回书房，晋熙已经在里面等候他了。

廉辰双没走的时候，两人虽然都挂着书房秘书的称号，但是却很有默契地都在外书房，没有召唤，绝对不会踏足王少川的内书房。王少川每天看着两个千娇百媚的大美人儿在眼前晃悠，可是就因为不好意思当着一个的面儿动手推倒另一个，所以始终都停留在只能看不能吃的境界，心中已经够郁闷的了，现在又走了一个，而且还是一去不回的那种，王少川就更加郁闷了。

不过，当推门进了书房，发现晋熙正笑嘻嘻地看着他时，王少川的心情忽然又变好了。

是啊，走了一个不要紧，哥们儿不还有一个嘛。记得当年背英语单词时不是有一句谚语叫做Abirdinthehandisworthtwointhebush，意思就是双鸟在林不如一鸟在手。其实到了许正成现在的这个身份地位，想要女人的话，真是太容易了，多少漂亮的美人儿都不用费劲去找，人家自己就送上门来了，但真正的绝色佳人、绝顶尤物，却始终都不是不劳而获能够得到的。

“怎么了，老板，双儿妹妹被她老爸拐走了，让你很伤心吗？”晋熙笑嘻嘻地道。

王少川耸了耸肩，笑道：“我无所谓，反正我也不缺女人。不过，你少了一个竞争对手，应该很高兴吧？”

晋熙的脸上闪过一丝尴尬。

王少川连忙道歉。

王少川的这个习惯很好，虽然明摆着他已经吃定了晋熙这小娘了，不过在脸面上，他还是会照顾人家周全，总而言之一句话，就是要让晋熙这小娘觉得有面子。当然，面子有了，里子也不会落下的，跟了王少川的女人还没有吃亏的。

晋熙很感动，觉得王少川没有因为自己主动的投怀送抱而看轻自己，这种受到尊重的感觉，让她的心情一下子变得非常好，笑嘻嘻地道：“老板，你说的很对，我的心情真的很好，唔，本小姐宣布，从明天开始，本小姐的办公地点就在老板你的桌子底下。”

王少川顿时鸡动无比，差点儿忍不住就要扑上去，把晋熙这小娘……那个啥了。

话说，虽然两人老早就确定了彼此的关系，也有了亲密接触，但是真刀真枪、剑及履及的全面接触，或者说传统意义上的占有与被占有，还没有发生呢，这让王少川不禁对晋熙产生了强烈的“兴趣”。

正当王少川打算有所行动的时候，有人来报告，说是靳鸿志又来找他了。

王少川郁闷的翻白眼，心想这哥们儿怎么早不来、晚不来，偏偏等到哥们儿准备“干好事儿”的时候就来了呢？

见王少川一脸失望的样子，晋熙掩口轻笑起来，胸前的一对儿玉兔跳跃似的抖动着，看的王少川心里直痒痒，鸡动啊！不过看样子是没机会了，丫靳鸿志就是个没眼色的家伙，一来他这里就要泡上很久，东扯西扯的，就算给他脸色看他都不生气，但是也不走，你说这气人不？

“老板，要不，我今天就改变一下办公地点？”晋熙试探地问道。

王少川心里一千个愿意，可是他也知道，靳鸿志的眼睛有多毒。晋熙若是躲在桌子底下不动还好说，只要她一“开工”，根本用不了几分钟，或许时间更短，靳鸿志肯定就能看出些端倪来。或者，一进门这位老哥就能从气味儿里分辨出来，桌子底下藏了一个香喷喷的大美人儿。到时候嘛，这老哥也未必就会凑上前来看个究竟，但王少川还没大方到这地步，所以只是犹豫了一下，就拒绝了晋熙的提议。

“老板，你很有克制力哦，果然是个与众不同的男人，我佩服你。”晋熙笑嘻嘻地道。

“瞎说，我哪有什么克制力，我就是一种马级的选手。”王少川苦笑摇头道：“我只是不习惯自己的女人在为我服务的时候，被别的男人看到，我没那么大方。”

晋熙的眼睛亮了，在王少川的脸颊上“叭”地香了一口，再留给他一个甜甜的笑容，然后就蹦蹦跳跳地出去工作了。

王少川捂着脸，眼睛望着那对儿跳跃的玉兔越来越远，忍不住呻吟了一声：“死妮子，走路就好好走，乱蹦乱跳的像什么样子？靠，该不会是故意显示自己的大，好勾引自己吧？”

……

靳鸿志进来以后，果然又是没有正事儿，开口就要请客吃饭。

王少川苦笑：“老哥啊，我现在可正在风口浪尖上晃悠呢，要是你姐夫突然拿我开刀，这借口可不要太多啊。”

靳鸿志神秘地笑了笑，没有说话，只是朝王少川竖起了大拇指。

王少川愣了一下，心想这是啥米意思？难道这哥们儿突然转了性子，喜欢别人打脸了？不过下一刻，王少川灵机一动，就想到了，一定是曾宝亮开始表态了，也就是说，烟草铺的那件事儿算是了了。

果然，没等王少川开口问，靳鸿志已经忙着开始献宝似的说道：“好弟弟，你这脑袋瓜，还真不是盖的，我那姐夫心里琢磨的是个什么……对了，平衡，你说的一点都不错。”顿了顿，靳鸿志笑嘻嘻地道：“他今天把我和姓庞的那小子叫到一起，说是要当和事老，要我们助手讲和，不过话里话外的意思，我算是听明白了，就是要维持一个平衡。”

“老弟，你是没见到当时姓庞的的那个脸色，就好像锅底一样黑，哈哈。”靳鸿志大笑三声，连呼痛快。王少川也陪着大笑，这事儿不问可知，一定是靳鸿志成功地保住了他的烟草铺，而姓庞的，全败。

“老弟，跟哥哥走，这次还是‘秦淮人家’，咱哥俩过夜。”靳鸿志拍着肥嘟嘟的胸脯，粗着嗓子干嚎：“老哥我今天非要和你比一比，看谁干的妞多。”

王少川哭笑不得，这老哥，心情可以理解哈，但是庆祝你就庆祝呗，非要跟哥们儿比干那事儿干嘛？这不是要自取其辱吗？哥们儿这本钱、这战斗力，你老哥是拍马也追不上啊。

当然，心里这么想，但是话却不能这么说，两人虽已是好友，却不是那种无话不谈的死党。王少川眼珠一转，低声说道：“老哥，这次咱们换个地方，我们各带几个手下，一起去乐呵乐呵。”

靳鸿志愣了一下，顿时拍掌叫好。

说起来，其实他这个门卫系统老板的地位，都不是特别的牢靠，因为他本身不是修真，他的心腹手下也一个修真都没有，所以很多时候，都是要靠着曾宝亮派给他的人来镇场子。表面上看来，是靳鸿志在掌握门卫系统，但是实际上，都是曾宝亮在遥控指挥，他只不过是一个傀儡而已。王少川的这个提议，可谓是说到了靳鸿志的心眼儿里了。

皱眉思索了一下，靳鸿志叫道：“有了，我记得城西有一家‘大妹牛肉馆’，嘿，老弟，你可别以为这个‘大妹牛肉馆’真的就是卖牛肉的，其实它也是一家青楼。这一家的特色就在于，经常搞一些内衣巡游，老弟我跟你说啊，风间城最好的舞姬就在这里了。嘿，你别看他家是开在西城区的，但是不知有多少东城的富人跑去那里寻欢作乐，冲的就是内衣大巡游和舞姬这两个招牌。”

王少川只能说“佩服”二字，靳鸿志这厮也真是个欢场老手，若是自个儿见到了“大妹牛肉馆”这五个字的招牌，十成十都会以为这真是一家牛肉馆……或者牛肉面馆。

因为白天还有不少公务，所以聚会就放在了晚上，正好也有时间考虑带哪些手下去，还要安排好手下的轮值工作，琐事还是蛮多的。当然，靳鸿志就不必考虑这些，因为真正当家的人不是他，而是曾宝亮指派给他的那些心腹手下。

晚上的聚餐，靳鸿志带了十几个人来，大半是他的心腹，小半是他想要拉拢和倚重的修真。

王少川带来的人也有十来个――柴安田被留在基地值班，这是极大的信任，所以柴安田毫无怨言，反而心怀感激――其他的人有苏雪飞、姜寒等，连晋熙也女扮男装，跟着王少川一起来了。

当两拨人马在“大妹牛肉馆”门口会和的时候，靳鸿志一眼就看出了女扮男装的晋熙，眼珠子都快要瞪出来了，背地里朝王少川竖起了大拇指，又小声问道：“不是还有个廉大小姐吗？怎么不把她也给带出来？难道你小子想要金屋藏娇？”

王少川没好气地瞪了他一眼：“人家被她老爹给领回去了，我才不信你没听说这事儿。”

“当然听说了，说实话，哥哥我这辈子还真没这么佩服过别人，你老弟是第一个，恐怕也是最后一个了。”靳鸿志拍了拍王少川的肩膀，一脸遗憾地道：“可惜没看到廉老夫子当时的那张老脸是个什么表情，老子真是遗憾死了，哈，老弟你可太不够意思了，这种热闹应该早点叫老哥我来的嘛，我最喜欢凑热闹了。”

王少川笑着凑趣儿：“那可不成，要是老哥你来了以后，非要让大家买了票才能看，那岂不是要把廉老夫子给活活气死？不成不成，那我的罪过可就大了。”

靳鸿志笑的肚子都疼了，指着王少川说不出话来。

衙门的两大部门齐聚“大妹牛肉馆”，两边儿加起来足有三十多个人，这个声势可就大了，连老板都屁颠儿屁颠儿地跑前跑后招呼着，殷勤的不得了。

这群人纯是图热闹来的，所以也就没有包厢或者包院，直接就开到大厅里去了，幸好靳鸿志打过招呼以后，这里已经提前预留了足够的位置。不过王少川却没注意，当他搂着晋熙进入大厅的时候，已经有一群人躲在二楼的某个窗口小心翼翼地窥视着他了。

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到：）

 

【第四百二十四章内衣大盗（下）】

王少川和靳鸿志两个老板坐定以后，大厅里的灯光就暗了下来，然后特制的聚光灯就打在舞台的中央的空地上。

大厅里很快就安静下来，大家都在屏住呼吸，等待内衣女郎出现的那一刻。

不多时，舞台上面传来悉悉索索的声音，聚光灯也轻微地晃动着，蓦地一动，忽然分成了两个光圈儿，迅速地向后闪动，落在两个衣着华丽的少女身上。

大厅里顿时掌声如潮，纷纷惊奇于这个小花招的精彩。

王少川也随着鼓掌，不过因为他前世在地球上已经见过了太多夺人眼球的魔术表演，所以对眼前的这个小花招，一点惊奇都没有，鼓掌只是附和大众而已。

坐在王少川的左手边儿，一直关注着他的表情的晋熙，凑在王少川的耳边，轻声问道：“老板，你都不惊讶吗？我很好奇哦，是不是你早就见识过了。”

王少川心中一震，不过他的养气工夫现在已经炉火纯青，表面儿上丝毫不为所动，淡淡地道：“看了这么点小花招就激动？那还怎么修炼？”

王少川这话说的倒是正经儿，修炼的逆天大道上，修真所见过的经验和经历的刺激，那真是说都说不完，远远不是这种小花招所能比拟的。

晋熙撅起小嘴嗔道：“老板，不要那么严肃好不好？现在可是在牛肉馆看表演呐，你就放松一点，像个普通人一样就行了。”

王少川顿时就乐了，心想哥们儿的确是不激动啊，难道还非要哥们儿表演一下夸张的表情不成？不过他也有办法，当下就伸出左臂，将晋熙搂在怀中，左手在晋熙的腰肢上来回摩擦着，嘴里ｙｉｎ笑着道：“好吧，既然你这么强烈要求，那我就做一回普通人该有的反应好了。”

晋熙的身子抖了一下，本能地挣扎了一下，抬起胳膊就要反抗的，但是瞬间就想到了，现在非礼她的人是王少川，于是马上就软了下去，红着俏脸娇嗔地横了王少川一眼，不经意间表现出来的妩媚风情，让王少川陶醉不已，原本摩擦着纤细腰肢的手，马上开始向上转移阵地，挑开晋熙那一层软软的贴身内衣，却又不马上进一步行动，而是停在原地，静静地感受着晋熙滑腻腻的肌肤带来的绝佳触感。

欲发不发的势头，让晋熙紧张无比，大庭广众的环境带来的刺激，让她很快就进入了状态，滑腻腻的肌肤上很快浮起了一层细密密的鸡皮疙瘩，又带给了王少川一层绝妙的触觉享受。

很快察觉到了王少川对自己的挑逗心态，晋熙没好气地又横了王少川一眼，坐正了身子，自顾自地开始看表演了。

晋熙一坐正，王少川的胳膊就不够长了，手自然而然地向下滑，刚好又落在晋熙纤细的腰肢上。

王少川心中一荡，手上用力，又将晋熙给拉到自己的怀里，大手旋即再次回到内衣边缘的位置，继续享受那紧张的触感。

晋熙无语地瞪了王少川一眼，嗔道：“真霸道。”

王少川笑了笑，没说话，只伸出一只手指探到了晋熙左边那只玉兔的边缘，顿时吓的晋熙闭口无言。

“求饶了，人家求饶了，不要再进去了。”晋熙缠着声音说道。

因为半躺在王少川怀里的关系，晋熙香甜的口气直扑王少川的耳廓，那种甜甜软软的清香，让王少川心中那龌龊的心思开始膨胀起来，左手退回去，固定住晋熙的腰肢，没等晋熙松下一口气，王少川的右手已经奇兵突出，以迅雷不及掩耳之势，隔着衣服握住了晋熙的另一只玉兔。

晋熙张了张小嘴，没有出声，但是浑身都僵硬起来。

王少川得意地一笑，隔着衣服揉了一会儿，感觉到晋熙还是浑身僵硬，忍不住低声调笑道：“你怎么了，身子这么僵硬，是生病了吗？嘿，让我给你揉一揉吧。”

说完，也不等晋熙回话，王少川的右手便直接从晋熙上衣儒衫的领口探了进去，握住了那只娇滴滴的玉兔……晋熙僵硬的身子马上软了下来，整个人都瘫在王少川的怀里，娇.喘吁吁，那呼出来的气息，仿佛都带着三分的炙热似的。

好久没有体会到这种一手无法掌握的感觉了，真好！王少川在心中ｙｉｎ笑着自言自语。

当然，这里是“牛肉馆”的大厅，是公众场合，虽说除了聚光灯以外，其他灯光都熄灭了，但观众席上毕竟还是有几分光亮的，也不是完全没有一丝光亮的黑暗，王少川身后的部下又多是修真，王少川要是真刀真枪干下去的话，但保不齐就有几个眼神儿好的手下，会看到些不该看到的东西。

王少川还不会那么变态，在众目睽睽之下就剑及履及，就算晋熙不会反对，他也不会容忍自己的女人别人看到。他更享受的是在这里调戏晋熙这小娘的愉悦，于是很快就收兵了，没有再进一步扩大战果。

晋熙总算能坐直了身子了，不过现在她已经不想那样了，直接就趴在王少川的双腿上，歪着脑袋看舞台表演。

靳鸿志无数次地扭头看过来，不过一来他不是修真，眼神儿自然不好，二来那两人根本就没露，只是姿势暧昧一些而已，他就算瞪圆了眼珠子，也没看到什么东西，好在舞台上的两个华服少女经过这段儿时间的表演，已经脱的只剩下内衣了，聚光灯下在许多男人的呐喊声中进行内衣大巡游，这种气氛下，表演还是很有吸引力的，靳鸿志的眼球很快就聚焦到那些舞姬上去了。

王少川的前世饱经钢管舞和日本“爱情动作片”的洗礼，这样的表演只能算是小儿科，自然无法让他心动，好在晋熙看了之后很冲动，不断用她饱满的玉兔和软软的小手刺激王少川，不然王少川就真要觉得无聊了。

内衣大巡游和舞姬表演只持续了一个时辰就结束了，之后就是自由活动了。

这个时候王少川才发现，带着晋熙来恐怕是个错误，因为三十多个大男人都选好了自己中意的女伴，每个人都选了至少两个，甚至有人选了七个女伴，还有几个关系好的则决定带着各自的临时女伴一起玩，让王少川看着都觉得自己的腰好像在隐隐作痛。

所有人都选好了各自散去，王少川开始犯愁了，要是走了吧，肯定不合适。前世就听说男人有三大铁：一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼。这一次大家赤条条地相见，肯定会让大家伙的感情升华一下，但问题是，晋熙要如何安置？

王少川倒是想撵晋熙先回去，可是晋熙这小娘机警的很，死死地粘着王少川，整个人就像是捆在王少川身上似的，就好像是个树袋熊。好在所有人都看出她是女扮男装的，不然王少川的名声可就彻底毁了。

靳鸿志丢给王少川一个ｙｉｎ荡的眼神，然后就领着三十多个男人和多出几倍的手下去了，现场只剩下王少川和晋熙两人。

“开个房吧，我陪你，不够的话，你再叫别人。”晋熙低声说道。

“不行，我要选个清净雅致的地方，结束你的第一次，在牛肉馆可就太对不起你了。”王少川摇了摇头。

晋熙感动的不行，迟疑了一下，又道：“要不，我用嘴……”

王少川大喜，这小娘天生就是个服侍男人的料子，样样无师自通，看来今晚有的爽了。不过他的笑容还没落下，晋熙又自言自语地道：“用嘴也不行，人家根本坚持不了那么长的时间啊，到时候把你弄的不上不下的，又疼惜人家不真刀真枪的弄，万一把老板你憋出个好歹来，人家岂不是罪过大了？”

王少川的神情僵了僵。

“这样吧，我们找个房间，就这样聊天吧，早点休息，明天还要上班呢。”晋熙笑嘻嘻地说道。

王少川的脸顿时垮了下来。

“怎么，不满意？”晋熙狡黠地笑了笑：“不满意就别听我的啊，你想怎么做就怎么做，我不会反抗的哦。”

说完，晋熙转身蹦蹦跳跳地走了。

王少川摸着下头的帐篷，苦笑。这小娘，真是个迷死人不偿命的小妖精，这才多久，她还真就摸准他的脉了，玩了这么一手，让他对她欲罢不能起来了呢。

转过转角，刚想要上楼梯的时候，有个客人急匆匆地从楼上下来，不小心撞了王少川一下，连忙道了一声谦。

王少川也没在意，上到二楼，来到靳鸿志给自己定好的房间里，两边的房间早就传来了男欢女爱的靡靡之音了，而晋熙却衣冠整齐地坐在榻上，一张瓜子脸已经满脸绯红了，王少川顿时无声地笑了：小样，咱们就比比看，看谁先忍不住。

王少川刚坐下来，门外就传来急促杂乱的脚步声，然后房门“咚”地一声，就被撞开了，几个彪形大汉闯了进来，伸手就要抓人。

不用王少川吩咐，晋熙已经腾身而起，三拳两脚就把几个彪形大汉给放倒了，王少川眉头一皱，心中忽然有种不祥的预感。

果然，门口又转出来三个人，当中的一个冷笑着道：“我道是谁，原来衙门堂堂的纪律处长官，竟然是个偷内衣的贼。”

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到：）

 

【第四百二十五章意想不到】

“内衣大盗？”王少川低声嘀咕了一句，忽然想起来刚才有人撞了自己一下，没准儿就是给自己身上哪个地方塞进来一条内衣。

王少川刚想要伸手去摸摸，门口却又转过来几个人，其中一个穿白色儒衫的家伙嘴里嚷嚷着：“大家瞪大眼睛看好了，别人许正成那小子销毁了证据，都是社会名流清士，这次一定要替小弟做主啊，许正成这厮实在是欺人太甚。”

盯着我？哼哼，以为哥们儿非的用手才能销毁“证据”吗？好，哥们儿就让你们这些笨蛋死的心服口服……王少川心里冷笑三声，他已经明白了今天这事儿，是有人针对自己做了一个陷阱，至于什么内衣大盗，也就是个幌子而已。

王少川坦然将两手摊开，嘴角挂着戏谑的笑：“好啊，既然你们这样说，那我就不动了，看看你们能在我身上找到什么内衣。不过呢，咱们要找个德高望重的第三方来找，同时也算是做一个见证，怎么样？”

“哈，这正合我意！”那个穿白色儒衫的哈哈一笑，高呼一声：“有请汪兄。”

门外两侧的人立刻散开，让出了一条路来，一个身穿宝蓝色儒衫的中年人踱着四方步走进来。

王少川却是认得此人，汪亦阳，乃是廉老夫子座下首徒，出师及早，在三重天已经有了偌大的名声，同样也是个坚定的国派，是廉老夫子的坚定盟友，操行和人品都是无可挑剔，如果让他来做这个公正的第三方的话，王少川觉得自己也挑不出什么毛病来，只能说是再好不过。

不过让王少川有些不爽的是，因为廉老夫子很器重这个座下首徒，所以一直有将自己女儿嫁给他的打算，汪亦阳对廉辰双也早就觊觎许久了，这已经不是什么秘密了，廉府上下都知道这一点。这事儿没能成的原因，还在于廉大小姐本人不愿意，至于是什么原因不同意的，王少川还没有和廉辰双探讨过，也不甚了了。

汪亦阳突然出现在这里，明摆着对方早有准备，不过王少川已经没法再计较那么多了，只能暂时先走一步看一步。

汪亦阳站在王少川面前，上下打量了一番，见王少川始终都平摊两手一动不动，眼中露出赞叹的神情，然后后退几步，沉声说道：“可以开始了。”

两个彪形大汉捂着身上的伤，艰难地爬了起来，开始要给王少川搜身。晋熙一脸的怒容，却被王少川用眼色制止了，站到一边儿。

王少川愈发地感觉到不对劲儿，他虽然愿意相信汪亦阳的人品和操行，但是一来他出现的时机不对，二来他进来以后都没有问什么，直接就宣布可以开始了，说明他提前就知道，等于是当着王少川的面儿宣布，这一切都是早有预谋的。

但是王少川偏偏还不能转身就走。

若是他想走的话，绝对不会有人拦着他，也拦不住，但明天的舆情肯定就会对他大大地不利了，汪亦阳在清流名士当中的影响力实在是太大了，准核武器级别的，而且王少川也不想背这种莫名其妙的恶名，干脆就留下来，玩到底。

两个搜身的彪形大汉一边搜一边小动作不断，像是要把在晋熙身上吃的亏找回来似的，气的晋熙在旁看的银牙直咬，要不是王少川用眼色制止她，她早就冲上去把这几个粗人给撕了。

上下搜了一遍，屁的内衣都没搜到，俩彪形大汉就有些踌躇了，不晓得下面该怎么办。那穿白色儒衫的公子哥也有些愕然，心想妙手空空那厮应该不会失手啊，难道说，许正成这厮提前觉察到，把那内衣塞进次元戒指里去了？

没等他开口，王少川已经替他说了出来：“我这里还有三个次元戒指，你们把所有的东西都拿出来，一一观看吧。”

全场愕然。

汪亦阳点头道：“果然有大将风度，来啊，你们就把次元戒指里的东西都抖出来，让大家看个分明。”

两个彪形大汉照做一番，很快东西就堆满了屋子，里面药膏、兵刃、书画都有，甚至还有家具被褥、锅碗瓢盆，总而言之一句话，吃的用的一应俱全，但是惟独没有穿白色儒衫那家伙所说的内衣。

这下，公子哥们的脸色全都变了，这样都搜不到，岂不是白白花大力气请了汪亦阳出来？

“等下，或许你们两个相互串通，把内衣藏到他身上了呢？这个人我们也要搜一搜才行。”另一个穿素花儒衫的公子哥指了指晋熙。

晋熙的脸顿时涨的通红，叱道：“登徒子。”

那公子哥顿时愕然，没想到他竟然是个女扮男装的。

那穿白色儒衫的公子哥眼珠一转，指着晋熙叫道：“不成不成，一定要搜一搜他，不然叫我们怎能甘心？”

王少川的眼神闪过一丝杀机，不过他却克制住了自己的冲动，也用眼神制止了暴怒中的晋熙，淡淡地道：“搜身没问题，不过她是女扮男装，你们要找个女人来搜才行，而且要一个单独的房间。”

“另外还有一点，”王少川忽然又想到了一点，赶紧补充道：“你丢的那个内衣到底有几条，是什么颜色，什么款式，什么料子做的，是哪家铺子做的？还是直接买的成品，都要细细说来，以免混淆视听。”

公子哥们全都愕然，见汪亦阳就站在那里等着，他们只好随便找来两个马子，杂七杂八说了四五种样子。

收到王少川的眼神，晋熙也克制住了自己心中的怒火，到了这个时候，她也觉出这事儿味道不对来了。他们俩恐怕才一进来，就被人家盯上了，就等他们进房间的那一刻的。万幸的是，两人没有着急做那事儿，不然被人赤条条地堵在床榻上，简直就不堪设想。

再一个，这么半天工夫了，动静按说也不算小，可是竟然没有一个人出现，纪律处的部下没出现，这间青楼的人也没出现，这间房间就像是突然间变得与世隔绝了一般，这绝对不正常。

几个公子哥虽然很想逼着晋熙当场搜身，但是也知道这肯定是不可能，这等若是把一个修真逼到了绝路上，后果恐怕就无法收场了。汪亦阳再居中说话，晋熙很快就被带到隔壁，有两个女子专门招待，一时三刻不到，晋熙就回来了，结果当然还是没有。

“哈，一定是什么地方搞错了，还请这位兄台见谅啊。”那穿白色儒衫的公子哥只好拱手行礼。

什么都没找到，这事儿已经完全偏离他们的预计了，这下谁也没了主意，于是一个个都拿眼睛去看汪亦阳。

汪亦阳叹了口气，拱手向王少川行礼，刚想要说话，却被王少川打断了：“这位兄台，不必说了，咱们都是素未平生，谁也不认识谁，在这种地方丢了自己女人的东西，生气着急自然是在所难免，我也没有怪罪各位的意思，既然误会解开了，这事儿就算是揭过了吧？”

一众公子哥纷纷松了口气，嘻嘻哈哈地出去了。

那两个搜身的彪形大汉有些心虚，刚才搜王少川的时候，可没少小动作，此刻见到王少川表示此事揭过不追究了，自然是能跑多快跑多快。

汪亦阳却是愣了，完全没想到这事儿竟然会这么容易就解决了，而且看看王少川的神情，一点也不像是作伪。但是这样，汪亦阳心中反而更加担心，他不知道王少川认不认识他，但他是知道王少川这个人的，能够血战长街的汉子，又怎么会吞的下这样的一口恶气，恐怕此刻他的心中，已经在筹划着要如何报复了吧。

“这位兄台，还留在这里，难道是想要再搜一次？”王少川扬了扬眉，淡淡地道。

汪亦阳叹了一口气，先自报家门，然后低声说道：“都是些公子哥，从小就骄纵惯了，难免有些臭脾气，做事儿有些冲动，我代他们向你道歉，还请你不要记恨他们……”

王少川心中的怒火此时已经快要忍不住了，闻言冷笑道：“我当然不会记恨他们，他们都是爹娘生的，命矜贵，我们这些人都是山里面刨出来的，命贱，我怎么会记恨他们。再说，我也惹不起他们呀。”

汪亦阳被噎了一下，脸上有些挂不住，王少川却不想再和他虚与委蛇了，一开始他还对汪亦阳有几分好感，但现在他却是一点好感也欠奉，丫根本就是那帮公子哥一伙儿的，只不过这厮不会满嘴跑火车指鹿为马而已。

“我们走。”王少川朝晋熙使了个眼色，两人一起走出来，把汪亦阳一个人丢在房间里。

“老板……”四下无人的时候，晋熙的眼圈儿就红了，一个修真，竟然被搜身，虽然动手的是两个女人，但也让晋熙感到强烈的耻辱。

“宝贝，委屈你了，不过你放心，这口恶气，我一定会让他们用血来还的。”王少川冷哼一声，心中的杀机已经强烈地动起来。

“他们是不是还有后续的手段？”晋熙揩了揩眼角。

短暂的情绪释放以后，晋熙也冷静下来，感觉到这事儿应该不会简单，对方肯定知道王少川的身份，但还是耀武扬威地踹门进来搜查，一副有恃无恐的样子，连汪亦阳都出现了，按理说他不该出现在这种特色的青楼当中的。

一切的一切，都让晋熙有种危机的预感，不知道对手是谁，不知道对手下一步会怎么做。

“肯定会有，不过，我不会给他们继续出招的机会。”王少川带着强大的自信说道：“我们马上回基地，点齐人马，先把这个‘大妹牛肉馆’给封了再说。”

“可我们没有权限封店啊？”晋熙愕然道。纪律处的职权是针对衙门所有成员的，顶多也就外延到成员的近亲家属，封店这种事儿，巡捕来干还差不多，可是王少川才刚跟东城区的巡捕房生出龌龊，这会儿再去求人家，能行吗？

王少川阴阴地一笑：“趁着靳鸿志他们还在这里，我们的动作要快。”

晋熙恍然大悟，这样就好解释了，随便有个调查的籍口，把靳鸿志的手下都扣下来调查，那么封店也就顺理成章了。

“可是这样不好吧，靳老板不是老板你的朋友嘛？”晋熙小心翼翼地问了一句。

“屁的朋友，今天这狗屁事儿，跟这厮恐怕也脱不了关系。”王少川冷笑一声。

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到：）

 

【第四百二十六章　扑朔迷离】

事实证明，王少川的猜测还真是不错，当两人带着二十个高手和一众衙役疾驰回“大妹牛肉馆”时，靳鸿志已经不见人影了，连这间青楼的老板也不见踪影了。

晋熙气的脸都青了，嘴里一个劲儿嘀嘀咕咕地咒骂着那个矮胖的靳鸿志，王少川看的好笑，封店这事儿，靳鸿志不在场更好。

因为老板有交代，大家又都是新来乍到急于立功的，所以纪律处的人行动起来是分外的有动力，先把自己的同僚赶到马车里去，然后把靳鸿志的那帮手下看起来，剩下的客人和歌姬、舞姬的待遇就差上很多了，直接用长绳子串成长串，一路赶着回基地。若是有半路生事的，或者反抗的、逃跑的，先打到老实为止。

当然，基地肯定是装不下那么多人的，地牢最多也就塞上个百来人而已，而且地牢是关押要犯的地方，基本都是单间，这些人哪够资格进去？而且王少川就根本没想过要把这么多人都关进自己的地盘里，那样做报复的痕迹太过明显，下手整这些“被殃及的池鱼”反倒显得自己没肚量。

王少川的打算是游街一圈儿，估计等到转完了风间城，天色也就快大亮了，然后就放人。当然，肯定不会用游街这个词儿，反正籍口好找的很，就说迷路了，随便多绕几圈路，以示惩戒也就行了。王少川要的是折腾的这些人下次不敢再来这家青楼。

很快封了店，百多号人也陆续押走了，王少川带着一众手下漏夜直奔“长安金铺”而去。

为毛要去“长安金铺”？因为这就是王少川的目标之一啊。

当时那群公子哥里，王少川认出了两个人，一个姓薛，一个姓周，都是廉老夫子昔日的弃徒。不过王少川当时装作没认出来，事后回衙门一查资料，姓周的那个不是本地人，只好暂时放过，姓薛的却刚好是本地人，家里开了一间“长安金铺”。

更巧的是，那个薛公子便是今晚那个身穿素花儒衫的公子哥。便是他，指着晋熙说要搜身，真是没想到，这么快报应就要临头了啊……王少川的嘴角浮现出一抹戏谑的笑容，脑子里开始动了心思。

苏雪飞等人稀里糊涂地给带到马车里，一直到穿好衣服出来以后，还搞不清楚发生了什么事情，又不敢问王少川，只好拿眼睛看晋熙。

晋熙眼珠儿一转，马上就把刚才发生的事情，加油添醋地说了一通，说到自己的委屈时，则是含糊带过，苏雪飞哪敢多问，尤其是现场找不到青楼老板和靳鸿志的影子，足以说明很多问题了。

于是苏雪飞等人勃然大怒，一个个奋勇当先，封店的封店，捆人的捆人，整的那些倒霉孩子哭爹叫娘。

王少川一见，这士气，军心可用啊，朝晋熙递过去一个赞赏的眼神，然后率领三十名高手和十多个衙役，浩浩荡荡地杀奔“长安金铺”。

到了金铺门口，苏雪飞犹豫了一下是不是要砸门。按理论上将，他们没有直接对普通人的执法权限，这样直接插手民事，到时候恐怕会有不小的麻烦。谁都知道，明知王少川的身份地位，还敢上来找麻烦的，可也不是普通人呐，而且人家还不止是一个，是好几个公子哥组成的小集团。

王少川无声地叹了口气，心想这个苏雪飞机灵是够机灵了，但是魄力还是不足，他又没有太多的时间来慢慢调教，看来只好再走一遍夺舍重生这条老路了，尽快弄一批心腹手下出来，不然这样险恶的局势下，一个人全扛着实在不容易。

“砸门，慢了也许嫌犯就跑了！”王少川沉声喝道。

“是！”苏雪飞有些不情愿地上去砸门。

说是砸门，以苏雪飞的武功和修为，十几拳头下去，都没有砸烂“长安金铺”的大门，这就是明摆着的懈怠了。

王少川皱着眉头看了看四周，发现除了晋熙神色还算坚定以外，其他人的神色都有些狐疑，心中顿时明白，他们是害怕“长安金铺”后面的背景，所以一个个都退缩了。

今晚这事儿没法再搞了，王少川心里嘀咕着。他虽然很想一举搞定长安金铺，给薛公子一个沉重的打击，然后想办法逼迫他交代出其他几个公子的身份和底细，等挖掘出了真正的幕后真凶，王少川……还没想好要怎么对付，初步的想法是设计一个地点，直接用掌心雷轰丫的。

不过就算王少川再想办成这件事儿，只靠他一个人也是不行的，得靠手下都支持他，听从他的命令才行，现在一个个的都不愿意惹麻烦，王少川也是无可奈何，暂时也只能顺势而为了。

见事不可为，王少川当机立断：“咦，这不是长安金铺吗？苏雪飞，你怎么带的路，抓嫌犯怎么抓到长安金铺的地头上来了吗？还没老呢就眼花了？”

苏雪飞愣了一下，蓦然明白，这是老板要自己背黑锅呢。苏雪飞的一张马脸顿时涨红了，那是给气的。

“算了，看你一直尽忠职守的份儿上，我也不为难你，等会儿有人出来，你就负责交涉吧，对了，所需的费用都从你的薪俸里扣除，苏雪飞，你可要好自为之啊。”王少川不等苏雪飞反对，高声对其他手下道：“你们谁对本大人的决定有反对意见的？恩，如果有的话，我给你机会陪苏雪飞一起实践自己的好意见。”

这意思就是说，谁反对谁就也留下来了。谁肯干，砸门的可是苏雪飞，跟爷们有啥关系？一群人马上整齐地摇头，尤其是刚才还想给苏雪飞说话鸣不平的，此刻头摇的更是像拨浪鼓似的。

“苏雪飞，这里就交给你了啊。”王少川淡淡地道，说完就扭头下令：“撤！”

一群人哗啦啦地跑了，几乎是眨眼的工夫就消失在街道的尽头，把个苏雪飞气的浑身哆嗦。可一来他不敢当面忤逆王少川，二来他又不敢惹众怒，也只好含恨吞下这只死猫了。

不过，他们都能跑，难道我就不能跑了吗？苏雪飞刚这样想着，金铺的大门“吱呀”一声开了……苏雪飞叹了口气，心说老子真是个蠢蛋，要跑路就早点跑路，还左思右想、想来想去，想个屁啊。

不过现在说什么也晚了，老老实实地跟人家谈吧。苏雪飞垂头丧气。

王少川带着一众手下回到了基地，然后就丢下他们直接回内书房了，晋熙也被打发出去了。出发之前他就通知了韩子香，想必这会儿韩子香已经来到了吧。

韩子香果然已经在内书房里等着他了，听王少川说完刚才发生的事情，就吁了一口气，叹道：“弟弟，你的根基还是太浅，如果以你现在的势头，只要能够平稳地发展十年，或许更短，今天你都不必在汪亦阳面前做任何忍让。当然，到了那个时候，那些公子哥根本都不敢来招惹你。”

“可是我没有十年时间来平稳发展。”王少川沉重地道，刚才发生的事儿给了他的精神一个打击，让他从前段时间一帆风顺的状态里清醒了过来，认识到这个世界的复杂。这里是仙界，但是斗争更加的血腥凶险、错综复杂。

“弟弟，今天你做的很对，在实力不如人的时候，就需要隐忍，不能过早地暴露自己的实力，以免引起别人的关注，给你未来的发展带来很多不必要的麻烦。”韩子香劝解道。

“没这么简单，我有种感觉，今天找内衣的事儿如果被他们搞成了，他们一定就会有后手出来。嘿，连汪亦阳都给他们站出来了，他们所追求的，恐怕不仅仅是我这个小人物了。”王少川自言自语。

韩子香身子一颤，沉吟道：“你这么一说，倒也有几分道理，汪亦阳不是个会做无用功的人，他既然出现在那里，应该没有失手的可能啊。”

王少川眉头一扬，不满地道：“难道非要他们给我扣上顶莫须有的帽子？”

韩子香没好气地横了王少川一眼：“严肃点儿，这正讨论正事儿呢，你有啥牢骚等会儿再说。”

王少川无语，得，这姐姐是真没拿他当外人了。

韩子香突然问道：“对了，你不是说，当时什么东西都没找到，然后汪亦阳还对你说过几句话吗？再说一遍我听听。”

王少川只好再重复一次，好在他记性不错，自信复述起来一个字都不会漏掉。韩子香却突然问道：“弟弟，你说汪亦阳这句话的意思，是真的替那些公子哥求情还是激将法？”

王少川闻言一愣，回头前思后想了一番，心里顿时冰凉一片。

日啊，汪亦阳这厮果然厉害，竟然不动声色地就对自己用了计，激的自己连夜就封了“大妹牛肉馆”，又连夜去找长安金铺的麻烦。就是不知道，他半途而废又折回来这件事，有没有也在汪亦阳的算计当中。

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到：）

 

【第四百二十七章　辣手反击（上）】

“怎么，现在知道汪亦阳的厉害了？”韩子香笑了笑，说起汪亦阳来，韩子香也忍不住佩服：“这是个极有能力的人，野心也同样很大，只不过他掩藏的很好，当时很多世家大族都开出很高的条件拉拢过他，不过他始终都坚定地站在国派的立场上，而且还列出了家派的十大罪状，当年可是闹出了很大的风波呢。”

“国派怎么了，现在可是吕氏王朝，效忠国派就等于是效忠吕家，国派等于是最大的家派。等到两百年后公羊家继续执政，国派效忠的国家又等于效忠公羊家了，切，这不是三姓家奴吗？”王少川不以为然地道。

“三姓家奴？”韩子香愕然笑道：“不错的新称呼啊，下次我要告诉家族里面，国派以后又会有一个新绰号了，嘻嘻。”

王少川有些无语，都什么时候了，这位还笑的出来，以前没觉得这位姐姐的神经有这么大条啊。

“其实你误会国派的主张了，你说他们是三姓家奴也对，也不对。说不对呢，国派其实挺委屈，因为他们追求的是一个国家、一个声音，说白了就是要消灭家族，由普通人来统治这个国家，而所有的修真，则自动升格为特权阶层……说对呢，国派其实根本无法改变现实，因为三大世家可不是这么好推翻的，他们的势力遍及三重天的每一个角落，而且仙帝大人也会维持现状……”韩子香耐心地介绍了一下，见王少川不是很感兴趣，只好作罢：“唔，看你不耐烦的样子，我就不说了，下次有机会你自己去了解一下就知道了。”

“姐姐，先说说现状该怎么办吧，我要把这个场子给找回来。”王少川道。

以前在修真界的时候，三大门派在他手底下不知吃了多少瘪，都找不回场子来，现在到了仙界，他也品尝到憋屈的滋味儿了，感觉心中好像有一团火在燃烧，急需他出了这一口恶气。

韩子香深深地看了王少川一眼，轻声说道：“好弟弟，这个时候，你可不能急，急了会犯错，会丢掉你好不容易得到的东西。”

王少川只好答应。

“汪亦阳现在已经开始在建立自己的势力了，去年还听说他又拉拢了一些高手……”韩子香侃侃而谈，将她从自己家族当中获取的情报，毫无保留地告诉了王少川。

王少川大感兴趣，心想这位仁兄可真是个枭雄，先接着廉老夫子上位，然后几乎就是赤手空拳地打出了自己的势力……唔，这哥们儿出现的那么突兀，该不会是看上哥们我了吧，准备让哥们儿给他效力去？又或者，解决这件事的关键，在这个汪亦阳身上？

“我也不知道，但汪亦阳既然出现了，那么不管你是想解决掉这个麻烦，还是只想找回场子，都不可能绕过他去，但我也不希望你一开始就找上他。”韩子香揉了揉太阳穴，烦恼地道：“不能轻举妄动，但是也不能不动，这个分寸很难把握啊。”

“是啊，不能给他们继续出招的机会，否则我怕我以后都没有再出招的机会。”王少川附和道。

“要不，我向家族请求支援？”韩子香试探地问道。

王少川摇了摇头，他怎么可能接受韩氏家族的帮助，至少现阶段不行，因为他没有可以交换的东西，韩氏家族也未必肯帮他，就算肯，提出的条件也必定是苛刻的，又何必去花费那个精力做无用功呢。

“这样吧，姐姐，你尽快安排我带人出城，我要夺舍重生几个帮手，不然以后的行动稍微有点难度，恐怕我都要上演独角戏了。”王少川摇头叹道。他本不想夺舍太多人的，因为他现在还不具备将一个人的神魂连续夺舍的能力，可以说是夺舍一个，就少了一个名额，但是现在情况紧迫，他又不能总是唱独角戏，否则连自己的手下都要和他离心了。

“出城没问题，但你现在才安插这些人手，是不是有些来不及了。”韩子香叹道：“要不，我先试探一下家族的意思吧，好不好？”

王少川顿时怒了：“韩子香，你现在首先是我的女人，然后才是韩氏家族的成员，你要搞清楚先后顺序。”

韩子香低眉顺眼地点头答应，像极了刚过门儿的小媳妇。

王少川发火以后又有些后悔，干咳一声，笨拙地解释道：“姐，你别生气啊，我可不是吼你，我……那个啥，我只是提醒你而已。”

韩子香抬起头来，王少川顿时见到了她的笑脸：“咯咯，人家高兴还来不及呢，怎么会生气？你是个有魄力、有胆识、有决断的男子汉，姐姐以你为荣。”

王少川顿觉自己的雄性荷尔蒙被大量的激发出来，豪气干云地道：“好，天亮之前，我要知道汪亦阳的落脚处，这事儿交给你了。”

韩子香被吓了一跳，惊问：“你要干嘛？”

王少川淡淡地吐出两个字：“暗杀。”

……

花开两朵各表一枝。

且说几个公子哥计谋不成，怏怏离开了“大妹牛肉馆”，这里本就不是他们常来玩耍的地方，只偶尔过来寻个刺激，现在又在王少川身上吃了一个暗亏，自然更加的不爽，待了一会儿就结伴离去。

王少川反而比他们早一步离开。

一个其貌不扬的灰衣人走进杂乱的房间，默默地关上房门，站在门口。窗口处，汪亦阳还在凝视着楼下，直到王少川和晋熙两人上了马车，驶出大门，汪亦阳才转过头来，轻声叹道：“凌浩，我们都低估了这个许正成了，他不简单。”

灰衣人卜凌浩低沉雄厚的嗓音响起：“我去杀了他。”

汪亦阳展眉一笑：“为何？难道我还怕他会危及到我吗？我汪亦阳难道是个惧怕挑战的人吗？”说话间，汪亦阳原本平静儒雅的脸上逐渐变得狰狞起来，眼神凌厉，棱角分明，杀气腾腾。

灰衣人卜凌浩低头不语。

很快，汪亦阳脸上的神情就恢复了正常，用一如既往的淡淡语调说道：“我从许正成的眸子里看到一种精神，有这种精神的人，都是不肯屈服的人，所以，拉拢他的计划，暂时就搁置吧。”

灰衣人卜凌浩低声应道：“遵命。”

汪亦阳又看向了王少川的马车消失的方向，那里已经空无一物，只有无尽的夜色，但汪亦阳还是凝视着那里，喃喃自语：“看着吧，我感觉这个许正成，绝对会是个很能折腾的人，绝对是的。”

灰衣人卜凌浩低声应道：“大人英明。”

汪亦阳大笑，走过来拍了拍灰衣人卜凌浩的肩膀，洒然说道：“走，我们一起去找个娇媚的小娘乐呵乐呵去，那帮公子哥笨蛋有的，咱们也有。”

灰衣人卜凌浩的棺材里上顿时浮现出灿烂的笑容，大声应道：“大人英明！”

不久，汪亦阳的马车也驶出了大门。

当汪亦阳和卜凌浩两人在温柔乡里比赛似的纵横驰骋时，王少川已经带着众衙役封了“大妹牛肉馆”这家店，但是找人自然是找不到的，因为正主早就全都跑了。

那么正主在哪里呢？

王少川绝对没有想到，正主除了汪亦阳以外，其他的全都聚在靳鸿志的府里呢，包括“大妹牛肉馆”的老板葛阳明，甚至还有靳鸿志的死对头庞丹浩。

“老靳，你提供的情报也太不对头了，那个许正成是怎么把三条内衣都变没了的？简直就是驴唇不对马嘴，是不是有心看咱们兄弟吃瘪啊？”庞丹浩语气不善地挑拨道。

靳鸿志不屑地哼了一声：“老庞，我提供情报绝对没有藏私的地方，是你的计划太不靠谱，简直就是低级下流，太失身份了，你都把咱们兄弟当成什么人了，地痞流氓吗？”

庞丹浩勃然大怒，就要反唇相讥，穿白色儒衫的公子哥及时插手，一脸苦笑地道：“两位老哥，要像你们这么说，那妙手空空还是我的手下呢，没准儿是他根本就没把三条内衣藏进那个许正成的身上呢。”

庞丹浩和靳鸿志两人连说不敢。

庞丹浩一脸恭维地道：谁不知道桂公子是一口唾沫一个钉的好汉子，您派出的人，一定没问题，我看呢，是那个许正成心机太深沉，为人太狡猾。

靳鸿志一脸鄙夷地道：“老庞，你说话真粗俗，啥叫一口唾沫一个钉？桂公子分明是风度翩翩风雅无双的风流才子。”

桂公子哈哈大笑，随口吩咐了一句：“把那个妙手空空的两只手给剁下来。”然后混不在意地笑道：“走，咱们继续饮酒玩乐，明早继续执行后续的计划，老子就不信，玩不死那个许正成。”

妙手空空的所有本事，就在一双手上，没了双手，就等若是一个废人，现在桂公子轻飘飘一句话，就像杀鸡一样废掉了妙手空空。饶是靳鸿志和庞丹浩两人，都自诩是视人命如草芥的人物，此刻也不禁后脊梁直冒寒气，有种兔死狐悲、物伤其类的感触。但两人更加不敢在桂公子面前表露出来，于是更加热情殷勤地和一众公子哥周旋。

靳鸿志心里也不禁有些惶然。

靳鸿志明白，王少川迟早会知道他的，到时候他也会在王少川的报复名单当中，不过他郁闷的不是这个，他现在最郁闷的是，他忽然觉得，跟着桂公子，貌似不是很安全啊。

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到：）

 

【第四百二十八章　辣手反击（中）】

桂公子让人觉得没有安全感，在于他不拿手下的命当回事儿。

就说妙手空空吧，本来也是个人物，据说神偷门的上代门主，结果就因为这次坑王少川没坑成，桂公子也不管是不是因为妙手空空的错，直接就让人废了他，而且当时桂公子那神态，就好像是捏死一只蚂蚁、踩死一只蟑螂一样，漫不经心的表情，让靳鸿志和庞丹浩都心惊肉跳的。

说到底，靳鸿志和庞丹浩两人都是普通人，都不是修真，连修真的命在桂公子面前都如同草芥一般，他们算个屁？哪怕他们俩都是曾宝亮的小舅子，但，他们若是让桂公子不满意了，借给曾宝亮两个胆子，他也不敢跟桂公子要人吧？

说句难听的话，像他们俩这样的小舅子曾宝亮以前和以后，都不知道会有多少，俩人自己都不知道自己能风光多久，本以为靠上了桂公子能找到更大的靠山呢，没想到，他们靠上的不是靠山，而是活阎罗啊。

靳鸿志是最后悔的，他跟王少川的关系已经很是密切了，而且王少川总不会动辄杀人的，更不会杀他，现在他突然搞出这么一手，等于以前的努力都作废了，还真不好说王少川会怎么对付他。

不过现在说什么都晚了，既然上了桂公子的贼船，也就只能一条道走到黑了。

一群人在靳鸿志的府上寻欢作乐，幸好靳鸿志最宠爱的几个女人都提前送走了，不然他还真可能会受不了这个绿帽子而变脸呢。

庞丹浩倒是注意到，靳鸿志最宠爱的两个小妾不在其中，但是他却没有半点想要揭发的意思，他苦笑着看了看靳鸿志，今天是在靳鸿志府上，明天肯定要去他府上呢，看今天这些个公子哥的折腾劲儿，明天自己府上也免不了这一遭。

如此一想，两人均是相视无言，又不敢不陪着笑脸，当真是难捱的很。

……

天亮之前，韩子香终于从家族的情报管道中得到了她想要的情报，这一张薄薄的纸，就用掉了她五十年的功绩点，算是很大的代价了。

“谢谢姐姐。”王少川从韩子香的神色上，就知道，这张纸的含义很重，心中不禁有些愧疚。貌似他和韩子香好上以来，都还没给她带来什么好处呢，倒是给她添了不少的烦恼和麻烦。

“永远不要对我说谢谢。”韩子香连忙捂上王少川的嘴，叹道：“我现在最怕的，就是你对我说谢谢。”

“此生必不负姐姐。”王少川用力将韩子香搂入怀中，郑重地道。

“哼，小坏蛋，别以为一句话就能把我给打发了，你若是敢负我，我就阉了你。”韩子香故意用气哼哼的语气来说话，但是泪水却已经不争气地夺眶而出。

王少川大笑，拍了拍韩子香充满弹性的翘臀，低声说道：“我要走了，再过一刻钟就要天亮了。”

韩子香恋恋不舍地松开手，沙哑着嗓子道：“一定要小心，不要逞强！”

王少川笑着点了点头，在韩子香的额头上狠狠地亲了一口，然后飞身跳上屋顶，直接从屋顶跳跃着飞奔而去。没法子，距离天亮大约也就是一刻钟的时间了，若是从街道上走，根本到不了地方，而且还会暴露行迹。

一刻钟的狂奔，王少川没有丝毫的保留，终于赶在天色大亮以前，来到了汪亦阳落脚的寓所。汪亦阳到底会否正在里面酣睡，谁也不知道，韩氏家族的情报网也只能做到这一点了，他家还没能力跟踪汪亦阳这样自身就有很强实力的大人物。

悄无声息从在屋顶上跳来跳去，王少川知道自己这样的方式肯定很容易暴露，但是没法子，天色几乎就算是大亮了，这里的仆役大多已经起来活动，他若是下地行走，只怕还没走出三米远，就要被人看见了。

好在王少川现在有能力改变自己的容貌、声音和体型，虽然只是小幅度的改变，但每处改变一点点，合起来也是很大的改变了，就算对他很熟悉的人，也未必一下子就能认出他来。

现在王少川还是在潜行，所有的气势都收敛隐藏着，只等发现目标动手的那一刻，气势再也掩藏不住了，才会喷薄而出，不过那时绝对不会有人还能从气势上认出他来，因为王少川连气势也一同改变了。

以王少川能够进行气机牵引的能力来说，改变自己的气势已经不是难事了，只不过他从不显露这方面的本事，人家都不知道而已。

在汪亦阳落脚的公寓兜了半天的圈子，王少川竟然没有感觉到有一丝的气机反应，难道汪亦阳不在这里？但总不可能连一个修真手下都没有吧？

王少川不死心地又在屋顶上兜了一圈儿，结果还是没找到，心里这个郁闷啊，就别提了。花费不小的代价拿到的这个情报，竟然没用上，日的，晚了这一天，又不晓得那帮公子哥会出什么新招了。既然汪亦阳不在，那么直接杀到长安金铺如何？杀他个尸山血海的，先出一口恶气也行啊，说不定也能打乱他们的布局呢。

这个想法一冒头，王少川顿时心动，原本隐藏的极好的气势一不小心泄露出来，幸好他反应极快，马上重新收敛了气息，又稍等片刻，发现周围没有什么反应，才折回头，还是从屋顶上跳着离去，直奔长安金铺而去。

王少川自己都没有注意到，他现在的杀欲已经变得越来越强烈了，平时还不是很明显，但是当他开始压抑自己的其实，同时复仇的欲望比较强烈的时候，这股杀欲就会格外强烈地爆发出来。

等王少川去的远了，王少川刚才停留的房子里面，走出了一个长相非常“漂亮”的男人。

作为一个货真价实的男人，却长了一副“倾城倾国”的祸水级脸蛋，戈冬家一直很苦恼，不过当他的忍功大成以后，基本上就很少受到什么骚扰了，因为他潜行和刺杀的能力非常厉害，正因为有他在，汪亦阳在崛起的历程上才能无数次地躲过杀身之祸。但是今天，戈冬家却被这个突然出现又突然消失的气息，给吓的面无人色。

戈冬家沉思良久，决定还是立刻把这个消息告诉汪亦阳，叫他多加小心，但是不要着急回来，万一哪个神秘的高手还潜伏在附近的话，戈冬家完全没信心能保护汪亦阳的周全。

汪亦阳隔着通讯器，仿佛都能看见戈冬家那种仓皇失措的脸，他忽然感觉到，这一趟原本认为的简单任务，似乎一下子变得扑朔迷离起来，

沉默了一会儿，汪亦阳穿好了衣服，来到卜凌浩的门外，屋内的声音一下子停止了，之后就是卜凌浩略带喘息的声音，从屋里传出来：“大人？”

汪亦阳的嘴角浮现出一抹满意的微笑，随即平静地吩咐道：“我们去拜访曾宝亮总捕头，马上。”

卜凌浩毫不迟疑地应了一声：“是！”

汪亦阳没有离开，静静地站在走廊上等待着，脑中回想着刚才戈冬家的那一通通讯，快速地过滤了一遍自己的对手，按理说，能把戈冬家都给吓着的高手，肯定不是一般的高手，至少也是来无影去无踪的那种，但是汪亦阳没有想出任何中短期内可能对自己下手的势力。

难道公羊世家或者曹氏世家打算对自己下手？可是，这样不符合公羊世家和曹氏世家的短期利益啊。除非，他们是害怕自己的势力进一步扩大，所以宁可短期内受到一些影响，也要干掉他？这样想也并非没有道理，至少，在这个时候、在这个地方干掉他，两大世家应该不会受到太大的怀疑。

这么一想，汪亦阳的后背就有些发冷，忍不住进一步想到，若不是公羊世家或者曹氏世家的话，也许会是吕氏世家？他们才是最不会被怀疑的人呐。

正所谓疑心生暗鬼，正因为汪亦阳太信任戈冬家的能力了，所以被戈冬家的失常反应这么一吓，长久行走于各势力之间的那种走钢丝的紧张感，顿时被引爆了，他甚至都不从自己死后谁获利最大的角度来思考问题，而是从自己死后，谁被怀疑的可能性最小的角度来思考问题了。

好在汪亦阳的确是人中龙凤，心理素质超群，惶然地寻思了半天，竟然给他冷静下来，虽然脑海中还是一团乱麻，没有什么头绪，但是当卜凌浩衣冠整齐地出来时，汪亦阳已经重新恢复到了以前那种风度翩翩的神态。

不过让汪亦阳想不到的是，卜凌浩还是看出了他的紧张。

因为以前汪亦阳绝不会在门口等他，而是在马车上摇着折扇看书、或者在桌前悠悠然品着茶……总而言之不会像个跟班似的守在他的门前等他。

卜凌浩没有将自己的情绪泄露出来，依旧像往常一样，恭恭敬敬、一板一眼，但是一路上，他都在思考：到底汪亦阳在害怕什么？

当汪亦阳和卜凌浩的马车驶入大街，直奔衙门而去时，改变了体型容貌的王少川，也从屋顶蹦跳着来到了长安金铺。

――――――――――――――――――――

第一更送到，今日还是三更，看在铁匠努力更新的份儿上，弟兄们多多支持啊。

 

【第四百二十九章　辣手反击（下）】

卜凌浩没有将自己的情绪泄露出来，依旧像往常一样，恭恭敬敬、一板一眼，但是一路上，他都在思考：到底汪亦阳在害怕什么？

当汪亦阳和卜凌浩的马车驶入大街，直奔衙门而去时，改变了体型容貌的王少川，也从屋顶蹦跳着来到了长安金铺。

不过当王少川跳到金铺大门口的时候，就开始感到郁闷了，因为他自觉自己的出现方式已经足够诡异了吧，明显就是居心不良的那种了，可是金铺里的伙计竟然无动于衷，一个明显看到了王少川的保镖，甚至懒洋洋地打了一个哈欠。

王少川怒了！

奶奶个熊，不带这么欺负人的吧，老子都杀到你家门口了，你们竟然对老子玩起了视而不见听而不闻的把戏，你们这是……你们这是觉得老子不敢杀人怎么着？

“给老子死……”

王少川怒喝一声，旋风一般冲进店里，隔着数米距离，隔空挥拳，只听“噗噗”数声连响，几个保镖的脑袋已经如同熟透了的石榴一般，爆裂开来，红的鲜血、白的脑浆，迸射的四处都是。

因为王少川的爆发太过突然，所有的人都没有任何的心理准备，谁都以为他是故意哗众取宠来的呢，或者就是玩些自残的把戏来博取同情……金铺门口总有这样儿的人出现，总之是没人想到他是真的要来杀人的。

一个昏昏欲睡的伙计距离最近，猛然间就被溅了一头一脸的鲜血和脑浆，偏偏这伙计还懵然不知，迷迷糊糊地随手摸了一把，觉得脸上头上都黏糊糊的，挺难受，探手一看，红的白的满手都是，刺鼻的血腥味儿则提醒了他这是什么东西，这伙计顿时发出一声震耳欲聋的尖叫……然后忽然尖叫声就戛然而止了，因为这伙计晕过去了，

类似的例子，在很短的时间里就发生了很多，以至于渗人的尖叫声此起彼伏在长安金铺的大堂里响起，搞得后面的伙计还以为前面闹鬼了呢。

还没等后面的伙计冲到前面来看个究竟，王少川已经轻松地结果了前面一面倒的屠杀，杀到了第二进院子――既然要做，那哥们儿就做的彻底一点，嘿嘿，做戏也要做全套嘛，就来个血洗长安金铺吧，给那个薛公子留一个念想吧。

第二进院子依旧是一面倒的轻松屠杀，由快捷方式瞬发的字诀武器系列组合，根本就不是毫无组织的普通修真保镖所能抵挡的，不过，强烈的血腥气和惨叫声，已经惊动了金铺里的其他保镖。

其实，长安金铺里的保镖实力还是很强的，而且人数众多，但是一来因为太平的太久太久了，以至于大家都很是疏懒懈怠，虽然还没有人胆敢擅离职守，但是三心二意草率马虎就在所难免了，这不是严格的制度能够管得了的，以为连负责执行这项制度的人，都也已经疏懒懈怠了。

二来，保镖们的站位分布有些不合理，设计这种格局的人，绝对是考虑过如果有强力人物直接从正门杀进来的这种情况的，但是这个强力人物到底有多强？设计的人没有一个明确的概念。而且，设计的人主要是针对打劫金铺的劫匪来设计的。也就是说，只要来袭的人闯进了第二进院子，整个保镖布防联防的格局就等于全废了。

王少川也不知道自己误打误撞地，正好撞破了人家的弱点上面，还以为薛公子家的保镖竟然都如此的弱不禁风呢，不仅个人实力不佳，也没有什么合理的组织，显得一盘散沙，任由他轻松之极地各个击破，这样的任务显得毫无难度。

不过，王少川却丝毫没有想过要手下留情，这厮是秉承着“除恶务尽”的态度来的，虽然这些保镖和伙计并不一定都是恶人，但是给薛公子家效力，那就是“助纣为虐”，不除你们除谁啊？

“给老子死……”

王少川再次暴喝一声，快捷方式瞬发五个【震字诀】，直接将第二进院子的围墙给轰出一个大洞来，被轰烂的地方顿时砖石乱飞，砸伤了一些着急赶来的保镖，也让王少川以出人意料地位置，站到了第三进院子里。

“死死死……”

王少川狂吼着，两臂不断摆出各种匪夷所思的招数，真正做到了指东打西、指南打北……明明看着王少川一拳轰向前面，前面的那哥们儿都已经做好防守姿势了，结果后面那个想要偷袭王少川的哥们儿，很意外地给轰成了烂西瓜。

前面的那哥们儿顿时就愣了，还没明白怎么回事儿呢，王少川又转身轰了一圈，直接把整个后背都露给那哥们儿了。那哥们儿顿时就愣了，心里有些犹豫，是不是要上去偷袭一把？结果还没等这哥们儿想明白，自个儿的脑袋也给轰成了烂茄子。

一通混战下来，围住王少川苦战的保镖们，只要还没死的，个儿个儿都给郁闷的恨不得直接吐血才行。这种战斗方式，着实太过诡异了，根本无从防范啊。之后人人都忙于防守了，还有人进攻吗？自然就没了，于是围在王少川周围的保镖们，一个个地变成了近距离被王少川各个击破的靶子，然后一个个地被轰成烂西瓜、烂茄子、烂土豆……还是真人秀的那种。

“我擦！老子不干了！”

终于有一个保镖受不了了，这哥们儿其实一直都躲在后面，小脸儿早就变得煞白煞白的了，肚子里能吐的东西早就吐光了，再吐就是胆汁了。现在一见前面的弟兄都死光了，自个儿竟然站到最前面了，顿时就发飙了――还等啥，哥们儿不干了，风紧，扯呼啊！

说来也奇怪，这哥们儿一喊“不干了，我闪”，那个杀神还真就不理那厮了，其他人顿时脑瓜就开始活泛起来，一时间，满院子还没死的十几个保镖，个儿个儿地都在狂喊：“老子不干了！”

“老子不给老薛家卖命了！”

“老子这就闪，这半月的工钱也不要了！”

“老子不仅不干了，还要抢走老薛家的金银首饰！”

“老子不仅不干了，还要抢走老薛家的金银首饰，顺便带走老薛家的一个大闺女！”

一时间，各种让老薛家的子弟想要吐血的口号满天飞，那个杀神还真就撒手不管在场的各位了，转身就走，那叫一个干脆，就好像上完了公厕擦擦屁.股就提裤子走人似的，绝对是一副无所牵挂的样子。

幸存下来的保镖们纷纷庆幸不已，不容易啊，竟然从刀口下逃得了一条小命，真是不容易啊。

王少川回头瞄了这些人一眼，面无表情地说了一句：“快去干活，不然把你们送去陪你们的同伴。”

幸存者们全都一个激灵，干活？妈呀，这不就是让我们去做我们刚才喊的那些话吗？顿时，刚才喊直接走人的就爽了，拔腿走人就行了，以后只要舍得隐姓埋名、改头换面，还愁没地方混吗？但是那些口号喊的比较邪乎的就坐蜡了，难道真的要去干……自己刚才喊的那些事儿？

几个倒霉孩子互相对视一眼，彼此都用眼神拼命地鼓励对方当试验品，但是自己谁都不愿意去当这个第一个“吃螃蟹”的人，最后还是一个“非常有种”的哥们儿最先动了：“我擦！有啥大不了的，不就是从金铺里抢点首饰吗？咱按原价抢就是了。”

其他几人顿时茅塞顿开，是啊，咱抢归抢，但是钱照付啊……不，按双倍的付也成啊，小事一桩。

于是人们纷纷狂奔起来，分头行动去干活了，最后剩下一个人还呆在原地不动。有个和他关系好的，扔下双倍的钱“抢”下一条最便宜的银项链以后，见他还一动不动地站在原地，就佩服之极地道：“哥们儿，你真有种，真是危难之极才能发现真正的有种之人呐，现在我发现，哥们儿你才是最有种的。”

结果那哥们儿直接就哭了：“有种个屁啊，老子就是刚才喊着要带走老薛家一个大闺女的人，你说我现在咋办？”

那哥们儿的朋友一时竟然乐了，冲自己那好朋友一竖大拇指：“原来如此，哥们儿，那你就更加是最有种的人了，咱们都以你为荣啊。”

那哥们儿顿时泪流满面。

这么会儿工夫，王少川已经趁乱直接杀入长安金铺的第五进院子，也就是薛府的内宅里面了。

内宅里的保镖可不像外面，大多是聘来的。内宅里的保镖，大多是老薛家自己精心培养出来的，或者干脆就是家中仆役的后裔。内宅的保镖虽然人数较少，但是彼此之间都比较熟悉，组织和配合都相对默契很多，再加上前面折腾了一阵子，内宅里面早就开始预警了，所以王少川一冲进来，虽然出现的位置有些出人意料，但内宅的众保镖还是一起冲过去，密集的阵势很快就将王少川团团困住。

王少川没有在狂吼乱叫，但是出手却没有了丝毫的保留，快捷方式不停地瞬发着千奇百怪的字诀武器组合系列，配合着各种匪夷所思的夸张动作，很快就将给自己争取到了腾挪的空间。

有了足够的施展空间，王少川又烧包地摆起了太极的架势，因为前世的体育课上太极拳还曾经是考核科目之一，所以王少川的二十四式简化太极拳也打的有模有样的……其实暗地里施展的却是气机牵引之术。

从表面上看来，王少川站在中心，外面是二十多个保镖围着他，不断地作出各种攻击，拳风腿影暗器满天飞，但是王少川却能站在中心悠然自得地打太极拳，攻击他的人反而像是一个个都喝醉了似的，动摇西晃，攻击也打的越来越离谱。

屋顶上，老薛家的老太爷和家主二人不知何时出现在那里，沉默不语地盯着下面的战局，脸上的神情非常之沉重。

“哈！”

王少川突然暴喝一声，身子猛地一震，仿佛就有种无形的气势从身上迸发出来，之后就仿佛有冲击波似的东西，以他为中心向外倒卷过去，薛家老太爷和家主二人齐声惊呼一声：“不好……”

――――――――――――――――――――

第二更送到，今日还是三更，看在铁匠努力更新的份儿上，弟兄们多多支持啊。

另，这一章是铁匠前一天写好的，今天铁匠有两个聚会要参加，汗，恐怕是要持续一天了，晚上才能回来，估计会比较晚，第三更铁匠尽量尽量能赶在零点以前送到，见谅。

 

【第四百三十章　屠刀恶男】

从表面上看来，王少川站在中心，外面是二十多个保镖围着他，不断地作出各种攻击，拳风腿影暗器满天飞，但是王少川却能站在中心悠然自得地打太极拳，攻击他的人反而像是一个个都喝醉了似的，动摇西晃，攻击也打的越来越离谱。

屋顶上，老薛家的老太爷和家主二人不知何时出现在那里，沉默不语地盯着下面的战局，脸上的神情非常之沉重，因为这是他们从未见过的攻击方式，未知带来的不安的畏惧。

“哈！”

王少川突然暴喝一声，身子猛地一震，仿佛就有种无形的气势从身上迸发出来，之后就仿佛有冲击波似的东西，以他为中心向外倒卷过去，薛家老太爷和家主二人齐声惊呼一声：“不好……”

可是已经晚了，他们叫喊的声音比起王少川的动作来，已经是慢了一线，反应起来就更要慢上一线，更何况就算他们的反应在王少川的气机牵引之下完全无用。威力全开的气机牵引就像一个超强的磁铁，不断地变换着磁线，而围攻王少川的内宅保镖就像是一颗颗的铁屑，不由自主地随着磁线的变换而飘动，王少川一旦发动，这些人再无幸免之礼。

张三全力刺出的一剑正中李四的前胸，而李四挥出的一棍刚好打烂王二麻子的脑袋，王二麻子临死踢出的一脚则变成不折不扣的撩阴腿，狠狠地替在贾六的裆下……原本混乱的斗局瞬间变得更加混乱，变成了二十多个内宅保镖互相攻击的局面，几乎是一瞬间的工夫，二十多个内宅保镖便非死即伤，而且全都死伤在自己人的手下。

薛府家主和薛府老爷子两人看的_目裂眦，热血一下子涌上了头顶，连眼睛都要变红了――老薛家多年培养的心血，刚才一下子便去了五分之一，而且还大多是年轻的高手，可以说是损失惨重了。

王少川没有继续动手，只是仰起头，静静地站在原地，看着屋顶上的两个人。

他不动，其他人都不敢动，所有人都被刚才那一幕给吓破了胆，饶是他们大多数人都忠心耿耿，谁都不怕去死，但谁都不愿意死在同伴的手中啊。所以大家都停步不前，等待家主和老太爷的进一步命令。

“尊驾，请问薛家有何处得罪了您？”薛家家主缠着声音问道。他心里已经打定主意了，只要不是太过分的条件，只要对方提出，他就马上答应下来，恩，如果能趁机拉对方入伙，那就再好不过了。

的确，薛家家主的心中便是如此想的，什么仇恨什么恩惠，在这等人物的心中，只有利益和敌我才是最终的判断标准，若是能拉拢如此高手加入薛家，别说是这几十条人命了，便是要他薛家的女儿当侍妾，他也豁出去这张老脸答应下来。

王少川沉吟了一下，改变了嗓音，沉声问道：“今天，你们薛家，是不是已经损失惨重了？”

声音虽然不大，可是在场的每一个人都听的清清楚楚，就好像有人在自己的耳边说话似的。这一手立刻又把大家都给镇住了，高手啊。

薛家家主和老太爷浑身一震，对视一眼，彼此都看住对方眼中的惊骇――果然，这人就是冲着薛家来的。可是，要不要实话实说呢？

薛家家主瞬间决定下来，用最诚恳的语气说道：“实力的损失已经不小了，但是因为死伤的多是正在培养的年轻人，所以，真实的损失其实很大。”言下之意，我们的确已经损失惨重了，要不您就收手吧。

王少川心中一乐，心想这厮说话还挺有意思。唔，这么会儿工夫，估计衙门那边儿已经得到消息了，高手快要都过来了吧？那哥们儿还是趁早撤了吧，来日方长嘛，不着急一次就全部搞完了，大不了下次再来呗，不信折腾不死老薛家，哼哼，看看那个薛公子还怎么猖狂。

心里打定主意，王少川就装模作样地道：“哦，既然如此，那这次就这样吧，我过一阵子再来。”

薛家的人全体吐血。

日哦，这厮说的什么屁话，过一阵子再来？你当这里是你打谷草的地方吗？

不过大家心里虽然这么想，可是还真没人敢站出来说句硬起话，因为人家已经显示出了足够强大的实力，刚才那一幕真是把所有人都给吓住了，而且这厮还一副游刃有余的样子，像是绝招都还没出呢。而且动手至今，这厮一没用法宝二没用兵刃，这样子还叫大家怎么办？只能忍气吞声地，一起拿眼睛望着家主和老太爷，指望他们拿个主意，叫这位杀神爷爷下次可千万别来了。

薛家家主已经快要哭出来了：“尊驾，您有什么要求，请您尽管提，好不？我们薛家只是本本分分的生意人，如果薛家子弟有什么得罪您的地方，我……我把他绑了交给您，任由您处置。只求您……只求您不要再来了！”

最后一句话，姿态已经放到最低了，而且还包含着无比真挚的情感――即便是最最忠贞的男女情话时，也表达不出这么真挚的情感来，连老太爷都默默点头，对大儿子的表现感到满意，果然没有辱没薛家的门风，对待强者，就是要能放下身段作出雌伏的低姿态。

王少川沉吟一下，道：“我想想再说吧。”

说完，王少川估摸着时间也差不多了，干脆利索地转身就走，翻墙而过穿街走巷，很快就穿过了几个街区，消失在人海当中。当王少川再次出现在街头人海当中的时候，已经变成了另外一副容貌、体型和气息，如此变幻了三次，当他回到纪律处独立基地的时候，他依旧重新变回了许正成的样子。

王少川说走就走，薛家人可就愕然了，可是他们又能怎么样？谁敢去拦着这位爷？

呆了半晌，薛家老太爷顿了顿拐杖，沉声说道：“阿大，你处理一下这些事，把损失统计一下，过半个时辰以后，全体薛家子弟都在密室集合，一来互通消息，看看是不是有人得罪了什么人，能否找到有用的消息。二来，也商量一下对策，估计这个高手还会再来的。此事事关薛家生死存亡的大局，每个在风间城附近的子弟，都必须马上回来。”

薛家家主沉重地点了点头，他也是这么个意思，十万火急，必须尽快把这事儿搞清楚，不然所有薛家人都会寝食难安的。

不多时以后，薛公子就接到了自家老头儿亲自打来的传讯，勒令他不管在哪里鬼混，都必须在两刻钟以内赶回来，参加家族会议。两刻钟不到，立刻从薛家除名。

薛公子陪着桂公子爽了一整夜，凌晨时才搂着两个小娘酣然入睡，此刻被自己老头子一通传讯给吓得，瞌睡虫顿时不晓得跑到哪里去了，爬起来套上衣服就走。

桂公子等人醒来以后见不到薛公子人，有些不满，但很快到了用餐的时候，大家都收到了薛家早晨发生的事情，一个个的都沉默了。

“薛公子的家里发生变故，仓促离开，也是情有可原，我看，大家也就别跟他计较了，他也不容易啊。”桂公子干咳一声，慢条斯理地道：“这事儿，是老薛家和拿个屠刀恶男的事儿，我们也不好直接插手，还是静观其变吧。我们要办的事儿，也不能因为薛公子家出事儿就耽搁不做了，今儿大家还是要继续努力。”

几个公子哥都是笑着点头，纷纷拍马说桂公子起名字的功力实在是厉害，一下子就抓住了那儿高手的特质，屠刀恶男的绰号真是名副其实。

靳鸿志和庞丹浩两人旁听，都在肚子里骂，这个桂公子如此说，明摆着是要置身事外，不想帮老薛家出力。当然，人家也没把话给说死，只是说静观其变而已，只是这话太活动了，实在没有几分诚意在里面，更加不会让人产生什么期待了。靳鸿志的心中更是后悔，这桂公子一群人都是些心性凉薄的家伙，根本就不能与之为伍，但他们同时又是心狠手辣的人物，上了贼船基本上就别想下来了，不然下场必定会更加的凄惨。

屠刀恶男，当王少川从曾宝亮那里听说这个绰号时，顿时哭笑不得，心想哪个调皮孩子给自己起了这么个绰号，一点儿都不响亮，简直难听死了。不过他是没法改了，因为他总不能站出来说自己就是那个“屠刀恶男”吧？那不就没的玩了嘛。而且这个绰号从曾宝亮的口中叫出来以后，很快就“风靡”整个衙门，上上下下都这么叫，王少川想改个威风点的绰号，也是有心无力了。

“早知道，哥们儿就应该提前想好一个拉风的绰号，然后在当时就亮出来的，就不会像现在这样了。”王少川郁闷地想。

曾宝亮当然不会闲的没事儿找王少川唠嗑，而是因为有人举报他身为纪律处的长官，知法犯法，收受贿赂。这事儿可大可小，所以曾宝亮马上就把王少川给叫了过来，问问他有没有这回事儿。

王少川顿时就怒了，说老子受贿？这不是扯淡么。

不过当曾宝亮说出受贿的东西时，王少川顿时就愣了，被举报的竟然是城外城的那套庄园……王少川心里这个庆幸啊，心想幸好过户后上的是韩子香的名字，不然哥们儿还真要说不清楚了呢。转念一想，王少川又思忖，该不会这就是那群公子哥的后续手段吧？

――――――――――――――――――――

回来了，第三更送到，今日还是三更，紧赶慢赶，总算没有晚的太多，看在铁匠努力更新的份儿上，弟兄们多多支持啊。

 

【第四百三十一章　韩家来人（上）】

那套城外城的庄园，因为被转出的户主和王少川毫无联系，被转入的户主也和王少川非亲非故，所以王少川很痛快地就把前因后果都说了一遍，当然，由王少川说话，他自然会把自己给摘个干净的。

于是，事情就变成靳鸿志将庄园的一整套契约交给了王少川，而王少川只是作为一个中间人，将这套城外城的庄园转交给城主夫人韩子香。至于说靳鸿志怎么得到的这一套豪宅？又为何要将这一套豪宅送给韩子香？王少川表示，自己也蒙在鼓里，只是因为事情牵扯到城主夫人，他也不敢过问。

然后头疼的人就变成了曾宝亮。

曾宝亮的确很希望赵明能被狠狠地打脸，但却绝不希望那个打脸的人是自己，至少在明面儿上如此。否则让国城里的上官们看见，哦，上次都说了，要你们两个精诚团结，把风间城的地方政务搞搞好的，你这个同志，怎么一点儿大局观都没有，转过脸来就背地里搞你的同僚呢？

得，若是得了这么一个评语，曾宝亮的仕途恐怕也就到此为止了，反倒是被打脸的赵明，到时候会得到不少的同情分。不过，因为犯了错，赵明的仕途怕是也要终结了。

损人不利己，曾宝亮可不愿意干这样的事儿，于是他开始头疼了。

其实让曾宝亮头疼的可不仅仅只这一桩，靳鸿志这个小舅子竟然瞒着他搞出这样的事儿来，也让曾宝亮头疼不已，他怎么都想不明白，一向还算安分守己的靳鸿志，怎么就突然掺和进这件事儿里面去了呢？

一时之间，曾宝亮也懒得再去考虑靳鸿志的，也没有想太多，只专心思考，要怎么把这个麻烦给解决掉……就算解决不掉，也要把麻烦给引开才行啊。

曾宝亮正烦恼着，却是忘记了王少川还在他面前站着呢。

王少川一见这情景，顿时就乐了，不过他的情商还是不够高，经验也不够丰富，更重要的是高层方面的信息接触的比较少，不了解曾宝亮这一派和赵明这一派的妥协和战斗，所以他看不透曾宝亮为什么烦恼。

不过，就这么被靳鸿志和那群公子哥合谋给阴了一把，王少川的气儿还没出顺呢，此时也就动了给靳鸿志上眼药的心思了。

“大人，冒昧地问一句，是谁举报卑职的？”王少川笑嘻嘻地问道。

自从他独斗赵明以来，曾宝亮已经全面认可了他的能力和立场，不仅给予他的纪律处一个独立的基地，还适当放低了姿态同他接触，一来二去，两人的关系已经比较的融洽了，虽然相互提防、相互算计的勾当还是避免不了，但总体来说，两人的同盟是非常牢靠的。因此王少川也不担心自己问这种机密问题，曾宝亮会真的生气，给自己脸色看。

果然，曾宝亮白了王少川一眼，没好气地道：“知道冒昧你还问？哼，告诉你也无妨，举报你的人，就是我那个不争气的小舅子。”

王少川讶然：“靳鸿志？”

曾宝亮叹道：“可不就是他，骂了隔壁的，也不这小子怎么犯的混，竟然掺和到这样的事儿里面去了，真不知道他在想什么，神经了吗？”

王少川顿时怒了，脸色黑的像锅底似的，心想靳鸿志啊靳鸿志，你老小子前段儿时间跟哥们儿套近乎，看样子就纯粹是为了要麻痹哥们儿啊，你丫的从一开始就没有安好心啊……这个想法有些冤枉靳鸿志了，不过，谁在乎？

曾宝亮的嘴角略微弯了弯，他是乐于见到手下之间有些矛盾的，由他来掌握这个平衡，不过乐完了以后，他终于想到了一个问题：靳鸿志将一套城外城的庄园给王少川，然后又来他这里举报王少川，这已经不是简单的矛盾了，这是要和王少川分个你死我活了啊，这事儿不简单。

曾宝亮的神情一下子凝重起来，联想到了靳鸿志最近在遵照他的吩咐，和庞丹浩一起招待来自过程的桂公子一行，曾宝亮不禁有些疑虑――靳鸿志这么干，该不会是被什么人给忽悠了吧……比如桂公子？

如果是这样的话，那么这事儿转到赵明的身上，会不会也在桂公子的算计当中呢？曾宝亮不禁开始深思起来……

若是此事真的都是桂公子策划的话，完全说的通，因为他和赵明两人都会被迫开始对掐，然后两个人都会得到一个糟糕的考评和印象，然后一起比拼谁的人品更好一些，可以得到更多的同情分，最后一起下台……当然，上台的恐怕就是桂公子一系的人了。

好毒辣的连环计啊！曾宝亮大怒拍案而起。

不能怪曾宝亮的反应迟钝，而是靳鸿志在他的心目中，一直都是一个固定的形象，太久了，以至于他完全想不到靳鸿志竟然会这么大胆。

一念及此，曾宝亮顿时激动起来，当着王少川的面儿呼叫赵明，约他出来面谈，说是有重要的事情。

赵明还在生曾宝亮的气，上次的事儿太实在是太狼狈了，被上官训斥不说，还被自己的后台认为掌控力不足够，如果他找不到合适的表现机会，证明他的掌控力的话，恐怕他就要被迫下台了，那就是灾难了。

有这么个前提，赵明对曾宝亮自然就没有什么好脸色，不咸不淡地说自己正在陪汪亦阳呢，事情很重要，时间也相当地紧张，有什么话，通讯器里说就行了。

曾宝亮气的差点儿把通讯器给扔了，但现在他需要赵明的支持，和他一起通力合作、共度难关，所以他按捺住自己的情绪，避开王少川，来到密室，简单地将时局和自己的判断叙述了一下。

赵明从一开始的漫不经心，到神情凝重，也避开了汪亦阳、卜凌浩等人和自己的手下，单独听完曾宝亮的通报和分析。听完以后，赵明又沉吟了一会儿，才断然决定：“我马上去你那里去一趟，你等我。”

曾宝亮松了口气，知道这事儿八成是成了，赵明还是顾全大局的，很有大局观。

就在曾宝亮即将挂断通话之前，赵明低低道了一句：“曾兄，谢谢。”

曾宝亮不禁莞尔一笑。

再说王少川，被曾宝亮急匆匆地撵出来以后，本打算再扮作屠刀恶男去靳鸿志的府上闹腾一番的，没想到却意外接到了韩子香的通讯。

一般情况下，韩子香不会主动打王少川的通讯器，除非有特别重大，或者有特别紧急的事情发生的，只要打了，肯定不会是小事。

果然，王少川接通了通讯器以后，就听韩子香在通讯器那头惶急地叫道：“好弟弟，家族来人了……韩氏家族派人来见你了！”

韩子香激动地叫了起来，一开始觉得叫的不够清楚，于是马上重叫了一遍，顿时让王少川精神一振。

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到：）

 

【第四百三十二章　韩家来人（下）】

汪亦阳见赵明接到一个传讯，听了没一会儿，脸色就凝重起来，向自己示意了一下就出去了，回来之后，脸色就不是很好。汪亦阳的感觉很是敏锐，他发觉赵明回来以后，对自己的态度隐隐变得有些抵触起来，这和两人刚见面时赵明对他的恭维和附和，简直有着天壤之别啊。

之后赵明借故有事，便匆匆离去。

汪亦阳顿时很好奇，是什么人打来的传讯，能让赵明对自己的态度变化这么大，说到底，以他的声望，无论到三重天的哪一座城市去，都会受到热烈欢迎的，可是现在赵明的变换，让汪亦阳有种很不好的预感。

略一沉吟，汪亦阳让卜凌浩去跟踪赵明。

本来，跟踪、潜伏是戈冬家的拿手好戏，卜凌浩实在不是执行跟踪任务的好人选，可是汪亦阳考虑到现在戈冬家已经被那个什么的人物给吓破了胆，已经不适合出这个任务了，汪亦阳还是决定，等戈冬家调整好自己的心态以后，再给他安排任务。

汪亦阳在官府这边百无聊赖，又因为戈冬家的强烈警告而不敢随意离开，索性就干脆在官府里找人聊天。他的身份特殊，名声极响，人又风流倜傥、风度翩翩，所以没过多久，他就吸引了一群漂亮女修真的注意，然后很快就跟群众们打成了一片，就差亲自深入基层去抓住一个中心和两个基本点了。

这时官府的一个年轻人进来了，看到这场面就有些嫉妒，就故意嚷嚷刚刚发生不久的特大新闻，以期能吸引美女们的注意：“嗨，美女们，你们还不知道吧，刚才长安金铺那里可是发生了一期前所未有的特大血案呐。”

美女们嗤之以鼻，谁不知道长安金铺是什么背景，人家老薛家是有亲戚在国城那边当官的，铺子里的修真也是不少，能有啥血案发生？该不会是当场格杀了几个来碰瓷儿的外地傻帽儿吧。

那小伙子顿时不忿：“那小子跟你们鬼扯，你们都甘之如饴，老子特地找你们爆料，你们反而不相信！哼哼，算老子没说，等会儿可别找老子来问东问西啊，老子可不会因为美色而违反纪律的。”

回应给那小伙子的是十几个白眼儿。

汪亦阳要不是想保持风度，他早就哈哈大笑了。不过……汪亦阳心中一动，叫住了那小伙子，笑着问道：“到底是什么特大血案，你不妨说来听听，要是你说的精彩，也许就能博得美人儿的青睐哦。”

那小伙子看了看汪亦阳，没认出他是谁来，不过觉得他的提议很有诱惑力，见美女们也很配合地摆出了侧耳聆听状，那个小小的虚荣心也就极大地被满足了，于是将屠刀恶男大闹长安金铺的事儿给加油添醋地说了一遍。

汪亦阳的脸色凝重起来，他明白了，一定是那个神秘的高手没有找到他，然后就掉头去长安金铺杀人了，一定是这样。不过，他为什么要这样？有什么目的？他又是什么来头？是为哪个势力效命的？

王少川的嫌疑在第一时间就被汪亦阳给排除在外，在汪亦阳看来，要是王少川有这样的本钱的话，他有的是办法可以快速崛起，比自己可牛×多了，根本就用不着窝在风间城这样的小地方，还在衙门里当差。更不会在那天晚上忍气吞声，直到后来回去拉了人才来封店找回场子，他直接命那个屠刀恶男将他们一起屠干净不就结了嘛。

在汪亦阳看来，只有公羊世家或者曹氏世家，才会养得起这样的高手，在没有得到第一手详尽资料的时候，汪亦阳也不好判断，这个屠刀恶男的目的是什么。

思来想去，汪亦阳就决定，亲自往长安金铺一去，既能调查清楚这件事，也能广结善缘，和老薛家拉上关系。

当然，去长安金铺以前，汪亦阳要先把戈冬家给招来“护驾”。

……

另一边，当王少川听韩子香说韩氏家族派人来找他了，顿觉自己的地位和势力现在虽然比较低，但是韩氏家族已经认可他的能力和潜力了，所以特地派人来同他合作。

这个消息其实王少川早就听说了，但是一向只听雷声响、不见雨水来，现在终于要见到正牌儿的韩家使者了。

左右现在无事，纪律处的这帮手下让王少川挺失望，觉得他们要么就是不堪重用，要么就是不堪信任，而确定下一批将被夺舍重生的人选的工作，之前决定是由韩子香、戴平和阿才三人负责的，在她们的结果没出来之前，王少川有点无所事事，就决定马上去见韩氏家族的使者。

当然，王少川虽然这么急迫地赶过去，却不会第一次见面儿就同人家会谈，他也不傻不是。退一万步讲，就算他傻，韩子香等人也会提醒他的。

王少川只是过去迎接一下使者，最多把人带到城外城的庄园里去，表示自己的重视也就可以了，同时约定一下接风宴的时间和地点，然后王少川就会借口事忙，飘然而去，后续的敲定细节的工作，自然会有双方的“副手”来接手负责。

你看，王少川现在虽然还不是什么大人物，但是他却是比照的大人物在成长。

有韩子香的引荐，王少川很快就见到了韩氏家族的这位使者，据说是韩子香同辈份的表哥，韩子路。

韩子路个头儿极高，比王少川这样的魁梧大汉还要高上半个头，但却极其消瘦，乍一看还以为是一根电线杆子。王少川满脸堆笑地走过去，韩子路竟然爱理不理的样子，让王少川有些不爽。

之后王少川和韩子路聊了一会儿，韩子路哼哼唧唧的爱答不理，后来干脆闭上眼睛假寐起来……这已经不是明摆着不把王少川放在眼里了，而是当场打脸了。

王少川又不是什么好脾气的人，见韩子路骄横无礼的样子，早就一肚子不爽了，要不是韩子香呆在一边儿不断用哀求的眼神看着他，王少川早就甩手走人了。

见两人马上就要谈崩，韩子香只好插话，低声对韩子路说道：“表哥，你怎么这样儿，难道昨晚没睡好吗？是看不起我，还是看不起我推荐的人？”

韩子路睁开双眼，看也不看王少川一眼，淡淡地对韩子香道：“表妹，若是表哥看不起你，我这趟就不会来了。”

哦，原来不是看不起韩子香，那就是看不起哥们儿我喽……王少川脸上的笑容是愈发地灿烂了，知道他的人都明白，这厮的真火已经上来了，而且已经动了杀机了。

是的，王大官人在这方面是有些敏感的，这回让他情不自禁地联想到前世还是倒霉大王时的一些心理阴影，尤其昨天被那群公子哥欺负的恶气还没找回场子来，又遭遇了自己手下不能信任的郁闷，王大官人心中的火气，早就已经积累到了很高的水平上了，随便一个什么小火星就会“砰”地一声被点燃，更何况是韩子路现在这样惹人厌的调调了。

韩子香沉着脸看着韩子路，眼神像两把刀子似的。

韩子路若无其事地和韩子香对视了一会儿，忽然叹气道：“好吧，看在你的面子上，我和那小子聊一会儿。”

那小子，自然就是指的是旁边坐着的王少川了。

韩子路这话一出口，韩子香顿时知道，这事儿要坏。王少川表面儿上谦和随和，但其实那厮是个心高气傲的主儿，韩子路若是拿以前对付那些默默无闻的无名小卒的经验来对付王少川，那可就是大错特错了。

不等韩子香开口，王少川就笑嘻嘻地说话了：“你就是韩子路吧？恩，看在你是韩子香的表哥的份儿上，这次我不跟你计较，下次再这样跟哥说话，哥就让你知道，哑巴是怎么炼成的。”

韩子路“砰”地一声，重重地拍桌子叫道：“好胆！有种的就再说一次！”

韩子路一拍桌子，马上有两个蒙面的黑衣人鬼魅一般闪到了王少川的前面，正好挡在王少川和韩子路两人的中间。

韩子香尖叫一声：“不要动手！”

可是已经晚了，这两个黑衣人一闪出来，王少川就出手手了。

虽然那两个黑衣人的身份很飘忽，很鬼魅，但是在王少川强大的气机感应之下，他们的行藏从一开始的时候，就无从遁形，站在王少川的面前就像被全息感应了一般，全部的弱点都被王少川一览无余了。

王少川是存心要立威的，所以这两个黑衣人刚闪到面前，还没站稳脚跟的那一瞬间，王少川恰好出手，两手手上的那个匪夷所思的手势，按照惯例，依旧是毫无作用的花架子摆设，真正的杀招，王少川眉心之间强大神魂放出的绝招――神魂刺穴。

晋级到合欢图的第九重以后，王少川再运用神魂刺穴的时候，就已经不再只有刺激欲望这么一个选择了，王少川意念一动，两个刚刚以很酷的方式出场的蒙面黑衣人，就被王少川制住了神魂，直接剥夺了身体的控制权，像两个木偶似的，保持着很酷的姿势僵立不动。

“不要……”韩子香哀求地看了王少川一眼。

王少川顿时心中一软，决定这次就算了，不拔韩子路的舌头了。不过，这两个以黑酷的方式出场的黑衣人，就只能以很酷的方式挂掉了，谁叫他们亲身感受到了王少川的攻击方式呢，留不得他们的。

“砰……”

“砰……”

两声连响，王少川悠哉游哉地收回了拳头，背着手站立在韩子路的面前，两个黑衣人的脑袋已经像熟透了的石榴一样，被王少川给轰烂了，然后直挺挺地摔倒在地上。

韩子路的长脸一片惨白，拼命忍住了想要呕吐的冲动。

“韩子路，看在子香姐姐的面子上，这次我就不拔你的舌头了，下次记得，说话要小心一些。”王少川笑嘻嘻地道。

――――――――――――――――――――

解释一下，今天因为在农行排长队，回来的晚了些，所以更的有些迟，还请书友见谅，晚上八点的更新会准时送到，并祝书友们元宵节玩的愉快：）

今日三更，第二更送到。

 

【第四百三十三章　再次夺舍（上）】

看着王少川高大的背影消失在花厅里，韩子路的眼中闪过一丝阴狠的厉芒，但终究没敢叫人去击杀王少川。

韩子香见自己运作了好久的事情，在表哥的手里搞砸了，对他也没有什么好脸色，冷冷一哼，转身就走。

韩子路到底是见过大世面的，短暂的震骇以后，很快就冷静下来，看也不看韩子香的背影，就淡淡地说道：“韩子香，别忘了，你是姓韩的，不是姓许的。”

韩子香身子顿住，缓缓转过头，凝视着韩子路。

韩子路夷然不惧，靠在舒适的沙发上，悠然自得地和韩子香对视着。

良久，韩子香忽然展颜一笑，花厅里顿时好似百花齐放似的，韩子路顿觉眼前一亮，却听韩子香娇声笑道：“那是当然，我韩子香生是韩家的人，死是韩家的鬼，我对韩家的忠诚，苍天可鉴呐。”

说完，韩子香笑嘻嘻地就走了。

待韩子香走了以后，韩子路的神色顿时凝重起来。若是刚才韩子香同他吵、同他闹，甚至骂他、威胁他，他都不会在意，也不会放在心上，反而现在韩子香对着他表白自己对家族的忠诚，却让他由衷地感觉到忧虑之情。

韩子路与韩子香两表兄妹，虽然在家族中不是经常能见面，但是彼此对对方的秉性和脾气，还是有一定的了解的，毕竟是在一个大家族中出生长大的嘛。所以凭着心中的这份犹豫的感觉，韩子路当即就写了一份备忘录，详细记述了刚才发生的事情――当然，韩氏家族是看得起王少川，才派出韩子路这个使者的，上使怎么会犯错呢？上使肯定都是和蔼可亲、仁慈博爱的，肯定是韩子香推荐的这个许大棒子不知天威、桀骜不驯嘛。

那个许大棒子桀骜不驯、蔑视上使也没什么关系，上使在为家族效命的时候，哪里还会在乎个人的荣辱和安危呢，当然是要豁出命去，以家族的利益为第一位嘛。可是那个许大棒子千不该、万不该，他不该在上使的面前大放阙词、蔑视韩氏家族嘛……上使可是对家族忠心耿耿的，听闻有人对家族言语不敬，激愤之下，做出一些出格的举动，也是情有可原不是？人非圣贤孰能无过啊，上使虽然和蔼可亲、仁慈博爱，但上使也是有脾气的，也吃五谷杂粮，也会生病和犯错，但上使的出发点是好的，是善意的，是韩子香举荐的那个许大棒子，桀骜不驯、嚣张猖狂，难成大器啊……

韩子路一气呵成，洋洋洒洒写了上万字，写完之后，自己看着都觉得心情澎湃、分外有劲儿。略一沉吟，韩子路又在备忘录的末尾写道：“据闻，韩子香与她举荐的许大棒子许正成之间，似乎有着超越友谊的关系，赵明还曾因此同许正成打了一架，未分胜负。”

写到这里，韩子路又沉吟了一下，重重地写道：“目前，韩子香已经在城主府外定居。”

韩子路摇头晃脑地重头到尾看了一遍，越看越觉得自己写的精彩，尤其是最后这个“定居”二字。因为前面点出了韩子香同许正成的暧昧关系的缘故，所以现在这个“定居”二字，既能暗示二人已经公然同居的事实，又避免了直白的告状嫌疑，可谓是恰到好处啊。

“嘿嘿嘿，某这次偏要看看，许正成你是怎么死的？”韩子路自言自语道：“韩子香啊韩子香，你为什么非要同我做对呢？你可知，表哥喜欢你已经很久了啊。”

长叹一声，韩子路将这份备忘录通过保密渠道发了出去。

……

韩子香追上了王少川以后，王少川朝她一笑，韩子香愣了一下，感觉王少川的心情好像忽然变好了一些了，就觉得有些奇怪。

韩氏家族虽然不是三重天三大世家那样的庞然大物，韩氏家族只是依附于吕氏家族的一个二等世家而已，但是传承上千年至今，韩氏家族已经成为吕氏家族的重要帮手，在这次吕氏家族执政中枢时，也掌握了很重要的权力……现在王少川得罪了韩氏家族的特使，原本恶劣的心情竟然有些好转了，韩子香简直都怀疑，王少川是不是脑子气糊涂了。她知道王少川很有本事、很有潜力，但至少在现在，王少川的实力还远远不够支持他嚣张的，他应该夹着尾巴低调做人才对啊。

韩子香实在没法理解。

王少川摇头笑道：“姐姐，你的思维已经被固定住了，你要知道，我现在是光脚的不怕穿鞋的啊。大不了，我直接出城，慢慢提高自己的实力，唔，肯定会比在城内提高的快吧，到那个时候，我再找个渠道进城，了不起我找一个合适的身体夺舍重生，想成就什么大事还不是手到擒来？”

韩子香恍然。

原来，王少川的行径不是嚣张，而是洒脱，他没有自己行事时的这种条条框框，因为他有这个本钱啊。离开了城市，很少有修真能在城外恶劣的自然环境下生存下来，但是王少川能，他反而会如鱼得水，有这一点，都足以支持他面对强权不弯腰了。更何况他还有夺舍重生这个撒手锏呢。

这下，韩子香有些失落了，她着急着忙地向自己的家族举荐王少川，是不是太性急了一些呢？或者，她想要通过家族的力量，来向王少川表达她的用处？

“走吧，姐姐，我们去城外城，小雪已经把小竹和小夏都带到那边去了。”王少川若无其事地说道。

韩子香也想起来，她之前吩咐小雪――也就是廖千眉，把小竹和小夏都引到城外城的那套庄园去，现在时局紧张又复杂，无论王少川还是她，都迫切需要知道，到底小竹和小夏是不是密探？如果是的话，她们又是为谁服务的？

当然还有一步后续的手段，如果两人是密探的话，王少川就会用别人来夺舍掉她们的身体，替换成自己人。

在现在这样复杂险恶的时局中，无论怎么给自己的安危加上多层保险，都是不为过的。

……

王少川和韩子香两人很快来到了城外城的庄园，小雪、小竹和小夏三人已经恭候多时了。

见到小雪、小夏和小竹三人，王少川故意拱了拱手，先行告辞，还故意用很暧昧的口气对韩子香说，他会在小树林里的树屋那里等着韩子香，叫她忙完了就赶紧过去。

三个丫鬟均是无语，小雪是知晓内情的，知道王少川是要借故先行，以降低小竹和小夏的警觉性而已。那小竹和小夏两人不知道内情，就为自家夫人感到不值，觉得王少川这厮当小白脸儿都当的这么肉麻不称职，他究竟好在哪里？能让夫人沉迷若此？

当然，这个问题她们是永远都不会明白的了，属于她们的生命，到了今天就已经走到了尽头。

“小雪、小夏，你们两人在外面候着，小竹，你先跟我进来，我有话要跟你谈。”韩子香颐指气使地道，小竹和小夏自然不敢反对，老老实实地答应下来。

她们以前也怀疑过，夫人是不是受了什么刺激，所以对她们的态度忽然间就变得古怪起来，还忽冷忽热的，人还经常地往外跑，一跑就不见了踪影，也不让人跟着。后来她们才知道，原来夫人也有了一个“别宅夫”，这段时间就忙着撇掉城主老公，自个儿在外面寻欢作乐呢。

至于对她们的冷漠，三人后来也通过各自的管道，知道了答案，感情夫人已经怀疑她们是藏在她身边儿的密探了，只是没有确凿的证据罢了。她们虽然心里明白，可是身份地位摆在那里，又不能跑，只能这么耗着，希望大家都继续装作若无其事的样子吧。

小竹和小夏不是傻子，虽然廖千眉已经尽量地减少同她们两人的接触了，可是她们三人原本就是天天在一起的，那么多年的接触，彼此的了解早就深入骨髓了，甚至连彼此是为谁效命的，都能说个八～九不离十。

果然，王少川先行潜入到韩子香的闺房当中，小竹进来以后，有韩子香的配合，王少川毫不费力地就将小竹控制起来，而且一点儿动静都没有。

因为这里是韩子香的闺房，自然保密系数极高，因为事先有吩咐，所以两人也不担心有人会闯进来扰事儿，立马就开始审讯起来。

韩子香先说了几句开场白，怎么说小竹也跟了她近百年的贴身丫鬟了，韩子香从感情上来讲，还是希望小竹能够对她坦白一切的。但这显然是不可能的，于是，王少川理所当然地开始他的操作。

现在王少川也算是熟练工了，先是来一个锁魂术，将小竹的神魂给控制起来，直接剥夺了小竹的身体控制权，然后就神魂刺穴、迷魂术，一起上，小竹哪里禁得起这个，立马就竹筒倒豆子，将一切情形都说了出来。

韩子香听的是心惊肉跳。

从小雪以后，也过了这么长的时间了，韩子香也有了比较充分的思想准备了，小竹是家族从小培养的密探这件事，她知道以后，也并没有太大的震惊和不满，让她心惊肉跳、怒火中烧的是，小竹竟然在她的闺房当中安置了窃听器……到底是谁这么大胆，竟然对小竹下这样的命令？

很快，小竹就在浑浑噩噩中，说出了命令她这样做的人，韩子香才真的是心惊肉跳……

――――――――――――――――――――

今天元宵节，灯会和烟花真漂亮啊，目眩神迷，结果晚了更新的时间，呵呵见谅，明天就恢复正常更新，一日三更，8千--1万字，风雨无阻。

祝书友们节日愉快：）

今日三更，第三更送到。

 

【第四百三十四章　再次夺舍（下）】

修真所用的窃听器，那个功效可比地球上的那种电子产品厉害的多了，起码电子产品用特殊的仪器扫描时，会被检查出来，修真的窃听器，不告诉你的话，你是完全不会晓得哪个是窃听器的，因为修真的窃听器基本都是炼器制成的，属于法宝的范畴了，虽然是很偏门儿的法宝。

另外，传输距离也是两者大不相同的地方。

地球上的电子产品，传输距离有远有近，使用的材料，功率的大小，有无中转站，甚至地势地形是否开阔平整，对信号的传输距离都是有影响的。而修真的窃听器传输距离，那可就没法估计了，全看炼器者的水准和使用的材料。

若真是高手用独门手法炼制的窃听器，便是从风间城传至邻城也不是不可能，若是还有中转站的话，怕是能直接传到国城里去。

所以韩子香闻言才会花容惨变，这么一来，岂不等于自己的身边儿已经没有半点隐私可言了吗？恐怕连叫～床、说梦话都会被人听到了。

好在小竹说今天才在床底下装上窃听器，范围大约是十米左右，而今天韩子香才刚回家，现在三人都站在卧室外面的花厅里，距离足足有三十米，所以应该既没有泄露机密，也没有泄露隐私。

韩子香这才略微松了一口气。

小竹又道，让她装窃听器的人，却是韩子路。这厮前几天来到以后，趁着韩子香不在，出示了信物，命令小竹安装窃听器，而小竹直到今天才有机会来城外城的庄园，所以直到韩子香出门的时候，她才刚刚装上启用而已。

韩子香刚松了一口气，略略平复了一下心惊肉跳的不良感觉，现在顿时怒火中烧起来，咬牙切齿地挤出三个字来：韩……子……路……

王少川向韩子香打了一个手势，叫她加快速度，赶紧把小竹心中的机密都问出来，然后把小夏也给叫进来，仔细盘问一下，万一小夏也领了什么任务，在花厅这边儿也装一个窃听器，那可就完蛋大吉了。

而且，也要尽快地问完小竹和小夏，好抓紧时间去把韩子路那厮给秘密捉起来拷问一番。不过王少川是不准备另找别人来夺舍韩子路了，一来是出于对这厮的厌恶，二来扮演韩子路的难度实在是太大，大家族里形式复杂险恶，万一不成功倒是没什么，但要是因此漏了馅儿，暴露了夺舍重生的事情，那才是麻烦大了。

韩子香也明白这个道理，所以马上就恨恨地加快了速度，她还想知道，为什么韩子路会有命令小竹的信物的，可是小竹又怎么会知道？看来，这个疑问要等到王少川把韩子路给抓来才能知道了。

小竹的身份其实还算是单纯的，她虽然是韩氏家族从小培养的密探，但也只为韩氏家族效命，除了安装窃听器的这次以外，其他时候她只是做好一个贴身丫鬟的本分，另外就是将韩子香平时的言论和特殊的地方报告上去，对于家族来说，这都是正常的，韩子香也没什么好愤怒的，大家都是如此啊。

取代小竹的是红小月，王少川现在干起这个来，那叫一个轻车熟路，三下五除二就弄好了，主要是刚才用锁魂术的时候，耗费的神魂之力相对巨大。

把小竹――现在已经是红小月了，送到里面的卧室去休息，同时等待她融合本体记忆的过程，韩子香又出去把小夏给叫了进来，之后还是老办法，小夏也被王少川轻松之极地制住了，随即就用上了锁魂术――神魂刺穴――迷魂术，韩子香快速地将小夏的真实情况给挖了出来。

真是不问不知道，小夏竟然是吕氏家族派来的密探，好家伙，比小竹的后台个头儿还要大呀。

韩子香苦笑一下，满脸的疲惫。

王少川也是没法安慰，这能不疲惫失落吗，跟了自己百十年的三个贴身丫鬟，说是情同手足有些过了，但亲如一家人却是不假的，只是，韩子香和她们这么多年的感情显然是要打水漂的了，因为她们三个一个曾经是多面间谍，一个是自己家族派来监视自己的密探，一个是自己家族的后台家族派来监视自己的密探。

话说，能当间谍和密探的，还能有几分真感情呢？这也就难怪韩子香会灰心失落、满心的疲惫了，这种滋味儿，真是不好受。幸好小夏没有安装窃听器，不然王少川都不知道韩子香会不会疯掉。

好在韩子香很坚强，马上就平静下来，开始考虑善后问题了。

“小竹可以夺舍重生，正好和小雪相互配合，相互掩护，这个没有问题，但是小夏……”韩子香略一沉吟，便断然道：“小夏不适合夺舍，她的位置太敏感了，我们都不清楚吕氏家族那边会不会有什么特殊的手段，万一暴露了就麻烦了。”

王少川自然没有意见，两人很快商定，决定让小夏“被”意外死亡，反正，虽然她的真实身份是吕氏家族派来的密探，但这一点谁知道？我们只晓得她公开的身份是韩子香的贴身丫鬟，丫鬟嘛，签过卖身契的，自然就是没有人权的，现在主子不爽了，要打死她，那么也就打死了，没什么大不了。

韩子香表现的很冷静，但就是因为她表现的太平静了，王少川才愈发地不放心她，平静的外表下面，眸子里不时闪过的，是痛苦与疲惫失落的眼神啊。

“好弟弟，你快去吧，把韩子路那厮给我捉来……不，别捉走他，那样反而麻烦，就在原地审问吧，然后直接干掉他，把局势搞乱。”韩子香咬牙道：“我在这里坐镇，处理一下善后的问题。”

王少川点点头，答应下来，又不放心地看了韩子香一眼，见后者还强忍着冲他粲然一笑，王少川的心顿时就痛了，转身飞驰而去――他忽然很想找个地缝发泄一下。

进了城以后，七拐八拐，左转右转，等王少川从某个偏僻的小巷子钻出来的时候，体貌嗓音和气息特征，又已经变成了屠刀恶男的样子了。

此时已经是正午时分了，王少川小心翼翼地接近了韩子路的住处，然后突然从屋顶上跳跃过去，直接杀奔东花厅――根据韩子香说的，韩子路中午的时候，很喜欢搂着几个娇媚的小娘，在这里用餐。

“轰隆”一声闷响，王少川一脚踹开了东花厅的侧墙，一片尘土飞扬中，王少川已经闪进东花厅当中了，不过让他惊讶的是，这里竟然空无一人……

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到。

 

【第四百三十五章　恶男再现】

“中计了！”

一瞬间，王少川的脑海中闪过这样的想法，但随即他就不在意了，反正今天无论如何也是要找到韩子路这厮的，捉不到活的就弄死丫的，反正不能让丫活过今天。既然如此，那还在乎什么中计不中计的？就算是中计了，也比韩子路这厮藏起来让人找不到强吧？

这样一想，王少川顿时豪情万丈起来，引吭长啸一声，一拳轰穿东花厅的另一侧墙壁，身形如电，闪到院子中间。

不过让王少川惊讶的是，貌似他并没有中埋伏，因为不管东花厅的丫鬟还是院子里路过的仆役，一个个都看到他都是目瞪口呆的神情，七八个黑衣人虽然从四面围上来，迅速地合成了阵势，虽然显示出训练有素的样子，但是根本不像是有埋伏的样子。

王少川顿时更加有把握了，既然不是埋伏，那么韩子路那厮也许还在卧室没起床呢？

一念及此，王少川迅速闪身向韩子路的卧室飞奔而去，这次他没有走房顶，因为这所宅院很大，万一韩子路那厮不在主卧里躺着，而是在别的地方，有人提前示警的话，他可能就藏起来了。王少川在屋顶上奔跑，目标太明显，所以这次他直接破墙而入，叫别人从外面看不见他在哪里。

反正白无限所传授的强肉绝技非常好用，王少川拳打脚踢，几个呼吸之间就破开了十几堵墙，穿墙而过的时候，顺便就在一片烟尘笼罩当中将破碎的砖石当成暗器打出去，把后面追来的保镖砸的血花四溅、嗷嗷乱叫，还有几个倒霉蛋，直接就脑浆四射了，连折十几个保镖，一时竟然吓得没人敢尾随追来了。

王少川大发神威，认准了方向就一力向前，前后不过二十几息的时间，竟然就让他冲到了韩子路的主卧里。

“轰……”地一声闷响，砖石乱飞，王少川闪身出现在房间中，几乎同一时间，两声女子的尖叫声接踵传来，王少川一眼扫过去，只见两个赤条条的美艳女子一左一右缩在锦被当中，中间空下一个人的身位，显然应该是韩子路的位置，只不过此时已经是空空如也了。

王少川也不理那两个还在持续尖叫的女子，探手摸进被褥之内，温热的感觉，人应该是刚刚逃走。

王少川抽回了手，刚想要转身，忽然气机感应敏感地察觉到了杀气，完全是条件反射地，王少川的气机感应迅速做出反应，瞬间锁定了杀气的位置，正是那两个还在尖叫的女子。

心中冷笑一下，王少川明白了，这两个女子也许本就是韩子路的保镖，反正女保镖侍寝也不是什么新鲜事儿，既能保安又能享受，一举两得，世家大族总是喜欢搞这样的花头出来。这两个女子，估计也是得到了什么吩咐了，此刻的尖叫声，也许就是对外发出的信号吧……这些念头，在王少川的心中只是一闪而过，在两个女子即将出手偷袭的前一秒钟，王少川也发动了。

快捷方式瞬间触发字诀系列武器组合的优势，在这一刻再次体现出来，两个赤条条的女保镖才刚伸出自己的手臂，杀招和内劲还在将吐未吐的临界点，【震字诀】、【裂字诀】、【刺字诀】、【爆字诀】等一些列字诀已经在她们的体内体外瞬间暴起，【震字诀】将她们的内劲变得紊乱，原本平稳的心率瞬间提升数倍，以至于两个女保镖竟然眼前一黑，完全无法在保持冷静了。

同一时间，【裂字诀】撕裂了两个女保镖体内脆弱的经脉，【刺字诀】如同一根根钉子，钉在两个女保镖内劲运行的关键节点上，【爆字诀】则直接摧毁了两个女保镖体内未经强化的柔软器官……数种字诀武器的组合系列只用了一个呼吸的时间，就让两个女保镖变成垂死的美艳保镖。

王少川根本就没时间去等看战果，刚才快捷方式的那几记连击就算没有成功，他都不会停在原地等看，出招之后，他就破窗而出，同时气机感应全开，凭着当日小心截留下的韩子路的气息特征，开始强力搜索韩子路的下落。

气机感应的功能强悍无比，王少川很快锁定了韩子路的方位，这厮也真是迟钝，刚才这么会儿工夫，竟然才跑出去不足百米而已。

王少川微微一撇嘴，身子如大鸟一般腾空而起，轻松地跳出了卧室周围几十个保镖刚摆好的包围圈。

保镖们的反应也不慢，王少川的身形还没有升到最高，第一波的暗器就从下面激射而来。虽然一开始保镖们准备不是很充分，第一波暗器里竟然有不少的兵刃，如长刀短棍之类的，但胜在气势十足，乱七八糟的破空声一片，王少川的脚底下已经满是暗器了。

王少川丝毫不为所动，气机牵引猛然发动，将暗器上附加的内劲全部弄乱，只一瞬间的工夫，不是这个人的长刀撞到了那个人的短棍，就是那个人的飞刀掉头向下栽去，下面顿时一片惊呼声。

这次的目的就是为了抓韩子路，抓不到活的就直接弄死丫的，跟下面的这帮保镖怎么折腾，只要没有达成这个目标，那么这次行动就是失败的。这一点王少川还是明白的，所以理也不理下面一片混乱的反应，脚尖儿一点屋檐，人已经入离弦之箭一般飞出去。

这时保镖们的第二拨暗器刚好发出，这一次倒是正经儿的暗器了，飞镖飞轮和飞针，什么都有，可惜晚了一线，这些暗器根本都不需要王少川的气机牵引来捣乱，就全部被王少川给甩到了身后。

王少川风驰电掣地飞过四道屋顶，足尖再次一点屋檐借力，人如大鸟一般继续突进，这时旁边的屋顶上突然跳出了一个人，朝王少川大吼道：“老子就是韩子路，有种的冲老子来！”

那人声音叫的贼响，不过王少川根本连理都未理睬那人摆出的ＰＯＳＥ和怪叫的声音，因为他的气息和王少川记下的韩子路的气息完全不同，所以王少川还是方向不变，也不停留，径直奔着韩子路的藏身之处突进。

感觉到漫天的杀气从天而降，韩子路的白脸顿时更加的惨白，二话不说，转身就跑，他身旁的这些贴身保镖也无需吩咐，迎着王少川就扑上去。

王少川的身子灵巧地扭动着，昔日领悟的游鱼身法此刻派上了用场，在气机感应的预判下，王少川权当天地大气是水流，而对面袭来的一道道内劲就是逆流，而他则保持着高速，在前进中躲过这一道道逆流，速度丝毫不减，直接就从保镖们的身边擦身而过，王少川甚至都能看见那些保镖的脸上错愕惊惶的神情。

“来不及要活的了，只能弄死他拉倒了！”王少川的脑海中闪过这样的念头，身子在空中一折，游鱼身法发挥到了极致，王少川做出了一个类似于鲤鱼打挺的动作，竟然神奇地在空中凭空借力，身子猛然再次加速，将一众保镖再次远远地甩到身后，人瞬间闪到了韩子路的头顶上。

韩子路在狂奔中抬起头来，听到后面的惊呼声报警，再抬头就看到王少川，眸子里顿时满满的都是恐惧和哀求，但王少川自然不可能会手下留情，快捷方式瞬发了几个【裂字诀】和【爆字诀】的组合，同时两手在空中捏成了几个匪夷所思的手势，韩子路的脑袋顿时像吹大了的气球一样，“砰”地一下爆裂开来。

感觉到韩子路气息的消失，王少川这才松了一口气，总算是将这个麻烦给解决掉了。

见韩子路当场被爆头，所有人都知道，这是死的不能再死的方式了，用任何方法都无法再救活的，一群保镖顿时发狂了。韩子路是韩氏家族的重要成员之一，他在重重保护之下被屠刀恶男杀掉，他们这些保镖根本就不会得到家族的原谅，唯一的结果就是给韩子路陪葬――或者杀掉凶手屠刀恶男，也许还能得到家族的特赦。

于是所有的保镖都发狂似的冲过来，无数的暗器不要钱似的扔过来，各种内劲和能量体也雨点儿似的落下来，随着韩子路的死亡，所有的人都发狂了。

王少川也发狂了，这段儿时间他的心中淤积的郁闷和愤怒太多了，杀掉韩子路并不能让他发泄多少怒火，他早就巴不得能够痛痛快快地厮杀一场，给自己出上一口恶气，发泄一下坏情绪，不然她都怕自己不能在今后继续保持冷静的心态。这些保镖发狂正好刺激了王少川，使得他也一瞬间被点爆了，仿佛愤怒到了极点的半兽人会狂化一般，王少川也开始“狂化”了。

“都给老子去死！”王少川经过改变的沙哑嗓子狂吼起来，两手忽拳、忽掌、忽指，打着各种匪夷所思的手势作掩护，快捷方式疯狂地用最大的力度来瞬发一系列的字诀武器组合，这次王少川还特地用上了【达姆】效果，使得冲上来的保镖只要被字诀武器组合沾边儿，就必定会受伤，原本只有针尖大小的伤口，就必定会变成拳头大的伤口。

同时王少川还将游鱼身法发挥到了极致，真的像一条乱流当中的小鱼似的，不停地在人群中穿梭游弋，配合着气机牵引和气机感应最大限度的应用，每每总是能预先躲开了可以伤害到自己的狂风暴雨和乱流，同时将致命的伤害回敬给对手，只是半盏茶的时间，满院子都挂满了以各种方式死去的韩家保镖。

剩下的保镖终于在扑鼻而来的血腥气息中清醒过来，他们这才发现，他们围攻的不仅仅只是一个刺客，还是一个嗜血的杀神，他并没有像刺客那样，发起致命一击之后不管是否命中都会立刻远遁，而是继续死跟他们厮杀，仿佛想要将他们全部杀光似的的。

“跑啊……”终于，有一个保镖狂喊着闪人了。

“屠刀恶男太可怕了，老子不干了……”另一个保镖丢掉手里的兵刃，扭头就跑。

更多的人没有乱叫，只是眼中带着恐惧，沉默地转身离开。

――――――――――――――――――――

今天有些累，状态不佳，今天就只有两更了，两更就算是保底更新吧，待铁匠调整一下，尽快把状态调整好，恢复三更，甚至更多。

 

【第四百三十六章　一战倾城（上）】

“跑啊……”终于，有一个保镖狂喊着闪人了。

“屠刀恶男太可怕了，老子不干了……”另一个保镖丢掉手里的兵刃，扭头就跑。更多的人没有乱叫，只是眼中带着恐惧，沉默地转身离开。

要他们面对面的跟敌人厮杀，这里没有人回怕，大家都是吃着一行饭的厮杀汉，都知道瓦罐不离井口破的道理，也没什么不舍的命的。但，屠杀却又是另一回事儿了。打了这么半天，大家都看的很清楚，屠刀恶男压根就没有一丁点被伤到，反而是在以各种方式杀死他们的同伴，大多数人连个全尸都落不下，难免会让前仆后继的这些“后继”们，感到发自内心的寒意。

是的，即便是这些忠诚的修真保镖，也都开始觉得自己的牺牲不值得了，根本就是自己凑上去送死而已。再看屠刀恶男那不知疲倦的样子，天晓得他还打算杀多久？韩子路虽然死了，但那也不是大家伙儿护卫不力不是？而是力有未逮啊，难道要大家都死在这个恶男的手里才罢休？

其实这也是因为韩家自己从小培养出来的修真保镖，这次被韩子路带出来的那些，都已经死的七七八八的了，所以其他人见到如此凄惨血腥的暴力场面，难免就会开始活动起了心思，不肯再白白送上了找死。

干这行饭就是在刀口上求生，随时都会死掉，危险性极大，但谁肯说自己就想要死掉？况且还是白白地送死？

王少川也停下手来，虽然字诀武器不会耗费气机感应，但气机感应这种无穷尽的宝贝却无法直接用于战斗，想要杀敌，体力也是一个很重要的因素，所以他还远远算不上超人，这些保镖们开始怕死惜命，他自然乐得松一口气，否则再打下去，就算他能全歼这些保镖，但自己也会受重伤，绝对没力气在应付强敌环伺的局面了。

叹了一口气，王少川摇头道：“都是些好汉子啊！你们走吧，我不杀你们。”

此话一出，那些围拢在周围，惊魂未定的保镖心中，顿时涌起了共鸣。有了下台阶，剩下的保镖也默默离去，没有人再上来纠缠王少川，即便是那些从小被韩家培养出来的核心保镖，此刻也是默默无语。

王少川感觉到自己身体的疲惫，一边缓缓踱步来到韩子路的书房，随意地翻看着东西，一边儿用气机感应人工造成强大的力场，快速地恢复着力气和精力。他已经感觉到，有两股强大的气息隐隐锁定了这里，但却并没有马上过来攻击，所以王少川干脆也不着急离开了，他需要尽快恢复自己的再战能力。

那两股神秘的气息始终没有攻过来，倒是衙门的高手先过来了。

感觉到几十个散发着杀气的气息当中，自己熟悉的那几个，王少川忍不住发笑：看来无论在哪里，发生重大事端以后，警察总是最后赶到的那一批人。若是他的实力再强一分，刚才就可以不理那两股神秘的气息，强行离去，而不用呆在这里等着恢复了。

“里面的人听着，我们是风间城衙门特勤队，你已经陷入我们的重重包围当中，快快出来吧，不要再生事端了。”外面有人大声地叫喊着，王少川听着又是莞尔一笑。

估计外面衙门的人已经询问了口供，所以才会出现喊话这么一段，措词非常的温柔，既没有说：你出来受死，也没有说：你出来投降，而是说：你出来吧……看样子，他们也生怕用词激烈一些会刺激到自己，看来其实他们其实真正想说的是：高人，你快点儿走吧，反正我们也不会追你，更不会得罪你，你爱去哪里最好快点，只要别在我们的眼前出现就一切ＯＫ了。

外面喊话完以后，王少川就听到，韩府有人跟衙门那边的人发生了口角。

是啊，几十个修真高手一起过来，团团包围了这个韩府，喊话居然这么的温柔，还没有一点要冲进去的意思，韩府的人哪里咽的下这口气？不过，估计也就是韩子路拿个缺心眼儿的手下把，这个韩府里有点眼色的都不会去触这个霉头的。

王少川丢掉手里的书卷，长身离去，那两股神秘的气息一直遥遥跟着他，王少川也不担心，出了这处韩府以后，一路狂奔，同时瞬间隐藏起自己的气息，不过让他震骇的是，那两股气息就像是狗鼻子似的，一直盯着他，就算他隐藏了自己的气息，也没有跟丢了。

这下，王少川的头皮都开始发麻了，事情大条了。

到了现在，王少川反而不敢改变自己的气息了，若是对方还紧追不舍，那他无论怎么改变气息都是逃不掉的，反而暴露了他能改变自己气息的大秘密，估计就算对方本没打算对付他的，此刻都不会放过他了。

既然逃不得，只好一战了。

王少川选了个僻静开阔点的地方，安静地落下来，默默不语地开始布置【领域】。

晋级到合欢图第九重以后，在城内强大的压制性阵法里，王少川也可以发挥出一成的实力了，只要肯花时间，【领域】这种未来的大杀器总归是能派上些用场的，虽然现在作用还不明显，但在【领域】的范围内，各种字诀武器诸如【震字诀】、【裂字诀】、【爆字诀】等的威力就会有加成效果，【达姆】效果的威力会更加恐怖，【重力术】也可以派的上用场了……这些新鲜玩意儿，应该足够那两个家伙喝一壶的了。

王少川不动，那两股神秘的气息便也不动，很有耐心地远远跟着王少川，既不跟上来也不闪人，很讨厌的缀着。

王少川平心静气，待布置好了【领域】以后，原本隐匿起来的气势骤起，向那两股神秘的气息发出了挑衅的信号。

稍事片刻，就像两人商量好了似的，两股神秘的气息一个留在原地没动，另一个则慢慢地向王少川接近过来。

王少川冷哼一声，心想难道要车轮战么？还是想什么好事儿呢？倒是很小心谨慎啊，不过，哥们儿不会让你如愿的，怎么也要拖你们两个一起下水才行啊，总而言之一句话，不干掉你们两个，哥们儿今天睡觉都不安稳呐。

就在其中一股神秘气息在慢慢接近的时候，王少川感觉到，还有几个似曾相识的气息也在接近，几个气息距离很近。

思索了一下，王少川马上想起来，这不是那群公子哥的气息吗？好家伙，除了薛公子以外，其他的几个公子哥都在啊，感情这两股神秘的气息和他们是伙儿的啊，也许是他们的保镖吧。不过，为什么另一个高手呆在原地不动呢？

王少川感觉挺奇怪的，想不明白这是怎么回事儿，要是另一个高手的气息消失不见了，不用说，那肯定是隐匿行迹气息过来偷袭的，但是现在人家的气息没消失啊……王少川顿时就看不明白了。

正纳闷的时候，警兆蓦然在心头跳起，王少川几乎是条件反射地一弯腰，一缕细微的风声就擦着他的腰外侧射了过去，顿时就把王少川给惊出了一身的冷汗来。

日！还真有偷袭。

王少川在心里咒骂了一声，【领域】之外，气机感应更大范围地扩散开去，力求第一时间寻找到敌人的踪迹。太可怕了，他竟然完全没有感觉到敌人在哪里，也没有感觉到敌人的气息，怎么突然就受到攻击了呢？难道，是远程武器？

就在王少川纳闷儿的时候，远处留在原地没动的那个高手的气息，突然消失了，而王少川扩大了几倍范围的气机感应，则很勉强地在数百米开外，捕捉到了那个高手的气息一闪而过。

王少川顿时震惊了，竟然有人可以将自己的气息留在原地这么久，自己却偷偷潜行过来偷袭，这厮的本事了不得啊，若不是哥们儿有气机感应提前了一线预警，又因为修炼强肉之法，身体素质提高了几杯，恐怕刚才那一下，就要杯具了。

就在这个高手发动攻击之后，另一个一直缓慢过来的高手瞬间提高了速度，飞快地接近这里……

――――――――――――――――――――

前两天生病了，头疼欲裂，卧床休息了一天，算是好了个七七八八，今天还有些萎靡不振，不过，不能再断更了，所以俺一早就爬起来码字。

今日两更，第一更送到。

 

【第四百三十七章　一战倾城（下）】

王少川顿时震惊了，竟然有人可以将自己的气息留在原地这么久，自己却偷偷潜行过来偷袭，这厮的本事了不得啊，若不是哥们儿有气机感应提前了一线预警，又因为修炼强肉之法，身体素质提高了几杯，恐怕刚才那一下，就要杯具了。

就在这个高手发动攻击之后，另一个一直缓慢过来的高手瞬间提高了速度，飞快地接近这里，王少川的神经顿时高度紧绷起来。

照刚才那一击来看，若是两个配合默契的高手对他形成夹击的话，那么他今天恐怕真的要杯具了，除非要不顾一切地施展掌心雷……不过，那也未必就能一击命中那个擅长于潜行刺杀的高手，然后就算他今天能侥幸脱身，恐怕三重天国城里的那几位仙使都会赶过来追查他……或者，王少川也可以施展缩地成寸来逃命，可是这里不是城外呀，而是城内。只要他施展了缩地成寸，十成十他会一头撞在风间城的巨型防护罩上面，到时候天晓得会是个什么结果，也许是把自己撞死了，也许是引起防御反应被轰死，也许被撞晕了然后被人拣走，也许能撞穿风间城的防护罩……也许的可能性太多了，安全破城而出的可能性太低了，王少川实在是不敢拿自己是否幸运来豪赌。

本来王少川刚才还思忖着，要想个办法把那个擅长潜行的高手给捉住，然后用锁魂术+迷魂术+神魂刺穴，把潜行和追踪的窍门给弄到手呢，但现在情况急迫，他一下子失去了这样的“闲情逸致”，决定痛下杀手，先应付眼前的危机再说，至于其他的……暂时也顾不得许多了。

不过要施展杀手，也得要把这俩家伙其中之一，骗到【领域】的作用范围内才行啊，王少川开始犯愁了，不然他最多和两人其中之一战成平手，那都是幸运的，实在是这俩家伙太厉害了，他这点本事，驳杂是够了，但是不够精深啊，在真正的高手眼里，什么字诀系列武器，都是花架子啊。

快捷方式倒是好东西，但那玩意儿是发射系统，不是武器，得要有厉害的弹药才能发挥出威力来。

【领域】也是好东西，未来绝对是个大杀器，但可惜他现在实力有限，发挥不出来啊，现在就纯粹是个鸡肋。

掌心雷也是个好东西，可是不到万不得已，王少川是不敢用啊，只要给识货的人看见了，那就是一场轩然大.波啊，国城里那些本事通天的仙使，必定会用最快的速度来到风间城，然后不查出个子丑寅卯来决不罢休，那就杯具了。

字诀系列武器也是个好东西，但那只对实力弱于他的人有奇效，对实力比他强，或者实力和他相当的人，那就是个渣――这玩意得看使用对象是谁，对有的人是大杀器，对有的就是个渣，反差好大的呀。

王少川顿时就杯具了，现在他终于感觉到自己的绝招太过驳杂，不够精深，面对真正的高手时，没有拿得出手的东西了，自然就要时时被动，境况窘迫。

左躲右闪了几下，王少川险险地避过了那个潜行高手的偷袭，另一个高手也来到了，这是一个身材高壮的彪形大汉，手指粗短，但是拳头和脚都是巨大，见到王少川以后，大吼一声，震的王少川耳鼓嗡嗡作响，然后这厮径直就扑过来了。

王少川顿时就乐了，真是天助我也，没想到这彪形大汉竟然是个近身搏击流的，这不就等于直接钻进哥们儿布置好的【领域】当中了吗？事有可为，哥们儿的希望还没有完全断绝啊！

“呔！兀那汉子，哥哥我让你知道知道，拳法是怎么打的！”王少川暴喝一声，一套军体拳就施展开来了。

汗，没法子，王少川这厮其实也是个不学无术的家伙，前世在地球时，本来有大把的机会去少林武当等地方就偷点拳谱秘籍的，结果这厮光顾着泡妞了，每天爽的不行，竟然把这茬事儿给生生忘了一干净，以至于后来在施展字诀系列武器时，只能毫无美感、手舞足蹈做群魔乱舞状，好像一个食人族生番在跳土著舞似的，用匪夷所思的夸张动作来掩饰他不通拳法的事实。现在遇到了个拳法高手，这厮又没有拿得出手的东西――太极拳太深奥了，面对这样的高手他玩不转，只好干脆把军体拳拿出来，好歹打的快一些，再把前后招式调换下顺序，还是颇有几分气势的，多少也能糊弄一下人。

那彪形大汉同王少川过了几招，顿时咧嘴大笑：“你这厮，看似是个高手，其实也是个半吊子啊。也罢，还是哥哥我来教你知道知道，拳法是怎么打的吧。”

王少川顿时脸红了。

这彪形大汉下盘极其扎实，双拳有如擂鼓，招式大开大合，直逼中宫进取，得理不饶人。不过这样对王少川来说，反而简单，一招一式来的分明，他也一招一式硬抗便是了，白无限传下的强肉之法被王少川修炼到了极致，再加上拳风上不断附加着诸如【震字诀】、【裂字诀】、【刺字诀】等等字诀系列武器，同时还有【领域】的加成效果和【达姆】效果的双重作用，总算是堪堪顶住了这彪形大汉的狂攻。

两人你来我往地互斗了一盏茶的工夫，那彪形大汉越打越是兴奋，招式依旧保持着简单直接的风格，但是速度却是越来越快，每一拳挥出，都带着低沉的尖啸声，两人数十米范围内的尖啸声已经连成了一片，刺得人耳膜都像被针扎似的疼痛难忍，那群以桂公子为首的公子哥一开始还在百米开外围观，但不多时就已经退到几百米开外了，等两人周围百多米范围内的所有建筑都被踏平以后，这群公子哥就已经退到千米开外去了，这还是有一群贴身保镖张开防护罩的结果。

桂公子看向王少川的眼神，是越来越兴奋了，他觉得屠刀恶男是个人才啊，不觉就动了要收服此人的念头。

王少川则是越打越是心惊，他两条腿就像是灌了铅似的，每后退一步，都痛彻心脾。而两条胳膊，则已经完全失去知觉了，完全是仗着强肉之法的某些特长，在机械地挥动而已――幸好他有意识地在围着【领域】的范围内绕圈儿退步，不然没了【领域】的加成效果，他早就被这彪形大汉给活生生地捶死了。

仙界无弱者，从一重天往上，越是层数高的地方，奇人异事便越是多，实力不够果然就是会寸步难行啊。

王少川感觉到自己必须速战速决了，不然光眼前这个猛男就让他无法招架了，更别提旁边还有一个潜行高手在伺机而动呢。至于怎么速战速决，当然是用掌心雷了，现在也只有这一记绝招了吧。

见鬼，哥们儿的情况几时变得这么糟糕了……王少川心里诅咒了几句，猛然想到了小和尚――也就是海德大师曾经交给自己的那把小黑刀，那小黑刀看似没开刃的模样，但是切开仙墓就像是切豆腐一样轻松，绝对是个宝贝啊，现在都这时候了，拿出来用吧，反正现在不用，被人干掉以后也是白白落于人手，还不如现在就用来翻盘呢。

王少川心念一动，眼见着猛男又是一拳轰过来，王少川不躲不闪，很隐蔽地擎出小黑刀，切向猛男的胳膊。

猛男跟王少川打了这么久，也许是因为棋逢对手？他打的有些忘乎所以了，王少川突然没有硬抗他这一拳，他也惯性地轰了过去。拳一过去，猛男便猛然惊醒过来，他这一拳打空了……但两人之间的距离实在是太紧了，猛男略一愣神儿的工夫，他这一拳已经轰在王少川的左键上了，而王少川右手里的小黑刀也切中了猛男的胳膊肘。

“咔吧”一声脆响，王少川都能听到自己的肩胛骨传来的碎裂的声音，他的左臂一瞬间便软榻下来，但他右手的小黑刀也像切豆腐似的，直接截断了猛男的半截右臂。

这一切只是在一瞬间发生，猛男立刻便反应过来，随即便是惊天动地的一声惨嚎，他的断臂处就像是消防车开了水喉似的，鲜血轰然飙射出来，溅了王少川满头满脸都是。但现在王少川哪里还顾得上这些，像猛男这样横练身体的人，抗打击能力也是卓越的，即便是这样沉重的伤势，也只不过能让猛男分神一下而已，如果不能把握这一线时机，他还是必败。

小黑刀切断了猛男的半截手臂，接着王少川手腕反转，刀锋便就一转，便从狂飙的鲜血中突出，在猛男惊骇的眼神里，瞬间切入他的下巴当中，完全像切豆腐一般，猛男的强横肉体对小黑刀毫无阻力可言，猛男又是一惊，难以置信地看着王少川手里的小黑刀――于是王少川又多了一线时间。

这一线时间，王少川也没有浪费，其实就算没有这一线时间，猛男已经反应过来了，王少川也会划出这一刀的，他根本就是拼死一搏而已，若是这一击落空，那一秒王少川就会毫不犹豫地弃刀，右手掌心雷伺候……幸好，局面并没有糟糕到那一步，猛男过份的自信多给了他一线时间，王少川就用这一线时间从猛男的下巴骨开始，直接剖开了猛男的肚子。

就在王少川一刀剖下去的同时，一缕微风在他的脑后响起……

――――――――――――――――――――

真是倒霉，今天头疼好了不少，上午吃了没洗的草莓，然后就开始拉肚子，一直拉到下午，快虚脱了，估计是上面有残留农药，可是我就吃了一颗啊，就一颗！

唉……………………

今日两更，第二更送到。

 

【第四百三十八章　事后余波】

就在王少川一刀剖下去的同时，一缕微风在他的脑后响起……事发紧急，王少川也无暇多想，直接一头就撞进猛男的怀中，此时王少川手里的下黑刀刚好剖到猛男的肚脐，于是就等于王少川一头钻进了猛男被剖开的胸膛里，而潜行高手所射来的一道不知名的东西，则刚好贯穿了猛男的脑门儿，算是给了猛男一个“痛快”。

王少川用力地把自己的脑袋从猛男的胸膛里拽出来，感觉自己真是狼狈之极，身负重伤又有潜行高手在一旁觊觎，真是没有比现在更糟糕的情况了。

王少川却是丝毫没有注意到，现场的气氛十分的古怪。

桂公子等人远在千米外观战，见两人相斗正酣的时候，桂公子甚至动起了招揽收服屠刀恶男的念头，但是战局几乎在转瞬间，就发生了重大的变换，桂公子等人距离太远，只见到猛男一拳打中了恶男的肩膀，然后恶男用手（桂公子等人被猛男挡住视线，没看见小黑刀）砍断了猛男的胳膊，然后猛男就抱着断臂狂吼一声，鲜血飙射的四处都是。桂公子等人惊讶的差点儿掉下来的下巴颏还没来得及恢复原位，就见到恶男一头扎进了猛男的胸膛里面……难道恶男其实是食人生番？

桂公子等人全都目瞪口呆，大脑中一片空白，连主子加保镖，所有人的脑袋集体短路了。此刻没有人再提招揽屠刀恶男的话头，所有人都同仇敌忾――无论如何，一定要杀了这个该死的食人生番。

而在战局当中，王少川根本就来不及想那么多，把自己的头拔出来以后，他转身就跑，同时顺便引爆了他之前辛苦布置的【领域】，希望能制造一些混乱，方便自己逃生。

王少川成功了，【领域】蕴含的巨大能量一经解体，马上引发了严重的气机紊乱，随即就是狂暴的爆炸，巨大的冲击力直冲千米以外……桂公子等人本就有超过二十名保镖在前面一直撑着防护罩，冲击波打过来直接就拍死了十多个，吓的桂公子等人日后再也不敢看热闹了，谁晓得看热闹也会死人呐。

这么强烈的爆炸，连千米之外的桂公子等人都差点儿难以幸免，身处爆炸中心的那个潜行高手，就更难幸免了，这不是身手高低的问题，而是气机紊乱直接扰乱个人的本体能量，强大狂暴的力场会轻而易举地撕裂人的身体，这一点和空间断裂的原理很像，没有什么东西能撑得过空间断裂的剪力。

王少川是唯一的例外，他的气机感应经过这么长时间的激烈搏杀，丝毫没有减弱，此时又是全开，引导着他一边前行一边躲避狂暴的气机乱流。实在碰到躲不开的乱流，也没关系，王少川会用气机牵引之术，将乱流引导到一边儿去。

所以，一场狂暴的爆炸之后，王少川只是被冲击波送出去几百米，身体各处器官都被严重地震伤了，但是小命儿却是丝毫无碍的。

拼命逃离现场以后，王少川也不敢立刻改回许正成的样子，硬撑着身体给韩子香打了传讯，后者迅速赶到，将王少川放在车里带到了城外城的庄园当中，总算是抹平了可能牵扯到王少川的后患。

此时小竹、小夏、小雪三人，除了小夏被干掉以外，小竹和小雪已经分别为红小月和廖千眉所夺舍取代，自然不会在这种关键时刻作出任何不利于韩子香和王少川的报告，只是向上面说：韩子香听到有人爆料，说城里忽然发生了大爆炸，于是就进城看热闹，但是进城以后，发现事情比较大条，怕牵连到自己或者引起什么不必要的误解，于是就又退了回去。

这个解释合情合理，上面也没有怀疑什么，谁也不会联想到许正成就是屠刀恶男，而韩子香进城又出城，就是为了将屠刀恶男接走。

尤其是，桂公子等人未见当时的真实情况，猛男和那个潜行高手又已经身死，所以桂公子等人一致指认屠刀恶男其实是个食人生番……当王少川几天以后悠悠醒来后，听到这样的满城风雨时，也只有苦笑一声，心说哥们儿好不容易养出来的这么一个小马甲，这次名声算是彻底毁了。

也罢，反正也背上屠夫、恶男、食人生番这样的恶名了，这个马甲就专门用来干坏事儿好了，嘎嘎，反正到时候干了坏事儿也是落到恶男的名字上头，自然有那么子虚乌有的人物去背黑锅，跟哥们儿没关系啊。

韩子香没好气地在王少川的软肋上狠狠地掐了一下，恼道：“你看看你，伤还没好利索呢，你又在笑什么？很得意吗？”

面对生气发飙的韩子香，王少川很明智地闭上嘴巴，一言不发，用温柔的眼神注视着韩子香，久久不动。

韩子香两手叉腰，逮着王少川好一通埋怨，总算是出了胸中的这口恶气，见王少川一句没有还嘴，还那么含情脉脉地望着自己，顿觉小腹处的下端突突地在跳动，整个人顿时就软了。

“姐姐，想我了吗？”王少川轻笑着，一手挽着韩子香的腰肢，将她揽到床边坐下。

“谁会想你这个闯祸精。”韩子香妩媚之极地横了王少川一眼，心中分明已经很想要了，但嘴巴上却一点也不软，低声嗔道：“别人都是损人利己，你可倒好，净干那些损人不利己的事儿，你说，你干掉了北拳王和蝎子两人，对你有什么好处？还白白落下一个食人生番的恶名……真想不通你是怎么想的。”

王少川见韩子香说着说着又来气了，顿时开怀大笑。

“你还笑的出来？”韩子香瞪圆了眼珠子，不满地又开始掐王少川腰间的软.肉。

“姐姐很关心我，我很开心，开心当然要笑啦，不然难道还要哭啊。”王少川自然不会在乎腰间的这一点疼痛，他的强肉修炼到了极致以后，便是用普通的小刀来割他的肉，都割不动呢。不过为了让韩子香有成就感，王少川还是很配合地惨叫了两声，同时脸上做出了夸张的痛苦表情。

韩子香当然知道王少川是在耍宝哄自己开心，但也不忍心再下手去掐他了，只是忍不住狠狠地瞪他一眼。

王少川一只大手从韩子香的臀部摸了过来，一路摸过了丰腴的大腿，平滑的小腹，最后叉到那一处格外柔软的地方，里面已经是一片湿漉泥泞了。

韩子香忍不住快要呻吟起来了，两只大眼睛媚眼如丝地望着王少川，但王少川却还是一副若无其事的样子，笑眯眯地问道：“亲爱的姐姐，难道你就不怕，我真的是一个食人生番吗？”

韩子香低低的喊道：“你最好真的是个食人生番，把我吃下去最好，生的总装作没事儿人似的，逗的人家心痒。”

王少川大笑，反手将韩子香拉到床上来，也不脱衣服，直接从衣裙上拨开一道缝，便开始挺枪上马……韩子香的喉咙中发出一声满足的叹息声，随即开始低低的焦喘。

之后，便是一室皆春。

良久，房间里的喘息声逐渐平息下来，韩子香趴在王少川的胸膛上，低低地说道：“好弟弟，一定要答应姐姐，下次不要这么莽撞了，我真担心，我担心你回不来了……”

说着说着，韩子香就哽咽了，紧紧地搂着王少川的胸膛，好像稍微一松手，他就会从她的怀抱中溜掉似的。

王少川沉默了片刻，终于叹道：“好姐姐，我真的没法答应你，以后我也一样没法容忍有人对我的女人不敬，哪怕我会与全天下为敌。”

韩子香无语地凝望着王少川，泪水再一次夺眶而出，一个已经在她心中酝酿已久、但又迟迟不敢付诸现实的疯狂想法，一瞬间坚定起来。只是这个时候，王少川却丝毫没有想到韩子香脸上坚定决绝的神情，竟然是为了这个。

……

当王少川和韩子香两人在城外城的庄园里缠绵厮混的时候，风间城的局势经过了几天剧烈的震荡，现在正在逐渐地恢复平静。

北拳王和蝎子两人的大名，当时王少川可不晓得，但两人死后引起的巨大震荡，却让王少川心有余悸――这两人虽说名义上是桂公子的亲卫，但其实并不归桂公子管辖，这两人都是吕氏皇家指派给桂公子的。

所以，北拳王和蝎子两人，其实是吕氏皇家的人――皇家侍卫。

至此，王少川也终于得知了那群公子哥的大致身份，大多都是皇亲贵胄的后裔，还有几个是大商贾的子弟，为首之人便是桂公子，当今皇帝的宠爱的外孙，吴三桂。

王少川苦笑，难怪韩子香会说他捅了天大的篓子。

韩家本就是依附于吕氏存在的，韩子香是韩氏家族的子弟，而王少川又和韩子香是这样的关系，那么顺理成章地，王少川其实也应该站在吕氏皇族这一边才对，但王少川却不仅和桂公子等人对上了，还亲手干掉了俩皇家侍卫，而且是鼎鼎大名的两个修真高手。

事到如今，王少川也只能不爽地哼唧一声：“我擦！谁叫他们先惹我的？”

韩子香也只能无语地翻了翻白眼儿，不过他俩却不必为此事过于烦恼，因为比他们更头疼的人，大有人在，比如赵明和曾宝亮，他们才是风间城最头疼的人。

桂公子在风间城差点儿出事儿，北拳王和蝎子两个皇家侍卫在风间城命丧黄泉，老薛家的本宗在风间城，也遭逢大劫，这三件事儿接连发生，足以让三重天帝国的高层问上一句：你们二人，对风间城的掌控力度，有问题啊。

这是一根可以压死骆驼的稻草，而且只需这一根，可想而知，赵明和曾宝亮两人现在能愁成什么样了。现在根本就没有人关注王少川，他愿意请病假就请病假吧，他想请多久的假就请多久的假，就算他不来也无所谓，两位大佬每天都一早就来到桂公子身边伺候着，唯恐这位身娇肉贵的公子哥再有半点的意外。

――――――――――――――――――――

这几天降温降的好厉害啊，今晚又是雨夹雪，真是不得了。

今日两更，第一更送到：）

 

【第四百三十九章　星云锁链（上）】

风间城的两位大佬整日缠在桂公子身边献殷勤、表忠心，唯恐桂公子会追究他们的责任――反正这事儿闹的动静挺大，但晚死一刻也比早死一刻强吧？

再说，只要桂公子答应不追究，或者再想的美一些，也许他们伺候的舒服了，桂公子还会替他们美言几句呢？不管怎么说，桂公子这边儿只要处理好了，他们俩至少也能把这一任任期给对付着糊弄过去，总归不会被立马拿下，从而赢得最宝贵的时间。只要赢得了宝贵的时间，以后赵明和曾宝亮两人有大把的机会去进行活动，再给自己谋求一个好位置。

退一万步讲，就算俩人在政治上被宣判死刑了，只有这一任任期，至少俩人也能从容地把自己的荷包给装满吧？

于是桂公子开始爽了，在风间城里呼风唤雨、肆意横行，若不是担心消息传到国城那边，让当皇帝的外公听到了不好，桂公子都能把整个儿风间城给弄成自己的后花园。想当初在国城的时候，桂公子这班人虽然也是纨绔子弟、花花大少，可是国城毕竟是国城，皇帝的卧榻之侧，不小心放个屁都能传出去个雷声来，哪里有在风间城胡作非为来的爽快？

王少川可没心情关注赵明和曾宝亮的刻意巴结，也没心情不满桂公子等人的胡作非为，他在为自己而犯愁呢。

刚醒来的时候，王少川以为自己已经恢复过来了，就像上次似的，一觉醒来，什么伤病都痊愈了，于是他很疯狂地和韩子香来了几场盘肠大战，直到韩子香不支昏倒，王少川这厮有很无耻地叫了小雪和小竹两人进来，于是肉搏战变成了车轮战。

如今的小雪和小竹，可不是以前的那两个丫鬟了，而是廖千眉和红小月两女，把这两个当初欺凌自己的女人压在胯下肆意挞伐，王少川从精神上就已经爽到不行了。尤其红小月这妞还是蓝赛的秘密情人，让王少川感觉更加的刺激。

一宿狂欢以后，等第二天接近中午，王少川扶着酸痛的腰起床时，他才骇然发觉，自己丹田处的气机感应已经几乎完全感觉不到存在了，眉心之间的神魂之力还算是完整，但也只剩下一两成而已。

这一下，王少川惊骇的差点儿没昏厥过去。

王少川的神色马上凝重起来，这事儿可耽搁不得，立刻叫来了韩子香，说自己要去一趟城外闭关。

因为害怕韩子香无谓地担心，所以王少川没有说出自己情况的严重，只是说自己经过那一次大战，好像突然之间有了些感悟，需要到城外闭关，好好地思索一下，也许能有所突破也不一定。

韩子香不明就里，于是大喜过望。

昨晚王少川的强悍表现，让韩子香非常地鸡动，她以为王少川就像上次那样，已经自然痊愈了呢。而且她是知道王少川在城外蛮荒来去自如的本事的，所以也没有丝毫的担心，就信了王少川的说辞，马上安排王少川出城闭关，还毫不犹豫地答应了王少川的要求，一个护卫都没有派给他。

找韩子香的理解，她以为王少川是害怕泄密，却不知道真正的原因远远不止这个。

王少川也松了一口气，能自己一个人解决最好，这种事儿就算你找谁哭诉去，谁也帮不上自己的忙，最终还是要自己解决。既然如此，那为何还要让别人知道呢？自己人知道了白白担心，不是自己人知道了平添事端，所以还是自己的事情自己搞定的好。

送走了王少川以后，韩子香马上就安排行程，交代了相关事宜，妥善处理好小夏的尸首，然后就带着小竹和小雪――其实也就是廖千眉和红小月两人，直接回韩庄拜访韩家老太爷去了。

韩子香决定在这个时候拜访韩老爷子，那自然是下定决心，要推动自己心中的那个计划的。她觉得以她对族中长老们的了解，即便把这事儿直接拿到家族长老会上，摆在桌面上进行表决，成功的可能性也当在六成以上，唯一不确定的因素，就是那几个保守、而且绝对忠于吕氏家族的长老。

当然，韩子香并不是真的要把事情摆到长老会上去，那是找死，她打的就是韩老太爷的主意。若是韩老太爷首肯，那么她绝对可以绕过长老会，一举解决王少川的尴尬地位。

至于王少川会不会因此而变成韩氏家族的附庸……韩子香根本就不担心这个问题，王少川将来的成长，那是不可限量的，而且他也志不在此，他将来是要离开三重天，向仙帝发出挑战的，到时候小小的一个韩氏家族，反而是需要仰王少川的鼻息而存在呢。

老娘这也算是为韩氏家族种下善因呢，韩子香如是想。

……

王少川出了城以后，那就像是虎入山林龙入水一般，感觉畅快之极，很快找到自己上次闭关的那个地方，顺手把驭兽蓝珠里面收藏的那些飞禽猛兽都给放出来，充当自己的护卫保镖，连四周都不查看一番了，直接就不管不顾地开始闭关了。

这也是王少川确实急得狠了，也顾不得许多了。

盘膝坐下以后，王少川摆出五心朝天的姿势来，首先将急躁的情绪平复下来，直到一遍遍地确认自己已经完全静下心来了，王少川才小心翼翼地引出所剩不多的神魂之力，从眉心处开始发散，先是遍布自己的大脑，然后沿着奇经八脉的走向顺序，一点点地遍布全身，眼见着神魂之力的浓度一点点的稀释下去，最后均匀地遍布全身，王少川总算是略略松了一口气。

王少川为稳妥起见，又等了一会儿，才缓缓地催动神魂之力，开始对全身进行彻底的检查，看看到底是什么地方出了岔子。

其实一直以来，王少川都很奇怪，神魂之力貌似并不是从他的魂魄当中生成的――开始的时候他以为是，后来发现，其实并不是――那么，隐藏于眉心之处的这股神秘的力量，再叫做神魂之力，也就不恰当了。可是叫什么名字其实不重要，重要的是，这股能够锁魂、搜魂、定魂的强大力量，到底是从哪里冒出来的？

王少川感觉，现在他必须要搞清楚这个问题，才能够解决现在面临的大麻烦。

以前因为没有遭遇真正的危机，无论是眉心之处的神魂之力，还是丹田之处的气机感应，这两股神秘的力量都充沛而且强大，王少川都已经习惯了依赖于这两种力量解决一切问题，对于这两股神秘力量的出处和产地的追寻，就比较的疏懒。王少川总觉得，既然产生了，存在了，那么便是合理的，至于为什么，擦，问那么多干嘛，好用不就行了吗？

但是现在不同了，气机感应几乎全无，神魂之力衰弱的只剩下一点点，当王少川想要补充或者修补这两种神秘力量的时候，才愕然发现，他根本都不晓得这两股神秘的力量是如何产生的，产生于哪里，而且也不清楚这两股神秘的力量是如何运作的，他只是知道如何去使用……这样的情况，让他如何着手恢复？

事到如今，王少川也只能一点点地搜寻自己的身体，然后尽一切努力寻找答案了。

也不知道过了多长的时间，王少川现在已经完全没有时间概念了，他一遍遍地催动神魂之力，搜索自己的身体，结果……王少川忽然发现，没有任何结果，其实已经是最好的结果了。

因为王少川忽然发现，他似乎并不了解自己的身体，或者说，他自以为自己很了解人类的身体构造和神魂存在了――他会点穴、刺穴，会锁魂、迷魂，这已经算是对人类的身体构造和神魂存在足够了解了吧？

但是恰恰相反，现在王少川经过这一番反复仔细地搜索，他猛然间发现，其实他并不了解――他既不了解人类的身体构造，也不了解神魂是如何存在的，他只是知道如何使用神魂之力和气机感应这两种工具而已。

仅此而已。

这个发现让王少川非常泄气，长久以来建立的自信和狂妄，瞬间塌陷成一片废墟，他终于在痛苦当中清醒地意识到，其实他真的只是一个半吊子，他什么都不懂，他什么都不知道，他需要学习、研究和掌握的东西，实在是太多太多了。

王少川又很快振作起来，不懂不要紧，只要愿意学习和研究，以他的悟性和机缘，再加上修真悠长的生命周期，害怕解不开这一个个谜团吗？当他弄明白这里面的玄机时，就是他真正开始笑傲仙界的时刻。

――――――――――――――――――――――――

身体已经康复，恢复更新，新的一周就要有新的气象。这一周会保持两更的保底，视身体状况，不定时爆发。

今日两更，第一更送到。

 

【第四百四十章　星云锁链（中）】

搜索……检视……

学习……研究……

枯燥之极的过程，痛苦之极的过程，但王少川还是以极大地毅力坚持下来了，可是越是这样，他就越是感觉到，他不了解的知识，应该从浩瀚大海的比喻升级到浩瀚星际的比喻，越是进行下去，王少川就越是觉得绝望的情绪在心底蔓延。

不过王少川可不是个会轻易认输的人，越是这样貌似绝境的情景，就越是能激发他心底的不屈和斗志，就像前世的他在地球被称之为倒霉大王而处处碰壁时，他也没有在绝境当中轻言放弃，一直拼命地努力着，争取一切可能的机会，现在就更加不会了。

既然有那么多东西都没有搞清楚的，那么就一个一个搞清楚好了……王少川狠狠地下定了决心。也许这么浩瀚海量的未知数，其实是有内部某种玄妙的规律呢？也许搞清楚一个，就会搞清楚其他呢？就算不是，也没关系，至少哥们儿已经搞清楚一个了，再不是一无所知了吧。

王少川第一个就找了眉心处的印堂穴。

神魂之力不就藏在这里么，那么好，哥们儿就从这里第一个开始。

王少川将全副感知都集中在印堂穴中，原本以为查看一个小小的穴道，还不是手到擒来的小意思么。谁晓得，王少川认为比较强大的神神识刚进入印堂穴中，便缩小了大半，倒显得小小的印堂穴宽敞无比了。

王少川顿时就有些愕然，这样的情况，是他事先没有想到过的。不过现在也容不得退步了，唯有一力向前，将印堂穴的奥妙探查明白。

再向内，只是前进了一丝，王少川就觉得眼前仿佛换了一个天地，原本认为已经非常宽敞的印堂穴，竟然变得更加空间巨大起来。原因无他，是因为他放进来探查情况的神识更加的缩小了。

不信邪地再前进了一丝，王少川顿觉眼前已经不是小小的印堂穴了，这里根本就是浩瀚无垠的宇宙空间呐，而他放出来探查的那一道神识，此刻就是宇宙空间当中的一粒尘埃而已。若是就这么继续向前的话，天晓得他这辈子还能否从里面出来。

王少川顿时目瞪口呆，只是略略前进了一丝又一丝而已，竟然就有这么巨大的变化，那么岂不是说，假设他的神魂之力是从印堂穴里出来的，那么其实印堂穴的利用率还只不过只有沧海一粟而已？

这么一想，王少川的心思顿时火热起来，看来，他以前的认识是错误的。

以前，他还曾经怀疑过，为啥米小小的一个印堂穴，竟然能容纳的下这么庞大的神魂之力，可是在现在看来，印堂穴的利用率实在是低的吓人，恐怕连万分之一的利用率都没有――哪怕只要能有万分之一的利用率，恐怕他现在的神魂之力，都要强大无数倍，到时候别说锁魂术了，怕是直接隔空搜几百个人的魂都是小ｃａｓｅ呢。

果然，以前听人说，人体内就有一个宇宙，每一处窍穴就是一个小宇宙，连接这无数个小宇宙的经脉，就是一个个虫洞……以前还对这种说法嗤之以鼻呢，没想到，说的竟然是真的。

王少川被活生生的现实给惊呆了，随即他就又兴奋起来，就像一个误入四十大盗秘密藏宝库的修真版阿里巴巴，这位阿里巴巴决定要将整个宝藏全部搬走，或者，将宝藏改建成自己的家。

王少川回头就走，不是要退缩，而是要回到刚进来时的第一步那里去研究，他都向前走了三步了，三步的空间实在是太大了，环境也非常的复杂，即便只是尘埃一般的存在，王少川都能感觉到印堂穴中的无尽虚空里，隐藏着无数杀人不见血、吃人不吐骨头的暗流、漩涡和黑洞，只要他一个不小心，随时都有可能迷失在自己的身体里。

这句话听起来就是个笑话，但若是真的这么挂了，才真的是一个笑话。

小心翼翼地退回到入穴的第一步，王少川怀着极大的热情和极大的耐心，细致地检查每一处变化。

终于，王少川发现，印堂穴里仿佛有一股吸力，在不停地将外界的气息一点点地吸收进来。这股吸力不大，但是却是绵绵不绝，经过窍穴的门口的每一处“地形变化”时，都会产生不同的变换，由无数的变化组成的缓流，慢悠悠地流进窍穴当中。

可想而知，到了第二步的时候，窍穴里面的吸力会增大，“地形变化”会更加复杂，再加上若干快慢气流之间的摩擦，第二步的气流变化会比第一步时复杂成千上万倍，第三步又会比第二步的复杂程度增加成千上万倍。

以此类推，人体各个窍穴的情况应该都差不多，都是越往里越复杂，区别应该只是，有的窍穴是吸气的，有的窍穴是放气的。

可是，外面的气流进出的并不多，里面的气息流动却这么复杂，难道就只是靠着地形变化和气流之间的相互摩擦？

王少川仔细一想，这应该也算是符合现实情况，因为他平时也感觉不到自己的身体在自动吸收天地灵气，更感觉不到自己的身体在放气，但身体却能蕴含着这么庞大激烈的能量，难道那些能量是凭空变出来的？当然不可能，只能是这么产生的。

也许神魂之力和气机感应就是这么产生的吧，也许，王少川心说，但知道了这个，他反而没法办。进了窍穴，他就是一粒尘埃啊，他进去有什么用？再说他也不知道进去以后应该干什么啊。

王少川头疼之极，找不到办法，就想到了合欢图修炼。

既然哥们儿是修炼这个东东，才冒出来神魂之力和气机感应的，那么，哥们儿就在印堂穴里修炼神魂，在丹田里修炼气机感应好了。

王少川将全部的心神都集中在印堂穴里，先是用锁魂术将自己的神魂锁住，以免万一出现什么震荡，把自己的心神都挤到窍穴的深处去了，那可就麻烦了，光是在无尽的虚空当中找路都够他喝一壶的了。所以，还是小心点儿好。

锁魂完毕，迷魂术王少川是不敢对自己用的，不过神魂刺穴可以。

剩余的微薄神魂之力凝聚成针，王少川忽然不晓得要刺哪里了，他现在可不就在印堂穴当中么，还要往哪里刺？乱刺总是不行的，那是乱来，可是刺在虚空里也不行啊，那也是乱来。

往哪里刺？

王少川心里这个憋屈啊，回忆了一遍合欢图修炼，没找到答案，王少川更加郁闷了。后来王少川一想，哥们儿不是有诛仙决这么个大杀器么？就先现在没法拿出来使，哥们儿ＹＹ一下还不成吗？

想到就干，王少川闭上眼睛冥思苦想：诛仙决该是啥样子捏？诛仙决你丫快出来吧，哥哥要黔驴技穷了……事实上王少川也真是没辙了，不过他的确命不该绝。或者说，诛仙决这种可以诛仙的大杀器能够和他的神魂融合在一起，还真不是没有缘由的，若是换了一般的仙人，别说是和诛仙决融合了，只要轻轻一碰，你神魂就只有一个魂飞魄散的结果，王少川天生就是个异数啊。

不知道被王少川念叨了多少次，王少川忽然就觉得脑海里仿佛有一道电光闪过，几乎同一时间，他就觉得自己的神魂瞬间就开始战栗起来，原本已经凝聚成针形却无处可扎的神魂刺穴，这次像是找到了方向似的，“咻”地一下就飞进窍穴当中，没入深处。

王少川拼命放出神识去追寻那根“针”的痕迹，本还想着能趁机找到准确的窍穴中心位置呢，却是瞬间就追丢了。心头刚有些失落遗憾的感觉，王少川忽然就感觉到眉心处猛地炽热起来，原本陷在印堂当中的神识瞬间被驱赶了出来，而神魂之力却突然被吸了进去。

然后，王少川就感觉到整个身体都在剧烈的颤抖，但心中却是出奇地平静，甚至还隐隐带着一丝的兴奋和期待的情绪，就好像颤抖的不是你，而是外面的世界，同时你也不是你了……简单地说，就好像是洪荒怪兽就要出现了，你从电视机里看到世界一片震荡，你能够感觉到那种恐怖的冲击力，但是本身却又置身于外。

终于，王少川期待的洪荒怪兽出现了，远远地仿佛从地平线上响起沉闷的声音，在天地间连成一片，一开始很慢，但很快就传到身前，王少川就觉得身体全部的感觉都在迅速地失去控制。

最先失去的是听觉，两只耳鼓只能听到一片轰鸣声，其他的任何声音都看不到。

然后是视觉，两只眼睛只能看到无尽的黑暗，其他的任何图像和光芒都看不到。

再然后是嗅觉、触觉、感觉，最后连神识也开始混沌起来，王少川满脑袋都是一片空白，完全没有任何的意识，他的全副身心都陷在这恐怖的震荡当中。恍惚之中，他仿佛感觉到自己的魂儿已经轻飘飘地飞出了躯体，在自由地飞翔……

 

【第四百四十一章　星云锁链（下）】

也不知道过了多久，仿佛只是一瞬间的时间，王少川又重新恢复了身体的控制权，各种感觉也好像从未失控似的，重新回到了王少川的手中。

王少川马上检查身体，不出所料地，他眉心处的神魂之力不仅全部恢复了，而且还比以前强大了十倍还多，那种澎湃充盈的感觉，让王少川感觉非常的好。不过经过探穴之后，王少川虽然惊喜，却也没有得意忘形，因为他知道，即便神魂之力比以往强大了十倍，那也将印堂这一处穴位开发出万分之一来，可想而知，人的身体有多大的潜力了。

王少川能感觉的到，他好像突破了，但是他怎么都无法找到那个绝技。

按照合欢图修炼的规则，王少川每突破一层，就会获得一个绝技，就像突破第五重时的神魂刺穴，突破第七重时的迷魂术，突破第九重时的锁魂术，合欢图的创始人总是会用神魂之力和气机感应两种绝技来轮流奖励成功突破的后来者……等等，轮流？

王少川猛然想到，他突破第九重的时候，被奖励了锁魂术，那么如果他这次突破了第十重，应该奖励他的是气机感应方面的应用绝技，而不是神魂之力方面的啊。

王少川赶紧放出感知，去丹田之处探查。

果然，他获得了星云锁链的新绝技，这是关于气机感应方面应用的绝技，应该会非常的厉害，至少要比气机牵引那种神乎其神的绝技还要厉害才对。可为，什么王少川能感觉到的自己还获得了神魂之力方面的一项绝技呢，难道他一下就突破了两重？

唔，或者是诛仙决出马，一个顶俩？

王少川一下子想不明白了，就催动神魂之力拼命翻腾，想要再进印堂穴中探查一番，结果才刚一进穴，就感觉眉心之处好像被利刃穿透了一般，钻心的疼啊。王少川心知不妥，就赶紧放弃了，见识过窍穴的复杂程度以后，他就再也不敢蛮干了。

不过，哥们儿还获得了神魂之力方面的一个绝技，这个感觉绝对没错，但……或许是哥们儿现在的神魂之力还不够强，而那项绝技需要庞大的神魂之力才能激发出来？唔，看来应该是这样了。

王少川思考了半天，终于得出这样一个结论。不过总算还好，虽然遇到了危机，但是也一下子提升了两级，很不错。

好消息还不止这两个，王少川很快就又发觉，被封印在他手指当中的七佛珠，也被解放出来两个，分别是须弥橙珠和融毒绿珠两个，再加上以前他就解开的纳灵紫珠和驭兽蓝珠，他已经解开七佛珠当中的四颗了。

不过王少川也有小小的遗憾，他现在最想拥有的是防御力超强的结界青珠，有那一颗珠子在，便是修真界的天劫也能轻松挡下，简直神乎其神，若是现在能把青珠解放出来，那就爽了，谁都打不过自己，根本都无需防御了。

但是王少川也不是不知足的人，原本是最大的危机来着，结果一下子变成天大的机遇，不仅误打误撞地催动了诛仙决这种大杀器，还一下子在合欢图修炼上突破了两重，又解放了两颗佛珠，这个收获已经足够大了，再不知足那就叫贪婪了，再善良的老天爷也不会一次就把所有的好东西都送到你手里的，哪怕那些东西原本就是你的。

平复了一下鸡动的心情，王少川决定试验一下星云锁链，看看这项绝技有何特殊之处，比气机牵引强在哪里。

心念一动之极，王少川就感觉周围千米范围内，瞬间就被自己的气机所充满了――光这一份惊喜，就足够让王少川乐得合不拢嘴的了，可是惊喜还没完。

王少川没有立刻就施展星云锁链，而是在千米范围内先施展了气机牵引。

气机牵引是王少川突破到合欢图修炼第八重的时候，获得的绝技，之前在气机方面的绝技，无论是循环双修、虚丹漩涡，还是虚丹星云，那都是对内修炼的，对外的作用力很有限。所以，气机牵引其实是王少川获得的第一个气机方面的攻击性武器，可以在作用范围内轻松扯动别人的气机，这等若是获得了对方体内能量的控制权一样，可谓是威力巨大。

现在气机牵引的威力就更大了，王少川只是心念一动，他周围充当临时保镖的那些猛兽飞禽，顿时被折腾的泪流满面――准备展翅翱翔的镖羽苍鹰被气机牵引扰乱了气息，顿时就一头栽到地上去，差点儿就折断了自己的脖颈；张大了嘴巴对准月星吸收精华的巨狼被气机牵引扰乱了气息，不吸反吐，一口就把自己的内丹地喷了出去，差点引发周围猛兽的血腥争夺……王少川看看情况不好，赶紧停止了气机牵引的试验，试验已经很成功了，不敢再乱来了，就算再要试验，那也要用对手的血来证明，这些可都是哥们儿手里忠心耿耿的保镖啊，虽然它们都不是人类。

心念一动，王少川这次催动了星云锁链。

一道乳白色的光带从王少川的丹田中亮起，虽然只有小指般粗细存许长的一小截，但王少川已经能感觉到其中蕴含的巨大能量。

心念再次催动，乳白色的光带瞬间分裂成三段，与此同时，王少川的肚皮外面也出现了三个光点，恰好和乳白色光带同源。

王少川兴奋起来，大吼一声：“长！”

一声令下，那乳白色的光带瞬间暴涨，三个光源如同三把激光枪，同时射出三条乳白色的细细光线，一瞬间就打到了千米之外，只不过出了王少川的气机感应的范围以后，不出十米就消散的一干二净了。

王少川大感兴奋，若是用来杀人，从肚脐上射出无坚不摧的“激光束”，谁人能防备？谁人能抵挡？而且看样子，只要哥们儿的气机感应范围能控制多大，这“激光束”就能瞬间射到哪里，只要心念一起，敌人根本就无法防御啊。

哈，若是早有这样的绝技在手，当日被北拳王和蝎子围住的时候，哥们儿只要心思动动就能轻松要了他们俩的小命，哪里还轮得到他们对自己围攻那么长时间？

王少川开始兴致勃勃地玩起“激光束”来，那三道光源，可以停在肚脐处，也可以上移到指尖，甚至还能放在眼睛上、龟～头上，放到哪里都能瞬发“激光束”，而且威力丝毫不减，端的是神奇无比，王少川玩的是不亦乐乎。

又玩了一会儿，王少川想要分裂出更多的光源点，可惜不能，貌似他现在的实力，最多只能分裂出三个光源点，让王少川略略有些遗憾。

接着王少川又试着扩大气机感应的范围，他当然希望是越大越好啦，照王少川的想法，既然他心念一动，瞬间就能扩张到一千米的范围，那么慢慢地涨，应该能扩展到几千米上万米吧？可实际情况是，无论他怎么努力，就算使出了吃奶的力气来，也是白搭，一千米就是一千米，想再多一寸都不行了。

王少川有点郁闷，只好作罢。转念一想，一千米也已经不少了，三重天里高手过招，根本没人会相隔一千米这么远。以为这里不是修真界，这里是三重天，每座城池都有一座限制大阵，将每个修真的实力都压制住了。只要王少川进了城以后还能发挥出一千米的范围，那么他基本就可以在三重天横着走了，想杀谁，那估计就是瞬间秒杀的事儿，基本不会有例外的情况存在。

这么厉害的“激光束”，不取个拉风的好名字，实在是太对不起创出合欢图修炼的那位奇人了，可是，要起什么拉风的名字呢？王少川冥思苦想了半天，勉强起了个“【圣光】”的名字来，虽然用来自西方的名词称呼东方神仙的绝技有些离谱，不过王少川的脑子不擅长起名，能起出这么个名字来，已经很难得了。

那么星云锁链是否有其他的用途呢？【圣光】兴致勃勃地又开始研究了，至于字诀系列武器……我擦！有【圣光】了，还要那些东西作甚？对付高手一点儿都派不上用场，只能对低手用，没意思，不值得再继续研究了，哥们儿的武器库也是要更新换代，要紧紧跟上时代发展的潮流嘛。

当然，【领域】是要保留的，王少川认为这是他未来的发展趋势。【达姆】也是要保留的，这种攻击效果非常好，王少川相信将来要是能用在【圣光】上的话，【圣光】肯定会更加厉害。

王少川试着将【圣光】用【气机牵引】的方式发散出去，而不是纯粹作为一个攻击性的武器。说实话，武器方面的探索，刚才他已经做的够多的了，实在也翻不出什么新花样儿来了，一些小细节的使用技巧并不能改变【圣光】作为攻击性武器时的的使用方向。那么，如果【圣光】不作为攻击性武器呢？有没有什么其他用途？该如何使用？

果然，将【圣光】像【气机牵引】一样使用时，王少川又收获了一个惊喜……

――――――――――――――――――――

今日两更，第一更送到。

 

【第四百四十二章　恶男VS恶虎】

当【圣光】像【气机牵引】一样使用时，王少川只觉得眼前一花，原本闪亮的光带已经完全消失掉，从视野里已经完全看不到有任何的痕迹，但是气机感应却告诉王少川，【圣光】已经形成了一条条无形的匹练，充盈在千米范围内。

王少川只是心念一动，整个人便从原地消失，同一时间，出现在千米开外。

惊喜！绝对的惊喜！

王少川万万没有想到，他只是心念一动，顺着无数条匹练中的一条行进而已，就瞬移到了千米开外的另一端，简直神乎其技。

若是打斗过招的时候，运用这样的技巧出手，那还有谁抵挡的住？瞬移哎，再加上无坚不摧的犀利【圣光】，简直就是绝杀呀。

然后，山谷里的猛兽飞禽们就呆呆地看着王少川一会儿出现在这边，一会儿又出现在那边，无论出现在那一边，都是瞬间消失、瞬间出现，以禽兽们的眼睛，都完全看不出任何中间移动的痕迹，完完全全的瞬移。禽兽们的大眼睛顿时射出崇拜的光芒，伟大的主人，无所不能的主人……

好吧，其实这是王少川自己的ＹＹ而已，这些猛兽飞禽们才不会这么无聊，它们的脑容量比较小，还没有太多的智慧，所以也不会崇拜王少川。顶多顶多，只是老老实实地屈服在王少川的淫～威之下而已，现在王少川不征用它们，它们早就乐得四散出去找乐子了、松筋骨了，至少好过在驭兽蓝珠里没完没了、没日没夜的狂睡。

王少川自己ＹＹ了一会儿，觉得还是挺兴奋的，意犹未尽，然后就突然奇想，若是哥们儿能将气机感应的范围不断移动，那么是不是就等于说，哥们儿可以飞了？

在修真界的时候，王少川是飞惯了的，来到仙界以后，竟然没有好好地飞过一次，尤其是在三重天里，只要进城，就会被那个庞大可怕的限制性阵法所压制，别却的一点儿实力都使不出。不得不说，这仙界还真是有够变态的，竟然限制个人能力。

想到就做，这是王少川一贯的优良传统作风。

经过一番艰苦卓绝的实验，王少川自己打了自己无数下，又摔了Ｎ个嘴啃泥，总算摸索出一个方法来，不过这不是【圣光】的多重利用了，而是用气机感应来限制缩地成寸的发挥，造成一种飞行的假象……好吧，其实这也算是飞行，至少看起来是这样的。不过，少川早就迫不及待想要重新体验飞行的快感了，管他是用什么方法，只要能飞上天就行啊。

王少川很快就飞上了天。

虽然飞的很低――只离地不过十来米的高度，和在修真界时动辄百多米的飞行高度实在没法比，但总归是飞上天了。

虽然飞的很慢――飞的多了比较熟练以后，也不过比王少川在地面上全速狂奔时稍微快了那么一点点，跟在修真界时动辄达到音速、甚至几倍音速以上的高速飞行实在是没法比，但总归也算是比较快的了，就这么看看，其实感觉也挺拉风的。

王少川自我ＹＹ了一下，很爽地在天上飞来飞去，不过飞了一会儿以后，王少川就觉得没劲了。因为没有人欣赏到他，就像富贵不能还乡就如锦衣夜行一样。不过，这也是没法子的事儿，普通修真根本没法在城外生存，顶多有走私客快速路过这里，总而言之不会有人来这里欣赏他。

于是王少川很遗憾地停下脚步，光自己爽还不算爽，要很多人看着自己发出崇拜的尖叫声，那才叫里里外外都爽――和美女嘿咻例外。

在野外又乱跑了一阵子，王少川觉得玩够了，这才醒觉，自己都不晓得过了多少时间了。哎，该死的，也没个手表、手机、日历啥的东东，完全不晓得现在已经过去多少日子了，日子过的有些糊涂哎。

稍稍感慨了一下，王少川就准备回城，这时气机感应忽然有了反应――有东西在窥视着自己。

王少川下意识地就往地面上看去，心想别是什么毒蛇一类的东西吧，藏在草丛里或者地下，随时准备趁着自己不注意的时候，或者飞着飞着，高度降低下来的时候，给自己来个致命一击吧？

王少川却是完全都没想过，危险是来自于头顶上的。

很快地，就在王少川还在小心观察地面的时候，气机感应开始正式预警，危险来自于头顶上――王少川马上就醒悟过来，的确是他想的左了，危险的确应该是来自于头顶上。因为他的气机感应能够放出去千米之远，而他距离地面才十几米的高度，没道理这么近的距离气机感应还不能感受到危险的准确位置的，所以，其实危险一定会来自于头顶上的天空，而且也只能来自于那里。

能在一千米以上的天空中窥视自己的，绝对是非常凶猛的飞禽啊，王少川自言自语，神情没有一丁点害怕，反而兴奋的嘴角都挂着笑容。

气机感应非常的牛×，那个飞禽刚进入千米范围内，王少川的脑海中就已经反映出那个凶猛飞禽的全息影像来，竟然是一只长着翅膀的老虎？

惊讶也只是一瞬间而已，虽然从未想过老虎长翅膀会是什么样子，也没想过老虎为什么会长翅膀，不过，这里是仙界三重天，出现什么稀奇古怪的飞禽猛兽新奇物种，其实都是可以理解的吧，因为这里并不是普通地球人类认知范围内的世界啊。

根据气机感应提供的全息影像，王少川很快就判断出来，他就算全速飞行，速度也不如人家飞虎的速度快，悄悄人家，在千米以上的高空就能发现他，而且盯住他，然后无声无息地从高空俯冲下来，竟然能一点儿响动都不带的。

日了，若是人类的飞机从高空俯冲下来，那个动静，隔着千米听着都像打雷一样，真是没法比啊。

王少川在心里腹诽了一下，不过那只飞虎飞的的确快，只不过三个呼吸的工夫，那只飞虎就已经无声无息地逼近过来，那可是千米的距离哎，三个呼吸才多大会儿工夫？王少川忍不住暗自咂舌。

对手越强，就越能检验出星云锁链的威力，所以王少川就越兴奋，使出瞬移的工夫来，一瞬间就消失在原地，同时出现在数百米外的另一处，而且出现之时，小腹之上便已经亮起了三个光源点，三道【圣光】无声无息地刺过去。

让王少川意外的是，那只飞虎在以这样的告诉俯冲下来时，竟然还留有余力，而且反应非常非常的快，王少川这边刚一小时，不到一秒钟的时间，飞虎就敏捷地改变俯冲方向、抬头、开始减速，就像是俯冲轰炸机丢完炸弹以后开始拉升机头的样子，竟然让王少川计算好的三道【圣光】落空了。

好在王少川的反应也极其之快，三道【圣光】落空以后，他马上就再发三道――其实王少川发射【圣光】打飞虎，纯属多余，原本按照王少川自己的错误估计，飞虎这么凶猛高速地俯冲下来，结果自己一下子闪开了，那飞虎就算不折断脖子，至少也得手忙脚乱一番吧？发射三道【圣光】纯属是想在飞虎没死之前，试验一下【圣光】到底有多厉害。

结果真没想到，人家飞虎反倒是镇定自若，看样子还留有余力呢。

既然如此，那王少川说不得地，就要再发三道【圣光】了，这就不仅仅是要检验【圣光】的厉害程度了，还要博一个面子呢――换了谁被一个畜生给戏耍了，心里都会不爽，尤其还是王少川这种小心眼儿记仇的家伙呢。

飞虎张开毛茸茸的血盆大口，对着王少川射来的三道【圣光】无声地晃了晃，让王少川顿时又感叹，这畜生的反应还真是快，自己前后也就一秒钟的工夫，从瞬移到发射【圣光】，没想到这畜生竟然能在一秒钟之内，连多爬升、预判袭击的来路、躲闪，一气呵成，简直就是神乎其技啊。

王少川顿时动了将这飞虎收归己用的心思，有这么个神奇的大家伙给他当坐骑，今后出了城，那还不是想干啥就干啥？

在一人一虎的视线当中，三道【圣光】被飞虎的“哈欠”给震的偏离了原来的飞射路线，不过也没有偏移太多，原本应该正中飞虎脑袋的，结果其中的两道【圣光】直接就落空了，还剩下一道【圣光】命中飞虎的翅膀。

只听“嗤”地一声响，然后就是飞虎惊天动地的一声咆哮，再然后，王少川就嗅到一股焦糊味儿。放眼望去，【圣光】竟然在飞虎的翅膀上射穿了一个拇指大的窟窿眼儿来。

飞虎瞪着王少川，大大的眼睛里全是愤怒的神情，好似恨不得扑上来一口吞掉王少川似的，那叫一个咬牙切齿……很奇怪，王少川竟然看懂了飞虎的人性化表情了。

不过飞虎这也是虚张声势，王少川那犀利无比的【圣光】让飞虎有些胆寒，它的身体可是经过千锤百炼的，就算是自己的锋利爪牙，想要划开自己的皮肤，都不是很容易，结果这个人类一道白光射过来，自个儿翅膀上的一个洞就出现了，这种实力，让飞虎不能不忌惮万分。

飞虎寻思着，这个人类到底有能力射出多少白光来呢？还有，这个人类移动的速度也很快，都快追的上自己的反应速度了，那些骑着小马奔驰在大草原上的人类可没这个本事呀，不然也不会被自己轻易地吞掉了，唔，难道这个人类是他们的首领，是来找自己报仇的？

王少川大喝一声：“你这恶虎，快快投降，来当我的坐骑，不然，哥们儿我把你打成筛子，然后烤了吃，听见没？”

飞虎顿时大怒，心想你这个人类，竟然胆敢叫老子恶虎，老子不就是多吃了几个人类吗？你这个恶男，想吃老子就明说，假惺惺地找什么籍口？呸，恶男！

――――――――――――――――――――

昨天少更一章，今天补上：）

 

【第四百四十三章　恶男抢亲（上）】

恶男跟恶虎，一人一兽对视片刻，王少川从飞虎的大眼睛里看到了不屈和愤怒，而飞虎则从王少川的大眼睛里看到了势在必得，一人一兽，终于开始“决一死战”。

飞虎首先出招，出于对王少川发出的那些白光的忌惮，飞虎很聪明地选择了近身搏斗，它的如意算盘打的啪啪响，近距离肉搏的话，它有四根爪子，锋利无比，还有一对儿翅膀可以让它悬停在空中，只要能近身，就能缠着王少川不让他脱身――其实飞虎如果要跑，以它的飞行速度、反应敏捷和飞行高度，王少川根本不可能追上它，但就这么逃走，首先飞虎自己的尊严就不允许。

所以，飞虎血统中剽悍凶狠的一面被激发出来，不顾一切地扑向王少川。

王少川的反应也不差，飞虎刚一动作，他就马上开始瞬移，身形瞬间在原地消失，然后同时出现在千米开外飞虎的身后，同时身上还射出三道【圣光】来，直接射向飞虎的后背。

飞虎一扭腰，双翅一振，顿时狂风大作，飞虎巨大的身躯竟然在间不容发的瞬间，躲过了三道【圣光】中的两道，只不过剩下一道【圣光】正好击中飞虎的一条大腿……只听飞虎“嗷”地一声凄厉的嚎叫，它的大腿上血花四溅，应声出现了一个血洞。

不过这还没完，王少川发射完三道【圣光】以后，身形再次消失在原地，然后同时出现在千米之外的另一端，又是在飞虎的背后，然后出现的同一时间，身上又射出三道【圣光】来……这次飞虎一道【圣光】也没能躲开，强悍的身体就像是纸糊的似的，直接就被穿出三个血洞来。

飞虎再次凄厉地嚎叫，双翅狂扇，数百米的范围内顿时就是一片狂风大作、飞沙走石，从外面根本看不清里面的动静，飞虎用自己的方式，很巧妙地将自己隐藏在飞沙走石当中。可是它却没有想到，如此一来，它想要近身肉搏的预期就完全落空了，而且完完全全地落于守势，等于是被动挨打，任由王少川出招。

王少川自然不会跟飞虎客气，他对收复禽兽一直秉承着拳头+甜枣的策略，一开始是一定要用拳头来“摆事实、讲道理”的，等打服了丫的，再仍俩甜枣出来哄一哄。咳，那个啥，策略是非常的简单，但是绝对好用，现在被王少川收复的那些个飞禽猛兽，都是证明啊。

所以，王少川非常坚定地继续出招，每秒钟都要更换一个位置，每秒钟都射出三道【圣光】来，反正以他的气机感应，就算里面再飞沙走石挡住他的视线，他也能感觉到飞虎的具体～位置甚至姿势，发射起【圣光】来，那叫一个准啊，说打鼻子尖儿，就绝对不会打到鼻孔里去，打的飞虎嚎叫的惊天动地，外加一身的鲜血和血洞，真真儿是惨不忍睹。

不过王少川可是一丁点的不忍都没有，反正就是个畜生而已，若是能收复为己用，那自然最好，若是不能收复，那也没道理白出力气还放虎归山让这种有智慧的禽兽记恨自己吧，不能收复就直接顺手干掉了，到时候就剥个皮、做个标本啥的，也算是小有收获不是？

于是不到五分钟的工夫，王少川过的轻松之极，飞虎却是苦不堪言，直以为有五个世纪那么长时间似的。

最后飞虎终于受不了了，它总算醒悟过来了，它根本就抗不过王少川的攻击，最好的出路就是一见到王少川就趁早闪人……不，闪虎。

不过飞虎醒悟的太晚了，此刻它想走都走不了了。这不，它刚从烟雾弥漫当中探出头来，连脖颈都还没露出来呢，就被王少川瞬移过来，一脚替在脆弱的鼻梁上，一脚就把飞虎给踹回去了顺便还奉送了六个血洞在身上。

飞虎只好泪流满面地接受了现实，它已经是逃不得了，就算它能逃得了，王少川如果见留不住它，恐怕刚才那六个血洞就直接穿过它的脑仁儿了，而不是翅膀上。

于是，飞虎老老实实地趴在地上，不敢在动弹了。唉，禽兽也是怕死的啊。

王少川笑眯眯地等到飞扬的尘土都落尽以后，才慢悠悠地走过来，飞虎心中生气，但也没法子，形势比人强，它不仅无力反抗，而且大量的失血已经让它头昏眼花了，哪里还经得起王少川一拳，自然就老老实实了。

“你能听得懂我说话，对吗？”王少川笑眯眯地道。

飞虎有气无力地点点头。

妖怪精灵，无不以幻化为人形当作一个里程碑样的，所以但凡有智慧、在修行的，就算还不能幻化成人形，也是可以听懂人言甚至口吐人言的，飞虎也不例外。

“那好，恶虎，以后你就是我的坐骑了。”王少川满意地点头，直接宣判了飞虎的未来命运。

飞虎顿时吐血了，凭啥叫人家恶虎？人家哪里恶了？呜呜呜，这是欺负人……不，欺负虎啊。

王少川毫不在意地拍了拍恶虎硕大的虎头，用力地揉了揉，将大蓬的虎毛给揉的乱七八糟，然后退后两步，欣赏自己给恶虎做的新造型。

恶虎顿时又吐血，呜呜呜，不带这么欺负虎的，这个造型好难看。

不过现在恶虎已经说了不算了，跟前有王少川这么一个随时都能结果了它小命的人类在，哪里还有它自己做主的份儿？当然，现在恶虎只是被王少川打服了而已，并没有真正的归心，不过王少川不担心，有驭兽蓝珠这样的驯兽大杀器在，多让恶虎在里面睡上几大觉，绝对是事半功倍的。

当然王少川也不会坐等其成，必要的勾引也是会有的，比如……

王少川笑嘻嘻地对恶虎说道：“恶虎，今后跟着老大干，老大保证以后你的实力翻倍，而且还给你找十个八个的小妾，怎么样？”

恶虎的大眼睛顿时亮了，大概是想到了什么，一根硕大的虎根直挺挺地从尾巴下面翘了起来。

王少川大乐，又用力揉了揉恶虎头顶上的虎毛，大笑道：“没想到啊没想到，你竟然还是一只淫虎呢。”

恶虎扭捏地爬下，呜，不带这么说人家的，人家虽然还没学会幻化人形，但是也知道三宫六院七十二妃不是？这是人家的伟大梦想啊……喂，不带笑话别虎的梦想的……你还笑！日，老子不活了……

调戏了恶虎一会儿，喜滋滋的王少川就强行把恶虎塞进驭兽蓝珠里面去睡觉，既能顺便疗伤，又能增加驯服率，一举两得啊。

完事儿以后，王少川心情大爽，觉得自己的人品已经变得前所未有地坚～挺起来，于是就想，既然哥们儿现在的实力这么牛×，不如，回城去找桂公子那厮再干上一仗？那个啥，哥们儿就专找桂公子手下的那些能人异士，“切磋”一下，保证不弄死桂公子这个皇亲国戚，不就行了吗？

一想到桂公子这厮的可恶之处，王少川就恨恨地咬牙切齿，不过他还要在三重天里混呢，不然他找不到去四重天乃至九重天的天路啊。再说，韩子香以及她的家族还在吕氏皇朝的羽翼下混呢，这个，爱屋及乌，哥们儿也要小小地照顾一下韩氏家族吧，就算不帮手，至少也不能在后面推一把。

于是王少川就回城了。

回城的时候，王少川又见到了印山凌这厮。

话说，由于王少川频繁地进城出城，印山凌已经见过他无数次了，不过只是礼貌地冲他点点头，然后挥手放行。也许是得到了家族高层的指示，印山凌不像第一次见到王少川那般傲然不屑，但也保持着距离，一直以来都没有同王少川说一个字。

以前王少川也不在意印山凌，随着王少川本人实力的大涨，他现在已经越来越不把印山凌放在眼里了。尤其是现在，实力空前强大，他反倒觉得，应该找韩子香问一下，这个印山凌到底是不是她这一系的人，如果不是，那就别怪哥们儿不客气了，你丫都见过那么多次哥们儿出城了，若是联想到屠刀恶男再出现时的实力飞涨，那哥们儿的身份岂不是要泄露了？

脑子里这么一想，王少川就对印山凌动了杀机，一来他必须保护好自己这个分身的秘密，二来他非常想将这个出城的秘密渠道掌握在自己的手中。

印山凌可不知道王少川已经对他动了杀机，虽然高手对于气机的变化总是敏感的，不然王少川的【气机牵引】也不会有这么牛×的效果了，但，王少川可是玩弄气机的熟练工了，印山凌连半点不好的预兆都找不到。

回城以后，王少川没有着急坐传送阵回城外城，而是大街小巷地穿行了一番，等到他确信自己没有被跟踪或者盯梢，七拐八拐地从风间城的另一边再次出现的时候，容貌身形已经变成了一个普通的不能再普通的普通人了。

进茶馆，走街串巷，与人攀谈……王少川很快搞清楚，原来他依旧在城外闭关了三个月了啊，王少川自己把自己都吓了一跳，心想哥们儿还真是厉害，不知不觉就是三个月呐，竟然都没感觉到饥饿感和饥渴感，难道是哥们儿又成功辟谷了？

除了时间以外，王少川还打探到一些其他的信息，比如赵明和曾宝亮的近期动态，衙门和官府的八卦和绯闻，街坊邻居的掌故，世家大族的厚黑历史，等等等等。

不得不说，王少川不晓得别的城里的普通老百姓是否都这样，但至少风间城的老百姓还是挺八卦的，辛苦谋生之余，并没有麻木不仁地混吃等死，而是用大家伙儿都喜闻乐见的形式，对权贵和修真们进行调侃和编排，王少川听了一整个下午，乐得不行。当然这些普通老百姓没有去积极地参政议政，那太虚伪了，三重天里根本就没有他们这一阶级的任何发言权，能略略保证他们的民生已经是非常的仁政了，其他的想都不要想。

打探到的消息挺多，王少川感兴趣的也不少，但是最让他关注的是，开着长安金铺的薛家，竟然要迎亲了。

王少川不晓得那个即将迎亲的薛公子，是否就是被他“惦记”上的那个薛公子，毕竟薛家比较大，能被叫薛公子的也比较多，不过这没关系，是或者不是，王少川可以去现场确认一番嘛。

当然，不管是不是正主，王少川都打定主意了，丫不是管哥们儿叫屠刀恶男吗？好，那哥们儿就当一回真正的恶男，嘿嘿嘿……

――――――――――――――――――――

一个同学要装修了，昨天上午去他那里帮忙，昨天就没赶上更新，欠下两章，铁匠本周之内把这六千字还上。

今日两更，第一更送到：）

 

【第四百四十四章　恶男抢亲（中）】

其实，屠刀恶男这个绰号，还是桂公子最先开始叫的，但是现在王少川还不能收拾桂公子那厮，所以，就要先拿薛公子这厮开刀泻泻火了。

反正无论是薛公子、还是薛氏家族，都不是也没有什么好鸟，也和桂公子一样的惹人憎。若是薛公子这厮有桂公子那样的身世背景，也许比他现在还要惹人憎。所以王少川对拿薛氏家族开刀没有一点的心理负担。

说干就干，这一向是王少川的行事方式。而且由于前一段时间，王少川的肚子里积累了不少的鸟气，早就迫不及待地想要找个管道发泄一下了，现在正好是个机会，真是无巧不成书啊。而且薛家婚事，薛公子的那些狐朋狗友肯定会去，八成桂公子也在场，真是一举两得，还省得多跑路了呢。

……

薛家的婚礼已经举办三天了。

按照三重天的规矩，男方的宴席在迎亲之前三天就要开始，叫做暖席。

暖席是不会有重量级的大人物到来的，但是有钱有势的主家通常会重金请来许多的明星名角、许多支专业的歌姬、舞姬队伍，进行一天到晚不间断的表演，还有免费的酒席可以吃喝，所以通常都会吸引海量的百姓来观看吃喝，造成人气爆棚的现象，这也是暖席的目的，就是为了人气。

魔术和杂技肯定是吃不开的，这里毕竟是仙界，什么仙术道法没有见过，根本就没有魔术和杂技的市场。

三天暖席之后，就是迎亲了，迎亲的天数有长有短，多的有十多天的，少的一天就完事儿，这个没有一个定数，但迎亲的天数再多，也不过还是吃吃喝喝、吹吹打打，增加了若干的节目得意，最后还是要把新媳妇接进家门，进门就算完事儿了。

薛家的这个迎亲不算长，只有五天，王少川出关的日子非常巧，刚好是第五天，新娘子要进门的那一天。

通常这一天，最尊贵的客人才会到来，以薛家在风间城的影响力，赵明和曾宝亮这两位大佬是一定会收到请柬也一定会出席的，桂公子等人肯定会去给狐朋狗友家助威，另外就是城里各个部门的头头脑脑……虽然还不知道公羊家族、吕氏家族和曹氏家族会不会也派人过来，但即便就是确定要来的那些人，他们身边的高手就已经不是一个小数目了，蚁多咬死象啊。不过此时王少川信心爆棚，除非常驻三重天的仙使出现，否则他谁都不放在眼里。

于是王少川改头换面，变成屠刀恶男的形象和气势，就大摇大摆地去了。

来到薛府门前，听说新娘子已经迎进去了，貌似小夫妻俩正在给大人物敬酒呢，王少川一听，这个可不能错过，于是直接就闯进去了。

薛府的护卫倒是想拦住王少川，可是拦不住啊，王少川都懒得去摆什么ＰＯＳＥ，举手投足之间就让十几个护卫一命呜呼了。

旁边的人发出惊惶的尖叫声，四下里奔逃而去，不过薛府里面吵杂声更大，根本也没人注意门口的这点动静，再说王少川正好进去的还不是正门，而是偏门。

一路问着喜堂的位置，一路杀着人，王少川大摇大摆地闯了进去，还真自觉有那么几分“君子死知己，提剑出燕京”和“十步杀一人，千里不留行”的豪气呢。

王少川闯进去的快，而报信的人却四散奔逃，所以王少川一路闯进了喜堂以后，报信的人竟然还没赶到。

王少川进来的时候，新人小两口刚拜过天地、父母，开始给身份尊贵的来宾敬酒，喜堂里正乱的够呛，而且王少川又是大大方方进来的，甚至还踱着四方步，那悠闲的样子，就像是个迟到的大人物，一众护卫保镖们甚至纷纷给王少川让路，没人敢拦着这个长相一般、衣着一般，但却气度不凡的家伙，谁也不清楚这些有权有势的人有什么怪癖不是，或许人家还喜欢穿乞丐服呢，谁管得着？

当然也有例外，王少川刚一进来，赵明和曾宝亮两人就注意到了王少川，还有极少数身怀绝技的护卫保镖都注意到了王少川――只有真正的高手才能注意到高手，那些普通的护卫和保镖，他们只配呆在外围，进不得喜堂里面。

因为王少川的出现，赵明和曾宝亮两人都没有动，只是静静地观察着他，这下被新人小两口敬酒的行列，就出现了缺口，而王少川就毫不客气地，直接插队到了那个缺口里。

一见到王少川现在的样子，薛家经历过上次事件的人，全都齐齐变脸，他们都认出了这个气度不凡的家伙，分明就是上次来作恶的那个屠刀恶男嘛。

新人小两口都没见过屠刀恶男的形象，所以全都愕然。没见过插队的啊，尤其是这种档次的喜堂，被敬酒的行列谁排第几，那都是有定数的，甚至都无需主家事先排位，岂是谁想怎么站就怎么站的？就连桂公子这样的身份，在这样的场合里，哪怕他都敢对新娘子言语轻浮，但也不敢在被敬酒的时候乱站位。

“这位大人，您……”新郎官儿顿时就有些踌躇，心想好像名单上没这个人呐，他到底是谁？那个啥，我这个喜酒，是该继续敬呢？还是不继续敬？

薛家人集体发愣――其实是被吓的，而新郎官也有些发愣，新娘子却是羞愤难当了，因为王少川从站过来就一直盯着她看，那充满了侵犯和欲望的眼神，让她非常的反感，恨不得一脚把这个无礼的家伙给踢飞。可是这厮毕竟是个来宾，现在还搞不清楚这厮是个什么路数，再说她现在是新娘子，就算性格再剽悍，进门这一天也要装出温良贤淑的样子来。

老娘忍了……新娘子恨恨地垂下头，没有吱声。

新郎官顺着王少川的不良眼神儿看过去，不出所料地，看到了这厮目光的终点是在自己的新娘子身上，顿时就大怒。

因为要敬酒，所以拜完天地父母之后，新娘子是要回房更衣一番，将传统的笨重吉服、密不透风的盖头都换下，穿上大红的嫁衣和半透明的大红盖头，所以只要站的近一点，是完全可以看到新娘子的脸蛋的。

当然，半透明的纱布，看的不会很清楚，但一上来就插队，已经是犯了大忌了，然后又盯着新娘子看，这么无礼之极的举动，新郎官不气炸了肺才怪……好在，短暂的惊骇以后，薛家人总算是回过神儿来了。

新郎官正待发火，突然听到自己的老爹、同时也是薛家家主，瞪圆了眼珠，一脸的惊慌失措，指着自己面前那个无礼的家伙，颤声叫道：“屠刀恶男！”

这四个字声音不大，却像是一颗核弹丢进了小水潭似的，喜堂顿时被震动了，人人都为之动容，原来这人就是屠刀恶男，那个杀了北拳王和蝎子两大皇家侍卫的神秘男人。这个强大的男人曾经在一段时间以前来找过薛家的麻烦，当时就留下话来，说日后还会再来，没想到，他竟然真的来了。

桂公子一动不动地坐在座位上，脸色惨白。王少川刚进来的时候他没有注意，但当王少川插队站在新人小两口面前时，他总算是把盯着新娘子的眼神收回来，看到了被他叫做“屠刀恶男”的那个男人。

一瞬间的工夫，桂公子的两条腿就软了，连逃跑的心思都没有――现在他身边可没有北拳王和蝎子那种顶级高手了，新派来的几个皇家侍卫虽然也实力强大，但也绝没有比北拳王和蝎子更高明啊。于是桂公子满脑子只在想，现在的屠刀恶男不仅没有受伤的样子，而且修为看样子还有所提升呢，他老人家现在肯定不会跟我寻仇的吧？

“我说过，我还会回来的。”王少川朝薛家家主笑了笑，道：“上次我没想好要什么，这次我想好了，我要她。”

说话间，王少川的手漫不经心地指着新娘子。

一瞬间，新郎官的白脸顿时变得血红，那是被羞愤的血气给冲的，要不是他也是修真，只怕当时就脑溢血咯屁了。

新娘子低着头，谁也看不见她的表情，不过她是什么想法都不重要了，王少川不会在意，也没有人在意。在屠刀恶男面前，什么身世都不顶用，那可是能以一灭二的绝顶高手啊，或许也只有常驻国城的仙使才能收拾他，仙使可是正经儿的仙人。

薛家家主一脸的苦涩，陪着笑小心地道：“大人，这是犬子的媳妇，她是有夫之妇啊……大人您不如换一个要求，好么？”

“杀了他，她不就是寡妇了吗？我要个寡妇你也不肯给？”王少川乜了薛家家主一眼，嘴巴朝新郎官努了努嘴，新郎官下意识地连退三步，一屁股坐在地上。

薛家家主铁青着脸，却又不得不小心地陪着笑，心中虽然愤怒之极，但却无论如何也不敢翻脸。

一直沉默的新娘子突然抬起头来，一把扯掉了半透明的红色薄纱盖头，直勾勾地盯着王少川的眼睛，轻声问道：“你叫什么名字？”

喜堂里顿时一片安静，所有人都屏住呼吸，希望能听到屠刀恶男的真名，也许就能追查到，这个恶男到底是从哪里蹦出来的。

王少川也是一愣，没想到女人在关键时刻要比一帮男人还要镇定呢，心中有几分佩服，于是笑了笑，道：“我叫童虎。”

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百四十五章　恶男抢亲（下）】

前一章的标题写错了，这一章才是（下），抱歉啊

――――――――――――――――――――

“童虎吗？”

王少川话一出口，整个场面就安静下来，每个人都在思索着这个名字在哪里听说过。可惜，没有一个人对这个名字有印象，于是就有相当一部分人认为，屠刀恶男这厮说的根本就是个假名字。

新娘子也沉吟了一下，发现自己脑海中完全没有印象，于是叹了口气，说道：“抱歉，童先生，我完全没听说过你的名字。”

王少川也笑了笑，露出洁白整齐的牙齿说道：“叫我虎爷吧。”

新娘子从善如流，点头叫了一声“虎爷”。

这时新郎官已经回过神来了，他为自己刚才在王少川的眼神下表现出来的怯懦十分的愤怒，而且他虽然听说了不少关于屠刀恶男有多厉害的传闻，但总归没有亲眼见过，再加上现在是在他的婚礼上，他总不能眼睁睁地看着别人调戏他的媳妇儿吧？于是新郎官红着脸爬了起来，咆哮道：“屠刀恶男有什么了不起，这里有这么多的高手，哪有你嚣张的份儿？大家一起上，踩也踩死你了。”

赵明和曾宝亮两人闻言不禁撇了撇嘴，两人对视一眼，不禁相视而笑。桂公子也在撇嘴，大家想的都一样――恶男是冲着你们薛家来的，又不是冲着我们来的，干我们屁事儿？拼命对付这样等级的高手，对我们有啥好处？

新娘子的脸上也闪过一丝失望的神情，但没有说话。

王少川都懒得理新郎官，反正这厮也不是他想要报复的薛公子，于是朝新娘子勾了勾手指，笑道：“来吧，我们该回去洞房了。”

新郎官大怒，吼道：“混账，你说什么？”

薛家家主连忙拉住冲动的新郎官，生怕王少川一不留神就把自己的儿子给干掉了。他是老江湖，看到现场这些贵宾的反应，就明白了，如果薛家今天不拿出什么有吸引力的东西，这些人恐怕是不会出手的，这年头，仙界可没有好人好事这一说啊。

新娘子也苦笑道：“虎爷，奴家知道，今天恐怕是难逃被你带走的命运了，可是，今天毕竟是奴家大喜的日子啊……”

新娘子的话还没有说话，新郎官已经羞愧地恨不得找个地缝钻进去，一时冲动之下，新郎官什么都顾不得了，狂吼了一声便朝王少川扑过去。

因为今天是成亲、拜天地、入洞房的节目，新郎官肯定是没有兵刃在手的，但遭此奇耻大辱，是个男人都会不顾一切的，新郎官也不例外啊。

薛家家主一把没拉住自己的儿子，惊叫一声，却见王少川眨了眨眼睛，然后，似乎有白光在空中闪了一下，似乎是有……然后就见新郎官向前扑出的身子突然像被重锤击中了一般，倒飞回来。

薛家家主只是一个愣神儿的工夫，见儿子倒飞回来，就下意识地张开双臂，接住了儿子的身子……同一时间，桂公子等人睁大了眼睛，心情沉重地凝视着这一幕，而赵明和曾宝亮两人则一同在心里叹道：新郎官完了。

果然，薛家家主接住了儿子，却发现儿子的全身都像是瘫了一般，根本连扶都扶不起来。薛家家主大惊，再一看儿子的脸，顿时一股凉气从后脊梁骨一直冲到后脑勺，全身都像是被冰锥钉住了似的，动弹不得了――新郎官的眉心之处，一个细细的血洞赫然在目。

“我的儿啊……”

薛家家主狂吼一声，眼睛都红了，他刚才不是没有想过最糟糕的状况会发生，但心中总归是有几分侥幸心理存在的，此刻见到无论自己怎么委曲求全，儿子还是刚拜完天地就被杀了，心中的那股痛和恨，就再也抑制不住地爆发出来，两手虽然还在抱着儿子的尸首，但是两只血红的眼睛直勾勾地盯着王少川。

新娘子捂住了小嘴儿，惊讶地望了望新郎官，又望了望王少川的眼睛，眼中的神情很是复杂。

喜堂里的高手们全都屏住了呼吸，每个人的心头都非常的沉重。他们不知道王少川的深浅，只是刚才见到王少川竟然从眼睛里射出白光，秒杀新郎官，都觉得匪夷所思。要说仙界里修炼各种怪招的人都有，但是从来没有人能从眼睛里射出白光来杀人，从来没有，就连仙人也没听说能从眼睛里射出白光来杀人，可是屠刀恶男却做到了……他到底是怎么做到的？这到底是什么功法？屠刀恶男竟已厉害到这种地步了吗？

一瞬间，所有的高手都在思索这一个问题，反而无人关心新郎官的横死当场。

王少川叹了口气，对薛家家主摆了摆手，摇头叹道：“看在抢了他还没进洞房的新媳妇的份儿上，就饶了他一条命，你带他下去休息吧。”

薛家家主呆了呆，顿时醒悟过来，儿子竟然还没死？伸手往儿子的脖子上一摸，同时放出自己的感知来探查儿子体内的状况，顿时惊喜，儿子果然还没死，不过，生命力也在迅速地丧失当中。

当下薛家家主不敢怠慢，道了声谢就抱着儿子狂奔下去找大夫了。

薛家家主一走，其他人顿时就有些群龙无首的感觉了，于是全部的目光，就集中到学家老太爷的身上。这老爷子刚才一直眯缝着眼睛躺在首位上，刚才发生了那么大的事情，他连动都没有动一下，似乎身体非常的差，都已经没有了睁眼和动弹的精力了似的。

就在大家伙都有些失望的时候，薛家老太爷忽然动了动，然后从躺椅上坐了起来，昏黄浑浊的眼睛看着王少川，用微喘的声音说道：“童先生，这里的事，老朽可以代家主完全做主。”

王少川看了薛老爷子一眼，叹道：“这才多长时间，老人家，你的身体可比上次我见到你的时候，差的太多了。”

众人顿时都听的楞住了，心想难道这屠刀恶男跟薛老爷子以前认识吗？

所有的人都想不到，其实王少川说的却是实话，上次他见到薛老爷子的时候，这老家伙红光满面地握着拐杖站在屋顶上指挥呢，这次可好，孙子大喜的日子，他都能躺在躺椅上不睁眼，精力差的一塌糊涂啊。

“童先生，你带她走吧。”薛老爷子指了指新娘子说道，说话的语速虽然不快，音调也不高，但却犹如一颗重磅炸弹扔进了小小池塘似的，一瞬间全体愕然。

王少川奇道：“薛老头，你就这么让我把你孙媳妇带走吗？”

薛老爷子点了点头，喘着粗气说道：“我虽然老了，也不是家主，但做这个决定的资格还是有的，你带走这个女人，婚礼就算结束了。”

薛家人顿时集体失语，贵宾们也尴尬地没有吭声。薛家这次算是落了大面子了，可是大家的面儿上又如何好看？薛老爷子这么大大方方地退步，让王少川的这一巴掌，不仅打疼了薛家，还结结实实地打在所有贵宾的脸上。

新娘子的眼中闪过一丝绝望的神情，随即决绝地似乎下了某种决定，然后就见她猛地一咬牙……王少川的气机感应遍布全场，每一个人肌肉的每一个动作，眼神的每一个转动，都尽在王少川的掌握当中，新娘子的异动，自然也逃不出王少川的掌握。新娘子就觉得自己的嘴巴刚张开，蓄足了力的银牙还未咬下去，颌骨便僵硬起来，怎么都咬不下去了。

看到王少川笑意盈盈地看着自己，新娘子一脸的痛苦和怨愤，王少川只好叹气：“喂，我说新娘子，我救了你一命呢，你怎么不谢我？”

来宾们全都在心里鄙视王少川，心想没有这么不讲究的人，你都把人家薛家那样了，还当面打人家脸干嘛呀，有多大的深仇大恨啊。

王少川也觉得自己今天这事儿办的有点那个啥，打脸也没打到他想找的那个薛公子头上去，就强抢了另一个薛公子的媳妇，这事儿干的是有点不地道，不过见到这么千娇百媚的新娘子，他贪色的老毛病又翻了，说啥也不舍的松手的，于是只好叹道：“算算，今后只要你们薛家不惹我，我也不再找你们薛家的麻烦了。”

薛老爷子眼睛一亮，原本罗锅下去的腰重新挺直了，声音也洪亮清晰了几分：“此话当真？”

王少川看了新娘子一眼，答非所问：“你叫什么名字？”

新娘子看了看薛家人，又看了看王少川，一副视死如归的神情，沙哑着嗓子道：“奴叫林清秀……如果奴一人，能换得夫家的平安，那么奴也不算是白白牺牲，虎爷，你带奴走吧，奴是你的了。”

最后一句话，充满了自暴自弃的意味儿，让薛家的男人都恨不得挖个地缝钻进去，薛老爷子脸红之余，也长叹一声，似乎想要说些什么安慰林清秀，但嘴唇蠕动了几下，却也没说出来。

薛老爷子没说话，林清秀又说了，依旧是那种自暴自弃的口气，沙哑着嗓音道：“老爷子，奴家知道你阳寿将尽，但你既然能不顾身后名声，作出这样的决定，那么奴家也可以，反正拜过了天地父母，奴就已经是薛家的人了，为薛家牺牲，也没什么大不了的。”

薛家男人的脑袋都快要垂到地上去了，薛老爷子老泪纵横，只是不停地说着“好”字，也不晓得是说林清秀的这个决定好，还是说她这个人好，或者两者都有？

得，哥们儿还似乎快点带人走吧，不然这场面，太感人了，等会儿哥们儿兴许就真的良心发现一下，不抢他家媳妇了呢。唉，这么清纯漂亮的女人，就是仙界里也不多见啊，真不晓得薛家那小子是前辈子积了什么德了，哥们儿说什么也得抢走了留给自己享用，不然将来一定会后悔、不甘心的。

王少川随手封住了林清秀的穴道，把她抱在怀里，转身就走，伸手几十人看着他的背影，无一人出手。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百四十六章　薛家家议】

王少川这么一走，喜堂里顿时就开始热闹了，曾宝亮第一个站起来，拍着胸脯向薛老爷子保证：老爷子您放心，这件案子是在本城发生的，本总捕头一定尽力督促手下尽快将这个屠刀恶男，咳，童虎，捉拿归案，给薛家一个交代。

赵明心里暗骂了曾宝亮一句，但也第二个站了起来，他倒是没拍胸脯，但也铿锵有力地发话：老爷子您放心，这件案子是在本城发生的，本城主一定尽力督促衙门办好这一件案子，尽快将童虎那恶男捉拿归案，给薛家一个交代。

曾宝亮翻了翻白眼儿，心里鄙视赵明，以前听说赵明这厮油滑、没有担当，如今到了事儿头上，果然如此，难怪你老婆都会跟人家许大棒子跑了。麻痹的，人家许大棒子别看身份地位不如你，但是比你像个男人，哼……不过，你以为你这个当城主的就没有责任了吗？呸，想的美！

两人在心里互相鄙视着，对视的视线似乎都能迸发出激烈的火花似的，薛老爷子仿佛视若无睹，礼数上虽然做的周全，但是谁都能看的出薛老爷子对二人的怠慢，而且这老爷子一句话都不说，只是沉默。

之后桂公子等人也一一向薛老爷子拍胸脯，赌咒发誓地保证许诺，薛老爷子一一谢过，礼数虽然周全，但也同样没有半句多余的话。好在今天的贵宾们一个个全都被王少川打了脸，也不想多呆，再去看薛家人的苦脸，于是一个个告辞而走。

待宾客们都走了，薛老爷子才顿了顿手杖，沉声喝道：“薛家子弟，半刻钟之内，只要没死的，都去后堂听命。”

说话的一瞬间，薛老爷子衰老的身躯一下子绷直了，威严的其实一下子迸发出来，就好像瞬间年轻了上百岁回到了年轻时代似的，带给后辈们的威压顿时将所有人的异动都暂时遏制住了，所有的薛家族人，都老老实实地往后堂走。

后堂，就是薛家的祖堂，里面最中央最宏大的一间，供奉着薛家历代的祖先牌位，是整个薛家防备最森严的地方，最核心最强大的力量有半数是常年驻扎此处的，可以说是整个薛家最安全的地方了。除了十年一次的秘密祭祖仪式以外，只有事关薛家生死存亡的大事，才能召集族人们来这里，否则平日里只有家主、老爷子两人可以入内，连国城里的那个薛家代表，家主的十七叔，都不能随意入内。

半刻钟时间不到，三百多个薛家族人就陆续来到了后堂里，别说那些老的少的了，就连还昏迷不醒的新郎官，也被家主大人命人给抬了进来――老爷子发话了嘛，只要没死的，都得来。

老爷子的言下之意，大家伙都明白，若是半刻钟里不来，那便等若被逐出薛家家谱了，那可就严重了。赶上现在薛家处在多事之秋的时刻，族人们无论是有本事的还是没本事靠着家族吃闲饭的，都没有一个想触老太爷的霉头的。

“我召集大家来这里，只有一件事情要宣布。”薛老爷子阴沉的声音飘在宽敞宏大的祖堂里，所有族人的心头都紧了紧――老爷子说的是宣布，不是商议。

“宣布”这一个词，就将薛老爷子在薛家的强势地位诠释的淋漓尽致，连家主大人都规规矩矩地垂手站立，听候吩咐。

“以后我们薛家，要低调做人、低调处事。”薛老爷子慢悠悠地道。

低调做人？就这么简单？族人们不敢开口质疑老爷子，但心里一个个都有些犯嘀咕：难道薛家以前为人处事还不够低调吗？老薛家是从一个小货郎起家成为大商会的，现在也是个大商会，虽然有政治上的利益诉求，但商会始终都是薛家的根本，历代家主接受的都是最核心的生意，而不是其他。

见族人们都不解地看着自己，薛老爷子嘿嘿一笑，指着薛友荣――也就是一直被王少川惦记着的那个“薛公子”――笑嘻嘻地道：“友荣，你和桂公子关系不错？”

薛友荣脑门上顿时一层的油汗，这老太爷虽然是在笑着说话，但是嘴牙之间的那股森寒的杀机，比较熟悉薛老爷子秉性的薛友荣又怎么能感觉不到？当下赶紧就老老实实地回答：“是的，老爷子，孙儿和桂公子他们关系不错。”

是啊，薛友荣的表兄成亲，那桂公子都能带着一干公子哥过来贺喜，还置备了厚礼，那他和薛友荣的关系能不好吗？不然皇家公子哥，岂会随意参加婚礼？这个是明摆着的事情，根本做不得假，薛友荣再傻也不会在这种地方跟老太爷打马虎眼，天晓得老太爷会不会真的动手杀人？这老爷子可是个心狠手辣的主儿，比家主大人都决断多了。

老实承认以后，薛友荣试探地问道：“老爷子，那以后，我就不和桂公子他们再接触了？”

族人们都望着薛老爷子，这桂公子可是皇家公子哥，和薛家的子弟交往接触，肯定也带有吕氏皇家的意思。人混到了他们这个层次，结交朋友都带有很多种意义在内，这也是必然的。话说，薛友荣能搭上桂公子这条线，也是花了不小的心思和代价，如果就这么莫名其妙地放弃了，着实可惜，而且还会得罪桂公子，得罪吕氏皇家，这可就得不偿失啊。

所有人都在等着薛老爷子的解释。

不过薛老爷子似乎并没有想要解释的意思，也没有多说话，只是淡淡地对一旁垂手肃立的家主吩咐了一句：“今后友荣的活动经费取消，一应开支和以前一样，分红也照章办事，总之，友荣要和其他的兄弟一样。”

说完以后，薛老爷子又转过头来对薛友荣和蔼地说道：“友荣啊，你以后要和桂公子他们继续保持密切接触啊，这种上达天听的关系，我们薛家不能没有啊。”

薛友荣张大了嘴巴，呆呆地看着薛老爷子，心里那个怒啊……骂了隔壁的，掐了老子的活动经费，只靠那点零花钱，老子养个外室都不够，怎么跟桂公子他们攀交情啊！

活动经费取消，那薛友荣以后还怎么跟桂公子他们结交？那群公子哥的开销可都是大手笔啊。至于说分红，照章办事那就是按照对家族的贡献度大小，有专门的部门和人手来分析认定，不同的贡献度对应的就是不同的分红，甚至还有相应的家族地位――这就等若是剥夺了薛友荣现在的小小特权，将他打回了原形。

薛友荣不是傻子，片刻之后，他就想，是不是因为今天桂公子等人袖手旁观，所以惹得老爷子发火了？

薛家族人里有聪明一些的，从老爷子的决定里看出的东西更多一些，老爷子这不仅仅是发火，这根本就是要断掉和桂公子的联系啊。把薛友荣的经费都砍了，桂公子那群公子哥岂会自掏腰包带他玩？

不止是薛友荣一个，这老爷子还要所有的子弟都向薛友荣看齐，这等若是砍断了薛家同其他权贵子弟的联系了，所有子弟的一切收入和家族地位，都只看该子弟对家族的贡献度大小，这是完全的价值论观点，是重回几百年前薛家商会的老路啊。

不明就里的族人们一个个不满地走出祖堂，但老爷子就是老爷子，家主就是家主，这二人联手发威，三百多族人全都服服帖帖的，就是心中在不满，也不敢有任何的悖逆，不然以家主的沉稳和老爷子的狠辣，你不仅翻不起任何一点浪花，还要将自己的小家给搭进去。

待族人们都退出去以后，薛老爷子生气地骂道：“这群族人呐，比我们那会儿差远了，越来越懒惰，越来越贪婪，平日里吃的脑满肠肥的，有能力有本事的子孙却是一个都生不出来，麻痹的，真该把他们都干掉，老子重新生一群儿子。”

薛家家主擦了擦汗，无语。

“要尽快找到童虎，尽管我们薛家和他有过恩怨，但这个人实力太强大了，我们薛家根本就没有和人家记仇的资格啊，所以要尽可能地同他结交。”薛老爷子吩咐道。

薛家家主点头称是，深有同感。

“他要钱货，我们薛家有的是钱货，都予他。他要美女，我们薛家有的是美女，也都予他又有何妨？”薛老爷子慨然道：“舍不得孩子套不住狼，若是能跟童虎结交，多大的代价都值得，嘿，这家伙的实力，我看都比的上仙使了吧？”

薛家家主也是一脸神往：“若是能得童先生指教，让薛家子弟能出几个人才，或者培养一批护卫，那薛家……嘿嘿嘿，一些财货女子算什么。”

一老一少相对奸笑起来。

薛老爷子摸着花白的胡须，低声说道：“我看薛晴这丫头就不错，皮肤又白又嫩，奶大腰细声音甜，性子看着温驯，但却是外圆内方极有原则，若能将她送到童先生的身边，对我们薛家大有好处啊。”

薛家家主擦了擦汗，苦笑道：“老爷子，有您这么说自个儿孙女的吗？好像拉皮～条似的。唉，其实您这又是何苦？平白又背上了老大一个骂名，这本来是我应该做的啊。”

薛老爷子展颜一笑：“早就想改回以前的价值论治家了，正好趁这个机会推行下去，哼哼，对家族有多大的贡献，就有多大的收获，这本就是薛家起家的根本之法，现在看，也是薛家守成的根本之法。”

薛家家主无奈地翻了翻白眼，紧跟着补充了一句：“老爷子，现在是我当家主啊。”

薛老爷子孩子似的奸笑起来：“你老子我还没当够呢，你让我再多过几年的瘾呗，反正你还年轻着呢，怎么也能再干一百年以上呢。”

薛家家主直接吐血，捶胸顿足吼道：“老爷子，三十年前你就这么说了！”

薛老爷子馋着脸道：“乖儿子，那你就再听你老爹多说三十年呗……”说道这里，薛老爷子的神情一下子变的悲凉起来，哽咽着道：“你老爹我都这么大的岁数了，还能再活几年啊，你就是想再听你老爹我多唠叨三十年，也得你老爹我能再活三十年那么久吧？”

薛家家主顿时哭了：“爹啊，这话您都说过两次了，这第三次，能换个花样不？”

薛老爷子尴尬地抓了抓头：“咳，下次，下次吧，下次我一定记得换个花样，那个啥，事不过三嘛，这次还是这样吧。”

薛家家主无语望天。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百四十七章　韩家新使（上）】

今日开始恢复三更，第一更送到：）

――――――――――――――――――――

跟薛家家议差不多，王少川这次突然现身抢了薛家的亲，在别的家族和势力当中，也引发了极大的震动，大家普遍都认为，这一次各大势力对王少川的“无视”行为，完全可以称之为纵容，或者妥协，或者默许，反正都是一个意思。

大家都认为，经过这一次事件以后，屠刀恶男一定会变本加厉地行动起来，将各大势力视作无物，甚至直接进行挑衅，鉴于屠刀恶男的强横实力，这件事也许很快就会变得无法控制的糟糕……总而言之一句话，大家都认为这将是一次非常非常严重的事件和一个非常非常坏的开始。

一时间，各大势力都在向风间城调兵遣将，实力强大的护卫和修真在极短的时间内，纷纷云集在风间城。而且大家还都形成了某种程度上的默契――只要屠刀恶男再度现身，一旦被缠住，也许就会陷入到成千上万名高手的团团包围当中。

哪怕就是常驻国城的仙使大人，在被这么多的修真高手围攻的时候，也没有一定的把握能够毫发无损的突围。

再考虑到，仙使大人有仙帝赐予的法宝和仙器，而屠刀恶男至今为止都没有展露出任何的法宝和仙器，所以大家普遍认为，也许童虎这厮就是一“自学成才”的野路子修真，而且很有可能是在城外生存的，所以虽然实力强大，但却很有可能没有什么法宝。

无论是修真还是修仙，到了一定的层次以后，法宝的灵丹妙药的作用就会变得越来越大，一个仙人若是拿到一件厉害又趁手的法宝，对付三五个和自己真实实力相差无几的仙人，也不是不可能的事儿。

结果让所有人猜不透的是，屠刀恶男这厮竟然消失了，成千上万的修真高手，擅长追踪和搜索的能人异士很多，但他们都快把风间城翻个底儿朝天了，却总也找不到屠刀恶男的踪迹，而且屠刀恶男从那以后也没有再露头。

于是各大势力只好很郁闷的继续等待，一边儿纷纷猜测，也许屠刀恶男真的是在野外生存的。但是，即便如此，却也没有人提议大家一起去野外猎杀屠刀恶男。

开玩笑，屠刀恶男若真的是在野外生存张大的，那么他在野外的本事，岂不是要比在城内还受到限制性阵法压制来强的多？谁吃饱了撑得组团去野外干这种没多少好处、反而危险性极大的事儿？

于是这事儿就这么拖了下来。反正大家都聚集在风间城里，这么多的高手，至少应该没有什么危险吧？

也不是没有人想过，如果屠刀恶男是住在野外的话，那么他是怎么进城的呢？

想要进城，一般只有三个办法。一种是从官方控制的门径穿越出去――既然有全城范围的压制性阵法，那么就会有出城的门径，这个门径是掌握在官府的手中的，出城的人必须手持城主和总捕头两人共同签署许可的文书，才能够进城，这个同样也是进城的凭证。

另一个办法，就是用短距离穿透性的传送阵出城。不过这种传送阵法的炼制方法非常复杂，而且只掌握在极少数的大家族手中――简单地说，就是掌握在吕氏、曹氏和公羊氏三个豪门世家的手中。

还有一种办法，就是仙人用的办法，直接穿进穿出。仙人自己不会受到城里限制性大阵的影响，他们也有办法可以带人进出，包括把这种方法或者法宝交给其他人。

所以，虽然每个人都这么想，却没有一个人会说出来，因为那等若是公然怀疑官府或者三大家族就是屠刀恶男的背后指使人，或者干脆就是认为伟大圣洁的仙使是幕后指使者了，那可就太不和谐了，是要犯死罪的。

当然，虽然嘴巴上没有人说出来，但是大家都是这么想的，因为想不动声色的进出城只有这三种可能。

三大家族一直以来都是表面儿和气，暗地里掐的死去活来的关系，所以彼此之间防范的非常严密，遇到突发状况时的紧急应急部门，势力范围内的每个城市都有，连应急预案都有很多套，专门针对各种不同的情况。所以风间城的这件事儿传出来以后，三大家族马上就开始行动起来。

因为这一任仙使奉行无为而治，所以对三重天的事物极少插手，大部分时间都专注于自己的修炼。这一点三大家族正是求之不得呢，所以无数的宝贝东西流水似的送到仙使那里去，只求能把仙使一直都拴在自己的仙洞里修炼，心无旁骛最好。

所以三大家族其实自己心理有数，这个叫童虎的屠刀恶男，基本不可能是仙使幕后指使的，但也不能完全排除这个可能，三大家族也一直怀疑，三重天里除了这一位仙使以外，应该还有别的仙帝的眼线。对于童虎到底是何来历，三大家族各自的内部意见都非常的不统一，认为童虎是对方两个家族秘密培养出来的超级高手的，和认为童虎是天生天养、最学成才的人，基本持平。

王少川大概自己也没有想到，他的一次贪色的抢亲行为，竟然造成三大家族各自内部的意见不一、争执不下。

当然三大家族也各自派出了自己的手下。

因为风间城是在公羊世家的传统势力范围内，所以公羊家的人马是最先抵达的，也是实力最强大的，而且占据着地头蛇的优势他，他们都隐藏的很深，明面儿上根本就发现不了他们。

吕氏家族占了正在执政的便宜，借着官府方面的大义，把自己家族的力量开进了风间城。他们自己也知道，官府是三重天里最无法保密的地方，所以吕氏家族的力量从出发开始，就没想过要隐藏行迹，一路高调进驻风间城。当然，吕氏家族肯定还会派人隐藏行迹潜入风间城，然后用明面上的力量吸引公羊氏家族的注意力，好方便背地里的行动。

最不利的就是曹氏家族的人了，风间城不是他们的势力范围，他们又不像吕氏家族占据了大义的名分，所以只能偷偷摸摸地派出人手，人少不说，而且搞不好还在别的势力的监视之下，但谁也不知道这些人是不是曹氏家族故意派出的诱饵呢？也许有其他的力量也和吕氏家族一样，悄然潜入了呢。

毕竟三大家族都是屹立几千年的大世家，能人异士无数，三家互相严防死守，谁也不清楚别家的真正底牌是什么。

风间城就在这一波一波的力量进驻以后，逐渐变得人山人海起来。

人多了，纠纷也就多了――大家全都是修真高手，谁服气谁啊？于是，曾宝亮和赵明都有的忙了，赵明还好，毕竟他是城主，主管的方向是行政，在治安方面主要是协助衙门。曾宝亮可就累惨了，主要是心累，这么多的大势力都进驻风间城，在大街上兴许连放个屁都能臭到三四个不同势力的人。

曾宝亮忙的颠三倒四的，连衙门的门卫系统都被他抽调一空，只留下几个把门的在站岗，意思一下，其他的全都派出去在全程维持治安。但即便这样，还是把所有的衙役都累了个贼死，这时候终于有人想起了纪律处了。

虽然说纪律处是在外面独立办公的，但毕竟也是衙门的编制吧，既然都是衙门的人，那么赶紧都调出来使唤呢，都这个时候了，还忙着查什么贪污受贿？要不然恐怕真要把大家伙给累死几个了。

曾宝亮当然不是真的犯糊涂，他怎么可能忘记纪律处呢？可是前段时间他有意无意地阴了许大棒子――也就是王少川――一把，听说许大棒子吃了不小的亏，一肚子的气，于是甩手不干了，直到现在都没有来报道，纪律处自打那以后就放了羊了，只有韩成标――也就是柴安田――在那里主持日常工作呢。

本来按照曾宝亮的心意，既然许大棒子闹情绪不想干了，那正好让韩成标接手呗。这年头，马大骡子大值钱，自大可不值钱呐，到处都是人，修真也是一把一把的，多少人都盯着纪律处处长这个宝座眼睛发绿呢，一听说许大棒子撂挑子了，好多人连夜就开始给曾宝亮送礼跑官儿了。

可是曾宝亮还真是不敢直接将许大棒子拿下，因为许大棒子身后还站着一个韩子香――韩子香这个女人，就代表着韩氏家族在风间城的利益，而韩氏家族又是吕氏世家的铁杆，在国城里都是手握重权的。

有韩子香宠着许大棒子，曾宝亮可不敢随便就动人。话说，上次他得罪人已经得罪的够多的了，要是再让韩氏家族给推上一把，那他恐怕真的连这一任总捕头的任期都坐不满，就要卷铺盖下台走人了。

正是因为这种种的顾虑，所以曾宝亮一直都下意识地不管纪律处如何放羊，他在等许大棒子重新出现的那一刻，或者韩子香出来说话的那一刻。反正，有韩成标在纪律处主持日常工作，再乱也乱不到哪里去。

但是现在情况不同了，衙门的力量已经用到了极致，每个人、包括他这个总捕头在内，都是在连轴转……这自然是要请求上面支援力量的，可是吕氏家族的力量虽然是打着援助的旗号来的，可是用脚趾头想也知道，那些人根本就不可能听从他曾宝亮的指挥，不给他继续添麻烦、惹纠纷，他曾宝亮就要烧香磕头了。

就这样，支援来了，而且实力强大、人数众多，但曾宝亮不可能使唤的动，也不敢使唤。官府那边，赵明的压力也很大，宁可多留点给自己当机动，也不可能做好人借给曾宝亮使唤。于是，曾宝亮就陷入了两难的境地。

最后一狠心，曾宝亮指使靳鸿志去找许大棒子沟通去。

靳鸿志可不敢面对王少川，他都生怕王少川一拳崩死他，但不去不行啊，不去就要去街上维持治安，一想到自己一个普通人要跟一群一群的修真高手白话，再看看自己的这副身板儿，靳鸿志立马就做出选择了，去找许大棒子。

于是王少川的城外城庄园很快就热闹起来，不是因为靳鸿志天天侯在门口求见，而是韩子香带着韩家的新一任特使来了。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百四十八章　韩家新使（下）】

今日三更，第二更送到：）

――――――――――――――――――――

靳鸿志眼巴巴地看着两辆外表朴素的马车，慢悠悠地驶进庄园，而他却被庄园门口的护卫给拦住，连一步都不敢迈进门口。

“今天又废了，不晓得许老弟要几时才会消消气，接见我。”靳鸿志在心里叹了口气，不过随即他就不难过了，因为每天在这里耗着，也比回去看他的便宜姐夫曾宝亮的那张冒火的胖脸强。

反正靳鸿志是打定主意了，只要曾宝亮不招他回去，他就一直每天都来这栋庄园的门口报道，保证每天都不缺席。那个啥，没准儿曾宝亮过几天就把这事儿给忘了呢，最好一直忘到事情平息以后，他正好可以直接回家了。

经过最近几个月的这一系列事，靳鸿志也算是看明白了，在风间城当差不容易，原本以为是个肥缺美差的，结果现在变成了烫手山芋。想想自己反正也积累了那么多的财富了，又是个寿元才短短百十年的普通人，找个舒坦的地方享尽艳福才是正经儿，当初真是闲的蛋疼了才会接下这么个差事的。

靳鸿志在门口自怨自艾，却不知道马车从他身边过去的时候，马车里面的两个人将他的神情都看在了眼里。

韩子香自然是认得靳鸿志的，跟她一起来的韩氏家族新特使，韩凤杰也一样认得。区别只在于韩凤杰是之前在关于风间城的资料上见过靳鸿志的相片，这才是他第一次见到靳鸿志本人，仅此而已。其他的，包括靳鸿志和庞丹浩听命于桂公子的事情，资料上都已经更新过了，韩凤杰也是知道的。

当然还有其他区别，比如韩子香因为王少川的关系，深恨靳鸿志对王少川的所作所为，甚至准备找个机会好好地“报答”他一下。而韩凤杰，他和王少川没啥感情，所以看法更超然一些。

韩子香知道韩凤杰肯定来之前就看过最新的情报资料了，他一定是认得靳鸿志的，所以一言不发。而韩凤杰则主动找韩子香说话：“表妹啊，这个胖子，是曾宝亮的小舅子吧，好像还是挺当红的呢。”

“曾宝亮挺当红的小舅子，风间城里也有好几个呢，”韩子香不疼不痒地答道。

韩凤杰“噗嗤”一笑，摇头叹道：“我的表妹啊，看你，表哥我只是这么一说，你就不要总跟表哥怄气了，我又没说不救你的小情人。”

韩子香丝毫不领情，淡淡地说道：“我哪里敢跟韩凤杰先生怄气，您可是堂堂特使，掌握着生杀大权呢。不过，我找到老太爷，却不是为了要救许正成，因为他根本就不需要别人搭救，我是在为家族拉拢一个强有力的盟友，所以……”

转过头来，韩子香凝视着韩凤杰的双眸，轻声说道：“韩凤杰先生，请收起你玩世不恭的语气，使出你的浑身解数，帮我们韩家办好这一件大事，请你切记，千万不要因为你不需要的骄傲和莫名其妙的优越感，毁掉了我们韩氏家族崛起的最好机会。”

这一番话的分量非常之重，韩凤杰玩世不恭的笑脸当时就被噎的凝固住了，半晌才缓过劲儿来，眼中的神情变了几变，最好慨然叹道：“既然表妹你这么说，我一定要好好地探探许正成这家伙的底才行，以免我一步走错，就成为家族崛起的罪人呐。”

韩子香的嘴角勾起一抹完美的弧度，就没有再说话，好像没有听懂韩凤杰言语中的挑衅和调侃似的。

她自然是不担心王少川的，本来她还不是很有信心，但是收到屠刀恶男在薛家抢亲的最新情报以后，她对王少川的信心那就开始膨胀了。她确信，以王少川现在的实力――逼得几十个修真高手都不敢出手围攻他，再加上王少川的胆量和魄力――直接干掉上一任韩家特使韩子路，韩凤杰绝对不会在王少川的手里讨得好去，韩凤杰越是嚣张，到时候跌份儿跌的就越是凄惨，没准儿还能为王少川赢得谈判上的主动，甚至从韩家敲得更多的好处呢。

因为算准了韩凤杰硬来会吃大亏，所以韩子香开始不动声色地怂恿韩凤杰犯错误，而韩凤杰就真的被挑出了几分火气。

韩凤杰自然不知道韩子香心中所想，心中冷哼了几下，也不再说话，心中开始琢磨，等会儿见到了许正成那厮以后，要怎么狠狠地落那厮的面子。

马车很快开到了内院门口，王少川已经满脸笑容地站在那里等候了。

韩子香和韩凤杰从前面一辆马车下来，印山凌和一个少年从后一辆马车上下来，王少川笑呵呵地张开双臂，韩子香顿时露出灿烂的笑容，毫不避讳地扑进王少川的怀中，紧紧抱着他。

印山凌早就猜到两人之间有JQ（奸～情），所以虽然有些吃惊，但那是惊讶于两人的大胆和奔放，竟然在这些人面前拥抱，却不是惊讶于两人的关系。

他身旁的年轻人就很惊讶了，瞪圆了眼睛看着紧紧搂抱在一起的两个人，口中啧啧称奇：“好家伙，许大哥，你可真有本事，竟然神不知鬼不觉地就把我表姐给搞定了，嘿，改天一定要把你的泡妞神功教我几招。”

王少川哈哈大笑，松开韩子香，朝那个少年点了点头道：“泡妞绝技没有，不过好酒好肉有很多，不嫌弃的话，下次我带你出去尝尝。”

那少年顿时喜笑颜开，韩子香对王少川嗔道：“你看你，都把我弟弟给教坏了。子墨，你年纪小，修为还浅薄，不能酒肉过度，要按照你老师给你规定的食谱来吃。”

最后几句话人是对韩子墨说的，韩子墨的神情顿时垮下来，一边哀叹自己命不好，一边挤眉弄眼地看王少川。

王少川哈哈大笑，耸了耸肩，一副爱莫能助的表情。

韩子墨可怜兮兮地望着王少川，后者摸了摸鼻子，干咳一声道：“子墨的老师是谁？怎么连食谱都规定死了？改天我倒要和他比划比划。那个啥，香香，子墨难得来一趟，赶明儿我带他去城外尝尝野味儿。”

这话说的有些粗了，连“比划比划”这样的黑话都出来了，不过韩子墨少年性子，叛逆的个性总是有的，平日里又被老师管束的紧了，所以听了王少川的粗话反而觉得提气。尤其王少川说到要去城外吃野味儿，让韩子墨的眼珠子都变绿了……咳，因为他这辈子从出生到现在，都还没出过城呢，心中自然极是向往。

听王少川叫了一声“香香”，还是在众人面前，韩子香的身子顿时酥软了，又想想自己的弟弟也挺可怜，从出生开始，人生的轨迹就已经被家里规定好了，连半点自由也无，现在既然跟着来见识的，那便稍微放松几天也没关系的吧？反正少川本事厉害，带上子墨出城也不会有什么危险的。

韩子香含情脉脉地望着王少川，算是默许了王少川的话。

韩子墨见姐姐答应了，竟然反过来跟韩子香挑事儿：“唉，你完了，姐姐，许大哥一声‘香香’就让你服帖了？你也有点出息好不好？”

韩子香杏眼圆睁，不怒而威：“闭嘴，你哪里也不许去，给老娘呆在净室里吃斋。”

韩子墨也不害怕，又挤眉弄眼地看王少川，意思是：大哥快来救人呐！

王少川大笑，觉得这姐弟俩还真是有意思，难得见到韩子香这样的神情，看来这姐弟俩的感情是真的好啊。

三个人你来我往的，竟然把韩凤杰这个正牌的特使给晾在了一边儿了，韩凤杰的心火顿时更加旺盛了。

其实韩子香是故意的，她就是故意挑起韩凤杰的火气，因为她早就不满这个吊儿郎当的家伙，两人之间早就有矛盾存在，可惜因为韩凤杰一直受家族中某位不良长辈的宠爱，而韩子香则受韩老太爷的宠爱，两人以前是谁也奈何不得谁，现在既然有王少川这么好使的挡箭牌，说什么也要让这个玩世不恭的家伙碰碰壁才行。

不过韩凤杰总归也是见过世面、经过历练的，很快就把自己的这种情绪压制下去。

这人一冷静下来，就很容易理智地思考问题，于是韩凤杰马上就想到了，情报资料里有这么一条：上一任特使韩子路，就是死在这个许正成的手中，只不过当时他是以屠刀恶男的形象干的而已。

一想到这一点，韩凤杰顿时冷汗淋漓，心想麻痹的，老子差点中了韩子香那女人的奸计了。这要是直通通地上去找茬，许大棒子这厮恐怕真的会直接灭了自己呢，丫就是个二愣子啊。

心中警惕，韩凤杰顿时更加的冷静。

调整了一下心态，韩凤杰立刻走上前去，主动伸出手来，脸上带着不卑不亢的笑容：“许先生，你好，我叫韩凤杰，初次见面，还请多多指教。”

韩子香心中暗叫可惜，心想肯定是刚才和弟弟插科打诨太久了，让韩凤杰这货冷静下来了。唉，有了这一次，以后再想阴这个家伙，就不容易了。

王少川明白，这个便是韩氏家族此次谈判的新特使了，他事先已经接到了韩子香的传讯，知道韩子香已经将他就是屠刀恶男的事儿，告诉了韩老太爷，于是才有这次韩家重派特使的合作机会。虽然心中有些不爽，但王少川还是给了韩子香面子，好在这事儿也包括自己在内，也只有五个人知道，其他四个都是韩家人，韩凤杰和韩子墨两人看起来都不像是嘴不紧的人，应该不会走漏风声。

于是王少川也伸出手来，笑呵呵地开门见山道：“我想要几个那种传送阵，还有韩子香和她的两个丫鬟小雪、小竹，和她的侄女韩蕾，另外我还需要韩家的一个承诺，恩，就是在我需要的时候，给与我官场方面的支持。对了，不知道韩家对我有什么想法？”

韩凤杰闻言一愣，但也很快进入了角色，笑着答道：“传送阵没问题，现在我手头就有两个，等下就可以送给你。人也没问题，你要的人马上就可以跟你走，但韩子香的名义问题，你也知道的，要迟一些才能解决。至于想法嘛，很简单，我们想要童先生的一个承诺，和一个帮助。帮我们韩家调教一些有潜力的高手，以及必要的时候为韩家出手三次。”

王少川问的直接，韩凤杰也答的干脆，原本应该郑重其事、程序复杂的谈判，竟然被两人三言两语就谈妥了。

“成交！”王少川笑着同韩凤杰的手握在一起。

韩凤杰也笑道：“合作愉快!”

韩子香和韩子墨两人目瞪口呆，这个……呃，这就算是谈判完了吗？

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百四十九章　阵有阵魂（上）】

今日三更，第三更送到：）

――――――――――――――――――――

“你们，就这么简单的谈判完了？”韩子墨难以置信地道：“喂喂，我们你们两位大哥，也太草率了吧？怎么也要拉开阵势，弄几百号人助助声势吧，就这么谈两句就完了，也太糊弄我们这些观众了吧？”

王少川松开韩凤杰的手，笑道：“子墨你不懂，这位韩兄是个做实事的人，又有魄力决断，我看他将来必定成就不凡。”

韩凤杰顿时心花怒放，“成就不凡”这四个字简直说到了他的心坎儿里去了，身为韩家嫡系子弟中被钦点着重培养的接班人选之一，这四个字简直就是他幸福的源泉。话说，要不是有这么个身份，他也不可能知道这样的秘密，还接到这样的任务，所以从某种意义上来说，他比王少川更加期望这件事能顺利谈成。

于是刚才的一点点不愉快，马上就被喜悦冲淡的无影无踪了，韩凤杰笑呵呵地对韩子墨说：“子墨，我看正成兄才是做大事的人，能同少川兄结盟，是我们韩家的福分呐。”

说罢韩凤杰转向王少川，笑道：“正成兄，叫我杰仔吧，我的好友都这么叫我。”

王少川心里直犯嘀咕，心想这里不是仙界么，咋还有人叫杰仔？不过大家都是汉人，来自各个地方的都有，没准儿人家Ｎ代以前的某个祖宗也是从地球上过来的？都说了一人得道鸡犬升天嘛。恩，有机会是要问问他的。

不过心里虽然犯嘀咕，但嘴巴上王少川可没有含糊，当即就改口道：“杰仔，这是个不错的称呼啊，很亲切，不过，我还是要提醒你一下，我们是合作，还不是结盟，嘿。”

韩凤杰窒了一窒，苦笑摇头道：“好你个正成兄。”

韩子墨一脸的迷惘：“杰哥，许大哥，难道你们刚才还没谈好？”

韩凤杰苦笑了一下，摇了摇头。

韩子墨一拍巴掌，叫道：“哎呀，我早就说了，应该各派几百个手下敲锣打鼓，双方拉开阵势好好地谈，才能真的谈好嘛，看看，你们这么谈就是不容易一次谈完谈好。”

王少川翻了翻白眼，理也没理两人，反而一把搂过韩子香，一边走一边抱怨：“香香啊，你弟弟可真贼，揣着明白装糊涂，那个啥，我看你说的很对，应该好好地管管他，我这次就不带他去城外了……”

王少川话音未落，韩子墨就在后面惨叫起来：“别啊，许大哥，我不掺和还不行吗？你就带我去城外吧，我这辈子还没出过城呢。”

韩子香放声娇笑起来，两人就这么搂搂抱抱地进屋去了。

韩凤杰和韩子墨两人目瞪口呆地看着两人的背影，半晌以后，韩凤杰才叹道：“你姐姐可真大胆，这么出格的事儿都能干的出来，她现在可还是有夫之妇嘞。”

韩子墨撇了撇嘴，哼道：“杰哥，说什么呢？不是我姐姐大胆，是许大哥太厉害，把我姐这么意志坚定的好女人都给迷的不顾一切了。有夫之妇也没什么，其实我早就想换一个姐夫，这个很和我意。”

韩凤杰斜了韩子墨一眼，笑道：“毛孩蛋～子，有你这么说大人的吗？你还是先考虑考虑怎么能哄的你姐姐松口，允许你出城再说别的吧。”

韩子墨被韩凤杰一句“毛孩蛋～子”叫的心头起火，但随即就被他后一句话给打垮了，是啊，他很想跟王少川出城去见识见识，但问题是他姐姐可是很有原则的一个人，没那么容易轻易答应他。

这时王少川在门口喊了一句：“喂，杰仔，赶紧把你身上的传送阵给我啊，还愣着干嘛？”

韩凤杰顿时满头大汗，紧张地四下里张望，嘴里低声抱怨着：“该死，他不知道这里不是说话的地方吗？竟然就在外面乱喊，这要是被有心人听到可怎么办？算谁的责任啊！”

韩子墨这下可逮着找回场子的机会了，笑嘻嘻地道：“当然是你的责任啊，谈判都谈完了，还扣着人家的传送阵不交货，换我早就跟你急了，嘿，也就是我姐夫脾气好，才能忍你到现在。”

“我擦！”韩凤杰顿时就爆粗口了，天理何在啊，这胳膊肘不带这么向外拐的。

王少川低声地韩子香笑道：“喂，香香，你弟弟可真机灵，这么快就开始讨好我了，八成是别有目的吧？”

“有什么目的啊？”韩子香故作不解，像个好奇宝宝似的问道。

“当然是想要我给他帮忙说话啦。”王少川笑嘻嘻地道。

“那你肯不肯帮他说话呢？”韩子香也笑嘻嘻地道。

“我当然是肯的嘛，只要我媳妇能高兴，帮小舅子说说话有什么打紧？问题是，听我说话的那个人，能不能赏面同意啊？”王少川嘿嘿笑道。

韩子香乜了王少川一眼，故作高傲地昂起头来，哼道：“德行……你若是有足够的诚意，还怕那个人不赏面？”

王少川故作惊讶：“足够的诚意……”忽然一拍脑袋，王少川做恍然大悟状，笑道：“我明白了，这就是要看我在床上的表现嘛。”

韩子香顿时面红红，小声嗔道：“你这人，不要说话这么露骨好不好？太粗俗了吧。”

王少川奸笑着将韩子香拦腰抱起：“嫌我粗俗？嘿嘿，晚了，你都上了洒家的贼船了，哪里有那么容易下去的，你就认命吧，姑娘。”

韩子香两手攥拳，挤在眼睛下面揉啊揉，做哭泣状，嘴里还嗲声嗲气地道：“呜呜呜，人家真可怜，遇人不淑啊，好后悔，谁来救救人家，人家愿意以身相许……”

韩凤杰和韩子墨在后面听的整个人都呆住了，待王少川抱着韩子香直冲后院香闺里的大床，韩凤杰才捂着隆起的下身，苦笑道：“子墨，我想要女人了，失陪一会儿。”

韩子墨红着眼睛拉住了韩凤杰，哑着嗓子道：“杰哥，同去，我也想找个女人耍耍。”

两人一起捂着下身的小帐篷，走出去几步，韩子墨突然说道：“姐姐现在真幸福，我已经多少年没有听到姐姐这么开心的笑了？”

韩凤杰沉默良久，才蹦出一句：“快点走，你不去我可自己去了啊。”

韩子墨：我擦……

这一天的接风宴直接被推到了第二天，几个人推杯换盏，纵声谈笑，酒喝的虽然不多，但是一个个都喝的兴高采烈，情绪极高。

宴后，王少川拿到了他早就想要的传送阵――短距离穿透性传送阵，韩凤杰给了他四个，只不过都是一次性的，用过一次以后就作废了。但王少川还是非常高兴，宴会结束以后，他就直接用了其中的一个，离开了城外城的庄园，穿越到了城外，在开始研究这种阵法之前，先体验了一把使用的感觉。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十章　阵有阵魂（下）】

今日还是三更，第一更送到：）

――――――――――――――――――――

按照一次性短距离穿透性传送阵的使用说明，就算是用过了报废的废品，也是需要回收的，无论如何不能落入别的势力的手中。

关于这一点，韩凤杰特地做了着重说明，只不过现在四个一次性阵法送给了王少川，按理说，废品也应该还是由王少川来支配，但韩凤杰还是表达了他的意思：他希望能够收回废品，将来王少川如果还有这方面的需求，他可以再给王少川四个作为交换条件。

表面上看，这是个不错的买卖，很划算，也很正常，但王少川却从中听到了不同寻常的东西。

如果用过以后的废品真的成为了废品，那么，还需要费劲巴拉的回收吗？不需要！随便丢弃了不就完了嘛，或者干脆丢到城外野地里，谁也没有那个工夫去城外那么危险的地方挨个草丛去翻找吧？可是韩凤杰偏偏就郑重提出了需要回收，甚至还可以用完以后再提供四个当条件，这说明什么？

只能说明废品其实不是废品，一样有它的价值。

王少川表面儿上郑重地点头答应下来韩凤杰的请求，让韩凤杰很是高兴，认为王少川很上路，也很给自己面子，但他却没想到，王少川心中都快乐开花了。

宴会结束以后，王少川得了空闲，就直接用了一个阵法，穿到了城外的野地里。

话说，用这个一次性的短距离穿透性传送阵出城，的确不如印山凌把守的那处门径来的舒服、安全、稳定，而且需要站在距离城边压制性阵法十米范围内，才可以正常使用，不然会有不确定的危险存在――或许你的身体某一部分穿出城外了，而身体的其他部位却没有穿出去，也或许你的身体不同零件穿出到不同的地点，反正距离城际越远使用，这种不确定的危险性就越大。当然，距离越近自然效果也就越好，你要是能抵在压制性阵法上面使用，那是最好不过了。

不过，用这种东西的确在方便性和快捷性上更胜一筹。

印山凌把守的那处门径，足足有一个篮球场那么大，要想带走它，至少也需要两个时辰的时间用来拆卸，才能装进专用的储存空间中带走，要是算上清理现场痕迹的时间，那至少也要十二个时辰以上了。而当你想要再次使用的时候，重新组装，并且施法启用……等等等等，一系列程序走完，至少也需要三十六个时辰的时间才行，也就是三天时间。

而韩凤杰交给王少川的四个阵法，就是一个简简单单的小旗子，长只有一尺，粗如儿臂，摸起来还挺厚实柔软，也不知道是用什么布料制成的。旗子卷成一团裹在旗杆上，将硬邦邦的旗杆紧紧地裹在里面，竟然是密封的。使用的时候，只要把旗子对准你想要穿出去的方向，再把露在密封条外面的那个线头一抖、展开旗子，那旗杆就会瞬间燃烧殆尽，然后，你就穿出城了。

就这么简单。

王少川使用过以后，真是啧啧称奇，这玩意儿，个头虽小但是作用极大，而且设计真是精巧啊。不过，难怪韩凤杰一再强调，废品需要回收，因为旗杆虽然瞬间就烧完了，不晓得是个什么形状、颜色、材质，上面是否刻有某种阵法，但旗子却是在用完以后都还基本是完好无损的。

王少川拿着用过的旗子和没用过的旗子比较，发现两者其实已经完全不同了。

没用过的旗子色泽鲜艳，手感柔软光滑如绸缎，旗子上面的古怪花纹线条都非常细腻，而用过的旗子色泽黯淡，手感略硬且粗糙有点像砂纸，而且旗子上面的那些古怪花纹线条都似乎变粗了一些，线条的周围还带着不少的毛边儿。

仔细比较了一下以后，发现了不少的东西，但是要说收获……王少川还是一头雾水，因为他对阵法一向都不擅长，他最擅长的其实还是战斗，尤其是这种在阵法当中都算是高精尖级别的东西了，要不然韩凤杰也不会放心把这个小玩意交给王少川呐。

慢慢又来到前几次闭关的那个山谷，王少川将恶虎和其他飞禽猛兽都从驭兽蓝珠当中放出来，让它自由活动去，这些禽兽们从无聊的沉睡中醒来，见到了熟悉的世界，顿时兴奋的不行，一转眼儿的工夫就溜得不见踪影了，尤其恶虎跑的最快。

王少川无声地笑了笑，也没有在意，反正有驭兽蓝珠这样的大杀器在，他已经和每一个禽兽都建立了心灵联系，只要他想，不管多远，只要禽兽和他处在同一位面，禽兽就会收到王少川发出的心灵讯号。当然，若是禽兽胆敢抗命或者逃窜的话，王少川也有办法可以惩治，甚至可以借助驭兽蓝珠远隔万里之外取其性命。

当然，这些禽兽也不是全都随便乱跑了，王少川也是安排好大家轮流放风的，以保证王少川这个主人的安全。尤其是恶虎，被王少川勒令不准离开它一分钟飞行的距离范围内。

恶虎虽然心不甘情不愿，但也没法子，现在王少川是主人，它只有听命从事的份儿。

王少川的注意力重新集中在手上的四个传送阵上，他将这四个小旗子平摊在地上，盘膝坐下仔细研究，三个没用的和一个用过的，乍一感觉似乎并无不同，但王少川是奇迹变动、神魂控制的行家，对这种细微的分别再敏感不已，所以很快就发现了细微的不同，但因为他不懂阵法里面的各种关窍，所以不管怎么想都不甚了了。

王少川也想过，把柴安田给叫来一起研究，相信以柴安田对阵法的研究水平，一定可以搞清楚这个小旗子阵法到底是怎么个原理，没准儿等凑齐材料的时候，才能炼制出复制品也说不定。

不过柴安田的王少川的心目中，因为前次的事情，终究在信任度上面还差一层，所以王少川思虑半天，还是放弃了叫柴安田来的想法，决定就自己慢慢研究摸索了，就算没什么进展，至少将来还能再找韩凤杰换四个用。

研究了许久都还是一头雾水，王少川也有些失望，一边嘀咕着一边叹气，自言自语地道：“这就好像是活人跟死人似的，这仨就是个活的，有生机所以鲜活呗，这一个就是个死的，没生机所以……”

一缕若有似无的明悟，在王少川的心头泛起，一瞬间，他似乎明白了什么，但是当他想要弄清楚那一丝明悟是什么时，却又发现脑海里空空如也，什么明悟也没有。

王少川无奈，知道这个时候就是着急也没用，悟性这个东西，就是这么的玄乎，你悟了就是悟了，兴许就一通百通了，但是不悟那就是不悟，你是无论任何也是想不通的，哪怕事后你发现，其实你距离悟了也就差一层薄薄的窗户纸……但，不悟还是不悟，这是没有任何办法的事情。

好在，王少川也不是完全没有办法可想，既然刚才是从活人和死人的比喻上有了这一丝明悟的，那么哥们儿就从新回到这个比喻上来好了，哪怕多绕两圈……都没用两圈儿的时间，正自言自语地嘟囔着的时候，王少川突然想到，活人和死人的比喻，岂不就是说，这个小小的旗子阵法，是有生命的么？

活人就是还“活着”的旗子阵法的比喻，死人就是已经“死去”的旗子阵法的比喻。

这么一想，事情顿时就简单了，王少川顿时就想通了，什么活着死去的，无非也就是一个智能化的意思呗，从地球上信息爆炸的时代出来的，谁个不晓得“智能化”这仨字儿啊，就算不晓得，也总归是听说过的，就是硬猜字面儿意思，也能说个八～九不离十吧。

智能化，这个词让王少川彻底想通了一次性短距离穿透性传送阵法的原理，就是让传送阵具有一定的智能，能够自行发现城际之间压制性阵法当中的漏洞，然后自行穿透出去，ＯＫ，就这么简单。

原理虽然简单，但是其中所引申出去的意义，那可就大了去了，王少川趁着思路被打开的兴奋劲儿，思索了一会儿。很快，他就发现了很多非常有意义的发现。

如果“智能化”这个猜想是成立的，那么由此可以进一步推断，城际压制性大阵，很有可能也是一个具有相当智能化程度的阵法，这个推断同时也解释了压制性阵法能量来源的问题。

我们知道，风间城是一个非常大的城，城内光修真就有上万人，普通人更是修真人数的几十倍。人口如此之多，占地自然就极广，那么光是将这么大范围圈起来建一个城，就够恐怖的了，更别提是打造一个压制性的阵法，将上万名修真的实力都压制住，不说其他的，单说为这个恐怖的大阵提供能量，肯定要是一个天文数字了，更何况这还只是一个压制性大阵而已，像风间城这样的城，在三重天足足有一百个，其中很多都是比风间城规模还要庞大许多的城池，尤其是皇宫缩在的国城。

王少川虽然没有去过国城，但是相关的传说他已经听说过很多了，他知道国城比风间城要大上很多倍――这么大的城池，那么压制性大阵需要多大？那得需要提供多少能量？这么数量庞大到无法想象的能量，又是从哪里来的？王少川可从来没见过有人给压制性大阵提供能量啊！

王少川一直都有这样的疑问，不过现在貌似已经找到答案了――因为这个阵法根本就是有一定智能的，所以，或者它根本就不需要有专人给它提供能量，因为也许它可以自动从天地之间汲取能量。

自动化，也是智能化的一个方面啊。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十一章　智能传送】

今日还是三更，第二更送到：）

――――――――――――――――――――

这个推断有点耸人听闻，不过倒也能合乎逻辑。

王少川觉得自己算是明白了，为什么三重天的修真们都必须呆在城内，而无法在城外生存下去了，不是他们都是乖宝宝，而是因为城外的天地灵气因为一百个恐怖大阵的疯狂汲取、每时每刻不停息的汲取，各种气机流已经变得紊乱起来，普通修真根本无法在这种气机大乱流当中正常地吸取天地灵气，所以最后没法子，大家都只能呆在城内当乖宝宝。

这恐怕就是一个恶性循环了，一百个大阵虽然没有吸干三重天的灵气，天地灵气貌似还是很充沛的样子，但是城外的气机流非常的乱，修真界乃至一重天和二重天的天地灵气的那种安宁平和，根本无法相比，太乱了，修真们吸取的时候，一不小心就会爆体而亡，要么就是走火入魔，所以就算城内的压制性阵法会将一个修真变成一个比普通人强一些的水平，大家也还是只能呆在城里，因为在城外，大多数修真都无法生存。

悲哀呐，三重天的修真，就像是一群被豢养的修真，就像是美丽的笼子里面养着的金丝雀，就算他们的实力再强大，逆天而为的进取精神也无法同修真界的普通修真相比，因为修真本就是逆天行为啊。

不过这也可以理解，毕竟这里是仙界啊，仙帝脚下，岂会容忍有人逆天？肯定会影响仙帝他老人家的地位的嘛。

是的，王少川认为，这种局面根本就是仙帝自己搞出来的，目的就是为了方便自己的控制，再加上指使曹氏、吕氏、公羊氏三家轮流执政当皇帝，维持平衡局面，不让任何一家倒台，但三家又无法不争个你死我活，这种局面则使的仙帝对三重天的控制，达到了登峰造极的极致……只有仙帝会如此，否则，别人没有这种权势和动机啊。

王少川替三重天的修真们可怜的一下，但随即就把这件事儿抛之脑后了。

王少川从来不认为自己是个好人，当然他也不觉得自己就是坏人，好人和坏人本就很难界定啊。刚入修真界的时候，他单纯的很，为了消灭噬魂魔头而竭尽全力，差点把自己都给牺牲掉了，但是现在的他，也不能说就是自私自利，但基本全是为自己和自己亲近的人考虑，基本不会理睬其他人的死活，这到底是好是坏呢？

这个问题，王少川也说不清，反正经历了功德金珠的存在以后，他已经决定了，以后都按照自己的本心来行事。功德金珠上不是说了嘛，见性是功，平等是德，念念无滞，常见本性，真是妙用，是为功德……虽然哥们儿还没搞清楚自己的本性是啥，但想来应该不会全是善吧，应该也有几分恶在里面的。

恩，那个啥，虽然哥们儿的功还不够，没认出自己真实的本性，但顺意而为总是能做到的。虽然很容易会走火入魔，但至少现在还没走火入魔过嘛，而且顺意而为还能增强实力，何乐而不为呢。

王少川歪着脑袋胡思乱想了一会儿，自己也觉得挺搞笑的，心想自己没事儿替别人担忧什么，这不是吃饱了撑的、闲的蛋疼嘛。现在要紧的是，尽快在这种传送阵上做出一些文章来，若是能掌握了这种随时可以出城的传送阵，那等若是手握保命神符啊。

只要来到城外，便是成千上万的修真高手一起围攻王少川，王少川也是丝毫不惧，他可以【瞬移】轻松地移形换位，也可以【缩地成寸】瞬间远遁，只要他愿意，谁也追不上他。

动手的话王少川也不怕，只要在城外，他的【圣光】可以在千米范围内瞬间打击，另外还有【气机牵引】和【达姆】效果可以大用，恐怕三重天里除了仙使以外，已经没有人可以单枪匹马地留下王少川了。

当然，前提是在城外。如果是在城内，那就不好说了。

在城内，王少川的【圣光】瞬间打击距离不足百米了，【气机牵引】和【达姆】效果也是大打折扣，【瞬移】也变成了极小范围内的腾挪术，【缩地成寸】更是想也别想了……总而言之，进城以后，王少川算是虎落平阳，出了城以后，王少川算是猛虎归山。

王少川虽然想的通透，但是怎么炼制这种阵法，他却是心里一点儿底都没有，因为实在是没搞过这个，从进入修真界第一天开始直到现在，他都没有炼器过，所以他不专业啊。

但这事儿王少川还真没法找别人，于是左思右想了一番，王少川还是决定要自己干，了不起把这四个一次性的传送阵都给用废了，然后再拿着废弃物找韩凤杰再换四个用好了，有什么大不了的？难道他秘而不宣，韩凤杰就不晓得他想自己研究阵法？如果人家真的害怕阵法的秘密会被破解，那么谈判条件里就不会满足这一条了，因为人家根本不相信他能搞清楚这种传送阵的奥秘。

退一万步讲，就算他搞明白原理了，人家也不相信他真能自己炼制出来。这种小型阵法，是有技术壁垒的，要真有这么容易给个人炼制出来的话，那少数几个掌握终极秘密的家族每年耗费的天文数字的人力、物力、灵石和各种资源，岂不就变成个大笑话了？

王少川有股不服输的劲头，但还没到不知天高地厚的那种地步，所以他决定自己拆了一次性阵法研究研究，看看里面到底是个什么东西，但又不会抱有那种“我一定要弄个明白”，或者“我一定要炼制出复制品”的目的。

要研究一次性阵法，王少川觉得还是从气机和阵魂开始，这两方面他都比较擅长，绝招也比较多，兴许就能发现点什么。

王少川小心翼翼地用撕扯着小旗子，想在不开封的情况下，将旗杆――也就是阵魂给弄出来，看看是怎么回事儿，可是他费了半天的力气，都扯不开包裹了好几层的旗子，也不晓得这个旗子是用什么材料制成的，也忒坚韧了吧？

最后王少川没辙，只好拿出海德大师赠予的小黑刀来，干脆利索地将旗子给划开一道口子，露出里面的旗杆来，好抽出来。结果旗子刚一被划开，王少川就感觉手里的旗子突然震动了一下，心中警兆顿起，刚想要避开，说时迟那时快，一股白烟腾地一下从旗子上冒起，吓了王少川一大跳。

再见旗子，除了冒白烟以外，貌似也没有什么其他的症状，于是王少川赶紧凑上去看旗杆，但是他失望地发现，旗杆竟然没了。

摸着软绵绵的旗子，明显没有了刚才包裹旗杆的那种硬邦邦的感觉，王少川顿时就有些郁闷，又有些振奋。

振奋的是，这说明他的一个个推断，很有可能都是对的。郁闷的是，废掉两个一次性传送阵了，可他还是没看清楚旗杆是怎么回事儿。

看来，旗杆是不能够脱离旗子的包裹的，否则马上就会变成白烟，让你找都找不到……王少川的脑海里忽然有了一个大胆的想法，那个白烟，兴许就是阵魂，若是哥们儿能将那白烟用锁魂术给锁住，然后不就能细细研究了吗？

王少川顿时兴奋起来。

说干就干，王少川马上拿出第三个一次性传送阵，毫不犹豫地将手中的小黑刀再次割下去……只听“哧”地一声轻微的响声，旗杆不出意外地划为一股白烟，腾空而起――不用说，这便是王少川孜孜以求的阵魂了。

王少川早就将周围一千米范围内都布置好了气机感应，白烟一冒出来，王少川就毫不停顿地用【快捷方式】将四个锁魂术一起扔过去，想把阵魂锁定住。但让王少川吃惊的是，那股白烟分明就是阵魂，也被王少川的锁魂术给锁定了，但是扩散消失的势头却丝毫没有减缓，只一瞬间便同王少川擦肩而过。

呆呆地看着两手空空，王少川不禁摇头苦笑，现在，只剩下最后一个了。

王少川陷入沉思，要怎么才能把旗杆保留下来呢？不能脱离旗子的包裹，那么是不是就是说，旗杆不能接触到空气？

如果只是不能接触空气，那个恐怕不容易，在这三重天里，又没有地球上的那些设备，像制造一个完全真空的环境，那可不容易，或许有个炼丹炉的话，能够做到那一点的吧，但那玩意儿王少川也不会用啊。

那种现在做不到的条件，想了也是白想，于是王少川又开始朝别的方向分析，觉得或者也不是不能接触空气，而是不能接触到城外这种紊乱的气机流？

这个想法顿时让王少川觉得大有可能，根据他刚才的分析，城外的气机流可是乱的一塌糊涂，跟城内完全没法比。或者更进一步，城内的气机流也紊乱，阵魂需要的其实是绝对平稳的气机流环境？

想想看，既然作为一个封存起来的传送阵，那么稳定性和安全性肯定要放在最优先的条件来考虑，不然也没人敢用不是。稳定和安全，其实就是一而二、二而一的问题，只有在绝对稳定的气机流环境之下，才能炼制出绝对稳定的传送阵。

兴许就是因为这个原因？

说干就干，王少川马上将他一直都视为鸡肋的【领域】放了出来，将控制范围放的小一些，然后用【气机牵引】将【领域】范围内的气机流调理的温柔无比，都快变成一潭死水了，才略略松了一口气。

一手捏着小黑刀，一手捏着小旗子，王少川轻轻一划，不知是何材质做成的旗子轻而易举地被割破，王少川的心顿时提了起来，里面的旗杆这次会变成无可挽留的白烟吗？

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十二章　虫洞传送】

今日三更，第三更送到：）

――――――――――――――――――――

在王少川紧张的眼神里，一个精致小巧的小直棍从层层包裹的旗子里露出头来。

王少川顿时狂喜。

天啊，真是不容易，总算是把阵魂给逮住了……唔，不能得意忘形，要小心，【领域】里面的气机流一旦发生波动，兴许这唯一剩下的一根小旗杆，马上就会变成一团无可挽留的白烟，到时候他都不好意思拿一堆被割破的旗子去找韩凤杰去换新的阵法。

王少川怀着喜悦的心情，仔细地看了好大一会儿，没发现这根白色的精致小旗杆有什么特别之处，上面也见不到任何的符号和阵法，很纯粹的一根直棍，而且也看不出来是用什么材质做成的。

不过王少川也知道，如果用肉眼观察，就能发现里面的道道的话，那就是小看炼制这种阵法的人了。要发现里面的门道，还是得用锁魂术啊。

定了定心神，王少川发动【锁魂术】将白色的直棍锁住，神魂直接扑上去搜索探查，结果让他失望的是，一丁点的发现都没有，直棍还是直棍。

王少川不禁有些失望，但转念一想，哥们儿得有点耐心才行，这个研究阵法和炼器，可不是两个人当面锣对面鼓地打斗，得有耐心。恩，这就像是高手过招，敌不动我不动，嘿。

王少川沉吟了一下，思考了一会儿，心想是不是因为哥们儿的【领域】里面，气机流太过平静了，就像一潭死水似的，所以阵魂也没有反应呢？要是哥们儿既能保证气机流的稳定和平缓，又能控制气机流的流动，那么兴许阵魂就会有反应了？

说干就干，王少川马上就开始行动了。

王少川却是没不知道，操控气机流对于修真来说，是多么艰巨的任务，炼制这些传送阵的人，无一不是多少代人殚精竭虑，才发现了一整套能够控制气机流的程序，就算不计以前历代人研发的消耗，仅仅每制造一个小型的一次性传送阵，所耗费的各种资源，就是一个不小的数字，哪个能像他一样，轻松地就能控制气机流完成多少人梦寐以求的工作。

气机流缓缓地流动起来，平稳而柔和，原本是一根直棍的阵魂，顿时随着气机流的流向变化，渐渐地融化下来，变成一团白色的雾气，停留在远处。

王少川小心翼翼地控制着气机流的流动，生怕会惊扰到阵魂，简直连大气儿都不敢喘一下。看到一根直棍变成白雾，王少川反而惊喜。

烟是固体颗粒，直棍变成白烟，那是阵魂直接在气机乱流当中被破坏了，是失败。而舞是液体颗粒，直棍变成白雾，那是直棍在气机顺流当中分解了、融化了，是成功。

王少川小心翼翼地控制着气机，截取了一小段白雾，放出神魂来探查，发现这些白雾就像是有生命似的，但又没有那么聪明，似乎是在按照固定的程序在活动，但又具有一定的判断能力，遇到障碍的时候就能躲开，遇到气机中有缝隙的时候，就能钻过去，即便只有短短的一小截阵魂，也能形成一个短小的虫洞。

虫洞……虫洞……

恍然之间，王少川觉得自己好像明白了，如果阵魂是利用了虫洞原理，那么压制性大阵心虚就是利用了某种空间原理而建立的。

再进一步深思下去，如果城际之间的压制性大阵是利用某种王少川所不知道的空间原理建造的，那么，似乎就不需要提供海量的能量，甚至不提供能量都行啊，只要仙帝他老人家下来，用仙灵力将一百座城池的空间都稍微扭曲一下，就足够了。

只是这么一来，压制性大阵汲取三重天能量的推断就不成立了，这大概就是王少川觉得三重天的天地灵气其实并没有变得稀薄的原因，因为这一百个压制性大阵只是扰乱了三重天正常的气机流环境，而不是直接汲取能量。

再回到这个一次性的短距离穿透性传送阵上面来。

因为一个个压制性大阵就像一个个隔离空间，所以它可以利用虫洞原理，实现空间跳跃，让人瞬间从城内转移到城外。所以，也许压制性大阵并不是具有智能化，传送阵也未必就有智能化，它只是找到了压制性大阵的某种规律，然后利用这个规律来进行固定模式的运行，从而实现虫洞跳跃。

当然，也不是说传送阵就不能有智能，有的话自然最好，以后就算压制性大阵有什么规律变动，传送阵也能自动找到新的规律，然后继续实现虫洞跳跃。

只是，这样一来，炼器的成本和难度，那就立马拔高了老大一截，可以说，是提高了一个层次。王少川不知道，若是让炼制这些传送阵的人来按照他的想法重新做，根本就没人能够炼制的出来，因为就算是仙人，也不是个儿个儿都具有炼制智能化传送阵的本事啊，况且炼制完成以后的封装，也是一个大问题，总不能还按照以前的封装办法，来封装具有智能化的新传送阵吧？

要知道，封装的不好，传送阵会失效的。其实失效都算是好的，若是也没失效，但是使用的时候频频出现故障，那么炼制技术再好也是不行，因为你封装不过关，传送阵的品质没法保证。

王少川觉得很伤脑筋，但转念又一想，他都已经做到这一步了，现在就算想半路撂挑子都不行啊，因为阵魂必须保持这样的状态，他要是把【领域】一撤，保证阵魂立马就会变成白烟，消失的无影无踪。

那就干吧，也没什么大不了，了不起哥们儿从城外捉几个地老鼠，杀掉，夺魂，封装在传送阵里，哼哼，地老鼠可不就是成天钻洞的嘛，在传送阵里面封印地老鼠的魂魄，这总归可以叫智能化了吧？

原本只是一时的漫语，但王少川心里一跳，心想没准儿这样还真的能行呢。反正刚才研究那个废弃的旗子的时候，王少川已经将上面所篆刻的阵法和符咒都记在脑子里了，此刻阵魂的玄妙之处他也见识过了，再维持这种状态也不会有什么进展，再好的想法，也要落实下去才行啊。

于是王少川真的就开始捉地老鼠……不是他自己亲自动手，王少川又不傻，他是命令被他用驭兽蓝珠驯服的那些飞禽猛兽去捉。

还真别说，王少川的麾下还真有一些捉地老鼠的能手，不到半个时辰的工夫，就捉了几百只地老鼠过来，王少川大袖一挥，全部干掉，夺魂，然后全都收进驭兽蓝珠当中去。

驭兽蓝珠，何等厉害，连飞虎那样的猛兽进去了，都要老实低头，更何况是天生就胆小的地老鼠。很快地，这些地老鼠的神魂就被驯的服服帖帖的，王少川随便拎出来一个，顺手扯过来刚才飞起的旗子，按照拆解之后琢磨出来的，反方向封装回去。

……

好吧，这是王少川第一次炼器，手上的活儿难免有些粗糙，一连弄死了十几个地老鼠的魂魄，总算是成功了一次。再看那旗子，好家伙，惨不忍睹，不过好算是成了，第一个试验品嘛，能顺利启动都算是了不得的成功呢。

接下来，王少川就开始启动了。

当然，王少川不会傻得用自己当试验品，他麾下的飞禽猛兽陆陆续续还送来不少的地老鼠，随便捡一只出来，把试验品传送阵对准它，启动……只听“咚”地一声轻响，传送阵爆了。

王少川擦了把冷汗，心想幸亏哥们儿没有亲自拿自己做实验，唉，不晓得要做多少次实验，才能成功呢？该不会像爱迪生找灯丝那样，试验无数吧？

好吧，就算王少川有耐心试验那么久，但旗子却只剩下三个了，而且还都是被小黑刀割破了的，能发挥多大的作用还未可知呢，总不能随便剥一块兽皮划上阵法和符号，就当传送阵用吧？

不过，还真别说，用兽皮这个法子也挺不错的，野地里除了植物多意外，就是野兽多了，大大小小的野兽不知有多少。但是王少川最后还是选择了用地老鼠的皮。

原因很简单，因为一来嘛，地老鼠的魂魄和地老鼠的皮毛，应该会比较合拍吧，至少排斥反应应该会比较小。二来嘛，王少川的驭兽蓝珠里面已经有N多的地老鼠魂魄了，相对应的，他脚下的草地上就有N多的地老鼠皮毛，不用这个用哪个啊。

拣起一个个的地老鼠皮，按照记忆划上阵法、符号，然后随便把地老鼠的魂魄放出来一个，一裹，随便捡一个还活着的地老鼠当试验乘客……就这样，一次次的实验就开始了。

现在王少川首先想要解决的是成功率的问题，封装的问题他暂时不考虑，所以包裹的时候很随便。反正他熟练了以后，做这套～动作也很快捷，拿着画好了阵法和符号的地老鼠皮，一秒钟他就可以启动传送阵，随拿随用，封装的问题暂时不考虑也无所谓啊。

好在，老爷天的确很给王少川面子，并没有让他再换无数种材料试验无数次，在王少川试验到了一百多次的时候，就见微弱的白光一闪，试验乘客地老鼠在王少川的手中消失了，没有爆炸。

成功了？

成功了，真的成功了！

王少川顿时狂喜，成功了就好，那么现在，是到了提高成功率的时候了。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十三章　窃玉偷香】

今日仍是三更，第一更送到：）

――――――――――――――――――――

自从被老父从衙门里带回家以后，廉辰双就开始变得沉默起来。

当然，沉默只是指的廉老夫子等人的感觉，其实叫不熟悉廉辰双的人见到，一定以为廉大小姐非常非常的正常，一切的行程，都和以前一般无二，每天起床以后都是例行给长辈请安，然后用餐、浇花、读书、刺绣、弹琴……廉大小姐的笑容甚至比以前还要多，还要大声和灿烂，但是给廉老夫子的感觉，却是女儿变得沉默了。

的确，几个月以来，廉大小姐原本圆润的下巴，变得尖刻了，原本丰盈的脸颊，变得消瘦了，甚至连眼窝都渐渐地深陷下去……眼睁睁地看着这么美丽活泼的女儿，如同丧失水分的鲜花一样，一天天地枯萎下去，廉老夫子再也没有心思治学和修炼了，成天都围着宝贝女儿转悠，希望能逗女儿开心。

可惜，事与愿违，经过半个月的辛苦努力以后，廉老夫子不得不承认，心病，终究还是需要心药来医的。

廉老夫子可不忍心就看着女儿就这么下去，可是让他将女儿再送回纪律处上班，那是无论如何也丢不起这个老脸的，所以只能给予女儿一个暗示：那个啥，我不管了，你要是想再去纪律处上班的话，那我就当看不见了。

当天晚上，廉辰双就胃口大开，晚饭一餐吃下了以往两倍的食物，又是打理服装，又是练习公文，忙的不亦乐乎，消瘦的脸上竟然蒙上了一层朦胧的光晕。

悄悄看着女儿幸福快乐的样子，廉老夫子长叹一声，决定还是随她去了，反正她也是个大姑娘了，也应该出来见见世面了，想来无论到官府还是衙门，别人看在他廉老夫子的面儿上，也不会刻意为难廉辰双的，更不会有人欺负她。

照廉老夫子的打算，反正女儿总归是要嫁人的，等过几天他就把女儿许给汪亦阳，这桩婚事其实早五十年前就该定下来了，等到了成亲以后，有了丈夫和孩子，一切都会好了，女儿再也不会有那种不切实际的虚幻梦想了。

悄然离开女儿窗前的时候，廉老夫子甚至都有些唏嘘了，他也不忍心摧毁少女的幻象，那太残忍，但是，他又有责任让女儿摆脱幻象，现实一点。

天不遂人愿，就在廉辰双打算回到纪律处上班的时候，一连串的事情突然就爆发了，王少川始终不在衙门，柴安田也是忙的焦头烂额，竟然没有人处理廉大小姐复工的申请，以为大家都顾不上了。

直到现在，各个地方都狂喊人手不足，各种各样的势力、成百上千的修真高手都齐聚风间城，就算衙门肯接受，廉老夫子都不会放自己的女儿去上班。开玩笑，现在的形势太乱了，太不安全了。

再然后就是王少川撂了挑子，谁都找不见他人了。有消息说，此人已被城主夫人韩子香包养，当了面首。说小话的人还信誓旦旦地声称，他们就在城外城的一个庄园里住着呢。至于为什么包养人是城主夫人，简单，人家的家族来头极大，再加上人家乐意红杏出墙，你管得着吗？

廉辰双快疯了，她天天地闷闷不乐，用比以前更快的速度，迅速地消瘦下去。

当王少川用他的虫洞传送进了城，偷偷溜进廉府当中，见到廉辰双时，就是看到她这样一幅样子。

“小双双，你怎么变成这个样子了？”王少川震惊地道。这才不到半年时间而已，一个修真大美女竟然就变得枯瘦如柴，这得经历多么大的内心煎熬，才能让一个修真变成这个样子啊。

“正成哥，你怎么来了？”廉辰双的惊讶一点儿都不比王少川来的小，见到王少川突然就出现在自己的面前，她差点儿就尖叫起来了，一直到王少川将她搂在怀里，亲吻她的嘴唇，她才醒悟过来，这一切不是梦，而是真的。

“正成哥……”廉辰双哽咽了。

“小双双，你怎么瘦成这个样子？”王少川坐在廉辰双的床头，将美人儿抱着放在自己的腿上坐着，用手捏着美人儿的两颊，爱怜地抚摸着。

廉辰双扑在王少川的怀中，深深地呼吸着他的气息，也不知道是不是因为王少川在城外呆的时间越来越长，又能稳定地从野外吸收到新鲜的天地灵气，所以身上的气味儿就更加好闻一些？反正廉辰双是闻得着了迷，一刻也不停地大力嗅着。

“正成哥，你是不是当了别人的面首？”廉辰双突然问道。

王少川原本见小双双闻着他身上的气味很享受的样子，所以心情也比较安宁，现在顿时怒了：“日，老子怎么可能当面首，要当也是当皇帝，三宫六院七十二妃，再加后宫嫔妃三千，我擦！谁造老子的谣？”

廉辰双的眼睛亮了一下，急切地问道：“那韩子香……”

“那是老子后宫的爱妃之一。”王少川大大咧咧地道。

廉辰双的眼神顿时黯淡下来，伤感地道：“看来，我在你的心目中也是爱妃之一了，不过地位肯定没有那个韩子香高，不然你怎么会大半年了都不来看我一次。”

王少川苦笑着抓抓头，叹道：“我倒是想把你们都弄一起，大被同眠来着，可是……啊！”

话音未落，他就被廉辰双狠狠地掐了一把，虽然王少川觉不到疼，但既然被娇滴滴的女孩子掐了，怎么也要配合一下，装出很疼的样子吧，不然人家怎么会有成就感？没有成就感，又怎么能发泄的舒服？发泄的不舒服……那就天晓得会搞出什么幺蛾子来了，女人一激动起来，那可都是不可理喻的啊。

王少川瞄了一眼廉辰双的脸色，喔，看来还不错。

廉辰双明亮的大眼睛望着王少川，轻声说道：“正成哥，你突然这么摸进人家的闺房里来，是不是想要窃玉偷香来着？”

王少川这厮厚颜无耻地猛点头。

廉辰双轻笑了一声，伸出白皙的手指点了点王少川的额头，笑道：“算你识相，都没有骗过我。”

王少川忍不住在心里嘀咕一句：哥们儿稀罕骗人吗？骗人骗财骗色，那都是下九流干的勾当，哥们儿是上九流的，直接偷心，嘿嘿。

“正成哥，你想要我吗？”廉辰双的声音轻飘飘的，好像在飞：“如果你想的话，今晚我就把自己的第一次给你。”

王少川忽然觉得，嗓子眼儿里有些发干。

“不过，从今以后，我会努力忘掉你。”就在王少川“兽血沸腾”的时候，廉辰双后一句又飘飘忽忽地飞过来，顿时把王少川砸了一个大跟头，好半晌都没缓过劲儿来。

见王少川呆头鹅似的望着自己发愣，廉辰双不知不觉已是泪流满面：“正成哥，我想要拥有全部的你，你知道吗？为此，我可以放下身段，去和晋熙那样的女人去竞争，我要你能看到我的魅力，不必任何美女差，你娶了我不会吃亏的，我会用心去爱你……但我今天忽然明白了，虽然我可以用全副身心来爱你，但你却只能将心分成很多份，我只能领到属于自己的那一份而已。”

王少川咂了咂嘴，说不出一个字来，只感觉心中有些酸酸疼疼的感觉，好像很悲伤，又好像有些迷茫。

“所以我终于能够下定决心，忘掉你，重新开始我的生活。”廉辰双柔声说道：“不过，你是我第一个爱上的男人，我觉得把第一次交给你，我不后悔。”

……

良久以后，王少川寂寥的身影走出廉辰双的闺房。他没有取走廉辰双的第一次，而是唱起了摇篮曲，耐心地将这个为他消瘦的女孩子哄睡着，才默默地离开。

王少川觉得心中很痛，但是痛楚中又带着一丝被摧残撕裂的快感……蛮难解释的一种复杂情感，他忽然很想找个地方发泄一下。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十四章　跟踪】

今日三更，第二更送到：）

――――――――――――――――――――

现在该去哪里呢？王少川从廉辰双的闺房里出来以后，都有些迷茫了。他很想找个地方发泄一下自己的负面情绪，可是仔细一想，现在风间城的局势已经够乱的了，要是想再用屠刀恶男的形象出去，没准儿还真会被围攻。

其实被围攻也不怕，但是被三大家族的高手盯上，就没那么容易甩脱了，而且自己一旦出城，还会暴露自己更多的秘密，这些都是王少川不想看到的，于是只好暂时熄了这个念头。

那么，去找韩子香吗？

王少川刚迈开脚步，忽然又觉得自己应该很羞愧才对，刚才那么纯洁的一个女孩子在自己面前痛哭流涕，现在自己刚哄睡了她，转脸又去另外一个女人的身上……那个啥，话说前一阵子，他还抢了老薛家刚过门的新媳妇呢，做人不能这么无耻吧？就算是顺着自己的本心来行事，但，难道自己的本心就是恶的居多吗？

人之初，性本善，修真就是再逆天，但也不能逆天到一丝善意也无吧？否则那和魔头还有什么区别？

王少川长吁一口气，觉得是应该好好反省一下自己了，老这么下去，那就不是顺其本心了，总觉得那是放纵自己作恶了……唔，这样看来，哥们儿的本心，其实还是向善的比较多一些啊。

想通了这一点，王少川的心里多少好受了一些。

那去哪里好呢？王少川有些踌躇了，忽然想到，很久没有见到晋熙那个小妮子了，应该到她那里去看看……唔，那个啥，晋熙这小妮子还不是他后宫中的嫔妃呢，所以，去她那里应该不会有罪恶感吧。

正当王少川想起晋熙开始蠢蠢欲动的时候，他忽然察觉到两股似曾相识的气息从不远处路过，竟然一路直接深入到廉府的深处。

王少川仔细一想，发现是廉老夫子和汪亦阳的气息，他们两人本就是师徒，又同是国派这一阵营的主力，而且廉老夫子早就想招汪亦阳当女婿，这些都不是秘密了，所以他们俩在一起也没什么好奇怪的，汪亦阳自己也说过，廉府就是他的第二个家。

不过……咦，不对啊！

王少川转念一想，既然关系那么的亲密，那么你们白天什么时候不能商议事情，非要等到半夜时分，才避开别人的耳目，悄悄跑到后院里来聚会呢？就算廉老夫子对汪亦阳亲如父子，但后院终归是后院，那里都是亲眷女流之辈，而且汪亦阳毕竟不是廉府的女婿呢，这大半夜的，总归不太合乎礼数啊，不像是廉老夫子一贯的左派。

王少川心里一动，隐藏了自己的气息，摄手摄脚地就跟了上去。

廉老夫子和汪亦阳两人一路急行，而且非常的警惕，稍有风吹草动就立刻止步，四下探查。但是王少川技高一筹，遥遥地锁定两个人的气机，又隐藏了自己的气机，所以虽然距离两人只有百米远，但两人却始终都没有发现他。

也是汪亦阳谨慎过了头，他身边本有个潜行高手戈冬家的，名气非常之大，可惜之前被那屠刀恶男吓破了胆，至今都没有恢复，水平反而开始退步了，让汪亦阳很不喜欢，对此人的评价也就逐渐走低，有什么事儿也不太愿意带上他了。再加上同廉老夫子密谈一直都是极隐密的事儿，极少有人知道，所以汪亦阳也就没有带戈冬家来，倒是让王少川省却了不少的麻烦。

来到后院的西北角的一个幽静的小园子里，廉老夫子和汪亦阳两人直接翻墙而入，根本就不碰那道房门，进去后也不在园子里停留，直接进入里屋。

王少川没有立刻跟进去，而是贴在园子外面的墙角里，这里距离里面的建筑刚好够百米的范围，足够他探查到屋里面人的气机变化。很快他就发现，里面至少有三个修真。

屋里一直都没有亮灯，至少从外面看不到里面有光线透出，这说明要么里面的人不需要灯光，要么就是用一些手段把灯光都遮掩住了。

三股气息彼此距离很近，应该三人正坐在一起促膝长谈，王少川犹豫了一下，要不要进去偷听一下他们在说什么呢？

可是，园子里面肯定会有机关，搞不好走错一步，就会触动相应的机关。王少川倒是不担心自己的安危，但他担心惊动到里面的人啊，打草惊蛇可就听不到有价值的信息了。不过，能和廉老夫子和汪亦阳两人商议事情的人，应该也不是泛泛之辈吧，那么，哥们儿就守在这里，等到时候跟踪看看这厮是谁，不就行了吗？至少打草惊蛇的风险小的多。

打定了主意，王少川就呆在原地等候。

里面的三股气息其实并没有呆一起很久，从廉老夫子和汪亦阳进园子开始算，前后也不过二十多分钟时间而已，廉老夫子和汪亦阳便出了屋，翻墙而出，小心翼翼地原路返回了。之后屋里的那股气息也出来了，带着另外一个人朝相反的方向离去。

王少川隐藏了自己的气机，遥遥盯住那股气息，却不知道当他离开以后，又有一个身穿男装的漂亮女子也从屋里走了出来……不，其实他就是个男子，因为他长了喉结，但是他的长相太漂亮、太女性化了，若是换上女装，任谁都猜不出他其实是个男儿身。

这个漂亮的男人悠哉游哉地关了屋门，出了园子，慢悠悠地隐入黑暗当中。

再说王少川跟踪的那股气息，行动起来非常的小心谨慎，风间城聚集了成千上万的修真，此人在大街小巷中穿行，还带着一个普通人，一直来到城边儿上压制性大阵边缘，全程竟然没有惊动一人，即便是王少川擅长隐匿气息，也不能不佩服他。

要知道，王少川能够一路行进不惊动一个修真，是因为他能够远远地就感觉到别人的气机，从而提前实行规避，实在躲不过去了，还可以装作是路过的修真，不动声色地走过去，也不会有人拦着他。但这个人不同，此人没有王少川感觉气机的本事，还能趋吉避凶，说明此人的感觉相当的细致敏锐，再加上他还带着一个普通人，这厮的水平，可想而知。

但是佩服归佩服，王少川却不会因为佩服他就心慈手软。

眼见那个黑衣人来到城边，将一直带着的少年放下来，谨慎地看了看四周，稍微探查了一下，便从怀里掏出一个卷轴来，对准压制性大阵，片刻之后，只见微弱的白光一闪，黑衣人和少年都消失在原地。

王少川的心头一跳，差点儿就叫出声来，他眼尖看的清楚，黑衣人手里捏着的，正是韩凤杰给他的那种一次性的短距离穿透性传送阵。

韩家与此有关……不，未必就是韩家与此有关，王少川很快冷静下来，脑海中冷静地分析起来。

这种传送阵的炼制技术，只掌握在三大家族手中，韩家尚不具备炼制能力，全靠吕氏世家用某种方式提供，因此是韩家人的可能性，确实不大。因为吕氏世家既然可以提供给韩家，也可能提供给其他家族，毕竟像韩家这样依附吕氏世家的大小家族，有很多。

但到底是不是韩家的人，现在还不好说，在没有揭开谜底之前，一切皆有可能，韩家人也不能脱离嫌疑。而且，就算不是韩家主使，难道韩家就一点儿都不知情吗？身在局中，想要干干净净，怕是不可能。

心里叹息了一声，王少川收拾心情，从须弥橙珠里掏出早就画好了阵法和符号的地老鼠皮，再从驭兽蓝珠里随便捡出了一个地老鼠的魂魄，捏了个法决，往压制性大阵上一扔，微光一闪，王少川也来到了城外。

一到了城外，王少川气机感应的范围陡然就增大了十倍，达到一千米，再加上黑衣人带了一个人走的确实不快，所以王少川很快就找到了他，并且跟了上来。

也许是因为在城外的关系，黑衣人比较紧张，生怕会突然冒出来什么野兽来偷袭，所以一路上都神经兮兮的，让王少川看的有些好笑。不过王少川很快就笑不出来了，因为黑衣人在绕着城外走。

一开始，王少川以为黑衣人或许知道什么走私通道，也提前准备好了坐骑之类的，准备穿越大草原，到另一个城池去，甚至还猜测距离风间城不远的地方，也许有一座防备森严、外形隐蔽的大型传送阵，就像他刚来三重天时见到的那个。但是王少川无论如何也没想到，黑衣人是绕着城走。

绕着城走，这么做只有一个原因，一定是他想避开城内驻扎着的、他又无法绕过的势力，从城的另外绕过去，然后直接进城。

王少川跟着黑衣人跑了很久，才见到黑衣人停了下来，一边儿大口喘息着，一边儿从怀里拿出有一个卷轴――又是一个一次性的短距离穿透性传送阵。

王少川行动了，因为他知道，城内盘踞在这个地点的，正是公羊氏世家。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十五章　通透】

今日三更，第三更送到，来的有些晚，还请见谅。

――――――――――――――――――――

一道白光闪过，正打算激发传送阵的黑衣人身上，顿时冒出了三个血洞，分别在太阳穴，喉结，肋间。

因为王少川是从黑衣人的侧面偷袭的，所以太阳穴那处直接贯穿了脑部，喉结打碎所以没有任何声音发出，肋间那道更是贯穿了肺部和心脏，三击齐发，当真是瞬间毙命，黑衣人连一丝反应都来不及作出。

被黑衣人带着的那个少年被鲜血溅了一头一脸，顿时就呆住了，他做梦也没有想到，竟然有人能在城外跟踪，而且还能秒杀黑衣人这样的好手，那么偷袭者的实力……那少年扭头望过去，骇然发现王少川不知何时已经静静地站在他身前三米处了。

那少年被吓了一跳，手指着王少川，哆哆嗦嗦地说不出话来。王少川冲他灿烂一笑，一手抓着黑衣人的尸体，一手抓着少年，催动了【缩地成寸】之术，片刻之后，他便已经出现数百里之外了。

顺手将黑衣人的尸体丢弃，血腥味会传出去很远，用不了一时三刻，就会有凶猛的食肉动物出现，将黑衣人的尸体吃的点滴不剩，简直就是毁尸灭迹的绝佳场所。至于那个少年，王少川根本没有审讯他的意思，直接点住穴道，上锁魂术，开始搜魂。

不消片刻时间，王少川就将少年人脑海中的信息全都知道了。

让王少川失望的是，这二人竟然互不相识，这个少年人是保利堂的一个伙计，他仅仅只是把几句口训带回给府里的那个人，其他的一概不管。那个黑衣人是临时指派给他担任保镖和运送任务的，之前两人从未见过面，也互相不知道来历身份。

王少川顿时傻眼了，设计这个局的人真是聪明，这基本上就是个死胡同啊，别说一般人捉不到这俩人，就算捉到了，你也问不出任何有价值的信息来。因为这个少年人根本就是普通的伙计，顶多也不过出过几次活而已，正经儿的东西一点儿都不知道。还有那个黑衣人，如果没死，搜魂的结果，也未必就能找到比现在更多的线索。

不过，这俩人也不是完全没有留下破绽――公羊氏世家的驻地，就是他们最大的破绽。看了Ｎ多电影的王少川相信，只要将公羊氏世家同廉老夫子、汪亦阳秘密会面的消息告诉一个合适的人，那么，那个合适的人自然就会知道这其中有什么猫腻。

比如，韩氏家族的幕后推手，韩老太爷。

说白了，这其实就是信息量造成的壁垒，并没有什么稀罕的。但王少川也知道，要在合适的时机，将这个信息抛出来，比如，在和韩老太爷见面的时候，嘿嘿。应韩凤杰的邀请――其实就是韩老太爷的意思――王少川就要动身前往国城去做客了，现阶段离开风间城这个火药桶绝对是明智之举，韩老太爷兴许就会抽空见他一面，到时候他就可以……韩老太爷不见他也无所谓，反正到时候抛出这个消息，也可以当做一份见面礼。

想通透这里面的关节，王少川忽然就觉得：哎呀，哥们儿这情商，这谋算能力，还真是唰唰唰地往上涨了不少呢。

自我陶醉了一会儿，王少川觉得廉辰双带给自己的忧伤，已经减轻了许多了。就像他离开地球时，对小秦姑娘放手似的，既然男女双方要的东西不一样，又无法调和，那就心平气和地放手吧，并且送上美好的祝福，实在没必要像个恶霸似的，非要把所有的美女都收拢到自己的后宫里来。

王少川现在是觉得，自己应该还没饥不择食到那地步，他的女人已经不少了，再说天底下美女多的是，能带给自己欢乐，又愿意死心塌地跟随自己的，也是大把，干嘛非要在一棵树上吊死呢？弄的别人和自己都不开心。

远处传来野兽的嚎叫，惊醒了沉思当中的王少川。

王少川哑然失笑，心想最近自己可真是愈发地多愁善感了，真是的，自己以前哪里有这么多的儿女情长好想啊。

将那个传口信的少年丢在原地，王少川一个【缩地成寸】之术，片刻就又回到他偷袭黑衣人的地方，却发现现场已经有三个人正在谈论着什么。

王少川没敢靠的太近，所以听不到三人在说什么，但看着三人的动作和手势，想来应该是黑衣人体内喷出的鲜血留下了痕迹。王少川在心里叹了口气，确实是大意了，竟然忘记要处理现场留下的血迹。想来是因为黑衣人和那个少年迟迟不到，所以这边儿就派人过来查看了，结果一来就发现了血迹。

王少川有些懊悔，本来他还想趁着临走之前，潜入公羊氏世家在风间城的驻地里面去见识见识呢，现在对方既然已经有了防备了，再去可就是纯粹给自己找麻烦了，这事儿只能暂时作罢了。

既然事不可为，王少川当机立断，掉头就走，一点儿也不拖泥带水。

回去的时候，可比来的时候快捷多了，因为来的时候王少川是跟踪，而回去的时候，王少川能全速飞行。于是很快，王少川就回到了出城的地点，原样进了城。

因为事先王少川就有打算去见晋熙的，所以此刻也不耽搁了，直奔晋熙的住处而去。

话说，此时都已经天色蒙蒙亮了，再不抓紧时间去，可就有些迟了。不过，终究是在城里，行动起来不是很方便，不能像在城外可以飞，所以速度提不起来，等王少川来到晋熙的住处附近时，已经到了上班的时间了，街上人来人往的很是热闹。

王少川叹了口气，心想看哥们儿这忙的，真是个大忙人啊。

“咦，怎么有盯梢的人在？”王少川顿时讶然，心想谁会盯着她不放呢？哼哼，若是让哥们儿知道，是哪个杂碎敢对晋熙不利，哥们儿一定把丫的给大卸八块。

于是王少川也就不着急暴露行藏，悄无声息地躲在一边候着。

又过了一会儿，晋熙的房门打开了，光彩照人的晋熙走了出来，身上穿着白色的带裤连衣长裙，只露出来白皙的手指和红润的脸蛋，这其实是宫廷女官的常服，已经被当作上班族女子的工作服了，是不是修真一般都穿这个。

晋熙明显非常适合穿这种宫廷女官的常服，可以衬托着她分外显得腰肢纤细，胸前伟大，而且晋熙的整个人精神面貌都很好，显得光彩照人，让王少川这个见多了美女的，也觉得眼花了一下。

这时，那个一直埋伏在晋熙门前的那个黑影行动了，王少川冷笑一声，刚想要跳出去逮住此人时，已经前倾的身形忽然顿住了，因为那个黑影冲出拐角以后，手里拿着的不是兵器，也不是法宝，只是一束正在怒放的鲜花。

我擦！仙界的修真也晓得送花讨好女子？王少川揉了揉眼睛，确信自己没有看错，顿时就呆住了。但是让他发呆的，还不止这些呢。

晋熙见到那个男子以后，并没有像王少川想象的那样，板起脸来呵斥一番，随后大义凛然地说：我已经有心爱的男人了，然后拒绝对方的鲜花，上班去……这个时候自己适时地出现了，披着金色的阳光站在晋熙面前，笑着张开双臂，晋熙则扑进他的怀中，流下激动的泪水……唔，好狗血，不过很能满足男人的虚荣心呐。

王少川很期待能够看到这一幕，不过让他吃惊的是，晋熙并没有如此，反而喜笑颜开地接过了鲜花，还凑到鼻子底下嗅了嗅，然后向那个男子说了句什么，那个男子顿时高兴地跳了起来……最后两人手拉着手，走了。

不会吧，这就走了？她怎么能够和别的男人……王少川刚想要愤怒地冲上去，干掉那个男子，然后质问晋熙，为什么要这么做？但是转瞬之后，王少川就意识到，晋熙还不是自己的女人呢，就算人家以前喜欢过自己，但自己这都半年多没有音讯了，还不兴人家移情别恋的吗？

王少川忽然明白了，无论是廉辰双还是晋熙，她们都是有自我主见的女子，她们可以喜欢自己，崇拜自己，但当她们发觉自己不能给她们想要的东西的时候，她们就会果断地离开自己，甚至忘掉自己也说不定。她们会继续努力追求自己的幸福，同样不会只在一棵树上吊死。

是的，自己完全可以怒叱她们背叛了自己，但，那样做又有什么意义呢？他既不能、也不屑于去挽回什么，他宁愿站在阴影里，怀着痛苦的快乐，看着她们离自己远去，也不愿意低下骄傲的头颅，恳求她们留下。

在王少川看来，既然她们要走，那就放她们走好了。连心都已经变了，或者不再坚定了，再挽留还有什么意义吗？

想通了，其实也就没有什么可以指责的了，王少川忽然觉得，他很想看看晋熙再见到自己时的表情――不是为了报复，或者发泄情绪，只是为了有始有终地跟她们说一声ｂｙｅ。

王少川扭头向纪律处走去。

好久没上班了，走之前，要和大家都见个面。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十六章　告别】

靳鸿志怎么都没有想到，他在王少川的城外城庄园门口苦等了那么久，王少川却突然出现在纪律处之内，还是曾宝亮打传讯把他骂了个狗血淋头，他才愕然发觉，自己貌似在做无用功。

既然来了，那就狠狠心、咬咬牙，把这件差事办好，哪能像现在这样，既没有完成任务，结果让姐夫曾宝亮不满意，又没有见到王少川，想卖好也没有卖成，真是白搭了一番功夫，结果两边儿都没讨到好去。亏了，真是亏大了发了……醒悟过来的靳鸿志追悔莫及，一个人在王少川的庄园门口捶胸顿足。

王少川一在纪律处出现，就有人打传讯给曾宝亮，还没等王少川跨进二道门，曾宝亮的传讯就打过来了。言语当中，曾宝亮对王少川很是亲热，对于他旷工这么久的事情，连提都没有提一下，反而和他商量着，现在这个非常时期，衙门里的人手非常非常的缺乏，是不是能把纪律处的人手借调过来帮忙？

曾宝亮的言下之意：你看，虽然你这么长时间都不在，但是你的手下，我可一个都没有动，原来是怎么样的，现在还是怎么样，一直等你来了，才和你商量借调的事儿，这面子，给的够大的吧？

王少川心里有数，曾宝亮对自己的事儿知道不多，所以他如此做，必定是看在韩子香的面儿上，或者说，是看在韩氏家族的脸面上。他都已经是地位不稳的人了，自然不会轻易得罪韩氏家族这种庞然大物。

可是，这种示好的同时也是在宣布：你看，虽然你是纪律处的老大，但一切还都在我这个老板的掌握当中，如果你想要干好这个处长，还是要好好地配合我才是。

只不过，曾宝亮用的方式很低调，很隐晦，让王少川实在兴不起什么反感，一来他的确没有笼络好属下，二来他又撂挑子很长时间，人家曾宝亮已经给足了他面子了，他也没法再计较什么不是？

来纪律处之前，王少川已经和韩凤杰打过了通讯，国城那边的事宜还在安排协调当中，没那么快就能成行，不过如果王少川想要急着离开风间城的话，可以先去韩氏庄园去住一段儿时间。

王少川心中暗笑，这估计是韩家人儿早就定好的策略之一吧。

现在的风间城，根本就是一个特大号的火药桶，韩氏家族自然不愿意自己的继承人之一呆在这样的地方，不过为了掌握主动权，或者说为了向王少川卖好，一直等到王少川主动提出要求以后，才表示有这样的安排。估计连韩老太爷也想趁这个机会见见自己的吧。

不过，虽然猜到了对方的心思，但王少川还是痛快地答应来了。

韩凤杰大喜，心想这次来风间城，他的任务可算是圆满完成了，回去以后，在老太爷的心中，他的分数一定大大地增加吧？

其实，韩凤杰和韩子香一样，都是韩老太爷青睐的人，从小也都是在老太爷的身边儿长大，算是老太爷这一系的人，若没有韩老太爷力荐，他也不能成为继承人培养的对象。而韩家的另两个继承人培养对象，则都是在现任家主膝下长大的，和他们不是一路人，要不韩老太爷也不会私下里派出韩凤杰来当特使，这分明是想给韩凤杰找一个臂助嘛。

韩凤杰自然明白韩老太爷的心意，也极快地调整好了自己的心态，他决定，今后要好好地修补同韩子香的关系，有了童虎（韩子香并未将王少川的真实姓名、身份、来历给说出来，所以韩家人而自然不知晓）这个强大的臂助，他成为下一任韩氏家主的希望，一下子都大了好几分呢。

没法子，因为即便是同处在一个韩氏家族，都有韩老太爷一系和现任家主一系的泾渭分明，自然，在韩老太爷这一系当中，大家的关系也不会都是铁板一块。韩凤杰和韩子香的关系从上一辈人开始就相互对立，到了他们这一辈，自然也好不到哪里去，不然韩子香也不会一来就毫不客气地算计韩凤杰。

正因为从韩凤杰那里得到了准确的话，所以王少川毫不犹豫地在通讯里就请辞，甚至都没有避开下属，他就这么在院子里当着十几号下属甚至清洁工的面前，向曾宝亮请辞了。

曾宝亮顿时就懵了，不过王少川没给他反应的机会，讲完后，就直接关闭了通讯，一路继续往里走。

放下通讯器，曾宝亮是一头的雾水，这个时候，这个许大棒子请什么辞啊，难道说是要以退为进？

不对不对……曾宝亮联系到韩子香最近重新出现在风间城的消息，心中忽然有了一丝明悟，也许，许大棒子这小子在风间城已经呆不长了，韩子香那个女人前次离开，八成是给这小子活动去了。

麻痹的，爷这次亏大发了，这个人情卖给谁啊！曾宝亮顿时就郁闷了。

再说王少川，关闭通讯器以后，还没等到他走到自己的签押房，他已经请辞、即将离任的消息，就已经传遍了整个纪律处。等到王少川来到他的内书房时，晋熙已经站到了书房门口在等他。

“好久不见，晋熙，你好像变得更加漂亮了哦。”王少川笑着打了个招呼，就率先进了书房。

晋熙愣了愣，也跟着进了内书房，见王少川开始笨手笨脚地整理交接文件，嘴唇蠕动了啦几下，来到了王少川的身边，见王少川眼角也没有看她一眼，眼圈儿顿时红了，半晌才艰难地开口：“你都知道了？”

王少川笑了笑，心想好聪明的姑娘，从自己对她的态度，就看出了苗头。

“是啊，来帮我弄一下交接文件，我搞这个东西还真是不太擅长。”王少川抓了抓头，直接把这一摊子麻烦事儿都甩给了晋熙。

晋熙顿时无语，见王少川催促，知道交接的人也许很快就来到了，所以她也只能放下心思，专心处理这些文件。她毕竟是专业的，让王少川头大的事情，她很快就搞好了，让王少川极为满意。

那个啥，如果不是这妞移情别恋，倒不失为一个好帮手，起码办公室的活儿她就可以一手主持打理了，平时还可以做一些爱做的事情，配合度也高……啧啧，可惜了，王少川在心里叹了口气。

晋熙的眼圈儿又红了，轻声说道：“正哥，我对不起你。”

王少川连连摆手道：“可别这么说，好好和那个人相处吧，你也老大不小的了，跟着我又没有稳定性和安全感，所以，你的确不适合跟我一起继续飘，我不怪你。”

见晋熙痴痴地望着自己，王少川只好叹道：“你别以为我放手就是因为我无所谓，我也是刚才来的路上才想通的，正所谓天道尚且有缺，人又岂能将所有的好处都占全了呢？所以……”

王少川话音未落，晋熙已经扑进他的怀中，嚎啕大哭起来。

王少川顿时就郁闷了，心想哥们儿这番话说的挺好的啊，她怎么就哭起来了呢？呃，难道是太感动了？唔，对对对，一定是太感动了。恩，看来哥们儿说话的艺术也是蹭蹭蹭地见涨啊。

这时柴安田也急匆匆地赶来了，推开房门以后，也不管晋熙惊愕的眼神，直接“噗通”一下就跪在王少川的身前。

“带我走！我封你为主！”柴安田只说了这八个字，但却把晋熙给惊得眼珠子都快要瞪出来了。

一直以来，大家都以为纪律处的一二把手是各为其主，但直到现在晋熙才知道，原来韩成标（也就是柴安田）其实是许正成（也就是王少川）的人。

王少川自然乐意，如果柴安田不来找他，那么最迟今晚，他就会锁定柴安田的气息，直接掐灭他的神魂，让他变植物人。但如果柴安田来找他，他会很乐意带此人走，虽然不能够完全信赖，但此人确实是一个非常棒的帮手，而且他也没到可以随意挥霍人才的地步。

于是柴安田马上起来、转身离去，他也去办理辞职的交接手续去了。

晋熙的心思顿时乱了，拉着王少川的衣角不让他走。

王少川诧然：“怎么了？”

晋熙哭道：“你走了，韩老板也走了，那要是新来的老板对人家动起了坏心思，人家该怎么办？”

王少川无语……我擦！这是你现任男友操心的问题好不？难不成让哥们儿带上你们俩，每天对着你们俩吗？日，哥们儿可没那么贱，自己给自己找堵。

晋熙哀求道：“正哥，你帮我换一个部门吧。”

王少川松了口气，心想这个要求还行，既然如此，那哥们儿就做做好事吧，临走之前安排一下人事，想来曾宝亮也不会不给这个面子的。呵，反正这么多的面子都给了，也不差这一个。

“总之，祝你们幸福吧。”王少川临走之前，很想说这么一句挺狗血的话，但后来又一想，麻痹的，你们幸福不幸福，干哥们儿屁事，你就是不幸福了回头来找哥们儿，哥们儿也不可能再接受你不是……呃，那个啥，那你还是幸福吧，你好我好大家都好。

办完交接，离开纪律处以后，王少川的身后只跟着柴安田一个人，两人一起往城外城的庄园处走，王少川就觉得心里挺憋屈的，就想找茬儿发泄一下不良的情绪。

再以屠刀恶男的形象出现肯定不合适，那不是发泄，那是找麻烦。再找老薛家的茬儿就更不对了，他都已经把人家的新媳妇给抢了，做的已经够过分的了……咦，对啊，不是抢了个新娘子嘛，反正抢都抢来了，也不可能退回去，哥们儿就调教调教她吧，嘎嘎。

恩，老薛家真是吃亏吃大了，为了一个不孝子胡作非为、惹是生非，结果面子里子都丢了。唉，下次找个机会，补偿他家一下吧……王少川推开林清秀的房门时，如是想。

――――――――――――――――――――

今日两更，第一更送到。

明日开始第十九卷，主角王少川将前往三重天的中心――国城，请书友们继续支持铁匠，铁匠会努力保持更新。

――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十七章　调教】

“林姑娘，我们又见面了。”王少川笑呵呵地道。

“我们认识吗？”林清秀淡淡地回答道，但随即就醒悟过来，惊叫一声：“你，你就是那个屠刀恶男童虎？”

王少川忍不住摸了摸鼻子，嘀咕一句：“这个绰号可一点儿都不好听。”

“你原来是这副摸样啊，竟然能骗过那么多的人，他们现在一定找不到你，你现在这副面孔，一定有着另外一层身份，”林清秀紧接着又补充了一句：“一层非常安全、绝对不会有人怀疑到你的身份。”

“林小姐真是聪明。”王少川佩服地道。能一下子就想到那么多东西，咳，这妞似乎比自己还要聪明那么一点点呢。

林清秀苦笑一下，摇头道：“小女子哪里有童先生你想的那么聪明，你能把那么多人都玩弄于股掌之间，证明你比小女子聪明的多。唉，小女子顶多算是后知后觉。”

王少川也叹了一口气道：“看到林小姐这么自怨自艾、自我贬低，我实在是后悔死了，真不应该让你见到我的真面目的。”

林清秀的嘴角弯了弯，忍不住了笑，赞道：“别后悔，你现在这个样子，比屠刀恶男的那个长相好看太多了。”

王少川也不得不承认，屠刀恶男的那个形象，被他塑造的的确是有些凶恶，然后出手几次，都还没干什么好事儿，屠刀恶男这个绰号流传出去，的确也不是空穴来风。

林清秀好奇地道：“童先生，可否告诉你，你现在这副长相，叫什么名字？是做什么的？你真的姓童吗？”

王少川哈哈一笑，指着林清秀平平的胸脯，漫声说道：“让我看看那里，我就回答你的问题。”

林清秀的眼角跳了跳，随即冷笑起来：“童先生如此卓绝的厉害人物，也逃不过一个色字当头啊。”

王少川丝毫不为所动，淡淡地道：“食色性也，繁衍后代本就是人类的本能和职责，我只不过是责任感稍微强了那么一点点而已，你不用这么惊讶吧？你看，我都没有说你责任感太差呢。”

林清秀顿时被噎的说不出话来，她还真没有见过这么无耻的人，分明是垂涎别人的美色，强抢民女，竟然还能给自己套上一个那么大义凛然的外衣，丫怎么就好意思呢？

一怒之下，林清秀冲口娇叱道：“你想看就看呗，人都被你强抢过来，任你宰割了，你还假惺惺的做什么？”

“既然林小姐盛情相邀，小生敢不从命？”王少川早等着这句话了，闻言马上大笑着伸出手去，直接将林清秀的上衣给扯烂了，破烂了大半截的衣服里面，露出如羊脂玉一般的细腻肌肤。

王少川顿时来了感觉，这新娘子除了胸的ｓｉｚｅ小了那么一点点以外，其他的都是极品啊，这么棒的皮肤，比韩子香可好的太多了，真不知道林家人是怎么养出的女儿，这么嫩，这不是明摆着要哥们儿化身为狼么。

林清秀从自己话一出口时，就知道不妙了，转口大叫：“住手……别这样……”可是不管她叫什么都已经晚了，她这边儿才话音刚落，王少川那边儿已经将她胸前的衣服抓成乞丐服了。

“你……无耻！”林清秀气的浑身发抖，胸前那一对儿Ａ级的小玉兔，竟然也微微地颤抖着，让许久没有发泄的王少川看的分外刺激，一杆长枪差点儿顶～破了高高的帐篷。

两个人的距离这么近，林清秀自然将王少川的反应看的一清二楚，但她越是想要镇定下来，不想继续刺激王少川的欲望，就越是镇定不下来，呼吸越来越急促，那两颗未熟的小葡萄也坚硬地鼓胀起来，而她偏偏又被制住了穴道，动弹不得，让林清秀羞的恨不得自杀了一了百了。

王少川自然不会亲自动手刺激林清秀，更不会借助于器具或者药物，直接一个【神魂刺穴】，轻而易举地就将林清秀的欲望点燃、引爆，王少川趁机解开林清秀的穴道，已经被欲望支配的林清秀主动褪去破烂不堪的衣服，尖叫一声，将王少川扑倒在床……王少川幸福地裂开了嘴，那个啥，哥们儿终于也被反过来推倒一次了，很不错的体验哦，哇卡卡。

……

折腾了一个多时辰，初经人事的林清秀连续高～潮了十几次，昏厥了三次，王少川也释放了两次，这才算是结束了两人之间的第一回合。

完事儿以后，王少川将林清秀搂在怀里，一手不断地抚摸着她光洁滑腻，手感动人的肌肤，林清秀没有丝毫的反抗。此时的她已经清醒过来了，回想一下自己的反应，简直难以想象，于是林清秀直觉地认为王少川是对她用了某种药，或者是某种邪法。

但林清秀没有提出来，王少川自然也懒得回答，完事儿以后他觉得心情好多了，心想这倒是不错，以后若是心里有什么负面情绪了，就到新娘子之类来发泄一番。啧啧，新娘子的皮肤实在是太好了，光用看的摸得，就能让人爽歪歪了，更何况是亲自提枪上马。

王少川甚至都开始憧憬Ａ级小玉兔变成Ｂ级、Ｃ级，甚至Ｄ级、Ｅ级大玉兔的那一天了。想来只要他坚持不懈地耕耘着，应该用不了多久就会梦想成真的。

穿好衣服以后，王少川本想走人的，但是看到林清秀呆呆地躺在床，任凭自己赤条条地躺着，一点都没有要遮掩的意思，心中顿时有种不祥的预感――新娘子该不会是心存死志了吧？

那可不行啊，哥们儿这要是一走，这新娘子要是自杀了可怎么得了？不行不行，得想个法子。

王少川很自然地想到了须弥橙珠，那里面能放那么多的东西，若是放个大活人，呃，兴许也行吧？

麻痹的，不行也得行，反正哥们儿没工夫一天到晚看在这妞的身边。要是实在不行的话，哥们儿就把含烟ｍｍ放出来，夺舍了她，反正不能白白浪费了这么好的肉身。

说干就干，王少川抖了一下指头，须弥橙珠瞬间张开，但是林清秀却放不进去，好像有一层无形的东西挡住了似的。

林清秀奇怪地抬头看了王少川一眼，王少川心中一动，问道：“看我做什么，身体不舒服吗？”

林清秀白皙的俏脸上腾起一片红晕，她愤怒地尖叫道：“你还好意思问我？”

王少川尴尬地摸了摸鼻子，这话问的，的确没水平，人家才初经人事，他就足足折腾了人家一个多时辰，转头还问人家哪里不舒服……这明摆着是找抽啊。可是，可是哥们儿真的不是这个意思啊。

林清秀气呼呼地拉过被子把自己裹起来，虽然疼的龇牙咧嘴，但也没有吭一声。裹好自己以后，林清秀就闭上眼睛不再看王少川，让王少川也颇感愧疚，但也只是愧疚了一下下而已。话说，人都抢来了，再愧疚，再后悔，有个屁的用啊，太矫情了不是。

王少川觉得把活人弄进须弥橙珠当中，应该是可行的，但是现在却找不到合适的方法，只能暂时搁下，到外面把廖千眉给叫了过来。林清秀被王少川掳回来以后，就交给了廖千眉，现在廖千眉的角色是韩子香身边的贴身丫鬟小雪，身份特殊，权力很大，人有机灵精明，干这个最合适不过。

不用王少川交代，廖千眉自然就明白该怎么做，让王少川高兴的是，廖千眉一点醋都不吃，看来这个女人的心态摆的非常的正啊。

王少川优哉游哉地往前面走，本想去城外溜达溜达，透透气的，结果下人通报他说，廉辰双小姐来找他了。

“她来做什么？”王少川顿时就愕然了，这妮子不是才说了要忘记自己的吗？怎么转天就又跑过来找自己了？难道说，是改变主意了？

廉辰双来的很快，见到王少川后，第一句话就是：“正哥，我改变主意了。”

王少川的心里跳了跳，不过面儿上还保持着平静，淡淡地问道：“哦？”

廉辰双撅起了嘴巴，好像对王少川的冷淡态度有些不高兴。王少川看到那微翘的性感红唇，心里又跳了跳，赶紧低头干咳一声，说道：“说吧，我在听呢。”

见到王少川有些失态，廉辰双无声地笑了笑，轻声说道：“听说你升官了，要去国城任职，我决定跟你去。”

见王少川面露喜色，廉辰双忽然又道：“如果有一天我可以站在你面前，却能心平气和地将你当成普通的朋友，那么我想我的心，才能够真正地解放。”

王少川气的差点儿吐血，不带这么欺负人的吧？

廉辰双问明了王少川具体的出发日期和时间，又约定了会和的地点，就施施然回加去修养身体了，她现在的身体实在是太瘦太弱了。

王少川怎么都想不明白，这个廉大小姐到底想要干嘛？说要忘记自己的也是她，说要跟自己走的也是她，我擦，好话赖话都叫她一人说完了，不带这么玩的，你说哥们儿到底是帮你还是不帮你啊？帮你吧，帮一个美女忘记自己，好像哥们儿没有这么高尚啊。可是不帮你吧，你丫又是抱着这样的目的要跟着哥们儿的……唉，哥们儿闹心啊。

王少川却没有看到，廉辰双转头离开的时候，脸上却是带着笑容的。

【第十八集完】

――――――――――――――――――――

今日两更，第二更送到。

明日开始第十九卷，主角王少川将前往三重天的中心――国城，请书友们继续支持铁匠，铁匠会努力保持更新。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

第十九卷

【第四百五十八章　交易（上）】

几天以后，风间城，韩子香名下的城外城庄园里。

眼看着预定的出发时间就要到了，可是廉辰双还没有来，王少川的眉头逐渐就皱了起来。

韩凤杰笑着发问：“正成，你那位红颜知己是谁啊，怎么还不来？”

王少川摇了摇头，表示自己也不知道。廉辰双从来没有迟到过，这是一个非常守时的女人，但这次……这廉大小姐是出了什么事儿吗？还是临时又改变主意了所以爽约？因为他并没有什么不好的预感，所以廉辰双应该没什么事儿，也许是被什么突发事件给绊住了吧。

韩凤杰偷瞄了一下韩子香，见后者脸上依旧带着平和的微笑，丝毫看不出她心里想的是什么，也看不出她是否已经感到不悦，但韩凤杰知道，韩子香的心里肯定不会舒服的，以为她自己就曾经为人妇啊。

韩子香其实心里还还真有几分不悦，心说很快我的侄女儿就要嫁给你当妻子了，我还把自己和俩贴身丫鬟都当成赠送品，一起打包送给你，你可倒好，又整出个红颜知己来。

不过韩子香也是知道王少川的性格的，这厮太好色，虽然表面儿比较能装，但是那主要是因为这厮的嘴巴已经吃刁了，看不上等闲的庸脂俗粉，但这世上还有许许多多不等闲的庸脂俗粉啊。而且虽然这厮很少对女人动真感情，但这厮的占有欲太强，一旦搞的爽了就一定要据为己有，从来没有过爽完以后就吃干抹净不认账的――韩子香还不知道王少川最近的领悟呢，要是知道了，一定大吃一惊。

韩子香想的是，以前只要自己快乐，其他的都无所谓，顶多心里有些吃味儿，但是面儿上不会表现出来，甚至还会主动做一些事情来讨好王少川，因为她觉得自己这个“别人的弃妇”没资格吃味儿。但是现在不同了，要成亲了哎，新娘是她最疼爱的侄女儿，而她自己又是深受赵明花心伤害的。

韩子墨早就看出了气氛不对了，以他对姐姐的了解，姐姐肯定已经是开始生气了，不然脸上的笑容不会这么的僵硬，半天都不动一下，也不跟姐夫说话。但他有什么办法？姐姐太强势，在她面前一向没自己说话的份儿，从来都是被当小孩对待的。而姐夫又太强大，韩子墨可没底气指挥这样的一个高手，所以只能看看这个、看看那个，然后怒视着韩凤杰。

韩凤杰淡淡一笑，心想老子总算是扳回了一分。哼哼，男人多几个女人又怎么了，尤其是有本事的男人，多几个女人还不是人之常情么，也至于大惊小怪？这韩子香就是心眼儿太小，容不得男人纳小，但你自己老爹不也是三妻四妾嘛。

当然韩凤杰也不敢过分挑拨，一来怕惹起王少川的反感，二来他和王少川的交情还很浅，现在若是韩子香同王少川的情分完了，就凭他一个人也留不住王少川啊，还有个屁的念想。

眼看着出发时间快要到了，韩凤杰道：“正成，要不然这样吧，我们推迟一天出发也没什么要紧的。”

王少川摇头道：“你们还是按点出发吧，我去廉府看看有什么情况，回头我会追上你们的。”

韩凤杰道：“也行，不过还是我陪你去吧，万一有个什么事情，也好有个照应不是？我好歹也是韩家重点培养的接班人之一，这个身份有时候也挺好用的，呵呵。”

这话说的，让王少川对韩凤杰的好感顿时上升不少。

这时韩子香插话道：“还是我陪你去吧，在风间城里，我的名刺比你的名刺好使。再说了，你是家族秘派的特使，不到生死攸关的地步，还是不要随便抛头露面的好，以免家主大人给你减分，万一把你的重点培养接班人的身份给扒下来，那你可就亏大了。”

韩凤杰忍不住摸了摸鼻子，这叫一个尴尬啊。那个啥，韩子香，你丫说话不那么难听会死啊！

王少川哈哈大笑，拉着韩子香就走。

……

没用多久，王少川和韩子香两人就来到了廉府的大门前，门房老头儿一见王少川出现，顿时眼睛一亮，屁颠儿屁颠儿地紧走两步上前来行礼道：“许大人……”

王少川摆了摆手，道：“什么大人不大人的，我都辞职了，不是什么大人了。廉老夫子在吗？我来找他。”

门房老头儿脸上的笑容僵了僵，忙道：“老爷就在里面等你呢，请进，请进。”

王少川和韩子香大摇大摆地进了廉府，门房老头儿见两人走不见了以后，才低声咕哝一句：“来找老爷？屁，你哄鬼啊，谁不晓得你是来寻大小姐的，要不是老爷今早拦着，小姐早就和你私奔去了。”

进了正堂以后，又有下人上前来见礼，请两人去书房商谈。

韩子香就有些不满了，嘀咕说廉老夫子这是在搞什么，不愿意他闺女跟我们走，那就说不同意好了，难不成还要和我们谈判吗？

王少川心中一动，隐隐想到了什么，忽然觉察到廉老夫子的气息似乎……似乎就在门口啊，而不是书房里面。唔，看来廉老夫子也没有现象中那么笃定啊，他的焦急已经表现出来了。

正堂距离书房很近，没走几步路就到了，王少川分明能够感觉的到，当看到他和韩子香两人时，廉老夫子的眼神里似乎有惊喜之情一闪而过，原本还呈现出焦虑状态的气机也大为好转。

王少川心中有数了，看来廉老夫子是真的想要和他们谈一谈啊，没准是想要做些交易，不过，他想要什么呢？王少川有点想不明白。

好在王少川的疑惑并没有持续很久，廉老夫子将两人迎进书房以后，等下人上了茶，便直截了当说道：“许正成，按照我的本心，我是不希望我的女儿跟你走的。”

王少川浓眉一扬，淡淡地道：“廉老夫子，其实按照我的本心，也是不愿意再接纳你的女儿的，因为她已经反悔过一次了，要我再给她一次机会，我同意了，可是现在临出发的时候她又爽约了，我来这里只想弄清楚这件事儿，我想问她：她是又反悔了吗？还是觉得耍我很好玩？”

廉老夫子的神情顿时紧张起来，踌躇了一下，道：“双儿并没有后悔，她执意想要跟你走，但我没有同意她出发，我觉得你应该……”

说到这里，廉老夫子停了下来，像是有些犹豫，又像是一时找不到合适的词儿来形容他的心情。这时王少川适时地插话道：“我应该给你一些可以抵押的东西，对吗？”

廉老夫子的脸色变了变，嘴唇蠕动了几下，但终究没有反驳出声，一脸尴尬地用力地点了点头。

韩子香一脸的不屑，要什么狗屁的抵押品啊，就直接说想要用女儿做交易好了。啧啧，真是没想到，大名鼎鼎的廉老夫子也是这样的人呐。

王少川笑了笑，其实韩子香还是没有想明白是怎么回事儿，因为有些事情王少川并没有对她说的那么详细――廉辰双当日找到他，并没有说是要回到他身边，而是说要学会忘记他，虽然意思也许是一样的，但是味道就不一样了，廉老夫子没理由不知道这个啊，可是他这么古板骄傲的人竟然没有反驳？

这明显不合情理啊，说明其中另有隐情。于是王少川不得不怀疑，也许廉辰双这次会去找他，搞不好都是廉老夫子事先策划的，而目的，就在今天廉老夫子想要向他索要的抵押品上面。

而廉大小姐呢，既无颜面对才分手的旧情人，又拗不过自己老爹的要求，于是只好在里面耍了一个小花招――反正廉老夫子不会向王少川求证她说了些什么，王少川也不会来向廉老夫子求证她说了些什么，她有可以比较有尊严地完成任务。

“这可怜的孩子，怎么都不跟我通个气儿啊。”王少川在心里叹了口气，却没有恼火生气，反而更加喜欢廉辰双了，决定还是要帮一把廉辰双，将她救出苦海，以免廉老夫子在他这里得不到想要的东西，一狠心转手把她卖给其他人了，那可就杯具了。

王少川淡淡地道：“你想要什么？”

廉老夫子沙哑着嗓子低声道：“我想要短距离穿透性传送阵，永备的，我要十二个，一次性的，我要两百个。”

韩子香都被廉老夫子的狮子大张口吓了一大跳，条件反射地叫道：“你疯了，想造反吗？永备品是禁止交易的，一旦消息流出，不止你要完蛋，连我们也要被株连。”

廉老夫子红着眼睛盯着韩子香，哑声道：“夫人，我知道私自交易永备品是死罪，不用你教我。”转过头来，廉老夫子又红着眼睛盯着王少川，嘶哑着声音道：“许正成，你给还是不给？给我，你就可以立刻带走我的女儿，不给，你就永远别想再见我的女儿。”

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到。

――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百五十九章　交易（下）】

廉老夫子红着眼睛盯着韩子香，哑声道：“夫人，我知道私自交易永备品是死罪，不用你教我。”转过头来，廉老夫子又红着眼睛盯着王少川，嘶哑着声音道：“许正成，你给还是不给？给我，你就可以立刻带走我的女儿，不给，你就永远别想再见我的女儿。”

韩子香冷笑：“声名显赫自命清高的廉老夫子，竟然也会拿自己的女儿当做交易的筹码，哼，你以为你女儿是用灵石做成的吗？还十二个永备品，你女儿根本就不值半个永备品，你要价这么高，分明就是不想做生意。”

王少川听的差点笑喷。不过见到廉老夫子额头上青筋直冒，白面涨红，显然正处在暴走的边缘，所以就很明智地没有再火上浇油。

廉老夫子现在的确状态不佳，刚才的激动让他一直掩饰的很好的焦虑暴露无遗，现在的他，满脸都是疲惫和焦急，以及隐隐露出的凶狠，像极了一只困兽。搞不好今天王少川若是不答应做这笔交易，廉老夫子会毫不犹豫地下令灭口，哪怕韩子香也在场也是在所不惜了，因为交易涉及永备品，实在是可比地球上交易核弹的危险程度，万万不敢走漏半点消息，怎么小心谨慎都是不为过的。

见廉老夫子像饿极了的狼一样盯着自己，王少川顿时有些不舒服，倒不是害怕，而是可怜廉辰双，竟然有一个这样的老爸。

“廉老夫子，你要价太高了，永备品别说我弄不到，就算侥幸弄到了，也绝不敢同你交易。还有，我同样也不认为你女儿的价值，能和永备品相提并论。对了廉老夫子，你知道这世界上有气质、有内涵、床上功夫好、又懂伺候男人的漂亮处女，又多少吗？”王少川完全无视廉老夫子的眼神，淡淡地道。

廉老夫子的眼神黯淡下来，喃喃道：“可是我的女儿是独一无二的。”

既然交易谈不成，那就不能放着两人出去――廉老夫子在桌子下面的手已经捏紧了信号，准备发令叫埋伏的高手出来杀人了。这时王少川“啪”地打了一个响指，赞道：“廉老夫子这句话说得好，我很赞同。”

廉老夫子顿时愣了一下，感觉事情似乎有了转机，于是停止了发信号的动作，问道：“哪句话？”

王少川在心里鄙视了一下廉老夫子，面儿上却是展颜笑道：“天底下的美女千千万，但你的女儿却是独一无二的。”

廉老夫子顿时满脸喜色，笑道：“你可是同意和我交易了？”嘴上是和王少川说话，但是廉老夫子的眼睛却是看着韩子香。

这其实也正常，因为他并不知道内情，而是和很多人一样，都以为是王少川靠上了韩子香、靠上了韩氏家族，所以他这次其实就是通过王少川来打韩子香的主意。虽然廉老夫子也很担心韩子香会吃味儿，不同意，但是事情紧急，他已经顾不得许多了，只能兵行险招、冒险一试了。

王少川点了点头，又摇了摇头。

廉老夫子大怒：“你小子什么意思？答应还是不答应，一句话的事儿，你既点头又摇头的干什么？是不是说你同意，韩子香不同意？”

韩子香在旁边看的直叹气，响当当的一代大儒，变成现在这个样子，真是让人大失所望，大失所望啊。

王少川笑道：“廉老夫子果然聪明，一点就透，不过你放心，我有别的渠道可以弄到你要的传送阵，别说两百个，就算是两千个，也不在话下，但是有三点要求，你必须答应我才行。”

廉老夫子喜道：“快说，别说三点，就是三十点我也同意了。”

韩子香又是叹气：这老头儿也太沉不住气了，真的是疯了……不对，难道是国派势力最近会有什么大动作吗？

呃，也不对，如果他们有什么大动作，又怎么会找我们，难道不知道所有的传送阵不管是永备品还是一次性用品，都是三大世家才能炼制的吗？尤其是永备品，每一个成品流出，都有详细的记录，半点错误也不可能发生，而且想交易这个，除非三大世家的家主亲笔签名。但是他要的数量又这么打，家主签名都不管用，还得元老会也联名签字才行――这根本就是不可能的事情，廉老夫子该不会是老糊涂了吧？

韩子香还真猜对了几分，不过不是廉老夫子老糊涂了，而是他根本就不清楚交易程序，以为永备品也和一次性用品一样，可以走私的。

“第一，这次的交易是我和你之间的事情，和你身后的势力无关，也和韩子香、韩氏家族无关，明白吗？”王少川道。

廉老夫子小鸡啄米似的点头答应。

韩子香心头一暖，看向王少川的眼神，满是温情。

“第二，我可以给你两千个短距离穿透性传送阵，一次性的那种，但是永备品我没法和你交易，因为我没法搞到，整个韩氏家族都搞不到。”王少川淡淡地道。

廉老夫子看了韩子香一眼，想了想，也点头答应了，那个啥，两千个一次性的，短期效果足可以抵得上十二个永备品了。他现在清醒了一点了，也觉得自己的交易要求有些离谱，他许正成只不过是一个小小的处长，怎么可能搞到那么多珍贵的东西？别是故意哄骗自己的吧？

“你同意就好，但口说无凭，你要立个字据，以后你的女儿就送给我为奴了。”王少川淡淡地道：“你要是同意的话，等会儿我就可以带你试验一下样品。”

廉老夫子一听要将女儿送出去为奴，差点儿就要暴走，但一听等会儿就可以试验样品，又压下了愤怒，沉重地点了点头。

韩子香在旁边看的直摇头，心想廉老夫子一定是疯了，少川也疯了，他到那里整那么多的传送阵啊，两千个呢。

“好，第三点，两千个一次性的传送阵，我现在不能给你，数量太多了。如果你想一次拿足货，至少也要一年以后才行，要是你肯分批拿货，可以每个月拿两百个，分十个月拿完货。”王少川不紧不慢地道。

廉老夫子开始紧张地思索。

韩子香已经不是惊讶，而是震惊了，要不是她了解王少川，恐怕真以为他已经疯了，两千个传送阵呐，就算是整个韩氏家族的存货，都没有两千个那么多，他从哪里弄啊，难道是用偷得？

想了半天，廉老夫子才道：“一月五百个，四个月时间拿到全部货。”

这次轮到王少川思考了，足足思考了小半个时辰，韩子香都已经灌了一肚子茶水了，廉老夫子都紧张的冒汗了，王少川才喘了口粗气道：“一月四百个，五个月时间付清全部货，但你女儿现在就要跟我走，你的书面凭证可以等五个月后再给我。还有，一个女人太少了，我要在清韵书院任意挑选两百名女子。”

韩子香闻言差点儿把一肚子的茶水都喷出来。

清韵书院哎，那可是廉老夫子祖上创下的女子学院，美女如云没错，但权贵和世家女子的比例也多如牛毛，这俩人竟然谈道那上面去了，廉老夫子难道疯了不成？

廉老夫子倒没有吃惊，只是略一沉吟，就开始讨价还价：“两百个太多了，超出我的能力了，十二个吧，而且权贵送来的女子你不能选。”

王少川皱着眉头道：“十二个就十二个吧，但我不管什么权贵不权贵的，我看中的就要挑走。还有，我说的是送我，你要立个字据给我。”

廉老夫子的脸色变了变，想要再讨价还价的，却听王少川冷笑道：“老头儿，你狮子大张口的时候，怎么不考虑超出我的能力范围呢？这个你要是不同意，就一切免谈。”

廉老夫子顿时无语，片刻之后，才恍然道：“我明白了，原来不是你要的……”

王少川瞪了廉老夫子一眼，心想当然不是给我要的，哥们儿是要给自己的女人找个干净的身子，老呆在纳灵紫珠里面算怎么回事儿啊。

廉老夫子也轻松下来了：“没问题，我会搞定，但你要保证，这些女人不能再被人看见。”

王少川哼道：“这还用你说，那是一定的，我也不想找麻烦不是。”

于是一老一小两个男人很快达成了交易，并当场试验了阵法的性能，之后廉老夫子表示很满意，希望王少川能够尽快组织货源交货。

之后两人又约定，等第一次交货的时候，王少川可以带走廉辰双，而廉老夫子则保证廉辰双是完好无缺的……恩，那个啥，就是保证廉辰双还是清白的处子。等第二次交货的时候，王少川可以去清韵书院挑选十二名女子。所有涉及的字据，等最后一次交易的时候，廉老夫子一次性奉上。

最后，交易双方都有为对方保守秘密的义务，不得泄露机密。

王少川和廉老夫子谈交易的时候，韩子香就先行离开了，都说了不管韩氏家族的事儿了，她再站在那里，岂不是给自己的家族找事儿吗？

交易谈妥以后，廉老夫子很兴奋，王少川要求见一见廉大小姐他也没有丝毫的反对，反而很高兴地将王少川送到门口，然后就想门神一样站在那里，说是等王少川走的时候好送送他。

王少川无语，你丫的，你就直说是想监视我别吃了你闺女呗，虚伪。

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百六十章　约定】

当王少川进入廉辰双的香闺的时候，廉大小姐正缩在锦被当中，悠闲地靠着枕头看书呢，那一抹慵懒闲适的神情，让王少川怦然心动。

见到王少川进来，廉辰双一点意外的神情都没有，看了王少川一眼，便低下了头，视线重新回到手中的书卷上。

王少川只好走上前去，一点儿也不见外地将松软的锦被向里推了推，然后坐在廉大小姐的床头，顺手还把廉大小姐手里的书卷拿了过来，随手翻看着。

廉辰双的情绪似乎并不像表面儿上看起来那么悠闲，有些愤怒地道：“你这人有没有礼貌，干嘛抢人家的书？”

王少川若无其事地翻看着书卷，仿佛根本没有听到廉辰双的怒火，淡淡地道：“我觉得有些事情，廉大小姐，你需要向我解释一下。”

廉辰双自然知道王少川说的是什么，他人都来到自己这里了，好像还是父亲亲自送他过来的，想来一定是达成了什么协议了吧……廉辰双的火气瞬间消失的无影无踪，两只白皙的柔荑捂住了脸，轻轻地抽泣道：“对不起。”

王少川丢掉书卷，霸道地将廉辰双的手扒了下来，端详着美人儿满是泪痕的玉面，忽然说了一句：“双儿，你是属狗的吧？”

廉辰双愣了一下，没明白王少川的意思。

王少川一本正经地道：“我看你一定是属狗的，要不怎么变脸变得这么快，前几天还对我含情脉脉的呢，刚才又冲我发脾气，现在又开始哭了，唉，现在你都哭的那么伤心了，若是再突然变脸的话，应该是件很有压力的事情吧？”

廉辰双“噗嗤”一下笑了起来，见王少川正笑盈盈地看着自己，顿时气不打一处来，捏着小拳头狠狠地捶着王少川的肩膀，漂亮的小嘴儿里还低声喊着：“打死你，打死你，你这个坏人，”

王少川苦着脸小声求饶：“疼死了，可别打了，真要打死了我，你可就背上谋杀亲夫的罪名了。”

廉辰双幽幽叹道：“干嘛又回来找我，你不要等我，自己走了就是了。”

王少川也叹气：“早知道你这么凶，是个河东狮，我还真不来这一趟了呢。”

廉辰双立马变脸，紧紧地拉着王少川的胳膊，做怒目金刚状：“你敢？都上了我的贼船了，你还想跑？靠，门儿也没有！”

王少川顿时目瞪口呆，乖乖隆地洞，这妮子可真不得了，竟然连“靠”这种象声词都出口成章了，人才啊。

“看什么看，还不是都跟你学的。”廉辰双脸红红地说了一句。

王少川摸了摸鼻子，苦笑道：“那我还真是挺有压力的，你看，你都已经学的这么好了，我怕我以后没的东西再教给你啊。”

廉辰双忍不住莞尔一笑。

“唉，只有跟在你身边，我才会这么轻松，没见到你以前，我都不知道我自己竟然这么能笑口常开。”廉辰双拽着王少川的领口，把他拉近自己的身前，然后找了个舒服的位置靠在王少川的肩膀上，惬意地叹了口气，又道：“好舒服，正哥，我决定了，以后这个肩膀就是我专用的了，好嘛？”

王少川忍不住小声问道：“小双双，你这个意思，是不是说以后都要死心塌地地跟着我了？”

廉辰双白了王少川一眼，嗔道：“是啊，人家以后就跟你混了，可不可以啊，老大？”

王少川大汗，好家伙，这妮子的记性还真不是一般的好，把自己无意中说过的口头禅学了个十足。当下就点头道：“没问题，好在你只要一个肩膀，要求不高，可以满足。不过呢，你得答应我，在你不用这个部位的时候，我有权利把它给别的女人用……”

见廉辰双又开始变脸了，王少川大汗，心想这闺女恐怕真是属狗的，这脸真是说变就变，太快了。于是王少川赶紧又补充了一句：“当然了，所有权还是你的，我只有在你不用的时候，才有临时使用权。”

廉辰双顿时又满脸笑容，欢乐地靠在王少川的肩膀上。

王少川吁了一口气，叹道：“哎呀妈呀，累死我了。”

廉辰双慷慨地奉上自己柔软甜美的双唇，王少川立马屁颠儿屁颠儿地把自己的大嘴巴凑上来，狠狠地痛吻下去……良久，廉辰双才松开嘴巴，粉红色的小舌头舔～着已经红肿了的樱唇，满足地叹道：“谢谢你能放低身段逗我开心，谢谢你，正哥。啊，我想我的决定果然没有错，只有在你身边，我才会有真正的欢乐……”

看了看王少川的脸，廉辰双用只有两个人才能听见的声音补充道：“……和安全感。”

王少川笑了笑，这是一个聪明的姑娘，她至始至终都没有问自己老父到底向王少川要求了什么，但是她心里是很有数的。让一个孝顺的女孩评价自己呆在父亲身边都没有“安全感”，那已经是严重的指控和倾诉了。

“别想那么多，好好地把做自己养胖一点，下个月我派人接你。你负心向我保证了，会把你完好无损地交给我。”王少川捏了捏廉辰双的脸蛋，站起身来，笑着说道：“我要走了，不然廉老夫子年纪大了，在门口站太久了会累出毛病的。”

“等一下……”

见王少川要走，廉辰双叫了一声，忙跳下床来，穿着粉红色单薄的丝绸睡衣、赤着细长白皙的一对儿玉足，跑到了王少川的面前，然后在王少川的注目礼中，满脸红晕地拉开了睡衣的系带，将自己雪白的玲珑玉～体毫无保留地展示在王少川的面前。

虽然见过了无数美女的身体，但是王少川此刻还是鸡动万分，差点儿连口水都要流下来了，赶紧吸住，一双眼睛直勾勾地盯着廉辰双胸前的那一对儿发育良好的玉兔上面，恩，还有那两颗粉红色的嫩葡萄。

在男人充满欲望的注视下，廉大小姐体内的激素水平迅速产生了变化，最直接的表现就是那两颗粉红色的嫩葡萄，以肉眼可见的速度，缓缓膨胀起来，硬硬地挺～立着，看的王少川差点儿喷鼻血。

见王少川有些发愣，没有动手扑上来，廉辰双略略镇定了一点，强忍着羞涩胆怯的情绪，拉起王少川的一只手，放在自己的胸前……暗示都已经变成明示了，明示都已经明示这个份儿上了，若是王少川还敢装傻，没准儿骨子里比较叛逆的廉大小姐真的会从此自暴自弃、一蹶不振，严重地患上心里阴影。

王少川一手握着一只玉兔，另一手上下抚着廉辰双光滑细腻的脊背，大嘴毫不客气地霸占了小半个芬芳的玉兔，将两只饱满的玉兔用口和手弄成各种形状。还未经人事的廉大小姐哪里经得起这样的刺激，身子早就瘫软的如面条一般了，若不是她始终都死死地咬紧了自己的嘴唇，恐怕此刻早就叫出声音来了，那样一直守在门口时不时咳嗽两声的廉老夫子肯定会第一时间冲进来。

亲蜜了一会儿，王少川主动收手。

汗，虽然一开始是廉辰双主动的，但她还是个未经人事的丫头，到了这个份儿上根本就没法再把持自己了，王少川也不想他的小双双的第一次，就这么偷偷摸摸地用掉了，恩，即便那样会很刺激，所以还是主动推开了她，在火山爆发的边缘结束了亲蜜。

王少川帮廉辰双穿好了睡衣，拉好了系带，脸红红的廉辰双便老老实实地站在他面前，头低的快要垂到地板上去了。

见睡衣被高高地顶出了一个轮廓，王少川忍不住咽了咽口水，哑着嗓子道：“以后要记得，不许在别人面前穿成这个样子，你老爹也不行。”

“恩。”廉辰双用力地点了点头，声音柔柔的，小手还牵着王少川的衣角――王少川忽然有种感觉，廉大小姐这会儿好像又变成了一只温驯的小猫咪了。还真别说，这种状态的廉大小姐，让王少川的征服欲和占有欲重新高涨起来。

深呼吸了几次，王少川总算将这股情绪压制下去，还不是时候啊。

廉辰双的大眼睛扑闪扑闪的，她发现了王少川的变化，并且将这个变化记在了心里，于是动作和神情愈发地变得楚楚可怜起来，再次拉起了王少川的手，隔着睡衣放在自己的玉兔上面，柔声细语地道：“君要记得我们的约定哦。”

王少川用力捏着那柔软中带着弹性的玉兔，虽然隔着薄薄的睡衣，但那绝佳的触感却毫无隔阂地出现在脑海当中……当廉老夫子实在忍不住了，直接踹开房门的时候，就见到王少川一副猪哥的表情，两手握着女儿的胸前，哈喇子差点没流出三尺长。更可气的是，女儿竟然一脸的温柔和陶醉，让廉老夫子差点儿崩溃。

“还好刚才把睡衣又给小双双穿上了，不然这一下哥们儿岂不要吃亏吃大了。”王少川在心里嘀咕了一句，然后赶紧在廉老夫子暴走之前闪人。

一口气跑远了，王少川还忍不住去嗅自己的双手，真的好香啊……那个手感，真的好棒啊……啊啊啊！

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百六十章 隙怨】

王少川从廉府出来以后，第一时间就联系韩子香，但是打通讯怎么都打不通，提示韩子香关机了，王少川顿时就有些腻歪。

王少川心说哥们儿是比较贪色一点，但你也不是第一天才知道吧？再说了，哥们儿现在已经进步的很厉害了，至少懂得放手了，不信？你看，连晋熙那个娇滴滴的小娘，哥们儿说放手就放手，丝毫不带含糊的。

这话幸好没有当着韩子香的面儿说，不然情绪激动之下，韩子香肯定更加难过。

王少川也懒得再去找韩子香了，虽然马上就要去韩氏家族见韩老太爷了，但是要因为这个让王少川低头，那是绝对不可能的。

刚才对廉辰双低声下气，但那是哄小妮子开心，让脸皮嫩的小妮子又个下台阶，好顺水推舟投入哥们儿的怀抱。这种情况下哥们儿就算是低头，也有个疼爱自己女人的好名声不是？而现在低头的话，那就是向权贵低头了，好像哥们儿怕了韩氏家族的势力似的，下一步再有什么谈判之类的，哥们儿的气势都要弱上三分呐。

最让王少川不爽的是，他的性格和偏好韩子香并不是不知道，但还要在这个节骨眼儿上这么来一下，这不是考验他的耐性吗？再说了，有第一次就又第二次，哥们儿就算有心疼你、宠你，但也不能惯你这坏毛病不是？

好吧，这样做也许会让人以为哥们儿是个见利忘义的小人――靠上了韩老太爷韩凤杰，就把介绍人韩子香给丢到了一边儿，但哥们儿还非就这么做不可了，否则等含烟ｍｍ和小蝶ｍｍ她们都夺舍重生以后，这后宫还怎么和谐啊？那么多的ｐｐｍｍ都不介意多几个姐妹，和平共处在哥们儿的后宫里，就连因为不能独占哥们儿而分手的廉辰双，现在都不顾一切地又回来了，咋就你那么矜贵，容不得其他姐妹呢？我擦，大不了一拍两散。

王少川火气一上来，越想越气，也懒得去找韩子香了，直接回城外城的庄园里去。

恩，其实王少川还是留了余地的，没有直接坐传送阵走人，不过他在庄园里等了两天，韩子香还是没有来，倒是韩凤杰的通讯打过来了，问王少川的事情办好了没有，几时能过来？

王少川顿时有些为难，真要赶路的话，半天之内就足够韩凤杰他们从风间城赶到国城了，到韩氏家族的老宅韩庄，也是半天时间就到，可是韩凤杰却足足拖了两天时间……可是真要现在就走吧，韩子香却还没有出现，打了无数的通讯也打不通，真是为难。

韩子香不是个不知道轻重的女人呐，难道说，她出事儿了？王少川的心顿时提了起来，随便应付了韩凤杰几句，说自己的事儿已经办完了，很快就到。扣下了韩凤杰的通讯以后，王少川马上就打给韩子墨。

“姐夫，你是不是惹我姐生气了？我两天都没见到她笑了。”韩子墨道：“姐夫你快来吧。”

王少川一听，顿时气得鼻子都歪了。亏了哥们儿还为你担心呢，你竟然招呼都不打一个就走了，我擦！是不是觉得哥们儿这是要去韩家人的地盘了，要给哥们儿一个下马威？王少川的火气顿时就冒上来了。

这操蛋脾气一上来，王少川差点儿就翻脸不认人了，心想你不是以为哥们儿是求着你们韩家人给个官儿做吗？好，那哥们儿还就不去了呢……

不过王少川转念一想，不对，哥们儿和韩子香闹情绪，那是两个人的私事，不去韩庄那是公事，哥们儿可不能因私费公啊。大不了，哥们儿去了以后走走过场，然后就找个籍口走人呗，哼哼，就算哥们儿不靠那个什么仙使，也一样可以找到通往四重天的路。

不能因私费公，哥们儿这个情商也开始“蹭蹭蹭”地往上涨了啊，恩，哥们儿的进步还真是很大的。

想明白以后，王少川的情绪也没那么大了，出门坐上传送阵就走，半天以后，和韩凤杰等人会合了，当天下午一起进入韩庄。

韩子香再见到王少川时，虽然这厮满脸都是笑容，但熟悉王少川的她还是觉察到了王少川的那一丝冷漠。

而韩凤杰虽然很高兴韩子香和王少川之间产生矛盾，但却不希望影响到他的计划，他也感觉到了王少川的那一丝微妙的变化，现在的王少川似乎对韩家不是很感兴趣了，说的好听点，那个态度是洒脱超然，说的难听点，那个态度就是懒洋洋漫不经心。

进入韩庄以后，晚上便是接风宴，韩老太爷出来露了一小脸，然后人就不见了，留下韩凤杰的父亲主持接风宴，宴会以后韩子香也不见了，说是好久没见到自己的父母了，韩子墨用爱莫能助地眼神看了看王少川，也一同前往。

王少川却是无所谓，第二天在韩庄里呆了一天，和柴安田聊了聊，第三天一早就告辞，说是要去国城见识见识去。

这是头一次，王少川觉得自己对韩子香说的太多了，他并不在乎廖千眉和红小月的性命，但他不愿意看到两人平白无故地丧命，把希望寄托在韩子香不会进一步向韩老太爷泄密上面，却是有点儿戏了。

不过现在后悔也晚了，而且现在要王少川动手把韩子香给弄成白痴，他也下不去那个手，所以直接带柴安田闪人。当然，小雪（廖千眉）和小竹（红小月）没有带上，戴平和阿才两人则根本都没有跟来。

因为现在夺舍重生都是一次性的，并不能二次夺舍，所以王少川再进行夺舍的时候，需要小心谨慎才行。不过他隐隐有种感觉，如果自己能把合欢图修炼的第十一重关于神魂方面的绝技学到手，或许就能解决目前的僵局。可是他明明突破到了第十一重，可是怎么都摸不到那个神魂绝技的门槛，很是郁闷啊。

王少川要走，韩家人拦也拦不住，韩子香顿时就开始对韩格同发飙了：“都怪你，爹爹，你要是不出这种馊点子，他能走吗？”

韩格同不以为然：“怕什么，他自己出去闯荡闯荡也好，等他多碰几次壁，就会想起你的好了，放心吧，他迟早还会回到咱们韩家来的，哼哼，不要以为有几分本事就可以肆意妄为了。”

韩子香无语，这个世界可不就是谁的拳头大谁就说话算数么，自己老爹的话放在大多数人身上都是适用的，因为有本事超然于世俗潜规则之外的，从来都是极少数有大本事的人，而王少川，恰恰就是那极少数人之一啊。

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百六十二章　秘诀】

从老爹韩格同处出来以后，韩子香想来想去还是觉得不妥，又打不通王少川的通讯，心中有些苦闷，便找到韩老太爷诉苦。

韩老太爷慈祥地望着韩子香，很有耐心地听着韩子香絮絮叨叨地把话都说完，才笑着说：“看来我的香儿是真的爱上那个王少川了。”

“爷爷……”韩子香扭捏了一下，但随即又叹气：“爷爷，你说他会不会一去不复返？他的本事很大，在城外都可以生存，那里对他提升修为反而很有帮助。”

韩老太爷笑了笑，没有说话，但见到韩子香瞪着自己，只好一笑说道：“你这丫头……恩，你父亲过来同我说这个计策的时候，我也是同意的。”

韩子香的眼睛顿时睁圆了。

“这孩子……”韩老太爷拍了拍韩子香的手，示意她稍安勿躁，才缓缓地道：“不管她需不需要你的帮助，但你帮了，他就得承你的情，可是我这个老头子很想知道，他迷恋你到什么程度？”

“您就为了试他这个？”韩子香有点欲哭无泪的感觉。

“总要试的，不试怎么知道？”韩老太爷晒然道：“不要那么担心，孩子，就算失败了也不打紧，至少也能证明他心里没有你，对你纯属利用而已，连带他对你所说的那些隐秘，也就都不可信了。若真是如此，对你、对整个儿韩氏家族，反而是好事。”

韩子香点了点头，这种是事情，总是越早发现越好，家族才能从容布局解决麻烦。她打死都不能相信王少川会骗她，可王少川的确开始冷落她、不理她了，她知道，这是王少川心中的傲气在作祟，但她应该怎么向族人解释呢？

韩老太爷见韩子香愁眉苦脸的样子，爱怜地道：“这傻孩子，你父亲又没有老糊涂，你那小男人的脾气，他岂会考虑不周？唉，他不是对你说了嘛，等那小子碰足了壁，自然会想起你的好来，到时候你也别坐在家里等着了，上门去寻他，同他和好，他一个大男人难道还能跟你一个小女子一般计较吗？”

韩子香听后，顿时眼睛一亮，是啊，他能原谅廉辰双，并且花费那么大的代价重新接纳那个女人，对自己总归不会太差的吧。可是，万一他没有借助韩家的力量，自己就混出头了呢？

韩老太爷两手一摊，无奈地道：“傻孩子，你可知道这世上每年会有多少年轻的天才高手出世？这些心高气傲的小家伙每年又会死掉多少、碰壁多少？总不能每出现一个，我们就冲上去巴结吧？我们只是依附在吕氏世家下面的一个家族而已，一来做事不能太过，出头的椽子先烂，二来我们也的确没有多余的资源可以浪费啊。”

“所以我们只能不见兔子不撒鹰……”韩子香苦笑道：“我知道的，我们韩家一向稳重谨慎，从不冒险，可是爷爷，你见过王少川的真正实力吗？他有可以比拟仙使的强大实力，对我们韩家的崛起有很大帮助的。”

韩老太爷皱眉道：“最后一句话，我不想再听到从你的嘴巴里说出来。”

韩子香顿时不吱声了。

“可以比拟仙使的强大实力，好厉害吗？”韩老爷子冷哼一声：“我们韩家就有好几个实力可以比拟仙使的强大修真，吕氏世家里这样的超级高手更多，哼，你真以为三大世家是吃素的吗？你以为招揽几个高手进来，韩家就能一步登天吗？”

韩子香顿时目瞪口呆，她还是头一回听说这样的秘辛，韩家竟然也有可以比拟仙使的强大修真，而且有好几个，吕氏世家竟然更多……天啊，这个世界几时发展的这一快了，或者难道是我ＯＵＴ了？

“光凭实力强大，是无法战胜仙使的，傻孩子，仙人之所以能称之为仙人，修真之所以被称之为修真，区别就在于修真没有神魂方面的淬炼和修炼，知道吗？即便一个修真修炼到了分神的程度，可以元神出窍，跟仙人的神魂修炼层次相比，那也只是小儿科……你可知道，仙人一怒，天地都要为之变色，即便几千几万名实力可以比拟仙人的强大修真一起围攻仙人，也是毫无胜算，仙人之间的争斗，已经是另外一个层面上的争斗了，修真是无法企及的，三大世家暗地里都不知道花费了多少人力、物力和资源，怎么都摸不到神魂修炼的门道，唉……”韩老太爷见韩子香瞠目结舌的样子，叹道：“算了，跟你说你也不明白的，你下去休息等候消息吧。”

韩老太爷又嘱咐了一句，让她一定保密，今天的谈话不能外传，不过在适当的时候，可以告诉王少川。

韩子香木然点头答应，一路行尸走肉一般回到自己的闺房，小雪（廖千眉）和小竹（红小月）两人乖巧地没有跟进去，在外面把门给闭好。

一头扎在松软清香的锦被上，韩子香现在是真的被镇住了，以前王少川告诉她，自己在神魂方面的修炼成果时，她还有些不以为意，直到见到王少川轻松夺舍别人的神魂，让另一人重生以后，才开始感兴趣起来。只是她万万没有想到，修真和仙人的差距，竟然就在这里，那岂不是说，她的爱郎王少川，手里就攥着能让修真成为仙人的秘诀吗？

韩子香将粉面埋进两只白皙的柔荑当中，开始天人交战。

能够让修真成为仙人的秘诀哎，从韩老太爷的一番话里，韩子香完全能够知道，这个秘诀有怎样的价值，如果把这个消息告诉爷爷的话……韩子香的心都跳快了几下，韩家如果能利用好这次机会，那么好处简直大的不可思议，也许就能一举翻身，将三大世家都踩在脚下――不是说一个仙人随便就可以对付成千上万的修真高手嘛，希望爷爷没有吹牛。

不过，王少川会怎么样？韩子香开始考虑后果了，如果她把这件事儿也告诉韩老太爷，那么王少川估计就要被捉回来永无自由了……韩子香猛然想起，秘诀就在王少川的手里，他早就开始修炼了，就算再多的修真高手来围攻他，又能奈他如何？她还在担心王少川的安危，简直傻得可笑啊。

正经儿的是，此事万一泄露出去，恐怕整个三重天都会想方设法把王少川控制在自己手里，一向不问世事的仙使恐怕也会插一脚，到时候就全乱了……

韩子香只觉得脑袋里面全都是浆糊，现在她已经没法冷静下来分析利害得失了，只好暂时将此事放下，等想清楚了再说。反正，小雪和小竹两人都留在自己身边呢，戴平和阿才两人也都留在风间城的城外城庄园里，这说明他的爱郎并没有弃她而去，只是一时的心中不爽而已。

这样想着，韩子香的心思重新活泛起来……

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百六十三章　赌场（上）】

韩家人各怀心思，王少川却是不想再理会了，直接带着柴安田一人就去国城。话说，来了三重天不去一趟国城，感觉有点……那个啥，不到国城非好汉嘛，嘿。

国城的安检标准，比起风间城那是高的没边儿了，不过整个儿程序却并不复杂，其中有一项是领取临时身份卡――说是身份卡，其实就是一块白玉板，需要修真填写比较详细的资料。

王少川和柴安田两人填写完毕之后，把那块烟盒大小的白玉板交还回去，自有工作人员将里面的信息都复制入主机内，再把白玉板交还给两。以后两人只要在国城一天，无论是住店，还是吃饭，还是购物，或者参加拍卖，都需要这一块白玉板。白玉板里面除了两人自己填写的资料以外，还存有两人的图像，然后自会有专门人员去验证他们两人的身份，是否属实。

当然，这样的白玉板自然是价值不菲的，想要领取的话，你的交一笔“押金”才行。

押金可以是财，也可以是物。你要用灵石来抵押，人家自然求之不得；你用城外探险弄到的奇珍异宝，人家自然也热情欢迎；你用大晶币或者小晶币，人家也可以接受；但是圆钱肯定是不要的，不管你是金圆钱、银圆钱还是铁圆钱，都不行。

一人五十个大晶币的“押金”交完以后，王少川顿时开始囊中羞涩了，柴安田低声道：“老大，这也不失为一个控制进城人员成分的有效途径。”

王少川横了柴安田一眼，没好气地道：“我能不知道？日，没钱了，老柴，咱得想个法子挣钱才行啊。”

柴安田附和道：“老大说的是，这里是国城，藏龙卧虎之地，吃顿霸王餐都可能会惹出大麻烦来，咱是得想想办法才行。”

王少川无语，心说我啥时候说要吃霸王餐了？

柴安田给出主意：“老大，这里肯定有赌场，我们不如去那里弄点零花钱？”

王少川翻了翻白眼儿：“赌场？你以为能开的起赌场的人，会任由我们赢钱吗？靠，搞不好到时候比吃霸王餐还要麻烦。”

柴安田笑道：“老大，我们可以先弄清楚国城里有多少赌场，然后我们一个赌场赢一点，见好就收，每个赌场弄一点，加起来就不是小数目了吧。”

王少川一想，也对啊，成，就这么着了。

于是两人先到茶馆儿里灌了一气儿茶水，旁敲侧击地大致弄清楚了几十个赌场的位置和规模大小，有几家甚至连是谁的地盘都听说了。两人相视一笑，决定从距离最近的那家赌场――三金赌场开始，走环形路线，估摸着绕国城两圈儿，就能把这三十多家赌场挨个儿逛上一遍。

如果按一家赌场赢下五千到一万大晶币不等来计算，这三十多家赌场逛上一圈儿就可以赢下二十万大晶币，省着点儿花的话，足够他们俩在国城里呆上一段儿时间了。

反正王少川来国城也没有什么企图，权当是在旅游，顺便找找灵感，看看能不能把合欢图第十一重的那个神魂方面的绝技给找出来。另外，若是封存技术不好解决，那只有把“虫洞跳跃”随便封存一下，然后就那么交货充数了。

那个啥，不管怎么说，总要交上前两批货，先把廉辰双和那十二个清韵书院的美女给弄到手才行，大不了到时候就玩失踪，嘿。

心里盘算好了以后，王少川就和柴安田进了三金赌场。

别的赌场王少川两人还没来得及去，不过听说三金赌场是国城里有名的大赌场之一，也是名声最好的赌场之一。

那为啥米叫三金赌场呢？因为每个赌场都会有大量的赌徒，总有那么一些赌徒在输红了眼以后，会失去理智，押上自己的一切、甚至自己，以求翻本。对于那些把自己都押出去的赌徒，神仙都没办法，但对于那些输光了自己所有财产的赌徒，三金赌场会奉上一笔路费、一餐饭前，还有一次泡妞的钱。

路费就是根据个人的白玉板，按照远近不同来支付，数量不多，刚好够支付传送阵使用费的。餐饭虽然只提供一顿的，但却是按照三金赌场内部豪华餐厅的一餐饭标准来支付的，数额不菲。至于一次泡妞的钱，赌输了的人总是希望能够转运的，一般公认的方式就是泡个澡，然后找个够劲儿的女人发泄一次，这个泡妞的钱就是这么来的。

三金赌场其实一开始也不叫这个名字，但因为有着三个固定支出的费用，所以三金赌场的口碑一炮而红，最后大家都叫三金赌场了，赌场的老板也就从善如流，改名叫做三金赌场，从此赌场的生意更是火爆，有钱人、没钱人、修真、普通人，有事儿没事儿都会进去玩两把，传说连历代皇帝和仙使大人都来这里玩过，赌场里面至今还保留着一套至尊套房呢。

赌场里的玩意儿和王少川前世记忆里的大同小异，只是充分利用或者限制了修真的手段而已。比如有一个轮盘赌的特别专区，竟然布置了一个小型的压制性阵法，只要进去以后就和普通人一般无二，从而杜绝了作弊的可能，一切全看赌客的运气如何。当然，那个地方赌客需要交纳一定的费用才能进去，维持一个小型的压制性阵法的费用可是不菲啊。

当然，赌场老板不会将一个小型的压制性阵法就这么浪费了，在那个区域内，还特别设置了几个台面，各种类型的赌局和小玩意儿都有，因为那里的平台公平呢透明，所以即便收费昂贵，但各地而来的赌客们还是趋之若鹜，将那块小小的区域挤得水泄不通。从外面望进去，就只见一片人头在攒动。

“生意真是火爆，老大，我觉得我们可以把标准稍微调高一点点。”柴安田趴在王少川耳边小声说道。

王少川点了点头，没有立刻往特别专区挤，因为那里的门槛费实在是太高了，他们口袋里的这点儿小钱，实在是连门槛费都不够的，还是老老实实地在外围积累一下吧。

王少川首先选的是传统的赌色子猜大小，这玩意当年他在地球上玩过几次，不过因为那个时候他还是倒霉大王，所以从来就没赢过，看了这次要在仙界里实现翻本儿了。

王少川先花了几分钟时间，把自己周围布置好一个【领域】，然后在旁观战了几句，侧面了解了一下玩法，觉得庄家没有在里面动手脚，正好此时有个赌客输光了，满眼红通通地站了起来走人，王少川正好占住他的位置。

交完了白玉板的“押金”以后，王少川身上就只剩下三十五个大晶币了，换成三十五个筹码就进来了。不过王少川倒是不后悔，去赌场也是体验之一啊，这样赚钱也挺刺激的嘛。

这时荷官已经摇完了色子，吆喝着让诸位赌客赶紧下注。这么短的距离内，王少川的气机感应别说是猜色子的数目了，就是数数色子上有几道裂缝都没问题。当下王少川就毫不犹豫地将所有的筹码都押到大上面，完全是一派孤注一掷的赌徒模样。

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百六十四章　赌场（下）】

荷官连眼角也没扫王少川一眼，眼神只跟着桌面儿的筹码再走，大概是提防有人使诈吧。

王少川则乐的没人注意他，色子一开出来，果然是大，王少川面前的筹码顿时多了一倍，王少川就像其他得意忘形的赌徒一样，毫无形象地哈哈大笑起来。

围观的人群里传来一片咒骂声或者欢呼声，但大多数赌徒都很冷静，就算眼角都已经发红了，可是神情还是很冷峻，一派赌神的风范，让王少川心中佩服不已――国城的赌徒果然都是档次高的，输赢都不露形色啊，高。

王少川先把自己的三十五个筹码揣进次元戒指里去，然后拿着刚才赢来的三十五个筹码继续下注，这次他没有再全部都押上，更没有去押具体的数字，偶尔还很有技巧地输上一两局，但保持着总体趋势是越赢越多。

当然王少川不会蠢得将所有的筹码都堆在桌上，而是赢了就往次元戒指里面塞，反正他不需要那种赌徒似的快感，他只要知道自己赢了多少，就已经有足够多的成就感了。

玩了约莫有五分制的样子，王少川发觉台面上的人都已经快换过一茬儿了，知道自己该撤了，于是很有技巧地输掉了眼前的一小堆筹码，然后干脆利索地走人。

三进赌场里的人实在是太多了，王少川玩的地方又是人流量极大的地方，每一秒钟都有至少百多个赌客进场或者离场，输输赢赢的更是杂乱无比，荷官们只盯着台面，注意是否有人出老千或者使诈。而保安们则只盯着场子里，注意是否有扒手，是否有客人闹事儿。还有一些专业人士基本都盯在特别专区那里，普客区这边儿根本没有多少人注意，所以王少川在十几个台面上累计总共玩了一个多小时，赢下来的筹码塞满了两个次元戒指，竟然都没有人注意到他。

换筹码自然不能一次性全换下来，而是要分开来兑换才行，不然还是要惹人注意的，因为兑换筹码的地方也是有专业人士始终盯着的。但凡这些被盯住的点儿，王少川的气机感应都能够提前预警，所以一路顺利地玩到现在都有没有被人注意到。

王少川和柴安田两人一人拿着一枚次元戒指，一前一后到了兑换处，各自兑换了一小部分筹码，荷包里一下子就饱满起来，柴安田粗～粗一算，顿时咂舌不已，才一个多小时的时间，王少川竟然狂赚了超过三十万大晶币，若是直接全部兑换，恐怕真是会引来麻烦。

“这些筹码都是不记名的，明后天我们再来两到三次，把剩下的筹码都还完。”出来以后，王少川沉吟了一下道：“不需要再去其他的赌场了，找个地方住下，我们好好地玩几天再说。”

柴安田自然毫无意见，跟着王少川混呗。

在国城的顶级酒店定了两个高级套房，两人舒服地住了下来，一边儿享受美女按摩师殷勤周到的服侍，一边儿喝着果酒闲聊，好不惬意。

休息一会儿以后，王少川开始传授柴安田强肉的秘诀，柴安田学的很用心，几乎一整晚都泡在高级套房附带的练功房里，苦练不已，王少川则叫来两个容貌美丽、身材火辣的小妞，过了一个充满激情的夜晚。

第二日、第三日，两人依旧呆在酒店里，王少川继续享受美酒、美食和美色，柴安田则继续泡在练功房里修炼。经过王少川的提点以后，柴安田感觉自己似乎领悟到了什么，可是当他想要抓住那个领悟的时候，却感觉自己总是滑向一边，于是只好整天整天地泡在练功房里，没命地修炼，希望那种临近突破的感觉不要消失，直到自己能够抓住为止。

呆了三天，王少川享乐也享受的有些腻歪了，修真不是仙人，其实还是多吃点苦比较好，过度的享受只会损害到修真的道行和境界。

于是王少川又来到三金赌场，不过这次他不是要再赌，而是要将手里的筹码都兑换成大晶币。恩，好歹这些筹码都是自己“辛苦”赚来的，就那么仍在次元戒指里，实在是太可惜了，还是兑换成大晶币吧，没准儿在古玩市场或者拍卖市场里，还能买些什么有意思的东西呢。

虽然过去了三天，可是王少川还是被认出来了，专业人士的眼光何等犀利，对王少川留意了以后，很快就调出了前几天的录像，很容易就发现了王少川和柴安田其实是一伙儿人，但是普客区的录像太多了，死活也找不到了，只好作罢。不过专业人士们确定，王少川和柴安田是一伙儿的，可是这次柴安田却没有来，只有王少川一个人来了，难道这两人之间……黑吃黑了？

专业人士就是专业人士，王少川这边儿筹码还没兑换完毕，他们就已经分析出了结果。只是他们无论如何都没想到，柴安田不来仅仅只是因为他想要留在练功房里继续修炼，他不仅还健在，而且刚刚领悟了强肉秘诀的奥义，正兴奋的活蹦乱跳呢。

虽然专业人士们猜测很多，但是三金赌场毕竟是开门做生意的，只认筹码不认人，而所有的筹码又都是不记名的。所以，人家要把筹码兑换成大晶币，他们也不能不给换不是，三金赌场这个招牌啊。

很快王少川就拿到了剩下的三十万个大晶币，算上上次已经兑换出来的，还超出柴安田的估计，足足有三十九万大晶币。

一笔巨款啊。

赌场的值班主管此事也感到了监视器面前，看到王少川将三十万大晶币收入次元戒指，胖脸上的肥肉都心痛的一抖一抖的，沉声喝道：“这个人是谁？找到他的资料了没有？”

旁边有人答道：“正在和城卫军联系，很快就有消息传来了。”

胖主管果断地下令：“想办法拖住他，立刻！”

手下们立刻行动起来。

不到四十万的大晶币，其实对于三金赌场这样的销金窟来说，真算不得什么，赌场的老板和管理人员也不全都是守财奴，一点儿钱都见不得赌徒赚走，可是，这钱出去的要有明目啊，还要知道到底是谁给赚走的，这人是什么姓名身份地位来历，赌的时候有没有出老千……等等问题，如果这次没弄清楚，下次人家又来了，要是再卷走一批，大家都晓得自己会背上什么责任。

所以胖主管一声令下，手下们立刻行动起来……

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到。

――――――――――――――――――――

纵横微评达人大比拼，20个字=RMB130元！

从3月15日开始，在为期7天的时间里，只要你在书评区发布一条不超过20字的书评，就有机会获得我们为你准备的3000点纵横币奖励，更有机会进一步获得价值100元人民币的纵横币大礼包。同一个ID不限制参赛数目，也就是说发得书评越多，你获奖的机率越大。不过如果发的都是重复内容的话，就只记一条哦。

哇，区区20个字就能够换来130元的双重丰厚奖励，还不赶快行动！

详情点击：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

 

【第四百六十五章　女官（上）】

一个手托着托盘的女子向王少川走了过来，衣着暴露且又浓妆艳抹，距离八丈远就能闻到她身上浓重的香水味道，让王少川大皱眉头。

从气机感应的反应来判断，王少川判定这个女人是冲着自己来的，但是又对自己没有恶意，因为从她身上感觉不到杀意。

王少川顿时就有些纳闷儿，这个女人是冲着自己来的？难道是看上了自己吗？不过她明显只是一个送酒的女郎而已，竟然也敢找客人表白不成？

正纳闷的时候，王少川忽然又感觉到有几股气机也冲着自己过来了，但和那个送酒的女郎一样，虽然都是冲着自己来的，可是都没有杀机。

王少川略一沉吟，就想明白了，电视电影上这样的情况早就不新鲜了，肯定是监视器那头儿的人要自己留在赌场里，所以这些手下们就会想出各种办法，来拖延时间，将自己缠在这里，然后等保安包围过来以后，就会把自己“请”到里面去“叙旧”或者“喝茶”了。

没想到天界的赌场也是如此哦……王少川在心里嬉笑了一下，将三十万大晶币收进次元戒指当中，两手揣在兜里，次元戒指里面的大晶币已经神不知鬼不觉地流进了须弥橙珠当中，两个次元戒指现在就是空的。

侧前面的一个托着盘子的送酒女郎，后面追来两个，右边还有一个悄悄靠近的清洁工，王少川依旧慢条斯理地向前走着，但是气机感应已经将周围三十米内的一切动静，全都反应进了王少川的脑海当中，就像是全息摄影似的，周围人和物的反应，都变成了慢动作，各人的气机变动，王少川全都了如指掌。

向前走了几步，突然斜向右前方大步迈了三步，随后又折回原来的方向，再加上【气极牵引】悄无声息的作用，导致送酒女郎和清洁工毫无悬念地撞在了一起，两个人都着急想要爬起来追上去，却又不小心互相绊倒了对方，两人竟然都没又起来，然后又挡住了后面跟过来两个人的去路……胖主管一群人在监视器里看的目瞪口呆，眼睁睁地看着王少川潇洒地离开了赌场大门，走了。

“追上他！把他抓回来！”胖主管恼火了，一把拽下自己的帽子，狠狠地摔在桌子上，肥硕的肚皮酝酿着一个个中气十足的音符，开始催促一个个手下快速行动，然后一群手下就像被上紧了发条的鸭子一样，扑啦啦地飞奔出去。

“高手！”胖主管狠狠地灌了一口果酒，眯着眼睛又看了一眼监视器，抬脚向老板的办公室走去。今天的事情，绝对有必要向老板报告一声，城里又来了一个有本事的年轻人，需要多加小心。

胖主管知道，派出去的人注定是要颗粒无收的，对方既然能在好几个人的眼皮子底下从容离去，就没可能会被自己的手下再找到。他可是很清楚自己手下那批人的本事如何的，要说这帮手下能逮住那个高手？那除非是黄河水倒流、老母猪上树，才有可能呐。

不过话虽然这样说，可是真接到一个个的失败信号的时候，胖主管的心情还是变得越来越糟糕起来。直到回到家以后，美丽的女友瑞丽端上可口的酸梅汤，奉上了自己香甜的热吻，胖主管还是有些难以释怀。

“建成，你今天怎么了？这么不开心，是不是在赌场泡妞被老板发现了，然后痛骂了你一顿？”瑞丽笑着问道。

“我怎么可能在老板面前泡妞……”胖主管周建成哂笑一下：“现在的老板就是个漂亮妞，我在她面前泡妞，那不是找死是什么？”

瑞丽顿时睁圆了眼睛：“你的老板不是个色迷迷的老头子吗？就是那个黄荣发，怎么变成一个漂亮妞了？你给我老实交代，你是不是看上她了？”

周建成自知说走了嘴，顿时后悔莫及，可听到瑞丽的注意力都集中在自己是否和她有私情上面了，顿时就松了一口气，连忙笑道：“怎么可能呢，她可是我的老板，就是借给我俩胆子，我也不敢去招惹老板啊，那不是砸自己的饭碗嘛。”

瑞丽撇了撇嘴，哼道：“那可没准儿，说不定你想要人财两得，所以没命地巴结你的女老板呢。”

周建成心里好笑，心想我的妈呀，你也不看看你家男人这副德行，虽然长相挺好看，但是咱又矮又胖啊，又只是个普通的修真，没有啥高深的道行，也就是您这样有特殊爱好的女子，才会爱上咱的小肚腩吧？换了别的不如你漂亮的女子，保准儿看都不看咱一眼。

可是心里虽然有些好笑，但是周建成还是非常感动瑞丽会为自己而吃醋的，于是说不得地就是好一阵的赌咒发誓，才让瑞丽相信，他只爱她一个，其他的女人无论有多么的漂亮，在他的眼里都是红粉骷髅，他是丝毫都不会动心的，云云。

之后周建成和瑞丽两人顺理成章地激情了一番，瑞丽卖力地伺候着周建成，把这厮爽的简直分不清东南西北了，瑞丽缠着他将一些好玩的、新奇的事情，这厮就一不留神又顺嘴儿把今天发生的事情也给兜了出去……周建成很快就在疲惫当中呼呼大睡，瑞丽手脚麻利地拿出通讯器，将今天听到的情报发了出去，然后自己给自己倒了一大杯的烈酒，狠狠地灌了一大口，任凭热辣辣的烈酒从喉管儿直透心脾。

斜着眼睛看了周建成一眼，瑞丽用不屑的语调哼道：“不是只有醉酒才会说走嘴的，美色也一样会醉人的，蠢猪。”

……

周建成口中的那个女老板，此刻正站在办公室的窗前，一个人品着猩红的果酒。

自从接到周建成的当面报告以后，黄琪贞就吩咐手下人，用各种途径去追查这个人的身份和下落，又吩咐说一旦城卫军那边有了消息，就马上通知她……不过她一直等到深夜，都还没等到手下的报告，反而手下人有不少见到她这个老板还没走，竟然不管不顾地到点儿就下班走人了。

见到声名赫赫的三金赌场，偌大的一份家业，竟然少了爷爷的坐镇，就变得人心涣散起来，黄琪贞在愤怒之余，也忍不住怀疑起自己的能力：也许我真的不是经营赌场的材料？也许我真的受不住爷爷传下来的这份家业，与其看着爷爷的事业就这么败落下去，还不如把赌场抓让给三叔？

没有人能够回答黄琪贞的这个问题，包括她自己，也没有能下得了这个决心。

……

王少川回到酒店以后，还没进门，就感觉到柴安田的气机有了巨大的变化，可以说比之前强大了许多，而且还有很大的潜力可以继续挖掘，王少川顿时明白，柴安田终于突破了，他终于领悟了强肉的秘诀。

推开柴安田的房门，王少川笑着拱手道：“恭喜恭喜，老柴，恭喜你终于突破了！”

柴安田顿时骇然，他是呆在自己的房间里，王少川出去了一整天，而他修炼突破的事情谁都没有说，可是王少川是怎么知道的呢？在柴安田的眼里，王少川变得更加神秘莫测了，想要追随王少川的意愿也愈发地强烈起来。

“突破了是好事，我们得为你庆祝一下……”王少川拉着柴安田的胳膊就往外走，一边还絮絮叨叨地说道：“你是不知道啊，老柴，这功法就是这么的玄乎，你要是没有突破那一层坎儿，那你的道行怎么都提不上去，什么办法都不顶用，可是若是你悟了，你突破了那一层坎儿，那你的道行瞬间就有一个提升，而且在之后的短时间里，你还会突飞猛进呢。”

柴安田有些迟疑：“老大，那我是不是要继续修炼，巩固一下成果？”

王少川笑着摇头：“继续修炼石需要的，但不要急在一时，否则你的经脉受不了这样的快速增长，不爆掉也会受伤，悠着点儿吧，等我明天想办法给你拓宽一下经脉，你再继续修炼的。”

“对了，还有，现在你修炼的是我那个白老哥传给我的，等你过段儿时间，修炼稳定下来以后，我再教你我由此领悟出来的那些，保证你还能再上一层楼。”

柴安田大喜，欢喜的都有些哽咽了。

强肉修炼让他终于窥视到高手的境界是怎样的，虽然现在她再仙界什么都不是，但仅凭他现在的修为如果放到修真界去，那就是渡劫期的超级高手，只不过在仙界里大家的水平都很高，所以相对参照物的关系，显不出他来了。而这一切的变化，都是王少川不计前嫌带给他的，柴安田就算野心再大也不是铁石心肠，心中这个感动，就别提了。

两人当真下楼到酒吧里，一通狂饮，最后俩人都喝得二麻二麻的，在几个美女的搀扶下，才踉踉跄跄地回到房间里――两人对酒店里的女色都很放得开，反正只不过是逢场作戏而已，大家就是图一个乐，事后还要奉上不菲的过夜费呢，所以不乐白不乐。

俩人各就各位，正准备开工干那个啥事儿的时候，门被敲响了。

王少川艺高人胆大，直接就把大门给打开了，却见一个女修真穿着宫廷女官的白色常服，一脸的素淡清雅，正站在门口，手里还捏着一块白玉板。见到王少川开门以后，这个女修真就把白玉板递了过来。

“你是衙门的女官？”王少川读了白玉板里面的内容以后，一脸讶异地问道：“云奕？”

一身白色常服的云奕露出一个淡淡的笑容，旋即又将美丽的笑容收了回去，淡淡地道：“方便进去说话吗？”

“进去当然是可以的……”王少川苦笑，心想哥们儿屋里还有俩赤条条的按摩师呢，异性的，你这就要进来，那哥们儿多没面子啊。

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到。

 

【第四百六十六章　女官（下）】

见王少川的神情有些怪异，云奕鄙夷地撇了撇嘴。

云奕的动作虽然很隐蔽、很迅速，但是王少川的气机感应何等的灵敏，一眼就捕捉到了云奕的小动作，顿时心中就有些不爽：“丫的，衙门一女官有什么了不起，哥们儿干的这事儿在天界又不犯法，麻痹的，要鄙视哥们儿的话，有种你以后别嫁人，也别让人日。”

云奕却没发现王少川的心理活动，很快调整好了自己的表情，淡淡地道：“我想许先生一定不是很方便，这样，我可以你套房里的会客室等你十分钟。”

王少川大笑，十分钟？一百分钟都不够哥们儿爽一下的，你这女人给我十分钟够干啥的？不过人家好歹也是一个大美女，虽然傲气了点、太正经儿了点，不过这样别有一番味道嘛。唔，考虑到人家还是衙门的女官，身在国城，还是不要惹麻烦的好，免得影像哥们儿下一步的活动计划。

于是王少川就将两个女按摩师赶了出去，两个女人穿上衣服的时候还是心不甘情不愿的，不过受到王少川递过来的一万大晶币的小费以后，就满脸都是兴奋的笑容了。

云奕少不得又鄙夷地撇了撇嘴，不过王少川已经不在意了，也懒得给这个一本正经儿的女官上茶，直截了当地问道：“云奕小姐，请问你深夜来找我，有何贵干？”

“许先生的出手好阔绰啊，好事儿都没有办，就给了人家一万大晶币的小费，想必是家境极好的世家子弟吧？”云奕答非所问地道。

王少川笑了笑，心想你就装吧，好，既然你不提你来的目的，那么我也不提，看谁沉得住气。于是王少川淡淡地道：“就是普通人而已，出手也还好吧，一般般。”

云奕见王少川那副淡淡的样子，仿佛想起了什么似的，顿时就是一脸的不爽，粉面也阴沉下来，沉声问道：“请问许先生，你这些大晶币都是怎么来的？”

王少川才不在意云奕的态度，慢条斯理地答道：“从三金赌场赚的呗。”

云奕没有料到王少川这么痛快，一点儿遮掩都没有，顿时就有些失了方寸。沉吟片刻以后，才道：“官家虽然不禁赌和娼，但也从来不提倡。”

王少川还是那副慢条斯理的口吻，淡淡地附和道：“是啊，官家虽然从来都不提倡赌和娼，但是也没有禁过。”

云奕的粉面上立时腾起两片红晕，她的心中愤怒之极，王少川虽然表面儿上时在附和她的话，但是前后句颠倒以后，整个儿句子的意思就全反过来了，等于是用她自己的话来反驳她自己，这让她如何不气。

“许正成，你老实点儿，别以为我们不知道是你是干什么的！”云奕厉声呵斥道。

王少川顿时就乐了，反问道：“云奕小姐，请问，我是干什么的？”

顿了顿，见云奕满脸涨红，王少川又笑道：“请问云奕小姐，我许正成是偷鸡了还是摸狗了？是打劫了还是强～奸了？我好像什么违法的事情都没有做吧？那个啥，你大半夜的来找我，难道就是要说这个吗？”

云奕顿时为之语塞，吭哧了半天，突然冒出来一句：“新皇登基以后，发出了一个提倡节俭、反对铺张浪费的口号，你既然轻松就赚了那么多的大晶币，为什么要铺张浪费？你为什么不节俭一些？”

这次轮到王少川目瞪口呆了。

我擦！这个理由是在是太强大了，哥们儿我有钱，难道还不许我住好一点的酒店、吃贵一点的酒菜、泡靓一点的小妞吗？这是哪门子道理？再说那是口号好不好，连新皇帝自己都一顿饭一百八十八个菜，日，他自己都不带头节俭，让我们这些草民节俭个屁啊。

云奕自己也知道，这个要求太牵强了，不过多少有个差不多的由头，她才好进行后面的计划啊。

“这样，你帮我们做一件事，今天的这件事儿我们就一笔勾销了。”云奕吭哧吭哧地把话说完，自己都有点儿抬不起头来。

王少川顿时大乐，看着小妮子低垂着头的样子，分明就是格外地凸显了她胸前的伟大程度呀，简直就是一座火焰山。还有修长雪白的颈子，王少川还是第一次见到有人的脖子长的这么长的，以云奕这种低头害羞的姿势来看，还真有几分天鹅的模样。

“你看什么看！不答应就算了！”云奕抬起头来，见王少川正一脸的猪哥表情看着自己，顿时气不打一处来，站起来就要走。

王少川哪里会放她走，连忙抓住她的手，触手时顿觉一片滑腻腻、柔软软的感觉，真的好舒服……王少川就觉得心中一荡，差点儿就忍不住想要扑上去干那个啥事儿了。

好在王少川也是见多识广的角色了，只是一瞬间的失态，马上就冷静下来，遏制着自己内心想要“做坏事儿”的冲动，一手按着云奕的肩膀，将她按着做下去。只是手按着云奕的肩膀上，隔着轻薄的衣物，王少川分明能够感觉到衣服里面女人身体的那种特有的柔软，还有一种清香，让他禁不住陶醉起来。

王少川这么失神愣住，云奕却是反应过来了，满脸的涨红和羞恼的神情，甩掉王少川握着自己手的手，抓住王少川按着自己肩膀的手，向外一扭，右膝同时闪电一般弹起，顶向王少川的裆。

幸好，王少川的气机感应时刻都在运行，云奕这边一发作，王少川就条件反射地向后提臀，在间不容发的时间里向后移动了三寸，堪堪躲过了云奕这一记凶狠的膝顶。

不料这还没完，云奕这一记膝顶之后，还有后招，右小腿带着巨大的惯性弹出来，目标依旧直指王少川的裆。

一动手，王少川就能冷静下来，以他对云奕的气机水平，和这一腿的气机变动的估测，他就算完全没有任何动作，紧靠着强肉的修炼成果，就能面不改色地承受云奕这一腿。但，没必要这么快就暴露自己的实力啊。

王少川的嘴角浮现出一抹邪恶的微笑，两腿保持着微张的姿势，待云奕的右小腿带着风声踢进他两腿中间的时候，王少川恰到好处地并紧了双腿，同时向左一扭……云奕的脸上出现一抹痛苦的表情，被肢体的转动而带动着向王少川的左手方向倒下。

可是这时王少川还保持着屁股向后撅起、身子向前倾的动作呢，一见云奕倒下，这厮就很无耻地也装作失去重心而倒下。

让云奕格外郁闷的是，她出的是右腿，向王少川的左手方向倒下，在她来说就是右侧。倒下嘛，她自然就条件反射地伸出右手去撑地面，于是身体的正面儿时向上的，可是王少川倒下来的方向，正好就在她正上方――天晓得这厮是什么时候转动自己的方向，让自己正朝着云奕的身体的。

最后，在云奕睁圆的眼睛和大声尖叫声中，王少川面带痛苦的表情，正面压在云奕的身上。更无耻的是，这厮故作惊慌的样子伸手去撑地面，可是他的下面是云奕啊……于是好死不死的，他的两只手就正好压在云奕胸前的两团上面。

云奕被这么一记重压，尤其是按在自己胸前的那两只手，直接压制了她的心脏和肺部，弄的她差点儿没背过气儿去，迷糊当中，竟然也没察觉王少川这厮还很无耻地偷亲了她的嘴唇一下。

等云奕反应过来时，王少川已经远远地躲开了――幸好是高档套房，房间够大，不然还真是躲不够远呢。

云奕见到王少川，想到自己清白的玉兔已经被摸了――隔着衣服，另外她还不知道自己的初吻也被悄悄地夺走了，云奕漂亮的大眼睛顿时蕴满了水汽，尖叫一声就扑了上去，也没什么招式和章法了，完全就是一副市井小民拼命的架势。

王少川占了那么大的便宜，见苦主杀过来了，心中不但不苦，反而高兴，因为看来云奕这妮子，是个忠贞烈女啊，那哥们儿有福气了，既然摸都已经摸了，那就趁机拿下吧。当然，也得讲究一个方式方法和策略，总而言之一句话，哥们儿要追上她。

心中虽然下定了决心，可是现实中的场面，王少川却是被云奕撵的满屋子上蹦下窜，情形狼狈不已。这个时候王少川最要感谢的，就是酒店良好的隔音阵法，虽然里面都已经闹成这个糗样儿了，可是外面却是安安静静，一点儿声音都没有。

直到云奕追的累了，才呼哧呼哧喘息着停下来，冷静了以后她才想起来，刚才她脑袋一发热，狂追了这人小半个时辰，可竟然连这人的衣角都没摸到一下，这可是在不到三十平方米的房间里啊，以修真的身手，在这么点儿的空间里竟然小半个时辰都没碰到对方，简直……高手，这人是高手！

云奕的心中顿时肃然起敬，王少川的形象立刻从色狼，向不拘小节、风流洒脱的世外高人靠拢。

王少川本来被云奕追的心中暗爽呢，可是人家现在停了，他总不能催人家继续追杀自己吧？其实想一想，王少川觉得自己有时也挺那个啥的，嘿嘿。

见到云奕的脸色变化，王少川敏感地发觉，云奕的气机对自己竟然从敌视变的缓和起来，竟然隐隐有向自己靠拢的架势。王少川顿时大惊――惊喜的惊，一时也搞不清楚云奕怎么突然对自己友好起来了，难道说是因为佩服所以仰慕、因为仰慕所以爱慕？

王少川也管不了那么多了，云奕友好起来，他可是求之不得呢，于是装着满脸悔恨的样子痛声道：“对不起啊，云小姐，刚才我真的不是故意的啊！呃，你说有啥事儿要我帮忙的来着，我一定帮你，那个啥，我不帮你帮谁啊，就是上到山下油锅，我也是义不容辞啊。”

听王少川这样说，云奕顿时眼睛一亮，王少川一看，嘿，有门儿。

 

【第四百六十七章　豪赌（上）】

云奕对王少川看法的变化，其实是受到她父亲的影响，在这里暂且按下不表。

王少川和云奕冷静下来，想要坐下来谈些事情的时候，这才发现，房间里已经没有一件完好的家具了，甚至都没有一块完好的木板、一片完好的布料。

云奕有些不好意思，低声说道：“那个……我们去会客室谈吧。”

王少川自然答应，如果在床上谈就更好了，哈哈，不过那个暂时还是不可能的。

来到会客室落座以后，云奕就进入了工作状态，神态又重新回到了一本正经的状态，看的王少川心痒痒，心想这又是一个变化多端的女孩子，wrshǚ.сōm不过这个的诱惑力很难说就比廉辰双要来的差啊。

沉吟一下，组织了一下语言，云奕严肃地道：“许先生，是这样的，我前段时间接手了一件案子，是关于三金赌场老板黄荣发的……”

王少川听的真想打瞌睡，心想仙界的这帮人可真是没创意，在三重天这样的地方还玩洗钱的把戏，修真还需要钱吗？真是多余，麻痹的，一听就知道不是个大人物。你还不如直接去走私灵石呢，那玩意儿是战略资源，三大家族都快抢破头了，绝对值钱。

不过如果真睡了，云奕ｍｍ刚对自己开始变好的印象，就要重新变坏了吧……王少川强打精神，听云奕ｍｍ说下去。

后面的内容果然如同王少川所料，在一次大规模的洗钱活动以后，黄荣发同他的合作伙伴发生了利益冲突，双方在暗地里火并了一场，结果谁也没奈何谁。然后可能是对方不知道用什么法子挑起了黄荣发同三金赌场其他股东的纠纷，黄荣芳又和其他的股东来了一场短兵相接的火并，听说就是在开股东大会的时候直接干上了，黄荣发就在这一场内部火并当中失踪了，现在是黄荣发的孙女黄琪贞在负责三金赌场的日常运营工作……

总而言之一句话，云奕ｍｍ的任务，就是要趁这个机会，找到黄荣发洗钱的内幕交易，和官府当中有谁充当了黄荣发的保护伞。

看到云奕ｍｍ一脸正义和严肃的表情，王少川忽然觉得有点儿头疼。

“怎么了？你刚才不还说，要帮助我的吗？现在你是要后悔退却了呢，还是要不以为然觉得我假正经？”云奕ｍｍ的眼神很是犀利，直击王少川那一抹不以为然的表情。

王少川汗了一下，搞了半天，原来人家云奕ｍｍ知道自己在别人心里是个什么印象啊，但是人家就是坚持自我了，恩，了不起，俺就是佩服这样的人，太值得尊敬了……王少川拍了一通马屁，将云奕ｍｍ脸上的表情哄的柔和了不少，这才问云奕ｍｍ是不是有什么计划了，需要他配合的？

云奕倒是很警惕，柳眉一竖，不满地道：“你到底是干还是不干？不干的话我转身就走，你就当我今天没来过。”

“干干干，我干还不行吗？”王少川心想哥们儿这也算是为博美人一笑了，干就干呗，也没啥大不了的，以哥们儿的伸手，还怕有人能留住哥们儿不成？

云奕顿时露出满意的笑容。

“好了，我同意干了，小云云，你告诉我，你打算怎么干？”王少川笑嘻嘻地道。

“谁让你叫我……那个的！”云奕ｍｍ柳眉一竖，看样子又要发飙，王少川一看这个不是事儿，连忙收起笑脸，严肃地道：“名字就是个符号，计较这个干什么，抓紧时间快说吧，你打算怎么干？时间就是生命，我们此刻每拖延一分钟时间，就等于放纵凶手戕害更多无辜的人。”

一番大义凛然的话，说的云奕ｍｍ肃然起敬，一时就忘记了王少川叫她“小云云”的事儿，不过她还是没告诉王少川，她打算怎么干。

“快换衣服，到时候我会告诉你的。”云奕ｍｍ含糊其辞地道，却没说什么时候才是“到时候”，王少川也是无法，只好起来换衣服，却不料云奕ｍｍ已经笑眯眯地从次元戒指里拿出了两套衣服，竟然是一男一女的好像是情侣装，看起来还挺上档次的。

“这个……是情侣装？”王少川有点不太确定，仙界的服装市场有这么发达了吗？怎么以前哥们儿在风间城的时候没有听说过啊。

“恩。”云奕ｍｍ将男式的那一套衣服丢给王少川，自己转身走出门去。

王少川的心脏顿时多跳了两下，呃，这是云奕ｍｍ要出去换衣服了吗？

走到了会客室的门口，云奕ｍｍ忽然回眸一笑：“我去洗手间换衣服，你不许偷看哦。”说完就关上房门。

王少川一下子兴奋起来，然后就觉得鼻孔里有两条热乎乎的液体流了下来，伸手一摸，靠！哥们儿竟然流鼻血了。

王少川手忙脚乱地换衣服，这种衣服和他以前穿过的不同，倒是和他前世在地球上的衣服款式有点接近，很休闲，但是现在穿这个反而不习惯了，于是多花了几分钟时间才把衣服穿利索了，着急着忙地冲出房门，却刚好见到云奕ｍｍ从对面的洗手间出来，身上整齐地穿着刚才拿走的衣服。

“啊……我的动作为什么比女人还慢！”王少川差点儿就要捶胸顿足大吼起来。

云奕见王少川一脸的懊悔表情，顿时脸红红地低下头吃吃笑了起来，惹得王少川又是一阵心痒痒。

王少川跟柴安田打了个招呼，就和云奕ｍｍ一起离开了，其实他一直到出发的时候都还不知道云奕ｍｍ想要怎么干呢，所以给柴安田留话的时候，也很是含糊，只叮嘱他凡事要冷静，不必担心别人，管好自己就成了。

柴安田会意地点了点头，但是王少川很是不放心，他自己都不晓得自己想要表达什么，你说你笑的那么会意，干啥玩意儿？

王少川却是不知道，柴安田的那一抹会意的微笑，是看到了云奕ｍｍ以后才发出的，他以为王少川找到了绝色的ｍｍ以后，是要出去找个有情调的地方……那个啥呢。

云奕带着王少川上了人力车，在午夜的街头上慢悠悠地行进着，因为是一人一辆车，所以王少川很郁闷地只能看到云奕ｍｍ的后背。

不知道是不是人力车为了省力的关系，王少川感觉这俩人力车夫总是把车往犄角旮旯里面拉，好在王少川艺高人胆大，也不怕有人暗算自己。

终于，等到人力车拐过一个小巷子之后，见到三金赌场的大招牌和整条街上热闹的景象时，王少川总算是明白云奕ｍｍ打的是什么主意了，丫这是明知山有虎,偏向虎山行啊！

下了车，付过车资以后，王少川苦笑道：“小云云，你可真是胆子大，我今天可才被赌场的保安追过，幸亏我跑得快，不然就要被他们捉回去毒打一顿了。”

云奕轻笑一声，此刻的她完全没有了一本正经、公事公办似的端庄样子，真的就像是一个甜美温柔的少女，偎依在王少川的身边。王少川的脑海里突然就跳出了这两个字：端庄。

是的，如果用一个词来形容云奕的话，那么就是端庄两个字。

“走吧，快进去，我们今晚要豪赌一场。”云奕一脸兴奋地叫道。

三金赌场的保安已经注意到了王少川，可是听到云奕欢快的叫声，顿时就止住了脚步，显出犹豫的样子。是啊，上门来赌钱的就是客，开门做生意的，哪有为难客人的？更何况三金赌场这样的老招牌了。至于该怎么办，靠，请示上级呗。上级让咱们抓，咱们就抓，上级让咱们放，咱们就放。

于是云奕ｍｍ挽着王少川的胳膊大摇大摆地走了进去。

王少川总算还有几分清醒，小声问道：“喂，你带了多少公款？在这里说豪赌二字，没有几十上百万的大晶币可下不来。”

“你不是有三十万大晶币吗？”云奕一脸天真烂漫地反问。

王少川：……………………

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到。

 

【第四百六十八章　豪赌（下）】

“感情你拖我过来，又是买衣服、又是让我当你假扮男朋友，就是让我掏钱的啊。”王少川恍然大悟。

“怎么，不愿意？”云奕反问道。脸上虽然还带着笑，可是王少川分明已经看到那笑容正在迅速地变冷。

“当然愿意，能当小云云的男朋友，别说三十万大晶币，就算是三百万，只要我有，那也没有半点儿犹豫的。”王少川当即拍胸脯，顺嘴玩了一个小小的文字游戏，省略了前言中的“假扮”二字。

也不知道云奕是真没听到还是假装没听到，毫无反应地继续挽着王少川的胳膊往里走，让王少川小小地失望了一把，以至于他没有看到云奕嘴角瞬间弯起的一个浅浅的弧度。

来到兑换处以后，云奕拍着柜台叫道：“来人呐，给我们兑换三十万大晶币的筹码。”完完全全就是一副小女孩的样子。

王少川彻底无语，心想小云云先是在门口就嚷嚷着要“豪赌”，来到柜台就直接喊要兑换三十万大晶币，这不是成心要把自己的钱包给榨干吗？经此一次，只怕整个儿过程的赌场都会记住自己的，到时候就别想去赌场玩了。不过，当上了小云云的男朋友，这么好的兆头，哥们儿岂能抠门儿，理当大喜才对啊。

于是王少川很痛快地拿出了一沓面额为一千大晶币的飞票，往柜台上面一撂，自有服务人员给他兑换成筹码。按照云奕的要求，全部兑换成一万大晶币面额的筹码，每一个都有乒乓球的中心截面那么大。

手捏着三十个筹码，云奕颠儿颠儿地拉着王少川往里面走，直奔特别专区而去，只是那个走路的姿势和神情，让王少川简直都不敢认她了……这还是云奕ｍｍ吗？天啊，我的小云云正经儿起来的时候，严肃端庄的好像法官。现在脱去了那层外衣，活泼起来的时候，就像个刚到青春期的脱线少女，不亲眼所见，真是很难想像一个女人能将这两种角色毫无缝隙地拼接在一起，然后还能随时随地地转换，简直比野蛮女友还要牛×几倍。

今天周建成正好还是值班，当云奕拉着王少川的手来到特别专区的时候，周建成已经将黄琪贞请到了监察室了。

“大小姐，请看，那两个人……”周建成指点着白玉晶石上面的图像，用极快的语速说道：“难得就是上次赢走了三十万大晶币的客人……”

周建成絮絮叨叨说了一通，黄琪贞几乎没听到有半句新鲜的，全都是上次听汇报的时候已经听过的东西。不过黄琪贞也知道，周建成并不负责情报、交涉和保安部门，他倒是让手下去追人了，可是却没有追到，他已经尽了自己最大的努力了。

于是黄琪贞听了一会儿就示意周建成停下，转头问自己的助理次顿：“跟城卫军那边儿联系上了吗？这个人的身份来历有没有查清楚？他身边儿的那个女人又是什么身份来历？上次出现过没有？”

一连串的问题抛出去，次顿只有苦笑一声，摇了摇头。

“一点儿收获都没有吗？这是渎职！我们一些部门的负责人，根本就不配呆在现在的岗位上。”黄琪贞俏丽的脸顿时板了起来，只是即便如此，她还是美的惊心动魄，嗔怒的样子反而使她的美显得更加的真实，吸引力不减反增。

稍微发泄了一下心中的怒火，黄琪贞板着脸看着监视器……其实这还有什么好看的，都这么长时间了，竟然一点情报都没有搜集到，对手的情况一无所知，还能有什么针对性的布置呢？只能说什么都没有，一切还是照旧。

“真的一点儿消息都没有吗？”黄琪贞轻声问道。

重新冷静下来以后，她就觉得刚才自己的这个助理好像有难言之隐，于是就猜到里面另有隐情，也许并不是一点儿收获都没有，恐怕是对方提出了超出她权限的要求，所以她才束手无策。可是，即便如此，也应该及时禀告她呀，怎么能支支唔唔不说话呢？

次顿见黄琪贞一动不动地望着她，只好苦笑一声，用只有他们两人才能听到的声音小声说道：“城卫军方面，聂恒金将军说了，要大小姐您亲自去他府上一趟，谈一谈今后的具体合作细节。”

黄琪贞一听就明白是怎么回事儿了，说什么谈具体细节，她是老板、他是将军，这种身份有亲自谈具体细节的吗？还是那句“亲自去他府上”泄露了他的心思，这厮根本就想着占她便宜，甚至有更坏的心思也极有可能，只要她去了，以现在三金赌场的不团结状态，八成是要吃大亏的。

只是城卫军这边儿，聂恒金就提出了这样的要求，可想而知，其他的各个部门的关系人，会提出怎样的离谱要求了。

“爷爷以前的大把钱物，都是喂了狗吃了！”黄琪贞恨声咒骂了一句。

次顿叹了口气，没有说话，她虽然也有几分姿色，放到外面也算得上美女，可是黄琪贞的光芒完全盖过了她，反而没什么人注意到她，不过此刻次顿却衷心希望自己的光芒能盖过黄琪贞，这样大小姐就不用背负这样沉重的包袱了。

周建成则低下头，装作什么都没听见。花酒他平时吃过无数次，当然知道男人都喜欢漂亮妹妹作陪，但是这么漂亮的女老板，简直就像仙女儿一样，怎么可以用世俗的力量去玷污她呢？周建成很是替女老板忿忿不平，可是他也只是一个普通的修真，没有能力帮的了她。他唯一能为她做的，就是帮她看好监察室的这一摊子事儿，努力维持三金赌场的运营。

沉默了一会儿，黄琪贞站了起来，指着监视器上王少川笑嘻嘻的样子，平静地道：“次顿，建成，给我安排一下，我亲自下去会一会这个人。”

周建成被黄琪贞一句“建成”的称呼，叫的心都差点儿要飞出来，连忙站起来劝阻道：“大小姐，您去贵宾室见他就可以了，不用亲自下到那里，太不安全了……”

黄琪贞扶了扶额头，一脸无奈地道：“我就是要去贵宾室啊，难道贵宾室不是在下面？”

周建成顿时臊的满脸通红，恨不得马上挖个地洞钻进去。

黄琪贞勉强笑了笑，说道：“没事，我了解你的好意，快去安排吧，不然我们三金就要被这小子赢走了。”

黄琪贞指了指监视器上的王少川，此时王少川的周围已经围了一大圈儿的人，人们都在关注着他，因为他的面前已经堆满了筹码，粗略地估计一下，至少有三百万。这还只是玩了几分钟而已，若是任由他这么玩下去，三金整体输给他也是迟早的事儿。

次顿和周建成连忙冲出去着手安排，楼下自有人挤进人堆儿里去，到王少川身边请他上楼到贵宾室去玩。

王少川不想去贵宾室，这里多热闹啊，几百号人一起为他呐喊助威，几乎要把屋顶都给掀翻了的样子，荷官在他面前战栗发抖，差点儿连底牌都不敢掀开了……多有成就感的场面啊。

可惜云奕ｍｍ马上答应了，要去贵宾室玩，王少川无奈，只好将桌上的大部分筹码都收进次元戒指里去，剩下的除了丢给荷官几个，其他的全都扔向人群当中去，顿时就引发了人群激烈的骚动，所有人围观的人都在疯狂地争抢那些筹码。

靠，要知道王少川丢出来的十几个筹码全都面额一万大晶币的啊！

当然也有人不在乎一万大晶币那点儿钱，那样的人更加在乎的是王少川无一不胜的运气，所以抢夺起来就更加的起劲儿了。所以当王少川拉着云奕的手离开大厅时，整个赌场大厅已经乱成了一锅粥，差点儿就直接引发了骚动。

云奕挽着王少川的肩膀，来到贵宾室。

三金赌场这样的大赌场，贵宾室也分三六九等，也有若干个房间，王少川和云奕两人被领到了最高档豪华的贵宾房，里面除了一张赌桌以外，还有四个卫生间，一个厨房等等，装修和饰品豪华的一塌糊涂，这一点王少川从云奕亮晶晶不断四处打量的眼神就能看出来了，绝对的价值不菲啊。

黄琪贞还在外面紧张地交代一些事宜，偌大的贵宾房里只有王少川和云奕两个人。

王少川用两人才能听到的声音，轻声问道：“小云云，你费了那么大的力气，就是为了要见到黄荣发的孙女吧？”

云奕的嘴角弯起了一个浅浅的弧度，同样用只有两人才能听到的声音，低声回答：“黄琪贞。”

一个人名字，既给出了王少川答案，又让王少川知道了对手是谁。王少川不禁期待起来，听说黄琪贞这妞是个倾国倾城的大美人儿，这次有机会，可要好好地看一看，嘿，反正等会开赌的时候，怎么看她都不会生气，反而会高兴，因为自己盯着她看，就说明自己在走神儿嘛。

两个侍从推开了高大厚重的大门，黄琪贞面带微笑，娉娉袅袅地当先走来，风姿卓绝，仪态万千，那一笑就如百花齐放，王少川竟然看的痴了……

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到。

 

【第四百六十九章　赌约】

“绝代风华，绝代风华……”王少川喃喃自语。

这个女人的漂亮程度，已经超出了他的想象，他从没像现在这样，觉得自己的脑袋词汇贫乏，竟然找不出合适的词语来形容黄琪贞的美丽。更让王少川心动的是，这个女人看上去比云奕端庄多了。

“云奕……哦，对了，云奕ｍｍ嘞？”王少川赶紧转头四下里找人，就发现云ｍｍ已经靠在椅背上，面色平静地喝着茶，似乎并没有看到王少川刚才猪哥的一面。

“生气了？怎么一个人躲在这里喝茶？”王少川将刚想要说话的黄琪贞丢在一边儿，过来低声问云奕ｍｍ。

云奕的心中顿时舒服多了，见王少川丢下那个千娇百媚的大美人儿过来哄自己，似有若无的虚荣心顿时大为满足，整个人都像活过来似的，白了王少川一眼，嗔道：“什么叫一个人‘躲’在这里？人家好端端地就坐在这里好吧？”

见王少川还眼巴巴地看着自己，云奕斜着眼瞄了黄琪贞一下，饱含着示威的意味儿，不过黄琪贞并没有在意，虽然这样的场面于她来说也是第一次发生，但她的心理素质很好，并没有受到影响。

“笨蛋，我没有生气，快坐下吧。”云奕低声说了一句，然后体贴地把自己身边儿的椅子给拉出来。

谁料，王少川一听说她没有生气，马上就转身一溜小跑来到黄琪贞的面前，面带微笑地道：“黄小姐，你好，初次见面，请多多关照。”

黄琪贞和次顿都被这急剧的变化给弄的呆掉了，一瞬间都不知所措地望着王少川。黄琪贞的神色还算正常，毕竟是心理素质好，忍啊忍，俏脸都忍得扭曲了，总算没有当场笑爆掉。次顿就差了许多，拼命捂着嘴，可是还是挡不住清脆的笑声，不过笑过以后，脸上已经满是鄙夷的神色了。

云奕ｍｍ则瞬间石化……一股几乎是前所未有的怒火，顿时从伟大的前胸直冲脑际，“啪”地一拍桌子，人就站了起来，愤怒地尖叫道：“许正成！”

黄琪贞恍然，原来这个男人名叫许正成，唔，那就不必往城卫军那里去了，找个别的途径，查一查这个许正成是何许人也吧。

王少川回过头来，在黄琪贞和次顿看不见的角度，他的脸上已经满是遗憾的神情。

“他怎么这个表情，出糗的是我啊，又不是他！不对不对，难道说……”云奕见到王少川的神色，原有的怒火一时间竟然不能澎湃而出，心思灵巧的她忽然想到，这难道是许正成故意为之的吗？他看起来不像是那么恶劣的人，可他这样做的目的又是什么呢？

云奕想不透。

“黄小姐，请见谅。”王少川笑着朝赌桌的另一边伸了一下手臂，作出一个请的姿势。

黄琪贞微笑着点了点头，对次顿吩咐了一句：“去告诉外面，等下除非皇帝陛下驾崩了，否则不得以任何理由闯进来打扰我们。”说着又极隐蔽地向次顿使了一个眼色。

次顿会意，这是籍口让她出去查许正成这个名字呢，于是应声出门而去。黄琪贞则婀娜地走到位子上坐了下来，微笑道：“许先生，不如我们先聊聊？”

云奕也不说话，冷眼旁观。

王少川看了云奕一眼，面有难色，低声说道：“聊天还是改天好了，那个啥，我们还是直入主题吧，开赌。”

“赌术我可不擅长，我就是个陪客，专门配许先生聊天解闷的，至于赌，等会儿有专人来陪许先生赌，总之今天一定要让许先生尽兴。”黄琪贞微笑着道。

“想让我尽兴，那可不容易，呵呵。”王少川哈哈一笑，指了指赌桌上琳琅满目的各式独具，漫声说道：“这些东西，黄小姐随便挑一样，我们只赌一把。”

黄琪贞微微一笑，丝毫没有怯场，也漫声说道：“许先生，真的要一把定输赢吗？”

“当然。”王少川笑嘻嘻地道。

“好，爽快，既然如此，那么，我们不妨先把赌注先说清楚，以免日后纠缠不清。”黄琪贞也笑嘻嘻地道。

一旁的云奕面色古怪，她忽然有种预感，谜底快要揭晓了，刚才那一幕一定是王少川故意为之的。

“好，那我就不客气，先说了。”黄琪贞嫣然一笑，指着王少川道：“如果你输了，要来三金为我做事。”

王少川一脸的惊讶，两手抱胸：“别这样，黄小姐，我已经是有主的人了。”

黄琪贞差点儿昏倒，趴在桌子上一脸的黑线，半晌说不出话来。而云奕则哈哈大笑，笑到肚子痛，差点儿就抱着肚子满地打滚儿了。她忽然觉得，其实王少川也蛮可爱的，他偶尔突如其来的耍宝也并非一无是处，这会儿的确让她品尝到了出气的感觉，非常之出气，很爽。

“开个玩笑而已，别介意，那个啥，你要是想笑的话，也笑吧，我也不会介意的。”王少川淡淡地笑了笑，重新回到了淡定洒脱的状态。

黄琪贞心理素质极好，短暂的羞怒和尴尬之后，竟然也有几分想要莞尔一笑的冲动，被王少川这么一说，忍不住“噗嗤”一下咯咯娇笑起来。

这下轮到云奕发愣了，心想这女人不会是发疯了吧，开她的这种玩笑，她竟然还能笑的出来？又看了看王少川，云奕得出结论：这两个人都有病。

黄琪贞停住了笑，对王少川说：“许先生，你是个有趣的人，不过，为了防止你的女伴误会你，以致等你们回家时发生惨案，我觉得有些话我还是提前说清楚的好。”

王少川的嘴角浮现出一丝微笑，这个端庄美丽的女人，竟然也会说笑呢，有意思。云奕则一脸的不爽，心想乃们两个狗男女，是不是当老娘不存在啊，竟然当着老娘的面儿打情骂俏？想死咩！

“我和你之间只是雇佣和被雇佣的关系，你为我工作，仅限于赌场相关事宜，我会付你相应的报酬，你只需为我工作三年。三年之后，我还你自由。”黄琪贞淡淡地说道，言语间散发着强大的自信。

王少川很有风度地点了点头，轻轻鼓掌：“说的好，黄小姐，我祝愿你能赢，我将也很乐意为您服务。”

黄琪贞妩媚一笑：“许先生，说说你的赌注，如果你赢了，想要赢些什么？”

王少川指了指黄琪贞，道：“我要你……”

云奕ｍｍ一脸的黑线，牙齿咬的咯咯响，心想你小子到底是来泡妞的还是来给老娘当帮工的？有没有一点点职业道德啊？

黄琪贞则是一副“我早知道你会如此”的模样，一点儿都不在意。

两个美人儿的神情各异，却不防王少川又说了一句话：“答应这位小姐一件事。”

黄琪贞和云奕两人顿时晕倒，两人都脸红了，心中都在暗骂：许正成，你这家伙，真是坏透了，一句话你不能一口气说完吗？干嘛说一半留一半？你就是成心的，对吧？

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到。

 

【第四百七十章　暧昧】

云奕现在算是明白了，一切肯定都是王少川算计好的，不过她并不觉得感激，因为这厮实在是太坏了，折腾的她才这三分钟的工夫，心思就七上八下的，这么大起大落的刺激，比她这三年过的都……都那个啥。

不过云奕也注意到一件事，那就是王少川从头到尾都没有提过她的名字，甚至连姓都没提过，只是说：这位小姐……这是为什么？不让黄琪贞知道自己么？

云奕不不禁觉得好笑：呵，难道这样就管用吗？你知道三金赌场已经存在多长时间了吗？你知道人家有多大的潜在势力吗？查不清楚你的来历，切……咦，黄琪贞似乎直到现在都不知道我是谁，好像刚才，要不是我失言叫出许正成这个名字，黄琪贞似乎都认不出他是谁呢。

不想不知道，一想吓一跳。

这么一想，云奕就为三金赌场现在面临的形势给吓住了，都这么长时间了，难道三金连许正成的身份来历都没查清楚吗？老天，难道说这么一个庞然大物，竟然就要塌台了吗？黄荣发那老家伙一世枭雄，竟然也落得一个没有结尾的下场？

对面的黄琪贞比云奕更早地意识到了这些问题，她已经明白，这两人从一开始就是冲着自己来的，而不是三金赌场。不过，黄琪贞并没有在王少川的神色里面发现一点点值得怀疑的神情，似乎王少川对她并没有恶意。

现在问题的关键，似乎就在这个女人身上了……黄琪贞的视线转向云奕。

王少川笑了笑，推了云奕一下，道：“好了，我的忙已经帮完了，以后要看你自己的了，现在跟黄小姐介绍一下你自己吧。”

云奕一脸沉稳地将自己的姓名身份说了，又用极简练的语言说了自己需要什么，自己能做什么。黄琪贞听了以后，不置可否，答非所问地道：“你是云家的二小姐，对吧？”

云奕的脸色顿时有些不好看，强调道：“我目前的职位，是我个人努力拼搏得来的，除了总捕头等少数人以外，衙门里没有人知道我的真实身份。”

“还真是个敏感的丫头。”王少川听的不禁莞尔，不经意间，视线和黄琪贞对碰在一起，两人都小心翼翼地赶紧躲开对方的视线。

云奕没有发现两人的异常，紧盯着黄琪贞道：“黄小姐，希望我们能够合作，这对我们双方其实都有利。”

“话虽然是这么说，但实际情况却未必如此，说实话，即便三金倒台关门，我也不愿意有官方的势力介入到其中的。”云奕着急了，黄琪贞就不着急了，慢条斯理地说着闲话，就仿佛着急是置身于事外的旁观者一样超然：“云二小姐，你要明白，即便我做出了选择，同你合作，那也一定是看在云家的帮助上面，而不是你个人。”

云奕顿时哑口无言，靠在椅背上沉默下来。

王少川听的有趣，一开始见到云奕的时候，他还觉得用“端庄”来形容云奕非常贴切，但是见了黄琪贞以后，他就觉得小云云实在赶不上“端庄”的标准，跟小琪琪比起来，她就是个猴子啊猴子，上跳下窜的，每一点儿老实气儿，人家小琪琪才真的是端庄贤淑，精明能干啊。

尤其是最后的这一次交锋，小琪琪直接就将小云云逼到了墙角上，把被迫选择的责任丢给了小云云，同时将主动权握在自己的手中。其实说到底，还是小云云太操切了些，不够沉稳大气啊。

到底是三金赌场的掌门人，能执掌这么一个乌烟瘴气的地方的年轻漂亮的女子，如果没有几分手腕和心计，没有聪明的头脑和敏锐的反应，只怕早就被周围的那些大灰狼给吞的骨头渣子都不剩了。

王少川发现自己已经不喜欢云奕ｍｍ了。呃，或者说的更准确一点，他对云奕ｍｍ的喜欢，已经不是想要独占的那种了，已经降低到了哥哥对妹妹的那种喜欢和关爱，至于说以后会不会降低到普通朋友之间的那种喜欢，甚至忘记云奕ｍｍ，那都不好说，因为他已经移情别恋黄琪贞ｍｍ了。

那个啥，哥们儿怎么也是个见过世面开过荤的，还没到捡到盘子里就是菜的程度，哥们儿要挑就挑最好的，最能让哥们儿心动的，总而言之一句话，就是挑极品。至于说比极品要次一点的，就好比云奕ｍｍ这样的，有没有都可以啊，看机缘吧，若是云奕ｍｍ自己脱的赤条条的跑到哥们儿的床～上来，求哥们儿上了她，那哥们儿也没法拒绝不是？

黄琪贞见王少川死盯着自己，心中顿时有种怪异的感觉，不是讨厌，更不是喜欢，而是一种小心翼翼，说不清楚是害怕还是怎么地，但有点儿小兔子被大灰狼看上的那种感觉，心怦怦跳。

“哼，凭什么我就一定是猎物？说不定我是猎人，他才是猎物呢！”黄琪贞狠狠地喝了一大口茶，眼神盯着自己洁白无暇的柔荑，转念又想：“这人还是有几分本事的，反正和云奕那女人似乎也没什么关系，好像是过来帮忙的，那么，似乎我可以把他勾引过来，让他给我帮忙？”

想到了“勾引”二字，黄琪贞忽然脸红了，心想自己还真是越来越大胆放肆了，竟然都想到要用美人计了。可是不好好地利用自己的魅力，又能怎么样，难道还指望爷爷和父亲能站起来重新支撑三金吗？如果有可能，哪个女人不愿意优雅地坐在那里，把自己打扮的美美的？

黄琪贞的眼圈儿红了。

王少川凝视着他的小琪琪，又一次看的痴了。

黄琪贞深吸了口气，将几乎要夺眶而出的泪水，重新忍了回去，抬头就看见对面的王少川傻傻地看着自己，那副德行，就好像邻家被自己迷住了的大男孩，那么的亲切和亲近，让人忍不住放下一切心理防备，向那个傻乎乎的他靠近……

云奕坐直了身子，顿时打破了王少川和黄琪贞两人之间悄然滋生的暧昧情绪，两人连忙收拾情绪，正襟危坐，像是没事儿人一般，只是王少川不断地将视线在黄琪贞的身上扫来扫去，而黄琪贞则粉面微红，眼角都不敢看向王少川一眼，那副欲拒还迎的淡淡羞态，不知底细的人根本无法觉察，可是两人心里却是明明白白。

王少川就觉得心里好像有个小老鼠在挠啊挠，心痒难耐啊。

云奕这会儿想明白了，她是无论如何也要把这个案子给拿下的，于是郑重地道：“那我们就合作吧，黄小姐，我会尽最大努力，利用家族的力量帮助你的。”

黄琪贞自然一口答应下来。

虽然云奕只是保证，会尽力说服家族帮助黄琪贞，但黄琪贞已经觉得很满足了，毕竟现在是她急切需要外力扶助的虚弱时刻，她比云奕更需要这份合作。换句话说，现在已经是黄琪贞期待的最好的结果了，她没有理由不答应。

“走吧，我这就带你们去见我爷爷。”黄琪贞随手将桌上的牌九推倒挥散，优雅地站起身来。云奕也站起身来，和黄琪贞并肩走在一起，两人都没有看王少川一眼。

云奕是真的不是很在意，现在她很兴奋，也很期待，暂时没有心思再考虑和王少川之间的关系。而黄琪贞则是心中有鬼，不敢看王少川，或许是害怕和王少川之间的那么一点点暧昧的情愫被云奕发觉，或许是害怕那么一点点情愫会随着两人关系的深入或者单薄而迅速变质，或许两者都有。

虽然没人理也没人看更没人招呼，但是王少川也很高兴，他迈着四方步，心里哼着小曲儿，走在最后面，正好可以肆无忌惮地看着两女婀娜行走的背影。当然，看的最多的，还是他的小琪琪。

三人快要走到门口时，大门突然开了，次顿快步走了进来，见到三人笑意盈盈地出来，顿时吃了一惊。

“大小姐，赌师来了。”次顿恭声说道。

“哦，知道了。”黄琪贞淡淡地看了次顿身后的三名赌师，脚步丝毫不停地向前走去。

“大小姐……”次顿有些急了。

“急什么，你把屋子里收拾一下，然后在这里等我消息。”黄琪贞随口吩咐道，脚下还是不紧不慢地走着。

次顿看了看房间中央的牌桌上，那副被推散的牌九，脸色全变了：“大小姐，你……”

“你来的太晚了，我已经输了。”黄琪贞微微一笑，指着王少川道：“这位公子要我作陪，吃顿饭，我愿赌服输，不过相信这位已经有女伴的先生，不会对我无礼的，对吗？”

最后一句话是对王少川说的，说的王少川心里直犯嘀咕，心想哥们儿的确是个有女伴的先生，而且有很多各种不同类型的漂亮女伴，不过，小云云真的不是哥们儿的女伴啊，现在哥们儿对她已经没想法了啊，小琪琪，你可千万不能吃醋啊。

――――――――――――――――――――

今日三更，第一更送到。

 

【第四百七十一章　口供】

王少川跟着黄琪贞和云奕两女出了赌场，却见次顿带人追了上来。

“你们老板不是让你们留在里面等消息吗？怎么你们连老板的话都不听啊。”王少川故意大声说道。

云奕淡淡地站在原地，眼珠转了转，心里在盘算着，觉得这个次顿恐怕有很大的问题。黄琪贞则是面无表情，很平静地站在云奕身边儿，似乎对次顿带人追出来并不在意。

次顿狠狠地瞪了王少川一眼，转头对黄琪贞说道：“大小姐，你快回来吧，不要跟他们出去，太危险了。”

“我输了，我愿赌服输。”黄琪贞淡淡地道。

次顿大叫道：“没有第三方的证人在，谁能证明你输了？大小姐，也许是他们出老千呢？”

黄琪贞终于怒了：“次顿，这个赌场是你做主还是我做主？连我的话你都不听了，你想要造反吗？”

次顿丝毫不在意黄琪贞的反应，冷笑道：“大小姐，我不敢造反，我也不是不想听你的话，我只想确保你的安全而已。大小姐，请你跟我回赌场里来。”

黄琪贞窒了窒，大概是没想到次顿会这样，这明摆着是要下克上了。不过她的心理素质的确超人一等，马上就冷静下来，见次顿带来的人已经将三人团团围住，而赌场门外的街上已经围了不少人在看热闹。

黄琪贞灵机一动，大声叫道：“各位朋友，小女子就是三金赌场黄荣发的孙女黄琪贞，我爷爷已经将他在三金的股权悉数转让于我，现在我宣布，我已经和衙门进行合作，即日起就将清理门户，剪除三金里的叛逆次顿等人……”

次顿的脑袋里“轰”地一下，她是万万没有想到，黄琪贞竟然公然就在大街上狂喊出这样的话来，别看现在已经快到黎明了，但三金门口这条赌街的人流量并没有少太多，尤其在接近黎明的这个寂静时刻，放个屁都能在夜色中传出去老远，更何况是黄琪贞是提了真元力在大喊。好家伙，这一嗓子喊的，只怕几里地外的人都能听的清清楚楚。

“黄琪贞你胡说，你才是三金的叛逆！”次顿尖叫道。随即她就发现自己喊错话了，刚此案黄琪贞还说自己的三金的继承人、大股东呢，说她是叛逆明显是胡扯，傻子都很难相信这个。

于是次顿马上改口：“黄琪贞你根本就不是三金的继承人，黄老爷子也是你害死的，我要向官府举报你！”

黄琪贞咯咯大笑：“好啊，我们这就去官府击鼓。”

指了指围在自己周围，有些不知所措的保安们，黄琪贞大声说道：“你们这些人，要么回到你们的岗位上去，要么都跟我一起去衙门，到底是不是次顿这个三金叛逆的同伙，去了就知道了。”

保安们顿时骚动起来，绝大多数人都立刻后退，谁也不愿意趟这趟浑水，少数几个人犹豫了一下，见大家都退了，也就跟着退了。

次顿都快气疯了，指着黄琪贞的脸道：“大小姐，你还真是长大了，竟然连这样大逆不道的事儿都干的出，你对的起你爷爷的……”

“次顿小姐，现在你只有两个选择，要么是立刻自裁谢罪，我可以格外开恩，你的罪行不会影响你的家人。要么是跟我去衙门，准备被以奸细的名义被判处死刑，而且不论是衙门还是我，都不会放过你的家人。”黄琪贞冷冰冰地道。

全场一片哗然，谁都没料到这个时候会上演这么火爆的一幕，三金的新掌门人竟然要求自己的助手自裁，这可是个大新闻啊。

王少川和云奕都大感意外，都知道黄琪贞是个心理素质超好的理智型管理者，但没想到她竟然有这样的魄力和决断力，竟然当场要求次顿自裁，否则连她的家人都不放过，这种雷霆手段不仅化解了现在的危机，还一下子扭转了她上任以来一直被动的局面，并且成功地树立起一个铁血女强人的形象。

云奕满脸的兴奋，对黄琪贞已经隐隐有了几分崇拜的意味儿。

而王少川则对黄琪贞的了解又加深了一层，心想老黄家的基因果然厉害，连一个女娃娃都这么剽悍，靠，哥们儿想要征服小琪琪的过程，恐怕不是那么的容易。性格和习惯上的剽悍，那是后天养成的，而黄琪贞的剽悍，那是从继承的血脉中遗传下来的，是天生的、内在的，那可不是容易征服的。

不过越是困难的挑战，就越是吸引人，不是吗？当然，有一个前提，就是这个挑战是有意义的，有价值的。

征服黄琪贞，完全符合这个要求。

黄琪贞很快打垮了次顿的意志，后者的精神彻底崩溃，被黄琪贞轻而易举地拿下，在这过程中，黄琪贞甚至有心情偷偷瞄上王少川几眼。这会儿黄琪贞的眼神儿可不是小琪琪的羞怯和欲拒还迎了，而是琪琪女王高傲的挑衅。

只一瞬间的工夫，王少川的斗志就熊熊燃烧起来。

黄琪贞微微一笑，那笑容微笑的只是美丽的唇边略略地弯出一个小小的弧度，但却让她紧绷冰冷的神情松弛下来，刚才那股肃杀的气息顿时无影无踪，现场还是只剩下亲切端庄的黄琪贞。

这才是百变女王啊！

王少川在心中狂喊……跟黄琪贞比起来，廉大小姐只是一个没长大的姑娘，她的百变是小家碧玉式的，是一个可爱调皮小女孩在自己的天地里耍性子。而黄琪贞的百变则是大家闺秀式的，是一个威严尊贵的女王在别人的天地里发号施令。

呃，云奕可以放手，因为哥们儿马上就有更好、更有意思的人选了，没必要再把精力花在同类产品上，而且哥们儿跟她可没有任何承诺，只有一个玩笑而已。但是廉辰双没可能放手，因为哥们儿已经答应过她了，那是约定和承诺。

押上次顿，三人这次不再遮遮掩掩，直接向黄家在城外城的一个庄园前进。

既然已经撕开了脸皮，黄琪贞也不打算遮遮掩掩了，正好趁着这个计划，把云奕巧妙地扯进来――黄琪贞从头到尾都没有说和云家有关，她只是说和云奕合作，可是她既然提了云奕的名字，有心人自然就会考虑到云家的反应。

当然，云家肯定会有反应，不会白白让黄琪贞借势，他们肯定会提出参与的要求，到时黄琪贞也只能答应，可是那和黄琪贞的能力就没有关系，是大形势就是如此，她处于弱势的一方啊，没有讨价还价的本钱。

小琪琪的心机手腕，不得不让人佩服啊。王少川在心里叹道，这些东西是他一路上想来想去才琢磨出来的，可是黄琪贞却在当时当场就判断出来，并且做出了决断，让王少川不得不佩服，小琪琪的情商，比他高的多。搞不好连智商也比他高。

不过这让王少川更加有了征服的兴趣。

三人很快来到了黄家的庄园，在黄琪贞的引荐下，见到了身受重伤，正在休养当中的黄荣发。

黄荣发是老江湖了，黄琪贞一说云奕的身份来历，他就知道云奕的目的了，于是很快云奕就被请进里屋去――按云奕的话来说，他是去取口供。

这样的场合，王少川是不会跟着进去的，他也没想过要在这件事儿上有多深的介入，要是这会儿不自觉，跟着进去听了“口供”，搞不好就要被云奕给惦记上了。王少川自觉自己没有那么多的空闲时间，再说有时间，不如多帮帮小琪琪，也方便加深两人之间的感情嘛，嘿嘿。

黄琪贞一开始心里是有些想要陪一下王少川的意思的，但是见王少川不怀好意地看着自己，顿时就有些心虚了，于是转身就往屋里走。

王少川哪里容的她“逃走”啊，在他气机感应的范围内让她溜了，那不成笑话了吗？于是王少川一个【瞬移】，闪电般地出现在黄琪贞的身后，一手捉住了黄琪贞的小手……喔喔喔，好软的小手，哥们儿从来没摸过这么嫩的小手啊，哦呵呵。

黄琪贞则是吃惊，在她的心目中，王少川是个赌术方面的天才――自家赌场里的荷官的水平，她是了解的，能短短时间内赚到那么多，既不让荷官和其他人发现，那就算是出老千也是很厉害的老千了，而且他得要有输有赢才行，还要经常转换赌台，能让那么多荷官和眼线都看不出来马脚，证明他是个赌术方面的高手。

所以黄琪贞很想王少川能够在这方面助自己一臂之力，却是没想到王少川竟然还有这一手，人瞬间穿行十多米的距离不稀奇，她虽然做不到，但有的是高手能做到，但是无声无息地穿行十多米的距离，让她一点感觉都没有，那就不得了了，高手啊。

黄琪贞的内心当中，一瞬间就想到了很多，只觉得这个许正成给了她很多惊喜，没准儿，继续跟他接触下去，她还会收获更多的惊喜呢。

――――――――――――――――――――

今日三更，第二更送到，求红票。

 

【第四百七十二章　倾诉】

黄琪贞光顾着震惊了，一时就没有注意王少川捉住了她的小手，等她愣了一下反应过来，王少川赶紧打岔说道：“他们在里面谈事情，我们出去走走吧，来，我扶着你。”

说完，王少川就堂而皇之地握着黄琪贞的小手。

“扶着我？”即便黄琪贞心理素质极好，此刻听到这个词儿的时候，也有些瞠目结舌。这厮，为了能拉着人家的小手，都口不择言了，人家这点年纪用的着扶着吗？这不是变着法儿的咒人家老吗？

黄琪贞叹道：“许正成，你可真无耻。”

王少川纠正道：“错了，不是无耻，是无畏。你想一想，以前有男人敢抓住你的小手吗？恐怕还没碰到你呢，就要被你的保镖大卸八块了，也就是你现在遇到了我，不然谁有这么大的胆子？”

黄琪贞无语了，不过不得不承认，这厮倒也不是瞎咧咧，以前黄荣发还能视事的时候，谁敢对她无礼？到现在可好，身边儿连个正经儿的保镖都没了，仅有的一帮心腹保镖全都留在庄园这里保护老爷子呢。

“嘿嘿，看在你和我手拉手的份儿上，我就不追究你对我人格进行侮辱的罪行了。”王少川笑呵呵地道。

黄琪贞差点儿没晕过去，她只不过是实话实话好吧，这厮的确很无耻啊，偷偷摸摸的就拉着人家的小手，还不够无耻吗？怎么就变成人格侮辱了呢？这种人格，还需要侮辱吗？

翻了翻白眼儿，黄琪贞摇头叹道：“我发现，我真的说不过你，怎么讲都是你的理。”

“没想到，你连翻白眼儿都这么好看。”王少川露出意乱神迷的神情。

黄琪贞这次倒没有说什么，只是沉默地被王少川拉着向前走，沿着碎石小径慢慢地散步。保镖们见到王少川拉着大小姐的手，都有些疑惑和警惕，不过见到大小姐始终都低着头，好似害羞的模样，倒没有什么异样的动作，于是也就不再关注两人。话说，庄园这么大，就靠他们几个人，的确是有点儿照看不过来，现在也实在没有那么多精力再盯着两个。

两个人就这么沉默地走了一会儿，王少川知道黄琪贞有很重的心思，她这种年纪的女孩子，没有去享受青春和生活的乐趣，反而陷在繁琐复杂的事务和无穷无尽的勾心斗角当中，还要承担着巨大的压力，在这种情况下坚持着挺过来的，有超人一等的心理素质，也就不奇怪了。

王少川禁不住有些心疼。

黄琪贞忽然抬起头来，仰头看着王少川的脸，幽幽地道：“你真的想要追我吗？”

“当然！”王少川斩钉截铁地道。

“你会不会对我始乱终弃？”

“绝对不可能！”

“那，你是因为我漂亮才肯追我的吗？”

“是，但接触你越多，我才越是发现，你的聪明和才干，比你的美貌可厉害多了，我现在都有些担心，万一你以后要是把我给卖了可怎么办，估计我还稀里糊涂地要给你数钱呢。”

黄琪贞忍俊不禁道：“算你聪明，没有说谎话，还有，你的马屁让我很开心。”

王少川故作苦笑：“得了吧，我是很想拍你的马屁，可是我都没机会碰到那个部位呢，你就已经很开心了，唉，你能不能不要开心的那么早啊？”

黄琪贞忍不住咯咯娇笑起来，片刻之后她平静下来，再看向王少川时，眼神已经柔和多了。

“看了你是真的想追我，不过，那就要看你的本事了。要知道，想追我的人可不少呢，你想要脱颖而出，总要显示出你与众不同的地方吧？”黄琪贞笑嘻嘻地道：“不过你放心，看在你的马屁让我非常开心的份儿上，我会对你网开一面的。”

王少川精神一振，喜道：“哦，对我有什么特别优待吗？说来听听。”

“我保证不会把你卖了的。”黄琪贞狡黠地一笑，说道：“这个特别优待如何？”

王少川微微一怔，有点明白黄琪贞的苦心了，于是笑道：“这个礼物有点重啊，小子我何德何能，能让黄仙子以身相许。”

黄琪贞微微一笑：“这事儿现在八字儿还只有一撇呢，你是不是太着急了点儿？”

王少川略略用力，捏了捏黄琪贞的小手，嘿嘿笑道：“反正早许晚许都是许，不如早些从了我吧，也省得再有狂蜂浪蝶缠着你让你心烦不是？”

黄琪贞忍不住咯咯娇笑道：“为什么别人都是狂蜂浪蝶，难道你不是吗？”

王少川用力拍了拍自己的胸脯，很激昂地道：“我怎么会是狂蜂浪蝶，小琪琪，你看我仪表堂堂的样子，就该知道我是你的真命天子了！那些狂蜂浪蝶，哼哼，用蜂和蝶来形容他们，都是在侮辱蜂和蝶呢。”

黄琪贞笑弯了腰，好半天才恢复过来，忽然幽幽叹道：“你知道吗？以前我爷爷还能视事的时候，好多豪门权贵来提亲，爷爷很心疼我，要我一定满意了才肯嫁，而且一定要做正妻。现在爷爷不行了，我却无法帮到爷爷，既没法替他报仇出气，也没法替他看住他的场子，整个三金已经开始分崩离析了，我现在是众叛亲离啊。”

顿了顿，黄琪贞叹气道：“现在也有很多人来找我提亲的，还有很多人直接上门追求的、骚扰的。如果能帮到爷爷，我也不会惜身，但现在我已经做不到正妻了，只能做个小妾，这样嫁出去根本就毫无意义。”

见王少川一直沉默着，黄琪贞吁了一口气，道：“说出了这些，我感觉好多了，谢谢你，许先生。”

“有没有想过，抛开这一个烂摊子，带着你爷爷远走高飞？”王少川淡淡地道。

“爷爷不会走的，三金是他的命根子。爷爷不走，我也不会走。”黄琪贞斩钉截铁地道。

“你说错了，你才是你爷爷的命根子。”王少川道。

“也许两个都是，反正爷爷不离开，我也不会离开。”黄琪贞摇摇头道，小手不露声色地挣开了王少川的大手。

王少川微微一笑，没有再说话。

刚才黄琪贞的倾诉，向他求援的意思表达的很充分，但在王少川看来，黄琪贞在还不充分了解他的底细和实力的情况下，就如此冒失地表露出这样的意思，实在有病急乱投医的味道。

王少川自信，以他的实力，他的确有能力帮到黄琪贞，至少稳住局势是没问题的，但是然后呢？然后就这样将黄琪贞收入后宫吗？

不，王少川绝对不愿意在这样的情况下成了好事，或许以前他会毫不犹豫地这样做――反正能成功就行了呗，管他用什么手段啊。但是现在不同以往，自从上次想通了许多问题以后，王少川就觉得自己在对待某些问题上，有了一些新的看法。

比如女人，王少川现在依旧不介意自己身边再多几个女人，男人有谁介意这个啊？但问题是那个女人得足够漂亮，或者其他方面有能够吸引他的特点，当然不管什么特点，前提都要足够漂亮才行。更重要的是，他不再以将目标女人收入后宫为唯一目的，而是更侧重于体验那种过程的美好刺激。

再美丽动人的女人，哪怕是仙女儿，一旦成了自己的老婆，那也总有腻歪的时候。或者说，那不是腻烦，只是一种习惯，习惯了那种美丽。王少川要求的则更多一些，他已经在心里暗暗发誓了，一定要小琪琪对他心服口服，亲口求着他上了她……那个啥，这厮现在已经开始玩情调了，强调过程啊。

――――――――――――――――――――

今日三更，第三更送到。

被从分类点击榜上挤下来了，心情很不好。唉，坚持了一段时间每日三更，可最后还是被爆菊了，泪，真是杯具啊。容小弟休息几天吧，换换气儿，调整一下心态，下月一号再重新开始每日三更万字的更新。

 

【第四百七十三章　情愫】

黄琪贞有些幽怨地偷瞄了王少川一眼，被拒绝了以后，她就冷静了下来，然后她就认识到，刚才的确是自己轻率冒失了，不过她对王少川的好奇心更重了，刚才明明有机会可以对自己更进一步的，他不是一直表现的很想追求自己吗？怎么会放过那么好的机会呢？

王少川转过头来，朝黄琪贞笑了笑，露出一口雪白健康的牙齿：“小琪琪，你看我的牙好看吗？”

黄琪贞愕然无措，愣了一下，没好气地扔个王少川一个白眼儿，然后扭过头去。

这一刻，黄琪贞的心中充满了失望，她觉得自己带王少川来这里就是最大的失误，不仅暴露了自己的虚荣和无助，还让这厮摸到了自己的小手，悔恨呐，被这样一个混球夺走了清白小手的第一次。

“小琪琪，总有一天，你会心服口服、心甘情愿地将自己的身心都奉献给我。”王少川注视着黄琪贞轻声说道。

黄琪贞一下子停住了脚步，从王少川加重了语气的“心服口服、心甘情愿”那八个字里，她已经明白了王少川的想法。这个时候黄琪贞才恍然大悟，感情原来不是人家势利，也不是人家对她虚情假意，而是人家太高尚了，太在乎她了，所以不齿用这种方式得到她的青睐。

这一刻黄琪贞感动万分，人家对自己的感情真是没的说，不屑于趁人之危，那便是希望堂堂正正地得到自己的芳心了，咳，当然还有自己的身体……黄琪贞忽然脸红了，她为自己刚此对王少川的误解而感到惭愧，也对自己竟然现在就想到“自己的身体”而感到羞涩，让她都有点儿在王少川面前抬不起头来的感觉。

之后黄琪贞和王少川的相处，就变得和谐融洽多了，虽然两人都没有说太多的话要交谈，大多数时候都是在缓缓散步，可是时不时眼神的会心相触，偶尔肩膀的轻轻碰撞，都让两人觉得有一种温馨隽永的情愫在心底疯狂滋生着。

良久，当两人溜达了一圈儿，重新回到了中心屋的时候，见云奕还没有出来，黄琪贞站住了脚步，轻吁了一口气，娇声问道：“许正成，能告诉我，你到底是什么人吗？”

王少川一脸的诧异奇道：“你都已经对我芳心暗许了，难道还怀疑我的为人？你这不是怀疑自己的眼光嘛。还有，我现在觉得很痛心哦，你要想办法弥补一下我受伤的心灵。”

黄琪贞嗔怪地横了王少川一眼，道：“坏人，你明知道我说的是什么意思，还装傻。你对我已经足够了解了，可是我都还不知道你是干什么的，多奇怪啊，你不觉得这对我很不公平吗？”

王少川轻笑道：“小琪琪，叫我相公我就告诉你。”

黄琪贞顿时面红耳赤，忍不住大发娇嗔，这人嘞，八字才刚刚算勉强有了一撇，他竟然就想着那么远的事情了，太无耻了……黄琪贞强忍着羞涩，低声叫道：“正哥，你就告诉我吧。”

王少川顿时乐不可支，那个啥，这是不是表明，小琪琪的心中，已经开始逐渐接受他的调戏了呢？

虽然许正成和童虎都不是王少川的真名，但用的时间久了，也是蛮有归属感的，如今听到黄琪贞开始改口叫他正哥，那个心中的满足啊，就不用再表了。不过王少川也知道把握分寸，知道不能对黄琪贞逼迫的太紧，不然必定让人反感，这事儿还是得要循序渐进才行，要让小琪琪逐渐适应他的存在，并且对他逐渐不再设防才行。

“要不，哥们儿就变成一个女人的样子，和小琪琪在一起？这样大家都是同性了啦，应该很容易放松下来吧……”

这个想法在王少川的脑海中一闪而过，随即他就觉得有些好笑。

变成个女人？靠，发现哥们儿的想法还真是挺ＢＴ的，不过女人对一个男人从陌生到亲蜜接触，肯定是需要有一个过程的，越是意志坚定、自主观念强、心理素质好的女人，这个过程肯定就会愈发地漫长，哥们儿若是真的这么变身一下，嘿，没准儿还真能加速这一过程呢，而且也方便呆在小琪琪的身边陪伴和保护啊，到时候天天地在一起耳鬓厮磨啊，小琪琪岂不是会……嘎嘎嘎。

黄琪贞见王少川半天没有说话，而是一个人嘿嘿嘿地傻笑个不停，口水都快要滴出来了，哪里还不明白他正在自我ＹＹ呢，忍不住就娇羞之极地一记粉拳打在王少川的肩膀上：“喂，坏人，你怎么能笑成那个样子，人家在你这样的人身边，实在是太没有安全感了。”

说来也怪，若是换了别人，或者王少川早些时候这样的表现，一定会被黄琪贞宣判死刑，然后心中对这人的观感差到不行。可是两人这么走了这么一圈儿下来，那点儿暧昧的情愫一旦在心底滋生，黄琪贞反而为王少川现在的这副猪哥表情感到娇羞暗喜，这个微妙的变化，实在是只有经过的人才会明白。

王少川尴尬地抓了抓头，干咳一声道：“小琪琪，这你就有所不知了，知道什么地方最安全吗？当然是最危险的地方就最安全，嘿嘿，所以你在我身边才是最安全的。”

黄琪贞忍俊不禁，笑骂一句：“无耻。”

这时忽然有人在旁边阴阳怪气儿地插了一句：“还真看不出来，你们俩的感情，进展的还挺快的呢。”

原来是云奕录完口供出来了，见王少川和黄琪贞两人打情骂俏，心中自然就酸溜溜的。

云奕也是对王少川极有好感的，只是现在她的精力都集中在案子上面，自动地就忽略了王少川，现在见黄琪贞竟然和自己内定的男友人选之一打的火热――要不是现在是在别人的地盘上，身上又压着着紧的案子，她早就当场暴走了。

王少川脸皮厚，自然无所谓，笑呵呵地看也不看云奕一眼，对云奕身后出来的黄荣发道：“老人家，身体可好？我在调理身体方面略有一些心得，如蒙不弃，我可以帮你看一看。”

黄荣发一脸的疲惫，录了这么久的口供，他重伤未愈的身子已经疲惫之极了，可是放不下宝贝孙女儿，所以强撑着走出来看看，见到王少川气度沉稳，心中就又几分喜欢，笑道：“如此，那就偏劳这位后生了。”

黄琪贞此时已经站在爷爷身边扶着他了，只是粉面红红，不敢看云奕。

“黄老先生，我要尽快回衙门一趟，就不再叨扰了，许正成，我们走。”云奕大大咧咧地向黄荣发拱手为礼，拉着王少川就要走。

王少川愕然无语……这妮子也太不跟哥们儿见外了吧，你说你要是上～床的时候这么跟哥们儿不见外有多好？呵呵，好吧，看着现在醋意翻腾的份儿上，哥哥我就成全你一次，反正哥们儿也早就别有打算。

于是王少川朝黄琪贞挤了挤眼，又说道：“正好，我手头还有一些必须要做的事儿，最近就要离开国城，要过一段儿时间才能回来，小琪琪啊，你可要耐心地等着我哦。”

黄琪贞本来听王少川说自己也要走，就觉得失望不已，但听到王少川后来又叫她的乳名，顿时又羞得恨不能找个地缝钻进去才行。

黄荣发则一脸的微笑，挥手跟王少川道别，临走还说：“后生，老头子很喜欢你，下次有空了就来这里坐坐。”

王少川自然满口答应，云奕则是气的半死，郁闷的恨不得扑上去咬上王少川一大口。

其实云奕也是一时醋意上顶，拉过王少川以后，心里也有几分后悔，心想这个家伙要是不鸟我可怎么办，那不就丢人丢大发了吗？不过这个念头也是一闪而过，云奕知道自己就算是一早就想到了这一点，也还是会拉这一下的。

这也许就是世家子弟的优越感和骄傲本性了吧，王少川深感厌恶的一点，所以愈发地觉得黄琪贞的好。小琪琪的身上就丝毫没有这样的恶习，她的骄傲是骨子里的，她的剽悍是血液中的，而非通过无视别人、命令别人来体现的。

待看着两人的背影消失在事视线里的时候，黄荣发才推了黄琪贞一把，唉声叹气地道：“唉，该死的小白脸，把我宝贝孙女的心都给偷走了，可怜我这个老头子，一身的伤病，想回屋休息都不行，只能站在寒风里忍冻挨饿，苦哇……”

黄琪贞“噗嗤”一下笑出声来。

一边扶着黄荣发进屋，黄琪贞一边儿埋怨着：“爷爷，你都说喜欢他了，那为什么不把他留下来？”

“哦？”黄荣发满脸是笑，却不说话。

“他不是说，他会看病治伤、调理身体的吗？叫他看看总归时也多一分希望的吧？”黄琪贞顿时脸红了，急忙辩解道：“爷爷你的身体要早些好，三金才有希望啊。”

说到三金，黄荣发的神情落寞下来，叹道：“我活了那么久，还妄自夸口自己见惯了生死离别，可是真等自己到了那个份儿上，我才明白，其实我很怕死。不过，不是因为舍不下三金，而是因为舍不下我的宝贝孙女儿。”

“爷爷……”黄琪贞的眼圈儿顿时红了。

“刚才的那个后生，他很快就会回来找你的。”黄荣发不忍见到孙女哭泣的样子，连忙扯开了话题。

“他走的好绝情，哪里还会再来，肯定是要投进云二小姐的温柔乡里去了。”黄琪贞没好气地道。

“云二小姐是母老虎，那个后生是个傲性人，这两人成不了。”黄荣发淡淡地道。

黄琪贞惊奇地看了黄荣发一眼，后者已经闭上双眼开始静休了。黄琪贞只好忍住了一肚子的疑问，轻手轻脚地走到屋外，发了好一阵子呆，忽然就想明白了王少川临走时说的话得意思。

既然很快就要离开，而且要过一阵子才会回来，为何刚此不对自己说？非要等临别时才讲？这分明就是欲盖弥彰啊，或者说是故意给自己暗示呢，暗示他要造成一个已经离开国城的假象，但是他很快就会暗中回来。可是，一旦进城就会有“案底”留下，除非他有三大家族的传送阵，能够穿城而入……想到之类，黄琪贞忍不住心中一紧，难道正哥是三大家族的人？

――――――――――――――――――――

今天只有一更，这几天会努力存稿，下个月爆发，请书友们多多支持，铁匠拜求。

 

【第四百七十四章　击杀】

云奕一马当先走着，王少川在后面慢条斯理地跟着，云奕很快就出了庄园，见王少川没有跟上来，就站在传送阵外面等着王少川，脸色很不好看。

等了好大会儿工夫，王少川才迈着四方步，晃晃悠悠地来到传送阵跟前，见到云奕黑着一张脸看着自己，顿时就一脸的惊讶：“小云云，你还没走啊，是在等我吗？啊呀呀，我还以为你忙于大事，都顾不得等我了呢。”

说着王少川就加快了脚步，三两步就来到了云奕的身前。

王少川的话让云奕有些尴尬，想到自己把人带出来，却冷落了她，顿时就略略有些愧疚之意。不过云奕旋即想到自己是在做正事、大事，哪儿有那么多工夫去顾念儿女私情，这个许正成就不能理解一下？

所以云奕心中那刚刚涌起的些许愧疚之情，瞬间就又消失的无影无踪了。

不过王少川之后展示出来的身法，又让云奕顿觉眼睛一亮，仅凭刚才这一手瞬息前行十多米的功夫，就足以当得上“高手”二字了，这个许正成，情报资料上不是说他是卖豆腐出身吗？怎么会有这样的身手？难道真的是某个仙人私自下凡传艺么？

“走吧。”王少川笑了笑，当先走进传送阵。

不多时，两人出了传送阵，重新回到国城当中。

云奕站在传送阵门口停下脚步，略略有些迟疑，但很快就理智下来，轻声说道：“我要马上回到衙门去，将这份口供交给上次，并且督促他们尽快采取行动，我相信，用不了多少时间，衙门就会有大行动，将这伙儿坏人一网打尽，将衙门当中的奸细也一网打尽，还老百姓一个朗朗乾坤。”

王少川不置可否地淡淡一笑，心想这样的大话、套话、空话，哥们儿前世在地球时就已经听大小领导说过无数次，早就有免疫力了，权当你是在放屁。

“最近一段时间，你最好哪里也不要去，就在国城呆着，随叫随到。”云奕说到这里，忍不住低声解释了一下：“衙门里恐怕奸细不少，你又是跟着我参加了前期摸底行动的，所以，为了避免有心人会故意栽赃陷害你，你还是保持随叫随到的好。”

说完云奕就有些后悔，心想我那么客气干嘛，他也曾经是衙门中人，应该明白这里面的弯弯绕的。再说我叫他呆着别乱跑，他还胆敢有什么不答应的么？哼，他又不是我的什么人，我干嘛要顾及他的感受？

不过这话说都说了，也没什么好反悔的，云奕静静地看着王少川，心中竟隐隐希望看到王少川不高兴的样子，希望王少川能求她原谅、求她放过自己。云奕心底有一个声音越来越大：快来求我啊，快来求我啊，快来……

王少川一开始是有点不高兴，不过他很快就想到，和廉老夫子那边儿的交易，毕竟是见不得光的，如果自己真的大摇大摆地回到风间城，随后廉老夫子的府上又“恰好”流出巨量的一次性短距离穿透性传送阵……都不需要廉老夫子刻意制造机会拉自己下水，自己马上就会登上三大家族的黑名单，并立刻荣登三重天头号通缉犯的宝座。

不行，这样太高调。但如果王少川人还在国城，对国城衙门保持着随叫随到的状态，那么即便廉老夫子刻意制造机会拉自己下水，这个可信度的问题，就要大打折扣了。毕竟，有那种传送阵谁都可以随时进出城，但是想要越过千山万水从国城到风间城，除非是仙人才有这种本事。

仙人才会有的本事，谁会相信王少川也会有？谁都不会。

这样一想，王少川顿时就笑容满面，云奕ＭＭ这不是在为难自己，而是在帮自己啊！于是王少川笑呵呵地就答应下来，没有半点的不愉快和不配合。

云奕不禁有些失望，冷哼一声，转身就走，心想你就装吧，到时候本姑娘一天传你一次，总有你求饶的时候。

王少川的神情也有些阴翳，心想这个云奕一开始看的时候，还是个挺不错的女孩子，现在接触了才一小段时间，就感觉这人其实……挺那个啥的，幸好哥们儿没有着急对她动手动脚，不然要被她缠上了，还真是挺头疼的，问题就在于哥们儿一旦心存愧疚，哪里还好意思对她下辣手呢。

回到了大酒店，王少川所作的第一件事儿，就是叫上柴安田，搬家。

大酒店因为从外墙到内墙，每个房间和过道都加持了相应的阵法来增加坚固性，所以价格上也就相当的昂贵。云奕那边儿，天晓得这小女孩一发起疯来回折腾多久？所以，正经儿还是退了酒店的高档套房，去平民区租一个便宜的小院儿才是正道啊。

更重要的是，平民区都是最靠近城墙和压制性阵法的，自然也就愈加方便离开了。

好在两个大男人也没什么行李好收拾的，两手空空地结账走人就好了。一个小时以后，王少川和柴安田两人在国城西区买下了一套便宜的小院子。

平民区的房子其实并不便宜，因为平民区毕竟不是贫民区，虽然有钱人不回去，但小康人家和中产阶层却是这里的主流，所以王少川虽然买下的只是一个一进的小宅子，大小不过才三百平米的样子，三间平房加一个小院子而已，竟然就花了六万大晶币。

好在，王少川和柴安田两人都对钱财不甚在意，再说这些钱其实也都是从三金赌场里赢来的，来的容易花起来就不在意了。

王少川的须弥橙珠中专门有一块隐密的空间仓库，仓库里摆着一排排的货架，货架上满满当当的都是各种不同容量的次元戒指，而次元戒指里存放的东西那可就多了去了。有在修真界搜集的各种仙石、晶石、法宝、飞剑、药材、种子等，也有从地球采购的粮食、家具、武器、弹药、建材等等。

以前须弥橙珠被封住的时候，王少川毫无办法，现在须弥橙珠被解封了，王少川就有的东西用了，放出神识略一查看，就找到了一整套和三重天风格很相近的红木家具，弄出来以后往屋子里一放，屋子里外顿时就焕然一新了。

两人刚安顿下来，云奕的传讯就打过来了。

王少川和柴安田相视一笑。这都过去多久了，云奕才得到消息，由此可见，这个女孩子的情报也不是很灵通啊。

不过一接通传讯，王少川的脸色就变了，因为隔着小小的通讯器，连柴安田都能听到云奕怒气冲冲地声音：“许正成，你怎么从酒店里退房了？是不是想要逃跑？不把本姑娘放在眼里是吧？本姑娘告诉你，你要是胆敢离开国城，本姑娘就敢发通缉令。”

说完“啪”地一下，云奕重重地将传讯扣上了。

柴安田忍不住想笑，可是又怕王少川迁怒于他，于是摄手摄脚地偷偷溜走，到自己的房间里去打坐冥想去。王少川可是真真正正地脸色铁青。

大爷的，云奕，你以为你是谁？狗日的连毛都没长全呢，就敢朝老子龇牙？你丫是活得不耐烦了吧……王少川在心里发了一通火以后，就淡然下来不是他涵养好，而是他现在心里能存得住事儿了。

就想当日桂公子等人在大妹牛肉馆对他搜身，他事后就敢杀了桂公子身边儿的两个皇家侍卫，还抢了薛公子家的刚过门的新媳妇，就这还没完，这厮还寻思着要对那群公子哥的每一个人或者每一个家族都进行报复呢，甚至还打算等这事儿冷却了一段儿时间以后，把桂公子也干掉……这样一个记仇的人，怎么会忍得住一个女人不分青红皂白地对自己大吼大叫呢？

王少川冷静下来以后，一时也想不到有什么办法可以报复云奕――总不能去强～奸人家，然后始乱终弃吧？王少川自问还没有邪恶到那个地步。

既然想不出来，那就暂时不想，于是王少川开始思索，自己如何变身为女子的重要问题。

改变自己的容貌、声音、体型和气机，对于王少川来说，都是小ｃａｓｅ而已，所以从理论上来讲，这根本就不是问题。但问题是，女子的外形容易改造，但是女子的习惯却很难模仿，王少川毕竟是个男人，他也不能容忍自己真的变成娘娘腔，所以，这件事儿，还真是个问题。

想来想去，王少川实在没有更好的办法，又很想变身乔装成女人呆在黄琪贞的身边，于是一咬牙一狠心，心想哥们儿干脆就扮演一个男人婆好了，反正前世在地球上也见多了剽悍的女子，中性化甚至男性化的女子，也没什么大不了的，不就是一个掩护的身份嘛，多大点儿屁事儿。

这么一想，王少川顿时就轻松多了。

这时，传讯又震动起来，王少川懒洋洋地接通了以后，云奕暴怒的声音又传了出来：“许正成，你买了房子？为什么不告诉我？”

王少川不动声色地道：“你给我说话的机会了吗？”

云奕在传讯那头窒了一窒，然后就娇声大叫道：“不要狡辩，你要是想解释，有的是办法解释，你不愿意想办法解决，就是狡辩。”

王少川也不耐烦了，他都觉得自己的耐心已经开始濒临极限了，于是沉声喝道：“我就是狡辩，怎么了？你可以过来杀我啊，我们大家鱼死网破好了，我许正成就算是死，也要拖你们整个云家陪葬。”

说完王少川“啪”地一下关了通讯器，吁了一口气，觉得真是憋气，又觉得自己好笑，竟然出口威胁一个女人。娘西皮的，你丫要是真想动手，那就直接过去出手灭了这家人算了，威胁人家算个屁啊，这不是露怯吗？

王少川没料到的是，一时三刻以后，云奕竟然一脚踹开大门，气势汹汹地闯进王少川的新家里来，王少川顿时大怒，原本心里气就不顺，此刻受到这样的刺激，心底的杀机一下子就涌动起来。

那凶狠血腥的杀机瞬间锁定了云奕，让云奕激灵灵打了一个冷战，全身的气机都被这股杀气锁住，好像一瞬间就变成了一个普通人，仿佛最心底的恐惧也被激起了似的，云奕浑身的寒毛都直竖起来，抬起来的一只脚愣是不敢落下去，就那么满头冷汗地僵硬在原地。

良久，王少川的火气逐渐消散下去，淡淡地在屋里喝了一声：“滚。”

听到这个声音，云奕顿时如蒙大赦，掉头就跑，一口气跑出整条街去，才吁了一口气，心有余悸地回头看去，见没有人追上来，才一屁股坐在地上。

一个俊俏的大姑娘瘫坐在地上，顿时引起了路上行人的围观，好在云家派来暗中保护云奕的保镖出手了，将围观的行人驱散，将云奕架到安全的地方。

“二小姐，你怎么了？”带头的保镖沉声问道。

“好厉害，好恐怖……”云奕喃喃自语，一时失神竟然说不出话来。

几个保镖对视一眼，他们都是知道云奕是来找谁的――本来他们是不知道的，但是想要查清楚二小姐的动向，实在是太简单了，所以云奕自以为隐密的行动计划，其实根本就是个四处漏风的筛子，半点保密性都无有可言。

既然知道云奕此行的目标，几个保镖自然知道许正成这个人，早就有人通过渠道查清楚许正成是什么人了，所以云奕既然和许正成有接触，这几个保镖又是在暗中保护云奕的，所以知道许正成的“底细”也不奇怪。此刻见到云奕竟然被吓成这个样子，几个保镖顿时就毛了。

当下带头大哥一声招呼，留下两个人照看二小姐，其他的三个人连同他自己，直奔王少川的新居而来。

王少川的气机感应对杀气最为敏感，是以这四个人一靠近过来，王少川马上就警觉起来。

王少川本就是强压下的火气，此刻既然有人满含杀气过来，那他自然不可能再留手――三重天有这个规矩，修真之间，如果有人奔着你杀过来，那么你进行反击杀死对方是合理合法的，便是抢了对方一身的装备也是理所当然。

不过，如果双方是有宿怨和旧恨的，那就另当别论了，不可一概而论。

但是王少川这个肯定是属于第一种状况的，他和云家元日无缘近日无仇，既然人家一身的杀气奔着他来了，他反杀了对方也是“正当防卫”的行为，完全地合理合法，云家在理和法上都没有资格向王少川报复。

当然，这只是理论上的说法，而实际上，三重天的帝国存在了这么长的岁月，各个家族和势力多如牛毛，不属于任何家族和势力的散修已经非常少了，一个小家族就算面临大家族的打压和欺凌，又如何敢有反抗？更别提正当防卫了。

所以当带头大哥见着身边儿的三个冲在前面的手下瞬间被爆头时，他整个人都愣住了，脸上黏糊糊地粘着兄弟的鲜血和脑浆，带头大哥满脑子都是空白，之后他也没机会想更多了，王少川既然出手，就不会留下任何活口，连一秒钟钟的间隙都没有，带头大哥也被爆头了。

院子门已经被云奕踢烂了，路过的行人均能看到刚进去四个气势汹汹的修真，然后转瞬就横尸当场，红的血白的脑浆迸了满地都是，煞是吓人，胆小的行人纷纷尖叫着四散奔逃，胆大的有些见识的，则躲得远远的悄悄看热闹。

云奕休息了一下，也缓过劲儿来了，听两个照顾她的保镖笑着说已经有弟兄给二小姐出气去了，云奕顿时惊呆了――老天，这不是送死去的吗？那个许正成差点儿连我都宰了，他会对你们手下留情吗？

“快，快把人叫回来？”云奕一个激灵，一骨碌就爬起来了，大叫道：“他们走了有多久了？”

“有一会儿了已经……”一个保镖见云奕脸色白的吓人，顿时就会意错了，连忙解释道：“二小姐您放心，老大他们就是去教训一下那人，不会真的杀了他的。”

一边儿说，这保镖一边儿在心里嘀咕，看来等下要给老大打一个传讯，叫他下手的时候得悠着点儿，别一不小心把人给弄死了，那二小姐可就要伤心了，大家都没有好果子吃。

云家的人一向比较的高调，又是一向护短惯了的，当然这和他们皇亲国戚的身份有关，所以云家的保镖也一向是嚣张惯了，除了有数的几个家族和势力不敢招惹，其他的一般人都不放在眼里，像许正成这样的散修，在保镖们的眼里什么都不是，在他们的心目中，就算弄死个把修真也是小事一桩，最要紧的莫要惹自家的主子生气，那才真是要吃不了兜着走。

云奕一听这话，连生气的工夫也没有了马上就冲出去。

那俩保镖一边跟着跑，一边儿给自己老大打传讯，可是那边儿就是没人接，俩人都挺纳闷儿的呢。

云奕还没跑到地方，就见衙门里的人已经在布防了，将无关人等都隔离出去，心里顿时就咯噔一下，知道那几个手下恐怕已经是凶多吉少了。

明知道会有这样的结果，云奕反而没了担忧和害怕，开始生气了――我云家乃是皇亲国戚，你许正成一个小小的散修，竟然胆敢杀我云家的人，差点儿连本姑奶奶都要杀了，你许正成的胆子也太大了吧，这事儿，无论如何也不能轻饶了你！

云奕一时激动，竟然忘记了，刚才她是怎样的恐惧呢。

――――――――――――――――――――

今日一更，五千字大章节。

 

【第四百七十五章　激变】

王少川当场击杀了云家的四个保镖以后，柴安田很快就被浓重的血腥味给弄醒了，匆匆结束了打坐，往院子里一看，顿时就吓了一跳，略一思索，赶紧就往王少川那屋赶。

“老大，咱得赶紧撤。”柴安田也顾不得王少川还在气头儿上了，直截了当地就说出自己的想法。

“撤个屁，老子就在这里等着，看谁能把老子怎么样！”王少川斩钉截铁地道。看了看柴安田，王少川冷哼一声，道：“你小子，是不是怕了？怕的话，你可以先跑，我送你出城，不用经过城门口的关禁。”

柴安田也不害怕，继续说道：“老大，我知道三重天有什么规矩，无非就是修真可以正当防卫而已，但是那么多年过去，不隶属于任何世家、家族的散修，还剩下几个？再说剩下的也大多水平不行，那些从属于小家族的修真也不敢跟大世家的修真龇牙，所以说，三重天的这个规矩，根本就是名存实亡了，甚至连名都快没有了，只差一道手续取消它了。”

王少川冷笑一声，不以为意，但也没有说话。

柴安田也没理睬王少川的反应，继续说道：“刚才说的这些，是在法理上的，老大，你要知道，现在在法理上其实你已经占不了上风了，因为话语权在那些大世家和大家族的手里，他们想怎么说就怎么说。”

王少川扬了扬眉，虽然心中很不爽，但是不得不承认，以他的见识，都能分辨出来，柴安田说的很有道理。虽然他在法理上占据了制高点，但是话语权不在他的手里，所以人家要倒过来说，给他栽赃，他也没有丝毫的办法。

试想，连这个政权都是轮到吕氏家族控制的，还有什么其他的话好说？包庇大世家和大家族，那是一定了的，以为它代表的就是大世家和大家族的利益。

柴安田见王少川的反应还算冷静，略略松了一口气，继续说道：“和云家对抗，老大你当然不在乎，他们算什么啊，说的难听点的，他们就是一群土鸡瓦狗，老大铁拳一出，他们还不马上死去？但是，没有好处的事儿，老大，咱可不能干，要是再一不小心被人当枪给使了，那咱可就亏大了。”

当枪使……王少川略一思索，便明白了柴安田的意思。

云家既然如此的高调，那么想必得罪的人也不在少数，就算一些大世家和家族云家惹不起，但不代表人家不反感云家的所作所为，只不过一直没有对云家动手而已，若是有合适的机会，想必有很多人都会适时地对云家踩上一脚，或者推上一把，能将云家送入地狱那是最好……可是，这样对哥们儿有什么好处？没人会记得哥们儿的好啊，而且到最后有什么都得一股脑儿都推到哥们儿头上来，这不是拿哥们儿当冤大头使唤吗？

可是就这么撤了，哥们儿也很憋得慌不是？好像哥们儿怕了那个什么云家似的。王少川还有点儿不乐意。

柴安田当即跑出撒手锏，继续劝道：“老大，其实我一直都想找个机会劝你，我们寻一个合适的时机，把现在的名字和身份都……”

看了王少川一眼，柴安田把“毁掉”这俩字儿给咽了下去，换了个说法：“把咱俩现在的名字和身份都变成一个传说。”

王少川瞅了柴安田一眼，心想这小子该不会是又想阴老子了吧？娘西皮的，这老小子聪明能干是没的说，就是丫太不让人放心了。

柴安田一见王少川用那种眼神儿看自己，顿时脸都变绿了，嘴唇蠕动了下，苦笑道：“老大，你要弄死我，就像碾死一只蚂蚁似的，太简单了，而且我也离不开你啊。老大，我真的悔过了，不会再被自己的野心和欲望蒙蔽双眼了。”

王少川顿时乐了，心中对柴安田的怀疑虽然依旧存在，但心情却是放松了许多，笑道：“快点儿的吧，说说你心里的想法。”

柴安田见状，也不藏着掖着了，说道：“老大，我们以前的身份，都是顶着别人的名字来的，而现在的情况是，继续用别人的皮不好使了，换个新皮才是大势所趋。”

见王少川皱着眉头，柴安田轻声说道：“比如，韩子香那边儿……老大，其实我不赞同你把这么重要的信息都告诉一个和我们不相干的女人，如果她也是夺舍重生的，我肯定不会有什么意见，但现在的情况是，韩子香就是一颗不知道什么时候就会爆炸的大炸弹！一旦她被引爆了，就算我们再换新身份，也是来不及了，影响已经造成了啊。”

王少川尴尬地干咳一声，心想谁还没个犯错误的时候？哥们儿后来不也知错了嘛，你丫还逼逼叨叨的没完了不是？

柴安田又道：“老大，若是此刻我们撤了，事后云家必定通过关系通缉我们，这是一定的，丢人的是他们。而我们呢，则可以顺势改名换姓、改头换面，让别人以为我们是潜伏起来了，而我们该干的事儿，还是一个不落地干着。最重要的是，韩子香那边儿就算把什么事儿都给捅出去，嘿嘿，那也是‘死无对证’啊，她这么空口白话，能相信的人恐怕不多，谁不知道她韩家和云家可都是一个阵营的，都是依附于吕氏皇族存在的。”

王少川一寻思，这说的简直太对了。不过，要是以后还想跟韩子香那边儿联系怎么办？

柴安田苦笑，心想这个王少川可真是个痴情种子，或者说色迷心窍了吧，都到这份儿上了竟然还念叨着一个女人？靠，你丫要实力有实力要本事有本事，将来想要什么样女人弄不到手啊，干嘛死拽着一个有夫之妇不放手？这不有病嘛。

不过想归想，问题还是要替王少川解决的，但不是现在啊。再说了，老大你喜欢的是韩子香，又不是整个韩家，咱也没必要替整个韩家的欲望埋单不是？把韩子香单独弄走的办法，那就太多太多了。若是韩子香死活不愿意离开韩家，坚持要王少川为韩家人效命的话，柴安田认为，无论如何，这个女人都不能要了，就算不立马弄死她灭口以绝后患，也要夺了她的魂魄重新安置才行。

王少川看向柴安田的眼神顿时就有些凌厉，仿佛要看穿他的内心似的。柴安田自觉问心无愧，坦坦荡荡地和王少川对视着。

片刻之后，王少川淡淡地道：“这样的话，我不想再听到第二次。”

柴安田心中明白，王少川的内心已经开始动摇了。其实王少川也是一个自私的人，他爱惜自己的生命和羽毛，不会甘心像傻小子一样被人利用。

于是柴安田催促王少川先离开，因为他们俩说话就是半天了，现在实在是时间紧迫啊，云家的反应速度一定很快，到时候再想走都拿不到主动权了。

云家的人是最先赶到的，之后就是国城衙门里的高手――云家的四个专门负责保护云家二小姐的保镖被人当场击杀，那可是很严重的事件了，衙门总捕头都觉得自己好像已经被架到火上烤了，所以出警的速度和力度都非常大。

但是他们的速度再快，也比不上王少川的速度快。

一旦下定决心以后，王少川的行动可谓是雷厉风行。从后门悄悄溜走以后，两人就直奔距离最近的传送阵而去，柴安田的修为不够，速度较慢，王少川就抓着他一路狂奔而去，为了争分夺秒，也顾不上惊世骇俗了，终于赶在总捕头弄清楚情况，签发了通缉令准备发放下去之前，赶到了传送阵。

因为两个人都是手续齐全，没有案底，符合一切通关要求，又交足了费用，所以很快地，光华一闪，王少川和柴安田两人安然无恙地离开了国城。

当一个城门的城卫军伍长拿到刚刚传送过来的通缉令时，赶紧地就开始布置任务，然后就觉得有些纳闷儿，这俩人怎么看起来好像有些眼熟啊，好像在哪里见过似的。

旁边有个士卒惊叫道：“伍长，这两个人刚刚离开！”

伍长的小脸顿时“刷”地一下惨白惨白的，上官发火的时候，可不会管他是不是在通缉令下发之前还是之后，只要通缉要犯是从他的手下溜走的，就足够了……苦也！你为啥就不能早来一分钟呢，伍长泪流满面。

再说王少川和柴安田两人。

出了传送阵以后，两人也没有继续再传送到下一个城去，那没必要，从国城传送命令的速度，比从国城传送一个人过来可快多了，要是再去下一个城，没准儿出城的时候就有不少高手蹲在传送阵外面等着了呢。再说王少川有短距离穿透性传送阵，也就是虫洞传送阵，干嘛还要费力气乱跑？直接消失了不更惹人联想吗？更方便他们故布疑阵啊。

于是王少川和柴安田两人迅速地离开传送阵，到一个偏僻的角落里，王少川从须弥橙珠里拿出早就配好对儿的虫洞传送阵，一个活蹦乱跳的地老鼠魂魄+一张刻满了阵法和符篆的地老鼠皮，之后微光一闪，两人就出了城了。

“这段儿时间，我们就呆在城外，也不进城了，让他们乱一阵子去吧，不过，戴平他们我要抓紧时间接出来。”王少川笑道。

柴安田自然无不答应，既然要在城外呆上一阵子，那闲着还能干吗？自然是要努力修炼了呗，还更方便王少川指点他修行呢。至于戴平他们，wrshǚ.сōm自然是要抓紧时间接出来的，那可都是王少川的班底，此刻虽然王少川还没能力让他们进行二次夺舍重生，但将来总会能的。

到了城外，王少川的实力瞬间扩大了十倍，随便放出一个星云锁链环成的屏障，将自己和柴安田两人包裹起来，再辩解了一下方向，捏一个【缩地成寸】的决，王少川随便迈出去一步，都有一尺，再加上本身的高速，搞得第一次体验这个的柴安田就觉得自己好像是在腾云驾雾，原本距离国城还不算远呢，一盏茶的工夫以后，竟然就回到风间城外了。

柴安田虽然一句话都没有说，但是不停在哆嗦着的嘴唇，和看向王少川时充满崇拜和敬服的眼神，都让王少川满意不已，觉得柴安田这小子见识过哥们儿的本事以后，以后应该会老实很多了。

其实柴安田哪里是会老实很多，他对王少川是彻底的死心塌地了。

修真都会飞，只不过仙界里三重天以下被严重限制了而已，但是要说真正的腾云驾雾，那就是仙人才有的手段了，那才是大神通。柴安田可是识货的人，见王少川露了这一手儿，就明白两人之间的差距实在是太大，他自己就算单干多久，也是白搭，还不如死心塌地跟着王少川混呢，还能有个好出身不是。

接戴平和阿才出城，很简单的事情，王少川很快就把事情办妥了，从此王少川的班底汇聚一堂，只剩下廖千眉和红小月两人呆在韩子香的身边。而这个时候，国城对许正成和韩成标的通缉令才刚传到风间城。

毕竟，风间城在三重天里是个小城，不是一线大城市，所以除了皇家密令有专线以外，其他的命令什么的一般性指令，都不是直达的，而是通过一线城市转达。当然，转达的费用也比较经济，皇家直达密令的耗费则比较的恐怖了。

接下来，整个儿三重天各大城市，均是一片鸡飞狗走的忙乱景象，各大衙门均派出人手来负责此事，谁叫云家现在势力极大呢。

风间城里，汪亦阳几人秘密赶来，打着老师身体有痒、特来探望的旗号，和廉老夫子等人开始商议。

其实廉老夫子这群人，最近也是冰火两重天啊。

和许正成的交易，是他们大计划中的重要一环。以前这笔交易一直都无法落实到实处，知道这个计划的人均是焦躁不安。好容易上次联络到了一个中间人，说是能够买到一些传送阵，结果这边儿刚谈好，那边儿联系人和保镖就都死了，结果交易失败不说，几人还差点儿遭到报复追杀。

谁不知道这些中间人的背后就是三大家族在撑腰，暗中控制着各大黑市交易，汪亦阳和廉老夫子甚至都做好牺牲自己的准备了。好容易把中间人那一方安抚下去，为了保护廉老夫子和汪亦阳等人，组织也是牺牲了不少的利益，但这笔交易也就随之黄了。最后，一群人个儿个儿都被折腾的灰头土脸的。

好在，廉老夫子随即就找到了许正成，谈妥了交易，而且还不用组织付出什么代价，只要把廉大小姐送出去，外加清韵书院的一些女学生就可。组织上顿时大喜，狠狠地表彰了一下廉老夫子的牺牲和奉献，然后就开始期待起来，结果等来的却是许正成被云家通缉，然后失踪了的消息。

汪亦阳和廉老夫子等人坐在密室当中，许久都商议不出个道道来，一个个脸上就像死了爹一样阴沉。汪亦阳有心想要把廉辰双娶回，但现在毕竟还没有到交易日期，这他就算再想，也是白搭，否则他就完了。

类似的状况也出现在韩家、薛家和云家。

韩家人下的本儿比较大，家主那边儿不晓得怎么知道了许正成是被韩老太爷请来的，于是趁机开始发难。韩老太爷倒是无所谓，他这把年纪也是久经考验了，施展太极推手，很轻松地就搞定了家主。

韩老太爷脱身容易，但是底下人脱身就不容易了，尤其是韩凤杰、韩子香和韩子墨三人，因为同去风间城接回了许正成和韩成标这两个通缉犯，所以他们的身上背负了极大的压力，韩老太爷对此也是爱莫能助，除非他牺牲自己去挽救这三人，但那是不可能的。

一旦韩老太爷这个旗杆倒下了，那么韩家也就成了家主的清一色了，如果韩老太爷屹立不倒，那么就算韩凤杰这个被指定培养的继承人完蛋了，韩老太爷这一系也可以换一个旗帜――重新推选一个继承人来培养，反正只要韩老太爷这个旗杆不倒下就行了。

韩老太爷是人精，猜到了王少川和柴安田的目的，可是他不敢确定，这只是猜想之一，换了谁遇到这样的情况也只能一跑了之，总不能跟云家正面硬抗吧？那就真的是傻子了，谁都说不上话。

正经儿确定这个猜测到底是不是事实，只要看韩子香就可以了――若是韩子香很快就失踪，或者有人来刺杀之类的举动，那么说明王少川那边开始在灭口了，进而说明韩老太爷的猜测是正确的。若是有人来秘密接触韩子香，同她联系，那说明韩老太爷的猜测是不正确的。

正确或者不正确，就看之后一段时间出现在韩子香身边儿的人，是怀着什么目的的了――韩老太爷看着韩子香，微微一笑，却没有任何的提示和预防措施。

可是韩老太爷精明，他手下的这些心腹又如何是傻瓜？少数几个知道这件事的心腹，见韩老太爷不发话，于是也都沉默不语，默默地观察着。反正，那个许正成也是要在外面躲藏一阵子，避避风头，才会露头呢。这个一阵子，也许一年半载，也许十天半月，具体的时间长短，就要看云家推动通缉的持续时间了。

这一点，韩凤杰明白，韩子香自己也明白，只是大家对自己的表情和动作都控制的很好，让别人以为自己不知道而已。

最悲哀的，莫过于韩子香了，她一心扑在让家族强大起来的事业上，虽然偏狭于老太爷一系，但谁又不是如此各偏各的？在她的心目中，甚至王少川的地位都不如自己的家族来的重要，可是此刻她却觉得自己成了一个杯具。

是的，一个杯具。

韩子香并不介意自己成为家族的弃子，家族从小对她的教育很成功，她并不会为自己成为弃子而怨恨自己的家族，因为家族里的每个人都有这个责任和义务，不管谁摊上了，都得要毫不犹豫地去做。

可是，韩子香很介意自己成为一个试验品，用来试验别人的忠诚，这对于她自己的忠诚来说，是莫大的打击。

――――――――――――――――――――

今天一章，５千字，更新完毕。

明天开始两章万字更新。

 

【第四百七十六章　傀儡术】

薛家和云家的反应，刚好相反。

其实薛家早就怀疑屠刀恶男和许正成有着某种联系，甚至怀疑过许正成河屠刀恶男就是一个人。因为首先查了许久许久，屠刀恶男的来历都没有丝毫的线索，就像是这个人是凭空冒出来似的，这有点儿不可思议。三重天帝国已经存在多少个千年了，以前或许有很多类似的情况，但是最近几千年，基本没听说过。

然后，短期内，薛家的确查出了不少自家子弟作恶的事迹，但是薛家从来没像云家那么嚣张过、他们也没有嚣张的资本，而且薛家的家教其实一直还都是不错的，很注重经商能力和素质的培养，但家大业大，后世子孙难免带着些纨绔习气，所以……不过，也就仅止于此了，至少薛家人查了许久都没有什么令人发指的恶性出现在大家的视野当中――除了薛友荣。

薛友荣就是王少川那时一直念叨着的薛公子，薛家人秘密调查了很长时间，也只查到薛友荣和桂公子等人在一家中低档妓寨当中，侮辱了许正成。

仅此一件。

于是，薛家人的目光就情不自禁地被吸引在许正成的身上，薛老爷子和薛家家主甚至都已经将薛晴召了回来，准备制造机会让薛晴和许正成相识，然后开始摸底儿了。但是随后就爆发了一连串儿的大事件。

桂公子身边的两个皇家侍卫死亡，震的薛家人头晕眼花，那可是北拳王和蝎子两大高手啊，不是随便什么的阿猫阿狗。但随后秘密消息传来，韩家的密使也被杀了。薛家人顿时就糊涂了――许正成不是和韩子香两人好的一条裤子吗？怎么韩家的密使也被杀了？

屠刀恶男突然现身抢亲，对于薛家来说，不光哪一个方面来讲，都是沉重的打击，不光使薛家被别的家族孤立起来，甚至也影响了相当一部分薛家子弟、手下对家族的向心力，但薛家核心的几人却以此为契机，继续深入地调查。虽然没查到其他的更多线索，却查出了另一个消息――死掉的那个韩家密使是韩家家主一系的，而韩子香则是韩老太爷一系的。

这个消息不是什么天大的机密，只要是贵族圈子里的人，都知道韩家Ｎ年前就已经分成两系了，韩家家主不是韩老太爷当初指定培养的接班人，家主上台以后就和老太爷尿不到一个壶里去。家主想要夺权，而韩老太爷不愿意交权，于是两派就干上了。这不，又是新一任的韩家家主都已经上任多少年了，两派还干个没完呢，只有遇到针对韩家的大事件，两派才会一致对外。

于是薛家人怀疑的方向又多了一个――也许是韩老太爷暗中培养的高手？不过很快，这个怀疑就被解除了。

虽然韩老太爷一直强势，但是他当初指定培养的接班人被挤掉，几百年后，新家主指定的接班人也顺利接班，这说明什么？说明韩老太爷的势力早已经过了巅峰期，一直都在江河日下，说不定等再下一任家主上台掌权的时候，就是韩老太爷一系分崩离析的时候……或许还要早。

打听出了这些个消息以后，薛家人的注意力又重新聚拢到了许正成身上，不过此时许正成突然消失了，于是薛家人发动力量，暗中寻找。不久后，消息就传来了，不过却是云家通过国城衙门发出的通缉令。

许正成，变成了头号通缉犯。

薛家的核心决策层顿时捶胸顿足，他们都已经关注许正成很久了，所以很自然地猜测，这是许正成故意做出来的，目的就是光明正大地从大家的视线当中消失。

想想也是，回顾一下许正成发家的经历，没有一个人会不觉得惊奇：

原本，许正成就是个在大街上卖豆腐的，甚至连正经儿的名字都没有，就叫许大棒子。但是几乎是一夜之间，他就变成了一个深藏不露的高手，不仅廉老夫子给他起了正经儿的名字，他还一举击败了风间城衙门的众多高手，又担任了新成立的纪律处的长官，推动了官府和衙门的新长官掌权的步伐，一时间，风头无俩。

之后许正成又和韩子香这个有夫之妇扯上了关系，而城主赵明竟然拿他没办法。虽然之后他就沉寂了一段时间，即使遭人欺负了，也没有做出什么出格的举动来，不过欺负他的人可一点儿都没轻松啊。然后许正成就悄无声息地辞职，去了国城，突然就在国城干掉了云家的保镖，成功地将自己变成一个通缉要犯……

这种玄幻之极的履历，随便哪个有头脑的人都不会忽视这个问题――首先，许大棒子是怎么变成神秘莫测的高手许正成的？时间太短，完全不符合常理！其次，他做出了一连串的大事，难道就是为了得罪云家，然后被通缉，然后消失？

这两个问题不光是薛家疑惑不解，整个三重天的势力也都是迷惑不解，三大家族也都互相猜疑过，是不是对方暗中培养的高人。但不管他们怎么发动力量去查，结果还是查无此人，一丁点儿的消息也没有，顶多查到风间城的总捕头曾宝亮说许正成自己说过，他是一个路过的仙人传艺，才变成这样的――这个理由在三大家族看来，根本就是扯淡。

别人不清楚三重天存在的奥秘，他们可是清楚的很，除了仙帝亲自派仙使下凡，其他仙人根本不可能出现在这里。什么路过的仙人，根本就是扯淡。

事情查到这个地步，就颇为诡异了，可惜许正成又失踪了，也只能这样不了了之了。不过让三大世家们惊讶的是，一向只是闭关修炼不问世事的仙使，突然招三大世家过来询问许正成的事情，看仙使一脸严肃的样子，貌似不是小事儿。

三大世家的家主一个个惴惴不安，搞不清楚发生了什么状况，但他们却知道，仙使开始过问这件事儿了，就说明仙帝布置在三重天的力量，已经开始悄悄地运作起来了。

……

因为眼界和立场的关系，和王少川有关的几个女人的反应各不一样。

韩子香觉得很愤怒，因为她被当成了一块试金石。她可以接受自己成为弃子，甚至成为诱饵，但是却无法容忍自己变成试金石。可是不情愿也没法子，她只能将不满的情绪深深地埋在心底，同时也庆幸，自己没有将王少川太多的事情都讲出来，不然现在她想当试金石都求不得呢，家族的手段她可是知道的。

云奕觉得很郁闷，因为一开始她还挺看好王少川的呢，甚至心里已经私自将他当作男友的竞选人之一来对待，可是先是在黄琪贞的面前落了她的面子，然后又杀了她的保镖――这个天杀的死鬼，你就不知道克制一下自己吗？你以为谁都有资格让本小姐发火的吗？不躲起来你会死啊！

黄琪贞就觉得很悲伤了。好容易有那么一个男人触动了自己心底那块柔软的地方，不仅承诺了要帮助爷爷度过难关，还挤眉弄眼地说他很快就会再出现在自己面前，可是自己等到的却是这厮成为通缉要犯的消息――忍一忍你会死啊！

三个女人三种情绪，这都是王少川现在体会不到的。

至于说小雪和小竹，恩，也就是廖千眉和红小月。她们俩虽然心底还保留着对王少川的信任，和强大实力的崇拜，但是也难免会有惶惶不安的情绪，看到韩家人的眼里，倒是觉得很正常，恰好从侧面掩护了韩子香情绪的失常。

而造成这一切的王少川，此刻正带着柴安田、戴平和阿才三人，躲在风间城外几百公里的一处山谷当中。恩，也就是王少川几度闭关的场所，此刻已经被王少川利用地势地形和手头的材料，硬生生掏出了一个山洞，并改造成一个小小的洞府。

这个洞府可不简单，柴安田布下了许多防御和攻击的阵法，王少川收纳了周围千公里范围内的猛兽飞禽当作保镖，另外须弥橙珠里从地球和修真界带来的那些粮食、丹药、仙石等物资，也派上了用场，确保即便自己离开这里，手下三人也可以在这里平安度过很长时间。

然后王少川就骑着恶虎出去闭关了。有长着一对儿翅膀的飞虎来当保镖，王少川才是安全无比，比什么防御性阵法都保险。

王少川盘膝坐好，慢慢地沉下心神，重新体味着眉心处充盈的神魂之力，和丹田处氤氲澎湃的气机感应。

以前王少川就已经感悟过无数次了，这套路他都已经纯熟无比了，但明知道自己已经突破了合欢图修炼的第十重，晋级到了第十一重，但偏偏就无法找到晋级的感觉，绝技也只有第十重的星云锁链而已。

到底是怎么回事儿呢？难道到了第十一重的时候，要换个套路？

王少川以前倒是这么想过，可是这却不是那么容易就能换的，一来要冒风险，二来也不晓得往哪个方向换。不过现在虽然没有到最危急的时刻，但王少川却觉得换换思维也是无妨，觉得有危险就退下来呗，反正没事儿就试试，各种方法和路子都试探一边，哥们儿的人品现在这么坚～挺，也许无意当中就解决了呢。

仙人、修真和一般武者的区别，就在于一般武者修炼的只是自身的肉体，但是肉体是有极限的，所以一般武者的成就，很有限。

而修真则比一般武者更进一步，修真可以和天地沟通，用天地灵气来洗刷自己的经脉，甚至结丹、修成元婴，但是本质上，其实还是对于肉身本身的修炼。

仙人比修真则要更进一步，仙人更侧重于对神魂的修炼。仙人未必就一定比修真厉害，因为各自修行的方向和目的已经完全不同了，修仙更重要的是为了长生。所谓的元神不灭，就是说经历百世轮回都能保持自己的记忆，相当于就是换身体而已，元神本身则是不断延续的。所以本质上来说，仙人才是真正的修行者，因为肉身对于仙人来说，只是一个载体而已。

当然，仙人虽然更侧重于神魂的修炼，但是沟通天地的能力也是超人一等的。修炼到了仙人那个层次，随便动一动念头，都是一次轩然大～波，仅凭气机上的扰流，就可以轻而易举地让修真爆体而亡，只有极少数特殊的修真，才能跟最差劲、最没有攻击力的仙人一较长短。但也只是一较长短而已，没法达到一决生死的地步，因为差距已经是全方位的了。

王少川的修炼比较特殊，既不是修真，也不是修仙，等他知道了诛仙决的隐情以后才明白，不管自己找到什么样的修炼秘籍，结果都是一样，因为，他的神魂当中是诛仙决，不管学的是什么，最后都会变成诛仙。

现在王少川仔细地思考了一下自己的诛仙和修真、修仙的区别，觉得奥秘就在于窍穴的修炼上面。

人体就是一个小世界，在这个世界中有着自己独特的循环，这一点，连一般的武者都明白，但是每一处的窍穴，都是一个小世界，这就没有人能够弄的明白了。王少川甚至都觉得，只要自己能把其中的一处窍穴给弄清楚，也许就可以顺利诛仙了。

王少川将自己的心神凝聚到眉心之处的印堂穴中，和上次一样，每前进一步，窍穴的天地就急剧地变得广阔，自己的神魂力量就变得愈发地渺小，各种气机湍流变得复杂多样，随便一个不小心，就会死无葬身之地――修行的残酷和逆天，在这个地方体现的淋漓尽致。

不过今天的情况貌似不太一样，王少川感觉上次凝聚神魂来印堂穴探秘的时候，每向前走一步，都是心惊肉跳、顾虑重重，生怕自己下一秒钟就迷失在自己的窍穴里了，甚至还有几次是遇险的。但是这一次，虽然窍穴里的环境跟上次比没有丝毫的变换，还是那么的险恶，但是王少川却出奇地没有任何心慌的感觉，反而感觉很笃定，就像是在自己家的后院儿闲逛遛弯一样。

带着这微妙的感觉，王少川顺利地向里走着，一边儿不断感悟着窍穴里复杂变幻的气机湍流，感觉自己收获很大，就算其他收获一点儿都没有，光是气机湍流的感悟，就足够自己对星云锁链的应用更进一层了。

也不知道往里面走了多久，王少川后来已经完全忘记了多少步了，他全身心地都沉醉在全新天地的感悟当中，就那么一步一步地走下去，然后就突然觉得眼前一亮，仿佛从一个漆黑的洞穴里突然来到了阳光下一样，好半天都睁不开眼睛。

又过了一会儿，王少川的眼睛逐渐适应了眼前的光亮以后，才愕然发现，自己已经从印堂穴的窍穴中退出来了，现在正在大草原上晒太阳呢。

咂了咂嘴，王少川放松身体，仰八叉躺在草地上，舒展着身体，尽情地呼吸着大草原上满是草籽和泥土芬芳的气息。

不过很快王少川就觉得好像有哪个地方不对劲儿，于是睁开眼睛扭头一看，顿时惊的身子一哆嗦，差点儿就一头栽在草地上。

原来，王少川的身边竟然还有一个“王少川”，这个“王少川”不仅长相身材和他一模一样，动作也是一模一样。他躺下，“王少川”也躺下，他坐起，“王少川”也坐起，他做鬼脸吐舌头，“王少川”也做鬼脸吐舌头……王少川震惊地发出气机去试探，心想千万不要连气机也一样啊，那可就分不出哪个是真的我了。

结果还真如王少川不想看到的那样，“王少川”连气机都跟他一模一样。

王少川顿时眼前一黑，一头栽在草地上，好半天都缓不过气儿来，心想哥们儿也不是单细胞生物啊，咋就突然分裂成两个人了呢？从头到脚都一样，那以后是不是哥们儿的女人丫也要跟着分一半？

靠，绝对不行……王少川顿时一个哆嗦，开始怒了。

王少川一怒，他身边坐着的“王少川”也怒了，甚至连鼻翼轻轻扇动的出气都一模一样，王少川更是大怒，刚想要一拳打过去，轰烂这个冒牌货，但忽然又醒觉过来：靠，哥们儿这一拳打过去，这个冒牌货岂不是也要一拳打过来？那哥们儿不就是等于自己打自己吗？

心思这么一沉着，王少川就冷静下来，思考对策。

以冷静，王少川就发觉，眉心之处印堂穴里似乎有些酸麻，当下放出神魂之力刺过去，顿时觉得脑地里“轰”地一下，好像一瞬间多了什么东西，然后觉得自己的神魂之力虽然还是和以前一样，但是似乎却蕴含着更强大的力量没有显示出来似的。

仔细一探查，王少川顿时明白了，感情他已经彻底突破了那一层无形的禁制，达到了合欢图修炼的第十一重，这一重的绝技他也明白了，就是傀儡术。

望着身边儿这个和自己一模一样的“王少川”，王少川顿时感慨不已，幸好哥们儿还够冷静，不然刚才岂不是突然就发疯了？就算不发疯，这要是打起了，也是自己吃亏啊。

靠，连气机都是一抹一眼，这要是打起了，能不吃亏吗？

――――――――――――――――――――

今日两更一万字以上，第一更送到。

 

【第四百七十七章　矛盾】

了解了傀儡术的奥秘以后，王少川意念微微一动，他身边的那个“王少川”马上“咻”地一下，消失的无影无踪。而王少川同时就觉得，自己的眉心窍穴里多了一个小珠子，应该就是刚才出现的那个傀儡了。

之后王少川又做了不少的实验，发现他改变自己容貌、身材、声音、气机的能力并没有消失或者退化，不仅如此，他还可以改变那个傀儡的容貌、身材、声音、气机。

只是可惜他现在只能控制一个傀儡，时间也只有半个小时左右，时间再长就会感觉到头晕想吐，这还仅仅只是大部分都静止的时间，若是控制傀儡做出很大的运动量或者很大的能量输出，恐怕没几分钟傀儡就没了。

不过王少川很是知足，有个傀儡就不错了，虽然现在还想不到有什么用途，但王少川坚信，以后一定可以排的上大用场的。

忙完了这些，王少川也不着急回去见柴安田等人，略一思考，他就直奔风间城而去，打开虫洞传送阵，轻而易举地进入风间城。

此时王少川已经改变了自己的容貌、体型和声音，风间城这种二线城市，又不像国城那么监控严格，走到哪里都需要出示身份玉牌，所以虽然往来一波一波的衙役和各势力高手，但却没有一个人注意王少川的，因为他现在和千千万万个普通人一样普通。

转过了几个街区，王少川再次改变了容貌、体型和声音，连走路的姿势和小动作，也刻意地加以改变，以你为他已经接近到了廉府的附近。

因为已经来过很多次了，王少川对廉府熟悉无比，所以进入其中找到廉辰双，轻松的就像吃豆腐一样。

此时廉辰双正坐在窗边的椅子上，全神贯注地做着针线活儿，貌似手上的作品似乎很大，面前的小几上蒙着一层的素白锦缎……不过让王少川注意的不是这些，而是廉辰双对面的那个男人，汪亦阳。

这小子在这干嘛？不出去干他的报国大业，跑到哥们儿已经预定的女盆友跟前坐着发什么呆？王少川心里一连串儿的问号，他可还记得呢，当初廉老夫子可是动过要招汪亦阳做女婿的心思呢。

“唔，看来哥们儿是要出现才行了，不显示一下存在可不行啊。”王少川心里这样想着，一个【瞬移】，就出现在廉辰双的身旁。

连一丝风声都没有听到，一个大活人就凭空出现在身边儿，别说廉辰双了，就连汪亦阳都被吓了一大跳。

“正哥？”廉辰双先是被惊得呆了一呆，但随即就醒悟过来，尖叫了一声就扑进王少川的怀里。

汪亦阳呆呆地看着王少川，先是皱了皱眉头，眼角闪过一丝杀机，但随即就站了起来，笑眯眯地向王少川伸出手，道：“不知许兄大驾光临，有失远迎，还请许兄恕罪啊。”

王少川冲汪亦阳笑了笑，将头埋在廉辰双长长的秀发当中，深深地吸了一口气，一手搂着廉辰双的纤腰，一手抚着廉辰双的翘～臀，廉辰双的身子顿时一僵，小脸儿也“唰”地一下变得通红，头深深地埋在王少川的怀里，更加不愿意抬头了。

见王少川的举止如此的“放肆”，汪亦阳差点儿就忍不住要出手了，不过想到刚才王少川神出鬼没的出现方式，汪亦阳总算忍住了这口气。

“许兄，是来谈交易的吗？”汪亦阳皮笑肉不笑地道。

王少川的眉毛挑了挑，盯着汪亦阳，没有说话。汪亦阳顿时醒悟过来，谈交易的事儿是廉老夫子一人进行的，按理说，他是不会知道的，现在他这么一说，等于是承认他和廉老夫子是一伙儿的，平白地给自己添上了一分风险啊。或者，王少川当场击杀了他也在情理之中，当然汪亦阳只相信自己或许打不过王少川，可不认为王少川能杀的了自己。

汪亦阳挤出一个笑容，尴尬地道：“许兄，请不要误会，我和我的老师，都是这次交易的负责人。”

王少川冲汪亦阳笑了笑，汪亦阳也会以一个微笑，但脸上的笑容刚挤出来，他就觉得有一个黑影迅速地在视线里变大，他都还来不及反应，就觉得鼻子开始酸痛起来，隐约还听到了“咔吧”一声脆响，然后他就觉得自己腾云驾雾似的飞起来，同时两个耳朵就嗡嗡地乱响起来，好像头上多了几十只小蜜蜂似的。

汪亦阳感觉自己像是撞到了什么，似乎还听到了女人的尖叫声，然后就觉得自己好像开始做自由落体运动，然后就觉得身体猛地一顿，好像还激起了周围极大的烟尘，然后周围就开始安静下来。

脑袋里嗡嗡嗡地乱响，汪亦阳觉得意识似乎开始模糊了，他努力地想要凝聚精神，让自己振作起来，可是没用，那种朦胧混沌的感觉迅速地征服了他残存的意识，他昏迷了。

楼上，廉辰双目瞪口呆地看着外墙和栏杆上的一个大洞，还有院子里那个仰八叉躺着生死不知的汪亦阳……虽然外墙和栏杆都是木制的没错，但好歹也都是经过特殊的阵法加持过的，虽然坚固程度比不上城墙上加持的阵法，但也不是随便一个人用撞就可以撞开的，不然在这个修真的世界里，一栋木制小楼还有什么安全性可言呢？

但是今天，汪亦阳就用撞的把墙和栏杆都给弄出一个大洞来，不是因为他强悍厉害，而是他被人一拳打出去了。

“你打他干嘛？他又没对我做什么？”廉辰双反应过来以后，嗔怒地道：“汪师兄只是坐在这里陪我而已……”

廉辰双话音未落，就被王少川堵住了嘴巴，咿咿呜呜了半天，廉辰双就目光迷离，小脸儿通红地沉迷在王少川的吻中。

廉老夫子急匆匆地赶来，见到汪亦阳不知生死地躺在地上，心里顿时“咯噔”了一下，抬头一看，自己宝贝女儿被王少川搂在怀里，正亲的死去活来的呢。廉老夫子心里这个气啊，花白胡子都翘起来了。

这时廉老夫子身边的老家人赶紧大声叫道：“楼上的那个小子，你干嘛呢？快点放开大小姐，不然……”

这老家人话音未落，廉老夫子已经一个大耳瓜子扇了过去，恼道：“乱嚷嚷什么？快点清场，把所有人都撵走，麻痹的，还嫌不够丢人献丑吗？”

这老家人已经被扇的晕菜了，手忙脚乱地爬起来就开始撵人，一开始还看热闹围观的下人很听话地开始四散而去，但廉老夫子随即就看到王少川冲他一笑，摆了摆手，又指了指那些四散而去的下人们。

廉老夫子见王少川这厮竟然这个时候都不放开自己宝贝女儿的嘴巴，竟然还用手势来指挥自己，顿时气不打一处来，差点儿就气疯了，刚想要撸起袖子上去跟王少川拼命，脑子里猛然想起来――不对啊，现在许正成这小子可是头号通缉要犯，这些下人里恐怕多少都有人知道这事儿，这要是驱散了他们，没准儿这事儿就要泄露出去了……

一想到这一茬事儿，廉老夫子顿觉一股凉气儿从后脊梁腾起，心想今天要是走漏了消息，天晓得衙门那帮子人会才查出个什么好歹来？组织里还有很多物资都没转移走呢，这要是被衙门的人发现了，可就完蛋了。

“都给老子回来！谁都不许离开！”廉老夫子暴喝一声，下人们被老夫子的积威一吓，大多数人都回来了，少数几个机灵一些的，则是神色大变，闷着头就跑。

廉老夫子开始发威了，身形如风一般飞过，劈里啪啦地干掉了几个胆敢逃跑的下人，接着暴喝一声：“逃者格杀勿论！”

廉府上的下人都是普通人，没有一个修真，所以廉老夫子一旦动手，根本没有人是他的一合之将。顿时，所有的下人都老实了，要跑的也不敢跑了，都回来了。

见下人们都集中到了院子了，看着自己瑟瑟发抖，廉老夫子痛声长叹，想要说些什么，嘴唇蠕动了几下，却没能说出口来――这些下人必须死，因为连他自己都无法保证这些下人会保守秘密，就算杀掉这些人会引起不必要的麻烦，但有麻烦也比灭顶之灾强啊。

恨恨地瞪了王少川一眼，廉老夫子吩咐自己身边的老家人：“来福，把他们都送上路吧，动作麻利点儿，别让他们受罪。”

下人们顿时炸窝了，可是这个时候想逃也来不及了，被来福和廉老夫子两人联手绞杀，普通人哪里挡得住修真啊，十几个下人转瞬就死的一干二净。

廉辰双想要回头看，替下人们求饶，可是却被王少川拉住了，叹道：“双儿，别给你爹爹惹麻烦。”

惨叫声刺痛了廉辰双的神经，她猛地拍开王少川的手，尖叫道：“都是因为你，若不是你，他们怎么会死？”

王少川耸了耸肩，叹道：“就算我不来，你以为他们能活的长久吗？”

廉辰双愣了一下，像是想到了什么似的，扭头看向廉老夫子。廉老夫子竟然被自己的女儿看的一窒。

“我怎么说，家里的下人每隔几年就要换上一些新人，从小到大，连我的贴身丫鬟都换了十几拨人了，原来……爹爹，我一直以为您是个纯粹清高的大儒，没想到您背地里却是一个侩子手！一个为了自己就不顾别人死活的自私鬼！”廉辰双柳眉倒竖，一双眼睛盯着自己的老爹，像是要喷火似的，一直以来被淤积在心中的怒火顿时喷发出来。

廉老夫子的神色黯然下来。

组织的秘密必须保存，所以定期更换下人，就是必须的保全措施之一。当然，那些被辞退的下人，都是灭口处理的，只有死人才能永久地保密啊，只靠封口费是不行的……可是，这些东西没法跟女儿解释啊，难道跟宝贝女儿说：其实，你爹我就是个恐怖分子？

廉辰双心地善良，见到那么多朝夕相处的下人，死在自己老爹的手里，哭的那叫一个愁云惨淡，廉老夫子有心劝慰，可是又不知道说什么好，一抬头，就见王少川正没心没肺地笑。廉老夫子这个气啊，一脚就踹过去。

王少川轻松地一档，廉老夫子就觉得脚丫子一震，酸麻的痛楚差点儿让他以为自己的腿是不是都被巨大的反震力给震坏了。

廉老夫子倒抽一口气凉气儿，再看向王少川的时候，就多了几分的小心。他总算是想起来了，眼前的这位，可是不久前才击杀了国城云家二小姐的贴身保镖，而且还干着走私传送阵的生意呢，如果没有几分身手，恐怕早就不知道死到哪里去了。

这事儿闹到最后，王少川也有点挠头了，这同时也不是他想要的结果啊。

本来王少川还想偷偷地接走廉大小姐呢，反正现在的这个身份和长相也要作废了，生意干脆也不做了，把人偷走不就完了嘛。可是人家廉大小姐现在连他一起都给记恨上了，死活不跟他走，让王少川也徒呼奈何，他总不能真的把人给抢走了，然后看着廉辰双一直跟他闹别扭吧。

这个时候轮到廉老夫子看热闹了。他是老狐狸了，焉能不明白王少川的想法，但是现在女儿跟王少川闹别扭，对他实在是太有利了，反正女儿是他的女儿，就算恨自己老爹，总归也不会不认老爹啊。

最后，王少川只好自己走人，见廉老夫子无声地笑，王少川忍不住怒声道：“老家伙，老子让你再笑，你闺女一天不真心跟我和好，老子就一天不登你的门！”

说完王少川转身就走，廉老夫子顿时愣了。靠，你这臭小子说不来就不来了，那你跟老子的生意怎么办？难道就这么搁置了？

王少川哼唧两声，一脸得意地走了，出门就闪的影子都不见了，廉老夫子连拉都拉不住。

这下廉老夫子坐蜡了，这可咋办？日子到了要是见不到货，他如何向组织交代？况且汪亦阳也是组织里的重要成员，此刻还一身是血地躺在他家的院子里挺尸呢，他都没工夫去看小汪子是死是活呢。

廉老夫子捶胸顿足嚎啕大哭：挨千刀的许正成，你个混小子从来就不干人事儿，你可把老夫害惨了……

出了风间城，王少川觉得有些郁闷了，心想哥们儿这次来的还真不是个时候，得，现在去看看哥们儿的小香香呢？还是去看看小琪琪？

――――――――――――――――――――

今日两更，第二更送到：）

强烈推荐长生剑大大的大作《桃花戒指》，书号37411.

一次偶然的机会，王勃得到了一枚神奇的戒指，这个戒指可以实现任何的愿望，但每实现一个愿望，就会有一位女人进入他的生活之中……

而这枚戒指，有效期只有一年。

一年之后，王勃如果不给戒指找到下一个主人，他的人生就会很倒霉……

“得到戒指时，我以为我才是传奇。得到戒指后，我才发现，原来人人都是传奇。既然如此，那就让我把传奇演绎成传说吧！”王勃如是说。

 

【第四百七十八章　慕容】

最终王少川还是决定，去找黄琪贞。

一来，王少川早就对黄琪贞说过，很快他就会回去找她，咱男人不仅不能说自己不行，也不能随便就爽约啊。二来，对于韩子香，王少川想再等等看，算是对韩子香的一个小小的考验。如果考验不过关……王少川衷心希望韩子香能够禁得起考验。

因为上次已经走过一次了，所以这次王少川再回国城，就变得轻车熟路，直接在城外用【缩地成寸】一闪而过，一盏茶的工夫就到了国城城外。

这个时候正是国城里四处排查通缉要犯的时候，日常检查比平时严格了很多，所以还用原来的相貌和身份进城根本就想也别想，身份说的不清楚禁不起推敲也不行，所以要正常通过关禁的检查获得身份玉牌，那是根本不可能的事情。

好在，王少川有虫洞传送阵在手，所以随便找个地方就进城了，非常之方便，就是禁不起别人的检查。

没法子，王少川必须要进城才能找到黄琪贞，因为黄荣发的庄园是在城外城，那里必须要从国城坐传送阵才能到。当然，王少川是改头换面才进城的，并非以原来许正成的那副容貌身材气机。

进了城以后，王少川凭着记忆找到了三金赌场，让他吃惊的是，三金赌场的大门上明明没有封条，但却竟然关门歇业了，难道这是小琪琪的自我保护措施吗？还是黄荣发那个老家伙心灰意冷准备放弃自己的事业了？

王少川轻松地翻进三金赌场，不多时就感觉到了黄琪贞德气机，一路找到了她的办公室，顺手敲晕了门口的俩保镖，然后变成许正成的容貌身材，开门进入。

“怎么不敲门……”黄琪贞娇嫩的嗓音刚响起，但看到进来的人之后，顿时就呆住了，剩下的半句话也说不出来了。

“小琪琪，有没有想我？”王少川笑嘻嘻地走了进来。

“正哥……”黄琪贞猛地站起来，小跑着扑进王少川的怀里，但没等王少川的双手箍着她的纤腰，黄琪贞猛地一下又挣开了王少川，急促地道：“你来的时候有没有人看见？这些日子你都是躲在哪里的？我联系不到你，这些天都快急死了，三金已经被人盯上了，这里不安全，你马上跟我来……”

王少川开心地笑了，他果然没有看错人，他的小琪琪是一个可以让他放心的女人，即便自己已经麻烦缠身了，也会着紧她像着紧自己一样。

于是王少川没有过多的语言，他甚至都没有再多说一句话，只是微微地动了一下气机感应，改变了自己的容貌和身高，变成了自己原来的样子。

“你，你这是……”黄琪贞的眼睛顿时睁的老大，两只柔荑捂着樱桃小口，呆呆地看着王少川，满脸都是不可思议的神情。

“这就是我的本来面目，记住了哦，小琪琪。”王少川笑呵呵地道：“放心吧，小琪琪，你老公我还有很多本事呢，以后你就会慢慢发现的，呵呵，所以啊，你根本就不必担心有人能通缉到我，因为那根本就是不可能的。”

黄琪贞原本惊惶的神情，听了王少川的话以后，逐渐镇定下来，但却连一点欣喜的神色都没有，反而连连摇头，忧郁地问道：“真是想不到，真是想不到……正哥，你真的是正哥吗？我以后要怎么分辨哪个才是你呢？万一，我是说万一，将来有人假冒你怎么办？”

王少川沉吟一下，正色道：“据我所知，三重天里目前还只有我一个人有这种能力，别人最多只是添加外物化妆化的比较像而已，我则是直接改变肌肉、筋膜和骨骼的位置，让自己改头换面，连声音加身高一起改变。，这种本事可不是光有技巧就能做到的，不然三重天里奇人异事那么多，早就乱了套了，这一点你大可放心。

至于你想要认出我来，这个好办，有些事情，是只有我们俩才知道的，你只要问一句，不就可以知道我是不是冒牌货了吗？而且我们也可以定下一些暗号啊，以后说话之前先对暗号，暗号也是见面儿一次换一次。”

黄琪贞不禁莞尔一笑，但为了稳妥起见，她还是详细地问了王少川一下，那天在城外城的庄园里，两人之间发生的事情，见到王少川对答如流，这才让黄ＭＭ松了一口气，重新扑进王少川的怀里，哇哇大哭，将这些日子所受到的委屈，一一倾诉出来。

说实话，她这阵子的压力的确非常大，许正成一登上通缉榜，成为通缉要犯，衙门立刻就进入三金赌场乃至城外城的庄园开始严加搜索，将整个黄家的各项产业都给翻了一个底儿朝天。这还不算，官府那边儿还暂时冻结了黄家的库号，同时还禁止三金赌场进行营业，使得黄家的势力已经濒临崩溃的边缘。

黄琪贞原本还能再黄荣发不在的时候，勉力支撑三金赌场的大局，但三金赌场实在是规模庞大，内部关系错综复杂，而且有些部门的专业性实在是太强，黄琪贞一时也插不进去手，所以难免地，手下人或多或少、或有意或无意地对她阳奉阴违，而她竟然一点儿办法也没有，因为就算她想大清洗，也找不到那么多合适又忠诚的人手去更替。

其实从那个时候开始，黄琪贞就认为，三金赌场已经走到尽头了，因为人心已经散了，队伍不好带了。但是那个时候，三金赌场是瘦死的骆驼也比马大，所以如无强大的外力作用的话，还能坚持许久，等到黄荣发伤好以后重出江湖，收拢人心，没准儿三金就又能重新崛起了。

但是现在不行了，云家在大势上推动，然后官府和衙门从正面儿进攻，其他赌场就势从背后捅刀子，让三金赌场一下子踏到了倒闭的边缘儿。

“放心吧，有我保护你，至少在三重天里，除了仙使以外，绝没有人能动的了你。”王少川微微一笑，展示出强大的自信，让黄琪贞的心一下子觉得好有安全感。

“这阵子，我都不敢呆在庄园里，生怕和爷爷面对的时候，两个人一起无奈相视，那种感觉，真是太糟糕了，所以我每天一大早就到赌场里来，一直到很晚才回去，我就是害怕面对爷爷……”黄琪贞把脸贴在王少川强壮的胸膛上，喃喃地道：“你回来就好了，我可以休息下了，好累啊……”

王少川爱怜地轻抚着黄琪贞的粉脸，秀发，轻声说道：“你要是觉得累，咱就休息。你要是觉得赌场是包袱，咱就甩掉。你要是觉得被人欺负很不爽，咱就报复。放心，一切有我，你只要说出你想干什么就行了。”

黄琪贞大哭了一次，仿佛已经将心理的委屈都洗刷掉了，也或者是王少川的出现给了黄琪贞信心，此刻的她显得格外的轻松，甚至露出一个灿烂的笑容，登时就把王少川给迷得晕头转向，差点儿一头撞门框上。

“我猜，那个屠刀恶男童虎，也是你扮演的吧？”黄琪贞眨眨眼道。

“聪明！”王少川伸出了大拇指，片刻就变成了屠刀恶男童虎的形象身材。虽然明知道就是这个结果，可是看到这个人的形象出现在眼前时，黄琪贞还是看的目瞪口呆。

“还真是……我真笨，我早就猜到了的，可就是不敢确认，直到这坏蛋都站在面前了，我还是难以置信！”黄琪贞喃喃自语。

“好了，别自责了，我这么神鬼莫测的本事，一般人是猜不到的，谁见到谁都会吓一跳。”王少川很有自信地自夸了一下。

黄琪贞恢复了正常，就向王少川解释她的猜测，恩，和薛家的猜测差不多，让王少川吃了一惊，不过也没觉得有什么大不了，就打着过路仙人传艺的幌子就可以了。这个时候王少川还不知道三重天的奥秘呢，不过这个说法用来忽悠除三大世家核心决策层以外的其他人，已经是绰绰有余了。

“给你弄个新身份是小意思，不过，你真的打算就呆在我的身边不离开了吗？”黄琪贞笑嘻嘻地道，眼神里似乎隐藏着一丝狡黠。

王少川被黄琪贞灿烂的微笑迷得晕头转向，哪里注意到黄琪贞别有用心啊，当即就拍胸脯答应下来，同时心想，小双双你既然瞧哥们儿不顺眼，那么哥们儿就多等一段儿时间再过去，交易的事情也暂时搁置吧，哥们儿要好好地陪好小琪琪先。

“很好！”黄琪贞打了一个响指，快步向办公桌后面走去。

这时王少川才觉察到黄琪贞似乎有些异样，眼神里的那一丝狡黠，让王少川忽然觉得有些心惊肉跳的，心里开始寻思，小琪琪这妮子打算搞什么鬼，不会是打定主意要捉弄哥们儿吧？

还真叫王少川给猜着了，片刻之后，黄琪贞就从手上的储物手镯里拿出了一块小小的玉板，白皙无暇的手指轻轻抚过玉板的表面，上面随即出现了一长串儿的信息，甚至还有一些图片资料。

王少川带着心惊肉跳的感觉，小心翼翼地凑上去一看，顿时一头撞在桌子上――靠，竟然是个女的！小琪琪这妮子玩的也太野了，这不是捉弄哥们儿吗？竟然让哥们儿变成一个女的？这也太ＢＴ了吧。

黄琪贞咯咯娇笑起来，那一笑，顿时如同百花齐放，看的王少川目醉神迷。

“傻瓜！”黄琪贞伸出白皙无暇的手指，轻轻地戳在王少川的额头上，娇媚的神态顿时让王少川半边儿身子都酥麻麻的。这时黄琪贞淡粉色的樱唇里，吐出了如仙乐一般的美妙声音：“只有女人才能光明正大、没有麻烦地陪在人家身边啊，不然别说别人了，也不说我自己了，难道你心里就不别扭吗？”

王少川低头一想，也是啊，就算自己变来变去的，已经有些习惯了，可是人家小琪琪能受得了吗？噢，人家喜欢的是许正成，结果许正成变成了王少川的样子，人家女孩子感情上接受不了啊。

“还有，你可别告诉我，你的变化术不行哦？”黄琪贞幽怨地道，白皙修长的颈子弯了下来，仅凭身体语言就让王少川另半边儿的身子也酥麻麻的。

男人怎么可能承认自己不行？王少川忍不住擦了把冷汗，好家伙，这还没怎么地呢，哥们儿就要顶不住了，小琪琪这妮子的魅力也太大了吧，这还用得着对哥们儿使激将法？您一个眼神儿丢过来，哥们儿就得屁颠儿屁颠儿的上去效力啊。

之后在黄琪贞的强烈要求下，王少川按照资料上的要求，变成了那个叫做慕容彦的女孩。

还真别说，这个叫做慕容彦的女孩子还真挺漂亮的，当然和黄琪贞这种级数的大美女没法比，比起廉大小姐来也差了一些，但比起风间城的晋熙来，已经是不遑多让了。而且，第一次变身为女孩子，那种奇妙的感觉……嗯嗯嗯，王少川忽然变得很兴奋，以后要是想那个啥了，岂不是摸摸自己就可以了？

咳，这个想法太ＢＴ了，还是别想了。

其实现在的这个状态，对于王少川来说，也不是很意外，因为他以前也想过，变身成一个女子，天天腻在小琪琪的身边儿，甚至体验一把传说中的拉拉，也不是不可能啊。但那只是他个人心底偶尔浮起的ＢＴ想法而已，现在则是黄琪贞公然提出来的要求，完全不是一码事了。

左右转着圈儿打量着王少川现在的形象，黄琪贞甚至还伸出纤纤素手来，很剽悍地捏了捏王少川“饱～满的”前胸，吓的王少川连忙双手抱胸。然后黄琪贞又伸手去捏王少川“挺～翘的”臀部，骇的王少川又两手抱臀，但还是没有躲开黄琪贞的“咸猪手”，于是一脸悲愤地瞪着黄琪贞。

黄琪贞满意地点了点头，很剽悍地说道：“不错不错，手感很不错。”说完见王少川一脸悲愤地看着自己，黄琪贞顿时哈哈大笑，捧着肚子差点儿都要笑死过去似的。

王少川心里的这个郁闷，可就别提了，他可是个纯爷们儿，一直都是调戏女人的，没想到啊没想到，今天竟然被一个小姑娘给调戏了，真是情何以堪呐。

不过，话又说回来了，这么剽悍的小姑娘，上辈子在地球上也不多见啊，没想到在仙界碰到了一个，还是这么漂亮的，一时王少川也判断不出世幸运还是不幸了。

“小彦彦啊，跟着姐姐出去溜达溜达，逛逛夜市。”黄琪贞嬉笑一声，拉着王少川的手就往外走。

一听“小彦彦”那声称呼，王少川差点儿就一头撞在桌子上，不过手上被小琪琪柔软的小手这么一拉，一肚子的火气一下子就烟消云散了，郁闷的心情也好了不少。

“走就走，哼。”王少川瞄了黄琪贞一眼，道：“不过，为什么你是姐姐？咱俩比比，谁的胸大谁当姐姐吧。”

黄琪贞目瞪口呆地看着王少川胸前，那里原本还比较正常的高度迅速地增高，很快就变成一对儿皮球那么大，叹为观止啊。

“你个死变态！”黄琪贞忍不住“噗嗤”一下爆笑起来，一边狠狠地掐着王少川现在粉嫩粉嫩的胳膊，尖叫道：“你这个坏人，不许把皮肤变的这么好，人家会嫉妒的！”

王少川从善如流地马上把皮肤的质量变得差了一点，但随即就示威似的向黄琪贞摇晃着上身，展示着两个皮球一般的前胸，呃，目测一下，绝对超过Ｆ级数的恐怖存在。

“胸也小一些，不许比人家大……哎呀，人家不是要嫉妒你，而是为了你动手方便嘛，你这个保镖总是要动手的吧，胸那么大的话，你一动手它就乱晃，多碍事儿啊，是不是？”黄琪贞一边儿狂笑，一边儿断断续续地道。

见王少川一脸的不爽，黄琪贞吃吃笑着低声道：“好啦，你就变小点变回来好了，人家叫你姐姐还不行吗？唉，男人的变态虚荣心啊……”

既然目的已经达到了，王少川自然不会挺着那么大的胸走出去，太丢份儿了。

“屁股不要那么翘……”

“腿不要那么长……”

“小肚子怎么一点儿赘肉都没有呢……”

“喂，你的脚丫子也太好看吧……”

“不行，你的手型不能比我还好……”

王少川终于忍无可忍了，怒道：“老子不干了，好不容易变成个女，非要我整的那么丑干嘛？”

黄琪贞托着香腮，沉思点头，附和道：“说的也是啊，如果你太丑的话，虽然你自己轻松了，但是岂不是就会把所有的吸引力都集中到我身上吗？这样的话，醋意很强的某人岂不是会打翻了醋瓶子？”

王少川强辩道：“谁？谁醋意强？说出来，哥们儿一定不放过他。”

黄琪贞白了王少川一眼，戏谑地道：“你我还没说完呢，你以为我说谁？哼，别以为我不知道你心里想的是什么，你上次就一个劲儿地把我的裙子往下拉，领子往上拉，人家一开始还以为你要非礼人家呢，没想到你是想人家少露肉，呵，你这个坏人，瞪着我干嘛，人家说错了吗？”

王少川也不说话，嘿嘿直笑。

“好啦，你就变回原样吧，尽量和我一样漂亮，好不？嘿嘿，你就放心吧，自从你说过了以后，你看人家现在的衣服，出了脸和手以外，真的是一点点肉都没有露出来哦，而且人家出门的时候还会带面纱和手套呢。”黄琪贞在王少川面前轻盈地转了一个圈儿，王少川的眼神儿顿时绿光大盛，口水涟涟。

“喂，不许流口水，不许用手背擦口水，呀，好恶心，等下不要碰我……”黄琪贞尖叫着跑出门去，过道里飘满了她银铃一般的笑声。

“慕容姐姐，快来追我啊！”

“嗷……我来了啦！”王少川怪叫一声，飞奔追上去。

――――――――――――――――――――

今日两更，第一更５千字送到：）

 

【第四百七十九章　霓裳】

“小琪琪，咱们要去哪里？”王少川睬也没睬门口地上躺着的俩保镖，只是临走的时候轻轻在两人的命门上按了一下。

在黄琪贞现在的情形下，每一分忠于自己的力量，都是需要牢牢把握的，这一点毫无疑问，但是黄琪贞出门就跑，一点儿的表示都没有，似乎根本就没有看见门口躺着的两个保镖，这说明什么？这说明黄琪贞并不放心这两个人，或者只是暂时对自己没有威胁，或者是不得不用耳。

现在王少川既然化身来到了黄琪贞的身边儿，这样的人肯定要逐渐清洗出去的。如果这些沙子自己识趣儿主动退出的，哥们儿自然没有意见，放你一马，若是不识抬举，以为别人不敢或者不能赶走你，哼哼，那可就别怪哥们儿不给面子了。

黄琪贞停下了脚步，她就站在楼道口，咬着樱唇，无声地俯视着下面空旷的赌场大厅，这里曾经是黄家人的事业所在，可惜现在一切都已经成了过眼云烟，三金赌场的倒闭关门，似乎已经到了无可挽回的地步了。

王少川追了上来，享受地抚摸着小琪琪柔软的纤腰，一边轻声说道：“小琪琪，你有什么要求，尽管告诉我，一切都有我来替你搞定，就算你想要仙帝的皇冠，迟早我也能替你拿到手。”

黄琪贞被王少川的话给吓了一跳，回过神儿来就嗔道：“小彦彦，你说话也太不小心了，以后不要这么说哦。”

眨了眨亮晶晶的大眼睛，黄琪贞压低声音道：“其实，人家的好奇心也不是很大，有些没有见识过的东西，人家只要能看上几眼，就很满足了。”

王少川笑骂道：“你这个小滑头。”

将黄琪贞搂进怀中，王少川爱不释手地抚摸着抚摸着小琪琪柔软的纤腰，弹性十足的翘～臀，冷不防黄琪贞低声说道：“感觉不好……好奇怪，你变成个女人的样子，这样子摸来摸去的，人家反而没有感觉了。”

王少川一听这话，顿时，那个啥，热血差点儿就喷出鼻腔，马上就要变回男人来干坏事儿，这时黄琪贞咯咯娇笑着转身跑掉了，跑出几步以后，回头看看王少川目瞪口呆的样子，黄琪贞娇声叫道：“人家故意逗你的，哈，刚才摸得人家痒死了，快来追我啊。”

“嗷……俺来了！”王少川怪叫一声，飞奔追上去。

三金赌场的大门被锁上了，黄琪贞每天都只能从后门进出，因为后门每天都守着一个小队的衙役，这些衙役都是从国城衙门里挑选出来的，个儿个儿都是修真高手，所以黄琪贞才敢每天都只带两个保镖就来这里。

不过今天，黄琪贞只能一个人走出去了，因为王少川刚才是偷着进去的，此刻要是跟着黄琪贞一起出来，那就没法解释了。而且现在王少川还没有身份玉牌呢，那个东西要等会儿回城外城的庄园才能拿到。

出了三金赌场，黄琪贞心情愉快地直奔传送阵，守门的衙役们见到黄琪贞都很是惊讶，虽然隔着面纱，看不到黄琪贞脸上的神情，但是都能感觉到黄琪贞的轻松和愉快，所以他们才都觉得奇怪，这个女孩子每天都愁眉苦脸地进来，呆上一整天，什么也不做，然后愁眉苦脸地出去，第二天继续愁眉苦脸地进来，怎么今天就这么轻松和愉快呢？

因为每天进来之前，黄琪贞的通讯器都是被留在门口的，连带进去的储物手镯里的物品，衙门的守卫们都会每天不厌其烦地进行检查，他们不会看那些所谓的“商业机密”，主要就是检查是否夹带物品进出，所以黄琪贞一进赌场里面，他们确信不会有人能联系到她，除非通过他们来转接。

但为什么这个女孩子今天的心情怎么就突然变好了呢？守卫们百思不得其解，但是又不敢上报，否则一点儿原因都找不到，上官们反而会怀疑他们是不是偷懒或者闯祸了，所以，多一事不如少一事啊。

这一队守卫们很有默契地装作什么也没看到，挥手示意放行。

黄琪贞直接回庄园取出了身份玉牌，然后回到约定的地点交给王少川，这下王少川才算有了合法的身份了，现在他可以光明正大地乘坐任何传送阵了，因为他现在已经是慕容彦的身份了。

其实每个世家家族都或多或少地藏着一些平时被闲置的身份玉牌，以用来应付不时之需，所以，国城各大门禁看似严密的监控，其实就是个筛子，若不是只有王少川一人拥有变身之术，只怕三重天真的早就乱了套了。

见黄琪贞也不说话，两手抄在身后慢悠悠地散步，王少川一头雾水地跟上去，奇道：“真的要去逛夜市？”

黄琪贞转头向王少川灿烂的一笑：“当然，不过去那里之前，慕容姐姐，我们要先去给你买几件衣服啊，不能让人家说我黄家苛待手下，你说对不对？”

王少川下意识地点点头，随即反应过来，我靠，现在去买衣服，岂不是是要买女式服装了吗？甚至还有……传说中的小罩罩，前扣的、后扣的……传说中的小裤裤，丁字裤、丝袜……不晓得三重天有没有这些东西啊，哦呵呵。

黄琪贞见王少川一丁点儿的别扭和不自在都没有，反而一脸淫～贱的笑容，顿时感觉自己失算了，这厮简直就么有羞耻之心呐，拿这个刺激他根本就没效果，反而是给自己添堵呢。黄琪贞顿时气不打一处，也不悠闲漫步了，甩手就走，和王少川分的远远的，一副“我不认识你”的样子。

王少川哈哈大笑，路上的行人有些奇怪地看着这两个美女，都感觉后面的那个美女的言行举止都明显不太靠谱，简直就不像个女人似的，但却偏偏美得冒泡。两个美女这样站在一起，真是吸引人的组合啊。

当然，每天盯着黄琪贞一举一动的人都有很多，两个美女出来在大街上这么一亮相，立刻就引起了有心人的注意，各种情报就源源不断地送到了各个主使人的手中，对此感兴趣的人自会去追究黄琪贞身边儿的这个美女到底是谁。当然，大多数人都不会采取什么实际行动，他们只是默默地观察而已，但总有那么几个自视太高的人，难以遏制对黄大美女的占有欲，向美女伸出自己的爪子。

在三重天买衣服，尤其是女式衣服，还是要去霓裳衣行，这家店是千多年的老字号了，做衣服的水准那是相当地高，虽然在王少川的眼里看来，基本没有什么时尚可言，但是仙界的女装都几百年没有变化了，最新流行的宫廷女官的常服当做工作服的潮流，还是七百年前的事情了。所以，没有时尚性实在是怪不得霓裳衣行，而是大环境就是如此。

进了霓裳衣行以后，王少川就发觉，这里从服务员到女主管，对黄琪贞都很熟悉，显然以前黄琪贞经常来这里，是个常客了。

黄琪贞直接就带着王少川来到第三进院子，一路还不停跟王少川解释着，第一进院子是霓裳衣行的门面，主要是招待客人用的，做好的衣服但凡是中低档的，也都在这里取。第二进院子应付一些普通的客人，中低档的衣服也是在这里现做，有两个大师傅坐镇，带着一帮水准极高的裁缝，更多的就是学徒工，不过学徒工大多是在打杂。

第三进院子才是接待尊贵客人的场所，制造高档服装的地点也在这里，六个顶尖的大师傅带着一群大师傅在赶工，能在这里打杂的都不会是学徒工，可能这也是霓裳的商业机密吧，王少川如是想。

黄琪贞进门以后，就坐在椅子上喝茶休息，大多数的时间，都在笑眯眯地看着王少川一脸尴尬地被一帮老裁缝折腾来折腾去。

王少川自己则恨不得找个地缝钻进去，该死的，真没想到这三重天竟然没有卖成衣的，全都是现做，而且款式都是很古板的那种，虽然黄琪贞穿什么衣服都好看，但是如果能有更多漂亮款式样式的新衣服，她肯定会更漂亮。而且除了各种时装以外，还有更多款式更加暴利的内衣行当呢。

想到这里，王少川心中忽然一动，黄琪贞不是说身心疲惫吗？如果抛掉三金赌场那个烂摊子，开一个成衣铺怎么样？

霓裳的衣服做工非常棒，用料也非常的考究，但是王少川注意到一点，那就是霓裳没有皮衣。一问才知道，不是霓裳不想做皮衣，其实霓裳也有皮衣这个项目，不过却要求客人自己备皮。

因为限制性阵法的缘故，大部分修真都很少有机会能出城，野外生存又是一件非常苦难的事情，所以皮草的价值就变得高昂起来。虽然如此，但是猪牛羊之类的皮货还是很容易搞的，国城专门有两个地点是用来干这个的，一来而已提供肉食，二来就是皮草，但是也仅止于此了，高档一些的兽皮，那只有出城才能搞到。

所以，\霓裳衣行不是不想做皮衣这一行，而是弄不到高档的皮草而已，所以只能眼睁睁地看着这些暴利而无法赚到手。连霓裳衣行这样的行业老大都是如此，其他的衣行就更别提了。

王少川现在是真的心动了，看来，需要和黄琪贞通个气儿，好好地商议一下此事了。

――――――――――――――――――――

推荐《乌纱》

大明天启朝前后，建州女真人迅速崛起，国内武力衰微，土地兼并天灾不断动荡不安，国本之争后党争愈烈，皇朝风雨飘摇。这个时候，天子沉迷木工，假手宦官诛杀大臣，玄机虚实谁人能解……一个倒霉的穿越者，被土著打挂了；一个本该死的小文官却没死，蝴蝶效应来势汹涌，历史将走向何方。

 

【第四百八十章　衣行】

外衣其实还是很容易换的，可能是仙界的女装款式比地球上的较简单吧，虽然王少川是头一回变身成美女，但是瞄了一眼也就知道该怎么穿了，然后麻利儿地就换上了。＼

但是等到黄琪贞把王少川带到内衣部分的时候，王少川注意到黄琪贞在红着脸偷偷地笑，心中一动，王少川就朝黄琪贞招手道：“小琪琪，这些衣服应该怎么穿，姐姐不会啊，你来教教我好吗？”

旁边准备服侍王少川更衣的两个侍女，很乖巧地出去了，只留下黄琪贞目瞪口呆地看着王少川，两个脸蛋红的好像猴子屁股似的。

“你这坏人，把人都赶出去干嘛？反正大家都是女人，你就在他们面前换好了。”黄琪贞红着脸啐道。

“对啊，既然大家都是女人，那你帮我一下忙又有何妨？”王少川笑嘻嘻地把身上的衣服都脱下来，黄琪贞吓得连忙用两手捂脸转过身去，嘴里还低声叫着：“流氓！臭流氓！”

王少川靠近了黄琪贞柔软的后背，压低声音道：“小琪琪，我那里缩进去好久了，我忍得好辛苦啊，不如让它出来透透气吧？”

黄琪贞顿时像受惊的小兔子一样，连蹦带跳地窜出更衣室，惹得王少川捧着肚子哈哈大笑，最后笑到趴在地上使劲儿用手捶地板。

更衣室外面等候的两个侍女，此刻也是面面相觑，搞不清楚里面发生了什么状况，怎么黄小姐逃了出来，另一个慕容小姐却在里面狂笑？不过，有钱人的怪癖一向都很多，天晓得这个慕容小姐是不是……那个啊。

两个侍女对视了一眼，很有默契地低下头站着不动，把自己当成木头上，不会动也不会说也不会听。

黄琪贞一脸的不忿，站在门口，她很想冲进去狠捶王少川一顿，但又怕这个家伙给她更大的郁闷。同时黄琪贞还觉得两个小腿肚子有些发软，以前如果有男人在她面前开这种玩笑，早就被她踹飞了，可是现在，王少川明明变成了女人的模样，连两腿中间的那个玩意儿都缩进去了，可王少川一站到她的身边，她还是不由自主地两腿发软，一个忍不住就会跌进他的怀抱似的。

发了一会儿呆，黄琪贞忽然觉得门口站着的两个侍女很碍眼，于是让俩人先下去。

两个侍女早就巴不得要下去呢，虽然打赏恐怕要没了，但是总比莫名其妙就得罪了人好吧，谁知道这些有钱有势的人会搞出些什么花头儿来呢。

她们一下去，顿时安静下来，黄琪贞侧耳倾听，却听不到更衣室里面有半点声音，于是小声叫道：“慕容姐姐？”

黄琪贞自己都发觉自己的声音在发～颤，在这安静的环境里格外的娇柔，不由得羞涩起来，可是里面还是没有半点声音，黄琪贞就有些急了，害怕王少川在里面是不是出了什么意外，于是撩起帘子走了进去，就发现王少川正光洁溜溜地地站在镜子面前，仔细地端详着自己的身体呢。

“你这个……变态！”黄琪贞捂着眼睛跑了出去。

“喂，你往哪里跑啊？”王少川道。

黄琪贞停下身形，发现王少川不知何时已经出现在她面前了，若不是她及时停步，下一秒钟她就会撞进王少川的怀里。

看到王少川胸前那对儿饱满娇嫩的玉兔，黄琪贞不禁面红耳赤，啐道：“你就不能把衣服穿上吗？”

王少川两手一摊，耸肩道：“我不会穿啊，我以前又没穿过这种衣服。”

黄琪贞这才恍然想起，现在王少川可是个女人哎，是她的女伴慕容彦。她的容貌、身材、声音、举止，完全都符合一个美丽女子的要求，可是黄琪贞偏偏就没法把他当做一个女人来看待。

“好吧，你不帮我，那我出去找别人帮忙。”王少川耸了耸肩，抓起衣服就走了出去，吓的黄琪贞兔子似的跳了起来，急忙跑过去抓住王少川，叫道：“你真是变态啊，外面好多人呐，不光有女人，还有男人，你就好意思这么光着身子走出去？”

“为什么不好意思？我们人类生下来的时候，就是浑身赤条条、光溜溜的来，死的时候也是赤条条、光溜溜地走，我有什么不好意思的，应该是觉得我应该不好意思的人不好意思吧。”王少川从容不迫地道。

见黄琪贞目瞪口呆地看着自己，王少川展颜一笑：“怎么，说了那么多，你还是不肯帮忙啊？好吧，那我去外面找别人帮忙去。”

黄琪贞差点儿把鼻子都气歪了，只好气哼哼地拉着王少川，手忙脚乱地给他从肚兜穿起，一件一件把衣服都穿好。当黄琪贞的手指，不小心碰到王少川娇嫩的肌肤的时候，手指上传来的滑腻触感，让黄琪贞有种奇妙的错位感觉。

然后王少川总会有意靠过来，而黄琪贞则像躲瘟疫一样躲开，然后继续为王少川穿衣。

好不容易给王少川穿好衣服，黄琪贞喘了一口气，擦了擦额头上的香汗，见王少川一脸得意地站在自己面前，还左摇右晃地，黄琪贞顿时就气不打一处来来，忍不住啐道：“你这个坏人，没事儿把皮肤弄的那么漂亮干吗？比我的皮肤还好，你想招蜂引蝶啊？”

王少川笑眯眯地点了点头，说道：“是啊是啊，不晓得我这副面貌有多大的魅力，等会儿我一定要试试才行啊。”

黄琪贞激灵灵打了一个冷战，连忙闪开：“喂，等会儿不要离我那么近，也不要跟我讲话，我不认识你。”

王少川嚣张地哈哈大笑起来，黄琪贞也忍俊不禁，笑的十分开心。

交过钱以后，王少川忍不住啧啧赞叹：“服装这个行业，果然无论是在哪里，都是暴利的行业啊。”

黄琪贞哼道：“你要是喜欢，你也可以开一家衣行啊。”

王少川笑道：“我正有此意，不过我一个人可搞不来，得两个人才行。”

黄琪贞这才反应过来，感情这厮是真的要拉着她一起搞衣行啊，但是，高档的衣行都是为达官贵人服务的，有一些甚至直接受控于大家族，所以隐性的势力非常强大，他们不会允许有新的竞争对手出现，而黄家的力量已经伤筋动骨，很难帮助黄琪贞二次创业。

高档的衣行就是如此了。

低档的衣行则是为普通人里的穷人、一般人服务的，所以黄琪贞肯定看不上。

至于说中档的衣行，既为修真服务，也为普通人服务。为普通人服务，主要是针对普通人当中的那些有权势、有地位、有身家的人服务。为修真服务，则主要是针对水平较低的修真，这一类人有足够的能力弄到足够的晶币，但在其他资源上、比如灵石，这一类人就比较贫乏。

所以就影响力来讲，高档的衣行远远大于中低档的衣行，因为高档的衣行就不单单只是做衣服、卖衣服了，他们还控制着布匹、皮革等一整条的产业链，受雇于或者卖身于他们的工人、农民、牧民，包括修真护卫，多的数不清，水面儿下面隐藏着的个儿个儿都是不弱于黄家实力的巨无霸。

所以，对这一行比较了解的黄琪贞马上就判定，要是王少川想要经营衣行的话，就只能干中档的，为较低水平的修真和那些有权势、有地位、有身家的普通人服务。

黄琪贞倒是不担心经营问题，黄家虽然没落了，但是烂船还有三斤钉呢，各方面的人才黄家还是有一些的，所以至少在经营和生存方面完全不是问题。黄琪贞担心的是，成立这样一间衣行有什么意义呢？

因为最重要的原材料采购，那是要受制于人的，黄琪贞很担心，敌视黄家的势力不会放过这一间小小的衣行，而王少川看起来也不像是个能受得了气的主儿，这样一来，这间小小的衣行还能生存多久呢？

这一系列的念头在黄琪贞的脑海中一闪而过，让她顿时就对开衣行的这个主意，丧失了兴趣，唯一保持的，就是不忍心挫伤了王少川的积极性～吧。

王少川倒是没想黄琪贞那么多，因为他对这一行还不是那么的了解，只是很得意自己的创意点子，所以黄琪贞的笑容有些勉强的时候，他也没有注意到，还在口沫横飞地推销着自己的想法。

“小琪琪，你看，我们开一家皮衣行如何？”王少川笑嘻嘻地道。

黄琪贞一寻思，行啊，高档衣行里皮衣都是个极小的部分，因为极少有高档皮货的来源啊，所以只有中低档的衣行在干这个，而且专门的皮衣行也极少，市场容量虽然小，但是竞争同样也小很多不是？

王少川也没管黄琪贞松了一口气的表情，自顾自地絮絮叨叨：“……你只要能找到能做皮衣的大师傅就好了，恩，其实就算做工不怎么地也没关系，咱们的皮衣行卖的不是做工，而是皮货的质量，就凭哥们儿我，不，姐们儿我从城外弄到的兽皮，怎么也能打响咱们皮衣行的名头儿……”

黄琪贞一开始还有些心不在焉，但越是听到后来就越是惊讶，听到王少川可以从城外猎杀到野兽，黄琪贞顿时两眼放光。

“慕容姐姐，我真是搞不懂你了。”黄琪贞苦笑道：“如果你有本事从城外猎杀野兽的话，那咱们还费劲巴拉地干什么衣行啊，又辛苦，又受制于人，还赚不到什么有价值的东西，干点儿别的岂不是更有暴利？”

王少川呆了呆，猛地一拍巴掌，叫道：“对啊，小琪琪，你说的很对，这样子，除了皮衣行以外，咱们再开一家饭店，这样那些兽肉和兽骨都不会浪费掉了。”

黄琪贞一头栽在地上，呻吟道：“慕容姐姐，你脑子里难道就只会干这种小生意吗？人家求求你了，你……拜托你有点出息好吗？”

――――――――――――――――――――

俺回来了，这两天身体上有一些小问题，家里也有一些事情，耽搁了码字，因为没有存稿，所以更新就断了，很抱歉。

现在俺痛改前非了，俺会努力码字攒稿更新的，请兄弟们相信俺的诚意，俺铁匠会用实际行动来证明的。

今日两更，第一更送到。

 

【第四百八十一章　开张（上）】

黄琪贞最后还是同意了王少川的方案，开一家小小的皮衣行和一家小小的饭店。这个决定，是黄琪贞和她的爷爷黄荣发商议以后作出的。

黄琪贞认为，现在黄家需要韬光养晦，然后在暗中默默地积蓄力量，三金赌场是黄家的根本所在，无论如何都要守住，这样黄家的将来，才有中兴的可能。

而黄荣发却认为，现的黄家非常需要能够重新立起自己的风头，但是又不能出太大的风头，尤其在听说王少川可以在城外猎杀飞禽猛兽的时候，黄荣发甚至表示为了黄家能够轻装上路，必要的时候，就算是放弃三金赌场也是在所不惜。

黄琪贞听爷爷这样说的时候，都懵了，爷爷不是一直坚持三金赌场是黄家的根基所在吗？很多人都劝了很久了，可是爷爷一直都很坚定地表示绝不可能放弃，除非黄家的子弟都死绝了。当初的坚定，怎么今天却变成了否定？这才一会儿的工夫，怎么爷爷的立场和态度，就能变化的如此之快？

黄荣发笑了笑，解释说，以前誓死坚守三金赌场，是因为黄家几代人的心血，和无数的资源都耗费在这里了，砍掉了三金赌场，黄家就什么都不是了，所以必须誓死坚守，哪怕黄家为此伤筋动骨也是在所不惜。

但是现在不同了，有了王少川的那个本事，老到的黄荣发已经看到了一个全新的领域向黄家敞开了怀抱，在这个领域当中，黄家是先行者，甚至在一段儿时间之内都是唯一的占有者，完全可以占据先机，赢得中兴的机会。就算以后在三大家族的影响力，失去了“唯一”这个帽子，但黄家完全可以凭借此获得很多有实际意义的筹码。而且在恰当的时机抛弃三金赌场这个负担，也可以为黄家争取到一些筹码。

更重要的是，黄荣发看的很清楚，王少川对自己的孙女儿是势在必得，这厮都不惜变成女人的模样儿天天守在自己孙女儿身边儿了，这诚意，这决心，这魄力，杠杠的。黄荣发相信，只要自己的宝贝孙女张嘴，王少川断断没有拒绝的道理，只会竭尽全力。

最终黄荣发说服了黄琪贞，只是黄琪贞的心里难免有些疙瘩，觉得自己是利用了王少川对自己的感情，在为黄家出力。

不过黄荣发一句话就打消了黄琪贞的忧郁――我这么漂亮的宝贝孙女儿难道就白白地给那臭小子拐走了，就算是穷人家娶媳妇，也总得给个像样儿点儿的聘礼吧？就算退一万步讲，难道孙女婿就不应该为自己的女人做点儿什么？要知道，将来黄家所有的产业，都会直接挂上黄琪贞的名字。

换句话讲，也就是说，将来所有黄家倾力帮助的产业，其实都是黄琪贞自己的产业，而非黄家的家族产业。

黄琪贞顿时目瞪口呆，而王少川听到黄琪贞羞答答的转达以后，也是目瞪口呆。

“好一个老狐狸，竟然给哥们儿下套。”王少川哼哼唧唧地道。

黄琪贞顿时瞪起一双漂亮的大眼睛，娇声叱道：“怎么了？你若是不想钻这个套，你可以不钻啊，没有人逼你非的要钻啊。”

黄琪贞两手叉腰的这幅神态，没有丝毫的恶状，反而更显得妩媚动人，撩拨的王少川兽性大发，差点儿就变身为狼。

黄琪贞“好心好意”地提醒王少川，坏人，你现在可是个美女的模样儿哎，不要自毁形象好不好？哪有女人像你这样对别的女人上下其手的？也太变态了吧。

王少川却是无所谓，一边儿高喊着“女人何苦为难女人”，一边儿又亲又摸，弄的黄琪贞娇～喘吁吁，浑身软绵绵的，眼睛里仿佛都能滴出水来似的。要不是王少川的意志力还算比较强，恐怕今天就是黄琪贞真正从女孩儿变成女人的日子。

恩，王少川的意志力比较强大，这句话用来形容王少川，真是有些……呃，我们知道王少川一向都是个好色的人，虽然远远够不上好色如命，但也远远谈不上自制，很多时候他还是很随性的，有时候很喜欢一个女人，就会动起来将人家收入后宫的念头，其实想想也挺那个啥的。

不过这次王少川能在临门一脚的时候刹住车，要说是意志力比较强大，还不如说是出于他对黄琪贞的爱护和尊重。

王少川不愿意在这么仓促的情况下，拿走黄琪贞的贞操，虽然两人现在都是激情勃发的时刻，但他的脑子里始终都绷着一根弦儿，他希望能给黄琪贞一个隆重的仪式，风风光光地将这个美丽的女人迎娶进门。

这其实也是王少川反省自己以前的所作所为之后，作出的决定之一，他觉得自己不能这样草率地将一个个的美丽女人都塞进自己的后宫，然后任由自己生杀予夺。

只是，这样一来，要举行仪式的女人势必就会有很多，比如最早跟他的柳含烟，后来的夏凝蝶，韩子香、黄琪贞等等，还有留在地球没有跟来的古若兰、方佳玉两女，还有正在和他怄气的廉辰双廉大小姐，这粗～粗一算，便已经有七人了，要举行仪式的话，真是难度不小。

想想也知道，能让这七个女人一起跟他举行仪式，男人嘛，心里肯定是暗爽的，但是女人能不能容忍，的确有些困难，因为，不是每个女人都能像柳含烟那么包容大度的啊。

不过，有苦难也要克服困难，如果事事都很容易的话，那还有什么挑战性？还能体现出哥们儿的伟大和不凡来吗？

让王少川松了口气的是，黄琪贞貌似很满足的样子，似乎丝毫也不在意会有七个女人跟她一起举行仪式，似乎也毫不在意今后“七”这个数字会继续上涨，让王少川颇有种劫后余生的梦幻般的满足感。

王少川觉得，黄琪贞不像是那么好说话的人，尤其在这种问题上，不过看起来她又不像是在作假，所以王少川一头的雾水，搞不清楚状况。后来王少川干脆也不多想了，人家姑娘家都心甘情愿跟别人分享男人了，自己一个大老爷们儿还有啥好嘀咕的。

王少川却是不知道，黄琪贞表面上温驯，内心里却想的不少。

听了王少川的故事以后，黄琪贞对王少川的本事有了更进一步的深入了解，她不得不承认，在三重天，像王少川这样实力强大，而且还有未来无限可能的人物，的确是有三宫六院的本钱的，而且不管她乐不乐意，这都已经是既成事实了，现在叫她放手，她还不舍得了呢。再说就算她不同意，难保别的更加优秀美丽的女孩子会炮弹一样扑过来，到时候可真是连个后悔的地方都没有，还不如现在就第一批先入住王少川的后宫，拿下王少川心目中相对重要一些的地位，如果再有别的女人跟王少川闹别扭，就更能显示出她的好来了。

既然决定了，就要开始行动，一向雷厉风行的黄荣发这次很低调，别说黄家的其他子弟事先都没有得到任何的风声，就连黄荣发身边的贴身保镖和贴身奴婢都没觉察。

黄荣发当然也没有指示家族内的各种资源向黄琪贞倾斜，这两个小店儿完全是黄琪贞和王少川两人用自己的一点点钱搞起来的，店里从一开始就没有一个黄家的人，除了黄琪贞以外。事实上，黄荣发只是起到了一个在幕后出谋划策、遥控指挥的角色。

有黄荣发这样的老江湖悉心指点，黄琪贞和王少川两人操办起来，真是顺风顺水，许许多多的问题在尚未发生之前，就已经被黄荣发预见到了，并且给出了合适的解决方案。不出一周的时间，除了人员和材料以外，其他一切的准备工作都已经就绪了。

人员方面，自然不必说，王少川的纳灵紫珠当中有的是人手可用，只要黄琪贞能够提供足够的合法身份，然后就完全没有必要再去外面招一些不知底细的人手了，而且也可以完全避开招黄家人，以免以后牵扯不清。

最后剩下的就是原材料的问题了。

当一切准备工作刚刚开始的时候，黄琪贞就在追问王少川，原材料是不是要提前准备好了？以免到了最后，万一出了什么岔子，那可不得了。毕竟是要出城去狩猎哎，即便是国城里的那些强大的修真们，都极少会一个人出城狩猎，普通的修真甚至出城历练都会成群结队，不然绝对是不敢随便出城的，因为城外的飞禽猛兽实在是太凶悍了。

王少川一直都只是报以微微一笑，并不说话。一次两次都这样，就把黄琪贞给气的牙痒痒，然后每次见到王少川的时候，黄琪贞都更加忍不住想要提问，然后王少川就笑的更加的神秘，也更加不会回答，而黄琪贞下次就便变得更加的想要知道……最后连黄琪贞自己都哀叹，她自己已经给王少川给“控制”住了。

最后，连王少川的九个手下都已经安顿好了，外表的身体都是三重天里不起眼的小角色，而内里的魂魄则是王少川亲自控制的班底，黄琪贞终于忍不住发飙了，因为明天就是两个相邻的小店儿一起开张的日子，但王少川答应的原材料，却还都没见踪影呢。也就是说，现在已经到了“只欠东风”的这一天了。

要不是知道王少川的一些底细，黄琪贞差点儿都要以为王少川根本就是个大骗子，骗钱骗色骗感情，什么都敢骗。

眼看着黄琪贞就要暴走了，王少川又是微微一笑，赶在黄琪贞的情绪即将爆发之前，轻声说道：“走，今天哥就带你出城。”

黄琪贞一肚子的怒火硬生生地被堵在胸口，差点儿内伤，又是生气又是好奇地反问一句：“真的？现在才出去狩猎，还来得及吗？”

王少川微微一笑，没有说话。

黄琪贞差点儿就要哭出来了，使劲儿地捂着自己的胸口，哀怨地道：“该死的，又是这个微笑，你就不能不这样笑吗？你真的想要憋死我啊，啊啊啊啊，你笑的好淫～贱啊！”

王少川自言自语地小声嘀咕一句：“憋死肯定不会，有我在这里你怎么可能死的掉？不过，就不晓得那里会不会被憋大一点点……”

黄琪贞一头栽在地上，这次她是彻底的么有脾气了。

――――――――――――――――――――

今日两更，第二更送到。

 

【第四百八十二章　开张（下）】

出城非常的简单，即使黄琪贞自觉自己已经做好了足够的心理准备，可是当王少川拉着她的手来到后院儿，“咻”地一声响以后，两人就来到城外，黄琪贞顿时就激动的差点儿昏过去。

“你是怎么做到的？”黄琪贞的眼睛瞪得老大，两只小手紧紧地拽着王少川的衣角，一迭声地追问，大有王少川不回答，她就不撒手不开路的架势。

王少川也不在意，他有的是办法能够赶路，比如【瞬移】，比如【缩地成寸】，他根本就不需要黄琪贞迈开步子才能赶路，甚至都不需要黄琪贞动一动。

“小琪琪，这里虽然是城外，但距离城太近了，三大世家的眼线太多，我们先离开这里再说话。”王少川笑着揉了揉黄琪贞的脑袋，将她梳理整齐的发髻弄的乱七八糟，然后将她抱在怀里。

黄琪贞一听王少川这样说，马上就醒悟过来，城外基本是三大世家的天下，听说他们可以控制城外近数十公里的范围，在这个地方长时间逗留的确不是个明智的决定。黄琪贞正想迈开步子跟着王少川赶紧走人，但是王少川先是揉乱了她的发髻，然后又抱住了她，更可恶的是，这厮一手搂着她的纤腰，一手抚着她的臀部。

“坏人，你的手往哪里放呢？”黄琪贞没好气地道。

黄琪贞心想这个坏人一想起来使坏，真是不分个时候，这个时候是乱来的时候码？唔，看来平时对他拒绝的还是太多了，他都有些饥不择食了。可是，要是任由他乱来，天晓得这个坏人能干出什么出格的事儿来？就算这个坏人始终都没有越线，但每次都那样也太羞人了吧？就怕到了最后是人家自己忍不住了啊……

黄琪贞正在内心纠结的时候，就听到王少川在自己耳边轻声说了一句：“抓好我，放轻松。”

“他又要来了……”黄琪贞心中一紧，以为王少川又要开始对她动手动脚了，却觉得眼前一花，耳边好像有风声吹过，身子好像也在失重一般向前飞去。

黄琪贞惊讶地扭头向前一看，顿时嘴巴张成了一个夸张的“○”字型。

展现在黄琪贞眼前的场景是这样的：王少川抱着她，两人一动不动，但却在半空中飘着向前飞去，速度还挺快。

当然，没有什么参照物对比，黄琪贞也不确定现在的速度有多快，她只是凭感觉――脚下的草地飞一般地向后倒退，远处的低矮树木也迅速地接近，然后迅速地掉到身后倒退――黄琪贞只能根据这个来认定，速度那是非常的快。

一口气飞出去老远，黄琪贞觉得自己完全没法估计这回儿飞出去多远的距离了，只觉得是很远很远，对王少川的崇拜也是迅速地增多起来。

距离城越远，草原上草的高度也就越高，黄琪贞望着脚下这片近一人高的长草时，心中涌起一股惊惶和恐惧来，天晓得这么高的草丛里面会有些什么可怕的东西？

这样一想，黄琪贞就下意识地抓紧了王少川，死死地缠着他，片刻也不放松，任凭自己娇～嫩的身体紧紧地贴着王少川，被王少川大吃豆腐也顾不得嗔怪了，这个女人脸看都不敢往下面再看一眼，只管把自己的脑袋死死地埋在王少川的胸前，死活都不睁开眼睛，嘴里还一个劲儿地念叨着：“看不见，看不见，我看不见……”

王少川一边儿在黄琪贞的身上上下其手，一边儿呵呵取笑她：“小琪琪，你的胆子可真小啊，喏，你可要抓紧我哦，不然掉下去我可不管哦。”

黄琪贞顿时尖叫起来，章鱼似的死死地缠着王少川，越发地不敢撒手了。

王少川感觉着一句软绵绵、香喷喷的身体贴在自己身上，爽的差点儿不知道自己来干什么的了。还好天空及时出现了两头大鸟给他解了围，总算让他想起来，今天他是带着ＭＭ来狩猎的。也就是说，狩猎第一，泡妞第二。

“慕容，天上有怪兽，快看那里！”黄琪贞指着天上那两个不断怪叫的黑点儿，大声惊呼着。

“喔，两只大鸟嘛，我早就看到了，别着急，宝贝，它们伤不到你的，你就安心看它们是怎么完蛋的吧。”王少川笑呵呵地拍了拍黄琪贞的粉背。

王少川拍的位置，本来应该是不错的，不过因为黄琪贞两个胳膊缠着王少川的脖子，两条玉腿缠着王少川的粗腰，整个人都像八爪鱼一样缠着王少川，所以王少川这一拍，没有落到黄琪贞的粉背上，直接就落到她的翘～臀上去了。

黄琪贞的神情顿时一僵，王少川倒是没想那么多，既然拍到了臀上，那就拍到臀上了呗，以前又不是没有把玩过，拍到也没什么大不了的，于是说不得地，就大力揉～捏了几下。

这个时候，黄琪贞的表情就很精彩了，她倒不怨王少川在这种时候还乱来，而是怨自己以前太忽视王少川的感受――既然王少川是非常人，那就要用非常的办法来对待啊，怎么能让他饥渴成这个样子呢？

就在黄琪贞又是紧张又是自责的时候，眼角里见到王少川的眼睛似乎亮了一下，同一时间，似乎有亮光飞走。

黄琪贞顺着那亮光闪去的方向看去，就见到两个大鸟已经没了刚才的威风凛凛，一动不动地向下坠落，在天空划过一道完美的抛物线，然后“呱唧”一下摔在下面的草丛里。

而且就在两只大鸟快要落到草丛时，王少川的两手抬起，张开以后虚虚地向下一顿，黄琪贞感觉好像有两个隐隐约约的光团飞快地射出去，笼罩在那两个落点上，然后就以那两个落点为圆心，形成了两个冲击波，但凡冲击波吹过的地方，将近一人高的长草齐刷刷地被割断。

黄琪贞看的目瞪口呆，觉得这简直就是匪夷所思的事情，修真在城外怎么可能还有这么大的本事，难道他真的是某个仙人的门徒？

更让黄琪贞震惊和后怕的是，高高深深的草丛里果然躲着不少的野兽，而王少川发出的那两团隐隐约约的光晕，竟然直接震死了十多头风狼――黄琪贞在连续检查了十几头死去风狼的尸体以后，确信了这一点，因为这些风狼的尸体上面虽然也有各种伤口和伤疤，但却都没有一致的伤口，所以这些伤口应该是别的猛兽给它们造成的，而非王少川。

最后黄琪贞得出结论，这些风狼都是被王少川发出的那两团隐隐约约的光晕给震死的，那种光晕应该不是利器一类的攻击方式。

脚落到实地以后，虽然黄琪贞对王少川额信心空前强大，但也还不敢离开王少川距离太远。最让王少川暗爽的是，现在黄琪贞似乎一点儿也不介意自己被他上下其手，在王少川大吃她的豆腐的时候，黄MM甚至很主动地将自己送上门儿来――王少川想要摸她的一双软软的柔荑，她便乖乖地奉上自己的一双柔荑。王少川想要摸她的两条光滑的玉～腿，她便乖乖地将两腿分开。

王少川乐得嘴巴都差点儿咧到耳朵根儿上去了，当即就开始得寸进尺，一双大手直接摸到了黄MM胸前的一对儿玉兔上去了。但是黄MM依旧没有嗔怪更，没有攥起拳头来锤他，或者干脆给他一记撩阴腿，而是羞人答答地吸气、收腰、含胸……王少川正纳闷黄琪贞干嘛要做这个动作的时候，他的大手依旧轻松地从束胸的缝隙里钻了进去，将那两团饱满丰盈的玉兔握在手中。

嗷嗷嗷……原来小琪琪是为了我那个啥方便，所以才做那番动作的啊！

王少川鸡动的热泪盈眶，看来小琪琪的英雄情结蛮重的嘛，以后哥们儿要多给她展示自己的英雄风采，这样用不了多久，小琪琪这只张牙舞爪的小野猫，就会变成温驯乖巧的小花猫了。

黄琪贞却不认为自己的英雄情结有多重，她说以前一定是自己队王少川管的太严了，以至于在刚才那么危险的时刻，她都紧张害怕的快要不能呼吸了，王少川却还记得上下其手地吃她豆腐――这说明什么？

王少川傻傻地看着黄琪贞，心说这说明什么？

黄琪贞很认真地说，这说明你很饥渴哎，既然你是非常人，那我就不能用一般人的标准来衡量你，总不能既要求你出力干活儿，又不给你一点儿甜头和好处吧？

王少川小鸡啄米似的猛点头，就差抱着黄琪贞山呼万岁了。

“所以我决定，今后要好好地、认真地满足你的要求。”黄琪贞认真地说道，脸上有些泛红，但还是用郑重地语气说道：“我知道，我一个人是满足不了你的，你那方面的能力也一定是异于常人的，所以我只能说，我会尽我最大的能力来满足你，至少，不能让你那么的饥渴，连吃人家豆腐都不分个时候。”

听了这番话，王少川感动的泪流满面。

两个人两情相悦了一番，黄琪贞提醒王少川，还是正事儿要紧，先把正事儿办好再说。

于是王少川麻利地把大鸟和风狼的尸体收进次元戒指，这种扒皮治皮的活儿是用不着他亲手来干的，再说他干这个也不专业啊，还是带回去，交给专业人士来处理就可以了。

――――――――――――――――――――

今日两更，第一更送到。

 

【第四百八十三章　附加（上）】

扒皮和制皮的活儿实在很简单，而且又只有十六只风狼和两只大鸟，却是也没有多少货要处理，九个手下没用多久就轻松干完了。

本来按照三重天里其他皮货行的处理方式，是要精心缝制和包装，让皮货显得高档一些，然后就卖出去了。因为三重天里较多的是猪羊牛皮之类的皮货，一般都是普通人在穿，所以基本不会在皮衣上面附加什么东西，只要好看就行了。

修真也不是不穿皮衣，但一般要穿也大多会选择昂贵又稀少的兽皮，不是因为那些就比猪牛羊皮高贵，而是因为那些野兽生活在城外，在气机紊乱的环境下生存下来，皮毛更容易附加各种阵法、法器和其他的一些小玩意。如果在猪牛羊皮上附加一些东西的话，基本没有不破损的可能，而且就算成功，也不会什么厉害的东西。

同时，出城外的时候，经过特殊处理的外皮也能增加修真对城外紊乱的气机的抵抗力，这些都是普通皮货无法比拟的优势。

所以，除了皮货本身的质量特性以外，处理手法也是非常关键的一步。王少川现在就是打算在这个上面做一做手脚。

有黄荣发暗中出面，黄琪贞很容易就找来了一个会处理特种皮货的修真工匠，此人名叫奥比，早年受过黄荣发黄老爷子的恩惠，是一枚埋藏很久的暗棋，如今被起了出来，向黄琪贞效忠。

不过比较遗憾的是，奥比在隆庆皮衣行做的时间还不久，只有短短的三十年而已，还算不上大师傅，只是个高级工匠而已，对特种皮货只能算是会处理，水平比起大师傅来差了很多。

当然现在也是没办法，柴安田是王少川的圈子里唯一精通阵法的人，但也对如何在特种皮货上绘上各种阵法一筹莫展，所以也只能任由奥比一个人折腾了。

实际上，柴安田身上的例子在其他人身上也都出现了，阿才是因为她本身就是三重天的人，所以夺舍重生以后没有什么不合拍的地方，但其他人，无论是柴安田还是廉辰双、红小月等，要么是修行停滞不前，要么是怎么都练不出成果来。所以没法子，大家只好集体来修炼超级强肉之法。

超级强肉之法是王少川从白无限的强肉秘法的基础上，改良而来，用于强化肉身是非常有效的，柴安田就是第一个成功的试验品，之后的九个人修炼起来也是全都成功，有柴安田在一边儿做亲身指点，他们的的进度更加的快捷安全。

王少川就很纳闷了，难道这些夺舍重生的人，都无法修炼气感的吗？难道他们就只能修炼自身的肉身？

这个问题比较的复杂，王少川自觉自己实在是见识有限，怎么也没法解释这种事情，只好先就这样了。所以同时为了保险起见，含烟MM她们是无论如何也不能在现在出来的。

奥比虽然水平有限，但好歹也是个高级工匠，又在正经八百的皮衣行做过多年，又是个修真，基本的能力还是有的，所以风狼皮和大鸟皮交给他，还是可以放心的，起码不会被莫名其妙地浪费掉，只是肯定做不出高档的东西来了，暴殄天物的感觉总是有一些的，不过这也是没办法的事儿。

见到了十六只风狼和两只大鸟的新鲜尸体，奥比兴奋的难以自制，望向王少川的眼神里也充满了敬畏。

王少川心中暗爽，一时也忘记了自己现在女人的外形，却不知道奥比心中已经将她当作了女神来看待。

扒皮制皮完成以后，九个手下将十八份皮送到奥比的手中，奥比就开始按照以前一样的工序和手段，开始精心绘制各种符篆和阵法。奥比所用的自然是特地买来的特殊的工具和特殊的颜料。

这种特殊的绘制工具有点像毛笔，但是笔毛的部分硬度极高，韧性也是十足，王少川完全看不出那是什么材料制成的，只猜测应该是某种野兽某个部位的毛。特殊颜料有点像王少川见过的颜料盒，从肠管里挤出一点点那种白色的颜料，用浸泡过灵石的清水进行稀释，待粘稠度合适的时候，就用画笔画到皮革的表皮。

当然，这些特殊的画笔和颜料，也是黄琪贞通过别的渠道暗中搞到的。

说是别的渠道，其实还是黄荣发暗中相助，这位黄老爷子的确是能量极大，若不是三金赌场自己内杠在先，势力分崩离析以后又被别家势力联手打击，最后导致黄家元气大伤，黄老爷子也是身受重伤，恐怕此刻已经领着黄家开始中兴了。

但让王少川惊奇的不是这些，而是那些颜料，画在黄绿色的毛皮之上的分明是白色颜料，但当某个符篆和某个阵法画完以后，白色就会变成透明色，只有淡淡的痕迹在，不注意的话根本看不见。但当一整面皮都画完以后，就连透明的淡淡痕迹都看不见了。

化学反应吗？

王少川一边儿看一边儿思忖，只是这种特殊的颜料，连弄来它们的黄琪贞都不清楚是什么原料制成的，王少川也就无从猜测了。

一连三天，王少川都站在奥比的身边，看着他画出一个个线条和符号，三天时间做好了两份风狼皮的马甲，这已经是很快的速度了，而且一张皮都没有废掉，成绩相当的好。

王少川却不知道，若不是她这个“大美女”一直站在奥比的身后，恐怕奥比也不会突然人品爆发，能三天做好两份马甲，要知道他的正常速度，也不过是三天做好一副马甲而已，这还没计算废品的概率呢。

因为皮衣行的店面挑选在西城紧靠着城边儿的地方，那里很是僻静，来往的行人也比较少，所以开张三天，两个马甲都做好了挂出来销售了，还是没有一个顾客上门。

只剩下黄琪贞和王少川两人时，黄琪贞犯愁地道：“这样下去不行，慕容姐姐，画笔和颜料都是价格非常昂贵的东西，画笔还好说，但是那种特殊颜料，我们的存货只有一点点，用完了就要花大价钱来买，以我们现在的实力，根本就买不起啊。”

“臭丫头，你现在叫我慕容姐姐倒是叫顺嘴儿了呢。”王少川笑骂了一句。

黄琪贞不禁吐了吐舌头，可爱地道：“谁叫你皮肤这么好，身材这么好，本事这么大，人又长的漂亮，有很多男人仰慕你呢，你知道吗？哈哈，反正人家现在是真的把你当成女人了哦。”

呃，有很多男性仰慕者……王少川顿时一头黑线，黄琪贞顿时哈哈娇笑起来，原本忧虑紧张的心情顿时好过了很多。

王少川随即哈哈一笑，道：“无所谓啊，仰慕就仰慕呗，像我这样出色的女人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。”

黄琪贞从顿时目瞪口呆，她以前未听过周星驰的这句经典台词，所以此刻就被王少川给镇住了，半晌才喃喃自语：“拜托，你其实是男人哎。”

王少川哈哈大笑。

也许是虚荣心使然，王少川没有向黄琪贞说明这句经典台词的出处。心里向星仔大神道了个歉，王少川把话题扯回来。

“你说这两样东西很贵，那么，到底有多贵？”王少川好奇地问道。

“这种特殊画笔和特殊颜料，贵就贵在它们无法用钱买到。”黄琪贞幽幽叹道：“买这两样东西，需要用灵石才行，否则用再多的大晶币，你都买不到。”

王少川顿时呆住了，一开始听黄琪贞说这两样东西很贵，他还以为值很多大晶币，于是心底暗想，大不了哥们儿去几家赌场横扫一番，或者去某个大家族里“借”一点儿，哪怕是个天文数字，总也是能凑够的，而且是“免费”得来的那种。可是黄琪贞一说是要用灵石来买的，王少川顿时就没了办法。

灵石不是晶币，晶币那是三重天的货币，就算你只是一个普普通通的老百姓，只要努力工作，还能活的够久，总归还是可以赚到。但是灵石却不同，灵石在整个仙界都是重要的战略性资源，比修真界的仙石还要金贵，三重天里都有不少的修真，一辈子都不晓得灵石长的是什么样子，由此可知了。

画笔和颜料，竟然是需要用灵石来买的，那岂不是说明，这两样东西得来非常不容易？

可是既然得来的这么不容易，干嘛还要出售？还标价一定要用灵石来买？

整个三重天的灵石资源都掌控在三大世家的手中，连这个三家轮流坐庄的老大帝国，都没有灵石矿资源的控制权。更甚至，除了三大世家的少数核心人员以外，都没有人知道灵石矿在哪里。

左右灵石矿的资源都被控制在三大世家的手中，大家都还在暗中组建一个个走私集团，来干那不可告人的活儿。话说，辛苦穿越大草原、大沙漠、大森林、大沼泽之类的险境，如果不是走私灵石的话，实在是没什么赚头的。

由此可见灵石矿的珍贵程度了。

现在这个意思，恐怕也是三大世家另一种从民间搜集灵石的手段了吧。

可是这岂不是同时也说明，除了三大世家以外，还有相当一部分灵石是流落在“民间”的吗？那么这流落在“民间”的一部分，是怎么回事儿？难说还有三大世家控制之外的灵石矿资源？

王少川陷入了沉思……

――――――――――――――――――――――

周末啊，真不如工作日利索呢，孩子太闹，折腾的够呛，唉，期待工作日！

 

【第四百八十四章　附加（下）】

“喂，你在想什么？走神儿啦？都什么时候了，你竟然还能走神儿？”黄琪贞笑嘻嘻地扑上来，使劲儿地揉着王少川的头，将他的发型揉成鸡窝状，才咯咯娇笑道：“让你再走神儿，哈。”

王少川哭笑不得地把头发拢好，把自己刚才想的事情告诉黄琪贞。

黄琪贞却一脸地平静。

王少川顿时惊奇了，叫道：“难道你知道什么内幕消息吗？”

黄琪贞还是一脸平静地摇了摇头，微笑道：“我可不知道什么内幕消息，我只知道，你一定要尽快解决画笔和颜料的问题。我们俩的这个小店儿，现在就只差这么一个问题了，喂，无所不能的慕容姐姐，这个应该也难不住你的吧？嘿嘿，干脆您一起解决了吧。”

王少川哭笑不得地摇摇头，心想哥们儿也很想自己是万能的，但问题是，哥们儿不是啊。前途虽然是光明的，但是道路是曲折的啊。

当然，黄琪贞也就是开开玩笑而已，也没想过要王少川把所有的问题都轻松解决了，那样儿她反而没法接受。

反正现在也没半点生意，而且问题暂时也没有那么的急迫，所以一时想不出办法来也没什么打紧。留下黄琪贞驻守店面以后，王少川就独自一人出城了。

因为画笔只有一把，是奥比在用，所以王少川就带走了一点点的特殊颜料，还有一些浸泡过灵石的清水――这种叫做“圣水”的东西虽然也贵的离谱，但总归还是用大晶币可以买的到的，所以王少川就多带了一点儿这个。

王少川的打算是，随便猎几个小动物来试验一下，看看其他的鹅毛、羊毛、竹叶之类的笔和刷子，是否能有差不多的作用。特殊颜料实在是不晓得里面是什么成分，因为这个除了可能比较复杂的原材料以外，还牵扯到配方问题，所以王少川就把突破口选择在画笔上。至少，将来能省一点儿就省一点儿吧。

王少川这么前脚一走，生意后脚就跟来了。

当两个一身劲装的大汉左顾右盼地走进店里时，，黄琪贞正百无聊赖地柜台后面看着闲书，其他除了奥比还在忙碌着在风狼皮上画着复杂难懂的符篆和阵法以外，另外的九个伙计虽然暂时没活儿干，但也都没闲着，不当班儿的都在后院勤练超级强肉秘法呢。

“英雄皮衣行？名字倒是响亮，不过，你们这个店开够小的也够偏的，而且也没看到什么货色啊，是东西卖完了？还是怎么回事儿？”其中一个浓眉毛的壮汉说道。

黄琪贞扭头扫了一眼，看出是两个修真，顿时来了精神，让人将奥比刚做好的两件风狼皮马甲送了上来。

事实上，奥比现在也只做好了两件而已，还都是马甲，所以，其实黄琪贞也只能拿出这两件马甲来了。当然，黄琪贞可也不敢催奥比，这东西是个既是个体力活儿，也是个技术活儿，还需要极大的耐力和细致，不是催就能催出来的。

浓眉毛壮汉说话的时候，他的同伴，一个大嘴巴的壮汉很是沉默，只是淡淡地打量着小店儿里简朴的简直可以称之为寒酸的装潢，脸上却没有同伴那种不屑一顾的神情。

黄琪贞忽然想起来了，她不应该这么轻易地就把货拿上来，因为现在九个伙计都没什么实力，她一个人是无论如何也抵不过对方两个修真的，万一对方起了坏心，那她还真没什么还手之力啊。

不过好在，黄琪贞虽然江湖经验不是很足够，但是伙计们的经验却是足够，那个伙计下去以后很快就回来了，毕恭毕敬地向黄琪贞禀告：“老板娘，大师傅说，没现货啊，他手头儿的活儿还要两三天以后才能出来一件。”

黄琪贞暗自松了一口气，脸上却表现出有些急切的样子，试图挽留这两个客人，让他们多等两天再过来看货。

那个大嘴巴壮汉依旧是那副淡淡的表情，没什么特殊的反应，看了看黄琪贞，将后者一脸“期望”地正看着他。大嘴巴壮汉想了想，就说道：“也罢，就看在美女的份儿上，过两三天我们兄弟再来走一趟吧。”

浓眉毛壮汉本来还在嗤笑，见大嘴巴同伴这样说了，也只好悻悻地住口，两人转身离开。

走出一段儿距离以后，浓眉毛壮汉低声发着牢骚：“四哥，这样儿的小店儿，能有什么货色拿得出来？老板也太小心谨慎了，奥比那厮肯定是脑子烧坏了，冲着那个老板娘的美色才从咱们那跳槽走的，嘿，还真别说，那老板娘长的还真是漂亮，看到让人心里直痒痒。”

大嘴巴壮汉淡淡地扫了同伴一眼，对方立刻老实下来，不敢再说什么。

叹了口气，大嘴巴壮汉道：“我感觉，这事儿不是那么简单。就算那老板娘是刚来上班的吧，也不可能不知道自己店里有多少存货啊，我看他们肯定是有存货的，但是没有拿给我们看而已。”

“为什么？”浓眉毛壮汉瞪着圆圆的两只大眼道：“难道她害怕我们抢了她的吗？”

大嘴巴壮汉咧嘴一笑。

浓眉毛壮汉一愣，随即也笑了：“没想到哥们儿也有被人误会的一天，靠，这小娘皮也太没眼光了，像哥们儿这么有男子气概的男人，怎么可能抢她一个小姑娘的东西。”

大嘴巴壮汉淡淡一笑，心想若是换了个场合，怕是你丫的早就扑上去了。日，你丫的也就是嘴巴上说的漂亮，以为老子不知道你是个什么鸟？

再说王少川，他带着的颜料只要从肠管里取出来了，那么用不了多久，就会变质坏掉，所以他必须尽快地弄点儿兽皮来做实验。

在城外狩猎，对于普通修真来说，很难，但对于王少川来说，很容易，以他在城外张开达到千米范围的【领域】，领域之内的【瞬移】，还有领域内无坚不摧的【圣光】，他至今还没遇到过不能够被他干掉的飞禽猛兽。

很快地，王少川就杀死了一窝风狼。

风狼这种野兽，个头儿比较小，但是速度快，反应灵敏，主要靠群体的力量来捕食，在城外的大草原上，算不得什么厉害的野兽，但数量多了也是可以吓跑那些真正厉害的野兽的。王少川发现的这一窝风狼刚好只有七只，所以没费太大的力气，他就在自己的【领域】之内，将这一窝风狼全部干掉了。

将特殊颜料拿出来，用圣水稀释、调匀，王少川左手抄起一把羊毛笔，右手捏着一根鹅毛笔，片刻又换上了小刷子……一口气画满了满满地两张风狼皮，但是他的气机感应丝毫没有半点的反应，让他有些郁闷。

王少川现在也有些搞不拎清了，到底是他画的图案不正规、不成套？还是手里的画笔不顶事儿？或者是特殊颜料其实已经开始变质了？

或者，各种原因都有？

这种复杂的事情，对于王少川的头脑来说，是个挑战。还好王少川的心态不错，并没有急躁，而是冷静地分析原因，只是无论怎么分析，都得不出什么结果，因为他的见识和资料都限制了他。

最后王少川也豁出去了，心想你用那画笔和颜料，也不过是附加效果，那哥们儿的【星云锁链】，哥们儿的【气机牵引】，岂不是都可以有附加效果？试试看嘛，也许就有效果呢？反正失败了也顶多不过是损失几块皮毛而已，反正又不是自己的皮……汗。

于是王少川又拿出一张风狼皮来，强大的神魂之力布成强大的【领域】，控制着【星云锁链】做画笔，引导着大草原上狂暴躁动的气机流作为颜料，按照记忆力奥比之前所绘画的那些符篆和阵法，依样画葫芦地画上去。

让王少川惊奇的是，竟然没有出现不和的症状，而每当他画完一个符篆或者一个阵法的时候，风狼皮上竟然会闪过一丝微弱的亮光，当整面皮都画完了以后，这件临时剥下来都尚未进行处理的风狼皮，竟然蒙上了一层微弱的光芒。

这一层的光芒非常的微弱，不注意的话，要趴在跟前儿看才能发觉，王少川也是因为对气机变动非常的敏感，所以才第一时间就发觉这件皮毛的异样。

这个……王少川一时就有些纠结。

虽然王少川很高兴，自己的试验竟然成功了，可是，这同时也意味着这件皮毛只能这样用了，没法儿再进行什么处理和剪裁了，因为皮毛上的种种设计已经定型了，密密麻麻的各种符篆和阵法，哪儿有地方让人下手剪裁的？只要你一动手剪，那整体性肯定就破坏了。

竟然误打误撞地就成功了，真是太幸运了！

王少川欢呼一声，将驭兽蓝珠当中飞虎等飞禽猛兽都放了出来，让它们去四面八方，将范围之内的兽类、禽类都赶过来，然后王少川就挨个用【圣光】秒杀这些倒霉的禽兽。也就是一个时辰的工夫，王少川就得到了超过一千个禽兽的尸体，当然，有相当部分是风狼这种群居性食肉动物。

反正吧，王少川觉得多做一下兽皮马甲也是不错的，起码工期比较短嘛，有哥们儿这样的超级大师傅在，随便用【星云锁链】划上些厉害的阵法和符篆，就足够卖出天价来了。

这一刻，王少川咬牙切齿――你丫的三大世家不是喜欢用灵石交易吗？哥们儿也用灵石来交易，哼哼，不是灵石的您就在一边儿看着吧。

 

【第四百八十五章　马甲（上）】

将上千具各类禽兽的尸体都丢进次元戒指里，再把那个用【星云锁链】做好加持的血淋淋的风狼皮也丢进去，王少川满载而归。

刚回到皮衣行，黄琪贞就一头扑进王少川的怀里，王少川忍不住淫～笑两声，搂着性感美丽的小琪琪就要上下其手，结果才刚动两下，黄琪贞就一把推开他，并且对他怒目相视。

王少川呆了一呆，这才猛然想起来，呃，貌似，好像，他现在是个美女的形象哎，一个美女在光天化日之下大摸特摸另一个美女，呃，很劲爆，很刺激，起码那九个手下和奥比全都看傻眼了。

“你给我去死！”黄琪贞气哼哼地使劲掐着王少川腰间的软～肉，王少川虽然完全感觉不到疼痛，超级强肉嘛，但是看到黄琪贞那么愤怒的表情，白嫩嫩的小脸儿通红通红的，两只大眼睛好像在喷火似的，呃，王少川心想，哥们儿我还是装着点疼的样子吧。

于是王少川哎呦、哎呦地呼痛起来，只是也不知道是怎么地，没叫唤两声，他就走调了，呼痛声竟然变成了呻吟声，还是高低起伏、抑扬顿挫的那种，把黄琪贞气的差点儿背过气儿去。

见王少川杵在那里，可怜巴巴地望着自己，黄琪贞忽然一下子气就全消了，重新扑进王少川的怀里，咯咯娇笑道：“慕容姐姐，你刚才叫的好动听哦，下次我们一起去大街上叫，看看能不能把人家都吓死。”

王少川迦晃抻铮心想你光把这个想法说出来，都已经够惊世骇俗的了，还想来真的？不过，若是真的能这么来一次，肯定会很热闹呀很热闹，嘿嘿……

出城一趟，王少川也不知道城里过去了多长时间，一问才知道，感情才过去一天而已，奥比现在已经做好了三条皮马甲了，正是疲惫的时候，他会在休息三天以后，继续后面的工作。

王少川于是拍了拍奥比的肩膀，说了一句：“小帅哥，要加油干哦！”

在奥比正在一脸愕然激动的时候，王少川随手从次元戒指当中扯出了一百条风狼的尸体，丢给九个手下，说：“大家都要加油哦。”

全场一片寂静。

九个手下赶紧就忙着去剥皮制皮了，又是一百条风狼唉，别的修真一听说到城外狩猎，有的手脚都吓的直哆嗦，果然还是老大厉害啊，随随便便出城就猎杀了一百条风狼，真是厉害的让人五体投地的佩服啊，跟着这样的老大混，才有前途啊。

……

三天以后，浓眉毛壮汉和大嘴巴壮汉再次光临英雄皮衣行，这次黄琪贞敢给他们看货了，因为有王少川在旁边看着呢。

两个壮汉仔细地查看着那一件被当做样品的风狼皮马甲，脸上震惊的神色越来越明显，浓眉毛壮汉首先发难，他脸色狰狞地盯着黄琪贞，低声喝问道：“你们这张风狼皮是从哪里来的？”

黄琪贞一点儿也不慌张，她本身的实力就不弱，上次两人来的时候她示弱，是因为她一个人没法应付对方两个人，现在有王少川坐镇呢，她一点儿都不害怕对方会胡来，甚至还隐隐有些希望对方胡来，这样王少川就可以名正言顺地教训他们了。

于是黄琪贞表情平静，淡淡地道：“这好像不管你的事儿吧，你看好这件马甲就好了，不想买的话没人逼着你非买不可。”

那浓眉毛壮汉大怒，刚想要说话，他的同伴、那个大嘴巴的壮汉突然推了他一把，笑着对黄琪贞说：“老板娘莫要生气，我这个同伴是个急脾气，又不太会说话，刚才若有得罪之处，还请多多海涵。”

黄琪贞虽然涵养挺好，刚才浓眉毛壮汉说话那么不客气，她都没有动怒，但此刻大嘴巴壮汉轻飘飘的几句话，黄琪贞就忍不住有些恼怒了：“什么叫‘若有’？我看你说话好生无礼，今天这买卖我们不做了，你们请回吧。”

“呵呵，有句话叫做请神容易送神难，有我们兄弟出面的生意，从来只有我们不愿意做，没有人家不愿意做的。”大嘴巴壮汉呵呵一笑，顺手就把那件儿风狼皮马甲的样品都揣进自己的次元戒指里面去了。

“你……”黄琪贞被气得够呛，她现在也看明白了，对方就是要明目张胆地强抢了。一开始她也猜测到了，这两个修真来头不会小，来历不简单，有可能是竞争对手派来的，也有可能是以前的仇家派来的，甚至是三大世家派来的也没什么好惊讶的，所以黄琪贞一时就有些踌躇。

要夺回那件儿样品的风狼皮马甲，肯定是要动手的，这一动手，就更加说不清楚谁是谁非了，对方有一万种理由把小事情搞大，然后趁机生事，到时候事情就脱离了她和王少川的控制范围了。可是不夺回样品的风狼皮马甲，对方一样不会善罢甘休，还会继续敲诈下去，因为这两个人一看就不是善类。

黄琪贞的犹豫和踌躇，王少川都看在眼里，一时就有些感慨，果然小琪琪是个本质善良的女孩子啊，要是换了其他的修真，此刻只要有五成的把握，肯定就动手杀人了。

王少川有心替黄琪贞办了此事，解决烦恼，所以决定动手杀掉着两人，反正也就是两个人而已，又没有其他人见到这两个人。等杀了他们俩以后，随便往城外的草原上一扔，用不了多长时间，就会有禽兽过来，把这俩人吃的骨头渣子都不剩下，保证让这两人背后的势力累断腿都再找不到他俩。

当然，既然要动手，又不能走漏风声，自然最好的办法就是一击必杀。

要一击必杀，最好的办法就是要偷袭。

既然要偷袭了，就不需要再讲什么客套话、场面话，直接杀人弃尸。

于是王少川坐在柜台后面，至始至终连动都没有动，直接两道【圣光】就从眼睛里射～出来了，然后就见王少川双眼当中的微光一闪，同一时间，浓眉毛壮汉和大嘴巴壮汉两人仰面倒下。

黄琪贞就在两人的对面坐着，看的非常的清楚，这两人的额头上眉心间，瞬间就出现了两个血洞，还伴随有“噗噗”两声轻响。

拼命地捂着小嘴儿，黄琪贞很努力地咬着嘴唇，才没让自己发出渗人的尖叫声。

其他的伙计还好，大家都是在二重天残酷的竞争中生存下来的，杀人经验丰富的不能再丰富了，什么死法都见识过，所以自然不会尖叫，更不会害怕，只会兴奋。对于这些见惯了血腥和尔虞我诈的老江湖而言，只有像王少川这样心狠手辣、杀伐决断又实力强大的人，才配当他们的老大，不论男女。

如果王少川再能在他们的眼前适当地展示出自己勃勃的野心，还有能回护自己手下的能力和决心的话，保证这些人会真真正正地忠心耿耿为王少川效命。

这是个很现实的问题，王少川从地球到修真界，又从修真界道仙界，从一重天、二重天，直到三重天，这样的事情也经历过了，所以对这些手下的心态把握的很好。不过他此刻并不着急向他们兜售自己的宏图大志，这些手下即便生死都掌握在他的手中，他也要好好地挑选的，也不是任何一个人都能得到他的信任和重用的。

柴安田就是前车之鉴，现在还在王少川的考察期里面蹲着呢，所以这些老江湖们也不着急，也很有耐心地等待着，同时努力提升自己的能力。

王少川缓缓从柜台后面站起来，踱步到两具尸体面前。

其实这两个修真，从一开始就在防范着王少川突然发难，因为黄琪贞的性格和特点，他们都已经很清楚了，所以根本就没担心过黄琪贞敢于动手。而奥比虽然是个修真，但却是干工匠的，无论攻击还是防守，他都上来了都是白给。而那九个伙计，在两个修真的眼中更是不值一提，和蝼蚁是一样的价值。所以，唯一的变数就出在王少川的身上。

两人事先也得到过慕容彦的资料，但是现在的慕容彦显然不是以前的慕容彦了，而是王少川了，表现和以前自然大不相同，所以这两个人几乎所有的注意力和防御，都集中在王少川的这边儿。

可惜，他们俩还是小瞧了王少川的手段，被王少川轻松秒杀。

从大嘴巴修真的次元戒指里拿出那件儿样品风狼皮马甲，王少川顺手丢给一个伙计，笑道：“我这就带这两个东西走，你们把这里打扫一下，不要留下什么痕迹。”

那个伙计嘿嘿一笑，恭敬地点头同意，他们这样的老江湖，处理这样事情的手段多的不得了，王少川把这样儿的活儿交给他们，真的是再合适不过。

见黄琪贞有些恍惚，小手还捂着嘴巴，有点儿想要吐得样子，王少川叹了口气，歉意地道：“对不起，小琪琪，我还以为……唉，是我考虑不周，下次我一定注意，这次，你可千万别记恨我，好吗？”

黄琪贞点了点头，但没有说话。

她也不是没见过死人，但距离这么近，发生的又那么的突然，一丁点儿的思想准备都没有，她又是本质纯良的人，所以难免有些不舒服，想要吐，但却吐不出来。

“走吧，跟我去城外的大草原上散散心。”王少川拉着黄琪贞就走，一边儿吩咐手下说：“皮衣行这边暂时先歇业，有客人来的话，就说老板不在，没货，不营业。”

略微沉吟了一下，王少川本想让饭店那边继续营业的，反正有这么多的兽肉存货，但转念一想，没有人是傻子啊，既然有兽肉，那就一定有兽皮，所以要么两个店一起开张，要么两个店都不开张，断然没有单个开张的道理。

“饭店也暂时歇业吧，等我回来再继续。”说完王少川就匆匆地拉着黄琪贞走了。

手下们也没有追问王少川几时回来啊？这段儿时间若是有人上门儿来找麻烦该怎么办啊？等等之类的问题，都是老江湖了，不需要王少川再多余的交代。而且，就算王少川交代了，也未必就强的多这些老江湖的经验。

二重天跟三重天，差别是实力和眼界，而不是经验。

――――――――――――――――――――

今日两更，第一更送到：）

 

【第四百八十六章　马甲（下）】

黄琪贞毕竟是一个修真，而不是一般心智柔弱的普通人，到了城外有王少川陪着呆了一天，散了散心，也就恢复正常了。

因为挂念着国城里的两个店铺，担心那两个修真的后台发现两人未归，再派其他人来捣乱，所以黄琪贞和王少川两人在城外呆了一天散散心，然后就回来了。

事实上，能够修真有成的，就没有意志不坚之辈，因为修真本就是逆天所为，心智柔弱，意志不坚的人，要么是修真不成，要么是修真成了却永远停留在初级门槛儿上，当然更多的是在修行晋级的时候走火入魔挂掉。

王少川和黄琪贞两人回来的很及时，他们前脚刚到，就有新客人上门了。

一开始，王少川和上次一样，懒散地坐在柜台后面――黄琪贞总是说她如今这个形象，实在不适合当个老板娘，因为坐都没有坐样儿嘛。不过这个位置的确是袭杀的绝佳位置，所以为了安全起见，黄琪贞也就不说什么了。

这次还是两个客人上门，这两人长相比较的相似，看样子也许是兄弟。这两人也米有像上次两人那么猖狂无礼，相比较而言，这两个人才像是真正的潜在客户，上次那两个冤死鬼纯粹是来捣乱的。

看了黄琪贞拿出来的样品――还是上次那件儿奥比作出的风狼皮马甲以后，年长一些的那位客户的神情，非常的激动，扑在风狼皮马甲上细细地研究着，鼻翼一个劲儿地抽～动着，拼命地嗅着皮革特有的香味儿。

黄琪贞看的有些想要笑，因为她可是见识过风狼是什么样子的，群居性的风狼一个个个头儿都不大，显得很是猥琐阴险，而且因为从出生就在大草原的草和泥里打滚儿，所以一个个都非常的脏，混合着禽兽的独特体味儿，就形成了非常“动人”的臭味儿……可是现在这个人却那么贪婪地嗅着皮革的气味儿，黄琪贞忽然很想知道，若是他见过了风狼的真实样子，这人还会不会这样贪婪地嗅。

想比较而言，年轻一些的那位就不那么招人喜欢了，他看黄琪贞的时间比看货的时间多的多，除了风狼皮马甲送上来的第一眼以外，这家伙的视线从始至终都没有离开黄琪贞的身上，让黄琪贞非常的讨厌，

王少川也非常的讨厌这位，他已经在心里思忖了，是不是等会儿找个机会，直接把这厮给阉了。嘿嘿，他不是喜欢看吗？好，那就让他一辈子都只能用眼睛看吧，急死丫的。

“我叫蜀零，这是我弟弟蜀远。”年长的那位又抚摸了一阵子风狼皮马甲，神情还是比较的激动，但已经好多了。

黄琪贞一听这意思，是准备要买货了，所以也坐直了身体，准备和蜀零侃价。但是心头不免有些疑惑，蜀零？这个名字好像在哪里听过哎。

“黄小姐，请问您手头有多少这样的货，我全要了。”蜀零第一句话就让黄琪贞大吃一惊。

“你都没有问价钱呢，就要我们全部的货？”黄琪贞惊讶地问道。

“那是，我们蜀家有什么买不起的……”旁边的蜀远一直盯着黄琪贞在看，此刻顿时找到了炫耀自己家世的切入点，忙不迭地就开始发话。

“原来你们是蜀家子弟，难怪我听着蜀零的名字有些耳熟呢。”听了蜀远的话，黄琪贞这才恍然大悟，难怪刚才听到蜀零的名字觉得耳熟，但刚才死活没想起来。

知道蜀家的人不多，黄琪贞也是曾经听爷爷黄荣发聊过才有印象。蜀家是一个非常低调的世家，他对自家子弟的培养非常下功夫，也非常的严苛，但同时，蜀家出来的子弟，不论男女，都非常的厉害――不止是为人或者处事、经商或者做官，都经过严苛的养成，修真实力自然就更不用说了，那是每个修真的必修课啊。甚至听说就连床上功夫，蜀家子弟也都是个个拔尖儿。

尤其值得称道的，是蜀家的政治倾向，这家人历来不倾向于三大世家的任何一个，而是效命于皇宫的主人。简单地说，就是谁来当皇帝，蜀家就效忠于谁。

当然蜀家也不是一味地低调，他们也有家族产业，不过都隐藏的很深，黄琪贞只知道一个，那就是红带商会。

红带商会具体的经营项目跟三大世家都不同。三大世家干的是垄断生意，将最值钱的买卖、资源都攥在自己的手心儿里，而其他中小世家则是尽可能选择利润丰厚的行业，但是蜀家控制的红带商会，却一直经营着一些利润稀薄的行业，皮衣就是其中的一项。另外红带商会还经营着规模庞大的养殖场，鸡鸭猪羊粮食棉花无所不包。

蜀家的两个子弟出现在这里，黄琪贞忍不住猜测，他们是想要批发采购吧，因为蜀零刚才也说了，所有的存货他都要了，而且连价格都没有过问。

现场有些安静，蜀远在发抖，而蜀零只是淡淡地看了弟弟一眼，没有说话，但是恍若实质一般的阴冷目光，却让刚才还口若悬河的蜀远，一下子冷静下来，连汗珠子都出现在额头上了，可见他的紧张程度。

“远弟，你此次的试炼资格被取消了，从现在开始生效。”蜀零表情平静，口气也淡淡地说道：“同时，回去以后我还会向家主建议，取消你的继承权。”

蜀远白皙的脸上顿时腾起一片铁青色，两只拳头也在桌子底下攥的紧紧的，额头上的青筋一跳一跳的，看的出他在拼命忍着要跟哥哥拼命的冲动。

黄琪贞顿时有些讶异了，以前听爷爷说蜀家对子弟要求严格，没想到严格到了这样的程度，这已经不是严格了，而是苛刻了。当然，这非常符合王少川的心意就是了。

“看来黄小姐对我们蜀家有一定的了解，那我们的合作事宜，是不是可以继续深入地谈下去？我对风狼皮马甲，非常感兴趣哦。”蜀零微微一笑，将话题重新引回风狼皮马甲上来。

“蜀零先生，我想多嘴问一句，如果你弟弟再犯错，那么他会受到怎样的惩戒呢？”王少川突然插了一句话，黄琪贞也安静下来，看着蜀零。

“很简单。”蜀零笑眯眯地扭头看着王少川，嘴巴一张一合，轻飘飘地吐出两个字：“送他去大草原，野外生存一个月时间。”

黄琪贞顿时张大了嘴巴，不可思议地看着一脸铁青的蜀远，忽然间就有些同情他了。这种惩戒的力度，实在是空前绝后的大，几乎可以等同于“人道毁灭”的程度了，实在是非常恐怕，难怪蜀家被成为最ＢＴ最强大的精英家族，对自己的子孙都严苛到这种程度，如果还不强大，实在是没天理了。

“如果他成功地存活了一个月时间呢？”王少川又追问了一句。

“那么他可以直接进入我们蜀家的一个部门，虽然同样没有继承权，但是其他的权利，比家主也差不了多少了。”蜀零笑呵呵地道，眼睛里闪烁着无法言表的光芒，看的黄琪贞有些渗得慌。

“置之死地而后生，的确不错，那若是他能走到那一步，要报复你，怎么办呢？”王少川的问题又来了。

黄琪贞都有些……呃，心想这家伙怎么问这样儿的问题？该不会是想要故意刺激蜀零的吗？唔，按他的性格人品，应该不像。那么，是想要旁敲侧击知道些什么？

蜀零倒是好脾气，一点儿也不生气，依旧笑眯眯地回答：“我们各自的职责不同，互相能有交叉的地方恐怕不多，他想报复我恐怕不容易。即便有，我也无所谓，该我去死的时候，我也不会犹豫的。”

瞟了王少川一眼，蜀零又补充了一句：“若是蜀家以外的人能够在野外生存一个月，那么她可以入选蜀家的另一个部门，供奉院，不仅地位尊崇，好处多多，而且不会强人所难要求你做你不愿意做的事情，总之，我们蜀家是非常有诚意地邀请各界能人异士能加入我们的。”

“随便什么人都可以入选吗？”黄琪贞讶异地问道。

蜀零点了点头。

黄琪贞马上看向王少川，心想这是个好机会啊，若是他能加入蜀家，那么就等于找到了一个强大的后台了，又不用承担太多的义务，多好。

蜀零和蜀远的目光一齐随着黄琪贞的目光，看向王少川，黄琪贞这才惊觉，自己已经一不留神就泄密了。

王少川淡淡一笑，指了指桌子上的那件儿风狼皮马甲，说道：“先谈谈第一笔生意吧。”

说的好，第一笔生意……言下之意，若是第一笔生意谈得拢，那么之后第二笔、第三笔的生意就会源源不断而来，到时候双方合作愉快，联系紧密，就算是加入蜀家的供奉院也是水到渠成的事儿了。

蜀零赞赏地看了王少川一眼，指着桌上的马甲，大声说道：“你们的马甲，我们要了，有多少要多少。”

“一块灵石一件风狼皮马甲，你们要多少我们有多少。”王少川笑呵呵地说道。

蜀零脸上的神情顿时僵住了，嘴角剧烈地抽了抽……一块灵石一件风狼皮马甲？靠，你怎么不直接去抢？

――――――――――――――――――――

今日两更，第二更送到：）

 

【第四百八十七章　合作（上）】

“灵石，可以说是无价之宝，多少大晶币都换不回来的，我想，没有人会用灵石这种珍贵的资源同你们交易的，这太离谱了。”蜀零摇摇头，补充说了一句：“就算有，也不会是我们蜀家。”

“我们只接受灵石交易。”王少川淡淡地道。

“风狼皮虽然难得，但也不是可遇不可求的程度，只能说，刚好符合大规模运用的要求。另外，还存在有几个问题。想来两位美女应该会想要了解。”蜀零的声音降低了一些，见王少川和黄琪贞两人都点头，于是指着桌子上的风狼皮马甲样品，娓娓说来。

“第一个问题，你这件样品，前期的处理太过粗糙，我刚才看了一下，大约只发挥了风狼皮本身属性的四成而已。”蜀零道。

王少川和黄琪贞顿时目瞪口呆，俩人也知道，前期的处理会损失一部分风狼皮本身的性能，但是没想到会损失那么多，整整六成哎。

当然，也有可能是蜀零这家伙故意危言耸听，这个极有可能，但王少川这边儿的前期处理损失比较大，应该是不争的事实了。

“第二个问题，你这件样品上附加的符篆和阵法，太过简单和低级，它们能够发挥的作用，其实很有限，对于低级修真还能凑合用，中级以上的修真，也就是聊胜于无的意思。”蜀零又抛出第二个问题。

王少川和黄琪贞连连点头，其实事先他们都想到这些问题了，只是不知道具体会到什么程度而已。

“第三个问题，共鸣的问题，也是最关键、最难搞的问题。”蜀零轻声说道：“我刚才说了，既然风狼皮是最适合用来大规模应用的，那么集团使用的时候，如果各个皮衣之间能产生共鸣，就会平添一份额外的威力。”

“共鸣的问题还不止这些。”蜀零继续侃侃而谈：“如果拉到城外去使用，那么皮护甲和城外大自然的天地灵气的共鸣，也是一个非常难以处理的问题，而且也有着相当高昂的成本，多应用于高级皮护甲上面，而不是风狼皮上面。”

黄琪贞迟疑了一下，问道：“你的意思，我们的合作方式，似乎就是我们只要把风狼的尸体交给你们就行了？”

蜀零笑着点了点头，道：“为了避免暴殄天物，还是让专业人士来从头到尾处理吧，这样你们少费一些力气，我们也可以得到更好的产品。”

“当然，为了不让你们吃亏，我们会适当的提高价格。”蜀零补充道。

“难道风狼骨、风狼筋、风狼肉之类的东西，就没有一点价值了吗？难道就只有风狼皮有价值？”黄琪贞问道。

“当然有，但是最有价值的，就是风狼皮了。而且其他的东西，处理起来的程序非常的复杂，有些东西是没有价值的，就会直接丢掉。”蜀零解释道：“不过因为你们只做皮，所以其他的我就不说了，因为这里面也牵扯到一些商业机密，你们不是干这个的，就不需要了解了，总之风狼的其他部分，我们会给与你们恰当的补偿的，这一点请放心，蜀家的信用足够为我们证明了。”

蜀家的信用？谁晓得你们蜀家有什么信用？

王少川在心里对蜀零的说法嗤之以鼻，即便是黄琪贞，虽然很敬仰蜀家的家教和实力，但要说这样空口白话地相信，也存在很大的难度，因为这里面牵扯到太大的利益，即便王少川可以轻松地捕获到很多很多的风狼，但也不能就这样贱卖了不是？至少也得搞清楚这里面的弯弯绕吧？

于是，王少川摇头笑道：“谁说其他部分我们没有用处？你没看到隔壁的饭店吗？也是我们俩开的，在那里你除了能吃到风狼肉、风狼筋以外，还能喝到风狼骨汤，吃到爆炒风狼肠肚等等，味道还都不错。”

蜀零和蜀远两人呆呆地看着王少川，有些无语的感觉，看的黄琪贞忽然有种想要放声狂笑的冲动。

半晌之后，蜀零才苦笑道：“慕容小姐，您真是暴殄天物啊，那些风狼肉、风狼筋、风狼骨就算再不值钱，也不能这么浪费啊。好吧，我们蜀家愿意出五十万大晶币，收购一只风狼尸体。当然，价格还可以再商量，不过幅度不会很大了，因为你们有多少货，我们全都吃下了，数量非常的大。请问两位，是否同意这笔生意？”

“五十万大晶币？虽然听起来很多，但是，貌似和一开始只要灵石的定计，有些差距太大了啊。”黄琪贞心里嘀咕着，看向王少川。

王少川不屑地笑了笑，直接就否决了蜀零的提议。

开玩笑，他想要的是灵石，而不是大晶币。话说，他要那么多大晶币有什么用啊，吃不了那么多也穿不了那么多，难道说全部用在三重天里买房、买车、买女奴吗？那不是吃饱了撑的？

不过蜀家可是很有权势的哦，三重天里到处都是屏障，这可不比在修真界的时候，多么庞然大物的门派，他都敢上去跟人家干，反正光脚的不怕穿鞋的，北宇宙呆不下去了，还是可以去东宇宙、西宇宙、南宇宙的嘛。

所以，蜀家的面子是一定要给的……王少川看向黄琪贞一眼，黄琪贞知道他的心里已经有主意了，于是温婉地冲他粲然一笑，眼神里的含义，大抵就是就是“都由你全部做主就好了”的意思。

于是王少川扭头看向蜀零，淡淡一笑：“价格没问题，你们延后一些时间付款都行，不过有两个条件。”

一听到王少川这样说，蜀零顿时一怔。

他知道对面的两个女人绝对不会同意他的这个条件，即便他抬出蜀家世家这个金灿灿的大招牌来压，也没那么容易得手，这一点他早有心理准备。不过，当王少川说出“你们延期付款也没问题”这个意思的时候，他还是被震动了。

这说明什么？说明人家根本就不在乎五十万大晶币的单价，那个架势，大有你不给我钱爷无所谓的韵味儿，让蜀零不得不小心谨慎起来，不在乎钱，那自然就是有更大的目标了。

“有什么条件，请慕容小姐直说，我们谈合作，就是要开诚布公，什么都可以说，什么都可以谈。”蜀零打了个哈哈，正视着王少川。

“既然蜀零先生这么说，那我也就不客气了。”王少川淡淡一笑，顺手抚了一下额前落下的秀发，给挽到耳后去……这个小小的动作，顿时让蜀零和蜀远两人的呼吸都窒了一窒，看的黄琪贞差点儿笑喷――摆脱，你们是不知道，这个慕容彦，其实是个男人哎，哈哈哈，王少川，你这家伙好呕啊。

王少川心中得意，朝黄琪贞看了一眼，意思说：你看，哥们儿虽然变成个女的，但是这个魅力啊，还是一样的大啊，啧啧，这才是真正的魅力，知道不？

黄琪贞拼命地忍着笑，嘴角不断地抽～动着，时间久了，以至于她都觉得自己的腮帮子都好像要抽筋儿了似的，好辛苦。

“第一条，是供货数量和供货时间，第二条，是供货方式。”王少川轻轻地吐出两句话，顿时让蜀零皱起了眉头。

王少川也不理他，继续说：“第一条嘛，很简单，我们一年提供给你们十具风狼尸体，怎么样，不少了吧？”

蜀零的脸色顿时变青了。

王少川继续说道：“第二条嘛，也很简单，你们自己上门提货，我们不负责预先通知，也不负责送货上门。”

蜀零的脸色顿时变黑了。

“说老实话，实在是我们的生意太小，一年忙到头，最多也就是弄到十具风狼的尸体而已，唉，这下全都给你们蜀家了，我们的生意都要没的做了。”王少川装模作样地叹了口气，脸上的表情无限凄惨，别说黄琪贞了，连蜀远也腮帮子抖个不停，一看就知道是拼命忍着笑。

蜀零黑着脸，重重一哼道：“看了慕容小姐是不打算诚心诚意同我们合作了？”

“只是生意而已，还谈不上合作，再说你们已经赚了大便宜了，还不知足啊。”王少川淡淡地道。

蜀零顿时被噎住了。

是啊，能用五十万大晶币的单价就弄到一具风狼尸体，连皮毛带筋骨肉，蜀家已经是赚大发了，每年十具，积累下来也不是个小数目啊。

只是蜀零很不爽，因为这明显就是王少川在敷衍他，傻子都能看的出来，这仅仅只是王少川不想得罪蜀家，所以随便弄一点来糊弄蜀家而已，这有点儿像是小贿赂。虽然每年得十具，稳定地保持下去，对蜀家也大有裨益，可是如果能唾手可得更大的好处，蜀家就不需要这么一点点笑贿赂，他也不需要。

“慕容小姐，我是来谈合作的，不是生意，我们还是重新开诚布公地好好谈谈吧。我刚才就说过，什么都可以说，什么都可以谈。”蜀零的脸色很吓人，但心里却没有想要动手的意思。

很简单，能从城外搞到这么大数量的风狼，这说明这位慕容小姐的背景，绝不像资料上写的那么简单，说明她背后的势力非常的庞大，大到连蜀家都不敢轻易招惹的程度，因为就算是蜀家，一年稳定猎杀十头风狼也不是易事，因为风狼是群居肉食性禽兽啊，而王少川直接就把这个当做小贿赂丢给他了，甚至都无需请示他的后台。

这说明什么？说明人家的后台有更大的能力，所以蜀零尽管心中渴望又愤怒，但也不敢乱来，更不敢做出会让王少川误解的动作，说出会让王少川误解的话来。毕竟，不是每个人都能像浓眉毛和大嘴巴那两人一样没眼力价的。

“好，那你重新报价吧。”王少川不紧不慢地道。

蜀零想要吐血，感情这皮球又踢到自己的脚下了？靠，你就直接说你只收灵石不就完了吗？可灵石又不是大晶币，那个东西太珍贵，不是想拿出来就拿出来的，那可是拿出来一个就少一个啊。

――――――――――――――――――――

今日两更，第一更送到：）

 

【第四百八十八章　合作（下）】

“慕容小姐，我不知道你为什么非得要灵石，但灵石是不可再生的啊，用一个少一个，我们蜀家虽然有一些存货，但我始终无法说服家族里面，把这么珍贵又稀少的东西拿出来交易，除非……”说到这里，蜀零有一个停顿，眼睛看着王少川。

那意思就是说：大姐啊，小弟我实在是没办法了，要不，你提一个新报价，能让我说服家族里面就行。

王少川灿烂一笑，顿时眩的蜀零蜀远有些眼晕。

“这样吧，我也不宰你们，五十只风狼换一块灵石，如果连这也不能答应的话，那就是你们没诚意了。”王少川淡淡地道。

黄琪贞在一边儿听了，心里直撇嘴。她可是见识过王少川狩猎速度的，要真是专门儿对风狼下手的话，只怕一天工夫就能干掉好几个风狼群，弄个千把几千条风狼真是问题不大。现在他向蜀零提出五十只风狼换一块灵石，真是和明抢差不多，不是因为风狼不值钱，而是因为王少川得来的太容易了。

不过王少川是自己人，蜀零却是个外人，黄琪贞虽然还不能完全做到帮亲不帮理的程度，但生意谈判又和为人处事不同，所以黄琪贞丝毫没有想要提醒蜀零的打算，反而收敛自己的心神，屏息静气，不让蜀零从自己的表情和细微动作中得到任何暗示。

蜀零皱着眉头，按照三重天里的行市，这个价格算是个不错的价格了，算起来还是他蜀家占便宜了。可问题是，万一这个慕容彦一下子拿出很多风狼来，万一蜀家么有足够的灵石交换，到时候怎么办？

这些问题蜀零不得不考虑啊，这件事儿是好事，但万一在他的手上办砸了，那他的前途可就全没了，到时候就算杀了他也没法挽回家族的损失啊。

“慕容小姐，冒昧地问一句，您能弄到多少风狼？”蜀零问道：“因为灵石实在是太宝贵了，我们蜀家这么多年也才有一点点存货而已，不搞清楚会有多少存货，我们也没法筹集灵石啊。”

王少川笑了笑，伸出一根手指。

“每年一百只？”蜀零小心翼翼地猜道。

“每月。”王少川笑眯眯地道。

蜀零差点儿咬到自己的舌头，乖乖，每个月一百只？好家伙，这慕容彦背后的势力到底是干什么的，怎么能有这么大的能力？以前没听说过三重天里有这么厉害的人物啊，按理说，这样的人物应该不会是无名之辈啊，难道是披着马甲来的？不管了，那是大人物们需要考虑的问题，咱这种小人物，只要考虑到自己的事情，别让别人抓住把柄就已经就足够了。

好在，一个月两块灵石，也不是太大的事情，正经儿是每个月可以有一百只风狼入账哎，这些珍贵的风狼可以做多少事情啊。大不了，到时候可以再搜集到足够的风狼时再压价好了，或者干脆就不买了呗。反正我也不得罪你，这生意到该结束的时候就结束了呗。

“每个月最少一百只风狼。”王少川又补充了一句。

“最少”两个字，顿时让蜀零咬牙切齿：丫的，多说一句能死啊，你这个死女人就不能一次说完吗？一次一次地大喘气儿，摆明了是要耍人呐。不过，他也不敢怎么地，在心底咬了咬牙，在没有摸清楚人家的底细之前，谨慎的他，还是得笑眯眯地面对王少川。

最终，蜀零还是和王少川达成了口头协议――这样的协议自然只能是口头的――每个月月初的时候，王少川会向蜀零提供一个大致的数字，然后蜀家就会根据这个数字，提前准备灵石，然后月底的时候进行交易。

没法子，王少川在数字方面的弹性实在是太大了，蜀零觉得自己的心里完全没有底。所以，谨慎的他决定，还是先这样比较好，至少可以让自己的家族多一点准备，也可以顺便摸摸对方后台的底儿。

“那么第一个月，慕容小姐，您手头有多少货？除了风狼以外，您手头是否还有其他的货？”蜀零笑呵呵地道。

“第一个月，暂时就五百只风狼吧，你只要有足够的灵石，就随时都可以来提货。至于其他的货，暂时我也不敢打包票，谁知道到时候能搞到什么东西呢，还是等货到了以后再说吧。”王少川打了个哈欠道：“今天谈的够久的了，就到此为止吧。”

蜀零点了点头，礼貌的告辞。

蜀远一直都没有说话，但不代表他对自己的兄长没有微词，回家之后也找到支持自己的长孙长老，将今天的事情从头到尾都说了一遍，然后指责蜀零过于软弱和谨慎。

不过蜀远的后台不仅没有支持他，反而将他骂了一个狗血淋头。话说，如果对方真的能够提供每月一百只风狼的话，按照五十只风狼一块灵石的价钱，简直就是蜀家有史以来最划算的交易之一了。置身于这样具有划时代意义的一幕里，蜀远竟然成为其中一员的觉悟，反而小心眼儿地同蜀零怄气……长孙长老都懒得再打蜀远了，这小伙子在长孙长老的眼中，已经丧失了继续培养的价值了。

蜀远愣了半晌，这才恍然大悟，开始捶胸顿足。

是啊，这么大好的机会，他竟然没有从中捞到半分的功劳，反而受到了非常严厉的惩罚，这简直就是……蜀远此刻也恍然大悟，难怪蜀零会对他进行如此之狠得惩罚，感情那小子从一开始就憋着坏呢。

现在可好，一来，堂而皇之地将自己从这份大功劳中踢了出去，二来，功劳有多大，惩罚就有多种，完全是理所当然啊。

蜀远难过的嚎啕大哭，忽然抱着长孙长老的大腿：“长孙长老，我太笨了，我真是太笨了，我被蜀零那混蛋给骗了！”

长孙长老漠然望天，看也不看追悔莫及的蜀远一眼。

“不行！我不甘心！”蜀远狂叫道。

长孙长老叹道：“别做傻事。”家族里，谁都知道自己是蜀远的后台，所以如果蜀远造成了什么无可挽回的损失，那么他肯定也是无法置身于世外的。

“长孙长老，我不会去和蜀零进行恶意竞争，更不会去做傻事，虽然我还没有想好要怎么做，但总归我能想到办法的。”蜀远忽然冷静了下来，用平静的近乎冷酷的神态语调，淡淡地说道：“我必须打败蜀零，不是他死，就是我亡。”

长孙长老默然无语，黯然一叹。

蜀家的子弟，如果只想要衣食无忧的话，的确非常的容易，但放弃了参加竞争，也就同时放弃了继承权，终生只能靠着家族的分红来过日子，不管你是醉生梦死也好，不管你是之后做出了天大的成绩也好，都绝对无法获得继承权，这一点毫无疑问。

所以，蜀远必须要做出不输于蜀零的成绩，而且一定要赶在家族对他进行惩罚之前。不然蜀零的建议一旦生效，蜀远就呗剥夺了继承权，那时候再做任何事情都于事无补了……可是，这可能吗？时间太短了，蜀零的标杆也太高了啊。

……

再说王少川这边。

蜀家两兄弟走了以后，黄琪贞有些担忧地道：“慕容，我们以后的猎物真的都要卖给蜀家吗？我害怕他们黑吃黑。”

王少川咧嘴一笑：“其实无所谓的，一开始我只是想给你找个事儿做，但现在，我很想弄一些灵石，好好地研究研究，看看这个灵石到底是什么东西，能让这么多人为它疯狂。”

“至于黑吃黑，我倒是不担心，你没看到蜀零的眼神啊，哈，他现在都不知道在猜测我们有多大的来头呢。”王少川哈哈大笑。

最近在看《大女当嫁》这部电视剧，很搞笑，女主角33了，被家里逼婚，呵呵，忽然就很想问一句：是否只要打着为一个人好的旗号，就可以尽情地伤害这个人？

 

【第四百八十九章　灵石（上）】

“不是说五百只风狼吗？怎么有八百只？”蜀零沙哑着嗓子说道，他的额头上已经全都是汗了。

今天是约定好的交易日，大家一手交钱一手交货，蜀家已经事先准备好了十块灵石，几大高手乔装打扮隐匿藏行来到英雄皮衣行，蜀零和蜀远这亮个当事人自然也要到场，一开始蜀零还很兴奋，嘴巴笑的恨不得咧到耳朵根子上去，但等到王少川告诉他有八百只风狼的时候，他灿烂的笑容就僵硬在脸上了。

“凡事总有意外发生啊，尤其是在城外那种鬼地方，你永远不知道下一秒钟会发生什么事情，对吧？哎，所以说，这不是我们故意想要为难你们蜀家啊。”王少川一脸真诚地说道。

看王少川表演的如此的到位，黄琪贞也是一脸的肃容，但是肚子里面都已经快要笑的抽筋了。

蜀零一时难以下决定，往身边的叔孙长老看去。幸好今天蜀家来的不只是蜀零，还有比他地位高、有决策权的叔孙长老。

叔孙长老不动声色地看了看王少川，一张老脸很平静地道：“带着这么多风狼来交易，慕容小姐就不怕发生意外吗？”

王少川嘿嘿一笑，没有说话。

王少川没有说话，黄琪贞也聪明地没有说话，只是平静地站在一边儿当花瓶。

叔孙长老不徐不疾地道：“若是我们突然起了歹心，想要黑掉这批货，慕容小姐，你打算怎么办？”

王少川乜了叔孙长老一眼，有点儿不耐烦地道：“喂，还有完没完了？与其这样小心翼翼地试探，你还不如直接动手好了，一点儿魄力都没有，只会用嘴巴喊打喊杀的，你还好意思说自己是黑社会？”

蜀家人全都傻眼了，连见多识广的叔孙长老也是一脸的愕然。

“要交易的话就快点儿吧，我还有很多事儿要做的，实在没工夫陪你们闲磕牙。”王少川大大咧咧地指着蜀零道：“你，快点儿和能当家作主的人商议商议，决定要赶紧下，是战还是和，动作要麻利点。”

蜀零竟然罕见地有些不知所措了，呆呆地看着叔孙长老。

叔孙长老愣了一下，随即哈哈一笑，当即拍胸脯说：“这八百只风狼我们蜀家全要了，这里就是十六块灵石，慕容小姐请查验。”

王少川看也不看叔孙长老递出来的十六块灵石，随手就收进了须弥橙珠当中，随手又将八百只风狼甩了出来，顿时在地上堆出了一座小山，毕竟风狼就算个头儿再小，也不是兔子和鸡这种小家禽啊。

不需要有人吩咐，蜀零已经带着几人赶紧上前查验，片刻不敢耽搁。

蜀远纯粹是长孙长老打过了招呼，才得以跟来看看，是否能有翻盘的机会的，所以他只有看的份儿，既没有资格上前验货，也没资格上去说话。

叔孙长老趁着蜀零几人紧张验货的空挡儿，凑到王少川身前，好奇地问道：“慕容小姐，你都不需要验货吗？这也太相信我们蜀家了吧，小老儿实在是心中高兴啊，原来连慕容小姐这样的世外高人，也都听说了蜀家的名声呢。”

黄琪贞在心里直撇嘴，心想你就试探吧，本姑娘就不信你能试出什么结果来，慕容姐姐、或者说少川哥哥，那可是一等一的厉害，再说他的经历来历根本就不是你所能猜到的，就算人家肯告诉你，你也未必就能听到哎。

果然，王少川淡淡一笑，说道：“抱歉啊，以前没听说过蜀家的名声。”

叔孙长老脸上的表情僵了一僵，随即不在意地笑道：“没关系啊，慕容小姐，以后你就知道了，我蜀家的名声，那是多少辈人积累起来的，绝对童叟无欺，可以信赖……”

王少川眼见蜀零那边儿已经有了结果了，几个人正在那里汇总数据核算呢，于是送了耸肩，打断了叔孙长老的话，说道：“名声这个东西，其实无所谓，我只是完成我自己的分内事儿而已，如果你们的灵石有问题，自然会专人来找你们的。”

叔孙长老的脸色更加难看了。

蜀零这时小跑过来，低声汇报说数量上没有问题，外皮上也没有特别大的损坏，基本都是在脑门儿上有一个血洞，应该都是一击毙命。更要命的是，这些风狼貌似全都是壮年的，而且有相当一部分、大约超过七成都是雄性……

叔孙长老脸上满是抑制不住的震骇。

八百只风狼，伤处基本全是在同一个部位上，而且全都是一击毙命，这的确太过骇人了。要知道，这些是风狼，虽然个体攻击力还不算太离谱，但怎么也是充满了攻击性的肉食性禽兽啊，而且还是群居性的，一窝风狼怎么也有大小百多只吧？但这是包括了老弱病残的公母总数，若是像现在这样，全都是壮年风狼，而且有七成以上都是壮年雄性，那就比较恐怖了，那至少是很多个种群的了。

俩人的对话，王少川自然听的分明，于是朝叔孙长老一笑：“老弱病残我们会自己出售，就不劳烦你们收购了。”

叔孙长老此时哪里还敢说半个不字，忙不迭地答应了。事实上，他现在都悔恨不已呢，因为刚才给王少川的十六块灵石当中，没有一块是完整的……可是这话他没法说出口啊，这不仅是蜀家核心大佬研究讨论之后定下的，他只是个执行者而已，而且现在也的确不是说这个的时机，不然以后这生意还怎么做？

王少川朝叔孙长老点了点头，搂着黄琪贞的腰，沿着空中肉眼不看见的【星云锁链】，腾空飞走。

蜀家的高手们，包括叔孙长老在内，全都呆呆地看着――呃，在三重天里，已经很久很久很久，没有看到有修真能飞着走了。

蜀远目送王少川和黄琪贞远去，情绪非常的激动，对王少川身后“所谓的后台”，前所未有地充满了渴望，开始挖空心思想办法，要怎么才能和他们搭上线。

叔孙长老的脸色则很难堪，带着一众高手悄无声息地迅速撤退。他需要尽快回家，向大佬们详细汇报此事。有些事，的确是需要尽早决定的，等人家找上门儿来再想办法，那就真的不好弄了，被动啊。

蜀家人这么一撤，四周就陆陆续续现出了不少人，这些影影绰绰的人影又似乎不是一家的，互相对视几眼，发现光凭自己是没法将所有人都干掉的，所以只能无奈地送了耸肩，自顾自地离开。

再说王少川和黄琪贞两人离开以后，直接就离开了国城，从城外直奔风间城外的那一处洞府而去。王少川需要把他的女人和手下都安顿到安全的地点，然后好好地体验一下，灵石到底和修真界的仙石到底有什么样的区别。

 

【第四百九十章　灵石（下）】

王少川来到了空旷的大草原上，先把范围达到千米的【领域】给张开，然后从须弥橙珠当中取出一块灵石，托在手心儿里，仔细地端详着。

从外观上，王少川觉得这灵石和仙石还是有区别的。

在修真界，不管是仙石还是晶石，都基本保留了“石头”的原型，虽然大致的形状上保持着长椭圆形，但细微处却都是未经打磨的，棱角分明，抓在手里用力的话，有些会造成刺痛感。

但是灵石却和修真界的仙石和晶石完全地不同了。

蜀家交易给他的这十六块灵石，每一个的大小、形状，都和王少川记忆中的易拉罐差不多，一个个的都是方头方脑的圆柱体，看起来完全一样。不过每一个的重量非常大，以王少川这样比较BT的力气，竟然都能感觉到手上有些沉甸甸的，可想而知了，一般的非战斗型的修真恐怕一手都拿不起来它。

王少川还注意到一点，这些灵石的外表就好像是经过了打磨和抛光似的，外表非常的细腻，光泽非常的圆润，手感也非常的好，王少川把这块灵石捏在手心儿里把玩了一会儿，还真有些爱不释手的感觉了呢。

不过，王少川忍不住想，到底这些灵石是天然就是这样的呢？还是后天人为地切割而成、然后一个个地打磨抛光而成的呢？

王少川本能地就觉得是后者，因为前者的可能性……啧，从感觉上来讲，比较的不靠谱儿啊，哪有儿一个个出土就是那么个形状的东西呢？那也太离奇了吧？

但若是这样就说这些灵石都是人工打磨的，也有些不靠谱儿。王少川把玩了一会儿灵石，对于这个东西的硬度还是心里有数的，以三重天被重重限制了的修真能力来说，还真不是一件容易的事情。而且还是要打磨到这种手感，难度真的非常大啊，因为这些灵石不是一个两个，而是十六个都是这样，万一要是三大世家手里的灵石也是这样的话，真不晓得需要花费多少人力物力和资源来完成这个打磨的工作了，三重天的人貌似不会这么的傻。

所以这么一想，王少川就觉得，也许灵石就是眼下这个样子的可能性，应该比较大一些吧。而且这里毕竟是仙界，奇怪的人和东西非常的多，灵石的这个状态，也许就是奇怪的地方之一呗。

胡思乱想了一会儿，王少川自嘲地一笑，摒除了脑海里的杂念，把驭兽蓝珠里的那些飞禽猛兽都放出来，尤其是山大王一样的飞虎，把这些禽兽们都撒出去，给自己当保镖，然后王少川就全神贯注于灵石当中，开始研究。

在王少川这个尚且很不成熟的[领域]当中，王少川的张开了［星云锁链］，小心地引导着大自然狂暴诡异的气机流，一层层地包裹着圆柱形的灵石。这个时候，让王少川不可思议地情形出现了。

圆柱形的灵石，突然爆发出微弱的乳白色光芒，就像是磁石一般，吸引着它周围狂暴紊乱的气机流，绕着它不停地旋转……王少川目瞪口呆地看着眼前的这一切，手托着灵石都有些不知所措了，不晓得灵石是怎么了。

这是灵石本来的属性能力？还是其他的可能？

过了一会儿，被灵石吸引过来气机流愈发地庞大了，而这些狂暴无序的气机流，全都老老实实地围绕着灵石在不停地旋转，最核心在旋转的那一部分，都已经变得有序起来了，就像是乌合之众变成精锐之军似的，一圈圈儿的气机流变得有序和安分起来，完全不见了一开始刚过来的时候那种狂暴的形态。

王少川又拿出另外两块灵石，进行了试验，结果发现，那两块儿灵石竟然也有同样的效果，都是将周边儿紊乱无序的气机流，变成了安分有序的气机流――王少川这才恍然大悟，难怪灵石会如此的珍惜，三大世家没命地霸住灵石的最大资源，感情是因为这个东西能帮助修真在城外生存啊。

试想，三重天的修真很少能在城外多呆，根本原因就是因为，城外的气机流太过紊乱无序，修真们来到了城外之后，虽然没有了压制性阵法的限制，但也同样没有办法沟通天地灵气，所以只能靠着体内存储的那些灵力，自然就连普通的禽兽都打不过啦，这也是必然的结果啊。

但是有了灵石就不同了，一个灵石在手，就足以让一个修真能够从城外紊乱无序的气机流当中，获取一段稳定的气机流。一个修真的力量或许不够，但多一些修真，只要不碰上太厉害的禽兽，就不用害怕了。

由此可见灵石的重要性，王少川也总算知道为什么灵石这么重要了。

另外，换个角度想一想，看来城里的那个压制性阵法，也不简单只是压制修真能力的那一个作用，而是能够将城外紊乱无序的气机流过滤，成为稳定有序的气机流，转换输入到城内。由此可见，恐怕建立压制性阵法的人的初衷，就是为了压制性阵法的过滤功能吧。至于说对修真的限制，应该是副作用。

王少川仔细地查看了灵石一遍，没发现有人工打磨的痕迹，但无意中用神魂之力探测灵石的时候，竟然发现，灵石当中竟然别有洞天。

确切地说，灵石和王少川的虫洞传送阵很相似，因为其中都包裹着一个灵魂。只是，王少川的虫洞传送阵里包裹着的，是一个地鼠的灵魂，而灵石当中包裹着的，王少川完全不晓得是什么灵魂。

王少川顿时就兴奋起来，他很想知道，灵石是如何将一个灵魂封印在其中的，这太不可思议了。难道说，这样的灵石，也是天然形成的吗？应该不可能吧。

如果灵石不是天然形成就是这样子，那么自然就是人后天加工而成的，那么到底是怎样的手段呢？如果灵石是天然形成就是这样子，那么王少川就很想找出其中暗含的道理来，为什么能够这样？

总而言之，王少川是希望能从灵石的封装上面得到一些启发，将他一直是半成品的虫洞传送阵完善起来，变成好用、容易炼制、又可以保住秘密的好东东，这样他就可以放心大胆地将廉辰双廉大小姐早日接回家了。

我必须要承认，最近这一阵子的确很废柴，连许诺过的更新字数都没有达到，唉，真的是状态奇差啊，对着电脑，脑子一片空白，憋了许久都码不出字来，我也很痛苦啊！难道大姨妈又来了？唉，从下一章开始，还是回归到５千字大章，希望这能让我快点儿找回状态。

 

【第四百九十一章　实验】

王少川首先想到的，是将虫洞传送阵也弄成圆柱形的样子，至少和灵石是形状相似了，也许会拥有同样的特性？

可是试验的结果，很不理想，王少川一连做了将近二十次试验，没有一次是成功的，全部都是失败。

王少川当然不会这么就轻易放弃，爱迪生发明灯泡的时候，光是选择灯丝的材料，做的试验次数就比他多的多，他才不到二十次试验而已，没什么大不了的。不过这么盲目地做下去也不是办法，这条路不顺畅，那就需要另外找一个途径，总是沿着已经被证明是错误的途径走下去，是永远也不可能成功的。

之后王少川又想，那是不是说，灵石本身就有这种特别的属性，能够将某一种、或者几种灵魂给予封印呢？

于是，王少川勇敢地进行了试验，用刚刚到手的灵石。

王少川先用外部压力法，用[星云锁链]带动了超过一块灵石所能整理的气机流的流量，拼命地挤压这块灵石，见到灵石没有破裂开来，王少川又进一步增加外部压力的强度，一直增加到这块灵石所能整理的气机流的流量的三倍，这块儿灵石才“轰”地一声响，炸裂成一堆玻璃渣是的碎片。

就在灵石刚刚炸裂的那一瞬间，王少川就敏感地察觉到，有一个小小的灵魂，脱离了灵石飞快地向地上坠去，速度快的就像闪电。

王少川一直都在密切地关注着灵石，这一丝的动静自然瞒不过他，那个小小的灵魂显然就是灵石当中封印的那个嘛。但知道归知道，具体的拦住则是另外一回事儿了，这个的难度可比仅仅只是觉察到大多了。

还好王少川的[锁魂术]总算还是禁得起考验的，就在那个小小的灵魂快要接触到地面时，终于将它定住了。

王少川轻轻地吁了一口气，也顾不得去研究灵石的碎片，先将这一个小小的灵魂捧在手心儿里，放出意念仔细地查看着。

让王少川惊奇的是，这个小小的灵魂单纯的程度，简直就出乎他的意料。倒不是说这个小小的灵魂干净的像白纸一样，而是说这个小小的灵魂与其说是单纯，还不如说它只是一个半成品。

那是一种很奇怪的感觉，王少川仔细地揣摩了许久，心头猛然跳出了一个念头，王少川这才骇然醒觉，也许这个小小的灵魂真的就是个半成品，因为它根本就不是一个完整的灵魂，而是被用奇特的办法进行了某种程度的剥离的灵魂。

就好像人有三魂六魄，但是被剥离了其中的两魂五魄以后，剩下的一魂一魄自然就非常的单纯，只能机械地做一些简单的事情，既没有思想和智慧，也就不会感觉到饥饿、寒冷、恐惧等想法，他们只是依照某种惯性，在做一些非常简单的事情，仅此而已。

一念及此，王少川已经毛骨悚然，想不出这到底是怎么形成的，若是灵石就是如此天然形成的，那只能说灵石矿的所在地，肯定会非常非常的恐怖，说是地狱也不为过了，因为连人的灵魂它都能自动地进行剥离，实在是太可怕了。

但如果不是灵石天然形成的，而是后天造成的，虽然也说明了幕后之人的恐怖和残忍，但总归这是人为的手段，只要把人干掉，也就不怕会怎么样了。而且只要是一项技术，王少川就有信心，总会想到办法可以破解掉的。

王少川先将这个残缺的灵魂塞进纳灵紫珠当中――除了暂时放这里，貌似也没什么更好的地方可以处置它了――然后就把刚才爆掉的灵石碎片拿出来仔细端详。左看右看，也看不出什么名堂了，完全地摸不着头脑。

这样下去不行，摸不着门道还怎么突破啊。

王少川正在犯愁的时候，忽然想起来，三重天的大晶币、小晶币不都是拿用尽了的灵石重新炼制的吗？可是这些灵石的碎片看起来，貌似也没有多少啊，要炼制出几十上百万的大晶币小晶币的话，天晓得需要用掉多少灵石啊，简直就是个天文数字。

不过用量的问题暂时不考虑，王少川也不想管别人是不是浪费灵石了、浪费了多少，他忽然想到，既然大晶币和小晶币都是用灵石的碎片做的，那他是不是也能复制这一个过程呢？

当然这个实验跟王少川最关心的问题没多大的关系，不过现在王少川不是找不到突破口嘛，所以干脆就整个看起来比较简单，又和主题有一定关联的问题拿出来，也许就能因此而找到突破口呢？

怀着美好的想法，王少川开始了伟大的尝试。

因为手头就有现成的灵石碎片，所以王少川正好废物利用，先取出一部分碎片，就像以前刚到修真界时用种玉之法淬炼玉石一样，将这些碎片用［星云锁链］引导着大自然的气机流包裹起来，不断地翻腾淬炼着。

不过灵石本就是高度的能量结晶体，所以就算变成了一堆碎片儿，貌似也没有什么杂质在其中，所以王少川提炼了一会儿，发现碎片的数量还是和一开始一样。不过这不是问题，问题在于这些灵石的碎片儿至始至终都没有丝毫的变化，原来是什么样子，现在还是什么样子。

这下王少川就有些不忿了，难道说是哥们儿“用力太轻”了吗？好吧，那哥们儿就“用力”大一些好了。

于是王少川就用[星云锁链]引导更多十几倍的气机流，作用在那一小撮的灵石碎片儿上，反正，这大自然界的气机流，不用也是浪费，哥们儿只是顺手点拨一下，纯属借用啊，而且还是有借不用还的那种，多好阿。

十几倍的压力作用上去，那一小撮灵石碎片顿时发生了巨大的变化，原本还是碎玻璃渣似的形态，不多时就融合到了一起，变成了一团粘稠的液体状，漂浮在王少川的[领域]当中。

王少川这才目瞪口呆，十几倍的压力作用上去，竟然只是让灵石碎片由固态变成液态而已，这应该只能算是初步的溶解吧，后续的炼制，那岂不是需要更加多的能量造成更大的压力，才能完成炼制？

现在王少川说什么也不信这是人工能够完成的活儿了，想想他只是让一块灵石的碎片中的一小撮溶解而已，距离淬炼还远着呢，就用了这么大的能量，由此可见灵石的坚韧程度了。在三重天里，恐怕也只有那个仙使出手，才能完成这样的活儿吧？

而且，要知道，三重天里流通的大晶币、小晶币多的数不清，王少川之前就在三金赌场里轻而易举地赢下来几十万大晶币，若这些大晶币全都由仙使来干的话，呃，就算他是仙使，估计也会被累瘫过去吧？

王少川很不厚道地猜测了一番。

况且，以灵石如此坚韧的属性，王少川现在实在是想不出，还有别的什么途径，能够人工将灵石一个个都切割成易拉罐那样的小圆柱体，不仅要一个个都同等大小，而且每一块灵石的每一寸表面，都要打磨的光洁圆润，这个工夫……啧啧，似乎太大了一些。

王少川一直都以为，仙使就是仙帝指派过来监视三重天里各势力动静的，顺便在三大世家互相掐的不可开交的时候调停一下，总之就是维持一个平衡，保持仙帝对三重天的掌握，如果要让仙使去干这么多的脏活儿累活儿……呃，感觉那就不是仙使了，而是仙界民工啊。

当然也不能排除这个可能，只是王少川对这个可能有些不以为然了。

到了这一步，王少川自然就要进一步地增加压力，反正这大自然界紊乱无序的气机流多的数不清，完全可以做到取之不尽、用之不竭的程度，王少川也不用小心地节省什么，只要注意别伤着自个儿就足够了。

于是，下一秒钟，比现在更大十几倍的气机流逐渐作用在灵石碎片上，这等若一开始一百多倍的能量和压力一作用上来，灵石碎片顿时又发生了变化，由原先粘稠的液态，变成了闪闪发光的一种类似晶体的东西。

几十粒细小的灵石碎片，变成了细密密数不清的一大堆晶体，体积比之前足足膨胀了许多倍，原本一小撮的碎片，现在都有一个排球那么大了。不过这些晶体虽然光亮闪烁，但是看起来比较的粗糙，一点儿都没有大晶币和小晶币那种细腻圆润的晶莹。

王少川心中一动，再次加大了能量和压力，这次搞得动静实在是有些大，王少川都感觉以自己为中心，竟然形成了一个小小的气机流得漩涡，不停地旋转着，将周围的气机流都吸纳进来，然后全部都被王少川作用呢在灵石碎片上面。

不过这样做的效果是立竿见影的，没多少时间，王少川就看到，刚才那些粗糙闪亮的大颗粒开始分裂，变成一个个小颗粒，这些小颗粒体积更小，但是更细腻也更加圆润，光泽度反而不如之前那么的耀眼，粗ｃｕ一看，竟然和大晶币、小晶币有了几分的相似。

更重要的是，体积比之刚才又膨胀了许多倍，现在足足有三四个王少川那么大了，看得王少川都有些眼晕。

好家伙，以前王少川还以为三重天里那么多的大晶币小晶币，那得需要用光多少的灵石，才能铸造出这么多的大晶币、小晶币啊，没想到，原来是这么回事儿。估计一颗灵石废掉之后形成的碎片，随便就能铸造个几十万个大晶币或者小晶币还绰绰有余呢。

一想起这个来，王少川就更加地觉得不平衡了，蜀零那厮，竟然妄图用几十万个大晶币就想要买老子的风狼，麻痹的，这小子真是太可恶了，幸好老子一开始就没打算要用风狼来换大晶币，否则真是要被人家笑死了。

越想就越气，王少川心头就像是有一团火似的，对于蜀零乃至蜀家，都开始有些不信任了――当然王少川一开始就没信什么世家，但是差点儿就被人家不声不响地阴了一下，王少川心里还是气不过。

于是王少川想，哥们儿得好好地检查一下这十六块灵石，别万一都是残次品，那不还是会让人嘲笑吗？再说了，没开始的时候人家就想着要阴自己了，第一笔生意要是也做了假，那今后的生意还能值得期待吗？天晓得蜀家的人会弄出什么东东来欺骗自己？这个可是防不胜防的啊。

越想越不是个事儿，王少川也顾不得其他了，赶紧把灵石都拿出来，挨个检查先……

就在王少川满头大汗地挨个检查灵石的时候，蜀家也在紧张地商议着。

因为蜀家的几个巨头差不多都到齐了，长孙长老、叔孙长老等人都得要小心翼翼地，都不敢大声说话，蜀零觉得自己能够被准许列席会议，都已经是祖坟上冒青烟儿了，欣喜的差点儿就要昏厥过去了。

大佬甲说道：“这次交易来的风狼质量很不错啊，要是活的的话，那就更好了。嗯，蜀零表现的很不错，要给你记上首功。”

蜀零激动的差点儿就哭出来了，浑身都哆嗦个不停。

叔孙长老有些嫉妒地瞥了蜀零一眼，心里有些酸溜溜地味道，心想老子以前年轻的时候那么的努力拼命，也没有这小子的运气，随便就能撞见个大贵人，真是同人不同命啊，麻痹的，以前怎么就没发觉这小子的命这么好呢？

大佬乙说道：“我们也别高兴的太早了，这只是第一笔生意而已，生意要能长久地做下去才算是好生意。而且，我记得这一次我们交易出去的灵石，好像都是有瑕疵的吧，是不是，叔孙？”

叔孙长老忙恭敬地答道：“是的，十六块灵石全都是有瑕疵的，每一块都曾经被用掉过一些能量，不过以我们蜀家现有的手段，想要准确地检测出来，都不是件容易的事情，我想慕容彦找出毛病来也不太可能。”

蜀零的心脏顿时狂跳起来。

这件事儿可大可小，完全就看日后是如何的发展了，若是慕容彦不幸察觉到这一点，那么难免会和蜀家有有什么争斗，到时候自己可就不是家族最大的功臣，而是家族最大的麻烦制造者了，到时候等待自己的就不是奖励了，而是严苛的惩罚。而且他还跑不了，因为这事儿已经和他完全地挂钩了。

把心一横，蜀零心中狠狠地作出了决定――富贵险中求啊，若是永远都四平八稳地，那上位的人就太多了，猴年马月才能轮得上自己？想要今早上位，就得要冒风险呐！

蜀零不知道，这一点上，他和蜀远的想法是相同的，只不过他的资历比蜀远老，机会也比蜀远好，不过蜀远现在也下定了决心，怀着不成功便成仁的信念，开始策划他的绝地大反攻计划。

就在蜀家人借着商议的名头在互相倾轧的时候，其他各个家族也在分析着今天蜀家的举动。

因为这次蜀家派出了很多高手，所以那些盯梢潜伏的人，都不敢靠的太近，可是距离远了又听不到看不清，所以一直到两边儿交易结束以后，这帮盯梢潜伏的人还云里雾里的，只晓得蜀家的人在和黄家的人在交易。

引起各个势力重视的，不仅仅是蜀家这次秘密出动了太多的高手，还有王少川临走时抱着黄琪贞的那一飞……能飞的修真、还是个女修真，只是这一条消息就足以惊爆各大势力的眼球了，再配合蜀家人的高度紧张和高手云集，以至于各大势力接到线报以后，都开始高度紧张起来，连一直稳坐钓鱼台的三大世家，也都坐不住了，一方面动用各自的资源，在暗中调查这个交易的内幕消息。另一方面，三大世家则频频会晤，决定一旦蜀家这边儿若是出现什么动静，三大世家就会一起动手打压――反正，三大世家无论谁坐庄当皇帝，都有一个不可动摇的铁律，那就是三重天的世俗权力必须掌握在三大世家的手中，绝不允许出现第四个世家。

就在国城之内的各大势力都在蠢蠢欲动的时刻，王少川刚刚结束了对剩下十五块灵石的检测。

有［星云锁链］在手，王少川可以很轻松地借用大自然的力量，反正那些紊乱无序的气机流不用也是浪费，别人又用不了，所以王少川就凭着这强大的后盾，逐一查明了剩下十五块灵石的详细资料。

王少川探查的结果，这些灵石似乎都有一个数值，如果按照刻度那样数下来，应该是１００。达到这个数值，就说明灵石的能量是满的，达不到、哪怕差一点点，都是不满的。而王少川手里剩下的十五块灵石，没有一个是达到满值的，最多的一个才９８，最少的一个只有９２。

王少川顿时就怒了，丫的，哥们儿给你们的风狼全都是壮年的，连一个老弱病残都没有，你们竟然给哥们儿没达到满值的灵石，靠的，这不是欺负人吗？难道觉得哥们儿没本事查出来这个？

――――――――――――――――――――

五千字大章送上。

 

【第四百九十二章　仙使】

其实，王少川这也算是意外收获，因为灵石内含的能量多少、强弱，是有三个公认的等级的，这个等级用不同的数值可以表现，但却不是随便谁看一眼就能分辨出来的，需要用几种特殊药水来做一系列的实验，然后根据灵石上最后出现的不同的颜色，才能判断出，这块灵石到底是怎样一个等级。

蜀家的人说这个很难判断，是因为这几种特殊的药水儿，从配方到生产，甚至绝大部分的材料，都是控制在三大世家的手中，而且本身产量也比较的少，所以就算是蜀家这样的大家族，也没有多少的存活，所以一般大家都是用另外一些不是很精确的药水儿来代替的。

虽然这样的药水儿的成本还是非常昂贵，但总归比三大世家的那种精准药水儿要便宜多了，而且还是自己可以生产的，是控制在自己的手中的，只是准确度实在是不敢恭维。估计整个三重天，没有人能像王少川这样，借用大自然的力量就能探查到灵石内含的能量的多少，多花点儿时间甚至能精确到小数点以后的一位数。

可是这个时候，王少川可不知道这个，于是他怒气冲冲地进了城，按照记忆中蜀零、蜀远、叔孙长老，以及当时现场几位高手身上气机反应，开始寻找蜀家的秘密聚集点。

这个是王少川的拿手好戏之一，再简单不过的事情，不管你什么样的阵法和布置，除非这些人各个儿都是隐匿行藏的高手，不然就无法不在王少川强大的神识扫描下暴露行迹。

王少川首先发现的是蜀远的踪迹，但是其他人的气机和他不一起，王少川犹豫了一下，暗中记下了蜀远的方位，然后继续寻找其他人的踪迹……终于，王少川找到了蜀零的气机反应，随后发觉叔孙长老以及当日的几个高手都在一起。

王少川这才松了一口气，心想这个蜀远当日看起来就像是个没有多大发言权的，所以才会在现在被排除在这些人之外吧。

小心翼翼地靠近过去，王少川一路上发现了十几个明暗桩，都毫不犹豫地动手拔掉，一直靠近到大门外。

也许是因为这里是蜀家的秘密据点吧，所以门口就站了两个保镖，其他大多数都是暗桩，虽然高手很多，但却不像蜀家自己的地盘一样遍布陷阱。而王少川最不惧的就是这种情况，高手多几个对他来说根本无所谓，因为事先就能根据对手的气机反应来进行规避，也可以根据这个无声无息地暗杀对方，至少到至今为止，王少川还没有见到过能够躲避他的［圣光］袭杀的修真呢。

但是对于预先设置好的陷阱，王少川就毫无办法了，因为这些预先设置的陷阱是毫无气机反应的。

所以，直到王少川站到了大门口，侧耳倾听着里面蜀家人的争吵和倾轧，里面的人还都一无所知呢。

王少川歪着脑袋想了想，决定还是不闯进去了，但是要留下一个记号……什么记号好呢？唔，就用灵石的碎片吧。

从须弥橙珠里捏了一小撮灵石的碎片，轻轻地放在门槛的一个角落里，然后王少川忍着笑，不轻不重地随便敲了三下房门。

里面的争吵声戛然而止。

片刻之后，里面响起叔孙长老的声音：“有什么事？”

没有听到外面的回应，里面的人顿时警觉起来，不用大佬甲乙丙丁吩咐，长孙长老和叔孙长老两人就轻手轻脚地跳起来，一左一右地来到房门前，叔孙长老突然止住了脚步，扭头回看。

几位大佬就见叔孙长老的眼睛圆睁着，口型在无声地比划着一句话：“有血腥味儿。”

一句话，就让大佬甲乙丙丁全都高度紧张起来，各自从密道匆匆离开，现场只留下长孙长老、叔孙长老和蜀零三人，而蜀零，更是被赋予了光荣而伟大的任务――去开房门。

蜀零也是豁出去了，他要是有抗命的胆子，他早就被家族里严苛的戒律给干掉了，所以他只有老老实实地去开门。

开门之后，一点儿动静都没有，两个保镖还好好地站在门口呢，院子里也静悄悄毫无声息，蜀零觉得纳闷儿，不经意地往保镖的脸上一看，顿时吓了一跳。难怪俩保镖都一动不动呢，感情已经被人杀死了啊，一动都不动只是因为他们不知被人用什么手法控制着，死后僵硬在那里而已。

长孙长老和叔孙长老两人出来一看，两个保镖的眉心处都有一个血洞，正汩汩地流出红的鲜血和白的脑浆，两人对视一眼，更是心惊不已。

能无声无息地杀死两个保镖，已是不易了，还能让这两人死后都僵硬在原地不倒不动，就更加地神奇了。

三人出去探查了一番，结果三个人都是心惊肉跳，心都沉到了谷底，这个秘密据点还是第一次启用呢，没想到里里外外的明暗桩竟然死掉了十几个，而且全都是刚死不久，连身体都还热乎着呢。

能无声无息地干掉这么多的高手，来人的修为，已经已经不是普通的超级高手了，恐怕已经达到了准仙级的水准了。可是这样水准的高手前来，却只是随便在门口敲敲门？难道这位超级高手吃饱了撑的，闲得发慌来吓唬他们玩？

不过不管怎么说，这高人的确只是吓了大家一跳而已，虽然这种行为已经等同于向蜀家宣战了，可两位长老都有意无意地忽略了这个问题，以一种“高手同我打招呼”的心态来看待这个问题。

最后还是蜀零发现了异常之处。

三人探查一番回来的时候，蜀零一眼看到了门槛儿角落里的那一小撮白色的晶体碎片，过去指给叔孙长老看。叔孙长老捏起来一看，就知道是灵石的碎片，加上白天的时候王少川说过的那番话，叔孙长老顿时就心中有数了。

“这还用说？我看就是慕容彦背后的那个势力在向我们表达不满，叔孙，都怪你搞出这样的事情，交易就交易好了，干嘛要用不是满值的灵石？人家交易给我们的风狼可都是上上品，没有什么瑕疵的……”回到蜀家以后，大佬之一首先开始对叔孙长老开炮。

叔孙长老心中也是委屈，别看他在家族中地位崇高，但地位再高，也要听大佬的命令行事啊。就譬如这件事儿，你让他自己拿不是满值的灵石去交易，他也得有那个胆子不是？听命行事也有错吗？

听命行事当然没有错，但是在这个时候，叔孙长老也只能将这个苍蝇吞下了，忍气吞声逆来顺受，反正我是听命行事，反正也就是挨骂而已，又不会有什么惩罚，天塌下来有大佬在上面顶着呢，我就是个办事儿员啊。

没人能够听到叔孙长老的心声，不过大家都知道这是怎么回事儿，所以等到支持叔孙长老的大佬一发话，前一个大佬也就住口了。

平衡，这就是平衡的力量。

这批五百只风狼的货蜀家都已经吃下了，也不大可能再吐出来，而且大家也觉得这次应该是威慑的意思，貌似并没有向蜀家宣战，应该还有很大的挽回余地，所以蜀家的几位大佬很快就做出了决定，明天补给王少川两块灵石――本来要纯粹按照缺少的能量算的话，补半块都是多余的，但蜀家人不义在先，又心存了息事宁人和几分讨好的意味儿，所以就忍痛补了两块灵石。

没人知道，王少川在那天偷听过以后，就已经下定了决心，要重新选择交易人，也就是那个不得志的蜀远。

嗯，能顺便给对手制造矛盾，是王少川乐于见到的。

王少川敲门以后，就远远地跑开了，躲到一处房顶上，笑嘻嘻看着蜀家人在发疯一样乱找，然后狼狈地散去。正看得开心的时候，王少川忽然就觉得有一股强大的神念锁定了自己，那股神念是如此的强大，王少川心中顿时兴起了一种“我不是对手”的感觉，满满的信心和斗志瞬间衰弱下去，几近崩溃。

“这是谁……”王少川大惊失色，这突如其来的锁定，让王少川有种面临世界末日的无力感。更可怕的是，他到现在还不知道对方是谁？在哪里？

幸好王少川的意志也是非常坚定的，长期在神魂方面的修炼，让他即便在极度沮丧的情况下，也能保持着自己的意志不崩溃掉。

对方兴许是惊讶于王少川能够挺的住自己的锁定，这一瞬间的惊讶和错愕，使得锁定王少川的神念有了一丝细微的停滞。

被这个不知名的高手神念锁定的这会儿，虽然只是短短的喘息时间，但在王少川的感觉里，就好像是过了一个世纪似的，那么的漫长，那么的难熬。在这“漫长”的时间里，王少川一直在苦苦地等待，守候着那一个不可预知的机会，那一丝细微的停滞，就给了王少川这样一个机会，让他瞬间挣脱了那股可怕神念的控制，硬生生地冲开了一线生机。

王少川使出了［瞬移］的绝技，虽然他在城内只能在百米范围内瞬移，但他能感觉到，现在用瞬移比用飞腾和快跑要有用的多。

果然，王少川一开始［瞬移］以后，那个神秘的高手似乎就无法再锁定他了，因为他的神念虽然已经非常快了，但比起王少川的［瞬移］来，还是慢了一线，所以王少川就充分利用这一次次的“一线”的机会，险险地躲过了那人一次次的神念扫描，慢慢地向城外移动。

那个神秘的高手很快发现了王少川的企图，似乎正在飞快地接近，因为王少川能感觉到对方的神念扫描越来越快、越来越强，刚才的这个“一线”还能躲得比较的从容，现在的这个“一线”就次次躲得惊现无比。

幸好蜀家的这个秘密据点距离城墙很近，王少川全力发挥以后，其实也没有多少路可以赶，如果距离增加一倍的话，王少川自己都觉得恐怕只会有两个结果。

第一，是对方的神念增幅很快，最终追上了自己，然后再次锁定自己，然后自己就再也没有挣脱的机会，神魂被锁定的唯一结果，就是完蛋，对方既然有锁定神魂的能力，自然就有打击神魂的能力，这个几乎是一定的，区别只在于神魂打击力度的强弱而已。不过，以王少川对这个神秘高手的感觉，恐怕自己是禁不起对方的一次打击的，这个很要命。

第二，是对方的神念虽然没有及时锁定自己，但对方却及时赶到了现场。能在神魂方面修炼到这样地步的，整个儿三重天，王少川觉得恐怕也只有那位仙使大人了。可是这位仙使大人怎么会突然来找自己的麻烦？他又是怎么找到自己的？这完全没道理啊……好吧，不管有没有道理，麻烦都已经找上门儿了，王少川也就顾不得去想那么多了，趁着又一次瞬移的工夫，闪到了城墙边儿上，然后一个虫洞传送阵瞬间张开，王少川一头扎进去，然后就消失在国城当中。

到了城外，王少川就大大地松了一口气。

在城内，王少川的实力受到很大的限制，就因为那个限制性大阵嘛，但是到了城外，他的实力能迅速增长十倍。同时，限制性大阵对于修真有限制性，但对于仙人应该没什么限制性，所以那个仙使来到城外以后，从理论上讲，实力应该和城内一样……这样一来，没准儿王少川都能和仙使一决高下了。

那个神秘的高手也觉察到王少川出城了，大概是觉得挺懊恼，于是他也出城了，直奔王少川杀过来。

王少川自然不惧，不过也不想离城太近，所以引着那人远离了国城。

当那个神秘的高手站到了对面以后，王少川还不能确认对方是不是仙使，但却能确认自己以前肯定见过他。难道是在一重天或者二重天？王少川的脑子瞬间过了一遍，完全没有印象，那么，也许是修真界？

王少川自己都被自己这个想法给吓了一大跳，能从修真界来到仙界的，恐怕不多吧，毕竟仙界这里也是人满为患呐，呵呵。

“你是谁？我怎么觉得，对你的气息好像很熟悉似的。”那个男人也发话了，看着王少川的眼神满是疑惑和思索。

好嘛，对方也觉着自己挺熟悉，看样子一时半会儿是打不起来了。

王少川耸了耸肩，说道：“我也觉着你挺熟悉啊，对了，你先说说你是谁？说不定我能想起来呢。”

那个看了看王少川，半晌才展演一笑，说道：“很久没有见到有修真敢对我这么说话了，呵呵，这样也好，看在你能逃脱我的神念锁定的份儿上，那我就先自报家门吧。”

“我叫清风……”

只这一句，王少川脑袋里“轰”地一下，什么都想起来了。的确这个人的确是叫清风，是他在修真界的时候遇到的那个散仙，好像小和尚、呃，也就是那个海德大师似乎认识他，不过这个清风不是已经死了吗？而且，他是散仙呐，怎么跑到仙界来当了仙使呢？看这个架势，应该是仙人了吧？

“这小子，奇遇不比哥们儿差呀。”王少川忍不住嘀咕了一句。

昔日在逐日山脉当中，唔，当时好像是北宇宙盟会来着，小和尚海德大师把他和那个散仙清风一起带到了凌霄峰，然后他好像和清风有了矛盾，然后清风用他的［光耀］来打自己，再然后王少川突然领悟了“e”字符，也就是掌心雷，一掌就把那个散仙清风连肉身加神魂一起给轰没了……以前的记忆点点滴滴地回忆起来，王少川不禁一身冷汗。

乖乖隆地洞，真是不得了，这个清风到底是怎么复活的呢？连肉身加神魂都毁灭了，他应该就算是神魂俱灭了吧，怎么可能再复活呢？而且还是成了仙人，这也太离谱了吧？

王少川在这里心潮澎湃，清风也在那里苦苦思索。

清风觉得王少川的气息有些熟悉，但是怎么都想不起来，刚才主动报出了自己的名字以后，就见王少川有恍然的神情，应该是想起来自己是谁了，可是转瞬又闭上了嘴巴，一句话都不说了。清风不得不怀疑，这个家伙，该不会是做了什么对不起自己的事儿了吧，怎么想起来自己是谁反而不说话了呢？要不然，他应该过来跟自己这个仙使套套近乎的吧？

清风想的这也是常理了，仙使哎，哪个修真不想巴结仙使？就算修真不是凡人，也需要不断结交一些有实力的朋友，不然在这弱肉强食的大环境里，谁还没个虚弱的时候了？

“你该不会是做了什么对不起我的事儿，所以现在不敢承认了吧？”清风忍不住说道――好吧，既然你不肯开口说话，那我只好自己来了，哼哼，有种你就继续跟老子打，老子还不信了，在仙界，还有修真能打得过仙人吗？

王少川哈哈一笑：“哥们儿就是不说，有种你再来打我啊？”

清风大怒，瘦高的身形猛地一顿，大嘴一张，一团淡淡的光晕就从口中喷了出来。

“我靠，［光耀］！”王少川忍不住咒骂一声，这个清风，竟然一上来就是杀招，他的结界青珠还没有解禁出来呢，他可没办法挡得住这［光耀］啊。

却不料清风忽然停了下来，［光耀］也悬停在半空中。

王少川正纳闷儿的时候，忽然见到清风一脸的激动，指着自己大叫道：“我想起来你是谁了，你是那个王少川！”

生活压力太大了，我要崩溃了。

 

【第四百九十三章　朋友】

清风这么一叫，王少川顿时知道不好，事情已经无可挽回了，现在的问题就是先下手为强、后下手一定遭殃了。

要知道，清风的［光耀］当年可就是散仙版的狙击枪啊，而且还是多弹头的那种，那柄飞剑可厉害的紧，一发作起来可不是闹着玩的，搞不好小命儿就要丢了。

毕竟，现在王少川的对手不是在神魂修炼方面一无所成的修真，而是神魂修炼方面同样强大的仙人。仙人呐，光听这个称呼，都足以让人屏息静气，小心谨慎，更何况王少川和这个强大的仙人还是仇敌呢。

于是，清风这边儿刚喊出王少川的名字，王少川就两眼一眨，两道［圣光］无声无息地就直射过去，同时小腹处也射～出了第三道[圣光]――一次发射三道[圣光]，这已经是王少川现在所能做到的极限了。

清风的反应也是极快，王少川这边从眼睛里发射［圣光］虽然很出乎他的意料，但是他毕竟是仙人，各方面的素质要比修真强大的多，而且见识也多出很多，所以虽然很惊讶，但还远远没有手忙脚乱，所以身子一扭、缩身、侧转，轻松之极地就将王少川的这三道[圣光]给让了过去。

当然，王少川也没指望能毕其功于一役，一下子就打发掉一个仙人，所以第一波三道[圣光]一发射出去，第二波三道[圣光]从身体的另外三个部位又激射出来，目的只有一个，就是尽量拖住清风，不让他有机会用[光耀]，不然那个东西威力又大，打的又贼准，那可不是闹着玩的。

清风一闪再闪，轻松地就躲过了十几波王少川的[圣光]，王少川不得不在心里暗叹一声，以后若不是有重大突破的话，恐怕[圣光]这一招将对清风完全失效，因为通过刚才躲避这十几波[圣光]攻击，清风已经完全掌握了[圣光]得规律了。

用动画片圣斗士里面的一句话来说，就是：同样的一个招式，对一个圣斗士用两次，是无效的。

清风潇洒地闪出几百米的距离，笑嘻嘻地传音对王少川说：“你就这么一招吗？这也太寒酸了吧，难道你还真的指望这么简单的一招就能伤到我吗？简直就是笑话。”

看见王少川板着脸，不说话，一边儿还努力地发射着一波一波的[圣光]，清风哈哈大笑道：“王少川，你不是还会掌心雷吗？拿出来练练啊，看看现在的我是不是能躲得过去？话说，我还是很怀念那个味道的。”

王少川恨得牙痒痒，心想哥们儿岂能不知道现在只有掌心雷才能对付的了你，可是核威慑就是核威慑，一打出去就不是核威慑了。再说了，那东西哥们儿直到现在也只能连发五掌而已，若是没打中你，那哥们儿可就只能跑路了。可是这里是三重天啊，哥们儿就算使劲儿跑，又能跑的到哪里去？迟早还是要被你追上的啊。

“喂，你真的不出手吗？”清风一边儿轻松地躲闪王少川的[圣光]，一边儿笑嘻嘻地说道：“你若是不出手的话，那我可就出手了哦。”

王少川也不说话，心里直哼唧：丫的，你丫的来就来呗，难道还非的要哥们儿点头求你出手你才肯出手吗？靠，要是这样的话，哥们儿打死都不求你出手，有种你就别出手了呗？

清风嘴巴上说的虽然慢悠悠的，可是手上的动作可真不慢，手一抬，向王少川一指，王少川就感觉到自己被清风的神念给锁定了。

王少川暗骂一声，娘。的，又他。妈。的被锁定了，哥们儿今天可真背啊。

果然，清风的神念一锁定王少川的神魂以后，那一直闪着淡淡的乳白色光晕的[光耀]瞬间就发射出来一道白色的光梭，只是一闪的工夫，王少川连反应都没反应，那道乳白色的光梭就已经射。到他的眉心之处了。

关键时刻，还是诛仙决又一次救了王少川的小命儿，大概是诛仙决也是有灵性的，不能容忍自己一直表现不错的宿体被毁掉吧，于是诛仙决猛然发动了。

就在光梭杀到王少川的眉心处的一瞬间，一股绝大的力量出现在王少川的体内，而王少川就像是突然加足了马力的极速飞车似的，在间不容发的空隙里后退、仰头、侧身，一连串的动作如行云流水一般，瞬间闪过了那一道光梭的绝杀。

“好厉害，清风，你的[光耀]又有进步啊，至少比以前快多了。”王少川啧啧赞叹道，其实后脊梁已经被吓出了一身的白毛汗，要不是意志力坚定，只怕此刻已经被清风的一记绝杀给吓破了胆了。

“哼，王少川，你还有什么本事，就快点儿使出来，免得等会儿被我杀掉了，就没机会献丑了。”清风冷晒一声，[光耀]瞬间连动，连发三道光梭，但王少川现在浑身都充满了力量，轻松地扭来扭去，从容躲过了三道光梭的绝杀。

“哎呀，还真没有想到，看了清风你除了水平提高了一点点以外，嘴皮子也提高的挺快啊，不过貌似你的水平不如你的嘴皮子提高的快呢。”王少川笑嘻嘻地调侃着清风，一边儿耐心地寻找着发掌心雷的最佳时机。

“哼，别以为我不知道你想干什么，不就是在等发掌心雷的时机么，要发你就发呗，还真以为我清风怕了你吗？”清风一边儿用[光耀]不断发出光梭，一边儿不断躲避着王少川的[圣光]，一边儿还絮絮叨叨地用言语反击王少川，场面上占足了优势。

王少川也是惊讶，仙人真是不得了哎，以前这个清风虽然也很强，但是一记掌心雷就干掉他了，还可以从容摆pose的那种，现在可不成，这小子不仅实力飞涨，而且精明狡猾，嘴巴上说的响亮，可是一点儿机会都不给王少川，生怕他会射。出掌心雷来。

两人僵持了一会儿，清风停手后撤，脱离了战场，王少川又是一阵心惊，清风既然有随时脱离战场的能力，那说明他几乎已经立于不败之地了，因为王少川自问没有随时脱离战场的能力，即便他有[瞬移]和[缩地成寸]两样绝活儿，但脱离战场不是逃跑，两者的意义是不同的，从这一点上讲，他比清风差上一筹。

如此算来，王少川唯一能够对清风形成威慑的，就只有掌心雷了。可是核威慑就是核威慑，一旦发出去，那就不是核威慑了。

所以清风一停手，王少川虽然心惊，也只能若无其事地停手。

“啧啧，我的确小瞧你了，没想到，你进入仙界以后，水平上涨的也挺快的。”清风赞叹道。

王少川冷哼一声，没有说话，他虽然自问在嘴皮上不会输给清风，但是既然实力不如人，光在嘴皮子上逞威风就变得毫无意义了，除了刺激对方对自己痛下杀手以外，王少川看不到任何好处。

“喂，不要这么板着脸好不好？我是很有诚意要和你做朋友的，我相信我们一定可以成为好朋友……”清风一脸真诚地传音道。

王少川听得差点儿以为自己的耳朵出问题了，做朋友？狗屁的做朋友，你丫的大概是想着怎么把哥们儿给赚过去，然后痛下杀手吧。

清风见到王少川一脸的不信，顿时叹道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，唉，其实我是很有诚意要和你做朋友的，可惜你不领情啊，这就怪不得我了。”

王少川冷笑一声：“你不就是想报昔日的杀身之仇吗？无所谓，尽管放马过来好了，哥们儿不怕你，用得着这样花言巧语吗？即便是你胜了，又有什么值得高兴的？”

清风呆了一呆，叹服道：“我服气了，一个人认输都能表现的好像是让我占了多大的便宜似的，王兄，你果然不是一般人呐。”

王少川干咳一声，老脸微红。

“喂，王兄，我再问最后一次，你真的不想和我做朋友吗？”清风笑嘻嘻地问道。

王少川心中一动，不等清风再开口，下意识地抢道：“愿意，当然愿意，为什么不愿意？”

话一出口，连王少川自己都有些不可思议，自己这是怎么了？怎么可以相信清风那个家伙，那厮现在巴不得把自己大卸八块呢，又怎么可能真心和自己做朋友？

却不料清风见到王少川同意，比他表现的还要失望，好像恨不得王少川会宁死不同意是的。王少川顿时心中一动，仿佛触及到了什么隐情，但一时又想不明白，于是将这个疑问暂时按在心底。

“喂，明明是你要和我做朋友的，怎么我一答应下来，你比我还失望啊？”王少川故作好笑地问道。

清风没有回答王少川，只是翻了翻白眼儿。

“走吧，跟我去仙宫。”清风说完转身就走，也不理王少川会不会跟着他走。

清风的这个态度倒是让王少川有些猜疑不定，心想这该不会是一个陷阱吧？但心里的直觉又告诉他这不是陷阱、他应该跟着清风去仙宫。

王少川使劲儿地挠了挠头，心想真是怪事儿年年有，今年特别多啊，算了，都已经这样儿了，哥们儿跟着去就跟着去吧，也没什么大不了的，既然以前直觉都没有出过错，那么这次还是继续选择相信直觉吧。那个啥，哥们儿这也是跟着感觉走啊。

也是，两人一路无话，直奔仙宫而去。

从还没到仙宫大门开始，一路上就不断地遇到一队队在巡逻的修真，王少川暗中察看了一下这些修真的实力，发现这些人个个儿都是超级高手，比当日在蜀家发现的那些高手都要强上几分……这还只是外围啊。

进了仙宫的范围以后，情况又是一变。仙宫并不像王少川想象的那样，要从一个传送阵转移到另一个传送阵，倒像是一个开放式的庄园似的，既没有庄严的塔楼城墙，也没有幽雅的凉亭小楼，就是普普通通的竹楼而已。

如果非要说这个竹楼有什么特别之处的话，就是这一层竹楼是建立在一根根的木桩子上面的，再配合广袤的竹林，显得比较的雅致而已。其他的……王少川没有看出什么与众不同的地方来。

“这里就是仙宫？”王少川惊讶地问道。

“非要有宫殿才是仙宫吗？本大人就喜欢这样的小楼。”清风冷哼道。

“不错，有品味，我也喜欢。”王少川衷心地赞了一句。

“讨好我？”清风淡淡地道。

“你这人真没劲。”王少川翻了翻白眼儿，紧走两步，追上清风，和他并肩一起走。有巡逻队过来时，发现王少川竟然和仙使并肩走，一个个都大惊失色，让王少川小小地虚荣了一下。

“没想到，你的虚荣心还挺强的，嗯，挺好。”清风淡淡地道。

王少川不知道清风这句话是什么意思，前面一句话，听起来不像是褒义，但是后一句话，貌似又是肯定……日，这厮到底想说什么？云山雾罩的，一看就知道不是个好人。

快要走到竹楼的时候，王少川忍不住又问了一句：“这里既然是仙宫，难道就没有仙女出来迎接吗？喂，清风兄，你是身体有毛病还是出家了？”

清风被王少川气得差点儿背过气儿去，咬牙道：“仙女儿没有，你以为谁都有资格用仙女儿做侍女吗？普通的侍女倒是有不少，你若是喜欢，等会儿可以随便挑，不，有几个是我预定的，你不能挑。”

王少川哈哈大笑，忽然觉得清风这厮其实也挺好玩的，嗯，要是能知道这厮为什么突然要和自己做朋友，那就比较的完美了了。哎呀，这阵子压力比较大，等会儿要选几个漂亮的ＭＭ好好地放松放松，嘿嘿嘿。

清风撇了撇嘴，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

竹楼里的陈设非常的简单，而且没有任何装修的痕迹，明显主人是一个崇尚返朴归真的人，不喜欢任何后天的修饰。

两人穿过十几个走廊和转角，又踩着吱嘎乱响的竹板上了十来阶的台阶，才来到一处竹亭里，向下俯视着广袤的竹海，真是别有一番清新脱尘的滋味儿，即便是王少川这样的俗人，也觉得心旷神怡。

“真是个好地方，清风兄，你可真会挑地方，啧啧，你选地方的眼光和你外表的俗气表情，真是完全相反啊。”王少川感慨地叹道。

清风额头上的青筋跳了跳，神色不善，王少川笑嘻嘻地补充了一句：“玩笑，我是开玩笑的啊，清风兄，你该不会是生气了吧？”

清风从牙缝儿里挤出一句话来：“我有没有生气，你可以再试试看。”

王少川耸了耸肩，道：“我怎么敢啊，我又打不过你。”

清风也是无奈，他发现，自从王少川一口同意要和他做朋友以后，两人再斗嘴皮子的时候，他就开始落了下风了。

“你一定很奇怪，我为什么要你这个仇人做朋友，对吗？”清风很快调整好了情绪，笑嘻嘻地道。

“是啊，我的确很奇怪，你快点儿告诉我吧，不然我都要憋死了。”王少川故作一脸急切的神情，顿时把清风给憋得满脸红。

见清风就要恼羞成怒了，王少川赶紧收手，笑嘻嘻地道：“玩笑，开个小玩笑而已，别生气嘛，清风兄。”

“我才懒得跟你生气，你以为我想跟你这个大仇人做朋友？哼，暂时的而已，等你到了真正的仙界，我一定不会放过去，我敢担保，我一定会在第一时间要了你的狗命！”清风冷冷地道。

王少川顿时坐直了身体，严肃地道：“那你为什么不现在就要了我的狗命呢？哎呀，你就快点儿要了人家的狗命吧，啊啊啊，求求你了，人家都要急死了。”

清风：…………日！

看着王少川笑嘻嘻地坐在对面，清风忽然对周围美丽优雅的景色都失去了兴趣，那是被王少川给气的，这厮破坏气氛的能力实在是太强大了。

沉默了半晌，清风终于叹了一口气，说道：“说白了吧，我想和你做朋友，主要是我现在有求于你。”

“既然你在说正经话，那么，我也不跟你开玩笑了，我们严肃地谈正经事儿吧。”王少川也坐直了身体，一脸严肃地道。

清风差点儿就要哭了，日，搞了这么半天，难道老子刚才就一直在不正经儿吗？好吧，为了能达成目的，老子忍了。

长长地吁了一口气，清风平静地说道：“我想让你接任仙使，怎么样？”

这个要求的确大大地出乎了王少川的意料之外，他呆呆地看着清风，怎么都想不明白，这厮让自己接任仙使？那他自己呢？

“呃，冒昧地问一句，清风大人，您是不是即将不在人世了？”王少川小心地问了一句。

清风就感觉自己的额头上好像飞过了一只大乌鸦，更可气的是这只大乌鸦屁股后面还扔下了一长串的黑蛋……日！

――――――――――――――――――――

老妈的高血压终于控制住了，这几天的感觉就像是坐了一次过山车，我的心脏都快受不了了。

 

【第四百九十四章　接任】

“我不是要死了，而是我不想再在三重天呆了，我呆在这里的日子已经足够久了，我想要回真正的仙界去，就这样。”清风忍着气解释道。

王少川这才感觉自己有些明白了，一副恍然大悟的白痴表情，让清风觉得王少川万分的操蛋。这时王少川又问道：“真正的仙界是什么样子的？四重天算是真正的仙界吗？”

清风自豪地笑了笑，没有接话，反而指着四周说道：“我走以后，这里的一切，包括竹楼、女人、武士、库房……一切都是你的，你完全可以自由支配。当然，这里的女人有的我已经上过了，有的还没，你完全可以要求下面的皇帝和世家向你进贡美女，高的、矮的、丰满的、细腰的、随便你想要什么类型的，要多少有多少……”

王少川听得目瞪口呆，直到清风说完了半天，才怀疑地道：“真的有那么好？那你为什么不自己继续做仙使，丢给我干吗？”

清风哼道：“你以为我想把这个肥缺送给你？还不是我急着想回真正的仙界去吗？一时半会儿又找不到合适的人选，骂了隔壁的，老子总不能找一个修真来当仙使吧，那不是闹笑话吗？难得你又是逍遥宗的弟子，跟我们唯我宗的本是一家人，能传给你接任仙使，那是再好不过的事情了。”

“你怎么知道我是逍遥宗的？我怎么又跟你成一家人了？”王少川大吃一惊，心想哥们儿自己都不晓得自己怎么就成了什么劳什子的逍遥宗弟子了，你是咋知道的？你这哥们儿什么眼神儿，有问题吧？

谁知道清风不屑地一瞥嘴：“还跟我装，王少川，我认得你，你就是个男的，你的气机是不会作假的，你现在怎么又变成个女的了？以为我不记得你是个男的吗？除了你们逍遥宗的ＢＴ喜欢没事儿就变男变女的以外，还有哪个门派喜欢干这样的事儿？别以为你们会变身术别人就认不出你们来了，气机是不会骗人的。”

王少川想笑又不敢笑，只好死命地忍着……好吧，哥们儿就是逍遥宗的好了，你怎么说怎么好呗，反正哥们儿自己没承认自己是逍遥宗的，都是您自个儿说的啊。当然，我就更加不会告诉你，哥们儿其实连气机反应都能改变哦。

虽然清风说的很轻松，只要接任，就好像有享不尽的荣华富贵似的，这个王少川当然不会怀疑，但是其他方面呢？

如果只是为了追求荣华富贵的话，那么王少川大可不必跑到仙界来了，就在修真界混就绝对不会差的，他还费劲巴拉地从一重天一层一层地跑到三重天，那不是做无用功吗？

享乐可以，修真本就是逆天所为，在九死一生的修炼之余，在出生入死的战斗之余，享受一下醇酒和美人，王少川觉得那是非常能够舒缓紧绷神经的事儿，对修真只有好处没有坏处，但需求不代表说要在那方面放纵自己，这是两个概念，享乐是为了下一步更好、更轻松地修炼，而不是单纯地为了放松和麻痹自己。

除了这些享乐项目以外，王少川甚至连保卫自己的武士数目都不在意，因为他知道，那些都是浮云，而且他也没法确定这些武士的忠诚程度。所以王少川更在意的是一些实际的东西，比如法宝、比如典籍、比如灵石。其他的东西都是虚的，如果他自己没有足够的实力来保护，那么别人随时都能把这一切都抢走，你哭都没地方哭去。

清风早就料到了王少川会敲竹杠，所以他很清楚地表示，库房里有三万块以上的灵石，还有超过一千件各种法宝和法器，书房里还有上万本各种典籍，等自己离任、王少川接任以后，这些都归王少川所有。

王少川听得差点儿流口水，至少三万块灵石、至少一千件法宝法器、至少上万本各种典籍……靠，哥们儿发了啊。

“这么好的事儿，你竟然说给我就让给我了？”王少川简直都有些不敢相信了，那天自己的确是一记掌心雷轰杀了清风，这个肯定没错，难道这厮真的是个不记仇的人吗？或者为了所谓的大局能忘记个人恩怨？丫的，该不会是把一个烫手山芋丢给自己了吧，别是当了仙使会有什么风险。

清风一瞥嘴，冷笑道：“我可没那么伟大，当仙使也没什么风险，只是太安逸了，你小心自己的修为会大幅衰退，几乎每一任仙使的修为都会大幅倒退，这都成了规律了。”

“如果你不是唯我宗的，或者逍遥宗的，我把仙使的位子传给你，可能还有些担心，或者会考验你一下，顺便索要一些好处，但既然你是自己人，我也就不跟你计较了，库房和书房里的东西全都留给你，我一点不要，正好能轻装回去。”说到这里，清风长叹一声：“还是你们逍遥宗自由，想去哪里就去那里，想干嘛就干嘛，不用像我们这些唯我宗的弟子，麻痹的，一个个就好像天生就是个劳碌命似的。嘿，我还真没想到，你一个逍遥宗的弟子，真的会接任仙使这个职位呢，我一开始还真没想到。”

王少川干咳一声，他又不是逍遥宗的，哪里敢接这个话题，原本的疑问也不敢再问了，只好含糊了一句：“你就当我不好意思吧，在修真界就的时候杀了你一次呢。”

清风哑然失笑：“算了，反正你当时杀的也不是我的本尊，分/身而已，也没什么大不了的，看在你这么给面子的份儿上，这笔帐从今天起就一笔勾销吧。那个啥，等你找到合适的继任者回到仙界的时候，记得来唯我宗找我喝酒，不然我还要找你报仇，哈哈哈。”

王少川顿时松了一口气，跟着傻笑一番，含糊了过去。

清风太高兴了，终于能离开三重天，回真正的仙界去了，心情激动之下，也没有注意到王少川的异样，两人当天就办理了交接方面的文书手续。

之后清风又告知了三大世家，约定了明天举行交接仪式，然后两人就开始风花雪月地漫谈起来，一边儿聊一边儿喝茶，倒也显得风雅，只是王少川总害怕漏了馅儿，所以一直都小心翼翼地，看在清风的眼里，那就是有些心不在焉了。

“你怎么了？少川兄，你该不会害怕我在坑你吧？”清风调侃道：“咱们俩该签的文书都已经签过了，有契约的啊，你现在想反悔也晚了，呵呵。”

王少川很想问一句，在仙界有没有严格的合同法，你丫的拿着一张/合同吓唬谁啊？只要哥们儿的实力够强，你还真以为会有人强制哥们儿执行吗？唔，当然了，以哥们儿现在的实力增长速度，估计在今后一段儿时间内，都是没法彻底超越你的，不过哥们儿艳遇多啊……呃不，是奇遇多，哥们儿的实力实际增长速度肯定要超过你的。

当然了，既然王少川现在扮演着那个不知所谓的逍遥宗弟子，自然就不得不装模作样一番，一脸正义凛然地道：“怎么会，我是最守信用的了。”

也许是王少川的过分紧张，让清风的心底产生了一丝的怀疑，于是装作无意地问道：“少川兄，你这么紧张，该不会是想去临幸一下仙宫里的女人吧？哈，虽说是仙宫，但是里面可没有仙女儿，不过全都是修真女子，个儿个儿相貌身材都是拔尖儿的，虽说比不上仙女儿的美妙，但也很不错了，也难怪少川兄你会心神不定啊。”

王少川哪里知道清风是在试探他，一撇嘴道：“这些女人还是遣散了吧，我会选拔自己的女人，这个就不劳清风兄费心了。对了，外面的那些修真武士，如果是三大世家或者其他家族派来的，也一并遣散了吧，我喜欢安静一点儿，这里不需要那么多人手的，想必也不会有人大胆地冲撞仙宫。”

清风眼睛一亮，哈哈大笑，给王少川倒茶，心中的那一丝疑虑也烟消云散。

一场危机，在王少川还没觉察的时候，就消弭于无形了。

王少川想的很清楚，反正他看样子肯定是要在三重天里待上很长一段儿时间了，既然如此，那与其躲躲藏藏地，还不如大大方方地来当仙使，起码没人敢闯仙宫对付自己，听清风说的，就算是现任皇帝冲撞自己，那也是要受到惩罚的，都不用仙使本人出手。

仙使在三重天的尊崇程度，由此可见一斑了。所以当仙使实在是一件没有什么风险的事儿，还有那么多的资源可以占用，想要什么，直接跟下面的人吩咐一下就行了，他们自然会在三重天以下拼命搜寻的。

这样，王少川正好能够静下心来好好地修炼，争取早日突破。

实力，只有更强大的实力，才能够完成任务，才能够保护自己和自己所爱的人不受伤害，归根结底，一切都是实力。这个实力不仅是指自己的个人武力，也是指自己培养出来的势力、或者依附于自己的势力，所以王少川觉得自己一直到混到这一刻，才算是有了光明正大建立个人势力的一天。

第二天一早，三大世家的家主带着各自家族的核心，来到了仙宫外等候召唤，清风将他们叫进来，当着王少川的面儿，如此这般地交代了一番，尤其强调了王少川的师承门派和逍遥宗同唯我宗的渊源，简单地说就是俩人其实是一家人。

这些世家大佬们立刻向王少川表达了无比的崇敬，能得到清风大人如此的推介，起码在身份上是无比的尊崇了。不过下一步，各位大佬们也婉转地提出来，要看看新任仙使的实力和手段。

因为这是历任仙使在进行就职典礼前的保留节目，都已经是惯例了，这些大佬们很希望能从仙使的绝活儿上看到仙帝对三重天的重视，而新任仙使也希望能从这个炫耀武力的环节上震慑世家大族们膨胀的野心。

所以这个炫耀武力的环节就成为你情我愿的惯例，这也是清风提前就交代给王少川的细节之一。

王少川微微一笑，他初来乍到，自然不会想着处处标新立异，他还想在仙使的位置上干久一点的，不然到哪里找那么好的位置，能让自己尽情地获取各种资源，还可以潜心修炼，没事儿的时候出去转悠一圈儿，别人还要卑躬屈膝地伺候他，连虚荣心也一并满足了……这样儿的好事儿，真是打着灯笼都难找啊。

“既然大家都这么热情，那在下就小小地献丑一下了。”王少川笑呵呵地坐着没动，[气机牵引]随机触发起来。

本来一开始的时候，王少川是想用[圣光]来着，但是转念一想，自己曾经在薛家抢亲的时候，展示过这门儿奇功，这些大佬可都是消息灵通、心思狡猾的老狐狸，现在若是再用的话，一来回引起他们的怀疑，二来也显得哥们儿没有新鲜本事不是？

王少川甚至都想过，用掌心雷，随便找个什么目标来轰上一掌，但是一来怕刺激到清风的情绪，二来也不想把最大的底牌给露出来，没准儿清风正等着看呢。

所以最后，王少川就决定用[气机牵引]了。

从表面儿上看，王少川没有任何的手势和动作，二十几个大佬包括清风在内，都没有感觉到有任何的异常，然后只见王少川微微一笑，二十几个大佬就觉得自己体内的气息忽然狂跳起来，然后一个个就像是脱缰了的野马似的，在丹田里狂跳起来，不时地绕个圈儿跳个舞啥的，连清风也觉得自己的气息有些紊乱。

顿时，一群人全都大惊失色，见王少川面带笑容看着他们，二十几个大佬顿时肃然起敬――高人呐，这位新仙使的本事比起老仙使来，真的是一点儿都不差，只强不弱啊。

大家都是明白人，虽然王少川的这一手一点儿都不热闹，不见风不见雨的，但是就像一把杀人不见血的刀，大家完全都能想象，若是王少川想要杀人的话，只凭这一手功夫，就可以轻松地让在座的各位大佬一个个地都走火入魔。

这个道理就像是三重天的修真不带任何器具和法宝就出城修炼一样，除了王少川这个怪胎以外，其他人只有是死路一条，因为普通修真是没法吸收城外那些紊乱无序的气机流的，所以他们一个个的在王少川的面前，可以说是等于随时都处于不设防的状态。

至于说王少川这个举动中强烈的挑衅意味儿，就被二十几个大佬有意无意地一致地无视掉了。这个世界就是如此的简单，你有足够的实力，好，无论你想干什么坏事儿，都不会受到苛责，甚至还有人特地为你找借口掩饰罪行、帮你把作恶进行的更爽。但如果你没有足够的实力，你就算是九世善人转世也是白搭。

当然，你若是有机缘的话，一切就另说了，无论修真界还是仙界，机缘最大。

清风看了王少川的这一手以后，也是暗自心惊，心想这帮逍遥宗的老家伙可真能蹦达，找到了这么一个弟子竟然是会佛门秘诀掌心雷的，还有这么一手引动气机上的绝活儿，马勒隔壁的，要是上次在城外和王少川这小子干架的时候，他突然来这么一手，再配合掌心雷的话……清风激灵灵打了一个冷战，不敢再想下去了。

“哈哈，怎么样，让你们不要自取其辱，现在吃鳖了吧？”清风哈哈大笑起来。

他是仙使，他说什么比皇帝的圣旨还管用，谁敢反驳？于是三大世家的二十几个大佬全都伏在地板上，表示敬服。

王少川看的暗自摇头，心想清风还是太嚣张了，也许是身为仙人就太看不起这些修真吧，他对这些大佬没有丝毫的尊重，呼来喝去、颐指气使都是轻的，不过这帮老狐狸也真能忍，估计清风这家伙就算兴致来了，在他们面前强/奸他们的老婆或者孙女，他们都会目不斜视或者干脆为清风呐喊助威吧。

看着清风使唤这些大佬的时候，王少川在心中就已经决定了自己正式接任仙使以后，对这些人、这些世家的态度了。

或许以前没有这样地位的时候，王少川很是看这些世家子弟不顺眼，当然这些世家子弟也的确有很多都让人看不顺眼，但是现在也许是位置改变了的缘故，王少川看问题的角度也发生了变化，看得顺眼或者看不顺眼这个问题，他已经不在乎了，他更想能够有效地利用他们。

为了达成这个目标，王少川愿意表达出对他们足够的尊重，甚至在条件合适的情况下，让出部分的权利也不是不可以。

想到这里，王少川的嘴角浮现出一抹微笑。

大佬们大多都偷眼看到了王少川的这个微笑，心中不管是如何想法，但有一点是不会变的，那就是，三重天里属于清风的时代，已经结束了，从十天后的盛大典礼开始，就将正式进入属于王少川的时代。

当天送走这些大佬时，清风有意地回避了，他在给王少川创造机会。

而王少川自然不会放过这个机会，他的态度很温和，让这些大佬的心情非常的高兴，都觉得这个仙使比上一任仙使的脾气好多了，看来不像是个难相处的人，大家的日子应该会比较的好过吧。

――――――――――――――――――――

老妈高血压不退，降压药已经吃到两倍的了，还在挂扩血管的点滴，真是愁死，书友大大们有哪位是懂医的，给个建议吧。

 

【第四百九十五章　准备】

送走这些大佬，王少川回到议政厅，嗯，其实也就是那一片竹楼的最中央建筑――所谓的议政厅，其实也就是净高超过十米、面积至少六百平方米的空旷大厅而已――清风已经在这里等着他了。

“啧啧，真看不出来，我以前一直以为，只有我们唯我宗的弟子才会搞这些虚与委蛇的事儿，你们这些逍遥宗的高人们，不是风流浪子就是痴情种子，要不就是疯子和变/态，没想到少川兄看起来像正常人，连行事也比我们唯我宗的弟子还要周全。”清风笑呵呵地道。

王少川焉能不知道清风又是在试探他，想两人以前都对彼此一无所知，对这些年各自的经历也是一无所知，王少川又曾经干掉过清风的分/身，若是清风一点儿都不试探，百分百地就相信了王少川，那他也不会被派来三重天当仙使了。

要知道，光是三大世家的那些个大佬，就不是好对付的，一个个看似对仙使大人逆来顺受、恭谨温驯，其实一个个都狡猾的好像千年老狐狸似的，没有一个是省油的灯。

不过清风怎么试探，王少川都不怕，他只要锁定了自己的气机不做变动，就算清风想破了脑袋，也想不到王少川竟然连自己的气机都能改变。更何况，在地球上看多了小说、电影、电视剧当中的种种桥段，王少川应付清风这样的试探，感觉也不是很为难。

那个啥，只要别问逍遥宗和唯我宗的内部消息就好，这是王少川的唯一弱点，但清风恰恰忽略了这一点。

于是，王少川在清风的注目礼中，毫不介意地扯过一张太师椅，也没个坐样儿地斜斜地靠在上面，大大咧咧地将双脚敲到茶几上，懒洋洋地说道：“吃惊吧？羡慕吧？告诉你，其实哥们儿懂得的东西多了去了，你才知道多大一点儿啊，嘿嘿。”

清风呆呆地看着王少川的这番作态，忽然“噗嗤”一笑，说道：“好了好了，是我的不是好了吧，少川兄，我不试探你了，你也不用真的把臭脚丫子架的那么高吧，好臭！”

王少川才不理他，笑嘻嘻地道：“清风兄，瞧你说话这意思，感情你心里还是不服气啊，嘿嘿，那我告诉你，其实咱们逍遥宗的弟子，什么不会？什么不懂？只是有些事情，不屑为之罢了，你当我们真的都是吃干饭的吗？”

清风一怔，低头想了想，拍着膝盖叹道：“少川兄，你说的不错，能在修行上有如此成就的，必定不可能是愚钝无能之辈，只是有所为有所不为罢了，是我想得差了，多谢少川兄点醒我。”

王少川心里叹气，心想哥们儿可真没想过要点醒你啊，真的，你走不走弯路，你入不入魔，跟哥们儿一点儿关系都没有，只要别牵扯到我就行了。

这次清风不再对王少川有任何怀疑了，至于唯我宗和逍遥宗的事情，清风没有提，王少川自然不可能去问。两人又闲话了几句，清风把自己要带走的东西装进纳芥指环里，就告辞离开了。

当然，临走之前，清风也少不得要王少川善待他的女人――这些美女显然是露水夫妻那种性质的，清风既然没有带走她们，自然就要给她们安排一个归宿，又因为清风走的挺急，所以安排归宿这件事儿，就得由王少川来操办了。

其实清风本人对于这些女人并不十分在意，但是还是要求王少川一定要安置好她们，原因很简单，这牵扯到唯我宗的脸面问题。

王少川在修真界、仙界呆了这么久了，清风的这个心理他自然是了解的，所以毫不犹豫地一口答应下来。

清风要走，王少川一定是要送的，其实他真正想的是借着这次送人的机会，好好看看清风到底是从哪里走的，认认通往真正仙界的路。

不过让王少川失望的是，清风只是很简单地走到空地上，然后从纳芥指环里里掏出一个排球大小的圆滚滚的东西，乍一看就像是个肉/球似的――王少川瞪圆了眼珠子，看着那个圆滚滚的肉/球，然后就见到清风将那个肉/球往天上一扔。

“这就结束了？”王少川仰着头，眯缝着眼睛看着天空，心里别提有多纳闷儿了，可是他也不敢问阿，万一这是是人都知道的问题，他这么一问，那岂不是就要露馅了吗？而且还不能说自己的老师不负责任、或者死了什么的，因为那就要面临一个如何证明自己身份的问题，对王少川来说，那个更加麻烦。

王少川最大的软肋，不是实力上比较弱，而是见识上的差劲，他甚至在有些方面的常识，都比不过那些刚修真的菜鸟，因为它是半路上突然杀出来的，时间又只有短短的十几年，人家修真那可都是几百年上千年的见识积累起来的，比他的见识丰富的多的多。

眼见着清风闭着眼睛，静静地站着，王少川搞不清楚状况，也只好保持着两人百步远的距离，也陪着他静静地站着。

又过了一会儿，天空中似乎有闷雷声隐隐响起，但很快就传到了耳边，速度快的简直让人咂舌。然后王少川就见天空中有一条闪电划过长空，蜿蜒曲折的电弧瞬间穿过遥远的天空，从高高在上的天顶降落在清风的头顶上。

王少川瞪大了眼睛，就见清风的头顶上空闪出一个透明的光罩，那道闪电落下来以后，并没有发生王少川期待的那种火星撞地球的惨状，而是就像两个许久未见的好朋友互相拥抱时的，和清风头顶上那道透明的光罩瞬间结合在一起。

光罩逐渐变亮，亮的刺眼，王少川眯缝着眼睛，努力辨识着光球里面的状况，但已经见不到清风的踪影了，因为光球里的光线太强了，王少川根本什么都看不见。不止眼睛看不见，耳朵听不到，就连一向准确无误的[气机感应]都无法感觉到光球里的状况，那里竟然在王少川的[气机感应]里直接形成了一个盲点。

光球突然开始变暗了，耀眼的光芒很快黯淡下来，这时王少川终于看清楚了光球里的状况，[气机感应]也终于能感应到清风的气机了。此时清风正闭着双眼，仰头向上，两臂平伸，正在缓缓向上浮动。

一开始清风向上浮动的速度很慢，但是他的加速度很快，所以几乎是几个呼吸之后，清风的速度就变得飞快，沿着从上而下的那道闪电的路径，“咻”地一下就消失的无影无踪，王少川的[气机感应]也再也感应不到清风的气息了。

片刻之后，光球消失、闪电收回，天地间一切正常，再看不到有任何的不正常的地方，安静的让人怀疑是不是刚才有人飞走了。

王少川开始沉思，这么说来，真正的仙界，就在三重天的头顶上吗？也许，一直向上，沿着天空一直向上，就能达到真正的仙界？唔，或许三重天的天顶上，也会有类似于限制性阵法的那种东西，那道闪电也许就是起到虫洞传送阵的作用吧，不过这一切都是王少川的猜测，未经实地证明以前，一切都不能成立。

不管怎么说，清风走了，王少川现在变成了新任的仙使，仙帝陛下在三重天的代言人，只等几天后举行正式的典礼，他就可以像教皇登基一样，成为三重天最有权力的人了，以想起被万民膜拜的感觉，王少川就有些飘飘欲仙了。

在就职典礼举行之前，王少川有很多事情要做的，第一件事反倒不是去清点库房和书房，而是更换仙宫里的人手。

人事问题和财权问题，历来被视为最重要的两个问题，在历史上，无论是帝王将相，还是一方诸侯，上任以后最想要立刻掌控的，莫过于这两个问题，王少川自然也不例外。

首先就是人事问题，这是解决所有矛盾和问题的基础，所有的政策和行动，都是由人来执行的，所以人事问题最重要。

清风上任以后就没关心过这个问题，他很少将仙使隐性的强大权力用到仙宫以外，他上任的时候和离开的时候都是孑然一身，所以王少川不敢确定清风留下的这些人里面，到底的组成成分是怎么样的，没准儿就是个间谍窝呢。而且王少川也不喜欢用别人用过的女人和不信任的手下，所以王少川决定全部更换。

发布命令很简单，王少川一声令下，仙宫所有的武士和侍女全都被勒令马上离开，这些人虽然很不理解王少川的决定，但仙使的权威是强大的、不容置疑的，所以他们尽管心中个有心思，但还是老老实实地离开了。

当然，王少川并没有忘记，将清风叮嘱过的几个人名单列出一张名单，准备到时候交给三大世家的那些大佬，要求他们善待这个名单上的人，至少也要保证她们的荣华富贵。

之后，王少川就开始四处挑人。

说是挑人，其实就是找一些合适的人，然后施展夺舍重生的把戏，将郑宝阳、蓝赛、冷如双等人的灵魂代入到新的身体中去，然后再暗中将戴平、阿才、柴安田等人都接进仙宫里来。反正仙宫本来就占地极广，王少川将原有的武士和侍女全部清洗出去以后，空余的地方就更大了，根本不需要担心无处藏身。

柴安田等人因为以前露过面，所以在王少川有能力给他们再换身体或者改变容貌体形之前，他们都只能老老实实地躲在仙宫里。

好在，仙宫的大书房里有的是各种修炼典籍，库房里多的是灵石和各种法宝，王少川让大家任意选取，并且每天都定时为每个人答疑，还允诺会在恰当的时机，亲自出手帮助他们提升修为。听到王少川这样说，众人全都激动地热泪盈眶，纵声欢呼，心中对于王少川的忠诚度一下子飙升到了一个前所未有的高度上去。

之后王少川很快公布了新的人事名单，郑宝阳担任新成立的近卫队侍卫长，冷如双担任仙宫总管，蓝赛成为仙使大人的首席使者。

这三个人的任命没有任何的疑义，郑宝阳带着十六个二重天的高手投奔王少川，现在成立仙使近卫队，郑宝阳自然是当之无愧的队长，还是带着他的那帮老弟兄。

在这方面，戴平的号召力几乎等于零，因为他虽然原来在低位上和郑宝阳相同，但他毕竟是从事暗杀之类的阴谋活动的，投奔王少川的时候也没带直系部下，更何况他现在还是个女儿身，所以只能郁闷地躲进仙宫里，每日钻研各种典籍秘籍。幸好有阿才陪他作伴，日子也不是很寂寞。

冷如双和蓝赛的任命同样没有问题，因为他俩也是带着部下一起归顺王少川的，虽然蓝赛当上了首席使者，基本上都是要在外面跑的，不过没关系，他们俩的手下原本就都是一个门派里的同门，大家师兄弟、师姐妹的，倒也没什么隔阂。

王少川的这个任命，可以说是皆大欢喜，现在每个夺舍重生的人都欢欣鼓舞，没想到大家只是睡了一觉而已，竟然就来到了三重天了，而且原本决定追随的大人竟然成了地位尊崇的仙使，这简直就是天上掉馅饼的大好事儿啊！更何况仙使大人不仅准许大家随意取用库房里的灵石和法宝、随便阅读大书房里的海量典籍，而且还允诺会在时机恰当的时候亲自出手帮助他们提升修为……到哪里找这么好的主上呢。

现在每个人都浑身是干劲儿，整个仙宫虽然人数上比以前少了大半，但是活力却是比以前更盛。这一点但凡再次来过仙宫的世家大佬们，都啧啧称奇，连连称仙使大人的管理方法非常值得他们借鉴。

王少川只当他们是在拍马屁而已，这有什么好稀奇的，无非也就是恩威并施、赏罚分明罢了，他给了手下这么大的好处，对他们的要求自然就相应地比较高，这也是很正常的事情嘛，没什么好大惊小怪的。

人事问题很容易就解决了，剩下的就是财权问题了。

因为以前仙宫里的武士和侍女，都是由各大世家来提供，这些人本身在自己的世家里面就是领着一份薪水和资源供给的，在仙宫当值以后，他们的家族会额外增加一份资源供给，至于怎么发，或许是按月发、或许是按年发、或许是回来以后一次性补发，那是各自世家的安排了，这中间可以说，根本就没有仙宫的什么事儿，总而言之一句话，仙使只管用人，养人自有底下的各大世家来包承担了。

包括清风在内，几乎所有的仙使都是这样干的，只有最早的几任仙使，他们从仙界带来了几个骨干，然后又从三重天里就地招募选拔一部分人手，班子就这么搭建起来了。但是他们那个时候的财政问题是怎么解决的，王少川就一无所知了。

王少川上台在即，自然不会继续演戏清风他们的方式，他有的是只终于自己的人，干嘛要各大世家提供人手呢？这么久的时间，搞不好整个仙宫都已经遍布世家的眼线了呢，最起码的，仙宫对于各大世家来说，应该已经没有什么秘密了。

所以，王少川一定要改变这种格局。他首先就是在人事上进行大清洗，然后就是要在财政问题上做文章。

各大世家向仙使进贡，那就像给仙帝进贡一样，是他们的义务，这个义务也包括那些武士和侍女，但是现在王少川要改一改规矩。其他部分的进贡，一切照旧，人事方面的开支现在也全部折算成进贡，一起缴纳上来，由仙使大人统一调配，或者是给仙宫自用，或者是进献给仙帝，总而言之一句话，王少川隐含的意思是，现在所有的进贡品都不再由各大世家各自支配了，全都交给自己来支配。

三大世家的这些大佬们一听说王少川要收回支配权，顿时就不愿意。当然他们也不是直接就硬邦邦地说不愿意，而是举出了若干个理由和困难，请求仙使大人的理解，然后又反问，难道按照以前的旧历就不好吗？

王少川早就知道，这是他和三重天里的世俗力量的第一次交锋，三大世家作为三重天世俗力量的代表，他们提出的要求，等于是三重天世俗力量的第一次试探，对于王少川来说是许胜不许败的。

幸好，王少川早就想好了对策，所以此刻也不跟这些大佬们生气，当下就说：“既然如此，那我还有另外一个解决办法，我说来你们听听。”

王少川的办法是，由仙宫里定时推出一些藏品，举行公开拍卖会，另外也会不定时地邀请一些制定的人，进行不公开的拍卖会。不管是公开的还是不公开的，所有的拍卖收入，都将算入仙宫从三重天得到的贡品。

按照王少川的办法，这还是第一步，如果第一步成功的话，才会进行下一步。到那个的时候，仙宫会开办几个店铺，直接对外出售藏品，得到的所有收入，也都将列入从三重天得到的贡品。

这个办法倒是新颖，虽然说的是拍卖和出售两步走的办法，但是却不等同于以前的那种单纯的收取，以后三重天里的每一个人都有可能从中得到好处，而不是单纯地付出――这一点是王少川刻意强调了的。

当然，所有人都可能从中得到收益，这句话只是理论上行得通，事实上，势力大的世家会得到最大的好处，这才是事实的真相。

三大世家的二十五个大佬们商议了两天，同意了王少川的这个解决办法。

【第十九集完】

 

第二十卷

【第四百九十六章　典礼】

明天就要举行典礼了，王少川还在大草原上刻苦地修炼着。

经过和上一任仙师清风的过招，王少川明白了他和真正的仙人的差距还是巨大的，虽然他可以轻松地同时对付三重天的几十个修真高手，但面对真正的仙人，他根本没有任何一点胜算，若不是清风误会他是逍遥宗的弟子，他能不能顺利逃脱都是未知之数呢。

而清风并不是什么实力强大的仙人，他很普通，他只是唯我宗的一个小小仙人，没有什么了不得的经历和功绩，或许仙帝认识他，但这并不会但这并不会他他面对敌手的时候占任何便宜，所以清风的出现让王少川警醒，自己的实力还很薄弱，在三重天称王称霸也就算了，到了真正的仙界，他这点儿实力根本就不够看。

想要对付仙帝，王少川知道，自己还需要付出艰苦的努力，每天不断地磨练自己，进行特训，还要加上不断出现的奇遇，才能够有一点点赶超仙帝的希望。因为在他进步的时候，仙帝以及他的手下也同时在进步，而且因为他们掌握的资源更多，所以他们的进步速度必定比他更快。

所以，王少川现在有很重的危机感，每天都练个不停，他的刻苦态度也直接影响了他的手下，让他们一个个都抓紧一切时间，疯狂地进行修炼。整个仙宫，每个人都很快投入到忘我的修炼氛围当中，至于即将举行的登基典礼，根本就没人关注。

现在王少川每天都会抽出几个时辰到城外来，拼命地吸收外面更加充沛的灵气。同时他每次都会把不当值的手下带出来，然后这些各个儿都怀揣着灵石的手下，就会自行进行修炼。

实力强大一些的，就带着灵石自己单独修炼，实力弱小一些的，就在王少川的附近进行修炼，因为王少川的周围，紊乱狂暴的气机流会变得柔和有序，比城内甚至仙宫里，更适合修炼。

日子就这样一天天过去，就这样直到王少川登基典礼的前一天，他疯狂的修炼终于有了回报，原本就积累了很多的他，终于领悟到了合欢图修炼的终极奥义，成功晋级到合欢图修炼的第十二重，也就是最后一重，同时获得了晋级的奖励――［星云风暴］。

“［星云风暴］吗？不晓得有什么神奇之处呢。”王少川的嘴角浮现出一丝笑容，随手向天空一挥，在肉眼看不见的地方，气机飞快地流动，瞬间就搅动了大草原上庞大的气机流，这些紊乱、无序、狂暴的气机流仿佛被磁铁吸引了一般，疯狂地向王少川聚拢过来。

原本在王少川周围修炼的人们，顿时一个个面色大变，他们全都感觉到了这股庞大到令人恐惧的气机，正在飞快地将他们全部笼罩住，而他们一个个的实力，完全无法抵挡这股狂暴的浪潮，所以每个人都面带绝望之情，没有人比他们这些天天在大草原上修炼的人更理解大自然气机流的狂暴程度了，就算他们的实力强大十倍，还能够有效地集合起来，也是根本无法抵挡这股气机流的。

气机流的突然变化，不仅王少川周围的人，连距离王少川挺远的那些自行修炼的人也都有所觉察，一个个全都惊慌失措地望着王少川，但貌似这位大人只是朝天举着手站着，好像睡着了，又好像浑身僵硬了，仿佛竟对这股狂暴的气机流没有感觉似的。

就在大家满怀绝望地闭上眼睛等死时，这股迅速逼近的气机流，却突然停下了脚步，就在众人身外缓缓地旋转起来。

“发生了什么事儿？”原本绝望了的众人都睁开了眼睛，向四下里看过去――当然大家什么都看不见，因为气机流是无形无影，能看见的才有鬼呢，只有经过训练的感觉能察觉到。

很快地，大家的视线都集中在王少川身上，因为这位大人的姿势比较的怪异。

王少川是所有人当中实力最强大的，大家都是躲在王少川的强大庇护下的，所有人都觉得他的实力深不可测，但此刻所有人都感觉到了，他却似乎毫无觉察，这怎么可能？

只有一个答案，那就是：这股狂暴又听话的气机流是王少川控制的――狂暴是对于其他人来说的，听话是对于王少川来说的，他是控制者，气机流在他的手里自然听话。

所有的人都在仰视王少川，他已经不仅仅是一个老大和主子的角色了，他更像是一个精神领袖，只要他往那里一站，都不需要有任何的语言和动作，就可以稳定军心。

良久，王少川收回了那只高高举起的手，从无尽的回味当中回到现实，看到满地拜服的手下，微微一笑。

“努力修炼吧，只要资质不是太差，迟早你们也能像我这样，我们的未来，有无限的可能。”王少川如是说道。

没有太多的豪言壮语，王少川只是表情淡淡地，简单说了一句“我们的未来，有无限的可能”，却让所有人都为之动容，这句话彻底打动了这些人。

可以说，能舍得抛弃自己的肉身，以神魂状态归附于王少川的这些人，无不是心黑手狠、胆大包天、野心勃勃之辈。王少川表现出来的强大实力和强大潜力，让他手下的野心家们都为之心动，所以那简单的一句“我们的未来，无限可能”既是承诺，又是许诺，不用任何豪言壮语，就足以燃烧大家的热血。

所以，下一刻，所有人都疯狂嚎叫起来，望向王少川的眼神里，满满都是疯狂燃烧的野心。

……

当王少川回到仙宫时，正好赶在典礼举行前的一刻，当值的这些手下早就急得团团转了，因为没有人知道王少川去了哪里，都怕王少川一闭关就忘记时间了，错过了这个典礼可不太吉利，嘿，谁说修真不迷信呢？

当值的手下急，那些大佬们更急，三大世家二十五个大佬、次一些的十多个家族过百名代表也全都到齐，再加上依附于这些世家、家族的中小家族，现在早就是人山人海了，光是家主、长老之类的就过千人，好大的阵仗，若是仙使大人这个主角突然失踪了，大佬们真是不晓得要怎么解释这个问题了，他们比任何人都希望保持三重天的稳定和秩序。

好在王少川及时出现，让所有人都长出了一口气，说了声：好险！

大佬们自然不敢骂王少川，一个个脸色憋得发青，王少川也不在意，笑呵呵地换上一件白色的长衫就走了出去。

没时间沐浴更衣了，吉时马上都要过了，唉，就这么着了吧……大佬们互相看看，心中直叹气。

是啊，都到这一步了，也只能这么着了，不然吉时就要过了。

当王少川的身影出现在会场时，嗡嗡嗡的喧嚣声很快静止下来，云家的、蜀家的、韩家的……人们都瞪大眼睛看着这个新任仙使。大家都觉得这是第一次见到新任仙使大人，殊不知其实有很多人都已经不是第一次了，只是如今王少川终于恢复了本来面目和名字而已。

女人们看着王少川，全都两眼放光，尤其是那些未婚的、寡居的，且又有一定野心的女人，见到这个新任的仙使这么的英俊潇洒，一个个都有些春心荡漾了，有了这样的情绪以后，再看王少川时，就难免……嘿嘿嘿。

当然也有些女人对王少川毫无感觉，一脸无所谓的样子。不过，很多女人都是口是心非的，真正从心里就完全不把新任仙使当回事儿的，只有极少数。因为连男人们都在想着，要怎么和新任仙使大人套套近乎，呃，听说新任仙使比较平易近人，结交起来想必会相对容易一些吧。

还有些消息灵通的人，听说了一些王少川和大佬们协商的内容，他们看王少川，就有些看不懂的感觉，和大佬们一样，不晓得王少川真正想干什么，没人会觉得仙使此举的目的会非常简单和单纯，但没有人能够猜得到。

可惜的是，唯一见过王少川本来面目的韩子香，这次并没有来。不然她此刻定会大惊失色。只是不知道，在这里端坐的韩老太爷若是知道这一点的话，会是怎样一副表情。

因为“许正成”一去不复返，随后竟然受到了全国通缉，所以韩子香在家族中的地位是一落千丈，连带着韩凤杰也大受影响，若不是韩老太爷一力顶他，只怕他现在连继承人之一的这个称号，也是保不住了。不过即便如此，韩凤杰也基本没有可能再有成功的可能了，因为这次的篓子太大了，这一点大家都明白。

……

本来王少川回来的时候就是迟到的，现在连吉时都快要过了，王少川心中有数，再加上有一些立威和出风头的想法，所以一甩大袖子，人就像踩上了步行电梯似的，飞快地穿过了铺着大红地摊的长长过道，动作却潇洒的如行云流水一般，速度快的带出一长串的残影，几乎是瞬间就飞跃到了高台上面。

全场顿时一片惊呼尖叫声。

从入口到高台的直线距离，其实并不远，王少川这样的速度，一般的修真高手也都勉强能做到。但王少川并不是走直线，而是沿着红地毯铺就的道路，又带着一长串残影上了一级级台阶，七拐八拐地上了高台。

尤其是，为了显示出新任仙使的亲民风范，红地毯也没有直接从入口铺到高台的台阶上，而是围着会场转了一圈儿，王少川自然也踩着红地毯，围着会场跑了一圈儿，但还是眨眨眼的工夫就跑到了。

更让观众们震惊的是，最靠近红地毯的那些人，根本没有感觉到有风吹过。

要知道，如果一个人高速从你身边跑过的话，你肯定能感觉到有风吹过的，但是新任仙使这么快的速度，竟然没人感觉到有风吹过……这是怎样强大的实力啊。

一时间，观众们对于新任仙使的强横实力，有了更加直观的认识，这种认识并不霸道，但配合着王少川始终都微笑着的神情，所有的人都觉得心里发寒，现在绝对没有一个人会对仙使有任何一点点轻视了，哪怕这位仙使出现的很突兀，上任的也很匆忙，但无可否认的是，他和以前的每一任仙使一样，都有着强大的实力。

大佬们则想的更多，他们已经明白无误地感受到了王少川与他的前任仙使清风的不同，如果说前任仙使清风的风格是颐指气使和无为而治的话，那么，王少川的风格就是绵里藏针和事事参与。

到了此时，已经狡猾的成了精的大佬们，已经觉察到了王少川的目的，仙使不再是奉行无为而治，不插手三重天世俗世界的具体事务了，而是要以非常积极的态度开始插手三重天的一切事务。插手的切入点，就是拍卖会和商行。

一瞬间，当日参加过同王少川协商的大佬们一个个都恨不得捶胸顿足，为什么当日就没有想到？他们竟然被“取消进贡、自给自足”这个巨大的利好消息给砸晕了，满脑子想的都是这下自己每年能省下多少的宝贵资源，却完全没有想到，在“取消进贡、自给自足”这个巨大的幌子下面，竟然隐藏着这样的后招呢？若是大佬们早一步觉察到王少川隐的目的，那么所有人都宁愿进一步加大进贡，也不愿意王少川插手三重天的世俗世界，因为这绝对是三重天现有政治格局的颠覆，一次彻底的颠覆。

不过，不管大佬们怎样的追悔莫及，都没法在这样庄严肃穆的场合里说出什么不合时宜的话来。

大佬们互相递着眼色，飞快地约定，等典礼一结束，大家伙儿马上就和仙使大人谈一谈这个“取消进贡、自给自足”的问题，一定要劝说仙使大人放弃这一点，大家伙儿宁愿进一步增大进贡。

王少川这时站在高台上，见大佬们还没有上来，便自顾自地说道：“因为清风有急事要走，所以，这一次的典礼仪式比较的匆忙。不过呢，我个人并不太喜欢这样的场面，因为不论多大的典礼和仪式，都是为了我就认仙使这个目的服务的，而在十天前，清风和我就已经完成了交接了。”

说到这里，王少川耸了耸肩，说道：“所以说，我想我们还是快些进行典礼仪式吧，我想大家也等了很久了，应该也等的不耐烦了吧？”

全场一片寂静，人人肃穆，偌大的一个会场，这么多的人，全场竟然静的仿佛连一根针落地都能听得到似的……呃，仙使大人这么说话，谁吃了豹子胆了，敢接这样的话？

三大世家二十五个大佬快步走上高台，但王少川根本就没给他们说话的机会，直接就自己宣布：“现在我宣布，从这一刻起，我就正式成为新一任的仙使了。”

所有的人都呆呆地看着王少川，连刚上台的二十五个大佬也都呆呆地看着王少川，完全没有人能想象到今天这样的场面，因为从来都没有过仙使自己宣布自己本人就任的先例，王少川是头一个。

不过大家没有想到的是，这才是刚刚开始呢。

“唔，对了，好像就职以后，新任仙使是要发布一个就职宣言的吧，貌似这个是惯例，你我也按照惯例发一下言好了。”王少川笑眯眯地道。

大佬们顿时暗叫不好，仙使大人这是要现在就把“取消进贡、自给自足”这个幌子给挑明了啊，如果是作为就职宣言时发表的，那个、应该就等于是施政理念一类的东西吧？

大佬们面面相觑，这可不得了，如果“取消进贡、自给自足”是作为私底下商量的项目来说的话，那么没关系，大佬们尽可以提出各种要求，就算是死乞白赖地也要劝王少川收回成命，可是如果“取消进贡、自给自足”是作为仙使大人的施政理念来公开的话，那么就没有什么回旋的余地了，王少川也不可能收回，反倒是他们想要劝王少川收回的话，是要犯忌讳的。

果然，王少川真的就当众宣布了“取消进贡、自给自足”这八字方针，并且由此阐述了各大世家因为进贡而承受的巨大负担，立刻就博得了大小家族们的好感。

其实这些人大声叫好，为的却是三大世家再也没有籍口向他们收税了。

三大世家组成的轮流当皇帝坐庄的集团，垄断了整个三重天的大部分领域和资源，贡品自然也是他们承办，然后他们自然而然地就把这个沉重的包袱，转嫁到其他的大小世家家族头上去，他们自己不仅自己剩下了大笔的资源和贡品，还会扣下别人搜集来的贡品。

现在王少川一声令下，虽然仙宫的贡品是没了，但三大世家的剥削权也被取消了，大小世家和家族们的压力陡然间就减轻了许多，他们怎能不对王少川感恩戴德？

一时间，偌大的会场里一片欢声笑语，许多人都笑逐颜开，全然不理台上大佬们一个个铁青的脸色，大声地赞颂着王少川的伟大与无私，“取消进贡、自给自足”这个幌子，自然而然地就得到了大部分人的拥护。

――――――――――――――――――――

我妈妈昨天喝了中药以后，今天的精神状态非常好，看都看的出来在恢复了，血压也降下来了，吁……真是长长地处了一口气。

 

【第四百九十七章　暗流】

典礼结束以后，新任仙使大人的宣讲内容就被当作他的施政纲领，风一般地传播了整个三重天。

平民百姓当然不会明白仙使大人此举的意义，虽然他们也间接地得到了好处，但他们在这条食物链上的位置太低了，眼界和地位都决定了他们只有极少数的精英，才能猜到一些。

而对于三重天里大大小小的世家和家族来说，王少川的宣讲内容对他们可就意义重大了，意味着他们的负担即将大幅减轻。落到自己口袋里的东西变多了，搁谁身上谁都高兴，更何况这些多出来的东西可不是真金白银，而是平时想买都买不到的珍惜资源。

三大世家的脸色就难看了，二十五个大佬的脸色一个个都黑的像锅底，谁都不说话。丢人呐，枉为世家大族的领头羊了，还各个都自诩精明狡猾赛狐狸呢，没想到人家仙使大人随便抛出那么一点儿好处，他们就红了眼睛，把自己最大的利益给忘记了。

借助于仙帝当年的许诺，和历任仙使有意无意地的支持，三家联手对于三重天的垄断地位，才是三大世家的最大利益。

这个垄断，是全方位的，从可遇不可求的资源，珍惜的矿产，有潜力的人才，等等，最精华的部分全都被三大家族瓜分而去，三重天庞大的利益只剩下一点点留给其他家族你争我抢，一个个打破头，而三大世家则吃饱喝足站在旁边笑眯眯地看热闹。一等下面的中小家族斗争稍停，他们又会丢下少许诱饵，让这些中小家族们继续杀个你死我活，又不断地使用各种手段乱点鸳鸯谱，最终让这些中小家族彼此都结下了解不开的恩怨情仇，再也没有联合起来的可能，三大世家则就此稳坐钓鱼台，继续享用三重天最大最美的大蛋糕……无论三大世家各自有多大的怨恨和敌对，在面对其他家族的时候，他们都是团结起来一致对外的。原因无他，就是为了保障自己的最大权益。

而现在，这个垄断地位的基础，则有了倾覆的危机，新任仙使现在已经越来越明显地表露出想要插手三重天世俗事务的意愿。可以想见的是，一旦新任仙使真的开始插手三重天的时速事务，那么三大世家轮流当皇帝坐庄的传统，必将被终结。三家的联盟，必将分崩离析。三家联手对三重天的垄断，也必将成为过眼云烟。

甚至搞不好，三大世家会变成被打倒的对象，新任仙使最终鼓动众多的中小家族，瓜分了三大世家的丰厚财产，然后顺势推出自己新的代理人……想到仙使大人这么多的后手，和严重的让人心尖儿发＼颤的后果，三大世家了解内情的人，无不心情沉重，如丧考妣。

“我们该怎么办？”终于，有一个大佬受不了这沉默的气氛，首先开口说话了：“我们二十五个人，领导着三重天里最庞大的力量，指望我们吃饭的修真，数以万计……”

顿了顿，这位大佬的声音突然提高了八度：“没有人是傻子，没有人！如果我们不能继续带领他们，那么他们就会掀翻我们，重新寻找能带领他们的人。”

全场一片寂静，只剩下大佬们急促沉重的呼吸声。

“是啊，我们必须尽快拿出主意来，如果手下人看不到希望，天晓得他们会做出什么大逆不道的事情来？”另一个大佬支持道：“这不仅仅是为了各自的世家和亲族，也是为了我们自己。”

全场依旧是一片寂静，最先说话的那位大佬着急了，拍着桌子吼道：“你们怎么都不说话？难道被人家欺负到头上了也不在乎了吗？你们这些懦夫！”

另一个大佬不满意了，踢了身边有些烦躁的大佬一脚，然后斜斜地瞪了最先说话的那个大佬一眼，阴阳怪气儿地道：“呦，佳宁兄，有什么话你就直说好了，这里又没有外人，老是拐弯抹角的干什么？是想让我们耐不住性子说些偏激的话呢？还是在家里受了婆娘的气，跑到这里来拿我们这些老家伙找平衡？”

那个叫佳宁的大佬脸色有些不好，拍着桌子吼道：“都什么时候了，名方兄，你还能这么说话，难道你就不急？”

“哼，既然佳宁兄这么没有诚意，那么也就没什么好谈的了，各顾各的吧，我们公羊家先走一步了。”那个名叫名方的大佬淡淡地说道，然后站起身来转身就走，一点儿也不拖泥带水。

全场顿时一片哗然，大佬们都被公羊名方的反应搞得有些措手不及，那个叫佳宁的大佬脸色有些发青，恶狠狠地瞪着公羊名方的背影，手在桌子底下攥成了拳头，牙齿咬的“咯咯”作响：“公羊名方，你为何总是与我做对？不就是当年抢了你的小情人吗，你难道真的敢把自己的个人恩怨拿到公羊家的利益至上不成？你当我们曹家真的怕了你不成？”

不过公羊名方显然在公羊家中极有威信，他一说走人，其他的公羊家的大佬们略一犹豫，也都跟着站了起来，陆续跟着走掉了，哪怕有些人心中其实并不情愿，甚至心中狂骂公羊名方，但在这样的场面上，他们还是选择了同公羊名方共进退。

“公羊家的人走了，哼，这是他们自己退出联盟的，怪不得我们。”曹佳宁淡淡地说道，桌子底下我攥紧的拳头慢慢松开了，他心中冷笑：公羊名方，这可是你执意要带着你们公羊家成为公敌的，到时候你就等着哭吧，嘿嘿。

不过，事实却不像曹佳宁想的那么简单，公羊氏全体退场，吕氏的人就开始离场摇摆起来，曹家的人说什么，他们都是含糊其辞，反正总而言之一句话，就是不同意和曹氏联手对付公羊氏。

曹佳宁被郁闷的不行，那是被吕氏的人给气的。这帮吕氏的大佬虽然没有退场，但是也没有完全倒向曹氏，而是暧昧地保持中立，无论曹佳宁怎么劝说都无济于事。

其实，事情都是明摆着的，吕氏、曹氏、公羊氏，三家一体，这个联盟已经延续了不知多少个千年了，虽然三家内部有着无穷无尽的争斗，血腥的程度甚至丝毫不亚于底下那些中小家族的你死我活，但联盟却始终没有动摇过，因为三家就是最稳固的结构，两家太少，一旦有争执那就是血拼到底，很容易两败俱伤。但是四家又太多，若有三家结盟的话，剩下那一家是必死无疑，但若是两两结盟的话，那又和两家联盟有什么区别呢？

对，就像曹佳宁说的，就算公羊氏退出了，大家还是可以继续选一个新的家族扶植起来，取代公羊氏原来的地位嘛。而且，大家联手一起打倒了公羊氏以后，原来公羊氏的庞大家产，那还不是曹氏和吕氏两家来分享吗？

一举两得，多好。

曹佳宁虽然口才不错，但吕氏的大佬们却也不是吃干饭的，没那么容易就被忽悠。

是，联手干掉公羊氏，两家的确可以大发横财，但是别忘了，三重天除掉国城以外还有九十九座城，其中四十座控制在曹氏的手中，只有二十九座控制在吕氏的手中，而剩下的三十座城是掌握在公羊氏的手中的。所以吕氏的实力比起曹氏来，还是相对弱小的，甚至比公羊氏都要差一点儿。所以，到时候三家打起来的时候，吕氏未必就能占到什么上风，因为公羊氏的实力实在是不弱啊，而且分赃的时候吕氏肯定也拿不到大头，这也是肯定的。

打起来占不到绝对的上风，那就以为着要伤筋动骨。分赃的时候又拿不到大头，怎么算起来吕氏都像是被放到了从属的地位上了啊，说白了就是在曹氏利用……骂了隔壁的，吕氏的八个大佬又不是白痴来着，怎么可能看不到这样的结果？所以不同意也就是情理之中了。

尤其是，很久以来，其实吕氏和公羊氏都在似有若无地默契联手，一同对抗曹氏，所以吕氏无论从哪个方面来说，都没有立场站到曹氏的战车上。曹佳宁在这里忽悠人，纯粹是在想好事儿呢。

最后，曹氏和吕氏商议不出什么结果来，会议只能是不欢而散，各走各路。

散会以后大家都明白，今天这样的结果，等于是宣布三家联盟已经破裂，吕氏现在不会同曹氏联盟，以后也就不会。公羊氏现在既然退出了，以后也不会加入，三家等若以后是在各自为政了。

曹氏的大佬和吕氏的大佬都很郁闷，这不是大家想要的最佳结果，但是现在却只能暂时这样下去。

同样的，公羊氏的感受绝对不比曹氏和吕氏好办点儿，因为公羊名方的主动退出，搞得现在公羊家上下都背负了巨大的压力，很多人都认为战争的阴云已经笼罩在公羊家的头顶上了，现在只差曹氏的宣战了。

公羊氏公然退场，等于是退出了三家联盟，现在等于公羊氏已经站到了曹氏和吕氏的对立面上，若不是公羊名方有极强的号召力和影响力，深的公羊氏上下所有人的信任，只怕其他的公羊氏大佬绝对不会跟随。

退场以后，有公羊家的其他大佬拽住公羊名方，就要问个究竟，但公羊名方却要大家立刻返回大本营，无论有有任何的事情，等回去以后再说。

其他大佬也醒悟过来，这里的确不是说话的地方，搞不好曹氏和吕氏会出动大批高手来截杀他们也是可能的，于是各自带各自的随从和手下，匆忙返回大本营。

公羊家的大佬们本来想要分散赶路的，这也是惯例了，就算是有人想要截杀或者刺杀公羊家的重要人物，因为目标的分散，也能大大地降低风险，不会给公羊家带来什么重大的损失。不过，这次公羊名方却要求大家一起回去，说是在这样的情况下，安全系数更高。

果然，扎堆儿也有扎堆儿的好处，八个大佬本就是超级高手，再加上他们的随从的手下，等若是集合了公羊家五分之一的精华力量，这么庞大雄厚的实力，便是曹佳宁他们九个大佬一起来了，也是不敢轻易动手，因为那样火星撞地球似的让双方的精华力量对杀，付出的代价就太大了，无论是公羊家还是曹家，都承担不起这样的损失。

一路上不断有线报传来，曹氏果然派出了许多精英高手赶来截杀，但因为公羊家的大佬们突然改变了习惯，扎堆儿在一起回家，搞得曹氏的杀手们郁闷不已。

因为曹佳宁派出了三路杀手，曹家的精华四分之一的精华力量都集中在这三路上，因此他恩的力量相对还是比较分散，结果另外两路都打空了，剩下的一路虽然成功截住了公羊家的大佬们，却发现目标全都在这里，凭他们这一路的力量根本招惹不起……于是曹氏大败，不仅没有达成目标，反而被公羊氏的大佬们杀了一个措手不及，白白损失了数十名超级高手。

公羊名方的威望再次暴涨，曹佳宁的失策则受到了其他曹氏大佬的责难。

数十名超级高手，虽说只要舍得花费资源，培养几十个超级高手并不是多难的事情，但那需要时间啊，毕竟有这个天赋的人也不是满大街都是，这都是需要时间的，可是一旦三家开站，谁会给你这么多的时间积累呢？而且一旦开站，资源的供给必定会紧缩，培养超级高手的难度也就随之上涨，这些都是一系列后续的不良反应。

曹氏的在埋怨曹佳宁，公羊氏的就在颂扬公羊名方。

这个时候，大家也平安赶回了公羊氏的大本营，立刻就召集了公羊家的核心层数十人聚集在一起商议大事。这时公羊名方也终于说出了他退出三家联盟的理由：今天的事情大家也看到了，仙使大人是绝对要插手三重天的世俗事务的了，就算我们三家联手反对，最终也是没有胜算的，所以我们没必要跟着那两家一起去送死。

大家一起点头。公羊名方这话不错，修真们再多再强大，也干不过仙人，更何况人家还是仙帝在三重天的代言人，谁敢伤害仙使一根手指头试试？到时候你丫就是跳到棺材里自杀了，天兵天将也会把你刨出来，救活了你再杀你一次。

总之一句话，没有人能承受惹怒仙帝的后果。

所以，只要仙使明确了态度，他想要做什么事儿，就一定能做成什么事儿，三大世家就是联手，也无法改变这个现实。

可是仙使大人既然插手三重天的世俗事务了，那不就是要消灭我们三大世家吗？仙使大人肯定是要重新扶植他自己的新势力的，到时候我们……另一个大佬忧虑地道。

其他人一起点头，这也是大家最关切的问题，仙使大人既然要改变三重天的秩序，那么就不会容许三大世家的继续存在，这个时候公羊家和其他两大世家闹翻，这……看不到对公羊家有一点儿好处啊，仙使大人跟我们非亲非故的，肯定不会因为我们为他做好事，就不动我们公羊家的，仙使大人怎么看也不像是这样的善良之辈啊。

公羊名方大笑道：“前一阵子，各地都有一些传闻，恩，很有意思的一些消息，我想大家都是知道的吧？”

大家全都迷惑不解，有点儿搞不清楚状况，这好好地正在说大事情呢，怎么又扯到前一阵子的传闻上了？

不过大家都知道，公羊名方从不是个没事儿乱放＼炮的人，他现在突然瞬移到这个话题上，一定是有他的用意的。所有大家都静下来，安静地听公羊名方说话。

公羊名方在心里满意地点了点头，对于自己队公羊家的影响力，非常的欣慰。

“大家应该都听说过，前一阵子，风间城出现了一个没有来历的超级高手，其他的事情我就不说了，不了解情况的可以去调取相应的资料，我在这里只说这人曾经抢亲的这一件事儿。”公羊名方道。

大家更好奇了，这老头儿不仅瞬移话题，还在这么庄严肃穆的场合说起了别人抢亲的事儿来，呃，这些都有关系吗？

“被抢亲的一方是长安金铺的薛家，恩，这个小家族本质上就是一个世代相传的商会，没什么实力。被抢亲的另一方，是国城里的林家，这个小家族是依附于咱们公羊家的，恩，应该也有人听说过吧？”公羊名方笑眯眯地道。

大家更好奇了，难道说是仙使大人抢走了林家的闺女吗？

“因为这个高手实力强大，曾经一次干掉了北拳王他们两个皇家侍卫，而且他的实力应该还在飞快地增长当中。因为在三重天里应该不会有这样来历不明的高手，所以我就关注了一下……”

公羊名方悠悠地道：“……新任仙使出现，我觉得很突然，事先都没有一点儿征兆，所以我就联想到这件事儿。前一阵子，我特地去了风间城薛家，和薛家当家的两人长谈了一番，了解到了一些情况……”

见到大家都露出急不可耐的神情，公羊名方压低了声音，故作神秘地道：“薛家人怀疑，这个高手就是那个现在还被通缉着的许正成。”

许正成？不是仙使大人啊？靠，我们还以为您老人家分析了这么半天，是说那个神秘的高手就是仙使呢，感情不是啊……大家忽然都很失望。

公羊名方的嘴角浮现出一抹微笑，心想若是什么都这么直接、好查，你们还会服气老子吗？哼。

“仙使、神秘高手、许正成，这三人也许是一个人，也许不是，或许只是关系密切而已。恩，其实要证明这一点很简单，我们只要继续等着看，看黄家的那个小丫头，会不会被召进仙宫，就知道我们的下一步该怎么做了。”公羊名方说道。

公羊氏诡异地按兵不动，吕氏又不肯配合，曹氏也只有暂时按捺住性子，三大世家竟然神奇地继续保持了团结的大好局面，但了解一些内情的人都明白，在表面上这一层和平团结的光辉下，是汹涌的暗流。

 

【第四百九十八章　酝酿】

吕氏不肯配合曹氏出兵搞世界大战，曹氏一家的实力又是心有余而力不足，所以只能心有不甘地按兵不动。

曹氏和曹氏两大世家都按兵不动了，公羊氏自然乐得平安，也是按兵不动，外松内紧的样子大家都看的出来。只是没人知道，公羊家还同时派出眼线，每日查看英雄皮衣行和英雄小酒馆，盯紧了黄琪贞的一举一动，想要静观其变。

黄琪贞早就觉察有人盯梢自己，不过她也不是很在意，因为自从爷爷出事儿以来，每天盯梢她的人实在是太多了，数都数不过来，而且各个势力的人都有，她既没有精力去跟这些人计较，更没有胆量跟这些人背后的势力作对，所以只能修炼鸵鸟心态，干脆装作什么都看不见，至少省得心烦。

三重天里，三大世家就是独大的那一极，三大世家都各自按兵不动，其他中小家族自然也很高兴地跟着按兵不动。

实际上，很少有哪个世家家族是希望三大世家之间发生战争的，因为那就意味着几乎全部的中小家族都会被卷入战争，整个三重天都会陷入战火当中，正常人都不会愿意看到这样的情景。

当然，也有极少数的野心家，一心想要点燃战争的引线，自己好能火中取栗、浑水摸鱼，因为局势大乱了、三大世家实力大损了、三大世家占据第一极的格局被彻底打破了，这些野心家才有上位的机会。

比如，一直小心翼翼地用嚣张护短儿的表现来隐藏野心的云家。

典礼一结束，各个大小家族的主事之人全都急着往家里赶，他们是要抓紧回去，把最新的情况的精神，传达给家族的核心圈子，然后大家还要商议一下，确定一下日后的行事策略――是要投靠谁？要反对谁？下

一步要和谁私/通曲款，等等，都有事先有个定计。

云家的根基就在国城，所以他们是最早回到家的那一批。

国城这里，历来就是大小势力纠结不清的地方，无论三大世家哪一家当皇帝，在国城都没有绝对占据上风的时候，所以国城又是势力平衡做的最好的地方，虽然平衡和安全不是一回事，反而国城里几方势力的争斗最为残酷，但格局上总能保持动态的平衡。

云家历来就不是什么大家族，一直以来都是男丁比较少，但是野心却一直都不小，只不过人家比较有耐心，几代人都始终遵循着一个原则行事，一步一步，踏踏实实地实现着先辈指定下来的发展战略，结果呢，

成功地掩盖了自己家族长久以来的野心，将以前名不见经传的一个小小的商会家族，发展壮大成为一个修真世家。

所以说，云家人其实很牛，他们重点培养的核心弟子，绝不像表面上看起来那么脑残，否则云家也不可能薪火相传到现在了。最重要的表现之一，就是云家人的眼光，那绝对是一等一的，他们更注重发现潜力股、投资潜力股，而不是那些满脑子都是打打杀杀的野心家族。

实际上，满脑子都是打打杀杀，想要浑水摸鱼趁机上位的家族，三重天从来都不缺，但从来都是被三大世家当作枪来使，反正用完了就灭掉，下一拨还会出现这样的大小家族。或者说，就算没有，三大世家也会利用自己控制的庞大资源，培养一个这样的家族出来，以供驱使。

云家也正是看出了这一点，所以非常小心地掩盖自己的野心，耐心的种田发展，一旦瞅准了机会，就迅速地扑上去，不顾一切地抓住。现在又是这样，就在大小家族们还在紧张地关注着仙使和三大世家的后续表现时，云家的家主云日奎带着家族最看中的四个女性子弟，偷偷摸摸地来到仙宫前，请求仙使大人的接见。

为什么要带女子？

嘿嘿，这还用说吗，当然是想要用美色勾引仙使大人喽。再加上云家甘愿成为仙使大人手中一杆枪的承诺，云日奎觉得要打动仙使大人的心，应该还是有几分把握的。

毕竟，仙使大人那天的发言，几乎就等若是明明白白地宣布，仙宫要从此开始插手三重天的世俗事务了。

仙使大人这么郑重地宣布，那么可以肯定地说，三重天长久以来平衡的势力格局，必将产生重大的改变，三大世家甚至可能一个也留存不下来，这就是云家多少代人梦寐以求的上位机会啊，说什么也不能放过的。

云日奎一想到美好的未来，就忍不住激动的浑身打颤。

当然，三大世家在三重天的势力，那是相当地庞大，而且相互之间盘根错节，想要全部连根拔起，那绝对不是一件容易的事儿，而且也不是一朝一夕能够解决的。但，正是因为有难度，需要时间，云家这样二流家族才有表演的舞台啊。

四个云家的女子瞄了家主一眼，发现云日奎满脸地激动，正在深呼吸平复情绪呢，一个个都扭过头去。

却不料，云日奎虽然情绪激动，但是观察力并没有受到影响，他将四个女子的反应都看在眼里，于是就趁着通报的人还没回来的空挡，低声对四个女子说道：“你们四人，都给我听好了，等会儿绝对不允许出现差错，不然就算我想要放过你们，家法也不会放过你们……对了，家法是什么，你们还都记得吧？”

四个女子一个个都噤若寒蝉，不敢再流露出半点不满的神情。

被当作货物一样，送到权贵的眼前，任人拣选。作为当事人，这种感觉绝对不会太好，尤其对这些天之骄女来说，更是如此。每个人从小受到的教育，其实并不排斥拿婚姻、拿自己当做交易的筹码，很多人甚至还羡慕那些卖出了好价钱的前辈呢，但是当事情真的第一次落到自己头上的时候，人的心里多少都会有一些异样的情怀。

从观众到演员，从手足无措到乐在其中，总是需要一个心理适应的过程的。

好在云日奎算是经验丰富了，见四人都是噤若寒蝉的样子，就知道她们没有反抗的胆子，于是也没有继续施压，而是耐心地用谈心的语气，“温柔”地说道：“其实，你们这样做，也并不全是为了云家，因为若是仙使大人看上了你们，你们个人的地位也就大不相同了，三重天里，每天进行联姻的女子不知有多少，但是能被仙使大人看上的，两只手就能数的出来……要说道理，你们比谁都明白，所以趁现在还有点儿时间，你们自己再斟酌思考一下吧，等会好好地表现，你们自己的命运，其实是把握在你们自己手中的。”

云日奎一番话，顿时让四个女子大受触动，四人各自一想，家主大人说的很有道理啊。三重天里，每天进行联姻的女子不知有多少，但是能被仙使大人看上的……现在仙使大人的身边儿，貌似还没有一个女子呢吧？

一想到这个，四个女子顿时眼睛放光。

反正都是要卖，既然要卖，那就干脆卖个好价钱。跟上仙使大人，就是最好的归宿了……四个女人，瞬间由“要我卖”的心态，变成了“我要卖”，一个个都变得雄赳赳气昂昂起来。

云日奎满意地笑了。

这时通报的人回来了，请云日奎一行四人进去面见仙使。

本来，通报是不需要这么久的，传讯只是一瞬间的事情而已，但是因为王少川猜到了云日奎的来意，所以特地召回了正在大草原上修炼的郑宝阳，让这个新科侍卫长亲自带人去迎接云日奎。

云日奎见来通知的人多了几个，那些人又都站在其中一个人的身后，心中顿时有了隐隐的惊喜，上前一步恭敬地问道：“小人是云家的家主，云日奎，请问大人您是……”

郑宝阳在二重天的时候，迎来送往的事情干过不少，所以此刻也驾轻就熟地招呼了一番，看到云日奎身后的四个大美女的时候，即便是郑宝阳见多识广，也是被眩了一下。这些修真以前都是肆意惯了的，夺舍重生以后就专心修炼，平日里比较的辛苦，基本没有美女可见，所以此刻一见到四个大美人儿，一个个胯\下的长枪全都竖了起来。

云日奎眼尖地看到，心中顿时对此行的成功几率，感觉又增加了几分，对郑宝阳更加地热情起来，言语当中隐晦地进行了一些暗示，表示云家有的是美女，只要你说出你喜欢什么类型的女人，云家愿意免费白送，而且你要多少就有多少。只不过呢，这四个美女，是贡献给仙使大人的，你们可千万不能动歪念头。

郑宝阳自然不可能乱来，若是耽误了老大的大事，那可就不得了了。再说，现在最要紧的事儿，不是享受，而是抓紧一切时间提升自己的实力，既能给老大长脸，也是给自己加分。若是现在就沉迷于女色财气，

不思进取，就算老大嘴上不说，今后在修炼上就不会再帮助你了，那可是要命的大事儿。没有王少川的帮助，这些夺舍重生的人什么都不是。

云日奎还是第一次进入仙宫，见到仙宫竟然是一盘错落的竹楼，那个惊讶，就别提了。

四个女子比云日奎还要惊讶。

仙宫无论怎么富丽堂皇，她们都不会惊讶，但是简朴到这种程度，却让她们不能不震惊。而且整个仙宫就像是没有人似的，到处都静悄悄的，一直到见到王少川位置，几人竟然一路上都没有见到半个人影走动的，连固定的岗哨都没有半个。

云日奎一行五人全都是一头的雾水，都有点儿搞不清楚状况了，心想该不会是仙宫处处都是机关和幻阵吧，怎么可能一个人都没有呢。

来到议政厅，云日奎恭敬地要整理衣裳，结果里面传来王少川的声音：“老云吗？进来吧。”

郑宝阳笑着伸手做了一个“请”的手势，云日奎看着郑宝阳，心里犹豫着，心想该不该这样就进去呢？我若是听话这样就进去了，仙使大人会不会……恩？

云日奎见到郑宝阳朝自己点了点头，悄声说道：“仙使大人很忙，这次见你们只有一会儿的时间，抓紧吧，不要浪费大家的时间，不然你来这里难道是游玩的？“

云日奎心中一凛，朝郑宝阳无声地说了一声谢谢，就带着四个美女走进议政厅。

果然，王少川和郑宝阳说的一样，并不注意那些繁文缛节，比较务实，更注意效率，所以连茶水都没给云日奎上，让他们坐下就直奔主题。

“说吧，来找我有什么事情？”王少川淡淡地道：“是需要帮助？还是要陈情？”

云日奎心想新任仙使说话还真是直接了当，倒是少了很多麻烦，于是略一沉吟，就直接说出了自己的来意：“仙使大人，这四人都是云家最优秀的子弟，她们四人道行还不错，琴棋书画、烹饪女红都是样样精通，小人愿将她们奉献给大人。小人是觉得，大人身边多几个使唤的人，会方便一些，还请大人挑选。“

本来云日奎没想这样说的，但是王少川不经意地看了他一眼，云日奎顿时觉得好像有根刺刺进了自己心里似的，莫名其妙地就开始心虚胆寒，心惊肉跳，说话也就开始颠三倒四，词不达意。好在他也是老江湖了，总算还是把来意说清楚了，没弄出什么乱子来。

四个美女也没说什么，一个个都站起来，各自摆出自己最得意的ＰＯＳＥ来，希望能够吸引王少川的注意力。

王少川淡然颔首，放出神念，瞬间将四人扫了一遍，心里对四人的修行程度就有底了。

王少川这边只是一瞬间的收放，但是对四个美女来说，却好像大半夜地一个炸雷在耳边响起似的，瞬间明白了她们在修行上同王少川的巨大差距，对于仙宫的寒酸还有些微词的她们顿时老实下来，再也不敢对王少川有半点的轻视，剩下的都是畏惧。

“还不错，不过她们几个，我暂时还不想要。”王少川淡淡地说道。

云日奎面色一变，随即就听到了“暂时”两个字，但是心中却没有半点儿安心的感觉，反而有种七上八下的不踏实感。

云家的四个美女也是小脸泛红，一个个眼巴巴地看着王少川，让这厮的虚荣心得到了极大的满足。

当下，王少川哈哈一笑：“不要想的太多，老云，我知道你今天来是个什么意思，我欣赏你的眼光和魄力，是个做大事的人，老云你不错。不过呢，这四个美女我不想要，因为我更喜欢自己找，恩，我喜欢自食其力。”

云日奎顿时长出了一口气，听王少川的话，让他一张大脸眉开眼笑的，嘴都何不拢了。

云家四美女各自摆出幽怨的眼神看着王少川，若是在王少川进入修真界以前，现在他肯定早就搂着四个漂亮ＭＭ来个五Ｐ大战了。若是在王少川刚进入修真界的时候，他也不介意跟四位大美女做一些爱做的事情，反正也不会他负责任，何乐而不为呢，男人哪有嫌自己的女人多的。

可是现在的王少川不同了，在修炼到合欢图修炼的第十二重，领悟了［星云风暴］以后，王少川不仅仅是对于城外大自然的气机流有了更深刻的理解，还对人的气机有了更深刻的感悟。

王少川发现，每个修真都有气机，而且每个人的气机都不同，气机就相当于修真的指纹、ＤＮＡ一样，但是除了气机以外，还有一样东西，是普通人和修真都有的，这是王少川在将合欢图修炼的神魂修炼部分修炼到了极致以后，才感悟到的另一种无形的东西，王少川给它命名为生命磁场。

没有了神魂的人，无论是普通人还是修真，都要变成植物人，生命磁场也一样。但是生命磁场又和神魂不同。

王少川发现，生命力越是强的人，他所散发出生命磁场就越是强。

这不奇怪，本就该如此，但王少川又发现，有些人的生命力并不强大，但是生命磁场却同样强大。不过，却不是所有人都这样，而是只有极少数人是这样。是个例而不是通例。

比如黄琪贞。

一直到现在，王少川都还没整明白，这到底是怎么回事儿，难道真有天赋者这一说吗？又或者，正是因为这种人的生命磁场活动非常活跃，才吸引了自己？

王少川都忍不住想，要是这样的话，那就不是自己因为一见钟情而喜欢上了黄琪贞ＭＭ，而是生命磁场选择了她。

这种猜想，让王少川有些无语，不过他现在也开始用这套理论来衡量一个女人是否吸引自己了。恩恩，要多做试验，才能确定自己的猜测是不是正确吧。

所有刚才说话的时候，王少川悄悄地调动神识，扫描了一下四个美女的生命磁场，发现四个美女的生命磁场都是死水微澜的那种，比起黄琪贞ＭＭ的生命磁场的那种活力十足，根本就不是一个数量级的。

于是王少川恍然，难道说，黄琪贞这类人是因为生命磁场非常活跃，所以才显得生命磁场强大吗？

不过，这样一来，倒是正好可以解释了为什么黄琪贞ＭＭ的生命力并不强大，生命磁场却非常强大的原因。

“仙使大人……”云日奎见王少川似乎在思考着什么，许久都没说话了，心想我老是这么干坐着也不行啊，于是小心翼翼地问了一句。

王少川哑然失笑，心想自己竟然能在这样的场合里走神儿了，呵呵，看来这四个美女的容貌虽然极美，身材也是非常出众，但是生命磁场却真的是乏味之极，所以自己看到她们以后，也就一直兴趣全无吧。

想到这里，王少川笑道：“过一阵子，我打算办一个酒会，多邀请一些人，一方面呢，我是新官上任，要和大家多接触交流一下，另一方面呢，也看看是否有合自己眼缘的女人。恩。”

王少川现在还不知道，当韩子香听到参加酒会的这个消息的时候，有多么的羞愤难当……

――――――――――――――――――――

学校里来通知，说明天要停电、停水，后天则是停天然气，说是什么线路检修……无语！

 

【第四百九十九章　逆炼】

于是王少川恍然，难道说，黄琪贞这类人是因为生命磁场非常活跃，所以才显得生命磁场强大吗？

不过，这样一来，倒是正好可以解释了为什么黄琪贞ＭＭ的生命力并不强大，生命磁场却非常强大的原因。

“仙使大人……”云日奎见王少川似乎在思考着什么，许久都没说话了，心想我老是这么干坐着也不行啊，于是小心翼翼地问了一句。

王少川哑然失笑，心想自己竟然能在这样的场合里走神儿了，呵呵，看来这四个美女的容貌虽然极美，身材也是非常出众，但是生命磁场却真的是乏味之极，所以自己看到她们以后，也就一直兴趣全无吧。

想到这里，王少川笑道：“过一阵子，我打算办一个酒会，多邀请一些人，一方面呢，我是新官上任，要和大家多接触交流一下，另一方面呢，也看看是否有合自己眼缘的女人。恩。”

既然王少川有如此的要求，云日奎自然没有不答应的道理，虽然他更希望王少川能看上他云家的女子，从而让云家能够更加紧密地跟随仙使大人，但现实却是他带来的四个美女仙使大人根本没看上。

仙使大人没看上，这说明什么？

这说明云家核心层挑选女人的整体眼光，和伟大的仙使大人不同步哎。这可是非常非常重大的大问题啊，现在还是看女人的眼光不同步，天晓得以后是什么地方不同步？

云日奎打算这次回去以后，就和大家好好地通个气儿，等酒会上好好地观察一下，看看伟大的仙使大人到底喜欢什么样的女人，好歹也要把握好仙使大人的口味。

一个月后，在逍遥山庄召开酒会的消息，很快就从仙宫里传了出去，之后王少川又专门发出了正式的通知，以至于整个三重天的注意力都集中到了这次酒会上，三大世家剑拔弩张的紧张气氛顿时就被冲淡了。

逍遥山庄就是仙宫的附属庄园的其中一个，清风是从上一任仙使的手中接管的，现在又留给了王少川，王少川还要继续留给下一任仙使。

王少川接手这个庄园以后，就改名为逍遥山庄，因为短期内没有什么外联的要事，所以蓝赛就被派到那里，亲自主持改造事宜。

因为王少川根本没打算在逍遥山庄里布置任何防御，甚至连一个防御罩都没想过要布，所以蓝赛的工作变得非常简单，首先是清扫整理，然后就是改建和装修，一边儿开始在民间招募普通男女作为侍应生。

至于当日招待来客的吃食，王少川直接选择了风狼肉，到时候找人支起十几个烧烤摊子，来个烤肉自助餐，然后随便搭配一些时令的水果就ＯＫ了。酒水则直接从黄家的庄园里搬现成的，省钱啊，呵呵，到时候发给黄家几张请柬，就足够黄家人兴奋的了。

王少川甚至还打算，叫黄琪贞找人赶工一批风狼皮的皮衣，到时候找一些模特在酒会上开个发布会。一举两得啊。

之后就是请柬的问题了。

三大世家都了解到，王少川开这个酒会的目的之一，就是为了挑选一些合眼缘的女子进入仙宫，所以三大世家都非常重视这个事情，认为这个将是他们修复同仙使关系的重要举措，所以马上就开始在自家内部一轮轮地选拔美女。

当然，云日奎才不会告诉三大世家的任何一个，王少川要的是自己挑选女子。更何况他也不晓得，王少川是从生命磁场的角度来挑选美女的。

三大世家对酒会都这么的上心，其他中小家族的热情，那就可想而知了。薄薄的一张请柬，让无数个大小家族几乎要打破头。

之后王少川又做出了一个惊人的举动――这次酒会的请柬由三大世家来负责制作，所邀请的客人，也有大部分是由三大世家来确定。

此令一出，整个三重天剑拔弩张的局势彻底缓解下来。这下人人都知道，仙使大人这是在释放出另一个讯号――他不希望看到三重天的世俗世界变乱。

是的，仙使大人就职宣言的时候说，三重天的秩序必须改变，但是现在仙使又说，他不喜欢看到三重天变得动荡……矛盾吗？

其实不矛盾，只要将原本三个世家垄断的席位，增加到五个，也就是说，另外再扶植起来两个家族，那么仙使大人的目的也能够达到――既打破了原有的三大世家垄断的格局，建立了新秩序，而三重天又不会变得太过动荡。

这的确是目前除了三大世家集团互相开战以外，最好的办法了，只是一开始大家的注意力全都盯在开战上面了，根本就没有人往这方面想，现在看来，也许这个就是仙使大人一开始就期望的方式？

仙使大人的心思，谁猜得到？也许他老人家一开始想的本就是开战呢。

不管怎么说，三大世家暂时偃旗息鼓了，貌似又趁着这个机会，重新和好如初，其他的大小家族也齐齐松了口气，某些野心家们也重新潜伏起来，继续等待机会，大家的注意力都集中到了酒会的请柬上。

王少川现在还不知道，当韩子香听到她也需要参加酒会、而且是陪着一个陌生男人一起参加酒会这个消息的时候，有多么的羞愤难当。

之前家族把韩子香当作试验品，她虽然心中不满，但也忍了下来，现在家族竟然让她去陪别的男人……韩子香一直都觉得自己是王少川的女人，除了家族利益以外，她也应该为王少川考虑，但是现在却是家族利益要求她背叛王少川，这让韩子香无论如何都无法忍受。

“难道我们堂堂的韩家，就连一个漂亮的女人都找不出来了吗？”韩子香推开阻拦她的守卫，冲到韩老太爷的面前，大叫大嚷道：“为什么非要我去陪客？是不是家族觉得我没有价值了，就准备把我清理掉？”

韩老太爷眼神复杂地看了看韩子香，长叹一声，道：“这是你夫家的主意。”

韩子香呆了一呆：“赵明？”

韩老太爷点了点头。

韩子香看着面无表情的韩老太爷，突然放声大笑：“好极了，好极了，现在连赵明那厮都敢爬到韩家头上来了，老爷子，他赵明是怎么敢在您面前颐指气使的？您就眼睁睁地看着他在咱们韩家的地盘上耍威风吗？”

韩老太爷沉声接话道：“香香，你错怪赵明了，这孩子其实一直都很乖巧懂事，这次的事儿，不是他发起的，他也没有对我颐指气使，更没有在咱们韩家的地盘上耍威风，相反地，他比以往更加的恭谨有礼，连我都挑不出什么毛病来。”

韩子香定定地看着韩老太爷，一言不发。

“还有啊，香香，赵明这次还说，等这次的事儿完了，他还是愿意接受你，和你一起过日子的。”韩老太爷顿了顿拐杖，长叹一声：“赵明是个好孩子啊，有魄力，有胆识，有能力，也能隐忍，以前我一直都错看他了。”

韩子香还是没有说话，依旧是定定地看着韩老太爷，一言不发。

“香香，这么看着我干嘛？连老头子的话，你都不肯相信了吗？”韩老太爷怒了，威严地说道：“我们都是为了家族的利益啊，你怎么还能这么任性呢？”

韩子香终于泪流满面，贝齿瞬间咬穿了嘴唇，殷红的鲜血染红了雪白的贝齿，顺着小巧的嘴唇流下来，划过已经变得削尖的下巴，“滴答”一下，落在冰凉的地面上……韩子香的心，仿佛也随着这一下，破裂成永远无法复原的碎片。

“我恨你们！”韩子香大声吵韩老太爷吼了一句，转身跑掉。

韩格同从屏风后面跺出来，苦笑道：“香香真的是方寸大乱了，我就在她身边不到五尺距离，她竟然对我的存在毫无觉察。”

韩老太爷也长叹一声：“真是委屈香香了……不过，谁叫是云家的公子看上她了呢，云家实力强大又一向护短，我们想要结交外援，又必须走出这一步，唉，真是没办法啊！格同，你说说这些个世家子弟，有的是年轻漂亮的女子不去喜欢，干嘛非要喜欢一个妇人呢？”

韩格同的眼光闪烁了几下，道：“这些有权有势的人，很多都有各种各样的癖好，稀奇古怪的，谁都琢磨不清楚。云公子还算是风评比较好的吧，他应该不会让香香受伤的。”

韩老太爷点了点头，叹道：“也只能如此了，只是又要委屈香香了。”

韩格同在心里冷笑了几声，多韩老太爷的感慨很不以为然，但是表面儿上却是一副“心有戚戚焉”的样子，两个人面对面嗟叹了一阵子，韩格同就告辞了。

韩格同的话里说的是“受伤”，而不是“受伤害”，虽然只是简单地少了一个字，但是所表达的含义，却是完全不同的。

后一个词“受伤害”，包含的范围非常之广泛，无论是心理上、生理上还是情感上，都包括在内。而前一个词“受伤”，相对而言那就简单多了，只要肉体上没有什么肉眼可见的伤口，一般这一条也就可以应付过去了……显然，韩老太爷应该是懂得这两个词的含义的区别的，但是他却并没有跟韩子香的父亲韩格同抠字眼儿，就像是没有听到一样，将这个毫无保护意味儿的词从左耳放进去，又从右耳倒出来。

看着韩格同离开，韩老太爷沉默良久，忽然嗟叹道：“你个傻子，真以为香香没有觉察吗？他是哀大莫过心死啊。不过，哪个家族不是这样做的？谁个不是这样一路走过来的？你抱怨这对你不公，说明香香你还是没有成熟起来啊……也罢，这次以后，你应该就能面对现实了。”

韩老太爷在这里自言自语地感慨，其实韩格同和韩子香心里又岂会真的不明白？只是韩子香虽然明白，却在感情上没法接受。而韩格同虽然接受，却是带着那种破罐子破摔的心理，抱着自我毁灭、一切都毁灭的疯狂，不顾一切地执行下去。

这一家子，就没个正常人了。

不过，韩老太爷的那句自言自语说的好，在这种世家当中，的确只有非常人才能存活下来，因为彼此之间的倾轧太厉害了，稍一不慎，那就是生不如死的结局……你总的先要能活下来，然后才能谈到理想和追求吧。

像云奕那样能够率性而为的女子，的确是少数。

最终韩子香还是接受了这个现实，一来她没有勇气自杀，二来她还对王少川抱有一丝希望，觉得王少川一定会及时出现，然后将自己搭救出来……她还不晓得王少川现在已经成了三重天地位尊崇的仙使了呢。

其实王少川直到现在，也还没有完全适应自己的角色，他总不自觉地冒出许多不合时宜的念头，想要颠覆三重天的秩序。

不为别的，只为这是仙帝定下来的规矩。

从仙帝的反抗者，忽然成为仙帝在三重天的代言人，地位尊崇的仙使，这个变化，啧啧，真是天翻地覆一般的大，所以王少川暂时还没有想到一个完整的计划――怎么给仙帝捣乱。

交代好各种事项以后，王少川又跑到城外去修炼了，不过这次他没去大草原，而是捏着［缩地成寸］跑到了森海去了。

森海，顾名思义，就是森林之海，这里距离国城非常的遥远，距离最近的城市也有非常遥远的距离，因为森海的气机流太强大也太狂乱，就算有几块灵石在身，普通修真来到这里也很容易被时不时交错而过的气机流剪成碎片。

不过，跟危险同样并存的，是机遇。

对于王少川来说，这里是最佳的修炼圣地，气机流越是狂暴，越是强大，对他的好处就越大。

来到森海修炼了一段儿时间，王少川拿出计时器一看，才过去三天而已，但是修炼的效果却几乎能比得上在大草原上修炼三十天的效果。

王少川顿时大喜，打了点野味儿弄熟了吃下去，填饱了肚子，马上再来一次闭关，这一次闭关就又是三个三天过去了，收获自然非常巨大，但是身体也变得非常的疲劳，短期内是不适合再继续修炼了。

休息了一会儿以后，王少川觉得就算不修炼，呆在森海这个地方，也是蛮有好处的，于是就不急着回国城了，反正只要不继续修炼，在森海继续呆下去也没什么大不了的，就当是多感受一下气机流的狂暴世界吧。

又呆了一会儿，王少川在无边无际的森海里溜达了一阵儿，忽然觉得有些无聊，这到处都是老林子，有什么好看的。

于是王少川就决定找点儿事情做。

想来想去，王少川就想到当初鉴定灵石的那件事儿，心想既然灵石里的能量被吸收尽了以后，体积会放大许多倍，然后可以改造成大晶币和小晶币，那么，哥们儿是否可以把这个过程逆转过来呢？把大晶币、小晶币给压缩起来，然后用［星云锁链］将森海里狂暴的气机流导入进来……反正只要能有在城外调节气机流的功能就行了呗，又不用像灵石那样蕴含能量。

恩，如果只是这样的话，没准儿真能将这个过程成功逆转呢。话说，森海的气机流这么劲爆，如果逆炼的灵石能在这里基本过关，那么在整个三重天的其他地方，应该都是可以运用无碍的了。

想到就干，这是王少川一贯的优良传统。

王少川马上就从须弥橙珠里倒出几千个大晶币，当场开始试验。

一枚大晶币就像王少川记忆中的一元硬币那么大，两千枚大晶币齐齐漂浮在空中，在王少川［星云锁链］的控制下，互相交错着、碰撞着，发出一片“叮叮当当”的脆响。

王少川控制着［星云锁链］将森海狂暴的气机流逐渐引入，随着气机流逐渐增强，原来那响成一片的“叮叮当当”的脆响，逐渐变成了一片“沙沙沙沙”的密集声音。而相应地，原本亮晶晶的大晶币，此刻也变成了一粒粒细沙粒似的粉末，在王少川控制的［星云锁链］的范围内不断翻滚流动着。

之后，王少川控制着［星云锁链］，进一步加大引入外部气机流的力度，这次连“沙沙沙沙”的声音都没有了，声音已经变成了细微的“哗哗哗哗”的声音，还是一个个小颗粒的大晶币碎片，已经开始有了水声。

王少川一见，有门儿啊，于是继续控制着［星云锁链］进一步加大引入外部气机流的力度，不过情况却有了变化，原本已经快要融化了的那些小颗粒，却迟迟没有进一步的融化，随着王少川一路增强引入外部气机流的力度，［星云锁链］内部的气机流的强度已经达到外部环境的六成了，可是那些小颗粒却依旧保持在即将融化的那个样子，丝毫没有继续变化的样子。

反正也是做实验而已，就是［星云锁链］内外气机流的强度相等也难不倒哥们儿。再说了，区区两千大晶币而已，这点儿损失哥们儿承担的起……王少川心里这样想着，就猛然增强了引入的力度，直接把［星云锁链］内外的差别调到零，

这下，等若只是用［星云锁链］将小颗粒固定在一个区域内，其他的一切都和外界无异了。在如此强大又狂暴的气机流冲刷下，两千块大晶币形成的小颗粒，瞬间融化，变成闪耀着白光的一条光练。

王少川大喜，默运［星云锁链］迅速地将这条白色的光练分割成不同大小的几十段，然后按灵石的外形――恩，也就是记忆中易拉罐的外形，塑造成型，然后突然掐段了内外气机流的关联，直接将［星云锁链］内的气机流强度降低到外面的六成。

原本是液态的光练很快就凝固成了固态，变成了一个个易拉罐形状，但是大小却不相同的一系列。

逆炼成功了……王少川长吁了一口气，现在就是看看这一系列不同大小的四十九个“易拉罐”，哪个、或者说那些个，最适合王少川的心意，以后就可以定型了。

当然，若是这些都不合格的话，那么王少川还需要再拿些大晶币出来，继续试验。

――――――――――――――――――――

昨天竟然忘更了，可怜我的全勤奖啊，呜呜呜…………

 

【第五百章　定型】

换了别人做这样的检测，可能会为难死，但对于王少川来说，这个简单之极，随便分出一点点神识，探查一下这四十九个样品的情况，结果就可以出来了。

检测很快就结束了，王少川甚至都不需要再多做什么试验，因为超过一多半的逆炼产品，刚一拿出来就直接爆掉了。剩下的逆炼产品也有一多半，虽然没爆掉，但是身体却遍布着大大小小的裂纹。最后剩下的聊聊几个逆炼产品，虽然身上的裂纹不明显，但是那细密密的裂纹，也足够触目惊心的了。

这说明，失去了［星云锁链］的保护，这些逆炼产品还是太过脆弱，没法承受森海处的高压，可以说，这次全部都是不合格产品。

王少川并不气馁，第一次的试验能够成功，就证明逆炼这个理论是可行的，至于逆炼的产品质量不过关，那可能是程序上不对，也可能是条件不满足，等等原因吧，这个只要慢慢摸索就好了，反正他也没指望马上就能出现最佳最好的结果，那也不现实不是。

于是王少川再次拿出足足四千个大晶币，耐心地重复刚才所做的所有步骤，直到最后成型的时候，王少川才做出了改变……这一次，王少川将所有的逆炼产品的外形都改成大小两个极端，最小的一个只有火柴杆儿大小，最大的一个则足足有酒桶那么大，唯独空下了刚才系列失败产品的那个阶段。

最后王少川惊讶地发现，大小两个极端的系列产品中竟然都有成功的了。

小系列的那个，火柴杆大小的那根直接爆掉，可能是太小了，反而也不能承受森海的压力，但是普通香烟大小的那根成功了。另外就是大系列的那个，酒桶大小的也直接爆掉，啤酒瓶大小的也成功了。

一个是香烟大小的，一个是啤酒瓶大小的，两个外表都光洁如玉，在森海狂暴的气机流冲刷下，外表连一丁点的裂缝都没有。

而且王少川放出神识探查过去，这一大一小两个逆炼试验产品，都能很好地调节周围的气机流，所以才能保护自己不被挤压出裂缝啊。

两者不同之处，只在于他们的调节范围不同。

根据王少川的探查结果，香烟大小的那根，只能调节半径不超过一米的空间，但是保护空间也不是完全的球形，而是呈现出一个竖着的橄榄球形状。王少川估摸着，应该是贴地的底部和高空处气机流冲刷更为激烈一些，而中间气机流的冲刷就相对要“温柔”一些，所有就形成了一个橄榄球的形状。

啤酒瓶大小的那个，就比较的厉害了，它的调节范围足有半径三米之多，当然它的保护空间也是一个竖着的橄榄球形状，但是这个保护空间的范围，足够保护一个攻击的小团队出击城外了。

而且要注意的是，这两个逆炼试验成功品的测试结果，都是在森海处获得的。森海，可是三重天城外气机流最狂暴的地方，在这里能有这么良好的表现，那么到了最靠近国城的大草原附近，可以调节多大的保护范围？

不过王少川已经懒得去做这样的测试了，因为太麻烦了，除了大草原，还有迷途森林，大戈壁，沼泽，死海等等地方，要是他挨个都去测试的话，岂不是要累死了？

反正只要有森海处的数据就可以了，这就是装备的最低限嘛，有最低限就ＯＫ了，其他的地方自己去调节，哥们儿可管不了那么多，嘿嘿。

另外，香烟大小的逆炼产品，就称为生命一号好了，啤酒瓶大小的逆炼产品，就叫做生命二号好了……王少川很有恶趣味地命名。

试验暂时结束，王少川决定等以后有新的想法了，再抽时间去多做一些时间，检测一下其他方式的逆炼效果。现在嘛，就按照刚才已经成功了的套路，进行大量的复制……恩，反正也是用［星云锁链］来调动森海这里狂暴的气机流来办事儿，左右自己也费不了多少力气，所以王少川一口气将须弥橙珠里面存着的十万块大晶币全部用光，生命一号造了一千两百多个，生命二号造了三百多个。

弄完了这些，王少川也觉得有些疲惫了，看看计时器，这一个月的期限也差不多到了，该回城准备酒会了。

刚想要离开的时候，王少川忽然感觉，好像有人在暗中窥视着自己。

这种感觉非常的微妙，事先王少川的气机感应没有任何的反应，心中也没有升起警兆，反倒是长久以来从危险的逆境当中磨练出来的第六感，发现了不舒服的地方，让王少川的心里有了警觉。

不过既然奇迹反应都没有反应，那至少说明这人应该对自己没有恶意，可是这这么偷窥着自己……王少川顿时有些挠头，因为只是第六感的提醒，所以他都不晓得对方在哪个方位，有多远的距离，他甚至都不知道对方是不是人。

想到这里，王少川的心里顿时一突，有种突兀的警觉，心想仙界本来就是个让人看不透的地方，处处都透着邪门儿。

比如，人上来仙界以后，总觉得自己这就算是仙人了吧，结果可倒好，仙界是分成九重天的，而且没想到周围全都是修真。好不容易从一重天爬到了三重天，心想这回总能碰到仙人了吧，结果整个儿三重天就只有一个仙使是仙人……靠，叫名是仙帝亲自派遣来的，是仙帝在三重天的利益代言人云云，吹的是天花乱坠，王少川以前也是信以为真的，但是现在却是不信了。

为啥呢？

就因为清风根本就没有带他去见过仙帝，只是随便交接了一下工作，就把整个儿三重天都撂给他了，而且这个交接的手续，简单到让人发指的地步，以至于王少川好长时间都没有能适应过来，自己竟然已经变成了仙使了。

而且三重天的修真都住在城里，寻常修真都不敢随便出城的，城外不仅自然环境恶劣，竟然还有长着翅膀的老虎……日，这是科幻片吧，就是核战毁灭人类世界后，少数残存人类聚居于一个个定居点，不敢随意外出以免死于核辐射的那种灾难科幻片。

反正怎么看起来都不像是修真应有的世界，所以王少川一直都说，这个仙界很邪门儿，天晓得以后会有些神秘稀奇古怪的东西出来？

原地肃立了一会儿，王少川已经暗中戒备良久了，可是那暗中窥视自己的眼睛，竟然无声无息地自己就撤退了，让那个王少川更加觉得郁闷无比。

好吧，哥们儿先管好自己的事情，等实力增强了，再来会一会你……王少川在心里絮叨着，然后离开了。

不过王少川心里可没什么底儿，合欢图修炼分十二重，现在他已经全部修炼完了，这算是通关了吧，可下一步要修炼什么？怎么修炼？他完全没有目标了，难道要直接把诛仙决给弄出来，然后修炼吗？

 

【第五百零一章　酒会（上）】

王少川上任以来的第一个酒会，如期举行，事后人们好评如潮，纷纷说是规模宏大，庄严典雅等等，但实际上，真实的酒会情节，和这些词一点儿都不沾边儿。新任仙使的第一个酒会，完全是一个疯狂、淫／荡的、充满血腥、暴力和赤／裸裸交易的大聚会。

因为王少川已经将发请柬的大权交给了三大世家，所以曹氏、吕氏和公羊氏，三大世家全新联手，要求三重天里数得上名号的上千个大小家族，至少也要来两个人――其中一个是家主，另一个是美女。

当然，这样一来，由王少川这个仙使亲自发出的请柬，也就愈发地成为地位的象征。不仅是其在三重天的地位，更是其在仙使心中的份量。

比如二十五位大佬，就全部拿到了王少川亲自制作的请柬，当然另外也有廉老夫子、黄荣发等人，而且王少川根本就不必注明，要他们带着廉辰双、黄琪贞来，这两人也一定会带上的。当然，廉老夫子是什么都不知道，而黄荣发则是老狐狸一只，知道了也绝对不会告诉任何人。

因为酒会不是一天就举行完的，三大世家看王少川的意思，酒会应该举行三天零一个晚上，除了仙使大人要挑选一些合自己眼缘的美女以外，这期间会有多场表演，各大家族有什么生意要谈，都可以坐下来聊个痛快，有什么恩怨，也可以约好时间，在仙使大人面前解决掉。

既然王少川有意如此，要打造一个安宁祥和的新时代，三大世家也自然乐得走上前台操办此事。

虽然谁都知道，仙使的好意，恐怕是一厢情愿了。因为这么多家族多少年积累下来的恩怨情仇，根本早就已经演变成了整个儿家族之间的敌对和互相杀伐，根本没可能只用一两场打斗、死一两个人，就能消弭于无形，太理想化了。

不过谁也不会违逆仙使大人的意思，因为三大世家都忙着要借仙使大人的东风呢，不听仙使大人的话，那就是跟三大世家对着干……那个啥，不听仙使大人的话，也许仙使大人会大人有大量、宰相肚里能撑船，也许你道个歉就不跟你计较了，也是一段儿美传，但是得罪了三大世家他们可不会因为你赔礼道歉就原谅你，那基本上是一定要以家族全灭为结局的，以前这样被灭掉的中小家族，不晓得有多少，三大世家现在的声望，那完全就是建立在无尽的血河上的。

而且三大世家不仅杀仇人，连自己人也杀，还美其名曰：减丁，其实就是害怕附庸于自己的家族会威胁到自己的霸主地位，所以通常会提前动手脚，将这种威胁消弭于襁褓之中，这也就是每隔几十年，就会有一场大战的原因，就是三大家族要减丁嘛。

每逢减丁的时候，三大世家就很有默契地将那些势力发展太快的家族派出去，原有的实力比较强的附属家族也要抽调精锐武力，然后就是三方混战，你还必须要杀个尸山血海的才行，没有大家配合起来弄虚作假的可能，因为你们不互相杀，三大世家就会派人替你们杀，到时候大家的损失会更加惨烈。

正因为有三大世家这一次次的减丁战争，所以三重天里数得上名号的上千个大小家族，一个个都是恩怨交缠，非常的复杂，又哪里是大家互砍几场就能解决的。但既然仙使大人有如此的要求，大家也不敢不执行，就权当是例行的减丁战争提前发生了呗。

如此一来，这次逍遥山庄可就热闹了，很多家族都提前到来，而且没人敢照最低标准，就两个人来，每一家至少也是几十个人的规模，当然美女也是必不可少的，一下子就搞得整个国城的房价都提高了好多倍。

黄琪贞因为早就得到了消息，事先收购了一些房产，所以这次趁势小小地赚了一笔。

不过没人注意黄琪贞这么点的投机，大家要关注的事情多着呢，谁会关注一个过气家族的女子？谁敢把黄琪贞这样出名的美女抢走，冒充说是着急家族的子弟？

也就是黄家自己的子弟，想要撺掇着把黄琪贞给“奉献”上去，可是黄琪贞又岂能如他们所愿，之前家族危机的时候这些人的表现，已经让黄琪贞心寒透顶，连黄荣发都闭口不提这些亲族了，黄琪贞甚至觉得黄荣发想要彻底放弃黄家，或者建立一个新的黄家，反正黄家原有的子弟，忠诚的基本都战死了，骑墙的基本都跑光了，剩下的基本没有，黄氏父女也没必要顾忌太多。

所以黄家等于就拍出了两个人，黄荣发带着黄琪贞，但是他们却是最吸引人的，因为看到黄琪贞的美貌和骄傲以后，很多人都觉得，也许黄琪贞很有希望成为仙使的侍妾呢，于是就有许多人上来巴结。

相反地，与黄家站在对立面上的那些家族，就开始惴惴不安了，生怕酒会结束以后，黄琪贞就会成为仙使的宠妾，然后他们家族就会同时从三重天消失。

廉老夫子带着廉辰双来的时候，也大有将自己的宝贝女儿献给仙使的想法。

虽然廉老夫子是国派的旗帜之一，但是现在当皇帝的吕氏，之前也是被国派反对的大世家，而且两百年后，吕氏退位，公羊氏上位继续当皇帝，大家的地位又重新发生了变化。所以国派虽然口号和名声都很吸引人，但是影响力的确不够大，因为他们的处境实在是太尴尬了，以前的国派旗帜，每一个都是悲剧性人物。

一直以来，廉老夫子也自认为，自己也将会是一个悲剧性的人物，最后和许许多多的前辈一样，悲剧收场。但是新上任的仙使，让他看到了新的曙光，他甚至都在想，若是女儿能够博得仙使大人的喜欢的话，那么国派一定可以得到仙使强有力的支持。

不止是廉老夫子，整个国派的人现在都在兴奋地思考，大家满脑子想的都是如何用美色将仙使大人的心给缠住，以至于都有人想出了更厉害的计策――将清韵书院里所有的女子，无论美丑、无论是否处子，都拉出来任由仙使大人挑选。

当然，这个计划非常的诱人，很是有一些人在认真地思考着，这个计划有多少成功的可能。不过最后还是被否决了。

这可不是因为国派的这伙儿人善良，而是因为大家一致认为，既然廉老夫子收到了仙使大人亲自下发的请柬，那么廉辰双入选的可能性，其实就已经很大了，那还有必要给廉大小姐增加竞争对手吗？

况且这次去的美女，绝对不会是少数，若是国派再把清韵书院的女弟子都拉过去，恐怕只会让美女这个词儿，在仙使大人的印象里彻底烂大街，直接认为地拔高了仙使大人调训的标准，实在是得不偿失啊。

韩子香也来了，不过她没有作为韩家的代表进入逍遥山庄，而是被云二公子接到了家里。

因为韩子香是被家族当成了交易的筹码，所以她并没有随着韩家的大队人马一起来，而是在韩凤杰和韩子墨的陪同下，提前来到了国城云家的府上。

韩子香心里很清楚，只要她踏进了这个门儿，那么她这辈子就算是彻底的毁了，就算以后许正成回来，也没法再接受她了。她今后最好的结果，就是成为云二公子喜欢的玩物。比较差的结局，就是变成许多权贵公子公共的性奴。

当然，韩子香也是个心高气傲的女人，她是绝对不甘心自己变成那个样子的，所以一路来国城的路上，她就在紧张地思考着，要如何才能脱身。可惜直到来到云家大门外，她也没办法脱身，因为她的两个兄弟看的很严密，让她一丁点机会都没有。

韩子香心中很气愤，可是也没法苛责韩凤杰和韩子墨两人，因为若是放走了她，这俩兄弟根本没法回家交差，肯定会受到家族非常严厉的惩罚。或者说，他们兄弟俩的死活其实都无所谓了，问题是韩家现在没法承受云家的怒火。

所以不管是为了自己的小命和前途，还是为了家族的外交，他们都必须看好自己的姐妹，然后笑眯眯地把她送给一个陌生男子玩弄……韩凤杰和韩子墨两人的心中，同样不好受，但不管怎么愤怒、痛苦，他们都必须完成家族派给的任务，而且还要两个人互相监督对方，不能出任何一点儿纰漏。

站到云家门口的时候，不甘心就此沉沦的韩子香，提出了最后一个要求――她要去仙宫直接求见新任仙使。

这个疯狂的提议，让韩凤杰和韩子墨两人都目瞪口呆。新任仙使的确有意思要接着酒会，挑选自己喜欢的女子，但不代表谁都可以毛遂自荐，若是惹得仙使大发雷霆，整个韩家都无法承受仙使大人的怒火。

可是韩子香坚持要这样，她的理由同样让韩凤杰和韩子墨两人无法拒绝――万一仙使大人要是相中了我呢？

是啊，万一呢？若是这个万一成立，那比当云二公子的性玩具好上千万倍。可是万一不成立呢？

韩子香看了看云家的大门――其实他们是站在偏门的大门外，云家的正门客不是随便就能开启的，整个三重天，都没有几个人能有让云家大开正门迎接的资格，他们又是送性奴来的，这样的身份和目的，也只能走偏门了。事实上，要不是给韩家一个面子，他们根本连这样的偏门都轮不到走，只能从侧后面的角门进去――那是云家的下人和奴仆进的门。

“我们的地位太低下了，因为我们韩家只是吕家的附庸，虽然在朝中得到了有些重要的职位，但那些都是虚的，我们韩家没有自主权，连一丁点都没有，可是云家却有相当大的自主权，所以我们进云家，下次也许就只能走角门了。”韩子香淡淡地道。

韩子墨心里不好受，眼睛红红地转过头去。

韩凤杰却是见的多了，无所谓地耸了耸肩道：“角门就角门吧，总比无门可入强，对吗？许多来我们韩家拜山门的小家族，不也一样要走我们韩家的角门吗，这本就是个大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的世界啊。”

韩子香摇头：“韩凤杰，别以为你能说出这样的话来，就算是看头世情了，你应该明白，若是始终都这样，那韩家始终都没有上位的可能，吕氏不可能自己完蛋，云家也不会自己退位，没有哪个正在当权的家族，会主动给我们韩家让路，所有的一切，都必须要靠我们自己争取。”

韩凤杰懒洋洋地指了指云家紧闭的偏门，对韩子墨说道：“子墨，去叫门吧，我们已经耽搁很久的时间了。”

韩子墨涨红了脸，低声吼道：“我还想和我姐多说几句！”

韩子香的眼圈儿一下子红了。

韩凤杰沉默了一下，看了看韩子香，说道：“你还有什么话，就在这里说吧，说完了就赶紧进去。若是出了任何意外，子墨和我都没法承担这样的责任……香香，你也不希望子墨受到责罚吧？”

韩子墨说不出话来。

韩子香叹了口气，摇头道：“刚才那番话，我不是在给你们讲大道理。韩凤杰，你应该最清楚自己的处境，虽然这次老太爷保下了你，但如果说那是为了保你，还不如说是为了保住他自己。”

韩子墨惊异地看了看韩子香，又看了看韩凤杰，见到后者毫无表情地瞪着韩子香。

“是吧，看来你也不傻，这个问题你也想到了，老爷子不是因为看好你才保你，而是因为不得不保你，才保的你。”韩子香冷笑一声：“当年老爷子看好的那个接班人，就没能顺利上位，最后的下场还颇凄惨，哼哼，若是这次老爷子没有保你，那么所有人都会想，老爷子不行了……”

韩子墨大讶，见到韩凤杰的脸色已经变得铁青，低吼着叫韩子香闭嘴，他便知道，看来韩子香说的都是真的，原来老爷子早已经不看好韩凤杰了，抱住他的继承人的位子，只是不得不如此耳。

片刻之后，韩凤杰喘着粗气瞪着韩子香，韩子香也毫不示弱地回瞪过去，两个人斗鸡似的对瞪了许久，韩子墨看的都有些眼晕了，韩凤杰忽然说道：“走吧，我们一起去仙宫搏一把吧，但是你也不要逞强，至少别拖累我和子墨。”

韩子墨暗叹，心想韩凤杰这家伙果然疯了。

韩子香满意地点头，一行三人马上离开云家大门口，直奔仙宫而去。到了仙宫大门口，三人报上姓名、身份，至于来意，韩子香直接就说：我是来献身的，仙使大人试过我的滋味儿以后，肯定不会舍得我走的。

守卫一听这话，整个人都呆住了。

见过恬不知耻的，但是没见过这么无耻的，这是撕破了脸皮硬上啊，这女人该不会是疯了吧？来找茬的？

韩凤杰和韩子墨两人恨不得找个地缝钻进去，就差大声喊：“我不认识她”了。

若是换了清风的手下，此时直接赶人滚蛋都是好的，碰上操蛋的可能直接当场格杀掉，甚至自己上过了以后再杀掉，也是有可能的。幸好郑宝阳对手下调教的很不错，所以守卫并没有为难韩子香三人，淡淡地让三人在偏院里等着。

偏院里有不少人都等着呢，大多数都是带着美女上门求见的，不过他们一般都得不到召见。当然王少川也不会让他们等太久，一般守卫回报以后，他直接就说不见，这些人就可以回去了，倒不用像清风那个时候，不管见还是不见，你丫的先登三两天再说。

所以说，大家对于新任仙使的印象还是非常好的，觉得这是个非常务实，也非常好相处的人，他来接任清风，真是三重天的福分――当然，三大世家肯定不这么想，他们巴不得每一任仙使来了以后，都像清风一样，只顾着自己修炼基本其他什么事儿都不闻不问。

韩子香三人也站在偏院里等着，这里地方不是很大，但是人却很多，级的都快要没有下脚的空儿了。这个时候就算是有座位，你也坐不下去，因为你一坐下去，用不了多久就会觉得气闷，所以大家都是站着。

偏院儿里没有人敢大声喧哗，顶多只是有熟人在小声地交头接耳。

因为不敢议论任何敏感话题，又不敢大声喧哗，所以也就没有多少人有兴趣说话，大家都沉默地等着，反正也不需要多少时间，至少不会像清风仙使那样，随便就让人登上三五天时间。

不过也不是来了一个人，守卫就进去传报一次，那简直太儿戏了，你当仙宫是什么地方？你自己又是个什么身份？

所以仙宫采用的是阶段式的传报方式，一天禀告三次，分别再早中晚，如果王少川离开了仙宫，去城外修炼了，那么郑宝阳就会直接宣布仙使不在，请来人改日再来。

所以，大家虽然等待的时候忐忑不安，但是情绪普遍还是很稳定的，毕竟谁都不指望自己一来就能马上见到仙使，那不现实。

不过他们今天注定没有白来，因为守卫很快就回来了，叫韩子香进去，仙使召见。

人们顿时一片哗然，这还没到固定的传报时间呢，这个美女的消息是怎么传到仙使大人的耳朵里的？难道他们是旧识？

韩凤杰和韩子墨两人更是激动，能得到仙使大人的召见，简直就像是快要溺死的人突然发现了一个救生圈儿似的，别提有多兴奋了……但是了解了仙宫最近开始执行的传报方式以后，兄弟俩又开始怀疑了，韩子香该不会真的和仙使大人有旧吧？

 

=========================================================================== 

本书由河洛中文社区：http://www.horou.com/整理并提供下载！

原创文学、热门小说在线阅读及EXE，CHM，TXT等格式电子书下载平台。

HOROU为每位爱好文字的人提供关于青春幻想、玄幻奇幻、都市言情、恐怖灵异、

武侠仙侠、历史军事、科幻推理、游戏体育、耽美、短文专栏、剧本同人等全方位的

阅读创作服务，引领广大书友的时尚阅读生活。

===========================================================================

【第五百零二章　酒会（下）】

人们顿时一片哗然，这还没到固定的传报时间呢，这个美女的消息是怎么传到仙使大人的耳朵里的？

难道说，他们是旧识？

韩凤杰和韩子墨两人更是激动，能得到仙使大人的召见，对他们来说，简直就像是大海上快要溺死的人突然发现了一个救生圈儿似的，别提有多兴奋了……呃，就算是要死，也可以死的比较省力、比较有希望吧。

但是，冷静下来以后，了解了仙宫最近开始执行的传报方式，这兄弟俩开始怀疑了，呃，韩子香该不会真的和仙使大人有旧吧？不然怎么可能守卫临时传报？这最近以来都是固定传报的啊。

不过现在再想这个已经晚了，韩子香都已经跟着那个守卫进去了，而守卫不让韩凤杰和韩子墨两人进去，只是礼貌但是冷漠地让他们在偏院儿里等着。这兄弟俩当然不敢在仙使脚下造次，只能按捺着满心的焦虑和期待，耐心地等着。

不过这样一来，倒是有不少人和他们俩打招呼的、套近乎的，让这俩公子哥也小小地享受了一下受人追捧的感觉――当然，不是俩公子哥以前没有被人追捧过，但捧哏的人的身份，显然不能和现在同日而语。

以前捧臭脚的都是些奴仆下人，和身份不显的小家族，但是现在不同，这个偏院儿里随便拉出来一个其貌不扬的老头，都是某某家族的长老之类的。地位不同，说话的境界自然不同，哥俩儿都快飘飘然了……不过到底他们丝毫不清楚到底韩子香和仙使大人会有什么关系，所以回答别人提问的时候，也只能是含糊其辞、顾左右而言他。

偏院儿里等待仙使接见的都是些什么人呐，都是人精儿啊，眉眼通透的看一看你脸上细微的表情、眼神的闪烁变化，就能揣测出你内心的真实想法，韩凤杰和韩子墨哥俩儿的这点儿道行，一下子就被人看穿了。

不过看穿归看穿，人家看在韩子香能被破例单独召进仙宫里面见仙使的份儿上，也不会对韩子墨和韩凤杰哥俩怎么样，大家都在想：万一那个女人的身份有什么变化，嘿嘿，那大家和这迷糊哥俩儿搭上关系，不就等于跟仙使大人搭上了关系吗？

于是这哥俩就在偏院儿里这么等上了，反正这里的气氛对他们俩也挺好，又满怀着希望，所以觉着等待也是一种幸福，这倒是头一回。

跟着护卫往仙宫里面走的韩子香，可就感觉不到两人的那种高兴了，她紧张急了。

一开始，韩子香说要去仙宫，那纯粹是想要脱身的权宜之计，甚至也有过去仙宫捣乱，然后被人家当场击杀的想法，反正韩子香当时满脑子都是些比较极端的想法，但是现在这样，让她忽然心慌起来，心想若是仙使真的要上我的好，我还会像厌恶云二公子那样，厌恶仙使大人吗？

还没走到竹楼里呢，韩子香就明白，自己不会厌恶仙使大人，反而有种跃跃欲试的欣喜和期待，这说明自己是个淫～荡的女人吗？仙使大人会喜欢现在的我吗？

因为这样的变故，而导致韩子香变得患得患失，原本亢奋的心情竟然神奇地变得紧张焦虑起来，甚至有些惧怕等会儿仙使大人会拽着她求欢。

不管韩子香怎样想，她还是从侧面的小巧楼梯上，被领到了竹楼建筑侧后方的一个小竹屋里面，护卫告诉韩子香，再过一会儿，仙使大人就会过来见她。

韩子香一个人呆在小竹屋里，哪里都不敢乱走，既是怕坏了这里的规矩，也是怕这里看似安宁祥和的，其实都是要命的幻阵。于是她就待的更加心惶惶。

这时门响了一下，一个容貌俊朗、身材高大的青年走了进来，韩子香连忙行礼，说：仙使大人好。

那人“嗯”了一声，大模大样地坐在椅子上，招手示意韩子香过去。

韩子香一见对方应声，心想原来这就是仙使大人啊，原来仙使大人长的是这副样子啊。

走到仙使面前，韩子香就听到对方嘴里吐出两个字：“跪下。”

韩子香老老实实地跪下了。

修真的确是最桀骜不驯的一群人，他们既厌恶繁文缛节，同时又非常注重礼仪。其实这并不矛盾，几乎所有的修真礼仪，都十分的简单，也绝没有下跪这一说，深鞠躬已经是最大的行礼了。但是面对仙人的时候，包括仙帝、散仙等等这些异常强大的存在的时候，或者是父母、师长、天地等等，修真的礼仪就和普通礼仪不同了，那是非常的庄严和繁琐，跪礼也是其中之一，而且还要跪的欢欣愉悦虔诚。

所以韩子香面对韩家家主的时候，鞠躬就可以，人家也挑不出什么礼来，但是对上仙使大人的时候，她就得高高兴兴地跪下去，不然就是欺师灭祖、目无尊长。

“过来。”仙使又道。

韩子香赶紧膝行过去，静候仙使的吩咐。

仙使这次没有说话，伸手捞起她的柔荑，放在自己两腿中间那团鼓鼓囊囊的东西上面，还按着她的小手，轻轻地揉了揉那团东西。

韩子香整个人都呆住了，这是……仙使大人这是要干嘛？

答案其实都已经呼之欲出了，可是韩子香还是有些不敢相信。在外面的时候，她就已经看到了，有无数的美女都在等着仙使大人的宠幸，这还只是自己送上门儿来的呢，还不包括那些心里十万个愿意，随时等候仙使大人召唤的。

可是为什么仙使大人偏偏就选中自己了呢？没道理啊，难道就因为仙使大人喜欢人～妻和熟～女吗？那也不对啊，三重天里人～妻和熟～女的数量至少是美丽处子的几十倍呢，仙使大人又凭什么非要看中自己呢？

正当韩子香百思不得其解的时候，又听仙使大人吩咐了一句：“用嘴，让我舒服。”

韩子香张大了嘴巴，说不出话来，脑袋里已经乱成了一团浆糊。

也许是她发愣的太久了，也许是仙使大人等不及，见韩子香没有回答地发愣，仙使大人就自己将裤子拉开，然后将她的榛首直接按到自己的两腿中间，有些不满地道：“快点啊你，还愣着干嘛？”

韩子香稀里糊涂地贴到那个东西上面，那略有些熟悉的气味儿，让她下意识地就将那死蛇一般软绵绵的东西，吞进了嘴里，细细地吮～吸着。

耳边传来仙使大人满足的叹息声，韩子香几乎要立即崩溃。

我这是在干嘛？难道我真的是一个本性淫～荡的女人吗？我竟然可以叼着一个陌生男人的阳～具，不知廉耻地舔～着，我……韩子香的脑子有些错乱了，恍惚中，她把眼前的这个男人当成了王少川，她是在给王少川口～交。

韩子香眼神迷离地望着王少川，但是手上、嘴上的动作却是丝毫没有耽搁，口手并用地，让王少川重新尝到了极大的快乐，差点就当场把精华给喷射出去了。不过，王少川现在的确很有将精华喷满韩子香的俏脸。

等一下，我还有更好的地方没有去呢。

王少川把韩子香的头拉了起来，让她跪在地上，然后俯身爬上去，随手扒掉女人的裙裤，粗腰一挺，那强壮的小少川就挤开了两片火热的，只一下，便杀到了最深处。

韩子香长大了嘴巴，却发不出一点声音来……头仰的高高的，却无法摆脱身体里面那一根巨大的……拼命地摇摆身体，却让正在干～她的那个男人更加的愉悦……慢慢地，韩子香没有痛苦的感觉了，先是觉得涨涨的，蛮舒服的，然后就觉得快乐的感觉从那个地方开始蔓延，很快就无可抵挡地传遍了全身，她的身体已经自动地开始寻找快乐了。

韩子香觉得自己快要疯掉了。

挣不开、逃不掉，身体完全在配合着、享受着，韩子香忍不住呜咽着抽泣起来，咸咸的泪水流满了俏丽的脸，快乐的感觉积累的越来越多，韩子香完全无法控制自己已经变节了的身体，于是无声的抽泣变成嚎啕大哭，一边痛哭流涕，一边拼命地耸～动着翘～臀、扭动着腰肢，自动主动地寻找更多的快乐。

“啊……”

终极快乐的感觉终于来了，那冲击波似的感觉直冲脑际，韩子香大叫一声，昏死过去，白皙的娇～躯软绵绵地瘫在地板上，犹自不停地抽～搐着。

王少川无声地笑了。

他不得不承认，自己的内心的确是非常阴暗的，因为对韩子香的不满的累积，还有内心深处的阴暗角落里的某种呼喊，王少川很享受这样一个过程，于是他就做了，的确很爽，让他在过程中完全放松了自己，就是完事儿以后，心里有一些负疚感。

当然，这个负疚感也不是很强烈，但却很不容易忘却，王少川把韩子香抱回了自己的房间，让黄琪贞先负责照顾她。

黄琪贞见到王少川，就很自觉地像八爪鱼一样爬到他的身上，然后很大声地哀叹：“天啊，这世上还有没有天理啊，我一个清白纯洁的姑娘家，既要伺候你这个大老爷，又要替你这头大色狼照顾被你欺负了的女人，呜呜呜……人家是招谁惹谁了？”

王少川好笑地看着黄琪贞装模作样抹眼泪的样子。

王少川哭笑不得地道：“拜托，你都没有眼泪啊，就不要拼命揉眼睛了好吧？揉的红彤彤的，像只兔子，不好看了。”

黄琪贞马上把手放下来，恶狠狠地掐着王少川的脖子：你这个坏人，人家还没有过门儿呢，你就开始嫌弃人家了……两人嬉笑着打闹了一阵，王少川就准备要开溜，说是要去招呼一下早来的客人。

黄琪贞白了他一眼，没好气地道：“你这个坏人，当我不晓得你想躲吗？怎么，爽完了，知道不好收场了？哼哼，好吧，等这位姐姐醒来以后，我会负责跟她解释清楚的，这样满意了吧？”

“小琪琪真好，哎呀，我真是太有福气了！”王少川一脸幸福地道，拍马屁的夸奖话不要钱似的扔到黄琪贞的身上，还夸张地给黄琪贞揉肩捶腿。

黄琪贞好笑地摇摇头，忽然叹气道：“真没想到，这位姐姐在你的心目中，竟然占据着那么重要的位置。”

黄琪贞的言下之意，是你看看我，到底在你的心目中占据多重的位置呢？跟这位姐姐比起来又如何？

女人多了，大概男人最怕的就是女人之间的互相攀比，不过王少川倒不怕黄琪贞跟韩子香比，因为刚才的事儿，他对韩子香的感觉已经有些变质了。

其实韩子香一过来到国城，王少川就知道了，因为之前他就在韩子香的身上放下了神识，现在他实力暴涨，基本整个国城他都能覆盖到了，除了一些实力比较强的人，包括二十五个大佬在内，他不敢种下神识以外，其他只要他觉得有必要的，就全部种下神识，这样只要他和这些人都在一个城内，他就可以很方便地随时掌握这些人的行踪。

韩子香等人若是真的进了云家的大门，王少川根本无所谓，马上到云家去，把人抢回来就是了，就算云家没有事先偷偷地向他投诚，难道还胆敢违逆他这个仙使的命令不成？反正王少川也没打算扮演什么高尚纯洁的仙使形象，所以对这个很是无所谓，到时候随便找个借口就能糊弄过去，人家还不敢乱猜。

但是韩子香却带着两人来到仙宫，求见仙使。

这太出乎王少川的意料了，他甚至怀疑，是不是自己在什么地方走漏了风声，被韩子香看出了破绽？

王少川自己仔细地回忆了一番，觉得自己貌似并没有露马脚的地方，所以韩子香应该纯粹是瞎猫碰上死耗子了。但随后，王少川以一个陌生人的身份，半强迫地和韩子香发生了关系，韩子香的表现可以说，让王少川大失所望。

虽然王少川没指望韩子香就是个忠贞烈女，但事情发生以后，他爽完了以后，还是觉得心里有些没法接受的那种情感，就好像自己给自己戴上了一顶绿帽子似的。

黄琪贞明白王少川的感受，所以替他接过了事后谈话这个重任。

至于说两女地位的比较，那就是个笑话，连韩子香经过谈话，明白咧事情真相以后都明白，黄琪贞的地位肯定是远远超过她的了。

其实，韩子香不是最后一个有类似经历的人，不过她比较倒霉，或者说她不够坚定，在面对王少川的身份压迫和半强迫式的硬来之下，她妥协了，认命了，最后王少川得逞了，却又觉得很不高兴。

男人啊，就是这么的矛盾。

第二个发生和韩子香类似遭遇的人，是廉辰双。

酒会开始的前一天，廉老夫子带着宝贝女儿来求见仙使大人，王少川自然立刻予以接见。看到偏院儿里的人山人海，这种差别待遇，让廉老夫子暗爽不已。

见到仙使以后，廉老夫子又开始习惯性地绕弯子，王少川听的不耐烦，叫了冷如双过来替他谈话，自己拉着廉辰双的小手来到了隔壁房间……廉辰双一点儿都没有反抗，大概是上次的自己老爹用她做交易，让她哀大莫过心死了，所以对王少川的任何要求，都是逆来顺受、一声不吭，一副行尸走肉的木头人样子。

恩，爽完以后，王少川觉得比韩子香之后，感觉要好一些，但是没有碰到一个敢在仙使大人的压迫下，还为他守节的女子，让王少川感觉很不爽，觉得自己一定要在这方面证明自己才行，不然这个心结啊，就没法解开了。

可是跟他有密切关系的女子，也就是这么几个而已，韩子香和廉辰双已经试验过了，黄琪贞是知道他身份的，没法试验，云奕ＭＭ……以前他们俩的关系貌似还没走到这一步，不过考虑到无人可用的局面，倒也可以叫来一试，反正云家也巴不得如此呢。

但是王少川也不好直接上门去，所以直到酒会开始那天晚上，云奕ＭＭ过来的时候，他才那个啥人家。

结果让王少川更加郁闷，云奕ＭＭ非常高兴地接受了仙使大人的……那个啥，并且极力地配合，看样子是非常想要仙使大人能感觉舒服。结果王少川身体上舒服了，精神上更加不爽了。

酒会上，有专人在散发甜酒――只有甜酒，没有烈酒。还有专人在做烤肉――那是黄琪贞把肉店的风狼都拉来了，又催促着王少川去猎杀了几百头风狼，好一顿烤肉大餐，所有与会的客人都满意无比。

酒会上还有专门设立的角斗场，这里没有专业的角斗士，但是各个有仇有冤、又没有办法报仇解恨的冤家对头们，自动充任了角斗士，他们之间的厮杀甚至比专业人士还要“精彩”万分，而且他们战斗的结果还受到仙使大人承诺的保护，在三大世家的暗中纵容下，无数的人都在排队等候上台厮杀。

酒会上也有专人进行表演，杂技、魔术、烟火、歌舞……甚至午夜时分还有一男对一女、一男对多女、一女对多男、多男对多女的成人“肉搏”大戏。当然也有客人看的太ＨＩＧＨ了，自己跑上去参与表演的，或者拉着好友甚至女友上去表演的都有，完完全全就是一副贵族圈子里荒淫无道的浮世绘。

这一切的精彩刺激，王少川却因为自己的郁闷，而变得闷闷不乐。

所有人都见到了仙使大人的闷闷不乐，但却没人敢去劝解，因为大家都仙使大人的脾性还不够了解，天晓得要怎么劝解这位掌握着生杀大权的大人物？而知道王少川为何郁闷的黄琪贞，又不知道该如何让王少川不郁闷，于是王少川只好继续郁闷下去。

不过幸好，在王少川溜达到了半夜，准备今天就吃掉黄琪贞ＭＭ的初次，以解心中的郁闷时，他忽然看到了一个熟悉的人影――晋熙。

 

【第五百零三章　投诚】

王少川真没有想到，晋熙也会出现在这里，她不是都准备嫁人了吗？怎么也会来到这里，难道不知道这个酒会同时也具有给仙使大人找情人的目的吗？

若是晋熙MM知道这个，又来到了这里，那不是她被骗了，就是受到威胁不得不来，至于其他原因，王少川不想去想，他这两天已经够郁闷的了，不想再在脑袋里猜测更多让自己郁闷的事情。若是晋熙MM不知道这个……貌似不太可能，现在整个三重天都传的沸沸扬扬的，怎么可能不知道呢？尤其晋熙MM这样精明能干的人儿。

带着疑问，王少川走近了晋熙的身边。

因为晋熙和一个男子正背对着王少川在一棵大树下，所以王少川正好走到两人的背后，就刚好听到了两人之间的对话。

“走吧，浩南，已经很晚了，我好困，实在是撑不住了。”晋熙说道。

那个叫浩南的男人拉着晋熙的柔荑，小声哀求道：“我的姑奶奶，我们大老远儿的来都来了，咱们就再多呆一会儿，好不好？”

晋熙呻吟了一声，一手捧着自己的额头，叹道：“浩南，我求求你，别做白日梦了，我们踏踏实实地过日子不好吗？你知不知道这几天有多少美女在国城里四处晃，就等着撞大运被仙使大人看上了，比我这种姿色的女子漂亮百倍的美女，现在全场不知道有多少，场外的更多，仙使大人根本不可能看上我的，他根本都不可能发现我。”

那个叫浩南的男人笑道：“我不管其他人怎么看的，晋熙，你就是我心目中最美的女人。”

王少川听的有些牙疼……擦！这小子的嘴儿还真甜，丫说好听话的能力比哥们儿要强多了，啧啧。

晋熙无语地靠在男人的怀里，男人笑嘻嘻地伸手探进晋熙的怀里，刚想要伸手摸，就听晋熙说道：“喂，你要是摸我的时候被人发现了……就算我足够幸运，被仙使大人发现了，他也不会要我了吧？仙使大人也是男人，他这种身份地位的男人，怎么可能拣别人用剩下的东西？”

那个叫浩南的男人马上把手收回去，又把晋熙推开，一脸痛苦地道：“是啊，你说的是啊。唉，这一切快点结束吧，晚上回去我要好好地和你亲热。”

晋熙吃吃笑道：“怎么，在这里怕被发现，会到住处就不怕被发现了吗？”

那个叫浩南的男人道：“谁会无聊到跟踪我们啊，晋熙，今晚要是没有收获的话，那我们明天就回风间城去吧，对，提前回去。放心，我答应你的话，我一定说话算话，回去以后就踏踏实实跟你过日子，再也不想这些不切实际的东西了。”

听两人说到这里，王少川已经明白这件事儿的来龙去脉了。

感情，晋熙MM不是被忽悠了，也不是被强迫，她是自愿来到这里的，为的就是让她男人死了这条心，好回去跟她过安生日子。不知怎么地，王少川忽然想到了巴布罗迪和白雨灵两人，根据海德大师所说，他们两人当年是不是也使用类似的手段，跟仙帝大人搭上了关系呢？然后白雨灵成为仙帝宠爱的妃子，而巴布罗迪也接着仙帝的爱屋及乌，一步登天……王少川越想越是觉得，很有可能哎。

正想着呢，王少川忽然听到晋熙忽然小声地惊叫起来，扭头过去，发现晋熙和那个叫浩南的男人正震惊地看着自己。

“正打算退场回去休息呢，听到你们正在谈论我，所以过来听听你们说的什么。”王少川笑着打了个招呼。

开玩笑，他现在可是伟大的仙使，地位尊崇，实力强大，丫那个叫浩南的男人就准备卖妻求荣了，他还有什么好畏惧的，当然是糖衣吃下、炮弹打回去喽。

那个叫浩南的男人结结巴巴地道：“仙使大人，您别见怪，我们刚才都在开玩笑呢。”

晋熙可比那个叫浩南的男人稳重多了，她很快就镇定下来，沉着地道：“仙使大人，您也听到了，我男人他是在卖妻求荣呢，我想，这样的人，您一定会看不起我们两人的品德的，那个，我们就不打扰您休息了。”

那个叫浩南的男人呆了呆，大概是没想到晋熙会这样说。

王少川同样呆了呆，他同样也没想到晋熙会这样说，但只是这一瞬间，他忽然想明白晋熙的心态，她是断定这趟出来别说得到仙使的青睐了，就算想见到仙使都是不太可能的事儿，所以才肯陪着那个叫浩南的男人一起发疯。但是现在情况有了变化，仙使大人真的出现在她的眼前了，于是她果断地说明真相，意图阻止仙使大人对自己的兴趣，以免自己男人的企图真的得逞。

靠，好女人就是这样子的啊……

王少川忽然有了感慨，哥们儿曾经钟情的一个个漂亮妞，廉辰双、韩子香、云奕，统统都让哥们儿感觉到郁闷，倒是这个以前放走了的晋熙，给了自己一个惊喜。不过，也还没确定，毕竟对方才刚知道自己的身份，自己还没半强迫地上她呢。

于是王少川笑着对那个叫浩南的男人说道：“你叫浩南是吗？我对你的女人有兴趣，可以把她让给我吗？”

晋熙顿时睁大了眼睛，瞪着王少川，她都已经做好了受到责罚的心理准备了，没想到却是这样一个结果。

那个叫浩南的男人激动的都有些结巴了：“禀告仙使大人，小人名叫曾浩南，小人愿意把晋熙让给大人……”大概是害怕这种说法引起仙使大人的某种不愉快的心里，曾浩南马上补充说道：“不不不，仙使大人您不要误会，那个，晋熙她本就是大人的，小人只是以前曾经代大人照顾过晋熙一段儿时间而已。”

王少川哈哈大笑，真爽。

晋熙恨铁不成钢地瞪着曾浩南，眼神里有不可思议，有失望，有悲伤，也有愤怒和怨恨，但更多的是毅然决然的神情。

王少川知道，晋熙MM一向是很有决断力的，曾浩南已经是过去式了，就算他不要晋熙MM了，晋熙MM也绝对会和曾浩南分手。

心中开心，王少川也不理曾浩南，直接拉着晋熙在大树旁边阴影里的一张木制长椅上坐下来，分开晋熙的双腿，拉着她面对面坐在自己的大腿上，笑着说道：“晋熙，你现在后悔还来得及。”

呃，当然，话是这样说的，其实王少川的心思还是很矛盾的，他一方面希望晋熙能断然拒绝自己，另一方面又希望晋熙能顺从自己，唉，真的好矛盾……当然，犹豫矛盾的只是王少川的心理活动，王少川的身体活动可没有丝毫的犹豫和矛盾，直接拉开了自己的裤子，将热情好客的小少川解放出来，顺手将晋熙的长裙下面的内衣拨开――只是拨开，并没有脱下来――然后轻轻一送，小少川的脑袋就已经顶在晋熙长裙下面火热的“双唇”上了。

曾浩南在旁边看的眼珠子都快要瞪出来了，他是想要卖妻求荣不错，但真的发生在自己的身边，就在眼皮子底下，他也不晓得是心理上接受不了？还是已经接受了而且很兴奋，他的眼睛瞪得大大地。不过他什么都看不到，因为晋熙的长裙的确很长，完全盖住了自己的长腿和王少川已经解放出来的小少川。

晋熙呼吸急促，小脸儿涨红，扭头看了曾浩南一眼，忽然伏在王少川的耳边轻声说道：“仙使大人，我和曾浩南还没有正式成亲呢，所以，谈不上他把我让给您，您若是想要我，我就甩了他，以后跟您混了，不过，您可要给我一个名分才好，人家相当您的大房夫人……”

王少川忍不住想要大笑，他是真的开心，他已经不郁闷了，他今天终于找到了让人心情愉悦的东西。这个晋熙，果然还是这种风格，她不会明着和对抗，但是会用柔的办法旁敲侧击，估计若是清风在这里的话，听她这话，恐怕已经气得小清风萎靡不振了。

“好啊，你先甩了他，等我决定娶你的时候，一定让你当大房夫人，好吗？不过在我没有决定娶你之前，你只能老老实实地当我的小情妇。所以说，能不能让我下决心娶你，完全取决于你的吸引力哦。”王少川笑眯眯地道：“怎么样，晋熙，对自己有信心吗？”

晋熙呆住了，完全没有想到，尊崇的仙使大人竟然真的同意了她的无理要求，而且还狡猾地设定了一个几乎不可能完成的先决条件，让她进退不得。

晋熙还没有想好答案，忽然就觉得下面一紧，一个又粗又热的大家伙挤开双唇，刺到她的身体里来，晋熙忍不住张开小嘴儿叫了一声，两只小手紧紧地抓住王少川的肩膀。

曾浩南的脸色顿时很难看，傻子都能看的出来，仙使大人的那个东西，已经进去了，就在他面前。

晋熙的脸上腾起两团酡红，小嘴儿微张，眼神迷离，整个人很快就沉浸在波涛汹涌的快感当中，完全将站在一边儿的曾浩南当成了空气。

良久，曾浩南就见仙使大人死死地按着晋熙的纤腰，把她拉向自己，而晋熙也呻吟着两条光洁溜溜的长腿死死地箍着仙使大人的粗腰，两只玉璧勾着仙使大人的粗颈，上身则夸张地向后仰着，两个人一起发出受伤一般的呻吟声……傻子都看的出来，现在发生了什么事情。

仙使大人的呻吟声，粗壮有力，就好像受伤了的公狼。

晋熙MM的呻吟声，婉转悠长，就好像吃饱了的母狼。

曾浩南忽然有种转身逃走的冲动。

“这里交给你了。”王少川淡淡地吩咐了一句，就在晋熙和曾浩南惊异的时候，冷如双“咻”地一下出现在旁边，把晋熙和曾浩南都吓了一跳。

“等会儿她会带你去你该去的地方。”王少川捏了捏晋熙胸前的两只玉兔，说道：“隔天我要尝尝这个的味道。”刚才做的时候，王少川并没有解开晋熙的衣物，所以晋熙除了长裙里的小裤裤已经不成样子以外，外面的一切都还完好无损呢。

周围的眼神看向晋熙时，充满了羡慕和嫉妒。

整个一个晚上，仙使大人除了和大佬们的见面以外，大多数时间都用在和中小家族家主的交流上面了，主要的话题竟然是生意，貌似仙宫以后将要开始同世俗世界做生意了，这是一个风向标。不过除了这个以外，仙使大人几乎没有看中几个女人啊，以至于对此抱有很大希望的人们，大大地失望了。

王少川有意识地路过公羊世家家主的附近，他有种预感，公羊家的这些大佬今天看向他的眼神都有些奇怪，也许他们有什么事瞒着自己吧。

所以王少川特地在他们身边路过一次，算是给他们一个单独拉住自己交流的机会。

果然，一见到王少川走过来，周围的吕氏世家和曹氏世家的人貌似又距离稍微有些远，公羊世家的家主公羊青云脸上闪过一丝激动和决然的神情，三言两语甩掉正在聊天的那些人，一脸热情地迎着王少川走过来，向他行礼。

曹氏世家和吕氏世家的大佬们立刻发现了公羊青云的举动，本来三大世家的大佬们都是一对一“盯防”的，为的就是不给别人单独接触仙使大人的机会。不过普通人“盯防”的话，肯定没资格拉住大佬这种级别的大人物，所以“盯防”大佬的只能是大佬。

公羊青云行礼以后，只对王少川说了一句话：“仙使大人，我们注意到黄琪贞是您的女人，所以，我们甘愿为您效死，薛家的薛晴是我们挑选出来的代表，请您务必接见她。”

这句话，包含的意思相当多，王少川因为不知道薛家人没日没夜地研究童虎，研究许正成，还出了不少的研究成果，薛晴也在风间城整日寻找他的踪迹，准备勾引他呢，所以王少川对公羊青云的话就有些莫名其妙。

但王少川知道，公羊青云的话都已经说的这么简单直白了，还单独点到了黄琪贞的名字，所以他一定不是无的放矢，一定是有背景的特定的含义的，只是限于今天的特殊环境，大佬们一对一“盯防”的都比较紧，他没有时间能说的很明白而已。不过接头人他也已经点出来了，是一个叫薛晴的，呃，听名字貌似是个女人啊。

王少川心中一动，薛晴，姓薛的？莫非是风间城的薛家？

唔，若是薛晴是薛家人，那么貌似就可以解释的通了，一定是以前他在风间城耀武扬威的时候，风间城城小人少，给薛家留下了一些追查的蛛丝马迹，尤其是强行抢走了薛家刚娶进门的媳妇林清秀，击杀北拳王两大宫廷侍卫等等，让薛家人对神秘高手童虎，和卖豆腐的普通人出身的许正成，这两个身份有所怀疑，然后公羊家又联系到了黄琪贞头上，今天一见黄琪贞已经进了仙宫，自然而然地就将整件事情串联起来，有了自己的联想。

不过，王少川觉得自己也很不简单，他只凭公羊青云所说的两个人名，竟然就能将整件事情串起来想清楚。一时间，王少川禁不住就有些感慨：哥们儿的IQEQ和什么乱七八糟的Q，最近真是飞涨啊。

这时吕氏世家和曹氏世家的两个大佬也过来了，王少川面不改色地笑着说了一句：“原来薛家是靠着你们公羊家的啊，不过，为啥薛家当初被抢亲的时候，你们没有出头呢？”

公羊青云心中暗惊，心想这位仙使看起来笑眯眯的，心思还真是灵活呢，竟然一下子就猜到了我的潜台词……当然，也还有另外一种可能，那就是薛家人的暗中调查，其实一直都在仙使大人的控制当中，并没有脱离仙使大人的视线啊。

见到吕氏世家和曹氏世家的两个大佬已经站到身边儿了，公羊青云眼角也没有扫过去一下，也面不改色心不跳地应了一句：“三大世家虽然别人看起来很风光，其实每一步走的都是如履薄冰啊，风光的背后是很多没法说出口的辛酸苦辣，这个，仙使大人您一定是明白的。”

吕氏世家和曹氏世家的两个大佬对视一眼，都有些不明白，公羊青云跟仙使大人说这个干吗？难道要请仙使大人主持公道，抓住那个抢人亲的家伙？

果然，下一秒钟，公羊青云就恳切地道：“仙使大人，我们公羊家虽然看起来风光，但是其实实力很有限，所以，我们恳请仙使大人为薛家主持公道。”

吕氏世家和曹氏世家的两个大佬面面相觑，还真是说这个。

公羊青云指着身后不远处站着的一个美女，低声说道：“仙使大人，具体的细节情况，其实我也不是很清楚，而且其中还牵扯到薛家人的隐私和脸面，所以，今天我特地将了解内情的薛家人带来了，等一下由她专门向您汇报，您看如何？”

王少川腮帮子上的肌肉一跳一跳的，几乎要忍不住放声大笑――骂了隔壁的，真是不得了，谁说三重天的修真满脑子都是修炼和灵石呢，看人家这地下工作搞的，牛擦呀！

 

【第五百零四章　拍卖（上）】

王少川的视线随着公羊青云的手指砍过去，那个一直站着当优雅花瓶的美女，马上露出一个笑容，王少川的视线顿时被吸引了。

以前王少川也不是没见过笑起来很好看的女子，尤其是美女，基本上美女笑起来的时候都很好看，呵呵，不然怎么是美女呢。但是，王少川从来没见过哪一个女子笑起来的时候，能那么吸引男人的眼球、激起男人的征服欲。

这个女人就是薛晴了，难怪薛家人会派她出来，果然是有道理的，这是明摆着要用美人计了啊。不过哥们儿从来都不怕美人计，嘿嘿，哥们儿的习惯就是美人儿留下，阴谋还回去。

吕氏世家和曹氏世家的两个大佬对视一眼，彼此都在心里骂：狗曰的公羊青云，你为了献上一个美女讨好仙使大人，简直就是不择手段了啊，真真是斯文扫地，恬不知耻，斯文败类……这边儿骂完了公羊青云，转头吕氏世家和曹氏世家的两个大佬赶紧把这一情报汇报给家主，让家主赶紧找找，附属小家族里面最近是不是有收到什么冤屈的，把那家的美女拉过来，请仙使大人一并同情了。

见王少川颔首，公羊青云自然大喜，一手伸到背后，朝薛晴招手，示意她快过来。

薛晴脸上带着让王少川忍不住勃～起的笑容，优雅地迈着两条长腿，走到王少川的身前，先恭敬地行了一礼，俯下身时上身微微露出的半截如羊脂玉一般的酥～胸，顿时吸引了王少川的眼球，恨不得眼神里能长出一双小手，把那半截看不到的地方，也摸上一摸。

吕氏世家和曹氏世家的两个大佬面面相觑，这下大事不妙了，这个美女是什么来历，公羊青云那老匹夫从哪里找到的这种极品？

两个大佬都在心里想：唉，咱们家族里也不是没有这样的极品，但从来都被家主/长老给迫不及待地霸占了，金屋藏娇不说，还霸占着不肯松手，连这次需要讨好仙使大人，他们都舍不得割爱，可惜啊可惜，家主/长老的魄力比起公羊青云这个老匹夫来，真是落下三条大街去。

王少川笑着伸出手，捏着薛晴的白嫩小手，就感觉自己的手心儿里好像塞了一块极品羊脂玉似的，温润细腻的感觉，非常的好，于是王少川进一步将薛晴的小蛮腰给搂住了，将美人儿给搂到怀里。

薛晴“啊”地一声轻叫，那柔柔细细的声线，别说王少川了，连旁边的三个大佬听了都忍不住心中一荡，旖旎的念头就禁不住溜了出来。

王少川抚着薛晴的小蛮腰，感受着美人儿柔若无骨的触感，简直飘飘欲仙啊……隔着衣服裙子只是这么一搂一抱，就有这么美妙的感觉，那若是真个做起那个好事来，会是怎样的令人愉悦呢？

薛晴水汪汪的大眼睛横了王少川一眼，那妩媚的风情，让王少川的骨头都要酥了，两腿中间的小少川顿时猴急起来，几乎要将裤子挣破一个洞钻出来似的，让王少川心惊不已。

王少川已经很久很久，都没有这么的冲动了，按理说以他现在的修为程度，尤其是在神魂上和精神力上的道行，应该没有那么容易这么冲动的，除非对方修炼了传说中的“姹女神功”之类的邪门经典，或者是天生媚骨之类的，但是王少川怎么都不觉得薛晴像是这两种。

先不说“姹女神功”之类的邪门经典有多么的难得了，那个东西简直比正道的经典还要难得许多倍，就算你得到了，那也不是什么人都能修炼的，越是那种邪门儿的经典，对根骨和资质的要求就越是高，这个可比正道的经典要求严格多了。退一万步讲，你得到了邪门经典秘籍，自己的根骨资质也足够，但是也未必就能成功，因为本身邪门的东西，淘汰率都是非常高的，说是千万人出一个，也不为过啊。

所以王少川根本不相信薛晴修炼过邪门经典，那个几率太低了。

再说天生媚骨。

天生媚骨其实并没有传说中那么神奇，许多邪功的确是需要修炼者具有天生媚骨的，但在王少川看来，许许多多的东西其实都是可以用科学道理来解释的。天生媚骨的气质和资质方面，也许科学原理无法解释，但是身体构造方面，用科学来解释足够了，王少川不觉得那个有多么的神奇。

而且若是薛晴真的是天生媚骨的话，那么她从小长到大，恐怕早在未成年的时候就已经被挑走专门培养了，就凭薛家想要保住薛晴，根本没可能。而且看看吕氏世家和曹氏世家就知道了，公羊家能拿出手这样的极品美女，那两家却没有，这就说明，极品的稀缺程度，拿到手的人是绝不肯放手的。

当然，王少川是不屑于去抢那些已经被豢养的极品美女的，但是却从公羊世家的这个态度上，看到了他们的诚意和魄力。这一刻，公羊世家在王少川心目中的份量，加重了不少。而相应地，吕氏世家和曹氏世家的份量，下跌了不少。

向公羊青云点了点头，王少川搂着薛晴转头就走。

至于薛晴为什么这么妩媚动人的问题，王少川不着急解开，他有很多很多的时间呢，也有的是耐心和这个不寻常的极品美女慢慢周旋。

见王少川要走，吕氏世家和曹氏世家的两个大佬就有些急了。

他们又不傻，自然能看的出来，公羊青云在暗中摆了他们一道――这样的极品美女，三大世家的手里，各自都有一些，但是极品就是极品，数量那是非常的稀少的，谁得到了都不想放手，哪怕会其他方面更多的代价去打动仙使，也不想放手这个。

当然这也和清风这个前任仙使有关，清风在任时整日就是修炼，对于女色和其他方面，基本没什么要求，也从来没有流露出想要插手三重天世俗事务的意思，所以三大世家都极有默契地将稀少的极品美女留下，自己享用了。清风如此，清风以前的历任仙使其实都差不多的做法，直到王少川这里，才突然来了个一百八十度的大转弯，所以三大世家的大佬们在一些地方，习惯性地一时转不过弯儿来，其实也是情有可原的。

但是仙使的尊严就是至高无上的，凌然不可侵犯的，就算你有再多的委屈，也不能凌驾于仙使的尊严之上。

所以吕氏世家和曹氏世家的两个大佬都急了，不过王少川根本就不理他们的解释，搂着薛晴说今晚我要好好地品尝你的味道，薛晴也娇嗔着说“不嘛不嘛”，两个人一路打情骂俏地走了，那两个大佬只能干瞪眼，总不能追上去搅了仙使大人的兴致吧，那可就是错上加错了。

两个大佬郁闷地停下脚步，回头就看见公羊青云一脸的笑容灿烂，俩人的脸色顿时铁青一片。

仙使大人退场了，其他人也就没有多少留恋的兴致了，只稍微待上一会儿就会陆续退场。这时二十五个大佬齐聚一处，曹氏和吕氏开始向公羊氏开炮，公羊氏也不生气，笑眯眯地任由大家说什么，他只有一句：我们只是这一次走在了前面而已，大家还有的是机会嘛，不用这么着急，仙使的任期很长很长呢。

是啊，仙使的任期的确很长。理论上来说，只要他不想走，就不会有人赶他走，至少仙帝从未赶过，都是仙使们自己呆不住了想走。

这时有人进来禀告，说是仙宫的护卫们在庄园门口口述通知，说一个月以后这里会有一场盛大的拍卖会，要大家踊跃参加。

大佬们都紧张起来，心想刚才都没有一点儿消息，这会儿是要突然袭击吗？

这时冷如双走了进来，亲自宣布了这个通知，当然也是口述。大佬们这才恍然，看来仙使大人真的没有动手的意思，这不，还派了专人来通知大家嘛。至于刚才为什么一整晚都没通知，直到仙使大人走了才通知……靠，仙使爱干什么，爱怎么干，谁管得着啊，他老人家就是突发奇想，宣布在茅厕里举行拍卖会，大家伙儿也得捏着鼻子去捧场不是。

“青云大人。”冷如双笑眯眯地朝公羊青云走了过来，手里一晃，多了一个啤酒瓶大小的圆柱形玉石。

“冷大人，不知仙使大人有何吩咐？”公羊青云连忙上前两步，眼睛却盯上了冷如双手里的那个玉石。

不光公羊青云，其他二十四个大佬也都盯着那个东西呢，看样子像是仙使大人送给公羊青云的，所为嘛，自然是刚才公羊青云那老匹夫送了一个极品美女给仙使大人。

“为了感谢刚才青云大人的馈赠，仙使大人特地送您一个……呃，仙使大人的原话是说：一个好玩的东西。”冷如双笑了笑，将那个圆柱形的桶形玉石，交到公羊青云的手上。

“多谢仙使大人的垂爱，那是小人应该做的啊……”

“仙使大人真是太客气了……”

……

公羊青云一迭声地感谢话说出来，冷如双都纳闷儿，碰上这帮老家伙以后，她自己都感觉自己的嘴皮子好像得了结巴病一样了。

见公羊青云想要偷偷把那个圆柱形的玉石塞进纳介指环里，曹氏和吕氏的大佬们顿时起哄，强烈要求公羊青云给大家演示一下这个好东西。也有大佬向冷如双打听，询问这是什么东西，是法宝吗？做什么用的？

公羊青云根本不管这些苍蝇一般的嗡嗡声，三大世家虽然没有当面儿撕破脸皮，但是关系却绝不融洽，公羊青云感觉这个东西不可能是一个装饰品，所以就猜测它是个法宝，或者法器，所以无论如何也不肯展示被别人看，当机立断地收进纳介指环里去了。

冷如双被追问的多了，又不好当面拒绝那么多大佬的强烈要求，所以就当场说出了这个啤酒瓶大小的圆柱形玉石的名字和用途……话说，如果冷如双不当面说出这个啤酒瓶大小的圆柱形玉石是什么东西、有什么作用的话，王少川下一步计划当中的拍卖会，又怎么能够火爆的起来呢？

“这个东西呢，仙使大人给它起名叫做生命二号，算是一个法器吧。”冷如双也觉得这个名字起的有些恶俗，不过老大都拍板儿了，她一个当小弟的，也不好意思为这么点儿小事儿，说老大起名太恶俗不是？那不是当面打脸嘛。

众人听到“生命二号”这个名字，当时就有人想笑，不过想想，仙使大人既然这么取名字，难道说，是一件救治型的法器吗？

“这个东西，可以让一个普通人在城外的大自然当中，有五米方圆的自由活动空间……当然，具体的数据，还需要你们自己去摸索，我这里只有一个最低指标。”冷如双简单地介绍了一下，生命二号的各项参数，看到大佬们都有些不以为然的神情，于是笑道：“哦，刚才忘记说了，仙使大人所说的五米范围，是在森海测定的，而且这个东西长期有效。”

最后一句话像一个深海炸弹，将大佬们隐藏在内心的情绪一下子都炸到了脸上，大家纷纷询问具体的情况。

冷如双对大家的反应很满意，笑眯眯地道：“仙使大人说了，他不耐烦跑那么多地方做测试，所以就直接去了最混乱的森海。所以说，像大草原、死亡沼泽、迷途森林等等地方，需要你们自己去测试了。”

曹氏一个大佬忙道：“冷大人，您刚才说我们，意思是说……”

这位大佬的本来意思，是问仙使是不是准许大家都能用公羊青云的那个生命二号？还是大家都能获赠一个？但是冷如双却答道：“这是一个月后拍卖会上将会拍卖的一个拍卖品。”

大佬们全都张大了嘴巴，一个个神色复杂，连得到一个生命二号的公羊青云，此刻也是面色凝重。

冷如双趁机告退，丢下一帮心惊肉跳的大佬们。

大佬们之所以能成为大佬，不仅是修炼上面有独到之处，看待问题也是很深刻的。比如这个生命二号吧。

如果是普通人，只会想：哎呀，这么好的一个法器，可以带着出城了，在森海都能有五米方圆的安全距离，那么在大草原呢？在迷途森林呢？城外有无数的珍禽异兽、植物、矿产，这些都是珍惜的宝藏，以前受到种种的限制，即便身上带着十几块灵石，也没法在城外坚持太久就会耗尽能量。除非让修真都像走私集团的马仔一样，封闭自己的修为，冒着九死一生的巨大风险，去城外冒险……没有一个家主会做出这样的决定，让自己手下的修真去送死。

对，这种行为对于修真来说，就是送死。因为走私集团的马仔们只要按着修真们探好的路线送货，其他不会有什么额外的目的和行动，但是修真就不同了。修真出城，要么是为了探路，要么是为了猎杀珍禽异兽，要么是为了发掘矿产和植物……总之没有一个是轻松活儿，各种各样的意外时刻都有可能发生，封闭自己的修为，实在和送死没什么两样。

但那些都是过去式了，若是带上这么个东西，一个攻击小队就不怕城外那湍流狂暴的气机流了。

当然，这些都是普通人都能想到的，大佬们想的则是，若是有许多这样的东西，布置在城外固定起来，那岂不是说，修真可以在野外直接建城了吗？而且这还只是生命二号，若是之后还有生命几号的，直接就能覆盖几百上千里的范围……大佬们简直不敢想象，若是有这样的东西，岂不是说谁都可以出城了吗？那些附庸在三大世家旗下的无数中小家族，他们若是带着这些东西躲到城外去，以三重天之大，谁还能找到他们？

若是中小家族们都这么搞，那三大世家的实力瞬间就会垮下去一半还多。若是这些叛逃的家族们日后积累了一些实力，反扑过来的话，那剩下的一半实力恐怕也难保的住了。

大佬们的脸色全都惨白了，这种东西若是传播开来，岂不是直接毁掉了三大世家屹立于三重天垄断独霸的基础了吗？太可怕了，仙使大人竟然还有这样一招，幸好现在只是拍卖而已，若是仙使大人直接将这些东西分发给中小家族，只怕三大世家会在毫无觉察的时候，就已经分崩离析了。

“我们必须阻止这个东西的传播……”有人说道。

“我们无法阻止这个东西的传播……”有人反驳。

“太可怕了，我们的好日子一去不复返了……”有人哀叹。

“不如我们把所有的拍卖品都买下吧……”有人出主意。

“那会直接把我们的家底儿掏空的……”有人反驳。

“那也比我们的家底儿自己散掉好的多……”又有人反驳。

“那就先搜刮那些中小家族的家底儿吧，能拖一刻是一刻……”有人哀叹道。

最后这人的发言得到了大佬们的一致赞同。

 

【第五百零五章　拍卖（下）】

居高临下地看着大佬们陆续离开仙宫，王少川的脸上露出一个笑容。

黄琪贞从王少川的身后转出来，好奇地向下看了一眼，忽然笑道：“真看不出来，你这人平时看起来蔫头巴脑的，没想到还挺阴险的。”

王少川差点儿一头撞在墙上……什么乱七八糟的，他只不过是凭着自己的长处，小小地算计了一下这下大佬而已，其实这些大佬、这些家族，又何尝不是再一个劲儿地算计他，大家不过是相互算计而已，没什么高尚的一方，也没有正义的一方，大家各凭本事定输赢。这么简单又单纯的事情，怎么到了小琪琪的嘴巴里，就变了味道了？好像自己成了阴谋家，而这些家族成了弱势的一方了？

“看什么看，有什么好看的，是不是被人家说中了心思，准备杀人灭口？”黄琪贞跳了一下，坐在竹制的的窗台上，惬意地拎起裙子，踢踏着两条晶莹如玉的美腿。

王少川的视线马上降低，眼睛直勾勾地盯着那两条白花花的小腿，小少川情不自禁地开始昂起头来。

“喂，坏人，你看什么呢？”见到王少川的眼神这么痴迷，黄琪贞非常的满意，脚踝一抖，两只软底绣花鞋就掉落在竹地板上面，露出两只晶莹如玉的玉足。

王少川的呼吸在瞬间停滞了，瞳孔猛地增大，伸手捞住那两只完美的玉足，爱不释手地揣在怀里把玩着。

“不要啊，女孩子的脚，是不能随便给男人看的。”黄琪贞红着小脸儿，娇嗲嗲地小声说道。

靠！这声音，太柔太诱人了，这丫头是存心勾引我呢……王少川瞪了黄琪贞一眼，却没有生气，反而满心欢喜地将玉足放在鼻尖前，深深地吸了一口……呃，没有想像中的那种香气，当然也没有臭味儿，但是却有一种很淡很平和的味道，王少川知道，这是黄琪贞的体香。

黄琪贞的体香很特别，既不香，也不臭，而是非常淡非常平和的一种味道，一开始王少川都没有注意到，后来注意到了也不是很喜欢，但是随着他修为上的突破，他反而越来越享受这种味道了。

黄琪贞虽然很主动地找王少川亲热，但两人毕竟还没有突破那一层底线不是，王少川是想要等到更庄严的时刻，和更适合的地点，而黄琪贞则是太过羞涩，到了最后关头怎么都没法放开，其中最让黄琪贞躲闪的，就是王少川去嗅她的体香。

当然，王少川要是靠近了使劲儿闻，黄琪贞也不反对不是，她只是有点儿受不了王少川爬到她身上，从头一直闻到脚，一些个隐私的部位，这个未经人事的女孩儿实在是放不开，今天黄琪贞能够笑眯眯地做到这一点，实在也是被最近出现在王少川身边儿的女人给震惊了。

绕是黄琪贞心中早有思想准备，但是亲眼见到成百上千的和自己水平相近的美女出现在王少川身边儿，任由他选择时，黄琪贞开始变得患得患失了。

好在，王少川明白黄琪贞心中的感觉，迷恋地嗅过了黄琪贞身上的味道，趁着黄琪贞面红耳赤强忍着想要逃跑的念头，低声说道：“小琪琪，你在我的心目中，是独一无二的，明白吗？在这世上，没有人可以替代你在我心中的位置。”

王少川的承诺，和细心的安慰，让黄琪贞一下子放松下来，抹着眼泪嗔道：“讨厌，你这个坏人，又让人家哭……对了，你这句话好动人啊，对多少个美女说过啊？”

王少川哈哈大笑道：“真的很动人吗？那我就放心了，本来还想要你帮我把把关呢，现在既然得到了你的认可和许可，我就可以去说给很多美女听了。”

黄琪贞大急，一把抓着王少川的手：“什么认可和许可，人家几时许可你去勾引别的美女了？少川哥，我可跟你说，你想要纳妾我不反对，但是要按照程序走，不能随便收女人进来，那会乱了套的，你可不许乱来啊。”

王少川简直好笑了，几时纳妾也有程序要走了？他倒是想听听看，这小妮子能掰出什么程序来。

“首先要成立一个后宫管理委员会……”黄琪贞第一句话，就把王少川给雷的，外焦里嫩啊。

“……主席一票顶散票，副主席一票顶两票，普通委员一票就是一票，普通会员两票顶一票……总之一句话，你想要纳妾的话，除非特殊情况，否则都要经过后宫管理委员会的投票认定，全部通过你才能娶过门儿，有一票反对都不行，少川哥，你的后宫总要保持稳定，对不？还有啊，若是赞同票不足半数，那么同一个人，你下次不得提交申请……”

黄琪贞也不晓得是不是以前就思考过，现在说起来，那是头头是道，摆着春葱似的手指头，一条条地给王少川讲着，看的王少川心痒痒，听的王少川晕乎乎。

“晕死了，你这小妮子，脑袋瓜子里一天到晚都想些什么复杂的东西啊！”王少川很是感慨了一句，顺手撩开黄琪贞的衣襟，大手滑过平滑的小腹，撑起束缚的文胸，握上那柔软又不失弹性的玉兔。

黄琪贞激灵了一下，打了个冷战，小脸儿红红地嗔道：“坏人，你乱摸什么？你好讨厌，那是人家留给自己老公的，你不要都拿走嘛……”

王少川就觉得鼻腔里热乎乎了，差点儿就喷鼻血了……曰哦！下次可不能再教我的小琪琪了，否则这样下去，小琪琪会变成腐～女的。

两人闹腾了一会儿，黄琪贞忽然问道：“少川哥，你打算拿那个薛晴怎么办？”

王少川无声地笑了笑：“不管她，先送她去洞府那边，晾她一个月再说。”

“哦，那晋熙呢？廉辰双呢？还有韩子香？”黄琪贞又问道。

“一起送过去，先放在洞府里，让她们边修炼边冷静一下，过段时间我再去见她们。”王少川说道。

没法子，他只能这样，这段儿时间的事儿有些多，但是几个女人的感情纠结却让他感觉有些头疼，所以干脆冷处理一下，大家先分开一段儿时间冷静一下，然后再做决定。

※※※※※※※※※※

一个月的时间过去的挺快，就好像昨天还是仙使大人的酒会呢，今天就已经是仙使大人的拍卖会了。当然，对于另外一些人来说，这一个月的时间则是过的很慢的。

比如那些中小家族。

因为这一个月以来，三大家族联手对依附于自己的中小家族，进行了一次史无前例的洗劫……如果说是大清洗，那么这还是有先例的，三大世家的先人们也是干过这种勾当的，但是光明正大地进行公然洗劫，那就是第一次了。

这一个月以来，许许多多的中小家族都经历了毕生难忘的一幕，三大世家出动了许多高手，带着大佬们的手令，挨家挨户地进行洗劫，主要针对那些灵石、法宝、法器等等，但是其他的任何有价值的东西，他们也都要。

三大世家一个比一个搜刮的狠，完全是一副“就算你打算以造反相逼，也要让我先搜刮完了再说”的架势，让人完全地无可奈何。聪明人已经从三大世家的这个离谱的举动当中，猜到了一个月后仙使大人的拍卖会上，一定会有了不得的东西拍出来。

这个东西或者这些东西，会有多么的了不得呢？肯定是已经威胁到了三大世家的垄断地位了呗，不然三大世家怎么会这么疯狂地搜刮民财，完全是一副不计后果的架势啊。

于是，各种小道消息开始流传开来，三大世家左膀右臂的家族也都纷纷做起了各自的打算，想方设法藏匿自己家族的库房，成了大家普遍采取的手段，手法也是层出不穷，加上除三大世家弟子以外的经手人员，一个比一个懈怠，以至于，搜刮的效果是愈来愈差。甚至有极少数比较剽悍的中小家族，选择了武力对抗。

当然，跟三大世家武力对抗的结果，只有一个，那就是被灭族。

这也让大家都看清楚了，现在三大世家已经完全疯狂了，为了维护住自己的垄断的地位，他们什么疯狂的事情都干的出来，他们已经完全不计较后果了……大家当然不是三大世家的对手，但是若是仙使大人出手呢？修真再强，对上仙家力量，也只有灰飞烟灭一条路吧。

……

就在这样风云激荡的一个月时间里，整个三重天都处于一种非常诡异的安宁状态，不管是抢人的还是被抢的，直到拍卖会开始的那一天。

三大世家很想宣布，只有自己才能参加这样的拍卖会，但是仙使大人及时发出了一个通知，说只要是上次参加过酒会的，就都能参加这次的拍卖会。不仅可以参加，而且但凡参加的，以家族为单位发放一个纪念品。

多新鲜的名词儿啊，纪念品。

其他人或许还不晓得纪念品会是什么，但是三大世家已经猜到了，恐怕十有八九就是生命一号了吧。

生命二号能控制五米方圆的安全范围，那么生命一号能控制的安全范围肯定要小很多，但是就算再小，那也架不住得到的人多啊。

拍卖会终于开始了，主持人冷如双大家都认识，但是这个女人上台以后的第一句话，就让全场都陷入疯狂当中。

冷如双说：“遵照仙使大人的吩咐，我们还是先发放纪念品吧。对了，这个纪念品名叫生命一号。你们可不要小看了这个小东西哦，别看这个小东西只有这么大点儿（普通香烟大小），但是它可以确保你在城外，能有一米方圆的安全范围。另外我还要补充一句，一米这个数据，是仙使大人亲自从森海测定的。”

这几句话，每一句都让热门呼吸急促，最后一句说出来以后，全场的人几乎都要发狂了。

大佬们精明狡猾，这些中小家族的家主们也不蠢笨啊，不然早就完蛋了。所以很快地，人人都明白了这个生命一号的巨大意义，也都明白了，为什么前段儿时间，三大世家那么疯狂地对大家进行搜刮了。

一时间，对于三大世家的仇恨，推翻三大世家的渴望，前所未有地在中小家族的心中形成了共识。

不过这还没完，王少川精心准备的拍卖会，可不止生命一号和生命二号这两样东西，还有风狼等等许多动物、植物，虽然数量都不大，但是种类繁多，甚至四成以上的东西三大世家的人都没有见过。连见都没有见过，那就更不知道要如何使用了。最后还是仙使大人亲自进行讲解，大家伙儿才恍然大悟，感情是这么一回事啊。

因为愤恨三大世家的霸道做法，几乎所有的中小家族都怀恨在心。又因为仙使大人准许上次参加过酒会的家族都派人参加，隐隐有为大家出头的意思，所以中小家族的代表也不再像以往那么的胆小怕事。

先是一个中等家族刘家的家主，亲自叫价，直接跟三大世家掰腕子，将一件生命一号的价格，从一百万大晶币，直接叫到了一块灵石的价位，另三大世家恼羞成怒，差点儿就当场动手杀人。

仙使大人在场上看着，拍出的价钱越高，仙使大人就赚的越多，谁敢乱来？三大世家再牛×，难道还敢从仙使大人的口中夺粮不成？

看清楚这一条以后，各家族都纷纷踊跃登场，哪怕是拍卖仙使大人用过的一张手纸，他们都死命地将价格往高里抄，要不是在拍卖会开始之前明文规定了对超出自己能力胡乱报价行为的严厉惩罚，只怕真的是一张用过的手纸都能被拍出天价来。

三大世家的代表恨得牙痒痒，但是又无可奈何。

中小家族的代表们欢欣鼓舞，看样子三大世家终于开始吃瘪了。

没过多久，风波就开始出现了，但是风波的初期，却并不是针对三大世家的，反而是中等家族针对那些来拍卖会的小家族的。

拍卖会的现场，因为各家族竞价非常的激烈，所以几乎每一轮的拍卖以后，都会有一段时间进行休息，而正是在这个休息时间，出了意外。

两个来看热闹的小家族，见今天的事情闹的太大，就害怕了，所以就趁着休息时间，准备离开现场，回家去。结果前一个家主出了场子还没走出多远，就被迎面飞来的飞剑给削掉了脑袋，连反应都来不及。

后一个小家族的家主见势不妙，掉头就往场子里跑，但是来不及了，杀手是修真高手，干掉前一个脑袋之后根本就没有停歇，飞剑直奔下一个脑袋去了。然后又是“咻”地一声响，第二个脑袋也飞起来了。

杀手飞身过来，拣走了两个家主身上的生命一号。

来拍卖会现场的大小家族，都没有家主一个人来的，所以其他的人惊慌失措地回到会场以后一宣扬，顿时一片哗然，王少川也是勃然大怒。

王少川自然不是真的发怒，不然他就不会连一个守卫都不带来了，现在整个逍遥山庄，根本就是一个不设防的地方，任何人都可以随意进出。说的夸张点儿的，来到这里的，生死全由自己的实力来决定。

从一开始，王少川设下这个局，为的就是让三重天混乱起来，他才好从乱中牟利，包括寻找去真正仙界的门槛儿。如果三重天像现在这样一潭死水地安详的话，他根本没有任何机会来行动自己的计划。

因为王少川不仅仅要找通往真正仙界的门槛儿，还需要挑选忠诚可靠的小弟，好带着去仙界一起打天下。目前郑宝阳和冷如双他们那几十个人手，实在是不够使用啊。

忠诚又有潜力的小弟，只有从乱局当中才能选拔出来，不然按照现在的势力划分格局，连一根筷子一张手纸，都有固定的归属，那王少川还挑选个屁啊？他根本就没的选，就算勉强选了也不晓得是不是某家某人的奸细。唯有彻底打破三重天现有的格局，消灭三大世家，将所有修真的归属都取消，大家都成为自有人，他才有挑选的可能。

三大世家已经快要和王少川撕破脸了，所以才不会出半点力气维护秩序，反正只要会场里不杀人就好了，会场以外再乱，他们都不会理睬半点的。

王少川也没指望三大世家出手，他们要出手王少川反而觉得不美，所以王少川当即就对那些个嚎啕大哭的受害者家属拍胸脯，说：某某某，你就放心吧，这件事儿就放在我身上了，我一定帮你们找到凶手。

 

【第五百零六章　引爆】

王少川是个说到做到的人，这边在众人面前拍过胸脯以后，那边儿仙使大人真的就亲自出门捉拿凶手去了。

大家看的是目瞪口呆，仙使大人竟然真的亲自去捉拿凶手？呃，那拍卖场这边儿怎么办？

好吧，看在这是仙使大人的拍卖会的面子上，三大世家应该会维持秩序的，不然扫了仙使大人的面子，打了仙使大人的脸面，仙使大人不会善罢甘休的。

只不过，一时间，大家都有些感慨万千。

就在拍卖会的门外，仙使大人的城外城庄园里，这么多大人物的眼皮子底下，竟然就发生了凶杀案。而且那杀手不仅在光天化日之下连续击杀两位家主，还公然抢走了他们身上的生命一号――这简直就是对三重天所有家族和秩序的公然挑衅。

更让大家恐惧和愤怒的是，一直对大家横征暴敛的三大世家，竟然并没有任何的表示，甚至还面露冷笑……不少人都怀疑，这些凶手根本就是三大世家暗中派出的杀手，为的就是要将中小家族的成长之路都堵死，好让三大世家能继续独霸三重天。

唯有仙使大人挺身而出，要为两位家主主持公道。

是的，幸好我们还有伟大的仙使大人。

新任的仙使大人是个说到做到的人，是个有担当有责任感和使命感的人，是个伟大的人……三重天的人们顿时都树立起这种印象来。

当然有人会问，为什么仙使大人为什么不在庄园里布置护卫……谁会想到三重天的治安突然下降到这样的程度呢？仙使大人才刚来三重天几天？要说这样的话，前一任仙使大人和三大世家，才应该为这样的恶性～事件负责。

再说了，仙使大人手下的护卫也非常少，连偌大一个仙宫都看不过来呢，哪有多余的人手来这里看场子？再说仙使大人本人都亲自追出去了，大家伙儿还有什么好抱怨的？上次酒会不也没有几个仙宫的护卫过来嘛，又不是单单这次是这样的。

至于说，仙使大人为什么一上任就把前任留下的大量护卫都解散掉……呃，这个，若是你到一个地方上任以后，你是否愿意用别人留下来的护卫？也许伺候人的奴婢你愿意留下继续用，但是保护自身安全的护卫，你绝对不会用别人留下的……对吧，你自己都这样，难道能要求别人怎样吗？

……

结果，有的事情就这样，一坏起来的时候就会越来越坏，一好起来的时候那是越来越好。王少川甚至都不用开口说话，大家伙儿你一言我一语地，就将所有的话都说完了，完事儿以后还把王少川给完好无损地摘出来，并且树立在一个很高的高度上面。

王少川这个鸡动啊。

三重天的修真们，素质就是高，这一点真的不是盖的。

拍卖场里，大家已经无心拍卖了，更多的人在为自己的安全考虑，于是就见人们纷纷向家里打传讯，要求家里派出高手来接自己。还有的人就直勾勾地盯着三大世家的人，大声对着传讯说：……老子还回不回得去，无所谓，只要你们能把生命一号安全带回家就好了，有了这个东西，就算有人压迫我们，我们在城里呆不下了，也可以往城外跑……

大家的情绪，逐渐被自己给煽动起来，看向三大世家的眼神，也越来越红果果地怀有敌意。

不过三大世家的人却丝毫不见慌张。

一来，他们见惯了大风大浪了，面对这些附庸家族的时候，他们无论是实力上还是心理上，都有种十足的优越感的优势，这是无可辩驳的事实，三大世家不是靠着以前的威风来维持的，而是建立在强大的实力基础上的。

二来，这些人无心拍卖更好，三大世家正好可以凭着彼此的默契，将所有的拍品尽可能多地塞进自己的腰包里。

三来，三大世家只来了一半的大佬，其他人正在等消息呢，一旦这些家族们倾巢而出，那么他们也倾巢而出，能剿灭多少就剿灭多少，先灭掉那些野心勃勃的家族。

是的，三大世家早就预谋好了，要在今天动手，他们虽然不敢针对仙使大人，也没能力针对仙使大人，但是对于其他的中小家族，他们却是不遗余力。只是三大世家的人都没有想到，刚才突然出现的那个杀手，并非三大世家出手，而是一个野心勃勃的中等家族派出的。

王少川没用多长时间就回来了，他不仅捉回了杀手，还捉住了接应杀手那个人。

这两个人被王少川仍在拍卖场的地上，马上有人冲上来揭开了他们的面巾，顿时就有人惊呼：“这不是东阳城张家的长老吗？”

“我认得他，他是东阳张家的第一高手闪电剑张平。”

一时间，指认的声音如潮，一下子就解开了谜底，这两个人并非三大世家派出的杀手，而是东阳张家派出的。东阳张家只是一个曹氏世家下属的一个中等家族，不过野心颇大，近些年多次造成了和其他家族的摩擦，若不是曹氏世家为了某些不可告人的目的，一直纵容着张家，只怕张家早就被自己的野心和贪欲给害死了。

王少川都不得不感慨，看来就算是在三重天，人肉搜索也是非常厉害的啊。

不过虽然东阳张家是曹氏世家的附庸家族，人们却没法说这是三大世家的阴谋，因为被东阳张家的张平杀死的那两个家主，也同样是曹氏世家的附庸家族，而且正好是东阳张家管辖的。

对自己下属的家族杀人夺宝，这个罪名一旦坐实，就会被上层家族课以重刑，搞不好整个家族被灭掉也不是不可能的。

张家的长老一见事情不好，眼珠儿一转，连忙大叫一声：“曹长老，快来救我！”

原本人声鼎沸的大厅顿时一片寂静，只剩下粗重的喘息之声，人们的眼神齐刷刷地转向曹氏世家的方阵。

曹氏世家的一位长老冷哼一声，淡淡地道：“我们曹家，做过的事情不屑于否认，但是没做过的事情……哼哼，如果有人向我们曹家人身上泼脏水，我们是绝对不会放过他们的。”

这句话说了等于没说，现在群情激昂，谁还在乎曹氏世家的这相当于示弱和退步的一句话呢。

当即就有人反问一句：“曹长老，你刚才说，但是没做过的事情……什么？”

那位曹氏长老气的老脸微白，哼道：“没做过的事情，你叫我怎么承认？我们曹家才不屑于做这种偷鸡摸狗的鬼祟勾当。”

只可惜他的话完全没有任何公信力，在场的这些家族，哪个没有经历过几次减丁大战啊，对三大世家平时就只有畏惧，半点尊崇也是欠奉，此刻群情激昂之下，当即就有人再次反问：“曹长老，你说你们曹家没有做过亏心事儿，谁能给你们证明？”

那位长老气的牙痒痒，从牙缝～儿里挤出一句话：“我说的话就是道理，无需有人证明。”

“那每隔几十年一次的减丁大战，算不算亏心事儿？”

“对啊，减丁大战如果都不算亏心事儿的话，刚才这事儿算什么？”

……

这位长老气的差点儿吐血，眼中杀机闪动，不过却没有当场发作，而是突然扭头问王少川：“仙使大人，您看看这帮刁民，要如何处置？”

王少川翻了翻白眼儿，哼道：“你是谁？”

这位长老这个气啊，真想扑过去咬死王少川……不过他不敢，好在他很快意识到自己是对仙使大人失礼了，他对那些中小家族怎么样都无所谓，但是对仙使大人这样，那就大大地犯忌了。

“禀告仙使大人，我是曹氏家族的长老曹定新。”这位长老规规矩矩地自报家门，心中当然已经怒火滔天了。

“哦，曹定新啊……”王少川两手抱胸，右手食指轻轻地敲着下巴，貌似在思考。

大家都静悄悄地看着仙使大人，猜测着仙使大人等会儿会怎么做。

半晌以后，王少川貌似还在沉吟，曹定新有些忍不住了，低声问道：“仙使大人……”

“哦，我想起来了，你就是曹定新曹长老嘛，我前阵子见过你。”王少川突然一拍脑袋，恍然大悟道。

众人一片哄笑声，曹定新这会儿很想找块豆腐一头撞死算了，太TMD丢人了，他都觉得自己大概是曹氏世家的历史上，最丢人现眼的一位长老了。

“大家都知道，仙使嘛，就是仙帝大人在三重天的代言人，但是仙帝大人同样有规定，仙使是不能插手三重天的世俗事务的，所以啊……”王少川顿了顿，全场顿时一片寂静，所有人都在紧张地看着他，中小家族们不希望等会儿听到对自己不利的话，而三大世家则兴奋起来，感觉到胜利的天平在向自己这方面倾斜。

“所以，我必须要遵守仙帝他老人家的规矩，不能随意插手三重天的世俗事务，这个，你们之间的恩怨，还是你们自行解决的好。”王少川淡淡地道。

人群顿时传来闷雷一般的哀叹声。

也有人冲上来苦苦哀求王少川，求他帮帮这些中小家族，说如果没有仙使大人的帮助的好，他们的日子只会越来越难过，直到灭亡。

王少川一脸的沉吟，好像做出了多么巨大的牺牲似的，指着那些等待拍卖的拍品，说道：“大家的心情我能够理解，但是，仙帝他老人家的规矩，我是不能够破坏的，你们也不希望我因为这个受到仙帝他老人家的惩罚吧？唔，我想了一下，要不然就这样吧，为了能够给三重天创造一个公平公正的大环境，我决定，就以今天拍卖的价格，向大家出售生命一号和生命二号，另外，我也会命人研发出一些威力比较大的法宝来出售，想要买的，可以预先给我订货，我会安排专人送货上门的。”

全场一片欢声雷动，三大世家的脸色都很难看。

不过，好在仙使大人终于在公开声明，他不会直接插手三重天的具体世俗事务，光是卖货的话……大不了咱们加大讨伐的力度，先把那些有潜力的家族灭掉，那些小家族，就算有利害的法宝，也是无法同三大世家的强大力量相对抗的。

※※※※※※※※※※

拍卖会无疾而终，仙使大人首先退场，意味着三重天的大混战时代，正式到来，而混乱的第一波，竟然是中等家族袭杀小家族家主，抢走生命一号。

王少川离场以后，聪明人马上就跟随仙使大人一同离场，那些傻乎乎没有马上离开的，一出了逍遥山庄以后，刚回到国城里，就遭到了三大世家的联手绞杀。

三大世家的两千多修真高手，将国城和逍遥山庄这两头的传送阵堵上，然后尽情地杀戮着，这些很有经验的高手们一会儿将人群赶到曹氏世家负责的区域，一会儿又将人群赶到吕氏家族负责的区域，大多数人们就在这不断的逃跑奔波中，被人轻松格杀掉。有些头脑清醒的，但是人数毕竟较少，在这种纷乱的环境里，大多数人的脑袋全都乱哄哄的，这些头脑清醒的少数人就被多数的糊涂蛋挟裹着，不断地将自己的鲜血和生命无谓地洒落，最后所有人都被宰杀干净。

三大世家的大佬们相视一笑，第二波，他们赢了。

王少川也笑了，三重天的局势已经成功地被他引爆了，现在三大世家的确占据了上风，因为他们的实力、组织、经验，对比广大的中小家族武装，都是占据着绝对优势的，这场大混战的前期，一定是他们占据上风的，这一点毫无疑问。

但是到了中期，中小家族们得到了仙使大人提供的生命一号、生命二号，还有那些允诺研发的法宝以后，胜利的天平就会回到终点，随着三大世家的各项实力和资源在不断的战斗中损失消耗，中小家族的散乱武装最终还是能够顶得住三大世家的压力的，直到双方达成平衡的局面。

到了后期，也就是越来越多的中小家族掌握了仙使大人提供的法宝和法器以后，必定能给予三大世家巨大的杀伤，就算三大世家能够不断缴获中小家族手中的法宝为己用，但是王少川难道就不会不断升级自己出售的法宝吗？到头来还是这位仙使大人赚的多啊。

这场大混战，打到最后，可以想见，最大的赢家只有一个，那就是王少川这位冒牌仙使了。

 

【第五百零七章　混乱（上）】

风间城城中。

欧阳家在凌晨时分偷袭弱小的陈家，希望将陈家经年累月积累下来丰富物质一举夺走，顺便也夺走陈家得到的那一块生命一号，然后将宝贵的资源运到城外去藏起来。

当然，欧阳家的家主带着少部分精英，也将在按照计划袭杀十六个家族以后，一起逃往城外。他们知道自己挡不住三大世家的联手绞杀，所以就想掠夺足够多的物质以后，退往城外，借着城外丰富的资源和庞大的气机流，保存实力，提高实力。

这也是许许多多中等家族的想法，打不过三大世家没关系，我只要能打得过那些小家族就可以了。

但是很快地，这些自以为聪明的人就发现，自家的计划做的不可谓不完美，但是执行起来的时候，却总是碰到数不清的意外。

刚到目的地的时候，就发现已经有人早来了一步，已经在大肆屠杀陈家的人了，他们赶紧凑上去插了一脚时，自然就和对方火并起来，但随后加入战团的家族越来越多，陈家积存的物质虽然丰富，但也架不住这么多家族来抢掠啊。

又有那晚来又情急的家族，见没自己的份儿了，就干脆一把火烧将起来，把已经混乱不堪的局势搅的更加混乱。

这样的事情越来越多以后，这些自以为聪明的人才恍然大悟，感情聪明的人不止只有自己一个，他们这些自认为聪明的人，都作出了差不多的计划，那自然非撞车不可喽，相互之间的火并也就无可避免了。

于是中等家族对小家族的洗劫，逐渐演变成了中等家族之间的互相洗劫。

甚至到了后来，人们已经分不清楚自己为了什么要跟这些陌生人打打杀杀了，好像既不是为了掠夺物质，也不是为了抢夺人力资源，更不是为了用血腥来震慑对手――这根本就是自以为是，当大家都希望用血腥来震慑对手时，只会让自己首先变得疯狂。

他们已经不是为了任何目的，来进行杀戮了，他们只是为了杀戮而杀戮。

因为三大世家的联手绞杀正在进行中，一个有一个的家族或者被全灭，或者精英全毁，这样悲惨恐惧的命运，迟早都会降临到他们的头上。他们无力反抗，又互相不信任对方，因此也无法联合起来阻止三大世家的大清洗的脚步，所以他们只有纵容自己疯狂地进行杀戮，杀戮弱小，也杀戮自己。

最后，也许没等三大世家打过来，他们已经把自己给杀光了。

风间城每天都沉浸在厮杀当中，城中的血腥味儿浓重之极，每个人都濒临疯狂的边缘，整个城市都弥漫着危险的情绪，随便一丁点儿火星儿，就会引爆这些危险的情绪。

廉府自从开始杀戮的那天起，就紧闭门户，愿意出去逃命的人们可以从偏僻的小门出去，决不允许走大门，也不允许带走任何带有廉府标志的东西，可以带走财货，但是不能带走吃喝的东西。

城里的厮杀声天天不断，从早到晚，廉府里的人从一开始的惊慌万分、四散奔逃，到后来的视而不见、听而不闻，只花了短短的一天半时间而已。

因为府里的人都已经快跑光了，所以府里非常的安静，这时候大家已经冷静下来了，都想起来廉大小姐是仙使大人的女人，那么只要大家不出门，也不刺激到外面那些暴民，那么，保全自己应该不会是什么大问题。

这时候又发生了一件事儿，让留下的人们都庆幸不已，幸好自己没有跑出去。

这一天，有人在廉府大门外拼命地砸门，带着哭腔，疯狂地叫嚷着：“里面的人快开门，我是张王氏啊，快开门。”

里面的小厮想要去半开堵在门后的石块儿和家具，却被看门老王一脚踹开。

“你想要大家都死掉吗？”看门老王暴怒地吼道。

“可是，既然外面的那些暴民不敢袭击咱们廉府，那么咱们收留一些人，应该没啥问题吧，况且门外的本就是咱们府上的下人。”小厮弱弱地辩解道。

“不许开！”看门老王瞪着眼睛吼道：“我不允许发生任何会刺激到那些暴民的事情发生，谁都不许开门！”

外面的拍门声戛然而止，刀砍肉、刀砍骨头的闷响却接连传来，浓重的血腥味即便隔着老远，也让本想开门接人的小厮激灵灵打了一个冷战。

再也没有人提出要开门了，大家全都小心翼翼地，连咳嗽一下、打个喷嚏，都小心翼翼地用袖子捂着，生怕发出半点儿响动，刺激到外面的暴民。一旦引起他们的注意，那么已经杀红了眼睛的他们，恐怕是不会关心这里是不是仙使大人的老张人家的。

不过张王氏比较聪明，她装死躲过了致命的一刀，等暴徒们离开，跑去其他地方继续进行袭杀时，她拖着满是鲜血的身子跑到了廉府的后门。那里因为前期放走了不少府内的下人和奴仆，所以不像前门堵得那么结实，而且当时正好四下无人，她又正好遇上了相熟的看门人，所以就被放了进来。

从张王氏的嘴里，大家才知道，这段儿时间外面究竟发生了多么血腥残暴的事情，也知道了整个风间城，可以说，都是浸泡在血水当中的。

连二线城市风间城都是如此，其他城市就可想而知了。

乱了一段儿时间以后，公羊家觉得城里的傻瓜们都已经自相残杀的差不多了，所以直接接管了城市，这时城内的大小家族们已经几乎死伤殆尽了，连城主赵明和总捕头曾宝亮，都死在这场乱战当中，根本都不晓得尸骨在哪里。

公羊家接管了风间城以后，秩序很快就恢复了，廉府也重新开启了大门。虽然府内的仆役和下人都战战兢兢的，但总归没有发生什么不愉快的事情，让阖府上下都大大地松了一口气。

公羊家对于廉府还是很照顾的，谁叫廉老夫子的独生女儿被仙使大人看中了呢，所以一应用具用品，都有专人送过来，生活基本和原来一样，不同之处就在于风间城的人口锐减，修真所占的人口比例急剧下降。

同样平安无事的，还是有薛家。

因为薛家的薛晴，本就是公羊青云亲自送给仙使大人的，公羊家自然要保住薛家的平安。但是薛家人也明白，此刻算是保住了平安，但是日后的减丁战争，还是一点儿都不会含糊的，除非他们像廉府一样，阖府都没有几个修真，威胁度几乎等于零。

风间城恢复了平静以后，人们的交流和人员的流动也就逐渐恢复了正常，廉府当中也逐渐热闹起来。

“局势越来越混乱了，廉老夫子，这样下去可不行啊。”一个中年人模样的儒生坐在廉老夫子的对面，口沫横飞地高谈阔论：“兴，百姓苦，亡，亦是百姓苦，咱们国派人士，存亡之目标，就是让普通百姓过上有房、有田、有妻子的幸福生活……”

廉老夫子面无表情，脸色平静的就像无风无浪的湖水一样，只有腮帮子上的肌肉时不时地抽动一下，才显示出他内心的不平静。

腐儒，真是腐儒，真以为百姓有房、有田、有妻有子以后，就算是幸福生活了吗？哼，真要到了那一步，他们会要求更多……廉老夫子不以为然地想。他虽然是国派的旗帜性人物，也主张为普通百姓谋福利，但他却从不主张无缘无故的仁政。

这个道理很简单，若是普通百姓日后的权益这么涨下去，修真的利益如何保障？冒着随时都有可能走火入魔或者爆体而亡的巨大危险，逆天修行了许久，才能有些许的成就，成为修真，若是获得的收益还不如一个农夫，那么谁还肯去辛苦修炼？若是当上修真以后没有了相对于普通人的特权权力，又怎会有人人对生死历练趋之若鹜呢？

可是即便是这样书生气的话，廉老夫子还不得不听，这样的腐儒，廉老夫子还不得不见，他甚至都不敢装病，因为那样他会更麻烦，那些原本不好意思上门的家伙，此刻也会借着探病的由头，跑到廉府上来说东说西。总之，即便廉老夫子已经不胜其扰，烦恼的想把来人都给吼出去。

造成这一切的罪魁祸首，就是最近开始的大混战。

三大世家开始前所未有地，对整个三重天的中小家族进行大清洗，这是比几十年一次的减丁战争还要恐怖的一场大混战，因为双方的关系不再是“点到即止”了，而是完全敌对的战争，不是你死就是我死。

而中小家族并没有同心协力，一起起来对抗三大世家以及依旧依附于他们之下的少数打手家族，他们之间也每天都在发生大鱼吃小鱼的兼并之战，互相损耗了巨大的实力以后，又被三大世家轻松灭掉――当然三大世家也不是要把一个个的中小家族全都灭掉，他们的目的是要最大限度地杀伤这些家族的有生力量，尤其是有潜力的年轻人，终极目的是让他们即便得到了仙使大人卖给他们的法宝，也没法再威胁三大世家的垄断地位。

总而言之一句话，仙使大人随便抛出了一个诱饵，就让中小家族们欣喜若狂，误以为自己的家族可以瞬间跨越几百上千年的积累，随便就成为三大世家那样的巨无霸了。而三大世家也精神过度紧张，都没有见到仙使所说的那些法宝面世呢，就悍然发动了一个个的灭族战争，对所有有可能威胁到自己霸主地位的所有实力，给予毫不留情地清洗。

这完全就是仙使大人一手挑起的战争。

廉老夫子看的很清楚，而且他也相信，能看的清楚的，绝对不止他一个人，有很多很多的聪明人、有识之士，都能看的出来，但是，但是他们谁都没有丝毫的办法，因为他们无法逆流而动，大势已经形成，他们没有办法同大势相对抗，而且还被大势挟裹着，不得不和那些满脑子浆糊的家伙打生打死。

因为在这个时候，眼光无法代替实力，你眼光再好，你再聪明，你再是有识之士，打不过别人，也只有引颈待戮的份儿。

面无表情地送走了那群腐儒，廉老夫子来到后堂的密室，汪亦阳等国派大佬，都已经在这里呆了多时了。(奇*书*网.整*理*提*供)

这也是没法子的事情，因为三重天现在的局势太混乱了，现在身为皇族的吕氏正在和其他两大世家一起大杀四方，国派的声誉一落千丈，差点儿成为人人喊打的过街老鼠，大家连自身的安全都无法保证了，只能抓紧时间跑路，凡是跑的慢的、不走运半路遇到战争的，都完蛋了，剩下的国派人士全都聚集到廉府当中。因为廉辰双被仙使大人选中，成为仙使的女人，所以作为廉辰双的父亲，廉老夫子的地位也水涨船高起来，他的府邸算是大家能想到的最安全的地方了。

当然，若是廉老夫子肯搬去仙宫住，大家更是高兴，因为那样大家就能顺势搬到仙宫去住了，在仙使大人的身边儿，那肯定是最安全不过的了。

而且，还可以顺势影响一下仙使，若是能得到仙使大人的支持，那么国派就可以东山再起了。

廉老夫子看大家都一脸的亢奋，忍不住叹了口气，出声说道：“你们难道还看不明白吗？这场大混战，就是仙使大人一手挑动的啊，有这样心机手腕的人，不是野心家就是杀人狂，你们竟然想得到他的支持？”

众人相互对视一眼，都不敢接这个话头。

可不是嘛，你老人家也算是仙使大人的半个老丈人了（廉辰双的身份还没有得到仙使大人的公开承认），你当然想怎么说就怎么说，只要仙使大人不介意，难道谁还敢找你的晦气不成？奶～奶个腿儿地，换了别人说这样的话试试看？当然仙使大人宰相肚里能撑船，不会计较这些小言小语，但是架不住那些抬轿子的想要巴结仙使大人啊，到时候随便整整你，你都不晓得自己是怎么死掉的。

现场一时间沉默下来。

安静了半晌，同样身为国派旗帜的钱老夫子干咳了一声，在一旁笑道：“廉老夫子此言差矣，仙使大人想要做什么，我们都是举双手双脚赞同的，只要仙使大人登高振臂一呼，别人我不敢说，至少我这把老骨头是绝对会誓死追随的。”

众人纷纷附和。

廉老夫子听的连连摇头，这帮家伙，平日里的风骨都跑到哪里去了。

汪亦阳见廉老夫子神色不虞，忍不住小声插话道：“夫子，仙使大人无非就是见到咱们三重天里，三大世家的势力太大，世人只知道三大世家，不知道仙帝他老人家，所以才妙计迭出，想要将三大世家的邪恶势力一举荡平，面对如此的大势，我辈读书人，正应该顺势而动，帮助仙使大人，将那些邪恶势力、江湖宵小扫荡干净，还三重天的百姓一个朗朗乾坤呐。”

廉老夫子听的瞠目结舌。

我曰！不就是党同伐异嘛，有必要说的那么的神圣吗？三大世家尾大不掉，仙使要干掉他们，重新划分三重天的势力格局而已，就这么简单的事情，怎么到了汪亦阳这帮家伙的嘴里，仙使大人就成了正义使者呢？麻痹的，哪有那么多正义啊，谁TMD都不是好人。

廉老夫子在自己家里纠结，廉辰双则在仙宫里纠结。

自从仙使大人上过自己以后，就没有再在眼前出现过，本来廉辰双都有些享受这样的生活了，最起码安静啊，结果仙宫的大管家来了一趟，将一个比她还要美上三分的女人，带到了她的面前，介绍说这是黄琪贞，是仙宫的第一夫人。

廉辰双一听，呀，这就是仙使大人的大房啊。不过她来这里干什么？自己到现在只是被仙使大人临幸了一次而已，到现在也都没有任何名分呢，而且自己也没有她那么漂亮……呃，貌似自己的一切都不如她，根本不可能威胁到她的地位啊，那么，她来找自己做什么呢？

让廉辰双完全没有想到的是，黄琪贞是来跟她谈心讲故事的，而且她所讲的故事，是如此的惊心动魄、出人意料。

听完黄琪贞所讲的故事，廉辰双就完全傻掉了――那个卖豆腐的许正成就是那个神秘的高手童虎，而童虎就是如今的仙使大人王少川，他们本就是一个人。

廉辰双一直以为许正成跑掉就不来了，或者是迫于某些原因而没有来，不过她都不想去多想了，因为她已经豁出去了，反正不管嫁给谁，都是替老爸做交易而已，嫁给仙使带给老爸的好处肯定最大，她也终于能安下心来，平平静静地研究绘画和雕塑了，她甚至都不计较自己是不是有名分。

真是没想到啊……廉辰双苦笑了一下，没想到就在自己以为自己已经逃出狼窝的时候，却不知道自己已经进入了虎穴。

好吧，虎穴就虎穴吧，也没什么大不了的，就算是仙使大人，总也不能没有理由地就杀了她吧，她只求一个安稳平静的生活而已，大不了仙使大人完全可以不给她名分嘛。

黄琪贞看着廉辰双从一开始的惊讶，到现在的淡然，前后也不过是分分钟而已，她都忍不住笑了。

――――――――――――――――――――

强烈推荐钓鱼大大的新作《超级软件》http://book.zongheng.com/book/40240.html

 

【第五百零八章　混乱（下）】

黄琪贞看着廉辰双从一开始的惊讶，到现在的淡然，前后也不过是分分钟而已，她都忍不住笑了。

“我总算知道，为什么少川哥会看上你了，你这个性子，还真是够淡泊的啊。啧啧，少川哥看上的女人，的确都是与众不同的。”黄琪贞赞叹道。

“哪里啊，其实以前的我，也是小有一番野心的呢。”廉辰双苦笑着给黄琪贞描述了一下以前的自己，两个美女倒颇有些惺惺相惜的意味儿了。

直到自己和清韵书院的女弟子一起，明白地当上了老爹的交易筹码以后，廉辰双的心思就发生了彻底的变换，她变得不再追求野心的满足了，她只想能有个环境，让她专心地研究绘画和雕塑。

其实在第一次，许正成和廉老夫子谈交易的时候，廉辰双虽然伤心失望，但也还是满怀希望的，觉得别的大家闺秀的婚姻都少不了交易，自己也不必太敏感了，老爹如果不是迫不得已，也绝不会拿自己当交易筹码。

而且廉辰双甚至还觉得自己还很幸运，遇到了许正成，是喜欢自己且自己也喜欢的人，他一定可以给自己带来平静安宁的生活……但等到后来，她才知道，被交易的不只是自己的婚姻，而是自己整个人，也就是说自己在交易以后会成为一个奴婢，这才是对廉辰双的精神刺激最大的。

从那以后，廉辰双就死心了。

反正我也无力反抗，那么，交易就交易吧，快点交易完了，本姑娘也省心了。至于交易的人是谁？自己又换得了什么东西？完成了什么伟大神圣的事业……廉辰双统统都不关心了。

黄琪贞虽然早就听王少川说过一些廉辰双的事情，自己也见的多了类似的悲剧，但亲耳又听到廉辰双用淡泊平静的语气、安详无所谓的神情说了这样一番话以后，她的心也被触动了。

这时廉辰双忽然又说道：“哈，别为我伤心，也别同情我，我不可怜，真的。”

廉辰双看着黄琪贞，认真地说道：“其实，我对你说这些，是为了讨好你啊。你是仙使大人的大老婆，若是你心中不爽，以后可没我的好日子过，呵呵，所以你看，我真的没有那么的淡泊啊。”

黄琪贞听的眼泪差点儿掉下来，却是再也没有找廉辰双麻烦的意思了。

反正，她这么容易就被上了，要说王少川心中完全没有疙瘩，那也是不可能，既然廉辰双已经变得如此没有威胁了，倒不如自己显得大度点了，拉拢一个忠实的盟友嘛。

于是黄琪贞愈发地热情起来……

在廉辰双这里，黄琪贞很成功，但在韩子香这里，她就比较郁闷了。

当韩子香听说那个卖豆腐的许正成就是那个神秘的高手童虎，而童虎就是如今的仙使大人王少川，他们本就是一个人的时候，那个惊讶的程度，眼珠子都快要瞪出来了……因为韩子香太过激动，所以黄琪贞也有些小惊吓。

黄琪贞心想，少川哥不是对这个女人说过自己的身份嘛？现在无非也就是多了一个仙使的身份而已，至于这么大惊小怪吗？

黄琪贞却是不明白，韩子香现在的情绪，有多么的复杂了。她的经历比起韩子香来，少了太多，她也实在无法理解一个已婚妇人的心路历程。

之后整个的沟通和交流当中，韩子香都处于魂不守舍的状态当中，经常是黄琪贞说了一大堆的话，而韩子香还是满脸的茫然，完全不晓得黄琪贞在说什么，基本是左耳进右耳出的状况，让黄琪贞几乎要发飙。

见韩子香现在的状态这么差，黄琪贞也只好作罢，怏怏地离去了。

之后黄琪贞又找到了云奕来谈话，结果云奕ＭＭ又不一样。

廉大小姐是逃避现实，她觉得自己无法面对王少川。而韩子香同样觉得自己无法面对王少川，她现在正处于整日精神恍惚的阶段，整个人都痴痴傻傻的。而云奕ＭＭ，她的问题则是进入角色太快了。

从第一天开始，云奕ＭＭ就把自己当成了仙使大人的大房夫人、东宫皇后之类地位相同的角色，虽然没有对人颐指气使，但是那副骄傲和开心的样子，让黄琪贞愤怒之余，却有些不忍心戳破她的美梦了。

黄琪贞明白，最近王少川的心情不是很好，虽然他一直筹谋的计划进行顺利，但是感情方面，这些个女人让他够郁闷的了，若是此刻见到云奕这样，只怕可怜的云奕ＭＭ立马就会被打入冷宫。

好在，黄琪贞还没忍心作出这样的事情来，所以她马上转身就走，同时吩咐了对云奕ＭＭ的禁足令，不许她走出自己的小院子一步。

这个命令倒是让云奕ＭＭ郁闷了很久，看向黄琪贞的眼神很是不服气，不过看到仙宫上下都对黄琪贞的命令执行的雷厉风行，她也知道自己遇到了重要人物了。

云奕ＭＭ的暂时收敛，让黄琪贞松了口气，她还真没想过要立马就收拾了这个女人，她还没有那么的狠心，现在她就希望，时间能够让云奕ＭＭ变得聪明一些，明确自己的身份地位，将那个过于热切的野心收敛起来。

晋熙那里是王少川亲自来谈的，他允许黄琪贞旁听来着，不过黄琪贞只是笑笑，摇头表示自己不会去，给予了王少川完全的空间，让他小小地感动了一下子。

晋熙的反应同样不小，接受能力同样凸出，但她又不同于廉辰双那样心灰意懒的逃避，而是很积极地接受了这个事实，然后很主动地表示，今后都会安心当王少川的小情人，但却绝对不会进入王少川的后宫。

至于自己想要怎样的安置，晋熙ＭＭ也表示，想要继续工作。

王少川都忍不住感慨了，若是放在地球上，在他前世的记忆力，晋熙ＭＭ一定会是个相当独立自主的女强人――不同于大家嘴里那种略带贬义的叫法，而是真正性格上就非常独立，精明能干，识时务，懂变通的女子。

于是晋熙ＭＭ很快就成为蓝赛的助手，参与对外的外交工作，不过她还没有那么快上岗工作，因为在参加工作之前，她要去城外的洞府里，好好地突击修炼一番。

之后几天，廉辰双一如既往地表现出无欲无求，没有提出任何的要求，对王少川的任何要求都温驯地迎合，其他时间，就专心研究她的绘画和雕塑，王少川去了几次，觉得廉大小姐的艺术作品还挺不错的……呃，就是比较的抽象派，他看不懂。

韩子香的神志倒是清醒了很多，但可能是她的心思太重了，所以王少川有些不喜欢她了，她自己也总是患得患失，情绪起落比较大，王少川都懒得再去找她了，倒是黄琪贞开始同情起这个经历了很多挫折的女人。

黄琪贞继续打理她的皮衣行和食品店，主打产品依旧是风狼，生意非常的火爆。蜀家的团购在面对三大世家的抢购的时候，已经不得不主动靠后了。三大世家要打仗，自然要囤积各种战略资源，蜀家哪里敢跟三大世家抢？再说他们现在也已经自顾不暇了，三大世家虽然还没有直接跟他们打，但是已经有别的家族对他们动手了。

要不是黄ＭＭ有意识地控制出货量，及时开始搞限量发售，只怕门槛都要被踏破了。

……

等王少川搞定他身边儿的这几个ＭＭ，三重天的混乱状况依旧开始逐渐稳定下来。

那些有实力给三大世家造成一些麻烦的家族，其实并没有给三大世家造成多大的损失，因为平时他们就已经被三大世家给渗透的蛮厉害的了，此刻生死存亡之极，他们又不能上下齐心，所以就很容易被三大世家各个击破，没费太大的力气就被全灭了。

反倒是他们事先布置在三大世家内部的内鬼，正好趁着这个机会推了自己的老东家一把，顺势把自己给洗白了。

另外就是那些小家族，实力比较弱小，给三大世家带来的损失也很轻微，主要是对这一个群体下手的人太多了，这个群体又没有什么组织，到处都是一盘散沙各自为战，所以三大世家收拾起他们来，就更加的容易。

小家族们手里没有太多的法宝的，生命一号也只有一个而已，所以轻易不敢往城外跑。好在三大世家现在想做的是尽快重新统一大局，先将那些有实力威胁到大家的，先一步清除掉，所以那些有一些实力、但又远远威胁不了三大世家的小家族，就得以侥幸地生存下来，没有被全灭。

倒是那些平时名不见经传的中等家族，这次给三大世家造成了很大的损失，他们平时有实力就藏起来，像云家就是这样，这次突然冒出头来，这个打击太突然了，将想要减他们丁的吕氏世家损失惨重，吕氏世家的家主听说还把最心爱的镇纸都给摔了。

事实上，云家能有如此的战斗力，和王少川私下里提供的法宝是分不开的。

首先，云家的实力是远远比不过三大世家的任何一个的，这一点毋庸置疑，即便云家已经暗中积累实力很多年，也是差得远。但是云家多年的积累，毕竟有了能够给吕氏世家带来麻烦的能力，而且云家也有犯上作乱、自己趁乱上位的野心。

王少川看中的就是云家的实力和野心，于是趁着云奕ＭＭ被自己选入后宫的机会，偷偷地提供给了云家一些法宝，当然，王少川打的是试用的名号。那意思说的很明白，如果你们觉得好用的话，就来本仙使大人这里大量采购吧。

王少川首先给的是生命二号。

生命二号，这种镇流器在森海，可以保障三米半径的安全空间，但是到了国城周围的大草原上，这个范围就变成了半径三十米。在城外的大自然让中，这个范围已经非常的大，若是有百十个这样的镇流器放在一起，云家就可以在城外立足了，重要的人员和物资，都可以撤退到城外的秘密基地当中去，避免被三大世家轻易地摧毁。

当然，若是生命二号再多一些的话，在城外建立若干个固定和流动的哨所绰绰有余，那么云家在城外的新基地，就变得安全多了。

只是王少川只给了三十个生命二号，刚好够云家在大草原上勉强建立一个小小的定居点的，总算避免了被三大世家一锅端的危险了。想要更多，就需要云家出血本向仙使大人购买了。

王少川给予云家的第二个试验品，是乱流炸弹。

乱流炸弹，顾名思义，就是可以让平稳的气机流变得狂暴起来的东西，和上一个生命二号正好相反，生命二号是在城外用的，而乱流炸弹是在城内用的。

王少川造好了镇流器，回来以后才想到，既然能有在城外平稳气机流的镇流器，为什么就不能有在城内扰乱气机流的乱流器呢？

于是王少川就开始着手研究，因为王少川对气机流的认识已经非常的深刻，又有了那个逆炼的过程，所以反方向操作起来，也并不是很苦难，主要就是繁琐一些，多做实验，寻找最适合的款型。

最后王少川造出来的乱流炸弹，和灵石的造型完全一样，都是易拉罐大小的圆柱体，用的材料也是大晶币进行反方向了炼制，不过乱流炸弹被王少川做成了鲜艳的红色，以示和灵石区分。

王少川给予云家的第三个试验品，是加持了［刺字决］和［达姆］效果的弩箭，王少川很恶搞地给这种加持了特殊效果的弩箭，起名叫做犀利箭。

这种弩箭其实在三重天很普通，只能算是普通人使用的冷兵器，因为修真高手大多数都是用飞剑，水平不够高的也是用其他兵器，很少会有人用弩箭，因为这种东西除非特定的场合，除非你的水平实在很差劲儿，否则对修真的威胁不大。

但是被王少川改装以后，效果就大不相同了。

首先加持了［刺字决］以后，弩箭的穿透性增幅了十倍，若是普通的修真撑起的防护罩，在数十米的范围内，就算不能打个对穿，总也能打个大半穿。就算是修真高手撑起的防护罩，也能打个小半穿，或者打进去。然后附加在奴家上的［达姆］效果就开始体现了。

当弩箭射入修真的防护罩以后，势必要受到强烈的挤压，这时［达姆］效果就会释放，压缩在里面的能量瞬间释放，几乎就像是地球上的微型版的战术核武器，遇上普通的修真，直接就能炸个粉身碎骨，遇上个修真高手，就算炸不死对方，也能炸伤对方，或者将对方炸个七荤八素。

后两种试验品，王少川奉送的数量比较多一些，正好云家也有这方面的需求――都面临生死存亡的关头了，以往只敢想、不敢做的事情，也就全都敢想敢做了。

当乱流炸弹被集中起来使用的时候，让吕氏世家蒙受了措手不及的重大损失，因为谁也想不到，城内一贯平稳的气机流，竟然突然出现了强烈的混乱，有些修真猝不及防之下，直接就走火入魔去了。就是其他没有走火入魔的修真，也是大受影响，这个时候，犀利箭开始发威了。

为了确保成功和战果，云家对于第一次试验非常重视，十九颗乱流炸弹被扔出去以后，三十二支犀利箭就射了出去，平均一人两支犀利箭……呼吸间的工夫，伏击圈中央已经是一片连绵的爆炸声了。

负责试验的人和执行试验的人，都是写了遗书才出来的，每个人出来的时候，都是一副诀别的表情，结果紧张地等到烟消雨散以后，发现伏击圈中央已经出现了一个倒圆锥形的大坑，而被伏击的十六个吕氏世家的修真高手，有不少人都找不到全尸。

试验成功了！

试验真的成功了，他们十来个人本来是估计错误敌人的数量了，结果没想到竟然完成了原本不可能完成的任务，而且十来个人毫发无损，除了损失了些消耗品以外，最大的损失就是担心――之前大家都担心的要死要活的呢。

消息传出去，整个云家顿时陷入欢乐的海洋当中，许多人都癫狂了，他们一下子看到了云家取代吕氏世家的希望，云家这个中等家族，有希望变成大世家了。

同样接到试验品的，除了云家，还有韩家、蜀家和名不见经传的林家。在整个混乱大战的初期，这三个中小家族给三大世家带来的损失，就占据了一半。

三大世家一开始也是完全没有当回事儿，打仗嘛，怎么可能不死人呢？就算三大世家占据绝对优势，也不可能一点儿伤亡都没有啊。

而且三个中小家族做实验的时候，都是偷偷摸摸隐匿着身份和行藏，同时又全歼了所面对的敌人，所以过了一段儿时间以后，这种一股小分队频繁被全灭的状况，才引起三大世家的注意。

略一分析以后，三大世家的大佬们就震惊地发现，只有一种可能，是那些隐藏在暗处的对手们，使用了三大世家所不知道的的新式装备。而能够让三大世家都不知道、不了解的新式装备，只有一个提供的可能来源，那就是仙使大人。

三大世家的二十五个大佬们齐聚仙宫，强烈要求面见仙使大人，他们要求仙使大人给他们一个说法。

――――――――――――――――――――

强烈推荐钓鱼大大的新作《超级软件》http://book.zongheng.com/book/40240.html

 

【第五百零九章　小分队】

大佬们想见仙使大人，这不难，但是想要仙使大人改变自己的主张，就不那么容易了。

这是王少川早就早谋划的计策了，前前后后，所有的关键处，王少川都已经考虑的很清楚，觉得有把握了，才开始推动这个庞大的计划的。

首先，王少川放出自己想要插手三重天世俗事务的风声，引起三大世家的紧张情绪。然后，当三大世家的这个紧张情绪达到一定的程度的时候，王少川就利用酒会和拍卖会，轻松地把自己给摘出来，把成千上万的中小家族推到三大世家的对立面上去。

其实也不是所有的中小家族，都希望推翻三大世家的统治，即便他们都不喜欢三大世家，但他们最希望的是打破这种垄断而不是战争，因为绝大多数中小家族，都无法承担战争的后果。真正想要乱中取利、趁乱上位的，只是极少数家族。

但是他们可以这样想，已经紧张过头了，又一向行事霸道的三大世家不会这样想，他们想的是来一次前所未有的大清洗，或者说减丁大行动，将所有有可能威胁到自己地位的家族，都一扫而空。最好整个三重天，除了自己三大世家以外，其他的家族都是极小的小门小户，这样三大世家的统治就可以万万年长久下去――可是他们忽略了，这也是王少川的想法，他的想法是彻底铲灭三大世家，整个三重天全部都是中小家族，互相割据，全靠他这个仙使来居中调停，并且提供武器。

王少川的计划进行的很成功，到目前为止，还都没有超出他的计划，也没有出现什么计划外的变化，所以王少川不觉得这个计划有停止的必要。

当然，这个话，王少川不会告诉三大世家的二十五个大佬，他更不会现在提醒这些大佬，他们已经进入了他的中。但他既不能现在就杀了二十五个大佬，也不能不接见他们，所以王少川就允许他们进入仙宫，他则耐着性子在政务厅陪着他们消磨时间。

仙使不能杀大佬，因为仙使是轻易不允许插手三重天的世俗事务的，王少川不清楚这个到底是仙帝的规定还是三重天约定成俗的潜规则，虽然他自己当上仙使，都没有受到过仙帝的接见和册封，但他不会轻易挑战这个规矩，更不愿意背上这个罪名。

话说，现成的就有可以让三大世家和别人自相残杀的法子，他又何必多事呢，多学学记忆中的美国好了，别人打仗，他大卖军火做生意，反正战争不在自己的国土上进行，死的不是本国人民，破坏的不是本国环境，多好。

不接见这些大佬也很麻烦，所以王少川就接见，但是陪着他们消磨一会儿时间、重复自己的主张以后，就坚决地把他们打发掉，想来这些大佬也不会自己找死，否则在仙宫里，王少川干掉他们不需要背负任何的罪名，就说他们以下犯上、逼宫之类的借口就很好用了。

本来还有大佬要求王少川，把卖给中小家族的武器，也卖给三大世家的，但是王少川根本不可能同意。哦，你们三大世家都已经占据那么大的优势了，若是再有装备上的优势，那别人还有的混吗？

所以王少川是坚决不同意这个要求的，根本连谈的必要都没有。

然后又有大佬提出要求，希望王少川告知，他给哪些家族提供了武器？是什么武器？提供了多少？这些武器装备有什么性能特点？

王少川当然不可能将生命一号、二号和乱流炸弹、犀利箭这三种装备告诉他们，只说自己提供了三种武器装备对外出售，其他的一概不予理会。

大佬们大概也是没有想到，仙使大人的态度有这么强硬吧，一个个都神情愕然，觉得出乎意料。以前仙使大人很好说话的啊，刚上任的时候，姿态放的很低啊，怎么现在变得这么强硬，连告知一下都不允许？

明白了仙使大人的主张和立场，是不能改变的以后，大佬们就识趣儿地告辞了，这也是这些大佬们最后一次来仙宫求见仙使。

大佬们心中都压着强烈的怒火，他们都在想，就算仙使大人出售的武器装备很厉害，但是数量肯定不会很多，只要三大世家继续保持人数和高手质量上的优势，对立的那少数的武器装备，是不能挽回他们的败局的。

其实三大世家现在就可以确定，韩家、云家、蜀家，这三家一定有仙使大人提供的武器装备，因为根据统计，他们三家的实力到现在为止，几乎没有任何的损失。但是除了这三家以外，是否还有其他家族也拥有仙使大人提供的武器装备，隐藏在暗处，伺机准备偷袭三大世家呢？

这个，大佬们搞不清楚，仙使大人又不肯透露，三大世家只能全力发动自己的情报系统，到处搜寻相关的情报，希望能把这些大地雷给挖出来，以免出现不可预料的损失。

另外，三大世家都调集了全部由超级高手组成的小分队，这些小分队将深入到各地寻找韩家、云家、蜀家的踪迹，他们的使命不是消灭和破坏，而是俘获仙使大人卖出的武器装备，和懂得使用这些武器的人。

当然，顺便搞点儿破坏和消灭，对这些全部由超级高手组成的小分队来说，也是轻而易举的事情，根本不费什么力气。

吕孝承为首的这支十人小分队，就是三大世家派出的诸多小分队中的一支，他们全部是超级高手，每个人都有自己的绝活儿。

吕孝承能够当上这个小分队的头儿，首先是他的身份。

小分队中的其他人，都是吕氏世家的家将，甚至家奴，而吕孝承是吕氏家族的嫡系子孙，在吕氏世家的继承人排序当中，他名列第十。别小看这个第十的排位，这已经是很高的身份了，吕氏世家可不是韩家、蜀家这样的中等家族，而是巨无霸式的庞大世家，光是嫡系子孙都能站满几车皮的。能在这样庞大的家族当中占据继承人第十这个顺位，已经是非常杰出的人士了。

而且吕孝承除了身份以外，修为上面也同样的杰出，吕氏世家的嫡系子孙中，能修炼成为超级高手的，还真不是特别多。所以就算吕孝承将来不能成功登顶，接任下一任家主，他也可以顺利进入家族长老院，成为权倾一方的长老。

所以这个小分队的人对吕孝承是非常服气的，因为这个头儿不管各个方面的成就，都不输于他们。

吕孝承的这个小分队是上一周出发的，他们带着从其他地方缴获来的生命一号，由西向北穿过大草原，擦着迷途森林的边缘往回走，然后从北向南继续穿越大草原。

手下们都迷惑不解，为什么不直接奔袭韩家，那个家族虽然也有着仙使大人提供的新式武器装备，但是那个家族一直有内杠存在，家族中分裂成两派，只要去了那里，几乎就能肯定能够俘获到那种神秘的装备。

韩家应该是很好的袭击对象，可是为什么头儿不去那里呢？因为他的骄傲，所以不屑于去抢夺那份唾手可得的功劳吗？

而吕孝承面对手下的疑问，一直都在沉默，也许他觉得没有解释的必要，在又一次穿越了大草原，损失了两个手下以后，吕孝承就感觉到小分队里的气氛开始紧张起来，手下们的眼神扫过自己的时候，往往会有怨恨一闪而过，让吕孝承感觉不寒而栗。

这一队人，毕竟全都是超级高手，不是那些人命贱如狗的小角色，所以吕孝承不可能等闲置之。而且他还想着将这些人全部收服，充作自己日后争夺家主宝座的班底呢，所以这些人的心思他就必须笼络住，否则上面的人对他的个人魅力和统治能力，也会产生怀疑的。

所以吕孝承终于在一次长途跋涉之后的休息时间，打破了沉默，作出了自己的解释。

“我知道，大家都很疑惑，为什么我们不去韩家，那里应该很容易就能取得成绩，为什么我们要在大草原上一趟一趟地来回搜寻？是的，你们当中已经有人猜到了，我在寻找他们在大草原上的秘密基地。”吕孝承将大家召集起来，侃侃而谈。

“……别以为在韩家那里取得成绩是件容易的事情，韩家的实力并不像你们想像的那么弱，韩家的内杠也不像你们想像的那么严重，这是一个很有底蕴的家族，他的传承历史非常悠久，他们绝对不会轻易屈服和打败……”

[奇]“……说那些，也许你们会觉得很虚，没有实际的能够看的到的威胁，但是我要告诉你们，不被我们看到的，才是最危险的。好吧，看大家都那么不理解，我就简单地说一些你们能够看的到的威胁……”

[书]“……三大世家都派出了自己的小分队，光是咱们吕氏世家，就我所知，就派出了十六支小分队，有多也有少，差不多派出了接近两百名超级高手，如果这些人都觉得韩家那里容易取得成绩，那你们说，韩家那里会拥挤成什么样子呢？这还仅仅只是咱们吕氏世家，另外两个世家呢？我想，那两家的小分队如果同我们遭遇了，恐怕不会那么友好地跟我们相处吧……”

“……是的，没错，他们会不择手段地打击我们，所以我们可以预测到，韩家那里，会成为一个黑洞，三大世家的很多优秀子弟，会很无谓地将抛头颅洒热血，按照最悲观的估计，恐怕损失惨重都搞不到想要的东西……”

经过吕孝承的一番解释，大家看向他的眼神，顿时友好多了。

是的，三大世家历来面和心不合，虽然可以一致对外，打击所有有可能威胁到三家地位的势力，但是三家互相也是不遗余力地互相打击的。最简单的就是，一旦发现对方的优秀子弟中有落单的人出现，另外两方一定会马上出动，务必要杀之而后快。

若真的韩家那处成为吕孝承所描述的那种黑洞，那么，确实，不去凑那个热闹也罢，大家伙儿还是继续在大草原上继续拉锯吧，没准儿他们这一趟趟的拉锯，真的就能取得意想不到的成绩呢。

最起码，那些不幸被找到的秘密基地，一定不会有什么防备。

士气顿时重新高昂起来，甚至比出发之前还要高昂，让吕孝承暗自松了一口气。其实，他的底气也不是很足，关于韩家的部分，他还是吹嘘的成分比较多。因为就像不会所有人都像他像的那么聪明一样，也不会所有人都像他说的那么愚蠢。

不过不管怎么说，剩下的六名队员重新对他友好起来，吕孝承的手下还有七个人，他还可以继续在大草原上搜索下去。

也许是幸运女神开始眷顾吕孝承，也许是目标明确、士气高涨的以后，队员们在行进的过程中开始有侧重地观察，反正之后的第二天，就有队员发现了一些被遗弃的生活用品，一时间，小分队的所有成员都兴奋的手舞足蹈。

吕孝承他们进入大草原搜索，专门携带了一些储物戒指，里面装的满满的都是速食型的干粮和清水，当然也有专门存储药品之类东西的储物戒指，想必其他两大世家派入大草原的小分队，也应该是差不多的装备，所以这些被遗弃的生活用品只有一个可能的来源，就是韩家、蜀家、云家或者某一家族的行进队伍遗弃的。

“他们可真不小心呐，就这样的素质，这些小家族焉能不败？”吕孝承用脚踢了踢被遗弃的卫生纸，一脸的遗憾状：“这样的对手，真是让人打不起精神来。”

队员们轻松地低声哄笑起来，原本紧绷着的情绪，一下子放松下来，人人都发现，胜利就在眼前，巨大的功劳唾手可得。

“以这里为中心，大家向各个方向搜索前进，记得随时保持联系，遇到目标，一定要冷静谨慎，以隐匿行藏、跟踪接近为第一目标，不要主动发起攻击。”吕孝承又叮嘱了一下，六个超级高手加上吕孝承，朝着七个方向飞快起前进。

之后，吕孝承发现自己真是太幸运了，他竟然只跑出了不到三十里地，就发现了另一团儿卫生纸，同样也是女人用过的，搞不好还是同一个女人丢弃的。

吕孝承几乎要仰天长笑，真不晓得是哪个家族，这么的白痴，城外的秘密基地这么重要的战略地位，竟然养着一个女人？

恩，养一个女人不怕，可怕的是养了一个这么素质低下的女人……你以为丢到大草原上就不会有人发现吗？你以为大草原上就真的人迹罕至了吗？对不起，人迹罕至不等于完全没有，这样不小心，只怕你的家族会被你拖累死啊。

现在的问题就简单多了，刚才只有一个坐标点的时候，所有的方向都有可能，现在有了两个坐标原点，那么可能性就只剩下了两个。

之后小分队被吕孝承分成了两部分，分别向两个方向追踪。这次吕孝承依旧还是幸运的，他这次没有发现卫生纸，而是直接发现了一个秘密基地。

当小分队的成员看到这个基地时，每个人都愕然无语，因为不晓得这个基地的主官是不是脑子有病，他竟然打造了一个金碧辉煌的门楼，作为秘密营地的出入口。

在大草原上，本就是四面防御的地方，你给自己立上一个固定的出入口，有必要吗？而且那个金碧辉煌的门楼子，毫无实际用途不说，还会暴露秘密基地的位置，因为隔着好几里远就能看到阳光下反射出来的刺眼光芒，秘密基地有这个东西，根本就毫无“秘密”二字可言啊。

还有，这么庞大的一个门楼子，又是金银又是玉石的，需要多少人力和时间才能搭建起来？这里的主官一定是疯了吧？

不过也只有这么白痴的主官，才会有作出这么些白痴的举动。如果没有这么白痴的主官，吕孝承想捞取大功也不那么容易啊。

“弟兄们，我们真应该好好地感谢这个秘密基地的主官，是他把这么大分的功劳，不依不饶地送到我们手里的啊。”吕孝承感慨地道，手下们顿时一片吃吃的笑声。

这里人人都轻松无比，巨大的功劳，仿佛已经唾手可得了，却没人注意到，在这个“秘密”基地的另一侧，刚好也有一个小分队的斥候赶到了这里……

――――――――――――――――――――

强烈推荐钓鱼大大的新作《超级软件》http://book.zongheng.com/book/40240.html

 

【第五百一十章　志愿军（上）】

吕孝承花了一刻钟观察了一下这个“秘密”基地，怎么看，对方都是一副毫无防备的样子，可是他的心中就是有种不太舒服的感觉，让他忍不住眉头紧锁。

生命二号只是镇流器，全部的作用就是调理城外狂暴的气机流，所以并没有遮挡视线的功能，从外面可以毫无阻挡地看到里面，除了三顶大帐篷看不见里面以外，其他什么东西都是一览无余。

而那三顶大帐篷，其中有两顶帐篷不断有人进进出出，看那些人的行动来粗略判断，应该没有超级高手，这样只剩下唯一的那一顶大帐篷里的人是个未知数。而且，视线之内的地方都没有物资，搞不好剩下的那一顶大帐篷里，其实就是堆放物资的，或者，那个丢弃了不少卫生纸的女人也在里面……这样的话，对方应该没有超级高手坐镇，而他们这波人，七个全都是超级高手，只要突然袭击过去，那必定就是全胜的局面。

吕孝承的六个手下全都看着吕孝承，这位指挥官眉头紧皱，仿佛在思考着什么难题似的，难道，这里会是个圈套？

一路上吕孝承的优秀表现，尤其是发现这个“秘密”基地的成就，让其他手下开始信服他，所以此刻面对“美食诱惑”的手，大家克制住了自己的情绪，没有骚动起来。

“我刚才总觉得这里感觉不太对劲，现在我终于想明白了，不是这里不对，而是外面不对。”吕孝承思索了一会儿，指了指营地内，又指了指外面。

见六个手下还都是一脸迷惑的表情，吕孝承带着一丝优越感，轻声笑道：“这个营地对于我们来说，没有任何的难度，随时都可以如探囊取物一般，轻松地拿下，危险来自于外面，我想，现在已经有另外一支小分队，正在向这里靠过来。”

六个手下一起大惊。

感觉这种东西，非常神奇，每个修真都有感觉，常年在战场杀场上厮混的人，对于危险的感觉都是非常灵敏的，另外就是修真实力的高低，所以感觉强弱也不同，超级高手肯定比普通高手的感觉更加灵敏。

但是也有一种人，他们天生就对着危险，有着异乎寻常的灵敏直觉，这种人和天生就适合修炼的人一样，属于灵童的范畴……只是，大家才是第一次知道，原来吕孝承竟然是一个灵童，以前在家族里的时候，还真没听说过。

“你们猜的不错，我的确是一个灵童，恩，这个秘密整个家族里也没几个人知道，你们可要替我保密，哈，等我上位以后，这个秘密当然就不再是秘密了。”吕孝承笑呵呵地道。

六个手下心头一跳，上位？吕孝承现在说的上位，还能是什么上位，当然说的是家主之位了。呃，若是吕孝承将来能够成为家主的话，那么他们岂不就是从龙之士？

六个手下对视了几眼，都欣喜的何不拢嘴了。吕孝承对他们如此的信任，连这种一直保守的秘密都让他们知道了，那么将来就算是从龙之士很多，他们几个凭着这趟任务的交情，也是独一份儿啊。

大家都想的明白，连身为灵童这种大秘密，吕孝承都能够隐瞒下来，说明这位大人从小的时候，身边就有一个很厉害的人在为他谋划，有这样的擅长谋划的大师在，吕孝承上位的可能性的确大大地增强了。况且，谁晓得吕孝承还有多少秘密是隐藏的？

刚才的思索，让吕孝承有了完善的计划，给六个手下分别交代了任务以后，大家都信服地接受了，然后吕孝承不再耽搁时间，果断地下令突袭。

七道人影，如同七道利剑一般飞射出去，五个人是直奔营地的，两个人是绕过营地，直奔营地的另一侧的，显然是防备着有人窥视的事情了。

那一个后来的斥候，见到有两个人影从两边儿绕过来，被吓了一跳，他虽然有身为超级高手的自信，但是他同样也有自知之明，他是打不过两个超级高手的围攻的，尤其是在城外这样的地方，到处都是乱流，万一不小心被打中了身上藏着的生命一号，那他可就只有等死的份儿了。

况且，人家既然分出了两个人过来，那明摆着，就是已经发觉了自己了。

所以那个斥候也没强要面子，查看了一下形势，觉得自己身后那一方是肯定没有伏兵的，于是爬起身来，干脆利索地掉头就跑。

这个斥候这么一跑，吕孝承的手下就开始更加地佩服吕孝承了，这位大人别看年纪不大，但真的是算无遗策啊，而且有勇有谋有魄力，分明就是一位明主的样子啊，这样的人若是还不值得追随，那还有什么样子的值得追随？

于是那两人按照计划，大吼着追上去，但是在速度上，却是略略留了几分。

他们这么大的动静来追，那个斥候愈发地疑神疑鬼，以为他们是在发什么信号，于是一边儿在心里诅咒着，一边儿拼尽全力，撒丫子狂奔啊。

眼看着将后面的两个追兵越甩越远，直到都看不见人影了，这个斥候才停下来喘着粗气休息，慢慢地一边儿向前走，一边儿恢复着体力和能量。

又走了半个多时辰，那斥候终于见到了匆匆汇合赶来的大部队――八个超级高手，把情况一说，带头大哥顿时就气得脸都青了。

这时那个斥候自己也回过味儿来了，对方这根本就是计啊，为的就是吓走自己，要不然大家都是超级高手，就算有不擅长长途奔跑的，对方也不可能派出那样的人来包抄自己啊。而且，能被派出到大草原上执行这种任务的小分队，怎么可能有不擅长长途奔袭的？

于是一群人掉头狂奔，但是等他们赶到那个营地的时候，那里已经是一片死尸了和垃圾了，充当营地基石的生命二号都已经被拆走，明显是装储物戒指的一个个箱子全都是空的，但凡是没有被带走的，也全都被破坏了……更让人愤怒的是，所有的标志都被带走或者烧毁了，以至于他们竟然分辨不出，这个倒霉的营地到底是哪个家族设立的。

郁闷啊。

那个斥候差点儿就忍不住要自杀了事，因为他也没有分辨出来，追他的那两个超级高手是哪个世家派出的……简直就是奇耻大辱。

再说吕孝承那头。

五个人直奔这个愚蠢的营地以后，轻松地突袭，在一片尖叫和怒吼声中，沉默地将所有站立着的活人都砍翻，然后将大帐篷拆掉，其中一顶帐篷里果然有女人，但不是一个，是两个，而且是两个丝毫没有修行的女人。

吕孝承都有些佩服设立这个营地的人了，这人真是个痴情种子啊。

“可惜，我们的时间有限，不然的话，我一定好好地陪两位夫人好好地玩个痛快，哈哈哈……”吕孝承捏了捏两个美人儿的下巴，轻佻地撕开两人的前襟，弹了弹两个美女胸前的分红色凸起，惹得正在打扫战场、搜刮物资的手下们也跟着哈哈大笑，时不时地扫一眼过来，笑嘻嘻地欣赏着吕孝承表现出浪荡公子哥的那一面。

那两个美女虽然害怕的厉害，但是也不是没有见识的人，知道既然人家不远千里奔袭过来掏老窝了，自然不可能留下活口，就算再哀求人家、再用美色勾引都是没用，人家不可能带着她们走。

于是两个美女一致请求吕孝承给她们一个痛快。

吕孝承倒是有些惊奇了，本还想吓唬一下两个美女，然后问一下她们是哪个家族的？主事人是谁？等等问题，没想到两个美女一口气就把所有的问题都主动地招了，只求吕孝承能给她们一个痛快。真看不出来，她们比那个蠢猪一样的主事人要聪明、识时务的多，可惜。

叹了口气，吕孝承遗憾地道：“两位美丽的夫人，如果不是今天这种情况下的会面，我想，我们也许可以换一个新的地点，长久地相处下去，可惜……”

两个美女啥都不说了，闭上眼睛一心等死，弄的吕孝承也有些无趣。

吕孝承自然不会亲自干这样的力气活儿，叫来一个手下替他干。那个手下自然乐意之极，一掌一个，轻松地打爆两个美女的脑袋。

这时高手们已经将物资搜刮完了，生命二号也拆除下来了，想得到的新式武器装备也得到了，所有可能泄露身份的标志都被处理掉了，然后大家赶紧闪人。

那两个追斥候的手下，已经从半道儿上直接撤走了，根本没有傻兮兮地回来，大家回合以后，吕孝承没有再谨慎地绕几个弯子，因为他已经大功在手了，现在他怕的是出现意外，所以就直奔吕氏世家而去。

吕孝承回来以后，大大的功劳自然是不可少的，这时他的几个手下才知道，韩家那里还真是成了许多小分队扎堆儿前往的地方，结果韩家的主力一个都没碰上，三大世家的十几支小分队倒是在那里来回厮杀个不停。想要的东西也一样儿都没有落手，反而在相互之间的厮杀当中，死伤惨重。但是彼此又顾忌着家族的脸面，不能轻易退出，所以现在韩家那里已经成为名副其实的“绞肉机”战场。

相比而言，吕孝承这一支小分队的功绩，就愈发地显得弥足珍贵了，他们不仅仅是带回了仙使炼制出的新式武器装备，还带来了更加重要的信息――那些得到新式武器装备的家族，已经开始在城外扎根了。

两样功劳，都非常的巨大，不光吕孝承的好处多多，他的这些手下也都得到了非常丰厚的奖励，他们也愈加地坚定了追随吕孝承的念头。

从大方向上来讲，吕氏世家首先调整了主攻方向，明面儿上的战场开始趋向于守势，不再主动进攻，任由公羊氏和曹氏不停地攻陷一座座城市，掠夺一块块地盘，吕氏世家的主要力量――那些超级高手，开始以大批的小分队的形式，互相配合着深入大草原，四处搜索那些拥有新式武器装备的中小家族的秘密基地。

曹氏世家和公羊氏世家也不傻，吕氏世家的反常举动，马上引起了这两家的关注，通过紧急启用的早些年埋下的几个死间，另两个世家很快就搞清楚了吕氏世家的动作，也开始效仿起来。

于是，一段儿时间以后，韩家、蜀家、云家这三大家族设立在大草原上的秘密基地，损失惨重，但是三家也及时提高了警惕，随后就给予不断来袭的吕氏世家以沉重的打击，犀利箭和乱流炸弹在城外的环境中，威力更加的巨大，让吕氏、曹氏、公羊氏三大世家也蒙受了巨大的损失――因为三大世家派出的全都是超级高手，损失一个就少一个，这些超级高手可不是大白菜，随时就能训练出来的，那需要大量的时间和资源的消耗，再加上极高的淘汰率，逐层逐批遴选出来的，短时间内是没得补充的。

但是三大家族手持新式武器装备的，却都只是普通高而已。

以普通高手的损失，大量杀伤对方的超级高手，三大家族自然愿意有这样的交换比，而三大世家则不愿意看到这样的结果，于是拼命地研究手里俘获的这些新式武器装备，希望能有新突破出现，能够迅速地改变战局。

三大家族的超级高手虽然人数比较少，但是作用却是巨大的，如果三大家族手持新式武器装备的换成这些超级高手，那么三大世家来袭的那些超级高手组成的小分队，只怕全军覆灭的会占多数。

那么，三大家族暗中培养的那些超级高手，都到哪里去了呢？还有林氏家族呢，这一家虽然没有超级高手，但是自从混战开始，这个人数不多的小家族，就举族消失在公众的视野当中，谁也不晓得他们去了哪里？在干什么？

那么，三大家族的那些超级高手和整个儿林氏家族，都跑到哪里去了呢？

※※※※※※※※※※

在迷途森林当中的某个角落里，被人用篱笆圈起了一块足球场大小的地方。

这个小小的地方，雾气比较的稀薄，但是出了三十米以外，就会什么都看不见了，可视比起迷途森林的其他地方只有两三米、甚至半米不到的可视程度，这个小小的地方，已经是“天堂”了。

整个场地的中心四处，有专门立起的柱子固定住四个啤酒瓶大小的生命二号。林家的全家老小，都在这里进行艰苦地修炼。

从林家的家主、林家的长老，到林家才刚满五岁的小娃娃，每个人都在一脸严肃地进行修炼。

当然，年纪、修行基础等等的不同，个人修炼持续时间的长短也就不同，但每个人都在非常认真的修炼，包括以前被王少川抢亲抢走的林清秀、从韩家被偷偷带出来的廖千眉和红小月三人，也在其中。

“廖小姐，仙使大人真的只要我们最强的人吗？”中间休息的时候，林清秀悄悄地问廖千眉。

因为林清秀是和廖千眉、红小月两女一批被带来的，所以三人之间有点小熟悉。

当然，所有人都知道，廖千眉和红小月两女，应该算是仙使大人派来的监工身份吧，当然她们不是看着大家不许逃跑的，事实上没人敢逃，因为这里是迷途森林，一旦离开仙使大人划定的区域，就会失去阵法的保护，到时候就只有死路一条了。

迷途森林，顾名思义，只要你出去了，往迷雾里一站，马上你就会失去方向，完全不知道自己在哪里，明明是向后倒退一步就能回到保护层内的，无论你退多少步都无法回来，直到死去。

这样损失了几个人手以后，林家的家主就马上中止了类似的尝试。林家本就人丁稀少，现在精华的人手都在这里了，真的是损失一个就少一个啊。

“那是当然，换作是你，你会想要一堆累赘吗？”红小月在旁边插嘴说了一句，见廖千眉瞪了自己一眼，红小月不以为意地吐了吐舌头，做了一个鬼脸，然后径自走到另一边去休息了。

“仙使大人会杀掉实力不够的人吗？或者，是用淘汰的办法过滤掉那些实力不足的人？”林清秀忧愁地道：“可是，我们林家毕竟是个小家族，选来选去，也只选出了这三十几个潜力还不错的人，廖小姐你看，连五岁的小娃娃也都选出来了。”

林清秀的言下之意，廖千眉自然明白，她当然知道王少川的打算，但是关于要不要告诉林清秀，她就有些踌躇了。

是的，仙使大人没有说不能把他的目的告诉林清秀，可是他同样也没有说可以告诉林清秀啊？而且，现在是不是合适的时机呢？廖千眉拿不定主意，为了保险期间，她只能选择谨慎一些，摇头不语。

见廖千眉没有说话，林清秀的大眼睛里顿时噙满了泪水，旁边悄悄偷听的林氏族人，也都心情沉重地投入到新一轮的修炼当中。

 

【第五百一十一章　志愿军（下）】

林清秀见廖千眉没有说话，大大的眼睛里顿时噙满了泪水，旁边悄悄偷听的林氏族人，也都心情沉重地投入到新一轮的修炼当中。

而廖千眉见林清秀这副摸样，就别提心中有多腻歪了。

廖千眉心想，你丫的用的着这样吗？你们林家就算没有仙使大人插手，到了这种乱世当中，难道就能改变的了人为刀俎我为鱼肉的命吗？现在仙使大人给了你们机会，你们知道有多少家族愿意付出任何代价来换取这么一个机会吗？打听，打听个屁啊，老实做好自己的事情不就得了吗？打听再多也无法改变现实啊。

可是林清秀毕竟是仙使大人上过的女人，虽然林清秀自己还不知道上了自己的人，其实就是仙使大人，可是毕竟廖千眉知道不是。关键是，廖千眉她现在不能确定仙使大人是不是已经忘记这个女人了？还是已经对这个女人的身体不感兴趣了？或者只是想安置一下这个女人顺便利用一下林家？

廖千眉本着谨慎的原则，能不犯错就不犯错，能不得罪就不得罪。

于是廖千眉忍着心里的腻歪，表面儿上保持着春风般温暖的笑容，低声安慰林清秀：“安心修炼吧，别的事情，不要想那么多，你要明白，仙使大人费了那么大的力气，把你们这么多人接到这里封闭训练，又给你们这么多的资源，可不是浪费着玩的……”

林清秀眼睛一亮，惊喜地道：“对啊，我就知道，仙使大人就是要主持正义，铲除邪恶与黑暗的，他怎么会做出那么残忍的事情呢？恩，是了，他一定是想要吓唬我们，好让我们打起精神来，努力修炼。”

廖千眉：……………………我曰，林小姐，你可以当我什么都没有说过吗？

林清秀见廖千眉神色不虞，乖巧地道：“放心吧，廖姐姐，你什么都没有说，我什么都没听到。”

廖千眉略略松了一口气，心想算你还上路。

结果没等廖千眉这一口气松完，林清秀又道：“啊呀，这真是个好消息，我一定要把这个好消息告诉大家，让大家都知道仙使大人的善良与慷慨，激励每一个人都拼命修炼，不能辜负仙使大人的殷切希望……”

廖千眉一头栽倒在地上，吐血……红小月在一旁哈哈大笑。

好在，林家的家主和长老都是明白人，廖千眉的话他们听的明白，也知道自己应该怎么做，只是没来得及拦住心直口快又说话不经大脑的林清秀而已。两人赶紧过去，一个把林清秀拉走，一个拼命给廖千眉赔不是道歉。

廖千眉心里恨得牙痒～痒，可是她总不能真的跟林家翻脸吧？就算她想要跟林清秀秋后算账……不，对于有些人来说，让她变得身份低微，时时刻刻地无视她、蔑视她，效果其实更好。这样既不会伤害林清秀的肉～体，也就不可能引起王少川的反感。

这一刻，廖千眉决定了今后对林清秀的态度。

林清秀大概怎么也想不到，自己这次天真烂漫的表现，将廖千眉给得罪死了。

※※※※※※※※※※※

跟林家人老少齐上阵不同，韩家、云家、蜀家这三大家族，不仅人丁兴旺，而且以前就明里暗里培养了不少的超级高手，但即便是被三大世家绞杀的危急时刻，这新兴起来的三大家族也硬着头皮，没有召回一兵一卒的超级高手。

现在，这些超级高手都被王少川安置到了一处，美其名曰互相督促，其实也不无打乱新兴三大家族的局限，将三家超级高手混编的意味儿。

这一拨超级高手，韩家有三十五个，云家四十九个，蜀家四十二个，总计一百二十六个超级高手，非常庞大的一个数字。

这些人都被王少川给拉到了冰原上，天天吃的是血淋淋的新鲜兽肉，喝的是冰块化成的水，住的是王少川用冰块临时砌起来的冰屋……训练环境算是比较的艰苦了，王少川在将他修炼当中积累的一些经验和想法，逐步实施到这些集训的超级高手身上。

这个，也算是为将来培养自己的直系班底在做一个实验吧，毕竟像郑宝阳、冷如双他们那批夺舍重生的人，本就已经是王少川心腹的直系手下了，他可不舍得用这些宝贵的人力资源来做实验，因为毕竟他当年的一些经验和想法，其实还是比较的ＢＴ的，直接用在心腹身上的话，万一有什么不良后果，总归是会影响班子的和谐跟团结的。

虽然是实验品，但是关键部分的东西，比如说神魂修炼方面的训练，王少川是无论如何也不会透露给这些人的，天晓得他们会不会出去这里就告诉新兴三家族？那不是给自己树立对手嘛，绝对不利于自己对于三重天的掌控。

王少川这么想的，反正三重天的这些个修真，也都已经被“愚民”这么多年了，再被自己“愚民”一下，有什么打紧？反正，被谁“愚民”不是“愚民”啊，何必那么在意呢？而且哥们儿又不像是仙帝那样光是“愚民”还不给你们好处，哥们儿是要给你们好处的撒，所以你们应该庆幸啊。

对于这次超级高手，王少川主要给予的是运功线路上的指导，以他现在的能力，可以很轻松你指出他们一个个的不足之处，然后根据每个人的实际情况的不同，开出不泄露机密的情况下的最佳药方，比如调整一下这些人的行功线路之类的。

对于王少川来说，不是很费力气的事情，几乎就是举手之劳，而对于这些超级高手来说，那好处就不是一点儿半点儿了。而且，就算受身体限制不能大幅度调整的人，也可以通过若干线路和次序上的微调，让自己的实力轻松提高几个百分点。

要知道对于这些超级高手来说，如果仅仅依靠他们自己家族的力量，就算想提高半个百分点，都是需要耗费巨大资源、时间和艰苦的训练，还要有一定的运气成分，才能办得到的，但是现在，却轻而易举地就达到了，这怎么能不令他们欣喜若狂？

每个人都欣喜若狂，对王少川这个仙使的崇拜，那真的是高山仰止，一时间，王少川的人气值迅速飙升。

不过王少川很冷静地面对，这些人以及他们背后的家族，和王少川只是互相利用的关系，即便是现在貌似抵抗三大世家中流砥柱的三大新兴家族，也不是王少川的最终选择，王少川集训这些超级高手，只不过是希望他们能够抵挡的时间更加长一些而已。

所谓的新兴三大家族，他们背负的历史包袱太沉重了，家族势力和成员组成更是复杂无比，让王少川很不喜欢，相比较而言，他更喜欢那些没多少根基的小家族，那样更纯粹一些，这也是他在暗中做的一件事，只是暂时没有公开出来而已。

能修炼到超级高手的，除了极少数不通世情的天才以外，其他人无一不是人精，而且深谙默契配合之道，但是见到王少川的神色始终都是淡淡的，不管他们中有的人怎么溜须拍马，也不会多说一句话，不管他们中有的人怎么横眉冷对，也不会少说一句话，就知道自己碰上高人了，纷纷用心地开始修炼。

因为王少川说了，所有的方案和建议，他都只说一遍。

这个“只说一遍”，比什么办法都管用，这不仅让这些人心痒难耐，而直接降低了他们在未来战场上的生存能力，没有人会不放在心上的。

就这样，六个月的时间，一晃儿就过去了。

在这六个月里，三大世家充分利用了缴获的乱流炸弹和犀利箭，手持这些利器的超级高手们，大大地杀伤了新兴三大家族的实力，如果不是辽阔的大草原上有无处可以藏身、隐匿、藏猫猫的地方，只怕三大世家已经再次统一三重天了。

新兴的三大家族已经不止一次地向王少川求援了，当然，他们没有直接恳求仙使大人出手相助，而是希望仙使大人讲他们的超级高手放出来，帮助他们。

随着战局的不利，他们提出要求的频率已经越来越多，他们已经失望了无数次，都觉得恐怕已经看不到希望了，而且眼看着他们的家底儿，也快要被新式武器装备的交易给掏空了。但是王少川突然就变得从善如流起来，同意了他们的请求，将一百二十六个超级高手全部放了回去助战。

而且这一百二十六个超级高手可不是空着手回去的，他们带去了王少川最新推出的乱流炸弹二代，和犀利箭二代。

呃，不得不说，王少川起名字的本事，实在是有些不好意思见人，不过只要东西好用，三大新兴家族已经顾不得许多了，欣喜若狂地他们策划了一场大反攻，以这些超级高手手持新式武器为箭头，带领着三个家族的绝大部分剩余力量，来了一次绝地大反攻。

乱流炸弹一代开始的时候非常有用，但是大家熟悉起来以后，这东西就是个鸡肋，但用了总比没用强吧。

现在乱流炸弹二代一推出，那威力就蹭蹭蹭地往上涨了，在城中使用的时候，可以直接将炸弹落点三米范围内的气机流，变的和城外一般无二地狂暴无序，这下绝对不再是鸡肋了。当然，这个“一般无二”是针对靠近城区的范围说的，不是指森海那里的狂乱程度，那个太可怕了。

犀利箭二代也经过了升级，王少川精心进行了调整，使得弩箭在保证穿透性能和［达姆效果］的基础上，射程更长，声音更低，只是速度上并没有半点提升，这让新兴的三大家族有些遗憾。

不过这已经很厉害了，新兴三大家族的这一次殊死反扑，杀了三大世家一个措手不及，原本以为那些超级高手一直没出现，是都被用在城外开拓基地上了呢，结果这批人突然出现，手持着更加厉害的武器装备，一次反击就让自己损失惨重。而且这一次绝地大反击的损失，就比得上以前整整六个月的损失。

于是，新老三大家族之间的交火线，又重新回到了六个月之前的状态。

新兴的三大家族虽然中低层层力量几乎被一扫而空，但是最强的那部分超级高手却是生力军，而且强的是现在士气正旺，装备先进。

而老的三大世家呢，却胜在底蕴雄厚，随便哪一家都能随便拿出几百个超级高手来，凭着人海战术也能耗死对手。

于是又是六个月以后，新兴三大家族的超级高手几乎损失殆尽，而老的三大世家又重新站到了优势的一方。至此，三重天在明面儿上，已经没有其他的世俗力量可以打得过老的三大世家了。

就在老的三大世家以为自己胜券在握的时候，另外一股力量突然出现了。

这股力量非常的强大，就从三大世家已知的，就超过了两百名超级高手，而且这些超级高手手里面，也清一色的手持着乱流炸弹二代和犀利箭二代，给三大世家造成了巨大的伤亡。不过让三大世家纳闷儿的是，这些人明显不是新兴三大家族的人啊。

三大世家一开始以为这是仙使大人终于忍不住，要直接插手三重天的世俗事务了，还愤恨的不行，以为伟大的仙使大人违背承诺了。可是他们又不敢去仙宫抗议，于是他们更加的郁闷。

直到后来，他们无意中俘虏了这股生力军的一些超级高手，才算是搞清楚，原来这些人竟然自称志愿军。

三大世家又郁闷了，志愿军是个啥米意思？

原来，这些人以前都是许许多多小家族的普通高手，甚至还有的人一年多以前，还只是一个普通修真呢，但是经过一个怪人的特别训练以后，他们就变成了现在这个样子，是超级高手。

这种进步速度，简直让三大世家恐惧至极，但听这些俘虏的描述，这样的怪人还不止一个，貌似足足有三个之多。不过有一点很明显，现在三重天里有能力也有动力这样做的人，除了伟大的仙使以为，就不会再有第二个人了。

伟大的仙使大人，果然信守承诺，他决不直接插手三重天的世俗事务。

可是他培养了许许多多手持新式武器装备的超级高手，这些人一拨一拨地出来，维护着仙使大人的绝对威权，也代替仙使大人控制着三重天的局势。这其实已经和直接插手掌控三重天的世俗事务，没有多大的差别了，无非就是以后找个随时都可以更换的傀儡，垂帘听政而已。

打仗打到这个份儿上，三大世家都已经胆寒了，他们都想知道一点，仙使大人到底是怎么想的？

他们奇怪，黄琪贞更奇怪。

黄琪贞就不明白了，自从王少川当上仙使的那一天起，他就在不遗余力地推动着他的庞大计划，这一点很明显。

到底这是个什么计划，黄琪贞到现在还搞不明白，但是有两点她很明白。第一点，这个计划非常的庞大，女人的直觉告诉她，她现在看到的，应该还只是其中的一小部分吧。

第二点，不管这个计划的终极目标是为了什么，至少现在正在造成整个三重天的剧烈动荡，民生被严重摧毁，无数无辜的人死去，许许多多还活着的人都生活在恐惧当中，无数的人变得疯狂……看到自己的家园变成现在这个样子，黄琪贞忍不住要问：这一切到底为了什么？王少川，你到底有什么目的？难道，你已经疯了吗？

 

【第五百一十二章　一统】

现在全三重天的有识之士都知道，三重天的这场战争是否会继续下去，完全取决于仙使大人是怎么想的。

如果仙使大人想要看大家继续打下去，那么，就算是老牌三大世家想要投降，战争也是不可能结束的。同样的，就算老牌三大世家就算被干翻了，那么一样还是会有新的三大家族出头，战争还是会继续。

所以说，这场战争不会随着老牌三大世家的没落而结束，也不会随着家族的替代而结束，而是全看仙宫里的那位仙使大人想要何时结束。

一波又一波志愿军的出现，让所有的人都看清楚了这一点，那就是现在仙使大人还没玩够，他还想要战争继续。

无奈，曹氏、吕氏和公羊氏三个老牌世家，只能咬牙坚持，继续将这场看不到丝毫希望的战争进行下去。

黄琦贞忽然发现，现在想要找到王少川，还真是件不容易的事情呢。

前阵子黄琦贞忙着管理皮衣行和小酒店的生意，就没顾得上和王少川见面，只知道忙着在调教手下，连自己后宫里的女人都没怎么去碰，但等到真要想找王少川的时候，黄琦贞才发现，现在这位仙使大人真的太难找到了，因为没有人知道他在哪里。

“那万一有人要进攻仙宫怎么办？比如，三大世家狗急跳墙了，要冲进仙宫，把仙使大人干掉，好结束战争……又或者，干不掉仙使大人，也要干掉他的女人，好让他伤心难过……遇到这样的紧急事情怎么办？”黄琦贞问冷如双：“你一定有办法联系到仙使，让他及时赶回来，对吗？”

冷如双看了看黄琦贞，很奇怪地道：“是啊，当然，我并没有隐瞒这一点啊。”

黄琦贞差点儿晕过去，大声道：“可是你也没有说啊。”

冷如双的声音依旧平静：“你也没有问啊。”

黄琦贞忍不住咬了咬牙，忍着气道：“那麻烦你，把仙使大人叫回来，我有重要的事情要找他。”

“有多重要？”冷如双那清冷的声音再次响起：“仙使大人走的时候吩咐了，如果没有人进攻仙宫的话，就不要随便联系我，我很忙。”

黄琦贞几乎要抓狂了：“我要马上见到王少川，这件事儿非常重要，和有人进攻仙宫同样的重要！”

冷如双怀疑地打量着黄琦贞，见后者瞪圆了眼珠子，气鼓鼓地双手叉腰站在那里，好像如果自己不马上联系仙使大人的话，恐怕她马上就会主动进攻仙宫了……冷如双顿时灿烂一笑：“早说嘛，我马上就联系仙使大人！”

王少川来的很快。

培训志愿军的这一阵子，王少川都快要把整个三重天都给跑遍了，为了在使用[缩地成寸]的时候不会迷路，王少川就花了些功夫，专门制作了一幅地图，上面不仅仅标注了三重天的一百座城的位置，还有上千座城外城的具体位置。

幸亏王少川曾经在修真界的时候得到了一只星标，现在拿出来用真是刚刚好，王少川随时都能知道自己身在何处，所以一收到冷如双的紧急呼唤，他马上就回来了。

王少川刚收到冷如双的讯号的时候，还以为老牌三大世家真的狗急跳墙了，想要进攻仙宫来个鱼死网破呢，这样他早就在仙宫里布置好了的那些措施，就能够派上用场了……可是到了仙宫，王少川才知道，那个想要进攻仙宫的人，是黄琪贞。

“咦，有什么重要情况啊，不能等我回来的时候再说，要用这种方式来叫我？难道是迫不及待想要嫁给我了吗？”王少川开玩笑道。

“少川哥，我想要知道，战争还要持续多久？你想要看到怎么样的结果？”黄琪贞也不客气，直接将王少川拖进房间里，直截了当地问道：“我记得你曾经对我说过，你的目标是仙帝，既然如此，那为什么不直接去找仙帝，或者找个隐蔽的地方好好修炼，提升好了实力再去找仙帝，为什么要在三重天里掀起这么多的腥风血雨呢？”

王少川奇道：“怎么，难道三重天是在我当上仙使以后，才变成这个样子的吗？”

“以前的三重天在三大世家的统治下，别的不说，光是每隔几十年就要进行一次减丁战争，不晓得有多少人无辜地死于非命。整个三重天，没有一个家族不想要推翻三大世家的统治，将三大世家的人都生吞活剥呢，我只是如了大家的心愿罢了。”王少川道。

“我知道我知道，你说的这些我都知道，但是，如果你想要推翻三大世家，那你就直接做了好了，干嘛还要弄出这么多的血腥呢？”黄琪贞哀叹道：“我本来是很无所谓的，也以为自己可以漠视其他人的生生死死，可是真到了这一步，我才发觉，我不能做到对这一切熟视无睹。”

“其实，我的做法和三大世家以往的做法，基本没有多大的差别，”王少川说道：“三大世家呢，是有计划、有步骤的，进行大屠杀，确保他们自己能够继续垄断三重天的绝大部分资源。”

“而我呢，则是让大家进行自由搏击，这样真正的强者就会诞生，更重要的是，到时候整个三重天都不会有家族的存在，至少短期内不会有。”王少川继续说道：“小琪琪，你不觉得一个没有家族势力的三重天，就是一个最好的三重天吗？”

黄琪贞顿时愣住了，王少川搞出如此大的动静来，就是要消灭整个三重天的家族势力吗？恩，若他真是如此目的的话，那么，恐怕他已经快要达成目标了。

“不管是修真界还是仙界，普通人都是没有任何任何权利的，哪怕有普通人和修真担任同样的职务，修真也有着普通人所没有的特权。其实，三重天里其实已经做的很不错了，起码普通人还能够出任一部分公职呢，在修真界里，普通人可都是两脚羊一般的存在，根本没有人会在乎普通人的死活。”王少川说道。

“那你到底是怎么想的？”黄琪贞问道。

“反正这些修真也都是被仙帝圈养在一个个定居点当中的，想必仙帝也不在乎这些修真的死活，说不定在仙帝的眼里，修真和仙人的对比，就像是我们眼里普通人和修真的对比。”

黄琪贞打了个冷战。

说到底，黄琪贞也是修真的一分子，无论如何，维护这个阶层的利益，是深入骨髓的本能行为。因为维护了修真阶层的利益，就等于维护了自己的权益，本质上是一致的。她可以为普通人争取一些利益，但决不能损害修真阶层的权益。

所以说，黄琪贞的反应一点儿都不奇怪，这太正常了，一个人的屁股落座的位置，就决定了她的价值取向和政治主张，这是怎么都不会改变的。

但是问题是，仙人们，也一定是这么想的。

在修真的眼中，普通人从本质上来讲，并不比家禽的地位高上多少，哪怕那个修真在不久之前也是个普通人。但在仙人的眼中，修真又何尝不是如此？

所以，黄琪贞很震惊，她不明白，王少川在这个时候，突然提起这个话题来，是个什么意思？难道说，仙帝要对三重天的修真有什么不利的举措吗？他是不是收到了什么特别的消息？

王少川心中苦笑，心想你可别问我，哥们儿也不明白啊，其实，我只是想蒙混过关而已，仅此而已。

其实王少川的真实目的，消灭三重天所有的家族势力，只是一个表象而已，他要的是自己能够随意挑选没有任何背景的潜力新人，能够为他所用，成为他反攻真正仙界的生力军，他就必须这么做，而不是找一群为了各自家族利益服务的不定时炸弹。

然后呢，顺便还可以用这个疯狂的举动，来试探一下真正的天界对三重天战乱状况的反应如何。

现在王少川基本能够确定了，不光是仙帝，怕是真正的仙界里根本没有一个人来关注三重天的状况。当然也可能是知道了，但是暂时腾不出手来处理，不过这个的可能性，王少川觉得真的不大，所以就忽略了。

当然，消灭三重天所有家族势力的举动，从过程上来讲，很疯狂，也很血腥，说是血流成河也不为过。但是这个结果，对于三重天来说，绝对是一件好事，一次流多一点血，至少今后几百上千年都不必流血了。

就算日后还有流血发生，那也是在良性竞争的状态下发生的，是必要的流血，而非现在这样，只是三大世家就霸占了三重天已知资源的八成，绝大多数修真要去拼死争夺剩下的一点点资源。

只是，这个理由，王少川真不好意思当着黄琪贞说出口，他忽然有些怕，他害怕黄琪贞会因此而鄙视他。

可是黄琪贞何等的聪明，看到王少川神情里的那一丝尴尬，心头就隐隐有了几分明悟，再联系到王少川以前讲过的故事，于是小琪琪很快就自己理清楚了……她还真是有几分不舒服，毕竟这是很多很多人的血啊，可是小琪琪转念一想，不管王少川是有心还是无意，至少从此三重天就可以回归到平等竞争的规范上来了，总比一直老样子下去来的强。

于是黄琪贞就原谅了王少川。

恩，其实我们的小琪琪，说到底，也是个帮亲不帮理的人，更别提这事儿其实也不全是坏事儿。

本来黄琪贞也不想说破此事，但又怕王少川会有心结，影响修为的进步，所以踌躇了一下，黄琪贞还是将话点破，和王少川推心置腹地聊了一番。

这一次坦诚相见的谈心，不仅解开了王少川的心结，更让王少川和小琪琪的感情更进一步，彼此都有种心灵相通的美妙感觉。

之后王少川有意识地放缓了志愿军“入场”的节奏，新兴的三大家族很快就被老牌的三大世家扫清，之后几乎整个三重天的中小家族也都被一扫而空，这时王少川才将最后一批志愿军放进场。

这批生力军立刻打垮了老牌的三大世家，即使早就有新要向王少川投诚的公羊氏家族，家族势力也被清理干净。不过公羊氏比曹氏和吕氏要好的地方，是公羊氏终究留下了一些后裔，不像那两家，全灭了。

至此，整个三重天的家族势力已经全部被扫荡干净，三重天真正成为了王少川的一言堂，然后再王少川的控制下，新的国家机器开始产生，一直名声不错的国派，此刻也终于看到了曙光。

因为仙使大人，也就是王少川，不喜欢皇帝制，尤其厌恶皇权，所以王少川就仿效西方的三权分立制度，大力吸纳普通人中的优秀人才参与到这个体制中来，这样不仅能够更多地发现适合修行的精英，也发现了许许多多有特殊才能的人。

当然，不管普通人有多大的权利，修真依旧是拥有特权的那一部分人群，只是从这时候起，只有少数修真会参与到体制当中去了，大多数的修真都有着超然的身份，他们不必时刻担心党同伐异，不用时刻担心家族倾轧，他们只需要专心修炼就好了。至于实战方面，他们可以去城外同凶悍狡猾的禽兽们交锋，效果比跟同伴切磋更佳。

国派的人并没有高兴太久，因为他们忽然发现，即便他们过去有着这样那样的身份，但现在貌似不是很管用。在王少川设计的体制当中，以往的名声没有太大的作用，卖弄嘴皮子功夫也没太大的作用，实干的能力才是衡量你是否有才的重要标志。

至于理论，王少川不需要，所以那些只擅长理论的人才就被王少川直接放弃掉了。他又不是真的要让这个新生的国家自由自主，不过那些擅长研究的人还是被重用的，不管什么研究王少川都欢迎。

因为政治上的清明，所以三重天新兴的这个国家，很快就显示出一种朝气蓬勃的风貌，普通人获得了以往所没有的免费教育、免费医疗的权利，王少川相信他以后能够收获更多的有潜力的人才，那些人就是他最可靠的班底。

在眼前的，那些已经失去了家族依靠的志愿军，只能选择投靠仙使大人，王少川觉得，他的计划的第一阶段终于圆满完成了，比他预计的还要提前了很多时间呢。现在，他终于可以专心去研究分析，如何离开三重天，寻找真正的仙界了。

［第二十卷完］

 

第二十一卷

【第五百一十三章　情人河】

清风是如何离开三重天，去真正的仙界的，王少川在一旁看的很清楚，但是要轮到自己去做的时候，他也可以把那一整套动作完美地复制在自己身上，但却没有丝毫的反应。

这是最让王少川郁闷的地方，因为这说明那一套动作的背后，有一套他所不了解的东西在运行。正是这一套东西让清风飞升回归到真正的仙界，而他到哪里去了解这一套东西？整个三重天现在没有一个仙人，他就是想问，都没的人去问。

苦恼的半天以后，王少川忽然想到，清风走的时候，除了留下满满的一仓库宝贝意外，还留下了满满的一屋子典籍和藏书呢。

于是，怀着那一丝的希望，王少川走进了藏书室当中……整整八个月以后，王少川整理出了超过四十块大型玉瞳简的资料典籍，但却独独没有发现一丝一毫牵扯到如何进入真正仙界的办法。

不过，虽然没有发现想要寻找的东西，但王少川也不是完全没有任何收获。

一来呢，这些王少川辛苦整理出来的资料典籍，可以大大地提升他的那些手下的实力，非常有用。二来呢，他竟然发现有一本典籍上提了一句，仙界里有一种叫做九头灵芝的东西，可以用来重塑肉身。

第二个发现更增强了王少川要去真正仙界的强烈愿望，虽然王少川还不清楚那个叫做九头灵芝的，到底是动物还是植物？具体要如何去做？王少川只知道，这个东西可以重塑肉身，有了这个，柳含烟和夏凝蝶她们就都可以不必夺舍重生了，柴安田和戴平他们也可以换掉现在不合用的身体了。

只是一切的关键又重新回到了原点，首先王少川要能去真正的仙界才行。

在绘制星标地图的这段儿时间，王少川已经跑遍了整个三重天，没有发现有什么异常的地方，于是无可奈何的王少川决定，他要另辟蹊径。

思来想去许久，王少川觉得，从一重天到三重天，他还有一个地方是没有去过的，而那个地方恰恰充满了神秘，那就是二重天里雪山派的那座山。

那座山的山脚下有一个破败的营地，是雪山派专门用来训练蒙童的，死亡率虽然一直居高不下，但是从那里锻炼出来的蒙童，的确各个儿都是好样儿的。

就是在那个破败营地的附近的大河里，王少川杀了一条怪鱼，又在一个水底石窟当中发现了神秘的佛龛，得到了功德金珠。就是在那个破败营地附近的大山里，王少川得到了合欢图修炼功法。只是，在王少川将合欢图修炼最顶级的第十二重修炼成功以后，功德金珠就神秘地消失在王少川黄金色的脊椎当中。

这一切都没有合理的解释，当时王少川没有足够的能力，也没有足够的时间，但是他现在有了。

而且当时山里的深处，是王少川没有探查过的，王少川还回忆出自己还有一条岔道没有走过，那条岔道当时给了自己很大的惊吓，他第一次连尝试的勇气都没有，直接掉头就跑了，就是在那里。

这么一想以后，王少川愈发地觉得，自己应该去大雪山走一趟。

让王少川觉得庆幸的是，他整理出来的典籍资料中，虽然没有提及要如何才能去真正的仙界，但是却详细说明了如何去二重天、一重天，甚至如何回到修真界。

当然，去二重天对于现在的王少川来说，是一件比较简单的事情，但是想要回到修真界，就会比较的麻烦。不过考虑到，可以把古若兰、方佳玉两女接来仙宫，还可以把小和尚海德大师给找来当帮手，王少川觉得就算有危险也是值得的。

于是王少川开始吩咐手下，去搜集各种材料，为回到修真界做准备工作。而王少川自己，则趁着这个准备时间，跑了一趟二重天的大雪山。

王少川没有惊动任何人，只是临走之前，跟黄琪贞和冷如双等人打了个招呼，告诉他们自己的去向而已。

回到二重天果然不是一件难事，花了个把钟头，王少川就又回到了二重天，然后捏着［缩地成寸］的绝活儿，很快来到了大雪山的那处禁地。

以王少川现在的身手，守卫着情人桥的那些修真，根本没有办法发现他的踪迹，不过王少川还是稍微花了一点点时间，查看了一下大雪山弟子的实力，然后就觉得雪山派在自己离开的这一段时间里，貌似弟子们的实力都没有什么长进啊，而且精神面貌也很成问题。

不过王少川现在可没时间去找夏凝蝶的老爸，去质问他到底在瞎忙活些啥，王少川过了情人桥以后，就一头扎进了情人河当中。

“食人鱼还是那么的多啊！”王少川忍不住在心里感叹了一句。

食人鱼，这些个头脑简单的嗜血鱼类，一闻到水中生人的味道，就像嗅到臭鸡蛋的苍蝇一样，蜂拥而来，它们似乎并没有发觉，入水的这个生人，并不是它们有能力猎食的。

王少川人在水中，他可不想自己满身都沾满了血水，那也太逊了点儿，所以他轻松地一个［瞬移］，闪到了远处，然后一阵［圣光］狂射，轻松射杀了不知多少条食人鱼，将远处的情人河河水整个都变成血红色。

后来的食人鱼一嗅到这么浓重额血腥味儿，简直就像是疯了一样，不顾一切地从四面八方窜过来，疯狂地撕咬吞食着被王少川射死的那些倒霉食人鱼，中间自然少不了食人鱼之间争抢食物而发生的争斗，这种争斗又进一步加重了这一片水域的血腥味儿，于是又引发更多、更远的食人鱼疯狂赶来……

饶是王少川艺高人胆大，看到密密麻麻数不清的食人鱼蜂拥赶来，也有种头皮发麻的感觉，忍不住低声咒骂了几句。

不过，畜生就是畜生，没有头脑，就像是这群只知道追逐血腥味儿的食人鱼一样，是永远也无法摆脱低级生物的序列的。

有时候王少川也在思考，都说民以食为天，吃的东西从来都是人类相互争夺的最重要的资源，比之金钱、矿产等等任何资源都要激烈残酷，因为没有金钱大家还可以以货易货，没有矿产大家顶多也就是发展停滞，但是没有粮食，人就只有死路一条，生存永远比发展更重要。

照这样来考虑，人类其实也和动物一样，是不停地追逐的食物的。想来若不是人类最终摆脱了不停追逐争夺食物的循环，把所有的精力和实力，都用在繁衍后代、争夺食物上面，人类就永远不能够发展壮大。

幸好有聪明的人类发明了农业和畜牧业，不用再“看天吃饭”了，然后才能腾出精力来，不断发展壮大自己，从这个角度来讲，修真文明和机械文明一样，都是人类的进化，不同的就是你选择了身体的进化还是科技的进化。

随着时代的发展，人口虽然也爆炸似的增长，但是粮食的生产也同样是爆炸似的增长，人类已经基本保障了生存所需，更多地是在争夺发展所需。不管是争夺矿产、石油，还是在争夺灵石、仙石，争夺的本质，还是和动物一样，都是据为己有。

王少川感慨了一会儿，正想要离开这里去搜寻那种怪鱼的时候，忽然又想到一个问题。

二重天的修真为什么实力远逊于三重天？一重天几乎都没有修真，为什么？客观的环境是一个非常重要的因素，二重天的灵气密度比起三重天来，小的可怜。一个修真在二重天哪怕再努力修炼，再有高级修炼功法，终其一生，成就也是极其有限的。这是二重天的低密度灵气的大环境决定的，不是说修真本人的素质就一定比三重天的修真差。

当然，除了大环境的因素以外，修炼功法的传承也是另外一个很重要的因素，反之总而言之，和修真者本人的素质没有太大的关系。

那么，如果可以将二重天的修真，都转移到三重天呢？获得了良好的环境和合适的修炼功法以后，修真们的实力，肯定会大幅提高了吧？

既然二重天的修真大举迁移到三重天，那么三重天的普通人就可以大举迁移到二重天，反正对于普通人来说，灵气密度的高度都是无所谓的事情，只要环境没有被污染的很严重就足够了，他们反正对灵气的变化也不敏感，到了二重天也许能生活的更好，因为这里的将来就是普通人居住的地方，少了修真的特权阶层。

这样一想，王少川就忍不住想要立刻推动这个计划的实施，反之三重天他这个仙使现在就是一言堂，不管他想要干什么，都有的是专业人士想方设法地帮他实现了，哪怕是再荒～淫无道的想法都无所谓。

王少川决定，回去以后一定要把这件事儿交给合适的人，马上就要操办起来，将来整个二重天、三重天的修真和普通人，都是他的坚强后盾，是他征讨真正仙界的后备力量。

脑子里胡思乱想着，王少川也不晓得自己游出去多远，正在神思恍惚地兴奋思索的时候，气机感应开始给王少川预警。

 

【第五百一十四章　小手段】

到了二重天，王少川的气机感应的范围变得非常广阔，但因为灵气密度很低的缘故，并没有像他一开始想象的那样能够随便就扫出去十几、几十公里那么远，不过，随便把神识扫出去几公里还是没问题的。

于是，王少川马上察觉到，有一个探查不出来是个什么东西的阴影，从河底飞快地向他接近，速度非常非常快，差不多三公里远的距离，按照这东西现在的速度，大概只要一分半钟的时间就能到自己身前。

一分半钟，三公里的距离，还是在水里，这已经是够疯狂的速度了，这怪东西路过的水域，肯定会引起不小的波澜，但王少川却丝毫没有感觉到附近的水文有任何的变化。

这说明什么？

这说明那个怪东西在水里的前进方式不是劈波斩浪，而应该是一种类似于避水决的方式，是在前进的道路上用某种方式事先挤开水，然后本体实际上是在有点类似于真空的空间中前进的，速度自然就会飞快。

王少川马上想到，如果真的是这样的话，那么这个怪东西的速度也许还能再快上一些。

一分半钟，王少川的准备时间真是太宽裕了，于是他直接摆出了一个[领域]来，范围达到五百米半径，连岸上的一部分都被笼罩在内。

也许是突然感觉到了危险，那个怪东西突然开始减速，怪的是它高速前进的时候连个水波纹都没有惊起，但是现在一减速，却激起了滔天的巨浪来。

王少川心里有数，知道自己刚才的猜测是正确的，这个怪东西的确是懂得“避水决”一类的东西，现在一停下来，身体接触到水了，停止了动力，摩擦力又骤然增大，速度自然就慢下来了。不过能减速的这么快，应该还对自己施加了一个反作用力的效果。

原地停留了两秒钟不到，那个怪东西麻利地转身，“咻”地一下开始逃跑，速度很快追平了刚才来时的高速。

这个怪东西快，王少川的速度也不慢啊。虽然王少川不会避水决一类的东西，但是他会[瞬移]啊，飞出水面以后，将原有的[领域]强力张大，然后一个[瞬移]过去，就前进了一公里多，再来一个[瞬移]，王少川反而超到了那个怪东西的前面去。

那个怪东西被吓了一大跳，稍微改变了一下角度，没命地钻进湖底去，擦着湖底的淤泥在前进，在身后搅起了团团的泥污，将视线完全遮挡住。

王少川心中好笑，心想这个怪东西，还真会想办法呢，看样子有几分智慧啊，竟然能顺带着作出这样的办法来，不过可惜你用错了对象了，哥们儿可不是用眼神来锁定你的，而是用气机感应。

连清风这样的仙人，哥们儿都能锁定他，更何况是你一个畜生了，嘿嘿。

大概是感觉到了自己已经被锁定了，“哗”地一声巨响，那个怪东西干脆跃出水面，一小半身子悬浮在半空中，张牙舞爪地瞪着王少川。

这个时候，王少川才看清楚这个怪东西的模样，还真是挺怪的，下半截身子貌似还保持着鱼类的样子，有鳞有尾鳍没有腿，但是上半身则是完全的兽身……嘴巴和牙齿象老虎，看样子就知道咬合力很是惊人的……头上的角像梅花鹿，不过没那么长，角是粗短的那种……眼睛红彤彤的，像是兔子，不过兔子貌似没有这么凶悍凌厉的目光……头有点象是猪头，圆圆胖胖的，配上长长的嘴巴，有些滑稽……两个爪子像老鹰一样，不过每个爪子上只有三根“手指”，两前一后分布着……上身很是雄壮剽悍，看着就有几分狰狞的样子，但是腰腹处却是柔软的感觉，像是女人的水蛇腰似的，总而言之，就是一种非常怪异的感觉。

王少川看的愕然不已，心想这根本就是个怪物嘛，怎么能长成这个样子，难道是Ｎ种动物一起开乱×大会又没有做什么保护措施，最后才生出这么一个怪物来吧？

那个怪东西的智慧貌似不低，见王少川的眼神里那种怪怪的神情，顿时大怒，张开大嘴露出上下四根弯弯长长的獠牙，冲王少川发出一声低低的嘶吼。

王少川顿时乐了，心说丫的，竟然敢朝哥们儿示威？好小子，看哥们儿怎么收拾你。当下王少川眼睛一眨，两道［圣光］就激射出去，闪电般地直取那个怪东西的胸膛。

那怪东西的反应也很快，如果是正常的情况，它一定可以躲过去，但奈何它现在身处王少川的［领域］当中，多多少少都会收到些力场的影响，让它不如平日里那般行动自如。而且王少川的［圣光］的确射速超快，洞穿力超强，就是预先躲避都未必能能全身而退，更遑论是现在这样了。

只听“噗、噗”两声响，那怪东西的胸口出现了两个血洞，顺带着还有一股焦糊味儿传了出来。

那怪东西突然遭此重创，顿时发出了惊天动地的嘶吼，巨大的尾巴把情人河的河水给拍的好像大瀑布一样，上半身也拼命地扭动着，但就是挣不脱王少川设定的［领域］的范围之内，只能眼睁睁地看着王少川笑嘻嘻地悬停在自己的面前。

“嘎……”

一声难听的嘶吼，那怪东西朝王少川叫了一声，嗓门儿虽然不大，但王少川却明显感觉到一股强大的精神波直冲而来――竟然是精神波攻击？

王少川顿时大惊，若不是在他设定好的［领域］之内，只怕他很难抵挡这一招，就算事先有了防备，应付这一招都会相当地吃力。

没想到这个怪东西看起来挺难看，竟然有这么强大的精神力攻击？若是这东西还有别的物理攻击方式，那真是厉害大了。

这下王少川就不会留手了，这么厉害的东西，要是留手了，那不是让畜生看自己的笑话了吗？

于是王少川操控着气机感应，也不用［圣光］，就在两只拳头上凝聚着［星云风暴］的强大动能，飞快地朝怪东西的脑袋上、身上招呼着。

那［星云风暴］何等的威力巨大，凝聚在两个拳头上，即便胳膊的摆幅很小，那巨大的动能也不是怪东西能够消化的了的，顿时就被王少川揍得一佛出世二佛升天，那惨嚎声，即便是不懂禽兽语的王少川都觉得这孩子挺惨的。

同情归同情，王少川的手上动作可一点儿都没停，照旧是一番狂轰滥炸，直揍得怪东西满身浮肿，骨头都快断光了，才堪堪停下来，这时候怪东西已经只剩下一口气了。

不过王少川不担心，仙宫的库房里有的是各种神奇疗伤药，王少川的须弥橙珠里就放了不少的好东西，此刻正好拿出来，大把地灵药很快就用到怪东西身上了。

灵药就是灵药，效果不光好的惊人，而且见效也非常的快，怪东西很快就好转了许多，看向王少川的眼神就充满了畏惧。

它不得不害怕，这个人类太凶残了，一点儿也不像其他人类那么弱小怯懦，而且它到现在都搞不明白，为什么王少川都快要打死它了，却突然停手开始救它，难道是后悔了？

“呃，不好意思，刚才揍你揍的太爽了，一时没收住手，抱歉抱歉，嘿嘿。”王少川笑嘻嘻地解释道。

既然这个怪东西擅长精神波攻击，又有相当的智慧，能看懂人类的眼神，那么听懂人话应该没多大问题吧？

果然，王少川猜对了，那个怪东西的表情，呃，好像有点儿想哭的样子。

“不过，揍你真是太爽了，而且还不担心一下子就会揍死你，唔，这样吧，以后你就跟在我的身边儿，我手痒的时候，就揍你一顿。”王少川一本正经地跟怪东西打着商量：“不过你放心，我不会让你白白挨揍的，你看，你可以享受到这么多的灵丹妙药，还有人每天给你按摩全身帮你活血健身，多好……”

怪东西差点儿就吐血了。

没搞错吧，都差点儿揍死我了，还只是按摩全身活血健身？靠，还是头回有人把揍人都说的这么好听的。可是，妈妈呀，我不想享受你的灵丹妙药啊，真的不想，呜呜呜……

王少川掰着手指头给怪东西说着灵丹妙药的种种好处，还有跟着，每天不仅可以不用费力气就能够苦练挨揍神功，还能趁机强化自己的肉身，直到自己变得刀枪不入水火不侵为止……啊，买糕的，你晓得有多少人都上杆子求哥们儿动手揍人的吗？

一听说，竟然今后每天都要挨揍，那怪东西顿时就崩溃了，眼泪哗哗地从大大的眼睛里流出来，飙泪飙的好像喷泉一样，大嘴里更是发出悲哀的嘶吼声……这情绪，把王少川都给感动的不行。

顺手，王少川将飞虎给放了出来，指着怪东西说：“臭虎，你看看人家，虽然人家长相磕碜点儿，但是一心积极求上进，一听说自己要当拳靶子了，高兴的都哭成这个样子了，你再看看你，丫的，还没挨我几拳呢，就赖在地上装死……”

飞虎老老实实地收敛了羽毛，蹲在地上不抬头，怪东西一看，乖乖龙地洞，可不得了，长翅膀的老虎哎，这是圣兽啊，竟然也是这个人类的拳靶子……啊不，人家几时答应这个人类要当拳靶子了？人家听说以后也没有高兴的哭啊，人家是痛苦的嚎啕大哭好不好，喂喂，大哥，你搞反了……

“唔，灵药果然是灵药，这么会儿工夫，你的伤就好了，看来又可以过瘾一下了。”王少川看了看怪东西身上的伤口，随口念叨着，两手捏着拳头就要开工了。

那怪东西顿时崩溃了，没命地磕头求饶，一副雌伏屈服的模样，再不敢冲王少川龇牙了。

王少川忍不住偷笑两声，朝飞虎挤了挤眼睛，送出一道精神波：看看，光会揍人是没用的，拳头大未必就能服人啊，有些时候，还是要使用一些小手段的嘛。

飞虎激灵灵打了一个冷战，靠，这是小手段？

 

【第五百一十五章　小水潭】

王少川觉得很可惜，如果他要是会认主魔法就好了，就像电影里演的那样儿，随便弄两滴血滴在这个怪东西的脑门上，念一遍咒语，然后这个怪东西就变成自己的忠实仆人了，从此让它上东它不敢上西……哈

怪东西看到王少川的眼神变得那么的邪恶，顿时心里又是一个哆嗦，心想这个人类又在想什么花招来折腾自己吗？

王少川问怪东西是什么来历，怪东西听懂了也装没听懂，就是一个劲儿地摇头，一副“我什么都不知道、打死我也不说”的神情。王少川的感觉何等的灵敏，马上就感觉到这个怪东西又不老实了，于是少不得又是一顿老拳奉上，直打的怪东西一佛出世二佛升天，貌似就剩下一口气儿了，可是怪东西还是抵死不说。

这可怎么办？难不成真的要打死这个怪东西？

王少川转念一想，打死它也没什么大不了的，这东西狡猾的很，说不定今天自己打了它几次，它是会记仇的，呃，这样看来，是应该尽早干掉这个家伙啊，免得留下什么后患。不过，就这么干掉它，貌似还有些可惜，应该把它的价值最大化呀。

怪东西一见王少川的眼神有杀气，顿时慌了，它知道自己弄巧成拙了，于是一点儿也没有身为怪兽的觉悟，一头扎在地上，没命地向王少川磕头。不过已经晚了，王少川决心已下，不可能就此原谅它，天晓得这种有智慧的怪兽会不会突然作乱？与其等到到时候手忙脚乱追悔莫及，还不如现在就痛下决心狠下杀手呢。

于是王少川嘿嘿一笑，掌心雷瞬间激发出来，只听“轰”地一声响，怪东西的脑袋被直接轰烂了，这下死的不能再死了。

飞虎激灵了一下，老老实实地趴在地上不敢动。现在的王少川，真是太吓人了，当真是一言不合就立刻动手杀人……呃，是杀兽。

“可是，禽兽也是有尊严的！”飞虎很想对王少川吼出这句话，但是它不敢，这位主子可不是个善茬，惹怒了他可是要丢小小命儿的。

见到飞虎那副害怕的样子，王少川苦笑了一下，他可没有一点点高兴的念头，反而觉得有些怅然若失。这种情况并非完全因为今天这件事儿，而是他对自己开始沉不住气的一点失望。

在修真界、仙界里厮混了那么久，也艰苦卓绝地修行了那么久，可是现在还摸不到前往真正仙界的道路呢，这样下去可如何了得？想到还在地球等着自己的古若兰、方佳玉，还有一直呆在纳灵紫珠当中的柳含烟、夏凝蝶等人，自己真的对得起这些优秀美丽的女子的倾心等候吗？自己这样终日忙忙碌碌，为的到底是什么？

这一刻，王少川忽然有些茫然了，他呆呆地看着自己的双手。

这双手，刚才一掌击毙了那只怪兽，他都还不晓得那个怪兽是个什么来历，虽然那个怕死的怪兽已经向他投降了，但是他害怕遭遇背叛，所以直接格杀了它……对，就是这个！王少川的脸色凝重起来，就是这个感觉让他浑身不舒服，自己几时变得这样患得患失了呢？

“主人，你怎么了？”飞虎小心翼翼地问道。

“我没事儿，谢谢你的关心，我只是……在反省自己而已。”王少川摸了摸飞虎的头，吓得飞虎差点儿尿了裤子。

口吐人言对于聪明的飞虎来说，不是什么难事儿，但是飞虎毕竟是只禽兽，所以想要搞清楚王少川现在的状况，就显得比较困难了。说老实话，飞虎其实也不是要关心王少川，它只是害怕王少川突然又发人来疯，把它也给一掌干掉了。

这次反倒是王少川没有想的太多。

现在王少川没有心情去收拾死去怪兽的尸体，所以直接收进储物空间里，然后带着飞虎，沿着情人河继续搜索。

飞虎卖力地表现，但它毕竟下不了水底，它长了一对儿翅膀，它逞威风的地方是在空中，而不是水中。不过王少川有灵敏的奇迹感应，把范围放大了以后，也可以省下不少事儿。

不多时以后，王少川果然搜到了一处及其隐秘的水底石窟，和他上次遇到的那个水底佛龛有七分的类似，不过这个水底石窟里放的并不是一尊大佛雕像，而是一汪乌黑油亮的潭水，水里似乎有生物在游动着。

王少川第一时间就想到了Ｍ夫人之墓里遇到的黑水怪，还有那个蜘蛛精，还有在虫洞中穿行时遇到的那种可怕的吃能量的飞虫……还有好多好多，可是仔细观察了一番以后，王少川忽然觉得，情人河里应该不会有那么可怕的东西，不然就不会有那么多的食人鱼了，因为这些没脑子的鱼类肯定会被这种位居食物链上游的厉害生物给吃光光的。

还有一个让王少川惊奇的地方，那就是这种乌黑油亮的潭水，不仅阻挡了视线，竟然还能阻挡他的奇迹感应的探查。

然后王少川放开手脚测试了一下，发现越往深处去，潭水的阻力就越大，他如今的实力，竟然也只能探查到潭水水面以下三十米左右的距离，再深了，他也就一无所知了，根本探查不到。

世间万物，当真是神奇无比，就算是在灵气密度如此低下的二重天，在这种低级生物密集的地方，在这种方寸之地，竟然能有如此神奇的地方，如此神奇的生物。以至于让王少川觉得，是不是有些生物是摆脱了依靠灵气密度生存发展的规律？

当然，如果真有这种生物，那就恐怖了，现有的灵气体系中恐怕没有什么生物能抵挡。要知道现有的灵气体系已经包括了修真、仙人和一切依靠灵气来生存发展动植物，如果真有那么一种不需要灵气就可以发展壮大的生物，现有的灵气体系必然会轰然崩溃。

或者，那种可以吞噬能量的小虫子若是进入到现有的体系当中时，也会是一场巨大的灾难。一想到那铺天盖地密密麻麻的小虫子，王少川就忍不住打了个冷战，太可怕了。

算了，那种东西，也不是现在自己的层次所能担心的，白担心也是没用，还是做好手头的事情吧，早点把仙帝那个老不死的干掉，把自己的真身的仙界头号通缉要犯的名号给清洗掉，顺便完成了自己对海德大师的承诺，然后就可以带着一大票美女幸福归隐去了。哈，到时候哥们儿也学Ｍ夫人的样子，整一个星球当当地主，没事儿种种田，再生上一大堆孩子，好好地过自己的安生日子。

好好地憧憬了一番未来的美好前景，王少川将之前的茫然和失落都丢到脑后。干掉仙帝，洗清仙界头号通缉要犯的名号，那是一定要做好的事情，不然他若是因为怕这怕那逍遥去了，可是并不代表仙帝会忘记他，不干掉仙帝，这一关就不等于过去。

眼下就是如何处置这个深水潭的问题了。

王少川本来还想过算了的，反正大千世界里未知的东西太多太多，碰上一个奇怪的，他也是在没必要揪住不放，但现在他改变主意了，非要揪住不放不可，他到底就是要看看，这个深水潭是不是和那个怪兽有什么关联吗。

办法其实也不是没有，深水潭虽然能够吸纳王少川的奇迹感应，但王少川也不是只有这么一招啊，他的招数多的是，而且还有个最笨、但也最有效的办法――把水潭的水给排干净了，然后再看看里面到底有什么。

这个黑水潭的确是深不可测，王少川的气机感应都下去三十米了，都还没探到底呢，换了别人也许就不知道该怎么办了，但是现在遇上了王少川。小水潭毕竟就是小水潭，你就算再深，表面儿上的面积也不过就是几百个平方米而已，哥们儿还真就不信排不干净你了。

想到就干，说干就干，这一向是王少川的优良传统，劲头儿上来了的时候，王少川也不介意自己偶尔蛮干一下。

于是王少川运起［星云锁链］对准了小水潭就是一个［吸字诀］，顿时，小水潭的黑水形成了一条黑黝黝的水龙，被王少川操控着，呼啸着向情人河水里倒灌出去。

［星云锁链］何等的霸道，这么一吸，一下子就把黑水潭表面儿上的水给抽下去半米多深，原本湿淋淋的岸边石块，一下子变得突出起来。

王少川看到了效果，马上再接再厉，不停不休地继续抽水，于是这黑水潭的水位就迅速地降低下去，没多大会儿工夫，水面就降低了十米还多。不过这个时候王少川忽然发现，抽水似乎遇到了一些阻力，虽然抽得厉害，但是似乎小水潭有了补充的水源似的，开始源源不断地补齐了被抽调的水，一会儿时间过去，水面竟然还保持着刚才下降了十米时候的那个高度。

而且，不管是新补充进来的水，还是原来十米水位以下的潭水，稳定都非常的低，王少川探查了一下抽出来的水龙的倒灌进情人河的状况，整个儿一片水域都开始隐隐有结冰的状况了。

竟然是个寒潭呐，王少川顿时就惊讶了，以前总是听说，要炼制顶级法宝，寒潭之水就是不可获取的一样材料，不晓得是不是指的就是这个小水潭的这种水呢？

 

【第五百一十六章　鱼龙变】

王少川以一个地球人的思维来理解，炼器必须要备有寒潭之水的原因，大概在于炼器的时候温度要求很高。而温度高，这是因为被炼制的东西熔点高啊。

所以说，完成了炼制以后，东西出炉，是需要迅速降温成型的。如果是普通的冰水，那么麻烦了，一瞬间都被汽化了，你还降毛温啊？唯有用能把普通水都冻成冰的寒潭之水，才能够瞬间降低温度，让被炼制的东西冷却成型。

本着有杀错、没放过的原则，王少川赶紧打开须弥橙珠，单独开辟了一大片低洼的地方，又用［星云锁链］匆匆缩小了洼地的上口，挖深了洼地的下限，专门用来容纳这种寒潭之水。

说来也奇怪，小小的寒潭之水被抽出来倒灌进情人河的时候，水位突然就降不下去了，而且情人河在入口处的河水都被冻结成冰了，想排也排不出去。但是，寒潭之水被吸进王少川的须弥橙珠中保存的时候，寒潭的水位却神奇地开始下降了。

王少川也搞不清楚这到底是怎么回事儿，不过他没有那么大的好奇心，觉得搞不清楚就搞不清楚了吧，反正也是和自己的修炼没有什么关系的事情，搞不清楚也没有什么大碍，并不影响他修炼，然后就丢到一边儿无视掉。

用须弥橙珠来装寒潭之水，速度竟然比王少川直接向外排要快的多，王少川也不明白是怎么回事儿，但见到水位迅速地下降，王少川也就懒得多管闲事儿了，反正只要水位又开始下降就行了呗，天底下的问题那么多，哪能次次都能找到答案呐。

很快小水潭的水位又下降了十多米，这时水位的下降明显降低，而且王少川的须弥橙珠能够吸纳的寒潭之水也明显减少，反倒是寒潭之水的温度进一步降低了。

王少川算是摸出一点儿门道来，十米以上的寒潭之水，温度和正常水温差不多，所以轻松地就抽出来了。十米到二十米的这个范围的水位，达到了能将普通水冻结成冰的程度，所以吸上来就很费劲儿，而且水位也总是不下降。二十米以下，估计到三十米的范围内，水的寒意将会进一步增强，王少川现在距离水龙足有数米的距离，可是已经感觉到刺骨的寒意，眉毛、胡须和头发上，已经是冰霜遍布了。

王少川现在非常的期待，若是猜测不错的话，三十米以下，小水潭的水温还会进一步下降，真不知道那个时候会下降到什么程度……好期待啊。可惜哥们儿不会炼器，这是个大遗憾，若是哥们儿懂得炼器的话，那守着这么一个大水潭，那就牛逼了。

王少川加大了［星云锁链］抽水的力度，小寒潭的水就缓慢、但却源源不断地被抽出来，全部卷入王少川的须弥橙珠当中划定的那个范围。

转眼就到了三十米的那个深度，王少川凑到水潭边儿上，正想看看是不是会有更加寒冷的水流被吸出来呢，却不料两个黑影如闪电一般，从水底激射出来，速度之快，王少川几乎是完全靠着身体的本能反应才躲闪开的。

更让王少川又惊又怒的是，事前他的气机感应完全没有任何的预警，直到那两个黑影从水底窜出来的时候，他的气机感应才发出预警，可是这个时候了还有什么用？若不是他的身体锻炼已经强大到了一定的程度，本能反应非常的厉害，只怕这一下就要中招了。

王少川迅速地后退两步，两手已经捏住了掌心雷，眼睛飞快地瞄向空中的两道黑影，［圣光］像无数道不要钱的烟花似的，攒射出去。

那两道黑影非常的迅捷，在空中就像在水中一样的灵活，以肉眼难以查看到的高速频率，快速地扭动着身体，恰到好处地闪过了王少川［圣光］的一连串袭击，在空中兜了一个大圈子，毫发无损地又射回水潭。

“就是这个时候！”王少川爆喝一声，两手一番，耀眼的红光一晃而过，两道掌心雷已经准确命中两道黑影。

“嘶……”两声凄厉的嘶叫在王少川的耳鼓中响起，王少川赶紧运功防身，天晓得，这怪东西的叫声都这么厉害，也是能伤人的。

掌心雷带着巨大的动能击中两道黑影，将他们横扫出去，重重地撞在洞窟的石壁上，然后像死鱼一样“啪嗒”一声，跌落在地上不动了。

王少川心有余悸地抚了抚胸口，这俩怪东西真是太吓人了，突然就冲出来，看样子是早就盯上自己了，倒还挺能隐忍的，一直到自己抽水抽到水下三十米的时候才窜出来，真是鱼不可貌相啊。

见两个死鱼一样的小东西躺在地上不动，王少川也没敢小瞧了他们，天晓得它们是不是装死来着？掌心雷虽然牛逼，但是也没人规定，谁挨了掌心雷就一定要咽气儿，对吧？做人还是小心一点儿好。

于是王少川小心翼翼地迂回过去，和那两个怪东西距离差不多二十米的地方，就停下了脚步，怎么都不往前走了，满怀戒心地观察着那两个怪东西。

这两个怪东西，乍一看还真是鱼的样子，流线型的身体，黝黑的颜色，细细密密的鳞甲，鳞甲的外表面还泛着一层隐约的乌光……王少川的眼睛死死地盯着怪鱼的胸前，那两个鱼鳍看起来像是鱼鳍，其实不是，而是两个爪子。而且它们的尾鳍也不是鱼鳍，也是两只黑黑细细的小腿儿，长着爪子。

我曰，这又是什么鬼东西？鱼的身子，长着四条腿儿和爪子？王少川顿时就纳闷儿了，难道，是被自己宰掉的那个怪东西的后代吗？

不管了，不管是不是那个怪东西的后代，这么危险的东西，还是早点干掉它们比较保险，不然万一到时候突然给自己来一下，那不就完蛋了吗？

王少川的杀念再次泛滥起来，［圣光］如闪电一般射出去，打在两条怪鱼的鳞甲上面，发出“啪啪”的响声，看起来好看之极，但是两条怪鱼貌似毫无损伤。

这个时候王少川才明白，刚才不是自己的［圣光］一下都没打中两条怪鱼，而是就算打到了，对两条怪鱼也毫无影响。

如果我把两个家伙的鳞甲给剥了呢？

王少川这样想着，从储物戒指里掏出小黑刀，像两个怪鱼走过去……两个怪鱼猛地翻了个身，在地上蹦达了两下，就跳起来。

王少川冷笑一声，心想哥们儿早就知道你们没死掉，这次非让你们死个痛快彻底不可。

虽然刚才两记掌心雷没有杀死两条怪鱼，但是看起来也给两条怪鱼造成了巨大的伤害，起码两条怪鱼都飞不起来了，只能在地上乱蹦达了……不过王少川可更加不敢有丝毫的大意了，天晓得这两条怪鱼是不是又在装腔作势？不管是不是，反正哥们儿不会在同一个错误上犯两次。

于是王少川又瞄准了两条怪鱼，分别再来两记掌心雷，轰的两条怪鱼从活蹦乱跳到垂死呻吟，连蹦Q翻身儿的力气都没有了，王少川才小心翼翼地靠近过来，看准其中的一条怪鱼，猛地扑上去，一手按住怪鱼的身子，另一手麻利地捏着小黑刀，从鱼头部位沿着鱼的脊线，一直划到鱼尾。

怪鱼猛地挣扎了一下，黝黑发亮的眼神一下子变得黯淡起来，身子也软绵绵地瘫下来，不再动弹了，只有一种有节奏地微微振颤。

王少川可搞不清楚，这是不是说明怪鱼就此死了，于是他顺手就把鱼的脊椎骨给剔除出来，三下五除二就把怪鱼给活剐了。

以前在地球的时候，王少川经常自己给自己做饭，剁椒鱼头也是拿手菜之一，所以处理鱼对他来说，并不是什么大问题，不过收拾完两条怪鱼以后，在鱼身子里发现的两颗圆滚滚的小珠子让他有些意动。

这个时候，王少川终于想起来，好像是海德大师那个小和尚吧，还是另有其人，反正他听说过一个传说，这个传说和地球上的鲤鱼跃龙门的传说，有异曲同工之妙，但是不同的是，这个传说里可以变成龙的那种鱼，可不是鲤鱼，而是一种非常凶悍的食人鱼，而且这种食人鱼变龙时也不是越过龙门，而是在极寒或者极深的水域里才行，这一点和王少川遇到的情况非常的吻合。

这种食人鱼并非真的就是以吃人为生，而是泛指它们的食肉本性，他们只吃肉，而且什么肉都吃，简直就是水中的霸王。但是它们又十分的聪明，表现之一，据说他们竟然会饲养很多种普通的鱼，养大以后作为自己的食物来源。

最重要的一点是，当这种可怕的食人鱼在体内凝结出一种珠子以后，就像是人类孩童启蒙了一样，开始有智慧了。当珠子一天天地变大时，这种食人鱼不仅越来越聪明，而且还能离开水域，在陆地上或者空中溜达一圈儿，具体是陆地上还是空中，要看具体的品种了。

所有的一切，都和王少川所遇到的情况相同。

王少川将两粒鹌鹑蛋大小的珠子拖在掌心，仔细地端详着。

传说中，这种食人鱼叫做“咯咯耶”，因为不管它们具体是什么不同的品种，都总是会发出“咯咯耶”的叫声。而咯咯耶在体内孕育而成的那种珠子，就被叫做龙珠。

 

【第五百一十七章　三眼树】

对于手中这个无坚不摧的小黑刀，王少川都有些麻木了。

要知道在传说中，咯咯耶的鳞甲可是超级强悍的，就算不施加任何的法术和阵法，只是单凭着鳞甲自己本身的物理防御性能，都足以抵挡超级高手的打击了。可想而知，若是将咯咯耶的鳞甲做适宜的处理，那么就是抵挡仙人的一击，也不是不敢想啊。

咯咯耶虽然很难寻找，但总归还是找的到的，但是小黑刀就不同了，天晓得海德大师那个小和尚是从哪里搞到的这个宝贝，也许是从仙帝那里顺来的？不管了，反正现在小黑刀是哥们儿的，用的正顺手呢，谁都别想从哥们儿这里拿走，嘿嘿。

还真别说，如果不是形象差了点儿，这把小黑刀还真能跟剐龙台的剐刀相提并论呢……咦，剐龙刀？

王少川想到这个名词儿的时候，忽然就心惊肉跳了一下子，于是他知道，搞不好这把小黑刀还真的就是剐龙刀呢，难怪刚才那两只怪鱼一见到王少川把刀拿出来以后，反应那么的大，感情是本能上就害怕呀。

不过这事儿毕竟还是未经确定的，而且也不晓得海德大师拿刀的来路正不正，所以暂时还是不要声张的好，而且等闲情况下也不能把小黑刀给露出来，以免出什么意外啊。

收好了疑似剐龙刀的小黑刀，和两条宰掉的咯咯耶，王少川又开始抽小寒潭的寒水，这次没有什么阻碍了，被王少川一口气抽到四十米深的地方，再往下就全都是厚厚的冰块儿了。不过王少川连冰块儿也没放过。

须弥橙珠的确是个放东西的好地方，哪怕是寒潭之水，放进去也是可以保温的，但是王少川不是害怕须弥橙珠里面不能长久保温嘛，毕竟须弥橙珠的环境和小寒潭的环境不同，万一到时候宝贵的寒水都变成普通水了，他难道还要专门跑到这里来再装一次不成？太麻烦了，所以王少川决定，干脆把小水潭底下的大冰块也给起出来，放进须弥橙珠里去。

于是王少川就这么做了。

小黑刀加上［星云锁链］的帮助，让王少川可以比较轻松地达成目标，一口气将十多米深的厚厚冰层分割出来，然后都移植到自己的须弥橙珠的拿出洼地里去，放在最底下。

果然有了这么一大堆的冰块儿以后，王少川清理出来的地方，温度就下降了很多，水面上已经结了薄薄的一层薄冰。

见到有成效，王少川干的更加起劲儿了，他发现十多米的厚冰层挖光以后，地下竟然是玉色的冰层，密度比之上面透明的厚冰层，还要更强几分，用小黑刀挖着也是要费些力气才能办得到的。

更重要的是，这里太冷了，即便王少川全力运功御寒，也挡不住那刺骨的寒意，只是分分钟的工夫，王少川就觉得自己快要被冻僵了。

好在也不是没有收获，王少川毕竟还是挖出来了几块儿浴盆大小的玉色寒冰，塞进了须弥橙珠的那处洼地里，然后王少川酒赶紧回到石窟里。

回到石窟以后，王少川很快就暖和过来，然后就开始郁闷了，下面咋就能这么冷呢？没道理啊，在外面也感觉不到这样的寒意，难道是有特殊的阵法来控制寒意的发散？

哦，不过那就说明这个小水潭不是天然形成的了，而是人工造就的。只要是人工造就的，那么就一定有其对应的用途，不然谁吃饱了撑的花这么大的精力，跑到二重天这种地方来造一个自己用不上的小水潭？仙人也不会这么无聊好不好。

如果是自然界形成的，天然的，那么就是奇特的地理构造形成的一个恰到好处的力场，能够维持住现有的状态。可是，被自己刚才这么一折腾，搞不好这种恰到好处的平衡就要被破坏掉了……想到这里，王少川不禁有些后悔，不晓得这处神奇的地方，会不会因为自己的贪欲而毁掉？

如果是人工形成的，就不会毁掉，不过自己杀了人家高人养的咯咯耶，今后恐怕要受到可怕的追杀了。

如果是天然形成的，就一定会毁掉，这样虽然自己不会遭到追杀，但是这样神奇的天然宝地，也许就再也寻不到第二处了。

王少川长叹一声，决定下去看看，嗯，那个啥，万一要是人工造就的话，哥们儿好抓紧时间再刨几块冰啊，嘿。

到了洞底下，王少川发现，才不到半个小时的时间，温度已经降低了很多，初始刚下来的时候，有神功护体还被冻得龇牙咧嘴的，现在同样是神功护体，连一点儿冷的感觉都没有。这说明，温度上升的非常快啊，搞不好这里很快就会崩塌了。

一念及此，王少川马上飞身上了石窟，站到了高处，果然能感觉有一丝隐隐约约的动摇感。王少川怪叫一声，赶紧收拾东西，飞一般地离开水底石窟，窜上水面，跑到岸上去。果然才刚上来，就听到水底下好像有“轰隆”一声闷响，然后原本比较平静的水面陡然间就形成了一个巨大的漩涡，吸力之强，让王少川都忍不住暗自抹了一把冷汗。

万幸啊，真是万幸。

幸好刚才哥们儿够坚决果断的，感觉到不对劲儿马上就撤，不然此刻恐怕已经被埋到地下去了。嗯，当然，别看漩涡这么大，也未必就能把哥们儿给怎么着了，但是灰头土脸的狼狈是少不了的了。

站在情人河边儿上发了一会儿的呆，王少川开始向山里进发。

在得到合欢图修炼的那处山崖之下，王少川停留了片刻，回忆了一下以前战斗过的地方，然后就继续向以前没有到过的山林深处进发。

也不晓得是不是王少川如今修炼的等级比较高了，一路上他只见到了许许多多的食人花还在灿烂地开放着，其他的厉害小兽，他一个都没看到也不晓得是怎么回事儿。

沿着通往深处的那条路，王少川大踏步地向里走，边走边奇怪，这里应该很少有人来过吧，但是为什么这条路上就是不长草呢？也没有被草盖住，而是和当初他第一次见到这里一样，清晰分明的两尺宽的小路。

难道有什么人经常来这里走动？

越往里走，光线就越是黑暗，虽然有没有光线，对于王少川来说，没有任何的影响，但是光线昏暗了，毕竟会给人一种阴森的感觉，再加上整个儿大环境里带着一股淡淡的霉臭气息的潮湿空气，自然而然地会让人逐渐地毛骨悚然起来。

不过王少川反而愈发地想要知道，这条路，到底是通向哪里？是谁在踩着这一条路？

很快王少川就发现了踩路的人。

远远地在路的拐角处，一个全身都批满了树枝和树杈的高大身影，悄悄地向王少川迎面走来，可能是觉得光线比较暗，王少川会看不见自己吧，那个人影竟然悄悄地站在路边儿，一声不吭。

躲在那里的，一定不会是只想等王少川来到跟前儿时吓他一下，而是想要害他，这一点王少川心知肚明，所以表面儿上装作一无所知的样子，继续向前走，等快要走到那个人影的身边儿了，气机感应猛然发出警告的那一刻，王少川出手了。

［圣光］

三道白光以迅雷不及掩耳盗铃之势，成品字形洞穿了这个黑影的胸前，黑影疯狂地扭动着身躯，带动着身上的树枝树杈“沙沙”作响，仿佛蕴含着某种韵律，王少川一听就知道不好，这厮在召唤同伴呢吧？

一瞬间，王少川就对这个想要偷袭他的人，产生了怀疑，他要是呼朋引伴的话，王少川就不会怀疑什么了，但是这厮胸前被他的［圣光］穿了三个洞，却还能一声不吭，拼命地摇动着自己身上的树枝树杈。靠，脑子有毛病吧？正常人哪有这么干的？

除非……除非这厮不是人！

王少川在一瞬间，心里有了某种明悟，心想估计准备偷袭他的的这个黑影，恐怕还真不是人。也是王少川最近遇到的有智慧的非人类太多了点儿，所以现在再多遇到点儿稀奇古怪的事儿，他也没觉得有什么奇怪的。

有句话说的好，见怪不怪，其怪自败。

王少川发现，幽暗的光线下，真的有不少黑影都披着树枝树杈，影影绰绰地出现在四周，而且大家都不说话，大家都拼命地摇动着树枝树杈，发出一片“沙沙”的声响。那情形，真是要多诡异就有多诡异。

不过，王少川毕竟不是吓大的，见这些东西还在装神弄鬼，于是冷笑一声，继续攻击。

［圣光］

不过这次白光就不再打胸口了，而是直接往这些黑影的脑袋上招呼，同时王少川又在［圣光］中暗暗添加了［达姆］效果，结果就是一旦被［圣光］击中头部，马上就象打爆了气球一样，“砰”地一下，炸裂开来，再然后就是高大的黑影轰然倒下。

王少川一连干掉十几个黑影，剩下的黑影顿时仓皇逃走，让王少川颇有些哭笑不得的感觉。

感情这些家伙没有啥真本事啊，就是全靠着吓唬人呢。

随便一脚拨开乱七八糟的树枝树杈，王少川顿时僵住了。

这果然不是人，而是一棵树，树干的最高部位有三只眼睛，树干中间还有一张拳头大的小嘴儿，树根生的就象是人的脚一样，可以在陆地上行走的……难怪呢，原来这条路就是被这些三眼树给走出来的啊。

――――――――――――――――――――

推介一本强书，西风紧大大的《乌纱》书号：37916

你关心着上下五千年，而我，只关心你http://book.zongheng.com/book/37916.html

 

【第五百一十八章　天雷鸟】

三眼树，还真是个罕见的品种呐，大千世界，果然是无奇不有。但是，这么拉风的一个物种，竟然只靠着吓唬胆小者来觅食？王少川总觉得有些地方不对劲儿。

有智慧的生物自然有他们的感觉和行为方式，这一点儿和人大不相同不同，禽兽们的感觉比绝大多数人都要灵敏的多，也要坚韧的多。所以说这些三眼儿树想要吓唬那些禽兽，恐怕比较困难，还是吓唬人比较的轻松。可是这座大山里面，应该常年都是人迹罕至的吧，那么这些三眼树是如何生存繁衍的呢？难道每天踩着山路能填饱肚子吗？别开玩笑了。

带着浓浓的疑问，王少川反手擎出小黑刀，开始试着解剖三眼树。

幽暗的光线下，王少川就象杰克一样，手握小刀，左一刀、右一刀，将三眼树给切成一截一截、一段一段，那些悄悄又凑过来的三眼树一见这样的状况，顿时吓得扭头就跑，能跑多远就跑多远。

王少川也懒得去追杀这些只会吓唬人的三眼树，继续解剖。

王少川发现，三眼树体内真的米有肌肉，不过有一些类似于人类神经节的东西，而且树干之内有着丰沛的树汁，大概起着人类血液的作用。

三眼树树干上的那张嘴，其实也并不像外面看起来那么的小，它在里面是一个有很大弹性的东西，最大的时候可以张大到将近两米的直径，也就是说，三眼树树干上的嘴巴看起来只有拳头那么大，但是完全张开以后，最大可以达到接近两米的直径。

王少川把三眼树嘴巴后面的这个东西切下来以后，好半天都没搞清楚，这个东西是个什么材料，也许是粗纤维吧，收起来再说，看看以后是不是有啥作用。

三眼树的树枝是可以自由活动的，而且是三百六十度全角转动，比人类的关节要厉害多了。这些王少川也给解剖下来，塞进须弥橙珠里面备用。

最让王少川吃惊的是，三眼树竟然有一个大脑。

三眼树的大脑位于根茎部位，若不是王少川很好奇三眼树的树根能跑多快，特地跑过去解剖一下，恐怕还不能发觉呢。不过三眼树的大脑真的容量很小，最小的和普通的小鱼的鱼脑一般大小，最大的也不过和小兔子的脑子差不多大。同样地，王少川也搞不清楚三眼树的大脑到底是什么构成，为什么能形成这样的大脑。

想不清楚就不想，王少川直接就把这些稀奇古怪的东西都收起来，包括三眼树的树叶和眼睛。

其实王少川最感兴趣的事三眼树的眼睛，他很好奇是不是和人的眼睛一样，有玻璃体一样的东西，还是和苍蝇一样，可以同时追踪无数个目标，结果最后他发现，什么都不是，三眼树的眼睛就是三个光滑的圆珠子。不论三眼树的个头大小，它们的三只眼睛的大小都是相同大小、相同形状的，都是鸡蛋大小的完美椭圆形。

唯一不同的只有颜色。

王少川现在解剖的这十几个三眼树，结果得到的三十多个的椭圆珠子颜色都是红色、黄色、蓝色三种颜色组成，而且在光线幽暗的环境里，这三种颜色的椭圆珠子还能发出淡淡的光晕来，让王少川很是惊奇。

这个王少川同样找不出原因，他既不知道三眼树是不是真的用这个珠子来看人的，也不知道这个珠子他拿在手里有什么用途，但本着不浪费的原则，所以三十多只椭圆形的眼睛王少川也统统收进须弥橙珠里去。

收拾完三眼树，王少川继续上路。

这次王少川没有再遇上前来骚扰他的生物，虽然也遇到了不少的形态怪异的生物，但本着人不犯我我不犯人的心态，王少川不会主动招惹麻烦，所以之后再一路上他都走的很是平静，而且光线也越来越明亮，当王少川翻过一座山梁又转过一道转角的时候，光线已经恢复了正常。

王少川于是就有些猜测，心想环境变化了，该不会是又要有什么新鲜的物种出现了吧？

还真让王少川给猜对了，他转过山角才不到三分钟，就听到头顶上一声尖锐的鸣叫，一道黑影如闪电一般从空中飞射下来。

“还真是一刻都不让人消停啊……”王少川慨叹了一声，两手张开，手心向上，三道［圣光］成品字形排列，也以闪电的速度，迎着那道黑影激射上去。

“唧唧……”

那个黑影尖叫一声，然后身子一扭，完全违背了万有引力等王少川所知的一切定理，在半空中猛地转折了九十度，在三道［圣光］打中自己以前，横向飞出去，令王少川的三道［圣光］完全落空。

王少川顿时大为惊诧，光凭这一手，这种怪鸟就比刚才遇到的怪树要厉害的多啊，看来这一关可不好过呢。

那只怪鸟大概也觉察出王少川不好对付，于是又是一个九十度的转折，陡然间就开始爬升起来，发出了一连串拖着长长尾音的尖叫声。

王少川知道这个怪鸟在召唤同伴，不过他没有任何要组织的意思，反而觉得浑身的热血似乎都已经燃烧起来，像是身体完全渴望这一战似的。

“很好，来吧！”王少川爆喝一声，左手发出三道品字形的［圣光］，右手蓄势待发，只要觉察出这种怪鸟有任何的突然转折的迹象，他都会立刻左右手连续发射［圣光］，以便能最大限度地摸清楚这种怪鸟的飞行极限。

当然，若是连续发射的时候，这个怪鸟躲不过去，那就很抱歉了，王少川不介意尝尝烧烤大鸟的滋味儿。

这时怪鸟做出了一个令人匪夷所思的动作――后空翻。

准确地说，是向后背的方向滑翔，转过一个弧度极小的角度，重新变成平飞的状况，然后不断地进行着左右方向突然的九十度转折，仅仅就是在一个极小极小的空域内，间不容发地闪过了王少川的所有攻击。这短短的十秒钟时间里，王少川一口气发射出去了六十记［圣光］，平均每秒钟发射五发，还是在极小的一个空域里，可是那怪鸟连一根鸟毛都没有被擦中，简直不可思议。

王少川看的目瞪口呆，手上的动作自然一停，也就是这一停的工夫，怪鸟飞离了那个空域，双翅一震，飞翔到更高的空域，在王少川的头顶盘旋了一圈儿，然后突然尖叫一声，瞬间天地间风云变色，虽然没有乌云当空，确实凭空打下一个炸雷来。

就算是天雷，王少川也躲过很多、吃过很多，一点儿都不稀罕，所以很轻松地就闪身躲过了，但是这怪鸟竟然能用雷电攻击，而且在小范围内辗转腾挪的能力简直到了出神入化的境界，令王少川大有触动，心中顿时就兴起了要学习怪鸟的闪躲工夫的念头。

竟然能召来天雷，那么，就叫你天雷鸟好了。

王少川喃喃自语着，然后就一边儿疯狂发射［圣光］攻击天雷鸟，一边儿开始细心地观察怪鸟的动作特点来，观察了一会儿以后，王少川感觉自己略有所得，不过却也只是隐约的想法，那种动作看的是美妙非常，他也很想自己能够做到，但是如果不动用［领域］的话，他是根本就没法做出来的。

打开［领域］的话，王少川可以用瞬移的方式来做出天雷鸟的这种动作来，不过这没有什么意义，仅仅只是形似而已，对于王少川来说，没有任何的价值。

要知道，天雷鸟只是一个禽兽，就算有智慧，难道能和人类的大脑相比？所以，天雷鸟的动作，更多的是一种本能的能力。既然是本能，那就和天雷鸟本身的身体构造有很大的关系。就是说，人家是有那个身体条件儿，然后才能够在收到攻击的时候做出那样的动作来，换了自己，没有那样的身体构造，自然而然地就做不成那样的动作。

没有那样的身体构造，勉强学个形似，完全没有意义。所以，王少川就在想，一定要想办法弄几个天雷鸟，解剖来看看到底这些禽兽的身体里到底是个怎么回事儿，没准儿就能琢磨出来一种厉害的功法呢。

不过，要怎么才能把这个天雷鸟弄下来呢？

王少川开始有些头疼了，这鸟的反应太敏捷了，简直跟闪电一样，太快了。攻击力虽然不致命，但是攻击频率却非常的快。而且还是在没有任何障碍物的天上在飞，想要捉住它，哪怕是个死的，都不是件容易的事儿。

用掌心雷吗？

王少川马上就否定了这个想法，［圣光］的速度比掌心雷快上一线，真正高手对决的时候，快上这一线，就足够锁定胜局的了，现在连连［圣光］都打不中天雷鸟，掌心雷就更加打不中了。

或者，用［星云风暴］这种大范围杀伤武器？这玩意儿一打就是一大片，不信打不下来天雷鸟，虽然有些浪费……正当王少川下了决心，准备用［星云风暴］来打头顶上的那只天雷鸟的时候，气机感应开始预警了，说是远处有十几只天雷鸟在迅速地接近。

王少川不惊反喜，心想这下好了，哥们儿等下使出［星云风暴］的时候，就不怕浪费了，还能多弄下来几只天雷鸟呢。

……

没等王少川高兴多久，气机感应又发出预警，迅速接近的天雷鸟的数量从十几只一下子攀升到几十只，然后又上升到上百只……王少川顿时目瞪口呆，这个，貌似来的有点儿多来啊。

 

【第五百一十九章　腾挪术】

见到铺天盖地的天雷鸟飞过来，粗略一数数目，至少有几百只，王少川就看的头皮直发麻，不过这么多，总算不担心［星云风暴］会浪费了，就算天雷鸟躲闪的再快，总也能打中一只吧？

天空中，几百只天雷鸟非常有组织、有秩序地首尾相连，环成一条乌压压的巨龙，在空中盘旋，不时发出一声整齐尖利的鸣叫，若是有胆小者在此，恐怕早就吓得要算腿软了，但是王少川却反而被这阵势给激励的热血沸腾，斗志昂扬。

嗯，其实王少川一直都是这种有些二百五的性子，你不激他，他自己也许会有一些小想法，没准儿就会做出令人匪夷所思的决定来，但是你若是激他，他铁定能给你一个大大的“惊喜”。

这就是王少川。

见到天雷鸟大军在天空中盘旋两周以后，开始压低高度，王少川就知道，天雷鸟准备要进攻了。

王少川豪气勃发，抬手就是两道巨大的金色“d”掌心雷轰过去，天雷鸟大军灵活地一分为二，避过了那两道掌心雷，更神奇的是他们后续的队伍也跟着一分为二，轻巧地避过了那两道掌心雷――天雷鸟能避过掌心雷，这一点王少川不觉得稀奇，但稀奇的是它们的动作，几百只天雷鸟的动作完全就像是一个人，一道完美的曲线，真不晓得它们在空中是怎么联系的，总不可能是事先排练好的招式套路吧，早它们也不知道自己会用掌心雷啊。

“唧唧……”

天雷鸟压低了高度，开始发起进攻，前排的天雷鸟张开乌黑的嘴巴，王少川隐约能看到它们黑的发亮的长舌头几乎要喷出来似的，在强烈的气流中剧烈地向前抖动飘逸着，然后前排天雷鸟迅速爬高升起，后排的天雷鸟毫无缝隙地接上，同样张嘴喷出一股强烈的气流。

王少川一开始还不晓得，这些天雷鸟不集体召唤闪电来攻击，都一起张大嘴巴乱喊什么呀，难道是想要吐口水淹死我吗？呃，虽然淹不死我，但是，好恶心……会恶心死我。

一瞬间的遐思以后，王少川正奇怪天雷鸟为什么不攻击他而光是怪叫，就觉得迎面好像有一个巨大的旱雷凭空响起，震得他的耳鼓嗡嗡作响，一瞬间什么都听不到了，而且整个人都被巨大的声音给震得有些晕晕乎乎的，连东南西北都分不清楚。

竟然是声波攻击。

好在王少川并非常人，虽然现在看什么东西都发晕，还恶心想呕吐，也分不清楚东南西北方向，但是他的头脑还是很清楚的，只是暂时失去了对身体部分机能的控制权而已。换了别人，或许此刻就要束手无策了，但王少川是谁？

在范围极宽的［领域］范围内，王少川紧急［瞬移］，虽然他分不清楚方向，但是气机感应会告诉他，这个地方是否危险。如果有危险，王少川就马上［瞬移］到另外一个地方，反正［领域］的范围够大，他有足够的空间可以从容地［瞬移］。

说起来王少川的这手［瞬移］工夫，和天雷鸟在小范围内辗转腾挪的本能，倒有几分相似，不过天雷鸟的动作总算还是有连续性的，而王少川干脆就是瞬间从一处消失，同时从另一处冒出来，所以天雷鸟也很恼火，因为它们怎么都找不到攻击对象，时刻都需要调整，让它们也非常郁闷。

攻击的一方，永远都是占据主动权的，但目前王少川的这种情况有些不同。王少川是外来者，天雷鸟才是坐地虎，是王少川闯进了天雷鸟的地盘，但现在天雷鸟拿王少川的[瞬移]没奈何，幸好王少川暂时也拿天雷鸟没奈何，不然天雷鸟就要考虑到失去自己地盘任人宰割的状况了。

不过双方的僵持状况并没有持续太久，天雷鸟见声波攻击没有收到效果，马上就更换了新的攻击方式，几百只天雷鸟从整齐的队列散开来，凭着它们超灵敏的反应能力，用它们的锋利的爪子和尖嘴儿向王少川发起了攻击。

王少川此时已经基本恢复过来了，不过他也不敢直接用自己的强肉去跟天雷鸟的爪牙硬抗，天晓得这些禽兽是不是爪牙也特别的锋利啊，仙界的这些禽兽很多都是很奇怪的，王少川可不敢轻易冒险，所以他继续用[瞬移]来躲闪，同时还时不时地放出一两个巨大的金色“d”掌心雷。也许是小范围里聚集的天雷鸟太多了，头几个能够闪避的开，后几个却是来不及闪避，被“d”轰了个正着，被打中的天雷鸟连叫都来不及叫，直接就被轰杀至渣，然后就是漫天飞舞的鸟毛，好不壮观。

不过让王少川觉得万分诡异的是，他竟然见不到天雷鸟的血肉骨骼，连一丁点儿都没有，有的只有鸟毛。

难道掌心雷轰杀的这么彻底吗？还是天雷鸟本来就没有这些东西？

王少川觉得自己的脑子有点儿不够用了，难道天雷鸟都是幻影吗？可是漫天飞舞的鸟毛又如何解释？

心里虽然觉得万分奇怪，但王少川的手上动作可没有慢下来，飞舞的天雷鸟很快又被轰杀了六只，都是因为在这个小小的区域里，天雷鸟的数量太密集，不及闪避王少川的掌心雷造成的。

这时有天雷鸟发出了一声刺耳尖利的鸣叫，然后所有的天雷鸟都迅速地脱离了这片儿区域，王少川倒是有些遗憾，刚才发出那一声的肯定是这群天雷鸟的“带头大哥”了，不过可惜他刚才没注意到具体是哪一个，然后稍微一犹豫的工夫，这群天雷鸟就像是训练有素的战士似的，齐刷刷的全都撤退了，而且这帮鸟全都长的一个模样，王少川一下子就分不清哪个是哪个了。

重新飞上了天空盘旋的天雷鸟，这次没有再摆出整理的队列来，而是分散布满了整个天空，不过王少川可不会以为天雷鸟想要逃走了，它们肯定是在准备用别的办法来对付自己。王少川倒是没有打算要站在这里不动，“坐以待毙”，但是他往哪里去呢？他跑的再快，有天雷鸟快吗？

于是王少川干脆就站在原地不动，而且还闭上眼睛，用心感受天雷鸟的每一个动作。

很快，王少川发现，天雷鸟真的是在准备别的攻击方式呢，因为它们的分布的阵型比较的玄妙，王少川看不明白。

又过了一会儿，但凡天雷鸟飞过的地方，漫天都是“刺啦刺啦”的电火花，王少川终于看懂了天雷鸟的行为，它们是想要用一张奇大无比的雷电之网来干掉自己啊！

王少川顿时就怒了，想当初，他准备用[星云风暴]的时候，都没有用，就是因为杀伤范围太大了，会引起大范围的气机乱流，比较的危险，没想到这些个天雷鸟倒是丝毫都不顾及，竟然为了干掉自己一个人就什么都不顾了。

王少川心中这么一怒，[星云风暴]顿时就被激发起来了，漫天的雷电之网还没有形成，[星云风暴]首先造成了大范围的气机乱流，狂暴的气机乱流直接冲跨了天雷鸟的生存空间，刚好处于两道交错而过的气机流的中间的天雷鸟是最惨的，它们的身体会被直接切成血淋林的两截。

不过，这倒是让王少川亲眼看到了，天雷鸟不是怪物，它们也都是有血有肉的生灵，只不过有些奇异的能力，但并没有脱离生物的范畴，更不是些什么奇怪恶心的东西，这是王少川一开始想的歪了。

气机流乱席卷天际，所有依靠外界能量交换的生物都受到了影响，交换能量越是大的，受到的打击就越是毁灭性的打击。比如天雷鸟，整个天空的天雷鸟都在像下雨一样向下跌落。有的是身体某一部分被切成两截或几截，有的则是被气机乱流截断了能量交换而跌落的……反正之后不多长时间，整个天空都安静下来，再没有一只天雷鸟在飞了。

王少川松了一口气，幸好，他还是有招数对付仙界的这些古怪的生物的，不然他真的要犯愁今后要怎么混了。

顺手请出小黑刀，王少川随便找了一只完整无缺的天雷鸟给解剖了，一看里面的构造，顿时恍然大悟，感情天雷鸟和他的［领域］其实是一个原理，只不过他的［领域］是在身体以外，而天雷鸟的“领域”是在体内而已。

天雷鸟两个肋部的那两个囊，解剖出来以后，那就是个增压器，不仅可以影响自身，还能影响到身体周围的一小个区域，而且天雷鸟本身的筋骨肉都是很强悍的，所以天雷鸟就可以做出种种匪夷所思的动作来了。

这两个囊能影响天雷鸟体外的多大范围，王少川不好肯定，因为现在能看见的天雷鸟都被他给打下来了，但估计一下，应该不会超过一米的距离。

王少川开始自己试验，把［领域］放进自己的体内，一开始他也学天雷鸟，放在两肋，但是总感觉很别扭，这时候王少川财考虑到天雷鸟的重心也许和人类的重心不同，重新改变了［领域］放入体内的位置以后，王少川经过一番练习，终于掌握了腾挪术的诀窍。

之后王少川又开始研究，天雷鸟是如何进行声波攻击的。

 

【第五百二十章　群妖谷】

声波攻击，在王少川看来，是件很神奇的事情，如果随便发出一个声音，就能够当武器用杀伤敌人的的话，那就太厉害了，防不胜防啊。

不过天雷鸟能够用声波进行攻击，是因为它们的声带底下有一个囊，这个囊可以激发出人耳听不到的次声波，这种次声波在天雷鸟的尖叫声的掩护下，起到一个偷袭的作用。

可是王少川自己没有囊啊……为什么这死鸟的身体里有这么多的囊？

王少川虽然很是不忿，但是一时也没有办法，他用[领域]在自己的体内酝酿了一番，但是能使用腾挪术就已经是很不错的事情了，发出次声波则是绝无可能，就算他的[领域]能够模拟出那么复杂的声音变化，他的精神力也无法承担这样的控制任务。

于是此事只好作罢，等待以后实力长进以后，再做他想。

沿着若有若无的山间小路，王少川继续向前走，越是走，王少川就越是觉得仙界是个神奇无比的地方，真的是什么稀奇古怪的生物都有啊。不过比较起来，还是三重天城外的那些可以驯服的禽兽比较的讨人喜欢，不像这里的禽兽，不光奇怪的程度更高，而且都是死不屈服的样子。

不知不觉，王少川走到了一处山谷的外面。

还没进山谷呢，王少川就能感觉到山谷里面有一股子邪气。那是一种很玄妙的感觉，就好像，唐僧进了妖怪窝似的那种感觉。

王少川忽然激灵了一下，心想这个山谷里该不会是妖精的老窝吧？哥们儿也走了这么久了，什么稀奇古怪的东西都见到了，应该算是走到尽头了，也许这里就是妖怪的发源地？

不过，这样反而更好，直接捣烂妖怪的老巢，看你们还能搞出什么乱七八糟的生物来，也省得哥们儿一个一个收拾起来麻烦了，哼哼……王少川大步走进山谷，还没走出十步远呢，一场突如其来的大雾就笼罩了四周，让王少川忽然就想起了三重天城外的迷途森林来。

迷途森林也是如此的浓雾，只要你进去了，你的精神就会受到魅惑，修为足够的人，浓雾对他毫无影响，最多只能遮挡住视线而已。但是对于修为不够的人，那可就惨了，你的精神也会被一起魅惑了，分不清楚东南西北，哪怕正确的路其实就在你脚下，你也不会知道，或者哪怕死亡的陷阱就在你旁边，你反而会毫不犹豫地一脚踏上去，并且一直到陷阱翻上来之前，都认为自己做出了正确的选择。

不晓得这里是不是和迷途森林一样……嗯，其实王少川关心的焦点是，不晓得他的精神力是不是足够超过这里的标准。

王少川将气机感应撒开出去。

虽然这里比较奇怪，气机感应受到很大的影响，但是也轻易地就扩展到千米以外，让王少川稍微松了一口气。

不过气机感应不能告诉王少川地形如何，路在哪里，它只能对有气机变化的生物有所预警，这在浓雾当中，是一个很大的遗憾。不过王少川眼珠儿一转，忽然想到了自己才做过实验的次声波，虽然自己无法发出那样武器级别的次声波，但是作为探路所用，应该还是足够的吧？

王少川现场实验了一下，[领域]在自己体内迅速形成，然后超声波外放，遇到石壁、树林之类的，自然就会反弹回来，而王少川虽然体内没有接受超声波的器官，但是他的感觉非常灵敏，总归也能感觉到反射波的强弱不同，就这样跌跌撞撞、停停走走，总算是一路无事。

路上也不断有稀奇古怪的声音冒出来，甚至还有影影绰绰的影子在大雾里游荡着，一般胆小的人遇到这样的情景，只是吓也要吓得精神崩溃了，但是王少川从气机感应的判断来，很容易就知道对方的准确方位和形体大小，还知道对方是否处于准备攻击的状态，然后在前进之余，顺手一记[圣光]丢过去，马上那个作怪的影子就变成了一个死影子，再也没发作怪了。

一来二去以后，就再也没有稀奇古怪的东西来找王少川的麻烦了，大概也是察觉到了王少川的不好惹。

不过浓雾一直都没有散去，王少川猜想这一定是有智慧的生物才能做的出来的障眼法，但他又一直都没有被人窥视的感觉，所以这一点很奇妙，王少川对于能放出这么大浓雾的很好奇。

又向前走了一段儿，王少川忽然注意到一个很奇怪的现象。他的超声波在离开周围百米的范围以外的时候，衰减的速度会明显放缓，而超声波的回波，进入他身体周围百米范围的时候，衰减的速度会明显增加……他放出去探测的精神波也是如此，但是他的气机感应在千米范围内，相互传递起来毫无障碍，证明千米范围内是畅通无阻的。

这说明什么？

王少川纳闷着向前走了好一阵儿，才蓦然想明白，这说明，这个浓雾是有问题的，能够阻挡超声波和精神波的探测，而对气机感应却毫无影响，这是不是说明，这个浓雾本身也是一个力场？而且和他的气机感应，应该是同一性质的力场，但是没有他的高级，所以他的气机感应就毫无影响。

能够放出这样力场的，不管是什么生物，都是很厉害的了，若是假以时日，搞不好连仙人来到这里，也要束手无策呢。

王少川顿时就有些心惊肉跳了，心中顿时存了一定要将之毁灭掉的念头。

然后王少川进一步猜想，这个浓雾，说不定，就只有百米的范围内，刚好是圈在自己周围的，而且是跟着自己在移动的，除此以外，找不到更加合理的解释了。

这个答案对或者不对，想要证明的话，都很简单，只需要一个[瞬移]就能够证明。

于是王少川就突然来了一个[瞬移]，眨眼就移动到了两百米外、自己刚走过的地方……瞬间，王少川就发现自己对了，自己在谷外看到的景色基本一致，而一团浓白的雾气，正在自己正前方百米处，还在缓缓向前移动呢。不过，他的身边可不简单，秘密麻麻地占满了各种长相奇怪的生物，把王少川给吓了一大跳。

这些生物虽然长相各异，但是有一些特点是同有的。

第一点是丑，每一个都非常的丑陋。第二点是颜色，每一种都和山谷里的植被颜色相同，你不注意的话，就算距离近都会以为其实是植物呢。第三点是个子矮，匆匆一眼扫过去，最高的一个貌似才到王少川的腰，最矮的一个好像才到他的脚脖子。第四点是瘦，每一个生物都是皮包骨头、瘦骨嶙峋的样子。第五点是爪牙锋利，每一个生物的牙齿和爪子都是尖尖的，在阳光下闪着寒光，一看就是非常锋利的样子。第六点是口水，每一个生物都在流口水，好像很馋很想进食的样子。

一眼放过去，漫山遍野的同时具有这五点共同特点的小怪物，都随着浓雾在移动，像是随时准备将倒在浓雾里的那个人饱餐一顿似的，这景象让王少川不寒而栗。而且，这些小怪物竟然绝大多数都没有任何的气机流动，说明他们还都比较的原始，没有修行的能力，这让王少川放了很大的心，至少他还是可以对付这些小怪物的。

这些小怪物似乎感觉比较的迟钝，也或者是注意力全都集中在浓雾那边儿了，对于突然出现在自己身边的这个人类，反而没多大的注意力，等到它们觉察不对的时候，王少川已经干掉了几十个小怪物，为自己争取到了足够的腾挪空间。

那个暗中主事的家伙，似乎也发觉了王少川已经悄无声息地消失在浓雾里，于是浓雾也瞬间消失在原地，突然出现在王少川的周围。

王少川可不敢再浓雾里用腾挪术，这些小怪物们个个儿都没有修行，根本就没有气机反应，他就是想感应一下都不行，更别提牵引了，所以王少川也一个[瞬移]，消失在原地，又在几百米外重新出现。

之后，王少川就和浓雾像捉迷藏似的，来回闪现了十几回，浓雾作为被动的一方，始终都追不上占据主动权的王少川，而且王少川的气机感应比浓雾要高级，所以浓雾对于王少川来说，毫无作用。反倒是王少川趁着这十几回闪现的工夫，干掉了上百只小怪物，惹得整个小怪物的群落一片打乱，一点儿阵型都没有了。

那个背后主事的人终于放弃了继续追逐王少川，浓雾瞬间消散的无影无踪，然后一个缓慢但却有力的声音传进王少川的脑海里：“人类，停手吧。”

王少川很惊奇，这个背后主使的人竟然能直接将声音传进自己的脑海当中。

同时王少川也非常的愤怒，他女马的，你想开始就开始，你想停就停吗？对不起，你想开始的时候，你的确可以随时都开始，但是现在却不是你想停就能停的了。

于是王少川加快了身法和拳脚的力度，[星云锁链]就像两条长长的夺命神索一般被王少川放了出来，但凡沾着[星云锁链]的边儿的小怪物，非死即伤，几个呼吸的工夫，山谷里就已经是一片狼藉了，小怪物们死伤无数，山谷里的惨嚎声响成一片。

"人类，你到底要怎么才肯停手？"那个声音又再次在王少川的脑海中响起，声音依旧沉稳有力，但是再次响起时，却透着几分无奈和恳求的语气。

“哦，你站出来，让我看看你长得啥模样吧，等我看到你了，我就停手。”王少川随口说道，手上杀戮的动作丝毫不停，甚至更加狠辣，小怪物们丝毫没有反击之力，它们引以为傲的锋利爪牙根本都碰不到王少川的油皮，只能试图用濒死的惨嚎来摧残王少川的神经。

“好吧，如你所愿。”那个声音无奈地道。

 

【第五百二十一章　精灵树】

“你向上看。”那个声音再次在王少川的心中响起。

“哥们儿干嘛要向上看？你听着，要么你站到哥们儿面前，要么哥们儿继续杀下去。”王少川冷冰冰地道。

“混蛋，人类，你不要欺人太甚！”那个声音暴怒起来。

这时，[星云锁链]在王少川的手中已经变成了两条巨大的砍刀，横着一刀扫过去，就是十几个小怪物断成两截，然后[瞬移]到另一边儿，继续横扫，砍光身边所有的小怪物，继续[瞬移]……尤其是这些小怪物的反应都不是很快，那有些迟钝的傻样子，在王少川的疯狂屠戮之下，死的更快。

“好吧，好吧，我认输了，你暂时停手一下，向天上看看好不好？”那个声音再也没有了初始时的浑厚和有力，苦苦哀求着王少川。

但是王少川怎么可能听它的，万一是个陷阱呢？仙界里什么稀奇古怪的生物没有啊，有这些生物存在，就会有稀奇古怪的攻击方式存在，所以王少川没有丝毫的大意，继续闷着头猛砍，大有你不出现在我面前，我就一直把这些小怪物都砍光的架势。

那位见王少川如此的坚定决绝，就知道再说什么都没用了，除非它真的站到王少川的面前，否则王少川可能杀光了这些小怪物以后，还会一把火把整个儿妖怪山谷给烧光光呢。

“停手吧，我下来了。”那个声音又在王少川的响起，这时王少川都能看到地上有一片阴影在迅速地变大，于是他也就停下手来，后退一些距离，安静地等那人落地。

那人没让王少川等多久，也就十几秒钟的时间而已，一棵巨大的参天大树就出现在王少川的面前，悬空的。

王少川看的眼睛有些发直。

他在前面的路上，已经见识过了长着三只眼睛、还能在地上乱跑的怪树，不过悬浮在天空中生长、饲养那么多小怪物、还能使用初级[领域]的树，王少川还真是头一回见到，这个心情，自然是蛮震撼的。

“很奇怪吗？你们人类真是奇怪，这个世界上有太多太多的生物，不是只有人类才有智慧，而且任何有智慧的生物都有权利，在这个世界上生存下去……”

这个悬浮的大树一讲起来就没完没了，王少川对他讲的这些东西，也有属于自己的看法，但是，现在不是谈心的时间啊。

于是，王少川就好心地提醒了它一下：“喂，老兄，你跑题了。”

那悬浮的大树一听王少川叫他“老兄”，顿时激动之上又激动了三分，差点儿冲上来就要给王少川一个大大的拥抱，吓的王少川赶紧躲开，还以为这树妖准备攻击了呢，差点儿就做出反击了。

“对不起，对不起，是我太激动了，还是头一回有人类喊我‘老兄’呢。”树妖满怀激动地说，声音在王少川的脑海中响起时，整棵都在“哗哗”作响，树叶子掉了一地。

“哦，是吗？我对你这种样子的生物，没什么太大的偏见，不过，你跑题了，我们还是先说说今天的事儿吧。”王少川指了指死伤满地的小妖怪。

那树妖这才回过神儿来，一见到满地死伤的小妖怪，顿时又激动的“哗哗”作响，树叶子又掉了一地，然后一根巨大的树枝指着王少川，气愤地吼道：“你这个人类，干嘛伤害我的孩子？”

王少川顿时无语。

这叫什么道理？感情你的孩子等着吃我，那就是正确的，我不想被这些小怪物吃掉，就杀了它们，反而成了不正确的了？呃，对了，这厮是个树妖，一个妖怪而已，你还能指望她懂得什么道理吗？算算，还是继续杀吧，杀光了这些妖怪，把这个树妖也给宰了，世界就清爽了……恩，由此可见，那些见了妖怪就杀光光的正义感超强的修真者们，做法也不是完全没有道理啊。

于是王少川继续杀，先是一个［瞬移］，闪到悬浮树妖的身后，然后直接就是一个掌心雷轰过去。

掌心雷的威力奇大，而且它还有个特点，就是不受力场的影响――连在王少川的这个高级力场里都没影响，那么悬浮树妖的那个低级力场，肯定就更没影响了。所以这一记掌心雷结结实实地轰在悬浮树妖的后背上，威力奇大无比的掌心雷顿时就把悬浮树妖的树干上给轰出一个洞来。

“可恶的人类，竟然胆敢偷袭本大人，本大人与你势不两立！”悬浮树妖声嘶力竭地吼道，声音出现在王少川的脑海中，让王少川也有些无奈。

王少川不晓得悬浮树妖是通过什么手段，直接能把声音传送到自己的脑海当中的，为了表示内心的愤慨，王少川用力地挖了挖耳朵。

悬浮树妖大怒，冲过来用树枝狠狠地招呼王少川，浓雾力场也在此祭出来。不过，刚才都对王少川都没有用，现在又怎么会变得有用吗？

王少川一个［瞬移］，就轻松地脱离了悬浮树妖的浓雾力场的范围，然后轻松地将小怪们砍杀一番，这时愤怒的浓雾力场又追了上来，而王少川顺手给它一记掌心雷，然后再来一个［瞬移］……连续十几个来回以后，悬浮树妖总算想起来自己干嘛要从天上下来的了，它不就是弄不过王少川，下来求王少川住手的嘛。

不过这个时候，说什么都晚了。

既然下都下来了，王少川就不允许你再回去，不然哥们儿的面子还往哪里搁？而且，悬浮树妖现在似乎也没能力再逃了，整个树干都被王少川给轰的都是大大小小的窟窿，悬浮树妖都不敢有太大的动作，不然一不小心树干就要折断了……真是怕什么来什么，悬浮树妖正担心着自己的树干折断呢，结果还真的折断了。

“可恶的人类……”

悬浮树妖最后怒吼了一句，被王少川一记掌心雷给送去了极乐世界，整个世界顿时清静了。王少川暗自吁了一口气，心想你幸亏没有像灰太狼一样大吼一声：“我还会再回来的……”那就杯具了。

王少川在悬浮树妖的残骸里东翻西翻地找了半天，除了在树冠的部位找到了一枚硕大的晶核以外，就没有再找到什么有兴趣的东西了。

那枚硕大的晶核有点儿像人的眼睛的形状，足足有排球那枚大，上面有几条粗大的纹路，乍一看像是被人用刀划了几道似的。王少川研究了一番，觉得这应该是悬浮树妖的大脑，那些个纹路应该就是脑回沟之类的东东了。

只不过悬浮树妖的这些脑回沟数量又少又不够细致，所以神经才会这么大条的吧？王少川猜测了一下，真不幸遇到了他，若是没有什么狗份量的敌手出现，任由它自己发展若干年，说不定还真能出现一个ＢＯＳＳ级别的老妖呢，可惜了。

把晶核在手里掂量了几下，王少川转手将这块硕大的晶核塞进须弥橙珠里面。

争相离开妖精谷，继续前进的时候，王少川忽然觉得，好像有什么不对劲儿的地方，但是一时之间又找不到有什么地方不对，于是就呆在原地冥思苦想。

半晌以后，当王少川的视线无意中再一次从悬浮树妖的“身体”上面扫过的时候，他才恍然大悟，原来是这悬浮树妖的“身体”让他觉得有些不妥。

按理说，悬浮树妖都已经挂掉这么一大会儿工夫了，这树枝树叶的，应该速度很快地就枯萎了吧，但是现在看起来，似乎它们还是一副欣欣向荣的景象，没有丝毫的将要枯萎的迹象，于是王少川开始感觉到好奇了。

左看右看的，王少川也看不出有什么地方特别的来，干脆把整棵大树都塞进须弥橙珠里面去，心想到以后要是总也找不出奇怪的地方来，哥们儿就把你当柴火烧了。

王少川在妖精谷里来回寻找了好几趟，找不到什么路了，小怪物的窝棚倒是发现了不少。王少川就很奇怪，为什么到这里没有路了呢？难道这里就是终点吗？

想到悬浮树妖是从空中下来的，还一个劲儿地要自己向上看，貌似自己很谨慎地一直没有向上看……王少川顿时心有所悟，抬头向上看去。

这一看不要紧，王少川顿时发出一声震惊的赞叹：“哇……这是，空中之城吧？”

的确，妖精谷上面的天空当中，是一片美丽壮观的空中之城的景象，就像童话中那样灿烂辉煌，从下面能看到的，就有城墙和房屋街道，除了看不到人影以外，王少川所看到的完全就是一副小城的生活画面。

这地方怎么会有一座城？而且还是在空中？

王少川已经不是那么的冲动了，所以短暂的震惊以后，他很快还是冷静下来，自己给自己提问，分析。最后王少川得出结论，这个很有可能是幻境，若是自己傻乎乎的想也不想就直接冲了进去，很可能就直接陷进幻阵里去了。

一想到这种状况，王少川就浑身冒冷汗，看来仙界里的重重陷阱、步步机关，比之修真界里还要厉害的多啊，能够破除幻境的黄色佛珠还没有解放出来呢，这要是冷不丁地进了幻境，这可如何是好？

王少川越想越气，狗曰的悬浮树妖，这厮一开始叫自己向上看的时候，就没安好心呐。

 

【第五百二十二章　天机子一天机谷】

王少川很想就此离去，但是离开了这里，他前面岂不是都在做无用功？很明显，现在唯一的出路就在头顶上的那片幻境里，那是唯一的出路，只有通过了那里，才能够继续前进。

整个从一重天到三重天，除了清风离开的那条路以外――那条路王少川已经确定自己走不了――就只有这条路是个希望了，所以王少川无论如何都必须要前进，勇敢地闯过这片幻境，才有希望找到真正的通天之路，到真正的仙界去。

低着头、闭着眼睛酝酿了一会儿，王少川就变得踌躇满志、信心十足起来。

没错，哥们儿上一世可是实力强横的天仙少川，就算是现在，哥们儿的体内也有着诛仙决这种逆天的神器，所以说，哥们儿怎么都不会输的，更不会认输……王少川勇敢地调动起［领域］来，用气机感应感应着四周的气流变化，同时缓慢地升高，直到自己的全身都没入那片幻境当中。

当王少川完全置身于这片空中小城以后，就看到了高大的城墙、巍峨的高楼、朴素的民居，连街头上行走来往的居民也都是那么的栩栩如生。就比如刚从王少川身边儿路过的一个肩头上扛着一袋米的青年，一脸的喜悦，连额头上的汗珠都在阳光下晶莹剔透，真是丝毫看不出有不真实的地方啊。

王少川都不得不佩服制作这个环境的人，手段真是太高明了，竟然能做出这么逼真的幻境来，若不是哥们儿还有几分道行，此刻恐怕已经吃亏吃大发了。

不能耽误时间，要迅速地破掉这个幻境，不然时间拖得越久就越是麻烦，它要是再来个七十二变啥的，那哥们儿就别混了，直接老死在里面得了。

但是王少川也知道，来到幻境里面，是不能够随便乱动的，因为你一动，就意味着幻境也会随着你动，这一动起来，那结果可就未知了，天晓得最后悔变成什么样子？就算有气机感应，恐怕到时候也分不出真假来了。

所以王少川不敢乱动，保持着刚进来的姿势，开始调动［星云锁链］，疯狂地寻找幻境里气机流变动的地方，准备一举毁掉幻境的阵眼。

［星云锁链］在王少川气机感应的引导下，艰难地前进，一次次抽丝剥茧，一层层地深入，王少川终于赶在幻境自动变化之前，找到了疑似阵眼儿的位置。他不敢耽搁，［星云锁链］猛然发力，一下击穿了阵眼。

眼前的幻境瞬间消失的无影无踪，王少川还没来得及松上一口气欢呼两声，就见到自己竟然是身处于飘渺的群星当中的，浩瀚的宇宙就在自己的脚下。

王少川这一惊非同小可，刚想要掉头溜走，猛然想起，这个该不会也是幻境吧？

果然，王少川的［星云锁链］在气机感应的引导下，再次寻找了一番以后，又找到了一处疑似阵眼的地方，一击破掉以后，浩瀚宇宙的幻境也消失的无影无踪，可是没等王少川松上一口气，新的幻境又出来了……王少川气的骂了一句，不过也没法子，既然已经破了第一次，他就必须得继续破下去，直到幻境不再变化为止。

于是一番手忙脚乱以后，幻境终于不再变化了，这时候连王少川自己都不记得自己已经破掉了多少个变化了。

累啊……王少川差点儿忍不住要骂娘，幸亏他有气机感应，能感觉到幻阵当中的气机流动的规律，又及时找到了阵眼儿，否则今天的事情还真是不好说呢。这狗曰的幻境，也不晓得是哪个做出来的，还真是强大，稍有不慎就要陷在里面出不来了。

不过不管怎么说，幻境总归是接触了，最后幻境固定下来的形态，就是真正的出口。

王少川稍稍收拾了一下心情，四下里环顾了一下幻境固定下来以后的形态，发现竟然还是一开始时候的那种小城风景，不过城中央的高楼上面，已经多了一条旋转向上的天梯。

这条天梯没有副手，狭窄的刚好只够两只脚站立，风也大的要死……不过王少川没有半点儿的犹豫，他艺高人胆大，又没有恐高症，所以很快就沿着天梯向上，一直走入浓重的迷雾当中。

进入浓雾以后，王少川就看不到脚下的天梯了，气机感应也离奇地消失了作用，超声波探测道路的手段也失效了。王少川略一思索，觉得现在已经是有进无退了，天晓得往后退出会发生什么状况？现在唯有一路向前，坚定地走下去，一直到走出迷雾为止。

于是王少川就凭着惯性和感觉，在看不见路的情况下，一路狂奔，自己也不知道自己跑了多远，就觉得脑子里晕乎乎的，机械地绕着圈儿向上跑，就像一个被蒙住眼睛拉磨的驴子一样。直到突然间脚下失去了触地的感觉，王少川才悚然一惊。

可是很快，王少川又落到了地上，惊魂未定的他站在原地略略喘息，不敢再贸然前进。偏偏这个时候浓雾逐渐变得稀薄起来，直到完全消失，王少川回头看时，顿时就被惊出了一身的冷汗。

原来天梯和王少川现在所站立的地方，有一段距离是空白的，没有任何的落脚处，而王少川现在则刚刚好站在新路的最末端上。

王少川禁不住头皮发麻，心想到底是哪个狗曰的整出来的幺蛾子，这不是纯粹在耍人玩吗？要是刚才换了个谨慎点儿的人，一路肯定是慢悠悠地上来，随时戒备着，那这会儿可不就得一头栽下去了吗？这可是从天上直接掉到地上去，这么高的高度，［领域］什么的又不能用，这和送死有什么区别？

抱怨归抱怨，现在人都走到这一步了，光抱怨也是没用的，所以王少川只好打起十二万分的精神，提高了警惕，继续向前走。

只是这一走，就没有刚才那么的惊险了，狭窄的刚好只能容纳下两只脚的道路很快就变得宽阔起来，变成了一条康庄大道。唯一让王少川还是有些心惊肉跳的是，这条路依旧是悬浮在天空中的，没有根也没有支撑，就那么匪夷所思地悬浮在空中。

王少川什么也做不了，只能埋头赶路，早点脱离这种险境才是正经儿啊。

就这样，王少川一路狂奔，许久之后，又义无反顾、一往无前地穿越了一片浓雾，总算是两脚踩到了实地上，眼前的一片山山水水、花花草草，就宛如人间仙境一般，只是看上一眼，就让人觉得心旷神怡、陶醉其中。

王少川有些失神地徜徉在花丛当中，不知不觉就走进了一个小小的山谷。

从外面看起来，山谷非常的小，但是进去了以后才发觉，里面其实非常的辽阔，而且几乎全是平地，视野非常的好，几乎没有一丝的阻碍。

周围的山非常的低矮，目测过去基本也就是十来米高的样子，一片葱葱翠翠隐藏在淡淡的薄雾当中，右手边儿的山脚下是一排篱笆围着的小木屋，有十几只大大小小的鸡在咯咯咯地叫着，在草丛里自由追逐觅食。左右边儿的山脚下则是一片开垦好的田地，王少川看不出来种的是什么，不过从外形和气味儿上估摸着，八成应该是药材一类的。正前方小山谷的尽头则是一片稀疏的果树林，一株株两三人高的果树上挂满了各种王少川没见过的果实，将枝头压的低低的……整个山谷的最中央，是一个小小的亭台，亭台坐落在一个高约莫两米的土台上面，有十来阶台阶呈回形旋转。

王少川轻轻地吁了一口气，整个小山谷都给人一种静谧安详的感觉，一派悠哉超然的田园风格，但是他就是感觉似乎有一些不对劲儿的地方。

四下里一个人影都没有，王少川也不着急前往小木屋叫门，而是信步走上了小小的亭台，向四下里张望着……良久，王少川才恍然大悟，指着小木屋轻声说道：“我道是哪里不对劲儿来着，原来是这里。”

原来，在这种地方搭建一排小木屋，虽然很能体现田园风格，但那一排小木屋的格局和构造样式，却是棱角分明、整齐划一，分明带着军营一般的杀伐之气，丝毫也没有田园风格的那种柔和悠然啊。

“哈哈哈，果然不错，是块好料子。”一个粗豪的声音突然在王少川的身边儿响起，生生地把毫无防备的王少川给吓了一大跳，差点儿连小心肝儿都蹦出来了。

王少川捂着心脏扭头望过去，一个雪白头发、雪白胡须、雪白眉毛的老头儿，正站在他的身后，捋着长长的胡子，正笑眯眯地望着他。

这老头儿乍一看起来，粗布衣裤、鸡皮鹤发的很像是仙人一般，但是仔细看看老头儿的细节就会发现，这老头儿的胡须颜色虽然洁白，长度也足够，但是款型却是棱角分明，长眉毛也是如此，在配合同样款型的脸型和眼型，分明就是和那一排小木屋一脉相承的风格啊，都是外表看起来逍遥悠然，但是骨子里却是铁骨铮铮。

“请问，老人家尊姓大名？”王少川恭敬地拱手行礼问道。

 

【第五百二十三章　天机子二逍遥心经】

“请问，老人家尊姓大名？”王少川恭敬地拱手行礼问道。

王少川虽然有时有些莽撞，做事也不是很计较后果，但是眼力价总还是有的，这个老头儿一看就不是一般人呐，这样的老家伙一个人呆在这个地方，外表和内心又有如此的反差，改不好心理上会比较ＢＴ哦，哥们儿可得机灵点儿，别轻易招惹到这样的老家伙。

却不料，王少川这样的礼遇让老头儿很是受用，捋着胡须，也不回答王少川的问话，自顾自地感慨道：“哎呀，现在的年轻人啊，懂得礼貌的真是太少太少了。而且，小家伙，你竟然能看出我这里的风格不同，我很喜欢你哦。”

王少川忍不住苦笑，心想你爱喜欢就喜欢吧，只要别是个基佬儿就行了，其他的哥们儿不在意，你顺便给指个路就成。

却不料那老头儿后面又来了一句：“我看你资质也不错，但是，小家伙，想要入我唯我宗的门下，可不是那么容易的，你还需要度过我的考验才行啊。”

王少川顿时就呆住了，好好的，怎么又扯到唯我宗上面去了？哥们儿也没说自己要加入唯我宗呐？呃，如果哥们儿没记错的话，这唯我宗好像是清风的师门吧？

看到王少川惊疑不定的眼神，怪老头儿显然会错了意，以为王少川是在崇拜他，于是捋着雪白的长胡子，嘎嘎怪笑道：“没错，小家伙，你又猜对了，老子我就是大名鼎鼎的天机子，唯我宗的第一任掌门人。”

王少川顿时就泪流满面……哥们儿我可没猜出来你就是天机子那个老怪物啊，这可都是从你自己的嘴巴里说出来的，哥们儿要是早知道是你这个老怪物在这里，打死哥们儿都不来你这里。

日！晦气啊！

喜怒无常，反复无常，杀人如麻……这些都是对于天机子的传言，被贴上这样的标签的老怪物，可想而知，会有多么的恐怖和ＢＴ了。即便是清风这个唯我宗的门徒，和王少川私下里说起自己的这个祖师爷的时候，也是谨小慎微、苦笑连连，说这位老祖宗也不晓得是不是已经挂了，反正好几百年都没听说他的踪迹了，但是敢讲他坏话的人，还是不多。

不过，不管怎么说，能做到这一点，天机子也是一代传奇人物，他当年只是逍遥宗的一个外门弟子，还是不记名的那种，天资也不是高人一等的强，而且还脾气死臭，将自己的传功师兄都给得罪死了，所以被逍遥宗一脚踢出门墙去。

之后的很长一段儿时间里，天机子都是一只没有根的浮萍，犹如丧家之犬一般居无定所、四处流浪。但是离奇的地方同样也在这里，经过几十年的流浪以后，天机子竟然不知道从什么时候开始，就大彻大悟了，仅用逍遥宗的入门心法，愣是独创出一套逍遥心经，还给自己正式取名叫做天机子。所以，天机子的这个称呼，其实是从那个时候才开始叫起来的，天机子之前的名字，反而没有人记得了。

当然，天机子的逍遥心经只是用了逍遥两字而已，实际上可跟逍遥没有半毛钱的关系，反而是走了霸道的路子，整套功法，纵横捭阖、霸气十足，和天机子日后的所作所为一样，都是唯我独尊。所以天机子收了徒弟以后，干脆就大模大样地成立了一个门派，就叫做唯我宗。至于逍遥心经，他只不过是用逍遥两个字来打逍遥宗的脸罢了，而且这一打就是上千年的时间呢，到现在都还在打着。

因为是怀着崇拜的情怀给王少川讲述的，所以清风的描述使得天机子多了很多正面色彩，不过即便这也无法掩饰掉天机子的负面名声，可想而知，这怪老头的声名有多么的狼藉了……反正王少川是没少从清风那里听说过天机子的种种传言，所以如今见到传说中的天机子本人就站在眼前时，王少川很是激动，但是更多的是担心。

王少川实在是担心自己不能从这里全身而退，毕竟天机子这老怪物的名头实在是太响亮了，和他作对，真的是需要很大的勇气的。所以王少川拱手行礼的时候，那是小心翼翼加谨慎，生怕哪里有不周到的地方，被老怪物挑了毛病，一掌给看咔嚓了。

可是王少川越是恭谨有礼，天机子就越是不高兴，刚才还笑眯眯的神情，很快就变得如同万年冰山一般冷冰冰的了。

王少川一看这情形，心知这老怪物一发飙，自己那是铁铁地挡不住的，与其这么卑躬屈膝地样子，还不如痛快点儿呢，起码自己心情利索点儿。

于是天机子越是神情凶狠，王少川也就越是横眉冷对，一老一少就这么卯上了，像斗鸡似的四目相对。

片刻之后，天机子突然神情一松，哈哈大笑起来，拍着王少川的肩膀，笑着说道：“你小子，有胆量，我喜欢。”

天机子笑逐颜开，王少川却不敢有丝毫的松懈，因为天机子的气机并不像脸上的表情那么的放松，他隐含的气势一点点的松懈都没有，随时都可以出手，进行雷霆一击……虽然明知道自己挡不过，但是王少川依旧倔强地强撑着，一丝一毫也不放松，两眼散发着最凶狠的神情，一眨也不眨地瞪着天机子的双眼。

慢慢地，天机子的神情也逐渐变得森寒起来，冷冰冰地盯着王少川。

两人良久地对视着，天机子的气势压迫非常厉害，王少川一度以为自己就要不行了，但是凭着骨子里的一股狠劲儿，王少川最后竟然硬撑了下……想当初，王少川还在地球上当着他的倒霉大王时，也是凭着这一股子狠劲儿，才能一路坚持着走下来，越挫越勇，若不是有着这种韧劲儿何狠劲儿，只怕王少川早就自我堕落下去，最后早早地死在人海当中了，哪里还有后来觉醒这么一回事儿。

现在，王少川又是凭着骨子里的这一股子狠劲儿，死死地跟天机子较着劲儿，硬是咬牙顶着巨大的威势压力，强撑着不认输，到最后天机子都有些喜欢王少川了，主动放松了自己的威势压力。

巨大的压力一旦消失，王少川一下子松懈下来，顿时就昏厥过去。

“有意思的小家伙，第一关就算你过了吧，不过，就是不晓得，你能不能过之后的考验……”天机子意味深长地看了王少川一眼，自言自语地道。

不知道过了多久，王少川悠然醒来，然后就发现自己躺在一个草垛上――不，其实也不是草垛，而是一堆凌乱的干草铺在地上，而他就睡在干草上。

王少川苦笑，好嘛，哥们儿混的可真是越来越差了，现在都惨到睡小木屋里的草垛的份儿上了。

不过，王少川的意识还是很清醒的，他还清楚地记得自己昏厥之前发生的事情，知道只有天机子救了自己，而且他既然救了自己，就不会轻易地任由自己死去。所以，事情其实还是大有可为的，自己的情形，其实并不像想象中的那么危险。

王少川刚坐起身来，就觉得眼前一花，天机子已经站到了自己的面前，然后一个沉甸甸的东西“咚”地一声，被天机子抛到自己的身旁。

王少川看了天机子面无表情的样子，又扭头看看自己身边的地上，那里有一块硕大的玉瞳简，个头儿和他在仙墓里见到的一模一样。王少川心里顿时激动起来，感情仙界的玉瞳简都是这样子的吧，果然不是修真界能比的，不过天机子把这么一个东西丢给我，算是要干什么？总不会是要我写个人简历吧？

“这是逍遥心经，你好好地研读学习吧。”天机子淡淡说道。

“逍遥心经……”王少川忍不住咽了咽口水，难以置信地问道：“真的是逍遥心经？没搞错吧，你把这个东西送给我？”

逍遥心经可是个好东西，那是大名鼎鼎的唯我宗的镇宗之宝，天机子这么轻易地就把这么宝贵的东西丢给一个才第一次见面的人，是不是太轻率了？呃，天机子貌似不是个轻率的人，所以，这里面一定有诈。

没等王少川在心里说完“有诈”这句话呢，他就听到天机子淡淡地说道：“你偷懒的时候，我已经把这东西和你的血串联起来了，你自己就是密码，别人是看不见的，除非你转述给别人。”

“靠，什么叫偷懒？哥们儿那是被你给整晕过去好不好？”王少川都要哭笑不得了，竟然还有这么说话的，还偷懒呢，整的哥们儿好像是你家的长工似的。

“逍遥心经还有一个特点，那就是一旦开始修炼，就必须一口气修炼到底，若是中间停顿下来不修炼了，或者专修其他的心法，都会让你爆体而亡。”天机子没理睬王少川的表情，淡淡地补充了一句。

王少川直接一头撞在墙上。

乖乖不得了，好霸道的修炼心法，果然不愧是唯我宗的镇宗之宝啊，具有完全地排他性，可以让你完全地忠于逍遥心经，忠于唯我宗。

“好了，废话说了不少了，你也不要再偷懒了，快些修炼吧。”天机子好整以暇地站在王少川面前，悠哉地等着王少川修炼。

王少川……欲哭无泪，我不想入唯我宗的，真的啊。

 

【第五百二十四章　天机子三疯狂】

“好了，废话说了不少了，你也不要再偷懒了，快些起来修炼吧，逍遥心经可不是那么好练的。”天机子好整以暇地站在王少川面前，悠哉地等着王少川修炼。

王少川顿时欲哭无泪……我不想入唯我宗的，真的啊，呜呜呜，你这混账老怪物，凭什么硬要我加入唯我宗，你这是拉壮丁，知道不？哥们儿不服气啊！

呃，不管服不服气，王少川都不得不站起来，开始修炼逍遥心经，不止是因为胳膊拧不过大腿、王少川抵不过天机子的淫威，更是因为现在王少川已经将合欢图修炼到了十二重，已经没有继续上升的空间了，他正需要一份高级心法来继续修炼呢。

正好，瞌睡遇上了枕头，天机子就那么凑巧地送上了逍遥心经来，王少川就正好趁势接过逍遥心经开始修炼……至于情不情愿的问题，那就不必提了，反正王少川也没的选择，而且逍遥心经霸道异常，既然练了这个，就要努力练好，不能再练其他功法也不能再偷懒，否则真要小命不保了。

一想到自己竟然摇身一变，成了一个练级狂人，王少川自己都有种很讽刺的感觉。

“逍遥心经，一共九九八十一层……”天机子的第一句话，就让王少川一头栽倒在地上。

“老怪物，你说啥？真的有九九八十一层？”王少川瞪圆了眼睛看着天机子，没搞错吧，九九八十一层？我曰，你以为是高楼大厦呀，这么多级，你是存心要练死哥们儿吗？

本以为逍遥心经顶多也就是个七八层，最多也就像合欢图似的，来个十几层，已经恨不得了，没想到，竟然是九九八十一层，这要是一修炼起来不能停，岂不是……哦卖糕的，真是要了人的小命儿啊。

“当然，我骗你干嘛？逍遥心经这么伟大，肯定要层数多一点，才来劲儿，对吗？”天机子笑眯眯地道。

王少川顿时欲哭无泪。好吧，你老人家看着来劲了，我可是要冒着生命危险啊。

天机子笑眯眯地看着王少川唉声叹气的样子，肚子里已经暗爽的不行了。其实，逍遥心经的确是有九九八十一层不假，但是也并非要每天都连个不停那么夸张，你只需要保证一直向上的势头，别撂下不修炼了就好。而且，等你岁数大了，身体机能开始老化以后，自然而然地，逍遥心经就会趋向于缓和，不会再有不进则退的反噬效果了。

是的，你修炼了逍遥心经之后，半途而废的结果，就是不进反退，没有更加厉害的反噬效果了，天机子纯粹是为了吓唬王少川，才特地说的比较的恐怖，比如爆体而亡啦、小兄弟无法抬头啦，等等．

而王少川呢，他哪里晓得天机子这种大人物竟然会琢磨这种小伎俩来算计他，于是就着了道了。而且以前在和清风手谈的时候，王少川听清风一说起自家的逍遥心经，便是唉声叹气、顾左右而言，一副畏若蛇蝎的样子，也是王少川这次会上当的一个重要原因。

天机子人老成精了，见王少川这副样子，心中自然得意不已，心想看来老子的骗人功夫还是炉火纯青啊，三言两语，就让这傻小子上了当，哇哈哈哈，真是好玩吖。

逍遥心经以九层为一个小周天，分别对应着左手、右手、左脚、右脚、头、身、精、气、神，这九个部分，每一个部分都有九层的修炼，九个部分的小周天，组成一个整体的大周天……所谓的精、气、神，也就是速成的精神力、气机、神魂这三个部分。

天机子的讲解，让王少川听的如痴如醉。

王少川以前练强肉，练气机，练神魂，他什么都练，但是什么都是一部分、一部分地单个练的，用也是单个来用，没有形成一个整体的系统。而逍遥心经则是将人体划分成九个部分，这样既有单个的修炼，又有整体的串联，等形成了一个大周天之后……连王少川这样单个修炼几部分的，都这么牛擦，逍遥心经就更别说了，的确是无可匹敌啊。

看来，唯我宗能够强势崛起，成为和逍遥宗分庭对抗的强大势力，的确不是平白无故的，只有像天机子这样的传奇人物，只有像逍遥心经这样的绝世神功，才有可能创造出这样的奇迹，让唯我宗行事霸道却又屹立不倒。

天机子看到王少川激动、钦佩的神情，绕是早就看穿了世情，但此刻还是觉得很是自豪，讲解的时候也就不知不觉地放慢了语速，讲解的也更加的仔细，还增加了许多的连锁解释和自己的经验之谈，让王少川获益匪浅。

听到心动处，王少川还站起来直接进行修炼，而天机子也毫不介意地等待着、指点着，他本就是随性洒脱、不喜欢繁文缛节的人，不然当年也不会入选了逍遥宗，此刻由于对王少川的喜爱，所以暂时忘却了其他，专心地指点着王少川进行学习和修炼。

一老一少就这么如痴如醉地沉浸在讲和学的互动当中，完全没注意到时间在一天一天的溜走。

也不知道过了多久，王少川的身体和精神都终于支持不住了，前一秒钟还在修炼着，并且询问天机子意见的他，下一秒钟就“噗通”一下，仰八叉摔倒在地上，旋即就发出了震耳欲聋的呼噜声。

天机子也是一愣，这才恍然觉得，好像已经过去了好多时间了哎，随手翻出计时器一看日子，顿时把自己也吓了一跳，竟然过去这么多天了？

“这臭小子，竟然把我老头子都给弄的忘记时间了……”

天机子咬牙切齿地道，样子看着凶狠，脸上的神情也是冷冰冰的，嘴角甚至还噙着一丝残忍的笑，但是天机子的眸子里，却是温情脉脉，看向王少川的眼神，愈发地喜爱了。

歪着脑袋想了想，天机子抓起了王少川的胳膊，趁着王少川沉睡的空挡，将他抛入空中，低喝一声“定！”然后王少川的身体竟然就那么悬浮在空中了。

天机子两手叉开，十指像十根金针一般，飞快地凌空点击、拨动着，一道道无形的气劲“咝咝”地发出响声，打在王少川的身上，帮助他打通穴道和经脉，理顺身体的不适之处……这种方法极其耗费内劲，绕是天机子是传奇人物，此刻也微微有些喘息，额头上亮晶晶的全是细密密的汗珠。

当天机子行功到王少川的小腹处时，小指头刚凌空点下去，一股强大的反震力就逼了回去，震的天机子在猝不及防之下，差点儿下一指就点错了地方。

不过天机子到底是成名已久的人物，就是这样耗费巨大又凶险异常的事情，他也不是第一次干了，所以轻松地绕过王少川小腹这一块儿，继续进行其他地方的疏通，并且有计划、有步骤地在王少川的小腹周围引导着。

约莫过了半个时辰，天机子重又行功至王少川的小腹处，心想这下应该没问题了吧……结果一指头点下去，强大的反震力一丁点儿也没有减少，反而更加强了几分。

天机子顿时就郁闷了，心想老子辛苦帮你疏通了全身经脉穴道，按理说，你这傻小子体内就算有什么天才地宝，此刻也要泄了三分劲吧，总之是没理由反而变得更加强大了啊。

当然，这种事情也被视为完全没有可能，只是一般情况下，可能性比较小，可以直接按照“零”来排除掉。但是这次显然不行，很有可能这次就是那万中无一、一千年都未必能撞上一次的大巧合。

这一下，天机子的兴趣大大地被提起来了，挑战的欲望也被撩拨起来了。

好吧，不管你是个什么东西，是绝世罕见的天才地宝，还是不出世的绝世神器，就让老子来挑战一下！呃……天机子刚想要动手的时候，他忽然想起来了一件事，普通的天才地宝的确是绝对不会有这样的异状的，他活了这么多年了，也的确没听说过有这么厉害的天才地宝。不过呢，普通的天才地宝没有听说，但是绝世神器呢？比如，诛仙剑。

当年，仙帝为了争夺这柄刚出世的绝世神器，不惜动员五大仙师和近百天仙，一起围攻天仙少川，那一场生死血战，简直是惊天动地……那一战之后，天仙少川从此不知所踪，但是五大仙师也全部陨落，其他天仙众的死伤更是到了令人发指的程度，据说连仙帝也身受重伤，这千年来一直不断地重复着闭关，以至于在仙界当中，仙帝的势力和威望都在日益下降。

虽然仙帝从天仙少川的手里抢到了诛仙剑，但是据小道消息说，仙帝一直都没能彻底炼化那绝世神器，因为缺少了最重要的诛仙决，没有诛仙决，诛仙剑就只是一副神兵利器而已，否则九天十八界早就被野心勃勃的仙帝家族给一统了，哪会出现现在这样的状况。

像天机子这样狂妄又好斗的人，最是崇拜当年的天仙少川。而且他和一些人一样，都确信天仙少川没有死，只是躲在某个不为人知的隐秘地方在疗伤和修炼，以期待将来某个时候的复仇――他肯定没死，不然也不会一直到现在还都挂着仙界第一通缉要犯的名头。

“难道这个少年，就是天仙少川的转世之身？”天机子喃喃自语：“一定是身怀诛仙决，不然断断没可能有如此怪异的状况。”

“天仙少川竟然是成了我唯我宗的弟子，嘿嘿，这真是……不行，我要把他收为关门弟子，哈，天仙少川竟然是我天机子的徒弟，哇卡卡卡，真是太棒了！”天机子兴奋地搓了搓手，自言自语地道：“恩，这件事儿要保密，无论如何也不能让他知道我已经知道了他的身份，这样等他恢复前世记忆的时候，我和他的师徒名分已经无可更改了，娃哈哈，我老人家真是太牛擦了！哇哈哈哈……”

 

【第五百二十五章　镜之原一双头狼】

当王少川悠然醒来的时候，发现自己还是躺在原来的那个小木屋的草垛上，貌似他的待遇并没有因为成了唯我宗的弟子，又开始修行逍遥心经而发生什么改变。

苦笑一下，王少川就想站起来活动一下筋骨，却不料手一撑地面，人就像火箭一样直冲到屋顶上去。

等王少川反应过来的时候，他已经一头撞断了屋顶的大梁、撞破了屋顶，把脑袋都伸到了屋子外面，呃，脖子正好卡在屋顶上。

“呃，哥们儿怎么突然变得身轻如燕了？”王少川纳闷儿地小声嘀咕了一句，飘落到地面，感受着体内充盈澎湃的力量，然后恍然地一拍脑袋，道：“对了，一定是逍遥心经的作用。”

门外，本打算进来邀功、顺便跟前世的天仙少川炫耀一下的天机子，一脸的笑容顿时垮了下来，伸出去推门的手，也悬停在半路上。

“拜托，臭小子，那是老子费尽心力帮你疏通全身经脉的功劳好不好？逍遥心经虽然神奇，但是若没有老子这么舍得本钱地帮一个个弟子疏通经脉，你以为唯我宗能够崛起是天上掉馅饼儿不成？”天机子在心里恶狠狠地嚎叫：“尤其是你小子，老子花费的最多，竟然还没落下好来。”

心里郁闷着，天机子也不急着进去了。

原本是想在前世的天仙少川面前邀功、顺便炫耀一下的，结果……现在说什么天机子都不能原计划执行了，不然就太做作太明显了，就算是以天机子本身的骄傲，他也干不出这样的事儿来，这事儿只能作罢了。

不过天机子并不担心什么，郁闷了一会儿以后，他忽然发觉，其实这样的方式才是最好的方式。

因为王少川总有接触到其他唯我宗弟子的一天，只要他见到了，就会知道，唯我宗的规矩，就是每一个老师都会倾力为弟子疏通经脉、扶助修行，这个规矩从天机子创立唯我宗的时候就确立了，一直到现在都被严格地执行着。到那个时候，王少川就会明白，他今天的功力大进，并不是因为逍遥心经太神奇，而是天机子太舍得，耗费了比以前每次都要巨大的心血……这样一来，岂不是显得老子更加无私么，就算是嚣张惯了的天仙少川，都不得不老老实实地认下自己这个师傅，因为这个人情实在是太大了。

天机子这样一想，顿时眉开眼笑起来。

王少川一听到那熟悉的笑声，就知道是天机子来了，不过他现在还不知道发生了什么事儿，还以为天机子又想到了什么好事儿呢，腹诽了几句。

天机子是来交代事情的。

每一个唯我宗弟子在出师以前，都需要经过一次严格的检测。这个检测用地球人都知道的话来解释，那就是――野外生存。

当然，唯我宗的弟子们面临的野外生存条件，可不是普通的特种兵那么简单，这可是真真正正地死亡考验，毕业考试的唯一合格标准，就是在随机挑选到的恶劣危险的环境中生存下来。

臭小子，你的运气还不错，抽了个好签，哈――天机子这么对王少川说，不过王少川对此表示怀疑，因为天机子的表情真的像是在恭喜他，这让王少川有些惴惴不安、疑神疑鬼，总觉得事情不会如此的简单。

王少川抽中的是镜之原，据说是唯我宗的毕业考试测验中，排名第三的地方。

据天机子说，第一危险的地方，是星之海，那里是未经开发过的广袤星域。唯我宗去那里的弟子超过百人，但是到目前为止，还没有一个回来过……王少川听了天机子的描述以后，冷汗都下来了。

毕业测试第二危险的地方，是魔之界，那里据生还者说，条件还是不错，就是每时每刻都要陷身在杀戮中，太辛苦。不过，总比去了星之海的倒霉孩子要幸运多了……至少去过魔之界的前辈们，十个里面总有一两个能囫囵着回来的。

排名第三的地方，就是镜之原。

据说镜之原的环境非常优美，也不必每时每刻都陷身在杀戮当中，但是生还率却跟魔之界一样的低……听到这里的时候，王少川的心里已经开始骂娘了。好在天机子还算有良心，临走之前提点了王少川一句：在镜之原，需要你非常非常的细心，做任务时不能有一丁点儿的失误，否则……听完了天机子的提醒，王少川好容易才忍住没有破口大骂。

王少川还想朝天机子要一点防身的法宝之类的，结果天机子都没给他说话的机会，直接两手在虚空里一抓、一分，一个椭圆形的空间入口就出现了，然后王少川还没有反应过来，就被天机子抓着领子，一下子给按了进去。

“你大爷的……”王少川在从高空摔到地上，昏厥过去之前，总算破口大骂了一句，算是对天机子聊表了自己的心意。

迷迷糊糊苏醒过来，王少川就感觉脸上好像湿哒哒的样子，随手一摸，还真是黏糊糊的。郁闷地睁开眼睛一看，忽然发现有一只小狗状的小动物正好奇地打量着他，嘴巴里还时不时地吐吐粉红色的长舌头。

显然，王少川脸上的那些黏糊糊的东西，就是这个小动物给舔的。

王少川有些郁闷地和这个小动物四目相接……呃，不是四目，应该是六目。王少川忽然注意到，这小动物除了前面正常的两只眼睛以外，本该是两个耳朵的位置上，还长着两只眼睛。不过那两只眼睛可不想前面的两只眼睛的眼神那么的天真无邪，两侧眼睛的眼神冰冷、残忍又邪恶，只看一眼就让人不寒而栗。

为什么同一个脑袋上面，会长出两对儿完全相反的眼睛？王少川想不明白这个问题，这个发现让他开始小心警惕起来，镜之原果然不是一个简单的地方，真是不不都是危险啊，就连一个看似无邪的小狗都有这么诡异的状况，看来天机子提醒的不错，在这个镜之原鬼地方，一举一动都需要小心谨慎才行。

小狗盯着王少川看了一会儿，又凑了上来，伸舌头去舔王少川的脸。

王少川赶紧后退几步避开。

如果没看到这小狗的另外两只眼睛，他也许不介意这神秘的小狗跟他亲热亲热，伸出手让它舔一下倒也无所谓，但是既然看到了这小狗的另两只邪恶残忍的眼睛，王少川就不敢再这么大意了，简直恨不得赶离开才行，但是直觉告诉他，现在不能掉头就走，不然也许会发生很严重的事情。

王少川历来是相信直觉的，所以他没有马上就离开，而是小心翼翼地跟这小狗周旋着。

就这样过了一会儿，王少川突然心中一紧，［气机感应］在向他示警。

王少川来不及多想，幸好他的［领域］早就已经张开了，心灵上收到［气机感应］的示警以后，王少川马上就［瞬移］出去，闪身到了百米之外。

就在王少川让开的那一瞬间，刚才还调皮可爱的小狗狗，突然脖子暴涨了几十公分，狗头也变大了不少，雪白的獠牙在王少川刚才站立的位置一咬……王少川虽然及时躲开到了百米之外，但却能听到清晰无比的一声“咔”，那是小狗狗锋利的上下牙咬空了碰在一起的声音。

王少川大怒，这小狗，刚才还表现出一副调皮可爱的模样，没想到是为了要自己放松警惕啊……呃，可是自己在昏迷的时候，为什么这小狗直接咬自己呢？要知道那个时候，自己可是没有半点儿反击之力啊。

这时，可爱的小狗突然发出一声幼稚的吼声，这吼声非常的悠长，一开始是幼稚的声音，到后面就迅速地变的粗壮强悍起来了，而相对应于吼声，小狗的身材也发生了巨大的变换，从普通小狗大小，充气似的暴长到小牛犊子那么大，长开以后完全是老狼的模样，而且竟然两个头。

我曰！这是双头狼啊！

王少川怪叫一声，再也没有半点儿的犹豫，两手乱弹，挥出漫天的［圣光］有如下雨一般，向双头狼狂扫过去。

双头狼闭上了眼睛，原地没动，一任那些［圣光］打到自己的身上，不多时它的身上就已经插满了白色的光点，整个狼神都从棕黄色变成了散发着微光的白色。

直到王少川的一轮攻击结束，双头狼才睁开双眼，满不在乎地甩了甩尾巴，浑身一抖，将身上沾满的白色光点都给抖了下来，就像是甩掉身上的水珠那么简单。

王少川看的眼睛都直了。

仙界里不惧王少川的［圣光］的禽兽有很多，他自己也晓得［圣光］的威力其实很有限，但是像双头狼这么轻松的样子，他还是头一次见到。看来镜之原排名第三，真的不是随便评价的，优美的环境下，生活的是一群强大的禽兽啊。

既然［圣光］不行，那就换［掌心雷］上。

［掌心雷］和［星云风暴］是王少川现阶段最强大的攻击招式，后者的攻击范围太大，准备时间也较长，对付双头狼这样的单个目标，还是［掌心雷］比较合适一些……呃，如果连［掌心雷］都奈何不了双头狼的话，那么王少川也就只剩下跑路一个办法了。

一个拳头大的d字型飞快地脱离王少川的手心儿，准确地命中双头狼的脑门，只见一片金光四溅，王少川瞪圆了眼睛，死死地盯着那金花四溅当中……

 

【第五百二十六章　镜之原二打脸】

一片金花四溅当中，双头狼不仅屹立不动，反而跺了跺脚，发出了一声震耳欲聋的咆哮。

王少川半句牢骚都没有发，掉头撒丫子就跑，他的绝技［掌心雷］没有轰杀掉双头狼，貌似只是替那怪物挠了挠痒而已。不止如此，貌似还彻底激怒了那个怪物，既然如此，那此时不跑，还更待何时？

于是美丽的大草原上，就出现了这样的一幕，一个男人在前面狂奔，一只双头狼在后面咆哮着狂追。

翠绿的草地在王少川的脚下迅速地后退着，他从一开始就已经将自己的速度提到了极致，可是后面的双头狼却紧追不舍，要不是他还有最近才领悟出来的［腾挪术］，在极小的空间范围里险险地躲过了双头狼的一次次突刺，只怕他早就已经葬身狼吻了。

王少川被气得够呛，他气得是自己的手气竟然如此的不佳，竟然抽中了第三难的镜之原作为毕业测试的地点，若是能挑中个简单点的地方该有多好？

不过事已至此，现在再抱怨什么也是于事无补，为了能甩开后面那头可怕的双头狼，王少川一方面要拼尽全力拼命地跑，另一方面要开动自己的智慧想解决麻烦的办法。

不知不觉地，王少川脚下翠绿的草开始变矮、变细，这时王少川匆忙扫了四周一眼，才发觉，原来他已经从草原上跑到大山的边儿上了，让人呜呼的是，该死的双头狼还在屁股后面死命地粘着他不放。

王少川很想一飞冲天，用飞行来躲避双头狼，哪怕双头狼还会跟着他继续追，最起码不用隔一会儿就用［腾挪术］一次躲闪双头狼的大臭嘴好吧？但是可惜的是，他虽然能飞，但却一定要在自己的［领域］里才行，而他这么一路狂奔，［领域］根本就来不及布置啊。就算他能停下来，一边儿用［腾挪术］躲闪，一边儿布置［领域］，但是只能在［领域］的范围内飞行，那还有什么意思？

所以，王少川就只能很郁闷地继续用双脚跑路，顶多就是在跑路的时候，狠狠地咒骂双头狼几句，反正这畜生也听不懂人话，骂了它，它也不会反嘴骂回来，顶多咆哮几嗓子。

一人一兽的组合，就这么一追一逃地翻过了两座大山，十几座小山，从山区的边缘，一直跑到大山中间。

见到周围群山环伺，双头狼终于停下了脚步，犹豫地看着王少川，看样子是在内心深处纠结着，是不是要继续追？再追，可就是捞越界了，万一遭到别的野兽的围攻咋办？

王少川被双头狼追了好几天，身体疲惫不堪，而且早就积累了一肚子的怨气了，见双头狼此刻想要抽身而退，顿时就大怒，心想你丫的想追就追，想走就走，拿哥们儿当什么了，哼哼，哥们儿可不是好欺负的。

于是王少川在双头狼前面几百米的地方也停下脚步，一边儿狂喘着粗气，一边儿朝双头狼做鬼脸、吐舌头。

也不晓得双头狼是装不懂，还是真不懂，就歪着脑袋看着王少川，那两只纯洁的眼睛似乎愈发地纯洁好奇起来，但却没有冲动地向王少川冲过来。

王少川见这招没用，大怒，于是略略解开裤带，掏出小兄弟，对准双头狼就开始放水，而且还一边儿放水一边儿嘘着口哨。

就算是禽兽，也能明白这种动作的侮辱意味儿。

双头狼登时大怒，在这种禽兽的圈子里，对着别的禽兽撒尿，就意味着，对方是属于你的附属物，这就跟撒尿圈定自己的地盘是一个道理。双头狼这么骄傲的禽兽，对着王少川这种被它追了几天都毫无反击之力的人类来说，它怎么能容忍这样的侮辱？

于是暴怒的双头狼继续追，王少川喘息了一会儿，继续逃。

反正王少川也是打定主意跟双头狼这禽兽耗上了，你丫的有种就一直追，哥们儿非让你追的断了气儿不可，看谁耗得过谁。

终于深入到了山区的深处，双头狼的动作明显开始放缓，追王少川都变得心不在焉起来，更多的时候是在四处打量、嗅着空气，似乎是在观察着什么。

王少川一看双头狼这副样子，就知道，这畜生开始胆怯了，说不定，现在山区这边地盘的禽兽老大已经出山了呢。那王少川就更加不可能放过这个双头狼了，现在唯有两禽兽相斗，他才有安全脱身的机会，不然刚走了双头狼又来了别的厉害禽兽，他可怎么吃的消？他都已经跑了好几天了，现在实在是跑不动了。

于是王少川又在挑衅双头狼。

不过这次放水挑衅这种方式都不顶用了，双头狼明显的心不在焉，最后竟然“噗”地一声响，又缩了回去，变成了小狗大小，用两只纯洁无暇的大眼睛望着王少川。

这次王少川可不上当了，［领域］早早地就布置好了，时不时地就［瞬移］一下，给双头狼进行偷袭，不过双头狼这次彻底装傻，反正它也不惧王少川的这两下子，干脆就是趴在原地不动，把王少川气的够呛，却是没有办法。

这时王少川就听到丛林传来一声低低的吼声，一只色彩斑斓的巨大老虎从丛林中缓缓步行出来。

这老虎的形态和地球上的老虎没甚不同，最让王少川惊讶的是它的个头，实在是太大个了，比大象还要大个儿，简直和电视里演的霸王龙一样，那前腿儿，一伸出来就比王少川的身高还要高，也幸亏周围的树木都是格外高大的，不然王少川还真担心这老虎得了巨人症。

大老虎完全走了出来，王少川马上就看到了老虎背上还骑坐坐着一个美丽的少女。

这个少女的身高目测的话，和王少川差不多，皮肤是健康的小麦色，穿着绿色的不晓得什么料子的衣服。

那衣服的款式也有些怪，在仙界王少川没见过有人这么穿过衣服，因为那和地球上的某些款式太像了。一个抹胸似的兜住了女人的一双儿玉兔，然后从脖子后面绕了一圈儿，下面则是带着许多麦穗状饰品的裙装。整套衣服非常的简洁，很慷慨地露出了大片的前胸，美丽圆润的肚脐，还有光洁修长的两条长腿，看的王少川有些眼晕。

那少女歪着脑袋，有些不屑地看了王少川一眼，口中吐出一串美妙的音节，非常的好听，就像是在唱歌似的，但王少川明白，这一定是镜之原的语言，否则以那个少女如此不屑的眼神，断然不然一见他的面儿就对他唱歌的，这一点的自知之明，王少川还是有的。

见那个少女还看着自己，似乎在等答案，王少川只好歉然地道：“对不起，我听不懂你的话，我是……呃，外地人。”

那个少女一副恍然大悟的表情，用一种很缓慢的语调，有些艰难地道：“修真者？”

王少川却是没想到，这个少女竟然会说仙界通用的语言，顿时大喜，猛点头。

“你们怎么总是派人来这里？难道你们想要征服这里？”那少女艰难地说着王少川能够听得懂的话：“那也拜托你们，下次派个厉害点儿的来。”

“呃……”王少川的脸上有些发烧，吭哧着说不出话来。

不用说，这少女虽然不知道什么唯我宗，但是肯定是见过不少唯我宗的先辈了，不然她不会这么说。

少女拍了拍大老虎的背，大老虎乖巧地趴在地上，张开血盆大口，伸出粉红色的舌头，有些无聊地舔着自己的爪子……那巨大的舌头，让王少川看了以后有些紧张。

少女轻松地跳下大老虎毛茸茸的背，短裙飘起的那一瞬间，王少川眼尖地看到，少女只及大腿中部的短裙里，貌似什么都没穿……哦买糕的，鼻血！

少女个子很高，只比王少川挨上一点点而已，她迈着两条长腿，几步就走到双头狼的身前，俯身将小狗形状的双头狼给抱了起来。

王少川这才反应过来，大叫一声提醒道：“小心啊，它会变身成双头狼的！”喊出的同时，王少川已经冲上前去，准备救人了。

刚跑出去两步，王少川就见那少女讥诮的眼神扫过来，王少川顿时僵住了。是啊，人家的实力强大，这双头狼自然就是人家手中的玩物，而他的实力太弱小，这双头狼自然就是吃人的怪兽。

这是红果果的打脸啊，无声的打脸，王少川的脸一瞬间就全红了，心中有种不甘的愤怒。

“外乡人，下次记住了，那是皮波，是个不错的变形宠物。当然，对于弱者来说，就算是宠物，那也是危险的。”就在王少川进退两难的时候，他的身后又想起一个浑厚的男声。

王少川扭头看过去，他要看看，又是谁在打他的脸。

说话的是一个高壮的大汉，他浑身的肌肤是古铜色的，个头儿比王少川还要高出半个头，肌肉非常的发达，穿着却和电视里的原始人差不多。一袭褐色的布料从左肩谢谢地拉到右腰上，然后下身也是裙装。他貌似没有坐骑，倒是身后跟着一只浑身漆黑的豹子，当王少川的眼神扫过去的时候，黑豹子朝他露出了雪白的獠牙。

王少川有些恶意地猜测，这个猛男的短裙里面，是不是也和那个少女一样，都是赤裸的？

 

【第五百二十七章　镜之原三美人浴】

祝童鞋们节日快乐。今日两更，第二更送到：）

――――――――――――――――――――

那一男一女两人将皮波、也就是那只双头狼带走了，没有人搭理王少川，更没有互相通报姓名、留下联系方式，这让王少川有些没趣儿。

不过好在，危机总算是暂时解除了，王少川也算是小小地松了一口气，现在他是真正地体验到镜之原的危险程度了，连一个宠物都这么厉害，追了他这个三重天的仙使大人好几天，他连反击之力都没有，他引以为傲的最厉害的杀招，对人家宠物来说，简直就是挠痒痒。

真够讽刺的。

王少川苦笑了一下，他倒是很想现在就立马坐下来闭关修炼，但是不行，他现在根本都没有能力确保自己的安全，甚至他都没能力探查周围安全与否了，所以他只好怀着挫败的心情，有些茫然地想着一男一女消失的方向前进。

不管怎么说，先找到同类的聚集地吧，就算人家很不待见他，但王少川并不是个死要面子不要命的人，他懂得变通，也懂得隐忍，所以他不会做无谓的牺牲，老老实实地去找人类聚集区。

在群山之间，王少川一路跋涉着前行，也不晓得走了多远，终于找到了一条小河。

这条小河的河水非常的纯净，水底的石头、沙子和鱼儿，从水面上看过去都是一清二楚的，王少川很喜欢这样的环境，只是他现在没有心情来享受这样的环境，只能急匆匆地沿着河水向上游走。

因为前面跑路了好几天，王少川都是在跑路的过程中吃着储物戒指里的清水和干粮的，现在见了这么清澈的河水，不由得食指大动，拿出水囊来接水，但是手指刚一接触到水面，王少川顿时就像是被蛰了一下似的，手闪电般地缩了回去。

因为水太凉了。

王少川虽然实力比较起来算弱的，但是他毕竟不是个真正的弱者，就算是冰块也不好让他有这么激烈的反应，因为那水比冰块还要凉呗。那凉的，不是水，而是寒意，刺骨的寒意，能凉出这种境界的水，必定不是凡水啊。

王少川精神大振，空出四个大水囊来，慢慢地将这些水都灌满，丢进储物空间里存起来。既然镜之原的好东西这么多，那么王少川也不打算客气了，发现什么都直接三光――采光、摘光、拿光，呵呵。

沿着清澈的小河向上走了两天，王少川走到河流的转角处的时候，发现了一条支流，这条支流的水流比较的平缓，河面也相对宽上不少。王少川倒不存在选择沿着哪一条继续前进的问题，因为他不敢过河，所以他只能在沿着那条支流拐弯。

这次没走多久，王少川就隐隐听到了有歌声传来。听到那美妙的歌声，王少川顿时激动了，沿着歌声继续向前走，在河流转弯之后形成的一处颇大的水潭里，一个白皙美丽的背影正在沐浴。

王少川现在已经知道，镜之原的一切生物都是强大无比的，随便一个宠物，能撵着他跑了好几天，一条没结冰的小河能寒的他差点冻僵，所以他一开始就没有偷窥美人出浴的想法，隔着老远就开始行礼。

果然，那个背影非常美丽诱人的女子径直走上岸去，那圆润白皙的后背、挺翘的臀部和笔直的玉腿，让王少川有种鼻血将要狂喷的冲动。

王少川赶紧低下头来，不敢再看了。

这镜之原里的人都是大牛啊，要是他多看一眼，把人家惹毛了，随便捶他一拳，那就杯具了，他现在这小身板儿，哪里经得起人家的一顿拳脚啊，到时候不能平安完成毕业测试回去的话，他就要变成一个冷冰冰的数字了，这可不是王少川想要的结果。

片刻之后，王少川听到对面一个柔美的女声悠悠传来：“你就是雅丽妹妹所说的那个外乡人？修真？”

王少川点了点头，心想原来前几天遇到的那个衣着暴露的女子，名字叫做雅丽。

抬起头来，王少川顿时有种惊艳的感觉。

这位女子的容貌和身高，都不输于雅丽，不过她却是另外一种美丽。她皮肤白皙，身段儿高挑，身材比雅丽更胜一筹，起码胸前的尺码就要超过雅丽。衣服的款式和雅丽一般无二，但是白里透红的肌肤被雪白的布料衬托着，更有一种惊心动魄的魅力，让王少川看的如痴如醉。

“噗嗤”一声响，王少川这才醒觉，是人家在笑自己失态呢。

王少川顿时老脸微红。

那个叫雅丽的女子，肤色是健康的小麦色，容貌也非常的漂亮，青春的魅力的确无可抵挡，但是因为她对王少川的蔑视，让王少川骨子里的傲气有些不爽，所以见到眼前的这位美丽不属于雅丽，看上去又比较柔美和气的御姐时，王少川的欢喜顿时就压倒了天平。

“你真美，我刚才看花了眼，抱歉。”王少川道。

“没关系。对了，你叫我娜塔莎就好了。”御姐笑了笑，优雅地迈步走来，洁白的短裙飘舞着，两条洁白圆润的玉腿在行走中互相摩擦着，看的王少川血脉贲张，鼻血又有喷发的冲动。

“娜塔莎？真是个好名字，我叫王少川，娜塔莎小姐，你叫我少川就好。”王少川捂着鼻子道。

“在流鼻血吗？你的身体好像不是很好啊，要加强锻炼了。”娜塔莎关心地道。

王少川欲哭无泪。

“我看你人不错，挺老实的，就是实力弱一点而已，没有雅丽妹妹说的那么夸张。”娜塔莎笑着说道：“这里的人都是以实力论英雄的，所以，少川，你别介意。”

王少川顿时有种很幸福的感觉，低声追问了一句：“娜塔莎，你也会以实力强弱来看待我吗？”

娜塔莎眨了眨眼，笑道：“你是外乡人啊。”

王少川尴尬地抓了抓头，心中有些失落和遗憾，但很快就被激发出强烈的斗志。他在心底发誓，总有一天他要超过雅丽和那个男人，并且将他们远远地甩在后面。

“走吧，到我哪里坐一坐。”娜塔莎友善地发出邀请，没有丝毫居高临下的蔑视和自以为是的施舍，让王少川觉得非常舒服。

“固所愿尔，不敢请耳。”王少川高兴地道。

一路上，娜塔莎很照顾王少川的速度，没有像雅丽和那个猛男一样，一下子就跑的无影无踪。路上还路过了几个果树林，娜塔莎采摘了不少的水果，王少川也试着吃了几种，有的冰寒有的火热，各有各的滋味儿，不过没吃一种，都能够引起王少川的气机的感应。

娜塔莎关心地提醒王少川，作为一个实力很弱的外乡人，在吃这些水果的时候，需要小心一些，吃的太多，到了肚子里会犯顶的，到时候受罪的可是王少川自己。

这句话的含义，王少川很快就体会到了，因为在很短的时间里他就吃了寒的和热的两种水果，直接导致他一路上肚子闹个不停，幸好娜塔莎找出另外一种温和的水果给王少川吃下不少，才解决了王少川的麻烦，不然王少川就真的要一路“拉”到娜塔莎的住处了。

娜塔莎住在一个小小的山谷里。

这个山谷虽然小，但却却有十几块田地和三栋小木屋，石子路路的两边儿都砌着整齐漂亮的石块，种着美丽的无名小花……经过娜塔莎的精心修饰，整个小山谷就像是一座大花园，非常的漂亮，让王少川一看就非常的喜欢。

因为对园林有过一些涉猎，所以王少川就和娜塔莎探讨了一番，这让娜塔莎更加的高兴。

“你知道吗？少川，以前有许多外乡人来我们忘忧村住宿，在我这里住宿的也有超过十个人，但是其中三个只会盯着我看个没完，还像你一样流鼻血。另外五个特别喜欢研究我的田地，问到我烦的不得了。剩下的人每天都早出晚归，只知道修炼，很没意思，只有你能和我讨论如何是美，如何能更美……”娜塔莎很高兴地称赞王少川，顿时就让王少川大感羞愧。

无论是在修真界还是仙界，大家都是修炼第一，有几个人肯花时间和精力去钻研美学啊，没有人关注这个的，所以修真界和仙界多的是各种练功狂人，以前王少川也是这样的练功狂人之一，每天就知道没完没了的修炼，既不觉得辛苦，也不觉得无聊，现在王少川自己都惊讶，为什么前世他能够把这么枯燥乏味的事情坚持的那么久，都没有给自己找点乐子，比如仙女儿什么的。

而这一世他来到镜之原以后，却因为没有一门心思钻研在修炼当中受到了表扬，这让王少川有种很羞愧的感觉。

娜塔莎又道：“少川，你知道吗？其实我们大家都是需要修炼的，毕竟这个世界很残酷，没有强大的实力，你甚至会成为宠物口中的食物，但是，这个世界并不是只有修炼一件事情，在保障了生存的前提下，我们应该有更高的追求。”

王少川鸡动了，这是女哲学家呀，说的太好了。

“所以，为了最大限度的节约时间，提高效率，把更多的时间用来体验这个世界，我们不妨把修炼，分解到日常生活当中的每一个细节里，这样效果其实并不比闭关修炼差，反而更好。”娜塔莎笑着给王少川说了不少将修炼分解到生活细节的一些经验，令王少川感觉茅塞顿开。

是啊，的确没必要动不动就闭关修炼，完全可以讲每天的训练分解到生活中的每一个小细节当中嘛，这才反而可以更好地修炼。

“这样说说你也不明白，等下你跟我来田地里，我示范给你看，如何将修炼的细节分解融入到农夫的工作当中去。”娜塔莎说道。

 

【第五百二十八章　娜塔莎一大地决】

今天两更，第一更送到。

――――――――――――――――――――

“少川，你看好我的动作哦。”娜塔莎漫声说了一句，没有用任何的农具，而是两手在虚空中如传花蝴蝶一般比划着，片刻之后，虚空当中就凝结出两只秀美的芊芊玉手。

这两只洁白晶莹的手宛如人的真手一般，从田地的一头开始，挨个作物地进行整理，或松土、或剪枝、或除虫，完事儿以后那玉手抖上一抖，还能抖出几颗晶莹的小颗粒，掉进作物上面――这是施肥？直接用能量进行施肥？

神奇的事情还没结束。

当把一块三十米长、三十米宽的田地里的所有作物都挨个整理一遍结束以后，两只虚幻出来的晶莹玉手突然幻化出另外八对儿玉手，九只玉手均匀地分布在整块田地上空，然后“啪啪”一拍手，绵绵细雨便凭空降临，浇灌着下面的作物。最离奇的是，每一株作物上面落下的雨滴，都是大小不同的，可以看的出，应该是真正根据每一株作物的具体需求来降水，而并非按照一个标准值进行普遍降水。

王少川目瞪口呆，太震惊了，这种技艺，真是神乎其神，他一下子明白过来，修炼，并非一定要闭关、打坐，搞得正儿八经的才能进行，修炼，是可以分解细化在生活里的每一个细节当中的。

刚才娜塔莎的那一番动作，首先就是能量实质化的难关。

就算是三重天里的超级高手，也只能做到攻击的时候将能量实质化，那样的手段只能作为破坏性的力量在用，没有多少意义。而王少川呢，更进一步，他可以在犀利箭等装备里面使用，算是达到了半固定化了。可以说王少川已经摸到了方向，但是比起娜塔莎来，他还没有入门呢，就算对于能量实质化的具体意义，他也不甚了了。

第二个难关，就是能量分解。

能在实质化以后的能量上面，轻轻一抖，就掉下来大小合适的能量颗粒，直接被作物吸收，除了证明作物本身很神奇以外，这种操控方式的精细程度，也达到了令人发指的程度。王少川简直都不敢想象，若是自己操控也能达到这样的精细水平，那么就算自己的实力没有半点进步，那么攻击和防守时的威力，恐怕都将会以几何级数增长。

第三个难关，是能量召唤。

从一只能量手幻化成九只能量手，这个不稀奇，说起来，这也是能量分解的一种方法而已，但是凭空召唤出降雨来，那就比较神奇了。前面两个难关，王少川虽然还远没有摸到门道，但是至少还有希望能够做到，但是这一招，王少川却是完全不知道要如何实现。

还有一个对于王少川已经不是难关的难关，就是对整块作物的细节把握，感受每一株作物的需求，这一点对于王少川来说，不是问题，只要稍加熟悉和训练，就可以完全掌握。

“看清楚了吗？”娜塔莎挥散了能量手，笑着问道。

王少川凝重地点了点头，忽然心中就有了一种“原来我今天才开始入门啊”的感觉，就好像以前他混的都不是仙界，更不是修真界，而是幼稚园似的，感觉竟然有些羞愧，不过这更能激励王少川努力学习。

不会就学，不懂就问，不熟就练。

王少川相信自己只要用心去做，以他的聪明才智，不会输给任何人。娜塔莎已经给他开启了另外一扇大门，现在，就要看他自己的悟性和努力了。

别人一个小时能做好的，王少川就做两个小时。别人每天要做八个小时的训练，王少川就做十六个小时。差距大不怕，重要的是能够认识到这样的差距，并且愿意付出艰苦的努力，去弥补缩小这个差距。

不晓得什么原因，娜塔莎对王少川非常的好，她非常慷慨无私地传授给王少川自己的经验，并且敞开自己的田地和果树林，让王少川任意练手。因为娜塔莎传授讲解的都是非常零散的东西，虽然非常有用，但是并没有总结归纳，于是王少川就把这部分工作顺手做了，并且很狗血地将这种修炼方式命名为娜塔莎功法。

娜塔莎自然不愿意，笑着推辞掉，于是王少川又命名为大地决。

这次，娜塔莎接受了王少川的这一层寓意，欣然接受。这个时候，已经半年过去了，王少川的实力已经有了长足的进步，他虽然还不能对娜塔莎的十五块儿地田地、三个果树林一口气做完，但是一口气做上三分之一是没问题的了。

娜塔莎非常满意王少川的进步速度，满意的都有些惊讶了。

他们这些镜之原的土著居民，都是从小生活在这样的环境里，然后在成长的过程中，逐渐锻炼出来的，而王少川完全是个外乡人，既没有他们血统中遗传的东西，也没有类似的生活习惯，就是依靠天份和艰苦的训练，在短短的半年时间里，就达到这样的程度，简直就是神乎其神。

娜塔莎自然不知道，在王少川艰苦训练的背后，是逍遥心经也以同样的速度在进步着，给王少川提供了进步的动力。没有逍遥心经的强力支持，王少川也是没办法做到这一点的。

在一天天的接触当中，王少川和娜塔莎逐渐地熟络起来。

娜塔莎虽然对王少川很热情，关照也到位，但是分寸把握的很好，绝没有让王少川有更多的联想，这一点让王少川很是郁闷。不过随着两人互相了解的日益加深，娜塔莎对王少川也有了相当的好感。用娜塔莎的话来说，至少王少川风趣幽默、乐观豁达、勤劳聪明，比镜之原的男人普遍拥有的大男子主义，要有趣的多了。

王少川倒是有些惭愧，说实话，其实他的个性和风趣幽默一点儿都不搭边儿，可能是因为镜之原的男人们太没有情趣和幽默感了，所以才能把他给凸显出来了，这倒是意外之喜。虽然心中有些惭愧，但是王少川还是卖力地讨好着娜塔莎。

这一天，娜塔莎的小山谷里来了两个不速之客。

雅丽还是骑在大老虎的背上，看到王少川的时候，有些惊讶，奇道：“没想到你不光没死掉，而且还进步的很快嘛。”

王少川翻了翻白眼，心想哥们儿是召你了还是惹你了，干嘛一见面儿就咒哥们儿去死？靠，你丫头以后不要落到哥们儿的手心儿里，不然哥们儿一定不放过你。

雅丽旁边那个带着黑豹的猛男，他比雅丽更不好说话，不屑地瞪了王少川一眼，冷笑道：“进步再快有什么用，就算他苦练一辈子，也禁不起我札木合一记重拳的。”

原来这个猛男叫札木合，王少川心道，不过哥们儿明显不是你的情敌啊，你犯得着老是踩哥们儿来抬高自己吗？人家雅丽小姑娘又不傻，你这么做只会显得你自己脑袋里全是肌肉啊……王少川在心里腹诽了一句，不过他可不会当面说，在没有足够的实力保证之前，他会尽量确保自己不要得罪镜之原的一切生物。

而且，他没必要给札木合讲道理不是，那是帮助他还不落好，何苦呢？再说了，在镜之原想要保住自己的尊严，唯一的办法不是利用别人的同情，也不是以德服人，而是扎扎实实地把自己的实力提升到和雅丽、札木合同一水平线上。

于是王少川装作没听见，心里琢磨着娜塔莎和雅丽、札木合的关系。

娜塔莎从小木屋里走了出来，见到雅丽和札木合，似乎没有一点儿的意外，笑眯眯地跟两人打招呼。

雅丽没理睬娜塔莎，指着王少川，沉着脸说道：“村里不允许有外人居住，违背这一规矩的人是要受到惩罚的，娜塔莎，你可知罪？”

娜塔莎笑容不变，说出来的话可就不那么温柔了：“奇怪了，难道我还没有被忘忧村开除吗？我好像五年前就已经是一个野人了吧？再说雅丽妹妹你既不是官，也不是老，有什么资格管我一个野人呢？难道说，村老的女儿也成为老了？”

一番话噎的雅丽小脸铁青，指着娜塔莎说不出话来。

札木合见雅丽吃瘪，站出来冷笑道：“娜塔莎，你不要敬酒不吃吃罚酒，惹恼了村老大人，我们就夷平你的居所，把你变成奴隶。”

娜塔莎也冷笑一声，反唇相讥道：“按照规矩，只要忘忧村纳了我的贡，那么我们就是宗主和领主的关系，而我已经我已经给忘忧村纳了四年的贡了，记住了，札木合，你们的村老大人才是我的宗主，你这个脑子里只有肌肉的傻大个，马上向我行礼道歉，不然我有权要求你们村老惩罚你，比如把你送给我做奴隶。”

札木合的黑脸顿时更加黑了，吭哧了几句，还是雅丽在旁边踢了他一脚，啐道：“赶紧给娜塔莎姐姐行礼道歉，难道你想同所有人作对吗？”

札木合马上老实下来，乖乖地给娜塔莎行礼道歉，只是眼神里的不服和怨恨，那是怎么也遮掩不住的。

不过，娜塔莎也根本不在意，她根本就是用一种无视的态度，直接把札木合当空气了，把札木合气的差点儿疯掉，王少川在旁边看的过瘾之极。

处理好了双边关系以后，雅丽瞄了王少川一眼，开始向王少川发难了。

“娜塔莎姐姐，是你收留了这个外乡人吗？”雅丽问道。

娜塔莎笑吟吟地看了王少川一眼，不知道为什么，王少川忽然有一种大事不妙的感觉。

 

【第五百二十九章　娜塔莎二君子】

今日两更，第二更送到：）

――――――――――――――――――――

“娜塔莎姐姐，是你收留了这个外乡人吗？”雅丽问道。

娜塔莎笑吟吟地看了王少川一眼，不知道为什么，王少川忽然有一种大事不妙的感觉……结果果然不出王少川所料，娜塔莎一点头承认，雅丽就笑嘻嘻地道：“那么，这个外乡人是你的奴隶喽？”

王少川眼前一黑，差点儿就一头栽在地上。

该死的，娜塔莎这个女人还真是狼子野心呐，哥们儿几时就变成奴隶了呢？咦，不对，娜塔莎应该不是这样的人吧，这中间是不是有什么道道儿？

娜塔莎没有理会王少川探询的眼神，向雅丽絮絮叨叨地诉说着王少川的“勤劳能干”和“吃苦耐劳”，说自己以前每天都要辛苦打理这么多的田地和果树，还要侍弄鸡鸭猪狗，不知道有多辛苦劳累，现在可好了，有了王少川这个听话乖巧的“奴隶”，她每天都可以腾出大部分的时间来修炼了，估计再过一年半载的，她领地里的所有活计就都能被王少川给包圆儿了……

王少川越听越觉得，娜塔莎这样说是大有深意的，因为按照他和娜塔莎两人半年时间的接触来看，娜塔莎从来都不是一个嗦的人。两人交流的时候，虽然娜塔莎也不是那种一句废话都没有、完全公事公办的态度，但是废话绝对是极少的，从来没有像今天这样……现在的娜塔莎完全就是个话痨。

果然，被娜塔莎唠叨的烦不胜烦的雅丽，终于挥手打断了娜塔莎的絮叨，冷着一张脸说道：“娜塔莎姐姐，你不用再说了，我完全明白你的意思，可是，即便你很需要这个外乡人为你效劳，也不能够把镜之原的秘密传授给一个奴隶身份的人，哼哼，你想要和整个镜之原的所有人作对吗？”

王少川恍然大悟，感情雅丽这小妞追问了半天，是在这个地方准备抓住娜塔莎的痛脚啊。呵呵，镜之原的秘密？不晓得那是什么东西，好期待啊，希望这个东西不会让我失望。

娜塔莎还是笑盈盈的模样，指着王少川说道：“以雅丽妹妹的能力，难道看不出，他其实有自己的修炼功法吗？”

雅丽冷哼一声：“娜塔莎姐姐记得这一点最好，镜之原的秘密，是不能够让外乡人知道的，不然就是同镜之原的所有人为敌。我想，娜塔莎姐姐一定不会做这种愚蠢之极的事情，对吗。”

虽是疑问，但却是用肯定的语气来说的，其中的韵味儿，王少川已经能够明白。

娜塔莎此时也收敛了笑容，淡淡地说道：“能够质疑我的人，是村老，雅丽妹妹，等你有资格当上村老或者官的时候，再来质疑我吧，现在你还不够格儿。”

雅丽恶狠狠地瞪了王少川一眼，一言不发地转身，跳上大老虎的背，走了。

札木合给娜塔莎行礼之后，也恶狠狠地瞪了王少川一眼，带着浑身漆黑的豹子，跟在雅丽的后面。

一直到两人都走的远了，不见踪影了，娜塔莎才松了一口气，抚了抚胸口，看了看王少川，笑呵呵地道：“少川，你刚才一直都没有停止劳作，这一点很不错，你的反应很快，也很聪明，真的希望你是我的奴隶啊。”

这句貌似感慨的话，让王少川忍不住笑起来，原本有些疑虑和紧张的心情，一下子放松下来，笑着对娜塔莎说道：“娜塔莎姐姐，你可以一直把我当奴隶一样使唤啊，能够为你效劳，是我最心甘情愿做的事情。”

娜塔莎摇头失笑道：“你这家伙，嘴巴还真是甜，像抹了蜂蜜似的，喂，我说，你是不是用这一招骗过很多女孩子了？”

“那可没有，绝对没有。”王少川矢口否认道：“小弟我要泡妞的话，只需要钩钩小手指头，女孩子就会像飞蛾扑火一样冲上来，哪里还需要用骗的啊，我这是真心仰慕娜塔莎姐姐，所以才发自内心地说话啊。”

娜塔莎夸张地捧着额头，叫道：“还说你不会甜言蜜语骗女孩子，姐姐都快被你甜蜜的快要晕死过去了。”

然后两人一起开心地笑，玩笑当中，已经定下来姐妹的情分，相信日后相处起来会更加的融洽。

娜塔莎走到王少川的身边，陪着他继续用大地决在作物上用功，一边貌似无意地道：“少川弟弟，难道你就一点儿都不想知道镜之原的秘密吗？”

王少川正想说“我怎么敢让姐姐为难”的时候，突然心中一动，话到了嘴边儿又改口说道：“姐姐不是已经告诉我了吗？”

娜塔莎一怔，扭过头去看着王少川。

王少川笑了笑，为了避免娜塔莎误会自己什么，他直截了当地说道：“将修炼分解到生活的每一个细节当中，对于我来说，就是我到镜之原最大的收获，镜之原的秘密，我已经知道了。”

娜塔莎哑然失笑，摇头道：“你这家伙。”

到底到了最后，娜塔莎也没有说王少川说的到底对不对，王少川也不关心这个话题了，只是淡淡地又补充了一句：“娜塔莎姐姐收留了我，还一直都这么照顾我、保护我，我已经非常感激了，没有什么非分之想的，只想尽快提高自己的实力，完成我的毕业历练，回到我的世界去，把我应尽的义务完成。”

娜塔莎沉默了一会儿，像是在享受山谷中静谧幽雅的气氛，半晌以后才幽幽问道：“你的义务？说来听听嘛，还有，完成了你的义务以后，你有什么打算？”

王少川笑了笑，也没深入地多说，只说到：“我答应了朋友，要帮他做到一些事，正好我本人也有一些旧怨，需要清算一下，大概完成了这些，我就没有什么心理负担了，到时候我打算带着自己的女人，找一个山清水秀的地方，安静地享受生活，恩，孩子是肯定要很多的，哈。”

说到要很多孩子，王少川和娜塔莎两人一起大笑起来。

“你的理想不错，很不错。”娜塔莎的眼神闪烁着，定定地看着一个方向，似乎陷入到沉思当中。

休息了几气，王少川终于将所有的作物和果树都侍弄完了，回到娜塔莎的身边。娜塔莎还保持着原来的那个姿势，一直到王少川过来，才缓缓扭过头来，低低地说道：“你想知道镜之原的秘密吗？”

王少川被娜塔莎吓了一跳，想了想，还是摇了摇头。

“你说这是你的毕业测试，我知道你肯定是唯我宗的弟子，我可以告诉你镜之原的秘密，只要你日后能帮我找一个人……”娜塔莎低低地道。

王少川顿时恍然――娜塔莎为什么会收留他，为什么要对他这么好，为什么要在雅丽面前说假话救他……一切的一切，都有了解释，娜塔莎是为了他心中的那个男人，那个唯我宗的那个同门。

“告诉我他的名字。”

“郭浮图……拜托了。”

“等我一出去，就会去找他，叫他来镜之原找你。”

“……谢谢。”

之后两人沉默良久，娜塔莎终于从回忆中挣扎出来，抹了抹脸上的泪水，拉着王少川的手，带他来到自己的小木屋里，关上了房门。

不知道为什么，王少川的心跳忽然加速起来。

说起来，王少川和娜塔莎两人虽然相处了半年之久了，但是两人却从来没有同处过一个房间里，更几乎没有过像今天这样近距离的接触。近距离看到这么丰乳肥臀的胴体，让很久没有尝到肉味儿的王少川很是鸡动。只是可惜这个女人是同门前辈的，不是自己的菜啊。

这时娜塔莎背过身去，将胸前的月白色衣服解开，随手丢在床上，然后转过身来……王少川顿时口干舌燥起来，闭上眼睛，结结巴巴地说道：“娜塔莎姐姐，你用不着如此的，我发誓，我一定会帮你找到郭浮图，让他来镜之原找你，如果丫不来，我就绑架他来，反正一定要把他给你弄过来就是了。”

娜塔莎轻笑一声，说道：“少川弟弟，姐姐果然没有看错你，你是个君子。”

王少川大汗，心想哥们儿可不是个君子，哥们儿其实是个禽兽，不过因为你不是哥们儿的菜，所以才踩着刹车一直到现在的。

“不过，姐姐可不是个随便的人，在你面前脱衣服，那是有原因的呀。”娜塔莎轻声说道。

“啊？呃，什么原因啊。”王少川讶然问道。

“什么原因，你睁开眼睛看看不就知道了吗？”娜塔莎笑着说道。

王少川试着将眼睛睁开一条缝儿，结果首先就看到了非常非常完美的一对儿玉兔，雪白、坚挺、浑圆、细腻，还有顶端的一双小小的红樱桃，圆滚滚、粉嫩嫩，就算以王少川的阅人无数，也很少能见到如此完美无瑕的美景，一时就看的呆住了。

“喂，刚才还夸奖你是个君子呢。”娜塔莎低低地说道。

她的声音有一些恍惚，王少川听的都以为她是在嗔怪着向他撒娇呢，不过抬头一看，娜塔莎的确已经满脸羞红，那潮红都已经从脸颊蔓延到了脖子根儿了，现在正在向胸脯那里进军呢。

“其实哥们儿不是个君子啊……”王少川低声咕哝了一句。

“喂，快点看啊。”娜塔莎催促道。

“我曰……”王少川心想你那里生的那么美，哥们儿的眼睛本来就有些挪不开了，现在你这样说，就真的不怕哥们儿的眼睛栽进去拔不出来了吗？

“叫你看人家胸前的地图呢，你在看什么？”娜塔莎红着脸低声叫道。

“啊？！”王少川顿时睁圆了眼珠子。

呃，没有地图啊，天地良心，真的没有地图啊……

 

【第五百三十章　娜塔莎三在路上】

“叫你看人家胸前的地图呢，你在看什么？”娜塔莎红着脸低声叫道。

“啊？！”王少川顿时睁圆了眼珠子……没有地图啊，天地良心，真的没有地图啊，呃，美丽的风景倒是有一对。

“怎么可能没有地图，你……真的看不到？”娜塔莎怀疑地看着王少川：“你不是修真吗？你不是唯我宗的弟子吗？那你为什么看不到？”

“我是修真，我也是唯我宗的弟子，但是我还真就是看不到地图。”王少川两手一摊，无奈地道：“谁告诉你说有这两样身份的就一定看得到？反正我是看不到。”

娜塔莎两手按着自己的一双美丽的玉兔，将饱满的胸遮挡在两只玉臂当中，用怀疑的眼神看着王少川。

王少川无奈，只好用最真诚的眼神和娜塔莎对视着，因为他的确看不到任何的地图。

“要不，你摸摸看？”娜塔莎皱着眉头道：“既然你是唯我宗的弟子，怎么可能看不到地图呢？摸摸看吧，也许你就能看的到了，我不会怪你，也不会讲出去。”

王少川顿时口干舌燥，下面的旗杆高高地竖了起来。

不过王少川的意志可不是盖的，既然娜塔莎不是自己的菜，他是无论如何也不能犯错误地，不然以后还怎么见郭浮图啊。于是王少川很坚决地摇了摇头：“我不摸，唉，我是真的看不到，娜塔莎姐姐，你一定是在什么地方搞错了，不是唯我宗弟子就一定看的到你胸前的地图的，起码我就真的看不到。”

两人对视良久，娜塔莎忽然咯咯娇笑起来，转过身去，又将月白色的短上衣穿了起来，转过身来朝王少川挤了挤眼，调皮地笑着说道：“不错不错，你的表现真的很不错，少川弟弟，你通过考验了。”

王少川顿时张口结舌。

“好了好了，我知道你们这些外乡人都是很矛盾的，一方面看着别人的女人流口水，一方面又恨不得把自己的女人给包成一个粽子，这事儿你不必放在心上，就当是一场春梦好了，不必觉得对不起你的同门。”娜塔莎淡淡地说道。

王少川郁闷地点了点头，忽然注意到娜塔莎的脸颊还是潮红一片，顿时心中一动。

“看什么看，人家的脸有什么好看的？”娜塔莎瞪了王少川一眼，但是嘴里说出的话不仅没有半点的叱责的语气，反而充满了娇嗔的味道，让王少川又是目瞪口呆，感慨于镜之原土著们的开放观念。

“你想要找到镜之原的秘密，就必须经受严苛的考验。当然，经过这半年的相处，就算这些考验再艰难十倍，我也是不担心你会败在这些关口上，我最担心的反而是你会倒在色诱上面。”

“色诱？”王少川怀疑地问道。

“对，色诱，每个想要发掘镜之原秘密的人，都必须要面对这一道难关。”娜塔莎深沉地说道：“不是幻象，也不是虚拟，而是真正的色诱。”

“难道是真人秀？”王少川奇道。

“哈，真人秀，这个名词不错，应该就是这个意思，你比以前那些唯我宗的人都要有趣，从你的嘴巴里，总是能听到有趣儿的新名词。”娜塔莎笑嘻嘻地道。

王少川大汗，心想哥们儿是从地球来的好不好，而且哥们儿来的那个时代，不光影视作品丰富到要爆炸的程度，还有信息量无穷大的网络呢，你听到的这么一点，真的是小ｃａｓｅ而已，可不是那些生于仙界、长于仙界的脑袋能比拟的。

“守护镜之原秘密的是哪些人啊，他们有什么特点吗？”王少川好奇地问道。

一想到守护者这个名词，王少川就忍不住联想到了秦始皇陵墓和兵马俑，感觉那些守护者就像是兵马俑一样，很倒霉地呆在地宫里面，一生都无望见到天日，只能把所有的怒火都发泄到入侵者的身上。

“不是一些人，而是一个人，不，其实她根本就不是人，她是一个妖怪。”娜塔莎沉吟一下，说出了这个守护者的故事。

创立镜之原的那位天神，觉得镜之原就这样不设防地状态不太保险，万一等他离开云游四方的时候，跑过来侵占了他的领地怎么办？于是他就将自己收服的一只蜘蛛妖放出来，作为镜之原的守护者，这个蜘蛛妖呢，被镜之原的土著居民叫做缠丝女，但其实她是雌雄同体的妖怪，也就是说，缠丝女其实一半是雄性，一般是雌性。所以，无论探究镜之原秘密的是男人还是女人，都会遭到异性的纠缠，那其实就是缠丝女幻化出来的形象。

王少川听的毛骨悚然，竟然是雌雄同体，乖乖地，真是不得了。

一开始的时候，王少川还想着，如果哥们儿遇到色诱的话，那就把糖衣吃掉，把炮弹打回去……可是现在可不行了，那是一只蜘蛛妖哎，而且还是雌雄同体的那种，光是听起来就够恶心的了，就别提吃掉糖衣那回事儿了，打死王少川都不愿意去干。

不过不管怎么说，镜之原的秘密都必须找到，就算有蜘蛛妖这道难关，也必须做到。王少川明白，毕业考试被送来镜之原就是为了要领悟到镜之原的秘密，不然恐怕是没办法离开镜之原的。

如果自己真的失败了，或者不敢去挑战那只蜘蛛妖，那自己就属于无用之人了，别说唯我宗会毫不犹豫地抛弃自己，就算是娜塔莎……也真说不好娜塔莎会拿自己怎么样，搞不好真的会把自己变成奴隶了使唤了。

而且从王少川的本心来说，他不是一个畏惧挑战的人，他可以灵活变通，可以狡猾世故，但那是他选择的更省时省力的方式而已，并不是说他就惧怕挑战了，面对不可能绕过去的挑战，王少川同学从来都是不惧的，现在也是一样。

见到王少川愁眉苦脸，但却始终坚定的眼神，娜塔莎也放心了下来，详细地将目的地的安全路线讲给王少川。除此以外，娜塔莎还在王少川的强烈要求下，讲了一些备用路线。

娜塔莎能做的不多，她毕竟不能亲自护送王少川去目的地，因为谁也不知道王少川到底能不能成功，这种事情从来都是成功率极低、死亡率极高的，万一王少川失败了，娜塔莎就没法在镜之原混下去了。

所以，寻找镜之原秘密的事情，还是需要王少川自己去完成，而且这个东西也必须是要个人领悟才行的，别人是没法越殂代疱的。

粮食、清水、药品等等装备，都有娜塔莎精心准备，王少川则全神贯注地将所有的路线都牢牢记住。这些备用路线都是有一定的危险的，安全问题不如娜塔莎所讲的安全路线，路上不是有食人的猛兽，就是有沼泽毒漳之类的，但是王少川有种预感，这次没准儿他会用得着这些备用路线中的一条。

王少川的感觉是对的，刚出了娜塔莎的小山谷，他就有种被人窥视的感觉，这个时候王少川就知道，他已经被人盯上了。

论起感觉的敏锐程度，实力大进的王少川丝毫也不弱于娜塔莎，所以娜塔莎很放心地根本就没有出山谷，完全地撒手不管了。

王少川一边装作毫无觉察地赶路，一边儿思忖着到底是谁在山谷外面守候监视。

照理来说，不是雅丽就是札木合，但是仔细想想，连娜塔莎自己都没有确定，要什么时候放自己出去，别人就更不知道他动身的具体时间了。而且雅丽是忘忧村村老的女儿，这种“有身份”的人家，总不可能干这种站桩盯梢的活儿吧？而札木合呢，这小子从来都是粘在雅丽的屁股后面，雅丽不来，他应该也不会来。

所以王少川分析，现在盯梢他的人，应该是另有其人。

如果是这样的话，王少川判断，这个盯梢的人见到了他以后，应该立刻就跟雅丽取得联系，然后札木合肯定会跟着雅丽一起过来捉他……王少川一直都想不明白，为什么雅丽这悍妞总是盯着自己不放，但是既然她要盯着自己，那么在她没有赶到之前，那个盯梢自己的人应该就不会动手。

不过呢，王少川也想的很明白，如果自己真要快马加鞭地赶路，那个盯梢的人估计会毫不犹豫地拿下自己。同理，如果他去走那条安全的路，估计也会发生同样的事情。

想明白这一点，王少川立马就选中了一条危险度最小的备用路线，大踏步地赶路。

这下，负责盯梢的那个人犹豫了，不过大概是想到，以自己的实力，随时都可以在这条不算很危险的路上将王少川拿下，所以略微犹豫一下以后，也就没有立刻行动，而是继续跟着王少川。

王少川暗自吁了一口气，心想哥们儿竟然赌对了，看来运气是站在哥们儿这一边儿的啊。

这条路是王少川精心选择的，危险度极低，但是它有一条岔路，走过去以后，那条岔路也可以直达目的地，但是危险程度提高了许多，王少川的打算就是半路上跑到那条岔路上去。

这还不算，王少川知道，因为那个盯梢的人还是有可能继续跟着自己的，所以他会在这条岔路上继续走岔路，而这条岔路上的岔路，也可以直达目的地，而且距离最短，但是危险程度也最高。王少川估摸着，就算是那个盯梢的人，进入这样的险地之前，也会犹豫一番的吧。

果然，这一次王少川又赌对了。

当王少川疯狂加速，一路冲进那条最危险的岔路时，那个在后面盯梢的人因为要保持距离，没有来得及抓住王少川，只能站在岔路口上，眼睁睁地看着王少川消失，自己气的直跺脚。

事已至此，那个盯梢的倒霉蛋只好回头，绕道直接去目的地，一边儿给雅丽传信。而王少川，则将［气机感应］开启到最大程度，然后开始一路狂奔。

――――――――――――――――――――

今日一更。

 

【第五百三十一章　天火之一镜湖】

夏天到了，天越来越长了，所以更新时间也调整一下，以后都在每天下午六点：）

――――――――――――――――――――

雅丽本来都已经追到半路了，听到手下的报告以后，气的差点儿没一脚踹死那个倒霉蛋。让她堂堂忘忧村村老的女儿，骄傲的雅丽，竟然被一个外乡人给耍了，真是情何以堪啊。

那个手下被吓了个半死，真害怕雅丽会一怒之下将他给砍了，不过幸好雅丽此时已经没时间对他发泄怒火了，雅丽催动大虎，从最安全的那条路线，直奔目的地而已，札木合和他的黑豹紧随其后，但因为速度实在比不过大虎，所以还是逐渐被落下。

这一路狂奔，雅丽的脑海里只有一个念头，那就是无论如何也不能让那个外乡人进入镜湖，那里是镜之原的秘密所在。雅丽选的这条路线虽然有些绕，路途也是最远的，但是因为没有任何的危险，所以能将大虎的速度优势发挥到极致。

王少川当然也知道这一点，但可惜当时限于形势，他没法选这条路。不过他也不傻，虽然跑进了最危险的那条路，但是并没有太过深入，眼看着那个跟踪自己的人转身离开以后，他就果断地从那条最危险的路上退了出来。

开玩笑，连这些镜之原的土著们都不敢进入的最危险的路线，王少川还没自大到自己可以从这条路上生还。所以王少川从一开始就没打算真的走这条路，他只是赌一下而已，如今赌成功了，他就赶紧撤出来，甚至都不敢多耽误一秒钟。

一路慢悠悠地退到安全路线上，王少川开始悠哉游哉地赶路，他估摸着，雅丽既然那么着紧镜之原的秘密，现在肯定已经抵达镜湖了，他去的太早反而失策，再说慢点赶路也有利于保持足够的体力。

过了足足两个时辰，王少川才晃晃悠悠地走完了这条路，来到了镜湖的外围。

正如王少川所预料的那样，雅丽全速赶到了镜湖，然后就和大虎分开，一人一兽沿着镜湖巡逻，提防着王少川会从某个方向进入。等札木合和他的黑豹气喘吁吁地赶到以后，两人两兽就分开行动，最大限度地加大了巡逻的范围。

王少川倒是没想到，大虎和黑豹的智商能有那么高，竟然能够聪明地自己执行巡逻任务，不过这小小的失算并不算什么，王少川就不信禽兽能比人聪明，否则现在的这世道就不是人类统治禽兽了，而是禽兽统治人类了。

小心翼翼地隐藏自己的气机，王少川躲在镜湖最边缘的灌木丛里。他甚至都不敢睁开眼睛去看，因为高手们都有一种直觉，在特定的情景下，只要有人的目光注视，人就会在心里有所反应。平时倒还无所谓，但是现在这个要命的时候，别说是暴露了自己的行藏了，就算是让雅丽发觉自己已经来到镜湖了，也是王少川无法承受的事情。

好在，经过和娜塔莎半年多时间的相处，王少川对自己的[气机感应]有着充分的信任，只要小心一点，使用被动的模式来探索，再辅以耳朵的听力来判断，就不担心会被雅丽和札木合两人发觉。

这个时候倒是大虎和黑豹那两个禽兽让王少川比较的担心，因为禽兽的嗅觉比人类灵敏的多，王少川也不清楚自己拼命在身上涂抹的那些个味道怪异的草茎有多大的效果，反正事情都到了这一步了，硬着头皮也只能干下去了。

好在，那些味道古怪的草茎看来效果不错，至少王少川察觉到大虎和黑豹已经路过这里几次了，但都没有觉察到他的踪迹。

就这样，王少川在远远的灌木丛里潜伏着，而不知情的雅丽和札木合则各带着自己的宠物，不厌其烦地一遍遍地巡逻。

札木合对于这样的巡逻厌烦透顶，他觉得反正镜湖也不是纸糊的，里面的情况凶险的很，就算是本地土著进去了，也是九死一生，更别提那个实力不济的外乡人了，所以他感觉自己就像一只没有被蒙住眼睛的驴子在推磨，围着偌大一个镜湖，一圈儿一圈儿不停地转啊转。但是雅丽都没有嫌烦，他怎么敢表露出自己的情绪呢？

其实雅丽也厌烦透顶，但是她更不甘心被王少川进入到镜湖里，同时也不甘心在跟班手下的面前掉了面子，所以他只能咬牙坚持着，足足围着镜湖饶了将近三天的圈儿。

三天的时间，只要王少川不死的话，肯定应该能够抵达了，但是问题就在这里，雅丽没有办法确定王少川是不是死了，所以她现在完全搞不清楚王少川跑去了哪里。

蓦地，雅丽站住了脚步……三天的时间，怎么样的火气也逐渐平息下来了，现在的雅丽有足够的冷静能够思考。她在想，为什么那个外乡人还不出现？难道真的死在那处危险的地方了吗？

这当然不可能，雅丽现在很清醒地认识到，那个外乡人来到镜之原，不是来送死的，而是为了攫取镜之原的秘密，他既然有这么大的野心，又怎么可能白白地自己死掉。

当然也不可能是娜塔莎没有告诉他正确的道路，只看这个外乡人摆脱盯梢的手段，就知道他是个狡诈的人，而且对通往镜湖的几条路都烂熟于胸了。

这时雅丽才忽然想到，这个外乡人该不会是早就知道了连武子在跟踪他吧，如果是这样的话，那么他在道路如此熟稔的情况下还七拐八拐地跑到最危险的地方去，那就太不合情理了――问题又回到已经被雅丽否定了的那一条：就连跟踪他的连武子都不敢进去的地方，他一个外乡人又怎么敢进去送死，难道他活腻歪了想死了？

这当然还是不可能的，所以，只有一种可能，这家伙七拐八拐地跑进最危险的地方，其实就只是为了做戏，他就是为了摆脱连武子的追踪而已。这家伙太狡诈了，事先把什么都算好了，他肯定是一见到连武子走了，他就马上退出来了。

雅丽想通了以后，顿时恨得牙痒痒，这厮肯定是事后拐了回来，然后沿着最安全的路赶过来，然后想等着自己失望退走以后，他就正好可以从容地进入镜湖……就在雅丽怒气冲冲地准备叫大虎去镜湖四周的灌木丛里搜索一番的时候，她的大虎突然咆哮着，冲进了灌木丛，札木合的黑豹也吼着冲进了同一片灌木丛……

王少川其实一直都担心雅丽看穿自己的布局，因为镜湖说大其实也不大，一旦雅丽开始搜索周围的灌木丛，他很快就会被揪出来。王少川知道，这世界上没有傻瓜，小看天下英雄的后果就是自己会死的很惨，但他现在也是没有办法，才如此兵行险招的。

就在刚才，王少川忽然受到了[气机感应]的预警，但是这个时候根据三天以来的规律判断，雅丽还在镜湖的对面，札木合在镜湖的正东，黑豹在正南，大虎在正西，也是距离王少川最近的地方，并没有任何蛛丝马迹表明自己已经暴露了，所以王少川一下子明白过来，也许这就是说明，雅丽突然想明白了。

雅丽想明白了，王少川真正的危险就降临了，所以王少川决定立刻行动。

所幸的是，雅丽和札木合毕竟都距离王少川比较远，距离他近的是两个畜生，虽然凶猛聪明，但是畜生总是没法和人类的智慧相比较的――王少川故意在灌木丛里打了一个哈气，同时放开了对自己气味儿气息的掩饰，这下大虎和黑豹都察觉到了，然后就狂吼着一起扑过来。

王少川早就在这里将[领域]布置妥当了，三分钟就能搞定的事情，他花了三天的时间细细的布置，自然不会出任何岔子。当大虎和黑豹都冲到王少川的身边时，王少川冲着两个畜生微微一笑，然后突然一个[瞬移]，消失在原地。

而此时，雅丽还以为王少川终于暴露了踪迹，于是也冲过来，根本就没有人注意到，镜湖中央的上方，多了一个拼命掩藏自己气息的人影，在做自由落体运动。

是的，王少川[瞬移]选择的目标，就是镜湖正中央的上方。

垂直进入镜湖，那是减小水的阻力，并且加速度最大的最好办法，斜着冲进镜湖之水才是最愚蠢的做法，那样做是等于将镜湖之水巨大的摩擦力增加到了极致，对自己是最不利的。

一直到快要接触到水面了，王少川才猛然放开自己的气息，拼命催动自己的气机和内劲，疯狂加速，然后他就像一枚炮弹一样，“轰进”镜湖的中央。

雅丽站住了脚步，呆呆地看着王少川消失在水中，巨大的水波纹一圈圈地向外扩散着，像是镜湖之水在嘲笑她的误判。

“我真蠢，我应该早就想到的，没有些特殊的本领，这家伙怎么敢来镜湖，又怎么敢想攫取镜之原的秘密……”雅丽抓着自己的头发，失落地喃喃自语。

札木合小心翼翼地看了看雅丽，又看了看镜湖中央的水波纹，他反而心中松了一口气。镜湖是什么地方？这里看似平静安宁，但其实是镜之原最危险的地方，那个外乡人主动钻进这里，等于是自绝生路，这是好事啊，还有什么好担心的？

不过札木合可不敢把心中的真实想法说给雅丽听，他不敢，他怕雅丽把怒火全撒到他的头上去，让他变成替罪的受气包。

不管雅丽怎么失落，王少川都已经成功地进入到镜湖当中，只是王少川也有他的烦恼，因为娜塔莎根本就没说过到了镜湖应该怎么办，是直接潜入水底？还是另有机关可以进入镜湖？王少川的心里完全没底，因为交代他路线图的娜塔莎，自己也没有进去过镜湖。

 

【第五百三十二章　天火之二缠丝女】

镜湖的水，寒冷的出乎想象，王少川本以为自己每天都沉到湖里去适应，半年下来，已经能够承受这种寒意了呢，现在看来，还是远远不够，镜湖里的水，寒意比外面普通的湖水要厉害好几倍。至少外面普通的湖水，现在王少川要沉入湖底才能感觉到难以忍受的寒意，而镜湖，该死的，他才刚进来，就被那彻骨的寒意给冻得快要抽筋儿了。

不过都已经进入了镜湖，王少川已经比无选择，只能以找到镜之原的秘密以后再出去，不然雅丽和札木合肯定在外面守着呢，一出去肯定被他们干掉。

王少川拼命地燃烧内劲，用顽强的意志顶住冰冷刺骨的寒意，拼命向下游。他只有用最快的速度找到镜之原的秘密，不然就会冻死，王少川在别无选择的情况下，迸发出巨大的能量，虽然无论他的［气机感应］还是［领域］还是精神力，都都对御寒毫无作用，但他硬是用顽强的意志，保持了身体的控制权。

在快速下潜的过程中，王少川明显能感觉到水压在飞快地飙升，因为身体冷的厉害，他拼命地向下潜游，也不知道口鼻处微热的感觉，是不是他的身体在水压下流血。

有几道暗流飞快地游过来，水流触动了王少川的［气机感应］，王少川灵机一动，心想若是哥们儿能撑过这分分钟的时间，岂不是可以直接用［瞬移］来下潜吗？

一想到这里，王少川的心思顿时活泛起来了，马上分出精力来布置［领域］。

当然，那几道暗流也许是生活在镜湖当中的厉害生物，王少川当然不相信对方只是来参观自己的，也不会坐视那东西来啃自己，但他布置［领域］的时候不能活动的太剧烈，否则他布置下的［领域］也是不稳定的，所以王少川直接用［气机牵引］，引导水中的气机乱流来制敌。

这一招还挺管用，几道暗流的气机顿时乱了。

镜湖也许是地处镜之原核心的缘故，水里的气机流比外面的要强大的多，但是并不紊乱，而是依照自己的秩序在缓缓流动，只要没有打破规则的力量出现，到处都显得很平静，可是现在终于碰到了打破规则的力量，王少川的［气机牵引］并不强力，但却正好可以破坏规则，让被扰乱了的气机流为自己所用。

如果可能，王少川也不想贸然打破镜湖的力量规则，但是没办法，他不能坐以待毙，遇到这样的二选一的问题，他只能选择放手一搏，搏了未必会死，但是不搏肯定被咬死。

随着被扰乱的气机流迅速膨胀，那几道过来偷袭的暗流的气机，很快就四分五裂了，这代表那些不知名的生物被王少川举手投足就干掉了，不过代价却是整个镜湖的气机都开始紊乱了。

雅丽和札木合一直守在镜湖边儿上，镜湖虽然不大，但却是镜之原的核心，就算是土著居民，也不是谁都能进去的，普通人碰上镜湖水一下都是死罪，所以即便刚才情况危急，雅丽也不敢造次，只能眼睁睁地看着王少川入水。

两人正焦急的时候，一向平静的镜湖之水突然翻起了细碎的浪花，雅丽顿时大惊失色，她嗅到了空气中弥漫的危险的气息，于是跳上大虎的背马上撤到山谷的入口处。只要后面一有不对，她马上就丢下札木合速退。

札木合的黑脸有些泛白，他的脑子里就算没有一丝的脑浆，全都是肌肉，此刻也能看的出雅丽打的是什么主意。这里的气机是整个镜之原最强大的地方，一旦气机流乱了，雅丽骑着大虎可以逃得掉，他可是根本没机会逃，但即便如此，他也不敢先走一步，只能硬着头皮、泪流满面地在这里站着。

真是个苦命的人啊。

王少川拼命身处在乱流的中心，自然最能感受到恐怖的气氛，在干掉那几个想要偷袭他的生物以后，他就反过来操作，想要减轻一点乱流变化的速度，只不过这里的气机力量太庞大了，他想破坏很容易，但是想收拢，根本就力有不逮。

幸好在这个时候，王少川的［领域］终于布置好了，王少川顿时松了一口气，现在他可以瞬间向下潜一千多米呢，而且只要他能在［瞬移］过去的地方再坚持两分钟，他就能再次向下［瞬移］一千多米――在岸上的时候，这么一点儿距离王少川自己都不好意思说，但是到了镜湖水中，这个距离简直就是要命的。

王少川忽然听到了似乎有人在他耳边轻“咦”了一声，然后就有东西分水袭来，不过却是慢了一步，王少川一下子［瞬移］到水下一千多米处。

一下子下潜的太深太快，疯狂增加的水压力，差点儿就把王少川直接给给压爆了，这时许久都没有动静儿的诛仙决启动了，一道金光在王少川的丹田处形成，暖暖的感觉让王少川感觉非常好。

不仅是感觉好，王少川觉得自己的实力似乎在一瞬间就飙升了一个数量级似的，以前布置一个［领域］，全神贯注也要两分钟才行，现在只是脑中意念一动，一个巨大的［领域］就瞬间成型了，而且范围也比刚才大了十倍。

王少川简直要乐疯了，诛仙决要是早点儿出来的话，他能省多少事儿啊，就是直接杀到仙界去跟仙帝ＰＫ他都底气十足。当然，现在出来也不晚，至少一下子就解决了大问题了。

巨大的［领域］让王少川对上下的水域都一清二楚，水中有许许多多的气机在游动着，有大有小、有强有弱，但是对上现在的王少川，这些生物都丝毫没有胜算，王少川也不放在心上。

于是王少川马上向下［瞬移］，这次一下子就到底儿了，不过这个湖底比王少川想像的要小的多，可以说整个镜湖的湖底都呈现出一个圆锥形，王少川站在湖底的这个最低的地方，小小只能容下一双脚而已。

这里的水清澈无比，尤其是从下向上看的时候，以王少川现在的眼力，凝聚眼力的时候，一下子看到水面都不是问题。王少川躲在气劲凝聚的罩子里，不经意地抬头一看，整个人顿时僵住了。

幽深漫长的圆锥形水底，悬浮着数十具尸体，这些尸体有高有低，也有的残缺不全，最浅的一个距离水面只有几十米，最深的一个也不过两千米的距离而已，王少川很容易就联想到，这些都是前来镜之原做毕业历练的唯我宗的弟子。

这些勇敢无畏的前辈啊……王少川不禁有种想哭的感觉。

王少川突然有种身临危险的感觉，但是他又看不到危险在哪里，［气机感应］完全没有反应，这只是他直觉上的警惕。

就在王少川犹豫的这一瞬间，他就觉得身上一紧，好像有什么东西将自己牢牢地捆住了似的。王少川低头一看，竟然是一根根细弱发丝的透明细线，而且没有半点的气机反应，难怪肉眼看不见，［气机感应］也没有反应呢。

这到底是个什么东西？

王少川蓦然想到了娜塔莎口中的缠丝女，接着又联想到了刚才隐约听到的那一声“咦”，想来就是缠丝女发出的声音了吧。

“缠丝女吗？你在哪里？为什么不敢出来相见。”王少川不慌不忙地问道，声波在水中缓缓地向外传出。

“外乡人，你竟然知道我？”一个声音在王少川的脑海中响起，从声音里听不出是男是女，不过听惊诧的感觉就是了。

“我还知道你是雌雄共体呢。”王少川调侃地道。

话音刚落，王少川就感觉捆缚在自己身上的细线变紧了三分，不过王少川冷哼一声，用力一挣，身上的十几根细线就“崩崩崩”地全断了。

“呀呵，还真有几分本事呢，不过，外乡人，真有本事你就把我找出来啊？”那个声音再次在王少川的脑海中响起，这次多了几分戏谑的语气。

王少川也郁闷了，按理说，有诛仙决的帮助，他的［领域］内任何一点点气机的乱动都瞒不过他的眼睛，可是现在这该死的缠丝女应该就在湖中，但是他就偏偏找不出缠丝女的踪迹在哪里，连刚才被他挣断的几根透明的细丝，现在也不晓得跑到哪里去了。

［领域］就是［领域］，在［领域］当中，能够躲开王少川察觉的，只有两种可能，一种是没有任何气机，一种是气机完全融入周围的环境，不分彼此。

王少川并不笨，这一点他是想得到的，但问题是，刚才那几根细丝没有任何的气机反应，并不能说明缠丝女的本体也是没有任何气机反应的，这太武断了。可是如果缠丝女的气机已经融入了大环境，那就更麻烦了，这么幽深的湖底，王少川瞪大了眼睛也看不出缠丝女在哪里啊。

感觉到脚底传来的细微的热度和软软的感觉，王少川忽然心中一动，心想难道缠丝女就在自己的脚底吗？

的确，只有这个地方是最可能的，这样刚才那几根细丝不见了的现象也就有了最合理的解释……于是王少川猛然发动，蕴含着诛仙决巨大动能的力量，一脚踹向脚下的那层软绵绵的湖底。

几乎在同一时间，缠丝女惊惶的声音在王少川的脑海中响起：“不要……”

 

【第五百三十三章　天火之三不死鸟】

王少川猛然发动，蕴含着诛仙决巨大动能的力量，一脚踹向脚下的那层软绵绵的湖底。几乎在同一时间，缠丝女惊惶的声音在王少川的脑海中响起：“不要……”

王少川要的就是这种感觉，他怎么可能听到缠丝女叫停他就停？不过脚刚一落到湖底那一层软软的东西上面，他就豁然醒悟过来，缠丝女为什么会害怕？这里是她的主场，她的地盘，强龙还不压地头蛇呢，她又怎么会慌张？露出这么明显的破绽，明显是有诈嘛。

但是当王少川醒悟过来的时候，已经迟了，王少川的脚虽然还没有踢实，但是诛仙决带来的巨大能量已经从王少川的脚传递到了下面……这一刻，王少川恨不得狠狠抽自己两个大耳刮子。

真是……太冲动了，一直都停聪明的一个人，今天怎么就被这么简单的一个小伎俩给骗过了呢？

湖底的震动感迅速传递上来，王少川知道，后面会有剧烈的变化产生，搞不好脚底下是一座火山也说不定呢，还是赶紧离开为妙……但王少川却忽然发现，自己竟然突然［瞬移］不了了？

这是怎么回事儿？王少川顿时大惊失色，低头一看，原来自己身上不知何时竟然被无数的透明细线给捆住了，还有无数的透明细线正在从天而降，只是一个呼吸的时间，他就已经被包裹在一层透明细线编织成的网兜里。估计，只需要几秒钟的时间，他就会彻底变成一个茧子。

王少川又惊又怒，心里忽然有些悲哀，心想哥们儿努力了这么久，终于走到了这一步，眼看着就要能进入到真正的仙界找到仙帝了解恩怨了，没想到今天……唉，难道今天这里真的就是我的葬身之处了吗？

悲凉的心态、委屈和不甘，一瞬间就从王少川的心底滑过，熊熊的斗志忽然一下子变得强烈起来，王少川狠狠地想，就算是今天要玩完，哥们儿也一定要毁了镜之原――哼，千万不要小看了诛仙决的力量，哥们儿现在宁可自爆，也要彻底发挥出诛仙决的力量。

好吧，就算不能毁了镜之原，也要毁了缠丝女的地盘，给她一个重创的教训。

地底的剧烈震动迅速上传，王少川咬牙忍受着全身各处越来越紧迫的束缚感，他没有在被缠丝女的透明细线捆缚的时候做任何反抗，但并不是说明他放弃抵抗了，而是他豁出去要意思相拼了，将所有的精力和能量都集中在激发诛仙决上面。

“这是什么？！”缠丝女惊惶的声音再次在王少川的脑海中响起，声音中充满了身临世界末日一般的恐惧，不过王少川此刻完全不会去分辨缠丝女此时的情感是真是假，他满脑子只有一个念头――尽最大的努力激发诛仙决的力量，姑息一切代价。

脚底下的震动传到了上面，软软的那层地壳被巨大的动能给冲破，炽热的可以融化一切的鲜红色的液体轰然迸发出来，将王少川淹没。王少川满身的透明细线编织成的茧子瞬间变软，但还没有融化。

王少川感觉非常的痛，痛彻心脾，他现在知道了，地底下是一个火山啊，刚才他就是一脚捅开了火山口，现在岩浆全都喷到自己身上来了……诛仙决已经蓄势待发了，但是王少川感觉还没到最佳时刻――直觉，王少川是最相信直觉的，现在他已经没有任何东西可以相信了，只有诛仙决。也没有任何东西能够给他信心了，除了诛仙决。

鲜红色的岩浆喷发了仅仅三秒钟，但是整个镜湖都已经变成了一锅开水，水面都泛着淡淡的红色，湖水里面所有的生物，全都在三秒钟的时间里死的不能再死了，只剩下了王少川和那个没见过的缠丝女。

岩浆变成了暗红色，王少川身上的那些出奇地坚韧的透明细线瞬间变成了一团灰灰，王少川本来也该变成一团灰灰的，但是因为诛仙决已经蓄势待发，所以他的状况反而比刚才还要好一些，至少那灼痛欲死的感觉稍微消褪了一些――当然，更有可能是他的神经已经全部麻痹了，所以就算他已经快要被融化了，但就是没感觉。

但是镜湖的变换就不得了了，当岩浆变成暗红色的时候，整个湖水都在短短几秒钟时间里气化，整个镜湖都成了一个阶段的窟窿，好像陨石砸出的天坑一般，而镜湖的上方，因为高温而导致空气都开始扭曲了。

当岩浆刚开始喷发、还是鲜红的时候，守在镜湖山谷口的雅丽和札木合就面色大变，转身就跑，雅丽骑着大虎，所以速度上占据了很大的优势，不过札木合也不慢，至少当岩浆变暗红、整个山谷都逐渐变成火盆的时候，他已经溜的颇远了。

王少川无法感觉自己的身体，因为太高温了，他很想现在就启动诛仙决，但是直觉告诉他，现在并不是最佳时机……可是现在才从鲜红变成暗红，说不定等会还要变成紫红、紫黑，天晓得自己的身体还撑不撑得到那个时候啊。

这时王少川忽然灵机一动，想到既然身上的透明细线都已经化成灰灰了，那么自己就是可以［瞬移］的了，而［瞬移］既可以是向上，就也可以是向下的。现在向下，一定会接触到这地底火山的最核心的部分。

于是王少川在启动［瞬移］向下的同时，启动了诛仙决。

一瞬间，仿佛有一个世纪那么的漫长，王少川很清楚地看到了地底火山的一系列的变画，鲜红、暗红、紫色、黑色、灰色、无色……到了最后，竟然是无色？而他，就［瞬移］过去了这么多的阶段，直接出现在无色的部分。

诛仙决瞬间启动了，但却只是护住了王少川的神魂，并没有去保护他的肉身，以至于他的肉身就在他向下［瞬移］的一瞬间里，也变成了灰灰。

但王少川很快就发现，他的身边并非变成了灰灰就消失不见了，其实一直都被诛仙决保护着呢，以灰灰的状态，诛仙决全开的时候，这些灰灰一点点地重新凝聚起来，竟然在无色的火焰当中，重新结成了新的身体。

王少川不知道自己重新凝结身体的时间是多久，他自己觉得过了好像一个世纪那么的长，整个儿过程非常非常的痛，王少川本来觉得自己的意志很坚强了，即便是痛彻心脾、痛入骨髓的那种痛苦，他也可以咬着牙，长时间地承受下来，但是现在的痛，是深入灵魂的痛，仿佛整个儿灵魂都在燃烧，那种滋味儿，王少川每一刻都恨不得自己真的去死，好免去这样的痛苦。

幸好，王少川没有选择，这种痛一旦开始，就要一直到结束才能停下，王少川没法自己选择暂停和结束，更没法自己寻思结束痛苦，他只能这么龇牙咧嘴地忍着，不管他如何地嚎啕大哭，都无法改变这个残酷的过程。

当然，也有可能这个浴火重生的过程其实非常的短暂，王少川没有参照物，不能判断，也没心思判断，他现在满脑子只有一个念头：好痛！

终于，痛苦逐渐地减轻了，直到完全结束，王少川现在的感觉，好像是刚比蒸过了桑拿还舒服一万倍，特别是那种浴火重生的满足感、自豪感以及由此而建立的强大信心，让王少川开始有种俾睨天下的冲动。

王少川仔细地查看着自己的身体，感觉那个肌肤，就像是刚出生的婴儿一样，那叫一个嫩啊，掐一掐，自己都有种流口水的感觉。

小小地自恋了一下，王少川检查了一下自己的装备，很好，七佛珠都还在……咦，这样一下子，竟然七佛珠都出来了，倒是不错。只可惜其他的东西全都变成灰灰了，可能是经受不住这样的高温吧。不过，这更加证明了，七佛珠是个好东西啊，连这样炽热的高温都没有事儿，很牛×了，不愧是佛宗至宝。

当然，诛仙决就更加牛×了，只是在他这个相对的弱者身上，就有如此的威力，若是他的修为强大上一个数量级……王少川已经满眼都在冒星星了，完全想象不到，将来会是怎样的厉害程度。

王少川心念微微一动，就感觉［领域］瞬间张开到十几公里之外，然后人倏地从原地消失，然后几乎在同时，出现在十几公里之外。更加神乎其神的是，他的［领域］在这一瞬间就向他［瞬移］的这个方向移动了十几公里。

这才叫做［领域］嘛……王少川稍微自得了一下，然后全力将［领域］尽可能大地张开，结果只是几个呼吸的时间，［领域］就从十几公里扩张到至少三十公里，让王少川简直欣喜若狂。

感受着体内充盈着的澎湃力量，王少川自豪无比地手握小少川，ＹＤ地摇啊摇，嘎嘎笑道：“不死鸟……哦蕾蕾……我的不死鸟……哦啦啦……”

――――――――――――――――――――

昨天走亲戚，闹了一天，最后还是喝多了，晕菜，没赶上更新，今天补上。

呃，最近几天有一些事在身，更新可能会不太稳定，俺会尽量努力的，后面几天如果有欠下的，月底一定补上。

 

【第五百三十四章　任务之一水母】

实力的暴涨，还有增加到三十公里的［瞬移］范围，让王少川巨爽无比，不过他左搜索、右搜索，就是找不到缠丝女的踪迹，不禁有些郁闷――难道缠丝女原本是在地底火山里的，结果被自己不小心放走了？

因为缠丝女有虚晃一枪的那个幌子，所以王少川才有这样的推断，觉得这才是最合理的解释，但是王少川敏锐的直觉告诉他，一切让人以为会很简单的事情，往往都没有那么的简单，一切让人觉得会很复杂的事情，也往往都很简单。连历史都是被强～奸出来的真相，还有什么好说的呢？

王少川苦恼地叹了口气，此时地底火山已经喷发完了，黑乎乎的火山灰正像绵绵细雨一样缓缓落下――当然，就算火山还没有喷发完毕，王少川也不怕什么，他就是在这火山的最核心处浴火重生的，自然不会畏惧什么，只是就要这么走了，王少川的心里总是觉得有点憋屈啊……于是王少川一个［瞬移］，重新又来到镜湖的位置，

此时的镜湖，早就变成了干涸的大天坑，不过王少川就是为了泄愤来的，他不光现在要拿镜湖泄愤，等会儿还要去到忘忧村找雅丽和札木合撒气呢，所以他也不在乎镜湖是干涸了还是怎么地，抬手就是两记［掌心雷］丢出去，瞬间将原本脸盆大的湖底给打成了桌子大。

泥土一片纷飞，王少川却是惊异不定。

王少川本以为他实力暴涨以后，他这两记［掌心雷］能将湖底给轰出篮球场那么大的洞窟来呢，没想到，只有桌子大小……难道这泥土也有什么玄机不成？这到底是什么泥土啊？

王少川飞身下去，抓着泥土研究着。

不过王少川的见识确实太少了，若他还有前世少川天仙的记忆，那肯定是没问题的，天仙少川可不仅仅是个练功狂人，他还是个博学多才的家伙，只是有些不解风情兼情商低下而已，只是王少川重生后就把这部分的记忆给丢了，到现在都没找回来。

这一世王少川就更惨了，半路出家不说，而且一直都没有个师傅领着。要知道师傅的作用不仅仅是传道、授艺、解惑，更是个中知识、见闻的传播和人情关系网的延续，但是这一部分王少川完全是空白，他是真正的运气好到爆棚外加自学成才。

不过王少川也有他可以骄傲的地方，因为至少他在当师傅的时候，他就可以把知识见闻和自己的人情关系网延续下去了，呵呵。

自己偷着乐呵了半天，王少川却是没有注意，有一个小小的身影在默默地偷窥着他，但是因为波动太过微弱、又完美地融合在周围的气场当中，所以绕是王少川的感觉如此灵敏和强大，也没有察觉到这一丝的波动。

王少川捏着有些黏糊糊的泥土，忽然想到，能够承受这样的高温，那么这些泥土若是用来造个炼丹炉……咦，王少川突然开窍了，他发现了这些泥土的第一个用途，顿时大喜过望，跳进大天坑里开始狂挖泥土。

这时那个一直默默关注着王少川的那个身影，此时再也沉不住气了，加强了自己的波动，让王少川感觉到了它的存在。

王少川一个［瞬移］就来到那个身影的前面，但是当王少川注意到那个小东西时，却愕然无语――因为那个小东西，既不是动物、也不是生物，更不是妖精啊、人类啊什么的，而是一滴水，一滴晶莹剔透的水珠。

“你是……”王少川吃吃地道。

“我是谁，你不知道吗？”那一滴晶莹的水珠没好气地道。

“你是缠丝女？”王少川顿时大讶。

绕是王少川自认为自己已经是见多识广了，此刻也是张口结舌，说不出话来。真是活见鬼了，无论是多么奇怪的动物、植物，他都不会惊讶，但是一滴水竟然也能……太让人震惊了，这个世界真的好奇妙。

“你毁了我的生存环境，你必须要赔我。”那一滴水的声音在王少川的脑海中响起，和缠丝女的语气和声音一般无二，也不晓得这一滴水是故意如此还是不能够改变。

王少川刚想要说话，心中忽然一动，捏着下巴想了一回儿，顿时大叫道：“不对，你不是缠丝女，整个镜湖就是缠丝女！”

那一滴晶莹的水珠的声音再次在王少川的脑海中响起：“好聪明的小伙子，竟然能猜到这个，我老人家很看好你哦。”

王少川大汗，整个镜湖就是缠丝女，那么娜塔莎以及所有的镜之原的土著居民们，都是被愚弄了的，缠丝女根本就不是什么动物、植物，它是一个有生命的水体。这同时也解释了为什么王少川在镜湖当中时，那些透明的细线为什么可以缠住他，他却无论如何也找不到罪魁祸首，就是因为他本身就是在缠丝女的身体里，他身边儿的每一粒水分子，都是缠丝女，他又如何分辨的出？

王少川恍然大悟，原来如此，原来如此，镜之原最大的秘密，原来就在这里。

那一滴晶莹的水珠说道：“我知道你在想什么，你想的未必就对，但也未必就错，任何事情，既然能让人有某种想法，就说明它有这种变化的趋势。”

王少川擦了擦汗，这哥们儿，太牛擦了，呃，听一滴水讲出这么有哲理的话来，的确是件很牛擦的事情。

“好吧，我就实话实说了，现在是我们应该推心置腹、同舟共济的时候。”那一滴晶莹的水珠说道。

王少川心里有些不以为然，心想现在你丫的都被火山给蒸发光了，还说那么多有个屁用啊，谁信？现在就是你求着哥们儿的时候……好吧，哥们儿啥都不说，先听听你想说什么。

那一滴晶莹的水珠也没管王少川的态度，直截了当地说出了事情的经过。

原来，所谓的缠丝女的确就是这座镜湖，缠丝女的形象不过是镜湖随便弄出来玩的一个虚拟形象而已。镜湖没有名字，不过它却是有生命的。既然有生命，就不想自己被困在这个地方不能动弹，所以就要想办法离开这里，去更广阔的地方翱翔。

于是，各种各样的传说就出现了，其实都是这个有生命的镜湖之水弄出来的玄机而已。所以说，那个厉害的神仙搞出来的镜之原，最大的秘密其实就是这个有生命的镜湖之水想要离开镜之原。

这个有生命的镜湖之水被王少川戏称为“水母”。

本来人家是不愿意的，不过现在是它有求于王少川，所以也只能咬牙忍了，水母就水母吧，也没什么大不了的，不就是个名字嘛。

于是“水母”这个称呼就被固定下来。

水母想要离开这里，单单依靠自己的力量是不够的，它虽然不知道万有引力定律，但是它明白这个道理，而且它这么庞大的一个水体，到哪里都是阻力巨大，需要太多太多的能量才行。

幸好水母的屁股底下有一座活火山，而且这座活火山拥有的还不是普通的岩浆地火，而是天火――听到这里，王少川又恍然大悟，感情镜之原的秘密还不止一个，或许水母都不算是终极秘密，镜之原的终极秘密是水母屁股底下的这个天火。

水母打起了天火的主意。

如果能够引爆活火山，就能将天火释放出来，就足以将水母由液态蒸发成气态，这样一来，水母就可以轻松地离开这里。等到了外层太空，水母可以任意地漂浮，自由自在地没有任何的约束。

听到这里，王少川顿时就有些纳闷儿了，活火山已经爆发过了，那你咋还在这里？难道是因为蒸发的时候露了你这一滴？

这时水母愤怒了，本来它将庞大的身体浓缩成三滴水那样大小，接着天火发威，它可以变成气态逃走，但是现在发生了意外，天火的确爆发了，但是很大一部分能量都被王少川给吸收了，所以期待已久的水母反而没有获得能量。

王少川尴尬地揉了揉鼻子，浴火重生就是要从火焰中吸收能量的，不过……他不浴火重生，把能量都匀给水母了，难道要他自己被烤成灰灰不成？

一想到这里，王少川马上就撂挑子不干了。

开玩笑，要哥们儿顺手帮忙可以，哥们儿就权当是顺手落一人情算了，但是你想要哥们儿牺牲自己来成全你？开玩笑，哥们儿又不是雷锋，你丫的该去哪里死就去哪里死吧，你要是死不利索，哥们儿倒是可以免费送你一程。

水母也沉默了，可能是在思考要怎么办。

王少川想了一想，直觉上水母似乎没有说实话，顿时王少川就更怒了。

水母无语，见王少川要走，它只好吐露实情。

原来，前面说的情况基本都是真实的，但是不同的是，其实不仅仅是水母形成了生命体，水母屁股底下的天火也同样形成了生命体。

――――――――――――――――――――

未来，是不可预测；未来，是让人向往憧憬……

现在只需要花费200点纵横币，你就可以购买阅读你喜欢的作品未来30天内更新的所有VIP章节，这就是我们为了最大让利于读者的最新阅读模式。不用担心花的钱看不到对应的章节内容，物超所值是我们的承诺，保质保量是我们的坚持。

即日起，所有包月的作品均可随时对其订阅单本包月，订阅成功后若对应作品发表的VIP章节价值未达到要求，会分段返回，详情规则http://www.zongheng.com/zhuanti/dbby/

 

【第五百三十五章　任务之二交易】

水母无语，见王少川要走，它只好吐露实情。

原来，前面说的情况基本都是真实的，但是不同的是，其实不仅仅是水母形成了生命体，水母屁股底下的天火也同样形成了生命体。

两个生命体都想要离开这里，到自由的空间里去追逐各自感兴趣的东西，但是它们一旦都离开，也许镜之原就毁灭了。镜之原毁灭会让多少土著居民瞬间完蛋，这两个生命体是一点儿都不关心的，但是镜之原的毁灭，会引起那个创造镜之原的神仙的注意，却让两个生命体非常紧张。

万一那个创造镜之原的神仙过来调查，那两个生命体恐怕自己就算逃到天涯海角，都会被抓回来，那个时候就没有自由了，神仙肯定不会放过这两个自然演化成的生命体的。

所以，这两个生命体就合谋，想出了一个合作的办法：天火喷发，水母气化，同时也让开了道路，然后天火和水母的主体都可以顺利离开了，但同时又留下一个小小的分体，这个分体会在若干年的岁月当中，逐渐壮大起来，然后再来一次这样的循环。

想法虽然好，但是却需要一个契机，也就是引爆火山的那个人，不然那一层湖底的泥土会自动愈合，将天火重新封到地底下去。

现在王少川才恍然大悟，历史果然都是被强～奸出来的真相，他就是那个作用关键、但却需要送死的炮灰啊。难怪历来唯我宗的弟子到了镜之原都生还率极低，原来就是因为这个原因啊。

当然，出现这种情况，恐怕唯我宗的老大天机子也难逃干系啊，这镜之原可是他选的毕业试炼地点。不过现在不是纠缠于这个的时候，王少川要仔细考虑一下，是不是帮助水母和天火？还是干脆推上一把，让镜之原彻底毁灭？

水母一见王少川低头沉思，也是害怕王少川“落井下石”呢，所以赶紧抛出自己的诱饵。

“放心吧，你是在天火中浴火重生的，这件事对你来说，没有多少困难的，如果你能帮助我们，我们肯定不会让你白做。”水母之一说道。

“什么好处，说来听听。”王少川沉声道：“如果你们的好处能让我心动的话，我可以考虑一下，不然我也不介意把镜之原毁掉，来平衡一下我刚才受到的惊吓和痛苦。”

水母差点儿气疯了。

是啊，你刚才的确受到了惊吓和痛苦，但是你也不是没有收获啊，你看你都在天火中浴火重生了，那是天火哎，不是你家做饭用的柴火，你牛擦大了，知道不？

王少川冷笑一声。

是啊，哥们儿当然牛擦大了，不过那些收获并不是你们给予的，你们的初衷是要我的命，所以我能有这样的收获，是哥们儿的运气好，跟你们没关系，现在你们要不能给出让哥们儿心动的价码来，那咱们就一拍两散，哥们儿继续挖泥，挖完咱就走。

水母不做声了，这时另一个声音在王少川的脑海中响起：“人类，我是天火，你可以讲讲，你想要什么吗？我们会尽量满足你的要求。”

王少川心想这天火到底就是比水母聪明，竟然知道要哥们儿先提条件。不过哥们儿也不傻呀，于是王少川笑眯眯地说道：“我又没见过世面，哪里能提出什么符合你们两位世外高人身份的条件啊，还是你们提吧，我听着，要是比哥们儿在天火中浴火重生的条件还要好，那哥们儿眉头都不眨一下，不管是上刀山还是下油锅，哥们儿拼了。”

天火也哑火了。

王少川心里暗笑一声，又说道：“这样，你们俩继续商量着，不着急的，哥们儿就在这里等着你们。”

说完王少川继续挖泥。

这泥土可是个宝贝，光是水母所说的能够自动成长这一项，就是不得了的特性，传说里能够有类似性能的泥土，貌似也只有大鲧治水的时候偷来天上仙界的息病…王少川挖土的动作一下子僵住了。

息玻

貌似也只有息膊庞腥绱说淖晕疑长的能力吧，可是息驳降资撬的？王少川歪着脑袋想了半天，也没想清楚，神话传说里都说息彩谴篥绱犹焐贤道吹模但就是没说息彩翘焐夏母錾裣傻谋Ρ础…不过倒是说了天帝因此而震怒，命令火神杀死了大鲧。呃，这样说来，也许息彩翘斓鬯有？

当然，也有可能息彩翘旖绲墓共产物，不过那也和天帝家的私物没啥区别吧，反正都是普天之下莫非王土，公物私物还不是天帝一句话嘛……不过话又说回来了，天帝和仙帝到底是个什么关系，到底是人间传说的衍变？还是根本就是两个概念？

王少川有点犯迷糊了，要说息菜还能寻思寻思，但要是牵扯到天帝和仙帝……乖乖龙地洞，光一个仙帝他就已经搞不定了，再来一个天帝，那岂不是更要命？尤其王少川不是很喜欢政治，万一仙帝和天帝各是各的，他绝对不想牵扯进去两个大帝之间的争斗。

这样一想着，王少川的手上动作就慢下来，天火和水母也就松了一口气，要是王少川一直保持着刚才的速度，狂挖不止，可能天火和水母真的要疯了。

见王少川停下来动作，水母连忙说道：“放心吧，我们的条件一定会让你满意的。”

王少川回过神儿来，摆了摆手，笑嘻嘻地道：“别着急，我先问你们一个问题，这个土，是不是天界的息玻俊

水母和天火两个生命体顿时没了声息。

王少川心中顿时有数了，又问道：“好了，我也不难为你们，这个问题我不问了，问下一个，仙帝和天帝？他们是什么关系？”

水母和天火一起回答：“不知道。”

王少川扬了扬眉毛，俩生命体赶紧一起辩解说：“是真不知道啊。”

“好吧，我就不难为你们了，说说我能得到啥好处吧。”王少川道。

“我可以给你血河车，那车刻是个神器，可以在天界、人界、地界自由翱翔而不需要传送阵，也不用开辟空间通道，更不用你耗费仙力驾云飞翔，不过光有车没有马，这个马……要你自己想办法了。”水母说道。

“我可以给你落月弓，当年九九八十一位神魔一起锻造的弓有两把，一把射日、一把落月，这把落月弓一点儿也不必后羿射日的射日弓差，同样上可以杀神，下可以弑魔，不过能否认主成功，就全看你自己的本事了。”天火犹豫了一下，大概和水母一样，知道说假话对王少川没用，于是又补充道：“落月弓也可以用补天箭，但我只有弓，没有箭，补天箭可是用当年女娲娘娘用来补天的补天石锻造的，因为补天石本名叫做玄石，所以补天箭其实应该叫做玄石箭，这种箭太宝贵了，当年九九八十一位神魔也只锻造了一百零八支而已，这个你要自己想办法。”

王少川听的愣了好半天，牛擦啊……落月弓，血河车，都是牛擦之极的宝贝神器啊，不过貌似都不能用啊。

王少川郁闷地望天。

水母也很郁闷，寻常人能得到血河车就已经兴奋的那个啥了，这人，竟然还一脸不满足的样子，真要作死咩？

王少川就问水母：“你这血河车，听名字就不是个吉祥物，那个啥，该不会是谁的赃物吧？”

水母要是个人，此时大概要吐血三升了。半晌以后，水母才回答说：“血河车是当年幽冥大帝的所坐的车子，是不是赃物我不清楚，你要嫌弃的话，就别要好了，反正这车子也只是差几匹三色马而已。

王少川自然不可能不要，就算是赃物他都要了，一句话，这样的宝贝神器，那是可遇而不可求的。只是现在水母还不可能给他，是要他完成任务以后才能给他。

天火也是如此，面对王少川的抱怨，天火比水母更加郁闷。

“人类，你知道补天石有多珍贵吗？那么你就该知道补天箭有多珍贵了，而且总共只有一百零八支而已，还被后羿那厮用掉了几支，剩下的也不晓得在哪里，就算是漫天的神佛来了，也不敢打包票就一定能找到。”天火郁闷地道：“而且，有这么厉害的弓，难道你非要用补天箭不可吗？就算是用仙力凝结成箭，那也是非常非常恐怖的武器，最差的情况，你就算用树枝做箭，也是很厉害的啊，除非你想要杀神或者弑魔。”

王少川暗吸一口凉气，心想落月弓果然牛擦，比血河车牛擦，起码这东西拿到就能用啊，哥们儿以后就在须弥橙珠里面随便堆上几百公顷的树枝好了。

水母和天火见王少川非常满意这个条件，于是一起松了口气，说出了它们的要求。

水母需要王少川给它找一种珍珠，这种珍珠可以给水母成为载体，若干年以后，当水母重新形成一个崭新的镜湖的时候，经过长年累月浸润的那粒珍珠，就可以代替水母，永远呆在镜之原成为永远的镜湖了。

这种珍珠叫做什么名字，水母也不知道，不过它知道这种珍珠成长的环境、形状、色泽、大小，以及如何验证这种珍珠就是水母需要的那种。

王少川听的目瞪口呆，心想果然权力和义务是等同的，水母提供给他血河车这样的宝贝神器，自然就会要求和血河车这种宝贝神器同等价值、或者说难度的宝贝。

不晓得天火需要什么，希望，不要太难搞到吧……王少川哀叹。

 

【第五百三十六章　忘忧村一大剑师】

天火需要东西一点儿也不比水母轻松，它需要的是火精，而且是最纯粹的那种。

纯粹的火精就是还没有拥有智慧的火种，这种东西的珍贵程度……啧，当年太上老君就是找到了火精做炉火，所以人家能炼出神奇的丹药来，因为火精有了智慧以后，自己就能像人一样判断。

王少川顿时捂着腮帮子，不是牙疼，胜似牙疼啊。

这两个家伙一个能提供血河车，一个能提供落月弓，但是一个要一种神奇的珍珠，一个竟然要纯粹的火精？这……这是拿他当傻小子使唤呢吧，这东西要是随便都能找来，估计就算他想要凭自己的力量得到血河车和落月弓，也不是什么难事儿了吧？还用得着从这俩家伙手里换？

而且这两个家伙也不像是手里有宝贝的那种啊，一个是水滴一个是火苗，这情形，怎么看都是有诈啊。

也许是感受到王少川的怀疑，水母叹了口气，解释道：“我知道，人类，这个要求很难，但是其实对你也有极大的好处。”

“哦，说来听听。”王少川漫不经心地道，说话虽然随意，但是却已经做好了动手的准备，随时都准备翻脸了。

水母认真地说了一遍那种神奇的珍珠在炼丹中的各种神奇的表现，这些其实王少川听不太懂，但是最后一句他听懂了――也许是水母见总也吸引不到王少川的注意力，于是就将自己知道的其他的乱七八糟的作用都说出来，最后一句“可以让你的女人青春永驻”把王少川给吸引了。

青春永驻？这个用途好啊。

人类不管是修真还是修仙，都有个大限，是的，仙人也有大限这一说，所谓的与天同寿，那是不可能的，不然仙帝也不会换那么多茬了，他可是最接近与天同寿的仙人了。既然有生死大限，那么就会有变老，衰老是任谁也无法控制的，只是修真和仙人将这个过程最大限度地放慢、减轻了。

可是现在神奇珍珠出现了，它能将这一过程变没有！

王少川顿时就动心了，女人们希望自己青春永驻，那是爱美之心，男人也一样啊，王少川就希望看到自己的女人一个个全都漂漂亮亮的，总也不会变老变丑，皮肤手感永远都那么的好，永远都那么的赏心悦目。

见到王少川流口水的样子，水母暗暗鄙视了一下，说道：“你看，那种珍珠是如此的宝贵，你只要有本事，随便你想弄多少，你的女人就永远都不会变老变丑了，到时候你随便留一颗给我，还能换一辆血河车出来，多划算啊。”

王少川瞅了水母一眼，没说话，心想你这小水滴，还真是挺能说的。

这时天火也在旁边说道：“我需要的火精也是如此啊，人类，如果你能自己驯服一只火精的话，那用途可就太大了，你可以让它帮你炼器、炼丹，也能驱使它来对敌，或者等你建立了自己的洞府以后，用它来守门，一切都随你啊。告诉你，人类，火精的温度只比我稍微低一些，若是修炼好了，温度比我还要高，很厉害的……”

王少川顿时大感兴趣，火精竟然还能看门儿？

天火明显不如水母能言善辩，但话少，精炼，往往有种一语中的的效果，还能让人觉得它是个实在“人”似的。

俩小怪物都是一个想法，只要王少川动心了，那一切都解决了，记得有个伟人说过这样一句话：兴趣就是最好的动力……牛擦呀，说的太好了。

当然，不管是神奇珍珠还是火精，都不是一时半刻能够寻找的到的，这个要靠机缘，搞不好找个几百年几千年还是一样找不到呢，这也是说不准的事情。

而且王少川心里也明白，以这俩小怪物的精明程度，肯定不会把所有的希望都寄托在他一个人身上，必定会是一个普遍撒网的过程。这样一来，也就能解释为什么还有同门前辈能够从这里生还了。还用说嘛，肯定是刚好碰到水母和火精这俩活宝溜走一部分，然后接下来寻宝的任务，才能离开，不然肯定被当作能量给吞噬了，尸骨无存那是大大地。

不过王少川也没有跟这俩小怪物计较的意思，这个世界本就是弱肉强食、适者生存的，就算地球上的同类将科技、法制发展的多么的牛擦，实际上，世界还是遵循着弱肉强食、适者生存这一条铁律，只是多披上了一层文明的外衣而已。如果有天人类丢掉了这一条，那么，人类的覆灭只是时间问题。

修真界和仙界也同人类一样，归根结底还是弱肉强食、适者生存的铁律，想要活的好，活的恣，那你就得加油努力磨练自己的实力，除此以外别无他法，否则即便你是仙帝的儿子，也是一样被人干掉或者抛弃的货色。

跟水母和火精挥手告别以后，王少川带着略略的兴奋回到了娜塔莎的小山谷，但出乎意料的是，在这里他并没有找到人，而且整个山谷一片凌乱，娜塔莎一向小心爱护的药圃都被毁掉了大半，显然这里是发生了激烈的冲突的。

用脚丫子想都能知道，掳走娜塔莎的人肯定是忘忧村的人，而且即便不是雅丽亲自带着札木合等人干的，也肯定是她指使的。总而言之一句话，娜塔莎的失踪和雅丽这个女人脱不了关系。

王少川顿时怒气上涌，本来雅丽屡次找他麻烦，还差点儿置他于死地，他早就已经很不爽了，一直都寻思着等实力强大的时候，把场子找回来呢，现在雅丽这女人又掳走了娜塔莎，更是让王少川怒气上涌。

当下王少川就暗自发誓，一定要给雅丽好看，要让整个忘忧村都付出沉重的代价。

不知道忘忧村的位置没关系，王少川早就记住了雅丽的气机，用大范围的［瞬移］不断地来寻找就可以了，如果雅丽正在忘忧村里面，那自然最好，如果雅丽不在忘忧村里面，也没关系，王少川自信自己有的是手段能让雅丽吐口。

这是王少川独有的手段之一，别的高手虽然也能记住某几个气机、并且搜索，但是一来记住的气机数量比较少，二来他们也没能力像王少川这样用大范围的［瞬移］来找人，更没有王少川这样能隔着上百公里就能敏锐地扑捉到特定气机的能力。当然最主要的原因是，别的高手记住气机的机理和王少川完全不同。

不断大范围地［瞬移］之后，王少川还真是找到了雅丽的那股气机，之后连续两个［瞬移］，他就出现在雅丽的身前。

雅丽被吓了一大跳，她和她的坐骑大虎是心灵相通的，她刚刚察觉大虎在奔驰当中开始烦躁不安起来，停在了原地挠爪子，但她还没来得及安抚自己的坐骑，王少川就出现在了她的面前。

“你……”雅丽愣了一下，随即大怒。这个外乡人在她的心目中早就应该死掉了，可是却一再地出现在她的视线里，带给她一次次失算的羞辱，雅丽此时一见到王少川，顿时热血涌上了脑子，伸手就是两道微光打过去。

那两道微光如闪电一般的快，但可惜，再快也快不过王少川的［气机感应］和［瞬移］的组合。当下王少川很简单地一个瞬间移动，就轻松地让过了那两道微光，然后几乎就在同时又瞬间移动了回去……那个效果，在雅丽的眼里，就好像是两道微光直接从王少川的身体里穿了出去，但是王少川却丝毫没有受伤的迹象，就好像被射中的不是他似的。

雅丽顿时睁大了眼睛，不可思议地瞪着王少川。

这时札木合反应过来，从后面冲了上来，带着他的黑豹，直扑王少川――主子都已经动手了，他就算反应再慢，也该反应过来了，不然主子还要他干嘛？

王少川看到雅丽吃惊睁大眼睛的样子，心中略有快意，心念电转之下，原本准备两道［圣光］就干掉札木合和他的黑豹的，临出手之前突然改变了主意――若是［圣光］改成［圣剑］怎么样？

这纯属王少川的胡思乱想，［圣光］本是暗器一般的瞬发，但是王少川突发奇想，若是能把这［圣光］给吸住，不就可以形成星球大战里面的那种激光机似的长剑了吗？

想到就做，王少川马上就用感知把［圣光］给吸住，还真让他给凝聚成了一柄散发着淡淡的乳白色光芒的光剑――［圣剑］。

札木合的反应比较慢，但是雅丽已经尖叫着大叫道：“圣剑！”

王少川心中暗爽，心想没想到这个死女人竟然还有几分见识，竟然一下子就看出了哥们儿这是圣剑啊，不简单。不过王少川还真没想好，圣剑要怎么伤敌呢，总不能将整个圣剑都射出去吧？那也太离谱了，哥们儿虽然实力飞涨，但是每一分能量都来之不易，不能这样奢侈地消耗啊。

不过，转念一想，王少川就想到了一个主意，既然能吸住一个［圣光］，凝聚成一个短短的光剑，那么自然就可以吸住更多的［圣光］，不过不再是当样子这样竖着了，而是每一道［圣光］都横着排列，一道道地堆砌上去，形成一把宽刃大剑，这样光剑的两边儿锋刃处就正好是［圣光］的箭头，正好可以用来破甲或者杀敌。而且只要一道道的［圣光］给吸的牢固一些，堆砌的密集一些，想必破甲以后的断口都会是一道平滑的曲线呢。

――――――――――――――――――――

最近事情很多，耽搁了更新，月底一起补上吧。

 

【第五百三十七章　忘忧村二成人】

说时迟、那时快，当王少川还在琢磨着如何让好看的［圣剑］变得真正有杀伤力的时候，札木合已经和黑豹一起扑了上来。

札木合的长刀呼啸着砍下，那带动空气形成的罡风，都已经吹到了王少川的脸上了，距离近的王少川都嗅到札木合和黑豹的口臭。

就在这时，王少川心念一动，圣剑迅速地成型，只是一瞬间的时间，一把宽刃的大剑就散发着乳白色的光晕，出现在王少川的手中，然后对着札木合的脖子轻轻一抹……那光剑就像是切豆腐一样，轻松地切断了札木合的长刀，然后温柔地从札木合的脖子上穿了过去，就像一个轻灵的舞者，在札木合的脑后跳出一个漂亮地剑花，然后潇洒地回身向下，从黑豹的脑门中间穿了下来。

札木合和黑豹的姿势不变，依旧向王少川扑过去，只是一人一兽的眼神已经充满了恐惧，札木合的眼神里还有不解，他都没感觉到疼痛和任何不适，怎么就看到自己的后背了呢？按道理说，这是不可能的啊，这里又没有镜子。

札木合的疑问没人能够解释，他什么都听不到了，但却又看到雅丽惊恐失措的神情，在浑身颤抖地向那个外乡人行礼……对了，这个时候雅丽已经不在大虎身上了，她正单膝跪在地上，恭敬地向那个外乡人行礼。

“为什么要向那个外乡人屈服？我还能够战斗！”札木合想要发出自己的怒吼，但却什么声音都发不出，也许是发出了却又听不到。这时久违了的疼痛降临了，但是札木合却只有高兴。

疼痛就表明受伤，受伤就表明他还有感觉，就说明他还没死。而且，札木合才不怕受伤，他是武士，伤疤就是武士天然的勋章，他最自豪的就是向别人展示自己身上的勋章……只是这次的疼痛明显异于往常，他竟然分辨不出这是身体的哪一个部分受伤了，而且身体的其他部位也都没有任何的感觉，似乎他全身上下就只剩下视觉了？

视觉似乎调整了一下，札木合看到了一只黑乎乎的鞋底在摆弄着自己的脑袋，他顿时非常的愤怒，想要怒喝，想要砍掉这只肮脏的脚丫子。但是札木合随即就看到了已经分成两半的黑豹，他心爱的黑豹已经浸在血泊中，一看就知道是死了。

札木合的脑子里顿时嗡嗡地直响……难道，我的头和身子也被分开了？不然怎么可能会这样？

雅丽的双眼噙着热泪，不忍地望着札木合满脸痛苦地抽搐，而他被分割开来的强壮的身体，却已经渐渐停止了抽搐，鲜血强劲的飙射也逐渐放慢了，只是安静地汩汩流出，浸润着身下松软的泥土。

雅丽很想给札木合一个痛快，让他不再那么的痛苦，但是没有王少川的允许，她连一句话都不敢说，她只能可怜兮兮地望着王少川，用哀求的眼神。

王少川对此视而不见，反而觉得很爽，真没想到灵机一动好玩弄出的圣剑，竟然有这样大的威力，让雅丽这个女人吓成这个样子，看样子就是把她当成女奴戏耍她也不会说出半个“不”字的。

女奴？

王少川顿时眼睛一亮，既然这个女人是如此的可恶，不若就把她调教成一个听话的小女奴？这样的报复方式肯定最让人心动啊。

王少川的眼睛顿时亮晶晶地，上下打量着雅丽。

漂亮的脸蛋，细腻的小麦色皮肤，高耸的前胸，挺翘的后臀，平滑的小腹，修长的玉腿，而且腰和臀之间还形成了一个惊心动魄的曲线，和胸前的那个深深的乳沟一样，都是足以令男人为之发狂的曲线……这样的美女，简直天生就是男人视线的中心啊，只是太凶了点儿，嘿嘿，现在就让哥们儿把她变得温柔起来。

看到王少川变得邪恶的眼神，雅丽激灵灵打了一个冷战，大叫道：“大剑师，你不能这样……”

什么大剑师，哥们儿就是想起了星球大战那部电影，所以随便弄了把光剑出来玩的，别说你叫哥们儿大剑师了，就算你叫哥们儿爷爷，哥们儿也不会手下留情的，不过哥们儿一定会胯下留情的，哇哈哈哈……现在哥们儿就是个怪叔叔啊。

王少川邪笑着扑上来。

不过这样并不保险，别万一正爽着的时候，阴沟里翻船了怎么办？于是王少川一指头点在雅丽的小腹上，雅丽顿时娇躯一阵，整个人都软绵绵地瘫在地上了。

刚才王少川为了保险起见，直接将一个微型的［领域］植入了雅丽的丹田当中，彻底地坏了雅丽的气机。也就是说，从此雅丽就是个普通人了，几乎所有的修行都被清零了。

植入［领域］也是王少川心想出来的招数，既然外部大环境有气机流，每个人都有自己的气机小循环，那么等若每个人的修炼都是在不断地强化自己的气机流小循环，让它变得和外部大环境的气机流更加契合、更加强大，若是直接植入一个微型的［领域］在修士的丹田气海里，那就等于直接破坏了这个人的修行基础，直接将此人的修为清零了。

王少川很早以前就有这样的想法，只是这一招太恶毒了，他可不敢擅用，而且那个时候他的实力也不足以支持他这样做。但是现在不同了，他的实力达到要求了，而且雅丽又这么的可恶，既然两个条件都吻合了，王少川也就不客气了，直接废掉了雅丽的修为。

雅丽的眼角流出两行清泪，闭上了眼角，任由王少川扯开她简单暴露的衣饰，分开她的两条长腿，将一个圆圆的蘑菇头放在两片粉红色的中间……王少川轻轻地挺了一下腰，不轻不重地顶了一下，大蘑菇头进去了小半截，雅丽的呻吟顿时带上了哭腔。

王少川就有些郁闷了。

下面都涨的快要爆炸了，他也许久都没有尝过肉味儿了，现在有这么美妙的可以任由他发泄的美人儿一丝不挂地躺在在他的面前，要让他忍住，可真是难度比较的大。但是王少川又见不得雅丽这副柔弱的样子在哭。

若是雅丽此时疯狂的反抗，那么王少川将很乐意硬上了她，但是雅丽如今这副小媳妇柔弱的模样，到让王少川有点不忍心了。

王少川郁闷着，粗腰用力向前一挺，大蘑菇头顿时整个儿都挤了进去，享受到那紧密的包裹，王少川舒服的呻吟了一声，真想立刻扑上去，一杆到底，弄个痛快……王少川爽的不行，雅丽却是惨叫一声，随即一只小手捂着嘴，一只小手捂着眼睛，拼命地忍着，只是泪水太多，从指缝儿里涌了出来，模样儿真是让王少川有些不忍心下手了。

啧，你说你这个女人，还真是……王少川郁闷的没话说，只好万般不忍地把大蘑菇又收起来，顺手把刚才扯下来的衣饰丢到雅丽的身上，他则坐在旁边，不然下面顶着这么一顶大帐篷，真是不雅观，自己心里也不舒服啊。

“你果然是大剑师！”雅丽止住了哭，大眼睛亮晶晶地看着王少川。

王少川无语了，你这女人，这是在夸我还是在骂我禽兽不如呢？啧，哥们儿怎么感觉像是后者呢？而且，拜托你再说话之前，先把衣服穿好了的，要不然哥们儿等会儿要是一个忍不住，你可不能怨哥们儿冲动啊。

雅丽根本都没去穿衣服，而是用崇拜的眼神望着王少川，低低地细语着什么，声音太小了，王少川没听清楚，就见到雅丽站了起来，将衣饰丢到一边儿，叉腿站在王少川面前，直接弯腰下来，然后扶着小少川的大蘑菇头，一屁股狠狠地坐下去……

王少川都看的傻眼了，这是什么人啊，刚才哥们儿动手的时候，都快要剑及履及了，你丫的哭成那个惨样子，哭的哥们儿都不落忍了，放了你一马。可是现在你竟然又自己送上门儿来了，你这是干什么？

没等王少川想明白是怎么回事儿，小少川就像他一开始期望的那样，重重地穿透了那一层薄膜，一杆到底。

“嗷……”王少川爽的大叫。

“啊……”雅丽则是疼的尖叫。

稍后一会儿，雅丽带着哭腔恳求王少川不要动，让她休息一下，王少川见这个剽悍又可恶的女人竟然变得这么小媳妇，现在她都已经自己送上门儿来了，貌似他也不用吃相那么难看，于是就点头答应了。

缓了一会儿以后，雅丽觉得好多了，见王少川瞪大眼睛看着她，就羞答答地一手捂着波涛汹涌，一手揩干净眼泪，轻声细语地说道：“传说中，持有圣剑的大剑师，会从另一个时空翩翩而来……嗯，第一个和大剑师爱爱的，就是我们这一届最纯洁美丽的女人！”

王少川听的目瞪口呆，这算是什么事儿，感情大剑师来到镜之原就是泡妞把妹的吗？

“大剑师是镜之原的神话，传说中，只要大剑师出现，那么我们镜之原的人们就不必困守在这里，大剑师会带领我们离开镜之原，去更好的地方安家落户的……”雅丽不好意思地小声说道：“其实，大剑师有很多很多的传说，包括大剑师手中的圣剑，不过我就记住了这些。”

王少川顿时哭笑不得，还你就记住了这些，这傻妞，我看你就记住了跟大剑师嘿咻的第一个女人就是最纯洁美丽的女人那一句话了吧？

唉，还真看不出，这女人竟然还有这么花痴的一面。

 

【第五百三十八章　忘忧村三村寨】

王少川这点儿是错怪了雅丽了，有着一身健康肤色和魔鬼身材的雅丽可不是花痴，就算是，她也有和这份花痴相匹配的实力和聪明头脑。

镜之原的预言里的确有这么一句，雅丽的确也很在意这一句，但更重要的是，大预言里说的很清楚：大剑师出现以后，镜之原的人们就可以跟随大剑师离开这片土地，前往更广阔的天地开拓自己的生活……镜之原的所有人，都必须听从大剑师的吩咐，这是多么大的一份权力和荣耀啊。

对于有些女人来说，动人的情话就是最好的春药，但是对于另一些女人来说，权力、荣耀、财富、乃至别人艳羡的眼神，才是最厉害的春药。

雅丽就是如此，一想到王少川即将拥有的大权独揽和无上的荣耀，她就鸡动的浑身颤抖，看不见的潮水不间断地从体内看不见的地方涌出，湿润了两片厚厚的，王少川被她的滑腻仅窄裹的舒爽无比，差点儿都忘了身在何处了。

当然，想要让全镜之原的人们都听从大剑师的吩咐，仅仅只靠大预言是远远不够的，还需要大剑师本身就具有强横的实力，能够折服镜之原最强大的勇士和最桀骜的战士才行。雅丽从刚才王少川的来看，她自己已经完全认可了王少川的强大实力。

试想，动物的感觉总是最灵敏的，同样修为程度的一人一兽，兽的感觉比人同样要灵敏许多，而且越是有智慧的通灵神兽，感觉就越是灵敏。所以雅丽一见到大虎对王少川畏惧的样子，直接雌伏在地上，就是最好的证明了。

所以雅丽心甘情愿地雌伏在王少川的脚下，就算王少川没想过药把她调教成逆来顺受的小女奴，她也会自发地做到这一点的。因为镜之原的美女太多了，她既然运气好，占据了第一顺位这样有利的位置，但到时候有那么多美女献媚，王少川不太可能只要她一个啊，再说两人之前的印象的确不太好。所以，雅丽没理由不发奋努力博取王少川的欢心啊。要知道现在的王少川已经不是个渺小可恶的外乡人了，而是全镜之原的领导者，大预言里最伟大的强者，大剑师。

雅丽就在这复杂的心情中迎来了高～潮，王少川几乎在同时也喷射出来。

云收雨止以后，雅丽温柔地服侍着王少川。

王少川也很难想像，像雅丽这么嚣张的女人，又是村老的女儿，竟然能这么温柔细腻地伺候人，王少川所见过的最好的服务也不过如此了，甚至比雅丽还要略逊一筹。因为服务最好的那些女人，有的面带谄媚，有的不断放电，有的甚至面无表情，唯独雅丽这女人，一边让王少川享受着顶级的服务，一边儿脸上竟然满是圣洁庄严的表情。给人的感觉，就像雅丽是在全身心地做着祷告，而不是丝毫不管小少川上的气味儿与污物，在用口舌来为男人清理下身。

“女人啊，男人你永远看不懂，女人的心那可是海底的针啊。”王少川暗笑了一下，心想调教这个女人成为听话小女奴的事儿可以先放下了，他想要看看，雅丽自己能够做到哪一步？也许都不用他亲自调教，雅丽自己就能做到他满意的程度了，或许还能胜出。

享受完了雅丽的服务，王少川就问她，忘忧村在哪里。

雅丽自然没有丝毫的隐瞒，用极简洁的语言很快就描述出来，还顺便把忘忧村的行政结构给说了一下。

忘忧村依旧保持着很古老的那种氏族行政的痕迹，村长叫做村老，但一个村不止一个村老，而是九个，分别管理着自己的姓氏族人。也就是说，忘忧村是由九个主要的姓氏家族组成的，这九个主要的家族分别推举出一个德高望重的人，一起组成一个村老会，共同商议决定一些重要的事物。

这是全村共同的部分，九个主要姓氏家族和其他小家族一样，都有自己的族老，这个人数就不固定了，大族就多一些，小族就少一些，这些族老组成了各自的族老会，来管理着自己族内的各项事务。

一般来说，村老的任职是没有时间限制的，除非是这个村老已经死了，或者是不能事事了，再或者是被揭发出有任何威胁到全村安全的举动、又经过了确认的，就会重新推举出一个新的村老出来。不过第三种情况下，那个姓氏家族会成为全村公敌，被开除村籍，之后的新任村老不管有还是没有，都跟他们没有关系了。

族老和村老相似，不过村老代表的是某一个姓氏家族、以及其附庸小家族的利益，而族老代表的是姓氏家族内的不同派系的利益，一般附庸家族也会担任一个族老的职务，而且他们那一票的作用也等于没有。

雅丽的父亲就是“伯克”这个姓氏家族推举出来的村老，代表着“伯克”这个姓氏家族的利益。“伯克”这个姓氏家族有超过十万的人口，分住在十九个寨子里，这还不算几个附庸小姓氏家族的人口，更不包括公用和私有的奴隶人口，这一部分人口同样数量巨大，像带着黑豹的札木合，祖上就是雅丽家的家奴出身，因为几代人忠诚侍奉，所以受到了奖赏，子孙被免除了私有奴隶身份，成为自由的村民，札木合也凭着自己的实力和胆量，获得了武士的身份。

至于雅丽的父亲，都已经任职快一百年了，至今仍然活蹦乱跳，貌似还没有要退休养老的打算，让王少川听到咂舌不已。

王少川心想，看来忘忧村可不止是个小村子啊，这是打着村子的名号的城市啊，甚至说是一个小国家也未尝不可呢。

雅丽对于城市和国家，没有什么概念，镜之原的人们形容各个姓氏家族的聚集地就称呼为寨，这些个寨子组合起来以后，就称之为村，所以镜之原的行政结构其实超简单，就是村子和寨子两级而已。

聚集点的人多了以后，就自动升级成了寨子，同时开始建立寨墙把聚集点的屋舍都圈进来。然后寨子的人多了呢，就分出新的寨子，以此类推。最后许多的寨子又行成了村，而且再多的寨子也是一个村，没有更大的行政单位了。除非，村子里的某些寨子想要成立新的村子，这时就会发生战争。

王少川苦笑一下，心想这样也好，结构简单也是好事，虽然台扁平化的结构肯定会有一些弊端，不过这里可是镜之原，人家随便跑跑就比汽车要跑得快，设上几个传信兵就比电话都好使，所以就算人家乐意扁平化，谁管得着啊？再说，也要尊重人家的民俗民情不是？就像要尊重世界杯上那些讨厌的南非大喇叭一样，那是人家的风俗，你就得尊重。

雅丽又说道，因为大预言里大剑师的地位太高、权力太大，所以当王少川来到忘忧村的时候，必定会经历一个验身的过程，因为事情太过重大，所以人们需要用一些手段来确定王少川是否真的是大预言当中的大剑师。

王少川冷笑一下，验身不验身的，无所谓，反正他一定要去找忘忧村的晦气的，谁叫他们掳走了娜塔莎呢……王少川忽然心中一动，心想娜塔莎该不会就是某个姓氏家族的附庸吧？也许就是雅丽家的？

雅丽对王少川自然没有任何的隐瞒，这位可是大剑师――现在只差一个验身确认的程序而已，到时候大剑师想要知道什么，多的是人和盘托出呢。所以雅丽对于王少川没有一丝一毫的隐瞒，连犹豫都没有，王少川想要知道什么，她就说什么。

娜塔莎果然是“伯克”家的附庸，不过她的情况又有所不同，因为娜塔莎曾经是一个小姓氏家族的族老的女儿，那个山谷就是领地之一，但因为那个姓氏家族在村战当中已经凋零了，所以为了奖励这个小家族过往的功勋，娜塔莎被保留了身份和这一块封地，一个人就成为一个小寨，她既是寨子的主人，又是寨子的工人，也是寨子的奴隶。

雅丽说道，本来娜塔莎的地位还是蛮崇高的，虽然她的那个小姓氏家族从来都没有立下什么大的功劳，可是也从来都没有犯过任何的错，也没有受到任何的惩罚。所以这个小姓氏家族虽然是在村战中自然凋零的，但它的封地和地位并没有被自然取消，现在娜塔莎一样可以享受一块封地的待遇，不过自从娜塔莎和一个外乡人相爱以后，她的地位就开始直线下降，成为人人指责的对象。

说到这里时，雅丽很小心地看了王少川一眼，生怕他会不高兴，因为之前王少川也是一个外乡人的身份，而且两人之间以前发生的故事可一点儿都不愉快，王少川差点儿挂在雅丽的手里呢。

不过让雅丽放心的是，王少川并没有丝毫的不虞。

王少川也的确没必要生气，外乡人总是受排挤和欺负的人群，无论哪朝哪代、哪个种族和国家，都是如此，看看以前海外华人的遭遇就知道了，但只要你能建立起强大的实力，那么你总能发出自己的声音。王少川现在比那个还要更进一步，他就算没有发出自己的声音，别人都会小心翼翼地考虑到，他是否会发出声音。

“带走娜塔莎的人，可能是我的哥哥，卡卡木。”雅丽有些尴尬地道：“卡卡木哥哥早就喜欢娜塔莎姐姐的美貌和能干，只是娜塔莎姐姐一直都不理他……”

 

【第五百三十九章　验身之一化灰灰】

“带走娜塔莎的人，可能是我的哥哥，卡卡木。”雅丽有些尴尬地道：“卡卡木哥哥早就喜欢娜塔莎姐姐的美貌和能干，只是娜塔莎姐姐一直都不理他……”

王少川扬了扬眉毛，看着雅丽说道：“你想我怎么处置他？”

“我……大剑师，别杀我哥哥。”雅丽轻声说道。本来她想要请王少川别为难自己的哥哥的，但是话到了嘴边，又咽下了，于是退而求其次地要求只要能给哥哥报名就行了。

王少川笑了笑，露出一口洁白的牙齿：“好的，没问题，我进去的时候，就喊着他的名字好了。”

雅丽愣了一下，旋即明白过来，王少川是怕还不知道卡卡木是哪个的时候，就干掉他了，所以干脆进去的时候就喊着他的名字，这样只要卡卡木应了一声，哪怕是在人海当中，王少川这样的高手也能记住他，这样就不会误伤了。

“谢谢大剑师。”雅丽衷心地道。

王少川和她的相遇之初，两人并不融洽，到后来还颇有些生死仇敌的模样，但是现在能答应她的请求，的确是很给面子了。所以雅丽已经做好了以后见到的哥哥都是残缺不全的样子的心理准备了。

“我们俩还客气什么，这点儿小事儿不算什么。”王少川捏了捏雅丽的脸蛋，滑腻的肌肤让他心中忍不住一荡，又想起了刚才癫狂的快乐来。

雅丽和王少川想到一块儿去了，她也是面孔微红，但是忽然脑海里又想到了王少川刚才的那句话，岂止是答应要饶了她哥哥卡卡木一命啊，还是要她不要跟他一起去忘忧村呢。

果然，王少川下一句就说道：“救人如救火，我就不耽搁时间了，现在就要去忘忧村救人，晚了我怕发生令人遗憾的意外，恩，你就呆在这里等我吧，顺便把你家忠诚的家奴掩埋一下，他是个称职的武士。”

雅丽听了王少川的话，先是心中一紧，然后又是心中一暖。

让雅丽心中发紧的是，不晓得王少川口中那个“令人遗憾的意外”是个什么意思？是要大开杀戒的含义吗？

让雅丽心中温暖的是，王少川准许她埋葬札木合，看样子还允许她给札木合一个风光的葬礼，要不怎么会评价札木合是一个合格的武士呢。作为大剑师，他的评价就是一个武士最高的荣誉，札木合真的可以无憾了。

虽然早就脱离了家奴的身份，许多人还都成为了武士，但是札木合的家族还是以雅丽一家的家奴自居，所以札木合能得到大剑师的正面评价，雅丽也为他高兴――札木合是死在他的职守当中的，他是保护雅丽的人，所以就算是尽忠职守，他也是称职的。如果非要说有错，那也是雅丽没有及时制止他，若是雅丽及时发出命令，札木合就不会死。

说到底，大剑师的权威是有人身自由的村民才能膜拜的，而作为奴隶或者以奴隶自居的人，他们的主子才是权威，大剑师虽然伟大，但一来还存在于大预言当中，二来也不是直接针对他们。

王少川很聪明，刚才雅丽介绍情况的时候，他就已经觉察到了这个问题，不过事情并没有临头，他也不着急去想解决办法。再说这里毕竟是他身临客地，就算是有着大剑师的身份，没有个由头，也不好对人家后院里的利益直接插手。所以，一切还是等事到临头了再说。

有了雅丽的指路，王少川展开了连续的［瞬移］，很快就从远处的高山上看到了忘忧村的边缘轮廓。

忘忧村是由一个个的寨子组成的，这些寨子又是分布在极广阔的一片土地上的，所以王少川现在看到的那一片轮廓，其实只是其中的一个寨子而已。

不过王少川并不担心，雅丽跟他说了，沿着这个方向走下去，第一个见到的就是伯克家族的寨子，名字叫做蓝光寨。这个蓝光寨虽然不是他哥哥卡卡木的寨子，但是他哥哥以前经常去找娜塔莎聊些理想和人生，所以经常会在那个寨子歇脚。

至于说为什么卡卡木这一年为什么没有来找娜塔莎，主要是因为他们的老爹发火了，命令给卡卡木禁足一年，好给他过分的热情和激情降降温。雅丽算了算日子，这些天卡卡木的禁足期限应该是到了。

这一年的禁足，若是娜塔莎在卡卡木的心头消失了还好说，若是没有消失，或者存在感反而更加的强烈了，那么几乎可以肯定的是，这一年的禁足绝对会让卡卡木想娜塔莎想到发狂。所以雅丽才会猜测，很有可能是卡卡木掳走了娜塔莎。

岂止是很有可能，几乎一定就是卡卡木干的，王少川几个［瞬移］就来到了那个寨子前，悬停在空中，提气大声喝道：“卡卡木在哪里，给老子滚出来！”

既然答应了雅丽，要留卡卡木一条命，那么就要做到。不过死罪可免，活罪可就难饶了，王少川少不得要把卡卡木这小子给扒掉一层皮，反正只要留他一条命就行了。

王少川这么一现身，蓝光寨里面顿时一片大乱。

蓝光寨本就是忘忧村最外围的一个寨子，平时就担负着预警的工作，戒备一向是比较的严格的，外面百里之外就有巡逻队在昼夜不间断地巡视着，现在竟然被人无声无息地跑到了寨子大门口了，还口口声声让村老家的公子滚出来，这个面子简直丢到家了。

蓝光寨的债主是个身高马大的光头大汉，名字叫祖鲁。

祖鲁浑身上下都带着剽悍之气，他本就是雅丽家的家奴，和札木合家族一样，因为多少代人的忠诚侍奉，所以特地被解放了奴隶身份，成为有人身自由的村民，家族中的许多人都凭着勇猛成为了武士，所以即便脱离了奴籍，祖鲁的整个家族在雅丽家面前还是以家奴自居，这份忠诚就毋庸置疑了。但也正是因为这个原因，所以祖鲁现在就格外地恼火，脸上的横肉都不停地哆嗦着。

在少主人的面前被人削了面子，这个羞辱太大了，祖鲁一听到有人不停地叫唤让卡卡木滚出来，顿时就脑子一热，怒吼着就扑了上去。

祖鲁是寨主，他都冲上去了，寨子里的武士如何还能在后面呆着？就算有人见到王少川能够这么久地悬停在那么高的空中，心里有些犯嘀咕，但是现在面对暴怒的祖鲁，也没有人敢说半个“不”字，因为肯定会被祖鲁给砍死的。

王少川微微一笑，来之前他就已经预料到这种状况了，而且他本来就想要通过杀戮来发泄一下心中积累的负面情绪，刚才嘿咻的时候没有发泄完嘛。另外，既然快要去当什么大剑师了，总要杀杀人、立立威吧，这也是难免啊。

既然存了立威的心思，所以王少川一上来就没有丝毫的保留，对准祖鲁冲上来的方向，居高临下抬手就是一记［掌心雷］。

祖鲁就听到迎面一声雷响，大白天的晴空万里，怎么会有雷响？难道是旱雷？还没等祖鲁想个明白，一片如云的金光已经迎面而来，瞬间穿体而过，祖鲁就觉得一瞬间他就失去了意识……那一片金光不仅穿了祖鲁的体，也穿过了他身后的十几个心腹武士，直接砸到地面上去的建筑上去，只听“轰隆轰隆”地一片响，地面上的建筑倒了一大片，顿时就是一片烟尘飞舞，将小半个寨子都笼罩在烟雾当中。

王少川刚才那一记［掌心雷］是捏着“散”字诀发出来的，追求的是面的杀伤力，并没有刻意追求穿透性，但因为［掌心雷］的威力实在是太大了，在王少川现在实力暴涨的状况下，所有在金光笼罩范围内的人都在金光透体的瞬间丧失了生机。

而且因为王少川在天火中浴火重生的，［掌心雷］本身就是雷属性的，所以王少川的［掌心雷］中自然而然地带上了火属性，所以祖鲁以及地面上被［掌心雷］的金光透体的人不光是瞬间毙命，还被火属性的那种燃烧性给瞬间烧成了灰灰，随着漫天飞舞的烟尘一起飞散。

要不是这么些人吸收了大部分能量，王少川又是刻意追求面杀伤以至于［掌心雷］的威力被分散了，恐怕下面所有金光笼罩范围内的建筑也都要和人一样变成灰灰了，现在大部分建筑只是外面呆着焦黑而已。

死在这一击中的人可就不止祖鲁等武士了，地面上的建筑里有不少的普通村民呢，都在金光的笼罩范围内，不过王少川早就练就了一颗冷硬的心，再说他看待这些人就像看养鸡场的鸡一样，所以不会有什么怜悯不忍的情绪。

王少川可以这样想，但是底下的人就快要疯掉了，望见如天神一般悬浮在天空中的王少川，寨子里的人全都匍匐在地上，没有人再敢去冒犯这位高人了。

镜之原的野人都是有着三分修为的，所以漫天的烟尘对于大家的眼力并不会造成太大的影响，大家都看到了这一幕惨象――如果只有一个两个人变成了灰灰还好说，但是现在是大街上几百号人一瞬间都没了，然后他们呆的地方一片烟尘大作，而且还有一股子浓重的焦糊的味道，这下傻子也知道是怎么回事儿了。

能够一瞬间将这么多人――包括寨主祖鲁在内，都烧成灰灰，这是怎样的高手啊。在镜之原，不论是朋友还是敌人，拥有这样实力的高手，都是可以作为图腾来膜拜的对象，没有人敢和自己的图腾作对。

 

【第五百四十章　验身之二顶罪】

这只是一记［掌心雷］而已，虽然王少川自己都没有料到现在［掌心雷］的威力惊人已经变得这么大了，可是一掌还不够，他还需要继续将立威深化下去。

只是，动手之前，有些话还是要说清楚的。把话说清楚，然后再立威，要人家以后听到自己说话，就立刻不打折扣地执行，这才是立威的目的，杀戮仅仅只是手段之一而已，王少川顺便用杀戮来发泄一下，不会主次弄颠倒。

于是王少川悬浮在半空中，往前稍微前移了百多米，慢悠悠地在天上说道：“卡卡木，给老子滚出来！以后老子每说一声，就往下打一掌，等你们蓝光寨的人死光了，老子就继续去别的寨子，直到找到卡卡木为止，如果卡卡木不出来，嘿嘿，以后镜之原就没有伯克这个家族，也没有忘忧村这个地方了。”

底下的人顿时面如土色，连准备躲进密室里的卡卡木也腿肚子转筋。

刚才王少川的手段，大家可都看清楚了，要是蓝光寨的人死光了，那肯定卡卡木也死在里面，那这位杀神爷爷又继续跑到别的寨子里去，肯定不会有卡卡木这个人的，那别的寨子肯定也要完蛋。

当然，要是集合整个忘忧村的力量，就算打不过这个杀神，总也不会毫无还手之力，但是那是不可能的，因为这位可是一个人，他想去哪里就去哪里，先不说别人未必追的上，而且他也不会给忘忧村集结高手的准备时间啊。总而言之一句话，被这样级数的高手惦记上了，那怎是一个惨字了得啊。

王少川说完以后，毫不犹豫地冲下面又是一记［掌心雷］，下面顿时一片烟尘四起，不用说，又是多少条人命化成了灰灰了。况且这一次因为没有祖鲁等高手吸收能量，王少川的第二记［掌心雷］的全部能量都作用在下面，所以造成的伤害就格外地巨大，不仅金光笼罩范围内的人全部化成灰灰，连建筑也都全部倒塌焦黑，只留下了不容易瞬间烧化的框架残留一地。

整个蓝光寨一下子变得好不凄惨，人人都咬紧牙关握紧拳头，一方面恨不得冲上去和王少川拼命，一方面又对卡卡木恨之入骨。这个纨绔子弟，他平时玩乐也就算了，为什么要招惹这样的强敌回来呢？

天空中，王少川第三次叫道：“卡卡木，给老子滚出来！”

这一次，卡卡木面色青白地从密室走出来，大叫着向王少川冲过去。

卡卡木不敢再有丝毫的迟疑和犹豫，这个杀神可是个说得出做得到的主儿，杀害了这么多条人命，竟然连一丝的怜悯都没有，平静的就像是无意中踩死了一只蚂蚁似的。

就算是为了家族的命运着想，卡卡木也必须要立刻站出来，否则就算王少川不杀他，家族也会将他凌迟处死的，除非他苟且偷生的价值能高过他死去的价值。但这是不可能的，没有人会在乎一个纨绔子弟的命运，哪怕是最宠爱他的外婆，在面临家族生死存亡和个人命运的选择的时候，都会毫不犹豫地选择前者。

所以卡卡木认命了。

不过卡卡木出来了，并不意味着事情就此完结，别人不明白没关系，王少川会让他们明白的。也不用特地去做什么，只要说到做到就好了，比如王少川现在这样……

“哎呀，太遗憾了，亲爱的卡卡木先生，你出来的稍微晚了一点儿，我都已经喊过第三遍了，所以，很抱歉，在和你说话之前，我还要再打一掌，那个啥，我得要说话算数啊，你说对不对？”王少川遗憾地说道。

卡卡木几乎快要疯了。

此话一出，全体蓝光寨的人全都蜂拥向卡卡木身边儿靠拢，疯狂的程度，就好像是快要溺死的人见到了水面上漂浮的一根稻草似的。

道理太简单了，既然王少川要和卡卡木说话，那么现在王少川就不会杀掉卡卡木，而王少川又要打出第三掌，所以现在最安全的地方，毫无疑问，就是卡卡木的身边儿，而且距离他越近越好。

果不其然，王少川随手拍出第三记［掌心雷］，顿时又是一片区域笼罩在金光中，然后那片区域瞬间腾起巨大的烟雾。所有人都知道，那片浓厚的烟雾里，只有一部分是真正的灰尘，其中有相当一部分，都是他们的同伴被瞬间火化以后变成的灰灰。

其中有一个村民，在拥挤着奔跑的过程中，他比同伴只快了一步，但是头顶上的金光瞬间透过他身后的同伴的身体，之后，他回过头来一看，他身后的同伴就在他的眼皮子底下变成灰灰四下里飞散，而他刚好毫发无损，唯有因为震惊而张大的嘴巴里满满都是同伴的骨灰，让他趴在地上呕了半天。

没有人敢同王少川作对，因为双方的实力差距太大了，王少川三掌拍下来以后，蓝光寨已经毁掉一半还多了，而且都是瞬间化成了灰灰，谁敢再刺激这样的杀神一下？所以甚至都没有人敢逃走，反正这个人是来找卡卡木的，大家都在想，卡卡木出来以后，这个人就会离开了吧？

“你是卡卡木？雅丽的哥哥？”王少川问道。

卡卡木顿时精神一振，脸色也不那么青白了，他周围的族人也都精神大振，面色好看了许多。

“是的是的，回禀上仙，小的就是卡卡木，是雅丽的哥哥，请问上仙尊姓大名？找小的有何贵干啊？”卡卡木点头哈腰地问道。

“听说你抓走了娜塔莎，我要来找她。”王少川说道。

卡卡木的脸顿时黑了半截，心里直叫晦气，这女人自从抓来以后就软硬不吃，还使出了种种的魅惑手段，要自己不要动她，结果等了好几天以后，自己才醒悟过来，这个臭娘们儿竟然是在拖延时间……好吧，现在他终于明白，这个女人是在等谁了。

“上仙请稍等，小的这就把娜塔莎小姐请出来。”卡卡木屁股底下像是着了火似的，一溜烟儿跑到密室里去，沿途经过所有人都立刻让开道路。

片刻之后，娜塔莎就被两个俏丽的侍女给扶了出来，卡卡木小心翼翼地跟在后面，时不时可怜兮兮地看一眼天上的王少川。

娜塔莎见到是王少川，脸上显出很意外的神情，随即是狂喜。

王少川微笑，招了招手，娜塔莎和卡卡木顿时觉得身上一轻，就像是被一只无形的大手握住了一般，“咻”地一下飞到了半空中，站到王少川的身后。

卡卡木惊魂未定之时，就听到王少川背对着他说道：“卡卡木，我之前答应过雅丽，这次不杀你，等会儿我会让雅丽和你一起回家的。”

卡卡木顿时把一颗心放回肚子里，脸上的表情完全是一副劫后余生的样子，让娜塔莎鄙视不已。不过娜塔莎也好不了多少，以前她见到王少川这个外乡人时，就会情不自禁地想到自己爱上的那个人，加上王少川和那人是同门，所以她对王少川是格外地好，所以现在王少川突然变得强大起来，还救出了她，她就格外地难以自控情绪，泪眼朦胧的样子，相信若是现在能扑进王少川的怀里，她早就哭的淅沥哗啦的了。

不过王少川的话还没说完。

“不过死罪虽然以免，但是活罪却是难饶。”王少川好整以暇地道：“就让蓝光寨替你代罪吧。”

卡卡木顿时张口结舌，感觉就像是突然一个晴天霹雳，连娜塔莎都怔住了，蓝光寨不算奴隶，光是有武士就超过五百，其他有人身自由的村民至少有三千人，王少川真的要让整个蓝光寨来顶罪吗？

这一刻，卡卡木和娜塔莎两人都没有怀疑王少川有毁灭蓝光寨的能力，这已经是太明显的事情了。

“上仙，不要啊……”卡卡木一句恳求的话还没有说完，就见王少川两手一翻，两记［掌心雷］轰然拍下，两片金云瞬间穿过了下面密集的人群和建筑。卡卡木的脸顿时惨白的如同白纸一般。

但这还没完，为了确保自己说的话能够落实，王少川不停歇地又向下拍出足足十记［掌心雷］，恢弘的烟尘一直飞涨弥漫到三人的脚底下，卡卡木看了直接一口鲜血喷出来，昏死过去。娜塔莎也是小脸儿惨白，咬着嘴唇没敢出声。

王少川强大的感知在底下连扫三遍，确认了没有一个人生还，这才满意地点了点头，笑着对娜塔莎说道：“下面没人了。”

娜塔莎一个激灵，惨白的小脸儿上突然腾起一片红晕，然后腿一软，人就昏厥过去。

王少川一手扶着一个，连续地使用［瞬移］回到了雅丽的身边，将卡卡木丢还给雅丽，让她带着自己的哥哥回家，然后自己带着娜塔莎也回家。

雅丽见王少川不跟她回去，顿时急了，娇声叫唤：“大剑师，你不跟我回去吗？”

“没有人请，我自己去的话，岂不是很没面子？”王少川笑道：“我可不想总是杀人立威，我的本意不是如此啊。”

雅丽一怔，但随即恍然，刚才王少川去蓝光寨的时候，一定是杀了人了。不过雅丽却是没想到，王少川直接把整个蓝光寨连同卡卡木的亲随全都化成灰灰了，这事儿王少川也没有告诉她，只是让她带着卡卡木回家。

雅丽不知道蓝光寨发生的事情，见王少川带着娜塔莎［瞬移］走了，她也赶紧把哥哥卡卡木丢在大虎的后背，自己也骑上大虎飞快地赶回家。

同一时间，蓝光寨的异状也引起了附近巡逻队的注意，见到这一片废墟以后，巡逻队的人立刻意识到，事情大条了，连忙就向上报告。

 

【第五百四十一章　验身之三比拳头】

当娜塔莎醒来的时候，发现自己又回到了自己的领地，那个早已被她打理的精致幽雅的小山谷。

王少川一路抱着娜塔莎回来，娜塔莎又在昏迷当中不省人事，全靠王少川抱着，所以两人之间挨挨碰碰的，在所难免。因为之前已经在雅丽的身上出了一下心火，所以王少川的反应并没不大，但也正因为时间仓促，在雅丽的身上泻火泻的并不充分，所以王少川总有些心猿意马。

幸好娜塔莎是同门的女人，王少川就算饥渴也不会找这样的麻烦，把娜塔莎丢到床上就自己出去了。

躺在安静的树荫里，倾听着聒噪的蝉鸣，王少川忽然开始思念自己的女人，尤其是柳含烟，她是最让王少川心有愧疚的一个。都那么久了，他始终都没让含烟ＭＭ夺舍重生，不是因为他不想，而是他还没有足够的安全感，生怕会出现一些意外，让他无力保护自己最钟爱的女人。

王少川思绪飞扬的时候，雅丽已经骑着大虎、载着哥哥卡卡木，回到了家，刚到家就得知父亲德隆已经前往中心寨开会去了，现在并不是父亲当值的时候，是村老会紧急召唤的，说明就重大的事情发生了。

把哥哥卡卡木交给下人服侍以后，雅丽连忙找到母亲，还没等她说出大剑师的消息，就先听母亲说了一个令她震惊的消息――蓝光寨全毁了。

现在的情况是建筑肯定全部毁掉了，没毁掉的也是外面一层焦黑，好像被大火烧过似的，但其实任何一个奴隶都知道，寨子建筑的时候，就连最容易燃烧的木料，也全部都是经过特殊处理的，普通的火就算是烤上个一天一夜，轻易也不会烧着。连最容易燃烧的木料都是如此，其他的材料就更别提了，但现在的情况就是这么的诡异，所有的建筑都毁掉了，没毁掉的也是一层焦黑，分明就是被火烧的痕迹。

现在大家焦虑的问题是，蓝光寨里的人都怎么了？

按理说，要是连那些经过特殊处理的建筑材料都烧成那个样子的话，只怕蓝光寨里的上万口子人，恐怕已经全部化成灰灰了。但人又不傻，不会像没有生命的建筑站在那里等着烧，人是会跑动的……现在一切都是猜测，需要等更多的人手到达蓝光寨，进行进一步的发掘以后，找到了幸存者，才能够确定。

雅丽听的浑身都凉了，愣了半晌，她突然掉头就冲向哥哥卡卡木的房间，此时卡卡木还没醒过来呢，生生地被雅丽给揪着耳朵，又踢又打地给弄醒过来，倒是把雅丽的妈妈圭罗给吓了一大跳，连忙拉住暴跳如雷的女儿，生怕她把自己的亲哥哥给“吃”了。

雅丽喘了一口气，就问卡卡木，当时蓝光寨发生了什么？

卡卡木哪里敢说，闷闷地不敢出声，此时圭罗也看出名堂来了，这事儿估计和自己的儿子有关，安抚了一番，卡卡木才把当时的情形说了出来。他倒是很想把所有的罪责都推到王少川的头上去，只是却被雅丽一下给戳穿了。

圭罗听了以后，被震惊了，什么人啊这是，竟然把整个蓝光寨的人都弄死当作顶罪的？这样太无法无天了吧，真以为伯克家是吃素的吗？大剑师又怎么样，大剑师也不能随便就乱杀人啊，蓝光寨的那些人又没有带走娜塔莎，再说卡卡木带走娜塔莎也没有什么错……雅丽赶紧扑上去捂住妈妈的嘴，生怕她说出什么难听的话来，万一要是将来被王少川知道了，这事儿只怕还是没完。

普通的村民说了什么过激的话，根本就无所谓，王少川就算心胸狭窄也不会太过在意，因为普通的村民太渺小了。但是圭罗不同，她可是村老的妻子，她的身份说出什么话来，那就是祸从口出了。

圭罗气哼哼的，她宝贝自己儿子的程度，丝毫不亚于卡卡木的外婆，但却有没有卡卡木外婆的眼光和头脑，所以脑袋一热就什么都不管不顾了，她直接就要召唤伯克家族的武士要去找王少川复仇。

雅丽吓的魂儿都快要飞了，死活给拦了下来。她可是知道王少川的厉害的，尤其他还有大剑师的那个身份，就算两者发生了什么冲突，吃亏的只有伯克家族，而不会是王少川。

这边雅丽好不容易把圭罗给安抚下来，那边儿又传来了村老会的决议，要求各家族都集中三成的武士，一通前往蓝光寨附近进行搜索。雅丽顿时无语，她只有尽快找到父亲，把王少川就是大剑师的事情告诉他，然后阻止这次行动。

雅丽做到了，各家族的武士还没有集中完毕，她就拽着卡卡木找到了德隆，把王少川就是大剑师的事情说了一遍。不过德隆的反应却出乎雅丽的意料，作为第一个向雅丽讲述大预言的人，却并不相信大剑师真的存在，并且会带着镜之原的人们离开这里，然后他认为其实镜之原就挺好的，好端端的搬家干嘛呢？镜之原的人们为什么要无端端地听信那些虚无缥缈的传说，给自己认一个主子呢？完全没有必要嘛。

而且德隆担忧的是，以前蓝光寨是伯克家族的领地，又是位于整个镜之原的边缘，忘忧村的其他八个家族的触手都伸不到这里，现在却给了其他八个家族插手伯克家族的籍口……德隆认为这才是伯克家族最大的麻烦。

雅丽算是看透了，什么乱七八糟的事情，这分明就是既得利益者想要保住自己特权的籍口而已，看样子别说是说给父亲听了，就算是说给其他八个村老听，也是一样的结果。其实并不是大家真的都一丁点儿都不相信大预言这个传说，而是都不想要放弃自己的特权啊。

不过雅丽还是趁着大佬们都聚集在一起的这个难得的机会，抓紧时间带着卡卡木，一一拜见了其他八个村老，将事情说了一遍。结果也不出雅丽的预料，没有人肯相信大预言是真的，也没有人相信镜之原终有一天会毁灭，所以大剑师一定是假的，他是忘忧村所有村民共有的敌人。

雅丽出来以后就大骂九大村老全是只顾自己利益、不管其他村民死活的蠹虫，然后她自己就被暴怒的德隆打了一巴掌，还把她给关了起来。

雅丽倒没有不识好歹，她明白父亲的苦心。光天化日之下，那么多人都听到了她辱骂村老。辱骂村老啊，那可是一项重罪，当父亲的无非是想要用这种方法尽量保护自己罢了。所以雅丽看到卡卡木面带嘲笑的时候，只能叹了口气，跟只会吃喝玩乐的榆木脑袋，实在是没有什么好说的，说什么都是白费啊。

更糟糕的消息还不止这个，被德隆关起来不久，雅丽就听说，母亲圭罗带着一彪家族武士，亲自跑到小山谷去找王少川的麻烦去了。

雅丽差点儿要疯了，她这个做女儿的都看的明白的问题，为啥这个当母亲的反而看不出来呢？难道自己不是圭罗亲生的？

德隆受到消息以后也同样暴怒，在自己的书房里一连摔了三个茶杯，大骂圭罗是个胸大无脑的蠢货――德隆考虑问题的角度不一样。他虽然不信大预言，仅仅只是把它当做一个虚无缥缈的传说，但是王少川那个人的强大却是毋庸置疑的，既然九大家族的联军都已经在集结当中了，为毛还要浪费自家的武士跑去打先锋呢？这血流的太冤枉了，根本没必要也不会有任何的好处啊。

德隆一边儿派人去拦住圭罗，一边儿封锁消息，但是已经来不及了，其他八大家族全都知道了，纷纷上门儿来称赞伯克家的人仗义，一声不响地就担任了先锋的重任。

德隆听的直想要吐血――你们这些家伙一起插手我们家的事务，还要我辛苦训练的武士给你们当先锋？这也太欺负人了吧？

圭罗正在冲动当中，她骄横惯了，大权在握的感觉太好，连丈夫的命令也不理睬了，还好她的老妈费米是个明白人，直接派自己的亲信追上来，把伯克家的武士全都带回来了，只剩下圭罗自己的亲随和心腹，圭罗这才悻悻地回家。

圭罗带走的人虽然被追了回来，但是德隆却不得不带着自己家族三成的武士打起了前锋，这也是没办法，他只能补上这个缺，而且女儿辱骂村老的把柄还在那些人手里攥着呢，没那么容易过关。

气愤愤的德隆把火气都洒在王少川的头上，他麾下那些实力强大的镜之原武士，越过蓝光寨直奔小山谷杀去，誓要将王少川斩于马下，祭奠蓝光寨死去的村民。

当然，为了防止这样的高手逃走，其他八个村老也不会真的就坐看德隆打前锋，他们也分别从两边儿包抄过去，要将王少川死死地困在小山谷里。

王少川会［瞬移］，就算带着一个人，也能够轻松地离开，这对他来说根本就不是问题，不过他对来“请”他的不是带着美女的使者，而是几千名武士，感到非常的愤怒。

“看来，哥们儿这威还是要继续立啊，不打疼打怕这些家伙，他们是不肯卑躬屈膝的。”王少川长叹一声，随即兴高采烈地道：“好吧，既然要争老大，那大家就比比看，看到底是谁的拳头比较大、比较硬。”

娜塔莎妩媚地白了王少川一眼，啐道：“本来多豪气干云的一番话，被你这么一说，就好像是街头的小痞子在争夺地盘似的。”

王少川哈哈大笑，心里却是嘀咕了一句：娜塔莎这小妞，看我的眼神不对啊，难道说，是哥们儿太过英武迷人，搅得她春～心大动了吗？阿弥陀佛，这可不行啊，她可是同门的女人，哥们儿不能动啊。

 

【第五百四十二章　验身之四滚回去】

娜塔莎像是看穿了王少川的心思，见到他谨慎的样子，忍不住娇嗔一句：“你少胡思乱想，你以为自己是香饽饽嘛，女人见到了你就要扑过去？”

王少川陪着笑说道：“那是那是，娜塔莎大姐是何等身份地位，怎么会看上小弟这样的，的确是小弟在自作多情了。”

嘴巴上虽然这样说，但是王少川心里免不了又嘀咕几句：你要真的这么想，干嘛跟哥们儿说话都那副娇滴滴的样子，活像是要在勾引人似的，以前你对哥们儿可没这样儿啊，这就没理由不让哥们儿胡思乱想啊。

“放心吧，小川川，姐姐是对你这种类型的男人很有好感，当你耍威风时姐姐还会很崇拜你，但崇拜和勾引，这是不同的，你总是分的清楚的吧？＂这时娜塔莎又恢复了端庄温婉的样子，一如王少川记忆里的样子，和王少川说起了一些趣事，变脸的速度之快，简直让王少川瞠目结舌。

王少川不得自叹弗如。

幸好忘忧村的大军出现，及时化解了王少川的尴尬，让两人的注意力转移到了对敌上来。

“果然是忘忧村九大家族的联军，小川川，你可有什么对策？”娜塔莎有些忧愁地道。

王少川笑了笑，不屑地道：“一群土鸡瓦狗而已，姐姐你就呆在这里，看我怎么挥挥手就灭了他们。”

娜塔莎可是见识过王少川那神威无敌的掌法的，整个蓝光寨的人和建筑几乎都被他几掌给烧成灰灰了，所以王少川这么一说，她的信心也高涨起来。不过面对的毕竟是忘忧村九大家族的联军啊，在娜塔莎的记忆里，只在忘忧村和建武村进行村战的时候，见识过强大的联军对战，印象非常的深刻。所以娜塔莎叮嘱王少川：“小川川，你可要小心，哪怕是狮子捉兔子，也是要全力以赴的。”

王少川顿时有些哭笑不得，而且，这位大姐咋就一口一个“小川川”地叫起来了呢？这可是有些暧昧了啊，不过也可以说成是亲近。他把娜塔莎从虎口里救出来，娜塔莎感情上同他亲近一些，也是情理之中，他总不能冷冰冰地甩脸子给人家看吧？

于是王少川点了点头，答应下来。

却不料娜塔莎又说了一句：“小川川，如果你能够顺利退敌的话，姐姐可以答应你一件事。”

见王少川愕然地望着自己，娜塔莎红着小脸儿娇嗔道：“看什么看，没见过大美女啊？快去吧，记得哦，是任何事，嘻嘻。”

王少川刚要转身逃走，听到娜塔莎最后一句补充，顿时脚下拌蒜，差点儿一头栽在地上，顿时引得娜塔莎咯咯娇笑不止。王少川则是老脸通红，撒丫子赶紧跑掉，心里真是郁闷的紧。

王少川心想，娜塔莎这女人到底是个啥米意思嘛，既然说了是崇拜不是勾引，又用哪种语气跟哥们儿说话，又说要答应哥们儿一件事？还补充说是任何事……你奶奶个腿儿地，没有这么崇拜人的吧，这分明就是勾引啊……或者镜之原的崇拜就和地球上的勾引是一个意思？算算，不管是勾引还是考验吧，勾引就勾引呗，考验就考验呗，哥们儿可是百折不挠、经得起考验的好男人，做好自己、顺其自然就行了，就算犯了任何男人都会犯的错误……呃，最好还是不要这样，不然日后见到了那个同门前辈，真的是不好相见啊。

外面的忘忧村九大家族联军已经将小山谷团团包围住，因为都知道王少川是个实力恐怖的高手，所以联军也没有喊话劝降一类的固定作业，直接就派出最强的武士，从一开始就开始围攻王少川，期望能够在先声夺人的时候一鼓作气将王少川拿下。

王少川也没想过要一开始就用［掌心雷］那个大杀器，那个虽然威力奇大无比，但是一下子就把许多人都化成了灰灰，总不如血流满地的场面来的更加刺激人的眼球的神经啊，后一种方式无需杀掉很多人，就可以达到王少川的目的，同时也可以避免杀太多人而跟忘忧村积怨太深，以至于到最后局势无可挽回。

说到底，王少川还是希望能够统领这么一群小弟的，到时候去真正的仙界时，就有足够的帮手了。要知道，镜之原的这些家伙可比三重天的那些修真实力强大多了，而且也和传统的仙界没有太多的关系，用起来比较的放心啊。

所以王少川先用了［气机感应］之术，轻松地将自己的气场扩展到几十公里之内，将范围内的气机都搅和的一团糟，就算是高手中的高手，此刻也是老老实实不敢乱来，生怕气机的乱流会把自己弄的走火入魔。

一时间，满场的武士全都小心翼翼地站着，一个个都大眼瞪小眼的，没有一个敢贸然向王少川发起攻击的。

王少川嘻嘻一笑，直接一个［瞬移］，就来到了正对面的指挥中心――这个地方最好辨认，因为总指挥官的身后和中国古代打仗时一样，竖起了老大的一面大旗，让王少川很轻松地就能认出这是伯克家族的队伍。当然，指挥官不可能是德隆本人，虽然这次出征的是伯克家族三成的武士，但是德隆也没有亲自出征，而是派出了自己的第二个儿子，同时也是雅丽和卡卡木的哥哥，哥特。

哥特正骑着另一只大虎，抬手搭着凉棚，远远地张望着小山谷那里的战斗，但见到大家都没有动手，全都在用普通人的身法和手段在或攻或防，简直就是大失“武士”这个身份的荣誉。

于是哥特就奇怪了，他可不是卡卡木那种纨绔和浮躁的性子，不然德隆也不会把带领三成家族武士的重任交给他，但这次哥特根本都没有时间作出反应，他甚至都还没有机会弄清楚前面究竟发生了什么事情，就见到一个人闪现在自己面前，笑嘻嘻地看着自己。

哥特顿时心中一跳，马上发布命令要活捉这个人，同时心里已经有了猜测，这个人就是父亲德隆要他活捉的那个人、此次联军围剿的对象、摧毁了蓝光寨的罪魁祸首、虏获了妹妹雅丽一颗芳心的那个男人，而且很有可能就是造成了联军武士们大失水准的那个原因……如此重要的身份叠加在一起，让哥特对王少川的兴趣浓厚起来。

王少川笑着朝哥特摇了摇头，说道：“想留下我，你还不够资格，就算你父亲来了，我也许会勉强给他一个面子。”

说话间，王少川长袖轻晃，听从哥特的命令扑上来的武士顿时就像集体晕船了一般，东倒西歪地摔倒在一边儿，甚至都没有一个能够接近王少川身边三米范围的。

哥特对王少川的兴趣顿时更大了，他“蹭”地抽出自己的佩剑，充满战意地吼道：“可敢与我一战？”

“现在竟然还有人用这种复古的长剑啊？”王少川好笑地看了哥特一眼，随意摇头道：“我说了，你还不够资格，你还是老老实实地做我的俘虏吧，看着雅丽的面子上，我就不羞辱你了，不过作为不尊重我的代价，刚才攻击小山谷的那些人，必须死。”

哥特顿时愣了，来人竟然比他还要嚣张，谈笑间就决定了这么许多人的生死？

哥特刚想要说话，就觉得手上的长剑就像是长了翅膀似的，“咻”地一下就脱离了他的掌握，带着一道银光闪现在王少川的手中，随即消失不见。同时他自己也浑身酸软，一丁点儿的力气都使不出来，就像是面条儿似的，软绵绵地瘫在地上。哥特心中的震骇，就别提了，在这个人的面前，他竟然就如同一个孩童一般，毫无抵抗之力，完全是任人宰割的样子。

“走吧。”王少川笑呵呵地道。

说着哥特就觉得眼前一花，他依旧被王少川拎着裤带，飞上了半空，底下的哥特的亲随顿时又急又怒，疯狂地追着王少川，有几个人情急之下，不顾附近的气机流已经被王少川给扰乱，强行启动内劲，结果才刚飞到半空中就无一例外地都出现了状况，有的是突然走火入魔、然后从半空中掉下来摔了个半死，有的是突然爆体而亡、搞得漫天的血肉喷洒的都是血肉，有的则是控制不了自己的身体、像导弹一样一头扎在松软的泥土里扭断了自己的脖子……

没人敢再追了，伯克家的武士全都呆呆地望着空荡荡的天空，一个个都在想，这样强大的敌人，他们竟然敢主动招惹？还要组成联军来剿灭人家？简直就是个笑话。

类似的状况相继发生了九家的联军大旗下，托一面面大旗的福，让王少川总能准确无误地找到指挥官，然后轻松地将他们掳走，同时还留下来一句狠话：刚才攻击小山谷的武士，是在冒犯他，必须全部处死。

整个联军都在胆寒，这个人太可怕了，想想蓝光寨的遭遇，难道蓝光寨的悲剧要在小山谷重演了吗？

王少川其实一开始是没想要大开杀戒，但是见了哥特以后，他改变主意了，他决定要树立自己足以震慑宵小的铁血形象，让所有的人都明白，跟他作对是要付出惨痛的代价的，就算他是大剑师，也绝对不是一个仁慈的大剑师。

而且蓝光寨的事件听过人多、见过的人少――见过的基本都死了，所以许多的人即便见识了王少川的强大，但其实心里并不服气，所以王少川也没客气，把联军的九个统帅都丢到小山谷，然后抡起［掌心雷］一番狂轰，刚才还在小山谷附近的气机乱流里踯躅挣扎的近三千武士，呼吸之间就变成了三千堆灰灰，在微风中飘舞飞扬。

联军剩余的武士还有许多没有在第一轮参战，此刻大家全都呆呆地看着满天飞舞的灰灰，强烈的震撼刺激了每一个人的神经，有些承受能力弱的直接就疯掉了。

王少川朝一直偷看的娜塔莎挤了挤眼，随即朝远处呆若木鸡的联军武士们一声暴喝：“给老子滚回去。”

 

【第五百四十三章　验身之五罪恶感】

联军灰溜溜地逃回去了，各回各家、各找各妈，至于九个统帅，那是王少川留下的人质，这也算是惯例了，等下次忘忧村能拿出令人满意的东西来，也许就能赎回这些人质，但若是再惹王少川不高兴，恐怕就算能赎回人，也不会是完整的了。

王少川在九个人的体内都注入了一个微型的气场，但没有废掉这九个人的修为，只是暂时封住而已，然后把他们一个个都捆成粽子，丢进柴房里关好。

刚出门，王少川就见到娜塔莎站在门外，两眼亮晶晶地望着自己，那个崇拜之情，洋溢于表。

“你真威风！像个英雄！”娜塔莎用梦幻般的声音说道，两眼如同被磁铁吸住了似的，目不转睛地望着王少川。

绕是王少川已经听过了一次娜塔莎的这种嗲嗲的声音，此刻第二次听到，还是有种“毛骨悚然”的感觉――不是因为娜塔莎的声线难听，而是太好听了，那软绵绵、娇滴滴的声音让王少川听了以后，心里直痒痒。正因为心里太痒痒了，所以王少川才觉得毛骨悚然。

咳，那个啥，哥们儿可不能对不起那个同门前辈啊，不然日后不好相见。再说天机子那老东西还健在呢，不晓得这老家伙对这种事情是个什么看法，要是痛恨的话，那哥们儿就惨了……所以不能越雷池一步啊，还是赶紧地“风紧扯呼”去吧。

心里虽然这样想着，可是王少川的两脚就像是钉子一样钉在地上，一点儿也没有要“风紧扯呼”的意思，反而笑眯眯地看着娜塔莎，说道：“看着我做什么，难道我身上有花吗？”

娜塔莎肯定地点了点头。

“真有花？”王少川下意识地低头看了看自己的身上――虽然明知道娜塔莎说的是假的，但王少川还是忍不住看上一眼，男人啊。

“骗你的！”娜塔莎咯咯娇笑道，一手捂着胸口，引得王少川的视线忍不住地看过去，正好看到波涛汹涌的那两团，呼吸顿时快了两拍。

“不妙，哥们儿还是见好就收吧，这样下去可是玩火的。”王少川心里嘀咕了一句，于是说出一番煞风景的话来：“娜塔莎，你现在对我这样……可是我刚来的时候，你对我可不是这样热情啊。如此的献媚，是不是因为我的实力增强了的缘故？”

如果一般人泡妞，只要是情况正常、脑筋也正常的，都不会这样说。泡妞嘛，图个开心，不要说这种煞风景的话，多破坏气氛啊。可是王少川就说了，而且还盯着娜塔莎，大有“今天你一定要给我一个说法”的架势。

娜塔莎脸上的笑容不见了，淡淡地看了王少川一眼，却没有回答王少川的问题，只是好整以暇地从两片红唇中吐出三个字：“胆小鬼！”

王少川顿时无语。

很好，很强大。这样答非所问又带有强大杀伤力的反问，实在让王少川有些难以招架，只好转移话题。

“对了，刚才你不是说，如果我成功退敌的话，你就会答应我一个要求吗？而且是任何的要求。”王少川在“任何”两个字上面加重了语气。

“是啊，你有什么要求，说吧。”娜塔莎平静地看着王少川，手还抚着胸口，但是王少川却已经不敢去看了。

“好，那就麻烦你照顾一下这九个人了……不过你也别担心，这九个人根本没有任何反抗的能力，而且不会让你累着的，只要他们九个人别饿死就行了。”王少川笑道。

娜塔莎盯着王少川，半晌才面无表情地道：“好，我答应了。”

王少川如释重负地闪人，暗地里抹了一把冷汗，娜塔莎这小妞，怎么越来越辣了，难道说哥们儿的英雄气概激发了她汹涌的春～情吗？哦也，哥们儿的强大魅力，真是连有夫之妇也难以抵挡啊。

如是，一夜无话。

第二天一早，王少川准时打开房门，刚好见到娜塔莎端着一大盘吃食朝柴房走去，顿时眼睛都直了，连忙冲过去拦着她。

“你……不能去！”王少川瞪着眼睛叫道。

“为什么你不让我去？这不是你吩咐的吗？”娜塔莎一脸无辜地反问。

“你……去也可以，但是你要换一身衣服才能去。”王少川的气势顿时弱了三分，他都不太敢看娜塔莎，因为娜塔莎此刻穿的可不是以前的那种典雅的长裙，她此刻穿的简直比雅丽还要清凉，就算说她现在是浑身赤～裸的也未尝不可，因为那几条丝缕也就勉强可以遮挡一下没有露点而已，也仅此而已，那汹涌澎湃的胸器，不断地荡漾着白嫩嫩的波浪，强烈地刺激着王少川的眼球。

这样的衣服穿出来，太惊世骇俗了，王少川无论如何也不能坐看同门的女人穿成这个样子见人啊。

“为什么要换衣服？这样不好看吗？”娜塔莎依旧一脸无辜地看着王少川，让王少川气的牙痒痒，恨不得按着娜塔莎的小屁～股，狠揍她几百下。

“好看啊，但是不能给俘虏看，他们没这个资格。”王少川道。

“那对不起，你的要求昨天就已经提完了，所以你现在无权要求我做什么，我高兴干什么就干什么，你管不着。”娜塔莎淡淡地道。

王少川顿时被噎住了。

“如果你真想对我要求什么，那么就等我下次给你提要求的机会好了。”娜塔莎好整以暇地道。

王少川忍不住问道：“那你下次什么时候给我机会？”

话一出口，王少川就知道，他又中了娜塔莎的计了。

果然，娜塔莎狡黠地一笑，随手将满盘的吃食丢到一边儿，优雅地向前两步，堪堪贴着王少川的身前站好。因为身高的关系，白嫩无暇的胸器就在王少川的胸前，只要稍微低一下眼皮子，就能一览无余，只是下面的那一丛乌黑的地方，就被胸器挡住了。不过王少川下面高高撑起的帐篷，刚好蹭到那一丛乌黑翘起的边缘，卷曲乌黑的毛发蹭过王少川的裤子，让小少川几乎要忍不住破裤而出。

王少川感觉到自己竟然紧张的有些喘不过气来，这小妖精，太会勾人了。

“你想什么时候提要求，我就什么时候给你机会。”娜塔莎大胆地道。

王少川苦笑着叹道：“大姐，拜托，你可是我同门前辈的女人，我这个人虽然好色，但是也不能真的干出大逆不道的事情来，我会被同门围攻的。”

“胆小鬼！”娜塔莎哼道，说着身子又稍微向前蹭了一点儿，这次王少川能够清晰地感觉到柔软的小腹，这绝对会是和雅丽充满弹性的小腹不同的感受，王少川真的想伸手去感触一下，只可惜他不敢。

“这跟胆大胆小没关系，这是每个人的道德观决定的，有所为有所不为。”王少川一边说着，一边在心里哭，心想哥们儿这回可真是仁至义尽了，那个不认识的前辈，你真幸运啊，哥们儿是个讲究人。

“我喜欢的那个人，说不定早就死了。”娜塔莎有些伤感地摇头叹道：“当初他离开的时候，说是要去镜湖，可他并没有回来……”

王少川皱了皱眉头，心里顿时寻思开了。

如果说是这样的话，那么就有两种情况了。一种情况是那个人去了镜湖以后，很幸运成功了，然后大概领取了和自己差不多的任务要求，此刻还在不晓得哪里寻找珍珠蚌和火精呢。

另一种情况是那个人去了镜湖以后，很不幸没有成功，他死在镜湖当中或者去镜湖的路上了。要是死在镜湖里的，那么王少川当时看到的满湖悬浮的尸体当中，应该就有那个人的那一具，可是火山一喷发，天火肆虐，什么都没有了，那就是尸骨无存啊。如果是死在去镜湖的路上的，那结果也是一样，以当时雅丽和札木合处置外乡人的态度，八成是抛尸荒野，被野兽给吃光了，一样还是尸骨无存啊。

当然也可能存在另外两种情况，一种是那个人在去镜湖的路上被俘虏了，虽然这种几率很低，但总还是有可能的，那么那个人也许现在就在忘忧村的某个地方当奴隶呢，当然也有可能早就挂了。还有一种可能是那个人虽然嘴巴上说了要去镜湖，但是他根本就没去，丫当了逃兵了。

总而言之，一切皆有可能，在这种证据完全没有、资料也不确定的情况下，实在难以断定啊。

看到王少川沉思的样子，娜塔莎也苦笑着说道：“你也想到了，对吧，不过我总觉得，他已经死了。当时我托你打听他的消息，不过是为了万一的希望，如果早知道你有如此的英雄气概，我早就不等他了。”

最后一句话，直接的表达，让王少川颇有些受宠若惊的感觉，不禁苦笑道：“娜塔莎，多谢你的钟情，但其实，比我有英雄气概的人，有很多啊。”

“没关系，等我喜欢上别人的时候，我会告诉你的。”娜塔莎郑重地道。

王少川忍不住摸了摸鼻子，心道好辣的妞啊。不过那个啥，还真是第一次有人这样跟哥们儿说话呢，有意思。

不过娜塔莎这么一说，王少川心头的罪恶感顿时降低了大半――反正就算那个同门前辈在的话，娜塔莎也总会喜欢上别人的，到时候一样还是会主动分手。这样一想，王少川顿时就轻松了许多。

 

【第五百四十四章　验身之六赎回】

之后的几天，生活变得波澜不惊起来，好像又重新回到了王少川刚到小山谷的那半年时光。

娜塔莎每天都会穿着漂亮的长裙，做饭洗衣打扫房间，而拾掇各种作物和果树的活计就全部由王少川完成了，反正各项工作王少川原本就已经很熟悉了，实力暴涨以后干起来更是轻松快捷。再加上娜塔莎不再主动地“逼迫”他，重新回到原先温婉的状态，所以现在的小日子王少川过的还是很滋润的。

至于被王少川俘虏的九个人质，被王少川存心冷落，一直都被捆在暗无天日的柴房里，除了每天一点儿水以外，一粒米都没有。王少川对他们的身体极限摸的很清楚，完全明白就算再过十天不吃饭，这九个人质也不会有什么，顶多身体虚点而已，只要保障每天给一些水就足够了。

本来嘛，一群俘虏而已，有什么好自傲的？刚来的时候大部分人质都高昂着头颅，眼角都快要抬到天上去了，傲气的不得了，并没有怎么把王少川放在眼里。但是呢，也没人没人敢跟王少川瞪眼，生怕王少川一掌把他们也给化成灰灰。

所以这就有意思了，王少川偶尔就过来看一看这些装逼的人们，就像是看猴戏似的，觉得挺好玩的。

一连十天饿下来，给水也不是那么的及时和充足以后，这些人就全体蔫儿了，一个个都无精打采的，让王少川觉得挺没意思的。一些神经衰弱的都快要疯掉了，顾忌也少了很多，其中有两个人，斯潘塞和亚力克，看向王少川的眼神毫不掩饰地怨毒。

不过王少川也不着急对这两人做什么，表面儿上他什么也不说，但是看在眼里他就记在心里，当忘忧村派出代表来希望带走这些人质的时候，王少川就表示除了斯潘塞和亚力克那两个人以外，其他人都是可以被赎回的，只是赎金非常非常的昂贵。

王少川也学会蔫儿坏了。

斯潘塞和亚力克两人听到王少川的决定以后，顿时疯掉了，其他人则是庆幸，没有乱搞事儿，不然这会儿恐怕也会要疯掉。现在回想起来，也不会就是挨了几天的饿而已，还真的没有什么，要怪也只怪斯潘塞和亚力克那两个家伙太过娇气了吧。

第二批使者很快就来了，他们带来了许多的宝贝，有些王少川指定的东西没有的，他们也会拿出差不多等值的其他宝贝来，让王少川非常满意，直接笑纳了，然后将除了斯潘塞和亚力克两人以外的其他七个人都放掉了。

不过这次雅丽依旧没有来，让王少川在满意当中带着一点儿遗憾。许久没有尝到肉味儿了，雅丽让他很满意，但那次太匆忙了，然后又是一段儿时间没尝到肉味儿，尤其是经过娜塔莎前阵子的大力勾引，所以见到第二批使者来的时候，王少川就觉得心里好像有一团火在肆虐。

娜塔莎有意无意地靠近了王少川，当着那么许多人的面儿，悄悄在王少川身后，用只有两人才能听到的声音说道：“小川川，今天好热哦，人家怕热，就把小内内脱掉了，你不会偷看吧？”

王少川差点儿喷出鼻血来。

装作若无其事地翘起了二郎腿，王少川不动声色地掩盖住自己下面支楞起来的帐篷，心里又开始痒痒了。不过好在他意志颇为坚定，在没有那个人的确切消息之前，他是打定主意了不会动娜塔莎一下的。当然，罪恶感的减少，让他在接受娜塔莎的勾引的时候，没有什么心理障碍，只是有所为有所不为罢了，最后一道防线是一定要坚守的，王少川对娜塔莎是只接受勾引，坚决不行动。

过来的使者见到娜塔莎和王少川的关系非常“密切”，所以也没少给娜塔莎送贿赂，求她在王少川的面前多多美言。

娜塔莎没什么好犹豫的，看到喜欢的的就直接收下，不过她倒不贪，没有无节制地乱收东西，也没有在王少川耳边乱说话，让王少川很高兴。

哥特临走之前单独找到了王少川。

“您真的是大剑师吗？”哥特小心翼翼地问道。

“不是。”王少川面无表情地道。

“可是我妹妹说你是。”哥特苦笑道。

“你妹妹没有发言权。”王少川摇头道。

哥特默默地点了点头。

王少川想了想，直截了当地问道：“雅丽的身体很不错，让我很快乐，我希望下次能够见到她。”

哥特的黑脸顿时涨红一片，握紧了两个拳头，要不是明知道自己打不过王少川，恐怕他已经扑上去拼命了。估计没有一个精神正常人格也完整的哥哥听到有人这么说自己亲妹妹的时候不会发飙。

王少川笑着看着哥特。

哥特知道自己的家族为了赎回自己，付出了多么大的代价，他不能够任性地再把自己弄进去，斯潘塞和亚力克两人就是榜样，王少川可不是面慈手软之辈，他的手狠着呢，蓝光寨和小山谷外面那无数化成灰灰的武士和平民就是明证。

哥特喘着粗气，最后也没敢动手，黑着脸走了。

聚集在小山谷外面的使者陆续离去，这时有一个娇小的身影悄悄摸进了小山谷，她走的是山梁，没有走正路，所以刚好避开了云集在小山谷外的使者群。

王少川微微一笑，［气机感应］灵敏地察觉到这个人的性别，王少川心想这应该是哪家的女子过来大胆冒险的吧。不过正好，哥们儿这正痒着呢，这小妞一来正好帮哥们儿解决了生理问题了，嘿嘿。

这身材娇小的女子偷偷摸摸地从后山梁翻进来，一路小心翼翼战战兢兢，但却幸运地没有触发任何的机关和禁制，她自己都高兴的想要欢呼雀跃，却不知没有触发任何机关和禁制的原因，是这里本就没有这些东西，有王少川在就是个最大的陷阱和埋伏了，那些小玩意根本不需要了。

王少川的强大气场正监视着她的一举一动，而她却毫不知情地悄悄摸到柴房的后面，从储物空间里摸出一把只有烟盒大小的小巧飞剑，她也不敢用内劲来催动，生怕会惊动王少川，就用白生生的小手捏着，准备硬挖。

王少川一看，这样不行啊，好端端的柴房，要是被挖出一个大窟窿来，多难看，而且这补墙的活儿肯定还是自己干，那还不如一开始就不要让这小妮子乱挖就好了嘛。

于是王少川现身了。

只一个瞬间的工夫，王少川就出现在她的身后，然后将她提起，瞬间绕到柴房正门、也是柴房唯一的门，进屋，丢在地上。

这小女子只觉得眼一花，她人已经在柴房里面了，斯潘塞和亚力克两人已经饿得有气无力，正被五花大绑着在两张长凳上面。

这小女子见到两人顿时尖叫一声，朝亚力克叫道：“哥哥！你还好吗？”

王少川顿时恍然，感情这小姑娘是亚力克的妹妹，这么说来她就不是历险来了，而是救人来的。不过亚力克的妹妹长相还真不错，虽然比不上雅丽，不过也是个美女啊。

见到王少川悠哉游哉地站在一边儿，小姑娘顿时气不打一处来，剽悍地从地上跳起来，小飞剑“咻”地一下就刺向王少川的咽喉。

王少川身形不动，小飞剑还没碰到他的咽喉，就“兹”地一声，悬停在空中，然后陡然间划为一团齑粉，哗啦啦地落在地上，看的小姑娘瞠目结舌。

王少川虽然无惊无险，但也心中暗恼，心说你这小姑娘看样子也是个纨绔，这么近的距离偷袭，若是换了别人，只怕已经被你草菅人命了。不行，这次一定要给你一个教训，让你知道山外有山天外有天，人外还有人。

这时亚力克睁开饿得发花的眼睛，勉强看到了小姑娘的样子，顿时大吃一惊，挣扎着叫道：“朵拉，你怎么在这里？快跑，快跑啊！”话音未落，亚力克已经喘的像拉风箱似的，虽然看样子是使尽了吃奶的力气，但是声音却细小的像猫叫。

朵拉苦笑道：“哥哥，你说的晚了些，来不及了，不过，既然救不出你来，我们兄妹就死在一起吧。”

说着朵拉看向王少川，问道：“你就是那个自称是大剑师的人吗？你这样实力强大的高人，到哪里去不好，为什么非要欺负我们忘忧村？还杀了整个蓝光寨的人？你太残忍了。”

王少川顿时皱眉：“我叫王少川，我从未对人说过我是大剑师，我也对当上大剑师不感兴趣。我来镜之原是有事，去蓝光寨是因为卡卡木抢走了我同门前辈的女人，灭了蓝光寨也是因为这个原因，除此以外，我没有做过任何敌视忘忧村的行为，杀人是你们逼的，赎回人质是你们镜之原的惯例，这些都没什么好说的，倒是你这个说法让我有些惊奇，看来你们忘忧村的人真本事没有，造谣生事的本事倒是拿手啊。”

朵拉顿时呆住了，看了看亚力克和斯潘塞，若有所悟。

“既然是个误会，那么把话说开了，就可以了，您大人有大量，就别和我们这些实力低微的人一般见识了吧？”朵拉红着小脸道。

王少川摇头笑道：“既然你都这么说了，如果我不欺负一下忘忧村，岂不是对不起你们辛苦造的谣吗？”

 

【第五百四十五章　验身之七教武功】

“既然是个误会，那么把话说开了，就可以了嘛，您大人有大量，就别和我们这些实力低微的人一般见识了吧？”朵拉红着小脸道。

王少川摇头笑道：“既然你都这么说了，如果我不欺负一下忘忧村，岂不是对不起你们辛苦造的谣吗？”

朵拉皱着秀气的眉毛怒道：“你这人可真残忍，为了一己之私，竟然完全不管别人的死活。”

王少川也皱起了眉头：“本来我还在想，若是你愿意留下来给我当女奴的话，我可以放了你哥哥，没想到你的思想竟然这么的邪恶龌龊，我想我是看错了人了。”

朵拉差点儿就想抄起板凳砸人。开什么玩笑，有这么说一个漂亮的女孩子的吗？不知道女孩子都是需要宠着疼着的吗？

不过如今人为刀俎我为鱼肉啊，而且还关系到哥哥的小命儿呢。所以，看了看王少川的脸色，朵拉忍气吞声地道：“那你想要怎么样？为了哥哥，我什么都可以做，只要你放了我哥哥，我愿意做你的女奴。”

说这句话的时候，朵拉都忍不住带着一点儿咬牙切齿的味道，由此可见她被气成什么样子，也由此可见她平日里自我感觉良好到什么程度，连生死关头求人的时刻也是如此，连亚力克眯着眼睛看了以后，心里都很不以为然。

这几天虽然接触不多，但这种遭遇已经打掉了亚力克的傲气和娇气，也让他深刻地思索反省自己以前的所作所为，所以对于王少川可能的反应，亚力克比妹妹朵拉清楚多了。事实上，一见到妹妹说话的态度，他就知道今天这事儿八成得黄，而且妹妹也不会有什么好结果，只是不知道王少川想要做到哪一步了。

出乎这兄妹二人意料的是，王少川并没有着急和他们谈条件，更没有威逼利用两人，他竟然直接抬手轰烂了斯潘塞的脑袋。

浓重的血腥味儿扑鼻而来，饶是镜之原的武士们都是见惯了血腥和生死的，也被王少川这样完全漠视一条生命的态度给镇住了。

亚力克的嘴唇哆嗦着，说不出话来。朵拉两手捂着口鼻，可依旧阻挡不住浓厚的血腥味儿，再看看王少川若无其事的神情，朵拉不寒而栗，战战兢兢地望着王少川，却没想过自己为什么还要害怕？自己不是已经看穿了生死才义无反顾来救哥哥的吗？

这时，王少川才上下打量了朵拉几眼，淡淡地道：“为奴也不是谁都可以干的，若是不能让我满意，你还不如早点死了算了，那个啥，先脱光衣服，走几步给我看看。”

朵拉本来觉得自己已经看穿了生死的，但是现在王少川直接让她服气就去死，她自己反而舍不得了。朵拉的嘴唇哆嗦着，想要反对，却一时没敢说话，天人交战中。

出乎她意料的是，王少川说完以后就没有再关注她了，直接转头朝亚力克说道：“看你妹妹这么诚心来救你，你也有所悔悟，我就饶你不死，今后侍弄菜地和果园的活计就交给你了，当然，药圃那块儿还是我亲自来弄。”

朵拉呆呆地看着亚力克狂喜的样子，感觉自己的脑袋都快要僵化了，她来是为了救哥哥的，至少也要把哥哥给交换出去吧？怎么到了最后，哥哥没救出去，自己却也为奴了……这是咋回事儿？

呆了一呆，多来这才醒觉王少川为什么瞪着自己皱眉头，感情现在自己要脱光衣服了啊。

偷偷地瞄了哥哥一眼，朵拉看到哥哥已经闭上了眼睛。

又偷偷地瞄了斯潘塞一眼，可怜的家伙，他真倒霉，脑袋已经变成一团血肉浆糊了。

“还是脱吧，不脱还能怎么样呢？”朵拉叹了口气，动手开始脱衣服。

就在这时，柴房的小门响起了敲门声，一个好听的女声在门外响起：“小川川，你在干什么呢？我闻见里面有很重的血腥味儿。”

王少川耸了耸肩，转身出门，朵拉和亚力克顿时松了一口气，相视而笑，心想这下算是解围了，估计今后只要有娜塔莎在，应该都没什么“危险”了。

果不其然，王少川一出门，就看到娜塔莎穿着上次那件清凉的衣服，靠在柴房的外墙上，正笑盈盈地看着他。

王少川摇头无语，心想哥们儿真是发狠，一咬牙办了你，看你以后还穿成这个样子到处乱晃？

娜塔莎仿佛看出了王少川的想法，故意挺起了胸器，白生生荡漾的波涛，顿时映花了王少川的眼球。

王少川：算了算了，这事儿到此为止吧，我不那个啥了，你也别那个啥了……唉，真怀念雅丽ＭＭ啊。

真是说雅丽，雅丽就到，而且不光她一个人来的，她还带来了她的哥哥哥特一起来的，总算那个碍眼的卡卡木没有跟来，不然正郁闷着的王少川恐怕要大开杀戒，把卡卡木那厮揍死一百回了。

雅丽和哥特是三天以后过来的，王少川见到了雅丽以后很高兴，拉着雅丽的手牵到自己的房间里。很快，房间里就响起了压抑不住的喘息声。

在娜塔莎的错愕和朵拉兄妹同情的眼神里，哥特的神情就很尴尬，也不好干站着，所以干脆撸起袖子，帮着亚力克干活。哥特不知道药圃一直是王少川亲自打理的，见到亚力克没有管这里，所以就主动地干了。

亚力克的嘴唇蠕动了几下，没有吱声。

当王少川再次从自己的房间里出来时，已经是第二天了，雅丽没有跟着出来，众人猜测纷纷。娜塔莎怕哥特担心，就告诉他，雅丽很好，只是有些脱力脱水而已，休息下就没事了。

王少川虽然从未对娜塔莎说过雅丽的事情，但是娜塔莎早就猜到了他和雅丽有一腿，但是她真没料到两人的关系已经到了这一步，回想一下那天王少川急不可耐的神情和雅丽娇羞无限的扭捏样子，娜塔莎就有种欲火焚身的感觉。

唉，不能把小川川逼的太紧了啊，不然雅丽被用坏了怎么办？

雅丽休息了半天，就从房间里出来了，红光满面小鸟依人的样子，让所有人都目瞪口呆。

娜塔莎、哥特、亚力克和朵拉，这四人都是早就认识雅丽的，完全知道她过去的嚣张和跋扈，对自己人是真不错，但是对外人的那种目中无人的神态，能让你火大的想咬人。可是看看现在的雅丽，简直就是贤妻良母的典范啊，所以四个人完全都看傻了。

雅丽刚过来的时候，那副娇羞的样子，四人就都以为是幻觉了，现在的雅丽一出来，好家伙，四人都觉得也许这个人不是雅丽？

雅丽在众目睽睽之下，扑进王少川的怀里，嗲嗲地撒着娇，把四人骇的鸡皮疙瘩掉了一地，尤其是朵拉和亚力克，真想要狂笑。不过接下来雅丽的话，就让他俩笑不出来了。

雅丽说道：“少川哥哥，我哥哥他的功夫好差，您能不能指点他一下？我希望他能更强大一些，将来能够继承父亲当上村老，这样你要是离开镜之原又不想带走我的时候，也有人能罩着我不是？”

王少川刮了刮雅丽的鼻子，笑道：“你这个小人儿，还真是玲珑心思呢，你要总是这么乖，我怎么会舍得把你一个人留在镜之原？唔，不过若是你改变了自己的性格，那你还是雅丽吗？”

雅丽连忙说：“没关系，我愿意为你改变自己，其实我也很享受现在状态呢。”

王少川笑着捏了捏雅丽挺翘的屁股。

亚力克和朵拉两人眼睁睁地看着王少川带着哥特和雅丽走向后山，那肯定是去传艺去了，嫉妒啊。

“哥特，你按照你平时修炼的套路，演练一遍给我看看。”王少川说道。

哥特的心情比较复杂妹妹这个样子，让他很难为情，思想上也不专心，结果刚一开头就被王少川瞪了一眼：“专心点儿，走火入魔了怎么办？现在不是在开玩笑，是关系到你切身利益的事情。”

哥特顿时一个激灵，他也是个人物，马上就摒弃了一切乱七八糟的想法，全神贯注地将平时修炼的套路演练了一遍。等一个周期运行完，用时已经超过九个时辰了。哥特收功之后，才开始在心里犯嘀咕：他又不是透视眼，怎么能看清楚我的内劲是如何运行的呢？

王少川沉吟了一下，指着哥特胸前的一个部位说道：“你的内劲走到这里时，不要从原路过，从这里过。”

说着王少川又指出了二十几处地方，听的哥特的头都要晕掉了，感觉自己根本就没法记住这么多的改动。改行功路线本就是需要非常谨慎的，哪能像这样说改就改了呢？就算是纠正平时的行功习惯也是需要很久才行的，况且这或大或小的二十几处改动了。

王少川也没说话，指尖戳到哥特身上，随即哥特就感觉到有一股热流从王少川的指尖透入自己的体内，流入王少川所指的那些经脉。顿时，整条修改后的行功线路全都变得热烘烘的，只要注意力集中一点儿，跟着这股神奇的热流走，就完全不会走错路，等天长日久养成了习惯，自然就改过来了。

哥特大为惊奇，连忙重新行功，结果又是一个周天的行功，醒来以后哥特发现，时间竟然才堪堪用了六个时辰而已。

这二十多处修改，竟然节省了足足三个时辰，这已经是飞跃速度的进步了。而且这还只是哥特初次运行，不太熟练的缘故，若是等日后熟悉了这条线路，时间应该还能再压缩半个时辰左右。

哥特顿时狂喜起来，这才发现周围已经没人了，倒是不远处的果树林里，传来雅丽高高低低的呻吟声。

哥特的脸顿时黑了起来。

 

【第五百四十六章　验身之八竞争】

这一天午后，给菜地和果林浇过了水以后，哥特和亚力克两人呆在果林里纳凉。

“亚力克，来比试一下吧。”哥特对亚力克说道。

此时距离王少川纠正哥特行功线路的时间，已经过去了一个月多一点的时间，哥特现在行功一周天的用时那时就已经从九个时辰多缩小到六个时辰，经过一个月多的时间适应以后，这个时间更是进一步缩小到五个时辰多一点儿，哥特自己都感觉到自己变得强大了，但是到底强大了多少呢？

因为王少川在给哥特喂招的时候，两人实力差距太大，所以哥特无论自我感觉多么的好，都会被一招撂倒，所以这次哥特特地挤出时间来和亚力克凑到一起，为的就是想要和亚力克打一场，看看自己的实力到底提高了多少，这样有对比的认识更加直观深刻一些。

亚力克和哥特早就认识了，大家都是村老家的嫡系子弟，是从小就互相认识的，彼此的实力都是知根知底的。以前两人的实力基本是在伯仲之间，但是哥特稍微强一点儿，比划的时候亚力克胜算较小，但是能分出胜负来也会到一千招以外了，如果两人都不用绝招硬轰的话。

所以现在不仅是哥特非常想和亚力克打一场，亚力克同样也非常想和哥特打一场，看看哥特这段儿时间到底修炼了什么东西？雅丽那小妮子天天伺候着王少川，陪吃、陪喝、陪聊、陪玩、陪睡，简直都不像是他记忆中的雅丽了。亚力克一直都很想知道，雅丽花费这么大的代价换来的，到底是什么样的神奇功夫？换句话说，王少川有多神奇？

看了看一脸饥渴的哥特，亚力克用力点了点头。

两人以前过招的时候，分出胜负都要一千招以外，现在哥特对自己非常有信心，但是自我感觉要分出胜负，至少也要百招以上，所以自然就不能在果林里，那会把果树都给弄烂的，到时候娜塔莎一发飙，俩人都玩完，那个王少川可不是什么好人，这一点是大家的共识。

所以哥特和亚力克两人来到后山，这里的山坡有一处平地，正好可以用来比试。在之前的一个月里，王少川每天都在这里指点哥特修炼，现在这个时间估计王少川正在抱着雅丽睡大觉呢，所以两人就来到这里比划。

一想到雅丽，亚力克就有些不爽，以前家里的大人也有意要撮合他和雅丽的好事的，进而促进两个家族的联姻，只是这事儿还八字没一撇呢，就发生了这样的事情。

哥特现在倒没有什么想法了，虽然有时候还是心里有些不舒服，但那主要是因为他自己觉得现在的实力是妹妹用身体换来的，而并非针对王少川。对于王少川的强大，哥特早就已经深有体会了，对于这样强大的人，哥特只有佩服和崇拜。而且，王少川虽然冷血无情，杀人如麻，但是人品却是不错，不仅靠谱，而且还说话算数，所以哥特觉得自己没有理由不崇拜王少川，这是一个值得崇拜的强者。

还没有开打，亚力克的心思就有些乱了，这也和他这段儿时间以来的境遇有关。

想他堂堂村老的嫡系子孙，现在竟然干着下人奴隶的活儿，才能吃上一口饱饭，自己的妹妹也背上了女奴的身份，虽然没有服侍枕席，但是每天打扫那么多房间，还要清扫小山谷的各个角落，说是每天累个半死也不夸张。更惨的是他都没有专门的时间和陪练来修炼自己的功夫。

这一系列的遭遇，都让亚力克的心中积累了许多怨气，正好想要借着这次哥特主动提出的打斗，来出出气。

于是刚一开始，亚力克就大吼一声，使出了全力，向哥特挥出了十三拳，强大的拳劲挟着罡风和一连串的残影，呼啸着瞬间袭到哥特的胸前……可是哥特的神情有些古怪。

哥特和亚力克非常熟悉，光看亚力克的眼神和种种细节，他就知道亚力克现在非常郁闷，正想要拿他来泻火呢。再加上他对亚力克实力的了解，很容易就知道这一击亚力克是使出了全力的。但问题是，明明感觉亚力克是使出了全力的，但是哥特却忽然发觉亚力克的动作非常慢。

当哥特凝神对敌的时候，仿佛进入了另外一个世界，亚力克火爆的动作和强力出手，在现在的哥特眼里就是个笑话，不仅动作慢的像慢镜头，拳头也轻飘飘的没有半点儿强力感，所以这让哥特感觉非常的古怪。

不过哥特和亚力克两人站立的距离毕竟很短，最多不超过五米而已，就算亚力克看起来速度再慢，哥特这么一犹豫的工夫，他的拳头也挥到了王少川的胸前。

哥特一直在面色古怪地发愣，直到亚力克的拳头快要挥到他的胸前，哥特才条件反射似的抬手就是一掌。这一掌完全运用了王少川给他调整过的行功线路，内劲的反应更加的灵敏快捷，损耗更少，效率更高，力道更足，直到这一掌即将拍到亚力克的胸口时，哥特才恍然醒悟过来，收了一半的力。

人在濒临危险的时候，都会有直觉反应，尤其是身经百战的武士。

亚力克虽然不是从尸山血海里打出来的武士，但也是身经百战的，哥特这一掌快要打到他时，他就已经有了反应，但是身体却没有那么快能执行，所以他只能怀着恐惧，眼睁睁地看着那一掌如梦幻一般，穿过他十三拳的残影，“砰”地一下拍在他的胸口。

预想中的那种毁灭并没有发生，亚力克只感觉到刺痛，胸口痛的他差点儿没法呼吸了，但是他反而松了一口气。疼了好啊，至少证明自己还有命在，很明显哥特在最后的时候是刻意收了力的，但依旧挤断了他的三根肋骨，把他轰的倒飞出去，狠狠地吐出了几口血。

“咳咳……”亚力克咳着血，大口喘息着，呼吸着新鲜空气，拼命地缓解那种几乎要窒息的感觉。

片刻之后，那种痛苦的感觉逐渐缓解，只剩下了胸前骨折所带来的刺痛，但失败带来的痛苦，比胸骨骨折更加让亚力克痛苦。

原本亚力克也是打不过哥特的，但那需要上千招以后才能分出胜负，两人依旧是处于同一水平线的，但现在只是一个月的时间，他就已经不是哥特的一招之敌了，而且还是在哥特手下留情的情况下，才能保住一条小命儿的。

真讽刺。

早知道如此的话，叫朵拉也学着雅丽去找王少川自荐枕席，说不定现在自己也已经有这样强大的实力了……这一瞬间，各种念头都浮现在亚力克的脑海中，他也一下子想了很多很多。

时间仿佛用了一个世纪那么长，但实际上也只是几分钟时间而已。亚力克在痛苦中胡思乱想，而哥特却是在狂喜中发怔。

小山谷的一个角落里，王少川捏了捏雅丽挺翘的臀，笑呵呵地道：“看见没，你哥哥的实力现在如何了？”

雅丽两眼放光地看着哥哥，一手捉着小少川轻轻摩擦着，拼命点头，高兴的两只漂亮的眼眶里都充满了泪水。

真是没有想到，惊喜来的如此之快，只是一个月多一点儿的时间，哥哥的实力竟然发生了如此巨大的进步，真是不可思议，太让人没有思想准备了。

“我没有藏私吧？”王少川笑着问道。

雅丽含泪摇头。

“你要怎么感谢我？”王少川笑着问道。

雅丽低下头，轻车熟路地将小少川从裤子里拉出来，一口叼住，粉红色的丁香小舌灵巧地打着卷儿，一口吞下半截。

王少川发出满足的叹息声，低低地说道：“我说的可不是这个哦，嘿，这个我每天都享用几次的，不算你的感谢。”

雅丽口里含着小少川，不解地看着王少川，清澈的眸子里透着十足的魅力，这个斜向上看的姿势让王少川在心里大叫“受不了”。

没等王少川说出他想要的，雅丽先吐出小少川说道：“少川哥，是要我说动朵拉一起伺候你吗？不过她很倔强的，有了哥哥今天的表现，我说动她自愿很容易，但是我怕她会提出什么要求，惹你生气。”

说到后来的时候，雅丽有些犹豫，期期艾艾地道：“少川哥，不是人家嫉妒她，人家是真的担心啊。我看娜塔莎姐姐也对少川哥有意思，不如我和她一起伺候你？或者，我回去联系一些可靠的姐妹，一起来伺候你？”

王少川顿时呆了一呆，忽然有些惭愧，他这段儿时间变着花样儿地折腾雅丽，他自己当然很爽啦，但是却让女孩子很累很辛苦，现在女孩子却一心为他考虑，所求只不过是为了让哥哥能够学一些本事而已，这个要求真是太简单了，简直微不足道。

“雅丽，你真好，不过我不希望你因为太过顾虑我而丧失了自我，这不是我期望的。”王少川说道。

王少川不得不承认，他这辈子说过的谎话很多，但这句看似是虚头八脑的场面话，却真的是他此刻的心声。

“少川哥，我崇拜你，我甘愿为你奉献一切。”雅丽激动地呢喃：“我的身体，我的心灵，我的家族，我的亲人，我的一切……”

王少川感动地将雅丽拥入怀中。

为毛王少川会如此的感动？因为雅丽的话是发自内心的，是真情实感。王少川的［气机感应］灵敏无比，比地球上最专业的测谎仪都要厉害，他感觉到雅丽的真情实意，自然就不会用虚情假意来回报。

“从明天开始，你也开始修炼吧。”王少川沉吟道：“我的女人，就算不是这一界最厉害的高手，也不能差的太多，不然我怎么放心呢。”

雅丽狂喜。

出乎王少川预料的是，看似桀骜的朵拉当天晚上就敲开了王少川的房门，这是她一个多月以来，第一次主动站到王少川的面前。

 

【第五百四十七章　验身之九进村了】

“从明天开始，你也开始修炼吧。”王少川沉吟道：“我的女人，就算不是这一界最厉害的高手，也不能差的太多，不然我怎么放心呢。”

雅丽狂喜。

出乎王少川预料的是，看似桀骜的朵拉当天晚上就敲开了王少川的房门，这是她一个多月以来，第一次主动站到王少川的面前。

“这就是竞争吧……有竞争是好事啊。”听朵拉期期艾艾地说明了来意以后，王少川感慨了一句，忽然就对眼前这个漂亮的女人丧失了性趣。

“抱歉朵拉，我现在对你已经没多大兴趣了，所以就算你甘愿自荐枕席，我也不能给你任何承诺。”王少川耸了耸肩道。

朵拉咬了咬嘴唇，道：“你还在生我的气吗？”

王少川忽然觉得有些好笑，他干嘛要生气？这世上有的是漂亮女孩子，你朵拉不愿意和我亲热，就有雅丽愿意，娜塔莎也愿意，漂亮女孩子太多了，就像花蝴蝶一样，每年都会有新生的粉嫩小蝴蝶飞舞，他实在没必要把所有美女都一网打尽，而且也是打不尽的，就算每年都像皇帝选秀女那样普选，也是选不紧。

所以，在王少川的角度看来，他根本就没有必要为一个说“不”的女孩子难过或者生气，他甚至都没必要停留片刻，因为那片刻以后，他就会遇到其他的漂亮女孩子……这个道理朵拉应该是懂得的吧，可能只是以前的身份让她的优越感太强烈了，所以人不清楚现实。

现实就是世上的美女千千万，但是拯救世界的英雄只有一个。

王少川回头看了雅丽一眼，见这小妮子正担心地偷看着呢，顿时心中一乐，看来这小妮子的心里并没有想嘴巴上说的那样啊。不过王少川却没有动怒或者不满，反而觉得雅丽真的开始转变了，以前那个嚣张狂妄、目中无人的性格，大概应该是生长环境造成的，并非小妮子的本性。

根据王少川的初步了解，雅丽虽然以前毛病挺多，不过许多的毛病都要以地球人的心态来看待才会是问题，以镜之原乃至修真界的心态来看，基本上就没有什么毛病了，很正常的行为。最重要的一点，小妮子一点儿不自私，她一向都很慷慨大方，不管是对亲人、朋友还是下人，都是如此。

“少川大人……您同意了吗？”朵拉扭捏着问道，见到王少川好像走神儿了，她的心里就越发地不安了。

王少川哑然失笑，他竟然能在有美女自荐枕席的时候走神儿了……难道自己已经开始变老了吗？

“你回去吧。”说完王少川就关上了房门。

朵拉愕然站在门口，生平第一次，她在半夜敲开一个男人的大门，只批了一层轻纱自荐枕席，却被拒绝了……真是情何以堪呐。朵拉真想立刻就放声嚎啕大哭，黄花大闺女头一回自投罗网，竟然被无情地拒绝了，连个正经儿的原因都没有，还拒绝的那么干脆，直接就拒之门外了，真是太伤人了。

只是，无论如何也不能在拒绝自己的男人面前哭啊，那不是让他更加得意吗？

所以朵拉拼命忍着眼泪离开，却还是泪流满面。

娜塔莎悄悄地偷窥着，见到朵拉脸上被月光映照的斑斑泪痕，有些遗憾地叹了口气，自言自语地道：“本来还以为能再吓一吓那个坏人呢，没想到，他竟然拒绝了……还真看不出来，雅丽那小妮子的魅力竟然有这么大。”

亚力克也是满肚子的烦躁，治疗他身体上的伤非常容易，他自己都可以动手亲自干，只是想要治疗他心理上的伤就很难了，因为他一直到现在都还无法接受现实，也怎么都想不明白，才短短一个月多一点儿的时间，哥特怎么会变得那么厉害的？难道说，王少川真的是传说中的大剑师？

“大概，也只有大剑师有如此的能力吧，点石成金，真正的点石成金啊……”马科长叹道。

亚力克和朵拉两人低头无语。

前一晚朵拉自投罗网自荐枕席，第二天上午他们兄妹俩就被“赶出”了小山谷。用王少川的话来说，亚力克受伤了，短时间内没法干活了，小山谷里不养闲人，所以干脆把他给“遣送回家”了。

至于朵拉，她就是为了哥哥才“深入虎穴”的，现在哥哥都离开了，留得住人也留不住心，所以干脆就一起离开吧，这也是出于人性化管理的考量……其实，跟朵拉说什么都是狗屁，因为朵拉的心中，这是红果果的打脸，是色诱不成而被撵滚蛋的经典案例，简直丢人丢到姥姥家去了。

小山谷呆不成了，只有回家，只是一开始的时候全家都还很高兴，但是听兄妹两人期期艾艾地讲了其中的故事经过以后，高兴就变成了愤怒――亚力克没什么关系，大家的火力都集中到朵拉身上了，而大家责怪朵拉的理由，竟然是朵拉的眼光和魄力不如雅丽。

所以朵拉恨死了雅丽，一定是她在背后说了小话，少川大人才会听信谗言的，其实我身上那一点儿比雅丽差……朵拉恨恨地道。

好在朵拉的家人没有这么武断，两个小姑娘岁数差距不大，平时都比较熟悉了，性格相近、实力相当，都是那么漂亮，身材雅丽稍好一些，都是聪明伶俐……咋雅丽就能有那么大的收获，朵拉就被人直接撵滚蛋了呢？难道这就是运气？

大家面面相觑。

“我这就去找德隆商议一下，如果那个人真的能够通过战神殿的考验的话，那么他就是大预言传说中的大剑师，我们理应尊崇他……就算他不是大剑师，或者他不愿意去战神殿参加测试，他也是最尊贵的客人。”房间里沉默了一会儿，马科没有像以前那样等待众人发言，直接就说出了自己的决定。

亚力克和朵拉的父亲马科，他也是忘忧村的九位村老之一，同时也是威利家族的核心成员，他的决定，通常就是威利家族的最终裁决，尤其是面临重大事情的决策，马科有非常重要的决定权。

所以此刻马科一张嘴，其他的族老们就不再说话了，不管他们的心里是同意还是不同意马科的决定，此刻他们都表现出一般无二的赞同神情。

“村战！”马科叹了口气，说道：“村战又快要到了，我今早接到了线报，最北面的萨罗家族已经发现了建武村的人。”

威利家族的一群族老们顿时面色凝重起来，他们中的绝大部分人都经历过两百年前的那一场惨烈的村战，忘忧村的最强大的一百名武士十去其九，剩下的武士不是残疾、就是修为尽毁成为废人，没有一个人还能活到现在的。

而建武村最强大的一百名武士却至少有二十名存活，比忘忧村多了一倍，所以建武村的势力范围大大地向南进了一步，忘忧村最北段的萨罗家族损失最为惨重，因为他们的地盘一下子缩水了十分之四，几乎是一下子就从九大家族的序列中被剔除了，没有被除名的唯一原因就是萨罗家族在上一次村战中出力最大，若是就这样除名了，恐怕忘忧村的九家联盟立马就会分崩离析，因为没有人会愿意呆在一个毫无安全感的组织里面。

村战，是村子里最头等的大事，一旦发生村战，任何事情都要为这个让路，因为胜的一方有处置败的一方的权力，所以没有任何人敢不重视。马科在这个时候谈起来村战，让所有的族老们都悚然而惊。

的确，现在其实并不是讨论大剑师的好时机，最要紧的事情是增强村子的实力，或者说的更现实一点儿，是增强威利家族的实力。

当天晚上马科和德隆两个位高权重的村老就坐到了一期，两个老家伙谈了些什么，谁都不知道，其他几家村老都很想要知道，但最好也只是了解到，马科离开的时候面带笑容，德隆没有送他，不过据说当晚德隆心情极佳，在他的宠妾米罗的房间里折腾了一整夜，事后米罗整整两天都没有下床……据说正房夫人圭罗还去米罗那边干架来着，不过那就不是大人物们所关心的八卦了。

让忘忧村所有的大人物都关注的是，伯克家族和威利家族两家的关系，在之后的几天里实现了突飞猛进，不仅两家的子女们频繁走动、言谈甚欢，就连两家的族老甚至两个村老本人，也做到了每日一晤，关系密切的简直让人觉得匪夷所思。如果不是两家的家族武装都还保持着冷漠，各级家族武将也没有相互交流的迹象，其他七个家族真的要以为两家要结为姻亲了呢。

就在这一连串令人眼花缭乱的交流的掩护下，德隆和马科两人，只带着聊聊几个心腹武士，联袂来到了小山谷外，郑重地拜山门求见王少川。

王少川本不想走的，因为娜塔莎坚决不愿意离开自己的地盘，但是架不住雅丽一把鼻涕一把泪的苦苦哀求，王少川最后只好同意了――如果两人的关系还像一开始那样，只是因为欲望的结合，那么王少川根本不会理睬雅丽的感受，但是最近以来，两人的感情在上次更进一步，这样王少川就不可能无视雅丽的感情了。

终于进村了。

第二十一卷完

 

第二十二卷

【第五百四十八章　大供奉一家宴】

伯克家族和威利家族，这两大家族的直系地盘是不相连的，但若是算上各自附庸家族的地盘，那么两大家族则有三成的地盘是连接在一块儿的。

因为没有直系的地盘相连接，所以两个家族的结交就不是那么的隐秘，但两家现在就是要这个声势浩大给其他家族看的。

王少川在两位德隆和马科两位村老的陪同下，进入伯克家族的大本营，菠萝寨。虽然出于保密的需求，没有什么盛大的欢迎仪式，绝大多数的家族子弟都不知道这个消息，但是有两个村老随行陪同，这个面子已经够大了。再说还有雅丽在一旁小心地伺候着，王少川也不可能发火儿。

其实王少川也不愿意总站到镁光灯下，如果可能，他更愿意闷头发大财。出风头其实他也很喜欢，但凡事都出风头他就不喜欢了，所以王少川比较满意。

欢迎仪式没有，但是欢迎晚宴很热闹，伯克家族的族老、威利家族的部分族老都亲自赶来了，同时他们还带来了各自家族准备和正在深度培养的青年俊彦。

这次的晚宴上也没有安排如云的美女伺候，甚至连一个仆役都没有，但是德隆和伯克家族的各位族老把自己的妻妾和子女都带了出来，直接让那些岁数和辈分小的小字辈儿端茶倒水，搞得如同家宴一般，不仅隆重热闹，更有一份亲情和亲近在里面，这更让王少川感到舒适和高兴。

两位村老向王少川祝酒完毕，各位族老立刻跟上，紧接着是那些青年俊彦和家族子女，每个人的祝酒词都不同，把晚宴的场面弄的热闹无比。饶是王少川千杯不醉，此刻也有些晕晕乎乎，酒到酣处，大家都放开了心防，相处的更加融洽起来。

威利家族的一个族老忍不住在马科耳边抱怨：“德隆这老小子，我早就看他没安好心，村老，下一场咱们家要比他们办的好。”

马科忍不住苦笑：“人家都摆出家宴的架势了，哪儿还有更好的点子啊，要不你想一个出来？我们大家都全力配合你。”

另一个威利家族的族老也凑过来，感慨地道：“德隆生了个好女儿啊，他摆这个家宴别别人都挑不出理来……我们也摆一个家宴吧。”

最后一句话说的没头没脑的，但是威利家族的一群老头子齐刷刷同意地点头。

有些话是不需要说的那么明白的，看到了雅丽所起的作用，威利家族的各位大佬也开始思量起来，要尽快挑选一个威利家族版的雅丽。

虽然这次晚宴没有刻意地安排美貌的女奴和舞姬，但是族老们的妻妾们基本都是大美女，她们生养出来的女儿也都个儿个儿美貌水灵，再加上两大家族青年俊彦中美女也都各具美态，所以整个晚宴的美女质量非常高，让王少川颇有种眼花缭乱的感觉。

雅丽这次很乖巧地没有陪在王少川的身边儿，而是回到了她的母亲圭罗身边儿，还陪着圭罗亲自来向王少川祝酒道歉，王少川连忙说不要紧，谁碰上那样的情况都会因为关切子女而乱了方寸的云云，让圭罗放下了心中的大石头。

雅丽好不介意地在众目睽睽之下，趴倒王少川的身边，狠狠地在他的脸上响亮地亲了一口，咯咯笑道：“大剑师，好好享受忘忧村的美女吧，祝你忘却一切的烦恼忧愁，今晚你是属于大家的。”

王少川不禁摸着鼻子苦笑：“我是不是应该感谢你慷他人之慨呢？”

雅丽调皮地眨了眨眼，带着调情的意味儿笑道：“亲爱的大剑师，今晚你就不必吝啬弹药了，若是能征服这么多的姐妹，才真的算你的本事。”

“你就不怕我被别的美女抢走了？”王少川奇道。

“我喜欢和崇拜的男人，一定是万人迷，能坦然接受万千美女的膜拜。”雅丽笑呵呵

王少川哭笑不得，大概这才是雅丽的本色吧，疯起来也是很辣的。

晚宴的气氛顿时更加热烈，雅丽的话就像是吹响了进攻的号角似的，一直眼睛亮晶晶等候机会的美女们，顿时蜂拥而来，这个说要向大剑师祝酒，顺便在王少川的脸上香了一口。另一个说要向大剑师敬酒，顺便在王少川的背上摸一把，把王少川整个儿都淹没在粉臂玉腿的海洋当中，迷失在扑鼻的香气和乳～波～臀～浪当中。

美女们也不是光只垂青于王少川一个人，男生们基本都有一个伴儿，也有几个或者十几个青年俊彦围聚在一起讨论的热火朝天的。从这个时候开始，家宴不知不觉变成了自助餐的形式，不过因为大家都很自在开心，所以也没有人拘泥于细枝末节。

让所有人都想不到的是，这种宴会形式从此就流传开来，到了后来基本就不需要为每一个人置办单独的餐桌椅了，完完全全地变成了自助餐的样式，让人与人之间的关系更加的贴近，谁都可以和对方面对面地直接交流。这倒是王少川始料未及的事情，不过他对这种充满了活力的变革，乐见其成。

也许是见到太多的美女都围在王少川的周围，男人们沉不住气了，开试探性地向王少川开始二次敬酒，王少川酒到杯干，豪爽的一塌糊涂，说话也从没有半点儿架子，就好像朋友一般真诚爽直，顿时就博得了大家的好感。

又一轮敬酒完毕，接着酒劲儿，一个叫马尔南的伯克家族年轻人要求和王少川过招。

在场的年轻人占了大多数，喝酒喝到兴高采烈时，比武就是最好的下酒菜，镜之原的武风非常盛行，这也是宴会中的惯例之一了。只是这次马尔南邀战的对象是王少川这个杀人魔王，还有一个未经证实的大剑师的称号，所以喧闹的场面一下子安静了不少。

“跟我比武，你还不够格。”王少川打了一个酒嗝，醉醺醺地说道。

马尔南喝得通红的脸顿时更加涨红了，场面更加安静起来，德隆在心里把马尔南骂了个半死，正想要出去打个哈哈，却见女儿雅丽朝自己使了个眼色。德隆心中一动，刚刚抬起来的屁股又落了回去，不动生死地关注着王少川那边儿的情形。

“不过我有一个更好的提议。”王少川摇摇晃晃地站了起来，指了指马尔南说道：“你现在就在这里行功一周天，我若是能挑出你修炼中的毛病，就算我赢，若是我找不出，就算我输，怎么样？”

马尔南顿时眼睛一亮，他跟哥特两人是好哥们儿，所以有些事情知道的比别人多一些，听到王少川这样一说，别人还没反应过来，他顿时狂喜起来，当机立断地扔掉酒杯就现场修炼起来。

整个宴会都安静下来，只剩下了交头接耳的嗡嗡议论声，大家都在关注着王少川要如何给马尔南挑错。要知道，这些青年俊彦修炼的功法无一不是经过若干年的时间，千锤百炼而成的，虽说各人体质不同，行功线路有着细微的差别，但若是说随便就能挑出毛病来，还真难以让人相信。

更何况，修炼的时候内劲运转的速度可不比其他时候，修炼的时候内劲运转一个周期可是需要花费很多时间的，有比较熟悉马尔南的人都知道，他修炼时一个周天的时间是九个时辰多一点儿，这么长的时间，难道让大家一直等着吗？

王少川有些存心想要出风头，酒精到底还是影响了他的神经，若是换了正常的时候，他是绝对不会说出这样的话来的，但是现在他就这样说了，而且还打算现场给马尔南找到更合理的行功路线。

当然，王少川也没打算真的呆足八九个时辰，因为马尔南又没有一个漂亮的妹妹陪着他，开玩笑，他当然不能一点儿好处都没有地把哥特享受的待遇给马尔南，就算马尔南和哥特的行功线路都一模一样也不成，不然他以后就别想清闲了。需要指点的人海了去了，哥们儿自己还需要时间来修炼、泡妞或者干点别的什么事儿呢，哪有那么多的闲工夫啊。

所以王少川马上制止了马尔南，说道：“快速地给我演示一下就行了。”

周围的议论声顿时大了不少，但是马尔南却听话地立刻照做。王少川心想，马尔南这哥们儿是个聪明人呐，别是哥特那小子给他说了些什么了吧？

不过王少川没去看哥特，那样太明显了，而且不是哥特的面子大，而是雅丽的面子大。

这么近的距离，王少川的［气机感应］太灵敏了，很快就找到了三处问题，给马尔南指了出来。

马尔南心中大喜，心想哥特这哥们儿真是够意思，这个王少川果然是奇人啊。不过面儿上，马尔南却可怜兮兮地道：“大剑师，这三处地方我不太熟悉啊，万一一不小心惯性走错了，或者没走通伤了经脉咋办，要不你帮着想想办法呗？”

马尔南这话有两个意思，一是想让王少川帮他打通这三处经脉，二是想让王少川像帮助哥特那样，用神奇的方法将行功线路“变热”，这样怎么都不会忘记或者记错了。

王少川心中明白，可是他又怎么会没事儿给自己找事儿，还是那句话，马尔南又没有一个像雅丽这样的妹妹，他干嘛要为一个刚认识的人出这份儿力气呢？

如果他真的是大预言里所说的大剑师，那么一切ＯＫ，他肯定会对每一个人都尽心尽力的，因为如果他是大剑师，那就意味儿着镜之原所有的武士都是他的私人武装，他自然是舍得花费精力的。但是现在，伯克家族和威利家族显然没有尊他为大剑师的主观意愿，他又何必上赶着向人献媚呢？

 

【第五百四十九章　大供奉二逍遥心经】

“年轻人，只有自己努力修行得来的，才是真功夫，别人的帮助，都是浮云。”王少川笑呵呵地拍了拍马尔南的肩膀，回座位去了。

马尔南的脸色顿时垮下来，心想我宁愿接受你“浮云”一般的帮助啊，最好就像你对哥特那样，我真的不嫌弃那些“浮云”一般的帮助的……可是这话，马尔南可不敢当面儿说出来，也就是在心里过过嘴瘾罢了。

马尔南自己心里也清楚，他可没有雅丽那样各方面条件都出众的妹妹，连姐姐也没有，姑姑倒是很出众，不过那也得姑父同意不是？所以能得到王少川的指点他已经很知足了，下一步，全部的希望就寄托在哥特身上了――马尔南把火热的目光投向哥特，哥特郁闷地低下头，装作看不见。

后悔啊，早知道就不跟这小子说了，哥特心里郁闷地想，他也知道王少川这么帮助自己，可不是自己的面子大，而是妹妹雅丽的面子大，但镜之原最不缺的就是美女，他总不能光想着让妹妹向王少川索取，最后让王少川厌烦了妹妹吧？

同一时间，德隆的视线和他的族老们频繁地碰撞，像是在发送着常人难懂的密码电波似的，貌似很快他们就商量出了决策来。

那边儿，马科他们和德隆差不多，现在他们更加迫切地想要立刻选拔出一个最出色的处子，期望能压过雅丽一头，博得王少川的宠爱，至少也要和雅丽平分秋色才行，这样威利家族的实力也能更进一步了。

王少川回到座位以后，迎接他的是美女们更加灿烂的笑容，和男人们更加迫切的渴望，每个人都希望自己能得到这样奇人的指点，那个热情就像天火一样，让王少川享受之余，也有吃不消。

不过王少川转念一想，哥们儿现在可还是唯我宗的传人呢，逍遥心经的修炼可是不能停止的，有谁见过唯我宗的弟子缩手缩脚吗？没有！面对再多的敌人，唯我宗的弟子都不会胆怯畏惧，同样，面对再多的美女，唯我宗的弟子也不会胆怯畏惧。

于是王少川调整心态，全身心地投入到享乐当中，和如云的美女调笑着，完全是一副久历花丛的浪荡公子哥的样子，连做足了思想准备的雅丽也不禁吃味儿，一对儿妙目似乎都能喷出火来，银牙咬的“咯咯”作响。

圭罗依旧是那么的剽悍，一见到有人要抢走自己女儿的菜，顿时就毛了，撸起袖子就要冲上去，骇的雅丽连忙拉住她，死命地捂着她的嘴巴，不让她发出她出了名的吼叫声……德隆看到这一幕，不禁也被惊出了一身的冷汗，用眼色示意雅丽，赶紧把这个成事不足败事有余的母亲给带下去。同时德隆也在想，看来下次再有类似的重大场面，还是让圭罗这女人称病修养吧，就算是出丑也比坏事儿强啊。

雅丽不禁苦笑，这样子离场，希望王少川不会误会她是出于小心眼才提前退席的。不过话又说回来了，雅丽又希望王少川会误会她，起码这说明王少川注意到她的离场了。误会什么的，都是小意思，王少川不再关注她，才是雅丽最无法接受的。

德隆也在叹气，他就想不明白了，结婚以前挺好挺纯的一个美丽姑娘，怎么生了几个孩子以后，就变得越来越不可理喻了呢？按道理来讲，有雅丽这样聪明的女儿，有哥特这样沉稳的儿子，他们的母亲怎么就这么恶俗呢？

如果不是自己亲眼所见，真要怀疑她们兄妹俩不是圭罗亲生的了……德隆叹了口气，不过话又说回来了，圭罗的另两个孩子，大儿子凯尔、三儿子卡卡木就完全继承了圭罗的恶俗，一个是典型的满脑子肌肉，一个是典型的纨绔子弟。

德隆的脑袋都要愁的裂开了，他却不知道，有人还在羡慕他呢，至少马科是羡慕他的。

马科也在叹气，因为他的儿子亚力克、女儿朵拉也和王少川呆了颇久的一段儿时间，和哥特、雅丽跟王少川呆的时间差不多，可是人家雅丽的眼光和魄力就硬是要得，比他那个死心眼儿的女儿要强多了，这一点不服气都不行啊，现实如此。

于是晚宴上的情形就比较的诡异，一帮子年轻人欢声笑语闹的不亦乐乎，一帮子老头子却唉声叹气垂头不语。

王少川是真的醉了。

王少川不知道，自己喝的这种酒虽然初喝的时候甜甜的，好像没有什么度数，貌似也没有什么后劲儿，但是当你喝到一定量的时候，这酒的后劲儿就会变得出乎意料的大，可以轻易地让你醉倒。

这种酒是一种果酒，是以十三种水果炼制而成的，酒的名字叫做醉春风。

王少川完全不晓得自己喝了多少杯，一开始他完全不在意这种低度的果酒，反而很享受那种难得的微醺的感觉，但是随着摄入量的迅速增加，后劲儿以更快的速度来了，王少川前一秒钟还搂着一个美女在纵声高歌，后一秒钟就直接栽倒在地，直接睡着了。

美女们为了得到和醉倒的王少川共度良宵的权力，几乎大打出手，最后还是德隆和马科一起出面“镇压”，把王少川安排到了一间客房，同时决定今晚谁都不不许接近王少川。这下没的抢了，才让美女们怏怏地各自散去。

王少川朦朦胧胧中醒来，感觉自己正置身于一个满是鲜花的山谷当中。

王少川也算是经历很多了，尤其是奇遇，所以很快就分辨出来，这应该是一个幻境，而且他也没有真的醒过来――指的是身体，现在醒过来的应该是他的精神。

在这种奇妙的状态下，王少川可以很清楚地看到自己金黄色的脊椎骨，这让他想起了那粒功德金珠，许久都没有动静了，以至于他都忘记了自己得到过这样一粒珠子。

王少川还看到了自己全身上下有着许许多多的小循环，左手左脚各有一个，右手右脚也各有一个，头部有一个，身子躯干里有一个，一共六个循环，在不停地旋转着，不断吸收经脉运行所散发出来的能量，同时又发出等同数量的能量进入到经脉当中。

王少川搞不清楚这是怎么回事儿，大概是修炼逍遥心经必有的过程吗？

这样一想逍遥心经，王少川隐约觉得自己的精神力貌似也有一个漩涡似的，虽然感觉不是那么的明显，但是凝聚精神力查看的时候，王少川能够感觉到，眉心处的精神海有能量交换的痕迹，和身体上的其他六个循环非常相似。

这下王少川基本能够确定了，自己的精神海里绝对有第七个循环，但就是不晓得第八个和第九个循环会在哪里出现了，王少川暂时也想不出。

为了准确地找到那个漩涡的位置，王少川屏气凝神，抱着不达目的誓不罢休的态度，再一次坚决地出击了。

因为有过几次探穴的经历，所以王少川对这个还是驾轻就熟的，虽然他始终都搞不清楚，印堂穴里是如何容纳这样巨大的能量和循环的，又是如何放大和缩小的，但是只是找位置的话，只要有耐心，也不是特别的难。

也不知道花了多少时间，王少川自己都已经迷失在精神海里了，完全都找不到退出去的方向了，但凭着那么一股子狠劲儿和天大的运气，他竟然找到了精神海的循环中心。

精神海不是海，而是像星云一样的，中间一个白色的核心，周围有一圈圈的白色波纹向外扩展，而且这些白色的波纹都是在慢慢地旋转着的，然后不停地散发和吸收一些微弱的能量，这些被散发和吸收的能量，就形成了王少川的精神力。

王少川简直要咂舌了，难怪修炼窍穴会成为修仙的最大项目，这还只是人的一个穴道而已，要照这样算，人的一个穴道就是一个小宇宙，哪怕只修炼好一个，那也可以纵横修真界无敌手了，若是所有的窍穴都修炼好了……王少川都不敢想象会发生什么事情了，也许会成为仙外之仙？

其实也不用那么麻烦，王少川觉得，只要能把这一处穴道里的星云给多释放一点儿出来，就足够他解决问题的了。

跟随着那一进一出的能量，王少川有惊无险地重新回来。

经过这一次，王少川感觉自己的精神力比较的疲惫了，所以自己让自己沉睡过去，算是保护了自己的精神力了。等到第三天中午王少川醒过来时，雅丽已经守在自己得身边了。

“你终于醒来了，吓死我了。”雅丽搂着王少川狠狠地亲了一口，扑在他的怀里抱怨道：“都怪我，那天要是提醒一下你就好了，那酒叫做醉春风，后劲儿很厉害的。”

把醉春风的特性告诉王少川，雅丽又埋怨自己老爸：“真是的，没见过这样不见外的，怎么能看着你被灌醉呢？这不是给外面那些野女人机会吗？哼，现在老爸做事儿也越来越不靠谱了。”

王少川听的直想狂笑，雅丽小妮子这才跟了他多久啊，竟然连“不靠谱”这样的词儿都整出来了，真不晓得以后她会不会和她的朋友有“代沟”啊。

“怎么就我一个人？”王少川故意问道：“不对呀，我记得我醉倒之前，我周围有好多美女来着。”

雅丽翻了翻白眼儿，郁闷地喃喃自语道：“男人没有一个好东西。”

王少川开怀大笑，顺手检查了一下雅丽的修炼进度，不禁赞道：“你很努力，看你进步的速度，比你哥哥还要快一些，嘿，我都怀疑你将来会不会成为武士了呢。”

“人家本来就是武士好不好？”雅丽嗔道。

“带我出去散散心吧，就在附近转一转。”王少川说道。

 

【第五百五十章　大供奉三散心】

王少川的要求，雅丽欣然答应，就带着他在这里的花园里徜徉一番，然后出了花园，在菠萝寨里大街小巷地溜达。

路人认出了雅丽，纷纷向她行礼，雅丽则矜持地予以回礼，因为菠萝寨虽然是伯克家族的大本营，但也还是只是个寨子，没有多大，所以不认识雅丽的人，实在不多，不过这里住的大多是伯克家族的宗亲，所以没人敢上来纠缠雅丽，也不会有人当面儿就窃窃私语。

这让王少川看的挺新鲜的，但是想想，这样也不奇怪，雅丽毕竟是村老的嫡女，又那么受宠爱，地位是不同的，村老可是比族老地位还要崇高的存在，谁活腻歪了敢找雅丽的晦气？

雅丽很兴奋，拉着王少川的手，带着他溜遍了菠萝寨的大街小巷，吃了几十种小吃和点心，还不停地给王少川介绍附近还有什么好吃的，听的王少川不禁侧目不已。

见王少川不断用眼神扫着自己的腰腹，雅丽用力地一挺胸，骄傲地道：“看好了，人家的身材，那是怎么吃也不会发胖的。”

其实王少川也只是玩笑而已，修真每日修炼，消耗非常大，尤其是低级修真，大量的进食也是必须的项目之一，所以一般情况下，修真都是不可能发胖的，除非有什么特殊的原因，或者修炼了某种可以在身体里存储能量的独特功夫。镜之原的食物里能量含量虽然比地球高的多，但是比起三重天来还是略低，所以低级修真的食量都不小，想必真正的仙界里食物的能量含量会更高一些吧。

两人笑闹了一会儿，见天色已晚，正打算回去的时候，遇到了马尔南和一个看起来很干练的女武士。

马尔南夸张地叫道：“又见到大剑师了，这次偶遇真是我的荣幸啊。”

说着马尔南就向王少川行礼，王少川直觉这不是一次偶遇，所以直接无视了马尔南的夸张动作，看向那个干练的女武士。那个女武士也挣扎打量着王少川，见王少川看过来，她有些迟疑地问道：“你就是大预言中所说的那个大剑师？”

王少川耸了耸肩，说道：“我的名字叫做王少川，不叫大剑师，我是个外乡人，和你们的大预言没有任何关系，也不想发生关系。”

那个干练的女武士就有些发窘，尴尬地站在那里。

她也觉察到自己的问话有毛病。如果王少川是真的大剑师，那么她说话不仅没用敬语，口气也显得不尊重。但如果王少川不是大剑师，她这么问就更加不合适了。现在王少川明确表示自己队大剑师这个称呼没兴趣，她虽然尴尬，但是心中反而松了一口气。

雅丽笑吟吟地没有出声，温柔地挽着王少川的手臂，像个小鸟依人的小娇妻。若是此时知道底细的人见到雅丽如此模样，一定会大吃一惊，把眼珠子都给瞪出来。

的确，能在这里“偶遇”，的确是马尔南有意为之，连这个干练的女武士也是他特地拉过来的，只对她说有机会见到大预言当中所说的大剑师，这才说动这个女武士放弃了傍晚的修炼功课，跟他赶来这里装“偶遇”，她连练功服都还没换下来呢。

德隆不敢禁王少川的足，甚至都不敢暗示王少川不要乱走，不仅是他，换了马科一样不敢，而且马科还没有一个像雅丽这样的女儿，他的处境更加尴尬。不过这正是伯克家族庆幸的地方。

“马尔南，你有什么事就直说吧，我们要回去晚饭了。”雅丽说道。

马尔南抓了抓脑袋，尴尬地搓了搓手，这时那个干练的女武士突然张口说道：“雅丽殿下，不要怪罪马尔南，不是他有事找……这位大人，是我。”

这下马尔南的脸就涨红了，连忙辩解道：“不是洛丽的错，是我故意用大剑师的名号拉她过来的，你看，她都还穿着练功服呢。”

见两人让来让去的，反而没人说正话了，雅丽的火气有些上来了，皱眉道：“我没兴趣听你们胡扯，有事儿说事，没事儿我们走了。”

马尔南张了张嘴，这时洛丽说道：“是这样的，这位大人，是我想要向您请教一下修炼方面的问题，只要能够像哥特殿下那样迅速地提高实力，我就有机会能赶得上当这次村战的先锋官。”

顿了顿，洛丽小声说道：“只要能够达成这个目标，我愿意为此付出任何代价。”

马尔南顿时倒抽一口凉气儿，看着洛丽有些难以置信，雅丽也很吃惊，没想到还有人这么着急想当先锋官的，难道真有人是活腻歪了想找死的吗？不知道历代先锋官的死亡率是接近百分之一百的吗？

王少川扬了扬眉毛：“任何代价？”

“是的，任何代价。”洛丽用小声但却坚决地语气，补充说道：“我愿意当您的女奴，或者其他的什么奴都行。”

没看马尔南和雅丽两人震骇的神情，洛丽犹豫了一下，又补充了一句：“不过大人，您一定要等我当上先锋官才行。”

王少川直觉这个洛丽大概是等着在村战当中复仇的，也许是有什么至亲的人死在敌人手中了吧，也许是有其他的什么隐情，不过万一这女人要是死在村战当中，他岂不是白收了一张空头支票？而且看洛丽的样子，有很大的可能是不死也会主动寻死的那种哦。

于是王少川叹了口气，惋惜地道：“你已经心存死志，我觉得帮助你很不划算，你的许诺完全就是空头支票，所以我拒绝和你打成协议。”

这个回答比问题更加的劲爆，洛丽显然一时难以接受王少川一切向好处看、没有好处就坚决不帮忙的态度，一时就愣在当场。她想要上战场，参加村战，而且是当先锋官，这是为本村本族奉献自己的生命，她又哪里计较什么好处与回报了？就这样的人，还想要当大剑师吗？别做梦了，我们村我们族，不需要这样的人！

雅丽的小脸儿顿时被气的涨红，想要说话，王少川倒是混不在意的样子，呵呵一笑，拍了拍雅丽的小手道：“走，我们回去吃饭。”

洛丽冷笑两声，转身离开。

马尔南看看这边儿，又看看那边儿，忍不住冲到王少川面前拦住他的去路，叫道：“大剑师，你为什么要这样做？”

王少川皱眉道：“马尔南，我再说一遍，我的名字叫王少川，不叫大剑师，我和你们的大预言根本没有半毛钱的关系，我也根本没想过当你们的大剑师。另外我还要补充一句，我和你们忘忧村，和你们伯克家族没有半毛钱的关系，我只是个外乡人而已，我帮助哥特只是因为我和雅丽的私人关系，这样说你明白了吗？”

马尔南呆了呆，苦着脸问道：“为什么要这样啊，大剑师。”

王少川无语地叹了口气，郁闷地道：“算了，我跟你是说不清楚了，今晚我就离开这里，省得日后被你们伯克家族随便用一个什么名义就给绑架了。”

这下轮到雅丽紧张了，拉着王少川的胳膊哭道：“少川哥，你不要离开我，你非要走的话，那就带我一起走，我这就跟我阿爸说，我要放弃我的身份和继承权，今后你去哪里我就跟你去哪里，我虽然不太会伺候人，但我会努力学习的。”

王少川顿时一个头两个大，怎么出来散步都能遇到这么多的事儿？伯克家族的人是不是脑子都有毛病？难怪娜塔莎死活都不肯来菠萝寨。唔，看来还是得赶紧离开这里的好，天晓得这帮精神病会整出什么幺蛾子来？

洛丽还没走开两步呢，王少川的话她听的清清楚楚，忍不住也冲到王少川的面前，激动地问道：“你说的是真的？你真的不是大剑师？”

王少川翻了翻白眼儿，都懒得跟她讲话了，拉着雅丽就走。

洛丽还想追上去，马尔南把她拉住了，洛丽愠道：“你拉着我干嘛？”

马尔南苦笑道：“他说的不错，一天没有正式成为大剑师，他就是个无关的外乡人，他没有立场帮助我们。”

洛丽怒道：“胡说什么，身为武士，如果遇到邪恶的事情发生，就算和切身利益毫无关系，也要挺身而出，维护正义。”

“站在我们的角度，自然说建武村是邪恶的，但是站在建武村的立场上，我们又如何不是邪恶的？所以说，邪恶与正义，本就是相对的，完全由你屁股坐在那一边儿来决定。如果是站在中立的立场的话，战争都是邪恶的。”马尔南说完，见到洛丽愤怒地瞪圆了眼睛，连忙叫道：“这话可不是我说的，是大剑师……哦不，是王少川说的，那天晚宴上他是这么说的。”

“他真的这么说？你没有骗我？”洛丽问道。

马尔南赶紧点了点头，立誓保证这是千真万确的事实，没有任何虚假的成分。

只是洛丽再次怒吼起来：“你竟然帮着他说话，他不是伯克家族的人，难道你也不是了吗？你说说你的屁股是坐在那一边儿的？”

马尔南捧着脑袋飞奔而走。

 

【第五百五十一章　大供奉四正名】

街头事件很快就传入德隆的耳中，他马上通过雅丽向王少川透漏了伯克家族想要请他担任大供奉的想法。

所谓的大供奉，其实就是供奉。一般颇具实力的家族都会奉养一两位实力强大的武者作为供奉，但通常情况下不会有家族脑残地给供奉们排座次，但是这一次，伯克家族很罕见地用了大供奉这个称呼，等于是从官方明确了王少川在供奉体系中的老大地位。

供奉的地位本就超然，大供奉更是荣耀无比，只是这份荣耀对别人是荣耀，王少川会不会接受，德隆就心里没底儿了，所以让雅丽先探探王少川的口风。

王少川自然拒绝了。

如果说一开始王少川还有过当上大剑师，把镜之原的武士都收归己用的想法，但是现在见识了镜之原众多的人口以后，他就理智地放弃了这个想法了。不说别的，光是将那么庞大的人口都带离镜之原，就不晓得要费多大的力气，反正他都已经浴火重生功力大进了，实在没必要再背上那么沉重的负担。

王少川不松口，雅丽自然也不敢再劝，但是碰上了洛丽这么一档子事儿，王少川自己也觉得蛮无趣的，他都懒得上街了，实在是不想再被人给“绑架”一回。

可是就这样呆在这里，一点儿意思也没有啊，难不成天天和雅丽嘿咻大战不成，就算他肯，雅丽的身子也是吃不消的。再说沉迷于那事儿不是什么好事，对修炼不利，所以王少川就动了想要出去转转的想法。

本来王少川一开始是想回小山谷见见娜塔莎的，然后就准备离开镜之原了，他还有很多事情要做的，而且还要顺便寻找火精和珍珠蚌，才好回来镜之原去换血河车和落月弓，实在没必要无所事事地闲在镜之原这里把时间浪费掉……但是偶然听到雅丽在讲述村战的历史时，王少川注意到一件事，忘忧村和建武村两村之间的村战，竟然历史悠久，而且还是起源于各自信奉的圣物不同。

忘忧村这边儿，九大家族信奉的是镜湖为圣地，这里的人们认为镜湖是镜之原存在的根源，镜湖就是镜之原最大的秘密。

而建武村也和忘忧村一样，只不过在他们的心目中，镜湖都要替换成“原山”，也就是说，建武村的人认为，原山才是镜之原最大的秘密所在。

这在王少川这个外人看来，挺无聊的，不过王少川转念一想，既然他能在镜湖有那么大的收获，为什么不能在原山有同样的收获呢？

由此，王少川决定要去建武村的地盘看看。

王少川想要走，德隆和马科都极力劝阻，但是王少川显然不可能因为他们不爽就改变自己的决定。马科更是痛苦，他这边儿刚精心挑选出来一个合适的少女，那边儿王少川竟然就要告辞了，他连奉献的机会都没有。

不过王少川这一次还是没走成，因为这一天晚上传来紧急信息，村战突然就爆发了，照例还是建武村首先发动了进攻，一夜之间攻破了萨罗家族边境上重兵囤积的三个寨子。

萨罗家族的实力本来就没有恢复到上一次村战的水准，这次更是损失惨重，为保存实力，将剩下的力量全都集中到自家大本营去了，这一下就放弃了十多个寨子，建武村趁机前进，占据了这些寨子，等若建武村的触角一下子就快要触碰到忘忧村的中心部位了。

德隆和马科都是一脸的凝重，两人简单地商议了一阵儿以后，马科马上就回自家大本营去了，这个时刻，他必须出现在他的位置上稳定军心。

不过威利家族精心挑选出来的美少女罗莎琳德被留了下来，雅丽告诉王少川，这个罗莎琳德是威利家族最美的女人，而且是马科的外甥女，本来有风声传说威利家族是要罗莎琳德和艾登家族的嫡传二公子联姻的，只是现在看来，威利家族已经把宝压在了王少川的头上。

只是让王少川有些奇怪的是，既然马科已经带来了罗莎琳德，为什么自己都不上门打个招呼？连一句话都没说就走了，就这么直挺挺地把一个大美女仍在别人家的地盘上？而且那个罗莎琳德也没有主动来拜会他，听雅丽说，这个女人整天都把自己关在院子里，大门不出二门不迈的。

王少川也只是奇怪一下，就抛到了脑后，并没有亲自上门去找罗莎琳德的想法。

因为村战的突然爆发，萨罗家族迅速地丧失抵抗能力，让忘忧村的人们一个个都忧心忡忡。最近千年以来的历次村战，他们都是失败的一方，肥沃的土地不断被建武村侵占，如果这次再失败的话，按照萨罗家族的破损程度，他们绝对是无法再留住村老这一个席位了。

换句话说，就是忘忧村历来的九村老议事制度，以后很可能变成八村老议事，而且还开了一个很坏的头，以后各个家族都会首先选择保存自家的实力，忘忧村将会从此变成一盘散沙，各自为战。然后，大家被建武村统治的日子，也就不远了。

虽然说了自己只是个外乡人，和忘忧村、伯克家族没有半毛钱关系，但是面临忘忧村这样的窘境，王少川最终还是决定接受大供奉这个称号，这让德隆有种失而复得的惊喜。

伯克家族的供奉有五位，其中有三位闭关不出，一位外出云游四方去了，还有一位天天呆在一座小山上，谁都不理谁都不见，所以说伯克家族虽然有五个供奉，但上次的欢迎晚宴上，王少川一个供奉都没有见到。

供奉的就职仪式本就非常简单，事实上镜之原的所有仪式都非常简单，最多的祭神仪式，按照所有的程序走下来，也不过耗时一整天而已，说明镜之原的人们规矩比较少，效率相当高。不过德隆怕王少川不高兴，就想要办的轰轰烈烈地热闹一点儿，被王少川否决了。

总的来说，供奉还是很自由的，除非家族遇到生死存亡的局面，不然供奉高兴不出手也无所谓。但现在王少川在伯克家族的名气比较大，万一再碰上一个洛丽那样的人，在众人面前用大义来绑架王少川，那他就难受了。

所以王少川干脆连仪式都不举行了，直接从德隆的手里领了供奉的腰牌了事儿。

王少川也算是给自己正了名的了，从此以后，他就不再是一个外乡人了，而是伯克家族的大供奉，地位尊崇，关键是自由度极大，而且还有随时插手村战的理由。

建武村一夜突击了萨罗家族三座囤积重兵的寨子，自己的损失也是不小，而且连续占领了萨罗家族放弃的十多座寨子以后，突击的步伐也就无可奈何地放慢下来，面对其他八大家族集结起来的联军，建武村开始和忘忧村对峙。

在双方对峙的日子里，王少川也没有闲着，他也不管伯克家族的另外五个供奉全都没出力，精心为伯克家族训练了一批武士。

其实王少川所做的事情对他自己来说，非常简单，只是指点出一条更加便捷的行功路线，然后顺手打通这些淤塞的经脉，最后输入一道气机，使这条线路上的经脉都微微发热，就像他对哥特做的那样，每个武士都不会走错路的。

一晃半个月过去，王少川教练的第一批四十名武士，修炼时内劲运行一周天的时间从平均的十个时辰，提升到了七个时辰，又过了半个月，这个时间缩短到了五个半时辰。

伯克家族的高层顿时喜出望外。

当然，并不是说时间越短就越好，如果基础不好的话，过份注重缩短时间反而会挫伤经脉，留下隐患。王少川亲手施为当然不会有这样的问题，但是时间缩短的太快了，也没有好处。这些武士现在还只能称作是潜力巨大，还远没有达到成熟的地步，但只要假以时日，这批武士的成就肯定要比那些没有经过王少川教练的武士，成就高上一个档次。

村战可不是一天两天就能结束的，虽然建武村的人这次来势凶猛，但忘忧村也不是泥捏纸糊的，所以这场村战还有的打呢，等到村战中后期，双方都开始精疲力竭的时候，王少川所教练出来的这一批低级武士，应该也可以成熟起来了，到时候他们就是最强有力的生力军，说不定打垮建武村反攻过去也是有可能的。

于是很快地，第二批四十名低级武士又被遴选出来，送到王少川的手下，上一批四十名武士自然有伯克家族安排专人负责，不用王少川再操心。而且下一批送来的武士将不再是四十名，而是一百名。

像这种规模庞大、历时长久的村战，武士的个体实力是非常重要的一环，但是数量才是最重要的，毕竟高级武士培养起来太困难，培养周期也太长，伯克家族也没指望王少川一下子就能变出若干超级高手来，所以一开始他们打的主意，就是要快速地培养出一批批的中级武士，用数量来拖死建武村。

当然，如果这一批批的中级武士当中，能够涌现出一些高级武士，那就再好不过了。总而言之一句话，就是要充分利用王少川这种快速提高的培养机制。

王少川自然明白德隆他们的想法，他也不愿意和这些注定大部分人都要牺牲掉的人建立什么交情，不过当发现到却是资质不错的人的时候，他也会留下这个好苗子单独培养，只是雅丽免不了心里犯嘀咕，怎么留下来的两个好苗子全都是年轻漂亮的女孩子？

还好，第三个被王少川留下的终于是男孩子了，雅丽总算松了一口气。

 

【第五百五十二章　大供奉五村战】

这次村战的第一次僵持，大概持续了半年的时间，双方至少有上千武士都阵亡在这段儿时间的各项战斗当中，其中最惨烈的一次，是萨罗家族大本营的保卫战。

那一次建武村的武士们都已经打到萨罗家族的议事厅门外了，萨罗家族在最危急的时刻迸发出最后的战斗潜力，男女老幼齐上阵，再加上其他八大家族组成的联军主力的反击，双方鏖战一天多的时间，联军的后院武士一队一队地赶到，建武村见已经达不到目的了，就撤退了，留下一个残破不堪的寨子给联军。

萨罗家族的村老欲哭无泪，这是萨罗家族的最后一块地盘了，但这个地方已经明显残破到不可能继续坚守了，所以只能放弃……最后萨罗家族最后的族人和武士全数退入忘忧村的腹地，九大家族中的萨罗家族彻底凋零。

这一次惨烈的战斗给忘忧村的所有人都敲醒了警钟，建武村的实力非常强大，而且比以往任何一次村战都要强大，才半年时间就已经废掉了一个萨罗家族，一次大战双方就丢下了超过六百名武士的尸体，这些数据都强烈地刺激着各位村老族老的神经和眼球，纷纷问自己，忘忧村还能够支撑几次这样的大战？

这半年的时间里，王少川分六批，一共为伯克家族训练了超过一千名的低级武士，其中超过九百名都达到或接近了中级武士的水准，还剩下一百多名竟然达到或接近了高级武士的水准，这绝对是一个足以令人疯狂的数字。

威利家族也跟着沾了不少的光，王少川一共帮助他们训练了超过三百名低级武士，大部分人都达到或接近了中级武士的水准，达到或|奇|接近高级武士|书|水准的，也有三十个，威利家族的村老族老一个个都喜得合不拢嘴。

现在忘忧村联军空前的团结，伯克家族和威利家族的状况自然引起了其他家族的高度关注，一致要求伯克家族应该把王少川给贡献出来，让联军来分享。

德隆唯有苦笑，他哪里敢命令王少川，谁碰到这样的实力强大又杰出的人才，都只能小心翼翼地伺候着，唯恐哪里招待不周。现在别说命令了，德隆在王少川面前连大声说句话都不敢，让王少川都觉得别扭呢。

最后几位村老通过商议决定，王少川每个月训练的低级武士数量就定为两百名，其中伯克家族占四分之一的名额，其他八个家族来分剩下的四分之三，因为王少川是伯克家族的大供奉嘛。

当然，因为萨罗家族已经凋零了，他家的全部武士加起来也不超过一百人，所以萨罗家族只是象征性地拥有五个人的名额而已，剩下的缺额作为奖励，给上一次战斗干的好的家族……如果没有，那么名额就给其他八个家族分掉。

这个决议在村老会上一致通过，王少川也迎来了新的任务，不过他倒是无所谓，反正每天的工作对他来说很轻松，只是有些枯燥了些而已，久了有些烦，不过谁叫他当了伯克家族的供奉呢，他也不好意思一点儿力都不出。

目前的阵线虽然还在胶着状态，但是等到建武村的武士发动下一次攻势的时候，搞不好阵线还会进一步向忘忧村的腹地推进，为今之计，只有在别处进行反攻，打破建武村进攻的节奏，将阵线向回推动。

这种任务，必定是九死一生的送死任务，所以忘忧村的各位村老一致决定要用最勇敢的死士来干，数量不需要很多，但是一定要精锐。

出乎意料的是，哥特也报名了这项任务，却被德隆直接否决了。开玩笑，他还指望着这个儿子继承家业呢，只要有王少川的帮助，哥特将来的成就不可限量，就算当不是村老也能混个族老当当，荫庇子孙绰绰有余了。再说到时候有一身的实力，想干什么都有底气，何苦冒这个险呢？

更出乎意料的是，王少川也决定参加这个任务，而且是带着一个名叫阿妮塔的少女武士一起。

不管怎么说，有王少川愿意参加这次行动，德隆觉得非常高兴，这说明成功的基数已经保住了，剩下的就是能取得多大的战果的事情了。

忘忧村的各位村老、族老工作效率很高，三天之内就将四百零五名武士都集中起来，萨罗家族出了五名武士，其他八个家族都是五十名。因为王少川是伯克家族大供奉的身份，在这次行动的武士当中地位最高，所以自然而然地取得了领导权，带领四百多人从东线迂回过去。

阿妮塔是个非常害羞的女孩子，胆子小，但是却非常的乖巧听话，天赋也非常高，真不晓得这样的女孩子是怎么会当上武士的。若是碰上了其他的师傅，看阿妮塔的时候九成会看走眼，因为她实在是个非常内向的人，幸好王少川有［气机感应］探测，才能够发现这样一个有天赋的人。

王少川这次主动参加这样的“送死”任务，一来嘛，是王少川干教练干的烦了，整天就是没完没了地操练别人，一开始还挺新鲜的，现在他只觉得腻歪。二来嘛，是王少川想要磨练一下阿妮塔，否则空有这么高的天赋，若是性格太内向的话，就算辛苦修炼出来，日后实战的时候也发挥不出来，那就太可惜了。

这支小小的联军早就听说了王少川的大名了，虽然还有一些狂妄之徒对王少川不服气，但是也绝不敢在表面儿上表露出来一丝一毫，所以王少川颐指气使的还算比较的惬意。

王少川哪里会什么阵型、什么队列啊，既然村老会说了这次的行动要快――快进快出，快速突击，要打建武村人一个措手不及才好，所以王少川的要求就一个字：快！

王少川一声令下，这支小小联军的四百多精锐武士，就一肚子郁闷地开始狂奔，王少川则在后面不断地催促着，大家都已经拼命加速到极限了，但是王少川还是不满意，时不时地用树枝抽一下落后者的屁股――疼自然是不疼的，但是屈辱啊。

这支小小联军里的都是精锐的武士，既然参加了这次任务，就不在乎自己的小命儿了，但面子被削了，谁都受不了，于是一个个都拼命地飞奔赶路。

这样一来，差距就拉开了，同样是全力狂奔，一开始大家都差不多是齐头并进，但是个人的体质和修为都不同，于是一个时辰以后，队伍就从横排的一变成了稀稀拉拉的一长溜。两个时辰以后，四百多人的队伍竟然拖拉了几公里长。

落后的人不好受，领先的人同样不好受，但大家看到王少川前后左右地飞奔着抽人，好整以暇的样子，额头上连一滴汗星儿都见不到，什么脾气都发不出来了，老老实实地继续努力狂奔。

这时候那些落后的人已经实在是不行了，但是王少川轻飘飘地飞过身边，貌似无意地伸手一拍，这些人顿时觉得好像有一股热流涌入身体，然后一下子就像是重新充满得了力量似的，很快超过了前面的人……一轮下来以后，所有人都对王少川的实力高山仰止了。很多人心中都猜测，也许武神也就是这样的实力吧。如果连有这样强悍实力的人都不是大剑师的话，那么还有什么人有资格当大剑师？

就算王少川不是大预言当中所说的大剑师，他也拥有和大剑师同样厉害的实力，有这样的一个强大的男人和我们在一起，这次的任务又算得了什么呢――许多人进一步地想。

小小联军士气高涨，虽然每个人都被强行军累的快垮了，但是每个人的精神都非常的振奋，士气高昂。对于一个送死的任务，有这种积极高涨的士气而不是哀兵必胜的那种精神状态，简直太罕见了。

这其中，自然就有洛丽和希尔达。

洛丽现在完全扭转了一开始对王少川的不良印象，她开始对王少川有了强大的信心，只是对于王少川的人品，她还是持有保留的态度，认为也许是捞到了什么好处吧，不然这个眼睛里只有好处的家伙，怎么会以身犯险？

希尔达的姓是萨罗，只不过她不是萨罗家族的嫡系子孙，她只是个庶出的女孩子，就算她的母亲也是没有任何地位的，她从萨罗家族只得到了两样东西，一个是“萨罗”这个曾经很有震慑力的姓氏，二个是标准的中级武士的实力，这也是她能得到“萨罗”这个姓氏的重要原因……好吧，其实还有第三样东西，那就是对萨罗家族的仇恨。当然最后这一点，希尔达隐藏的非常深，除了她自己以外，没有人知道。

希尔达一直渴望让自己变得强大，然后将萨罗家族的尊严狠狠地踩在脚下，狠狠地蹂躏着践踏着摧残着，虽然她自己的身体里就流着萨罗的血。

前次萨罗家族的兵败如山倒，让希尔达一度变得迷茫起来，她甚至考虑过战前投奔建武村，然后调转枪口对付忘忧村，是的，她是个没有什么立场的人，对于忘忧村乃至萨罗家族都没有任何的归属感，有的只是仇恨。

这次任务本没有安排萨罗家族参加的，但在一次偶然听说王少川也要参加这次送死任务以后，希尔达就开始留心了，她先是怂恿同伴去请愿，然后自己也报名请战，然后，出征的名单上就多了萨罗家族的五名武士，其中就有希尔达的名字。

 

【第五百五十三章　东线一临阵磨枪】

王少川带着这支小小的联军精锐武士，向东用极限速度狂奔了一整天，他自己当然一点儿事儿都没有，但是四百多的临时手下全都累趴下了，有的人已经被王少川给拍过两掌了，但是依旧力竭，几乎崩溃。

这时王少川终于宣布，在前方二十公里处停下来休息。

二十公里……如果放在一天前，这支联军里没有人会在乎这么一丁点距离，但是现在可不同了，这是一段儿要命的距离啊。不过跑过这二十公里就可以休息了，在“休息”这个字眼儿的刺激下，四百多人迸发了最后的潜力，疯狂地向前跑。

相信放在平时，没人会觉得“休息”这个词儿有这么的可爱。

王少川悠闲地站在一个高度不超过二十米的小山包上，小山脚下竖起了一块石板，石板上被划出了一竖排大字：超过此碑者可休息。

王少川本以为，取得第一名的应该是阿妮塔，没想到第一个跑过来的却是一个面容姣好、身材一级棒，但是神情可以用冰块儿来形容的女子。

能够在这么疲惫的情况下，还能保持冰块儿一样的神情，可见这个女子的冷酷是深入骨髓的了。阿妮塔跟在这个女子的身后，两人的距离相差不到十米，但阿妮塔憋足了劲儿地狂奔，小脸儿都涨的通红，却怎么都无法超过。

王少川小小地吃了一惊。

阿妮塔的情况只有王少川最了解，这个小姑娘看似娇羞柔弱，其实耐力和韧劲儿都是一级棒，起码在王少川教练的这一两千的忘忧村武士当中，阿妮塔的这两项素质是最棒的。没想到啊，竟然败给一个水平和她比还略差一些的女子。

那个女子冲过了石板，然后一声不响地栽倒在地，不省人事了。

王少川早有准备，看出她早就已经超过极限了，所以赶紧把她救醒过来，说道：“别着急休息，现在就开始修炼。”

希尔达自然知道现在是最好的修炼时机，只是她已经无法依靠自己的力量来完成修炼了，这时王少川挥手布下一个小小的［领域］，调理了一下［领域］里的气机流，希尔达立刻觉得天地间的灵气仿佛加速了运转，她轻松之极地就将外界的气机吸入体内，难度比以前降低了十倍。

希尔达震骇地看着王少川，只是这一手的功夫，就足以让这个男人纵横整个镜之原。

“你叫什么名字？你早就已经超过极限了，为什么这么拼命？”王少川温和地问道。

“禀告大人，我的名字叫做希尔达……大人，我崇拜您。”希尔达巧妙地回避了王少川的问题，如果不是王少川的［气机感应］灵敏异常，只怕也会和普通人一样，认为希尔达是因为崇拜自己才这么拼命的。

王少川笑了笑，没有再追问下去，也没有戳穿希尔达的暗语，拍了拍她的肩膀道：“你很不错，抓紧修炼吧。”

希尔达神色有些黯然，女人的第六感告诉他，王少川已经看穿了她的小计策，不过他并不和自己计较，这反而让希尔达有些失落，她忽然很渴望王少川能够多注意自己几眼。

“大人，我……”阿妮塔也赶到了，一见到王少川，她就紧张起来，难过的快要哭了。

不过还好的是，经过王少川的训练，阿妮塔并没有像希尔达那样早就超过了极限、已经在燃烧自己的生命，她只是在极限上煎熬而已。

王少川笑着揉了揉阿妮塔的脑袋，将食指放在阿妮塔的红唇上，阻止了她的继续的认错，安慰道：“好孩子，你已经尽了最大的努力了，我都看在眼里呢，所以，不要说对不起。”

“大人，您真的不生气吗？”阿妮塔小心翼翼地问道。

“当然不。”王少川把阿妮塔拉到一边儿，嘱咐她立刻行功修炼，然后也根据她的情况，为她张开了一个合适的［领域］。

“那……我还有拜你为师的资格吗？”在闭上眼睛行功修炼之前，阿妮塔又小声地问道。

王少川的视线从阿妮塔红红的小脸儿上落下，在饱满的胸上逡巡了几下，呵呵笑了。他这么一笑，阿妮塔的脸顿时更红了，而且眼神里明明是期冀的神情，胸却下意识地向后退缩。同时两个圆润的箭头也耸了起来，像是要把两只饱满的玉兔都保护起来似的，欲拒还迎的样子让王少川差点儿暴走，恨不得马上就化身为狼，将娇羞无限的阿妮塔“就地正法”了。

“咳，等这次任务完了，我想要了你……你真的做好准备了吗？”王少川低声笑道。

阿妮塔像一支含羞草似的，整个人都快要缩成一团儿了，但却又红着小脸儿勇敢地点了点头，让王少川刚压制下去的冲动又有些蠢蠢欲动。

“快点儿修炼，注意集中精神，我可不希望你出任何意外。”王少川在阿妮塔的额头上亲了一口。

阿妮塔羞涩的不成样子，但是神情却幸福的一塌糊涂，让王少川不禁暗自感叹，即便再重来一回，哥们儿也不能放过这样的极品啊，甭管是收徒弟还是收后宫，反正哥们儿是不能放过这样的极品。

精锐武士们陆续赶到，一个个都疲惫的要死要活的。因为王少川一路上都在观察每个人的状况，所以此刻很容易就根据个人不同的情况，支起了一个有一个合适的小小［领域］，容纳这些疲惫的武士修炼。

洛丽是三百名以后赶到的，这个名次对于一个女武士来说，算是相当不错的了，因为周围可都是各个家族的精锐武士，但是洛丽自己却不这样认为，因为她的参照物是阿妮塔。

阿妮塔在参加王少川的训练班之前，只是一个连低级武士的及格线都是勉强达到的小姑娘，眼看着不到半年时间过去，她竟然厉害到这样的程度。洛丽忍不住回想自己，当初因为鄙视王少川的人品，所以坚决不去王少川的训练班进修一下，结果半年时间过去了，自己原来就是中级武士的水准，现在还是中级武士的水准，进步的幅度几乎可以忽略掉。

只是现在洛丽还是有些不服气，因为从低级武士晋级的确会进度比较快，但是中级武士想要晋级，那个难度就太高了。当然，高级武士想要晋级超级武士，那是传说中才有的事情了。

不过洛丽的坚持并没有过多久就被彻底颠覆了，她不晓得王少川给她动了什么手脚，但是她能感觉到，她周围的天地灵气突然就变得格外地浓郁起来，而且气机流和她非常的合拍，她很轻松地就能开始修炼，运转的时候也顺畅无比，一个周天下来，她自己都能明显感觉到自己进步了。

五个时辰的修炼，竟然比过去半年的每天艰苦修行进步还要大，这种进步速度让洛丽目瞪口呆，要知道她可是中级武士啊，不是半年前的阿妮塔那样的低级武士。

当洛丽睁开眼睛时，周围都是和她一样神情激动、惊喜难耐的男女武士。能让这么多的人同时进步，这个王少川太了不起了……洛丽佩服的五体投地。

每个人都对王少川崇拜起来，当然也有些人想的比较多一些，比如希尔达，她已经在想办法要怎么创造机会接近王少川了。这个机会可不好弄，以王少川这样级数的高手，如果稍微不小心的好，就会被识破，进而被认为是别有用心――可想而知，要是得罪了这样的高手，会是怎么一个下场。

不过大家心里怎么想的，第二天的一整天，每个人都在小山包这里原地修炼，在王少川的刻意为之，这支小小联军的实力一下子上升了一些。

阿妮塔对王少川更加体贴温柔了，她简直都不像是一个来磨练自己的女武士，反而像是一个刚过门的小媳妇，让许多人都为之侧目。

王少川对此也是无可奈何，后来转念一想，反正哥们儿也是要把阿妮塔收入后宫当中的，既然如此，就不可能眼看着这娇羞的小妮子真的去战场上浴血厮杀吧，那可就真是太暴殄天物了。不过，既然阿妮塔的天性如此，到不妨把她留在身边，既可以当丫头，又可以当小老婆，而且小姑娘一点儿都不会吃醋，还可以兼任后宫保镖，一举三得啊，王少川都忍不住想要为自己的奇思妙想鼓掌了。

阿妮塔光明正大地腻在王少川的身边儿，即便害羞也在所不惜了，证明小妮子还是很有勇气和决断的，不会是那种一害羞就缩起脑袋来当鸵鸟的女孩子。

希尔达也想要光明正大地腻在王少川身边，可惜她名不正言不顺，所以干脆想出了另外的招数，想要吸引王少川的注意力。

到了第三天傍晚的时候，这支小小的联军再次开始行动。

这次王少川没有要求大家继续强行军，因为这种极限的方式，第一次效果很好，第二次就未必了。而且他们此时开始向北走了，过了拉贡山口，出去就是建武村的势力范围了，行事自然要小心一些。

“拉贡山口驻守的是哪个家族的武士？有多少人？我们可以在那里得到补给吗？”王少川问道。

队伍里自有人站出来回答：“回禀大人，是我们艾登家族的精锐武士，大约百人，最多不超过两百人，那里没有太多的补给，距离建武村太近了，不过稍微补充一下应该没问题。”

王少川轻轻颔首，不过旋即他就停下了脚步，皱眉道：“最多不超过两百？我怎么感觉那里至少有五百人呢？”

整支队伍都停下来脚步，没有人说话，只剩下粗重的喘息声……

 

【第五百五十四章　东线二遭遇】

“有没有可能，是你们家族临时增加了拉贡山口的防御力量？现在毕竟是在村战期间，不是和平时期，再往北就是建武村的地界了。”希尔达突然插话道。

人群里顿时一片默然，大家都在等着艾登家族的人回答。

那个艾登家族的武士苦笑道：“这个我也不清楚啊，只是按照惯例，这里不会超过两百名驻守武士，因为这里更主要的是起到一个预警的作用。而且，家族武装的调动，这也不是我一个中级武士能知道的事情啊。”

他说的不错，出了拉贡山口向北就是建武村的地界，如果在这个地方驻守大军的话，根本连一点儿战略纵深都没有，家族的精锐武装可不是这么浪费的。不过也难说，也许因为村战降临的缘故，艾登家族临时增加了拉贡山口的防御力量呢，这个信息人家也没必要向他们报备不是……但是不管怎么说，所有人的心头都蒙上了一层阴霾，心中的那份戒备就不必说出来了。

王少川见大家都在沉默，心中也有些失望，这事儿对于他来说，真不算什么，随便到前面看看就知道是怎么回事儿了，他主要是想听听，看看这帮临时手下有什么人才没有，不过很遗憾，除了那个长跑第一的女孩子以外，貌似其他人都是闷葫芦。

是肚子里真的米有什么主意？还是有别的什么想法，不愿意在众人面前说出来？这个问题王少川已经不太关心了，直接一挥手：大家继续前进。

指挥官命令继续前进，大家也只有继续前进。其实想开了，他们此行的使命，不管前面的守卫是艾登家族的还是建武村的，他们都得要冲上去。

很快，对方就发现了这只队伍，大声喝问是哪个部分的。这边儿自然有人上前去交涉，王少川带着阿妮塔亲自前往，希尔达和另外几个武士也自告奋勇前来，让王少川再次注意到这个美丽勇敢的女孩子。

走在路上的时候，希尔达凑到王少川的身边儿，低声说道：“大人，这事儿有点儿蹊跷啊，按照惯例，应该是那边儿派人出来，询问我们的来历才对，现在可是村战期间。”

王少川本来也觉得有哪个地方不对劲儿，经希尔达一提醒，顿时醒悟过来，果如如此，拉贡山口虽然说白了，就是作为第一道战略预警用的，不是防御重点，但就算他们是从内地方向过来的，也不能这样随意让人靠近吧，现在可是村战期间。

“你有什么想法？”王少川问道。

希尔达看了看王少川，见到王少川鼓励的眼神，心中一冲动，就低声说道：“我看，对面儿的守军恐怕是真的有问题……”

说到这里时，希尔达停顿了一下，王少川心中了然，这是希尔达在表达另外一层意思，也许是对面的守军身份有问题，也许是艾登家族的立场有问题。不过，王少川不觉得艾登家族会脱离忘忧村的阵营，因为这事儿没有什么可以预见的好处啊，难道背叛到建武村的阵营以后，艾登家族还能获得现在九大村老之一的席位吗？王少川虽然是个不惮用恶意来猜测别人的人，但他终究不是阴谋论者，也不太喜欢这样的人，觉得太阴。

“别扯远了，先说眼前的事儿。”王少川不动声色地道。

希尔达呆了一呆，知道王少川已经明白她的意思了，但是看表情和口气，貌似不是很喜欢的样子，于是小心翼翼地道：“他们叫咱们过去，可能是打着抓活口的主意，先套出咱们的身份来历，然后再想对策，毕竟咱们有四百多人呢。”

拉贡山口在修筑的时候就有过考量，所以只防外不防内，那边儿只有五百人，这边儿有四百多，就算不考虑王少川的因素，两边儿真打起来，胜负也不好说，关键是建武村的战略意图怕是要全盘落空了，所以那边儿叫这边儿过人去，看看能不能设个圈套算计一下。

那边儿有人才啊……王少川看了看希尔达，笑道：“你也不错，走吧，我们过去。”

让王少川有些惊奇的是，一向胆小害羞的阿妮塔紧跟在他的身后，只是略略落后了小半个身位，小脸儿上的神情很是紧张，但是饱满的胸膛却勇敢地挺着。

王少川的眼神落到阿妮塔的胸上，心思闪了一下，心想啥时候要好好地试一下，看看是啥米手感，嘿，阿妮塔这小姑娘就是太害羞了，不过这正是她最吸引人的地方。

忽然见到小姑娘原本挺直的前胸凹陷下去，两个圆润的肩头向内勾了起来，将小半个胸保护了起来……王少川顿时有些尴尬，他只是下意识地看过去一眼，没想到竟然被小姑娘发现了，真是丢人啊。

见阿妮塔低着头，王少川想都不想就知道，小姑娘现在铁定是满脸羞红呢，于是干咳一声，说道：“阿妮塔，别紧张，到时候跟在我后面就好了。”

阿妮塔被王少川的声音吓了一跳，随即安下心来，点了点头，但却不想王少川突然伸出大手，在她的屁股上轻轻捏了一下。

阿妮塔差点儿尖叫起来，两手拼命地捂着屁股，忽然看到王少川一脸恶作剧的笑容，顿时呼吸就急促粗重起来，再见王少川又伸出手来，但是半截身子都软了，脚底下也拖泥带水的，差点儿都不会走路了。

王少川顺理成章地搂着小姑娘的纤腰，安慰道：“别紧张嘛……”

希尔达冷眼旁观，脸上神情变幻，看不出心里在寻思着什么。其他人因为没有看到刚才那一幕，所以倒也没多想，最多也就是羡慕一下阿妮塔能得到王少川这样的照顾。

一行八人很快走到拉贡山口前，三米高的矮墙上站着一个黑衣大汉，空着两手，笑着朝他们招手：“快点儿进来喝杯热茶，你们是哪个家族的？怎么这个时候过来？什么紧急任务啊？”

除了王少川这三人早就心中有数，其他五人见到黑衣大汉和蔼亲热的样子，都略略松了一口气，至少没有一见面儿就剑张弩拔的对立。

一行人刚走进门洞，厚实的大铁门就“轰隆”一下落下来，前面的出口顿时沾满了手持劲弩的黑衣人，那寒光闪闪的箭头，一下子让空气的温度都似乎降低下来。

那个黑衣大汉站在最后面，笑着说道：“忘忧村的援军来的好快，怎么，难道还想杀到我们建武村的后方去捣乱吗？”

阿妮塔勇敢地站到王少川的身前，其他几人也都齐刷刷地望向王少川。最让王少川惊讶的是，希尔达也站到了他的身前，甚至比阿妮塔还要靠前半个身位。

王少川笑道：“刚才说话的那位兄台，你还是快点儿放箭吧，不然等我一出手，你们就没机会了。”

那黑衣大汉一愣，却没想到王少川会这样说，等下冷笑一声，大手一挥，喝道：“既然你们自寻死路，那就别怪我不客气了，放箭！”

顿时漫天的箭雨激射过来。

王少川能够清晰地感觉到，这些箭头上面都附着着一种淡淡的能量团，虽然稀薄，但却有一种特性，能够撕开普通武士的防御罡气。王少川在忘忧村也见过这样的弩箭，不过数量非常的少，只有各家族的核心精英武士才少量配备。当时见到这个东西的时候，王少川就隐约猜到建武村为什么能够一夜突破萨罗家族重兵屯守的三个寨子了，感情问题也许就是出在这些特殊武器的大规模运用上啊，就像德国人是第一个将坦克大规模用于集团作战主力、而不是辅助兵种一样，那效果，肯定是杠杠的。

这么短的距离，这么密集的箭雨，这么强力的弩弓，如果没有王少川的话，剩下的七个人肯定是死定了。不光是他们，外面等着的那四百多武士，也逃脱不了死伤惨重的命运，却不是因为技不如人，而是因为装备太差，面对武装到了牙齿的敌人，他们只是依靠自己的本能和身体来作战。

黑衣大汉嘴角的冷笑才刚刚舒展开来，就僵住了，因为近百支弩箭全都悬停在半空中，就像有一只无形的大手握住了，然后轻松地将它们全都没收了。

这是怎么回事儿？

不光是黑衣大汉目瞪口呆，所有刚才放箭的黑衣人全都瞠目结舌，他们早就见惯了忘忧村的武士在破防箭的箭雨下倒在血泊中垂死挣扎，突然发生这样的事情，他们反而一下子不知所措了。

希尔达松了一口气，惊喜地回头看，却发现阿妮塔的脸上红潮一片，希尔达的眼神儿下意识地就向王少川看过去，正好看到王少川的大手从阿妮塔的身后收回来，看那个高度来推测的话，刚才王少川碰到的部位应该是屁股。

希尔达觉得自己的脑袋有些混乱，她有些看不明白王少川了。如果他想要要了阿妮塔的话，这一路上，整支队伍谁都看的出来，阿妮塔这小妮子是千肯万肯情愿的，但王少川并没有要了她，可是却又不停地用小动作来撩拨阿妮塔……这人到底想干嘛？

希尔达哪里知道，王少川现在正沉浸在某种猥琐的快感当中呢。

 

【第五百五十五章　东线三女俘】

俺要发奋努力了，下礼拜开始一天两更，现在开始存稿，请朋友们支持铁匠

――――――――――――――――――――

“你们都下去吧。”黑衣大汉挥手说道。

那些黑衣人互相看看，又看看他们的带头大哥，黑衣大汉一脸的坚决，看样子是决心已下了。而且对方光凭刚才那一手，就不是他们这些人所能对付的，站在这里也是白费，于是那些黑衣人只好一起退下。

“我叫赵宗武，请问这位前辈，怎么称呼？”待黑衣人干脆利索地都撤下去以后，黑衣大汉拱手行礼道，目光直看向王少川。

王少川微微一笑，说道：“赵宗武是吧？不要浪费时间了，你们所有的人都加起来，也不是我的对手，无非是多一些人送死而已。”

赵宗武浑身一震，有些惊讶地看着王少川，不敢相信他竟然知道外面已经有大批的黑衣人正在集结当中。

王少川不露痕迹地在阿妮塔充满弹性的翘臀上摸了一把，然后越众而出，不紧不慢地向赵宗武走去。

赵宗武的脸色变了变，对王少川靠近过来很是忌惮，忍不住沉声喝道：“你想要干什么？”

王少川耸了耸肩，漫声道：“你紧张干什么？我就算站着不动，难道你还能在我眼皮子底下逃掉不成？”

赵宗武的黑脸顿时更加黑了。

希尔达瞥了阿妮塔一眼，看到小姑娘涨红着小脸儿，两手滑稽地抱着屁股，看向王少川背影的眼神，充满了崇拜和迷醉……得，又是一个被鬼迷心窍了的花痴小姑娘。希尔达在心里不屑地嗤之以鼻，虽然她也非常崇拜王少川，但那是因为王少川的强大，而且她也远没有崇拜到为之迷醉癫狂的程度。

希尔达就不明白了，王少川为什么总要搞出这样的小动作来呢？难道这样很享受吗？还是这是高手的怪癖之一？

王少川走到了赵宗武的面前，笑呵呵地道：“赵宗武，我们是要北上你们建武村的后方捣乱的，比如摧毁你们的粮道，暗杀你们的大官等等，所以……你应该能明白我的意思，赵宗武，投降吧，不然我只能把你们全部杀掉。”

赵宗武的脸抽了抽，他本想拖延时间的，但是没想到王少川却看穿了他的计划，于是赵宗武把心一横，狠狠地道：“现在说这个咳为时过早，鹿死谁手还未可知呢……”话音未落，赵宗武的黑脸就变得煞白起来，呆呆地看着王少川。

而王少川则无所谓地道：“喂，你不要用那种眼神儿看着我好不好？”

“好吧，我承认，我是偷袭你了，这不光彩。但我实在懒得拉开架势跟你对决，你不配啊，而且你反正也不投降，我也不愿意带着一群心怀鬼胎的俘虏，所以……哎，其实主要是因为太麻烦了，所以我更倾向于一脚踹死你算了。”王少川淡淡地道。

赵宗武的眸子黯淡下来，软绵绵地瘫倒在地上。

“派两个人出去，叫后面的大部队过来。”王少川说着回手一掌，凌空向门洞里的大铁门打过去。众人就见眼前一花，似有一道光从眼前飞过，几乎同一时间，“砰”地一声充满金属音的闷响，那厚实的大铁门就不翼而飞了。

那可是带有防御阵法的大铁门啊，就算集合几十个中级武士轮番狂轰，那大铁门都不会掉下一片铁屑的。可是王少川只是轻松无比地一挥手而已，两扇大铁门竟然就不翼而飞了……这样怎样强大的实力啊。

士气大振。

有两个武士自动向后转，去通知后面的队伍赶紧上来。可以肯定的是，刚才发生的事情肯定会又会被大肆宣扬，王少川的威名会让大家更加的崇拜。

希尔达看向王少川的眼神，充满了野心。她在想，如果能够得到这位大人的帮助，那么她一直以来想做的事情，肯定是不费吹灰之力就可以做到，到时候，也许还可以做一些平时都不敢想的事情……也许是希尔达的眼神里的情绪太过强烈，引起了王少川的反应，扭头看过去。

希尔达悚然而惊，立马低声说道：“大人，有些事情，我想单独对你说……”

王少川漠然看了她一眼，摆了摆手说道：“现在我没时间。”

希尔达张了张嘴，傻傻地看着王少川挽着阿妮塔的小蛮腰，施施然向城楼走上去。

王少川既没有答应听她说，但是也没有明确拒绝，而是说“我现在没时间”，希尔达歪着脑袋紧张地思考了一下，觉得既然王少川没有明确拒绝，那么就等于是同意了。至于说为什么现在不听……也许是时机不对吧。

希尔达恭敬地跟在后面走着，见到王少川的大手时不时地从阿妮塔的背上抚摸着，小姑娘则扯着王少川的衣角，小鸟依人一般，亦步亦趋地跟着王少川走着，希尔达就有种想要抓狂的冲动……老娘这么一个大美人儿，要模样有模样，要身材有身材，该凸的地方凸，该翘的地方翘，阿妮塔那小妮子除了会害羞以外，哪点儿比老娘强？

王少川喜欢的恰恰就是阿妮塔的害羞。

外面那些王少川的临时手下还没赶到，拉贡山口里面的这些黑衣人就猛扑过来，王少川挥手就是几十道［圣光］，两手如弹琴一般，在虚空里轻松地挥动弹拨，就如砍瓜切菜一般放到数十名黑衣人。

有一个黑衣大汉怒喝：“弟兄们，大家一起上，老子就不信他能把我们都杀掉！”

另一人也大吼：“为死去的兄弟报仇！”

数百黑衣人蜂拥而上，带有破防能量的弩箭如雨一般激射过来，这帮黑衣人虽然杀气凛凛，但却并没有乱了章法。

王少川洒然一笑，也有些热血沸腾跃跃欲试，于是豪放地一笑：“阿妮塔跟紧我。”说着挥手间凝出一柄由［圣光］组成的［圣剑］，迎着黑衣人冲了上去。

“那是圣剑！”

“圣剑骑士！”

“大剑师！”

……

一片惊呼尖叫声，无论敌我双方都目瞪口呆地看着王少川手中的那把洁白的光剑，呼吸急促，说不出话来。

“弟兄们，他是假的大剑师！”

“是啊，对阵的时候呢，千万不要上当啊！”

……

王少川狂吼一声：“挡我者死！”纵身飞进黑衣人的阵列当中，七尺长的光剑挥舞的如同光练一般，扎眼间的工夫就将七八个黑衣人斩成两截，根本没有人是他的一合之将，但凡黑衣人中剑的部位，伤口都是光滑无比的切面儿。

黑衣人的阵型顿时大乱，希尔达等人早就看王少川的大发神威看的目眩神迷了，此刻一见机会出现，马上跟随王少川冲进黑衣人的阵型，彻底将局势搅乱。

没多大会儿工夫，黑衣人就撑不住了，开始节节后退，但即便遭受如此惨重的损失，阵型也完全乱了，但这些黑衣人依旧能够在关键时刻各自为战，继续悍不畏死地朝王少川杀过来，杀了一拨又一拨，连希尔达等人在后面看着都是胆寒。心想若不是有王少川的庇护，只怕就算两军面对面地撞上，他们这四百多人恐怕要全军覆没在此了。

王少川也是杀的兴起，一开始他倒是没想过要大开杀戒来着――就算当不成大剑师，也没必要留下太多的仇恨，只是这些黑衣人太过凶悍，前仆后继没完没了，终于激发出王少川的凶性，开始杀心大起，不再留手。

王少川这一不再留手，对面儿的黑衣人被砍成两截的速度，顿时增加了几倍，因为王少川根本不是按照常规来厮杀，而是直接将［圣剑］增长两倍，变成一柄货真价实的光枪，但凡被光枪碰到擦到的，无一不是血花四溅，损手烂脚，希尔达等人光是跟在王少川的身后捡漏，都杀的手脚发软了。

“都住手吧，你们不是这位大人的对手，再杀下去，也是白白送死。”一个轻柔的声音凭空响起，温柔的如春风一般，听到以后就让人心旷神怡，连心头的杀意也随之减轻了许多似的。

剩下的黑衣人都停住了身形，看看自己这边儿只剩下不足百人了，而王少川还是气定神闲的样子，只能黯然退下，只是每个人看向王少川的眼神，都充满了仇恨。

王少川混不在意那些黑衣人的看法，在他眼里，这些家伙都是炮灰，他只不过是不想造出太多的杀孽而已，并不是在乎这些人的小命儿。王少川的眼神看向城楼对面的二层房顶，一个身穿黑衣长裙的女子正站在那里，风将她的裙摆吹起，不经意地露出小半截雪白的小腿儿，让王少川看了心中一荡。

“你终于出来了，我还想等会儿杀光了他们再去找你呢。”王少川笑道。

那黑裙女子闻言一呆，随即叹道：“是赵瑾太过自大了，真没想到忘忧村竟然还有这样的绝世高手，若是早知如此，这场村战未必能打的起来。”

“赵瑾？好名字，你和刚才那个被我杀掉的赵宗武，是亲戚吗？”王少川一闪身，众人只觉得眼前一花，王少川就已经站到赵瑾的身边儿了。

黑衣人全体大哗，却没有人敢轻举妄动，希尔达这边儿则是士气狂飙，人人喜形于色，都想着这次的大功一件肯定是跑不了了，听这个赵瑾的口气，就知道是身份高贵的人……就算什么都不是，就凭着隆东赵家这四个字的金字招牌，就足以让所有人都不敢小觑了。

“宗武叔叔是我家的家将，我是他看着长大的。”赵瑾淡淡地道。

 

【第五百五十六章　东线四阻击】

“宗武叔叔是我家的家将，我是他看着长大的。”赵瑾淡淡地道。

王少川咂了咂嘴，嘿嘿笑道：“不好意思啊，那个啥，你要报仇吗？我给你机会啊。”

赵瑾看了王少川一眼，这样的淑女听了王少川这样的操蛋话，也忍不住狠狠地翻了一个白眼儿。其他的黑衣人则全都两眼血红，赵宗武在他们的心目中，已经不是简单的一个带头大哥的角色了，所以王少川一说赵宗武已经死在他的手中，顿时就激起了所有黑衣人的集体仇恨。

“你要是不报仇的话，那我可就过时不候了啊。”王少川又说道。

赵瑾冷哼道：“大人，您计较这一点，有意思吗？”

王少川呵呵一笑，转过了话头：“对了，你以后有什么打算？”

赵瑾淡淡地道：“如果可以的话，我想要跟在你身边儿。”

王少川惊奇地道：“哦？”

全体黑衣人也都用奇怪的眼神看着赵瑾，不过赵瑾丝毫不见慌张，依旧是那副淡淡的表情：“你想对我做什么都可以，反正我也打不过你，我也不需要你给我任何承诺，如果我伺候的你舒服的话，教我几招就可以了。”

王少川顿时大有兴趣，呵呵笑道：“你这么有信心能把我给伺候舒服了啊？我可是抢手货，不知道多少女人都争着抢着要上我的床呢，如果我稍微一点头的话。”

赵瑾的嘴角弯起一个小小的弧度，一丝傲气在清秀白皙的脸庞上浮现：“那些庸脂俗粉，又如何能与我相比？本贵女可是独一无二的。”

王少川有些哭笑不得了，这女人是不是有些自我感觉太过良好了？漂亮的确是资本，但是自我感觉太良好了……啧，那就不必了，哥们儿也不是那种只要是个菜就往盘子里捡的人啊，总要挑一挑的吧，感觉对了才捡呢。

赵瑾的俏脸上罕见地浮现出一抹娇羞，低着头，用只有两人才能听到的声音，像蚊子一样哼哼道：“好不好，你试过就知道了。”

王少川心中一动，忽然明白赵瑾的意思了，于是啧啧称奇道：“真看不出来，你这么漂亮清纯的小姑娘，竟然懂得还不少呢。”

赵瑾白皙的小脸蛋都气的有些扭曲了，咬着一口银牙小声骂道：“流氓！”

王少川两手一摊，叹道：“明明是你先说的……”

赵瑾闭上眼睛，不理睬王少川了，王少川也觉得有些无趣，见阿妮塔正好奇地望着自己，于是朝小妮子抿了抿嘴儿，作出一个亲嘴儿的动作，小妮子顿时满脸飞红，迅速地垂下头去，羞答答地捏着自己的衣角。

希尔达则无语地捧着额头，再次搞不明白王少川到底是一种怎样的心态，调戏一下这个，又撩拨一下那个，家里还等着一个……

这时王少川的临时手下赶到了，见到这里满地的死尸至少超过两百具，一个个都惊讶不已，王少川竟然以一己之力，让这么多的精锐武士都屈膝投降了，这些可都是建武村名声在外的黑衣卫哎……众人再看向王少川的眼神，那简直就是在看一尊神明。

已经投降了的黑衣人很老实，一个个沉默地丢下手中的武器，任由忘忧村的联军拣走，然后将他们全都赶到原本存放物资的地窖里去。当然，在这之前，地窖里的那些物资就已经被腾出来。

赵瑾站到王少川的身后，幽幽地道：“大人，请放过他们一条生路吧，赵瑾可以带他们离开战场，等村战结束以后再回来。”

王少川毫无表情，也没有回头。

赵瑾见王少川没有回应，幽幽地叹了一口气，也沉默下来。

联军顺利接手拉贡山口，并开始布防。虽然从赵瑾到普通的黑衣卫，没有一个人说一句话，但是谁都能猜得到，黑衣卫是建武村的精锐之一，这一次就出动了五百人，没理由是来送死的，更不会孤军深入，他们肯定是有重大目的的。

所以，黑衣卫的后面，一定会有后续的援军赶来。所以，与其在野外或者建武村的地盘上和黑衣卫后面的援军发生遭遇战，还不如固守在拉贡山口，起码这里有现成的工事可以利用，在王少川照顾不到的时候，联军也能充分发挥自己的作用。

于是之后的几天里，联军上下都在紧张地进行工作，修复加固原有的工事，黑衣卫的那那些有破防能量的弩箭也都被搜集起来，将来会集中起来使用，想来会给建武村人一个深刻的记忆。

王少川这几天也在忙碌着，不过他忙着在帮助阿妮塔提高实力，偶尔也在休息的间歇吃一吃小嫩豆腐……看到阿妮塔这小妮子娇羞无限、又千肯万肯的模样，王少川实在是心情愉悦之极，所以边教学边吃小嫩豆腐的情形，一直就持续了三天时间，直到黑衣卫的援军赶来。

希尔达很希望能够粘到王少川的身边，就像阿妮塔那样，不过她可没有阿妮塔那样的学生的名分，而且王少川也没有点名要她相伴，所以希尔达只能很郁闷地投入到加固工事的作业当中，整日里忙的不可开交。

赵瑾也想跟在王少川身边，或者回到黑衣卫被关押的地窖里也行，不过这两个愿望都没有得到实现，王少川既不可能让她跟着阿妮塔偷师，也不可能放她回黑衣卫当中充当主心骨，所以赵瑾也被分配了活儿，她的工作是打扫卫生――拉贡山口这座城堡，虽然比不上内地的村寨，但规模也非常庞大……可怜的赵瑾，只有她一个人打扫卫生哎。

三天的时间一晃就过去了，派出去的探子赶回来说，已经发现了建武村的武士，他按照约定，早早地就避开退回来了。

于是整个关隘都进入到高度戒备当中，四百多人除了分成三拨准备应付建武村的援军以外，还留了一队人马，专门用来看守那些被关在地窖里的黑衣卫。对于这些人，王少川并没有挨个给他们注入［领域］，直接将他们的修为清零，也是打了结下善缘，将来也好相见的念头。

忘忧村的联军并没有隐藏自己的身份，直接就打出了忘忧村的旗号，摆出一副光明正大决斗的样子，其实是因为没有人知道建武村的两军交接会有怎样的暗号和程序，与其等露出马脚反被对方打一个反击，还不如一开始就堂堂正正地摆开阵势，反正有王少川这样的超级高手坐镇，联军士气大振，人人奋勇当先，原本就悍不畏死的他们更加的自信。

赵瑾马上觉察到了气氛的紧张，于是丢下手里的水桶和抹布，重新回到王少川的身边儿。王少川看了她一眼，笑了笑，也没有赶她再回去，默许了她呆在这里。不过阿妮塔却是对赵瑾很是警惕，看向赵瑾的眼神也是充满了戒备，赵瑾对此保持沉默，只是面带愁容，看着建武村援军前来的方向。

建武村的攻击很快就开始了。

第一次是试探性的攻击，赶来的貌似只是建武村的先头部队，人数也不多，只有七八十人而已，但却有条不紊地开始组织攻击了，显得非常的自信，而且胆略十足，让王少川不得不再次感慨，建武村的强大，那是在每一个细节都能体现出来的，而不仅仅只是手里的武器先进。

王少川前半年给九大家族培训武士，也算是知道了忘忧村的实力底细，知道了这些武士的具体情况，所以一见到今天建武村上来的这些武士，就不由得暗地里伸出了大拇指。的确牛，几乎在各个方面，忘忧村的武士都要比建武村的武士差上一线，这许许多多的一线拼接成一个武士的综合实力，就成了两村武士巨大的鸿沟。

不过现在可不是感慨的时候，而是要阻击，所以王少川大手一挥，上去一个百人队，去和建武村的高手们直接进行对冲。

镜之原的村战，就相当于地球的世界大战，这种等级的战争，一个超级高手肯定可以改变战争的走线，但却不是一个高手就能够从头打到尾的，就算他也不行。先不说他有没有必要出这份力，就算是他干了，也能把他累死了。

而且这场村战，是忘忧村人的村战，他并不是主角，也不想当主角。

联军的一个百人队嗷嗷叫着冲上去，和建武村的七八十人的先头部队杀到一处。建武村的人显然也很吃惊，就是不知道他们吃惊的是忘忧村人的胆量？还是忘忧村人的实力？

血肉横飞，血花四溅，这场阻击战才刚一开始，就直接进入到了白热化的程度，双方精锐就在拉贡山口前不到五百米的平地上，展开了你死我活的肉搏战。

阿妮塔小嘴儿微张，紧张地注视着瞬息万变的战场，一只小手捂着胸口，一只小手紧紧地拉着王少川的衣角，我见犹怜的模样，让忍不住会生出一种想要保护她的愿望，即便是身为女人的希尔达，也是如此。

希尔达若有所思，似乎找到了王少川为什么会这么偏爱阿妮塔的原因。

赵瑾看了一会儿，见王少川丝毫没有下场的意思，不由得稍稍松了一口气。别看战场上建武村的武士人数略少，但是现在却是占据绝对上风的那一方……

 

【第五百五十七章　孤军深入一暗流】

血肉横飞，血花四溅，这场阻击战才刚一开始，就直接进入到了白热化的程度，双方精锐就在拉贡山口前不到五百米的平地上，展开了你死我活的肉搏战。

阿妮塔小嘴儿微张，紧张地注视着瞬息万变的战场，一只小手捂着胸口，一只小手紧紧地拉着王少川的衣角，我见犹怜的模样，让忍不住会生出一种想要保护她的愿望，即便是身为女人的希尔达，也是如此。

希尔达若有所思，似乎找到了王少川为什么会这么偏爱阿妮塔的原因。

赵瑾看了一会儿，见王少川丝毫没有下场的意思，不由得稍稍松了一口气。别看战场上建武村的武士人数略少，但是现在却是占据绝对上风的那一方……但只要王少川决定上场参战，那么情况保证立马逆转，这一点赵瑾确信无疑。

幸好王少川只是旁观，丝毫没有参战的意思。

希尔达看了看王少川，见他没有动手的意思，于是就小声说道：“大人，战况很惨烈……”

王少川点了点头。

希尔达见王少川没有反应，只好又小声说道：“大人，我们只有四百多人，分成四个百人队的话，照现在的战况来看，我们马上就只剩下三个百人队了……”

王少川又点了点头，还是没有说话。

希尔达忍不住提高了一些音量说道：“大人，我们恐怕没有任何的援军，但是建武村人会有源源不断的援军……”

王少川又点头，依旧没有任何的回应。

希尔达的声音忍不住又提高了一些：“大人，我们不能这样消耗下去……”

王少川回过头来，看着希尔达，希尔达和他对视着。

王少川道：“你是要我出战？”

希尔达连忙说道：“属下不敢，只是大战还没开始，这场战斗就如此惨烈……属下希望大人能够体谅一下，让弟兄们少流一点儿血。”

王少川睨了希尔达一眼，淡淡地道：“这一次我出手，可以，下一次我也可以继续出手，没问题，但是下下一次呢？难道你们是专程跟来观赏我跟建武村人拼命的吗？”

希尔达顿时冷汗直冒，她本想到王少川面前来表现一下自己而已，顺便在这些武士面前混个脸熟儿，却没有想到，王少川是如此的难缠，一句话就把她噎了个半死，让她的意图都落空了。而且王少川说的也不错，如果事事都由王少川来办妥的话，那么忘忧村人都可以回去睡大觉了，就等王少川一个人搞定建武村人就ＯＫ了……但那是不可能的。

希尔达郁闷地退下，其他人都专心观看战场，一百名联军武士，竟然干不过人家建武村援军七八十人的先头部队，这个人丢的有点儿大啊。

赵瑾的嘴角略略弯起一个极小的弧度，不注意都看不出来。她心中有数，知道来的援军是什么来历，那可都是建武村的精锐武士，各个儿都是中级武士及以上的实力水准，而且组织纪律极强，互相配合也默契，岂是这些拼凑起来联军能比的？只要王少川不下场参战，那么这一场他们赢定了。

阿妮塔有些看不下去了，忍不住用极小的声音说道：“大人，我们的人，死的好惨，你救救他们吧……”

王少川叹了口气，忍不住自言自语地道：“同样都是中级武士，为什么建武村人就比忘忧村人厉害呢？这才中级武士，就有这么大的差距，要是一群高级武士在一起，那还不轻松就给人屠光了？若是建武村人纠集一群超级武士，搞不好忘忧村就直接被灭光了吧？”

联军武士们全都羞愧地垂下头，大家都差不多的等级，他们一百人竟然干不过对方七八十人，太丢人了，王少川的话让他们羞愧万分，因为他们现在水准，比起出发之前，已经在王少川的调教下进了一大步了，不然恐怕这会儿输得更惨。

说话间的工夫，联军派出的那个百人队已经阵亡超过一半了，剩下的那一半儿人也都人人带伤，状况惨烈无比。而对方的七八十人虽然也人人带伤，但阵亡的却不超过二十人，这还是联军这边儿一开始用了一部分带有破防能量的弩箭的情况下。

“这一队人都是哪些家族的？”王少川把几个临时选出的九个正副队长召集过来，向他们询问。

王少川的临时手下一共有十二个正副队长，都是各家族武士推举出来的，在实力和威信上面比较卓著的，希尔达也代表萨罗家族成为一名队副；这种事情王少川很聪明地没有不闻不问。现在除了正在场上厮杀的三个以外，其他的九个正副队长都在这里了。听了王少川的问话以后，这九个人都面面相觑。

片刻以后，见大家都没有说话，希尔达就站出来：“是莱顿家族和巴威特家族，阵亡的武士大多是巴威特家族的人，唔，他们还剩下不到十人了。”

其他八个人都看向希尔达，她最后一句话就等于是给巴威特家族上眼药了。对于背后打小报告的人，人们一向是鄙视的。不过希尔达根本无所谓，她对忘忧村毫无归属感，对自己所属的萨罗家族更是只有深深隐藏起来的仇恨，她还有什么好在乎的？只要能讨的王少川的欢心就可以了……只是这事儿，目前希尔达还没有摸到头绪而已。

这时王少川对阿妮塔吩咐道：“你帮我记下，巴威特家族的培训名额永久取消。”

众人皆受震动，谁都知道王少川培训新武士的重大意义，那是忘忧村重新崛起的希望，哪个家族若是现在就落下一小步，那么积累几年以后，就将是一大步，谁敢对这种事情不上心，回去以后家族里都会剥了他们的皮。

于是人人振奋，这不仅关系到家族未来的希望，还牵扯到家族的颜面问题，巴威特家族派来的人都快死绝了，但没人想步他家的后尘。

赵瑾在旁边听的分明，心中有数，心中开始忧虑，就算王少川不参战，回去给忘忧村的各大家族培养武士，那么也许几年下来，建武村就要把以往几次村战中的胜利果实全都吐出来了。

该怎么办呢？赵瑾紧张地思索着。

“再上去一个百人队去帮忙吧。”王少川吩咐了一句，虽然没有任何责怪的话，但是所有人都有种灰头土脸的感觉。被自己的偶像鄙视，太丢人了。

阿妮塔乖巧地站在王少川的身边儿，小脸儿依旧红红的，因为她的翘臀刚才又被王少川不露痕迹地偷袭了一下。话说这段儿时间以来，王少川从一开始每天偶尔偷袭几下，到现在时不时地就要偷袭一下，虽然羞怯依旧，但是阿妮塔也有些习惯了，反而有种“他很需要我”的怪异感觉。

赵瑾很想站在关隘上观看结果，她想知道建武村的先头部队能不能安全脱身，只是王少川已经搂着阿妮塔的小蛮腰走了，她一个俘虏，还有什么资格站在这里？赵瑾只好悻悻地跟着王少川走开，到最后也不晓得结果如何。不过后来赵瑾观察联军的脸色，发现他们的神情都有些凝重，心情也就放松了一点点。

拉贡山口平静了一天，第二天，王少川突然召集正副队长们开会，要带两个百人队出击――既然建武村援军的先头部队都来了，那么后继大部队很快也会到，拉贡山口向北不到两百公里有一个叫做日落峡的地方，是绝佳的伏击地点。

全场哗然，大家都有些目瞪口呆。

话说，这支小小的联军一开始出发的时候，也并非人人都是悍不畏死之人，也有不少是被家族点到名了，不得不出征，换句话讲，谁愿意好好的去死啊？之后看到王少川的强大实力和神勇表现以后，许多人的心理都发生了悄悄的变化，认为只要能守住拉贡山口，不让建武村人闯进来，就已经算是完成任务了，而且还是大功一件……可是现在王少川突然又要带着大家去伏击建武村人的后继大部队，这就让大家有点儿难以接受了。

光是那支七八十人的先头部队，就让这支小小的联军碰的灰头土脸的了，若是碰上人家的大部队，那还不全军覆灭啊……本来还能有天大的功劳的，结果现在不仅功劳要飞了，小命儿也没有了，这个落差实在是太大，让大家都很不甘心。

于是会场上一片寂静，没有人吱声。

没人吱声就是无声的抗议，阿妮塔虽然有些蒙昧，但是也感觉到了会场上异常的气氛，于是挺直了纤腰，关切地望着王少川。

赵瑾饶有兴致地坐在角落里，观察着众人的表情和反映。她是跟着王少川来的，既然王少川没有让她出去，她就干脆赖在里面。而王少川没有说话，赵瑾又一脸平静地坐着，那些正副队长也摸不清楚门道，于是也都没有说话，于是赵瑾这个高级俘虏就堂而皇之地出现在地方的重要军事会议上。

希尔达见大家都沉默，心中暗喜，心想这是老天爷在给我创造机会啊人，如果这都把握不住，那老娘这些年的干饭可就白吃了……于是希尔达第一个表态：无论大人你想干什么、想怎么干，我希尔达跟着大人你走。

这等若是红果果地当众表忠心了，大家伙更加鄙视这个女人，着急上位也不是这样搞的吧？你这样搞，要把你的同僚都置于何地啊？

不过希尔达才不管那些人，在她眼里，那些家伙都是废柴，一千个一万个也没法跟伟大的大剑师相比。再说她本就是个胆大包天的人，只要找到强大的后台撑腰，什么事儿她都敢去干，没有任何的顾忌。

这时洛丽发言了……

 

【第五百五十八章　孤军深入二伏击】

存稿正在进行中，下周开始，铁匠会努力坚持一天两更，时间分别为中午12点和晚上20点，恳请书友多多支持。

――――――――――――――――――――

希尔达才不管那些人，在她眼里，那些家伙都是废柴，一千个一万个也没法跟伟大的大剑师相比。再说她本就是个胆大包天的人，只要找到强大的后台撑腰，什么事儿她都敢去干，没有任何的顾忌。

这时洛丽发言了。

一直以来，洛丽虽然身在这支小小的联军当中，但却从来没有发表过任何的看法和意见，不过可别小看她这个副队长，她在伯克家族的武士中间还是颇有些威望的。所以洛丽发言力挺王少川以后，就等于说伯克家族是要跟上王少川的步伐了。

王少川不禁哑然失笑，洛丽这个小妞，还真是武士精神满脑子，这样的人不适合搞政治啊……不过话又说回来了，难道哥们儿就适合搞政治？切，哥们儿也就是仗着实力强大才能坐在这里装装Ｂ而已，哥们儿其实也不是个搞政治的料子啊。

这时威利家族的正副队长大概也想起来了，他们的村老和族老在他们出发前，千叮咛万嘱咐，让他们一定要跟紧大剑师的步伐，大剑师让干啥，咱就干啥，别人是怎么想的，咱都不管，咱们只要跟紧大剑师就行了……大剑师是谁？还不就是王少川嘛，虽然还没经过村老会的验证程序，但是大家都这么认为，［圣剑］和王少川的强大实力就是最好的明证。

于是威利家族也紧跟着表示了支持，洛丽的表态还更多的是表达她自己的态度，因为伯克家族的正队长还没发话呢，但是威利家族的支持可就是非常彻底的了。

一时间，大家都看着威利家族的三个正副队长，卢西旺、索斯、埃里克森。

赵瑾看的兴味盎然，忘忧村人在窝里斗哎，看来这位高人前辈并没有能够掌控局面……等等，是没有能力掌控？还是不想要掌控？赵瑾忽然产生了怀疑，能够修炼的如此厉害的人，除了太过于痴迷的一根筋修炼狂人以外，根本不会有智力低下的人，赵瑾才不相信王少川会没有能力掌控局面。

那么结论就是，这就是王少川想要的。

赵瑾发现自己越来越看不懂王少川了，她忍不住在心里问自己：他到底想要干什么？

希尔达也同样看不懂，不过萨罗家族只来了几个人，她这个副队长根本就是个摆设而已，真要到了战场上面，恐怕没有人听她的，所以她虽然同样看不懂王少川，但她是铁了心了要跟王少川保持同步，就算为此跟大家都撕破脸也在所不惜。

最后场面又恢复到了沉默，大家都看着王少川，现在是他一锤定音的时候了。

王少川笑了笑，不紧不慢地道：“出去伏击，是我的个人计划，并不强制要求所有人都必须参加，这是一个自愿的行动，嘿，我可不想让我的俘虏看到我们内部的分裂。”

哪怕脸皮再厚的人，听了王少川的这番话，也不禁脸红，王少川要是出击的话，他们留守的人就等于是出于后方了，这和抢王少川的功劳又有何不同？

不过赵瑾却有种预感，王少川这句话忽然扯上自己，貌似是有什么用意吧？

“我再强调一遍，这是我个人主张的活动，所以主要由我个人来组织实施，按照自愿的原则，不同意的可以不参加，而且，就算你想要参加，如果我觉得你实力不够的话，也会拒绝你。”ｗωｗ奇Qìsuucòm网王少川笑吟吟地道：“所以，这次的行动，以自己自愿报名为主，然后我会从中挑选我认为合适的人，人数嘛，越少越好，功劳吧，大家都有份。”

赵瑾、希尔达和阿妮塔这三人对王少川都有一些了解了，所以见到王少川那个笑容，忽然就有种预感，这厮是在算计着什么吧？不然应该没这么好说话，他可不是什么好人……当然关于“好人”的定义，三个女人对王少川的设置都不同。

不过王少川的话让大部人都松了一口气，虽然明显有抢功劳的嫌疑，不过大部分人的心态到了这个时候，都已经变了，所以出现这种结果，其实也不奇怪。

挑选的结果根本不奇怪，希尔达和洛丽两人抢着报了名，王少川也点头接纳了。

希尔达和洛丽两人还都算是小有威名，萨罗家族和伯克家族的一些武士，看到这两个ＭＭ都入选以后，也开始踊跃报名参加。王少川从中挑选了一些，萨罗家族一个，伯克家族三个，一共只挑了四个人。

阿妮塔根本就不用报名，王少川走到哪里，她就跟到哪里，就算是上到山下油锅，这小妮子都不会皱一下眉头。

赵瑾没有报名，不过王少川点了她的名，联军中许多人都有些不满，建武村的隆东赵家可是大名鼎鼎啊，虽然还不知道赵瑾的身份，但绝对不会低了，有她在手，那是多么巨大的一份功劳啊……可是王少川一句话就把所有人都堵回去了：这是我的俘虏。

是啊，赵瑾是王少川的俘虏，所有的黑衣卫都是王少川的俘虏，如果没有王少川，联军这会儿估计都已经死光光了，还有个屁的功劳，没跟他们抢那百多个黑衣卫俘虏，就已经是天大的幸运了，还奢求什么？难道他们还能命令王少川把赵瑾留下来吗？

没人有这个胆子。

卢西旺和索斯、埃里克森三个人暗中商议了一番，既然他们的村老和族老都强烈要求他们保持和大剑师同步，那么这样的行动，他们没理由置身事外。不过他们也不愿意得罪同僚，所以没有把话说死，还是要求大家自愿报名，剩下的人由埃里克森留下带领，卢西旺和索斯两人带着其他人跟大剑师保持同步。

经过王少川的一番挑选，最后威利家族有十一个人入选，是最多的。

临出发前，王少川又从地窖里关押的黑衣卫但中挑选了四个人，名义是专门用来保护赵瑾的，除此以外他们不需要出手。这一手出乎所有人的意料，连赵瑾都很意外，不过由此剩下的所有的黑衣卫都“表示”情绪非常稳定，继续安心留下当俘虏。因为黑衣卫本就是隆东赵家的家族武装，赵瑾这个少主人没事儿，他们自然就安心了。赵瑾被带走就等于是当了人质了，其他人就算有什么想法，也不敢轻举妄动。

王少川的这一手的确漂亮，让留守的联军都佩服不已。

不过没人知道，王少川是有能力处理那些黑衣卫、将他们的修为清零的只是他没有那样做而已。

最后，王少川带走了希尔达和另一名萨罗家族的武士，两人；洛丽和三名伯克家族的武士，四人；赵瑾和四个黑衣卫，五人；卢西旺、索斯和九个威利家族的武士，十一人；再加上阿妮塔和王少川自己，一行二十四人，实力最差的也是中级武士，当天傍晚就出发，带着极少的物资，直奔向北两百公里的日落峡。

王少川一行人是昼伏夜出的行动的，黎明时开始休息，傍晚时开始行动，只花了一个晚上的时间就赶到了日落峡。恰好这个晚上还没有月光，完全是在伸手不见五指的漆黑中急速前进，所以把全队人都折腾的精疲力竭。

到了日落峡以后，王少川就安排大家集中在一处山坳中休息，没有安排任何岗哨，他自己就是最强大的哨兵，有他的［气机感应］全力张开，几十公里以外就能够觉察到气机的变动。

因为太过疲惫，所以也没人有精力多想什么，几乎所有人都是倒头就睡，只有极少数人坚持着修炼，比如希尔达、赵瑾、洛丽等人，卢西旺和索斯等人见到三个ＭＭ都这么有自制力，也挣扎着起来修炼。在他们的带动下，一些武士也爬起来坚持开始修炼，但有些人还没躺下就已经开始打呼噜了，那就没办法了，王少川也没有拦着强制大家修炼，而是任由大家自行。

王少川抱着阿妮塔来到了日落峡的山巅，小妮子早就在王少川的怀里睡着了，小巧的身子蜷缩着，就像一只乖巧的猫咪。王少川则一手贴在阿妮塔的丹田上，缓缓地送出能量，一点一点缓慢地清理着小妮子的经脉，另一手则伸进小妮子的衣襟内，不老实地抚摸着饱满结实的一对儿玉兔，享受着那绝妙的触感。

到了第二天的正午时分，王少川感觉到远处有几道气机出现，随后出现的气机越来越多，王少川知道，建武村人的援军大部队开始赶到了。

这时山坳里希尔达、赵瑾等人也醒转过来，那些打着哈欠醒来的武士见到同伴是结束修炼醒来的，顿时都有些羞愧。

这就是王少川的策略之一，他不会强制所有人都来修炼，但是那些偷懒的人见到原本和自己实力相当的同伴，实力一天天地增长，逐渐将自己甩到身后时，他们自然就会鼓起疯狂前进的动力……如果这都无法激励起一个武士前进的动力，那么王少川觉得自己实在也没必要在这个人身上浪费任何一点儿精力。

大部队的最前面，总是＝有一些探路的尖兵的，这些人无一不是智勇双全、胆色过人之辈。王少川一行人只有二十四人，但对方的尖兵就有十多人，要伏击就要伏击对方的主力大军，这样的尖兵肯定是要放过的，所以……但一想到对方的强大，即便是希尔达这样沉稳冷酷的武士，也是手心儿里捏了一把冷汗。

王少川根本就没有对那些尖兵下手，直接就放他们去拉贡山口了，自然有人对付他们，用不着他操心了，也算是给留守的那帮哥们儿找点儿事儿干。

烟尘飞舞中，建武村的大军出现在众人的视线当中，也许是因为太过自信，建武村人没有再占据日落峡两边儿高地的前提下，就直接开始鱼贯通过峡谷。

所有的人看到这超过千人的大部队时，都紧张的冷汗淋漓，连赵瑾都不禁为王少川捏了一把冷汗：他真的要用二十四人来伏击两千人吗？他该不会是疯了吧？他就算再厉害，也是一个人啊，而且这次的队伍里面还有建武村公认的大师级武士，鲁智源……

 

【第五百五十九章　孤军深入三鲁智源】

ＯＫ，明天就是周一，开始一天两更了，恳请书友们大力支持！

――――――――――――――――――――

烟尘飞舞中，建武村的大军出现在众人的视线当中，也许是因为太过自信，建武村人没有再占据日落峡两边儿高地的前提下，就直接开始鱼贯通过峡谷。

所有的人看到这超过千人的大部队时，都紧张的冷汗淋漓，连赵瑾都不禁为王少川捏了一把冷汗：他真的要用二十四个人来伏击两千人吗？他该不会是疯了吧？他就算再厉害，也是一个人啊，而且这次的队伍里面还有建武村公认的大师级武士，鲁智源．

赵瑾不知道鲁智源鲁大师有多强的实力，但是身为中原堂最强的四大武师之一，鲁智源足以代表建武村的最高武力水准，如果王少川能击败鲁智源的话……赵瑾有点儿不敢想下去了，若真的出现那样的情况，只怕建武村就危险了。

不过赵瑾忽然又想到了一天前，王少川开会时的情景。如果王少川想要控制局面，那真是太容易了，光大供奉的身份就足够震慑人心的了，还不说王少川这样强横的实力，所以赵瑾越发地确定，王少川是故意纵容这种情况出现的。

但是他这样做的目的又是什么？赵瑾还是想不明白，但是心中已经隐隐有所触动了。

就在赵瑾胡思乱想，希尔达等人屏住呼吸、手心儿冒汗的时候，正在行进中的建武村人突然停住了脚步。

赵瑾顿时明白，一定是鲁智源鲁大师注意到他们这支小分队了，鲁大师果然厉害，不愧是大师级的武师，光是这一手料敌先机的功夫，就强悍无比。

希尔达二十人则是脸色惨白，心脏如擂鼓一般狂跳，人人都吊着一口气，暗自祈祷建武村人不要发现自己……但是他们失望了，一个粗豪的声音从日落峡下面的队伍当中传出：“上面是哪位朋友，鬼鬼祟祟躲在那里，难道是欺我建武村无人吗？”

一瞬间，希尔达、洛丽、阿妮塔、赵瑾、卢西旺……所有人的目光都齐刷刷地盯在王少川的身上，都看王少川要怎么应对。

王少川猛地一跃，人就飞上了半空，滔天的战意如同炽热的阳光一般洒遍大地，两千多建武村武士竟然被这强大的气息逼得窒了一窒，一时间竟然鸦雀无声，都看着王少川如天神一般悬浮在峡谷上方的半空中。

这时一个虬髯大汉也奋力跃上了半空，和王少川齐平对峙。

“好强的战意，光凭这股气息，智源便自愧不如。”虬髯大汉就是鲁智源，他两眼放光地盯着王少川，喝道：“不过，若是遇见如此战意却不应战，岂不是人生一大憾事吗？来来来，先吃我一拳。”

王少川大笑：“一拳太少，我让你先打十拳，有什么厉害的手段都施展出来，希望你不要让我失望。”

鲁智源上来以后，第一句话就让建武村人惊的差点儿下巴都脱臼了，幸好他还有第二句话，才让建武村人平息下来，自有人安排人手去抢占峡谷两边儿的高地，还有数百弩箭手迅速地集结起来，随时准备要对付王少川了。

卢西旺和洛丽等人面面相觑，不知道现在应该怎么办，虽然王少川的话豪气十足，让他们听的也非常有劲儿，但他们毕竟只有二十三个人，去掉赵瑾那五人以后，就剩下十九个人了。十九个人同下面建武村的两千武士大军相比，人家根本就是在用牛刀杀鸡，他们的实力就算再强一倍，也是只有挨宰的份儿，毕竟他们的人数太少了，而且也没有建武村人那样的装备。

所以一时间，洛丽想要冲上去跟建武村人干到底，阿妮塔想大家都去帮王少川的忙，卢西旺想集结防守等王少川和鲁智源对决结束再做打算，连赵瑾都寻思着是不是要趁机绑了阿妮塔当人质……大家都有些茫然不知所措，不知道该听谁的好了。

这时希尔达站出来说道：“我们不必动手，就说我们都是少川大人的随从就好了，相信在他们两人没有分出胜负之前，他们应该是不会动我们的。”

看了赵瑾五人一眼，希尔达又补充说道：“赵瑾，你们五个人必须服从我们的指挥，分开站好，不得反抗，否则我们不管一切也要先杀掉你。”

四个黑衣人马上站到赵瑾的身前，紧张地和大家对峙着。

这时赵瑾摇头道：“都住手吧，听希尔达的话，她说的对，我们分开站好，不要做出会让别人误会的动作。”

四个黑衣人犹豫了一下，还是听从了赵瑾的话，分散站好。

众人一开始听希尔达的话还各怀心思，但见到赵瑾转眼就听从希尔达的吩咐，于是一下子就像是找到了王少川不在时的主心骨似的，听从希尔达的吩咐，没有主动攻击，而是亮出了王少川随从的身份。

果然，建武村人冲上来以后，一听这话，马上就犹豫了。

半空当中，两位大师级的高人还在对决中――确切地说，是鲁智源鲁大师正在一拳一拳地轰向王少川，这会儿工夫鲁大师已经轰了七八拳了，但是却连王少川的衣角都没有扇动一下，人家王少川正在好整以暇地背着双手呢。这让建武村人大为恐慌，鲁智源是中原堂四大武师之一，许多人都把鲁大师当作天神一样的厉害人物，现在却冷不丁地冒出来一个比鲁大师更厉害的，让建武村人怎么能不慌张？

建武村人一慌，就对希尔达等人愈发地客气起来，只要希尔达等人不主动挑衅，他们没人会主动进攻。

建武村人不动手，希尔达等人自然不会自己没事儿找事儿，阿妮塔也看出王少川是占尽上风的，所以也就不着急了，安静地仰头看着天空……这段时间几乎所有人都在仰头看天空，那场战斗牵动了所有人的心。如果鲁智源失败，不说建武村人会投降，但是至少也是士气大跌，也许不用王少川动手，大家就一二一从哪里来回哪里去了。

这时鲁智源已经轰了十拳，可是王少川的衣角都没有飘动一下，鲁智源只得叹道：“师傅说的不错，这个世界，果然是人外有人、天外有天啊。”

正视着王少川，鲁智源垂头道：“我输了，请问大人您尊姓大名？”

王少川活动者手腕，笑道：“喂，老鲁，是不是等我打回去你再认输？”

鲁智源老脸一红，苦笑道：“大人，别介，我打了十拳，您连衣角都没有飘动一下，你随便打我一拳，我这老胳膊老腿儿的，哪里吃的消啊。”

王少川差点儿喷了，这老鲁看起来满脸大胡子，像是个豪爽的人，没想到说起话来也会耍滑头呢，还真没看出来。

王少川却不知道，他吃惊，峡谷里建武村人更加吃惊。大家都已经熟悉了鲁智源鲁大师那庄严威武的样子，突然鲁大师又出现一副狡猾的憨笑时，大家全都愣了，甚至还有人以为这个鲁大师是个山寨货呢。

“好歹你也接我一拳啊，你都打了我十拳了。”王少川故意这么说，还摆出一副“你不让我打，我就赖上你了”的架势。却不料鲁智源呵呵一笑，摊开两手道：“我绝对不运功抵抗，大人，您尽管打。”

王少川不禁莞尔，这厮果然是个外表忠厚、内心奸诈的家伙，偏偏还生了一副憨厚的外形，真是太具有欺骗性了啊啊啊。

鲁智源见王少川没有动手的意思了，就嬉笑着凑过去，一脸的谄媚：“大人，还没请教您的尊姓大名呢？”

“我叫王少川，老鲁，你的功夫不错啊，比我见过的超级武士都强很多了。”王少川问道。

“那是，川哥，我可是建武村中原堂四大武师之一呢，当年可是跟一位名师学了三十年，很辛苦才出师哎。”鲁智源说着说着，露出一副往事不堪回首的样子。

底下仰头观望的建武村众眼镜掉了一地……这厮真的是鲁大师？真的是山寨货吧。

王少川也有些忍俊不禁，鲁智源这厮的表情太搞了，而且竟然还自来熟地喊他川哥，真真是……人不可貌相啊。

“对了川哥，你的实力好强大，我估计我们四大武师联手，差不多也就是和你打成平手吧……不知道川哥您的老师是哪位？方便透露吗？”鲁智源一脸谄媚地道。

王少川笑，这厮，不仅外表忠厚内心奸诈，现在都开始套他的话了呢。

“我不是你们镜之原的人，我是外乡人，至于我的老师，说了你也不会知道的。”王少川淡淡地道。

“外乡人？”鲁智源的表情就有些怪异，见王少川看过来，于是笑道：“川哥，我的师祖也是外乡人呢。”

王少川顿时讶然：“是吗？难怪你刚才运转内劲的时候，我觉得有些熟悉。对了，你的师祖叫什么名字？是哪个门派的？”

“川哥，我师祖诲名郭浮图，至于是什么门派的，我也不晓得，也许我师父知道吧。”鲁智源道。

“郭浮图？”王少川大讶，一下子鸡动起来，果然是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫啊，没想到郭浮图在建武村啊。

“川哥，你认识我师祖？”鲁智源吃惊地道，神态也愈发地恭敬起来。

“不认识，但是我听别人说过他的名字……如果是这样的话，老鲁啊，我们可能是同门啊。”王少川笑道。

鲁智源顿时大喜，峡谷底下一直老老实实当观众的建武村众也齐齐松了一口气，一不小心竟然汇聚成了一声巨大的叹息声，在山谷中荡漾回音……

 

【第五百六十章　中原堂一止戈】

今日两更，第一更送到，第二更２０点奉上，恳请书友支持！

――――――――――――――――――――

现实真是一场悲喜剧，卢西旺等人的表情非常之精彩，原本是抱定了死志跟随王少川出来伏击的，心想打光算完了，却没想到转眼间，敌人就变成了朋友，王少川竟然和中原堂是同门？那还打个屁啊，忘忧村直接投降就得了。

这个消息太过震撼，以至于连冷静理智到了冷酷程度的希尔达，也是瞠目结舌，错愕不已。

片刻之后，回过味儿来的众人顿时表情各异。

洛丽一脸的愤慨，看样子对王少现在川的身份非常的不满――既然已经成为了伯克家族的大供奉，那么你就是伯克家族的人了，是站在忘忧村这一边儿的，你怎么能在战场上和建武村人攀上了交情呢？乃这是……乃这是叛村啊！

希尔达则是一脸的喜气，她根本无所谓什么立场和身份，王少川的立场就是她的立场，王少川的身份就是她的身份，王少川指向哪里她就打向哪里，反正她是铁了心了要跟王少川走的。以前希尔达光想着要报复萨罗家族，可是现在萨罗家族已经衰败不堪，根本都不用她来捣蛋就要玩完了，但是做人嘛，总是要有更高的追求不是？希尔达全部的希望都寄托在王少川身上了。她还是看不懂王少川，不过她也有自己的办法，她就死心塌地地追随王少川。

阿妮塔也是无所谓，虽然她不像阿妮塔那么彻底和绝对，她的心里还是惦记着伯克家族、惦记着忘忧村的，但是王少川的重要性比前两个都大，她对王少川的爱慕和依赖心理非常严重，如果现在王少川选择同忘忧村为敌的话，那么阿妮塔肯定会很痛苦，但她依旧会选择和王少川站在一起。

赵瑾就是遮掩不住的狂喜了，刚看到鲁大师都不是对手，她本以为建武村要玩完了呢，没想到一转眼的工夫，王少川竟然变成了中原堂的同门……不，应该说，中原堂的祖师爷和王少川是同门，那么，大家不就是一家人了吗？这关系怎么也比忘忧村的供奉身份来的亲密吧？就算王少川两不相帮吧，励精图治多年的建武村推平懒散堕落的忘忧村，也是指日可待了。

卢西旺和索斯两人的脸上已经没有表情了，太震惊了，联军武士也都一个个面无表情，不知道下一步该往哪里去，反倒是那四个黑衣卫满脸喜悦，看向王少川时完全没有了一开始的敌意和恐惧，现在充满了崇拜和欢喜。

王少川和鲁智源两人从半空中降落下来，建武村这边儿的主帅孙娄明立马带着一大群手下涌过来，恭敬地参拜――他们都是中原堂的弟子，实际上，但凡建武村实力比较强的中低级武士，大多数都是中原堂出来的，由此可见中原堂的影响力有多大了。

王少川降落下来以后，阿妮塔照旧是第一个冲过来，偎依在王少川的身边儿，希尔达和赵瑾两人也紧跟其后，脸上的喜色那是毫不掩饰，洛丽则拉长了脸，两手叉腰站在原地，恶狠狠地盯着王少川。

卢西旺和索斯等人也站在原地，他们可不像诸女那般爱憎分明，他们的心情很复杂。

王少川拉过阿妮塔，肆无忌惮地就在众目睽睽之下，在小妮子光洁的额头上亲了一口，小妮子顿时满脸涨红，什么艰难选择、什么立场身份，统统全都抛到脑后去了，她只是王少川的一个还未过门儿的小女人兼小徒弟而已，她只会满脸娇羞地站在王少川的身后，任由他予取予求，仿佛完全没有个人意志似的。

王少川对赵瑾和希尔达可就没那么客气了，点了点头，就算是打过招呼了。

这还算好的，王少川根本看都未看洛丽一眼，让洛丽更加的愤怒，她原本拉开了架势就等着王少川来跟她解释清楚、并且坚定立场表忠心的，没想到王少川别说睬也不睬她，根本连眼角也未扫过她一下。

洛丽顿时出离愤怒了，大吼道：“来人啊，把王少川这个叛村的混蛋给抓起来！”

洛丽的嗓门尖细高亢，鲁智源那边儿一群人全都愕然，赵瑾和希尔达则是幸灾乐祸，阿妮塔一脸的紧张生怕王少川不爽了会直接杀人，卢西旺和索斯更是一脸的苦色――至于反应那么激烈吗？姑奶奶，现在咱们是人为刀俎我为鱼肉啊，拜托你嚷嚷之前先搞清楚状况好不好？

王少川也有些烦了，这妞的正义感太强了，而且屁股坚决地坐在忘忧村一边儿，跟她根本就没有任何道理好讲。于是王少川也不废话，扭头对赵瑾说道：“这个女人要是再在我面前说一个字，你替我把她的舌头给割下来，废掉武功、剥光了衣服当营妓。“

洛丽被吓了一跳，气的浑身发抖，手指着王少川哆嗦了半天，却是再也不敢出声了。

赵瑾从被俘虏，然后当清扫工开始，就没少受洛丽的气，现在自然乐意看到洛丽吃瘪。更重要的是，王少川让她负责执行，那岂不是说，她的身份已经成功转换了，王少川开始接纳她成为他身边儿的一员了吗？

相对于赵瑾的惊喜，希尔达就有些失落了，她本以为王少川会将执行的活儿交给她来干呢，她对洛丽这个女人毫无好感，干这样残忍的活儿她也丝毫没有什么心理障碍，幼年时她见过太过更加残忍的事情，萨罗家族的手段比王少川的要丰富残酷的多，不然她也不会对萨罗家族有那么大的仇恨，她的血管儿里可还流动着萨罗家族的血脉呢。

王少川却是不管这边儿的事儿了，走过来和鲁智源商量了一下，既然大家是同门，王少川又是伯克家族的大供奉，那么这场村战看来还是结束的比较好。事情到了这一步，不管建武村人乐意还是不乐意，王少川都不会坐视两边儿继续厮杀下去，这就是现实。

不管鲁智源还是孙娄明，对于这一点都看的很清楚，所以干脆利索地停止了继续进军的步伐，就地驻扎在日落峡附近。他们的权限也仅止于此了，撤军的指令，那是需要建武村的核心层才能发布的，不过王少川已经很满意了。卢西旺和洛丽等人，他们看不清楚这里面的道道，一味地失魂落魄，担心王少川对他们怎么怎么样，对忘忧村怎么怎么样，反而让王少川不屑于同他们说话，因为根本无法沟通，双方关心的根本不是一个层面上的事情。

希尔达和赵瑾是看的清楚的，但是她们都不会告诉洛丽或者卢西旺等人。

至于阿妮塔，小妮子现在超习惯王少川时不时地“骚扰”她，满怀春～情地期待着王少川偶尔捏捏屁股摸摸胸，若是王少川突然不这样做了，小妮子反而会很失落――难道他不喜欢我了吗？

大家在日落峡住了一晚，王少川和鲁智源聊了很多，从中原堂至今保留的许多习惯，到郭浮图曾经透露的一些生平事迹，王少川和记忆当中天机子和娜塔莎两人所说的一一对照，发现许多地方都是吻合的，于是基本上就确定了中原堂的身份来历了。

只是，鲁智源也说不清楚郭浮图去哪里了，至今为止有许多版本的传言――有的人说郭浮图是破碎虚空而去了，有的人说郭浮图是在修炼时走火入魔死了，有的人说郭浮图仍在原山当中闭关参悟天机……但是离奇的是，鲁智源的老师、郭浮图的弟子，却从来没有站出来辟谣，既不否认也不承认，让整件事情变得更加的扑朔迷离起来，搞得现在连鲁智源这样的中原堂核心弟子，都不清楚自己的祖师爷到底在哪里、在干吗？

没弄清楚郭浮图的下落，王少川也就没打算马上去通知娜塔莎，他决定等搞清楚这件事儿，再去通知娜塔莎比较好。

不过，王少川倒是很好奇，这个郭浮图既然在忘忧村出现过了，又在娜塔莎那里留下了情分，为什么又跑到建武村那边儿开设中原堂呢？他是出于什么样的心理和打算呢？

还有一件事儿，王少川和鲁智源、王少川和中原堂其他弟子的这个辈分儿，却是不好算清楚的，因为王少川自己都没搞清楚郭浮图是个什么辈分，哪一代弟子，现在面对郭浮图的徒子徒孙，他就更加没法称呼了。

要知道，王少川可是天机子的关门弟子，那个辈分儿，高的离谱，唯我宗又不像别的修仙门派，实行的是道行和辈分挂钩的政策――也就是道行越高、实力越强，你的辈分就越高。唯我宗还是坚持古老的传统，辈分是不动摇的，哪怕你修为再高，也和辈分没关系，早你一天进门的仍然是你的师兄师姐。

所以王少川就直截了当地告诉鲁智源，他现在搞不清楚状况，不知道辈分是怎么排的，最好是能找到郭浮图本人以后，再决定彼此的称呼。当然，出于谨慎，王少川没有告诉鲁智源说他自己是唯我宗祖师爷的关门嫡传弟子。

 

【第五百六十一章　中原堂二武功寨】

王少川就直截了当地告诉鲁智源，他现在有点儿搞不清楚状况，也不知道辈分要怎么排，所以最好是能找到郭浮图本人以后，再决定彼此的称呼。

当然，出于谨慎，王少川没有告诉鲁智源说他自己是唯我宗祖师爷的关门嫡传弟子，他甚至都没有说出唯我宗这三个字。而且他也想找找，是不是有什么信物之类的，就算郭浮图收徒弟再急促，至少信物之类的总是会有的，只是这话王少川却是不想当着鲁智源的面儿来说。

不过鲁智源却是无所谓，对他来说，什么辈分都是次要的，关键是双方的关系已经确定下来了，是同门。

同门就是一家人，一家人自然不说两家话，胳膊肘也不会向外拐――不管是鲁智源还是孙娄明，抑或是赵瑾，他们首先想到的，还是解决掉忘忧村，统一镜之原。而王少川想的更多的是帮助娜塔莎找到郭浮图，对于镜之原的武力，他现在已经不是很放在心上了。

经过这半年多的接触，王少川对忘忧村的各大家族势力，那是深有感触，这一点想来建武村那边儿也是差不多的。各个家族势力关系复杂，而且各个家族内部也是派系林立，却恰好处于一个平衡的态势，只有碰上像村战这种惨烈的战事，才能够摧毁这种复杂的关系，建立新的秩序。但建立新的秩序并不是各个家族势力就没有了，而是有新的家族上位，取代旧的家族势力，其实还是换汤不换药啊。

王少川已经想的很清楚了，他自己的性格并不适合处理这种复杂的关系，这会让他没有精力全新修炼的，得不偿失，他宁愿回到三重天去，那里的家族势力基本上都被摧毁一空了，正好一张白纸好作画。尤其他在三重天还是仙使大人，地位崇高，比起镜之原这个尚未验证的空头大剑师称号，在三重天干事业就实惠多了。

所以王少川已经放弃了继续插手镜之原的打算，只要别在自己眼皮子底下继续掐就行了。而且镜之原毕竟是那个神秘的仙人用大神通创造的，他可不敢做的太过了，万一以后人家打上门来，他也没把握一定能打得过人家，而且也没必要多招惹强敌不是？

王少川的打算是，到时候他挑选一批有潜力的年轻人带走，当然还有阿妮塔等人，娜塔莎愿意走的话，也可以跟她一起走，然后这事儿就算是完了。以后的事情就纯粹是他和水母、天火的交易了，和忘忧村和建武村无关。

在日落峡逗留了一个晚上，王少川和鲁智源也就谈了一个晚上，孙娄明、赵瑾、阿妮塔、希尔达等人也陪着一个晚上。洛丽虽然坐的比较远，但是也坐着陪了一个晚上，始终都用饱含愤怒的眼神看着王少川，强大的怨念，让王少川都有点儿想要打喷嚏的冲动。

卢西旺和索斯带着一帮忘忧村的武士，睡也睡不着，话说，他们十来个人身处在两千多敌人的团团包围当中，只要神经正常的人，肯定是睡不着的。

许许多多的建武村武士也睡不着，太多人都兴奋地看着坐在最中心篝火周围的鲁智源和王少川两人――对所有人来说，这都是一个不眠之夜，只是大家的心态就相差很多了。

第二天一早，王少川就让洛丽带着卢西旺他们回拉贡山口去，阿妮塔肯定是要留下的，这小妮子现在是赶也赶不走，她是死心塌地地跟着王少川的。

王少川又看了希尔达一眼，看这个女人一路上都在拼命向自己靠拢，现在又是一脸的渴望和乞求，王少川想了想，就把她也留了下来。希尔达顿时高兴的一蹦三尺高，一点儿也没掩饰她内心的高兴，让洛丽等人极度地鄙视她。

孙娄明自然毫无意见，大手一挥，马上就命令放行，王少川这个收获已经是天大的了，放几个小杂鱼一条生路而已，根本就不足挂齿。

让王少川没想到的是，这些人走掉才半小时不到，洛丽就又回来找他了，跟她一起来的还有卢西旺和索斯两人。

卢西旺苦笑道：“军法严厉，我们既然担任了临时队长的职务，那么就要承担相应的责任，这样回去，只怕是少不了掉脑袋的，我们哥俩其实也是怕死之辈，就想着，能不能到大剑师这里来混口饭吃。”

索斯猛点头，看来这两人是事先商量好的。

王少川也有些讶然，不过他一直也想在身边儿招揽一群手下，［气机感应］又判断这两人不是在撒谎，于是也就点头同意下来。卢西旺和索斯两人顿时大喜，换上一身儿新衣服以后，就摇身变成王少川的打手小弟了。

洛丽则是倔强地抿着嘴唇，盯着王少川不说话。

王少川就郁闷了，心想你这小妞回来就回来了呗，跟哥们儿瞪眼置气干嘛？哥们儿又不欠你的？

赵瑾就在旁边儿笑道：“少川大人，您忘记了，您曾经说过，若是洛丽姐姐再说一个字，您就让我把她的舌头给割了，剥光衣服丢去当营妓呢。”

王少川哑然失笑，洛丽则恨不得找个地缝儿钻进去。

“我就是要跟着你，看看你到底要做些什么坏事儿！”洛丽哼哼着说道。

王少川都懒得理她了，正义感过剩啊，没见过这样的妞呢。算算，你想跟着就跟着吧，反正你要是再乱说话，惹得哥们儿心烦了，直接拔舌头剥衣服丢去当营妓，没商量。

赵瑾和希尔达两人对视一眼，再看向洛丽的时候，眼神里就多了几分的警惕。大家都是女人，在和王少川的亲密关系没有确立下来以后，谁也不会放松大意，对于可能的潜在竞争对手，那是要打起十二万分的注意力的。

于是，赵瑾和希尔达两人无声无息地就达成了同盟，准备联手打压这个自己送上门儿来的正义小妞。

接下来，孙娄明自然是要继续带领他的大军留在日落峡，等待上面决定下一步的命令，不过想来以中原堂的影响力，建武村的核心决策层是不会发出什么让王少川不满意的命令来的。

鲁智源就不能继续呆在军中了，他要陪着王少川动身前往中原堂，不过他这次带来的亲传弟子就有五人，还有一些记名不记名的学生超过五十人，另外还有随行的仆役和手下，差不多两百人的队伍。不过鲁智源心情急迫，才不耐烦带着这么大的一个队伍上路，所以就带了两个弟子就上路了。

相比之下，王少川这边儿的人反而显得多了，阿妮塔、希尔达、赵瑾、洛丽四个美女，卢西旺和索斯两个武士，赵瑾的四个黑衣卫手下也留下了，一共七个人。

这一行人没有低手，所以大家的行进速度比较快，几天以后，他们就来到了中原堂的总部，武功寨。

武功寨和忘忧村的寨子，在格局上没有太大的区别，外面都是一圈儿或木质或石质的围墙，然后里面最中心的位置是寨子的行政中心，一般都是以东南西北四个区来划分不同的功能区域。

整个寨子里习武和修炼的风气非常旺盛，每一个成年男女都会佩戴兵器甚至身穿铠甲，每条街道都能看到专门的演武场，甚至连大排档里的掌勺大厨师，都会时不时地挥舞着长柄大勺，来一招横扫千军。

不过呢，忘忧村那边儿，普遍的村民一般都是住在寨子外面，而建武村这边儿普通村民则一般住在寨子里面，所以建武村这边儿的寨子规模比忘忧村那边儿要大，但每个人的空间反而要小。

另外的区别就是建筑风格和建筑形式的不同了，王少川在地球上当他的倒霉大王时，也曾经有过在房地产公司就职的经历，对这方面有过一些了解，所以也没觉得有什么惊奇的地方。反倒是头一次深入到建武村腹地的阿妮塔、希尔达等人啧啧称奇。

鲁智源和赵瑾对视了几次，也对王少川的淡定表示惊喜，因为建武村的发展还是从中原堂建立以后才开始的，也就是说，许多东西甚至包括一些习惯，都是郭浮图这位中原堂的祖师爷传下来的，王少川对此毫不惊奇，甚至都不需要鲁智源的介绍，本身就已经能说明很多问题了。

因为鲁智源早就用飞鹰传书，将王少川要来的消息传到，所以王少川一行人一进寨子，里面的人就做好了准备，当王少川出现在中原堂的大门楼前时，中原堂的堂主、鲁智源的师傅郭子琪，已经带着一大帮人在那里等候多时了。

“拜见少川大人。”郭子琪老远就上前行礼，这个称呼也是事先商量好的，所以大家平时该怎么称呼还是怎么称呼，叫王少川则一律称大人。

郭子琪以后，徒子徒孙们轮流上来见礼，王少川倒是见了不少眉眼间带着桀骜气息的年轻人，看样子要不是郭子琪就站在旁边震着场子，恐怕这帮满脑袋热血的家伙就已经冲上来单挑或者群殴了……不过看在郭浮图的面子上，王少川自然不会跟他们计较，就算出手也不会主动出手，更不会痛下杀手。

鲁智源躲在一边儿，心中暗自好笑，心想看来接下来免不了要有好戏看了。

 

【第五百六十二章　中原堂三迷情葫芦】

“拜见少川大人。”郭子琪老远就上前行礼，这个称呼也是事先商量好的，所以大家平时该怎么称呼还是怎么称呼，叫王少川则一律称大人。

郭子琪以后，徒子徒孙们轮流上来见礼，王少川倒是见了不少眉眼间带着桀骜气息的年轻人，看样子要不是郭子琪就站在旁边震着场子，恐怕这帮满脑袋热血的家伙就已经冲上来单挑或者群殴了……不过看在郭浮图的面子上，王少川自然不会跟他们计较，就算出手也不会主动出手，更不会痛下杀手。

鲁智源躲在一边儿，心中暗自好笑，心想看来接下来免不了要有好戏看了。

说话间鲁智源又偷瞄了郭子琪一眼，老家伙一脸的肃然，似乎忽然没看见下面弟子当中的暗流涌动。鲁智源忍不住心中感慨：生姜还是老的辣呀，师傅果然深谋远虑，这是借着王少川的手来敲打那些不安分的小家伙。

他是中原堂的核心成员之一，所以自然知道许多外人不了解的秘辛，知道中原堂和建武村高层错综复杂的关系，还有中原堂里面近年来越来越强势的激进势力……光看今天这么大的场面，四大武师只有他一个人到场，就已经很明白地显示出有问题了。

但是知道问题并不等于也能解决问题，所以猜到了郭子琪的意图以后，鲁智源就开始琢磨，师傅下一步会有怎样的动作呢？自己要怎么配合师傅的动作呢？

见礼完毕以后，王少川被迎到里面，郭子琪指着大厅上面悬挂着的那个金色的小葫芦对王少川说道：“少川大人，那便是我的老师留下来的唯一一件东西。”

“葫芦？没听说过这种信物啊？”王少川有些纳闷儿，没听天机子说过有这种信物啊，貌似唯我宗的传统信物就是互相感应，大家修炼的都是逍遥心经，不管有多大的不同，感应起来总是不会错的，而且也做不了假。

王少川能在郭子琪和鲁智源身上感应到那种气息，但是很淡，郭子琪身上就很淡了，鲁智源身上更淡，他们的徒子徒孙身上就几乎感觉不到了，也不晓得是一代更比一代差还是怎么回事儿。

郭子琪的神情也有些尴尬，见王少川一脸的奇怪，少不得小声解释说：“少川大人，郭大人收了我做学生，但不是正式的弟子，所以……”

王少川顿时恍然，难怪郭子琪身上的奇迹反应如此的淡薄，原来是如此啊，

在镜之原，学生和弟子是有区别的，就算弟子也分记名的和不记名的两种。就像建武村的许多武士都是中原堂出身，但凡从中原堂学艺的，如果正好是鲁智源在传授修炼功法，那么这一班的武士都可以自称是鲁智源的学生，不需要问鲁智源同意不同意。但是弟子就不同了，那是需要鲁智源首肯的，同时还具有单独传艺，差别性培养，传递人脉关系等等附加功能，性质要强大许多。

至于说不记名弟子，主要是对一些权贵子弟来说的，也有一些是个例是特殊情况。不记名弟子可以得到师傅的单独传授，但就算人人都知道这回事儿，师傅也不会承认这个人是自己的弟子，而这个弟子也可以转投别家再次拜师，这就是不记名弟子。

其实修真界也有类似的区分，只是没有像镜之原这么的严格而已。

郭子琪不得不解释清楚，他也知道含糊不清好一点，但是万一将来王少川自己搞清楚状况了，那他这边儿就杯具了，最起码也跑不了一个误导的罪名。所以，郭子琪一开始就把话说清楚，同时也有坦诚相见的意思。

说话间，已经有弟子将那个金色的小葫芦从屋顶上取了下来，恭敬地捧给王少川。

王少川一摸到那冰冷的小葫芦，忽然就有种似曾相识的感觉，略一沉吟，王少川顿时想起来了，娜塔莎的小山谷里，可不就有一小块儿的土地是种着葫芦嘛。听娜塔莎说过，那些葫芦小的时候是土黄色，很不起眼，但是长大以后，就变成了明黄色，很耀眼，等完全成熟的时候，形体反而会缩小很多，颜色也变成金黄色。

而且，这种葫芦还有一个好听的名字，迷情葫芦。

这个名字是怎么来的，娜塔莎语焉不详，王少川也没有注意，但是现在突然见到这样一个葫芦，就忍不住让王少川浮想联翩起来。

见王少川郑重地接过葫芦，郭子琪的神色也凝重起来。

王少川放出［气机感应］――本来他可以无声无息地放出自己的［气机感应］的，但是为了那些个眉眼间满是桀骜的年轻武士，王少川就放出了一部分［气机感应］来探查这个迷情葫芦的内部――果然，这个迷情葫芦的里面，篆刻着娜塔莎的全名和日期，另外还有一个精致的符号，王少川不认识，想来是娜塔莎和郭浮图两人之间的某种约定的暗号吧。

确认无误了，郭浮图，他就是娜塔莎一直等待的那个男人，自己的同门……王少川轻轻地吁了一口气，收回［气机感应］。

就在王少川放出一部分［气机感应］的那一刻起，整个中原堂的武士都感觉到了一股凝重的气息，就连郭子琪这样的修为，都觉得心头好像压了一块大石头似的，好不难受。像鲁智源这样的，就是呼吸急促，心头发慌，感觉肩膀上好像压上了一块千斤巨石似的，别说走路了，就连原地站着都觉得两个膝盖酸溜溜的，好像一不留神就会跪倒在地似的。

这师徒二人就算是好的了，那些个刚才还一脸桀骜的年轻武士，早就瘫在地上了，那股凝重的气息压的他们几乎喘不过气儿来，直到王少川收回［气机感应］，他们还一个个瘫软无力，耳鼓里“嗡嗡”地响着，除了单调的噪音和心脏吃力的跳动声以外，什么都听不到。

王少川这小露一手，顿时让中原堂所有的人都发自内心的恭敬起来，就算再自负再骄傲的人，此刻也无法再保持矜持，这就是绝对的实力带来的绝对的压迫感。

“这个东西……”王少川沉吟了一下，想着这件事情要怎么说呢。

郭子琪见王少川脸色凝重，他也变的小心翼翼地道：“少川大人，这个葫芦……这个葫芦，有什么问题吗？”

“你知道这是迷情葫芦吗？”王少川问道。他思考了一下，决定还是把这个事情和郭子琪说明白。

郭子琪点了点头。

此时那些弟子们现在也逐渐恢复过来了，再看向王少川时，桀骜不驯的挑衅眼神就不见了，大家都是很恭敬的样子，因为刚才王少川所表现出来的气势实在是太强大了，比郭子琪还要厉害的多，而且还搞不清楚是不是全力，不过应该不是全力。所以刚才还别有心思的小家伙儿们，此刻全都老实了，听王少川这样说，都集中注意力聆听起来。

王少川笑了笑，捏着迷情葫芦晃了晃，说道：“其实，这只是一个定情信物。”

此话一出，中原堂的弟子们全体愕然，他们供奉已久的祖师爷的“遗物”，竟然是一个定情信物？

摆了摆手，王少川笑道：“我现在也只是猜测，还不那么确定，先跟你讲一下吧，你也不要外传。”

众人一起在心里翻白眼儿，你都说还不确定了，还当众讲出来，什么人啊这是。

王少川悠然将娜塔莎的事情简单说了一下，不过没透露娜塔莎的名字，然后笑道：“现在的关键问题，还是要尽快找到郭浮图啊。”

心思灵巧的人听王少川直接称呼他们的祖师爷名字，心里都是一跳，暗道这个少川大人的地位和辈分，恐怕要比祖师爷要高许多吧。

阿妮塔、赵瑾等人都一直跟在王少川的左右――王少川没有要求他们回避，他们就一直跟着，所以此刻也列席在中原堂的大厅当中坐着，听到这样一个爱情故事，众女都是心神驰往。如果此刻是雅丽或者朵拉在的话，保证马上就可以确定，王少川口中的那个痴情的女子就是娜塔莎。

王少川不说娜塔莎的名字，那也是有顾虑的，今天的事儿也不晓得会不会泄露出去，估计这个几率比较大，万一给娜塔莎带来什么不必要的麻烦，那可就不好了。恩，还是尽快把娜塔莎接来吧，这里所有人都是郭浮图的徒子徒孙，她在这里总不需要担心有人会对她怎么样。

大家又一番叙话，这时就有人进来禀告，说是周大人、李大人、王大人马上就到。

不少弟子的脸上都浮现出怒容，一开始比较桀骜的那些弟子的神情则有些尴尬。鲁智源注意到，王少川并没有流露出丝毫的不悦的神色来，不仅佩服他的涵养。刚才师傅郭子琪希望借王少川的手来打压一下中原堂内逐渐抬头的激进势力，可是王少川表现出来的实力太过强大，反而没有人敢挑战了，不晓得现在这个机会能不能利用起来？

郭子琪对王少川解释道：“周、李、王三位大人，分别是周锦雄、李金梯、王博文三位大人，他们三个都是建武村最核心决策层的十一人元老会的成员，个人的影响力也比较的强大，身后还有周家、李家、王家三大家族的支持……”

王少川心中暗笑，郭子琪话里话外的意思，就是这三个人惹不得，暗示自己要让着点……不过你这老家伙，挑事儿也挑的太明显了吧，真以为哥看不出来？

 

【第五百六十三章　中原堂四内情】

今天第二更送到，看着铁匠这么勤快的份儿上，大大们多多支持一下俺吧！

――――――――――――――――――

周锦雄、李金梯、王博文三人都是建武村的核心决策圈成员，元老的身份就相当于政治局常委了，这可是一国权力的顶峰，中原堂就算实力再牛～逼、地位再超然，也不能和中央领导人相提并论吧？

所以，当有元老前来造访的时候，郭子琪出门迎接是再正常不过的事情，并不是说郭子琪出来迎接一下就会失身份，或者有向权贵献谄的嫌疑，实际上为了表示尊重，郭子琪每次都会到门口迎接来造访的元老。

郭子琪等人不满，是因为这个时候提前通知，岂不是要王少川也到门口候着吗？王少川进寨多盛大的事情啊，要说三位元老不知道，那还不如直接说三位元老都是聋子、瞎子和白痴。你要说三位元老可能不在寨子里……那你派人来通知说快到了，是怎么一个快到了法？这不是扯淡吗？

提前候着其实倒也没什么，如果郭子琪一个人的话，自然毫无问题，毕竟人家一来就是三个元老呢，可问题现在不是王少川也在嘛，那可是直接称呼他的祖师爷名字的大人物，郭子琪可不敢让王少川也出门一起候着。

而且最麻烦的一点，是那三位元老可没说是什么时候到，只说马上到，这万一要是过一两个时辰才来，或者夸张点儿等上一两天才到，难道一直让王少川在大门口候着？就算王少川肯，郭子琪自己也咽不下这口气。

其实但凡建武村的人大多都心知肚明，周锦雄、李金梯、王博文这三位元老以及他们背后的家族，一贯就是反对中原堂的中坚力量，他们的弟子也从来不到中原堂学艺，而是学习自己的家传修炼功法，外加频繁战斗锻炼自己。所以这三位元老联袂赶来时，郭子琪就已经开始警惕了，说马上就到，郭子琪还真不敢大意，万一人家的马上是好几个时辰呢？天晓得这三个老家伙是不是故意捣乱来的？

见王少川一脸淡定地坐在大厅里，好像没事儿人一般，郭子琪就向鲁智源抛了一个眼色，郭子琪肯定要到门口迎接的，谁叫他是中原堂的大当家呢。郭子琪赔过不是以后，让鲁智源陪着王少川。

师徒两人配合默契，郭子琪到大门口去等人，表示他的尊重去，鲁智源则开始讲着三位元老的掌故。

鲁智源也真坏，他就光明正大地当着所有弟子的面儿说话，既不添油加醋，也不无事生非，而是就事论事地叙述一通，但是很有技巧地凸出了三位元老及其家族的作用，即使那些最激进的弟子，听了鲁智源说完以后，也是愤愤然――狗曰的！这三个家族还真没少干龌龊事儿呢，老子跟他没完！

就算再激进的中原堂弟子，也是中原堂的一份子，听说有人这么折腾中原堂，想到郭堂主每日为各种事务操劳奔波而白了头发，堂中的弟子开始同仇敌忾起来。

赵瑾是隆东赵家的贵女，鲁智源所说的内幕就连大街上买菜的小贩都知道一二，更何况是她了，所以她毫不惊奇，本身她的家族就是亲中原堂的立场。但其他人就忍不住大吃一惊了，看来只要有人的地方就有江湖，就有纷争斗争，没有可以幸免的地方。

洛丽的心中深恶痛疾，真是到处都有黑暗、邪恶和不公正啊，为什么正义就始终都得不到伸张呢？

希尔达则满心的欢喜，乱了好啊，局势越乱，就越有浑水摸鱼的可能，正适合她这种没有根基和势力、但却野心勃勃的家伙，但问题是，得要王少川有那份争权夺利的心思啊。想到这里，希尔达就有些沮丧，貌似王少川已经暗示的足够清楚了，他没兴趣牵扯到其中，就算给个大剑师的身份、可以统领整个镜之原他都不干。

卢西旺和索斯两人有些忧心，也有些兴奋，但他两人已经没有退路了，王少川叫他们干什么他们就干什么，干脆什么都不想，听命令就行了。

阿妮塔的心态和卢西旺、索斯两人和相近，不过她更超然一些。小妮子只关心王少川的喜好，其他人和事儿一律靠边儿站，她也不打算搭理。

王少川一边儿听鲁智源白活着，一边儿笑眯眯地不做任何表态。

王少川心里有数的很，刚才他放出气机来探查迷情葫芦的时候，就顺便扫描了一下中原堂的里里外外，结果发现在后院儿有两个人气机和鲁智源差不多程度的强大，那结果自然不必说，四大武师嘛，那两人肯定就是其中之二了。只是四大武师里还剩下一个，不晓得跑到哪里去了，也许是在和忘忧村作战的前线吧。

中原堂自己都分裂成这个样子，祖师爷的前辈来了，都躲在后院儿不出来迎接，靠，你丫的还想不想认祖归宗了？看看郭子琪和鲁智源，感觉上一个是老谋深算、老奸巨猾，另一个外表憨厚、内心细腻，这师徒两人联手都干不过两个徒弟吗？那只能是另有内情了，比如郭子琪有什么把柄捏在人家的手里？比如十一人的元老会大部分对中原堂不满意或者有戒心？等等……王少川想要挖掘清楚，到底是个怎样的内情，也好多少帮助一下郭浮图这个同门的学生，也算是为唯我宗体系撑腰。

当然，这个内情还是要徐徐图之，王少川打算等会儿向赵瑾了解一下情况，另外自己也出去转一下，听听街头巷尾的议论，先不着急听信鲁智源说的。

鲁智源有点儿搞不清楚王少川想要干什么，但既然王少川没有任何的标识，他也不能硬逼着王少川表他，他可没那么实力，也没那个胆子。但是王少川没有表示，鲁智源一个人说的也没劲，还不能说的太多，否则就等于告状，这个分寸还是要把握好的。

就这样聊了半小时以后，鲁智源就带王少川去他的住处，阿妮塔、希尔达等人自然是跟着王少川一起去，但是赵瑾也十分自然地跟着去了。有中原堂的弟子认出了赵瑾，但是却不了解内情，所以也没有说什么。

王少川的住处被鲁智源安排在后院儿生活区的一栋三层小楼里，独门独院不说，还占地颇广，前院儿有一个荷花池和一小片竹林，后院儿有小花园和演武场，环境非常的优雅。不过就要委屈其他人都住在前后院儿的偏房里了。

卢西旺和索斯两人很自觉地呆在前院儿，顺便充当了门房的角色。希尔达、洛丽和赵瑾则住到后院儿去。不过因为后院儿只有两间房，所以希尔达就和赵瑾挤到一间屋里住，正好可以拉近关系，加强两人的同盟。洛丽则一个人一屋，不屑于同希尔达和赵瑾说话。

剩下一个阿妮塔，自然而然地跟王少川住到小楼里去，虽然众人都火眼金睛地看出来，阿妮塔这小妮子还是处子，尚未破身，也搞不清楚王少川为什么迟迟不做了好事，难道是身体有什么毛病？还是有着什么独特的癖好？抑或是让阿妮塔修炼了什么特殊的功法？

恩恩，最后一种猜测占据了上风。

阿妮塔羞的脸红红的，王少川要她住在自己卧室外的小套间里，那是通房大丫头住的地方。小妮子自然是毫无异义的，但貌似王少川还没有要彻底占有她的打算，让害羞的小妮子不禁有些失望。

“我要打坐一会儿，阿妮塔，晚饭前把赵瑾叫来，就说我有话要问她。”王少川吩咐道。

阿妮塔遵命，有些幽怨地看着王少川仰八叉睡在床上――这也叫打坐？

恩恩，小妮子的水平还不够，还不是很能理解王少川这种修炼层次，用什么姿势修炼对他而言其实差不多，逍遥心经本就是修炼起来很随意的心法，并不需要修炼者必须要摆出某种ｐｏｓｅ才行。

用了将近一个时辰的时间，王少川很细致地将身体探查了一遍，从带着小小的联军东进转北上以来的这段儿日子，他都没能好好地关注一下自己的身体，这对一个修士来说，可是一件儿非常危险的事情。

肉身是修炼的根本，没有肉身，是无法修成金丹大道修成正果的，所以必须时时刻刻地掌握住自己身体的每一个细节的变化，要比了如指掌还要细致一倍才行。还好王少川的身体状况一直不错，白老哥的强肉功法对他的帮助非常大，给他打下了一个非常好的基础，他也一直没丢下逍遥心经的修炼，所以王少川自己也算基本满意。

感觉到门外小妮子的幽怨气息，王少川忍不住暗笑。

两人刚开始的时候，那真是纯粹的不能再纯粹的师生关系，阿妮塔潜质不错，也很有上进心，只是太过羞涩了些，放不开，相当程度地影响了她的前途。而王少川慧眼识珠，赏识小妮子并且乐意栽培她，于是两人的接触才开始频繁起来。

阿妮塔非常崇拜王少川，怀～春少女、爱慕之心，所以逐渐地，小妮子在王少川的面前不是那么的害羞了，而王少川也对害羞的她有了别样的心思，于是就开始超越了师生的关系，小妮子也逐渐适应了王少川的骚扰，变得习惯王少川的气息。所以现在感觉到小妮子的幽怨情绪，王少川就在想，是不是已经到了可以采摘这朵含羞草的合适时机了呢？

就在王少川蠢蠢欲动的时候，楼下响起了脚步声，然后是一个糯糯的柔和声线从楼下传来：“大剑师，我可以上来吗？”

是赵瑾来了。

 

【第五百六十四章　中原堂五夜宴】

就在王少川蠢蠢欲动、准备对阿妮塔做些什么的时候，楼下响起了轻柔的脚步声，然后是一个糯糯的柔和声线从楼下传来：“大剑师，我可以上来吗？”

是赵瑾来了。

王少川顿时就有些恼火，哥们儿刚想要干点好事儿呢，没想到啊没想到……这时王少川就听到阿妮塔在外面小声嘀咕了一句：“来这么早干嘛？离晚饭还有半个时辰呢，说话声音还这么嗲，哼，小狐狸精。”

这小妮子，竟然都学会吃醋了，呵……王少川顿时就乐了，开门走出去，径直搂着阿妮塔的纤腰，小腹在小妮子的粉背上轻轻一顶，同时说道：“赵瑾来了，上来吧。”

阿妮塔整个人都呆住了，不知所措地抬头看着王少川。

赵瑾在楼下欢快地应了一声，然后“踏踏”地走上楼梯，脚步轻快，速度很快，转眼就来到了外面的门口，阿妮塔感受到身后那团凸起逐渐壮大起来，结结实实地顶着自己的粉背，紧张的几乎快要昏厥过去，用颤抖的声音哀求道：“师傅……”

阿妮塔话音刚落，就觉得眼前一花，她已经从外面的套间瞬间来到了里面的卧室，而王少川还保持着同样一个姿势站在她的身后，两手叉着她的纤腰，同时用他的东西在后面顶着她的粉背。

阿妮塔张了张嘴，想说什么，但是说不出，因为当门口响起赵瑾的脚步声的时候，王少川的两手竟然肆无忌惮地攀上了她的胸前……阿妮塔脑海里一片空白，只有一个强劲有力的声音在狂响――怦怦怦怦怦怦……

门外的赵瑾也有些奇怪，这纯粹是直觉。虽然她很崇拜王少川，也很想……恩恩，但貌似王少川和她比较有距离感，也没有丝毫想要和她发生超友谊关系的意思，包括希尔达也是如此。但是这次却有些奇怪，若是换了往常，此刻王少川应该在茶室或者花厅或者小书房和她见面的，没道理让她进卧房啊。

难道王少川正在和阿妮塔……赵瑾的呼吸一下子急促起来，抬起的想要敲门的手，竟然敲不下去了。犹豫了一下，赵瑾下定了决心似的，把耳朵凑在门板上开始偷听……修士的耳力自然比普通人灵敏的多，但是他们也同样有更多的手段来阻止别人偷听，赵瑾这也是下意识的反应了。

听了片刻，貌似里面没有任何的动静，赵瑾判断，要么里面什么异常都没有，要么就是被王少川用某种手法给屏蔽了。当然，赵瑾倾向于后一种。

就在赵瑾进退两难的时候，她忽然听到里面王少川的声音传出来：“愣着干嘛？还要我请你进来吗？”

赵瑾呆了一呆，赶紧推门进来，穿过小套间，来到里面的卧房，王少川已经坐在椅子上等她了。

“大剑师……”赵瑾糯糯的声音让王少川心中一荡，刚才调戏小妮子的时候，他也不再是心如止水，也被挑起了一些火气的。

“来，坐下，跟我讲讲你知道的事情。”王少川指了指对面的椅子。

赵瑾一看，两把椅子相隔只有不到一米远，中间只有一张小几用来放精致的茶壶茶杯，这么近的距离……赵瑾的脸都有些红了，乖乖地坐过去，见王少川一脸的严肃，明摆着依旧没有旖旎的念头。赵瑾只得收敛心思，开始从头说起。

赵瑾也是聪明人，她很明白王少川想要知道的是什么东西，一定是中原堂和建武村的关系内幕，于是她就娓娓道来。有赵瑾这个知道许多内幕八卦的眼线，王少川很快就搞清楚了中原堂现在的处境，还真是举步维艰呢。

建武村和忘忧村一样，也是家族联合执政，不过建武村的家族少一些，只有五个，但每个家族有两个村老的名额――当然建武村不叫村老，叫元老。这就是十个席位，剩下一个是圣姑，不隶属于任何家族，而是由二十八名女巫集体选出的灵童从小培养出来的。

中原堂不幸的地方在于，它历年来累计培养了建武村超过八成的高级武士，超过五成的中级武士，但却是替他人做了嫁衣――这些武士几乎全是各个家族的，哪怕这些人都对中原堂很有归属感，却也无法违背各自家族的意愿。而同时，见到中原堂表现出无力约束，各个大小家族就一起出手，连顶梁柱的四大武师都各有所属了，所以中原堂这个体系的分裂已经无可避免了。

所以，中原堂很受伤。

中原堂刚成立的时候，建武村的五大家族鼎力支持，但是时至今日，十一位元老除了圣姑始终保持中立和同情以外，竟然有七位元老都是反对中原堂的，剩下的三位元老虽然同情和支持，但也保有相当高的戒心，就好比隆东赵家。

隆东赵家是建武村五大家族之一，而且它还是支持中原堂的，即使如此也对中原堂培养如此多的武士心存戒备。所以说，中原堂的日子真的不好过。

王少川心里就存了一个念头，心想既然郭子琪这帮家伙过的这么不得志，那不如哥们儿把他挖走得了，正好给哥们儿当校长，培养人才啊，节约哥们儿好大的精力呢，有这力气去修炼、去泡妞，去干啥不好？

四大武师里，现在只有鲁智源是和郭子琪是一条心坚守中原堂的独立的，其他三位武师，早已经各自投向三个家族了，隆东赵家就招揽了其中的一位。连四大武师都是如此，中原堂里的各级弟子，几乎都已经心有所属了，死心塌地跟着郭子琪坚持中原堂独立的人，真的不多啊。

听赵瑾如此介绍，王少川更加坚定了要挖角的念头了，这可是一大助力啊。

赵瑾见王少川面带微笑，忍不住有些奇怪：“少川大人，中原堂这样的遭遇，难道您不生气吗？”

王少川反问道：“你跟我讲了中原堂的这么多苦楚，难道就是为了要我给中原堂出口恶气？”

赵瑾惊奇地道：“难道不吗？他们可都是你的同门。”

王少川大笑：“没想到了，你竟然比你家的长辈都要激进的多，要是你当上元老，估计中原堂才会有好日子过。”

赵瑾心中一跳，眼睛却亮了，元老……好遥远的事情啊，就像天边儿一样的遥远。不过，如果有大剑师力挺的话，貌似也可以近在眼前啊。

王少川心里暗叹，又是一个野心女，难怪这妞和希尔达这么合拍，感情都是一路货色啊。不过她比希尔达能装，形象也好的多。

赵瑾走了以后，阿妮塔在屏风后面小声说道：“师傅啊，人家……人家可以穿衣服了吗？”

刚才赵瑾在的时候，阿妮塔连大气儿都不敢出，老老实实地缩在床上，因为王少川在赵瑾进来之前，就将她的衣服都脱光了，不过却没有再吃豆腐，而是直接将锦被盖在她的身上，就让她呆在床上别动，既不要说话，也不要穿衣服。

阿妮塔浑身上下连个布片儿都没有，羞的恨不得挖个地洞钻进去，她巴不得不出去也不说话。只是现在赵瑾走了，王少川没有了谈话的对象，下一步肯定要进来，然后……阿妮塔两颊绯红，浑身发软，还有一个潮湿的小溪水仿佛从一处看不见的地方开始渗出来，让小妮子羞的死死地夹～紧两条玉腿。

王少川却没有进来，笑呵呵地让阿妮塔自己穿好衣服，他在外面等着。

阿妮塔忽然就觉得很失落，她突然无比强烈地渴望王少川能够冲进来，继续骚扰她，轻薄她……

晚宴并不是在中原堂最豪华的大厅，而是在一个只能容纳不到三十人的精致小花厅里，王少川被请到了上座，郭子琪和鲁智源分坐左右，另外还有十六名武士，显然都是郭子琪一系的铁杆骨干，大家围在一张大桌子上吃饭。

晚宴一点儿也不精致，而是很粗犷地用了十个大盆，也没有端菜的人，都是郭子琪的心腹自己弄好端上来的，闻着味道貌似也不错。只是这样的气氛虽然好，但也从另一个方面说明，郭子琪现在的日子真的不好过到了极致了。给人的感觉，难道他郭子琪还怕有人给他下毒不成？

菜不够，酒来凑。

郭子琪和鲁智源带头，这一大帮人大碗酒轮番相敬，虽然只是粗制的黄酒，王少川在盛情之下，也有了些醉意。待众人都敬过了两轮，王少川就借着酒意，单刀直入地问起了这件事儿。

“少川大人，我师兄金德忠，上个月就是被咱们门内被毒死的。”一个小个子武士愤慨地道。有人带头，这些郭子琪的铁杆武士顿时开始倾诉，这些年受的委屈还真不少，王少川顿时就怒了。

其实五大家族的瓜分吞并行为，王少川完全是可以理解的。中原堂这么大的家业，这么完备强大的武士培养体系，但是在政治上竟然没有什么诉求――至少你要求自己的系统～独立，也得在元老会占上两个席位吧？你虽然培养体系强大，但你培养的武士在进来前和出去后，都是属于别人的，而且还没有明确的政治地位，五大家族要是不知道趁机瓜分中原堂的实力，那就全都是傻瓜当权了。

不过即便如此，也不是任何手段都可以施展的，起码刺杀、绑架、下毒这样的下三滥勾当就不行。做人做事儿，总是留要有底线的。如果你为了目的不择手段，那就必须做好受到别人不择手段报复的心理准备。

就在群情激怒向王少川倾诉的时候，外面有人通报，周锦雄、李金梯、王博文三位元老来了。

 

【第五百六十五章　中原堂六撑腰】

郭子琪冷哼一声，道：“原来一个‘马上’就是要等到晚上啊，ｍａｄｅ，害老子白等了一上午。”

王少川哈哈一笑，众人顿时也跟着大笑起来，郭子琪突然爆了粗口以后，气氛不仅更加热烈，关系也似乎拉近了许多。

“堂主，咱们这中原堂是应该好好地整顿一下了，您看，咱们中原堂可是培养了全村百分之八十的初级武士，百分之六十的中级武士，啊，这是人不是人的都能随便儿进来，还有没有个章法嘛，还不全都乱了套了？”鲁智源表面儿上看，是对郭子琪说话，但是眼神却瞄着王少川。

不光鲁智源看着王少川，其他人也全都瞄着王少川，看他接下来要怎么表态――是支持中原堂呢？还是不想介入其中？抑或是其他？

现在大家最怕的就是后两者，最期望的就是前者。

王少川哈哈一笑，放下酒杯，淡淡地道：“老郭，老鲁，既然你们开口了，那我就要好好地说你们一下了。恩，你们还真是没志气啊，一身的本事和才华，为什么眼界就只盯在小小的中原堂上呢？不知道外面的世界有多大吗？”

包括郭子琪在内，顿时所有的人都楞住了，因为谁也没想到王少川会说出这样的答案来。所有的人都有点儿犯迷糊――王少川这话听起来，貌似是好话，可是感情上，怎么就那么别扭呢？还有，呃，少川大人到底是支持我呢？还是不支持我们呢？

王少川笑了笑，［气机感应］觉察到那三位元老带着一大群人，还远远地呆在中原堂的大厅里，等着郭子琪过去迎接他们呢。见大家都有点儿不知所措，王少川就索性趁机点的更明白一些。

“老郭是郭浮图的学生，有些话，我是不应该对你们说的……对了老郭，你好像还没有拜师吧？”王少川说话说了半截，把众人的胃口都给吊了起来，却突然把话题给瞬移了。

郭子琪此时却有些明白了，也顾不得再徒子徒孙面前丢面子，点头说道：“是啊，少川大人，老师走的匆忙，就没来得及仪式……不过我是老师从小收养的，跟了老师的姓，名字也是老师给起的。”

鲁智源等人也回过味儿来了，感情大家跟少川大人还不是同门啊，不过貌似少川大人这是……这是要把大家都转正的意思？

王少川有些矜持地道：“有些事情，只有真正成了同门，才能叫你们知道，不过呢，既然老郭你都是郭浮图收养的，那关系肯定没的说，就算不是同门，那也算是同门之子，大家还是一家人，所以有些话，也无妨在你们面前说道说道。”

所有的人都眼睛放光地看着王少川，连郭子琪也如此。

因为郭浮图向来少言寡语，而且从来都是独来独往，所以直到他离开之时，郭子琪也完全不晓得自己这位养父到底是个什么来历，其他的事情也是完全一无所知。尤其是郭浮图一去不复返，郭子琪就越发地空落了。现在终于有机会知道一些内幕了，也许迷茫了多年的问题都可能会搞清楚了，郭子琪如何能不激动万分？

［气机感应］查看到那三位大人还在坐等，王少川也就不慌不忙地，简单地将唯我宗的来历和势力略略讲了一番。

王少川讲的，还都是他从天机子和清风那里听说的综合版本，他听的时候就是云山雾罩的，如今讲的时候就更加是含糊不清。但即便如此，也让众人听的眼睛发绿――ＫＡＯ，感情咱们的宗派竟然还有这么大的势力，连仙界也是通吃么？

众人的呼吸一下子急促粗重起来，纷纷用眼神交流着，彼此的心情都非常的鸡动。

王少川喝了一口酒，心想哥们儿也就知道这么多啊，可不能再讲了，再讲可就要露馅儿了，因为天机子那老家伙都没跟哥们儿讲过啊……不过，看来效果那是相当地不错啊，接下来的挖角是大有希望了。

“听我说了这么多，要是你们的视线还都继续盯在中原堂上面，我只能说你们都没一点儿雄心壮志，眼光太浅，格局太小。”王少川末了加上了一句，很是刺激了众人了一下，于是乎铁杆儿们的视线，一下子都集中到了郭子琪的身上。

郭子琪也很鸡动，不过他混迹江湖多年，已经明了了王少川的心思，但中原堂是他多年的心血，谁都可以放弃，唯独他不能放弃。于是郭子琪叹道：“少川大人，中原堂是我毕生的心血……”

郭子琪还想要说什么，王少川已经挥手制止了他，笑道：“你的意思我明白，既然如此，我也不愿意勉强你。你是我同门之后，说什么我也要挺你一下，为你撑腰的，这一点请你放心。”

郭子琪指着周围的铁杆儿心腹说道：“少川大人前途远大，你们年轻人应该有更高更大的志向，跟着我一个黄土埋了半截的老头子守着这么一个烂摊子，绝对是浪费了你们的才能了。以前咱们没出路，现在出路来了……”

郭子琪一番劝导和鼓励，让不少人都动了心，不过绝大部分人还都表示要跟郭子琪一起守着中原堂。郭子琪也没办法，生怕王少川会不爽――王少川的确不爽，心想哥们儿都把话说到这份儿上了，你们还墨迹什么啊？

不过，这些人能死忠郭子琪，王少川还是比较敬佩的，心想就算哥们儿明天就走，起码这镜之原还是有属于唯我宗的势力的。所以不管怎么样，王少川都会力挺中原堂到底。这样一想，王少川就有一种新的想法――若是将中原堂捧起来，让建武村、忘忧村和中原堂三足鼎立如何？

这时三位大人物过来了。

等了太久都等不到郭子琪主动来迎接，三位大人物非常不爽，觉得面子被落下了，于是一起跑过来兴师问罪。

周锦雄、李金梯、王博文三人鱼贯而入，再加上他们的心腹手下，顿时将不大的房间给拥挤的水泄不通。

郭子琪这才像是刚知道一般，一脸热情地站起来说道：“真是稀客稀客，没想到三位大人竟然这么闲情逸致，三经半夜跑到我的中原堂来，不知有何贵干啊？”

一个消瘦的中年人冷笑道：“郭子琪，你好大的胆子，三位元老前来，你竟然还躲在房间里吃酒？”

郭子琪也冷笑着反击道：“周锦雄，别忘了中原堂是我郭家的私产，哼！不知道三位元老私闯民宅，就是想要对主人兴师问罪的吗？”

三位元老顿时噎住了，都有些惊疑不定，这个郭子琪以前一直比较温顺，极少会跟人脸红，今天怎么这么强硬，难道是因为这个年轻人？

这时周锦雄身边儿的一个手下见到主子吃瘪，马上大声喝道：“郭子琪，你疯了吗？中原堂是我建武村的中原堂，几时成为你家的私产了？莫非你是想要造反吗？”

鲁智源干咳一声，插话道：“这位兄弟，你是真的孤陋寡闻？还是故意颠倒黑白？算算，我也不跟你计较，今天就当我给你普及一下基本知识。中原堂是我师傅的义父郭浮图创建，从一开始就是私人武馆。这么些年来，咱们免费给各大家族培养了这么多的各级武士，可不是欠你们的，是你们欠我们的，记住了啊。”

那手下顿时目瞪口呆，扭头看向三位元老，三位元老也是一脸的铁青。

还真是，一直以来郭子琪都太过温和，以至于大家欺负他都欺负的习惯了，竟然都忘记了，中原堂是人家的私产，可不是元老会的后院儿。

这时一个满头白发的老头发言了，他没有对郭子琪他们讲话，而是对王少川。

“在下王博文，请问这位就是王少川先生吗？”王博文笑呵呵地说道。

王少川淡淡一笑，点了点头。

王博文的姿态放的很低，他明白，能让一直退让的郭子琪突然变得强硬起来，一定是这个突然出现的年轻人的缘故，是他给郭子琪撑腰。不过王博文明白，其他人未必就明白，又有一个手下冷哼道：“王少川吗？你好大的架子，见了咱们元老，竟然不参拜？对了，我听说你是忘忧村的人，哼，郭子琪，你竟然窝藏敌人，这不是谋反是什么？”

郭子琪等人顿时大怒，刚想要起来发飙，王少川摆了摆手，制止了他们。

“我还没有自我介绍，也难怪你这么不懂礼貌。”王少川淡淡地道：“我叫王少川，我是什么身份来历，你们没资格知道，你们只需要知道，郭浮图至少也要叫我一声小师叔祖就行了。我这次来镜之原，就是特地来看望同门之后的，看看他们过的怎么样。”

那个手下的脸都绿了。

要知道，郭浮图可是人们心目中最接近神的人啊，竟然要叫这个王少川小师叔祖？这么大的来头，他刚才竟然对这样一个男人进行挑衅？

三位元老此刻恨不得把郭子琪给掐死――郭子琪，你个老混蛋，老子不就是因为郭浮图一去不复返才想着要黑掉你家的家产吗？你有王少川这样的关系，为啥你早不吱一声？你要是早吱一声，老子敢黑你的家产吗？

你丫的郭子琪，你这麻子不叫麻子，你这叫坑人！

 

【第五百六十六章　原山任务一四方云动】

小花厅的这次晚宴，王少川是只身参加的，连阿妮塔都没有带去，所以万分想去的赵瑾和希尔达两人，也只能含恨退却。

不过看到两女遗憾的样子，洛丽倒是非常高兴，很夸张地哈哈怪笑，召来两女一起怒视。洛丽根本不在乎，她和阿妮塔的关系好的很，和两女的关系就很差劲儿，所以也不担心两女会阴她，因为连傻子都知道她是被谁暗算的。

晚饭后，王少川还没有回来，阿妮塔有些心神不定――本来她是要修炼的，但是脑海里总是在想：今晚他会不会要了我？洛丽和阿妮塔关系很好，所以自己也不修炼了，干脆陪阿妮塔玩纸牌、聊天。

赵瑾一脸郁闷地想上街溜达溜达，想拉希尔达一起去，不过希尔达没精打采地表示没兴趣，但是在赵瑾出去以后，希尔达却如狸猫一般蹦起来，两只小手一边儿灵巧地给自己化妆，一边儿如幽灵一般远远地跟在赵瑾的身后。

赵瑾的心情看了的确很郁闷，一路散漫地走来，沿街买了不少的零食和玩意儿，但是没吃几口没玩几下，就又随手丢弃。也幸好武功寨习武成风，没有太多的娱乐，夜市也不丰富，不然按照赵瑾的这个折腾的速度，她扔掉的吃的玩的，估计能拉走十辆大马车。

漫无目的地溜达了许久，赵瑾不知不觉走到了一处不起眼的平民区，灵巧地缩在屋檐的阴影下面，四下里查看着是否有异常。

希尔达比希尔达更紧张，不过她的意志力非常强大，至始至终都谨慎地控制着自己，不露出一丝一毫的气机，也不用精神力暗中锁定赵瑾，纯用早些年学会的跟踪技巧，一路盯着赵瑾来到这里。见到赵瑾一改之前的散漫，希尔达就知道今天她赌对了，赵瑾这是出来通风报信了，估计对象一定是隆东赵家。

很快，赵瑾就确认，没有人跟踪她，也没有人注意到她，于是悄无声息地掩进一条小巷子，瞬间消失的无影无踪。

希尔达暗暗一笑，她只要确认赵瑾的行为就可以了，没必要只身犯险去挖掘隆东赵家的秘密接头地点，于是她果断地立刻转身离开。

希尔达走后还没几分钟时间，就有几人在附近绕行，貌似漫无目的的神态下面，他们检查了周围的所有的可疑地点和目标。因为希尔达至始至终都没有动用丝毫的气机，还拼命地掩盖自己的行藏气息，所以这些人没有任何发现，就悄悄退下了。

赵瑾被带到一个密不透风的小房间里，一盏如豆的油灯在小几上燃烧，将小小的房间照的昏黄一片。看了看小几后面的那个黑影，全身都锁在斗笠下面，一副“我很神秘”造型的家伙，赵瑾没好气地道：“喂，本贵女想要知道你的身份姓名，那还不是一句话的事情？在跟贵女面前装神弄鬼，打个招呼你会死啊？没礼貌的家伙，我好不容易出来一趟，没那么多时间跟你墨迹。”

一通夹枪带棒的说话，对面那人无奈地苦笑道：“我的大小姐，规矩就是规矩，没有规矩不成方圆，拜托你以后不要这么幼稚好不好？”

赵瑾愣了一下，惊喜地叫道：“黎叔？哈，黎叔，好久没见到你了，没想到你是藏在这里当地老鼠啊。”

“别，别过来……”黎叔刚张口说话，话音还未落地，赵瑾已经挟着一阵香风扑了上来，笑嘻嘻地扯掉了黎叔的斗笠，随手拿出一颗夜明珠来，照着黎叔的全身仔细地查看着。

黎叔无奈，站起来束手就擒，任由赵瑾在他身上东摸摸、西掐掐，时不时还挠一挠他的痒痒肉，搞得黎叔哭笑不得。

“一年没见你，黎叔，你还是那个样子啊，不过，好像变老了一点儿。”赵瑾没心没肺地笑着，顺手把黎叔的发型给弄乱掉，然后退后几步，咯咯娇笑着看着黎叔窘迫的样子。

黎叔彻底没辙了，只能拉着一张脸，用眼神恐吓赵瑾。

赵瑾吐了吐粉红色的小舌头，装作害怕的样子娇笑道：“好啦，不要瞪人家啦，人家害怕了好不好？”

黎叔翻了翻白眼儿，没好气地道：“好了，都多大了还这么孩子气，抓紧时间吧，有什么要说的赶紧，这里最近生人很多，有风险，你不要久留。”

赵瑾坐下来，神色严肃起来，将那天王少川的话转述了一遍，连语气、神情都模仿的丝毫不差。

黎叔略一沉吟，马上决定，他要立刻将这个信息传达给家族。

“黎叔，你要亲自回去？”赵瑾问道。

黎叔摇了摇头，道：“最近周家、李家和王家的三位元老都来到了武功寨，明里暗里的好手都增加了几倍，咱们赵家的人手就显得太单薄了，我要留下来稳住局面，这事儿我会要小马带口信儿回去。对了，听说圣姑也在来武功寨的路上呢，哼，到时候这里肯定热闹极了。”

“圣姑也要来？”赵瑾讶然道。

“是啊，山雨欲来啊。”黎叔叹道。

就在赵瑾离开秘密据点，快步赶回住处的时候，此时的小花厅里，晚宴上的火药味儿已经一点就着的程度了，郭子琪的铁杆儿手下都凶狠地盯着对手，而三位元老带来的手下也同样凶狠地回瞪过去，甚至连三位元老和郭子琪也是剑张弩拔，只差一个火星儿。

“郭子琪，中原堂虽然是你家的产业，但是它是对我建武村很重要的支柱，我们不可能坐视你肆意妄为的。”周锦雄冷声说道：“至于说这位王少川先生，请你先出去一下，等我们处理好建武村的内部事务，再来处理你的事情。”

郭子琪大怒，指着周锦雄的鼻子喝道：“周锦雄，你现在是私闯民宅，我就算是当场杀了你，也不怕元老会追究。”

周锦雄气的脸都黑了，这人竟然敢当众威胁他？他活了两百多年了，哪里受到过这样的侮辱，当即就要下令拿人，这时王少川发话了。

王少川淡淡地笑道：“我刚才已经表明身份了，没想到你们竟然这么嚣张，不仅想要抢走我们唯我宗弟子的产业，还想要直接加害唯我宗的弟子，这可是我亲眼所见。哼，在我的面前都如此，可想而知，这些年来你们做了多少的坏事了。”

三位元老虽然闹的厉害，但是注意力一直都集中在王少川的身上，就连一脸愤慨的郭子琪和鲁智源，也一直注意王少川的反应。当听周锦雄对王少川出言不逊时，郭子琪差点儿要抱着周锦雄狠狠地亲他一口，心想少川大人这下可落到一个出手介入的借口了，看你周家这下子怎么收场。

王博文和李金梯则不露痕迹地瞪了周锦雄一眼，那意思不言而喻：你搞什么呢，兴奋过头儿了？得罪这样的大人物，你是不想好了是吧？

不过周锦雄却不这么想，就算郭浮图再厉害，那也是多少年前的事儿了，就不信咱们发展了这么多年，比几百年前总有很大的进步吧？况且什么都是这小子自己吹嘘的，还要具体称量一下这小子的实力如何。

周锦雄义正词严地道：“老夫所做的一切，都是为了建武村的利益，只要老夫还有一口气，就绝不允许将个人利益凌驾于集体利益至上的行为出现，决不允许！”

郭子琪和鲁智源的脸都绿了，心说要比起自私自利来，起码十一位元老当中你老人家要是自称第二，估计是没人敢认第一了。连李金梯和王博文也都险些笑出声来，老周睁眼儿说瞎话的功夫又见长啊。

王少川点了点头，也没怎么在意周锦雄的无耻，在地球时他连比这些更无耻的言论都听到看到过，这周锦雄卑鄙无耻的水平虽然厉害，但也没有到让王少川想吐的那个地步。

所以王少川很平淡地道：“我不管你为了什么目的，那跟我没关系，针对于你的所作所为，我会对你和你的家族作出具体的惩罚措施的，落实到你身上的第一步，就是先废掉你的修为。”

周锦雄一个激灵，身体一下子绷紧了，他前后左右的护卫一下子涌上来，将周锦雄挡在身后，兵器全部出鞘，飞剑全部出口，虎视眈眈地盯着王少川。

王少川的［领域］早就布置完毕，轻而易举地就控制了全场，强大的气机震慑这所有人都不敢动弹，然后所有人都看到王少川举起一根手指，轻描淡写地对准周锦雄隔空虚虚地点了一下。

周锦雄闷哼一声，仿佛触电了一般，浑身上下一阵抽～搐、痉～挛，一张老脸惨白惨白的，连一点儿血色都没有。

李金梯和王博文在浑身不能动弹的时候，就已经知道大事不好了，眼前的这个王少川看似年轻，而且也丝毫感觉不到任何强大的气息，好像并不是个高手，但是刚才这一下，所有人都冷汗直冒，王少川的强大已经完全超出了所有人的认知程度。

片刻，王少川撤去了［领域］和气机，众人顿时感觉自己的身体重新又能动了，周锦雄也软绵绵地瘫倒在地上，他的手下慌忙手忙脚乱地去搀扶他。

李金梯和王博文现在丝毫也感觉不到周锦雄的气机了，两人面面相觑，都震惊的说不出话来。

周锦雄完了，周家也完了。

 

【第五百六十七章　原山任务二坦白】

李金梯和王博文仓皇离去。

王少川展现出来的实力令他们太过震惊，而且因为他们多年来一贯的立场问题，郭子琪对他们绝无好感，所以也别指望郭子琪能为他们说话，不落井下石就已经算是厚道人了，所以两位元老只能赶紧离开，生怕再多呆一秒钟会刺激到王少川，惹得他顺手把他们两人的修为也给废掉。

周锦雄则是被手下背出去的，不止是他，连同他今天带进小花厅的四个心腹手下，都被王少川顺手给废掉了毕生的修为，瞬间还愿成为普通人。

若不是要照顾周锦雄，那四个家伙早就扑上去找王少川拼命了，哪怕被一掌打死呢，也比这样成为一个废人来的好啊――对于一个毕生修炼，而且道行已经比较高的修士来说，被废掉毕生的修为，那是最痛苦的事情了。

郭子琪等人看的两眼放光，都在想，有王少川这样一尊大神在中原堂坐镇，还有什么宵小敢再打中原堂的主意？唯一遗憾的是，王少川始终都是要走的，王少川早就说过了，他在这里不会呆很久的。

真正见识到了王少川的强大实力以后，一些原本坚定要跟随郭子琪的郭系铁杆儿，也有些动摇了，他们纷纷回想起来王少川说过的外面的世界――外面的那个世界到底有多大？他们这样的水平，出去以后算是怎样的等级呢？

郭子琪兴奋难当，没有注意到底下人的心思变化，鲁智源却是注意到了一些人眼神的闪烁，若有所思。

告辞了郭子琪等人，王少川回到住处。

阿妮塔见到王少川回来，顿时欢喜地跑过来为他拧了热毛巾――只要有条件，阿妮塔什么都会做，伺候王少川的事情，哪怕再小的事情，她也从来不会要仆役来代劳，而是带着满心的欢喜和热爱，全部自己亲力而为。

洛丽看了看阿妮塔殷勤的样子和王少川享受的姿态，无奈地摇了摇头，招呼也不打一个，丢下手里的纸牌就直接转身走人。

王少川也懒得理睬洛丽，这个正义感过剩的女人，虽然长相还不错，但是王少川一向都不是很喜欢，总觉得她自己多管闲事儿也就罢了，最讨厌的是她总是用自认为的正义去绑架别人，而王少川最讨厌的就是别人胁迫他。

阿妮塔细心地为王少川揩干净脸，虽然这张脸其实已经非常干净了。＼

王少川捉住了阿妮塔的嫩白小手，放在自己的前胸上，小妮子顿时满脸飞红，头一下子低垂下去。王少川从高处俯视下去，正好看到小妮子长长的睫毛正在颤抖着。

王少川顿时就来了兴致，另外一手搂着小妮子的纤腰，轻柔地抚～摸着。

男人的头，女人的腰，那都不是随便能碰的，阿妮塔被王少川揉着腰，不知不觉就浑身发软，有点儿站不住了。

这时王少川就很体贴地道：“站累了吗？要不要到大床上去休息一下？”

“大床”两个字王少川稍微落了一点儿重音，阿妮塔自然明白王少川的意思，脸红红地不肯去――心里其实是肯的，但是那份儿矜持是无论如何也放不下的，太羞人了。

王少川呵呵笑着，也不以为忤，又建议道：“既然不去大床上休息，那么你就靠在我的怀里休息一下吧。”

阿妮塔只好同意，红着小脸儿主动靠过去，王少川则笑眯眯地撩起小妮子的外衣，轻松地将手伸进小妮子的衣裙里面，直接贴肉爱～抚着娇～嫩的肌肤。

阿妮塔张了张小嘴儿，想要叫，却突然失声了，那只作恶的大手正在她的小蛮腰上来回摸索呢，只差一线就到翘臀了。

正当阿妮塔闭上眼睛，喘息着准备迎接想象中的狂风暴雨时，希尔达敲响了房门。

王少川本来不想理睬希尔达的，他对这个野心勃勃的女人兴趣也不是很大，可是他的［气机感应］告诉他，希尔达现在的气机有些紊乱，如果排除了受伤或者使用过度的情况，那么只有一种可能，她的情绪正在极度的亢奋当中。

是什么事情，能让冷静理智的希尔达亢奋成这个样子？

王少川将阿妮塔懒腰抱起，送到床上，伏在小妮子的耳边低声说道：“阿妮塔乖，自己把自己洗白白哦，等会儿老爷回来了，就可以疼你了。”

阿妮塔羞的差点儿要尖叫起来，一头钻进被子里，打死都不肯再出来，王少川呵呵一笑，在小妮子发育良好的翘臀上拍了两下，才出来见希尔达。

“你很兴奋？说吧，是什么事情？”王少川就站在门口，直截了当地问道。那架势，如果希尔达的答案不能令他感到满意的话，恐怕他就会直接赶人了。

希尔达压低了声音，用只有王少川才能听到的声音，低声说道：“少川大人，您去赴宴的时候，赵瑾出门逛街了，我跟踪了她。”

王少川扬了扬眉毛，顿时明白了希尔达的意思，这再明白不过了――跟踪，那就是有所怀疑。跟踪完了来报告，那就是有所收获了。

“跟我来书房。”王少川说道。

希尔达微微吁了一口气，其实她也不是很确定，王少川会不会对她的发现感兴趣，若是王少川觉得自己实力强大，无需关注这些琐碎小事儿，那么直接赶她走也是情理之中。更糟糕的结果是赵瑾会知道此事，那么她以后的处境就不太好受了，至少跟赵瑾的同盟是没有指望了。

来到书房以后，希尔达不用王少川教，自己就把自己的怀疑和猜想，一路上跟踪的细节，都一五一十地告诉了王少川，中间没有添加任何多余的东西，纯粹是说事情。

王少川听完了以后，略一沉吟：“赵瑾去联系的，应该就是隆东赵家的人吧……有意思，五大家族好像现在就剩下一个陈家没有掺和进来了，不晓得陈家是个什么状况？”

希尔达顿时觉得自己的心跳在加速，她仿佛看到了一线希望在天边冉冉升起，虽然看起来是那么的遥不可及，但是终究是出现了一线希望。

“大人，如果您……奴愿意暗中调查陈家，只是这边儿什么都没有，一切都要从头开始，而且我们这些人的生理特征都和建武村人大相径庭……所以时间上，奴不敢保证什么。”希尔达小心翼翼地道。

王少川莞尔一笑，这个女人，果然是野心勃勃，一丁点儿的机会也不会错过。不过这样也好，有这样动力十足的人，自己就可以名正言顺地偷懒了。

“那就去做吧，我会叫索斯和卢西旺配合你的行动。”王少川淡淡地说道。也许是心理作用，希尔达忽然觉得，王少川对自己的态度变得温和了许多。

“谢大人的信任，奴一定竭尽全力。”希尔达鸡动地道。

王少川摇头笑道：“只是调查陈家而已，不算什么大事儿，给你练手玩玩吧。你还是注意安全第一，遇事儿小心谨慎未上，恩，就像你今天这样就很好。明天我会给你一套修炼的功法，你有时间就练一下，尽快提高自己的实力。”

希尔达感动的热泪盈眶，努力终于开始有回报了，大人这是开始接纳自己了，呜呜，真的很不容易啊。

哄走了希尔达，王少川还没回到房间，洛丽又找来了。

“喂，少川大人，希尔达找你什么事情？”洛丽问道。

王少川翻了翻白眼儿，这是典型的洛丽口气，如果不是看在她和阿妮塔关系极好的份儿上，她早就强行将这个女人给撵走了。

“我要提醒你，希尔达这个女人，野心勃勃，当心她会把你引到邪路上去。对了，还有赵瑾，她和希尔达是一路货色，只不过她比希尔达会装而已。”洛丽说道。

王少川顿时一愣，心想正义小妞还是有几分眼力价的嘛，竟然能看穿赵瑾的保护色，不简单啊。

不想洛丽想了想，补充说道：“其实也不是希尔达不会装，她应该是不屑于装吧，或者是她想要在你面前展示一个真实的自己。恩，她和赵瑾虽然是一类人，但是在你面前却是两个极端的表现。”

这下王少川可真是对洛丽这正义感小妞刮目相看了，光是这番话，就极有水平，今后看谁还敢说正义感小妞是个胸大无脑、满脑子都是正义感的货色。

“好了，你早点儿休息，不要总是欺负阿妮塔，我也睡去了。”洛丽很干脆地说完就走，丢下王少川一个人站在门口。

靠，又是典型的洛丽风格。

王少川嘟囔了几句，正想要推门回房间，又察觉到赵瑾正在向这边儿走来。王少川顿时就乐了……今儿是个什么日子啊，这三个女人竟然排着队的来找自己说话。

赵瑾却不知道王少川的想法，她回来以后，是下意识地就来到了王少川的房前，其实本来她也是没有什么目的的，但是走过转角以后，冷不丁地见到王少川正站在门口，笑眯眯地看着自己，赵瑾的冷汗“刷”地一下就冒出来了。

坏了坏了，他一定是发现自己的行为了……回想到王少川的强大，赵瑾顿时就动了坦白从宽的念头。

于是，还没等王少川开口说两句诸如“今天的月亮好圆啊”之类的场面话，赵瑾就竹筒倒豆子似的，一股脑儿地将今天去接头的事情说了个底儿掉――既然要坦白交代，那自然要说清楚，赵瑾这一点儿觉悟还是有的。

王少川都有些哭笑不得了，他怎么也没想到，竟然会发生这样的事情啊。

 

【第五百六十八章　原山任务三土木双精】

原山脚下，鲁智源等人远远地等候着，卢西旺和索斯也识趣儿地和鲁智源站到一起背身站着，希尔达和赵瑾则不管洛丽的白眼儿，自顾自地站在王少川身边儿，而原本最应该害羞尴尬的阿妮塔，此刻反而很大胆地搂着王少川的脖子，轻声啜泣着。

王少川的大手伸进阿妮塔的衣襟里，一手揉捏着小妮子弹性十足的翘臀，一手把玩着小妮子柔软的一对儿玉兔，原本有些哀伤的小妮子硬是被王少川弄的娇～喘吁吁，哭也哭不下去了，泪眼朦胧的小妮子咬着红唇怔怔地抬头望着王少川，楚楚可怜的诱惑即便是身边儿的几个女人看了，也是大为心动。

“师傅，不要再欺负人家了。”阿妮塔低声呢喃着。

王少川早就兽血沸腾了，要不是今天是最近半年进原山最好的时间，他真想将小妮子就地正法。

“乖乖在家里等着我，记得不要吃胖了啊，我可不希望等我出来的时候，你的小肚子上多了一圈儿赘肉。”王少川捏了捏阿妮塔的小脸儿，将她推开。

阿妮塔笑着点头，一边儿擦掉眼泪。

那一晚，王少川最终还是没有要了她，这么一次次地让阿妮塔害怕又期待的事情，让小妮子原本羞涩的心也放开了许多，这种转变让小妮子在面对王少川的挑逗时，显示出了少有的主动。

希尔达和赵瑾两人还互不知道对方的事情，都以为自己在王少川面前占据上风，所以谁都不肯退下，较劲儿似的地一起站在王少川面前，信心满满地认为王少川会和自己稍微亲近一下。洛丽则依旧冷眼旁观，陪伴阿妮塔才是她最主要的任务。

王少川看了看希尔达和赵瑾，两女顿时激动起来，却不料王少川只是冲她们点了点头，就转身离开了。

呃，少川大人一定是不希望希尔达／赵瑾发现我们的异常，啊，少川大人果然是谨慎啊――赵瑾和希尔达两人同时想到。不过即便是找到了合理的籍口，两女还是心中失落不已……之后两女一起看向洛丽，少川大人连看也没看这个女人一眼，跟她比起来，我也算是比上不足比下有余啊。

王少川进入到原山以后，发现这里的景色比镜湖要美丽多了，毕竟，镜湖只是一个山谷和一个大湖而已，但是原山却不止是一座山头，而是四座大山、三座山谷，另外还有许多山泉溪水和满山的各种植物、动物，比镜湖要有生机的多。

刚进山的时候，王少川没有施展［瞬移］直奔原山主峰，而是在山林间信步走着，细细地感悟着这里超乎寻常的浓郁灵气。

忽然［气机感应］有所感应，王少川突然停下了脚步，顿时一道绿影如闪电一般从他的身前窜过，一阵腥臭之气随即入鼻。

王少川皱了皱眉头，随手一记［圣光］，准确地洞穿了那条绿色长蛇的舌头，那不知名的绿色长蛇顿时扭成一团儿，在泥土上拼命地翻腾蜷缩着。但只是片刻之后，那绿色长蛇就像是弹簧一般，猛地从地上弹起来，直奔王少川的头部袭来。

王少川像是早就知道了一般，突然加快了一步，只是一步，那绿色的长蛇就从王少川的脑后激射过去。王少川则顺手给绿色长蛇加上了一个外力，顿时，绿色长蛇就像是一条绿色闪电，“噗”地一下撞在一棵大树的树干上，蛇头洞穿树干，半截蛇身就卡在树干中间。

绿色长蛇拼命地挣扎扭动，柔韧的蛇身胀大了一圈儿，绿色的身体如钢鞭一般猛抽树干，又紧紧地箍着树干，将树皮全部刮掉，树干上也被刮的伤痕累累，但却无济于事。

片刻之后，绿色长蛇的挣扎逐渐变得软弱下来，最后彻底平息下来，蛇身软绵绵地垂下来。

王少川却没有离开，站在十几步外，安静地看着那条绿色长蛇，［气机感应］告诉他，这条蛇还有生机，它并没有死透，所以王少川就想留在这里看看，这条蛇到底要怎么样才能彻底的死透。

又过了片刻，绿色长蛇变得愈发地软了，原本粗壮的蛇身似乎缩小了不少慢慢地从树干上的洞里滑脱出来，缓缓地接触地面。

刚一接触到地面，绿色长蛇就像是重新活过来似的，一下子精神起来，蛇头上的那个被王少川洞穿的小洞还在，不过绿色长蛇却毫不在乎，对着王少川轻轻地摇晃着蛇头，像是要记住王少川似的。

王少川讶然失效，［领域］瞬间张开，这绿色长蛇已经处于他的控制当中，只要他心念一动，这条绿色长蛇就会瞬间被挤成肉酱，或者还会有炽热的天火烧烤一番，将它彻底变成焦炭……这个时候绿色长蛇才知道害怕，但已经逃不掉了，被王少川彻底消灭掉。

周围的景色一切依旧，但是气机已经开始缓缓地流动。

王少川对气机的变动一向敏感，这里的气机变动一旦超出原有的规律，发生异动，王少川肯定会马上察觉。不过这里毕竟是原山，王少川也不晓得这里会发生什么事情，为了稳妥起见，王少川直接一个［瞬移］，就来到了原山的主峰上。

原山的主峰非常好认，整个儿主峰几乎都是光秃秃的，除了浅浅柔软的小草以外，整个儿原山主峰只有一颗树，就是主峰山巅的那颗巨木。而王少川瞬移过去之后，就站在那颗巨木下面。

“人类，你终于来了，我们等了你很久了。”巨木说话了。

王少川一点儿也不意外，在镜湖的时候，连一滴水珠和一丛火苗都会说话，更何况是一株巨木了。

这时王少川的脚底下也传来一个声音：“人类，你踩到我了。”

王少川这下有些吃惊了，他能感觉到巨木的气机，但却没有感觉到自己的脚底下有什么气机反应。于是移开脚步一看，只是一颗很普通的土疙瘩而已。

这时那颗不起眼的土疙瘩发话了：“人类，看不起土疙瘩是吗？”

王少川很老实地点了点头。

那颗不起眼的土疙瘩冷哼一下，王少川就猛然发觉眼前景色大变，他突然就身临在狭窄的悬崖底部，而天空中出现了无数的土疙瘩，如炸弹一般呼啸着飞落，每一颗都是巨大无比，只要挨上一颗，那就是非死即伤的局面。

幻境，又是幻境。

王少川冷哼一声，若是七佛珠还没有重新回手，那么他还要犯愁怎么破除幻境，手段不多，估计只能用威力最大的［掌心雷］和［星云风暴］强行破坏，不过现在有了专破幻境的黄珠，一切都不是问题了。

强大气机充入破幻黄珠，眼前的危局顿时变得模糊起来，却没有彻底消失。王少川暗自一惊，心想这土疙瘩好强的实力，竟然连破幻黄珠都不能一下破掉。

王少川是遇强更强的性子，此刻也危局给激发出了血性，当下［星云风暴］疯狂旋转起来，趁着破幻黄珠拖住幻境的空隙，彻底将整个原山的气机都给搅乱。

王少川还不是很清楚，他的［气机乱流］有多么的厉害，简直就是绝大部分修炼者的天敌，一经全力施为，就是石破天惊的局面，就算是地位堪比水母和天火的原山这两位，在王少川疯狂搅乱气机之后，也是难以为继。

但是这还没完。

出了［气机乱流］以外，王少川的［气机感应］也是灵敏异常，现在只要他察觉到有任何一点儿一场之处，便是一通［掌心雷］拍上去狂轰滥炸，像［圣光］这样威力稍弱的攻击性武器，王少川都不用，直接上来就是［掌心雷］。

也不知道过了多久，王少川已经进入到了半疯狂的状况，也幸好有逍遥心经给他源源不断地提供能量，不然再这样狂暴的气机乱流的大环境下，王少川一样无法补充能量，他会更早地完蛋。

土疙瘩和巨木也是骑虎难下，一开始只是想要给王少川一个下马威，并不是真正的杀招，但王少川可不知道啊――就算知道，他也不敢拿自己的小命儿去赌博不是？所以王少川只能全力以赴。

当气机乱流开始肆虐的时候，土疙瘩和巨木就知道自己踢倒铁板了，不过却没有惊慌，以为王少川肯定坚持不了多久，因为整个儿气机流都乱套了，他自己也没法补充能量啊。

就这样打着打着，土疙瘩和巨木发现自己彻底的错了，王少川并没有比刚开始的时候变得更强，但是也没有变弱啊，只是更加疯狂了，但是现在却是没法收手了，就算它们肯收手，王少川也不会收手啊。

又过了一会儿，土疙瘩和巨木是彻底慌了，齐声求饶。

王少川此刻已经杀的红眼了，心想若不是哥们儿有破幻黄珠争取时间，有［掌心雷］和［星云风暴］组合攻击，有逍遥心经源源不断地补充能量，恐怕哥们儿此时已经被你们给弄死了。曰！你们占上风的时候，都没想着要放过哥们儿，那哥们儿占上风的时候，干嘛要放过你们？

不管三七二十一，先弄死丫的再说，王少川狂吼着，继续疯狂攻击。

 

【第五百六十九章　庙堂一废墟】

见到王少川如此的疯狂，土疙瘩和巨木也彻底的狂化了，既然王少川不肯停手，它们在死亡的威胁下，也爆发出强大的战斗力，默契地配合着，一方面努力维持环境，牵扯王少川的注意力，一方面则巨石和突刺频出，真真假假的混杂在一起。

王少川倒没有手忙脚乱，对手的疯狂反扑彻底激发了他遇强更强的血性，对手越疯狂，他就比对手更加疯狂。

面对王少川威力超猛的［掌心雷］的狂轰滥炸，土疙瘩和巨木在一片气机乱流当中，再也无力支撑下去，原本就支离破碎的幻境轰然碎裂，两个家伙都来不及遁走，就被王少川两记［掌心雷］结结实实地轰在身上。

“吼……”王少川得理不饶人，不断地用［掌心雷］强攻，将两个可怜的家伙彻底轰杀至渣。

一片星星点点的破碎虚空里，世上再也没有土疙瘩和巨木两样东西了……这一切的情景都出现在一块巨大的水晶当中，天机子端坐在自己洞府的云床当中，目瞪口呆地看着这一切，久久无语。

“这小子，我的目的是让他完成任务，他可倒好，竟然把土木双精都给轰杀了，那你还怎么完成任务？”天机子自言自语，摇头叹道：“不过，也是我失算了，真没想到，王少川这小子的实力竟然能提升的如此之快，太出乎意料了，天仙少川果然名不虚传，诛仙决果然名不虚传。”

啧啧感叹了一会儿，天机子开始思索对策。

按照他的安排，前往镜之原的弟子，应该先从镜湖收集到水、火两种元素，再从原山收集到土、木两种元素，最后一统建武村和忘忧村，集镜之原的金兵为金元素，如此五行元素收集齐全，方才能够算是优秀毕业生。

如果只是收集了两三种元素，就只能算是合格――对于能够收集到两种元素的唯我宗弟子来说，统一建武村和忘忧村实在是太简单的事情，算不上多大的难度，除了做成此时的速度和漂亮程度以外，其他的都不能作为得分的评判标准。只是天机子也没想到王少川能强大到这样的程度。

但是按照天机子的这个标准，王少川就得不到优秀了，只能算是及格而已。

天机子忽然笑了，他笑自己杞人忧天，不过就是个考核而已，王少川可是天仙少川的转世重生，而且还身怀诛仙决呢。就算王少川一种元素都没有收集到，考了个零蛋，难道天机子就不用他了吗？

别的弟子谁都可以用分数来衡量，就唯独只有王少川不可以。所以天机子也不着急，他还要继续看王少川是如何统一镜之原的。

王少川干掉了土木双精以后，就感觉到很强烈的疲惫感，虽然大部分的时间都是他在主攻，土木双精也没有给他造成太大的麻烦，但是他还是身心疲惫，那是过度透支造成的后遗症。

将原山地区狂暴的气机乱流逐渐平息下来，王少川开始专心打坐调息，逐渐进入到了物我两忘的境界，逍遥心经自动运行，总算是将损失的能量都补充起了，身体也在浓郁灵气的滋润下，达到了更好的水平，但亏损的精力，却是一时半会儿无法补充。精力毕竟不是体力，休息好了就能恢复的，精力一旦亏损，那就需要一段儿时间来慢慢地调理修养，急也是急不得的。

出原山之前，王少川看了一眼计时器，发现时间竟然已经过去将近半年了。

没想到时间过去的还挺快，王少川想到了害羞的阿妮塔，心头顿时开始火热起来，大步走出了原山。

因为心头挂念着害羞的小妮子，所以王少川一出原山就直接开始飞行――用［瞬移］会比较麻烦，因为需要不断地调整［领域］，因为［瞬移］必须是要在［领域］的范围内才能够使用的。真要算计时间的话，其实还是直接飞行来的快一点儿，因为飞行只需要耗费自身的能量，而王少川有逍遥心经时时补充，根本不虞能量会短缺。

只有王少川一个人，没有任何人拖累，所以王少川一路狂飞，直奔武功寨而去，但是没想到，到了武功寨以后才骇然发现，原本大气恢弘的武功寨竟然已经变成了一片废墟。

王少川顿时大怒。

武功寨可是在建武村的腹地，这里应该不会遭到忘忧村的攻击，所以有动机又有实力攻击武功寨、中原堂的势力，只有建武村的五大家族。而五大家族其中，又以周家、李家和王家嫌疑最大。

更让王少川愤怒的是，他的阿妮塔到底在哪里？

王少川在心底发誓，如果阿妮塔要是有神秘三长两短的话，他一定要让全部镜之原的人来陪葬。

深呼吸一口气，王少川让自己冷静下来，开始检查武功寨的废墟，希望能够找到一点儿蛛丝马迹。

不过让王少川失望的是，他没有找到任何一点儿线索。不过这也是正常的结果，如果是五大家族动手的话，那么手尾一定是要清理干净的，没理由会留下什么线索。不过王少川也不是全无收获，起码他看出来，武功寨应该是事后才统一毁掉的，而非战斗的过程中被摧毁的，包括中原堂也是如此，更像是“拆迁”而不是战毁。

王少川心中有数了，估计当日那场大战，内奸所起到的作用不会小。

一想到内奸，王少川都忍不住要恨郭子琪了，这老小子，自己手下的势力都被人家瓜分的四分五裂了，他竟然都没有勇气跟人家干，直到他出现以后，郭子琪才算是找回了胆子――人的毛病都是惯出来的，王少川才不信如果一开始的时候郭子琪就态度强硬，并且积极地为自己、为中原堂争取利益，日后五大家族会把中原堂欺负的这么厉害。

不过现在不是埋怨郭子琪的时候，关键问题是要尽快搞清楚阿妮塔这小子到底在哪里。而且王少川也不知道这老小子跑到哪里去了，搞不好被人当场砍了也说不定，但只要阿妮塔没事儿就好，王少川才懒得多管别人的生死。

溜达了一圈儿，王少川没有找到什么有用的线索，干脆就直接飞奔距离武功寨最近的一个寨子――红石寨，这个寨子恰好是属于王氏家族的。

王少川没多久就飞临红石寨。

王少川对寨子的格局很熟悉，红石寨又不大，所以王少川准确无误地找到了行政中心，也不降落，直接就从半空中逼近过去，随手抓住一个人问道：“你们红石寨的寨主呢？”

那人被王少川吓了个半死，慌手慌脚地指了指方向，连话都说不出来。

王少川冷哼一声，随手将那人丢到一边儿去，然后就冲进大楼里面开始找人。

找人其实是一件挺痛苦的事儿，但是王少川问话之前直接轰杀掉那人的同伴，然后才逼问寨主的行踪，这个效果就出奇地好。眼睁睁地看到身边儿活生生的例子以后，没有人敢多说半句废话，赶紧麻利地指路。

于是王少川很轻松地就找到了正想要逃走的寨主王成又。

“你就王成又吧，这下没错了。”王少川制住了王成又以后，就直截了当地问道：“我需要你回答我几个问题，武功寨是何时、被谁毁掉的？中原堂的人呢？”

王成又眨了眨眼，没有说话。

王少川不禁叹道：“你最好老实回答我，不然你会很痛苦。”

王成又冷笑一声，翻了翻白眼儿，没有吱声。

王少川直接封住王成又的哑穴，然后手指头在王成又的身上连点几下，数团气机流边钻入王成又的体内，无规则地乱动起来。

王成又是个硬汉，满脸都是豆大的汗珠在向下掉，牙齿都咬的格格作响，却硬是坚持住了，一个字都不说。

王少川挂念阿妮塔的消息，心中开始有些着急了，心想既然你不肯说话，那哥们儿就去问别人。不过，哥们儿却不会这么轻易地放过你。

于是王少川在王成又的丹田拍了一掌，王成又的眸子顿时涣散了一下，他的修为被王少川给清零了。

王成又死死地盯着王少川，眸子里满是仇恨，王少川自然毫不在意，既然你想要当硬汉给王家表忠心，那就要做好付出忠诚的代价――当然，估计王家是不会有机会伸张你的忠诚了。王少川已经打定了主意，此事儿若与王家有关，那么不管是不是主谋，王家都必须彻底抹掉。

王少川大步走到街上去，留下王成又一个人在痛苦地抽～搐着，他连打滚儿的力气都没有，太疼了……也不知道过了多久，王成又的意识逐渐模糊了，恍惚中，他的意识陷入到一片黑暗当中。

王少川布下了庞大的［领域］，将整个红石寨都笼罩在内，抓住一个人就问，对方稍有犹豫，就免不了被当场格杀。血腥的场面令居民们毛骨悚然，他们群情激昂地一起攻击王少川，却把正在焦急的王少川激出了杀心来。

干脆一不做二不休，直接摧毁红石寨，然后直接杀到王家去，若是找不到阿妮塔，老子就一直杀下去，让所有活着的人都给小妮子殉葬……王少川的眸子血红一片，杀心泛滥。

 

【第五百七十章　庙堂二圣姑】

王少川的星标里有镜之原的大致地图，再加上他的问询佐证，找到王氏家族的大本营伯光寨并不是难事儿。不过当王少川找到伯光寨时，王氏家族已经得到风声、严阵以待了。除此以外王博文还请出了圣姑和赵瑾两人。

王少川缓缓飞临伯光寨的上空，强大的威压笼罩在伯光寨的上空，全寨两百位高级武士都感觉到呼吸沉重，心中好像压上了一块巨石似的，普通百姓全都匍匐在地，他们完全没有能力抵御这么强大的威压。

王博文此刻别提有多后悔了，他只知道王少川非常厉害，能一瞬间就废掉周锦雄的人绝对是超级高手，但是他做梦也没想到，王少川竟然能厉害到这样的程度，能以一己之力，纯用威压就让王家两百多高级武士都没有反抗的勇气，这样强大的武力，已经不是人海战术所能对付的了，已经脱离了人力所能应付的范畴。

不过事到临头，王博文也只能自己站出来，就算王少川要迁怒于他，至少他也要把话说个明白。虽然家族里的重要成员都已经提前潜逃，但只要能稍微挽回一丁点儿损失，王博文也不会放弃这样的努力。

圣姑和赵瑾分别站在王博文的左右。

圣姑自然是大公无私的，她一向如此。赵瑾是心怀私心的，她来之前赵家也嘱咐她，无妨让王家吃点不大不小的亏，大了王家人会狗急跳墙，小了王家人又感觉不到肉疼……只是现在这个情形，王家还能否存在都是个未知数呢，赵瑾也不晓得自己能否降低王少川的怒火，只希望他不要连赵家也一起迁怒了才好。

说实话，赵瑾自己也没有想过王少川的实力能强大到这样的程度，这的确已经是完全脱离了人力所能对付的范畴，是神一级的高人。

王少川看到了赵瑾，脸色有些阴沉：“原来赵家已经和王家沆瀣一气了。”

赵瑾吓的魂儿都快飞了，两手乱摆，慌张地道：“没有没有，我们赵家是置身事外的，我来这里纯粹是希望大人您能给王博文一个说话的机会。”

王少川抬手就是一记［掌心雷］，直接轰向底下，王博文和圣姑两人顿时色变，齐声惊叫：“不要！”

王博文虽然焦急，但却站在原地丝毫不敢乱动，圣姑却已经着急地向王少川扑过来，想要阻止他。但盛怒当中的王少川，又岂是寻常人所能阻止的？

圣姑的身形才刚动一下，就被无形的大力硬生生地给压了回去，那股无形的大力就像是一只无形的大手一般，死死地捏住圣姑，让她形同被捆～缚了一般，结结实实地摔倒在地上，五官七窍都渗出了殷红的血丝。

“轰”地一声巨响，漫天的烟尘都被无形的巨力死死地压制在地面，所以王博文等人马上就看到了王少川攻击的效果――和当初蓝光寨差不多，攻击范围内所有的人畜全都化为灰烬，所有的建筑物和构筑物都是残垣断壁。

王少川一掌就毁掉了伯光寨的四分之一。

王博文目光呆滞地看着废墟，一下子好像老了几十岁。赵瑾不敢吭声，畏惧地看了看头顶上的王少川。

“我给你一个机会，王博文，说话吧。”王少川淡淡地道，他的声音如清风一般传遍整个伯光寨，所有活着的人都感觉好像声音是从自己身边儿传来的。

“如果你说的东西让我不满意，我会拆掉你们的寨墙，砸毁你们的武器，扫平你们的房间，废掉你们的修为，并且召来无数的野兽，让你们都一个个葬身兽腹，或者在野兽的口中流尽最后一滴血。”王少川淡淡地道。

所有的人都不寒而栗。

如果王少川只是刚才那一招的话，虽然声势惊人，破坏力也惊人，但所有人反而能在绝境当中同仇敌忾，但是王少川这么一说，还有勇气反抗的人顿时就变得寥寥无几了。因为大多数人都不是可以为家族牺牲自己一切的那种死忠，大多数人都有自己的父母、妻儿、亲朋好友，眼看着这些人都葬身兽腹，还真没有几个人能做得到。

王博文也没有了破罐子破摔的勇气，只能老老实实地将自己知道的事情说了一遍。

这件事儿还真是和王家人没啥关系，是周家、李家和陈家三大家族的联合行动，王家和赵家都是打酱油的。

王博文是个老滑头，见识过王少川的强大实力以后，他就不愿意得罪这样的人，除非王少川像郭浮图一样一去不复返……可问题是王少川才消失半年而已。

王博文的谨慎拯救了王氏家族，现在，原先主张和周、李、陈三大家族一起出兵的人都要感谢王博文的谨慎，如果此刻王氏家族也出兵的话，恐怕大家都要葬身兽腹了，王氏家族也彻底玩完了。

王少川的［气机感应］能感觉到，王博文说的都是真话，没有一句假话――当然也有可能是王博文心理素质太好，说谎话时气机都不带颤抖的，那王少川就没办法了，他的［气机感应］毕竟不是真正的测谎仪，也不能取代测谎仪的作用，它只是一个辅助的功能而已。

赵瑾在旁边儿做佐证，向王少川证明，王氏家族和赵氏家族的确没有参与，一切都是周、李、陈三大家族搞出来的。当然王家和赵家也知道此事，因为不愿意和其他三家撕破脸，所以这两家也保持了沉默，这个……应该算是可以谅解的吧。

王少川不置可否，开始追问赵瑾，阿妮塔等人的下落呢？

赵瑾回答说，攻城还没开始的时候，她就提前通知了阿妮塔等人，她们应该都已经逃走了。但因为赵瑾也在三大家族攻城前离开了武功寨，所以也不清楚她们去了哪里。不过赵瑾猜测，郭子琪就算自己不亲自带队，至少也会让鲁智源亲自带人走的，阿妮塔她们又都是忘忧村的人，所以她们回忘忧村的可能性最大。

王少川略一沉思，觉得三大家族反正也是跑不掉的，现在还是找到阿妮塔优先……不过，万一阿妮塔她们逃走的时候，半路被三大家族给拦截到了呢？这样的话，还是应该先去找三大家族的晦气啊。

这时圣姑说话了。

一开始圣姑被王少川的威压折磨的时候，她拼命挣扎，但是越是挣扎受到的折磨就越是大，最后圣姑索性也不反抗了，却没想到受到的束缚却减轻了许多。就在王博文等人说话的时候，圣姑也在安静地休息，这半天也缓过劲儿来了，才开口说话。

“少川大人，请你不要制造太多的杀孽，普通的百姓都是无辜的，他们并没有冒犯你亲近的人，尤其是那些妇孺，请你高抬贵手。”圣姑凝视着王少川的眼睛，沉重地道。

王少川看了圣姑一眼，懒得跟她讲话，直接走了。

王少川一走，［领域］很快就解除了，王氏家族的人才逐渐恢复了正常，刚才可把大家都吓坏了，这样天神级别的高手一旦发怒，那王氏家族就是一个尸山血海的下场，没有第二种可能，幸好当年家主大人够谨慎，感谢家主大人。

一时间，王博文的威望提高到了前所未有的程度，以至于王博文自己都有些飘飘然了。

赵瑾则是松了一口气，有王氏家族挨了这一下，想必赵氏家族就不用白白死伤这许多人了，王少川应该不会再去找赵家的麻烦。

圣姑则很严肃地对王博文说道：“元老，你应该想办法阻止王少川。”

王博文不以为然道：“为什么？坏事儿又不是我干的，哼，既然干了坏事儿，就要有承受惩罚的觉悟啊。”

圣姑见王博文的态度，顿时急了，大声说道：“王少川这么一走，盛怒之下，你能想像我们建武村会平白无故死上多少人吗？绝大多数的人都是无辜的，这些冤魂，本来是没有必要去牺牲的。”

王博文顿时一个激灵。

圣姑的本意是慈悲为怀，王少川要报复那是正常的，但只要诛杀首恶也就行了，若是放任自流，只怕三大家族都要玩完掉。可是王博文紧张的则是建武村的整体格局，现在建武村对忘忧村无论在哪个方面都占据极大的优势，再坚持个一年半载的，差不多就能将忘忧村彻底纳入版图了。但若是王少川这么一搞，只怕原有的优势会立马崩盘，建武村的势力五去其三，剩下的王家和赵家恐怕难以抵挡忘忧村的反攻，到时候就不是将忘忧村纳入版图了，而是忘忧村要把建武村纳入版图。

尤其是，王少川是在忘忧村那边儿呆了大半年才过来，熟识的人还不晓得有多少，恐怕王少川很乐意让他的那些熟人朋友借光，趁机瓜分掉建武村，所以王博文一下子被惊的冷汗淋漓。

不过王博文想了想，好像自己能自保下来就已经要偷笑了，哪里有什么办法能够阻止王少川啊？于是王博文苦笑着对圣姑说道：“圣姑啊，不是我不想，而是我实在没办法啊。你也看到了，我王家能自保就已经不错了，难道说，要我们陪着那犯错的三家一起去死吗？”

圣姑沉吟一下，把目光投向赵瑾。

 

【第五百七十一章　庙堂三血色】

赵瑾见圣姑把目光投向自己，就苦笑一下道：“圣姑，不用看我，我也没法子，除非我们能找到阿妮塔，让她来劝少川大人。”

圣姑走过来，扶着赵瑾的香肩说道：“好好想一想，总会想到办法的，你父亲让你来这里帮忙，就说明王少川是顾念和你的关系的。”

赵瑾的小脸儿顿时一沉，冷笑道：“圣姑大人，我看您还是亲自去劝一劝少川大人比较好，您这么善良，胸怀宽广，只要您肯舍得下面子，少川大人一定会被您感动的。”

王博文听的差点儿笑出声儿来。赵瑾和王少川的关系他早就听说了，不过就是以前和王少川接触过，略有些交情而已，来了能给他一个说话的机会就行了，刚才的情形他也看在眼里，赵瑾对王少川的影响力实在是有限。当然，那也比没有强，只是圣姑把希望放在赵瑾身上，那就有点儿病急乱投医的意思了。

不过，圣姑的出发点毕竟是好的，王博文也不好坐视旁观，见圣姑和赵瑾两人差点儿呛起来，于是帮腔道：“赵瑾啊，不如你就走一趟吧，到时候能保下来一个就是一个。”

赵瑾直接翻起了白眼儿，心想您还真是站着说话不腰疼呢，你这边儿刚没事儿了，就会说漂亮话了？

话一出口，王博文也知道自己说错话了，干咳一声，赶紧闪人溜走，反正现在善后事宜很多，他也不愁找不到有足够分量的事儿做，反正只要能把自己拖住就行，圣姑一看自己这么忙，王家又遭到了这样的惨重损失，想来就不会为难自己了。

又过了一会儿，赵瑾被圣姑缠的不耐烦，就干脆反问道：“圣姑，你口口声声慈悲为怀，可是你想没想过，周、李、陈三家一起攻打武功寨，灭掉中原堂的时候，有没有考虑过那些无辜的普通人的命运？”

圣姑被噎了一下，一时说不出话来。

“那个时候您没有出头，现在人家来报仇雪恨了，您出头了，我怎么觉得您这好像是拉偏架啊。”赵瑾不客气地说道。

圣姑苦笑一下，说道：“我得到消息赶到的时候，武功寨已经被夷为平地了，一个活人都找不到。”

赵瑾紧接着又反问：“那您事后就没到那三大家族去，登门讨伐吗？至少也要跟他们讲一番慈悲为怀的道理吧？杀了那么多无辜的人，抢了人家的弟子和女人，毁了人家的房子和土地，这事儿就这么不了了之了？”

圣姑摇头道：“一码归一码，那三家的首恶是要诛杀的，但不能因此而迁怒于那三家的普通人，他们也是无辜的，这并不是可以滥杀无辜的籍口。”

赵瑾被气得腰疼，心想以前听说圣姑是不食人间烟火的菩萨，现在老娘算是知道了，菩萨不菩萨的先不讲，这女人还真是不食人间烟火啊。于是赵瑾没好气地道：“所以啊，您就更应该去那三大家族去了，给他们摆事实讲道理，劝他们赶紧悔过自新，去找少川大人投案自首，说不定能让少川少杀几个呢。”

圣姑顿时眼睛一亮，喜道：“说的不错，我要马上动身去找三大家族，让他们都出来自首，以保全他们的家族和那么多无辜的百姓。”

赵瑾松了一口气，见圣姑又看向自己，赵瑾急中生智，说道：“祸事恐怕已经不能避免，我要赶紧回家族去召集一些懂医术的专门人才，去三大家族准备救援事宜。对了圣姑，我看我们还是兵分两路吧，您最好带上王家的救护人员，赶紧先出发，以免错过时机啊。”

圣姑顿时大喜，允之。

赵瑾立马掉头走人，刚才王博文那老家伙阴了她一下，现在她就阴回去。不过她真要赶紧走人了，免得万一被圣姑这不食人间烟火的家伙再缠上，那可就真是头疼了。

圣姑找上了王博文，把事情一说，王博文差点儿就当场骂人……靠，刚才他是完全无意，不小心阴了赵瑾一下，没想到人家马上就阴回来了，而且当着圣姑的面儿，他还没法当场拒绝，可是真要答应了，万一被王少川看到，肯定又要迁怒于自己家族。

这事儿不好办啊。

王博文顿时愁眉苦脸。

王少川不停止地一路狂飞，很快就来到了周家的地盘，确认无误以后，先用［领域］笼罩住整个寨子，然后降落下来，发现一个武士就废掉一个武士，一个个的微型气机流被输入到这些武士的体内，瞬间将他们的修为彻底清零。没过多少时间，整个寨子里稍微有那么一丁点儿修为的武士，就全都变成了普通人。

之后王少川又把目标对准了那些没有修行，但是有一定武术功底的人，刚想要动手，王少川心中一动，心想若全都是普通人，随便来一个野兽就无敌了，那么岂不是太过无趣？不如留下这些有功夫在身的，这样野兽来袭的时候，他们也能抵抗一阵，顺便多体验一下亲朋好友丧生兽腹的痛苦啊。

打定主意以后，王少川顺手摧毁了寨子的围墙，房舍，各种攻防设施，所有的田地和粮食储存，连十多处饮水水井也只留下了一处，这才扬长而去。

一直在大水晶前观看的天机子，激灵灵打了一个冷战，心想王少川这小子可真够狠辣的，没有粮食，没有足够的饮水，这些人唯一的出路就是迁徙，而迁徙的路途可不是风平浪静、一帆风顺的，总有大大小小的野兽出现。以前有各级武士压阵，所有人都不必惧怕野兽，但是现在没有武士了，那些个只会功夫的人是根本无法保护这么多的人的。可以想见的是，必定会有大部分人都死在迁徙的路上――有的是渴死的，有的是饿死的，有的是病死的，有的是葬身兽腹的……所以说，王少川这一招简直就是杀人不见血啊。

当王少川来到第二个周家的寨子时，天机子不禁苦笑，如果这疯狂的小子就这样一个个寨子摧毁掉的话，那么那些出来迁徙的人，就算平安抵达另一个寨子，也是白搭，因为那个寨子必定也是被摧毁的，人家也需要迁徙。这样一来，整个周家的人就算没死绝，估计也剩不下几个了。

“这小子真狠啊！”天机子忍不住咕哝了一句，不过随即他就笑起来：“天仙少川和仙帝两人不共戴天，若是放王少川这小子去仙界的话，只怕仙帝的势力就能彻底被消灭光了，嘿嘿，老子若干这样的事儿，实在有伤天和，必定遭到天谴，但若是王少川来干的话，那就和老子没关系了，哦呵呵……”

王少川想要发泄怒火，天机子有心纵容，于是建武村的大地上，撒满了殷红的血色，成千上万的人们被迫开始迁徙，而迁徙的道路充满了杀机。以前的野兽见到了人类大军就要绕路走，但是现在野兽见到了人类大军就兴奋的马上扑上去，而人类就只能徒劳地抵抗着，眼睁睁地看着庞大的队伍一天天地缩小，最后自己也咽下最后一口气。

这场血色风波从周家开始掀起，王少川飞行速度极快，处理手段也非常快，所以充满血腥的迁徙也以极快的速度在建武村的大地上开始蔓延，迅速地席卷李家和陈家，三大家族上百个寨子，到处都充满了血腥和暴力。

消息不断传来，王氏家族和赵氏家族都心惊肉跳，对于王少川这样等级高手的破坏力，有了最直观的认知。

三大家族靠近边界的居民疯狂地逃亡，王氏家族和赵氏家族都是最好的迁徙地点，不过因为害怕得罪王少川，所以这两大家族的边境都屯扎重兵，小心地防范任何一个企图入境的人，两大家族的元老长老更是很有默契地明确下令，任何人都不准接纳任何入境的人，边境彻底关闭，冲击边境者死。

三大家族的人绝望了，那些听到风声就提前疏散开来的三大家族嫡系子弟，此刻就像过街的老鼠，人人都希望能捉住他们，好向王少川邀功请赏。

但是王少川做了这么许多事儿，满腔的怒火虽然宣泄了许多，但却并没有感觉到有什么快乐可言，因为阿妮塔始终都没有找到，三大家族的人根本就找到阿妮塔她们。

按理说，小妮子身边儿有洛丽、希尔达等人保护，小妮子本身的实力也很强大，一心想要逃脱的话，想拦住她们也不容易。但，毕竟那三大家族有近千名的高级武士啊，又是这么久都得不到任何消息，由不得王少川不心急如焚。

又过了一段儿时间，王少川忽然得到赵氏家族传来的消息，阿妮塔已经找到了，她们正在赵氏家族等候王少川。

王少川大喜，连忙追问那个传信儿的人。

赵氏那人穿着粗气递给王少川一张封好的玉简，王少川看了之后，这才知道，感情是鲁智源亲自带着一些心腹武士，领着阿妮塔她们抄小路撤走的，鲁智源对建武村的地形地貌和势力分布熟悉无比，很轻松地就摆脱了追兵，顺利撤入忘忧村的境内。

这时，希尔达和洛丽的优势又发挥出来了，她们对于忘忧村境内的地形地貌和势力分布熟悉无比，一路有惊无险地来到伯克家族的地盘里，然后洛丽按照记忆，找到家族秘密部门，通过这样的管道，很快联系到了雅丽贵女。雅丽马上联系了父亲德隆，德隆则命令哥特和雅丽两人亲自出动，将阿妮塔一行人接了回来……

 

【第五百七十二章　血河车、落月弓一】

因为是战时，忘忧村的各家族嫡系子弟都身负着沉重的压力。有的武力值高，就要直接上前线参战，为普通武士做表率，比如雅丽的大哥凯尔。有的处理复杂关系是一把好手，就留在后方督察内政和后勤。有的人品好或者做事一丝不苟，会被任命为巡查使，在家族领地内不断巡视……当然也有人不仅无所事事，而且还被限令禁足，比如雅丽的三哥卡卡木。

像雅丽的二哥哥特，不仅武力值极高，内政能力也极高，做事儿又认真，在家族中拥有极高的威信，所以被德隆当作接班人来培养。

这次哥特就是刚从前线回来轮休，接到德隆的紧急指令以后，被德隆抓了壮丁，临时任命为巡查使，和雅丽一道出去，然后秘密将阿妮塔等人接回来。有哥特和雅丽两人打掩护，鲁智源等人虽然体貌特征和忘忧村人相差很大，也是无惊无险。

阿妮塔等人就在雅丽名下的一处庄园里悠哉游哉地生活着，一直到建武村的军队突然哗变，他们才知道王少川做了些什么。

周家、李家和陈家的武士集团听闻自己家族被灭掉以后，立刻脱离战团回师救援。而赵家和王家的武士集团早就接到了自己家族的秘密命令，做好了撤退的准备。如今一见三大家族开始撤退，这两家也马上开溜，反倒是对面儿正在作战的忘忧村人发愣了。

一开始忘忧村人还以为这是建武村人的圈套，想引诱他们派出主力突袭，然后……没想到一个晚上过去，对面的建武村人真的撤远了，等到第二天一整天过去，忘忧村的斥候回来报告说，建武村人都已经跑的撵都撵不上了。

这时候忘忧村人才开始追，但是他们还是害怕建武村人别有企图，所以即便追也追的并不积极，直到和赵家、王家派出的特使接上头，忘忧村人才知道，原来是王少川搞出了偌大的动静，直接废掉了三大家族过千名高级武士……但凡听说这消息的忘忧村人，简直都吓呆了，打仗打到这个份儿上，他们各个家族连吃奶的力气都使出来了，前线以外的高级武士连一百个都没有，没想到建武村的三个家族竟然还有上千的高级武士没有派出来呢，这是一种怎样的战争潜力啊。

所有的人都在庆幸，幸好王少川出手了，不然忘忧村必亡。

于是双方各退几十公里，默契地处于停战状态。

其实忘忧村的族老当中，不是没有人提出要“乘胜追击”的口号。但口号就是口号，还有理智的人都很清楚，就算按照已经灭亡的三大家族的比例，现在赵家和王家也还有六七百名高级武士没有上前线呢。所以说，就算三大家族完蛋了，仅凭着赵家和王家的力量，也足以和忘忧村保持基本对等的对峙，起码忘忧村想要灭掉人家的想法是纯属做梦。

也有人提出，要王少川再接再厉，将建武村彻底灭掉……这下连德隆和马科都听不下去了。拜托，你以为你是谁啊，你让王少川继续打人家就继续打？打破你的头还差不多，在座的谁有资格有能力指使王少川干这干那？

王少川见到阿妮塔以后，心情很不错，于是在他的调停下，建武村和忘忧村开始正式的停战、谈判。和平，就在所有人都没有预料到的情况下，突然地降临了。

当所有人都没有想到战争会爆发的时候，战争往往就已经开始了。当所有人都觉得战争还不会结束的时候，战争往往又结束了。出人意料才是最奇妙的，这个世界奇妙就奇妙在这个地方。

停战协议很快就达成了初步意向，赵家和王家不想打，忘忧村更不想打，所以双方平分那三大家族的地盘。最后唯一的难点就在于那三大家族从前线退下来的武士要如何处理，大家都想看王少川的意思。

王少川本想直接把他们都干掉的，一了百了，阿妮塔觉得这样杀孽太重，就阻止。为了她王少川已经杀了太多的人了，虽然是间接的，但杀孽就是杀孽。最后王少川一想，原山和镜湖不都还没有守卫吗？干脆就让这批人分成两拨，去这两个地方当保安吧。

于是皆大欢喜。

所有的人都看到了阿妮塔对王少川的影响力，不过想要接触阿妮塔并不容易，人家整天都跟在王少川的身边儿，就像一个小尾巴似的。

不过也不是全无办法，洛丽和阿妮塔的关系最好，于是正义感小妞一下子成为了抢手的香饽饽，身边儿阿谀奉迎的人一下子多了起来，搞得洛丽烦不胜烦，干脆一天到晚地粘在阿妮塔的身边儿。

这下王少川怒了，他还没有完全地占有阿妮塔，因为他正享受着每天吃吃小嫩豆腐，然后看着小妮子羞答答的表情的过程。现在洛丽这个大灯泡过来了，小妮子死活不愿意当着洛丽的面儿被吃豆腐，王少川自然极不满意，于是洛丽身边儿的围观群众一下子消失的干干净净。

停战协议签订了，但是两村都不确定以后会不会发生冲突，或者说的更明白一点儿，是两村多久以后再次交战，所以武备工作是谁都不肯放松的。

王少川自然不可能再给忘忧村这边儿培训武士，建武村那边儿，因为郭子琪在守卫中原堂的时候战死，鲁智源不愿意再将中原堂开到建武村去，他和他带出来的这些人都有心理障碍了。

于是王少川就在两村交界的地方，将原来的四个寨子已经它们的外围土地，都划给了鲁智源，让他重建中原堂。鲁智源欣然同意，宣布两村的各个家族都可以派武士来学习，但是需要支付昂贵的学费。而以个人身份来中原堂学习的人，日后都要为中原堂服务一段儿时间，时间有长有短，也可以最后转成中原堂的正式一员。

王少川大笑，鲁智源吸取了郭子琪的错误，将来中原堂一定会成为三足鼎立的重要一极的，这比单纯的统一两村，或者用强力手法促使两村融合要好的多。

 

【第五百七十三章　血河车、落月弓二】

不过同时让王少川郁闷的是，郭子琪最终也没有挖角成功，因为他战死了。鲁智源最终也没有挖角成功，因为他立志要实现师傅郭子琪未竟之志。郭子琪的那些铁杆心腹倒有些想要跟他离开，但王少川考虑到鲁智源要重建中原堂，有太多的地方需要人，将来还要对抗忘忧村和建武村，所以就没有打这些人得主意。

最后算起来，死心塌地要跟王少川走的，除了小妮子阿妮塔以外，还有野心勃勃的希尔达、赵瑾两女。两女除了想要跟着王少川干一番大事业以外，还对王少川有着觊觎之心――反正阿妮塔也不会吃醋。然后竟然还有正义感小妞洛丽也要跟王少川走，说是要跟着去保护阿妮塔不受王少川的欺负，让王少川颇感意外，这么烂的籍口亏你也拿得出手，呵呵。

其他的，卢西旺和索斯没跟王少川走，雅丽和娜塔莎也没有。

阿妮塔跟王少川走不奇怪，小妮子的眼里、心里明显就只有王少川一个，她是最纯粹的女人，除了王少川以外，小妮子再不关心其他人了……恩，小妮子对洛丽也比较关心，因为姐妹情深？

卢西旺和索斯选择留下，王少川一点儿不奇怪，这俩货既害怕建武村不是真心的接受他们，又害怕忘忧村不是真心的原谅他们，更怕的是跟着王少川就再也回不了故乡了。所以干脆就跟着鲁智源去当重建中原堂的元老，不亦快哉啊。王少川也明白他们俩的心理，所以从一开始就没有要深造或者栽培这二人的打算，偶尔指点一下两人就算完。

雅丽和娜塔莎选择留下，让王少川有些意外，他本以为两女会选择跟他一起走呢，却没想到两人都留下了。

娜塔莎是铁了心的要留下来，要王少川找到郭浮图以后，叫他来镜之原来找她。如果找不到郭浮图……娜塔莎没说，不过看到她直勾勾的眼神儿，王少川就有点儿心虚，赶紧开溜了，热的娜塔莎在背后笑骂：“没胆的家伙，快滚吧。”

王少川狼狈逃窜。

雅丽留下来却是想要辅佐哥哥哥特，未来几年就要顺利接手族长的位置，同时还要振兴伯克家族。雅丽父亲德隆的身体是一天不如一天了，母亲圭罗又是个夯货，大哥凯尔是个满脑子肌肉的蛮牛，三哥卡卡木是个游手好闲的纨绔，如今家族正处于停战后大分田地的飞速发展时期，她实在没法丢下哥特一个人独撑大局。

雅丽留下了，同时恳求王少川将来有时间了，一定要来镜之原接她走――如果到时候王少川还能记起她的话。

王少川不置可否，他自己都还不晓得要怎么离开镜之原呢，他只是直觉镜湖、原山、统一两村这一系列的动作做完以后，应该就算是完成任务了，但具体怎么做还需要继续摸索，所以他真正离开的日子还长着呢。这些时间一来要指导跟他走的人迅速提高实力，二来也顺便帮助鲁智源重建中原堂，也算是给郭浮图帮个忙。

不过让王少川没想到的是，天机子竟然突然出现在镜之原。

“臭小子，你的任务完成了，该到了离开的时间了。”天机子说道。

“喔，终于可以走了，不过我要带几个人走。”王少川大喜，有天机子在，离开就不成问题了。不过，老家伙既然能出现在这里，那以前的考核死亡率还那么高……王少川突然激灵一下，心想好毒的老家伙啊，不择手段啊。

天机子翻了翻白眼儿，哼道：“臭小子，你那是带几个人走吗？你那是带十几个人走啊，你以为是旅游团吗？”

王少川笑嘻嘻地道：“区区几个人而已，您老人家法力无边，对您来说，那还不是小菜一碟嘛。”

天机子乜了王少川一眼，哼道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

王少川搓着手，嬉皮笑脸地道：“师傅大人，攻无不克，战无不胜，法力无边，一统天下……”

天机子哭笑不得地摆了摆手道：“好了好了，有事儿快说。”

王少川嘿嘿笑道：“既然镜之原这个任务是师傅您老人家设立的，那么，水母和天火它们俩手里的血河车和落月弓……”

天机子愣了一下，随即哈哈大笑，指着王少川说道：“你这臭小子，还真是机灵的很，竟然能提出这样的要求来，也算是你有心了。”

王少川大喜道：“师傅您答应了，太好了，师傅大人，攻无不克，战无不胜，法力无边……”

天机子的脸顿时黑了。

“臭小子，你若不是把土木双精给干掉了，那么珍珠和火精两样东西，你直接就可以得到了，然后你再去你口中的水母和天火那里换血河车和落月弓，到时候你能落手四样法宝呢，哪里还需要来求我这个老家伙。”天机子没好气地道。

王少川顿时瞪大了眼睛，追悔莫及地道：“师傅，徒儿好后悔，那个啥，我能重来一回吗？”

天机子的脸都绿了。

王少川眼巴巴地看着天机子。

天机子吐出一口浊气，气道：“你这臭小子，简直能把人气死，要是老子的徒弟一个个都像你这样，老子也活不到这把年纪，早就被活活气死了。”

“血河车和落月弓我都可以直接给你，不过三色马就需要你自己去寻找了，补天箭我也没办法，那可是能够诛仙的利器，据说只有仙帝的手里才有。”

王少川心中一动。

“走吧。”天机子淡淡地说了一句，大袖一挥，王少川就觉得眼前一花，他就发现自己已经重新回到了当初见到天机子的那个山谷里，而阿妮塔等人以及赵瑾带来的九个黑衣卫都出现在周围。

大家都好奇地打量着这个雅致的山谷，却没有人敢轻举妄动，因为大家都看到了，王少川对那个白头发、白胡子的老头很是恭敬。

天机子指了指山谷尽头的那片葱葱郁郁的树林说道：“从那里走，你就可以直接到真正的仙界了。”

王少川的脸顿时垮下来了：“直接就走？师傅啊，您老人家就高抬贵手，容徒儿回三重天一趟吧。”

天机子笑道：“还想接一些人？”

王少川猛点头。

天机子摇头笑道：“我帮你带人出来镜之原，帮你直接得到血河车和落月弓，可一可二不可三，你的这个要求我没法答应了。”

王少川用幽怨的眼神看着天机子。

天机子被王少川看的浑身不自在，干脆抬腿对准王少川的屁股就是一脚丫子，直接把他给踹进小树林里去，然后看看目瞪口呆的阿妮塔等人，天机子挥了挥手道：“你们都到一边儿去凉快吧，等那臭小子站稳了脚跟了，再来接你们过去。”

众人朝着天机子指的方向飞奔而去。

开玩笑，这可是少川大人都称呼为师傅的人，再要不明白这老头儿的身份，那就和蠢蛋无二了，大家还不老老实实地听从吩咐，难道是想要造反不成？

第二十二卷完

 

第二十三卷

【第五百七十四章　沟通能力】

王少川沿着林荫小路漫步前行，午后的阳光透过头顶的树叶，洒下斑驳的光影，风吹过树叶时发出沙沙的声音，时不时有一两只小动物从灌木丛中闪过，间或有大胆的会歪着脑袋好奇地打量着王少川，眼珠子滴溜溜地转着，似乎在思考着什么。

一路走来，路似乎还没有尽头，但是王少川的心却宁静下来，气机流转之间，仿佛进入到一种非常玄妙的状态当中，举手投足之间，仿佛都融入了整个大环境当中，一呼一吸之间，仿佛都跟随着大自然的脚步，一切都显得那么的和谐自然，仿佛王少川就像那一树一叶一草一木似的，是这个丛林当中的一员，而非一个过客。

王少川伸出左手，手心儿向上，缓缓地张开，一只翠绿的小鸟似乎飞的累了，便直接落到了王少川的手心儿里，用尖尖的嘴梳理着身上的羽毛，然后好奇地偏着头打量着王少川。

王少川冲它微微一笑，轻柔地释放出自己的善意。

这时奇迹发生了，那绿色的小鸟突然振翅飞起，落到王少川的肩膀上，用小小的头磨蹭着王少川的脸颊，嘴里发出咕噜咕噜的声音，好像在说着些什么，或者是在倾诉一路飞来的辛苦？或者是分享追逐母鸟成功的喜悦？或者是感慨某处食物的丰盛？

王少川分布清楚绿色的小鸟在具体表达着什么，但是他能够感觉到绿色小鸟的情绪，带着喜悦的安宁祥和，略微带着一点点激动。

怀着巨大的喜悦，王少川伸出右手，凭着感觉轻柔地抚摸着绿色小鸟的羽毛，继续释放着自己的喜悦和善意，同时也极力想要表达自己的意思：摆脱，鸟儿，我听不懂你在讲什么，你可以说慢点儿吗？

绿色的鸟儿显然也很惊喜，嘴里又开始咕噜咕噜地低声交换着，王少川感觉到了鸟儿的情绪，也凝神注意倾听。

不过很遗憾，人言和鸟语实在是差距太大，王少川分明能够感觉到鸟儿的情绪，但却不知道它具体在表达着什么。

又过了一会儿，绿色的小鸟似是不耐烦了，用尖尖的小嘴儿轻轻地啄了王少川一下，随即振翅飞起，在王少川的头顶上环绕着飞了三圈儿，清脆地叫唤了几声，然后就“咻”地一下飞走了。

王少川摸着被啄的那个地方，不禁哑然失笑。疼当然是不疼的，但是，真的是很奇妙的一种体验和经历啊。

之后的一路上，王少川不断地和各种小动物们进行“攀谈”，按照先融入环境，然后释放善意，然后用手爱~抚对方等等方法，王少川发现自己的交流能力明显增强。当然，王少川也遇到过毒蛇和老虎，它们分别传来阴冷凶残和威严凶猛的气息，想要吃掉王少川。

王少川自然不会甘心葬身兽腹，于是少不得就稍微释放出一点儿自己的战意，顿时将两个家伙给吓跑了。

最后王少川一时好奇，开始和树木“交谈”，没想到这些树木还真是都有意识的，虽然它们比较迟钝，也非常的胆小，但是在王少川很有耐心地坚持下，它们终于成功地“交谈”了一次，令王少川大受启发。随后王少川讶然发现，他竟然可以弄懂一些大树所表达的内容了。

在之后，兴奋的王少川每隔一段儿距离，只要发现了不同的物种，就要过去和对方“攀谈”一下，听听大树们感慨，比如百年前的雨水是如何的丰沛，十年的虫兽是如何的繁多等等。

当然除此以外，也了解到许多实用的信息。比如王少川现在很轻松地就能分辨出哪些植物的哪些部位是有毒的，哪些时期是有毒的，等等，让王少川大开眼界，同时也彻底解决了他的食物来源问题。从此王少川总是能找到灵气蕴含丰沛、同时又可口的果实和茎叶。

不过让王少川遗憾的是，这种能力仅限于同植物的“交谈”，和动物就不成了，不管多小的动物，哪怕一只蚯蚓，王少川也完全搞不懂它们在嘀咕什么。这也挺无奈的，王少川有时就在想，难道是因为植物们比较老实，动物们比较活泼吗？毕竟，动物能够满地乱跑啊，活动范围要大的多，而树木一旦扎了根，那就甭想动了。

一想到这个，王少川就忍不住想到了他曾经遇到的那种可以满地乱跑的三眼树妖。

想到三眼树妖，王少川就从须弥橙珠当中找到了十几颗圆滚滚的珠子，这些都是从那些三眼树妖的身体里找到的，当时王少川也不晓得有什么用，就收着了，现在不妨拿这些来问问最古老的大树，也许它们会知道这些珠子可以做些什么用。

这个时候，王少川已经在森林里步行了超过二十天了，这片原始森林的广袤程度远远超过了王少川的想象，也超过了当初在天机子的小山谷所看到的那片小树林，而且走到现在，林间早就没有路了。不过王少川一点儿也不慌张，他很高兴地在山林里钻来钻去，和不同种类的植物“交谈”着，交流着，这种沟通能力让他非常享受。

王少川先是从一株三人合抱的大树那里得知，有一株比它的年纪至少大一百岁的古树，然后又通过那棵古树，找到了更古老的古树……最后王少川花了一个多月的时间，终于找到了最古老的那棵树。

这颗最古老的树并不是个头最大的，在这片原始森林当中，它的个头其实只能算是中等偏上而已。但即便如此，这棵最古老的古树也有十人合抱的超大腰围，挺拔的树干直冲天际，高高的树冠枝叶繁茂，但却呈现出病态的黄色。

和植物打交道许久，王少川以及能够分辨出来，这种黄色不是树木本身的颜色，而是因为生病了。

果然，王少川很快就找到了超过十种寄生在古树上的植物和生物，讲它们都一一清除下来，然后讲能量凝聚成天火的形态，轻而易举地彻底消灭了这些寄生品，王少川才开始和古树交谈起来。

古树一开始并不说话，不晓得是在睡觉还是不想理睬王少川这样的动物，但当王少川铲除了它身上的寄生品，又展示了天火这种令所有植物都恐惧的能力以后，古树很热情地主动和王少川攀谈起来。

古树到底就是古树，它超过千年的悠长生命里，见识的东西多不盛数，让王少川大开眼界。同时古树也解开了这些珠子的谜团。

据古树讲，有些树木的位置非常好，刚好生长在灵脉上面，或者正好处于日月光芒最和谐的那个点上，然后在这样巧合的完美资源的基础上，那些树木就会比别的普通树木生长的更快、更强大。之后它们通常会凝结出珠子，然后变得更加强大，然后有的树木就会产生变异，三眼树妖就是其中一个方向，也是最主要的方向。

每一棵树木都希望自己能像动物那样自由移动，所以只要能产生变异，这些强大的树木都会选择朝这个方向进化。至于进化以后是要靠吓唬人过活？还是能通吃四方？那就全靠自己的造化了。

王少川听了古树的一番话，总算是知道了三眼树妖的由来，不过，这个珠子到底有啥用，他还是没搞清楚，因为古树也不知道。因为那些树妖一旦能够自由移动，就会马上四处溜达，绝对不会还窝在原地看日出日落，人家都走了，古树自然就不知道了。

为了搞清楚这些珠子到底有啥用，王少川就把其中的几颗珠子塞进一些看起来不错的古树当中。不过让王少川没想到的是，还没等他看到这些古树吸收融合这些珠子，就有一些敏感的动物飞窜过来，轻松地将珠子夺走了……然后王少川就感觉到那棵树木极端地懊悔和痛恨的情绪。

王少川为之愕然，为啥有的书自己能孕育出那样的珠子来，而有的树凭空得到了珠子都保不住？

后来王少川才搞清楚，自己能孕育出珠子的那些树木，在孕育之前就已经学会了如何隐藏气息，不让那些鼻子超级敏感的动物发现。而那些凭空得到珠子的树木，则因为没有这个能力，所以无法保住珠子。

没办法，在植物没有异化之前，那是无论如何都没法斗得过动物的。

王少川就有个想法，如果一棵树在自己的控制和保护之下，炼化这样一颗珠子，那岂不是说自己有了一个树妖当宠物了吗？

先不提那些遥远的梦想，王少川很满意这段儿时间的收获，没找到通往仙界的道路也无所谓，迷路了他也饿不死。王少川自己憧憬着，也许再在这里呆上一段儿时间，他就能学会如何同动物进行沟通了。

和动物沟通哎，很牛~逼的能力呢。

就在王少川感觉到自己和植物的沟通能力大圆满的时候，天空落下一道金光来，然后王少川就感觉到自己身上一轻，飘飘忽忽像羽毛一般，顺着那道金光向上飘去。

王少川很快来到了金光的顶端，那是一个金色的圆箍，通过的时候，王少川就感觉好像有无数把刮刀在凌迟着自己的每一条肌肉、每一根骨骼，甚至每一个细胞。

痛，痛彻心脾，王少川连叫都叫不出声音来，通过那道圆圆的金箍的时间就好像一个世纪那么的漫长，王少川觉得等自己通过之后，人已经变成一包肉馅儿。

 

【第五百七十五章　新手村】

王少川最终还是通过了那道金箍，虽然过程非常的痛苦，回想起来的时候，以王少川的意志都觉得心有余悸、不寒而栗，好在，总算是过去了。当然，王少川也要清醒阿妮塔她们没有跟着一起来，不然光是这千刀万剐的感觉，就不晓得会出现什么后果。

出现在王少川面前的，是一道金光灿烂的大门，周围都是看不清楚的云团。

王少川小心翼翼地迈出步伐，缓缓走近那道金光灿烂的大门……幸好，这里没有再给他来一次千刀万剐的感觉，让王少川长长地出了一口气。

金光很耀眼，照的王少川眼花缭乱，一时间什么都看不清楚，但当眼睛能够正常视物的时候，王少川顿时张大了嘴巴――他的脚下是一眼望不到边的大草原，在他的视线里能看到几十个金箍，和他背后的那个金箍一模一样，在他视线不能及的地方就不晓得有多少这样的金箍了。

更让王少川吃惊的是，不断地有人从金箍当中走出来，然后很快就朝着一个方向走去。王少川也很快注意到，大草原非常的平整和翠绿，看起来生机勃勃，虽然没有路，但是却有路标。

路标就是一个白色的木杆，指明了方向，王少川就沿着路标前进，很快融入到这条人潮当中。

也不知道走了多久，一道巍峨宏大的城墙出现在王少川的视野当中，城墙貌似是青石砌筑的，至少有二十米高，王少川完全无法想象这么高的城墙里面会是怎样一个场景。

跟王少川同行的人有各种年龄、各种性别、各种肤色的，大部分人看着那道城墙都很好奇，但是很诡异地没有一个人说出一个音节来，整个队伍从头至尾都异常地安静。

这一面城墙的中央有一个朱红色的大门，门高只及城墙高的三分之一左右，向内打开以后，人潮就缓缓走进去。

王少川盘算着，之前走了多久他没注意，因为完全没有参照物，他在过那道金箍的时候千刀万剐不仅让他痛苦，还将他所有的身外之物都剥夺了，他是赤身裸体走出金箍的――不仅是他一个，这一队所有的男女都是赤身裸体，不过没人有兴趣多看异性一眼――所以他手头没有计时器用。

不过城门洞的深度，王少川是可以估计出来的，大约十米，不长也不短，王少川不晓得这城墙是怎么造出来的。不过，仙界大概是有专门的仙法，是专门用来筑城的吧，这个可以以后注意了解一下。

出了城门洞以后，视野中就是一片开阔地，人山人海的也不晓得站了多少人，一片的嘈杂声，让许久没有见到人烟听到人声的王少川，心中感觉到些许的温暖。

大多数人都光顾着震惊城里面的热闹了，都没注意到城门洞两侧其实还站着两排的妙龄女郎呢。这些妙龄女郎也是什么肤色、种族、服饰都有，起码王少川能看的懂的穿着，就有汉服之类的。

当然也有王少川看不懂的，比如一个长着猪头的……呃，不晓得是不是猪头女郎，穿着很……很别致的衣服，手里捧着一个盒状的玉器，脸上的表情……王少川看不懂，他不太理解这种种族的各种表情和审美情趣，不过他身后也有一个长着猪头的……呃，王少川还是分不清楚男女，不过看发达的肱二头肌和胸大肌，应该是猪头男……这位猪头男正缠着和猪头女说话呢。

猪头女大概是有些不耐烦，没说两句就从盒状的玉器里掏出一个小巧的玉佩，塞给猪头男，然后挥手让他走……猪头男不敢闹事儿，悻悻地走了，离开好远以后还朝猪头女回头张望着流口水，让王少川差点儿吐出来。

好雷，好濉

王少川找上了一个穿汉服的妙龄女子，明显这个女孩子就比猪头女的脾气要好多了，耐心地回答了王少川问的很多很多问题，最后同样也给了王少川一个小巧的玉佩。最后王少川临走前鬼使神差地问了一句：“能有幸请你喝一杯吗？等你下班以后。”

汉服MM的表情顿时僵住了，但MM的自控能力很强，她很快就缓和下来，没等王少川解释什么，她就直截了当地告诉王少川，她只是一个剑奴而已……看到王少川有些失望地离开，汉服MM的笑容也变得有些苦涩起来。

王少川也不是第一天进入修真界了，各种规则也是了解的，现在看来仙界也一样啊。不过，当看到漂亮可人的MM是别人的剑奴时，王少川的心中还是略略有些酸溜溜的感觉。

刚才那个汉服MM很有耐心，王少川的很多疑问都已经得到了解释，如果不是后面的人太多的话，王少川真想在汉服MM跟前呆上一整天，直到把所有的东西都了解为止，可惜时间不够啊。

据汉服MM的介绍和王少川的理解，真正的仙界，四重天到九重天就是一个空间，都是在无尽的虚空当中，一个个有人或者无人的大小星球，而不是像一重天到三重天那样需要不断地跳级的，只是这里的限制方式更加让人痛苦。

在真正的仙界，是有一个灵气泄露的规律的，除非在一些天然特殊的地方，或者一些经过人工特殊处理的地方以外，其他所有的地方，修士们体内的灵气都是会自动消失的，这个被叫做灵泄规律。

在不同的星级星球，灵泄指数也是不同的，四星级的星球，灵泄指数比九星级的星球高十倍还多，灵气的密度又低上十倍都不止。大家自然都想去九星级的星球，但问题是现在已知的所有九星级的星球，都已经有主了，而且是非常强大的大家族、大门派。再而且，最近万年以来，一个五星级以上的新星球都没有被发现。

四星级和九星级的星球，分别被王少川对应上了四重天和九重天，这下一切都明朗了。这才是真正的仙界，它的控制和限制手段，比修真界更加的强大。

不同的星球之间想要联系，要双方都同意建造传送阵才行，当然传送阵的大小和功能强弱也是分三六九等的。不过就算一个星球不跟任何其他的星球联系，也是要和王少川现在所在的地方联系的，这个基本传送阵是肯定有的，这也是仙界控制的手段之一了。

王少川现在所在的地方，被王少川自己戏称为新手村，所有仙界人士都是从这里迈出第一步的。

新手村自然有新手村的好处，这里的监控力度非常之大。新手村的任何一个地点，在十分钟之内，都会有一队仙警从那里巡逻经过。而且只要你报警，至少有一队仙警会在十秒钟之内赶到，为的就是最大限度地保护新人，因为这些新人就是仙界的新鲜血液，保护他们就是保护仙界的未来。

仙界的交易货币是一种叫做仙豆的植物果实，仙豆的作用和意义，和修真界的仙石相类似，既是货币，又是修炼所用的资源。

仙豆是从一种奇特的仙树上结下的，具体的仙树的名字、形态、多少年结果一次……等等信息，都是机密，别说汉服MM不知道了，就算是她的主子爷未必知道。这些仙树不是控制在各大家族和门派手里，就是直接控制在仙帝的手中，而且这些仙树还是不断结果的，这个控制力度，真是要比修真界要大多了。

仙豆只有花生米大小，这一点所有的仙豆都一样，但是不同的品级，纯度的差别就大了去了。最差的一品仙豆是绿色的，一般只含有５０单位的灵能，而且绿的越是鲜艳，灵能的纯度就越低。最好的仙豆则是晶莹剔透的豆状外形，越是透明越是好，里面含有１００单位的标准灵能。

跟修真界的仙石不同的是，判断仙石的品级的依据是仙石中所蕴含的能量，能量含量越高，仙石的价值就越高。而仙豆不同，每一粒仙豆里都蕴含着巨大的能量，但是能够被仙人们直接吸收的纯粹的灵能，就很少了。

如果把每一粒仙豆所蕴含的能量分为１００等份的话，那么最差的１品仙豆，绿色，只有１００等份里的５０份，是能够被仙人直接吸收的有效灵能，其他的剩余能量不仅不能被直接吸收，仙人吸收的时候如果不小心的话，还会被剩下的一般能量给祸害了。

所以对于仙豆来说，纯度才是判断价值的唯一依据。

一品的仙豆，绿色，一般来说大约有五成的纯度，但是绿色越鲜艳，纯度越小。

二品的仙豆，黄中带绿，一般来说大约有六成的纯度，黄色越多，纯度越高。

三品的仙豆，金黄色，一般来说大约有七成的纯度，金色越亮，纯度越高。

四品的仙豆，白中带黄，一般来说大约有八成的纯度，白色越多，纯度越高。

五品的仙豆，纯白色不透明，一般来说大约有九成的纯度，越是银亮的纯度越高。

六品的仙豆，这就是极品仙豆了，晶莹剔透的透明色，纯度百分百，是所有仙人心目中最好的东西。

在真正的仙界，包括新手村，所有工作的报酬，都是用仙豆来支付的。同时你想要买什么东西，比如法宝、飞剑、材料等，也需要用仙豆来支付。你修炼的时候，仙豆也是最好的资源，仙豆无处不在啊。

仙豆的价值不同，兑换的比例也相差很大，完全不能用纯度的等阶相差来衡量。

 

【第五百七十六章　哥要赚仙豆】

第一更送到，晚上还有一章。来的晚了，还请见谅。

――――――――――――――――――

在真正的仙界，包括新手村和仙帝的仙宫之内所有的地点，工作都是有报酬的。当然前提是你有自由身，不是剑奴，或者丹奴之类没有人身自由的身份。所有的报酬都是用仙豆来支付的，因为仙豆本身也是全仙界通用的货币。所以你想要买什么东西，比如法宝、飞剑、材料等，也需要用仙豆来支付。你修炼的时候，仙豆也是最好的资源。

仙豆无处不在啊。

当然，仙豆的价值不同，作用也就不同，兑换的比例也相差很大，完全不能用纯度的等阶相差来衡量。

比如二品仙豆，一个可以兑换两个一品的仙豆。三品的仙豆，一个可以兑换五个二品的仙豆。四品的仙豆，一个可以兑换十个三品的仙豆。五品的仙豆，一个可以兑换五十个四品的仙豆。六品的仙豆，一个兑换一百个五品的仙豆。

由此可见，各等级仙豆的兑换比例和它们的纯度比例相比，完全是不成比例的。而且这还只是官方的兑换比例，若是放倒黑市上，这个比例还会被放大数倍。

那些豪门大派，无一不是拥有海量的仙豆存储，但这还不是真正的豪门大派。真正的豪门大派，本身就拥有能长出仙豆的仙树，没有这个，就称不上真正的豪门大派，命脉就掌握在仙豆的价格波动中，别人稍微操控一下仙豆的价格，那些所谓的豪门大派马上就会破产倒闭一批。

了解到玉瞳简里所说的仙豆价值以后，王少川的胸中就涌起了万丈豪情：哥要赚仙豆！哥要赚很多很多的仙豆！哥要让那些所谓的豪门大派统统倒闭，哥要让仙帝也破产破到当底～裤卖。

理想总是美好的，现实总是残酷的，王少川现在最要紧做的，就是尽快找到一份有前途的工作，离开新手村。不然就新手村的这种人山人海的竞争强度，呆在这里永远没有出头之日，别说让仙帝破产了。

新手村实在是太大了，王少川足足转悠了六天，才算是把新手村大致上转了一遍而已。这个大致，说的就是三个商业区一共二十四条街，王少川只逛了其中的四条，其他的二十条都是走马观花地浏览一下，如此而已。

王少川发现，新手村竟然没有劳动培训的机构，大批大批像他这样的新扎仙人来到以后，原来的威风和实力在这里不值一提，却又没有其他的响应技能，以至于大批的新扎仙人都陷入困顿当中，整天无所事事，要不是新手村还管饭，恐怕早就路有饿死骨了。

如果哥们儿能开一家老公培训结构就好了，教教大家炼丹、炼器什么的，肯定大赚特赚啊……王少川憧憬了一下，然后回归现实，继续找工作。

以前在修真界的时候，大家都觉得剑修最厉害，所以剑修最普及，大家都一窝蜂地去学习剑修，也不管自己是不是适合，然后大家都不是很看得起那些擅长炼丹炼器的，觉得这些家伙简直就是不务正业，这样的人怎么能够成就天路大道呢？

等到了真正的仙界，大家才明白，以前的认识是错误的，人家那些有特长的，虽然一般在修真界混的不咋地，但到了真正的仙界，那可都是抢手货啊，多少人都抢着要，薪酬待遇有时一天都能翻好几个跟头，还一个个像伺候老爷似的供着宠着，生怕有个不高兴。

而他们这些剑修到了真正的仙界以后，可就惨了，实力不值一提，想找份儿差不多的工作都要求爷爷告奶奶的，四处陪着不是和小心，生怕人家有个不高兴的……完全就是掉了个个儿嘛。

还好王少川的心态比较好，继续在普通招工区四处闲逛，忽然看到一个招聘的摊位前面竟然一个人也没有（寒一个，仙界也有招聘，而且俺们记忆中的那种人才市场一样，好惨好惨。那不是人才市场，那是人才菜市场啊，不过，正好符合剑修现在的身价）。

王少川揉了揉眼睛，只见那个牌子上写着大大的两行字，一行是：招募驯兽师。另一行是：一天两枚三品仙豆。

王少川顿时石化，马上鸡动起来，心说怎么会出现这样的状况，难道这些混的惨不忍睹的剑修都全体眼睛坏掉了吗？为什么看到这么优渥的条件，都没有人扑上去自我推荐？呃，难道是骗子？

疑惑间，王少川已经走到了这个招聘摊位跟前。

桌子后面的那个老头睁开眼睛看了看王少川，上下打量了几下，点了点头道：“体格不错，小伙子，你有驯兽师资格吗？”

王少川老老实实地摇了摇头，用热切的眼神望着老头儿。

会还是不会，这个事情可是绝对做不得假的。一来呢，人家一试就知道，二来呢，万一人家没试、你自己又逞能，搞不好丢掉小命儿也未可知。这几天在新手村到处溜达，王少川可不是白逛的，好歹他也知道，驯兽师是一项风险较高的工作――但一天两枚三品仙豆也算是很高的报酬了。

老头儿又问道：“那你会驯兽术吗？”

王少川迟疑了一席啊，硬着头皮摇了摇头，说道：“我还没有接触过驯兽术的，我也不晓得自己是不是有这方面的天赋，如果您方便的话，不妨给我一次机会。”

老头儿沉吟了一下，说道：“你最好还是到测试机构去，我这里恐怕不行。”

王少川顿时有些失望，新手村虽然没有培训机构，但是有考核、发证的机构，而且测试机构遍地都是，但统统都是收费的，费用还不低，据说都是有关系有后台的人过来开设的，大概目的就是捞钱，所以没人费力气做培训。

和许多人一样，王少川身无分文啊，他连仙豆具体是什么样子都没有见过，你让他花钱去测试……他倒是很想都测试一下，看自己到底有啥天赋好卖钱，但问题在启动资金这里是一个死循环啊。

王少川郁闷地扭头离开，然后就在新手村里漫无目的地瞎溜达，忽然听到有人“呀”地一声，似乎是对自己而发的。

虽然到了仙界以后，王少川的［气机感应］削弱了许多，但是基本的敏感程度还是在的，只要有人对他释放情绪，在一个小范围内，他都是能够感觉到的。所以王少川就转过头来，恰好看到一个挺漂亮的ＭＭ，看起来还挺眼熟。

那个ＭＭ见到王少川看到了自己，和大方地走到王少川的跟前，笑眯眯地道：“好久不见了啊，王少川，还记得我是谁吗？”

这个问题让王少川感觉有些突兀，难道是以前在哪里认识的ＭＭ吗？王少川有些不确定了。这时王少川无意中看到ＭＭ嘴角那一抹戏谑的笑容，心中一动，猛然一下子想起来，这不就是当日在城门口见到的那个汉服ＭＭ嘛。

“你是那个汉服ＭＭ啊！”王少川叫道。

ＭＭ愣了一下，忍不住笑道：“汉服ＭＭ？不错的名字，我喜欢。”

王少川黯然道：“难得你现在有空，本想请你喝一杯的，可惜哥现在时运不济，连杯小酒都请不起……那个啥，等哥发达了，小酒一次买两瓶，喝一瓶，倒一瓶。”

汉服ＭＭ“噗嗤”一下笑出声来。

王少川心想，幸好你不是个地球ＭＭ，不然哥刚才就班门弄斧了。

“我叫绯云，我请你喝一杯吧。”汉服ＭＭ笑道。

“就你一个人吗？”王少川问道。

“你怕我一个人陪不好你？”绯云奇道，随即她也意识到自己的语病，顿时玉面就一片红霞。王少川看的一呆，多日来的奔波忙碌，精神压力极大，如今见到这样的美人儿，小腹底下那股子燥热就开始蠢蠢欲动起来了。

单薄的新手服饰哪里挡得住王少川身体的变化，那里鼓出来的一团就快要把裤子给撑破了，绯云又岂会看不见？

绯云轻啐一口，扭过头去，却没有转身离开。

王少川小声问道：“你要请我喝什么酒啊？”

绯云也低声回答：“坏人，你想要喝什么酒啊？”

王少川想了想，完全没概念啊，这几天他又没考察酒类商品，于是就道：“反正我身无分文，全靠你了，你请我喝什么我就喝什么，嘿，等哥发达了，也请你喝。”

绯云深深地看了王少川一眼，忽然轻笑道：“你还算不错，这几天还保持着热情，没有颓废掉。”

王少川拍了拍胸脯，伸出大拇指道：“可不是，哥可不是普通人。”

两人一路说说笑笑地来到一处酒肆，王少川注意到，这个地段不是很好，所以酒也卖的不是很贵，绯云点的是最普通的谷酒，据说是用灵谷酿造而成，坚持喝的话，对修炼非常有好处。当然谷酒的效力是没法同仙豆比的，但仙豆的效力比较的霸道，灵谷的效力就柔和的多了。而且比起灵谷来，谷酒借着酒力，更容易被人体吸收，不过也因为太容易吸收了，所以很快效力就会过去。

绯云点的谷酒是最普通的那种，因为最便宜，所以其实里面灵谷含量其实很少，而且还不是头茬灵谷，类似于酒糟的那种。不过即便如此，两人喝起来还是甘之如饴。

“其实，这是我第一次喝到谷酒呢。”绯云的脸颊被酒精烧起两团淡淡的红晕，望着王少川喃喃细语。

王少川品味着杯中的谷酒，眼睛却盯着柜台后面的酒柜――那里整整一面墙都摆满了各种酒，其中一样叫做寒潭酒的，引起了王少川的注意。

 

【第五百七十七章　寒潭酒（一）】

第二更送到。

本书即将完本了，最后时刻，求红票支持：）

――――――――――――――――――

“其实，这是我第一次喝到谷酒呢。”绯云的脸颊被酒精烧起两团淡淡的红晕，望着王少川喃喃细语。

王少川品味着杯中的谷酒，眼睛却盯着柜台后面的酒柜――那里整整一面墙都摆满了各种酒，其中一样叫做寒潭酒的，引起了王少川的注意。

“还记得十五岁那年，父亲将我带到这样的一间酒肆里面，请我喝了一杯谷酒，说，谷酒对人的身体非常好，那些修炼的仙人都爱喝谷酒……”绯云已经有了两三分的醉意，捉着王少川的手臂，絮絮叨叨地说着：“我当时就把一整杯谷酒都喝下去了，一点儿事情都没有，呵呵，好大的一杯呢，喏，就和现在的杯子差不多。”

柜台后面的酒保忍不住瞄了绯云手里的酒杯一眼，咽了咽口水――那个杯子，按照地球的标准，可以一次盛满两瓶六百毫升的啤酒，真难以想象，这个小姑娘十五岁的时候，就能一口气干掉一整杯。

王少川的眼睛还盯在寒潭酒上面，若有所思。

绯云已经有了两三分的醉意，但是眼神很亮，捉着王少川的手臂，还在絮絮叨叨地说着：“一口干掉一杯，父亲非常高兴，就又给我倒了一杯……”

酒保差点儿把手里正在擦拭的酒杯给摔到地上……靠，十五岁时就那么厉害，女酒仙啊。

“喝完两杯以后，我就直接躺到了，哈，醒来以后你知道我在哪里？在新月剑门，父亲把我卖给了新月剑门当剑奴。”绯云的眼睛愈发地亮了，抓着王少川的手臂也愈发地用力。

酒保同情地看了绯云一眼，然后忍不住就开始瞪王少川，顺着王少川的眼睛，酒保看到了寒潭酒，顿时就怒了――你这厮，人家漂亮妹妹正在跟你倾诉心事呢，你丫的就不能等会儿再看？玛德，哥鄙视你，身边儿有个漂亮妹妹，竟然还有兴致看酒。

王少川忽然扭头看着绯云：“谁没有悲伤的过去？这世上的大部分人，都有着不堪回首的过去，只有处于金字塔顶端的那些人，才能够一出生就掌握着决定别人命运的的权力，我们想要活的幸福一些，就不要对过往的痛苦总是难以释怀。要不然，就努力成为金字塔顶端的那一类人，掌握决定别人喜怒哀乐的权力。”

酒保听的心中一跳，再也没有插嘴的胆子了，悄无声息地溜边儿闪人。

绯云亮晶晶的大眼睛看着王少川，忽然端起酒杯，一扬脖子，好爽地将剩下的半杯酒一口气喝干，然后重重地将厚重结实的酒杯顿在桌子上，发出“咚”地一声响。

美丽的容颜，豪爽的酒风，顿时引起了整店人的关注，已经有些自认为有些实力的大叔，准备上前来搭讪了。

绯云忽然指着酒柜上王少川一直盯看的那瓶寒潭酒，说道：“想要试试那个？”

王少川点了点头。

绯云高声叫唤：“酒保，拿一瓶寒潭酒。”

酒保屁颠儿屁颠儿地小跑过来，取了一瓶寒潭酒出来――他没法不鸡动，刚才那姑娘点的那种谷酒，一枚一品仙豆能买两瓶，可以倒四大杯。而现在人家点的那种寒潭酒，一瓶只能倒半杯，但售价却是三枚二品仙豆。这个差价，带来的提成，可不是个小数目，酒保不可能无动于衷。

酒很快就上来了，倒了两个小杯子里，正好一人一杯。

王少川喝了一口，含在口中，闭上眼睛，全神贯注地品味着，思考着。他的［气机感应］全力发动起来，分析着这寒潭酒和他在情人河底发现的那些寒潭水是否有什么共同之处。

绯云握着酒杯，呆呆地看着王少川的侧脸，久久不动。

周围来搭讪的不少，不过吃绯云冷冷地一瞥，见这姑娘有钱喝寒潭酒，又没有喝醉，心怀不轨的中年大叔也就悻悻地回自己的座位去了。这里可是新手村，万一这姑娘发作起来，仙警们可是很快就到的，到时候就轮到他们吃不了兜着走了。

良久，王少川睁开了眼睛，他笑了。

王少川的［气机感应］灵敏依旧，他终于分析出寒潭酒的成分里，的确有寒潭水的成分。当然不一定就是他从情人河底找到的那种寒潭水，但差不多就是那个样子。

“绯云，我们发财了，明白吗？”王少川笑着晃了晃手里的半杯寒潭酒。

绯云痴痴地看着王少川的脸，答非所问地道：“你笑起来真好看。”

“你有办法赎身吗？或者我们先偷偷干，等有钱了先给你赎身。”王少川喜道：“这种寒潭酒，我也可以造，只需要很少的材料，对了，还要多试验几次才行。”

绯云忽然捧着王少川的脸，对准王少川的嘴唇，重重地吻下去。而王少川，在开始的惊讶以后，也开始用唇舌进行反击。

整个酒肆一瞬间鸦雀无声，随后就响起了，嗡嗡嗡的嘈杂声和议论声，中年大叔们都兴奋地跃跃欲试，好像绯云吻完了王少川下一个就会吻他们似的。

良久，两人气喘吁吁地分开。

“我想要把第一次交给你。”绯云抢在王少川的前面说道。

王少川有些吃惊，她不是剑奴吗，而且十五岁的时候就被自己老爹给卖了，这么多年来，难道她的主子竟然一直留着她的贞操？王少川自问换了自己，也许在身边儿美女太多的时候是做不到的，其他时候……不好说。

“不信吗？那你试试看啊。”绯云喝的红彤彤的小脸儿分外地魅惑，让王少川精～虫上脑，完全想不起别的来了。

……

“喂，我忽然想起来了，难道你只给我第一次吗？”

“呵，想要以后的吗？那就全看你的表现喽，表现的好，什么都有，表现不好，第一次就是最好一次啦。”

“啊？你这样说，我很有压力哎，万一发挥失常了怎么办？”

“压力就是动力啊，加油吧。”

“可是人有失手马有失蹄，万一表现不佳，我可不可以补考的？”

“嗦，快进来！”

……

“啊……要死了，你轻点！还有，人家是女孩子第一次，叫叫么也就算了，你一个大男人，又不是第一次，你叫唤什么？”

“唉，男人也会痛的啊。”

“装～逼是要遭雷劈的你知道吧？”

……

“呼，运动完毕，第一次感觉怎么样？我的表现很好吧？”

“痛啊，除了痛还有啥感觉？不信换你来试试？”

“呃，看样子我需要补考了。”

“不要啊，哈哈，救命！”

……

“喂，第二次了耶，我的表现到底咋样啊，如果不行的话，我还好抓紧时间补考啊。”

“好好好，非常之好，老爷你就饶了奴家吧，你再补考人家就要死了。”

“嘿嘿，那以后……恩？”

“可是，就算你表现很好，那也只是对于你个人来说的啊，我又怎么知道你是处于平均水平之上？还是之下？嘻嘻，我总要多试几个人才知道嘛。”

“大胆，竟然敢口出狂言，就让你知道本大王的厉害。”

“哈，本大王？你是补考大王吧……”

“哇呀呀呀，叔可忍婶不可忍，你说补考，那就再补考一次……”

“不要啊，救命啊……”

……

第二天一早，王少川神采奕奕地起了床，绯云也扭扭捏捏地下了床，只是身子不便，走不快，王少川就陪着她慢慢地走。

似乎酒劲儿过去以后，女酒仙就没有了昨晚的那个狂放劲头儿，变得羞答答起来，好像王少川记忆中的阿妮塔似的。不过王少川可知道，只要再来上一杯普通谷酒，那绯云马上就会大变身，从含羞草变成豪放妹，阿妮塔那小妮子可没这种变身的能力。在王少川所有的女人之中，也只有绯云有这样的本事。

不过让王少川高兴的是，原来绯云昨天刚好自己赎身了。

以前绯云的主子是新月剑派的一位古板的老婆婆，对别人总是不假辞色，但却很是喜欢绯云，于是绯云才有机会学习剑道，修炼的小有成就以后，就经常出任务，仗着古板老婆婆的宠爱，门内弟子倒也不敢骚扰绯云，绯云就在一次次的任务当中，积累了许多的功绩，自身的修为也大幅提升，当然，钱包也大大地丰富起来，成为一名“小富婆”。

后来古板婆婆自知阳寿快尽了，让绯云就用一枚一品仙豆就给自己赎了身。

王少川遇见绯云的时候，就是绯云的最后一个任务，在新手村的城门口担任迎宾――这是一份很辛苦的工作，没有任何的报酬，也没有任何的功绩。

但是此时绯云也不需要了，她只是古板婆婆个人的剑奴，并不是新月剑派的，所以只要古板婆婆同意，她完全可以不必听从新月剑派的指挥。不过现在绯云却是要感激新月剑派了，不然她怎么会遇到王少川呢。

“你真的有把握酿出寒潭酒吗？”绯云表示怀疑，酿酒可是需要传承和经验的，而且仙界里的酒又不是凡间的酒，是需要灵力等多种因素才成，没有传承和经验，想要靠自己摸索来成事的话，太苦难了。

“这话你已经问了一百遍了。”王少川道。

“那你就第一百零一次回答我好了。”绯云道。

王少川翻了翻白眼儿，说道：“那好吧，那我就第一百零一次回答你，不试试看怎么知道呢？虽然同样都是试验和摸索，但是我这个成功的可能性很大呀。”

绯云很有魄力地拍了王少川的手背一巴掌：“好！老娘就把自己的嫁妆都压上去了，咱们干！”

王少川眼泪汪汪地甩手：“麻烦下次拍你自己的手好不好？”

 

【第五百七十八章　寒潭酒（二）】

酿酒嘛，肯定是需要一些设备和材料的，还有扎实的知识储备和经验。不过在仙界，许多事情都不能用凡间的道理来衡量。

比如王少川想要酿酒，他就随便找个干净的酒缸，直接把各种材料一股脑地都丢进酒缸里去，然后用他的［气机感应］来观察这些材料各自的反应速度和相互之间的影响。王少川的［气机牵引］的能力天下无双，全天下也只有他能这样干。

不过王少川可是把绯云给吓了一大跳，当她按照打听到的消息，买来了少量的酒曲、仙谷、火云蜂蜂胶、血丁香花粉等等材料以后，就见王少川直接把这些材料全都丢进干净的酒缸里去……这一瞬间的工夫，绯云只觉得手脚发麻，脑海里瞬间一片空白。

王少川接下来的动作拯救了绯云，否则绯云自己都不敢肯定自己会不会突然扑到王少川的身上，痛咬一番……王少川不知从哪里引出一条寒森森的水龙来，直接引进那个干净的水缸里。

那水很干净，透明晶莹，很普通的样子，但是那股子冰冷刺骨的寒意，即使是身在几米之外，绯云都能够感觉得到。

“难怪小川川口口声声说自己有把握酿出寒潭酒，感情是在这里又杀手锏呢。”绯云顿时恍然大悟，心中对于这次创业的成功期望，一下子飙涨起来。

王少川闭上眼睛，细心地用［气机感应］感受着每一份材料的每一分变化。他的这种酿造方式，注定是不能够量产的，但，王少川要的就是生产限量版的高档品，花最少的力气，赚到最多的仙豆，就是他的目的。

可以说，就算是王少川的须弥橙珠里存放的寒潭之水，也不是最珍贵的，最关键的是王少川的［气机感应］能力和［气机牵引］能力。有了这两样能力作为杀手锏，就算王少川不酿造寒潭酒，转而去酿造其他的酒类，也是无往而不利的。

时间一晃就过去了两个时辰，王少川还是保持着刚开始时的姿势一动不动，绯云已经蹑手蹑脚地退了出去，守在门口，咬着手指盯着王少川的脸。

时间一点一滴地过去，一晃又是两个时辰过去了，王少川还是一动不动，绯云忍着肚子在咕咕叫，耐心地在旁边等候着，越是到了后面越是关键，她可不敢在这样的关键时刻跑出去弄吃的。

不知不觉又是两个时辰过去，绯云都有些昏昏欲睡了，不过她突然闻到了一股酒香。

绯云一下子精神起来，小巧的鼻翼飞快地抽动了几下，马上确定下来，果然是酒香，的确是酒香，真的是酒香，小川川把酒酿造出来了。

绯云喜得真想扑上去，在王少川的脸蛋上狠狠地亲上两大口。

酒香越来越浓烈，不过却和绯云记忆中的寒潭酒香不太一样，作为一个“女酒仙”，绯云可是很有发言权的，只不过害怕打扰到王少川，所以她现在不敢吱声而已。

酒香逐渐变淡起来，香味儿变得柔和起来，绯云点了点头，比刚才的感觉好了点儿，香味儿上已经很接近了，但是还是感觉不对。

就在这时，王少川睁开了双眼，笑嘻嘻地摊开两手，指着酒缸说道：“我的小酒仙，快过来尝尝，看看是不是寒潭酒的那个味道？”

绯云一边走过来一边儿嗔道：“人家都快饿死了，还要先过来帮你尝酒。”

王少川一拍脑袋，假意说道：“你看我这记性，那个啥，咱先去吃饭，其他的事儿等吃晚饭再说。”

绯云瞪了王少川一眼，怒道：“好啊你，有酒都不给我喝，你想馋死老娘吗？”

王少川顿时哭笑不得，这个小酒虫啊，一见到酒就六亲不认了，完全没有平日里的那个温柔劲儿和羞涩模样。

绯云用小勺子舀了一点儿酒，刚喝进嘴里，就“噗”地一下全喷出去了。

“小川川，你酿的酒香味儿倒是不错的，就是这个味道，差的太多了，又苦又涩的……要补考了啊。”

绯云不想打击王少川，一个人初次酿酒能到这样的水平，已经非常厉害了，绯云相信王少川找准寒潭酒的味道只不过是时间问题而已，再积累一点儿惊讶就足够了。所以绯云就用了王少川的一句“口头禅”，想要缓和一下气氛，希望不要太刺激到王少川。

王少川朝绯云眨了眨眼，笑道：“你不是说我表现很棒吗？怎么还需要补考啊？嘿，跟你开玩笑的，你耐心点儿再尝一下，别着急吐出来。”

绯云看了看王少川，貌似没有一点儿伤心失落的样子，好像也没有失心疯，精神挺正常的，于是就将信将疑地又舀了一小勺酒喝进嘴里。苦涩的感觉再次侵入味蕾，绯云勉强控制着自己的嘴巴，没有吐出来。

只是片刻的工夫，绯云就感觉到那苦涩的味道迅速转变成酸味儿，酸的她腮帮子发麻，差点儿直接呕吐出来

绯云又忍住了，很快，那酸味儿就变成了辣味儿，火辣辣的感觉让绯云都怀疑自己刚才是不是一口气把一篮子火龙椒都塞进嘴里了。

绯云再次忍住了，她已经有了一点儿经验了，辣味儿很快在嘴里变成了甜味儿，甘甜的感觉让绯云感觉到浑身的毛细孔都好像张开了似的。更神奇的是，当绯云体验到辣味儿的感觉时，嘴里的酒仿佛在放热，加剧了辣味儿的侵略。而当绯云体验到甜味儿的时候，伴随着甘甜的感觉竟然是冰爽，让人非常的舒服。

咽下口中的酒，绯云小脸红红地吼道：“好酒！”

王少川笑道：“可惜我暂时只能作出三种味道来……恩，本来是想要模仿寒潭酒的，但是我只能调整气味儿，弄个差不多，口味儿我就没办法了，所以干脆就来个不一样的，弄出一个三味儿酒来。”

绯云赞道：“的确是，没必要模仿寒潭酒，你这种三味儿酒就很好。”

“不过呢，前面的苦涩和酸辣的感觉，味道要淡一些，不然许多人也许第一口就给吐出去了，我们还卖个屁的酒啊。”绯云道。

王少川无语，他忽然发现，这个酒，好像很容易醉哦，绯云只有在醉酒的情况下才会豪爽豪放。所以，刚才那个三味酒的劲儿肯定小不了，绯云ＭＭ一下子就醉了嘛。

不过绯云ＭＭ的意见还是不错的，王少川很快调整了一下不过此时已经过了最佳的时机了，调整的余地不大，没多少效果。

吃饭休息之后，王少川又开始了下一步的酿造工作调整。

王少川对［气机感应］的控制是何等的精细，这样的调整自然不在话下。因为大多数都在复制刚才的过程，所以王少川第二次动手就很快，这次只用了两个时辰的时间，王少川就酿好了一缸三味儿酒。

绯云已经买来了寒潭酒那样的瓶子，装满了八个瓶子以后，刚好还剩下一点儿，绯云就很没形象地举起酒缸，将剩下的酒全都吞进肚子里，看的王少川目瞪口呆，不得不感慨女酒仙对于酒的痴迷。

一口干完酒缸里的酒，绯云的小脸儿已经红彤彤的好像熟透了的苹果了，伸出粉红小舌头轻舔嘴唇的样子，让王少川燥热不已。

绯云将空酒缸丢给王少川，笑盈盈地道：“继续酿酒吧，本大人要出去推销这三味儿美酒了。”

王少川哪里会这么老实地听话，说不得地就扑上去，将绯云拉到床上，嘿嘿笑道：“别急啊，绯云大人，咱们先补考一下再说嘛。”

……

云收雨止以后，王少川和绯云两人一起去推销酒。

开玩笑，王少川可不放心绯云一个人去干推销，虽然新手村的治安状况一直良好，但是王少川有鉴于对推销跑业务这个工作的某种联想，还是不允许绯云一个人去。

绯云也没有坚持，酒醒了以后，她的豪放就一下子收敛起来，重新变得温柔、端庄和羞涩，而且似乎对于王少川强势的关心，也是非常的接受，并没有丝毫的反感。

两人来到上次喝酒的那个酒肆，花了点儿时间，找到了老板――这还多亏了上次绯云点了一瓶寒潭酒，人又那么的漂亮，才让酒保记住了她。

一听说是推销酒的，酒肆老板罗德曼就有些兴致缺缺，要不是看在绯云很漂亮的份儿上，他早就开始撵人了。心不在焉地喝了一口三味儿酒，罗德曼马上一口将酒给吐了出来。

“混蛋，这样的酒，你也好意思出来推销？”罗德曼气的脸都绿了。

王少川摇头叹道：“都说了是三味酒了，要等一下才尝的出三种味道来，你刚才光顾着看美女了，完全没在意我说的是什么，搞不好刚才我递给你一杯耗子药，恐怕你也能直接喝下去。”

罗德曼恼羞成怒地叫道：“你少胡扯，分明就是苦酒，你也好意思拿出来糊弄人？信不信我让你的酒一滴都卖不出去？”

王少川顿时乐了，没想到在仙界也能碰上封杀，人生的际遇真是奇妙。

拎起酒来就走，王少川也懒得跟罗德曼再废话了，绯云笑盈盈地跟在王少川的身后，罗德曼想要追上去，却不防绯云突然张开樱桃小口，一抹亮光“刷”地一下从她的樱桃小口中喷出，瞬间就绕着罗德曼的脖子转了一圈儿，然后又回到绯云的口中。

罗德曼顿时僵住了，差点儿就要哭出来――飞剑，这是剑修啊，他竟然得罪了一个强大的剑修。

绯云嫣然一笑，扭头离开，可惜罗德曼再也不敢看绯云的回眸一笑了，他怕下一次绯云再出剑就是直接挖掉他的双眼了。要知道，剑修可都不是什么好脾气啊。

出来以后，王少川指着对面的那家酒肆说道：“去那家看看。”

绯云低眉顺眼地跟在王少川的身后：“是，老爷。”

 

【第五百七十九章　爆炸与春风】

对面酒肆的老板罗杰是个好色的胖子，好色的程度和罗德曼差不多，所以一见到绯云也是眼睛发直。这种地段的小老板的确是没法和商业中心的那些大老板相比的，不管是个人财力上、修养上，还是势力上。

所幸，罗杰还是个怕老婆的胖子，在罗杰老婆的主导下，这场买卖算是谈成了。

罗杰的酒店这一方负责收购，一瓶三味儿酒１枚２品仙豆的价格。王少川这一方负责供货，每个月供货至少１００瓶，而且要保质保量。

罗杰老婆一开始还想买下王少川的酿酒方法呢，不过被王少川一口拒绝了。开玩笑，就算王少川肯免费教你，你学的会吗？罗杰老婆见买不到酿酒方法，就转而来买产品，不过她不肯立下合同，也正中王少川和绯云两人的下怀。

说实话，每瓶三味酒１枚２品仙豆的价格，真的是太便宜了，罗德曼那家酒肆的寒潭酒就卖到每瓶３枚２品仙豆，而三味酒的用料肯定是超过寒潭酒十倍的，这一点王少川确信无疑，卖的这么便宜，其实也只是王少川想要快点儿回笼资金而已。所以不签合同更好，没有合同就没有违约金，没有违约金就没有赔偿，王少川准备等过一段儿时间资金雄厚了，就可以毫无顾忌地终止交易了。

８瓶三味酒，一共８枚２品仙豆，一手交钱一手交货。罗杰夫妻俩欢天喜地地将酒放进橱柜里，王少川则笑眯眯地带着绯云离开。

出来以后，绯云小声说了一句：“你卖的太便宜了，我光买你酿酒的材料就花了２枚２品仙豆呢，况且，酒类的利润可是很大的。”

王少川笑道：“眼光放长远一点儿，我们现在缺少的是启动资金，等我们赚到了第一桶金，就有底气和那胖子讲价了，他要不肯涨价收购，我们就趁势卖到别家去，同时断了他的货，嘿嘿，到时候由不得他不涨价。”

绯云呆了一呆：“你要违约？在仙界，哪怕是口头约定，也是不能违约的，不然产生了纠纷，我们可占不了多少便宜。”

王少川笑道：“不算违约啊，一来我们没签合同，二来我们只约定每月交易１００瓶三味酒，并没有说持续多久啊，也许下个月我就不卖他了呢。”

绯云又是一呆，摇头道：“这样还是不行，仙警肯定不会放过我们的，估计咱们八成讨不了好。”

这次轮到王少川发呆了，难怪胖子罗杰和他的老婆那么的高兴，感情是以为自己捡到了大便宜啊。不过，真的有那么好的事儿吗？王少川摸着下巴笑了笑，说道：“这也简单，等我们想要反悔的时候，不做三味酒了，我们改做五味酒、七味酒或者九味酒，然后卖到别家去，如何？”

绯云摇了摇头，叹道：“我发现了，小川川，你真是个奸商！”

……

酿酒这个套路熟悉了以后，王少川感觉他一天酿造八十瓶三味酒都是小ｃａｓｅ，其实也就是不到十个酒缸而已，只要放在他身边五米的范围内，他的［气机感应］和［气机牵引］完全可以做到细微级别的控制和调整。

于是绯云就真的买来十个酒缸，要王少川快点儿把第一桶金给弄到手。

当然，每一缸酒除了灌装８瓶以外，还能剩下半瓶的底子，这些底子就是绯云的福利了，每天都有５瓶三味酒可以喝的生活，绯云大声叫好。王少川哭笑不得了，这小酒虫，真是见到酒就兴奋啊。不过，醉醺醺的绯云在床～上别有一番风味儿，疯狂而充满了激～情，让王少川大呼过瘾。

这一个月，虽然只剩下不到一半的时间，但王少川最终还是给罗杰的酒店供货８００瓶三味酒，狂赚６００枚２品仙豆。

绯云呆呆地看着满床胡乱堆放的２品仙豆，红了眼圈儿――６００枚２品仙豆，这是他们俩第一笔买卖的纯利润。

“来钱真容易，早知道如此，我就不必那么辛苦的出任务了，好多次都差点儿死掉，呜呜呜……”绯云嚎啕大哭起来。王少川又是心疼又是好笑，将绯云搂在怀中，好好地安慰了一番，才将情绪激动的女酒仙哄好。

绯云觉得王少川赚仙豆快，可是罗杰和他老婆赚的更快更疯狂，经过短时间的宣传推广以后，三味酒就迅速火爆起来，Ｎ多有点儿闲置仙豆的人都忍不住想来尝尝，体验一下三种味道纠缠的奇妙感觉。最后罗杰不得不和王少川约定，下个月至少也要保质保量地供货２０００瓶以上。

王少川没提价格的事情，罗杰也没提。既然双方都没提，罗杰也不好再提签正式合同的事情，然后寄希望于王少川眼里只有这么一点儿蝇头小利，所以依旧还是保持原来的价格不变。

见识了三味酒的火爆销售以后，绯云开始后悔了，但想到现在只是赚取第一桶金作为启动资金的时候，也就忍了下来。

然后绯云就开始每天督促王少川尽快开发新的酒品，每天能够喝到不同美酒的生活，让绯云非常的满足。王少川也暗自好笑，心想女酒仙的追求果然是与众不同的。

第二个月，王少川创纪录地酿造出了超过３０００瓶三味酒，而且巧妙地用在寒潭中浸泡过的普通冰水，代替了原来的寒潭水。这样一来，口味虽然没有丝毫的变换，但是其中的灵气变化却是极大，只有那些追求口腹之欲的人才会继续喝，而且这样的口味只能保存几个月的时间。不过现在三味酒的销售如此的火爆，用不了几天就会销售一空，所以保质期完全不是问题。

第二个月王少川狂赚了两千多２品仙豆，这才真的是纯利润。寒潭水毕竟是不可再生的资源，王少川能找到替代品，那就利用替代品，不会傻的为一点儿蝇头小利而动用这样珍贵的资源。

第三个月，王少川不做三味酒了，他终于开发出了新的酒品，爆炸和春风。

爆炸，顾名思义就是口感极具爆炸效果，刚喝进去的时候很普通，但是入口片刻以后，就会开始持续地爆发一段时间，而且是灵气的爆发带来口感的升华。所以爆炸是非常有内涵的新酒品，王少川加入了超量的上等仙谷，爆炸的灵力含量非常的浑厚，不止是少数追求口腹之欲的人的追逐目标，也是深受仙人们追捧的极品。

春风，特点和爆炸完全相反，刚喝进去的时候口感其实一般，绵软而已，直到最后也是如此，完全没有爆发，但是珍贵之处在于比爆炸还要恐怖的超高密度灵气含量，持续地蕴含在酒中，轻易不会挥发掉。

前两个月，王少川好歹也接触到了不少高档酒肆的人脉，停止了三味酒的业务以后，王少川就将爆炸和春风打入了最高档酒肆里面。

爆炸的出货价达到每瓶１枚５品仙豆的恐怖价格，而春风的出货价更是达到了每瓶２枚５品仙豆，是爆炸的两倍。

绯云惊的差点儿咬到舌头，直叫唤自己是捡到宝了，竟然碰到了王少川这么厉害的潜力股，简直就是超级赚钱机器啊。

要说谁最不满意，反而是王少川，因为他直到赚到很多仙豆的时候才发现，他赚到的都是专门用于货币交易的陈仙豆，而不是仙人们用于修炼的鲜仙豆。

陈仙豆，顾名思义，就是陈年的仙豆，在这里是特指那些已经被用光了灵力的仙豆，只能用于当作货币了。而鲜仙豆是和陈仙豆对应的称呼，不是指刚从仙树上摘下来的仙豆，而是指其中还有灵力，主要用途还是修炼的仙豆。

其实，现在市面儿上流通的都是陈仙豆，没有一颗是鲜仙豆。要真是鲜仙豆的话，随便一颗１品鲜仙豆就可以兑换一马车的５品甚至极品的陈仙豆，因为对于鲜仙豆来说，任何等级的陈仙豆其实都是一样的。

知道了陈仙豆和鲜仙豆的概念以后，王少川就对能赚多少仙豆完全不兴奋了，就像对于仙人来说，人民币和美元欧元一样都是毫无意义的一张纸，只有能够帮助修炼的鲜仙豆，才是王少川的终极目标。

罗杰和他老婆多次来纠缠王少川，还报告了仙警，不过王少川才懒得跟他们吵，跟仙警讲清楚事情经过以后，罗杰和他老婆就被无视了。

罗杰这一方和王少川约定的是三味酒的约定，也只限于三味酒，和爆炸、春风没有一毛钱的关系，更牵扯不到王少川这个人，仙警保护的也只是两方关于三味酒的约定，其他的一概不理――其实仙界的诚信潜规则，也是有空子可钻的。

爆炸和春风的成功，让王少川和绯云的生活质量上了一个大台阶，但是距离王少川想要修炼的目标，还差很远。其实赚到一大笔陈仙豆以后，王少川就带上了几乎所有的仙豆，来到专门的仙豆交易点，结果是兴冲冲而来，泪流满面而去。

鲜仙豆的价格果然恐怖，一枚一品的鲜仙豆，鲜绿鲜绿的颜色，表明了它在仙豆当中最低档次的身份，但就是这么一枚鲜仙豆，竟然要１０００枚５品陈仙豆来换。

王少川已经彻底无语了，通过爆炸和春风的成功，他以为自己已经是有钱人了，可以弄点鲜仙豆来修炼提升了，谁想到他其实还是个穷鬼而已。

就在王少川琢磨着是不是以后要限量供应爆炸和春风，或者直接用来交换鲜仙豆的时候，一个白衣女子找到了他的住处，轻启樱唇，吐出一句话，顿时让王少川如被雷击。

那白衣女子说：“你就是酿造‘爆炸’和‘春风’的王少川王大师吗？仙帝相招，请你且随我来。”

 

【第五百八十章　白雨灵】

那白衣女子轻声细语地道：“你就是酿造‘爆炸’和‘春风’的王少川王大师吧，仙帝相招，请你且随我来。”

王少川顿时僵住了，仙帝？自己还没有去找仙帝那个大ｂｏｓｓ呢，没想到大ｂｏｓｓ倒先找上门来了。这可如何是好？自己的实力还不足以直接打大ｂｏｓｓ啊。

“我以为你只是个酿酒的，没想到，你竟然已经被称为大师了……仙帝亲自相招哎，小川川，你马上就要飞黄腾达了呀……你不会觉得我配不上你，就不要我了吧？”绯云震惊地道，一句话里思维瞬移了两次，让王少川有点儿应接不暇，况且他现在哪有心思想那个。

那个白衣女子倒像是见过很多这样的状况，所以也不以为意，连王少川的慌张也被以为是面临仙帝召见的紧张和兴奋了，倒让王少川躲过一劫。

白衣女子轻笑道：“快收拾下东西，然后随我来吧。”

见王少川有些呆呆地站在原地不动，白衣女子就对绯云说了她的安排，原来她已经跟新手村的头头们打过招呼了，王少川直接跟她走就行，其他的事情都不必管。

绯云见白衣女子没说自己的事儿，就问自己是不是可以和他一起走？

白衣女子点了点头，但是建议绯云还是不要跟着去的比较好，因为一般这种情况，得到了仙帝或者夫人的宠幸以后，都会很快另寻新欢的。

绯云却是不言不语，进屋去催促王少川快点儿收拾东西。

王少川苦笑，这要是一见到仙帝，仙帝手里有诛仙剑，那么宝贝的东西仙帝肯定是要随身携带的，而他身上有诛仙决，是在他体内想拿也拿不走的，这要是两人一见面儿，肯定会有共鸣之类的动静，到那个时候，就是他完蛋大吉的时候，仙帝肯定不会放过他的，为了得到诛仙决，仙帝肯定什么都干的出来。

可是王少川偏偏还不能跑，现在他已经在仙帝那里挂上号了，他要是跑了，先别说能不能跑的掉，就算是为了讨好仙帝，都肯定会有许多人来捉他的，到时候他还是要面对那个可怖的结果。

真是没想到啊，忙活了那么久，又是重生又是修炼又是隐姓埋名，折腾了一大圈儿，刚回到仙界，就面临着咯屁着凉的倒霉局面。早知如此，自己还忙活个屁啊。王少川都苦笑了，哥的人生，就是个杯具啊。

既然明知道这个结果，再拉绯云去陪自己送死，那就太不厚道了，于是王少川劝道：“绯云，你就留在这里吧，不要跟我去了，我会把所有的能留下来的东西都留给你，等我和那个白衣女子一离开，你也赶紧走，能走多远就走多远，找个没有人认识的地方。”

绯云刚听到王少川的话的时候，还以为他要立马甩了自己呢，顿时就眉毛一拧，不高兴地要发作，但是听到王少川后来越说越不对劲儿，这架势这神态，不像是去面见仙帝，倒像是去上刑场送死的。

这是怎么回事儿啊？

绯云有点儿糊涂了，凭着她短短时间对王少川的了解，这个人应该不是那种恶劣的家伙，但是这话，没头没脑的，没道理不让人浮想联翩啊。

“听我的话就没错，小心一点，不要等吃了亏以后才后悔，那个时候就来不及了，唉，说了那么多，信不信由你吧，祝你好运。”王少川把所有能留下来的东西都留了下来，临出门以前，犹豫了一下，扭头对绯云说道：“你要好好地保重，如果我能活下来的话，希望我们有缘再见。”

王少川一走，绯云就瘫在地上，满脑袋都是王少川说过的话，怀疑和不安在悄无声息地啃噬着她的灵魂，令她几乎要发疯。

良久，绯云一巴掌拍在地上，将一整瓶“爆炸”都灌进嘴里，打了一个响亮的酒嗝，带着熏熏然的酒意，咯咯娇笑道：“老娘就呆在这里，哪里也不去，等你，你回来，老娘继续找你要酒喝，你不回来，老娘就一直守在这里等着，大不了，陪你一起死……”

王少川跟在白衣女子的身后，很快就离开了新手村，经过几次传送阵的折腾，终于来到了一处风景秀丽的山中庄园。

这一路不断倒换坐传送阵的经历，让王少川想起了他在修真界的时候，感觉很奇妙，难道是因为人之将死，所以才会不断地回忆到以前的生活吗？

层层的通报和传递之后，王少川终于见到了召见他的人――竟然不是仙帝，而是一个雍容华贵的女人。

不是仙帝相招吗？怎么又变成一个女人了？难道说，外界所说的仙帝，其实就是一个女人，仙帝其实是女王？

王少川自己都觉得自己这个想法很疯狂，怎么可能呢？

可是，上位坐着的，就是一个女人。

看到王少川迷惑的样子，那个女人掩口轻笑着说道：“看你吓得，不要紧张，其实是我听说你在酿酒上面有天赋，所以假借仙帝的名义，把你召来，咯咯，王少川，你心里不会责怪于我吧？”

王少川顿时松了一口气，整个人都如释重负，起码不用马上就面对仙帝了，能缓一缓都是好的，就有时间。

“王少川，仙帝又不是老虎，不会吃人的，你看你，吓的这么厉害干什么吗？”女人掩口咯咯娇笑道：“我本来还担心，你听说不是仙帝召唤以后，会失望沮丧呢，现在好了。你放心，只要你好好表现，我肯定会为你引荐仙帝的，这不是问题。”

王少川摸了摸鼻子，苦笑，心想老子宁愿你永远都不要给我引荐仙帝，以后等哥们儿实力足够了，哥们儿自己去找仙帝就好了。

“白蕊，你带王先生下去休息吧。”女人摆了摆小手，示意身边儿的一个美丽的女子。

白蕊低声应了一声“是，夫人。”然后就示意王少川跟她来，王少川自然求之不得，赶紧跟着白蕊离开了。

王少川离开以后，那个雍容华贵的女人托着香腮，自言自语道：“王少川，希望你这个转世重生的天仙，不会让本座失望吧。”

白蕊带着王少川出了门就坐传送阵，王少川也不晓得自己到了什么方位了，感情这个传送阵也是一个保密的好道具，起码不了解内情的人是绝对不会知道山庄里的具体布局的，而传送阵又是重重监控的重点。

“王先生，这是冬儿和双儿，是专门伺候你的人，你有什么需要，可以直接跟她们俩提，也可以直接找我，如果我解决不了，我会禀告夫人为你解决。”白蕊交代了一番，王少川注意到冬儿和双儿都是清秀婉约的年轻女子，皮肤白皙，身材不是那么的凹凸有致，却别有一种青春的活力。

见王少川在打量着冬儿和双儿两女，白蕊淡淡地道：“如果王先生对她们俩不满意，可以随时更换你喜欢的类型，这里什么类型的女孩子都有，绝对可以满足你的任何需求。”

难怪不让带女伴来，感情是要把机会留给这里的女人啊……王少川恍然大悟，不过这样的类型他就很喜欢，更换就没必要了。老实说，身边有女孩子的时候，王少川也不是很挑食的。

“你们夫人怎么称呼啊？找我来，要做什么事情啊？”王少川小心地跟白蕊套近乎，想从她嘴里挖掘一点儿。

白蕊像是没听到王少川的问话似的，交代完了以后就径直转身离开了，把王少川气的不行，又不敢怎么样，真是郁闷。

白蕊一走，冬儿和双儿两女顿时活跃了不少，大概也是见王少川长的很帅，年轻又面善，所以两女笑起来很甜，说话也很温柔，至少没像白蕊那样摆架子。

王少川心想，从白蕊嘴里掏不出东西来，那就试试小姑娘吧。于是王少川接着查看房间、调整布置的时候和冬儿、双儿两女打成一片，然后趁机问道。也幸亏这两个小姑娘都是热情活泼，才能让王少川这么快就得逞。

“你还不知道呀，咱们夫人姓白，讳名雨灵……”冬儿嘴快，清脆的声音听在王少川的耳中，就像是晴天半夜里的那一记旱雷。

白雨灵，那不是小和尚托自己找的那个女人吗？

王少川还记得，海德大师托自己办的两件事儿，一件事将巴布罗迪千刀万剐，另一件事儿就是将白雨灵变成性～奴，可想而知小和尚对这一男一女有多仇恨了。

王少川跟仙帝之间，那就是宿命里的对决，是迟早都会发生的，只要王少川一旦具备那个能力。

而王少川跟白雨灵和巴布罗迪，那就不是宿命了，而是受人之托忠人之事，两件事情王少川的动力和热情是完全不同的。可是现在王少川偏偏被白雨灵召到了身边儿，想想白雨灵在仙帝身边儿的权势，王少川不禁怀疑，白雨灵也许已经认出他来了，不然怎么会突然把他一个酿酒师专门从新手村召来？可是打着仙帝的旗号召他相见，又是什么意思？王少川百思不得其解。

闷闷不乐地休息了两天，第三天的时候，白雨灵突然来到了王少川的房间里，见他一脸的萧索，就咯咯娇笑起来：“堂堂的天仙少川，竟然也能为些许小事儿愁成这个样子，真是好笑啊。”

王少川顿时心中一紧，该来的终于来了。

 

【第五百八十一章　天机子的计划】

本书即将全本，最后时刻求红票：）

――――――――――――――――――

反正事已至此，躲也是躲不过去的，而且看白雨灵的样子，分明就是早就盯上自己了，不然没可能自己才刚上仙界，就被她找到……不过她为何用仙帝的名义召自己呢？为什么不直接用她自己的名义呢？

王少川想不明白，按照海德大师所说的，巴布罗迪不是把白雨灵献给仙帝了吗？白雨灵不是成了仙帝的宠妾了吗？那么按理说，白雨灵都知道了，仙帝一定也知道了，可为什么他只是被带到白雨灵这里，却不见仙帝来抢夺他神魂当中的诛仙决呢……难道白雨灵和仙帝不是一路人？或者仙帝别有阴谋？

王少川的脑中飞快地思索着，要说仙帝还有别的阴谋，他不是太相信的，他都已经在人家手心儿里了，人家还需要搞什么阴谋诡计？直接上抢，把他神魂之内的诛仙决抢走不就完了嘛，还用那么多的麻烦事儿干嘛？

所以说，白雨灵的所作所为，仙帝应该不知道……王少川的目光凝视着白雨灵，脑中思索着白雨灵的目的。

白雨灵像是知道王少川在想什么，一见到王少川思索的样子，就轻轻地拍了拍白皙的小手，叹道：“天仙少川果然聪明绝顶，都不用人家说一句话，就踩了个八～九不离十。”

王少川也叹道：“还有什么好说的，现在是人为刀俎我为鱼肉啊，你想要我做什么，就直说吧。”

白雨灵再次鼓掌：“和聪明人做交易，就是轻松愉快啊。”

王少川直接无视了白雨灵口中的“交易”二字，如今他根本没有什么资格讲条件，人家只要把他往仙帝那里一交，他就算是玩完了，还有什么条件好讲？只能是看看对方要自己做什么，然后再在其中寻找机会吧，反正现在讲条件是没有任何意义的。

白雨灵对王少川的“识时务”再次表示了激赏。

王少川摆了摆手道：“得了，别肉麻了，大家都知道对方是什么人，有话就直接说吧，那些虚头八脑的东西，就不用提了，浪费时间。”

白雨灵笑道：“天机子，你个老东西，还不赶紧出来，还要等到何时？”

王少川闻言顿时一愣，此事竟然连天机子也牵扯进来了，看样子他涉足还很深呢，到底是什么事儿呢？王少川的心中一动，隐隐想到了什么。

哈哈哈……随着一长串爽朗的笑声，天机子从屋外走了进来，看向王少川的眼神充满了激赏，赞道：“老夫真没有想到，你能这么快就做到这样的程度，哈，老夫真的很高兴，很欣慰。”

王少川心中冷笑一声，默默地点了点头，没有说话。

一个人跟着天机子的身后走了进来，王少川顿时目瞪口呆……那人见到王少川的模样，轻轻一笑，朝王少川拱了拱手，说道：“童虎兄，别来无恙啊。”

这人赫然正是清风。

王少川顿时羞恼之极，我了个去，竟然是清风，这岂不是说，人家从在修真界的时候，就已经在关注自己了吗？自己的一举一动，都没有逃脱人家的视线啊，曰的，自己还以为神不知鬼不觉的，谁晓得自己的一举一动都在人家的眼皮子底下，可笑啊，可悲啊。

清风见王少川瞪自己，就笑着解释说：“少川兄，你别瞪我啊，你也知道，但凡修真界有特别的人物出现，仙界里都有及时关注他们的，但那个时候，我们的确还不知道你就是天仙少川啊。”

王少川心想，拉到吧，你哄我我也得信你才成啊，难道你小子在三重天的时候把仙使的位置让给我，就不是别有用心？切，当老子好忽悠啊。

见王少川还是不能释怀，天机子插话说道：“现在别管这些了，又没什么意义，还是来商讨一下我们的大业吧。”

众人一起点头，王少川也肃容端坐在床边儿上，秘密会议竟然就在王少川的临时客房里开始了。

其实王少川也不是真的要跟清风较真儿，要较真儿也要跟天机子和白雨灵，对不，清风只是一个执行者，或者说，他只是一个知情的执行者，跟枪较真儿，有意思吗？现在最要紧的是用最快的速度拥有最强的实力，实力才是一切的基础，没有实力就没有资本啊。

当然在拥有绝对的实力之前，要小心翼翼地保护好自己，赢得时间才是最重要的。

天机子也没有说任何场面的套话，比如：仙帝不仁，以万物为刍狗之类的，直接就切入主题，明目张胆地就是要夺权篡位。天机子的计划其实很简单，就是要接着将王少川献给仙帝的机会，趁机接近仙帝，进行刺杀，然后由白雨灵在仙帝身边儿进行策应，但是最后的杀招，还是在于王少川的刺杀，因为谁也不会想到王少川是最后的杀招。

王少川听的毛骨悚然，丫的，这是要把哥们儿往火坑里推啊，不管是成了还是败了，都没有哥们儿的什么事儿啊，都是一个死字儿，绝对不会有第二个结果的。可是，他要是真被送到仙帝跟前儿了，他还没法不拼命，因为只要仙帝知道了他的真实身份，就肯定不会放过他的。

丫的，这帮人真黑啊，难怪他们不在乎哥们儿的态度，感情是算准了哥们儿无路可退啊……王少川倒抽一口凉气儿，开始用心思索起来――要怎么才能转化危机呢？

如果把仙帝比作秦始皇的话，那么这次刺杀的任务里，天机子就是亲自在担任荆轲的角色。清风是天机子的助手，他担任的是秦舞阳的角色。而王少川比较倒霉，他扮演的竟然是那副地图的角色。不过比荆轲刺秦要稳妥的是，仙帝的身边儿还有白雨灵这个内鬼做策应，再加上王少川这个“地图”也是有刺杀任务的，所以这次的任务其实成功的可能性很高。

其实王少川也很想问一句，成功以后，你们的利益如何分配呢？

或者问的更加简单一点儿，事成之后，你们三个谁当仙帝呢？而且，想成事没这么容易吧？就算你成功地刺杀了仙帝，可你还要面对成百上千的仙宫卫士，还有仙界大大小小上千个地方势力，你要如何遮掩过关呢？真的以为用一句“先帝不仁，以万物为刍狗”就能过关吗？

不过这些天机子都没有透露，估计是因为和王少川无关的缘故，王少川只要做好他“燕国地图”的作用就可以了。当然王少川也没有问，他只要做好自己的事情就好了，剩下的精力，他要全部用在如何保命上面。只有保住了性命，接下来他才能够有所作为，其他的事情，他管天机子或者仙帝去死啊。

明了计划以后，自然不是马上就会行动的，还要等待一个时机。当然这些事情都不用王少川操心，他只要知道自己暂时还不用去送死就可以了，剩下的时间他可以肆意地享受生活，酒色财气任由他挥霍，山庄中的各色美女都任由他想用，没有人会管他，只要到时候他能面见仙帝当“燕国地图”就一切ＯＫ了。

王少川倒是很想利用这最后的时间好好地修炼一下，能多一分保命的本事总是好的，可惜没人给他机会啊，整天的酒宴和美女围绕在他身边儿，让他不能安心。最重要的是，他手里没有仙豆啊，怎么修炼？

这一日，早晨醒来以后，又是没完没了的酒宴与歌舞，王少川觉得厌烦透顶，随便和几个歌姬胡天黑地了一通，就自顾自地睡去了。

仆人和歌姬们都面面相觑，不晓得她们是应该继续演奏歌舞呢？还是要退下呢？

这时刚好白蕊来找王少川，见这样的情景，顿时眉头轻蹙，挥手示意女人们都下去。女人们顿时如奉纶音，赶紧走人。

白蕊走到王少川的面前，淡淡地道：“人都走了，不用在装睡了，快点儿起来吧，夫人有事要找你交代。”

白蕊的神色平淡，语气也平淡，只是那种不屑的情绪，王少川就算真的睡着了也能感觉的到。于是干脆一把抓住白蕊的脚踝，一手摸上她的小腿肚子。

白蕊被王少川吓了一大跳，差点儿一脚踹上去，总算她还记得夫人的吩咐，行动就在最近一段儿时间了，王少川必须伺候好，不能让他死了，更不能让他有有碍观瞻的外伤，还不能让他情绪不对，以免到时引起仙帝的怀疑，那就前功尽弃了……总而言之一句话，在“荆轲刺秦”以前，王少川这份“演过地图”的价值必须最大限度地保证。

当然，如果不是王少川的神魂之内有诛仙决，可能王少川此刻的角色就不是“燕国地图”了，而是樊於期的人头了。

王少川很清楚自己的价值，等到“荆轲刺秦”以后绝对是小命难保，所以现在是有权不用过期作废啊。于是王少川理也不理，顺着白蕊的小腿，向上越过膝关节，入侵到大腿。

白蕊哆嗦了一下，俯下身，白皙的素手捉住了王少川的头发，狠狠地向他的背部反方向揪着，压低声音吼道：“王少川，你给本姑娘老实点儿，不要以为现在你还有利用价值，就不管不顾地四处树敌……”

“哦，我就是四处树敌怎么了？”王少川伸手继续向上摸索，一边儿无所谓地道：“你是敢打我啊还是敢杀了我？哼，白蕊，我看你现在最好任我施为，不然等会儿见了你家夫人，我肯定会把你要来，一直玩到我去送死的那一天，嘿，不信你就试试看。”

白蕊举起来的手顿时僵住了，两只秀气的大眼睛，这一刻似乎都能喷出火来……片刻，白蕊的呼吸平稳下来，松开王少川的头发，淡淡地道：“你想干什么，那就来吧，不过，最好不要像你刚才说的那样做，不然我不敢保证我会不会疯掉，如果我疯掉，我也会让你付出代价的……”

 

【第五百八十二章　荆轲刺秦】

本书即将完本，最后时刻求红票：）

――――――――――――――――――

白蕊的言辞很有力度，但是微微颤抖的身体却暴露了她的软弱，在王少川的刻意挑逗之下，她很快就来了感觉，用力的咬住嘴唇不发出一点儿声音。

王少川用力地撕破白蕊的长裙，对一个美丽女子施暴的感觉，让他兴奋的有些颤抖，很快他的注意力就被眼前这具熟透了的白～嫩～胴～体所吸引，也不管现在就是在大厅里，四面的门窗都敞开着，就开始给自己宽衣解带。

白蕊瞪大了眼睛看着王少川，王少川却根本没注意到她的眼神，只顾着欣赏她的身体。很快，王少川的衣服就脱～光了，捞起自己硕～大的二弟，顶住白蕊的鲍鱼入口。

这时王少川才有闲工夫抬眼看白蕊，见白蕊咬紧嘴唇，薄薄的嘴唇都被生生地咬穿了，王少川忽然觉得自己很无耻，自己面临困境的时候，就把这种压力发泄到一个不敢反抗的女人身上，这样做和一个强～奸～犯有什么区别？

叹了一口气，王少川又将二弟收了回来，淡淡地道：“你走吧。”

白蕊蓦地睁圆了眼珠，怒道：“你说要就要，你说走就走，你以为你是谁？不要以为今天你放过了我，我就会原谅你。”

王少川无所谓地开始穿衣服：“随便你怎么说。”

白蕊坐了起来，咬牙切齿地低声道：“是不是我不够吸引力，你为什么要躲？害怕了吗？你这个懦夫！”

王少川已经穿好了上衣，还是那句话：“随便你怎么说。”

白蕊忍不住高声尖叫起来：“王少川，你混蛋，今天你要是不给老娘一个交代，老娘绝对不会放过你的！”

王少川开始套裤子，一边儿奇怪地问道：“给你什么交代？你有什么好让我交代的？喂，别以为我看过、摸～过以后，你就可以赖上我了，没劲了啊。”

白蕊一跃而起，将王少川狠狠地压在身下，一手抓住他的二弟，用力地撸～动了几下，见还是半软不硬的，情急之下，竟然弯下腰来，一口将王少川的二弟吞进樱桃小口中……王少川整个儿人都呆住了，瞠目结舌地看着那东西在白瑞的两片薄薄的还带着血的红唇里进来出去，脑中一片混乱。

“这个世界真疯狂，唉，这可是你自己要的啊，白蕊，回头不要赖着爷。”王少川懒洋洋地道，闭上眼睛享受着，声音正常的好像对白蕊的服务没有反应似的。

白蕊气急，见硬度足够了，便扭腰凑上前来，对准了位置，狠狠地一屁股做下去。

“嘶……”王少川再也装不下去了，只觉得一阵快感从下面瞬间传到脑门儿，麻酥～酥的爽快感觉让他不知不觉张开了嘴巴。

这时一个娇滴滴的声音在空荡荡的大厅里响起：“呦，我说怎么左等右等不见人来呢，感情是和我的女官忙活着呢。”

竟然是白雨灵亲自来了，她的身后还跟着四个同样一身白衣的美艳女子。

白蕊一个激灵，马上站了起来，也顾不得穿衣服，也顾不得淋漓的汁～液从白～皙丰～腴的大腿内侧向下滑出，“噗通”一下就跪在白雨灵的面前，颤抖着身子匍匐在白雨灵的脚下。

白雨灵看也不看白蕊一眼，貌似无意地一脚踩在白蕊的背上，一用力，将白蕊踢倒在地上，然后上前一步，一脚踩在白蕊胸前的一只玉兔上面，还用力地用鞋底碾着玉兔上面的小红豆。

整个过程，白雨灵做起来行云流水，一点儿烟火气儿都不带，但是动作却着实狠辣，白蕊被碾的浑身大汗，却死死地咬着嘴唇不敢出声。

王少川摇头叹道：“对自己人狠，并不代表什么，况且她又没犯什么错。”

白蕊顿时面若死灰。她是知道的，夫人最讨厌她在惩罚下人的时候，有人求情了，若是出现这样的情况，夫人通常会加倍地惩罚，有时甚至会将求情的人也一并惩罚了。这种事情整个儿山庄的人都知道，所以山庄里流传着这么一句话：如果你想要害一个人，那就在夫人惩罚她的时候，为她求情吧。

白蕊是恨死了王少川了，都是这个家伙突然来招惹自己，现在又为自己求情，太可恨了，这下子要玩完了。

白雨灵咯咯娇笑道：“我喜欢呗。”

王少川无语，对啊，人家喜欢，谁管得着呢。

白雨灵指着白蕊对王少川道：“你对她有兴趣吗？有的话，抓紧时间上哦。要是没兴趣，我就把她送给别人了。”

王少川想了想，问道：“我有点儿不太明白，你来这里，是故意要惩罚你的手下对我示威的吗？”

白雨灵捂着小嘴儿，眼神儿落到王少川还硬邦邦的二弟上面，咯咯娇笑道：“看来你对她还是感兴趣的，不然不会这么半天还翘着。”

王少川跟白雨灵这女人是说不清楚了，反正这种女人也是劣迹斑斑，不上白不上啊……于是王少川笑道：“我对你也感兴趣，要不你们两个一起来？”

周围的侍女都一起低下了头，白蕊则呆呆地看着王少川，似乎要看穿他的脑袋是怎样构成的。

白雨灵呆了一呆，忽然叹息道：“人家倒是很想尝试一下，可惜，我刚才已经通知你师傅天机子了，今天晚上就会行动，时间上来不及了。”

王少川看了看天色，才刚到上午哎，距离晚上还早着呢。

白雨灵摇头道：“你要提前赶到天机子那边，然后等待仙帝召见也是需要时间的，你以为自己是谁，是仙帝吗？只要你到了仙帝就要马上召见你？”

王少川无语，时间真是过的飞快啊。

白蕊绝望地望着王少川，王少川爱莫能助地一耸肩。

一开始的确是王少川主动，但是王少川及时收手了，若是那时白蕊能够收敛一下，之后的一切事情都不会发生。现在既然发生了，王少川也是无能为力，或许如果今天不行动的话，他还可能保白蕊一段儿时间，但是现在又赶上了行动……所以，王少川只能用眼神示意白蕊，姐们儿，你还是自求多福吧，哥们儿现在也是自身难保啊。

传送阵――马车――传送阵――坐船――传送阵……好一番折腾，王少川被绕的完全没有方向感了，不过总算是在中午之前赶到了天机子他们的集合地点。

“马上就要行动，少川，你紧张不？”天机子见王少川来了，笑嘻嘻地问。

王少川翻了翻白眼儿，向押解自己的八个护卫努了努嘴道：“要是没有他们的话，我肯定就不紧张了。”

天机子哈哈一笑，大手一挥，喝道：“来啊，把这八个人干掉。”

那八个护卫顿时面色大变，不过他们的反应虽然快，天机子身后之人的反应更快，十几把飞剑呼啸着飞过，那八个护卫的脑袋顿时耷拉了下来，颓然倒地，没有了呼吸。

王少川苦笑两下，不敢再说什么了。他发现现在的天机子兴奋的有点儿过头了，还是不要招惹他的好，以免误伤啊，万一他老人家一激动，对他做了点儿什么，那他可就要追悔莫及了。

一行人吃过午饭以后，自有宫廷侍卫来到，带领他们通过层层防卫，来到仙宫的大门外，然后自己进去通报交差了。

按规矩，仙宫的正门是轻易不开的，一般也就是左侧的偏门每天开启，王少川一行人就是左侧的偏门进去的。

跨进偏门的时候，王少川忍不住回头张望了一下，进了这个门儿，开弓可就没有回头箭了，最后只有一个结果――不是你死就是我活，恩，王少川喜欢这句话，说到底还是自己活啊，真好。

王少川他们在一个小院子里等了许久，然后才有侍卫前来相招。

不是所有人都能够面见仙帝的，王少川作为仙界版的“演过地图”，重要道具那是肯定要上殿的。然后是天机子和清风，两人就是仙界版的“荆轲”和“秦舞阳”，想来就算没资格上殿，白雨灵也会为他们争取到一个上殿的资格。

至于其他人，恐怕有白雨灵争取也是没用，仙帝面前不太可能允许同时出现这么多陌生人，两三个人已经是极限了。剩下在院子里等候的人，只要里面一乱起来，就逃不过一个死字儿。

侍卫在前面走着，王少川在他身后跟着，天机子和清风则走在王少川的身后，他们俩的身后又跟着十多个侍卫。

不知道为什么，王少川突然感觉到身后又一股浓重的杀气……不是军营和牢房的那种肃杀之气，而是真真正正的嗜血杀气，从天机子何清风身后的那些侍卫身上散发出来。

于是王少川猛然停下了脚步。

王少川的［气机感应］是何等的灵敏，一感觉到杀气，略一思索，他就察觉到了不对劲的地方。仙宫当中，理应没有杀气才对啊，而天机子和清风，都是隐匿行迹和气息的高手，连王少川距离这么近，都感觉不到他们身上的气机，所以这股杀气来的就没有理由了。

那么只有一个解释是合理的，这些侍卫对他们动了杀心――其实这应该是没可能的，因为这些侍卫不可能知道他们企图效仿荆轲刺秦，但现实情况是，那些侍卫显然知道了，不然他们不可能对仙帝召见的客人动了杀心。

于是种种的推理都指向一个可能――白雨灵把所有的人都耍了，她已经将天机子等人的计划告诉了仙帝，她一直都在把大家玩～弄在股掌之间。现在，到了她收网的时刻了。

王少川猛地停下，天机子和清风一直处于高度紧张当中，他们也马上随之停下。

王少川转过身来，两手握紧拳头，一言不发地盯着天机子看……天机子呆了一下，顿时面色大变，他醒悟过来了。

 

【第五百八十三章　真假仙帝】

倒数第二章，最后时刻求红票：）

――――――――――――――――――

天机子一点儿都不傻，能够有现在这样的强大修为、能够自己白手起家开宗立派，没有超人一等的聪明才智和灵活手腕儿是绝对不行的。而且本来这个时候就是大家的精神都高度紧张的时刻，所以天机子一见到王少川突然不走了，转身盯着自己，脑子里顿时嗡地一下。

天机子一开始还以为王少川承受不住压力，要撂挑子了，但马上他就察觉到身后的十几个仙宫侍卫身上的杀气，于是天机子一下子就什么都明白了。

不是王少川要反水，而是白雨灵那个女人把自己给坑了，她根本就是想要将唯我宗的势力一网打尽啊。一想到自己的全盘计划，天机子就冷汗淋漓，太冒险了，当初制定计划的时候，为什么没有想到要留一手放着白雨灵那个女人呢？

都是白雨灵这个女人太能忽悠了，老子被骗了！

天机子咬牙启齿，虽然想了很多，但实际上时间只是过去了一瞬而已，就是这一瞬间的时间，天机子果断地下了决心，抬手就将一个黑乎乎的东西扔上了天空，然后转身就喷出飞剑，狂风骤雨地首先对身后的仙宫侍卫进行攻击。

那些仙宫侍卫本来修为就远逊于天机子――虽然他们一个个也都是精挑细选出来的，但天机子的强大修为，比起天师来也是毫不逊色，实力超过他们每个人都太多倍――现在天机子就首先出手攻击，出乎了他们的意料。以至于，当他们中的三个人的脖子被天机子的飞剑割断以后，其他人还在发愣呢。

清风的反应也很快，见到天机子动手，他也马上动手。不过他没有上去和那些仙宫侍卫厮杀，而是将王少川抗在肩上，跟着天机子的步伐后撤。

飞剑如雷雨天的闪电一般狂闪，十多个精心挑选的精锐仙宫侍卫，精锐联手起来也不是天机子的一招之敌，一瞬间又有四个仙宫侍卫被割断了喉咙，其他的仙宫侍卫顿时大惊失色，急退。

天机子因为愤怒，所以出手就是毫无保留地全力进攻，他的玄天飞剑是仅次于神器的法宝，特点之一就是可以在小范围内散发出如闪电一般的剑光，这些剑光完全不按照正常的轨迹运行，而且每一道都可以伤人，所以只是两三个呼吸的工夫，十几个仙宫侍卫就全被天机子给撂倒了。

王少川也不禁为天机子的修为鼓掌，的确不愧是天师级别的高手，一出手就是立竿见影的效果，一下子就将被包围的劣势给扳回一局。

“速退！”天机子吩咐了一句，飞快地向仙宫的大门冲去，只一个呼吸间的工夫就飞过了几百米的距离，人还没有来到仙宫门口，玄天飞剑就再次放出了散落的闪电，一个照面儿就放到了十几个仙宫侍卫，然后一脚踹开了大门，冲了出去。

清风默契地跟在天机子的身后，有惊无险得跟着冲了出去。

王少川这才有机会抬头看天空，天空没有丝毫的变化，王少川也不晓得天机子扔到天上去的那个黑乎乎的东西有什么用――然后他就被清风给扛着冲出了仙宫。

仙宫的外面，到处都是一片混乱，王少川明白，天机子的计划里，一定是里应外合的，里面学习荆轲刺秦，外面一定也要随之行动起来，唯我宗的弟子那么多，估计此刻又相当部分的精锐都潜伏在仙帝的眼皮子底下，正等着里面一起行动呢，不然光刺杀仙帝有什么用？

天机子在前面疯狂地飞奔，清风闷声不响地扛着王少川跟在后面狂追，不断有人靠近他们，但不是被天机子随手一掌给轰成烂西瓜，就是被清风一飞剑给当成劈柴砍。

一路狂奔许久，眼看就要突出重围了，天机子的眼中已经出现了喜色，却有一人突然拦在去路，轻喝一声：“天机子，到此为止吧。”

天机子顿时止步，脸上的神情很严肃，清风的脸色也很不好看，王少川就问他：“喂，哥们儿，对面儿站着的是谁啊？”

“天师。”清风惜字如金地吐出两个字。

王少川不禁咂舌，这白雨灵，还真是舍得下本儿啊，估计是早就算到了天机子的退路，所以特地叫了一个天师在这里等着呢。天机子的实力也就是天师水准，虽然仙界的天师被当年仙帝召集起来围攻天仙少川，在诛仙剑下几乎死伤殆尽，但也只是“几乎”，不是全部。

“哥们儿，这两人估计是旗鼓相当了，我们还是先跑路吧，不然等会儿估计想走也走不了了。”王少川劝导清风，没法子，他现在不当家啊，腿虽然长在他自己的身上，但却要由清风来做主走还是不走。

这时忽然有人插话说了一句：“想走？来不及了，还是留下来吧。”

王少川怒道：“太没礼貌了，怎么可以随便插人家的话呢？”扭头看向清风道：“他谁啊？”

清风的脸抽了抽，吐出五个字：“另一个天师。”

王少川顿时无语。得了，还是什么都不要说了，都遇到俩天师了，看来今天人家是吃定了自己了。无论是谋略还是实力，人家都超过天机子这老家伙了，还有什么好说的，老实认栽吧，谁叫人家的确奇高一筹呢。不过，天机子你这个老糊涂蛋，你还以为自己是猎手呢吧，没想到你竟然是猎物吧？

天机子的眼里满是绝望，一个天师，他还可以考虑想办法脱身，两个天师……不用想办法了，不舍弃肉身的话，他绝对没机会脱身的。

这时背后又追来一人，见几人僵持在这里，就问天机子：“你怎么不跑了？”

天机子的脸顿时绿了，这是红果果的侮辱啊。

王少川看向清风，小声问道：“这又是一个天师？”

清风长叹一声，点了点头，说道：“而且都是当年围攻你的那几个天师，估计也就他们三个活下来了……你就没一点儿印象？”

王少川翻了翻白眼儿，心说哥要是有印象，现在还用你扛着吗？早就骑到你头上去了。

清风低声说道：“仙帝要的是你的诛仙决，所以一时半会你不会有事。师傅也可以作为招降唯我宗的幌子，短期内也不会有事。我估计这次是在劫难逃了，所以少川兄，我托付你个事儿……”

王少川苦笑道：“我能说不行吗？就看在你扛着我白跑这么远的份儿上吧。”

清风的嘴角咧了咧，想笑，但是没笑出。

“娜塔莎要找的那个郭浮图，就是我。”清风将一个迷情葫芦递到王少川的手中，说道：“如果你还有机会去静之原，帮我把这个交给她，顺便帮我照顾她。”

王少川深深地看了清风一眼，摇头叹道：“找了一大圈子，没想到竟然是你，唉，不过我恐怕没机会去了，仙帝一样不会放过我，你以为他会容许我再次逃走？我这点儿本事，能逃得掉吗？”

清风的神色黯然。

天机子不愿投降，与两位天师发生激战，结果被第三位天师偷袭得手，爆体而亡，形神俱灭，但是天机子临死一击，也令三位天师一死一重伤。同时，唯我宗的招降事宜就算是彻底泡汤了，天机子一死，仙帝是没法利用他的名号了。

清风选择了在三大天师一死一重伤的时候，当场自尽，令仙帝的人失去了掌握他的机会。

王少川老老实实地投降了，他在仙界的修为太低，根本没有多少反抗之力。但之后他就被压入天牢，他也不晓得为什么不是直接拉到仙帝那里夺走诛仙决。

天牢里的各个号位也是分三六九等的，王少川现在待的就是最好的位置，单人间，有卫生间和盥洗室，还有大床和书桌，环境还不错。

王少川搞不清楚状况，他不知道白雨灵是怎么想的，于是就决定走一步看一步，现在安心打坐修炼就是了，反正其他的事情想做也做不了。

这时甬道尽头响起了脚镣的“哗哗”声，一个须发洁白的老头被两个仙宫侍卫押着，缓缓走来。王少川的心中竟然升起了一种很奇妙的感觉，就好像一下子就和这个老人变得很亲密似的。

当那个老人逐渐靠近王少川时，王少川却惊奇地发现，诛仙决开始在他的神魂当中跃跃欲试了。

王少川轻咦一声，不可思议地看着正在走进的老人，那种奇妙的感觉越来越强烈，在他的神魂之内产生了强烈的共振。可是那个老人却毫无感觉，冷漠地扫了王少川一眼之后，就面无表情地继续前行。

当老人距离王少川最近的时候，王少川能够感觉到强烈的预感，感觉到今天，在他和这个老人之间，也许会有什么重要的事情发生。

王少川沉思不解，老人进了他隔壁的房间，和王少川分开了。

看守天牢的仙宫侍卫又检查了一遍四周才离开，天牢又重新陷入了黑暗当中。而王少川就是呆在这样的黑暗里，苦苦地思索着。

突然，王少川突然想到，能和他的诛仙决产生共鸣的，应该只有诛仙剑了吧。而诛仙剑，貌似应该是在仙帝的手中哎，又怎么会出现在天牢里？除非，刚才那个老头儿就是仙帝，而诛仙剑就在他的身上。

这一下，王少川忽然明白，为什么白雨灵明知道他的身份来历和仙帝对他的渴望，还将他投入天牢当中……感情是冲着那个老头来的啊。

不过，这这个老头如果真的是仙帝的话，那么天机子计划在今天去行刺的，难道就不是仙帝了？

两个仙帝哎，到底哪个是真的哪个是假的？

 

【第五百八十四章　诛仙一】

这一章比较大，所以还是先上传一点，晚上还有：）

――――――――――――――――――

仙界的天牢里面不见天日，而且还隔绝了外界的灵气交换，让人根本无从修炼，也幸好王少川能从肚子里饥饿的感觉来判断时间，顺便练练强肉什么的，如果真的要在这寂静无声又漆黑一团的环境待上个几十年，王少川觉得自己还是早点自绝比较爽快一点。

这三个月的时间，王少川除了吃饭、睡觉、练习强肉以外，没有一点儿想办法和隔壁的老头儿联系的迹象，放松的就好像是一个正在蜗居的宅男似的，让负责监视他的人极度郁闷。

王少川这边儿毫无动静，仙帝那边儿也是一样，老家伙见多识广，白雨灵的这点儿手段真是瞒不过他，要不是一时大意阴沟里翻了船，他也不会修为尽废呆在这里了。王少川身怀诛仙决，能感受到气机的共鸣，他是身怀诛仙剑的，又何尝感觉不到气机的共鸣？可是如今两人都没有人身自由，他又怎么敢露出半点儿口风？

这一老一少两人就呆在隔壁的牢房里，可是却很有默契都选择了同样的处理方式，让监视的人无可奈何。

仙宫当中，白雨灵和另一个仙帝――也就是假扮仙帝的巴布罗迪，也正在商量着要如何是好。

这已经不是两人第一次商量对策了，在设计天机子等人之前，两人都对王少川保有极大的期望，希望能找到突破口。所以白雨灵和巴布罗迪两人从一开始针对的主要目标，就不是天机子和他的唯我宗，而是王少川。之所以一直拖延时间，也是为了要等到王少川出现，但是等一切都按计划进行了，王少川也到手了，却就差临门一脚计划落空了。

巴布罗迪烦躁不安地掀翻了身前的小几，围着雅致的书房就开始转圈儿，嘴里嘀嘀咕咕地念叨：“商量来商量去，都商量多少年了，眼看着就要达成目标了，竟然变成这样……”

白雨灵神色不变，语气温柔地道：“巴布，你又何必这样？想当初，我们两个人还在修真界的底层厮混的时候，又哪里有什么大志向？就算到了仙界以后，我们不也是过一天算一天嘛。这样的结果，也许诛仙剑和诛仙决，真的不是我们应该拥有的，我们跟神器没这个机缘啊。”

巴布罗迪不以为然地嗤笑道：“少来了，你说的轻巧，我们一步步爬到现在的这个地位，容易吗？前面有那些老家伙在要这要那，后面是各个家族阳奉阴违，万一有什么大事闹出来，我又不是真正的仙帝，我拿不出信物来，那我们岂不是要被人……”

说到这里，巴布罗迪突然停下来，看着白雨灵怔了半天，突然恍然大悟叫道：“我明白了，假扮仙帝的人是我，你只是仙帝的妃子而已，如果将来出了问题，你会把一切麻烦都推到我的头上，对吧？哈，我以为你为什么这样淡定，原来是因为这个后手啊。”

白雨灵妩媚地斜了巴布罗迪一眼，好整以暇地道：“说你是猪脑子，一点儿都不假。你以为仙帝的家族都是白痴吗？我像你这样说，也得有人相信我啊。而且退一万步讲，就算你出事儿了牵连不到我，难道他们会放过我？”

巴布罗迪张了张嘴，发现自己的论调的确不成立，仙帝的家族可都是些无利不起早的家伙，一个个贪婪的很也现实的很，如果没有足够的利益预期，他们的确不会花力气维护白雨灵，这不符合他们的做事风格。

白雨灵叹道：“我淡定，是因为着急也没有用。你躁的一脚踢翻一个茶几，可是有助于解决问题吗？没有，只会让人觉得你方寸已乱，进而生出想要图谋你的想法来……巴布，你现在是自己再给自己找麻烦呢。”

巴布罗迪顿时悚然而惊。

白雨灵走到巴布罗迪的面前，轻轻地抚～摸着他的脸，温柔地说道：“巴布，我和你本是一体，什么时候我都不会抛弃你你的……在修真界的时候，我不会，现在同样也不会，巴布，你要相信你我，我们一起共度难关。”

巴布罗迪感动地热泪盈眶，抱着白雨灵柔软的身子，竟然呜呜咽咽地哭了。

“最近你的压力太大了，巴布，我懂得，你再坚持一下，这最后关头，我们一定要坚持住。”白雨灵柔声细语地安慰着。

巴布罗迪这个大汉，在白雨灵的怀里哭的像个孩童一样，最后带着泪滴酣然入睡。

白雨灵也没有放开巴布罗迪，而是一直这样抱着他，看着他入睡，就像是在抱着自己的孩子。只是，女人仰望苍穹的眼神里，没有丝毫的温情和软弱，只有冷酷和无情。

一转眼就是半年过去了，仙帝和王少川两人还待在天牢的隔壁房间里，彼此沉默着，让负责监视的人烦躁不安，甚至都想冲进去，硬按着两人的头将两人凑在一起……可是他又不敢，所以他就格外地郁闷。

这一天，王少川像往常一样，吃完了就躺在床上酣然大睡，突然心底的一阵悸动，将他弄醒了。王少川抬眼一看，墙壁上已经出现了一个头大的洞，一只枯槁的大手正在继续奋力地挖掘着。

王少川的嘴角露出一抹微笑，仙帝终于首先沉不住气了。

不过王少川的高兴并没有持续多久，当洞进一步扩大时，仙帝那张苍白老朽的面孔又出现在王少川的视线里。虽然仙帝并没有看向王少川一眼，但是却让王少川没有来地心底一跳，忽然有种不祥的预感来。

吖的，仙帝这厮该不会是来杀人夺宝的吧？王少川顿时激灵了一下，从床上跳起来，冲到牢房门口，对着外面狂吼道：“来人啊！仙帝杀人啦！”

旁人或许不清楚是怎么回事儿，多半儿还会以为是有人失心疯了――仙帝怎么可能会呆在天牢里，而且最近将近一年，天牢里可都没新人进来，这岂不是说，仙帝已经在天牢里被关了那么久了吗？这怎么可能嘛。

别人不清楚，负责监视王少川和仙帝的那位可是门清儿，他一个激灵，马上回到工作岗位上去，然后他就见到王少川正在牢房门口狂吼，而墙壁上，仙帝的头和上半截身子已经能露出来了，他的右手还在拼命地挖掘着。

“老天，那可是仿制补天石的材料啊，他竟然像挖普通土一样轻松？”负责监视的那位顿时嘴张大的能塞进两个鸭蛋去。

好在负责监视的那位反应也够快的，马上就把影响转到“仙帝”那边儿去，同时立刻召集人手紧急出动――这些好手都是早就事先就安排好的，只是一直都没派上用场而已，现在自然是养兵千日用兵一时了。

顷刻之后，数十人飞快地冲向传送阵，那里有两个入口，众人默契地分成两拨，鱼贯进入那两个入口。

就在传送阵亮起的那一刻，王少川和仙帝两人的牢房当中，也亮起了两团光晕，然后刚刚进入到传送阵入口的那些仙人，同时从这边开始出来。

这时仙帝怒吼一声，两眼喷火似的瞪了王少川一眼，森寒的杀机如潮水一般发泄出来，看的王少川一个激灵，叫道：“快把牢房门打开，等他杀过来，我们就都没命了。”

没人理睬王少川，有两个仙人冷漠地将王少川逼在墙角里，不让他动弹。王少川苦笑不已，他已经猜到了，真的仙帝估计是一个比白雨灵还要心思深沉的家伙，他一定是觉察到了白雨灵和巴布罗迪的阴谋，所以就假装中计，来了个将计就计，以身犯险。但是他又把诛仙剑给藏的很好，然后，他等的就是自己出现的这个时机，然后当那些监视的人都放松警惕的时候，他就突然冲出来，从自己这里把诛仙决抢走。

当诛仙决和诛仙剑合而为一的时候，这天底下还有谁能挡得住仙帝的？

王少川长叹，这些人吖，心思真是一个比一个厉害，哥们儿还自以为是的在三重天、在镜之原培养自己的班底和势力呢，没想到人家早都玩起了无间道了，曰的，这人和人之间的差距也太大了。

那边儿的战况相当的激烈，呃，其实是惨叫声非常的激烈，一声紧接着一声，看守王少川这边儿的人虽然不为所动，依旧看紧了王少川，不过去支援，但是大家已经有些惴惴不安了，王少川从他们面面相觑的举止里，看出了他们心中的不安。

真的仙帝狠狠瞪了王少川一眼以后，就停止了挖墙，翻身回去对付那些仙人。显然白雨灵他们做的很不好，而是仙帝太厉害了，他竟然能骗过仙界的专家，让人以为他的修为真的被废尽了，现在才突然暴起伤人，真是防不胜防啊。

等等……王少川的眼神一凝，他忽然想到，如果仙帝的实力真的一点儿都没有受损的话，那么他大可一见到自己就立刻出手，完全没必要等到监视他们的人放松警惕以后才动手啊，他没必要费这个周折。

进一步想，仙帝如果实力强大的话，他大可在知晓白雨灵和巴布罗迪的密谋以后，就直接发动，将两人拿下，按照线索直接找到自己，这样岂不是更加省时省力？还不会引起任何的动荡。

可是仙帝没有这么捉，这说明什么？这说明仙帝的实力也不是那么的强。

首先，王少川是被控制在天机子手里的，仙帝没有直接剿灭天机子，说明他很顾忌天机子和他手下唯我宗的实力，需要借着白雨灵和巴布罗迪的手来剪除异己。但白雨灵和巴布罗迪是从修真界上去的，他们真的有那个势力和实力能对付的了天机子和唯我宗？

这是没可能的事儿，所以白雨灵和巴布罗迪还是要依靠仙界的其他地方势力来达成目的，因为他们自身是没有那个实力的。所以这次并不是白雨灵和巴布罗迪的叛乱，而是仙界里其他地方势力针对仙帝的阴谋，白雨灵和巴布罗迪只是他们推上前台的傀儡而已。

而仙帝，一定是看穿了这其中的猫腻，所以在无力解决这么多的强大敌人的时候，就干脆将计就计、以身犯险，一方面自己好偷偷地夺走诛仙决，一方面则借助他人之手剪除异己。

想通了因果以后，王少川不禁要为仙帝的心思鼓掌，如意算盘果然精妙，也幸好他有能瞒得过仙界专家的本事，不过估计他隐藏下来的实力不会有多强，不然他一见到自己的时候就动手了。

这时最后一声惨嚎声也响起，隔壁牢房变得安静起来，只剩下一个人粗重的喘息声。

王少川知道，这个声音一定是仙帝的。但是其他仙人不是很确定，于是就有一人凑到洞～口前观看。

那个仙人才刚凑到洞～口前，就见一只枯槁的大手猛地从洞～口伸出来，就像牙签串葡萄似的，“噗”地一下，那只枯槁的大手就穿透了那个仙人的头颅。

鲜血喷洒，脑浆四溅，所有的人都惊呆了。

那只枯槁的大手收了回去，那个仙人软绵绵地瘫倒在地上，再无半点气机，他连抛弃肉身元婴离体的机会都没有，直接毙命，形神俱灭。

这个突然的变故，让所有的仙人都心胆俱裂。

可怕的对手，残忍的对手。

那只枯槁的大手突然又从洞～口出现，这一刻所有的仙人都下意识地后退一两步，王少川苦笑，这班人已经被仙帝给吓破了胆，心神都被震慑住了。接下来若是有厮杀，只怕他们连一半的实力都发挥不出来，唉。

但是那只枯槁的大手并没有攻击，而是落到了洞～口上面，他在继续挖墙。

洞～口那边儿传来仙帝渗人的长笑，所有的仙人都毛骨悚然，坐立不安。

王少川问道：“你们这个传送阵，可以离开这里吗？”

一群仙人都摇头，这是单向的传送阵，是早就布置好的，只能进，不能出。

王少川顿时怒了：“一点儿后路都不给，你们的头儿是要你们送死来的吗？快把牢房门打开，赶紧带我走，不然我们大家都只能死在这老家伙手里了。”

仙人们面面相觑，一人苦笑道：“打开牢房门，需要外面有人才行，里面是无论如何也打不开的。”

王少川无语了。

这时门突然开了，那个负责监视的人脸色苍白地站在门口，身后跟着白雨灵和巴布罗迪，这厮还是一副仙帝的打扮，但是大家都知道这厮是个假仙帝。

其实真的还是假的，都无所谓，大家在乎的是这个仙帝能给大伙儿带来利益。而且，这个假货的背后有着几个大家族的身影，有这么庞大的势力在暗中支持，谁敢乱说话？所以，假的就假的吧，其实真假真的是很无所谓的。

“快出来！”白雨灵对王少川叫道。

 

【第五百八十五章　诛仙二（全书完）】

“快出来！”白雨灵对王少川叫道。

王少川飞快地跑出去，现在可不是谦让礼让的时候，也不是耍酷装～逼的时候，在这个时候耽搁时间，那可是要出人命的。

白雨灵的判断很准确，决定也下的非常有魄力。只要王少川离开了天牢，那么就把仙帝一个人关在天牢里，其他的任何事情都可以从容布局。就算仙帝侥幸突出重围，但是有仙界几大势力联手，根本不担心搞不定仙帝一个人。

所以现在的关键问题，就是赶紧带走王少川，不要再让两个人在一起。

就在王少川的一只脚刚离开牢房的时候，天牢的墙体轰然倒塌，仙帝的大半个身子从洞～口穿了出来，正在向这边儿跳呢。

巴布罗迪吓了一跳，赶紧把牢房门给关上了，这下还在牢房里面的那些仙人就坐蜡了，这不是要他们送死吗？连负责监视的那些心腹的眼神都有些游移，看向巴布罗迪的时候，多了些复杂的东西。

不过现在巴布罗迪哪里顾得上这个，亲自从外面锁好了牢房门以后，就一叠声地催促大家赶紧撤走。

白雨灵拉着王少川的手，领头向外跑。

巴布罗迪的脸色一下子阴沉下来，看向王少川的背影，眼神里满是阴冷和残忍。

白雨灵拉着王少川七拐八拐地跑进一个传送阵里面，一阵光芒闪过，他们就来到一个空旷的大厅里面，大厅的一整面墙跟前都是各色传送阵，看的王少川都有点儿眼晕。白雨灵熟门熟路地拉着王少川继续传送，最终两人来到一个雅致的客房里面。

王少川四下里张望了一下，苦笑着说道：“孤男寡女的，你又拉着我的手，我怕等会儿我就会被你男人给五马分尸了。”

白雨灵咯咯娇笑道：“我的男人可多了，你说的是哪一个？”

王少川无语。

白雨灵又娇笑道：“你也可以成为我的男人的。”

王少川苦笑摇头，心说哥们儿还是算了吧，敬谢不敏。

白雨灵抚～着王少川刚毅的脸庞，柔声说道：“男人可不能说不行哦，要对自己有点儿自信嘛。我的男人全都是很棒很厉害的，只要你听我的话，我会好好地塑造你的，你将来也可以成为这样的男人哦。”

王少川直接翻了翻白眼儿，心想哥们儿对公共汽车没兴趣啊。

白雨灵见王少川不为所动，就叹道：“为什么一看到你这么性～感的男人，我的心就躁动个不停呢？”

王少川恨不得找两个耳塞把耳朵眼儿给堵起来。

白雨灵拉着王少川的手，放在自己的胸口上。王少川只觉得触手的地方一片柔软，虽然没有直接碰到肉，但是感觉已经巨好了，难怪有这么多男人都甘心拜倒在她的石榴裙下，感情也不是没有原因的，这个女人的身体的确非常的吸引人。

“我知道，你是天仙少川的转世，一定看不起我这样的女人。”白雨灵低低地道：“求求你，就要我一次吧，我保证不纠缠你，真的，我别无所求，只求能和你有一夕之欢。”

王少川忍不住有些心动，如果不用负任何责任的话，男人的确是下半身思考的动物。更何况根据海德大师的委托，他是要把白雨灵塑造成女奴的耶，他还有什么顾忌？连海德大师都禁不起白雨灵的诱惑，最后破了戒，他就算坚持不了也没什么大不了吧。

一旦给自己找到籍口，王少川马上就开始肆无忌惮地行动起来，将白雨灵往床上一仍，褪下衣裙就扑上去。

就在王少川即将剑及履及的时候，客房的门突然开了，巴布罗迪气喘吁吁地闯进来，一见到一男一女两人一～丝～不～挂的样子，顿时两个眼珠子都红了。

王少川见此情景，也是一惊，但随即就把心一横，粗腰一顶，小老弟就强硬地直闯进深处，刺得白雨灵“啊”地娇～吟一声。

巴布罗迪顿时大怒，在他的眼前竟然还这样，这是红果果地挑衅啊，是可忍孰不可忍啊！于是巴布罗迪“嗷”地一嗓子，人就扑过来了。

“站住！”白雨灵呵斥道：“你有在这里放肆的资格吗？给老娘站在那别动，动一下老娘就剁掉你一根爪子。”

巴布罗迪顿时萎了，老老实实地站在原地，只是眼神里的恶毒在不断地闪烁。

“好哥哥，你好厉害哦，继续疼人家好不好？”白雨灵扭头对王少川娇滴滴地说道。

王少川大爽，粗腰像弹簧似的猛然动作，像打桩机一样不知疲倦地冲个不停，白雨灵顿时忘情地尖叫起来，十根指甲都仿佛要刺进王少川的皮肉当中似的。

巴布罗迪牙齿咬的格格作响，却是纹丝不敢动。

王少川也纳闷巴布罗迪怎么那么听白雨灵的话，不过因为下面太爽，让他没有办法专心思考，所以半晌之后，王少川干脆专心致志地冲刺，其他问题暂时先不想了。

白雨灵的反应更加激情四射了，巴布罗迪更加的咬牙切齿，王少川更加爽的不行。

这时客房大门“哐当”一声响，又一个人影冲进来，赫然是仙帝――他不是应该在天牢里关着的吗？怎么跑到这里了？

巴布罗迪的反应极快，只是一瞬间的失神以后，就猛地扑上去。几乎同一时间，白雨灵也翻身甩开正在她的身上驰骋的王少川，飞也似的扑上去。

刹那间千影翻飞，巴布罗迪像破麻袋一样倒飞回来，白雨灵也好不到哪里去，她的脖颈被仙帝捏在右手的手心儿里。

这一连串儿的变化实在是太突然，王少川的脑筋已经反映不过来了。仙帝现在不应该是关在天牢当中吗？又怎么会出现在这里？

巴布罗迪已经毙命，真正的神魂俱灭，而白雨灵也只剩下一口气，毙命只是仙帝随时手一紧的问题而已。

仙帝瞄了王少川昂扬壮大的小兄弟，微微一笑，说道：“很惊奇吗？少川。”

王少川点了点头。

“这里是仙宫，没有人比我更熟悉仙宫了。事实上，每一任仙帝登基以前，都要亲自负责仙宫的维修工作的。”仙帝呵呵笑道。

“天牢有别的出口？”王少川恍然大悟。

仙帝摇了摇头，拍了拍白雨灵的嫩～脸，笑道：“其实很简单，我只是对那些没有走掉的仙宫侍卫说：你们也看到巴布罗迪对自己人是多么的无情，就算你们现在还没有事儿，但迟早你们会被灭口的，所以，你们还不如放我出去，我和那对儿狗男女是死敌，我不会放过他们的。干掉了那对儿狗男女，你们就安全了。”

王少川目瞪口呆，这样也可以？

仙帝笑道：“当然，这样就可以。”

“你没有承诺他们，你出来以后会放他们一条生路吗？”王少川奇道：“他们就只是为了一个猜测，就真的把你放出来了？”

“承诺有用吗？”仙帝反问。

王少川无言以对。

“任何的规则，任何的武器，都是要由人来执行的，人心出了问题，就算是拿着诛仙剑也是白给。”仙帝笑眯眯地道：“现在，少川，把你的诛仙决叫出来吧。”

王少川明白，刚才仙帝说的天牢里的那一番经历，其实就是说给他听的。而且，也无需任何的承诺，因为双方并没有任何互信的基础，什么承诺都像放～屁一样无聊。

没什么选择了，王少川决定认命一搏，于是他将神魂当中的诛仙决逐渐逼～出来。王少川的气机控制已经到了出神入化的地步，对神魂的感悟也是极其深刻的，他欠缺的只是时间积累的实力问题而已。

王少川将诛仙决逼～成一个小小的光团儿，托在掌心。

那个光团儿瞬间被仙帝吸走，消失在右手当中。

见到王少川的眼睛盯着自己的右手看，仙帝笑道：“你早就看出来了，对吗？我是把诛仙剑藏在右手里了。和你的一样，我这个已经融入体内了，所以他们才怎么都查不出来。”

王少川点了点头，这并不奇怪，他的诛仙决都能藏到神魂当中，仙帝自然就能将诛仙剑融入右臂。

“啊……”

良久，仙帝发出一声悠长的叹息声，夹在着满足和惊喜等情绪，仙帝缓缓睁开了眼睛。王少川注意到，仙帝的一双眸子已经彻底变成了金色。

仙帝已经成功地融合了诛仙剑和诛仙决，他完整地拥有了这件神器。

就在这时，王少川也感觉到自己的脊椎开始发烫，一股股磅礴的热力从脊椎发出，很快笼罩他的全身。从内视状态，王少川惊奇地发现，自己的所有骨骼和奇经八脉，已经全部是金光一片了。之后血管儿也变成了金色，幸好鲜血还是红色的，王少川略略松了一口气。

这时王少川就听到仙帝遗憾地道：“原来这就是诛仙，我明白了，诛仙竟然是如此的简单。可惜，我已经没有时间亲手诛仙了。”

王少川讶然。

“这神器简直就是一个……”仙帝苦笑一下，看样子是找不到合适的词儿来形容：“没得到它的时候，人人都渴望得到它，可是得到了以后才发现，你根本就没机会用，就算你领悟了诛仙的奥秘，也是白搭呀。”

王少川奇道：“为什么？”

“在修真界，当一个修真实力太强的时候，他会召来天劫，如果经受住了九道天雷，那么这个修真就能飞升到仙界当中……”

王少川恍然，感情仙帝现在的实力太强，所以飞升到更高层次的地方去了。难怪他这么说话，这样一来，他的确没法享受诛仙的快感了，因为大自然不会容忍他留在仙界破坏平衡的。

仙帝扫视了王少川一眼，讶然道：“你……”

“我以为我就够快的了，没想到你也不慢啊！”仙帝惊奇地道：“我是凭借着法宝神器才快要晋级的，你则是身体本身的实力快要到临界点了，这样说，你比我要厉害的多啊。”

王少川：呃……

“等你的血也变成金色的时候，你就会和我一样，面临九道金色天雷了。”仙帝解释道：“虽然你是本体实力强，不过你没有诛仙剑护体，渡劫的难度恐怕比我高不少。”

“趁你还有时间，帮我扫荡一下仙界吧，把那些不听话的地方家族势力都扫清，你正好也顺便体验一下诛仙的快感，哈。”仙帝笑呵呵地道，随手将半死不活的白雨灵丢到王少川的脚下，那个动作，就好像是猎人丢下一只刚打下来的山鸡似的。

“她就送给你当报酬吧，恩，让她当个女奴，但别给她任何的权力，她可是个野心勃勃的女人。”仙帝说道。

王少川无语，他以前领了海德大师的那个任务，就已经悔恨万分了，麻烦啊，现在竟然仙帝又丢给他一个任务。

“你就算不修炼，用不了多久你也会飞升晋级的，等你走了以后，你忍心见到你的女人和手下，被人任意宰割吗？如果你答应我的请求，那么，我的家族可以为你所用，这样你会省下不少的时间呢。”仙帝笑呵呵地一翻手心儿，递上一个六边形的玉佩，说道：“这是我的信物，有了这个，你就是下一任仙帝。嘿，其实我也不是上一任仙帝的亲子，哈，谁叫他的亲生儿子都不争气呢。”

这是一个王少川无法拒绝的要求，条件又是如此的优厚，王少川根本没有拒绝的勇气，只能结果六边形的玉佩信物，答应了。

“你快走吧，金色天雷快要来了，别万一打歪了，你可就倒霉了。”仙帝笑道。

王少川翻了翻白眼儿，抱起白雨灵赶紧走人。

“我会在神界等你的。”仙帝叫道。

王少川差点儿摔倒在地，回头狠狠地瞪了仙帝一眼，叫道：“等老子上去以后，再跟你算账。”

王少川说的是仙帝整个仙界的天师和仙人高手一起围剿他的旧怨，仙帝自然明白，他无所谓地耸耸肩，笑呵呵地朝王少川摆了摆手。

远远地离开以后，王少川回头张望，天上飞下一条金色的长龙，一片金色的炸雷在仙帝站立的地方狂轰滥炸……

【全书完】

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com
