群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325天雅的恋人们第一部或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230天雅的恋人们第一部备用群547498300或群832317907
┏━┓┏━┓    
┃┃┃┃┃┃ 
┏┛┃┗┛┃━┓ 
┃            ┃     
┃━━ n ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
┗━━━━━━┛
  
本作品由海风小说网 整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：http://hf749.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★

《天雅的恋人们第一部》作者：雪利

序章

　　在一座豪华的别墅里面，有著一个女人的呻吟和一个男人的低吼声，还有肉体撞击的声音。

　　别墅的大厅里面，一个头发很长的美丽女人被一个潇洒的男人压在大厅里面的茶几上面，潇洒的男人紧绷结实的腰肢在美丽女人的双腿间前後动作著。

　　“啊……啊……”美丽女人被潇洒男人撞击的不住呻吟。

　　美丽女人的呻吟声让潇洒男人的动作变得更快，更用力，潇洒男人低头含住美丽女人上下晃动的雪白乳房，轻轻的啃咬，双手抓住她的双腿向两边分的更开，把自己插在她通道里面的巨大肉棒插的更深，抽动的更快速。

　　“不……太……太深了……”美丽的女人抓著潇洒男人的肩膀的手指留下了一道道的血痕。

　　“天雅……！天雅……！”潇洒男人依然深深的埋在美丽女人的通道里面冲刺，口中叫出了一个人的名字。

　　潇洒男人和美丽女人的交合处流下了一些透明的液体，潇洒男人和美丽女人的私处‘啪、啪、啪、’的不停响著。

　　忽然，豪华别墅的大门被人推开了，一个英俊的男人走了进来，英俊男人一进门就看到了在大厅里面交欢的男女。

　　潇洒男人的动作并没有因为英俊男人进来而停止，反而速度更快的进出美丽女人的花穴。

　　英俊男人注视著在自己眼前交欢的男女，他没有什麽表情的走到大厅茶几旁边的沙发上面坐下。

　　看到英俊男人进来的美丽女人挣扎了一下，“嗯……停下……”

　　潇洒男人狠狠的插动美丽女人的私处，低吼一声，把自己热流射进了她的体内，才停下动作，趴在她身上喘气。

　　“把她给我。”英俊男人看潇洒男人已经射了，就低声说道，英俊男人的声音有些沙哑，那是他动情的证明。

　　潇洒男人从美丽女人身上抽出了自己的肉棒，潇洒男人一抽出肉棒，美丽女人的体内潇洒男人的精液就流了出来，美丽女人还没有从刚刚的高潮中恢复，潇洒男人就把美丽女人抱起来递给了英俊男人。

　　英俊男人接过美丽女人以後，就立刻拉开自己西装裤的拉链，掏出自己胀大的男根直接就插进了美丽女人的花穴。

　　“啊──！”英俊男人插进自己体内的动作，让美丽女人叫了出来。

　　“好紧……”英俊男人舒服的呻吟了一声，然後抓住美丽女人的双乳揉捏，下身开始顶送起来。

　　“不……不要……”美丽女人想要挣开英俊男人，可是，没有用，英俊男人根本就不把美丽女人的力气看在眼里。

　　英俊男人身上的衣服的穿著，只是拉开了西装裤的拉链就和美丽女人做起爱来，潇洒男人拿起了刚才丢在旁边浴衣穿起来，走到吧台拿了一瓶酒倒了一杯喝，一边喝，一边看著英俊男人上自己刚才在上的美丽女人。

　　英俊男人疯狂的在美丽女人的花穴进出，双手不断揉捏美丽女人雪白的乳房，美丽女人的身体随著英俊男人的动作而上下晃动著。

　　“嗯……啊……”英俊男人在美丽女人体内的抽动让美丽女人呻吟了起来。

　　“天雅……！”在激情中的英俊男人叫出了和潇洒男人一模一样的一个名字。




第一章．天雅

　　美丽女人娇小的身子被英俊男人顶弄得上下起伏。

　　“不……够了……英”美丽女人求饶的叫出了英俊男人的名字。

　　“不够……天雅……还不够……”英硬挺的男根依然向上顶弄著天雅的嫩穴，迅猛的抽送，双手把天雅的乳房像面团一样揉捏著。

　　旁边看著他们交欢的潇洒男人放下酒杯，走了过来，他伸手摸上了天雅的光滑的背部。

　　“不要……潇……啊──”天雅知道潇又动了情欲了，所以想要阻止他来分一杯羹，两个男人自己会受不了的，却被英一个力道凶猛的冲击给撞的尖叫出声。

　　潇的手顺著天雅光滑雪白的背抚摸到了她的上下晃动的翘臀上面，将天雅和英结合的地方留下的液体的大量涂抹了一些在天雅的菊穴，然後他插进了一根手指进去。

　　“啊──不要……呜……”天雅还是想要阻止潇动作的时候，英按住她的头吻住她，堵住了她的嘴，狂饮著她口里的蜜津。

　　潇抽动了一下手指就抽了出来，扶著自己硕大的分身对准天雅的菊穴，来回摩擦，之後将他的肉棒插进了天雅的菊穴。

　　被英吻著的天雅呜咽了一声，英进出她通道的动作暂时停了下来，双手伸到了她的臀部，抓著她雪白的臀瓣往两边拉的更开，让自己和潇的巨大肉棒可以更深的插进天雅体内。

　　潇抬手绕到前面去握住了天雅的两个乳房，揉搓著她胸前柔软雪白的乳房。

　　潇的动作和英的吻让天雅稍微放松了身体，在天雅体内的两个人感觉到她的放松，就开始缓缓的律动起来。

　　天雅觉得有些窒息就推开了吻著自己的英，英这次很合作的让天雅推开了他，因为他知道天雅是因为呼吸困难了才想推开自己的。

　　英往後靠在沙发上面向上顶击著天雅的小穴，天雅被身後的潇撞的整个人趴在英的身上，让英顶的更深，潇在天雅的背後猛腰挺进。

　　“天雅……你好紧……紧的让我快受不了了……”潇在天雅的身後狂抽猛送，他的热舌不时地舔舐著她的後背。

　　天雅身前的英狠狠的冲刺著她，双手抓著她起伏不断双腿配合著他每一次的冲刺。

　　 “哼……嗯……”天雅的身体被前後了两个男人不停的进进出出。

　　不知过了多久以後，天雅感觉到高潮袭来，她的脑中顿时一片空白。

　　“不……我不行了……”

　　“吾爱……再等一下……快了……”英的冲刺已经到了极限，狠狠地灌入後，滚烫的液体喷撒而出。

　　“我爱你──天雅──！”天雅身後的潇狂吼一声，狠狠的一个插进将精液喷在了天雅的体内。

　　 “啊──！”两个男人几乎是同时一起狠狠的插进了天雅的体内，让天雅大叫了一声。

　　欢爱过後，天雅已经没有什麽力气了，她软弱无力的倒在了英的身上，两个男人看到自己心爱的女人被自己爱的没有力气的样子，觉得很满意，他们轻笑了一声。

　　潇先把自己的肉棒从天雅的菊穴里面抽了出来，站了起来，英在潇抽出自己的肉棒以後，也从天雅的花穴里面抽出了自己的肉棍，他们抽出来以後，在天雅体内的一些精液就顺著天雅的大腿流了下来。




第二章．满20岁了

　　天雅醒过来的时候，她已经睡在别墅的房间里面了。

　　“你醒了，肚子饿不饿？”睡在天雅旁边的潇看见天雅醒了就问道。

　　“有一点饿了。”和两个男人的欢爱几乎消耗完了天雅的体力。

　　潇从床上坐了起来，他低头吻了一下天雅的小嘴，“我去煮粥给你吃，你乖乖的睡著等我。”　　

　　“嗯。”天雅现在双腿很酸，全身无力，她也不想动。

　　一会儿，潇就煮好了粥，他抬进了房间里面来，看见潇进来，天雅就想坐起来，“等一下，我来。”潇放下抬著的托盘，走到床边用被子包起天雅，把她连人带被的抱了起来，然後拿起了托盘里面的粥，舀起一勺吹了吹喂她。

　　“天雅，张嘴。”

　　天雅还是没有什麽力气，所以就乖乖让潇抱著喂她。

　　吃完粥以後，潇把天雅放下，正要把托盘抬出去的时候，天雅说话了，“过几天我就要满20岁了，你还记得我和你们之间的约定吧？”

　　潇放下托盘，转身看著坐在床上的天雅，“我当然记得，天雅，你不想和我们一直这样生活吗？”

　　“不想。”

　　“为什麽？”

　　“每天都做爱累的没有什麽力气，哪里都不能出去玩，这样的生活有什麽好的？我一点自由都没有了！”天雅早就想抱怨了。

　　“天雅，我没有每天都和你做爱，昨天和前天不是我和你做爱。”潇辩解的说道。

　　“我当然知道，所以我不是没有拒绝你的求欢吗？害的我现在双腿都还很酸。”

　　“有一半是因为英的关系，你不能全部怪我。”

　　“说起来，英他去哪里了？”平常他们都会和自己睡在一起的啊。

　　“他公司里面有事，所以就去公司了。”

　　“哦，总之我过几天就要开始出门去玩，这是我们说好的。”

　　潇还想要说什麽的时候，一个磁性的男人声音先说了话：“好啊，那麽和我一起去上班吧，怎麽样？”

　　天雅和潇往门口邪俊男人看去，“邪，你回来了？不是要後天才能回来吗？”

　　邪像天雅走去，“我想你啊，所以就尽快回来了，而且过几天不就是你的生日了吗，我当然要快点回来陪你一起过生日了。”

　　“你说可以让我明天和你一起去公司？我的生日还没有到啊。”

　　“过几天就是你的生日了，不必那麽计较这几天的。”邪拉起天雅盖著的被子，手钻了进去。

　　“可……嗯……”天雅的丰满被握住揉捏了起来，“不行……我还没有力气……”

　　邪低头吻上天雅的小嘴之前说：“你躺著，我来动就行了。”

　　“哼……”不管是谁动，她都会累的，天雅不满的挣扎，却感觉到自己的双腿被拉开了，现在能够拉开自己双腿的人只有一个，潇。

　　潇拉开天雅的双腿，把头埋了进去，伸出舌头轻舔舐天雅的花瓣。

　　“不要……唔……”天雅张开嘴的时候，邪把自己的舌头伸了进去，搅拌她嘴里的蜜汁。

　　潇把自己的舌头戳进了天雅的花穴，让天雅震了一下，然後手脚都开始挣扎，可是，双腿被潇牢牢的抓著，双手被邪按在头的两边，她根本就不能挣扎开他们。

　　潇的舌头在天雅的通道里面旋转，进出，邪把天雅的双手拉到她的头顶用一只手抓著，另外一只手摸上天雅丰满的乳房，手指捏著她的乳尖轻轻揉搓。




第三章．邪

　　身上两个男人的动作让天雅慢慢的有了情欲，感觉到天雅动了情欲了，潇就退出了在她体内的舌头，转头舔著她两边的大腿，时不时的吸吻一下，印下了一个个的粉红印记，邪松开了天雅的小嘴和双手，两只手都握住了天雅的乳房，他低头含住她一边的乳头吸吮，另一边的乳房他也没有冷落的用手揉搓著。

　　“唔……嗯……”天雅即舒服又混乱的摇头。

　　两个男人交换了一个眼神，他们就默契的一个抱起天雅，一个躺下让天雅爬在他身上，邪坚硬如铁的硕大直挺挺的站著，潇抱著天雅让她朝著邪的硕大坐下去。

　　邪的硕大男根才进去一点就把天雅撑开的满满的，“不……太大了……”

　　 “天雅，放松……让我进去……”邪咬著牙，忍耐的说，他已经好久都没有和天雅做过爱了，天雅的小穴还是和他以前进去的时候一样的紧，如果不是自己早就和天雅做过爱了，他一定会认为天雅是处女，而且还是阴道很紧缩的处女，那些家夥的东西是不是太小了，所以天雅和他们每天做爱也没有变松一点点，还是自己多和天雅做做爱吧，好让自己可以不用每一次进去都这麽难。

　　 抱著天雅的潇已经快控制不住了，他把天雅的大腿拉开，抓住她的细腰往下一按，邪的整个巨大就直挺挺的插进了天雅的花茎。

　　“啊──！”天雅被插的叫了一声。

　　“嗯──！”邪舒服的哼了一声。

　　潇的动作停了一下，就抓著天雅的细腰在邪的身上前後摆动起来，让她的小穴前後套弄邪的硕大。

　　“天雅……你夹的我好爽……”不只是潇抓著天雅的腰摆动，邪自己也开始在天雅的腿间进出。

　　“嗯……嗯……哈……”天雅慢慢的被体内的硕大抽动的呻吟，潇看天雅已经适应了邪的硕大，就把她抬起来，她的私处已经因为刚才和邪的动作而变得湿漉漉的了。

　　 潇让她爬在邪的身上，背对著自己，将早就胀大的硬挺塞进了她的花茎去，进入抽出的做著活塞运动。

　　“啊……潇……慢点……”天雅一下就被撞到了邪身上。

　　“你快点！”天雅丰满的乳房在邪身上的摩擦，让他恶狠狠的叫潇快点，他感觉自己的硕大在胀疼。

　　潇在天雅通道里面抽送了一小会後，就把自己已经染上天雅蜜液的巨大拔了出来，潇一拔出来，邪立刻就把自己的男根戳了进去，潇也把自己的男根插进了天雅後面的菊穴，两个男人的肉棍都插进过天雅的花穴，现在硕大上面都湿漉漉的，所以很容易就插了进去，两人一进去就开始很用力的抽插起天雅来。

　　“不、啊──！”天雅双手抓著邪身下的床单，被他们撞的前後晃动，他们冲刺得一次比一次深、一次比一次快。

　　房间里两个男人的粗喘和一个女人的轻叫不停的响著。

　　“呼……天雅……我爱你……”邪一边叫著天雅的名字，对她述说著自己爱意，一边抓住她的双腿用力的再拉开，拚命律动

　　“嗯……啊……邪……”天雅已经习惯了自己的男人们在欢爱之中对自己述说爱意了，自己的男人们在和自己欢爱的时候都喜欢叫自己的名字和说爱自己，这让天雅很喜欢的，这也是她很少会坚决的拒绝他们求欢的一部分原因。

　　“天雅……叫我……”潇听见天雅叫了邪的名字，也想要天雅叫他的名字，他在天雅的身後粗蛮狂野的抽动著。

　　“啊……潇……”

　　“我爱你……天雅……！”潇很满意天雅叫了他的名字，他转过天雅的头，吻住她的嘴，舌头伸进去缠绕著她的小舌，下身狠狠地向她里面戳了几下，热液泻了出来。

　　 邪拉紧她的大腿，吼叫了一声，一股激烈的热流随之喷洒而出，播散於她柔软的体内……　　




第四章．洗澡

　　早上沈睡中的天雅感觉到有人在轻轻推著她，叫唤：“天雅、天雅、醒醒，你不是要和我一起去公司吗？”

　　“呃……我已经醒了啦……”这麽说的天雅，却抱著被子没有起来。

　　邪好笑的摇摇头，看起来是没有办法把她叫起来了，可是为了他们的计划，一定要带她去公司的，干脆自己就抱著她去吧。

　　邪抱起天雅，走去了浴室里面，把她放在了浴缸旁边，脱了她的睡衣以後，就把她放到了自己已经放好水的浴缸里面，天雅碰到热水以後，只是稍微动了一下，就随著邪帮她洗澡了。

　　邪拿起毛巾帮天雅涂抹著香皂，他的手从天雅的肩膀洗到天雅双乳，邪的呼吸慢慢的变重了，就算只是看著天雅他都会有欲望，更何况现在是摸著她，帮天雅抹完香皂後，邪丢开毛巾，双手在天雅的身上摸索著，等到她身上的香皂都洗在浴缸的水里面以後就抱起了她走到淋浴下面。

　　“──冷。”离开热水的天雅抖了一下。

　　“一会就不会冷了。”邪轻声的说著，手上的动作没有停的帮她洗掉身上的泡沫，邪的衣服已经全部都湿漉漉的了，他却一点也没有在意，邪让天雅趴跪在淋浴的瓷砖上面。

　　“好冰！”天雅想起来，邪抓住她的腰，不让她起来，“不要动，等一下我就会让你热起来了。”邪解开自己裤子上面的皮带，拿出自己早就已经红肿胀大的肉棒对著天雅的通道。

　　天雅已经清醒了，她也知道邪想要做什麽了，“邪，我们不是要去公司吗？”

　　“对啊，你不用担心，如果你走不动了，我会抱著你去的。”邪一只手抓住了她的一个乳房，一只手抓著她的细腰，用全力一个冲刺，他灼烫的热挺就完全没入她柔软的花穴里面。

　　“啊──！”不管和他们欢爱几次，每一次被他们进入的时候总是感觉很胀，让自己忍不住尖叫。

　　“真紧……！明明昨天被我们那样插了……还是这麽紧……！”邪愉悦的感叹，然後一边揉捏著她的一只乳房，一边抓紧她的臀部，不断的抽动起来，每次都顶到最深处，让天雅不停的娇叫著，“嗯……啊……”

　　“我喜欢你在我的身下呻吟的样子……真是美极了……”邪著迷的望著在他身下娇叫的天雅，窄臀用力的摆动。

　　浴室的淋浴下面，浑身赤裸的美丽女人被穿著衣服只露出肉棒的邪俊男人不停的插动著，上面莲蓬的水流还在继续的往下冲，把两人都冲的湿淋淋的。

　　“邪……邪……”天雅感觉自己快要攀上欲望的高峰了。

　　“我在……天雅……等我……！”邪知道天雅为什麽叫自己，他一阵狂抽猛送，然後将精液喷在了她的花穴里面。

　　交欢以後，天雅已经完全没有力气了，她昏昏沈沈感觉被邪用清水洗干净了身上，然後又帮她穿上了衣服，抱著她走出别墅，走到了一辆车子面前，让她坐在副驾驶座上面，自己去了驾驶座开车，天雅有些奇怪邪竟然会带著已经快睡著了的她去公司，他们不是不喜欢自己让别人看到的吗？所以结婚的时候才约定在她满20岁以前，她不可以离开他们一步，现在邪竟然愿意让自己出门去了，为什麽？天雅带著疑惑睡著了。




第五章．去公司

　　天雅迷迷糊糊之间醒了，她感到自己的体内有著一个熟悉的粗硬物体在抽动，让她上下摆动著，这样熟悉的感觉让天雅挣开了眼睛，她还是坐在车子的副驾驶座上面，邪压在她的身上将她的双腿架在肩上，只取走她的内裤，拉开了自己西装裤的拉链就在她身上激烈地在和她做爱。

　　 邪的在她体内狠力抽送驰骋，她身体颠簸不断，让她尖叫出声，“啊……轻一点……”

　　 “我们已经在公司的停车场了……”邪告诉天雅他们现在在哪里，他知道醒著的天雅知道以後会怎麽样，果然，知道他们现在在停车场里面做爱的天雅，下身紧致的花穴强烈地收缩了一下，“嗯……！”邪很满意自己话造成的结果，他的身子一震，滚烫的热液汩汩贯入，喷洒在了她洞穴深处里面。

　　邪趴在她身上喘了一下气，然後他吻了吻她汗湿的面颊替她整理好衣服，“天雅，该下车了。”

　　天雅的唇瓣娇W，双颊桃红，激情过後她显得异常妩媚，看著这样子的天雅，邪感觉自己的下身又有反应了，不过，再不去公司就太晚了，邪深呼吸了一口气，走下了车子，绕到副驾驶座打开天雅的门，把她抱了出来，就这样一路抱著她走去了自己的办公室。

　　路上的员工看见一直不近女色的大歌星现在竟然抱著一个女人来公司上班，一个个都惊讶的下巴掉在了地上。

　　邪进去自己的办公室以後，把天雅放下，让她坐在了自己的皮沙发上面，门就突然被打开了，“郑邪！你做了什麽？我听说你竟然抱著一个女人来公司？是真的──”打开门进来的男人看见了坐在皮沙发上面睡觉的天雅，一下子就呆了，刚才在外面的员工没有看到天雅的样子，因为天雅的脸靠在郑邪的胸口里面，现在进来的男人看到了天雅的样子，就呆了的原因是因为他从来没有见过那麽美丽的人。

　　“你看够了没有？口水都要留下来了。”见自己的经纪人一直呆呆望著天雅，一副快要留口水的样子，郑邪不悦的说。

　　 经纪人赶快摸摸自己的下巴，“没有啊？你骗我。”

　　“我是说：都要留下来了，没有说：已经留下来了，你不会听话的吗？”

　　“算了，不和你说了，对了，这个女人是谁啊？她长得好美哦~，我从来没有见过这麽美丽的人，她如果加入演艺圈一定会大红大紫的。”经纪人好像已经忘记了自己是来做什麽的了。

　　“她不会加入演艺圈的，你是来做什麽的？”

　　“她为什麽不会加入？可以加入演艺圈是很多人的梦想啊，你已经问过她了？她说不想加入演艺圈的？”经纪人的注意力还是在天雅加入演艺圈这件事情上面，没有回答郑邪问他为什麽来的问题。

　　“她如果想加入演艺圈的话，早就加入了，她是不可能加入演艺圈的，你不用费力气了。”

　　“她认识演艺圈的人吗？还是她以前在演艺圈待过？所以你才会说‘她如果想加入演艺圈的话，早就加入了’，可是，我以前从来没有听说过她啊？”经纪人觉得很奇怪，自己在演艺圈里面认识的人很多的，为什麽从来没有听说过天雅的事情？也没有见过她？

　　“她的亲戚是演艺圈的人，你到底是来找我做什麽的？”郑邪回答完经纪人的问题以後，又问了一遍他来做什麽。




第六章．经纪人

　　“对了，我是拿今天的通告来给你的，不过我在路上听说你带了一个女人来公司，还一直抱著她走进来，所以就想来看看是怎麽回事？”经纪人现在才想起来自己是来做什麽的。

　　“今天的通告？我不记得自己今天还有工作啊？”郑邪明明记得自己今天只有一个工作而已啊，怎麽还会有其他的通告？是什麽通告？

　　“是赵氏集团的一个通告，他们特别指定要你去演的，那麽好的工作，我当然就帮你接下来了。”经纪人很开心的告诉郑邪他接下的工作是什麽，赵氏集团的每一个广告费都是天价，所有很多的明星都想要拍赵氏集团的广告的，有大钱赚又可以更出名，这麽好的工作，他当然是把他接下了。

　　“赵氏集团？他们有什麽人来吗？”郑邪皱了皱眉，他大概想到是什麽人特别指定自己了。

　　“有，他们的总裁的行政助理要过来看，看起来他们很重视这个广告啊。”经纪人越来越开心了。

　　“是很重视。”郑邪转头看看还在睡觉的天雅，他竟然为了来找天雅而假公济私来找自己拍广告，不知道那家夥会不会也来？

　　经纪人看见郑邪在看皮沙发上面的那个女人，他也又看了看那个女人，真的太漂亮！如果可以让她加入演艺圈，她一定会非常的出名的，等她醒了自己就游说她加入演艺圈看看吧，醒了？经纪人发现他们刚才说那麽多话了，竟然没有把那个美丽的女人吵醒？难道是生病了吗？“郑邪，她怎麽了？为什麽一直在睡著？”

　　“没什麽，只是被我累的睡著了。”郑邪骄傲的说道。

　　“看不出来啊？你竟然是怎麽厉害吗？我以前还一直以为你是喜欢男人？”经纪人吃惊的看看郑邪。

　　“我不是早就跟你说过我已经有恋人了吗？”

　　“一直都没有人见过你说的这个恋人，谁会相信啊？对了，你还是不要让人知道她是你的恋人比较好。”

　　“为什麽？”

　　“第一、会对你的明星生涯有影响，第二、你的崇拜者会找她的麻烦的，知道了吗？”

　　“不，我要让别人知道她是我的恋人，第一、大不了我不当明星了。第二、我会保护她的。”

　　“你怎麽说了不听？”

　　“你又不是我爸，管那麽多干嘛？不是还有一首歌曲要录制吗？我们去录制吧。”郑邪往门外走去。

　　“就让她这样睡著了？没有关系吗？”经纪人看看睡得很熟的天雅。

　　郑邪转头看看天雅，点点头，“没有关系，就让她在这里睡著吧。”

　　然後两人就一起走了出去。


　　郑邪和经纪人离开了一段时间以後，门被打开了，一个男人走了进来，男人走到了天雅的身边把她抱了起来，走去了郑邪办公室的休息室里面。

　　男人把天雅放到了床上，拉起天雅的衣服，解开了她的胸衣，露出了她丰满的两个乳房，男人一边伸出双手捏住那两个丰满的乳房，一边低头含住了一个乳房大口的吸吮，含弄著顶端的乳尖。

　　男人的动作让天雅不适的动了一下，却没有醒过来。

　　男人的双手放开了天雅的乳房，往下脱了她的内裤，拉开了她的大腿，头俯下去舔吻她的蜜穴，他舌头在天雅的肉缝间滑动，用嘴唇吸她的肉瓣，不停地啃噬舔弄让天雅哼了一声，“嗯……”




第七章．潇

　　男人捧起天雅的俏臀，用自己昂扬的勃起抵住她的花心，开始用力推进。

　　迷迷糊糊的天雅叫出了男人的名字“潇……别……”

　　男人笑了一声，却没有停下推进的动作，“你知道是我？”

　　“我很累……”天雅没有回答潇的问题，她的恋人们和她做爱的时候，给她的感觉是不一样的，所以她是不会认错的，而且如果靠近自己的人不是他们的话，自己一般来说早就会醒了，因为是他们，所以自己才没有醒，才能放心的继续睡觉，可是他们一般是不让自己好好睡觉的。

　　“我知道，邪他又和你做过了吧？我只做一次……好吗？”潇的肉棒已经全部进去了。

　　“我说……不好，你……会停下吗？”因为身体被潇的肉棒填满了，让天雅有些喘气。

　　“你想说……不好吗？”萧已经开始强而有力的冲刺起来。

　　“哼……啊……”强烈的酥麻感在天雅的全身窜过，身体随著潇的撞击而晃动著，让她忘记了自己的想说什麽话。


　　郑邪录制完歌曲以後，回办公室来没有见到天雅，先是吃了一惊，然後他发现自己休息室的门被开过，他就走了过去，他打开门以後见到天雅在床上躺著，潇压在她的身上，紧绷结实的腰肢在她雪白的双腿之中前後动作著，他赤红的肉棒一下一下的撞击著天雅的花道，插的二人私处水声四溅，噗噗直响。

　　两个人身上都还穿著衣服，天雅的上衣被推了上去，露出了她的乳房，裙子也被推到了腰间，露出了大腿和私处，潇拉下了裤子拉链，露出了他的肉棒，上衣已经被天雅拉的很乱了，他们就这样在他的床上做著爱。

　　天雅被潇插的呻吟不已“嗯……啊……潇……”

　　“天雅……宝贝……你真棒……！”潇猛烈的撞击，房间里面的气氛很糜烂。

　　旁边看著的郑邪想著：如果是以前的自己，见到自己心爱的女人自愿被其它的男人这样操，他一定会立刻就杀了那个男人和女人的，可，她是天雅啊，是自己爱到骨头里的天雅啊，所以他愿意和其他人一起共有天雅的爱和身体，也要和她在一起，所以他看到天雅和其他人做爱的时候，心里会很痛苦，可是又会有著欲望，想要一起和天雅做爱，自己无论怎麽和天雅做爱都不够，他其实想要一直都埋在天雅的体内，那样才会感觉到天雅是属於自己的。

　　“啊……！”天雅被潇用力一顶，热热的液体装满了她整个小穴。

　　完事後，潇温柔的抱著天雅不停亲吻著她的脸。

　　旁边的郑邪走了过来，从潇的身下抱出了天雅，随著他们的分开潇滞留在她体内的精液也随著流下一些，郑邪让天雅趴在床边，背对著自己，拉开了自己西装裤的拉链，把锋利的肉棍对准她沾著晶莹爱液的穴口，粗壮的肉棍奋力一挺，整根插入了她的小穴。

　　“啊──！”天雅身体一抖，头一仰叫了一声。

　　郑邪这样的体位，可以让他能更直接无阻的刺入她的身体，本来就被常人要粗长的肉棍，在此刻更是如入无人之境，每一回的插入，都勇猛快速，每一回的退出，都干净利索。他在她体内打著转，粗大灼热的男剑，不停的变换著角度，在她的体内狂插乱捅，把天雅激得浑身颤栗不已。

　　天雅一边承受著他猛烈的撞击一边轻喘著说：“嗯……邪……慢些……”

　　“我慢不下来……天雅……你含得太紧了……”他下身狂野的在她翘起的臀部间冲刺摆动，凶狠的撞击著她的花穴，双手伸到前面去捧著她丰硕乳房揉搓。

　　“啊……嗯……嗯……”被邪不停地挺进花穴最深处的天雅几乎有些承受不住。




第八章．游说

　　在旁边看著天雅和郑邪做爱的萧，感觉到自己又动了情欲，不过，他还有事情，不能再和天雅做了，而且天雅也会承受不了的，他站起来，走去了休息室的浴室里面，打算去洗个澡。

　　激情中的两人都没有注意到潇的离开，“天雅……！”郑邪忽然如野兽般的低吼了一声，然後直直的插进了她的通道内，几回深重勇猛的抖动，把滚烫的熔浆尽数迸射入她的深处。

　　“啊……！”她身子一颤，以尖叫回应，强烈的刺激，带来了更狂烈的感官享受，她几个痉挛後浑身发抖，小腹不由自主的急骤的收缩，狭窄的甬道一张一合的快速的收缩吞咽，大力的挤压著插在深处里的那根喷射著浓浆的异物。体内每一道皱褶都张大到了极限，紧紧箍住了这根在一次泻欲後，依然坚硕如故的巨剑，丝毫不留一点点的空隙。 

　　高潮过後，郑邪轻轻的吻著天雅的脖子和肩膀。

　　已经洗好澡的潇走了出来，看看天雅的衣服，两场欢爱使得她的衣服很乱，“这里有准备天雅的衣服吗？”

　　郑邪从天雅体内抽出肉棍，“有，我已经帮她准备好了。”说著抱起了天雅走向休息室的浴室。


　　洗完澡以後，郑邪抱著天雅去了他要录制歌曲的地方，潇也跟著走了过去。

　　郑邪的经纪人看见郑邪以後就叫道：“你去哪里？怎麽会现在才来？”然後他看见郑邪抱著的天雅已经醒了，“呃！你醒了？”

　　天雅看看郑邪的经纪人，“你是谁？”

　　“我是郑邪的经纪人，方南，你好，你叫什麽？”

　　“天雅。”

　　“你有没有兴趣加入演艺圈？你如果加入演艺圈，一定会大红大紫的。”方南开始游说天雅加入演艺圈的事情了。

　　“没有。”天雅很干脆的就拒绝了方南。

　　“不要这麽果断的拒绝嘛，你再考虑一下吧。”方南想不放弃的继续游说天雅加入演艺圈，已经走了过来的潇阻止了方南的继续游说，“方经纪人，广告已经都准备好了吗？”

　　方南转头向潇看去，“咦！洛助理，你来了啊，广告都已经准备好了，你现在就可以去看一下了。”

　　“既然已经准备好了，你就带我去看一下吧。”洛潇说。

　　“好吧。”方南遗憾的看看天雅，他决定下一次再继续游说天雅加入演艺圈。

　　洛潇和方南走了以後，天雅转头问郑邪：“邪，他真的是你的经纪人吗？”

　　“是啊，他怎麽了吗？”

　　“我以前不是听说你的经纪人在演艺圈还是很高傲的吗？他为什麽会这麽八婆啊？”天雅把自己对方南的印象说了出来。

　　听了天雅的话，郑邪好笑的说道，“他如果知道自己被你说是八婆，一定会大受打击的。”郑邪没有想到自己的那个经纪人竟然会有被人说八婆的一天。

　　天雅没有觉得自己哪里说错了，“他本来就很八婆啊，我明明已经说了对加入演艺圈没有兴趣了，他还不停的游说我。”

　　“因为你长得太美了，所以方南他才会那麽想要你加入演艺圈，他没有恶意的。”

　　“你跟他关系不错嘛？竟然会为他说话？”天雅盯著郑邪的眼睛。

　　“难道你是在嫉妒他吗？他可是一个男人。”郑邪发觉了天雅的意思，天雅是在怀疑自己和方南有什麽，所以心情不好了。




第九章．歌星

　　天雅怀疑的盯著郑邪，“我听说过你和那个经纪人的传闻。”

　　“你听说过那个传闻了？”郑邪很吃惊，这两年天雅明明几乎从来没有离开过那座别墅，她怎麽会听说过那个传闻的？电视上面应该没有报道过啊。

　　“我是在网上看到的。”天雅说出自己是在哪里知道那个传闻的。

　　“你竟然会相信那样完全没有证据的传闻？”

　　“无风不起浪，这是古人是的话。”

　　郑邪低头在天雅的耳边说：“确实是无风不起浪，因为我一直在演艺圈里面不近女色，所以才会有那个传闻的，至於我为什麽不近女色，你应该知道原因吧。”郑邪说完话後轻轻的咬了一下天雅的耳朵。

　　天雅抬起手摸上自己的耳朵，害羞的低头没有再说什麽，那个说郑邪和他的经纪人是同性恋的传闻，她其实没有相信过，只是明明知道不可能，心里还是会有些吃醋。

　　郑邪看见天雅原因自己咬了她的耳朵一下而害羞的样子，心中爱意更浓，他喜欢天雅因为自己的原因而表现出的一切。

　　在旁边看著他们的工作人员，简直不敢相信现在这个男人是那个不近女色的大歌星，一直抱著一个女人，对她轻声细语的，又咬耳朵的，和以前因为被一个女明星抱了一下而打了人家一巴掌的大歌星真的是同一个人吗？


　　去看完了广告准备的洛潇和方南走回来看见的就是，天雅和郑邪两个人亲密的样子，洛潇心里抽痛了一下，看见自己心爱的女人和别的男人亲密的样子，他还是会心痛，只有在和天雅做爱的时候，他才能够不想这些事，只想著怎麽更深的进入天雅的身体。

　　方南看见天雅和郑邪亲密的样子，心里也觉得不舒服了一下，他向他们走过去，“郑邪，广告都已经准备好了，过去拍吧。”

　　“嗯。”郑邪把天雅放在自己常常坐的椅子上面，就走去录制歌曲了。

　　洛潇走过来坐在了天雅的身边，“天雅，累不累？要不要睡一下？”

　　天雅摇摇头，有气无力的样子，“不想睡。”她其实没有什麽精神说话了，刚才和郑邪说话的时候她就已经没有什麽精神了，只是因为在意那个传闻，所以才和郑邪说话的。

　　“不想睡就休息一下吧。”

　　“好。”

　　工作人员和方南奇怪的盯著天雅和洛潇，他们两个人的样子让人无论怎麽看都像是恋人一样的感觉，怎麽回事啊？他们认识吗？郑邪不生气吗？工作人员和方南转头看看在录音的郑邪，郑邪应该看见了自己的女朋友和别人那样亲密的说话了，可是他的脸上没有什麽表情，很平常的样子，工作人员和方南一头雾水，不知道究竟是怎麽回事？

　　“好，可以开始正式录制了。”录音室里面的郑邪说道。

　　工作人员立刻反应过来，开始录制音乐，“OK。”

　　郑邪磁性的嗓音开始唱歌，他的歌声有著一种张力，很好听。

　　天雅听著郑邪的歌声，心里有著一些些的骄傲，因为声音这样好听的男人是自己的恋人，自己的丈夫，天雅听著郑邪的歌声，慢慢的睡著了。

　　旁边的洛潇脱下自己的西装外衣，轻轻的盖在了天雅的身上，让她不容易著凉。

　　一直注意著天雅的方南，看见洛潇那温柔的动作，心里的疑惑更多了。




第十章．赵凡

　　录制完歌曲的郑邪走出来看看睡著的天雅，笑了笑，她完全把自己的歌声当成吹眠曲了。

　　“郑邪，洛助理，你们看一下刚才录制的效果怎麽样。”方南叫郑邪和洛潇过来看看刚才录制的广告。

　　洛潇和郑邪走过去看广告的效果的时候，睡在椅子上面的天雅醒了，她发现洛潇和郑邪都离自己很远，她想了一会後，就悄悄的站起来，拿下自己身上盖著的西装外衣轻轻的放下，动作很轻的像门外走去。

　　一直到天雅出名以後都没有人发现天雅离开了，大家都忙著在看刚才录制的广告效果。

　　走出门的天雅在心里暗爽的时候，“天雅。”头上一个男人的声音打破了她的暗爽。

　　天雅抬起头，看见了一个斯文俊美的男人站在她面前，“你在做什麽啊？”

　　“呃……我……想去散散步。”

　　听到声音的郑邪和洛潇转头发现天雅不见了，他们马上就跑了出来，“天雅，你想去哪里？”郑邪没有想到只是没有看著她一下，她就跑了。

　　“咦……想去散步。”天雅又说了一次自己的答应。

　　跟著郑邪和洛潇一起出来的方南看见门外斯文俊美的男人，吃了一惊，“赵总裁？您怎麽会来？”

　　“我是想来看看广告拍的怎麽样了。”赵凡一边回答方南，一边拉起了天雅。

　　“那个……我……”天雅乖乖的让赵凡拉起来，然後想为自己的出逃辩解些什麽。

　　赵凡低头对天雅说：“我陪你一起去散步吧。”

　　“呃──！你不是要来看广告的吗？我自己去散步就可以了，不用麻烦了。”天雅立刻就想要拒绝赵凡的提议。

　　“广告啊，萧，广告拍好了吗？”赵凡问洛潇。

　　“已经拍好了，效果也很好，再处理一下以後就可以了。”

　　“好，现在我就有空陪你去散步了。”

　　天雅发了一下呆，“这样就可以了？”

　　“当然，我的得力助手都已经说效果不错了，我还需要问什麽吗？”

　　“……”天雅已经不知道自己应该说什麽了，赵凡明摆著是来找自己的，说来看广告根本就是借口。

　　“好了，我们就去散步吧。”赵凡拉著天雅走了出去。

　　方南震惊的看著赵氏集团的总裁拉著郑邪的恋人就这麽走了出去，方南转头看看郑邪，他想著郑邪一定很气愤，他却没有在郑邪脸上看见任何发怒的迹象，难道是因为天雅没有反抗的就跟著赵氏的总裁走了，他太受打击了，“郑邪，你没事吧？”方南小心翼翼的看著郑邪问。

　　“没有啊，为什麽这样问。”

　　“那个……赵总裁他……你……女朋友她……”方南已经不知道自己应该说什麽了。

　　“他们认识啊，一起去散步没有什麽吧？”郑邪知道方南的意思，因为无论是他还是他们对天雅的感情从来就都没有隐藏过，赵凡刚才和天雅说的话如果是和别人说是没有什麽不对，但他是和天雅说，所以有著对自己心爱的人的那种宠溺，一般人都会看出他们是一对恋人的，刚才洛潇对天雅也是这样的，他们对天雅的态度是不一样的，所以很容易就会被看出他们和天雅是恋人关系，而他们之中也没有人想要隐瞒自己和天雅是恋人的这件事。




第十一章．散步

　　天雅被赵凡拉出来以後就被他带到了车子上面，“凡，你不是要带我去散步吗？”

　　开著车的赵凡没有转头的回答：“是啊。”

　　“那你为什麽要带我上车来？”

　　“这里没有什麽地方可以好好散步的，我开车带你去一个不错的地方散步。”

　　天雅感觉到有问题，她却也不能说些什麽，因为她刚才没有跑成功，反而还被抓到了，现在就只能任他宰割了，等一下自己肯定又没有体力逃跑出去玩了，天雅越想越郁闷。

　　和天雅不同，开著车的赵凡却心情很愉悦，从他脸上的表情就可以看出来了。


　　过了一会儿，赵凡停下了车子，天雅看看车子外面的景色，“这里不是山上吗？”

　　“对啊，是山上。”

　　“你带我来山上做什麽？”

　　“当然是来散步了。”

　　“来山上散步？”

　　赵凡下车打开了天雅的车门，“山上的空气比较好，散步当然应该来山上，好了，下车吧，我们去散步。”赵凡说著对天雅伸出了手。

　　天雅把手递给赵凡，让赵凡拉著她下车，“凡，你过几天要出国是真的吗？”和赵凡一起散步的时候，天雅把自己偶然间知道的事情问了出来。

　　“对，我是要出国离开一段时间，不过我会尽快回来的。”赵凡没有问天雅为什麽会知道这件事。

　　“为什麽要离开？是你公司里面出了什麽事情吗？”

　　“不是，是公司的一个合作需要我出国去看著，所以我才要出国的，你不用担心。”赵凡知道天雅是在担心自己，所以就告诉她自己为什麽要出国，好让她不用担心。

　　“我走不动了，我们回去吧。”天雅走了一会以後就不想散步了，她的体力还没有完全回复。

　　“来，我抱你回去吧。”赵凡伸手抱起天雅，天雅没有挣扎的让他抱起了自己，赵凡抱著天雅走回了车子。

　　赵凡发动车子以後说：“天雅，今天跟我回去吧？”

　　“嗯，凡，你会等我生日以後再出国的吧？”天雅希望自己的生日那天，恋人们都可以和她一起过。

　　赵凡点点头，“当然，你的生日我怎麽能不在呢？”他怎麽可能让自己心爱的女人只和别的男人一起庆祝生日呢。

　　“我想睡一下，到了以後你抱我进去就行了，不用叫醒我。”天雅想睡一觉补充一下体力。

　　“好。”赵凡知道天雅应该又是和他们做爱做累了，不过，如果不是这样，天雅现在早就又跑去哪里玩都不知道了，而且可能又会被什麽男人看上，还是让她累一点比较好，这样她就没有什麽力气到处乱跑了，也就不容易认识什麽人了。


　　赵凡开车回到他的别墅以後，看见别墅的外面停了一辆黑色的车子，赵凡停下车子，黑色车子的主人看见赵凡回来了，就从车上走了下来，“怎麽现在才回来？”

　　听见声音的天雅挣开了眼睛，“英，你怎麽会在这里？”

　　“你刚才睡著了吗？对不起，我没有发现。”英现在发现天雅刚才原来睡著了。

　　“没事，我也应该醒来吃饭了。”天雅看看车子上面的时间，已经是下午了。

　　赵凡打开别墅的电子大门以後问： “天雅，你想吃什麽？”




第十二章．做饭

　　“我今天没有什麽特别想吃的东西，就随便你们选吧。”

　　“在家里吃吧，我去做，可以吗？”赵凡不想去餐厅。

　　“我是没有什麽问题啦。”天雅转头看看已经把车子停好的英，“英，你想去哪里吃晚饭？”

　　停好车子的英走过来打开天雅的车门，把她抱起来，“就在凡的家里吃吧。”

　　“你先去开门吧。”赵凡拿出别墅的钥匙递给英。

　　英接过钥匙，抱著天雅打开门进去了别墅。


　　进去别墅以後赵凡就去做饭了，天雅看看脱下外衣坐在自己身边和自己一起看电视的英，“英。”

　　“什麽？”英正在帮天雅剥葡萄。

　　“你不去帮凡做饭吗？”

　　“我和他又不是夫妻，一起去厨房做饭能看吗？”

　　天雅想了一下那个画面，“……是不能看，感觉会很怪。”

　　“所以让他自己去做饭就行了，那，葡萄剥好了。”英把剥好的葡萄拿起来喂天雅。

　　天雅含著一颗葡萄後说：“你放著，我自己吃就好了。”

　　“乖，让我喂你吃。”英可不想让天雅自己吃，他喜欢喂天雅吃东西，

　　“……”被英一颗葡萄，一颗葡萄的喂著，天雅已经没有空张口拒绝了。

　　喂完天雅自己剥好的葡萄以後，英放下了盘子，“天雅，好吃吗？”

　　“好吃，这些葡萄很甜。”水果是天雅喜欢吃的东西之一。

　　“很甜啊……我也想尝尝看。”英低声的说。

　　“呃……要我帮你剥一颗吗？”被英那火辣的目光盯著，天雅有了危机意识。

　　“不用那麽麻烦，让我尝尝你嘴里面的味道就行了。”英声音沙哑的说著，他的眼里满是情欲，他头一低就吻住了天雅的嘴，他顶开天雅的牙关，伸进舌头去舔天雅口腔中的蜜汁，英的手摸上了天雅的衣服，解开了她衣服的扣子，拉下了她的胸衣，抓住了天雅丰满的双乳。

　　“唔……”天雅被英一边捏著胸部吻著，一边压在了沙发的上面。

　　英松开了天雅唇，他的的嘴滑过天雅的锁骨，来到了她被自己捏著的乳房，英的一只手继续捏著天雅的两个乳房，然後伸出舌头轮番舔舐著天雅的乳尖，另外一只手伸到了天雅的腿上面摸索著上去，拉下了天雅的内裤，手指轻轻的进去了天雅的花穴。

　　“嗯……！”感觉到英的手指进去自己体内的天雅的身体弓了一下。

　　英的手指慢慢的在天雅的花穴里面抽动，直到沾染上了蜜液才抽了出来，英稍稍起身拉下了一点自己的西装裤露出那根烙铁一般的肉棍，一个挺身就挤开天雅的花瓣，插进了她柔嫩的小穴。

　　“啊──！”英的肉棍太大了，让天雅感觉有一点点的痛。

　　“那麽紧……刚才凡没有和你做过吗？”英停顿了一下，很奇怪赵凡刚才竟然没有和天雅做爱，一般他们有时间和天雅在一起的时候都会和天雅做爱的啊，因为对他们而言能够和天雅在一起的时间太少了，因为天雅的恋人很多，所以天雅是不可能很长时间陪著他们之中的任何一个人的，而他们都是血气方刚的男人，所以只要有时间和天雅单独在一起，他们大部分的时候都是在和天雅做爱的。

　　“没有……凡……刚才……只是带我去散步……慢一点……”英的下身已经开始猛烈的冲击天雅的小穴了。

　　“你……吸的太紧了……我慢不下来……”英一边用肉棍猛力的插动天雅的花穴，一边低头含住天雅的乳头。

　　“嗯哼……嗯……嗯……”天雅抬手伸进英的衬衫里面，抓住英的背，在他背上留下一道道的血痕。




第十三章．长沙发

　　英的双手托住天雅的臀部向自己的肉棍压去，让自己插的更深，狠狠地抽出再奋力的插进，在天雅的通道里面横冲直撞，英的嘴把天雅的两个乳房都吸的湿湿的。

　　“英……不……”天雅被英插的感觉既痛又麻，让她想要挣扎。

　　“好爽……天雅……你夹的我好爽……”英享受的在天雅下身奋力捣动，快速的在她身上驰骋著。

　　被英压在长沙发上的天雅下身被他用双手抓著臀部，赤红的阳物不断的在她的穴缝猛插，冲刺著，上身颤动的乳房被他吸咬著，两人的结合处发出‘啪啪、’的响声，天雅的长发披散在了沙发和地上，身上的衣服都已经很凌乱了。

　　英粗喘著，双手紧紧的抓著天雅雪白的臀部狂捣著她的蜜穴，越来越猛烈的抽插著她，舌头也不停舔吸的天雅的两个乳尖让天雅慢慢的开始舒服的呻吟了起来。

　　“啊……嗯……”天雅的双腿主动缠上了英结实有力的腰，让英可以插入的更深，更用力。


　　从厨房里面走出来的赵凡看见的就是这样淫靡的画面，在客厅的大沙发上面，天雅被英压在身下用他粗大的性器快速地在天雅紧窄的花茎中摩擦进出，双手抓著天雅的臀部，留下了暧昧的指痕，他的唇舌舔吸著天雅的乳尖，天雅的双腿缠著英的腰，任英在她的私处索取著，把男人硕长的阴茎吞入了她的体内，小嘴微张著呻吟。

　　这样的画面让赵凡感觉自己心理那从和天雅在一起以後就一直存在的疼痛又变得更痛了一点，可是他的下身却又因为听见天雅的呻吟和看见天雅动情的样子而有了反应，在自己以前决定和天雅在一起的时候，自己就已经知道了自己的这一生都会生活的即痛苦又幸福，虽然会有著痛苦，但他也是幸福的，所以他心甘情愿的像现在这样和其他人一起分享天雅的爱和身体。

　　“嗯……英……够了……”天雅看见赵凡已经出来了，就想让在她体内抽动的英停下。

　　“天雅──！”英猛的插入天雅体内的深处，将浓浓的精液射进了天雅的子宫内。

　　“啊──！”英的精液烫的天雅忍不住颤抖。

　　英的肉棍留在天雅体内没有立刻拔出来，抬头在她的身上轻轻的吮吸出一个个娇W的吻痕，喘息了一下以後，才拔出自己的肉棒来，然後他起来穿上了自己的衣服，之後又帮天雅整理她凌乱的衣服和头发。

　　看天雅和英已经都穿好衣服了，赵凡就说道：“去餐厅吃饭吧。”然後就先走去了餐厅。

　　英抱著全身虚软的天雅跟著赵凡走去了餐厅。


　　餐厅的桌子上面已经摆好了很多的菜，天雅看看桌子上面丰盛的晚餐，全部都是她喜欢吃的菜色，英把天雅放在餐桌旁边的椅子上後走去了厨房洗手，他从厨房出来以後坐在了天雅的左边，赵凡已经坐在了天雅的右边了。

　　“天雅喝一点汤吧。”赵凡舀起一碗汤递给天雅。

　　“好的。”天雅接过小碗喝起了汤。

　　英拿起了螃蟹剥开蟹肉放到天雅的材料碗里面。

　　喝完汤的天雅拿起了筷子吃菜和英剥好放在她作料碗里面螃蟹肉，“好吃吗？”赵凡温柔的看著天雅吃他做的饭菜。

　　“好吃，凡做的饭菜越来越好吃了。”天雅是真的这样认为。




第十四章．喂食

　　听了天雅的回答，赵凡高兴的笑了笑，“你喜欢就好，来，多吃一点。”赵凡夹起了一片肉天雅。

　　天雅吃下赵凡喂她的肉片以後说：“我自己吃就可以了。”

　　“让我喂你吧，我喜欢喂你吃东西。”

　　赵凡都已经这样说了，天雅也就只能张嘴让赵凡喂她吃饭了。

　　“天雅，来，吃一个虾。”左边的英也开始喂天雅吃饭，因为没有拒绝赵凡，所以天雅也不好拒绝英，她也就只能任他们喂自己吃饭了。

　　赵凡忽然长臂一伸，转眼将坐在自己旁边天雅娇小身子揽进了自己怀中，让她坐在了自己的腿上。

　　“凡……？”

　　“我抱著你会比较好喂你吃东西。”

　　“其实让我自己吃就行了，不用特意喂我吃的。”

　　“过几天我就要出国了，至少要一个月才能回来，我想现在多和你亲热一下，就让我喂你吧。”赵凡说出了一个让天雅无法拒绝的理由。

　　“随便你了。”天雅知道让赵凡这样喂自己，等一下很有可能会发生什麽事情，但赵凡最近要离开自己一个月的时间以後才能回来，他一定会很想念自己，所以现在就随他吧。

　　另外一边坐著的英做到了天雅刚才坐的位子上面和赵凡一起喂天雅吃饭。

　　“我吃饱了。”天雅吃饱以後想要从赵凡的腿上下来。

　　“天雅，你的嘴边沾了一点汤。”赵凡没有放开天雅，反而更抱紧了她。

　　“哪里？”天雅要去拿餐桌上面的纸巾的时候，却被赵凡低下头来舔了一下嘴唇。

　　“已经没有了。”赵凡只是舔了天雅的嘴唇一下，头就离开了。

　　“那就放开我，让我下去吧。”天雅发觉赵凡好像没有想现在就和自己做爱的样子，她就打算回房间去洗澡以後休息了，刚才和英做爱消耗琳她很多的体力。

　　“好，你还记得你的房间在哪里吗？”赵凡放开了天雅。

　　“我的房间？哦……我知道了，是哪一间。”天雅原本是奇怪的自己在这里没有什麽房间啊？可是她一下就反应过来赵凡的意思，赵凡是让她去自己的房间。

　　“楼上右边的第一间就是了。”赵凡指一指楼梯。

　　天雅正要上楼的时候英忽然伸手抱住了她，“咦？英你做什麽啊？”

　　“我等一下还要回去，你再陪我一下吧。”英说著手已经伸进了天雅的衣服里面。

　　“你刚才不是已经……嗯……”天雅的裙子里面英也伸进了一只手去摸索著。

　　“刚才只做了一次怎麽可能会够？”英的一只手拉下了天雅的内裤，麽指在她的花瓣上面轻轻的揉动，食指在她的花穴口来回的滑动之後探了进去，在她的花穴包囊下轻轻的抽动食指。

　　天雅没有费力气挣扎，她看向旁边的赵凡，赵凡看著她和英的动作呼吸已经变得沈重了，却没有过来加入，看见赵凡的样子，天雅现在大概知道赵凡今天一直没有和她做爱的原因了，赵凡和他们的性格都比较温柔，所以不想让自己太累，而英他们却不同，他们就比较希望自己很累，没有力气出去再认识其他的男人，所以最近他们和自己做爱的才会次数变多了，赵凡是因为知道他们最近和自己频繁的做爱，让自己很累，所以他想让自己休息一下就没有和自己做爱。

########################
今天被问说女主会收到多少个男主，大纲上面的男主我已经写到第十二个了，还没有写完，有一件事要跟大家说一下，本人越写越发现男主们很阴险和霸道，女主很爱男主们，所以女主可能不一定可以收到新的男主了（就算不收，原本的男主也有很多了，就不要介意了）喜欢我的小说就投票给我吧，（现在参加比赛了，就算投过三票的人也可以投票给我的）有很多投票的话，我会多更新的。




第十五章．感动

　　知道赵凡没有和自己做爱的原因以後天雅很感动，她从英的怀中对著赵凡伸出手，“凡。”邀请似地呼唤他。

　　天雅的呼唤让一直在忍耐的赵凡终於控制不住的走过去，半跪下伸手拉起天雅的衣服，拉下她的胸衣，低头含住了她的一边的乳房吮吸，双手在脱著她的衣服和裙子。

　　英在天雅花茎里面抽动的手抽出来了一下，在赵凡脱下了天雅的裙子以後又一下子戳了进去，让天雅哼了一声，“嗯……！”

　　一会儿，天雅身上的衣服就被赵凡脱光了，她就这样坐在英的腿上被身後的英一只手在她的私处进出，一只手揉捏著她一边的乳房，另外一边的乳房被身前的赵凡用一只手捏著吸含著乳头，赵凡的另外一只手在天雅的大腿上面游走，两个男人身上的衣服都被天雅拉乱了。

　　英在天雅私处的手指又戳进去了一根，英的手指在天雅花茎进出的速度越来越快，“英，轻一点……呜……”天雅转头想叫英轻一点，却被英吻住了嘴，撬开了她的牙关，舌头伸进去纠缠著她。

　　英抽出自己在天雅私处进出的手指，上面已经沾满了天雅的蜜液，英放开天雅的嘴，对现在吸著天雅乳头的赵凡使了一个眼色，赵凡起身推开餐桌上面的饭菜到一边，然後抱起了英腿上的天雅，把她放到了餐桌上面，急急的就脱下了自己身上的衣服和裤子，去拉开天雅的大腿的时候，“凡，等一下。”

　　赵凡停下动作，“什麽？”

　　餐桌上面的天雅坐起身，她把赵凡推到椅子上面坐著，然後伸手摸上赵凡的肉棒，“嗯……”赵凡被天雅白嫩的小手握住的时候，舒服的哼了一声，天雅张嘴轻轻的含住了赤红巨大肉棒的前端，然後一边双手握著那根巨大的肉棒上下动了起来，一边用她的那条小舌头，不断舔著他的最尖端的部分，“啊……天雅……”赵凡舒服的呻吟出声。

　　天雅的舌头不停的舔弄著赵凡的欲望，含住，再吐出，让赵凡忍不住向上轻抬臀部想要更多。

　　“天雅……你太棒了……！”他的身体不住轻颤，舒服的仰起头，喉结滑动著。

　　天雅不怎麽喜欢口交，她的恋人们也从来不逼她和自己口交，但是和她口交的感觉让她的恋人们很喜欢的，因为和天雅口交的时候是天雅主动的，能够让天雅主动和自己做爱的感觉让天雅的恋人们都很喜欢的，可是天雅却很少会主动和他们做爱，更不用说是口交了，几乎没有几次的。

　　天雅的举动让英很吃醋，他跪在天雅的背後，扒开天雅的臀部，扶著自己硕大的肉棒对准她的花茎深深一顶，“唔嗯……！”让含著赵凡肉棒的天雅呜咽了一声，差一点吐出了赵凡的肉棒，是赵凡立刻伸手抓住了天雅的头才让她继续含著他巨大肉棒的。赵凡抓著天雅的头让她加快了速度套弄自己的肉棒。

　　英插进天雅的花茎以後就缓缓抽动他的男根，一开始还算温柔，渐渐的，他的动作越来越粗暴，狠狠的抽出，再狠狠的插入，赵凡也抓著天雅的头让她加快了速度套弄自己的肉棒。

　　在天雅背後的英每插一下都使她猛地向前一冲，更大口的含入了赵凡的分身，赵凡仰著头，一副很痛苦的样子，双手抓著天雅的头前後抽动在她嘴里的肉棒配合著他的动作吸吮他敏感的男性顶端，天雅身後的英在快速地动作著，几乎全部抽出，然後再狠狠撞入，动作几进野蛮。

　　肉体大力撞击发出的‘啪嗒’声，肉棒进出小穴带动的‘噗噗’声在餐厅里面响著。




第十六章．女人

　　天雅睁开眼睛发现自己睡在一间豪华的办公室里面的长沙发上面，天雅坐起身看看四周，豪华办公室里面什麽人都没有，只有她一个人，天雅从长沙发上面站起来走到豪华办公室的办公桌前面，看了看，然後坐在那张也很豪华的办公桌的皮沙发上面，打开了豪华办公桌上面的电脑。

　　“你是谁？”天雅坐在豪华办公桌上面玩著电脑游戏的时候，一个身材不错的女人走了进来，看见天雅吃惊的叫道。

　　天雅抬头瞄瞄进来的女人，低胸上衣，露腿短裙，完全就是一幅常常在电视上面等等看见的总裁情妇秘书的装扮，看见那个女人的装扮以後，天雅的心情变得不好了。

　　看见天雅瞄瞄自己以後却没有回答自己的问题，女人又问了一遍，“你是谁？这里是我们赵氏集团总裁的办公室，没有什麽关系的人是不可以进来的，你是怎麽进来的？是谁让你进来的？”女人觉得天雅应该是买通了赵氏集团里面的什麽员工或者保安之类，进来想要勾引他们赵氏集团的总裁，女人嫉妒的看了看天雅美丽的相貌和丰满苗条的身材：想用那张脸和那副身材来勾引总裁，她以为他们赵氏集团的总裁是那麽好勾引的吗？

　　“你又是谁？为什麽可以进来？”如果这里是赵氏集团，那就应该是赵凡带自己来的了，他们一般是不会让自己睡在会被人打扰的地方的，现在这个女人又是怎麽回事？她为什麽可以进来赵凡的办公室？就算她是赵凡的秘书，赵凡也应该不会允许她进来自己的办公室的。

　　“我是我们总裁的秘书，我当然可以进来。”女人以很了不起的口气说完自己的身份以後，就威胁的对天雅说：“你再不说自己谁，也不出去的话，我就要叫保安了。”

　　“你凭什麽叫保安？”

　　“你私自跑进来总裁的办公室，而且还打开了他的电脑，我当然可以叫保安上来抓你。”

　　“如果保安上来，你又要怎麽对他们说：你为什麽也会在总裁办公室里面？”天雅根本就不相信女人说的话，她认为女人应该是知道赵凡不在，所以就悄悄的进来的，至於目的嘛……应该是想来看看赵凡的办公室里面有什麽东西吧，比如什麽女人的照片之类的，赵凡一定常常对别人说他已经有恋人，大家因为一直都没有见过自己，所以对赵凡的话应该一直都是半信半疑的，这个女人就是进来确认赵凡到底有没有恋人的事情的吧。

　　“我是总裁的秘书，在总裁的办公室里面有什麽不对？”女人被天雅问的心虚了一下。

　　“这里有很多公司里面的机密文件，一个‘区区’的秘书，怎麽可能可以随便进来？你说谎的技巧很差。”天雅加重了‘区区’这两个字的读音，一个秘书而已，怎麽可能会是她的对手，就算她已经很久没有和人斗过了，她从小学会的手段可不会就因为这样消失掉。

　　“我没有说谎！你究竟是谁？”女人被‘区区’两个字刺激了，她曾经想和赵凡告白，却因为听说赵凡已经有恋人了，而没有告白，所以就一直都只是当他的秘书而已，女人其实是很介意的。

　　女人的声音太大，让路过办公室门口的助理听见了，他走了进来问道：“怎麽回事？”




第十七章．秘书

　　女人听见声音後转头看见总裁的助理站在门口，“张助理！”

　　“吴秘书，你怎麽会在这里？”张助理看看坐在总裁办公桌上面的天雅没有要逃走的样子，就先问女人为什麽会在总裁办公室里面，难道她是其他公司派来的间谍想来总裁的办公室里面偷什麽机密文件吗？

　　“我是想来找总裁说一点事情的。”吴秘书解释的说道。

　　“总裁去开会了，你应该很清楚。”张助理完全不相信吴秘书的说辞。

　　“我是……”吴秘书不知道自己应该说些什麽了，难道照实说她是来翻总裁东西的吗，在吴秘书不知道应该说些什麽借口的时候，赵凡回来了，他看见自己的办公室里面其他人，就不悦的说：“怎麽回事？你们在我的办公室里做什麽？”

　　“总裁，您开完会了！不是应该要开到十点锺的吗？”张助理低头看看手表，八点锺。

　　“还没有讨论完，中午的时候，还要再开一次会去讨论，你和吴秘书进来我的办公室做什麽？”

　　“我是路过的时候听见吴秘书在您的办公室里面说话，所以才进来看看的。”张助理立刻就解释自己为什麽会在赵凡的办公室里面。

　　听了张助理的解释以後，赵凡转头向吴秘书看去，“你为什麽进来我的办公室？”

　　“我……我……我是听见里面有声音所以才进来看看的。”吴秘书正在想说辞的时候，听见了天雅前面电脑里面的游戏声音，她脑子一转就把自己进来的原因推在了天雅的身上。

　　张助理看看坐在赵凡办公桌上面的天雅，她的神色很冷静，没有上面惊慌，他又转头看看他们的总裁，赵凡皱了皱眉头，“吴秘书，你是不是忘记我的办公室里面是有隔音的了，就算是有人在这里面用音箱大声的听摇滚乐，你也不可能听见的，你究竟是为什麽进来我的办公室？是什麽人派你来偷东西的吗？”

　　吴秘书现在才知道自己说了一个很差劲的谎话，“我不是被人派来的，我进来您的办公室是因为……因为我想看看您的办公室里面有没有您恋人的照片。”

　　“你认为我会相信你说的话吗？你跟我什麽关系也没有，为什麽想要看我恋人的照片？”赵凡早就知道吴秘书喜欢自己，所以早就让他觉得麻烦了，可是他一直没有借口开除吴秘书，现在这麽好的机会，他干脆就趁机开除她的吧。

　　“不是的──！我真的只是想进来看看您恋人的照片。”吴秘书慌张的摇头解释，因为她知道自己这样私自进来总裁的办公室是会被开除的。

　　“够了！我不想再听你说谎了，你去人事处办理你的离职手续吧。”赵凡打断了吴秘书的话。

　　“总裁，您听我说，我真的没有说谎，我一直都爱著您，所以才想知道您是不是真的有恋人。”吴秘书豁出去的向赵凡告白。

　　和张助理一样，一直都没有说话的天雅开口了，“你很吵。”

　　吴秘书这时才想起天雅的存在，“总裁，她在我之前就已经进来您的办公室了，她才可能是被人派来偷东西的。”

　　“她说你很吵，你没有听见吗？”赵凡厌烦的盯著吴秘书说。

　　“总裁……”吴秘书现在猜到一点天雅的身份了，她很有可能就是总裁一直说的恋人，因为总裁是孤儿，没有什麽亲戚的。




第十八章．离职

　　仿佛还嫌吴秘书受打击的表情不够精彩，天雅又说：“你不是想看凡的恋人吗？现在看见真人了，你有什麽想法？”

　　“天雅，不用在意她随便说的谎话的。”赵凡打断天雅的问话，他知道天雅想说什麽，他看出天雅不高兴了，天雅对他和那些人其实是很霸道的，如果吴秘书又说了什麽话让天雅更不高兴的话，她一定会被天雅派人收拾的，他不希望让天雅有理由去联系她的手下，这样会让天雅容易离开他们的势力范围的。

　　天雅看看赵凡，她知道赵凡在担心什麽，她又看看吴秘书盯著她的嫉妒表情，“我的早餐呢？”听见天雅的这句话，赵凡就知道天雅不打算和吴秘书计较了，他放下了心，这样天雅就不会去联系她的手下了。

　　“我立刻就叫人送来，你想吃什麽？”

　　“海鲜粥。”

　　“好，我立刻就叫人送来。”温柔和天雅说完话以後就对张助理说，“你打个电话叫人送两套海鲜皇粥来。”

　　“是。”张助理拿起自己的手机开始打电话。

　　赵凡转头对吴秘书的时候立刻就变得冷漠了，“你还在这里做什麽？还不去人事处办理你的离职手续。”

　　吴秘书被赵凡差别的对待气的眼睛泪汪汪的跑出了办公室，张助理看看赵凡淡漠的脸色以後说，“总裁，为了以防万一，我派人去查一下吴秘书吧。”张助理还是不放心吴秘书。

　　“去吧。”赵凡也不完全相信吴秘书的话，她可能真的是喜欢自己，但是她的身份有些不平常，自己公司给她的工资是不可能让她可以常常这样穿著名牌的，自己早就发现了，让张助理去查查看也好。

　　张助理走了以後，赵凡转身去看天雅，发现她正在玩电脑游戏，赵凡走过去弯腰看天雅玩电脑游戏，“好玩吗？”

　　“一般，随便玩一玩罢了。”天雅干掉游戏的画面，转头望向站在她身後的赵凡，“你不知道吴秘书是谁吗？”

　　听见天雅的话，赵凡吃了一惊，能够让天雅知道身份，看起来吴秘书应该不是她资料上面的身份了。“你知道吴秘书？你以前见过她吗？”

　　天雅摇摇头，然後说：“我没有见过她本人，我见过她的照片。”

　　“你为什麽会见过她的照片？”

　　“吴秘书是吴经理在国外留学回来的女儿。”天雅说出让赵凡更吃惊的话。

　　“吴经理的女儿！我公司里面的那个吴经理？”

　　“对，是那个吴经理的女儿。”

　　“难怪他常常会让吴秘书单独和我在一起。”赵凡现在终於知道为什麽他手下的吴经理常常会制造机会让他和吴秘书独处了。

　　赵凡的话让天雅皱起了眉头，“你常常会那个女人独处？”天雅的口气让人感觉很危险。

　　“没有常常，我和她没有发生过什麽事情的！”赵凡急忙解释，他不想让天雅误会他和其他女人有什麽。

　　“我当然知道你和她没有什麽，如果你和其他女人有什麽，我早就和你离婚了，我是问你们单独在一起的时候她是怎麽勾引你的？”天雅气呼呼的问。

　　知道天雅没有误会他的吴秘书之间有什麽的赵凡放下了心，他望著天雅吃醋的样子，觉得好可爱，“她没有怎麽勾引我，她只是会一直找话题和我说话罢了。”

　　“我不相信，你知道她有过多少男朋友吗？她单独和你在一起的时候怎麽可能只是和你说话？”




第十九章．海鲜粥

　　赵凡很疑惑天雅为什麽会知道吴秘书的那麽多事情，他就问道：“天雅，为什麽你会知道吴秘书的那麽多事？”

　　“以前我派人去查吴经理的时候，他女儿的资料也有，所以我就知道这些事。”天雅没有说出她当时派人去查吴经理的真正原因，其实她当时是因为看见了一个小公司的老板在自己的公司里面和一个女职员亲热，所以忽然想到她的恋人们身边有没有什麽女人在勾引他们，天雅说风就是风、说雨就是雨的性格让她立刻就叫来手下去查她的恋人们身边有什麽女人，从十岁到四十岁的女性都派人去查了，连家里有女儿或者是女性亲戚的职员她都派人去查过了，所以她比她的恋人们还要清楚他们身边有什麽女性。

　　赵凡没有怀疑天雅的话，因为天雅确实常常会这样一时心血来潮而做一些事情，办公桌上面的电话响了，赵凡弯腰按下电话的免提“什麽事？”电话里面传出了一个女人的声音，“总裁，您的海鲜皇粥来了。”

　　“送进来吧。”赵凡直起腰以後看见天雅又盯著他了，“天雅，怎麽了？”

　　“电话里面的女人又是谁？”看起来自己当时查的不够清楚，她不知道赵凡原来还有其他的女秘书。

　　赵凡还没有来得及回答天雅的问题，办公室的门就被推开了，一个中年女人走了进来，她的手上抬著一个托盘，“总裁，您的海鲜皇粥。”中年女人只是进门的时候惊叹了看了天雅一眼，然後就一直面无表情的放下海鲜粥走了出去。

　　“她已经五十岁了，你应该不会吃她的醋吧？”

　　天雅没有再说什麽，她拉过办公桌上面托盘，打算拿出海鲜粥来吃，“等一下，让我来，小心烫到手。”看见天雅的动作，赵凡立刻就伸出手去帮她拿托盘里面的海鲜粥。

　　吃完海鲜粥以後，天雅有了精神，她想出去走走，天雅转头看看赵凡还没有说话，“你想要出去走走？”赵凡很清楚自己心爱的女人现在想要做什麽。

　　“嗯。”天雅点点头，没有说话。

　　“可以啊，我陪你一起去吧。”

　　“那我们要去哪里走一走？”天雅听见可以出去走走，心情立刻就变得很好。

　　“就在我的公司里面走一走吧。”赵凡想让自己公司里面的其他人知道天雅是他的恋人。

　　“你的公司里面？”天雅猜到赵凡的打算了，他一定是想让他公司里面的人知道自己的存在，以後他就可以更好的拒绝其他女人。

　　“你不想去的话就在办公室里面休息一下，等我下班以後我们一起去逛街。”赵凡以为天雅不想去公司里面走走，所以正要打算放弃的时候，天雅却说：“没有，我想去，我们现在就走吧。”

　　“天雅，你不用勉强的，我很快就可以开完会下班的。”

　　“我没有勉强，你觉得我是一个会勉强自己的人吗？”天雅站起来反问道。

　　“不是。”他认识天雅那麽久了，从来没有看见过她勉强自己什麽事情。

　　“我从来没有好好的来看过你的现在的公司，就趁这次机会你带我去好好的走一走吧。”天雅是不可能长时间的和她其中的一个恋人一直在一起的，她以前根本就没有什麽时间去看她的恋人的事业和公司之类，当然大部分的原因是因为她的恋人们和她在一起的时候总是和她做爱，所以她才会没有时间去看她恋人们的事业。




第二十章．在公司走走

　　天雅和赵凡一起的赵氏集团里面到处走的时候，看见他们的员工都目瞪口呆的，他们公司不近女色的总裁竟然真的有恋人，而且还是这麽美丽的人，简直就是天大新闻啊！大家以前一直以为总裁是没有恋人的。

　　天雅和赵凡当然注意到他们走过以後公司员工的喧哗声，但这就是赵凡要的，他就是希望自己公司里面的人都知道自己已经有恋人了的事，天雅因为知道赵凡的打算，所以也就没有在意。

　　一个坐在一间会客室里面的男人看见赵凡走过来就问道：“赵总裁，开会的时间快到了吗？”

　　“没有，我只是陪我的女朋友在公司里面走一走路过的。”

　　男人望望和赵凡在一起的天雅，眼底之中闪过惊叹，好美丽的女人，他从来没有见过这麽美丽的人，“她就是赵总裁一直说的，你的恋人吗？”

　　“就是她。”赵凡没有错过男人眼底闪过的惊叹，几乎看见天雅的人都会这样的，无论男女，但他还是很介意别的男人这样看天雅。

　　“赵总裁的女朋友真是很美丽啊。”男人一直目不转睛的望著天雅。

　　“你是谁？”天雅不喜欢男人一直望著她的目光。

　　赵凡看见天雅脸上的表情已经不悦了，就说：“他是锺氏企业的总裁，锺治。”

　　听见赵凡的话以後，天雅皱了皱眉头，“锺氏企业？”天雅仔细了看了看锺治，和他确实有一点像，他应该就是他说过的那个人了吧。

　　锺治觉得天雅可能不会回答他的问题，他就对赵凡问道：“赵总裁，你的女友应该怎麽称呼？”

　　“……她性天。”赵凡不想告诉锺治天雅的全名。

　　“天小姐，你知道我？”锺治看出来赵凡不想告诉自己他恋人的全名，不过她是赵凡的恋人，赵凡当然有权利吧告诉自己他女友的全名，反正以後会有机会的，现在他比较想知道她为什麽一副听说过自己的样子，自己虽然是锺氏企业的总裁，不过他可没有上过电视和杂志，应该没有什麽人知道自己的身份才对，她为什麽会知道自己？

　　“只是曾经听人说过你罢了。”

　　“不知道是谁对你说过我的事的？”

　　“你以後就会知道了，是你认识的一个人。”

　　“可否说一下他的名字是什麽？”锺治很奇怪是谁和天雅提起他的事情的？

　　“不可以，我不想告诉你他是谁。”天雅一口就拒绝了回答锺治的问题。

　　天雅的回答让锺治愣了愣，他没有想到天雅会这样拒绝回答他问题，一般人应该是不会拒绝的才对。

　　天雅没有管锺治还在发愣就对赵凡说：“凡，我们去其他地方看看吧。”

　　“好，那麽锺总裁，我们就离开了。”

　　“哦！好的，一会见。”听见赵凡的声音之後，锺治立刻就反应了过来。

　　天雅走出去以後，脸上的表情一直不悦著，赵凡看了就问：“天雅，你如果心情不好，我们就不要走了，反正公司都已经差不多快走完了。”

　　天雅看看赵凡，想了想，“那我们就回去你的办公室里面吧。”她现在确实也不想走了，还是回去办公室里面休息吧。

　　“好，天雅，我抱你去吧。”赵凡怕天雅走了那麽多了路会脚疼。

　　天雅点了点头，让赵凡抱起了她，其实走这一点路以她的体力来说根本就没有什麽累的感觉，不过她很喜欢他们抱著她走路，所以她一般是不会拒绝他们抱著她走路的。




第二十一章．休息室的欢爱（上）

　　回到赵凡的办公室里面以後，天雅去了休息室睡觉，赵凡陪著她靠了一下，天雅睡著以後，他开会的时间差不多就到了，所以他轻轻的起来去会议室开会去了。

　　天雅是被吵醒的，她醒了以後看见一颗黑色的头在自己的胸口上面，“凡。”

　　赵凡抬起头，“什麽？”

　　天雅看看窗外的天空，已经是晚上了，全部都黑了，“现在几点锺了？”

　　“九点锺。”赵凡的双手开始悄悄地脱下天雅身上的衣服。

　　“九点锺，我睡了那麽久了吗……？”天雅没有注意到赵凡正在脱下她的衣服，她看看四周以後，发现这里好像还是她睡著的休息室，“这里还是你的办公室里面的休息室吧？”

　　赵凡手上的动作没有停的回答天雅，“对啊。”

　　“我们不回去了吗？”天雅终於注意到了赵凡正在脱下她的衣服，她当然知道被赵凡脱下衣服以後会怎麽样，现在已经九点锺了，如果她和赵凡做爱以後，至少也是十点锺以後了，那个时候回去不会太晚了一点吗，因为赵凡不可能只要自己一次的。

　　“嗯，我们今天就住在这里，我在这里已经准备好你的衣服和洗漱用具了，你不用担心。”赵凡已经脱下了天雅身上的全部衣服，然後他又开始脱下自己身上的衣服。

　　“凡，英最近的事情你知道吗？”天雅觉得英最近忙碌的有些奇怪，每一次见面都只是和自己做爱以後就匆匆忙忙的离开了，就好像不能让人看见他和自己在一起一样，难道他家里有什麽事情吗？看来自己还是应该联系一下自己的手下了。

　　听见天雅在和自己做爱的时候提起了英，赵凡的眼底闪过一丝极淡极浅的痛，然後他想到他最近听说的英的事情，他不知道应不应该告诉天雅英最近的事情，赵凡犹豫了一下後决定还是不告诉天雅英最近的事情了，因为英本人应该也不希望天雅知道那件事情吧。

　　“凡，你知道英最近发生了什麽事情吗？”天雅看赵凡一直没有回答她的问题就知道他应该知道英最近发生了什麽事情。

　　赵凡没有回答天雅，他已经脱下了身上的衣服，“和我在一起的时候不要总是想著他们的事情。”赵凡压在天雅的身上，碰到天雅光滑肌肤的时候，他满足的叹息了一声，然後他吻住天雅的嘴，伸进舌头去搅拌她口中的蜜汁，一只手摸上天雅的乳房揉捏，一只手伸到天雅的双腿间去摸弄。

　 赵凡的双手的动作让天雅颤抖了一下，天雅没有想要挣扎开赵凡继续问他英的事情，她知道赵凡应该知道一些英事情的，但是她在和自己的一个恋人做爱的时候却提起其他人，这样的事让天雅觉得是有些过分，所以她暂时放下英的事情，投入到和赵凡的欢爱之中。

　　赵凡的嘴慢慢的滑过天雅的脖子来到了她的胸部上，赵凡在天雅的身上印下了一个个粉红色的暧昧吻痕，天雅的肌肤在和她的恋人们做爱的时候都会被他们印上很多的吻痕，但是最多一两天就会消失了，这是天雅小时候和她们学习以後的成果之一。

　　“嗯……”赵凡的手摸到了天雅的花瓣，轻轻地玩弄让天雅哼了一声。

　　“呵……天雅……你好敏感。”赵凡把手指一下子戳进了天雅的花穴去，“啊……！”天雅仰头哼了一声。




第二十二章．休息室的欢爱（下）

　　赵凡发现自己只是一根手指也很难进去天雅的小穴，“天雅，放松一点……不然等一下你会痛的。”赵凡轻声的说著，现在他的手指都不好进去，等一下他的那里进去一定弄的她很痛的。

　　“呼……”天雅尽量的呼气放松自己的身体，让赵凡的手指可以进去她的通道里面，感觉到天雅放松了身体以後，赵凡的手指慢慢的戳了进去，然後他张口嘴含住了一直在他眼前的丰满浑圆的乳房，手指在天雅的嫩穴里面开始进出。

　　“哈……嗯……”天雅感觉赵凡又伸进了一根手指进去她的花茎里面，两根手指一起在她的体内抽送著，而她的胸部被赵凡吸著乳尖，舌头时不时的绕著她粉色的乳头。

　　赵凡抬起头看看已经动了情欲的天雅，他的眸光沈了沈，抽出在天雅体内抽动的两根手指，扒开她花穴的两片花瓣，把欲龙抵在花瓣处研磨润滑，那火热的触感烫得天雅哆嗦了一下，赵凡猛的尽根没入天雅的花穴，“啊……！”天雅的花茎激烈的收缩了一下。

　　赵凡忍耐著没有抽送在天雅里面的肉棒，对天雅轻声的问道，“天雅……会痛吗？”

　　“不痛，只是感觉……很胀……”和他们欢爱自己只是初次的时候很痛，之後大部分的时候就只是会感觉很胀，就算是他们太用力了的时候也只是有一点点的痛罢了，那一点痛自己是可以忍耐的。

　　赵凡知道天雅不痛以後就缓缓地开始来回抽插起来，“天雅……你的里面好温暖……”赵凡抽插的速度慢慢的快了起来，一下又一下的冲进天雅的子宫里面，猛烈的抽送著。

　　“啊……嗯……”天雅被赵凡的抽动顶的往枕头上面滑上去了一些。

　　“天雅……叫我……”赵凡想要听见天雅叫他的名字，赵凡的下身不停的连续抽插著天雅的小穴。

　　“凡……啊……”因为一直被赵凡的动作顶的往上滑，所以天雅伸出手抓住赵凡的背，在他的背上抓下了一道道激情中的红色痕迹。

　　“天雅……天雅……”赵凡连连叫著天雅的名字，腰下的动作越来越剧烈，又深又快的律动著，透明晶莹的爱液沾染在赵凡巨大的男根上面，在他一次次插入，抽出天雅的蜜穴的时候发出了“滋滋”的水声。

　　赵凡伸出双手钳制住天雅的腰身，把她压近自己，让他们贴合的更紧密，让他可以插入的更深，更用力。

　　“呃……哼……”天雅的雪白的双腿在空中无力的摇晃，赵凡在她两腿之间的动作一刻也未停止过，他每一次的冲刺都是用尽全力，不留一点的余地，一次比一次更勇猛。

　　“嗯哈……天雅……”赵凡低吼著天雅的名字，最後，猛的深深插进天雅的子宫，将滚烫的精液一波波喷射进天雅在颤抖著的子宫深处，和天雅一起到达了高潮之中，透支的身体让天雅昏了过去。

　　不知过了多久以後，天雅悠悠的醒来，她一挣开眼睛就看见了睡在她身边温柔的望著她的赵凡，“你醒了，有哪里不舒服吗？”赵凡想知道刚才的那一场交换里面天雅有没有觉得哪里不舒服。

　　天雅知道赵凡的意思，这让她脸红了一下，“没有。”

　　看见天雅的脸红了一下，赵凡轻笑了一声，把天雅抱的更紧了一点以後说：“我们都已经做过很多次的爱了，你还是会觉得有一些害羞吗？”

　　“嗯，还是有些不能习惯。”虽然和他们都已经做过很多次的爱了，但是天雅有时候还是会觉得害羞。




第二十三章．赵凡的求婚

　　赵凡望著自己怀中的天雅，心中的爱意更浓，他温柔的开口对天雅说：“天雅，嫁给我，好吗？”

　　天雅惊讶的抬起头，“我们早就已经结婚了啊！你难道忘记了吗？”

　　“我怎麽可能忘记，可是你没有和我办过一场婚礼，也没有收下我送你的结婚戒指。”

　　赵凡的话让天雅又惊讶了一下，“结婚戒指？”她以前不是已经收到赵凡送的求婚戒指了吗，现在说的结婚戒指是指什麽？

　　“你等一下，”赵凡放开天雅坐起身下床去拿在交欢的时候他脱下的衣服，天雅奇怪的也坐了起来看著他去翻了翻自己的衣服，从里面拿出了一个白色丝绒的小盒子，赵凡走到床边对著坐在床上的天雅单漆跪下，“天雅，你愿意嫁给我吗？”

　　天雅呆了一下子，她没有想到赵凡竟然会就这样光著身子和自己求婚，“好。”自己只是和他举行过婚礼，确实是不公平的，所以其他人之中有想要和自己举行一场婚礼的话，自己当然应该答应他们的求婚。

　　“天雅……你……刚才说：好，是吗？”赵凡一时不能相信天雅竟然那麽容易就会答应自己的求婚，他原本以为天雅是不会愿意和他以外的人举行婚礼的。

　　“对，我答应和你举行一场婚礼。”天雅伸出了一只手，赵凡立刻就拿出那个白色丝绒的小盒子里面的戒指戴在天雅的无名指上面，速度快的好像怕天雅会缩回手指一样。

　　看见自己早就买好却一直不能送出的结婚戒指，戴在天雅的手上，赵凡的心理面欣喜非常，他上床去紧紧地抱住天雅，“天雅，我爱你。”

　　天雅抬起头，伸手勾住赵凡的头，轻轻的吻了他的嘴一下，“凡，我也爱你，只是……没有你爱的那麽多。”

　　“这样就已经足够了，我以前根本就没有想过自己可以和你结婚，可以和你在以前，可我却和你在一起，也和你结了婚，成为了你的丈夫，你还爱著我，这些对我而言就是最幸福的了，天雅，你给予我的东西已经很多了，”赵凡一直抱著天雅对她说。

　　“可是……我……嗯！”天雅还想说自己有著其他所爱的人，给予赵凡的爱是不能和他比的，却被赵凡摸上她大腿的动作打断了。

　　赵凡一手拉开了天雅围著身体的薄被，一手在天雅的私处摸索，“什麽都不用再说了，你还是想一下想要和我在哪里举行婚礼吧。”

　　“如果要我想问题……那你的手就停下。”

　　“问题明天再想吧，我准备了几个地方的照片，明天拿给你看，现在我们先做点别的事情。”赵凡说著压下天雅雪白的身体，拉开了她的双腿，粗大的肉棒顶在她的嫩穴处，然後将肉棒挺了进去，“嗯──！”

　　赵凡的肉棒整根都插进去以後，停顿了一下後就抽动了起来，“真紧……天雅……放松……这样我不好动……”

　　“我……已经尽量放松了……啊……”赵凡腰下的冲刺快了起来，他的肉棒快速而有力的在天雅的小穴里戳进，抽出著。

　　“天雅……我们举行婚礼以後去蜜月吧……”赵凡看天雅已经陷入了情欲之中，就趁机提出了要求。

　　果然陷入情欲之中的天雅迷迷糊糊的答应了赵凡的要求，“好……啊……轻点……”天雅拱起腰，无助地痉挛收缩，她狂乱地咬住他坚硬的肩头，留下了激情的证据。




第二十四章．再睡一觉

　　早上天雅睁开眼睛的时候，第一眼就看见了睡在她身边的赵凡，他的手臂环抱著她的细腰，如果是其他的女人和恋人做了一夜的爱以後，一般应该是恋人先醒了才对，但是天雅昨天白天一直在睡觉，所以她现在才会先醒过来了。

　　“你醒了，早餐想要吃什麽？”抱著的天雅的赵凡感觉到天雅想要坐起来的动作就立刻醒了过来，睁开眼睛看见天雅果然已经醒了就问她想要吃什麽早餐。

　　天雅停下要起来的动作，她又躺下对著赵凡，“我吵醒你了吗？”

　　赵凡抬手顺了顺天雅的长发，“没有，正因为有你在我的身边所以我睡的有些沈，不然，平常我早就应该已经醒了。”昨天的交欢并没有消耗掉赵凡的多少体力，他和天雅睡在一起的时候会睡的比较沈，从他认识天雅以後就一直是这样了，在天雅的身边他就会睡的很沈，有著安心的感觉。

　　“你平常睡的很少吗？你一般是睡几个小时？”天雅记得她刚才看见墙壁上的时锺上面的时间才是七点锺，他却说自己平常早就应该已经醒了，昨天他们三点锺左右才睡得吧？他们只是睡了四个小时左右，他和自己应该是不同的，自己昨天白天一直在睡觉，所以现在才会醒，他昨天白天可是一直去开会的啊，也就是他只是睡了四个小时就说自己睡的很沈，那他平常是睡多久？天雅有些担心赵凡的身体健康了。

　　“我睡眠很浅的，一般睡三个小时就足够了。”

　　“怎麽你们睡眠都很浅？”天雅忽然发觉她的恋人们睡眠都很浅，他们和他们又不同，是因为身份的关系从小训练以後变成浅眠的，难道他们都是天生就浅眠的吗？就算不用训练也是一样的？

　　“都？你是说那些个家夥的睡眠也是这样很浅？”

　　“嗯。”所以他们之中的几个人常常会在自己睡著的时候就和自己做爱，想到这里的天雅有一些磨牙了，就是因为这样所以她无论怎麽睡都睡不精神，也就一直没有什麽力气出去玩。

　　“天雅……你为什麽磨牙？”赵凡听见天雅磨牙的声音，就小心翼翼的问，因为如果天雅真的生气起来是会做出一些无法想象的事情来的。

　　“没什麽，只是想到一些让我想咬人的事情。”

　　“呃，哦，是吗。”赵凡大概知道天雅想咬谁了，虽然天雅以前常常会咬人，都是天雅现在只会咬他和那些家夥，应该是他们的计划被天雅发现了吧，可是天雅又因为对他们的感情而一直没有说什麽，所以现在她才会想咬人吧。

　　“凡，你等一下公司里面有什麽事吗？”

　　“没有。”

　　天雅伸出手抱住赵凡的腰，靠在了他的胸口上，“那就再陪我睡一觉吧。”

　　赵凡知道天雅为什麽想要再睡一觉，她明明应该已经睡够了，她现在是想让自己再睡一觉，被天雅这样关心，赵凡的心理面暖暖的，就是因为天雅是这麽好，所以他才会无法不爱她。

　　赵凡抱紧了靠在他胸口上面的天雅，闭上了眼睛，感受著天雅在他怀里的温暖和闻著天雅身上的香味，进入了睡眠之中。

　　在赵凡怀中的天雅没有睡著，她计算了一下时间，现在离自己的生日已经没有几天了，自己过了生日以後他们肯定会常常和自己做爱，让自己没有力气出去玩，应该怎麽办呢？是像现在这样顺其自然，看什麽时候比较有精神就什麽时候出去玩，还是叫属下去做一些事情呢？

　　天雅看看睡著自己身边，脸上有著淡淡笑容的赵凡，算了，还是等自己有力气的时候再出去玩吧，天雅往赵凡的怀中找了一个舒服的位子，也闭上了眼睛睡著了。


###############################
昨天和今天收到了很多投票，谢谢大家的投票，等一下我再更新一章给你们看。




第二十五章．黑客（上）

　　一个月以後。

　　在一栋公寓里面，有著三个相貌英俊的男人在和一个举止流气的男人说著话。

　　其中一个相貌英俊的男人开口问道：“浮，我们要的东西你拿到了吗？”

　　举止流气的男人，浮，站起来走去一张桌子的电脑前面，“你们过来看看吧，很快就可以拿到了，不过他们公司的系统很好，我不能复制，所以就叫你们亲自过来看了。”

　　另外一个相貌英俊的男人也开口说道：“绍，你不是说他是很有名的黑客吗？怎麽连复制一个电脑里面的文件都做不到？”

　　先开口的男人回答道：“暮，他确实是很有名的黑客，可是你也应该知道余氏集团里面的电脑高手和系统也是很厉害的，浮可以让我们看到余氏集团里面的电脑文件已经很难了，我先前去找过的那几个黑客他们都试过了，却没有一个人成功的。”

　　听了绍的话以後，暮没有说话了，他们话题中的浮却一点也没有在意绍和暮的谈话，他只是一直在电脑上面飞快的打著键盘。

　　绍看见和他一起来的另外一个英俊男人一直都没有说话就问：“博，你怎麽了？为什麽一直都不说话？”

　　“我们这样是不是不太好？生意上面的事情应该要公平竞争吧？”博觉得绍和暮这样的做法不好。

　　“你不会天真的以为以我们的公司的实力可以和余氏集团争夺那个计划案吧？不用一些手段，我们怎麽可能得到那个计划案呢？”绍发觉同伴的想法很天真。

　　“就算没有得到那个计划案，我们也可以去争取其他的计划案啊，不一定非要用这样的手段吧？”博还是不赞同他们的做法，他觉得生意就应该光明正大的去争取。

　　“你以为那个余氏集团的总裁在生意上面就没有用过手段了？他和我们一样，绝对是用过手段的人，不然他现在就不会是余氏集团的总裁了，而只是一具尸体。”

　　绍的话让博吃惊的望著他，“你为什麽这麽说？”

　　“我叫浮帮我查过余氏集团总裁的事情，发现他其实是余氏集团老总裁的私生子，是余氏集团老总裁和他家里的一个女佣人生下的，所以原本余氏集团不应该是他继承的，应该是他的哥哥来继承的，是他逼死了余氏集团的老总裁，赶走了他的其他兄弟才得到余氏集团的。”绍还记得自己看到这些资料的时候，大吃了一惊，那个狂傲的余氏集团总裁竟然是一个私生子，而且他母亲竟然就是余家的一个佣人。

　　“既然是这样，我们就更不应该对他用这样的手段了，余氏集团是他好不容易才得到的东西，我们不应该去破坏啊，不是吗？”

　　“我还没有说完，他继承余氏集团以後对公司里面听他父亲话的那些员工都进行了裁员以後，他用了很多的手段来扩大余氏集团，像我们这样只是看看他公司的竞标价之类的事情，他可是常常做的，我们也这样做，有什麽不对？”

　　“可是……”博还是不能认可绍的做法，“行了，你们不要说了，都已经到现在了，再反悔也没有什麽意义了，他已经把电脑的秘密解开了，过来准备看一下余氏集团这次的竞标价是多少吧。”旁边一直在看浮解秘密的暮说道。

　　“已经解开了吗？”绍立刻就走到电脑的上面，博没有过去。

　　电脑的电脑的荧幕上面出现了余氏集团的竞标价，那个价格让他们很惊讶！

　　“真是不敢相信！？堂堂的余氏集团竟然会给这麽低的竞标价！？比我预估的少了一半以上。”暮看看电脑荧幕上面的竞标价，咋舌的说著。




第二十六章．黑客（中）

　　原本不想过来的博，因为好奇而走了过来看，一看那个余氏集团的竞标价，他也吃了一惊，因为余氏集团的竞标价只是比其他公司给的价格高一小点点罢了，“好厉害，难道他知道其他公司的竞标价吗？为什麽只是高那麽一点点？”

　　“应该是知道的吧，不然他不会只给高那麽一点点的价格。”绍其实是有一些佩服余氏集团的总裁的，可以从私生子的身份成为公司的正式继承人，可以把余氏集团扩大那麽多，他确实很有本事。

　　“对了，浮，你另外的那一台电脑上面为什麽一直在闪著红灯？”绍问了一个让他在以後的生活里即後悔又庆幸的问题。

　　浮转头看向自己的那一台电脑，确实在闪著红灯，“那个是我用来监视余氏集团总裁办公室的电脑。”

　　绍又问道：“它旁边的红灯为什麽一直在闪著？”

　　“因为现在余氏集团的总裁在办公室里面了，所以红灯是提醒我的意思，如果是绿灯就是余氏集团的总裁办公室里面没有人的意思。”

　　暮也开口问道：“也就是现在余氏集团的总裁在他的办公室里面，而你可以用那台电脑看，是吗？”

　　“没错，怎麽？你们想看看余氏集团的总裁在他的办公室里面做什麽吗？”

　　“现在已经是晚上了，他却还在自己公司的办公室里面，不是一件奇怪的事情吗？”博也奇怪余氏集团的总裁现在为什麽还会在他的公司里面？

　　“这是很正常的，我最近常常都会看到他晚上在他的公司里面住下的。”

　　“他晚上在他公司的办公室里面做什麽？”绍不懂余氏集团的总裁为什麽不回自己家去住？而常常住在公司里面。

　　“他留在自己的办公室里面，当然是办公了，余氏集团几乎是他自己一个人管理，他要看的文件是有很多的，所以他常常住在公司里面是正常的，你们想看看吗？”

　　“嗯。”博点了点头，他这一点头让他遇见了一生所爱，却也是一生所痛。

　　浮打开了那一台闪著红灯的电脑，让他和他们在以後都陷入了对她感情的挣扎之中。


　　余氏集团的总裁办公室里面，今天和往常不同，里面有著男人的粗喘声和女人的轻哼声，以及肉体撞击所发出了声音。

　　在余氏集团总裁的办公室里面的办公桌上面，余氏集团总裁， 高大英俊的余狂雷把一个头发很长的美丽女人压在他的办公桌上面，他和美丽女人身上的衣服都已经乱了，美丽女人雪白的双腿被余狂雷拉开，他站在美丽女人的双腿中签，领带和外衣丢皮带在一边，衬衫的扣子的打开了，只是挂在身上，他西装裤的拉链已经拉开，露出他那强硬的男物在美丽女人的花茎里面狠狠的挺进著，狂野的进犯著她……

　　美丽女人被余狂雷压在那张大的夸张的办公桌上面，下体吞吐著他巨大的肉棍，因为余狂雷的动作，美丽女人娇媚的喘息一阵阵的从嘴里传出，在她身上的男人的每一次挺进都好像用了刺穿她的力道一般，就像要把她撞飞出去一样，让她在办公桌上面剧烈的摆动著。

　　这些就是博他们在浮打开电脑以後看见的画面。

　　绍先打破沈默的说道：“这就是你说的余氏集团总裁的办公？”

　　“不是，平常他在办公室里面不是这样的，而且我从来没有看见过他带女人来办公室里面。”浮显然很惊讶现在自己看到的画面，他平常打开电脑看见的不是这样的事情啊，他甚至於没有看见过余氏集团总裁让什麽女人进来过他的办公室里面。




第二十七章．黑客（下）

　　电脑荧幕上面美丽的女人身下的雪白双腿大张，那平时闭合著的蜜穴处现在却被大大的撑开著，它正在强力的吞吐著余狂雷硕大的肉棍，余狂雷的双手扣著美丽女人的细腰不停的深顶著她，下身越来越猛的撞击著她，让美丽女人的小嘴张著娇叫。

　　在电脑前面的几个人没有听见美丽女人和余狂雷结合的声音，只是看余狂雷上著那个美丽女人的样子就已经让他们有了反应了，暮忍不住开口说话了，“浮，你这里可以听见里面的声音吗？”暮的声音现在很低哑，他想要听见那个美丽女人的声音。

　　绍也想听听那个美丽女人的声音，绍现在的声音也很低哑，“是啊，可以听到他们的声音吗？”

　　“这样不好吧。”博想阻止他们偷看余氏集团总裁和他情人交合，可是，一开口他才发现自己的声音也很低哑，他和绍以及暮一样，因为那个美丽女人而动了情欲。

　　绍和暮听见博和他们一样低哑的声音以後，决定无视他的话，“怎麽样？可以听到里面的声音吗？”绍又问了一遍浮。

　　“我试试看。”浮开口说话的声音和他们一样的低哑，他也因为那个美丽女人和余狂雷做爱的样子而动了情欲，不过，这也是很正常的，因为和余狂雷做爱的美丽女人就是天雅，天雅的容貌长得非常的美丽而又性感，天使的容貌，魔鬼的身材这样的词语就是用来形容天雅的样子的，她在做爱的时候嘴唇会变得红W诱人，身上的肌肤会变成淡淡的粉红色，样子异常的妩媚，所以看过她做爱样子的人几乎都会被她所吸引住。

　　浮在电脑上面飞快的打著键盘，打算连上声音的开关试试能不能听见余狂雷和那个美丽女人做爱的声音，那个美丽女人呻吟的声音一定很好听吧，这时在余氏集团的总裁办公室里面忽然进来了一个身材高挑的俊美男人，看见在办公桌上面做爱的男女稍稍的惊讶了一下。

　　博吃惊望著那个只是惊讶了一下就恢复平静的俊美男人说道：“那个男人不是高氏企业的总裁高木林吗？”

　　听见博吃惊的声音，暮和绍还有浮也转移视线去看那个进来的高挑俊美的男人，“确实是高氏企业的总裁，高木林，他和余狂雷是朋友，所以常常会来他的办公室的，而且因为他们两个人的身边一直都没有看见过什麽女人和情妇之类的，曾经传闻说他们其实是一对情人呢。”身为黑客的浮对於这些事情还是很清楚的。

　　“余狂雷现在的样子怎麽看也不像是喜欢高木林的样子啊，明明高木林进来了，也不停一下，根本就不在意的样子哪里像喜欢高木林啊？”绍有些嫉妒的望著在电脑荧幕里面看见高木林进来了也没有停下腰上动作的余狂雷，不知道他在哪里找到那麽美丽的女人的。

　　“我不是说了只是传闻吗。”

　　“咦！？”博忽然惊呼了一声。

　　“怎麽了？”众人顺著博的目光看去，电脑荧幕中的高木林竟然走到了余狂雷和美丽女人做爱的办公桌前面，捧起了美丽女人的脸，和她热烈的接吻，双手摸上了她被余狂雷顶撞的不停晃动的丰满乳房，在暮他们震惊的盯著电脑荧幕的时候，和余狂雷做爱的天雅因为激动而拉断了电话线，绍他们这边的电脑荧幕一下子就全黑了，“怎麽回事？她刚才拉断的好像是余狂雷办公桌上面的电话线吧？为什麽你这里的画面会没有了？”绍记得自己刚才看到的画面是这样的。




第二十八章．以前是同学

　　“我安装的监控探头就是靠那台电脑的电源来看的，那台电脑被拉断了电线的话，监控探头就不能再看了，而且是以後都不能再看了，除非我再进去安装一个。”

　　“那麽也就是我们不能再看了？”暮的声音还是很低哑。

　　“对。”浮的语气中有著一丝遗憾，他也很想再接著看的，那麽美丽的女人，他从来没有见过，而且那个女人在激情中的样子太诱人了，让看见的人很想要和她做爱。

　　听了他们的谈话以後，博开口问道：“你们现在是比较在意不能再看那个女人做爱的样子吗？”

　　暮、绍、浮他们三个人异口同声的说道：“当然。”

　　“为什麽？不是应该比较在意那个高木林为什麽也和那个女人那样子的事情吗？”

　　听见博的话以後，绍他们才发现自己的注意力被转移了，绍有些不好意思，自己这个情场浪子竟然会因为一场欢爱而没有注意到其他的事情，“呃，我都忘记去注意这件事情了，因为那个女人和余狂雷做爱的样子太诱人了，所以注意力都转移了。”

　　暮发觉自己也和绍一样，忘记了应该去注意这件事情，而只是一直想多看看那个美丽女人在激情中的样子。“浮，你应该知道余狂雷和高木林他们之间的事情吧？他们有过什麽暧昧吗？或者是会一起和女人上床之类的？”

　　“虽然我刚才说了，他们两个人有过传闻是一对情人，但是据我所知他们之间其实是没有什麽暧昧的，只是因为两个人以前从小学开始到大学都一直在一个学校里面学习，他们是老同学了，所以他们只是感情比较好的朋友罢了，或许应该说他们的感情接近於像兄弟一样。”浮可以肯定余狂雷和高木林不是情人。

　　“他们以前都在一个学校学习是什麽意思？高木林不是高氏企业前任总裁的孙子吗？他应该是在好的学校学习的吧？而以余狂雷以前私生子的身份，他应该只是在一般的学校里面学习吧？”博以前听说过高氏企业前任总裁性格的事情，高氏企业的前任总裁是一个非常计较自己自尊的人，他决定是不可能让自己的孙子去一般学校学习的，所以高木林应该是在贵族学校学习的，而他觉得以自己刚才听到的余狂雷是私生子的事情来说，余狂雷以前应该不可能是高木林的同学才对。

　　“是啊，我所知道的高氏企业的前任总裁可是一个很计较这些事情的人，他是不可能让自己的孙子去普通学校学习的，难道余狂雷以前是在贵族学校学习吗？”暮也听说过高氏企业前任总裁性格的事情。

　　“没有，余氏集团的老总裁怎麽可能让一个私生子去贵族学校读书，余狂雷母亲的工资也不够让余狂雷去贵族学校学习，他以前只是在一般的学校学习罢了，大学倒是一个名牌大学，是他考上的。”

　　“那你为什麽说余狂雷和高木林是同学？”绍也想知道余狂雷和高木林的关系是什麽，他们为什麽会一起和那个美丽的女人做爱？绍所在意的还是天雅的事情。

　　“因为高木林以前是在普通学校读书的，所以他才会和余狂雷成为同学的，高氏企业的前任总裁不同意高木林的父母在一起，所以他的父母就私奔了，他父母私奔以後才生下了他，让他去普通学校读书是不奇怪的。”

　　“原来是这样。”听了浮的解释以後，绍他们终於知道余氏集团总裁和高氏企业总裁为什麽会关系那麽好了，至於高木林的父母因为家长不同意而私奔这样的事情常常会在大家族里面发生的，没有什麽奇怪的。




第二十九章．办公室的结合（上）

　　余氏集团的总裁办公室里面，今天和往常不同，里面有著男人的粗喘声和女人的轻哼声，以及肉体撞击所发出了声音。

　　天雅被余氏集团的总裁余狂雷压在他的办公桌上面和他结合著，天雅的下体吞吐著他巨大的肉棍，因为余狂雷的动作，在她身上的余狂雷的每一次挺进都用了像要刺穿她的力道一般，把她在办公桌上面撞的剧烈摆动著，嘴里的轻哼不断，“嗯……啊……”

　　余狂雷和天雅身上的都还穿著一些衣服，天雅雪白的双腿被余狂雷拉的很开，他站在天雅的双腿中，领带和外衣丢皮带在一边，衬衫的扣子的都打开了，挂在身上，他西装裤的拉链也已经拉开，露出他那强硬的肉棍在天雅狭小的花茎里面狠狠的挺进著，狂野的进犯著她……

　　余狂雷的双手扣住了天雅的细腰不停的深顶著她，下身越来越猛烈的撞击著她，余狂雷露出裤子外的火热粗长蛮横的顶开著她的花唇，挤开花穴里面的层层嫩肉，快速的抽插著，狠狠地抽出，再狠狠的顶进，余狂雷巨大的男物把天雅小小的花穴撑到了最大。

　　“天雅……你夹的好紧……”余狂雷舒服的说，然後加快了下半身的节奏，快速地插入天雅身体的深处，余狂雷不断地用分身摩擦天雅甬道的深处，快感的叠加让天雅忍不住呻吟起来：“狂雷……别……别这麽快……”

　　天雅娇媚的呻吟没有让余狂雷慢下来，反而让他更快的挺动窄臀抽送得更快。

　　在余狂雷和天雅都陷入激情中的时候，余狂雷办公室的门忽然打开了，走进来了一个身材高挑的俊美男人，高氏企业的总裁，高木林。

　　高木林走进来看见办公桌上面的余狂雷和天雅，稍稍的惊讶了一下，然後就回复了平静的走过去，站在办公桌的前面捧起了天雅的脸，和她热烈的接吻，双手摸上了她被余狂雷顶撞的不停晃动的丰满乳房，滑溜的舌尖探入了她口中，翻搅吸吮著。

　　“呜……唔……”天雅被余狂雷撞击的不停晃动，被高木林吻的只能细细的呜咽，她的双手到处乱挥，不小心就拉断了办公桌上面电脑的电话线。

　　昂扬翻搅蜜穴的水声和小腹撞击雪臀的啪嗒声让天雅眩晕了神智，只能任由高木林在她口中肆虐，她根本没有任何招架之力。余狂雷的动作越来越快，越来越迅猛，蓦地，他一个用力的挺身插进她蜜穴最深处，火热的男根在她体内吐出灼热的液体。

　　天雅还没有从和余狂雷的激情回复，余狂雷也还没有从天雅的体内退出来，高木林放下了天雅胸部上面的双手，也松开了天雅的嘴唇，“狂雷，我来是想把这个拿给你看的。”

　　压著天雅享受著她通道内结合後紧缩感的余狂雷抬起了头来，看看高木林手上拿著的文件，“那是什麽文件？”

　　“我们这次合作公司的文件，还有，和我们竞争的对手公司建成集团的一些资料。”

　　余狂雷终於从天雅的小穴里面退了出来，他接过高木林手上的文件，离开了天雅的双腿之间，走到旁边去看手上的文件，余狂雷一离开天雅的双腿之间，高木林立刻就走了过来，他拉下自己的领带，脱下了西装外衣，拉开西装裤的拉链露出他早就已经胀大的肉棍，他低下头吻住天雅还在大口喘气的小嘴，双手在天雅的身上摸索著。


####################################
今天又得到了很多投票，真高兴，等一下再更新一章。




第三十章．办公室的结合（中）

　　高木林吻了天雅一会以後就拉开了她雪白的双腿，向前一顶，就将粗大坚硬的分身顶进她那迷人的小穴里，因为刚刚才和余狂雷做过爱，天雅的小穴里面现在还是湿漉漉的，所以高木林一插到底的冲了进去。

　　“啊……！”高木林进入天雅小穴的动作太深了让她叫了一声。

　　“天雅....不要夹的我那麽紧....”高木林插进天雅的花茎以後就被紧致的小穴紧紧的包围，里面又湿又暖又紧让他感觉既舒服又痛苦。

　　“我没有……”天雅微喘气的说。

　　高木林低下头吻住天雅舌尖探进她的小嘴，和她的相互舔吸著，双手摸上了天雅的乳房手指夹住那正变得坚硬的乳尖，挤压著，旋转著，让它更挺，更硬。

　　高木林的动作让天雅发觉她那被握著的乳房莫名地很舒服，高木林的嘴唇从天雅的脖子吻著下来，然後他的唇滚热的贴上了她的一只乳房，舌尖追逐著她的乳尖，让它在他的嘴里变硬了起来。天雅舒服的呻吟了一下，忍不住轻唤了一声他的名字：”木林...”那声音是如此的娇媚诱人。

　　感觉到天雅的通道放松了，高木林扶住她的腰先浅入浅出缓缓的开始了律动，天雅丰满的雪乳被他用力的捏著那峰顶上的乳头，小穴被他的男根深深的插进体内深处，磨擦著子宫颈口跟花蒂，敏感的花丘不断的被挤压著，“哈……嗯……”

　　“哼……嗯……”高木林的喉结不停的在上下滚动著，压不住的声音从他喉咙里窜出来，他腰上的动作越来越急越来越快，被挤压著的壮硕肉棍，哪怕是在她湿滑紧致的甬道内依然不肯低下高昂的头颅，充血发红的前端，以极大的弯度和硬度一次比一次更强行的插入她，天雅的幽道很热，很窄却又要命的吸引人，每一次冲入都让高木林亢奋得浑身发抖。

　　高木林赤红的男根在天雅的私处进进出出，天雅体内的蜜液把他的男物染的湿漉漉的，高木林的抽插，撞击让两人的下身，“噗噗”的响著，两个人就这样在余狂雷的办公桌上面激烈的做著爱。


　　余狂雷接过高木林拿来给他的文件以後就走到旁边去看，因为他知道高木林想要和天雅做爱，其实无论是天雅的哪一个恋人，看见天雅在激情中的样子都会立刻有情欲的，不，就算只是看见天雅，他们都会有欲望，所以就更不用说是看见天雅在激情中的样子了。

　　余狂雷打开文件以後仔细的看了看，他稍稍的皱起了一点眉头，这时，高木林已经进入了天雅的体内律动，让天雅发出了舒服呻吟，让两人的私处传出了“噗噗”的肉体拍击声，吸引了余狂雷的注意力，他转头向天雅看去，激情之中的天雅样子妩媚异常，声音娇媚诱人，皮肤变成了淡淡的粉红色，非常的美丽，就和刚才自己和她做爱的时候一样，可是……她现在却是因为别人而露出了这个样子，余狂雷抬手轻轻的按住自己的胸口。

　　不管看见过几次，自己的心还是会疼痛，为什麽？他明明早就已经看见过很多次他们和天雅的做爱样子了啊，也常常和他们一起和天雅做爱的，可是……自己为什麽每一次看见的时候，他的心……还是会这样痛苦呢？不过……就算是这样痛苦，自己……也还是愿意这样和天雅在一起，因为自己深爱著天雅，他好不容易在可以得到天雅，所以就算不是全部，他也绝对不会放手。


####################################
因为有读者说想要看看天雅是怎麽和她的恋人们认识的，所以写完这几章火辣辣的章节以後，我会让天雅回忆一下和她的恋人们认识的场景，至於天雅的第一部故事，我最少也要下个月才能写。




第三十一章．办公室的结合（下）

　　在办公桌上面和天雅交合的高木林，一边激烈地抽插她的花穴一边道：“天雅……你吸得我好紧啊……”

　　“木……林……啊……”天雅攀附他，任由高木林将她的两条腿摆到肩上，分身更深进入了她的小穴，他不断地猛力抽插让天雅很快就到达了高潮，兴奋地紧紧箍住了他的巨物，而他仍然坚挺密集地抽送著，直到他们同时到达高潮，他才热液不断地淋在天雅的花田上，仿佛小穴内的每一寸都在吸收这甜美的甘霖。

　　“呼……呼……”做爱以後，天雅在办公桌上面喘著气，高木林没有从天雅的体内抽出自己的硕大的男物，他轻轻的压在天雅的身上，温柔的吻著她。

　　看完文件的余狂雷走过来问道：“木林，你是怎麽拿到这个文件的？”

　　高木林还是没有从天雅的身上起来，“是我派人去查的。”

　　“为什麽你会派人去查这些文件？”

　　“我原本不是想派人去查这些文件的，是因为发生了一点意外，所以才会查到这些文件的。”高木林在天雅体内的分身悄悄的动了动。

　　“嗯……！木林你出来！”天雅知道如果再让他留在自己体内，他现在还很坚硬的肉棍一定会再动起来的。

　　“就算我出来你也不能休息的，天雅。”高木林促狭的说完後看了看余狂雷站立著的下身，天雅顺著高木林的目光看去，“咦！？你们都不会觉得累的吗？”

　　高木林从天雅的里面抽出了自己的肉棍，余狂雷已经走到了他们的身边，不怀好意的对天雅说：“你的意思是怀疑我的能力了？”

　　“没有，我绝对没有这个意思！”天雅想要从办公桌上面坐起来，却被还在她身前的高木林抓住，余狂雷不慌不忙的从高木林的手中抱过天雅，“可是为了让你不会误会我的能力，我还是证明一下吧。”余狂雷说著话让天雅背对著他，趴在了办公桌上面，就从她的後面进入了她的花茎，“噢……”余狂雷舒服的叹息出声，由於刚才天雅和高木林体液的润滑和後面的姿势使余狂雷更加的深入，他用力的开始抽插著，嘴里发出了舒适的叫喊。

　　“嗯──！轻一点……”刚才高木林还留在天雅体内的热液被余狂雷的男根挤了一些出来，顺著天雅的私处流在了办公桌上面，这样的画面让刚刚才和天雅做过爱的高木林又硬了起来。

　　余狂雷站在天雅的背後猛烈和快速的抽插著她，蜜液顺著天雅的大腿流了出来，“天雅……你好湿……好暖……”余狂雷一次次的贯穿天雅的嫩穴，让她好听的声音不停的叫著。

　　“啊……嗯……啊……”天雅感觉到在她下身猛烈的收缩下余狂雷还是在持续的抽插著她，并且身体里的火热肉棍变的更粗大了，余狂雷扳过天雅的头，在後面火热野蛮的亲吻天雅的嘴唇，而他的下半身却仍然一直用力的顶入，抽出著，余狂雷伸出手探到天雅的胸前轻揉著她的乳尖。

　　“呜……不要……啊……”余狂雷的手上突然用力一弹“啊──啊──”天雅颤抖著攀上高峰，余狂雷却还不放过她，两手用力抓住她的早就鼓胀到不能再大的胸脯，用更快的速度抽插著她的私处，最後终於低吼著咬住天雅的肩膀，沈重的耸动了几次，释放了那滚烫的精华，几次做爱的高潮让天雅疲惫不堪，站立不住的趴在办公桌上面，余狂雷这次很快就抽出了天雅花穴里面依然粗大的男根，天雅的下身的花穴里面大量的白液顺著她的大腿淌下……




第三十二章．我累了

　　和余狂雷极致的结合以後，天雅趴在办公桌上面的身体在轻轻的颤抖著，变得红W诱人的嘴唇，现在正在微微的张开著喘气，全身淡粉色的肌肤上面布满了余狂雷和高木林在激情中留下的吻痕和指痕，被高木林和余狂雷刚才抽插过无数次，留下了精液的蜜穴流出了他们留在里面滚烫的液体，染的天雅的私处湿淋淋的。

　　天雅这样妩媚的样子让余狂雷和高木林的呼吸变得更沈重了，高木林先脱下自己身上还穿著的衬衫和西装裤，余狂雷瞄了一眼高木林的动作後，他也开始脱下自己身上剩著的衣服。

　　“恩！”原本趴在办公桌上面休息的天雅发现余狂雷伸手来脱下她身上早已经很乱的衣服，然後手指伸去了她的私处逗弄，她立刻就说道：“狂雷，我累了。”

　　余狂雷从天雅的背後轻柔的抱起了她，“我知道，所以你不用动，让我们来动就好。”

　　“你的这句话，我觉得非常的耳熟。”天雅眯起眼睛盯著余狂雷。

　　“为什麽会觉得耳熟呢？”高木林已经站到了天雅的身前。

　　天雅转头看看自己身後的余狂雷，又回头看看身前的高木林，她忽然猜到他们要做什麽了，“你们想做什麽？”

　　高木林抬起手摸了摸了天雅美丽的脸，“你那麽聪明，已经猜到我们想做什麽了吧。”

　　“你们这样是性虐待！我明明已经很累了，你们却还想要和我做爱，就算你们是我的老公也不能这样！”天雅愤愤不平的说，她明明已经陪他们做过爱了，而且余狂雷还不止一次，自己现在这麽累，他们就不会想著让自己休息一下吗？

　　“说到‘老公’这个词，我想起了一件事情，天雅，你答应和赵凡举行一场婚礼的事情是真的吗？上个月在你生日的时候，我听郑邪是这样说的。”高木林听见天雅的话以後，忽然想起自己忘记问天雅这件事情了，不过也不能怪自己会忘记，生日以後天雅几乎每天都和他们一起在别墅里面做爱，根本就没有时间问她，今天是自己在天雅生日以後第一次见到她，而刚才那种情况自己怎麽可能还会记得问天雅什麽话。

　　“你特意说是邪告诉你的，你是希望我生邪的气吗？”

　　“本来就是他告诉我的啊，而且你现在也不能生他的气吧？也就是说你真的答应和赵凡举行一场婚礼了？”高木林因为和天雅做爱以後而很好的情绪可是变坏了，他明明比赵凡早认识天雅，他都没有和天雅举行过婚礼，赵凡凭什麽可以和天雅举行婚礼？

　　“天雅，你为什麽答应和赵凡举行婚礼，你不是说太麻烦了，所以才会只和他举行了一场婚礼吗？你现在为什麽又要和赵凡举行婚礼？”余狂雷把天雅放在办公桌上面，看著她问道：“你是不是比起我们更爱赵凡？”

　　天雅没有很多余狂雷和高木林的问题，她沈默了一下後说：“狂雷，木林，你们有买过想要送给我的结婚戒指吗？”

　　“我当然买了。”高木林和余狂雷异口同声的说道，可能是因为他们是多年同学的关系，他们常常还是很有默契的。

　　“天雅，你是因为赵凡他买了结婚戒指给你，所以就答应了他举行一场婚礼的吗？”如果是这样，自己也有机会和天雅举行婚礼了，高木林想到自己也可以和天雅举行一场婚礼，就很开心。

　　“不是，我是因为凡他拿了结婚戒指和我求婚，所以才答应他举行一场婚礼的。”天雅知道自己这麽说以後，高木林和余狂雷一定也会和自己求婚，想要和自己举行一场婚礼，虽然有些麻烦，但是……自己能够给予他们的东西本来就很少，只是一场婚礼而已，如果他们要，自己就和他们举行吧。




第三十三章．先求婚吧

　　“天雅，你的意思是说，我拿了结婚戒指和你求婚，你也可以和我举行婚礼吗？”旁边的余狂雷听出天雅的意思了，天雅她并没有抗拒和他们也举行婚礼，只要他们向她求婚就可以了。

　　“要我答应了，才可以举行婚礼。”

　　高木林先开口问道：“那你要怎麽样才答应我们的求婚？”

　　“这不是我应该想的问题吧？你们没有看见过别人的求婚吗？谁的求婚让我满意，我就答应和谁再举行一次婚礼。”天雅希望他们都可以向自己求婚，他们和自己求婚的感觉会让自己觉得高兴，就像他和凡向自己求婚的时候，还有刚才狂雷和木林说早就已经买了结婚戒指给自己的时候，自己的心理感觉都是很高兴的。

　　听了天雅的话以後，余狂雷和高木林就知道她的意思了，她是想要自己浪漫的求婚或者是对她述说自己的爱，高木林和余狂雷都下了决定要让天雅和自己也举行一次婚礼，不管用什麽方法都要求婚成功。

　　在高木林和余狂雷想问题的时候，天雅悄悄的往办公室里面的休息室走去，以他们现在还胀大的下半身来看，等一下他们想完问题以後，一定会又拉著自己做爱的，还是悄悄的走开吧。

　　如果去其他人的话，现在天雅已经可以离开了，但是她身边的是深爱著她的恋人，是随时都关注著她一举一动的男人，所以她悄悄走开的动作早就被两个男人看在眼里了，只是，他们想等她进去休息室里面後再抓住她。

　　走进休息室里面去的天雅还没有来得及松一口气，就听到了余狂雷的声音，“原来你想来休息室里面做啊。”

　　天雅立刻转过头去，她看见余狂雷和高木林都已经走了进来，“那个……你们……也要休息了吗？”

　　“对啊，我们也要休息了，所以一起去洗个澡吧。”高木林点点头。

　　“只是去洗个澡？”天雅很怀疑高木林的话，和他们在浴室里面做爱，是常常会发生的事情。

　　听见天雅的怀疑，高木林戏谑的对她说道：“当然，难道……你还想要吗？既然是老婆你想要，我就给你吧。”

　　“没有，我们就一起去洗澡吧。”就算是在浴室里面又做爱了，也比现在就做爱好，至少可以洗个澡休息一小下。

　　“我抱你吧。”余狂雷抱起天雅往休息室里面的浴室走去，天雅因为双腿还很软，就乖乖的任余狂雷抱著她去休息室，高木林没有说什麽的也跟著一起走了进去。


　　进去浴室里面以後，高木林先去打开了浴缸里面的水龙头，放出了热水，余狂雷抱著天雅走到旁边去，让天雅坐著，他拿了蓬头帮天雅开始洗澡，余狂雷一只手拿著毛巾帮天雅洗中身体，一只手拿著蓬头冲洗著天雅的身体，他的动作很轻柔，让天雅感觉昏昏欲睡的，她靠著墙壁就这麽睡著了。

　　“天雅睡著了？”高木林放好热水以後，转身发现天雅好像睡著了，而余狂雷帮她洗澡的动作非常的轻柔。

　　“因为刚才做爱让她累了，但是这样才好，她就没有什麽力气到处乱跑了，也就不会认识其他人了。”虽然余狂雷有一点点心疼天雅累的睡著的样子，但是比起来让她再去认识其他男人，这样比较好。

　　“也对。”高木林同意余狂雷的想法，他也不希望天雅身边再出现其他男人了。




第三十四章．浴缸之中（上）

　　睡了一会的天雅，应该感觉有些怪，她就睁开了眼睛，发现她正靠在一个按摩浴缸里面，按摩浴缸的按摩功能已经启动了，温热的热水一波波的击打在天雅的身体上，舒缓了她因为做爱而酸痛的身体。

　　天雅抬头望向自己的对面，余狂雷和高木林也在这个按摩浴缸里面，他们现在也闭著眼睛在享受按摩浴缸的按摩，余狂雷首先发觉了天雅起来的时候带动的水流波动，“你醒了。”

　　“我睡了多久？”天雅感觉自己的精神恢复了很多。

　　余狂雷站起来，在按摩浴缸中向天雅走过来，坐在了天雅的身边，并且伸手抱住了天雅赤裸的身体，“快一个小时了。”

　　“我泡在热水里面一个小时了？那我们就快起来吧。”如果再泡下去，她一定又会被吃掉的。

　　余狂雷抱著天雅，不让她动，“不用急，再泡一下吧。”他也赤裸的身体和天雅的身体紧紧的贴在了一起，他的下身直挺挺的贴在天雅的腿旁边。

　　高木林也走到了天雅的身边坐下，“是啊，就陪我们泡一下吧。”

　　“我……呜……”天雅抬起头，打算说自己想去休息了，却被余狂雷强硬的覆上了她的嘴唇，温热的舌头也同时强悍的探入她的口中，封住了天雅要说的话。

　　余狂雷一边吻著天雅，一边把天雅抱到了他的腿上，让天雅分开双腿坐在上面，柔软的私处刚好贴著他粗大的男根的时候，却忽然被高木林拉开了一点，高木林伸出手指插进天雅的秘穴里面，轻轻的抽动。

　　“不……唔……”天雅想要挣扎，可是却被余狂雷的舌头缠住，不能清楚的说话，而且余狂雷还伸手去摸天雅的两只乳房。

　　高木林在天雅的身後舔吻著天雅雪白的背，一只手在天雅的花茎抽动，一只手在摸著天雅的身体，高木林在天雅私处抽动的手指加入了一根，撑开了她紧致的秘穴，而且抽送的速度变得越来越快，让天雅忍不住轻轻的颤抖著。

　　余狂雷顺著天雅的嘴唇往下舔舐著下去，双手捧起天雅两个丰满的乳房，伸出舌头舔著逗弄。

　　“哈……”高木林和余狂雷的动作让天雅抬头轻哼。

　　高木林在天雅的脖颈上面印下了一个粉红色的吻痕以後，在她的耳边低声说：“天雅……你的下面好湿。”

　　“泡在水里，当然是湿的。”

　　听见天雅的回答，高木林轻笑了一下，“也对，这样你应该就不会觉得痛了吧，那麽我们以後常常来浴缸里面做吧。”高木林一边说著，一边用一只手指扒开天雅的花瓣，一只手握住天雅的细腰往後抬起了一点，对著他硕大的肉棒，双手扶著天雅的臀瓣将他那根硕大的凶器挺进了天雅的秘穴里面。他的巨大在水中一下一下的抽送著，发出了激烈的拍水声音。

　　在天雅身前舔舐，吮吸著她丰满乳房的余狂雷扶著她坐了起来，高木林停下了在天雅体内抽送的动作，配合著余狂雷改变天雅的姿势，他知道余狂雷想做什麽。

　　余狂雷和高木林把天雅扶了起来，余狂雷坐在按摩浴缸的边上，他伸手捧起天雅雪白的胸部，夹住自己胀大的肉棍，在天雅的两只乳房之间上下动了起来，就这样和天雅乳交。

　　“狂雷……别……啊……！”天雅感觉自己的胸部很热，想阻止余狂雷和自己继续乳交，一直把硕大埋在她花穴里面的高木林却在她後面忽然用力的抽插了起来，让她被插的说不出完整的话来。




第三十五章．浴缸之中（中）

　　天雅半跪在按摩浴缸里面，余狂雷在她的身前捧著她两个丰满的乳房在乳交著，高木林在她的身後抓住了她的两只手狠力的抽插她的花穴，在水里发出了拍水的声音，天雅感觉自己的胸部很热，下身也很热，全身都非常热，她混乱的摇著头，嘴里的叫声不断。

　　“哈……哈……停下……嗯……不要……”

　　高木林低头吸吻天雅的肩膀和脖子，他低声的在天雅的耳边问：“为什麽不要？……你不喜欢这样吗？”下身的肉棒却没有停下一刻的在天雅的甬道内激烈的抽插。

　　“我……啊……”天雅原本想说自己不喜欢，高木林却忽然松开了她的双手，伸出手指去他们交合的地方揉捏她的花瓣和花心，让天雅没有能说出自己的意思来，高木林的手指在水里面按捏天雅的花心，让天雅的身体颤抖了起来，高木林在天雅小穴里面进出的动作一点也没有变慢，变轻，依然大力的冲刺著。

　　“你……什麽？”高木林坏心的问著天雅，因为他知道现在的天雅是说不出完整的话来的，他的臀部在天雅的身後一下一下撞击越来越激烈，急速而猛烈的撞击著天雅，一只手在天雅的私处拨弄，一只手扶著天雅的身体，让她贴近自己，好让自己可以插的更深。

　　“你……啊……嗯……”

　　在天雅身前的余狂雷突然速度加快，抽动著天雅丰满的乳房挤压著的粗大男根，“呃……”天雅的乳房因为余狂雷的动作而发烫，挤压著他男根的胸部皮肤被摩擦的发麻。

　　余狂雷仰头低吼了一声，白色的精液射在了天雅的乳房上，然後他终於放下了一直捧著天雅双乳的手，看余狂雷已经完事了，高木林就让天雅扶著旁边的浴缸边缘，他一手环著天雅的腰，一手环著她的两个乳房，在她身後更快的冲刺著，让天雅几乎不能扶稳按摩浴缸的边缘，水和肉体拍击的声音“啪、啪、啪、”在大声的响著。

　　“木林……哈……”天雅快承受不住的叫著高木林。

　　“我知道……天雅……再一下……快了……”高木林在天雅的後面狂抽猛送，沈重的撞击，有力的戳顶，每一下都仿佛撞进她的最深处，这麽插了百次以後，他才放松的把滚烫的精液射进天雅的子宫里面。

　　高木林抱著天雅喘了一下气，就从她的花穴里面抽了出来，然後就把她从按摩浴缸里面抱了起来，余狂雷也站了起来，两个人和天雅一起走到了淋浴的下面，余狂雷打开蓬头，放出了热水，高木林抱著天雅去蓬头的下面冲洗她的身体，余狂雷也伸手帮天雅一起洗，他们的动作都很轻柔，让天雅舒服的闭上了眼睛。

　　“嗯！？”天雅忽然发觉自己的姿势被他们改变了，她睁开眼睛看见余狂雷站在了她的前面，高木林站在了她的後面，“难道你们……啊──！”

　　余狂雷和高木林两人突然挺枪毫不怜惜的刺入她的两个小穴，一插到底的深深进入了她。

　　“你们……啊……好胀……不要动……”天雅还没有说完话，两个男人就已经在她的体内一起动了起来，他们挺著分身一起动作，偶尔同进同出，更多的时候是你进我退。两根巨大的肉棒在天雅的身体里挺刺分戳，动作连贯有序，毫不间歇。

　　“嗯……哈……啊……啊……”被两根肉棒不停地在体内挺动著，让天雅觉得既胀痛又舒服，嘴里发出了娇媚的呻吟，天雅娇媚的呻吟让两个男人在她的小穴里面更用力的抽插起来。




第三十六章．浴缸之中（下）

　　站在天雅身前和身後的余狂雷和高木林好像在比赛一样的速度和力道带动著她来回在两人之间晃动，让她感觉有些不舒服，余狂雷发现天雅微微皱起了眉，他搂过天雅贴入他的怀抱中，这样似乎是好很多，天雅抬起双腿向後勾住高木林站著的大腿，她向後屈伸的腿更大程度的撑开了她的小穴更深的吞入余狂雷粗长的肉棒，夹紧的雪白臀瓣也刺激了在她身後用肉棒抽插她菊穴的高木林。

　　天雅的姿势让两人舒服的轻哼，也更重的猛撞她的体内，浴室的淋浴下面两个男人和一个女人在激烈的水乳交融著。

　　在天雅身前冲刺的余狂雷含住了她的耳垂，双手抱著她，在她的身前用下身一下下沈重的撞击她的花茎，大力挺动，猛抽。

　　“噢……天雅……你夹得我好爽……！”

　　“不……不要了……啊……”天雅感觉余狂雷的肉棒在她的甬道里面快速进出，越来越粗大的肉棒几乎将她撑到了极限，还有她身後的另一只粗长肉棒男根也越来越用力的在她後面小穴里面进出，高木林的双手不知什麽时候抓住了天雅的双腿，粗鲁地在她的菊穴里面抽插，紧窄的後庭被他摩擦得又红又肿，所以天雅受不了的喊著，想让他们停下，可是他们却像没听见似地继续肆虐著她。
　 
　　“天雅……你快要夹断我了……！”两个小穴里面传来的微微疼痛让天雅的两个小穴都开始不自觉地紧缩，将他们的两根肉棒裹得死紧。让他们失控的更加粗狠地撞击她的两个小穴，让天雅在疼痛和快乐之间来回摆荡。

　　“嗯……”天雅咬牙承受著两个男人在她体内一波一波的猛烈撞击，她身前的余狂雷眼睛灼热的注视著她因为自己而陷入激情中的样子，余狂雷此刻就如一只正在享受美食的野兽，在满足当中依然带著欲望更进一步的掠夺，他在天雅体内律动的频率已经接近疯狂的地步……

　　在天雅身後的菊穴里面冲击的高木林，下身的肉棒撑开著她紧致的菊穴，肉棒越来越快的进进出出，每一次都是全部退出，再尽根没入，一下下猛力顶撞，如果天雅不是被他们抓著，一定又会前後晃动了。

　　“我爱你……天雅……我爱你……”高木林在天雅的身後疯狂的奔驰。

　　“啊……木林……嗯……我也爱你……”听见高木林的爱语，天雅就回应了他，天雅的回应让高木林喜悦的狠插猛干。

　　“天雅……我的爱……你爱我吗……”听见天雅回应了高木林的爱意，余狂雷也想要天雅说爱他，虽然他已经听过很多次了，但是不管听多少次都听不腻。

　　“爱……我当然爱你……狂雷……啊……！”

　　听见天雅回应自己以後，余狂雷的冲刺越发地疯狂肆虐，只恨不得把他身前的天雅整个吞进腹里，揉进体内一样。

　　两个男人在都得到自己心爱女人的回应以後，让他们更兴奋的用自己的肉棒戳刺著她体内的深处，狂抽猛送的前後撞击著她，让天雅的两只乳房都压在余狂雷精壮的胸膛上面摩擦著他的胸口。

　　“不……我不行了……哈……嗯……”天雅的私处被余狂雷和高木林插弄的“扑哧、扑哧、”响，下身不知是水，还是蜜液的晶莹水渍一直顺著大腿流下到了浴室瓷砖的上面，三人在此刻的浴室里面紧密的交合著，让浴室里只充斥著唯一的一种灵与肉相互交缠的淫靡声音。

#################################
为了感谢大家的投票，晚上再更新一章。




第三十七章．天雅的回忆一（上）

　　他们反复顶弄天雅数百下以後，终於，咬牙用力深挺，一股热液几乎是同时喷薄而出，悉数洒进了天雅的身体深处。

　　天雅被下身两个小穴里面的热液烫的尖叫了一声，“啊……！”然後她终於承受不住的昏晕了过去。

　　天雅昏晕过去以後，余狂雷和高木林并没有立刻抽出自己的肉棒，也没有立刻放开她，他们依然抱著她，双手在她的身上轻轻地摸著，嘴唇也在轻轻地亲吻著她的身体，他们温柔的在给予她事後的抚摸和亲吻。

　　昏晕以後的天雅回忆起了她和他们的相遇，那已经是很多年以前的事情了。


　　很多年前。

　　一对非常好看登对的夫妻带著他们的女儿在一座公园里面玩，他们现在坐在公园里面花园的草地上吃著他们带来的便当。

　　男人忽然看看还在吃便当的女儿问道：“天雅，爸爸和妈妈要去那边买东西，你去不去？”

　　天雅摇摇她非常可爱的小头，“不去。”

　　女人看女儿不想去，就交代她，“那你乖乖的坐在这里，不要到处乱跑，知道吗？”

　　天雅不满被自己的父母当做很笨的小孩，“我已经八岁了，不会到处乱跑的啦。”

　　女人摸摸天雅的小脑袋，“好，天雅已经是个大女孩了，爸爸妈妈很快就会回来了，你就在这里等著我们吧。”

　　天雅乖巧的点点头，“好。”

　　父母走了以後，天雅乖乖的坐在草地上面继续吃著便当，过了一会，她听见了脚步声，就转头看去，一个男孩子站在她前面的不远处，男孩子身上有些灰，有些皱，就像打过架一样。

　　天雅偏头看了看男孩子，“你是谁啊？”

　　男孩子没有回答天雅的问题，他只是讶异的望著天雅，他以为自己看见了传说中的小天使，他从来没有看见过这样可爱，美丽的人。

　　见男孩子一直没有回答她的问题，天雅就放下自己在吃的面包，站起来向男孩子走去，她走到男孩子的面前以後又问了一遍，“你是谁？”

　　看见天雅走到了自己的身边来，男孩子才知道她是真人，而不是自己的幻觉，他脸上的表情就变得冷漠了，这时的天雅因为他一直没有回答自己的问题而抬手想要拍拍他，男孩子用力挥开了天雅雪白的小手，他不喜欢被人碰到。

　　“呀──！”天雅因为男孩子挥开她手的动作用力过猛，就把天雅推到了地上。

　　看见天雅因为自己挥开她的手而摔到了地上，男孩子眼底闪过一丝内疚，但是，很快就恢复了。

　　摔倒在地上的天雅没有哭，她站起来，拍拍自己的灰了的手，和衣服上的灰，又走到男孩子的面前，突然抓住男孩子的手臂，在上面狠狠的咬了下去。

　　男孩子被天雅动作惊吓了一下子，就没有反抗的任天雅狠狠的咬著他的手臂，一直到流下了一个深深的牙印和血，他都没有反抗的动作。

　　天雅感觉到自己的嘴里面有著血腥味後，就松开了男孩子被她咬出一个牙印和血的手臂，也放开了男孩子被她抓著的手。

　　“这样就扯平了，你……”天雅忽然听见男孩子的肚子响了一声，天雅抬头望望男孩子，男孩子的脸红了一下，男孩子转身打算离开，却被天雅抓住了手，“等一下，你和我过来。”天雅拉著男孩子去她刚才坐的草地上面。




第三十八章．天雅的回忆一（中）

　　男孩子可能是因为刚才自己把天雅挥开的时候让她推到在了地上，所以现在就没有挥开她的手了，他就跟著天雅走到了她刚才坐的草地上面。

　　天雅拉著男孩子的手走到她刚才坐的草地上面以後，就拉著他一起坐了下来，天雅看看男孩子问：“你没有什麽事吧？”

　　男孩子不知道天雅为什麽这麽问，但是因为刚才的事让他有一点内疚，所以他就回答了天雅的问题，“没有。”

　　“那麽你可以留在这里陪我吗？我爸爸和妈妈他们要很久才会回来，现在只有我自己一个人在这里，很无聊，你可以留下陪陪我吗？”

　　男孩子听见天雅说她自己一个人留在这里，他怕天雅这样好看的女孩子被人骗走，就答应天雅留下来陪陪她。“可以。”

　　“我们就一起吃东西吧，我还没有吃午饭。”天雅拿起一个面包递给男孩子。

　　“我不吃。”男孩子拒绝了天雅递给他的面包，他现在发现天雅并不是想让自己陪陪她而已，她是想给自己吃东西，所以才叫自己过来的，这样一想的男孩子，觉得自己被同情了，他正要站起来走开的时候。

　　“呜哇……”天雅忽然一声就哭了起来。

　　男孩子笨手笨脚的立刻拍拍天雅，“你不要哭啊……你为什麽忽然就哭起来？”

　　“呜……呜……你……不吃我给你的东西……你欺负我……呜呜……”天雅声泪俱下的一边哭，一边指责男孩子，样子好不可怜。

　　“呃……我……”男孩子被天雅指责的不知道应该说什麽好了，他没有想到天雅会因为他的拒绝而哭泣，他只是不想被人可怜和同情罢了，他看了看天雅还拿在手上的面包，犹豫的咬咬牙齿，他终於伸出手去拿那个面包，“你不要哭了……我现在就吃。”

　　男孩子张嘴大口，大口的一下就把手上的那个面包吃完了，他吃完面包以後说：“你看，我已经吃完了。”

　　天雅吸吸气又拿起了一个面包递给男孩子，“……再吃一个。”

　　这次男孩子不敢拒绝天雅了，他不想再惹天雅哭了，所以他立刻就接过面包又吃了起来。

　　天雅看男孩子没有再拒绝自己给他的面包，她就拿出身上的手巾擦擦脸，然後也拿起她刚才在吃的面包吃了起来。

　　男孩子吃完第二个面包以後，伸出手自己去拿了第三个面包，男孩子的动作似乎让天雅很高兴，她拿起自己身边的一瓶饮料，递给男孩子，“给你喝这瓶，这是我最喜欢喝的饮料了。”

　　男孩子这次也乖乖的接过了饮料，他看看天雅递给他的饮料，是一瓶葡萄汁，“你喜欢喝葡萄汁？”

　　天雅点点头，笑著说：“嗯，我喜欢，葡萄和葡萄的食物我都喜欢吃。”

　　“你叫什麽名字？”男孩子没有立刻就喝饮料，他反而是问了天雅的名字。

　　“天雅。”

　　“我叫余狂雷。”

　　“我叫你，狂雷，好吗？”天雅觉得男孩子既然告诉自己他的名字，就是愿意让自己叫他的意思吧。

　　“要加上，哥哥。”余狂雷第一次希望自己有一个亲人，他想让天雅当他的妹妹，所以希望天雅叫他哥哥。

　　“不行，除了他以外，我不可以叫其他人哥哥的。”天雅拒绝了余狂雷的要求。

　　“他是谁啊？你为什麽不可以叫他以外的人哥哥？”余狂雷不喜欢天雅口中的这个‘他’，竟然让自己不能听见她叫自己哥哥，余狂雷已经决定把天雅口中的他看成对手了。




第三十九章．天雅的回忆一（下）

　　“他就是我的哥哥啊，所以我不可以叫他以外的人哥哥的，因为我已经有哥哥了。”天雅稚气的解释著她不可以叫余狂雷哥哥的原因。

　　余狂雷听了天雅解释以为她是以为哥哥只能叫一个人，所以就解释给她听。“就算你已经有哥哥了，也可以叫我哥哥的啊。”

　　“我知道，可是，哥哥他不喜欢我叫他以外的人哥哥，所以我就不能叫你哥哥了。”

　　余狂雷对天雅说的这个哥哥还没有见面就已经可是讨厌他了，他想著天雅的哥哥也太霸道了，竟然不让天雅叫别人哥哥，一定是一个比他小的霸道小孩，“为什麽他不喜欢你叫别人哥哥？他这样也太霸道了吧？他几岁了啊？”

　　天雅偏头想了想，“哥哥他没有很霸道，他只是会因为我也叫别人哥哥而吃醋罢了，我哥哥今年应该是……18岁了，虽然他的生日还没有到。” 

　　天雅的回答让余狂雷吃了一惊！“你哥哥已经18岁了？”

　　“说17岁也可以的，因为他的生日还没有过。”

　　“那麽他……”

　　“天雅。”

　　在余狂雷想要说些什麽话的时候，一个女人的声音忽然响起，让余狂雷停住了要出口的话，他转身看是谁叫天雅的名字，他看见的是远处一对，看起来很登对，样子很好看的夫妻正在向这边走来，余狂雷觉得夫妻的轮廓和天雅有些想象，他就转头问天雅，“他们是你的父母吗？”

　　天雅点点头，“嗯，他们是我的爸爸和妈妈。”

　　余狂雷看见天雅的父母已经来了，他就打算离开，在他要站起来的时候，“狂雷，你想要走了吗？”

　　“对，你的父母已经来了，我也应该离开了。”

　　天雅伸手拉住余狂雷，“对了，我刚才忘记跟你说一件事了。”

　　余狂雷被天雅抓住手的时候，原本是打算挣脱开的，虽然他是想天雅当他的亲人，但是，他可没有打算什麽事情都听她说的话，要听也应该是她听自己的话才对，所以余狂雷原本是打算挣开天雅的小手离开的，可是却被天雅的话留了下来，“你忘记跟我说什麽事了？”

　　“我今天没有吃早餐，所以我们刚才一起吃的是我的早餐和午餐。”

　　余狂雷觉得自己好像眼花了，他似乎看见天雅身後的长出一条黑色的尾巴在甩过来甩过去的样子。“然後呢？”

　　天雅的嘴角弯弯的笑了笑，告诉他：“我刚才看见你的时候，才刚刚吃面包而已，也就是说，你吃掉了我的午餐和一半的早餐。”

　　余狂雷现在已经可以看见天雅头上似乎长出了一对尖角来了，“所以呢？”

　　“狂雷，你应该知道滴水之恩涌泉相报的道理吧，你吃了我的早餐和午餐，就应该要对我报恩，所以你以後有空的时候就要陪我玩。”

　　“你电视看多了吧？现实之中的人，怎麽可能会报恩？没有恩将仇报就算好的了。”余狂雷原本听见天雅说让他报恩的时候，要生气的，却因为天雅的下一句话而没有生气，天雅说的是他有空的时候陪她玩，余狂雷就想天雅应该只是寂寞想让自己配她玩而已，而自己如果想和她成为亲人，陪他玩也是正常的，而且天雅还体贴的说让他‘有空的时候’陪她玩，所以余狂雷就没有生气，但他还是打算教天雅一点知识，免得她以後去帮助别人以後被人骗。

　　天雅以很肯定的口气对余狂雷说：“可是哥哥会对我报恩的，不是吗？”

　　听完天雅以很肯定的口气说的话以後，余狂雷疑惑的问她：“你为什麽这麽肯定我会对你报恩？”




第四十章．天雅的回忆一（完）

　　“因为狂雷你想要我当你的妹妹，你喜欢我，所以你会对我报恩的，而且，如果你不愿意报恩的话……我就让我的爸爸去告诉余氏集团的总裁说你是他的儿子，你不会希望这样的吧？”天雅以完全不符合她这个年纪的口吻说出了威胁的话语。

　　天雅说出的威胁让余狂雷震惊，他一个11岁的人，竟然会被一个7、8岁的小女孩威胁！“你为什麽会知道我和那个老家夥的关系？你究竟是谁？”

　　“我只是一个8岁的小孩子罢了，我会知道你为什麽是余氏集团总裁的私生子的原因是因为。我爸爸以前曾经带我去见过余氏集团的总裁，你和他长得很像，而且你脖子上面的是他弄丢的一件衣服上面的扣子，我上次和爸爸一起去余氏集团和他见面的时候，他穿著那件衣服，爸爸奇怪为什麽有一颗扣子的款式不同，就问他，他说不知道掉在哪里去了，但是那件衣服是他妻子送的，所以就算扣子掉了他有时还是会穿出门，就换了一颗扣子不同的扣子穿著，所以我就猜到你是余氏集团总裁的儿子了，而且是他不知道的儿子。”

　　听了天雅的解说以後，余狂雷很怀疑天雅的年纪，“你真的只有8岁吗？”

　　“当然，不过人家我是天才少女，所以和你是完全不同的，放心吧，你不是第一个被我威胁的人，就算是40多岁的大人也常常被我威胁的，你就不要介意了。”天雅安慰的拍拍余狂雷。

　　这时天雅的父母已经走了过来了，他们看见天雅似乎很开心的样子在和一个男孩子说话，而那个男孩子脸上的表情是他们很熟悉的样子，一脸的被严重打击了的表情。

　　天雅的妈妈看看男孩子以後对天雅说，“天雅你认识新朋友了啊。”

　　天雅开心的转头看向她妈妈，笑著说：“对，我认识了新朋友，他叫余狂雷，妈妈他可以去我们家住吗？”

　　“去我们家住？”

　　“是的，可以吗？”

　　“为什麽？”

　　天雅那双可爱的眼睛水汪汪的望著她妈妈，“因为最近都没有人陪我玩，我想让狂雷去家里住，这样他就可以陪我玩了，妈妈，他可以去家里住吗？”

　　天雅的妈妈不忍心拒绝女儿就答应了，“如果天雅真的想要让他去家里住的话，就带他去吧。”

　　天雅的爸爸很爱她妈妈，所以一般是不会拒绝妻子的要求的，只要天雅的妈妈答应了，天雅的爸爸也会答应，所以没有去问她爸爸，而是直接去问她的妈妈，天雅的爸爸在天雅对她妈妈要去让余狂雷去家里面住的时候，看了看余狂雷，天雅的爸爸很快就发现了余狂雷的样子和余氏集团的总裁很像，而且他脖子上面的扣子也看到了，天雅的爸爸猜出了余狂雷的身份。

　　天雅的爸爸确定余狂雷的身份以後，就问天雅，“天雅，你有没有觉得你新朋友脖子上面的项链很眼熟？”天雅爸爸想知道天雅有没有猜到余狂雷的身份？

　　“觉得，我以前和爸爸一起看见过相似的。”天雅知道她爸爸是想问自己什麽。

　　“既然你记得就可以了。”天雅的爸爸很满意自己女儿的敏锐和聪明。

　　旁边被父女两人简单的就猜到了身份的余狂雷，只注意到了自己在学校和他一样是第一名的头脑根本就不能和他们比，而很沮丧，没有注意到天雅让他去家里住的这件事情，等他注意到的时候，他已经坐在天雅爸爸的车子上面了，只能去天雅家住了，这一住就一直住到了他爱上天雅以後才离开，也让他知道了他当时为什麽会感觉看见天雅头上长出尖角和身後长出黑色尾巴的原因。

################################
原本是打算把天雅写成两部的，但是因为有很多读者想知道天雅和她恋人们相遇的事情，所以本人就决定把天雅写成一部了，因为这样天雅以前的故事会减掉一部分，那一部分我以後再写成番外吧，所以天雅的名字现在也会改成第一部的名字。




第四十一章．天雅的回忆二（上）

　　“余狂雷，等一下。”

　　余狂雷转头看见一个和自己同年的男孩子向他跑来，“你有什麽事？”

　　男孩子跑到余狂雷母亲以後，递给余狂雷一本书，“这本是你的课本吧？”

　　余狂雷接过以後看了看，的确是他的课本，“没错，是我的课本，可能是刚才忘记拿了，谢谢。”

　　男孩子递给余狂雷他的课本以後就打算离开的，却因为忽然看见一个很可爱的小女孩而停下了脚步。

　　“狂雷，我来接你放学了。”

　　原本很高兴看见天雅来要去抱她的余狂雷，因为天雅的这句话而停下了脚步，“天雅，不是你来接我，应该说是你来找我了。”

　　“不都是一样的意思吗？”

　　“……”余狂雷望望天雅无辜的表情，叹了口气，“算了，随便你吧。”

　　旁边一直没有离开，而在听他们说话的男孩子，被他们的话惹笑了“我第一次见到那麽小的家长来接人放学。”

　　天雅转头看看男孩子，“你是谁？”

　　“我是余狂雷的同学，高木林，你可以叫我木林哥哥。”

　　高木林一直都很想有一个天雅这样可爱又美丽的妹妹，可惜他父母已经不可能再有其他孩子了，为了不会被他爷爷抓回去以後逼爸爸和其他女人结婚，他的父母都已经结扎了，所以不可能再有他以外的孩子了，当他知道自己不能有弟弟和妹妹的时候，失望了很久，现在能记得天雅这样可爱的小女孩，对他而言是很高兴的事情。

　　“我已经有一个哥哥了，不能叫你哥哥。”天雅也和拒绝余狂雷一样拒绝了叫高木林哥哥。

　　高木林也和余狂雷一样误会天雅是以为她只能叫自己的哥哥一个人，就解释给她听，“就算你已经有哥哥了也可以叫我哥哥的啊。”

　　“我知道，但是哥哥不喜欢我也叫别人哥哥，所以我就只能叫他一个人哥哥。”

　　“你哥哥太霸道了吧？他几岁？”高木林问出了和余狂雷一样的问题。

　　这次天雅没有立刻回答他，而是呆一下，然後笑了出来，“哈哈……你如果是狂雷的同学……问的话都一样。”

　　高木林转头看看刚才一直没有说话的余狂雷，余狂雷对天雅说：“这个和是不是同学没有关系，是你哥哥他本来就太霸道了，所以每一个人都会这样问的。”

　　“你们在学校里面是朋友吗？”

　　“不是，我们只是同学。”余狂雷开口说了自己和高木林平常在学校里的关系。

　　“是的，我们以前只是同学，现在开始才要成为朋友。”高木林也点头同意余狂雷的说法，然後他就说现在要和余狂雷成为朋友了。

　　余狂雷惊讶看了一下高木林，他在学校里面虽然是学生会会长，平常温温和和的样子，好像有很多朋友的样子，但是自己知道他其实根本就没有什麽朋友的，他温和的眼底有著淡漠，所以他其实根本就没有把那些人当做朋友，现在他却说要和自己成为朋友，是因为想要接近天雅吧。

　　“我……”余狂雷打算拒绝和高木林成为朋友，他可不想再来一个人转移天雅的注意力，天雅身边有他一个人就够了，却被天雅的话打断了，“是吗，这样你们以後就是朋友了，要互相帮助哟。”




第四十二章．天雅的回忆二（中）

　　“互相帮助？”高木林有些疑惑天雅的年纪了，一般来说，现在应该是说以後要一起玩吧，她竟然是说互相帮助？简直就好像自己如果平常不帮助余狂雷，就不能和他做朋友一样，这是一个7、8岁小孩子会说的话吗？

　　“对啊，朋友之间，当然应该要互相帮助啊，不然就不是朋友了，不是吗？”

　　现在高木林可以确定自己是被威胁了，如果自己不答应以後帮助余狂雷，自己就不能和余狂雷交朋友，“你……今年几岁？”

　　“8岁啊，怎麽了？”

　　“他是和我一样，被你的智商吓到了。”曾经被天雅的威胁吓过一次的余狂雷知道现在高木林在想什麽。

　　“智商？难道她是……”

　　余狂雷替天雅回答了高木林的疑问，“没错，是智商非常高的天才儿童，不要被她可爱的外表骗了。”

　　余狂雷的话让天雅不满的嘟起嘴，“骗了，是什麽意思？我本来就很可爱啊。”

　　“你确实是很可爱，但是让我去帮你抓蛇，打恶狗的时候就很可怕。”

　　天雅非常无辜的反问：“我怎麽会知道你竟然会怕蛇，我哥哥常常抓给我玩都没有说过什麽，而且为了保护我不被恶狗咬，你当然应该帮我去打那只恶狗，这些有什麽不对？”

　　“抓蛇的那件事情，我们先不说它，但是那只恶狗，明明就是你先去打它让它生气以後才想来咬你的，而且在我帮你打它的时候，你为什麽要去把它的项圈打开？”害的自己当时差一点就被那只恶狗咬了一口。

　　天雅继续无辜的回答，“我只是看你好像不忍心打那只恶狗的样子，所以才打开它的项圈让你知道它真的应该打而已。”

　　“那麽拿了一只青蛙去我的床上让我亲，你又怎麽说？”余狂雷还记得自己当时差一点就被那只青蛙把初吻给夺走了。

　　“因为我刚刚看了青蛙王子的故事，所以想让你亲一下青蛙，把它变成王子啊。”天雅还是很无辜的回答余狂雷的问题。

　　“那为什麽你不自己亲了试试看？”余狂雷有一些生气了，因为自从他和天雅住在一起以後，如此之类的事情就常常发生，他的性格都变得比以前不好了。

　　“因为我没有兴趣去亲一只青蛙。”

　　“我就会有兴趣去亲一只青蛙吗？”

　　“我不知道，所以我不是先问你愿不愿意了吗？是你默认了愿意，所以我才让你亲青蛙的啊。”

　　在旁边听著天雅和余狂雷争辩的高木林因为这句话而出声问道：“你同意去亲青蛙！？”

　　“我没有！我当时睡著了，她是在我睡著的时候问我的，而且声音很小，我根本就没有听见！”想起来这件事，余狂雷就对自己生气，他住到天雅的家里以後，感觉竟然会变得很迟钝，天雅开门进来他都不知道，如果是在平常他无论睡的多沈都会醒过来的。

　　听见余狂雷的解释以後，高木林头有点僵硬的转头望著天雅，“你问一个睡著了，根本就不会回答你的人问题，而且觉得对方没有回答就是默认同意的意思，这样不就是不给对方拒绝的机会吗？”

　　“我以为他听见了，我平常都是这样去问我哥哥的，我哥哥没有说话就是同意的意思，我不知道他会睡的那麽沈。”天雅还是很无辜的回答。




第四十三章．天雅的回忆二（下）

　　听完天雅一脸无辜的解释以後，高木林觉得是天雅的哥哥造成了天雅的误会而已，不能怪天雅什麽的，“原来是这样。这麽说起来应该是你哥哥的原因才让你误会了这些事，余狂雷，你也不要和她计较了，就算她是天才，但她现在也还只是一个小孩子而已，很多事情都不懂的。”

　　余狂雷望著天雅无辜的表情，如果他不是和她回家以後就被她以自己恩人的身份来让自己以身相许，然後成为了她口中的奴隶，帮她去准备了很多‘东西’的话，他现在也会相信她不是故意的，但是自己和她相处的这个月已经对她有些了解，她拿青蛙来的事情一定是故意的。

　　余狂雷没有再说青蛙的事情，而是说：“天雅，我们回去吧。”

　　听见余狂雷没有再说青蛙的事情，天雅的眼睛不著痕迹的闪烁了一下，却没有说什麽的点点头，“好。”

　　高木林看看手上的手表，他也差不多应该回去了，“那麽就改天见了。”

　　“木林再见。”天雅抬起手来和高木林挥挥手。

　　“天雅，我改天和余狂雷一起去你家玩，可以吗？”

　　“当然可以，对了，你为什麽还叫狂雷的姓氏？”

　　“我叫成习惯了，”高木林望向余狂雷，“我以後就叫你狂雷可以吗？”

　　“可以。”余狂雷点了点头，这就是余狂雷和高木林成为朋友和情敌的开始，他们因为天雅的原因成为朋友，也因为天雅的原因成为情敌。


　　高木林离开以後，余狂雷和天雅一起去坐车回天雅的家里去的路上，余狂雷对天雅说：“天雅。”

　　“什麽？”

　　“如果你以後再戏弄我，我就不帮你准备那些东西了。”

　　“我不是说了，我不是故意的了吗。”

　　余狂雷还是不信天雅是无意的，“那麽你就是有意的了。”

　　天雅扁扁嘴，干脆就承认的问道：“狂雷，你不觉得自己有点小气吗？”

　　“如果你差一点被一只青蛙强吻，你也会很小气的。”余狂雷可以不在意其他事，但是这件事情他无法不在意。

　　“这件事情我真的不是有意的，只是想试试看青蛙到底会不会变成人而已，我去问你的时候，以为你也像哥哥一样会听见我的话，看你没有说话，所以我才会让那只青蛙亲你的。”这个是天雅的哥哥给天雅遗留的後遗症之一，让她以为睡在床上闭著眼睛的人也可以听见她说话，因为床上的人其实在她进门的时候就已经醒了，只是不想睁开眼睛罢了。

　　“那你以後不要这样做了，知道吗？”

　　“好吧。”

　　“天雅，你为什麽喜欢捉弄人和欺负动物？”

　　“我没有喜欢捉弄人和欺负动物，是那些人不好，所以我才捉弄他们的，至於动物嘛……你应该知道动物都不喜欢我这件事吧？”

　　“知道，所以你家里才没有养什麽动物，连金鱼都没有养。”

　　“所以我不是喜欢欺负它们，而是报复而已。”

　　“报复什麽？”

　　“我认识的很多人，都会被动物喜欢，去钓鱼的时候也可以钓上鱼，只有我被动物不喜欢，去钓鱼的时候什麽也钓不到，所以我就要报复动物。”天雅气愤不平的握握小手，她想起这件事情来就会很气愤。

　　“是这样啊，抱歉，我误会你了。”看见天雅气愤不平的样子，余狂雷知道是自己误会天雅了。

　　“没有什麽的。”

　　天雅很大方的原谅了余狂雷的误会，但是，她却没有告诉余狂雷她为什麽会被动物讨厌的可能原因，其实说是讨厌，不如说是害怕，在天雅很小的时候，她就开始欺负动物玩了，把兔子当成面团捏，小狗当成脚垫踩，把小鸡当成玩具丢这样的事情等等，在天雅还什麽都不懂的时候就已经常常做了，可能是因为欺负的动物太多了，其它第一次看见天雅的动物都会避开天雅，或者对天雅威吓，因为这样，天雅就更变本加厉的欺负动物，如此恶性循环之下，连水里的鱼虾等等都会下意识的避开天雅的钓竿，所以她从来都没有钓到过鱼虾之类。

===================================
看见投票变多了真高兴，真是不枉我熬夜都至少要写两章上来更新啊，这一章我多写了些字，把天雅和恋人的相遇写完了两个，其他恋人就慢慢的写了，明天开始先写几章火辣辣的，以後再写其他恋人和天雅相遇的故事。




第四十四章．床上（上）

　　天雅迷迷糊糊的睁开眼睛，她首先看见的是头上白色的墙壁，然後感觉到环著他胸部上面的一只强壮的手臂和环著她腰的另外一只强壮手臂，这两只环著她的手臂触感她很熟悉，天雅先转头看看右边，她看见的是余狂雷脸上带著满足的睡颜，她又转头看看左边，她的的左边是高木林也带著满足的睡颜，她腰上的手是高木林的，胸部上面的手是余狂雷的，他们两人就算是睡著了也一直紧紧地抱著她。

　　天雅没有起身，她闭上眼睛回想自己梦到的回忆，她以前的性格似乎有一点点的坏吧，虽然说现在的性格和以前也差不多一样，但是至少现在的自己已经很少欺负动物了，而且也没有什麽时间去捉弄人，不管怎麽说他们是因为自己的性格才不喜欢自己的吧，而当时发生那些事情的时候他们也才会也有相信自己，既然都他们都已经离开那麽多年了，为什麽现在又要回来？而且还和自己的老公合作生意。

　　说起来自己的老公里面，说已经已经结婚的没有几个，大部分都只是说有自己这个恋人了，他们知不知道自己已经结婚了？如果知道，还专门和自己的老公合作，就有可能是想找自己吧，如果不知道，就太碰巧了，不过如果是这样只要自己注意一点避开他们就没有什麽，还有那个家夥竟然能够从植物人恢复成正常人，还好那个时候没有答应他的要求，不然现在自己就很麻烦了。

　　天雅越想越烦躁的甩了甩头，她忘记了自己的头发很长的这件事情，她的头发现在是放在枕头上面的，她一甩头就动了起来，所以就把余狂雷和高木林吵醒了，他们醒过来以後首先看见的是天雅美丽的脸，然後是感觉到自己环著天雅身体的手的柔软触感，只是这样就已经让他们两人又有了欲望。

　　他们伸出手在天雅的身上摸著，让天雅从自己思绪里面回过神来，“刚刚才起来就这样，你们就不能让我休息一下吗？”

　　两人没有翻身，就这样一个在天雅的左边，一个在天雅的右边两双手在抚摸著她雪白诱人的身体，腿压著她，让她不能起来，“天雅，我们已经有65天没有见面了，也就是说我和狂雷已经禁欲了65天了，禁欲了那麽久我们当然会一直想要和你做爱。”

　　“我生日的时候，我们不是已经见过面了吗？现在离我的生日只是一个月左右而言吧？”天雅可没有忘记他们在自己生日上面对自己做的事情，因为那一场欢爱，让自己休息了很多天才恢复。

　　“那一次不能算。”余狂雷没有一点内疚自己和他们让天雅休息了很多天的那一场欢爱，那一场欢爱虽然自己没有和天雅做过几次，但是因为他们也在的关系，那天的天雅很热情，让自己欲罢不能的沈迷在其中。

　　高木林附和的说：“是啊，天雅，那一天不能算的。”高木林也记得那一天和天雅的欢爱，天雅那天真的是很热情，她的身体里面都比平常还要热，是因为他们也在一起的关系吧。

　　天雅左右转头看看两个男人脸上一副回味无穷的样子，忽然感到一种危险的感觉，因为那天是自己的生日，他们都陪在自己身边，而且自己想到很快就可以有一点自由了，所以就对他们热情了一些，看起来自己当时不应该那样的。




第四十五章．床上（中）

　　余狂雷和高木林明明是在意犹未尽的回想著天雅生日那天和她的那一场欢爱，但是两人手上的动作却一直没有停止过，被他们抚摸的身体有些热的天雅，终於忍不住说：“你们如果是在回想事情，手能不能就不要再摸了。”

　　听见天雅的话以後，高木林坏坏的说：“天雅是在怪我们没有专心吗？”

　　“没有。”

　　余狂雷接著高木林的话说：“如果没有，你怎麽会这麽说呢？好吧，我们就专心的摸你，你不要不高兴了。”

　　天雅真的有点不高兴了，她好不容易才恢复了体力，原本是打算等一下去逛街的，如果再和他们做爱，她等一下肯定又没有力气了，“你们两个都不会听话的吗。”

　　“天雅，你和他们有半年没有见面了吧。”高木林忽然转移话题的问了天雅一个问题。

　　“是啊，怎麽了？”

　　“你觉得我和狂雷有65天没有和你做爱就这样了，那麽他们又会怎麽样呢？”

　　高木林的话让天雅吓了一跳，“咦──！？”

　　趁天雅被吓了一跳而发呆的时候，高木林和余狂雷的四只手又在天雅的身体上面点起了火，等天雅回过神来的时候，她已经被翻了侧著身，正对著高木林，而余狂雷在她的背後。

　　天雅半眯著眼，盯著高木林，“你刚才是故意转移话题的吧？”

　　“现在不是说这个的时候吧。”高木林说著就和余狂雷一起抬起了天雅的一条腿，从侧方一起直接进入了她的的小穴里面。

　　“啊──！”由於是侧面的姿势使两个人插入的更加深入，让天雅忍不住抱怨，“你们就不能慢慢进来吗……好胀……”

　　“哼……好紧……”高木林嘴里发出了舒适的声音。

　　“嗯哼……天雅……你的身体里面好紧……”余狂雷也发出了舒适的叫喊。

　　他们先静静地感受了一下天雅两个小穴里面紧缩的感觉，然後开始前後一起慢慢的抽插起来，“啊~~嗯……”因为余狂雷和高木林抽插的动作很慢，很轻，就让天雅舒服的哼了哼。

　　余狂雷双手揉上天雅丰满的两个乳房，嘴咬著她的耳朵声音沙哑的问她：“天雅……舒服吗？”

　　天雅轻吟娇喘著，“舒服……嗯~~”天雅的恋人们两个人和她一起做爱的时候，几乎都是很激烈的，很少会这样浅插，轻送的，所以高木林和余狂雷现在这样的动作让她觉得舒服，和平常既舒服有胀痛的做爱快感是不同的。

　　“天雅……嫁给我们……好吗？”高木林一边在天雅的花穴里面轻轻的插进，抽出，一边趁机向天雅求婚。

　　“不好……哈……没有结婚戒指和正式的求婚……我才不会答应呢……嗯……”虽然被余狂雷和高木林轻柔的抽送动作弄的很舒服，但是天雅却没有被高木林趁机求婚成功，就算是在欢爱之中，天雅还是会保持著一点的理智的，如果是她坚持的事情，是无法用任何方法改变她的坚持的。

　　“你还是一样固执……哼……真紧……”高木林用力顶了一下，然後抽动的速度开始加快，快速的开始抽插天雅的花穴。

　　余狂雷也在高木林加快速度以後，也开始火热快速的撞击天雅的菊穴。

　　“啊……别这麽快……”




第四十六章．床上（下）

　　大床上面天雅侧著身子，被前後的两个男人在前後抽插著，两根肉棒涨满了天雅的甬道让她的两个小穴都鼓起来了，天雅被他两人像是三明治一样的夹在中间，小穴及菊穴都被塞进了二根粗大的男根，在她体内乱冲乱撞，下体的涨痛感让她忍不住尖叫起来。

　　“啊……啊……！”

　　在天雅身後的余狂雷呼吸急促的在天雅菊穴里面快速的驰骋，做著最原始，最亲密的运动，下身不断的冲刺著她，双手也粗鲁地揉捏著她丰满的胸部，手指将天雅的乳房挤压成各种形状，嘴在天雅的耳朵和脖子，以及肩膀上面吸出一个个的粉红印记。

　　而在天雅身前的高木林伸手抓住天雅的臀部，掰开了她雪白的臀瓣，用力将硕大的硬挺更深的贯入她身体的里面，不断的前後抽动著肉棒冲刺，还吻住了她娇叫的嘴唇。

　　“唔……呜……”天雅感觉到自己下身的两个小穴被两个男人不断的挺送的动作插的发麻，发热，而他们的亲吻和双手让她感觉既舒服又混乱。

　　高木林的分身迅速的在天雅花茎里面的抽动，一下一下在天雅的身体里律动。那种身与身的交汇，那种软肉吸磨吮噬的销魂，让他欲罢不能的猛烈抽动，他抓著天雅臀部的手伸去抬起了天雅的一条大腿，放在了他的腰上，让他可以插的更深入。

　　余狂雷在天雅身後用力的冲击著，使劲的狠插天雅的菊穴，余狂雷舒服的低吼，不管插她多少次，她的甬道始终紧窒如初，让他贪恋不已，他的双手搓弄著天雅乳房上面的乳尖，下身肉棒的抽送越来越激烈。

　　天雅的两个小穴被床上的两个男人同时插进去，又同时拔出来，他们抽插的越来越顺畅，越来越狂野，一下下大力的抽插著，三人的身下不断的发出“啪啪”的拍击声，情欲的味道弥漫在这间休息室里面。

　　“不要了……呜……”天雅被两个男人的抽送的快感，弄的很混乱，她想要让他们停下在她的身体里大力抽插，她的两个小穴收紧又扩张，这使的余狂雷和高木林更加疯狂，高木林伸进舌头去天雅的嘴里，封住了她的话。

　　“天雅……我爱你……”天雅身後的余狂雷更猛烈的撞击著她，速度越来越快，越来越粗鲁的抽插她的菊穴，下身被天雅火热湿润的小穴紧紧的包围，天雅时不时发出的细细嘤咛声使他更加疯狂的冲刺，双手一直在天雅前面挤压著她的一对丰乳。

　　床上被两个男人夹在中间狠力抽插的天雅的身体剧烈的颤抖著，天雅被抽插的很舒服，却又感觉她好像要昏过去了一样，让她无法再承受更多。

　　不知过了多久以後，高木林忽然把天雅的一条腿抬到自己的手臂上，更深的插入她，狠狠的一阵冲刺以後，在她的体内释放了自己的精液，在天雅身後的余狂雷也更快速地冲击著，几乎全部抽出，然後再狠狠的插入，直到在天雅的体内也满足的将精液射进她温热的小穴里面，才停下动作。

　　极致的欢爱以後，三人都没有说话，天雅在大口的喘著气，而余狂雷和高木林在她身上舔吻和抚摸，天雅的恋人们一般在有时间的时候，都会温柔的给予她事後的亲吻和抚摸，并不会像其他人一样，做完爱之後就不再管对方的感觉，离开对方的身体。




第四十七章．监控探头（上）

　　喘过气来的天雅，开口问还在她身体上亲吻和抚摸的两个男人，“你们今天有什麽事？”

　　余狂雷舔舔天雅的背以後说：“等一下余氏集团要去竞标一个合作案。”

　　高木林已经放下了天雅的腿，他现在是在温柔的摸著天雅的身体，“我没有什麽特别的事情，只是平常的公事罢了。”

　　“你要亲自去吗？”

　　“不去，是我的秘书和一个经理一起去。”

　　“昨天晚上，木林你拿来的是什麽文件？”

　　高木林看了余狂雷一眼，余狂雷无奈的点点头，高木林就照实说了出来，“天雅你听说过建成集团吗？”

　　“前两年突然出现的那个建成集团？”虽然天雅已经很久没有去注意过外界的事情了，但是两年前突然出现的那个建成集团她还是有所耳闻的。

　　“没错，就是那个建成集团，他是狂雷这次的竞标对手之一，听说他们雇佣了一个叫做，浮的黑客，想要知道狂雷这次的竞标底价是多少。”

　　高木林说的事情没有让天雅惊讶，商场上面的斗争本来就是这样黑暗的，只是那个黑客的名字，“浮？那个黑客叫浮？”

　　“对，天雅你听说过他吗？”

　　“天雅你难道认识那个黑客？”余狂雷比较在意这件事。

　　“不认识，我以前听说过他的一点事情，……等一下！”天雅忽然想到一个问题，如果是那个叫浮的黑客的话，那麽他一定会用他发明的那种特别监控探头来监视狂雷的办公室和盗取竞标案的底价吧，昨天晚上在办公室里面她和他们做爱的事不就可能会被看见了吗？这麽一想的天雅就想要起来去看看余狂雷的办公室里面有没有那个黑客的监控探头。

　　“嗯……！”天雅一动身体才注意到余狂雷和高木林的两根已经释放了欲望，却还是很巨大的肉棒还在她的两根小穴里面。

　　“你们给我把下面的东西抽出来。”

　　因为听出天雅现在似乎很不高兴，所以高木林和余狂雷就依依不舍的退出了天雅的小穴。

　　“天雅，怎麽了？”高木林不懂天雅为什麽忽然不高兴了，她从来不会因为和他们做爱而不高兴啊，最多只是会抱怨他们消耗了她的体力这样的事情而已，她现在是因为什麽忽然不高兴了？

　　“那个黑客……哦哦哦……我的腰……”天雅一边起来，一边要告诉高木林他们那个黑客发明了一种比较特别的监控探头，他有可能放了在余狂雷的办公室里面，他们昨天的做爱场景可能被看见了，却在起来一半的身子以後因为腰太酸而又哼著倒了下去，刚才睡在床上的时候，因为是躺著，所以就没有发觉腰那麽酸，但是她昨天晚上和高木林以及余狂雷做了太多次爱了，所以早就已经让她是腰酸背痛的了，因为是一直躺著才会感觉不明显罢了，只要一起来就会感觉到腰酸背痛了。

　　“天雅──没事吧？”高木林担心的问又躺回床上的天雅。

　　余狂雷因为和天雅相处的时间比较长，对天雅就比较了解，所以他现在已经猜到天雅会做什麽事情了，他悄悄的在床上往後退了一点位子，果然，天雅抓住离她比较近的高木林的手臂，一口狠狠的咬了下去。




第四十八章．监控探头（中）

　　高木林被天雅咬的倒吸了一口气，但是却没有挣扎的任天雅咬著他的手臂，直到天雅咬够了之後才放开他的手臂，而高木林的手臂上面被留下了一个鲜红有著一点血迹的牙印。

　　高木林看看自己手臂上面的牙印後，恶狠狠的盯了明显比刚才要坐的远的余狂雷一眼，责怪他为什麽不通知自己一声避开被咬，余狂雷回高木林一个‘你不被咬，就是我被咬，所以为了朋友你就让天雅咬一口吧，反正你也常常咬天雅的身体的，只是被她咬了一下而已，你就不要太计较了’，的眼神。

　　高木林不甘心的又盯余狂雷，眼神的意思大概是‘你也常常咬天雅的身体啊，你为什麽不来给天雅咬你一口？’　　

　　余狂雷还没有来得及回复高木林就被天雅打断了，“你们两个现在是在用眼神吵架吗？”咬过人躺在床上的天雅，现在很明显比刚才心情好了很多。

　　“天雅，你刚才是要去做什麽？”高木林停止和余狂雷的互盯。

　　“那个叫，浮的黑客他发明了一种在干扰器里面也可以监视的监控探头，他还可以在一定的时间里面侵入别人的电脑里面查看对方的资料，就是不能盗取，但是被他看见资料都会很危险吧？”

　　余狂雷惊奇的问道：“怎麽可能？如果是一个监控探头安装在自己的常常待的地方里面的话，时间长了就会被发现了啊。”

　　“他制作的那种监控探头很小，就算看见了也不容易发现的。”

　　“有多小？那个监控探头是放什麽电子的？”高木林也惊奇的问，他没有想到一个黑客竟然可以做出这麽精密的东西来。

　　“那种监控探头太小了，所以不能放电子，是靠电话线来充电使用的，而且是一次性的，只要断电过一次，就会坏掉了。”

　　余狂雷又问，“是停电以後才会坏吗？”如果是这样的东西可能被安装在自己的办公室和家里就太危险了。

　　“不是，狂雷你去拿我的皮包过来。”

　　余狂雷去拿过天雅昨天被他脱在外面的皮包进来递给了天雅，“是这个吗？”

　　天雅接过皮包以後，望望余狂雷毫不在乎的就赤裸著身体在休息室和办公室走动，“你就不会先穿一下衣服再去拿皮包吗？”

　　“我办公室和休息室的玻璃外面都是不能看见里面的，没有什麽关系的，而且等一下还要去洗澡，现在穿好衣服，等一下还不是要脱，这样不是麻烦吗？”

　　“……”天雅无语的望了一下余狂雷，然後就打开皮包翻东西，一会她就翻到了一个像磁铁一样的东西，她递给余狂雷，“你拿这个去电脑的风扇那里像吸磁铁一样，吸吸看有没有什麽东西被吸出来。”

　　“……把磁铁拿去电脑那里吸？那台电脑不是就会坏了吗？”余狂雷不想弄坏自己的这台电脑，因为里面有很多重要的资料。

　　天雅没有和余狂雷解释那个不是磁铁，而是直接威胁他，“如果你不去，等一下就不要想再碰我。”

　　“好，我立刻去。”天雅的威胁很有效果，比起公司里面的重要资料来，余狂雷还是觉得不能碰天雅更严重，所以他立刻就答应了天雅。

　　虽然余狂雷的答应在天雅的预料之中，但是看余狂雷那麽爽快就答应了，天雅还是很失望，她原本是打算余狂雷如果不答应，等一下就有理由不让他碰自己的了。




第四十九章．监控探头（下）

　　余狂雷去办公室了一会後，就一脸吃惊的拿著那个磁铁一样的东西进来了，高木林看见余狂雷吃惊的表情就问：“狂雷，怎麽了？电脑坏了吗？”

　　余狂雷摇摇头，然後伸过手把他拿著的那个磁铁递给高木林看，“不是，你看这个。”

　　“这是──！？”余狂雷手上拿著的磁铁上面竟然有著一个很小，很小的监控探头一样的东西。

　　看见余狂雷和高木林的表情，天雅不用看就已经知道自己的猜测成真了，这麽说自己昨天晚上和他们做爱的场景非常可能已经被看见了。

　　余狂雷吧手上的磁铁递给天雅看，“天雅，这个应该就是你说的那个黑客制作的特别监控探头了吧？”

　　天雅拿过余狂雷手上的磁铁看了看，“没错，就是这个，所以你的竞标底价应该已经被查到了，而且昨天晚上我们的事情可能也被看见了。”

　　高木林和余狂雷首先想到的不是竞标底价被知道了，而是天雅的身体和她在激情中的样子竟然被人看见了，余狂雷和高木林现在很想打人，竟然敢偷看天雅那美丽的身体和她在激情中诱人的样子，胆子真是太大了。

　　天雅盯著高木林和余狂雷脸上的表情就知道他们现在是在想什麽事情了，一定是在想自己的身体被其他人看见的事，而不是想竞标底价被人知道了的事情，但是确实是这件事情比较让人生气，竟然敢偷看她的身体，她一定会让他们很痛苦的，现在的天雅根本就没有想到偷看她身体的人以後会因为他们偷看的事情而爱上她，因此以後他们都因为偷看了天雅的身体而很痛苦。

　　“我饿了，早餐我想吃水煎包。”

　　“只要……水煎包就可以了？”余狂雷不确定的问，因为天雅吃东西是不同的，有时候会很挑食吃上百样菜都不够，有时候又只要吃两个包子就够了。

　　“再来一杯果汁吧，对了，我想要吃你们亲手做的水煎包。”天雅的第二句话让高木林和余狂雷知道了她要求低的原因。

　　“我们亲手做的水煎包？”

　　“对啊，不是你们亲手做的，我就不吃早餐了。”

　　“我的办公室里面只有休息室和浴室而已，没有厨房。”

　　“那又怎麽样？”天雅就算因为和她的恋人们结婚以後变得温和了很多，但是她有时候还是会任性的，而且她现在的任性是为了让自己好好地休息，她是不可能不任性的。

　　高木林和余狂雷望望天雅的表情，已经猜到她是想要让他们离开，好好地休息了，两人想了一下，昨天他们确实也要了天雅很多次，是应该让她休息一下了，这样想了想以後，高木林开口：“好吧，我们帮你做水煎包和果汁，你就再躺著休息一下。”

　　“好，不过先换一张床单吧，这张我睡著不舒服。”刚才和余狂雷他们做爱的时候，在床单上面留下了一些汗和他们的私处的一些液体，所以现在床单上面有些湿，让天雅躺著不舒服。

　　“天雅，你先和狂雷去洗个澡吧，我来换床单。”高木林话中的意思就是说：他来收拾就可以了，余狂雷可以去浴室和天雅再亲热，亲热，因为这次天雅本来就是被余狂雷带来的，而且，也要有人来收拾一下，他可以等一下再和天雅亲热的。

┏━┓┏━┓    
┃┃┃┃┃┃ 
┏┛┃┗┛┃━┓ 
┃            ┃     
┃━━ n ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
┗━━━━━━┛
  
本作品由海风小说网 整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：http://hf749.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
