群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325天雅的恋人们第二部或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230天雅的恋人们第二部备用群547498300或群832317907
┏━┓┏━┓    
┃┃┃┃┃┃ 
┏┛┃┗┛┃━┓ 
┃            ┃     
┃━━ n ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
┗━━━━━━┛
  
本作品由海风小说网 整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：http://hf749.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★

《天雅的恋人们第二部》作者：雪利


第一章．梳头

　　高木林的话让余狂雷很满意，他高兴的抱起天雅就走进了休息室的浴室里面，被他抱著的天雅没有挣扎，一直到浴室里面被放进浴缸里面天雅都没有说什麽。

　　天雅的沈默反而让余狂雷觉得奇怪，他也和天雅一起进去浴缸里面以後就问道：“天雅，你为什麽一直不说话？”

　　余狂雷的问话让一直沈默的天雅终於开口说话了，“明明知道我很累了，你们却不让我休息一下，你们不觉得这样很过分吗？”

　　余狂雷望著天雅很肯定的说：“你现在应该只是有些累而已了吧，身体都已经恢复不是吗？包括下面也是。”

　　天雅盯著她对面的余狂雷问：“你为什麽会说的这麽肯定？”

　　“天雅，我和你认识已经很多年了，你的体质我不能说完全了解，但是你什麽时候累了，什麽时候生病，我还是可以看出来的。”

　　“为什麽可以看出来？你是怎麽看出来的？”天雅被余狂雷这麽一说就想起来，她其他的恋人几乎好像也是这样的，她明明没有说什麽，但是却知道她怎麽了。

　　余狂雷带著一半认真的说：“这是我的秘密，不能告诉你，除非你答应和我举行婚礼，我就告诉你。”

　　“不答应，我说过了，没有让我满意的求婚，我就不答应举行婚礼，不说就算了，我也没有多想知道的。”

　　虽然这是余狂雷预料之中的答案，但是他还是有一点点失望。

　　天雅在很久以後才知道余狂雷和她其他的恋人们为什麽常常都可以注意到她什麽时候累，时候不累的事情，因为他们一直都注意著她的一举一动，关心著她所有的事情，所以就可以从她累时候，眼底疲倦的神色，和她精神恢复的时候，眼中精神的色彩，还有她的一些动作等等看出她身体现在的状况来，她的恋人们都因为太在乎她了，所以才会连她的一个眼神和一些微小的动作等等都注意到。

　　“你过来干嘛？”原本正在享受热水泡著身体的舒适感的天雅，却看见她对面的余狂雷忽然做到了她的身边。

　　“当然是帮你洗澡。”

　　天雅望望余狂雷那双想要摸上自己身体的手，“不用了，我洗好了，现在要去洗头。”天雅没有给余狂雷吃她豆腐的机会，从浴缸里面站了起来，走去了淋浴那里洗头，她放下的常常盘起来的长发，开始仔细的洗著，天雅其实不喜欢盘起长发的，但是因为有几次和她的恋人们做爱的时候压到了她的长发，让她头皮很痛，所以她後来就干脆把头发盘了起来，因为天雅开始盘起头发来了，所以她的恋人们几乎都学习了几种盘发的方式，而天雅自己反而只会一两种而已，因此她的长发常常都是她的恋人们帮她梳起来的。

　　天雅洗完长发以後就先盘了起来，然後她走去了洗漱台的镜子前面刚刚要拿起浴巾的时候，却看见了她身後站著的余狂雷，“你洗好了？”

　　“对啊。”

　　余狂雷一本回答天雅，一边伸出手把天雅困在了洗漱台上面，天雅因为婚後养成的习惯之一，她下意识低头望望余狂雷的下半身，余狂雷什麽都没有围著，赤裸的下半身现在露出的粗大男根，直挺挺的站著，现在这样的情况天雅已经非常的清楚余狂雷想要做什麽事了。




第二章．浴室里面的镜子（上）

　　余狂雷伸出手把天雅困在洗漱台和他的身体之间以後，他赤裸的身体慢慢的和天雅也是赤裸的身体贴紧，很色情的舔了舔天雅的的背，赤裸的身体紧贴著天雅的雪白身体轻轻摩擦，余狂雷的这些让天雅颤抖了一下。

　　“会冷吗？”余狂雷以为天雅是不是冷，所以才会颤抖了一下。

　　“不会。”天雅放弃了再抵抗和挣扎，反正她和他们在做爱这件事情上面从来就没有逃开过，而且她其实也喜欢和他们做爱的感觉的，只是常常会被他们累的腰酸背痛，没有什麽力气，所以她有时候就会想要避开。

　　余狂雷的手已经开始在她赤裸的身体上面不规矩地揉弄了起来，他的手肆意的游移在天雅雪白的身体上，一只手邪佞地伸入她的下体，缓缓摩挲她的的腹部和她神秘的私处，舒服的感受著掌下滑腻胜过绸缎般的感觉，他的双手所到之处，都让天雅低吟出声。

　　“天雅……你的皮肤好滑……好嫩……摸起来很舒服。”

　　“呃~~”余狂雷的揉弄让天雅舒服的哼琳一声，余狂雷的一只手摸上天雅的雪白的乳房，大力的揉捏起来让她低吟出声，余狂雷忍不住的转过天雅的头凑上去吻住了她的嘴唇，掠夺她的香舌。

　　余狂雷略微丰厚的唇覆上了天雅，他灵活的舌滑入了天雅的口腔，刷舔她每一处的敏感带，天雅没有挣扎地任他卷住自己的舌头，温柔辗转，吞咽她的蜜汁，余狂雷吻了一会一会才满意地离开天雅的嘴唇，看著她嘴角的银线滑下。

　　余狂雷的右手继续在她乳房上面肆虐，然而左手却越来越向下滑动，他附耳轻轻的对她说：“天雅……老婆……我爱你。”

　　“狂雷……”虽然天雅明明已经听过很多遍了，可是天雅恋人们的爱语总是让她喜悦。

　　“叫我另外的一个称呼。”余狂雷和天雅的其他恋人其实都知道天雅喜欢他们说爱她，所以他们也常常对她说，就算是原本不习惯的人，在和天雅结婚两年後也因为对天雅说爱她的时候得到的好处，而去适应了对天雅说爱语。

　　“老公……”天雅虽然被余狂雷弄的很喘，但是她还是知道余狂雷想要她叫什麽称呼的，她除了对他以外的恋人们的称呼都是只有两个的，一个是他们的名字，一个是他们的身份，所以她知道余狂雷想要她叫他什麽。

　　“老婆……嫁给我。”余狂雷的一只手不知从什麽地方拿出了一个红色的丝绒盒，盒子里面有著一枚钻石戒指。

　　“你……从哪里拿出来的？”天雅惊讶的盯著余狂雷原本揉捏她胸部的右手上，现在拿著的那枚钻石戒指。

　　“你和我举行婚礼，我就告诉。”余狂雷趁机向天雅要求她和自己举行婚礼。

　　“不，这个求婚我不满意。”虽然天雅很好奇余狂雷是什麽时候拿来那枚钻石戒指的，但是她对余狂雷的这个求婚还是不满意，所以就拒绝了。

　　天雅的回答让余狂雷的眼睛危险的眯了起来，他关上装著钻石戒指的红色丝绒盒，放在洗漱台上面以後，忽然将天雅压在了浴室的镜子上面，还没等天雅适应冰凉的镜面，他就已经猛的从後面挤进了天雅的花穴里面。

　　“啊──！！”天雅的下身被余狂雷又大又硬的肉棒忽然猛力插入了她的花穴里面，插的她尖叫出声。


########################################
今天收到了很多的投票，太高兴了！等一下就再写一章上来更新。




第三章．浴室里面的镜子（中）

　　“哦~~你好紧……”余狂雷粗大的肉棒猛力插入天雅的花穴里面後，舒服的低哼了一声。

　　“好冰……”比起身体里面的男根来，天雅觉得身前被挤压在冰凉镜面之上的胸部更不舒服，她的两颗粉红乳头都被挤进肉里去了。

　　“冰……？”余狂雷望望墙壁上的那面镜子，他伸出双手绕到天雅的大腿上一抱，就将她整个人从身後托举了起来，天雅被插著一根肉棒的粉红花穴就被暴露在了镜子里面，“这样还会冰吗？”

　　“……不会了。”天雅因为身体里面被余狂雷那根粗大肿胀的肉棒塞的满满的，所以就说话都很无力了。

　　“那我要开始插了……”余狂雷沙哑著声音招呼以後，不等天雅的回答，就已经迫不及待的前後摆动起健臀，大力的抽插起天雅诱人的花穴来。

　　“啊……不要这麽用力……嗯……”天雅的双手扶住了身前的那面镜子，就算几乎是被余狂雷抱著抽插，但还是让她很摇晃，所以她就伸出手扶著身前的那面镜子，镜子里面照出了天雅被余狂雷爱的样子。

　　“我还没有用全力……这个已经是最轻……最慢的了……”余狂雷在天雅雪白的背上落下一个个热辣辣的吻，满意的听著她那销魂的呻吟。

　　天雅看见自己身前的镜子里面照出了她和余狂雷两人的性器相互交缠的样子，天雅粉嫩的穴口不断吞吐著余狂雷紫赤红的粗壮肉棒，两片小巧的花瓣随著他用力而快速的插入而不断的翻进翻出，视觉上的刺激让天雅身体内部的快感越来越强烈，情不自禁随著余狂雷的抽动扭著腰自己的细腰。

　“天雅……老婆……你真美……”余狂雷开始猛烈的进出天雅的花穴，他的健臀摇摆的更加快速，他不断变换著方式抽送，用更大的弧度加强两人交欢的快感。

　　天雅咬住唇，全身抖不停，感觉快要融化在余狂雷强而有力的臂弯中了一样，他的每一次的占有，似乎像要把她狠狠穿透一样，而她只能像个无论的洋娃娃一般，任由他摆布，余狂雷毫不留情的从天雅背後把自己肿胀的欲望一下下的贯穿进她体内。

　　因为天雅一直看著她身前的镜子，所以余狂雷也好奇的抬起头来看了一眼，余狂雷看见自己粗大坚硬的肉棒在天雅粉红的两片花瓣中插进，抽出的在操著她诱人的花穴，余狂雷在视觉上受到的刺激比天雅的更大，他看见天雅粉红色的花瓣被他赤红的巨大肉棒撑开著进进出出，那诱人的花穴紧紧地包围著他的分身，余狂雷望著天雅被自己粗大的肉棒塞著抽插的花穴，欲望燃烧的更狂，他兴奋异常的上下猛烈抽插天雅诱人的小穴，发疯一样的在天雅的体内顶撞，他们身体的结合处发出著肉体激烈拍击的声音。

　　“啊……呜……不……太快了……”余狂雷忽然加快的冲刺，让天雅几乎无法承受余狂雷猛烈抽动带来的欢愉而逸出低低的呜咽之声。

　　“快……你不喜欢吗……你的里面不是很湿吗？”余狂雷没有减慢下身的抽送，他反而挺直勇猛在她紧湿的密穴里更加快速的抽插，一次比一次深入。

　　“我……啊……哈……嗯……”余狂雷在天雅小穴里面的动作太快了，让天雅都已经无法说出完整的话来了，她扶著镜面的手也无力的滑下。




第四章．浴室里面的镜子（下）

　　天雅的手滑下镜子以後，余狂雷就放下了她的双腿，把她压在镜子上面，在她的身後更狂猛的撞击起来，余狂雷和天雅结合的时候常常会因为陷入和天雅做爱的快感中而变得动作比较粗鲁一些。

　　“啊……！狂雷……你轻一点……嗯……”天雅雪白丰满的胸部被余狂雷压在冰凉镜子上面挤压的改变了形状，镜子里面形成了一副妖异而糜烂的画面，天雅的呻吟和余狂雷沈重的喘息交织成赤裸的情欲之色弥漫在浴室里面的空气之中。

　　余狂雷著迷的望著天雅在镜子里面照出的妩媚神态和她诱人的样子，“天雅……你好美……”余狂雷更用力的在天雅体内冲刺著，这个姿势让他可以更深入，几乎都碰触到了天雅小穴里面的尽头。

　　“嗯……哈……嗯……”天雅的身体随著余狂雷剧烈的动作而在镜子上面上下滑动，把冰凉的镜子都捂热了。

　　余狂雷的下面的胀大分身在天雅的秘穴里面急速而狂暴的抽插，每一下都是加上了全身的力量猛烈的撞击，狂乱的律动著。

　　“好紧……为什麽怎麽插都这麽紧……”余狂雷在天雅的身後放肆的奔驰著，狂猛的挺进她。

　　两人的结合处因为余狂雷的大力抽插而发出了“扑哧、扑哧”的声音。

　　“嗯……啊……好深……啊……！”天雅又被他强力的一个顶入，下身的花穴张开著一条窄缝迎接他肉棒的进出，余狂雷灼热的呼吸喷在天雅的颈间，他在她的身後抱著她，狠狠的操著她，就像一头需要安慰的野兽一样不断将自己坚硬的肉棒送入她的体内厮磨。

　　余狂雷望著天雅被挤压在镜子上面上下滑动的丰满乳房，他空出两只原本抓住天雅身体的手，一左一右的绕到天雅的前面去，大力握住她的雪白乳房用力揉捏，然後仅仅就靠两人身体的挤压和下半身的交合来维持著不让天雅的身体向下滑落。

　　“啊……不……不要这样……”因为余狂雷的动作，在天雅体内粗大，坚硬的肉棒更深的插入了花穴里面，顶到了天雅花穴的顶端嫩肉。

　　在激情中的余狂雷不断地在天雅的体内逞欢，粗热的男根不断地摩擦著她柔嫩的花穴，彻底地填满了她的身体，肿胀的巨大在她的小穴中，一次次地的用力进出，抽插著她的身体。

　　天雅从镜子里面清楚的看见自己的小穴是如何的被余狂雷插进，抽出，粉红的花瓣被如何撞得翻开，还有余狂雷那根尽根末入尽根抽出的肉棒，是如此的粗大，那样尺寸看得天雅花穴内感觉变得更敏感，天雅受不了的转移视线，却在镜子里面注意到在她的头旁边邪笑的望著她的余狂雷，天雅有些不好意思的把头扭到一边。

　　“看见我是怎麽爱你的了吗……喜欢我这样爱你吗？”余狂雷一边双手捏玩著天雅雪白的两个乳房，一边邪恶的说：“天雅……你的里面在紧紧地吸著我……那麽喜欢我的东西吗……？”

　　“我没有……啊……”天雅被余狂雷一个用力的挺进，撞的没有说出话了，然後余狂雷也没有给天雅再说清楚话的机会，他舔舐著被他压在镜子上面天雅雪背，胯间的肉棒更加重了挺进的力度，插入，抽出，再插入著天雅诱人的身体，让天雅除了呻吟以外，什麽话都无法再说了。




第五章．浴室里面的镜子（完）

　　浴室里面的女人呜咽的声音和男人沈重的喘息声，以及肉体拍打的声音在回响著，浴室的镜子里面清楚的照出了男人和女人做爱的样子。

　　女人被男人挤压在浴室墙壁的镜子上面，男人站在她的身後用赤红肿胀肉棒在女人诱人粉红的私处进进出出，女人下身粉红色的两片花瓣被插的翻开，男人的肉棒插进，抽出的时候都会带出晶莹的液体，男人的双手在女人丰满的乳房上面肆意揉捏，挤压，而女人的身体就只是仅仅靠男人和她身体的和男人下身赤红的肉棒结合来维持著不让女人的身体向下滑落，这样的姿势可以让男人插进女人花穴里面的肉棒进入的非常深，他们两人全身的肌肤紧紧相贴在，情欲的火焰让两个人都失去了理智，沈浸於二人甘美的世界中。

　　余狂雷和天雅都完全陷入了激情之中，所以连有人进来了都不知道，高木林走进了以後就看到了这样的场景，高木林的眼底黯淡了一下，虽然眼前的场景让他有了欲望，但是却也让他觉得痛苦，自己心爱的女人自愿的和自己的好友在做爱，她被自己干过的花穴，现在正在被其他男人深深的干著，她明明就是自己唯一心爱的女人，自己的合法妻子，自己为什麽却要常常都看著她和其他人做爱，高木林充满了无力感。

　　在高木林陷入自己痛苦的想法里面的时候，天雅从激情中注意到了高木林进来，她在镜子里面看见了高木林脸上她和他们结婚以後常常看见，让她非常熟悉的表情，那种无奈而痛苦的表情，天雅就知道高木林在想什麽了。

　　余狂雷还是没有注意到高木林已经进来了，他只是下身不停抬顶著腰臀，驾著前面的天雅疯狂的抽顶。她每一次含著他的分身的紧缩感，都在深深的刺激著他的已然薄弱不堪的神智。

　　“天雅……你怎麽那麽紧……你紧得让我快疯了……”余狂雷使劲地用巨大肉棒抽插天雅粉红的小穴，里面紧紧吸住他肉棒的感觉让爽的低吼，天雅花穴里面的层层嫩肉被他蛮横的顶开著抽插，每一次的顶撞几乎都顶到她的子宫里面，余狂雷狠狠地抽出再奋力的顶进，巨大的肉棒把天雅的花穴撑到了最大。

　　“不……我……我不行了……”天雅体内的热潮愈来愈高，她感觉无法承受更多了。

　　“天雅……老婆……等我……快了……”余狂雷一阵狂抽猛插後，终於在天雅紧窒湿滑的小穴里面和天雅一起达到了高潮，喷射出的浊白进去了天雅的甬道深处里面，完事後，余狂雷和平常一样没有立即拔出分身，而是舔吻著天雅的身体，和爱抚她的身体。

　　这一场欢爱余狂雷做的太激烈了，就算他现在已经停下了动作，只是把已经变小了的男根还留在天雅的花穴里面而已，但是天雅的双腿和整个身体却还都在剧烈的颤抖。

　　和天雅还紧紧地相贴在一起的余狂雷当然感觉到了天雅还在剧烈颤抖的身体和双腿，天雅的这个样子让他有一点心疼，却有著更多的满足和骄傲，自己心爱的女人，自己的妻子被自己爱的颤抖，这种感觉真是太好了！

　　旁边一直在望著天雅和余狂雷做爱，而没有加入的高木林，沈默的看著天雅颤抖的身体，在余狂雷给予天雅余韵後足够的爱抚以後，就走了过去。

################################
最近收到了很多的礼物，谢谢大家送的礼物！也谢谢大家的投票支持！




第六章．帮她洗澡

　　高木林走到天雅和余狂雷的身边以後说：“你可以抽出来了吧。”

　　余狂雷望望高木林已经立了起来的下身，并没有从天雅的身体里面出来，而是问：“你想要和天雅做？”

　　“不是，我想帮她洗澡，你做的太多了，天雅现在不适合再做了。”高木林虽然下身的欲望已经肿胀了，但是他看出天雅已经和余狂雷消耗了太多的体力了，如果他再和她做爱的话，她一定会承受不了的，所以高木林就打算帮天雅洗个澡，然後让她好好的休息一下。

　　听见高木林没有打算和天雅做爱，而是想帮她洗澡以後，余狂雷就从天雅的身体里面退了出来，他也觉得天雅现在的身体状况不适合再做爱了，所以刚才没有从天雅的体内退出来，他知道高木林没有打算和天雅做爱才放心的从天雅的身体里面退出来，把她交给高木林。

　　高木林接过天雅以後就抱著她走去了浴缸的旁边，他先让天雅坐在浴缸旁边柔软的毛巾上面，在浴缸里面放满了热水以後，他才温柔的把天雅抱进浴缸里面去，然後自己也进去和天雅泡在水里。

　　高木林看天雅一直都没有说话，就轻柔的问她：“怎麽了？是不是很累？”

　　天雅的身体还是有一点颤抖，她的呼吸也还是很喘，“嗯，你……等一下可以陪我一起睡午觉吗？”

　　“当然可以，吃过早餐以後我们就一起睡午觉吧。”天雅的要求让高木林很高兴，只要能和天雅在一起，就算只是一起睡午觉，或者只是坐著而已，他都会觉得很高兴的，只要和天雅待在一起，他的胸口里面就会觉得很温暖，有著一种幸福的感觉，就因为这种感觉，他才会愿意就算是和别人分享天雅的爱情和身体也要和她在一起的。

　　用淋浴已经洗好澡的余狂雷，一边擦著头发，一边说道：“你现在就陪著天雅吧，早餐我去做就可以了。”

　　“好。”虽然很多时候他会觉得很心痛，但是高木林有时候也会想，这样也不错，因为他不在天雅身边的时候，会有人陪伴著天雅，关心著她，不会让她觉得寂寞，因为天雅是很容易就会觉得寂寞的一个人，所以她以前才会和他们认识，而他们也是因为这个原因而让她留在的自己的身边，甚至於还和她结了婚。

　　天雅没有说话的望望余狂雷和高木林，她其实有时候会想，自己和他们以及他们的相遇是不是对他们的一种伤害，但是无论以前的自己，还是现在的自己都是一个很容易就觉得寂寞的人，因为觉得寂寞，所以她才会和他们认识，就算现在她常常都想要出去玩，也是因为和他们做爱太累了的原因，只是她就算出去玩，也很快就会回来了吧。

　　他们不想让自己出去是因为怕自己再和什麽人认识而被对方喜欢上这件事，她其实很清楚，但是她已经和他们结婚了，就算以後又被什麽人喜欢上，她也不会喜欢对方的，这些她从来没有告诉他们之中的任何一个人，因为让他们常常吃醋，也是自己对他们一种反抗，因为他们在结婚以前就常常累的她没有什麽力气出去玩，结婚以後她这两年几乎没有出过门，对於热爱自由的她而言，这是一件很气愤的事情，所以她就这样让他们常常为她吃醋。

　　但是她有时候也会想，她是不是在以前没有和他们那样相遇和相爱比较好？




第七章．以前

　　二十年前在一家医院里面的，一位英俊的男人在医院里面的妇产科，手术室的门口著急的等待著自己在里面生孩子的老婆。

　　等待了一段时间以後，男人终於还是忍不住进去了手术室，“先生，你不可以进来的，你在外面等著吧。”手术室里面的一个护士看见男人进来，立刻就想让他离开，他们医院是不可以陪著孕妇生产的。

　　护士的阻拦让情绪很烦躁的男人生气的说：“让开！不然我会让你後悔的！”

　　男人的气势吓了护士一跳，她就没有再敢阻拦男人的路，而旁边的其他护士和医生也因为男人太凶了，也没有阻拦男人去看他老婆。

　　男人急匆匆走到了手术室的床边，伸手握住在手术床上的女人一只冰凉的手，女人的手上都是冷汗，“老婆，我们生下这个孩子以後不要再生了。”男人原本没有想要孩子的，是女人想要一个孩子，所以他们才决定生一个的，但是看见自己的老婆在床上那样痛苦的样子，男人决定等孩子生下来以後就去结扎，以後再也不要孩子了。

　　女人也觉得生孩子太痛苦了，而且她觉得孩子有一个也够了，就答应了她老公的话。“好，我们以後就好好爱这个孩子就可以了。”

　　可能是因为男人和女人说话而转移了她的注意力，孩子不知不觉中就生下来了。

　　女人名叫蓝雅，是一个孤儿，男人名叫天洛，是演艺界里面有名的一个演艺公司的老板，不知道这算不算是一种幸运，在天洛和蓝雅相遇的时候，天洛的父母已经过世了，所以家族里面的其他亲戚都没有能力阻止天洛娶蓝雅，而其他同辈的亲戚对天洛娶蓝雅并没有什麽反对，他们不像老一辈的人在乎蓝雅是孤儿的身份，他们觉得只要天洛和蓝雅两人觉得幸福就可以了。


　　蓝雅醒过来的时候，发现自己睡在先前的病房里面，“老婆，你醒了？”旁边一直陪著蓝雅的天洛看见蓝雅好像醒了，就抱著手里的孩子走了过来。

　　蓝雅看见天洛手里面抱著一个孩子，就问：“是不是我们的孩子？”

　　“当然是我们的孩子，我现在怎麽可能会有时间去抱其他人的孩子呢。”天洛知道蓝雅是误会他又抱著其他人的孩子在练习了。

　　“抱给我看看。”蓝雅觉得身体很虚弱，她就没有敢抱孩子，怕抱不住。

　　天洛知道蓝雅在想什麽，他把孩子放在蓝雅的床上的枕头边，“这样你就可以搂著孩子了。”

　　蓝雅高兴的望著在自己身边的孩子，“好漂亮！是一个女孩子吧？”

　　“对，她是我们的女儿。”

　　“老公，我们女儿的名字是不是就叫我们原本取好的名字了？”

　　“当然，我们取的那两个名字不是很好吗？”

　　蓝雅高兴的看著自己美丽的女儿，她的皮肤是粉白色的，脸上没有像很多小孩子那样皱皱的，黑色的头发很浓密，一眼就可以看出是一个漂亮的女孩子，蓝雅轻轻地摸摸女儿的小脸说：“天雅，你要健康的长大，成为一个美丽的公主哟。”

　　“我们的女儿长大了当然会是一个美丽的公主，你是我的皇後，我们的女儿当然就是公主，我们会给她最好的一切的。”天洛在演艺界有著地下皇帝之称，所以他才会这麽说。

　　“也是，我们会努力给她最好的一切的。”蓝雅微笑的望著闭著眼睛沈睡的美丽女儿。




第八章．两年以後

　　两年以後在一家孤儿院里面，天雅小小的身体被她妈妈抱著，而她爸爸则是坐在旁边，孤儿院的院长滔滔不绝的说著他们这里的小孩聪明，可爱，听话等等，今天是因为天雅最近一直在吵著要一个哥哥，所以他们就带天雅来天雅来孤儿院领养一个小孩给天雅当哥哥，因为天洛在蓝雅生下天雅以後就去做了结扎，所以已经他们不可能再有孩子了，而且天雅要的是哥哥，而不是弟妹，当然就只能来孤儿院领养一个了。

　　孤儿院的院长因为知道天洛夫妻领养到满意的小孩以後就会捐款，所以就一直在说他们孤儿院的孤儿有多好，多好，想让天雅的父母就在这里领养一个。

　　天雅原本是乖乖的坐在她妈妈的腿上听院长说话的，但是，因为院长的废话太多了，她终於忍不住说：“妈妈，我想要去外面玩，可以吗？”

　　“不行，等一下我们就要去看你想要的哥哥了，你再等等吧。”

　　天雅扁扁嘴，眼睛泪汪汪的望著她妈妈，“我现在就想要出去。”

　　身为一个疼爱女儿的母亲，被自己女儿眼睛泪汪汪的望著请求，一般是不可能忍心拒绝她的，蓝雅当然也不例外的无法再说出拒绝的话来，旁边的天洛看见老婆被女儿的眼泪攻陷了，就想说些什麽的时候，天雅却忽然转头她爸爸，“爸爸，我可以出去玩一会吗？”眼睛依然是泪汪汪的，好像不答应她，她就要哭了一样，模样好不可怜。

　　身为一个除了老婆以外最疼爱的就是女儿的爸爸，被自己疼爱的女儿眼睛泪汪汪的望著，天洛也被攻陷了。


　　天雅走著她有一点点摇晃的小身体在孤儿院里面的花园里面左转右转的在玩，她的心情让人一看就知道很好。

　　“等一下。”两个人的脚步声走到了天雅的附近，因为她太矮了，所以那两个人都没有注意到她在旁边玩。

　　一个皮肤白净，样子小小就已经长得俊美的十二岁少年，停下了脚步，他的後面走上来了一个二十多岁的男人，刚才叫等一下的就是那个男人。

　　俊美的少年不耐烦的说：“你到底想要做什麽？为什麽一直追著我？”

　　“我是想跟你说，今天来了一对夫妻，他们想要为他们的女儿领养一个哥哥，所以我想让你去给那对夫妻见见，如果他们愿意领养你，你以後就荣华富贵了。”

　　俊美少年不以为然的问：“然後呢？”

　　“还什麽然後？你不想成为有钱人家的少爷吗？只要你去那对夫妻面前装得乖巧一点，听话一点，哄哄他们的女儿玩，你就可以成为有钱人家的少爷了，这简直就是天上掉馅饼的好事啊，你还不快点跟我一起过去。”俊美少年的不以为然让男人不能理解，这麽好的事情，他如果资格够，一定会去争取当那对夫妻的养子，成为有钱人家的少爷的，但是俊美的少年却没有什麽反应，这让男人不能理解。

　　“我……”俊美少年忽然发现来坐在离他不远的地方在玩的天雅。

　　“你什麽？”

　　“我等一下就会过去的，你先过去看看，能不能知道那对夫妻想要领养什麽样的小孩？”俊美少年转移了话题，他打算引开男人的注意力，不让他发现那个草丛里面美丽的小女孩。

　　俊美少年的话让男人高兴的又问了一遍：“你愿意去了？”




第九章．领养

　　“对，成为有钱人家的少爷不是很好的事情吗，我为什麽不愿意去，你去帮我问问看吧。”俊美少年回复了男人想要的话。

　　男人高兴的说：“好，我立刻就去帮你问问看。”

　　男人走出很远以後，俊美少年好像怕会吓著天雅一样轻轻的走到她的身边，轻声的对天雅说“你好。”

　　天雅望著俊美少年问他：“你是这个孤儿院里面的孤儿吗？”

　　俊美少年惊讶的望著天雅，明明看起来就只是一个两岁左右的小孩子罢了，她就知道什麽是孤儿院，她很聪明呢，“对，哥哥是这个孤儿院里面的孤儿，你来这个孤儿院里面干什麽？是来玩的吗？”俊美少年以为天雅是新搬来附近的小孩，是来孤儿院里面玩的。

　　“哥哥？”天雅没有回答俊美少年的问题，而是在意俊美少年口中的“哥哥”的称呼。

　　“对啊，我比你大，你应该叫我哥哥，你没有兄弟姐妹吗？”

　　“没有，所以我一直想要一个哥哥，你可以当我的哥哥吗？”

　　天雅的话让俊美少年想到男人刚才说的事情，“你是和爸爸妈妈一起来的吗？”

　　“没有，是我自己走过来的，我很厉害吧，我常常会自己一个人玩的哟。”天雅的意思是指她自己出来玩，而不是指她自己一个人来了孤儿院，但是俊美少年却被误会了，他以为天雅的意思是她自己一个人来孤儿院玩。

　　“很厉害，但是这样很危险的，你以後还是不要一个人出来玩了。”

　　天雅没有答应俊美少年以後不再自己一个人出来玩，而是问俊美少年愿不愿意当她的哥哥，“你愿意当我的哥哥吗？”

　　“当然愿意，我以後就当你的哥哥。”像天雅这样可爱美丽的小孩可以当自己的妹妹是一件让人高兴的事情，而且天雅给他的感觉很不同，和其他人给她的感觉不一样，不会有著那种讨厌的感觉，所以他愿意当她的哥哥，当她最好的哥哥。

　　俊美少年的回答让天雅很高兴，她微笑著说：“那麽我们就约定了，你要当我的哥哥，只是我一个人的哥哥哟。”

　　“好，我只当你一个人的哥哥。”俊美少年知道天雅为什麽要说只是她一个人的哥哥，因为很多小孩子都有著这样的霸道心里，想要让爸爸妈妈只对自己好，想要哥哥姐姐只对自己好等等这样的想法，他现在也有著想要天雅只是自己一个人的妹妹的想法。

　　在俊美少年答应当天雅的哥哥以後，蓝雅的声音忽然传来，“天雅，天雅。”

　　天雅转头向声音的方向回应，“妈妈，我在这里。”

　　蓝雅听见自己女儿的声音後，就向声音的方向走了过来，“怎麽跑这麽远来玩，这样很危险……”蓝雅因为看见天雅身边的那个非常俊美的少年而惊讶的停顿了一下，虽然她已经看见过很多样子好看的人了，但是像那个俊美少年那麽小就这样好看的人，蓝雅还是第一次看见，所以就惊讶了一下。

　　天雅站起来向她妈妈走过去，“妈妈，那个哥哥说他愿意做我的哥哥哟。”

　　“是吗，天雅想要他做你的哥哥吗？”蓝雅望望那个俊美少年，那个少年看起来性格有些冷漠，领养这样的孩子回家去，会不会不太好。

　　天雅看出自己的妈妈似乎不想领养那个俊美少年，所以她很肯定的回答：“对，我喜欢他，想要他这样的哥哥。”




第十章．哥哥

　　天雅的和她妈妈的对话让俊美少年察觉了天雅可能就是今天说要来收养一个孩子的那对有钱人父母的小孩，而她听和她妈妈的对话，是因为她想要一个哥哥，所以她的父母才会来收养一个小孩给她当哥哥的。

　　俊美少年想到刚才天雅说她是自己一个人来的，她难道是在骗自己吗？俊美少年很讨厌别人欺骗他的，这样一想以後，俊美少年脸上有了生气的神情。

　　天雅注意到俊美少年脸上生气的神情，她没有对俊美少年解释什麽，而是对她妈妈说：“妈妈，我们把哥哥带我家去，可以吗？这样我以後就不用常常自己一个人出来玩了。”

　　天雅的话让俊美少年疑惑的问：“阿姨，你们刚才难道是在院长的办公室里面？”如果她的父母是在院长的办公室里面的话，她说自己是一个人出来玩的也没有错，而她的就很不负责任了，竟然让自己的孩子跑到那麽远的地方来玩。

　　蓝雅虽然奇怪俊美少年为什麽会忽然这麽问，但还是回答了他，“对啊，我们是在院长的办公室里面的，怎麽了吗？”

　　蓝雅的回答让俊美少年误会了天雅的父母对她不够关心，所以才会让她常常自己一个人到处去玩，但是他现在也没有什麽资格对天雅的父母指责，所以俊美少年就说：“没有什麽，我只是问问罢了。”

　　天雅走到俊美少年身边，抬起小手拉著他的手说：“哥哥，你和我回家，以後陪著我，好吗？”

　　俊美少年望望天雅那双盯著自己的美丽眼睛，里面有著很期待的神色，让他不忍心拒绝，“好，我以後会陪著你的。”

　　蓝雅望望自己的女儿已经决定要那个俊美少年做她的哥哥，就打算去和天洛商量一下关於领养那个俊美少年的事情，“天雅，你和哥哥在这里玩一会，妈妈去叫爸爸过来，好吗？”

　　“好。”天雅乖巧了答应了她妈妈。

　　俊美少年知道天雅的妈妈是要求和天雅的爸爸商量领养他的事情，原本他没有打算让人领养的，但是他觉得天雅好像很寂寞，所以就决定陪在她的身边，就没有再抗拒或者说他不想被领养。

　　“哥哥，我的名字叫天雅，你的名字叫什麽？”

　　“我的名字……”俊美少年不想说出那个让他讨厌的名字，所以他不知道怎麽回答天雅的问题了。

　　“哥哥，难道没有名字吗？”

　　俊美少年抱起来天雅对她说：“不，我有一个名字，但是我很讨厌那个名字，所以不想让人知道那个名字。”

　　“是这样啊，那麽我把我的没有用的名字给你吧。”

　　俊美少年没有听懂天雅的话，“什麽是你没有用的名字？这是什麽意思？”

　　“就是我爸爸和妈妈在我还没有出生的时候取好的另外一个名字啊，那个名字是准备我是男孩子的时候用的，我是女孩子所以就用了天雅这个名字，那个名字就没有用，我给你吧。”

　　“你的父母不知道怀著你的时候，你是男孩，还是女孩吗？他们没有去医院吗？”

　　“去了，但是他们说是在我一个月大的时候就帮我取好两个名字了，而且医生有时候也会弄错孩子的性别的，就还是准备了两个名字给我。”




第十一章．名字

　　“原来是这样，那麽你的另外一个名字叫什麽？”

　　“哥哥你愿意用我给你的名字吗？”

　　“愿意。”俊美少年一直都很讨厌那个男人取的名字，所以他愿意用天雅给他的名字。

　　“那麽哥哥以後的名字就叫“天季”了。”天雅把她爸爸妈妈准备给她的另外一个名字给了俊美的少年，而天洛和蓝雅来了以後，知道天雅把他们为她准备的另外一个名字给了俊美少年，也没有说什麽，只是望了一眼俊美少年。

　　俊美少年就这样成为了天雅的哥哥，天季，天季原本只是想当天雅的哥哥而已，却在一件事情发生以後发现他在不知不觉中竟然已经爱上了天雅了，所以天季当时才对天雅做出了那样的事情。


　　在一个五星级的宾馆里面的总统套房里面，一个俊美非凡的男人坐在总统套房的窗户旁边，看著窗户外面的景色，在想著他心爱的人，现在她在做什麽，有没有想念自己？

　　“天雅，你怎麽了？”高木林看天雅在望著窗外一直都沈默著没有说话，就以为天雅是不是在生气自己在她睡著的时候把她抱来公司的事情。

　　“没有，只是很久没有这样看窗外的景色了，就多看了一下而已。”天雅没有说自己刚才其实是想起了天季。

　　高木林走到天雅的身边抱起她，“你没有生我的气吗？”

　　“没有，反正就算你不抱我来你的公司，狂雷也会带我去他的公司的。”反正一样会被她的恋人带去公司，其实去谁的公司大部分的时候都是没有什麽差别的。

　　高木林听出了天雅话里的意思，“天雅，我和他们对你而言都是一样的吗？是不是少了一个人，你也不会在意？”

　　“你们对我而言都是一样的重要的，如果我不会在意，我就不会和你们都结婚，霸住你们妻子的身份，让自己最喜欢的自由都没有了。”天雅知道高木林在意的是什麽，因为自己的恋人太多了，所以他们都会有著相同的不安，而自己能够给予他们的只是她的一部分爱而已。

　　“天雅，我爱你。”高木林听了天雅的话以後虽然高兴，但是他还是想要更多，他想要天雅也说爱他。

　　天雅很难得的主动抬头吻了一下高木林的嘴唇，“木林，我也爱你。”然後她用身体诱惑的轻轻摩擦著高木林的身体。

　　“哼……天雅你诱惑以後知道会怎麽样吗？”高木林被天雅的摩擦引起了欲望。

　　“当然知道，老公，你不想要吗？”天雅伸出舌头诱惑的舔了舔高木林性感的锁骨，声音娇媚的叫了她的恋人们都喜欢听见的称呼。

　　“等一下就算你叫痛，我也不会停下的。”高木林吻住天雅的刚才就一直诱惑著他的嘴唇，双手在天雅的身体上面摸索了起来。

　　高木林的话让天雅不认同的说：“……平常我叫痛的时候，你也没有停下……”後面的话因为被高木林吻住，所以就没有能再说出来。

　　高木林没有说话，他先脱下了自己的外衣，把天雅压在了沙发上面，然後脱下她身上的外衣，一只手伸进去罩上天雅丰满的乳房，一只手伸到了天雅的身下去摸她雪白的腿。

　　“嗯……轻点……”天雅的乳房被高木林捏的有一点点痛。




第十二章．高木林（上）

　　高木林趁天雅张开口的时候，伸进了舌头去搅拌天雅口中的蜜汁，也让她不能再说话，他的一只手已经摸到了天雅的大腿上面，来回的游走，另外一只手也伸进天雅的衣服里面，解开了她的胸衣，摸著天雅丰满的乳房。

　　高木林解开了天雅的衣服上面的扣子，拉开以後露出了她丰满迷人的两个乳房，高木林放开了天雅被他吸吮的更红W诱人的嘴唇，稍稍的抬起了头，眼睛火热的望著她那一对堪称完美的迷人双乳。

　　“天雅，你真迷人，”高木林忍不住伸出火热的舌尖轻舔她右边乳房的尖端，满意的看到那粉嫩的蓓蕾在他的舔弄下轻颤著绽放。他伸手摸上了天雅另外一边的乳房，天雅的胸部很丰满，纵使是他的大手也才刚刚好握住而已。

　　“嗯……”天雅的胸部被高木林的嘴含得轻轻地颤抖。

　　“天雅……你的乳房好软……”高木林把天雅的乳尖含入了口中放肆的吸吮，发出了“啧啧”的声音。

　　高木林用膝盖顶开天雅紧闭著的双腿，挤入她的两腿之间，就这样伏趴在她身体的上方，用各种方式玩弄著她露出来的双乳，一会儿以後，天雅的一对雪白乳房上面就布满被挤压抓捏留下的指印以及数不尽的粉红吻痕。

　　“哼……！”高木林另外的一只手不知什麽时候已经脱下了天雅的内裤，抚摸著她光滑的臀部，捏了一下，让天雅哼了一声。

　　高木林的手顺著天雅的臀部摸到了她的前面，探到她那最柔软的私处，他有节奏地按著花穴那硬起来的小硬核，另外一根手指则是在她的小穴口浅浅地插著，引逗的天雅那里又痒又麻，很快蜜水就流了出来。

　　高木林把手指插进了天雅的花穴，她的小穴如同一张小嘴一样紧紧地吞咽著他的手指。 

　　高木林气息不稳的说：“天雅……你下面的小嘴好紧……它在吸著我的手指……”

　　“……唔……”天雅张开嘴想要说些什麽的时候，高木林却在她的嘴里塞进了一根手指，用手指像是跟她性交一样在她的口腔里面抽插，高木林的手指在天雅口中抽动得越来越快。

　　“啊……呜……！”高木林在天雅花穴里面的手指抽了出来，他已经受不了的扶著自己胯间胀大的肉棒对准她紧缩的花穴口正在勇猛的往里面挤入，天雅紧缩的通道被高木林粗大的肉棒不容抗拒的硬撑开，他毫不留情的顺著开启的通道口向里面越插越深，尽管有了足够的湿润做润滑，但是天雅紧窄的花穴无论欢爱了多少次也一直都无法完全适应她恋人们的粗大肉棒的。

　　“好痛……！”天雅含著口中的手指，哀哀的叫痛起来，虽然这种被撑开的疼痛她时常会感觉到，但是高木林这次强而有力的插入却让她清晰的品尝到这种被强行侵入的异物感，不是她的东西却深深的埋在她的体内的感觉。

　　“天雅……放松……！”高木林在进去以後被天雅紧缩的通道紧紧地包围著，让他感到几乎立时就要泄出来，她好软，好紧，好暖，将他密不透风的包裹住，这种销魂的滋味混合著濒临死亡的快感，让他唯有咬紧牙关才能稍稍把守住不射出来。




第十三章．高木林（中）

　　“不……不要动这麽快……嗯……哈……”高木林没有给天雅多少适应的时间就已经开始狂暴地律动了起来，将他硕大的肉棒一次一次往天雅花穴的更深处戳去。

　　“哦~~天雅~~你好紧~~”高木林一边舒服的呻吟著，一边用力抽插著天雅的小穴，动作越来越粗野。

　　“啊……嗯……嗯……啊……！”身下被高木林发狠的用力捣入，肉棒深深的插入小穴里面，不断的响起了“噗滋、噗滋”声，肉棒後面的两个小球随著他的动作忘情的拍打著天雅的花瓣，惹出她不知是痛还是舒服的叫声。

　　高木林在天雅的身体里面一次又一次快速驰骋著，他插入的很深，也很用力，仿佛睾丸都要挤进去了一样。

　　天雅语不成调，尖叫出声的说：“不……太……太深了……啊……啊……”高木林每一次都进入得太猛，冲得太烈，让她有点吃不消，感觉微微吃痛，身子也被高木林撞击得摇逸不稳，却他那一双强壮的手臂牢牢的搂住，雷打不动，只是用下身那条又长又粗的肉棒，更加疯狂的向著她的体内猛力撞击，冲刺，没有什麽技巧，只有本能的攻击，高木林一次比一次狂妄，一次比一次深入的大力插入著天雅的花穴。

　　“天雅~~好爽~~”高木林抓住天雅的细腰，把她的下身更拉近自己的肉棍，让自己可以插入的更深，每一次都深深的插入了天雅的子宫深处，动作狂野的律动著。

　　“嗯……啊……啊……哈…… ”天雅抬起手紧紧的抓住了高木林的後背，指甲深深的陷入了他的皮肉之中，小腹不断的收缩挤压，红肿酥麻的花穴被撑得满满的，不停的张合吞食著入侵的硕大男物，一寸寸的夹紧，两人的肉体剧烈的摩擦，充血的私秘内壁不断的挤压痉挛，交合处蜜液狂流，她浑身都变成了粉红色，身体在瑟瑟发抖，脑中一片混沌，整个人沈浸在一种无法言语的惊心动魄中。

　　高木林抬起了一点点头，著迷的望著在他身下被他插的娇媚异常的天雅，平常他很少会这样激烈的和她做爱，这次是因为他被天雅诱惑了所以才会忍不住做的这样激烈，可以这样用力的深插天雅的花穴，对高木林是一件非常快乐的事情，但是他平常都因为怕天雅会痛而做的温和一些。

　　天雅浑身酥软的瘫在高木林的身 下，任他攻城略地，狂插乱捣，早已无法收拢的下体顺著大腿内侧滑出了粘粘腻腻白色透明的液体，两人的结合处被高木林的冲击撞的“啪啪”响。

　　“嗯……天雅……你真紧……插你的感觉好棒……”高木林在天雅紧密的花穴里面狠狠的抽送著，他感到自己被她夹得有一点点痛，但却又是那样无法形容的舒服。

　　“哼……木林……停下……嗯……不……不要了……啊……”无法言喻的电流在天雅的下体流窜著，麻醺醺的折磨著她，让她发出似哭似笑的呻吟，只能跟随著本能扭动著腰肢，一上一下的随著男子快速的频率起伏。

　　“我刚才就说了……就算你叫痛……我也不会停下的……是你诱惑我的……”高木林忽然松开在她细腰上面的双手，去拉高她的两只大腿，挂在了自己的肩膀上，精壮的臀部猛烈的一高一低狠狠的冲刺著，每一次进攻都探敌极深，每一次退回都收获颇丰，拉出一股股芳香诱人的爱液，随著结合处不断地溢出来。




第十四章．高木林（下）

　　“啊……嗯……那你轻一点……”高木林插入的太深，太用力了，让天雅每一次被贯穿的时候都尖叫声。

　　但是天雅的娇媚的尖叫和喘息声传到高木林的的耳朵了里，却更刺激著他每一条蹦起的神经，赤红的壮硕忽然尽数拔出花穴，火红的顶端高高翘起，围著沾满了透明的爱液和混浊的精液，高木林扶著他的肉棒抵著天雅的花穴口绕了一圈，还不时的轻轻冲撞几下已经红肿的花核，直到引得天雅连呼吸都颤抖不稳的哭叫，才狠狠提起肉棒末根直捣黄龙，一下下的抽动著，每一下都那麽深沈用力。

　　“天雅……你太销魂……我轻不了……”天雅的哀求引起了高木林更深的欲望，使得他对她的小穴更为狂烈的冲刺著。

　　“嗯……啊……啊……”随著高木林如同野兽一般的猛抽狂送，天雅的抓著高木林的背身子无力躺在沙发上面，只有被他的双手扶住的雪白臀部还翘得高高的。

　　高木林紧紧搂住天雅虚软无力、承受过度欢愉而几近昏倒的身子，下身仍然一次次的狂力撞击，一次次插入她的最深处，办公室内只余男人因激烈运动而发出的低喘声和女人娇媚的尖叫，一室的暧昧情欲，豪华的长沙发上面，雪白的身子和古铜色的身体在纠缠再，男人俊美的脸上全是情欲的汗水，深黑色的眼眸中带著让人疯狂的性感与诱惑，紧紧锁住身下气喘如丝，眼睛迷离的美眸，一阵强过一阵的大力撞击著她。

　　“嗯……哈……木林……不要了……”失控的高木林狠狠的撞击著天雅的花穴，无论从力度，深度都已经超过了她所能容忍的极限！此时的天雅只觉得自己像一片树叶一般，随时都可能会被他捏碎。

　　“我知道……再等等……”强烈的欲望让高木林快速而猛烈地在天雅的身体上面起伏著，高木林放纵著自己的身体，狂野的律动，猛烈的撞击著，不顾一切的想把自己钉进天雅诱人的身体里，永远也不要出来。

　　“啊……不行了……”天雅终於承受不住的哭了起来，小腹缩得更厉害，将男人的肉棒死死的绞在里面压迫著他储蓄已久的精华。

　　“好……快了……天雅……等我……”高木林被天雅的小穴吮的也快绷不住了，双手把紧紧地握住天雅的细腰，臀部急速的在天雅的小穴里飞速的抽插一会以後，在天雅的体内释放了自己的精华，过後他任高潮中的花穴吸吮著自己变得疲软的肉棒，高木林爽到极点的将滚烫的精液一滴不剩的全部灌入了天雅的体内……

　　“呼……呼……”天雅累的躺在沙发上面大口的喘著气，一动都不想再动了。

　　高木林放下天雅刚才被他拉起来挂在肩膀上面的双腿，让天雅可以躺的舒服一点，他和平常一样没有立刻就抽出释放以後仍然巨大的肉棒，他轻轻地压在天雅的身上，感受著天雅高潮後一阵阵的紧缩，双手在天雅的身体上面温柔的摸著。

　　高潮过後，两人都没有说话，只是在感觉著欢愉过後的余韵，和听著对方的心跳以及呼吸。


###############################
今天才知道，专栏推荐是什麽，然後看见了大家的推荐，谢谢你们的推荐！虽然比赛的字数已经写够了，但我还是会每天都保持更新的，希望大家可以多多的支持！




第十五章．喂我

　　在天雅的喘气稍稍平息了一点以後，高木林轻声的问她：“天雅，下面会痛吗？”

　　天雅有气无力的回答高木林的问题，“不会，只是感觉很麻，还有很酸而已。”

　　“天雅，刚才……你舒服吗？”高木林想知道天雅是不是能够承受和他这样激烈的欢爱。

　　“不要问这样的事。”天雅被高木林的问题问的害羞了一下。

　　“但是，我想知道下次可不可以再这样做啊，你到底舒不舒服？”高木林很想知道天雅到底能不能承受和他这样做爱，如果可以，他还想要和她这样激烈的做爱，因为深深的插入她体内的感觉实在是太好了。

　　“不可以常常这样做了啦，我会受不了的。”天雅知道高木林为什麽问她这句话的原因，刚才的欢爱她虽然也觉得很舒服，但是常常做她可受不了。

　　高木林听出天雅也觉得刚才的欢爱舒服的意思，他高兴的问她：“那我时不时做，可以吗？”

　　“嗯。”

　　高木林爱恋的望著天雅害羞的神色，下身还插在天雅小穴里面的巨大又硬了起来。

　　天雅感觉到体内的刚才还有些软的粗大男根又硬了起来，她抬头望望高木林，她看见了高木林眼睛中火热的欲望，“木林，我很累了。”

　　高木林把自己又硬起来的巨大抽出来，“我知道，我现在不会做了。”

　　“但是你……”天雅现在已经不是不知情事的人了，她知道现在的高木林应该很不舒服。

　　高木林温柔的笑笑，“没有关系，刚才已经做过了，现在也没有多难过的，来，我抱你去洗澡。”他站起来抱起了天雅躺在沙发上面软弱无力的美丽身体，向他办公室里面的浴室走去。

　　高木林抱著天雅走进浴室里面以後，让天雅站在淋浴的下面，他把天雅和他身上剩下的衣服都脱了就打开了淋浴的蓬头，然後伸出双手开始帮天雅洗澡。


　　洗完澡之後，高木林为天雅准备了午餐以後就离开了办公室，天雅望望那张办公桌上面的精致美食，虽然她想吃，但是她现在的身体还是没有什麽力气，天雅想了想以後，张开口叫道：“刃，出来。”

　　一个穿著黑色衣服，样子冷俊的男人忽然出现在了天雅的面前，他对天雅说道：“主人，有什麽事？”

　　天雅指指办公桌上面精致的美食说：“喂我。”

　　“是。”这名叫刃的男人，似乎对天雅这样的要求已经习以为常了，他没有什麽惊讶的走到天雅的身边抱起她，让她坐在自己的腿上以後，拿起了办公桌上面精致的美食一点一点的开始喂天雅吃。

　　天雅在刃每一次递来美食的时候都会配合的张开嘴，吃掉刃喂她的食物，刃的眼底因为天雅这样的配合而有了不易察觉的高兴，他温柔的喂著天雅吃她的午餐，刚才看见天雅和高木林做爱而心痛的感觉在慢慢的一点一点的消失。

　　虽然刃眼中的痛苦隐藏的很好，但是却瞒不了天雅，天雅注意到了刃眼中的痛苦，但是她没有说什麽，只是在想自己是不是不应该在生日以後叫他又来自己的身边做影子，可是，已经两年没有他陪在自己的身边了，自己有时候还是会不习惯他不在，不管了，身为自己的影子，他本来就应该陪在自己的身边的。




第十六章．新闻

　　刃一直静静地喂著天雅吃东西，天雅吃饱以後说：“我吃饱了。”

　　刃把抱著天雅站起来，把她放在了椅子上面，打算要隐藏起来的时候，天雅开口了，“刃，英身边的影子没有来说些什麽事情吗？”

　 “没有。” 刃平静的说道。

　　“这样啊……，你隐藏起来吧。”

　　“是。”刃的身影闪了一下就不见了。

　　天雅在刃隐藏起来以後，想著英的事情，刃既然说了英身边的影子没有来说些什麽事情，就应该是没有什麽事情了，但是自己还是觉得英那边有些不对，他自从自己生日以後就一直都没有和自己联系过了，平常他们就算没有打电话也至少一个星期要送一件礼物来给自己的，英已经有两个星期都没有送礼物来给自己了，他究竟是为什麽一直没有送自己礼物了，他们平常无论是再忙都会送自己礼物的啊。

　　天雅美丽的眉头皱了起来，隐藏起来的刃看见天雅皱起了眉头，知道她是在为英的事情而这样的，但是他真的不能对她说实话，如果告诉她英身边的影子和他们断了联系已经两个星期了，她一定会很担心的，这件事情自己已经派人去查了，但是去的人也没有回复，自己再派一次人去吧，如果，还是没有回复，那麽就自己去查，让例来代替自己保护主人一段时间。

　　天雅一直在脑中思考著英的事情，突然！她想到了一种可能，英身边的影子一直没有来说过英那边的情况，会不会是因为影子不能来？虽然她派去英身边的影子是除了刃和他们以外最强的，但是也不代表没有人能够发现英身边的影子和打赢他，天雅越想越担忧，她拿出了手机拨出了一个电话。

　　“天雅吗？”电话里面传出了一个好听的男人声音。

　　“是我。”

　　电话里面的男人似乎因为接到天雅的电话而很高兴，“很稀奇啊！你竟然会打电话给我，怎麽了吗？”

　　“你知道英最近的事情吗？”

　　“英？你是说楚英吗？”

　　“对，你知道他最近怎麽了吗？”

　　“天雅，你现在可以看电脑吗？”

　　天雅看看就在自己旁边的台式电脑，“可以。”

　　电话里面好听的男人声音对天雅说：“你打开电脑，搜索一下楚氏集团最近的新闻看看，你就知道楚英最近发生了什麽事情了。”

　　天雅打开了办公桌上面的台式电脑，她在网络上面很快就搜索到了楚氏集团最近的新闻，她所看见的是：

　　楚氏集团的少东“楚英”近期将会和余氏集团的前小姐“余宛”结婚，这次他们结婚以後，楚氏集团将有可能会帮余宛一起去夺回余氏集团里面原本应该属於余宛所有股份，而余氏集团现任的总裁“余狂雷”近期不知道为什麽一直都没有露面，而且余氏集团在现任总裁上任以後的竞标案第一次被人抢走了，抢走余氏集团竞标案的是一个名叫“建成集团”的公司，而这个建成集团是两年前突然出现在商业界里面的一匹黑马，建成集团的总裁有著三位，他们分别是……

　　後面的新闻天雅只是大概了看了一下，关於建成集团的事情，她知道的比新闻上面的多，她只是不知道楚氏集团的事情罢了，看起来自己过的真是太安逸了，竟然连自己的老公发生了这样的事情的不清楚了。




第十七章．楚英的联姻

　　天雅一直都没有挂断手机，手机里面的人也一直都没有挂断电话，他从来都不会先挂断天雅的电话的，手机里面的人只是静静地等待著天雅看完网络上面的新闻。

　　天雅看完新闻以後，把手机拿到耳边，“你是什麽时候知道这件事情的？网络新闻上面的日期是今天才报道的。”

　　“我也是最近才知道的，一开始我以为楚英他应该会自己处理的，没有想到他最近不知道为什麽会突然答应了和那个叫余宛的女人结婚的事情，我原本是打算派人去查查看究竟是怎麽一回事以後再告诉你的。”

　　“你等一下可以过来接我吗？”

　　“当然可以，你现在是在高木林那边吧？”

　　“对，我在他的办公室这里。”

　　“我现在就过来接你吧？”

　　天雅抬头看看墙壁上面的锺，快到两点锺了，“可以，你现在来接我吧。”天雅说完话以後就挂断了电话，因为她知道如果她不先挂断，电话里面的人是不会挂断的，他们都是这样的，从来没有挂断过自己的电话。

　　不知什麽时候家里听见了天雅和电话中人说话的高木林忽然问道：“天雅，你要去哪里？”

　　天雅对高木林的问话没有丝毫的惊讶，她似乎早就已经知道高木林进来了，“我要去英的家里看看。”

　　“楚英吗……你知道了。”听见天雅说要去楚英的家里看看，高木林就知道天雅已经知道新闻上面的事情了。

　　“对，狂雷他没有带我去他的公司也是因为这件事情吧？”

　　“嗯，没有想到余宛她去当著楚氏集团的老头的情妇，却竟然说服了那个楚老头让她嫁给自己唯一的儿子，可能是那个老头为了控制楚英，所以就答应了余宛的条件吧。”高木林觉得那个楚氏集团的楚老头真是变态，竟然让自己的儿子娶自己的情妇。

　　“余宛她是那个老头的情妇？”天雅很吃惊高木林的口中的话，她以为那些余氏的人应该不会再起什麽风浪了，所以她一直没有派人去注意过他们，没有想到竟然会发生了这样的事情。

　　“你不知道吗？”因为这是两年前的事情了，高木林还以为天雅应该知道的。

　　“嗯，自从狂雷他拿到余氏集团以後，我就没有再注意其他余氏的人了。”天雅有些懊恼自己的遗漏，她对没有斩草除根的人，还是应该留意的。

　　如果说是这样，她只要去把英带出来，然後派人去找到余宛和那个老头子做爱的照片，匿名送去给杂志社和报社，这样就可以很简单的处理掉结婚的事情了，以自己以前看见那个楚老头的印象来说，他一定有做爱的时候拍照之类的爱好，他的别墅里面应该会收藏著他和余宛做爱的照片的，只要派人去找就行了，现在重要的是英他究竟是怎麽了？他前段时间一直很是因为想要不和余宛结婚吧，那麽他现在为什麽忽然又答应了，而且没有再和自己联系了呢？

　　高木林望著天雅因为楚英的事情而担心的神情，“天雅，不如我和你一起去看看吧？”

　　“不用了，你应该是要去狂雷那边吧，你先去帮狂雷吧，英的事情我会自己去处理的。”天雅知道今天网络上面的新闻报道出来以後，余狂雷公司的股票应该会很不稳定，高木林应该是要去帮他的，楚英的事情，天雅打算自己去处理。




第十八章．传统的求婚

　　“好吧。”确实自己也应该先去余狂雷那边看看，而且那个竞标案有些奇怪，明明说好是下午的，却忽然改成了早上，并且是早上8点锺，让余狂雷都还没有来得及通知手下改变竞标价就已经竞标结束了，那个竞标案的公司有些奇怪，等一下去和余狂雷商量一下，派人去查查看吧。

　　天雅拿著的手机忽然响了起来，她听见那个音乐就已经知道是谁的了，“喂。”

　　手机里面传来了赵凡的声音：“天雅，你现在有空吗？”

　　“有，怎麽了？”

　　“你打开电脑搜索看一下楚氏集团最近的新闻。”赵凡看见关於楚英的新闻以後，立刻就打电话给天雅，如果是在以前，他是不会管的，但是，现在楚英已经是天雅的合法丈夫了，他就不能再和其他女人背叛天雅，如果他背叛了天雅，自己一定不会放过他的。

　　“是关於那个叫余宛的女人的事情吗，我已经看过了。”

　　“天雅……我之前……”赵凡想要告诉天雅他之前没有对天雅说楚英被逼婚的事情，并不是因为嫉妒而故意不说的，他只是以为楚英是可以处理好的，所以才没有告诉天雅。

　　“我知道你之前不告诉我英被逼婚的原因，我现在会去看看究竟是怎麽回事，你和我结婚的教堂和新房，还有蜜月的地点等等都布置好了吗？”天雅不著痕迹的转移的话题，楚英是她的恋人，她的老公，他的事情当然应该由她来处理，不用她其他的恋人们担心的。

　　赵凡连声音都可以听出高兴的说道：“很快就可以布置好了，你的婚纱也快制作好了，我一定会给你一个完美的婚礼的。”果然，因为天雅说了赵凡在意的事情，所以赵凡的注意力就被不著痕迹的转移了。

　　天雅的声音似乎也很高兴，“好，我期待著我们的婚礼。”

　　旁边的高木林望著天雅脸上高兴的表情，胸口觉得很闷，在天雅挂断电话以後，高木林走到了天雅的身边。

　　“怎麽了？”

　　高木林在天雅的面前单漆跪下，拿出了一朵鲜红的玫瑰花，和一个红色的丝绒小盒子，他打开盒子，里面有著一枚漂亮的钻石戒指。

　　“天雅，嫁给我吧。”

　　看著高木林真诚而深情的眼睛，天雅觉得这样传统的求婚其实也很好，她点了点头。

　　“好。”

　　天雅的回答让高木林愣了一下，他原本还以为天雅这次又会拒绝的，高木林只是愣了一下就立刻反应过来，他拿出红色丝绒盒子里面漂亮的钻石戒指，戴著了天雅的手上，然後欣喜若狂的抱起天雅。

　　“天雅，我太高兴了！你终於答应要和我举行婚礼了！”

　　“天雅答应和你举行婚礼了？”刚刚进来的余狂雷听见了高木林喜悦的声音。

　　高木林和天雅转头向高木林看去，他的眼底有著疲倦和愤怒。

　　高木林不知道应该说什麽才好，余狂雷在他前面认识天雅，自己却在他前面和天雅举行婚礼，这样很伤人吧。

　　“对啊，我答应了木林的求婚，所以会和他举行婚礼。”天雅从高木林的怀抱里面从来走向余狂雷。

　　余狂雷的口气里面有著愤怒和狂躁，“为什麽你不答应我的求婚？”

　　天雅似乎不把余狂雷的愤怒和狂躁放在眼里，她理所当然的回答：“因为你没有向我下跪求婚。”




第十九章．下跪求婚

　　天雅的话让余狂雷看见了希望，“只要我下跪求婚，你就会答应我的求婚吗？”

　　在天雅还没有来得及回答的时候，余狂雷就拿出他一直带著身上想要给天雅的结婚戒指，在天雅的面前双漆跪下。

　　“天雅，嫁给我。”

　　这次天雅却没有立刻就答应恋人的求婚，在高木林疑惑的望著天雅，在余狂雷开始不安的时候，天雅忽然抱住了双漆跪在她面前的余狂雷。

　　“好。”从天雅的声音里面可以听出她很高兴！

　　“天雅，我余狂雷今生今世只爱你一个人！”余狂雷拿出他的求婚戒指戴在了天雅另外一只手的无名指上面，然後紧紧地的抱住天雅，狂喜的对她告白自己的爱。

　　“嗯，我知道。”天雅望著自己左右两只手的无名指上面的两枚钻石戒指，她无法对余狂雷说也只爱他一个人，这让她有一点难过。

　　余狂雷和高木林注意到了天雅的难过的表情，余狂雷抱著天雅站起来说：“天雅，能够被你爱著，和你在一起就是对我而言就是最幸福的了。”

　　“我也是一样的，所以你不需要难过什麽的。”高木林走到了天雅和余狂雷的身边说道。

　　“可是……”天雅想说些什麽话的时候，余狂雷却吻住了她的双唇，舌尖伸进天雅的嘴里轻轻舔舐著她雪白的牙齿，吮吸著她的诱人唇瓣，然後舌头长驱直入，勾起了她的小舌不断的回绕吮吸，舔过她的牙床。天雅感到酥酥麻麻的感觉从背脊上串起，她抬起手紧紧的抓著余狂雷的衣服。

　　感觉到天雅的喘息和动情，余狂雷的舌头在她的嘴里带动著她的小舌辗转纠缠，双手在天雅的身上摸索著。

　　高木林不知什麽时候已经开始细密的亲吻天雅白皙的脖子，闻著她身上的清香，高木林和余狂雷感觉到下腹一阵火热，高木林在天雅的背後突然张嘴含住她小小的耳垂，淫靡的吸吮著。

　　随著天雅的磨蹭,余狂雷和高木林的下腹越来越热，他们感觉怀里的人儿的甘甜，让人狠不得把她揉入体内和她合为一体。

　　余狂雷突然抱著天雅往休息室走去，高木林也配合的暂时放开了天雅。

　　余狂雷把天雅抱进休息室里面以後，把她轻轻的放在了大床上面，

　　天雅被放到大床上面以後想起来等一下“他”就要来接自己了，天雅立刻就想要坐起来，却被余狂雷压住。

　　余狂雷压著天雅问她：“你要做什麽？”

　　“等一下残轩他要来接我。”

　　“徐残轩？他为什麽要来接你？”余狂雷很不满自己被打断，他现在下身很难受的。

　　“是因为楚英的事情，天雅想去找楚英，看看他为什麽会忽然答应和余宛结婚的事情，所以叫徐残轩来陪她一起去。”大床旁边的高木林代替天雅回答了余狂雷的问题。

　　“是这件事情啊。”余狂雷也知道楚英要和余宛结婚的事情，所以他只有不甘心的放开了天雅，让她坐了起来。

　　天雅正在整理自己被拉开的衣服的时候，一个好听的男人声音在休息室的外面响起。

　　“天雅，你在哪里？”

　　“我在这里。”天雅一边回答休息室外面的人，一边穿好衣服走了出去。




第二十章．余宛

　　天雅走出休息室以後看见了等在办公室里面的俊朗男人。

　　“残轩。”

　　徐残轩望望天雅脸上还没有退去的红晕和天雅身後的高木林以及余狂雷眼底的欲火，就知道他们刚才原本要做什麽了，看起来天雅应该是因为自己要来接她，所以就拒绝了余狂雷和高木林的求欢吧,猜到这些的徐残轩心里在高兴余狂雷和高木林没有吃到天雅，被欲望折磨的样子。

　　余狂雷发觉了徐残轩脸上表情细微的变动，他不爽的说：“徐残轩，你在高兴什麽？”

　　徐残轩平静的说道：“看见天雅我当然会高兴，怎麽，难道你看见天雅的时候不会觉得高兴吗？”

　　“你──”余狂雷想说徐残轩明明就是在高兴自己和高木林没有能和天雅做爱的事情，却被天雅打断了。

　　“好了，你们想聊天就改天在聊吧，残轩我们还是快走吧。”天雅自从两个星期以前就一直不安的心让她在看到新闻以後更不安了。

　　“好。”


　　在一座别墅里面一个妖W的女人穿著一件几乎没有一样的睡衣悄悄地走进了一间房里面，她走进去以後望了望房间大床上面睡著的人，嘴角露出了得意的笑容，她轻手轻脚的向大床上面的人走去。

　　“为什麽来我的房间？你有什麽事？”大床上面的人忽然出声，吓了女人一跳。

　　“你醒著啊，我是来陪你一起睡的，我们都快要结婚的，当然应该睡著一起，不是吗？”

　　大床上面的男人坐了起来，大床上面的男人就是已经两个星期没有和天雅联系也没有送她礼物的楚英，而悄悄地进来的女人就是余宛，余狂雷同父异母的妹妹，被余狂雷从余氏集团赶走的余氏家族的人之一。

　　“我不需要你来陪我，我已经跟你说过了，不要随便来我的房间！”楚英冰凉的语气一点也不像是对自己要结婚的未婚妻说的一样。

　　“英，你怎麽对我这麽冷漠，我们结婚的事情不是你自愿的吗？你愿意娶我，为什麽却对我这麽冷漠？”余宛不懂，他们的婚事明明是楚英自愿的，他为什麽一直都不愿意碰自己，也从来不让自己靠近他，就和他以前一样，如果他和以前一样讨厌自己，他为什麽又忽然答应和自己结婚？

　　“我本来就是这样的性格，你如果不能接受我这样的性格，你可以不嫁。”楚英的语气依然很冰冷，好像完全不在意余宛不愿意嫁给他一样。

　　余宛不明白楚英为什麽同意娶自己了，现在却好像又不想娶自己一样的，“明明就是你自己忽然对他说愿意娶我的，你现在为什麽又好像不想娶我一样？你是不是後悔了？”

　　“我如果後悔了就会立刻和你取消婚礼的，我只是不喜欢被别人来烦我，这次就算了，你出去吧。”

　　余宛想想也对，按照她所了解的楚英性格来说，他如果真的後悔了，一定会立刻就和自己说要取消婚礼的，但是他却没有，可能是上次车祸以後让他的情绪还没有恢复吧，而已自己毕竟曾经是他父亲的情妇，他一时之间也不能接受这样的自己吧，如果不是余狂雷那个可恨的野种，自己怎麽可能会来当楚氏集团这个老头的情妇，怎麽可能被自己喜欢的人常常用这样冰冷的目光看著自己，这次把余氏集团夺回来以後，她一定要让余狂雷付出惨痛的代价。




第二十一章．股份

　　余宛走了以後，楚英烦躁的躺回床上，他的右手无力搭上了他隐隐作痛的额头。

　　刚才余宛问自己是不是後悔了，他其实想说自己从来都没有想过要娶她，但是，不知为什麽每一次自己想要说取消婚礼或者是做一些会让婚礼取消的事情的时候，自己的头都会很痛，会让自己无法取消这场自己明明就不想举行的婚礼，为什麽会这样？

　　这时楚英的手机忽然震动了起来，他拿起手机，“喂？”

　　手机里面传来了一个男人的声音，“老板，我已经收拿到了楚氏集团80%的股份了。”

　　楚英奇怪的问：“楚氏集团80%的股份？”

　　手机里面的男人恭敬的说：“是的，您叫我去收集的楚氏集团80%的股份我已经拿到了。”

　　楚英听了手机里面男人的话以後，平静的对他说：“做的很好，我明天再联系你吧。”

　　 “是的。”手机里面的男人有些奇怪楚英的平静，一个月前的楚英可是明明交代自己一收集到楚氏集团80%的股份以後就联系他的，就算是凌晨也一样，但是他现在却没有表现出高兴了，而且两个星期以前他忽然就没有再自己收集楚氏集团的股份了，後面的20%的股份几乎都是他和其他人收集的，所以现在才收集好，不然，在一个星期以前就应该已经收集好了。

　　楚英的手下很奇怪他为什麽忽然没有再收集楚氏集团的股份，而是让他们收集，而且现在收集到了股份，他却也没有很高兴的样子，这样的楚英让他的手下很疑惑。

　　楚英挂断手机以後，又躺回了床上。

　　自己一点也不记得叫手下去收集楚氏集团股份的这件事情，但是，自己的手下不会拿这样的事情来开玩笑的，也就是说自己的确叫他们去收集楚氏集团的股份了，那麽，自己之前是为什麽要收集楚氏集团的股份呢？楚氏集团是那个家夥的公司，那家夥这麽说也是自己爸爸，他的公司以後自己会继承的，所以他才会一直努力帮他的扩大楚氏集团，自己为什麽会派人去收集以後会属於自己的楚氏集团的股份，而且那家夥的手上应该拿著40%的股份的，为什麽自己的手下现在却收集到了80%的股份？

　 看起来自己两个星期以前出的车祸让自己失去了一部分的记忆了，周围的人因为一些原因而隐瞒了自己这件事情，但是他们却没有想到自己其实有著其他的手下，今天这个手下的电话让自己可以肯定一件事情。

　 自己一定失去了很多重要的记忆，而且，那个医生也隐瞒了自己一些事情。

　　现在不能让任何人知道自己已经发觉了自己失忆的事情，也不能让那些手下知道自己失忆了，不然对自己的那个公司也不好，所以只能自己一个人亲自去查自己到底失去了一些什麽记忆？自己为什麽要收集楚氏集团的股份，自己为什麽明明不想娶那个女人，却会答应了那家夥愿意娶她，而且之後完全无法做出任何取消婚礼的事情，只是在脑子里面想想要怎麽取消婚礼，自己的头都会很痛，这一切为什麽，自己都会去查清楚的。

　　只有楚英他自己知道的手下打来的电话，让楚英发觉了他失去了一部分记忆的事情，也让他发觉了车祸後帮他治病的那个医生的不对劲。


####################################
喜欢看的读者不要忘记投票，投票多的那天我会更新成一天三章的，而且就算比赛结束了也继续每天都不断的一直更新的，所以大家要多多的支持我哟！




第二十二章．信任

　　天雅坐上徐残轩的车子以後，一直都沈默的望著车窗外面，徐残轩开了一段时间的车子，终於忍不住问天雅，“天雅，你是在担心楚英的事情吗？”

　　“嗯，我觉得他一定是发生了什麽事情了，不然他不会忽然和我断了联系，而且还有和那个余宛结婚。”天雅真的很担心楚英的事情，她很不安。

　　望著天雅为楚英担心的表情，徐残轩嫉妒的问天雅：“你有没有想过……可能是楚英他背叛你了呢？”

　　天雅没有一丝犹豫的肯定回答：“没有想过，楚英他不会背叛我的。”

　　徐残轩把车子停在了路的旁边，虽然说现在只是下午，但是因为大部分的人现在还在上班，而且徐残轩已经把车子开到了高速公路上面了，所以周围没有什麽人。

　　“为什麽你那麽肯定？”对於天雅对楚英这样的信任，徐残轩很嫉妒。

　　天雅望望徐残轩脸上的表情就知道他是在嫉妒自己对楚英的信任，天雅看了看车子里面的时间，3点锺，“如果这件事情发生在你的身上，我也一样会这样信任你的。”

　　天雅的回答让徐残轩心情变好了，他的嘴弯了起来，“真的吗？如果发生了这样的事情，你为什麽会信任我呢？”

　　“因为我爱你啊，爱一个人不就应该完全的信任他吗。”

　　徐残轩很高兴的伸手抱过天雅，让她坐在自己的腿，深情的对她说：“天雅，我也爱你，你是我唯一爱的女人。”

　　徐残轩的这句告白没有让天雅高兴，反而让她皱了皱眉头，“这句话我在一部电影上面听见过。”

　　天雅的反应让徐残轩很奇怪，一般来说天雅是很喜欢听他们说爱语的啊，“什麽电影？”

　　“一部双性恋的电影，男主角对女主角这样说过，但是男主角最爱的男人是另外一个人。”

　　“你怎麽会去看这样的电影？”徐残轩的语气很危险，如果让他知道是谁拿这样的电影去给天雅看的，他一定会去好好的问候他的。

　　“是郑邪那个叫方南的经纪人拿给我看的。”天雅没有隐瞒的告诉徐残轩说谁拿给她看的，而徐残轩和方南的梁子也就这麽结下了。

　　“就是那个一直想要让你加入演艺圈的经纪人？”这件事情自己还没有去和他算账呢，下次有机会的时候，就可以两笔账一起算了。

　　天雅看看徐残轩脸上有一点咬牙切齿的表情，知道他可能是生方南的气了，“他没有什麽恶意的，只是我去邪那边等邪的时候，他看我无聊，所以就拿了带子来给我看，我放的时候没有注意是什麽电影，就不小心看见这部了。”

　 天雅帮方南的解释让徐残轩转头看著她，“你觉得我会喜欢男人吗？”

　 “不觉得，我刚才只是随便说说而已，你不用介意的。”虽然她的恋人们都很爱她，但是，这不代表他们不会和自己生气，而他们生气的时候，最喜欢做的事情就是让自己累的没有什麽力气，她等一下可是要去找楚英的，如果在这里和他做爱的话，等一下自己又会没有什麽力气了。

　 徐残轩按住天雅想要回去副驾驶座上面的身子，开口慢慢的说：“我们已经有四个月没有见面了，所以让你误会我现在可能喜欢上男人也正常的，看起来我应该向你证明一下我这四个月一直都没有碰过其他人的证据了。”




第二十三章．车里（上）

　　徐残轩的话让天雅惊了一下，她立刻就说：“不用证明的，我完全相信你没有去碰过其他人的。”

　　“但是……你刚才的话可不是这样说的，我还是向你证明一下吧，还是你怀疑我碰过其他人了，所以不想让我碰你？”徐残轩的脸上有了忧伤的神情。

　　天雅看见徐残轩因为自己的话而有了，忧伤的神情，立刻就解释道：“不是，我没有怀疑你。”

　　徐残轩脸上忧伤的神情立刻就消失了，他眼睛里面有著高兴的神采的说：“那麽就和我做爱吧。”

　　看见徐残轩脸上忧伤的神情立刻就消失无踪了以後，天雅眯著眼睛，“这才你的目的吧。”

　　“什麽？”徐残轩的双手已经开始在天雅的身上抚摸起来了。

　　“没什麽，只可以做一次，因为我们等一下要去楚英那边。”天雅知道自己再说什麽也没有用了，所以她干脆就放弃抵抗的任徐残轩的双手在她的身上点火。

　　“好。”徐残轩回答天雅以後吻住了她。

　　徐残轩的双手解开了天雅的衣服扣子，伸进去拉下了天雅的胸衣，一只手罩上她一边的胸部揉捏著。

　　徐残轩轻舔吸著天雅红W的唇瓣，诱惑的对她说：“天雅，张开嘴。”

　　天雅听话的张开了她诱人的嘴唇，天雅张开嘴以後，徐残轩就伸进了自己的舌头去，他的舌头舔过天雅嘴里粉嫩舌头，然後纠缠在了一起。

　　徐残轩的手指在天雅丰满的乳房上面轻轻地摩擦，天雅感觉自己胸部又热又痒的，让她扭动了一下身体，本来就已经欲火焚身的徐残轩被天雅这一扭，扭去了他所有的忍耐，徐残轩把天雅的双腿分开让正面坐在自己大腿上面，同时也脱下了天雅的内裤。

　　徐残轩放开了天雅的嘴唇，他抬起了天雅的一点身体，让她往後弯著，挺起了她丰满的胸部，然後他低头含住了天雅已经凸起的美丽粉红乳头吸吮，轻咬，手伸到了天雅的裙子里面去来回的摸著她雪白的双腿，慢慢的摸到了她的私处，手指挤了进去。

　　“嗯……”

　　“会痛吗？”徐残轩从天雅的乳房上面抬起头问她，他的手指只是挤了一半进去就停止了，没有再进去，也没有抽出来。

　　“不会。”身体里面被一根手指撑著的感觉让天雅的下身有些抖。

　　知道天雅不会痛以後，徐残轩又把手指挤了进去，直到一根手指都戳进去了以後，才缓缓地的来回抽送。

　　“天雅，你的里面只是我的一根手指都很难动，你放松一点。”徐残轩发觉自己的手指很难抽动，就让天雅放松。

　　“呼……”天雅深吸气，尽量放松自己的下身。

　　在天雅放松身体以後，徐残轩在天雅小穴里面抽送的手指速度变得快了起来，他另外的一只手扶住天雅的背，然後又含住了天雅的乳房吸吮，在天雅雪白的乳房上面留下了一个个粉红的印记。

　　“哈……！”在天雅的小穴里面抽送的手指忽然变成了两根，让天雅忍不住哼了一声。

　　 徐残轩的两根手指在天雅的体内来回的抽送著，让天雅的小穴湿润了起来以後，他才抽了出来，拉开了自己的裤子，露出他早就已经肿胀的赤红肉棒，对准天雅现在已经湿润的花穴。




第二十四章．车里（中）

　　徐残轩做这些动作的时候，嘴一直没有离开过天雅的乳房，他一直在吸著天雅雪白胸部上面的乳尖，让天雅都没有注意力注意到徐残轩在她的双腿之间做的事情，直到徐残轩将他巨大的分身开始缓缓地插进她的花穴的时候，天雅才发觉了自己下身的情况。

　　“啊──！”徐残轩双手忽然去按住了天雅的细腰，下体往上一顶，巨大的肉棒就撑开天雅紧缩的小穴，直直的插了进去。

　　“天雅……好紧……！”徐残轩说完就开始一边大口的吸吮著天雅丰满一个乳房，一边猛烈的向上抽插起来。

　　“他们多久没有和你做爱了……才会让你这麽紧……”徐残轩一手伸到天雅的衣服里面蹂躏那颗因为自己的吸吮和揉捏已经布满粉红吻痕和指印的一个乳房，一手握住天雅的细腰协助著他腰下粗大的男根野蛮挺进。

　　“你和我在一起的时候……有那天没有和我做爱……你觉得他们会不同吗……”徐残轩的退出，插进的时候都摩擦到了她柔软的内部，灼热的快感让她的小穴无比紧窒，让徐残轩胯下的动作更猛烈顶向天雅的深处。

　　“那就是他们的东西太小了……为了让你能够适应我的东西，我还是多和你做爱吧……”徐残轩终於放开的天雅被他已经吸吮的湿淋淋，布满吻痕的乳房，手也放开她拧捏胸部的手和握著她细腰上面的手，双手一起伸到了天雅雪白的臀部，一手一边地握住她的两瓣雪臀，“啊……”天雅整个人几乎被徐残轩悬空托起，火热的肉棒只退出了一半就迫不及待的又闯进去，她的身体被他两只邪恶的大手举起又放下，稚嫩的小穴让他的肉棒摩擦的发红，殷红的花瓣也被粗大的男根撑到极致。

　　“这个才是你的目的吧……哈……慢一点……”徐残轩越来越猛力的冲刺让天雅的身体更加的火热。

　　“看起来是我太慢了……所以才会让你这麽不专心……”徐残轩的双手这次一起去抓住了天雅的细腰，狠狠的往上一插，在天雅紧缩的花穴里面更用力的抽动了起来。

　　“啊……嗯……嗯……”天雅被他用力的抽插撞击得身体不断的上下震动，嘴里不停的呻吟著。

　　徐残轩舒服的用力捣动著天雅的小穴，每一次都深入到了她的子宫，他的动作因为快速而开始逐渐粗野了起来，用他又烫又大的肉棒将她完全的撑开抽插著。

　　“哈……哈……嗯……”天雅又被他强力的一个顶入，花心口软软的张开著一条窄缝迎接著他粗大肉棒的进入，徐残轩灼热的呼吸喷在天雅雪白的颈间，他把她抱在怀中，狠狠的操著她，不断的将自己坚硬的肉棒送入她的体内厮磨。

　　“啊……啊……嗯……”天雅受不了的紧咬住自己的下唇只觉得徐残轩进出的速度越来越快，赤红色的肉棒次次尽根没入她的花穴里面发出了“噗滋、噗滋”的淫靡声响。

　　肉体与肉体之间激烈的撞击让硕大的阴茎牵连著她的甬道做著急速的活塞运动，天雅低下头看著自己的粉红的小穴含著徐残轩肉棒的动作，就像一张小口一样不断的吞吐著，而且好像是舍不得他完全离开一样，随著他的动作而开开合合的。




第二十五章．车里（下）

　　就算在欢爱之中也注意著天雅的徐残轩发生了天雅低著头在看他们交合的地方，“看见了吗……你的小穴在紧紧地吸著我……”徐残轩低头和天雅一起看著他们交合的动作，看见天雅美丽的粉红花穴一张一合的吞吐著自己肿胀的欲望，视觉上的刺激让徐残轩更用力的加快抽送的力度和速度。

　　“啊……不要……”天雅被徐残轩的大力抽插弄的上下震动，两个丰满的乳房也上下晃动著。

　　沈迷於和天雅做爱感觉中的徐残轩没有因为天雅的娇媚呻吟而停下，反而狠狠地将自己的肉棒直进直出的用力顶进天雅小穴，每一下都是尽根没入，而後又全部的抽出，猛力的抽插著她。

　　“哈……哈……啊……”徐残轩猛力的抽动让天雅的身子剧烈的上下起伏，如果不是被徐残轩抓住腰身，她可能就会往後倒了，为了让自己不震动的那麽厉害，天雅把原本抓在徐残轩肩膀上面的手伸去环住了他的脖子。

　　天雅的动作让自己丰满的两个乳房压在了徐残轩健壮的胸膛上面，徐残轩感觉到胸膛上面的柔软以後，肉棒更放肆的进出天雅的通道，抽动的频率越来越快，他在天雅小穴里面做的活塞运动越插越猛，抽出，插入的瞬间勾出一波又一波半透明的液体，将二人私密的下身都浸湿了。

　　车子里面男人低沈的粗喘和女人娇媚的呻吟不断的响著，还有肉体撞击发出的暧昧声音和水“扑哧、扑哧”的拍击声，而车子外面却连一点声音和晃动都没有，只是静静地停在路边，如果这时有人以为车子里面没有人而来偷车的话，他打开车门以後会看见在车子里面激烈的在做爱的俊朗男人和美丽女人。

　　“不……不行了……残轩……我……”天雅感觉自己已经无法承受更多了。

　　“天雅……宝贝……我爱你！”徐残轩发出一声声野兽般的低咆，他只感觉一道强烈的白光从眼前闪过，於是加紧了身下的动作，一个猛力的进入狠狠地抵在天雅的花心深处，终於在她高潮的尖叫中他也激情的射出一股股浓浊的液体……

　　徐残轩变软的肉棒依然插在天雅的身体里面，他伸出双手抱著天雅的身体，享受的闭上眼睛，感受著天雅小穴里面高潮以後一阵阵的紧缩感。

　　天雅喘气的靠在徐残轩的胸膛上面，听著他和自己还在激烈跳动的心跳声。

　　“天雅，我好舒服，你呢？”徐残轩摸著天雅背问她刚才的感觉。

　　“不舒服我会和你做吗，放开我，我们还是快点去楚英那边吧。”

　　徐残轩瞄一眼车子上面的时间说：“现在都已经是下午了，我们还是先去吃饭以後再去找楚英吧？”

　　“好吧。”


　　徐残轩开车把天雅带去了一座公寓的停车场，天雅奇怪的对徐残轩问道：“这里不是你家的停车场吗，为什麽带我来这里？”

　　“这边的家里面有你的衣服，你不想洗个澡，换一身衣服吗？”徐残轩有一点在意天雅说的是“你家”而不是“我们家”，不过他知道天雅对这些事情本来就不注意的，所以没有生气。

　　“想。”刚才和徐残轩的欢爱让天雅流了一身汗，她确实想洗个澡和换一套衣服。

　　“所以就只有来我们在这边的家里吃饭了，不然你怎麽洗澡和换一套衣服？”

　　“我们家？”

　　“对啊，我们家，我的家不就是你的家吗？所以这里就是我们的家。”




第二十六章．我们的家

　　“对哟，我都忘记了法律上面你的财产和我是共有的。”天雅记得和她的恋人们结婚的时候，他们都把自己的财产写成了夫妻共有的财产了。

　　“法律上面……你就只是想到了这个？”徐残轩知道天雅是说他在结婚的时候写的那份文件，但这不是他想要的答案。

　　“不然，我还要想到什麽？”天雅的眼底有了一丝戏谑的笑意。

　　“没有什麽，下车吧，我们快点吃完饭以後就走吧，不然今天就不能去找楚英了。”徐残轩失望的先下车，然後去帮天雅打开车门，让她下来。

　　天雅下车以後就站在车子的旁边，没有动了。

　　徐残轩看天雅没有想走路的样子就问她，“怎麽了？”

　　“我没有什麽力气了，你背我。”

　　徐残轩没有说什麽话的转过身，背对著天雅蹲下，在徐残轩背後的天雅脸上露出了开心的表情，她抱住徐残轩的脖子，让徐残轩背起了她。

　　徐残轩背著天雅坐电梯上去楼上的时候，天雅一直都很安静，走出电梯以後，徐残轩要开门的时候，天雅靠在徐残轩的耳边说话了。

　　“还因为我们是夫妻，是相爱的恋人，所以你的一切也都是我的，你的家也是我的家。”

　　听见天雅的话後，徐残轩呆了一下，天雅从他的背上下来，拿过他的钥匙打开门以後，他才反应过来，徐残轩立刻抱住了，抱的那样紧，就好像想和天雅合为一体一样。

　　虽然天雅被徐残轩抱的有一点难受，但是她的脸上却有著笑容，因为她看见了徐残轩脸上狂喜的表情。

　　“天雅，嫁给我，和我举行婚礼，好吗？”

　　“就算我不一定要鲜花，可是，我还是希望你能下跪向我正式的求婚。”天雅其实会这样坚持要她的恋人们都下跪向她求婚的原因，其实很简单，因为她觉得她答应和其他人举行婚礼的时候，他们都向自己下跪求婚了，而其他人如果没有向自己下跪求婚，自己就答应了的话，这样对先前向自己下跪求婚的人，不是很不公平吗？所以她才会坚持一定要下跪求婚，她才答应举行婚礼。

　　徐残轩放开天雅，然後从身上拿出了一个让天雅最近很眼熟的小盒子，他打开小盒子，里面果然如天雅猜测的一样是一枚钻石戒指，徐残轩拿著戒指在天雅的面前慢慢的单漆跪下。

　　“天雅，你愿意嫁给我吗？”

　　天雅微笑著说：“我愿意。”

　　徐残轩望著天雅对他微笑著答应了他的求婚，这让他非常高兴，希望时间可以在这个幸福的时候就此停住，他拿出小盒子里面的钻石戒指，戴在了天雅的手上，然後站起来又抱住了天雅，“天雅，我希望时间可以现在就停止。”

　　“为什麽？”

　　“因为我想要一直留在这个幸福的时间里面，只有你和我在一起的幸福时间。”徐残轩说出了自己心里的话，他其实一点也不想和其他人分享天雅的爱情和身体的，他希望天雅只是属於他一个人的。

　　天雅看见徐残轩眼睛里面闪过的那一丝痛苦，她知道她其他的恋人们和徐残轩也是一样的想法的，但是她却无法给予他们之中的任何一个人唯一，无论是爱情，还是身体她都没有办法给予他们唯一，抱著天雅的徐残轩没有看见天雅的眼睛里面有著她一直隐藏的那份深深的忧伤。




第二十七章．天雅的忧伤

　　她的恋人们其实都不知道天雅对於自己有很多恋人的这件事情一直都很忧伤而痛苦，她看见他们因为自己和其他人在一起的时候的痛苦的表情，也看见了他们眼底的忧伤，所以天雅其实一直有著一份深深的忧伤，因为她是真的爱著她的恋人们的，所以看见他们痛苦，她也会痛苦，如果她没有对她的恋人们爱的这麽深，她就只是会有著幸福和快乐了，因为有著怎麽多优秀的深爱著她，可是，她却也深爱著优秀的他们，所以她就有了一份隐藏的很深的忧伤。

　　徐残轩紧紧地抱著天雅一段时间心情平复了以後放开她说：“先去洗澡吧，我们等一下吃晚饭就去找楚英。”

　　在徐残轩放开天雅的时候，她已经把眼中的那份忧伤又隐藏了起来，“好。”

　　徐残轩要抱起天雅去洗澡的时候，天雅却说：“你先去洗澡吧，我等一下自己洗。”

　　“好吧。”徐残轩想天雅可能是因为怕自己控制不住，在浴室里面又和她做爱，所以她才会让自己先去洗澡的，而自己现在也不一定能够控制得住看见她那美丽的身体而不和她做爱，因为他们已经有四个月没有见面了。


　　天雅在徐残轩洗澡的时候拿出了手机，她打开手机看上面的留言，看著看著她突然站了起来，“刃，出来。”

　　依然是一身黑衣的刃出现在了天雅的面前，“主人，有什麽事？”

　　“你知道那个变态回来的事情吗？”因为不想让徐残轩知道刃他们的存在，所以天雅说话的声音很小。

　　“那个变态……？主人你说的是那个人啊，他什麽时候回来的，前两天不是还去了北极吗？”刃明明记得前两天因为生意上面的事情而听到那个人去了北京的事情，怎麽现在就回来了，不可能那麽快的啊。

　　“去了北极……那个在这里冬天的三个月里面都会一直感冒的变态，怎麽可能去什麽北极！？除非他想要自杀！”天雅一时失控的声音大了一点。

　　浴室里面的徐残轩听见的天雅的声音，但是没有听清楚讨厌说什麽，他拿过浴巾围起来，打算去看看天雅为什麽会突然大声的说话，而且他也洗好澡了。

　　天雅注意到了浴室里面徐残轩关掉水的声音，她对刃说：“你下去吧。”

　　刃又悄悄的安静隐藏在了暗处，继续做保护天雅的影子。

　　“天雅，怎麽了？”徐残轩走出来以後看见只有天雅一个人，她的手上拿著手机，他想刚才是天雅在打电话的声音吧，但是她为什麽会突然大声的说话呢？

　　“没有什麽，只是知道了一件讨厌的事情，所以说话的声音才一时大了一点。”

　　“是什麽讨厌的事情？”

　　“以後你就会知道了，我饿了，你先去做饭吧，我去洗澡。”

　　“好，我很快就会做好饭的，你有什麽特别想吃的菜吗？”为了天雅，他可是学习了一手好厨艺，都可以去当厨师了。

　　“没有，随便吧，我现在没有什麽特别想吃的菜。”天雅一边画的徐残轩的话，一边走去了浴室里面。

　　徐残轩知道天雅应该是因为楚英的事情才没有什麽想吃的菜的，他还是决定做一些天雅平常喜欢吃的菜，而且他现在喜欢吃的菜色也和天雅差不多，所以冰箱里面的东西也是天雅喜欢吃的，就算是他不喜欢吃的冰激凌他都一直买了在冰箱里面准备著等天雅来的时候可以吃到。

　　徐残轩在他的两套房子里面一直都准备著天雅的很多东西，她的衣服和鞋子，她的珠宝首饰，她的洗漱用具，她的化妆品，她喜欢的冰激凌，她喜欢的食物，她喜欢的零食，她喜欢的电影等等，徐残轩都准备在了他的两套房子里面，快过期的时候又换成新的，像这样做的人不只是徐残轩，天雅其他的恋人，有很多也一直这样准备著这些东西等待天雅来使用。




第二十八章．小兔子

　　天雅进去浴室里面先去洗完身体以後就泡在了浴缸里面，她在思考著那个人为什麽会表面上去了北极，实际上却回来了这里，他和楚英的这次事情有什麽关系吗？天雅的感觉告诉她，那个人回来一定是因为她的的原因，而且很有可能和楚英的这次事情有关系。

　　楚英的那个父亲想法应该还是和以前是一样的吧，所以这次才会让楚英和他可以控制的人结婚，就是那个女人原本是他的情妇也不在乎，但是，楚英为什麽会答应和余宛结婚？而且最近也没有和最近联系，会不会是那个人回来以後去对楚英做了什麽事情？所以楚英才会忽然和自己没有了联系并且答应了和余宛结婚，如果是那个人对楚英做了那样的事情的话，那麽楚英发生这些事情的原因就有了答案了。

　　楚英他现在那边的情况是什麽样的？天雅一直在想著楚英的事情，她回想起了和楚英的相遇。


　　很多年前。

　　在一座别墅里面，6岁的天雅在和她的妈妈蓝雅一起做蛋糕，说是一起做蛋糕，但是只有6岁的天雅其实可以说只是帮忙拿东西和负责尝味道而已。

　　蓝雅从烤箱里面拿出她烤的蛋糕，看了看蛋糕美味的样子，满意的切了一块放在一个小盘子里面递给天雅，“天雅，你尝尝看好不好吃？”

　　天雅拿起一把叉子，吃了一口蛋糕，然後她对蓝雅笑著说：“很好吃！妈妈做的东西最好吃了。”

　　“天雅的嘴真甜，来，你自己坐在这里吃蛋糕吧。”蓝雅把蛋糕放在桌子上以後，让天雅自己吃，然後她又去烤饼干了。

　　天雅吃完蛋糕以後，蓝雅的饼干也烤好了，“妈妈，我吃完蛋糕了。”

　　“还要吗？”

　　“不要了，我想吃饼干。”

　　“好，不过饼干你要留一点给哥哥哟。”蓝雅把饼干装了起来，然後递给天雅。

　　天雅接过饼干以後说：“我可以去接哥哥放学吗？”

　　“可以，你等一下就和妈妈一起去吧。”蓝雅答应了自己女儿的要求，然後她开始收拾厨房，准备带天雅出去接天季。


　　蓝雅开著车子带天雅去了天季的学校附近的停车场，天雅下车来了以後看见停车场的旁边有人在卖小兔子，就拉拉她妈妈的衣服，“妈妈，我可以去看那些小兔子吗？”

　　蓝雅转头看看卖小兔子的人，因为这里离开学校很近，所以有人卖小兔子是很正常的，蓝雅点点头，“可以，不过你不能到处乱跑，知道吗？”

　　“我知道，那麽这个妈妈拿去给哥哥。”天雅把手上的一包饼干递给她妈妈。

　　“你不吃了吗？”

　　天雅拍拍天雅背著的小包包，“我的包包里面已经有很多了。”

　　“好，那麽妈妈就拿著饼干去接哥哥过来了，你在这里乖乖的看小兔子。”

　　天雅因为可以去看小兔子，所以声音里面有著高兴的回答：“好！”

　　天雅走到卖小兔子的摊贩面前看笼子里面那些可爱的小兔子，而原本乖乖的在笼子里面的小兔子们突然就乱了起来，好像想要逃跑出笼子一样。

　　看见小兔子们的这个样子，天雅那双美丽又可爱的眼睛半眯了起来，她的脸上有著很不高兴的表情，“叔叔，这些小兔子多少钱一只？全部买又要多少钱？”天雅决定等她妈妈和哥哥回来以後让他们买这些小兔子给自己，然後她要拿回家去和这些小兔子们好好的算算账。




第二十九章．天雅不见了

　　卖兔子的小贩看见天雅似乎有想买小兔子的意思就说：“小妹妹，你想要买吗？”

　　“对啊。”天雅天真的微笑著，天雅微笑的时候，笼子里面的那些小兔子乱的更厉害了，就像要被杀的动物一样，想要跑出笼子。

　　“你长得很可爱，叔叔就送你一只吧。”小贩奇怪看看自己笼子里面乱转，乱跑的那些小兔子，他第一次看见兔子会这样。

　　“一只？”天雅看看笼子里面那些乱跑的小兔子，她可是一只也不想放过的，只是一只怎麽够。

　　“你是想要两只吗？也可以，你过来我给你吧。”

　　天雅因为被笼子里面的那些小兔子转移了注意力，所以没有注意到小贩眼睛里面怪异的神色，她走到了小贩的身边，想说她还是等她的妈妈来买这些小兔子吧，让小贩留下来给她，小贩却在她走近的时候突然拿出一个瓶子对她喷了一些像白雾一样的气体，然後天雅就昏了过去。

　　小贩抱起天雅走去了一辆车子前面，车子上面下来了一个男人，男人接过天雅以後对小贩使了一个眼色，小贩点点头，以後又走回了买小兔子的摊贩前面，而抱著天雅的男人就把天雅抱上了车子里面，之後就开车走了。

　　小贩回去摊贩的时候，奇怪的看了看那些突然又安静了下来的小兔子们，怎麽回事，现在怎麽会突然变安静了？


　　男人带著天雅开车走了一会以後，蓝雅就和天季一起来接天雅了，可是，他们却没有看见天雅，只看见一些小孩和少女围在卖小兔子的摊贩周围买小兔子。

　　天季看了看周围没有天雅的身影以後就说：“妈妈，天雅是在那个卖小兔子的摊贩那里等我们的吗？”

　　“对啊，她刚才是在这里看小兔子的，怎麽现在不在了？她和我在一起的时候应该不会到处乱跑的啊。”蓝雅有一丝担忧，虽然说天雅平常会到处去玩，但是只要她答应乖乖的呆著的时候，她一般就不会走远，但是现在她和天季已经把周围都看过了，也没有看见天雅的身影。

　　“我们过去问一下小贩吧。”天季看看买小兔子的人已经变少了。

　　“也只能先去问问看了，如果他不知道，我们就打电话和天雅的爸爸说这件事，让他派人去帮忙一起找天雅。”蓝雅和天季一起走到了卖小兔子的摊贩前面。

　　“刚才在你这里的小女孩去哪里了？”

　　“刚才的小女孩？是哪一个？我这里刚才来了很多的小女孩啊，我不知道你说的是谁？”

　　小贩的话让蓝雅和天季都轻微的僵硬了一下，“是吗，那就算了，天季，我们还是去打电话给爸爸吧，和他是天雅不见了的事情。”

　　“好的，妈妈。”

　　蓝雅和天季走开去的了一个电话以後，就开车离开了，小贩看他们已经走了，过了一会就开始收拾东西也走了，小贩没有看见他背後隐藏著的天季，刚才离开的只有蓝雅一个人，天季上车以後从另外一边又下车隐藏了起来，现在他跟在小贩的身後，因为刚才小贩的话让他们知道天雅不见的原因和小贩有著关系，确实有很多女孩子去看小兔子，但是，天雅的样子是会让人很惊W的，因为天雅长得很可爱，看见过她的人一般都不会忘记的，可是小贩却说他不记得了，所以天雅的不见的原因应该就是因为小贩的关系了。




第三十章．天雅的回忆三（上）

　　天雅感觉头很重的睁开了眼睛，她睁开眼睛後看见自己在一间完全陌生的房间里面，她转头左右看了看，现在房间里面只有她自己一个人，对於自己现在的情况，天雅可以确定她应该是被绑架了，而且绑架她的人就是那个卖小兔子的小贩，想到小兔子，天雅就想起现在那些小兔子应该已经被卖完了，自己看起来是不能去和它们算账了，这都是原因绑架自己的人的错。

　　天雅先坐了起来，她很快就注意到了房间里面的监控探头，难怪房间里面只有自己一个人，原来是在远处监视著啊。

　　“妈妈，爸爸，哥哥。”天雅一边叫著父母和哥哥，一边走了出去，就像一个不见了父母，到处去找父母的普通小孩子一样。

　　看见天雅已经醒了的人，在天雅醒的时候就去通知他的老板了，所以天雅走出门去的时候，绑架天雅的主谋也来到了天雅的门口，门口还站了一个男人守著，看起来就算他们老板没有来，天雅也不能轻易的离开的。

　　绑架天雅的主谋是一个看起来约三十多岁的男人，他看见天雅以後，脸上有了虚伪的笑容，“小妹妹，你醒了，怎麽不多睡一会儿呢？”

　　“伯伯，你是睡啊？”

　　“伯伯……！”第一次被人叫伯伯的男人，似乎受到了打击的样子。

　　天雅天真而无辜的又说出了打击男人的话：“不对吗？那是应该要叫你老伯伯吗？”

　　男人被天雅看起来似乎很天真的话又重重的打击了他，“老──老伯伯……”

　　“难道──还是不对……？那叫你──”天雅好像还想叫出什麽称呼来打击男人的时候，男人开口阻止了天雅再说出什麽打击他的称呼，“不，你以後叫我伯伯就可以了。”

　　“哦。”天雅眼睛里面有著失望的神色闪过。

　　“伯伯，你是谁啊？我爸爸和妈妈他们呢？”

　　“我是你爸爸和妈妈的朋友，他们说要让你住在我家玩几天。”

　　“那麽我哥哥呢？我去其他人的家里过夜的时候，他都会陪我一起去的啊，因为我晚上不敢自己一个人睡觉。”

　　听见天雅说她要人陪著才敢晚上睡觉的事情，男人突然想到了一个可以让自己除了拿到这次合作案以外，以後还可以和天洛合作下去的方法，“你哥哥要上学，不过，你不用担心等一下会有另外一个哥哥来陪著你晚上睡觉的。”

　　“另外一个哥哥？”

　　“对，他等一下就会过来陪你了，你在房间里面乖乖的等著他，好吗？”

　　“好吧。”天雅如同一个普通的小孩子一样听话，可是她的眼底却有著和她表情不同的神色。


　　天雅回去房间里面了一段时间以後，房间的门就被人从外面打开了，一个好看男孩子走了进来，男孩子原本不耐烦的眼睛在看见天雅以後就呆了一下，好可爱的女孩子，她长得好美哟！

　　楚英只是呆了一下子就恢复过来了，他有礼貌的对天雅介绍自己：“你好，我叫楚英，是爸爸叫我来陪著你的。”

　　天雅看见了楚英进来的时候眼睛里面是不耐烦神色，但是她没有生气，而是问楚英知道她的事情吗，“你知道我是谁吗？”




第三十一章．天雅的回忆三（中）

　　“不知道，只是因为爸爸他叫我来陪著你，所以我才会过来的。”楚英发觉天雅似乎不是他原本以为是他爸爸生意上面的朋友的女儿，他带来想要让自己以後联姻的有势力人家的小姐而已。

　　“我叫天雅，今年6岁，你呢？”天雅突然转移了话题。

　　“我叫楚英，今年10岁。”

　　“你爸爸是那个明明已经很老了，却不承认自己老的老伯伯吗？”

　　“呃──！已经……很老却不承认自己老的……老伯伯？”天雅的话让楚英吃了一惊！

　　“对啊，是他吗？”

　　楚英没有回答天雅的问题，他看看天雅脸上认真的表情，看起来她是真的这样认为的，那个看起来只有三十多岁的男人，一直被女人喜欢，追求的男人，她真的认为很老了，那个让女人为了他疯了的男人，竟然会不承认自己老这样的事，他以前从来没有想过，想到那个男人不承认自己是老伯伯的样子，楚英忍不住就笑了起来，“哈哈哈──老伯伯──哈哈哈哈──！”

　　看见楚英突然笑了起来，天雅的眼睛里面闪过了然的神色，她看出楚英讨厌他父亲的事来了。

　　楚英潇了一会以後说：“真想看看他那时的脸色，一定很精彩──”

　　“我以後叫你英好吗？”

　　“好啊，那我叫你雅雅可以吗？”

　　“不行！”天雅就一口拒绝了楚英。

　　天雅的拒绝让楚英皱了皱眉头，“为什麽？你想叫我英，我不是也没有拒绝你吗？你为什麽不让我叫你雅雅？”

　　“我们名字不好听吗？你为什麽要帮我另外取一个名字来称呼我？”

　　“那你又为什麽要另外取一个名字来称呼我呢？”

　　“因为我不喜欢你的姓氏，我可是被你爸爸绑架来的，所以不想叫你的姓氏。”天雅说出了她是怎麽来的。

　　天雅说出的话让楚英很震惊！“你现在是被绑架……唔……”楚英的声音很大，所以天雅上去捂住了他的嘴，天雅看看外面，“嘘……不要大声的说话，会被外面的人听见的。”

　　“唔……唔……”楚英想让天雅放开他的嘴。

　　“你不要大声说话了，知道吗？”

　　楚英点点头以後，天雅才放开了他的嘴，“外面没有什麽人的，我刚才进来的时候没有看见什麽人的啊。”

　　“刚才没有，现在有了，而且这间房间里面还有著监控探头呢。”

　　“在哪里？这样的话，我们刚才说的话不就已经被听见了？”

　　“没事，我刚才已经把监控探头弄坏了，所以我们刚才的话不会被知道的，只要你没有告诉别人的话。”

　　“你怎麽弄坏的？”

　　天雅表情很无辜的说：“我刚才玩的时候，不小心丢了一个东西去监控探头的那里，所以就被我弄坏了。”

　　楚英望著天雅似乎很无辜的表情，他有一点点了解天雅的性格了，“天雅，你为什麽会爸爸他被绑架过来？”

　　“我晚上再告诉你吧，我现在饿了，我们一起去吃东西吧。”

　　楚英疑惑的说：“晚上？”

　　天雅理所当然的点头说：“对啊，晚上，因为我不敢自己一个人睡觉，所以你要陪著我一起睡觉的啊，不是吗？”




第三十二章．天雅的回忆三（下）

　　楚英吃惊的说：“要我陪著你一起睡觉？”

　　天雅又点了点头，“嗯。”

　　“……好吧，陪著你一起睡就一起睡吧。”楚英从小就一直是自己一个人睡觉的，就连他还是婴儿的时候都是自己一个人睡觉，没有想到他现在长大到10岁了，却第一次要和人一起睡觉，而且还是一个小女孩，这让楚英第一次不知道应该怎麽做，只能答应了和天雅一起睡的事。

　　“那麽我们就去吃东西吧。”天雅拉开了门，门外一个人影快速的一闪而过，天雅虽然说看见了，却因为她早就已经知道门外面有人，所以没有什麽惊讶的表情，倒是楚英稍稍的惊讶了一下，然後他看了看天雅，刚才那个人影的身手很快，说明他的身手很好，所以刚才早就在房间里面才会没有听见声音，而她却知道门外有人，为什麽？她到底是谁？为什麽会被绑架来？

　　因为楚英一直只是看著天雅，而没有动，所以天雅就说：“快走吧，我不知道你家的厨房在哪里啊？你要在前面带我去的。”

　　“呃、好，厨房在这边，我们走吧。”被天雅一叫，楚英才反应过来。


　　隐藏在暗处的人影在天雅和楚英离开以後就去告诉了他的老板这件事情，听见楚英和天雅的关系似乎很好，楚英的父亲很开心的说：“很好，就让他们这样相处下去，你只要在暗处注意著不要任那个小女孩跑了，或者是被人救走就行了。”

　　“是。”

　　“现在就再去看著他们的吧。”

　　“我立刻就去。”

　　楚英的父亲很高兴天雅和楚英能够相处好，这样他就有可能和那个天洛成为亲家了，那麽自己以後就不用再担心公司可能会破产了，也可以报复那家夥了。

　　楚英父亲的如意算盘的很好，但是，他却没有想到天雅不是一个普通的女孩子，所以反而被天雅把他唯一的儿子拐走了十年，让他在後来的十年一直都在懊悔自己怎麽没有先去查清楚天雅的底细，就把她绑架来了，白白的赔上了自己唯一的儿子十年。


　　楚英带著天雅去厨房以後，厨房里面的佣人都吃了一惊，“少爷，您怎麽会来这里，您……”厨师看见了楚英身後的天雅，和一般人看见天雅的时候反应一样，因为天雅的样子而发呆。

　　看见餐厅里面的佣人们都呆呆的看著天雅，楚英的心情忽然变得不好了，楚英对天雅有一种像小孩子不喜欢给别人玩，也不喜欢给别人看的想法，因为很多人对於好看的事物都会有这样的想法，所以看见天雅很可爱，楚英不知不觉的就把天雅当成他的了。

　　“准备一些蛋糕和饮料来。”

　　“哦、是、是的，少爷，你们听见了，快点准备蛋糕和饮料。”厨师看见了楚英脸上不高兴的表情，他立刻就转头没有再看天雅，和其他人一起去准备蛋糕和饮料了。

　　说完话以後，楚英就拉著天雅去了餐厅里面坐著等厨房里面的佣人们做好大哥，天雅看看厨房里面的人，“那个人就是你们家的厨师吗？”

　　“对啊，怎麽了？”

　　“你们家里面所有的饭都是由他来煮的吗？”

　　“不是的，佣人们的饭是另外煮的。”

　　“那麽佣人们的饭是谁煮？”

　　“应该是那个人吧。”楚英指了指厨房里面的另外一个人。

#######################################
大家应该已经发现我现在是每天更新一章了吧，因为上个月有20多天我都熬夜了，所以才能够更新那麽多的，所以现在没有熬夜了，就变成一章的更新了，但是，大家多投票给我的话，我还是会加更的。
这几天暂时不能每天更新了，我上传专栏图片的网站，不知道为什麽一直不能显示图片，所以要去找一个可以在鲜网显示图片的网站，而且专栏的图片也要重新制作一下，就没有时间每天更新了，还有要谢谢大家的礼物。




第三十三章．天雅的回忆三（完）

　　吃完蛋糕以後，楚英因为学校里面的作业还没有做，他就要去书房，问天雅去不去的时候，天雅说她想在这里吃其他的东西和看电视就没有去。

　　“小姐，你还要吃什麽东西吗？”厨师看天雅忽然没有吃桌子上面的东西就以为她是想要吃其它的。

　　“现在我饱了，我等一下再来吃，可以吗？”天雅那双可爱的眼睛水汪汪的望著厨师。

　　厨师被天雅那双水汪汪的可爱眼睛望的，不好意思拒绝，而且他想应该也没有什麽，“当然可以，等一下你想要吃什麽都可以过来的。”

　　“我就等一下再来了。”厨师的回答显然让天雅很满意，她从椅子上面下来，往她刚才的房间方向走去。


　　天雅回去她住的房间里面以後，发现房间里面的监控探头被人又换了一个好的，这次她没有再破坏那个监控探头，而是从她一直背著的包包里面拿出了一些彩泥玩了起来。

　　在监控室里面监视著天雅的楚英父亲，“看起来她刚才破坏那个监控探头不是故意的，如果还是一个小孩子，就算被人说很聪明也一样。”

　　“老板，我们不用看看她包包里面装了些什麽东西吗？”

　　“早就已经大概的看过了，只是一些食物，玩具和小镜子，小梳子之类的东西罢了。”因为看了以後觉得这些没有什麽关系，所以就让天雅继续背著她的包包。

　　“老板，我回来了。”买小兔子的小贩走进了监控室。

　　“天洛的老婆和那个儿子已经走了吗？”

　　“是的，他们去通知天洛了。”

　　“很好。”楚英的父亲满脸笑容的拿起电话，打算开始勒索天洛。

　　房间里面玩著彩泥的天雅，没有让监视她的人发觉的拿了一小块彩泥装进了衣服里面。


　　“天雅，你在玩什麽？”在天雅玩了彩泥一段时间以後，楚英回来了。

　　“我在玩彩泥，英，差不多要到吃饭的时间了吧？”

　　“对啊，厨房里面都已经在煮饭了，你肚子饿了吗？”

　　天雅没有回答楚英的话，而是说：“我们一起去厨房看看他们在做什麽饭吧？”

　　“好啊。”楚英以为天雅是好奇厨房里面在做什麽菜。

　　一个小时後。

　　楚英呆呆的站在餐厅里面望著地上的人，他没有想到家里的佣人和保镖，还有他父亲竟然会因为一小块彩泥而集体昏迷了。

　　“天雅，你刚才放在水里的真的是一块彩泥吗？”楚英现在很怀疑刚才天雅说为了报仇而丢到厨房煮饭用的水里面的那小块彩泥样子的东西不是彩泥了，一小块彩泥而已，最多也只是会拉肚子而已，怎麽可能会让人昏迷？而且还是集体昏迷？

　　“是一块彩泥啊，你不是看见了吗？”天雅无辜的回答。

　　虽然天雅的表情看起来很无辜，但是，楚英还是又想到了另外一种可能，“呃……你玩的彩泥是用什麽材料做的？”

　　天雅没有回答楚英的问题，她反而忽然对楚英的身後叫道：“哥哥！”

　　楚英立刻转过头看去，一位俊美非凡的少年从他的身後走了进来。

　　天季看了看地上昏迷的人，“天雅，你做了什麽？”

　　“这个不重要，我们现在先离开这里比较重要。”天雅拉起楚英的手就走去了天季的身边。

　　“你要离开就快点离开吧，拉著我干什麽？”

　　“你不和我一起走吗？”天雅那双可爱的眼睛里面有了雾气，好像楚英拒绝和她一起走，她就会立刻哭一样。

　　“好吧，我好你一起走。”楚英想著去天雅的家里玩一玩也没有什麽关系的，他没有想到会就这样去天雅的家里住了十年。

###############我是从19点就一直上传到现在的分割线#################
今天一直不能上传文章，现在已经快是第十次的上传了，不知道会不会成功？
找了两天都找不到可以上传专栏的网址，我已经注册了好几个网站了，都不行，就连一些博客的网站也不行，有人知道可以在鲜网显示图片的网站？留言告诉我一下吧，我去注册上传图片。




第三十四章．楚宅

　　天雅和徐残轩一起来到了楚英父亲的别墅“楚宅”，徐残轩望望亮著灯的别墅。

　　“天雅，你真的要自己一个人进去？”

　　“是的，如果我的猜测是真的，那个变态和英的这件事情有关系的话，现在的英可能已经不记得我们了，你进去就不好了，所以我自己进去就可以了。”

　　“那个……变态……天雅你真的很讨厌他啊。”听见天雅一直都叫那个男人为变态，徐残轩有一些可怜那个男人了。

　　“当然很讨厌他，他的性格那样变态为什麽不讨厌？”

　　徐残轩回想了一下那个男人的性格，很正常，但是那个时候他做出了很多让天雅讨厌他的事情，徐残轩看了一眼脸上有著生气表情的天雅，果然是因为讨厌那个男人，所以就觉得那个男人是变态吗？

　　天雅看见徐残轩看了她一眼，“不要误会，我不只是因为讨厌他才会叫他变态的，是因为他的性格真的很变态，所以才这样叫他的，不过，其实说是变态，不如说是疯狂，但是比起那个疯子来，他又不如，所以那个讨厌的家夥叫他变态是最正确的了。”

　　徐残轩知道天雅口中的疯子是谁，他忽然发觉一件事情，“那个疯子……天雅你对讨厌确又不能报复的人，好像都喜欢取外号给他们呢。”

　　“有吗？我不觉得，只是碰巧吧，好了，我要下车了。”

　　“我留在这里等你吧？”

　　“不，你回去，如果真的有什麽事情，我会把手机摔坏的。”天雅的手机和一般的手机不同，她的手机如果摔坏了，她的恋人们的手机就都会收到一条求救的短信。

　　徐残轩望望天雅脸上的坚持表情，“好吧，那我就走了。”

　　“嗯。”望著徐残轩开车离开以後，天雅转身走去了楚宅的大门前面。她拿出了楚英给她的楚宅钥匙，直接打开了楚宅的大门，走了进去。

　　天雅走进楚宅的路上没有被任何人阻止，路上的佣人和保镖们因为第一次看见天雅这样美丽的人，所以就呆呆的没有阻止天雅走进去。


　　天雅走到了楚宅的大厅以後，余宛看见了她，因为余狂雷只是和天雅办了结婚证而没有举行婚礼，也没有告诉别人自己结婚了，所以余宛从来没有见过天雅，也不知道她是余狂雷的恋人，现在的余宛看见天雅的第一反应就是她是自己的情敌，因为天雅那张美丽的脸和诱人的丰满身材是她不能比的。

　　余宛敌视的说：“你是谁？是怎麽进来的？你来楚宅做什麽？”她嫉妒的盯著天雅那苗条又丰满的诱人身材，想著绝对不能让楚英看见她。

　　天雅瞄了瞄余宛的身材和样子，她以前曾经远远的见过余宛一次，当时的余宛不是现在这个妖W的情妇样，而是一个刁蛮小姐的样子，看起来余家的人离开以後没有去用他们剩余的钱去办什麽正事，而是坐吃山空和想办法报复吧。

　　余宛看天雅瞄了瞄自己的身材和样子，以为天雅是轻视她的身材和样子根本比不上她，所以余宛生气的大声说：“你到底是谁！？来我家干什麽！！？”

　　天雅还没有说话的时候，旁边一个男人的声音却传了出来，“怎麽回事？在吵什麽？”


######################################
一直都找不到可以拿来鲜网上传的网址，再找两天，如果还是找不到就让朋友帮我上传图片，恢复每天更新，希望大家可以多投票支持我。




第三十五章．楚宅里面（上）

　　天雅和余宛转头像是话的人看去，楚英穿著睡衣站在楼梯上面望著她们，楚英看见天雅的时候眼睛里面有了不同的神色。

　　余宛娇声娇气的向楚英走去，想要去靠在楚英的身上，“英……”

　　楚英和平常一样推开了余宛，“我说过了让你不要这样靠近我！”

　　“有什麽关系，我们都快要结婚了。”被楚英这样说，因为天雅看见了余宛就有一些恼羞成怒的说，她不想被天雅嘲笑。

　　听见余宛提起了和他结婚的事情，楚英不知怎麽的下意识的看向了天雅，心理面感觉很怪异，好像他做了什麽错事一样，让他生气了起来，“那麽我们就……就……”楚英想要说：那麽我们就解除婚礼吧！但是，他的头又疼痛了起来，痛得他几乎说不出话来。

　　余宛看见楚英好像头很疼痛的样子，吃惊的问：“你怎麽了？是不是头痛？”余宛抬起手想要摸楚英的头却被楚英一把挥开了了她的手，“我说过了让你不要碰我。”

　　天雅看见楚英的这个样子就知道她的猜测可能是正确的了，她走到了楚英的身边，抬起了手了摸上楚英的头，原本余宛是在看好戏一样的等著楚英也挥开天雅的手，但是楚英确没有挥开天雅的手，只是看著她。

　　“你叫什麽名字？”楚英想要知道天雅的名字，他对她有一种很熟悉的感觉，而且他看见她的第一眼就想要得到她。

　　“你不记得我的名字了？”天雅想让楚英知道他失忆的事情。

　　“我们认识？”天雅的话让楚英发觉自己果然是忘记了什麽重要的事情，是她吗？

　　“当然认识，你是我的恋人，最近你一直都没有和我联系，所以我才来找你的，你为什麽没有和我联系？而且还要和这个女人结婚？”天雅装作不知道什麽事情的责怪楚英。

　　“我们是恋人……”楚英听见天雅说他们是恋人的时候，心里有著喜悦，原来他和她是这样亲密的关系啊，但是他很快就想到他一直没有听身边的人说过天雅的事情，难道他身边的人一起隐瞒她的事情吗，他们为什麽要这样做？或者是他身边的人不知道她的存在，那就是自己以前隐瞒了他们了，是因为不想让别人看见她吗？

　　“我前段时间出了车祸，所以失去了一部分的记忆。”

　　楚英说完话以後，余宛立刻就说：“你胡说！我以前从来没有见过你，你根本就不是他的恋人，楚英他没有什麽恋人的，你不要以为楚英他失忆了就可以来欺骗他。”余宛原本想叫楚英他英的，但是怕楚英又生气，所以就叫他楚英了，余宛不相信天雅的话，她和楚英的爸爸在一起这麽久从来没有听说过楚英有什麽女人，只是为了避开那些纠缠他的女人而一直说自己有恋人了，但是却从来没有人看见过他的任何恋人。

　　天雅根本就没有把余宛看在眼里，所以当然也不在乎她的话，“英，你只是忘记了我的事情吗？”

　　同样没有把余宛看在眼里的楚英，一样也没有在意余宛的话，他相信天雅说他们是恋人的事情，也希望他们是恋人，就算不是，他也会让他们成为恋人的，所以楚英根本就不在意余宛的话，“不，不只是忘记了你的事情，还有一些其他的事情我也忘记了。”

　　“是什麽其他的事情？”如果是那个人做的，应该只是忘记她的事情而已啊，难道他真的失忆了？




第三十六章．楚宅里面（下）

　　余宛看见天雅和楚英都不在意她说的话，她认为楚英是被天雅的样子迷惑了，所以才会这样对待她的，忘记了平常楚英也是这样对待她的事情，“不管怎麽说楚英下个星期就要和我结婚了。”

　　“我……呃──”楚英想再说一次和余宛取消婚礼的事情，但是，他的头这次又剧烈的疼痛了起来，让他无法说出话来。

　　天雅在楚英头上的手轻轻地帮他揉了揉了，“如果头很痛就暂时不要说话了。”

　　天雅的手让楚英感觉头上的疼痛好了很多，他抬起手握住天雅揉著他头的那只手，眼睛温柔的望著她说：“我的头很痛，你可以和我去房间里面帮我揉揉吗？”

　　“……可以。”如果是没有失忆以前的楚英让自己和他去房间里面，就只有一种可能，但是已经失去记忆的楚英让自己去房间里面，应该不一定吧，天雅只是犹豫了一两秒就答应了楚英和他一起去房间里面。

　　听见天雅答应自己去房间里面，楚英的眼睛里面有著一道亮光闪过，他满意的微笑著要带天雅去他房间的时候余宛伸出手拉住了他，楚英没有一丝犹豫的甩开了余宛的手，让她摔倒在了地上。

　　楚英没有管地上的余宛，拉著天雅直接走去了他的房间那边，天雅回头看了余宛一眼，看见了余宛眼睛里面的憎恨和嫉妒。


　　进去楚英的房间里面以後，楚英拉著天雅坐在床上，天雅一瞬间怀疑的望了楚英一眼，怀疑他其实没有失忆，只是装的，因为现在的楚英给她的感觉和平常几乎是一样的，拉著她去没有人的地方做爱。

　　“要我躺下让你帮我按摩头吗？”

　　“不用，坐著就可以了。”听见楚英的话，天雅松了一口气，失忆的楚英应该不会对刚刚才见面的自己就有欲望吧。

　　天雅抬起手帮楚英轻轻地揉著他疼痛的额头，她没有注意到刚才楚英拉著她走进房间的时候锁起了门，也没有注意到楚英在看见她松了一口气以後眼睛里面隐藏的欲望。

　　在天雅帮楚英揉了一会头以後，楚英感觉头已经不痛了就突然伸手抱住了天雅，“咦──？”天雅吃惊的看向楚英确被他吻住了嘴唇。

　　楚英一边抱著天雅深深的吻著她，一边把她压在了床上，天雅想要挣扎却被他强大的力量压制著无法动弹，灵巧的舌头追逐著天雅的香舌，不断的纠缠，银色晶莹的细丝顺著他们的嘴角慢慢滑落。

　　从楚英看见天雅以後先是惊W天雅的美丽，然後是对她有著一种熟悉又爱恋的感觉，之後是对她的欲望，他想要得到她，想要占有她，印象中对女人一直没有什麽欲望的他却几乎当时就想要占有天雅，如果不是因为余宛和额头的疼痛，楚英早就已经把天雅抱住亲吻她了，所以楚英感觉头不痛以後立刻就忍不住的吻住了天雅。

　　被楚英吻住的天雅现在可以确定了一件事情，就是，楚英不管有没有失忆，对她的欲望却一直都没有改变过，天雅想起她身上还留著刚才和徐残轩做爱的痕迹的时候，觉得被失忆的楚英看见她身上和别人做爱的痕迹不好，就又想要推开楚英。

　　楚英从天雅的唇上挪开後，她急促的喘著气说：“不要这样。”

　　“为什麽？我们不是恋人们，以前早就已经做过了吧。”楚英很肯定自己以前和天雅做过爱，因为他有著很熟悉的感觉。




第三十七章．楚英的房间里面（上）

　　“虽然我们以前已经做过爱了，但是你现在已经失忆了，就应该等你回复记忆以後再做。”天雅找了一个借口。

　　“就算我现在没有你的记忆了，可是我们一样是恋人吧，既然是恋人做爱就是理所当然的吧。”楚英很怀疑天雅的话，他下意识的认为天雅是在找借口，他好像潜意识里面很了解她，知道她说的话是不是真的。

　　“我刚刚才见到你，你就想要和我做爱，你不觉得这样不好吗？而且你现在还有一个快要结婚的女人，你不是应该先对我解释一下吗？”

　　“我也不知道自己为什麽会答应和她结婚，之後我曾经很多次想要解除这场婚礼，可是每一次一想到解除婚礼，我的头就会很痛，但是我绝对没有碰过她，我对她没有一点点的欲望，只会觉得麻烦。”

　　“我相信你。”天雅从刚才的吻里面没有感觉到有其他人的感觉，她知道楚英就算失忆了也没有碰过其他人。

　　“我以前是怎麽叫你？你叫你天雅还是雅？”楚英想要和以前一样叫天雅。

　　“天雅，你以前是叫我天雅的，因为我喜欢你这样叫我，所以你一直都是这样叫我的。”

　　“天雅……”楚英轻声的叫著天雅的名字，头低下又吻住了她，但是天雅又挣扎了，因为她不想让楚英看见她身上和徐残轩做爱的痕迹，因为天雅又一次的挣扎，楚英的以为天雅是不愿意和自己做爱，他不顾她的挣扎，紧紧地抱著她，双手握住了她浑圆丰满的乳房，缓慢的收紧直到软软的乳房全部收纳在他的掌中，天雅的胸部触感好得不可思议，让楚英想要一直都握著。

　　楚英松开天雅的嘴唇，轻吻她的喉咙，丰满的胸部带给了他极大的刺激，又软又圆，让他很兴奋接下来的事情，她是那麽的娇小，身体是那麽的柔软，那麽的香，光想著可以和她做爱，他的心就一阵激动，无比的期待。

　　楚英的一只手锁住了天雅的下颚，低头又封住了她的嘴唇，湿热的舌尖翻搅著她的舌根，尽情的把她的舌头吸入他的唇中霸道地用牙轻轻啃咬起来，同时他的另一只大手依然隔著衣物罩住天雅的左乳不停的揉捏。

　　“唔……”天雅用手紧紧抵住楚英的胸膛，用力想要推开他，但是，楚英根本就没有把天雅的力气看在眼里，虽然和楚英打起来天雅不会输，但是天雅的力气和一般女人是差不多的，只是身手很好而已，但是她不可能因为拒绝和自己老公做爱而打他啊，所以一般就算她的恋人们做爱的时候对她用强的，她也是无法反抗的。

　　 楚英用一手将天雅想要推开他的两只手腕抓住，然後高举过头顶压在床头上，之後脱下了天雅的衣服，解开了她的胸衣，头凑近她的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗，另外一只手伸到了她的双腿间，拉下了她的内裤，手指摸上了她的私处，拨弄著她那颗敏感的小珍珠。

　　 “嗯……别……”天雅的腰弯了起来。

　　 楚英叼住了天雅丰满的左乳，温柔的含吮著，直到它硬硬的成为了含苞欲放的坚实蓓蕾，他才放开，换另一边来疼爱。




第三十八章．楚英的房间里面（中）

　　楚英的动作让天雅忘记了和徐残轩做爱留下的吻痕的事情，她没有发现楚英在脱下她的衣服的时候，那一瞬间的停顿，因为只是一瞬间的停顿以後，楚英就继续爱摸天雅了，所以天雅没有发现。

　　“英……别这样……”楚英的一只手指挤进了天雅的花穴。

　　天雅的求饶让楚英眼睛里面燃烧的情欲更浓，她的花穴将他的手指紧紧地吸吮著，几乎让他的手指无法移动，如果是他的分身在她体内，一定是无上的快感吧，光想到那种可能，楚英的双眼就燃烧起更大的火焰，感觉到他的下身更肿胀疼痛了起来。

　　楚英缓缓地抽动在天雅小穴里面的手指，他的手指在她的体内进进出出著，直到带出了一股滑腻的花液後，楚英脱下了天雅身上的衣服，衣服脱下去的瞬间寒冷让天雅打了一个冷颤，楚英看见天雅打了一个冷颤，微微皱起他英俊的眉头，他连忙直起身来快速地脱去了他身上的衣裳，又马上压上天雅的身体，拉起了被子盖住他们两个人的身体。

　　然後楚英抽出了在天雅花穴里面抽动的手指，手指上面沾满了晶莹的蜜液，楚英舔了一下他手指上面的蜜液，“你好甜……给我更多吧。”天雅听见楚英的话和看见他的动作以後就知道他要做什麽了，被楚英压在床上的天雅伸出她雪白的手臂用力推著楚英的头，想要阻止楚英接下来的动作，楚英却不给她任何阻止的机会，他快速的低下身子，用手拨开她私处的花丛，张口嘴含住了她已经湿润的花瓣。

　　“嗯……！”天雅再用力也推不动欲火冲脑的楚英，她的大腿被楚英用两只手强行分开，楚英的嘴紧紧地吻著她湿滑的花瓣，鼻中嗅著她的体香及蜜液那令人发狂的芬芳，楚英伸手拨开了天雅的花瓣，凑上了嘴贪婪的吸啜著她甬道的花蜜，舌尖忍不住探入她的小穴，然後他立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，楚英的舌尖似灵蛇般往她的花穴中猛钻进去，一股股热腻芳香的蜜液由她粉红的嫩穴内流了出来，顺著楚英的舌尖流入到了他的口中，让原本欲火燃烧的他更兴奋了起来。 

　　“英……不要了……”天雅的手无力的推著楚英的头。

　　楚英抬起头悄悄挺起身，一只手手扶著他一柱擎天的巨物慢慢的贴近她的小穴，她那两条雪白修长的大腿已经下垂无力的张开著，楚英把已经胀成紫红色的玉茎触碰到她胯下细嫩的花瓣，在她花瓣的颤抖中，趁著她小穴中流出的又滑又腻的蜜液，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往花穴里挺进。

　　可能是因为太久没有和楚英的巨物如此亲蜜的接触了，在轻哼娇喘中，天雅纤细的腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮著楚英巨大的肉棒，楚英开始轻轻挺动下身，肉棒在她的花穴口进出研磨，粗大的肉棒的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐著。

　　“嗯……啊……英……”受不了楚英只是在她的花穴口摩擦，天雅叫了他的名字。

　　楚英感受到他的东西插入天雅小穴的狭窄，他的凶器被甬道内的嫩肉紧缩包夹，紧接著又被她通道深处流出的一股热流染的湿漉漉的，使他们两人的结合处变得湿滑，楚英将他的臀部轻顶，巨大的肉棒又深入了几分，他清晰的感觉到她体内的紧密和温暖，他只要再使几分劲，他就可以进入到天雅的体内深处。




第三十九章．楚英的房间里面（下）

　　“天雅，你的下面好紧，好热，要我进去吗？”楚英挑逗的开口一本说，一边伸出了一只手到两人相贴的下体，轻轻揉弄著她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，挑逗的触摸著。

　　天雅喘著气说：“要……啊──！”天雅才说了一个要字以後，已经忍不住的楚英就立刻扒开了她的花瓣，借著她的蜜液的润滑，挺身而入，“噗哧”的一声，将他粗大的肉棒整个直接的插了进去，天雅感觉到他巨大的肉棍进入了她的花穴里面，撑开了她紧窒的花穴，让她不可抑制的呐喊出声。

　　楚英舒服的低吼了一声，“哦……好紧！”楚英只是停了一下就狂野而粗暴抽插起来，几近饥渴一样的动作，好像要把天雅插穿一样的操著她。

　　“啊……啊……恩……英……不……”天雅承受不了楚英这样狂野又粗暴的插穿，她的身体被楚英狂野的抽插撞的不停往上滑，所以她想让楚英慢一点。

　　但是已经陷入欲望中的楚英不顾她的叫声，兴奋的猛力挺动著健腰，疯狂的抽插她的小穴，这样欢愉的感觉让他觉得很熟悉，楚英伸出手握住天雅的细腰，在她的身体内狂猛地进出，全然不顾她的感受，就像机器一样，重复著勇猛而有力的律动。

　　“不要这样……轻点……啊……”

　　楚英抬头狠狠封住了天雅的嘴唇，湿热的舌尖翻搅著她的舌根，尽情的把她的柔软的小舌头吸入他的唇中霸道地用牙轻轻啃咬起来，身下的动作却一点也没有慢下来，反而更猛力在天雅体内狂抽。

　　压在天雅身上的楚英继续加速著抽插，健腰不断的律动著，让无力反抗的天雅只能随著他的动作而摆动。

　　楚英放开天雅的嘴唇，顺著她的脖子往下吻去，在楚英狂猛的冲刺中，天雅只能无助地承受他的狂猛抽插，哽咽的呻吟，天雅的声音刺激了楚英，他的劲腰动得更猛力，两人的肉体拍打出了响亮的声音。

　　楚英粗喘著气，狂猛地干著天雅，他每一下贯穿的冲刺都让天雅感觉既疼痛却又伴著难以承受的快感，楚英声音沙哑的说：“这样的感觉好棒……天雅……天雅……叫我的名字……”

　　“哈……嗯……英……啊……”天雅如楚英所愿的叫了他的名字，然後楚英更狂肆的猛抽肉棒，用劲的抽动著天雅的小穴，速度勇猛的律动著，楚英的动作让他和天雅的结合处流下他们的爱液，天雅的花穴中晶莹的爱液随著楚英的大力捣弄而流下，将他们两人交合的部位弄得湿滑水亮， 房间中布满了淫靡的气息……

　　楚英越在天雅的体内抽送就越感觉想要更深入，他的律动越来越勇猛，他凶猛的冲刺著，将全部的力量都集中到了下半身，疯狂的撞击著天雅的通道，那样的狂插猛抽、一次次长驱直入、一下下的直捣黄龙，凶狠与残暴的干著她、让她叫声连连。

　　“啊……嗯……”

　　楚英握住天雅细腰的双手摸上了天雅丰满的两个乳房，揉捏挤压著，并且他还含住了一边的乳头吸吮著，把她的一边乳头吸的红W凸起後，又吸她另外一边的乳头，楚英身下的动作却一秒锺都没停止过，他尽情地抽动著她紧缩的花穴，双手紧捏著她丰满柔软的乳房吸吮。




第四十章．楚英的记忆

　　天雅双腿间的楚英抽插得越来越快，越来越用力，每一次都深深的插入，让天雅忍不住的求饶，“不要了……”

　　已经禁欲了一段时间的楚英根本就无法停下也不想停下，他抬头又一次封住了天雅的嘴唇，舌头伸进她的嘴里去搅拌，堵住了她的阻止自己的话语，继续在她的双腿间挺腰摆臀，不住的狠狠抽插著，火热粗壮的肉棍，每一次的抽插都插到了她敏感的花芯……

　　楚英将天雅压在他的身下，火热巨大的肉棒狂肆地捣戳著她柔嫩的花穴，楚英把天雅吻得快窒息的时候放开了她，沙哑的低吼：“天雅……我的天雅……”

　　他在天雅的身上冲刺的一次比一次更狂猛，像勇猛无比的野兽一样，他巨大坚硬的肉棒操得天雅紧窒的小穴红肿疼痛他却仍然没有停止，淫靡的肉体拍打声，男人粗喘声和女人呻吟几乎响了整整两个小时以後，终於，在楚英满足的低吼声中他把炽热的种子深深喷洒入了天雅的体内深处……

　　激烈的欢爱过後，裸体的楚英轻拥在同样裸体的天雅，他在天雅光洁的额头上印下了一吻，双手习惯性的爱摸著天雅的身体，他看见天雅无力喘气的样子，既心疼又满足的道：“天雅，你还好吗？”

　　天雅喘气的说：“你就不能轻点吗……”

　　“天雅，你让我失控，所以我是情不自禁的就……根本就无法控制，我失忆以後一直都没有对任何人有过这样的感觉，我失忆以後一直都没有碰过任何人，但是我看见你的第一眼就想要得到你，就好像想要确定你真的在我的身边一样的感觉，好像如果不这样拥抱你的话，你就会消失不见了一样的感觉，而且你给我一种很熟悉的爱恋感觉，让我可以很确定自己对你有著爱意。”

　　“感觉吗……你对我一点记忆都没有了吗？”

　　“没有，我一点也不记得关於你的所有事情了，只是对你有著一种不同和熟悉的感觉，而且我也忘记了一些其他的事情。”

　　“比如说是什麽事情？”

　　“比如说我莫名其妙的收购了楚氏集团的股份和我的身份证，户口本不见了之类的事情。”楚英一直觉得很奇怪他的身份证和户口本不见了的事情，身份证不见也就罢了，为什麽应该放在家里的户口本也不见了呢？

　　“你的身份证和户口本是我拿著的啊。”

　　自己户口本在她的那里没有什麽奇怪的，因为他们是恋人，所以自己让她保管没有什麽错，但是为什麽连身份证都在她那里呢？“为什麽我的身份证也会在你那里？”

　　“你过完我的生日以後忘记拿了。”这是天雅刚刚才想起来的，如果她早一点想起来就会发现楚英这边的不对劲了，因为明明身份证在她的那里却没有去和她要。

　　“你的生日是哪一天？”比起自己的身份证楚英好像更在乎天雅的生日是哪一天。

　　“就是一个月以前啊。”天雅不想告诉楚英正确的时间是哪一天，她在生气楚英忘记她的事情，虽然他是因为那个人的原因才忘记自己的，但是她还是生气了。

　　“……我出车祸以後帮我治病的主治医师有一些奇怪。”楚英知道天雅生气了，虽然她的脸上看不出来，但是他知道她的情绪波动，就好像以前常常注意，所以现在已经下意识的知道她的情绪波动一样，所以他想要解释一些事情。

　　天雅抬起手摸上楚英的脸，“不用管他了，明天你和我一起走吧。”她没有注意到她的动作让楚英原本就没有完全消失的欲望又挺起了起来。

　　楚英没有一丝犹豫的答应了天雅，他的一只手伸去了天雅的双腿间，“好。”

####################我是被打击了的分割线#########################
……惨受打击啊……上个月努力以第三名的成绩入围，是所有比赛的人之中上传字数最多的，但是……比赛的结果竟然是这样……被打击了……本人需要去平复一下心情，所以暂时停止更新，虽然比赛结果觉得很失望，但是这本书我还是会写完它的。




第四十一章．楚英的床上（上）

　　“嗯……！英！”感觉到楚英的手从她的双腿间戳进了她体内。

　　楚英的手指已经在天雅的小穴里面前後抽插了起来，他明明知道天雅为什麽叫他，却戏谑的问她：“怎麽了……”

　　“你刚才已经做过很久了，就……不能让我好好的休息一会吗……嗯……”楚英在天雅的花穴里面抽动的手指又戳进去了一根，让她喘息不止。

　　“我失忆到现在已经有两个多月了，也就是说我禁欲了快三个月了，你觉得刚才的那一次就够了吗？”

　　天雅盯著楚英，对他们想要和自己做爱的事情，她几乎没有拒绝成功过，她叹了一口气，放弃了和楚英再说什麽，谁叫她的恋人这麽多，而且几乎都是她自己找的，所以再累也只能认了。

　　看见天雅已经没有和自己再说什麽了，而是放松了身体，楚英手指抽送的动作变得越来越快，“天雅……你的里面现在又变紧了，明明刚刚才被我那样插过，现在竟然又变得这样紧，一直都是这样吗？”楚英刚才插进一根手指去的时候就发觉天雅的体内又变紧的事，让他吃惊了一下，因为现在失忆的他已经不记得关於天雅的事情了。

　　“不知道，进去我体内的人又不是我，我怎麽可能知道自己里面是什麽感觉。”

　　“也对，我再进去试试就知道是不是一样的紧了。”楚英抽出在天雅通道里面的手指，翻过天雅的身体，让她趴在大床上面，他在她的身後半跪，一只手扶著他粗大的男根，一只手扒开了天雅雪白的臀部，往前狠命一挺，狠狠的插了进去，楚英炙热硕大的肉棍从天雅的背後直直的贯穿了她，从她的身後再一次进入了她紧缩的小穴，他的小腹撞到天雅光滑的臀部，发出了清脆而响亮的声音，还有“噗……”的一声肉棍插进小穴的声音，天雅那像小嘴一样吸吮著肉棒的花穴让楚英差点就爽得泄了出来。

　　“啊……！”花穴一下子被填满的充实让天雅尖叫出声，楚英的男根太过巨大了，让天雅紧窒的谢谢已然被撑到了极限，楚英没有等天雅喘息就双手托住了她的细腰，火热饱胀的男根开始狠狠在她的身体里面抽送了起来，疯狂的在她的体内律动著，那样狂猛的力道，让她胸前的饱满的两个乳房狠狠的晃动起来……

　　“好紧啊……好像比刚才还要紧……”楚英结实的臀部就像装了电力马达一样，用热烫的铁棒不停地捣动她的花穴，“扑哧、扑哧”天雅湿润的花穴被楚英抽插得发出了声音。

　　“太紧了……天雅……好棒……”极致的快感让楚英用力的抓捏天雅白皙的腰身，留下了一个个粉红的印记。

　　楚英一插进去就快速的抽动，让天雅受不了的说：“啊……啊……不……不要……不要这麽快……”

　　天雅娇媚的声音不止没有让楚英慢下来，反而让他更快速的抽插起来，楚英觉得自己的分身被她夹得紧紧地，让他每一次的抽出和插入都显得有些吃力，他全身的力量几乎都集中在那根巨大的肉棒上面，一次次狠狠的撑开她紧得令人销魂的小穴，用他巨大的肉棍狠狠地插进，抽出著她的花穴，一下又一下地冲击在她紧致的通道里面，“啪啪”的肉体拍打声在房间里面回响著……

###########################################################
我回来了，去旅游了几天，心情好了很多，回来以後看见了大家的投票，留言，还有很多的礼物，非常高兴大家这样支持我！为了感谢你们的支持，本人会努力写这本小说的，但是，这次比赛落榜的原因让我很不甘心，竟然是因为我的这本小说太火辣了！如果拿火辣的作品去参加比赛不能赢，那一开始就应该说清楚啊，这样我就会拿其它的去参加比赛了，所以现在决定开一个新专栏，专门写清水的小说，清水小说而已，有什麽难写的，本人就来写写看吧，因为这样的原因，暂时就不能保持每天更新了，等新专栏准备好以後，这个专栏的名字会最後再改变一次，以後就不会改变了。




第四十二章．楚英的床上（下）

　　“嗯……嗯……啊……”在房间里面的大床上面，天雅趴在上面任她身後的楚英用他那根粗大赤红的肉棍一下有一下猛烈的贯穿著她的花穴，

　　楚英粗长的巨物在天雅雪白的臀间抽插著，他感觉到在她的体内自己灼热的男根变得越来越坚硬，越来越粗长，越插进她体内就越想插得更深，更快，所以他在她的身後一阵阵的横冲猛撞……

　　天雅的通道口被楚英横冲直撞的肉棒插得很麻，她原本咬著嘴唇，娇小的身体被他猛烈的撞击著，让她承受不住的叫，“不……不要了……哈……哼……嗯……”但是楚英巨大的肉棒却仍然以快得惊人的速度飞快的抽出，再重重的插入她体内，每一次都得很深，插得很重。

　　楚英用他那根粗壮的肉棍在天雅的小穴里面来回用力的插进，抽出，在天雅蜜液的润滑下，他的抽动变的越来越顺畅，让他疯狂的抽插著天雅的花穴。

　　“啊……嗯……唔……”天雅被楚英大力的撞击，撞得趴在了大床上面，无法再支持她身体跪在大床上面的姿势，她忍不住一口咬住了她眼前的枕头，她身後的楚英却丝毫不放慢动作，反而将她的双腿掰得更开，每一次都更用力的撞入她的通道，每一次都尽根没进，每一次的快速抽出，两人的肉体发出了大声撞击的“啪啪”声。

　　楚英把天雅的双腿拉开到了极限，强壮的身体在她的背後持续猛烈的攻击著她，在她狭窄的小穴里面快意的驰骋，那种柔软又温暖，既熟悉又舒服的感觉让他欲罢不能的在她体内横冲乱撞，想要不断的更深入她的身体里面，和她合为一体。

　　“天雅……你怎麽会这麽紧……紧得让我快疯了……”楚英抽动的更为猛力，他粗喘著气，放任自己肿胀的肉棒在她的体内疯狂的抽插，他身上一颗颗性感的汗珠滴到了她雪白的背上。

　　“英……不要了……”被身後的楚英撞击的不断往床头滑，却又每一次都被他抓回去迎合他的冲刺，这样一次次猛烈的撞击让已经无力支撑身体的天雅一直在大床上面前後的滑动著。

　　“天雅……说你爱我……说你属於我的……”楚英想要听见天雅说爱他，想要听见天雅说是属於他的，因为他刚才看见了天雅身上的那些吻痕，这让他有著不安。

　　楚英的话让天雅知道她身上的吻痕被看见了，但是她不愿意对现在的楚英说这些话，所以她又咬住了她眼前的枕头，承受著楚英在她背後越来越激烈的抽动。

　　天雅无语的拒绝让楚英更猛烈，更快速的在她的身後撞击，深深的撞入她的花穴里面，又抽出，一次次沈重的撞击著她的通道，想要逼她说出他想听的话。

　　天雅感觉到她的花穴被楚英的巨物凶猛地抽插著，小穴好像快要被撑破了一样，粉红的嫩肉被无情地带出，又被狠狠地顶入，每一次都狠狠的插入了她的花心，全根没入後，又尽数抽出，凶猛的抽插著，让她的身体因此而颤抖著，花穴里面又烫又湿，被肉棍狂野地冲击著，但是天雅却只是咬住枕头发出了细细的呻吟，而没有求饶。

　　耳朵里听见他的肉棒每一次插进她甬道时挤压著肉壁里面的水液发出的拍打声和她细细的诱人呻吟，让他控制不住的抽得更快，插得更重，他一直快速的前後摆动著他的健臀，大力抽插著她诱人的小穴。

　　这样激烈的欢爱让楚英忘记了自己看见天雅身上的吻痕而引起的不安，只是感觉到他正在操著让他一见面就心动的女人，他身下的女人现在是属於他的，和他结合在一起。




第四十三章．他的感情

　　天雅迷迷糊糊的睁开眼睛以後，首先感觉到了还在她体内的东西，之後是她腰上的手臂，然後是一直搂著她睡觉的楚英的英俊睡脸，她动了一下身体，让楚英的男根从她体内出来。

　　楚英的男根离开天雅的体内以後，留在天雅体内的爱液就流了一些出来，这些的动作让天雅吸了一口气，听见天雅吸气声音和感觉到下身离开了让他舒服而温暖的地方，楚英睁开了眼睛，看见天雅的动作以後说：“你是想要去洗澡吗？”

　　“嗯。”他们几乎是一直做爱到今天早上才睡著的，所以天雅觉得很不舒服，想要去洗澡。

　　楚英从大床上面坐了起来，“我们一起去洗吧。”楚英抱起天雅走下床，向浴室走去，天雅因为体力还没有完全恢复，所以也没有挣扎的任楚英抱著她去浴室洗澡。

　　在他们洗澡的时候楚英又忍不住爱了天雅一次，所以让天雅全身又没有了什麽力气。


　　楚英把天雅抱在大床上面以後说：“我们什麽时候离开？”

　　“你真的愿意就这样和我一起离开，都不问我想要带你去什麽地方吗？”天雅对失忆的楚英这样相信她觉得有些奇怪，如果是她失忆可能不会这样相信一个只是有著熟悉感觉的人。

　　“我这样有什麽不对吗？”

　　“你就没有怀疑我骗了你吗？”

　　“如果是你的话，就算是骗我的，我也是心甘情愿的被你骗的。”

　　“为什麽？”

　　“因为对你的感情，所以我愿意相信你，也愿意让你欺骗。”楚英和天雅做爱以後更确定了自己对她的感情，他相信自己一定是深深爱著她的，就算她好像还和其他人在一起也一样。

　　“英，你恢复记忆以後，我们就去举行婚礼吧。”楚英的话让天雅很感动，她决定先和楚英举行婚礼，之後再和赵凡举行婚礼，虽然是先答应了赵凡的求婚的，但是楚英他现在失忆了，而且因为余宛的事情，天雅就决定先和楚英举行婚礼了。

　　“我以前已经和你求婚过了吗？”楚英想如果没有的话，他就要向天雅求婚一次。

　　“已经求婚过了，我也答应了你的求婚了，如果不是因为你失忆了，你现在应该是在准备我们的婚礼。”天雅坐起身，指著昨天被楚英脱下了一件衣服，“你把我的那件衣服拿过来。”

　　楚英拿起了天雅指著的那件衣服，“是这件衣服吗？”

　　“对。”天雅接过衣服以後从衣服里面拿出了一枚好看的钻石戒指，“这枚戒指就是你向我求婚的时候的求婚戒指。”

　　楚英看了看那枚戒指，眼睛里面的温柔更浓，“你一直都带在身上吗？”

　　“是啊。”天雅没有说她也带著其他人的求婚戒指的事情，因为她以前被追问过有没有带著戒指的事，所以她後来就干脆全部都带著身上了，虽然有点麻烦，但是比起被他们因为看不见她带著他们送的戒指而生气对她做的事情来说，这样比较好。

　　楚英突然抱住天雅，“对不起，我忘记了，还打算和其他女人结婚。”

　　“没有关系，你并不是故意的，而且……”

　　“而且什麽？”

　　“你的主治医师叫什麽名字？”




第四十四章．离开楚宅（上）

　　楚英虽然奇怪天雅为什麽突然这样问，但还是回答了天雅他的那个主治医师的名字是什麽，“我主治医师的名字吗……他是叫，齐竹。”楚英最近觉得那个主治医师很奇怪，他给的药楚英也开始不吃了，而且还让人去查那些药的成分，楚英觉得那些药可能有著催眠的作用。

　　楚英的回答让天雅稍稍吃惊了一下，她没有想到那个人竟然会说出最近的真名，还是不是他说的，是楚英去查到的，“是他自己说他叫齐竹的吗？”

　　“是的，怎麽了？他的名字有什麽问题吗？”

　　“以後再告诉你吧，我现在就离开吧。”天雅不想现在说那个人的事情，虽然她还是没有什麽力气，但是，她不想让楚英再和余宛在同样的地方了。

　　楚英知道天雅的体力还没有恢复，所以他就说：“好的，我来帮你穿衣服吧。”


　　天雅和楚英下楼以後看见了坐在客厅里面等著他们的，楚英的父亲和余宛，楚英的父亲看见天雅的时候很吃惊，而余宛一脸看好戏的表情，想看楚英的父亲怎麽说天雅。

　　楚英看见他父亲以後，下意识的把天雅挡在了他的身後，一副保护的样子。

　　楚宅的客厅里面静静地，没有人开口说话，天雅不打算在这里浪费太多的时间，她就先开口说：“很久不见了啊，老伯伯。”

　　“老伯伯”这个词让楚英的父亲头上突出了几根青筋，“是啊，很久不见了，天小姐。”

　　知道天雅和自己的父亲认识，楚英惊讶的望著他们，不懂他们为什麽会认识，难道天雅是自己的恋人这件事情，父亲他一直都知道的吗？那他为什麽不告诉自己，反而让自己和那个女人结婚，难道是父亲他讨厌天雅，所以就对自己隐瞒了这件事情吗？自己失忆和这件事情有关系吗？楚英一瞬间有了很多的疑问。

　　知道天雅和楚英的父亲以前就认识，余宛也非常惊讶的望著他们，很疑惑他们为什麽会认识，而天雅又是什麽人，难道她真的是楚英的恋人。

　　天雅似乎很礼貌的问候了楚英的父亲一声以後就责怪的说：“老伯伯，你明明知道英他是我的恋人，为什麽还要让他和你的情妇结婚？”

　　“婚姻大事一向都是由父母来帮儿女决定的，余宛她以前的确是我的情妇，但是现在已经不是了，而且娶余宛是英他自己愿意的，我就以为他已经和你分手了。”楚英的父亲这麽说也是一个在商场上面做了很多年生意的商人，他轻易的就把责任推的一干二净。

　　“那麽你现在知道我和英没有分手了，他和余宛的婚礼可以取消了吧。”虽然是疑问句，但是天雅的口气却是，她已经决定了，就这样吧。

　　楚英的父亲一点也不想答应楚英和余宛取消婚礼的这件事情，但是他想到天雅6岁的时候就把楚英给诱拐走了，现在已经20岁的她一定会更恐怖的，“我知道了……我会让人说这次是我和余宛的婚礼，不是余宛和英的，他们误会了。”

　　余宛听见楚英父亲的话以後，立刻就激动的大叫：“什麽！？不！我不愿意这样！”她好不容易才可以有机会和一直喜欢的人在一起，不想就这样被人夺走这个机会，就是楚英的父亲是一个看起来有成熟魅力的中年男人也一样。

　　天雅知道余宛是为什麽不愿意的，但是她故意的说：“老伯伯，你看起来比以前更老了，她觉得你太老了，所以她不愿意嫁给你吧。”




第四十五章．离开楚宅（下）

　 天雅总是说楚英的父亲“老”，让楚英的父亲头上突出的青筋越来越多，他生气的盯著余宛说：“如果你不愿意嫁给我，就离开！之前和你说的事情也就算了。”

　　“不！我……愿意嫁给你。”余宛不想失去夺回她以前的一切的这个机会，所以她还是答应了嫁给楚英父亲，而且她以後夺回属於她的一切以後，可以离婚以後再来找楚英。

　　这样的情况让天雅满意的说：“因为英他失忆了，所以我打算带他去以前常常去的一些地方看一看他能不能恢复一些记忆，所以我们现在就要离开了。”

　　“可以，你们去吧。”楚英的父亲没有说什麽阻止楚英离开的话，因为以前他曾经阻止过楚英和天雅在一起，但是当时却被天雅差一点毁了楚氏集团，楚英的父亲对天雅到现在都有著一点害怕的感觉，所以楚英的父亲很早就已经不希望楚英和天雅在一起了，这次原本是想让失忆的楚英就这样和余宛在一起的，但是却被天雅的来到破坏了，楚英的父亲对这样的情况很失望。

　　楚英发觉他父亲似乎对天雅有著害怕的样子，为什麽，他印象中好像从来没有看见过他父亲会害怕谁。

　　在楚英想问题的时候，天雅已经和他一起走去了车库，天雅指著一辆车子说：“英，你还记得怎麽开车吗？”

　　“记得，我只是忘记了一些关於你的记忆和一小部分其他的记忆，另外都记忆我都记得。”楚英没有问天雅为什麽知道那辆车子是他最喜欢的车子，他觉得天雅是他心爱的女人，知道他的事情是正常的，他走过去打开车门让天雅上车，然後他走去了驾驶座开车。

　　坐在车上的天雅在楚英开车立刻楚宅以後，天雅说了一个地方让楚英开车过去，因为天雅觉得很累就说她先睡一会，等到那里以後就叫醒她，楚英点点头，然後天雅就闭上眼睛睡著了。

　　睡著的天雅没有看见楚英脸上望著她脖子吻痕的复杂表情，他把车子开到一个十字路口的时候，往天雅指的方向对面开去。


　　睡了一觉精神恢复了的天雅睁开眼睛以後，她惊讶的发现自己现在是在一个完全陌生的房间里面，她睡在一张蓝色的大床上面。

　　“你醒了。”楚英抬著一个盘子走了进来，盘子上面有著食物。

　　天雅看见楚英以後就放下了防备问：“这里是哪里？”

　　楚英做到天雅的床边对她说：“我的一座别墅，在我们结婚之前，我们就一起住在这里吧。”

　　“好。”天雅知道楚英为什麽这麽说，应该是因为他看见了她身上的那些徐残轩留下的吻痕的关系。

　　天雅的回答让楚英脸上有了高兴的笑容，“对了，我的身份证和户口你拿著，在你的身上吗？结婚的话，我的要求办理结婚证的时候需要。”

　　“身份证我帮你拿来了，但是户口没有拿来，其实也不需要的。”

　　“为什麽？”

　　“我们两年前就已经结婚了，只是没有举行婚礼而已。”天雅从她身上的包包里面拿出了楚英的身份证递给他，“你看，你的身份证上面是写已婚了。”

　　楚英接过身份证看了看，上面他的婚姻状况确实是写已婚，“我们既然已经结婚了，我爸爸他为什麽还要让我和别人结婚？”

　　“因为你爸爸他不知道我们已经结婚的事情。”


###################################################
天雅和她的恋人们相遇的故事我已经写去清水版那边了，也就是第一部的故事，这边以後就不写他们相遇的故事了，但是清水版的那边更新会比较慢。




第四十六章．楚英的别墅

　　天雅说的话让楚英奇怪的问：“不知道我们已经结婚了，为什麽我爸爸他不知道？”

　　“因为我们没有告诉过他啊，所以他当然不知道。”而且当时和我结婚的人不只你一个，後面的这句话天雅没有说出口，现在的楚英有很多话不适合告诉他。

　　“为什麽我们没有告诉他？是因为他不喜欢你和我在一起的原因吗？”

　　“差不多是这样。”

　　楚英看了一眼天雅脖子上的吻痕，那个吻痕是他昨天印上去的，但是原本那里就已经有一个吻痕了，“天雅……”

　　“什麽？”

　　“我们已经结婚了的话，你现在已经是我的妻子了，对吗？”

　　“对啊。”

　　“你……是因为爱我才和我结婚的吧？”楚英突然会有一点害怕天雅说：不是。

　　天雅没有犹豫的回答道：“确实是因为这个原因我才会嫁给你的。”

　　听见天雅的回答，楚英觉得其他的事情就不是很重要了，只要她是爱他的就够了，至於她身上的吻痕就以後再问吧，“你快吃饭吧，不然就冷了。”楚英抬过盘子放在床上的小桌子上面让天雅吃。


　　楚英和天雅在这座别墅里面恩爱的生活了几天以後，楚英准备好了他们的婚礼，今天他们一起去了教堂。

　　天雅在教堂的休息室里面穿好婚纱後，天雅看了看眼前的镜子，她觉得这件婚纱很眼熟，和她选了打算和赵凡结婚的那一件婚纱很像，是她的错觉吗？

　　“天雅婚纱穿好了吗？”楚英走进来看见天雅穿著婚纱的样子，一时间被天雅美丽的样子迷住了。

　　“已经穿好了，好看吗？”

　　楚英还没有来得及回答天雅就被人先回答道：“当然好看，你穿上婚纱的样子是最美丽的，没有任何的新娘能够和你比。”

　　天雅惊讶的望著回答她的人，“凡，你怎麽会在这里？”

　　“在教堂不是结婚就是参加婚礼啊，既然你是新娘，我当然是来结婚的了。”

　　“结婚……”天雅望向楚英，“你恢复记忆了？”不然他为什麽会让自己穿上赵凡带来的婚纱，这件婚纱她可以确定就是她在赵凡拿来的那本婚纱书里面选的那一件婚纱了，这个让她来了以後就感觉熟悉的教堂也是她和赵凡说要结婚时候的教堂，难怪她原本就觉得奇怪，为什麽英他可以在那麽短的时间里面就安排好婚礼的一切事情，原来这些都是凡他早就准备好的了，但是，现在已经失忆了的英为什麽会和凡认识？而且还让他来这里。

　　楚英摇摇头道：“没有。”

　　赵凡知道天雅有很多的疑问，“我来回答你吧，是我先去找英的，他原本并不知道我和你的事情。”

　　“你对英说了些什麽？”

　　“只是告诉他我也和你结婚了，但是一直没有举行婚礼的事情而已。”

　　“你知道他失忆的事？是什麽时候知道的？”

　　“前天我看见英他来这个教堂定婚礼，我还以为他是在准备和余宛的婚礼，所以就生气的走上前去骂他，之後知道了他原来是失忆了，而且他是在准备和你的婚礼，所以我就告诉了他我们的事情，并且说干脆就用我准备的婚礼和你一起举行好了。”赵凡隐去了很多的话没有说。

　　天雅听了赵凡的回答以後望向楚英道：“你真的愿意让凡他和你一起举行婚礼吗？”




第四十七章．准备婚礼

　　“是的，所以他现在才会在这里，而且我已经听他说了，他在我之前就和你在一起了，我可以和你在一起就已经很高兴了。”楚英走到天雅的身边抱住她，没有说他被赵凡几乎是威胁的原因，是的，“威胁”前天他和在争吵中，赵凡知道了他失忆的事情，也知道了他在准备的婚礼是和天雅的以後，对他说：“原来是这样，但是你现在才准备和天雅的婚礼，至少也要半个月才能够准备好，不然和我一起举行婚礼吧。”

　　“你是谁？你也要结婚了吗？新娘是天雅的朋友吗？”

　　“我是赵氏集团的赵凡，你应该知道我的事吧？”赵凡不知道现在楚英知不知道他的事情的，从刚才的话中知道，他好像只是忘记关於天雅的记忆而已，自己事情他就算不记得了，但是应该知道一点的吧。

　　果然和赵凡猜的一样，楚英他确实知道赵凡的一点事，“你的事情我听说过，但是从来没有听说过你有恋人啊？”

　　“你不是也没有让人知道你已经结婚了的事情吗。”

　　一瞬间，楚英突然有了一种不舒服的想法，他想起了天雅身上的那些吻痕，“你……的新娘……叫什麽名字？”

　　“你不是已经猜到了吗？”赵凡知道楚英已经猜到了他的新娘很有可能就是天雅。

　　“你对她做过什麽事情？难道你强迫了她吗？”楚英相信天雅对他说的所有话，所以他相信天雅是爱他的，也就认为她身上的吻痕可能是被人强迫或者威胁的，但是在看见他爸爸对天雅的害怕以後，他就认为可能是有人威胁了她什麽，所以天雅她的身上才会有那些吻痕的。

　　听见楚英的话後，赵凡就想到楚英会这样说的原因了，“你看见她身上的吻痕了。”自从天雅和他们结婚以後，她的身上一直都有做爱以後留下的痕迹，楚英他应该是看见了谁留在天雅的身上的吻痕而以为是自己留下的吧。

　　“果然是你留下的！”

　　在赵凡回答楚英以前，教堂休息室的大门被人推开了，楚英转头看见了一个潇洒的男人走了进来，脸上的表情看起来很生气，“赵凡，你明明知道天雅她也答应了我的求婚了，你竟然还把工作都丢给我，你根本就是故意让我没有时间准备我和天雅的婚礼！”

　　赵凡表情认真的道：“怎麽会，你觉得我是这样的人吗？”但是他的心里却在想：做得有这麽明显吗，竟然被他这麽轻易的就看出来了，看来下次要注意一点。

　　洛潇却没有被赵凡的认真表情欺骗，“没错，你就是这样的人！”

　　“你刚才说天雅“也”答应了你的求婚是什麽意思？”楚英刚才清楚的听见了洛潇口中的话。

　　洛潇昨天刚刚才从国外回来，没有听说过楚英他发生事情，还以为他是忘记当时天雅也答应嫁给他的事情，“你忘记了吗？天雅当时也答应嫁给我了啊。”

　　“当时……？”洛潇的话让楚英非常吃惊，因为洛潇的意思是他求婚的时候他也在现场，而且是在他自己对天雅求婚成功以後，他也向天雅求婚了，当时的自己为什麽没有阻止他。

　　赵凡解释道：“楚英他失忆了，所以忘记了关於我们和天雅的事。”

　　“失忆？他为什麽会突然失忆了？”他只是离开了三个月而已，怎麽楚英就突然失忆了。




第四十八章．一起准备婚礼

　　“我出了一场车祸，所以失去了一部分记忆。”

　　“失去了哪一部分记忆？是不是只是关於天雅的那部分记忆？”洛潇想起他意外知道的一个消息，他原本以为只是传闻而已，看起来那个人可能是真的回来了，楚英的失忆应该和他有关系吧。

　　洛潇的话让赵凡和楚英一起问道：“你知道什麽事？”

　　洛潇没有回答他们，反而说：“你们两个现在是在准备和天雅举行婚礼吧？”

　　身为洛潇的上司，赵凡离开就想到洛潇後面的话了，而失忆的楚英确完全不了解洛潇的性格，所以他开口问洛潇：“对，我是在准备和天雅的婚礼。”

　　“我可能知道你失忆的真正原因。”

　　洛潇的这句话让赵凡也好奇了，“是什麽原因？”是不是和他原本猜测的一样。

　　“你们不会以为我这麽轻易的就会告诉你们吧？”

　　赵凡倒不是很在意洛潇的答案，但是，楚英确非常在意他失忆的原因，“你想要什麽？”楚英不懂赵凡想要什麽东西。

　　“很简单。”洛潇回答楚英以後话锋一转就对赵凡问：“总裁，你和天雅的婚礼和礼服都已经准备好了吧。”洛潇的口气的肯定的意思，而不是疑问。

　　果然和他想的一样，“你是想说我们一起举行婚礼？”

　　“没错。”

　　“我其实不是很在意楚英失忆的原因，就是你不说也无所谓的。”他可不是容易被威胁的。

　　“我当然知道你不是很在意关於的楚英失忆的事情，只要他没有背叛天雅就行了，但是，现在天雅是答应先和楚英举行婚礼吧，你不想现在就和天雅举行婚礼吗？”和赵凡说完话以後，洛潇又对楚英说：“你现在才来准备婚礼，至少也要半个月才能够准备好吧，”

　　“你怎麽知道我是来准备和天雅的婚礼的？”楚英奇怪洛潇为什麽会知道他是来准备和天雅的婚礼的，来教堂的人不一定就是来准备婚礼的啊，而且他怎麽能够肯定他就是来准备和天雅的婚礼的，而不是准备和其他人的婚礼，他进来以後并没有说过关於这件事的话题吧。

　　“你以前从来都不来教堂的，这次来当然是为了准备婚礼吧，如果你是在准备和其他人的婚礼，刚才和你说话很久的赵凡不可能这样冷静，他早就先打你一顿，然後开始破坏你的婚礼了，他是不可能让你背叛天雅的。”

　　洛潇的敏锐判断让楚英很惊讶，然後他说不可能让自己背叛天雅这句话让楚英很疑惑，“你们和天雅到底是什麽关系？她不是已经和我结婚了，只是没有举行婚礼而已吗？”

　　“说详细的话就太复杂了，简单的说就是我们在不同的国家里面都和天雅办过结婚证，除了一个人以外，其他的人都没有和她举行过婚礼，她最近才答应和我们举行婚礼的。”

　　“为什麽我们会都和她办过结婚证？”

　　“如果让你现在和她离婚，并且以後永远不见她，你可以做到吗？”当年就是因为他们一个都不愿意放手，所以才会变成现在这样的。

　　楚英只是想到以後都不能再见天雅了，他就一阵恐慌，他根本就无法接受这样的事，“她已经嫁给我了，我是绝对不可能离婚的！”

　　“我知道，所以你当年就算是和别人一起分享她，也和她结婚了。”




第四十九章．一起举行婚礼

　　洛潇这样解释以後，楚英就了解了他为什麽会和别人一起娶天雅了，虽然他还是觉得以自己的性格有些不可能，他一般来说应该是会让其他喜欢天雅的男人放弃的才对，但是他对他们其实有著一种好像以前就已经认识的感觉，而且他认为自己看人的眼光不会错，所以他相信他们说的话。

　　赵凡望望楚英思考的表情，他大概知道楚英现在的想法，“你不是没有过让其他人放弃天雅的想法，可能也做过类似的事情吧，但是却没有成功，连现在已经忘记了天雅的你都没有想过放弃天雅，以前对天雅有著记忆的你又怎麽可能会放弃她呢，其他人也是一样的，所以就变成了现在这样的情况了。”

　　之後，在洛潇拿可以和天雅立刻举行婚礼的事情作为条件，让赵凡答应了三个人一起举行婚礼，而楚英原本还是不愿意因为失忆的原因就屈服，所以赵凡就干脆威胁楚英说：他如果不答应一起举行婚礼就破坏他准备婚礼的事，现在失忆的楚英不是很清楚自己的势力，不知道怎麽和身为赵氏集团的总裁赵凡斗，所以楚英还是答应了三个人一起举行婚礼。


　　天雅看楚英突然不说话了，就问：“英，你怎麽了？”

　　“我只是在想去哪里度蜜月。”楚英只说出了一半的事实，没有说出他想起了被赵凡和洛潇威胁的事。

　　在外面已经准备好婚礼的洛潇突然推开门走了进来，“婚礼已经准备好了，我们走吧。”

　　天雅看见走进来的洛潇很惊讶，“潇，你怎麽也会在这里？”

　　洛潇看见天雅穿著婚纱的美丽样子说：“当然是来和你结婚的。”穿著一身白色新郎西装的洛潇显得潇洒不凡，这时天雅才注意到楚英和赵凡也是穿著白色的新郎西装，和她身上的白色婚纱都很相配。

　　天雅看完他们的新郎礼服以後，望了望楚英脸上的神色，楚英脸上的神色很平静，就和他以前没有失忆的时候一样，“我有话想要和英单独说，你们先出去等一下吧。”

　　赵凡和洛潇知道天雅想要对楚英说什麽话，他们没有说什麽就走出了教堂的休息室。

　　“英，你被他们威胁了吗？”自己的恋人是什麽性格，和他们相处了至少几年的天雅是很了解的，平常她的恋人们之间的斗争她一般是不管的，但是现在楚英失忆了，所以天雅就不能不管了。

　　“也不完全是威胁，还有利诱，所以不用太在意，重要的是我们可以马上就举行婚礼了。”楚英温柔的抱住天雅安慰她。

　　天雅感动的抬起手摸上楚英他英俊的脸孔，“英，我爱你。”在他没有恢复记忆以前，自己一定要对他好一点。

　　“天雅，我也爱你，虽然我暂时失去我们相爱的记忆，但是我还是一样的爱著你，而且我一定会恢复和你相爱的记忆的。”

　　“我会帮你恢复记忆的，英，你想去哪里度蜜月？”

　　“就去你想去的地方吧，只要可以和你在一起，我就觉得很幸福了。”

　　“好，我们就一起去我喜欢的地方度蜜月。”天雅甜蜜的靠在楚英温暖的怀抱中，她的脸上有著笑容。




第五十章．三个新郎

　　天雅和赵凡他们三个人举行完婚礼後去了赵凡准备的新婚别墅以後才注意到一件事情，她今天晚上要和三个新郎过新婚之夜。

　　注意到这件事情以後，天雅就沈默了，车上的三个新郎都注意到了自己的新娘突然变得沈默了，但是他们也没有说什麽，车子很快就开到了赵凡所准备的新婚别墅，因为洛潇在开车，赵凡坐在副驾驶座，所以是楚英抱著天雅走进了别墅去。

　　楚英抱著天雅走进去别墅以後，把她在的沙发上面，天雅想到了一个她可能可以避开和他们三个一起过新婚之夜的方法，“我有一点饿了，我们先吃午餐吧。”

　　“好，你等一下。”楚英转身问走在他们後面进来的赵凡，“厨房在哪里？”

　　赵凡望了一眼天雅，“我去做吧，你先帮天雅卸妆吧，她脸上的妆需要先卸掉，不然等一下不方便。”赵凡话中的含义其他两个新郎和他的新娘都知道是什麽意思。

　　天雅因为赵凡的话而僵硬了，她想到自己吃饱以後就会被吃，而且还是被三个人吃，并且还是她自己自愿的，所以不能拒绝他们，就让她僵硬了。

　　今天刚刚举行完婚礼的三位新郎都发现了自己新娘的身体僵硬，赵凡和洛潇早就知道天雅叫楚英去做饭的理由，而看见天雅这个样子的楚英突然也想到了天雅刚才叫他去做饭的理由，楚英现在才发觉天雅其实很了解他，如果刚才是他去做饭，他一定会在做饭的时候下药，让其他两个新郎不能和天雅这个新娘过新婚之夜，只有他陪著天雅过新婚之夜，难道，天雅是只希望自己一个人和她一起过新婚之夜吗？

　　走去厨房的赵凡突然说：“楚英，不如你帮我去厨房做饭，让洛潇帮天雅卸妆吧。”

　　“可以。”去厨房自己才有机会下药。

　　洛潇走到天雅的身边，“天雅，我来帮你卸妆吧。”

　　“呃……其实……我自己卸妆液可以的。”天雅第一次觉得她为了让他们成为自己的完美恋人，以前刺激或者是威胁他们去学习一些东西可能是不对的。

　　“为什麽你要自己卸妆？我去学习化妆和卸妆等等都是为了可以帮你，但是你现在却想要拒绝我。”洛潇的口气好像在指责天雅嫌弃他了一样。

　　“呃！”第一次听见洛潇这样说话的天雅完全呆了。

　　洛潇在天雅发呆的时候帮她卸下妆了，拿下了天雅头上头纱的别针等，天雅回过神来的时候，赵凡和楚英已经做好午餐了。

　　天雅静静地的吃午餐，但是她没有错过赵凡和洛潇的两个人的眼神交流，还有楚英避开她眼神的样子，看起来刚才去厨房的楚英已经被赵凡说服三个人一起过新婚之夜了，想到今天会被三个很兴奋的新郎吃掉，天雅的精神就变得恍恍惚惚的，一直想著：会被三个人……被三个人吃……直到她恢复的时候，她已经被抱到卧室里面了。

　　天雅伸手抓住正在脱她的衣服的赵凡，“等一下，我们先洗澡吧，现在还是白天，不用这麽急吧？”

　　“等一下再洗吧，而且现在已经快到下午了，很快就是晚上了，不要浪费了我们的新婚之夜。”洛潇说完以後就被天雅盯著他。


┏━┓┏━┓    
┃┃┃┃┃┃ 
┏┛┃┗┛┃━┓ 
┃            ┃     
┃━━ n ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
┗━━━━━━┛
  
本作品由海风小说网 整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：http://hf749.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
