群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325夫君各个都是狼或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230夫君各个都是狼备用群547498300或群832317907


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告


　　书名：夫君各个都是狼

　　作者：水色璎珞

　　卷一 曾是惊鸿照影来

　　第一章 沦落青楼

　　冰凉的水，刺入肌骨的寒，身体的温度在一点点地流失。

　　身子缓缓地往水下坠落，呼吸渐渐开始窒息，耳边却是一直环绕着一个声音，挥之不去！

　　“我负你！”

　　是谁？到底是谁在说话？

　　为何一听到这个声音，心便不由自主地疼痛起来，仿若整颗心都被撕裂了一般！

　　水面之上那张脸仿佛蒙着一层水雾怎么也看不清，只能看到那张薄唇在微微翕合，不停重复着三个字。

　　身子越坠越深，她伸手拼命想要抓住什么，而指尖触摸到的却只是一团泡沫之影，水面上那模糊的容颜也离她越来越远，越来越远……

　　胸口愈发憋闷，痛苦难受地几欲无法呼吸，心中仿佛有什么东西正在渐渐远去……

　　“啊――”不由自主地张口大喊了出来，她蓦地睁开眼，胸口起伏不定，大口的喘着气，额角的细发早已被汗水浸湿。

　　然入目的依旧是层层纱账，身下是香软的床榻，鼻间嗅着的是丝丝薰香，浸人心脾。

　　又是这个梦，几日来夜夜都在重复着这个梦魇，次次都在梦中惊醒，然梦中的那人是谁？她却始终无法看清。

　　“我负你！”这句话又是什么意思？

　　想不通也猜不透，因为她什么也记不起来。

　　“照影姑娘起了没？花妈妈要找您了。”门外一阵轻叩门声响起。

　　“小秀，进来吧。”叹口气，她有些头痛地揉揉额角，起身下床。

　　话音方落，一模样清秀的小丫头便推门走进屋来：“照影姑娘，小秀帮您梳洗吧。”

　　她和衣坐在铜镜前，望着镜中那张素雅的容颜，弯弯的眼，细细的眉，清丽中却又隐隐透着几分妩媚，乌黑柔顺的长发轻轻散落在柔滑的酥臂之上，更添几分动人之色。

　　然而这张脸对她来说却是既熟悉又陌生的。

　　她不记得她是谁，自半月前她醒来之时便已在这醉香楼中，睁眼所见的便是这儿的老鸨花妈妈。

　　花妈妈告诉她，她是被醉香楼的手下自城外河中所救起带回来的，她身上似乎受了很重的内伤，昏迷了几日才醒来。

　　若非花妈妈看她还有几分姿色这才花费了许多心思替她抓药疗伤，她此时只怕已经是个死人了。

　　只是她醒来后便什么也记不得，她不知自己是谁，不知自己的名字，更不知为何会受伤！

　　而花妈妈却是以救命恩人为胁，迫留她在了这醉香楼中，自此沦为风尘女子，名为照影！

　　她虽失忆，却也懂得反抗的下场，乖巧妥协只是暂时的，日后总会有机会脱身。

　　“姑娘，好了。”在她暗忖之时，小秀已然替她梳妆打扮好，又催促道：“快些去见花妈妈吧，莫叫她等急了。”

　　照影起身，笑吟吟道：“你呀，真是皇帝不急急死太监！”

　　小秀不满地一撇嘴，推她：“我这还不是怕你被妈妈骂，没良心的！”

　　“好好，我这就去。”照影嘻笑着在小秀的推揉下出了屋子。

　　小秀将她送走，又回到屋中替她整理床铺，面上依旧挂着浅浅的微笑。

　　虽然只与照影姑娘相处了几日时间，但照影姑娘却是一点也没有其他青楼姑娘的脾气，不矫情也不悲天悯人，反倒整日笑脸盈盈，她的笑不掺任何杂砾，让人忍不住便亲近起来，比起原先跟着的性情乖张的凤仙姑娘，还是跟着照影姑娘舒服些。

　　只是这么好的一个姑娘也要陷身在这烟花之地，实在是可惜！

　　小秀虽心中同情，无奈自己只是一名小小的丫头，有心无力，除了叹息便什么也帮不了了。

　　……

　　房间内，花妈妈一身薄如蝉翼、遮不掩体的丝衣，打扮的花枝招展，脸上的粉足足可刮下一斤来，此时正坐在桌前，翘着兰花指，拈起一串晶莹剔透的葡萄，斜眸看了面前的照影一眼，闲闲道：“影丫头，看你这精神的模样想来身子也好的差不多了吧。”

　　照影笑靥如花，走到她身后，不轻不重地帮她捶着后背，清脆地笑道：“多亏了妈妈的细心调养，照影现在才能神清气爽地站在这，照影还未来得及谢谢妈妈呢！”

　　花妈妈忍不住笑出来：“你个丫头就是嘴甜会说话。”

　　想当日要这丫头卖身报恩之时，这丫头虽是一时的怔愣，却并不似其他姑娘们哭闹不止，反倒笑脸盈盈地点头应下，也省去了她事先备好的一番调教。

　　照影边替她捶着背，边微笑问道：“不知妈妈今日找我来有什么事儿？”

　　说到这，花妈妈面上笑容微敛，轻瞥她一眼道：“你身子既然好了，那今后在这醉香楼里就不能再白吃白住，你可明白妈妈我的意思？”

　　照影一双眸子眨了眨，眸光流转之间面上看不出任何表情变化，心中却是一声叹息，终于还是到这一天了么？

　　然下一刻她便笑吟吟道：“妈妈的意思照影明白，今夜照影便开始接客。”

　　花妈妈满意地点头：“好好做，妈妈自然不会亏待你。”

　　照影盈盈笑脸之下，眸子却是微微黯了黯，透着几分若有若无的悲叹。

　　花妈妈似又想起什么，斜眸看她：“影丫头可会些什么才艺。”

　　在这醉香楼中若无过人才艺吸引客人，便只有出卖身子之路可走了。

　　照影也深知这个理，只是她却也记不得自己会些什么，眉梢微敛之下，眼角余光却是瞥见了一旁的古琴，双眸微微眯起，她转身朝琴案走去。

　　静静凝望着古琴，片刻之后，纤纤玉指轻抚上琴弦，宛如流水清柔幽美的琴音便自指间缓缓流出，每个旋律都似乎都十分熟悉，自然而然地便在滑指而出。

　　绝妙的音律之中，花妈妈也不由怔住，半日，双目之中渐渐浮起一丝惊喜，眉梢轻挑。

　　看样子她是捡到一个赚钱的宝了。

　　……

　　夜晚，醉香楼中进出的客人川流不息，布置豪华的大厅里，充满了温暖和欢乐，酒香中混合着上等脂粉的香气，弥漫在厅上，随着悦耳的丝竹之乐飘荡开来，足以令人骨酥心醉。

　　照影一身绯色轻纱坐于楼阁之上的屏风之后，步摇立于发髻，眼角淡扫光辉，精心装扮之后更显姿形秀丽，容光照人。

　　白日听得她的琴音，花妈妈便决定安排她今夜登场，并且千叮咛万嘱咐要好好表演，莫要砸了场子，因为今夜陆公子会来醉香楼。

　　说起这陆公子，在这晋城之中却是无人不知无人不晓。

　　陆公子名为陆少欢，是这晋城有名的首富，自三年前开始便闻名整个晋城甚至沁国。

　　名为首富本不奇怪，奇怪的是这陆府仿佛是一夜之间冒出来般，没人知道这陆公子是何来历，又是从何而来的如此多的家财。

　　然而陆公子在短短一年时间之内便掌控了全国大大小小各大商会，成为各大商会之首，其能力便也可知一二。

　　再加上陆公子乐善好施，常常散财救济城中穷苦百姓，久了，大家对他的身份来历倒也不再思究了。

　　只是这陆公子生性风流，每逢初一、十五便要到这醉香楼来。

　　如此贵客，花妈妈自然是要好好照呼，不能怠慢。

　　夜色愈浓，醉香楼内已是宾客满坐，姑娘们也都格外欢喜，费尽了心思将自己打扮的明艳动人，因为今夜陆公子的到来，谁都希望能讨得陆公子的欢心，自己身价便可提高几分，傲笑群芳了。

　　楼下正中留空着一席雅座，正是给陆公子所备。

　　照影坐在屏风之后，一手托着下巴，一手闲闲地拔弄几下琴弦。

　　这陆公子不到，也轮不到她演艺，听说这阵子都没有一位姑娘能让陆公子看上眼，花妈妈可是急的慌，直到今日听得她曲，这才将注押在了她身上！

　　她虽对讨陆公子的欢心没什么兴趣，心中却是自有另一番打算。

　　“陆公子来了！”不知听得谁一声低呼，满座之人皆向门口望了过去。

　　一名年轻的俊朗公子缓步走进楼中，不过二十五、六的样子，金冠束发，眉目高挑，衣饰华美，嘴角噙着一丝浅笑，手执一把镶金边纸扇，显得极为风流倜傥，然举手投足间却是透出一股不凡的气质。

　　照影拨弄着琴弦的指尖立时顿住，唇角轻轻一扬，勾起一抹难以捉摸的笑意。

　　第二章 欲诱公子

　　陆公子方一踏进醉香楼中，姑娘们立时扭着纤细美妙的腰肢奔到陆公子身边，将其迎上雅座，每一个面上都带着醉死人不偿命的甜美笑容，几双玉手纷纷搭上了陆公子的肩，一边为他斟着酒，一边朝他抛着媚眼，那温暖丰腴的身子也有意无意地往其身上贴去。

　　“陆公子，你这些日子没来，可想死我们了。”

　　陆公子左拥右抱，俊逸的脸上带着迷人的微笑，一双桃花眼更是无比勾魂醉人，时时捏捏左边姑娘的脸，摸摸右边美女的手，引得她们一阵娇嗔。

　　楼阁之上，花妈妈见照影仍一派清闲的模样，不由焦急地催促道：“哎哟，没瞧见陆公子来了么，你这丫头还不快些准备着！”

　　照影笑吟吟地拿出一块绯色轻纱遮在面上，轻快道：“妈妈，可以开始了。”

　　花妈妈绣帕一挥，两人立时上前将屏风搬移开去，一缕琴音随即倾泻而出，清柔而幽美，原本各自畅酒欢愉的宾客们不由皆纷纷抬头朝楼阁之上望去。

　　楼阁之上，一张雕花琴案。

　　案上一张古琴。

　　一名绯衣女子长身而坐，风姿绰约，面容在绯纱笼罩下若隐若现，又是美丽，又是逗人想一探究竟，真真勾人心魄！

　　纤纤玉指，轻抚琴弦，指尖流淌出行云流水般的旋律，朱唇轻启，柔美婉转的歌声伴着琴音幽幽而起――

　　“落花修修，飘商掠周，君哦我吟，黛葬玉收，花开如蝶，难过三秋。

　　落花丝丝，牵我所思，唯我所思，其心安知，安知安知，空劳我痴。

　　落花采采，如雾似海，我复笑之，余卿共载，眩极灿兮，落花皑皑。

　　落花狂飞，无依无归，纠纠扰扰，寥落成灰，辗转辗转，雨化风吹。

　　落花随风，乱舞半空，如萍如蓬，任我西东，花自风中，风花两空。

　　落花无休，我心幽幽，不解君心，或君悠悠，我依幽幽，不以君休。”

　　满座宾客皆凝神静静听着绯衣女子的琴曲，陆公子也微眯起眼，饶有兴趣地看着楼上抚琴的女子，唇角噙着一丝玩味的笑意。

　　陆公子望过去的时候，照影也正在看他。

　　二人目光在半空中相遇，碰撞！

　　陆公子微笑，照影双眸之中也满含笑意，却是很快便移开了视线。

　　良久，照影长袖轻轻一扬，一曲终了。

　　余音缭绕片刻后，满堂宾客才好似从幻梦中缓缓清醒，喝彩声、赞叹声像浪潮一样荡起，气氛达到了高潮。

　　照影起身缓缓退场，楼下陆公子笑着伏首在一名姑娘耳边说了句什么，那姑娘的笑脸立时敛起，虽不甘愿，却还是起身寻花妈妈去了。

　　……

　　照影回到房中，卸下面纱，她举手便长长地伸了个懒腰，一腿高高翘起，边锤边口中嚷着：“哎哟，累死我了。”

　　一旁小秀没好气地扔了个白眼过去：“照影姑娘，你这样子要让花妈妈见着了定要说你一通了！”

　　哪个姑娘会像她这般毫没形象，她这模样与方才抚琴的优雅姿态简直完全判若两人！

　　照影却只是笑嘻嘻道：“人前做个样子就行了，没人的时候何苦还要累着自己！”

　　她没有过去的记忆，没有沉重的包袱，比起旁人自是多了几分潇脱。

　　活着，便要自在开心，这便是她如今的原则！

　　“不过照影姑娘不仅琴弹的好，曲也唱的很美呢！”小秀发自内心地赞叹着。

　　照影笑而不语，眸子却微微凝了起来。

　　那支曲……不知为何便自然而然唱了出来，感觉是如此地熟叮仿佛是饱含着许多情感般，连她的心也不由自主地沉浸于其中，只是为何却又莫名感到一丝淡淡的忧伤？

　　她曾经到底经历过什么样的事？

　　“哎哟我的影丫头，快快！”忽然花妈妈的声音响起，将她的神思唤了回来。

　　她转头看着急急奔进屋的花妈妈，笑道：“妈妈，何事如此着急？”

　　花妈妈面上是掩不住的喜色，弯着眉笑道：“陆公子要见你，还不快些准备准备！”

　　照影却是不紧不慢地拆起发上的簪子，嘴角弯弯道：“不见。”

　　“什么？！”这一句话让花妈妈瞪起了眼，面色立时沉了下来：“你可知陆公子是咱的贵客，他要见你你竟敢拒绝，莫不是想砸了妈妈我的场子！”

　　照影放下手中的簪子，起身笑吟吟地走到花妈妈身边，轻抚着她的背道：“妈妈莫气，照影这么做自然是有原因的。”

　　花妈妈斜眼看她，依旧没好气：“那你倒是说说看！”

　　照影笑着拉花妈妈坐下，边耐心道：“那陆公子现在不过是一时对我有兴趣，我若现在便急急见了他，便与一般想要讨他欢喜的女子无异，一夜之后他定然又会失去了兴致，妈妈你的生意可就又要跌下去了。”

　　听着她的话，花妈妈也觉有理，轻轻点头：“继续说。”

　　“若我不见他，吊着了他的胃口，他势必对我兴趣更浓，为了见我，他来咱这‘醉香楼’的次数定会增多，妈妈你的生意自然也会随之好起来。”

　　“不错不错！”花妈妈听完不住地点头赞道：“果真是个鬼灵的丫头！我这去回复了陆公子。”

　　照影笑盈盈地送走花妈妈，小秀也忍不住叹道：“照影姑娘真聪明，这可比其他姑娘变着法子去引诱陆公子要管用的多了！”

　　照影不以为意地闲闲一笑，顺手拈起了桌上的一个苹果啃了一口：“男人嘛，都是这个样子，得不到的才是最好的，你只要掌握了他们的本性自然就知道该用什么法子去对付了！”

　　小秀不觉有些好奇地顺口道了一句：“照影姑娘你好像比咱楼里的姑娘们还更懂男人的心啊！”

　　照影微微一怔，秀眉轻轻蹙起，神情有了一丝的恍惚，嘴边的苹果没再啃了下去。

　　这些事……她似乎顺理成章地便知晓了，仿佛是很久以前便十分擅长之事，然而她过去究竟是做什么的，她却依旧什么也记不起来。

　　“照影姑娘，怎么了？”见她一副心事重重的模样，小秀忍不住关切地问了一句。

　　照影恍然回神，笑笑摇摇头：“没事。”

　　罢了，一切顺其自然吧，重要的是眼前，何必为这些过去的事烦恼！

　　甩甩头发，她又继续卖力地啃起苹果来。

　　……

　　“不见？”雅间之内，听到花妈妈回话的陆公子眉梢不由一挑，显然很意外这个答案。

　　花妈妈陪笑道：“照影那丫头就这脾气，我也强逼不得，陆公子莫要见怪！”

　　陆公子轻摇着折扇，微眯着的双眸之中目光闪烁，唇角掠起一抹饶有兴趣的笑意。

　　素来都是姑娘们想法设法讨得他欢心，不想今日他难得中意的姑娘竟然会拒绝见他，有趣，有趣！不管这女子用的是否是“欲拒还迎”的法子，他倒是对她愈来愈有兴趣了！

　　第三章 脱衣为谁

　　连续三日，陆公子竟是破例夜夜都来了醉香楼，只为见一面一夜便红遍整个晋城的花魁照影姑娘。

　　楼内姑娘们和宾客们也皆都已知陆公子被拒见之事，不只一次，三日来，次次都未曾如愿见得照影姑娘。

　　人们惊诧的同时不由心觉这照影姑娘未免太过清高，却也有更多闻风而来的客人想要一睹这位连陆公子都难以得见的青楼女子！

　　一时之间，醉香楼的生意竟是比平日红火了几倍，花妈妈更是日日笑的合不拢嘴！

　　而照影却是天天乐得清闲，因她一句要保持神秘感，花妈妈允许她逢初一和十五才登台献艺，如今她可以天天坐在屋中自在地啃着苹果，不必理会外面的酒色之徒。

　　对于陆公子几次的求见，她也依旧充耳不闻，还是两个字――“不见”！

　　楼内姑娘眼红的同时也妒恨的很，在这风尘之中哪名女子不是费尽了心思辛苦地想要存活下去，更希望能得到某位客人的欢喜将替自己赎身，脱离这烟花之地！

　　然而照影，这名才刚进楼中半月之久的女子，也并非倾城倾国之貌，只不过凭一首琴曲引得了陆公子的兴趣，又因拒见陆公子而成为人们注意的焦点，成为醉香楼新的花魁，日子便可如此逍遥自在，任谁心中都会忿忿不平，暗中对照影便是一番冷嘲热讽，照影自小秀口中听得后却是不以为意，只是一笑而过。

　　这日，照影起身出屋打算随意走走，小秀也紧随身旁。

　　迎面一袭紫红衣裳的女子走近身前，肤光胜雪，眉目如画，亦是一名绝色丽人。

　　见到照影，她美眸一沉，目光透着几分敌意，冷声开口，语带讥讽：“这不是花魁么？今日怎的肯出来见人了！”

　　照影自然也是认得她的，她便是之前醉香楼里的花魁――凤仙姑娘，本是楼中最红的姑娘，却因照影的出现夺走了她那耀眼的位子，所有姑娘里，说她最嫉恨照影却也不为过！

　　而她最为不甘的却是在她成为花魁的这段日子里，陆公子竟对她未曾有过兴致，她想方设法想要与陆公子共度一夜却始终不能如愿，而照影不仅取得了陆公子的好感，并且还拒见陆公子，同样是青楼女子，为何境遇竟会如此不同？！

　　她实在是不甘！

　　照影也感觉得到她心中难掩的怨气，只是青楼本便如此，唯有能吸引客人的女子才能在此争得一席之地，就算没有自己，将来也必定还会有另一名出色的女子夺走她的花魁之位，想要永保此位，就必须要有更过人的手段才行！

　　照影心中暗叹了口气，面上却笑吟吟：“原来是凤仙姑娘，听说今夜由你登台献艺，不知凤仙姑娘可已有所准备了？”

　　凤仙只是轻蔑地看她一眼，下巴高高一扬，勾唇道：“莫要以为只有你会使手段，今夜我便会将花魁之位重新夺回来！”

　　这一次她不惜任何代价都一定要赢得陆公子的心！

　　照影并不生气，依旧笑靥如花：“那我便先祝凤仙姑娘成功了！”

　　凤仙却只觉她话中尽是讽刺，面色不由愈发难看，眼中憎恶之色更深，冷冷一哼，甩袖离开。

　　见她忿忿离去的背影，小秀终于忍不住不满开口道：“照影姑娘，你看她这分明是在向你挑衅嘛！”

　　照影却只是笑而不语。

　　小秀不由急了：“照影姑娘，万一她真的夺回了花魁，那你可就清闲不得了！”

　　成为不了花魁那便唯有出卖身子去接待客人！

　　照影淡淡地扬唇，笑容灿如春花：“无妨，在这种地方本便要各凭本事，我倒也很有兴趣想看看她今夜会有怎样出众的表演。”

　　若凤仙真有如此才情，她倒不介意拱手奉还这花魁。

　　……

　　又是一个纸醉金迷的夜晚，醉香楼一如往常的热闹。

　　照影正闲闲地坐于屋中，小秀自门外匆匆奔进，喘着气道：“照影姑娘，快……快去看凤仙姑娘的表演！”

　　“哦？就已经开始了？”照影秀眉轻挑，一双清眸瞬时亮了起来，抿嘴笑着起身出屋。

　　只是方一到了大厅，照影忍不住骤然睁大了眼睛，深深地倒吸了口气，脚下再也迈不开一步。

　　厅内俨然是一幕撩人的景象！

　　凤仙……凤仙那是在做什么？！

　　只见凤仙穿着极为妖媚，一袭紫红色薄纱绸裙慵懒地半褪着，飘坠在地板上。玉肩裸露，衣襟半敞，那抹诱人的酥胸若隐若现。

　　她的纤纤玉手，自脖颈而下，轻轻抚摸过自己的身子，腰肢妖娆地扭摆着，仿佛水蛇般勾人心魄！

　　座上宾客皆已是看直了眼，似连呼吸都快停止了。

　　然而凤仙的眸子却始终直直看着坐在正中雅座之上的俊逸公子。

　　伴着乐师们的曲子，凤仙媚惑地翩舞着，舞步招魂摄魄。

　　陆公子只是摇扇含笑静静看着，眸光却异常清明，完全不带一丝杂念，似乎只是单纯地在欣赏着舞姿，然而目光却不经意地又向四周飘去，似在寻觅着什么。

　　照影躲在一旁看着，忍不住一声叹息。

　　凤仙此次当真是豁了出去，只可惜落花有意，流水无情，那陆公子眼中根本没有她！

　　凤仙见陆公子仍旧没有动静，心中不由也有些急了，她此番是下了赌注要拼一拼的，若果不能取胜，她一生都将抬不头来！

　　她媚眼如丝，面上依然一副若无其事的样子继续魅惑地舞蹈，一手轻褪着所剩无几的衣物，舞着魅惑人心的姿态渐渐朝陆公子身边靠近，忽然，不知是有意还是无心，她脚下竟是一绊，身子如断翅的蝴蝶般直直落入了陆公子的怀中。

　　凤仙伏在他怀中，媚笑着伸手轻轻抚上了他的胸襟，缓缓的摩挲游走着。

　　醉香楼内立时一片惊吁！

　　虽说青楼女子都放荡不羁，但却还是头一回见到如此胆大的女子，不仅当众跳起了“脱衣舞”，还毫不避讳的勾引调逗男人。

　　此等艳福落在任何人头上只怕都要喜上一番，然而――

　　陆公子眼眸微微一眯，竟是起身扶起了凤仙，唇角勾起一抹浅笑：“姑娘舞艺确是令人叹为观止，不过……”

　　听得他的赞赏，凤仙俏容之上立时浮起一丝喜色，谁料他后一句话却是又将她的心彻底打入了谷底。

　　“姑娘下回还是多穿些衣裳好，若是不甚着了凉坏了身子可就不好办了。”边说边拾起一旁的衣裳轻轻替她披上，面上温柔至极，实则是在婉言拒绝。

　　此中含意凤仙又怎会不明白？

　　周围姑娘们眼中满是讥讽之意，轻不可闻地冷笑着。

　　凤仙黯然地垂下了眼眸，唇边掠起一抹自嘲的笑，她知道她输了，彻底地输了！今后在这醉香楼中将再也没有她凤仙的立足之地！

　　鼻间一酸，她强忍住欲夺眶而出的泪水，紧紧揪住衣裳旋身便要退场，忽然一只手拉住了她的胳膊，用力将她拽进了怀中，一个猥亵的声音在她耳边响起：“这舞还没跳完，怎么就要走了？”

　　凤仙转首看着将她紧紧箍住的男子，又羞又愤地挣扎道：“凤仙表演已经结束，这位公子请自重！”

　　然而换来的却只是一阵嘲弄的大笑之声：“自重？哈哈！瞧瞧，方才还那般放荡，现在就开始装清高了！”

　　回应他的也是满堂的哄笑声。

　　在众人鄙夷与嘲笑之中，凤仙娇艳的面容早已绯红一片，身子不停颤抖着，泪珠一直在眼眶之中打着转，却始终咬牙强忍着不让它掉落下来，她已经输了，却还不想连最后一点骨气也输掉！

　　她甩手想要离开，那男子却将她抓得牢牢的，恶意地笑看着她道：“还没让客人看够，衣服也还没脱光，哪里能让你走！”

　　凤仙娇躯不由一震，面色由红转白，羞愤难堪，怒叱一声：“放开我！”

　　“不如让爷来帮你脱吧！”那男子却是淫笑着伸手便将她的外衫一把扯了下来。

　　“不！”凤仙惊怒地环抱住身子，嫩白的娇躯不住地瑟瑟颤抖着。

　　照影心中也不由一凛，明眸中隐隐也有了怒意，双手紧紧握起。

　　同为女子，她自然能理解凤仙一心想要往上爬的意念，只不过凤仙用错了法子，但却不至于任人侮辱！

　　她又转眸看向了另一旁的陆公子，他只是微微拧眉，却丝毫未有要施助的打算。

　　凤仙本是朝陆公子投去求助的目光，却也在看到他无动于衷的表情之后彻底地绝望了！

　　周围人眼中无尽的嘲弄与讥笑令她抬不起头，环抱着玉臂的十指紧紧地掐入了肉中，无法抑制地不住颤抖着，一步踏错，全盘皆输！

　　就在那男子伸手朝她仅剩的抹胸抓来之时，她咬紧牙蓦然扭身朝一旁的柱子狠狠撞了过去！

　　第四章 交易条件

　　一切都出乎所有人的意料，在场之人一时全都惊怔住，竟是无一人伸手去阻止！

　　凤仙紧闭上双眼，胸中只觉一片冰冷黑暗，她现在什么都没有了，唯一能保住的只有她最后仅剩的一点尊严！

　　眼见便要血溅当场――！！

　　然而凤仙却并未撞到柱子之上，因为一道绯色的身影已先一步挡在了她身前！

　　因冲劲而使得那人身子微微后退了几步，口中溢出一声闷哼，接着便是一双温暖的手扶住了她的臂膀。

　　凤仙心中一惊，诧然抬头，正对上一双清亮的眸子，没有怜悯，没有讥嘲，更没有鄙夷，只是平静的如一汪清泉，清亮透彻！

　　然而那张脸却是她一直所嫉恨的，一切皆是因为此人所起，若非她的突然出现，若非她抢走了自己花魁之位，她又怎会落得如此境地！

　　无法抑制的怨恨一时涌上心头，她咬唇恨声道：“为何要拦我？你也想继续看我如何被羞辱么？！”

　　照影只是平静地看着她，淡淡地微笑：“死并不能显示你的骨气，真的不甘心，就仰首好好地活下去！”

　　虽与凤仙未曾接触过几次，但她已然看出凤仙骨子里是有一股傲气的，所以在凤仙被羞辱之时，她便已留着一份心注意着，这才能在千钧一发之际阻止了凤仙！

　　凤仙不由怔住，随即别开脸冷冷道：“我不需要你的同情！”

　　照影轻不可闻地一声叹息，平静道：“我从未同情过你，救你不过是不想坏了楼内生意，若你还想要寻死，我绝不会再拦你，但是你要记住――活下去的法子还有很多，死了便什么也争取不到！”

　　凤仙默然，垂眸不语。

　　“娘的！竟然寻死扫爷的兴，越要装清高爷越要让人看看你的骚样！”之前那名男子忽然又骂咧着上前来抓凤仙。

　　凤仙身子一僵，眼中满是惊恐之色，照影眉微微一皱，上前一步，不着痕迹地将凤仙拦在了身后，眼角余光轻瞟向了另一旁的陆公子，见小秀已然走到他身旁并附耳说了几句，陆公子面上不由渐渐浮起一丝浓浓的笑意，朝她望了过来。

　　照影知道小秀已将她的话传达到，于是宽了心，笑吟吟道：“这位爷，姑娘表演完便可以退场，想要见姑娘便得花银子，这楼内的规矩莫非您还不知道？”

　　那男子眯眼打量了她半晌，面上浮起一丝邪恶的笑：“那爷便买下她了！还有你……”

　　话音未落，却闻身后一清朗的声音带着几分笑意响起：“这位凤仙姑娘陆某买下了！”

　　此言一出，全场皆怔，目光齐齐转向了悠然摇着纸扇的陆公子，未曾想到之前还婉言拒绝的他为何又突然改变了主意？然而他唇边笑容中的深意却只有照影才知道。

　　凤仙也不由惊怔住，这种结果虽然是她所企盼的却是出乎她意料的！

　　然在看到陆公子身旁的小秀之时，她深深地看了面前的照影一眼，蛾眉微蹙，似有所悟。

　　感受到其他姑娘们投来的嫉妒的目光，凤仙朱唇轻轻扬起，掠起一抹冷笑。

　　不论如何，有了踏脚之石，今后她凤仙势必要居于人上，绝不再任人欺凌！

　　……

　　屋内淡雅的薰香缭绕，陆少欢悠然坐于檀木桌旁，面含微笑，明亮的烛光映照在他俊逸的脸上，犹带几分潇洒与贵气。

　　他微眯着眸子看着面前的绯衣女子，笑道：“今日能得照影姑娘应见，实是陆某之荣幸。”

　　照影面上也是笑意盈盈：“照影也该多谢陆公子肯出手相助，替凤仙姑娘解了围。”

　　她让小秀传的话便是以见他作交换让他帮凤仙。

　　“佳人相求，陆某自然要应承。”陆少欢饶有兴趣地看着她悠悠又道：“照影姑娘不仅才貌双全，心地也如此善良，实叫陆某钦佩的很哪！”

　　照影笑而不语，她并非善人，见陆少欢本便已是决定好的事，只不过又顺手卖了个人情，何乐而不为？

　　斜眸又轻瞥了陆少欢一眼，她淡红的唇角掠起一抹俏皮的笑，清眸微眨：“陆公子想要见我该不会只为称赞我这几句而来吧？”

　　陆少欢薄唇慢慢勾起，似笑非笑：“照影姑娘难道不想见陆某么？”

　　照影微微笑，若无其事地拈起桌上一串葡萄，摘一颗放入口中：“陆公子未免有些太过自得，要知道并非每位女子都会喜欢你。”

　　陆少欢却是朗声笑了起来，手中折扇“啪啦”一声收拢，眼中透着一抹意味深长的光芒：“所以陆某很想知道照影姑娘这般费尽心思引起我的注意究竟有何目的？”

　　听得他的话，照影面上不由露出一丝惊讶：“哎呀！原来你全都看透了么？”只是清眸之中却并无半分意外之色。

　　“姑娘有何事不妨说来听听？”陆少欢面上笑意更浓，很久没遇到如此有趣的女子了，他倒是很想看看她到底有什么意图？

　　照影不避讳也不隐瞒，微微一耸肩直言道：“我想离开此处。”

　　“哦？”陆公子眉梢微微一挑，风尘女子想要借攀附之机离开烟花之地并不奇怪，如今日的凤仙欲以色诱他，且不说他对凤仙本便没有兴趣，只是以他这般有身份之人又怎会当众失了风度与体面而上勾？众人皆知他风流，却并不下流，故而凤仙的法子对他毫无效用。

　　而面前这名绯衣女子，他最初有兴趣的不过是她的琴曲以及她的装扮。

　　所有女子为了能引起宾客们的注意与青睐都费尽心思将自己艳美的容貌展现出来，而她，却故以一轻纱遮住了脸，越是朦朦胧胧令人看不清她的容貌，人们反就越想看，她十分巧妙地便抓住了众人的心思，不得不说她确是一名聪颖的女子，她成功地吸引了他的目光与兴趣！

　　然拒见他却是出乎他意料之外的，虽知她此举也只为勾起他更浓的兴趣，他仍然还是上了钩，他想看看这名女子究竟是如何的不一样！

　　他本以为她会更进一步地引诱他，却未料她竟直接说了目的，果真有趣的很！

　　“姑娘怎知陆某一定会答应赎你出去？”陆少欢长眉斜挑，俊容之上又多了几分玩味之色。

　　照影粉唇一弯，面颊上露出两个小小的酒窝，笑得很是狡黠：“我也并未说一定要你赎我，你不答应，我自有法子再找过一人，总会有人能带我离开。你，只是我其中的一个机会罢了！”

　　闻言，陆少欢不由一怔，随即又朗声笑了起来，原来他也只是她所利用的棋子之一么？如此，他倒想陪她玩一玩了！

　　“我可以带你离开，不过……”他伸出手去，修长而又干净的手指轻轻挑起了她那精致的下巴，静静地打量着这张精致而不失妩媚的脸蛋，嘴角扬起淡淡的弧度，露出一丝戏谑的笑：“你是否也要相应地付出什么作为交换的代价？”

　　照影微微一怔，转瞬便明了他话中所指之意，双颊不由立时飞起一抹红晕，有些无辜地举眸回望他：“陆公子当真如此小气，非要回报不可？”

　　陆少欢轻笑着收回手：“陆某不会强逼姑娘，这只是一个平等的交易，是否同意还是全取决于姑娘！”

　　他十分有兴趣想要看她会如何做决定！是放弃他这颗棋子另觅良人，还是为了早日脱身而委身于他？

　　照影赧然垂眸，似是娇羞，然明眸流转之间，她却一时不知该如何回应，暗暗咬牙，心中忍不住微怒。

　　这陆少欢实在狡诈的很，本是她丢给他的选择题，如今却被他反将一军，难以抉择。

　　淡淡的薰香飘散，照影秀眉一蹙，蓦然抬起头，眸光清澈：“我……”

　　一字方才吐出，身子却忽然一软，全身仿佛被抽空了力气般站不住身形，斜斜朝一旁倒下。

　　第五章 燃情失身

　　没有跌在冰凉的地上，因为一双有力的手已然抱住了她的腰，扶起了她的身子。

　　“照影姑娘？”陆少欢双眸眯起，目光微微闪烁。

　　照影软软地靠在他怀中，只觉手脚半分力也使不上，身子渐渐开始发热，如火一般滚烫灼人！

　　这样的身体反应……

　　她略一沉眉，眸光转向了一旁桌上的香炉，唇角不由泛起一丝苦笑。

　　看来是用上了“燃情香”！

　　顾名思义，此香与春药效果相差无几，却只对女子有效，花妈妈怕姑娘们不听话而特意备上为催情所用。

　　只是她却未曾想到花妈妈竟也会对她用上此香！

　　她以为她的乖巧足以蒙过花妈妈，但姜到底还是老的辣，花妈妈这般见多了人面的老狐狸又岂会当真看不穿她的心思？

　　若无这“燃情香”，她方才已然拒绝陆少欢的交易条件，只是如此势必又要失了陆少欢这位大贵客，花妈妈断然不会任由她的性子，做这种亏本的生意！虽然花妈妈并不知她与陆少欢之间会有这种交易，但能让她与陆少欢之间有了欢情，不管陆少欢是否会买下她，以她的身价都能赚得一笔不小的钱财！

　　她本该想到在这种烟花之地，想要保住清白之身是何等的不容易！而任何一名女子的清白也不过只是赚钱的一项工具罢了！她也不例外！

　　看着怀中女子面上浮起的异样的桃红之色，陆少欢也渐渐觉出不对劲，眉目微凝，似有所悟！

　　扣手按在了她的右手腕上，半日，长眉竟是拧得更深，凝眸看她一眼，神色复杂变幻，目光锐利得似要探入她的内心。

　　似感受到头顶那锐利的视线，照影微微抬眸，那张俊颜之上满是探究的神色立时尽收在了眼底，她心中不由一声嗤笑，他该已把出她所中的“燃情香”却还是如此怀疑的目光，难不成以为自己的“投怀送抱”是有意设计，别有用心？

　　只是虽然心底不屑与不愿，身子却愈加火热难耐，唯有贴近他的胸膛才稍觉舒缓，但这还并不够，只是如此是解不了“燃情香”的！

　　而她，自然是知道“燃情香”的解法，可是――

　　照影轻咬着粉唇，面颊红的似要滴出血，喉咙有些干涩，心中仍在不停挣扎。

　　是迎身求救还是强忍等死？这未免太难抉择！

　　陆少欢却仍是不动声色，笑意盎然地看着她，眸底却是讳莫如深。

　　他在等她的反应，在等着看她会做出怎样的举动！

　　方才替她把脉之时，他已然探出她体内有着不弱的内力，有她如此功力又怎会受困于青楼并求助于他？

　　谨慎如他，不得不怀疑她接近他是另有目的！

　　莫非是那人所派来的？

　　他长眉微微凝起，眸中闪过一丝与面上笑容完全不搭的锐利光芒。

　　他已然隐姓埋名居于民间，那人竟还是不放心他么？

　　垂眸看着怀中女子，烛光辉映下，她面若桃花、眼波流动，显得极为妩媚，鼻间隐隐嗅得她身上的淡淡的香气，竟是令人忍不住沉醉。

　　美人计？

　　他唇角轻轻扬起，勾起一抹玩味的笑意，倒是上心的很哪！

　　照影此时哪知他的心思，只觉身子愈发火烫，有些难受地在他怀里轻轻蠕动，呼吸渐渐急促。

　　她的手紧紧握起，十指也捏得发红，终于，她缓缓松开了手，温烫的手掌轻抚上他的胸膛，呼吸中带着令人迷醉的香气：“救我……”

　　活下去的法子有很多，只看你是否愿意走下去！

　　她想活，所以她可以忍耐！

　　陆少欢眼眸眯起，淡淡扬起薄唇，终于还是按捺不住了么？

　　他并非君子，倒是不介意陪她玩玩！

　　他的手缓缓滑落至她腰间，轻轻抽落腰间的丝带，绯色衣裙滑下香肩，散落在地。

　　光滑的玉肩，白皙胜雪，肤如凝脂，极之诱人！

　　照影眼神迷蒙而湿润，体内似有一道烈焰越烧越涌，唯有抱住他，贴着他的身子才觉舒服一点。

　　她的手无意识的抚上他的胸膛，扯着他的衣裳，滚烫的面颊贴上他的胸脯，呻吟着，摩挲着……

　　陆少欢眸光轻闪，抬手抚上她的长发，蜿蜒而下，两指忽然在她背脊之处用力一按，她忍不住低呼一声，浑身轻颤，软软的瘫了下去。

　　陆少欢接住她的身子，唇角轻扬，将她打横抱起，朝床边大步走去。

　　纱账缓缓垂下，掩住一室春光，唯有烛火微微摇曳着，昭示着一个迷醉的夜。

　　……

　　照影醒来之时已是次日清晨。

　　她一人赤裸着身子躺在床上，而陆少欢早已不见了身影。

　　全身仍有些虚软，撑着身子坐起，只觉全身有些酸痛，昨夜中了“燃情香”的她意识虽迷蒙却还隐隐记得所发生的事，她主动向陆少欢献身，只是，在陆少欢于她背脊之处按下那一指之后，她的意识便完全沦陷，再也记不得后面的事！

　　他对她下了手脚，为何要如此做？

　　照影抬手揉了揉额角，眼角余光却忽然瞥见了床单之上那一抹刺目的鲜红，怔愣半晌，她禁不住一声苦笑，到底还是这样的结果。

　　平静地穿好衣裳，小秀也敲门进了屋。

　　“照影姑娘。”替她梳洗之时，小秀欢喜地笑道：“陆公子临走前让我转告你，他允诺你的事必会做到，只是他需要回府筹备一下，要你先耐心等两日。”

　　听得小秀的话，照影秀眉轻轻一挑，有些意外：“他当真如此说？”

　　小秀郑重地点头，面上却又浮起一丝奇怪之色，喃喃道：“不过很奇怪呢，我看陆公子离开时虽然笑容不减，但面色却有些苍白，似乎有些不大好，照影姑娘，你可知是怎么回事？”

　　然话方一问出口，她便似想起什么，看了照影一眼，面上立时一片飞红：“照影姑娘，我……我不过随口说说，你别在意！”

　　照影微怔，随即便明白这丫头想到了什么，忍不住轻笑出声，然双眸之中神色却凝了起来。

　　面色苍白？这又是怎么一回事？在她昨夜失去意识之时究竟还发生了什么事？

　　然这些问题照影却并未再去多想，不论如何，她很快便可脱身离开此处，想到这，她面上又绽露出甜美笑容。

　　只是，两日过去了，莫说带她离开，连陆少欢的身影也未再见过。

　　希望终又幻化成一场空。

　　照影却似乎并不在意，依旧整日笑脸盈盈，小秀在一旁看着却是忍不住替她着急。

　　“照影姑娘！”这日小秀忽然匆匆奔进屋，急急道：“我打听到了，关于陆府的消息！”

　　“哦。”照影只是随口应了一声，闲闲地啃着手中的苹果，似乎并不关心。

　　小秀也不管她是否要听，便径自说了起来：“听说这两日陆府中来了人，是从皇城来的，陆公子似乎是忙于接待此人才没能来接你。”

　　“皇城？”照影终于有了反应，明眸眨了眨，唇角微微扬起。

　　皇城，是这沁国的都城，天子所在之地，皇城来的人，想必身份定不一般！

　　不过以陆少欢的声望与身份会与皇城的人有来往却也并不奇怪。

　　小秀点头，又劝慰她道：“所以照影姑娘你也不要怪陆公子，也许过几日送走了客人他便会来找你了。”

　　照影不以为意，美眸流转，盈盈而笑，灿烂炫目。

　　她并非会在一棵树上吊死的人，就算陆少欢不来，她也不会一辈子困死在这！

　　第六章 闭月羞花

　　春日和暖，杨柳青青。

　　今日得花妈妈准许，照影带着小秀出来逛街市，顺便买一些胭脂水粉。

　　自她醒来之后便一直未曾出过醉香楼，如今难得出来一趟，照影心情异常地愉悦。

　　晋城是与皇城相距不远的一个繁华之城，远远望去，整个城市的街道，经纬分明，阡陌相通，宽阔的街道两侧，是各类店铺和零星的小货摊。

　　行行色色的人们，穿梭在街道两侧，熙熙攘攘，人声鼎沸。

　　人们的嬉笑声，小摊小贩的吆呼声，无不彰显着街市的热闹。

　　照影逛了大半日，不觉有些肚饿，拉着小秀便钻进了附近的一家酒楼内。

　　这家酒楼的生意一向都很红火，因为酒楼里请了一位说书先生，在他一张利嘴下，原本平凡的故事亦能变得精彩十分，客人多半都是被这说书先生的精彩故事吸引而来。

　　照影与小秀挑了一张靠窗的桌子坐下，酒楼中央，那位说书先生此刻正说得唾沫横飞，不时有客人在一旁附和着。

　　方说完一件事，说书先生喝了口茶，又道：“现在要给大家说的这件事，乃是与慕容山庄的慕容秋白有关。”

　　慕容秋白？

　　闻言，照影也不由抬头望了过去，似乎饶有兴趣。

　　“先生说的可是那人称‘君子剑’的慕容秋白？”有人发话问道。

　　“正是，”先生微微摇晃着脑袋：“慕容山庄慕容远老庄主德高望重，乃是当今武林盟主，当年幸得慕容老庄主的带领才能得以诛杀魔教教主风天行，维护江湖太平！而如今其独子慕容秋白更是青出于蓝，尽得慕容老庄主的真传，以一把承影剑闻名于江湖，慕容公子疾恶如仇，以维护武林正义为己任，如今魔教余孽圣月教才不敢猖狂作乱，慕容公子也因此得到‘君子剑’的美誉！”

　　有人笑着打断他：“先生，你说的这些众人都知道，谁不知‘君子剑’誉冠满名，且是少有的君子！”

　　先生却摇摇头，嗤笑：“我所要说的事又岂会这般简单，此事与魔教妖女也关系匪浅。”

　　众人纷纷动容。

　　“魔教妖女？那有‘羞花’之称的落花宫宫主叶非花？”

　　“不错。”先生点头，慢悠悠道：“落花宫本是与圣月教齐名的魔道，如今已归属于圣月教下，叶非花也已成为圣月教现任教主，人称‘闭月’的风月笑的最得力的属下。”

　　有人不解：“不知这‘闭月羞花’之名因何而来？”

　　先生手拿折扇，眉紧紧纠结在一起，缓缓道：“据说风月笑曾在一夜之间杀尽了南无派一百六十五人，那一夜血光冲天，连明月都被遮蔽了起来，故而有此‘闭月’一称。而那叶非花则是专擅长媚术的妖女，她的媚术一用，连花都羞于开放，故称‘羞花’。此二人联手，魔教势力又渐渐趋于壮大。”

　　众人也不由叹气：“看来江湖又不得太平了。”

　　有人又问：“却不知那魔教妖女与君子剑又有何关系？”

　　先生肃色道：“你们可知一月前慕容山庄的喜事？”

　　有人点头：“听说君子剑要娶妻，只是后面不知何故又取消了婚事。”

　　另一人附和道：“是啊，据说是新娘子因病故去了，实是可惜！”

　　一片唏嘘声中，先生却摆手制止众人，故作神秘之色道：“非也非也，此事其实另有蹊跷。”

　　众人立时安静了下来，竖耳瞪眼看着他。

　　先生道：“事实上那名新娘子并非因病故去，而是被君子剑亲手所杀！”

　　此话一出，立时一片吸气之声。

　　有人奇道：“君子剑为何要杀自己未婚妻？”

　　先生叹道：“这你们就有所不知了，那名新娘子本是君子剑带回庄中，谁料在大婚前一日，君子剑才意外发现那名新娘子竟然就是魔教妖女叶非花，乃是魔教所派来的奸细！为维护正义，君子剑大义灭亲，而慕容山庄为维护公子名望，故而将此事隐瞒起来，只称新娘是病故。但世上终究没有不透风的墙，此事还是传了出来。”

　　想不到此事竟有此内幕，众人不由扼腕长叹。

　　“那‘羞花’果真有点本事，竟连君子剑也能迷惑住！”

　　“只是‘羞花’被杀，‘闭月’势必不会善罢甘休！君子剑这回可又惹上不小的麻烦了。”

　　照影坐在一旁只静静听着，唇角浮起一丝浅笑。

　　闭月羞花？慕容秋白？这些江湖纷争之事与她倒是毫无干系。

　　吃完饭，不再听众人的议论，她与小秀径直离开了酒楼。

　　目送照影二人走出客栈，角落里，两个不起眼的女子对视一眼，起身离去。

　　……

　　“照影姑娘，你看那边。”回去的路上，小秀指着不远处一座府院欣喜地叫道。

　　照影顺眼望去，但见檐下那块蓝底镶金边的匾额之上嵌着金灿灿的“陆府”二字，府门前栩栩如生的两座白玉石狮充分地彰显了其贵气!

　　照影优雅地转过身，不以为意地一笑道：“回去吧！”

　　小秀却是急了，拉住她：“照影姑娘，你不去见见陆公子么？”

　　“见他做什么？”照影散漫地笑着，闲闲道：“他不愿来，难道还要我去求他？”

　　她早说过陆少欢只是她可以利用的棋子之一，并非非他不可，失身于他是个意外，但却并不代表她就要跟定了他。

　　小秀皱了皱眉，却是不知该说什么，只得忿忿一跺脚，正待跟着照影一起离开，却似又看见什么，忙又急急叫住了她：“照影姑娘，你快看――”

　　照影再次转首望去，却见陆府大门内走出两道人影，其中一身华衣之人正是陆少欢，而另一名年轻公子一身一袭浅紫色锦袍，一双凤目之中闪着精锐的光芒，只是随意的站着，却自带一种尊贵的神态。

　　二人并肩站在一起，不论气质与神色竟都有几分相似！

　　那紫衣公子莫非就是皇城来的客人？！

　　正怔神之时，却见门内又走出一人，是一名身着紫红色长裙，面容娇媚的女子，赫然正是那日被陆少欢买下的凤仙！

　　凤仙依旧那般妩媚风流，粉脸含春地走到那紫衣公子身边盈盈欠身，紫衣公子似满意地扬唇淡笑，悠闲地抬起一手扶住她，张口说了些什么。

　　又过了一会，一辆马车驶来停在屋前，紫衣公子与凤仙双双踏上了马车。

　　看来他是准备回皇城了。

　　陆少欢立于门前目送着马车缓缓离去，唇角虽然还挂着笑，眼神却是渐渐凝重了起来。

　　照影也无意再多待，唤了声小秀便旋身离开。

　　……

　　夜幕降临，华灯初上，醉香楼内依旧人来人往，络绎不绝，丝竹声不绝于耳。

　　今夜十五，又是照影献艺之日，陆少欢依旧未出现。

　　不过他是否来已经不重要了，如他这般风流性情的男子，本便不该对他寄予什么希望。

　　是她选错了人。

　　袅袅立于楼台之上，照影依旧一身绯衣，轻纱遮住面容，身影秀丽，她静静凝眸看着楼下的众宾客，又是轻轻摇头。

　　还是没有能让她看中的可靠之人，难道除了陆少欢这晋城中便再无其他出众者？！

　　轻叹一声，正欲旋身走向琴案，眼角余光扫过大门口，目光却是忽然定住――

　　一名年轻公子正缓步走进楼内。

　　公子一身白衣简单而朴素，却丝毫不掩其不凡的气质，银冠束发，剑眉星目，面如冠玉，俊美中带着一丝清冷,如一柄出鞘的寒剑现于浮华世中，让人望之忘俗。

　　公子广袖之下握着一柄剑，剑是墨青色的，青的发亮。

　　然在看清公子面容的那一瞬间，照影胸口竟陡然一震，心不自觉地紧紧纠起，似乎无法喘息般，疼痛难挡！

　　为何……为何他会给她这般熟抖又心痛的感觉？难道……他是她曾经认识的人？！

　　再次朝楼下望去，只见楼内姑娘已然迎上前去，娇柔的身子全往公子身上贴去。

　　而公子见到簇拥而来的娇媚女子，剑眉轻蹙，俊脸微红，却是显得有些手足无措。

　　照影已然平复了有些絮乱的心绪，在楼上见此情景，忍不住弯了弯唇角，此人一见便知不常来这种烟花之地，看来应该是位正人君子。

　　思及至此，她心情不由大好，目光一直停留在了白衣公子身上。

　　但见他在一角坐了下来，眸光扫过楼内四周，最后定在了另一角的一名蓝衣客身上。

　　那蓝衣客不过二十好几的模样，相貌堂堂，也算一美男子，围坐在众女间，左拥右抱，好不快活。

　　瞧见公子眼中凝重的神色，照影心中很快明了，看样子他是追人而来。

　　“照影姑娘，该你登场了。”身后小秀轻声提醒了一句。

　　照影抿了抿菱唇，转首笑着将小秀招到身边，附耳道：“小秀，你去……”

　　听得她的话，小秀又顺着她手指方向，看向了楼下那名白衣公子，了然地点点头笑道：“好，我这就去。”

　　第七章 正义君子

　　白衣公子一瞬不瞬地盯着那名蓝衣客，身旁女子早已被他驱走，然而楼内弥漫的浓浓的胭脂味却是令他忍不住皱了皱眉。

　　若非为了追寻那小贼，他是怎么也不会进这种地方！

　　“公子。”正觉无奈之时，身旁忽然响起一声轻呼，转首看去，原来是一名清秀的丫头。

　　小秀微笑施礼，道：“公子，我家照影姑娘想请公子今夜一叙，不知公子是否赏脸？”

　　公子剑眉微蹙，婉言拒绝：“在下尚有要事在身，恐要拂了姑娘的好意了。”

　　言毕，公子目光又转向另一角，面色不由一敛，才一恍眼功夫，那名蓝衣客已然不在原地！

　　他眉一拧，急忙提剑起身。

　　忽然一曲悠扬的琴音响起，轻柔的旋律如歌如诉，缠绵悱恻，婉转的歌声旋即送出――

　　“落花修修，飘商掠周，君哦我吟，黛葬玉收，花开如蝶，难过三秋。

　　落花丝丝，牵我所思，唯我所思，其心安知，安知安知，空劳我痴。

　　落花采采，如雾似海，我复笑之，余卿共载，眩极灿兮，落花皑皑。”

　　公子脸色倏然一僵，身形硬生生地顿在了原地，握剑的手不由一紧，俊容之上闪过无数复杂变幻的神色，眸光不停闪烁，怔仲失神。

　　这琴音……这曲……

　　是她……难道是她？！

　　恍惚间，他已是怔怔转首朝楼台上望去，那一袭绯红明艳的衣裳映入双眸，风姿绰约，与记忆中的她是如此神似，只是容颜却被一层轻纱遮住，看不真切！

　　真的是她么？她……还活着？！

　　公子的眉紧紧蹙起，怔怔伫立着，俊美的面容之上浮起一丝迷蒙。

　　“公子，照影姑娘的琴曲不错吧？”一旁小秀见他怔神的模样，以为他被琴音所吸引，不由有些得意地笑了起来。

　　公子闻声蓦然回神，有些惊讶：“你说……她便是照影姑娘？”

　　莫非不是她？抑或是改名换姓？

　　小秀点头：“是呀！公子当真不想见照影姑娘一面么？”

　　公子默然，再看一眼楼台上抚琴的女子，他眼眸渐渐凝了起来。

　　……

　　淡雅的房间，茶气淡淡轻袅。

　　白衣公子静静坐于桌旁，桌上的茶杯未曾动过，公子目光沉静而悠远，神色淡然，之前波动的心绪早已平复，只是静静地等待着。

　　这时，轻微的脚步声自屋外传来，一个笑意盎然的声音轻柔响起：“公子久等了。”

　　闻声，公子猝然回头，那名绯衣女子此时正笑吟吟的站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在他身上转了几转之后又盈满了笑意。

　　公子怔怔地看了她半晌，面上浮起一丝失望却又似松了口气般，果真不是她。

　　释然的同时却又起了一丝疑虑，若不是她，又怎会知晓此曲？这首曲该是她所作才是！

　　“不知公子该如何称呼？”在他发怔之时，照影已然走到桌旁坐下，笑望着他。

　　公子回神，淡淡道：“慕容秋白。”

　　闻名照影不由微微一怔，慕容秋白？那不正是今日在酒楼之中说书先生口中的“君子剑”？

　　“原来是慕容公子。”回过神，照影瞟一眼桌上未曾动过的热茶，清眸微眨，语带嗔怪：“小秀也真是，怎的拿这种茶来招呼公子。”

　　边说着边将隐于袖中的手抬起，握着一个精致的小酒壶，含笑替公子斟满一杯，笑盈盈道：“慕容公子，先前多有怠慢了，这是醉香楼中有名的‘春波绿’，公子且尝尝！”

　　“春波绿？”慕容秋白沉吟半晌，端杯浅尝，片刻后一声轻叹：“伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。”

　　照影双眸微眯，云淡风轻的笑笑：“想不到公子也是才情之人。”

　　慕容秋白静然的眼波中掠起一丝浅浅的涟漪，凝望着她：“若论才情在下又如何能比照影姑娘，恕在下冒昧，敢问姑娘之前所弹之曲是何人所作？”

　　照影微愣了一下，随即笑道：“不过是曾经偶然听到的一道琴曲，我也不知是谁所作。”

　　慕容秋白默然的目光再一次扫过面前的绯衣女子，面色微敛，抬手举杯，一饮而尽！

　　他该知道她不可能还活着，毕竟……当日是他亲自下的手！

　　只是，他还在企盼着什么？

　　照影替他又将酒斟满，轻声问道：“公子可是有心事？”

　　慕容秋白定定看着她，眉头微微皱起来，好像体内有莫名的痛苦，却仍是一句话未说，又举杯饮尽！

　　“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”照影淡笑着一边斟酒一边道：“公子有何烦恼不妨说与照影听听，或许照影可以替公子分忧。”

　　慕容秋白抬眸看着窗外，半晌不语，神思幽远，仿佛坠入某种回忆的时空中，就在照影以为他不会说时他又开口了，“我……杀了一名女子。”

　　声音极其的淡，极其的轻，若一缕飞烟飘在空中，若不仔细听，便无法追捉。

　　照影微怔，知道他说的是那未过门的妻子，魔教妖女叶非花，不由轻轻吸气：“为何杀她？”

　　慕容秋白脸色却是一沉，正气凛然：“她是邪，我是正，正不容邪，不得不杀！”

　　听得他这话，照影微微蹙眉，轻叹一声。

　　何为正？何为邪？只不过是世人的悠悠之言罢了，天下之大又有几人能说的清楚！

　　只是不知为何，听到他的话，心底隐隐又有一丝抽痛，仿佛有某种感情呼之欲出，却偏又寻不着头绪。

　　一丝凉风自半开的窗外吹进来，照影不由硬生生打了个寒战，幽幽道：“你……可喜欢她？”

　　慕容秋白双眼略过一丝苦涩，不答只淡淡道：“她……救过我。”

　　照影不由轻叹一声：“滴水之恩，当涌泉相报，她既救过你，你却杀了她，这算否恩将仇报？”

　　慕容秋白握着酒杯的手紧了紧，面色微白，星眸中泛着晦涩隐痛的波光，咬牙道：“她救我只为接近我，算不得恩！大义为重，我不杀她，她定成祸患！”

　　是她欺骗了他，他所做之事问心无愧，他不必觉得愧疚！

　　照影有些无奈地摇头，知道他是君子，却未曾想他竟如此正气，正气到有些无情！

　　与他说话，心情竟也变的有些沉重起来。

　　又一阵风吹来，慕容秋白的酒意似被激到，恍然清醒。

　　他竟对着一名第一次见面的女子说了这许多无关的话，实在是有些太过失常了！

　　蓦然又想起他身负的任务，为了探究这女子的身份，他竟忘了去追那小贼！

　　思及此，他忙起身，提剑便欲告辞离开，谁知刚一站起，头竟是有些晕眩，步履也踉跄起来，站不稳身形。

　　照影忙扶住他，轻声道：“公子，你喝醉了。”明眸中却掠过一抹狡黠。

　　慕容秋白似乎全身的力气都消失了，只能无力地伏在她身上，鼻间嗅得一股淡淡的清香，这香味竟是如此熟悉……在不久以前他还曾闻过。

　　慕容秋白抬眸，目光却是渐渐迷蒙，面前竟幻化出了她的面容，娇美的容颜，清甜的笑容，是她……真的是她么？

　　他缓缓伸出手，想要去触碰那张笑颜，然而却在快要碰到她时又无力地慢慢滑了下去。

　　“慕容公子。”照影在他耳边低唤着。

　　他迷蒙睁眼，浓黑的长睫微微颤了颤，又阖目闭起来。

　　照影唇角轻扬，笑的好不狡黠：“虽然有些卑鄙，不过我也是出于无奈，只能有劳公子你了。”

　　第八章 你要负责

　　幽幽空谷，古树环抱，溪涧流水潺潺，在月光之下，波光粼粼，色如碧玉，格外迷人。

　　悠悠凉风下，一道雪白的身影负手而立，宽松的一身白袍如雪般纤尘不染，乌黑的长发随意挽起一束，斜插上一支白玉簪子，淡淡的月光洒下，衣袍随风微动，长发飞扬，仿若不食烟火的仙人，出尘脱俗。

　　那宽大的广袖之下，隐隐可见一柄银色的刀，刀是弯的，如同天上那弯弯的月牙儿。

　　一阵夜风拂过，树叶轻颤，枝上鸟儿惊起，却见一道月光洒落，振翅的鸟儿“啪”一声直直坠落在了地面。

　　白衣人依旧姿态优雅，硕长的身形在月光映照下拖出一道长长的影子，手中泛着银光的弯刀上一滴鲜红的血无声滑落，一声叹息轻轻溢出口中：“许久未沾血，这刀又钝了许多。”

　　“教主！”身后一名黑衣男子走近身前，垂首恭声。

　　他转身，清泠的月光映照着他完美如璧玉般的脸，一双凤目微微眯起，唇角轻扬，笑意温柔却又透着几分邪魅，“何事？”

　　“教徒有消息传来了。”

　　“哦？”他眉梢微挑，笑若轻风，只是那笑意却并未到达他的眼中，一双清澈的凤目朗若星辰，却透着一丝清冷。

　　黑衣男子上前低声说了几句，他面上不由浮起一丝意外：“她竟还活着？”

　　黑衣男子道：“传消息来的曾是她的属下，在酒楼之中见到她，应该不会认错。据教徒消息，她如今是晋城‘醉香楼’内的花魁。”

　　他长眉微微一沉，默然半晌，忽地又笑了起来，“想不到那慕容秋白还是手下留情了，只是她既然还活着，为何不回来？做花魁？她又想玩什么花样？”

　　“教主打算如何处置？”黑衣男子请示。

　　他转首，缓缓举起手中弯刀，刀身在月光下反射出泠泠寒光，清澈的凤目之中一丝寒芒闪过，唇角泛起了几许清冷的笑意。

　　……

　　慕容秋白再醒来，已是旭日东升，晨曦初上。

　　缓缓睁眼，抬手揉了揉额角，只觉头异常沉重，想要起身之时才陡然发觉身旁竟还酣睡着一人――

　　是一名女子！

　　一名半裸着玉肩的女子！

　　那眉，那眼，那容颜，赫然正是昨夜那名唤照影的绯衣女子！

　　慕容秋白心中不由一惊，急忙起身，却才又惊觉自己竟也赤果着身子，而床边散落一地的正是他与她的衣裳！

　　这是怎么一回事？！他昨夜究竟做了什么？！

　　犹自惊怔之时，身旁人儿似被吵醒，嘤咛一声，幽幽睁开了眼。

　　慕容秋白不禁更加心慌无措。

　　“呀！”揉眼看清身旁的男子，照影脸色也是一变，惊呼出声，忽地坐起身，身上所盖的被单立时滑了下去――

　　雪白的玉颈，粉嫩的香肩，诱人的乳沟……

　　慕容秋白俊脸不由一红，急忙别开脸去：“姑娘，我……这是……”

　　照影似也才惊觉身上未着寸缕，面颊上立时飞起一片红晕，忙伸手扯过被单遮起一片春光。

　　“姑娘，这究竟是怎么一回事？”慕容秋白已然捞起地上的衣服穿好下了床，神色微窘，沉声问道。

　　“你昨夜喝醉了酒，我好意扶你到床上睡，谁知你……你竟然将我……”照影美目泛泪，凄凄道来，话未说完，语已成咽。

　　慕容秋白面色不由更窘，俊脸由红转白，又由白转青，甚是难看。

　　昨夜他不仅醉酒失态，竟还做出如此禽兽之事，实在有失平日风范！

　　只是，为何他对此事却并无半分印象？

　　“姑娘，我昨夜喝多了酒，实在不记得……”

　　“不记得？你占了我的便宜之后就想一句不记得便撇得一干二净么？！”照影又羞又怒地截断他的话，边又掩面哭了起来：“我虽为青楼女子，却是卖艺不卖身，此次只因见公子气度不凡，有心结识公子，谁知公子你竟是这样的人……”

　　慕容秋白剑眉紧蹙，面色尴尬至极，忙开口辩解：“姑娘，我绝无此意，此事是我之过，我定会尽力弥补姑娘！”

　　照影闻言抬起脸，面上犹挂着淡淡的泪痕，忽然浅浅而笑，两颊绽出美丽的梨涡：“当真？”

　　乍见她忽然转变的态度，慕容秋白不由微愣，随即点头正色道：“姑娘想要我如何补偿不妨直说。”

　　“那好。”她直起身，裹在身上的被单又滑下了几分，香肩半露，她笑吟吟地望着他，清眸中闪过一丝狡黠：“你要负责！”

　　慕容秋白再一次怔愣，正待开口，却似又发现什么，目光直直地盯向了她半露的胸前。

　　照影瞧见他投来的目光，不觉也有些诧异，只因那目光不掺任何邪念，反是凌锐逼人！

　　他在看什么？

　　照影忍不住也低头朝下看去――

　　她的胸前倒并没什么可怕的东西，只有右胸之上有一朵极为妖异艳红的花，像是刺上去的，花瓣反卷如龙爪，如火，如血，如荼，奇特的形状显得格外醒目。

　　这是一朵曼珠沙华，又名彼岸花。

　　彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。

　　她之前也曾注意过胸前这朵刺青，只是一直不知此刺青有何特殊意义，但如今见慕容秋白看到此花时不寻常的表情，她不由心中又起了一丝疑虑，莫非他认得此花？

　　忆起最初见到他面容的那一瞬间，她胸口涌起的熟稔却又痛楚之意，她总觉得她应该是认识他的。

　　然而他见到她，却似乎并不相识，难道只是她的错觉？

　　但见慕容秋白眉又微微蹙起，似乎若有所思，接着面上又浮起几分疑惑，轻轻摇了摇头，神色复杂变幻，却是不知他在想些什么。

　　照影眯了眯眸子，轻声唤了句：“慕容公子？”

　　慕容秋白恍然回神，惊觉自己的失态，立时红着脸移开目光：“失礼了。”

　　然星眸之中仍泛起了一丝涟漪，半晌才渐渐恢复平静。

　　那刺青……应该只是巧合吧，或许是他多心了。

　　照影将他的神情收在眼底，却并不多问，一双眼睛带着浓浓的笑意看着他，脸上也带着几分玩味，“公子，你还未回答我是否愿负责？”

　　慕容秋白凝眉看着面前笑意盈盈的女子，她那明媚愉悦的面容之上完全找不见一丝之前哀怨哭泣的小女人模样，那样灿烂的笑容让他只觉自己好像一脚踩到了一堆狗屎上，而且是好大好大的一堆，他再想将这只脚拔出来，却已经太迟了。

　　他微沉下脸，淡声道：“我慕容秋白做错的事自是会负起责任，姑娘可以放心！”

　　闻言，照影笑得更加愉悦，娇美的容颜似明媚阳光般，绚丽耀目，清亮水灵的眸子看着他嬉笑道：“敢做敢当，公子果然是君子！”

　　所以她才会选中他！君子好欺负，也好欺骗！

　　……

　　半个时辰之后，一名绯衣女子跟着一名白衣公子走出了醉香楼。

　　绯衣女子前脚方踏出楼门，便是打了一个长长的哈欠，双臂一展，伸了一个懒腰，“终于离开这束手束脚的鬼地方了！”

　　白衣公子顿住脚步，转首看她，剑眉微蹙，这女子与他初见她时的气质完全判若两人，一点也没有之前抚琴时那高雅娴静的风姿！

　　绯衣女子察觉到白衣公子投来的目光，笑吟吟地迎眸与他对望：“慕容公子，这次真要多谢你替我赎身了！”

　　不必说，这名白衣公子正是慕容秋白，而绯衣女子则是要他负责的照影！

　　慕容秋白面色依旧有些阴沉，他实在有些懊悔昨夜去见她，竟给自己惹出了这样一身麻烦！

　　只因他以为她是她……

　　其实她是否是她与他又有何干，在那日他向她出手的那一瞬间，便注定了他与她的关系已然成为无法扭转的对立之局！

　　即便她还活着，即便她再一次出现在他面前，他也依然会同样做出如此决定！

　　在他心中，只有正义最重！其他的……都不重要！

　　照影见他不快的样子，忍不住又笑道：“其实你也不必一直为昨夜之事介怀，因为……”

　　她故意拉长了声音，唇角扬着一抹似笑非笑的弧度，眼中带着些许玩味，缓缓道：“其实昨夜……”

　　然话未说完，一个清朗若风吟的声音轻轻传来，截断了她的话：“慕容兄！”

　　第九章 故人相见

　　“慕容兄！”一个清朗若风吟的声音轻轻传来，不紧不慢，从容而优雅。

　　听到这熟悉的声音，照影秀眉不由也微微一凝，唇角浅浅弯起。

　　想不到他竟会在这个时候出现！

　　“陆兄！”慕容秋白转首看清来人，面上不由露出一丝惊喜之色，可见二人相识已久。

　　来人正是陆少欢，一身华衣束冠，手执镶边折扇，依旧还是那副悠然自得的模样，俊脸上带着一抹雍容而闲适的浅笑。

　　陆少欢走近前来，已然看清慕容秋白身边的绯衣女子，不由微愣，随即微笑招呼：“这不是照影姑娘么？”

　　照影斜眸看他一眼，唇角噙着一抹戏笑，透着几分讥诮：“承蒙陆公子还记得我，照影实在受宠若惊。”

　　听出她语气中的不善，陆少欢不由微微一怔，旋即明白她定是恼他食言之事，不禁苦笑，张口欲要辩解：“照影姑娘恐有误会，陆某并非有意食言，只是……”

　　“过去的事就不必再多说了。”照影却是打断他的话，扬眉觑他，笑意盈盈：“如今我已不再是醉香楼内的姑娘，与陆公子之间亦已无半分关系。想来以陆公子这般身份之人也不缺女人吧？”

　　若说实话，照影心中对陆少欢却是仍存几分羞恼，即便是如她这般性子洒脱的女子，对于占了自己身子的第一个男人多少还是有几分特殊的感觉，何况他还食言于她！

　　对他这样的人，只有想法子气气他，只要有一点机会能让他生气，就千万不要错过，最好能让他气得半死！

　　照影现在就在气他，等着看他会有何反应。

　　只是陆少欢是何等聪明之人，一听便知她是有意气他，他微微眯眼，看了看她身旁的慕容秋白，心中已明白大半，却是不觉有些诧异。

　　他本以为她是有意接近他，而如今看来，她似乎真的只是为了脱身而寻找可利用之人，只是他不解的是身怀武功的她为何要用如此费力的法子出青楼？她如此做的目的又是为了什么？如今又跟着慕容秋白，是巧合抑或又是另有目的？

　　慕容秋白见二人之间不仅认识，似乎还曾有过一段什么事，不觉诧异：“陆兄，你和这位姑娘是……”

　　陆少欢觑了照影一眼，勾起优美的薄唇，笑道：“不瞒慕容兄，我对这位照影姑娘的才情甚是欣赏，今日我来此正是为替照影姑娘赎身。”

　　闻言，慕容秋白与照影皆不由怔住。

　　半晌，照影习惯地眯了眯眸子，歪着头笑吟吟地看他，粉嫩的面颊染上一抹赧然的胭脂色，娇美可人，“如此倒要多谢陆公子的好意了，只可惜陆公子晚来了一步，我已被这位慕容公子买下了。”

　　陆少欢微一挑眉，眸中掠起一丝玩味，随即看向慕容秋白满面调侃之色：“想不到慕容兄竟抢先我一步，实在是可惜！只是……”

　　顿了顿，他又轻瞥了一眼一旁的照影，笑道：“我对这位照影姑娘实在是喜欢的紧，不知慕容兄可愿忍痛割爱让于我？”

　　照影微微一诧，斜睨着他，却是不知他又在打何主意，为何非要她不可？她可并不认为他是真的喜欢她！

　　慕容秋白却是面色微窘，有些尴尬，看了看照影，犹豫：“这……还得问照影姑娘的意思。”

　　他既说过要负责自然不会推卸，但若是她的选择他当然也会尊重，他也已看出她与陆少欢之间似有着不一般的关系。

　　照影微一抿唇，明亮的清眸中漾起点点笑意，“照影不过一介青楼女子，能得陆公子的青睐实是荣幸之至，只是照影既已被慕容公子买下，自然是慕容公子的人，只能拂了陆公子的心意了。”

　　与陆少欢虽接触不多，但她也了解到此人城府极深，且身份也定然不只是富商如此简单，她可不想留在这样的人身边！

　　而慕容秋白，潜意识里她始终认为他与她的过去定然有着某种联系，跟着他或许可以找回失去的记忆，虽然没有过往记忆的她看似过的很洒脱，但生命中丢失了一段空白，那个常常缠扰着她的梦魇，那时时萦绕心头的痛楚，却令她心底有些恐惶不安，她究竟是谁？究竟有着怎样的过去？她希望可以弄清！

　　“既然照影姑娘这样说，陆某也不好再强人所难了。”陆少欢摇头轻叹一声，似惋惜的看着她，随即又转向慕容秋白道：“慕容兄，一月前山庄一别，今日难得再见，不如去我府上一叙如何？”

　　慕容秋白面有迟疑：“事实上我还另有要事在身，恐怕……”

　　陆少欢却是不由分说，笑着拉住他便走：“有什么事不妨到我府上跟我说说，兴许我还能帮上忙，走吧！”

　　慕容秋白见盛意难却，也不好再推辞。

　　慕容秋白既然要去，照影自然也只能跟着一起，只是她心中总觉得陆少欢此举似乎又是另有深意。

　　不论如何，且看看再说。

　　……

　　陆家不愧为全城首富，府院大不说，装修也颇为华丽。

　　府内堂舍丹青斗彩，楼阁雕梁画栋，花苑姹紫嫣红，桦柏巍然参天，华丽之至！

　　到陆府已是正午时分，陆少欢已然差人备好了酒菜。

　　坐于厅堂桌前，陆少欢与慕容秋白寒暄了几句之后，便说起正事来。

　　“不知慕容兄此次来晋城所为何事？”

　　慕容秋白这才敛眉肃色道：“实不相瞒，我是受玉城主所托正在追寻那被司空未明所盗走的琉璃珠。”

　　闻言，陆少欢不由微一惊诧：“司空未明盗走了琉璃珠？”

　　慕容秋白神色凝重地点头。

　　一旁照影不觉有些好奇，插话道：“司空未明是谁？”

　　玉城主她倒是听说过，玉香川，月华城城主，与人为善，不论做过何种错事之人，他都会给予宽容和饶恕，即使是伤害他的人，他也不曾与之计较，一直为众人所敬重，当朝皇上还特封了他“天下第一公子”的名号。

　　竟然敢便并能偷到玉城主的东西，这司空未明倒是能耐不小！

　　陆少欢看她一眼，随即笑道：“司空未明，人称‘偷中之王’，据说没有他偷不到的东西，只有他不想偷的东西。”

　　“哦？”照影一听，不由来了兴趣：“不过只是一个贼，竟如此厉害？”

　　陡少欢嘴角微勾，浮起一丝浅笑，“司空未明最擅长轻功，他的轻功只怕武林中没有几人能追上。”

　　慕容秋白也点头叹道：“司空未明的轻功在武林中的确算是数一数二，本是人才，奈何为贼。”

　　慕容秋白正义感颇为强烈，对于司空未明这种梁上君子自然也是反感的很。

　　“不过，他虽是贼，却与普通的贼不一样。”

　　照影又眯眼看向陆少欢，好奇：“怎么不一样？”

　　陆少欢微微一笑：“他不会因为自己缺钱花而去偷，而是要人花钱请他才偷，但他不偷金银，只偷奇珍异宝，并且他要偷一样东西之前，一定会先通知对方，要对方好好防备。”

　　照影歪头一笑，眸中掠起一丝赞叹：“他行事倒是很有个性，真是个有趣的人！”

　　“荒唐！”慕容秋白却是蓦然板起脸斥道：“梁上君子，不务正业！何来个性有趣之说？简直是黑白不分！”

　　知道慕容秋白正气的性子，照影只得赔笑转移话题：“那琉璃珠又是何物？司空未明为何要盗它？”

　　慕容秋白道：“那琉璃珠其实也算不得什么价值不菲之物，只是据说这是玉城主父辈所传下的遗物，故而失窃之后会如此心急请我去帮忙寻回。至于为何会盗它却是不得而知。据玉城主所说，曾收到司空未明提前送来的通知函，虽不知其为何相中琉璃珠，却也还是加强了防备，岂料还是让那司空未明神不知鬼不觉地给盗走了。我受玉城主之托一路追寻他到此，只可惜……”

　　他顿住话语，看了一眼照影，只是摇头惋叹。

　　照影知他是懊丧因见她才追丢了司空未明，只是，为何他会放下正事肯来见她呢？若他拒绝的话她也无法强求，不是么？

　　陆少欢并不知其中缘由，只当他是一时大意，于是笑着劝慰道：“慕容兄也不必过分自责，不如这样，慕容兄与照影姑娘都暂且先住在我府上，那司空未明的下落我会另派下人去查探，一有消息，再一起行动，如何？”

　　慕容秋白思忖半刻，点头：“如此，就有劳陆兄了。”

　　第十章 有心试探

　　午饭之后，陆少欢差府里丫鬟领照影去西厢房先行歇息，自己却是声称叙旧拉着慕容秋白到了书房之中。

　　进了书房，合上门，慕容秋白凝眉看着陆少欢，淡淡道：“陆兄可是有什么话要与我说？”

　　多年的交情，他又怎会不知陆少欢这番殷勤地挽留是另有用意。

　　陆少欢挑眉轻笑：“不错，我确是有话想说。不知慕容兄对那位照影姑娘作何看法？”

　　“照影？”慕容秋白微微一怔，眉目渐渐凝起，“她……只是一名青楼女子。”

　　只是，她却总给他一种熟悉的感觉，她，像她……却又不可能是她！

　　陆少欢眼中却是闪过一道光芒，脸上浮起一丝耐人寻味的笑容，“她当真是青楼女子如此简单么？”

　　慕容秋白不由一诧：“此话怎讲？”

　　“慕容兄，那件事之后，你仍然还是少了颗防人的心眼！”陆少欢看他一眼，轻轻摇头，面上露出一丝担忧之色，慕容秋白行事虽也算谨慎，但论心计始终差了些，容易被人欺骗利用。

　　慕容秋白脸色一僵，良久才轻叹了口气：“原来你也都已知道了。”

　　陆少欢微微扬唇，俊逸的眉目间带着一抹浅浅的叹息：“此事慕容山庄虽有意隐瞒，有心之人却还是早已探听到，不过，我知道的却更多一些……你，还杀了她！”

　　闻言，慕容秋白身形却是不由蓦然一震，一双眼睛渐渐凝起，似比黑夜还要深沉却又比寒星更为明亮，不停闪烁的眸中似藏着某种特别的东西，然后叹息一般的低语道：“是，我杀了她。”

　　陆少欢忍不住摇头，面似遗憾又似不解：“魔教妖女便也罢了，为何连她也杀？”

　　慕容秋白脸色渐渐沉下：“她也是魔教之人。”

　　“哦？”陆少欢显然有些意外，凝眉沉吟：“她……不像。”

　　虽与那女子仅有过一面之缘，但以他识人的眼光来看，她并不似魔教中那种邪恶之人！

　　“那一夜，是她先要杀我。”慕容秋白紧紧握起拳头，手指渐渐泛青。

　　他不会忘记那一夜，陡然知道她身份的那一刻，宛若天地都瞬息变了颜色！

　　他曾以为他可以和她在江湖比翼双飞行侠仗义，在家中舞剑描眉琴歌唱和，气煞仙侣羡煞鸳鸯，谁知――

　　他最终要娶的人却不是她！该说天意弄人，还是有缘无份？

　　他知道他负了她，他不怪她恨他，却未曾想她竟欺骗了他！

　　当她手中的匕首刺入他臂膀之时，明明是还是温暖的春日，却只觉得一股阴冷的寒意从四周笼来，让他瞬间只觉一种凉到心底的寒冷！

　　“白……”他仍记得她纤细的身子缓缓贴进胸前，蛊惑般的声音慢慢地轻轻地吐在脸畔之上的感觉，是还想继续诱惑他么？

　　他心痛，却仍是毫不留情地出了手――

　　那一掌击在她胸前，一串泪珠轻轻滑落。

　　是她的？是他的？不知道。

　　只知道她紧抿的菱唇一缕缕暗红的血丝丝渗出，她娇弱的身形缓缓朝河中倒落，她唇角却是弯起了一抹浅笑――

　　她为何而笑？他亦不知道。

　　在她掉落河中的那一瞬，最后印入眼中的只有她那一双在黑暗中依然闪亮如星的眼眸，而那眸中有无尽的依恋与清澈的波光！

　　而那样的一双眸子，他或许是再也见不到了……

　　“既是过去之事，便莫要再提了。”陆少欢的一声轻叹将他唤醒。

　　慕容秋白闭上眼，心头仍是掠过一丝痛楚，良久，才又淡淡开口道：“你方才说照影姑娘如何？”

　　“我曾探过她的脉，她内力不弱。”陆少欢微眯起眸子，眸光渐利，宛如刀锋，“有此内力却沦落青楼难道不觉奇怪？何况她曾有意吸引我的注意力，试图接近于我，让我替她赎身，以她的内力想要离开并非难事，我不得不怀疑她的别有用心。如今她又被慕容兄你买下，以慕容兄你的性情若非其中另有隐情你怎么也不会买一名青楼女子吧？”

　　闻言，慕容秋白面色微微一变，目光微凝。

　　蓦然忆起昨夜之事，不觉也有些疑虑起来。

　　他并非不胜酒力之人，怎会昨夜只喝了几杯便醉的不醒人事？纵然他喝醉了，若对那照影做出什么禽兽之事却也不可能毫无半分印象！

　　她要见他，他的醉酒，他用强于她……仔细想来，这些未免都有些值得推敲一番了！

　　只是她如此做的目的又是为何？只为找人替她赎身？但正如陆少欢所言，她若有内力根本无需如此大费周章！

　　他敛眉沉吟：“她隐藏会武功之事是另有目的，她的身份究竟又是什么？”

　　陆少欢俊脸之上笑意不减：“她既刻隐藏，那便激她自暴。”

　　慕容秋白眸光不由一闪：“陆兄的意思是……？”

　　陆少欢勾唇淡淡一笑，微微眯起眼，双眸如一汪潭水，深不可测。

　　…………

　　照影跟着府里的丫鬟到了西厢客房，那丫鬟希儿倒是个伶俐的丫头，说话甚是乖巧，讨人喜欢。

　　“姑娘且先在此歇着，若还有其他需要便吩咐希儿一声。”

　　照影笑盈盈点头，忽又想起什么，歪头问道：“希儿，你们府上前几日可是有一位凤仙姑娘？”

　　希儿呶着嘴想了想，随即点头：“是呀！公子将那位凤仙姑娘带回府的第二日，府上便来了客人，那位客人见了凤仙姑娘，好像十分喜欢，便问公子要了去，昨日凤仙姑娘便跟着那客人一道回去了呢！”

　　“哦？不知那位客人是什么人？”照影故作好奇地随口问了一句。

　　希儿却是摇摇头：“我入府也不过才三个月，对公子的事知道的不多，只知他是公子的故友，不过那位客人看起来十分贵气又有威严，一点也不似公子的平易，我都不太敢接近，倒是凤仙姑娘主动招呼他……”

　　说到这，希儿不由顿了顿，又微微压低了声音小声嘀咕道：“我看那凤仙姑娘根本是有意攀附，明明已经有我家公子，还去勾引别人，哼！”

　　照影闻言只是不以为意地一笑，凤仙不甘屈于人下，会如此做也是合乎情理，她既选中了那人，想必那人身份比陆少欢还要更为高贵！

　　她蛾眉微微凝起，忆起昨日那名紫衣人的气质，依她猜想，十有八九是皇族之人！

　　陆少欢与他有交情，身份果真也不寻常！

　　希儿退出房间后，没过多久，敲门声轻轻响起，竟是陆少欢推门走了进来。

　　她也不起身相迎，却是给自己倒了杯茶，随口问了句：“不知陆公子来有何事？”

　　她漠然置之的态度，陆少欢也并未有不满，只是笑着走过去，撩起衣摆在她身旁坐下，口吻异常亲昵：“还记得前几日照影姑娘对陆某热情之至，怎的如今这般冷淡，实叫陆某有些伤心。”

　　照影斜睨他一眼，轻抿了口茶，却是忽然笑了起来，恣意的娇笑若珠玉般瞬时洒落满室：“陆公子真会说笑，照影哪来这种本事叫陆公子伤心！何况，那日我要利用你自然要讨好你，如今不需要你了又何必再对你笑脸相迎？陆公子如此聪明之人莫非还不明白？”

　　陆少欢眯眼看着她，身躯忽然向前一倾，欺身靠近她，口中低柔道：“我自然明白，只是……那夜我为救姑娘好歹也费了不少气力，姑娘难道不感激？”

　　话语之中，竟明显带着几分戏谑之意。

　　“陆公子想要我如何感激？”照影微微侧身，掩唇轻笑，心中却是思绪急转，陆少欢这般言行究竟是为何意？

　　陆少欢轻声笑起来，英挺的眉眼微弯，煞是温柔迷人，“照影姑娘应该明白才是。”

　　他在她耳畔低语着，温热的气息吹拂在她的颊边，极为暧昧。

　　照影秀眉微拧，唇边笑容却不减，她伸手推着他的胸膛，故作不解：“照影愚钝，不明白陆公子的意思。”

　　现在还是白日，他竟又想欺侮于她？不愧为风流公子！上回是迫不得已，今次又怎能再让他讨得便宜！

　　只是她的力道显然不够，根本推不动陆少欢半分，反被他的手揽上了她的腰间，微微一使力，便又将她的身子贴进了他几分，他的俊脸越靠越近，几乎快碰触到她的唇。

　　“陆公子！”照影终于动容，娇颜之上隐有怒气，他未免有些过分了！

　　听到她的怒喝，陆少欢非但没有收敛，反而俯首在她唇畔上轻啄了一口，轻笑道：“你不喜欢？”

　　照影心中恼怒，火气上来，想也不想便是一掌拍向他胸前，掌劲竟带起了一阵凛风！

　　“终于藏不住了？”陆少欢微微一侧身，抬手随意一抓，便牢牢握住了她的手腕，眼眸微眯，薄唇一点点地扬起戏笑的弧度。

　　第十一章 疑虑消除

　　“终于藏不住了？”陆少欢微微一侧身，随意一抓，便牢牢握住了她的手腕，眼眸微眯，薄唇一点点地扬起戏笑的弧度。

　　“什么意思？”照影怒目相对，心尖却是微微一颤，她也感觉到方才极怒之下拍出的那一掌似乎带着不小的劲道！若非陆少欢抓住了她的手，这一掌击在他胸前只怕要伤的不轻了。

　　陆少欢神情依旧闲散，却又高深莫测，唇角噙着一丝似嘲似讽的笑：“姑娘内力不弱，却为何还要利用我与慕容兄二人出青楼？不知用意何在？”

　　闻言，照影举眸凝视着他，眼中有诧异：“内力？”

　　她竟然身怀内力？为何她从未察觉过？

　　陆少欢见她惊诧的表情，眉目微凝，轻笑一声，悠悠道：“事到如今，姑娘还想继续隐瞒么？”

　　照影听他语气，也渐渐明白过来，他定是早已探出她体内的内力，以为她接近他是居心叵测，此番又故意调戏于她，激她发怒好自暴身份！

　　呵，果真是心思缜密之人！

　　可惜，结果只怕要让他失望了――

　　“照影不知陆公子所说是何之意？”她明眸一转，眼波若水，笑面盈盈：“陆公子怀疑我，怎的没去‘醉香楼’查探呢？”

　　陆少欢眸子渐渐眯起，唇边笑意不减：“姑娘的事陆某甚是关心，自然要查。只是，姑娘一月之前突然出现于‘醉香楼’，没有任何身份背景，陆某虽有心却始终查不出姑娘的来历，还望姑娘能告知陆某。”

　　“如此，照影只怕要拂了陆公子之愿了。”照影一声轻笑，面若桃花，笑如春风，说不尽的妖娆风流，眉梢眼间却是隐隐露出一丝浅浅的讥诮，“陆公子莫非不知照影早已失去记忆，在‘醉香楼’的之前的所有事皆已不记得，是何身份？为何会有内力？连我自己也不知道，又如何能告诉陆公子你？”

　　“哦？”陆少欢眉梢微微一挑，显然有些意外，“照影姑娘竟然失忆了？”

　　说到此，照影面上笑容依旧灿烂，顺手又捞起桌上的茶杯轻抿了一口，啧啧道：“花妈妈说我是被她从城外河中所救起的，而我醒来便已什么都不记得，为报花妈妈的恩才被迫留在‘醉香楼’，会接近你只为离开而已，早知你如此多疑，我才懒得选你，如今倒是惹的我一身麻烦！”

　　顿了顿，她又斜眸轻瞟了陆少欢一眼，妩媚巧笑：“陆公子若然还不信我，我现在就离开也无妨。”

　　说着，起身便真要走。

　　一只手拉住了她。

　　她转首，似笑非笑：“怎么？陆公子还有话要说？”

　　陆少欢紧握住她白玉般的手腕，俊脸之上似有歉意：“是陆某错了，不该随便怀疑姑娘。”

　　照影秀眉微挑：“你不怕我现在所说的话也是在骗你？”

　　陆少欢摇头苦笑：“就算被骗，那也是陆某活该，自认的，怨不得姑娘！”

　　他千思万想，却是从未想过她是失忆！

　　他本以为她是那人所派来有意安插于他身边的探子，然而前几日那人的到来却又有些出乎他意料！

　　探子还未安成，那人便已亲自前来，似乎有些于理不合。

　　所有事说是巧合，或许也只是他多疑之下刻意连成的巧合！

　　他生性多疑，只因他生长的环境令他不得不多防！

　　照影却似有意与他赌气，弯唇笑道：“只是照影还不想留下来被陆公子再调戏几回。”

　　听出她语气中的讥诮，陆少欢终于知道这女人果真是得罪不得的，你惹不慎恼了她，想要哄好她却是要花费更多的心思！

　　他无奈地叹息一声，竟是弯腰深深做了个揖：“之前陆某多有冒犯，还望姑娘大人不计小人过，莫要放于心上！”

　　照影显然也没想到他竟会行如此大礼向她赔罪，微怔之下，忽然大笑了起来，笑得腰都弯了，半晌才强忍着笑意，开口道：“陆公子真是折煞小女子了，好歹我与陆公子也曾有过一夜同床共枕的情谊，哪里会真与你计较这许多！”

　　要走自然不是当真，她可还得循着慕容秋白这根线去寻回她的记忆，而陆少欢……能有损他的机会，她当然也不会错过！那一夜，怎么都让她“难忘”啊！

　　陆少欢看着面前笑语嫣然的女子，脸上浮起一丝耐人寻味的笑。

　　同床共枕的情谊？呵，果然是名有趣的女子！

　　…………

　　又是两日过去，慕容秋白也已知晓照影失忆之事，与陆少欢二人皆表示可以派人四处查探她的身份和她的住处，好送她回家。

　　虽然他二人问起过她是否有想起过什么，然照影只是摇头，并不曾对他们提起过自己的梦和对慕容秋白的熟悉之感。

　　自知道她有内力之后，她便深觉自己的身份或许并不一般，而且她还记得花妈妈曾说她被救起之时受了很重的内伤？是她的仇家？亦或是其他什么人？如今的她也无法完全弄清。

　　而慕容秋白与陆少欢二人也还并不值得完全信任，或者说，除了她自己外，她无法相信任何人！失忆的她无法分辩究竟谁是敌谁是友，即便是她的仇家在面前，她也未必认得！她不得不多长颗心眼，才能保护自己！

　　这日，三人又在一起同桌用饭。

　　照影十分殷勤地替慕容秋白夹了一块鸡肉：“慕容公子，尝尝这个。”

　　一会又夹了一个清蒸龙虾给他：“这个味道也不错，你再尝尝！”

　　慕容秋白却是俊脸微红，有些尴尬：“照影姑娘不必如此客气，我自己来就好。”

　　一旁陆少欢已是看了半晌，终于摇头叹息：“不一样，真是不一样。”

　　照影斜他一眼，弯着嘴角笑道：“什么不一样？”

　　“为何姑娘只替慕容兄夹菜，却冷落我一旁？未免太不公。”

　　照影清眸微眨，笑谑地看着他：“慕容公子既已买下了我，便是我的主，我替我家公子夹菜理所应当。”

　　她就是有意冷落他，只要他气她便开心！

　　陆少欢唇角又浮起一丝调侃的笑，道：“我与姑娘‘情谊’也匪浅啊！”

　　他有意强调“情谊”二字，照影又怎会听不出其中之意！

　　微一眯眼，瞥见旁边一盘腌萝卜，于是夹起一筷子扔进他碗中，笑眯眯道：“陆公子请慢用！”

　　陆少欢瞪了碗中萝卜半晌，又是一声轻叹：“女人的心思果然难以捉摸的很。”

　　照影挑挑眉，又替慕容秋白夹了一大块肉。

　　慕容秋白脸微红，却也是忍不住弯了弯嘴角，随即转移话题开始说正事。

　　“陆兄，这两日可有查到那司空未明的下落？”

　　陆少欢摇头，轻叹：“还未有其消息，想必他也察觉到我们在寻他，故而藏匿了起来。不过……”

　　他顿了顿声，长眉微凝。

　　慕容秋白也不由凝眉：“不过什么？”

　　陆少欢叹了口气道：“不过我却是打听到另一则消息，就在琉璃珠失盗后几日内，江湖便有传闻说这琉璃珠中隐藏着惊天的秘密，有人说是宝藏大门的钥匙，有人说内含绝世武功秘笈，也有人说是其中藏有长生不老的秘诀……如今是人人都想得到这琉璃珠，皆在拼命找寻这颗琉璃珠。”

　　“竟有此事？！”闻言，慕容秋白不禁微微变了脸色，一旦为此物起了纷争，那江湖风雨又难以安宁了。

　　陆少欢点头，无奈：“只因此物被司空未明相中，所以人人皆以为它是宝贝。却不知这消息是何人放出的！”

　　照影一声轻笑，插口道：“这还用说，定是想要挑起江湖风云的有心人所为了！”

　　慕容秋白敛眉沉声道：“莫非又是魔教？！”

　　魔教？那个“闭月”？

　　照影想起了那日酒楼所听来的事，“羞花”死在了慕容秋白手上，“闭月”会有此举也并不奇怪。

　　陆少欢也沉吟着点头：“魔教近日又渐渐猖獗起来，盗琉璃珠一事或许就是魔教在幕后所指使，目的便是为了在江湖上再一次掀起一番腥风血雨！”

　　“魔教！”慕容秋白咬牙握紧了双手，他本便疾恶如仇，再加上被魔教妖女设计欺骗一事，于公于私他都绝不会再放任魔教肆意妄为！

　　照影见公子这般神色，知他痛恨魔教至极，心中不由轻叹一声，江湖正邪之争永无平息之日啊！

　　她微微扬唇，淡然一笑：“不论如何，还是得先找到那司空未明才能知道事情的真相吧。”

　　“说的不错！”冷不防一阵笑声传来，一道人影掠进屋中：“我也正想问问这到底是怎么一回事！”

　　第十二章 事实真相

　　看到掠进屋中的身影，慕容秋白立时拍案站起，面色微敛：“司空未明！”

　　“司空未明？！”照影微微眯了眯眸子，抿唇朝来人望去。

　　此人一身锦缎蓝衣，长眉明目，风神俊逸，此时正站在桌前，双手环抱着胳臂，似笑非笑地看着眼前三人，浑身透着一种说不出的随意风流，闲情雅致。

　　这便是那“偷中之王”――司空未明！完全没有一般贼人的俗气，若非认得他，只怕还要以为他是什么风文雅士！

　　陆少欢也站起身，含笑看着他：“想不到司空兄竟会光临敝府，实在是陆某之荣幸！”

　　“二位找我找的如此辛苦，我又怎好拂了二位的兴。”司空未明扬眉一笑，却是悠然地走到桌边坐了下来，顺手夹了块肉塞入口中，一派悠闲自得的模样。

　　慕容秋白站在一旁，沉眉看着他，冷然道：“司空未明，还不速将琉璃珠交还出来，随我一同回月华城向玉城主请罪！”

　　司空未明抬眸懒懒地看他一眼，边嚼着口中的肉闲闲道：“我并未偷琉璃珠，为何要去请罪？”

　　慕容秋白皱眉：“你以为你这般说，我便会相信？”

　　司空未明轻嗤一声，道：“我司空虽算不上什么君子，却还不屑于耍这种小花样，我说没偷便是没偷，你若不信，我也没法！”

　　“你……”慕容秋白俊脸微沉，似要动怒。

　　陆少欢见此情景，忙截过话道：“那玉城主曾收到过司空兄的通知函，琉璃珠也在这之后不见，除了司空兄又有谁有如此能耐？”

　　听得他这一问，司空未明才收起面上那玩世不恭的笑容，肃色道：“不错，我确是曾发过通知函要取琉璃珠，但是，我去取时那琉璃珠已经不见了。”

　　“竟有此事？！”闻言，慕容秋白与陆少欢皆有所动容。

　　“那时我只当琉璃珠被玉城主藏在了极为隐蔽之地，故无功而返，直到近日听闻玉城主请君子剑来寻我之时，才得知琉璃珠失窃之事。”

　　顿了顿，他斜眸看了看沉眉思忖的慕容秋白和陆少欢，又道：“你们可知这几日江湖中所传出来的消息？”

　　“你是说有关琉璃珠的那个消息？”陆少欢微眯起眸子，长眉微凝。

　　“不错！”司空未明端起桌上的杯子，轻啜了口茶，又接着道：“如今找上门来的人是络绎不绝，偏偏此物还不在我手上，说出来却又无一人相信。”

　　“所以你才主动找上门来说明一切，是想让他们帮你澄清真相？”一旁照影忍不住掩唇轻笑出声，“我听说你轻功很厉害，原来也害怕被人追。”

　　司空未明立时双目圆瞪，看着她道：“谁说我怕，我只是不喜麻烦罢了，成天被人缠着也是一件十分累人之事。”

　　照影笑嘻嘻地抬手拍拍他的肩：“何必再撑着面子呢！想要拜托人帮忙就直接说出来呀！你不说他们又怎么会知道？”

　　司空未明轻咳一声，面色微窘：“不错，若是君子剑的话，不会有人不信。”

　　然慕容秋白看着他，却道：“你说的话又如何让我相信？”

　　司空未明拍桌站起，瞪眼道：“我已说的如此明白，你还不信我？”

　　慕容秋白面不改色，冷冷道：“若你真想要澄清事实，就跟我去见玉城主，一切他自会有所定夺。”

　　司空未明噎了噎，不说话。

　　“你为何要偷琉璃珠？”照影边拈了块虾边随口问道：“可是有人请你偷的么？”

　　司空未明看她一眼，嘴角微扬：“不错，我只拿钱替人偷东西。”

　　慕容秋白与陆少欢不由对视一眼，果然是有人幕后指使！

　　照影眨了眨眼，继续问道：“是谁？”

　　司空未明却轻摇摇头，啧啧道：“你不知不能透露雇主身份的规矩么？”

　　照影却是斜睨他一眼，笑吟吟道：“可如今这风波多半是那幕后之人挑起，你不肯供出他，他却已将祸事全都推于你身上，你不觉得很吃亏？”

　　司空未明懒洋洋斜睨着她，唇角一扬，悠悠道：“是‘闭月’。”

　　“果真是他！”慕容秋白双手握得更紧，原本沉静的目光中透出了几分逼人的煞气！

　　照影却又饶有兴趣地看着司空未明：“你怎知那人是闭月？”

　　“闭月”若当真有心挑起纷争，又怎会如此轻易自暴身份？

　　陆少欢也点头沉吟道：“不错，那风月笑乃是三年前继风天行之后统领了圣月教，然而听闻至今见过他真面目之人却鲜少有之，你又如何肯定他是风月笑？”

　　司空未明笑道：“我虽未曾见过风月笑，却是认得一物，便是那人手中的兵器。”

　　“什么兵器？”照影兴趣愈发浓烈。

　　“一柄弯刀。”

　　“弯刀？”

　　“不错。人人皆知风月笑所用的武器便是一柄弯刀，圆月弯刀！”

　　“哦？”照影眼眸亮起，唇角轻扬：“那圆月弯刀很厉害？”

　　慕容秋白接口道：“刀基本都是直刀，如他这样的弯刀已是少有，而他的弯刀又是以纯银掺合寒铁打造而成，坚韧而又锋利，他的刀挥舞之时，便有如一道月光洒落，当你看见时，已经落在你身上，故而取名圆月弯刀。天上只有一轮明月，地上也只有这一柄弯刀！”

　　“据闻君子剑曾与那‘闭月’交过手，难怪知道得如此清楚！”司空未明嘴角噙着笑，斜眸觑着他。

　　慕容秋白却是立时冷了脸，沉眉不语。

　　正是那一次与“闭月”的交锋中，他不慎中计受了重伤，是她……救了他！

　　然而，这一切却也只是魔教所设好的局，他受伤能得以逃脱，是“闭月”有意放走他，而她的出现亦不是巧合，而是早已安排好的！

　　他感恩于她，甚至……倾情于她！却不知一直都被她所蒙骗着，被魔教所玩弄着！

　　这叫他情何以堪！

　　他星眸微微一闪，泛起一丝自嘲的光芒，却是被一旁照影尽数看于眼中，心中忍不住又是一声叹息。

　　“所以那人虽遮住了面，但我却认出了那柄弯刀，立刻便知他便是风月笑。”司空未明又接着道：“虽说只要出钱的生意我便接，但与传闻中的魔头扯上关系却并非什么好事，不待他开口，我掉头便走。”

　　照影忍不住笑话他：“原来你也怕魔教？”

　　司空未明斜她一眼，忽略她的嘲弄，又叹了口气道：“并非我要怕，只是‘闭月’之名果然非虚，以我的轻功都未能逃脱，只见银光一闪，他的弯刀已然落在了我颈间。”

　　“所以，在他威逼利诱之下，你还是跑去偷琉璃珠了！”照影啧啧叹息，一脸调侃戏谑之色。

　　司空未明面色微窘，咳嗽两声，正色道：“我本就不是君子，拿钱又保命的事何乐而不为！”

　　“正邪不分！”慕容秋白沉声斥了一句，面色有些难看。

　　司空未明却是瞟了他一眼，唇角掠起一丝玩味的笑意：“正邪不分？君子剑不也曾与魔教妖女有过不浅的关系么！”

　　他别有深意的一句话仿若一颗石子掉进平静的深潭中，令在座几人心中同时激起了一圈涟漪。

　　慕容山庄一直刻意隐瞒之事如今看来真是人尽皆知了！

　　慕容秋白面色渐渐青了，敛眉叱道：“休得胡言！”

　　司空未明微一挑眉，轻笑道：“我可没有胡言，江湖早有传言君子剑要与之成亲的女子乃是魔教妖女叶非花，更何况，一月前那夜我可是亲眼见着君子剑将那女子打落河水之中，只是可惜了一位绝世美女啊！”

　　闻言，慕容秋白却是眸光微动，脸色一诧，只是沉眉并不说话。

　　陆少欢也微微凝起了眉，似乎若有所思。

　　说者无意，听者有心！

　　照影听得司空未明此花，心中不由一动。

　　那叶非花是在一月之前被慕容秋白打落了河中，而她又是在一月之前被花妈妈自河中所救起，并且身负重伤，难道……她会是那魔教妖女，人称“羞花”的叶非花？！

　　若是如此，那便也可以解释为何她见到慕容秋白便会有如此熟稔和心痛的感觉了，也可以解释为何她琴艺歌舞皆如此精通了，更可以解释她为何如此懂得如何抓住男子的弱点了，因为，这些本便是叶非花最为擅长之事！

　　思及至此，她心尖不禁又微微一颤，眸光闪烁，看向了身旁的白衣公子。

　　是他……亲手“杀”了她？！只因正不容邪？！

　　她不知道过去的自己是否真心喜欢他，她却知道若某一天他再次查清了她的身份，定然不会手软！

　　那么她，还要留在他身边么？

　　不过，一切也只是她的推测，并无真实依据，或许是她多心了也不一定。

　　“如今琉璃珠风波已被挑起，正所谓解铃还须系铃人，我看此事还得由玉城主出面澄清才是。”陆少欢看向了慕容秋白，出声打破了厅内的沉寂。

　　慕容秋白回神，点头赞同：“明日我便先回月华城将此事告知玉城主。”

　　司空未明蓦然起身：“话既已说完，我也不必再久留，后会有期了！”

　　说话之时，人已飘出三丈之外，随着余音渐行远去。

　　二人知道论轻功不是他的对手，也只得放弃追赶。

　　第十三章 谁是谁非

　　夜凉如水，恰似那头顶凉凉的月光。

　　夜已沉睡，照影一人倚坐在后园长栏，听园中树叶随风轻轻作响，看着园内几盏朦胧亮着灯，人静如息。

　　这样的夜晚，内心也不由渐觉惆怅。

　　白日的推测令她心中愈发难安，如果这真是事情的真相，那她又该何去何从？

　　慕容秋白，那个正义到无情的君子，那个双眸之中总带着一丝悲痛的男人，他悔么？

　　亲手杀了叶非花，他悔么？！

　　他说，他是正，她是邪，正不容邪，不得不杀！

　　只是，这正义当真容不得半分私情么？

　　“慕容秋白……慕容秋白！”口中不自觉地低吟起他的名字，胸口一股无法抑制的抽痛之感渐渐浮上。

　　那是怎样一种痛楚？

　　似悲，似愤，似苦！

　　她的手紧紧抓住了胸前的衣裳，秀眉紧蹙，双眸紧闭，头忽然也剧烈地疼痛起来，似要将她的脑袋狠狠撒裂一般！

　　有什么画面飞快的闪过，又有什么话语在脑中不断浮现――

　　“我负你！”

　　“你欺骗了我！”

　　“今日与你恩断义绝，天荒地老，永无见期！”

　　…………

　　那些记忆的碎片慢慢浮现上来，慢慢荡漾着，渐渐趋于平静，然后又忽隐忽现，仿若是郁积了许久的无法释怀的惊痛和沉潜着的忧伤不可遏制地迸发出来！心如被嘶咬般的痛着！

　　“……影姑娘……照影姑娘？”轻轻的声音似从天边传来般飘入耳中，将照影瞬时惊醒！

　　所有的情绪一时间全都散去，方才脑中的画面与声音也仿佛从未出现过一般消散的无踪无迹！

　　照影转首，这才发现身后不知何时站了人，赫然正是慕容秋白！

　　月光映照之下，那张俊容之上满是关切之色：“照影姑娘，可是身子不舒服？”

　　照影怔怔看着面前那张轮廓分明的脸，指尖不自禁地发颤，嘴角忽然也浮出了不知道是讽刺还是无奈的笑意。

　　这样一名本性正直，关心众生的君子，为何对待一名女子心却能如此硬？

　　掩下心中絮乱的情绪，她弯起嘴角笑盈盈道：“多谢慕容公子关心，我没事。”

　　顿了顿，她又眨眼瞅着慕容秋白，眉梢轻挑：“怎么慕容公子也是来园中散心的么？”

　　慕容秋白怔了怔，神色竟有几分慌乱，目光立时移开她面上，平静道：“我无事出来走走。”

　　他不敢说他方才看着她独倚长栏的背影与他记忆中的女子是如此相似，而他，心却又再次被搅乱了。

　　照影掩唇轻笑，转眸看向了栏外那一树桃花，悠悠道：“记得慕容公子曾对我说过，亲手杀了一名女子……那名女子想必就是叶非花吧？”

　　慕容秋白身形微震，抬眸看她，似惊似诧，张了张口想说什么，却又卡在了喉间。

　　“你后悔过么？”轻轻淡淡的声音却似不知夹着什么样的情绪轻吐出唇。

　　轻轻的风吹过，一树的桃花飘散而下，被风扬得漫天飞舞，花悠悠飘坠在二人的脸上、身上，那样的轻，那样的静，仿若连呼息都会将它吹散。

　　良久，慕容秋白才淡淡开口道：“我所做之事皆无愧于心。”

　　当真还是如此固执呵！

　　照影笑看着他，眸光微闪：“倘若……我是说倘若，她还活着的话你会怎么做？还要再杀她一次么？”

　　闻言，慕容秋白面色不由一凛，怔然看着她，双手缓缓握紧，星眸似被痛苦所填满，汹涌得像大海。

　　还要再杀她一次么？

　　还要再杀她一次么！！

　　眉宇间愁丝万千的神色在不停变幻着，心中涌起百般滋味。

　　他陡然扭开脸，冷冷道：“容不得我不杀！就算我不杀，武林正道也不会放过她！她的手上……沾满了太多无辜人的鲜血！”

　　“是么……”照影依旧笑容满面，眸光却渐渐黯了下去。

　　缓缓抬起手，那样宛如白玉般的手竟是曾被血染红过么？

　　忽然抬起脸，她似笑非笑地看着他：“那你呢？你的剑上又饮了多少人的血？”

　　慕容秋白脸色一僵，冷哼一声道：“我杀的皆是魔教之徒，他们作恶多端，死不足惜！”

　　照影却又笑了起来，“何谓正？何谓邪？江湖人谁能真正明白正邪之分？可是却又一代一代地在为正邪而斗争！也许正是因为不知何为正何为邪，所以才进行正邪之争吧？自古常言邪不压正，所以胜利的一方就必然是‘正’了？所谓的武林正道也不乏卑鄙之徒，就算魔教也并非全是邪恶之人，如此划分正邪未免太不公！”

　　“一派胡言！”慕容秋白厉声叱了一句，面色微怒：“正便是正，邪便是邪！魔道岂会成正！简直荒唐！”

　　从小受惯正道思想的他怎能接受这种理论！

　　“呵呵……”照影又是淡然一笑，那一笑的风华盖过园中万朵艳容，妖娆的媚态一点点自骨中散发，她的美是出自骨子里的一缕幽香，虽淡却十分诱人。

　　淡淡月光下，慕容秋白竟也不由一时看得惊怔住。

　　照影似也不想再继续这个话题，又道：“明日便要去月华城见那玉城主了么？”

　　慕容秋白恍然回神，点头：“待此事平息后，我便会派人替你打听身份，好送你回家。”

　　“其实……就这样失忆也不错。”照影目光淡淡地看着月下随风起舞的满园桃花，“有些事不记起来或许还比较好。”

　　有些痛，不该再记起了。

　　慕容秋白微微敛眉：“若不找回记忆，找到你的家，那你今后又该如何？”

　　照影转首看着他，眼中闪过一丝狡黠，唇角一弯，笑眯眯道：“不是还有你么？你说过会对我负责。”

　　慕容秋白俊脸不由又微微泛红，有些尴尬：“这……”

　　“你不愿娶我？”照影俏脸一拉，似有些生气，“你想赖账？”

　　慕容秋白见她似恼，忙开口解释：“姑娘莫要误会，我并非此意。只是……”

　　“只是什么？”

　　慕容秋白沉下眉，一丝悲痛浮于眸中，“我已决意从今往后再也不娶！”

　　照影闻言却也不由一诧，喃喃道：“是因为她？”

　　慕容秋白没有否认也没有承认，只是淡淡道：“我承诺之事必会做到，我会照顾你一生，但……不能娶你。”

　　照影低低笑了起来，忽然伸手抱住了他的胳膊，将头轻轻靠在了上面。

　　慕容秋白不禁一慌，想到挣脱，却被她紧紧抱住。

　　“不要动，让我靠会就好。”淡淡的声音中却似透着无限的心酸与悲凉。

　　不知为何，慕容秋白竟也不忍抽手，任由她轻靠着。

　　这样的情景，在很久以前，似也曾有过，只是……那回忆离他却已是如此遥远！

　　照影靠在他肩上，轻轻地叹浅浅地笑，仿是无可奈何却又是讥讽不已。

　　明明喜欢她，为何偏要杀她不可！慕容秋白，你真是个笨君子！真是个傻瓜！

　　月似水，缱绻地蔓延开，带着一缕清凉与哀伤。

　　远处屋檐之下，一道身影顿足不前，静立半晌，转身离去。

　　许久，照影松开了手，面上笑容依旧灿烂，抬手拍拍慕容秋白的肩，笑吟吟道：“日后就全靠你照顾了！夜深了，我先回房休息去了。”

　　或许，她该悄悄离开了。

　　看着那袭绯衣渐渐远去的身影，慕容秋白却是怔怔望着出了神，为何方才被她抱住的那一瞬间，他的心会微微颤动了一下？她究竟是怎样的一名女子啊！

　　照影走到房前，正欲推门进屋，却不想脑后突然一凉，眼前立时黑了下来。

　　似乎有一双手扶住了她，身子似被人扛了起来。

　　意识在缓缓流失，在完全昏迷之前，她唇角不由浮起一丝苦笑，正想着离开，却已有人先下手了。

　　第十四章 妖孽美男

　　静，静的有些可怕。

　　照影睁眼便见自头顶垂落的层层雪白的纱缦，光线朦胧，恍如梦中。

　　蹙眉坐起，环顾四周，隐约可见壁上的岩石，像是个山洞，一阵阴寒的风吹来，令她不自觉地打了个寒颤。

　　这是哪？又是谁将她带到此处？

　　她很想寻来一人问问，可是这地方竟是静的连自己的呼息似乎都能听见，更莫提人声了。

　　寻思半刻，她循着出口走了出去。

　　此地似是依山谷地势所建而成，内里别有洞天。

　　一路走来竟意外地没遇到一个人，阴冷暗淡地仿若置身于阴曹地府之中，令人不寒而栗！

　　不知走了多久，眼前豁然开朗，前方一座石桥，桥下流水涧涧，头顶明月当空，淡淡月光洒落于水面，波光粼粼，一扫之前的阴霾之景。

　　抬头看看正于中天之月，比自己昏迷前似乎时辰还早些，如此看来，应该是第二日的晚上了。

　　举眸向前望去，石桥的另一端所通向的似乎又是另一个洞口，眉微微一敛，照影抬步走了过去。

　　此洞有一道长长的石做阶梯直通地下，蜿蜒盘旋，拾级而下，越往深处光线越暗，也不知这尽头是通往哪里。

　　不知走了多久，前方忽然隐隐有了一丝光线，似是熊熊燃烧的火把，火焰随着风势张狂地起舞，再往前走，火光越来越亮，似乎还有人声传来。

　　“背叛我的下场你可有觉悟了？”明明是十分温柔的声音，却偏生透出一丝彻骨的寒意。

　　照影不由顿住了脚步，因为她看见了前方的三个人。

　　两人站着，一白一黑。

　　她的目光很自然地便被白衣人所吸引。

　　雪白的衣袍被风微微吹拂着，衣袂轻扬，在月光倾泻下泛起淡淡的光华，仿若空谷幽兰般圣洁，又如半空的明月般高高在上，光华四射。

　　在火光映照之下，那完美的侧脸仿佛是仙人精心雕刻的玉石，俊美如仙人，他薄唇微微勾起，眉眼含笑，笑意几分温柔几分邪佞，与他身上所透出的气质似乎完全不相衬。

　　他负手看着跪于面前的年轻男子，凤目微眯：“你说该如何处置你才好？”

　　那年轻男子惊恐地垂下头，一张脸如死人般惨白：“属下知错……”

　　“莫离，你说呢？”他却打断他的话，微笑着转过脸看向一旁的黑衣男子。

　　照影终于完全看清了那张脸，是一张如雪的脸，雪花般洁净美丽却又冰冷生寒，然而这样如雪般的面上偏生带着暖如春阳的微笑，那样的笑仿佛连冰也可以融化。

　　而他的眉宇间又有说不出的惊艳和妖异，那种决绝的美丽，简直撕心裂肺！

　　如此俊美的一张脸，照影却不知为何心中陡然升起一丝惧意，几欲转身离开，偏又迎上他投来的目光，她的身子不由立时僵住，然那双漂亮的凤目却只在她身上一扫而过，便又收了回去，仿佛根本没看见她一般。

　　那名被唤做莫离的黑衣男子面色冷漠，淡淡道：“按教规应当‘剥皮’。”

　　听到此话，那年轻男子竟是有些瑟瑟颤抖起来。

　　“剥皮呀……”他依旧微笑，幽幽开口道：“你可知这剥皮的法子么？剥的时候要由脊椎下刀，一刀将背部皮肤分成两半，然后慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝴蝶展翅一样的撕开来……你该庆幸你不是胖子，因为胖子皮肤和肌肉之间还有一堆油，不好分开。”

　　说到这里，那年轻男子已是额角细汗直冒，衣服似乎都已湿透。

　　他却神色从容优雅地继续又道：“另外还有一种法子，就是将人埋在土里，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字,把头皮拉开以后，向里面灌水银下去。如此一来，你的肌肉跟皮肤便会拉扯开来，最后身体会从头顶那个口光溜溜的跳出来，只剩下一张皮留在土里……你想选哪种剥法呢？”

　　照影也只觉周身一团冷气升起，秀眉紧拧，谁能想象那样温暖的笑容之下所说出的竟是如此残忍的话语。

　　那年轻男子面上早已没了半丝血色，声音也在颤抖：“属下知错了，再给属下一次机会吧！”

　　他凤目微眯，看了他半刻，微笑着悠悠开口：“如此，那我便再给你一次机会……去杀了那个迷惑你的女子，取她的人头来见我。”

　　男子一听，不由蓦然一怔，脸上的神色渐渐由惊恐转为痛苦，双手紧紧握起，摇头喃喃：“不行……我……不能杀她……我怎能忍心杀她……”

　　他冷眼看他，唇角微勾：“她不死便是你死，你当真要为了一名女子放弃生命？”

　　男子抬眸看着他，面色渐渐化为平静，唇角轻扬，勾起一丝绝望的笑，不再畏惧，也不再求饶，只冷冷道：“是！为了她我可以不要这条命！这种感情是你这样冷血之人永远也不会明白的！”

　　他终于敛起了笑容，凌厉的目光中透出一丝冷意，然而只是一瞬间，他又弯起了嘴角，微笑道：“既然如此，那我便了了你的心愿。”

　　话音刚落，便见一道银光闪过，那一袭白衣竟是不知何时到了那年轻男子的背后，负于身后的一只手中隐隐可见泛着寒光的刀尖露出袖间，一滴血自刀尖处缓缓滴落，而那年轻男子的背部已是由脊椎而下长长划出了一道口子。

　　“莫离，依教规处置。”

　　“是。”黑衣男子依命上前，一柄匕首自袖中滑落至手心，面不改色，双眼一眨不眨地专心用刀剥起那男子的皮来，似乎对这种事早已习以为常。

　　肌肉跟皮肤被一点点撕扯开来，那男子的后背立时血肉模糊，似乎被制住了穴道，他无法动弹半分。

　　最初他还咬牙强忍着痛苦，直到嘴唇都渗出丝丝鲜血，他终于忍不住惨叫出声，那一声声痛彻心扉的凄惨叫声在洞中不停回荡，令整个洞谷显得愈发阴森。

　　而白衣男子却是看也不看身后男子一眼，只笑着用一块洁白的丝巾十分优雅地擦拭着手中那柄弯刀，身旁那极为残忍之事似乎与他一点关系都没有。

　　眼睁睁见着一张血淋淋的完整人皮被活生生地剥下来，照影本也咬紧牙强忍着不叫出声，然而胃却是开始不停痉挛，终于忍不住俯身呕吐起来。

　　“你都看到叛徒的下场了？”声音温和若春风拂面，却拂不走空气中那浓浓的血腥味。

　　照影惊恐地抬头，正对上一双含笑的凤眸。

　　他满面笑意地缓步朝她走来，神态从容而自若，风采依旧炫目迷人，那样圣洁的气质令人怎么也难将他与方才那种血腥残忍之事联系到一起！

　　照影只觉全身发冷，想要逃离，然而脚下却似有千斤重，怎么也迈不开步子，只能眼睁睁看着他走到面前，漂亮干净的手指轻抚上自己早已冰冷的脸，寒意更甚！

　　“你说……我该拿你怎么办呢？”他的手指缓缓移至她洁玉般的颈间，冰凉冰凉的。

　　照影身子僵冷，似乎全身血液都要凝固了，艰难地吐出三个字：“你是谁？”

　　他微微愣了下，凤目眯起，微笑：“你不认得我？”

　　照影勉强地弯了弯唇角：“我失忆了，什么都不记得。”

　　他看着她，眸光微闪，不语。

　　照影又试探地问道：“你认识我？知道我是谁？”

　　他轻叹：“自然认得，没有人比我更熟悉你。”

　　“是你抓我来的？这里是哪？”

　　“断情谷，圣月教。”

　　魔教？！

　　照影心中一凛，魔教的人为何要抓她？莫非――

　　灵光一闪，她扬眉道：“我要见风月笑！”

　　听此人的口气，与自己定是曾经相识，又是魔教之人，照影心中已十有八九确定自己便是那叶非花！

　　他笑容果真敛起，静静看着她的脸，仔仔细细地打量着，似想要将她看穿一般，她的任何一丝表情都未曾错过。

　　这张脸分明是她，可是她竟会不认得他？难道真是失忆了么？

　　他笑了起来，笑容有些古怪：“你知道你是谁？”

　　照影微微凝眉，轻吸了口气，直视着他道：“我是叶非花！”

　　他定定又看了她半晌，忽然惬意地笑起来，“原来你还记得。”

　　果然如此！

　　照影得到确认，松了口气的同时心却又沉了下去。

　　她真是叶非花，真是那魔教妖女，那与慕容秋白之间的恩怨情仇又该如何了？

　　他却又微笑着看她，轻声道：“那你可还认得我是谁？”

　　照影凝眸看了他半刻，那样绝美的一张脸她恍惚中觉得自己是见过的，却又什么也想不起，只得轻轻摇头。

　　他笑容暖如春风，俊美的脸却无端透出几分邪魅之气，干净修长的手指轻轻抚上她的脸，缓缓摩挲着，薄唇轻勾：“我是你夫君。”

　　第十五章 夫君闭月

　　他笑容暖如春风，俊美的脸却无端透出几分邪魅之气，干净修长的手指轻轻抚上她的脸，缓缓摩挲着，薄唇轻勾：“我是你夫君。”

　　闻言，照影不由怔住。

　　夫君？叶非花竟已成过亲？她的夫君又是什么人？

　　照影眨眨眼盯着面前那张俊脸，怀疑：“你真是我夫君？”

　　“我不像？”他歪着脸惬意地笑。

　　照影秀眉轻蹙，抿唇道：“那你又是何身份？”

　　他看着她，笑容暖如春阳又有几分暖昧：“闭月羞花，你是羞花，我自然便是闭月了。”

　　闭月？！风月笑？！他便是魔教教主风月笑？！

　　照影心中着实一惊，随即不觉自己太过迟钝。

　　这样的气质，这样的身份，这样的手段，还有这样的弯刀，除了风月笑还能有谁？

　　他抬手捏捏她的脸，有些不满地嗔怪：“你我这般深厚的感情竟也忘了？”

　　语气中满是宠溺之意，温柔而令人舒心。

　　照影摇头，喃喃道：“我什么都不记得了。”

　　他笑容微敛，漂亮的手指轻勾起她的下巴，薄唇中溢出一声轻叹：“那你又如何知道自己是叶非花？”

　　照影此时心已放宽，不再如之前那般害怕，直视着他的目光，俏皮地吐吐舌：“我猜的。”

　　忽然想到什么，她又有些怀疑地看着他：“不对呀！若我真是叶非花，那慕容秋白怎会一直没认出我来？”

　　这也是她一直不敢肯定自己是叶非花的原因。

　　他笑着捏捏她的鼻子：“你忘了我们圣月教最擅长的便是易容了么？你当日接近那慕容秋白乃是易容之后的模样，如今才是你真正的样子，他自然认不出！”

　　原来是易容术。

　　“可是，闭月羞花是夫妻，我怎么从未听说过……”她心中仍有疑虑，毕竟是“闭月”所说之话，她不敢轻易相信。

　　何况，若叶非花早已与风月笑是夫妻，又如何还能嫁给慕容秋白？就算之前身份未露，大婚当日也该露馅了。

　　再者，若她是叶非花，与陆少欢那一夜又该如何解释？床上的血迹分时已证明了她的处子之身！

　　看出她的警惕之心，风月笑轻轻一扬眉，不待她反应过来，忽然伸出手扯开她的胸前的衣裳，一片春光尽泄！

　　“你做什么？！”照影本能地抱胸后退，柳眉倒竖，怒目瞪着他。

　　他挑眉笑着指了指她右胸前：“不是信不过我么？可认得你胸前这朵曼珠沙华？这便是我亲手为你刺上去的。”

　　又是这朵刺青！记得当日慕容秋白见到她胸前的刺青之时，神色也有异样，莫非便是认出这是叶非花的记号？但若当时便认出，为何一直不说，而且看他的样子，似也并未发现她的身份，难道这刺青又另有其他之意？

　　而这刺青正在右胸之前，若非与风月笑有过亲密关系，又怎会知晓如此隐秘之事？

　　照影整了整衣裳，轻咳一声，最后又问一句：“你我……已有过夫妻之实？”

　　风月笑眯眼看她，俊脸缓缓凑到她面前，伸手揽上了她的腰间，笑容忽然变得暧昧起来：“可要现在便证实一番？”

　　照影讪笑一声，明眸流转，唇角轻弯，笑容妖娆妩媚：“我信你便是。”

　　不管是真是假，且先顺了他意再说。

　　只是陆少欢那里，却也有待考究一番了。

　　风月笑一手揽着她，一手替她轻轻拂了拂额前的发丝，轻叹一声道：“是我当初不该向你提起与慕容家的恩怨，又由着你去接近慕容秋白，结果害你成了如今这般样子。”

　　“与慕容家的恩怨？”照影双眸微微一亮，倒是不知这魔教与慕容家之间又有过什么深仇旧恨？

　　风月笑不答只笑道：“此事改日再与你细说，今夜天色已晚，你且先回房歇息，好好再睡上一觉。”

　　他的笑容始终都那般温和，一如融化寒冰的春风，连阴暗的地道似乎都明亮温暖了起来。

　　照影见状也不再多问，任由他揽着腰朝外缓步走去。

　　…………

　　一觉醒来，天已大亮。

　　照影轻揉着双眼坐起身，思及昨夜之事，不由轻叹一声。

　　原先一直思寻着要找回记忆，如今真的知道了自己的过去，却又忍不住心寒。

　　叶非花，落花宫宫主，魔教妖女。

　　一个个头衔压下来，都足以令她喘不过气。

　　曾以为什么江湖之事与她毫无干系，却未料自己早已身陷于这纷乱之中！

　　甩甩头，她跳下床，张臂长长地伸了个懒腰，又深深地吸了口气，唇角轻轻扬起，露出一个释然的笑。

　　既是如此沉重的过去，那么她不要也罢！

　　叶非花早在一月之前便已死于慕容秋白之手，就算欠他什么，一命也该早已还清！

　　如今的她没有过去，也不是什么叶非花，只是照影！

　　何况，她还并未完全相信风月笑所说之话。

　　风月笑，那个宛如明月般圣洁，有着温暖笑容的俊美男子，竟然就是众人口中的魔头，昨夜也亲眼见过那血腥残忍的画面，实在难以想象这样冷酷无情之人为何笑容还能暖如春阳？

　　“宫主您醒了？”正思忖着，一名清秀女子走了进来，手上端着一碗热粥。

　　照影在桌前坐下，抬脸看着面前的女子，笑盈盈地指着自己的鼻子，问道：“你认得我？”

　　女子怔了怔，随即“噗嗤”笑出声来：“宫主真会开玩笑，您当然是我的主子，落花宫的宫主啊！”

　　照影浅浅一笑，目光清灵，转手又指着她道：“那你又是谁？”

　　女子笑道：“宫主，我是紫依，一直服侍您的，是您的左使，您当真不记得了？”

　　“左使？”照影微微眯起眸子，仔细观察着她的神色，唇边笑意不减：“那右使在哪？”

　　闻言，紫依却是面色微微一变，抬眼看着她，眸光闪烁，支吾：“这……右使……和您一起出去办事……死了。”

　　“是么……”照影见她这副模样便知她定未说实话，她不过随口问了句右使，想不到这紫依竟会有如此反应，那右使究竟是什么人？又发生了何事？与她又是否有关系？

　　照影正欲开口再问，忽然听得外头有人恭敬地唤了一声：“教主。”

　　接着便见一身白衣的风月笑缓步走进屋来。

　　“教主。”紫依一见到风月笑，面上便闪过一丝畏惧之色，立时埋头退身到了一旁。

　　风月笑斜眸看了她一眼，淡淡道：“下去吧。”

　　“是。”仿佛是松了口气般，紫依恭敬地应了一声便退出屋去。

　　风月笑转眸看向照影，微笑刹那间绽放，温柔而又亲昵：“昨晚睡的可好？”

　　“还好。”照影轻轻点头，眸子一转，眼波若水，笑吟吟道：“夫君可用过饭了？”

　　风月笑微愣，随即微笑：“一早便来看你了，还未吃过。”

　　照影笑着伸手去拉他：“那便一起吃吧。”

　　他的手依旧是冰凉冰凉的，与他面上温暖的笑完全不相衬，她忍不住开口道：“你冷么？”

　　风月笑凤目中一丝寒芒闪过，笑容似也冷了几分，抽回手，淡淡道：“不冷。”

　　照影不由也怔忡了一下，眉目微微凝起，他的笑容虽然看起来总是如此温柔而又亲切，但她却能看出他的那一双眼睛里，带着种说不出的空虚、寂寞、萧索之意。

　　不知出于何种感情，她又拉住了他的手，紧紧的握起，想将自己手心的热量传递给他。

　　她抬脸看着他眨眼笑：“我替你暖暖。”

　　他微愣，凤目中渐渐也有了笑意，温柔道：“早知你如此体贴，我怎么也不会让你去慕容秋白身边了。”

　　照影轻笑一声，问道：“昨日你说与慕容家的恩怨是怎么一回事？”

　　风月笑看她一眼，笑道：“你可知慕容家最为厉害的武学是什么？”

　　照影摇头，关于这方面她还未曾听说过。

　　“慕容秋白之所以成名，凭的便是他那一套‘游龙剑法’。”

　　“游龙剑法？”

　　“不错。”风月笑眉目微凝，面色沉了沉：“这套‘游龙剑法’正是我教传承的‘圆月刀法’的克星！”

　　“哦？”照影不觉也有些意外，难道这便是魔教一直被压制的原因？

　　风月笑薄唇轻扬，嘴角浮起了不知是讽刺还是无奈的笑意：“此事说话又话长了。”

　　第十六章 故伎重施

　　风月笑薄唇轻扬，嘴角浮起了不知是讽刺还是无奈的笑意：“此事说话又话长了。”

　　照影眯眸，凝神细听。

　　本以为他会娓娓道来，谁知他却只是轻轻一笑，轻描淡写地便一句带过：“慕容秋白之父慕容远当年设计自我圣月教前任教主风天行手中盗走了‘圆月刀法’秘笈，并由此创出了破解‘圆月刀法’的‘游龙剑法’，反压我圣月教，这才能取得今日的地位。”

　　照影淡淡扬唇，眨眨眼：“所以我要帮你盗那‘游龙剑法’的秘笈才有意去接近慕容秋白？”

　　风月笑伸手替她理理头发，轻叹声中透着自责：“早知会害你成这样，便不该由着你的性子去了。”

　　照影抿嘴一笑，不以为意：“我这不是没事么？对了，听说和我一起去的还有我的右使？她怎么样了？”

　　风月笑笑容微敛，眯眸看着她，半晌，微笑柔和地漾开，轻声道：“她死了。”

　　“呀！”照影不由一诧，惊讶道：“她也是被慕容秋白所杀？”

　　风月笑薄唇勾起一丝冷笑：“她死有余辜。”

　　照影秀眉轻蹙，面有不解。

　　风月笑叹了口气，捧起她的脸：“她本是你的属下，却对那慕容秋白生了情愫，并有意背叛我教，你的身份之所以会暴露，也正是她告的密。”

　　原来如此，因爱生妒么？

　　照影盈盈微笑，眸中闪过一丝黯然之色。

　　慕容秋白即便对有心设诚，倾心于他的女子也能下的了手？他的心当真如此之硬？

　　“慕容秋白已入谷。”冷不防风月笑淡淡的一句话又将她的思绪唤回。

　　照影有些意外：“他知道我在这？”他竟会来找她？

　　风月笑凤目微眯，眸中不知是什么样的神色一闪而过，轻笑一声道：“我留讯给了他，却未料他真会找上门来。”

　　照影也未曾想到，她现在的身份与慕容秋白根本算不得什么，他确实没有理由为她只身犯险，那么，他又为何要来？

　　“如今他只身前来，真是杀他的大好时机。”风月笑斜眸看着她，唇角绽笑，而那犀利冷凝的眸子却是淡化了凛然笑意，全无一丝温度。

　　要杀他？！

　　照影心中一凛，想也不想，脱口道：“不能杀他！”

　　“为何？”风月笑薄唇微勾，似笑非笑，“他是我圣月教最大的敌人，又曾伤过你，我替你杀他报仇不好？”

　　照影眸光一转，明眸眨了眨，盈盈笑道：“我与他非亲非故，他还敢只身前来犯险，势必已有了十足把握，想杀他未必容易，说不定还会两败俱伤。”

　　风月笑眯眸看着她，薄唇缓缓勾起，笑赞：“说的有理，倒是我疏忽了。只是……”

　　他顿了顿，轻轻拉过她的手，“君子剑杀我教众一日不除，我教便难以崛起，更难以安宁，我知你素来最替我着想，为我分忧，今次可愿再帮我做一件事？”

　　照影抬眸看着他，那绝代风华的俊美容颜之上，笑容中饱含着无限温柔，只是这温柔之下又暗藏着怎样尖锐的刀刃？

　　她淡淡勾唇，微笑柔和地漾开：“有事不妨直说。”

　　风月笑面上笑意更浓，“他如今还并未认出你。”

　　此话一出，照影心中已明白大半，不由莞尔一笑：“你的意思是要我再一次潜伏到他身边盗取‘游龙剑法’？”

　　风月笑笑着捏捏她的鼻子：“聪明！”

　　照影不禁心念一转，原来他早已有此打算，方才说要杀慕容秋白的话也不过只是试探自己罢了，这才是他真正的目的！不愧是“闭月”，心思果然缜密的很！

　　只是要她再回慕容秋白身边……

　　呵，“死”一次还不够么？又要故伎重施？

　　她眉梢一挑，瞟瞟风月笑，故作为难：“他未必会信我，若被他发现身份，我如今忘了武功，更难有逃脱的机会。”

　　风月笑干净修长的手指轻抚上她的脸，微笑：“放心，此次我也会暗中帮你，定然不会再让你受半分伤害。”

　　照影知他主意已定，想要改变只怕不容易，只得点头应下：“好，那我再试试。”

　　风月笑笑了，指尖轻轻划过她粉色的唇瓣：“果真是我的好夫人，此次若能成功，以后就不会再让你出去了，留在我身边陪着吧。”

　　照影闻言不由一笑，笑容中透着几分俏皮：“若是我再次不幸‘身亡’，还有劳夫君帮忙收殓尸骨了。”

　　风月笑面色立时沉下，有些不满地微嗔道：“说什么傻话，上次是我未能护住你，这一次，我活着就不许你死！”

　　我活着就不许你死！

　　照影心尖微微一颤，有什么自心底悄悄浮了上来，她不由轻轻扬起了唇，唇边浅浅的笑影，一点一点地扩大，终究化为绝美的弧度。

　　明知他是在利用自己，但如今说出这样的话，可见对这个妻子还是有情义在的，纵然是再残忍的魔头，心中也总有一块地方是软的吧？也许，叶非花正是他心中最柔软的那一部分。

　　忽然又想起另一件事，照影抬眸看他道：“你可知琉璃珠被盗之事？”

　　风月笑想了想，道：“听闻被司空未明盗走了，怎么？”

　　照影眼眸微微眯起，轻笑一声道：“不是你盗走的么？”

　　闻言，风月笑却是有些意外：“此话怎讲？”

　　“司空未明亲口所说是受你威胁利诱前去盗琉璃珠，只是他去时琉璃珠已不在，所以猜测必是你先一步盗走琉璃珠并嫁祸于他，而近日江湖上关于琉璃珠的传言也是你所放出，意在挑起江湖纷争。”照影婉婉道来的同时眸光一直停留在他面上，注意着他神情的变化。

　　风月笑长眉微微一凝，沉吟半刻，勾唇笑道：“那司空未明所说之话怎可相信，我盗走琉璃珠对圣月教并无半分好处，不过不论如何，能挑起那些所谓正道之人间的纷争倒也未尝不是件好事。”

　　照影凝眸不语，照他这话说来，此事与魔教倒无关系了，那是司空未明在说谎？但他为何又要如此做？究竟谁真谁假？琉璃珠又究竟在谁手中？

　　脑中一团迷雾，竟是理不出个头绪来。

　　“教主。”忽然一人走进屋来，上前：“慕容秋白已到了教外，教徒正与他周旋。”

　　照影看了来人一眼，认出他正是昨夜执行剥皮之人莫离，秀眉不由微微拧了拧。

　　风月笑斜眸看着照影，牵过她的手：“该是出去的时候了。”

　　照影含笑点头，心中却是轻叹一声，终究还是要身陷在这江湖纷争之中，一切又将重演么？

　　第十七章 假戏真做

　　圣月教落于断情谷内，谷中四处清山秀水，蝶舞花香，完全是一个极致幽雅之地，堪称世外桃源！

　　而圣月教则是倚谷中地势所建，洞中有山，山中有洞，洞中有水，时隐时现，洞连着洞，洞套着洞，层层叠叠，曲径通幽。

　　淡淡月光下，十来名黑衣人手执长剑将一名白衣公子团团围在中间。

　　那一身白衣在风中轻扬，广袖之下右手握着一柄长剑，剑身在月色之下泛起泠泠寒光，慕容秋白全身也透着不似平常的煞气，神色冷峻。

　　十名黑衣人攻守皆有序，俨然是遵循着一定的阵法，慕容秋白被围在中间竟是一时破不出阵去。

　　照影跟着风月笑躲在隐蔽之处静静观战。

　　眼见慕容秋白被困住，照影心中也不由一紧，面上却浅浅笑道：“只十余人便将他压制住，他倒也并没有传闻中那般厉害嘛。”

　　风月笑却摇头微笑：“君子剑又岂会这般不济，你且好好看着。”

　　话音刚落，便见慕容秋白身形蓦然一顿，冷笑一声，扬起的右手划出一条优雅的弧线，却仿佛带出了数十道剑影，一片惨呼声立起。

　　照影一惊，转眸再朝那十人看去，便见一片血光冲起，十人的颈间皆是一道深深的剑痕，双目圆瞪，接连倒地。

　　乍见如此血腥场面，照影心尖不由又微微一颤，对魔教之人，慕容秋白当真毫不留情！

　　慕容秋白目光冷厉，清声喝道：“风月笑，若再不出来，我便荡平你魔教！”

　　风月笑神色不改，轻笑一声，伸手搂住身旁照影掠身而出：“君子剑倒是好大的口气。”

　　一白一绯两道身影缓缓掠来，月色之下，衣袂飘飘宛若乘风而来的仙人，在一块巨岩之上落定。

　　慕容秋白凝眉，抬眼看着二人，神色依旧冷峻。

　　照影浅浅一笑，带着几分无奈：“慕容公子。”

　　慕容秋白看她一眼，转眸又紧盯向风月笑，咬牙：“风月笑，有事冲着我来便是，为何要抓她？！”

　　风月笑眉梢轻挑，右手轻抚上照影光滑的玉颈，扬唇轻笑：“你杀我属下‘羞花’，我杀你的女人，岂非公平的很？”

　　公平？“杀”的可都是她一人哪！

　　照影虽知他是在作戏，心里仍免不了有些不舒服。

　　眼眸一转，她微一抿唇，朝慕容秋白清声道：“慕容公子只身犯险救照影，照影甚是感激，但此地凶险，公子一人难敌魔教千众，还是不要管我，快些离开吧！”

　　“你竟如此关心他？”耳畔响起戏谑的低笑声。

　　照影斜眸看他，轻笑道：“我这不也是在陪你一起演戏。”然心中倒希望慕容秋白能就此离开便也好了，她并不想去做卧底。

　　慕容秋白眉一拧，厉声道：“风月笑，你若要报仇直接找我便是，她只是一名无辜女子，放了她！”

　　风月笑似笑非笑地看着他：“这话说的可叫人信不过了，若她真与君子剑非亲非故，君子剑又为何还要冒险来救她？”

　　慕容秋白面色一沉，眸中神色愈发冷厉：“风月笑，你究竟要如何？！”

　　风月笑轻轻一扬眉，轻瞥了照影一眼，笑道：“我要你留下一只胳膊。”

　　闻言，照影也不由微微变了脸色，要慕容秋白的一只胳膊，这怎么可能？！慕容秋白岂会为了她这样一个没有任何关系的女子而废了自己的胳膊！何况，他若不答应这条件，又如何能潜伏到他身边？风月笑究竟在想什么？

　　她忍不住朝身旁人眨眼使眼色，这条件实在开太高了点吧，这戏可就不好唱下去了。

　　风月笑却似没看见她的眼色，又微笑道：“留下一只胳膊，我放了她，让你们安然离开。”

　　慕容秋白剑眉紧蹙，紧紧握住了手中的长剑，目光看向了被挟持着的照影，沉默半刻，神色一凛，冷冷道：“希望你遵守诺言！”

　　照影心头不由一震，娇容陡然失了色，明眸紧盯着面前那袭白衣，神色复杂变幻，有惊诧，有迷惘，有不解……

　　为何……为何他能狠下心杀自己喜欢的女子，却不惜性命也要救一个毫不相干的她？！

　　慕容秋白，你究竟有多傻？！

　　“想不到他对你竟如此舍得。”耳畔又传来一声轻笑，“现在是否有了一丝感动？”

　　照影也微微冷了脸色，有些不悦：“这才是你所想要结果？”

　　不但废了君子剑，又能将她安插到慕容秋白身边偷取“游龙剑法”，可谓是一举两得！

　　照影总算见识到“闭月”的卑鄙，与他那温暖的笑容实在是太不相衬！

　　风月笑似看出了她的心思，低笑道：“莫要忘了，他可是曾‘杀’过你的人，也是我们的死敌，如此并不过分。”

　　照影默然，转眸看向慕容秋白，若果他再一次知晓了她的身份，还会如现在这般拼命么？

　　风月笑笑道：“君子剑若不能使剑，对我教来说也不成威胁，放你们走也无妨！”

　　“好！”慕容秋白眉一凛，手中剑一转，挥剑便要朝右臂劈下――

　　就在此时，忽然一道红影飞掠而来，银光划过，直刺向岩上的风月笑。

　　风月笑似也察觉到掠来的风声，凤目一眯，侧身便要避开，却似晚了一步，那一剑已然挑向了他挟着照影的手，为避闪，不得已，只得松了手，退身闪开。

　　原来是一名红衣女子，一身红衣，红的似火，面上蒙着一层纱巾，看不清她的容貌，烟眸含水，身段婀娜，直直揽住了照影的身子，飞身便要朝下掠去。

　　“想走？”风月笑薄唇一勾，袖中弯刀已出，宛若一道月光洒下，便闻红衣女子一声闷哼，一口鲜血喷出，瞬时染红了面上的轻纱，身形一个踉跄，与照影直直朝下摔去。

　　照影反手抱紧了身旁的女子，闭眼等着重重摔落于地面，然而，一只有力的手从旁边伸来，准确地揽住她的腰，带着她与红衣女子掠出两丈远才落定。

　　“慕容公子。”照影睁眼看清身旁之人，不由一喜。

　　风月笑袅袅立于岩石之上，一身白衣随风起舞，唇角含笑：“今日留不下君子剑的胳膊，实在可惜！”

　　慕容秋白执剑在手，冷声道：“那今日便留下你的命来！”

　　风月笑摇头，手中弯刀又重新收回袖中，笑道：“我虽有意领教慕容家的‘游龙剑法’，只是如今还不是时候，今日暂且放过你们。”

　　说完，身形掠起，飘然若登仙！

　　“休走！”慕容秋白哪肯放过他，举步便要追上前去。

　　“慕容公子！”照影忙伸手拉住了他，风月笑有意放他们离开，他若再追上去，只怕又有危险！何况她也不希望见二人落得两败俱伤的下场。

　　慕容秋白此时除魔心切，哪里想的那么多，被她拉住不禁有些急怒：“放手！我要杀了那魔头为江湖除害！”

　　照影秀眉一拧，只拽着他不放，眼波流转之下，神色蓦然柔了几分，又带着一丝楚楚可怜的模样，看了看身旁的红衣女子，娇声道：“这位姑娘伤的不轻，你若留我二人在此，万一再被魔教掳去……”

　　眼见风月笑已走远，慕容秋白也冷静了下来，看了看面前两名女子，也心觉留下她们不妥，只得无奈地叹了口气：“好，先帮这位姑娘疗伤，再出谷去。”

　　第十八章 难忘情怀

　　红衣女子的背部被弯刀划出一道长长的口子，血早已将一身红衣浸成了触目的暗红色，她面上的轻纱已经掉落，面纱下是一张绝世容颜，她的美无疑是让人无法呼吸的，洁白通透的皮肤无需上妆便以亮丽，眉间一粒朱砂痣使她显得高贵却又多了几分妩媚，一双明眸，仿若一潭深水，勾人魂魄，让人不觉陷入。

　　此时的她，一双黛眉因疼痛而紧紧拧在了一起，皓齿轻咬着朱唇，面色显得有些苍白。

　　照影扶着她走到隐蔽之处，替她轻轻褪下衣裳，光洁的后背之上伤口血流不止，好在只是皮肉之伤。

　　照影用丝帕小心地替她擦拭干净背上的血迹，拿出慕容秋白所给的金创药，轻声道：“要上药了，你忍着点。”

　　红衣女子咬唇轻点着头。

　　药粉洒在了她的伤口上，可以听到她轻轻的咝气声，却是强忍着没有喊痛，足可见她也是一名极为坚韧倔强的女子。

　　替她包扎好伤口，理好衣裳，照影招手唤不远处的慕容秋白：“慕容公子！”

　　慕容秋白缓步走来，朝红衣女子便是微微一拱手：“方才多谢姑娘出手相助，但不知姑娘是？”

　　“公子言重了。”红衣女子赧然一笑，面露娇羞之色，却显得更为妩媚，“我叫柳梦琴，本是大户人家的女儿，因自幼喜欢武艺，跟一些师傅学了些功夫，又听闻魔教的罪行，便一心想要惩恶扬善，于是找上了‘闭月’，怎料我的那些花拳绣腿全然不是魔教教主的对手，反被他擒住带回了教中。好在那‘闭月’见我的美貌才一直未曾对我下毒手，还让我在教中可以自由行动，只是却一直无法逃离魔教。今次听闻‘闭月’抓回了君子剑身边的人，又闻君子剑入谷，本欲求公子救我离开，却见公子受挟于‘闭月’，情急之下这才出了手。”

　　说到此处，她美眸轻垂，似羞似愤又似有些伤感。

　　照影眼眸微微眯起，唇角轻扬，明眸中漾起一丝玩味的笑意。

　　“闭月”贪恋她美貌才一直留下了她？这倒真是有趣极了。

　　以她的观察，风月笑并不似那种好色之辈，他对叶非花的情倘还未明是否真心，对其他女子更不会放于心上！

　　风月笑擅长的便是利用人！

　　对了，利用……

　　思及至此，照影眸光闪了闪，看着那红衣女子，唇角笑意又浓了几分。

　　这柳梦琴若不是被风月笑所利用便是魔教之人也不一定，只是，她若真是魔教之人，风月笑让她在慕容秋白断臂的一刻出现用意又是为何？放走了慕容秋白对他有何好处？

　　照影实在猜不透风月笑的想法，只得轻叹一口气，或许又是她多虑了，失忆的人便容易疑心重，她也不例外，除了自己不能完全信任任何人！

　　但是柳梦琴不管怎么说也是为“救”她而受伤，这伤是实实在在的！不论柳梦琴是何身份，日子久了自会明了。

　　转眸她笑吟吟地看向慕容秋白，柔声道：“慕容公子，我看柳姑娘也怪可怜的，又救了我，不如带上她一起回去，再送她回家如何？”

　　慕容秋白沉吟片刻，点头：“也好。”

　　谁知柳梦琴却是黯然地垂下了眼帘，语带哽咽道：“我已经没有家了……在我落入‘闭月’手中之时，他便已派人将我全家都灭门……都是我太过任性才害了家人……”

　　说着她竟是双手捂住了脸，失声痛哭起来。

　　慕容秋白见状，眉梢一蹙，眸中掠起一抹同情，出声安慰：“姑娘莫要自责，魔教之人为祸江湖，罪恶滔天，我迟早定会替天行道，将其尽数诛灭，也为无数丧生在魔教手中的无辜生命报仇！”

　　他的眼里有说不出的阴沉和凌厉，照影听着心里莫名的一冷，他真的是恨极了魔教之人，若有朝一日发现了她的身份，或许一样不会留情吧？

　　可是，为何方才还要如此不顾性命地救她？那一瞬间，她不得不承认，她的心被触动了，被感动了！

　　慕容秋白，你我之间既已有了了结，你又何必还要再来招惹我？你若不管我，直接一走了之，你我之间或许便不再有交集，也不会再痛苦一次！悲剧……不该再上演第二次！

　　照影低垂着眉眼，心中涌起百般滋味，只觉心沉重万分！

　　“照影姑娘，你怎么了？”见她一副心事重重的模样，慕容秋白不由淡声问了一句。

　　照影恍然回神，面上重又浮起了笑容，笑的几分狡黠：“我只是在想……你方才为何宁可断臂也要救我？莫非……你喜欢我？”

　　她只是打趣地问了一句，想要转移他的注意力，谁料慕容秋白却是怔忡了一下，俊脸蓦然一红，甩袖道：“姑娘莫要误会！我只是承诺过要照顾姑娘一生，何况姑娘又是因我被抓，我自然不能让姑娘受半点伤害！”

　　照影微一抿唇，轻笑道：“你与我非亲非故，就算是承诺也没必要付出如此大的代价。对她……你不也曾负过么？”

　　听得他这一句话，慕容秋白身子陡然一颤，眼神渐渐凝聚，里面是什么样复杂的光芒变化，没人看得出，他的手微微颤抖，咬紧牙，“她不一样，对魔教之人不必守什么诺！”

　　凉风拂过，带起一丝寒意，照影忍不住紧紧了衣裳。

　　半晌，他又定定看着她，慢慢再说了一句：“我……也不想再失信了。承君此诺，便要必守一生！”

　　那样明亮而又坚定的目光，令照影心头不由又微微一震。

　　承君此诺，必守一生么？但你……真的能守的了一生么？若守不了，便不该轻易许诺！

　　照影淡然一笑，带着几分讥诮，“你会后悔的。”

　　慕容秋白轻蹙着眉，虽不知她为何会所此话，却也并未再多问。

　　知道她被魔教掳走之时，是连他自己也未想过的焦急，甚至不顾陆少欢的劝阻便一人只身来此。

　　在他亲手杀了她的那一刻，在她坠入河中的那一刻，他的心中也有什么直往底下沉去……沉去……一直沉至最隐密的一角，然后深深的藏起来。

　　本以为此生都不会再浮起，谁知――

　　其实甚至连他也不知为何会因为面前这名绯衣女子而肯废掉一只胳膊，是因为她的琴曲？是因为她的笑容？是因为她的才情？还是因为……从她身上又看到了“她”的影子？！

　　不该！不该啊！

　　他以为他可以忘记，却不知早已将她深烙在心！磨不灭，抹不掉！

　　月光静静地洒落，林中一片寂静。

　　“公子，是否该上路了？此处还是魔教的势力范围，久留只怕会有危险。”冷不防一旁柳梦琴清声打破了寂静。

　　慕容秋白蓦然回神，随即点头：“好，在天亮之前尽快出谷！”

　　第十九章 疑云又起

　　一路之上，柳梦琴似因方才所提及的伤心之事，一直抽泣不止，与之前上药时那副坚强的模样倒是相差许多。

　　她那眼泪涟涟，梨花带雨的模样，瞧着都惹人疼惜。

　　照影心中也有一丝不忍，轻声劝道：“柳姑娘，逝者已矣，也莫要太过伤心了。”

　　然此话非但没有起要劝解的作用，反似触痛了她心中有伤处，柳梦琴的抽咽声更大了。

　　照影颇觉有些无奈，正欲递上一声丝帕于她，却闻身旁慕容秋白也是轻叹一声，伸手先递上了白绢：“柳姑娘，你身上的伤尚未好，切莫因伤心伤了身子。”

　　柳梦琴没有接丝帕，却是扑身到了他怀中，泣声道：“我虽逃出魔掌，却是无家可归，天大地大，哪里有我的容身之处？”

　　见她扑进怀中，慕容秋白不由一怔，随即便想要将她推开，但见她如此伤心的模样，却又有些不忍，一时手足无措起来，只得柔声道：“若柳姑娘不嫌弃，不妨先跟着在下，日后再为姑娘谋个居处。”

　　柳梦琴一听，立时自公子怀中探出头来，仰脸看着公子，面上犹自挂着泪痕，却是露出了一丝喜色：“公子肯收留我？”

　　慕容秋白轻轻点头。

　　柳梦琴面上立时绽开了笑颜，破泣为笑：“多谢公子！公子的大恩梦琴一定铭记于心！”

　　慕容秋白松了口气的同时，眼角余光瞥见一旁的照影，却见她正眯眼看着他，唇角弯弯，挂着一抹令人捉摸不透的笑，正待开口问些什么，却又见她扭开了脸，望向了东方冉冉升起的朝阳，浴着光辉，她娇艳的侧脸上映着淡淡的光华，迷离艳光，炫目夺神。

　　这样的侧影又似撩起了记忆里的某个身影，他心底的某根弦似又被触动了。

　　照影凝眸看着远方，眼神里有隐秘的笑意，慕容秋白对寻常女子皆是如此仗义，想必今日即使不是她被挟持，换作其她女子他也定会拼死相救！君子就是君子。只是对一个普通的女子尚能如此，对喜欢的女子却能狠下杀手，到底该说他有情还是无情呢？

　　忽然想起什么，她转首看着慕容秋白，扬唇笑道：“为何陆公子没有与慕容公子一道前来？”

　　她身陷“险”境，以她与那人之间的“情谊”，那人竟未有一丝担心？

　　慕容秋白微微一怔，随即答道：“陆兄本欲一同来此，只是琉璃珠一事也耽误不得，我便让陆兄先行前往月华城去了。”

　　闻言，照影颔首浅浅一笑，陆少欢总算倒还有心。

　　又赶了半日路程，忽然前方传然一阵刀剑交锋之声，三人立时顿下了步子，藏于隐蔽处凝神观望。

　　但见前方一群黑衣人个个蒙面持刀，眼神中布满杀气，不过十来个人，却让人觉得有种窒息之感。

　　被他们围在中间的是一名蓝衫男子，手执长鞭正拼命格挡着黑衣人的攻势，本是风神俊逸的容颜此时显得有几分狼狈。

　　“呀！那不是司空未明么？”照影认清那蓝衫男子，不觉诧异地低呼一声。

　　慕容秋白也微微颦紧了眉，沉吟：“以他的轻功竟未能逃脱？”

　　司空未明鲜少与人交手，只因他遇敌便逃，而能追上他的人寥寥无几。

　　而现在他竟与十余人相搏，可见他已是被逼到逃不走的境地了！

　　眼见司空未明下风之势愈加明显，就快要支撑不住，照影拉拉慕容秋白的衣袖，呶呶嘴道：“你还不快去帮他！”

　　慕容秋白眉一沉，提剑掠身而出。

　　一旁柳梦琴也欲紧随而去，却被照影拽住。

　　她不由瞪照影一眼，心急道：“慕容公子一人哪里能敌十人，我要去帮他！”

　　照影斜眼看她，笑的几分暧昧：“知道你关心他，只是你去未必能帮上忙，反会拖累他，不如在此静静观战更好。就算担心也要分清形势。”

　　柳梦琴微微怔了怔，有些羞涩地别开脸，女儿家的娇态尽显于面上。

　　照影轻声笑了笑，又转眸看向了前方。

　　两名黑衣人自司空未明的空隙之处攻去，司空未明手中鞭子交缠在另一名黑衣男子的刀上，已是收手不及！

　　就在此时，一剑直刺而来，这一剑气势如虹，宛若一道游龙，一剑抖出两朵剑花刺那两名黑衣人的背部，将司空未明自刀口之下救了回来！

　　“君子剑？！”司空未明显然也未料到会在此遇到慕容秋白，面上不由露出了惊喜之色。

　　慕容秋白看他一眼，眸中不禁也漾起一丝惊诧：“你――”

　　近身看，才发现一缕死灰之色在他眉目之间渐渐扩散开来，显然是中了毒！难怪他逃不掉！

　　司空未明苦笑一声道：“此事稍后再说，先解决掉眼前的麻烦！”

　　有了君子剑的助力，司空未明应付起来比之前轻松了许多，不消一刻，黑衣人便尽数倒地，只余一人被制住了穴道，不得动弹。

　　见已完事，照影与柳梦琴也自隐匿处走出。

　　“慕容公子，你怎么样？有没有受伤？”方一出来，柳梦琴便奔到慕容秋白身边急急问了起来。

　　照影却是看了看一旁的司空未明，秀眉轻蹙道：“你中毒了？”

　　司空未明勉强笑了笑：“一时大意，幸好我察觉的早，中毒不深，暂时死不了。”

　　慕容秋白自怀中掏出一个瓷瓶倒了一粒药丸扔给他：“将毒先压住，剩下的余毒还要慢慢清。”

　　司空未明接住药，拱手一笑：“多谢君子剑了！”

　　照影看一眼倒地的黑衣人，眯眸问道：“这些要杀你的都是什么人？”

　　司空未明轻叹一声，似有些无奈：“这也是我想知道的事。”

　　原来自从他那日离开陆府之后，便频频遇袭，虽几次都被他侥幸逃脱，但老虎也有打盹的时候，终是一个不防之下，被下了毒，但一直袭击他的人是谁却不得而知。

　　慕容秋白斜眸看向那名被制住穴道的黑衣人，抬步走了过去，冷眼看着他厉声道：“是何人派你来？有何目的？！”

　　然那名黑衣人却是一句话不说，蓦然双目瞪大，头一歪竟是断了气。

　　慕容秋白一惊，忙伸手拉下他的面巾，捏开他的口，眼神慢慢凝重起来。

　　“如何？”司空未明走上前来凝眉问道。

　　慕容秋白松开手，淡淡道：“服毒自尽了。”

　　司空未明眼眸也渐渐眯了起来：“原来竟是死士。”

　　像这样的死士通常一颗牙中都埋有一粒剧毒之药，在任务失败之时便咬碎毒药，沾毒即死！

　　只是这死士究竟又是何人所派？！为何又要杀司空未明？

　　若说正道人士追寻他还尚可解释他们是冲琉璃珠而来，但这些人显然是要致他于死地，并未提及琉璃珠一事。

　　“难道又是魔教？”慕空秋白神色严峻，魔教既指使司空未明偷盗琉璃珠好引起江湖纷争，为免消息外泄，自然在事成之后便要杀人灭口，否则一旦让人知晓琉璃珠在魔教手中，矛头自然又会全指向了魔教。

　　司空未明闻言不由忿忿骂咧了一句：“‘闭月’果真心狠手辣，利用完我便想除去我！下回若有机会定要偷了他的刀杀鸡去！”

　　照影忍俊不禁，掩唇笑道：“只怕你还未偷到他的刀，便先成为人家的俎上肉了。”

　　司空未明轻咳一声，面有尴尬，摸着鼻子不说话。

　　照影却又看着他，眨了眨眸子，道：“不过……你真的确定让你偷琉璃珠的人是‘闭月’么？”

　　记得她问起风月笑之时，风月笑并不知此事，虽然不能肯定他所说之话是否可信，但此事细细想来也确实有几分可疑之处！

　　司空未明斜睨着她，眉梢轻挑：“你怀疑我说的是假话？”

　　第二十章 到床上去

　　司空未明斜睨着她，眉梢轻挑：“你怀疑我说的是假话？”

　　照影盈盈笑道：“当然不是，只是你不觉得奇怪？你说你所见的人蒙着面，那么他便是不希望被你看到脸，可是却又有意露出人人皆识的圆月弯刀，这不是自相矛盾么？何况，就我在魔教这几日所见，风月笑的刀不出之时从来都隐于袖间，不轻易示人，又怎会让你瞧见？”

　　闻言，司空未明不禁怔愣了半晌，抬眼看看慕容秋白，也是一副若有所思的表情，二人相视一眼，皆是恍然明了！

　　“不错！我怎么就没想到这一点！”司空未明拍着自己的后脑不停感叹着，又看了一眼面前笑意盈盈的绯衣女子，心中暗赞，想不到这女子心思竟也如此聪慧细密，难得难得！

　　慕容秋白也蹙眉沉吟道：“若不是‘闭月’那又会是何人？还有谁会想要挑起江湖纷争？”

　　照影微微弯了弯菱唇，眨着明眸又道：“依我看，此人扮做‘闭月’便是有意要我们误会是魔教所为，与魔教起冲突，他的真正目的应该不是挑起正道之间的争端，而是正道与魔教之间的正面交锋！”

　　司空未明听着也点头赞同道：“说的有理。想必他要杀我，也是怕我有一日会怀疑所见‘闭月’的真假，故而想灭口，来个死无对证！”

　　照影拍手笑道：“对，就是这样！”

　　“可是他如此做的目的又是为何呢？”柳梦琴也忍不住插话问了一句。

　　照影耸耸肩，两手一摊，撇撇嘴道：“这就不得而知了。”

　　慕容秋白凝着眸子，眼底的神色瞬间万变，淡声道：“江湖上能比得上司空未明的轻功之人也不多，但这几人都是德高望重之人，不可能是他们，难道还有其他隐匿着的高手？”

　　一时间，几人皆沉默不语，谁也猜不透这其中的谜底。

　　终于，照影长吁一声，笑着一拍手：“好啦，这些事现在再想也想不明白的，那人既然想要挑事端，一定还会有所行动，暂且静观其变吧！我们现在还是要快些赶路回去才是！”

　　“不错不错，最好能在天黑前找个客栈舒服地吃一顿再睡一觉，我可受不了在外面餐风宿露！”司空未明笑嘻嘻地点头。

　　话音方落，慕容秋白却忽然抬手在他身前几处迅速一点，他面上表情不再悠哉，只勉强笑道：“君子剑这是做什么？”

　　慕容秋白面不改色，只是冷笑：“上回未能留住你，这次总不能再让你逃走。我已封住你的内力，你想走就不容易了。”

　　司空未明知道对君子剑多说也无益，只得怏怏地认栽，口中长叹一声：“真是虎落平阳被犬欺！想不到我司空未明竟也有此一天，实属不幸啊！”

　　照影面带微笑，歪头浅问：“如此说来，你是虎君子剑倒成犬了？”

　　司空未明唇角一扬，正待开口，却又瞥见一旁慕容秋白眸中的冷芒，笑容立时僵在了脸上，“哪里哪里，当然我是犬，君子剑是虎了！”

　　照影忍不住又弯唇捧腹笑了起来，连腰都笑弯了，一只手直抱着肚子揉，一只手指着司空未明：“原来偷中之王也不过如此……想不到啊想不到……哈哈……该叫犬中之王才对！哈哈……哈哈……我要笑死了！”

　　她笑的时候毫无女子应有的温柔与娴静，却又笑得那么自然而适意。

　　司空未明有些不甘地斜瞪了她一眼：“笑的如此夸张，真是毫无一丝女子的矜持！”

　　照影也不客气地回了他一记白眼，唇畔的笑容更深，嫣然璀璨：“你是少见多怪，没见过像我这样的女子，今日便叫你长点见识，记着要多看几眼，免得日后再想看时看不到就后悔了！”

　　司空未明噎了半天，看着慕容秋白啧啧道：“君子剑的女人果然不一般，一个个都如此与众同……”

　　话未说完，便闻“叮”一声脆响，一柄长剑已然抵在了颈间。

　　“你若再多说一句，我便连你的哑穴也一并点了！”冷然的声音中蕴着一丝薄怒。

　　司空未明自觉地闭上口，两指夹着剑尖小心的移开，边扯着嘴角勉强笑了笑：“刀剑无眼，小心小心！我不说了就是。”

　　慕容秋白冷冷看他一眼，收剑回鞘，淡声道：“上路了。”

　　见他举步便走，柳梦琴也忙紧跟上去。

　　司空未明轻叹一声，又凑到照影耳边小声道：“这人脾气硬的不行，你怎就摊上了他？”

　　照影斜眸瞟了他一眼，秀眉轻挑，扬唇浅笑：“我看还是要点了你的哑穴耳根才能清净些。”

　　司空未明笑容一僵，讪讪地摸摸鼻子乖乖地闭口赶路。

　　…………

　　黄昏之时，四人终于到达了一座小城镇，找了间客栈住了下来。

　　用过晚饭之后，照影便回房休息。

　　沉沉的夜，月明如水。

　　躺在床上，照影久久难以入睡。

　　如今还是跟着慕容秋白回来了，当真要照风月笑所说去偷取那“游龙剑法”的秘笈么？失忆前有武功之时尚未能成功，现在手无缚鸡之力的她又如何能瞒过慕容和众人耳目盗得那秘笈？

　　若风月笑所说是真，当真是慕容远老庄主当年盗走“圆月刀法”，那慕容远的所为也确是有失正道的风范，只是圣月教的秘笈又岂是也如此好盗取的？莫非其中又另有隐情？

　　风月笑并未细说，她也不得而知。

　　夹于正邪两派之间，她也是步履维艰，躲不掉，逃不了，只能硬着头皮上！

　　正想着，楼下忽然响起一片嘈杂声，火光亮起。

　　“就是这家没错！我亲眼见他进了这家客栈！”

　　“好！围起来，别让他跑了！”

　　照影眉一蹙，起身下床走到窗边，但见楼下一众佩着刀剑之人举着火把将客栈围了起来，为首的是一名手执折扇，长眉细眼的年轻男子。

　　客栈老板已是惊慌地跑出来：“诸位英雄好汉到此有何贵干？”

　　那男子道：“司空小贼盗走我逍遥派的宝物，有人见他进了这家客栈，所以来此搜查一下！”

　　逍遥派？来抓司空未明的？

　　照影眼眸微微眯起，忽然身后细微的开门声响起，她转首看去，却是司空未明慌慌张张地溜了进来。

　　“别人来找你，你不去迎接，怎么反跑到我屋里来了？”照影嘴角噙着一丝戏谑的笑。

　　司空未明勉强笑了两声：“若非被君子剑封了内力，我又怎需躲着他们！还望姑娘借屋躲躲！”

　　照影秀眉一挑，明眸中漾起一丝狡黠的光亮：“你偷了人家的东西，被抓也是活该，我为何要帮你？”

　　“呸！谁偷了他们的东西！”司空未明不屑地骂咧起来：“逍遥派能有什么宝物让我看上眼，让我偷我还不屑一偷呢！还不是想找琉璃珠才故意编的借口来抓我！”

　　照影不觉有些意外：“正派人士竟也用如此卑劣的手段？”

　　“哼！你莫要看正派表面一副正义凛然之态，实则也不乏一群虚伪之徒！”司空未明冷哼一声，显然对正派并没什么好感。

　　照影黛眉微微蹙起，若有所思。

　　外面人声更近，似还有上楼的脚步声，司空未明匆匆地扫一眼屋子，随即上前拉住照影的胳膊便朝床前奔去。

　　“快！到床上去！”司空未明推着她躺在了床上，自己也翻身爬了上来，顺手将床账扯下。

　　照影斜眼看着他，故意沉下脸：“你这是要毁我清誉？”

　　司空未明边扯着被子钻进去，边笑嘻嘻道：“你不是与普通女子不一样么？这种事想必也不会在意吧！”

　　照影嘴角弯起，露出一抹炫目的微笑：“对，我、不、在、意！”

　　一字一字说完，笑容敛起，掀开床账便要下床。

　　司空未明急忙将她拉住，认错讨好：“是我说错，姑娘心善大方，怎会忍心让我被抓？”

　　门外脚步声渐近，有人拍门：“有人吗？快开门！”

　　第二十一章 她是家眷

　　照影看看躲在被子底下抱手拜托着她的司空未明，菱唇一弯，放下床账也缩进了被中。

　　门外之人见敲了许久也无人应，有些不耐烦了。

　　“闯进去看看！”是那执扇男子的声音。

　　“慢着！”淡淡的声音，是慕容秋白。

　　“慕容公子莫不是想要护着那司空小贼？”执扇男子冷笑，语带讥诮，“我门下之人可是也见到慕容公子与那小贼在一起。”

　　慕容秋白淡声道：“司空未明偷了逍遥派之物，我自不会护着他，只是余掌门方才所搜过的一间空房便是司空未明所住的屋子，如今他不在房中，想必已闻风逃走了。”

　　那余掌门却并不信他，冷哼一声道：“我得到消息便即刻赶来，将这客栈围的密不透风，他如何能逃得了？慕容公子执意不让搜此房，不是我要怀疑，实在让人不得不多心！”

　　慕容秋白剑眉微蹙，沉声道：“此屋住的是一位姑娘，故而不便让人进屋搜查。”

　　余掌门手中纸扇轻摇，似笑非笑：“方才一屋的姑娘也进去搜过，为何这间就搜不得？何况敲了这半天的门，里面还未曾有动静，可真是蹊跷的很，慕容公子也不觉得奇怪？”

　　慕容秋白眉一紧，默然不语。

　　余掌门袖一挥，吩咐门下弟子道：“进去看看！”

　　门被踹开的一刹那，司空未明不由又将身子往被里缩了缩。

　　照影眼眸微眯，掀开床账一角，露出脸去，边伸手揉了揉眼，一脸睡意朦胧之态：“怎么回事？”

　　余掌门眯眼看着她，眸光却是一亮，随即笑道：“在下逍遥派掌门余凡，正在搜寻那小贼司空未明，打扰姑娘休息了，不知姑娘可有曾见过此人？”

　　照影想了想，轻缓点头，清丽的面容上笑意盈盈，“见过啊，今日一直与我们在一起，他的房间就在隔壁，你们找他怎么跑我这来了？”

　　“他并不房中。”

　　“哦？”照影有些意外，明眸有些无辜地眨了眨：“那我可就不知他在哪了。”

　　余凡正待开口，身旁两名弟子已在屋中搜了一番，上前禀告：“掌门，并未发现人影。”

　　余凡眉微微一拧，眸光扫过屋子四周，最后盯住了面前的床，“姑娘的床可否让我搜一搜？”

　　照影柳眉一竖，眼眸睁大瞪着他，面色微愠：“你是怀疑我将人藏在了床上不成？”

　　余凡勾唇凉凉一笑：“我只是不想放过任何一个可以藏人的地方罢了，何况姑娘将床账遮着，莫不是有什么见不得人的东西？”

　　照影面上立时浮起一抹恼羞之色，紧紧捏着床账的手微微颤抖着，娇声叱道：“余掌门这话未免太过了吧？我里面未穿衣裳，自然要遮着账子，难道要我衣衫不整以示众人不成？”

　　“姑娘放必，若查实姑娘床上无人，毁了姑娘清誉之事我必会负责。”余凡一步步走近床前，笑容中透着几分不怀好意。

　　照影秀眉紧蹙，眼见他步步紧逼前来，手心不由微微沁出汗丝，被下的司空未明也不由得屏住了呼吸。

　　就在余凡伸手欲掀开床账之时，手腕却被人牢牢抓住，心中不由一惊，转眸看向不知何时到了床前的慕容秋白，皱眉道：“慕容公子为何又要阻我？”

　　慕容秋白冷冷看着他，眸光灼亮，“余掌门是想毁人清白么？”

　　余凡笑道：“我已说过事后我会为这位姑娘负责，娶她为妻，这便不怕什么清白了吧！”

　　慕容秋白眉一蹙，淡声道：“你不能娶她。”

　　余凡挑眉：“为何？”

　　慕容秋白面色一僵，沉默半晌，淡淡开口道：“她……是我的家眷。”

　　此言一出，照影也不由怔忡了一下，望着慕容秋白，盈盈水眸中漾起一丝涟漪。

　　家眷？呵……他这么说的后果可曾想过？

　　余凡也怔愣了半晌，微眯起眼看着他，面上浮起一丝玩味之色：“听闻慕容公子的未婚妻已病故，婚事也已取消，又何来的家眷？”

　　慕容秋白脸色渐渐沉了下来，神情冷峻，绷着脸道：“她是我如今的未婚妻，此次回庄后便成亲，余掌门可还有疑问？”

　　声音冷冷淡淡，隐隐透出一股慑人的煞气。

　　照影有些无奈地扬了扬唇，心中一声轻叹，这下更没有回旋的余地了！

　　余凡见他面有愠色，心中也有些惶恐，到底是“君子剑”，慕容山庄又名震江湖，不是他逍遥派能惹的起的。

　　笑容微敛，看了看照影，又看了看慕容秋白，重又堆上笑脸道：“原来是慕容公子的未婚妻，是余某唐突了，慕容公子莫怪，余某还想讨上一杯喜酒喝呢！”

　　“掌门，有一道人影从客栈里掠出去了！”忽然一名弟子奔进屋来匆匆禀告。

　　余凡眉一拧，转首朝弟子一挥袖：“定是那司空小贼，还不快去追！”

　　接着又拱手朝慕容秋白赔笑道：“余某方才失礼了，这就告辞，不打扰二位休息了。”

　　说完转身便匆匆出了屋子追人去了。

　　待外面嘈杂声远去，照影长吁了口气，暗忖那掠出的人影是谁，倒还真是及时。

　　“司空未明，还不出来！”正思忖着，冷不防一声厉喝险些吓了她一跳。

　　看着面色微沉的慕容秋白，照影有些无辜地眨眨眼：“司空未明不是逃走了么，怎么还叫他出来？”

　　慕容秋白凝眸扫了她一眼，目光又紧紧盯住了床，面有愠色：“他被我封了内力，如何能逃？我顾及你的清白，才未让余掌门搜床，你还想包藏他到何时？！”

　　照影微微一怔，清柔一笑，原来他早已知晓司空未明藏于她的床上，却为保她的清誉才阻拦余凡，毕竟一个姑娘家床上藏着一个大男人传出去可不是件好事，他倒是有心。

　　掀开床账，她抬手拍了拍被子，笑吟吟道：“藏不住了，还不快出来！”

　　“啊哈……啊哈哈……”司空未明干笑着自被子里钻了出来，看着面色铁青的慕容秋白，额角不由微微冒细汗，跳下床来堆着笑脸道：“呵呵……君子剑也在啊……我……我只是借躲躲，借躲躲而已……”

　　话音未落，眼前寒芒一闪，一柄利剑又抵在了脖颈处，惊得他一身冷汗。

　　“君子剑这、这又是做什么？”他将颈向后缩了缩，笑容僵硬。

　　如今被封了内力的他只能当羔羊任人宰割。

　　慕容秋白看着他，眸光凌厉若刀锋，冷冷道：“你偷了逍遥派的东西，还藏于女子的床上毁人清誉，方才未揭穿你只为顾及照影姑娘，如今还不跟我去余掌门面前认罪！”

　　司空未明两眼一翻，轻嗤一声道：“想不到君子剑也如此愚钝，余凡之话竟也相信！”

　　慕容秋白皱眉，眼神沉黯：“什么意思？”

　　“他的意思是那余凡故意说被偷了东西借机抓他。”照影笑着接过话去，“那余掌门也是冲着琉璃珠而来的，若非如此，我怎会帮他？”

　　慕容秋白沉思半晌，蹙眉看着她，低叱道：“胡闹！就算如此，一个姑娘家也不可随意让人躲到床上！”

　　司空未明闲闲笑着插话道：“照影姑娘舍己救我，最多我娶了她报恩便是！”

　　瞥见慕容秋白瞬息又冷下来的脸色，他忙又改口道：“玩笑……玩笑而已，她是君子剑的未婚妻，我怎么敢抢！只是这床也上过了，君子剑若真要算账，我也只好委屈一次让她下回上我的床……”

　　“噌！”乍见剑尖又往前送了几分，司空未明忙抬手架住，阻住了剑势，口中边吁着气：“好险好险。”

　　“咯咯……”身后响起一窜清脆的笑声，“司空未明你若再不改改多话的毛病，迟早有天要保不住脑袋瓜子。”

　　司空未明不由苦笑：“好好，我不多话，你们夫妻二人慢慢讨论，我就不打扰了。”

　　说着，挪开颈间的剑，转身便朝门外走去。

　　慕容秋白正欲拦他，照影却笑着开口道：“放心，他不会逃的，倒是我与慕容公子之间真要好好谈谈了。”

　　第二十二章 愿娶不嫁

　　淡淡的月光斜斜地照进屋，在窗前的地上投下一片朦胧的静谧。

　　照影唇畔噙着笑，一双清眸似水含烟，顾盼流转，“方才多谢慕容公子解围了，只是慕容公子称我是未婚妻，这事恐怕……”

　　君子剑又要娶亲之事相信不久后便又会传遍江湖，到时骑虎难下，怕是非成不可了！

　　慕容秋白俊脸微红，面有歉意：“方才情急之下不得不如此说，唐突了姑娘，还望姑娘莫要见怪。”

　　他竟是以为她在怪他？真是木头脑袋！

　　照影不觉有些好笑，弯着唇角道：“我倒是不介意，只是慕容公子如此一说，这亲事若再不成，慕容公子怕是真要成为天下人的笑柄了。”

　　“天下人要怎么说与我何干，我问心无愧，自是不必理会！只是……”慕容秋白凝眸看着她，目光深沉，眼中似某种东西，让她不由心头一跳，神思不禁也有几分恍惚的看着他。

　　良久，慕容秋白才又淡淡开口道：“若你愿意，我……娶你！”

　　照影不由怔住，他说要娶她？他竟要娶她？！

　　她怎么也想不到他竟会说出这一句话来！

　　然这一句话却又是如此的熟悉，仿佛在很久以前便曾听过这样一句话――

　　“若你愿意，我……娶你！”淡静的声音透着柔和的笑意，在脑中不断回旋。

　　即便是现在的她，似乎都能感觉到胸口漾起的暖意，那是幸福的感觉。

　　然而，一切终究都破碎了！

　　连着心也一起碎了！

　　心碎了，很痛很痛……

　　他到底还是负了她！

　　但如今，同样的话为何还要再对她说上第二次？

　　她淡然一笑，微眯起眸子道：“我记得，你曾说过你已决意再也不娶。”

　　慕容秋白微微蹙眉，看着近在咫尺的女子，银华的月光映在她脸上，为她更增几分艳光丽色，明亮的清眸，轻扬的菱唇，含笑的玉容，让他心头一阵阵漪涟泛开。

　　不娶……是啊，在她死后，他便决意再也不娶，因为再也不会有像她一样的女子走进他的心中！

　　虽然她欺骗了他，但他不得不承认，曾经对她的情却是怎么也抹不去了！

　　她坠入河中之时那仿若放下了一切的微笑面容已是永远地印在了他心中！

　　不论时间如何消逝，她……都是他永远也无法忘记的人了！

　　可是，娶照影，这样的话说出口，竟是不假思索的！

　　“难道你真喜欢上我了吗？”见他沉默不语，照影又调侃地笑着说了一句。

　　然慕容秋白却是心头一跳。

　　喜欢？她只不过是相识才数日的女子罢了。

　　他只是在照影的身上似乎总能看到她的影子，常常便不自觉地将她二人重叠在了一起，是她在他心中烙下印太深？还是她二人太过相似？有时他甚至会以为她们是同一人，但是，却又绝不可能！

　　慕容秋白微微别开目光，淡淡道：“我只是想为说出的话负责。”

　　只是为了负责？

　　照影秀眉一挑，脆生生地拒绝：“那我不嫁！”

　　慕容秋白不由一诧：“你……”

　　照影斜睨着他，扬唇冷笑：“你不喜欢我，我为何要嫁你？”

　　“但是……”

　　“我知道你想负责，但你完全不需要。”照影清丽的面容依然带笑，艳光照人，却又凛冽如霜雪，眉梢轻挑，轻笑道：“其实那一夜，我们什么也没发生，我骗你的。”

　　闻言，慕容秋白面色微变，双眸直直盯着她，“你说什么？”

　　照影撇撇嘴，若无其事地耸耸肩，闲闲道：“那夜我在你酒里下药了，故意让你以为我们有过肌肤之亲，这样我才能逃出‘醉香楼’呀！所以你根本不必对我负什么责。”

　　慕容秋白脸色僵硬，手微微颤抖着，似在拼命压抑着某种情绪，周围空气似乎也凝固了起来。

　　良久，他忽然轻笑起来，笑容仿佛初冻的冰河，有说不出的冷漠：“很好。”

　　那是照影第一次见他如此笑，笑声中充满了一种无法描叙的悲痛和愤怒之意，照影知道她又触及到他的伤处了。

　　她却依旧只是不以为意地一笑：“既然你现在都知道了，那么你可以不必再管我了，就算将我丢在此处也无妨。”

　　然慕容秋白却是深深地看了她一眼，什么话也没说，转身走出了屋子。

　　照影看着他消失在门前的背影，唇边的笑容一丝丝敛起，眸光渐渐黯了下去。

　　如此，他便不会再理会她了吧？

　　如此，他便不会再招惹她了吧？

　　如此，便好了……

　　耳畔忽然传轻笑声，照影一惊，还未及看清是谁，便被揽入了一个清凉的怀抱里。

　　她惊惶地张口便要叫，一只冰凉的手已然迅速地捂住了她的口，带起一缕沁鼻的清香。

　　“莫慌，是我。”俊美的脸，笑容煦暖如春风。

　　雪白的衣袍映着月光，光华灼灼，衬着面上温雅的笑容，昏暗的屋子似乎都亮堂了起来。

　　照影看清来人，不由惊诧：“你怎么来了？”

　　风月笑在桌边坐下，凤目微眯，轻笑道：“我若不来，谁能将逍遥派的人引走？”

　　“原来是你！”照影恍然，方才那掠出客栈的身便原来竟是风月笑！如此说来，他岂不是一直跟着他们？

　　照影将房门拴上，轻声道：“你这么明目张胆地来，当心让慕容秋白发现就不妙了。”

　　风月笑斜眸看着她，似笑非笑：“君子剑都已叫你气走了，还怕什么？”

　　照影弯了弯菱唇，微微笑了笑：“你全都听到了。”

　　风月笑眯眸看着她，笑容中犹有一丝促狭之色，“我才知道原来我夫人是好人。”

　　照影微微一怔，故意装傻，一脸疑惑地看着他：“什么意思？”

　　“他要娶你本是大好的机会，你却故意将他气走，是不想接近他盗秘笈是么？”风月笑唇边的笑意不减，却句句切肤。

　　不愧是“闭月”，竟一下便看穿了她的心思。

　　不错，她方才之所以将那夜之事点破便是有意要让慕容秋白与她拉远距离，这几日，慕容秋白一直护着她，为她所做之事总是轻易地便触动了她的心，那本应埋在记忆深处的感情不受控制地又重新浮了上来，可是，与慕容秋白之间的缘早已断了，已经断了缘便不该再接起来了！

　　何况，她也并不想却盗取什么秘笈，过去的一切既然都已忘记，何苦还要再次卷入这江湖恩怨之中？

　　本想借口慕容秋白丢弃她而无法接近盗秘笈，谁料却已被风月笑尽数看破！

　　照影心中暗凛，却是笑盈盈地伸手抱住了风月笑的胳膊，目光流转妩媚动人：“夫君这话是何意？我气他只因他曾‘杀’过我，我只是咽不下这口气想报复下他罢了，何况夫君你当真舍得让我嫁与他人？”

　　风月笑薄唇轻扬，修长漂亮的手指勾起她的下巴，看着她的清澈的双眼：“我自然舍不得，只是夫人你竟其他男子上了床，可是在给我戴绿帽了？”

　　漂亮的凤目中眼神带着几分蛊惑，照影险些都要失神于其中。

　　她盈盈笑道：“我那不也是一时情急么，反正并未被讨去了便宜，夫君你又何必在意。”

　　风月笑眉目间带着笑意，伸手摸摸她的脸：“我不在意，所以你即便嫁与君子剑，只要未有亲昵的关系，我又何需在意？”

　　照影闻言不由秀眉轻蹙，想不到竟还是被他绕回了话，在他面前当真是耍不来花样的。

　　风月笑拉她入怀，在她面颊上轻啄一口，笑容温柔而又宠溺：“听话，明日再想法跟君子剑套个近乎，跟着他才好盗得那秘笈。”

　　照影无奈，只得点头应下。

　　第二十三章 被逼上阵

　　风月笑拉她入怀，在她面颊上轻啄一口，笑容温柔而又宠溺：“听话，明日再想法跟君子剑套个近乎，跟着他才好盗得那秘笈。”

　　照影无奈，只得点头应下。

　　忽而又想起什么，她仰脸望着风月笑，眨眼道：“对了，路上追杀司空未明的黑衣人可是你派的？”

　　风月笑凤目一眯，唇边笑意不减：“我为何要派人杀司空未明？倒是那众黑衣人的身份也令我好奇的很，我也想知道究竟是何人欲陷害我圣月教。”

　　果然不是圣月教所为。

　　照影的猜测得到证实，心中疑团却更深，究竟是谁，又为何要如此做呢？

　　风月笑拉着她的手，他的手温依旧很低，凉寒如冰，声音却低柔：“此事你不必多想，我自会派人查清，你只需想法接近那君子剑便好。”

　　照影轻叹口气道：“就算盗走了‘游龙剑法’的秘笈，慕容秋白和慕容老庄主都早已练成，不会失传，盗了又有何用？”

　　“所以你还要想法取紫血玉。”

　　“紫血玉？”照影奇怪。

　　“不错。”风月笑薄唇轻扬，笑道：“我教‘圆月刀法’属阴性，那‘游龙剑法’是针对‘圆月刀法’所创，心法自是属阳性，长久练下，便容易阳炎侵体，极易走火入魔，而紫血玉正有压制此炎性的效用，慕容秋白一直将其佩于颈间。”

　　原来其中还有这番缘由，那风月笑所练的属阴性的‘圆月刀法’也易冰寒侵体？难怪他的手总是如此冰凉。

　　照影明眸微眯，偏着脸看他：“你是想让我再偷了他的玉好让他无法再练‘游龙剑法’？”

　　风月笑点头笑赞：“明白就好。”

　　照影故作为难，抿着唇道：“可是如此贴身的东西我又如何能偷的到？”

　　“所以你才更要想法与他亲近。”风月笑放开她，手中变戏般多出一个香囊，淡淡的幽香散出，沁人心脾。

　　照影看着他手中的香囊，不由奇怪：“这是什么？”

　　“这是彼岸花碾成的花粉所制的香囊，其香有舒筋活血之效。”风月笑微笑着将香囊放到她手中，温柔道：“明日便将这香囊赠于他作赔罪，好好跟他说说。”

　　照影扬起菱唇，笑容中透着一丝讥诮：“夫君当真想的周到的很。”

　　“莫要怨我，我这也是为了我们以后的生活，君子剑不除，我们便难以安宁。”风月笑捏捏她的面颊，笑容暖如春风。

　　照影捏着香囊看了半晌，斜眸轻瞥了他一眼，似笑非笑道：“这香该不会有毒吧？”

　　她可不认为风月笑会无缘无故地让她送香囊给慕容秋白。

　　风月笑笑容微敛，有些不满地微嗔道：“你这又是在怀疑我了？这香若有毒，君子剑难道闻不出？你若不信，也不妨去药店问上一问，这般拙劣的下毒之法我又怎么会用？”

　　思忖半晌，觉得他所说也并无道理，照影忙又扬起笑脸，亲昵地搂住他，娇声道：“是我错了，不该怀疑夫君，夫君莫要生气。”

　　风月笑轻叹一声，揉着她的发丝道：“我知你其实并不愿做此事，也不愿害他，他现在对你好，但若知晓你的身份，却是不会手下留情，已经被他伤过一次的你难道还不明白么？”

　　照影默然，她的心思似乎总能一下便被他看透。

　　风月笑起身，轻轻握了握她的手，柔声道：“记着我的话，万事小心。”

　　说完，走到窗前，却又似想起什么，转身：“以后不许再让人随便上床。”

　　声音低柔，却似不容抗拒的命令。

　　照影微愣，扬唇一笑，明眸中漾起一丝狡黠光亮，故作无奈：“若真与慕容秋白成了亲，不上也得上啊！”

　　风月笑垂眉，沉吟半晌，薄唇扬起，笑得温雅而又畅快：“无妨，日后我再替你杀了他便是。”

　　照影心头不由一寒，上了她的床的便要杀，那陆少欢，慕容秋白还有司空未明岂不都得死？

　　生怕他再说什么慑人的话来，照影忙催促倒：“好好，我以后注意便是，你还是快些离开吧！”

　　风月笑目中笑意漾开，转身自窗子掠出，一闪便不见了身影。

　　照影垂眸看着手中的香囊，眸光闪闪，终是长长地叹了口气。

　　这当真是骑虎难下了。

　　…………

　　又是一个清爽的早晨，照影坐在自己屋中，紧紧捏着手中的香囊，犹豫许久，不知该如何去找慕容秋白说。

　　气走人容易，哄回来可就有难度了。

　　尤其慕容秋白该是最痛恨欺骗之人，哪会如此轻易便原谅她？

　　最重要的是她心底其实并不想再接近他，现在不仅要盗秘笈还要偷他颈上的紫血玉，风月笑会否太高估她了？

　　但若不完成任务，只怕风月笑也不会轻易罢休，虽说是夫妻，但以他“闭月”的身份，谁知他是否也会对自己的妻子施以惩戒？那剥皮一幕可是至今都让她印象深刻！

　　轻叹口气，她终是起身朝门前走去，谁知刚打开门，却见门前已是站着一人。

　　依旧是那一袭白衣，简单而潇洒，朴素如未经丝毫雕琢的白玉，似乎已以门前踟踌了许久，乍见门开，俊容之上不自觉地闪过一丝慌张。

　　照影见到他却也不由微微一诧，睁大了眼眸，惊讶道：“慕容公子？你怎么……”

　　慕容秋白面上已恢复了平静，看着她淡淡道：“要上路了。”

　　“咦？”照影又是一怔，上路？她没听错吧？他这意思难道是还要继续带着她，已经不与她计较骗他的事了？可她还什么都未曾说过。

　　她双眸微微眯了眯，唇角轻轻扬起：“慕容公子不怪我？”

　　慕容秋白凝眸看了她一眼，不知道什么样的神色一掠而过，目光缓缓移开，淡淡开口道：“你想离开那种地方之心可以理解，虽然手段不当，但也并非不可原谅，何况，我曾说过，‘承君此诺，必守一生’，既已答应要照顾你，我便会一直照顾你直到你寻回记忆找到自己的家为止。”

　　看着面前俊容之上的郑重之色，照影不由轻轻扬起了菱唇，微笑柔和地在唇角漾开。

　　慕容秋白说他无情却又有情，而风月笑看似有情实则无情，同样如雪的白衣衬映之下，二人是何其的不相似。

　　本想借此与他疏远，奈何他却自己送上门，她是躲也躲不掉了。

　　照影静静的看着他，轻轻的、呢喃般的浅笑道：“若我以前是坏人怎么办？到那个时候，你是否还会守诺？抑或者像杀了叶非花一样杀了我？”

　　慕容秋白眉紧紧拧起，定定看着她，双手骨节紧得发白：“你和叶非花不一样。”

　　不一样么？可她却正是叶非花！

　　“不要太信任我，我怕最后你会失望。”照影轻轻一笑，笑得云淡风清，一双眼睛却似隐入那淡淡云后，朦胧飘忽，“而我只希望不会有一天死在你的剑下。”

　　慕容秋白面色微微一变，神色复杂变幻，目不转睛的盯着她，目中闪过迷惑、怀疑、叹息……最终化为冷峻肃穆。

　　“若果可以……我也不希望再有那样的一天……”呢喃的低语，带着淡淡的的怅然与失落。

　　照影看着他，从他眼中却发现了以前未曾见过的深沉，仿佛在他心中有着什么深深的沉入，别人永远也无法触摸！

　　她的心不由又微微纠紧，心底泛起一丝苦笑。

　　她已如此提醒他了，他若还是要顾着她，那她也没退路了。

　　照影轻吸了口气，脸上绽开的笑容比天上那太阳还要来得明媚灿烂，比洞外才升起的朝阳还要灿烂明媚，伸手拉拉他的衣袖，声音变得软软的、甜甜的，“手伸出来。”

　　第二十四章 前尘忆事

　　照影轻吸了口气，脸上绽开的笑容比天上那太阳还要来得明媚灿烂，比洞外才升起的朝阳还要灿烂明媚，伸手拉拉他的衣袖，声音变得软软的、甜甜的，“手伸出来。”

　　慕容秋白不禁有几分疑惑地看了看她，却还是伸出了手。

　　淡淡幽香飘入鼻间，手上赫然多了一只精巧的香囊，诧异地看她一眼，她正笑盈盈地偏头望着他：“这是送给你当作赔罪的。”

　　慕容秋白垂眼看了看手中的香囊，微蹙起了眉：“姑娘不必如此，何况身为男子带着这香囊未免有些……”

　　“啊，你不喜欢呀！那算了。”照影一脸失望地伸手准备拿回香囊，口中边小声嘀咕：“难为我昨夜费了那么多心思……”

　　谁知指尖还未触到香囊，一只手却忽然伸来拿走了香囊，一个戏谑的声音自一旁响起：“哎呀！这么好的香囊君子剑不要，那就我收下了。”

　　悠然的神情，懒懒的笑容，赫然正是那司空未明！

　　他捏着香囊看着照影，笑容好不暧昧：“影姑娘，你的心意人家不收我便勉为其难代收吧！”

　　照影斜睨着他，语气闲散如常：“你倒是会凑热闹。”

　　不过她倒是不介意香囊给谁，反正已经送出，慕容秋白不收就不是她的问题了。

　　司空未明笑嘻嘻道：“有热闹当然少不了要掺一脚，香囊做的倒是精巧，可惜呀可惜，影姑娘你偏生摊上了君子剑这么个不懂情趣之人……”

　　话音未落，银光一闪，颈间赫然又被承影剑所抵住了。

　　“司空未明，我已提醒过你数次要少说些话，你偏就不听劝。”照影欢快地笑着，带着几分幸灾乐祸。

　　司空未明苦着脸，扯着嘴角勉强笑道：“只怪我这嘴不听使唤，不说话便难受，一说又招祸，我也苦着呢！”

　　慕容秋白并不听他废话，只盯着他冷冷道：“香囊。”

　　司空未明愣了愣，眼中浮起一丝玩味之色，故意拎着香囊晃了晃，悠悠道：“原来你想要这个香囊啊，早说嘛，我以为你不要所以才代你收下了，你若是要的话我怎么也不敢拿啊，可是既然你想要，为何还要婉言谢绝，害我以为你真的不想要……”

　　不待他嗦完，慕容秋白面色一凛，手中的剑已然向前抵了几分，声音也更沉了几分：“拿来！”

　　司空未明缩了缩脖子，自觉闭口，将香囊扔了过去。

　　慕容秋白接住香囊收于袖中，承影回鞘，转首朝照影微一颔首道：“香囊我收下了，只望姑娘下回莫要再用不当的手段去骗人了。”

　　照影眼眸微微眯起，唇角浮起一抹意味深长的笑，边点头应道：“放心放心，不会了。”

　　“慕容公子，照影姑娘，你们都起了呀！”冷不防一个娇柔的声音响起，柳梦琴自房内走了出来。

　　慕容秋白微微颔首，然后道：“时候不早，该上路了。”

　　…………

　　为加快行程，四人在镇中雇了一辆马车，朝月华城直奔而去。

　　坐在马车中，照影眯眸看着慕容秋白腰间挂着的香囊，唇角不自觉地扬起一抹微笑。

　　柳梦琴坐在她身旁，却是蛾眉紧蹙，额角微微冒着细汗。

　　“柳姑娘，可是有哪里不适？”察觉到她的异样，慕容秋白关切地问了一句。

　　柳梦琴扯着唇角勉强笑了笑，摇头：“多谢公子关心，我没事。”

　　照影斜眸看她一眼，秀眉却是微微凝起，轻声道：“马车太过颠簸，柳姑娘可是牵动到背上伤口了？”

　　柳梦琴轻咬着唇垂眸不语。

　　真是名倔强的女子，不愿将自己虚弱的一面显示在外人面前。

　　慕容秋白皱了皱眉，随即自腰间掏出一个小瓷瓶倒出一粒药丸递到柳梦琴面前：“柳姑娘，先服下此药，可以暂时止痛。”

　　“多谢公子。”柳梦琴羞赧地垂眸，接过药服下。

　　慕容秋白又掀起车帘，吩咐马夫道：“慢些走。”

　　柳梦琴一听，忙道：“慕容公子，我已无大碍，千万莫要因为我耽搁了行程！”

　　慕容秋白蹙眉：“但姑娘的伤……”

　　柳梦琴抿唇淡然一笑，柔声道：“慕容公子肯收留梦琴便已是大恩，梦琴又怎能因这点小伤而误了公子的要事，只望公子莫要再让梦琴愧疚了。”

　　言语姿态中无不透出大家闺秀的风范。

　　照影微眯着眸子看着二人，唇角的笑意渐浓，却透着几分微凉。

　　司空未明闲闲坐于一旁，却已是将三人的神情都尽收于眼中，眼底不由浮起一丝玩味之色，开口笑嘻嘻道：“话说君子剑和影姑娘的喜事打算何时办哪？上回偷着去没能偷到喜酒喝，这次不知能不能光明正大的喝一杯喜酒了。”

　　“喜事？”听得此话，一旁的柳梦琴却是不由惊诧地睁大了眼，看了看身旁的照影，又看了看对面的慕容秋白，面色有些微白，惊疑道：“慕容公子和照影姑娘要成亲了？”

　　慕容秋白剑眉微拧，看一眼照影，面露尴尬之色：“其实并未……”

　　方才开口，一旁照影却是笑吟吟地打断他，看着司空未明眉梢轻挑，岔开了话题：“你连喜酒也要偷着喝么？”

　　司空未明耸耸肩，无奈地叹口气，“没法子，君子剑不请我这梁上君子，我又嘴馋，眼馋，只能偷着去了。”

　　“眼馋？”照影眼中溢满笑意，似乎觉得十分有趣。

　　“是呀，眼馋！”司空未明拍拍衣裳，翘起了腿，闲闲道：“眼馋着想见见君子剑的老婆是怎样的惊世美女呀！只是可惜……可惜呀！”

　　“可惜什么？”照影饶有兴趣地看着他，上回只听他说见到慕容秋白将叶非花打落河中，如今看来他倒是目击了不少事。

　　“司空未明！”慕容秋白面有愠色，有些微怒地出声喝制。

　　司空未明斜眸瞟他一眼，朝照影撇撇嘴，不出声了。

　　照影眼眸转了转，起身挤到司空未明与慕容秋白之间坐了下来，又将慕容秋白往一旁推了推，然后扭头朝司空未明笑吟吟道：“说吧！我替你挡着！”

　　慕容秋白嘴角抽了抽，颇有些无奈：“照影……”

　　“既然你说问心无愧，那么随别人怎么说也不要紧了？”照影眉梢轻挑，神情婉约。

　　慕容秋白看着她，眉紧紧蹙起，却是不再出言反驳了。

　　司空未明看着二人，唇角又掠起一抹暧昧的笑意，随即悠悠开口道：“那夜我本想偷偷先瞧一眼新娘子，却未料见着慕容山庄内一片大乱，却是不知发生了何事。眼见这新娘见不着，我也懒得再多留，便准备自山后离开，却未料在河边的林中见到了君子剑和一名美艳的女子，那女子手握匕首刺中了君子剑，而君子剑也将那女子打落了河中。”

　　边叹息边又瞟了一旁慕容秋白一眼，啧啧道：“我就奇怪那么个纤弱的女子君子剑怎就舍得下狠手。”

　　“那女子便是叶非花么？”照影微眯起了眸子，轻声问道。

　　司空未明耸耸肩，漫不经心道：“是否是叶非花我不清楚，我只知君子剑唤她――玲珑。”

　　第二十五章 第一公子

　　“是否是叶非花我不清楚，我只知君子剑唤她――玲珑。”

　　听得司空未明说出这个名字时，慕容秋白也不由微微一震，心头一颤，双手紧紧握起，紧紧闭上了双眼。

　　玲珑……

　　即便是现在再听到她的名字，还是会令他心中涟漪轻荡。

　　照影也不觉有些诧异：“玲珑？难道是叶非花的化名？”

　　“她不是叶非花！”蓦然身旁淡淡的声音响起，透着一股深深的疲惫之意。

　　照影不由微微一怔，轻蹙秀眉看着慕容秋白，他紧闭的双眼闭得更紧，俊容之上带着一丝深深的纠痛，仿佛是一直埋藏于心底的痛又重新被挖了出来，令他连喘息似乎都异常艰难。

　　那个名为玲珑的女子明显是慕容秋白所喜欢的女子，但她不是叶非花又会是谁？慕容秋白要娶的难道不是叶非花么？为何又会冒出一个玲珑来？慕容秋白为何又要杀玲珑？

　　“那玲珑是谁？”她轻轻问了一句，生怕惊醒他一般。

　　慕容秋白缓缓睁开眼，眸中不知是什么样复杂的神色一闪而过，冷声道：“她亦是魔教之人！”

　　魔教之人？

　　照影脑中蓦然一道灵光闪光，眼眸陡然一亮。

　　玲珑……莫非就是与叶非花一起的那名右使？！

　　原本是自己的下属，却因对慕容秋白暗生情愫，并有心背叛圣月教，而泄露了自己的身份。

　　原来，慕容秋白一直喜欢的并不是她叶非花，而是那名右使玲珑！

　　可是，不论是她还是玲珑，最终都还是“死”于慕容秋白之手。

　　但这婚事又是怎么一回事？既然喜欢的是玲珑，为何要娶的却是她叶非花？

　　照影微微一抿唇，张了张口，正待再问些什么，一旁柳梦琴却截在了她之前开了口：“照影姑娘，既是过去的事就莫要再提了，难道还要慕容公子再难堪再痛心一次么？”

　　照影怔忡了半晌，转首看着身旁的白衣公子，他那双幽眸中闪过的一抹怅然与痛苦是那样的清晰，而她，正是在一点一点揭着他心上的伤痕，一丝一丝地将痛更渗入他的心间！

　　心不知为何有些酸，又有些涩。

　　她凉凉地勾起唇，轻轻吐出一句：“抱歉。”

　　然而，究竟又是谁欠了谁呢？

　　…………

　　马车又奔驰了一日，终于在次日正午到达了月华城。

　　月华城是个繁荣的大城，百姓安居乐业，气氛祥和，一切都要归功于玉城主的治理有方。

　　“哎哟！总算可以舒缓一下筋骨了。”下了马车，司空未明揉搓着酸麻的四肢，口中叫唤连连。

　　这一路颠覆着实让他有些受不住。

　　慕容秋白只斜眸看了他一眼，淡淡道：“随我去见玉城主吧。”

　　照影看了看四周繁华的街市，轻笑道：“听闻玉城主乃是皇上所特封，想不到今日竟能见到这‘天下第一公子’，实是荣幸的很。”

　　司空未明扬唇闲闲地笑道：“你可知这‘天下第一公子’的称号是如何得来的么？”

　　照影转首看着他，兴味盎然地问道：“你且说来听听。”

　　司空未明笑容却是微敛，低声开口道：“三年前，这月华城中突发了一场瘟疫，死了不少百姓，却无法可医，连皇城都震动了，然而为瘟疫扩散，皇上下令封锁了月华城，月华城内的百姓出不去，也得不到医治，当时的月华城几乎已成为一个死城。”

　　照影心中微微一颤，忍不住问道：“然后呢？”

　　“然后，一人出现在了月华城，不顾被染上瘟疫的危险，在城中救治百姓，一月之后，疫情减轻，城中百姓竟然尽数全痊，所有百姓无不感激此人，几要奉为天神！”司空未明悠悠道着往事，面上也渐渐起了肃敬之意，“此事传入了皇上的耳中，大为惊叹，招其进宫，见面之后似对其才华也颇为赏识，封其为月华城主，并赐予‘天下第一公子’的名号！”

　　天下第一公子，心怜天下，果然当之无愧此名！

　　照影心中暗叹之余，已是不知不觉走到了玉府门前。

　　进了玉府，候在厅中没多久，便见两人自门外走来。

　　“想不到只是暂别数日，慕容兄身旁竟又多了一名绝色美人。”极尽调侃的话语不用问也知是那风流公子陆少欢。

　　慕容秋白转首淡笑，却是朝陆少欢身旁之人行礼唤了一声：“玉城主。”

　　面前那一身锦衣的年轻公子不过二十六、七的模样，容貌俊美至极，身形修长清瘦，头束玉冠，一身青衫朴素却不失华贵，浑身透着一股尊贵的气质，却又不失温文尔雅之风，面上始终带着一丝温柔而静谧的微笑，正是闻名天下的玉城主玉香川！

　　“柳梦琴见过玉城主。”柳梦琴见到玉城主也十分有礼的福了福身子，尽显一派大家闺秀之风。

　　司空未明虽仍是一副玩世不恭的表情，却也还是朝玉香川拱手一拜：“司空未明见过玉城主。”

　　连司空未明这样的人都对其恭敬起来，足可见这玉城主的威望！

　　照影也微笑着欠了欠身：“照影见过玉城主。”

　　闻得她开口，玉香川的目光也移到了她身上，却是怔怔地定住，眼中满是惊诧夹带着一丝喜色，是她！真的是她！她还活着！

　　可是她那清澈的双眸中却见不到一丝与他相见的欢喜，却只如见到一个陌生人一般，虽然曾说过不能让人知晓他与她相识，但她见到他当真就没有一丝情绪的波动么？

　　然而到底是名满天下的城主，很快便平复下了有些絮乱的心，所有的神色都在一瞬之间尽数褪去，又恢复了面上温雅的笑意，含笑看着照影道：“原来这位姑娘便是陆兄口中所提到的照影姑娘，听陆兄说慕容公子也是为救照影姑娘才只身闯魔教。”

　　照影笑意盈盈地点头道：“是呀，此次真是多亏了慕容公子相救，我才得以逃出魔掌。”

　　玉城主眸光微微闪烁了一下，随即又微笑道：“能平安归来便好。”

　　慕容秋白又敛眉正色道：“玉城主，关于琉璃珠之事想必陆兄都已告知，如今江湖上已然掀起了争夺琉璃珠的风波，还望玉城主尽快告知天下，澄清此事，以平息争斗。”

　　玉城主这才凝眉，面有愧色：“想不到此事竟会为魔教所利用掀起如此大的风波，我也难辞其咎。”

　　“玉城主，这事或许并非魔教所为。”慕容秋白蹙眉淡淡道：“其中似乎另有蹊跷。”

　　玉城主有些意外：“哦？此话怎讲？”

　　慕容秋白将路上司空未明被追杀一事及疑点说了出来。

　　“如此说来，倒是另一个幕后之人欲挑起正道与魔教的冲突而故意陷害魔教？”陆少欢沉吟开口。

　　慕容秋白点头道：“虽不知此人是谁，用意为何，但当务之急还是必须先平息了琉璃珠之事才是。”

　　玉城主略一沉吟，浅笑颔首：“好，我这就……”

　　冷不防一个清脆的声音截断了他的话，透着几分笑意道：“不急！”

　　第二十六章 剑之护者

　　“不急！”清脆而又娇美的声音响起，厅内几人皆望向了一旁笑意盈盈的绯衣女子。

　　陆少欢饶有兴趣地看着她，唇角噙着笑：“照影姑娘又有何高见？”

　　照影斜睨他一眼，扬眉浅笑：“这琉璃珠风波不必急着澄清。”

　　“姑娘的意思是……？”玉城主目光微凝，面上依旧是那和睦亲切的浅笑。

　　照影微抿着唇，清亮的水眸微微眯起，“那人既有意挑起此风波，日后必然还会有所行动，现在便息了事宁了人，要再追查那人便就难了。”

　　慕容秋白剑眉一沉，并不赞同她的话，淡声反对：“琉璃珠之事已引起江湖各派之争，若再不平息，只怕争端会更大，岂可为了一人而令更多无辜之人流血！”

　　照影扬唇一笑，抬眸正视着他，语气中透着几分不齿：“会为琉璃珠而起争端的皆是功利薰心之人，那又何必顾他们的死活？”

　　“一派胡言！”慕容秋白广袖一挥，面有愠色。

　　照影挑眉，嘴角噙了一丝笑意，目光却灼灼迫人：“难道我说的不对？若非他们存着野心，又怎会上这当？既然上了当那便只能说他们活该，怨不得别人！”

　　而那人也只不过是利用了人性的这种欲望罢了。

　　“啪啪！”拊掌声响起，司空未明朗声笑赞：“影姑娘说的真是对极了！”

　　慕容秋白凝眉瞪视着她，俊脸愈发阴沉，却是说不出半句反驳之话！

　　“说的好！”陆少欢也笑了起来，笑得十分畅快，看着照影，眸光灼亮，仿若繁星耀目。

　　慕容秋白不由敛了眉，唇角紧抿如薄刃：“陆兄！怎么连你也……？”

　　陆少欢扬起薄唇，带着几分玩味之色，笑道：“只有有野心之人才会去夺这琉璃珠，正派有这样的人也迟早会成祸害，能趁此机会除去杂砾也未尝不是件好事。如今最主要的还是要寻回琉璃珠，找出那幕后之人，以免他再起风浪。”

　　慕容秋白沉眉不语，袖中手微微握紧。

　　虽然他们所说之话并非全无道理，但要他看着同道中人自相残杀却也实在不忍。

　　到底是多年好友，陆少欢知他心思，又笑道：“既然那人有意让正道与魔教起冲突，不妨便顺了他的意，一来可以减少正派之间的争端，二来也可同仇敌忾对付魔教，一举两得，岂不快哉？”

　　慕容秋白思忖半晌，终于舒眉点头：“如此甚好。”

　　然玉城主却微微摇头，带着轻轻的叹息：“不论正道也好，魔教也罢，终究也是人命，何苦如此争斗杀戮不休？此次也是我大意之过，令人盗走了琉璃珠才生起事端，我实在不愿再见人为此而引起一场腥风血雨。”

　　他的声音淡淡的，缥缈如风，温和若云。

　　玉城主的心善众人皆知，听得他这番话，几人敛眸低眉，不由又是一阵默然。

　　“玉城主心怀世人，实在值得人钦佩！”良久，却是有人轻笑开了口，俨然是那始终都带着盈盈笑意的绯衣女子。

　　照影浅笑着看着玉香川，眸光却渐渐凝起，“只是人心却并非全都如玉城主这般纯善，即便玉城主向天下澄清琉璃珠真相，也未必众人皆会相信，他们早已认定琉璃珠是宝，只会当这是蒙骗人的借口罢了，有些事并非心善便能阻止解决的。”

　　玉城主怔怔迎上她清洌的目光，面上神色淡然，心中却是震惊万分。

　　曾经那个善良乖巧的她竟会说出这样一番话来？抑或者这才是真正的她？！

　　唇边渐渐漾起一丝温和的笑，眸光也愈发柔和。

　　是的，她本该便是这样的性子才是！毕竟，她的体内流着的是与普通人所不一样的血！

　　他微笑拱手：“照影姑娘说的是，玉某惭愧。”

　　照影莞尔一笑，垂眸颔首：“玉城主谬赞了。”

　　几人又经一番商议之后，决定先修书一封送于慕容老庄主，且听听武林盟主如何决定。

　　…………

　　等待回信的几日，几人皆在玉府住下。

　　入夜，思及自己被风月笑所交付的任务，照影不觉有些心中烦躁，出屋在园内闲散起步来。

　　玉府清幽雅致，倒是令人舒心的很。

　　前方亭台之中，一人负手而立。

　　银色月光下，那张脸越发清俊，挺直劲秀的鼻梁也透着十分磊落，外加挺拔的姿态，端的是一身正气。

　　照影脚步顿住，踟踌着不知是否要上前。

　　自从知晓他所喜欢之人并非她叶非花后，她心中便不自觉地有些憋闷起来。

　　她尤记得梦魇中那不断刺痛她心的三个字――

　　“我负你。”

　　她确信这是他曾对她所说过的话，负她……是因为他真正喜欢的并非她而是那个玲珑么？

　　一股浓重的悲哀蓦然从心底涌上来，压得她有些透不过气。

　　明明告诉自己过去的事都与她照影无干，却总也忍不住为往事而愁闷，到底过去还是甩不掉的！

　　她不由扬唇自嘲地笑了一声，便欲旋身离去。

　　不料他却似听到动静，缓缓转过身来，目光投在了她身上。

　　避不开，她只能含笑走过去，“慕容公子。”

　　慕容秋白只凝视着她，眸光闪动，静默不语。

　　被他这样的目光盯在身上，照影不觉也有些不自在，眨眼看着他边抬手摸了摸脸，奇怪道：“慕容公子为何如此看着我？莫非我脸上脏了？”

　　慕容秋白凝起眉，他的眼睛在黑夜中越发深邃，深不见底，什么也看不清。

　　良久，他才淡淡道出一句：“你今日不该说那样的话。”

　　照影微微一怔，明白他是在说白日她所说的话时，不由笑了起来，“慕容公子此话之意还是认为我说错了么？”

　　慕容秋白紧抿着薄唇，眼中神色复杂异常：“你不该如此无情。”

　　无情？因为她的话中不在乎人命所以无情？因为她说不该心善所以无情？

　　呵……对同道中人便心存仁念，对魔教便是半分情面也不留，要如他这般才算是大义么？

　　照影忍不住扬唇冷冷一笑，目光如针刺般紧盯着他：“要论无情我又何尝比得过你？你连自己喜欢的女子都可以狠下杀手，对这些该死的人却有心庇护，君子剑……你的剑当真君子么？！”

　　“住口！”愤怒的声音中有着掩不住的悲痛，慕容秋白紧握起双手，她的话似狠狠抽了他一鞭，心口骤然抽紧。

　　看着面前白衣公子微微颤抖的身形，照影恍然惊觉自己方才说了怎样伤人的话，她竟然会情绪失控了！

　　“对不起……”她黯然垂首，声音轻淡如风。

　　慕容秋白陡然笑了，朗朗笑声却是冰凉透骨，听不出半分笑意。

　　“我亦希望我的剑可以是用来保护人而不是杀人，我是武林盟主之子，我的剑一直是为维护武林正义之剑，遇上她时，我的剑便又担起了保护她的责任！我一直以为可以永远这般保护她，谁料……”他语声低缓，却透着淡淡的哀凉，“我不想杀她，那一夜我本想劝她改过，哪怕违抗父亲之命！但她却执意不肯悔改，甚至与我拔刀相向，叫我如何再容得半分私情！”

　　他垂首，握紧手中的承影，语调愈发悲痛起来，“剑，失去所保护之人的伤痛……你又可明白？”

　　第二十七章 虚虚实实

　　“剑，失去所保护之人的伤痛……你又可明白？”月光轻洒在他洁白的衣裳上，透着淡淡的落寞，那幽深的眸中也隐藏着无尽的悲凉。

　　夜风拂过，照影只觉肌肤渐渐泛凉，心底涌起一股极难忍受的疼痛。

　　“那叶非花呢？”她的手紧紧按在胸前，有些艰涩地张口，“为何你要娶叶非花？”

　　慕容秋白身形陡然一震，白衣萧索，面色阴霾，咬牙冷冷道：“她设计陷害于我，令我不得不娶她！”

　　照影有些意外，诧然道：“她如何陷害你？”

　　慕容秋白目光如冰，看她半晌，别过脸去，淡淡道：“便是和你一样的法子。”

　　和她一样的法子？

　　照影微微一怔，旋即明白过来，原来也是用女子清白缚住了他这个君子！

　　呵，果然是她的作风，不论失忆前还是现在，用的法子都如出一辙！

　　她忍不住失笑道：“你太容易上当，君子，便是吃亏的料。”

　　慕容秋白轻瞥她一眼，一张俊脸不知是愤还是羞，竟是微微泛起一丝淡红，语气低沉：“我只当她是普通女子，更未料她会对我下药却又故意舍身救我，我自然不能有负于她。”

　　顿了顿，他的手紧紧捏起，指尖微微泛白，声音中隐隐透着怒意：“魔教妖女当真是不知廉耻，为达目的可以不择任何手段！”

　　照影眼眸轻垂，指尖越发冰冷，寒意从四面八方透来，令她忍不住微微颤抖。

　　不知廉耻？以前的她原来便是这般样子的么？

　　然而忽然想起什么，她陡然抬眸紧紧盯着他，目光闪烁，“你……是说她和你已经……你确定？”

　　慕容秋白被她如此一问，俊脸由红转青，别开目光，并不回答，只是沉默，但答案却已是显而易见。

　　照影面容一僵，眼底神色复杂变幻着，又开口淡声问道：“她……是处子？”

　　慕容秋白一脸诧然地看着她，未曾想一名女子竟如此毫不顾忌地说出这样的话来，面色不由有些尴尬，却还是敛眉答道：“若非如此，我又怎会娶她！”

　　照影面色渐渐苍白，手指冰凉，没有一丝温度，脑中却是一团混乱。

　　叶非花于慕容秋白之前仍是处子，那风月笑为何要骗她与她早已有了夫妻之实？她以为风月笑当真还是有一丝喜欢叶非花的，但他却为达目的不惜利用自己妻子的身子！他当真还是薄情之人！他所做的事终究只是为了他一人的利益罢了，其他的人，甚至最亲密的人也不过只是他手中的一枚棋子！

　　可是，她若已不是处子，那与陆少欢的那一夜又该如何解释？难道她不是叶非花？但若她不是叶非花又会是谁？风月笑又为何要骗她？何况种种事实都又证明了她就是叶非花！沾染着无数人鲜血的魔教妖女！

　　许多杂线缠绕在一起，打成了一个死结，怎么也解不开！

　　努力想要回想起什么，头却愈发疼痛的厉害，照影抬手捂住了额，足下虚浮，有些站不住身形。

　　“照影姑娘？”慕容秋白看出她的异常，面色微变，抬手扶住了踉跄的她。

　　照影恍然回神，本能地推开他，踉跄退了几步，定了定神，重整好面上的表情，恢复了平静，淡淡道：“我有些倦了，先回房休息去了。”

　　说完，不再看他一眼，旋身走出了亭子。

　　她是真的倦了，以为不用背负记忆的痛苦便可以活的潇洒，却不料没有记忆会令人如此不安与空虚，什么是真的，什么是假的，她亦都无法辩清！

　　她的身边又有什么还是可以相信的？谁又是可以令她信任的人？

　　没有……没有！

　　除了她自己，她谁也无法相信！然而，她却连自己是谁都已分不清，她连自己都要无法相信了！

　　从未觉得如此悲凄无助过，她狠狠咬紧了唇，却也抵挡不了心底不断升起的寒意。

　　照影不知是怎样走回去的，低垂着眼眸，踏着虚浮的步子，身子陡然撞进一个结实的怀抱，促不及防下，便要向后跌倒，胳膊却被人用力一拉，整个人又被揽入了怀中。

　　淡淡的馨香扑入鼻间，味道是如此熟悉，却又记不起曾在哪里闻过，怀抱温暖而又舒心，仿佛很久以前便经常依偎在这样的怀中，整个人都安心了许多。

　　她缓缓抬眸，映入眼中的是一张清浚温和的脸，眉宇间笼罩着柔和的光华，宛若世间绝美的温玉，目光温润如月光，唇角挂着清淡的微笑，温熙而又亲切。

　　照影怔怔迎上他的目光，他眼里仿佛有种奇异的力量，令她觉得十分安稳，心绪也渐渐宁定下来。

　　恍然意识到自己仍在他的怀中，忙抽身退后数步，微笑颔首轻唤了一声：“玉城主。”

　　玉香川有一瞬的怔忡，随即温和笑道：“照影姑娘，方才看你失神的模样，似是有心事？”

　　看着他的笑容，照影不知为何心中会浮起一丝亲切之感，唇角不自觉地弯起，“多谢玉城主关心，我没事。”

　　玉香川轻轻颔首，望着她，眼底有光芒流转：“我方才听陆兄说，照影姑娘失忆了？”

　　照影微微一怔，只淡淡一笑：“是。”

　　难怪……难怪她看到他会是那般陌生的眼光，原来她竟什么都忘了！

　　玉香川眸光微凝，微笑却依然如温玉一样光润，“照影姑娘若是无处可去，可以暂住玉府。”

　　照影清柔而笑，淡声道：“照影先谢过玉城主的好意了。”

　　顿了顿，她又抬眸看着他问道：“烦问玉城主一声，不知陆公子住在哪间房？”

　　与其自己胡乱猜忌，不如主动问个明白，先就由陆少欢下手！

　　玉香川怔了怔，随即抬手指向了园径的另一头：“陆兄就住在兰园。照影姑娘这么晚去找陆兄是有急事？”

　　“有点小事而已。”照影故作神秘地眨了眨眼，向他行了个礼便转身朝兰园走去。

　　玉香川看着她渐远的身影，笑容渐渐凝在了唇边。

　　失忆了么？如此也好……忘了一切也好……

　　这样，或许才能重新开始。

　　…………

　　照影到了兰园，站在陆少欢的房门前，眉目微凝，抬脚便将门踹了开来。

　　屋内，原本坐于桌前的陆少欢似也吃了一惊，转首望去，待看清门前所站的绯衣女子时，眼眸不由微微眯起，唇角浮起一丝玩味的笑意：“照影姑娘深夜来访，如此大的动静可是想让众人都知晓？陆某是无所谓，但这对姑娘的清誉可就有影响了。”

　　照影径自走进屋，斜睨着他，冷冷笑道：“清誉？你与我之前还有什么清誉可言？”

　　陆少欢看着她，唇角噙着笑，长眉轻挑：“原来照影姑娘是来算旧账的？”

　　照影眼眸流转，却是妩媚一笑，瞟瞟陆少欢，弯腰俯近，吐气如兰：“是呀，我来找陆公子你负责的。”

　　“负责？”陆少欢眼中笑意更浓，面上浮起饶有兴趣之色，“怎么个负法？”

　　照影笑意盈盈，眸中却是锐芒一闪，忽地抬脚朝他腰腹之下狠狠踹去。

　　陆少欢显然未料她会有如此一着，待见她脚踹来之时，只得起身堪堪向后避开，嘴角勾起一丝苦笑：“照影姑娘这是做什么？”

　　照影冷睨着他，扬唇道：“你毁我清白，我便断你子孙！”

　　陆少欢怔了怔，不由摇头叹息：“看不出你模样秀丽端庄，竟是如此心狠，说出这样的话，哪里还像个姑娘家！”

　　照影只是浅浅一笑，眸光却是愈发亮了起来：“我不过是想让陆公子记着，女子的便宜也并非如此好占的。”

　　陆少欢无奈而又苦涩地笑道：“怎么说那日也是姑娘主动投怀送抱，要陆某相救，怎的如今倒又是陆某的不是了？”

　　“因为女子总是不讲理的，你只能认亏。”照影又是弯唇甜甜一笑，抬腿便又是一脚踹了过去。

　　谁料陆少欢却并不闪躲，反伸手拉住了她的小脚，她一个不稳，身子直直向后倒去，却又被箭步上前的陆少欢接住，臂弯一拉，便将她带进了怀中。

　　惊措抬头，四目相对，鼻尖正贴近他的鼻梁，照影脸不由微红，陆少欢却是俯身在她耳边一笑：“若我真占了姑娘便宜，这亏自然得认，可惜我并未曾与姑娘燕好，可就受不得姑娘这一脚了。”

　　第二十八章 第一次哭

　　“若我真占了姑娘便宜，这亏自然得认，可惜我并未曾与姑娘燕好，可就受不得姑娘这一脚了。”戏谑的低笑声在耳畔响起，照影不由睁大了眼眸。

　　他这话的意思是――？！

　　心中微震，她惊愕地开口：“你是说那一夜我们并未……那我身上的‘燃情香’又是如何解的？何况我分明看见床上的血迹……”

　　声音渐渐低了下去，因为陆少欢眸中那戏谑的笑意愈来愈浓，她不由有些恼羞地别开了脸。

　　陆少欢面上挂起闲淡的笑容，悠悠道：“我说过我虽风流却并不下流，还不至于对被下了药的女子动手，不过……”

　　说到这，他顿住了声音，意味深长地看了她一眼，又勾唇笑道：“你既让我救你，我自然也不能不救……虽然消耗了不少内力，还与你体内的内力相抵触，害我受内伤吐了血，只是我如此尽心尽力的救姑娘，却换来如此的‘报答’，实在令人心酸哪！”

　　照影怔了怔，恍然忆起那日小秀曾说过见他面色苍白地离开，原来竟是因为这个原因！

　　而那血竟是他的而不她的！害她误以为她已经……

　　忽而又想什么，她抬眸紧紧盯着他，抿唇微恼道：“既然如此，你那夜又为何要将我点晕，你是有意要让我误会此事的吧！”

　　陆少欢眼眸微眯，唇角泛起一丝苦笑：“那夜我探出姑娘体内的内力，只当姑娘接近我乃是别有意图，自然便要顺着姑娘的意而为，让姑娘误会此事，只想让姑娘以为达到目的，才好看看姑娘日后究竟还有何企图。”

　　他的心思倒是重的很！耍她也耍的很惬意啊！

　　照影冷冷看着他，忽而菱唇微微一扬，勾起一抹灿如朝阳的微笑，“原来如此……”

　　看着她美丽的娇颜，灿亮的笑容，飞扬的眉宇，明定的眼神，陆少欢竟有一瞬的失神，却又闻得她的声音忽变得软软的、甜甜的，纤纤玉手却是勾向他的颈：“陆公子倒是让我闹心了许久啊……我该好好回谢陆公子才是。”

　　话音方落，足尖蓦然一痛，竟是毫无防备地被她狠狠踩了一脚。

　　有些吃痛地微微蹙起长眉，怀中人儿却是抽身退开，笑意盈盈地看着他：“陆公子，有礼了。”

　　欺骗戏弄她的代价她总是要讨回来的。

　　陆少欢有痛叫不出，只得苦笑一声，摇头叹气：“这女子果真是得罪不得。”

　　照影轻轻扬唇，嘴角的笑意渲染，只是眸子里的笑却一圈圈没在眼底。

　　虽已知晓她与陆少欢之间并未有过关系，但风月笑与慕容秋白那又当如何证实？疑团仍旧还未解开。

　　“照影姑娘似乎心事重重，不知在烦恼何事？”陆少欢蓦然淡声问了一句。

　　照影回神，眸中黯色敛起，又恢复了平日的清明澈亮，弯唇笑道：“我哪来那么多心事，是陆公子多心了。”

　　陆少欢眸光微凝，长眉微挑，“照影姑娘此番特意来套明真相，可是为了慕容兄？”

　　照影微微一怔，不由失笑：“此话怎讲？”

　　陆少欢眯起眸子，似笑非笑：“在陆某府中之时，曾不慎听到照影姑娘与慕容兄的话，似是要跟了慕容兄？”

　　照影想了想，这才记起在陆府被掳走前的那一夜与慕容秋白在庭园里所说的话，正是那个时候，慕容秋白许诺会照顾她一生！

　　她扬唇讥诮地笑看着陆少欢：“陆公子关心的事倒是很多。”

　　陆少欢却是唇角噙着笑，静静打量着她，眸中泛起一抹戏谑之色，忽而上前一步，伸手揽在了她的腰间，身体紧贴，薄唇中溢出一丝轻轻的叹息：“我只是遗憾为何没被姑娘瞧上眼，或者……若那夜真与姑娘燕好，姑娘是否便会选陆某了呢？不过，现在应该也不会太迟……”

　　被他紧紧揽住，照影蹙眉望着面前那俊脸之上玩味的笑意，感受到他身上传来的混着淡淡清香味的男子气息，不由也微红了脸，心不知是因紧张还是羞恼怦怦急跳。

　　果真还是风流公子！只可惜找错了对象！

　　照影扬眉浅笑，靠近他，忽然挥手一掌掴去。

　　然手腕却被他轻易地捏住，顿在了半空。

　　唇角笑容僵住，照影身子与双手皆被其制住，半分挣脱不得。

　　却见他唇角微牵，笑意渐浓，目光从她的面孔滑下，直滑向胸前。

　　“放手！”照影心中怒火直烧，抬眸愤愤瞪着他。

　　陆少欢只是饶有兴趣地看着她，一手轻轻抚上她的面颊，悠悠道：“今夜也是姑娘自己送上门来，陆某又怎好再拂了姑娘的美意？”

　　照影本以为他虽算不得君子，却不至于做出不齿之事，何况方才还是谦谦有礼的模样，谁料竟转眼变成恶狼，当真这般肆意妄为！

　　紧抿着唇，她微怒叱道：“无耻！这里是玉城主的府邸，你若胆敢乱来，我便真要叫了！”

　　谁料话音刚落，喉间却是被他抬指一点，再也发不出半点声音。

　　他竟将她的哑穴点了！

　　“虽说姑娘叫了也无妨，以我与玉城主的交情，他未必会为难于我，只是扰了好事却是很无奈，所以只得委屈姑娘了。”

　　看着他面上那自得而又悠然的笑容，照影只能瞪着他，气结无语。

　　本只为证实那一夜之事而来，却未料假事今夜竟又要成真！

　　罢罢罢！她本便只是一枚棋子，随意任人拿捏。没有记忆，她连自己是谁也不知，更无人会帮她，就算受了委屈她也只能一人忍耐，因为没有一个值得信任的臂膀可以让她依靠！

　　她也只是普通的女子，悲伤难过的时候也会想哭，但却仍一直强作欢颜，只是不愿被人看见她心中的脆弱。

　　然而这一刻，浓重的悲哀无法抑止地从深心里涌上来，尽管紧咬着唇，却仍阻不住泪水渐渐涌上眼眶，滑落脸庞，终于第一次哭了出来。

　　忽然被制住的双手松了开来，温暖的手指轻抚上她的面颊，温柔地拭去了她眼角的泪水，低柔的声音轻轻响起：“终于哭出来了么？”

　　身子微微一颤，她忿忿抬眼，面前俊逸男子唇角含笑，眼底戏谑与玩味皆忆化作潋滟春水，竟是从未见过的温柔。

　　恍然怔忡之时，他抬手轻轻一点，喉间卡住的声音又溢出了唇间，变为低哑的哽咽之声。

　　强忍下泪声，她咬唇别开脸，冷冷道：“看我哭你很得意么？”

　　陆少欢微微扬唇，淡笑道：“姑娘心中有苦不愿说，但若一直如此憋于心中却也终会积郁成疾，姑娘性子坚韧，不愿在人面前显现柔弱之面，只是一直强颜欢笑让人看在眼里也不觉有些不忍，难过之时哭出来总会好许多。方才多有得罪之处，还望姑娘莫要见怪。”

　　闻言，照影不由怔了怔，他……难道方才只是为了逼她哭出来才故意如此调戏于她？他竟是早已看出她的心底的脆弱？

　　然而，正如他所说，哭出来后，心底积压的阴郁确是消减了不少，一时舒畅了许多，心头不再那么酸楚，渐觉温暖安稳起来。

　　她眸光渐渐柔和，唇角浮起一抹浅笑，若一朵青莲开在水中，那般的柔而淡，犹带一丝清风的凉意，“陆公子有心了。”

　　陆少欢淡然一笑，抬手又轻轻拭去她面上残留的泪痕，四目相对之下，眸中皆漾起了一丝会心的笑意，心中似有什么怦然一动，竟有些许恍惚。

　　照影下意识地别开脸，移开了目光，淡淡的烛光映照之下，面颊已然悄悄泛起一抹微红。

　　陆少欢也收回了手，垂眸看她，目光深不见底，半晌，才轻笑开口道：“夜深了，照影姑娘莫不是真要留宿在陆某房内？”

　　照影斜他一眼，却是扬唇笑得畅快：“岂敢叨扰陆公子，我这便回房去了。”

　　旋身走出屋，月光洒落在她一袭绯衣之上，夜风拂过衣袂，宛若蔷薇花般盛开。

　　陆少欢眯眸静静看着她远去的身影，唇角不自觉地又微微弯起。

　　这个如蔷薇般的女子，有着清丽脱俗的外表和浅浅的笑容，却又浑身带着刺儿，不肯轻易让人触碰，如此美丽而又坚强的女子，连他也忍不住想要接近了。

　　第二十九章 尔虞我诈

　　回去的路上，照影心中阴霾已然全扫，心情舒畅。

　　忽然面前一道人影闪过，照影眼一眯，轻轻扬唇：“司空未明，这么晚了准备上哪去？”

　　听得她的话，那人影立时顿住了身形，转首看着她，笑嘻嘻道：“如此夜深之时，影姑娘这又是从哪来呢？”

　　照影斜睨他一眼，又抬眸打量了他一番，眸光微闪，戏笑道：“你该不会又手痒了吧？”

　　司空未明嘿嘿一笑，也不隐瞒：“上回白跑了趟玉府，这次总要带点什么走才对得住我的名号。”

　　“你也不怕被逮到？要知这里可是玉府，君子剑也在此。”虽然玉城主礼贤下士，不与司空未明计较偷盗琉璃珠一事，但像他这般不怕死地再犯，未必次次都能得以逃脱。

　　司空未明不以为然地挑挑眉，忽而眸中神色渐渐凝起，压低声音难得正色道：“其实我是有些事比较在意，想去查探个究竟。”

　　“哦？”照影秀眉轻挑，也有些意外与好奇，“什么事值得你在意？”

　　司空未明微蹙着眉梢，沉声道：“事实上在发了通知函之后，我便一直在玉府附近查探着玉府的动静，才好找准适当的机会下手，在欲盗琉璃珠的那天我更是一整日守在玉府外，并未曾见任何可疑之人进去玉府，然而待我去取琉璃珠时却是不见了琉璃珠，而玉城主则称琉璃珠是那一夜所失，当时我只当是魔教使了什么障眼法盗走了珠子，然而如今证实非魔教所为，这幕后之人唯一可能的便是玉府中的人。”

　　闻言，照影也不禁恍然，蹙眉又问道：“你既心中已有怀疑，为何不说与玉城主他们听？”

　　司空未明勾唇一笑，“这只是我的猜测，未得证实前若说出只怕会打草惊蛇，何况我怀疑……”

　　说到这，他忽然顿住了话音。

　　照影不由追问：“你怀疑什么？”

　　司空未明却是故作神秘地笑了笑，“没什么，等我证实后再告诉你。”

　　见他不愿说，照影也不再问，只清柔一笑，明眸中漾起一丝狡黠光亮看着他：“为何你会将此事告之于我？”

　　司空未明眉目微凝，眼神有几分古怪地看了她半晌，才低笑道：“或许是因为我觉得你比他们更可信些。”

　　照影微微一怔，菱唇轻扬，勾起一抹浅笑。

　　她不信任何人，却有人肯如此信任她，心中不由也暖了几分。

　　“时候差不多了，我先去了。”司空未明也不拖沓，掠身便走。

　　“小心。”朝那袭蓝色背影轻嘱了一声，照影眉宇间不由也渐渐凝重了起来。

　　玉府中的人么？会是谁呢？

　　…………

　　在玉府中又过五日，收到慕容山庄回信，慕容庄主决定在十日后主持召开武林大会，各门各派皆赴会于慕容山庄，在武林大会之上将琉璃珠一事澄清并将错就错归于魔教的阴谋，由此将矛头齐齐指向魔教。

　　听得此决定，照影不由讥诮地一笑，这便是正道的作风，冠冕堂皇地将罪归于敌人身上，并予以讨伐，而其美名曰却是为维护武林正义，不过如此。

　　同时心中有些忐忑，看来此番正道是真的想要一举铲除魔教了，却不知风月笑会如何应对？

　　然而还有一件事也令她有些担忧，那便是司空未明不见了！

　　自那夜遇见他之后，她便再也未曾见过他。

　　虽然慕容秋白几人皆认为司空未明是耐不住性子，悄悄逃走了，但她却觉得司空未明的失踪另有蹊跷。

　　她仍记得那夜他曾说探明真相后便会告诉她，所以他不可能会不辞而别，难道是那夜出了什么事？那个幕后人真是在玉府中？司空未明是否被发现被抓了？更糟糕的是会否已经被……

　　她不敢再往下想，越想只是越令她心惊心寒！

　　她也不曾将此事对任何人提起，因为并没有可以信任之人，也不知那幕后人究竟是谁？敌暗我明，若不慎暴露了，她只怕也将遭遇与司空未明同样的下场！

　　走在塘边小路上，照影一阵瑟然，蓦的觉得有些发冷，下意识地紧了紧衣裳，长长吁了口气。

　　忽然一个娇柔而又清脆的声音传入耳中：“慕容公子，听说今日城中有庙会，一起去看看可好？”

　　照影抬眸，面前走来的正是柳梦琴与慕容秋白。

　　柳梦琴笑容柔美，却又带着几分羞涩地走在慕容秋白身旁，而慕容秋白则是有些无措而又无奈地笑应着。

　　这几日柳梦琴常跟随在慕容秋白身边，照影自然知道她是喜欢慕容秋白的，只是不知为何看到他二人在一起，心中总有些憋闷不舒服。

　　她敛起心中不快，扬唇微笑着招呼：“柳姑娘要去逛庙会？”

　　慕容秋白也看到了她，神色不觉有些尴尬，不着痕迹向一旁挪了几步，与柳梦琴拉开了距离。

　　柳梦琴见到照影怔了怔，随即浅浅一笑道：“今日城中有庙会，我一时兴起想去看看，照影姑娘若有兴趣，不妨让陆公子作陪一同去逛逛？”

　　她话中意思便是不让自己插足于她与慕容秋白二人之间，更顺手不着痕迹地将自己推向了别人，呵，用意十分明显的很！

　　照影直视她的眼睛，微笑缓缓道：“只怕陆公子没空，不如我便和你们一道如何？”

　　边说着边看了看慕容秋白，他却只是沉默。

　　柳梦琴面色微微一变，双手用力绞着丝帕，唇边笑容却是不减：“如此也好……呀！”

　　话音未落，手中一松，丝帕被风吹起，飘向了一旁的水塘中。

　　柳梦琴忙奔上前去拣，丝帕正好自站于塘边的照影面颊旁飘过，柳梦琴心急之下，却是未注意脚下，一个不稳，竟是直直朝塘中跌去。

　　照影本能地伸手抓住了柳梦琴的胳膊，然而一股气流好似剑一般刺中她的手腕，吃痛之下，手不由一松。

　　“照影姑娘，你――！”别人眼中却是她故意松手，柳梦琴也不由惊叫出声。

　　眼看柳梦琴便要跌落水中，照影恍然明白了什么，秀眉一敛，忽而扑身上前抱住了柳梦琴，拼尽全力将其推向了岸边，自己却整个人栽进了波光熠熠的塘里，溅起了巨大的水花。

　　一切发生得那么突然，慕容秋白甚至都未来及去拉她，便眼睁睁见她跌落水中。

　　柳梦琴似也惊怔住，愣愣地跌坐在水边不知所措。

　　第三十章 重叠之影

　　照影纤弱的身形缓缓朝水中倒落，眼眸却直直盯着柳梦琴，唇边浮起一丝讥诮的笑。

　　她知道方才击中她手腕的那一股气流是柳梦琴所为，更明白柳梦琴此举是故意要陷害于她，毕竟旁人眼中所见是她松开了手，才让柳梦琴跌入水中。

　　柳梦琴喜欢慕容秋白，更于那日在马车上听司空未明所说成亲一事而对她耿耿于怀，她不介意，毕竟每个人都有喜欢一个人的权利，但是，她不会允许对方用这般卑鄙的手段对付她！她也并非如此好欺负之人！

　　所以，在明了柳梦琴用心的那一刹，她不顾一切地扑身救回了柳梦琴，哪怕是换做自己跌进了塘中！

　　于是本应扮演落水受害之人转瞬便换做了她！

　　柳梦琴也未曾想到她会舍身救自己，直到看到她唇边嘲弄的笑意，面色刹时转为青白，双手紧紧捏了起来。

　　慕容秋白本欲掠身上前，却在看到她含笑跌入水中的面容之时，直直僵硬住了身形。

　　那暗色的一夜，那痛心的一幕竟又仿佛重现在了眼前，她就是如此在他面前缓缓跌落了河中，带着浅浅的微笑……

　　一刹那，二人身影竟似重叠在了一起，他忍不住脱口唤出一个名字：“玲珑。”

　　下一秒，他的身形已是如闪电般扑入河中――

　　照影身子渐渐朝水下沉去，春天的水依旧冰冷，刺入肌骨，寒彻心底！

　　那个一直缠绕着她的梦魇，此刻却是如此的清晰地刺激着她身体的每一处感官。

　　熟悉的感觉，熟悉的一幕。

　　一个人缓缓沉入冰冷的水底，没有人救她，痛苦阵阵袭来，头更疼痛欲裂，仿佛有许许多多的东西要自脑中挣脱出来，却又被什么阻拦住，直在脑中搅得她疼痛难挡！

　　胸口空气渐渐减少，憋闷痛苦地快要无法呼吸，眼微微阖起，忽而一袭白衣映入眸中，她不由睁大了双眸，唇角不自觉地扬起了一抹浅笑。

　　他来了。

　　原来他还是会来救她的。

　　她知道也清楚她与他的身份是对立的，不管是曾经还是现在，她都是他所憎恶的魔教妖女！

　　她不知道过去的她究竟对他抱持着怎样的感情，她亦知道他喜欢的是那名叫玲珑的女子，但心底深处时时漾起的那丝莫名情愫却似对他总有一种萦绕不去的眷恋！

　　慕容秋白……只要一念到这个名字，心中便会不自觉地一阵悸动，那是过去的她残留在心中的感情吧？

　　那张俊容越来越近，身子被他伸来的双手紧紧揽在了怀中，她阖眼微笑，心里渐渐安宁下去……

　　春日的天气微有些凉，照影被慕容秋白抱在怀中，浑身湿透，面色微白，发丝上满是水珠。

　　慕容秋白紧紧揽着她，发梢犹自滴着水珠。

　　在她跌入水中的那一刹那，他竟将她看做了玲珑！

　　不只一次，他总将她与玲珑的身影相重叠，为何这一次，竟连落水的一幕都如此相像？！

　　而柳梦琴终于回神，紧颦着蛾眉看着照影，眸光微闪，却是一脸担心地问道：“慕容公子，照影姑娘没事吧？我……都是我不好……”

　　慕容秋白却只是沉着眉并不说话。

　　怀中紧闭着双眼的照影睫毛微微颤了颤，缓缓睁开眼，嘴角轻扯出一抹淡淡的笑：“多谢慕容公子相救。”

　　边说着边自他怀中抽身出来，又看了一眼一旁的柳梦琴，淡笑道：“慕容公子还是快些回房换身衣裳陪柳姑娘去逛庙会吧，我就不同去了。”

　　慕容秋白看着她微微瑟抖的身子，却是蹙起了眉，有些担忧：“你不要紧么？”

　　照影笑着摇摇头，方说了句“没事”，接着便是轻轻打了个喷嚏。

　　她揉揉鼻子，讪笑一声：“看来我也得回去换身衣裳了。”

　　慕容秋白却是凝眸看了她半晌，淡淡道：“我送你回房吧。”

　　柳梦琴不由变了脸色，急道：“慕容公子，那庙会……”

　　慕容秋白转首看她一眼，略有歉意：“柳姑娘，我一身怕是不好再陪姑娘出门，只能失陪了。”

　　柳梦琴僵硬着脸，勉强笑了笑：“无妨，慕容公子也快些换了衣裳莫要着凉了，庙会不去也不要紧。”

　　然而看着他二人转身离开的背影，她面上笑容渐渐敛起，就在这一瞬，她看见照影微微转首，菱唇轻扬，又朝她露出一抹惬意而又自得的笑，她微一怔忡，美眸中闪过一道不易觉察的暗光。

　　…………

　　走在回房的路上，照影故作若无其事地随口问道：“我落入水中之时，曾听你叫了一声‘玲珑’，为何会突然叫她的名字？”

　　慕容秋白薄唇微抿，眸光微闪，良久，才淡声开口道：“你……和她很像。”

　　照影微微一怔，不由失笑，“哪里像？”

　　她分明是叶非花，又怎会和玲珑相像？

　　慕容秋白却是又定定看了她许久，那眉，那眼，那唇，完全不相似，唯一相似的只是那份感觉。

　　感觉相似，面容不同？！

　　蓦然脑中一道灵光闪过，他的眸子陡然亮了起来，似想到了什么，心中一震，脸色渐渐苍白如雪，薄唇微颤，又惊又怔地看着照影，想要说什么却又什么也说不出口。

　　见他这般失色的神情，又被他这样的眼神盯着，照影不觉有些诧异，轻蹙起眉头：“慕容公子？”

　　连唤几声，慕容秋白似才恍然回神，只别开脸，淡淡地摇头：“也许，只是我的错觉。”

　　是的，应该只是他想多了，那种事……怎么可能？不可能的！

　　照影也不再多问，二人只是默然地走着，没人再开口。

　　“慕容兄，照影姑娘，你们这是怎么回事？”迎面一个温和的声音传来，抬眸映入眼帘的是那温雅的俊容和柔和的微笑。

　　“玉城主。”慕容秋白礼节地微微拱手。

　　玉城主含笑点头，又看着他二人一身湿漉的衣裳，眉梢微敛：“你们这是……”

　　“我不慎掉落塘中，是慕容公子救我上来。”照影盈盈而笑，轻描淡写地便将事情略了过去。

　　玉城主轻轻颔首，微笑像温玉一样光润：“如此，还是快些回房换下衣裳，以免着凉。”

　　照影笑吟吟地应下，告辞一声，便回了房。

　　刚换下衣裳，没过多久，敲门声便响起，一名婢女端着一碗汤走进屋来。

　　“照影姑娘，这是城主吩咐给您送来的姜汤，快些趁热喝了吧。”

　　照影微笑点头：“替我谢过玉城主。”

　　玉城主果真如传言中那般温柔体贴，即便她这样的食客竟也如此上心。

　　正喝着姜汤，一人缓步走进屋来，干净素雅的青衫，正是玉香川。

　　“照影姑娘身子可还好？”他看着照影，目光沉静而温和。

　　面前的俊脸如白玉般净美，每回面对他，照影都只觉异常地亲切。

　　她抿唇一笑：“多谢玉城主的关心，喝了姜汤暖多了。”

　　玉香川望着她，眼底有光芒流转，抬手轻轻缕缕她额前微乱的发丝，微笑：“有什么需要可直接说出来，把这里当作自己家便好。”

　　家？

　　照影微微一怔，嘴角浮出了一丝不知道是自嘲还是无奈的笑意。

　　多么陌生的一个词，可是自他口中说出为何却又如此温暖而又熟稔？

　　第三十一章 夜半卧病

　　“你……受了很多苦。”玉香川的手指轻触着照影的额，凝视她，眉宇间透着淡淡的关怀。

　　她黯然的神情，揪痛了他的心。

　　是他未能保护好她。

　　照影心中却是不由一颤，他这样的语气……为何又像是与她熟识一般？

　　她微微扬起脸庞，淡淡扬起唇，故意随口嬉笑道：“玉城主怎会如此说？我不记得过去，何来受过苦？”

　　玉香川微微愣了愣，微笑绽开在他清俊的唇角，“说的是，过去的苦忘了便好。”

　　他看着她的眼中似透着某种莫名情愫，温柔如春水，令照影心头不由一跳，心中竟有些慌乱起来。

　　不知为何，明明十分温柔，但她却怕极了他的这种目光。

　　照影不着痕迹地移开视线，抿唇不语。

　　如他这般温润如玉的公子，却总给她一种莫名的压力，令她有些透不过气。

　　即便是面对风月笑那般残忍的刑罚之时，也未曾有过这样的感觉。

　　玉香川微凝着眸子，似也看出她的异样，微笑道：“姑娘多休息，我就不多打扰了。”

　　颔首退出房外，他不由轻轻叹了口气。

　　即便是失去了记忆，她还是潜意识地在逃避着他么？

　　早知如此……早知如此，当初便不该放她走！

　　哪怕她会恨他，也要将她紧紧留在身边！

　　照影目送他出门，也终似松了口气般放下心来，不觉有些困乏，便准备小睡一会。

　　…………

　　无尽的黑暗，看不到边际。

　　她在黑暗中一直不停地奔跑着，奔跑着，身后似有一只大手劈天盖地地压来，要将她紧紧扼住。

　　她拼命地逃，天地间却瞬时化为血红一片，大股大股的鲜血如洪水一般涌来，到处是血，一片猩红，将她淹没……

　　一张张模糊却又熟悉的脸孔在眼前晃过，却是狰狞而又恐怖！

　　她几欲透不过气，极力挣扎着，神智渐渐清明，却怎么也睁不开眼。

　　有谁似在她耳边低唤着，是谁的声音？

　　朦胧中，只觉一只冰凉的手抚上额头，边轻轻拍打着她的面颊。

　　拼尽所有力气，终于睁开眼，映入眼帘的是一张俊美无暇的脸，见她醒来，薄唇微抿，笑意温煦。

　　“风月笑。”轻扯起唇角，全身力气仿佛被抽空般又滚烫无比，头痛欲裂，口干舌燥，连声音都虚软无力。

　　风月笑唇角噙着一丝笑意，语气温柔却透着一丝嗔怪：“怎的这般不注意身子，竟发热的如此厉害。”

　　她竟还是着凉了么？

　　照影有些无奈地笑笑，虚软道：“你怎么来了？”

　　似乎什么地方都阻不住他。

　　“自然是惦记你才来。”风月笑将她扶起，自怀中掏出一粒药丸送到她唇边：“若非我来，只怕你病死了也无人知晓。”

　　照影服下药丸，轻靠在他怀中，他的怀抱虽带着馨香却是如他的手一般冰冷，然她心中却是漾起一丝暖意。

　　未曾想到这种时候竟还有一个怀抱可以让她依靠，心底多少总是有些触动，到底病中之人是脆弱的，很容易便被一点点的柔情所打动。

　　她不是圣人，所以她也不例外。

　　但是，虽不愿想起，却还是不能忘记风月笑是魔教“闭月”，是在利用她的人。

　　轻轻叹了口气，她抬眸看着他，低低开口道：“那柳梦琴究竟是何人？”

　　风月笑轻轻一笑，凤目微眯：“她是来找我麻烦的一个女人，我一时兴起留下她性命，却不料那日竟让她逃脱险些坏了我大事。你怎么突然问起她来？”

　　她目光微闪，微抿着唇，叹气：“今日她有意陷害于我，我才会跌入水中着了凉。”

　　“竟有此事？！”风月笑眸光一暗，眼中一道寒芒闪过：“早便该杀了她。”

　　照影一听，秀眉微敛，轻轻摇头：“不要，我想她也只是一时糊涂，你已杀了她全家，便放过她吧。”

　　她故意说出此事，只是怀疑柳梦琴也是魔教之人，但听风月笑的口气却又似乎不像。

　　风月笑扬起薄唇，笑得煦暖如春风，柔声道：“夫人如此心善，倒是和以往大不相同。”

　　照影笑了笑，又凝眸道：“你可知十日后在慕容山庄举行的武林大会？”

　　风月笑笑意微敛，双眸微微眯起：“武林大会？”

　　照影轻轻点头，凝视着他，字字清晰道：“他们准备在武林大会之上将琉璃珠一事全都归于魔教的阴谋，欲正式讨伐魔教。”

　　似在意料之中般，风月笑只是冷笑一声，“果然是他们正道的作风。”

　　照影微抿着唇，眉梢轻蹙：“你打算如何做？”

　　风月笑却是微笑着安抚她道：“此事你不必担心，我自有打算，倒是取慕容秋白的秘笈与紫血玉一事如何了？”

　　不论何时，他还是不忘提及此事。

　　照影轻轻扬唇，淡淡道：“我还未有机会接近他，紫血玉更是他贴身之物，要取太难。”

　　“但他对你很好。”风月笑看着她，笑容有几分古怪，“他已收下了你的香囊？”

　　照影微微别开眸子，轻笑道：“那也不代表什么。”

　　风月笑轻揉着她的发丝，笑道：“你那般欺骗他，他也原谅了你，足可见他对你的用心，这是个好机会。”

　　照影却是斜眸睨着他，清眸中闪烁着清浅若无的亮光：“他说叶非花曾用药与他有过关系，真有此事？”

　　风月笑凤目微凝，眸中不知是什么样的神色一闪而过，轻轻搂紧了她，唇角笑意渐渐敛起，面上透着几分自责：“你那时为了帮我受如此委屈，他日我定会杀了君子剑替你泄愤。”

　　照影被他搂在怀中，却是淡然问了一句：“你我果真是夫妻？”

　　风月笑眉梢微凝，语带嗔怪：“怎的还在怀疑？”

　　照影轻轻推开他，唇角扬起一抹讥诮的笑：“为何在那之前，我仍是处子？为何身为你的妻子，你却会舍得让我与其他男子有肌肤之亲？”

　　风月笑蹙眉凝视着她，蓦然叹气：“你这是在怨我？”

　　照影轻轻摇头：“我只是不解。”

　　风月笑目光微动，冰凉的手指轻抚上她的面颊，沿着她的脸庞缓缓摩娑，柔声道：“过去是我的错，今次你若真不愿做此事，便跟我回教里去罢，我会好好待你，不再让你受委屈。”

　　照影抬眸看着他，淡淡的月色映得他白衣胜雪，愈见萧索。

　　她忽而盈盈笑了起来，不以为意道：“我只是和你说笑罢了，没想到你竟也会如此认真。既然应了帮你，自然要做到底。”

　　风月笑微微一怔，却也是笑了，捏捏她的脸，微嗔道：“越来越受捉弄人了，连我也险些被你骗了。”

　　照影笑笑，伸手推他：“你也莫要久留了，免得被他们发现就不好了。”

　　“你也要好好养病，莫要再叫我担心。”风月笑扶她躺下，替她盖好被子，“若再有人敢欺负你，告诉我，我便替你教训他们。”

　　照影轻轻“嗯”了一声，微笑：“你快走吧。”

　　风月笑又替她拈了拈被角，这才转身出了门。

　　看着他的背影消失在夜幕中，照影睡意席卷而来，也轻轻阖上了眼。

　　第三十二章 临行之前

　　第二日醒来，许是风月笑的药起了作用，照影身子已好了许多，不见她的异样，府内其他人也皆不知她竟大病了一场。

　　大厅内，众人已然在商议着启程去慕容山庄。

　　看了看一旁的照影与柳梦琴，玉城主微笑提议道：“此去武林大会，带着二位姑娘恐有不便，不妨暂先留在玉府可好？”

　　“这……”柳梦琴面色略有些迟疑，眸光轻轻瞥向一旁的慕容秋白，娇容之上掠起一抹红晕，羞赧垂首：“慕容公子曾说会收留于我，我……自然是要跟着慕容公子的。”

　　玉城主又转首看向慕容秋白，温和的眸光中似有询问。

　　慕容秋白微抿着薄唇，淡淡颔首。

　　“那照影姑娘呢？”玉城主凝望着她，面容温润如玉。

　　照影秀眉轻扬，也斜眸看一眼慕容秋白，弯唇笑道：“久闻慕容山庄的盛名，我亦早已想去看看，却不知慕容公子是否欢迎？”

　　慕容秋白看着她，淡声道：“照影姑娘若想来，自是欢迎。”

　　玉城主温柔地笑着，眉宇间却多了几分担忧：“只是此去怕有个万一……”

　　此次武林大会欲正式讨伐魔教，魔教得到消息势必有所行动，到时冲突一起恐怕……

　　而他……自然更希望能将她留下。

　　他不希望她与慕容秋白之间再有牵连，那个曾重伤过她的人她不该再接近！

　　“玉城主不必如此担心，有慕容兄在，还有谁敢造次？”朗朗笑声中透着几分调侃之色，正是一脸悠然之色的陆少欢。

　　他轻摇着扇子，暧昧的目光在慕容秋白与照影二人之间来回流转，“照影姑娘也该是十分想去才是。””

　　照影眉目微凝，唇角轻扬，笑吟吟道：“是呀！只可惜有陆公子同行，想必这一路上难以安宁。”

　　陆少欢不由苦笑一声：“看来陆某倒是招人嫌了。”

　　边又转向慕容秋白啧啧叹道：“还是慕容兄好，两位红颜知己相伴身边，实是羡煞旁人。”

　　慕容秋白俊脸不由微红，有些尴尬：“陆兄，莫要胡言。”

　　玉香川见他们都主意已定，也不好再说什么，淡笑道：“既然如此，那便收拾收拾行装明日启程吧。”

　　…………

　　照影回房收拾，其实也并没什么好收拾的，衣物也不过就才两三件，始终都是孑然一身。

　　其实并非真想去慕容山庄，但若一人留在玉府却也寂寥，何况，玉香川虽温柔热情，让她将此处当作自己的家，她却莫名有些害怕。

　　是的，她怕玉香川的温柔。

　　虽然他的温柔让她觉得暖心，宛如兄长般的呵护，但同时却又给她一种压迫感，她心底的深处似乎在极力逃避他的温柔。

　　与风月笑不同，风月笑的温柔或许并不是发自内心，他的笑容暖如春风，但她却深知他内心实如寒冰，他利用她，她也趋附着他，即便偶尔如昨夜般被他一时的柔情所触动，却也并不害怕，更未想过逃离。

　　唯有玉香川，那个温润如玉的男子，仿佛是她永不能触及的禁忌，让她只想逃得越远越好！

　　这样的感觉……

　　玉香川，她过去一定是认识的，他那温暖的怀抱是如此地熟稔，只是她却依旧什么也记不起，只有潜意识地逃避着他。

　　曾希望可以就这般潇洒地生活下去，但现在，她却期盼着能快一些恢复记忆，她不愿再这般费心地猜疑下去，太累。

　　轻轻叹了口气，身后忽而传来一阵敲门声――

　　“照影姑娘，在么？”是柳梦琴的声音。

　　她来做什么？

　　照影微微眯了眯眼，转身打开门，将她请进屋，盈盈笑道：“不知柳姑娘找我有什么事？”

　　柳梦琴低垂着眼眸，紧抿着朱唇，娇容微窘又带几分羞愧之色，半日才终于似下定决心般憋出声来：“梦琴今日来是向照影姑娘请罪的！”

　　此言一出，照影不由微微怔了怔，随即了然地一笑，口中却故作惊诧道：“柳姑娘此话从何说起？”

　　柳梦琴轻咬着唇，目光微闪，低声道：“昨日……梦琴一时糊涂，害了照影姑娘，还请照影姑娘原谅。”

　　照影只是淡淡地笑了一笑：“既是过去之事，柳姑娘便不必再挂于心上，只望柳姑娘下回莫要再犯同样的糊涂。”

　　柳梦琴既有心来请罪，她也乐得顺水推舟，能少个敌人总是好的。

　　见她并无怪罪之意，柳梦琴这才似松了口气，展颜而笑：“多谢照影姑娘。”

　　顿了顿，她眸光又微微一闪，忽而浅浅一笑，似是随口问了一句：“照影姑娘，昨夜我本欲来找你，却在屋外看到一道白影进了你的房间……”

　　照影面色一僵，身子轻颤，一刹间，似连呼吸也凝固成冰。

　　她……昨夜看到风月笑了？！

　　脑中立时闪过万般念头，想着如何圆清此事，却闻她又轻叹了一声，带着几许落寞道：“其实自知道你与慕容公子要成亲的那一刻起，我便该醒悟的，只是见你们平日并不亲近才以为可以有我立足之地，却未料你们竟已……”

　　说到此，她面上竟是浮起一丝红晕，羞赧地低下头。

　　怔愣半晌，照影才恍惚明白她所说之意，莫不是以为自己与慕容秋白半夜做了什么苟且之事，不由有些啼笑皆非，却又不好辩解。

　　幸好柳梦琴将那袭白影看作了慕容秋白，若认出是风月笑大事可就不妙了。

　　照影故作羞涩地抿紧了唇，轻声道：“原来柳姑娘都已看到了……只望柳姑娘莫要在他人面前提起，尤其是慕容公子，更不要对他说此事。”

　　“为何？”柳梦琴似有不解。

　　照影面颊微红，娇羞道：“你也知慕容公子正直的性子，若是在他面前说起此事，或让他人知晓此事，岂不是让他难堪。”

　　柳梦琴也立时明白过来，不觉又悄悄红了脸：“我明白了，照影姑娘放心，我不会将此事乱说出去的。”

　　照影颔首微笑，柳梦琴总算也是名识大体的女子，只要她不说出此事，便不会有人怀疑。

　　然而笑意才刚浮上唇角，却不由又僵在了脸上，因为她已然看到门口站着的一名男子――

　　俊逸的脸，一抹戏谑的笑容挂在唇边，明亮的眼眸中闪烁着无数玩味之色。

　　“陆公子……”照影勉强扯了扯唇角，笑容十分僵。

　　他……该不会全都听到了吧？

　　陆少欢悠然走进屋中，眯眸看着她，只扬唇笑道：“明日便要启程去慕容山庄，照影姑娘似还未曾在月华城中逛过，不知可有兴趣与陆某一同去逛逛闹市？”

　　照影微微一怔，浅浅一笑道：“难得陆公子有此雅兴，照影自然要奉陪了。”

　　自那夜在他面前第一次哭出来后，虽口上依旧较劲，心中却已是对他好感便凭添了几分，方才的话多半他都已听见，以他的心思，绝不可能不起疑，却不知他邀自己出去又是所为何事？

　　…………

　　走在集市之中，照影却并无心思看城中的繁华，只斜睨着身旁一脸惬意之色的陆少欢，轻轻蹙着眉，心中有些忐忑。

　　忽而，淡淡的声音传入耳中，带着几分戏谑，道：“昨夜，慕容兄在我房中。”

　　照影身子一僵，心口骤然抽紧，纤指紧握，微微有些发颤。

　　努力使自己平静，她故作若无其事地戏笑道：“是么？我倒不知陆公子原来好这风。”

　　陆少欢怔忡了一下，明白她所指之意，不由哑然失笑：“照影姑娘的笑话未免有些过冷。”

　　照影只轻轻一扬唇，勾起一抹讥诮的笑。

　　他既然都听到了，想戳穿她的谎言，那她便也不用客气什么。

　　然陆少欢却话锋一转，悠悠又道：“慕容兄为人正直，却是独独少个防人的心眼，以前便是因此才会被魔教妖女所骗，更有负于另一名女子。”

　　照影秀眉微敛，扬起脸看他，冷笑：“你究竟想说什么？”

　　怀疑她便直接说出来，何必如此拐弯抹角！

　　陆少欢顿住了步子，转首定定看着她，面上戏谑的笑容已然敛起，眸中闪过一丝不知是什么样的神色，淡声道：“我只希望……你不会成为第二个玲珑。”

　　第三十三章 身份大白

　　陆少欢顿住了步子，转首定定看着她，面上戏谑的笑容已然敛起，眸中闪过一丝不知是什么样的神色，淡声道：“我只希望……你不会成为第二个玲珑。”

　　照影身形猛然僵住，刹那间失了神，一句话也说不出，只觉一股冷水自头顶浇下，凉彻全身。

　　成为第二个玲珑……

　　她么？呵……意思是让她不要欺骗慕容秋白，以免再次“死”于他手下！

　　陆少欢……他果真什么都已经知道了。

　　然而，她又何尝希望如此？若可以选择，她又怎会愿意做这种事？

　　只是，她的身份逼的她没有选择，风月笑绝不会容许她的背叛吧！

　　她扬起脸，微微弯了弯唇，勾起一抹嘲讽的笑：“陆公子为何不说，希望我不会成为第二个叶非花？”

　　陆少欢怔忡了一下，微微眯起眸子，轻笑道：“因为叶非花完全不能比。”

　　不能比？她叶非花真有不堪到如此地步？真真正正就比不上玲珑半分？！

　　照影不觉心里有些压抑，带着几分不甘道：“为何不能比？慕容秋白要娶的难道不是叶非花么？”

　　陆少欢久久凝望她，目中戏色稍敛，竟有些许遗憾：“我曾与玲珑和叶非花有过一面之缘，虽然只是一面，但她二人所透出的气质却是完全相反，叶非花妖媚不掩风流，玲珑……却有着和你一般清澄的双眸，不染一丝瑕疵，那样的女子怎也不似魔教之人。”

　　“可她偏偏就是魔教妖女，和叶非花一样。”照影嗤笑一声，心中越发觉得好笑。

　　竟说她与玲珑有着相似的眸子，怎么可能？！她可是魔教“羞花”，沾染着无数人鲜血的妖女！

　　忽而一道灵光闪过，她心头不由一震。

　　陆少欢说她与玲珑相似，慕容秋白也常常自她身上看到玲珑的影子，这是错觉么？这是巧合么？！

　　她似乎忽略了一件重要的事――

　　打从最初她便认定了自己是叶非花，更因风月笑的话而肯定了这个想法，却从未想过，也许，她会是另一名女子……

　　那个被慕容秋白一掌打落河中的女子不正是玲珑么！

　　而叶非花，是否也是重伤跌落河水中，她却从不曾知晓！

　　“即便是魔教妖女又如何，本性善良便已足够。”陆少欢轻轻一声叹息，摇摇头：“只可惜，慕容兄太过固执。”

　　照影满心都是怅惘，百般滋味莫辨，只扬唇淡淡一笑：“若他如你这般想法，玲珑不会死，他也不至现在这般痛苦了。”

　　“剑，失去所保护之人的伤痛……你又可明白？”

　　她未曾忘记那夜他哀凉的话语，杀了所爱的女子，他心中是比任何人都更痛的吧！

　　只是，若再给他一次选择，也许……他依旧会如此决定。

　　他，就是如此正气的一个人，为了大义，他可以牺牲任何事！

　　陆少欢又轻摇起扇子，笑的潇洒而惬意：“陆某只是一名商人，自然不必在意这许多。”

　　照影斜睨着他，眼眸眯了眯，戏笑道：“你当真只是一名商人如此简单么？”

　　陆少欢看着她，眼底浮起一丝玩味之色，饶有兴趣道：“那姑娘看我像什么人？”

　　照影抿唇看着他，明眸中漾起一丝狡黠光亮：“我看你啊……”

　　话刚出口，忽然前方一人径直走到面前，朝陆少欢便是一行礼：“二……”

　　“免了，何事？”陆少欢出声打断他，微蹙眉头，直接问道。

　　来人伸手敬地递上一封信。

　　陆少欢拆信看完后，神色微敛，抬眸看着那人淡淡道：“你回复就说我暂时还不想回去。”

　　“可是……”那人有些犹豫为难。

　　陆少欢只是有些不耐地挥了挥衣袖：“不必多说，去吧。”

　　“是。”那人也不敢再多话，行完礼便转身离去。

　　照影在一旁只静静看着，直到那人远去，才淡笑开口：“你的家仆？”

　　“是，送家书来的。”陆少欢笑容依旧淡定自若，话锋却又一转，眯眸笑看着她道：“姑娘方才话还未说完，看我像何人？”

　　照影挑眉看他，笑意盈盈：“我看你像逃家的浪荡子。”

　　闻言，陆少欢怔忡了一下，不由失笑。

　　逃家的浪荡子么？倒确有几分贴切。

　　而照影却又微微敛起了秀眉，淡淡的声音中带着几分叹息：“你今日邀我出来，究竟是为了什么？”

　　该面对的问题，她并不想选择逃避。

　　若他想要揭发她，她也毫无怨言。

　　陆少欢凝望她，唇角微微扬起：“我只希望你莫要走到玲珑那一步，即便事态发展到了不可挽回的地步，也希望你能记着，你的身后还有一个肩膀可以依靠。”

　　“你……”照影怔怔看着他，胸口陡然一窒，似被什么烙烫在心头，慌忙别开脸，掩下神色的慌乱。

　　她未曾想到他竟会对她说出这样的话来，他是想告诉她，他是她可以依靠信赖之人么？

　　可是，他分明知道她是……

　　即便如此，他还是真如他所说般毫不在意？

　　陆少欢，我何得何能让你如此对我？

　　百般滋味涌上心头，终究只化为轻轻的两个字溢出唇角：“谢谢。”

　　不论如何，能听到这样话，心中总是不自觉地涌起一丝暖意。

　　若果当初，慕容秋白也说出同样的话，是否结果便会大不相同？

　　她紧抿着唇，低垂着眸子：“陆公子，我……还有最后一个问题想问……”

　　陆少欢含笑看着她：“姑娘但问无妨。”

　　“叶非花……是怎么死的？”她淡声开口，却能感觉到声音在颤抖。

　　陆少欢怔了怔，看着她的双眸中不知是什么样的神色一闪而过，轻笑开口道：“叶非花重伤后逃走了，众人皆以为她已被慕容兄所杀，实际那夜死去的只有玲珑一人。”

　　此事他早已查探得一清二楚。

　　照影闻言，身形微微一晃，几乎站不住脚跟，一时间，不寒而栗。

　　果然……果然是这样么？！

　　她敛眸低眉，微扬唇角，嘲笑着自己的愚钝。

　　她是玲珑而非叶非花，可笑，她却一直自以为是将自己当作叶非花，还被风月笑所利用！

　　什么所谓的夫君，断然也是谎言一片！

　　只是，风月笑为何要如此骗她？

　　她记得风月笑曾说过，是右使玲珑背叛魔教泄露了叶非花的身份，他不杀背叛了魔教的她，只是为了再一次利用她么？

　　然而，即便如此，却仍旧改变不了她是魔教之人的事实！

　　她奉命接近慕容秋白如今仿佛变成了一场闹剧！她不是叶非花，也不是风月笑之妻，完全没有义务为他做事！

　　只是，慕容秋白……

　　如今的他，若知晓她，玲珑还活着的事实，又会是怎样的表情？

　　惊喜？抑或是，依旧拔剑相向？

　　她不知道，也不愿知道！

　　只是忽然很想笑，她无声地笑着，渐渐笑出泪来。

　　第三十四章 决意离去

　　陆少欢只是默然地看着她，神色复杂，眼眸深处划过一抹怜惜。

　　伸手递上一方洁白的丝帕，依旧一句话没有说。

　　他知道她不需要任何安慰的话，所以，他什么也不说。

　　见到递来的丝帕，照影微微怔了怔，只是默默地伸手接过。

　　每一次，她脆弱的一面都如此毫无保留地显现在他面前。

　　而他，却似看透了她般，只是包容地用另一种方式给予慰藉。

　　心底漾起一丝暖意，胸中阴郁渐渐散去。

　　原来，她并非孑然一人。

　　擦干眼泪，她又重展笑颜，朝陆少欢眨了眨眼，弯着唇角道：“我好像有点饿了，陆公子是否肯破费请我吃一顿呢？”

　　见她恢复了心情，陆少欢也微微扬起唇，笑道：“能请姑娘吃饭，也是陆某的荣幸。”

　　…………

　　二人回到玉府时，已近黄昏。

　　慕容秋白见到谈笑着走进府的两人，面色不由微微一怔，眸子有些许黯然。

　　照影见到他，笑容不禁也僵了僵，心口骤然抽紧。

　　要笑，要和平常一样保持微笑。

　　她是照影，不是玲珑。

　　她是照影，不是玲珑！

　　深埋在心底的那份情愫，是玲珑的，而不是她的！

　　她与慕容秋白本不该再有交集，她与他，到底不是同一条道上的人，注定要互相伤害，注定要以悲剧收场！

　　既然早知会是这样的结局，那么，在走到那样的一步之前，便该收住脚，不再向前踏出一步！

　　风月笑的任务不必再理会，是否找回记忆也已不重要，从今以后，她便只以照影的身份活下去！

　　玲珑的一切，与她无关！

　　慕容秋白的一切，也该由此断了。

　　她既不忍面对，也无力再承受。

　　她努力扬起一抹笑容，平静道：“慕容公子，我正想有话跟你说。”

　　慕容秋白怔忡了一下，微凝起眉：“何事？”

　　“我……不去慕容山庄了。”她说出这句话时，面上的笑容无可懈击。

　　不仅是慕容秋白，就连陆少欢也不由惊诧地望向她，未曾想到她会突然说出这样的决定来。

　　“你……怎么……”慕容秋白想要问她原因，却陡然发觉不知该怎样问出口。

　　去与不去，本就是她自己的意愿。

　　她如今决意不去，他也不能说什么，到底，他也并非她的什么人。

　　只是，为何心中会掠起一抹失落与怅然？

　　陆少欢眉梢微蹙，凝眸道：“姑娘要留在玉府？”

　　照影笑吟吟点头：“最近有些疲乏，此去慕容山庄路程遥远，我怕身体不适，还是留在玉府中较好。”

　　陆少欢看着她，眸光微闪，想说什么却终究只是轻叹了口气，摇摇头：“如此，也好。”

　　慕容秋白微握着双手，薄唇紧抿，淡声道：“既是姑娘的决定，那便留下吧。”

　　听得他的话，照影忽觉得心头一松，慢慢的、轻轻的舒出一口气，似怕舒急了，便泄露了什么。

　　如此，再不要见面，便好了。

　　…………

　　玉香川知晓照影要留下来的消息，惊诧的同时却也掩不住一丝喜色。

　　吩咐府中下人好好照顾照影，次日一早，众人便启程向慕容山庄赶去。

　　他们走之时，照影仍绻在被窝里。

　　有人轻轻敲门，她不知道是谁，只是将身子深深地埋进被子里，不作任何回应。

　　许久不见动静，屋外人只当她还在酣睡中，便不再敲门，转身缓缓离去。

　　听到屋外脚步声渐渐远去，照影才蓦然从被子里钻出，下床奔到门前，悄悄打开一道缝隙，看着那袭白衣远去的身影，依旧端的是那般正气，却又陡见几分萧索。

　　慕容秋白……

　　尽管曾经在一起，尽管曾相爱过，但幸福却早已从指尖飘散到远方，再也追不回！

　　那段相爱的过往已然支离破碎，成为无法追回的记忆！

　　她就这么静静看着那道身影，直到完全消失在视线中，只觉有什么倒塌而堵住了胸口，心头被沉沉的压住，一片疼痛！

　　一瞬间，鼻不知为何酸，眼不知为何朦！

　　蓦然合上门，将背紧紧贴靠在门上，双眼缓缓闭起，不让泪流下来。

　　为什么……那本该遗忘的感情会如此不受控制地涌上心头？

　　什么都记不起，却唯独这份感情怎么也无法再埋藏进心底！

　　玲珑，你到底对他有多深的感情？！

　　玲珑，既然你已经“死”去，那么便将这份感情也一并带走！

　　这份感情，我，照影不需要！

　　…………

　　在众人离开一个时辰后，照影拿着包袱与玉府中人招呼了一句便离开了玉府。

　　她本便从一开始就未曾想要留在玉府，只是为了让他们走的安心，才故意如此说。

　　如今他们离开了，那她，也自然没有留下来的必要了。

　　只是，要去哪，她却全然没有方向。

　　魔教，她是断然不会回了。

　　但是天大地大，何处才是她的安身之所？

　　照影漫无目的地走在城中，神色黯然。

　　一个人，她不必再伪装笑容。

　　“姑娘，行行好，给点钱吧。”低低的乞讨之声传入耳中，照影转眸看向了一旁巷子里的一名衣着褴褛的男子。

　　看看四周寥寥无几的行人，轻叹口气，她自袖中掏出一些碎银，走到男子身边，将碎银放进了他的破碗之中。

　　乞讨男子不由欣喜地连连感激：“多谢姑娘，多谢姑娘！”

　　照影只是淡淡一笑，转身便准备走出巷子，然那男子却忽而直起身迅速地在她胸前一点，她还未及反应过来，身子便立时如抽空了力气般瘫软下来，眼前一黑，意识也渐渐消散。

　　再次醒来之时，她已然手脚被缚，被关在一间似是柴房的小屋子里。

　　这里是哪？又是谁将她绑来此处？！为何要绑她？！

　　那名乞讨男子明显是早已盯上了她，才会设套抓她，只是，她又何时惹上过什么麻烦？

　　正暗暗思忖之时，却闻屋外传来低低的对话声。

　　“信可送出去了？”

　　“已经送了，只是那君子剑现在在去慕容山庄的路上，还会返回来此么？”

　　“哼！他的未婚妻在我们手上，还怕他不来？”

　　“你当真确定这女人是君子剑的未婚妻？为何她未与君子剑一同上路？”

　　“那日我在客栈中亲耳听到君子剑承认，怎会有错！”

　　“如此便好。君子剑杀我黑风寨数百名兄弟，此仇非报不可！”

　　…………

　　听得屋外两人的话，照影心中已然明白大半。

　　慕容秋白素来惩恶除奸，也杀了不少匪类之徒，树敌自然也多，这黑风寨想必就是其一。

　　只是，慕容秋白那日为护她名节而随口说的一句话竟被这些人所听到，并借机利用，真是可笑。

　　她还真是不幸，竟成了威胁慕容秋白的筹码。

　　只是，慕容秋白还会来么？

　　那一次，被魔教掳去，他不顾性命危险来救她。

　　这一次，或许他依旧会一如继往地赶来。

　　明明已决定断绝与慕容秋白的一切，却偏生又惹来这样的麻烦！

　　与慕容秋白之间所缠绕的这根线，当真就斩不断么？

　　第三十五章 爱痛边缘

　　奔驰的四匹骏马嘎然而止在前方一匹马的拦阻下。

　　“慕容秋白，你的女人在我们手上，想要救她，就一个人在子时之前来黑风寨，不然，就别想让她活着见到明天的太阳！记着，只能一人来！”干净利落的一段话，便交待清了所有事情。

　　没有等众人的回应，来人已掉转马头疾驰而去。

　　“慕容兄的女人？莫非是在说照影姑娘？”陆少欢微微凝起了眉，眸光看向一旁的慕容秋白。

　　慕容秋白微怔之下，不由微微握紧了手中的剑。

　　她竟被黑风寨的人掳走了？！

　　黑风寨素来打家劫舍，无恶不作，数月前他一人挑寨，杀了寨内两百一十七人，却独独让寨主黑风和几名余党逃走。

　　未曾想，他们竟会抓了照影要要胁于他！

　　玉香川眉目微凝，眸光闪烁，温声道：“不如我们一道返回……”

　　“不必。”慕容秋白淡声打断他的话，语气清泠而又坚定：“此事因我而起，既然他们指名要我一人去，那便由我一人去解决，武林大会也耽误不得，你们且先继续上路吧。”

　　“但是，此去怕他们早已设下埋伏……”玉香川仍然有些担忧，或者说他更放不下心的是她！

　　陆少欢轻笑着接口道：“玉城主不必过于担心，慕容兄既然连魔教都敢只身前往，小小的黑风寨又岂在话下？”

　　“可是照影姑娘明明留在玉府中，又怎会如此轻易被他人掳走，会不会只是个虚幌？”柳梦琴有几分猜疑地开口道。

　　慕容秋白拉紧了手中的缰绳，剑眉拧起，“不论是真是假，我都必须回去一趟！”

　　她突然主意的改变，其实他一直十分在意。

　　虽然她面上未表现出任何迹象，他却隐隐觉得她似乎只是在逃避着什么。

　　然而，更重要的是――

　　她不在身边，不在视线中，心中竟莫名的不安。

　　一如当初玲珑离开他身边时的感觉。

　　那一次，在他陷入叶非花之计，与其有过肌肤之亲后的第二天，他对玲珑说，他负了她。

　　她只是默默地垂着眼眸，没有惊讶，没有难堪，也没有伤心，只是一脸的平静。

　　良久，她才抬眸看着他，清澄的双眸中，眼神是那样悲苦而无助，他心痛，可是，他却已没有资格再揽她入怀。

　　她菱唇微微颤动着，似有千言万语想要说，然而终究是无语凝咽。

　　如今想来，她该是早便知晓叶非花的阴谋了吧。

　　第二日，她便不告而别。

　　她不在的日子里，他不曾找过她，因为他不敢找，是他的错，他无颜面对她。

　　然而，失去她，心中的愧疚与不安却一日未曾停止过。

　　直到一月之后，她又重新出现在他的面前，在他大婚前的七天。

　　他难掩心中的欣喜，却不敢表露于脸上。

　　而她，什么也没说，只是微笑着恭喜他。

　　那样的笑容，仿若一把利刃直刺心口，刺得他鲜血淋漓！

　　然而六日之后，大婚的前一天，她神色异常地来找他，她说有重要的事要告诉他，只是，被突然出现的叶非花打断了。

　　直到晚上，新娘突然遇刺，而刺伤新娘的却正是她！

　　这一刻，他才终于知道她原来竟是魔教之人！

　　有时，他会后悔，若果他不曾负她，他不曾让她离开身边，是否一切会不同？

　　他不知道她为何会行刺同为魔教人的叶非花，是因为她想要叛离魔教么？

　　可是，为何当他劝说她时，她却要拔刀相向？逼的他不得不杀她！

　　他，真的是一点也不懂她啊！

　　而这一次，照影的离开，他又一次不安起来。

　　他觉得，若不将她留在身边，或许，又会让他再次后悔，又会走到无法挽回的一步！

　　虽然，他也不知为何会有这样的感觉，但是，他必须要救回她，并带她一起回慕容山庄！

　　…………

　　一路的策马奔驰，到黑风寨已是近黄昏。

　　没有想象中的埋伏，只是些小角色的阻拦，慕容秋白甚至连剑也未曾出鞘，便十分顺畅地便到了大厅之中。

　　厅内正中的虎皮椅上坐着的正是寨主黑风。

　　粗犷的脸上一条疤痕自右额一直划向左鼻梁，那正是当日被承影剑所留下的伤疤！

　　见到走进厅内的慕容秋白，他大笑着拍起手，疤痕却应他的笑而扭曲的异常狰狞：“君子剑身手依旧啊！”

　　慕容秋白冷冷看着他，直截道：“我人已来，那位姑娘呢？”

　　黑风双掌一拍，一人举刀架着一名绯衣女子自内厅走了出来。

　　“照影姑娘！”见到她，慕容秋白急欲上前，却被厉声喝住。

　　“站住！你若敢上前一步，这女人立刻没命！”

　　慕容秋白皱紧了眉，手中剑握的更紧了些，“你们想要如何？”

　　黑风冷冷一笑道：“先将你手中的剑扔了。”

　　慕容秋白凌厉的目光看着他，面有怒色。

　　“还不快照做，不然我就杀了她！”持刀之人将刀口往照影颈间抵近了几分。

　　慕容秋白看一眼照影，强压下胸中怒气，终是将手中剑扔在了地上。

　　照影只是一脸平静地看着他，眸光复杂变幻，心中涌起百般滋味。

　　他到底还是来了。

　　而她，又成为了要胁他的筹码。

　　他是想要让她再欠他的情么？

　　她不想欠，因为她还不起。

　　“哈哈哈……”黑风笑得好不得意，走近慕容秋白身边，蓦然便是重重一拳击在了他胸腹间。

　　慕容秋白只是闷哼一声，默默承受。

　　他知道，他一还手，她便会有危险。

　　“君子剑，也不过只是个纸老虎而已！”黑风恣意地侮辱着他，一拳又一拳，直到他唇角溢出一丝鲜血。

　　照影身子终于不受控制地微微颤抖起来。

　　“慕容秋白，你这个笨蛋，还手啊！”她忍不住叫出声，只因看见他为她承受着拳头，心中便止不住的抽痛。

　　黑风揪起他的衣襟，嘲弄地笑道：“你的女人在心疼你了，你怎么还不还手？”

　　慕容秋白咬牙忍下心中翻涌的血气，淡淡道：“放了她，有仇只冲我来便好。”

　　黑风冷哼一声道：“好！只要你跪下向本寨主请罪，我便考虑放了她！”

　　慕容秋白眸光一紧，冷厉的目光扫过黑风，透着掩不住的煞气。

　　然而，转首再看向另一旁的照影之时，眼中厉气不由渐渐散去。

　　如今的他，似乎别无选择。

　　照影看着他，轻咬着唇淡淡摇头。

　　下跪，不可以！

　　他为了她可以不要胳膊，不要性命！

　　但是，不可以不要尊严！

　　他是君子剑，端的是一身正气，从来都是恶徒匪类闻名便丧胆，怎么可以受这样的侮辱？！

　　这比杀了他，还更难以接受！

　　不要跪！她受不起！

　　看着他双膝缓缓弯下，她双眼渐渐朦胧，蓦然脱口叫出声：“慕容秋白，不许跪！”

　　慕容秋白只是淡淡看她一眼，轻轻摇头。

　　眼见他又要跪下去，她咬牙清声道：“我根本不值得你救，因为我是……”

　　“不必多说！”慕容秋白蓦然打断她的话，他的瞳孔慢慢收缩，眼底一片冰凉，仿佛有无尽悲哀，无穷失意。

　　照影不由微微怔住：“你……”

　　他，难道知道……？！

　　“你不必说出来，我知道。但是，你，我依然要救。”

　　他承认他从来都不是个敏感的人，却独独对她有着一种异样的感觉，为何只有在她身上才会常常看到玲珑的影子，他心中早已隐隐猜到了一些，只是，他不愿去证实，有时，事实的真相只会更残酷！

　　他宁可将她只当做照影，没有人知晓她的过往，没有人知晓她的身份，就这样，很好。

　　他宁可就这般被蒙骗一辈子，只为弥补他曾经的过错。

　　平静却又坚定的语气，渗透进她的心中时却比雷电的轰鸣更加响亮！

　　慕容秋白，你果然……

　　可是，既已知道，为何还要如此牺牲？

　　这是你该有的作风么？！

　　慕容秋白紧抿着薄唇，面上没有一丝表情，就这样，缓缓的，重重的跪在了地上。

　　双膝落地时，那沉钝的的声响，直直撞击在照影的胸口，心头似被狠狠捏了一下，她一时说不出话来，只觉喉间发紧，泪却无声地滑落脸庞。

　　第三十六章 生死之间

　　慕容秋白跪在地上，双目似没有焦点般平视着前方，俊容之上一片冰冷，额角隐隐有细汗溢出，双手指关节早已紧的发白。

　　照影的眼早已模糊，她知道他在忍受着怎样的屈辱！

　　只是，她不明白……

　　同样是她，他可以如此为她，为何当初还能狠下心那样伤她？！

　　然而，她唯一清楚的却是――

　　她本想斩断的情根，如今又不受控制地在心中恣意蔓延生长。

　　失忆后的她，在这一瞬间，再一次对他动情了。

　　慕容秋白，你真的很狡诈，比谁都更要狡诈！

　　你负我，我本当怨你，恨你！

　　但是，这样的你却偏生让人无论如何也恨不起来！

　　“哈哈哈！君子剑也不过如此！还不照样被本寨主踩在脚下！”黑风抬脚踩在他洁白的衣背上，用力地揉踏着。

　　他只是死死地咬着牙，一声不哼，汗珠一颗颗自额角滑落。

　　剑，就在他手边一尺之处。

　　他，却不能拔剑而起，杀尽这群匪类！

　　只因，他又有了要保护的人。

　　这一次，他不想再尝到失去的痛。

　　照影看着他，唇际勾起，绽出一抹飘忽的浅笑，泪犹自挂在面颊。

　　“慕容秋白，站起来！”她不会让他再这般受辱下去！

　　她张口用力地咬在了劫持着自己的人手上。

　　惨呼声起，她奋力挣脱了那人的手。

　　“臭娘们！”愤怒的骂声。

　　慕容秋白惊怔转过头，明亮的刀，毫不留情地朝那袭绯衣斩下。

　　“照影――”瞳孔蓦然收紧，他奋然起身，却眼睁睁的看着刀锋无情地划过她的后背，鲜血飞溅，在空中弥散成一朵朵凄艳的血花，那纤弱的身形，带着浅浅的微笑，缓缓倒下。

　　这一瞬，慕容秋白脸色苍白如雪，似乎连呼息都要窒息，一股冰凉彻骨的寒意在心中升起。

　　他接住了她倒下的身子，却止不住背上狂涌的鲜血！

　　黑风和众人的刀剑纷纷朝他砍来，他眼中杀气升起，只觉自己的眼角都要裂开。

　　抬脚踢起地上的剑，他抱着怀中的女子，面无表情地斩杀着每一个冲上前来的人。

　　这是他第一次失去冷静。

　　刀光剑影交错，血，很快便染红了他的剑，他的衣。

　　厅内，除了他，再没有站着的活人，他也身负几处伤。

　　抱着照影，他一步步走出厅外。

　　斜阳如血，照在那一袭染血的白衣上，血色更浓。

　　他放下她，将药粉洒在她的伤口上，却很快被血冲散，他扯下衣服用力包住她的伤，然而，血却又很快浸透了衣裳。

　　止不住，无论如何也止不住那刺目的血！

　　他瑟瑟颤抖着，第一次觉得如此无能！

　　拳狠狠地砸在了地上，血肉模糊。

　　他却不觉得痛，一点也不痛，因为，心，更痛！

　　“白……”虚弱的声音仿佛风轻轻一吹便会散去，衣袖被一只手轻轻拉住。

　　“照影……你为什么……”他看着她面无血色的脸，眼底一片心痛的怜惜。

　　她完全不必要这般不顾性命，若是为了她，那样的屈辱他可以承受。

　　照影苍白的面容上浮起一丝恬静的微笑，那般的柔而淡：“这样最好不过……你……不必难过。”

　　看着她的笑颜，又一次与那夜落河的她的笑容相叠，陡然间，他似乎隐隐明白了她当时笑容的含义，眼底不由升起一股悲伤彻骨的情绪。

　　她会刺伤他，只是为求一个解脱。

　　她徘徊在他与魔教之间的痛苦，他从未曾想过！

　　他说，只要她背离魔教，他可以违背父命不杀她。

　　她却笑着说，他是万人景仰的君子剑，她受不起。

　　当时的他，以为她固执不肯听劝，现在的他，才恍然明白，她只是不想污损了他的名声，他不杀她，只会一辈子背负上勾搭魔教妖女的污名，她只是不忍见他受尽唾骂！

　　一如现在，她只是为了不让他再受匪帮的侮辱。

　　原来，她一直如此深爱着他，他却不自知。

　　他终于忍不住紧紧拥住了她，声音喑哑：“玲珑……”

　　“白……你什么知道了……”她微微笑着，眸子轻轻眯起，“可是……我什么都没记起……”

　　他的怀抱很温暖，如同他的声音，满是怜惜。

　　“不必记起，就这样，很好。”他轻摇着头，感觉到她身子渐渐冰冷，他双手不由又紧了紧。

　　“白……我有点累了……”她双眸缓缓阖起，似要睡去。

　　不必面对情弦再次被拨动的心，这样，真的很好。

　　看着她闭上了眸子，慕容秋白面色立时煞白，心头弥漫着的是绝望的悲哀…血色的悲哀。

　　他终究还是护不住她。

　　这一刻，他几欲也就这般与她一同渐渐死去。

　　“慕容兄！”有什么人在唤他，他却只是一动不动地抱着怀中女子。

　　“照影姑娘！”惊诧声紧接着传来，有人蹲下身，“玉城主，你快看看她的伤势。”

　　来人正是因放不下心而返回的陆少欢一行，只是，未曾料想回来见到的却是这样的一幕！

　　见到慕容秋白怀中奄奄一息的女子，玉香川不由也瞬间白了脸，查探过伤势之后，立时自怀中掏出药瓶，将一粒药丸喂入了她口中。

　　慕容秋白恍然回神：“这是……”

　　“这是月露丸，可立即散瘀止血、固气回本的疗伤圣品。”

　　玉城主，当初救过月华一城百姓的他，自然也是位名医。

　　半刻后，见她伤口的血终于渐渐止住，慕容秋白涣散的目光才终于重新凝聚起来。

　　然而，松了口气，他眼前一暗，竟是也晕厥了过去。

　　陆少欢忙扶住他倒下的身子，眼中有担忧：“慕容兄！”

　　玉香川摇摇头，温声道：“不必担心，他受的只是轻伤，并无大碍。只是方才神经绷的太紧，突然松懈下来，才会晕倒。”

　　陆少欢这才安下心来，轻叹一声道：“带他们去山下的马车里安歇吧。”

　　玉香川轻轻点头，眸光扫过昏迷中的女子，眼底掠起一抹痛惜之色。

　　若非他执意返回，她此次，是否真要永远地离开他？

　　慕容秋白，到底只会给她带来伤害！

　　她，必须远离慕容秋白！

　　第三十七章 重新开始

　　慕容秋白与照影皆受了伤，不适宜再赶路，好在此处离月华城不远，马车只能调头又回到了玉府。

　　慕容秋白的伤不算严重，次日清晨便清醒过来。

　　“慕容公子，你醒了！”一直在床边照顾着他的柳梦琴见他醒来，面上不由露出了欣喜之色。

　　慕容秋白坐起身，环顾四周，蹙眉问道：“照影呢？”

　　柳梦琴唇边的笑容不由一僵，神色微微黯了下去，淡声道：“她在另一间屋子里，玉城主在照看着她，还未曾醒来。”

　　沉默半晌，他和衣下床：“我去看看她。”

　　虽然相信玉城主的医术，但昨日她在他面前缓缓阖上眼和渐渐冷下去的身子，却仍让他心悸，只怕一个闪神，她便会永远的这样睡下去。

　　“可是你的伤……”柳梦琴关切地想要阻止他。

　　然而，他只是淡淡地一摆手，便匆匆走出屋去。

　　这哪里还是曾经那冷静内敛的君子剑？不过一夕之间，他便似变了个人般！

　　昨日见到一身浴血的他，那一袭被鲜血浸透的白衣，不似人间君子，倒更似地狱修罗！

　　原来，为了那名女子，君子也可以变成修罗！

　　柳梦琴泠泠地笑着，一双美眸折射出异样的光芒。

　　…………

　　推门而入，玉香川与陆少欢皆站于床边。

　　而床榻之上，微阖着双眼的女子，面容上依旧没有一丝血色，唇也是煞白。

　　慕容秋白缓缓走到床边，淡声开口：“她的伤势如何？”

　　玉香川轻轻摇头，叹息：“虽服下了月露丸，但伤实在太重，失血过多，要醒来还是需要时间，亦或许……永远也醒不来。”

　　慕容秋白身形不由一震，双手紧紧握起，声音有些低哑：“永远也醒不来？”

　　什么意思？她再也睁不开双眼了么？那双清澄含笑的眸子再也见不到了么？

　　“若果我们能早一些赶到的话，或许……”陆少欢面容很淡，看不出是何种表情，然眼底却明显透出一抹伤痛。

　　他不该太过自信。

　　他以为像她那样聪颖的女子，不会让自己受到伤害。

　　他以为以慕容秋白的能力，更不会让她受到伤害！

　　可是，他却看到倒在慕容秋白怀中浑身被血浸透的她……

　　他的手，有些冰凉微颤。

　　他的心，有些隐隐刺痛。

　　未曾想，当初他的一时兴起，竟已让他不知不觉深陷其中。

　　看一眼面前慕容秋白，神色虽沉静，但他知道，他的痛不会比他少。

　　“玉城主，我们先出去一下吧。”他轻叹了口气，将空间留给慕容秋白。

　　玉香川微微凝眉，却只是轻轻颔首，转眸再看一眼床上的女子，目光温柔如春水，却隐隐折射出一丝痛惜。

　　她受伤，她无法醒来，没有人会比他更心痛！

　　一如当日，惊闻她死讯之时，他的心仿若被利刃狠狠刺了个大口，空荡荡的。

　　那一瞬间，他几乎以为自己也要死去！

　　她不在，他的生命便几乎失去了意义！

　　可是，心中再痛再悲，他却依然要在人前保持着温和的笑容。

　　没有人发现他的伤悲，他连替她缅怀的时间都没有！

　　只因，他还有更重要的事要做！

　　当失忆的她重新出现在他面前时，他心中是如何的震惊与欢喜！

　　然而，他却不能认她，不能轻拥住她，更不能保护她！

　　唯一能做的，便是将她留住。

　　可是，她却偏偏要离开！

　　为什么，她从来都不肯乖乖的听他的话？

　　为什么，她总是要将自己弄的遍体鳞伤？

　　为什么，她就是要让人如此的心痛难当？

　　默默离开房间，他面容依旧如玉一般的温润，只剩下一丝痛苦，还残留在他的眸子深处。

　　…………

　　屋子，很安静。

　　慕容秋白坐在床边，静静看着女子依旧苍白的面容，她唇角却轻轻上扬着，一丝满足的、幸福的浅笑浮现在那张恬静的容颜上，他眼中不由浮起一丝悲痛。

　　“这样最好不过……”她轻淡的话语又回响在耳畔。

　　她当真认为这样最好么？

　　她总是喜欢这样为了他，牺牲自己。

　　而他，知道的总是太迟。

　　她，从不曾问过他，是否想要这样牺牲。

　　她，总是这样自私的做出决定，不留给他任何弥补的机会。

　　一整天，一整夜，他都守在房中，不曾出来过。

　　陆少欢让人不要去打扰他，柳梦琴却放心不下，想要叫他喝药。

　　然而，她在门外叫了许久，他都不曾应门出来，只是淡淡地叫她离开。

　　她紧咬着唇，终究只是默默地旋身而去。

　　她知道，此时此刻，他的心中只有屋内的那名女子。

　　他，真的变了。

　　慕容秋白淡然地坐在床边，只是轻轻地和床上的女子说着话。

　　他说起他们的初遇，她带着淡淡的微笑出现在重伤的他面前，她的笑似乎有种奇异的力量将他蛊惑。

　　他说起他们舞剑和琴，何等的畅意，欢愉。

　　他说起他第一次对她动心，在她将身上仅有碎银尽数分给了难民百姓。

　　他说起他看到她第一次落泪，是在她看到相争的两派互相撕杀后，血染一地的尸体，而她，无力阻止。

　　她，其实是那样心软的一个人。

　　她会待在魔教，也必有她的苦衷。

　　他早该明白这一点的。

　　他轻轻握住了她的手，声音极其缓慢、极其清晰又极其坚定：“玲珑，只要你醒来，这一次，我必不负你。”

　　他发誓这一次定会用毕身去守护她，绝不再让她受半分伤害，更不会让过往重演！

　　床上女子长长的睫毛微微颤动，手指轻轻动了动。

　　他蓦然一震，脸上浮起一丝惊喜，看着她缓缓睁开眼，看着她轻轻扬起了唇，他不由微微握紧了她的手：“玲珑！”

　　她却有些不满地敛起了笑，声音有些虚弱：“我是照影。”

　　她虽然在昏迷，意识却清醒。

　　他说的话，她都听见了。

　　听他细说着过去的一点一滴，她仿佛也能回忆起那些画面。

　　他的话，一点点渗透进她的心中，很暖，很暖。

　　恍惚间，似有某种情愫自心底缓缓涌起，那是她曾经的记忆和感情么？

　　她终于努力地睁开眼，只因，她想再给他一次机会，也给自己一次机会。

　　但这一次，她会以照影的身份而活。

　　慕容秋白怔了怔，淡淡笑了：“是，你是照影。”

　　一切，重新开始。

　　第三十八章 苦口良药

　　照影醒来，众人终于可以安下心。

　　然而，武林大会之事却仍是耽误不得。

　　但是，照影的伤却不适宜赶路。

　　而且，必须有一人留下照顾她才行。

　　慕容秋白身为武林盟主之子，武林大会不可不参加。

　　陆少欢虽说并非一定要去，但他留下，却有些不适合。

　　最终，商议结果，还是玉香川留在府内，懂医术的他，照顾照影的伤势总是更方便些。

　　至于琉璃珠一事，则由他休书一封，让慕容秋白带回慕容山庄以作鉴词。

　　临行时，慕容秋白到照影的房间，没有多余的告别之话，只有一句郑重的承诺。

　　“武林大会结束后，我就来接你，我，娶你。”

　　照影靠坐在床上，微微扬起唇，眼眸中有淡淡的笑意，轻轻颔首：“我等你。”

　　他看着她，目光深邃温柔，抬手轻轻替她拂了拂额间微乱的发丝，淡淡一笑，“好好养伤。”

　　转身，拉开门。

　　“白！”她轻轻唤住他，他的脚步顿住。

　　静默半晌，她才又缓缓开口，清晰地吐出两个字：“小心。”

　　他轻缓点头，抬步走出了屋子。

　　看着那袭渐渐远去的白衣，照影微微抿了抿唇，嘴角微微勾起，一丝浅浅的的笑意从眼角溢出，眸光却渐渐凝起。

　　对慕容秋白，因为他一时的柔情，让她一时恍了神，隐隐牵动了过去深藏在心底的那份情愫。

　　然而，那感情是玲珑的，却并非她照影的。

　　清醒之后，她才惊觉自己做了怎样错误的决定！

　　她竟选择了再次接受慕容秋白！

　　她或许可以理解慕容秋白当初杀她的苦衷，但是，曾经受过的伤，又岂是如此容易便能愈合？她的心不该如此轻易便动摇！

　　不过，这一次，慕容秋白说必不负她，那她便要看看，他是否真能再次守的住承诺！

　　若他当真守住，她或许会尝试再次接受，但若他再一次负她，那她……

　　她嘲讽地笑了笑，微微眯起了眼。

　　不过，这一次武林大会要与魔教正式对敌，拼杀必然少不了，而风月笑似乎胸有成竹的样子，却不知又有什么阴谋。

　　而她，有心叛离魔教，风月笑耳目众多，此事相信不久风月笑就会知晓，界时他会如何对她？

　　背叛者的下场……她很清楚。

　　剥皮一幕她至今仍记忆忧新。

　　那个笑容暖如春风的男子，却是比任何人都残忍，都可怕！

　　他可以在微笑时杀死一个人，连眼也不眨一下。

　　他可以从容地擦拭着沾满血迹的弯刀，连眉也不皱一下。

　　他这样的人，只是想想便令人不寒而栗。

　　而她，究竟又为何会入了魔教？

　　听着慕容秋白所述说的那些事，她知道，以前的她是如何心慈的一个人。

　　这样的她，又会为了什么原因入魔教，将自己置身于罪恶之中？

　　想着不觉有些困乏，她又轻轻阖上眸子闭目休息。

　　不知睡了多久，只觉一双温暖的手轻轻抚上额头，轻撩着她的发丝。

　　“玲珑，你总是这般不爱惜自己的身子，总要让我为你担心。”朦胧中，轻轻的叹息声传入耳中，她意识不由渐渐清醒。

　　她知道是玉香川，只是她并未睁开眼。

　　他认识她，很早以前便认识她，更甚于慕容秋白之前。

　　因为，他认得未曾易容过的她的面容。

　　感觉着他温润的指尖缓缓划过面颊，轻轻的，柔柔的，似缠绕着几许依恋，几许柔情。

　　她终于忍不住，故作被吵醒般，缓缓睁开眼。

　　“玉城主？你什么时候来的？”她轻轻扬唇，笑容十分完美。

　　玉香川早已在她睁眼之时便迅速收回了手，含笑看着她，面容恍若山水间的灵玉，“我刚来送药，见你睡着，便未打扰。既然你已醒，便快些将这药趁热喝了吧。”

　　说着，已是端起一旁桌上的药碗递到她面前。

　　只是闻着药的味道，照影便不由微微皱起了眉，这药定是很苦很苦的。

　　她不喜欢喝苦药。

　　抬眸瞅瞅面前素净的青衣，她眨了眨眼，商量道：“玉城主，我能不能不喝这药？”

　　玉香川看着她，温和的双目中透着浓浓的笑意。

　　她还是如以前那般怕喝药，一点也未曾变过。

　　“我不要喝药！”她那时为了逃避喝苦药，背着他将药汁偷偷倒进了花盆中。

　　他发现后，只能无奈地再重新端了一碗药来，坐在她面前，看着她喝下去。

　　她讨好他，双手合十地求着他，他只是笑吟吟着看着她，不容她拒绝道：“一定要喝。”

　　她愤愤瞪他一眼，扁着嘴，闷闷地皱着眉，硬着头皮将药喝了下去。

　　一喝完，便不停地咂着舌，不停叫着苦。

　　这时，他就会往她口中塞进一颗蜜糖，用甜味散去她口中的苦涩。

　　他亦不忍心见她吃苦。

　　而她，则立时笑弯了眉，忘了赌气，开心地抱住他，拿脸在他胸前撒娇地蹭着：“……就知道你最疼我！”

　　那一年，她八岁，他十三岁。

　　只是谁曾想，风云变，他和她的幸福时光自此一去不复返。

　　“求求你，喝药吧。”破庙中，她端着一个残破的药碗半跪在他面前，低声恳求着他。

　　他只是狠狠咳嗽着，却怎么也不肯喝下那碗药。

　　只因，他的心已经死了，身体会变成怎样，他不在乎。

　　她紧抿着唇，细细的眉微微拧起，旋即清秀的脸上又漾起灿烂的笑容，拉着他的手，半哄着他道：“这药不苦的，你看，我都敢喝。”

　　她以为，他怕苦。

　　他看着她，只见她端起碗便喝下了一大口，连眉也不曾皱一下。

　　“看，真的不苦！”她带着几分得意地向他展示着。

　　“那女娃儿真是难得，为了一碗药，求了十几户人家。”庙中角落乞丐的低语传入他耳中，他不由微微一震。

　　看着面前笑脸盈盈的她，他本已冷却的心又渐渐有了一丝暖意。

　　他微微扬起唇，接过她手中的药碗，一口喝下。

　　药，很苦。

　　可是，她的笑却让他觉着，很甜。

　　他还有希望，虽然失去了所有，但他还有她在身边。

　　从此以后，她便成了他生命的全部。

　　那一年，她十岁，他十五岁。

　　十年光阴，她已渐渐脱落成一名清丽成熟的女子。

　　但怕喝药的性情却依旧如同过往。

　　看她打商量的语气，他只是温和地笑着，轻轻摇头：“一定要喝。”

　　她立时如泄了气般垂下脸，有些不甘不愿地接过药碗，再抬眸瞅一眼他，似还想有转机。

　　他只是微笑凝望着她，目光却坚定。

　　她非喝不可。

　　无奈，她深吸口气，屏住呼吸，口一张，皱眉喝完了药。

　　一如当年那般，她张着嘴，不停地咂着舌。

　　药味真的很辛涩。

　　忽而，面前的青衣公子伸手塞了什么进她嘴里，口中立时泛起一丝甜味，将苦涩渐渐化去。

　　她不由微微愣了愣，是蜜糖？

　　看着眼前温润如玉的笑脸，这样的情景竟是如此熟悉。

　　“你……”她轻轻张了张口，却不知道要说什么。

　　他只是温和地揉了揉她的发，双眼温柔如春水，“好好休息。”

　　她怔忡地应着，直到他转身走出了屋子，才恍然回神。

　　心中浮起的那丝熟稔的感觉，到底是什么？

　　他与她，又究竟是什么关系？

　　第三十九章 他的记忆

　　又休养了两日，照影终于可以下床。

　　不必天天躺在床上，她心情欢愉了许多。

　　只是，让她有些无奈的是，药，还要继续喝。

　　不过，每次喝完药，玉香川都会塞一颗蜜糖给她，所以，药也不会太难喝。

　　坐在园中的石凳上，晒着暖暖的阳光，心情也舒畅了许多。

　　只是不知为何，心中总有些隐隐不安，总觉得还会发生什么不好的事。

　　也许，是她一直小心翼翼的性子所使然，又想多了吧。

　　“照影姑娘。”温和的声音传来，是玉香川。

　　干净清爽的一袭青衫在阳光下似如玉般透着淡淡的光华，俊雅的面容上始终带着温润的笑容。

　　而照影却只直直瞅着他手上的药碗，忍不住又咂了咂舌：“玉城主，我的伤没大碍了，这药，是不是可以……”

　　话说一半，便瞧见已然递到面前的药碗，知道商量再次以失败告终，只得乖乖地接过碗一口气喝完。

　　含着蜜糖，她微微抿着唇笑道：“这几日有劳玉城主的细心照顾了。”

　　玉香川淡淡笑了笑，轻柔地摸摸她的头顶：“你没事就好。”

　　语气中的宠溺之意十分明显。

　　照影心猛然一紧，随即眨了眨眼，笑吟吟道：“我感觉玉城玉像兄长一样，很是亲切，不如我认你做哥哥好了。”

　　这几日他对她的温柔，她十分清楚。

　　那样的宠溺，她会害怕。

　　若非不得已，她是断不会留在玉府的。

　　她半开玩笑，说出这句话，只是想暗示他，她与他的关系。

　　玉香川的手微微一颤，笑容有些凝滞，静静看了她半晌，才微笑道：“你若愿意的话便好。”

　　虽然他极其憎厌这个身份，但是，她喜欢便好，能和她更亲近些便好。

　　照影一听，眉眼一弯，立时起身敛袖作了一个深深的揖：“兄长在上，请受小妹一拜。”

　　玉香川忙伸手扶住她的臂膀，唇边扬起一抹淡静的微笑，温和而又宠溺地看着她：“既然认我做兄长，那从此玉府便也是你的家，今后一直与我在一起可好？”

　　照影怔忡了一下，随即咯咯笑了起来，“玉城主……不，是玉大哥，我以后可是要嫁人的，你也是要娶嫂子的，日后一直陪在你身边的可是嫂子哦！”

　　玉香川看着她巧笑的容颜，眸光微微闪烁，笑容依旧温润，只是多了一分黯然。

　　她怎会知道，他这一生想娶的，只有她一人！

　　她微眯起眼看着他，一脸饶有兴趣之色，“说起嫂子，不知大哥你是否已有中意之人？”

　　他笑容渐渐凝住，凝望着她的目光变得悠长，似沉浸在某个久远的回忆中，良久，才缓缓开口，声音轻轻的淡淡的：“是，在很久很久以前……”

　　照影心微微一纠紧，笑容有些僵硬：“她……是怎么样的女子？”

　　他深深地看了她一眼，笑容温润如玉：“她和你一样，很喜欢笑。”

　　曾经，不知道阴暗中的自己多少次被她的笑容所拯救。

　　曾经，与她一起嘻笑，一起玩闹。

　　而如今，他只能这样静静地看着她，连触碰她也要小心翼翼。

　　若果她能记起过往，他便可以如过去般亲昵地待她。

　　可是，他却不希望她记起，因为，她若记起，必然又会离开他。

　　他未曾忘记，当初她离开时的绝然，虽然，她依旧带着微笑。

　　那时的他，却没有理由阻拦。

　　他留不住她，因为她有心躲开他。

　　她离开后，他未曾有过一天断过她的消息。

　　他知道她入了落花宫。

　　他知道她成为了右使。

　　他知道她与慕容秋白相识。

　　他更知道她“死”于君子剑之手。

　　每一次知晓她的消息，他都会忧心上许多日。

　　他怕她吃苦，他怕她会有危险。

　　他更怕她，会离他越来越远……

　　其实，他没有一日，不在后悔着，为何当初没有强留住她？

　　即便是犯下最深最不可原谅的过错，他也想把她留在身边。

　　而如今，她就站在他面前，离他是这样的近。

　　他多想轻轻拥她入怀。

　　可是，不能。

　　他怕他会再次将她吓跑。

　　这一次，他会小心翼翼的。

　　或许，没有过去背负的她，会爱上他。

　　“大哥？”轻轻的低唤，她正一脸询问般地看着他，“那个女子……现在何处呢？”

　　他凝望着她，微微一笑，淡淡摇头：“我也不知道，但是，她会一直在我的记忆中。”

　　不论她变成何样，不论她是否记得，他心中的那个她，却是永远也不会改变的。

　　照影轻抿着唇，却是浅浅笑道：“我没有过去的记忆，或许不能体会你的心情，但是，只沉浸于记忆中是不行的。梦总是有会醒的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤，你，应该早一点醒来。”

　　他轻轻凝起眉，却只是温柔地看着她笑：“梦总是美的，即便是我，也会更希望停留在美梦中。”

　　照影轻轻偏过头，不再说话。

　　她，似乎劝不了他。

　　她知道，他所说的那名女子一定是她。

　　她亦知道，他的爱很深很沉。

　　但是，她却要不起，承受不起。

　　因为，她心中隐隐有个结，让她下意识地逃避着他。

　　或许，过几日她身子恢复的差不多了，就该离开这里了。

　　…………

　　夜晚，不眠。

　　静坐桌边，望着窗外明月，忍不住心有感慨。

　　“花前月下暂相逢。

　　苦恨阻从容。

　　何况酒醒梦断，花谢月朦胧。

　　花不尽，月无穷。两心同。

　　此时愿作，杨柳千丝，绊惹春风。”

　　方吟完，忽闻得一声熟悉的轻笑：“夫人倒是好雅兴。”

　　一道雪白如月光的身影飘然入屋，带着一脸惬意的笑，惊的照影本能地站起身：“风月笑！”

　　第四十章 我对你好

　　“风月笑！”见到突然出现在屋中的俊美男子，照影惊的站起身。

　　她未曾想到，风月笑竟然没有去慕容山庄，却还留在此处！

　　“错了。”他邪佞一笑，走近她身边，修长干净的手指轻轻勾起她精致的下巴，微眯着眸子，道：“该叫夫君才对。”

　　照影已然从惊厥中恢复过来，面上立时扬起浅浅的笑意：“是，夫君！你怎么没有去武林大会？”

　　她不知他是否知晓她已知道自己真实身份之事，但既然他现在未说破，那她便继续装，且看看他来此又有何目的。

　　“那种小事还不需我亲自去，比起武林大会，我还是更想念夫人。”他扬起薄唇，笑得煦暖如春风。

　　照影微微一怔，轻抿着唇，赧然垂眸。

　　风月笑摸摸她的脸，笑意温煦：“为何未与慕容秋白一道回去？”

　　照影抿了抿唇，淡淡道：“我受了重伤，不便远行。”

　　“哦？”他眉微微一挑，似有些意外：“伤在何处？我看看。”

　　照影笑着摇摇头：“伤在背上，不过已无大碍了，不必担心。”

　　“我要亲自确认才放心。”他却固执的很，伸手便准备脱她的衣裳。

　　照影眉一敛，面上浮起一丝微红，不着痕迹地躲闪着：“真的不必……”

　　“自己夫君，怕什么。”似看出她的羞涩，风月笑笑着揽住她，双眸中竟看不出半分邪恶之念。

　　照影无奈，又怕他生疑，只得不再婉拒。

　　轻咬下唇，背过身，缓缓褪下衣衫，光洁的背裸露出来，肌肤白皙胜雪，只是本该光滑的美背之上，此时却多了一道丑陋的伤疤，自左肩一直斜下至右腰。

　　风月笑凤目微微一眯，不知是何样的神色一闪而过。

　　抬手轻轻抚上她的背梁，沿着那道疤痕蜿蜒而下，引得照影浑身一阵轻颤，暗暗咬紧了牙极力忍耐着。

　　“这么漂亮的背……可惜，可惜！”一声轻轻的叹息溢出薄唇。

　　照影定了定神，浅浅笑道：“玉城主说有药，日后可以消除伤疤。”

　　风月笑只是轻柔地抚摸着她的发丝，身子缓缓贴近，她甚至能感到他轻呼在耳畔的气息，忍不住又一阵细微的战栗。

　　“为何又会受伤？”他轻轻圈住她的身子，语气亲昵而又温柔。

　　照影强压下心中想要挣脱开他的念头，只勉强笑道：“被捉去做了人质。”

　　他眼眸微微闪烁，透着魅惑人心般的光，忽而张口轻咬了一下她的耳垂，语中似带着几分责备：“你若当日肯乖乖跟着慕容秋白一同上路，又怎会惹来这样的麻烦？”

　　闻言，本是被他惹弄的满脸通红的照影此时不由心中一震，只觉一股寒意自脚底油然升起，惊诧开口：“你……”

　　他知道！他绝对都已知道！

　　风月笑轻轻地叹息着：“慕容秋白对你如此之好，所以你感动了？不惜为他而死？”

　　“我还活着。”她淡淡开口。

　　他勾着唇，笑容有些古怪：“是，你还活着。所以，你又决意再背叛我一次么？”

　　见他既已什么都知晓，照影也不再假装下去，轻哼一声道：“你又何尝不是一直在欺骗我？我根本就不是叶非花！”

　　他借着她失去记忆，肆意地编着谎言利用她。

　　什么叶非花，什么所谓的夫君，不过只是利用她的借口罢了！

　　风月笑轻笑一声，圈着她想要挣脱的身子，语气依旧温柔：“你都记起来了？”

　　照影冷冷笑道：“不论是否记起，我都不会再被你继续玩弄于股掌间。”

　　风月笑却不以为意，柔和的脸映着烛光，透出几分妖异：“就算知道你是玲珑也无妨，你是我圣月教之人，这个身份却是不会改变的。”

　　“我可以退出魔教。”她还有慕容秋白。

　　他唇边勾起一抹讥诮的笑：“你以为，你悔过，慕容秋白，那些所谓的正派人士就会放过你？莫要忘了，当初，是谁亲手‘杀’了你。”

　　照影不以为意地淡淡一笑：“过去之事，又何需总记挂于心上。重要的是现在。”

　　“但是，你的身份，他的身份，都注定了你与他不可能在一起，所以，莫要再犯过去相同的错误。”他紧搂着她，魅惑般的嗓音在耳边低低劝诱着她。

　　被那双臂紧紧箍住，动弹不得，照影眉微微一皱，冷睨着他：“风月笑，你究竟想怎样？”

　　她有心背叛他时，便已有了心理准备。

　　似有心逗弄她，他反问她道：“你觉得我应该怎样好呢？”

　　照影紧抿着唇，不理会他。

　　半晌，他又轻轻开口：“我可以再给你一次机会。”

　　照影不屑地一扬唇，冷笑：“我不会再帮你盗秘笈和紫血玉。”

　　她已没有这种义务再为他做事！

　　“你若不愿意，不盗也没关系。”意外的，他竟没有强迫她。

　　照影不由微微一诧，正待开口，他却又凉凉笑道：“跟我回圣月教。”

　　照影怔忡了一下，嘲讽地笑了起来：“你要一个背叛你的人回去做什么？又想剥皮么？”

　　风月笑眯眸看着她，良久，忽而轻慢一笑：“你怕么？”

　　照影偏过头，淡淡道：“我怕，但我不会低头。”

　　“你就如此喜欢慕容秋白？他有什么好？”他似乎饶有兴趣，轻轻挑起了眉。

　　照影淡淡侧首：“至少他没有你卑鄙。”

　　“卑鄙？”风月笑忽而冷笑起来，连眸子也透着森森寒意，“没有人会比慕容山庄更卑鄙！”

　　感觉到他周身泛起的冷意，照影不自禁地微微战栗起来。

　　他，与慕容山庄之间究竟有何恩怨？

　　似乎并不只是盗秘笈如此简单。

　　然而只是一瞬，他身上的戾气又渐渐散去，重新恢复了面上温柔的笑容，“慕容秋白对你好，所以你才喜欢？那么，我若对你也好，你是否就会乖乖跟着我？”

　　照影冷眼睨着他，语气依旧冷淡：“你会真心对我好？你只会利用我罢！”

　　无论是失忆前还是失忆后，她都只是被他利用的一颗棋子。

　　他，一切都只以自己的利益为中心，谁能相信他这样的人会真心待一个人？

　　风月笑微微拧了拧眉，似在认真思考般，半晌，才轻轻笑道：“你跟我回去，我会对你好。”

　　他如此孩子气的话说出口，照影忽然觉得有些好笑，“慕容秋白喜欢我所以对我好，那你呢？你又是为了什么才要对我好？”

　　他若说喜欢，她是怎么也不会相信。

　　他外表温柔，内心实际是冰冷一片。

　　他这样的人，心中怕是不存在一丝爱意的。

　　他这样的话说出来，只让她觉得他是有意与慕容秋白作对罢了。

　　风月笑凤目微微眯起，忽然伸手抬起她下巴，轻柔的语气透着几分霸道：“对你好便是对你好，我做事从不需要理由。何况……”

　　话说一半，不待照影反应来，只见他忽然俯首，唇上印得一片冰凉的柔软！

　　第四十一章 他的执着

　　唇，如他的人一般冰凉。

　　他的手牵牵圈住她的腰，带着侵略性的，用力吸吮着她的唇，不似平日的温柔。

　　温暖的气息扑在面上，照影惊怔地瞪大眼，一时竟忘了挣扎。

　　紧咬着的牙关被他的舌强行撬开，缠绕着她的舌尖打着转……

　　照影羞愤地想要将他的舌顶出去，却反与其纠缠起来。

　　脸，瞬时变得滚烫而又潮红。

　　她忍不住用力咬下去。

　　谁知，他却似早有预见般，在她咬下的瞬间，蓦然将舌收了回去，离开了她的唇。

　　照影紧抿着唇，瞪着面前笑意依旧如平常般温暖的风月笑，他这到底是什么意思？！

　　风月笑冰凉的手指又抚上她略有些红肿的唇，缓缓的，轻轻的来回摩挲着。

　　“慕容秋白，可有曾这样对你过？”他轻柔地笑着，“我比他，可更好？”

　　照影不觉恼怒，扬起了巴掌，然而，看到他凤目中一闪而过的寒芒，和隐隐泛起的一丝落寞，她举起的手终于还是忿忿地收了回来。

　　“夫人还是舍不得打我的呢。”他笑容温雅，手指在她唇上游移着。

　　照影毫不客气地拍开他的手，唇角勾起一抹讥诮的笑：“我可从不知道我有过你这样的夫君！”

　　风月笑也不生气，微笑道：“跟我回去后，你就知道了。”

　　照影偏过脸，扬起了眉：“谁要跟你回去！”

　　她，还要等慕容秋白。

　　他说过，会来接她。

　　风月笑微微眯起了眸子，笑意渐冷：“你还在等慕容秋白？你还想跟他一起？”

　　照影只紧抿着唇，不回答。

　　“我倒是可以让你去慕容山庄……”他忽然悠悠又开了口。

　　照影不由诧然地转首看向他，不知他怎会突然改变主意。

　　风月笑轻轻勾起薄唇，笑的几分邪魅，“你只要去慕容山庄，我便有法让山庄里那慕容老鬼知晓你的身份，到时，就算慕容秋白想保你，怕也违抗不了父命吧。”

　　“你……”照影知道他卑鄙，却未曾想他竟卑鄙至如此地步！

　　忽而想到什么，她凝眸紧紧盯着他，一字字清晰道：“当初，也是你故意暴露了我的身份？只因我有心想要背叛魔教？”

　　虽然，她并不记得当时的详情，但她相信，当初她的身份会如此轻易泄露，绝不是巧合！

　　风月笑愣了半晌，蹙眉，竟是微微点了点头：“当初我确有此意……”

　　果然如此！

　　“不过……”他却又一转语调，眯眸看着她，笑意温柔，“未想在我授意之前，非花那笨丫头便已抢先一步了。”

　　是叶非花？！

　　“她为什么……”照影不觉有些惊诧，是因为叶非花也喜欢上了慕容秋白么？

　　风月笑微笑着摸摸她的脸，轻挑起她的下巴，“我看重你，所以，她嫉妒。”

　　照影愣住。

　　原来，叶非花喜欢的竟是风月笑？

　　那为何……还要与慕容秋白……

　　有些事，她始终还是不能明白。

　　“我听说，她逃走了……”她淡淡开口，陆少欢说过叶非花那夜逃了，想必是回了魔教。

　　风月笑似有些不悦，“死了的人还一直提她做甚。”

　　照影不觉又是一诧，“她……死了？”

　　“她不听我的命令，擅自行动，我还留她做什么。”风月笑漫不经心地说着，却让照影寒彻心底。

　　“她是你的属下……她喜欢你……你竟然……”她的声音微微颤抖，因为风月笑的残忍无情。

　　即使是他最重要的属下，即使是如此喜欢着他的女子，他也依旧弃之如敝屣，一点也不念情，更不留情！

　　对他来说，任何人都不重要吧……

　　风月笑轻扬着薄唇，不以为意，“我不需要不听话的属下。”

　　照影冷睨着他，冷笑：“我也不听话，你为何不杀了我？”

　　风月笑凝眸看了她半晌，似在认真思考着什么问题，眸光微闪，然后才开口道：“你不一样。”

　　他不否认，在当初知晓她背叛之心时，他有动过一丝杀机。

　　只是，她却“死”了。

　　而他，心中竟有一丝莫名的遗憾，虽然，他并不清楚这是什么样的感觉。

　　虽然，知道她还活着时，他依旧利用她。

　　但是，他似乎越来越不喜欢她与慕容秋白走的太近。

　　不仅仅是因为，慕容秋白是他所敌视的对象。

　　她，确实和任何人都不一样。

　　所以，他现在要将她带走。

　　反正他利用她，原本的目的已经达到。

　　她不需要再跟着慕容秋白。

　　“我会对你好。”他又一次强调。

　　照影怔怔看着他的双眸，他的眼神，似乎有种奇异的力量将她蛊惑。

　　她别开目光，淡淡道：“我不信你。”

　　她实在不明白，风月笑为何如此执着于她？

　　她对他来说，难道不是只是一颗可利用的棋子么？

　　他的心思，她实在看不透。

　　风月笑笑意渐渐敛起，似有些生气，径自抱起她，便朝屋外走去。

　　“风月笑，放开我！”照影终于忍不住怒斥起来。

　　“放开她。”淡淡的声音，却不失威严。

　　照影惊讶转首。

　　月光下，青衣男子温润的面容上竟隐隐透着几分怒意。

　　这是照影第一次见他发怒。

　　素来温雅的玉城玉竟也有恼怒的时候！

　　只因，他看见她被其他男子抱在了怀中。

　　风月笑眯起眸子看着他，轻笑道：“玉城主是在命令我？”

　　玉香川目光沉静，淡声道：“风月笑，你想从玉府带走人，也要先问过我一声才行。”

　　风月笑闻言，竟点点头：“不错，那我现在便问玉城主一声，我要带走她，玉城主可有意见？”

　　照影不禁有些哑然失笑。

　　会与闻名天下的玉城主如此说话之人，想必也只有风月笑一人了。

　　“照影姑娘是玉府的客人，岂能让你随便带走！”玉香川目光一瞬不瞬地盯在他身上，又轻叹了口气，“放下她，我可以不为难你。”

　　风月笑却似听到什么笑话般，兀自笑了起来，长眉微挑，唇边勾起一抹戏谑的笑：“照影姑娘？我以为玉城主会叫她玲珑。”

　　闻言，玉香川身形竟微微一震，惊怔地看着他，目光复杂变幻。

　　难道……他竟知道她与自己的关系？

　　风月笑依旧笑的惬意，悠悠又道：“不过也是，你不能也不敢认她，毕竟你是她的……”

　　“住口！”玉香川愤然地出声制止了他的话，俊雅的脸上竟浮起一丝沉痛之色。

　　良久，他才又恢复了平静，看着面前的白衣男子，淡淡道：“你究竟想如何？”

　　风月笑微微一挑眉，“我只要带她走。”

　　见玉香川面色又微微一变，他又笑道：“你也不想我说出来吧？”

　　玉香川紧紧握起了双手，终于，他狠心偏过脸，“你走吧。”

　　原谅他，他宁可她暂时被风月笑带走，也不希望她知道真相。

　　因为，她若知道真相，那他，便连一丝机会都没有了！

　　第四十二章 兄妹之间

　　“你走吧。”他有些近乎绝情的话，让照影不由微微一怔，心中渐凉。

　　她仍记得他几日来的细心照顾和对她的温柔宠溺。

　　他说，这里是她的家。

　　可是为何，此时他却忍心将她推开？

　　他竟放任风月笑将她带走！

　　心中，有些空荡荡的，很难受。

　　只因为，像是一种被亲人抛弃的感觉。

　　“玉大哥……”她轻轻唤了一句，唇边带着一抹自嘲的笑。

　　她不清楚，究竟是什么事，让玉香川宁可不救她也不肯让风月笑说出来。

　　“不过也是，你不能也不敢认她，毕竟你是她的……”

　　他到底是她的什么人？

　　她知道，他喜欢她，可是，为什么不能说出来？

　　她叫他一声大哥，便还是将他当兄长般敬重。

　　只是，若连大哥也要弃她于不顾，那她，也没什么再好眷顾的了。

　　听得她的一声唤，玉香川身形不由微微一震，十指紧握，几要掐进肉中。

　　她的声音里有着一触即断的脆弱，让他心痛，连呼吸都是痛的。

　　可是，他不能……不能！

　　人称心怀天下的第一公子，实际上很自私，真的，很自私。

　　谁都说第一公子是最完美的人，可是他们错了。

　　每个人都会有心魔，有弱点。

　　他也有。

　　他的弱点，就是她！

　　但他最大的心魔，却是他和她之间永不能逾越的障碍！

　　可是，他明明知道，却还是控制不了自己日益渐深的感情。

　　直到，她开始有意无意地疏远着他。

　　直到，她终于离开了他。

　　他知道，她在逃避他的感情。

　　所以，他不能让风月笑说出来，不能让她知道！

　　他害怕她再次的远离，害怕他再也没有爱她的机会！

　　可是，他也不愿眼睁睁看着她被风月笑带走。

　　她看着他的双眸中，那淡淡的失望，让他心痛得如有千万把刀在戳绞！

　　他该怎么做？他到底要怎么做？！

　　心底还在痛苦挣扎，身体却已本能地动了起来。

　　“玲珑，看来你的哥哥还是很疼你啊！”风月笑眯眸看着朝他出手的玉香川，侧身避开，唇角噙着一抹戏谑的笑意。

　　轻轻悠悠的声音飘散在空，渗透进彼此的心中时却比雷电的轰鸣更加响亮……

　　玉香川的身形徒然僵住。

　　他的手握得很紧。

　　他的脸很苍白。

　　终于……终于还是被说出来了……终于还是让她知道了！

　　这好不容易才让她忘却的记忆……终于又一次被赤-裸裸地揭露了出来！

　　他不敢看她此时面上的表情，他不敢抬头正视她……

　　因为，身为兄长的他，竟然爱上了自己的亲妹妹！

　　这是最深的罪孽，这是最不容饶恕的禁忌！

　　可是，他却还是无可自拔地沦陷了进去。

　　然而，虽然不敢看，他却还是忍不住抬头看向了她。

　　她突然间震惊的神色收入眼中，他只觉一股冰冷的寒意自脚底升起，冷彻全身！

　　照影只怔怔看着他，两人目光绞着，默默的对视。

　　原来如此……原来是这样！

　　难怪他不敢认她，难怪她总是潜意识地想逃避他，原来，他们是这样关系！

　　而他，却对她有了不该有的感情！

　　他想隐藏着这个事实，他想在她还未记起一切时，打破这个禁忌么？！

　　他怎么能如此自私？

　　若她真爱上了他，将情何以堪？！

　　如此不容允许的罪孽，他要拉她一起共犯么？！

　　闭上眼，偏过头，她朝风月笑淡淡道了一句：“带我走吧。”

　　离开，或许才是最好的选择。

　　听得她的话，玉香川身形又是一震，痛苦爬上他俊雅的容颜。

　　依旧还是如此么？

　　她再一次选择了离开，逃到离他远远的地方去。

　　一切，仍是什么都未曾改变。

　　可是，就算如此，他也不想放弃。

　　上一回，他没能留住她。

　　这一次，他不想再让她离开！

　　身形微动，一袭青衣朝风月笑掠去。

　　风月笑轻笑一声，轻荡荡地向后飘去，戏笑的声音飘散在空中：“伽蓝族的遗孤，也不过如此。”

　　玉香川如被雷击般，身形再次僵住。

　　风月笑……他到底还知道多少事？！

　　而在他惊怔恍神的瞬间，那袭白衣已然飘到了数丈之外，渐渐消失在了夜色中。

　　他没有去追，不只是因为他知道追不上，更重要的是，风月笑的一句话，让他清醒了许多。

　　他，还有更重要的事需要做。

　　…………

　　被风月笑抱在怀中，照影只是静默着，不说一句话。

　　今夜的一切，仿佛一场噩梦。

　　原来，在这世上，她并不是孤身一人，她还有一位哥哥。

　　她的哥哥是万人敬仰的天下第一公子。

　　可是，她却是魔教妖女。

　　她一直记不起自己为何会入魔教，但这一刻，她似乎有些明白了。

　　因为，她察觉到了自己亲哥哥的感情，所以，她才会逃离，入了魔教。

　　原来，是她的亲哥哥将她逼上这条路的么？

　　而方才，风月笑口中所说的伽蓝族的遗孤，又是什么？

　　伽蓝族，她从未曾听说过。

　　她是伽蓝族人么？但是，这又是怎样的一个种族？

　　遗孤……是只剩下玉香川和她两个人了么？这其中，究竟又有过什么样的过往？

　　突然觉得好累，她好想像以前那样一笑而过，却偏偏怎么也笑不出来。

　　她转眸看着近在咫尺的俊美的那张脸，他的唇边似乎总挂着微笑，为什么他总能笑的出来？

　　“风月笑，你的笑，真的是发自内心么？”她轻轻地叹息着，他身上传来的淡淡馨香，竟莫名地让她有些心宁。

　　也许，她是真的倦了。

　　倦到什么人都可以不在乎。

　　风月笑勾着薄唇，笑意温熙：“我的笑，只是一种习惯罢了。”

　　“习惯？”她不明白，她当初也常常笑，可是，却没能形成这样的习惯。

　　自此，被陆少欢打破了她强笑欢颜的假面具后，她便很难在伤心时依旧笑的欢愉。

　　风月笑微微凝起了眸子，静静看着她，似在回忆着什么。

　　月色轻洒在他的白衣上，他沉浸在回忆中的目光，如月色一般悠长。

　　良久，他才幽幽开口道：“小时候，被折磨之时，我就一直笑，因为，我只要笑，他就会停手。”

　　他这是在说他过去的事情么？他曾经，也是受过很多苦么？

　　“他是谁？”照影方一问出口，便后悔了。

　　她紧抿着唇，微微垂下眼眸。

　　其实，她害怕听他的过去，因为，她怕自己会同情他，而忘了他的卑鄙！

　　风月笑看了她一眼，轻轻笑道：“他，就是圣月教前任教主，风天行。”

　　第四十三章 恩怨情仇

　　“他，就是圣月教前任教主，风天行。”漫不经心地说出口，风月笑虽笑意不减，眸光却冷了几分。

　　照影秀眉微凝，望着他，喃喃开口：“风天行，不是你父亲么？”

　　父亲竟然会狠心折磨自己的儿子？

　　风月笑目光微冷，笑容也渐渐冷淡：“谁说他是我父亲？”

　　“那你……”照影不觉有些诧异，风月笑是风天行之子，这似乎是江湖公认之事。

　　“我没有父亲。”他抬眸看着天上的明月，一双眼睛冷若千年寒冰，闪着刺人肌骨的寒光。

　　照影知道，这一定又是一段惨痛的过往。

　　所以，她保持沉默。

　　“为什么不再继续问了？”半晌，他忽而又垂眸看向她，眼底透着几分玩味之色。

　　照影偏过脸，淡淡道：“没什么好问的。”

　　“你不想知道圣月教和慕容山庄之间的恩怨么？”他嘴角微微一勾，一缕淡不可察的浅笑浮上。

　　照影干脆闭起眼，“与我无关。”

　　她不想听，可是风月笑却偏偏格外的好兴致，竟径自说了起来。

　　“二十五年前，圣月教和武林正道的冲突已达到了一个顶峰，一直僵持不下。风天行却在此时提出了议和，武林盟主与各派相商之后，也决定与圣月教一谈。”

　　照影心中不由一声叹息，正道魔教相争数十年，双方想必都有些疲倦了。

　　“慕容远是当年武林盟主身边所器重之人，所以，将议和一事交给了他。”说到这，风月笑又顿住了声音。

　　“后来呢？”照影终是忍不住出声问了一句，为何议和没有成功？

　　风月笑凤目微眯，眼眸中有淡淡的笑意，然而那笑意却是冰冷的。

　　“后来，慕容远却勾引圣月教的圣女月姬，并盗走了‘圆月刀法’，风天行盛怒之下，毁了议和之念，与正道再起冲突。”

　　照影心中已然隐隐明白了大概。

　　她一直想不透慕容远是如何自魔教盗走秘笈，今日终于恍然，原来，还是利用女子。

　　那月姬定然是很爱慕容远，否则，断不会为他做出这种背叛魔教之事！

　　“那月姬呢？”背叛了风天行的她……会怎么样？

　　风月笑冷笑，眼神却是凌厉的如同刀锋，“她是个蠢女人，以为慕容远会带她一起离开，但慕容远却丢下她一个人带着秘笈走了，留下她一个人，被风天行施以重罚，关在地牢之中，永不见天日。”

　　“慕容远……怎么会这样？”照影很难想象，慕容秋白的父亲，当今的武林盟主，竟也是如此卑鄙无情之人。

　　他被委以重任，可是，最终却因为他，让江湖再次不得安宁。

　　“因为慕容远从一开始，便未曾有过想让正魔两道议和。”风月笑淡淡勾唇一笑，那笑却只是一种笑的表情，不带丝毫情绪。

　　“为何？”她不解。

　　“他痛恨魔教。”虽然只是轻轻淡淡的一句话，却也可知其中又包含着多少不为人知的辛酸往事。

　　照影轻扬唇角，淡然一笑。

　　只因自己的私怨便弃江湖安宁于不顾，所谓的武林盟主也不过如此罢了。

　　那么，慕容秋白呢？

　　因为父亲的教导，所以他对魔教也一直恨之入骨。

　　当初杀她，便是为了心中信念，为了维护武林正义，他可选择放弃儿女私情。

　　那么今时呢？当父亲的命令和她的感情再次相碰撞之时，他又会如何抉择？

　　当日，他承诺不负她，因为，她现在是照影。

　　只要不说，没人会知道她的过去，所以，他可以安心。

　　但是，纸终究是包不住火的，真到了事情捅破的那一天，他真的会如承诺般不负她么？

　　呵，慕容秋白，届时你又将如何抉择？

　　“怎么？是否在想慕容秋白了？”耳畔一声戏谑的轻笑将她神思唤回。

　　她轻瞥一眼风月笑，不愿被他猜中心思，岔开话题道：“我只是在想，月姬最后究竟如何了？是否还活着？”

　　“死了。”风月笑轻描淡写地回答了一句。

　　照影微微蹙眉：“是风天行杀了她？”

　　“不，是我杀的。”风月笑嘴角的笑意渲染，只是眸子里的笑却一圈圈没在眼底。

　　照影不由倒吸一口冷气，瞪眼看着他：“你为何要杀她？”

　　“风天行说，杀她，我活。所以，我杀了她。”他说的依旧毫不在意般，似在说一件与已无关的事。

　　只是，他的眸子却渐渐阴冷。

　　他的目光冰冷而孤独，眼底隐隐夹着一丝脆弱。

　　他仍记得，那一年，他十二岁。

　　风天行发现不管用什么样的酷刑折磨他时，他都不会表现出痛苦之色，只是一味地在笑，风天行终于恼了。

　　大手扼在颈间的疼痛，他现在仍记得十分清楚。

　　那一次，是他第一次与死亡如此的接近。

　　甚至，他以为他的生命在那时便会结束。

　　可是，就在他意识渐失之时，角落里，那个一直冷冷看着他受刑却从未说过一句话的女人，终于开了口。

　　她说，放开他。

　　风天行怔住了，随即笑了起来。

　　他说，原来她还是会心疼的。

　　他被丢在了地上，只是笑。

　　风天行问他，想不想活下去。

　　他笑，想，当然想，没有人不会想活。

　　风天行指着角落的女人，冷笑，“杀了她，我让你活，否则，你死。”

　　他望向角落里那名女子，雪白的衣衫，倾世的容颜，只是印满了苍凉与绝望。

　　他一直知道她是谁。

　　可是，她却从未曾保护过他，在他最初受不了刑罚向她求助时，她只是无动于衷。

　　他想，或许她是痛恨他的。

　　因为某个背弃了她的人。

　　他接过风天行递到他手中的匕首，走过去。

　　杀了她，他就可以活。

　　可是，为何还是有一丝犹豫？

　　“杀了我。”她却忽然看着他，冷冷开口，她的双眼也是冷的，不带一丝感情，“你不想活了么？杀了我。”

　　他想活，所以，他杀了她。

　　他仍记得匕首刺入她胸口时，喷洒在他脸上，身上的鲜血，是那样的红，那样的热。

　　他更记得，她第一次朝他露出了一丝微笑，轻轻对他说：“笑儿，活下去，为了你自己……”

　　所以，他一直都是为自己而活。

　　“你没有人性。”照影并不愚蠢，将所有事情一联系，便可以猜到，风月笑该是月姬之子。

　　可是，他却亲手杀了自己的母亲！

　　风月笑凉凉一笑：“不杀她，我便要死。我只不过想活下去罢了。”

　　照影冷笑：“所以，如果有一天，我也威胁到你的性命，你也一样会毫不留情地杀了我？”

　　第四十四章 夜色撩人

　　“所以，如果有一天，我也威胁到你的性命，你也一样会毫不留情地杀了我？”照影冷冷看着他，唇角扬起一抹讥诮的笑。

　　如他这般自私之人，虽然口口声声说，会对她好，但是他的话，又有几分真？

　　她已被他欺骗利用数次，又怎么如此轻易再信他的话。

　　风月笑微微凝起眉，随即扬起薄唇，笑容又恢复了平日的温柔：“你不会成为威胁。”

　　照影瞪着他：“你怎么如此肯定？”

　　“因为风天行死后，就没有人再能威胁到我。”他笑的很自信，从来只有他杀人，却没有人能动得了他。

　　照影紧抿着唇，不语。

　　想到他过去的经历，也不难想他今日这种性情是如何形成的。

　　虽然，他或许值得同情，但是，她却仍然不能认可他的手段和行为。

　　他的父亲，慕容远利用并抛弃了他母子，他杀了自己的母亲只为活下去，活下去又是为了向自己的父亲报复么？

　　她轻轻一声叹息溢出唇：“你……针对慕容山庄，是想报复么？”

　　风月笑目光一凝，笑意渐冷：“我只想毁掉慕容山庄。”

　　“毁掉了之后呢？”她目光逼视着他，怅然一笑，“毁掉后你又当如何？”

　　风月笑凝眉似在认真地思考着，半晌，他轻笑一声，道：“自是一统江湖，成为武林至尊。”

　　照影抬眸，目光中转过一丝怜悯：“那样，你真觉得快乐吗？那样铁血手段得来的一切，你不会觉得孤寂，空虚么？”

　　风月笑定定看着她，目光越来越淡，越来越冷，脸上的笑意却不曾减分毫，“你会陪着我。”

　　照影嘲讽地一笑，摇头：“我不会，你太危险，太不可信。”

　　他扬唇，笑容温暖：“我说过，我会对你好。”

　　“你现在说对我好，谁又能保证，以后你是否会厌倦……”照影别开目光，淡淡道：“何况，两情若不能相悦，终究不能长久。”

　　风月笑微微眯起眸子，目光渐渐幽冷，连声音也都冷了几分：“说来说去，你还是一心只念着慕容秋白。”

　　照影声音依旧冷淡：“他是君子，自是比你可信许多。”

　　“那我便杀了他。”风月笑冷笑，虽然他想留着慕容秋白多折磨些时日，但若是为了她，早杀也无妨。

　　照影怒目瞪着他：“他是你兄弟。”

　　风月笑不以为意，笑容清冷：“我连母亲都能杀，何况一个没有任何感情的兄弟。”

　　照影噎住，会与他说这种话，她真是晕了头。

　　如他这般冷血之人，又怎会顾念什么情义？

　　“不过……”风月笑话锋忽然一转，笑望着她，目光暧昧：“或许，可以有更好的法子留下你。”

　　未及照影反应过来，身下一轻，竟是原本抱着她的他松开了手，身子重重摔在地上，痛得她一声低呼，眉头直皱。

　　“风月笑，你做什么……”

　　怒斥声还未完，却见那袭雪白的身影覆向压下，手撑在两侧，将她圈在身下。

　　“你……”恍然惊觉他的打算，照影不由微微变了脸色。

　　荒郊野外之所，他竟想在此轻薄她不成？

　　他俯脸看着她，乌黑的发丝滑下肩头，笑容几分邪魅几分蛊惑：“你说，若你成为了我的人，是否就会乖乖跟着我了？”

　　冰凉手指沿着她的脸庞摩娑，令她忍不住一阵战栗。

　　“风月笑，就算你得到了我的人，我也绝不会跟着你！”她怒视着他，面色却渐渐苍白。

　　风月笑的表情却渐渐变得柔和：“至少，你不会再回到慕容秋白身边。”

　　不待照影再说话，冰凉的唇已然重重落了下来。

　　照影只觉全身冰冷，几乎要窒息。

　　这个男人，果然比她想象中还要更危险！

　　“嘶――”胸前衣襟被撕破。

　　照影脸色煞白，拼命挣扎，然而双手却被他牢牢制于头顶，动弹不得。

　　她想用脚踢蹬，却又被他的腿紧紧压制住。

　　无力反抗的情况下，很快，她的上身便不着寸缕，感觉到空气中侵体袭来的寒意，照影微微颤抖着，只觉羞愤而又屈辱。

　　她狠狠地咬住他的薄唇，直到口中有了血的味道，可他却没有停下，而是用力地吮吸着狠咬着她的唇瓣，任凭血腥的气息充斥在两人的唇齿之间……

　　他的手抚上她裸露的上身，冰凉的指尖在她光洁的肌肤上划过，若即若离。

　　他的唇终于离开她的唇，缓缓游移，轻吮她那长长的玉颈。

　　照影紧咬着唇，恨声道：“风月笑，不要让我恨你！”

　　他的动作停住，就在照影刚想松口气时，却闻他一声轻笑：“恨也好，至少，你心里想着的都是我。”

　　照影立时面无血色。

　　他的手缓缓移至她的腰间，轻轻扯开她的腰带。

　　“风月笑，你说过会对我好。”照影蓦然又柔声开口，声音中透着几许柔情。

　　硬的不行，她只能用软的。

　　果然，风月笑身子微微一僵，抬脸定定看着她。

　　背着月光，她看不清他的目光神色。

　　她努力扬起一抹微笑，轻声道：“若你真想让我相信你，就从现在开始，用你的行动证明给我看，你究竟是如何对我好。”

　　风月笑只静静看着她，良久，才终于温柔一笑：“好。”

　　他起身，脱下外袍轻轻裹住她半裸的身子，扶起她，眼中带着几分宠溺之色：“我会比慕容秋白更好。”

　　照影浅浅一笑，只是轻轻颔首，并不说话。

　　看来，对风月笑还是只能用柔化手段。

　　风月笑再次将她抱起，以轻功朝断情谷掠去。

　　照影静静靠在他怀中，他的怀抱依旧冰冷，让她忍不住瑟瑟发抖。

　　“很冷？”他察觉到她的颤抖，柔声问道。

　　“嗯。”照影轻轻应了一声，随即便觉他的胸膛渐渐暖了起来，竟是他在用内力催动的暖意。

　　“可暖些了？”他笑的依旧温柔。

　　照影心中微微一荡，轻轻点头。

　　在他暖暖的怀中，倦意很快袭上，她缓缓阖上双眼。

　　…………

　　被风月笑带回断情谷已有两日，照影算算日子，也该是武林大会要举行的时间了。

　　风月笑如他所说般，对她很好。

　　只是，她却仍心存畏惧。

　　此人喜怒无常，她实在不敢轻易相信他。

　　但好在摸清了他的性子，她也不再与他针锋相对，每日都是笑脸相迎。

　　笑容，果然是掩藏所有情绪的最好武器。

　　“夫人，吃饭了。”有人送饭进来。

　　照影自是认得她，正是上回在此所见的左使紫依。

　　她称她为夫人，实在是有些刺耳。

　　紫依将饭菜放下，便规矩地退到了一旁。

　　照影看她一眼，淡声道：“紫依，你我也曾是平起平坐的同僚，又何需如此拘谨。”

　　紫依低垂着眼眸，恭敬道：“您现在是教主夫人，身份自是不一样，紫依不敢逾矩。”

　　见她如此，照影也不再勉强，只随口问了声：“教主呢？”

　　“教主有事出谷了。”

　　风月笑不在谷中？

　　照影闻言心中不由一喜，他不在，正好是她可以逃走的好机会！

　　第四十五章 虚情假意

　　用过饭，照影借口四处走走散散心，想去找找可逃出去的捷径。

　　紫依不放心，也一直跟在了她身后。

　　“夫人……”一直默默跟在后面的紫依忽然轻声开口，声音中透着几许犹疑。

　　正观望着四周的照影不由顿住了脚步，转首看着她：“何事？”

　　紫依环顾了下四周，确定没人后，才压低声音道：“我知道你想逃走。”

　　照影心中一凛，面上却是不动声色：“哦？”

　　“我可以帮你离开此处。”紫依看着她，眸光微闪，看不出其中是何种神色。

　　照影淡淡一笑，微微眯起了眸子：“你为何要帮我？”

　　她可不会如此轻易相信她的话。

　　紫依，她除了知道是落花宫的右使外，便一无所知。

　　她出于何种目的想要帮自己，她也不亦得知。

　　但是，她唯一可以确定的是，紫依如此做，必然有其不可告人的目的！

　　紫依轻轻咬着唇，定定看着她：“玲珑……你当真什么都不记得了？”

　　照影微微一怔，眉梢轻蹙：“紫依，你……”

　　她这话又是何之意？

　　紫依轻轻叹了口气，淡淡道：“你我同为落花宫的左右使，可是，这右使本轮不到我，甚至，为右使之位，我遭她人陷害还险些丢了性命，是你为我澄清真相，才让宫主留下了我，并让我当上的右使。”

　　照影微微一笑，恍然：“原来还有过这样的往事，我倒是一点也记不起了。”

　　紫依也浅浅一笑，目光坚定：“所以，为了报答你的恩情，我就算冒死也要帮你逃出去。”

　　照影轻轻颔首：“多谢紫依的好意，只是，我不想连累你。而且，留在这，风月笑待我不薄，也没什么不好。”

　　她虽想逃，但是紫依的话她却未能全信，受过风月笑欺骗的她，可不敢再随意相信他人随口说的“故事”。

　　而且，就算紫依所言非虚，她若逃走，风月笑必定会追究到紫依身上，以风月笑的性情，只怕不会放过紫依，她是断不能连累她的。

　　所以，她还是婉言拒绝了。

　　紫依秀眉微凝，却是还想劝她：“我不要紧的，教主绝不会怀疑到我身上。何况玲珑，你当真以为教主会一直对你好？莫要忘了，他是杀人不眨眼的魔头，连宫主这般一心一意对他的人他都可以毫不留情地杀了，你也迟早会和宫主一样的。”

　　照影凝眸看着她，眼中划过一道锐利的光：“既然如此，为何你还要留在此处？”

　　紫依似被她问住，怔忡了半晌，眼眸轻垂，紧紧咬住了唇。

　　照影轻轻一笑，幽幽开口：“其实……你喜欢风月笑吧。”

　　紫依的心思她又怎会看不透。

　　紫依若真觉得风月笑是魔头，就不会想再一直战战兢兢地留在这。

　　紫依若真有法子神不知鬼不觉地离开这，也不必担心会被风月笑抓住，毕竟，她也应该擅长易容之术。

　　所以，她唯一要留下的理由，思来想去，便只有一个。

　　那就是她不想离开，因为某一个人。

　　而紫依一直想要让她逃走，只因风月笑对她太好，这才让紫依心生威胁与嫉念。

　　紫依未曾想自己的心思竟被她如此赤―裸裸地揭露了出来，不由脸色微微一变，眼中闪过一抹杀机，只是一瞬，又隐于眸底深处。

　　“你并不喜欢教主，我助你离开，你有好处，我也有好处，有何不可？”被揭穿了，紫依也不再伪装，冷冷开口。

　　照影眉眼一弯，盈盈而笑，“我怕死。”

　　紫依喜欢风月笑，又岂会真只让她离开便放心。

　　只有死人，才不会对其再构成威胁。

　　所以，留在圣月教，她反而是安全的。

　　毕竟在这，紫依还不敢乱来。

　　紫依眼底冷芒一闪，面色微愠，却终是未发作出来。

　　以为她失去了记忆便好唬弄，却不料她比以前更聪颖了许多。

　　照影也不再多说，只径自继续朝前走去。

　　她也并不想把事情闹僵，只当此事从未发生过。

　　紫依冷着脸，却也仍然紧跟上前。

　　绕了一圈，圣月教内的路照影大致已摸清，转过一道拐角，照影指着前方一洞口，随口问道：“那里是什么地方？”

　　紫依抬眸顺指望去，眼中立时掠起一抹不易察觉的暗光，唇角轻扬，道：“那是药房。”

　　药房？

　　照影眼眸微微一眯，心中有了主意。

　　她缓步走进药房，并未注意身后的紫依并没跟进来，只顾四处察看着。

　　房内一排柜子上摆放着形形色色的药瓶，她全部扫过一眼后，取下了一瓶“驱功散”。

　　“驱功散”，顾名思义，可以短时间内散去人全部的功力，令人浑身虚弱无力。

　　并非她想用此药，只是其他药，皆是毒性强烈如鹤顶红，她还不想害人性命。

　　将药暗暗藏于袖中，她若无其事地走出房间，又回到了自己所住之所。

　　傍晚时分，风月笑回来了。

　　“可有想我？”他走进屋，便亲昵地揽过她，笑意温柔。

　　照影笑盈盈地自他怀中抽身，指着桌上的酒菜，道：“我闲来无事做了几道小菜，你可要尝尝？”

　　风月笑微微眯起眸子，看了她半日，笑道：“好，难为你竟有心思为我做菜，我自然要尝一尝。”

　　见他坐下，照影也含笑坐在了桌旁，替他斟了一杯酒，随口问道：“今日去哪里了？”

　　风月笑接过酒杯，轻笑道：“武林大会开始了，自然要去凑下热闹。”

　　照影手心中一荡，却很快平复了心绪，若无其事地笑道：“有何收获？”

　　风月笑轻瞟了她一眼，笑容透着几分玩味之色：“得到了一个很有趣的消息。”

　　“哦？是什么？”照影只盯着他手中的酒杯，漫不经心地问道。

　　“柳梦琴身上也有一块玉。”他的眼一直看着她，没有错过她面上的任何一丝表情。

　　“什么玉？”照影心中微诧，不知他为何会突然提到柳梦琴。

　　“凤凰玉。”

　　“凤凰玉？”照影轻轻蹙眉。

　　风月笑饶有兴趣地眯起眸子，悠悠道：“你可曾记得我曾告诉过你慕容秋白身上的紫血玉之事？凤凰玉也有同样功效，只不过，若有了凤凰玉，与紫血玉合并，不出一年时间，不仅可将‘游龙剑法’练至最高层，更可以完全不受阳炎侵体。而这块凤凰玉原为柳梦琴之父柳原所有。柳原本是慕容远的至交，但二十年前，便再无来往，就是因为这一块凤凰玉。”

　　“为何？”

　　他顿了顿，笑看着她，薄唇微微勾起：“当初慕容远想要这块凤凰玉，奈可柳原不肯交出，慕容远故而因此与其断交了二十年。而如今，慕容远见到柳梦琴，认出了她，知道凤凰玉在她身上。”

　　照影心中微微一颤，似想到什么，抬眸看着他，“你究竟想说什么？”

　　“我不过随口说说罢了。”风月笑轻轻一笑，举杯饮尽，又道：“你看，慕容秋白到底还是不如我好。可是……”

　　他眼眸中蓦然划过一道冷光，直直逼视着她：“为何我对你好，你还是要害我？”

　　第四十六章 内乱突起

　　“为何我对你好，你还是要害我？”风月笑骤冷的话语，令照影不由心中一颤。

　　难道他就已经发现酒中有问题了？

　　心底虽虚，但她只是淡然而笑，面色依旧平静：“我不明白你的意思。”

　　“药房中的药皆为我亲自所配制，没有人比我更熟悉。”他端着酒杯，漫不经心地把玩着，幽幽的声音中却愈发透着冷意。

　　照影十指紧紧捏起，手心微微有了细汗，却仍然只是平静地笑着：“但你已经喝下去了。”

　　她看着他喝下了那一杯酒，就算他现在发觉也已经晚了。

　　“是啊，为何我明知酒中有问题却还要喝呢？”风月笑冷睨着她，蓦然伸手将她狠狠揽入了怀中，垂首看着她，唇边依旧挂着笑，眸光却寒冷如冰。

　　照影身子不由微微一震，怔怔看着他，脸色终于变了变。

　　他在喝下前便已经知道酒中下了药？

　　“为什么……”她微凝着眉，喃喃开口。

　　为什么还要喝下去？！

　　风月笑轻轻勾起薄唇，一抹温暖的笑容浮上唇边：“为什么呢……为什么我会以为你会阻止我……”

　　他的声音中透着一抹淡淡的失望。

　　是对她的失望。

　　照影心中竟也泛起一丝悔意。

　　风月笑虽残忍无情，虽利用过她，但是，他说过会对她好之后，便是真对她好。

　　虽然她并不清楚，他究竟是出于何种目的与感情，但是，或许，他是真的想相信她……

　　她能理解他的这种心情，因为她和他一样，如今是对谁也不会完全信任，除了自己。

　　当自己想要努力去相信一个人，却反被欺骗陷害之时，这种心情，是一种深深的失望与绝望！

　　她看着他，一时说不出话来，只觉喉间发紧。

　　“你还是想要去找慕容秋白。”他眼底一片冰凉，素来温和的脸上终于有了一丝怒意。

　　照影别开目光，不敢正视他的双眼，只淡淡道：“我只是想离开。”

　　“我对你好，你却还是想走？”风月笑冷冷一笑，目光灼灼迫人。

　　照影紧抿着唇，却是不再开口。

　　她记得，紫依对她说过，“你当真以为教主会一直对你好？莫要忘了，他是杀人不眨眼的魔头，连宫主这般一心一意对他的人他都可以毫不留情地杀了，你也迟早会和宫主一样的。”

　　虽然紫依或许是为了离间才故意如此说，但紫依说的话却是并未错。

　　她不相信风月笑会一直对她好，也许，现在只不过是他的一时兴起。

　　她需要的，是一个给她一辈子的承诺，可以守她一生的人。

　　而风月笑，她不信。

　　“早知你会逃走，从一开始，我便该用铁链将你牢牢锁住，让你至死也不能离开！”风月笑冷冷看着她，薄唇勾起一抹嘲讽的笑，紧紧箍住她的腰身，蓦然俯首，扣住她的下巴，又重重吻住了她的唇。

　　他的唇依旧冰凉，却带着烧灼的力量，像惩罚般的挤压着她，不容她拒绝！

　　照影愤然地用力推着他的胸膛，却未料，竟然将他轻易地推了开去。

　　他身子似无力般软软向后倒去，是“驱功散”的药效发作了！

　　照影挣开身，后退几步，目光复杂地看着他，轻咬菱唇道：“风月笑，我下药害你是我不对，但是，让我留在这却是绝不可能！‘驱功散’的药性相信你比我清楚，等你药效过后，我应该已经到了慕容山庄。”

　　风月笑软坐在地上，仰首看着她笑：“你以为躲回了慕容山庄我便拿你没办法了么？想要永远避开我的最好办法，就是杀了我。你不该拿‘驱功散’，该用最致命的毒药才对。”

　　照影紧拧着秀眉，偏过脸：“我不会杀你。”

　　“你不杀，我来杀！”蓦然一个清亮的声音响起，房内不知何时竟多出了一道人影。

　　照影惊诧地转首，看着面前手执长剑的女子，不由低呼出声：“紫依？！”

　　为什么她会突然出现在这？她方才那句话又是何之意？

　　她要杀风月笑？！可是，她不是喜欢风月笑么？

　　照影目光微凝，紧紧盯着她：“紫依，你这是要做什么？”

　　紫依看着她，却是忽然笑了起来：“玲珑，你以为你很聪明么？你当真以为我会喜欢风月笑这样的魔头？可惜……刚好相反，我恨不能早日杀了他！落花宫为他尽心尽力，最后得到的是什么？！宫主太愚蠢，才会喜欢上他而送了性命。而我，不要永远都如此战战兢兢地活在他的威胁下！”

　　风月笑只是悠然地扬唇笑着，并不惊慌，也不意外，似乎一切都在他的意料中。

　　照影静静看着她，轻叹了口气：“所以，你利用了我。”

　　紫依知道不可能如此容易杀得了风月笑，而她的出现，却正好给了紫依最好的机会。

　　紫依是有意让她进药房盗药，因为，紫依也在赌，风月笑究竟会不会防她。

　　结果，紫依赌赢了。

　　“玲珑，我当时倒是真想助你逃走的，你却偏生多疑不肯信我。不过，这倒也好，反给我制造了大好的机会。”紫依笑得娇媚，“看在曾经同为落花宫使的份上，我可以考虑放你一条生路。”

　　放玲珑走，她也自有打算。

　　如此，风月笑一死，死无对证，她才可将所有罪责全推到玲珑身上，凭她在落花宫的地位，带着落花宫一众接管圣月教也是顺其自然之事。

　　照影半眯着眸子，却是不发一言。

　　她自以为看透了紫依的心思，却不想只是她自作聪明，反被人利用！

　　“人家都已放你走，为何还站着不动？你不是早就想离开了么？”冷不防，风月笑却是轻笑着开了口。

　　照影转眸看向他，微微蹙起了眉。

　　他这是在叫她走？

　　方才还一直想要将她留下的他，现在竟叫她走？！

　　呵……是因为，她不走，便也只有死路一条么？

　　看着紫依提剑缓缓朝风月笑走去，她眉一拧，蓦然抬步拦在了风月笑之前。

　　紫依脸色一沉，冷眼看着她：“你想阻我？”

　　风月笑不由也微敛起笑，“为何不走？”

　　“因为，我现在又不想走了。”她淡淡一笑，笑容一直晕染到清澈的眼底，目光却坚定。

　　此事是她之过，虽然她想离开，但绝不会是在这个时候！

　　风月笑眸光一凝，看着她，神色复杂变幻。

　　为何有机会离开了，她却反要留下？

　　失去记忆的她，没有武功，留在这也是枉然。

　　他定定看着她的背影，那身绯衣映在眸中，竟是那般耀目夺人。

　　唇边，淡淡扬起一抹笑。

　　紫依见照影不肯让开，劈掌便朝她胸前击去。

　　照影虽不记得武功，却也是凭着本能，一股内力运气，抬手硬是接下了她一掌！

　　胸口一阵血气翻涌。

　　还未定神，紫依又是一剑直刺而来！

　　照影心下一惊，却是来不及闪避，但觉一缕清风拂过脸庞，一道雪白的身影赫然立在了她面前！

　　第四十七章 谁欺骗谁

　　雪白的袍子衣袂轻扬，干净的不染一丝纤尘。

　　“叮――”兵刃交接之声。

　　“风月笑，你――”是紫依的惊呼声。

　　她刺出的剑被一柄弯刀架住，再也动不得半分。

　　惊恐地瞪着面前那张俊美的脸，紫依的声音也微微颤抖起来：“为什么你……”

　　他应该中了“驱功散”才是，为何还会有如此内力？！

　　照影也怔怔看着他挺拔的背影，完全不似方才软倒于地的模样。

　　她是亲眼看着他喝下那杯酒的，怎么会安然无恙？

　　然而只是转念一想，便立时明白过来。

　　风月笑既早已知她在酒中下药，又怎会当真愚蠢到喝下去，将自己置身于危险之中。

　　想必他早已知紫依背叛之心，借此机会引蛇出洞。

　　而她，竟是又被利用了么？

　　只是，为何方才他还要让她走？是为了试探了她？

　　眉微微凝起，她似乎总也看不透他的心思，所以，被欺骗的总是她。

　　“你太愚蠢，以为如此便能杀得了我么？你的伎俩又怎能瞒得我的眼？”风月笑勾着唇微笑，眸光却冰冷无情。

　　紫依拿剑的手也开始微微颤抖起来，脸色渐渐惨白无血色，最后，手中的剑终于掉落在地，双腿也软软地跪了下去：“教主，属下一时糊涂，还望教主再给属下一次机会！”

　　风月笑没中“驱功散”，她知道她完全不可能有胜算。

　　她真的太过低估风月笑了！

　　风月笑眯眸看着她，手中弯刀在她面上缓缓的来回摩挲着，唇边勾起一抹邪魅残忍的笑：“你该清楚背叛我的人的下场。”

　　有背叛之心的人不能再信，他不会留下祸患。

　　感觉到冰冷的刀锋，紫依煞白了脸，哀声求道：“教主，属下愿意受罚，只恳请教主饶属下一命！”

　　风月笑眉梢轻轻一挑，漂亮的双眸轻瞥着面前的女子，笑的温和：“如此，便先自己卸了一只手。”

　　紫依脸色已如死人般惨白，紧咬着牙，终于，她举起右手紧紧捏住了左手臂，紧接着便听细微的一声“喀嚓”响，骨头碎裂的声音，她的左手便如棉花一般瘫软下来。

　　额角汗珠不停滑落，痛苦之色爬上美丽的脸庞，紫依却仍未叫出声，只是颤着声道：“恳请教主放过属下。”

　　然而，风月笑却是微笑着摇头，眸中闪过一道冷锐的光：“为了活下去，如此痛苦也能忍，你说，我又怎敢留你性命？”

　　见他手中弯刀扬起，紫依惊恐地睁大了眼，脸上的神色由痛苦转为绝望。

　　“住手！”冷不防身后一声清喝，阻住了风月笑即将斩落的弯刀。

　　风月笑微微转首，看着身后的绯衣女子，笑意暖如春风：“怎么？你还想留她？”

　　照影轻蹙着眉，淡声道：“她既已废了一只手，你又何必斩尽杀绝。”

　　风月笑眯着眸子，笑道：“我不杀她，她迟早有一天还会要杀我。”

　　照影紧盯着他，微抿着唇道：“你平时若肯对人好一些，不那般残忍，他们又怎会想要背叛你？”

　　风月笑看着她，目光闪烁，半晌，他才又笑道：“好，我不杀她。”

　　紫依面上不由露出一丝喜色，抬眸看着风月笑，又看了看照影，眸中闪过一丝不易察觉的光芒。

　　见他竟肯听自己的话，照影也不觉有些意外，心中却也有些宽慰。

　　看了看脸色苍白的紫依，她缓步走过去，伸手去扶她：“以后莫要再做今日这般的蠢事。”

　　“多谢玲珑。”紫依低垂着眼眸，忽而伸手拿起身旁扔在地上的剑，以迅雷不及掩耳之势制住了照影。

　　剑，架在照影的颈间，划出一道浅浅的血痕。

　　风月笑的眸子不由紧了紧，眼中有冷意缓缓升起。

　　“紫依？！”照影微微凝起眉，未曾想她竟还会对自己出手！

　　“风月笑，不想她死，就扔了弯刀再自闭穴道！”紫依冷冷看着他，威胁着。

　　照影不觉自嘲地笑了笑，她以为自己能成为威胁风月笑的筹码吗？

　　果然，风月笑只是扬唇冷冷笑着，缓步走了过来。

　　紫依面色不由一变，手中剑又向照影颈间抵近了几分：“风月笑，别再走过来，不然我真杀了她？”

　　玲珑向风月笑下药，都未曾受罚，方才又如此听玲珑的话放过她，这不似他平常的性情，可见玲珑确是他在乎之人，她相信她的判断应该不会有错！

　　然而，风月笑却不曾停步，反步步紧逼，冷笑：“你以为，能有人可以威胁到我？”

　　照影心中却是不由一凉，苦涩地一笑。

　　在她成为他的威胁时，他到底还是选择放弃了她。

　　紫依心也开始慌了，难道她真的错了？风月笑一点也不在乎这个女人？！

　　眼见风月笑逼近，她银牙一咬，举剑狠狠朝照影砍下。

　　就算死，也要拉一个垫背！

　　眼前忽然一花，手中剑却是被人紧紧抓住，再也砍不下半分。

　　有细微的“嘀嗒”声。

　　是血滴落在地上的声音！

　　照影惊诧地转首，只见风月笑用手紧紧握住了那柄剑，血自他的指缝间缓缓流出，一点一点地滴落在了地上，溅出一朵朵触目的血花！

　　“愚蠢！”冷笑声，下一刻，手起刀落，一道刀痕自紫依眉间滑下，只见她双目圆睁，身子缓缓朝后倒下，显然已经死去。

　　照影别过脸，不忍看如此惨象。

　　耳畔响起一声轻笑：“你看，我就说她会杀我。”

　　照影轻咬着唇，默然不语。

　　是她险些又害了他。

　　“你受伤了。”冰凉的手指轻触着她雪白的玉颈，照影本能地避开。

　　眼角余光瞥见风月笑微拧的眉，她轻叹了口气，看着他的手：“你也受伤了。”

　　到底他还是连续救了她两次，如此冷淡对他，似乎不太好。

　　风月笑看着流血不止的手，却是不以为意，“无妨，过几天就会好了。”

　　照影忍不住白他一眼：“不包扎一下，你是想流血流到死吗？”

　　竟然放任着伤不管，过几天能好那才奇怪！

　　风月笑漫不经心地笑道：“以前，在风天行的酷刑下，比这更重的伤，也未曾包扎处理过，但我还是活下来了。”

　　淡然的一句话，不知为何，听在照影耳里，心中却有些酸楚。

　　她轻轻拉过他的手，淡淡道：“我替你包扎。”

　　…………

　　“现在是不是觉得我对你很好？”风月笑眯眸看着替她包扎的照影，眼中笑意渐浓。

　　照影头也不抬，唇角勾起一抹讥诮的笑：“对我好，又欺骗利用我？”

　　风月笑眉梢微拧，笑意渐冷：“你也欺骗了我。”

　　照影低垂着眼眸，不再说话。

　　风月笑看着她，闪烁的目光依稀透着一丝寒意，唇边却挂着温柔的笑，“现在可是在后悔没有走了？”

　　照影冷冷一笑：“就算我当时真走，也未必走得了吧。”

　　他既是假装中了“驱功散”，又怎会真让她走！

　　风月笑抬手轻轻勾起她的下巴，笑容仿佛初冻的冰河，有说不出的冷漠：“你总是想着逃，或许，我真该拿链子将你锁起来才是。”

　　照影心中一惊，脸色不由微微变了变。

　　风月笑却又微微一勾薄唇，笑的温柔：“当时你若真选择离开，我一定会将你牢牢锁起来，可是，你却留下来了……让我有些舍不得如此对你。”

　　二十五年，从未有人顾过他的生死，她，却是第一个。

　　照影轻吁了口气，淡淡一笑道：“若你肯对每一个人都好，你的朋友会比敌人多。”

　　风月笑却执拗地摇头：“他们不是你，我为何要对他们好？”

　　照影有些无奈地一翻眼，虽然是个大男人，但有时脾气性情却依旧如孩子般。

　　“留下来，一直陪着我可好？”风月笑冰凉的手指在她面颊上缓缓游移摩挲着，语声低缓，笑意温煦。

　　照影偏过脸，不答。

　　风月笑唇边笑意渐渐敛去，眼底一片冰凉，收回手，忽而淡淡开口：“你想回慕容山庄，我可以带你去。”

　　闻言，照影不由惊诧地抬眸看着他，不知他此话是何之意。

　　风月笑冷眼看她半晌，又恢复了温柔的笑容：“我想让你亲眼看看，到底是慕容秋白好还是我更好。”

　　听得他此话，料定此人又想耍什么阴谋，照影淡声道：“不必你带我，我自己可以回去。”

　　“你认为，没有我你可以走得出去？”风月笑眼中浮起一丝戏谑之色。

　　照影眯了眯眼，看着他：“你打算何时去？”

　　“再等几日，我还想再考虑考虑。”悠然的语气。

　　又在戏弄她？照影俏脸一拉，有些不悦。

　　风月笑将她的神色瞧在眼里，却是又扬唇笑了起来，举起包着白布的手晃了晃：“我受伤了。”

　　这点小伤能碍到他么？照影简直不知该气还是该笑。

　　只是，想到慕容秋白……

　　不知为何心中竟会有一丝隐隐不安的感觉，似乎有什么不好的事将要发生。

　　卷二 梦断香消情何在

　　第四十八章 茶棚风波

　　慕容山庄座落在晋河东岸，与晋城相距数十里。

　　武林大会在即，慕容山庄附近都热闹了起来。

　　距慕容山庄十里外的一家小茶棚，此时生意也十分火热。

　　在此休息喝茶的人议论之声也不绝于耳。

　　“听说，这次琉璃珠一事是魔教‘闭月’挑起的阴谋，实是可恨！”

　　“可不是，望这次能在慕容庄主的带领下再次将魔教一举诛灭！”

　　…………

　　一旁桌前，一青衣男子闻言不由勾唇冷笑，眸中一抹寒芒划过，手指微微按住了桌上的剑。

　　蓦然一只白玉般的手伸来，轻轻按住了他冰凉的手。

　　他抬眸看着身旁眉目微敛的紫衣女子，温柔地一笑，眸光又渐渐柔和下来。

　　“放心，我还不至于为此而露了身份。”男子轻轻抽回手，端起茶杯轻抿了一口，唇边噙着一丝闲散的笑意。

　　女子这才稍稍缓和了脸色，也悠悠喝起茶来。

　　此二人正是易容而来的风月笑与照影。

　　风月笑虽说带她同去慕容山庄，但却不许她暴露身份。

　　受制于他，只能暂凭他摆布。

　　不过，如此也并不坏，若真发现他有些什么阴谋，也好及时阻止。

　　旁桌的人仍在阔声谈论着，又由江湖说到了宫廷。

　　“这江湖风波不停，皇宫近日听说也发生了大事。”

　　“哦？皇宫又出了什么事？”

　　“听说皇上病重，危不久矣啊！太医都束手无策，前两日才刚召了月华城玉城主回皇城替皇上再做诊断。”

　　玉香川去了皇城？

　　照影秀眉轻轻一蹙，心中却是稍稍松了口气。

　　看来，此去慕容山庄，不会再与他碰面了。

　　知晓与他的关系后，她便不愿再见到他，见面只会徒增尴尬与难堪，也会令她有些不知所措。

　　毕竟，他是她的兄长，唯一的血亲。

　　若非他对她的感情，他或许会是她最值得信任与依靠之人。

　　“唉，这皇帝病危，立太子之事便刻不容缓了。”

　　“这太子早该立了，只是不知皇帝为何一直拖着，迟迟不肯立诏。”

　　“这你就有所不知了，按理说，这太子该立当今的大皇子，但偏偏皇帝却更看重二皇子，一直有心立其为太子。”

　　“哦？我倒是听说二皇子一直风流成性，玩世不恭，才德都不如大皇子，三年前更是隐居于宫殿内，鲜有消息，皇帝怎也不该立其为太子！”

　　“这你又不知道了。二皇子是皇帝最宠爱的雪妃之子，只是雪妃当年太过受宠，故而遭他人嫉妒，被害而死，皇帝虽下令彻查，却始终未曾查出结果。对于雪妃唯一的儿子，皇帝自是倍加疼爱。但无奈皇宫中凶险重重，暗箭难防，二皇子又无意于争位，故而在三年前借隐居宫殿为名，实则离开皇宫，以避开这宫廷纷争之地。”

　　“你怎知这许多内幕？”

　　“我小舅子在宫内当差的，自然清楚。”

　　“原来如此！哈哈……”

　　照影听得他们的话，心中不由微微一动，似想到什么，却是终只是淡然一笑。

　　与她无关之事，她又何需去追究这许多。

　　然风月笑却似饶有兴趣地轻扬起薄唇，眼眸微微眯起，“皇帝病危么……倒是个不错的消息。”

　　照影斜睨着他，眸光微凝：“难不成皇宫之事你也想插手？”

　　风月笑轻挑眉梢，慵懒地一笑，“天下谁人不想得，不过，对我来说却是无用。”

　　他的目标只是毁掉慕容山庄，统领江湖。

　　照影微微一抿唇，侧眸淡淡看他：“那你为何还如此感兴趣？”

　　风月笑勾唇轻笑一声，意味深长地看了她一眼，悠悠道：“因为我喜欢看戏，看某个终于按捺不住的人会有何举动。”

　　某人？是谁？

　　照影面色微微一诧，不知他所言何意。

　　然风月笑却似乎并不打算再多说，只将手中杯子一放，微笑道：“该上路了。”

　　说完，扔下银子，拿起桌上的剑便揽着她准备走出茶棚。

　　忽而一只手伸来，拉住了刚站起身的照影。

　　“这位姑娘模样好生面熟，不知我们是否在哪见过？”

　　照影斜眸看着拉住她的男人，微微皱了皱眉。

　　这男人方才坐在旁桌时，便一直不时打量着她，令她十分不自在。

　　“放手。”淡淡的声音透着冰冷刺骨的寒意。

　　照影心中一惊，本能地伸手又去抓身旁风月笑的手，只能仍旧慢了半拍，风月笑已然紧紧扼住那男人抓着她胳膊的手腕，隐隐有骨骼碎裂之声传来，接着便是男人的惨痛呼声。

　　“住手！”照影忙出声阻止。

　　风月笑看她一眼，这才松开手，面色有些不悦：“他摸了你。”

　　照影嘴角不由微微一抽，有些无语。

　　风月笑最近似乎越来越霸道了。

　　“师兄！”五个人围上前来，扶住了那男人。

　　看来是同一门派下的弟子。

　　“大师兄，我认出来了！”忽然一名弟子指着她与风月笑二人，惊呼道：“他们是‘紫青双剑’，就是上回来挑战师傅的人！”

　　紫青双剑，紫琼与青云，也算江湖有名的一对侠侣剑客。

　　照影心中不由一震，转眸看向了风月笑。

　　她本以为风月笑只是易容成普通之人，却不料是江湖有名的侠侣。

　　难怪，风月笑会带着剑，还给她随身带了一柄。

　　可是他们易容而来，那“紫青双剑”二人岂不是……

　　“死了。”似看出她的想法，风月笑轻笑着回答了她心中的疑问。

　　照影不由有些愤怒，沉声斥道：“你没有人性！”

　　竟只为了要易容成他们的样子，而害了两条无辜的人命！

　　“紫青双剑，你们打伤我们师傅，这笔账正好今日就跟你们算清！”对方怒目声讨着。

　　风月笑不以为意地一挑眉，漫不经心道：“原来是试剑山庄的人，胜负乃兵家常事，杨老头技不如人，怨不得别人。”

　　“住口！不许污辱我们师傅！”

　　“三师兄，还跟他们废话什么，打赢他们替师傅雪耻！”

　　说着，五人齐齐拔剑直刺而来。

　　风月笑眉一凝，眸光一沉，手中剑也出了鞘。

　　“不要伤人！”照影阻不住他，只能出声喝止。

　　她知道，风月笑一旦出手，对方不死也定是重伤。

　　很显然，那五人全然不是风月笑对手，很快便招架不住。

　　风月笑的剑却不失狠厉，仍是招招紧逼。

　　其中一人挥剑格挡，却只闻“叮”一声响，剑竟被其劲力斩断，剑锋直劈面门而来。

　　照影呼吸不由一滞，正待张口阻止，却只见一道白影自面前一掠而过，剑与剑清脆的交碰声，风月笑的剑已是被一柄长剑牢牢架在了半空！

　　第四十九章 又见慕容

　　“紫青双剑也是名声显赫之辈，何必对人下如此狠手？”

　　熟悉而淡定的声音令照影不由睁大了双眸望了过去，呼吸也微微一凝。

　　依然是一身熟悉而又朴素的白衣，银冠束发，剑眉星目，浑身透出一股凛然正气。

　　风月笑却只斜眸轻瞟了他一眼，微微一扬唇：“是他们先找我麻烦，我不过只是扫清麻烦而已。”

　　说着，又运力于手中之剑，将他的剑又向下压了几分。

　　“得饶人处且饶人，纵然他们有不对，也不该取人性命。”感觉到对方剑上的力量，他微微皱了皱眉，同时也运起内力相抵抗。

　　二人神色在别人眼中看来皆淡定自若，却不知其内力正进行着怎样激烈的拼斗。

　　照影在一旁看着对峙的两人，不由心中有些担忧，忍不住出声道：“大家只是切磋，何必较真，罢手吧。”

　　淡淡的声音飘入二人耳中，风月笑转眸看她一眼，唇边勾起一抹意味深长的笑。

　　而慕容秋白也不由望了过来，但只是一眼便又收回了目光。

　　“不愧是君子剑，功力果然不弱。”风月笑眯着眸，轻笑一声，撤力收起了剑。

　　慕容秋白也收剑微微一拱手：“久闻紫青双剑之名，今日一见，果然名不虚传。”

　　风月笑也随意地一扬袖，目光微闪，扬唇笑道：“过奖了。不过我方才觉着君子剑的内息有些絮乱，不知是何故？”

　　闻言，慕容秋白面色却是不由微微一变，有些发白，紧紧握住了手中承影。

　　半晌，才恢复了平静的神色，淡声道：“许是方才赶的有些急了，未能调整好内息，并无大碍。”

　　“原来如此。”风月笑也不再多问，眸中却是划过一道不易察觉的光。

　　说着，转身走到了照影身旁，轻揽住她的腰身，朝她轻轻一挑眉，眸中闪过些许戏谑之色。

　　照影知他之意是让她不要暴露身份。

　　只是看到面前那熟悉的面容，心中仍忍不住漾起一圈涟漪。

　　“想来这位就是双剑中的紫琼姑娘了。”慕容秋白望向她，微微一颔首。

　　慕容秋白……

　　她险些就要脱口叫出他的名字，然而却有一个清柔娇美的声音抢在她之前叫了出来：“白！”

　　她声音立时噎在了喉间，怔怔地转眸顺声望去，只见一袭火红的身影朝这边奔来，手中拿着不少东西。

　　“白！你竟然丢下人家直接用轻功跑了，害我拿这么多东西追不上你。”娇嗔的声音中却透着一丝撒娇的味道。

　　是柳梦琴！

　　她何时竟叫慕容秋白叫得如此亲昵？

　　心中隐隐有些不痛快，照影不由微凝起双眸，冷眼看着她。

　　“梦琴，方才情急之下来不及与你多说，实在抱歉。”慕容秋白面带歉意，向她解释说明了一切。

　　柳梦琴听他说完，抿唇一笑，将手中的东西全递到了他面前：“帮我拿着东西，我便不与你计较了。”

　　慕容秋白淡淡一笑，接过了她手中的东西。

　　照影看着他二人，脸色却不由渐渐发白，紧握起的十指微凉，菱唇微颤，心中一股寒意缓缓升起。

　　柳梦琴如此对慕容秋白，她可以理解，因为柳梦琴喜欢他。

　　但是，为何慕容秋白对柳梦琴却也如此亲昵？这种感觉，简直就像是……

　　“二位看起来，关系匪浅啊。”风月笑戏谑地笑看着二人，有意调侃。

　　柳梦琴这才转眸看向他，随即盈盈一施礼，笑道：“这位公子想必也是来参加武林大会的吧？我与白即将成亲，关系自是不一般。”

　　“原来二位要成亲了，恭喜恭喜！”风月笑一脸恍然之色，含笑恭喜着。

　　慕容秋白只是随口应承了一句，面色却有些尴尬。

　　成亲？！

　　听到这两个字，照影身子不由微微一震，仿佛被人狠狠抽了一鞭，心口骤然抽紧。

　　慕容秋白与柳梦琴……要成亲？！

　　为什么？！

　　陡然记起风月笑当日与她提起的柳梦琴身上的凤凰玉，难道是因为这个原因？！

　　可是，纵然如此，慕容秋白又怎会这般轻易便答应了？

　　他对她的承诺呢？！他要置她于何地？！

　　“玲珑，只要你醒来，这一次，我必不负你！”

　　“武林大会结束后，我就来接你，我，娶你。”

　　他当日的话还犹记如新，只是，不过短短几日时间，便又物是人非了么？！

　　武林大会还未开始，他要娶的便已是她人。

　　慕容秋白，你的承诺果真就如此廉价，不值得人相信么？！

　　头，隐隐有些疼痛，似有什么要刺破头脑涌出来，她抬手死死抵住了额角，秀眉紧紧蹙起，额间微微有了汗丝。

　　“紫琼姑娘看起来似乎有些不适？”注意到她的异状，慕容秋白凝眉问了一声。

　　风月笑眉目微凝，随即笑道：“许是路上受了些风寒，不碍事。”

　　慕容秋白淡淡点头，随即转首朝所有人道：“长途跋涉，各位想必都累了，不如先随我一道上山庄好好休息一番。”

　　试剑山庄一行弟子虽仍恼于紫青双剑，却还是看在慕容秋白的面子上，不再与其冲突，一起朝山庄而去。

　　“你看，我说的可有错？他并没有你想象中那般好。”路上，风月笑俯首在照影耳边又戏谑地道了一句。

　　照影头痛已略微减轻，冷瞟他一眼，一语不发。

　　未到最后一刻，她还是不愿轻易下断言，或许其中另有她所不知的隐情？

　　…………

　　慕容山庄很大，有专门的客房。

　　以紫青双剑的关系，自然是同住一间房。

　　夜晚，月凉如水。

　　风月笑闲闲地坐在桌旁，眯眸看着照影笑道：“他们十日后便要成亲，你还在期盼着什么不成？”

　　照影面色沉静，淡然一笑，“十日还很长，谁又知道这十日里会否有其他变故？”

　　风月笑只轻笑一声，站起身来：“我要出去一趟，你在这莫要乱跑。”

　　“你想去做什么？”照影微微蹙眉，他出去定不会有什么好事。

　　风月笑拂了拂衣袖，扬唇笑道：“你一定不会愿意知道，所以，还是不说的好。”

　　转身，正要出门，似又想了想，回头，伸手蓦然又点住了照影的穴道。

　　“还是这样比较放心些。”他摸了摸她的脸，这才满意地掠身出了门。

　　第五十章 临危不乱

　　静谧的夜。

　　屋子也是寂静一片，只有一丝微弱的烛光轻轻摇曳着。

　　被风月笑点住穴道的照影，坐在桌前半分动弹不得。

　　也不知过了多久，身体都有些渐渐麻痹了，仍不见风月笑回来。

　　照影心中不由气结。

　　风月笑出去，许是又有什么阴谋。

　　虽然他口上说是为了带她来慕容山庄，实际上，他也早已有了打算吧？

　　以他与慕容山庄之间的恩怨，他此次势必会有所行动，却是不知他又会用怎样卑鄙的手段？！

　　正暗自惴测着，忽而门外隐隐传来轻微的人声。

　　“是这间房吗？”

　　“没错，就是这间。”

　　“嘘！轻点声，莫要被他们察觉了。”

　　“怕什么？我刚看到那青云已出了门，如今屋内只有紫琼一人，还怕对付不了？”

　　照影秀眉微微一蹙，她已然听出这几人是白日试剑山庄的那几名弟子。

　　他们竟是心怀不甘，又夜晚找来了么？

　　可如今风月笑不在，她又被制住了穴道不能动弹，该如何应付这几人？

　　眉目一凝，敛了敛心神，她故意轻咳了一声：“几位既已来了，又何必偷偷摸摸？”

　　门外几人听得她说话，心下不由一惊，互视一眼，推门而入。

　　照影斜眸扫了他们一眼，神色自若，淡定道：“试剑山庄的弟子深夜造访不知所为何事？”

　　“紫琼，你与青云打伤我们师傅，今日又伤我们大师兄，不给我们一个交待，我们绝不会就此罢休！”发话的是五人中较为年长的一名弟子。

　　照影淡然一笑，面色不改：“比武切磋中受伤在所难免，既然贵庄庄主接受了挑战，那这种结果便也当欣然接受才是，如你们这般屡次来挑衅未免太失名门正派之风。”

　　“哼！以师傅的功力又岂会这般容易输给你们，定是你们暗中用了卑鄙手段！何况今日大师兄并未得罪于你们，竟被折段了手腕，简直欺人太甚！”对方义愤填膺地斥责着。

　　照影轻轻一扬唇，眉梢微挑：“原来试剑山庄输了比武，便只会用各种理由搪塞么？所谓的名门正派也不过如此。”

　　虽然她并不知紫青双剑与试剑山庄的比武究竟是怎样，但就这几名弟子的态度与话语来看，便令她有些不快。

　　“少废话！今日青云不在，就先拿了你！”有人已耐不住性子，想要动手。

　　照影只斜睨着他们，笑容微冷，带着几分讥诮之色：“你们以为青云不在，便能赢得了我么？莫要忘了，今日只青云一人便应付你们也已绰绰有余，难道我紫琼还会比青云差上许多么？”

　　果然，五人面色微微一凝，目光紧紧盯着她。

　　只见面前女子神色未有半丝惊慌，悠然自若地勾着唇浅浅笑着，甚至坐在桌旁一动也未曾动过，连剑也不曾拿起，足见她一点也未将他们放在眼里。

　　他们本想紫琼一介女流之辈，许是只罩着青云之名才得以成名，武功或许不会高到哪去。

　　但看她现在淡定自若的神色，想必她定是有十分的把握能对付他们！

　　照影瞥见他们面上略有犹豫之色，又冷冷笑了起来，眸光渐厉：“今日若非君子剑出手，你们早已没了性命，我不喜争斗，也不想伤人，但若非要逼我出手的话，就莫要怪我没有事先提醒你们！”

　　似被她的狠话吓倒，几人不由皆后退了几步，脸露畏惧之色，生怕她下一秒便拔剑刺来。

　　静默半刻。

　　“今晚是我们唐突了，望姑娘莫要见怪，我们这就走。”还是年长的那名弟子识趣，拱手赔了个罪，便领着另四人退出了屋子。

　　见他们转身离开，照影这才长长吁了口气，手心早已满是细汗。

　　方才强自装出的镇静，其实心中惶惶不已，生怕对方看出破绽，又怕对方不被她的话吓住，那她可就真麻烦了。

　　可谁知心还未全定下，面前寒芒一闪，却是五柄利剑同时直刺而来！

　　且不说她动弹不得，就算未被制住穴道，忘了武功的她也避不开这五柄剑！

　　眼见剑尖便要刺中面门，她紧紧咬住了唇，一阵透骨的寒意逼来，她不由死死闭上了眼。

　　然而利刃刺破身体的痛楚并未传来，她的身子似被人拦腰抱起，靠入了一个温暖的怀抱之中。

　　她惊诧地睁眼，抬眸便正对上一张熟悉的俊容，不由脱口一声低呼：“陆少欢？！”

　　在剑下救了她的正是多日不见的陆少欢，只是，他为何会突然出现在此？！

　　陆少欢眯眸看了她一眼，唇边勾起一抹意味深长的笑，只是一瞬便又转眸看向了试剑山庄那五名弟子。

　　五人偷袭未果，不禁有些懊恼地恨恨盯着面前突然冒出的男子。

　　若没听错，方才紫琼是叫他陆少欢？

　　难道他就是那闻名的首富，晋城的陆少欢？！

　　“几位也是名门弟子，用偷袭手段未免太过卑鄙了些。”陆少欢轻摇着手中的折扇，眸光微凝，神情一如继往的悠然闲适。

　　“这是我们与紫青双剑之间的恩怨，还请陆公子莫要多管闲事。”

　　陆少欢偏首斜睨那五人一眼，嘴角勾起，脸上浮起一丝浅笑，目光却渐渐严厉，“我与试剑山庄庄主也曾有过些交情，老庄主素来德高望重，输给紫青双剑的挑战，老庄主也已是心服口服，并未有过半句怨言，身为他的弟子，用如此卑鄙手段对付老庄主也诚服的对手，不觉丢尽了他老人家的脸么？”

　　一番话将五名弟子立时说的哑口无言，自惭形秽。

　　“陆公子教训的是，我们一时糊涂了。”那名年长的弟子面带愧色，朝陆少欢与照影一施礼，“紫琼姑娘，之前多有得罪，还请原谅。”

　　这一次，五人是真的离开了。

　　照影这才终于放下心来，只是身体仍不能动弹，只得任由陆少欢抱在怀中。

　　“陆公子，是否可以松手了？”她淡淡开口。

　　陆少欢含笑看她一眼，忽而抬手在她身上一点，她麻痹的身体终于又恢复了自由。

　　她揉了揉酸麻的身子，朝陆少欢微微颔首：“多谢陆公子。”

　　陆少欢却是饶有兴趣地看着她，笑问道：“紫琼姑娘怎会被人制住穴道？”

　　照影眉目微微一凝，不答，却只反问道：“陆公子又怎会深夜突然出现在此处？”

　　陆少欢轻轻一扬唇，悠悠道：“我不过出来散散步，却正好瞧见那几人鬼鬼祟祟地来此，一时兴起，才跟来看看。”

　　说着，顿了顿，又凝眸望着她，眼中有几分赞赏之色：“姑娘临危不乱，处事不惊，倒叫陆某十分佩服。”

　　照影不以为意地笑了笑：“陆公子谬赞了，方才若非陆公子出手相救，我只怕早已死于他们剑下。”

　　陆少欢看着她，眼眸微微眯起，目光中隐隐有几分探究之色：“我听说紫青双剑住在一起，为何不见青云？”

　　第五十一章 身份泄露

　　听得陆少欢忽然问起青云，照影心中不由一紧，随即故作若无其事地笑道：“他习惯晚上去练剑，许是找了个清静的地方练剑去了。”

　　陆少欢只扬唇轻笑一声，又似漫不经心般随口道：“我记得方才姑娘一见我便唤出了我的名，难道姑娘之前就认识陆某么？”

　　照影面色微微一变，转瞬又恢复平静，淡笑道：“陆公子之名谁人不晓？我亦听说陆公子也来了慕容山庄，方才见公子衣饰华美，风度不凡，气质高贵，在这慕容山庄中除了慕容公子想必也就只陆公子一人了。”

　　“姑娘识人眼光倒是不差。”陆少欢笑赞着，眸光却微微一凝，悠悠道：“只是，陆某数月前与紫青双剑曾也有过一面之缘，姑娘莫不是忘了？”

　　他竟是在故意套她的话？！

　　照影心中一惊，敛眉看着他，早知陆少欢心思缜密，却还是不慎被他揪住了尾巴。

　　不待她再开口，陆少欢又凝眸直视着她双眼，挑眉轻笑道：“那一次，紫青双剑便对陆某说起要退隐江湖，过清静的山林生活，却不知为何此次武林大会竟又会出现在慕容山庄？”

　　正因今日听慕容秋白说起紫青双剑之事，他心中奇怪，才会特地来此，想一探究竟，却正巧遇上试剑山庄几名弟子与紫琼之间的冲突，故而一直饶有兴趣地在一旁观望着。

　　只是，却让他发现了更有趣的事。

　　他与紫青双剑确有过一面之缘，以青云与紫琼的感情断不会留下其中任何一人，如今只有紫琼在屋中却不见青云，已是十分蹊跷，而以紫琼的性子，也绝不会与对手废话这许多，她往往剑比话更快。

　　直到那五人利剑刺去仍未见她有所动静之时，他察觉出了不对劲，这才出手相救，并发现她被制住了穴道。

　　然而，抱住她时，他发现的更重要的事却是――

　　“更让陆某好奇的是，姑娘身上的香味与陆某相识的一位女子十分相似，这又不知是为何故？”

　　他每个问题都逼得照影答不出话来，手微微握起，她紧紧蹙起了眉。

　　尤其是他最后一句话，难道……他竟已认出她的身份？！

　　“女子身上的香味相似并不奇怪。”她偏过脸，微微笑着，平静地反驳道。

　　陆少欢饶有兴趣地看着她，眸中玩味之色渐浓，微微扬唇笑道：“姑娘莫非不知道，每个人身上的味道都不一样，就算相似也会有所不同，尤其是女子，只要我所闻过的，就绝不会忘记，更不会弄错。”

　　照影斜睨着他，讥诮地一笑：“陆公子风流之名倒是不虚。”

　　陆少欢不由苦笑一声：“姑娘的嘴倒是依旧不饶人啊。”

　　照影知瞒不过他，也不再否认，只挑眉笑道：“陆公子又何贵干？”

　　陆少欢眯眸看着她，唇边笑意微凝：“姑娘不是留在玉府中养伤么？又怎会突然易容来慕容山庄？与姑娘一起的又是何人？”

　　闻言，照影不由也微微一凝眉。

　　原来，玉香川并未将她被风月笑劫走一事告之给他们，又是因为私心么？还是怕被他们知晓她与他的关系？

　　“若我不来慕容山庄，又怎会知道这里又将有一桩喜事要成了？”她向他扬眉一笑，故意将话题引开。

　　陆少欢微微一怔，随即轻轻摇头，叹了口气：“早知这消息定会传进你耳中，此事你也莫怪慕容兄，他其实也是……”

　　话未说完，眸光蓦然一凛，左手一扬，食指与中指准确地夹住了凌空刺来的一剑。

　　照影不由一惊，转首朝旁看去，那一剑正是不知何时回来的风月笑所刺！

　　陆少欢斜眸看着他，嘴角勾起，俊脸上浮起一丝浅笑，“阁下的剑法倒是不差。”

　　风月笑也笑望着他，眸光微闪：“可惜还是被你截住了。”

　　他的剑始终还是快不过刀。

　　陆少欢唇边笑意不减，松开手，一如继往般闲适的表情，悠悠道：“青云的剑可并未像阁下这般狠厉。”

　　风月笑也收起剑，眼眸中有淡淡的笑意，然而那笑意却是冰冷的：“所以，青云的剑如今才会在我手中。”

　　陆少欢微微一眯眼，眸中射出一抹利光：“看样子，阁下似乎也想将陆某留下？”

　　照影紧拧着眉，感觉到二人之间剑拔弩张的气氛，心不由也微微纠紧。

　　陆少欢既已知晓他们身份，风月笑定不会放他走！

　　沉寂半晌。

　　风月笑却只轻轻一挑眉，缓缓微笑道：“我为何要留你？”

　　说着，缓步走到照影身边，轻轻揽住了她的腰：“我可不想有其他人打扰了我和夫人的好事，更不喜有人乱嚼舌根。”

　　照影拧眉看他一眼，他这又是什么意思？变相威胁？

　　陆少欢眉目微凝，唇角微微扬起，轻笑道：“只要阁下不做逾越之事，陆某也不喜说人闲话。”

　　风月笑薄唇轻勾，眼中闪过一道光芒，脸上浮起一丝耐人寻味的笑容，“如此甚好。天色不早，阁下慢走，不送。”

　　“告辞。”陆少欢微一拱手，又转眸深深地看了照影一眼，随即旋身出了屋子。

　　见陆少欢安然离开，照影心中却也稍稍松了口气，只是不知风月笑为何竟放心让他离开？

　　“可是奇怪我为何放他走？”风月笑忽而俯首轻咬着她的耳垂，戏笑着问她。

　　照影淡笑一声，不以为意：“你的心思，我又如何猜的透？”

　　风月笑放开她，走到桌旁坐下，轻轻一挑眉：“陆少欢是聪明之人，他不会轻易泄露我们身份，尤其是你。”

　　“为何如此肯定？”照影走到床边坐下，尽量和他保持距离。

　　风月笑扬起薄唇，微微一眯眸：“你以为在这种时候，你以这样的身份出现在慕容山庄，被人知晓会是怎样的后果？”

　　照影微抿着唇，凝眉不语。

　　与风月笑在一起，并易容而来的她，确实身份会值得人怀疑。

　　何况，慕容秋白与陆少欢也皆知她身份，届时是否还会当真替她辩白？毕竟她到底还是魔教之人。

　　陆少欢此时不说，许是看在过往的交情份上。

　　“不过试剑山庄那几个不入流之辈竟敢玩起花样，险些伤了你……”幽幽的声音中隐隐透着一丝寒意。

　　照影心中一凛，知他定又是动了杀机，忙出声阻道：“现在慕容山庄中，你莫要乱来。”

　　风月笑看她一眼，又起身走到她身旁：“是了，忘了夫人心善，那我不动他们便是。”

　　照影睨着他，又问：“你今夜究竟去做了什么？”

　　然风月笑却只是轻揽着她躺下床，避而不答：“天色已晚，还是早些休息的好。”

　　照影知他不肯说，再问也无用，便也闭口背过身睡去了。

　　第五十二章 君心何在

　　武林大会后日才正式举行，风月笑带着照影在山庄四处闲转着。

　　照影转眸看着四周的景物，只觉有一丝熟悉之感。

　　是因为曾在此住过一段时日的原因么？抑或是，在此处给她的伤太深，所以让她难以忘却？

　　“怎么？对这还有印象？”风月笑眯眸看着她，笑意温熙。

　　照影淡然一笑，只抿唇不语。

　　忽而眼前一亮，一袭洁白的衣袍映入眼帘。

　　依旧如往日般清闲而又潇洒，清风微微吹动着长发，广袖下双手半隐半现，左手拿着那柄墨青色的承影，静静立在原地。

　　俊美的脸上平静地没有一丝表情，一双星眸也渐渐变得暗淡，悄悄蒙上一层煞气。

　　半晌，他右手握住了剑柄。

　　拔剑出鞘，寒光如惊电划破长空，带起一声清吟。

　　长剑舞动，划出一道道剑影，剑势由最初的行云流水变得愈走愈急，宛若江河巨浪，气势逼人！

　　即便是站于远处的照影，也觉出一股慑人的煞气直逼而来，令她有些透不过气。

　　幸好风月笑挡在她面前，散去了这股煞气，她才微觉好过一些。

　　只是，慕容秋白的剑怎会变得如此凶煞，全然不似曾经的平和，仿佛透着一股魔性般……

　　魔性？

　　思及至此，照影心中一个念头闪过，不由微微一惊。

　　难道是阳炎侵体，走火入魔？！

　　可是，他有紫血玉护体，不至于如此啊！

　　转眸看向身旁的风月笑，他只是勾唇冷眼看着慕容秋白，眸光闪烁，唇边挂着一丝捉摸不透的笑。

　　莫非他知道其中原因？或者，此事又与他有关？

　　“白！”正暗忖之时，冷不防一个娇柔的声音响起，抬眸看去，便见一袭红衣朝院中慕容秋白奔去，面上透着一丝担忧。

　　“白，你的内息还未完全恢复，这几日还是先不要练了，否则很容易再走火入魔。”柳梦琴拿着丝帕小心地替慕容秋白擦拭着额角的汗。

　　慕容秋白收起剑，微微喘息着，半晌才稍稍恢复平静。

　　他剑眉微蹙，不着痕迹地避开柳梦琴擦汗的手，淡声道：“我自有分寸。”

　　柳梦琴微微一怔，轻垂眼眸，双手绞着丝帕，咬唇道：“你可是怨我未把凤凰玉给你。”

　　慕容秋白默然半日，道：“当日姑娘出手相救我已不甚感激，凤凰玉本便是姑娘家传之物，我又岂会强求。”

　　柳梦琴抬眸看着他，语声无限温柔，“白，等我们成亲之后，也就不再分你我了，凤凰玉我自会送于你。”

　　慕容秋白凝眉看着她，目光微闪，似想要说什么，却终是一阵默然。

　　照影听到这，却已是明白了大概。

　　果然是因为要凤凰玉才成亲的么？可是，慕容秋白究竟出了何事，会走火入魔？他又当真为了得到凤凰玉而要与柳梦琴成亲么？

　　柳梦琴却似已看出什么，轻咬朱唇，轻声道：“你还在念着她？”

　　慕容秋白面色微微一变，却仍是沉默不语。

　　“白，莫要忘了，是她害了你，她是魔教妖女！”柳梦琴有些激动，声音也提高了几分。

　　照影不由微怔，眉目一凝，她害了他，这话又从何说起？而她的身份，竟也已泄露出去了么？

　　究竟在慕容秋白回到山庄的这段日子里，发生了些什么事？

　　慕容秋白眸光一凛，沉声打断她的话：“我心中自有决断，此事休要再提！”

　　柳梦琴脸色微白，默然垂首。

　　一时间，院中气氛变得沉寂起来。

　　“咳！”冷不防一声轻咳，打破了院中的寂静。

　　照影诧异地看着身旁的风月笑，不知他此举又是为何意。

　　而慕容秋白与柳梦琴也闻声望了过来，发现了他二人。

　　“原来是紫青双剑，怎会突然到此？”慕容秋白拱手招呼。

　　风月笑与照影缓步走上前去，扬唇轻笑道：“不过是闲来无事，四处走走罢了。”

　　照影礼节性地朝慕容秋白微微颔首笑了笑，眸光却扫过他的腰间，眉不由一凝。

　　那里，曾经一直挂着她送给他的香囊。

　　可是如今，已是空空如也，再不见香囊的影子。

　　这便是他的决断么？

　　照影唇角一弯，勾起一抹嘲讽的笑。

　　“昨日听闻君子剑要与这位柳姑娘成亲，还未及道贺，不知二位可定好了吉日？”她平静地看着慕容秋白，盈盈而笑。

　　慕容秋白淡淡一笑，只轻描淡写道：“此时还当以武林大会为重，一切私事自当容后再说。”

　　柳梦琴微微抿紧了唇，随即又浅笑开口道：“实际上，慕容庄主已为我们定下了日子，就在武林大会之后，将武林盟主之位交于白，并为我们举办婚事。”

　　“哦？”风月笑轻轻一挑眉，笑道：“如此，倒要先恭贺未来的武林盟主了。”

　　慕容秋白只谦逊地笑了笑，却是又淡淡瞥了柳梦琴一眼，眸中似有嗔怪之意。

　　“慕容公子接任盟主，又‘再度成婚’，实是双喜临门，在此先恭喜慕容公子了。”照影面上始终保持着微笑，笑容无可懈击。

　　她有意加重了“再度成婚”四字，语气中隐隐透着一丝讥诮之色。

　　慕容秋白显然听出她话中的异样，有些诧然地看着她，目光中有探究之色。

　　为何她的微笑看起来如此熟悉？一如当初玲珑微笑着恭喜他时般，如利刃直刺他心口。

　　她虽然在笑，眸光中却透出一丝清冷，隐隐还有一抹失望。

　　那样的眼神竟也这般似曾相识，令他不由一阵心悸。

　　他微微一皱眉，喃喃开口：“紫琼姑娘……”

　　而照影却只是优雅地一转身，带着微笑，轻吟：“落花无休，我心幽幽，不解君心，或君悠悠，我依幽幽，不以君休。”

　　慕容秋白身形蓦然一震，惊愕地看着她的背影，眸光复杂变幻着，薄唇微颤，十指紧紧握起，然而，却只看着她渐行远去，仍是未叫出声。

　　风月笑只冷睨了他一眼，薄唇轻勾，转身也随着照影一道离去。

　　第五十三章 相见不欢

　　照影一路走的很平缓，很安静，面上一直挂着淡淡的微笑。

　　心中亦很平静，平静到不起一丝波澜。

　　很奇怪，不难过，亦不伤心。

　　只是觉得很可笑，也很可悲。

　　又一次的，他没能守住他的承诺。

　　又一次的，他要与其他女子成亲。

　　所有一切，又一次的重演，他却依旧如当初，未曾改变。

　　风吹过，树上花落一地，轻轻飘停在她的衣襟之上。

　　抬手轻轻按住了额角，头，似乎又有些疼痛了。

　　最近，头痛的次数似乎越来越频繁了……

　　“他认出了你。”身后传来一声轻笑。

　　照影微微一笑，并未回头看他，眼神依旧平静：“那又如何？”

　　心中，其实更多的是失望。

　　连陆少欢都能如此容易便认出她，慕容秋白竟一直未能认出，直到她如此明显地吟出那首《落花辞》。

　　而她，也只是想看看，慕容秋白在知晓是她之后，究竟会有何反应？

　　“你以为他还会再来找你？”风月笑眼神微微一闪，眯眸望着她。

　　照影扬唇，勾起一抹讥诮的笑，斜眸睨着他，道：“我倒以为他会来找你。”

　　她的身份既已知晓，慕容秋白也不是愚钝之人，只要一细想，便可猜出“青云”是何人。

　　风月笑却并不以为意，只漫不经心地笑道：“他若要来，我自是随时恭候，只怕他是有来无回。”

　　照影秀眉轻蹙，微一抿唇。

　　照方才柳梦琴所说，慕容秋白如此不宜用剑，否则极易走火入魔，此时若真与风月笑对阵，自然是要吃亏。

　　只是，她仍未明白慕容秋白究竟为何好好的会乱了内息，柳梦琴又为何口口声声说是她所害？

　　她眸光又轻瞥向身旁的风月笑，他神色庸容自若，笑容惬意，仿佛一切事情都在他的意料与掌握之中。

　　她清楚，此事与风月笑绝脱不了干系，但是，她亦知道，就算她问，他也不会说。

　　或许，她又在不察觉的情况下被他所利用，自己却不得而知。

　　轻挥衣袖，拂去身上落花，她嘲讽地一笑。

　　到如今，究竟还有什么是值得她好信任的？…………

　　夜幕又至，月光清泠。

　　照影站在窗边，抬眸静静看着窗外月色，目光悠长而柔和。

　　风月笑坐在桌边，轻抿着浓茶，眯眸看着她，唇边笑意微冷，“你在还等什么？”

　　照影淡淡一笑，并不答话。

　　她在等。

　　等某个人来，等他给她一个解释。

　　或者，她也在等一个了结。

　　她与他之间，不论今后将如何发展，总要有个了结。

　　蓦然一枚飞镖破空而来，直射向屋内的风月笑。

　　风月笑眉一凝，轻轻一扬袖，两指便轻松地夹住了飞镖。

　　凌厉的眸光转向屋外，只见夜色中一道黑影一掠而过，他眼眸一眯，身形微动，人已追至屋外。

　　照影蹙眉看着他远去的身影，目光渐渐凝起。

　　忽而一阵微响，屋内不知道何时又掠进一道黑影。

　　一身黑衣，黑布蒙面，这样的装束，让照影不禁忆起当初围杀司空未明的那群黑衣死士。

　　她立时警惕地向后退了两步，冷眼睨着他。

　　“姑娘请跟我走。”淡淡的声音无端透着丝冷意。

　　照影秀眉微拧，紧紧盯着他：“我为何要跟你走？你又是何人所派？”

　　“姑娘跟我去见了主子后自然会知道。”边说，黑衣男子边已伸手来拉她。

　　照影甩袖避开他的手，清喝一声道：“不说出你的主子是谁，我绝不会跟你走！”

　　这黑衣人的主子定然与琉璃珠被盗脱不了干系，以过去的推测来看，此人或许就是幕后黑手。

　　只是，为何要来抓她？她此时的身份是紫琼，难道紫琼也与此事扯上了关系不成？

　　“既然如此，就莫怪我对姑娘无礼了。”黑衣人目光一凛，伸手扣住了她的肩，想要将她强行带走。

　　蓦然一声清锐的剑吟，一道寒光直刺而来。

　　黑衣人眼神一变，忙松手退避开来。

　　照影转眸朝掠进屋的那道白影看去，唇角轻轻扬起。

　　他终于还是来了。

　　黑衣男子也看清来人，略一沉眉，竟是飞掠出了屋，很快便消失在了夜色中。

　　慕容秋白皱了皱眉，却并未追去。

　　转眸，看着屋内微笑的女子，他眸光微微闪烁，半晌，才缓缓开口叫了一声：“照影。”

　　照影盈盈一笑，语中透着一丝讥诮：“难为慕容公子还记得小女子。”

　　慕容秋白面色变了变，沉声道：“你……为何会易容来此？你果真还是回了魔教？那个青云想必就是风月笑了。”

　　江湖中人皆知，魔教之人最擅长易容之术。

　　照影心中冷冷一笑，他见她的第一句话便只是如此么？

　　“我在玉府一直等不见慕容公子，自然心急要来探上一探，原以为慕容公子忙于武林正事，却不料是要忙着成亲了。”

　　话语中的冷嘲热讽慕容秋白哪能听不出，神色终于有些动容，深深望她一眼，“照影，我只想知道，你究竟是否重返了魔教？你是否仍是一直在欺骗我？”

　　他本是不愿相信，但如今她却和风月笑在一起，他不能不怀疑。

　　照影微敛起笑意，冷冷看着他：“原来，你此番来只是为了问这些吗？”

　　她以为他会给她一个解释，却不料等来的却只是一番质问！

　　她不知道他是因为何事而对她起疑，但她清楚的是，他不信任她！

　　原来，他对她的感情，也不过如此。

　　所以，当初他才会“杀”她。

　　罢罢罢，你即无心我便休。

　　照影心中惨然一笑，抬起头，眼神依旧平静：“慕容公子，我只想问你一句，你可还记得你当日的承诺？”

　　闻言，慕容秋白身形不由微微一震，面色微白，目光复杂变幻。

　　当日的承诺……

　　“玲珑，只要你醒来，这一次，我必不负你！”

　　“武林大会结束后，我就来接你，我，娶你。”

　　他曾对她许下过这样的承诺，他也曾发誓过会用毕身去保护她！

　　可是，为何……为何她竟还是魔教之人？为何她还是要来害他？！

　　第五十四章 记忆复苏

　　泠泠月色下，烛光微微摇曳，似要熄灭。

　　屋内一片沉寂。

　　照影冷冷看着面前的慕容秋白，轻轻地笑。

　　他的承诺总是许的这般容易，却难以守住。

　　既然守不住，又何必要轻易地许下承诺？

　　慕容秋白也凝眸看着她，微微握紧手中的剑，眉紧紧蹙起，良久，才缓缓开口：“我自然记得。”

　　“你记得，却没有守诺。”照影轻勾着唇，笑的几分嘲讽，“只是为了凤凰玉？”

　　慕容秋白神色微诧，怔怔看着她，“你……知道？”

　　照影微微一笑，眯起了眸子：“你的紫血玉呢？还不足够么？”

　　慕容秋白手不由握得更紧，薄唇紧抿，眼神渐渐敛厉起来。

　　她知道！她知道他身上的紫血玉，也知道凤凰玉之事！

　　此事，鲜少有人知晓，他亦从未对她说过。

　　但是，她却似乎知道的很清楚！

　　唯一的原因，便只可能是――

　　“是风月笑告诉你的？”他的声音很平静，面上却有复杂而痛苦的神色。

　　这本是他一直不愿面对的现实，但如今偏又赤―裸裸地揭露在了他面前！

　　照影并不隐瞒，只淡淡一笑，坦然承认：“不错，都是风月笑告诉我的。”

　　慕容秋白只觉心蓦然一凉，十指握的发白，连声音也微微有些颤抖：“你果然……”

　　“果然什么？”照影却冷笑着打断他，唇际勾起，绽出一抹飘忽的浅笑，“你是以为我和风月笑合谋害你？你是以为我仍归属于魔教之下，为魔教做事，祸害江湖？既然如此，为何不拿起你手中的剑，再一次杀了我？”

　　她浅浅一笑，笑得有些嘲讽与伤感。

　　她的心也彻底的寒了，手指冰凉冰凉。

　　她已分不清此时心中纠结着的酸痛的滋味究竟是什么？

　　抬手紧紧按住了胸口，似有某种强烈的情绪要从心底奔涌而出，头，又微微痛了起来。

　　她退了两步，扶住了窗棂，想要努力平复下心中呼之欲出的强烈感情。

　　“玲珑……为何你每回总要如此逼迫我？”慕容秋白面上布满了挣扎与痛苦：“只要你与魔教脱离干系，之前的事我都可以不计较，我亦会努力说服爹，不为难于你……”

　　似曾相识的话再次在耳畔响起，仿若一把重锤狠狠敲在了她的头上，一刹那，头痛欲裂，许许多多的画面如潮水般涌上来，她紧紧按住了窗棂，脸色惨白，冷汗涔涔。

　　“玲珑，你可愿跟了我？”

　　“玲珑，我永不负你。”

　　“玲珑，只要你在我身边，我便什么也不在乎了。”

　　“玲珑，玲珑……”

　　“玲珑……”

　　曾经的承诺，曾经的呼唤，又一次自记忆深处浮了上来。

　　只是，原本的甜蜜与幸福，转瞬便化为了浓浓的悲哀！

　　慕容秋白……慕容秋白！

　　你娶叶非花我不怪你，这本便是魔教所计划好的，是我对不起你。

　　我几经挣扎，决意回来告诉你真相，决意背叛魔教也要与你在一起，但是，却偏偏被叶非花所打断。

　　大婚当夜，我去找叶非花，只是想要阻止婚事，但是她却用匕首刺伤了自己，你却突然出现，你以为是我刺伤了她。

　　当她指着我，说出我的身份时，你却不听我的辩白，你原来，竟是一点也不曾信任过我么？

　　我伤心离去，你却又追上前来。

　　你说只要我肯改过，你即便违背父命也会保我性命！

　　其实，有一丝的感动，你还是会为我牺牲，但是，要你背负起所有的一切，我却不愿。

　　而且，你现在一时的冲动，总有一天会后悔的。

　　因为，你对我的感情远没有我所以为的那么深，你对我连最基本的信任也没有！

　　所以，我放弃了。

　　其实，真的很喜欢你，也真的很想与你一起生活下去，但是，我们却注定不会有结果。

　　背叛了魔教的我，已不能回去，面对兄长的感情，我亦不能归家。

　　而你，却也不是我的归处！

　　我，竟已无处可归。

　　那么，唯一可解脱的法子，或许便只有一死。

　　刺伤你，我的心比你更痛。

　　可是，你的那一掌却彻底击碎了我的心！

　　虽然，这就是我的目的，但是，你怎么可以没有一丝犹豫就如此绝情地下手？！

　　你可知我的心已被撕成了一片片一条条，只觉得柔肠寸断，痛彻心扉！

　　终究，心凉了，泪落了，任身体缓缓朝河中坠落。

　　不如归去……不如归去啊！

　　…………

　　“玲珑……你……”看出她的不对劲，慕容秋白不由上前，伸手想要触碰她。

　　然而，面前的女子却忽然避开了他的手，向后退了两步。

　　“白……你究竟可曾真爱过我？”淡淡的声音自她的唇间溢出，令他不由微微一怔。

　　看着微微垂首的她，慕容秋白握紧了双手，“我对你的感情绝未有假！”

　　他可以为她舍弃尊严，舍弃性命，他是真的在乎她！

　　“是么……”轻不可闻的一声笑，曾经破碎的记忆一点点复苏，照影缓缓抬起头，看着他，笑的云淡风清：“你若真爱我，为何从不肯信任我？”

　　那样温柔平静的目光，没有一丝怨恨，也没有一丝责备，却偏生让他不敢直视。

　　他想反驳她的话，却偏偏无法反驳！

　　他不信任她……他并非真不愿不信她，只是事实摆在眼前，叫他又如何去信？！

　　照影微笑看着他：“慕容秋白，若我告诉你，我已脱离魔教你可相信？”

　　“那你又为何与风月笑一同来到慕容山庄？”以风月笑的为人，他断不会留下叛徒的性命！

　　照影轻轻摇头，抬眸看他一眼，似笑非笑，似悲非悲。

　　他始终还是执着于此。

　　她缓缓走到桌前，拿起桌上的剑，又轻柔问道：“若我不是魔教中人，你可会取消婚事，与我在一起？”

　　“我……”慕容秋白张了张口，却终是默然。

　　他的内息需要靠凤凰玉才可调理恢复，在要与魔教正式冲突之际，他不能不以大局为重！

　　照影轻瞟了他一眼，淡淡一笑：“看，正义与感情，你到底还是选择了正义，可是，我却一直选择了感情。”

　　她缓缓拔剑，寒光映照着她清丽的面庞，清泠如月。

　　一声清吟，她蓦然挥剑直指慕容秋白，冷笑：“若我再一次与你拔刀相向，你可是仍会毫不留情地杀了我？”

　　第五十五章 斩断情根

　　冰冷的剑，隔挡在二人之间，森寒的剑芒映照着月光，一片雪亮冷厉。

　　照影直视着对面的男子，眸光清明却又冷漠。

　　慕容秋白也凝望着对面的女子，眼神迷茫而又痛苦。

　　他们，一个面带浅笑，一个面色痛苦。

　　他们之间，只是一剑的距离，目光相碰撞，感觉却是那么的远，彼此皆无法靠近，只因上前一步，便会被毫不留情地刺伤。

　　“为何不拔剑？”照影看着他，嘴角浮起一丝冷诮的笑，“我是邪，你是正，为何不拿起你的剑维护正义？”

　　她的目光很平静，却是掩不住眼底深处那一丝丝的哀凄。

　　那样的眼光紧紧的盯在慕容秋白的脸上，他只觉得面上凉凉的，手心也凉凉的，甚至连心也渐渐凉了。

　　她的每一句问话，都叫他无言以对。

　　杀她？不……不能！

　　他曾以为，以照影的身份便可无顾忧，忘记了前尘的她，只是一个普普通通的人，与魔教更已无关系！

　　可是，为何……今时今日，又会走到与过去相同的这一步？！

　　他与她之间的立场依旧未曾改变，他与她之间势必要如此针锋相对不可么？！

　　“玲珑……你当真就不肯退一步，当真要如此苦苦相逼不可？”慕容秋白的眼神有些乱了，声音里蓦然有一丝掩饰不住的哀痛之意。

　　玲珑……玲珑……我只想规劝你改正，为何你却总执意不肯？

　　她究竟在想什么？他真的是一点也不了解她啊！

　　“我苦苦相逼？”照影的声音忽有几分缥缈，仿佛从遥远的时空传来，眸光瞬间变化，褪去所有的平静与淡然，变得又冷又利又带着一抹淡淡的失望，“慕容秋白，你从来都不知道我真正想要的是什么，纵使你知道，你也无法给予我，你我之间注定无果，不如就此斩断情根！”

　　曾经，会喜欢上他，只为了他那一身正气。

　　但是，后来会放弃他，也只为了他那一身正气。

　　他的正气胜过了感情，甚至无情！

　　虽然，在她与他相爱的那段时间里，她以为天可崩地可裂，他绝不会负她！

　　海可枯石可烂，纵然她的身份暴露，他亦不会杀她！

　　那个时候，她是真的，如此以为的。

　　那个时候，她是真的，如此深信的。

　　但如今看透了这一点的她，除了失望便只余下深深的哀痛。

　　但那是玲珑的痛，即使记忆复苏，玲珑依旧已成过去，她仍是照影，而如今这根情丝就由她照影来亲手斩断！

　　斩断情根？！

　　一瞬间，慕容秋白仿佛遭到雷击，下意识的往后退了一步，手禁不住颤抖起来。

　　情斩断，他与她之间便是真正的决裂，撇清了关系，什么都没有了……

　　可是，真的能当做什么都未发生过么？

　　曾经的情，当真能说断就断么？！

　　玲珑，我有我的立场，我有我的无奈，为何你也不了解？

　　他凝望着她，微微踏出一步，缓缓伸手，想要抓住什么。

　　“白！”冷不防一声清喝响起，一道红影奔进屋内，拉着慕容秋白的衣袖，急怒道：“白，你在做什么？她就是魔教妖女，你还对她有情吗？！”

　　照影微微一蹙眉，眯眸看着突然冲进屋的柳梦琴，轻轻笑了起来。

　　“梦琴！”慕容秋白显然也未料到柳梦琴会突然出现，不由敛起了眉，沉声道：“此事与你无关。”

　　柳梦琴轻咬着唇，指着照影恨恨道：“白，莫要忘了是谁害你走火入魔险些丢了性命！她一直都在欺骗你！这次易容前来，也定是预谋要祸害武林同道，身为武林盟主之子身为君子剑，难道不该诛杀魔教妖女维护武林正义？！”

　　她句句都似针般狠狠刺中了他的要害！

　　慕容秋白苍白了脸，眼神一片迷茫与挣扎。

　　看着面前女子依旧温和平静的面容，他握着剑的手在微微颤抖着，手中的剑似有千斤重，无论如何也举不起来！

　　柳梦琴眼中锐芒一闪，银牙一咬，蓦然伸手一把抢过了他的剑，“你舍不得下手，那便由我来替你除害！”

　　一切皆在电光火石之间，不待慕容秋白回神，柳梦琴已然挥剑朝照影直刺而去！

　　慕容秋白脸色大变，惊道：“不要……”

　　可是，话已说得迟了，那一剑，快狠准，根本已无收回的余地！

　　慕容秋白面若死灰，失去记忆的她没有武功，如何能避得开柳梦琴这一剑！

　　然而，出乎他的意料，也出乎柳梦琴的意料，“叮”一声脆响，照影竟是舞剑挡住了柳梦琴刺来的一剑！

　　那一剑绝非胡乱地一挥，而是十分巧妙的一招，并且蕴含着深厚的内力！

　　柳梦琴不由惊地瞪大了眼，死死盯着照影：“你……你恢复了记忆？！”

　　照影眸光扫一眼也惊怔住的慕容秋白，面上的笑淡淡的、凉凉的，“是啊，托君子剑的福，我又全记起来了。”

　　若果不是相似的一幕再次重演，又怎会给她这般强烈的刺激，让她忆起了过去的种种。

　　慕容秋白身子蓦然颤了一下，怔怔望着她，踉跄地退了两步。

　　她全都记起来了……却还是要断了他们之间的情么？

　　“既然你记起了武功，那就更不能留你祸害江湖了！”柳梦琴眼神一凛，却是又举剑朝她刺去。

　　照影眸光一凝，手中的剑流出一道道光芒，面对柳梦琴的招势，没有一丝退让。

　　忽然，柳梦琴不知何故，面对她刺来的一剑，竟未能挑开，而她的剑势却也是是收不住，剑尖直直刺入了柳梦琴的肩胛，血溅如泉。

　　慕容秋白恍然回神，脱口惊呼：“梦琴！”

　　扶住她斜斜欲倒的身子，他凌厉的目光直直射向了面前的女子：“你竟果真如此狠毒？！”

　　她怪他恨他不要紧，但她为何竟对无关之人也能下如此狠手？！

　　面对他的斥责，照影只静静看着他，目光越来越淡，越来越冷，忽而，她轻轻笑了起来，“她要杀我，我为何不能杀她？”

　　她的声音是如此的平淡如水，可话中挟带的雪芒却刺得人肌骨又痛又冷！

　　慕容秋白不可置信地看着她，面前的她仿佛是他从未认识过的人一般，那样的陌生。

　　过去的她，从不忍伤人性命，过去的她，绝不会说出这样无情的话来！

　　玲珑……玲珑！

　　若你真变得如此心狠，我……便更没有理由再放过你！

　　接过柳梦琴手中的剑，他缓缓抬起手，剑尖平指，声音微微颤抖：“我最后再问一句，你……当真还是不愿改邪归正？”

　　他的话却仿佛一支利箭狠狠刺中了照影的心，终究，还是决意对她出手了么？

　　照影淡淡而笑，心口忽然一阵绞痛，不由自主抬手抚住胸口。

　　原来，到底还是会心痛的。

　　她紧紧咬住唇，害怕心口的痛会溢出，静静凝望着慕容秋白，眸中透着切肤的痛与彻骨的哀！

　　她微微握紧了手中的剑，脸上的笑终于完全褪去了：“你我之间，已经再无任何好说的了。”

　　第五十六章 恩断义绝

　　照影眸光如芒似针，如火似冰，刺在他身上，烙在他心上。

　　她的话透着泠泠的寒意与萧索，与她的目光相接，他只觉得一股透骨的寒冷袭上心头。

　　他的剑也微微颤抖起来。

　　他知道，他已别无选择。

　　剑，刺出，挑起层层剑影。

　　她的剑，亦迎上，划出道道寒光。

　　两剑交错，四目相对，一个冷漠，一个痛苦。

　　照影眼眸中有淡淡的笑意，然而那笑意却是冰冷的，透着一丝嘲讽与伤感。

　　终于，还是走到了这一步。

　　只是，这一次，她不会再轻生。

　　因为，他已不值得！

　　小小的房间内，紫衣和白衣如同闪电般交错飞舞，瞬息万变。

　　二人由屋内掠到了院外，黯淡的月光下，他们的交手完全没有留一丝余地。

　　照影的剑如同流星，瞬忽来去，空灵不可方物，没有刹那的停顿。

　　慕容秋白也只是见招拆招，一一将她的攻击化解开来。

　　他们曾一起并肩行走于江湖数月，对各自的剑法也多少有些熟悉。

　　忽然间，照影心里有一种苍凉而恍惚的感觉，隐隐约约的，她笑了一下。

　　只是这一恍神，漫天的剑光中，他的剑已直直刺向她胸侧，犹如流星闪电。

　　好快的一剑！

　　她回神之时，已经来不及招架了。

　　慕容秋白显然也未料她会接不住他这一剑，他尽力转动手腕想偏开手中的长剑，却仍止不住剑的去势。

　　剑，已刺破她的衣裳，刺破她的肌肤，直直刺入血脉。

　　感觉到胸口被剑刺入的钝痛，照影的脸上没有痛楚之色，只是定定地看着他，眸中透着的，是一股深沉的悲哀。

　　慕容秋白面色已苍白如死，他本并未想杀她！

　　这样的结果，并非他所愿啊！

　　“叮！”在剑刃刚刺入肌肤的刹那，陡然间一道寒光袭来，直直撞击在他的剑刃之上，他的手一震，剑被弹了开来，他也踉跄退了两步。

　　定神，便见面前一道青影，手中握着一柄弯刀，冷眼直睨着他。

　　是青云……不，该是风月笑才对！

　　慕容秋白却只是转眸急急看向了他身后的女子，她的胸口有血丝丝渗出，浸透了衣襟，但是，她还活着！

　　心中不自禁地一阵狂喜。

　　总算……总算没有再酿成与上回一样不可挽回的错误！

　　自生死一线从逃离出来的照影，怔忡了半晌，才终于回神。

　　看着面前那袭白衣，眼里的神色，渐渐转为悲凉，冷冷笑了起来。

　　若非风月笑的出现，那一剑早已刺入她的心窝！

　　他对她，自过去到现在，都不曾留半分情！

　　她的心――

　　一直一直向下沉……

　　她以为她会心痛，她以为她会被心痛一寸寸剐掉，可是，没有。

　　他的绝情已让她连心痛都感觉不到！

　　何必留恋？何苦留恋？一切都已是过眼云烟，山盟海誓也不过随口戏言，不可信，不能信！

　　拔剑互刺，不是你死便是我亡。

　　慕容秋白，这便是你我之间最后的结果！

　　照影嘴角微微一勾，一缕淡不可察的浅笑浮上，眼底尽是一片冰冷。

　　慕容秋白与她对视的一瞬间，他看到了她眼中的陌生。

　　不，玲珑……我并非真的想要杀你……

　　他想要张口解释，却怎么也发不出声音。

　　他的剑上，沾着她的血，这是无论如何也改变不了的事实！

　　“如今，你可真死心了？”轻轻的笑声响起，风月笑眯眸看向了照影。

　　照影斜睨了他一眼，又看向了慕容秋白，蓦然抬手撩起一缕青丝，举剑毫不犹豫地削落。

　　握着那一缕碎发，她眉目之间，弥漫着说不出的萧瑟和冷意，然而话语却是平静得出奇，“慕容秋白，今日我削发断情，与你之间，再无恩情！”

　　其实，早该断了的。

　　在她重生为照影之时，这段缘便该结束了。

　　只是阴差阳错，她又与他再次纠缠在了一起。

　　原以为，会是新的开始，却不料，还是走回了原点。

　　一切，再无可挽回的余地！

　　慕容秋白陡然怔住，看着她缓缓松手，发丝轻轻飘落在空中，他下意识地握紧手，掌心渗出了汗水，却是冰沁入骨的没有热度的冷。

　　“玲珑……”他薄唇轻颤，却是一时喉头哽住，心口冰凉一片。

　　“玲珑已死，从今以后只有照影。”她的声音依然是清泠无波的，没有怅没有憾，如山涧的溪水，潺潺流过。

　　他想要上前拉住她，却被一柄弯刀截住。

　　怒视着面前笑容自若的风月笑，他只觉一股煞气涌上胸前，不由紧紧握住了手中的剑。

　　“闭月”！魔教！！一切祸患的源头！

　　他才是最该诛杀之人！

　　怒意起，一剑刺出――

　　“叮！”金属相碰撞的声音，青影白衣相交错。

　　弯刀对承影，圆月刀法对游龙剑法，月夜下，眼前尽是刀光剑影，耳内满贯剑啸刀吟。

　　照影只于一旁冷眼看着，并不关心。

　　而另一旁，柳梦琴目光闪烁，紧紧盯着二人，暗暗握起了手。

　　不过半刻，慕容秋白的剑势渐渐有絮乱的迹象，煞气却是越来越重。

　　照影也不由微微眯起了眸子，他这莫非又是要走火入魔的征兆？

　　没有凤凰玉，他不能大动内力，否则，便极易阳炎侵体，走火入魔。

　　风月笑显然也已看了出来，唇角微微勾起一抹冷笑，手中弯刀招式变幻不停，直逼的慕容秋白没有半丝喘息的余地。

　　蓦然，凌空三道暗光疾射而来，直击他后背。

　　风月笑眸光一凛，一个旋身，避开了三枚暗器，紧接着凌厉的目光朝一旁的柳梦琴直射而去！

　　柳梦琴不由微微白了脸，颤身退了一步。

　　然而，他却已无更多的心思去理会她，因为，慕容秋白的一剑已凌空劈来。

　　“小心！”照影终于忍不住脱口提醒了一句。

　　来不及运起内力，他只是横刀去挡。

　　强劲的力道震得他手中弯刀险些脱手落地，他堪堪连退了几步。

　　胸口一阵血气翻涌，却被他强自压了下去。

　　承影剑再次直刺而来，风月笑挥刀迎上。

　　只是胸口血气翻涌地愈加强烈，气力已不如之前。

　　终于，再也压制不住，喉间一股腥甜味涌上，一口鲜血喷出。

　　他半屈下膝，以刀立地，勉强撑住了身形。

　　慕容秋白剑尖直指着他，清喝道：“风月笑，今夜我便拿下你交于武林同道处置！”

　　风月笑并不惊慌，依旧笑的从容自若：“原来君子剑也不过只是靠使暗器的手段来取胜罢了。”

　　慕容秋白眉一沉，敛色道：“对你这种魔教极恶之人，也无需讲什么江湖道义！”

　　“啪啪啪！”蓦然一阵拍手声响起，接着传来一窜清脆的笑声，“说的真好！所谓的正道，所谓的君子剑，也不过如此！”

　　慕容秋白身子一僵，眸光缓缓转向一旁的照影，她的嘴角挂着一丝冷诮的笑。

　　照影缓步走过去，挡在了他与风月笑之间，挑眉看着他：“怎么？君子剑不将我也拿下么？”

　　慕容秋白眉紧紧蹙起，目光复杂变幻，似在挣扎，半晌，才终于咬牙吐出了两个字：“你走！”

　　“白！”惊诧而又焦急地叫出声的是柳梦琴。

　　然慕容秋白却是未曾看她一眼，只盯着照影，再一次重复道：“快走！”

　　照影凝眉望着他，身形却未动，面上浮起一丝淡淡的、凉凉的笑意：“他走，我走。他留下，我亦留下。”

　　风月笑唇边噙着笑，眯眸看着照影，眼中掠过一道不易察觉的光芒。

　　“你――”慕容秋白不禁气结，她竟然不肯走，要与风月笑一齐进退！

　　风月笑，他不能放，可是，要拿下她……

　　眸光瞥见她胸前仍未止的鲜血，他是怎么也下不去手！

　　二人静静对视着，一股凉风拂过两人面上，一瞬间，似有什么迷蒙住二人的视线，这一刻，对方面目竟是那么的模糊而遥远。

　　终于，慕容秋白目光渐渐凝起，微微握紧了手……

　　“慕容兄！”就在此时，一个声音打破了二人之间的沉寂，一道身影缓缓自夜幕下走了出来。

　　第五十七章 武林大会

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　闻声,众人皆转首朝来人望去。

　　那一身华服束冠，手中握着始终不离的金边析扇,唇边漾着一丝闲散悠然的浅笑,赫然正是陆少欢！

　　“陆兄？”慕容秋白显然未料到他会出现在此，不由微微一诧。

　　风月笑目光微闪，唇边笑意都是不减。

　　陆少欢缓步走上前来，朝照影微微一领首：“照影姑娘。”

　　照影也眯眸看着陆少欢，淡然而笑：“陆公子，天天走夜路的习惯可不好。”

　　陆少欢唇角微微扬起，眸中却透着一丝惋惜：“照影姑娘，可还记得我曾与你说过的话？我希望你不会再走到玲珑的那一步……”

　　慕容秋白不禁更为惊诧，他竟是早已知道她的身份不成？

　　“很遗憾，终究事与愿违。”照影微微一笑，只斜眸睨了慕容秋白一眼，随即轻轻摇头：“走到这一步，也是无可奈何。”

　　陆少欢看着她，眸光微闪，又是轻轻一声叹息：“或许，其中还有误会……”

　　照影却轻笑着打断他，眼神依旧平静：“误会与否都已不重要，一切已成定局。”

　　慕容秋白紧蹙着眉，静静凝望着她，面有愧色，手中剑微微握紧，只觉喉头似已被塞住，什么话都说不出口。

　　知道她意已决，陆少欢也不再劝解，只转眸看向慕容秋白，凝眉轻叹：“慕容兄，事到如今，莫要再如此偏执，放他们走罢！”

　　慕容秋白紧紧皱起了眉头，眼底的情绪是复杂而难解的，眸光停在照影身上良久，才缓缓开口：“她能走，但他绝对不放过！”

　　他的剑尖又直指向了另一旁的风月笑。

　　“照影姑娘……”陆少欢方一开口，却又被照影截断。

　　“我说过，他走，我走。”照影唇角噙了一丝笑意，目光却灼灼迫人。

　　陆少欢轻摇着头，凝眸看着照影，又轻瞥了一眼风月笑，神色微凝：“他，未必值得你如此。”

　　“是否值得我自有分辨。”照影云淡风轻地笑着，清眸中闪烁着清浅若无的亮光。

　　慕容秋白面无表情，脸色却更加苍白了几分。

　　他已仁至义尽，她却仍如此护着“闭月”，让他如何还能留情！

　　“看你们的样子，似乎都以为我已是手到擒来之人了么？”蓦然一声轻笑响起，却是一直沉默的风月笑挺身站了起来，闪烁的目光依稀透着一丝寒意，唇角勾起一抹嘲讽的笑，“我想走，谁能留得住我？”

　　慕容秋白一惊，就连照影也未曾反应过来，便觉身子一轻，竟是被风月笑揽住了腰身，飞身掠起。

　　临走之时，风月笑又扫过一旁的柳梦琴，眸光阴冷，令她不由自主地微微颤抖起来。

　　慕容秋白急欲追上前去，却被陆少欢伸手拦住。

　　“陆兄！”他有些急恼，眼见魔头便要被拿下，怎能如此轻易让他逃走！

　　陆少欢轻轻摇了摇头，凝眉淡声道：“慕容兄，你追上了又能如何？照影不会让步，你亦只会更加为难罢了。或者，你当真想连她一起拿下？”

　　慕容秋白默然，双手骨节紧得发白。

　　“慕容兄，不是我说，你当真伤她太深。”陆少欢轻轻拍了拍他的肩，微不可闻地叹息一声：“或许，有时你真该好好想一想，你所做的一切是否真是对的，是否真能无愧于心！”

　　慕容秋白仿若雷击一般，身形僵住，脸色惨淡。

　　他伤她太深……

　　他自问对得起武林正道，对得起天下人，却独独对不起她！

　　他一而再地有负于她，他一而再地动手伤了她……

　　可是，他的立场他的背负却容不得他不如此！

　　而她，却也偏偏执意不肯归入正途！

　　是她之过？亦是他之过？亦或者，一切都只能叹作是天意弄人？！

　　仍记得那一天，受伤的他，在落花林中，第一次见到了眉目如画，盈盈而笑的她。

　　那时的风是那样的轻，而她唇边的笑容却也如春日的轻风。

　　然今一切，皆已如梦一般随风而去。

　　他黯然垂首，带着淡淡的的怅然与失落，

　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇！

　　陆少欢感慨地扬唇一笑。眸光却是又转向了一旁仍是一脸惊悸之色的柳梦琴。

　　缓步走过去，他唇边勾起一抹玩味的笑意：“柳姑娘的暗器倒是使的不错，只是，陆某却不知柳家何时擅用暗器了？”

　　“我……”柳梦琴娇容早已失了血色，听得他的问话，眼神微闪，正想开口辩难，陆少欢却已是擦着她的身子走了过去。

　　看着他远去的背影，又看了看怔忡失神中的慕容秋白，柳梦琴暗暗咬住了唇，眸中掠扫一道不易察觉的暗芒。

　　风月笑带着照影掠出了慕容山庄，在几里外的林间停下了身形。

　　“你没受伤？”照影看着面前又恢复了与平日一般优雅风度的风月笑，微微眯起了眼。

　　“以君子剑现今的内力，岂能伤得了我？”风月笑微笑着，眸光温柔地看着她，抬手轻抚上她的面颊，撩平她被风吹乱的额发，“何况，若非如此，我又怎知，原来你对我这般不离不弃。”

　　照影轻轻偏过脸，只是扬唇笑了笑，笑得云淡风清，一双眼睛却似隐入那淡淡云后，朦胧飘忽。

　　她不肯独自离开，并非全是为了他，更多的，或许只是意气用事。

　　“之前的黑衣人，你可有追上？”她淡淡开口，有意岔开话题。风月笑微笑点头，“不仅追上，还与人做了笔交易。”

　　照影微微一诧，挑眉看他：“和谁？”

　　“不知道。”他漫不经心地答道，面色依旧温和。

　　照影忍不住白他一眼：“不知道的人，你也与他做交易？”

　　风月笑不以为意，轻笑道：“只要于我有利之事，和谁交易又有什么关系？”

　　照影轻轻一扬唇，勾起一抹讥诮的笑：“是了，差点忘了你就是这样的人。”

　　风月笑对她的嘲讽并不在意，只伸手揽过她，温柔地笑道：“即便如此，我还是比慕容秋白对你更好，是不是？”

　　“你接下来又有何打算？”照影继续转移话题，微微别开目光，然她的清眸中闪过的那一抹怅然与憾意却是那样的清晰。

　　风月笑眼眸微微眯起，笑的如沐春风，悠悠道：“明日，去参加武林天会。”

　　“你疯了？”照影用怪异的眼神打量着他，提醒他道：“莫要忘了，如今你的身份已暴露，再去参加武林大会，只会成为众矢之的。”

　　风月笑却是轻轻捏了捏她的脸，唇角弯弯：“小影子这是在关心我么？”

　　小影子……

　　照影只觉一阵恶寒凭空升起．拍开他的手，“你是死是活与我何干，少自作多情。”

　　风月笑眸眸微凝，唇边笑意不减：“武林大会，我早已有了准备，又岂会轻易放弃。何况，与人的交易也还是要完成的。”

　　闻言，照影不由蹙起了眉，看他：“究竟是什么样的交易？”

　　“晤……”风月笑却抿唇卖起了关子，“明日随我一起去，你自然便会知晓。”

　　照影知他故意用激将之法，虽心中并不愿掺和此事，但却难免也有疑问。

　　那黑衣男子的主人究竟是谁？为何要见她？他又究竟有何阴谋？她仍是想弄个明白。

　　正暗自思忖着，却忽然瞥见风月笑的目光正直直盯在她胸前，她不由微微皱了皱眉，鉴于此人过去的举动，她警惕地后退了一步：“你在看什么？”

　　风月笑却是径自伸手探向她的胸口，眉目微凝：“你受伤了。”

　　照影这才忆起胸前的伤，只垂眸看了一眼，自嘲地一勾唇，淡淡道：“小伤而已，并无大碍。”

　　伤口的痛楚早已感觉不到，因为连心痛都已麻木，更何况是身体上的痛楚？

　　风月笑却是摇摇头，一本正经：“要包扎。”

　　照影嘴角抽了抽，“不必了。”

　　胸前的伤让他包扎？岂不是又趁机被他占了便宜？

　　“不包扎一下，你是想流血流到死吗？”风月笑竟然将她曾对他说过的

　　话搬了出来，让她一时哑口无言。

　　风月笑笑的好不狡黠，双手皆朝她伸了过来：“乖，我替你包扎。”

　　然而，手少伸到一半，却是蓦然僵在半空。

　　照影收回点在他穴道上的手，笑吟吟：“谢了，我还是自己来的好。”

　　恢复了武功就是好，不必任人宰割。

　　说完，转身走到了一棵树后。

　　风月笑站在原地，望着她的背影，唇边又勾起了一抹温暖的笑意。

　　次日。

　　武林大会终于如期举行。

　　各路的正道人士和门派弟子皆聚集在了慕容山庄后山处。

　　后山空地早已搭建好了一个会台，台上首席之位坐着的自然便是现任的武林盟主――慕容远，英俊的面容上已印下岁月的痕迹，眉目温雅，却又隐隐透着一种苍凉的霸气。

　　身侧两旁则是其独子，人称“君子剑”的慕容秋白以及天下闻名的首富陆少欢！

　　台上另一空位本应是月华城主，天下第一公子玉香川所坐，只是，玉香川被召回了皇城，不能赴会。

　　台下，一片议论之声，场面嘈杂。

　　“诸位，且静一静！”慕容远起身伸手示意了一番，原本乱哄哄的台下立时安静下来。

　　慕容远这才又朗声开口，声音浑厚有力：“多谢众路英雄豪杰不远千里赶来参会，老父此次召集大家前来，乃是为了近日江湖中盛传的‘琉璃珠’一事。”

　　立时，台下又微微骚动起来。

　　“众所周知，这琉璃珠乃是玉城主府上所有之物，却被司空未明所盗走，人人皆知司空未明乃是‘偷中之王’，专盗奇珍异宝，故而大家都以为被他所盗走的琉璃珠也是旷世之宝，然据玉城主所说，这琉璃珠只不过是父辈传下的一样普通遗物，更查探出，指使司空未明盗走琉璃珠的乃是魔教‘闭月’！一切皆是魔教的阴谋，目的便是为了引起江湖纷争，挑起腥风血雨！”

　　“原来全是魔教的阴谋，实在可恨！”台下有人愤然出声叱喝。

　　接着，一片怒斥声气，皆是痛骂魔教的恶行。

　　慕容远轻轻挥了挥手，示意大家平静，随即又正色道：“魔教数十年来，一直是武林大患，当年诛杀了风天行后虽暂时得以平息，如今魔教却又在‘闭月’的带领下有再度崛起之势，此次琉璃珠一事便是其反攻我正道的先兆！故而，老父召开此次舞林大会，便是想让各位武林同道联合起来，一同讨伐魔教！”

　　义正言辞的一番话语立时换来台下众人的响应。

　　“魔教罪大恶极，绝不能放过！”

　　“‘闭月’凶残成性，罪不容诛！”

　　“慕容盟主，有你的带领，此次必定能再将魔教彻底诛灭！”

　　……

　　慕容远微笑颔首，又捋了捋胡须道：“此次舞林大会，还有两件事要与大家说。”

　　说着，转首示意一旁的慕容秋白和柳梦琴上前，笑道：“小儿与老父故交柳原之女已定下亲事，届时还望各位武林同道前来喝杯喜酒。”

　　“恭喜慕容庄主，恭喜君子剑！”台下道贺声起。

　　忽而却有一人叫了起来，“君子剑，当日你声称的未婚妻子可并非这位柳姑娘啊！”

　　突兀的声音立时令台下安静了下来，皆转首看向了发话之人。

　　慕容秋白不由也微凝了眉，顺声望去，此人却是逍遥派的掌门余凡！

　　当日在客栈中，他为护照影清白，而一时情急称照影是他的未婚妻，却未料今日余凡竟还会借此找茬。

　　慕容远转眸看着自己的儿子，目光中有探究之色。

　　慕容秋白紧抿着唇，手微微握成了拳，俊容之上看不出任何表情，目光却极为复杂。

　　半响，他才缓缓松开了手，平静地开口道：“余掌门所说的那名女子已不在了，如今在下的未婚妻是这位柳姑娘。”

　　是的，她已不在了。

　　过去的种种都已不复存在了！

　　人群中，有人情不可闻地淡笑了一声，却很快被淹没于众人的议论声中。

　　“前阵子听闻君子剑的未婚妻也因病故去，此次又一名女子不在了，这位柳姑娘，你可要小心一些才是啊！”余凡笑声中的讽刺之意显而易见。

　　柳梦琴眼神微微一暗，娇容之上浮起一抹冷笑：“多谢余掌门的关心，梦琴相信定能与君子剑白头偕老，永不分离！”

　　白头偕老，永不分离……

　　这样锥心刻骨的八个字在耳畔响起，慕容秋白只觉心痛得如有千万把刀再戳绞！

　　曾几何时，他与她也曾有过这样的誓言，可是如今，一切皆成空！

　　原来，许多事，就算他想忘记却也还是不断地忆起。

　　她说要斩断情根，可是情根早已深种在心底，岂是如此轻易能斩的断的！

　　“哈给！好个白头偕老，永不分离！”余凡却是大笑了起来，语中带刺，“柳姑娘与君子剑果真是情深意重，让人羡慕哪！只可怜了之前那两位姑娘太过命薄，没有柳姑娘这样的福气．．．．”

　　“啪！”话未说完，忽然凌空飞来一粒石子，重重打在了他的鼻梁上。

　　痛得他“哎唷”直叫。

　　“哪个小人敢偷袭本掌门？！”余凡捂着鼻手，气急败坏地叫道。

　　“哎呀！余掌门真是不好意思。”陆少欢手摇着折扇走上前来，唇边带着一抹戏笑，“陆某只是听到有只乌鸦在乱叫，本想让它闭嘴，却不料打中余掌门了，实在是抱歉！”

　　他虽一直在赔礼，面上却始终一副悠然自得的模样。

　　听出他在指桑骂槐，余凡不由更恼羞成怒，正待开口，慕容远却已截在他之前出声道：“余掌门，老夫向大家宣布这桩喜事，本是想讨个吉利，余掌门一直明嘲带讽，可是对老夫有所不满？”

　　“岂敢岂敢，余某只是随口开个玩笑罢了。”武林盟主发话，余凡也不敢再造次，只得悻悻闭了口。

　　“多谢。”慕容秋白淡声朝身旁的陆少欢道了一句。

　　陆少欢只是不以为意地笑了笑，意味深长地看了他一眼，道：“过去的事你也莫要太记挂于心了。”

　　慕容秋白怔了怔，只是轻轻摇头，不再言语。

　　慕容远又朝台下拱手微芙道：“老夫要说的第二件事，就是欲将武林盟主一位交付于小儿，不知诸位可以异议？”

　　此言一出，台下立时一片哗然，却是支持声甚多。

　　“君子剑为人正义，多年来行侠仗义，由他当武林盟主，自然没有异议！”

　　“不错！慕容庄主当年带领武林同道诛杀了魔头风天行，此次君子剑也必能带领大家诛杀‘闭月’！”

　　见众人皆赞成，慕容远满意地点了点头，笑道：“多谢诸位如此看得起小儿，既然大家都没有异议，那么这武林盟主一位，老大现在便传于．．．．”

　　“且慢！”蓦然一个声音自人群中响起，截断了慕容远的话。

　　一人自人群中走出，唇角微扬，轻笑道：“武林盟主一位当是能者胜任，慕容庄主此举未免有些私心了。”

　　慕容秋白看清此人，不由微微变了脸色。

　　他正是易容成青云的风月笑！

　　明知已暴露了身份，竟然还敢前来？

　　他眸光一凛，微微握紧了手中剑，身形方动，却被一只手按住了肩膀。

　　“她也来了。”低低的声音来自一旁的陆少欢。

　　慕容秋白转眸看去，这才发现跟随着“青云”一同走出来的紫衣女手，赫然正是化作“紫琼”的照影！

　　为何她也来了？昨衣分明已逃走，今日为何还要来此？

　　他又该如何？要揭穿他们的真面目么？还是任由他们恣意妄为？

　　慕容远显然并不知面前“青云”的真实身份，凝眸笑道：“老夫已问过

　　大家的意见，诸位皆同意，老夫才将此位交于小儿。”

　　“青云”却是挑眉一笑道：“谁说大家都同意？我就不赞成。”

　　慕容远眉微微一拧，定睛看着他：“那依你的意思是……”

　　“能者胜任，自然是要比试一番。”“青云”抬起手中剑，眸光看向了台上的慕容秋白：“若君子剑能胜出，这武林盟主之位，我便也再无异议，若是君子剑败了，那则由胜者担当。如何？”

　　“不错，有道理！”台下已有人开始倒戈，赞同他的提议。

　　慕容秋白眉拧得更深，紧紧盯着风月笑，十指紧的发白。

　　他究竟又有何阴谋？！

　　面慕容远见此情景，知道比武在所难免，只得点头应下：“好，那便请阁下上台来与小儿一战。”

　　谁料“青云”却忽然笑了笑，挑眉道：“谁说我要比了？”

　　慕容远不由一怔：“那．．．．．”

　　“青云”伸手拉过身旁的紫衣女子，笑道：“她来比。”

　　此言一出，慕容秋白不禁怔住，看着照影，目光闪烁不定。

　　她竟还要替魔教来扰乱这武林大会么？

　　而照影心中却也是一惊，本来风月笑出声露面就已很冒险，如今更未料

　　到风月笑竟会将她推上台。

　　秀眉微蹙，她狠狠瞪了风月笑一眼，她只是来看热闹，可并不想掺和进

　　这些江湖恩怨中。

　　风月笑却只是朝她温柔一笑，眨了眨眼，话已出口，她没有退路。

　　“青云竟┊┊a.q．★aitxt手打☆．r┊┊ 让紫琼上台，莫非紫琼比青云更厉害？”

　　“这可说不准，君子剑的‘游龙剑法’独步武林，鲜少有人能敌，青云

　　或许心知必偷，故意让紫琼上台，好保自己颜面。”

　　“哈哈！说不定还想用美人计。”

　　台下议论声起，笑声居多。

　　慕容远也不禁凝眸打量了“紫琼”半晌，才征询般地开口：“姑娘当真要比？”

　　照影却是斜眸看了一眼台上的慕容秋白，他也正凝眸看着她，目光中明

　　显透着对她的猜疑。

　　“余掌门所说的那名女子已不在了，如今在下的未婚妻是这位柳姑娘。”他方才的话再次回响于耳侧，心中不由一声嗤笑。

　　等闲变却故人心，却道故人心易变。

　　他如今竟已可以正大光明，毫不犹豫地说出这样的话来，呵，不过如此！

　　他的正气陡然让她有些看不过眼。

　　照影眼神渐渐冷了下来，面上浮起一丝浅笑：“久闻君子剑的‘游龙剑法’卓绝，今日自当要领教一番。”

　　手中剑微微一握，她人已是飞身掠上了会台。

　　第五十八章 谁输谁赢

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　宽敞的会台之上，照影与慕容秋白持剑对立，衣袂在风中微微飘动，二人视线皆紧紧凝视在了对方身上。

　　陆少欢也凝眉看着二人，禁不住一声叹息轻溢出口。

　　事情发展到这样的地步，已不是他所能阻止的了。

　　“君子剑，请！”照影微一抬手，扬唇开口。

　　她神情从容如旧，全似不认识他一般，不见半点情绪波动，连话语也是平淡如水。

　　慕容秋白却是紧握着手中剑，深深皱着眉，目光中犹有挣扎。

　　她这是有意为难于他么？

　　他不想跟她比，一点也不想！

　　昨夜险些杀了她，他仍自懊悔着，他不想再对她拔剑，更不想再伤了她！

　　可是，此时若不拔剑，便等同于向她认偷，那么，众目睽睽之下，她便将会是新任武林盟主！

　　这就是风月笑的阴谋么？！风月笑知道他对她有情，所以故意让她上台！

　　而他的立场却绝不能容许魔教如此恣意妄为！

　　他必须拔剑！必须胜她！

　　握在剑柄上的手微微颤抖着，却怎么也拔不出剑。

　　其实，还有一种不必拔剑的法子。

　　只要揭露了风月笑与她的真实面目，这武自然没必要再比下去。

　　但是，他虽不用拔剑，她却将面对无数柄讨伐的利剑！

　　那时，她将逃无可逃！

　　究竟，他该怎么做．．．．．两全的法子当真就没有么？

　　玲珑……玲珑！这便是你想看的结果么？想看着我如何在你面前痛苦挣扎，想看着我怎样艰难地做抉择！

　　台下一片寂静，目光全都凝聚在了台上的紫衣女子与白衣公子身上。

　　只是二人静立许久，却是迟迟未有动静。

　　就连慕容远也不由微微皱起了眉，看出了其中有些异常的气氛。

　　虽然慕容秋白乱了内息，现今还不宜动武，但只要不过度使用内力，却还是无大碍。

　　这名女子虽是“紫青双剑”中一人，但对慕容秋白来说，应付起来，也当游刃有余，为何却迟迟不动手？他在犹豫着什么？！

　　照影只静静看着他，淡淡地笑一笑：“君子剑若再不出手，那我可就要先出招了。”

　　慕容秋白一惊，却见她已是拔剑直刺而来。

　　慕容秋白只是侧身避闪，仍是不愿拔剑。

　　台下，风月笑眯眸看着二人，扬唇笑得畅快，眸光灼亮，仿若繁星耀目。

　　“你以为不拔剑便能胜我么？”照影舞剑挑起几朵剑花，唇边勾起一抹讥诮的笑。

　　慕容秋白只是靠身法不停闪躲着，目光一直未停离开她面上：“你就如此想要这盟主之位？”

　　照影却是轻轻地笑起来：“我做盟主，比起无情的你或许会好的多，又有何不可？”

　　慕容秋白身子一震，嘴唇微动，想说什么，却发不出声音来。

　　她果真是怨他的，她还是怨他负了她！

　　唇边泛起一丝苦涩的笑，恍然失神之下，面对她凌空刺来的剑，他却是浑而不觉。

　　照影的剑直刺向他胸前，却未见他有闪避之意，她心下一凛，剑锋急转，在剑尖刺破他衣襟的一到那又急急收了回来。

　　慕容秋白也已惊觉过来，本以为她会毫不留情地刺下这一剑，如同他一般，可是，她最终却还是收回了剑势。

　　她，到底还是对他留了情。

　　这样的她，又怎会忍心害他？那件事，绝不会是她本意！

　　可是他却未能信任她，不断地怀疑着她，更次次无情地伤害了她！

　　她要与他恩断义绝，是他自己种下的苦果！

　　恍然明白这一点后，他心中不由痛悔，可是，就算他再悔却也还是什么也挽不回了！

　　“为何不避？”照影蹙眉看着他，眸光微闪。

　　慕容秋白摇头苦笑，静静看着她，眼中有愧疚有怅惘，终于，他只是苦涩地笑笑，双手缓缓垂下，淡声道出了惊煞全场的三个宇：“我认输。”

　　他认输，向她低头，这是他唯一能对她所表达的心中愧意。

　　然而，这三个字说出口，所有人皆已是惊怔在场。

　　名声显赫的君子剑，竟然会认输？！

　　明明连剑都未曾拔出，明明连一半功力都未曾使出，明明还是游刃有余。可他，竟然认输了！

　　慕容远显然也未料到会是这样的结果，眉头轻颤，有些微怒。

　　他可知他认输意味着什么？！

　　他认输，这武林盟主之位便要传于一名女子！

　　他认输，更让慕容家的颜面一扫而尽！

　　若非在众人目光注视之下，此刻慕容远真想狠狠给他一个耳光，让他好好清醒清醒！

　　照影也不由微微怔仲了一下，眉目渐渐舒展开来，唇边掠起一抹凉凉的笑意。

　　“我认输。”这样的三个字竟然会从他的口里说出，真是令人想不到啊！

　　他竟然能舍下背负，舍下武林正义，是为了她么？

　　可是，慕容秋白，晚了！一切都太晚了！

　　你我之间缘已尽，就算你如此做，我也不会再为此心动！

　　“慕容庄主，胜负已出，是否可以宣布结果了？”台下“青云”笑着打破了全场的寂静。

　　慕容远略一沉眉，却也无法托辞，长叹一声，张口正待宣布一一

　　“她不能当武林盟主！”一声娇喝响起，却是一旁的柳梦琴。

　　慕容秋白眉一凝，似知道她要说什么，不由开口沉声喝止道：“梦琴，休要胡言！”

　　陆少欢也拿扇轻轻压在了她肩上，凝眉道：“柳姑娘，慎言。”

　　柳梦琴却不理会，他们都护着她，甚至不顾武林，她却不会容许他们犯下这样的大错！

　　武林盟主之位是慕容秋白的，怎能拱手让于那个女人？！

　　她伸手指着照影忿声道：“她根本就不是紫琼，而是魔教妖女！”

　　转手又指向台下的“青云“：“他也不是青云，而是魔教教主‘闭月’！”

　　她的话宛如一个炸雷在人群中炸响，一时众人皆惊诧地望向了这两人。

　　魔教竟然如此明目张胆地混了进来，还妄想趁机夺得武林盟主之位！

　　风月笑唇角勾起一丝冷笑，凌厉的目光扫过柳梦琴，眼中透着明显的杀意。

　　柳梦琴禁不住又一阵瑟抖，眼神惊惶不已。

　　照影也并不惊慌，神色依旧从容自若，唇角始终挂着一抹微笑。

　　这样的结果，在意料之中。

　　“大胆魔头、妖女！竟敢只身来参加武林大会，今日正好将你们一并铲除！”众人讨伐声立起，已是将二人包围了起来。

　　风月笑却转眸看着慕容远，轻笑道：“慕容庄主方才已说胜出者便可担任这武林盟主一位，莫非要出尔反尔？”

　　慕容远负手而立，正色道：“你用如此卑鄙手段令老夫不慎着了你的道，武林盟主岂能让于魔教之徒！”

　　“说的好！”风月笑拊掌笑了起来，眸光渐冷：“不过，慕容庄主的手段却也不见得光明到哪去！”

　　慕容远眉目一沉，厉声喝道：“休得胡言！”

　　风月笑抬眸睨着他，薄唇轻勾：“慕容庄主可还记得月姬？”

　　闻言，慕容远身躯不由微微一震，面色变了变，只是一瞬便又恢复了原状，沉声道：“老夫不认得什么月姬，‘闭月’你今日既然敢来，老夫便要替天行道，先除了你这个魔头！”

　　话音未落，人已掠起，举剑朝风月笑袭去！

　　而各门各派的弟子也分别攻向了风月笑与照影，誓要将二人诛杀于此！

　　风月笑只是冷笑着一拍掌，瞬时数十道人影自暗处掠出，杀向了各派弟子。

　　面对围攻上来的众人，照影皱了皱眉，还是提剑迎上。

　　本不欲伤人，但对方的招势却招招致命，容****●aitxt手打●****不得她留情！

　　慕容秋白与陆少欢站于一旁，看着混乱的场面，却是不好出手。

　　“白！你还不快去帮庄主！”柳梦琴看着与风月笑交手中的慕容远，忍不住开口催促着慕容秋白。

　　慕容秋白却是看着那袭紫衣渐渐有气竭的迹象，不由担心地握紧了手中的剑。

　　可是，他却不能出手帮她。

　　她的身份一暴露，他与她便是对立的死敌，他再也无法在众目睽睽之下护着她！

　　“君子剑，快来帮忙拿下这妖女！”有人向他叫了起来。

　　他没有办法再袖手旁观，只能掠身上前，剑鞘架住了照影的剑。

　　“你到底还是出手了。”照影唇边勾起一抹冷诮的笑。

　　他从不会为了她而甘愿与武林正道为敌。

　　方才她的身份未露，所以，他才不必顾忌，但她身份一泄，他是断不会再对她留情！

　　慕容秋白眉头紧蹙，看着她沉声道：“我知道一切并非你本意，你也必不是自愿为魔教做事，所以，收手吧，我会替你求情。”

　　照影冷笑，挑开他的剑鞘：“不必多说！”

　　事到如今，她与他再无话好说！

　　“君子剑，还与这妖女废话什么？还不快将她拿下！”一人已是举刀砍来。

　　照影剑锋一转，迎击而上。

　　这一剑，直挑对方手筋处。

　　“玲珑，不要伤人！”慕容秋白忙拦住了她。

　　照影的身形被阻，剑势顿住。

　　而对方的刀却未停，硬生生地砍在了她左臂上。

　　血在紫衣上飞溅开来，更溅洒在了那袭白衣之上，绽出朵朵触目的血花！

　　第五十九章 皇子殿下

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　时间，在一刹那静止住。

　　照影定定看着他，眼神亮的可怕。

　　慕容秋白的手微微颤抖，看着她臂上血流不止，他开始担忧、惊惶。

　　但她却还是完全没有反应，只是静静地看着他，看了很久。

　　她甚至连一点表情都没有。

　　没有表情有时候也是种表情，

　　一个人悲伤到了极点、失望到了极点时，往往就会变成了这样子。

　　他的心忽然似被什么刺痛了一下，一直一直向下沉，冰冷冰冷。

　　“玲珑……”他嘴唇微动，艰难地张口，却什么也说不出。

　　照影眼眸忽然微微一黯，没有血色的唇角浮出一丝惨淡的笑意：“好．．．．很好！不许我伤人，你宁可人伤我！”

　　慕容秋白，你实在太令人心寒！

　　她长剑一挥，将慕容秋白逼开三尺，眼神是阴郁而坚定的，冷漠毫不容情。

　　“君子剑，截的好！”而其余人见到她受伤，不由一脸欣喜，围攻的更加如同暴风骤雨般急切。

　　慕容秋白只怔怔站在一旁，手不受控制的微微发抖，眼神中蓦然有一丝掩饰不住的哀痛之意。

　　那形状优美的唇瓣吐出冰冷的一句话，如凌厉的剑光瞬间刺入他胸膛，刹那间心魂俱裂，肺腑间传出阵阵剧痛，绵延四肢百骸，痛不能当，痛不欲生！

　　他到底又做了些什么？！

　　他不忍伤害她，却又在不经意间让她受伤！

　　看着她被众人围攻，他担忧，但脚下却有如千斤般重，挪不开半分步！

　　照影受伤，气力明显不支，在众人的围攻之下，浙渐落于败势。

　　另一边，同样被围攻并与慕容远交手中的风月笑，见到照影受伤，眸光一凛，眼神闪过一丝惊乱，想要掠身上前去帮她，却又被纠缠住脱不开身！

　　慕容远到底不愧为武林盟主，功力丝毫不减，以风月笑本来的实力，与其交手该是不相上下，但昨夜，硬接了慕容秋白那一剑，他受的内伤并不轻，原本的计划本是完美无暇，但昨夜之事，却实是在他的意料之外！

　　而与他交易的那个人，为何还不见出手？！

　　照影此时肩背上已然连续中了数剑。

　　一个踉跄，她被背后那几剑的力量冲击着，往前冲出几步，膝盖几乎抵住地面，只堪堪用剑支住了身形。

　　血，早已浸透她一身，

　　眸光扫过那一袭朴素的白衣，她唇际勾起，绽出一抹飘忽的浅笑。

　　手紧紧握住了剑柄，抬眸看着刺来的数柄长剑，她的双眸陡然冷凝收敛，雪亮的如同有闪电掠过。

　　身形正待掠起，一道身影却蓦然挡在了她面前，截住了刺来的长剑。

　　“陆公子！你这是做什么？！”有人的惊诧声。

　　照影也不由微微一诧，怔怔看着眼前的那袭华衣：“陆少欢？”

　　他．．．．．竟然出手帮她？他不怕与武林正道为故么？

　　慕容秋白也不由怔住，未想到陆少欢居然不顾身份出手。

　　陆少欢轻摇着折扇，笑的惬意悠然：“诸位这么多人围攻一名始娘，未免有些胜之不武。”

　　一人举刀正义凛然道：“她是魔教妖女，与她讲什么江湖道义！”

　　陆少欢却是轻笑摇头：“陆某却是看不过你们如此欺负一位始娘。”

　　“陆少欢，你也算是与慕容家有交情之人，竟如此袒护一名魔教妖女！”忿然的斥责声。

　　“陆少欢，我们敬你的身份，不想对你动手，但你若执意要护着这妖女，就莫怪我们手下不留情了！”

　　陆少欢却始终未曾离开照影身边半步，手中扇已然合拢紧握在手，眸光渐渐凝起，悠悠笑道：“虽不愿与诸位动手，但似乎已不可能，既然如此，那还真是遗憾了。”

　　照影看着他，皱起了眉头，眼底的情绪是复杂而难解的，“陆少欢，以你的立场，不必如此帮我。”

　　陆少欢转首看她一眼，笑的潇洒：“陆某说过自己只是一名商人，不必在意这许多，在陆某眼中，你只是一名普通的女子，我也只是纯粹想要帮你罢了。”

　　照影怔了怔，举剑挑开刺来的长剑，唇边渐渐扬起一抹微笑：“但你若成为武林正道公敌，这罪名可也不轻啊，只怕你难再在江湖立足了。”

　　陆少欢戏笑地眨眨眼，侧身避开劈来的一刀，笑道：“届时，陆某便只好跟着姑娘一起混了。”

　　照影长剑一圈，将所有人暂时逼退开三尺，背身靠着陆少欢，挑眉一笑：“你若是太弱，我可不收你。”

　　二人边戏笑着边与人交手，神情竟似格外悠闲。

　　风月笑瞥见二人并肩退敌的情景，眸光不由一暗，心神一分，竟是大意中了慕容远一掌，险些被其制住。

　　就在此时，凭空蓦然又掠出几十道黑影，攻入混战的人群中，与正派各弟子交起手来。

　　又是魔教的援手？！

　　慕容远也被几名黑衣人围住，错失了拿下风月笑的机会。

　　与此同时，十来名黑衣人竟是齐齐攻向了另一边的陆少欢。

　　照影眉目一凝，认出这群黑衣人的装束，难道这便是风月笑所说的交易？借助那个幕后人的力量，来与武林正道相杭衡么？

　　她挑开一人刺向陆少欢的剑，清喝道：“他并非武林正派之人，你们找错人了！”

　　然而那十来名黑衣人却并不理会她的话，攻势依旧未停，只是却刻意避开了照影，无人伤她半分。

　　照影秀眉微敛，眸光微闪。

　　他们为何要攻击陆少欢？这么多人围攻陆少欢，很明显，他才是他们的目标！

　　这也是那人交易的目的么？

　　但是无论如何，陆少欢帮了她，她也不会袖手旁观，握剑正欲上前，肩膀却被人按住。

　　转首，她看着身后之人，蹙起了眉：“拦我做什么？”

　　“这是交易，你不能插手。”风月笑轻扬着唇，微微一笑。

　　“他救过我。”照影凝眸看着他，想要挣脱他的手，却仍被他扣得死死的。

　　陆少欢寡不故众，渐渐有不支之势，一旁慕容秋白终是忍不住拔剑出手。

　　照影不由暗自一声嗤笑，他果真救谁都不肯救她！

　　风月笑眸子微微一凝，眼中闪过一丝锐利的锋芒，看来，他不得不出手了。

　　微微握紧袖中弯刀，身形微动，蓦然四周一群人围了上来，那一身装扮，赫然是宫廷里的大内侍卫！

　　在场众人不由又是一阵惊诧，未想竟会引来宫延侍卫！

　　陆少欢也不由微微皱了皱眉，苦涩地一笑。

　　到底还是躲不过了么？

　　有了大内侍卫的相助，围攻陆少欢的黑衣人一个个倒下。

　　“留下活口！”陆少欢沉声喝令道。

　　然而，未死的黑衣人却也尽数服毒自尽，与当初一模一样！

　　这便是死士，未完成任务，便只有死路一条！

　　陆少欢脱围，一行侍卫立时跪做了一地，齐齐恭声开口：“参见二皇子殿下！”

　　二皇子？！

　　闻言，立时震惊了在场所有人！

　　身份一直是谜的陆少欢，竟然是当今二皇子？！那个传闻中最受皇帝宠爱的儿子，却在三年前隐匿了消息的二皇子？！

　　就连慕容秋白也不由怔住，与陆少欢相交也已有两年，却从不知他的真实身份居然是这样！

　　照影虽有片刻的惊讶，却很快微笑释然。

　　早在之前，她便对其身份有所猜疑，这样的身份也在她的意料之中。

　　只是，与风月笑交易的幕后人究竟是谁？那人定然是知晓陆少欢真实身份之人！

　　竟然想要刺杀二皇子？又是意欲何为？！

　　“看来，此次交易算是失败了。”风月笑轻不可闻地笑了笑，忽而揽住了照影的腰身，“我们也必须撒了。”

　　今日实在是太过失策，才落得惨败的下场，除了撤退，已别无他法！

　　“不好，魔头和妖女要逃走！”有人注意到他二人掠起的身形，不由大声叫了起来。

　　慕容远目光一凛，朝陆少欢微一拱手道：“二皇子，老夫先行去拿下魔教余孽。”

　　说完，领着一众人直追风月笑二人而去。

　　慕容秋白身形顿在原地，面有犹豫，不知究竟是否该一同追去。

　　追去，他势必又要与她拔剑相向。

　　不追，身为盟主之子却是令人失望。

　　陆少欢看着他，不由轻叹一声道：“慕容兄，难道你真愿看着她伏诛于剑下么？这便是你想要的结果么？”

　　慕容秋白身形不由微微一震，脸上没一丝血色，唇紧紧抿着，不发一言。

　　陆少欢又微微摇了摇头，淡声道：“慕容兄，你对她的情当真就半分抵不过心中的正义么？”

　　慕容秋白微一颤抖，神色间竟然露出一种说不出的哀伤与疲倦，眼中光芒若风中之烛，飘摇不定，似随时都会湮灭。

　　“看，正义与感情，你到底还是选择了正义，可是，我却一直选择了感情。”她昨夜的话又响起在耳畔。

　　正义与感情，究竟孰轻孰重？！

　　他对她的情，绝未有半分假，可是，难道他一直努力维护正义却也错了么？

　　紧紧一握手中剑，他掠身朝众人的方向追去。

　　不论如何，即便希望渺茫，他还是希望可以规劝她回头！

　　见他远去身影，陆少欢眉微微一蹙，正待也一同追上去，却被一名侍卫拦住：“二皇子，皇上病重，传旨召您即刻回宫。”

　　陆少欢眉一凝，微微闭了一下眼睛，似乎强自压抑下了什么，然而苦笑却是忍不住的从他唇角溢出。

　　离开了三年，却终究还是避不开那个皇宫。

　　闲散了三年，却终究还是要跳进那权谋之中。

　　那样污浊的地方，他实是不愿再回去

　　若是可以，他倒希望能与那名女子一同浪迹于天涯，却也悠然自在。

　　想起照影，他眸光不由一凝，缓缓开口，语气中带着淡淡的命令：“你们且在此候着，待我处理完事情后，便即刻返回宫去。”

　　至少，在离去前，能护得她平安！

　　“二皇子，事情紧急，还请二皇子即刻启程。”那名侍卫却仍拦住他不

　　放。

　　“你敢拦我？”陆少欢斜眸看他一眼，声音轻而淡，却带着一丝威严。

　　这一刹那，他的身上再也瞧不见平日风流之态，俨然是一名不恕而威的

　　王者。

　　那名侍卫心中一凛，忙垂下首：“属下不敢。只是．．．”

　　“不必多说，我去去就来。陆少欢敛眉截断了他的话，擦过他的身子，掠身而去。

　　山颠之上，悬崖之边。

　　被围截住的风月笑与照影再次与众人交起手来。

　　二人皆已受伤，此时犹如困兽之斗，拼死一搏。

　　照影忍不住嘲弄地笑起来：“风月笑，我早说你今日来是自寻死路，你却不肯听劝。”

　　风月笑却依然笑得优雅自若，不以为意：“有你陪我，纵然是死路又何妨？”

　　能在这种时候说出这样的话来，恐怕也只有他一人了。

　　照影白他一眼，唇边扬起一抹自嘲的笑：“会跟你来的我，倒也真是一样的愚蠢。

　　本意想探知那幕后人的身份，却未料真相未探到，自己却已难保性命！

　　身上的血未止，新伤又添，她只觉快要连剑也握不住。

　　若非风月笑一直勉力护着她，替她挡下不少攻击，她只怕已难再站在此。

　　“妖女！还不束手就擒！蓦然一道剑光直刺而来，照影举剑挡下，看着面前的红衣女子，不由微敛起了眉头。

　　柳梦琴，从最初到现在便一次次陷害她，想要致她于死地，似对她有着极大的敌意与恨意！

　　可她却不知究竟何时得罪过她！

　　风月笑见到突然杀上前来的柳梦琴，眼中寒芒一闪，挥刀便欲上前，却被慕容远一剑拦下。

　　“闭月，今日你休想活着离开此地！”慕容远沉声一喝，剑如游龙，直逼而来。

　　风月笑却是冷冷一笑，“此话，该由我来说才对。”

　　本是父与子，却要拼个你死我活，这算不算世间可悲之事？

　　照影与柳梦琴本是不分相下，但照影身受多处伤，体力不支，竟是渐渐被柳梦琴逼到了悬崖边上。

　　“梦琴！”她的剑眼见便要刺中照影，却被身后赶来之人喝住。

　　柳梦琴手中剑势微微一顿，照影趁势一剑挑落她手中之剑，剑尖直抵在了她的颈间。

　　转眸看着掠身而来的慕容秋白，她眸子不由又微微一暗，手中剑向前抵近了几分，清声喝道： “不要过来！”

　　第六十章 生死边缘

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“玲珑……”慕容秋白顿住了身形，目光复杂地看着她。

　　“想让她活命，就放我们走！”她已是将柳梦琴当作了人质，虽然不耻，但是无可奈何。

　　她知道柳梦琴对慕容家的重要，他们必不会弃她不顾。

　　她的一声厉喝，让另一边的慕容远与风月笑也收了手。

　　“妖女！竟然挟持人质做要胁，卑鄙！”有人忍不住恕斥。

　　照影不以为意地微微一笑，所谓的正派也一样卑鄙，她也卑鄙一回又如何？

　　“慕容公子，不想你的未婚妻受伤的话，就让开一条道。”她眯眸看着慕容秋白，轻轻挑了挑眉。

　　慕容秋白定定看着她，想要开口，但话到唇边，却被她冷漠的目光硬生生逼了回去。

　　她当真是一点也不肯回头了！

　　慕容远目光紧紧凝起，铲除魔¤━灬 ai$txt$手打灬━¤ 教固然重要，但柳梦琴身上所持的凤凰玉却也一样重要！

　　但今日若不除去魔教，日后必然又成祸患！

　　究竟该如何取舍？！

　　风月笑眯眸看着照影，唇边已然渐渐浮起一丝浅笑。

　　而柳梦琴闻声，却是眸光一闪，脱口大义凛然道：“慕容庄主，白！不必管我，绝不能放走魔头！”

　　照影微眯起了眸子，饶有兴趣地看着她，唇边扬起一抹讥诮的笑：“柳姑娘不愧为未来的慕容夫人，倒是很有骨气。只是，柳姑娘果真不怕死么？”

　　她剑锋微微一转，剑刀紧紧贴在了柳梦琴颈间的肌肤上，只要轻轻一使力，便可轻易地划破喉间血管。

　　柳梦琴面色也不由微微一白，却是倔强地未肯求饶。

　　从最初见面之时，她便是如此坚韧的性子。

　　照影起初对她还有一丝欣赏，但她之后的举动却令她越来越不齿。

　　所谓的名门正派，要么一个个都只是表面冠冕堂皇，暗地里却是可以为达目的不择手段！

　　要么如慕容秋白偏执地正义，实则根本不知何为真正的善恶！

　　“玲珑，放下剑，我会替你说情，莫要再执迷不悟！”慕容秋白心中微一纠紧，终是忍不住开口，声音中带着无可名状的痛心！

　　照影浑身浴血，淡淡勾唇一笑，那笑却只是一种笑的表情，不带丝毫情绪。

　　“执迷不悟？那又如何？我自己选择的路还不需君子剑来说教。”她的语气是那样的淡然，淡得没有一丝感情，声音如平缓的水波，流过无痕。

　　然心中，却是止不住一声叹息。

　　慕容秋白，我与你已斩断情根，恩断义绝，但到如今，你还想抓住什么？挽回什么？

　　潇洒地放开一切，你我之间，就此别过，永远无期，多好？

　　说情？她不需要。

　　她想活下去，却不屑以这种方式受他的恩情而活。

　　一切都回不去了。

　　恍神之时，却未料柳梦琴袖中手指微扣，眼神一凛，蓦然打出数道暗器，直击她要害！

　　“小心！”最先察觉到的却是一直凝眸注意着柳梦琴的风月笑，身形微动，欲要上前，却又被慕容远截下。

　　照影惊觉之时，急忙收剑挡在身前。

　　“叮叮叮！”暗器全打在剑刃之上。

　　不待照影调息过来，柳梦琴已是一掌直拍向她胸前！

　　照影忙退身闪避，却忘记身后是万丈悬崖，脚下一空，身子朝后直直跌落。

　　柳梦琴一掌击空，收势不住，身子也朝崖下扑去。

　　众目惊望之下，两名女子齐齐掉落山崖。

　　“玲珑！梦琴！”慕容秋白心中一沉，面色骤变，掠身上前。

　　“白！”有娇喝声自崖边传了上来。

　　慕容秋白心中不由一喜，朝崖下望去，却是见两名女子皆紧紧抓住了崖壁上的藤蔓，吊在了半空。

　　但是以她们的气力，若是不快些拉她们上来，却是支撑不了多久。

　　“白快救我上去！”柳梦琴已是煞白了脸，喘息着向崖上的他求救着。

　　慕容秋白眸光却又瞥向了另一端的女子，她的衣裳早已被血浸透，身上伤已有数处，如今抓着藤蔓也是极为勉强，怕是撑不了半刻。

　　而她却并未开口求助于他，雪白的脸上没一丝血色，唇紧紧抿着，不发一言，双眸只是紧紧盯着他，那样清敢的眸子，似深幽的寒谭，目光异常的平静，偶尔漪涟泛起。

　　她不会求他，只是平静地在等。

　　若他还有半分情谊的话，自此以后，她与他便两清，再无瓜葛。

　　若他当真绝情绝义，那么……

　　慕容秋白本能地想要伸手去拉她，然而却被身后父亲沉声阻住：“秋白，莫要管那妖女，还不快些救梦琴上来！”

　　他的手硬生生地顿在了半空，紧拧着眉望着照影，眼中有犹豫有挣扎。

　　不管她？怎能不管她？！

　　可是，众目睽睽之下，他却不能救她！

　　对武林同道来说，魔教妖女，死有余辜！

　　但他又怎忍看着她死？与她在一起的日子，他深知她绝非那般罪行累累的恶徒！

　　他还记得她的笑如春日的清风，他还记得她的眸清如水亮如星，他还记得她的剑一直都干净得未沾过一滴鲜血！

　　她错就错在，入了魔教！

　　若果她不是魔教之人，事情便不会发展到今天这一步！他又何需如此挣扎为难？

　　然而，心底却本能地叫嚣着要去救她，不论如何，都一定要救她！

　　“白！我快支持不住了，快救我！”见他迟迟未有动作，柳梦琴不由急急叫出声来，手渐渐有些抓不住藤蔓了。

　　慕容秋白恍然回神，忙俯身伸手去拉她。

　　他心中念着，先将柳梦琴救上来，再去救玲珑。

　　然而，在他的手拉住柳梦琴手腕的那一刻，他清清楚楚地瞥见了照影冷漠如死的脸。

　　她的眼睛，有片刻间是空茫的，然而那种空茫里却有极度的凌厉和绝望！

　　她苍白的面颊，不可抑止的悲伤像诡异而凄美的图画，令他心中不由一寒，只觉一股刺痛自心底蔓延至全身。

　　忽而，她唇角轻轻一弯，带着凄然与释然的奇异的笑意，手缓缓松开了藤蔓。

　　他的心倏然一沉，却根本来不及有任何动作，只能眼睁睁看着她落下悬崖，那样的决绝，又是那样的沉静，翩若惊鸿般的美丽。

　　他双目陡然睁大，甚至连惊呼声都未来及发出，看着她坠落的那一刹那，天地时间仿佛都静止了！

　　“玲珑一一！！”撕心裂肺的一声叫喊终于自口中溢出，他只觉心痛得似乎都要不能呼吸！

　　然而，她的面容越离他越来越远，越来越远．…

　　他嘶喊，却听不到自己的声音，他挣扎，却无法伸手去抓住她，他只是拼命地伸出手去，拼命地在空中抓着。

　　这一刻，素来沉稳的君子剑在众人面前完全失了平日的风范！

　　这一刻，没有人看不出君子剑与那名魔教妖女的关系究竟有多么不寻常！

　　然而，在众人皆惊怔的一瞬间，却有一道青色的身影如风般掠过，直直朝崖下飞扑而去！

　　照影在不停地下坠，下坠．．身子轻飘飘的。

　　面容苍白无血色，唇边，挂着一丝凄然的笑。

　　慕容秋白，最终还是选择了柳梦琴，选择了放弃她。

　　那一刻，心灰如死。

　　虽然与他断情绝义，但真要绝情又岂是如此容易？过去的感情到底已是烙在心底，难以抹去！

　　所以，在被他伤到之时，尽管不愿不想，却还是一次次止不住地心痛！

　　攀在崖壁之时，她心中仍是存着一丝希望。

　　至少，他会救她，他肯救她。

　　可是，没有。

　　他的手，伸向的是另一名女子。

　　曾经，一直紧握着她的那只手，这一次，却是抓住了另一名女子的腕！

　　他的心中，当真是对她没有半分情谊！

　　前一次，他亲手将她打落河水之中。

　　这一次，他眼睁睁看着她掉落山崖而不顾！

　　慕容秋白，你就如此狠心？！

　　慕容秋白，你就如此无情？！

　　这一刹那，所有的感情陡然化为了刺心烙骨的痛与恨！

　　是的，她恨他！恨他的负心，恨他的无情，恨他所有的一切！

　　原来，她也是会恨的。

　　可是，再恨又有何用，此生将了。

　　她有一位哥哥，但她却为了躲避哥哥的感情而逃离了家中。

　　她有一位恋人，但他却次次负她伤她对她绝情绝义！

　　她的最后结局竟然是要一人孤独地坠落悬崖而死！

　　凛冽的寒风中，她的身子渐渐冰冷。

　　一个人，真的好冷，好冷。＊＾＿＾ai&txt&手打＾＿＾＊

　　她嘲讽的一笑，缓缓闭上了眼。

　　然而，就在阖眼的一瞬间，一道扑身直下的青影却蓦然映入了眸中！

　　是谁？是谁也跳下了崖来？！

　　那俊美如仙人的面容，那带着几分温柔的笑颜，越来越近，越来越近．．

　　是他？居然是他！

　　他伸手，轻轻揽住了她的身子，用力拉入怀中，紧紧抱住了她。

　　他的怀抱一如往常般冰冷，却奇迹般地令她觉得本是冰冷的身体又渐渐也温暖了起来。

　　“为什么．．”她看着他，呢喃般地开口。

　　他微微一扬唇，笑意暖如春风：“我说过，会对你好。”

　　一瞬间，不自觉地，泪渐渐涌出眼眶，滑落脸庞。

　　第六十一章 采阴补阳

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“我说过，会对你好。”轻轻淡淡的一句话，却意外地直暖到心底。

　　他曾数次如此对她说过，她却从未相信过他。

　　她一直以为，像他这样的魔头，是不会对一个人真正有感情的。

　　她也一直以为，像慕容秋白那样的君子，真的会“承君此诺，必守一生”！

　　可是，在她坠崖的那一刻，放弃她的是君子，追着她一起跃下的却是魔头！

　　这是否有些太过讽刺？

　　照影突然一笑，凄迷如夜，泪眼迷茫，蜿蜒的水痕滑入笑着的唇中，酸涩而又凄楚。

　　轻轻闭上眼，她将脸深深埋入他的怀中，他身上依旧带着淡淡的馨香，沁人心脾。

　　罢罢罢，能有一人愿与自己同死，至少还不算太过孤单！

　　风月笑紧紧抱着照影，身下，悬崖依旧茫茫不见底。

　　这样深的悬崖，纵然是轻功绝顶的高手，也难逃丧命的下场，何况光滑而峻峭的山壁，根本没有一块借力之处。

　　凤目中锐芒一闪而过，他不由紧紧楼住怀中的女子，将体内真气尽数提起，然而之前屡次受内伤，此时勉强动用内力，胸口不由一阵气血翻涌。

　　但此时若不倾尽全力，唯有粉身碎骨的下场。

　　咬牙勉力稳住体内凝聚的真气，强压下翻涌的气血，下坠之势终于渐缓。

　　然而，照现在这个速度掉下去，却也非死即重伤。终于，崖壁上，几棵横斜而出的树映入眼帘。

　　他眼眸微微一亮，薄唇轻轻勾起。

　　借着树干，几个跃身之后，足底终于踏在了硬实的地面之上。

　　“我们竟然还活着？”感觉到落地，照影睁眼看着四周，发出一声轻叹，心中不知是悲是喜。

　　风月笑微扬着唇，笑意温熙：“有我在，又怎会让你死？”

　　照影只是偏过脸，唇际微微勾起，绽出一抹飘忽的浅笑。

　　然风月笑却忽然侧脸，俯身吐出一大摊黑色的血来。

　　照影这才惊觉不对，蹙眉问道：“你受内伤了？”

　　风月笑抬眸看着她，唇边依旧挂着温柔的笑，“你的伤也很重。”

　　照影忍不住瞪他一眼，都伤成这样了，他还如此漫不经心。

　　风月笑面色苍白如雪，身形微微晃了晃，有些站不住地直直朝她倒下。

　　照影忙伸手扶住他，却只觉他的身子冷的有些可怕，丝丝寒气透过衣裳传出，照影几乎以为自己扶着的是一大块冰。

　　怎么回事？虽然他的身子平时也是冰冷的，但却不至于像现在这般寒气逼人！

　　难道是真气反噬？！

　　她恍然忆起他曾说过，圆月刀法属阴性，所练真气亦属寒，如今真气反噬，冰寒侵体，身子才会如此冰寒。

　　若非为了救她，他又怎会．

　　照影心中不知是何种滋味泛起，淡淡开口道：“我替你疗伤。”谁料风月笑闻声，却转眸看着她，眼神古怪，唇角勾起一抹玩味的笑意：“小影子要替我疗伤？”

　　“怎么？此时除了我，谁还能帮你？”照影被他的眸光盯得颇有些不自在，他救她，她替他疗伤有如此奇怪么？

　　虽然她也受了伤，不过都是此皮外之伤，包扎止血即可，还是可以用内力替他疗伤。

　　风月笑嘴角微微一勾，一缕淡不可察的浅笑浮上，“你可知我这伤要如何疗法？”

　　照影微微一蹙眉，诧然地看着他：“怎么疗法？”

　　他眉目含笑，带着几分戏谑之意：“采阴补阳。”

　　照影怔了怔，随即明白过来他话中之意，不由倒竖起眉，瞪着他：“现在不是开玩笑的时候！”

　　风月笑微一挑眉，眯眸看着她：“你觉得我在开玩笑？”

　　日落黄昏，悬崖之颠，慕容秋白失神地半跪在崖边，只落魄地盯着深不见底的崖下，双目一片空茫。

　　柳梦琴早已被救上来，其余各派人士见魔头与妖女落崖后也尽数散去。

　　唯有慕容秋白仍定定地留在崖边，迟迟不肯离去。

　　“白，回去吧！”看他失魂落魄的模样，一直陪着他守在他身旁的柳梦琴有些不忍地开口劝道。

　　慕容秋白却似未听见般，只是一动不动地半跪在那，一言不发，仿佛凝固的石像。

　　她就这样掉下去了，如同上一回一模一样。

　　可是，这一次，他并未想她死啊！他想救她的，只是晚了那么一步。

　　可他又岂会知道晚了这一步却将抱憾终生！

　　他永不会忘记，她松手的那一刹那，眼中的凌厉与绝望，宛若一柄利刃狠狠刺痛了他的心！

　　在她坠落悬崖的那一刻，他才恍然惊觉，原来，没有什么会比她更重要！

　　凤凰玉？纵然武功再高，最想保护的人已不在，要来又有何用？！

　　正义？一直以来维护武林正义的他到最后却还如魔教“闭月”有情！

　　空空空！一切皆是空！

　　他只悔，为何他明白的竟如此之晚？！

　　胸臆中仿佛有无数声音在呼啸着、要挣脱出束缚压抑而喊出来，眼中悲哀更浓，渐渐地，他闭上了眼。

　　“伤心么？”淡淡的声音自身后传来。

　　他知道是谁，却仍未回头，只幽幽道：“他可以为她跳下去，我却没有。”

　　身后人只是悲悯地看着他，轻轻叹了口气：“你有你的责任和苦衷。”

　　他自嘲地笑了笑：“为了我的背负和责任，我一次又一次的失去了她。”

　　“白！你没有错！她是魔教妖女，死有余辜！”柳梦琴忍不住愤然开口。

　　“住口！”慕容秋白终于转过头，苍白的脸看着她，眼神冷漠如死。

　　柳梦琴陡然怔住，忽而笑了起来，那笑容无比妩媚，无比明亮，眼中隐隐有泪光闪烁：“你是在后悔么？后悔当时救的是我而不是她？呵呵．…原来该死的其实应该是我！”

　　下一刻，火红的身影已然向深深不见底的悬崖一跃而下！

　　慕容秋白面无表情的脸上终于露出了骇然之色：“梦琴！”

　　在他叫出声之时，一道身影已然迅疾无比地掠下。

　　转眼，已是带着她又重新掠回了崖上。

　　慕容秋白的心终于放下，长长吐了口气。

　　柳梦琴泪眼凄迷地看着救她上来的华衣男子，幽咽道：“陆公子，为何要救我？不如让我也死了算了！”

　　陆少欢皱眉轻摇着头：“柳姑娘，何必如此决绝？”

　　柳梦琴看向慕容秋白，娇美的声音哽咽而又颤抖：“我是你的未婚妻，你却一心念着一名魔教妖女，如今，她已死了！彻底的死了！而我还活着，却要看着你为她失魂落魂，你到底置我于何地？！叫我情何以堪？！”

　　“梦琴．．．”慕容秋白看着她，薄唇微启，却是不知该说什么好。

　　与柳梦琴之间的婚约只是父命，只为了她身上的凤凰玉。

　　他要维护正道，要听从父命，所以，他应下了婚事，可是，到如今，却伤害了两名女子！

　　是他的错，都是他的错！

　　陆少欢默默地看着泪流满面的柳梦琴，又缓缓望向天际，他终于轻轻叹了口气，“慕容兄，不必太过自责，人世间，除了感情，还有责任，你若一直缅怀过去，也只会连如今的一切也都失去罢了。”

　　慕容秋白身子微微一震，双手缓缓握紧，陡然站起了身子，目光渐渐亮了起来。

　　转身，他只深深看了柳梦琴与陆少欢一眼，径直自他们身旁缓缓走过。

　　朦胧暮色里，万籁俱寂，寒山更显空旷萧索。

　　悠长的背影，白衣萧索，缓步朝山下走去。

　　柳梦琴咬了咬唇，一跺脚，也紧随着跟了上去。

　　看着二人渐远的身影，陆少欢唇角微微一勾，转眸看着迷雾缭绕的崖底，似笑非笑，似悲非悲。

　　他赶来的那一刻，便只见她翩然的身影如断残的风筝一般坠落山崖。

　　那一刹那，胸口仿佛有什么东西轰然倒塌，心头被沉沉的压住，让他一瞬间窒息，心头一片疼痛！

　　他本想，无论如何，也要护得她周全。

　　却不料，终究仍是晚来了一步！

　　他劝慕容秋白不要自责，不要缅怀，然他自己却在深深的自责与缅怀之中！

　　为何他一直不曾坦然地向她表露过心迹，只因她是朋友妻不可欺？

　　为何他不早些显露身份自众人面前护下她，只因他想逃避宫中的份争？

　　可是，到最后，她不是朋友妻，他亦未能避过宫廷，可是，她却永远地离开了。

　　留下他，深深的帐憾与悲伤。

　　“伤心桥下柳波绿，曾是惊鸿照影来。”轻吟着诗句，他叹息地转过身，缓步离开。

　　此情无处消解，只言片语，浸染伤悲。

　　崖底，四目相对，一个满含戏谑，一个满是惊诧。

　　“当真……要采阴补阳？”照影轻蹙着眉，本是苍白的脸又掠起一抹嫣红。

　　如此疗伤法子，未免也太……

　　风月笑看着她，眉眼含笑，忽而俯首吻住了她的唇，温柔地吸吮着。

　　照影蓦然一怔，双颊立时滚烫起来，本能地想推开他，却又顾及到他重伤在身，终是未能下得了手。

　　如今他身边只有她一名女子，难道真要让他采阴？

　　他是因救她才会真气反噬，她感激他，但这种事却实在是……

　　“小影子若然不愿，我自然也不会勉强。”风月笑离开她的唇，埋首在她颈间，才些无力地靠着，虚弱的声音中却仍透着几分笑意。

　　照影眉微微一拧，咬了咬唇，看看四周，淡声道：“趁天还没黑，先找个地方休息一下再作打算吧。”

　　扶着风月笑，缓缓前行。

　　此处是一个山谷，天色渐暗，四周也渐渐泛起了冷意，然而身边人的身子却是更加的冰冷。

　　照影也渐渐有些气力不支，幸好，前方终于看见了一个山洞。

　　二人相扶着进了山洞。

　　“你先在这休息，我去找些枯枝来生火。”照影扶他坐了下来，转身又要出山洞。

　　风月笑却伸手拉住了她：“你的伤亦不轻，先歇着吧。”

　　照影轻轻一笑，不以为意：“我没事，至少比你的身体要好。”

　　他的身子冷的像冰，没火取暖怎么行？

　　风月笑轻咳喘息，缓缓松开手，微笑：“原来我被小影子瞧不起了。”

　　真是任何时候都能开得出玩笑来。

　　照影斜他一眼，出了山洞。

　　风月笑静靠在洞壁上，垂首坐着，身上冷得可怕，似结了冰。

　　想来确是可笑，他竟会将自己弄至这样的境地。

　　这样重的伤，若不疗伤，怕是撑不过三日。

　　但是，她却必不会愿意，

　　而他，虽然想活下去，却也不会勉强她。

　　真是奇怪，何时只为自己利益而活的他如今竟会如此在意起她来？

　　正如当时见她掉落悬崖，他连想也末及想，身子已然自行地飞扑跃下。

　　微闭起眼，他唇边掠起一抹凉凉的笑意。

　　她，似乎已经成为了他一个致命弱点。

　　照影拾得枯枝回来，生起了火，却见风月笑阖眼倚着洞壁，半天未有动静。

　　她心一惊，忙伸手摇他：“风月笑！”

　　半晌，风月笑终于醒来，看到她，微笑扬起：“我还没死。”

　　只是声音比之前却又虚弱了几分。

　　照影心下松了口气，扶他坐到火堆旁。

　　她也终于可以歇下，开始处理身上的伤。

　　“你不运功疗伤？”看风月笑一动未动，她抬眸看了他一眼。

　　风月笑却似笑非笑地看着她：“真气反噬，如何运功？”

　　照影微微一皱眉，默默偏过脸去。

　　难道当真只有那个法子不可？

　　“小影子。”他忽然又开口唤她。

　　她转首，正对上那双漂亮的眸子。

　　“现在有没有觉得我很好？”他弯着唇，笑得温柔。★∵**☆\\ai$txt$手打//★∵**☆. 

　　照影没好气地白他一眼，却瞥见他微微有些颤抖的手。

　　她微微蹙起眉，目光微闪：“你很冷？”

　　风月笑却只抿着唇不回答。

　　照影沉默半晌，挪身过去，拉过他的手紧紧握住。

　　他的手，冰冷冰冷，仿佛冻结成了冰。

　　风月笑眯起眸，唇微微勾起，笑道：“我身上也冷。”

　　照影瞪眼看他半晌，却还是伸手抱住了他。

　　他的身子比他的手更冷，寒气丝丝冒出，似乎怎么也暖不了。

　　耳畔却传来他轻轻的笑声：“你的怀抱好温暖，我很喜欢。”

　　第六十二章 缠绵悱恻

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“你的怀抱好温暖，我很喜欢。”虚弱的笑声中，风月笑将身子又住照影身上靠了靠。

　　照影眉梢微微颤了颤，知道他又在趁机占便宜，但抱着他冰寒的身子，她却怎么也训不出口，更不好推开。

　　她只淡淡道：“每个人的怀抱都很温暖。”

　　她还记得小时候，常常依偎在哥哥的怀里，因为哥哥的怀抱总是很温暖，她也喜欢那种温暖的感觉。

　　而现在，尽管靠着火堆，怀中却抱着大冰块，她冷的有些哆嗦。

　　“从来未才人抱过我。”风月笑闪烁的目光像稀透着一丝寒意，唇边却挂着温柔的笑，“每一回，被折磨的重伤几乎要死之时，她也只是冷冷地坐在角落。那时，其实真的很冷，可是，她却未曾抱过我。”

　　照影眸光微微一闪，终是无语凝咽。

　　她同情他，但是却不知该说什么。

　　她曾有过慈爱的爹娘，所以，她不会了解被亲娘弃之不顾的感受。

　　她也不想不负责任地随口乱给人予安慰。

　　她不知月姬为何会如此，但她却知月姬被所信任的爱人欺骗抛弃的痛苦与绝望。

　　火光映照着他完美的俊脸，让他本是苍白的脸也凭添了几分光彩。

　　他忽而抬脸看着她笑：“第一次被人如此抱着，原来被抱着会这么暖和。”

　　照影心中不由泛起一丝苦涩，只是沉默不语。

　　“小影子，可还记得我们初见时的情景？”风月笑忽然又轻笑开口，眨眸看着她。

　　照影微微一怔，清亮的眸子缓缓眯了起来。

　　与他的初见一一

　　那时她刚离开哥哥，只身游荡于江湖。

　　那时她还只是名极为单纯的女子。

　　在路上，她看见了被几名男子围住的一名白衣女子，

　　那名女子貌美若仙，一身白袍如雪一般纤尘不染，衣袍随风微动，乌黑的长发飞扬，仿若不食烟火的仙子，出尘脱俗。

　　她以为，那几名男子要欺负那白衣女子。

　　所以，她本能地出手打退了他们。

　　她笑吟吟地安慰人家莫要害怕，并自告奋勇地要送人回家。

　　直到入了断情谷，她才终于知道这名白衣女子不是女子，而是江湖人闻声色变的魔教教主“闭月”！

　　而她，则被留在了魔教，成为了落花宫的右使。

　　如今回想起来，那时的她救的不是“闭月”，倒是那几名恶徒。

　　如果“闭月”出手，他们又岂能活命？

　　而会入魔教，不只是他的强留，也因为她为了离开玉香川，所说的借口便是为他入魔教卧底。

　　只是，阴错阳差，她真的入了魔教。

　　却也因此，有了之后许许多多的悲伤过住。

　　她轻轻一笑，笑的云淡风清：“提那时的事做什么？”

　　风月笑看着她，眼眸中有淡淡的笑意，“你当时曾握着我的手，要帮我暖手。”

　　照影怔了怔，终于忆起。

　　那时她以为他是女子，自然是无所顾忌地握住了他的手，而他的手也如现在一般冰冷。

　　“那是第一次有人对我好。”风月笑温柔地笑了起来。

　　那时的他，只是觉得有趣，留下她，也不过只是一时兴起。

　　而她，虽知道他的身份，却依然对他如同初见时那般好。

　　那时的他，只是很享受这样的感觉。

　　直到，她亲眼见到他毫不留情地杀死一个人之后，她开始渐渐与他疏离。

　　直到，他知道她的身份之后，对她亦有了防备之心，

　　那时的他，心底意外的有一丝凉了，

　　他有意派她去接近慕容秋白，却未料她会与慕容秋白相恋。

　　那时的他，第一次有了怒意。

　　再派叶非花去，表面相助她，实则只是为了拆散她与慕容秋白。

　　他曾想，如果她当真背叛他，那么，他会让她生不如死！

　　背叛他的人，从未有过好下场。

　　然而，叶非花私自揭露了她的魔教身份，让她“死”于慕容秋白之手，却是他未曾预料到的。

　　而如今，为救她更置性命于不顾，更是以前的他从未想到过的。

　　照影只是淡淡一笑，柔声道：“你若对每个人都好，大家也会如此对你。”

　　“我只对小影子好，”他柔声又笑了起来，垂首在她颈间蹭。

　　照影眯眸看着他，微微一挑眉：“看你的样子，似乎伤好了很多？”竟然还有力气占她便宜。

　　他勾着薄唇，笑的好不惬意：“因为有小影子抱着。”

　　照影秀眉一拧，直接松手推开他：“我看你已经没事了，不用抱了。”

　　温暖的怀抱一离开，身上立时冷了几分，风月笑虚弱地倚着洞壁，眼底笑意敛了几分，唇角却依旧轻扬着：“小影子讨厌我呢！”

　　照影只斜他一眼，懒得理他，

　　风月笑半眯着眸子，唇边勾起一丝浅笑，“我还是比慕容秋白更讨厌么？”

　　照影面色立时沉下，眼眸微黯，声音清冷无波，“不要再跟我提起这个名字。”

　　“你恨他。”风月笑静静的看着她，轻轻地一笑。

　　照影眸光微闪，却只是沉默不语。

　　恨？是的，她恨。

　　在落崖的那一刹那，她对他感情的就全部化为了烙心刺骨的恨！

　　如今，她大难未死，他日，此恨必将尽数还于他身！

　　风月笑轻扬着唇看着她，笑的十分愉快：“真好。”

　　照影不理会他，转个身，经自阖目睡去了。

　　半夜，被一阵寒意冻醒，睁眼，洞内火只剩点点火星。

　　她挑了挑火堆，又添了几根枯枝，让火重新燃了起来。

　　转首再朝另一旁的风月笑看去，他的脸和唇皆是白的吓人，仿若结了一层薄薄的冰霉。

　　照影微微一皱眉，终是爬身过去，又重新抱住了他的身子。

　　风月笑却似忽然被惊醒般，陡然睁开眼，眸中闪过无数凌厉的杀气。

　　如非此时受伤，只怕他的手早已扣在了她的颈间，

　　照影怔了怔，嗤笑一声：“你的警觉性倒是很高。”

　　看清是她，风月笑眸中厉气立时散去，目光变得柔和，轻轻一笑：“如果没有这份警觉性，我只怕早已死了无数次。你亦知道，魔教中，想杀我夺得教主之位的大有人在。”

　　照影沉默半刻，却只凝眉看着他道：“你的伤，好像越来越重了。”

　　若非他还会说话，此时他冰冷的身体几乎要让她以为他已是个死人。

　　“三天吧。”风月笑忽而微微一笑，俊美的脸在火光中格外温柔，“陪我三天，你就可以离开了。”

　　照影心中陡然一震，神色复杂地看着他，她当然知道他此话的意思。

　　不待她开口，他却又笑了起来：“当然，你现在也可以离开，谷内应该很容易找到出路。”他轻扬着唇，笑意温凉，然他眼底的寂寞却更浓。

　　他这算是激将法么？

　　照影轻咬着嘴角，手指用力握紧，目光一瞬不瞬地盯着他，面上浮起一丝讥诮的笑：“你以为我不会离开？我本便没有义务救你！”

　　是的，今次本是他要扰乱武林，非要犯脸，亦是他自己愿意跳下来，并非她所逼。

　　何况，死在他手中的无辜的人确是不计其数。

　　所以她完全不需要救他，她可以丢下他在这自生自灭。

　　她甚至已然站起身，走到洞口。

　　风月笑唇边笑意再次敛去，静静看着她的背影，神色平静如水，眼神却渐渐黯了下去。

　　袖中手指微微扣紧几枝暗镖。

　　忽而，她定住了身形，缓缓抬起手，竟然脱下了外衫。

　　风月笑有一刹那的惊怔，看着她又转身缓步走了过来，将外衫铺在了地上，紧扣的指终于缓缓松开。

　　明白她将要做的事，他勾唇微笑：“你当真想清楚了？”．

　　照影看着他，只是淡淡一笑，继犊一件件卸下衣物，不多时，身上便只剩下薄薄贴身的亵衣。

　　她本来是想离开，但是走到洞口，便再也挪不动半分步子。

　　不管是魔头也好，闭月也罢，到底对她有过恩情，她不能不顾，

　　她承认，她从来都不是心硬之人，

　　所以，这一次，她还他情。

　　风月笑眯眸看着她朝自己怀中靠来，冰冷的身体立时感受到那火热的诱惑。

　　火堆中偶有一点火星爆开，分明方才还觉得冷，此刻却似周身血脉都一起沸热了。

　　她的手轻轻抚上他的胸膛，随即又缓缓往下，解开了他的衣袍，

　　这种事，第一次做，她虽一直告诉自己只为救他，脸却仍止不住地发烫。

　　他看着她，目光邪佞而又有几分温柔沉醉。

　　他忽而抬手抱住了她，俯身贴近她耳边，温热气息暖暖拂在她耳根，语声低哑温柔，“现在后悔还来的及。”

　　她微微扬起了唇角，心头剧跳，轻轻喘息：“你也会有犹豫的时候？”

　　他笑了。

　　他的唇落在她耳垂，轻轻贴着耳畔，沿着颈项一路细细吻了下来，

　　她只是紧紧闭上眼睛，不敢动弹，甚至不敢喘息，神经绷的紧紧的。

　　虽然是她主动，但现在，好像她却被他掌控了。

　　他抬手拔下她发上的玉警，长发散开，如丝缎垂覆，他轻轻抚摸着那长而柔顺的发丝，将它们掠开。

　　她被他拥在怀中，浑身陡然一点力气也没有，紧闭的双眼虽合而微开，带着酣梦初醒的庸懒之色，足以让人沉沦，

　　他的呼吸渐渐有些急促，冰凉的手缓缓移上胸前，挑开了她的衣襟，探入内里。

　　她的衣衫被他完全解开，身上再无最后的遮蔽，光洁而曲线优美的身躯完全呈现在眼前。

　　他眸中渐渐亮起如火般的光，俯下身来深深看着她，目光缠绵迷离。

　　火堆中爆出细微的“毕剥”声，火光暖融融，隔绝了洞外暗夜的清冷。

　　洞内，却是一片盎然春意。

　　照影静静伏在风月笑怀中，一动不动，长发缭绕在他胸前，几络发丝被汗水濡湿，贴着他赤裸的肌肤，

　　浓情过后，他揽着她阖目而卧，再加受伤的关系，此刻似乎已陷入安恬沉睡。

　　他双眉安心地舒展开来，眼角微微翘起，双眼微闭着，唇边仍挂着一抹浅浅的笑意，像个满足的孩子。

　　她淡淡一笑，微微闭起了眼。

　　终是救了他，心中却异常的平静，

　　即便有了这层关系，她却仍未打算和他再有任何发展。

　　她承认他对她确实如他所说般好，在他跃下悬崖的那一刻她便十分清楚了。

　　但是，被狠狠伤过一次的心，又岂是如此容易愈合？

　　她的心，在坠崖的那一刻便已经冷了，暖不了。

　　她已再难相信任何人，

　　风月笑，也一样，

　　身子有些酥软酸痛，她忍不住轻轻挪动了一下，但这轻微的动作却仍是将身旁的风月笑惊醒。

　　他的眼还未睁开，手已紧紧抓住了她：“要去哪？”

　　他还是怕她会离开，一个人太冷。*―――☆..〖ai.txt.手打〗 

　　照影无奈地笑了笑，“我只是想活动下身子，哪也不去。”

　　风月笑看着她，眸光立时柔和了许多，唇边又浮起一丝玩昧的笑意：“累着你了？”

　　照影微微一怔，转即明白他所指之意，不由红了脸，偏开目光，紧抿着唇不说话。

　　“还有三日。”他忽而又轻笑开口。

　　“什么三日？”她心中不由一惊，难道这样也救不了他？他还是只余三日的性命？！

　　风月笑却是眨了眨眼，眸中闪过无数戏谑之色，笑意温暖如春风，轻轻咬着她的耳垂，低语：“采阴补阳，还需三日。”

　　照影身子一僵，脸红的似要滴出血来，只气的发笑：“我真该丢下你不管才对。”

　　还要三日，她此次倒真叫他占尽便宜去了。

　　第六十三章 血之记忆

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　洞内火堆渐熄，照影几次想要起身，却被风月笑紧紧地揽在怀里不能动弹，

　　“我要去添火。”她有些无奈地瞪他一眼。

　　“这样就很暖和。”风月笑看着她低声笑着，火光映着他半张脸，柔和中透出几分妖异。

　　“多美的花。”他的手轻轻勾勒着她胸前的那朵刺青，那一朵曼珠沙华在暗光中仍透出血一般的鲜红之色。

　　照影垂首看着那一朵刺青，眼眸微微黯了黯。

　　她恢复了记忆，自然也记起了这朵刺青的来历。

　　这是伽蓝一族的象征，十年前被血腥灭族的伽蓝一族。

　　而她正是伽蓝族人，与兄长玉香川皆是仅余的两名幸存者。

　　她的父亲是伽蓝族族长，她本来有一个幸福的家庭，但是那一天之后，一切却全变了。

　　那一夜，睡梦中的她陡然被外面的嘈杂声惊醒，娘带着哥哥冲进屋来，惊惶地让他们躲进了地下的暗道，

　　她仍记得当时娘面上凄婉而决绝的表情，娘流着泪一直叮嘱着他们，不论听到任何动静，都绝对不要出来！

　　哥哥说，他不要躲藏。

　　她仍记得哥哥当时的目光雪亮如剑，那是她第一次见到他眼中这般坚定的目光。

　　然而，母亲说，“川儿，你还有妹妹，你要照顾妹妹，你们一定要好好地活下去！”

　　终于，哥哥沉默了。

　　十岁的她并不清楚究竟发生了何事，只睁着眼看着头顶暗道的门缓缓被关上，娘的脸一点点被隔在了外面，再也不见，四周只是一片漆黑，外面也陡然静了下来。

　　她甚至连身旁哥哥的脸也看不清，只感觉到自己的手被哥哥紧紧拽着，有些生疼，

　　可是，她不敢说话，哥哥和平常很不一样，娘也不一样，究竟发生了什么事？

　　“进去搜搜，还有人没？”不知过了多久，她才听到外面传来的人声。

　　杂乱的脚步声在头顶响起，她有些害怕，而哥哥的手却握得更紧，她几乎忍不住想要痛呼出声。

　　“那个女人到死还护着这屋子，以为有啥宝贝，结果什么也没有。”有人的埋怨声。

　　那个女人？是指娘么？娘死了？娘竟然死了？！

　　她小小的身躯忍不住微微颤抖起来，张口便想叫：“娘．．．．”

　　然而，声音还未出喉咙，一只手很快地捂上了她的口。

　　是哥哥。

　　她叫不出声，泪却忍不住涌上，一滴滴清落脸庞，她的身子一直在颤抖着，颤抖着．．．．．

　　而身后紧贴着她的身子，也在微微颤抖．．．

　　过了很久之后，外面才终于安静下来。

　　牵着哥哥的手，走出了暗道。

　　屋子里早已是一片狠藉，

　　颤着身走出了屋子，她的身子陡然间僵住，双眼死死地瞪大，

　　地上，那被乱刀砍的鲜血淋漓的尸体静静地躺在面前。

　　不会的，不会的！

　　那不是娘，不是娘！

　　一双手遮住了她的眼，哥哥的声音也在颤抖着：“玲珑，不要看！”

　　娘．．．．．娘！

　　纵然双眼看不见，那惨酷的事实却早已印入脑中，

　　她默默流着泪，泪水濡湿了哥哥的手。

　　然而，当她跟着哥哥走出家里的大门，看着墙上地上四溅的鲜血，看着满街乱横的族人的尸体，鼻间充斥着的是浓浓的血腥昧，小小的她终于连哭也哭不出来了，只是弯腰不停地干呕着。

　　她陡然间什么都看不见了……只有满目的血红、血红

　　只是一夜之间，什么都没了。

　　自那以后，哥哥就变了，

　　陡然忆起这久这的往事，她不由轻轻叹了口气，眼底的神色也渐渐变得悲凉起来，

　　风月笑眯眸静静看着她，目光微微一闪，忽然笑道：“你可知与我交易那人是谁？”

　　照影恍然回神，凝眉看着他：“是谁？”

　　风月笑指了指她胸前的刺青，轻笑道：“便是与你有着这朵相同刺青之人。”

　　闻言，照影不由一怔，是哥哥么？他是琉璃珠一事的幕后人？他就是要刺杀陆少欢的人？

　　为什么．．．．

　　她知道哥哥一直在暗中有所密谋，但他从未告诉过她任何事，

　　他如此做的理由究竟是什么？！

　　“此时你想再多也是无用，又何必浪费精神。”冰凉的手滑上她的后背，又不安份地游移摩挲起来。

　　照影的脸立时又变得滚烫，羞恼地瞪着他：“风月笑，莫要得寸进尺！”

　　“我没有。”风月笑笑的很无辜，那手却没安分，冰凉的指尖在肌肤上划过，若即若离．．

　　照影的身子也渐渐烫了起来，终于忍不住气地坐起身便要离开，却又被他的手紧紧拽住。

　　“放开。”她没好气地拾起地上的衣裳遮着身子，头也不回，

　　风月笑却又自身后伸手环住了她，在她耳边轻吐着气息：“我不逗你了，不要走，你不在，很冷。”

　　照影心下不由又微微一软，放柔了语气：“你安分点，待我穿好衣裳再说。”

　　鉴于此人的前科，若一直赤裸着身子，可指不准接下来会不会又点着了火，

　　风月笑歪着头，笑的好不暧昧：“有什么关系，我都已经看过了。”

　　照影脸腾地一红，羞恼地抓起地上一件衣裳盖在了他的头上：“不许再看！”

　　洞内一阵愉悦的笑声又响了起来，

　　穿好衣裳，照影又伸手抱过了他，闷声道：“以前怎么没见你如此怕过冷。”

　　风月笑嘴角啥着笑，微眯起眸子：“因为以前不知道什么叫温暖。”

　　照影喉间一紧，一时又不知该说什么，沉默半日，她淡淡道：“睡吧。”

　　清晨，几束阳光自洞口内照射进来，风月笑蓦地惊醒，却陡然发觉身边空荡荡的，照影已不在他怀里。

　　第一次睡的如此熟，竟连她离开了都不知道。

　　可是，她到底还是悄悄离开了么？还是留下了他一个人。

　　身子又渐渐冷了几分，冰凉的手微微握了起来，紧凝的眸子中闪过一丝凌厉的寒芒。

　　忽而，有什么东西朝他砸了过来，他眸光一凛，扬手接住。

　　垂首一看，却只是一个干净的果子，他不由微微一怔。

　　“放心吃吧，没毒。”淡淡的声音传来，却是照影微笑着走进了洞内，手中还拿着几个果子。

　　风月笑静静看了她半晌，微微笑了起来，张嘴咬了一口，很甜。

　　“你这么早起，就是去摘果子了？”他笑的温雅，气色软起昨日已好了许多。

　　照影在他旁边坐了下来，也啃起了果子：“是啊，难道还指望你，那还不早就饿死了。”

　　“不好吃。”风月笑却皱了皱眉，眼中却满含笑意。

　　照影斜他一眼，“不好吃那就别吃了。”．

　　在这种环境下，他还想吃什么大鱼大肉不成？

　　风月笑不说话了，然而没一会，手中果子却已经吃完，

　　转眸瞅向了她怀中，他径自又伸过手去：“我还要。”．

　　照影眼眸一眯，好笑地拍开他的手：“做什么？不是不好吃么？”，

　　“但是你摘的。”他不死心地又伸手来抢。

　　照影双手护着果子，故意逗弄他，不给他。

　　风月笑眸光微微一闪，忽而缩回了手，靠在了洞壁上，紧紧皱起了眉，轻喘起气来，

　　照影眉一蹙，转首看他，紧张：“怎么了？”

　　他的内伤并未痊愈，莫不是又动气伤到了？

　　谁料他却忽而趁她不备，迅速地伸手拈走了一个果子，悠哉地送到口中咬了起来。

　　照影怔忡了半晌，恍然明白过来，不由气的发笑。

　　竟忘了此人的长处便是奸诈。

　　转过身，狠狠地啃一口果子，不再理会他。

　　“小影子。”他又开口唤她。

　　不理。

　　“小影子。”他不依不饶地继续唤她，

　　“做什么？”她颇有些无力，以前竟从未发现魔教“闭月”竟也有如此粘人的功夫。

　　“出去后，我们成亲好不好？”他偏着脸看她，扬唇笑的十分愉悦。

　　照影眯眸看着他，唇边勾起一抹冷诮的笑：“我们为何要成亲？”．

　　风月笑眨了眨眼，轻笑一声道：“因为我要对你负责。”．

　　对她负责？

　　恍惚间，她蓦然忆起当初与慕容秋白在“醉香接”时的情景。

　　那时的她，为了离开青楼，故意设局骗了慕容秋白，以让他负责为由出了青楼。

　　如今想来，若当初未挑上他，或许她仍会忘记过去，在青楼内过完一生，或许她会跟着其他人出了青楼，那又将是另一个不同的生活。

　　但是，一切却似冥冥注定，始终逃不脱这个早已定好的局。

　　负责？谁又真能对谁负一辈子的责？

　　所有的都不过都只是一句空话，一句戏言。★r☆r*^^*ai*txt*手打*^^*q☆q★ 

　　她唇际勾起，绽出一抹飘忽的浅笑。

　　她救风月笑，是她心甘心愿，只因他救了她，她欠他一条命，所以她还给他。

　　至于负责，她根本不需要。

　　但是，与风月笑成亲…

　　若果那个人知道她还未死，并知道她将要嫁于魔教“闭月”，不知他会有怎样有趣的表情？

　　嘴角微微一勾，一缕淡不可察的浅笑浮上。

　　她眯起眸子，笑吟吟地看着风月笑：“好啊，我们成亲。”

　　第六十四章 兄妹相逢

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　风月笑凝眸望着她，她面上表情的变化一丝也未曾错过，直到她说出成亲的话之时，他目光陡然雪亮如剑，似要刺入她内心最深处，半晌，他才轻轻笑了起来：“你想报复慕容秋白。”

　　照影身子微微一震，惊诧地看着他，目光复杂变幻。

　　为何他每次总能如此轻易看透她的心思？

　　“是，过去的我或许会一笑而过，但如今的我却不同，有仇必报是我的原则。”她冷冷的微笑，斜眸看他一眼，淡淡道：“你知道我的目的了，你可以不答应，”．

　　她只是单纯地想利用他罢了，

　　风月笑薄唇微微勾起：“我为何不答应？你莫不是忘了，慕容山庄也是我要对付的对象？何况．．．．”

　　他顿了顿，伸手轻轻抚上了她的面颊，笑意温柔：“我是真的想娶你。”

　　照影心中微微一跳，怔怔看了他半晌，终于只是云淡风清地笑了笑。

　　轻轻偏过脸，她又淡声道：“我方才出去已经查探过了，北面似乎有一个出口可以出谷，待你伤好之后，我们便能出去了。”

　　风月笑轻轻的、呢喃般的浅笑着：“其实如能一直留在这却也不错。”

　　至少，在这里，她会一直陪着他，还有她温暖的怀抱。

　　照影斜晚他一眼，扬唇勾起一抹嗤笑：“那你就一个人留在这好了。”

　　风月笑又轻笑着摇头：“那怎么行？我若留在这，谁又能与你成亲？”

　　照影淡淡一笑，看着他又道：“出去后，你又有何打算？”

　　风月笑慵懒地靠着洞壁，悠悠道：“自然是要先回圣月教。”．

　　说着，他又眯眸看了她一眼，笑道：“回去后，我们便可以开始筹备婚事。”

　　照影只轻轻应了声，不再说话。

　　明知她只是在利用他，为何他还能如此平心接受？

　　是他也不在乎，亦或者他也是要利用她？更或者，他真的对她．．．

　　她不敢想，不愿想，更不肯去面对！

　　她承认当他跳下崖来的那一刹那，心中是有一丝震撼的，她感动，但却不敢心动。

　　她现在已难再有那样的勇气。

　　转眼，两人在谷底洞内已住了近十日，不知为何，风月笑的内伤还未好转，虽已能起身四处走动，却仍不能使用内力，身子也依旧那般冰冷。

　　照影心中不由开始有些疑惑起来，

　　风月笑曾说，采阴补阳三日便可，如今她几乎已是夜夜供他采了，他竟还未痊愈，他的伤当真有如此之重？

　　又是一个夜晚来临。

　　“小影子，过来。”风月笑笑意盈盈地如平日般抬手抬唤着她，

　　照影缓步走到他身边，只眯眸静静看着他。

　　“小影子，脱衣服。”风月笑好整以暇地坐在那，笑容极为暧昧。

　　他倒真将此事当成习以为常的事了，

　　照影暗暗一咬牙，憋了一口气，随即面上绽出了一个灿烂的笑容：“风月笑，你的伤究竟何时才能好？”

　　风月笑微微凝起了眸子，十分认真地想了想，伸手抱住她，笑道：“再补补就好了。”

　　照影依旧笑吟吟，却是忽然抬手扣住了他的腕，半刻后，俏脸立时一拉，怒瞪着他道：“你的脉象平和，你根本伤早已好了！”．

　　还一直说要采阴补阳，根本是在戏弄于她！

　　风月笑微微一笑：“是，已经好了。”，

　　“什么时候痊愈的？"照影恨恨地咬着牙，手紧紧捏了起来。

　　“五天前。"风月笑笑容自如，并不以为意。

　　五天前！那这几天岂不都一直被他欺骗，白白让他占去了便宜？！

　　照影又羞又恼：“你骗我！”．

　　风月笑轻轻一笑，笑意温熙：“因为我怕以后你都不会再如此温柔对我。”

　　他怕出去之后，便很难再与她之间有这样的温存，

　　而他，已经喜欢极了她的温暖。

　　照影微微怔了一下，偏过脸，淡淡道：“这一次，我只是为了还你情才如此救你。”

　　他既然伤已好，那么，便不会再才下一次了。

　　风月笑看着她，眸光微闪：“我会一直对你好。”

　　照影静静的看着他，忽然微微一叹，这一声叹息仿佛是不小心溢出，那么的轻，那么的淡，却清晰的响在洞中，

　　“明天就出谷吧。“她挣开他的手，挪身坐到了一旁。

　　她不想再继续这个话题，只会让她的心更乱。

　　“小影子。”．他轻轻唤她。

　　她只是沉默。

　　“小影子，我冷，过来抱我。”他目光一眨不眨地盯在她身上，唇角弯弯，“只要抱抱就好。”

　　“你．．．”鉴于此人脸皮太厚，照影终于忍不住转首想要训斥他一番，然而声音却蓦然哽在了喉间。

　　风月笑笑容依旧温暖，眸中却隐隐闪过一丝冰冷的孤独，眼底隐隐有脆弱的固执，他的目光穿透空气，直直穿透她的心底，令她的心骤然扣痛紧缩！

　　这个人，总是在不经意间能轻易勾起她心中最柔软的一部分，令人忍不住心疼。

　　照影轻咬了一下唇，转过身伸手抱住了他。

　　他的身子虽不似受伤之时那般寒气逼人，却依旧冰冷，冷的让人心中不自觉地泛起一丝酸楚。

　　温暖的娇躯入怀，风月笑目光渐渐柔和了下来，唇边浮起一丝温柔的笑意。

　　……

　　“客官，您这是要去哪？”

　　小小的茶棚内，坐着一名温润如玉的男子，一袭青衫显得分外单薄。

　　去哪？

　　青衣男子微微凝起了眸子，望向前方，目光悠长。

　　“店家，此去慕容山庄还有多远？”他转首含笑问道。

　　小二仰首看了看，道：“至少还有五十多里的路程，客官您现在去慕容山庄？我听说武林大会早已结束了呀！”

　　青衣男子长眉微微蹙起，紧紧握住了手中的茶杯，眸中掠起一抹深深的哀恸之色，

　　结束了……是的，他又晚了一步。

　　听到她落崖的消息，他再一次尝到了纠心的痛的滋昧。

　　那样强烈的痛，每一寸骨胳似乎都在颤抖呻吟，痛楚的感觉一直深入到骨髓中。

　　他曾一次次发誓要保护她，却一次次错过她，她最危险的时候，他却总不在她的身边。

　　那一天，当真不该任由她被风月笑带走。

　　虽然，之后他一直有派人暗暗跟踪，对她的消息一直十分清楚，

　　他亦有让人将她带回，可她却偏偏不肯回来。

　　如果，当日能带回她来，就不会是这样的结果。

　　是慕容秋白．．．回禀的人说，因为慕容秋白的出现，才未能将她强行带走。

　　又是慕容秋白．．．．．当初重伤了她的人，如今又害她落崖的人。

　　怎么能原谅？绝不能原谅！

　　慕容秋白此时却并不在山庄，他知道他去了哪，但是，他现在更想去的是她掉落的那个山崖。

　　他知道，风月笑也一起跳了下去，

　　以风月笑的功力，或许，还有一线生机……．

　　他是如此期盼着的。

　　虽然，他亦知道这个希望有多渺茫，

　　“两位客官，这边请坐。”忽而，两道人影缓步走进了茶棚，一白一绯。

　　他不经意地扫过二人一眼，眸光却徒然定住，停在了那道绯色身影上，眼神渐渐亮了起来，手微微颤抖着，薄唇颤动，“玲珑？”

　　是她么？那样熟悉的身影，他永运也不会忘记。

　　二十多年来，一起看着她长大，再也没有谁比他更熟悉她！

　　那绯衣女子闻声，不由怔忡地转过身，看见了桌旁的他，也不禁微微怔住，面上露出了惊诧之色。

　　“哥。”良久，她才终于轻轻吐出了一个字，目光复杂变幻。

　　她怎么也未曾想到会在这种地方与哥哥重逢。

　　“玉城主，别来无恙。”身旁，白衣男子也看着他，轻笑了起来。

　　玉香川微微扬起了清浚的唇角，笑容仿佛清爽的秋风：“别来无恙。”☆°О]o│ai~txt~首发│°☆ О]o 

　　她还活着，她还平安无事，真好。

　　三人共坐一桌，照影盈盈笑看着自己的哥哥，伸手在他面前比划了几下，如同过往般亲呢地开口道：“哥，你好像又瘦了一点。”．

　　玉香川轻抚住她的手，微笑：“你也瘦了许多。”

　　知道她恢复了记忆，心中不知是喜悲，只有一丝苦涩泛于心头。

　　但见她仍如过往般如此亲昵对他，比起之前的刻意疏远，却又好了许多。

　　照影只是轻轻笑着，清澈的大眼睛闪了闪，又道：“哥，你怎么会在这里？我听说你去皇城给皇帝诊病去了。”．

　　玉香川温和地笑了笑，道：“皇帝的病已无大碍，我自然便离开了皇城。”

　　“是么？”照影目光微微一闪，面上依旧笑吟吟：“那哥现在打算去何处？”

　　第六十五章 三人之行

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　玉香川看着照影，宁静地微笑：“我本想去找寻你，却未料在此处遇见了你。”，

　　他眼波温柔如水，抬手轻轻抚过她额边的发丝，笑的欣慰：“幸好你安然无恙。”

　　照影眸光闪了闪，扬唇微微笑了起来，“哥，你都知道了。”．

　　玉香川轻轻点头，眸中闪过一丝疼惜：“你又受苦了。”

　　是他又没能好好保护她。

　　照影摇摇头，唇边微笑柔和地漾开：“哥，我没事。不知皇城如今情况怎样？二皇子可回宫去了？”

　　陆少欢是二皇子，在武林大会结束后，想必也该回去了。

　　而她的哥哥，却是要密谋杀陆少欢的人。

　　玉香川微微一凝眸，微笑绽开在他清俊的唇角：“是，二皇子已回宫，皇上病情也有所好转，想必不日便要下诏册立太子。”

　　“哦？不知哪位皇子会成为太子呢？”照影故作好奇地问道，

　　她相信，密谋要杀陆少欢的绝对与宫内之人有关，而最可能的原因便是为了太子之位。

　　只是，她的哥哥竟也会成为他人利用的工具，让她不禁有些心寒。

　　玉香川眸光微微一闪，温和地一笑，双眼温柔如春水：“皇上的心思又才谁能摸的清，皇宫的事太过复杂，你还是莫要多管的好。”

　　照影微微嘴，笑得很可爱：“我只是好奇想问问，哥不愿说就算了。”

　　玉香川含笑捏了捏她的鼻子，笑容中带着几分宠溺：“我是为你好。”

　　“玉城主倒是个十分疼爱妹妹的好哥哥。”冷不防一声嗤笑响起，风月笑惬意地伸手揽过了照影，神色亲昵而又暧昧，“不过，以后玉城主这位妹妹就要交给我了。”

　　玉香川微微一怔，微笑依旧淡定自若，“不知风教主此话是何之意？”

　　风月笑眼眯微微眯起，长眉一挑，薄唇轻勾：“因为，小影子将要与我一同回圣月教成亲了。”

　　玉香川一惊，瞅紧他，然后又转眸看向照影，眼神渐渐黯淡，“玲珑，他所说可是当真？”．

　　她要与魔教教主成亲？是为赌气还是为了其他原因？

　　照影盈盈一笑，点头道：“是真的，我们现在便是打算回去筹备婚事。”，

　　她没有说出成亲的真正缘由，只希望如此，能让哥哥死心，她不想逾越这条兄妹的界线。

　　虽然知道哥哥对她的感情，虽然曾经为了逃避他的感情而离开，但他到底还是她的哥哥，她唯一血脉相连的亲人！

　　他们一族就只剩她与哥哥相依为命，这十年，她都是与哥哥一路艰辛地走过来，哥哥在她心中，至始至终都有着一个他人无法取代的位置，

　　但她清楚，那只是亲情。

　　而她，想保留住这份最纯最真的亲情。

　　“他是魔教闭月。”玉香川微凝起眉，淡声提醒她。

　　一种纠结的情感，却在不停地揪痛着他的心。

　　她可以与慕容秋白甚至风月笑成亲，却永远不会留在他身边。

　　风月笑眉眼含笑看着他，嘴角微微一勾，带着一抹讥诮的讽笑：“玉城主好像也并未比我高尚到哪去。”

　　“风教主，玲珑是我唯一的妹妹，她的终身大事自然要好好考虑。”玉香川面色依旧平静温和，眼神却是凌厉的如同刀锋，

　　“哥。”照影浅浅一笑，接话过去道：“我考虑的很清楚，哥不必为我担心，我知道自己在做什么。”．

　　“玲珑…”玉香川凝视她，眉宇间光华逼人，想说什么，但看到她目光中的坚定，终究又什么也说不出来了。

　　她的脾气他亦很清楚，她决定的事，绝非那般容易改变。

　　只是，如今的她，比起过去似乎又有些不同了。

　　她虽然面上依日笑意盈盈，但那笑容中却透着许多不为人知的深沉。

　　想到此，他唇边不由也勾起一抹自嘲的笑。

　　说到变化，他又何尝不是变了许多，

　　曾经单纯幸福的他们，在那一个血夜之后，都变了，

　　他本也该与父母和族人一同死在那一夜，因为，他不甘躲藏起来苟且偷安。

　　但是，最终他却为了妹妹活了下来。

　　她那时还小，什么都不知道，他却十分清楚地知道一切！

　　在看到父母惨死的尸首和遍地族人的鲜血之时，他发誓要报仇，一定要报仇！

　　他仍记得她当时哭的干呕，记得她用小小的手将族人一一拾埋起来，记得她努力地微笑着与族人告别，告诉父母会好好活下去。

　　那一刻，他甚至觉得她比任何人都更坚强，包括他。

　　因为，在父母的墓前，两行无声的泪终是缓缓的淌了下来。

　　而她小小的手却紧紧握住了他冰冷的手，笑着擦着他的眼：“哥哥，不哭。”

　　可是，她却不知道，她灿烂的笑脸上却也早已满是泪痕。

　　他要报仇，他一直努力布局到今天，只为向当初灭他一族的人复仇，

　　可是他却不想将她也牵进报仇的阴影中来。

　　她那样清澈的笑脸不该被污染，所有的罪孽由他一人背负便已足够。

　　她应该幸福地生活下去，虽然，他一直希望她能陪在身边。

　　“哥，你现在可是要回月华城？”照影眨眼看着他笑问道。

　　玉香川轻轻点头，温和地微笑道：“你可要与我一同回去住上几日？”．

　　照影抿唇，故作为难：“我现在可是众人口中的魔教妖女，若让人知道我与哥你在一起，哥你就不好办了。”

　　玉香川俊眉微微一凝，望着她，目光温柔如阳光下的大海：“你是我妹妹，随别人如何说，我必不会让任何人伤你半分。”

　　武林之中，无人知晓他的过往，更无人知道他有一个妹妹。

　　曾经，是不愿让她被牵扯进来，所以不说。

　　但如今，若是为了保护她不受伤害，他可以将此事公布于众，

　　“玉城主还有要事在身，又怎能被这些小事所干扰，小影子还是随我回圣月教，不叨扰玉城主的好。”风月笑歪着脸惬意地笑，长眉轻轻挑了一挑，眸中掠起一抹不易察觉的暗芒。

　　玉香川微凝起眉，知道他话中所指之意，目光微微闪烁，十指微握，

　　他确还有事要做，但却也希望能留下她多陪他几日。

　　有她在身边，他才会觉得宁静安心，许多烦杂之事才可以暂时抛之脑后。

　　他转眸看向照影，眼中有询问之意。

　　照影轻抿着唇，偏过脸看着风月笑淡淡一笑，“回圣月教正好途经月华城，顺路一起去倒也未尝不可。”

　　其实，她也有一些想要深究之事，

　　闻言，玉香川面上立时浮起一丝欣喜之色。

　　风月笑斜眸看了照影一眼，薄唇轻勾，笑容中满是宠溺的昧道：“既然小影子这样说，那便顺路吧。”．

　　三人结伴赶路，傍晚时分，投宿于一小镇的客找之中，

　　吃过饭，三人各自回房歇息。

　　照影方自进屋，风月笑便推门走了进来。

　　“这么晚你找我做什么？”．照影坐在桌旁，悠然自如地喝着茶。

　　风月笑坐在她身旁，伸手又揽住了她，笑道：“没有小影子抱，我睡不好觉。”

　　照影斜他一眼，拍开他又开始不安份的手，“要抱找别人抱去。”

　　此人真是无时无刻不想着占她便宜。

　　风月笑轻轻一笑，竟当真松开手，站起身来：“好啊，我去找别人抱。”

　　照影不由微微一怔，只当他是欲擒故纵，并不理会，只摇着手道：“去吧去吧。”．

　　谁料，他竟真没有一丝犹豫，一句话未曾再说，便经直走出了房间，只是，眸中仍是不经意地闪过一丝落寞，

　　照影怔忡了半刻，估摸着此人应该是讨得没趣便回房休息去了，于是，也走到床边准备睡觉。

　　只是，躺在床上，不知为何却总也睡不着，心中似乎被什么事所困扰着，难以安心。

　　终于，她一个翻身坐起，咬了咬唇，起身走出屋。

　　站在隔壁屋子的门口，犹豫再三，终于抬手轻轻敲响了房门，

　　然而，许久却未听得里面才动静，

　　睡着了？不可能，他素来警觉性高，又怎会睡的如此熟。

　　那么，便是不在房中。

　　这么晚了会去哪？难道真的去找人抱了？

　　思及至此，照影不觉心中有些发堵。

　　亏得她好心地想来给他点温暖，他却已经跑去找别人了，

　　算了，他既不需要她，那她也没必要主动送上门去。

　　只是，为何心中隐隐有一丝不快？难道她．．

　　恍然惊觉到什么，她忙用力地甩甩头，阻止自己再继续想下去。

　　什么都不是，什么都没有，她不该多想的！

　　风月笑去哪，也与她无关！

　　跺跺脚，她转身便要回房。

　　迎面，却撞上一袭青衫，踉跄退了两步，揉揉鼻，看清面前之人，她讪笑了一声：“哥，这么晚了怎么还没睡？”．

　　玉香川微微一扬唇，笑容温润如玉：“听到外面有动静，所以出来看看。”

　　转眸看了一眼她所站的房门，他微笑道：“这是风月笑的房间，这么晚你还有事要找他？”

　　说话之时，温和 的眸子中却是闪过一抹黯淡的光。

　　照影摇摇头，笑了笑：“也没什么事……”

　　“他不在房中。”玉香川看着她，温声开口。

　　照影淡淡勾唇一笑：“是啊，也许有事出去了。”

　　玉香川目光始终停留在她身上，眸中神色复杂变幻：“玲珑，你当真要与他成亲？”

　　第六十六章 月夜情迷

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“玲珑，你当真要与他成亲？”玉香川看着照影，目光温柔，然眼底的情绪是复杂而难解的。

　　照影微微一笑，凝视着他，“难道你还怀疑我所说有假？”

　　玉香川摇摇头，轻轻叹了口气，“我只担心你意气用事，耽误了自己一生。”

　　他知道她曾经对慕容秋白的感情，又岂会猜不到她此举的真正用意。~￣￣aitxt手打￣￣~ 

　　照影不以为意地一抿唇，双眸微微眨了眨，笑吟吟：“他曾拼死救过我，对我也很好，我嫁他又怎会误了一生？”

　　“玲珑，为何始终不肯对我说出真心话？”玉香川眸中闪过一丝疼惜，

　　他是她的兄长，她唯一的亲人，她对他也不愿坦白么？

　　“你又何尝对我坦白过？”照影微眯起眸子，话语淡淡的、优雅的吐出，似笑非笑的看着他。

　　玉香川怔了怔，眼睛一黯，笑容苦涩：“你我兄妹之间，竟也如此情忌了么？”

　　过去，曾经亲密无间，无话不说的他们，如今，之间已是有了一道深深的隔阂了么？

　　照影嘴角微微一勾，一缕淡不可察的浅笑浮上。

　　转首，看向外面的夜空，她轻轻笑了笑，目光悠远而深长：“你看，月亮还是和以前一样，一点也没有变。”

　　玉香川也顺着她的目光抬眸望向天空，唇角浮起一丝温柔的笑：“是啊，还是和以前一样那么胶洁明亮。“

　　曾经，小小的她总是牵着他的手，爬到屋顶上，笑嘻嘻靠在他肩上，赏着明月，数着星星。

　　那时，是那样的恬静与甜蜜。

　　“如果能一直像过去那样的话，该多好。”照影轻轻地感叹了一声，双眼渐渐有些迷蒙。

　　玉香川沉默着，清俊的眉宇淡淡皱起，目光悠远，月光衬的他一身青衣如玉般温润，

　　一直像过去那样．…．．他也曾如此希望着。

　　可是，一切都湮灭在那个血色的夜晚，

　　“回不去了么？”他轻不可闻地叹息一声，他与她之间的关系也无法再回到过去那般了么？

　　照影淡淡一笑，轻轻摇摇头：“经过了这么多事之后，已经无法回头了，你和我，都是如此。”

　　玉香川心中微微一阵纠痛，眉紧紧凝起。

　　已经无法回头了，是的，走到这一步，他亦已经无法再回头了，除了继续走下去外，再无退路。

　　可是，他唯一想要挽留住的，却只才她。

　　看着她微笑的容颜，情不自禁的，他伸出了手，轻轻拥住了她。

　　她的身子不由微微一僵，有些惊诧。

　　“哥？”只是一时的怔楞，她立时回神，便挣扎着要从他怀里挣脱。

　　“不要拒绝，你只当我是一个想要疼惜妹妹的哥哥就好。”他却将她拥得很紧，紧得仿佛她就是他全部的生命。

　　照影默然，不再挣扎，

　　然而那样紧的拥抱却温柔得让人心碎，

　　她懂他的感情，一直都懂，但是，却不能接受，

　　她心中深深地叹息了一声，带着一丝苦涩。

　　对不起，你只能是我的哥哥。

　　玉香川温柔地将照影拥在怀中，目光清澈而固执，又带着一丝淡淡的哀伤。

　　忽而，他微微俯首，一个轻轻的吻印在了她的额上。

　　“哥！”照影身子不由蓦地一僵，心绞成了一团，一股强烈的罪恶感自心底油然升起。

　　她本能地想要推开他，一个清冷并带着几分讥诮之意的声音却在此时清晰地响起：“两位倒是好雅性，看来玉城主疼爱妹妹的方式倒是与众不同。”

　　闻声，照影心中一惊，转眸看去，便见到那一袭熟悉的雪衣，月色下，衬得他如月光一般淡雅而又清冷。

　　他悠然地站在一旁，唇边依旧挂着温暖的笑意，眸光却雪亮冰冷有如利剑一般直射而来。

　　在他目光的逼视之下，照影竟有些心慌意乱地不敢与他相对视，偏开目光，故作镇静道：“风月笑，你回来了，”

　　玉香川却并不惊慌，神色平静自若，轻轻松开抱着她的手，微笑道：“风教主深夜却是不知去了何处？”

　　“我去何处似乎还没必要告知玉城主。”风月笑冷冷一笑，忽而抬步上前，伸手抓住了照影了胳膊，轻轻一拉便轻易地带入了怀中，斜眸又睨了玉香川一眼，道：“夜深，玉城主还不早些休息？”

　　玉香川微凝起眉，看着他怀中的照影，然照影只是蹙眉朝他微微摇了摇头，他终是欲言又止。

　　“风教主也早些休息。”淡淡地笑了笑，他转身走进了房间。

　　玉香川方自踏进屋，风月笑便拉着照影的手推门经直走进了屋。

　　门刚合上，未及照影反应过来，冰凉的唇就压了上来。

　　他的动作丝毫不见半分温柔，带着侵略性的用力吸吮着，让她隐约感到一丝疼痛，

　　她奋力地推开他，怒目瞪着他：“风月笑，你做什么？！”

　　风月笑眯眸看着她，笑意冷了几分：“他可以吻你，我却不行？”

　　知道他口中的他是谁，照影轻咬着唇，偏过脸去：“他是我哥哥。”

　　然而，心中却不由升起一丝紧张之感，他看到了方才那一幕，所以才会如此愤怒？

　　风月笑轻轻笑了起来，笑的有些嘲讽：“好一个哥哥，你又可知，我是你未来的夫君？”

　　照影紧抿着唇，淡声道：“那又如何？”

　　她的语气竟是那样的淡然，淡得似乎不带一丝感情，声音如平缓的水波，流过无痕，

　　风月笑眸光渐渐冰冷，袖中双手死死扣紧，唇边勾起一抹讥诮的笑，只是缓步走到桌边坐了下来，幽幽道：“是啊，那又如何，”

　　他对她好，一直努力对她好，终究只是一句“那又如何”？

　　原来，她对他仍是未有一丝感情。

　　身子，陡然又有些冷了，那样的冷意直传到心底。

　　他幽幽的话语隐隐带着一丝帐恫，照影凝眸看着他，心头不由微微纠紧。

　　然而，某种不知名的情绪却使她板起脸，冷道：“你从一开始不是便清楚，我和你成亲的目的么？你如是不愿，现在反悔也还来的及。”

　　风月笑身形微微一震，忽而淡淡勾唇一笑，然那笑却只是一种笑的表情，不带丝毫情绪。

　　他只淡淡道：“夜深，你回房休息去吧。”照影身子陡然僵住，

　　他鲜少如此冷淡对她，她的话似乎真的有些伤人了，

　　心底升起一丝歉疚，她轻垂眸子，轻声道：“对不起，我想，我们还是不成亲好了，”

　　旋身，她便要踏出屋子。

　　然而，手却又被紧紧拽住。

　　“不要，我想与你成亲。”轻柔的话语，隐隐带着一丝脆弱的固执，

　　他知道她利用他，但他心甘情愿。

　　照影紧咬着唇，一股酸意顿时冲进她的鼻子，不想再纠结于这个话题，

　　她平静地岔开话题：“你今夜去了哪里？当真找人抱去了？”

　　风月笑看着她，眸中忽然又有了浓浓的笑意，表情渐渐变得柔和，

　　他没有回答，只是轻笑道：“我想抱一抱你，好不好？”

　　照影怔了怔，只是沉默。

　　他轻轻自身后将她拥入怀中，轻吻上她小巧的耳垂，呵气如醉：“我想永远都这样抱着你……”

　　照影只觉喉咙干涩，胸中像有一团火在燃烧。

　　鼻间，萦绕着的是他身上淡淡的馨香，令人不自禁地有些迷醉。

　　感觉到身后他的呼吸渐渐有些絮乱沉重，她的气息不由也微微一窒，心跳渐渐快了起来，

　　冰凉的手缓缓滑向她胸前，她十分清楚这是什么的前兆。

　　只是，不知为何，她没有挣脱，也没有反抗。

　　似感觉到她的接受，那只手愈发地肆无忌惮，移到她的腰间，轻轻扯开了衣带。

　　他的手冰凉，她的身子却渐渐火热。

　　有什么事，很快就要发生了，

　　她的心絮乱不已，但她却依旧未有一丝动作。

　　蓦然，他将她打横抱起，大步走到了床边。

　　他将她轻轻放在了床上，凝眸深深地看着她红润的面颊，眼中一片朦胧迷离。

　　他缓缓俯下身，温柔地印上了她粉嫩的双唇……．

　　银钩摇曳，素帷散作烟罗。

　　烛光渐熄，室内一片旖旎。

　　温情之后，风月笑一如过往般温柔地揽着她，唇边笑意渐浓，

　　照影背对着他，秀眉紧蹙，心中一片混乱。

　　当初在崖底，只为救他才会与他夜夜缠绵。

　　但如今，他伤早已好，她为何还会．．。

　　二人像这样亲密地相依偎着，似乎已经成为了一种习惯。

　　习惯，真的是一样可怕的东西。

　　忽而，风月笑轻笑着在她耳畔低语道：“我去了一趟圣月教的分坛。”

　　照影微微一诧，平复下心中的絮乱，戏笑道：“原来找人抱找到分坛去了？”

　　风月笑眨了眨眸子，目光中泛起无数玩昧之色，笑道：“小影子为何一直在意我去找他人抱之事？莫非．．．．是吃醋了不成？”

　　照影蓦然一怔，没好气道：“你少得意忘形，还不快说你都去做些什么了？”

　　口中虽如此说，心里却有丝惊惶，

　　吃醋？这种事。．…怎么可能。o☆の☆aitxt手打☆の☆o  

　　“只不过是些琐事，正道门派皆以为我已死，想趁机再一举将我圣月教歼灭。”风月笑悠然地说着，手轻抚着她的发丝，笑意温柔。

　　照影却是微微蹙起了眉，“圣月教的力量是否可以应对得了武林正道？””

　　风月笑不以为意，轻笑道：“圣月教势力虽还不足以与正道相比，但外援势力却也不弱。”

　　“外援？”照影微微一眯眸，不知其所指。

　　风月笑却故意卖起了关子，笑而不答：“日后你自然会知晓”

　　照影也不再追问，轻轻阖上了眼。

　　夜色，渐浓。

　　第六十七章 暗云又起

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　次日清晨，看到同时从一间屋子里走出来的照影与风月笑，玉香川不由微微怔了怔，

　　只是一瞬，他便恍然明白了什么，心中不由一沉，有什么东西轰然倒塌，堵住了胸口，有一瞬间的窒息，心头一片疼痛！

　　“哥，”一出门便看见他，照影也有一丝的惊诧，却很快恢复了平静，微笑抬呼。

　　袖中手微微握起，玉香川只是浅浅地微笑着颔首，没有让内心的情绪流露出半分，

　　只是，心底却是一片冰凉，还有一丝深重的无奈，

　　风月笑的手十分自然地揽在照影腰间，薄唇轻扬，看着玉香川笑的十分惬意：“玉城主昨夜休息的可好？”

　　玉香川平静地微笑着：“风教主莫不是怕我今日没有精力赶路？”

　　“确是如此。”风月笑却是毫不掩饰地笑道：“若玉城主赶不成路，我们可不会等你，要知道，我们可是很急着去准备婚事的。”

　　照影听出风月笑又在有意刺激玉香川，忍不住斜眸瞪他一眼，暗暗掐了下他的胳膊，

　　怎么说对方也是她的亲哥哥，他若伤心她也会一样不好受。

　　从以前便一直是如此。

　　当然，是哥哥陪着她一起难过的次数更多。

　　风月笑只是将她揽的更紧了些，眯眸看着她，唇边笑意更浓。

　　照影的小动作，玉香川已是看在眼中，只觉二人关系更加亲昵，微握的手不由紧了紧，笑容依旧淡定自如：“既然风教主如此急，那便快些用完早饭启程吧。”

　　说完，自己已是旋身先行下了楼，

　　转身的一刹那，他面上的笑容已然尽数敛去，化为淡淡的哀痛。

　　还记得曾经她一直拉着他的手，去哪都形影不离。

　　还记得流浪的日子，她每夜都要倚在他怀中才能安心入睡。

　　但如今，她到底已不再属于他一人。

　　心中不愿不甘，却又无能为力。

　　“经过了这么多事之后，已经无法回头了，你和我，都是如此，”她昨夜的话依旧清晰地回响在耳边。

　　他心里亦十分清楚，却仍忍不住缅怀，

　　若可以，他希望站在她身旁，轻轻拥着她的人永远都是他而不是别人。

　　可是，为什么……他要是她的哥哥？！

　　照影看着那一袭单薄的青影，心头不由渐渐涌起一丝苦涩。

　　她静静的看着玉香川的背影，忽然微微一叹，这一声叹息仿佛是不小心溢出，那么的轻，那么的淡，却清晰的响在客找之中，玉香川闻声不由转首回眸，然而目光相会，却是清楚的看到对方眼中那一丝无奈与苦楚，彼此不由皆是一震，然后一个偏首，一个垂眸。

　　其实这样，或许最好不过。

　　又赶了一日的路程，黄昏之时入了月华城。

　　因时候已不早，不得不再在月华城留宿一夜。

　　自然而然的，他们又住在了玉府之中。

　　不过相隔一个多月，照影再次踏进玉府，看着熟悉的府院，不由勾唇扬起一抹微凉的笑意。

　　这个地方，也载有着她许多不愿想起的回忆。

　　可是尽管不愿记起，却又无法完全忘记，真是讽刺。

　　她住的依旧是她上回所住的房间。

　　玉香川说，玉府建成之后，这间屋子便是一直为她所空着，只等她回来住。

　　当初，她离开之时，玉府还并未建成，

　　坐在屋中，又忆起过往，她忍不住一声轻叹。

　　“小影子又在为何事叹气？”轻笑声响起，风月笑走进屋来，一袭雪衣在月光下映照得淡雅而又柔和，倒是少了过去的冷意。

　　照影淡淡一笑，看着笑意温熙的风月笑，又想起他曾经多次来此找她，那时的感觉与今日却又有了许多的不同，

　　心中，似乎有什么，在悄悄地改变。

　　她微微眯了眯眸，浅浅一笑，如一朵青莲开在水中，那般的柔而淡，犹带一丝清风的凉意，眼中闪过一丝戏谑之色，斜眸膘着他：“我只不过刚好回忆起，你当初是如何利用我的。”

　　将失忆的她骗的团团转，还一再利用她想要去盗取秘笈与紫血玉，这些，她可还是牢牢记着的。

　　风月笑目光微微一闪，走到她身边，抬手捏了捏她的脸，微嗔：“小影子总记着这许多不好的事做甚？忘掉吧，快忘掉。”

　　说着，又抬手拍起了她的脑袋。

　　照影不禁又好气又好笑，他做错了事，反倒叫她忘记。

　　忽然，一道人影掠进屋中，径直跪在了风月笑面前，“教主。”

　　风月笑眉目微凝，微笑：“何事？”

　　那人抬手呈上一封书函：“这是从总教处传来的消息，”

　　风月笑眼眸微微一眯，接过信，拆开。

　　看着信上的内容，他神色不由渐渐敛起，眸中闪过一丝锋锐的寒芒。

　　“怎么？”见他神色有异，照影不由蹙眉问了一句。

　　风月笑轻轻一笑，轻摇淡写道：“有人准备扫平我圣月教，”

　　照影微微一诧，眉梢轻拧：“是慕容山庄？”

　　风月笑眸光闪了闪，勾唇温柔地一笑：“是柳梦琴。”

　　“柳梦琴？！”听得这名字，照影心中不由一惊，神色微微凝起。

　　她自然记得当初柳梦琴是如何处心积虑地多次陷害于她，并想置她于死地。

　　柳梦琴，那个人将要迎娶的妻子，如今要去扫平圣月教？

　　她唇际勾起，绽出一抹飘忽的浅笑：“只有她一人么？”

　　那个人也该一同前往才对。

　　“是，只有她一人，”风月笑眼眸中有淡淡的笑意，然而那笑意却是冰冷的。

　　他自然也知道她想问的是谁。

　　不过，很可惜，信中并未提及到此人。

　　照影淡淡一笑，不知是失望抑或是松了口气，抿唇道：“看来今次回去，又一时难以安宁了。”

　　“只不过是小小一个柳梦琴，又岂能因她耽误了我们成亲之事，”风月笑轻轻地一扬唇，笑容如春风，眼神却是凌厉的如同刀锋，

　　“风教主当真如此以为？”冷不防，一个温和的声音自屋外传来。

　　风月笑转首看着月色下那袭素雅的青衣，眼眸微微眯起：“玉城主此话是何之意？”

　　玉香川却是看了一眼屋内的照影，微微一笑：“风教主可否借一步说话？”

　　风月笑长眉微蹙，凝眸定定看了他半晌，轻笑点头：“好。”

　　幽静的院落之中，树影斑驳，月凉如水。

　　“玉城主究竟有何话要说？”风月笑俊美的面容之上，带着一丝浅笑，却凉如月光，

　　“风教主要与玲珑一同回圣月教？”玉香川看着他，目光沉静而温和，却又似幽深的大海，一眼看不清底。

　　风月笑淡淡勾唇一笑，眸光雪亮如剑：“自然，”

　　玉香川却轻轻摇头：“只怕不能。”

　　“哦？”风月笑微微一眯眸，勾唇笑道：“玉城主何出此言？”

　　玉香川看着他，淡淡一笑，不紧不慢道：“听说前两日，慕容秋白与柳梦琴一同启程去了断情谷。”

　　“玉城主消息倒是灵通。”风月笑轻轻一笑，眸中刚才还是温热的光芒，却在笑开的那一刹那褪去所有的温度，清如寒潭，明如冰镜。慕容秋白竟也还是去了？为何信上却只字未提？

　　玉香川目光平静地看着他，温和地微笑：“风教主还要带上玲珑么？”

　　风月笑不以为意地一笑，轻轻挑了挑眉：“这与我带玲珑一同回去又有何关系？”

　　玉香川眸光渐渐凝起，静静道：“你该清楚玲珑对他的感情。”

　　风月笑冷冷地微笑，风目中闪烁着清浅若无的亮光：“那又如何？这都已是过去之事，如今，她只恨他。”

　　“是么？”玉香川转眸看着他，眸中犀利的寒光似能洞穿一切，“你当真这般认为？你认为她再见到他时当真还能将过去的感情全都忘却？”

　　风月笑面色微冷，一时默然，┊┊a.q．★aitxt手打☆．r┊┊

　　玉香川抬首望着天上的明月，微微笑了起来，“你难道不知道，恨一个人，也是一种感情么？若是全无感情，便是连恨也不会有。”

　　风月笑身形微微一震，目光复杂变幻。

　　轻轻悠悠的声音，如利刃般深深刺进了他的心口。

　　恨也是一种感情…她对那个人，仍是有感情的。

　　这种事，他当然清楚。

　　但是由他人口中亲口说出来，却仍是令他心中不由一寒。

　　薄唇微扬，勾起一抹冷冷的笑，他凝眸看着玉香川，讥诮地开口：“玉城主对我说此番话又是何意？”

　　玉香川淡淡地笑了笑，平静道：“我并未有其他之意，只是想提醒风教主一下罢了，至于如何决定，还是要看风教主自己的意思。”

　　“那倒是要多谢玉城主了。”风月笑唇边浮起一抹冷诮的笑，转身，轻拂着衣袖，飘然离开。

　　玉香川看着他渐远的身影，眼眸微微凝起，一丝不可察觉的浅笑浮上。

　　第六十八章 夜探密室

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　静谧的夜空仿佛是淡淡的幽蓝色，明月的光芒皎洁而温柔，静静洒在院中。

　　照影静坐在屋内，轻抿着凉茶，眸光看着窗外，不知为何，心绪有些不宁。

　　方才玉香川将风月笑叫走，定是有什么话不愿让她听到。

　　他们之间还有什么秘密是不能让她知道的？

　　一个是她哥哥，一个是承诺对她好的人，可是，关键时候，却还是都瞒着她许多事情。

　　她其实可以去偷听，但是她不屑。

　　她只是想亲耳听他们将一切告诉她，可是，到底还是没有什么是值得信任的么？

　　心中掠起一抹深深的失望，眼中却闪过一缕比失望更为深切的神色！

　　门外，有轻轻的脚步声，

　　她知道，是他回来了，

　　那一袭雪衣方一入门，便是一缕淡淡的暗香扑入鼻间，他面上那温暖的笑容仿佛映得昏暗的屋子也亮了许多。

　　“小影子这么晚还未休息，莫非还在等我？”他眸中浮起一丝戏谑之色，歪着脸惬意地笑：“小影子真好，等着我一起睡，”

　　照影斜眸看他一眼，嘴角浮起一抹淡淡的、冷冷的浅笑，“这是我的房间，你要睡觉就回你自己的屋子去。”

　　风月笑走近她身边，轻轻握住了她的右手，眼神古怪极了，“小影子，临别最后一夜都不愿陪我一起睡么？”

　　临别最后一夜？

　　照影微微一诧，蹙眉看着他，目光微凝：“什么意思？什么叫临别？你要去哪？”

　　不是明日要一起启程回圣月教么？他这话又是什么意思？

　　“自然是回圣月教，”风月笑微笑着坐下，俊美的容颜之上看不出任何端倪。

　　“你一人回去？那我呢？”照影忽然觉得心中很不安，隐隐有一丝纠痛，他要丢下她一人？

　　风月笑瞅瞅她，眸光微闪，忽然轻笑道：“你自然是留在此处了。”

　　“为什么？！”她不明白，他为何会突然改变主意。

　　难道是因为方才玉香川与他说的话才关？

　　照影眉一拧，紧紧盯着他，一脸探究之色：“哥究竟对你说了什么？”

　　风月笑握着她的手，似把玩着一样珍物般小心的、轻轻的摩挲着，笑容中透着几分狡黠：“玉城主说想你了，让你多住几日，我见他可怜，就答应了。”

　　照影皱眉瞪着他，微恼：“风月笑，莫要再顾左右而言他！”

　　他那样的话明显是搪塞，谁会相信？

　　风月笑认真地看着她，一本正经：“确是如此，小影子若不信，可以再去问问姓玉的。”

　　照影见他不愿说实话，心中不觉更加失望。

　　对她，他始终都有所隐瞒，不肯坦白一切。

　　所谓的对她好，也不过如此。

　　用力地抽回手，她偏过脸，冷冷道：“你既不愿说，我也不会再问，你要去哪是你的事，我想我们之间的约定也要作废了，”

　　他竟要丢下她一人，那成亲什么的，看来也全都没必要了。

　　也许，他根本就是后悔了，所以故意以此作缓兵之计。

　　罢罢罢，她又并不是非要随他回魔教，非要与他成亲不可！他如何决定又与她何干？

　　然而，话出口时，心口却是忽然一阵绞痛，她不由自主抬手抚住胸口，只是这痛，到底为何？

　　风月笑静静看着她，眼底的情绪是复杂而难解的。

　　回来的路上，他思忖了许多。

　　他知道玉香川对他说这些话的用意，他清楚玉香川对她的感情，

　　他当然不会愿意将她留在此处，或者说，他根本不想让她离开他身边半步。

　　可是，此次回去，或许会遇见慕容秋白，她若再见到慕容秋白，若清楚了某些事后，究竟会是何种表情？何种感情？

　　他不能确定。

　　所以，他不会让她在此时见慕容秋白。

　　留在玉香川身边，却也比见慕容秋白更让他安心。

　　“小影子，”风月笑看着她，忽然轻轻唤道，声音低沉而带着一种醉人的温柔，眸光柔如春水，握着她右手的手慢慢变紧，轻轻将她拉近，“不会作废，等我，等处理完教内的动乱后，我就会来接你回去，我们成亲。”

　　照影身子蓦然一震，双手微微颤动着，面色虽然平静无波，但眼角却有一丝怎么也掩不住的哀凄。

　　这样相似的话语，这样相同的承诺，曾经，在这个房间，那个人也如此对她说过，

　　为什么……为什么现在他也会说出相同的话来？！

　　而这样的承诺，到最后，也一样只会化为空影吧，

　　她抬眸看着他，唇边忽而浮起一丝凉凉的、讥诮的笑，“果然是兄弟，连说的话也一模一样。”

　　风月笑怔了怔，转瞬便明白她话中之意，目中掠过一丝阴暗，

　　她又想起了那个人，果真，她对那个人还是有感情的。

　　如此，他便更不能让她一同去了！

　　“兄弟？是谁？”风月笑轻轻一笑，目光静谧的落在照影身上，幽深而无波，“你不信我么？”

　　照影浅浅一勾唇，笑的自嘲而伤感，斜睨他一眼，声音淡然无波：“你骗过我已不只一次，你的话我又怎敢再信？”

　　她已没才勇心也没有信心再去信任任何人。

　　风月笑看着她，忽而伸手，不顾她的挣扎，轻轻拥住了她，“信我一次，就这一次。”

　　淡淡的声音中有凉凉的寂寞，却有一股冰冰凉凉的清香沁入照影心脾，

　　过了良久。

　　她叹了口气，轻声道：“能不能告诉我，你留下我在此的真正原因？”

　　风月笑微微凝起了眸子，轻轻笑了起来，笑声中有宠溺的昧道：“因为此去太过危险，我不希望你受伤。”

　　他没有骗她，这也确是原因之一，

　　且不说慕容秋白，有柳梦琴在，事情必然棘手的很。

　　照影微微一怔，嘴角微微勾起，一丝浅浅的、却很真实的笑意从眼角溢出，

　　“既然危险，那我便更该去，要知道我可并非还是失忆时手无缚鸡之力的弱女子，而以你的功力莫非还会不敌那些人？”

　　她的武功，她自认还不会成为他的负担，

　　风月笑看着她一声叹息自口中轻轻溢出：“可你却不知，如今的我已经有了一个致命的弱点。”

　　照影凝望着他，他的目光深沉，眼中有着一种东西，让她忍不住心头一跳，神思才几分恍惚的看着他，而被他握住的右手，掌心忽然变得炽热，那炽热的感觉从手心蔓延开来，传遍五脏六肺，传遍四肢百骸！

　　良久，她才平复下心中那一丝悸动，偏过脸，淡淡道：“我明白了，你去吧。”

　　风月笑微微一笑，笑容一直晕染到清澈的眼底，

　　伸手，又紧紧拥住了她，

　　其实，真不舍得这温暖的怀抱。

　　“我走了，不许再让别的男人这样抱着你，玉香川也不行。”他十分认真地叮嘱着。

　　照影嘴角微微一抽：“不会。”

　　除了他这般脸皮厚的人，她岂会让他人如此容易地抱来抱去？

　　“我走了，你也要天天想着我念着我。”他执拗地继续嘱咐着。

　　照影吸了口气，勉强挤出一丝笑容：“好。”

　　她为什么必须想着他不可？

　　“我走了……”

　　他还要开口说什么，却是被照影咳嗽一声截断：“夜色已晚，明日还要赶路，你还是早点歇息吧，”

　　再被他如此叨念下去，她可真要受不了了。

　　风月笑唇角微微一勾，眼中有浓浓的笑意，“好，那就睡吧，”

　　说着，已是抱起她朝床边走去。

　　照影一惊，瞪眼叫了起来：“这是我的房间，你去你房间睡去！”

　　“有什么关系？反正我们也不是第一次一起睡了，”风月笑笑的惬意而又狡黠。

　　照影俏脸不由涨得通红，“不行……晤…”

　　话未说完，唇已被温柔地堵上。

　　屋内，只余一袭月光淡淡地洒落，又是一个迷醉的夜。

　　次日，风月笑独自返回圣月教。

　　照影再一次被一个人留在了玉府，在守着一个相同的承诺。

　　只是思及至此，她自己也不觉有些奇怪，

　　她与风月笑之间所谓的成亲，也只是她想利用报复慕容秋白的一个法子罢了，就算不成，她也不会有何损失。

　　那为什么，她还要守着风月笑的承诺？

　　心头微微一动，似明白了什么，却又不愿明白，硬生生地阻止自己继续追寻探究下去，

　　“玲珑，在想什么？”温和的声音响起，打断了她的思绪。

　　照影微微抬首，看着缓步走来的那袭青衣，盈盈一笑道：“哥，近日如此清闲，没有什么事么？”

　　玉香川微笑着坐在她身旁的石凳上，温声道：“一些杂务都交由其他人处理了，难得你在这，我还是想多陪陪你。”

　　照影偏着头惬意地笑着：“哥不必太在意我，身为一城之主，还是要多为百姓们做些事。”

　　玉香川温润地扬起了嘴角，唇边绽出一抹清浚的笑：“如今国泰民安，百姓安居乐业，倒是没才什么是我所需要做的了。”

　　“是么？”照影微微眯起了眸子，转首看向了远方，目光悠长而深邃，

　　“如果能一直如此安宁便好了。”

　　她喜欢这种平静安定的生活，尤其在失去了幸福日子的那段时间，她更珍惜这样的安宁。

　　然而，自皇帝病重，二皇子回宫等一连窜的事后，她隐隐觉得这天下似乎将要有些不太平了。

　　玉香川眉目微凝，眼中不知是什么样的神色一闪而过，微微一笑，笑容温润如玉，“会的。”

　　他一定会给她一个宁静的生活，就算过程会有血腥，他也会为她建立一个安定的家，

　　照影静静看了他半晌，淡淡地笑了笑，“哥，其实…”

　　话未说完，却是被忽而出现的一人打断：“城主，有密函，”

　　玉香川接过那人手中的密函，拆开看了半刻，眸光渐渐凝了起来。

　　“哥，发生什么事了么？”照影探过头，想看看信上的内容。

　　玉香川却已将信折起，塞于袖中，微笑道：“没什么，我有些事要去处理下，你且随意。”

　　说完，便起身快步离去，

　　照影眼眸微微眯起，心下一动，也悄悄跟了上去。

　　一路上，她十分谨慎地与玉香川保持着距离，一直见着他进了书房。

　　她微一抿唇，轻盈地掠到了门前，小心地桶破门上的纸，自小洞中朝里望了进去。

　　但见玉香川走到书柜前，轻轻板动了柜中一本书，书拒应声移开，露出一道暗门。

　　原来此处竟有一间密室，她却一直不知道。

　　玉香川走进密室内，书柜便又重新移回了原位，看不出半分端倪。

　　照影微微抿了抿唇，转身离开了书房门前。

　　入夜，府内灯火尽熄，所有人皆已入梦。

　　一道暗影却如轻燕一般掠过庭院，径直到了书房前。

　　淡淡的月光下，映照出一张娇容，正是照影。

　　她转首看了看四周，确认无人之后，这才轻轻推门闪身入内。

　　轻盈地走到书柜前，查探了所有的书之后，终于摸到那一处机关，轻轻扳动，书柜应声移开。

　　她轻抿着唇，走进暗门。

　　顺着一道直通地下的阶样一直走，密室内沿路皆有火把照明。

　　不知走了多久，眼前豁然开朗，到了一间宽敞的房间，里面只有一张桌子，一副壁画。

　　前方正中的石壁之上，清晰地画着一朵爪状的如鲜血般艳红的花，那是曼珠沙华，那是他们伽蓝一族的族印。

　　她微微凝起了眉，目光又停留在了面前桌上的一个小盒子上。

　　她缓步走过去，轻轻打开了盒子，里面是一颗水蓝色的如手掌般大小的珠子。

　　她认得，这就是那颗琉璃珠，****●aitxt手打●****

　　玉香川对外说，琉璃珠是租上传下的遗物，然而，却无人知道，这颗琉璃珠只是她在他被封为月华城主之时，送给他的一份礼物。

　　为了送这颗琉璃珠，她费了许多的心思。

　　可是，她却未曾想，这一颗小小的珠子竟被他用来掀起了一场武林风波。

　　她唇角微微一勾，扬起一抹冷诮的笑。

　　转首又看了看四周，左右各有一个门，

　　左边的门内，似乎隐隐传来了一阵细微的声响。

　　照影微一蹙眉，转身推开了左边的门。

　　又是一道映窄的路，却并长。

　　很快走到了尽头，然而在看清内里之后，她却是不由惊怔地睁大眼，

　　第六十九章 灭族真相

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　尽头处是一间囚室，而囚室之内关着一个人。

　　昏暗的灯火下，那人被锁链锁住了四肢，身上到处是伤，皮肤已经溃烂，有些伤口深可见骨，头搭着，蓬乱的头发遮住了脸。

　　似乎听见有人走近的动静，他缓缓抬起了头。

　　双目碰撞之时，二人眼中皆掠起一丝惊震。

　　照影看清他的脸，更是不由惊诧地低呼出声：“司空未明！”

　　此人正是一月前突然于玉府中失踪的司空未明。

　　她仍记得那夜，司空未明对她说，他怀疑琉璃珠一事是玉府中人所为，要在玉府中查探一番。

　　可是，第二日，他便突然消声匿迹，未留下只字片语便不见了。

　　他们皆说他是耐不住性子，悄悄逃走了，她虽不这么以为，却也未料他竟一直被囚在玉府的密室之中！

　　其实，在知道琉璃珠一事与玉香川才关之时，她便该想到的，只是，太多的烦扰让她将此事忘得一干二净。

　　司空未明看着她，目光闪烁，张口似想要说什么，却只发出破碎的“依依啊啊”之声。

　　“司空未明，你………”照影心下不由一惊，他的声音．．．难道，他竟已是哑了么？！

　　不必怀疑，她当然知道这是谁所为，只是，为何他竟也会变得如此心狠手辣？他本不该是这样的人啊！

　　看着面前司空未明苍白的面上浮起一丝阴霾，她心中不由一阵抽痛，

　　见他身子靠着墙壁瘫坐着，她走上前去，想要扶起他，然而手碰触到他的手腕时，却惊愕地发现，他的手筋竟已被尽数挑断！

　　司空末明只是轻轻偏过脸，却是难掩眸中那一抹阴都之色。

　　怔忡之下，她眸光又转向了他的双腿，轻颤的手缓缓移了过去，终是悲痛地紧紧闭上了双眼。

　　果然，他的脚筋也全断了！

　　司空未明，曾闻名于江湖的“偷中之王”，有一双灵巧的手，有一身绝顶的轻功，但如今，却只是一个废人！

　　她与司空未明，虽然交情并不深，但是，终究也算相识一场，

　　何况，那一夜

　　“或许是因为我觉得你比他们更可信些。”那时，他如此对她说过。

　　那一次，是失忆的她第一次感到被人如此信任的温暖，

　　可现在，他嘻笑的话语却是再也听不见了。

　　而害他至此的人，却正是她的亲哥哥！

　　那个温润如玉的男子，那个曾经因为她所养的猎犬死了，而陪她一起难过了一周的人！

　　他何以会残忍到如此地步？！

　　照影陡然睁开眼，眸光雪亮如剑，褪去所有的平静与淡然，变得又冷又利又．。。带着无可名状的悲与痛！

　　手已不自觉的紧握成拳，白哲的皮肤下青蓝色的血管清晰可见！

　　“司空未明，我救你出去！”她声音轻柔却坚定，动手已然准备解开他四肢上的锁链。

　　司空未明眼眸微微凝起，泛起一丝柔和的光，却只是朝她轻轻摇了摇头。

　　他既已是废人，那么，出不出去也已经不重要。

　　而她，要带着他离开，只怕也不容易。

　　她有心救他，他已很是感激，但他不想将她牵连进来。

　　照影紧咬着唇，却只是执拗地继续用力扯着链子。

　　“玲珑，住手，”忽而身后响起了那熟悉的声音，照影的动作蓦然停住，缓缓转过了身去，

　　面对着那张依旧温润如玉的面容，她双眸渐渐盈满了水雾，雾中却又燃着怒焰，怒焰之中是切肤的痛与彻骨的哀：“他究竟有什么过错？你怎么可以如此残忍？！”

　　玉香川微微凝着眸，静静看着她，面上看不出是何种表情，声音仍是那般温和：“他知道了太多秘密，不得不如此。”

　　照影睨着他，冷冷的微笑：“秘密？就是你所挑起的琉璃珠风波？还是你派人刺杀陆少欢之事？”

　　玉香川目光微微一闪，有一丝的诧然，唇边勾起一抹苦涩的笑：“你也已全都知道了，”

　　她那样的眼光紧紧的盯在他的面上，他忽觉得面上凉凉的，手心也凉凉的。

　　他本想一直瞒着她，却还是什么也瞒不过。

　　照影抬首看着他，嘴角浮起一丝冷诮的笑：“你变了，从三年前开始，你就完全地变了，”

　　“是，其实，在十年前，被灭族的那一刻起，我就已经变了。”玉香川面上的笑淡淡的、凉凉的，声音是如此的平淡如水。

　　照影眼眸微微一黯，声音忽有几分飘渺，仿佛从遥远的时空传来，淡淡道：“三年前，你一手制造了月华城的瘟疫，又在月华城成为封闭的死城之时出现，救治了百姓，阻止了瘟情，也了起了皇帝的注意，成为了月华城主。可是，为了你的这个城主之位，却牺牲了多少无辜的百姓？”

　　她不会忘记当时满街痛苦呻吟的人们，不会忘记一个个因瘟疫而死去的百姓，那些人当中还有才只满五岁的孩童啊！

　　经历过灭族惨剧的她，深刻地体会到城中百姓的悲凄，但他却是完全无动于衷么？！

　　月华城百姓皆将她的哥哥的奉为天神，却无人知道，当时的瘟疫全是他一手所制造。

　　伽蓝族所擅长的是蛊毒，对他来说，要下毒制造瘟瘦并不是难事。

　　她只恨当初她知道的太晚，没能够阻止他。

　　她不明白，名利对他来说当真如此重要？

　　知晓了真相的她，对他深深的失望了，她不能接受她哥哥所犯下的罪孽，不能接受他因此而换来的荣耀。

　　所以，她选择了离开。

　　不仅仅是因为察觉到哥哥对她的感情而已。

　　“为什么？你究竟为什么要做这些事？哥――！”心中疼痛难当，照影几乎是嘶喊出声，话落时，一滴清泪滑落脸庞。

　　听到她的话，司空未明却是不由惊怔住，抬眸紧紧地盯在了她身上。

　　哥………原来，她竟是他的妹妹？！原来，竟是她么？

　　那夜，他将自己的怀疑告诉了她，他以为她是可以相信的人，却不料，原来，她与玉香川竟是兄妹关系！

　　是她告的密么？所以，他现在才会如此凄惨地被关在此处！

　　他眸中陡然升起一投憎恨的怒火，唇边勾起一抹冰冷的笑。

　　玉香川看着她颊边的泪，眼中闪过一丝疼惜之色，面对她的质问，他比她更心痛！

　　他最不愿的，便是让她看到如此罪孽深重的自己！

　　多想伸手拭干她的泪，但满身罪孽的他却已没有这样的资格！

　　他颤抖着，微微闭紧了双目，良久，才缓缓睁开，眼里的神色，渐渐转为悲凉，淡淡地吐出几个字：“因为，为了复仇。”

　　“复仇？”照影微微一怔，紧紧盯着他的眼睛，面上有一丝错愕。

　　“是，为我们一族复仇。”玉香川轻轻一扬唇，勾起一抹温凉的笑意，本想一直瞒着她，但如今看来是再也瞒不住了。

　　照影身子不由一震，几乎是颤着声问道：“你知道我们被灭族的真相？

　　玉香川面色平静，眸光却渐渐变得冷厉，“多年来，我一直在暗中查探着我们族被灭的真相，就在五年前，我终于得知了此事的真相！灭我伽蓝一族的正是这沁国当朝的皇帝，龙渊帝！”

　　“怎么会…”听得这样的真相，照影¤━灬 ai$txt$手打灬━¤  踉跄退了两步，才稳住了身形，有丝恍惚的道：“龙渊帝……为何要灭我族？”

　　玉香川冷冷地微笑：“因为我伽蓝族成为了他眼中的威胁。”

　　“感胁？”照影用力地摇着头，“不可能！我们族人一直安居乐业，平静地生活着，又怎么会威胁到沁国？”

　　玉香川轻轻叹了口气，目光渐渐变得悠远：“玲珑，你该知道我们伽蓝族最擅长的是巫蛊之木，此术若用于战场之上，便是一种极具威胁的力量。

　　照影紧紧咬着唇，眼中闪过一丝悲痛：“但我们从未想过要用这种力量去争夺什么啊！”

　　玉香川冷笑，眼神却是凌厉的如同刀锋：“我们虽不打算去争什么，但龙渊帝却惧怕着我们族的这种力量，所以，他要灭我伽蓝族，只为毁掉这股威胁的力量！”

　　照影面色微白，似无法接受这样的真相，有些无力地靠在了身后地墙壁上，微微垂着眸子，喃喃道：“只为了这样的理由么……”

　　她的爹娘，她的族人，就这样全部惨死在了刀下，化为了无尽的血与泪。

　　“可是，就算如此，你也不该如此害了许多无辜之人。”月华城的百姓，还有如今的司空未明，他们都是无辜的。

　　“我们族人难道就不无辜了么？”玉香川一双眼睛冷若千年寒冰，闪着刺人肌骨的寒光。

　　照影紧咬着唇，无言以对。

　　玉香川看着她黯然的神色，眸光不由渐渐柔和了下来，温声道：“玲珑，我之所以一直不愿告诉你，便是不想让你背负太多，你应该幸福地一直生活下去。”

　　所有仇恨有他一人背负便已足够！

　　照影看着面前的兄长，那青色的身影在晦暗的密室中显得那般的单薄寥落，仿佛间，一抹苍桑的悲凉如影相随！

　　她只觉一阵刺痛瞬时从心中蔓延到全身，鼻间微微有了酸意，

　　纵然世事再变，她的哥哥却永远也不改变对她的好。

　　这样的他，让她如何忍心责备？

　　第七十章 一笔交易

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　阴暗的密室中，兄妹二人只是静默对望，

　　良久，照影微微绽颜一笑，那一笑却是毫无重量的，轻忽得如风中的兰香，而那眸中却有一丝十分沉重的东西，让那笑忽添了一丝极其无奈的轻愁。

　　转眸看了看一旁的司空未明，她眸中闪过一丝不忍，轻咬着唇道：“哥，放了他吧。”

　　“不行。”玉香川语气虽淡却异常地坚定，“他知道太多的秘密了，绝不能放了他，”

　　照影紧紧蹙起了眉，尽量使自己的声音平静：“可他现在已经不能动也不能说话了，你还担心他会威胁到你什么吗？”

　　玉香川凝视着她，面色平静无绪：“就算只有百分之一的可能，我也不能冒此风险。”

　　他的局已布了数年，不能因任何可能威胁到他的事所打乱破坏。

　　照影神色微凝，眸中闪着一丝坚决，“若我执意要带他出去呢？”

　　玉香川眉心微敛，语气也不由重了几分：“玲珑，不要为难于我。”

　　照影轻轻扬起了唇，笑容却是苦涩而又伤感：“哥，我只是不想让你再加深罪孽了。”

　　玉香川身形微微一震，面上不知道什么样的神色一掠而过，眼底有一丝疲惫的叹息，

　　“可以带他出密室，但不能离开玉府半步。”他淡淡地开口，却是已经不再绝决地反对她。

　　照影终于展颜，面上露出了一丝欣慰的笑，

　　出了密室，照影将司空未明安置在了一间空房内，他面容依旧苍白，不再似过去那般神采奕奕。

　　而他看着她的眼神，却多了一丝冷漠与憎恨。

　　照影知道他定是也在怨恨她，

　　毕竟，她是将他害至这种地步之人的妹妹，

　　照影轻叹了口气，淡声道：“我会尽量想办法医好你的。”

　　他的伤，想恢复武功已是完全没可能了，但是，至少也要让他能像正常人一样行动说话。

　　司空未明只是冷冷地一扬唇，偏过脸再也不看她。

　　“你好好休息，我先出去了。”照影也不再多说，转身出了屋，

　　又重新回到书房，玉香川正静坐在书桌前，提笔写着什么。

　　见她进来，他搁下笔站起身，微笑：“都安顿好了？”

　　照影点点头，转瞟了一眼他的书桌，随口问道：“你在写什么？”

　　玉香川温和地笑了笑：“没什么………”

　　照影却眨了眨眸子，歪着脸笑道：“可我好像看到了‘二皇子’三个字。”

　　玉香川面色不由微敛，只一瞬便又恢复了平静，浅笑道：“玲珑，此事与你无关，还是莫要再多问了。”

　　照影抬眸看着玉香川，眼眸渐渐凝起，忽而轻叹一声，幽幽道：“哥，灭我族的是龙渊帝，你为何要挑起琉璃珠一事，引起江湖的纷争，又为何要刺杀陆少欢？”

　　玉香川却是凝眸静静看了她半晌，嘴角微微一勾，一缕淡不可察的浅笑浮上，“因为，那时我以为你已死在慕容秋白之手。”

　　照影微微一凝眉：“让司空未明去盗琉璃珠的也是你，”

　　“不错。”他并不隐瞒，轻轻点头。

　　当初，他收到她被慕容秋白所“杀”的消息之后，便决意要为她报仇。

　　他亦知道，此事与风月笑也脱离不了干系。

　　风月笑派她去接近慕容秋白，却又故意泄露她的身份，才会让她成为众矢之的。

　　所以他有意扮成风月笑，让司空未明去盗琉璃珠，便是为了挑起正道与魔教之间的冲突，

　　而琉璃珠却已在司空未明来之前便已被他藏于此密室之中，

　　再请慕容秋白去寻回琉璃珠，也是为了让他追查到魔教，与魔教有所交锋。

　　如是双方能够相斗，拼个两败惧伤，却是最好不过。

　　照影却是看着他浅浅一笑，笑得有些嘲讽与伤感：“当真只是想为我报仇如此简单么？你更想的是借此掌控江湖的势力，好为你所用吧？”

　　玉香川微微一怔，眉心轻皱，眸中微光闪烁，终是苦涩地一笑：“玲珑，到底还是什么都瞒不过你。”

　　他确是打算借此机会，削弱正道与魔教的力量，而身为“天下第一公子”的他，则正好能在此时站出来予以调解，将双方的势力趁机纳为己用，成为对付龙渊帝的力量。

　　照影唇边勾起一抹冷诮的笑，眯眸看着他：“会刺杀陆少欢，又是与宫内何人的交易？”

　　玉香川沉静如恒，暗红的火光，映得他的面庞如灵玉一般清俊，却难掩眸中那一丝淡淡的沉重，“玲珑，不要再问了，许多事，你还是莫要知道的好。”

　　照影却是平静地看着他，轻轻一笑道  “哥，你莫要忘了，我也是伽蓝族人，是族长的女儿，伽蓝族的血仇又怎能不算上我一份？只由你一人承担岂非不公平的很？”

　　那样的笑淡如云烟，可凝眸深处，却是那样的悲哀，犹藏着一丝从未显露过的失望与伤怀，

　　玉香川眉目轻凝，微微摇头：“你不必……”

　　他怎能将她卷进这血腥中来？！

　　然照影却淡笑着打断他的话，“哥，我决定进宫去。”

　　“玲珑？！”显然没料到她会说＊＾＿＾ai&txt&手打＾＿＾＊出这样的话，玉香川不由微微一诧，变了脸色。

　　“以我和陆少欢的交情，相信进宫并不是难事，只有进了宫，才能有机会杀龙渊帝不是么？”照影淡淡开口，声音如平缓的河流静静淌过，无波无痕。

　　玉香川看着她，微微叹一口气：“玲珑，一切我自有安排，龙渊帝已活不了多久，所以，完全不需你如此。”

　　照影浅浅一笑，清眸中闪烁着清浅若无的亮光，“但你的目的仅仅是让龙渊帝死么？你想要的，并不止这些吧？而我进宫，却正好能帮你。”

　　玉香川静静看着她，脸色依旧从容，看不出喜怒，没有人知道，这一刻，他的心绪纷乱得根本不能正常思考，

　　她已看透了一切，完全知晓他心中所想。

　　她说要进宫帮他，可是，他能让她去么？

　　好不容易才能将她留在身边，只想让她平静安宁地生活，又怎能将她卷入这污秽之中？！

　　而照影却又淡淡勾唇一笑，那笑却只是一种笑的表情，不带丝毫情绪：“当然，哥，我也需要你帮我一件事，”

　　闻言，玉香川微微一怔，眸中闪过一丝疑惑：“何事？”

　　照影嘴角笑意渲染，只是眸子里的笑却一圈圈没在眼底，声音依然淡淡的，“我要让慕容山庄名誉扫地，在江湖再无立足之地。”

　　第七十一章 圣月之战

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　三日后，照影准备启程去往皇城，

　　玉香川还想再劝她，却被她执意拒绝。

　　“风月笑让你在此等他，你就这样离开，不怕他回来寻不到你？”玉香川无奈之下，只能将风月笑搬出来留她。

　　照影只是盈盈一笑，眸光望向了远处，悠悠道：“我也有些厌倦了等人，待他来后，你转告他一声我的去向便可。”

　　她相信，不论她在何处，他都一定会找到她。

　　玉香川凝眸看着她，不知想些什么，许久才淡淡一笑：“玲珑，你为何不担心他此次回去会有危险？”

　　危险？★∵**☆\\ai$txt$手打//★∵**☆.

　　又想起那一袭雪白清列的衣裳，不论在任何时候，都是那般从容自若，仿佛一切都在他的掌握之中，

　　他那样的人，就算是再大的危险，他也可以从容地化解吧，

　　照影微微眯起了眼，轻轻笑了起来：“我相信他的能力，”

　　没有弱点在身边的他，是不可能会败的。

　　她如此相信着，虽然不知道这一丝莫名的信任是从何而来。

　　转眸，她又看着自己的兄长，眼中才依稀的笑意：“何况，他应该也有你的助力吧？”

　　她记得，风月笑曾说过，会有外援。

　　这外援想来玉香川便应是其中一股力量，

　　毕竟，他们间还有互相利用的价值。

　　“不错。”玉香川微笑着点头，目光却复杂的变幻。

　　风月笑此行之前，确是向他要了一部分人手以备不时之需。

　　这一点竟也被她看出来了。

　　只不过……她如此相信风月笑，结果若是并不如她所想，又当如何？

　　玉香川眉目轻轻凝起，清浅一笑，目光深长而悠远。

　　风月笑此去，未必还能活着回来。

　　照影不知他此时所想，只看着他，眼睛里闪烁着细碎的亮光，“我方才去看司空未明，却不见他在房中，你又将他怎样了？”

　　难道他还是不肯放过已是一个废人的司空未明么？

　　玉香川眸光微微一闪，温声笑道：“不必担心，我已将他送到隐蔽之处疗养。”

　　“为何要突然送去别处？”照影自然不会如此轻易相信他的话。

　　疗养？他会如此做？

　　“因为我和你要一同离开，将他留在府上自然不放心。”玉香川一瞬不瞬的看着她，轻轻叹息，“自小到大，我何时骗过你？你就如此不信我？”

　　照影面色沉静，心里却止不住一声苦笑，

　　如今的他已不再是过去的他，叫她又如何敢信？

　　忽而似想起什么，她诧异地看着他，“你方才说，你要和我一同离开？

　　玉香川眼色温和，目光温润如月光，微笑：“你一人去叫我又怎能放心？不必担心，我只会在暗中行动，不会有人察觉。”

　　“那你答应我之事………”照影微蹙着眉，目光微闪。

　　玉香川微微抬手，手指轻轻滑过她晶莹的面容，目光静静地在她脸上流连：“放心，一切我早有安排。”

　　既然如此，照影也找不出什么可以反对的理由，只能默许。

　　暗云渐涌，沁国皇城又将掀起一涛骇浪。

　　断情谷，圣月教。

　　柳梦琴带着的一行门派高手已将断情谷团团围住。

　　而教内，此时教众已是一盘散沙，

　　风月笑在武林大会上坠崖的消息早已传到圣月教，教众又收到正道来围剿的消息，不由议论纷云。

　　“教主已死，当立新任教主才是。”

　　“不错，要让新教主带领我们继续与正道对抗。”

　　“我看不妥，不如向正派投降吧，凭我们的力量根本不足以与正道相抗衡。”主张投降的是右护法顾惜。

　　柳梦琴已派人送来书信，只要肯归降，便可放他们一条生路，

　　“是啊，还是投降的好。”有人应和。

　　“你们这般心急慌张做什么？教主未必真的已死。”在教众争论不休之时，却有人冷冷开了口。

　　发话之人正是一直跟随在风月笑身旁的左护法莫离，他面色沉稳平静，眸光却犀利雪亮。

　　毕竟只传闻风月笑坠崖，但以他的功力却未必会死。

　　顾惜看他一眼，哼一声，冷冷笑了起来：“教主若没死，又岂会这么久还未归来？”

　　莫离微微垂首，不再发话，然微眯的眸子里却划过一道不易察觉的暗芒。

　　顾惜不再理会他，只振臂一呼道：“愿降的都站出来。”

　　教众纷纷互望起来，犹豫不决。

　　许久，才终才一人领头站了出来，立刻，又有第二第三人紧接着站出，不过半刻竟是出来了半数的教众。

　　“可还有人了？”顾惜扫了其他教众一眼，扬声又问道。

　　又有人犹疑着踏出了一步，忽而一道寒芒自殿外回旋而来，那人竟是还未及反应，踏出的脚已被平削而断！

　　狂涌的血溅了一地，他才后知后觉地惨叫出声。

　　而众人也皆已看清了削断他脚的乃是一柄雪亮的弯刀！

　　心中一凛，众人皆顺着弯刀回旋的方向望去，那袭雪衣从容优雅地走进大殿，轻轻扬手便接住了弯刀。

　　“本座不过离开数十天，你们的胆倒是越来越大了。”平静淡定的声音，却偏生令所有人心底不由一寒。

　　风月笑半眯着眸子，看向顾惜，唇角轻扬，笑意依旧那般温熙：“右护法，你这又是在做什么？”

　　“教……教主……”。跟随他已久的顾惜却深知他这笑容之下潜藏的杀气，面色渐渐发白，身子不由微微颤抖起来。

　　风月笑却又轻轻笑了起来，清冽的眸中闪过一丝寒光，“你们似乎都忘了叛教是什么样的下场了。”

　　那名被削断脚的教众早已因失血过多而昏倒在地，没了知觉。

　　众人看着面前活生生，血淋淋的榜样，心中寒意更甚，方才站出去的一群教众皆是不由自主地又退了回去。

　　风月笑扫过众人一眼，冷冽的目光又停在了顾惜身上。

　　感觉到他冰冷的视线，顾惜不由浑身一颤，他自然知道叛教的下场。

　　就在此时，忽而一名教众自殿外匆匆奔了进来，面色慌张：“不好了，教主，正道各门派高手已经攻进教内来了！”

　　风月笑眸光微微一凛，唇角轻匀，却依旧淡定，

　　什么话也未说，只是旋身径直走到正中的檀木椅前，悠然地坐了下来，似要静静地候着他们的到来，

　　殿内教众也是大气不敢出一声，乖乖地站在一旁。

　　不过一刻钟的时间，外面嘈杂声渐近，人已杀了进来。

　　领头之人正是柳梦琴。

　　方一进屋，便看到座上的那袭雪衣，她不由硬生生地僵住了身形。

　　“诸位来得倒是迅速。”风月笑看着进来的众人，从容淡定地笑着，然眸中却微微闪过一丝暗光。

　　慕容秋白并不在其中，

　　是玉香川消息有误抑或是有意骗他？

　　呵，不管是什么原因，解决了教内之事后，他便会立刻回去将照影带回来！

　　柳梦琴敛了敛心神，却是转眸看向了一旁的顾惜：“顾护法，之前书信里我们可是商谈好了，你怎的现在还楞站在这？”

　　之前送来的招降书，已与顾惜谈好一切，只是久等未有结果，这才攻进教内。

　　顾惜不由身形一颤，忙转首看向风月笑：“教主，属下并未。”

　　“顾护法，你以为你现在还有退路吗？”柳梦琴却是冷笑着打断他，“闭月的手段你莫非还不清楚？背叛了他的人，你还指望他会放过你？”

　　闻言，顾惜眼眸不由一亮，鼓气朝其他教众扬声道：“不错，闭月残忍成性，大家有目共睹，只要一不顺他的意，便要死于非命，这样的人我们还跟着他做什么？！一齐杀了他，才能脱离他的庵掌！”

　　此话一出，许多教众皆不由开始动摇。

　　风月笑的统治确是残酷，教内人无一不对他畏惧，会跟从他只因惶恐，真心愿跟随他的倒是寥寥无几。

　　风月笑面色依旧从容淡定，笑看着顾惜，悠悠道：“右护法背叛本座便是为了归降于落花宫主？”

　　轻荡荡的声音却是令殿内之人不由一惊。

　　他这话，莫不是在暗指柳梦琴就是落花宫主叶非花？！

　　顾惜也怔忡地望向了柳梦琴，他自是知道叶非花的，也知道当初教主亲口所说，叶非花办事不力，已按教规处决，她如今又怎可能还活着出现在此，并化身为柳梦琴？！

　　何况，叶非花当初对风月笑的感情也是有目共睹，她又怎么可能会背叛他？

　　柳梦琴也不由微微变了脸色，急怒道：“风月笑，你以为这样陷害我大家便会相信？叶非花已死这是众所皆知之事，我又怎么可能会是叶非花？！”

　　“不错，柳始娘乃是君子剑的未婚妻，又岂会是魔教妖女！”

　　“这魔头死到临头还妄想血口喷人，实是罪不容诛！”

　　正派中已有人愤然而起，出声斥喝。

　　风月笑忽而站起身，缓步自座上走了下来，不见他才任何动作，便听有人一声惨呼，一名欲叛离的教众便被掌力击飞，撞上梁狂，鲜血狂喷，滚落地下便咽了气。

　　众人不禁又惊又怕，纷纷退开。

　　柳梦琴咬牙娇喝一声道：“大家不必怕！只要齐心合力，今日定能将这魔头诛之，为武林除害！”

　　“不错！今日他不死，我们便要死！”顾惜也敛眉大喝，朝教众一挥手：“大家都上！”

　　多说已是无用，风月笑圆月弯刀转瞬已在手。

　　再看柳梦琴，素手轻扬，自腰中抽出一把软钢剑，剑身寒光凛凛。

　　风月笑不由唇角上扬，一抹轻蔑之笑现于脸上：“闭月剑？果真是有备而来，闭月剑据传只折“闭月’。”言语之间，讽意颇重。

　　柳梦琴闻言，面色微变，此番前来，慕容远命慕容秋白将闭月剑传她，并言，闭月剑只斩‘闭月’，只是这风月笑如何知晓？

　　心下不由一紧，面上却冷了几分道：“你既知闭月剑只斩‘闭月’，今日我便替天行道，为武林除了你这一害。”

　　言罢，只见她右腕一抖，那闭月剑犹如一条灵蛇，直直奔风月笑面门袭来。

　　“灵蛇剑法”？风月笑不由双眉微蹙，想不到慕容秋白不但赠她闭月剑，竟连这闭月剑的独门剑法也传了她。

　　未待他细想，剑锋已至，他忙探起手中的圆月弯刀，只听“当啷”一声，刀剑相撞。

　　柳梦琴不由倒退几步，只觉自己虎口发麻，风月笑的武功果真深不可测，方才自己那一招“灵蛇出洞”已用了八成内力，若换作是旁人，早就一剑毙命，而他非但轻松抬下那剑，竟能将自己生生震退，心下不由又紧了几分，此番必是一场苦战。

　　只见风月笑薄唇轻抿，面上一派鄙夷之色，将刀负于身后道：“你便学了这点本事？亦不过如此。”

　　闻言，柳梦琴面色是白了又红，红了又白，柳眉紧蹙，扬声喝道：“今日便让你见识一下灵蛇剑法的真正威力。”

　　言罢，只见她双足点地，腾空而起，身若惊鸿，手中剑舞出两朵剑花，分别奔风月笑喉间和前胸袭去。

　　风月笑运足内力，一招“日月同辉”直直迎向那两朵剑花，只见银光一闪，那两朵剑花之势被生生化去，继而风月笑纵身而起，又一招“星沉月落”挥出，化守为攻。

　　刀风疾疾而来，柳梦琴不由大惊，躲避亦是为时已晚，只得硬着头皮挥剑去挡。

　　刀剑再次相撞，迸出无数火花，柳梦琴只觉胸口一阵气血翻腾，喉中的腥甜再忍不住，一口鲜血随即喷出。

　　“胜负已分。”风月笑顿住身形，薄唇勾起一抹淡笑，定定望着柳梦琴道。

　　“谁说胜负已分？”柳梦琴抬手将唇边残留的血丝掠去，自己功力较之风月笑确实实力悬殊，但若非有必胜把握，她又怎会亲自上阵，以身犯险？

　　她再次将闭月剑横于身前，冷笑道：“此时言之胜负尚为时过早，看剑。”言罢，只见她纵身而起，负手将出一招“飞龙乘云”，直直奔风月笑咽喉刺去，剑势甚是凌厉，

　　风月笑微微一怔，冷笑道：“想不到为了杀我，慕容秋白还真舍得在你身上下足功夫，竟连游龙剑法都传于你。”

　　言语间，右腕一抖，圆月弯刀探出一招“流星赶月”，迎向那闭月剑，

　　谁知柳梦琴那“飞龙乘云”乃是虚晃一招，只见她右腕陡翻，正手便是一招“飞龙在天”，转而向风月笑左胸刺去。

　　见状，风月笑眉目微凝，使出一招“海底捞月”，向闭月剑迎去，明则为攻，实则为缓时机。

　　果然，柳梦琴招式顿缓。

　　风月笑乘机身形一纵，纵身飞上殿内的横梁，双足只是轻点横梁，继而便翻身下来，一招“星月交辉”已挥出，只见银光一闪，瞬间便已到了柳梦琴的胸前。

　　柳梦琴忙施展轻功向后跃去，但为时已晚，胸口罗衫顿时裂开一道细痕，一股鲜血汩汩而出。

　　风月笑见状，唇角的冷笑勾得更深，挥手再出一招“众星棒月”，刀势迅猛，直取柳梦琴咽喉。

　　柳梦琴浑身已被冷汗浸湿，面色已如死灰，

　　岂料，风月笑的刀竟距她一尺的距离，颓然失力。

　　只见风月笑左手紧紧抓住胸口的衣襟，面色惨白，唇角竟沁出一缕血丝，气息紊乱，他敛眉冷眼看着柳梦琴道：“你何时下的毒？”

　　柳梦琴本是苍白的脸又恢复了红润，娇声笑了起来：“你不知道吗？就在分坛之人送给你的信上。”

　　信？

　　风月笑眸光渐渐冷冽，却是轻轻笑了起来：“倒是我大意了，想不到那分坛的人也已为你所用。”

　　难怪她见到他时并不惊诧，想必他去分坛时，他还活着的消息便已被传了出去。

　　面上虽噙着淡定的笑容，却暗暗运起了内力，谁料刚一运力，胸口一阵气血翻涌，竟是又吐出一口鲜血来。

　　“我劝你最好莫要动用内力，否则只会让毒发的更快罢了。”柳梦琴胜券在握，面上浮起了得意的笑。

　　风月笑看着她，冷笑：“原来是‘噬心散’。”

　　柳梦琴举剑直指向他的颈间，眸中却渐渐浮起一丝恋眷之情：“风月笑，莫要怪我。是你对我无情，我也只能对你无义。”

　　她当初那般喜欢他，他却偏生只对那玉玲珑好，更为玉玲珑之死而迁怒于她。

　　若非她还有用处，早在那时便已死于他掌下！

　　在那一刻，她便彻底清醒，不再对他有所留恋！

　　她眼神一凛，剑尖便直朝他颈间刺去。

　　然而却听“叮”一声锐响，手中剑竟是被强烈的气劲震开，她不由踉跄退了两步。

　　“莫离！”看着面前的黑衣男子，柳梦琴不由惊恼。

　　莫离扶起风月笑，面色依旧冷漠，一言不发，只舞着剑要杀出一道血路。

　　风月笑已不能用能力，只凭莫离一人，却是有些艰难，不过半刻，他已身负多处重伤，却仍凭着毅力没有倒下！

　　风月笑靠着他，微微蹙起了眉。

　　“左边梁柱后倒数第二格。”忽而，他低低在莫离耳边道了一句。

　　莫离立刻明了地退到左边梁柱旁，踩下了倒数第二个方格。

　　立时，一条暗道轰然打开，不待多想，他便扶着风月笑闪身掠进了暗道。

　　待众人想追上前去时，暗道却已紧紧关闭起来，再也打不开，显然已是被从里封锁了！

　　“不能放过这魔头！”众人立刻再去四处追寻起来。

　　柳梦琴却凝眉轻笑，他中了“噬心散”，没有解药，也已活不了多少时日了。

　　第七十二章 偶遇故人

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　莫离带着风月笑自密道中离开，走了约十多里路，不见柳梦琴及正道各派人追来，重伤的莫离这才停住了步子，然一放松下来，终于支持不住，幸得手中剑支着地才未倒下。

　　他一倒下，他所扶着的风月笑也踉跄着跌坐于地。

　　即便是虚弱地坐在地上，风月笑风姿依旧优雅闲适，看着莫离一身的伤，他微微眯起了眸，唇边轻扬起一抹温凉的笑：“众人皆背叛于我，为何你却要拼死救我？”

　　从未信任过任何人的他，对下属皆有防备之心，今日教内的反叛虽在他的意料之外，却也在他的意料之中。

　　只是，莫离的举动却是完全出乎了他的意料，

　　莫离面色苍白，轻喘着气息，稍稍平复了之后，转眸看着他，目光平静而悠长，似陷入某种回忆之中，淡声开口道：“因为一命之恩。”

　　“一命之恩？”风月笑轻轻一挑眉，神色微微一诧，显然有些意外，随即轻笑一声道：“我何时救过你？”

　　“十年前，我还只是教内一个普通的教众，只因一次小错被前教主关进牢中十日以做惩戒，没有饭吃亦没有水喝，已是等死之人，而那一日，你自牢前走过，看到牢中的我，却给了我一口水喝，或许你认为并没什么，但那一口水却救了濒死的我，而在数日之后，我得以出牢，便发誓必报此恩，纵使所有人都背叛教主，我莫离也绝不会背弃教主！”莫离素来淡漠的神色难得的郑重。

　　风月笑怔了怔，却是偏过脸，轻轻笑了起来：“这种事，我根本一点也没印象。也许，当初只不过是我的一时兴起罢了。”

　　他的性情又怎会随便去救一个不相干的人，别人的生死从来都与他无关，

　　莫离看着他，目光异常地明亮：“不论教主是否记得，也不论教主当初是出于何种理由给了我那一口水，但教主救了我却是不可更改的事实。”

　　风月笑眉一凝，眼眸微微眯起，眸光轻轻闪烁，各种复杂的情绪在眼底沉浮着。

　　“你若对每一个人都好，大家也会对你好的。”照影曾经说过的话忽而回响在他的耳畔。

　　她说的，倒真是没有错呢！

　　从未想过昔日的一时兴起，却救了今日的自己。

　　唇边不自觉地浮起一抹微笑，那名绯衣女子的笑颜又浮现在面前，心底渐渐也才了一丝暖意。

　　忽然很想见到她。

　　“噗――！！”蓦地一口鲜血又喷出，他抬手紧紧按住了胸口，脸色微白。

　　“教主！”莫离心下一惊，不由低呼出声。

　　风月笑薄唇轻勾，冷冷一笑：“‘噬心散’果真厉害。”

　　“噬心散？！”莫离脸色不由一变，眉紧紧蹙起。

　　他自然知道“噬心散”之毒，中毒者不能用内力，否则只会毒发的更快，但就算不用内力，短则半月，长则一月，依旧会毒发身亡。

　　他拧眉喃喃开口：“据闻此毒无解？”

　　风月笑却是轻笑着摇摇头：“也并非无解，只是难解。”

　　莫离目光一闪，不解：“此话怎讲？”

　　风月笑轻轻一挑眉，看着他：“莫离，你可听说过‘金线重楼’？”

　　“金线重楼？”莫离微凝起眉，“听说此药只有南疆才有，而且六十年才开一次花，实是难得之药。何况此去南疆至少三月，根本来不及！”．

　　风月笑笑道：“不必去南疆，有一个地方有此药。”

　　闻言，莫离大喜：“何处？”

　　“皇宫。”

　　莫离一听，立时了然，

　　南疆每年都要向朝中进贡，这进贡之物中必有十分珍稀的“金线重楼”。

　　“那我们立刻去皇城！”莫离迫不及待地便要起身赶路。

　　风月笑却轻轻伸手拦住了他：“不急，先把伤处理了。”

　　莫离微微一怔，不禁有些惊诧和意外，随即，唇角不自觉地轻轻扬起了一抹弧度。

　　风月笑微微眯起了眸子，眉梢挑了挑：“有什么好笑的事么？”

　　莫离淡淡笑了笑：“只是觉得，教主变得有人情味了。”．

　　虽然教主平时面上总是挂着温暖的笑容，但心底却比任何人都更冰冷无情。

　　而如今他竟会关心起人来了………

　　风月笑也不由怔忡了一下，又想起了远方的某个人，微微笑了起来：“是么……”

　　“藏春阁”是皇城最有名的一间青楼。

　　藏春阁中进出的客人川流不息，布置蒙华的大厅里，充满了温暖和欢乐，酒香中混合着上等脂粉的香气，弥漫在厅上，随着悦耳的丝竹之乐飘荡开来，足以令人骨酥心醉。

　　一名年轻的俊朗公子缓步走进楼中，金冠束发，眉目高挑，衣饰华美，嘴角噙着一丝浅笑，手执一把锁金边纸扇，显得极为风流倜傥，然举手投足间却是透出一股不凡的气质，

　　他走进藏春阁便随意找了个角落坐了下来，美女立时巧笑着迎上桌前，陪酒侍客。

　　华衣公子俊逸的脸上带着迷人的微笑，左拥右抱，轻啜着那纤纤玉手送上来的美酒，一派春风得意的模样，然目光却在厅内四处扫过，眼神异常锐利。

　　忽而，一名丫头走近桌前，清声道：“公子，楼上有一位公子想邀您上楼一叙。”．

　　“哦？”华衣公子有点意外地一挑眉，眼眸微微一眯，扬唇笑道：“不知是什么样的公子？”

　　丫头只看了他一眼，便红着脸又垂下了头，低低道：“那位公子只说是您的故人。”

　　故人？

　　华衣公子脸上浮起一丝淡淡的奇异的光华，饶有兴趣地勾起了唇：“那我倒要见见这位故人了。”

　　华衣公子上了楼，跟着那名丫头到了一间包厢门前，抬手轻轻敲了敲门。

　　里面立时传来一声淡淡的回应：“请进。”

　　声音平淡有些低沉，却又似有几分熟悉。

　　华衣公子眼眸微微一闪，似想到了什么，面上不由浮起一丝诧然，又带几分惊喜。

　　推门进屋，屋内静坐着的是一名素衣公子，侧身而坐，正悠然地轻抿着热茶。

　　听到动静，这才缓缓转过脸，盈盈一笑：“陆公子，好久不见。”

　　华衣公子看清面前之人的脸，唇边的笑意渐渐扩大，眼底升起一丝淡淡的柔意，“真是好久不见了，照影姑娘。”

　　故人相见，自是把酒言欢，好不惬意。

　　照影只简单说了下坠崖后的事，又道她离开风月笑，为免正道的追杀，这才改装为男子藏于青楼之中，

　　方才无意看到进了藏春阁的陆少欢，这才将他请了上来。

　　陆少欢举杯笑道：“照影姑娘果真是福大之人，能再见照影姑娘，陆某实是痛快之至。”

　　本以为那日之后，便将与她阴阳相隔，却未料还有再见她之日，心中的喜悦着实难以倾表。

　　照影只抿了抿唇，淡淡一笑道：“是上天让我命不该绝，才好讨回我应得的债。”

　　听出她语中的怨气，陆少欢不由轻叹了口气，摇了摇头：“照影姑娘还在怨恨慕容兄？”

　　照影轻轻一笑，笑容里有一丝讥诮的神色：“事到如今，难道还要我当做什么事也未曾发生过，对他笑脸相迎？”，

　　陆少欢俊眉微微一蹙，目光复杂地看着她，低低道：“其实慕容兄．．．

　　照影却笑着打断他，道：“陆公子，照影素来都是恩怨分明之人，对谁该如何做，我心中十分清楚。”

　　说着，又话锋一转，看着他眨了眨眼，笑问道：“不知二皇子不在宫中待着，怎才闲心逛起青楼来了？莫非宫内的女子都不如青楼女子合二皇子的意？”

　　听她又有意改了称谓，陆少欢不由苦笑：“照影姑娘就莫要挖苦我了，此次前来，实是有正事要办。”。

　　“正事？”照影不禁有些好奇。

　　“不错。”陆少欢点头，神色微敛，低声道：“今晨收到密报，有人会在此密谋叛逆之事，故而我才会来此一探究竟。””

　　“哦？竟有此事？谁会如此胆大想要谋逆？”’照影面上露出一丝惊诧之色，心中却一片清明。

　　昨日刚到皇城，玉香川便让她在此处等候，说今日陆少欢便会来此，当时她还有几分诧异，如今已然明了一切，

　　想来是他假传消息，才将陆少欢引至此处，设计了这一桩巧遇，

　　陆少欢面色微凝，眼睛里闪烁着碎钻般的光芒，唇角轻扬，“事实上，自父皇病重之后，这皇城已经渐渐不安宁了。”。

　　说到龙渊帝，照影眼睛闪烁了一下，长长的睫毛覆盖了明眸，然后转瞬抬起，淡淡道：“我听说玉城主上回已来皇城治好了皇上病，如今皇权稳固，又怎会不安宁？”

　　陆少欢凝起了眸子，唇边泛起一个淡淡的微笑：“这些不过都只是些表象罢了，父皇病虽好，但身子却明显渐渐虚弱了，我只怀疑．．．”

　　话说一半，突然顿住，他抬眸看着照影，却是笑了笑道：“此处不宜说

　　话，照影姑娘不如随我一道回宫再谈，如何？”

　　照影怔了怔，盈盈而笑：“既是在这动荡之时，二皇子又岂能随便带外人入宫？”

　　陆少欢却是戏谑地一笑，眼眸微微眨了眨：“你并非外人啊。”

　　闻言，照影心中却是不由一动，清澈的眼睛里，忽然有了微微的迷惘之意，然而只是一瞬，却又恢复了平静。

　　陆少欢又继续摇扇笑道：“何况，照影姑娘既是为了躲避武林正道的追寻，藏于宫中自是最安全不过。”

　　这才是他最终的目的。

　　上一回，未能护得她周全，这一次，岂能再犯相同的错误？

　　何况，他也是希望能将她留在身边。

　　照影眸光微微一闪，随即浅浅一笑道：“既是陆公子的好意，那照影也就不推托了。”

　　入宫，到了二皇子所居住的静雪殿。

　　照影也不与他客气，一入屋内，便寻了个椅坐了下来，一边环视着四周，却是发现不少女子所用之物，好奇之下不由又调侃起他来，戏谑地笑道：“二皇子的殿内想必平日所住的女子也不少吧？”

　　陆少欢不由失笑，眸光却微微凝起，淡笑道：“这静雪殿原是母妃所住之处，而这间屋子正是母妃的房间，除了母妃还未曾有人住过。母妃过世之后，父皇念我思念母妃，便将此殿赐予了我。”

　　闻言，照影不由一怔，收起了面上的戏谑之色，低声道：“抱歉，我并不知……”

　　“无妨。”陆少欢不以为意地笑了笑，静静看着她，脸上泛起了淡淡的笑意，“这房间空了太久，正好你来了，住在这里，想必母妃也会很高兴。”

　　照影有些不自然地微微一笑，偏过脸，岔开话题道：“方才你在藏春阁时，未说完的话是什么？”

　　陆少欢神色微敛，难得的正色道：“我怀疑，父皇的病是有人下毒所致。”

　　照影心中微凛，眉头轻蹙，蓦然*―――☆..〖ai.txt.手打〗  想起当日玉香川所说之话――

　　“一切我自有安排，龙渊帝已活不了多久……”

　　原来，那句话便是这个意思么？她早该想到才是。

　　抬眸看着陆少欢，她微眯起了眼，问道：“那你可有怀疑的对象了？”

　　陆少欢摇头苦笑：“此人下毒手法甚是高明，完全查不出任何珠丝马迹，而且所下之毒宫内御医甚至连玉城主也未能查探出。”

　　照影不由暗暗冷笑，她伽蓝一族所使的毒自然不会如此容易探出，何况，毒是玉香川所下，又怎会自暴出来？

　　“那你有何打算？”照影继续探问。

　　陆少欢凛了目光，眉宇间透出一股与平日不同的气质，笑声清朗，“自然是等，等他再走下一步棋。”

　　照影轻轻勾起了唇，看着他，“若是他迟迟不走呢？”

　　“会的。”陆少欢却似十分自信，眉目含笑，薄唇微勾，贵气逼人却不怒而威，“而且，我相信会很快。”

　　其实，他心中已有些明了，只是，还需要求证。

　　照影微微抿了抿唇，目光闪烁，却是不再说话。

　　忽而，一名侍卫进屋禀告道：“二皇子，那位慕容公子已在厅内候着了。”

　　第七十三章 明枪暗箭

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　听到侍卫的禀告，照影却是不由微微变了脸色，凝眸看着陆少欢，敛眉道：“慕容秋白怎会在此？”

　　莫不是他故意安排的？

　　陆少欢似看出她心中所想，苦笑一声，道：“慕容兄是我前几日特意请来相助的，我又怎知今日会遇见姑娘？方才见着姑娘一时欣喜，忘了与慕容兄今日已有约。”

　　“是么……”照影微眯起了眼，淡淡地偏过了脸。

　　陆少欢眸光微闪，淡笑道：“照影姑娘不必担心，若是不愿与慕容兄相见，我亦不会将姑娘在此之事告诉他。”

　　照影轻轻点头，盈盈一笑。★r☆r*^^*ai*txt*手打*^^*q☆q★ 

　　现在，还不是见慕容秋白的时候。

　　陆少欢自里屋出来之时，慕容秋白正静候在厅内，那原本俊逸的容颜，如今却似添了几许苍桑的悲凉。

　　“慕容兄，久等了。”陆少欢含笑微微一拱手。

　　慕容秋白迎上前去，也微一行礼：“陆……二皇子。”

　　陆少欢微微一凝眉，摇头笑道：“慕容兄，你我多年的交情，何必如此拘束。”

　　慕容秋白淡淡一笑，又道：“不知陆兄此次传信要我前来，所为何事？”

　　此次，他本是要与柳梦琴一道去清剿魔教余孽，却不料半路收到陆少欢的传信，急召他前来皇城，他这才将除魔之事交于柳梦琴，自己独自赶来此地。

　　说到正事，陆少欢敛起笑，神色渐渐凝重起来：“慕容兄，事实上是这样的……”

　　二人耳语了半刻之后，慕容秋白剑眉也微微蹙起，目光沉静而凝重，淡声开口道：“陆兄放心，此事我定会相助到底。”

　　陆少欢轻笑颔首：“多谢。”

　　照影在静雪殿住了两日，倒是清闲的很。

　　陆少欢在宫中似乎也并不忙碌，常常有空便和她闲脚，没事也一如往常般调侃戏弄于她。

　　玉香川并未出现与她联系，她也并不在意。

　　偶尔，照影也会想起远在断情谷的风月笑，不知他是否已平定了动乱。

　　尤其在夜晚，就寝之时，她会莫名地想着，他一个人会不会冷？会不会想起她的怀抱？

　　而枕边空荡荡的，似乎总少了些什么。

　　她好像真的已经渐渐习惯了他的存在，

　　然后，一夜辗转难眠。

　　这两日里，大皇子倒是来过静雪殿一次。

　　照影只躲在帘后悄悄看了一眼，那一袭紫色的华贵衣袍，俊颜凤目，浑身自透着一股尊贵的气质。

　　照影只觉得此人有些眼熟，却是一时想不起在何处见过。

　　大皇子来，也只是和陆少欢随意地闲聊了几句，看起来，二人似乎感情十分要好，而实际，谈话之中却不时渐露锋芒，语带双关之意。

　　这也难怪，皇帝立太子一事，其实最有可能的便是大皇子恭宸王与二皇子北静王。

　　虽然陆少欢似乎并无争位之心，但他人又岂会真的放心？

　　宫中的勾心斗角，争权夺位素来都是最为残酷之事。

　　照影心中暗暗嗤笑一声，又退回了里屋。

　　过了没多久，陆少欢进了屋，看样子大皇子已然离开。

　　“你们兄弟的关系倒是不错。”照影抿唇而笑，眸中却透着几分戏谑之色。

　　陆少欢摇头苦笑，轻叹一声：“这皇宫之内，又哪里真有什么兄弟之情？还不如江湖之中的生死至交，毫无血缘关系的知交朋友。”。

　　照影轻眨了下眸子，笑吟吟道：“这就是你一直混于民间的原因？”，

　　陆少欢微凝起眸子，笑意渐敛，悠悠道：“你可知当初我为何会离开皇宫？”

　　照影静静看着他，等着他继续说下去。

　　“当年，母妃被害而死，父皇对我亦倍加疼爱，已是招来许多人的嫉恨。我虽年幼，却也已渐渐察觉到，当时，服侍我的宫女莫名死亡，我无意拿来喂猫的某中竟藏有剧毒，各种暗箭都朝我射来，如非我运气好，怕是早已活不到今日。”说起这些过往，他的面色依旧平静，眼睛沉寂如大海，仿佛千亿的星辰都沉入了其中，

　　顿了顿，他又继续道：“而在三年前，六弟，九弟相继病故，父皇虽有怀疑是人为所害，却始终查不出证据。而那一年，我正好查到了害母妃之人，只是，事过多年，再提也只是陡争烦扰与纠葛，所以，我并未对父皇说起，但对这皇宫纷争之地却是早已厌倦，故而请辞出宫，父皇也唯恐我被害，便应允了我的要求。”

　　照影轻轻凝眉，心中不由一声叹息。

　　在这样的环境中长大，也难怪当初他会如此谨慎，一直怀疑她意图不轨了。

　　照影看着他，轻轻笑了起来：“可惜，如今你还是又重新回到了这里。”

　　陆少欢薄唇轻扬，神情复杂的微微叹一口气：“有些事，有些责任，终究是无法逃避，不过，幸好……有你陪在这。”

　　说着，他转眸看着她，目光流露出了淡淡的深沉与温和。

　　照影微微一怔，随即偏过脸，淡笑道：“我也只不过是暂避在此罢了，终有要离开的一天。”

　　“如果，我想让你永远留在这呢？”含笑的声音中却似乎还带着一种深沉的感情。

　　照影再一次怔住。

　　这一次谈话，最终以照影的沉默而结束。

　　陆少欢并未逼迫着她回答，只是笑着让她考虑，他等着她的答案，不论多久。

　　只是，未等照影开始考虑，宫内却又发生了一件大事。

　　龙渊帝再一次病倒了。

　　而这一次，御医确诊是中毒所致。

　　而中毒的源头，便是龙渊帝天天所枕的白玉枕，

　　枕上抹着毒，长久吸取着毒气，便形成了剧毒。

　　但最重要的却是，这白玉枕正是北静王所赠！

　　自然而然，北静王成了疑犯。

　　皇帝仍在昏迷，恭宸王已然下令将北静王关进了天牢，等待候审。

　　陆少欢被众侍卫带走之时，神情依旧闲散淡定，淡淡看了一眼照影，眸光幽深而平静：“助我。”

　　只是简简单单的两个字，却透出了对她的无比信任。

　　照影心中微微一动，竟是有些莫名地感动。

　　她自然是要帮他的。

　　她知道，此事与玉香川定是脱不了干系，而宫中与他有联系之人，她心中也渐渐有了眉目，

　　此番进宫，其实并非真是为了帮玉香川，她自是有她的打算。

　　所以，陆少欢，就算会阻扰到他们，她也一样会救。

　　深夜，紫宸殿。

　　此处乃是恭宸王所居之地。

　　半掩的窗户内，隐约可见屋内两道身影，一紫一青。

　　谈话的声音压得极低，

　　“北静王已入天牢，皇帝中毒昏迷，时日已不久，这天下很快便将为你所有。”

　　“呵，这也要多亏了你的助力，若非有你协助，我又岂能如此容易得势。 ”

　　“恭宸王才睿过人，继任皇位也是大势所趋。”。

　　“可惜老皇帝固执己见，一心相中北静王，若非如此，我又岂需出此下策。”

　　“……”

　　静默半刻。

　　“听说，魔教已被正道清剿，那魔教教主中毒不知所踪？”

　　“是，相信他亦活不久矣。”

　　“倒是可惜了，本想将那‘闭月’也拉拢过来，不过，如今大局将定，也无关紧要了。”

　　窗外蓦然一阵轻微的细响，屋内二人神色一紧，目光如冷箭般朝窗外射去。

　　那袭青衣已然隐于帘后，而那袭紫衣则身形如电般掠出屋去，

　　拐过一庭廊，未见任何人影，却只见院中一名紫红衣裳的美艳女子正训斥着面前跪于地上绯衣丫头，

　　“真是笨手笨脚的丫头，让你端碗参汤也能洒了！”

　　一旁地上，正是打翻的一只碗。

　　那绯衣丫头头埋得很低，只默默听着训斥，不敢出声。

　　“仙儿，何事如此生气？”恭宸王走近前去，宠溺地轻轻环住了女子的腰肢。

　　那女子倚在他怀中，撒娇道：“殿下，这丫头做事太不灵光，将臣妻为殿下准备的参场给洒了，臣妾正在训她呢！”

　　恭宸王看了一眼跪在地上的丫头，微微眯起了眸，目光冷冽：“抬起头来。”

　　绯衣丫头身子微微一颤，犹豫半晌，才缓缓抬起脸。

　　恭宸王看清她的面容，却是轻轻扬起唇：“倒是个标致的人儿。”

　　仙儿立时沉下脸，微嗔道：“殿下，您在臣妾面前这样夸赞别的女子，是想叫臣妾吃醋么？”。

　　恭宸王朗声笑了起来，捏了捏她的面颊，“本王就是想看看仙儿吃醋的模样。”

　　他的挑逗立刻让仙儿微红了脸娇笑不已。

　　然而，很快，恭宸王的目光又重回到了绯衣丫头的身上，“这丫头倒是眼生的很。”。

　　“是近日才招来的丫头，不过这般笨手笨脚的，还是趁早赶出去好。”。仙儿狠狠剜了一眼那丫头，薄怒道。

　　说着，又转首看向恭宸王，娇笑道：“殿下，我再去帮你准备碗参汤，

　　恭宸王松开环在她腰间的手，笑着点头。

　　“死丫头，还不快收拾下地上的碗，跟我一起走！”。

　　那绯衣丫头忙捡起地上的碗，起身垂首跟在仙儿后面一起离开。

　　又拐过了一道庭廊，仙儿忽而顿住了步子，转身看着那绯衣丫头，低声道：“你可以离开了。”

　　绯衣丫头抬首看着她，目光在她身上微微一流转，盈盈而笑：“今夜真要多谢凤仙姑娘的帮忙了。”

　　这名身着紫红衣裳的美艳女子，原来就是当初“醉香楼”内的凤仙姑娘！

　　绯衣丫头则正是今夜夜探紫宸殿的照影，

　　方才在窗外听到风月笑中毒失踪的消息，心惊之下不小心发出了声响，逃脱之时正遇上送参汤而来的凤仙，未料她竟会出手帮自己，于是便有了刚才那一出，

　　而照影也终于记起为何恭宸王会如此眼熟，他正是当初去陆少欢府上的那位贵客，也是将凤仙带走之人。

　　当初，凤仙正是看出他身份，才会离开陆少欢跟了他吧。

　　如今，她的是恭宸王身边最得宠的女人，这也如了她的愿吧。

　　凤仙轻瞟了她一眼，轻笑一声道：“你也莫要会错意了，我只不过看在当初你曾出手帮过我的份上才还你一次人情，从今以后，你我互不相欠，再有下次，我可不会再救你。”

　　照影含笑点头，虽当初不喜欢凤仙的傲慢，但她总算还是个恩怨分明的人。

　　“你快些走吧，我可不想被人发现。”凤仙摇手催促，

　　照影再次谢过，掠身离开。

　　刚出了紫宸殿，便有一道青影拦住了她的去路。

　　“玲珑，此事你莫要插手。”温和的声音一如过往。

　　照影只轻瞥了他一眼，淡淡一笑：“哥，我倒是不知，原来与你合谋之人竟是当今的大皇子恭宸王。皇帝的毒也是你所下吧？嫁福给北静王，再助恭宸王夺得皇位，又是为何目的？”

　　玉香川看着她，淡声道：“玲珑，莫要多问，我自有打算。”。

　　“自有打算？”．照影蓦然冷了眸子，脸色微沉，有些薄怒道：“你从来都只说自有打算，我却不知你的打算究竟为何？！风月笑为何会中毒失踪？那毒可又是你所下？你想杀他？！”。

　　玉香川眉目微凝，露出淡淡的哀凉之色，只静静看着她道：“魔教内乱，众教徒反叛，他的毒是柳梦琴所下，与我无关。”

　　照影微微一怔，目光陡然变得雪亮：“但他不是该有你的助力么？为何小小的内乱还会无法平定？为何还会如此轻易中了柳梦琴的毒？不要以为我不知道，其实，你根本就未有要帮他的打算，他回教的那一刻，你就知道会如此了吧？”

　　风月笑只因与他一谈，才会蓦然改变了主意要独自回去。

　　玉香川定是早已知晓此行的凶险，所以故意说了些让他改变主意的话，将她留了下来。

　　她本是如此相信风月笑必不会有危险，但她却未想到自己的哥哥成了帮凶之一！

　　在知晓风月笑中毒失踪的那一刻，心无法抑止地慌乱了起来。

　　“告诉我，风月笑身上的毒可有解？”她冷冷看着他，双手紧紧握起。

　　她相信，他必是知道的。

　　然玉香川只是神色平静地看着她，并不回答。

　　照影心渐渐下沉，眼神冷冽，眉目之间，弥漫着说不出的萧瑟和冷意，声音淡的不带一丝感情：“哥，不要让我恨你。”

　　第七十四章 金线重楼

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“哥，不要让我恨你，”淡淡的声音中不带一丝感情，而那双清眸中却闪烁着一抹哀痛的光。

　　玉香川身形蓦然一震，俊雅的面容在淡淡的月光下略显苍白，面色平静如水，看不出任何表情，只有眸中偶尔泛起的涟漪透露出了他此时不平静的心。

　　恨他？她竟然说会恨他？

　　“哥哥，玲珑最喜欢哥哥了！”曾经她总是如此笑着对他说。

　　可是现在，她竟然说会恨他！

　　他看着她，唇边泛起一丝苦涩的笑：“玲珑，风月笑对你来说当真如此重要？”

　　照影微微一怔，眉目渐渐凝起。

　　风月笑对她………重要么？她不知道……她只知道自己习惯了他的存在，如果某一天，他突然不在……

　　她不敢想象那时她的心情会是怎样！

　　“玲珑，回答我，他当真重要到让你可以 恨我，恨你唯一的亲人，你的亲哥哥？！”玉香川紧紧盯住照影的双眼，不放过那里面的任何一丝情绪。

　　“他是我未来的夫君。”照影在他那样的目光中忽生出逃走的念头，心间烦乱，只是随口找了个理由，一个让她也自认为满意的理由。

　　“未来的夫君？玲珑，你的心思我又何尝不知？你若只为了报复慕容秋白，那么，和任何人成亲都可以，为何非要风月笑不可？风月笑多次利用欺骗于你，你却不予计较，你的性情又岂会如此？”玉香川双眸明亮又锐利，如炽芒直逼那双毫无防备也来不及防备的眼睛，从那双惊愣的眼直射心底。

　　照影脸一白，张口欲言却哑然无声，只怔怔地看着玉香川。

　　为什么……为什么她一直不愿不肯不敢去想的事，如今他却要如此清楚地说出来？！仿佛是雷电劈来，劈开迷迷浓雾，将一直不愿看的直推眼前！

　　这一刻，她不得不认清了自己的心！

　　这一刻，她再也无法逃避！

　　她蓦然抬起了眸，目光雪亮如剑，直直看向玉香川，一字字清晰道：“是，他很重要！他对我来说，是无可取代之人！所以，我不会让他死！”

　　曾经，因屡屡受伤，让伤痕累累的心不愿再去面对新的感情。

　　就算心中已隐隐有感觉，她却也只是努力不去想不去在意。

　　但是，现在她却必须要承认她的感情，

　　因为，她突然很怕很怕失去他。

　　她的回答让玉香川身形又微微轻颤起来，眸中有掩不住的哀凄，

　　果然，他就知道是这样………

　　所以，他才想尽办法让风月笑离开，所谓的援力也未曾让他们出手。

　　他本想在她的感情还未深种之时，便先将风月笑除去。

　　可是，终究晚了。

　　他淡淡笑了，笑得有些荒凉而寥落。

　　其实，他所做的一切都只是无谓的，就算没有慕容秋白，就算没有风月笑，她也永远不可能会爱上他！

　　他明知道这一点，却还是忍不住想要去独占她，

　　哪怕不能相爱，至少，可以与她永远在一起。

　　他的愿望，其实也很简单。

　　然而，却也只是永不可能实现的奢望。

　　照影看着他哀凉的面容，心中划过一丝不忍，淡淡开口：“哥’告诉我，他身上的毒可有解？”

　　玉香川唇角带着些微的苦笑，低低道：“他所中的是‘噬心散’，唯有“金线重楼，可解。”

　　照影一听，眼眸渐渐亮了起来：“‘金线重楼’？！在何处？！”

　　玉香川静静摇头：“听闻数年前南疆曾进贡朝中一株‘金线重楼’，却不知现在宫内何处。”

　　“好！我去找！”照影眼睛里闪烁着细碎的亮光。

　　风月笑想必应该也知道此事，如今定在赶来皇城的途中，她便在此先替他寻到解药！

　　玉香川轻凝着眉，眸中流露出了淡淡的怜惜与温和，“中了‘噬心散’，不能动用内力，他未必能活着来此，你即便找到解药也无事于补。”

　　照影眼睛闪烁了一下，长长的睫毛覆盖了明眸，然后转瞬抬起，淡淡道：“他会活着来的。”

　　以前不管再艰难的情况下，他都活下来了，所以，他一定不会死！

　　何况，他对她还有着一个未完成的承诺。

　　这一次，她不想再等来一场空。

　　轻轻一旋身，照影便欲离开，

　　“玲珑！”玉香川轻轻唤住了她，淡声道：“宫内之事，你还是莫要再插手了。”

　　照影不曾回头，只淡淡笑了一声，道：“哥，我阻止不了你，正如你也无法阻止我。”

　　龙渊帝死活她不管，争权夺位她亦不管，但陆少欢多次相助于她，此恩她必报。

　　玉香川看着那袭渐渐消失去夜幕中的绯色身影，轻轻叹了口气，眸中掠过一道黯然的光，

　　照影回到静雪殿，思忖一夜之后，决定先去天牢之中找陆少欢，

　　次日，方才到了天牢门前，便被牢卒厉声拦住：“天牢重地，闲杂人等不得入内！”。

　　照影浅浅一笑，示意了一下手中所提的食盒，“我是静雪殿里侍候北静王的丫头，想来给主子送点饭菜。”。

　　牢卒却是毫不留情地回绝道：“北静王现在是重犯，任何人都不得探监。”

　　照影微微眯起了眸子，冷笑一声道：“北静王是皇上最喜爱的皇子，谋害皇帝一事尚未查清，若是北静王沉冤得雪，以他的身份，是你们几个小小牢卒得罪的起的么？”

　　两个牢卒闻言不由互望了一眼，目光交会之后，终于勉强让开了一条道：“好吧，就给你半柱香的时间。”。

　　照影轻轻一笑，走了牢内。

　　天牢内倒是空荡的很，只有陆少欢一人正闲闲地坐于角落之中，风度依旧不凡，气质也丝毫未减。

　　“看来，你在牢内过得倒是自在的很。”照影看着他，唇边扬起一抹戏谑的笑。

　　陆少欢瞧见她，眸中掠过一丝喜色，薄唇轻扬，笑的畅快：“你来了。”

　　时间紧迫，照影也不再和他绕弯子，直接将昨夜去紫宸殿之事告诉了他，只是并未说出玉香川的事。

　　听完，陆少欢微微凝起了眉。眉间渐渐凝聚起复杂的神色，微微浅笑：“果然是大皇兄。”

　　照影看着他，轻轻一挑眉：“你早就猜到是他了？”

　　“此事还用猜么？”陆少欢幽深的眸中少有的射出灼光，“只是，我未想到他竟能狠下心对父皇出手。”

　　的确，皇位继承者最有可能的便是大皇子与二皇子，除了大皇子，又有谁会想要陷害陆少欢呢？

　　照影冷冷微笑：“为了争这皇位，又有何事做不出来？”

　　顿了顿，她又看着他问道：“你可知‘金线重楼’？”

　　这才是她此番来最主要的目的。

　　陆少欢微微一怔，随即笑着点头：“自然知道，当年南疆进贡过一株，而父皇则将它送给了我。”

　　照影闻言不由一喜：“原来在你这！”

　　第七十五章 合作计划

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“原来在你这！”照影面上浮起一丝难掩的喜色，

　　没想到“金线重楼”竟然在陆少欢这里，真是踏破锁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　陆少欢眉梢轻挑，看着她一脸欣喜之色，扬唇轻笑道：“莫非照影姑想要此物？”

　　照影也不隐瞒，轻轻点头，清柔而笑：“不错，我正在找它。”

　　陆少欢微一凝眸，目光微闪，笑道：“怒我冒昧，敢问照影姑娘要它何用？”

　　照影秀眉轻轻蹙起，眸光闪烁，静静~￣￣aitxt手打￣￣~看了他半晌，轻轻一笑，“救人。”

　　“哦？是谁？”陆少欢看着她，眼神忽然雪亮。

　　“风月笑。”照影回答的十分平静，面上看不出一丝波澜。

　　陆少欢微微一怔，眼中闪过一丝惊诧，只一瞬，神色又转为平定，轻笑道：“此物对我来说虽然并无用处，但总是贡品，又是父皇御赐之物……”

　　照影知道他想说什么，淡淡打断他，道：“只要你肯将‘金线重楼’给我，什么条件我都能答应你。”

　　“是么？”陆少欢微微一眯眸，眼中浮起一丝戏谑之色，“如我让照影姑娘嫁于我呢？”

　　照影面色一诧，渐渐敛起了眉，目光微凝，“现在并非开玩笑的时候。”．

　　陆少欢目光一瞬不瞬地盯着她，神色少有的郑重与认真，“照影姑娘认为我在开玩笑？”

　　照影怔楞了一下，蓦地抿嘴笑了，抬眸看着他，悠然道：“二皇子如今自身难保。还有闲心想着风花雪月之事，倒叫照影佩服。不过，我虽然想得到‘金线重楼’’但如真要以此为条件，那我宁可放弃。”

　　陆少欢面色微诧，轻轻一挑眉：“为何？你不想救他了？”

　　“我自然想救，但我却不想因此错过一段情。”照影眯眸看着他，目光清亮如月光，“你多次帮助过我，我很感激，但我对你却只是朋友之谊，所以，我不会嫁给你。”

　　为了救风月笑，而嫁给陆少欢，这种事，她不会做。

　　虽然她不希望风月笑有事，但是，她更不希望他伤心，因为，她深知伤心之痛。

　　她曾应允要嫁给风月笑，不管发生任何事，都不会轻易改变。

　　她不是慕容秋白，不会因为种种责任与背负而去毁诺，被深深伤过的她，绝不会如此去伤害她所重视的人！

　　所以，就算拿不到解药，她也不会嫁给他人！

　　如果风月笑当真不能活，那她便陪他一死！

　　她眸中的坚定，让陆少欢不由一怔，目光复杂变幻，唇边渐渐泛起一丝苦涩的笑，“如此，我若再威胁你，倒显得我不仁不义了。”

　　看样子，他似乎又晚了一步。

　　没有了慕容秋白，她的心中却已经又烙上了另一个人的影子，

　　罢罢罢！不属于他的再强求也是狂然，何况，他也素来不齿用这种卑鄙的手段胁迫于人！

　　眉头舒展，他轻轻一笑道：“方才不过都是些玩笑话，照影姑娘不必放在心上，‘金线重楼’姑娘若想要，随时可以拿去。”

　　照影闻言，也展颜一笑，眼中有感激，“多谢。你当真没有其他条件？”

　　她知道“金线重楼”的珍贵，如此便宜地拿了他的东西，不做点事总是过意不去。

　　陆少欢微一眯眸，唇边浮起一丝玩味的笑意：“若照影姑娘真想回报的话，就帮我从这离开吧。”

　　照影轻抿着唇，笑了起来：“好！”

　　略一沉吟，她又蹙眉道：“恭宸王有心谋反，该是早有准备，陷害你入牢，怕是很快也会对你下杀手，只是皇帝昏迷不醒，如今大权掌于他手，实在有些难办。””

　　陆少欢轻轻点头，忽而面色一变，低呼道：“不好！”。

　　照影见状不由一诧：“怎么？”

　　“他要谋反势必还要拿到兵符，而兵符在父皇手中，他定会趁势下手，父皇怕是也会进毒手。”陆少欢面上露出几许担忧之色，神色凝重，

　　照影也拧起了眉，淡声道：“既然如此，便只有趁他下手之前，便先将兵符夺了过来才是。”，

　　陆少欢微微颔首，压低声音道：“其实，我倒有一计可用，只是不知照影姑娘是否愿意帮忙。”

　　“但说无妨。”

　　陆少欢倾身过去，俯首在她耳边低语了几句，照影的脸不由渐渐沉了下来。

　　陆少欢离开她耳畔，静静看着她，目光微闪，眼神平静莫测，“如何？”

　　照影看他一眼，脸上的神色冷漠而充满锋芒，“好，我帮你。”．

　　冷寂的夜。

　　一道白影如疾电般掠进了静雪殿内，

　　方一入内，一个清冷的声音便自内里传来：“君子剑来的可真是迟啊！”

　　他惊诧转首，便见一名黑衣蒙面女子自殿内的柱后走了出来，

　　“你是何人？！”慕容秋白微微握紧了手中剑，警惕地盯着她。

　　因为陆少欢曾对他说，若是出了事，便让他来此殿中等候消息，故而他才会深夜来此，只是这黑衣女子是谁？为何也会出现在静雪殿？而且还认得他？！

　　“我是何人并不重要，重要的是如何救二皇子出来。”黑衣女子声音依旧冷淡，淡得没有一丝感情。

　　慕容秋白凝眉看着她，眼中仍有怀疑：“你是陆兄的人？”。

　　黑衣女子并未回答，只自袖中掏出一物亮在了他面前。

　　那是一枚玉佩，那并非普通的玉佩，每一位皇子出生之时，皇帝都会赠予其一枚玉佩，而这一枚正是二皇子的玉佩！

　　此玉佩皇子都会随身带着，如今在她手中，除非陆少欢已遇害，否则便该是他亲自交给她的，

　　“如此，君子剑该没有疑虑了吧？”黑衣女子收起玉佩，冷冷看着他，“二皇子要我转达他的计划………”

　　慕容秋白看着她，她的眼神中似乎含着一种敌意。那样的眼神似曾相识，那样的眼神，他一辈子也难以忘记！

　　一张丽容立时浮现于脑中，他几乎要脱口唤出她的名字，

　　“君子剑可有在听我说话？”冷冷的声音带着一丝薄怒。

　　慕容秋白蓦然回神，怔怔开口：“姑娘方才说了什么？”

　　出神之下，他并未细听她所说的话。

　　黑衣女子眉梢一拧，显然有些恼了，语带讥讽：“看来君子剑并不在意二皇子的生死，也不在意这天下的安定了。”

　　慕容秋白忙解释道：“我并非此意，只是方才在想些事情，一时失了神，还望姑娘再耐心地说一遍。”

　　黑衣女子深吸了口气，强压下心中怒意，冷声道：‘“大皇子欲夺权，必先夺皇帝手中的兵符，并谋害于皇帝。二皇子欲让君子剑偷梁换柱，与我一同将皇帝救出，并代替皇帝卧病于床，趁机收集证据。”’

　　某容秋白微凝起眉，若有所思：“原来如此。”。

　　之后，黑衣女子又与他详细说明了如何行动，每一个细节都交待清楚。

　　毕竟事关重大，容不得半点马虎，

　　“时间紧迫，行动就定在明夜，君子剑若无其他疑问，就先回去做好准备罢。”，黑衣女子言下之意已有逐客的打算。

　　慕容秋白却是定定看着她，目光闪烁，却终究什么话也未说，转身出了殿。

　　其实，很想问清她的身份。

　　其实，很想摘下她的面纱一见。

　　但是，他知道现在的他早已没了这样的资格。

　　所以，只要知道她还平安无事就好。

　　待他的身影渐渐消失于夜幕中，黑衣女子才缓缓拉下了面纱，露出了娇美的容颜，她正是照影，

　　照影面无表情地看着那袭背影，目光微微凝聚了起来。

　　这就是陆少欢的计划，让她与慕容秋白合作。

　　这种事，她本是绝计不会肯的。

　　但是，风月笑的解药不能白拿，所以她终究答应了陆少欢。

　　但此次合作之后，她与他仍是敌对立场，他还是要为他曾做过的一切付出代价！

　　忽而，一阵轻微的声响传来，照影转眸顺声望去，便见殿外一道黑影掠过。

　　莫非是恭宸王的探子？

　　她目光一凛，已是掠身追了出去。

　　不消半刻，便追上了那道黑影，她伸手便抓住了他的肩。

　　那人灵巧的一拉身，自她手中逃脱，转身便是一掌向她胸前击来。

　　照影侧身避过，顺势抓住了他的手，转眸看向他的脸，二人目光相遇之下，竟是双双顿住，

　　“你是．．．．莫离？！。”她记得曾在圣月教见过此人，他是风月笑较为亲信的下属。

　　“玉玲珑？！”他也记得这名在教主身边的女子，一直倍受教主特殊对待。

　　低呼声同时溢出口，二人皆是撤了手，

　　照影有些惊诧地看着他，眼眸渐渐亮了起来：“．莫离？你怎么会在此？风月笑呢？他在何处？”．

　　莫离却是警惕地看着她，抿唇不答。

　　他并不知照影现今与风月笑的关系，只知她曾是落花宫的右使，对她自然有了防范之心。

　　照影看出他的心思，微一蹙眉，盈盈一笑道：“o☆の☆aitxt手打☆の☆o  风月笑未曾告诉你，我是未来的教主夫人么？”

　　此话一出，莫离不由微微一诧，眼眸一眯，仍是怀疑，

　　照影不由轻叹了口气，摇头道：“那你总该知道，当初风月笑为救我而跳崖之事吧？你说他为何会如此做？”．

　　莫离眉一沉，定定看着她，目光微闪。

　　此事他自然是知道的，他亦知晓教主的性情，教主会舍弃性命去救的人

　　半晌，他终于淡淡开口：“我是来此寻找‘金线重楼’为教主解毒的。”

　　第七十七章 相见欲欢

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“我是来此寻找‘金线重楼’为教主解毒的。”莫离淡淡道出了来由。

　　照影微微眯了眯眸子，盈盈一笑道：“要‘金线重楼’跟我来。”

　　莫离怔了一下，眉头微蹙：“你有‘金线重楼’？”

　　照影轻轻点头：“此地不宜说话，且跟我来。”

　　莫离半信半疑地跟在她身后又回到了静雪殿。

　　照影早按陆少欢所说，找到了“金线重楼”，如今自里屋拿出了“金线重楼”，交到莫离面前，莫离才终于信了她，“这下教主有救了。”

　　“风月笑现在何处？带我去见他。”照影微微扬起了唇角，眼中泛起一丝柔和的光。

　　仅是半月未见，未曾发觉自己对他已是如此思念，只盼下一刻便能见到他。

　　莫离看了她一眼，微微点头，表情依旧平淡：“我带你去。”

　　刚走出一步，他却蓦然俯首吐出一口鲜血。

　　“怎么了？”照影微微一诧，忙上前询问。

　　莫离只抬手拭去唇边的血迹，淡淡道：“没事。”

　　照影眉目一凝，却是陡然抓住了他的手腕，两指一搭，秀眉渐渐蹙了起来：“你受了很重的内伤。”

　　莫离冷冷抽回手，不以为意，“来的路上又遇到几批追杀的人，教主中毒不能用内力，我自是要拼死保护教主，这点伤又算得什么！”

　　照影心中微动，不由轻轻一声感叹：“想不到魔教内也有你这样忠心之人。”

　　以风月笑曾经的性情，怕他的人多于忠心之人。

　　她对莫离也并无很深的了解，只知他一直都是冷漠的表情，似乎永远也看不出他内心所想。

　　但却正是他这样的一个人，可以拼死去护风月笑！

　　她可以想象风月笑的心境会是怎样的震撼。

　　想到风月笑，她不禁也有些担忧，既然途中遇袭几次，风月笑的处境想必也不会比莫离好到哪去，此时莫离不在身边，难以想象他会否会出事，心中立时微微纠紧，有些不安，于是不敢再耽搁，朝莫离道：“我们快走吧。”

　　……

　　城外破庙。

　　隐隐燃着点点星火，巨大的佛像下靠着一名白衣男子，

　　雪白的衣袍沾染了不少灰尘，不再似往常般洁净，然而却丝毫不掩他自身的优雅气质。

　　俊美的脸略显憔悴，有些苍白，漂亮的双眸微微闭着，唇角轻轻上扬，神色倒是几分闲散。

　　庙内并无他人，在静谧的夜里显得愈发沉寂，只有偶尔火堆的“僻啪”声轻轻响起。

　　尽管靠着火堆，身子却似又有些冷了。

　　果然，没有她的怀抱，怎么都不够温暖。

　　忽而，似察觉到什么，白衣男子蓦地睁开了眼，目光雪亮而又凌厉。

　　周围的空气似乎也突然变得凝重起来。

　　只一瞬，便有四道黑影掠进了庙中，手中的长剑在夜色下划过几道寒芒。

　　白衣男子缓缓站起身，只斜眸轻瞥了四人一眼，薄唇微勾，轻轻笑了起来：“看来这次来的不是正道那些个虚伪之士。”

　　那四人黑衣蒙面，目光阴冷，显然是杀手。

　　他掩人耳目到了皇城，仍能如此轻易找到他，并要杀他的，想来也仅有一人了。

　　莫离入宫去寻解药，如今他一人，不能用内力，这情形对他来说十分不利啊。

　　那四人并不说话，只提剑朝他直刺而来。

　　风月笑目光一凛，向一旁闪身避开，却仍不免被剑划破了衣襟，

　　内力用不得，仅凭招式完全不敌那四人，很快身上便伤痕累累。

　　如此下去，性命难保！

　　只是，他的命又岂能断送在此，他还有一个人未曾去见，他还有个承诺未去兑现，他不会如那个人般让她空等！

　　风月笑眸中一道利芒闪过，面色一冷，一柄弯刀自袖中滑出，右手一扬，一股强劲的刀气便朝四人直袭而去！

　　四人措手不及之下，被强烈的刀气震开，纷纷飞跌落在了地上，不再动弹。

　　风月笑却也是胸前一阵气血翻涌，一口鲜血喷出，面色更加苍白，身形也轻晃了几下，勉强用刀才支住了身形，

　　不得已，终是勉强用了内力，毒发作的很快，胸口如刀绞般疼痛，全身更似撒裂一般巨痛难当！

　　咬牙靠着佛像，他轻喘着气，已是再也无力动弹半分。

　　而那倒地的四人却才一人挣扎着站了起来，提剑又朝他走了过来。

　　微微抬眸看着那雪亮的剑锋，他只是轻轻勾唇笑了笑，眸中划过一丝遗憾。

　　真可惜呢！看不到小影子穿花嫁的模样了……

　　在利剑刺向他心窝的一刹那，却忽然顿住，一柄长剑自那人背后贯穿前胸，出招显然又快又狠，剑尖仍在滴着血。

　　风月笑微微一诧，转眸看向他身后，目光却是渐渐亮了起来。

　　他扬起唇，轻轻地笑了起：“想不到这次竟被你救了。”

　　“总被你救，偶尔也要换换了。”戏谑的笑声中却也似松了口气般，

　　“教主！”莫离匆匆奔来，面上满是焦急之色，

　　在远处便听闻里面的打斗声，他急欲赶来，却因内伤而不及照影的速度，幸好到底还是赶得及时，

　　照影蹲下身，看着风月笑一身的剑伤，心中不由一阵纠痛。

　　一路赶来，心中那份不安让她惊惶不已，幸好在千钩一发之际赶上了。若她那一剑再迟半分，只怕……

　　不敢再想下去，她只让莫离赶快去煎药，风月笑已毒发，怕是撑不了多久。

　　照影则替他包扎处理着伤口。┊┊a.q．★aitxt手打☆．r

　　风月笑眯眸看着她，目光微闪：“我记得让小影子在玉府等着，但小影子现在为何会在此？”

　　照影面色平静，只淡淡道：“等你等的太久了，只好先四处逛逛了。”

　　风月笑眉一沉，抬手捏了捏她的脸：“小影子不乖。”

　　照影拍开他的手，轻轻一挑眉：“若非我在此，你还能见得到我？乖乖等着你来，却又要让我等得一场空？”

　　语气虽冷漠，心中却一直未曾平静。

　　想到只差一点就要见不到他，心就好痛好痛。

　　风月笑微抿着唇，只静静看着她。

　　“你说你此去不会有危险，我相信你，所以留了下来，但你却弄成一身伤回来！你又骗了我！”照影越说越气，怒目瞪着他，

　　风月笑看着她，俊容上闪过一丝诧异，眉梢微微蹙起，抬手轻轻拭过了她的眼角。眸中流露出了淡淡的怜惜温和：“怎的好好的哭了？”

　　照影也不由微微一怔，伸手抹脸，指尖却是一片湿濡。

　　原来，不自觉的，泪早已滑落脸庞。

　　第七十八章 柔情蜜意

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“我并非有意骗你，只是事情确是有些出乎我的意料，”看着照影流着泪的脸，风月笑眼中划过一丝怜惜，本就有些虚弱的声音更显柔和，

　　照影偏过头，轻轻抹了抹脸，尽量让自己的声音平静：“只是这一意料之外，便险些送了你自己的性命。”

　　风月笑微微勾着唇，眸光如春水，笑意温柔：“但我现在还活着，不是么？”

　　“离死也不远了。”照影瞪他一眼，冷哼一声，面上的泪痕仍未淡去。

　　然心中却是庆幸而又欢愉的，幸好，他还活着，

　　风月笑看着她却蓦地笑了，苍白的脸上有淡淡的奇异的光，低低道：“小影子，我很高兴。”

　　照影怔了怔，微微眯了眯眸：“你高兴什么……”

　　话音方落，身子却蓦然被他伸来的手一把拉入了怀中，紧紧抱住。

　　淡淡的熟悉的馨香味扑入鼻间，她不由诧异地喃喃开口：“风月笑……”

　　“你知道么……其实，我一直都不怕死，或者说，我根本就不在乎生死。”风月笑在她耳畔轻轻低语着，带着一种少有的叹息，“但是方才那一刻，我怕了。很怕很怕。”

　　照影紧抿着唇，只靠在他胸口前，静静听着他的话。

　　很少听到风月笑如此说话，一点也不似过往的他。

　　“我很怕不能再见到你，很怕不能完成我对你的承诺，很怕让你再一次失望，很怕不能永远和你在一起………”风月笑说着，忽而又有些欣悦的笑了起来，眸中仿若千亿的星辰浮出海面，闪烁着万顷光芒，“所以，我很高兴，我现在还活着，真的很高兴。”

　　是的。在方才生死那一瞬，见到赶来的她，心中那一丝惊喜是前所未有的。

　　月姬，他的母亲告诉他，要他为自己活着，所以他一直为自己而活，

　　但实际上，生与死对他来说并非那般重要，有时，甚至会觉得很空虚。

　　可是现在，他却从未有过的很想要活下去，活着，竟也是这般令人高兴的一件事，

　　他的笑容映入照影眼中，她心中蓦然有一种柔软的感觉，要如何对他说，看见他还活着，她内心也是异常地喜悦的。

　　她的心中，竟然又再次有了如此浓烈深刻的情感，

　　而这一次，却似比以前更加地深了。

　　她缓缓抬起手，轻轻环住了他的后背，微微地笑了：“笑，我也很高兴

　　风月笑也微微一怔，有一丝地惊诧。

　　笑……她是第一次如此温柔亲昵地唤他，令他心头不由微微一暖，唇角不自觉地上扬起来，

　　“我很担心你，听说你中毒失踪后，我就一直很不安，我告诉自己要相信你，你一定不会有事，却还是无法定下心来……我很怕我的相信最后只会化为一场空……”照影轻轻叹息了一声，面上终于又绽出了一抹灿烂的笑容，“所以……赶来看见你还平安无事，我真的很高兴。”

　　风月笑看着她，眸中渐渐有了浓浓的笑意，一直蔓延到唇角，他可以当作这是她很在乎他的表现么？

　　她终于也会如此在乎他了，意外地令他很高兴很高兴，

　　这样是否代表她对他……

　　他抱着她的手又微微拢了几分，唇边勾起一抹温柔的笑意：“小影子，你……”

　　话未说话，一阵轻咳声响起，打破了二人间有些暧昧的气氛：“教主，药煎好了。”

　　照影恍然回神，想起方才所说的话，脸不由微微一红，忙自风月笑怀中离开，“赶快喝药吧。”

　　风月笑看了一眼莫离手中的药碗，眼中浮起一丝玩味之色：“小影子喂我。”

　　照影斜了他一眼，从莫离手中接过药碗，递到他面前，轻轻一挑眉：“自己喝。”

　　风月笑皱了皱眉，苦着一张俊脸，声音轻如风吹一般虚弱：“我没力气端碗。”

　　照影眯起了眼，轻扬起唇：“没力气？方才却是不知谁那般用力拉我入怀的？”

　　嘴上虽如此说，手上却已是拿着药勺舀起一勺药递到风月笑嘴边。

　　风月笑眉一展，口一张，含住药勺：“小影子果然还是这般好。”

　　照影抿唇一笑，又蹙眉道：“方才的那四名黑衣人并非正道人士。”

　　风月笑却是抬眸看她一眼，目光微闪：“玉香川可是也一同来了皇城？”

　　照影微微一怔，看了他半晌，蓦然明了，握着药勺的手不由紧了紧，目光清列：“果然又是他么？”

　　虽然逼问出他解药之事，但他始终还是要取风月笑性命。

　　风月笑薄唇轻扬，勾起一抹戏谑的笑：“玉城主太过爱妹心切了。”

　　照影抬眸瞪他一眼，随即又轻叹了口气：“我与哥哥是唯一血脉相连之人，自小相依为命，感情自是不一般，只是，他逾越了界线了。”

　　她知道他想将她留在身边，若只是不含杂砾的亲情，她也十分愿意。

　　但是，这情感却变了质，她与他便再不可能恢复如初了，

　　风月笑凝眸看着她，忽而淡声问了一句：“我中毒之事小影子是从何处得知？”

　　顿了顿，他又轻轻一笑，眯眸看着她手中的药碗，悠悠道：“而这‘金线重楼’本该是皇宫之物，不知小影子又是如何得来？”

　　照影微微一蹙眉，便将夜探紫宸宫之事说了出来，自然，一直住在静雪殿以及陆少欢入罪一事也一并说了。****●aitxt手打●****

　　“这么说，你这些日子一直与陆少欢住在一起？”风月笑微微眯起了眸子，眸中透着一丝危险的气息，语气有些不善。

　　照影却未察觉到他神色的转变，只轻轻点头，凝眉道：“恭宸王给皇帝下毒，并陷害给北静王，欲谋反夺位，如今陆少欢人在牢中，我得设法救他出来。……”

　　话未说完，却是被风月笑不悦地打断：“不许！”

　　“怎么？”照影诧异地看着他，终于发现他俊美的脸上丝丝阴郁之色，不觉有些奇怪。

　　风月笑冷哼一声，勾唇道：“陆少欢死不死与你何干？何况玉香川又岂会让你救他出来破坏他的计划？”

　　照影眉目微凝，面色依旧平静：“但我已答应陆少欢要帮他，即便是要与兄长为敌。……晤……”

　　话说一半，唇蓦然被一片冰凉堵上，未说完的话立时全都化为了呜咽声吞回了喉间。

　　第七十九章 重视的人

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　风月笑重重吻住了她的唇，堵住了她絮叨的口。

　　他不让她开口，不让她再一直念着别的男人的名宇。

　　他的唇冰凉却带着一股烧灼的力量，似惩罚般的挤压着她，让她有些疼痛地轻吟出声。

　　他单掌按住她微倾的后脑，刻意加深缠绵灼热的吻。

　　照影只觉得一阵酥麻自脚底沿着背脊窜起，有些喘不过气，才准备伸手推他，他已挪开身子，轻轻地在她耳畔丢下一句：“不许再提陆少欢的名宇。”

　　想到他不在的时候，她与别的男人住在一起，他心中就有一股止不住的恕气窜上胸口。

　　照影轻喘着气，面颊早已因方才的吻而泛起一抹嫣红，听得他说的话，不由微微一怔，随即眯起了眸子，唇角微微扬起，笑意吟吟道：“原来你在吃醋。”

　　风月笑看着她，轻轻一挑眉，坦然承认，“不错，我就是吃醋了。”

　　照影眸中漾着浓浓的笑意，抿着唇道  “我只不过是想要救陆少欢，你好好的酸个啥劲儿？”

　　风月笑眼眸一眯，目光闪烁，笑容微敛，“你与他非亲非故，为何要如此帮他？”

　　照影却似有意戏弄他般，扬唇盈盈而笑道：“人家终归是二皇子，也曾帮过我数次，对我一直也很好，我帮他又有何不可？”。

　　“我对你难道不比他好？”风月笑声音骤冷，面色微愠。

　　慕容秋白倒也罢了，现在竟又来个陆少欢？他对她的好怎就比不过其他人？

　　照影眸中划过一抹狡黠之色，摇摇头叹气：“不能比。”。

　　风月笑脸立时沉下，唇角勾起一丝凉凉的笑：“不能比？””

　　照影看着他，唇边浅浅的笑影一点一点扩大，蓦然伸手轻轻环住了他的颈，脸凑到了他耳边，低笑道：“当然不能比，与他只是朋发之谊，而你……是我夫君啊！”

　　说完，自己也已是微红了脸，

　　风月笑陡然怔住，待终于明自她此话之意时，眸光不由渐渐亮了起来，薄唇勾起了一抹微笑。

　　他转首轻咬了一下她的耳朵，“你竟敢戏弄我？”

　　照影轻轻一笑，不以为意：“一直被你戏弄，偶尔被我戏弄一下又何妨？”

　　“戏弄我，可是要付出代价的。”风月笑微微眯起眸子，邪邪地一笑，手不知何时已探进她的衣襟，冰凉的指尖在那光滑的肌肤上划过，若即若离……

　　照影立时红了脸，有些不耐地扭动起身子，“别闹！好痒！”

　　风月笑低低地在她耳畔笑着，呼吸却是越发沉重，他低头轻吮那长长的玉颈，同时一只手去扯她的腰带，翻身将她压在身下……

　　莫离早已不知何时退出了破庙之外，微弱的星火映照中，一片旖旎，无限柔情。

　　静谈的破庙中，照影静静伏在风月笑怀中，双手轻轻环着他的身子，微笑：“笑，我不在你身边时，你一个人会冷么？”

　　风月笑轻揽着她，手指勾弄着她的发丝，笑意宠溺而又温柔：“没有你抱着就很冷。”

　　照影微一抿唇，笑道：“你冷不会找别人抱么？”

　　风月笑目光一闪，笑着捏了捏她的脸：“别人都没你温暖。”

　　照影盈盈一笑，转眸看了看外面微亮的天色，自他怀中坐起身来：“快天亮了，我得先回宫去。”

　　风月笑却拉住了她的胳膊，轻蹙起眉：“回去做什么？”

　　“自然是要帮陆少欢了。”照影话刚说完，便觉他的手紧了紧，被抓着的胳膊不觉有些疼痛。

　　知道他还在在意，她抿唇轻轻一笑道：“我帮他只是因为这是换‘金线重楼’的条件，若非为了救你，我做这么多吃力不讨好的事做什么？”

　　风月笑怔了一下，终于松开了手，微微笑了起来：“我与你一起去。”

　　照影却摇摇头，凝眸看着他道：“你体内毒才刚解，又受了伤，还是先休养着，此事我一人便可。”

　　风月笑静静看了她半晌，终是有些不甘地应允，“小心行事。”

　　照影笑着点点头，穿好了衣裳便回宫去了。

　　天蒙蒙亮，刚回到静雪殿，便见到那一袭熟悉的青衣。

　　照影微凝起眸子，缓步走过去，冷冷开口：“你还敢来见我。”

　　他竟然派杀手去取风月笑的性命，想到险些便要再也见不到风月笑，她对他便不禁有了一丝怨气与愤恼。

　　即便是她的亲哥哥，她也难以原谅！

　　玉香川静静看着她，眼底一片冰凉，仿佛有无尽悲哀，无穷失意，只轻声道：“玲珑，我只是想留下你。”

　　照影轻摇着头，眸中浮起一抹叹息般的神色，声音平静而又淡漠：“哥，为何你到现在仍不明白，你只是我的哥哥，而他是我现在最重视的人，我不能容许你伤害他！。”

　　玉香川身形微微一震，一丝苦涩的笑浮上唇角：“若他真的被我所杀，你是否也会杀了我为他报仇？”

　　“不。”照影清亮的双眸看着他，唇角轻轻勾起，一字字清晰道：“他死，我陪他一起死。”

　　玉香川脸色蓦然苍白如纸，清远的眉宇间流露出淡淡的哀凉，抿紧颤抖的双唇，微微闭上了眼。

　　她要陪风月笑一起死………

　　这却比杀了他更令他痛苦！

　　除了复仇，他便是为了她而活着，若她死了，他的生命又还有什么意义？

　　然而，现在她已不需要他，他亦不再是她曾径那般重视的人，那他剩下的还有什么？

　　只有复仇……只剩复仇了！

　　蓦地睁开眼，他目光一瞬不瞬地看着照影，声音微冷：“我可以不再对风月笑下手，但是玲珑，你也莫要再阻碍我的计划。”…

　　照影心中一颤，只觉面前之人陡然变得十分陌生起来，在他身上，似乎再也找不回曾经那般温和可亲的哥哥的身影。

　　“哥………”她喃喃轻唤着他，眸中闪烁着复杂的光，“你杀了龙渊帝便足够了，其他的，又何必再去破坏呢？”

　　灭他一族的是龙渊帝，此仇报并不为过，但是，其他人却是无辜的，玉香川所要做的只会让更多的无辜人流血，这并不是她所想见到的。

　　玉香川静静看着她，眸光却是渐渐柔和了下来，不答她的话，只淡淡笑道：“玲珑，可否再让为兄抱你一次？”

　　看着他缓缓伸来的手，照影只是默然，任由他轻轻揽住了身子，

　　然而，身子却忽然一麻，软倒了下去，

　　她又惊又恼地瞪着玉香川：“哥，你竟对我下蛊？！”

　　未曾想，他竟然趁她不备对她下了蛊，制住了她的身体，

　　“玲珑，我知道以你的性子必不会乖乖听话，但我也不愿与你为敌，只能出此下策，莫要怪我。”玉香川抱着她虚软的身子，眸中流露出了淡淡的怜惜温和，“此蛊只会制住你的行动三日，三日过后便可自动解除。而过了明日，一切便可成定局。我会在明日之后派人通知风月笑来此带你离开皇宫，大局已定，既便你再想挽救，也已无用。”

　　“你究竟要做什么？！”照影怒目瞪着他，心中惊疑不定。

　　此时陆少欢在牢中，想找个借口除去他简直易如反掌，陆少欢一死，这皇位毫无疑问便是由大皇子恭宸王继承，

　　而她相信，玉香川必不会让大皇子一直把持皇位，定还有其他打算。¤━灬 ai$txt$手打灬━¤ 

　　玉香川只面色平静地将她抱进了里屋的床上，目光中有无尽的感情，笑意依旧温和：“玲珑，或许我今后的所为会让你不齿，或许你会恨我这个哥哥，但是，我仍希望你此生能幸福。”

　　俯首在她额上落下一个轻轻的吻，他转身便是头也不回地离开了屋子。

　　寂静的屋中，只有照影一人安静地躺在床上，她微微闭上了双眼，双手紧紧握起，蓦然坐起身来，睁开眼，眸光清澈雪亮，

　　若是玉香川还在此，定会惊诧。

　　她分明已中了蛊毒，怎么还能行动自如？

　　其实，照影早在回来之前，便有见玉香川的打算，了解兄长的她，自然也事先做了准备。

　　同为伽蓝族人，虽不如玉香川擅长，但对蛊毒她也并不陌生。

　　也幸好，此蛊并不狠毒，所以仅凭她所带的解药还是足以解除，

　　她有意假装中蛊，一来为让玉香川放心，二来也想探听到他的计划！

　　待他一走，她便恢复了行动。

　　只是，玉香川临走前所说的那一句话，却让她心中百般滋味泛起。

　　明知后果，为什么还要去做？！

　　他是她唯一仅剩的亲人了，她其实，并不想恨他的。

　　她也希望他可以幸福。所以，她不能让他酿成不可挽回的局面！

　　照影轻轻咬紧了唇，目光雪亮如剑：“哥，不论你想做什么，我都必须阻止你！”

　　第八十章 情敌相见

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　夜晚降临之时，慕容秋白又来到了静雪殿，那名黑衣女子早已等在此，

　　看着她仍日遮住的面容，他眸光微微一闪，终究只是淡淡一行礼：“姑娘。”

　　照影轻瞥他一眼，声音依旧平淡冷漠：“君子剑可都准备好了？”

　　某容秋白轻轻点头，面色平静：“随时可以行动。”

　　照影淡淡一勾唇，走近他身边，微微一扬手，一张人皮面具递到了他的面前：“戴上它。”

　　在魔教待了也有几年，易容之术对她来说并不是难事，

　　慕容秋白接过面具，目光复杂地看着她，却终是什么也没问。

　　“时间紧迫，快跟我去养心殿。”照影也不再多与他废话，行事要紧。

　　然而，刚欲踏出殿门，一道白影却蓦然出现在门口，挡住了她的去路。

　　照影看清来人，不由微微一诧：“笑，你怎么来了？”

　　来人正是风月笑，他微眯着眸子，缓步走过来，眸光轻扫过照影身后的慕容秋白，瞬时变得冷厉如剑，薄唇轻勾，扬起一抹讥诮的笑：“我若不来，又怎知小影子竟在此私会君子剑？”

　　因为放不下她，才又悄悄潜入了宫中，却不料看见的竟是她与慕容秋白在一起的画面。

　　没想到慕容秋白没有出现在圣月教，却反而在这。他一心不想让她与慕容秋白相见，却还是在他未知的情况下，两人又碰面了，尤其是本应对慕容秋白怀有恨意的她竟与慕容秋白如此平和地相处，他的心中实在是不舒服极了！

　　闻言，照影眼眸却是一凝，面色微愠，轻斥道：“什么私会？莫要乱说！”

　　知道他又犯起了醋意，但是他说的话实在让她有些恼火。

　　而慕容秋白见到突然出现的风月笑，也不由惊住，没想到他坠崖竟还活着，而他叫着那黑衣女子“小影子”，果然，真的是她！

　　“玲珑……”一直强压深埋在心底的名字再次脱口叫了出来，他感觉到自己的声音似乎都在颤抖。

　　自从她落崖后，他便将这个名字永远地封在了心底，不敢去想，不愿去想，因为一想，心中便刺痛不已。

　　照影本正欲向风月笑解释，却听得身后的低唤，不由微微一怔，僵住了身子。

　　“不要叫我！”她伸手拉下了面纱，没有回头，声音冷如寒冰。

　　既然已被他知道，也没有隐瞒的必要。

　　慕容秋白身形微微一颤，看着她纤弱的背影，忍不住伸出手去：“玲珑，我………”

　　他知道她对他的恨意，却无法克制自己波动的情绪。

　　只是，指尖还未碰触到她的衣裳，一只手已然将她拉入怀中，紧紧揽住。

　　“君子剑想对我的夫人做什么？”风月笑冷冷看着他，轻轻挑了挑眉。

　　某容秋白伸出的手蓦然僵在了半空，怔怔看着他怀中的面容清冷的女子，眉头微微蹙起：“休得胡言，她怎会是你夫人？！”

　　纵然他对不起她，但他也不信她会嫁给风月笑！或者说，是他不能容忍！

　　“我为何不能是他夫人？”照影却是秀眉一挑，唇角勾起一抹讥诮的冷笑，“我与他早已定下婚约。”

　　某容秋白面色渐渐变得苍白，薄唇轻颤，想说什么，但所有的话却似哽在了喉间，终究什么也说不出来。

　　这一刻，他蓦然了解，当初她知道他要另娶她人的心情，心仿若被针刺一般疼痛。

　　他无法否认，直至现在，他对她的感情仍未减半分。

　　只是，对她来说，仅余的或许只有无尽的恨意了吧？

　　照影冷冷看着他，不愿再就此纠结浪费时间，若因此耽搁了正事，失信于陆少欢，她定要内疚一辈子。

　　她轻吸口气，努力使自己的声音平和：“慕容秋白，现在并非说这种事的时候，你我还有更重要的事要做……”

　　话未说完，却只觉腰间一紧，紧的有些疼痛，她不由微微皱起眉，转眸看向风月笑，却只见他面色渐冷，薄唇微勾，但眸中却是并无半分笑意。

　　她心下不由一声苦笑，他莫不是又以为她如此好声对慕容秋白，是还惦念着旧情吧？

　　正待开口解释，眼前却是一道寒光闪过，风月笑手握弯刀，看着慕容秋白冷冷微笑：“与君子剑昔日之账，今天也该好好算上一算了。”

　　话音刚落，身形已然朝慕容秋白掠去。

　　某容秋白心下一凛，眉一凝，抽剑迎上，但闻清脆的兵刃交接之声，在寂静的殿中格外响亮。

　　看着两道交错的白影，照影不禁又气又急。

　　竟然在这种关键的时候打起来，实在是气人！他们再这般打下去，只怕不多时便要将巡逻的侍卫引来了。

　　跺了跺脚，她咬牙冲进了交手的二人之间，本要相交的刀与剑急急收住了攻势，在她头顶一寸之处硬生生地停了下来。

　　“玲珑！”

　　“小影子！”

　　二人同时低呼，照影抬眸轻瞥了二人一眼，唇角微微一扬：“再接着打试试。”

　　“真是太乱来了！”风月笑收起弯刀，不悦地将她又拉进了怀中，仔细地探查着是否有受伤。

　　照影轻轻笑了笑：“谁叫你要先闹起来？”

　　“我闹？”风月笑不满地眯起了眸子。

　　“好啦！现在不是纠结于这种小事的时候。”照影无奈地摇摇头，随即将偷梁换柱的计划告诉了风月笑。

　　风月笑神色淡然的听着，目光微微一闪：“所以，小影子要和他合作把老皇帝救出来？”

　　慕容秋白也定定看着她，她会与自己合作，是否因为还存留一丝情谊？

　　然照影只是面色平静，淡淡开口道：“我只是为完成承诺陆少欢的事情罢了。”

　　声音淡的不带一丝感情，慕容秋白不由自嘲地笑了笑。

　　事到如今，他还心存着什么期待不成？

　　风月笑却是轻轻扬起了唇，笑道：“好，那我也一起。”

　　照影点点头，又转眸看向慕容秋白，却见他紧蹙着眉，目光紧紧盯着风月笑，“我不会与魔教教主合作。”

　　身为武林正道，岂能和魔教之徒混在一起？！

　　照影勾唇冷冷一笑，面上尽是嘲讽之色，“君子剑若是为了私怨而误了大事，传出去怕是更让人耻笑吧？”

　　慕容秋白面色微微一变，目光复杂变幻，双手紧紧握起。

　　照影也不再多说，只拉着风月笑朝殿外走去：“真可惜，陆少欢信任的朋友原来也不过如此。”

　　慕容秋白身形一震，看着面前渐远的两道身影，一咬牙，也抬步跟了出去，

　　养心殿，皇帝休养的地方。

　　自中毒之后，皇帝一直卧于床间昏迷不醒，太医开了许多药都未曾有效，就连玉城主也束手无策。

　　众人心中皆已预感龙渊帝怕是撑不了多久了。

　　养心殿外侍卫守着，但殿内人却并不多，只有几个照顾侍奉龙渊帝的太监与宫女。

　　一名宫女走进殿内，朝守在室内的那名宫女道：“夜深了，我来守。你先去歇着吧，”

　　那名宫女也守的累了，见有人换班，自是欢喜地退出了房间。

　　屋内，仅余刚来的宫女一人。

　　“没人了，快出来吧，”她环顾了下四周，低声开口，

　　立时，两道身影闪身入了屋内。

　　这宫女正是照影，看着进来的二人，她小声道：“快些换下皇帝。”

　　三人走近床边，床上静静躺着的正是当朝的皇帝，龙渊帝。

　　印满苍桑的的脸如纸一般苍白，双眼紧闭，早已看不见昔日的犀利明芒，如今他不再是高高在上的一国之主，只是一名在垂死边缘的老者。

　　照影凝眸看着他，眼中陡然掠过一丝雪亮的光，

　　这就是龙渊帝，曾经派人灭了她一族的人！

　　那血淋淋的记忆，父母，族人惨死的一幕，她一生都不会忘记！

　　此时，她甚至有一股冲动，想要亲手血刃面前的仇人。

　　她从不否认，自己也有复仇之心，虽不如玉香川那般强烈，但并不代表她没有。

　　何况，如今仇人就在眼前，她又如何能放过？

　　目光冷厉，十指紧扣，她几乎忍不住就要出手……

　　“小影子。”一只冰凉的手按住了她的肩，阻住了她的行动，

　　照影恍然回神，看了看身旁微笑的风月笑，这才平复下了心中的情绪。

　　将床上的龙渊帝扶下床，早已易容之后的慕容秋白则躺了上去。

　　忽而想起什么，照影凝眉道：“先找找，兵符可在这？”

　　扶着龙渊帝的风月笑在皇帝身上四处搜了搜，随即轻轻摇头。

　　某容秋白也在床上四处搜寻了一遍，依旧未见兵符踪影。＊＾＿＾ai&txt&手打＾＿＾＊

　　“看来，还是被恭宸王抢先一步拿到手了。”照影轻叹口气，有些遗憾。

　　风月笑不以为意地笑了笑：“拿到兵符也无妨，一样可以有转机。”

　　照影点点头，又转眸看一眼床上的慕容秋白，淡淡道：“接下来的就交给你了。”

　　正待与风月笑带着龙渊帝离开，殿外却响起了侍卫的声音：“大皇子殿下。”

　　照影心下立时一惊，变了脸色。

　　恭宸王竟然在这个时候来了！

　　第八十一章 偷梁换柱

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　安静的室内，只听得惊诧的吸气之声。

　　谁也未料到在这关键的时候。竟然半路杀出个程咬金来。

　　容不得多想，照影转首看着风月笑，低声道：“笑，你先带皇帝离开，我随后就来。”

　　侍奉的宫女若不在，定会被怀疑，所以她还不能走。

　　风月笑微凝着眉，目光紧紧盯着她，终于点头一笑：“小心，我在静雪殿等你。”

　　说罢，身子便自一旁的窗口掠出，

　　见他离开，照影又看了一眼床上的慕容秋白：“快躺下。”

　　慕容秋白眸光一凝，刚一躺好，外面便传来了脚步声，一身华贵紫衣的恭宸王掀开隔帘走了进来。

　　照影忙也低垂下头，静静地站在一旁，恭声道：“大皇子殿下。”

　　恭宸王只淡淡扫了她一眼，随即沉声道：“你先下去罢。”

　　“是。”照影也正等着他这句话，忙应声便准备离开，

　　“等等。”擦过他身旁之时，他却忽然又开口叫住了她。

　　照影心中不由一跳，却还是顿住了步子，将头埋得更低：“殿下还有何吩咐？”

　　恭宸王眼眸微微眯起，目光如剑般直直盯在她身上：“本王是否在哪见过你？”

　　照影面色微微一变，很快恢复平静，只低垂着头道：“奴婢在这宫中侍候已久，殿下往来之时不经意见过也是正常。”

　　恭宸王却仍是如有所思地盯着她，唇角轻轻勾起：“抬起头来。”

　　照影身子微微一颤，目光复杂变幻着，思绪飞速的转动，想着该如何应对。

　　那天夜探紫宸宫时，他已见过她的模样，若再让他发现是她的话，可就不妙了。

　　而床上，慕容秋白掩于被下的手也紧紧握了起来，如果被发现，他必会不顾一切也要护住她！

　　“怎么？没听到本王的话么？”恭宸王拧起了眉，面色微沉，声音也厉了几分。

　　照影故作被吓到般，颤声怯怯开口：“回殿下的话，奴婢生来样貌丑陋，怕吓到了殿下。”

　　“哦？”恭宸王眸中一道暗芒闪过，冷声笑了起来：“如此，倒更叫本王感兴趣了，抬头让本王看看，究竟什么样的相貌能吓到本王！”

　　照影眉一拧，心一横，终于缓缓抬起了头。

　　恭宸王眯眸看着面前那张脸，眉一蹙，面色立时沉了下来。

　　眼前这张脸，双眼凸起，嘴已歪斜，要多难看有多难看。

　　“滚，别再在本王面前出现！”恭宸王只看了一眼便厌恶地一甩袖，厉声将她赶了出去。

　　照影颤着身告退出了屋，这才伸手拍了拍脸，将脸恢复了原状，也长长舒了口气。

　　还好蒙混过去了。

　　事不宜迟，得快些去跟风月笑会合，

　　到了静雪殿，风月笑早已等在此，

　　见照影无恙归来，一直紧拧的眉才缓缓舒展开来。

　　“笑，跟我来。”照影领着风月笑，扶着皇帝进了内室。

　　找到壁上的机关，一条密道立时显露出来。

　　风月笑微微眯起了眸子，轻笑道：“陆少欢竟将这也告诉了你，看来对你也是相当信任。”

　　照影不以为意地笑了笑：“只因他如今也只能依靠我罢了。不多说了，从这可直通宫外，先将皇帝送出宫安置好。”

　　顺着密道一路前行，风月笑扶着皇帝，双眸在火把的映照中微微闪烁：“说来这老皇帝也是个半死不活的人了，其实，小影子若现在杀了他，也无人会知晓，只当他是毒发身亡。”

　　幽幽的话音传入耳中，照影蓦然顿住了脚步，缓缓转过身来。

　　定定看着仍在昏迷中的龙渊帝，她眸光轻闪，划过几道复杂的光，双手微微握紧。

　　许久，她终是又转回了身，继续朝前缓步走着，

　　风月笑微眯起眸子看着她的背影，唇角含笑：“小影子？”

　　“大局为重，私仇可以暂时放下。”照影并未回头，只淡淡开口，“何况，我也不会杀一个昏迷不醒毫无反抗之力的人。”

　　风月笑微扬起唇，却是轻轻笑了起来。

　　照影转过头，眼神古怪地看着他：“你笑什么？”

　　风月笑只是弯着嘴角，眸中也透着浓浓的笑意：“我只是觉得这样的小影子可爱的紧。”

　　照影微微一怔，黑暗中，脸却是悄悄浮上一抹红晕。

　　自密道出了宫，与城外破庙中的莫离会合之后，暂将皇帝交由莫离照看，照影和风月笑则回到皇城中探听消息，

　　正午之时，一道惊人的消息自宫内传了出来

　　龙渊帝昨夜子时驾崩了！

　　照影秀眉轻轻蹙起，昨夜恭宸王到养心殿正是子时，在她离开之后，他便下手了么？

　　却不知慕容秋白怎样？有没有露出马脚？

　　然而接下来的消息却让她更为担忧起来。

　　北静王已经以下毒谋害皇帝之罪被定了死罪，即日便将处斩，

　　想不到恭宸王行事的速度倒是够快，陆少欢明日便将处斩了么？

　　玉香川说，过了今日，一切便可定局，便是这个意思么？

　　龙渊帝驾崩，北静王处斩，恭宸王继承皇位一事便已成定局！

　　“今夜，必须将陆少欢救出来才行。”照影贴的身旁的风月笑，低声开口，

　　风月笑微凝着眸子，轻笑一声：“小影子是想劫狱么？”

　　“除此外没有别的法子了，陆少欢不能死。”照影紧蹙着眉，目光微闪

　　。

　　风月笑抬手轻抚着她的面颊，叹了口气道：“小影子总是这般关心别的人，叫我不嫉妒也不行，”

　　照影看着他，有些无奈地笑了笑：“你就是小心眼。”

　　只是一提别的男人的名字，他就吃醋。★∵**☆\\ai$txt$手打//★∵**☆.

　　说着，她故意沉吟了一会，摇头轻叹：“本想问你是否愿与我一起去，不过现在看来，你若是见到陆少欢，怕是心情又要不好了，还是我一人去的好。”

　　“你一人去更不行，”风月笑有些霸道地楼住了她，看着她的双眸中闪着柔和的光芒，薄唇轻轻一勾，“如此危险之事又怎能放心你一人去。”

　　照影心中一暖，微微笑了起来，却又故作为难道：“但我怕你又像昨夜一般，关键之时和人打起来。”

　　她并非真怕闹内哄，只是他的伤还未好，与人打可是吃亏的很，

　　风月笑宠溺地捏了捏她的鼻子，笑道：“只要你乖乖的，我又何需找人麻烦？”

　　照影轻轻一抿唇，盈盈笑了起来。眸光渐渐变得柔和，

　　如今的风月笑，当真与过去变了许多，

　　那种温柔和笑容不再只是表面的假象，而是真正出自内心的真情。

　　她伸手轻轻抱住了他，只觉得他的怀抱也越来越温暖了，让她无比的依恋。

　　原来，不知何时起，她竟也已这般喜欢他了。

　　第八十二章 深夜劫狱

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　夜深人静之时，天牢之中却未得安宁。

　　一身锦衣玉带的恭宸王来到了天牢，守卫忙行礼：“大皇子殿下。”

　　恭宸王只轻轻一扬手：“都先下去。”

　　“是。”守卫得令，全都退出牢外，

　　恭宸王缓步走进牢内，来到关押北静王的牢房前，顿住了步子。

　　牢房内，北静王闭目倚墙而坐，面色淡定从容，衣衫也十分整洁，丝毫不减平日萧洒之态。

　　“身为死囚还能如此悠然自得，你以为还会有人来救你不成？”恭宸王半眯着眸子，狭长的凤目中透出一抹精锐的光芒，薄唇勾起一丝讥诮的笑。

　　陆少欢对他的到来和所说之话却似充耳不闻，甚至连眼也未睁开，只轻扬唇角，悠悠道：“万事都会有个转机。”

　　恭宸王眼中冷芒一闪，却又笑了起来，笑的几分嘲弄：“转机？此处我已派人安下重兵把守，不论谁来都叫他有去无回！”

　　陆少欢只是轻抿着唇，浅笑不语，

　　他相信，若是她的话，一定不会有问题。

　　虽然没有任何理由，但他就是如此地相信她。

　　看着他这般悠哉的神态，恭宸王才些不快地皱起了眉，眯眸看他一眼，嘴角忽而又浮上一丝古怪的笑容，“纵然你能逃脱，自此以后也只不过是背着弑君罪名的朝延要犯罢了，不论城镇还是江湖都已没有你的容身之处！”

　　闻言，陆少欢终于缓缓睁开了眼，转首看向了他，目光陡然闪亮，“父皇的死因，想必你会比我更清楚。”

　　恭宸王眉心一凝，眼底一道寒芒闪过。

　　陆少欢又摇头轻轻一声叹息：“父皇待你并不薄，你怎能下的了手？”

　　“待我不薄？”恭宸王听得此话却是冷冷笑了起来，眸中透着彻骨的恨意：“父皇自小疼的人就只有你一个，不论我做的再好，始终都不如你在他眼中的地位！就连这本应是我得的皇位，他也要改传于你！”

　　陆少欢眉头微微蹙起，看着恭宸王，黑眸中波光闪烁：“我本已隐于民间，无意与你争权夺位，但你却一直苦苦相逼，更甚做出大逆不道之事！事到如今，这皇位是绝计不能交于你手上！”

　　恭宸王凤目一凝，眼神冷锐，嘲讽地看着他，“你以为你还有资格对我如此说话么？这些话，等明日过后，去地府对老皇帝说罢！”

　　陆少欢面色依旧淡定，完全未有半分惊惶之色。

　　恭宸王目光不由渐渐凝聚起来，他这般自信的神色，莫非当真有法子脱身？

　　不怕一万，只怕万一。

　　看来，为免夜长梦多，不能再等到明日，今夜就解决掉，那日后便可高枕无忧了！

　　他眼神一凛，手不着痕迹地探入了袖中。

　　忽而，牢外响起了一片骚乱声，“有人劫狱――！！”

　　恭宸王瞳扎微微收缩，看了陆少欢一眼，冷笑：“看来，真有不怕死之人来救你了”

　　陆少欢唇角轻轻扬起，眸中浮起淡淡的笑意。

　　恭宸王知道若现在再不动手，日后定成福患，探入袖中的手微微握紧了一枚毒镖。

　　正好，北静王在此时死去，可以将罪名全推到劫狱人身上。

　　手中镖正待投出，忽而，一道身影掠进牢中，迅捷地冲到了他的面前。

　　感觉到那袭来的剑风，他忙侧身避过，与之交起手来。

　　此人黑衣蒙面，但看那纤细的体形便可知是一名女子。

　　才刚过了十来招，恭宸王便已察觉到此人功力在自己之上，眼眸一闪，他卖了个破绽，趁其不备之时掠出了牢外。

　　黑衣女子见他逃走，也不追赶，只奔到牢房前，一剑劈开了锁，“陆少欢，快出来！”

　　“照影姑娘，怎就你一人？”虽蒙着面，陆少欢依然知道是她，走了牢房，凝眉问了一句。

　　“风月笑在外面将侍卫全都引开了，快跟我出去与他会合。”照影也担心风月笑一人有危险，语气之中也不禁透出几分焦急。

　　陆少欢目光微微一闪，点点头，二人便掠身到了牢外。

　　刚一出天牢，立时一群侍卫便围了上来。

　　“将逆贼全都拿下！”恭宸王自侍卫群中站了出来，厉声下令道。

　　知道无法脱身，只能举剑迎上。

　　照影与陆少欢二人立时与众侍卫缠斗起来，只想冲出包围脱身离去！

　　只是侍卫人数众多，一时想要冲出去却是十分不容易。

　　虽说侍卫十分好对会，但用人海战术，而时间一长，体力也渐渐开始不支。

　　就在照影一个大意之下，一支长矛朝她后背直刺而来。

　　照影察觉之时，立时转身欲躲，却未料头蓦然一阵晕眩，动作不由顿了下来。

　　就在此时，夜色中，一道寒芒破空划过，将那支长矛一劈为二，一道雪白的身影轻盈地落在了照影身旁，将她揽在了怀中，

　　“怎的如此不小心？”略带责备的声音中却透着几丝关切。

　　鼻间嗅得那淡淡的馨香，照影心立时安了下来，晕眩稍稍好了些，抿唇一笑道：“不是有你在么？”

　　“照影姑娘没事吧？！”陆少欢也退身过来，关切地问了一句，

　　照影笑着摇摇头：“没事。”

　　风月笑有些霸道地隔挡在他二人之间，薄唇勾起一抹讥诮的笑：“北静王该先担心自己是否会才事？”

　　陆少欢只微微一笑道：“承蒙圣月教主特意前来相救，陆某感激不尽。”

　　“若非为了小影子，你的死活又与我何干？”风月笑轻轻一挑眉，手中弯刀却未停歇过，在夜幕中划出道道银光。

　　而恭宸王在外围见众侍卫久拿三人不下，不由微微凝起眉，眸光渐凛。

　　“弓箭手！”他长袖一挥，一排弓箭直朝中心三人瞄准。*―――☆..〖ai.txt.手打〗

　　照影瞧见那一排利箭，箭头之上隐隐可见泛着一丝碌光，明显是抹有剧毒。

　　她脸色不由微微一变，心头一纠，

　　这箭哪怕伤到一丝皮肤都可能致命，但要完全躲过这满天箭雨，纵然是他们也并不容易，何况，交斗了这么久，三人体力都有些薄弱了。

　　“怎么办？”她的身子微微抵着风月笑，低声开口。

　　风月笑眼眯微眯，轻扬着唇角，笑道：“我会一直在你身边。”

　　简简单单的一句话，却让照影心中暖了起来，也放松了许多，

　　他会一直在她身边，哪怕是死，他也会陪着她  …

　　照影舒眉畅快地笑了起来，靠着他的身子又贴近了几分。

　　陆少欢面带歉意，轻叹一声道：“抱歉，连累二位了。”

　　照影淡淡一笑道：“不必多说，是我自己决定要帮你。”

　　“放箭！”恭宸王清冽的声音响起，弓箭手的箭全都拉紧在了弦上。

　　第八十三章 逃离皇宫

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“放箭！”恭宸王清冽的声音响起，弓箭手的箭全都拉紧在了弦上。

　　照影三人眉目紧拧，紧紧盯着那一排绿得发亮的箭头，就连呼息似乎都在一瞬间停止了。

　　就在此时，忽然空气中似飘来一股淡淡的香味，令人忍不住深深一嗅。

　　而照影闻到这香味，却是不由一惊，忙朝身旁的风月笑和陆少欢低声道，“快闭气！”

　　二人虽不知她为何如此说，却还是立时屏住了呼吸。

　　就在同一瞬间，却见其他众侍卫及弓箭手手中兵器纷纷掉落在地，身子也接二连三地软倒在了地上，

　　只余恭宸王一人屏气凝神站在原地，看着瘫倒的所有人，双手紧紧握起，冰冷的眸中划过一道复杂而凌厉的光。

　　趁此机会，照影三人自是掠身直朝宫外而去。

　　离开的同时，照影下意识地朝四周环顾了一圈，看见了藏于一棵树后的那道青色身影。

　　她微微蹙起了眉，眸中闪过一丝细碎的光。

　　只微微一闻那香味，她便知道是她们族内特有的一种蛊毒，可以让吸入香气之人全身麻痹不能动弹。

　　即便她一再与他作对，破坏他的计划，他还是出手救了她。

　　她的哥哥，从来都不忍见她受一丝伤害。

　　只是，她却仍不得不阻止他！

　　紫宸殿。

　　“玉香川，你这是什么意思？竟然帮助他们三人逃走，你是想背叛本王吗？”恭宸王双眸紧紧盯着面前一身青衣的玉香川，面上有止不住的怒气。

　　他自然知道那时的香味是怎么回事？除了玉香川之外，无人能使出这样的毒来！

　　而玉香川也并未否认，面色平静，目光温和，淡淡道：“北静王就算逃走，也已成不了气候，一切已成定局，你又何必担心？”

　　恭宸王敛了神色，依旧不悦道：“不怕一万，只怕万一，留他一天在，就不能安宁！”

　　玉香川微凝起了眸子，轻扬起了唇角，“如今他已是朝延要犯，想杀他还不容易么？而且，莫要忘了，我们还有一颗棋子。”

　　闻言，恭宸王眼眸渐渐亮了起来，展眉轻笑道：“是了，怎么忘了他呢！”

　　“待三日后将龙渊帝入殓下葬，你便可准备择日登基了。”玉香川微微笑着，温和的眸中却闪过一道不易察觉的光亮。

　　恭宸王也愈发得意地笑了起来，“老皇帝死都不肯将皇位传于本王，到如今这位子还不是本王的！这天下以后也都是本王的！”

　　玉香川嘴角的笑意却渐渐敛了起来，眼眸如风般拂过窗外的夜空，目光悠长而深远。

　　他到底还是阻不住她。

　　而他，也终究无法狠下心不顾她的生死。

　　他知道，今日一举，日后极有可能会使他的计划功亏一篑，但他却还是出手了。

　　因为，看到她有危险，还未来及思虑，他的身体便已先做出了行动。

　　保护她，从来都已是一种习惯。

　　即便她已不需要，他却仍保留着这种习惯。

　　她说，他变了。

　　是，为了报仇，他变了，

　　但是，唯一没变的，却只有他想要保护爱怜她的心。

　　照影与风月笑，陆少欢三人出了皇宫，到了破庙与莫离会合，然后商量下一步该怎么办。

　　如今，圣月教被灭，唯一能去的地方便只有慕容山庄。

　　然而，慕容秋白所易容的‘龙渊帝’已死，毫无疑问是恭宸王所为。

　　只是，慕容秋白究竟是否无恙却是不得而知。

　　“我相信慕容兄不会有事。”陆少欢微凝着眉，淡声道：“慕容兄已安排人在城内接应，我们可先去慕容山庄暂避。”

　　去慕容山庄？

　　照影微微皱了皱眉，转眸看向了风月笑。

　　以慕容山庄与圣月教之间的立场，她和风月笑都是不适合去的。

　　何况，那里还有她所不愿再记起的回忆。

　　然风月笑却只是微微眯了眯眸，目光微闪，轻笑一声道：“好，那便一同去慕容山庄罢。”

　　照影不由一诧，拉了拉他的衣袖，“我们的身份如何能去……”

　　风月笑伸手捏捏她的脸，温柔地笑道：“小影子真笨，忘了我们最擅长的易容了么？”

　　“可是．．．”照影微蹙着眉，凝眸看着他，还想说什么，却被他出声打断。

　　“小影子莫不是就打算让二皇子带着老皇帝独自而去？要帮人也该帮到底，是不是？”

　　见他都如此说，照影也不好再反驳，只得轻轻点了点头：“好吧，那就一起去。”

　　陆少欢听着他二人之话，微眯起眸子，若有所思地看了风月笑一眼，随即扬唇笑道：“此次真要多谢照影姑娘和圣月教主相助了。不过，方才在皇宫之中，却不知是何人暗中相助？看样子似是一位擅长使毒之人，照影姑娘对那毒似乎也很熟悉，可是照影姑娘相识之人？”

　　照影目光微微一闪，摇头淡淡一笑：“我只是对毒有点研究罢了，至于是何人相助，我也不得而知。”

　　“原来如此，”陆少欢轻轻笑了笑，又道：“照影姑娘既然对毒有所研究，那可知我父皇所中是何毒？又可有解法？”

　　照影斜眸看了一眼一旁一直昏迷不醒的龙渊帝，秀眉轻轻蹙起，

　　她并非没有给他看过，也知道其所中的是她伽蓝族特制的蛊毒之一，此蛊慢慢渗入人体，并侵入人脑，逐渐将身体和脑内全都蚀空！

　　而龙渊帝中此蛊毒还并不深，要解也并非没有法子。

　　可是，要她亲手救灭她一族的仇人，这种事让她该如何决断？

　　但陆少欢开口，她又无法回拒。

　　照影紧抿着唇，面色复杂变幻，不知如何是好。★r☆r*^^*ai*txt*手打*^

　　风月笑眯眸看着她，伸手轻轻揽住了她的肩，转首又朝陆少欢道：“小影子已给老皇帝探过脉，只是什么也探不出。”

　　陆少欢看了他一眼，又抬眸看着照影，忽而轻轻叹息了一声，幽幽道：“我知道此番话让照影姑娘为难了，要照影姑娘救自己的仇人确实太难，只是，父皇的生死亦关系到大局，不得已才如此为难姑娘，还望照影姑娘能将仇恨暂且放下，若能救得父皇，挽回大局，他日，我必让姑娘讨回此债！”

　　此话一出，照影却是不由一惊，怔怔地看着他，一脸惊诧：“你……你竟知道？’

　　为什么？为什么他会知道她与龙渊帝之间的恩怨？！

　　第八十四章 笑抿恩仇

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　破庙内，气氛一时变得有些凝重，

　　照影目光紧紧盯在陆少欢身上，似想要探个究竟。

　　他那番话的意思，明显已知道她与龙渊帝之间的恩怨，更知晓她的身份！

　　只是，他为何会知道这一切？

　　陆少欢看着她，眼眸微微眯起，透着一丝玩味的笑意，唇角轻轻扬起，抬手指了指自己的左胸：“那一夜，我见过你这里的刺青，”

　　闻言，照影怔了怔，忆起那一夜，她不由面色微窘，轻轻别开目光，淡淡道：“原来你那时便已知道了。”

　　而风月笑却并未错过她表情的不自然，眉目轻凝，眸光微闪，却是不知在想些什么，

　　陆少欢摇头笑了笑，“伽蓝族自被灭族之后，便一直是以禁忌被封藏起来的，我也只是年少之时，意外窥见一本记载，看到了伽蓝族印。那夜见到你身上的那朵刺青，只是觉得眼熟，却并末联想到你是伽族人，何况那时，我也并不知伽蓝被灭族的真相，”

　　“那你又怎么……”照影不禁有些诧异地轻蹙起了秀眉。

　　陆少欢却是微微偏过首，转眸看向了靠在佛像旁的龙渊帝，眼中有着叹息般的目光，“我回皇城之后，父皇曾与我彻谈过一夜。那一夜的父皇，向我忏悔着昔日杀戮的罪孽，而他最为后悔的便是下令灭了伽蓝一族，因为他的猜忌，因为他的担忧，他杀了一族无辜的人，他一直深深痛悔着。”

　　“痛悔又如何？痛悔便能换回我一族所有人的性命么？！”照影有些激动地愤然出声，无法压抑的情绪渐渐爆发了出来，语气陡然变得无比哀伤，“那一夜，母亲将我们藏在密室中，什么也不知道的我，只听见外面声声凄惨的哀叫声，我只能害怕地颤抖着，而等一切终于都恢复平静之时，从密室中出来，我的眼中除了满目的血红便什么也看不到了……你能想象前一刻还和你说话的父母，如今却已是闭目倒在了血泊中，昔日还一起笑谈玩耍的伙伴，如今却是再也见不到他们的笑颜，那许许多多少熟悉的，一起生活了多年的族人，就如此冤屈地死了！现在，只一句痛悔便可以了结一切么？不！不可能的！”

　　照影紧紧握起了手，那双手在微微颤抖着，指尖却紧的发白。

　　风月笑静静看着她，伸手轻轻的握住她的手，想要安抚她激动的情绪，

　　陆少欢微凝着眉，眸中也透出一丝愧疚与怜惜，淡声道：“当年确是父皇一念之差所酿成的悲剧，他对我便曾说如今的体弱多病，或许便是他昔日作孽的恶果。我知你恨他入骨，但是，如今这种势态之下，父皇是必不能有事的，照影姑娘也是深明大义之人，只望照影姑娘能以大局为重，恳请姑娘救醒父皇。”

　　“深明大义？我担当不起。”照影却是笑笑，夹着无法掩藏的悲哀。

　　“照影姑娘……”陆少欢紧凝着眉，想要再说什么，但见到她如此哀凉的神色，心却是不由微微一颤，有些心疼。

　　良久，他终是叹了口气，有些无奈，有些妥协，有些认命地摇了摇头，“若照影姑娘执意不肯，我也不便再强求……”

　　“此毒可解，只是现在药材不齐全，待到慕容山庄后找齐了药材我便替他解了此蛊，”淡淡的声音打断了他的话，令他不由微微一诧。

　　照影沉静的看着他，目光柔和如月深广如海，似乎可包容所有错与罪，叹息道：“本来他死也是他的报应，可是，就算他死，却也已换不回我族人的性命。我只是不想见更多无辜人因动乱而像我一样流离失所，家破人亡罢了。”

　　仇恨只会让更多无辜人也受伤害，风月笑如此，玉香川也是如此。

　　而她，不想步他们的后尘。

　　其实，报了仇又如何，抓不住如今身边之人，守不住现在的快乐，一切都只是枉然，

　　而她，现在身边有了更重要的人――

　　她转眸看着身旁的风月笑，轻轻握紧了他的手，微笑。

　　她只想守住他，其他的，都不重要。

　　陆少欢闻言，也不由展颜笑了起来，拱手谢道：“多谢照影姑娘。”

　　而照影却是看了他一眼，眼眸忽而渐渐亮了起来，凝眉道：“不过，你必须答应我一个条件。”

　　陆少欢怔忡了一下，薄唇轻扬，笑道：“什么条件，姑娘尽管说。”

　　照影却又轻轻摇了摇头，道：“暂时还不到说的时候，等时机到了，我会告诉你，你就先欠着吧。”

　　陆少欢笑着爽快地点头：“好。”

　　……

　　蒙亮的天空，一缕阳光从地平线缓缓升起。

　　照影醒来时，身边却是不见风月笑的影子，心中一惊，匆忙站起身来，

　　奔到了庙外，一袭白衣立时便映入了眼帘，风轻拂过衣角，飘动的衣袂带起一丝萧索之意。

　　她轻松了口气，缓步走过去，自身后环住了他的腰，盈盈笑道：“怎的一人跑出来了？”

　　风月笑转过身，将她轻轻楼在怀中，戏谑地一笑道：“我怕在你身边便会忍不住想吃掉你。”

　　照影斜他一眼，脸却是忍不住悄悄红了。

　　她抬眸看着他，眼中闪过一丝复杂之色，缓缓开口道：“笑，为何决定去慕容山庄？你……可是还想报仇？”

　　风月笑微敛起眉，冷冷微笑，眼神却是凌厉的如同刀锋：“小☆°О]o│ai~txt~首发│°☆ О]o影子，我与你不同，要我放过慕容山庄，放过慕容远却是绝不可能之事。”

　　照影笑笑，摇摇头，“我明白。”

　　他和慕容山庄之间，也总要有个了结。

　　她紧紧抱住了他，将脸深埋在他的怀中，柔声道：“笑，待所有事都平定后，我们就找一个地方隐居起来，再不管江湖宫廷之事，好不好？”

　　风月笑看着她，目光也渐渐变得柔和，将她搂得更紧：“好，小影子愿意去哪，我们便去哪。”

　　“咳咳！”忽而一旁传来了一阵轻咳声，陆少欢有些尴尬地笑着：“不好意思，打扰二位了。”

　　风月笑斜眸看了一眼面前的陆少欢，薄唇微勾，轻轻一挑眉：“既然知道，还来打扰？”

　　照影忍不住轻笑一声，自他怀中离开，转首看着陆少欢道：“陆公子可是有事？”

　　陆少欢面色恢复了平静，笑着点点头：“慕容兄安排的接应之人在城内‘迎宾楼’，所以，必须得先进城一趟，”

　　照影略一沉吟，微微一笑道：“这不难，我们可以易容进城。”

　　第八十五章 坐看好戏

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　三人易容入了城，进了“迎宾楼”。

　　此处议论最多的便是龙渊帝驾崩一事，以及北静王弑君逃狱。

　　“听说北静王下毒谋害皇上，意欲夺位，怎么会有这种事呢？”。

　　“是啊，听说北静王一直无意于争权夺位，还为此隐居于民间三年，近日才被皇上召回，若说他要害皇上，叫人如何也难相信啊！””

　　“话虽如此，但正所谓知人知面不知心，皇宫里的那些阴暗事，谁又说的清呢！”

　　“也是，若非证据确凿，也不会将北静王定罪了，若非心虚，北静王也不会逃狱了。”

　　“可不是，不过我们这些普通老百姓还是莫要多嚼舌根的好，若是被听到，只怕也吃不了兜着走。”

　　“人云亦云，你的罪名怕是被戴定了。”刚走进楼楼内便听到这番议论，照影不由斜眸睨了一旁的陆少欢一眼，抿唇笑了起来。

　　陆少欢也有些无奈地摇头，轻叹了口气：“欲加之罪，何患无辞。皇兄欲置我于死地，这罪名自是要背的。”。

　　风月笑不以为意地轻笑一声，挑眉道：“不过只是个罪名，背负了又如何？世人之话，从不需去理会。”

　　陆少欢微微一笑道：“圣月教主倒是我行我素，豁达的很。”。

　　照影见二人又有火苗窜上的势头，忙出声道：“莫要瞎扯了，接应的那个人在哪？！”

　　陆少欢抬手指向了二楼：‘“就在楼上天字号房间。”’

　　三人上楼到了天字号房间门口，陆少欢有节奏地轻轻敲了三下门。

　　不多时，门打开，露出一张年轻男子的脸。

　　他看了看门外三人，微凝起眉。

　　陆少欢抬手亮出一块玉佩，那男子见后目光一闪，立时退身让出一条道：“三位请进屋详谈。”

　　而刚一进屋，便见屋内已坐着一名白衣公子，见三人进屋，他才转首看向那三张陌生的脸，微怔一下，便立时明了：“陆兄。”

　　见到他，三人也不由微微一诧。

　　陆少欢拱手微笑道：“慕容兄，没想到你竟这么快便脱身出来了。”。

　　照影微蹙着眉，面露不解之色，看着他二人道：“这是怎么一回事？他在这，那宫内的皇帝……”

　　慕容秋白看看她，眸光微微一闪，随即淡声道：“那夜你走之后，恭宸王便下了手，欲用被襟将我窒息而死，我闭气才瞒过他，让他以为皇帝已死。他故作若无其事离开，只等第二日侍女发现皇帝驾崩，而我则在这段时间，又找了一具尸体易容代替，脱身离开。”

　　照影看着他皱了皱眉：“恭宸王没有怀疑？”

　　慕容秋白微微摇头，凝眉道：“我之后怕有差错，一直藏于宫中，想必那恭宸王也是心虚，怕引人怀疑，早已将那尸体匆匆入殓，三日后便下葬，我这才放心出宫来。”’

　　陆少欢扬唇淡淡一笑，ｉ“如此也好，慕容兄可与我们一同回去。”

　　慕容秋白却是转眸看着照影，又看了一眼风月笑，微敛起眉道：“他们也要同去？”

　　照影冷眼看着他，嗤笑一声道：“怎么？君子剑怕与我们这些魔教之徒来往坏了自己的名声么？”。

　　陆少欢见此情景，忙出声解释：“慕容兄，父皇身上的毒照影姑娘能解，所以……”

　　慕容秋白微蹙着眉，定定看着照影，目光复杂变幻，淡声道：“我并未有其他意思，只是未想到你还肯去慕容山庄。”

　　自从那日之后，他对她是何身份早已不愿再去计较，只是，他以为她会恨他入骨，此次合作也仅是为了帮陆少欢，本以为事后她便会离去，不愿再见他，却未想她竟还肯再踏进慕容山庄。

　　照影眯了眯眼，只冷冷微笑，根本懒得再与他多话。

　　“小影子，看来君子剑是不欢迎我们了，我看我们还是不去的好。”风月笑微微扬起唇，勾出一抹戏谑嘲讽的笑。

　　照影抬眸看着他，也盈盈而笑道：“不错，免得人家背负上一个与魔教勾结的罪名，那可就不好了。”

　　说罢，她轻扯着风月笑的衣袖，便是有要离开之意。

　　“照影姑娘。”陆少欢不由苦笑地开口唤住了她，“你如是走了，父皇可就无人能救了。”

　　照影转首看着他，秀眉轻轻一挑：“有人不欢迎我们去，这可怨不得我。”

　　陆少欢只得无奈地拍了拍慕容秋白的肩：“慕容兄，你看……”

　　慕容秋白紧拧着剑眉，看着面前女子眼中挑畔的目光，知道她是有意要他开口求她，

　　果然，她还是对他心存怨恨的。

　　但这也怨不得她，是他对不起她，

　　“玲珑…”良久，他终于低声开口，“是我的错，请你留下来。”

　　照影的眼色蓦然沉了沉，仿佛有极度复杂的光芒从眼底掠过，忽而轻轻笑了起来，笑的嘲讽：“君子剑也有错的时候么？如此低声下气地求我一个魔教妖女，还真是折煞我啊！”

　　毫不掩饰的讥诮话语令慕容秋白的脸不由微微一白，双手紧握，眼神渐渐黯了下来。

　　陆少欢也终是不忍见他难堪，只得再次出来打圆场：“时间紧迫，我看还是早些启程上路吧。”

　　照影也不再看慕容秋白，只亲昵地拉着风月笑的胳膊，朝陆少欢点头笑道：“好，”

　　为了方便安置昏迷的龙渊帝，几人雇了一辆马车。

　　除了莫离与慕容秋白身旁的那名年轻男子，其他人皆坐于马车之中。

　　照影和风月笑毫不顾忌地亲昵笑语着，不时的，陆少欢也会搭上几句，倒是慕容秋白一直沉默不语，只静坐于一旁。

　　“看圣月教主的样子，体内毒想必早已清了吧。”陆少欢笑看着他，随口问了一句，

　　风月笑微眯起眸子，唇角浮出了淡淡的笑意：“承蒙北静王不吝赠药，余毒也早已清尽了。”

　　陆少欢却是看了一眼一旁的照影，暧昧地笑道：“不必谢我，照影姑娘为求此药救你可是费了不少心，我如不赠药，她怕是要与你同死了。圣月教主能得此佳人相伴，实在令人羡煞不已。”

　　风月笑闻言，微微怔了一下，转眸看着照影，目光渐渐柔和，笑意温熙：“小影子对我真好。”

　　照影脸不由微微一红，只抿唇轻笑不语。

　　而一旁，慕容秋白早已白煞了脸，紧握的指也微微发白。

　　这不算狭小的马车内，竟是令他觉得无法透气，

　　看着她与风月笑亲昵的模样，他心中就有一股止不住的怒气，但更多的却是悲凉，沉痛，哀伤还有无奈。

　　他知道，对她的情他是一辈子也无法忘记了。

　　他亦知道，对她的伤害也是他一辈子无法弥补的了，

　　他永远都会记得，她掉落悬崖的那一刻，眼中透出的那抹绝望和怨恨！

　　她，是他亲手放弃的，所以，他一辈子也无法再要回了。

　　明明看见她活着，应该高兴的，明明看见她展露笑颜，应该欣慰的，但为何看在眼中却是如此的刺目？

　　只因，她如今的笑不再是为他，而只为风月笑！

　　胸口愈发闷的透不过气，他蓦地站起身：“我去外面透透气。”。

　　“听说君子剑本月初十即将成亲？”刚掀开车帘，身后却陡然响起讥诮的笑声。

　　他身子微微一僵，没有回头，尽量使自己的声音平静，淡声道：“是，十日后，我将与梦琴成亲。”

　　其实，这亲早该结的，

　　只是，他一直不能原谅自己，所以一直拖延着。

　　而如今，她仍平安，而他亦无法挽回过去，

　　那么，他便不能再对不起另一名女子。

　　“那还真是太好了，可以顺道喝上一杯喜酒。”照影微微笑着，笑容透着几分古怪，“君子剑能娶到如此‘良妻’，实在是几生修来的福气。”，

　　慕容秋白脸色变了变，只觉她话中讽意尤甚，不觉心中更加躁乱，掀了帘便出了马车。

　　“我也出去看看。”陆少欢轻叹口气，也随之一起走了出去。

　　车内除了昏迷的龙渊帝，只余照影与风月笑二人。

　　“小影子方才的话，似乎醋意很深哪。”风月笑眯起了眸，搂着她的手也不由紧了几分，隐隐夹着一丝不满与微怒。

　　照影被他捏的痛了，不禁轻吟一声，瞪他一眼，随即又轻笑道：“我好好的哪来的醋意，只不过想看好戏罢了。”

　　“哦？”风月笑手中力道减了几分，饶有兴趣地看着她，薄唇轻勾：“什么好戏？”

　　照影抿唇浅浅一笑，眸光轻闪：“你觉得，一名正义君子娶了一名蛇蝎女子，会有什么样的结局？”

　　柳梦琴的阴险，她知道的十分清楚，尤其此次害风月笑险些丧命，她更肯定此女并不简单。

　　虽然她曾怀疑过柳梦琴是魔教之人，但是，如今连风月笑都会被其暗算，这个疑虑便被她打消了。

　　虽不知柳梦琴究竟是何身份，也不知她有何目的，但是，对于素来将正义挂于嘴边的慕容秋白来说，所娶的竟是如此阴险毒辣的女子，当他知晓之时，不知会有何种表情？

　　而她，却也抱着这种看好戏的心态等着瞧。

　　闻言，风月笑也不由微微笑了起来，抬手捏了捏她的脸：“原来小影子也阴险的很哪！”

　　“这从没说过我是善类。”照影只轻轻挑了挑眉，随即又凝眸看着他道：“不过，柳梦琴究竟是何身份？她曾被你捉去，你该知道才是。”

　　风月笑却只是微微勾着唇，笑道：“以后你自然会知晓，”

　　见他不愿说，照影也不多问，只轻靠在他的肩上，柔声道：“笑，我只希望你不会再欺骗我。”

　　风月笑眼神微微一凛，面色轻敛，只一瞬又恢复了温和的笑意：“当然不会。”

　　赶了一天的路程，很快便到了慕容山庄。

　　只是，刚一进门，便觉出一股凝重的气氛。

　　山庄内聚集了许多各派的弟子，皆一身白衣丧服。神色悲凄愤慨。

　　慕容秋白让下人将龙渊帝安置于客房，便一路奔向大厅。

　　“爹，出了什么事？”进了大厅，见到首座上的慕容远，慕容秋白不由凝眉问道，

　　慕容远见到他回来，沉重的面上才泛出一丝喜色：“白儿，你终于回来了。”

　　“白！”另一旁站着的柳梦琴见到他，也不由展颜朝他奔了过来。

　　然而转眸便看到紧跟着进来的陆少欢与另两张陌生的脸扎，她的脸色不由微微一变，柳眉轻轻蹙了起来，眸中闪过一道暗芒。

　　慕容远显然也看见了他三人，微微一诧，忙朝陆少欢一拱手：“二皇子殿下。”’

　　陆少欢只淡淡一笑道：“慕容庄主莫要再称我二皇子了，如今陆某只是一名普通人罢了。”

　　慕容远微微颔首，随即又看向照影与风月笑，“不知这两位是？”

　　“我们是陆公子的随从。”慕容秋白正待说明，却被照影抢先回答。

　　陆少欢会意地一笑，轻轻点头，慕容远了然后也不再多问。

　　“爹，这究竟是怎么一回事？”慕容秋白再次问了起来。

　　慕容远神色不由渐渐凝重起来，目光一凛，这才将事情缓缓道来。

　　原来近日接连四个门派掌门遭遇毒手，被人杀害，而四位掌门临死前皆留下了一行血字，声称是慕容山庄所为，故而，四个门派的子弟都找上了山庄来，欲向慕容远讨还血债。

　　只是慕容远到底德高望重，向众人道明此事并非慕pppp爱@t@x@t@手@打pp容山庄所为，而是有人故意载赃陷害，在众弟子半信半疑之下，他向众人保证会尽快揪出凶手，还各门派一个公道！

　　“什么人如此毒辣，竟用这种手段陷害慕容山庄！”听罢，慕容秋白便是愤然而起，

　　某容远也蹙眉轻摇着头，沉声道：“此人定是与我慕容山庄有着深仇大恨，但老夫生来从未得罪过他人，思来想去，便只才魔教才会做出此等卑鄙之事！”

　　“慕容庄主这么说就有些太过武断了。”冷不防，一个清亮的声音却是轻笑着打断了他的话。

　　第八十六章 明嘲暗讽

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　被人打断话，慕容远不由微微皱起了眉，眼中精光一闪，转首看向了陆少欢身旁的女子：“这位姑娘是觉得老夫所言有误？”

　　照影轻挑起秀眉，弯着唇盈盈一笑道：“听闻魔教前些日子才被慕容庄主派人剿灭,又哪来第二个魔教杀人陷害慕容山庄呢？何况，慕容庄主当真就如此确定未曾做过什么亏心事，得罪过人么？”

　　“一派胡言！”慕容远脸色一沉，怒斥道：“老夫行事素来光明磊落，又怎会做亏心事！魔教虽被灭，但闭月仍下落不明，此事难保不是他所为，意欲报复！”

　　照影却似要与他相抗到底，戏笑道：“可我却听说那闭月已身中剧毒，根本难以活命，又怎会有精力再去杀人？”

　　“你这丫头，一直帮着魔教说话，究竟是什么意思？”慕容远显然这几日已被此事搅得不得安宁，此刻脾气也有些按捺不住，不顾一庄之主的威严，厉声喝斥起她来。

　　照影轻笑一声，斜眸睨着他，道  “我只是在陈述事实罢了，慕容庄主又何需如此恼怒？难道我说的都不对么？”

　　其实，照影心中十分清楚此事是谁所为，

　　她曾对玉香川说过，要让慕容山庄名誉扫地。

　　他告诉她，一切他都已有安排，想不到，竟是以这种方式。

　　虽然还不足以今慕容山庄毁誉。但其地位已开始渐渐动摇。

　　而风月笑只是轻勾着薄唇，笑意盎然地眯眸看着慕容远，眼底深处却闪烁着一抹阴寒的光。

　　而被一名小丫头如此公然地挑衅，慕容远不觉有些失了颜面，正待教训两句，却是被一旁慕容秋白淡声截断：“爹，她说的也并非会无道理，此事确实还有几分疑点，一切还是待查清后再下定论吧。”

　　慕容秋白终是不愿见自己的父亲与照影再起争执，何况，虽不愿帮魔教说话，但照影所说却也确是事实。

　　他知道风月笑自中毒之后便直接赶来皇城，且这段时日一直在皇城中，不可能分身去杀四个门派的掌门。

　　“慕容兄说的不错，慕容庄主不妨再好好查清此事吧。”陆少欢也凝眉颔首赞同道。

　　见他二人都如此说，慕容远自恃身份，也不好再与一名小丫头相争执。

　　忽而想起什么，他又转首看向了陆少欢，凝眉道：“不知陆公子怎会突然来此？”

　　说到这，几人不由互望了一眼，神色微凝。

　　皇城之事相信早已传开，慕容远也该听闻北静王弑君逃狱一事。唯有向他说清一切，才可暂避于此。

　　沉冷半晌。陆少欢敛起面上悠哉的神色，慎重开口道：“慕容庄主，可否借一步说话？”

　　将事情尽数告之了慕容远之后，并见到了昏迷的龙渊帝，慕容远也允诺了让他们暂避在慕容山庄，并封锁此消息，以免招来朝廷的追兵。

　　与此同时，照影也已开出药方，收集解毒的药材，制出了解药。

　　虽已让龙渊帝服下解药，但到底中毒已久，要等他醒来却还得过些时候。

　　而皇城中亦传来消息，恭宸王谁备半月之后便举行登基大典，继承皇位。

　　当然。关于四个门派掌门被杀一事，慕容山庄也仍在追查之中。但虽然因此事而造成山庄声誉有了影响，但慕容秋白的婚事却是仍旧打算预期举行，就在七日之后。

　　某容山庄之内，已径开始筹备婚事，四处都是一番喜庆之景，

　　照影看着庄内喜庆的气氛，只是微微勾着唇，眸中透出一抹讥诮的笑。

　　这样的情景，已是第二次见了。

　　只不过，前一次是心痛，是心碎，

　　而这一次，内心却十分平静。

　　只因为，那个人，不再是她所爱之人，所以，他的一切，对她来说。都已无关痛痒。

　　但心中，却不自觉的仍是浮起一丝淡淡的惆怅，她不由轻轻叹了口气。

　　身旁，风月笑似察觉到她此时的心境，轻凝起眉。微笑道：“如此的好戏即将上演，小影子为何叹气？”

　　照影只是轻轻的、呢喃般的浅笑着，那双清眸中闪过的那一抹怅然与憾意是那样的清晰，“我只是在感慨何时我才嫁出去。”

　　一次次的允诺，最终只是一次次的失望。

　　直到如今。她都未能穿上一次那大红的嫁衣。

　　虽然此时因事情突变，风月笑未能实现承诺，但到底心中仍是存着一丝怅憾的。

　　当然。现在与他在一起依旧是觉得幸福的。

　　但不知为何，她心中总是有着一丝不安，有时幸辐来的太快太容易，会让她觉得失去的也会很容易。

　　她其实很怕，很怕某一天这小小的幸福便会自指尖突然溜走，一去不返。

　　仿佛察觉到她的不安，风月笑微微握紧了她的手，温柔地笑道：“原来小影子这么心急嫁给我，不如就在此与君子剑一道举办婚事可好？”

　　闻言，照影不由微微一怔，随即展眉绽颜一笑，笑如春日的清风：“我再急也不至于要在此成亲，我们是来看戏，难道还要被人看戏不成？何况，在此不能以真面目示人，这样的亲不如不成。”

　　风月笑眯眸微微笑着，突然靠近她，在她耳边亲昵地呵了一口气，引得她一声娇嗔。

　　然眼角余光却是瞥见一旁走来的慕容秋白与柳梦琴二人，她不由微微眯起了眼。

　　慕容秋白显然也看到他二人亲昵的模样，面色微微有些难看。

　　“慕容公子，柳姑娘。”照影笑吟吟地朝二人打了声招呼。

　　慕容秋白只是紧紧盯着她，并不说话，

　　柳梦琴看到他二人，眼神一紧，却又瞧见对面风月笑眸光一冷。凌厉的目光如剑般直射向她身上，她不由面色一白，忍不住微微一颤。

　　最初见到他二人，便觉得似曾相识。

　　而现在，那样的眼神，她不会认错，是他！果然是他！

　　虽然当日收到他未死的消息之时，她也有过一丝震惊，但如今直直面对他，她心中的惶恐却是难以言表的。

　　她当然清楚背叛他的人都会有怎样的下场。

　　注意到她惊骇的样子，照影转眸看了身旁风月笑一眼，知道柳梦琴定是已认出了他，于是盈盈一笑，一脸关切道：“柳姑娘脸色有些不好看，是不是哪里不舒服？”

　　听她如此问，慕容秋白才蓦然回神，转首看向柳梦琴，轻蹙眉头道：“梦琴，怎么了？”

　　柳梦琴忙扯出一抹笑，故作镇静道：“没事，可能最近有些太累了。”

　　照影却是惊讶地低呼一声：“啊，想必是最近夜路走的太多了吧，柳姑娘可得多加注意点才是。”

　　听出她的话外之音，柳梦琴身子不由微微一震，眸中一抹寒光闪过，很快又恢复了平静，汽笑道：“多谢这位姑娘关心了，不过姑娘也要当心点才是，假面具到底是戴不久的。”

　　慕容秋白虽未听明白照影所说之话的意思，却听出了柳梦琴话中所指之意，心中不由一惊，

　　难道，她竟已看出照影的真实身份？！

　　照影依旧笑意盈盈地看着她，“彼此彼此吧。”

　　说着，又转首看向了慕容秋白，扬眉一笑道：“慕容公子，希望你和柳姑娘可以‘白头偕老，永结同心’。”

　　说完，便与风月笑一同转身离去。

　　慕容秋白定定站在原地，看着她的渐远的背影，目光复杂。

　　她话中的讽刺味道依旧如此浓重，她的每一句话，都如一把利刃戳向他心口，刺痛不已，

　　“白，你还要看多久？”

　　冷不防耳旁的低唤令他回过神来，他转首看着身旁的柳梦琴，想起方才她说的话，不由凝眉道：“梦琴，你知道了什么？”

　　柳梦琴也目光一瞬不瞬地看着他，秀眉轻蹙，沉声道：“白，你竟将魔教之人带回山庄，竟是忘了自己的身份了么？”

　　果然，她全都知道了。

　　慕容秋白并未回答她的话，眉却拧得更紧，“你是如何知晓的？”

　　此事，除了他与陆少欢外，并无他人知晓，她又是如何得知？

　　柳梦琴轻抿着唇，眸中浮起一抹哀怨之色，“你看着她的眼神太过明显了，只有对她，你才会露出那样温柔，深情却又矛盾的表情。”

　　慕容秋白微微一怔，唇角却是不由泛起一丝苦涩的笑。

　　原来，是他不自觉下露出的神情透露了一切么？

　　“白，你我七日后就要成亲了，你还是放不下她么？她是魔教妖女啊！”柳梦琴拉着他的衣袖，紧紧咬住了唇。

　　慕容秋白只是微微偏过脸，沉默不语。

　　放下她……他也想啊！

　　但是，对她的情，对她的愧疚，叫他又如何能轻易的放下？~￣￣aitxt手打￣

　　“白，我才是你的妻，你这样可对得起我？”柳梦琴突然一笑，凄迷如夜，泪眼迷茫。

　　慕容秋白看着她面上的泪痕，心中不觉又有些歉疚，伸手缓缓抱住了她，沉声道：“梦琴，我不会负你。”

　　已径错过了她，他不想再辜负其他人，

　　柳梦琴伏在他怀中，依旧不停抽泣着，然唇角却是微微勾起，眸中掠过一抹阴毒之色。

　　第八十七章 皇帝遇害

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　照影与风月笑回来之时，一直昏迷的龙渊帝终于醒来。

　　听陆少欢说完事情的前因后果，龙渊帝不由紧蹙起眉，怒不可遏道：“这个逆子，竟敢谋害朕欲以篡位！”

　　陆少欢扶着他，淡声劝道：“父皇，莫要动怒，保重身体要紧。”

　　龙渊帝勉强压下心中怒气，随即转道看向了一旁的照影，凝眸道：“这么说，是这位姑娘替朕解了毒，救了朕一命？”

　　陆少欢看了面色冷淡的照影一眼，轻轻点头淡笑道：“是的。”

　　龙渊帝敛眉赞赏地笑道：“不知这位姑娘是何身份？他日朕定当给予重赏！”

　　而照影只是冷冷地看着他，声音平淡的不带一丝感情，“我并非真想救你，重赏更不需要，你的命能保多久还是个未知数，”

　　此话一出，龙渊帝原本平和的脸立时沉了下来，怒斥道：“大胆！你竟敢如此跟朕说话！莫要以为救了朕，就可以对朕如此放肆！”

　　照影却是轻轻一挑眉，唇角勾起一抹讥诮的笑：“你以为你如今还是当初那个高高在上的皇帝么？”

　　“你――！！”龙渊帝怒得一时喘不上气，，停地咳嗽起来，

　　“父皇！”陆少欢见他动怒，忙伸手替他抚着背，一边出声劝慰：“照影姑娘性情如此，父皇莫要怪罪于她，”

　　边又转首看向照影，轻蹙眉头摇头示意：“照影姑娘。”．

　　照影冷冷微笑，不再说话，只是转身走出房间。

　　风月笑也微微眯起了眸，跟着她一道出了屋。

　　“这女子简直就是目中无人！太放肆了！”龙渊帝怒气仍未平息，不停地斥责着。

　　陆少欢却只是轻叹了口气，他知道她对龙渊帝真的已经仁至义尽，只是言语不敬可算是她最大的忍耐极限了，

　　“父皇，如今之计唯有在恭宸王登基大典举行之前赶回皇城，揭穿他弑君篡位的阴谋才是。”

　　龙渊帝敛眉点头，沉声道：“是半月之后么？那便还有时间……”

　　陆少欢微微一诧，凝眉看着他：“父皇的意思是……”

　　“虽然联出面便能揭露他，但若他起兵谋反。一切也是枉然，何况兵符如今落入他手，唯有以相等的兵力与之相抗才行。’”

　　陆少欢不由紧紧蹙起了眉，沉吟道：“但父皇也说兵符已被夺，相等的兵力又要上何处寻？，’

　　龙渊帝淡淡地笑了，眸中划过一道睿智的光，朝陆少欢轻轻一招手：“为防有这么一天，联早已做了谁备，皇儿，靠过来，联说与你听。”

　　静隘的院落中，照影站在树前，轻扯着花儿，面上平静的看不出一丝表情，眼眸中却是波澜起伏。

　　“小影子到底还是压抑不住情绪么？”风月笑站在她身旁，轻笑开口。

　　照影眸光一沉，扯着花儿的手一用力，花瓣立时化为碎屑飘荡在空中，

　　“我可以忍耐不杀他，但是却无法保证心平气和，装作若无其事的样子对他！”

　　她承认她并非圣人，要完全不恨是不可能的。

　　“小影子若是不好下手，那便由我来如何？”风月笑微眯着眸子看着她，笑意温柔。

　　照影微微一怔，随即轻轻摇头：“我既答应了陆少欢，便不会对他下手。何况此事关系着许多无辜人的性命。不容我任性。”

　　风月笑抬手轻抚过她的额发，微笑：“你就是太过在意其他人了，其实，无关之人的性命与你又有何干？”

　　照影轻扬着唇，叹息般地笑了：“若我真能狠下心不去在意倒也好了，可惜……”

　　她终是不喜见无辜的人流血，她打从心底讨厌血的颜色。

　　“就是这样的小影子才讨人喜。”风月笑轻笑着伸手环住了她的纤腰，嗅着她身上的淡淡清香，唇边笑影渐渐扩大。

　　她是第一个对他好的人，而他喜欢她的好。

　　“咳咳！”冷不防，一旁又响起一阵轻咳声。

　　“怎么？已径谈完了？”照影自风月笑怀中离开，斜眸看着不知何时自屋内走出的陆少欢，淡声道。

　　陆少欢微微一笑道：“是，待父皇身子调养好之后，便立刻回皇城阻止恭宸王的登基大典。”

　　被陆少欢打断方才的温情，风月笑此时面色有些不悦，挑眉看着他道：“哦？看样子，你是已有了万全之策了。”

　　陆少欢唇边挂着自信的笑容，微微点了点头。

　　而不远处隐匿于角落中的一袭暗影身形微微一顿，转身便匆匆离去。

　　听闻龙渊帝醒来，慕容远及慕容秋白自是来此探望了一番。

　　慕容远更盛情邀请龙渊帝参加七日之后慕容秋白的大婚，只是龙渊帝称要尽快赶回皇城，慕容远便又将婚事提前在了后天。

　　毕竟，有皇帝参加的婚宴，也能为慕容山庄增添不少声望，尤其在掌门连续被杀事件之后，慕容山庄信誉受损之时，龙渊帝的支持是非常重要的！

　　于是，为了筹备提前的婚事，慕容山庄又更加忙碌起来，

　　夜深之时，府中之人皆已睡下。

　　龙渊帝也正待休憩之时，房门却忽而被人推开。

　　看着走进屋的女子，他不由微微皱起了眉，有些不悦：“你是白日那名叫照影的女子？越来越放肆了，进朕屋竟不懂得先敲门！”

　　“在我面前，你不必摆皇帝的架子。”照影缓步走近他身边，眸中冷芒不停闪烁，透着一丝毫不掩藏的恨意：“因为你不配！”

　　龙渊帝脸色一沉，低斥道：“联说过，莫要以为你救了朕便可如此狂妄无礼，朕随时可以冶你的罪！”

　　“冶我的罪？”照影却是冷冷笑了起来，讥诮地看着他，“就像十年前灭了我族一样杀了我么？”

　　闻言，龙渊帝却是不由一震，惊骇地看着她，声音也有些微颤起来，“十年前……你、你是伽蓝族人？！”

　　“终于记起来了么？”照影勾唇笑了笑，笑容冷若冰霜，“不错，我就是被你下令血腥灭族的伽蓝族幸存之人！”

　　龙渊帝双眼渐渐睁大，带着无尽的惊恐之色，眸中却也透着一丝深深的懊悔：“当年是朕的错，如何可以，联也希望能再补偿你。”

　　“补偿？”照影冷笑一声，袖中蓦地滑落一柄闪着寒光的匕首，毫不犹豫地刺进了龙渊帝的胸口，“那便用你的命来补偿吧！”

　　“你……”龙渊帝瞪大眼看着她，显然未料到她出手竟如此狠辣，一手捂住了胸前，一手紧紧抓住了她的胳膊。

　　照影只是面无表情地拔出了匕首，狠狠推开了他，看着他重重倒地，闭上了双眼，她唇角一勾，头也不回地转身出了屋。

　　而倒在地上的龙渊帝却又缓缓睁开了眼，颤抖着伸出手在地上用血写下了几个字后，终于咽下了最后一口气，永远地闭上了双眼。

　　“父皇！”听到动静赶来的陆少欢方一进屋便看见倒在血泊中的龙渊帝，立时变了脸色，冲上前去将他扶起。

　　他的胸前早已被血浸湿一片，陆少欢伸手探向他的鼻息，身子却是不由剧烈一震。

　　“怎么会这样？！”他紧紧握起了拳重重地锤在了地上，好不容易才将父皇救醒，却不料……

　　都怪他太大意，没有好好守住父皇！

　　痛悔之时，眼角余光却蓦然瞥见一旁地上的血字，双眼不由微微睁大，立时煞白了脸，到那间心魂俱裂，肺脏间传出阵阵剧痛，绵延四肢百骸，痛不能当，痛不欲生！

　　“发生什么事了？”没多久，照影，风月笑及慕容秋白父子皆闻讯赶来，看见面前之景，也不由一惊。

　　“这……这是怎么一回事？”慕容远看着浑身染血，已然死去的龙渊帝，敛眉沉声道：“是谁杀了皇上？！”

　　陆少欢缓缓转过脸，静静看着面前几人，眸光最终停在了照影身上，略有些低哑的声音带着无尽的失望与悲痛：“你既已答应我，为何还是放不下仇恨？”

　　此话一出，所有人不由皆是一震，目光全都转向了照影身上。

　　照影却是一脸惊诧地看着陆少欢，秀眉微微敛起，“什么意思？你是怀疑我杀了皇帝不成？”

　　“我是不愿相信，但是………”陆少欢眼中有着一丝挣扎，目光转向了一旁的地面，那里清晰地写四个字――

　　伽蓝女子！

　　那是龙渊帝死前用自己的鲜血写下的字，这样的证据在此，难道还会有假？！

　　“伽蓝女子？”慕容远看见那四个血字，却是不由一惊，“莫非指的是十年前便突然销声匿迹的伽蓝一族？！”

　　伽蓝族素来以擅使蛊毒闻名，只是十年前却突然凭空消失，再无族讯，如今龙渊帝留下这四字，莫非是指杀他的是伽蓝族人？！

　　而根据陆少欢的话中之意来看，这伽蓝女子指的便是面前这名自称是他随从的女子？！而且说到仇恨……伽蓝族当年的消迹莫非跟龙渊帝有关？

　　照影看见地上的血字，也不由微微变了脸色，紧抿着唇道：“不是我！”

　　陆少欢目光紧紧盯在她身o☆の☆aitxt手打☆の☆上，咬着牙道：“若不是你，父皇为何会写下这样的字？还有谁知道你的身份？！”

　　“但龙渊帝也不知道我的身份，又如何指证是我所为？”照影紧紧握起了手，指尖微微有些发白。

　　“哼！想必是你杀皇上之时，自暴了身份吧！”慕容远本便对她未有好感，此时自是不免落井下石。

　　照影却只是冷冷斜了他一眼，随即又转首看着陆少欢，目光异常清澈：“不管你信也好不信也好，人不是我杀的，我若要报仇，根本无需救他！”

　　“小影子，我早说莫要救那老皇帝，如今却是反咬一口诬陷于你。”一直静默在一旁的风月笑终于冷笑着开了口：“姓陆的，小影子一直与我在房间未曾离开过，又要如何杀人？”

　　第八十八章 谁是凶手

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“姓陆的，小影子一直与我在房间未曾离开过，又要如何杀人？”

　　轻淡的一句话将众人的目光全都吸引了过去，皆是转首看向风月笑。

　　照影却也有些诧异地看着他，微微皱了皱眉。

　　她知道他在袒护她，

　　其实，今夜她与他各居一屋，虽然她去找过他，但他却并不在房中。

　　只是，夜深之时，他不在屋中却又去了何处？

　　难道………

　　“小影子若是不好下手，那便由我来如何？”

　　想起白日他所说的话，照影心中不由一惊，难道当真是他下的手？！

　　可是，为何龙渊帝又会留下“伽蓝女子’四个血字？

　　“你与她关系甚好，你说她和你在一起，谁知是否是包庇的谎言。”慕容远轻哼一声，显然不信风月笑的话，

　　照影只是冷冷微笑，现在解释似乎都已是多余，

　　谁料慕容秋白竟淡声开了口：“爹，或许他说的确是实话，您就莫要再咄咄逼人了。”

　　未想到自己儿子一而再地帮着外人说他的不是，慕容远不觉脸色有些难看，“白儿，你怎变得如此是非不分？如今证据确凿，难道还会有假？”

　　照影也微微一诧，转眸看了慕容秋白一眼，眸光闪烁。

　　慕容秋白也抬眸看着她，蹙眉道：“也许其中另有内情。”

　　他很清楚，她不是那种会杀人的女子，虽然她与初识之时的她相比变了许多，但他仍相信她不会做出如此不顾大局之事，否则，她也不会救龙渊帝。

　　曾径。他没有相信她，这一次，他决定相信她，

　　或许，也算是减轻心中愧疚的一种方式吧。

　　慕容远看出他看着那女子时，眸中透出的一丝异样情愫，隐隐觉出什么来，不由微微皱起了眉。

　　就在此时，一名下人神色惊慌地跑进来，“庄主！”

　　“什么事？”慕容远敛眉问道。

　　那人立时上前附在他耳边说了几句，慕容远面色，由微微一变，眉拧的更深。

　　慕容秋白也觉出他神色的变化，不由开口问道：“爹，发生何事了？”

　　然慕容远只是摇了摇头，沉声道：“没事。”

　　风月笑却是眯眸看着他，轻轻勾起了唇角。

　　“二皇子，此事你怎么说？”慕容远又将话转回了正题上，想要尽快解决此事，毕竟皇帝在慕容山庄内被杀，于他也是十分不利的。

　　陆少欢缓缓站起身，左手紧握，目光凝视在照影面上，一步步走近她身前。

　　照影也扬着下巴看着他，勾唇轻笑道：“你可信我？”

　　他若信她，那她便还认他这个朋发，若是不信，她只当过去错识一场！

　　陆少欢静静看了她半晌，忽而扬唇一笑，“我信。”

　　听得他这话，照影不由轻松了口气，又弯起唇淡淡笑了，然而，唇角才刚扬起，却又蓦地僵在了脸上。

　　“陆少欢你……”他竟趁她不备之时抬手迅速地制住了她的穴道！

　　一旁风月笑眸光一沉，正待出手，陆少欢却是已扣住了照影的身子，挑眉笑道：“我只要凶手一人，你若想离开我不为难。”

　　“陆兄！”慕容秋白显然也未料到陆少欢竟会对她出手，不由敛眉低呼一声。

　　风月笑眯起了眸子，目光微冷，薄唇轻勾：“你以为我会丢下小影子一人离开？”

　　照影穴道被制，不能动弹，又被陆少欢扣住，风月笑根本不能出手，趁如今身份还未暴露，若他此时离开或许还有机会。

　　她一咬牙，朝风月笑道：“笑，我不要紧，你先走！”

　　她眨着眼，朝他示意，走后伺机再救她。

　　风月笑明白了她的意思，微凝着眸子，随即轻笑着点头：“等我。”

　　转身，正欲踏出屋门，一声娇喝却是凭空传来：“不能让他走！他是魔教闭月！”

　　照影眉一拧，看着奔来的那名女子，眸光不由一凛，又是柳梦琴！

　　“梦琴！”慕容秋白紧蹙起眉，目光微闪，出声制止她。

　　未想到她竟又再一次出现揭穿了风月笑的身份，他并非想替风月笑掩藏身份，只是不愿照影也受牵累，

　　上一回演变成那样的局面令他至今痛悔不已！

　　“你是闭月？！”慕容远面色一沉，立时闪身招在了风月笑面前。

　　风月笑冷冷微笑，轻轻一挑眉：“慕容庄主眼神还真是差，现在才知道么？”

　　慕容远冷哼一声，再看身旁慕容秋白与陆少欢面上并无惊诧之色，便知道他们定是早已知晓，陆少欢倒也罢了，但慕容秋白身为少庄主，却还让魔教进入慕容山庄，真是不知轻重！

　　果然还是因为那个魔教妖女么？！

　　他又转眸看向了陆少欢所扣住的女子，既知风月笑身份，这女子不必问也知是他身边的妖女。

　　白儿怎就被此女迷的失了心窍，一再罔顾了自己的身份！

　　慕容秋白被他的凌厉的眼神看着，不觉心惭地微垂下首，

　　照影心中却是有些焦急，风月笑的身份一暴露，慕容远定是不会放过他。她虽不担心他会武功不故，但自己如今被制，成了他的弱点，对他始终是不利的。

　　她忍不住出声催促：“笑，快走！”

　　风月笑转首看她一眼，身子却未动。

　　她的身份既也已暴露，他又怎能再放心离开。

　　“闭月，今日老夫定不会再让你逃走！”慕容远厉喝一声，已是挥掌袭来。

　　风月笑冷冷一笑，侧身避开，二人很快交起手来。

　　第二次交手，风月笑不像上回带着内伤，此次一点也不输于慕容远之下。二人相过百余招，倒是慕容远显出一些劣势。

　　慕容秋白站在一旁，想要出手，却又犹豫着。

　　他知道风月笑是她所在乎之人，他如果出手，她或许会更恨他吧？

　　柳梦琴也看出慕容远的劣势，眉一拧，掠身进屋到了照影面前，娇喝道：“风月笑，不想她死的话就乖乖束手就擒！”

　　闻声，风月笑身形明显一顿，险些让慕容远钻了空子，被他的掌击中。

　　“柳梦琴！”照影咬牙看着她┊┊a.q．★aitxt手打☆．r┊，目光骤冷，无奈身子不能动弹，却是奈何不了她。

　　只是，被当成人质威胁，风月笑必败无疑！

　　“怎么？还不停手，当真要见她死么？”柳梦琴冷笑着，手中剑已然架在了照影颈前。

　　风月笑眸光渐冷，凌厉的目光射向她，似要将她凌迟般，令她不由浑身一颤。

　　但到底仗着人质在手，她也有些肆无忌惮起来。

　　“笑，不必管我，快走！”眼看风月笑有罢手的趋势，照影不由有些焦急地再次催促。

　　就在此时，陆少欢却伸指“叮”一声弹开了照影颈间的剑，将照影拉向了另一边，扬唇笑道：“柳姑娘，她可是我的犯人，岂能任由你随意处置？”

　　第八十九章 淡漠情怀

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“柳姑娘，她可是我的犯人，岂能任由你随意处置？”弹指间，陆少欢已将照影自剑下拉到了身后，俊容上带着一抹玩味的笑意。

　　柳梦琴娇容微微变了变，柳眉轻凝道：“陆公子，现在拿下魔教余孽为重。”

　　陆少欢不以为意地轻轻一挑眉，眯眸道：“魔教闭月与我无关，我只要杀害父皇的凶手一人。”

　　柳梦琴见他这番态度，知道无法再将照影当人质威胁风月笑，禁有些气恼，却又无可奈何。

　　照影微凝着眸子，斜睨着陆少欢，目光微闪，似有所悟，不由轻抿着唇，微笑起来。

　　而风月笑见照影无恙，轻瞥了陆少欢一眼，微微勾起了唇，又朝照影温柔地一笑，随即一掌将慕容远逼退，身形一闪，人已掠出几丈之外。

　　待慕容远稳住身形想再追时，那袭身影早已消失在了夜幕之中。

　　见风月笑离开，照影也稍稍安下了心。

　　“这妖女杀害皇上，其罪当诛，不知二皇子打算如何处置？”慕容远走近陆少欢身边，凌厉的目光紧盯在照影身上，

　　陆少欢微微扣紧了照影的身子，轻轻一笑道：“她的罪不轻，唯有待平定朝乱之后，当众裁决才是。所以，只能暂且先将她扣压起来，到时带回皇城再处置。”

　　柳梦琴却是又插声道：“现在不杀她，只怕那闭月会伺机来救她，到时让她逃了岂不是更麻烦？”

　　慕容远也点头赞同：“不错，该杀。”

　　“不能杀！”见他们皆要杀照影，慕容秋白终于忍不住出声反驳。

　　“白儿！”慕容远面色一沉，厉声训斥道：“你怎可一再地如此糊涂，被魔教妖女所迷感！且不说她曾经为害江湖，杀了多少武林同道，只今日谋害皇上便是罪不容诛，你还想护着她不成？！莫要忘了你的身份和立场！”

　　慕容秋白微垂下首，双手紧紧握起，眼中隐隐有挣扎。

　　照影只是冷眼看着，唇边勾起一抹讥诮的笑。

　　她从不指望慕容秋白能护着她，他的立场和身份永远胜过所有，在所谓的正义面前，她永远是被放弃的一方。

　　不过现在的她已并不在意了，这样的结果她早已习惯。

　　“爹！孩儿相信皇上并非她所杀，她也从未做过危害江湖之事！”坚定而沉稳的声音蓦然响起，令照影不由一诧，怔怔地看着慕容秋白，眸中闪过一丝复杂之色。

　　他竟会出言替她说话，实在是意料之外。

　　他说相信她……可是，如今说这话不会觉得太迟了么？

　　慕容远未想他竟还如此袒护这妖女，不由微怒，正待再斥责一番，却又被陆少欢轻笑打断：“慕容庄主，我相信贵庄的守备应该不至如此容易让人将凶手救走吧？”

　　此话一出，慕容远一时无以对答。

　　不杀她，让她逃了是不甘，但若执意杀她，便是承认慕容山庄力量薄弱。

　　好个北静王，只一句话便将了他的军，果真不简单！

　　陆少欢也不再等他回答，只转首看向屋中龙渊帝的尸身，面上笑容敛起，沉声道：“父皇被害一事还望暂时莫要传出去，也劳烦慕容庄主备上棺木，好让父皇入殓。”

　　慕容远沉眉点头：“这是自然。”

　　“至于凶手……”陆少欢笑看着照影，随即将她推至慕容秋白身旁：“慕容兄，相信你知道该将她关在何处才对，”

　　慕容秋白微微一怔，目光闪烁地看着照影，轻轻点了点头，带着她便先出了屋，

　　柳梦琴看着他二人离去的背影，美眸中闪过一抹恶毒的光。

　　……

　　慕容秋白将照影带到了他的房间，照影虽能走动。但穴道被制，无法用武，故而放心将她关在此处。

　　慕容秋白的房间她并不陌生，依旧如以前那般整洁干净。

　　“为何不将我关进地牢锁起来？”照影挑眉看着他，唇边勾起一抹戏谑的笑。

　　慕容秋白摇摇头，淡声道：“你并没有罪，那里不适合你。”

　　此事他会再暗中查清，只是在这段时间内，若将她关在地牢，那种阴湿之地待上几天，只怕她会病倒。

　　其实，他并不介意她离，’但陆少欢持意将她交付于自己，他便总要有个交待。

　　照影扬唇轻笑一声，走到桌边生了下来：“想不到堂堂君子剑竟会袒护我这魔教妖女，实在是令我受宠若惊。”

　　“我知你恨我，过去亦是我对不起你，我只想尽自己所能给予弥补。”

　　慕容秋白静静看着她，脸上渐渐现出坚毅之色，“杀害皇上的真凶我必会查出还你清白！”

　　照影微一凝眉，不屑地轻笑道：“如此我倒还要多谢君子剑了。”

　　对她讥讽的话语，慕容秋白只是沉默着，却仍是掩不住面上流露出的一丝落寞。

　　他的神情照影都看在了眼中，却只是淡漠地一笑，缓缓移开了目光，视线蓦然停在了对面柜台之上放着的那只香囊上。

　　她自然是认得那香囊的，那正是她曾经送他的香囊。

　　呵，想不到竟然还会在这见到，他不是早已不带在身边了么？为何还未丢弃？

　　慕容秋白也察觉到她视线所在，瞧见那只香囊，他不由微微蹙起了眉，忽而开口道：“你可还记得这香囊？”

　　照影嗤笑一声道 ：“真难得你竟还留着。”

　　某容秋白忽略她语气中的讽刺，缓步走到****●aitxt手打●****柜前，轻轻拿起了香囊，目光微闪：“你知道这香囊是彼岸花所碾成的花粉制成？”

　　“知道又如何？”对他不明所以的问话，照影不由微微凝起了双眸。

　　慕容秋白目光一瞬不瞬地看着她，缓缓走了过来：“你亦早已知晓我身上有紫血玉。”

　　这两者有何关系？为何他会突然如此问？

　　照影秀眉轻蹙，却依旧平静地答道：“是。”

　　听得她的回答，慕容秋白的神色却蓦然有些激动，紧紧捏住了香囊，声音略有些颤抖：“你都知道，为何还……我负你是我之过，但你曾说喜欢我的话却从来都不是真的么？”

　　照影眉不由拧得更紧，她并不明白他究竟在说什么，而她也不想再去提起和他的过去。

　　她神色平静，抬眸看着他扬眉笑道：“君子剑两日后便要成亲，如今说这些话未免太不合时宜了吧？也不怕被未婚妻子听到，可就又伤了人家的心了。”

　　第九十章 真相渐显

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　看着照影平淡的面容，听着她带着讥嘲的话语，慕容秋白本有些激动的神情竟又渐渐冷静了下来，

　　手中的香囊越捏越紧，脸色有些答白，眼神复杂变幻，交集着挣扎与痛苦。

　　他明白的，他和她早已没有了可能。

　　他也清楚，他将要娶的妻子是谁。

　　但是，就算他再明白，再清楚，却还是无法控制心底压抑着的感情！

　　有一种爱，一旦开始，就注定纠缠一世，至死方休！

　　他对她的情亦是注定这一生永远也无法斩断的了！

　　可是，她对他呢？曾经她所说的喜欢他的话，只是为了接近他的谎言么？

　　不，他不相信，至少，她曾经的感情他是可以感觉出来的，那绝不是虚情假意！

　　只是，是他自己放弃了。

　　而最终让他们决裂的罪魁福首，却正是这只香囊！

　　为什么……为什么她要送他这只香囊？

　　他曾想或许她不知情，但她明明都知道都清楚！为何还要帮风月笑害他？

　　虽然如今他已不想再追究，但他却很想知道她的心，她的心究竟是怎么想的？！

　　他俯首看着坐在桌前的她，双手撑在了桌角边，将她圈在了双臂内，深沉的眸子一瞬不瞬地盯在她面上。

　　照影有些诧异于他的举动，却仍是平静地扬首迎视着他的目光，在他的眼中，她似乎看到了一缕深深的哀凉，却又夹着一丝灼热的情愫，令她的心有一瞬的纠紧起来，

　　“玲珑，我真是一点也不懂你啊！”他沉沉地叹息着，苦涩地笑了起来。

　　他一直以为他很了解她，其实，她的心他从未曾看透过，

　　照影也淡淡地勾起了唇，凝眸看着他：“彼此彼此，我也未曾真正懂过你。”

　　应该相信她的时候，他不曾站出来，如今却又口口声声说信她，不觉已经太迟了么？

　　或者他以为如此便可以挽回失去的一切？

　　不，不论他再怎么做，怎么弥补，失去了就是失去了，错过了也就是错过了，永远也不可能恢复原状！

　　其实，她和他看似有情，其实却从未真正走近过。

　　两颗无法贴近的心正因如此，才会越走越远吧，

　　“呵……”慕容秋白忽而笑了起来，笑得有些荒凉而寥落。

　　明知已经抓不住了，为何还总是一再的情不自禁？

　　慕容秋白啊慕容秋白，你何时竟变得如此不稳重了？

　　“不论你是否愿意，在事情真相查明前，你还是要先在此待上几日，请多忍耐。”淡淡地说完这句话。他不再看她。转身便出了屋。

　　照影看着他离去的背影，唇角微扬，似笑非笑，眸光又停在了桌上他留下的那只香囊上。

　　这香囊与紫血玉究竟有何关系？为何他会突然如此问？

　　她记得这香囊本是风月笑交由她，让她讨好慕容秋白所用，但这香囊中并没有毒也是她查证过的，莫非其中另有玄机？

　　不过，现在并非考虑此事的时候，谁是真正杀害龙渊帝的凶手才是她该正视的问题。

　　龙渊帝留下“伽蓝女子”的四个血字，明显是知道凶手的身份，但伽蓝族如今除了她便只有玉香川，不可能再有第三人！

　　莫非那人是扮做了她的模样？而擅长易容之术的，除了风月笑便只有柳梦琴。

　　虽然风月笑今夜并不在房中，但他假扮她去杀龙渊帝却不似他平日的作风，他亦不会如此陷害于她。

　　那么，剩下的便只有柳梦琴。

　　可是柳梦琴又怎知她是伽蓝族人？这个私密知道的人并不多，除了玉香川，风月笑便只有陆少欢。

　　而且，凶手杀龙渊帝只单单是为了嫁祸她么？

　　照影紧拧着眉，一时无法想透此事背后的真相，

　　不过，若是陆少欢的话……

　　从陆少欢方才护她之时，她便明白他并未真的将她当作杀人凶手，一切应该只是做给真正凶手看的幌子，好让凶手掉以轻心，相信他此时心中也该有些眉目，

　　如今，唯有相信陆少欢还有风月笑了，

　　次日，龙渊帝便已秘密入殓。

　　慕容秋白找到守在棺前的陆少欢，缓步走过去，凝眉道：“陆兄，你当真要将她带回皇城裁决？”

　　陆少欢转首看着他，却是轻轻一笑：“她并非真正的凶手，我为何要裁决她？。”

　　闻言，慕容秋白不由微微一怔，“陆兄之意是……”

　　陆少欢微微点头，笑道：“慕容兄不也认为她并不是凶手么？”

　　见陆少欢也相信照影，慕容秋白不由轻松了口气，随即又皱眉道：“虽然我们相信她，但真正的凶手是何人却还尚未可知。”

　　“关于凶手，我想我已经有些眉目了…”陆少欢轻扬着唇，笑意渐浓，微微一抬袖，竟是亮出了一枚玉佩。

　　而慕容秋白看着那块玉佩却是蓦地惊怔住，目光闪烁：“这玉佩怎会在你这？”

　　陆少欢微微一眯眸，“这玉佩一直被父皇紧握在左手内，想必是趁凶手不备之时拽下来的，看慕容兄的样子，似乎认得这玉佩？”

　　慕容秋白紧紧蹙起了眉，迟疑了一下，才淡声道：“这玉佩是慕容家祖传之物，用来送给未婚妻的定情信物。”

　　依父亲之命，他将此玉佩给了柳梦琴。

　　但却被龙渊帝自凶手身上拽下，难道凶手会是她？！¤━灬 ai$txt$手打灬

　　不可能……梦琴怎么会是凶手？她完全没有杀龙渊帝的理由，也并非什么伽蓝女子啊！

　　此话一出，陆少欢也不由怔了一下，随即似有所悟地轻轻勾起唇。

　　“此事必有误会，待我先问过梦琴再作决断。”慕容秋白仍是不愿相信，在照影之事后。他不想再轻易地误会任何人。

　　陆少欢也并不心急，只敛了笑意，正色道：“慕容兄，用心去看清一个人，莫要被表面所蒙蔽了。”

　　慕容秋白听出他的话中之意，眉头紧锁，只紧紧盯着他手中的玉佩，目光复杂变幻。

　　忽而又想起什么，他沉眉看着陆少欢道：“陆兄，关于伽蓝族之事，究竟又是怎么回事？她果真是伽蓝族人？”

　　第九十一章 疑窦渐生

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“陆兄，关于伽蓝族之事，究竟又是怎么回事？她果真是伽蓝族人？”慕容秋白敛眉问道，

　　陆少欢看着他，轻叹口气，终于还是将伽蓝族与龙渊帝之间的仇怨说了出来。

　　听完他的叙述，慕容秋白这才明了事情的前因后果，眸中不由掠起一丝黯然。

　　他从不知道，她的过去竟是如此悲凉，他亦无法想象这一路她又是如何走下来的。

　　她一定吃过许多苦，想到这，他心头忍不住一阵沉重，竟是有些隐隐作痛起来。

　　“她不记前仇替父皇解毒，虽对父皇仍有恨意，但她是明大理的女子，绝不会再对父皇下手。”陆少欢凝眉缓缓开口，对于照影的性情，他还是了解的，更加相信她！

　　慕容秋白也微微点头，敛了敛心神，蹙眉又道：“陆兄说，伽蓝族的族印是曼珠沙华么？”

　　陆少欢轻轻颔首道：“不错，照影姑娘身上便有此印记，我也是因此而知晓她的身份。”

　　“有些印记的便是伽蓝族人么？”慕容秋白却又有些犹豫地皱起了眉，目光闪烁，迟疑半晌才郑重道：“我曾在玉城主身上也见过此印记。”

　　闻言，陆少欢不由一惊，俊容少有的失了色，沉声道：“当真？。”

　　慕容秋白神色微凝，却还是坚定地点头：“不会有错，虽然只是不经意地一瞥，但我看得很清楚，而且因其形状特殊，故而印象也极深，只是当时并未在意，更不知这是伽蓝族的印记。”

　　所以，当日在“醉香接”中看见照影胸前的那朵刺青，他才会诧异地怔了神。

　　只是为何玉香川身上也会有伽蓝族的印记？难道他也是伽蓝族人？！

　　与陆少欢相视之下，二人心中皆升起了此疑问。

　　“说起来，父皇身上的毒极为罕见，御医皆束手无策，唯有照影姑娘能解，而且那夜救我出狱之时，曾有人暗中用毒制住了侍卫的行动，莫非这些全是玉香川所为？”陆少欢忆起过去种种细节，不由怀疑地沉吟起来，“而且，琉璃珠一事也还有许多蹊跷之处，玉香川与照影姑娘之间或许也有所牵扯。”

　　“你说琉璃珠之事也有蹊跷？”重提此事，慕容秋白不禁有些诧然。

　　陆少欢眉目微凝，缓缓分析道：“琉璃珠并非司空未明所盗，并在他之前便已不见，此事也与魔教无关，能神不知鬼不觉地在玉府行盗之人并不多，而且那假扮闭月之人武功也并不弱，所以，极有可能便是玉香川自己所为。”

　　慕容秋白不禁皱起了眉，有些不敢相信：“玉城主这般德高望重，心怀天下之人，实在难以想象‘天下第一公子’会做出这等事来。”

　　陆少欢唇角微微一勾，眯眸轻笑道：“若他真是伽蓝族人，为复仇却是什么事都可以做。”

　　慕容秋白只是紧拧着眉，沉默不语，

　　柳梦琴，玉香川，这些原本极为信任之人，突然间成了怀疑的对象，总是有些太过突兀。

　　但不论如何，真相却是必须查清，也总会渐渐显露。

　　只是，若真到了那一天，他又该如何面对？

　　“白！明日便是我们成亲的大喜日子了，终于等到这一天了。”刚走到庭园，柳梦琴便迎面奔了上来，喜形于色地拉着他，眉间笑意怎么也掩不住地显露了出来。

　　虽然发生了龙渊帝被刺这样的大事，但婚期早已定下，并通告了武林，不能轻易取消，所以依旧如期举行。

　　慕容秋白面色沉静，只看着她，微微蹙起了眉。

　　她会是凶手么？她会是那样歹毒之人么？

　　他其实真的很不愿相信。

　　柳梦琴也注意到他凝重的表情，唇边笑意微敛，不解地看着他：“白，怎么了？为何一直愁眉不展？”

　　慕容秋白眉蹙的更紧，迟疑了一下，终于还是说出了口：“梦琴，我送你的玉佩可还在？那是祖传的玉佩，莫要丢了。”

　　听得此话，柳梦琴不由微微变了脸色，眸中闪过一丝锐芒，却是很快恢复了平静。

　　她缓缓松开抓着他衣袖的手，轻垂下眼眸，神色有愧道：“对不起白……我前几天不小心弄丢了玉佩，一直没有都没找到，也不知是不是被其他人看见拾走了。我怕你怪我，所以一直未曾对你说……你会不会因此不要我了？”

　　“真的丢了么？”慕容秋白目光一紧，看了她许久，却未曾从她脸上探出丝毫破绽，

　　柳梦琴抬起眸子，眼中已隐隐有泪花：“白，都是我不好，竟然这么大意地将如此重要的东西给丢了，我……”

　　说着她已是哽咽不已，泪水缓缓滑落娇容。

　　见她如此，慕容秋白不由心生不忍，轻声安慰道：“我并未怪你，只是随口问下罢了，既然丢了那便丢了，没事的。”

　　“白！”柳梦琴顺势便扑向他的怀中，泪水更是沾湿了他的衣襟。

　　慕容秋白轻拍着她的背抚慰着，心中不由暗叹一声，或许，真是错怪她了。

　　而且，成亲在即，他亦不希望再演变出什么岔子。

　　又到了傍晚＊＾＿＾ai&txt&手打＾时分。

　　照影一人肚子被关于房中，下人送来了饭菜放在了桌上，只是面对一桌菜肴，照影却全然没有胃口。

　　一个人吃饭真的是太过孤单，

　　而孤单的时候，便又不由自主地想起了心中的那个人。

　　也不知他何时会再回来，不过，明日似乎便是慕容秋白与柳梦琴成亲之时，或许警备会有所放松。

　　正暗自思付之时，冷不防一阵清朗的笑声自门外传来，“照影姑娘一人用饭可会觉得寂寞？不如陆某陪姑娘一道可好？”

　　照影抬眸看着已然走近桌前径自坐下的陆少欢，扬眉一笑道：“陆公子前来自是才话要说，又何必拐弯抹角？”

　　“果真还是瞒不过照影姑娘。”陆少欢悠然地勾着唇。眯眸看着她，直截问道：“照影姑娘与玉城主是何关系？”

　　闻言，照影微微怔了怔，脸色不由一变，目光微凛。“为何突然如此问？我与玉城主不过几面之缘，又能有何关系？”

　　莫非，他已知道了什么？！

　　陆少欢并未回答，只悠悠又道：“若我没有猜错，想必玉城主该是照影姑娘的兄长才对。”

　　第九十一章 他的寂寞

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“若我没有猜错，想必玉城主该是照影姑娘的兄长才对，”轻轻悠悠的一句话，却如雷击一般令照影僵住了身子。

　　她紧抿着唇，神色复杂地看着陆少欢，良久，淡淡一笑道 ：“倒是什么都瞒不过你。”

　　既然已被猜出，那便没什么再好隐瞒的。

　　“琉璃珠及父皇身上的毒想必与令兄也脱不了干系。”陆少欢眯眸看着她，唇角轻扬。

　　照影也回瞪过去，扬眉冷笑：“你既已知道，又何必还来问我？”

　　难不成想兴师问罪到她身上来？

　　陆少欢似看出了她的心思，不由失笑地解释道：“照影姑娘莫要误会，我只是想来求证而已，也想知道令兄究竟打算做什么？”

　　照影可以压下仇恨，但玉香川呢？他掩藏的如此之好，并暗自策划了这许多阴谋，必是有更大的计划。

　　而他，必须阻止玉香川！

　　照影微一蹙眉，忽而轻轻扬起了唇，一双美眸笑得像两道灿亮的新月，反问道：“你以为我会出卖自己的兄长？”

　　陆少欢轻轻摇头，却又微微笑了：“但我相信照影姑娘还是分得清是非之人。”

　　照影微微冷笑起来，眼色阴郁而冷漠：“我就是太分得清是非，才会出手救龙渊帝，却反被诬为凶手。”

　　虽明白他并未真将她当成真凶，但当时被指证为凶手，被胁迫险些害风月笑有危险，她心中还是极为愤恼的，

　　陆少欢怔了怔，不由一声苦笑。

　　他终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚，虽然他是为了引诱真凶上勾才如此说，但到底多少还是对不住她。

　　无奈，他只得站起身朝她深深作了个揖：“陆某绝计没有将姑娘当作真凶，一切只是权宜之策，让姑娘受委屈了。”

　　照影看着他作揖赔礼的模样，不由想起曾经在陆府被他怀疑时，他也是这般向她赔罪道歉，唇角不由微微扬起：“陆公子总是行如此大的礼，照影可承受不起。”

　　顿了顿，她眼神又变得犀利：“不知陆公子可有真凶的眉目了？”

　　陆少欢轻轻点头，将玉佩之事说了出来。

　　“据慕容兄所说，此玉佩应该已赠予柳梦琴，而父皇则是在凶手身上扯下这玉佩，所以凶手极有可能就是柳梦琴。”陆少欢凝眉分析着，却仍有疑问，“不过，这柳梦琴又为何要行刺父皇？她又怎知晓你的身份？”

　　虽说她是柳原之女，柳原也曾是江湖上颇有名望之人，但她的行事着实有些令人怀疑。

　　照影也轻蹙起了秀眉，沉吟道：“这也正是我百思不得其解之处，照理我的身份知晓的人并不多。”

　　陆少欢皱起了眉头，看着她目光微闪：“或许，与令兄有关也说不定。”

　　闻言，照影不由怔了一下，眉目微敛。

　　会与他有关么？柳梦琴和他之间也有了关系？

　　想起当日在皇宫中，他告诉她风月笑中了柳梦琴的毒，更知道此毒的解法，若非对其十分了解，他又怎会知道的如此清楚？

　　他对她说，下毒一事与他无关，只是，当真全无半分关系么？

　　而此次，会想杀龙渊帝除了他和恭宸王，确实很难想到其他人。

　　何况，凶手还打着伽蓝族的名号而来。

　　而陷害于她，是想让她由此死心而放弃帮助陆少欢么？

　　“照影姑娘？”见她半晌不语，陆少欢不由又低唤了一声，

　　照影这才抬眸看着他，轻叹一声道：“我不知他的计划，只知他在暗中协助恭宸王，我没有办法劝阻他，也没有理由劝阻他。”

　　陆少欢也轻不可闻地叹息一声，他自然是了解的，灭族的仇要真正放下谈何容易？

　　但玉香川杀父皇，助恭宸王夺得皇位，绝不会就此罢手，他想要的，或许更多……

　　他微微一笑，眼神蓦然变得雪亮：“多谢照影姑娘，不论玉香川目的为何，我势必都要阻止他！”

　　照影却定定看着他，目光闪烁：“你可还记得曾答应过我一个条件。”

　　陆少欢微微一怔，随即点头：“自然记得。”

　　当初请她出手救龙渊帝，许给她一个条件。虽如今龙渊帝仍旧已死，但承诺却依旧还是算数的。

　　照影轻吸口气，直视着他的双眼，一字字清晰道：“我要你答应我，不论结果如何，都不能伤害我哥的性命！”

　　她很清楚谋反之罪有多重，但他是她唯一的亲人，不管他做了什么，他依旧是曾经最疼她的哥哥！

　　所以，她也要守住他！

　　陆少欢怔了怔，也看着她，神色闪过一丝少有的哀伤，忽而轻轻笑了起来：“你如此说，倒像是对我十分有信心般……我不知该为此高兴抑或是苦笑好了。”

　　照影不由怔住，

　　陆少欢移开目光，又悠悠开口道：“你也知兵符在恭宸王手中，玉香川更是不容轻视的对象，仅凭我单薄的力量，你不觉得死的人应该是我？或许，这句话你该对令兄说更为恰当。”

　　照影紧紧蹙★∵**☆\\ai$txt$手打//★起了眉，目光闪烁。

　　她确是从一开始便认为此次平乱，陆少欢必胜无疑，他从来都是在潇洒从容中便解决了所有的事，那样的气质让人觉得任何因难的事他都能轻易地应付，他会败，她真的未曾想过……

　　陆少欢面上笑意更浓，转首看向窗外，目光悠长而深远，更带着几分深深的寂寥：“其实，我死了也无人会在意吧…真正在意自己的母后，父皇皆已逝去，所谓的兄弟却要为争权夺位而拼个你死我活，没有一个真正关心自己的人，没有一个真正需要自己的人，有时，我倒真不知自己生存的意义究竟是什么了……”

　　第一次听他说出如此泄气悲叹的话，照影一时竟是无语对应。

　　其实，他看似潇洒实际上却是十分孤寂的吧，在那样的环境中长大，身边连可以信任的朋发都没有……

　　照影微微握紧了袖中的手，长长吸了一口气，缓缓道：“你仍是有朋友的不是么？慕容秋白，还有我…都是你的朋发。”

　　陆少欢转眸看着她，眼中有依稀的笑意，目光渐渐灼热起来，“你在意么？在意我的生死么？”

　　第九十二章 何人下毒

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“你在意么？在意我的生死么？”他灼热的目光中似包合着某种东西，令照影心下本能地生出一种逃避的想法，

　　她仍记得当日在皇宫中，他也曾对她说过：“如果，我想让你永远留在这呢？”

　　当时，她并未回答他，他也只是笑着说会耐心地等她的答案，

　　只是这个问题因之后的种种事情而被她渐渐遗忘了。

　　如今，他忽而又如此问她，让她再一次不知如何回答。

　　而他那热切的目光一直看着她，在等待着她的答案，容不得她逃避。

　　良久，她终于淡声开了口：“是，我在意，我不希望你死。”

　　陆少欢眸光渐渐亮了起来，透着一丝欣喜：“照影  …”

　　然他才方一出声，却又被照影再次打断：“因为你不能死，沁国还需要你，天下不能交到恭宸王这样的人手中！”

　　“理由是这个么？”方才的喜悦因她的话立时消散的无影无踪。陆少欢看着她，眼睛里有奇异的哀伤的光芒，“其实，皇位谁坐又与我何干？我也并不想去争皇位，我想过的也不过只是平凡人的生活。皇兄的才华并不输于我，天下交给他也没什么不好。”

　　照影看着他，眼睛里复杂的变幻着，菱唇紧抿，

　　这一点也不像平日的陆少欢，那份潇洒与从容此刻全都荡然无存，有的只是无力的挫伤。

　　是因为她所说的话么？

　　她并无心伤他，但却不得不伤他，

　　听他说出这样颓丧的话，她气恼，更多却是愧疚。

　　良久，她移开了目光，淡声道：“若你认为这是正确的选择，那便照你的意志去做吧。”

　　她没有资格强求他去做什么，其实，这天下如何与她也毫无关系。

　　陆少欢微微闭了一下眼睛，似乎强自压抑下了什么，然而苦笑却是忍不住的从他唇角隘出：“可惜，我依旧太过理智，皇兄好战，继位之后定会再向他国肆掠，到时征战连连，国运哀退，百姓更是苦不堪言！我终究无法放下自己的责任。”

　　照影轻轻叹息一声：“你会是位好帝王。”

　　他缓缓摇头，看着她轻轻笑了起来，“自古帝王最寂寞，红颜知己更难寻。陆某倒是有些羡慕风教主了。”

　　见他恢复过来，照影心中颇为宽慰，淡淡一笑，转移开话题：“你打算何时回皇城？”

　　陆少欢眯眸微笑：“明日婚宴过后，”

　　“你可有把握？”听了他之前的话，照影也开始有些担心，他的力量能否与恭宸王相抗衡？

　　陆少欢却故作神秘地眨了眨眼，扬唇一笑道：“应该死不了，”

　　看他如此悠然的模样，照影相信他必有所准备，也稍稍放下心来。

　　陆少欢扫了一眼桌上的饭菜，笑道：“说了这么久，这一桌菜都还未动。陆某似乎耽搁了照影姑娘用饭了。”

　　照影轻笑摇头：“无妨，我本便没有什么胃口。”

　　“这怎么行？就算没胃口，也必须得填饱肚子才是。”陆少欢微一挑眉。唇角带着玩味的笑意道：“若不嫌弃，不如陆某陪姑娘一起吃可好？”

　　他都如此说，照影自然不好拒绝，只得轻轻点了点头。

　　然而，刚夹起一块肉刚送到嘴边，蓦然一股恶心的感觉涌了上来，她忙放下筷子，俯首干呕起来。

　　“照影姑娘？”陆少欢眉一敛，忙起身走到她身旁。

　　过了半天，终于平静了下来，照影扶着桌角轻喘着气，秀眉紧蹙，对陆少欢的关切只是轻轻摇了摇头：“我没事。”

　　陆少欢眸光一凛，却是蓦然自袖中掏出一枚银针，刺入了饭菜中，拔出来时，银针底瑞已是全黑。

　　照影心下不由一惊：“有毒？”

　　陆少欢凝眉轻轻点头：“幸好你的反应提醒了我，不过竟敢如此明目张胆地下毒，此人看来似乎很想置你于死地，而且也放肆的很。”

　　照影嗤笑一声，目光渐渐凝聚起来。

　　她的反应虽并非因为察觉到了有毒才引起的，却意外救了她一命。

　　“太过急功近利只会自暴身份。”陆少欢微眯起眸子，勾唇笑了起来：“照影姑娘且小心待在这，我这便去查查。”

　　照影点头，待他走后，她又暗暗思付起方才的奇怪反应。

　　难道是最近事情太多，太过劳累造成的？

　　只是她也并未多想，下毒之事反倒更让她在意。

　　会又是柳梦琴所为么？只是，她既受玉香川指示，为何还屡屡对她下手？玉香川绝计不会伤害自己才对！

　　抑或者只是她个人的意志？却不知自己与她有何深怨，让她痛恨到多次要置自己于死地！

　　次日，慕容秋白与柳梦琴大喜之日，各门派皆前来道喜，庄上热闹非几。

　　而照影跟着陆少欢也到了大厅中参加此次婚宴，

　　四处招呼着来客的慕容秋白一眼便看见了走进厅内的二人，目光落在照影身上，脸色却是不由微微变了变。

　　陆少欢朝他微笑着轻轻一点头：“慕容兄，恭喜恭喜！”

　　照影也弯着唇，笑意盈盈：“恭喜慕容公子，不介意我也喝一杯喜酒吧？”．

　　慕容秋白紧紧盯着她，目光闪烁：“玲珑……”

　　话方出口，却被一旁道贺的宾客打断，他只得又转首应承着。

　　而照影与陆少欢则是避开了人群，走到了角落之中。

　　“下毒之人可有眉目了？”照影低声问着身旁的陆少欢。

　　陆少欢轻轻点头，压低声音道：“进过厨房的除了厨娘，庄里丫头，还有便是柳梦琴。”

　　毫无疑问，最值得怀疑的便只有柳梦琴。

　　照影看着自里屋内迎出来的新娘，微微冷笑：“如此扯劣地下毒手法，她还真是有恃无恐。”

　　厅内慕容秋白与柳梦*―――☆..〖ai.txt.手打琴已开始行礼，那刺目的大红喜服看在眼中却显得格外讽刺。

　　“夫妻交拜！”

　　“送入洞房――”礼毕，正要将新娘送进洞房之时，一道白影掠身而来，悠然的声音中带着浓浓的笑意：“且慢。”

　　看着落在大厅门口的那道雪白身影，照影面上立时浮起一丝喜色。

　　他终于来了！

　　而众人见到他，却是齐齐变了脸色。

　　“风月笑，你竟还敢出现在此？！”厉喝之声传自厅堂上的慕容远。

　　风月笑微微眯着眸子，缓步走进厅内，笑容无比惬意：“君子剑大喜之日，又怎能少了我的一份贺礼！”

　　第九十三章 揭穿身份

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“君子剑大喜之日，又怎能少了我的一份贺礼！”风月笑惬意地笑着，缓步走入厅内，眸光轻轻扫过角落中的照影，眼神中透出一抹温柔。

　　小影子，久等了。

　　他的目光在传达着这样的话语。

　　照影抿唇微笑，轻轻颔首。

　　而厅内众人早已是警惕地握紧了身上的兵器，死死盯着那袭白衣。

　　慕容远与慕容秋白皆是紧紧蹙起了眉，似想要看透他来此究竟欲意何为。

　　虽然知道他必是来救照影，但此刻他如此明目张胆的举动却似乎另有目的。

　　而一旁蒙着红盖头的新娘感觉到风月笑步步走近的压力，却是微微僵住了身子，袖中手紧紧握起。

　　“风月笑，你想做什么？！”见他越走越近，冷厉的目光更是停在了新娘身上，慕容秋白忙上前一步，拦在了柳梦琴身前，阻住了风月笑，

　　风月笑只看着他身后一身红衣喜袍的柳梦琴，挑眉轻轻笑了起来：‘羞花’难不成你真要嫁给君子剑？”

　　此言一出，厅内众人的目光皆齐齐转向了堂中的新娘身上，全都带着一脸的惊诧之色。

　　君子剑要娶的女子是魔教妖女“羞花”？！

　　此话显然似当头一棒，就连慕容秋白与慕容远也不由怔住。

　　柳梦琴身形微微一震，手心已沁出汗来，指尖几要插入肉中，

　　未曾想到他竟会在这种时候出现揭穿她的身份，那夜让他逃走实在是失策！

　　“梦琴？”慕容秋白终于自惊怔中回过神，转首看着身后一言不发的女子，微微蹙起了眉。

　　为何她不说话？为何她不反驳？难道她真的是………

　　正暗付着，却见柳梦琴已是一把摘下了红盖头，怒视着风月笑，娇声斥道：“闭月，你如此诬陷于我，扰乱婚礼，究竟有何目的？！”

　　风月笑却是轻轻“啊”了一声，眉梢轻挑，幽幽道：“你莫非已忘了我派你来的目的？”

　　“休要胡说！”柳梦琴有些气急败怀地浓红了脸，“我怎会与你这种魔教恶徒有关系！”

　　“哦？”风月笑微眯起眸子，笑容透着几分玩味，“你上回假嫁君子剑失败，我给你机会让你将功折罪，怎么？你这样子是想背叛我不成？”

　　上回假嫁君子剑？难道是指上一次君子剑未成的婚事？

　　众人交头接耳，纷纷小声议论起来。

　　“听说上回婚事取消是因新娘得急病故去？假嫁又是从何说起？”

　　“你还不知道吗？早有传闻说君子剑要娶的是魔教妖女叶非花，成亲前一天才发现其身份，是君子剑亲手杀了她。”

　　“如今闭月声称这柳梦琴就是叶非花，难道那叶非花还未死？”

　　“呵，早听说君子剑与魔教妖女关系不匪，想必是君子剑故意放走了她。如今又换了身份想重娶吧。”

　　“身为武林盟主竟与魔教有染，最近四派掌门之事也是，看来慕容山庄也不能再信任了。”

　　众人的私语，慕容秋白父子皆都听在了耳中，不由敛起了面色。

　　显然，众门派已对慕容山庄的声望起了怀疑。

　　慕容远终于也有些沉不住气，目光盯住柳梦琴，沉声开口：“梦琴，事实究竟如何？”

　　柳梦琴额上早已是细汗淋漓，急急辩解道：“休要听他胡说，我怎么可能是羞花？若我是羞花，身上又怎会有凤凰玉？若我是羞花，又怎会带人去剿灭了魔教？”

　　风月笑眸光一闪，扬唇笑道：“你是羞花却也是柳原之女，身上自然有凤凰玉，若非如此，你又何来的利用价值？至于剿灭魔教，那当然是为了更加取信于慕容山庄的手段罢了，何况，若不是你，我又怎能如此轻易逃脱呢？”

　　“胡说！”柳梦琴想也不想地反驳道：“剿灭魔教根本不在计划之内，怎么会是取信的手段？我也根本没想放过你……”

　　话说到一半，便瞧见风月笑面上渐渐浮起的狡黠笑意，她这才惊觉方才惊惶之下竟一步步走进了他的陷阱，自己泄露出了身份！

　　“听到没，她承认了。”

　　“呵，君子剑娶了个魔教妖女，这可真是讽刺啊！”

　　“这下倒要看看慕容山庄打算如何处理。”

　　听着身旁人幸灾乐祸的话语，照影心中冷笑，眸光却是落在了慕容秋白身上，神色微凝。

　　虽然她一开始也是抱着看好戏的心理而来，只是这样的真相被揭开，却是连她也有些惊诧，

　　柳梦琴竟然就是叶非花？！虽然她也跟随叶非花一段时日，却从不知她真正的面目与身份。

　　那么，当初柳梦琴的出现果然还是风月笑有意安排的。

　　而且，她记得风月笑曾告诉她，叶非花已因办事不利而被他杀了，原来竟还活着么？

　　只是，她原记得叶非花是极喜欢风月笑的，为何还会背叛魔教？

　　而风月笑当初派叶非花以柳梦琴身份出现的目的又是什么？

　　她曾多次问过他柳梦琴的身份，他却从来不肯告诉她，一直瞒着她，难道有什么不能让她知道的理由么？

　　她目光渐渐转向那袭洁白的身影上，眉梢轻拧，他究竟有何打算？

　　而柳梦琴身份被揭穿，早已是微白了脸色，狡诈如，’一时却也惊慌不知所措。

　　“原来……你真的是叶非花。”忽而身旁有人开了口。

　　淡淡的声音听不出一丝感情，慕容秋白望着她，眼神却是异常的平静。

　　没有震惊，没有愤怒，也没有失望……

　　只是觉得十分讽刺而又自嘲。

　　他一心为了大义才不得不娶了柳梦琴，更因此失去了他唯一深爱的女子。

　　可是，到头来，他却依旧再一次被欺骗算计，所娶的依旧是魔教妖女！

　　转眸看了角落★r☆r*^^*ai*txt*手打*^^*q☆q★里的照影一眼，一股浓浓的悲哀自心底升起，他有些嘲讽地轻扯起了唇角，似笑非笑，似悲非悲。

　　他到底是为了什么而与她走到今天这一步？他到底又是为了什么而放弃了本该是神仙眷侣般的生活？

　　在不知柳梦琴身份之前，他可以说服自己，他是有苦衷的，他所做是为了维护武林正义，所以，他的选择并没有错。

　　但现在，他所做的一切却全是大错特错！

　　他只是被魔教所一直玩弄于掌心的一颗棋子，他失去了一切，换来的却是众人的怀疑与嘲笑。

　　他所坚持的信念到底又算什么？！

　　“身为柳原之女，竟自甘堕落与魔教为伍，老夫今日便代柳兄清理门户！”如此突变的状况下，慕容远目光一沉，便立时摆出一身凛然之势，要杀柳梦琴以绝众人之疑！

　　风月笑却是眸光一闪，眉目之间，弥漫着一股说不出的萧瑟和冷意，然而话语却是平静得出奇，“慕容庄主所行之事也未见得光明磊落，又何需如此假义言辞？”

　　第九十四章 胜负难测

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　听得风月笑讥诮的话语，慕容远不由沉下了脸色，厉声喝道：“老夫一生行事皆为维护江湖安定，所有武林同道都十分清楚，你休想在此抵毁老夫！”

　　风月笑轻嗤一声，悠悠道：“若你当真为维护江湖安定，二十五年前又怎会故意破怀圣月教与正道的和谈？若你当真行事光明磊落，又怎会偷盗圣月教的“圆月刀法”？若你当真无愧于心，又为何要立此牌位？”

　　说着，他手一翻，一檀木牌位便自他袖中滑自手心。

　　而木牌之上，并未标记何人之灵位，只有一个落款，便是慕容远的名字。

　　而慕容远见到此木牌时，脸色明显大变，直直盯着那木牌，眸中闪过无数复杂之色，怔愣了许久才恢复了镇定，怒视着风月笑，沉声道：“原来那夜私闯禁屋的人是你！”

　　那夜下人禀告他的事便是有人私闯了府内禁屋，此屋他早已下令不许任何人进入，就连慕容秋白也不曾进过。

　　慕容秋白也不由微微一惊，那间屋子从没人知道里面有什么，难道就仅是这个牌位？但这牌位又是谁的？

　　风月笑不以为意地勾唇一笑：“我本只想去找找秘籍，却意外得此收获，还真是想不到啊！”

　　照影也终于明白那夜他不在屋中的原因了，原来竟是当贼去了。

　　而那牌位……

　　她微微眯起了眸子，隐隐已猜到是谁人的灵位了。

　　只是，想不到慕容远竟还有此心，莫非………

　　“哼！不过只是一个空牌位，又能说明什么？！”厅内众人已是又小声议论起来，慕容远冷哼一声，眼底却透着一丝掩不住的波澜。

　　风月笑轻轻“啊”了一声，点了点头：“的确，一个空牌位确实说明不了什么。不过……”

　　他抬手将木牌后背轻轻一抽，竟然露出了一道暗格，而格中所藏着的竟是一卷丝帛！

　　慕容远瞳仁不由一缩，来不及阻止，风月笑已在众人面前缓缓展开了丝帛，而最前端清晰地写着四个黑字――

　　“圆月刀法”！

　　“这便是当初你自圣月教盗走的秘籍，慕容庄主既将其藏于牌位中，总不会说不认得此物吧？”风月笑眉梢轻挑，目光却是渐渐冷凝，

　　“爹？！”亲眼所见之下，慕容秋白也不由震惊住，转首看向了自己的父亲，面色复杂变幻。

　　慕容远面无表情地凝视着风月笑，眼神沉沉，忽然叹息般的呼出了一口气，昂首道：“不错，这确实当年老夫所盗，但老夫也是为了武林正道，若非盗出此秘籍，又怎能创出可以击败风天行的“游龙剑法’！老夫从不以此为耻！”

　　此言一出，厅内立时一片哗然。

　　“想不到慕容庄主竟曾做过这等卑鄙之事，盗取魔教秘籍纳为己用！”

　　“可不是，亏他还能如此正义凛然地说出口！”

　　“话也不能这么说，当年到底是慕容庄主以‘游龙剑法’才打败了风天行，击溃了魔教，何况，跟魔教又何需讲什么江湖道义？”

　　“虽然是这样说，但是……”

　　各派弟子意见各异，有鄙夷也有赞成。

　　“说的好！”对慕容远的正义之辞，风月笑却是拊掌笑了起来，“所谓的正道原来就是这般冠冕堂皇的掩饰自己的罪行。”

　　“风月笑，你一再地妖言感众，老夫岂能再容你！”慕容远目光一沉，已是拔剑朝风月笑刺去。

　　照影并不担心风月笑，几次交手，她十分清楚慕容远想要赢过风月笑并不容易。

　　她的目光却是一直停留在柳梦琴身上。

　　趁着众人注意力皆转移到慕容远与风月笑身上时，柳梦琴已准备自偏厅悄悄离开。

　　然而才刚走出几步，一道绯色身影已是突然出现，拦住了她的去路。

　　“柳姑娘或者该称一声叶宫主，离开想去哪？”照影扬唇笑看着她，眼眸微凝。

　　柳梦琴恨恨盯着她，一句话不说便是一掌击向她了胸前。

　　照影微一侧身，避开她的掌，与之交起手来。

　　“龙渊帝是否是你所杀？”她又闪过一掌，敛眉问道。

　　柳梦琴攻势不减，冷笑：“是又如何？”

　　“为何要杀他？你又为何知晓我的身份？”

　　“呵……这话你该问问你的好哥哥才是。”

　　照影秀眉一沉，柳梦琴果然与玉香川有勾结。

　　她的眼神陡然雪亮，清声道：“你既知我是他的妹妹，你我曾经在教内也算相识一场，为何屡屡总想要置我于死地，又为何要背叛圣月教，背叛风月笑？”

　　然而听到她的问话，柳梦琴☆°О]o│ai~txt~首发│°☆ О]o的眼中却陡然堆满了无尽的恨意，本是美艳的一张脸扭曲的几乎变形，“因为我恨你！自从你进了圣月教，他的眼里便只有你。而我抛弃名门身份为他做事，他却根本从未将我放在眼里！不仅是他，就连慕容秋白也一样！他们的眼中都只有你，只有你！我付出再多都比不上你！我真恨不能让你立刻去死！”

　　许是激动和愤怒，她的招式略显絮乱，照影很快便逮到了她的一个破绽，扭住了她的胳膊将她制住，淡淡道：“得不到便迁怒于他人，只能说你的爱太自私，一点也不值得同情。”

　　而另一边，慕容远与风月笑仍旧未分胜负，而慕容远显已有些心浮气躁，在这许多门派的注视下，他必须重新挽回慕容山庄的颜面！

　　目光一沉，他手中剑峰一转，身形突变，剑光如闪电般直掠向风月笑胸前，那样惊人的速度令人完全避闪不及！

　　慕容秋白更是不由惊呼出声：“长虹贯日！”

　　他自是认得此招正是游龙剑法的最后一式――长虹贯日，也是最难练成的一式！

　　其实此式剑法并无很多的变化，只是一招平刺，但却讲究速度，以最快的剑速让对手没有时间防备和躲闪！

　　然而，因为出招的速度太快，几乎超过了身体的极限，所以使出此招时，对身体的伤害也是极大的，若非万不得已之下，绝不会轻易使用这招！

　　而此时，慕容远却用的正是这一式！

　　长剑如虹，众人只瞧见一道银光掠过，剑尖已刺破风月笑的白衣，狠狠朝他胸膛刺入！

　　第九十五章 父子关系

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　看着破空而来的长剑，风月笑眸光也不由一凛，那如闪电般的剑快到连他也来不及招架，只得提身疾退，

　　然剑尖仍旧刺破了他的衣襟，眼看就要穿透他胸膛之时，一道清喝蓦然响起，急声阻止道：“住手！他是你的儿子！”

　　如虹的剑势硬生生地收住，却仍是刺入了风月笑胸前半寸之深。

　　血，顺着剑锋缓缓流出，红的刺眼！

　　慕容远倏地抽回剑撑在地上，一缕鲜血缓缓溢出唇角，轻喘着气，缓缓转首看着方才阻止他的照影，眼中有掩不住的震惊：“你说什么？！”

　　照影见风月笑并未受重伤，这才稍稍安下心来，

　　方才为阻止慕容远，她迫不得已道出了风月笑的身份，转眸看着风月笑平静的俊容，她微一拧眉，依旧还是说了出来：“他是你与月姬之子。”

　　整个大厅如死一般寂静，许久都未有人说一句话，皆震惊于照影所说的这个真相之中。

　　慕容秋白亦是惊怔地看着照影，又转首望向了风月笑，难以相信这个事实。

　　风月笑，魔教闭月竟会是他的兄弟不成？！而月姬又是谁？！

　　慕容远握剑的手有些不受控制的微微发抖，双眸中闪过电一般的亮光，定定看着风月笑，下意识的倒退了一步，喃喃否认：“不、不可能！”

　　风月笑薄唇轻勾，微微冷笑，却并不开口。

　　照影淡声道：“你弃月姬而去之时，月姬已有身孕，他就是你的亲生儿子，难道你从未发现他与慕容秋白眉目间的相似么？”

　　听她如此一说，众人也不由自主地打量起慕容秋白与风月笑来，然这细看之下却发现二人的眉目气质竟果真有几分相像。

　　慕容远眼神渐渐有些乱了，声音也是颤抖着的，“一派胡言！老夫不认得什么月姬，也更不会有一个魔头儿子！”

　　说着，他已是重新举起手中剑，直指向风月笑：“想借此欺骗老夫逃走，简直妄想！”

　　“慕容庄主果真英明，”风月笑看着他的眸子愈发冰冷起来，笑容淡漠地几乎不带一丝感情。

　　见他始终不肯承认，照影微微冷笑起来：“慕容庄主当真不认得月姬么？她为你甘冒风险盗取秘笈，被你抛弃后更倍受风天行的折磨，你自问对得起她么？若我没猜错，那无字牌位便是为她而立吧？你害死了她，现在还想亲手杀了自己的儿子么？”

　　她的话字字如重锤狠狠敲击着他的心，看着面前的风月笑，慕容远忽然间说不出话来，手颤抖的越发厉害，脸色苍白如死。

　　他当然认得，更记得月姬素雅的眉间始终淡定的微笑，而风月笑的笑容与她是如此的神似，而他却直到现在才发现这一点！

　　月姬……月姬！

　　她一直是他最不愿记起之人，亦是他今生唯一自觉有负之人。

　　她该是痛恨他的，所以他从未想过，她竟还留给了他一个儿子！

　　而这个儿子却是他一直以来一心想要铲除的对象！

　　这算是冤孽么？

　　终于，他紧握着剑的手蓦地一松，剑“叮”然落地，清脱的声音在寂静的厅内久久回荡着。

　　“是老夫愧对于她。”叹息般的声音带着无尽的沧凉，短短一句话已然承认了一切。

　　风月笑眼眸微微一眯，眸中闪过一缕淡淡的诧异之色，显然未料到慕容远竟会说出这样的话来。

　　曾经利用完便抛弃了月姬而离开的他，注重声誉和名望胜过一切的他，竟会在众人面前亲口承认此事！

　　他莫非不知此话一出，便等于宣告慕容山庄在武林正道上的信誉彻底丧失了么？

　　照影眼色缓缓凝聚，轻轻笑了起来。

　　看来，一切全如她所料。

　　见到那块无字牌位时，她便隐隐猜到那是为月姬所立，而慕容远既还有心为其立牌位，那便代表他对月姬该是还存着一丝情谊。

　　虽然对慕容远许多偏激的行为十分不满，但总算他也并非毫无感情之人。

　　但无掩如何，当初他抛弃月姬却是不容更改的事实！

　　“爹？！”慕容秋白见父亲当众承认一切，脸色不由微微白了白，有些不可置信地望着他，

　　这么说，当年真是父亲利用那名叫月姬的女子盗走了魔教的秘籍，却又抛弃了她，也是因为父亲才破坏了正道与魔教的议和，让两道之争一直延续了数十年！

　　自小一向要求甚严的父亲，在他心中从来都无比敬重的父亲，竟做出如此不仁不义之事，叫他怎能接受？！

　　而一直要剿灭的魔教教主却是他的亲兄弟，兄弟自相残杀，这一切又多么讽刺！

　　他一直以来拼命想要维护的正义究竟算什么？！

　　徒然间，他觉得他的生命完全失去了意义，空荡荡的，已经什么也没留下了！

　　“哼！想不到慕容庄主原来是这样一名伪君子，实在今人失望！”

　　“不错！原来慕容庄主亦早已与魔教妖女有所纠葛，今日君子剑迎娶的也是魔教妖女，真不愧是父子！”

　　“如此看来，四门派掌门被杀一事也定是慕容山庄所为没错了！”

　　“如此武林败类，不除不快！”

　　“杀了慕容远，为我们掌门报仇！”

　　只不过短短一瞬间，曾为武林之首的慕容山庄，曾为武林盟主的慕容远，此时已然成为众人群攻的对象，

　　如此急转的局面，就连陆少欢也始料未及。

　　只是，此时的他却无法出面为维护慕容山庄说什么，他现在的“罪名”想必也早已在江湖传开，无人会信吧，只怕还会火上添油。

　　所以，他只能静默在角落，暂观其变。

　　面对众夫所指，慕容远却极为平静，负手而立，略显苍白的面容虽似一下子苍老了十几岁，却依旧不减威严之态！

　　“老夫虽有负月姬，却自认未曾做过半件对不起武林同道之事！四位掌门也绝不是老夫所杀，老夫无愧于心！”

　　有人不齿 地冷哼一声：“无愧于心？若非你当年破坏了议和，江湖怎会一直动乱至今日不得安宁？”

　　立时便又有人附和：“不错！何况一直祸乱江湖的魔教教主还是你的亲儿子，你难道不会护短？！”

　　“若是你肯杀了闭月以证清白，表明自身的大义，我们或许还会再信你一回！”

　　“对！杀闭月，我们便信你！”

　　众人的声讨令照影不由一惊，未想矛头又再次指向了风月笑，

　　转首看向面色淡漠的慕容远，幽深的眼睛里看不出任何波澜。

　　他会杀笑么？他真的能下得了手么？！

　　第九十六章 反制于敌

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　一片声讨声中，慕容远只静静凝视着面前的风月笑，眼睛里闪烁着细碎的亮光。

　　他是月姬留给他的儿子，他亦是祸乱江湖多年的魔头。

　　虽不想承认，却不能不承认！

　　当年舍弃月姬独自离开，他以为他不会后悔，却不料离开之后才惊觉自己做了多么错误的决定！

　　然而，他的自尊，他的身份却已不允许他再回头，所以，他便只能选择忘却记忆。

　　可是，今日却又被赤裸裸的尽数翻出，让他无法再逃避！

　　那份深埋的悔意与愧疚如湖水般涌上心头，让他第一次在众人面前如此失态。

　　人，总是在失去时才会懂得珍惜，却又追悔莫及。

　　而如今，他又必须要亲手杀了自己的儿子么？

　　那是他与月姬的孩子，在他身上，他似乎又看见了月姬的影子。

　　然而，这仅存的一丝身影也要被完全抹去么？

　　他眼神渐渐凝聚，陡然起了决绝的严冰，俯首重新拾起了掉落在地上的剑。

　　这举动无疑已无声地告诉了众人他的抉择。

　　“爹？”慕容秋白面色一惊，目光复杂地看着自己的父亲。

　　难道他真要大义灭亲？！可面前之人是他的亲生儿子啊，也是自己的……兄弟！

　　“慕容远！”照影看着他，眼中的光芒雪亮如闪电，他竟真的打算下手！不愧为慕容秋白的父亲，眼中除了所谓的正义，其余一切都不重要！

　　唇角沁出了冷漠尖锐的笑意，她冷冷道：“究竟何为正何为邪？你以为你所做皆是正义么？你以为笑为何会成为魔教教主？若非你当年抛弃月姬，他又怎会生在魔教？你又可知他受过多少苦多少折磨？！那全都是你一手造成的！如今，你还想大义凛然地杀了他，虎毒尚且不食子，你根本连畜牲都不如！”

　　慕容远面色淡漠，对她的话似乎无动于衷，然而手却是不禁微微地颤抖了一下。

　　“小影子，何需对他说如此之多，莫非真以为他能杀得了我么？”风月笑话依然是淡淡的、优雅的吐出，没有丝毫的激动也没有丝毫的情恨，抬眸似笑非笑地看着慕容远，眼神却是寒冷如冰，“父亲，你说呢？”

　　冷冷的“父亲”二字却让慕容远全身陡然一震，瞬间白了脸。

　　良久，在众人的注视之下，他缓缓提起了剑。

　　风月笑的手蓦然收紧，在袖中扣住了圆月弯刀的刀柄，眼光瞬间冷厉如电。

　　然而，慕容远却蓦然平举着剑架上了颈间，布满苍桑的脸上透出一抹决绝，“一切都是老夫之过，唯有一死以谢江湖！”

　　说完，便毫不犹豫地一剑朝颈部抹去！

　　他的动作快的连身旁的慕容秋白都来不及阻止，只能惊呼一声：“爹，不要！”

　　“叮！”一声脆响，慕容远手中的剑竟被弹开，强大的劲道令他竟也握不住剑柄，长剑掉落在了地上。

　　他惊怔地看着出手阻下他的风月笑，神色有些奇异的哀伤和苦痛：“为何你……”

　　他该是极其痛恨他这个父亲的，所做的一切也是为了报复他，为何在他选择要死的时候，却又拦住了他？

　　风月笑淡漠的看着他，唇边泛起一个讥诮的微笑：“岂能让你如此痛快的死，我更想见你受折磨痛苦地活着。”

　　是的，死可以一了百了，活着却是最痛苦的。

　　尤其在他名誉扫地之后！

　　慕容远怔仲了半晌，脸上蓦然泛起一丝奇异的笑：“这算是你对老夫最大的‘仁慈’么？”

　　慕容秋白上前扶住身形有些踉跄的父亲，略一迟疑，却还是敛眉朝风月笑微一领首：“多谢。”

　　风月笑只是不屑地轻轻一扬唇。

　　“果然是父子，慕容远既然不杀闭月，那以后便是我们武林的公敌！”

　　“不错！今日就在此将他们全都铲除！”

　　“慕容父子，魔教余孽全都不能放过！”

　　各门派又再一次叫嚣起来，手执武器已是准备围攻上来。

　　风月笑缓缓转身，薄唇勾起一抹冰冷的笑意，眸中透着浓浓的杀气，“想杀我？不妨上来试试。”

　　众人被他的杀气镇住，更知晓闭月的厉害，一时间，竟无人敢冲上前来。

　　慕容山庄终于名誉扫地，慕容父子在江湖亦再无立足之地，发展到这样的局面，虽曾是照影一心所想的，但却仍忍不住一声感慨。

　　然她心思全都投注在了慕容父~￣￣aitxt手打￣￣~ 子和风月笑身上，未察觉被她所制的柳梦琴一直伺机而动，在她防备最松懈的时候蓦然发难，一时不慎竟反被其所制。

　　这边的动静自然很快便将众人的目光又引了过来。

　　风月笑目光一凛，已然扣紧了袖中的弯刀，

　　“别过来！”柳梦琴一手紧紧扣在了照影颈间，朝风月笑喝道。

　　随即一手自怀中摸出一粒药丸，撬开照影的口，将药丸硬逼她咽了下去，然后自己也吞下了一粒。

　　“你给我吃的什么？”照影秀眉一沉，冷声喝问。

　　柳梦朱朱唇一勾，笑容阴毒，“同命蛊，我想你应该很清楚吧。”

　　同命蛊？！

　　照影面色不由微微一变，她当然清楚这是什么！

　　同命蛊，顾名思义，二人同命，不论哪一人先死，另一人也会跟随着一起死去！

　　柳梦琴竟是将自己的命与她连在了一起，想借此保命么？！

　　而众人虽不清楚，但光听名字也可猜出个大概，

　　柳梦朱又抬眸看向风月笑，有些遗憾地叹息道：“本来这同命蛊我原打算与教主一同服下的，此生同命，至死方休，可如今却不得不用在你身上，要与你同命真让我恶心！”

　　她侧过头冷冷看着柳梦琴，不以为意地一扬唇：“你以为用了同命蛊便能与笑在一起么？同命不同心，也是枉然。”

　　说罢，回眸又看了风月笑一眼，对上他温柔的目光，笑如清风。

　　二人眼神交会之时，柳梦寒显然被激怒了，面露恼色，手微一用力，将她的颈扣得更紧，声音中透着一丝恶毒与嘲讽：“你以为你真了解教主？你想不想知道我被教主赋予的任务是什么？”

　　风月笑面色立时一沉，笑意敛起，眼神凌厉如刀锋：“叶非花，你若敢再多说一句，就算不能杀你，我也定会让你今生永远也说不出话来！”

　　柳梦琴咯咯笑了起来，笑容极尽妖娆而妩媚：“怎么？教主怕了么？怕我将真相告诉她？”

　　照影见状不由心中下一惊，究竟是什么真相，为何笑竟会怕柳梦琴说出来？

　　第九十七章 情真意切

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“笑？”照影轻蹙眉头看着风月笑，似想探个究竟。

　　到底柳梦朱口中所说的任务是什么，他如此想要隐瞒着自己？

　　他曾说过不会再欺骗她的，难道……

　　风月笑面色波澜不惊，眼睛里有冷锐的光，却只是沉默不语。

　　柳梦琴笑容极其恶毒，幽幽道：“我的任务就是破坏你和慕容秋白的关系，你以为他当真要你去盗秘籍和紫血玉么？你不过只是让我接近慕容秋白的一颗棋子罢了，你被劫回魔教，再被慕容秋白救走，我的出现，一切早就已设计好。你可还记得那个教主交于你的香囊？那便是你与慕容秋白关系彻底破裂的根源！”

　　“香囊？”照影微微拧起了眉，心中诧异。

　　为何又提起香囊？那个香囊究竟有什么秘密？！

　　慕容秋白眼神也陡然凝聚起来，脸色微变。

　　“你以为那香囊只是普通的香囊么？”柳梦琴脸上的笑意慢慢弥散了开来，深的看不见底，“不错，那香囊确实无毒，可惜，一送给慕容秋白就成了致命之毒了。”

　　照影眼神不由一紧：“什么意思？”

　　“你难道不知道，紫血玉一遇到彼岸花的花粉便会产生毒性，所以慕容秋白才会在练功之时走火入魔，险些丧命，若非因我的凤凰玉，他早已毙命。当然，我的任务便是在此时诱导慕容秋白怀疑你，香囊是你送的，你说，他能不恨你么？”柳梦琴眼睛里又露出种奇特而残酷的笑意，“其实，你根本不知道，这是教主所精心设好的局，你若肯盗走紫血玉，那么香囊只是普通的舒筋活血之效，但没有紫血玉的慕容秋白一样会走火入魔。可你若不盗走紫血玉，那么，便会如我方才所说，慕容秋白同样会走火入魔，性命难保。所以，不论你如何做，都对慕容秋白不利，而因为你与慕容秋白的关系，不会被怀疑，此事由你来做最好不过，而我则能在此之后取代你留在慕容山庄，说到底，你只是他手中的一颗棋，对于一个如此设计利用你的人，你不恨么？你还敢说你了解他么？”

　　得知了这样的真相，照影身子不由微微一颤，抬眸定定看着风月笑，眼睛里却有些闪烁不定，“笑，果真都如她所说么？”

　　风月笑眸中流过不为人知的暗色，眼睛里的光芒却是复杂的，但却没有丝毫的惊惶之色，唇角微微扬起：“小影子不相信我？”

　　“笑……”照影张了张口，想说什么，却被柳梦琴尖声打断，

　　“玉玲珑，可叹你曾和慕容秋白是如此的相亲相爱啊，若不是因为他，你们早就已结为了一对神仙眷侣了。你莫非不知道，最初令你身份暴露而重伤落河的，也是他所授予我的任务。可笑你竟还与这样一个多次害你之人在一起，不觉得讽刺么？”柳梦琴眼底还是带着那种残酷恶毒的笑意，肆意地嘲讽着她。

　　慕容秋白更是已煞白了脸，紧紧握住了双手，只觉一股寒意自脚下直钻进心底。

　　原来，他与玲珑之间的种种误会皆是风月笑一手策划，玲珑果然从未有过害他之心，一切，都只是风月笑为了向慕容家报仇所设计好的，因为，想见他痛苦，想让他一生得不到幸福么？

　　他一再地错怪了玲珑，致使他们之间走到今天这样僵硬的一步！

　　而到如今，他失去了所有的一切，所坚持的信念也都成空！

　　若早知如此，他当初又何必那般固执，又何必执着于她的身份，抛弃一切，与她在一起，也好过痛悔一生！

　　可是，现在还有机会么？还有机会挽回这一切么？

　　“玲珑……”他下意识地轻唤着她，惊破了令人窒息的宁静。

　　他看着她的双眸中透着一丝复杂的情愫，目光深沉而又炽热。

　　然而，他所怀抱的一丝希望却又瞬间被打消了一大半，因为――

　　她一直不曾转眸看他一眼，目光至始至终都紧紧地盯在风月笑身上。

　　他怔忡了一下，唇边泛起一丝苦涩的笑，

　　原来，她的眼中已不可能再有他的身影了。

　　原来，已经失去的终究还是不可挽回。

　　面对柳梦琴的嘲笑，她微一眯眸，轻不可闻地叹息了一声：“是，我确实应该恨他，也不了解他……”

　　风月笑面色平静，袖中双手却早已紧紧捏起，深深地看了照影一眼，那一眼里，有落寞，有失望，还有说不出来的极度复杂的情愫。

　　柳梦琴脸上亦露出了得逞的笑。

　　然照影却又微微笑了起来，声音轻柔却又那么坚定  “但当他不顾性命跳崖救我的那一刻，我相信，他是真心对我好的。”

　　这一刹那，风月笑恍然怔住，平静的俊脸终于有了一丝动容，定定看了她许久，忽而轻轻笑了起来，笑意无限温柔：“小影子……”

　　“难道你就不恨他破坏了你和慕容秋白的感情么？还是你曾经对慕容秋白所谓的感情也不过都是虚情假意？！”柳梦琴美艳脸渐渐有些扭曲，激动地问道。

　　照影这才转眸看向了慕容秋白，眉目间的神色是如此安宁淡远，轻叹道：“我与慕容秋白之间若真能如此信任，就算再怎么破坏，也不会走至今日这步。”

　　“玲珑……”慕容秋白张了张口，却终究说不出话来。

　　照影微微扬唇，又道：“慕容秋白，其实，我给过你很多机会，但你却一次次地放弃，让我们之间的关系走进了死胡同，我们的问题并不在于笑的设局，而是感情不够深，不够信任。所以，只需有人在你耳旁挑拨几句，你便可将我轻易舍弃，所以，坠崖的那一刻，你紧紧抓住的是别人的手而不是我的手，是你自己松开了，便怨不得别人。”

　　她平淡的话语如同一把利刃，狠狠地戳在了他心头，直刺的他的心鲜血淋漓！

　　可她说的又何偿有错？

　　是他……一切皆是他自己造成的！

　　是他还不够爱她，是他还不够信任她，所以，他彻底的失去了她！

　　而她，如今是真的爱风月笑吧，所以，即便是这样情形下，她依旧对其不离不弃！

　　慕容秋白苦笑，笑的凄怆，他的手，也终于一分分颤抖起来，微微握紧，手心却只是一片冰冷的空。

　　“哼！好个深情表白！却不知你们还能在一起多久？”柳梦琴语气阴狠，眸中闪着幽暗的光。

　　照影不以为意地一笑道：“你敢杀我么？你也知我们的命连在一起，我死了，你也活不成。”

　　她不以为柳梦琴是个不怕死的人。

　　“我当然不会杀你。”柳梦琴唇角露出一丝奇怪的笑意，缓缓自袖中摸出一把匕首。

　　风月笑目光一凛o☆の☆aitxt手打☆の☆o，冷声道：“叶非花，你敢伤她半根毫毛，我会让你生不如死！”

　　柳梦朱却只是轻轻挑了挑眉，竟缓缓松开了挟制着照影的手，向后退了几步，笑容诡异极了：“我不伤她……”

　　就在众人惊诧之时，却见她蓦然握着匕首狠狠刺入了自己的左手胳膊，血立时狂涌而出，

　　她难不成疯了？！

　　然而，她的脸上却并无半分痛苦之色，笑容无比妖艳，却是一旁照影闷哼一声，抬手捂住了左手胳膊，眉头紧紧皱起，显然十分痛苦。

　　“小影子！”风月笑察觉到她的异状，忙上前扶住了她，“怎么回事？”

　　照影咬紧忍着痛楚，一字字艰难道：“是同命蛊。”

　　闻言，众人立时了然，这同命蛊不仅同命，只要一方受了伤，另一方也会感到相同的痛楚。

　　柳梦琴近似疯狂般笑了起来：“玉玲珑，我会慢慢折磨你，让你痛不欲生！让风月笑看着你痛苦却无能为力，让你们一生都在痛苦中度过！”

　　“疯子！难道她自己不痛么？！”人群中有人忍不住出声道。

　　陆少欢紧拧着眉，沉吟：“她必是服了某种药，感觉不到疼痛。”

　　这名女子当真已近颠狂之态！

　　风月笑眼神一敛，评身透出凛冽的杀气，弯刀已自袖中滑入手心。

　　柳梦琴死死盯着他，挑眉笑道：“你最好莫要轻举妄动，否则，下一刀，我可不敢保证会刺到哪。”

　　风月笑看着怀中紧蹙着眉咬牙忍着痛的照影，脸色愈发阴沉，却并未再有所动作。

　　而柳梦琴的威胁也让慕容秋白几人皆不敢上前拿下她，只能眼睁睁看着她一步步走到了大门，有门派弟子想要出手杀她，他们对魔教妖女并不需要留情。

　　然而剑还未拨出，便已被人紧紧捏住了手腕。

　　“莫要逼陆某伤人。”陆少欢沉声开口。

　　待在人群中，他一直留意着众人的举动。

　　小小的动静立时引来了风月笑的注意，他眉一沉，探起了手中刀，直指众人，目光冷厉，“谁敢出手，我便杀了谁！”

　　“真是多谢教主的保护！哈哈！”柳梦琴看了风月知一眼，随即大笑着踏出了大门，迅速离开了山庄。

　　第九十八章 同命难解

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　各门派弟子震摄于风月笑的弯刀，又知慕容父子并非等闲之辈，想要拿下他们实属不易，最终也只能愤愤离去，等待日后时机。

　　原本的一场盛大婚礼，如今却演变成这种局面，布置喜庆的大厅此时只显得格外刺目而空寂。

　　风月笑本欲带着照影离开，却被陆少欢拦下，“如今外面各派弟子只怕都在守候着，你二人出去太过危险，虽然风教主武功高强，但照影姑娘现在的情况却是不适宜出去，当前最重要的还是想法去除她体内的‘同命蛊’才是。”

　　风月笑微微一眯眸，扫了一眼一旁的慕容父子，扬唇冷笑：“此处到底是慕容庄主的地盘，以我这样的身份如何敢留下来？”

　　慕容远听出他话中的讽刺之意，叹息一声道：“只要你愿留下，老夫又怎会再赶你？”

　　他是他的儿子，如今又同为武林公敌，他又还有什么好顾忌的呢？

　　慕容秋白目光停留在照影身上，沉吟再三，也终是开了口：“你就算不为自己，也该为玲珑着想，不尽早解了她身上的蛊，只怕夜长梦多。”

　　风月笑却是垂首温柔地看着照影，轻声问道：“小影子说呢？”

　　照影淡淡一笑道：“我自是跟着你走，你若留下我便留下，你若要走我也不会犹豫。”

　　她知道他对慕容山庄依旧心存芥蒂，虽然她身上蛊毒要解，但她还是更尊重他的意愿。

　　风月笑眸光微闪，轻轻笑了起来：“既然如此，那便暂且留下吧。”

　　“照影姑娘精通蛊毒，应该知晓这‘同命蛊’的解法吧？”几人聚集在屋内，陆少欢开口询问道。

　　照影摇头轻笑：“任何蛊皆可解，唯独这‘同命蛊’无解。”

　　“怎么会无解？”慕容秋白不由惊诧出声。

　　风月笑也不由微敛起眉，定定看着她：“小影子，你确定？”

　　照影微一抿唇，眸中闪过一丝暗光，轻轻点了点头。

　　三人不由皆有些失望地叹息了一声。

　　这蛊若无法解，岂不真要受柳梦琴一辈子的折磨？

　　正想着，照影却是又痛呼了一声，紧紧捂住了右腿，秀眉因疼痛而拧成了一团。

　　“又是柳梦琴！”见她这般摸样，众人立时明白过来，却又束手无策。

　　“小影子！”风月笑伸手紧紧搂住了她，想借此缓解她身上的痛楚，冷冽的眸中闪过一抹杀气。

　　该死的柳梦琴，早知如此，当日便不该让她再活着！

　　照影勉强扯着唇角笑了笑：“我没事的，笑，这样的痛楚我还忍的住。

　　虽然如此说，但那刺骨般的疼痛却还是让她额上很快地便布满了细汗，脸色渐显苍白。

　　一边替她拭着额角的汗珠，风月笑眉头紧蹙，她这般痛苦的模样着实令他的心也跟着一起纠痛起来。

　　正如柳梦琴所说，她痛苦，而他看着她痛苦却无能为力时更痛苦！

　　究竟要怎么做才能减轻她的痛苦？！如果可以，他宁可这所有的痛都能由他来承担！

　　“我去找柳梦琴！”看着照影强忍着痛楚的模样，慕容秋白心中不由也是一阵纠痛，紧紧捏起了双手，转身奔出了屋。

　　陆少欢凝眉叹了口气，也跟着退出了屋去。

　　许久，照影身上的痛楚才稍稍缓解了一些，面色也渐渐恢复了红润，

　　风月笑环抱着照影，眉目轻凝，在她耳畔轻喃道：“这蛊还是有解法的，对不对？”

　　照影微微一怔，摇头苦笑：“真的没有，若是有，我又怎会不告诉你们？”

　　没想到他竟如此敏锐，察觉到她有所隐瞒。

　　不错，同命蛊确是有解法，却也可说没有解法，但这种解法，她不能说出来。

　　风月笑凝眸一瞬不瞬地看着她，那样雪亮的目光，似要刺入最深处，似要探个明白，他的手轻轻挽着她的面颊，叹息般道：“小影子，难道你连我也要瞒不成？”

　　照影心中一紧，却故意斜了他一眼，轻哼一声道：“你还不是对我隐瞒了香囊的真相！”

　　风月笑轻抿着唇，目光闪烁：“我以为你知道真相之后会离开我。”

　　他好不容易才抓住的一丝温暖，不想再这样失去。

　　甚至在她说“应该恨他，也不了解他”时，他全身血液似都要凝固了一般，浑身彻骨的冰凉。

　　然而下一刻，她所说的话却又如春风般直暖到了心底。

　　“我确是不喜欢被利用欺骗，得知真相时说完全不气也是假的，但是……”照影嘴角微微勾起一丝浅浅的、却很真实的笑意从眼角溢出，“如我所说，我与慕容秋白之间因为缺乏信任所以才会导致分开，慕容秋白有他的立场顾忌也多，所以他会舍弃我，但我不是他，我不会让我们走到这一步，我所在意的，就一定会守住！”

　　坠崖的那一刻，跳下来的是他而不是慕容秋白，那个时候，便已注定了谁才是能与她生死相随之人！

　　不管风月笑曾经是否真是将她当作棋子一般利用，但现在，她相信他是真心待她，这便足够了。

　　“小影子真的叫人不喜欢也不行。”风月笑微笑着看着她，收紧双臂，将她更紧地拥入怀中，那样的紧，似要将她揉入自己的身体，永不分离。

　　他温热的气息轻轻拂在她脸上，他身上淡淡的清香扑鼻而至，那样清新，那样暧昧，似有若无挥之不去，却令人无比心安。

　　依偎在他的怀中，照影抬眸望着他，带着几分俏皮地眨了眨眼：“你说对我好可是一辈子都算数？”

　　风月笑薄唇轻扬，歪着脸惬意地笑道：“当然。”

　　她抿唇想了想，┊┊a.q．★aitxt手打☆．r┊┊又瞪眼道：“以后也不许再骗我。”

　　风月笑微笑着点头：“好，”

　　顿了顿，他又眯眸看着她道：“不过小影子…”

　　知道他想说什么，照影忙打断他的话，笑眯眯道：“笑，我突然很想喝酸梅汤，你去帮我找人送一碗过来。”

　　说着，一边拿手推揉着他。

　　风月笑也知她是故意避开话题，但她既不肯说，他也不好再逼问，只得顺着她的话出了屋。

　　第九十九章 有恃无恐

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　风月笑穿过庭园，来到后院，却见院中一人负手立于正中，黄昏的余辉映照着，落叶飘散而下，那道背影显得极为苍凉。

　　风月笑只斜眸轻膘了一眼，便若视而不见般自一旁擦身而过。

　　“笑儿……”略有些迟疑而又带着几分轻颤的声音叫住了他。

　　风月笑顿住了步子，转首看向他，唇边勾起一抹讥诮的笑意：“慕容庄主，谁是你的笑儿？”

　　慕容远扯唇费力的笑笑，脸上的菊纹已是苍白色：“老夫知道对不起你们母子，你对老夫怀恨在心也是人之常情，但你是我慕容远的儿子这一事实，即便你不愿承认却已是不容更改的，”

　　风月笑袖手轻轻一扬，挑眉笑了笑，笑得云淡风清：“那又如何？”

　　慕容远看着那双与月姬极为相似的凤眸，那样的美、那样的亮，他不由叹息一声道：“老夫只希望能弥补你。”

　　“弥补？”风月笑眼眸一眯，忽而又轻轻“啊”了一声，薄唇微微勾起，笑容中透着一丝极浅却可以让人明显看得出的讽意：“你该不会因为我阻止了你自刎，而有所误解吧？”

　　他轻扬着唇，似有些好笑般斜睨着慕容远，悠悠道：“你当真以为我会念及所谓的父子之情而不想杀你？有件事你似乎还不知道，月姬，是我亲手杀死的。”

　　“你……你竟然――”乍闻此真相，慕容远不禁瞪大了双眼，手也不由握紧，苍白的皮肤上青筋暴起，眼眸紧紧的盯着风月笑，眸光似悲似愤，似伤似痛。“她是你的母亲，你竟也能下得了手？！”

　　风月笑却是轻轻一笑，微微抬首，姿态优雅，然凤眸中却无半丝笑意，透着千年雪峰的冷澈，静静的冻着人，“所以慕容庄主，莫要再做着美梦了，杀你，我根本连眼也不需眨一下。”

　　说罢，似乎连多看他一眼也不愿，已是拂袖转身走远。

　　慕容远静静看着他离去背影，忽而笑了，笑得有些荒凉而寥落。

　　月姬，这便是你我的儿子么？

　　那样的仪容，那样的气质，那样清冷的神情，那样无情的话语……竟是有些像极了年轻时的他！

　　那时的他，便是如此在月姬面前丢下了无情的话后，头也不回地离开！

　　当真是自作孽，不可活也！

　　一切皆是他一手造成，怨不得人，怨不得人啊！

　　“爹。”淡淡的声音自身后响起。

　　他身形微顿，并未回头，只苦笑道：“白儿，事到如今，你可是也对为父的行为感到羞耻？”

　　慕容秋白望着面前那已显苍老的身影，心中不觉泛起一丝苦楚，声音也有些发涩：“爹，不论您做错了什么，您始终都是孩儿心中所敬仰的父亲！”

　　闻言，慕容远只是静默了半刻，又大声笑了起来，“好！上天总算待老夫不薄，让老夫还有一个可以引以为傲的好儿子！”

　　只是，笑声中的凄苦却也令人心酸。

　　转身，人已负手渐渐走远。

　　……

　　恭宸王登基大典在即，必须尽快赶赴皇城。

　　慕容秋白已决定相助陆少欢到底，慕容远也愿略尽薄力，领着山庄所有弟子与之一同上路。

　　照影身上蛊毒未解，风月笑本欲与照影留下，但照影却念及着玉香川，也要一同去皇城，

　　最终，以玉香川或许会知道同命蛊解法为由说服风月笑一齐上路。

　　而且，这两日照影神色看起来并无异样，笑容始终挂在面上，极少见其痛苦之色，虽不知何故，但看样子柳梦琴似乎并未再下手折磨。

　　然就在启程的前一天晚上――

　　“你竟还敢出现在我面前？”风月笑冷凝着眸子，看着坐在屋中的妖媚女子，眼中隐隐透着一丝寒意。

　　这个柳梦琴倒是胆子大的很，竟不知何时潜进了他的房中。

　　“我想教主了，自然就来了。”柳梦琴笑容妩媚，起身走近他身边，一副有恃无恐的模样。

　　风月笑目光一沉，抬手便捏紧了她的喉咙：“既然来了，那就别想再走。”

　　柳梦琴脸上依旧没有半丝惊慌之色，红唇一抿，身子便直往他身上贴去，边娇笑道：“教主这么想让人家留下，人家当然不会走了。不过，今夜我更想带教主一起离开。”

　　风月笑眸光一凛，闪过一丝厌恶之色，冷笑：“你似乎很有把握？”

　　“当然。”柳梦琴嫣然一笑道：“想必这两日，教主见到她痛苦的模样，也于心不忍吧？”

　　风月笑眉目微凝，轻笑道：“不巧的很，这两日她笑得开心极了。”

　　“哦？”柳梦琴微微一诧，随即冷哼了一声，嘲讽道：“想不到她的忍耐力刻是强的很，在那样的痛苦之下还能笑得出来。”

　　风月笑眼神立时一紧，双眸微微眯了起来，目光闪烁。

　　“怎么？教主是不信我的话？”柳梦琴眉稍轻挑，竟是抬手缓缓解开了衣扣。

　　风月笑只冷眼睨着她，想看看她还想要什么手段，

　　衣裳一件件滑落，直到身上未着寸缕，露出雪白美丽的肌肤，风月笑眸光不由渐渐冷凝了起来。

　　那原本光洁的身体上，竟大大小小有着十几处伤口，有几处更是还微微渗着鲜血，显然是新伤！

　　如此摧残着自己的身体，这个女人，当真是疯了！

　　然而，她身上既****●aitxt手打●****有这么多处伤，便代表照影也同样受了同样的痛楚，可是，自胳膊与大腿两处外，便未再见她露出过极其痛苦的表情，难道……

　　蓦然一个念头闪过脑中，风月笑只觉浑身冰凉！

　　“如何，教主？”柳梦琴抬眸看着他，眼中满意是傲然之色。

　　风月笑捏在她颈间的手不由一紧，眸中更透出浓浓的杀气！

　　柳梦琴却有恃无悠地笑道：“教主想杀我么？那便动手呀！反正还有一人会陪我一起死。”

　　此话一出，风月笑眸光不由又冷了几分，然而手指却渐渐松了开来，

　　见状，柳梦琴更肆无忌惮起来，伸手一把抱住了他，娇吟道：“只要教主肯跟我走，我便不再折磨她，教主也不想见她再如此痛苦吧？”

　　风月笑重重推开她，冷冷转身打开了房门，“你以为能威胁得了我？”

　　见他欲走，柳梦琴也不急着拦阻，只媚笑着坐在桌旁，柳眉轻挑：“我随时静候教主回心转意。”

　　风月笑冷哼一声，头也不回地踏出了屋。

　　第一百章 舍与不舍

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　照影在屋中正准备睡下，却见风月笑忽而推门走进屋来，

　　“笑，这么晚了，有事么？”照影有些诧异地开口问道，毕竟他才刚离开没多久，而且，他的脸色看起来，似乎有些不太好。

　　风月笑定定看着她，忽而笑着搂住了她：“我想和小影子一起睡了。”

　　照影微微一怔，轻唤一声道：“怎么总耍孩子脾气，明天就要启程上路了，还不快回房休息去。”

　　风月笑却不理会她的话，已是径自搂着她睡倒在床上。

　　“笑！回去睡！”照影一边挣扎起身，一边推揉着他，

　　他不能留在她身边，她怕她会在忍不住时露出端倪让他察觉到。

　　风月笑一个翻身将她压在了身下，双手撑在两侧，漂亮的眸子就这么直直地盯着她，眼中闪烁着复杂而难解的光：“为何执意不肯让我留下？”

　　那样的目光盯在身上，照影不觉一时怔忡失神，心也不由微微一紧。

　　他难道已经察觉到了什么？

　　风月笑抬手轻轻抚上她的脸，手指在她的唇上缓缓摩挲着，幽幽开口道：“难道，你不喜欢我了？”

　　照影身子微微一震，眼神怪异地看着他，似有些不相信他会说出这样的话来。

　　忽然她抬手捂住了胸口，秀眉紧蹙，表情有些痛苦。

　　风月笑不由一惊道：“怎么了？又是柳梦琴？很痛么？”

　　照影只看着他，淡淡道：“是，很痛，但不是因为柳梦琴。”

　　风月笑微微皱起了眉，“那是为什么？”

　　照影唇角轻轻扬起一抹平淡的笑，眼眸轻垂，“因为你的话，让我心痛。”

　　经历了这许多，他怎么可以还怀疑她对他感情？

　　她不想让他留下，只是不想被他看见她因折磨而疼痛难耐的模样，她不想他担心，不想他因束手无策而心痛！

　　其实，她亦知道他或许只是察觉到什么才故意如此说，想套出她的话，但她却还是因他的话而感到一丝难过。

　　不过，却也可以因此更好地掩饰她此时胸口传来的剧痛。

　　苍白的脸，紧抿的唇，她那仿若心碎一般的模样，让风月笑不禁心也跟着一起痛了起来。

　　他紧紧皱起了眉，忽而俯下身将她紧紧抱在怀中，在她耳边一遍遍轻念着：“对不起……”

　　照影怔了怔，随即轻轻笑了起来：“我知道的。”

　　她知道，他还是察觉到了。

　　轻轻一侧身，她背朝着他，淡声道：“睡吧。”

　　她将自己再也无法忍耐痛苦继续保持微笑的脸藏起，不再面对着他。

　　只因，她不想再让他更心痛！

　　感觉到怀中女子因疼痛而微微颤抖的身子，风月笑只能将她抱得更紧，想借此缓解她的疼痛。

　　可是，就算一时能缓解，以后呢？

　　她这样的痛楚或许要受一辈子，而他只能看着她强颜欢笑却无法为她做些什么。

　　第一次，他感到如此无力。

　　从来未怕过什么的他，第一次，有些怕了。

　　她真的是他的弱点，致命的弱点！

　　体内胸中撕裂的疼痛，让照影的脸色煞白，轻轻闭上眼睛，笑容却又轻轻漾在了唇边。

　　只要有他在身边，只要在他的怀里，这样便足够了。

　　风月笑紧紧地抱着她，似想要将她融入骨血一般，

　　她身上的味道还有温暖让他是如此的不舍得放开，可是，他却必须舍得！

　　次日清晨，照影醒来之时，枕边已没有风月笑的影子。

　　只当他是起早准备去了，便也并未放在心上。

　　然而，直到快要启程之时，众人皆已聚在大厅，却独独不见风月笑的影子，照影不觉心中有些不安起来。

　　离开大厅，她独自去找风月笑，然而他却不在他的房中，整个后院都找遍了，却依旧未见其身影。

　　“笑，你到底去哪了？”有些焦急的轻吟着，心中的不安愈来愈浓烈了。

　　走到湖边，忽而一阵晕眩感传来，她不由抬手揉了揉额头。

　　近日，不知是何缘故，身子似乎有些渐虚了。

　　蓦然似察觉到什么，她敏锐地抬起头来，却见两道身影出现在面前十步之外。

　　其中一人正是一直藏匿未见的柳梦琴，而在她身边的另一个却是自清晨便失踪的风月笑！

　　“笑？！”照影有些惊诧地看着他，不知他为何会与柳梦琴在一起。

　　风月笑也凝眸看着她，眼底的神色瞬间万变。

　　“教主，你不是有话要跟她说么？怎么还不说？”柳梦朱伸手揽着他的胳膊，娇声开口道。

　　风月笑斜眸冷冷看她一眼，又转向照影，紧握的手心有些湖，声音淡的没有一丝感情：“我要与羞花一起重建圣月教。”

　　他的话，让照影一时震住，

　　不仅是因他要重建圣月教，更是因为他话中的冷漠。

　　他极少如此冷淡地对她说话，尤其关系确立之后，更从未有过，

　　她脸色微微一白，手指冰凉，菱唇微颤：“笑，你可知你在说什么吗？”

　　风月笑紧紧捏住了双手，不让任何一丝情感泄露出来，薄唇微微勾起，“我相信你已经听得很清楚。”

　　柳梦琴也挑眉讥笑道：“教主说了要和我在一起，不要你了，你还听不懂么？”

　　心头似被狠狠捏了一下，照影一时说不出话来，只觉喉间发紧，一刹间，似乎连呼吸也凝固成冰。

　　直直望着他面无表情的俊容，泪眼渐涌，忽而唇际微微勾起，绽出一抹飘忽的浅笑，“笑，你不必为我受她所制，你从来都不是一个会受他人要胁的人，不是么？”

　　他的突然转变，她都懂，她真的都懂！

　　若非不忍见她再如此痛苦下去，他绝不会与柳梦琴在一起！

　　可是，她不要，她不要他因此而离开她！

　　风月笑身形不¤━灬 ai$txt$手打灬━¤ 由微微一震，面色略有动容，她的泪让他心痛，

　　柳梦琴脸色一变，有些恶毒地笑了起来：“你少自作多情！在教主眼里，你只是一个可利用的棋子罢了，到如今，你失去了利用价值，自然不再需要你！你真以为教主喜欢你么？”

　　说着，又转首看着风月笑，轻轻摇了摇他的胳膊，眸中透出一抹阴冷的光：“是不是，教主？”

　　风月笑眼神一凛，蓦然转过身去，一字字清晰道：‘一切如她所说，我……不再需要你了。”

　　每一个字出口，心中皆如刀绞一般。

　　见他举步要离开，照影忙奔上前，拉住了他的衣袖：“笑，你说过会一直对我好，你说过不再骗我，为什么还要说出如此违心的话？！我不怕折磨，不怕痛苦，真的，只要你在我身边……”

　　然而，话还未说完，他却已是抬手毫不留情地甩开了她！

　　第一百零一章 痛心疾首

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“笑，你说过会一直对我好，你说过不再骗我，为什么还要说出如此违心的话？！我不怕折磨，不怕痛苦，真的，只要你在我身边……”她的一字一句听在耳中无不如针尖刺痛着他的心，他甚至几乎忍不住就想要转身将她紧紧揉入怀中。

　　可是，他终究忍住了。

　　因为他怕。

　　他怕见到她受折磨，他怕见到她痛苦，他更怕她会死去……

　　所以，他只能狠下心将她用力甩开，

　　转过首，他看着那张满是不安和焦虑的脸庞，他的身子微微一震，眸中闪过一刹那的温柔，却又转瞬化为冷漠，一字字清晰地自薄唇中吐出：“你既什么都明白，便莫要再试图阻拦我。”

　　说完，不再看那令人心中纠痛的面容，又一次无情地转过了身去。

　　或许一天，或许半月，或许更长的时间，但终有一天，他必会找出解同命蛊之法，回到她身边！

　　所以现在，他只能先选择离开。

　　小影子，你若真懂，便让我走。

　　他的目光中传达这样的信息，照影的手已经颤抖的不受控制，直直望着他，眼神漠散了又凝聚，眼前的人也是模糊了又清晰。

　　她晶莹美丽的面容渐渐变得哀伤，唇际勾起，似笑非笑，似悲非悲：“笑……我能明白你，为何你却不能明白我的心……”

　　她这样极力地掩饰着受折磨时的痛苦，为的是什么？

　　她说过，她所在意的便一定要守住！

　　可是，却也有不管如何努力也守不住的人么？

　　笑，你不懂……你真的不懂我最怕的是什么？！

　　她颤抖着再一次伸出手去，想要拉住他，想要留下他……．

　　“教主说的话莫非你还听不懂么，别再纠缠着教主，滚开！”柳梦琴挡在她面前，伸手狠狠地推开了她，

　　她踉跄着向后退了几步，脚下一滑，却是翻身跌进了身后的湖中。

　　忽闻落水之声，风月笑心中一惊，蓦然转身，举步便欲去救照影上来，然而却被柳梦琴拦住。

　　“教主，她自己会游上来，死不了，若再不跟我走的话，我可就……”她唇边又勾起一抹恶毒的笑意，后面的话也不言而喻。

　　风月笑冷冷看着她，若在以往，当她说出此番威胁之话时，便已身首异处！

　　可是现在，他最终是只能甩袖狠心离开。

　　不用担心，她会游水，不会有事的……

　　“笑一一”身后依稀传来那撕心般的叫喊之声，

　　每一声都让他痛到骨髓，也让他走的更急，直到再也听不见她声音，他才紧紧按住了胸口。

　　他的所作所为，不就是为了能离开她，不让她痛苦………

　　现在，一切都已经如他所愿了。

　　可是，为什么，他的心会更痛……

　　时下已入秋，冰凉的湖水刺入肌肤，生冷生冷，

　　望着那道雪白的身影越走越远，她呼喊的声音也渐渐低了下去，再也叫不出来。

　　原来，他为了自己，可以做的比她更决绝！

　　她不知她该高兴还是悲伤，想流泪却又哭不出来。

　　心头闷痛，方才懂得，原来人到了悲伤至极的时候，反倒不能肆意痛哭，而是泪盈于睫，一碰便落成了淋漓血滞，再也擦不掉。

　　她只觉得好冷，寒意就像鬼爪般伸进她的骨子里，让她连心坎里都不住发冷了起来，

　　小腹也蓦然传来一阵剧痛，让她紧紧皱起了眉。

　　阵痛不停地传来，越来越强烈，她不由紧紧捂住了小腹。

　　怎么回事？为什么会突然这么痛？

　　蓦然脑中一道白光闪过，她不由大惊失色，忙忍痛奋力朝岸边游过去。

　　最近身体的变化她早该察觉到了才是，可是却一直以为是因为中了蛊毒的关系而未曾在意，

　　怎么会……她怎么也不会想到她竟然已经有了身孕！

　　小腹的痛楚愈强，她的脸便愈加惨白一分，全身的力气也渐渐使不出来了。

　　不要！谁来救救她？谁来救救她的孩子？！

　　忽而一道白影疾掠而来，将渐渐沉下水的她救起。

　　她心中不由一喜，他又回来了？！

　　然而，抬眸看清眼前人时，更加浓烈的失望也随之而来。

　　“玲珑！”因久不见她回大厅而找来的慕容秋白，远远便听见了她的呼叫声，顺声赶来，却正见到落入水中的她，她苍白如死的面色让他心头不由微微纠紧。

　　“慕容秋白……”她紧紧皱着眉，死死抓住了他的衣裳，声音不住的颤抖着：“救我…救我的孩子…”

　　孩子？！

　　慕容秋白不由一震，但见她紧紧捂住的小腹和痛苦的表情，而绯色的衣裙下已微微印出一丝暗红的血渍，容不得他再多想，他抱起她便走。

　　好冷。

　　如冰似的寒意一阵阵地袭上，照影紧紧地抱住自己的身子，蜷成了一团，纤手紧紧地揪住被棉，试图多留住一些温暖，

　　“好痛……我的肚子……孩子……”她此时的脸上早已没有半分血色，腹部一阵阵的痉挛，那样的痛楚更胜过被柳梦琴折磨之时的百倍！

　　丫鬟端着热水不停地进进出出，慕容秋白更是紧紧握住了她的手，将内力往她体内源源渡去。

　　陆少欢站于一旁，望着照影，眉头紧蹙，心中更是焦急万分！

　　谁知在这个当口，竟然会出了这么大的事！

　　若早知她已怀有身孕，怎么也不会让她如此大意地一人行动！

　　蓦然忆起那日用饭吃她不适的症状，他不由紧紧握起了双手。

　　该死！那时便该注意到的！

　　“没事的，玲珑…不会有事的……”慕容秋白心头剧痛，不停传送着内力，却还是眼睁睁看着她身下的床褥渐渐漫开了一片血色，那些血是从她的身子里淌出来的，红艳艳的，就像是盛开的曼珠沙华般染红了整床垫褥，让他的手也不由一紧。

　　陆少欢更是变了脸色，急急奔上前来。

　　“怎么了……救我的孩子啊，救他啊！”似察觉到有什么自体内渐渐消失一般，照影低声地喊着，虚弱的嗓音件着急促的喘息，苍白的脸上已经分不清楚究竟是冷汗或者是泪水，手紧紧揪住了被单。

　　那是她和笑的孩子，不可以就这样夺走他的生命，不可以啊！

　　她才刚知道这个小生命的存在，她还未来及告诉笑一声，怎么能让他就这样失去了？！

　　慕容秋白看着她近乎绝望的脸，心中更加纠痛，却也只能遗憾地别开了脸：“对不起，玲珑……”

　　仿若雷击一般，照影怔愣了许久，眼神陡然一片空荡，似再也无法忍耐一般，崩溃地大声哭了出来。

　　哀恸的哭声说明了她此时深入骨髓的绝望，也哭出了她心里最深沉的悲伤！

　　此时在距山庄百里外的风月笑没由来地一阵心痛，就像是有只手紧紧地揪住了他的心脏，让他痛得快要无法喘息。

　　他按住了心口，转首望向了山庄的方向。

　　她应该不会有事的，可是，为何心中却会如此不安？

　　……

　　“玲珑，你的身子很虚了，再不吃东西的话会撑不住的。”慕容秋白手端着饭碗，有些担忧地看着静静躺在床上的照影，低声劝说着。

　　皇城之事不能耽搁，他与陆少欢商量之后，让陆少欢和慕容远及庄内弟子一同先行启程，他则留下照顾照影，

　　可是已经两天了，她依旧是不吃不喝，本就虚弱的身子如何能吃的消？

　　他知道她失去孩子的打击有多大，也知道风月笑突然的离开让她有伤心，但是，她不该这般折磨自己的身子！

　　照影却是连看也不看他一眼，眼神依旧空茫没有焦点。

　　慕容秋白眉头紧蹙＊＾＿＾ai&txt&手打＾＿＾＊，蓦然将碗重重地往桌上一放，“我要去找风月笑！都是他害的，他竟然能舍你离去与柳梦琴在一起！”

　　听到风月笑的名字，照影似猛然回神般，眼神一凛，蓦地出声阻止道：“不……不许你伤害笑！”

　　慕容秋白看着她，不觉有些心浮气燥起来，“他都已这般对你，伤害你，你竟还想护着他？”

　　他不明白，她为何还可以对风月笑如此好？同样背弃了她的人，为何他却已无力挽回？！

　　照影看他一眼，声音因体虚而微弱无力，却依旧清晰：“你根本什么都不了解，若非为我，他不会受任何人威胁。”

　　她不恨他，但是，却无法原谅他！

　　因为，他自私地替她做了选择，就这样自私地离开了！

　　而他们那还未出世的小生命也随之一起永远地离开了……

　　慕容秋白怔了怔，便立时明白她所说之意，陡然间，有些说不出话来，半晌，才淡声道：“难道，同命蛊就真的无解？”

　　照影却忽而又轻轻笑了起来，笑容带着几分苦涩：“一切或许是我自作自受，若我当日肯说出同命蛊的解法，是否便不会演变成今日这样的结局？”

　　闻言，慕容秋白不由一惊，“你说同命蛊有解？那为何一直不肯说？”

　　照影淡淡一笑，笑得有些嘲讽与伤感：“同命蛊虽说有解却也无解，唯一的解法便是要换血移毒以命抵命。”

　　说着，她又转眸看着他，目光透着几分无奈：“你说，若我说出来，他是否会为救我而将蛊移至自己身上？”

　　第一百零二章 换血移毒

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　“你说，若我说出来，他是否会为救我而将蛊移至自己身上？”照影淡淡扬着唇，笑容无奈而苦涩。

　　她一直隐瞒不肯说出“同命蛊”的解法，便是这个原因。

　　她知道的，笑一定会为了她这样做，正如他现在选择离开她一样！

　　她不想成为他的弱点，却又偏偏成了他的弱点，

　　她以为只要她忍耐，一切便可相安无事，可是……

　　对笑，她本是从来没有后悔过，感情亦从来没有改变过……她是如此相信着，可以与他一生一世幸福地在一起……

　　然而到了今天……这一次…她有些动摇了…

　　她承受的伤害已经太多，尤其失去孩子更是给她以致命的打击。

　　纵然她再坚强，纵然她再想不在意，却也有些力不从心了。

　　慕容秋白紧拧着眉看着她，喉间有些发紧，良久才艰涩地说了一句：“你就如此确定他会为你不顾性命？”

　　照影斜眸轻瞥了他一眼，微仰的脸苍白却又凄美，唇边勾起一丝浅笑，“你以为你不会，他便也不会么？何况，他并非没为我不顾性命过。”

　　慕容秋白下意识地握紧手，掌心渗出了汗水，却是冰沁入骨的没有热度的冷。

　　他当然知道，风月笑必会如此为她，他只是有些不甘心，他从未如此为她付出过什么。

　　所以，他不如风月笑，

　　照影却不再看他，只是自嘲地笑着，轻轻闭上了眼。

　　她以为退一步，自己忍耐，便是海阔天空，不料背后却是万丈悬崖，没有了生，亦没有了死。

　　陡然，有些倦了。

　　“玲珑，不论如何，先调养好身子才是。”慕容秋白声音有些发涩。

　　照影轻轻笑笑，摇头：“好不好又有何区别呢  ”

　　“玲珑……”望着她比那悲伤的哀泣更让人心酸，心痛的笑，慕容秋白紧握的手忽而慢慢松了开来，嘴角泛出一抹极淡的笑，转身：“你好好保重身体，一切都会好起来的。”

　　玲珑，你不知道……其实，我也可以为你不顾性命。

　　清冷的夜，一道白影停驻在慕容山庄屋脊之上，望着后院一间屋子静静出神。

　　终究还是放心不下，悄悄来看她，不知她是否安然无恙？

　　然而，不能多留，只是看了这么一眼，他便不得不离开。

　　“既然挂念，为何还要离开？”方一转身，一个淡淡的声音便自身后响起。

　　他顿住脚步，却并未回头，薄唇轻扬，带着一丝冷嗤：“我的事，与君子剑何干？”

　　慕容秋白眉一拧，声音更沉了几分：“那她呢？她死了也与你无干么？”

　　他身形微微一震，转过身，目光冷冽地看着他：“她怎么了？”

　　慕容秋白眸色一黯，像是两泓古谭般深不见底，教人看不出他此刻内心的思绪，抿起薄唇，沉声道：“她现在身体很虚弱。”

　　风月笑不由有些动容，眼里的光如同冷电：“怎么会虚弱？她只是掉进了湖中，不该有事的！”

　　慕容秋白轻轻叹了口气，“若是平常，掉入湖水中确实不会有事，但偏偏她不同……”

　　“她有什么不同？”风月笑声音已有了些急切和担忧，心中不安越来越大。

　　慕容秋白直直看着他，深吸口气，才一字字清晰道：“你难道不知道，她已经怀有身孕了么？”

　　“你说什么？！”宛若晴天霹震，风月笑瞬间惊呆，双手禁不住微微颤抖起来，“那她……那孩子……”

　　他不知道…他真的不知道她竟然已经有了他们的骨肉！

　　如果知道的话，他绝不会弃她不顾，他绝不会留她在冰冷的湖水中！

　　慕容秋白轻轻摇头：“我赶到时已经太迟了。”

　　风月笑脸色刹时惨白一片，眼里微微泛起晶亮的光芒，

　　是他，是他亲手扼杀了他们的孩子么？！

　　心痛如绞，下一瞬，他已是转身欲朝院内掠去，却被慕容秋白拦住。

　　“让开！我要去看她！”风月笑眼色冷冽，隐隐透着一丝杀气。

　　“你现在还不能去。”慕容秋白沉静地看着他，“她现在身上蛊毒未解，你若去见她被柳梦朱知道，会有什么样的后果你该清楚，她现在的身体已经受不起那样的折磨。何况，以她现在的心情，未必会想见到你。”

　　风月笑苍白着脸看着他，眼神冷漠如死，

　　她不想再见到他了么？

　　他本是为让她不再痛苦，却反让她更加痛苦了么？

　　“风月笑，你亦不必自责，她并未恨你，只是还无法接受打击。”慕容秋白眼里的光芒凝重冷定，“何况，她身上蛊毒也已有法子可解，一切仍有转机。”

　　风月笑眯眸看着他，眉目轻凝：“你知道同命蛊解法？”

　　慕容秋白转过脸，望向夜空那轮明月，唇边扬起一抹极淡的笑：“换血移毒。”

　　“以命换命么？”风月笑眼神一凛，陡然间什么都明白了。

　　为何她一直不肯说出解法，为何她宁可忍着剧痛也要隐瞒，原来……原来是这样！

　　身形微动，他又要走，却又一次被拦住，

　　他冷冷看着慕容秋白：“莫要再拦我，我要去救她。”

　　慕容秋白沉眉道：“你还不明白么？她正是不想你如此救她，才苦苦忍耐不说。”

　　“就算如此，我也一样要救她。”他不会再让她痛苦。

　　慕容秋白轻轻一扬唇，脸上的笑意慢慢弥散了开来，深的看不见底，“救她是必然的，但此事不需要你来做。”

　　风月笑敛眉看着他，唇边勾起一抹冷诮的笑：“但也同样不需要你来做。”

　　他岂会领他的情，何况，救她不需要外人插手。

　　慕容秋白也看着他冷笑：“难道你以为你死了，她就不会痛苦了么？如

　　果如此，你的所作所为根本毫无意义！”

　　风月笑面无表情，脸色却更加苍白了几分。

　　“你不必觉得欠我什么，这本便是我欠她的。”慕容秋白又淡淡道：“何况，她的身子极虚，只能等调养三日之后方可替她换血移毒，这段时间内，你还需稳定柳梦琴，不让她起疑。”

　　风月笑勾唇嗤笑，“你倒是想的周到。”

　　慕容秋白淡淡一笑，幽幽道：“我慕容一家对不住你，也对不住她，我只希望能借此还清所有的债。”

　　“我不会感激你。”风月笑轻轻一甩袖，转身而去。

　　望着他的背影，慕容秋白轻轻叹息：“我只希望你莫要再让她伤心，”

　　他很清楚，自己已失去爱她的资格，但至少，能看见她幸福。

　　此生与她已无缘，唯有交托与他人。

　　又过了三日，照影身子稍稍恢复了些，脸色却依旧憔悴。

　　慕容秋白又照例送来了药，

　　照影平静地喝下，将空碗递回，然他接碗之时却是陡然一失手，碗掉落床边碎裂成片。

　　照影微微一蹙眉，俯身去拾碎片，慕容秋白却是弯身阻止，“玲珑，交给我来处理便好。”

　　谁料争持间，碎片却是不小心害破了她的手心，血很快便缓缓渗了出来。

　　慕容秋白见状，皱眉道：“我去找药帮你包扎，”

　　只是小伤，照影并不在意，本想阻止他，却不知为何头竟有些晕眩起来，眼前一片模糊。

　　“慕容……”她才刚低喃开口，人已昏倒在床上。

　　慕容秋白看着她，淡淡笑着呢喃道：“玲珑，曾经我对不起你，让你一再受苦，让你一再受伤害，现在，你所有的痛苦便由我来替你承担！”

　　他拾起地上的碎片，将自己手心也划开了一道口子，扶她坐起，双手轻轻抵上她的手心，

　　他可以感觉到她温暖的血与自己的血融为一体，第一次，或许也是最后一次，与她这般血脉相通。

　　胸臆间仿佛要割裂的痛苦，这样的痛楚越来越强烈，渐渐护散至全身。

　　他有意在汤药中下了药，再将同命蛊移至自己身上。

　　他知道，她是必不肯他如此做的。

　　他亦不想她觉得自己欠了他的情，一切皆是他自己的选择，

　　等她醒来，一切便都会好起来了。

　　“教主，不是说要与我一同再重建圣月教么？为何还一直徘徊于慕容山庄附近？莫非，还在挂念着某人不成？”柳梦琴娇柔的身子贴在风月笑身上，美眸中却闪烁着一道寒芒。

　　风月笑冷眸轻瞟了她一眼，毫不留情地将她推开：“我的事，似乎还轮不到你过问，”

　　若非有所顾★∵**☆\\ai$txt$手打//★∵**☆.忌，他此时袖中的刀早已将她的头一斩而下！

　　他当然记得，将照影推入湖中的正是她！

　　而他，在毫不知情的情况下，竟便已经痛失了一个孩子！

　　当然，他也十分清楚，他亦是杀死孩子的间接凶手。

　　若那日他能早一些将照影救出湖水，或许，还可以挽回。

　　“教主莫非就已忘了应允我的事？”柳梦琴俏脸一沉，语气中又透着几分威胁之意，“这般待我，我一不高兴，可能就……”

　　风月笑眸光一冷，蓦然抬手狠狠捏住了她的手腕，薄唇轻勾：“你若有胆便试试。”

　　柳梦琴扬眉冷笑：“教主莫非以为抓住我的手便无事了么？要知道，我可是早已准备了数种法子，即便全身不能动弹，也一样可以叫她生不如死！

　　话音刚落，一旁忽而传来一个淡淡的声音：“如此，那便让我见识见识，你是怎样让人生不如死的。”

　　第一百零三章 决绝一刻

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　照影醒来之时，只觉全身有如脱胎换骨一般，虽然仍有些虚却有一种说不出的畅快之感，

　　撑着身子坐起来，瞥见手上包扎的的白纱，她忆起晕倒前之事。

　　因为捡摔破的碗而被碎片割伤了手，却又不知为何忽而头晕昏倒……

　　她的身子确实十分虚，但还不至于因这种小伤便晕厥。

　　难道是因为那碗药？

　　她蓦然想起之前慕容秋白端给她喝的那碗药，莫非其中有问题？可是，他又为何要如此做？

　　垂眸盯着双手，忽而想到什么，她身形不由微微一震，瞬时变了脸色。

　　喝药，失手掉碎碗，与他争持间割破手，再到后面莫名昏倒，这一切难道都是他故意安排的？

　　莫非他竟在她不知情的情况下替她换血移毒了？！

　　怎么会？他竟能如此不顾自己的性命只为救她么？

　　曾经，他从来不曾如此对过她，现在却……

　　照影紧紧蹙起了眉，目光不停闪烁着。

　　一切终究只是她的猜测，事实到底如何，她必须向他亲自求证！

　　起身下床，撑着虚弱的身子走出房间，拦住一名下人，她急急问道：“慕容秋白呢？”

　　那人摇头只说不知，

　　她一路寻去，哪里都不见慕容秋白的身影，又一连寻问了数名下人，终于自门卫口中得知，他似乎去了后山。

　　他去后山做什么？

　　照影心中微诧，看着天色已近黄昏，残阳似血，血红的残光把天空笼罩成一大片阴暗的黑红色，心中陡然升起一股不详的预感。

　　昏暗的山林中，一袭白衣缓步走近，俊美的脸略显苍白，却依旧不掩他的一身凛然正气。

　　“慕容秋白？”柳梦琴惊诧地看着不知何时出现在此的他，柳眉紧紧蹙了起来，只一瞬便又扬起了一丝讥诮的笑：“君子剑突然来此，难道是来找我的不成？”

　　风月笑也斜眸看着慕容秋白，脸上淡笑如常，然而眸底神色瞬息万变。

　　他会出现在此，想必已经成功了，

　　“不错，”慕容秋白凝视着她，淡声道：“柳梦琴，你还是罢手吧，”

　　“罢手？”柳梦琴似觉得十分可笑般，忍不住大声笑了起来，“莫要忘了，现在主控权在我手中，我随时可以要了玉玲珑的命！”

　　“是么？那你不妨试试。”风月笑微微冷笑，目光森冷地看着她。

　　对他忽转的态度和毫不在乎的表情，柳梦琴微微怔了怔，俏脸一沉，冷笑：“教主是不在乎她的性命了么？”

　　“你以为你现在还能威胁我？”风月笑笑容自若，似乎真的并不在意。

　　柳梦琴心中隐隐有些惊惶起来，莫非真的有什么让他能如此有恃无恐？

　　本能地后退几步，美眸一凛，她蓦地自袖中构出一把匕首，便要朝身上刺下。

　　“柳梦朱！”慕容秋白陡然出声喝止了她，嘴里吐出一声深沉的叹息，“我已将蛊毒转至自己身上，你伤不到她的，所以，莫要再自残自己的身体了。”

　　到底曾经也相处过一段时日，虽知她的歹毒，但却也了解她喜欢一个人的心情，他也不忍见她再这般执迷不悟下去。

　　闻言，柳梦琴不由睁大了双眸，脸色渐渐由惊慌转为愤恨，忽而又似疯了一般大笑了起来：“不可能！同命蛊根本没有解！你们以为这样说便可以骗倒我吗？！”

　　说完，手中匕首已是狠狠朝腿上刺了下去，鲜血立时狂涌而出，染透了她一身红衣，

　　她疯了，真的是疯了。

　　从她自残身体来折磨人的那一刻起，她便已经丧失了常人的理智，不可能再挽回了！

　　强烈的痛楚自腿上传来，慕容秋白皱眉闷哼一声，捂住右腿半跪了下去。

　　原来，这就是玲珑一直所承受的痛苦么？这样钻心的痛，她却一直用笑容掩藏着。

　　不过，从现在起，不必再担心了。

　　因为，她所有痛已经由他全部来承担了！

　　看到慕容秋白的表情，柳梦琴的眼神渐渐变得更加疯狂起来：“骗人的！你故意表现的如此痛苦，演戏给我看，我才不会上当！”

　　她举着滴血的匕首又一次狠狠刺下，然手腕却被紧紧捏住。

　　“你这么想死吗？”风月笑冷冷看着她，眼睛冷漠如冰雪。

　　柳梦琴却又咯咯笑了起来：“我就知道你们是骗我的，你还是在意我的死活的。”

　　然风月笑看着她的眼神，就仿佛在看一个死人！

　　若非还顾及着慕容秋白的性命，她此时已经是个真正的死人！

　　“笑……”忽而一个轻柔而熟悉的声音自身后传来，带着一丝深切的欣喜和震惊。

　　风月笑身形陡然一震，眸光闪烁着，缓缓转过了脸。

　　那绯色的身影，清丽的容颜，明亮的双眸，无一不是他日日夜夜所想念的。

　　只是，看着她略显苍白的脸，和眸中透着的一丝惊喜，想起因他而痛失的孩子，反而如针般刺痛他的心，连手指在刹那间都有些颤抖…

　　照影一路来寻慕容秋白，却未曾想会在此意外地遇见风月笑，

　　心中一直因失去*―――☆..〖ai.txt.手打〗孩子而死寂的心瞬间又掀起了一丝波澜，在她还未意识到时，已经不自觉地叫出了他的名字。

　　在二人失神互相凝望之时，柳梦琴面上的表情甚是奇特，目中蕴藏着一丝残酷的笑，

　　忽而，在所有人都未及注意的时候，她挣脱风月笑的手，握着匕首直直朝照影刺了过去。

　　照影身子本就虚弱，焦急奔往后山已经差不多耗尽了她所有的气力，此时根本完全无力躲闪。

　　风月笑回神惊觉之时，掠身直追而去，然袖中弯刀却犹豫着不敢出。

　　可是不出刀，只怕根本来不及阻止柳梦琴！

　　“风月笑，出刀！快出刀！”一旁传来慕容秋白的清喝声，

　　此时的慕容秋白也因换血之后耗尽元气而已无力阻止她，但是，却必须阻止她！

　　他知道风月笑只要一出刀，柳梦琴必死无疑，但风月笑到底还是顾念着自己才一直未肯出刀。

　　如果是以前的他，想必是根本不会在意自己的生死，是否可以认为他还念了一丝兄弟之情？

　　如此，便也已够了，

　　在他为照影换血移毒之时，他便已豁出自己的性命了，那么，现在也同样不必顾忌！

　　风月笑转首看向他，他眼中的决绝让他也不由为之一震，他是真的肯豁出性命了！

　　两人目光交错，陡然间，风月笑眼里泛起一丝雪亮的光芒。

　　“好！”风月笑眼色冷冽，猛然间一声清喝，袖中弯刀宛如闪电一般掠出，迅疾无比，直直刺入了柳梦琴的背心，穿胸而过！

　　第一百零四章 慕容之死

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　柳梦朱手中的匕首只差一毫便要刺入照影胸口之时，风月笑的弯刀自其背后直刺而入，破胸而过的刀尖滴着鲜红的血，而她手中的匕首已是无力再向前刺，手微微一松，叮然落地。

　　“笑！你――！！”未想到风月笑会下手杀柳梦琴，照影瞬时惊呆，只怔怔看着在面前缓缓倒下的柳梦琴。

　　待惊觉自己身上并无半丝疼痛之感时，刹那间省悟过来，转首看向了另一旁的慕容秋白――

　　半跪于地的他右手正捂住胸口，一口鲜血喷出，身形有些不稳地晃了晃，斜靠在身后的树干上，脸色苍白如死。

　　“慕容秋白！”照影心中陡然一纠紧，急急朝他奔过去，脚步因身子虚弱而有些踉跄不稳，

　　“玲珑……”看着奔至面前的女子，慕容秋白轻扯嘴角，淡淡一笑，“你还是来了，”

　　照影紧咬着唇，双眼渐渐有些模糊：“为何要这么做？”

　　为何要替她换血移毒？

　　她不肯让笑这样牺牲，也不会让他如此牺牲，她不需要任何人为她以命抵命！

　　何况慕容秋白，更没理由如此为她！

　　曾经一而再地放弃了她，现在却要不顾性命地来救她！何必？又何苦呢？

　　慕容秋白轻咳着，眉目间的神色却是如此平静，淡淡笑着呢喃道：“其实，这样没什么不好。曾经欠你的，如今都可以还清了，你和风月笑也不必因分开而再痛苦，”

　　是的，对她的亏欠，他用他的命来偿还，这样够不够？

　　照影瞪着他，心中不知是怒还是痛，冲着他大声道：“你自以为很好么？你以为我需要你如此偿还我么？慕容秋白，你以为你是谁？！什么都可以擅自做决定！你想死，我不会拦你，但我不用你拿命还我！你以为我会感激你么？我只会恨你！恨死你！”

　　她与他之间本已两清，再无瓜葛，如今却又欠他一份情，她恨他让她怀疚一生，恨他让她与他今生始终都缠着一份难解的纠葛！

　　慕容秋白胸口钻痛，轻咳一声，几缕血丝自口角涌出，苦涩地笑了笑，脸色愈发苍白，“如果恨我能让你觉得好过一些，那便恨我吧。”

　　他本就不奢求她能原谅他曾负她的一切，只要她还能好好活着便够了，

　　只是，听到她说恨他，心头仍忍不住一阵刺痛。

　　抬眸看着走到面前的风月笑，他淡淡一笑，“好好照顾她。”

　　风月笑眉目紧蹙，定定看着他，眸光微闪，薄唇轻启，只清晰而有力地说了两个字：“多谢。”

　　他从未对任何人说过一个谢字，慕容秋白却是第一个。

　　“哈哈…慕容秋白，原来你也是个蠢人…”蓦然一旁传来虚弱而刻薄的笑声，却是奄奄一息倒于地上的柳梦琴。

　　她不停咳着血，眼睛还是带着那种残酷恶毒的笑意。

　　慕容秋白转眸看着她，眸中浮起一丝哀怜，“柳梦琴，有我与你同死，你在黄泉路上也不至于孤单。”

　　她到底也只是个可怜人。

　　柳梦琴瞳孔渐渐放大，直直盯着他，陡然又大笑了起来：“想不到与你多次成亲未果，今日却要与你同死，哈哈…”

　　她的笑声突然停止，双眼仍自瞪大，却已然没了生气。

　　慕容秋白胸口也蓦然一阵紧抽，手紧紧揪着胸前的衣襟，最后看一眼照影，轻轻淡淡地扬起了唇：“玲珑…这一次，当真是…碧落黄泉…永不相见了……”

　　声音渐弱，眸光渐渐黯了下去，他缓缓闭上了双眼，手也轻轻垂了下来。

　　夕阳的最后一丝余辉映照在他俊美的面容上，他的唇角犹自挂着一丝祥和的微笑，那是放下了一切后，释然的微笑。

　　照影身子一震，怔怔看着他，一时间，心在滴血，泪陡然涌上，想哭，声音却卡在喉咙，发泄不出。

　　她曾经喜欢过他，也曾经痛恨过他，而如今，看着他在面前含笑闭目，一切却恍如惊梦一般，让她如何也难以接受！

　　她的身子陡然失去了力气一般，颓然坐倒于地，双手紧紧纠住了地上的草根，失去控制的痛哭起来。

　　风月笑看着她抽泣的肩膀，哭泣中的她，身子显得那样单薄和柔弱，像雨中的一杂小花，怜痛使他的嘴唇苍白起来。

　　他缓缓蹲下身，伸出双手，抱住她的肩膀。

　　照影忽然仰起头，满脸泪水，哽咽道：“你知道的，你知道他已经将毒移至自己身上了是不是？！你明知道，为什么还要下手？！为什么？！”

　　她用力锤打着他的胸膛，失声痛哭着，

　　风月笑任她的手一下又一下地重重锤击在胸前，却是一句话都未说，只是用力地抱着她，紧紧地抱着她，

　　一切………都只是为了她，为了保护她！

　　他的错误决定让他们痛失了孩子，这一次，就算是不惜一切代价，他也要守住她，哪怕她会恨他！

　　若可以，他会去做那个为她牺牲的人，可是，他同样也很自私，他还想永远这样拥着她，感受着她的温暖，所以，他没阻拦慕容秋白。

　　然而，看着怀中痛哭的女子，他知道，慕容秋白的死也将成为她这一生永远也抹不去的记忆。

　　陡然间仿佛有什么极度悲凉辛酸的利剑，一分分刺穿他的心脏，蓦然感到说不出的痛苦。

　　……

　　已经两日过★r☆r*^^*ai*txt*手打*^^*q☆q★去了，照影不再恸哭，却未曾开口说过一句话。

　　风月笑日夜守着安静不语的她，心里却有深入骨髓的痛意，

　　他知道，她仍是在怨着他的，他也未曾向她分解过半句，

　　他相信她其实什么都清楚，但是心里的阴郁却永远不会散去。

　　那将是他们之间永远无法再逾越的鸿沟。

　　“小影子，你的身子仍虚，将这药喝了吧。”明知无用，他却仍是又一次温柔地将药递到了她面前。

　　如之前一样，她一动不动，甚至连看也未看他一眼。

　　风月笑眼色微黯，终是叹了口气，将药放在一旁的桌上：“我将药放在这了，记得一定要喝。”

　　说完，转身离开了屋子。

　　门吱呀一声关上，原本坐在床上死寂的照影蓦然转首看向了屋门，胸中亦是一阵痛楚。

　　慕容秋白因她而死，又是间接死于风月笑手中，她无法也不能这么容易就与笑仿若什么都未发生一般幸福地在一起，

　　看着笑的落寞，她亦十分难受，可是――

　　对不起，笑，请再给我一点时间，让我可以慢慢接受这一切。

　　就在她发怔之时，一道黑影自窗口掠身而进，直掠向床边。

　　第一百零五章 再见兄长

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　突然掠进屋中的黑影在照影还未及反应过来之时，已然掠至了床边，伸手便制住了她的穴道。

　　照影心中一惊，敛眉看着面前蒙面的黑衣人清喝一声：“你是什么人？”

　　“主上交待带您回去。”黑衣人只沉声说了一句，便直接将她扛在了身上。

　　照影只微微一怔，立时明了他所说的主上是谁，这个时候，他怎会突然想要派人将她带回去？

　　听到动静的风月笑推门闯进屋来，沉眉看着黑衣人，便是伸手去夺其背上的照影：“放开她！”

　　黑衣人侧身避开，便直朝窗口掠去，风月笑也直追着而去，

　　刚掠出窗子，便又立时自暗处闪出两道黑影拦住了他，阻住了他的去路。

　　风月笑眸光一凛，望着劫走照影的那袭黑影越来越远，急怒之下，袖中弯刀挥出，数道银光闪过，两名黑衣人皆已倒地而亡，

　　然再行追去，那袭黑影却早已没了踪影。

　　冷冽着双眸，他看了一眼地上的两具尸体，这样的装束他亦十分熟悉，是那个人派来的么？

　　看来，他有必要去皇城一趟了。

　　照影被黑衣人所制，一路到了皇城。

　　进城之时，便见整个城内不再似以前那般繁华热闹，百姓皆闭户不出，街上更是兵荒马乱，显然不久前曾经过一番动乱。

　　算算日子，登基大典也该过了有七日了，陆少欢他们不知是否已将恭宸王扳倒，夺回皇权，

　　黑衣人带着她毫无阻拦地便进了皇宫，一直到了养心殿，先皇休息的寝宫。

　　照影被黑衣人放了下来，看到殿内负手而立的青衣男子，她不由微微敛起眉。

　　黑衣人上前拱手恭声道：“主上，人已带回。”

　　青衣男子缓缓转过身，笑容温雅，俊容之上透着似玉般的光华：“玲珑！”

　　“哥。”照影轻轻叫了一声，看着他的目光中却满是复杂与不解，“为何你会在此？”

　　他若还在皇宫中的话，那便说陆少欢他们失败了。

　　可是，这里是皇帝的寝宫，恭宸王又怎会让他住在此处？

　　究竟皇城中发生了何事？！

　　玉香川缓步走到她面前，解开了她的穴道，微笑着拂了拂她有些凌乱的发丝，看着她略显憔悴的脸，有些心疼道：“玲珑，你又瘦了。”

　　照影却依旧紧皱着眉，声音很漠然，平静的似乎不见底，“回答我的问题。”

　　玉香川唇边的笑微微敛起，定定看了她半晌，深知她的脾气，他轻叹了口气，道：“玲珑，我既在此，你就该知道，我已经达成了我的目的了。”

　　照影脸色微微一变，惊诧开口：“你夺权了？！”

　　玉香川温和双眸渐渐凝起，隐隐透着冷冽的光：“不错，就在登基大典当天。”

　　那一天，他早已安排好刺客在陆少欢他们出现之时趁机杀了恭宸王，再将罪名加于陆少欢等人头上，陆少欢本就背负弑君之罪，如今自是更无人会支持，而他则在群龙无首之时，理所当然地登上了宝座。

　　他从一开始便只是在利用恭宸王，而他的目的就是夺得这个皇权！

　　照影脸色沉寂，直直看着他，目光变幻莫测：“陆少欢呢？”

　　“趁乱逃走了。”玉香川唇角带着些微的苦笑，静静看着她：“这个消息对你来说应该值得高兴吧？”

　　照影轻轻别过脸，淡淡道：“你名不正言不顺，没人会服你的！”

　　玉香川微微一闭眼，唇角扬起一抹淡淡的冷笑：“不服又如何？权力在我手，容不得他们不服。”

　　照影静静地摇头，轻轻叹息了一声：“哥，罢手吧，得了天下又如何？失去的只会更多而已。”“玲珑，你还不明白么？”玉香川忽而伸手按住了她的肩，一双如深海而无波的眼中有着深沉的哀伤，“唯一支撑着我到现在的就是你，还有复仇，可你离我而去，那我的人生便只余下复仇了，你要我如何罢手？”

　　她不知道，他唯一能失去的便是她。

　　照影眸光微微一闪，眼中掠过一丝黯然，唇边泛起一抹苦涩自嘲的笑：“那你又为何将我带回来？”

　　玉香川手指轻轻抚着她的面颊，俊雅的面上露出一丝怜惜之色，唇角微微扬起一抹淡淡的温和的笑：“我不忍再见你一直受苦，就算你不愿意，我也要将你留在身边，”

　　他知道的，这段时间她受了多少苦，她所有的事情他都一清二楚。

　　尽管曾想就这样任她而去，她能幸福就好，可是，她却并不幸福。

　　所以，他要重新将她带回身边，这天下，他也将与她同享。

　　照影却是一声嗤笑，目光中有说不出的讽意，“我所受的苦，难道不是你刻意安排的？”

　　她不会忘记，柳梦琴也与他有瓜葛，甚至还从他那得到了同命蛊，也因此造就了之后一连窜的悲剧！

　　不管这些事与他是否有关，他都脱不了干系！☆°О]o│ai~txt~首发│°☆ О]o 

　　玉香川微微一怔，俊眉微微蹙起：“玲珑…………”照影微凝着眸子冷冷看着他，唇角勾起一抹嘲讽的笑意：“你给柳梦琴同命蛊便是早已算计好的吧？原本是要下在风月笑身上让我们再次分开的吧？”

　　玉香川轻移开视线，不敢直视她的双眼，但这表情无疑是默认了一切。

　　“我并不知她会用在你身上，我也不知你会因此失去孩子……玲珑，不要恨我。”

　　这些并非他的本意，更不在他的意料中，他从来就不忍见她受伤害。

　　这样冷绝的目光，她当真是在怨恨着他的。

　　他忽觉得面上凉凉的，手心也凉凉的，心寒而空寂！

　　照影却是又轻轻淡淡地笑了笑，叹息一声道：“哥，我还叫你一声哥哥，便是还将你当作我的亲人，所以，听我一句，罢手可好？你已杀了龙渊帝，就不要再造更多孽了。”

　　玉香川神色复杂地看着她，却是决然地转过身，坚定开口道：“不，我不会罢手！”

　　“为什么？！”照影不可理解地看着他，神情微动，“这天下对你来说当真如此重要么？你从来不是一个重权之人啊！”

　　玉香川温雅一笑，目光忽然变得悠长而又深远，一字字清晰道：“是，很重要。”

　　第一百零六章 尘埃落定（大结局）

　　本章节由www.aitxt.com（panpan0297）为您手打制作

　　玉香川温雅一笑，目光忽然变得悠长而又深远，一字字清晰道：“是，很重要。”

　　照影秀眉紧紧蹙起，嘴角却泛起了一丝讥诮的笑意：“原来，我是这么的不了解你。”

　　原来，他亦是这般贪重权势之人。

　　她以为他一心只是为复仇，却不知他竟怀着的这样的野心！

　　他们伽蓝一族素来喜好和平，淡漠权贵，他现在做法如何对得起死去的爹娘和死去的放人？！

　　她冷冷看着他，说出了决然的话语：“从今以后，我再没你这个哥哥！”

　　他太让她失望，太让她心痛！

　　她的话平静却又锋利，如同利剑一寸寸切过来，玉香川的脸色慢慢变了，却说不出一句话，手指用力绞在一起，眼神却是深邃的看不到底。

　　他要如何向她说明一切？要如何解释他的真实打算？

　　可是，他却又不能告诉她，他早已决定所有一切的罪孽都由他来背负便已足够。

　　“是么？”他神色渐渐恢复了一平静，就连声音都淡然无波，“就算如此，我也依旧不能罢手，”

　　照影目光冷冽地看了他一眼，毅然转身准备离去。

　　“拦住她。”淡淡的一声令下，两道黑影便闪至她面前阻住了她的去路。

　　照影面色微愠，转首看着他：“我已不是你的妹妹，你没资格再留下我。”

　　玉香川温润一笑，然那笑意却并未达到眼里，“你既已不认我这个哥哥，那么我便可以毫无顾忌的将你作为人质留下了。”

　　照影脸色微微一变：“人质？！”

　　“不错，对付陆少欢以及风月笑的人质。”

　　照影眼色渐渐转为愤怒，尤夹着一丝彻心彻骨的失望：“你到底还可以卑鄙到什么地步？！”

　　她实在无法相信面前这个人是她那一直温柔敦厚的哥哥。

　　玉香川微微一勾唇，轻抚着她的脸庞：“而且，我会宣布立你为后，三日之后便举行立后大典，相信听到这个消息后，他们都会自投罗网吧。”

　　照影脸色瞬时一白：“你不可以………”

　　他怎么可以立她为后？！这是绝不能允许的禁忌啊！

　　“你既不是我的妹妹，又有什么不可以？”玉香川只是轻轻淡淡地扬起唇，吩咐那两人：“将她带下去。”

　　“玉香川，我恨你，恨死你了！”照影被押向殿外，忿恨的声音隐隐夹着一丝哭意，

　　第一次，她是如此憎恨着她的哥哥，那个一直相依为命的温柔的哥哥！

　　可是，物是人非，一切终究只是逝去的记忆，再也找不回！

　　玉香川负手转过身去，双眼紧紧闭起，俊雅的面容上布满痛苦之色。

　　对不起，玲珑………终有一天你会明白我的苦心…………

　　风月笑一路追寻来到皇城，皇城内一片死气沉沉，所有百姓皆是畏缩家中，不敢出户。

　　自登基大典那日的突变之后，素来被喻为“天下第一公子”的月华城主玉香川执掌了皇权，朝中上下皆是不服，却被他用强硬手段镇压下来，有造事者皆被处死。

　　谁也未料到原本倍受敬重的玉城主竟会夺权！

　　同时，也传出一则消息，声称前阵子琉璃珠一事便是由玉香川暗中所挑起，而当年月华城的瘟疫更是其一手所制造，一时间，所有人皆对玉香川又恨又怕。

　　众人都希望能除去此乱臣贼子，却又无人有能力与之对抗。

　　风月笑对这些却并不关心，只一心找到照影。

　　当夜，他便准备潜入皇宫，却不料在城墙外却被一人拦住：“风教主。”

　　风月笑眯眸看着面前之人，唇角微微勾起：“北静王怎会在此？”

　　陆少欢淡淡一笑：“此地不宜说话，风教主且跟我来。”

　　风月笑却并不理会，长眉微挑，唇边勾起一抹戏谑的笑：“我为何要跟你走？”

　　他来这的目的只为照影，其他人皆与他无关。

　　陆少欢微笑看着他，淡声道：“我知你为救照影姑娘而来，只是玉香川也早已算准你要来，必作好万全的准备，你此去无疑是自投罗网，何不与我们一起，另想一个万全之策？”

　　风月笑冷冷一声嗤笑：“你以为以我的能力会对付不了？”

　　陆少欢轻轻摇头，叹息一声道：“你的能力兴许足以应付，但照影现在他手中，难保他不会将她作为人质威胁你，毕竟此时的玉香川已不再是过去的玉城主，若你有个万一，你以为照影还能活得下去？”

　　风月笑眸光渐凝，柔和的脸上带着微微的冷郁，

　　他知道，此时满心创伤的她是再也承受不起任何打击了。

　　良久，他终是冷冷道了一声：“好，就听你一言。”

　　跟随陆少欢到了其隐藏的地点，慕容远也在此处。

　　见到风月笑，慕容远面上立时浮起一抹复杂之色，想说什么却又难以启齿，最后，终于只是问了一句：“秋白为何没一起来？”

　　风月笑斜眸看了他一眼，平淡地回了一句：“他死了。”

　　仿若晴天霹震一般，慕容远当场惊呆，怔怔看着他，似不敢相信般，喃喃道：“你说什么？”

　　风月笑微微眯了眯眸子，又淡淡地重复了一遍：“他死了。”

　　陆少欢面上也闪过一丝惊诧，俊眉紧紧蹙起：“慕容兄他……怎么会？！”

　　“是谁……是谁杀了他？！”慕容远眼中闪过难掩的悲痛，厉声喝问。

　　风月笑直直看着他，薄唇轻勾，一字字清晰吐出：“是我，”

　　慕容远再一次震住，手微微颤抖起来：“是你？是你！”

　　蓦地，眸中闪过一丝杀机，他陡然拔剑直指风月笑咽喉：“你竟杀了白儿！”

　　风月笑漫不经心地看着他，笑得惬意：“怎么？要杀了我为你儿子报仇么？”

　　慕容远身形一震，眼神渐渐溃散开来，

　　要杀了他报仇么？可他也是自己的儿子啊！曾经未能狠心下手，今日又如何能忍心杀他？！

　　难道这就是对自己的惩罚么？他造下的孽要他的儿子来偿还！

　　“哈哈……报应啊！报应！”手中剑陡然一松，慕容远颓然地倒退了几步，靠在了身后的墙上。

　　他的表情是如此疲倦而悲痛，完全没有了昔日武林盟主的凌厉锋芒，丧子之痛令他一瞬间好似苍老了几十岁。

　　此时此刻，他当真是一无所有了。

　　陆少欢却是凝眸看着风月笑，面色复杂，若有所思。

　　风月笑不再理会慕容远，只斜睨着陆少欢冷冷道：“该说正题了吧，”

　　陆少欢看了双目失神的慕容远一眼，轻叹了口气道：“出去谈吧。”

　　“你可知，沁国近些年来国力已逐渐衰退，皇子相争，朝臣尔虞我诈，从内部早就已经开始腐化。”陆少欢凝眸望着远方，神色微凝，“如今玉香川夺取了皇权，实行独裁，更是将这种矛盾激化到了顶峰。”

　　风月笑不以为意地轻轻一笑，挑眉看着他：“你与我说这些是何用意？”

　　陆少欢眸光渐渐凝起，眼睛里有锐芒一闪而过，却只淡淡道：“现在朝中民间所有人的矛头皆指向了玉香川这个逆臣贼子，若他被除去，由皇室正统继承这皇位，势必赢得众人所向之心。”

　　风月笑勾唇轻嗤一声：“这皇室正统莫不是就说的北静王你自己？”

　　陆少欢淡淡一笑，也并不隐晦，“不错，能杀玉香川之人才最有资格赢得民心。”

　　风月笑眯眸看着他，俊容上带着一抹戏谑的笑意：“你如此有把握能杀他？”

　　陆少欢眼色慢慢严肃起来：“三日之后会举行立后大典，是下手的好机会，而我，需要你的帮助。”

　　风月笑眉梢轻轻一挑：“我又凭什么要帮你？”

　　陆少欢眸光轻凝，极轻极轻的笑了一下：“就凭他所立的后正是照影姑娘，”

　　……

　　三日后。

　　“拿走！都拿走！我不要穿！”看着宫女送来的凤冠霞帔，照影恼羞地挥手将她们全都赶走。

　　宫女为难地站在一旁，走也不是，不走也不是，只能好言相劝。

　　“皇后娘娘，求您穿上吧！”

　　“住口！不要叫我皇后娘娘！”照影愤怒地打断她的话，这个称呼只让她觉得无比羞耻！

　　“怎么又在闹脾气了？”温和的声音自屋外传来，屋内一行人等立时屈身跪下，“皇上。”

　　照影只冷冷瞥了他一眼，便转过头再也不看他，

　　玉香川朝下人轻轻一挥手：“都先下去吧，”

　　随即走到照影身后，温柔地微笑道：“是想让我帮你梳妆穿衣么？”

　　“我不会去参加典礼的！”她的声音冷得像天山上的冰雪。

　　玉香川笑容依旧温润，伸手拿起一旁的衣裳：“乖，穿上。”

　　“不要！”照影刚一挣扎，身子陡然一麻，竟是已被他点了身上的穴道，不能动弹。

　　看着他一点点解开她的衣扣，她又急又怒：“你不能………不能！”

　　玉香川忽略她的话语，脱下她的外裳，轻柔地将喜服替她穿上，唇角漾着浅浅的笑意：“玲珑，可还记得小时候你看见族内姑娘嫁人时，你拉着我的手一直吵着也要穿新衣。”

　　照影微微一怔，有些诧异他为何会突然提起往事。

　　玉香川将她的衣裳扣好，手轻抚上她柔顺的青丝，轻轻挽起：“我告诉你，那是只有成亲的新娘子才能穿的，你说，等你当新娘的那一天，一定要我亲手送你一件喜服，现在，就是我允诺的时候了。”

　　照影紧蹙着眉，唇角勾起一抹冷诮的笑：“可惜我现在不稀罕了。”

　　玉香川只是淡淡一笑，将凤冠替她戴上，在她额前轻轻落下一吻，眼中划过一丝浅浅的依恋与悲凉，“今日的玲珑，真的很美………可惜……”

　　后面的话掩在了他轻轻叹息声中。

　　自面前的铜镜中，照影看到了他面上那一抹难掩的复杂的神色，而他所说的话更令她莫名有些不安起来。

　　她记得，这种不安的感觉，在慕容秋白死前她也同样有过。

　　为什么现在又会出现这样的感觉？难道……

　　“你究竟…”她才刚一开口，他却转过身去，淡淡道：“立后大典时辰就快到了，你什么都不需做，只要保持沉默就好，”

　　他的话让照影蓦然回神，面上立时浮起一抹忿恨之色：“我的内力被你制住，如今又被点了穴，就算想做什么也无法做吧！”

　　“明白最好，”玉香川淡淡扬唇，举步走出屋去。

　　立后大典在祖坛前举行，允许百姓观礼。

　　玉香川一身龙袍帝冠，踏上坛顶龙座，清俊柔和的脸透着淡淡的光华，却又不掩一丝威严之色。

　　朝延百官及外围百姓望着高高在上的他，目光中有愤恨，却只能藏于心中，

　　玉香川挥手示意之下，礼官随即高声一喝：“迎皇后――”

　　在两名宫女的左右搀扶之下，一身凤冠霞帔的照影踏着玉阶缓缓而上，宽大的裙幅逶迤身后。

　　清丽的面容上不带一丝表情，却又容光照人，牵引着众人的迷离目光。

　　隐于人群中的风月笑几欲掠身而出，却是被陆少欢拉住，“莫要冲动，时机还未到。”

　　风月笑紧握起双手，目光紧紧盯在那袭耀影身上，脸色阴沉的可怕。

　　当照影踏上最后一层玉阶，玉香川伸手牵住她的手时，一名侍卫突然急急奔上前来，一脸惊惶：“皇上，不好了，城外有三千兵马逼近！”

　　玉香川微微一敛眉，凝眸道：“派城中禁卫军先去抵挡。”

　　“是。”

　　照影仰脸讥诮地看着他：“大军逼近你要怎么办？”

　　玉香川淡雅一笑，轻轻一挥手：“典礼继续。”

　　风月笑转首看着身旁的陆少欢，眉梢轻挑：“三千兵马是你的杰作？”

　　陆少欢淡淡一笑：“当初父皇留给我准备对抗恭宸王的便是这三千兵马，不听任何人号令，就算兵符也无法调动，只有父皇的亲笔手谕和皇帝才持有的九龙玉才可号令。”

　　就在这时，人群中不知是谁高喊了一声：“不好啦！有大军攻城了，大家快逃吧！”

　　一时间，人群瞬时混乱起来，有朝官也心生怯意，想要悄悄溜走。

　　望着坛下杂乱一片，玉香川微微凝紧了眸，抬袖一挥：“凡逃者，格杀勿论！”

　　“就是现在！”陆少欢低喝一声，与风月笑双双掠出人群，直朝坛顶而去。

　　“笑！”看见那袭熟悉的白衣，照影有些欣喜地叫出声。

　　玉香川也看见掠身而来的二人，眉一敛，沉声喝道：“拿下他们！”

　　立时，数十道黑影自四周掠出，阻住了二人的去路。

　　弯刀一挥，立时便有三人倒地，风月笑转首朝陆少欢道：“这里交给我，你去做你该做的事吧，”

　　陆少欢会意地点头，挥挥斩倒两人，冲出包围直直朝玉香川掠去。

　　玉香川看着越来越逼近的陆少欢，俊容上却是渐渐浮起一丝奇异的笑容，仿佛是早已等待许久一般。

　　陆少欢掠近他面前，手中剑直指向他，厉声道：“玉香川，你窜通恭宸王谋害先帝，如今又杀恭宸王自立为帝，更屡次陷罪于我，又独裁残害众多百姓，今日我便要以皇室子孙之名诛除你这个乱臣贼子！”

　　玉香川不以为意地轻轻一笑：“那倒要看看你有没有这个本事了。”

　　坛下众人看清陆少欢的模样，不由惊喜地叫道：“是北静王！”

　　也有人闻言立时明白过来：“原来一切都是玉香川所为，北静王是无罪的！”

　　“北静王，杀了他！杀了这个乱臣贼子！”众人齐声高呼起来，

　　松开抓着照影的手，玉香川拨剑迎上的陆少欢的剑。

　　“小心！”照影担忧地看着交手的二人，她很清楚，陆少欢的武功不如玉香川。

　　然而，出乎她意料的，玉香川竟然渐渐逞现败势，完全不敌陆少欢。

　　而他所擅长的蛊毒也一直未曾使出，这样子，显然是故意在让着陆少欢。

　　可是，为什么……

　　蓦然想起之前他替自己梳妆之时那异样的神情与话语，似恍然明白什么，她不由震惊地睁大了双眸，

　　然就在此时，玉香川手中的剑被陆少欢一剑挑落，掉于地上，下一瞬，陆少欢手中的剑已直直朝他胸口刺去。

　　望着刺来的那一剑，玉香川不躲也不闪，脸上更露出了释然的笑，看着陆少欢，声音轻的只有他二人才能听见：“以后，一切就拜托你了……”

　　“玉城主……”陆少欢紧拧着眉，眸中有晶亮的光闪过，手中剑直直穿透了他的胸口。

　　“不――！！”嘶声的叫喊已来不及阻上，照影踉跄地奔上前，扶住颓然倒地的玉香川。

　　“哥！哥哥！”鲜红的血从胸前的伤口涌出，她拼命想要用手挡住，却又怎么也止不住，泪也禁不住地狂涌而下。

　　“玲珑………”玉香川半掩着眸子，浅浅笑着，缓缓伸出手拭去她颊边的泪痕，“不要恨我．……”

　　照影紧紧握住他的手，贴在自己的面上，哽咽道：“我不恨你……哥！我爱你，哥哥！你永远都是我最爱的哥哥！”

　　玉香川欣慰地轻轻扬起了唇，看向了缓缓朝这边走来的风月笑，“你有他照顾，我也可以放心了。所有的罪都由我来背负…玲珑，你要……幸福的活下去……”

　　带着满足的笑容，他缓缓闭上了眼…

　　“不……哥哥！不要丢下我！没有哥哥的生活………又怎么算得上完整的幸福！哥哥―― ！！”痛心彻骨的呼唤却是再也唤不回逝去的人。

　　“玉香川死了！”

　　“北静王万岁！”

　　坛下响起了欢呼声，陆少欢看一眼阖目永眠的玉香川，毅然转过脸，高高举起了手中染血的剑，一派王者之气！

　　同一时刻，城外的兵马也已攻入城中，齐齐伏倒在坛下。

　　在所有人的欢呼声中，在风月笑静静的目光之下，照影伏在玉香川身上，毫无掩饰地失声恸哭。

　　……

　　朝乱平定，陆少欢在百官齐声的拥戴之下，名正言顺地登上了皇位，沁国又重获了安定。

　　城外墓前，照影静静地望着无字的墓碑，手轻轻抚着碑沿，眸中满是悲切的伤痛。

　　一双手轻轻揽上她的肩，温柔地将她搂入怀中。

　　“笑……”照影深深地埋首于风月笑胸前，微微颤抖着：“他死了，我却连他的名字都不能刻于碑上。”

　　背负着乱臣贼子的罪名，玉香川的名字是不能刻在墓碑上的。

　　“他不会怪你的。”风月笑柔声地安慰着怀中的人儿，眸光却凝在了自远处缓步走来的陆少欢身上，

　　“照影姑娘。”陆少欢走近墓前，朝照影微微一领首，随即又朝墓碑恭诚地拜了三拜。

　　照影冷冷看着他，声音平淡无波：“你早就知道他的打算。”

　　陆少欢转过身，轻轻叹了口气：“不错，就在恭宸王登基大典的前一个晚上，他来找我……”

　　“他早知道沁国如今存在的危机，朝延腐败，失去人心，内乱更让百姓人心惶惶，如此下去，势必撑不了许久，”

　　“我背负弑君的罪名，又已无证据洗清，就算扳倒恭宸王，也得不到民心，结果仍旧一样。”

　　“他说，唯有让所有罪全都集齐在一个人身上，让所有人的怨声全都聚在一个人身上，当这个人死去之时，杀他的人则会成为众人公认的领导者。”

　　“而这个罪人，就是他……他有意独裁暴强权，便是为了让所有人的矛头皆指向他，”

　　“他说，他的私念让你失去了孩子，造成了你永难磨灭的痛苦，他的仇恨心也让他失去了太多，也害了许多无辜之人，也只让他觉得更空虚……其实，他并非真的邪恶之辈，所以，他希望能赎罪，还你和所有人一个平定的生活。”

　　“他不肯告诉你，便是怕你知道会阻拦他，他真的很爱你。”

　　听到这，照影已是泣不成声，若非风月笑扶着，只怕早已哭倒在地。

　　是她还不够了解她的哥哥，是她还不够信任她的哥哥，那样温柔的哥哥从来都不忍让她受一丝伤害！

　　陆少欢平静地看着她，凝眸淡声道：“是我杀了他，你可以恨我。”

　　照影拭去眼角的泪，神色渐渐恢复了平静，“这是他的选择，我没有理由恨你。”

　　陆少欢又是轻轻一声叹，看着她二人问道：“你们打算去何处？”

　　风月笑微微一笑：“天涯海角，哪里都可去。”

　　陆少欢回以微笑，微微一拱手：“那你们保重。”

　　风月笑只轻轻一颌首，搂着照影转身离开。

　　“笑。”马背上，照影轻轻握住了风月笑的手，呢喃的低语，“答应我，一定不要比我早死。”

　　短短几天内，便见着身边最重要的人接连死去，她有些怕了。

　　她怕她再不能承受她所爱的人在眼前死去。

　　风月笑似知道她的心思般，反握住她的手，温柔地笑了：“我答应你，绝不让你看见我死。”

　　天高云淡，碧空如洗，透出一种奇异的鲜艳的蓝色，风里带着一缕清香，两道相互依偎的身影策马朝天边尽头驰去………


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
