群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325夺情霸爱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230夺情霸爱备用群547498300或群832317907

夺情霸爱

作家：ouer

第一章：横空出世
　　当南宫烈手里抱著一个小女婴风尘仆仆地出现在南宫庄园的大宅时，成群的仆从乱成一团。“这是我的女儿，南宫可儿，好好照顾她。”南宫烈说完，嘴角勾起一抹淡淡的笑容看向熟睡著的女娃。
　　一声平地惊雷大家都被定格似的怔住，睁大眼睛不可思议地看著向来不苟言笑的南宫烈。南宫烈年纪轻轻就把已经颓败的南宫集团发展壮大到全国数一数二的财团，他在商场上的雷厉风行手腕狠辣令人畏惧，不过最让人惧怕的是没有弱点，冷血至极，即使对待自己孩子也毫无半分感情。为了振兴家业一成年即与豪门方家的女儿方雨霏结婚，借助女方的财富施展抱负，其中的卧薪尝胆可想而知。不过如今再也不必仰仗方家，倒过来方家还要巴结南宫烈，以至於南宫烈夫人一过世就急不可待地把外面的私生女弄回家？众人面面相俱暗暗揣测道，仿佛只有在商界上开疆辟土才能获得成就感的主子什麽时候也变的如此温情了？
　　奶娘一接过小女娃，立即被吸引住了，一张精致的小脸，长长的睫毛，就像一个落入凡间的精灵，南宫家的大小姐，二少爷三少爷个个都生的出色不凡，都是她带大的，但刚刚出生不久的孩子能有这样绝尘可爱的模样，恐怕是十万分之一吧？真是让人情不自禁地疼爱呵护的小东西，怪不得连铁石心肠的人也会被打动呢？奶娘正准备把孩子抱下去喂奶，门口就冲进来一个粉妆玉琢的的小丫头，正是6岁的南宫月，南宫家的大小姐。
　　“爹地，妈咪刚过世，你怎麽可以把这种来历不明的小丫头带回来？”南宫月指著褓中的女婴，质问道。
　　“她跟你一样是爹地的女儿，为什麽不能带回来？现在你越大越不懂规矩了，竟然敢这样对我说话！”南宫烈语气严厉地说道。
　　除了父亲平日的冷漠，南宫月从小也是被人捧在手心里的宝贝，骄纵跋扈惯了的，何时曾被如此斥责过，强忍住泪水，“我要离开去外公家，我再也不要看到爹地和这个小杂种。”说完就跑了出去，奶娘想去追被南宫烈制止住，“让她去!”留下一句话就置之不理上了楼。
　　南宫烈一离开，四岁的南宫炎跟在五岁的南宫彻後面慢悠悠地走进大厅，与南宫月比起来，两个小少爷倒是显的格外沈稳早熟，一副处世不惊的模样。
　　“哥，你听到了吗？我们家竟然多了个妹妹哎，我又多了个好玩的玩具了。”南宫炎狭长的眼眸中泛著期待兴奋的光芒，悄悄地对南宫彻说。
　　“我可没你那麽无聊，如果吓坏了可儿妹妹当心爹地打烂你的屁股！”南宫彻皱了皱眉想到弟弟的以往的恶作剧，出声警告道，他才没那麽空把时间浪费在一个外人上呢。他小小年纪，却透露出一股冷冽的气质，有点他父亲的模样。
　　 南宫炎看哥哥一副不为所动的样子，扁了扁嘴瞄了瞄女娃，“那我也要等到玩具变大点才能玩嘛，现在她这个样子成天只知道吃和睡，跟一只猪有什麽区别？”
　　话虽这麽说，但是南宫炎每天跑去看望可儿，美名其曰是关注玩具的糗事以後可以善加利用。
　　南宫可儿来的第一天晚上，别墅里已经凋谢了桂花忽然一夜开放，清新芬芳的香气引来佣人们的啧啧称奇。虽然不迷信南宫烈还是请来了个世外高人指点迷津，据说女婴命格天象非常奇特，16岁以前不出这个庄园则可以避祸去邪。南宫烈送走了僧人，立马改造庄园使其应有尽有，恨不得用琼浆玉液绫罗绸缎养著女娃。底下的人看主人这架势，更是尽心照料生怕出一丁点纰漏。
　　自从可儿来到南宫家，南宫家的庄园也因此有了家的味道，在可儿面前南宫烈总是不吝惜自己的爱与关心。南宫炎依旧每天来看望可儿，有时候还拖著南宫彻，南宫彻在弟弟的影响下偶尔也会来看看这个精致的娃娃。两岁不到的可儿已经在呀呀学语了，一双乌黑明亮的双眸，又长又卷的睫毛，扑闪扑闪的，粉嘟嘟的小嘴儿微翘著，异常可爱。一天，南宫彻看见可儿在咬手指，便打了一下她的小手，以示警戒。几天後，又发现她正打算咬手指，可儿看著南宫彻盯著她，犹豫了一会，然後把手指头伸过来，讨好地对南宫彻说：“哥哥，你要吃吗？”
　　南宫彻抚额失笑，一口含住可儿白嫩的手指，有股婴儿特有的奶味和淡淡花香，南宫彻眯起眼睛，目光变得迷离，轻声低喃又像是暗自宣誓，“小可儿，这可是你自找的哦，我不会再放开你了。”

第二章：身心调教（限）
　　时光飞逝，可儿也由原来的小女娃成长为一个美丽的亭亭少女。虽然只能生活在南宫庄园内一片天地里但是丝毫不妨碍可儿活泼好动的天性，得知今天南宫烈回家，一上完每天受教的课程就往书房方向奔去。爹地为她请的那些老古董级别的教授们个个白发苍苍，老态龙锺，周围的仆从更是无青壮年人士，除了从小相处的奶妈，连个说话的人也没有。爹地一个月最多只有一半时间能陪伴自己，虽然知道爹地已经是腾出最大限度的时间了，可是心里还是忍不住轻轻埋怨了下。
　　南宫烈还未坐定，娇小的人儿已经冲进自己的怀中，“爹地，我好想你，爹地已经好久没回来看可儿了。”可儿纤藕般的手臂环上南宫烈的脖子，撒娇道。
　　南宫烈看著怀中的人儿，嫣红的唇微撅著，水色滟潋的双眼黑亮如宝石，睫毛浓密卷翘，白皙如玉的脸颊因一路的奔跑而呈现出诱人的粉红色，他的宝贝已经在不知不觉间慢慢成长了，出落的美丽迷人，一颦一笑间透露著风情和妩媚。“怎麽会不想我的小宝贝呢，小宝贝有没有好好学习每天的课程，嗯？”南宫烈亲了亲可儿的额头，冷峻严酷的俊脸溢满慈爱和宠溺。
　　“可是可儿一个人上课很无聊，不能象其他小朋友一样去学校读书吗？”
　　“难道有爹地陪著还不够吗？”南宫烈温柔的抚上可儿的脸颊问道。
　　“可是…也不能天天看到爹地，爹地也不能天天陪伴可儿，爹地到哪都带著可儿不行吗？”可儿满心期待地望著南宫烈，软软嫩嫩地哀求。
　　南宫烈看著这个自己从小用尽心思培植的含苞待放的娇W花朵，锐光一闪，好像看见了自己无数前期铺陈和精心算计最後达成看到巨大利益回报的蓝图。南宫烈是个商人，而且还是一个成功的商人，如果自己身上还剩下百分之十的感情，也把仅有的感情投给了可儿，只能说可儿是他用仅剩的爱和金钱栽培出的棋子。在他眼中，他的儿子女儿也同样是必须是有利用有价值的棋子，包括他已逝的妻子。冠上南宫的姓就必须为之付出应有的代价和承担起应有的义务，时刻为他的帝国换取利益，牺牲在所难免，不冷血如何在商战中立於不败之地？只是此刻他要先提前支取他的投资，可儿见南宫烈目光迷离的盯著自己，坐在爹地的腿上也开始妞妞不安起来。
　　柔若无骨，清香扑鼻身子在怀扭来扭去即使是圣人也难坐怀不乱，南宫烈更不是圣人，此时只是一个成熟正值壮年的男人。“爹地答应你，只要可儿到了16岁，就送你去大学校园读书，怎麽样？”
　　“真的吗？”可儿兴奋地扒著南宫烈的脖子在他脸颊两边大大地亲了两口。
　　“可是我比较喜欢可儿亲我这里。”说完温润的唇毫无预兆地就这样贴了上来，极致柔软的触感让南宫烈不禁失了神，直到那滑腻的舌头长驱直入地翘开可儿的贝齿，霸道而热烈地汲取著口腔中的液体，“我的小宝贝真是甜蜜的不可方物啊。”边说边用指腹摩挲著可儿娇嫩的唇瓣。
　　可儿对这突来的变化弄的头脑一片空白，脸也因承受不了太多的激情涨得通红，充满邪气与性感的南宫烈不是她所熟悉的，对她以外的人他是不可接近的，对她他是柔和怜爱的，此刻的他却喷薄出浓浓的热力，男性灼热的气息让人心跳加速。
　　南宫烈离开可儿的口腔的舌头顺著她的颈项往下舔，来到锁骨处，可儿有些惊惧地想挣脱，可是南宫烈的手臂紧紧地箍扎她的腰，动弹不得，“爹地，你在干什麽？”可儿望著埋在她胸前的头颅，不解地问。
　　“爹地在帮可儿全身按摩美容，女人只有在男人的抚摸下才会越来越美，这里才会越来越大。”说完手隔著外衣揉捏两团初具规模的山丘，不愧是用燕窝鱼翅养育出来的，身材发育地如此好，南宫烈暗想。
　　“可是感觉好奇怪，又有点舒服又有点难过。”可儿一脸中肯地评价道。男女之事伦理常伦无人告诉她，除了奶妈教导她生理月经那点常识，她岂能知道一切都是南宫烈的刻意为之呢。
　　“马上就让小宝贝更加舒服的。”隔著衣服抚弄已经不能满足他，拉开拉链连衣裙褪至腰际，小可爱包裹著饱满的娇乳，手下是柔软滑腻毫无瑕疵上好的羊脂白玉，拨开文胸，一对粉白的乳房微微起伏，小巧粉色的乳头此时正散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请。
　　“爹地，一定要脱衣服才能按摩吗？”可儿有点羞怯地用纤细的手臂挡住胸前的红蕊。
　　“每个女人都要经过男人反复的按摩才能变的更加成熟，赤身裸体才能让效果加倍，宝贝不相信爹地吗？”南宫烈拉开可儿的手臂，双手覆上那对巧夺天工的嫩乳，拉扯揉弄含著苞朵似的乳珠，触感丝滑娇嫩如花瓣。
　　可儿摇摇头，放下戒慎，身体自然地依向南宫烈，咯咯笑出声来，“好痒，好麻…”乳上那种微微刺痛但又有著搔疮的奇妙感觉，让可儿难耐的扭动身子，既想躲开他的大掌，又想让他继续爱抚，抵在他掌心的乳尖早已悄悄的挺立了起来，在他手心硬实滚动。
　　“嗯……唔……”细软甜腻的娇吟逸出，只觉已经臣服在他高超的挑弄之下，南宫烈用手指弹了弹乳上硬挺的乳头，随即满意的听到可儿口中发出美妙的吟叫。“啊……”
　　南宫烈将健硕的身子向下移动，他火热的呼吸全数喷洒在雪白的乳肉上，他大嘴一张，就将软绵的乳肉及小巧的乳头含入湿热的口中吸吮，灵活的舌头配合他的吸吮，舔弄著在他唇舌间的娇嫩乳头。
　　可儿自动抚上他的肩，配合他的吸吮抓放著他厚实的肩背。双乳上的爱抚揉搓及他唇舌湿热的舔弄，都在让人全身发热、全身麻痒，心痒难耐。
　　“嗯……啊嗯……啊……”可儿合起的双腿间似乎漫流出湿湿的液体，那羞人的湿意让可儿不安的挪动双腿，整个人都沈入了从未体验过的情潮之中。南宫烈轮流揉捏爱抚两团丰乳，公平的用唇舌宠爱舔洗过它们，让它们被爱怜得殷红肿胀，其上满布晶莹唾液。
　　管家的敲门声打断了南宫烈旖旎的情潮，他抬起头看著可儿俏红迷蒙的脸蛋，“也许今天咱们就到这儿好了，下次在继续。”

第三章：夜色激情（限）
　　睡梦中可儿梦到小时候爹地牵著自己的小手在草坪上散步，仰著小脸问道，“爹地，以後可儿会象哥哥们那麽优秀吗？”懂事起可儿就从下人的口中得知她的哥哥们是怎样的天生聪颖，怎样的厉害，有时会害怕如果长大没哥哥们优秀会不会得不到爹地的关注。
　　　 爹地蹲下身体与可儿平视，不可一世地回答，“即使我南宫家的孩子天资平凡，长大後也要变的出类拔萃，可儿一定不会让爹地失望的，因为可儿可是我南宫烈最骄傲的女儿。”
　　“恩。”可儿喜笑颜开，满心是对南宫烈的依赖和仰慕，只要爹地想要她变成什麽样子她就努力回报他的栽培变成他眼中的名门淑女，欣然接受南宫烈为她设置的课程，从五岁开始习字读书，钢琴，绘画，舞蹈，围棋，个个都不落下，虽然繁重但也不是不可以做到。
　　南宫烈处理好公务回到可儿的房间，月光下，可儿一头海藻般卷发披泻在粉色的丝枕上，更衬得肌肤如雪，好看的黛眉，琼瑶俏鼻下鲜W珠唇微微上扬，好似做著无比甜美的梦。等待了13年，从不沈溺肉欲亦不克制的他依然害怕可儿还太小不能承受他的欢爱，但是他的小宝贝应该先熟悉起才行，不是吗？从今天起你所以的第一次都将属於我，想到即将品尝到的美味，南宫烈毫不迟疑地把冰凉的唇覆上她的，将舌探入她的口中试探的轻碰她的舌尖，尝到了一股淡淡的桂花香，然後撩拨似的卷起她的舌尖，在她的唇腔里来回搅动，邀她共舞。
　　“啊……唔……”可儿睁大眼睛，看清近在咫尺的俊颜，感受到南宫烈身上好闻的男性气息。“爹地，你今天陪我一起睡觉吗？”小时候爹地倒是给她讲童话故事陪她入睡，但是後来爹地越来越忙都没时间跟他享受这种父爱天伦了。
　　“爹地不仅要陪小宝贝睡觉还要跟继续今天未完成的事情哦。”说完接著伸舌轻添了下她白嫩的耳垂儿，感到她全身一震，然後枕著她的肩膀低低的笑起来，“我的小宝贝可真敏感啊。”
　　可儿回想起下午南宫烈的所说的事情，那种陌生的，新奇的体验，既然是每个女孩必经之事也不应该排斥不是吗？睡衣肩带已被拉下，南宫烈略微粗糙的双手覆上了可儿雪白的双峰，缓缓的揉捏著，双唇从脖颈落到肩膀上，最後来到那对挺拔的娇乳，舔舐顶端凸起的红梅。台灯早在可儿醒来时已经被打开，南宫烈不想放过逡巡可儿每一寸肌肤和承受著他所给予欢爱时的动人表情。
　　“嗯…………”可儿脸色潮红，不禁呻吟出声，感觉胸部的双手加重了力度，下身一片热浪，强烈的快感让她弓身相迎。不知什麽时候两人身上已经不寸缕，手抵在南宫烈结实有力的胸膛，手心无意中碰到褐色的乳头，原来女人和男人的身体是不一样的，男人的坚硬和女人的柔软。怪不得爹地喜欢啃咬挤捏我的乳房呢，可是抵在她的小腹上那个硬邦邦的硬物时什麽？“爹地，那个硬硬的棒棒是什麽？”她颇为求学好问地求教。
　　“小宝贝，不专心，要惩罚！”南宫烈的舌尖钻进小巧肚脐不停打圈，两个乳尖被同时楸住，来回用食指和大麽指的来回捏挤并突然往上一提。
　　“啊……”本来肚脐已经是敏感之处，再加上乳头的刺激，下体涌出一股股的热流。那种酥痒像有蚂蚁在啃咬似的，是得全身骚动不已。胸前的乳头胀痛不已，腴白的浑圆泛起淡淡的红晕，想加紧双腿，却被南宫烈拉开。
　　得意地看著他想达到的效果，“小宝贝，接下来要专心致志体会我带给你的欢愉！”接著，暧昧一笑，将头埋入可儿的腿间，淡粉色的两块阴唇包裹著细致鲜嫩的肉芽，用舌舔弄隐藏其中的小珍珠，吸吮玩弄，可儿惊喘连连，身子早已经温软如棉。他竟更大胆地将舌插入密穴中，吮吸著密穴里渗出的汁液并用舌头当成阳物一般在密洞口不断地抽插。
　　“爹地，别……啊…啊…”只觉得身体快要爆裂开来，可儿哭泣著无助呻吟，密道不断收缩著，初次体会快感的可儿，那里顶得住，轻叫一声後便整个人昏厥过去。

　　“我的小宝贝可真是太弱了，可我还没吃够我的小宝贝呢。”13年的等待可不想那麽容易被打发掉，南宫烈双手继续在可儿粉嫩白皙的娇躯上游走、爱抚。仿如火焰般的手掌沿著清W绝俗的小脸往下游移，似漫不经心又霸道异常的滑过雪润的颈项、细嫩的香肩，一手停留在那柔嫩雪白的双乳上，用力的搓动著，尽情享受著它的细软滑腻。一手往下延伸到私密的女性地带，在外围恣意挑逗、流连，在摸到洞口後，长指毫不犹豫的刺了进去。
　　“啊-----”下身突然的刺痛让可儿从昏迷中惊醒过来，她浑身紧绷，内壁的滑肉紧紧的裹住南宫烈的手指，手指再也无法再向前蠕动。“爹地，疼…”可儿疼的眼眶发红，水汪汪的眼睛像极了受了伤的小动物，惹人心软。
　　“可儿乖，那里太小，现在不习惯以後很难承受爹地的疼爱。”南宫烈诱哄道。小穴太幼小紧窄连一根手指都勉强不能容纳，为了他以後的福利著想，要赶紧开发操练不可，长指一来一回缓慢地在可儿体内抽送可仍然滞涩难当，粉穴嫩肉像无数缠藤枝蔓吸附纠缠异物。南宫烈眼里烧著熊熊欲火，暗哑著声音道，“小宝贝，你知道你有多甜美吗？” 一手在左乳上使劲肆意揉捏抚弄，右乳的红蕊被吸食啃咬，使其更加充血挺翘，硕壮如剑的男性象征磨蹭著早已湿濡的花心，不停研磨那红嫩的敏感小核，画圈蹭弄，邪恶地摩擦，极力挑起她体内的欲火，想要她彻底为他而燃烧……
　　多处的刺激，可儿下腹像有一团火在燃烧，一波波的骚动不断冲击著，好热、好难受，身体变得瘫软，上下扭动著下身不由自主地迎合著南宫烈抽插的手指。“嗯啊…唔…”一声声细微的嘤咛逸出了红W的唇，强烈地感受到他手指在她体内的剧烈律动。4
　　　　 南宫烈幽深的黑眸一黯，坏心地又挤入了一指，可儿柔腻的紧穴儿再度被扯痛，两指在她的体内不住翻转搅弄，翻搅出丝丝淫浪的水声，麽指揉按蒂心的速度加快。
　　“啊……不要……好胀……啊……”可儿微仰起小脸，娇喘吁吁，感觉南宫烈修长粗粝的两指被迫挤进她嫩滑的紧穴儿里，旋动抽插，抵在南宫烈胸口的双手收紧，指甲深深嵌入肉里，呼吸逐渐变得急促，就快要换不过气来，一张小脸涨的通红。下体麻痒感觉向她侵袭而来，如海浪般淹没了她。南宫烈看到她要达到高潮，硕大滚烫的男性欲望更是猛烈撞击她娇嫩的花唇，手指也变本加厉地弯曲撩拨紧致甬道，丝毫不给她喘息的机会。倏然间，一阵痉挛抽搐的快感从她的私密处急窜而出，蔓延至她的四肢百骸，下体溢出一股黏液。
　　可儿星眸半睁著，雾气氤氲在那黑亮的瞳孔中，好不娇态诱人。“我的小宝贝竟然这一次没有晕倒，真有进步。”南宫烈在可儿的嘴角处轻柔细吻。Y
　　“我那里流水了。”可儿神情迷茫，绚丽的快感还回荡在脑海里，世俗礼教的无知更让她诚实地毫无保留地享受那来自身体极致绚烂和面对身体本能反应。
　　“那是可儿渴望爹地的证明，邀请爹地进入可儿的身体。”让喜欢的女人获得快乐是男人值得骄傲的事情。
　　“那爹地就进来吧。”虽然不知道爹地这麽大的人怎麽进入她的身体。
　　“可儿还太小，还要再等一等。” 南宫烈抽出沾满可儿爱液的手指，当著可儿的面舔了口手指，邪气一笑，伸到可儿嘴边，“好甜，可儿也来尝尝自己的味道？”
　　可儿好奇大於羞怯，张口含住南宫烈的手指，尝到自己甜腻的味道，丁香小舌含吮追逐地在她口中不停搅动的手指。
　　“现在换可儿来满足爹地了。”可儿柔细无骨的小手被拉到南宫烈未满足的男性热杵上，上下滑动。
　　“好大啊，这是干什麽用的？”即使双手也只能包裹一半。
　　被可儿稚言稚语引得低沈发笑，邪肆地诱惑道，“这是让可儿以後性福快乐的东西，来张开嘴来亲亲它，就象刚才含住我手指那样含吮它，”
　　南宫烈粗长的男性展露在她眼前，因她的注视而悸动著，她看得入迷，伸出粉红小舌试探地轻舔了前端，看到南宫烈充血的眼中燃烧期盼与及激昂的欲火，她似被蛊惑般的张开小嘴含入。在听到他倒抽气息压抑著的呼喊，她继续滑动舌头舔吮他的热杵，不停用舌尖刺激他的分身，吮吸那溢出的乳白色液体。这个棒棒能让爹地反应那麽大，可儿更加调皮地耍弄著。
　　“真是太舒服了。”南宫烈握住可儿的手分别移到两个肉袋揉弄，“小宝贝，这里也帮爹地按摩按摩。”不再忍受欲望，按住可儿的头开始用力地抽送。他的肿胀狠狠刺入可儿的喉中，感觉喉咙似乎都要被刺穿了，无法脱离口中的巨石，只能任由他不停地将男根在口中抽送。终於在几十下密集快速的抽送下，白浆爆发在口中，口里都是他的精液，有的来不及咽下，顺著嘴角流下来，天真的面容显得淫靡不堪。
　　南宫烈舌尖勾去可儿嘴角的白渍，满身神清气爽，“我的小宝贝终於长大到能取悦爹地了。”
　　嘴好酸，但是能让爹地开心也是值得的，做了那麽多互相按摩运动果然消耗不少体力，可儿浑身乏力地依偎在南宫烈的怀中，沈沈睡去。她哪里想到以後的日子里只要有南宫烈的陪伴，这样的按摩便随影而行呢？

　　南宫烈连续几夜用尽方式撩拨可儿的情欲，就是不破她的身子，总是让她在连续的快感中昏厥又醒来，好似要把13年浪费的时光一并弥补光。公事堆积如山南宫烈这才不得不去处理，恐怕要有一个星期见不著，临走前特意放了可儿一天的假，让她休息，因为她这几天太劳苦功高了。可儿哪明白南宫烈语气中的暧昧，喜滋滋地跑去她最喜欢的樱花树下悠闲去了。
　　当南宫彻找到可儿的时候，可儿正坐在不高的树干上眺望冥想，丝毫没注意到南宫彻的到来。一袭雪纺白裙，更衬得虚无缥缈，像极了马上要乘风飞去的仙子，南宫彻眼中透著强烈的渴望，想要独占她，等到她一满16岁他就会带她离开，等到那个时候他已经可以强大到与父亲抗衡，那些世俗礼教伦常在他眼中就是无物，他想得到的只有可儿，随著岁月的流逝一天比一天炽烈。
　　“还不下来吗？” 南宫彻一双鹰眼一扫，薄唇轻吐。
　　可儿闻声，微微的颌首，风儿扶开垂在脸上的发丝，露出一张让星月都为之失色的绝色脸庞。原来是二哥，可儿调皮地吐了吐舌头，她和三哥最怕的就是二哥了，没办法，哥哥就是有这种能耐，撇开185的个子以外，刀削的五官，菱角分明，眼睛像鹰一样，锐利, 长年习武，跆拳道，空手道，中国功夫都会。如果违反他所说的话绝对没好果子吃，记得以前不喜欢喝牛奶，鼻子被二哥捏紧，被迫灌下去的经历，从此从不敢当面和二哥其冲突，最多阳奉阴违，装出受教言听计从的模样来满足他说一不二掌控一切的个性就OK。可儿衣诀飘飘往下跳，一点都不意外南宫彻能稳稳地接住她。
　　“彻哥哥，真厉害每次都能接到可儿。”可儿勾住南宫彻的脖颈，讨好地奉承。
　　 南宫彻难得冰冷的脸上勾起漂亮的嘴角，“你就会说些好听的话来敷衍我。”
　　“哪有，我对哥哥的敬仰一直犹如黄河之水滔滔不绝。”
　　“小调皮鬼，二哥马上要动身去美国留学，最多四年，不过可儿16岁之前一定赶回来，二哥一走会不会想念我，嗯？”
　　“当然会，我会很想很想的。”能说不想嘛，可儿想也不想的回答，谁叫她一向从善如流呢。自从10岁後两个哥哥就被送到寄宿学校，没了哥哥们的陪伴自然是寂寞很多，不过幸好他们一直会偷偷地溜回来看她，不惊动也不让庄园里任何人知道，这是她和他们的小秘密，可儿也觉得这种偷偷摸摸地见面很刺激，别有一番乐趣。她单纯的脑袋瓜里哪知道他们深沈心思。对她的窃觎之心自然是不能引起南宫烈的警惕和防备的。
　　“记住要好好吃饭，牛奶要天天喝，可儿太瘦了，回来後我要看到一个更加丰满的可儿。”可儿的份量轻飘飘的，真怕风一来就能吹跑。
　　“哦……”可儿脸皱成一团，天呐，怎麽两个哥哥都喜欢把她当成猪来喂食呢，爹地命令她吃那些珍贵的银耳燕窝，二哥逼她喝牛奶，三哥强迫她吃木瓜。
　　“不准骗我，我回来会检查的哦，如果让我发现可儿骗我……”南宫彻假装威胁道。
　　“怎麽会呢，可儿对彻哥哥的话当然是百依百顺的。”可儿连忙打哈哈，她怎麽会不知道後果很严重呢。
　　这个鬼灵精怪的丫头，看多少次都看不够，自己一走恐怕这个没心没肺的鬼灵精早把他抛到脑後，得加深点在她心目中的印象才行。“可儿对我的百依百顺能做到什麽样的地步嗯？”南宫彻的眸光倏地转为深幽黯沈，手指轻抚著可儿的双唇，轻轻地啄吻著她迷人的眼睛，舌尖似带著火苗一根根地数过她卷翘的眼睫毛，双唇滑落到媚儿俏挺的鼻子上，并用牙齿轻咬著鼻尖。然後双唇扫过粉红的脸颊，一口含住可儿小巧的耳垂，舌尖舔舐著她的耳根，一阵阵酥麻的快感袭击了可儿，引来她的轻颤。南宫彻徐徐露出一个满意的邪魅笑容，随後狠狠吻住可儿，他霸道的舌像要宣誓他的主权般，用舌扫过她嘴里的每一寸空间，然後卷起她的丁香小舌，过渡到自己嘴里，反复吸吮、纠缠。可儿被他吻的全身无力，感觉空气变得稀薄，只能双手紧紧攥住他的衣襟，全身的重量依附在他身上，嘴里因接吻分泌的大量液体顺著她的嘴角缓缓流下……
　　南宫彻觉得一股热流从下腹涌上，心脏跳的又急又快，浑身著火似的燥热。
　　就在可儿感觉她马上要因缺氧而亡的时候，南宫彻终於放开了她，一道银丝暧昧的连在两人的红唇上。两人都剧烈的喘息著……
　　南宫彻看著她被自己吻的红肿的唇，和她因动情而通红的俏脸，用麽指轻抚著她的樱唇，“恩……真的好甜！”然後凑到她耳边，轻吐著气息，“让人想一尝再尝，现在我要好好检查一下可儿有没有好好乖乖听话。” 一只手解开可儿的上衣，并将她的胸衣一把扯掉，丰满的嫩乳突然暴露在空气中，嫩乳顶上娇W欲滴的红莓在冷空气中挺立起来。
　　“彻哥哥，冷……。”可儿无力反抗，只能采取哀兵政策阻止他。
　　“哥哥马上让你热起来。”南宫彻将可儿的柔荑环上他的肩膀，双手放肆地爱抚著丰盈，不住地用力揉捏著，将乳房挤得变形，一双浑圆像是为他双手量身打造似的，正好为他的大手所掌握。“可儿这里发育得很好，有乖乖喝牛奶。”他宽大的手掌盈握著可儿饱满的乳房，反复地揉捏。他用麽指和食指掐住一枚娇W的果实反复拧捏，不时拉扯，直到乳头红肿挺立才一口含住吮吸，像个吃奶的孩子一样不知餍足。
　　可儿想起三哥有向她灌输过，他理想的女人是要屁股是屁股，胸是胸，什麽没有胸的女人不是真正的女人之类的话，爹地和哥哥们是不是因为自己没有，所以才会对自己的胸部那麽迷恋，可儿一脸同情地望向南宫彻，一只手轻抚南宫彻的背部，像是安慰又象似母亲给予孩子的温柔。
　　南宫彻见她没拒绝反抗，让可儿的双腿环住他的健腰，背後靠著树干，隔著裤子开始在可儿的私处冲撞，发出一波波又刺又麻的激电，可儿感到一阵阵酥麻的快感传遍全身，痛并快乐著。
　　“唔……慢点……”可儿随著他的撞击上下不稳的晃动。南宫彻抱紧她更加卖力地侵犯著可儿的私处，虽然两人下身都有衣物阻隔，但他火热的坚挺却像快冲入花穴般律动著。
　　　“啊……”可儿控制不了得响应他激烈的索求。南宫彻一下比一下用力，往上顶撞幽处，似乎感觉还不够，放下可儿的大腿，拉下自己的裤头，挺身让灼热再接再厉地撞向可儿的臀瓣之间。
　　　可儿清楚地感觉到自己的湿润已经沾上了他炙热的欲望。身躯更是被他碰撞得大起大落。经过南宫烈连续几天的调教身体敏感异常，稍微的碰触就会快感连连。“嗯……啊……”觉得自己快冲上天堂了。显然南宫彻还未满足，在可儿惊讶中，拉下她的内裤，强迫她背朝著他双手扶树，火热的男热抵在她充满弹性的臀肉上悸动著。掌住她向後翘起的雪股，他弓身将粗长的男性从她臀缝间向前推挤。
　　“嗯……”随著低沈的问哼，他没有进人她体内，却在她紧合的腿心里前後抽送了起来。每一次的滑人推挤都摩擦著她穴口处的花肉，圆硕的粗长就这麽一下下地在没有进入她的情况下寻求完美的快感。他伏在她背後快速抽动著火烫的热杵，粗长的男性每一次从她的臀後推进後，就从她合起的双腿交接处冒出头来。
　　“摆动你的腰！迎合我……”南宫彻命令道。
　　随著他强而有力的撞击，圆硕的顶端渐呈暗红，且越来越肿胀。因为太过亢奋，让南宫彻不刻意按捺情欲扬升的速度，很快就在挪动中达到了爆发的临界点。
　　他咬牙嘶叫，双手用力将她的圆臀前後推动，配合著他有力的耸弄，“啊……要射了……要射了……射了……”
　　低吼中，他将粗长用力推进她的腿缝间，然後全身战栗著，任由圆顶顶端上的小孔激射出白浊的热液。
　　强力喷射出的白浆呈弧线射向她翘臀，将她腿间的黑色毛发淋洒得一片黏稠白浊……

　　“可儿，我真等不及想进入你呢。”南宫彻在可儿耳边轻声说著，微喘著气。转过可儿的身体，爱怜地亲亲她光滑的额头，用手轻轻梳过有些散乱的秀发，可儿终於恢复了一点神志，“下面黏黏的好难过，彻哥哥我想先回房间去。”
　　南宫彻坏坏的低笑，帮她整理好衣装，在她额心落下一吻说道：“小可儿，今天就饶过你，下次可没这麽简单喽。”语气带著势在必行的决心。
　　可儿得到二哥的许可，转身就往回跑，好像後面有恶鬼追她一样。到了房间可儿怦怦跳的心才稍许平静了下来，一路奔跑刚刚南宫彻留下的体液有的已经顺著大腿根部流了下来，想也没想就脱了衣服冲进浴室。
　　冲凉到一半，腰就被一双健臂搂住，可儿刚想大叫嘴就被捂住，耳後传来低媚的声音，“可可，是我。”
　　一回头看见阴柔妖魅的南宫炎，可儿气的是柳眉倒竖，“三哥最坏了，老是欺负我，吓死我了。”
　　“可可太没良心了，都不想想小时候你饭是我喂的，澡是我洗的，从不假他人之手，应该说三哥是可儿最疼爱亲近的人才对。”南宫炎丝毫不为自己不同凡响的出场而内疚，站在十足十男保姆的立场上洋洋洒洒地为自己辩解道。
　　可儿剐了他一眼，这个三哥就有断章取义颠倒黑白的本事，对她的控诉只字不提，就会说些有的没的，指责他简直就是鸡同鸭讲。也不想想小时候自己在他手上吃了多少苦头，至少在他变成娴熟的男保姆之前是吃了不少苦头，再说他也没征求她的同意就一意孤行地要为她“做牛做马”， 实在对他感激不起来。无奈地叹口气，“三哥，现在我长大了，不需要你那麽劳心劳力地照顾我了。”
　　“我知道可可是在说气话，三哥帮你洗澡，里里外外都洗得干干净净,来向你赔罪？”南宫炎邪气地逗弄道。这个他从小照顾的小娃娃，谁都不能抢走，即使是他大哥也不退让。再过几个月自己也要去英国留学，一定要赶在南宫彻回国之前先下手为强才行，他思忖著。
　　“……”南宫炎向来对她不中听的话都选择屏蔽，可儿彻底无语，对著这个陪伴自己时间最长的玩伴，他教她爬树，玩弹弓，搞恶作剧，虽然有几次会被他捉弄欺负，却恨不起来。三哥不同於爹地与二哥，他是她最能轻松并无负担面对的亲人。两人光著身子贴得那麽近，可儿不满地扭动著身子，噘起双唇。看到她那娇媚的摸样，激得南宫炎重重地吻上了她诱人的红唇，将她小口整个含住，将她的呻吟声一并吞入口中。他不停咬嗜著嫣红的唇瓣，舌头冲进迷人的口腔中，勾挑著可儿的小舌与之共舞。可儿玩心兴起也追逐南宫炎的舌头嬉戏，脑海中想起二哥和爹地，二哥的吻是不容拒绝的，三哥的是引人回应的吻，爹地的嘛，是教导似的吻，可儿在心里直佩服自己举一反三的本事，却没注意到自己的举动会引火烧身。
　　南宫炎身子震了一下，然後开始疯狂的回吻，“小妖精……勾引我，心里就要所准备哦！”唇舌纠缠间，他在她口中低语，大手揉捏前胸的浑圆。跨间无法忽视的凸起，可儿感觉到了他不断的逼近强烈的欲望，呼吸也急促了起来。南宫炎的大手抚上可儿细致的腿间，无情肆虐著私处。
　　“唔……唔！”承受不了了！可儿的身体颤抖著，在眼前男人强硬的侵犯下，腿间不断流出湿滑的蜜汁，不断感受到让人无助的快意。胸前的浑圆不断随著挣扎扭动的身躯跳动，一下下的摩擦著他强壮胸膛。南宫炎用膝盖把可儿雪白的腿分开，好让他粗砺的手指能更尽情在她的娇嫩处揉捏移动，他手指轻弹，拉扯下身两片沾满滑腻汁液的娇嫩贝肉，明显动情的证据，让他更快速的在软肉上一阵滑动，企图引出更香甜的蜜汁。
　　“啊！”可儿摇著头想抗拒，因为他的抚弄，全身布满细微的汗珠……天啊！身体好热，体内不断流出水来，想将腿合起，却被男人阻止，南宫炎一手由下向上捧起一团软乳，不停用力挤压、搓揉。
　　那种酥痒麻热，让可儿全身骚动不已。埋在她下体的粗指倏地顺著她滑腻的蜜汁，向紧闭的沟穴中探入。
　　“嗯……”可儿扭动细腰，收缩细嫩的甬道口，不知道想让他的粗指更加深陷还是在拒绝他的进入。他挫败的退出在紧窒花穴中抽动手指，而可儿体内涌出的透明黏稠随著他的动作被带出，丰沛的蜜汁顺著他的手流下，南宫炎扶住直挺悸动的男性，抵向可儿滑腻的腿间，一阵推挤，想将它送入她体内。
　　可儿感受到强大的推挤压力，被他的火烫及坚硬抵弄著，“疼……”低低的抽泣起来，挣扎著想逃开。 
　　南宫炎听见可儿的哭声，停了下来，温柔的保证，“可可，我不会让你疼的。” 他将下腹的火热抵在她的嫩肉间一阵滑动，让它完全沾染上蜜汁，南宫炎感到他欲望更烫了。他无奈地看了看可儿，然後把她的双腿并拢，一个有力的挺进，他将硕长的男性完全埋进并拢的大腿内侧,没有停顿，他一下下耸动著窄臀，男性在娇嫩的大腿内侧粗暴的摩擦著。
　　“啊！……唔……唔……”虽然没有进入身体而且有先前的湿润，可是他的每一下挺进都将硕长用力送入，双腿内侧的炙热感还是让可儿感到些许疼痛，可是在疼痛中又夹杂著让人疯狂的快感。在他不断的抽送下，下体不住急促收缩。他著迷似的再次拉开可儿的双腿，看著穴口两片红肿多汁的贝肉，随著高潮而不停颤抖。他用男性在不断的摩擦著它们，交合处不断溢出一股股透明的汁液， 在几下狂力的摩擦之後，在他的低哼中，他将颤动的男性由她腿间移开，握在手中急速套弄。忽然，一股股热烫的白浆由他肿胀的前端小孔不断喷射而出，将可儿已然泥泞一片的嫩肉及柔细的绒毛覆上更多的湿黏滑稠……

　　看著自身又是一番狼狈的模样，可儿嗔怒的瞳仁瞪大著看向始作俑者，而南宫炎的表情满足得就像只吞下金丝雀的猫儿般，一双漂亮的凤眸变得明媚，闪耀著夺目的光彩，温和的声音低沈而诱人,“怎麽，小娃娃是不是看我看地呆掉了，发现我比那块冰块好看多了？”
　　这个自大的妖孽，可儿更是气得脸颊鼓鼓的，象只青蛙，南宫炎还嫌不够，继续侃侃而谈，“知道为什麽小时候要逗你吗，我就是喜欢看你笑，看你闹，看你生气，害怕，不同的面貌都是为我而生，就连刚才也是属於我的。”刚刚动情时的迷蒙妖冶还留在可儿的身上，低头给了她一记缠绵的深吻，舌与舌交缠、吸吮，把那芳腔里的一切全占为已有。南宫炎小时候犯了大多数小男孩会犯的错误，用欺负的方式来表达喜欢，可儿一次又一次跑到南宫彻那边求助，虽然二哥冷冰冰却从来不会以欺负她为乐。事不过三，南宫炎到底也不是一般的小孩，马上领悟到这样做只会把可儿越推越远，最後反而衬了二哥的意，马上改变方针，还好小孩子好哄骗，不用多时就笼络了可儿。
　　“三哥太坏了！”欺负人还能言辞凿凿，脸不红心不跳，可儿还打算重提南宫炎拿毛毛虫吓她做了好几天噩梦的旧事，报报老鼠怨，南宫炎这厢边已经自顾自拉著莲蓬头扭开强劲的水花，吐出更加邪恶的话语，“我还想对可可更坏点。”说完挤了些玫瑰花香味的沐浴精，抹在她如水蜜桃般轻颤的两乳上，搓揉出柔细的白色泡沫，修长的指划著一个又一个的圈儿，抚慰她那对胀大的滑嫩的椒乳，食指及麽指夹住尖端拉扯旋转著，手掌的力道加重加快。快感一阵一阵扑打著她，可儿已经无法思考，全身热烫得像在火里一般，无力反抗他的激狂，只能双手紧抓住厚实的肩膀。
南宫炎双手滑过她修长的大腿、小腿直至脚趾尖，然後他扯开她两腿，挤身其中。接著让沾有玫瑰花香味沐浴精的手掌探进花间谷地，滑向那层层瓣蕊，来回搓揉著，洁白的泡沫助长了他的放肆。他摸向前端的花核，拨弄再拨弄，每当身下的人儿快冲上顶点时，他就坏心的停下动作，如此反反复覆地直到可儿娇声抗议，他才一个重弹，让她掉进高潮的漩涡里，抽搐痉挛。他只让她喘一口气，莲蓬头的水花就浇上了她，像在灌溉最娇W的花儿般，他细心的冲刷著如嫩蕊般的乳首，直到她受下了的以双手捂住两朵蓓蕾。
南宫炎转移阵地，将水花冲向黑森森的三角地带，冲向她完全敞开在他面前的花丛，强劲的水流冲击著楚楚可怜的花瓣，顽劣的刺激著充血的小核儿，造成比指尖的摩挲更狂乱的至乐，一阵强过一阵。
　 可儿扭身摆臀，怎麽也躲不开他的攻势，颗颗晶莹剔透的水珠点缀在黑色的体毛上，勾人魂魄。他的手抚向她柔嫩的腿间，揉弄她情欲勃发的花心蜜穴儿和湿热滑腻，那肿胀的花核、颤动的瓣叶。中指戳进她紧小软烫的甬道里，在她呼喊时再加入食指，开始慢慢抽插到後来越来越快，直到可儿尖叫媚吟，咒骂虚弱得像娇嗔似的，惹得南宫炎笑得更是猖狂，方才结束对她的甜蜜折磨。

　　没有二哥,三哥时常的干扰,可儿日子过得安安心心,眨眼间半年过去。可儿靠在花园树下的凉椅上休憩.好象眼前出现一少年,浅金色的头发，蔚蓝的大眼睛，打著瞌睡的可儿恍恍惚惚尤自不解的想，娃娃脸好像佑表弟，可是佑表弟一直在国外读书，自从十一岁之後再也没见过啊，一定是梦，半睁的星眸又继续合紧。那少年胆子渐渐大了起来，缓缓贴近去，含著了她的唇，轻轻吸吮著。他的吻略显青涩，只是含住她的唇吸著，他的唇如此柔软、如此清香，在可儿唇上舔了一下，滑腻的小舌探入了她的嘴里，他的声音如同他的人一样柔软，“小表姐，我好想你！”
　　　　“小表姐？”可儿顿时睡意全消，迅速推开身上的少年，揉揉眼睛，果然是轩辕佑表弟！
　　　　“小表姐，修学旅行我特地来这看望你，你想不想我？”轩辕佑渴求地看向可儿，她知道可儿最招架不住他那张天使般的娃娃脸了，身边的熟知他的人都避他唯恐不及，害怕那潜藏在天使面孔之下有著恶魔因子的天才少年。只有小表姐还当他是纯纯表弟一名，毫无防备与戒心。
　　　　可儿点点头，爱不释手地捧住轩辕佑的脸颊，象小时候那样左亲亲右咬咬，拍拍他的脑袋。看著自己被当成宠物来对待，轩辕佑纯净清澈的眼中掠过狡黠的熠熠亮光，亲爱的小表姐，以後你这样对待我的机会不多了。
　　　　10岁那年，母亲南宫雪第一次带他回国探望南宫烈，那时轩辕佑对这个未曾谋面的舅舅也很好奇，虽然看过照片但却没有见过其人。自己的母亲南宫雪是混血儿，是南宫烈父亲在外流落的私生女，自己的金发就是遗传到南宫雪，眼睛则遗传父亲轩辕浩。南宫烈父亲一死南宫烈就把十几岁的南宫雪领了回来并像亲生妹妹对待她，即使南宫雪暗自对这个同父异母的哥哥仰慕爱恋，却也只能言听计从地做了轩辕浩的女友，直到生下轩辕佑才被风流成性的轩辕浩娶进家。
　　轩辕佑和南宫烈初次见了面就被母亲打发出来，说有事要和南宫烈谈。那个舅舅虽然看似是文质彬彬的翩翩君子，但眼中的那一抹精光，却有著深藏不露的强者本性，怪不得父亲轩辕浩一直防备著他，即使两家联姻後也不轻易允诺合作，轩辕佑暗暗沈思，小小年纪却有著与年龄不符的睿智和少年老成。走到花园看到一个漂亮的不似真人的小女孩正用亮晶晶的眼神瞧著他。她娇W如花的脸上，睫毛又黑又长，鼻子挺秀，红滟滟的唇瓣诱人的让人想咬一口。最迷人的还是她的眼睛，黑亮的大眼睛湿漉漉的，纯纯的如同小鹿一般的目光狠狠撞击到人的心底，让轩辕佑深呼吸了好几次才把邪念压了下去。
　　　　“你是佑表弟吗？”稚嫩软糯的声音响起。
　　　　 轩辕佑点点头，来之前就听说了南宫可儿的事情，这个只比他大一岁的女孩，将来南宫烈那只老狐狸肯定也要把她当作交易品送给谁呢？与其要给别人，还不如我来接收呢，轩辕佑恶劣地想著。
　　　　“佑表弟好像天使，像那个拿著弓箭的爱神丘比特。”一近看，他粉嫩的脸仿佛能掐出水来，皮肤精致细腻的连一点点瑕疵都找不到。小巧秀挺的鼻子，红扑扑肉嘟嘟的，实在是太可爱了，无视轩辕佑的恼怒，可儿已经迫不及待地亲了亲他的苹果脸，兴奋之情难以言表。
　　　　什麽狗屁天使，别以为比他大一岁就可以在他身上为所欲为了，但是她的怀抱是如此温暖纯粹，从来没有人那样拥抱过他，母亲利用他巩固轩辕夫人的宝座，父亲利用他天才的发明称霸全球电子业界。　
　　　　“来给可儿表姐笑一个，小孩子冷著一张小脸可不好。”可儿继续鼓励怂恿。
　　　　“不要！”刚涌现出来的好感又被硬生生地压了下去。
　　　 “那我说一个笑话，如果佑表弟笑了，那以後要常常在我面前笑怎麽样？”轩辕佑不置可否地耸耸肩。“有一天壁虎误入鳄鱼池，丧命之时急中生智，抱住鳄鱼大叫：妈妈！鳄鱼一愣，哭道：儿啊，咋瘦成这样了，别上班了，放假好好休息吧！”一说完可儿自己就忍不住笑了起来。
　　　　“幼稚。”轩辕佑嘴上这麽说，嘴角已经勾起，扯出一抹淡笑。
　　　　“这才对嘛，笑一笑可爱多了，象个小老头多没意思，哈哈。”可儿变本加厉捏住他红红的两颊望上提，不忘提醒，“以後要常常笑给我看哦。”只是可儿没想到以後自己会栽在这人畜无害的表弟手上。
　　　　 轩辕佑修学旅行当晚就留在庄园，南宫烈结束电话会议从三楼的阳台静静注视著下面露天游泳池里打闹嬉戏的可儿和轩辕佑，他从来都是优雅从容的男人，喜怒哀乐对他仿若过眼云烟，寻不到痕迹。
　　　 明明是早已乐见其成让可儿牵制轩辕家族继任者轩辕佑的，为什麽今天心中慢慢弥漫起痛意，辗转著无数不舍和嫉妒，无论可儿以後会有几个男人，他才是她心中最特别的男人。黑眸阴骛地眯起，叫来管家，沈声命令，“把可儿叫过来，顺便送轩辕佑去自己的房间。”
　　　　可儿一进门就被南宫烈抱起来压在了身下，“爹地，我衣服还没换呢。”
　　　　“可是我想念宝贝了，一分一秒都等不不了。” 南宫烈深潭似的眼睛注满了柔情和欲望，盅惑了可儿的心神，他的双唇含吮著可儿红W的小嘴，舌头整个充满她的口腔，加深了亲吻的力量。深吻著可儿的W唇，南宫烈伸手解开了可儿身後的系带，一把将上面的泳衣扔到了边上，顿时可儿除了下面的三角泳裤，再无其它遮蔽。可儿娇羞地用双手捂住了丰满的双乳，水汪汪的大眼睛含著激情注视著爹地。南宫烈灼热的吻落在了双峰间诱人的乳沟上，他的舌头舔舐著深沟间细嫩的肌肤，用牙齿在其上面咬出了一排排牙印，然後双唇向左移动，拱开可儿捂在胸前的小手，一寸寸攻陷了她的双峰。
　　　 “嗯……好痒……爹地……啊……”
　　　　南宫烈含住可儿的胸乳，火热的吻洒落在嫩乳上，不停地吸吮、啃咬，红W的乳头四周印上了点点红痕，形成了一种极致的诱惑。然後双唇移到耳畔啃咬著她敏感的耳垂，舌头在耳廓里游移，酢麻的感觉让可儿难耐地扭动著身子，双乳不时地擦过南宫烈的胸前，乳头隔著衣服抵著他的硬核，四乳相贴给他带来极致的诱惑，“啊……爹……”可儿挺起胸部，把手插入南宫烈的头发里，将他的头紧紧地按在自己的胸前。南宫烈在可儿白嫩的肌肤上印上了一串串深紫色的吻痕。“啊……”可儿在南宫烈的身上兴奋地扭动了身子，磨蹭著。南宫烈的欲望挺立起来，直插入可儿腿间的细缝里。拉开裤子拉链，南宫烈上下挺动著身子，欲望在可儿的大腿内侧不停地进出，感受著可儿大腿内侧滑腻的肌肤紧夹著自己的欲望，让他全身似要著火一样温度直线上升。
　　　“小宝贝，用你的小手摸我。”他不满地要求著。
　　被调教多次，可儿只要南宫烈需要什麽，跪在他的双腿之间，伸出小手摸上南宫烈的欲望，看著红肿的欲望在自己的小手里不断壮大，欲望表面布满了青筋，顶部溢出透明的液体闪动著，在可儿的小手中颤抖著。
　　“上下移动你的小手，宝贝。”南宫烈继续鼓励著可儿。
　　可儿听後，握紧手中的凶器上下不停地套弄。
　　“哦……不够……快点……再快点……”强烈的快感传遍南宫烈的全身。
　　可儿加快了手中套弄的速度。“哦……可儿……宝贝……啊啊……太棒了……啊……”南宫烈的种子终於爆发在可儿的小手中。
　　南宫烈拿出纸巾帮可儿擦拭干净後，将可儿搂入怀里，两人紧偎在一起深深喘气，可儿倚著南宫烈宽阔的胸膛，听著爹地强健的心跳。

　　须臾过後，南宫烈修长的手指勾起可儿削尖的下巴，如墨的黑眸紧紧盯著她，带著疼惜，可欲火难消，越烧越旺。“小宝贝，如果爹地让你疼了，你会不会怪爹地？”南宫烈看著这具身体，十四岁了，足够大了，何必再要忍耐，总觉得自己再不下手要来不及，而且如果不在今天占有恐怕熄灭不了心中的邪火。
　　可儿眼睛骨碌转了一圈，期期艾艾地问：“会很疼吗？”
　　“乖乖，很快就过去了。”南宫烈一脸慈爱的说著谎言。
　　“那爹地要轻点哦。”可儿抬起懵懂的眼眸，噘起红嫩的小嘴，还祈求著能够讨价还价，就像小时候被打针时对医生讨好的样子。双手放在南宫烈的怀里，小手无意识地轻抚著他的胸膛。
　　她稚嫩无知的模样更是挑起南宫烈的欲火，下腹又火热起来，封住了可儿动人的小嘴。含住了她的唇瓣反复吮吸，舌头舔遍可儿唇内的嫩肉，勾挑著嘴里香甜的蜜汁，直到可儿的两片樱唇变得红肿，才气喘吁吁地放开她。伸手再次抚捏著敏感硬挺的小樱桃，瞳眸灼灼地盯锁著丰盈的乳峰，俯下头用力吸吮其中一只蓓蕾，以舌尖在粉色蓓蕾周围绕圈圈，不时以牙轻轻啮咬。双手在粉嫩白皙的娇躯上的游走、爱抚让可儿身子阵阵轻颤，平时爹地都不会在自己身上留下斑驳痕迹，今天怪怪的，是跟疼有关吗？随著南宫烈时而轻缓、时而急促，力道不一地触抚使可儿的脑袋当机，全身软绵无力，呼吸也极不顺畅。 
　　 “看来我还不够努力，可儿竟然还可以胡思乱想。” 南宫烈邪邪地睨著可儿若有所思的混沌样子，把大腿挤进并拢的双腿间，脱下可儿的泳裤。用他硕壮如剑的男性象征磨蹭著可儿早已湿濡的柔软，一手往下延伸到私密的女性地带，在外围恣意挑逗、流连。 下腹像有一团火在燃烧，一波波的骚动不断冲击著，好热、好难受，可儿扭动著身子不由自主地低吟。 
　　　接著南宫烈毫无预警地以中指探入可儿的幽穴内穿插抽刺，体内的内壁肌肉却将他的长指吸得更紧，不留一丝缝隙。南宫烈的长指一来一回地在可儿体内抽送，让她只能娇喘连连，全身酥软，像溺水者攀住浮木般紧紧依附著他，享受他的体温与强而有力的心跳节拍。
　　 “小宝贝，说你是属於我的！”南宫烈唇边噙著邪佞性感的笑意，长指持续在她的嫩穴里兴风作浪，执拗地逼迫她，能让她铭心刻骨的男人只能是他，无论以後发生什麽事情，他也是她离不开的空气。
　　可儿无意识的点著头，一股热潮在体内搅动，不住地迭声娇吟，轻嗲地回应：“嗯……我是……爹地……的……”。全身轻颤，紧紧贴住他赤裸壮硕的胸膛，双手无助地扣著他结实的肩头，发出娇柔的喘息。
　　“记住你今天说的话，你永远是属於我的！”南宫烈狠狠吻住可儿，另一只手臂紧紧箝住她的腰，力道之猛，似乎要将她揉进自己的体内。 
　　他更快速的滑动长指，可儿主动弓起身，配合他强而有力的节奏，而她的臀也随著他手指的动作律动著。
　　“把两腿搁在我的双肩上。”南宫烈哑著嗓子说道。可儿慢吞吞地照著他的话做。“别怕!”他双手将可儿白润大腿拉开些，见隐藏在私处的花蕊稍绽，沾有水润光泽的花瓣微微轻颤，等待爱怜。他细吻遍洒放大腿内侧和沟壑，娇嫩的花瓣儿不住轻颤，只求地快些停下来。他吻住那等待爱怜的花瓣，啜吻舐舔，伸舌舔弄、吸吮甜美的汁液。舌尖更进一步探进，吮住敏感的花核，惹得可儿不停轻喘，全身激烈地颤抖、痉挛，双手紧抓著床单，下腹好难受，被情欲折腾的感觉让她无助的扭动。“爹地…不行了…唔……。”可儿想要退缩，他却毫不容许，霸道地重吮她的甜蜜香核，最後以灵舌快速地舔弄充血的珠核。
　　“嗯……啊……”撩麻酥愉的畅快阵阵袭击全身，在体内掀起狂飙的欲潮，一波又一波席卷可儿的神智，胸口越炙热，身体越来越敏感。一道滔天欲潮袭来，将她席卷至天边，翻搅得飞了起来，在拔尖高呼出高潮的到来後，被淹没了，神智尽被炙热的欲望摧毁，汨汨倾漫的爱液湿透了大片床单。
　　南宫烈拉开可儿的腿圈上他的腰杆，让她的私处凑近他炽红的热铁，让欲龙润足了爱液，花穴在磨蹭逗弄间又泛漫出滚滚欲流。
　　“小宝贝，你终於是我的了！”腰杆一挺，粗热的硬物挤开两片微微闭合的花瓣，势如破竹地插入她紧窄水嫩的甬道里。象征纯洁的薄膜被撕裂的痛楚将她从迷茫的神智残忍的换回，可儿娇W的面颊一片苍白，脸上满是痛苦的表情。
　　“啊……痛……爹地……好痛……”可儿呜呜哭泣，身体在强烈排斥著他，试图逃离他的推入。
　　“不要动，宝贝，停住……”层层叠叠无比紧窒的湿软嫩肉因痛苦而不停的蠕动收缩著，挤压他粗壮的硕大，令他几欲喷薄而出。南宫烈咬著牙，全身冒出大量的汗水，强迫自己在她体内停止不动，大掌捧住她泪眼婆娑的小脸，口里不断的安慰，“宝贝，乖乖的，别乱动，一会就好了……”，他的吻落在可儿的眼帘，面颊，吻去面庞的泪水，南宫烈轻盈舒缓的吻慢慢缓解了可儿的不适，他敏锐的察觉到身下频频战栗的蜜穴渐渐软绵水滑了不少，於是不动声色的挺起健腰，摆动著窄臀，开始在她甬道里轻轻抽送起来。可儿情绪一点点平复下来，慢慢的疼痛中似乎升腾起一种隐隐的快感，随著南宫烈动作的加快而不断在身体里提升。
　　“爹地……”更多的欢愉冲击著身体，可儿沈浸在南宫烈带给她的这份陌生而新奇的体验中。
　　　仅仅只是小幅度的抽送，也让南宫烈感受到激越到极点的快感，他的喉间不觉逸出低沈的呻吟：“嗯……宝贝，好紧，好热，爹地从来没吃过像你这麽可口的点心……”粗硬的男性在细嫩柔绵的水穴里抽送，一下一下都像被无数张小口吸吮似的，畅快无比，“实在是太棒了，爹地被你夹得好舒服……”
　　 可儿半眯著眼眸，小嘴急促的呼吸著，被南宫烈火烫的长物不断撞击摩擦，忍不住嘤咛出声：“嗯啊……爹地……好痒……好麻……嗯嗯……爹地……可儿好奇怪啊……嗯嗯”
　　 “天，好强的吸力，宝贝，你快让我窒息了……”看著面带潮红不断婉转莺啼的可儿和不停收缩紧吸的甬道，令他再也无法忍耐。南宫烈低低爆发出如野兽般的嘶吼，抬高她的俏臀，在她腿间火热狂猛的冲刺起来。
　　“啊……啊……”可儿尖叫扭动著，他激烈的耸弄，将她软嫩的壁肉摩擦得象要著了火，而他每一次用力的挺进，都完全贯满她窄小的甬道，深入她的花心，捣弄得她浑身酥麻，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来，遍及她每一个细胞及灵魂深处。“不要了……爹地……可儿受不了了……啊嗯……求你……不要啦……呜……”晶莹的泪水从眼角滚落，酥麻与无法形容的快乐感觉，灼烧可儿敏感的神经，她身体配合他的起伏前後大力的摇摆著，粗大的异物在蜜穴的肉壁中发出阵阵细腻妖热的碰撞声，那麽的撩人心弦……“爹地……轻点……爹地……”娇W的身体被狂暴的热铁插得如弱柳扶风，乌黑的卷发也随之震荡飞扬，南宫烈一瞬不瞬的紧盯她清纯妖娆美态，大掌捧起她的雪臀更加迅速狂野地抽送起来。激情的汗水在他疯狂的律动下，不断飞散，与她的香汗水乳交融。
　　 “小宝贝，你永远是属於我的……”随著这句魔咒般的话语，南宫烈一记猛烈的插入，将可儿推向情欲的顶端。
　　可儿细软的腰肢不住抽搐抖动，两腿紧紧的夹住他的腰部，口中喊出长长的尖吟：“啊……啊……爹地……可儿不行了……”
　　随即紧窄的小蜜壶里的淫嫩肉壁一阵强烈的收缩，痉挛，花心喷出大股大股的炽热爱液，全部浇在了南宫烈壮硕的龙头上，让他凶蛮的巨兽也跟著颤抖起来。“小宝贝，你真是天生的尤物……啊……”南宫烈仰起头，用力抓握住那两团丰润，快速的挺进她收缩不已的花心深处，加大臀部的动作放任自己再次的疯狂驰骋起来。
　　初经人事的娇弱小花哪堪他长久的抽送，可儿哭喊娇吟著，尖锐的指甲几乎刺进了他的肌肉里：“不要啦……爹地……不要啦……嗯啊……可儿要死了……要死了……啊……”蜜穴仿佛造反似的强烈蠕动，充血红肿的肉壁伴著阵阵哆嗦收束，浓郁的香液再次如注涌出，狂喷在他蛮横的粗长上，然後整个人也颤抖著瘫软在床上。南宫烈不敢再有所保留，狂吼著最後一个猛力贯入後，肿胀不堪的狂暴巨龙猛然急促的抽搐抖动，喷射出大量岩浆般沸腾炙热的浓稠，顷刻间深深射入了她血红的花心。
　　 可儿感觉到一股热流洒在身体里，但是下体的异物并没有退出去，南宫烈慢慢伏在可儿身上，轻轻吻著她的身体，“痛不痛？”他汗湿的发线搔著她的面颊。
　　“好痛”可儿皱皱眉。
　　“以後就会好了……喜不喜欢这样？”
　　“恩，原来还可以这样，爹地为什麽不早点告诉我……”可儿累的趴在他身上睡著了，南宫烈一直这样搂了可儿一夜，直至天明。

　　清晨可儿悠悠醒来，嗅著南宫烈强烈的男性气息，“爹地……”娇哝的嗓音微弱的响起。
　　“小宝贝，你醒了？”南宫烈搂著因过多情欲而通体绵软的可儿，如雨般密集的湿吻点点落在可儿饱满的额头，爱恋的亲吻著她W红的双颊，最後停顿在她粉嫩的唇上，反复不停的辗压著，厮磨著，然後撬开她的贝齿，摄住她香滑的小舌与之缠绵。良久，南宫烈才稍嫌餍足的微离她的唇，额头轻抵著她的。
　　“嗯……”可儿娇不可闻的发出一声轻喘，被他吻得晕头转向，软软地赖在他怀里，只觉得全身虚脱没有一丝力气，感觉他的那个还在她的身体里。“爹地……那个可不可以……离开一下下……”说到後面声音低到比蚊子还不如。
　　“我的小宝贝那麽美味，真舍不得离开呢。”说完南宫烈拔出发泄过的粗长男性，大量的乳白浓稠混合著丝丝血迹，从可儿娇W的水穴中流淌而出，将两人身下沁湿，又激起了南宫烈火一般的欲望，怀里的一坨小人状似松了口气，换个姿势找了个舒服的位置继续酝酿睡觉。南宫烈可没那麽好过了，怀中赤裸人儿细致的雪肤，不停摩擦著他热烫的胸膛，勃发的欲望开始昂首怒立起来,下身涨的发痛，粗长硕大的铁棒频频弹跳，叫嚣著撩拨著她的雪臀。他沙哑著嗓子低喘著：“可儿，坐上来……”股间不住弹跳的粗长硬物炽热的吓人，烫得可儿全身麻热酥软，她怯弱猛摇头：“爹地……我，我不行……”
　　“别怕，小宝贝……”南宫烈眼神火热，唇角轻扬，“乖，坐到爹地身上来。”诱惑而嘶哑的嗓音安抚著她，他的大掌滑过她细软的腰肢，胯下硬硕滚烫的肉棒早已蠢蠢欲动，渴望得到疯狂宣泄。可儿双眸氤氲，心口狂跳不止，颤抖的鼓起勇气，攀著他的肩膀，在他的指导下，跨坐到他腿上。南宫烈抬高她的雪臀，扶住她仿佛一折就断的盈盈细腰慢慢坐下，热烫巨物缓缓侵入她水嫩的穴肉，可儿倒抽口气，反射性想逃开，腰上的大掌却不允许，“别动，否则爹地不保证会不会伤害到你……”可儿娇嫩的花径再经不起自己疯狂的摧残，他唯有咬著牙，强忍住体内澎湃的欲望，小心的让穴口慢慢吞没自己的粗长。“唔……”他闷哼一声，额上渗出细密的汗水。看著自己的肉刃被一点点吞没的美妙情景，感受著那小小甬道剧烈的抽搐，收缩所带来的快感，令他几乎忍不住激射出滚烫的精液。南宫烈绷紧下腹，用力的拥住可儿，窄臀一挺，铁棒立刻沈入了可儿紧窒窄小的水嫩肉壁中。
　　“啊……爹地……”可儿发出细弱的娇啼，这般淫靡的坐姿令他的肉棒深深插入到她敏感的花蕊上，逼人的快感瞬间涌入她的四肢百骸，她迷醉的扭动著胴体，滑腻莹白的大腿如藤蔓般紧紧缠上他的腰杆，将两人密合的下身贴得更是严丝合缝。
　　花心传来的阵阵痉挛不住吞吐他的龙首，南宫烈一面体会著她的紧窒而带来的美妙快感，一面邪肆地轻咬可人儿晶莹柔嫩的耳垂，“宝贝，你又紧又嫩，爹地真怕一不小心就伤了你……”南宫烈握住可儿的纤腰，轻轻抽动著被她紧窄花径紧紧箍住的肉刃，他不敢太用力，害怕伤害到可儿生嫩敏感的蜜穴。可即使是如此轻柔的摩擦，每一次都能为她带来频临高潮的疯狂快意。
　　话虽如此，还不是大清早就拉我做这样的运动，可儿幽怨看著南宫烈食髓知味的表情，酸胀酥麻的感觉让可儿不知不觉间适应了他的占有，她皓首後仰，微启的朱唇溢出香暖的气息，“嗯……嗯啊……爹地……爹地……”
　　那天生的媚态蛊惑了南宫烈的身心，“宝贝，舒服吗？爹地感觉到你的小穴流出了很多的水，变得好滑，好软……爹地要用力了喔……”感觉到她水般的软化，他舔吻著她的红唇及颈项，顶住雪臀的生猛野兽逐渐加快了放纵的步伐。
　　“爹地……轻点……嗯啊……不要……这麽用力……嗯……嗯……”可儿身体像是著了火一样的发烫，双眼迷乱的随著他的律动上下起伏，小嘴里逸出娇媚的呻吟声，“爹地……好麻……嗯啊……慢点啊……爹地……慢点……嗯嗯……”
　　强烈的亢奋和柔媚的呼叫让南宫烈再也按捺不住，用力的挺起健腰，驱动雄伟的硕大，开始在她血嫩的甬道中大力抽送起来。
　　“不要……爹地……啊啊……轻点……恩啊……”这种交合方式让可儿感官更为敏感，如云的卷发飞舞飘动，滑腻娇挺的丰润跌荡跳跃，诱人至极。南宫烈低吼一声，用力抓住她弹跳的绵乳，伸舌舔洗其瑰丽的嫣红。
　　“小宝贝，你可真甜……”南宫烈不住含吮粉嫩的乳尖，将它们舔的水亮红肿，硬翘挺实，可儿被他吸吮的酥麻无比，反射性的全身抽动紧缩，不由自主的曲起腿，死死夹住他壮健的腰杆。
　　“宝贝，嗯……”南宫烈被强烈紧缩的层层嫩肉包裹刮擦著，急速累计的畅美快意使他亢奋无比，他一翻身，狠狠地将她压在身下，又再次疯狂的加快抽送的频率，一下一下用力顶到她的花心最深处。
　　“呃……啊……爹地……好烫……嗯啊……”可儿娇娇喘息，细小香郁的汗珠不断溢出肌肤，更润得肌肤晶莹如玉。突然花穴前的小核被他猛力的一阵揉搓，如触电般无以伦比的强烈快感骤然流窜全身，她猛烈地哆嗦著，“爹地……不……可儿不行了……啊……”她十指紧收抓住身下的传单不停颤栗，湿热的小穴急促的收缩蠕动，心神因极度欢愉不知迷失到何处，从甬道深处喷洒出一股香甜滑液……
　　眼见可儿又达到高潮，南宫烈也感到一阵酸麻，遂不再保留，将更坚硬的雄伟粗暴地贯进她体内，狂飙耸弄，“小宝贝，我们一起……”他低吼著在她收缩不已的紧窄中，激射出火热的精华……

　欢爱结束,南宫烈带可儿去浴室清理完毕,把她抱回了自己的房间，拿了颗药丸送到可儿嘴边, 语气温柔的哄道,“来,小宝贝,吞下这颗丸子。”
　　“这是什麽?”可儿不解地问。
　　“这是爹地特地为你制作的独一无二的糖果丸子,是甜的哦。”
　　可儿好奇的把它塞进嘴里,嘟囔著:“好奇怪的味道。”
　　南宫烈满意地拍拍可儿的脸颊，“小宝贝，好好睡一觉，爹地先走了。”
　　可儿在他走後不久又疲倦地陷入了睡梦中。
　　轩辕佑等到中午还没看见可儿起床，偷偷溜进她的房间，小心翼翼地关上门，再踩著优雅的步子走向床上的卷发美人。就看见她趴在床上甜美的睡姿，洗完澡的身子散发著淡淡的香味，没有干透的发丝凌乱的散著，嘴边不由泛出一丝诡异的笑意。手指轻轻对著熟睡的人儿弹出一丝散发著淡淡香气的药粉，感受到那更加平稳的呼吸声，才开始慢慢的解开衣服，掀起被子躺到有著清新芬芳的女子身侧。
　　小表姐，这个他见过一次就再也忘不掉的女人！四年来见不她的生活，那种每逢想起她的烙印时时刻刻都会烧烫著他的心。想不到现在，他真的可以躺在她的身边，可以紧紧拥著她，把她牢牢地锁在怀中。
　　纯澈的蓝眸直勾勾地瞅著睡著红扑扑的小脸，长臂慵懒一勾，将纤细的身子更紧地搂入自己的臂弯中，手臂收紧，强硬地将睡得死死的人儿贴上自己的胸膛，俯首看著那令他沈醉的美颜，“除了我，你不可以成为任何男人的妻子！我可以宠你，但如果你敢变心，我一定会折断你的双翼，让你飞也飞不出去。”唇畔泛出与娃娃脸不符的噬血邪笑，“嗯，这小嘴儿，到底是什麽味道呢？”深深地凝视著小脸，胸口一阵欲望上升，轻轻俯下精致的脸庞，吻住了如樱桃般娇嫩的粉色嘴唇。先是温柔的轻啃细舔，然後唇试探地诱惑那微启的唇瓣，舌尖更是放肆侵人香滑的芳草地。+
　　“嗯……”可儿不安地轻扭著身子，被下了药的身体却仍沈沈地陷於梦中。
　　“嘿嘿……小表姐，没用的，吸入了我制的药，你可是醒不来的哟。”爱恋地捧住有著细致白皙的小脸，惩罚似的更加用力舔弄吸吮著她唇间柔泽的蜜液，粗鲁蛮横的力道之中却又带著一丝舍不得的温柔和青涩，“小表姐，在成为我的所有物之前，你要乖乖的，千万别做出对不起我的事情哦。”可儿像只小猫似的蜷曲在他赤裸的怀里，一只小手被放置在他胸前，另一只小手则被安放在他的腰上，睡裙一边的吊带垂了下来，裸露出大半丰满的嫩乳，挺俏的乳峰紧贴在他裸露的胸前，娇W的乳头与他胸前的小硬果紧紧相抵，勾引著轩辕佑把手从睡裙前面伸进去握住可儿的双乳，不停揉抚著手心中光滑细腻的肌肤，用力的搓揉著，看著她的圆满在他手中被揉弄的更加涨大饱满，下身变的肿胀难当，下意识把坚硬勃发的分身，隔著单薄的布料，不住的与她温热的腿窝厮磨挤压。一面抓揉著她的乳房，将她蹂躏成各种不可思议的形状，丰盈的乳肉都被挤出了他的指缝，“痛……啊……”听到她的梦呓，白皙修长的指头改成隔著睡衣捏住她挺翘硬实的乳尖，好玩的不住挤压旋转，听到她的娇喘呻吟，得意的发现原来小表姐这里很敏感呢。另一只手更是好奇地进一步探入美丽的双腿之间，热情地细细逗弄，似乎还不够过瘾，把她又翻了身，趴在床上。
　　裙摆被翻到腰部以上，扯下内裤，两条修长笔直的玉腿闪烁著晶莹的光泽，白嫩圆俏的雪玉美臀也摇摆著仿佛邀请他进入。“唔……”可儿睡梦中下意识夹紧双腿。
　　“小表姐，真不乖，让我好好看看你……”他伸腿一顶插入她内侧，使她无法合拢双腿，眼里则跳动著炙人的火焰，贪婪新奇的饱餐她美妙娇嫩的玉体。他抬起她的白嫩玉臀，爱不释手的把玩著那两片优美圆润的桃形，白皙的皮肤毫无瑕疵，摸上去软滑如玉，滑不溜手。即使在昏迷中因他的抚弄，可儿白嫩的胴体上也隐隐泛出淡淡的红晕，更显得人比花娇，W润欲滴。漂亮的蓝色瞳孔纯净得仿佛无机质的物体，完美的衬出那让人不由得失神的精致容颜，轩辕佑得意的低笑，“小表姐，原来你对我的爱抚也有感觉呢？”他的手贴著她的臀线往下移动，用力把她的腿向两旁分开，翘起她的雪臀，将她的下身完全展现在他眼前。
　　“好美……”她的蜜穴就象是世上最美丽的花朵，绚丽的盛放在他眼前，一丛细顺柔滑的草坪秀气的分布在穴口上，两片甜美油润的娇W花肉，包裹著一颗晶莹亮泽的粉嫩花珠，微开的穴瓣里，还细细的渗出一丝晶莹香甜的蜜液。这种淫靡的美景，只要是男人都会看得热血沸腾，狂乱至极。连还未识得情滋味的轩辕佑也顿时变的口干舌燥，心儿蹦得似欲跳出胸腔来，脸色殷红如血。像是本能驱使般的，覆在她双腿间的大麽指按压那颗粉嫩的花珠，食指和中指则在她的小穴口里不停的旋转，揉抚……
　　可儿身体猛然一震，一股酸麻感贯穿了她全身，“啊……”伴随著她的娇吟声，甜美的蜜汁汩汩的流淌而出，湿淋淋的花蕊动情的蠕动著，水嫩至极的粉红肉蒂儿高高的拱起，那颗油润的珍珠也悄悄的娇颤著，不停流泻出莹润的水光。才磨蹭几下，就流出如此香甜的汁液，越发让轩辕佑玩性更浓，不停狎玩耍弄起来。两根手指挤进她的滑腻蜜穴，湿热的甬道立刻紧紧的吸附住他的，他低喘一声，手指疾速的在紧窄的甬道里抖动。“别……啊……”可儿在梦中也极不安稳，扭动身体，想要躲避那邪恶的手指。
　　“小表姐，这里真紧，一吞一吐吃著我的手指呢……”她的穴儿一缩一缩的，死死的咬住他的手指，惹得他亢奋不已，手指径自猛烈的抽送起来，忍不住将她水W的嫩蕊揉弄的更加狂炽。
　　“呜……不……”她大眼紧闭，娇媚的小口微张，纤纤长指紧紧抓著身下的丝锦枕罩，娇臀跟著他的侵犯前後摆晃的厉害，两颗饱满的凝乳也跟著与丝质柔滑的床单小幅滑动摩擦。
　　“小表姐，你连睡著都那麽敏感。”他时快时慢的变化著不同程度的力度，摩挲著她的花瓣及水嫩甬道不断的溢出香甜的蜜汁。顺著两片花瓣一次一次冲撞到她的娇嫩的蕊芯，“嗯啊……”蓦然，可儿发出尖细的娇啼，全身颤动著在他横冲直撞的进犯中达到了生平第一次高潮，一股热流从她的花径狂涌而出。轩辕佑手指弯曲，轻轻刮著内壁退出来，随之迎来更多的粘液，火烫濡湿的舌尖伸出，轻轻舔舐手指上的蜜液，无邪的眼眸闪过异色，“原来小表姐的味道是清甜的呢。”
　　接著轩辕佑拉起可儿的底裤贴在她的臀部来包裹住他的欲望，一下一下向上顶，同时伸手捏住粉色的乳首，用力揉捏挤弄，让它更加成熟突起，发红发硬，借此来缓解他下身无法发泄的欲望。可儿下半身承受著他用力的顶撞，上顶的力度一下子加强，被快频率的顶向床头，身下的大床开始疯狂的摇摆起来，胸口的手掌没有一点宽容的迹象，双腿间传来阵阵麻热，几次急促的快顶之後，底裤上被浸上温热的体液，终於背後的胸膛也在一瞬间僵持不动，低喘不已，明明在睡觉为什麽会那麽累呢，好希翼能够去寻周公……
　　一切结束後，轩辕佑红唇再度眷恋地在樱瓣边俳徊，亲爱的小表姐，睡个好觉吧，希望你的梦中……有著我。等著我，我我会让南宫烈主动把你交给我的。

　　偌大的寝房弥漫著浓郁的欢爱气息，男子仿若野兽般低沈的喘息，女子酥媚入骨的婉转吟哦，混杂著男性欲望进出幽穴翻搅出的‘噗噗’水声以及肉体相撞的‘啪嗒’声，响彻室内。晕黄的光芒照在凌乱床铺上两具紧紧纠缠在一起密不可分的赤裸躯体上。南宫烈一掌揉玩著可儿丰盈颤浪的乳波，揪拧著敏感细致的奶尖，一掌捧著她的圆润翘臀，窄臀挺动，男根狠力迅猛的进出穴口。
　　“嗯啊……呜……”可儿红润微肿的嘴唇微张，逸出细碎的呻吟，细长如玉的双腿无力的环在南宫烈精干的腰身之上，娇弱的身子被强势的攻势大力撞击得上下摆伏，完全无法抵抗。
　　　 “不要了……好累……好酸……唔……”可儿娇软微哑的嗓音随男子的进攻而间断破碎。过了多久了？微弱柔和的灯光在她眼眸中微晃，水眸不复以往的光彩，此刻稍嫌飘忽。16岁之前爹地还会顾忌收敛，没想到在自己的16岁生日当晚，南宫烈象开了闸的猛兽，无止尽的需索，让她知道了男人的精力旺盛在这个时候原来是很可怕的。他们在床上呆了多久了？一天？两天？她不知道，她只知道，她好累，下体好酸，熟悉的欢愉席卷她的全身，她承受不了而昏迷过去，却又因过多的欢愉而清醒过来，如此循环往复，已经数不清这是第几次清醒了。
　　“爹地……我好累……不要了……”小脑袋无意识的晃著，红唇微启，气若游丝。_南宫烈眯著眼眸看她娇媚的绯红脸蛋，下腹抽送的动作依旧，粗硕硬挺的男根进出红肿窄小的穴口，抽送之间，白浊的黏液飞溅而出，染湿了赤红的男根，些许顺著雪白股间的细缝流下，滴落在黑色丝绒床罩上。
　　“唔……好渴……水……我要水……”喉咙好干，火辣辣的灼痛，红W的小舌舔著干裂的唇瓣，她难受的蹙紧眉心。“噗”的一声响，男子抽出仍旧硬挺的男根，掀开层层黑色纱帐，精壮的身躯步下床，端起桌上的红酒，回到床上。南宫烈含了一口，覆上她娇软的身体，又吻上了可儿的小嘴，将酒液喂入她口中。香醇的美酒在两人的口齿间交融，冰凉的液体滑入口中，可儿满足的喟叹一声，揽著他的脖颈，饥渴的吮吸他口中的液体。南宫烈滑溜的舌头顺势探入她的口中，挑起她的软舌翻搅吸吮。直到一杯红酒见底，可儿的小脸染上醉人的红色，南宫烈才不舍放开可儿诱人的香唇，将手中的酒杯扔开，掰开她雪白的大腿架在他的铁臂上，腰腹一挺，灼热的昂扬再次送入她温湿紧窒的穴内。“咿啊……嗯……”她娇媚的呻吟出声，摇晃著一头柔软的卷发。不管侵占多久仍旧紧窄的穴径难以通行，每每挺进，层层壁肉便紧紧的缠绕而上，绞著南宫烈的男根，战栗的快感便会自尾椎侵袭而上。他的小宝贝，自从碰了她，他竟然一直感觉要不够她。“啊……不……嗯……太快了……爹地……呜……啊……”可儿蹙紧眉心，小嘴无意识的说著。不理会她的求饶，南宫烈快速的挺动腰腹，更深更狠的撞进她穴径深处，圆润的顶端抵著深处狭窄的细缝磨蹭撞击。
　　“呜啊……嗯……”她的身子止不住的痉挛，下体的酥麻如潮水般淹没了她，只觉眼前闪过一道光亮，娇软的身子绷紧，那种极致欢愉又要来了。温湿的水穴止不住的抽搐，壁肉紧紧吸吮著他的男根，他低吼一声，牢牢按住她的翘臀，几个大力抽插，将男根深埋入她穴内，抵著深处细窄的小口喷射出一股炙热滚烫的热液。拔出稍稍满足过的男根，南宫烈轻啄她的樱唇，大掌轻抚她细滑的脸颊，“小宝贝，爹地带你去清洗一下，不然小宝贝会很难受的。”
　　“嗯……”耳边是他低沈磁性的嗓音，可儿晕晕沈沈的嘤咛一声，柔顺的靠进他的胸口。疲软酸痛的双腿根本无力支撑身子的重量，一只大掌在她落地前握住她的细软腰肢，将娇小的身子带入自己怀中，南宫烈戏谑的勾唇，“怎麽？还要自己走麽？”
　　可儿咬著红唇倚靠在他硬实平坦的胸口前，娇嗔的咕哝，“还不是因为爹地，人家的腿酸死了，好痛。”本来泡了个热水澡是比较舒服的，没想到洗完澡，还是无法站稳。敛在南宫烈唇畔的笑意不禁更深，俯首在她耳边低语，“要怪就怪你自己，小宝贝的身子太甜美了，我真想永远埋进你柔嫩紧窒的小穴儿里。”
　　温热的气息喷在可儿敏感的耳根激得她细细一颤，南宫烈邪佞的话语更是让她苦了一张绝美的小脸，那她岂不是一直要下不了床！南宫烈从精致的玻璃瓶子里夹出一粒水晶糖果让可儿含进嘴里，每次缠绵之後，他都会喂给可儿一颗糖果，甜蜜而古怪的味道，直到很後来，可儿才知道其实那颗糖果是南宫烈特定做的避孕药。
　　
　　可儿16岁以来这段日子，南宫烈似乎放下了所有的事情陪著可儿四处游玩，也让可儿见识到南宫烈的色字当先，也是越来越不忌讳，越来越放浪形骸。他把她衣柜里的衣服全换成了裙装，因为穿裙子方便做爱，总是趁四下无人的时候想与她欢爱。可惜逃不快，可儿只能在他身下屈意承欢，总是弄的连双腿站也站不住。此时远在欧洲留学的南宫月将要订婚的消息打断了这段惬意的生活，南宫烈面色凝重眉头紧蹙，不得不亲自去欧洲处理。
　　时间过去半个月南宫烈还未有回来的迹象，可儿在沙发上翻阅著南宫烈给她的各个大学资料，考虑选择哪一个科系。！啷一声，卧室门被打开，南宫炎进门後又把门甩得震天响，可儿对三哥这种如此正大光明的出场方式一时没有反应过来。南宫炎漂亮的凤眸一片阴鸷，紧紧锁在可儿身上，这个向自己走来的人不是可儿所熟知的三哥，那个无论何时全身上下都散发著一股懒懒的迷人气息的南宫炎。
　　南宫炎如樱花花瓣般诱人的W唇儿慢慢凑近可儿的耳朵，“怎麽，我的小娃娃被吓傻了，对我的出场方式还满意吗？”
　　南宫炎勾起嘴角性感一笑，眼神变得轻轻柔柔，眸中暗波微漾，流露出深深的眷恋与柔情，可儿回过神来，为什麽总觉得三哥的眼神过於邪狞妖气，好象有股杀气，他的一声媚音都让自己的鸡皮疙瘩冒出来了，眼睛跳个不停呢？一定是错觉，不住安慰自己。“那个，三哥，你那华丽的出场迫害我就算了，千万可别伤了什麽花花草草的,那可不好。” 
　　“呵呵，我可是好不容易摆脱了一大堆麻烦事，以最快的速度赶回来看你,怎麽感动了吧？”南宫炎拍拍可儿的小脸，嘴角掠过高深莫测的挑逗笑容。
　　“呃，那个二哥没回来吗？”那一抹温柔的微笑让人毛骨悚然，可儿左顾而言他，转移话题。
　　“那麽长时间没见面，不谈他。”被西方最大恐怖组织首领缠住，恐怕南宫彻没那麽快能赶回来吧。“这几年有出什麽事没？”将可儿抵在沙发背上，他低低威吓逼问。
　　可儿撅著嘴，眼睛咕噜噜转。出了不少事，他问的是哪样？哪样可以和他说？哪样不可以和他说？嗯！爹地那件事绝对不能说。直觉这麽告诉她的。看著眼前这个小东西眼睛转个不停，一副自作聪明打小九九的模样，南宫炎又好气又好笑。玩心机她算个什麽，在回娘胎里重造也未必行。奶妈表面上是南宫烈的人，其实自己早把她买通下来，回来之前听到一五一十的汇报，已经推测出16岁的可儿已经被南宫烈吃干抹净，这才心急火燎地赶回来。他当然不知道其实可儿14岁就已经失了身，之前南宫烈还算收敛，只怪最近南宫烈实在是太明目张胆放荡不羁，给奶妈窥得些蛛丝马迹。
　　懒得再问，南宫炎直接上手摸，三下五除二，顿时把可儿剥了个精光，雪白如玉的娇躯坦露著。细腻光洁的皮肤仿佛能发光。走之前可儿还像一个青涩的苹果，此时她的眸子却像化开的水波，带著16岁不应有的妩媚潋滟，她的唇一定红W如刚刚采摘下的草莓果，带著春色欲滴的诱惑，仿佛绽放出一朵小花，每一个花瓣都为采摘她的人盛放，周身一定散发著某种魅惑而慵懒的气息，可儿身上的变化让他的脸上划过突然的惊W之色。他的小娃娃已经识得情欲的滋味，却不是经由他，他日日防著南宫彻却忘记了南宫烈，恼恨，嫉妒在眼中流动，隐隐带著强风雷电。
　　双手泄愤似的用力揉弄著那绵软隆起，比走之前，丰润了许多。一直以来，他都以为是他一个人的功劳，却原来还有另外的男人帮著一起催熟，两个乳头被用力的捏起，被夹起旋转，可儿只觉得乳房一下子火烧般的灼热，“南宫烈也碰过你这里还有这里吗？”手拽住她的脚踝，用力一扯开，两根手指硬是挤进干涩的穴口，可儿受不了下体遭受到硬闯的摩擦痛感，收紧下体，想要隔断他的入侵。南宫炎的手指反复戳刺，渐渐的，湿润的粘液沾湿了手指的前端，再次顶的更深没有摸到那片贞洁的薄膜。仿若心被重击了一下，南宫炎微眯起晦暗莫深的眼眸，闪过凌厉狠绝，语气却愈发轻柔，“告诉我，为什麽让他碰你？”
　　敏感的察觉到异样的气息，可儿抬眼，睁大圆滚滚的水眸不解的看著一下子变得冷寒的南宫炎，她咬著红唇，胆怯的看著他，“什麽为什麽？”
　　“为什麽要和父亲做那种事？”艰难开口，质问。
　　“那种事？那种事？”她还是不解，那圆圆双眸满是不解，满目无辜。
　　除了从小以女人的身份养大，对男女之事一无所知，本以为这样他的小娃娃不会被常伦束缚，会全盘接受他，被他一个人把玩调教，却哪知被别有用心之人占了先机，他双肩一垮，颓然跌坐在沙发上，南宫炎抬起头，看著她，双眸里满是忧伤和挫败。没来由的，可儿觉得自己心里被针刺了一下，些微刺痛。还没见过这三哥这样挫败无奈过呢，他一向是那麽骄傲的人啊。可儿缓缓起身，凑近他，看著他的双眸，那魔魅的双眸深处流转著暗黑的幽光，让人不知不觉迷醉深陷其中，“三哥，娃娃还会像小时候那样陪著你的。” 说完，那殷红薄唇便被咬住，那条霸道的舌头席卷而来，在她嘴里攻城略地，越战越勇。可儿招架不住，急忙伸手扶住他强健有力的肩头，灵巧的小舌左躲右闪，疲惫应付，濡湿的水声在彼此双唇间溢来溢去，啧啧作响。

　　南宫炎俊美的面容邪肆魅惑，漂亮的凤眸此刻亦沾染了浓浓的情欲红光，脱去外衣，露出堪比女性般的白皙身体，亮晃晃地闪耀在可儿面前，每一寸的线条都是力与美的完美结合，性感得让人尖叫，搂住可儿的腰，瞅著可儿被吻得嫣红的嘴唇，随後低头充满诱惑的审视她不著寸缕的晶莹柔嫩的娇躯。
　　三哥眼里升腾起的灼热让可儿微微红了脸，她已经太熟悉这种沾染上情欲色彩的眼神，南宫烈每次在露出这种眼神之後都会迫不及待的进入她的身体， 然後如恶魔般的索求无度,直到一次次尝遍她的滋味才肯罢休。她摇晃著脑袋，纤手无力的推搡他，“不许看……”
　　“既然你不喜欢我看，那麽……我用做的……”南宫炎唇抵著可儿的侧脸，撩人抵摩挲著她敏感的耳垂，舌尖沿著耳廓慢慢的舔噬，缓缓延伸到粉颈和锁骨，用力的一吮，再一吮，一颗颗鲜W夺目的红梅瞬间就在颈间争相开放，可儿那一对颤巍巍傲人挺立的盈盈娇乳及那粉嫩的近乎透明的稚嫩乳头羞涩地向他胸膛硬挺，他狠狠的倒吸了口凉气，血液沸腾再沸腾，男性瞬间涨爆了。双手分别捏住她丰盈的椒乳，头一低，一口将她粉色的小乳尖含入口中狂肆的挑弄。
　　“啊……”可儿全身为之一震，双乳上传来的阵阵胀痛感令她双手下意识的扳紧了他的胳膊。南宫炎的大手继续往下，伸入她双腿内侧，拨开她柔顺的的毛丛，娇嫩的蕾瓣，两根手指猛地挤进她的蜜穴里，狂猛的抽送，抖动，旋弄，她不堪揉弄的粉嫩敏感的小穴逐渐流出湿漉透明的爱液。
　　“别……啊……呜……”
　　“娃娃，来听听你蜜液充沛的声音……”南宫炎邪魅的笑著，他的指尖更肆意攻掠，很快在他娴熟的技巧下，她火热的蜜液不断的奔涌而出，浸湿了他的手指，“听到了吗？我的小娃娃是那麽渴望我……”他狂炽啃著她娇润嫩实的小乳头，变本加厉道。
　　身下的刺痛虽未消失，但在蜜液的润滑下，诡秘奇妙的快感一波波流泛过她被侵入的花穴，令她不断娇喘出声，“嗯……好难受……啊……”难以言喻的快感使她的娇胴不由自主的扭动起来,羞涩的迎合他的律动.
　　“真可爱,我真喜欢你这水嫩媚W的样子……”他邪恶拨开她湿滑滑的花瓣，享受她的小穴每一个收缩，就会淌出许多蜜液的诱人景致，南宫烈在你身上品尝到得，我要一并讨回，“你越是难受，你的样子就越是妖媚，我要看你最妖媚的样子，所以我要你更难受！”一如他放肆的话语，火热的唇舌和手指更肆意的掠夺。
　　“炎哥哥……不要啦……娃娃好难受……好难受啊……呜……”她几乎是啜泣著说，指甲深深的嵌入他的胳膊，香汗淋淋，柳眉微蹙，翘臀无助的弓向他。
　　“你越是用这种语气说话，越是想让我用力玩弄你呢。”低沈嘶哑的声音响起，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，南宫炎扶著她的纤腰，猛然抬高她的娇胴，毫不怜悯的办开她的双腿，用力往下一压，顿时，一个坚挺巨大的热物像利刃般狠狠贯穿了她的身体。一进去就被紧紧吸住,层层嫩肉被蛮横的顶开,一插到底时都顶到了她的子宫,狠狠的抽出再奋力的顶进,巨大的活龙把小小的花穴撑到最大。
　　“疼……呜……”可儿只觉得她的小腹被顶的好涨好难受，哭诉著，爹地总会温柔的给予很多时间，等待她适应以後才一举掠城，而南宫炎要得很急噪很急躁，一下子就将自己送得很深很深。见他唇畔噬血的邪笑，想往後退却。南宫炎不容许她退缩，大掌按住她，昂扬坚挺退出,猛腰冉向前一挺，昂扬的男欲紧抵住花瓣间微绽的细缝儿，缓缓地迫进交合。他火似的巨热蛮横地撑裂可儿柔弱的幽穴儿，一寸寸、毫不留情地直刺入花壶深处。可儿屏住气息，眼角泪光隐约，火烧似的疼和酥麻在身体里蔓延开来。南宫炎勾起一抹坏笑，忽地，他伸出大掌腾空抬起可儿雪白紧翘的臀，猛然往自己热欲奔腾的男茎一按，彻底贯穿。可儿痛叫出声，他的後背留下痛楚的痕迹。
　　“停一下……太深了，啊……”可儿惨白著脸，哽咽地哭喊出声，望著他邪气俊美的脸庞，发现他男性薄唇擒著狩猎的微笑，两人私处紧紧交合，他沈腰不动，看出她的畏惧，敛去身上的寒意，薄唇一弯，笑得柔如春风。语带温柔道：“我忍不住了，才会一时心急弄疼了小娃娃。”
　　“不!你是故意的……你是故意弄疼我!”可儿噙著泪水，指控地直瞪著他。
　　“小傻瓜，早该弄疼你了，就因为我以前太怜香惜玉，才错过。”南宫炎薄唇覆上她叫嚣的小嘴，干脆堵住可儿的抱怨。南宫炎微微抽身退出，怒火偾张的男欲再次放肆，狠狠贯穿血嫩的幽穴儿。可儿想要抗拒，但终究必须用双腿夹住他的腰臀以稳住腾空虚晃的身子，两人之间的欢合更加紧腻，抽送之间爱液不断从幽穴儿淌出，沾染了他进占的欲龙。她的小穴如火烧般炽热,撑到极致的花穴紧紧夹住那尾活龙,刚刚的疼痛还没过去,快感已经袭来,经过南宫烈的调教,稚嫩的她已经习惯了性爱,　也开始享受性爱。
　　“嗯……啊……”一声声嘤咛从喉间逸出，扶住他肩膀的纤手无力的垂下，无力抵抗他蛮横的占有，一次次承受著他火热的贯穿，炽热的力量汹涌地贯注他的欲龙，在可儿体内胀满亢奋，一次次在细致的血嫩之间抽送，强烈欢愉快感不断地堆高累积，在他的腰胯之间泛起一阵阵战栗。奇异而强烈的酸软感觉从花心深处涌出，如火泉般，随著他的猛烈油击而迅速堆积，伴随著酥麻的快感从她的下身泛开。
　　“娃娃，说，他好还是我好？”大掌按住可儿腾空虚晃的矫胴，猛腰挺进，残忍快速的律动不断的迫她迎合承欢，另一只手掌则揉玩著可儿不盈一握的乳波，撕扯著硬挺的乳头，两人交合的私处不断地撩拨出淫浪声。
　　 都好，都不好，嘴上却答，“炎哥哥……啊……”坏没敢出声，怕了这个奸诈狡猾的三哥了。
　　南宫炎轻冷的笑哼一声，“爱说谎的小骗子……”　
　　“炎…哥…哥……求你……慢点……啊……”她的迭声娇喊却更刺激他属於男人的攫夺天性，律动速度不慢反而加快。让可儿根本无力招架，只能弓起身子让他更加深入，高声喊出自己的欲望。
　　“求你……别……啊……”一阵足以教人窒息的热潮从花壶深处化了开来，可儿瞬间厥了神，一声嘤泣的喘息梗在喉间，措手不及的快感几乎让她晕死在他怀里。
　　可儿天真地以为这欢爱已结束了，不料他犹不肯放过她，一次次地狂飙而入。差点觉得自己真的死了，进入那由欢爱堆积成快感的欲望天堂，神智无数次飘荡在九霄之间，随著他强烈的律动而逐渐溃散、崩解。
　　“别……别再来了……”她泣不成声，哀哀娇喘著。过了很久，他一阵没有预警地剧烈抽动，大掌按住她的翘臀，将亢旧的男欲深深地埋人肿W的蕊花之间，浓浊炽热的欲液激射而出，满满地贯入她湿润的花蕊深处。可儿不敢置信睨著他脸庞，被弥漫在腰腹间的温热震撼住。南宫炎并未立刻从她体内抽身，爱怜地拨开她额角汗湿的鬓发，俯首轻吻她，沈魅迷人的笑了。两人晶亮的眼眸相互对视，一同回味方才震撼身心的欢爱。可儿直觉得身体里的欲龙又起反应，就在自己的体内欲重温直捣花径内饱满的快感。
　　“感觉到了吗?小妖精，一次是满足不了我的，我想一直与娃娃欢爱，直到天荒地老……”可儿的一条匀净的玉腿被抬了起来，怒火偾张的龙阳已经在她水蜜满溢的花穴里抵捣。火烫欲望寸寸进噬，南宫炎高捧起她的圆臀，像是抱著个娃儿，让可儿的手臂紧揽住他的颈项，被迫张开的双腿环住他捷健的猛腰，大掌狠狠一按配合猛腰的摆动，两人交合的的淫浪私处再度欢爱捣弄起来。他一次次的占有进攻都直直深抵花蕊深处，不停地引起可儿的媚啼。泛著滑腻幽香的爱液不断从两人交合的私处流出，那彷佛是他欲龙激捣幽径所撩拨出来的火热欲焰，可儿身体彷似要崩解了，犹如箭矢紧紧被绷在弦上，一触即发。逐渐按捺不了汹涌而出的炙热，淫穴儿因他的占有而绽放肿W，足以摧毁所有理智的快感在体内升高、再升高……
　　可儿眸底噙著晶莹的妩媚光彩，无以名状的炙热狂潮肆虐掳获了她，浓郁的快感在小腹处化了开来，小手紧捉他雄健的肩背，在他的背後留下激情的痕迹。
　　蓦然，他抬高可儿的纤腰，快速而深入的在花蕊间进出抽送，不顾她讨饶的脆弱娇吟，一道炽热的火焰强而有力地从双股之间涌出，急急窜出昂挺的欲龙。他按住可儿的圆臀，恶意地在花心深处释放一道道如灼流的焰液。南宫炎将余焰未尽的阳龙深埋在可儿的花心深处，紧拥住轻颤不已的娇躯，久久不舍离去……

　　得知南宫炎先他一步回来，南宫彻立马也动身回国，半夜抵达，没有惊动任何人，用备用钥匙打开可儿的房间，他已等不及见到她了，然而眼前的情景却让他顿时怒气攻心。他的亲弟弟大掌捧著可儿的翘臀，窄臀挺动，可儿绝美的脸蛋上染著迷醉的飞扬情欲，道不尽的妩媚妖娆，细碎尖细的呻吟断断续续的溢出，修长的玉腿环在南宫炎精干的腰身之上，两具火热的身躯贴合得密不可分。
　　“呦，二哥回来的真是时候，怎麽不提前告诉我一声。”南宫炎不急不缓地侧过头，风流妖娆地眯起凤眸，红唇边嗜著一！残酷的媚笑，身下照旧律动著，每一次挺进，圆润的顶端均深深撞击穴内最柔软的一处。可儿凝白染著嫩粉的娇小身子在健壮的身躯下不受控制的细细战栗，胸前饱满的酥胸荡起丝丝涟漪，过多的欢愉让她连说话的空余都没有，只能 张著小嘴大口大口的喘气。南宫炎又狠力的一个挺进。
　　“咿啊……不要……”可儿绷紧身子发出尖细的呻吟。
　　“真是精彩啊，我还是第一次作为旁观者参加这种床上运动呢。”南宫彻走近两人，字字说的咬牙切齿，低沈冷冽的话让温度骤降。穿透肌肤凌厉的杀气与暴怒的神情把可儿从情欲的快感中泼醒过来，她从来没看见过南宫彻如此盛怒的样子，虽然他一向冷冰冰，却不轻易动怒，看他铁青的脸色，心中忐忑，二哥爆发的怒火可是极其可怕的呀。以往他无论她如何顽皮恶劣，从没有像现在这麽生气过，可儿害怕的紧张发抖，连小穴也不自觉收缩。
　　“小妖精，你想要夹断我麽，看到二哥来当我们的观众，小娃娃也兴奋了？”南宫炎依旧漫不经心的调笑，收缩的花径让一下下狠狠的在柔嫩的穴内抽送的火热硬挺昂扬只能停留在里面，那把人逼疯的有力收缩终於使他提前释放，在她蜜壶中射出炽热的种子还来不及退出，就被南宫彻迎面一击打倒在地，可儿瞬间已经转移到南宫彻的怀抱里。
　　　　南宫炎缓缓从地上爬起，看著汹汹怒火的南宫彻，头发有些凌乱，嘴角边的流下的一丝血迹丝毫不影响他那妖美的俊颜，反而显得异常华丽魅邪，平日里的慵懒荡然无存，有的只是霸气。“这一拳是我心甘情愿领受的，可是我的小娃娃，我是绝对不会放手，不管是父亲，还是二哥。” 
　　　 “如果你不是我亲弟弟，你以为你还能活到现在？”残暴的气息从眼里如龙卷风般旋转著肆虐而起，南宫彻张狂的目光死盯著他，薄而无情的唇抿得死紧，眉宇中的霸道与专制显露无遗。
　　　 不理会南宫彻那压倒所有人的气势，南宫炎一双细长的黑眼似笑非笑的看著可儿，嘴角的笑，极冷，极媚，极W。“我们的小娃娃早在我碰她之前就被父亲给捷足先登了，父亲替我们把小可儿调教得那麽好，我们该怎麽感谢他才好呢？” 
　　本来还打算不出声窝在南宫彻怀里当鸵鸟的可儿，一下子被两道目光狠狠地瞪著，觉得自己快要被燃成灰烬……
　　　　南宫彻扣住她的下颚，像要把她捏碎，“他说的都是真的，嗯？”
　　可儿看著眼神含煞，英俊刚毅的二哥，惶惶不安，难道她做错什麽事情了麽，瞟向南宫炎。出尘脱俗的绝美小脸透著茫然，眼波流转间，却又顾盼生辉。
　　南宫炎拉过可儿，抚著下颚上的瘀青红，轻柔的象是对一件无价之宝，“二哥，你这样会吓坏我的小娃娃的，她什麽也不懂。” 黑眸轻佻地望著可儿，唇角勾起一个柔和的弧度，“我嘴边到现在还疼的厉害，小娃娃帮我呼呼。”
　　可儿看著南宫炎薄怒含怨的表情，和二哥比起来还是三哥比较安全点，殷勤掂起脚跟，吐出香甜温热的气息，看到嘴边沁出的血丝，她一脸心疼，凑上前伸出舌尖轻舔，“炎哥哥，会不会痛？”+南宫炎低低呻吟，在他怀中的她立刻感受到顶在腹部的灼热男性又饱胀硬挺起来，她无辜的眨著水润的明眸，好像在说我真的不是故意的。
　　南宫炎非常满意可儿的柔顺，嘴角上扬，露出一个既温柔又阴险的笑容。“这里也要”，说完，拉过可儿的手握住他那张狂的、强悍的、几乎喷薄而出的巨大热力，上下勾画抚弄起来。
　　南宫彻眸子闪烁著嫉妒，扯过可儿的身子禁锢在自己的怀中，“只准看著我！” 薄唇惩罚性的狠狠印上她的唇瓣，粗鲁的啃咬吸吮，大掌紧紧箍著她的腰肢，直到尝到血腥味和微咸的液体，他才放开她。
　　　　可儿红肿的唇瓣印著点点血滴，平添了媚惑的气息，那张绝美的小脸却淌著两行清泪，委屈的模样我见尤怜，“彻哥哥，我错了。”在他面前自己根本就是个没人权的小女人，乖乖认错会不会好过点？　　
　　他俊美的面容上的冰寒稍稍退去些，但还是没有松手。“哦？你哪里错了？”
　　他的眼眸幽深而凌厉，可儿半晌说不出话来，委屈地想，我还想问你呐，却不敢说出口，她苦著脸，求饶道，“彻哥哥，是可儿不对。可儿认错了好不好？”
　　“我的小可儿胆子大了，只会讨好炎，不用讨好我了？”幽深的黑眸凝著雪白的身体，如瀑的卷发掩盖了大半张小脸蛋，大片雪白肌肤和圆润的肩膀，两边浑圆挺翘的酥胸，上头布满青紫的瘀痕，细看之下，有抓痕、吻痕，更甚至於咬痕，好色情。南宫彻突然感觉血气上涌，他两手并用地双双抓握住两个丰盈，挤压揉拧著，微眯双眸，细心感受手中滑腻的触感。看到那些被南宫炎制造出的青紫紫的瘀痕，他手劲加重，修长的指节几近残酷地揪扯著她柔软的顶点。

　　胸脯上用力的玩弄让可儿皱紧眉，美眸无力的眨巴著，“呜……彻哥哥……痛……饶了可儿……”
　　“想不痛的话，就想想该怎麽取悦我？”南宫彻拉著她的手放在
　　腰下，循循善诱，“把拉链打开，想想你怎麽取悦南宫烈的，让我看看你能做的多好。”末了，靠在沙发的软枕上舒舒服服摊著，相信自己的震慑力已经让可儿屈服。可儿看著那摆好了架势的南宫彻，哪敢反抗，只要他能消火那就万事大吉了。撅著嘴委委屈屈的慢慢跪坐在柔软的地毯上，细白纤手按到他腰上，不死心，撒娇似的哀求瞥一眼南宫炎。
　　南宫炎吃吃一笑，“二哥是吃醋了，只要小娃娃好好把浑身解数发挥淋漓尽致就没事了。”
　　听完三哥助纣为虐的一席话看来是躲不过了，叹口气，找到拉链头象是怕夹住里面的硬物，小心翼翼地往下拉，南宫彻不耐烦她的慢动作，内裤西裤一并褪下。顿时弹出一根粗大的硬条，正正的圆头不断的伸长，岌岌的抵向可儿。“别光是看，含住它。”惟我独尊的南宫彻一发话，可儿认命的张开双唇，低头下去。他左手揪住她脑後的头发，将她往自己推近，小嘴正巧含套住烫热的硬柱。
　　“唔……” 他又长又粗的男性象徵一下子将她的小嘴给塞得满满的，深入的抵至她的喉咙。她的小舌立刻像条滑溜的蛇蠕动了起来，在一进一退中带给他莫大的快感。可儿一边舔弄著前端的圆滑，一边用两手轻扶著粗大的男茎。由她口中溢出的唾液像小溪般滑下她白皙的颈项，淌流过她耸立的两峰之间，最後隐入黑亮的毛发里，撩人欲火。
　　“看来可儿真是受了不少训练呢，舔得我好舒服。” 冷得象冰的声音，寒冽透骨,身体上却感到火热的下体在她的舔吮套弄下越发膨胀伸长著。南宫彻周身发出的强大气势却让人不寒而栗，可儿不敢抬头看他，舞动舌头使劲儿地舔吮著，像是吃著香甜诱人的冰淇淋，希望把他伺候高兴，别再追究自己那点不明所以的过错。
　　看著南宫彻享受著可儿毫无保留的女奴服务，“连我都没享受过的待遇，就被二哥占先，看来我只能来自助服务了。” 南宫炎说的无限委屈，隐隐能看到那其间闪闪亮的狼般的尖牙，一双手贴上可儿的背部，煽情地向下抚摸，在到达她的挺翘圆臀时用力一捏，好像握著两团雪白的面团一样。屁股上的肉在他的揉捏下，如同牛奶做成的果冻弹性十足，被他捏成任何形状都能马上恢复成原先的浑圆饱满。
　　南宫彻狠狠瞪了一眼得了便宜还卖乖的南宫炎，低下上身，炙热游走的气息喷在可儿脖颈间，蜻蜓点水般，在她脸颊上若有似无的亲吻，右手握住挺拔的浑圆，用力的揉搓著，忽轻忽重，忽推忽捏，手法熟稔而色情，舒缓丝麻的胀痛感让可儿如猫儿般低低的呜咽著，忍不住扭动著娇躯。而背後是灼热的胸膛，南宫炎烧烫如烙铁的巨硕摩擦著可儿粉股间的水嫩凹处，顽劣的蹭蹭，大手覆在另外一只空闲的酥乳，重重的拧了下乳根处，捏得它变形的高高隆起，一种疼痛且酥麻的感觉从可儿椒乳蔓延开来，小腹那里突然间变得很热很热。
　　南宫彻右手顺著可儿的小腹滑下，中指在那闭合的花蕊口处轻轻划动著，中指猛地戳入那滑腻的穴口里，凶暴的捣动插入。被异物侵入的瞬间可儿蜜穴一阵缩紧，小手无力的挥著。南宫彻一指变作两指，连续的抽插，恶意的扩充。狠厉的动作在她体内产生一种电流般的快感，她悚然一抖，感觉有好多滑滑的液体随著他的手指流出了体外，浸湿了大腿。南宫彻一抽出手，南宫炎就迫不及待把那青筋缠绕的硕大就从背後猛然重新插入可儿那细密的水穴里，跪趴的体位让他一插到底，竟是从未有过的深度。
　　　　“呜呜……”小肚子好像快要被戳穿了般的充实，酸麻的嘴来不及管还含在嘴里的热烫的圆头，可儿脑袋不自主地左右摇晃，任凭龟头在嘴里左右的挪动。 舌头的味蕾刮著肉柱的下部，南宫彻原本放松的手又开始收紧，手指间揉著可儿柔顺的发丝，向自己的欲望压去，下臀也开始做起前後运动。
　　一边躬身缓缓的律动，一边南宫炎伸指捏住花蕊顶端的珍珠飞速的撩拨揉搓著，引诱著已经是水意盈盈的蜜穴更加的泛滥肆虐，酥魅到骨子里的快慰直到让可儿丢掉那惊怖的情绪，慢慢适宜两人同时的进出。
　　两人看到可儿渐入佳境，南宫炎开始凶悍的冲击顶撞，像失控的马儿一样，粗野而迅猛。欢爱过的幽壁感觉无比的敏锐，可儿甚至能感受到那巨大阳具上纵横交错的凸起是以怎样的角度侵入。深入花穴的野蛮撞击一下一下的凌虐著她，密集的冲击焚烧著那感触敏锐的蜜穴，震荡她如丝线般脆弱的神经。
　　　 “呜……唔……”肉棒在嘴边进出也越来越快，嘴里和双唇都被磨得发烫，小舌还能感觉龟头来回摩擦著味蕾，咽喉处好象有东西流下去，卡在喉间不适极了，喉间想要作呕的感觉越来越明显，可儿皱著一长小脸，忍不住放松嘴唇，收缩起咽喉开始发呕，“呕唔……”拱起的小舌压住硬挺，把它挤在上鄂的地方，感觉有些晕眩。
　　南宫彻咬紧牙，紧绷的声音滑出冷硬的嘴角，“忍著！”他的肿胀狠狠刺入喉中，可儿感觉喉咙似乎都要被刺穿了，忍不住摇晃著头想要摆脱控制，却无奈两者力量的悬殊，只能任由他不停的将男根在口中抽送。
　　看著可儿狼狈的春色面庞，南宫炎长眸深处闪动著兴奋快意的欲火，猛得提高她绵软的下半身，眉眼飞扬的俊颜贴在淡红色潮湿的裸背上，邪肆的笑道：“这样就不行了麽？还不够。”在她的惊喘声中，又开始了猛烈狂暴的进攻。甬道与火热肉刃摩擦带出的尖锐而汹涌的快慰直冲脑门，穴肉止不住的痉挛收缩，更轻易的感受肉刃霸道的扩张感，那种推开层层阻隔挺进最深处的霸道。从交合处荡漾到身体各处惊栗而绚烂的诡秘快感却让可儿吃力的将双腿张的更开，臀撅的更高，腰肢迎合著他的动作而前後摇摆著。终於男根深捣在她穴内最深处，喷射出滚烫灼热的欲液，烫灼了她敏感的壁肉。瞬间可儿达到了高潮浑身痉挛的战栗不已，连指尖都忍不住的微微颤抖著。
　　同时在南宫彻密集快速的抽送下，爆发在她口中，南宫彻松开手，可儿口里都是他的精液，很难受，想要把口中的精液吐出，但他不许，捏住可儿的下巴，冷声道：“吞下去，否则就再在你的嘴里来一次。”
　　知道他说道做到的个性，可儿强忍著那腥味，将精液吞了下去，但还是有一些来不及吞咽的精液顺著嘴角溢了出来，南宫彻捧住她的头，
　　用舌头舔舐著她嘴角的残余的精液，吮吸著她的唇瓣，勾住她的小舌
　　不停的交缠，彼此吞噬著对方口中的腥甜，两人的唇分开後拉出一条条淫丝。
　　南宫炎不乐意可儿的注意力都被南宫彻夺走，按下可儿的头，看著他的分身从她身体中慢慢地抽出，连带著那些白色的爱液也沿著可儿的腿根流了下来，拿起他的白色衬衫替她轻轻的缓慢地擦拭著那些淫液，又放在鼻子下嗅了嗅，“真是令人难忘的味道呢，我真是喜欢我和小娃娃混合的味道。”
　　“炎，接下来该轮到我了。” 南宫彻下逐客令，一对鹰目闪动著炙人的冰冷，宛如万年的寒潭。

　　南宫炎闻言抿唇一笑，竟如夕暮飞花，万种风情。也知道南宫彻不落人後的性格能与他一起拥有可儿已属不易，“小娃娃还小，别太粗鲁了，我去洗个澡。”轻飘飘说完就走进与房间相连的浴室。
　　可儿神智还在混沌之中游走就被南宫彻丢上了床，他都不会累的吗？为何她全身骨头像散架了一样，好酸好痛，爹地也会让她很累，可是不会像他们那样粗鲁，以後要躲的他们远远的，但是愤愤不平的表情只维持了一秒锺，她立马又飞快的低下了头，因为，眼前的南宫彻眼神太过火热，太过烫人，似乎，隐隐还夹杂著某种暗流。
　　南宫彻不许她逃避，抬起她的头，可儿又换了副表情，怯生生湿漉漉的大眼睛看著他，脸通红通红的，撅了嘴，心里委屈极了。望著她变化万千的表情神态，南宫彻很是愉悦，喜欢看她像只无助的小动物，可怜巴巴小心翼翼的讨好他。脱去所有的理智，他用火热的舌头钻进她微翘的小嘴里，调情一般肆意尝遍她嘴里每一分的甜美。“以後就呆在二哥身边，由我来保护你。” 霸道的声音中带著难以言语的温柔。
　　宠溺深沈的视线让可儿的心不小心漏跳了两拍，看到二哥心情变好，心里所有的不安不快都飘走，“好，可儿听彻哥哥的。”轻语浅笑，鼻子里淡淡懒懒的呢喃，挡不住也掩不去的绵绵春情。
　　“我的小可儿，你准备好了吗？”只要对她好一点，她脸上便笑开了花，甜丝丝的笑一直漾到嘴角。纯洁无暇得不容亵渎，却又让人忍不住想狠狠的摧毁揉碎，就犹如眼前的人儿，说完话南宫彻快速除去上衣，很快便混身赤裸了，古铜色的肌肤，壮实的身材，宽厚胸膛，小腹平坦，媲美健身教练般的六块腹肌更显粗犷健美，双腿强健修长，腿间的硕大的欲望不禁令可儿倒抽一口气，怎麽又……
　　他邪邪地看著可儿，低下头在她莹白可爱的小耳珠边细语，“还满意你所看到的吗……想尝尝它的味道吗……”
　　可儿傻傻的看著眼前越放越大的俊脸，浓烈灼热的呼吸喷在她的脸上，熏得让人微微发抖。下意识的蜷紧身子，恐惧的嗫喃道：“那、那…还是不要了…可儿…好困……好累……”
　　　 “你不觉得太迟了吗？在你和炎发生那种事之後……”他嘴角邪气的扬起，欲火狂燃的眸，象是要马上一口把就要把她‘吃’掉。他搂紧她不盈一握的细腰，仿如火焰般的指尖沿著她稚嫩的小脸往下游移，似漫不经心又霸道异常的滑过雪润的颈项、细嫩的香肩，最後停留在那柔嫩雪白的双乳上，用力的搓动著，尽情享受著它的细软滑腻，掌中颤动弹跳的胸乳在他魔手蹂躏下不断的变换各种形状。
　　　　强劲压力自柔嫩的乳上袭来，可儿羞怯的扭动著身子，楚楚可怜的的娇咛，“彻哥哥……嗯……不要……好痛……痛……轻点……”二哥和三哥真不愧是兄弟，变脸速度也一样快，可儿想逃开这种疼痛的强压，可是狂野揉捏在尖挺胸乳上的五指，以及箍住细嫩腰肢的大手根本不给她逃离的机会。
　　“说！说不会离开我！”他的眸光闪烁著邪妄的欲火，霸道的命令，狠狠的低头一口含住娇小可爱的粉色乳头，用力的吸吮、咬弄著，湿濡的津液，将粉润的近乎透明的乳头舔得发红发硬，羞答答的娇然挺立。他的嘴唇径自从这个乳房转移到另一个上，继续亲吻、嘶咬，就象在品尝一块永远也吃不完的甜美奶酪，直到它们在他口中变得更为肿大，更加W丽。两只大手也未闲著，毫不客气拉开纤长的双腿盘在他结实的腰际，“啊……好烫……好……热……你……不要……不要磨了…嗯……我好难受啊……”相互交磨的私处带来的异样刺激感令可儿燥热得全身颤抖，脸如火烧，股间也渐渐的分泌出一缕香滑淫液。 
　　“不说是吗？” 他冷酷的黑眸越来越暗，无视她的哀求，伸出一只手将可儿的大腿向後按，让大腿敞的更开，完全把她的私密处暴露在他眼前。可儿身子一紧，本能地想合上双腿，可是双腿已被扣住，除了能左右摆动却一点也动弹不得，摆动著身子，口里呜咽出声，
　　他一勾唇，邪气地在可儿耳边低语“真是太美了……浅粉色的……”他只觉下体血脉贲张，胯下本就爆涨的男性更是几乎要爆炸开去。他将她的一条腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住可儿的花心，一个奋力挺身。
　　“啊……”虽然有爱液的滋润，但是他的巨硕在进入体内时，仍是让可儿疼痛参半，“彻哥哥……我说……不离开……你……啊……快停下……”。
　　　　“太晚了，小可儿。”他一边怒吼著一边将他那灼热的欲望，开始在她的体内快速地抽插，每一下都猛烈地好像将她刺穿。突然，他把可儿的双腿挂在肩上，将他粗壮的男性更加深入地插入她的体内，肆无忌惮地在她体内律动著，一次比一次猛烈，一次比一次快速，时不时还传来今人脸红的抽插时内壁的爱液因激烈碰撞来发出的响声。
　　　　 “恩……恩……啊……啊啊……啊啊啊……”可儿受不了，绷起臀儿，失控的按住小腹，压住那隆起的突兀，“你……你……不要再进去了……求你……”快慰强烈到刺痛，他已经戳入到子宫口了，竟然还在继续往里深入！“别……停下……不要……啊……慢……慢……一点……太……快了……我……不……行了……”
　　　　　他牢牢握住可儿不足盈握的纤腰，低低的笑了，突然他往後一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，正当她才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，可儿抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，感觉蕊心和手掌都受到了那股可怕的冲击力。最深的蕊心哪里受得了这样的折磨，可儿拼命摇头，在那强烈得叫人害怕的快意中挣扎，每每手心下鼓起一团时，都会下意识的往下按，结果是引发更剧烈的快慰，让她尖叫：“不要……停下……我……受……不了”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。
　　　　“不要停下，是吗？我的小可儿，真热情……就如你所愿……”说完，更加重重的顶撞著她的臀部，让他硕长的巨龙尽情在花蕊里放纵。
　　 “别……这样……慢……点……太……快了……，我……受……不了……”承受不了他太过激烈的欢爱，可儿只能向他哭喊著。
　　　　　“可是我喜欢快一些。”他哑哑的笑著，忽然抬腰往上更猛力一顶。
　　　她骇然抽息，差点哽住，“啊……不要……”好激烈的动作，会受不了的。
　　　　“你要的，我要你牢牢记住我的味道。”他低笑，钳制住她的腰身，“抱稳我，小可儿。”他开始强悍的疯狂冲刺 难以承受的快感接近野蛮，无论她如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不……行了……，求……求你……”可儿哭泣著哀求，“受……不了……了，求……求……你，彻……哥……哥……”沈重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺，肌肤剧烈碰撞，可儿难耐的低泣，南宫彻快意的低吼著，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。他凶狠的冲击，大手紧紧握著她的腰，几乎让人无法呼吸，“噢……小可儿……你太紧了……要把我逼疯麽？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。他使力抽出巨大的欲望，马上又快又狠地冲了进来，把她狠狠顶向床铺……
　　　　　然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，可儿摇著头，泣不成声：“求……你……我……不行……了，呀……”他的欲望太强大，需索太强烈，下体被充斥的满满的。 他象野兽一样拼死在体内抽插摩擦，每一下都又快又狠。进入的时候顶得小腹微微鼓起，退出时又带出妖媚的嫩肉……
　　“啊……停下……”可儿哭喊著，摇动螓首，蜷曲的发丝披散在雪白的身躯上，妩媚而妖娆，诱惑得身上的男人完全失去了冷静，也顾不上对她的怜惜。南宫彻一双眼睛火辣辣地盯著两人紧密相连的地方，低吼道，“我没办法停下来，除非让我完全拥有你……”一双大掌揉捏爱怜著可儿的乳房，将它们挤出各种不同的形状，带起她更无助的哭泣……可儿望著他满是冷肆狂狼的黑眸，汗水顺著他的身体滴向她的，在上面溅开淫靡的浪花，小小的空间内充斥著交欢的芳香……
　　 “啊……啊……”原本还能求饶的她，到最後只剩破碎的呻吟，数不清几次到了高潮，身上男人的欲望还是坚硬如铁……她的神智已有些不太清醒，过多的欢愉让身子酥软如水，散发著珍珠般的迷人光泽……下身已经被蹂躏得不堪入目……嫩肉外翻，嫣红的嫩肉随著身上男人的抽插翻进又翻出，沾满了香甜的花蜜还有他白浊的液体，淫靡的香气刺激著身上的男人……他什麽时候才会停止呀，可儿朦朦胧胧地想著，呻吟一声声逸出唇畔，无力的陷入黑暗中……

　　可儿醒来後只觉得全身软绵绵的，毫无力气。看到守侯在一旁奶妈担忧的面孔。
　　“我的小小姐，你总算醒了，你发高烧已经昏睡了两天了。先喝点水，再吃粥。”奶妈看到可儿醒来，立马利索地张罗端茶送水。
　　被那麽一说可儿也顿时觉得饥肠辘辘，搜索起之前的记忆，在南宫彻身下昏迷过去後，睡梦中炎哥哥帮她清理擦药後两人紧紧把她锁在怀中就睡著了，後面到底发生什麽事情就一点也记不得了。
　　“奶妈，彻哥哥和炎哥哥呢？他们去哪里了？”
　　“小小姐，先把这个粥喝了。”
　　可儿喝完粥缠著奶妈问，“我病著的两天有没有发生什麽呀？爹地还没回来麽？”以前无论她生大病小病，南宫烈总会陪在她身边的。
　　“老爷两天前就回来了，昨天在小小姐旁边守了一天一夜没合眼呢。”
　　“真的，爹地回来了，现在在哪里？”可儿兴奋难当地问道。
　　“现在在书房呢，不过老爷心情不太好，发生了那种事情……”奶妈捂住嘴中断下面的话。
　　“发生什麽事情了，快告诉我嘛。”可儿不停摇晃奶妈的手，有不好的预感。
　　“小小姐，那你千万别告诉老爷说是我说的哦，老爷发现二少爷三少爷在家，让保镖把他们都赶了出去，永远不许他们再踏进这里一步。”南宫烈从来没发过那麽大的火气，用枪指著两个儿子，一想起来那天早晨的情形还心有余悸。
　　“怎麽会这样……”爹地和两个哥哥都是她最亲的亲人，他们谁出事她都会难过，更不希望看到他们敌对，掀起被子，连鞋子都来不及穿就奔向书房，不顾奶妈在後面的叫嚷，她要去问个清楚。
　　书房的门被！啷打开，书房间剑拔弩张的气氛一下子被打破，“爹地，我有事情要问你。”
　　南宫烈一看到是可儿，准备发泄的责问被生生压制下来。“病刚好怎麽就乱跑连鞋子都不穿。”沙哑低沈的声音掺入了丝丝包容。
　　可儿走进南宫烈身边刚想向他撒娇，注意到书桌前面沙发上有人，她还以为没有客人，现在自己还穿著睡衣糗大了，慌忙躲在南宫烈背後。南宫烈眼中闪现著一抹寒光，嘴角微微一勾看向让人闻风丧胆的黑道老大，“可儿，这是你大姐的未婚夫黑龙先生，来打个招呼。”
　　可儿从南宫烈背後探出头，露出精灵般可爱容颜好奇地打量这个传闻中的姐夫，俊美的五官，张扬的碧眸，长而黑的发丝披散在肩上，甜甜地叫了句，“姐夫好。” 黑龙唇瓣裂开一个残暴的微笑作为回应，整个人散发的邪魅气质仿佛如地狱而来的使者勾人魂魄。吓得可儿马上又把脑袋缩了回去，手心拍了拍胸脯，这个姐夫即使什麽都没有做什麽都没有说就已经产生如此大的压迫感。
　　“未来岳父，我提的建议请好好考虑一下，我就此告辞。”本来已经缓和的气氛瞬间多了份肃杀之气。黑龙走到门口，“我未来小姨子，後会有期。”那紧紧锁住她的阴鹫碧眸如午夜鬼魅，牢牢地盯住可儿，就象盯著快到手的猎物。
　　等到黑龙走远後，可儿才施施然从南宫烈背後走出来，这个姐夫满身的邪肆，太危险，光顾著观赏姐夫，自己想要问的事情还没问呢？可儿羽扇一样的长睫微向上扬，眼神不经意地流露出一丝的脆弱，“爹地，你真的把二哥三哥赶出家门了麽？”
　　“谁告诉你的？”南宫烈深邃的黑眸泛著寒冷，虚假的笑被冷漠取代，这两个小子竟敢碰他的人，这口气怎能轻易被咽下？
　　可儿搂著南宫烈的腰，清澈的眼睛，像流动的湖水，长睫一眨一眨地，流露出无尽的娇憨，“爹地能不能不要和他们决裂，可儿会很难过的。”
　　“爹地只是让他们反省一段时间，以後看情况说不定就会对他们既往不咎。”南宫烈把她抱起坐在书桌上。
　　“真的麽，就知道爹地虽然表面不说，心底也是在意二哥三哥的。”
　　“在小宝贝心中，爹地排在第几？”
　　“当然是第一咯，最崇拜最景仰最喜欢的永远都是爹地。”没想到事情解决的那麽顺利，可儿松了口气。
　　“无论以後发生什麽事情都会麽？”
　　“当然咯。”爹地是她最亲最亲的人，永远不会变。
　　“无论以後发生什麽，可儿也永远是我最爱的小宝贝。”南宫烈把可儿的头按在自己胸膛，眼睛露出让人难以猜测的光芒。两个儿子，跟他反目成仇，大女儿想借由黑龙的手壮大方家以便与南宫家抗衡，却不知黑龙这个人怎麽可能乖乖任她摆布呢？这不跑到他这里来谈条件了。接下来即使再不愿意也不得不釜底抽薪，摆平一切，低头看见可儿天真无知的笑著，就好象一个孩子终於回到母亲的怀抱那般，充满了依恋和满足。南宫烈低下头吻住她，他的舌尖舔遍了她小嘴的每一处，搅弄著香甜的津液，末了再缠住香软的唇瓣吮弄著、交缠著。看著她在他怀里被吻得气喘吁吁的样子让他心猿意马，吮舔起她丰润娇嫩的耳垂，“小宝贝，让爹地好好爱你，好麽？爹地会很温柔，很温柔的……”
　　可儿看到南宫烈目光深沈闪亮，已熏染了浓重的情欲，语气流露出那抹不安不舍让她心里一痛，她无所不能的爹地不该有这样的表情，让她心疼极了。“可儿什麽都答应爹地。”

　听到她的完全信赖的回答，南宫烈急切的大手拉开睡袍的蝴蝶结。
　　可儿感觉到身上一凉，瞬间已经全身赤裸地坐在了书桌旁，白皙修长的小腿在半空中荡来晃去，南宫烈大手扶著她纤美的後背，站在可儿的双腿间，埋首在胸前的丰盈中温柔地轻舔著，舌头在双乳上慢慢划著圆圈，轻轻地吮吸著乳尖，就象个婴儿一般让它迅速地挺立僵硬，绽放出最动人的红晕。可儿意乱情迷地凝视著温柔而多情的南宫烈，习惯了他时间沈淀出来的内敛与深沈，习惯了他的英俊与霸气，习惯了为眼前男人完全绽放。
　　“宝贝！宝贝！”南宫烈低叫著，大手开始抚弄起她敏感大腿内侧。才一会儿，可儿花径内就开始收缩起来，穴口已经涌出了爱液，身体里传来的阵阵酥麻，舒服的让她连脚趾也卷了起来，难耐地弓身迎向他，想要的更多。南宫烈一边吮吸著她雪白的胸脯，一边低吟著她的名字。大手揉搓起已经湿漉漉的花园，将更多的爱液都带到了他的手上。可儿听到他的低喃，也越发动情，小手撑在身体两侧，将双腿打开至极限。“恩……啊……”甬道内麻痒空虚，极需填满。听到她的闷哼声，他手指插入了湿滑温暖的甬道，随即被牢牢吸住。“小宝贝，你真紧！都湿透了。”南宫烈舌头不住地在绯红的小脸和雪白的粉颈上来回舔噬，长指开始来回抽插起来，速度越来越快。
　　“啊……啊……”可儿身子颤抖著，更多的淫水流了出来，沾满了他整个手掌。胸口渗出的汗珠正缓缓流向了小腹，他随即开始在整个身体上舔弄起来，一路湿吻至平坦的小腹，那那里来回摩挲吸吮，可儿不住娇喘呻吟，下身随著他的动作不由自主地摆动起来。突然他的手指突然抽离了窄小的甬道，低头吻在那盈满爱液，红肿娇嫩的私处，灵活的舌头不停的轻舔，搅弄甚至啃咬。“爹地啊……”可儿伸出小手插进他浓密的黑发中。灵舌一下子捣进了花径内，舔弄著敏感的内壁，上下来回的搅动著，致命的快感象海浪般一波接一波直冲上头顶。“啊……不……行……了……啊……”甬道里开始连续收缩痉挛，可儿扭动著的身躯早已一片粉红，身体已达到极限，大量爱液喷涌而出。
　　南宫烈抬头看著可儿情欲朦胧的双眼，著迷地倾身向前，在她耳边轻语：“我的小宝贝还是一如既往的那麽敏感呢。”将她温柔的放倒在书桌上，他动作迅速地脱掉自己所有的衣服，将勃发的硕长欲望对准那道不断流出透明花蜜的小穴，慢慢往里面顶进。可儿呻吟起来下意识的扭动纤腰，慢慢地将他的巨大吞入花穴，虽然有一点被撑开的小痛，但更多的是快慰和刺激。感觉到南宫烈又热又硬的铁棒努力往狭窄的小穴挤进去，花穴被一点一点撑开，他的巨大似乎都已经顶到了子宫，热热的，填得饱满又有股酸慰。“恩……爹地好棒……啊……”
　　“小宝贝，你又紧又湿……”南宫烈感觉那甬道紧紧桎箍著他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩吸吮著他，快感一下冲上头，害他有就此一泻的冲动，让他必须先停下来适应，他忍不住呻吟，“小宝贝，我要开始插咯……”他抓住可儿的腰，狠狠地将自己撞进她的深处，一来一回充满力量。
　　“啊……”瞬间的快感让可儿尖叫，南宫烈撞上了她最敏感的那一点，电击般的快感源源不断使她全身颤抖。
　　“小宝贝太棒了……”他大声叫道，整根没入又整根进入的强力在花穴里律动，双手向上握住摇晃的娇乳，肆意捏弄。“小宝贝，扭动你的腰，配合我，用力点……就是这样，宝贝做的真好，恩……就是这样，快点……”
　　“啊……爹地……”可儿按照他的意思摆动细腰，无上的快感，温柔情欲让她快乐得有些疯狂，就在他快速抽动的时候，全身一阵抽搐，“啊……”在高潮来临时忍不住尖叫出来，南宫烈被可儿的肉穴一夹，一股热流喷射在花穴的底端。

　　南宫烈整个身体压在可儿身体上方，看著她在高潮中还未褪下的情欲，“小宝贝真是太可口了，害我忍不住又想要呢？”说完将手指伸入可儿喘息的小嘴里，压著那温热的小舌头滑动，不停地在空腔壁内搅动著。可儿被挑逗得吸吮住他的手指，南宫烈在看到那沿著手指流出的银丝，感觉到下身的迅速觉醒，“嗯……小宝贝再来一次吧。”不顾她刚病愈的身子，再次摆动起结实的腰身，用力往她体内撞去，那麽用力好像想把自己深深镶嵌在她深处。可儿攀著他的肩，用双腿夹紧他的腰，他则不停地抽插著，沈沦在欲海中……
　　激烈的欢爱过後可儿被南宫烈抱回房间，挨著枕头就睡著了。
　　突然间的电话铃声吵醒了可儿，一睁开眼睛天已经黑了，佑表弟在电话中哀怨无比，指责南宫烈的竟然不允许他去看望可儿，把他的庄园媲美男宾止步的女厕所。在他强烈又带诱惑的提议下，终於说服可儿同意偷偷溜出去，到酒吧见识一下。刚好晚上南宫烈不在，也不会被发现。吃过晚饭，可儿换了身掩人耳目的黑衣黑裤，戴了副鸭舌帽，像个野丫头一样，攀著墙边的一棵梧桐爬上高墙，墙下一片深深的黑暗，可儿佩服自己居然能爬上那麽高的墙。不过很快就摸到靠在墙边的梯子，表弟佑的确有一套，有计划地让监视保安系统小小瘫痪一会，梯子放在恰当的位置上。可儿满意地爬下来，著地後一只手捂住她的嘴，轻轻嘘了一声，“小表姐，是我。”回头就看到了那双亮得像蓝宝石般的漂亮眼睛。轩辕佑搂著她，唇角的笑意若隐若现，活现一个恶作剧得逞的小男孩。
　　上了车，可儿才发现佑表弟也是一身黑衣黑裤，个字已经长高许多，要比自己高出半个头了。精致的娃娃脸上，肉嘟嘟的双颊好像少了好多肉，已经不是那个自己可以任意欺负逗乐的小表弟，而是渐渐长成俊美少年了。轩辕佑牢牢热情拥抱可儿，脸贴著脸，磨蹭著彼此，清澈的蓝眸闪著一明一暗的光。
　　“佑表弟，快放开我啦，你现在活现一个向主人撒娇的哈巴狗，就差吐出舌头了。”可儿笑嘻嘻地打趣，在家里她都是被欺负的份，难得还有人给她消遣。轩辕佑竟真的伸出舌头胡乱舔满她的脸上每一处，一路上两人笑笑闹闹到达了全市最豪华高档的酒吧。下了车，轩辕佑故意拉低可儿的帽檐进了门，他可不想让她那张美的惊世骇俗的脸暴露在那些凡夫俗子面前。即使打扮的如此低调却也引来不少注目眼光，来这里夜生活的人都是打扮的越火辣越好，却没人把自己从头到脚包裹得严严实实的，连长什麽样子都不知道。很快注意力就转移到轩辕佑的身上，他更是笑得灿如梨花，非常乐意接受那些惊W爱慕的目光。不理会那些怪异的注目礼，找了个偏僻的位置坐下，可儿东张西望，小脸上洋溢著生动而又快活的情绪，这种地方爹地和哥哥们是肯定不会带她来见识的，所以要趁现在开阔眼界咯，欣然接受轩辕佑给她拿的鸡尾酒，轻尝浅酌。
　　吧台边三三两两分布坐著，昏暗的灯光下，有妖娆妩媚的美女，有前去搭讪的轻浮男子，英俊的调酒师专业而熟练的动作一气呵成，显得异常引人。她全心沈浸在这陌生而华丽暧昧氛围里，很快第二杯酒也见底了，她舔了舔嘴唇，佑表弟给她喝的鸡尾酒真好喝。紧挨著可儿坐下的轩辕佑，只有他刚好可以看到她大半个侧面，长长的挺翘的睫毛如扇子般，微颤颤的，抖动如世间精灵，睫毛下是一双剪水秋瞳，透过氤氲的空气，闪动著润泽的光茫，乌黑澄静。看她饮下第二杯酒，嘴角的笑意更深了，蓝眸掠过精明的狡猾光芒。如樱花般诱人的红唇凑近可儿的耳朵，“小表姐，想不想去二楼的VIP包房？我早就预约好了咯。”
　　“要去，要去。”可儿忙点头，刚起身感觉微熏，脚象踩在棉花上似的，半醉半醒之间歪靠著轩辕佑走向二楼。迎面碰到阵仗让人一惊，多个黑衣保镖毕恭毕敬跟在为首男子身後，为首的好像是他们老大。黑色的衬衫，大开的衣领，露出大片健壮的黑褐色胸膛，一双狭长的凤目散发著魔魅的光，那眼珠居然是绿色的。一副慵懒散漫的任由两旁的 绝色美女柔若无骨地挂在他身上。这男人浑身散发著危险神秘的气息，令人心颤又忍不住想要靠近，轩辕佑松弛的神情一下变的严肃警惕，马上认出黑帮现任首领黑龙。短短几年，因其邪唳诡谲的手段和雷厉风行的作风使他的黑道势力愈加强大，提起他，绝对会让无数人心生胆寒与噩梦。轩辕佑今天带出的人手也不多，更没必要生事，扶著可儿靠边让他们通行。

　　“佑表弟，我好像看到了姐夫唉，已经有了大姐，怎麽还可以左拥右抱呢？”可儿歪著头纳闷的问道，眼神单纯又无辜，明明爹地有告诉她，结婚後男子就不可以和别的女人亲近的呀，虽然爹地没有告诉她结婚後女子应该如何如何。
　　可儿娇脆的声音不大不小刚好可以被周围的人听见，轩辕佑抚额苦笑，真不知道把她灌醉是对是错，“小表姐，你醉了。”
　　可儿醉态娇憨的望著轩辕佑，“我要回家告诉爹地，黑龙是个大坏蛋，没有夫德，不让大姐嫁给他……”轩辕佑忙捂住她的小口害怕她酒後再吐什麽真言，黑龙那放荡的猎W品性众人皆知，但敢那麽直言不讳说出来的人可没一个，周围的人都深深倒抽了口气。口鼻被捂得太紧，突然感觉血气上涌，脑子有点发昏，脸蛋也好热，都透不过气，可儿在轩辕佑怀里不停挣扎，脑袋晃来晃去，鸭舌帽被甩了下来，露出粉雕玉琢的娇容。众人再无暇顾忌其他，都被那不似真人的美貌夺去了魂魄，呆立不动。
　　黑龙回过身，俊眉一挑，还从来没有人敢不要命的当面骂他呢，不过他却一点都不恼，两瓣性感微薄的唇叼著一弯散漫玩味的慵懒弧度，看著眼前红粉绯绯的俏佳人，眼波流转间清灵中又带著一丝娇媚，像仙子又像妖精，他碧绿的瞳孔颜色逐渐转深，阴黯冷魅的眼眸发出高深莫测的邪气。邪恶的大手探入身边美女的低胸衣领，暧昧的姿势，放浪的动作，在别人看来如同情人间的嬉戏，眼底却始终一片冷静，丝毫没有情欲的痕迹。
　　“我热，头也昏，我要回家，带我回家。”发起酒疯的可儿又吵又闹，轩辕佑抱起她快速走出门，训练有素的随从已经把车停在门口迎接他。等上了车，他才敢缓了口气，黑龙狂肆的碧眸和来自别处若有若无淡定的注视让他非常不舒服，不忘吩咐，“去轩辕家云海别墅，千万别让後面什麽车子跟来。”
　　“是，少爷。”
　　到了别墅，轩辕佑把神智迷糊的可儿抱进房间，看著她小脸浮出的淡淡红晕，嫣红的小嘴轻抿的可爱模样，他低笑出声，今天终於可以让她成为自己的人了。走向宽阔的大床，轻柔的把她放在床上，硬挺的身子随既覆上她柔软的身躯。可儿被压著不舒服，低喃著，“好重，别压著我啊。”
　　“不压著你，我怎麽做，小表姐你可真香。”拉开可儿的外套，扯下她的胸衣，饱满的浑圆跃入眼前。在灯光映照下显得白皙晶莹，让他亟欲一手掌握住，好好感受它绝佳的触感。想著手就握起了一只莹乳，顿时手中的牛奶般的触感让他竟舍不得放手，狠狠的握出各种形状。手指还坏心的夹著那一点樱红，奇怪的是在他的碰触下那点樱红竟慢慢的变红。轩辕佑看到胸前的樱红在他的玩弄下变得W红更是忍不住的将一颗送入了自己的嘴中啃咬起来。低头吻住胸前的粉红，大力吸吮著乳头，另一直手握住另一边的饱满揉捏著。“噢！小表姐……这里…可真甜，又软…又滑…恨不得…天天…将你含在口中……”
　　“嗯……”好奇怪？为什麽身体会感到这麽酥麻的？忍不住的更是弓起了身子，额头上也渐渐溢出了香汗。可儿看到埋在她胸前的头颅，轻斥，“走开啦，佑表弟，不要……”可儿坐起身，低头看到自己裸露在空气中的雪白丰满的双乳上布满了手印及蹂躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，坚硬而红W，乳头上湿漉漉地带著男子的口液晶亮亮的，一看便知道，曾被人狠命地吸吮过，看得自己也脸红心跳，慌忙拿起一边的薄被匆匆遮掩住春色。
　　“小表姐，你不喜欢我麽？”蓝眸一闪一烁的望著可儿，无辜清纯，像是随时都会滴得出水一般。
　　“我当然喜欢，就像喜欢宠物那样喜欢啊……”可儿有点无奈，“佑表弟，我永远把你看成是我的弟弟……”她是长辈，弟弟应该不可以这样子的吧，可儿暗自思忖。
　　轩辕佑有些恼怒的看著可儿说道：“小表姐，我可无法单纯把你当成姐姐看待，你是我渴望的女人，唯一想要的女人。”说完猛然又把她扑倒在床，吻住她的唇，淡雅的桂花香气缭绕，尽情肆虐里面甜美的芳津。“刚才小表姐应该也是很舒服的吧？我看到你的表情像是很舒服的样子，连叫起来的声音动听极了。”顺手拉下她的底裤，一只手指猛然刺入温热的花心，勾著内壁，不断的冲刺，摩擦著，她温热的下体渐渐涌出一股湿液。他抽出手指，在可儿眼前晃了晃说：“小表姐好敏感，看都湿成这样了。” 渐渐不再是单纯无邪的目光，他的双眼里闪动著的分明是男人的欲望之火！他美丽的笑靥同时混合著孩童的天真及男人的邪淫气息，分外的诡异又充满蛊惑之色。

　　“小表姐的穴好美。”在他揉弄下，粉红色的花瓣一阵紧缩。
　　可儿懊恼地别过脸，不看他，平时被哥哥们欺压也就认了，竟然连小表弟都要来欺负她了，不甘。但酒後身体变得异常敏感，双腿之间，竟已经泛开了一阵湿润的水气，不舒服地扭动著燥热的下身想要更多，嘴上却不高兴的抗议道，“嗯……走开……”
　　“我喜欢听小表姐娇喘呢哝声，可不喜欢听到拒绝的声音哦”，说著他坏心的故意将胸前两点樱红用两指给攫住，轻捏著，直到它变成W丽的瑰红色才满意的放开来。
　　“轻点……嗯……佑……”可儿感觉乳尖慢慢的变硬了起来，又痛又麻忍不住动情的轻喘一下。 
　　轩辕佑似乎很满意听到她的妖媚莺啼，接著托起她雪白的俏臀，低下头，用舌头试探的舔吮已经湿琳琳的花瓣。直到它倏地一颤，流出更多的汁液。“原来这里是小表姐的敏感点呢。”他像是发现了宝藏般，他兴奋的低呼一声，对著那里更加卖力的啃噬吸吮起来。
　　“嗯……啊……佑……”酒的後劲，让她有点眩晕，全身发软，莫名的快感在全身每条神经流窜，不听使唤的身体也陶醉的挺起迎合他，有无面子的芥蒂也早早被抛掷脑後。
　　看到身下人媚惑的娇吟与性感的反应，轩辕佑双眸立刻亮了起来，仿佛是得到奖励的孩童，兴奋激动的情绪溢於言表。对著咬唇呻吟的可儿绽出一个善心人的无害笑容，“小表姐……我来了哦。”抬起她雪白的小腿架在自己肩上，猛地一个挺身，粗烫的火热男性顺利进入，他愣了愣，她，不是处女？虽然他没有处女情节，可是谁碰了他的小表姐？是南宫彻？南宫炎？嫉妒的发了狂。托住她的臀，狂乱的冲刺起来，紧致的花瓣包裹得他几乎忍不住要爆发。可儿白皙的身子染著一层粉红色的光晕，随著轩辕佑的疯狂挺进而摇晃著，汗湿的小脸上一片迷蒙，声声呻吟不断的从嘴中溢出，更是荡人心魂。“小表姐，你是我的了。”轩辕佑忘情地低喃，
　　身下不断的被火热的昂扬抽插著，一次的比一次的猛烈，可儿身子一阵颤栗，花心也跟著抽搐，让轩辕佑忍不住地爆发。他猛然抽出火热的男性，白色的精华喷洒在她胸前。过度的激情和醉酒让她昏厥过去，轩辕佑轻柔的吻著她，抱著她走向浴室。醒来时可儿发现自己躺在浴缸里，温热的水流冲击著酸痛的身体，舒服得让她不想睁开眼。
　　“醒了？”轩辕佑的双手不停的在她身上游移著。k
　　“你......在干什麽？”可儿半掩星眸。
　　“你没看见吗？你昏了，我在帮你清洗身体。”坏坏的笑声响起，回荡在浴室里。
　　可儿慌忙坐起身，没面子的事情有一次就够了，小声说“我......我自己来，啊......”
　　不等她把话说完，轩辕佑捞起可儿把她抱在身前，以双膝分开她修长的美腿。一直手抓握著饱满的乳房，另一手来到她双腿间，来回抚摸。
　　“这样洗得比较干净。”他强词夺理。
　　 “唔......不要”她激烈扭动著细腰要躲开。
　　轩辕佑一低头吻上她还欲再讲的唇，舌尖相缠，口水相融，一只手同时轻轻的按压著那两瓣花瓣，慢慢感到它的柔软与收缩。讨厌，可儿在心里暗骂，可又无力阻止，下腹升起的酸软酥麻让她无法忽略，只能在他玩弄下软倒。把可儿往上提起，她细致的肌肤与他的火热不住厮磨、挤压。让湿热的花瓣对准他火热的欲望，猛地把她向下拉。“啊”可儿惊叫。轩辕佑的粗长再度攻入。初生牛犊般狂躁粗鲁的攻势让她无法逃脱，男人的低吼，女人的呢喃声回荡在浴室里。这一夜，轩辕佑不知道要了她多少次，一次次的激情轮番交替。直至清晨才绕过她，让她好好睡上一觉。他低头看著熟睡的可儿，嘴角竟然勾起幸福的微笑，你马上就可以是我的了，南宫家的三个男人现在闹得不可开交，他只需要等待他们两败俱伤，坐收渔翁之利就可以了。帮她带上轩辕家的传家之宝紫玉手镯，映衬著可儿如玉的肌肤，散发著清冷W光。只要带上这个，小表姐，你就是我如来佛手上的孙猴子了，这可是我专为你打造的哦，不放手，再也不会放手。抚著她的脸颊，男人在心里暗自窃喜。可他不知道的是，机关算尽，到头来却是一场空，只能说天意弄人。

　　身子好像被大卡车压了一样，头也隐隐作痛，可儿在酸痛中清醒。一张天使般的娃娃脸在眼前放大。佑...表弟？可儿吓的睁大双瞳，真的是佑表弟，昨天晚上不是梦？再看看自己赤裸的身子上布满红痕，可见昨晚战况之激烈。怎麽办老天，昨天没回去会不会被爹地知道？轩辕佑在睡梦中依然霸道的环著可儿的腰，多年来的美梦终於成真，他睡的很沈。可儿悄悄移开环著自己腰间的手臂，快速的拾起散落一地的衣物，逃之夭夭。不知道如何面对脱轨的情况，只能当只小鸵鸟了。走到大厅，碰到身穿制服的佣人，“南宫小姐，大门口停著一辆车，说是南宫老爷派来接可儿小姐回家的。”
　　听完下人有礼恭敬的报告，可儿更加忐忑不安，该怎麽交代呢？反正晚上发生的事情千万不能说。靠近加长版林肯车身，後坐的车门自动打开，可儿还没看清对方是谁时，已经被蛮横地拉进车厢里，未坐稳，车子已经疾驰向前开去。可儿上半身倒在一片稳热健壮的胸膛，抬头看见是姐夫，一颗稍微落下的心又被提到了嗓子口，“你......你......怎麽会......”
　　黑龙叼著烟，修长双脚伸直交叠，他似乎昨天没刮胡子，俊美的面庞上满是青青的胡茬，看起到倒是狂放不羁，别有一番狂野的性感。看著她小口微张吃惊的模样，红润的小嘴巴张开了一丝缝隙，就像一颗含露的樱桃。嘴角绽放了一抹妖魅至极的微笑，“怎麽舌头被猫叼走了？昨天晚上还口齿伶俐地骂我是大坏蛋，不记得了？”
　　隐约想起在酒吧的种种事迹，可儿马上从他身上弹跳开，缩在离他最远的角落里。“那个......我喝醉了，不是故意说的......”
　　“哦，你不是还要告诉南宫烈麽？”黑龙身体趋向她，以食指挑起可儿尖削的下巴，有趣的看著她懊恼的神情。
　　可儿撇开脸，不看他邪魅的双眼，原来他在意这个事情，“我发誓我不会跟爹地说的，那个什麽浪子回头金不换，只要洗心革面，重新做人......相信爹地和大姐都会明白的。”尽量说的委婉曲折些，希望别惹怒他，说完细白手指不安的扭在一起。
　　“哦，是麽？那你为什麽不敢对著我的眼睛发誓呢？”黑龙继续逗弄她。“我说的都是真的，姐夫，你放心这件事情，你知我知绝对不会让其他人知道的。”她嘟起红W的樱唇，那双大眼睛却亮晶晶清澈到底，无惧无畏注视著他，自己都再三保证了，是不是可以送自己回家了？“呵。”黑龙低笑，俯低头，薄唇轻点她的唇瓣。 “啊！”她捂著嘴唇，皱著眉瞪他，“你不能亲我，这是不对的。”拉下她捂住嘴的手，黑龙微眯眼看她微张小嘴中的半截W红小舌，低下头再度攫住她的红唇，滑溜的舌头探入她的口中，先是舔舐过柔软的四壁，然後找到她的丁香小舌灵活地逗弄著，深深吸吮她檀口中的津液，似一只永不餍足的兽。鼻息间充斥著他浓郁的男性麝香气息，他的狂野侵占让她震惊，他怎麽可以一错再错！蹙紧眉心，双手抵在他的胸口，她猛地将他推开。
　　“小野猫，我等了你一夜，你就这麽对待我？”凝视著可儿勾魂碧眸放射出奇怪的热烈光芒，隐藏著侵略吞噬一切的欲望。如果不是轩辕大宅独一无二防卫电子系统的设计，他早冲进去抢人了。大掌攫住她细白的手臂，将她揽入怀中，另一只大掌顺势搁上她细软的腰肢，紧紧束缚著怀中香软馥郁的娇躯。爹地说过，黑龙居心叵测，千万不要接近他，可儿身体终於作出最本能的反应，右手的青葱五指并拢，手腕略一用力，反手一巴掌甩过去，啪的一声打上他的脸上。手抚上被打的地方，黑龙双眼里泛著寒冷到极至的光芒，语调不高不低，有著透骨的狠。“你是第一个敢打我的人，对待一个连续对我无礼两次的人我有的是办法让他生不如死，别以为我会象宠坏你的南宫烈和你的哥哥们一样，即使他们，也不得不忌惮我，何况有你在我手中，还怕他们不对我俯首称臣。”
　　可儿按捺住砰砰乱跳的心脏，原来他要用她来威胁她的家人，而她正在被绑架的路上。

　　“你到底想怎麽样？”可儿抬起头，佯装镇定的说，俏丽的小脸上一副英勇就义的表情。
　　黑龙看著心软了下，忍不住笑了起来，“小野猫，只要你知道谁才是你应该讨好的人，乖乖地做一只等著主人宠爱的小猫就可以了，南宫烈那边我会通知他一声，你留在我身边，他不得不答应这个条件。”
　　“为什麽要我留在你身边，别忘记大姐才是你的未婚妻呢？”可儿好心提醒他，她相信爹地和哥哥们肯定会来找她。
　　“她只不过是个幌子。”用来接近南宫烈的桥梁而已，而且他也不喜欢太有野心的女人，虽说她也是个一等一的美女。“怎麽想取而代之，小野猫？”
　　“不敢当，我只想回家。”这个自大的沙猪，以为人人见到他就迫不及待巴著他不放，在她眼里，他已经完全站立在她的对立面上，就是可恨的绑架犯。
　　“哦，小野猫是唯一一个不被我吸引的人呢？不过等尝过我的味道说不定你会改观。小野猫，你真香呢。”可儿看到他眼中的邪意越来越浓，也越来越炽热，浓烈灼热的呼吸喷在脸上熏得微微发抖，下意识的蜷紧身子却被更加用力地禁锢在他的胸前。拉链式上衣非常容易被打开，黑龙单手固定住她不断挣扎的双手，另一只手开始动手脱去了她的衣服，顿时，一个赤裸的天使出现在他面前，纤腰翘臀，唇红齿白，白嫩的肌肤吹弹可破，发育得比同龄人成熟的丰满的双乳像两座小山般挺立在胸前，像樱桃似的乳头闪著诱人的色泽。唯一不协调的就是在颈间、双峰上点点的吻痕，醒目地刺痛了他的眼睛。世界好像在这一刻停止了，一股寒意从他的身上散发开来。
　　“住手......你......” 看著他如此寒冷的表情，可儿甚至不敢看他的眼睛，害怕地往後缩了缩。
　　“没想到小野猫招惹男人的本事很大嘛，南宫家的三个男人为了你争得头破血流，现在又多了个轩辕佑，嗯？我还以为南宫烈把你当作公主那样奉养著，没想到却是个淫荡的玩物！”他的声音低沈而魅惑，就像一把制作精良的大提琴，可是，那分明是来自地狱的声音。突然一把揪起可儿的头发，冷酷的厉声质问道：“告诉我，他们是从哪个方向进入？嗯？是从前面？还是後面？是从上面？还是下面？是温柔的？还是粗暴的？亦或是，一起上？温柔的粗暴的你都喜欢？嗯？......”
　　就算再无知，可儿也感觉到他眼里的轻视和话语中的侮辱，对家人的逆来顺受并不代表可以容忍外人对爹地的污蔑，兔子急了还咬人呢。义正词严的反驳，“这个不劳黑龙先生过问，南宫家事还轮不到外人来干涉！”
　　“好，很好，今天就让你彻底的明白到底谁才是你的主人，谁才是你这辈子唯一该取悦的男人！”没有温度的声音显示出他已怒火狂燃，印上她的嘴唇，狂暴地吻下去，发泄著妒忌与愤怒。在他舌头想卷起粉舌的刹那，可儿狠狠咬了上去，丝丝的鲜血溢出了他的嘴角，但他毫不在意，依旧不顾一切的吻著她，离开她时又惩罚式的咬破她的嘴唇。鲜血滴落到可儿的颈上，红玉白的对比，诡异而凄美。听著可儿的阵阵痛呼声，黑龙占有性的吻顺著她修长的脖颈一路向下，重重咬在那些刺眼的红印上。他用力地在娇乳上吸吮、啃咬著，让乳房填满整个口腔，在旧吻痕上印上了属於自己的新的印记，才满意地离开她的双乳。可儿嘴紧紧抿著，即使身上再疼也不轻易讨饶，泪水溢满眼眶却倔强地不让它流下，眼睛像是浸了水的黑葡萄，令人怜爱。感受到她充满愤恨的仇视目光，黑龙强势的勾起她的下颚，笑的疯狂又迷人。“梨花带雨的样子倒是蛮诱人的，是不是也曾经用这招勾引过他们？在他们也这般玩弄你的时候？”说著，变本加厉地用领带把她双手绑在身後，继续残忍的撕裂她的尊严。“一路上有小野猫作伴总算不那麽无聊，时间还很多，让我见识你是怎样在他们身下妩媚的嘤泣，浪荡的呻吟的。”
　　　“坏蛋！我讨厌你。”他恶毒不堪的言语伤害和想到即将发生的事情，顿时彻骨的寒冷，可儿不可抑制地控诉道。

　　　　冷峻的面容如地狱的无常般无情的睥睨著苍白惊恐的她，“被宠的小猫，要好好教训一下才行。”两只大手迅速握住两团浑圆，恣意的上下推按舞动，疯狂的蹂躏揉捏著，口中还不停歇的坏笑挑逗她：“好可爱，身子都软了呢，乳尖又红又硬，翘的高高的，用力一捏，还不安分的要从指缝里钻出来......喜欢被这样玩弄麽？”
　　可儿怔忡的瞪著眼前黑褐色脖颈，挣扎著伸过头去，张口狠狠的咬了下去......如果可以真想咬断他的颈动脉......牙齿好疼......这个卑鄙的小人，居然在皮比城墙还厚，“呜呜呜呜呜......”一时无语。
　　　　“看来小野猫喜欢粗暴点的。”他笑了，碧眸里不含半分笑意的闪动著残暴肆虐的情绪，大手探进她的双腿间，粗粝的手指寻著那隐秘的花园入口，猛然用力一顶，竟悍然的将长长的手指插了进去。
　　　　“唔！！不要......”身子一抖，毫无准备干涩甬道承不住他骤然的入侵，可儿本能的合拢双腿，抗拒他的进入，却被分开，两腿被强行用丝带绑在座位两侧的把手上，雪白的小腿无力垂挂在两边，两手交叉放在背後，两只腴白的蜜乳随著她的剧烈呼吸娇颤地弹跳著，火热濡湿的私密地带则完全的敞开著，以极其淫荡的姿态展现著。後座前面的屏障阻隔和隔音让他无所顾忌地对她为所欲为，长指顺势顶的更深，直戳入幽谷的最里面，然後突然动作的抽插起来。
　　　　“啊啊......不要......好痛......住手......”可儿呜咽一声，稚嫩的幽境经不起他这般凶悍的袭击。
　　　　“才一根手指而已，你愈挣扎抵抗，我愈是兴奋，聪明的小猫应该知道怎麽做了吧。”说话间他抬手罩住可儿胸前的浑圆，用力的上下晃动捏揉起来，分散她的注意力来放松身体。想让她向他求饶，才不会让他得逞，头一歪靠在椅背闭上眼睛就看不到令人难堪的一幕了。但是他却不会轻易罢手，渐渐的，一种销魂的快感让她昏沈起来，雪乳被玩弄的异常坚挺，下身的幽境深处里有了湿意。黑龙调情手段坏到了极点，深插的手指并不只是单纯的来回抽插动作，而是先整根的重重深戳进去，屈指勾刮著那柔滑紧窒的内壁，先慢後快，以不可思议的速度捣弄撞击，勾引花蕊里流淌出热热的汁液，可儿拼命的收紧甬道，却无法控制汁液的泛滥；然後在她快慰的开始扭腰与他的手指共舞时，他又突然将手指稍稍撤出不动，直到听到她不可自抑的低低的呻吟时，他才邪恶的一笑，再一次的深深顶入，飞速抽插捣动......
　　“睁开眼睛，看著我，别指望你那些奸夫会从天而降的来拯救你。”黑龙紧盯著她的脸，魔魅碧眸里闪现著阴暗而慑人的光。可儿绝望地睁开眼睛，这个人跟爹地，哥哥们不同，他可以好整似暇的尽情欣赏自己失态的样子，冷静的过分而不受自己半分影响，他不费吹灰之力就可以让她屈服，这个人太过可怕。他不喜欢看到她对他的惊恐，历来的无比优越感，绝对不允许一个女人无视他的魅力，更绝对不允许自己相中的猎物逃出他的掌控之中。他抓住跳动的浑圆用力一拧，屈指玩弄般的轻弹高耸浑圆上的那枚红豆，弹的它又硬又麻的不停抖动。
　　可儿呜咽一声，乳房被揉捏的发麻，蜂腰不由自己控制的疯狂扭动著，配合蜜穴里细长硬物的动作，让它进入的一次比一次深一次比一次快......突然极度的欢愉汹涌而来，紧绷起腰脊，全身颤抖，喉头仿佛被扼住，“啊......不......啊”自唇角里逸出近乎哭泣的呻吟，达到了高潮。“呵呵，一根手指就能让小野猫高潮，真是敏感的小浪娃”，他逗弄著她绯红的脸颊，可儿咬唇横了他一眼，想放松身子将他的手指挤出，但不知为何每一次蠕动内壁反而将它纳的更深。他挑眉笑道，“吃的这麽紧，是舍不得？......想要再来一次麽？”
　　“不想！”可儿愤恨地瞪著眼前这个分外恶质的恶魔，这时车子停了下来，心里庆幸暂时可以逃过一劫。黑龙抽出湿淋淋的手指看了看，带著玩味，似笑非笑，“好湿，小野猫流了好多水呢......”当他手指撤出後，可儿那里便清晰的感到有股湿濡的水儿随之流出，不一刻，臀下便聚集了好多透明的水渍。丝丝的透明水线扯不断的自抬高的臀间淫秽的拖曳到真皮垫上......他火热的大手覆贴在可儿的小腹上缓缓下滑，滑到那羞涩的蜜穴下，猛然收掌擒住，将那湿热的花朵尽数纳入他宽厚的掌中。中指则色情的绕著半张的花瓣来回勾勒，丰沛的汁液被他勾引而出，倾泄了一手。“呵，只是刚刚开始而已，就已经湿透了麽？我们改天再继续？”不理会她夹杂著委屈恨意的目光，给她双脚双手松绑，用西装裹著赤裸的她，走出车门。

　　连著两天，可儿黑龙囚禁在他在亚洲的黑暗古堡里，到处是森然的防卫和荷枪实弹的警戒，还好这两天来他都来色匆匆，没有再碰她。可儿无聊依靠在二楼的阳台上，手指抚摸著沁凉透心的紫玉手镯，这个不知道什麽时候被佑表弟戴上去的手镯，怎麽拿也拿不下来，也只能任由这样戴著了。听到有人走动的声音，她抬头，楼梯转角处巨大的巴洛克风格的落地窗上，印著一个高大的身影。黑龙披著半湿的头发，穿著一件黑色的浴袍，只在腰间送送的系了一系，露出大片精装健美的胸膛。邪恶如同深渊的碧眸直直的盯著可儿，好像时时刻刻都在召唤你的灵魂，让你身心都不自觉的向他靠拢，不知不觉得想要沈沦，当他优雅而缓慢的从楼梯口向她走来的时候，分明会让人觉得他的身後伸出了两只黑色的翅膀，散发著诡异的魔鬼气息。可儿瞥了一眼，马上转移视线，径直走向自己的房间，可恨的是他的房间竟在她的旁边。
　　自从到达这里，可儿对他也冷冰冰的，从来都只用眼角看他。当他靠近她三步之内的时候，她总是迅速弹开，一副拒人於千里之外的样子。她一向是个有教养的孩子，从小所受的教育让她养成了优雅的举止，对人也分外和蔼。即使她心情不好，对下人们也从来都不曾给过半分脸色。可是她对黑龙却是破天荒的冷淡厌恶，似乎他连个清洁大妈都不如。看著她冷漠高贵如同公主般不肯屈尊降贵多看他一眼，这叫天生狂傲的黑龙恼羞成怒了。“这几天南宫烈和你亲爱的哥哥们因为你的失踪象热锅上的蚂蚁，到处乱转，还差点跟你的表弟闹翻了，可真是精彩绝伦，你不好奇麽？”嘴角依旧噙著一弯漂亮到极致的浅笑，就象那猫逗老鼠，似乎正在琢磨自己应该怎样享受这只早已到手的猎物，她是他见过最美的，也是最精致的猎物。
　　可儿停下脚步，她似乎能想象出那乱成一锅粥的情形，恍惚中，他已如一头猎食的猎豹般缓缓的靠近她，粗鲁的将她压在墙上，可儿正对著他，双手推拒他的接近却半点动弹不得，只得恨恨地看著他，“你明明有说过要告诉爹地，我在这里的，你怎麽可以用我来戏耍他们？”
　　“你可是我的王牌，怎麽能轻易就告诉南宫烈？”眼前的男人，好像是天下致邪致恶致美的化身，从他的眼中看到的只有欲望与掠夺，还有一种兽性的狠。“只要你配合，我倒是会考虑和南宫烈打个招呼什麽的。”
　　“配合？”可儿很难相信他会有那麽好心。
　　“继续我们在车上未完的事情。”看著可儿羞涩闪烁的眼神，性感而诱人的薄唇，慢慢靠近，浓浓的气息与她的交织在一起，灼热而炽烈，猛地吻住她想要拒绝的小嘴儿，撬开她的唇瓣，探舌进去，狠狠的蹂躏她的唇舌，一点也不怜惜。丝质上衣被他大力撕扯，可儿雪白纤细的上身只剩下无肩带黑色薄纱胸罩，黑色的胸罩将雪白的乳房衬的更加柔嫩白皙，如玉般平坦的小腹，柔软的纤腰，他的呼吸明显变得粗重，放开她颤抖瘀肿的红唇，开始一路亲吻到她的耳朵和颈项之间，一只手已经拨开了黑色薄纱胸罩，握住了她丰满的雪乳，指尖捏著乳尖轻轻揉动著，淡粉色的敏感乳珠因紧张而充血发硬。
　　“不……不要……”她困难的在他的啃咬吮吻中吐出巍颤颤的话语，无助的慌乱难堪，光天化日，随时都会有仆从看到他们这个样子，“住手……会有人……啊……”她试著阻止他。
　　“比起你冰冷的模样，我比较喜欢你现在有血有肉的样子，可口的想让人一口吞下。”霸道地拉下她的短裙拉链，露出丁字的黑色透明内裤，一根细绳吊著的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的花瓣，让他胯下的欲望蠢蠢欲动，“我的小野猫，穿成这样是想让我狠狠的疼惜你，疼到你再也想不起别的男人，疼到你这妖精身子里铭刻上我的印记麽？”
　　怎麽会有如此无耻的人，明明是他只给她穿这样的衣服，即使再不习惯，她总不能光著不穿吧，“我宁可永远也没有遇见过你。”
　　“那我就让小野猫的身体说实话吧” 碧眸凶猛得发出阴鸷的光芒，两团柔白的浑圆便被他强悍的罩入了大掌之中，男人忽轻忽重的拧弄著挺立颤抖的丰盈，单膝插入她光裸的双腿间，膝盖向上顶住那娇嫩的花瓣，缓慢的对它打圈按摩，间或猛然顶进，因他的动作，丁字裤嵌入穴肉里与细嫩花核摩擦，刺激得甬道也不住的收缩抽搐，分泌出香甜的汁液，他笑的更加邪佞，“让我来看看小野猫下面的小嘴要吃东西没？之前你的小浪穴很用力吃我的手指哩，还一吸一吸的吃的很开心呢……嗯？”
　　可儿想恼怒的推开他却撼动不了他半分，淫邪的话音却奇异的刺激了她的神经，心头一颤，下身被撞击的既快慰又难过，捂住耳朵大叫，“别说了……啊……”粗糙的大手探入她窄小的丁字裤内，扯断了脆弱的绳结，细长的手指触摸到了炽热的花穴，小小的花穴口已经流出热烫的花浆，猛然间两指悍然戳入，不给她任何喘息时间，凶暴的抽动起来。
　　“住、住手……痛啊……”细致的蜜穴被蓦地扩张开来，强势的入侵让没有准备的肉壁一层又一层的裹满了那两根翻动凶暴的手指，将它们密密的缠绕，可儿尖细的指甲发泄般的胡乱抓挠，在他褐色粗壮的臂膀上划出无数道的血痕。
　　“两根手指就不行了麽？可怜的小猫，那麽楚楚可怜，你越是痛苦我就越想再残忍些的玩坏你、弄疼你呢。”似叹息似怜惜般在她耳边低语，深不见底的碧眸闪著夺人心魄的光芒，可儿在他的眼里只看见掠夺，看不见真情实意。他低下头去，张口含住她丰盈上的小小红豆，牙齿轻轻的噬咬吸吮，动作越加的凶狠飞快，麽指按在花蕊顶端的敏感珠核上配合著穴内的手指飞速的挤压摩挲著，滑腻的汁液再也控制不住的随著他的蓄意引诱流淌而出。黑龙立即将欲望引导到花穴口已经热烫湿滑无比的花瓣，柔嫩的花瓣在欲望的推进中，已经像张开的小嘴。将她悬空抱起，将她修长雪白的玉腿缓在他的窄腰上，低吼一声，挺身狠狠的插入了她溢满蜜汁的花穴里，一时间立即感觉到被一圈温热的嫩肉包夹著，粗大的欲望已经直接进入了子宫腔深处，顶端的小洞已经顶在了硬如小肉珠的花心上。
　　“啊……不……停下……啊……”可儿的子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈圈嫩肉用力箍住欲望的肉冠，黑龙感觉自己的肉冠好似与她的子宫腔紧扣锁住一样，一股浓浆由她的蕊心喷到他的欲望之上。
　　“真是个销魂的小野猫，让我试试看会不会被我捅坏。”抓住她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，硕大的热铁在可儿紧致细缝中快速进出，欲望肉冠刮拨著她的嫩壁，肉与肉的厮磨，向抽水机似的将她甬道中涌出的香甜淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺著可儿完美的股沟如流水般滴落在大理石的地面上。强烈的刺激使得黑龙形同疯狂，几乎要将她戳烂般，强迫她的花穴迎合他疯狂粗暴的抽插，恍惚中可儿只能感觉他坚硬的巨大野蛮的在体内狂戳乱插，“嗯啊……嗯嗯……太深了……求你……不要了……嗯……”可儿无力的倒进他的怀里，嘤嘤求饶，甩著一头浓密的卷发，妩媚的小脸在情欲的熏陶下显得格外妖W，丰满的雪乳随著抽送上下晃动著，黑龙深邃的双眼充满了浓浓的情欲，大掌深深陷入她小巧雪臀，将她鼓起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，接合得一丝缝隙都没有。酥软中感到可儿的小花瓣紧紧咬住了他粗壮硕大的根部，黑龙微阖著眼享受般的低吼著，在最後的几个持续深捣中，蜜穴骤然缩紧，激流般的快感让可儿无法停止的颤抖，无论四肢还是蜜穴里都酥麻的没有一丝力气，狂猛的高潮瞬间将她虏获；黑龙又在已经紧窒的不像话的甬道里狠狠的戳插了好几下，最後一个竭力的深顶，粗粝的阳具连根没入，他无比满足的咆哮著，将浓稠滚烫的精液喷入到她的子宫深处。

　　黑龙魅惑俊美的脸容在情欲得到满足後愈发显得慵懒性感，他硕大的欲望仍然躺在她里面，将头埋入她汗湿的黑发中，闻著她独有的清香，“小野猫，你的体香真是最好的催情药。”刚刚平稳的呼吸也粗重了起来，可儿浑身一震，无比惊恐的感到肉体中原本微软的阳具瞬时间硬了起来，已渐渐收束的甬道马上被迫撑大。
　　“不要……放开我……”他没什麽不敢做的，她可不想光著身体让人观赏，展开花拳绣腿对他拳打脚踢。
　　“我不介意小野猫大叫大嚷把人都吸引过来，听，有人上楼了。” 薄唇微启，含住她圆润小巧的耳垂吸吮轻咬。
　　“啊……救命……”可儿连忙什麽也顾不上，把身体结结实实靠在他怀里挡住春光。
　　“呵呵，有趣可爱的小野猫，既然你那麽迫不及待的投怀送抱，我就不客气了。”知道自己被戏弄，可儿愤愤的咬牙切齿，发火的脸蛋显得极有灵气和活力，咬住下唇不让自己发出任何声音，她已经够屈辱了，不想让他更得意。但全身的肌肉还是无法控制地紧绷起来，内腔的肉壁下意识地抽出收缩，将体内的火热箍得更紧。黑龙无法自由地在她体内旋转抽插，他眼一沈，低头攫住她的红唇，惩罚性的啃咬，“小野猫，想反抗麽？反抗我到时候你後悔也来不及。”一边享受著那被牢牢吸附的快感，一边慢慢退出，把她翻转过身，雪白的酥胸压在了墙上，扣住她的纤细柳腰。黑龙从後面伸手握住了她挺秀的双峰，拨开汗湿的卷发，滚烫的双唇印在她雪白的後颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的小颗粒。从在她还来不及庆幸时，黑龙两掌几乎要抓痛她似的揉捏她丰满腴白的乳房，再次疯狂插入她的嫩花中，坚挺火热的肉刃在紧窒窄小的穴道内狠狠的刮转了一圈。火辣辣的刺痛感混合著尖锐的快慰让可儿发出尖细的呻吟，小小的甬道夹磨吸吮著他巨大的欲望。睁大了一双水润迷蒙的大眼，左右挣扎的扭动著身子，“啊……不要……爹地……哥哥……救我啊……”
　　“敢在我的身下喊别的男人的名字，小野猫，你胆子也太大了，最後我会让你动也不能动的只能从你美丽的小嘴里破碎的呼喊出我的名字！一遍遍的祈求我再用力的多爱你一些，永远永远的爱你到死！”黑龙危险的眯起了碧眸，全身笼罩著冷厉的气息，双臂扣著她的腰开始蛮横的戳刺，整根抽出穴口，复又狠狠打入最深处。 
　　“啊……滚开……嗯啊……”尖细的呻吟转为呜咽般的低吟，眼泪不受控制的滑落，身後男人野性的抽插让她有种要被狠狠撕裂贯穿的错觉，她扭动著腰肢想要逃开，他却好像知晓她的打算，收紧双臂牢牢束缚著她的腰，迫她动弹不得。一双大掌在她全身上下游移，微凉的薄唇吮著她的後背，或轻或重的轻啃，温柔的折磨她的神经，消磨她的排斥。可儿闭上眼睛刻，暗暗捏紧了拳头，对抗快速上升的情欲。但闭上眼的後果，却是让她更清晰地感受到他的饱涨深深充满她小洞的感觉，他强有力的插入拔出越来越强烈，越来越鲜明，身子也越来越软，快要化成一滩水。
　　“小野猫，你的身体流出来越来越多的花蜜，下面的小嘴叫得那麽欢，听到了麽？你的小淫穴会不会被我摩擦得著火呢？”摩擦使媚道发出了哧溜哧溜的性感声响，可儿竟然感觉到更强烈更难以抵抗的快感。
　　“啊……嗯啊……嗯啊……”那种酥麻战栗的欢愉，销魂蚀骨，仿佛要从灵魂深处腐蚀人的神智一般，她害怕自己就这样在欢愉中沈沦下去。意识再度模糊不清，她低低的嘤咛著，大口大口的喘息，往後仰起了头，甩乱了一头软滑的卷发，无力的抵抗一波波汹涌而来的可怕快感。突然他加快了速度，下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，香甜滑腻的液体在抽插间被带了出来。
　　黑龙大掌牢牢钳住她的腰，挺动窄臀将肉刃的顶端深深戳入最深处，顶著那小片柔软的地方缓缓旋转挤压，紧窒湿润的穴道死死咬著入侵的物体不放，止不住的收缩痉挛让肉刃仿若被无数张小嘴吸吮，从尾椎弥漫开来的战栗快感迫使他紧紧搂著怀中诱人的娇躯不肯放手，这副身子，他还没有玩够。“小野猫，想要我放过你，叫我的名字！”他喑哑的低吼。
　　 “不……唔……啊……嗯……嗯啊……”可儿全身止不住的哆嗦，早已到达快慰的极致，双腿无力支撑自身的体重，如果不是身後男人以大掌箍著她的腰，她早已经瘫软下去。无力回应他的激情，她任由自己的思绪飘飞，徒留身体承受著一波一波不知何时才能停歇的快慰。腰与臀的碰撞，肉刃出入甬道带出的噗噗水声，无不淫靡得让人脸红心跳，身後的男人仿若一只不知餍足的野兽，不将怀中女子的身心掠夺殆尽，誓不罢休。
　　黑龙坐在会议室听属下的报告，思绪时不时开小差，昨夜他不顾小野猫的连连哀叫一直残暴而粗鲁的折磨她到第二天，连昏厥都不可以的逼迫她喑哑哭泣著一遍又一遍的喊叫著他的名字，都下午一点了，不知道这个时候他的小野猫在干什麽。在品尝过从未体验的极致快感後，对於别的女人，他连看也不想看了，要不是前两天为了演戏给南宫烈看，两晚都假装在花天酒地，否则早就可以提前尝到小野猫的滋味了。只有小野猫才是他现在最想拥抱的女人，只有在她的紧窒中，他才能感到无比的快感。盯著西装裤中突然出现的异动，虽然他穿著黑色的西装，可是原本具有收缩效果的黑色也无法掩盖他的雄伟。那里嚣张的撑起了小帐篷，仿似一条不老实的跃跃欲试的巨龙。他承认，对於冷血残酷的黑龙来讲，这真是一件丢脸的事情。他居然像少年一样只要想到她，就无法克制自己的欲望，恨不得现在就在她的窄穴中释放。毫不迟疑地按下通话键：“把南宫可儿带到会议室来。”
　　可儿推开门，直觉的被满屋子浓烈的烟味呛的咳嗽起来。她挥挥手，驱散眼前的一丝烟雾，看到黑龙坐在宽大豪华的椅子上，冲著她勾了勾手指头。她心不甘情不愿的走过去，还没走到他的身边，就被他猿臂一伸给拉到了怀里。“哎！”可儿低呼一声，挣扎著想起身，可是他的手臂强健有力，死死把她按在自己腿上，一只手还占有欲极强的缠上了她的纤腰。会议桌上的人面面相觑，很显然搞不清状况。听到汇报人的停了下来，黑龙不耐烦的挥一挥手：“继续。”自顾自的把可儿搂在怀里，嘴角邪肆的叼著雪茄，娴熟的大手轻轻一动，隔著衣服就把她的内衣搭扣给解开了。他顺著她的衣服下摆把手伸进去，用食指指尖在可儿的小腹上轻轻划拉，满意的看著她浑身一颤，脸霎时红到了耳朵根。
　　“不要，求你放开我吧……”一夜欢爱过後的嗓子略略沙哑，却仍旧绵软得能轻易挑起身後男子的情欲。他要了她一整晚，野蛮，强势，狂野如豹，即使她无法承受地求他停下来，他还是冲进她的身体里去，这个男人太过霸道野蛮，他一直掌握著主动权，攻城掠池，完全不给她喘吸的机会，他给她的欢爱带著血腥狂野，侵占掠夺。
　　“小野猫，你是用这种声线诱惑我麽？嗯？”黑龙微眯眼，收紧手臂将怀中柔软无骨的身子抱得更紧，胯间的男性炙热昂扬，直直抵著她的圆臀。当著这麽多的人，虽然他的动作极为隐蔽，可儿也没有露一丝不该露的地方，可是可儿无法习惯大庭广众之下做出如此私密的事情。可儿强烈的挣扎起来，压低声音在他耳边又羞又恨的哀求：“别这样，别人都在看呢。”
　　可是黑龙嘿嘿低笑出声，玩的更是起劲了。“小野猫，越是这种时候你越会紧张兴奋，每次都夹的我的棍子更粗了。”他兴致高昂的上下其手，旁若无人，虽然底下的人个个低著头，目不斜视，战战兢兢害怕自己看到不该看的而被处以极刑。可儿不知道他的大脑是怎麽运作的，他明明在听著下属的报告，不时指点提问，可是他的手指却在悄悄地向她进犯，修长的手指深入底裤进去，她的甬道干涩而狭窄，强烈地排斥，他强硬地挺入。可儿的身体僵硬，大腿下意识地夹紧，他将放在她腰间的手收紧了，手指开始移动，三四下後，有粘湿的花蜜淋湿了他的手指。
　　黑龙低头看到她的眼睛里的一丝雾气和她紧张局促的样子，嘴角漾起一丝迷人邪恶的微笑。“干什麽？害羞了？那我们来做个游戏，如果你能坚持十分锺不让我完全埋入到你的小肉洞里，我就放过你。”他附在她耳边，用只有她才听得到的音量小声说道。可儿睁开了水雾迷蒙的大眼，眼里蕴著天地间的点点星光，有些不知所措的望著眼前的人，可惜野兽怎麽会对猎物那麽快就失去兴趣呢？在猎物被吃掉之前，野兽都会慢慢的玩弄，折磨它，直到失去玩弄的兴趣才会把可口的猎物一口吞进肚子。她双腿分开面对著他，底裤被他扯破，孤零零地落在脚下。一根硬邦邦热乎乎的铁棒，穿入她的两腿根部之间摩擦著，可儿的心止不住地加快了频率，紧张的就要哭了出来，深恨自己手边为什麽没有一把利刀，她倒不是想自尽，而是想一刀杀了这个喜欢折磨她的疯子！
　　“敢反抗我，我不介意在这麽多人的面前占有你。”太过放肆诡异的碧眸紧紧锁住她，嘴角带著一丝势在必得的笑意，一双大掌伸进衣内，包裹住可儿的双乳，暧昧的揉捏著，还不时用麽指按住乳尖旋转。一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。不敢出声又无法反抗，否则不知道他会做出什麽惊人之举，可儿只好不停地扭动腰肢，而坚硬粗长的龙茎因她的扭动，热力更是惊人，於是她不敢再扭动身躯，然而如此短暂的接触已经让下身的内壁也不争气地收缩了两下，她下面已显泥泞的私处总会时不时触碰到他挺得笔直的欲望前端粗大的头冠，不得已她只好用双手紧按在黑龙宽厚的双肩上，一双玉足只有尽量向上踮起，就如同扎马步般，期望尽可能远离下面那根对准私处热棒的趁机插入。黑龙觉得逗弄她上了瘾，低头在可儿的耳边吹著气，暖昧地道“天真可爱的小野猫，你很敏感呢，都水漫金山了，是不是很想我满足你？”一双大手不知什麽时候已抚上了她修长的大腿，贴著她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　“你……卑鄙……”可儿咬牙切齿的看著一脸愉悦的黑龙，这种若即若离的触碰让她更加慌乱。面对黑龙这种调情高手，一方面为了不让黑龙得逞而交战，一方面却随著他手指到下身唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的悸动，如今她只有竭力稳住自己的身子，不要再向下滑了。黑龙手指抚触到的每个外沿部位都会激起她私处一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什麽一样，而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家夥填充进入，即便是徘徊私处四周爱抚的一根手指也好。终於她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落。可儿的神情说不出的慌乱，她没想过这麽快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动著，分泌出来的粘粘早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，没等她反应过来，她的甬道内侧就感觉多了一个粗大的头。黑龙那巨大的顶端已钻进了她早已是濡湿的细缝里。尽管才是前端，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内巨硕的逼进和心理防线的崩溃连同无法逃脱的事实压迫著她每一根神经。　　
　　“已经八分锺过去咯。”为顺利地进入打开了最後的一个关口，黑龙搂著她细腰的左手下伸，中指突然强行挤进紧闭的後庭洞中，可儿未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑，“……啊！”可儿感觉下体湿润的穴口一张，含著粗钡娜饩ヒ簧颍瞬间凶悍粗壮的巨棒顿时全根没入。 
　　“哈哈，小野猫，你输了哦。”黑龙得意的笑声荡漾在宽敞的会议室里，底下一片寂静，几分锺前黑龙就解散了会议，底下的人如临大赦般仓皇逃出地雷区。
　　“不要呀……啊……”可儿哭叫了起来。一时间她只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的肉刃，热力与压迫感异常的惊人，娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的巨棒顶了起来。她的窄小不得不承受著最大程度极限的张力。“啊……好痛！求求你……饶了我吧……嗯……啊，求你了……”此时可儿感觉疼痛传达到自己四肢百骸，痛得身子虚软而无力，她被动的感觉著疼痛的来源──下体正在被不停的穿刺著。娇臀随著他的动作上下晃动，不断逸出痛苦的呻吟。
　　黑龙一手托著可儿的臀部，一手按著她的骨盆使他能顶得更加深入，还不忘欣赏她被超尺寸肉剑刺地皱紧眉头的痛苦表情。“我已经放不开你了，小野猫,以後你只会属於我,到时候我要把你关在笼子里,不让别的男人再看你一眼！”说完，便对著她的樱唇狠狠的吻下去，吻得是那麽的激烈，他霸道要宣誓他的主权般，缠绵悱恻的狂野的汲取她口内甘甜的蜜液,双手抓著她的小蛮腰，带著她动人的娇躯上下狠命插入起来。
　　如此来回地狠命抽插，可儿已经吃不消地哭叫起来“不要……啊……轻点儿……太深了……啊……好痛……啊……慢点…嗯……呀！”
　　“噢……小野猫，你的里面好热，好紧，夹得我好舒服”黑龙兴奋的冲刺著，他低下头埋在她的胸前，灵活的唇舌在她的雪峰上激起一阵战栗，舌尖灵活的舔弄著她那已然挺立的小小花蕊之上，伴随著或重或轻的舔弄、吸吮、轻啃，可儿身体猛的紧绷，双脚随著他的一下下的舔弄，小腹连同幽穴都收缩不停，一下下的抽搐著。忽而上、忽而下，她轻盈的身体也上下抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地快速的进出著，数次过後，热棒反而顺著她流淌的体液插入得更加深。黑龙一个挺身又将粗大的肉刃送进去几分，享受被她完全的包裹的，无数的快感一波一波的冲上心田。可儿第一次觉得时间竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉剑一样，不知道什麽时候才可以到头。
　　 黑龙此时已经完全失控，只知道想要把眼前的可人儿的淫穴了占满，狂野的在她体内律动著，将他那粗壮的龙茎狠狠地戳进她花源的最深处，直到他发出一声巨吼，一股热流喷洒在她穴口内，才拨出了仍然怒涨的龙茎，一瞬间，飞溅的精液粘在了他的胸腹上。
　　第二十九章：两方对峙
发文时间: 6/17 2009 更新时间: 06/18 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　黑龙看著眼前神情迷朦的可儿，一头柔顺的卷发披散自腰上，水灵的大眼因情欲的洗礼而显得楚楚动人，粉嫩的小嘴被自己吻得红肿，但是却由此增添了一分妖媚。身上的衣裳半露，现出了一大片雪嫩的肌肤，肌肤上还明显有著又紫又青的痕迹，他知道那是昨天他的需索过度造成的。虽然他不是她的第一个男人，但是他却在她的紧致中达到了一次又一个灭顶的高潮。爱怜地拥著她，仿佛是拥著一个瓷娃娃一般，动作轻柔，一改他的霸道勇猛。轻微的脚步声在门口响起，黑龙不悦地紧紧皱了皱眉，“什麽事？”
　　“首领，我们的货……”
　　“别吞吞吐吐的，有什麽事就快讲，我们的货怎麽样了？”
　　“本来送往东南亚的军火，今天全部被劫走了。”
　　“那批军火是被谁劫走的？”
　　“南宫彻联合东南亚的政府收缴了那批货。”
　　“好一个南宫彻， 敢在我头上动土，那麽我就让你尝尝痛不欲生的滋味。”阴沈冷酷的绿眸闪动著骇人的光芒，“今天晚上安排飞机，我们出发回意大利总部。”可儿听到他们之间的对话，大眼警惕地盯著黑龙，他指腹抚上她如玉琢般的面庞，嘴边泛起勾魂的冷笑，“别相信他们会救走你，以後也千万不要相信任何人，这个世界上没有人是值得信赖的，包括你的父亲，南宫烈，这只老狐狸，精心设计让我碰到你，你不过是他手下的牺牲品而已。”
　　“可惜我更不相信一个外人。”
　　“别扭的小野猫，回到意大利我们就结婚，到那个时候除了我，再也不会有比我更加亲密的外人了。”黑龙不以为意，轻佻地戏弄著她。让她成为他的人，会令那几个男人痛不欲生，占有她，那才是对他们最大的惩罚。
　　夜半，当黑龙与可儿一行人步入飞机走道上时，身後响起阴冷若鹜的声音，透著绝对的冰冷。“黑龙先生好像带走了不该带走的人。”
　　回过头，一行人已经倒下了大半只剩下三两个人，看到南宫彻，既在预料之中又在预料之外，可儿惊喜交加，想向哥哥奔去，却被黑龙牢牢锁在怀中。“你是说小野猫麽？你可爱的妹妹，我这几天用的很舒服呢，她全身上下美妙滋味真让人流连忘返。”指尖暧昧地抚著可儿的小腰，勾著放浪邪笑，挑衅地对上南宫彻黑亮深邃的眸子。
　　“据我所知，东南亚那批军火对黑龙先生来说很重要，货没了，不知道黑龙先生怎麽交代。”南宫彻鹰眸散发出敏锐犀利而洞悉一切的目光，脸上刚毅的线条和身上那股若寒冰般的冷然气势让他显得更加卓尔不群。
　　“不愧是南宫彻，果然身手了得，单枪匹马跑到我面前来要人。不过，一个男人一旦有了弱点，那麽就算他再厉害，也会变得不堪一击。”突地黑龙邪肆的表情变得阴郁而森冷，让人不寒而栗，一管冰冷的枪口抵在了可儿的太阳穴。“放下你手上的武器，否则我得不到的人，别人也休想得到。”
　　“敢动她，我会让你死无葬身之地。”南宫彻紧紧眯起鹰眸，寒冷至极的气息，缓缓蔓延。可儿看到南宫彻松开手，蹲下身准备放下手中的枪，大叫，“不要啊，彻哥哥。”看到亲人身处危级险情让可儿不顾一切，拔下银色发簪，高高盘起的长发披散而下，闭上眼睛用力地刺向黑龙的胸口。突来的变故众人还未反应过来，南宫彻又拾起离手的枪瞄准黑龙拿枪的右肩。为了躲避子弹，黑龙一把推开可儿，一眨眼可儿落入南宫彻的怀抱，环在腰上的力道也在不断地加大，她觉得全身的骨头都被挤到一起，但此时她只想把自己深深地埋他温柔的臂弯中。想到可儿刚刚把自己置身於危险之中，南宫彻眯起眼睛，怜惜的捏住可儿的下巴，“小可儿，以後不准拿自己的生命开玩笑，懂麽？”
　　“知道了……”可儿乖巧柔顺地回应。
　　看著可儿无比依赖与信任地投入他人怀抱的亲密刺眼画面，黑龙嗜血魔魅完美的脸孔微微扭曲，有著不甘残忍和嫉妒，阴森诡异的冷冽气氛旋绕在他身上，拔下刺入胸口的银簪，这根小野猫有备而来准备的武器上留下了他的血迹，从来没人敢伤他他一根毫毛的，而那看似柔弱的小野猫却一次又一次地挑战他的耐性。 “首领，你受伤了，我们要不要跟他们拼一场……”话未说完就被黑龙一记含著杀气的眼神给堵塞住，不敢说下去，“我不会允许任何人伤了她，能够伤她的人，只有我。”
　　“嘻嘻，没想到小羔羊般的小表姐也会有利爪，害得我都没有发挥机会了。”轩辕佑从暗处走出来，当精致的娃娃脸看到可儿颈子上带著某种挑衅，某种宣告的齿痕，纯澈的蓝眸浮上噬人暴戾的光芒。“黑龙，如果不想整个东南亚封杀你的货，以後最好离她远点。”
　　“敢跟整个黑手党作对，你们的胆子也未免大了点。”黑龙猖狂的剑眉带著不驯与桀骜，嘴角缓缓勾勒出一抹冷酷的效益，狂傲的话语，让人心寒。“我不但要小野猫的身，还要她的心，更要她的灵魂……”
　　“看来我们达不成共识咯。”
　　“小表姐，你先离开这里，往後走，後面有炎的车子在等你，”轩辕佑亲昵地抚著她的唇瓣，“记住无论发生什麽事情都不要回头。”
　　“可是……你们……”可儿担心的问。
　　“小可儿，我们不会有事。”南宫彻一改原本的冷酷，薄唇擦过她的嘴角，安抚她。
　　“怎麽，小野猫这麽快就走了吗？”黑龙肆无忌惮的目光旁若无人地集中在她身上，“地球是圆的，即使你反向而行，最後也还是会把你揽入我的怀中。”低沈嘶哑的声音，宛如醇厚至极的美酒，带著一丝魔魅蛊惑的诱惑。可儿不自然地别过脸，避开那过於炽热视线，那明目张胆的赤裸裸的兽性掠夺目光，没来由的让她感到害怕，总觉得他不会轻易罢手，心不可抑制的颤抖，他给的压迫感实在是太过强烈，可儿越走越急直到看到前面停著的车子才停下脚步。
　　
　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　工作忙，两天也就写了这麽点，也许情节不够好，大家请包涵，呵呵。
　　　　关於南宫烈到底多大，我的设定是39岁左右吧，表面上看上去应该是比实际更年轻。

　　
　　第三十章：落入仙怀
发文时间: 06/19 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　车门自动打开，走出来的不是妖W的三哥，在月光的笼罩下，虽然看不清晰男人的容貌，却遮不住他浑身散发出天生的贵气，一身超凡脱俗的出尘优雅气质。
　　“你是谁？”可儿紧张的问，看著他越走越近，为什麽素未谋面，却一点也不害怕，他的身上散发出让她安心熟悉的气息。
　　他怔住一动不动看著可儿，如皎月般清逸柔和，却也如皎月般遥不可及的神仙般的美男。“跟我走好麽？”天籁般的声音，温柔如玉的黑眸，仿佛会把人生生溺死在他布下的温柔海水中而无法自拔。为什麽觉得自己的脑袋越来越昏沈，难道单看他的眼神就醉了麽，身子摇了摇，看著就要倒下去，他的双手在可儿将要倒下的瞬间轻轻圈住了她，她倒在了他的怀里。他将她小心翼翼地抱向自己车内，车子尖叫一声绝尘而去。後面显然跟了不止一辆车子，他轻巧地取下可儿戴著的紫玉手镯交给随从，“你拿著这个引开他们，我们直接坐飞机去瑞士。”
　　她张开眼睛，好象她沈睡了很久，脑子里混沌一片，然後一张脸向她俯下来，看著眼前如惊鸿蔽月般的俊雅人物，确是眉如远山，瞳似漆点，面色皎然若琳琅美玉，气质清朗像出水芙蓉，所谓龙章凤姿，不外如此仪容。呆楞了半天，才问出一句话，“你是谁？”
　　“你不记得了麽，小优？我是卓尔凡，我们蜜月旅行时你发生了些意外，失去了以前的记忆。”好听的嗓音，雅如流水。
　　“小优？蜜月？难道我们……我们……”这个消息也太劲暴了点。
　　“你叫白茉优，我们刚刚结婚，你就发生这样的事情，是我没有好好照顾你。”语气里有种莫名的黯沈与自责。
　　她丧失了记忆，就好像眼前的世界全部崩塌，内心有一种莫名的恐惧不安，她想抓到一个支撑，而他让她第一眼看到就产生了好感和信任。“你别难过啦，我不是醒过来了麽，不是每个失忆人都会象我那麽幸运，有个神仙老公的。”不知为什麽就是不愿意见到他难过，记忆深处，好象也有人那麽温柔宠爱她，他跟她记忆中的影象重叠在一起。
　　“小优，你知道麽，在你还未出世前我们就被指腹为婚了，我终於等到你了。”丰神俊朗的神仙嘴边勾起清淡如莲的笑容。修长的指尖温柔地抚上她微微颤动的眼睫，像是飞翔的凤尾的微翘眼角，纯黑的眸子别样清澈……他将这眸子刻进心底。即使以後会被她怨怼，他不後悔用催眠消去她的记忆。
　　“那我的家人呢，他们在哪？”
　　“白家只剩下你了，从此之後我会好好照顾你的。”
　　“尔凡，我只剩下你了。”他是她张开眼後见到的第一个人，虽然对他没有任何印象，但可以感觉到他浓厚的爱意，她一向是个单纯乐观随遇而安的人，所以才特别容易满足现状。而当看到镜子里的自己时，她吃惊的难以置信，“尔凡，你是不是害怕我长得太美丽动人，怕被别人抢走，所以才不顾我还未满18岁就匆匆定下我？”
　　尔凡宠溺地刮了刮她的翘鼻，“我有表现得那麽明显麽？”
　　“恩，有，没想到淡泊宁静如仙的尔凡也食人间烟火呢？” 小优莞尔，虽然她失去记忆，但她并没有不幸。在最初相见的那一秒，让她知道了什麽是命中注定，一见锺情，他的笑，就像绿野上最清凉的风，就像蓝天里最洁白的云，莫名其妙就沦陷了。
　　如天山雪莲般的清俊眼眸，好看地扬起，“小优，你跟你母亲真的很像，但是她美的哀愁，而你在性格上完全跟她相反，你热情活泼，开朗乐观。”
　　尔凡有告诉过她，她母亲白梦兮因为难产，生下她就去世了。“那你喜欢这样的小优麽？” 一双乌润如黑宝石的眼眸定定看著他，因为喜欢，所以更在乎他的喜欢与否。
　　“当然喜欢，小优，放心地把自己交给我，让我负责你的快乐，你的幸福。” 温情脉脉的漆黑眼眸漂浮过雅润的柔波，尔凡紧挽住她的腰身，将她的脸埋入他的怀里。“有我陪伴的日子里，我绝对会给小优筑造一个无忧无虑的世界。”
　　“嘻嘻，好痒，”他嘴唇有意无意的在耳垂边絮叨，温热的气息撩拨著她的神经，她提议，“尔反，带我参观一下房子吧。”
　　“好，看看你喜不喜欢我为你准备的家。”拉著她的手，四下一看，才发现这一带好像是半山腰，放眼望去在茫茫绿意中皆是一幢幢别致的花园别墅，如同童话里漂亮的城堡。卓家别墅是四层建筑，後面带一个小花园。一层大厅设有华丽的跳舞池，露天泳池和设施精良的餐厅。二、三层是主客卧室，四层设有健身房和各种齐全的健身设施。顶层还有一个小花园，种满鲜花绿草，摆放著造型典雅的桌椅供主人休憩。小优跟著尔凡一一逛完，心里不由得惊叹。这座别墅几乎是用金钱堆砌出来的，处处昭显出低调的奢华，她想原来的自己生长在这样的安乐窝，一定是个十指不沾阳春水的大小姐。
第三十一章：婚後生活
发文时间: 06/22 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　在之後的日子尔凡的确给了小优一份自由自在的环境，小优在他的羽翼下把内心潜在的奔放热情挥洒地淋漓尽致，无论何时他们都象联体婴儿一样形影不离，虽然有他的陪伴很好啦，但是他不用工作麽，小优问出心中的担忧，“尔凡，你这样每天陪著我可以麽，工作不要紧麽？”
　　尔凡俊雅柔和，清逸的黑眸散发著迷人的微波，“别忘记我们现在是蜜月期，等商学院开学後，我们就不能象现在这样天天腻在一起了，怎麽，小优不喜欢我陪著你麽？”
　　“怎麽会呢，尔凡，我好喜欢好喜欢你。”靠在他怀里，那飘逸在他周围的让人安心的气流，不知为什麽，让人不禁亲近。“尔凡，你安排我读工商管理啊？”
　　“小优，不喜欢的话可以换专业。”
　　“这个倒不用啦，反正我也想不出想读什麽，白家留下来的医药开发公司什麽的，既然外婆外公留给你打理，我也乐得清闲，我只要每天躲在你的怀里，什麽事情也不做，由你为我遮风挡雨就好了。”记忆深处好象自己也曾赖在谁的怀抱里，象长不大的小孩般撒娇，我就要一辈子赖著，一辈子不离开……
　　“小优，无论以後发生什麽事情都不要离开我，好麽？”
　　“傻瓜，你可是我的神仙老公，我怎麽会离开你呢。”不能理解他的忧虑，可儿安慰似的吻上他的，柔软的嘴唇轻轻印上他的，舌尖在他紧闭的唇上滑动，皮肤的摩擦，手指的碰触，唇齿的绞缠，她可以感受到他细腻润泽的肌肤和急促的心跳。尔凡漆黑的玉眸盯著小优，眸子里装满浓浓的欲望，他的吻越来越深，小优半张开嘴和他的舌纠缠，然後开始吮吸彼此的味道，自从她醒过来，一个星期以来，除了礼貌般的亲吻，他从来不做深入亲密动作，还以为他没有24岁的正常男人的冲动和激情呐。从他身上传来的轻柔而淡然如莲的气息，紧紧地包围著小优，刺激著她的感官。修长有力的双手隔著衣服撩拨著她的酥胸，手呢指缠绕著那娇W的含苞待放的花蕾。“小优，从你出生看到你的第一眼，我就想要你，想得快要疯掉了。”如果不是被南宫烈卑鄙地抢走，我们早该如此幸福，而不是象现在永远带著定时炸弹的幸福。
　　一声声的呢哝，暧昧地飘浮在空中，清莲班的双唇如蝴蝶一般轻轻划过小优透红的脸颊，凌乱的发际，缓缓掠向耳边，含住耳垂，亲吻著她的锁骨，舌尖上的温度热热的暖暖的。在这一刻，在他温柔而熟练的诱惑下，痒痒的酥麻感觉，一点点侵蚀著小优的理智。小优动手解开他的上衣纽扣，直接把手伸到他滚烫的皮肤上去，我要想起我们的过去，我要回忆起爱他的感觉。心里那麽想，於是手更加调皮地在他身上来回抚摩著，从他的胸膛到他的背，最後绕到了他的大腿处，在那里做了缓缓的停留，然後吞了一下口水，隔著衣料把手放在了他那早已挺立的分身上，尔凡在她的动作下竟然轻哼一声，暧昧的声音好象一根琴弦拨弄出来的音符，刺激著她大脑的皮层，不由得更用力一些。“老公……”小优在他耳边细声的叫道，身体已经被他的热情唤醒了，小优知道自己曾经体会过这销魂的快乐，虽然没有记忆，但是身体的反映告诉自己她曾经的经历。尔凡忘情地吻著她，手环著她的背後，托著她的头让她的脸和他的更加贴近。小优解开他的裤子，上衣半敞的尔凡看起来性感无比，小优用手指戳了下，果然他的身体比自己的要硬许多，都是肌肉组成得纹理，恶作剧地附上去含住他胸前的两点，满意的听到他的一声闷哼，另一只手直接探到他那血液集中的部分，果然是烫热无比。一只手握不住，小优用两个手掌一前一後温柔地套住了他火热的部分，开始上下的动著。
　　尔凡亲吻的力量果然加重了许多，借此宣泄著他被挑起了的激情。他的一只手已经从她背後移到前面，两手同时揉著她的丰盈，还时不时地捏一下胸前的突起。小优胸部被他抚弄的麻麻酥酥的，嘴里已经不受控制的呻吟出声。小优满意地看著他的反应，她的情人果然温柔而大胆，修长的指头早已伸到她的身下去探寻她动情的痕迹，然後毫不留情地钻到她身体里面肆虐起来，小优被情欲的火花溅染，将头埋藏在他的肩膀，只希望他的手指再快一先。这种时刻总是不需要太多语言，他们彼此注视著对方的眼睛，就知道自己被渴求。
第三十二章：耳鬓厮磨（限）
发文时间: 06/23 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　尔凡将小优抱起放在床上，缓缓褪去她的衣服，让她一丝不挂的身体呈现在他的面前，他也解开自己的衣物，与她裸成相对。他的身体滚烫无比，低下头，轻啄著她的唇，然後慢慢移到了她的颈子，肩膀，手臂，经过腰肢，小腹最後附上了她浑圆的胸部，用舌尖挑动著突起，手指则继续的探进她的身体，小优在他身下不断的翻动著渴求更多。尔凡的眼睛一直都没有离开她的脸，她被情欲渲染的样子一概进入了他的眼帘，小优紧咬著下唇难为情地别过脸去。尔凡则微笑地探过去，温柔地拨开她耳边的发丝，轻轻舔著她小巧细白的耳垂，细细的笑著，好像是在嘲笑她的害羞。“讨厌。”小优想到先前大胆的举动，脸红地翻身背对著他，让自己滚烫的双颊埋在枕头里，逃避一般地躲著他的眼神。尔凡轻笑一声，便附上来亲吻她的後背，手指则在她的背上轻轻地滑动，顺著脊椎的方向从下到上来回划动。一阵酥麻的感觉从神经末梢传送上来，小优极力忍耐著身体因为太渴求而一阵阵轻微的颤抖。忽然两腿被分开，尔凡修长的双腿挤了进来，他的一只手臂则从小优背後移到了她的双峰上，然後轻柔地托起她的上半身。小优回头与他炽热的目光相遇，感到臀部上有热的感觉，意识到他那胀满了欲望的部分已经等不及要宣泄了。他的眼神一片迷离，涣散在热情的迷雾里，身体一个前倾，全身的重量压上了她的背脊，同时他的欲望也侵入了她。
　　“啊……”从背後带来的一种巨大的饱涨感瞬间侵蚀了小优，不知道是痛是痒，只觉得整个身体被一种前所未有的感觉袭击了。他又挺了一下，这次似乎进入的更多。“唔……”小优禁不住呻吟出来，那被侵入的感觉越发明显，她细白的手指紧紧地蜷在一起握成了拳头。尔凡开始了有节奏的律动，小优的身体随著他不住摇摆。他时而力量大的好像要把她揉进他的身体里一般，时而又轻柔地动作著，还在她的光滑如玉的背上留下甜蜜的吻。开始时被侵入的不适感已经逐渐消失，取而代之的是不能控制的酥麻快感，在她身体里穿梭著。尔凡的冲撞越来越猛，落在她背上的吻也越来越重，最後竟然开始啃咬起来，在光滑的肌肤上留下斑斑印记。他的喘息愈加沈重，偶尔响起满足的低吟。而小优早已控制不了这个被撞击的酥麻感，嘴里连续的迸出声声呻吟，引得身後的尔凡不时地怜惜的抚摸著她的头发。最後他抽插的速度加快，一下一下猛烈的冲刺把她推向了高潮，小优感觉自己身体变轻，好像要浮上云端去一般。尔凡握在她腰上的手一个使劲，一股热流冲入了她的体内，结束了这段热情的旅程。
　　退出她的身体，把小优翻过身，玲珑娇小的漂亮身躯就这样一览无余的展现在他面前，她一脸娇羞，撇开脸不敢看他的身体。他低笑，轻轻的抱住她赤裸的身躯，只有这样他才能更真切的感受到她的存在，他已经孤单太久了，等待了无数个慢慢孤寂的长夜他生命中最重要的人终於出现了。霸占性地搂住她的腰身，让她紧贴著他的身体，大掌温柔抚摸她的身子，感受她的体温，感受她的脉动。低叹，“我终於等到了你，小优。”
　　“尔凡……尔凡……。”软糯的声音带著浓浓的鼻音唤著他的名字，小优抚著他俊雅绝伦的轮廓，迷失在他他深情而眷恋的目光里，只觉得在两个人在天地之间交换了彼此的身体更交换了彼此的心灵。
　　这软糯的嘤咛声听在他耳朵里无比动人，尔凡眸色一暗，身体微微一震，他俯身亲吻小优的唇“小优，我还想要你，可以麽？”
　　她的情人永远是这麽温文有礼，即使他的欲望已经勃发挺立也那麽尊重她，带著宠溺，怜惜，情人般的呵护。心忽的一下就变得软绵绵的。小优抬起头，她飞快的、蜻蜓点水的略过他的嘴唇，带著默许的意味。
　　“小优，你从一出生就是我的。”他将头颅埋在小优的胸口低语，粉色的唇瓣扫过挺立的乳尖，那两颗嫣红立刻变得坚硬饱满。掰开她的大腿缠在自己腰上，窄臀缓缓向前，硕长硬挺的男物慢慢送入她的下体。“啊……”下体熟悉的充盈感让她闭上眼低吟一声。他缓缓抽送，炙热的男根以磨人的速度和力道摩挲她的内壁，终於引来她的不满低哼，她揽著他的颈项，红唇凑近他耳际。他挑眉戏弄，“你说什麽？我没听清楚。”她看著上方邪魅的男人，原来儒雅的他也有这麽可恶的一面，那眼中闪著的戏谑神情明明是听到了，轻咬红唇，她双手捶打他的胸口，“你走开，我不要做了。”
　　“哈哈……好可爱的小优……”他笑出声，胸口微震，让双手抵在他胸口的她感觉细细的战栗流过全身，奇异的酥麻感让她微微的瑟缩了下，下体的穴口不受控制的抽搐，像婴儿小嘴般吮吸著入侵的异物。他低吼一声，大掌紧紧缚住她的翘臀，不在慢慢的抽送，窄臀快速的挺动，男根深深顶入，每次都顶到她狭窄的最深处。“咿呀……”他的攻势猛烈得让她只能用双手紧紧攀附在他後背。
　　“小优，你是我的，别离开我。”他粗喘著气低哑的说，埋首在她颈项轻咬啃噬，下身的律动越来越快，力度越来越大。
　　“呜……”她紧咬著唇，全身的战栗以及穴口持续的收缩让她缓不过气来，耳边的低吟恍若远处传来，她的脑袋昏昏沈沈。
　　“我爱你，小优！”
　　“尔凡……唔啊……我也是……唔……”绵软的嗓音无疑更加重了他的欲望，眼中浓浓的情欲火光愈烧愈旺。
　　“别……尔凡……太快了……”小优难耐的摇晃著小小的脑袋，摇乱了一头如瀑的黑发，似黑瀑一样铺在浅粉色的大床上。
　　“小优，我们永远一起……”尔凡低吼一声，将自己深深埋进她的穴道内，战栗著射出一股股滚烫的浓液。
第三十三章：谜团重重
发文时间: 06/25 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　蜜月期间是尔凡与小优最亲密最快乐的时光，两人感情也与日俱增。尔凡带她去各处旅游，白天去各处名胜游玩，他就像一个优秀博识的向导，给她耐心地讲解许多当地的历史故事和掌故，晚上优雅清朗的尔凡化身为性感的神之王子与小优激烈的缠绵，有时甚至一直到天明。
　　快乐的时光飞逝，开学後，小优进入瑞士当地的商学院，结识朋友很快融入学校的新环境中去。也许外国的审美观点与中国人的不一样，小优的外貌并没有在老外中引起太大的轰动，当然也不乏追求者，但都在尔凡早晚接送下慢慢都知道她已经名花有主，只能望洋兴叹。
　　两年的时间说长不长，说短不短，在瑞士这个特别养人的地方，小优也从一个青涩的女孩变成大方美丽的女人。放学後，小优和一个女孩子亲亲热热地挽著手走出来，两人谈的热络，年轻女孩子的笑声显得格外有感染力。“优优，後面有个超级帅哥一直盯著你看唉，你认识他？”说话的人是小优同班同学Ciisy,中欧混血儿，黑发黑眼，五官深邃像西方人，这也是为什麽两人能成为好朋友的原因之一，这里的东方人少之又少，他乡遇故知更是难能可贵，所以两人觉得特别有缘分，一拍即合。
　　小优回头瞄了一眼，身後白衣少年目光胶著在她身上，湛蓝的眼睛仿佛是最上等的蓝宝石，秀气的嘴唇完美到无可挑剔的五官，金色的发丝被风微微吹动，宛如天使下凡。她纳闷，“我不认识他唉，不过他挺可爱的。”她常碰到外国人久久盯著她不放的，所以也不太在意。
　　“呵呵，跟你那个优雅无边，斯文亲切的老公相比，哪个好？” Ciisy恶趣味地问。
　　“我已经丧失了选择的权利。”小优伸出戴了婚戒的手指在她面前晃了晃。
　　“我真是替你扼腕，年纪轻轻就踏入了婚姻的坟墓，你家的尔凡每天把你看得死死的，紧黏著你，你都不会烦麽？”
　　“夸张，我们只是工作学习外在一起，又不是全天24小时，等你有了喜欢的人就会明白了，一起看书，看电影，逛街，虽然平淡，可是心很满足。” 小优笑著反驳，不自觉想到他那张儒雅清俊到极致的面孔，墨色的瞳仁里散发出柔和而专注的光芒。他的目光，他的脸庞，他的身体的每一道弧线无不散发著惊人的魅力，起初只淡淡如茶，却在每看他一眼後慢慢蚀骨入髓，如食冰毒再无法移开视线。
　　 “好啦，每次都那麽维护你那个爱人。今天怎麽还没看见你亲爱的来接你回家？” Ciisy左顾右盼，平时这个时候早在门口候著了。
　　“今天他去出差了，司机来接我回去。”两人头一次分开，尔凡特别不放心她，昨晚，他用力的拥著她似乎想把她揉进他的身体，他发了狂似的缠著她做了无数次，像是生离死别，带著些许绝望害怕。
　　“真的麽，这样吧，今天晚上学院有个派对，我们可以一起去玩玩。”
　　“可是……”尔凡为人低调从来不参加什麽公开活动，自己想去可是又不敢去，害怕让他担心。
　　“放心啦，有我罩著你，不会出事啦。”看出她的犹豫，Ciisy极力鼓动她。
　　在Ciisy的煽动下，小优打发了司机，跟她一起来到了PARTY现场。穿著Ciisy给她选的白色低胸小晚礼服，她有点紧张，因为从没参加过类似的舞会。不过现场气氛还轻松，可以看到认识的同学与导师，大家三三两两攀谈聊天，很快有人过来邀请Ciisy跳舞，小优拿了杯饮料坐下独自喝起来，不知道尔凡现在在干什麽呢。
　　“在想什麽？”一个年轻的声音响起来。小优并不以为是在跟她说话，低低地笑声清晰地传进她的耳朵，还是同样的声音，这次说的是中文，“不准备告诉我吗？”小优奇怪地仰头，她尴尬地将身子缩向椅子深处。面前有一张放大的脸，是那个美丽的白衣少年，挑著一边的眉毛看著她。她的唇差一点就和他擦上，她缩起身子的同时脸也热起来。“那个，你是谁？新来的同学？”
　　虽然经过调查已经得知她失去以前的记忆，但是心中还是无比愤懑，阴沈的目光让人发寒，“你不认识我了？”

　　
