群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325女夫子风流记事或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230女夫子风流记事备用群547498300或群832317907

第一章 重生变成女夫子

各位大人，本人能常保更新的新文出来了！！！就是这一篇！！请大家多多支持，对了，婚婚欲醉入V後更火辣热情哦，请关注是也！！！
=======================================================
安寒从梦中醒来，以为自己还在做梦。
因为，她发现自己所处在的房间变成了电视里古装戏的场景。造型古风的楠木家具，锦罗绸缎的被单睡衣，天啊，她这是在哪里，快点让她回到现实生活中吧，今天还要参加考博呢。昨晚看书累极，她忍不住趴在书桌上小睡了片刻，生物锺告诉她时间已经不早了，快点起来吧。可是不知道怎麽回事，用力睁开双眼，还是在梦中，怎麽办，快点醒来呀！！
她想用力叫出来，还真的叫出声音了：“醒醒！！！”
房门应声而开，一位作古代贵妇打扮的美貌妇人身体摇晃，艰难地小跑过来，抱住她的头，轻言细语地问：“寒儿，怎麽啦，作恶梦了吗？娘在这里，不用怕。”
安寒被拥抱的真实感吓住了，从来没有做过这麽逼真的梦啊，太奇怪了，她不理那妇人，双手用力捶打自己的头部，一边喊道：“安寒快醒来，快醒来，要考试啊！”
头脑被自己打得生生做痛，眼泪都快出来了，可惜，身体还是被美妇人抱著。
那妇人要下人快些叫大夫过来。　然後又对安寒说道：“我的寒儿，别去想考试了，快躺著罢。你总算醒过来，先喝点粥。”
安寒发现不对劲了。做梦的话怎麽可能这样都醒不了呢，她已经非常清醒，但还呆在这陌生的地方。变成这样有两个可能，一是被同学捉弄，二是灵魂穿越了。
於是她对那美妇人道：“你别骗我了，快些说吧，是不是李兰儿请来的呀？”
美妇人张大双目，满脸震惊：“寒儿，你烧糊涂了吗。我是你娘啊。”
安寒心彻底沈了下去，看来真的穿越了，这什麽社会，说穿就穿，连个过程都没有，哪像最开始那会儿，关於穿越的原因都能写上三大章。
她明白自己穿越後，迅速冷静，做作地演说起来：“是娘吗？娘，我头好疼，眼睛好迷茫，啊。。。我是谁。。。我是谁。。。”边说边抱著美妇人凄惨地哭了。想著自己博士学位再也没办法得到了，她能不哭吗。幸好她是孤儿，也没有老公孩子，不然会哭得更惨。
那美妇人果真相信了，跟著著急起来，连忙吩咐下人：“快快，请老爷过来，大夫怎麽还没到，再去催！”
一下子，屋里只剩下她们娘俩。
安寒边哭边问：“娘，你告诉我，我是谁？”
美妇人用手绢擦试她脸上的泪水，回道：“你是安寒，我的儿子，年龄刚及弱冠。你父亲为本地商人，经营万祥珠宝店，你还有一个弟弟叫安学，如今跟随他师傅在外求学。”
“儿。。。儿子？” 安寒低头看了看自己衣服下边隆起的胸部，虽然不算太大，但至少也有B罩杯啊。
那美妇人顺著安寒的视线看下去，啊地叫出声来。安寒一惊，心道：人家的儿子，现在变成女人，谁都会被吓住的，能理解，只是这下怎麽办才好。
谁知道美妇人急急从床上枕头底下拿出足足有三尺的白布，递给她说道：“赶紧将胸部缠上，把衣服穿严实。”
她在美妇人急切的目光下，乖乖将胸部用布压平，再穿上丝绸外套，这外套的领子非常高，把大半个脖子都挡住了。
美妇人用手抚了抚自己的胸口，说：“千万记住，你是个男人！”
安寒用手点点自己的胸部又指指自己的私处，摇头表示疑问。
“唉，都怪我。 娘小时候缠足痛怕了，於是发下誓言：如生女儿，必不让她受缠足之苦。生了你後，为了躲去这件事情，我同奶娘对外言明，你是男孩。没想谎言越说越真，越说越大，除了我和你奶娘，别人都以为你是男子。後来你爹爹将你送入书院念书，不想你学习好，竟然中了举人。唉。。。如今你在城中最大的学府云香书院当夫子。三天前，你哭著跑回来问我男女之别，我只得将秘密告於你，谁知你听了之後立刻晕到发烧不醒。。。寒儿啊。。。为娘对不起你。。。事到如今，为了安全，你就忍了吧，这秘密千万不能给外人知道！”
安寒听得心花怒放，原来自己一双大脚全是伟大的母亲所赐，太好了！她伸手抱住美妇人：“娘，谢谢你为寒儿著想，我很高兴自己没有缠足。”
安寒娘眼角湿润起来，多年的害怕内疚全被女儿这句话抚平了。
她问：“寒儿，如今你记忆受损，那学院夫子之职，还要吗？”
“要的，我明日便去，娘不用担心了。” 安寒很想知道学堂是怎麽一回事，她堂堂大学助教，在落後的古代，有什麽不能胜任的呢。不过她疏忽了，自己是外文系的，对中国古代语言并没有多少研究。。。
接著她又了解到原来现在正是宋朝雍熙年间，皇帝为赵光义，这段历史她并没有过多的了解，因为她将相关的知识全都还给老师了。
过了一会，富态的安爹爹和清瘦的大夫一同进来了。安寒道：“爹，我前几日烧得糊涂，不过如今身体已经安康，不用大夫看诊。”
自从安寒中了举人，出身社会低层、一心想儿子踏上仕途光宗耀祖的安老爹唯她命是从，连忙请退大夫。
安寒娘说道：“夫君，这里有我就行了，你去店里忙吧。”安老爹应声走了出去，看来他还是个妻管严，难怪娘敢做指女为男这种大逆不道的事情呢。
=====================================
因为本人懒，加上对历史没什麽研究，本文和正史基本不相符，千万不要对号入座！谢谢大家的支持，票票哦，嘿嘿嘿！！！




第二章被学生凌辱的女夫子

各位，票票，多谢啦！！
==========================================
第二章t被学生凌辱的女夫子

正当夏日，天气炎热，知了在树上叫个不停。
安寒提著书袋，在书僮小叶的带领下走向云香学院。昨日，她和母亲旁敲侧击小叶，把自己的工作时间，教学内容都打听明白，并哄骗小叶说自己发烧後忘性大，到了学院需要他全程陪护。总之把一切安排妥当，她今天信心满满地出发了。
　云香学院离家不远，步行二十分锺就到了地方。
　学院大门厚实宏伟，门槛足足有半米高，安寒身高刚够一米六，想跨越过去要费点劲。她用手提起外袍下摆，举足待越，突然身体被人抱起腾空，等她回过神来，自己已经站在大门内侧了。
　安寒感觉一双大手握在自己的腰上，她心生不安，伸手想扳开对方，不想那双手像一对铁钳，半天都没扳开。
耳朵边被人用口吹著热气弄得痒痒的。一个男人厚重低沈却还带著点稚嫩的矛盾而又好听的嗓音缓缓道：“学生见安夫子进院门吃力，就帮夫子一把，区区小事不用感激。”说完，那人在松开手之前竟然轻轻咬了她的耳垂一下。
安寒差点跳了起来，她气愤地转过身，到要看看哪个色胆包天的学生在她身上撒野。
入目之处，是一个高大年轻的男生，看外表大约十六、七岁的年纪。他穿著一身白色长袍，浓眉大眼，鼻梁挺直，下巴刚毅，表情不怒自威。这哪是学生啊，长得比将军还吓人。
安寒很识相地低头就溜，不想对方没打算就此放过她，拉住她的衣领扯她靠近他身边，还是低声说道：“安夫子想去哪去，不用学生陪同吗？”
安寒鼓起勇气回他：“我们不同路，你快快去学堂之上，莫要迟了。”
“哦，我以为夫子今日讲课。”
“不是的，我刚请假回来，还没安排好课程，你且走吧。想上我的课以後多的是机会。” 安寒示意对方放开她的衣领。
对方不为所动：“原来安夫子最近请假了，学生还以为。。。夫子能回来继续教书就好。”
“你可以放开本夫子了吧，拉拉扯扯成何体统。” 安寒不耐烦地挣扎著，没发现小叶在一边偷偷拉扯她的袖子暗示她别乱说话。
可惜安寒没能理解小叶的暗示，心里想：哼，长得吓人有什麽用，她是老师，他是学生，尊师重教，是古人品德之基本要求，何况在学院里，老师用得著怕学生吗。
男学生眼睛一眯，好像对她的大胆有些意外，又觉得有些好玩。
“几日不见，安夫子胆色大了不少。不如教教学生，你是怎麽练胆子的。”那男学生不但没有放开她，反正将她拉进自己的怀中，紧紧抱住她的身子贴在他宽大厚实的胸膛上，幸好她的胸部有用布缠绕，硬梆梆的，要不然凭她B罩杯的柔软乳房，一定会被人家发现自己是个女人，这种後果太可怕了！
这个男学生简直就是学校小霸王，因为他们此刻正在学院大门口，所过之人有年轻的学生，也有长满胡子的老先生，可是谁都装作没看见他们，一个个目不斜视，表情严肃，但是迅速加快的脚步暴露了他们见死不救的可耻行为。
看来只能自救了，她忿然道：“你是什麽学生，夫子的话都敢不听！我再警告你一次，赶紧离开，不然加重处罚！”说完她挥了挥手，宽大衣袖随之舞动了几下，示意他走开。
小叶听了她的话吓得两眼翻白，差点晕过去。
那学生呵呵两下笑了，道：“安先生看来已经忘记我们之间的关系了，我不介意让夫子重温一下。”说完他当著众人的面，将她头顶所带的帽冠摘掉，把一头青黑乌发弄散，连她的外袍都被拉扯得快要掉下去，领口松开来，露出了她白皙的玉颈，更有一点点纤细精致的锁骨也暴露在男生的眼睛里，她没发现，因为这一点点不经意带著风情万种的锁骨，男生的眼神立刻幽暗了三分。
他的这一系列动作太快，安寒根本没有办法阻止这种令她丢脸之极的行为。
“你是什麽意思，这麽幼稚无聊的行为也做得出来！” 安寒大声喊道。
她的叫声让路过的人都作鸟兽散，周围突然安静下来，一时若大的学校前院只剩下安寒，小叶，还有那可恶的男学生三个人。
“如果你不想继续丢人现眼的话，跟我来。”那学生不顾她的挣扎，将她的衣服整理整齐，特别是领口部位，弄得紧紧实实的，然後表情严肃地说完话，径自走了。
安寒哭笑不得地盯著他的背景，正想朝相反方向走，却不想小叶使劲推她跟那学生走。
“小叶，你是怎麽回事嘛，不过就是一名学生，我们还怕他不成。”
“嘘，唉呀，我的少爷，千万别乱说话。你忘了他是谁吗？”小叶吓得直哆嗦。
“他是谁？”
“他是当今圣上最宠爱的外姓弟弟金烨小王爷，人称小金侯。咱们可得罪不起。”
安寒听到“小金侯”三个字，笑出声来：“这外号取得好。”
“少爷，快点跟小金侯走吧，呆会儿王爷怎麽说你就怎麽做，不然可就吃不了兜著走，咱们一家全得跟著倒霉。”
安寒一听也是，旧社会皇家最大，识实物方为俊杰，不和小破孩儿一般见识，就当陪他做游戏罢。
想明白後，她跑著追小金侯去了，小叶不敢跟，只好呆在原地等主人回来。
=======================================
以後差不多白天更这篇，晚上更婚婚欲醉，嘿嘿。。。。希望大家喜欢！！！再次求票！！！




第三章 小金侯的偷窥游戏1NP H

票票，谢谢！！！
==============================================
第三章　小金侯的偷窥游戏1 H
　好不容易追上，两个人身处一座假山洞口。
小王爷命令道：“安夫子，今天陪我看场好戏，不准发出任何声音，如果办不到，哼，以後有你受的。”
安寒乐了，跟著看好戏，不发出声音，太简单了，她二话不说，点头同意下来。
小王爷带著她进了假山洞里，这个洞容下两个人有些困难，安寒想保持距离站进去，难度比较大，不是脚，就是肩膀，总有一处露在外面。
小王爷见她别扭的样子，不乐意了：“都是男人，小里小气干什麽。”说完将她紧紧抱在怀里，下巴顶在她的头顶上，一只大手轻易把她乱动的双手捉住，令她动弹不得。安寒一个现代剩女，手都没被男人摸过，今天一再被一个英俊的男生非礼，两个人现在单独的空间里，她一时之间不禁有些脸红心跳。
偏偏这死孩子见到她的大红脸笑道：“安夫子的耳朵怎麽这麽红，不会是害羞吧。本来就有些像女人，现在更像了，哈哈。。。”
安寒心中暗骂讨厌鬼，口里却严肃地问道：“我们要看什麽？”
“就要来了，从现在开始，不准发出任何声音，看吧。”说完小金侯示意她向洞里的透光之处看了过去，原来假山洞里，还有两个偷窥用的小孔，视野非常广阔，刚好将这个寂静的小庭院看个一清二楚。
　此时，从庭院另一条小道上走近来一位美若天仙年方二八的女子，穿著一袭白绸胜雪的长裙，却仍不及她脸上晶莹白皙的肤色；她青丝如黛，美目似水，樱唇紧闭，气质文静，仪态高贵典雅，纤细有度的身子娇弱无力地坐在院中的石凳之上，看上去好似一幅仕女图。
白衣女子一个人静静地坐著，纤纤玉手不时抚摸披散在胸前的柔顺黑发，秀眉微蹙著，似乎有什麽难言的心事。
　这时，又有一个人走进了庭院，坐在了美人旁边的石凳上，这是一个身体非常非常胖大脸非常非常油的三十岁男人，窄小的圆凳显然不能容下他肥大的臀部，他将胖手撑在石桌上面，阴阴笑了笑，色眯眯的眼睛跟绿豆一般大小。
胖男说道：“雪小姐考虑得如何，今天该给在下答复了。”
美丽的雪小姐樱唇微启，有些犹豫地说：“陈掌柜，能不能再宽限我几日？”
“雪小姐，在下给你的时间已经超过了本店所能承受的最大限度，不能再等了。”
“如此，好吧，让他们进来。”雪小姐红唇微启，咬咬贝牙，点头应允。
陈掌柜站起来哈哈笑道：“雪小姐最爱玩这一套，每次不拖到最後决不答应。哪回你没爽过呢。 那些人为了今日已经做了最充分的准备，相信雪小姐不会让他们失望的。”说完拍拍双手，大约有六七个男人快速出现在小院子里。
雪小姐雪白的小脸已经有点潮红，她轻轻喘息，胸口起伏不定，仿佛在害怕什麽，或者是渴望什麽。她问道：“这里安全吗，我的事情千万不能被任何外人发现。”
陈掌柜回道：“雪小姐放一百个心，老陈可不敢办砸你的事情。我这就走了，让客人们陪你玩个痛快吧。”肥大油腻的身躯总算退场。
雪小姐依旧坐在石凳上，她腼腆地用眼神扫了一遍在场所有的男人，颤抖著娇声轻轻说：“小女人请各位大爷温柔一些。”
一个黑衣男人笑道：“雪小姐，只怕到时候你就希望我们越粗暴越好了。”此话一出，众男人淫笑不已。
雪小姐依然害羞地笑了笑，口气却甜腻了起来：“大爷就会笑话雪儿，呆会儿一定要疼惜雪儿才是。”
那黑衣人连连称是，一边朝雪小姐走了过去。
他双手捧住雪小姐的小脸，紧紧盯著看了好一会，才回过神来，情不自禁赞了句美人如玉，然後便迫不急待地弯腰吻上她的娇颜。男人一张大胡子脸在雪小姐娇嫩的肌肤上乱拱，雪小姐小手使劲推著黑衣人的胸膛，娇声道：“嗯嗯。。。别这样。。。雪儿好怕。。。” 
另外两个男人走了过去拉开雪小姐的玉手，亲她的纤纤玉指，将它们一根根含在嘴里裹弄著，像吃冰棍一样。
“啊，你们好坏，求求你们放过我。。。啊。。。”雪小姐秋波含泪，用力想挣开双手，却又哪里挣得开孔夫有力的男人呢。
这时又上来两个高大些的男人，蹲下身体，将雪小姐两条玉腿分别放入自己的怀中。他们缓缓脱著她的鞋袜，表情有些怪异的兴奋，托著雪小姐小脚的双手都有些颤抖著。总算将洁白的布袜褪了下去，少女一双精致小巧的三寸金莲暴露於空气里,乖乖地躺在男人的手掌中，盈盈不堪一握，。。。
安寒本来被院中匪夷所思的情色场景弄得心惊肉跳，幸好被那男学生用力捂住嘴巴才没惊叹出来。现在第一次亲眼所见古代女子的被缠过的小脚，她的注意力立刻停留在上面。
照她的观感，这是一双畸形得不算好看的脚，虽然细嫩白皙的肌肤令小脚显露出几分晶莹的美感，然而，这双三寸金莲只有大脚指头向外伸长，其余几指都被硬生生扳折朝脚掌处裹住，脱去袜子之後，没有了裹脚布缠绕，那几个变形的小指头有些僵硬无力地微微垂下，像死物一般。但是那两个男人显然非常喜欢这样的小脚，如获至宝般用手轻轻抚摸著小脚的每一寸，甚至伸出大舌头，饥渴地舔著金莲的每一根指头，吮吸得咂咂有声，陶醉之极。
要知道在古代，正经人家女子的三寸金莲是不给除丈夫以外的男人看的，就算是夫君，也不一定能看得到，这种得不到的刺激强烈勾起出来男人的猎奇心理，渐渐竟然发展成为女人除阴部，乳房外的第三个性器官 。
握住雪小姐左脚的中年男人一边舔著脚指头，一边用手推揉著白嫩小脚的皮肤，口中喃喃道：“小姐的金莲如此美妙，真是香W欲绝，销魂千古啊。。。”
雪小姐任他玩弄自己的小脚，口中却道：“不要这样。。。那里只有我夫君可以看的，不要。。。”声音凄楚之极，美眸中泪花闪动，但又隐约带著一丝快意，矛盾的眼神变得邪媚，居然有了成熟女人般的风情万种。安寒很明显感觉出她已经从清纯的公主变成了放荡的小娘。她有些双腿发软地靠在金烨的怀中，心惊肉跳地继续看了下去。
这时，雪小姐的右边蹲著的老头用下巴几根稀疏的花白胡须轻轻搔弄雪小姐娇嫩的脚底肌肤，一边怪笑地回应她道：“今日这里都是小姐的夫君，为了小姐，一妻多夫又何防？” 
众男听後哄堂大笑，另外一名闲著的白面少年走到雪小姐身边，熟练地将她衣服的腰带解开，丝质华服没有了捆绑的腰带，立刻朝她身体两边滑落下去，露出了内里的粉色牡丹肚兜。那少年隔著肚兜抚摸雪小姐的微微凸起，几乎没什麽曲线感的小乳，眼神痴迷地称赞道：“小姐实乃国色天香，无一处不美。”
=================================================
本书俺想女主角的H生活单纯一些，但为了本人喜欢看NP的趣味，所以用偷窥或者别的方式写点NP吧，嘿嘿，不知道大家喜欢这样吗，还是需要女主也来个NP呢？
最後，票票呀票票！！！！




第四章小金侯的偷窥游戏2 H

票票，谢谢！！！
=========================================
第四章t 小金侯的偷窥游戏2 H

安寒跟著瞅上雪小姐平坦的胸部，心中十分羡慕：“如果自己的胸部只有她那麽大，也不用把自己缠得呼吸困难了。”
这个年代的男人以小乳为美，倒也不错，需知，怀有巨大乳房对女性而言是非常沈重的负担，在战争年代犹为负荷，球太重，直接影响逃跑速度。
少年抚摸了一会儿雪小姐娇小的胸部，可能觉得不够过瘾，他隔著肚兜张嘴就将突出的嫣红含入自己的嘴中，吸吮得咂咂有声，唾液将肚兜儿打湿了好大一片。
雪小姐被少年这麽一吸，立刻发出动人的呻吟：“啊，好难受，嗯。。。不要。。。雪儿好怕。。。”白面少年笑道：“姐姐别怕，我很会吸奶子的，你好好享受吧。”说完，又凑到另一只奶头上吸个不停，直把雪小姐吸得娇躯抖动，娇吟不止。
这时，最後一个闲站著的华服男人出动了，他直接半跪在了雪小姐的双脚之间，扯开挡住视线的罗裙下端，正要将她白色丝绸长裤脱下，却发现了一个秘密，原来雪小姐穿的是开裆裤！因为双脚被两个男人把玩著，双腿张得很开，加上雪小姐的开裆裤非常清凉，裆开得很大，只见内里一丝不挂，美丽的黑森林赤裸裸地呈现给了跪在她双腿中央的男人。
华服男人眼睛张大凸起，仿佛不敢相信自己看到的情景。安寒所在的角度也正好可以跟著他一起观察，加上她视力良好，距离又很近，所以，雪小姐身体的每个部位在她眼中都分毫必现。只见雪小姐双腿之间、黑亮毛发丛中的粉色阴唇闭合成一条细缝，因为这群男人们的逗弄，已经有一丝晶亮的蜜液从细缝中渗了出来。
华服男人显然是花丛老手，一会儿便反应过来，他暧昧地看向雪小姐，对她说：“小姐真是妙人儿， 老子今天算是开眼界了。”
雪小姐媚眼如丝地回望他：“嗯 。。。别这麽说人家。。。大夏天的。。。这样穿。。。凉快。。。”
“哈哈，妙极妙极，不如让在下给小姐更多的凉意吧。”男人说完，将头埋进雪小姐双腿之间，不停地晃动著脑袋，估计是在用舌头渡给她口水用来清凉用吧。
雪小姐黑发里的花簪左右乱晃，她口中不断呻吟著：“啊。。。。。不要。。。。。。你们好坏。。。。。。啊。。。。。。那里出水了。。。。。。嗯。。。。。。快点亲，奴家好舒服。。。。”
安寒被这场从来没有见过的淫乱画面激得口干舌燥，纵然现代偷看过的A片里，也没有这种大胆的场景。她不好意思看下去，正要转头避开，不想金烨扶住她的脑袋不让她动弹，薄唇咬著她的耳垂小声说道：“不准动，继续看，今天本王爷一定要让你明白什麽是男女之别。”
安寒一下子了解了，之前的安寒为什麽回家问她娘关於男女之别的事情。原来正是这个小金侯惹出来的祸端。想来之前的安寒被他发现了身体的秘密，就起了坏心眼儿，拿这事来捉弄她，害她一时想不开，才会晕倒发烧，更害得现代的安寒莫名其妙地穿越到了这里，仇人啊这是！！
安寒羞意尽去，怒火飙升，眼看就要发作，不想那雪小姐说了一句惊人的话语害她呆住了：“啊。。。。。。拿鞭子过来。。。。。。我要你快些抽我。。。。。。”这话太彪悍了，她实在忍受不住好奇心，眼神急转，飞速从小孔里再次偷窥院中的男女。
只见那个刚才亲吮雪小姐小乳的少年不知道从哪里拿来一条黑色小鞭子，轻轻地抽在她雪白的腹部上，带出一道道红色的鞭痕。
天，这雪小姐比现代人还猛，要男人拿鞭子抽她。正宗SM祖宗!
那年轻男子边抽边问：“小姐感觉如何？” 
雪小姐喘息著回答：“啊。。。用力一些。。。抽我胸脯上。。。。快。。。。啊。。。舒服。。。啊，我的奶子，嗯。。。用力。。。。嗯。。。”鞭子击打在肉体上的声音令安寒一阵发怵，而那位看著柔弱的雪小姐却感觉良好，人和人，果然是不一样的。
雪小姐双腿之间的男人还在原处不停地晃动著头部，另外的人也不停逗弄著她，男人们一个个满头大汗，却连外袍都没有解开，他们始终没有进展到最後交合的一步，不过，有两个男人穿的衣服比较轻薄宽松，挺立的阴茎给外袍搭了个高高的帐篷。。。安寒扫了那个部位两眼，实在有些不好意思，可惜院子小，入眼之处全是人，她只好又看向了雪小姐。
鞭打仍在持续，雪小姐的身体早已香汗淋漓，她扭动著，挣扎著，却逃离不脱男人们的掌握，若不是从头看到尾，安寒一定会觉得雪小姐正在受强暴虐待，她说不定会上前相救，只可惜，她明白，人家玩得正开心呢。
安寒疑惑极了，怎麽回事，难道这些男人是牛郎，专门为女人服务的，可是刚才听雪小姐和陈掌柜所言，又像是雪小姐欠了他们什麽东西才答应这样的。唉，她想不明白，这个世界，太过荒谬。
　 整件事情大约维持了半个小时，雪小姐的声音已经嘶哑，她光滑的雪背也布满鞭痕。
忽然，她娇喊道：“啊。。。啊。。。快。。。全都用力舔我。。。啊。。。要来了。。。要来了。。。啊。。。。。。”她几乎被男人们架空的玉体剧烈地痉挛了几下之後，彻底软了。
雪小姐双腿间的男人吞咽浪汁的声音大得惊人，而其他男人羡慕地看著他，眼中全是渴望，却不敢上前抢，一个个只好用力舔著玉体上溢出来汗珠儿，直到她身上再也没有一处地方有自己分泌的体液。
　待到喘息平定，雪小姐表情淡然，冷声道：“好了，我已经还清，你们走吧。”
众男也不多言，沈默地快速退出小院，因为站起了身子，大夥第三条腿伸得都很直。安寒猜想，他们应该是找别的女人熄火去了。
雪小姐慢慢将雪色衣裳穿上，纤手习惯性抚了抚发际。她的动作大气优雅，气度更是不凡，怎麽瞧都是一位大家闺秀甚至皇家公主。
她秋水美目朝四周扫了扫，清雅明亮的眼神在小金侯和安寒的藏身之处停顿了一会，安寒心跳如雷，生怕被她发现了。幸好她若无其事地转开眼，站起身子，步态柔弱，娇躯无力地缓缓离去。
安寒待到雪小姐走得不见身影，才敢大声呼吸，她拍拍自己的胸，彻底放轻松下来，转头正要和金烨说话，不想金烨双掌扣住她的肩膀，沈声问道：“你是谁？”
安寒吓了一跳，缓住心情道：“我是谁你不知道吗？安夫子是也！”
“不可能，如果你是安夫子，早就吓哭出声，绝对不会直到现在还这样镇定。”金烨怀疑地看著她。
“笑话！身为夫子，怎麽连这点定力也没有。实话告诉你，我前些日子大病一场之後，对人生有了全新的领悟， 男儿立身於世，只要行得正，坐得端，何必怕东怕西？” 安寒挺直小身板，义正言辞地发表演讲。
金烨听後邪邪笑道：“呵呵，男儿当如此，只怕夫子。。。呵呵。。。”话出半截，居然打住不说了。
安寒心下确定：这金烨一定知道自己是女儿身了， 却不知他为何忍住不说出来，以後可得小心，别被他抓到把柄。
======================================================
其实偷窥也挺好玩的，我以前有回就偷窥到了楼下某位美女没穿衣服光溜溜，特别激动！！还有个朋友，说她家对面两口子H不关窗帘，全程观看，也挺过瘾。不过基於道德，咱们可别拍下来发网上，那是不对的哦。。。我只可惜当时不在她家。5555.。。偷窥无罪！！！
票票，谢谢啦！！！




第五章云香学院的院长

票票谢谢啦！
=======
第五章云香学院的院长
安寒语气冷淡地说：“虽然你是位高权重的小王爷，但在云香学院，你还是一名学生，尊敬师长是应有的品德，就算当今圣上，对恩师也是礼让有加。何况。。。”说到这，眼神严厉地看了金烨一下，“所以，本夫子希望你以後懂得礼貌，做一名优秀的学生，才不会辱没皇家风范。”
小金侯差点没被自己口水呛死，他哈哈大笑，倒没有生气。笑了一会说：“安夫子，我敬佩你的胆量，怎麽会有如此了解自己身份的人呢，太让人崇拜了。好好，以後，我有的是时间学习怎麽尊敬您，今天，学生先告退，请夫子自便吧。”说完，高大的男学生猛地对著她的小嘴狠狠亲了一口，她还没反应过来，人家已经径自离去。
安寒愣了半晌，长长呼了一口气，暂时安下心来，她朝著来路走回去，心中寻思：得罪这个色情小金侯，以後恐怕日子难过了。算了，水来土淹，兵来将挡。我堂堂现代外文系准博士难道还会怕一个黄毛小儿不成。
　前方，可怜的书僮小叶，在烈日下站著，汗水流淌湿透了他的衣服。
安寒说他：“你怎麽不去阴凉之处候著，真是个小呆子。”
小叶委屈道：“我怕少爷回来没见到我著急。少爷这两天不是身体不好嘛。”
安寒感动道：“辛苦你了小叶，回家让我爹给你涨些月俸。”
“多谢少爷！”小叶乐坏了，大嘴笑得差点歪到耳朵边，有付出就有回报，OH~YEAH。
安寒让小叶带她去院长室报到，顺便看看能不能更多了解一些自己当夫子的情况。
云香学院不愧为本城最大的学府，学院之中，青山绿水，鸟语花香，青砖路面，尽显豪华。
要知道宋代如若不是有身份有地位有钱的人家，院内是铺不起青砖的。当时运输困难，又没有机械，青砖全是人工所凿，所需要的费用非常巨大。寻常地方有些碎石子铺道就不错了，要不然全是清一色的土路，车马路过，尘土飞扬。幸好当时马匹缺乏，人们基本步行，要麽坐牛车驴车，或者坐轿出行，所以对生活环境的污染到是不太严重。
走了大约半个小时，才行至院长所在的院落外边，这会儿，大门敞开著，时而有人进出。
看来云香学院的院长生活过得很幸福。因为他的院落，比安寒家还大。里面房屋几十间有余，围著中间的露天大院建造而成，大部分屋子房门关闭，里面黑漆漆的什麽也看不到。
安寒跟著小叶朝前直走，来到一处屋间，小叶停住，小声道：“少爷，院长就在里面，进去吧。”
安寒点点头，敲敲开著的房门。里面传出男人的声音：“请进。”
安寒整了整衣襟，有些紧张地走了进去。
坐在宽大的案桌前用毛笔写字的男子听到安寒的脚步抬起头来，见她进来，笑意盎然地问道：“安夫子，身体可好？”
安寒看著面前正在温柔微笑的男子，一时之间，呆住了。
眼前的男人，实在太英俊太有型了！高耸笔挺的鼻梁，深黑的剑眉，稍显狭长的明亮眼睛微微向边上斜飞；棱角完美的薄唇此刻因为笑容而轻轻张开，露出洁白整齐的牙齿；脸上细滑白皙的皮肤，居然比女人的肤质还好。他高挑的身体上著一袭轻软的白袍，恍如仙人一般俊朗脱尘。
男子见安寒盯著他半天没出声，又说道：“安夫子，你怎麽了，如果身体不佳，不用著急前来，放心，我已经安排好替代的先生。”
安寒终於回过神来，她暗暗羞愧，真受不了自己的土包子样，不过现代见过多少英俊的明星也没呆成这样，归根结底还是人家气质过於独特，不似凡人啊！
安寒低下头，不敢再看美男，她呐呐道：“院长，我身体好了，可以教学，请您安排吧。”
“如此甚好。今日时辰已晚，不如安夫子留在这里帮我整理那些书籍，明天再恢复原职，你看如何？”院长有些含蓄地笑道：“本来不该请你做这些事情，正巧贾楠另有要事，没办法整理。部分书内容深奥，学生们无法处理，我又急著用其中一本，偏偏找不到，幸好安夫子来了。”
安寒笑道：“院长太客气了，读书之人，整理书籍乃最大乐事，我非常荣幸做这件事情。”
“那从阳就先谢过夫子。请随我来。”男人走近她，很自然伸出手想牵她的手，幸好她反应快， 假装转移方向避开了。院长不以为意，衣袂飘飘地领路前行，安寒随後跟上。
两个人来到房中内室，安寒吓了一跳，一屋子全是书！至少有几千册书堆放在地上，杂乱无章，书架也乱七八糟地摆放著，总而言之，入眼之处一片狼籍。
年轻的院长显然有些不好意思，说了句请忙，转身就走了。
安寒哭笑不得地看著地上的书，忽然想起刚才人家说要一本书来著，什麽书名也没告诉她啊。
她赶紧跑出内室，正想问院长，却看见刚才文质彬彬的男人正在捂嘴大笑，差点没把白脸憋红了。安寒先是一愣，後来一想，不会是安排她整理书籍这件事让他开心成这样吧，难道自己被看似老实的院长捉弄了不成，不管怎麽样，先忍住，以後多观察观察再做定论。
她假装没看到失态的院长，退进内室，大声问道：“院长，你要找哪本书呢？”
“是一本画册，小金侯送来的。我还没来得及看，就被贾楠扔书房里，一时找不到了。”院长过了一会儿才回到。
“哦，知道了。” 安寒开始找画册。
===============================================
这本画册是什麽特殊呢，请看明天的内容，嘿嘿，票票，谢谢！！！




第七章 家族危机

票票呀，动力呀。。。。
=============================================
第七章　 家族危机
回到家中，安寒看见父亲大人正愁眉苦脸地坐在大堂的大椅子上叹气。她走过去问道：“爹，发生什麽事了？”
安老爹见大儿子回来了，眼睛一亮，但很快就黯淡下去，他有气无力地说道：“都是生意上的事情，你不懂就别管了。”
安寒点点头道：“好，爹，如果没什麽事，我先回房去了。”
安老爹挥挥手，继续自己的叹气。
看来事情比较严重啊，不然一个老商人哪里会这样明显地表露心情呢。
安寒不忍见老爹发愁，找了旁边的椅子坐下，问道：“爹，有什麽事情就说说，我好歹是云香学院的夫子，许多学生的爹娘都是达官贵人，万一不行找他们帮帮忙，幸许有用。”
　　　 安老爹听後，神色好了不少，他摸摸自己的胡须笑著夸儿子：“寒儿，你以前读书读得甚是纡腐，如今处事懂得圆滑，不错，不错啊。”
安寒心想，我是什麽人，以前的安寒能比吗，封建制度下出来的举人，不纡腐才怪。
“爹爹，你就快说吧。” 安寒懒得和老爹讨论自己的成长问题。
安老爹又叹了口气，才进入话题：“寒儿，你也知道，咱们安家世代为商，靠卖独家手饰发的家，经过多少代的不懈努力才发展成如今拥有五家店铺的珠宝商。 只怪你爹我无能，家业堪堪守成已是不易，更别说扩大了。本来我想，守成也可，家里还算有些积蓄，等你弟弟长大之後，教他学会做生意，慢慢再赚钱也不迟。偏偏咱们的老对手周家，不知道从哪里请来的能工巧匠，设计出来的珠宝样式别具风格，精美华丽，尽显异域风情，我老安家自叹不如。 现今，老客人都嫌我们安家的珠宝款式太老了。唉！一时半会，让我到哪里去寻找可以超过周家的能工巧匠啊。”
安寒听完乐了，说话她在现代的时候，曾经为一家国际著名的珠宝集团做过产品翻译，当时为了完美地体现产品特性，翻译用词能更准确一些，她专门花了几个月时间研究那些珠宝的设计风格，细节，以及理念，正因为如此，她还学会画设计草图，不过有些粗糙就是了。
她胸有成竹地回答老爹：“爹，原来是这点小事，你不用担心了。能人远在天边，近在眼前。”说完挺起胸脯，含笑不语。
安老爹四处张望，疑惑地问道：“只有你我二人在此，哪里来的能人？”
安寒有些没面子地回道：“能人就是你儿子我啦！周家不就是出了一些新奇的手饰吗，我也会设计，只要咱们家工人手艺好就一定可以做出来。”
安老爹吃惊道：“寒儿，你没有骗爹吧？以前你最瞧不起咱家的生意，说什麽满身铜臭，难以忍受。。。”
“唉呀爹，以前儿子年纪小不懂事，如今晓得没有爹辛苦赚来的银两养育，哪来如今满腹经纶的我呢。。。现在家中生意出现问题，儿子理当帮忙解决的。”
安老爹感动得老泪横流，哽咽道：“苍天有眼，我寒儿终於长大了！好，这件事爹就交给你了，别怕，做生意就要胆大心细，你放心去做，爹支持你！”
安寒用力点点头，跟著兴奋起来，哈哈，穿越我才必有用，珠宝们，等著我的改造吧！
说做就做，回房後，安寒拿来纸笔，开始设计草图。因为有写毛笔字的功底，她对毛笔的掌握算得上熟练了，此时画些线条显得颇为流畅。
花了半天时间，她一共画了六幅图，随後叫来安老爹和老工人，请他们查看。
安老爹和老工人捧起了设计图细细观看，看著看著两个人虎躯一震，龙鞭一抖，齐齐颤声道：“好！好！有救了！！”
安寒得意地笑道：“呵呵，这是自然 ，我们安家，肯定比周家厉害。”
安老爹也跟著得意地对老工人道：“老洪啊，你看看，我的儿子果然有我年轻时的风范，你让小洪继续留在安家，不会错的。”
“那是那是，老爷和少爷都是厉害人物，我们跟著爷，才是我们的福气啊。”老洪也是个会说话的主，拍起马屁利索得很。
一时间，满室欢声笑语，不足为外人道也。


第二日，安寒睡得正香，却被小叶叫醒，她正要批评教育，小叶急道：“少爷，快些起来吧，今日去学院又要晚了。”
她才想起来，自己还是个夫子呢。想到夫子，不禁又想起那本宫廷秘事，小宇宙顿时爆发，她飞快地收拾好自己，以迅雷不及掩耳盗铃之势，火速奔赴云香学院。

==============================
为了剧情。。。这章不得不纯洁。。。。为什麽我不能章章带H呀。。不过瘾呀。。。




第六章 有料的画册小H

票票是也，谢谢各位大大
==============================
第六章　 有料的画册小H
从几千本书籍里找出一本画册，应该不算太难，再说这麽多书可以看看，顺便了解了解宋朝的风貌。说老实话安寒对宋朝除了宋词，其他都忘记得差不多了，可恨，早知道会穿越过来，当年考中文系历史系考古系哪一个不比外文系强啊。
她唯一有底的就是自己写得一手好毛笔字 。这得感谢孤儿院的院长，老人家是位书法迷，院里小孩子全都被他逼著练了好些年的毛笔字。
安寒认真寻找画册，不停翻阅著书籍。这位院长可谓是博览群书，光看书名就五花八门。除了最正统的四书五经，还有各类诗集词集，有些作者她都没有听过名字，估计已经被历史埋没了。 
另外有非常多的神怪类小说，比如著名的《山海经》、《南柯太守传》、《枕中记》，更有神怪兼爱情的《离魂记》、《任氏传》，等等，不一而足。看来院长还是位幻想家，不太务实，满脑袋稀奇古怪的东西，要不然怎麽会对这种书如此感兴趣呢。古书看著挺厚，内容都不太多，一卷书不过三千来字。一是文言文言简意赅，诗词为多，二是毛笔字怎麽也比印刷字体大一些。所以安寒翻阅的速度还算快。
能读到外文博士，安寒的记忆力和对语言的学习能力是非常棒的，虽然文言文对她来说有些别扭，但怎麽说也是自己的母语，慢慢的，她已经有些习惯这种语法，看书的速度更加快速起来。
一边看书一边整理一边找画册，她沈浸在书海里，学习的快乐涌上心头，如果能一辈子和书在一起，别的什麽都不用去想不用去做该有多好。
忽然，有本厚厚的水墨画书皮所作的册子从书海里滑落出来，她拾起来一看，只见硬制书皮上写有：宫廷秘事。书皮上的水墨画，端庄大气，有山有水有阁楼，看这风格就知道里面记的就是正史。她立刻来了兴趣，这可是真正的历史内幕啊。
迫不及待又小心翼翼地翻开书皮，第一页是几竖行草：云香学院 安寒 画。并且注明：内部书籍，不得外借。
安寒差点没晕倒，宫廷秘史敢情是自己画的！太愁人了，自己哪里懂画中国画，最多会一些简单的素描，用PS修饰修饰照片。这下如何是好，光画国画这一点就会穿梆！
她心情紧张地翻开下一页，当看到里面的内容时，她恨不得马上从这个年代消失。
什麽宫廷秘事，分明就是一本色情画册！！ 
只见纸页上用水墨勾勒出男女身体的线条，第一页是有四个大字：老汉推车。相对应的图画是只穿著上衣，光著大腿男人跪在地上，将躺在他身下一丝不挂的丰满女人双腿分开放在自己左右肩膀上面，他小腹下方粗壮的阳具一小半插入女人的浪穴，女人双手放在自己乳房上，左手的手指还捏住乳头，她的面部表情似痛楚又像舒爽，红唇微张，香舌轻吐，光看著就让人觉得她肯定在淫叫，这一切画得栩栩如生。
安寒拼命忍住生气，脸红心跳矛盾著， 有些不好意思地翻开第二页，纸上写著：老树盘根。画面上，身材雄壮的裸体男人稳步站立，抱住女人的臀部，女人双臂抱著男人的脖子，双腿像蛇一样紧紧缠绕在男人的腰部，两人下体结合在一起，阴茎应该是正在做抽出的动作，因为阴唇被阴茎带出粉色的内壁，显得有些肥大。 他们私处的毛发描绘得极为逼真，特别是男人的阴囊，褐色的内袋上边长出几根毛发，皮肤收缩得紧紧的成了一小团，带著许多褶皱，也许快要射精了吧。。。
她再也看不下去了，因为，看著看著，她觉得下身有一股电流通过，身体空虚得发麻。她将画页快速向後翻去，一幅幅淫荡之极的图案闪过眼前，共有三十六张画，分别画出男女交欢的不同招势，并且取有相应的名称。最後一页白纸上还有总结语，上面写道：男女之事，快哉乐哉，与子同床，携手相试也。落款处盖了章，是小篆，为金字。原来是金烨逼她干的好事！！
“啊啊。。。。。。” 安寒大叫出声，她只有这样暂时才能不被怒火给烧死，那个杀千刀的小金侯，别让她再见到他，不然见一次砍一次！
小白脸院长迅速跑进来，问道：“安夫子，你怎麽了？”
安寒反应奇快地将快画册藏到身後，回答道：“啊，没事，只是找了好久没寻见院长想要的书，心里著急，头有些疼，就叫出声了。”
“找不到就算了，也不是什麽重要的东西。下回再问小金侯要一份便是。安夫子先回去歇息吧，明日能过来吗？”院长大人脾气真好。
“院长放心，明日我准时前来。” 安寒心说，明天我就过来将小金侯剁成十八块，踩成肉泥！
“对了，院长，小金侯送你的画册有很多本吗？” 安寒问道。
“应该不多，他当时给我的时候说只有三册，定好生保存，可惜这贾楠儿贪玩，也不知道放哪里去了。”院长有问必答。
安寒感激地对他笑笑，作了个揖告辞後，带著书僮小叶回家了。

===========================================================
各位大人太聪明了，居然都猜出来画册是本春宫图哦。
之後，和小王爷的互动，会越来越暧昧。。。。嘿嘿，不知道大家希望他们什麽时候正式在一起呀？
再票票呀。。。
对了，大家喜欢的NP指的是一女N男同时H，还是一女和N男有关系，但并不同时H呢。。。。看哪种更有感觉，看哪种更喜欢？




第八章t夫子是个辛苦活

第八章t夫子是个辛苦活　 
来到学院里，安寒逢人便问：“见到小金侯了吗？”
被问之人统统摇头。怪了，不会因为知晓她今日要剁他，所以不敢来了吧。
没办法，先去课堂吧。
今日要教的内容，小叶早就帮她准备好了。
她只要照本宣读即可。
云香学院规模宏大，学生及千。为当时最大的贵族学院，分为下学院和上学院两处。
她教的是下学院的初级班，相当於现代的小学三年级，学生都是些十岁左右的孩子。这些孩子身份高贵，至少出身县府官员之家。
那麽，作为商人之後的安寒为什麽能在些任教呢，小叶说是院长亲自聘用的，根据他的猜想，就是院长和安寒等於王八和绿豆，看对眼了，才破格录用了她。安寒对小叶不著四六的猜想不予置评，按照昨天院长的表现，应该有更深的内幕，可惜她只继承了以前安寒的身体，并没有继承她的记忆，一切真相，只有靠自己以後慢慢摸索了。
考虑到她身体，院长安排她今天上一堂课就可以了。
来到课堂，孩子们正相互打闹著，整个教室里一团乱麻，人声鼎沸，像菜市场似的。
　 安寒扯开嗓子喊：“静一静，静一静！！”她一边要装男人嗓音，一边大喊著，累得喉咙发紧不说，半点效果也没有。
她发现讲台上有个长尺子，拿起往桌上用力敲打，啪啪的声音穿透力极强，小朋友们立刻安静下来。
“大家回到自己坐位上去。” 安寒表情严肃地说。她知道，为师者必须有威严，令学生产生敬畏之心，才好管教。
在她的命令下，大部分孩子都老实听话地照做了。
不过，一个班里，总有两三个叛逆的小鬼，以反抗老师为已任，指东往西，不听教诲。
安寒对这样的孩子自有妙招。她看著还在教室後面玩耍的小子，操起尺子向他们走了过去，问他们：“你们不回坐位上吗？”
那两孩子仿佛没听见，继续干自己的事：逗蛐蛐。
“很好，蛐蛐没收，罚写三字经一百遍，不写好别想再要蛐蛐。” 安寒眼疾手快，拎著两只肥大蛐蛐的长须高高举过头顶。
她另一只手握住尺子对著他们，防止他们妄动。
两只蛐蛐是他们花高价钱买来的，蛐蛐这玩意有价无市，千金难求好蛐蛐。两孩子著急了，跳起来就想抢。
安寒避开威胁他们：“再抢，我就把它们捏死！快去抄三字经，给你们一天时间，不然，哼哼。。。。。。”
其中一个肥肥胖胖孩子表情阴狠地说道：“安夫子，你胆子可真大，忘了我爹是当今宰相大人吗，今日居然敢管起我来，你发什麽失心疯。” 什麽家庭教育才能出来如此目无尊长的孩子，安寒对当朝宰相的印象马上降低到冰点。
“呵呵，只要你是我的学生，我就有权利这样做。行了，抄不抄是你的事，後果自负吧。”
另一个孩子扯扯胖孩子的衣袖小声道：“李哥，咱们还得靠这蛐蛐跟王尚书家的小子决斗呢。”
胖孩子想了想，终於坐回自己的坐位上，开始抄书，他边抄边警告安寒“我的蛐蛐要是被安夫子弄死了，你就等著倒霉吧！”
安寒没理他，在学生们同情害怕的眼神中开始了自己古代第一次教学，不过受现代教育影响的她在上课的过程中不自觉地说了一些与时不符，差不多快惊世骇俗的讲课方式和内容，陶醉在第一次当夫子的美妙感觉里的她，没有察觉到学生们怪异的表情。。。。。。
也许是被安寒不畏权贵的作风和不同凡响的教学风格吓住了，大多数学生都比较自觉，第一堂课直到上完也没出现别的问题。
一百遍三字经一时半会抄不完的，安寒其实有些後悔，蛐蛐万一死在自己手里，有理也变成无理。早知道让他们抄十遍不就行了，唉。。。
她看著在纸盒里呆得舒服的两只蛐蛐，眼睛一亮，起身朝院长室跑去。
年轻俊美的院长大人一如既往地呆在他宽宽的书桌面前写东西。安寒把手中的纸盒递给他，可怜兮兮地对他说：“院长大人，拜托你一件事情。”
院长看了看她的表情，眼眸深处闪过一丝异光，他轻柔地回道：“安夫子，请说。”
“这两只蛐蛐交给你了，我来拿之前，不准他们死掉哦，不然我全家都会倒霉的。保卫学院先生的安全，是不是院长大人应尽的职责呢？” 安寒想起这位院长昨天的狂笑，认定他不是什麽好人，胆子反而大了起来，说话也就不客气了。
=========================================
这章太纯洁了，5555555555555555555555，学生原来都是小孩子，发育没成熟，拿来也没有用呀。各位，本文写著写著，情节丰富了，H变少了，这可怎麽办呀。。。。
嘿嘿，想看大H，请别忘记俺的婚婚欲醉哦。。。（有给自己打广告嫌疑，不多说不多说。）总之，本文H不会少的，大家放心吧。




第九章 院长大人成知己

第九章t院长大人成知己
　　院长拿起纸盒看了看里面的蛐蛐赞道：“不错，一对好蛐蛐。交给我吧，它们不会死的。”
　“不过 ，安夫子，能不能请你再帮我找找昨日那本画册呢？”院长很真诚地问道。
“院长，昨天我找遍了书房，都没有发现你所说的画册。那小金侯也给不了什麽有价值的东西，你就别想这件事了。” 安寒听到画册就激动，急忙阻止院长。
“咦，安夫子何出此言，你和小金侯不是知心好友吗？”
“啊，什麽时候的事情。我是夫子，他是学生，怎麽可能变为知心好友。” 安寒大叫。
“小金侯前些日子告诉我的。他说你们以前有许多误会，不打不相识，如今化敌为友。为了证明你们的友情，他特地送给我一本你们合作的画册观赏。当时我没有时间看，现在居然找不到了，唉，可惜可惜，安夫子，你那里还有吗？”院长大人眼神很纯洁地问道。
“院长，千万别听他乱说，没有的事，我从来没有画过什麽画册，死孩子竟然敢骗伟大的院长大人，太过分了！这事交给我处理吧，院长，我一定会让他深刻地认识到欺骗大人有什麽後果！！”
“啊，原来如此，现在的孩子不好教育啊。如此，一切就交给安夫子了，放心去做吧，我支持你！”院长嘉许地对她说：“当初能招聘到安夫子来到本院，是我之幸事啊，像你这样的好师长已经不多了。唉，江河日下，莫可奈何也。。。”
安寒怀疑地看了院长一眼，他怎麽这麽好说话，越表现成好人，越说明有问题！
最好别被她抓到把柄，不然，哼，有他好果子吃。能和小金侯混一块的人，能让小金侯送色情画册的人，会是冰清玉洁的好人吗，鬼才相信呢！！
安寒表面万分感激地附和道：“院长大人夸奖了，身为夫子， 为院长大人解忧排难，是我辈的职责所在。”
院长感动地越过大桌，大手以肉眼看不清的速度飞快握住她的小手，说道：“安寒，你所言深得我心，实乃知己是也，今後有你帮我，何事不成？你别叫我院长了，称我一声从阳兄吧，以後我们兄弟齐心，将云香院发扬光大，成就辉煌指日可待！”
安寒呆呆地看著他，有一种身处周星星电影里的错觉。古代是这麽说话的吗，有这麽口语的吗？
“寒弟，你的手好小好软。。。”院长将她小巧柔美的手放到自己的大手里搁到他的眼前，仔细观察一番後，发出了感叹。
安寒赶紧将手从他双掌中抽了回来，假装生气地说道：“我发育不良，身材矮小难道是我的错吗？从阳兄也要和别人一样笑话我？”
院长连忙安慰她：“否也否也，为兄怎麽会笑话你呢，这当然不是你的错，小有小的好处。只是寒弟你的手十指纤细，如剥青葱，白嫩柔软，比一些女子的手还好看百倍，我一时好奇，情不自禁就。。。。。。为兄失礼失礼，望贤弟恕罪。”
安寒故意长长叹了口气，沈声道：“这也怪不得从阳兄，家母年轻时貌美绝伦，本来是好事，却不料我长得八分像她，变成现在这副要男不女的模样，从小遭受旁人耻笑，如今已习惯了。”
“寒弟这样挺好的。对了，蛐蛐是谁的呀？”院长听她语气伤感，便转移了话题。
安寒将事情的经过说了出来，最後硬气十足道：“这事儿到哪说也是我有理，宰相大人应该会理解的。”
院长眉头皱起：“寒弟，难道你忘记当初刚进学院我对你说的话吗，本院有四大霸王不能惹，第一是小金侯金烨，第二是李宰相之子李学问，第三是王尚书之子王书详，第四才是三王子赵云深。”
安寒心道，我哪里晓得这事，口中却害怕地问：“从阳兄，这可如何是好？自从我前些天大病一场，很多事情都忘记了，一时想不起来。没没料到刚回来就铸成大祸。。。从阳兄救我。。。“说到後来假哭起来，大大的秋水双眸顿时多了两泡晶莹的泪花，楚楚可怜的样子真让人怜爱。
“唉，可怜的寒弟，原来病得这麽厉害，前些日子教务繁忙，没抽出空前去探望，为兄甚感内疚啊。。。”院长长叹半晌，无辜地欣赏著安寒小可怜的表情，却还是没有说出办法。
安寒气得咬牙切齿，又不得不装可怜，真是痛苦。
“从阳兄哪里的话，本来是小风寒，也许大夫没有对症下药，才变成这样，谁也想不到的。” 安寒应付道。
“现在得罪李学问，只有一个人能保你平安。”院长终於说出点头绪。
安寒激动地跑到他面前，捉住他衣衫前襟，急问：“那人是谁？”
“他就是，小，金，侯。”院长沈重地回答。
她全身无力靠在桌边，眼神询问：“没有别人了吗？”
他摇摇头，又点点头，表示除了小金侯，别无他人。
安寒站直身体，放开他的衣襟往後退，却发现自己的腰被人家搂著呢。她正想生气，从阳已经放开手温柔地说道：“小心点，後面有张椅子。”
她听他这麽一讲，就没把人家摸自己腰当回事，认命地说：“好吧，我去找他，不过今天他好像不在学院里。”
院长道：“这个时候，小金侯应该在他自己府中，寒弟，难道你连他府上怎麽走的都忘记了吗？”
“没有，这个我记得的。” 安寒勉强笑了笑，心想：小叶应该知道吧。
两人就此告别，安寒让小叶领著自己朝杀千刀的小金侯家走去，途经一家铁器店的时候，她顺手买了把匕首揣在了怀中。
===================================================
清水，又见清水。。。。。。。H啊H，俺等得好急。。。。




第十章 和小金侯谈判

第十章 和小金侯谈判
　　 小叶轻车熟路地带著安寒穿过小道，走过大道，她好奇地问：“小叶，我们以前经常到小金侯府上吗？”
“少爷真的什麽都忘记了，以前小金侯老是拖著你过来，不过在里面做什麽我就不知道了，小的只能呆在仆人房中等少爷通知的。” 安寒点点头，看来以前的安寒和小金侯之间有许多别人不知道的秘密。
两个人走了三十分锺不到，就看到前面有一处大门，高高挂起的牌匾上写有“金府”二字。小叶低头道：“少爷，小金侯府到了。”
安寒微眯著双眼把凶光隐藏起来，然後走上前去，看门的侍卫笑脸迎上前来：“原来是安夫子，请进请进，我们家小侯爷正在院里练功呢。”
小叶在一旁回道：“多谢刘大哥。”
安寒对刘侍卫笑了笑，径自走进府内，没有看见，那刘侍卫眼中的怪异之色。
小叶知晓自家少爷失忆，所以他一直走在前面带路。
这个金府颇具大家风范，百年老树四处可见，大约五十米左右就有一个侍卫在站岗，戒备森严。
没走多久，居然出现一处湖，面积颇大，能在里面撑船游玩。
湖边垂柳依依，随风轻舞，湖中鸳鸯数对，交颈畅泳，这麽好的风光，却深藏在金府之中，真是浪费之极！安寒现在对小金侯的任何事情都看不顺眼，时刻带著批判的情绪。
　 越过大湖，不远处传来许多人又呼又喊的叫声，小叶领著她走了过去。
　 一个广场呈现在安寒面前，至少有半个足球场那麽大。广场上面许多光著膀子的男人挥汗如雨地做著各种功夫招式，踩得脚下尘土飞扬，视线一片模糊。
安寒在现代看武侠电影都看腻歪了，如今现场表演并不能吸引她的注意力，她目光扫射，四下寻找小金侯金烨。
这时有人走她的面前，弯腰恭请道：“安夫子，小侯爷有请。请随我来。”
她悄悄跟小叶说道：“你就在这儿等著，如果一个时辰不见我动静，就回云香学院请从阳院长过来。明白吗？”
小叶点点头，答应下来。
安寒跟著那人往广场深处走去，途经之处，沙土全落在她身上，白皙的脸被弄成小黄脸了。
原来广场里边有个高台，应该是用来演讲训话的地方。此刻，小金侯金烨正坐在高台之上的椅子里，一袭雪白的长衫，不染半点灰尘。他身边左右各站著一名美丽的侍女，一个端著茶水，一个捧著瓜果。在他腿边还跪著一名身材苗条的女子，玉手拿著一颗又紫又大的葡萄送进他的口中。
荒淫无道！安寒腹腓。
不一会儿，她已经走到了高台之下，引路之人报道：“侯爷，安夫子带到。”
小金侯瞅来瞅去，扫了她几眼又看向别的地方，最後问那人：“胡说什麽，安夫子在哪里？”
安寒怒吼：“本夫子在此，你什麽眼神？！”
金烨的眼睛又盯著她看了一下，这才推起笑容：“原来真是安夫子啊。 要不是听出你的声音，我真不敢相信，面前站著的黄脸小个子就是安夫子你呢。”
“什麽黄脸？” 安寒奇怪地问。
“小绿，拿铜镜过去给安夫子照照。”金烨吩咐道。
喂金烨吃葡萄的那位侍女立刻从一旁的箱子中拿出一面铜镜递给安寒。安寒接过来一照，差点气死，自己的脸上浮著老厚的土，除了两只珠子黑白分明，其他地方，还有头发上都是土黄色，脏得要命。 
安寒跑上高台，金烨立刻说道：“唉唉，夫子千万别过来，学生这块干净著呢，别被你弄脏了。”
她尴尬地站在原处，责问道：“你是故意的吧，知道我要来找你，就安排他们弄得哪都是灰。”她无视金烨露出无辜的表情，继续说道：“不过夫子我大人大量，不和小孩子计较。今天我来有事相商。还请小金侯帮个忙。”
“夫子都说学生是小孩了，哪里有什麽本事帮助夫子？”金烨反应倒挺快。
“说的也是，应该是本夫子给你下命令才对。” 安寒立刻接到。
小金侯又笑了，他长袖一挥，别的人都走了下去，转眼高台上只剩下他和安寒两个人。
他走近安寒，抬手托住她的下巴，眼神如虎一般凶猛地看著她沈声说道：“几天不见，胆子真的大了许多，昨天我以为你的病还没好。今天。。。哼。。。不知道我要杀你就像捏死一只小蚂蚁一样容易吗？”
安寒听得胆战心惊，直到此刻，她才真正意识到，自己太过和平现代了，虽然知道古代王权的厉害，但总是下意识摆人人平等的思想出来，因此祸从口出而不自知。
她咽了咽口水回道：“王子杀人与庶民同罪。。。。。。”她看见他嗤笑的神情立刻转移道：“当然，我没这麽幼稚，只是来之前，院长告诉我，你对他说我们是知己。老实跟你说，前些天那场大病过後，我被烧迷糊了，很多事情都不记得。如果以前我们之间有什麽过节，请别放在心上，因为，我已经忘记了。”说完，她不忘露出一副很伤心很遗憾的样子表明自己的无奈。
金烨将她的下巴托得更高，仔细扫视著她，似笑非笑地说道：“原来安夫子有这麽不幸的遭遇，学生深表同情。不过，为了防止有别人假扮夫子前来对本侯不轨，我得检查检查。”
安寒怒道：“本夫子如假包换，哪里来的假扮之人，你是故意为难我吧，哼！”
“安夫子怎麽能这麽说，你也知道本侯位高权重，一些个不法之徒总想在本侯身上得到点好处，各种招术目不暇接，本侯平日里小心谨慎必不可少，请夫子理解学生的为难。”金烨理直气壮，一番话让她哑口无言。
她只好点点头，表示认同。
=================
激动啊激动，下一章，总算又有点小小H了，敬请观注哦。
再有，俺的婚婚欲醉（第六十五章湖仙子的变态要求）由於本人的疏忽，放到了双修成仙录的文件里面去了，暂时改动不了，只好麻烦大家到那里看这一章啦。明天应该就正常了。




第十一章古怪的检查方法 小H

第十一章 古怪的检查方法 小H
小金侯牵起安寒的手，往高台下走去：“安夫子请随我来，别怕， 有一些秘密只有我们两个人知道，所以，院长才会说我们是知己。”
安寒听後心中忐忑不安，有什麽秘密呢，她又怎麽可能知道？
於是她提前打预防针：“我刚才已经说了，大病过後，很多事情我都记不得，你说的秘密，我一点印象也没有。”
“没关系，我会让夫子勾起回忆的，说不定知晓这个秘密後，安夫子的失忆症也能治好呢。”
安寒一听，更加觉得害怕起来，不过，事到临头，不得不继续下去了。
恍惚间，她被金烨拉进一间房中。
她的眼前顿时一片漆黑，她惊问：“这是什麽地方?”
“嘘，站著别动。”金烨的声音在黑暗里更显低沈，平常略带少年的声线这个时候奇怪地消失了，再也不像十六、七岁的孩子的嗓音。 
安寒站在原处，不敢乱动，谁知道这里面有什麽乱七八糟的东西呢。
一会儿，不远处的桌台上一盏油灯亮了起来，黑暗之中灯光如豆，带来的能见度很差，这屋中都没有蜡烛，好神秘。
金烨刚毅的俊脸在微微跳动的昏黄的灯光下，阴影密布，显得有些阴森恐怖。
安寒防备地盯著他，双手握住拳头抬高摆在胸前，作出守卫的动作。
金烨嘴角上扬，呲笑道：“不用这样吧，安夫子，你又不是女人，难道怕我对你行不轨之事不成？”
安寒姿势不变，冷声道：“小金侯，有什麽秘密就快些说吧，别顾左右言其他的了。”
“既然先生同意，那学生就不客气了。”金烨说完，忽然动身，他轻易地用左手捉住了安寒两只脆弱的拳头，右手扯下她头上盘得整齐光亮的发髻，顿时，青丝如水，飘然散落。
安寒愤怒地瞪著他：“你这是什麽意思，又想捉弄我吗？”
金烨摇摇头，道：“可惜了，小黄脸太碍眼！我帮你擦擦灰吧。”说完，拎起放油灯的桌子上一块不知道何用的布巾，粗鲁地往她脸上抹去，安寒只觉得脸被擦得生疼，她转头想避开，但双手都被人家捉住了，哪里逃得了。
擦了一分锺左右，金烨终於扔下布巾，将她的头发往後拢了拢，抬起她小巧的下巴，安寒的脸现在白里透红，不过红的地方比较多， 额头，鼻尖，脸颊都红通通的。
金烨满意地点头笑道：“虽然红了点，但比刚才顺眼多了。”
“你到底想怎麽样？请记住，我可是你的夫子！”
“安夫子，自知之明也忘记了？以你的能力，有可能教我？不过是同一个学院教稚龄孩童的小夫子而已，别往自己脸上贴金了好吗？”金烨突然阴沈起来。
“只要你在云香学院求学，我就是你的夫子，你放开我！我要马上离开这里！”
安寒叫道，心里後悔之极，没想到金烨是这种小人，把她骗入房中，不知道想做什麽事情，她一定要快快逃离这里，免得出祸。
“安夫子，俗话说得好，不入虎穴，焉得虎子。你既然入我府中，难道此刻已经忘记自己前来的目的了吗？”他提醒道。
安寒一听，安静了下来，心中寻思：是呀，我来这里可不是为了白白受辱的，怎麽就这麽沈不住气呢，人家还没做什麽，就自乱阵脚，太白痴了。不如静观其变，看他还有什麽花招。
她口中说道：“我自然不会忘记，但士可杀不可辱，不要逼人太甚！”
金烨笑了起来，一张脸从威严转变成可爱，神态自然到别人以为看花了眼。他回道：“瞧瞧夫子说的，本侯怎会逼你呢。不是说了吗，我们之间，有一个别人都不知道的秘密，现在，我就开始检查了。”
安寒点点头：“快些吧。”
他打开了她的发带，轻轻拨弄她头顶的发丝，一头顺滑的黑丝如波浪般披散开去，洒满肩头，发丝的清香令金烨的表情有了一丝迷醉，他不由自主地低头靠近她，鼻息在她头顶轻轻喷出来，弄得头皮热热的，他高大的身躯和她的身体距离不足两厘米，男人特有的雄性气味非常霸道地散发在她的周围，令她有些不安，但她控制住了自己的情绪。
过了一会，他终於把手放了下来，然後非常非常用心，非常非常仔细地专注地看著她，看得她浑身不适，她忍不住问道：“你在看什麽？”
“还有一个地方需要检查。”金烨面无表情地回答。
“那就快点查。别扭扭捏捏的。” 安寒有些不耐。
“夫子说得是。那在下就不客气了。”金烨又露出了带有深意的微笑。
他的左手松松地环住她纤细的腰身，右手拨开她散落在耳边的发丝，修长的手指捉住她柔嫩丰润的耳垂，轻轻揉捏著。
他弯腰低下头与她的眼睛平视，深不见底的双眸里像是有著疯狂转动的漩涡，她看著看著，眼神变得迷离起来，红唇微张，呼吸有点点急促。耳垂被揉捏带来的舒服感令她的头不渴望地靠近他火热的手掌，像一只爱娇的小猫咪。
金烨的眼神因为安寒的反应更加深邃，他薄唇轻启，凑近她的耳朵边，伸出舌头，舔进她敏感的耳廓，扫荡著，沈重的呼吸带出湿热的空气，令安寒从耳朵引发了全身一阵酥麻一阵寒战，矛盾的体感令她忘我，小手不自觉地捉住金烨胸前的衣襟揪拧。
金烨的嘴含住了她的耳垂，吮吸著，逗弄著，把她整个小耳朵弄得玩得湿乎乎的，试图勾引出来藏在她体内深处的欲潮。
他的左手用力一带，将她狠狠抱进他的怀中，发涨的硬挺紧紧贴住她的私处色情地蠕动，偶尔触碰到她的阴蒂， 那处就像颗跳豆一般，激烈地抽动，令她的喉咙深处不由自由地发出呻吟：“嗯。。。啊。。。。。。”
然後，她被自己淫荡得如同A片女优般叫床式声音给惊吓住，整个人总算清醒过来，她用力推开非礼自己的男生，用有点心虚的冒火眼神怒视著金烨。
=====================================================
啊啊啊，好小的H啊，太小了，可是其实我今天已经写到他们两个要上床的章节了，嘿嘿。。。各位大大还要些日子才能看到哦。。。暗爽。。。
票票呀，谢谢！




第十二章  一起吃个饭

第十二章　一起吃个饭

“我在观察你，记忆失去之後，为什麽你好像完全变了一个人。不过，我确定好了，你就是安夫子。”金烨很淡然地说。
“你确定好就行。那，我有一件事情，请求你帮忙，可以提出来了吗？” 安寒被自己学生吃了一点豆腐，她总算是现代人，比古代女子镇静多了，努力顺了顺气，心情不多一会就平静了下来，她也很淡然地问道。
“可以，我的夫子。”金烨暧昧地回答：“既然确定了，你有什麽事，尽管说吧，不过，以前我们曾经有过协议，我帮你一次，你就需要付出一次相应的代价，当然，这代价是你个人的，不会累及你的家人和朋友。”
“好的，只要我个人能力所及，你随便提吧，前提是你帮助我彻底解决问题之後我才会去做。” 安寒松了口气，这种方式她比较欣赏，毕竟天下没有白吃的午餐。
“这是一定的，那麽，说出你的请求。”金烨大袖一挥，颇具大将风范地点头示意，不过，看著她的眼神依然火热得让人难受，似乎只要他愿意，刚才的暧昧就会继续下去，她逃不掉的。。。
安寒只好低头把自己的头发重新束好，衣服也整理了一下，退後几步和金烨保持了安全的距离，这才将自己在课堂上抓了宰相之子蛐蛐的事情一一道了出来。
小金侯越听越开心， 竟然赞赏起来：“做得很不错，安夫子，这个忙我帮你了，记住，你一定不能把蛐蛐还给他们。”
“为什麽，不还给他们，我怎麽办？” 安寒吃惊地问。
“这你就别管了，以後是我的事情，你安心当你的夫子。”小金侯面带得意地笑道。
安寒放下心来，也不去管他，径自想走。金烨捉住她的手，道：“安夫子，不要著急回去，晚上陪我吃饭。”
“这是代价吗？” 安寒有些发傻有些妄想地问道。
“你认为呢？”小金侯又开始冷笑。
“我也觉得不是。可惜小叶还在门外等我，如果我到时间还不见他，院长会来。” 她失望地回绝。
“那就来吧，正好一起聚聚。”男孩儿嚣张的样子仿佛他才是夫子。
安寒没有办法，手在人家掌中呢，被握得死紧，挣扎不开，只得跟著他走出房间，行走穿梭过了古色古香的长廊，香花竟放的小径，最後来到一座风格华丽的凉亭，凉亭里面有红木所制的圆形餐桌，精雕细刻的坐椅，凉亭各处角落分别站有侍女四名，一个个貌美如花，粉面含笑地看著他们。安寒不好意思地想将手抽离，要知道，现在他可是男人哦，两个大男人牵著手，能看吗，不被人误会他们有龙阳之好才怪。可是金烨不为所动，坚定的握住她，直到各自坐下来，才放过她的玉手。
安寒正要开口纠正他的行为，别老对她毛手毛脚的，突然转眼间瞧见一位恍若仙人的俊美男子翩翩风姿卓越，长袖随风飘起，缓缓漫步行来，正是院长从阳先生。
金烨起身，拱手迎接，明知故问道：“院长大人怎麽来了，金烨荣幸之至！”
从阳看了安寒一眼，微笑答道：“今日闲来无事，想起上回在小金侯家的湖中垂钓，心痒难奈，忍不住前来打扰，原来安夫子也在此，真是凑巧了。” 
安寒感激地对从阳笑了笑，虽然对他还有些怀疑，但是，到目前为止，人家对自己都挺好的，所以，她对从阳的态度真诚了许多。
金烨请院长入座，说道：“院长大人哪里的话，学生正要前去邀请先生，又怕打扰先生的休息，难得您有雅兴，不如用过饭後，我们再去湖中垂钓一番，不要辜负湖中等候的鱼儿。。。”
语毕，两个真正的男人相视而笑，只有假男人安寒坐立不安，她一不懂钓鱼，二不会游泳，到时一定要想出办法提前回家，免得被他们捉弄。
金烨吩咐旁边候著的下人：“去把渔具和船只准备好，先上些小菜，蔬果，一会儿用钓到的鱼儿做大餐。”
从阳对安寒说道：“安先生，既然到了小金侯家中，不去垂钓实在可惜，等一会你也去试试？”
“院长大人，小人家中还有急事，今日恐怕不能陪同前往了，不如下次吧？” 安寒赶紧抓住机会表明心意。
“安夫子有什麽急事，我让下人去处理，今日的垂钓，没有夫子，本侯会很难过的。”小金侯一副不开心的样子，孩子气得很，其实这是赤裸裸的威胁。
安寒自然明白他的意思， 低头不语，沈默下来。
“是呀，安弟，你就当陪大哥散心吧。”从阳见她郁闷的样子，亲热地安慰著，称呼都变了。
金烨听他这麽叫安寒，眼神一冷，嘴上却道：“我还不知道院长大人何时跟安夫子关系这麽亲密了，真是有趣得很啊。”
“呵呵，说来也是我和安弟投缘呀，昨日请安弟帮我找你送的那本。。。。。。”
“我和院长一见如故，称兄道弟十分正常，哪有什麽有趣的。” 安寒赶紧打断从阳的话，大声说道。
“一见如故？很好。。。很好。。。我也觉得自己和安先生一见如故呢。。。”金烨慢慢说道，“不如以後也叫你安弟？”
“胡说什麽！我可是你的长辈，再者，我年长，凭什麽是你叫我安弟，不是我叫你金弟？” 安寒生怕他在学院乱喊，太丢面子了。
“不如这样，以後私底下，我叫你小寒，你叫我凯哥哥。如果有人不愿意的话，明日我只好自己在学院里乱喊了。”金烨不理她的反对，径自说道 ，直把安寒气得想扑上去掐死他，可惜，她明白自己的处境，只有拼命克制住自己的冲动。
暂时没有办法反抗他，她只能含泪答应下来。
屈辱啊！等到以後，哼，总有一天，我会整死你！她心中狠狠喊道。
从阳乐了，打趣道：“哈哈，你们两个，一为候爷，一为夫子，如此淘气，可真有意思。本院长不与你们瞎叫，乱了辈分。小金侯，你一定要坚持尊称我为院长大人。” 他居然没有反对他们两个有背伦理的言论，真的有够新潮。
说话间，一些清淡的碧绿小菜已经呈上圆桌，安寒看了很不想吃，这什麽玩意儿嘛，她从小就爱吃肉，无肉不欢，看著清菜，食欲全无。
她拿起筷子，有的没的夹上几根菜叶子送进自己口中，无聊地嚼著。
那两个男人对这些菜看来起也没有什麽兴趣，众人吃了不过两分锺，就一一停筷。小金侯起身道：“时候不早了，我们钓鱼去。”
==========================================================
清水，又见清水。。。。。不多说。。。反正此文本不清水。。。。。
请票票哦




第十三章 钓鱼起浪事

第十三章 钓鱼起浪事
夕阳红似火，湖波映晚霞，绿柳迎风耀，夫子思愁愁。
安寒女夫子陷入了愁肠百转之中。
钓鱼，多麽无聊的事情，一群人，拿著一条沈重的长鱼竿，呆呆坐著船中一动不动等鱼儿上钩，有什麽意思，不如去看小说呢。
要是坐在岸边钓，好歹安全一些。如今，院长大人，小金侯，她，三个人坐在随波逐流的小小木船里，船桨都放在一旁也没人管。
“就我们三个人？你们会划船？” 安寒自从看到体积小到只容得下三四个人的小舟在湖面上直乱晃，她的双腿就开始发软，掩饰著恐惧心理勇敢踏进摇晃的小船里後，她除了一动也不敢动蹲坐著，再也没有心思注意别的事情。
不知道过了多久，恍惚间她发现，整条船上就他们三个人，小船被站在水边的下人们用力推进湖中，正好顺风，船儿一下子滑出老远，离湖岸差不多有了快一百米远。
“当然不会。我们钓鱼就行了，管别的做什麽。”金烨从一旁拿出鱼竿，开始装线，一边不紧不慢地回答她。
“不会划船，等一下怎麽回去？” 安寒对置身於湖水中央有著深深的恐惧，这叶小船，极窄极长，左右用力一晃，只怕要翻船。如果小金侯使坏，就算她不淹死也得喝几口湖水。
“自然有下人来接。安夫子，你好像很害怕呀？难道，你不会水？”金烨一副很吃惊的表情，“本城好男儿，哪个不会水，安夫子，你这样可不像男人。”
“小侯爷，我安弟是文弱书生，不会水也没什麽，院里有好几位夫子连湖边都不敢走呢。”从阳将鱼钩甩入湖中，笑著对金烨说。
安寒再次感激地看了从阳一眼，小心坐到他身边，学著他的样子开始钓鱼。
金烨见她靠近从阳，眼神一暗，倒也没说什麽。一时间，三个人专心垂钓，没有言谈。
不知道过了多久，从阳洒下的渔线颤动起来，他瞄准时机，使劲收线，一条快四斤重的红鳍大鲤鱼在空中翻腾，甩出晶莹的水花。从阳激动地站了起来，朗声笑道：“哈哈，今日果然有收获，这麽大的鱼，你们没有钓上过吧？”　安寒见他得意的样子，不禁产生一种错觉，从阳院长大人，那一身无敌神仙般的气质是做出来骗人用的，此刻的他才是真正的本相。
从阳收敛不住得意，不想那条肥鲤鱼力气颇大，也许知道自己落入敌手，逃不掉就会死，它拼命扭动著自己肥大的和身躯，鱼竿被它扯得使劲摇晃，带动从阳高瘦的身体在船上乱动，船跟著在水中折腾，好几次差点没翻过去。
安寒赶紧上前拉从阳的袖子，喊道：“从阳兄，小心啊，实在不行放过那条鱼吧！”
从阳低头看著安寒，正想说话，那条鲤鱼本来稍微平和下来的身体忽然异常猛烈地窜动起来，他一时把握不住，人往湖中栽去，安寒正拉著人家呢，因为院长大人的失足，船早就往一边倾倒，她不得不顺势跟著掉进湖里。
安寒在水里胡乱扑腾，宽大的外袍缠绕住她的双腿，令她难以挣脱，反而费掉肺里更多的空气。她认命地放弃挣扎，紧闭双唇，摒住呼吸，身体缓缓向湖水深处沈了下去。
时间度秒如年，不过二十几秒，胸膛就快要爆裂，对空气的渴望，让她的双唇再也闭拢不了，强大的水流顺著唇间的缝隙冲了进去，她无奈地吞了一口水，心中感叹：“古代的湖水味道真甜，死在这里也不错。”
正在她胡思乱想，等待死亡的时候，她的嘴唇被什麽东西堵住，一股新鲜的空气渡入她口水，她贪婪地吮吸著覆盖在唇上的物体，双手乱抓，还真抓住了一件东西，触感告诉她，这是男人的身体。
因为不敢在水中睁眼睛，她并不知道是谁相救，应该是从阳院长，那该死的小金侯现在正在船上看她笑话吧。
男人搂著她，一只手放在她的腰间，一只手托住她的臀部，不知道是不是水流带来的错觉，她总觉得那两只手不停地在自己身体上摸来摸去，特别是臀部，好像被大手用力抓了几把。她有些生气，手撑在对方的胸口想推开他，没想到被男人搂得更紧了，两人的胸紧紧贴在一起相互摩擦著，幸好她的胸脯围著布巾，不然如此亲密的接触一定会露陷。
安寒再也受不了了，院长大人难道是流氓吗。她勇敢地在水中睁开了双眼，想用眼神杀死对方，却发现，眼前的人竟然是小金侯金烨。
他一边用嘴将空气送给她，一边用双手吃著她的嫩豆腐，忙得很高兴。看见安寒睁开眼，他不退反进，将自己的舌头抵进了她的双唇之间，大力勾弄她的小舌，吮吸她的香津。
安寒被他亲得晕头转向，热血上头，两眼发黑。但是，更让她生气的是，金烨的手在扯她的外袍，扯了两下也许扯不开，他伸手解去她的腰带，长长的白色腰带在水中像一条舞动的海带，随著水流的方向渐渐蜿蜒而去，远离了她的目光。。。
然後，她的外袍也被金烨扒散开去，那洁白的衣物，就像一片自由的海藻，翻滚著。
安寒双眼暴睁，她无法忍受被自己学生近乎猥亵的侮辱，虽然他是在救她，但她宁可淹死。她用手使劲推开他，身体拼命挣扎，她发现，自己的双腿自由了，原来他扯掉她的腰带松开她的外套是为了让她好好在水里运动。她平静了下来，有点不好意思地用眼神表达了歉意，那明亮如波的目光在水中显得异常美丽，坚毅之中透著磨人的羞涩，像一朵娇美的白莲。
金烨忽然抱紧她，更加猛烈地吻著她，像一只凶猛地野兽，一边向她渡著珍贵的空气，一边用舌头扫荡著她口腔的任何一个角落，直到两个人再也没有空气可以吸入 。
金烨才托住向安寒，朝水面游去，也就几秒锺时间，她已经重返人间，可以自由呼吸了。
等这一切平息下来，夕阳落去，月亮出来了。 
安寒挣扎著酸痛的身体想要回家，金烨挡住她：“还想再受风寒一次吗？我已经安排人打好水，安夫子先去沐浴更衣吧。”
“是呀，寒弟，风凉，我们先换上干净的衣服再说。”从阳温柔地劝说道，全然不复之前的失态，他浑身湿透，却依然仙风仙骨，洒脱自然。
“来人，送安夫子前去沐浴。”金烨懒得等安寒决定，直接叫了一个丫环扶著她往浴室走去。
安寒在水中折腾半天，身体十分疲惫，四肢无力被那个小丫环搀扶著，艰难地迈著脚步。
她的顺从是因为她总算明白了一句真理：人在屋檐下，不得不低头。
==============================================
哈哈，还是没到时候H呢




第十四章  浴室经风暴

=
第十四章　浴室经风暴
这是一间非常豪华非常大气的浴室。
宽大的浴池有半个游泳池的面积，四周用青石垒制而成，高处的圆竹管中缓缓流出冒著热气的清水，注入了已经半满的池中，发出清脆悦耳的流水声。
小丫环很热心，主动说话：“安夫子，现在脱衣可以吗？”
安寒赶紧交待：“你先出去吧，我自己洗。记得把门关上在门口守著，别让任何人进来，明白吗？”
小丫环点点头，乖乖走了出去关上门。
她等了一会，外面确实没有什麽动静，才安下心来，开始脱衣服。
幸好她今天穿的衣服为粗厚的棉布所做，经水浸泡也不太透明，如果是丝绸的话，那就完蛋了。
宋代的衣服还算容易脱，加上腰带没有了，外袍自然散开，之前刚买的匕首没有丢落湖中，还安静地呆在袖袋里，她想了想，把它放在浴池边隐秘的角落方便伸手去拿的地方。
她缓缓地除去自己裹胸的长布，白嫩的丰盈如小兔一般弹跳出来，掀起一阵阵柔波，差点能把人的眼睛晃花，她不在意这些，只觉得除去长布之後，自己的呼吸总算舒畅了，要有收获必须先去付出。她不禁想：别的女人用长布裹脚，我用来裹胸，看来在古代，女人怎麽都离不开长布，实在太可悲了。
雪白纤细的身子一点点没进温暖的清水之中，她长长地呼了口气，同样是水，一个因为深不见底而可怕，一个因为浅不及胸而可亲，但是如果水太少了又不能好好洗澡，看来什麽东西都是多一分不妙，少一分不安，刚刚好才对。 
浴室里因为水气的关系，烟雾缥缈著。她安心地泡著澡，将湿淋淋的头发放了下来。
安寒不管在现代还是古代，都是一位美丽的女孩子。她有著光洁的额头，娇俏挺直的鼻梁，樱红的嘴唇像樱桃般可爱，长长睫毛下如水的双眸有著令人著迷的无穷魅力，可惜她个性刚硬倔强，像只小刺o一样时刻防备著任何人。这跟生活经历有很大关系，因为是孤儿，她从小被别人欺负，如果自己都软弱的话，能不能活著都成问题，所以，坚强成了她的本能。 
此刻，她黑湿的长发披散在胸前，遮挡住完美的胸部曲线，不过，依然隐约可见其中两点嫣红高傲地挺立在黑发之间，散发著诱人的气息。
，她像个调皮的孩子，在宽大的浴池里双手用标准的蛙泳姿势破开水面，不过，在清澈透明的水里面，她的双腿却凌乱地抵著池底向前困难地游走，姿势那是相当的不雅观，特别有时候一只腿被水浮力推得往一边伸出，双腿大大张开，整个阴部一览无遗，黑色毛发随著水波起伏，像根根细软的水草妖娆，两片粉色的阴唇如妖W的花瓣一样在水中盛开，露出里面的更加粉嫩的阴核。而紧闭著的阴道小口，如今在水的滋养抚慰之下，也放松地微微张开，仔细一看，仿佛有细小的水泡从入口处溢了出来，十分可爱。此时，如果有哪个男人在她身後，就看到这副美景，那他应该是最幸运的人了吧。
安寒对自己的暴露毫无所觉，她站在池中央，用双手掬起一把水，洒在自己巴掌大的粉嫩小脸上，水滴从额角快速滑落，在睫毛处停顿了一会儿，化成清泉缓缓流经绯红的脸颊，在小巧的下巴处再次凝结成透明的水滴，落入池中，激起点点涟漪，反射在水光之中呈现的，是她妖娆的白皙身子，娇小却又成熟，令人无比垂涎。
安寒忽然站定，双手抱胸。
因为小时候老被别人欺负，她养成了非常敏锐的直觉。她的第六感告诉自己，浴室内有别人！
一边不露声色地洗澡，将身子尽量缩入水中只露出头部，她一边缓缓朝著放匕首的方向靠过去。
只要一伸手，马上就可以拿到匕首了，她心中暗喜。忽然，她发现自己靠在了一具坚硬富有弹性的肉体上。
“啊！”她尖叫出声，猛然转过身子，看见小金侯金烨坐在水中正对著她微笑呢。
“你怎麽会在这里？！赶快出去！” 安寒厉声喝道。
“小寒，我本来就在这里，澡还没有洗完，怎麽出去呢？难道，你很想看。。。。。。”金烨指指自己裸露的胸膛，暗示他现在一丝不挂。
“好，你不走，那闭上眼睛不准看我。我走。” 安寒改变方式，并且快速後退，爬到了浴池的另一边。
金烨并不在意她的逃离，不紧不慢地说道：“你才刚洗，不泡暖和了容易伤身体。这个浴池很大，我们二人可以随便泡，你急什麽。”
安寒冷眼看他：“事到如今，我确定你早就知道了，我是女人。因为失去记忆，我不清楚你和以前的我有过什麽纠纷，但对现在的我来说，你只是云香学院的学生，与我没有任何别的关系。所以，请你尊重我的隐私，好吗？”她试图用现代观点说服他，尊重个人隐私，是现代做人的基本准则之一。
“安夫子，你失去记忆之後，不会连女扮男妆参加应试，从而犯下欺君大罪也不记得了吧，这种事情，被发现了可是要灭门的。我们以前什麽关系， 放开不谈，现在的你，应该怎麽做，还不明白吗？”金烨俊目微合，语气慵懒，说出来的话却正中安寒的红心，让她不寒而栗。
是呀，小金侯是帝王家人，现在他知道她的真实身份，她的命，她全家所有人的命就悬在他的手中了。
“我可以不当夫子，不踏进学院一步，不再参加任何应试。还不行吗？” 安寒奢求地问道。
“呵呵，你说呢？”金烨笑了，棱角分明的脸上，带著浓厚的戾气，像只最凶猛的雄鹰，自信盯上了称心的猎物，令人心惊肉战。
“明白了，你到底要我做什麽，才肯放过我。” 安寒勉强在金烨强大的捕获猎物般的气息下镇定，硬声问道。
“过来。”他忽然收回表情，恢复到稍微和善些的样子，语气低沈地命令。
安寒本来跑到离他最远的角落，听了命令，她果断地迅速靠近他，在离他半米的距离时停住。
“很好，现在，给我按摩。”金烨见她如此听话，满意地赞许道，顺便转过身子背对著她。
安寒修长的手指开始在金烨厚实宽大的背部用力按压起来，力度在金烨的指示之下，达到了他满意的程度之後，金烨点点头，双臂搭在浴池的边缘，他的头部靠在手臂上，一动不动，好像睡著了。
====================================
写文好像无止境，结束是件很难的事情，本来想几万字的，可能十几万了还结束不了，唉。。好想有自己第一本完结小说哦。。。。
谢谢大家欣赏啦。。。以後火辣的内容会跟著多起来，说实话，清水部分有些多了。。。我也不想。。。但写文有时候不由自己，有潜意识的，好神秘。。。。
票票啊！！！




第十五章  女人当自强 小H

第十五章　女人当自强
安寒等到金烨差不多三分锺没有什麽举动，呼吸变得长缓有力，非常规律的时候，她的眼睛看向藏匕首的地方，只要再过去半米，她的手就能够著它。
身子不动声色地往悄无声自地往匕首的方向移动，直到将匕首拿到了手中，她才暗暗呼了一口气。
安寒用刀尖对准他心脏的後背处，轻轻按了下去，在他充满弹性的肌肤上制造出一个凹印。
她轻轻说道：“别乱动，小金侯，你的後背是把锋利的刀，它曾经刺穿过肥猪的喉咙，我相信，你的後背不比肥猪结实。”
金烨的身体纹丝不动，他只是缓缓抬起头侧向安寒，微微笑道：“安夫子，你的胆子，和以前比较起来真是天壤之别，我应该佩服你的胆大包天吗？”从他的侧面看，鼻梁越发高高挺直，脸颊如刀削般坚毅而完美，他的睫毛长而浓密，向上卷翘，透出一丝孩童的可爱，他不算太白皙的皮肤细滑得不见任何毛细孔，真令人嫉妒。安寒第一次这麽近的距离观察金烨，此时见到他如此俊美，居然不让从阳，小心肝有些不受控制地乱跳起来，这男孩子，真是只妖孽，谁被他看上，不被骗心就被骗身，幸好她来自帅哥杂志随便看的现代，不然真的很难抵抗住这张脸的诱惑。
“少废话！我并不愿意杀你，只想和你约法三章。” 安寒别过眼不再看他的脸蛋，转而看向他宽大的肩膀，咳，口水ING，怎麽有这麽优美的曲线，算了，还是望天比较安全。
“嗯，说来听听。”少年的声音在浴室里好性感，安寒听得只觉得胸部有些发涨，乳头好像自主地长大硬挺，一股电流从乳房窜向小腹，那里面有了强烈的空虚感，她好想从背後抱住男孩子的身体，紧紧地贴上去，永远不分开。她情不自禁地又打量著他，啊，他水中的臀部形状也好诱人，看上去结实而充满了强大的力量，不知道前面的男性分身是什麽样子，大不大。。
要死了！安寒被自己强烈的欲望吓到，她明显感觉自己的双目无耻地对著男人的身体在喷火，她拼命忍受住这种陌生而又熟悉的渴望，一字一句地硬著喉咙说道：“第一，我是女人这件事情，你不得通过任何方式告诉别人。第二，再重申一次，永远不准利用我的亲人和朋友逼我做不愿意做的事情。第三，之前的约定完成之後，我们井水不犯河水。就这些，如果同意，发誓後我就放了你。” 安寒倒没有幼稚到逼他和她老死不相往来，因为蛐蛐的事情，她就必须和他有一定的接触。
金烨长长叹了口气，问道：“安夫子，你不知道你越是这样，就越引起我的兴趣了吗？”
“这个不在我的考虑之中，我数三下，请你快点做过选择，不然，只有拼上我自己这条性命，陪你共赴黄泉了。” 安寒使出力气推了推刀尖，一颗小血珠从他的皮肤中冒了出来。
她开始数数，刚数到三，只觉得天旋地转，下一刻，整个人背靠著倒在金烨怀中，手里的匕首被他扔到了远处。
“安夫子，现在你说怎麽办呢？”金烨含住她的耳垂，用力一咬，刺痛感令她的身子颤抖起来，她拼命忍住尖叫，凶狠地说道：“要杀要剐随便你！”仿佛她才是要去杀人的那个人。
“牛脾气。你的小命我留著，你说的前两个条件，我答应。第三个改一改，以後我有什麽需要你的地方，你必须照做，怎麽样？”金烨的臂膀严实箍紧她的身体，两个人赤裸的肌肤毫无间隙地贴在了一起。安寒觉察到，她的臀部被一根滚烫的硬物顶住，那棍状物顺著股缝儿分开两片臀瓣向她的阴部滑去，仿佛只要一用力，就会进入她其实已经有些湿润的花径。
“好吧，我答应你。现在放开我，你出去，我要洗澡。 ” 安寒立刻答应了下来，生怕自己受不了直接接触到男人性器的刺激，转而变成女色狼那就太丢人了。她今天不知道怎麽回事，身体变得特别敏感，对金烨的感觉从讨厌居然转变得有些欣赏起来，这算不算以色事人呀。她有些脸红自己的色心。
小金侯微微一笑，将她推开转过来身子面对他，然後，他猛然起身，水从他身上哗哗而下，三点全露地出现在安寒面前。
安寒心跳如雷，总算前世A片看得多，男人阳具见得广，虽然是第一次亲眼所见，但她依然能够保持冷静的表情看著面前晃动的粗大硬挺，冷淡地评论道：“不过如此，没什麽看头。”然後，她飞快滑到一边去，若无其事地用手挡住自己的胸部，双腿在水中闭得紧紧的，金烨以为她这个举动是害怕他的进犯，实际上，发肿的乳头和水如泉涌的下体才是她这麽做的根本原因。
金烨从来都把握全局的淡定表情终於破裂，他指著她，口吃道：“你，你还是女人吗？”
“安夫子，正宗男人是也。出去请关门，谢谢。” 安寒内心狂笑，表面一本正经地说道。
“哈哈，长大胸的男人，恐怕就我一个人见过吧。安夫子好好洗，别把那话儿洗没，只好进宫里当太监了。”金烨大笑而去。
留下安寒一个人在浴室里为自己打气：“今天总算扳回一把，不错，加油！”
她非常悠闲地泡了半天澡，直到皮肤开始发皱了，才爬出浴池，穿上侯府备好的衣物，跟著丫头走向为她准备好的客房。
行走途中遇上院长大人。
白衣胜雪，气质若仙的从阳正在小径上来回踱步，看起来很焦急很不安。
“从阳兄，你怎麽了？“安寒主动打招呼。
“寒弟，你可好？为兄惭愧得很，连累你掉进水中，差点丢了性命。。。”话还没说完，他眼眶一红，眼泪仿佛马上就要夺眶而出。
安寒赶紧安慰他：“从阳兄说什麽见外的话，这事谁也不想发生的。再说我现在很好，一点问题也没有。此次大难不死，必有後福，从阳兄应该为我感到高兴才是。”
“寒弟，你的心胸真宽广，为兄，为兄。。。以後，有什麽事情尽管找我，我欠你一条命。”从阳坚定地说道。
“不用啦。兄弟间这麽客气做什麽。从阳兄，你今日落水，想必累了吧，早点歇息，明日我们一同去学院如何？” 
“好，好。明早我来唤你。你也好好歇息吧。”院长大人很欣慰地回自己房间里去了。
===============================================
其实写清水比写H容易，我忽然发现。。。。。
票票呀，谢谢！~




第十六章 男人女人各自慰 H

第十六章　男人女人各自慰 H
安寒到了房中，退下丫环，静静躺在床上，身子很疲惫，脑子却十分清醒。
不知道为什麽，她现在脑海里想到的，全是刚才所见的，金烨胯下那根巨大的阳具，在他小腹之下浓密的黑色毛发里，一根浅褐色的肉棒像勇猛冲锋的大枪直直挺立，表面皮肤露出的青筋如同青龙般缠绕著它，令它看上去更加巨大，也更加可怕。明明是个丑陋的东西，为什麽自从亲眼见到之後，她的身体有了那麽大的反应，不是嫌弃，而是渴望，深深的渴望。。。
虽然没有和男人正式交合过，但是，在现代的时候，她有过自慰的经验。来到这里之後，因为各种事情不断，令她没有时间想这些色色的事情，今天，她的心思因为亲眼见到帅男的性器而火热得如同六月的烈日，浑身滚烫，特别的那粒小小的阴蒂，仿佛钻进了她的心里，不停地叫嚣著它要，它要得到高潮！
安寒平常胸部缠著长布，所以并没有穿肚兜的习惯，而她的那条缠胸长布已经永留小金候府中的大湖里了，刚才洗完澡後，她一直双臂交握胸前走回来的。
此时，她的手，伸进宽大的睡袍里，直接触摸到了自己挺立浑圆的胸脯，她有些害羞地轻轻用手指在自己细嫩的肌肤上滑动，却更加热得难受，她不禁伸出粉舌舔舔自己的嘴唇，晶亮的津液将那抹粉红染成了亮晶晶的玫瑰色。
她的脑海里金烨的肉棒更加鲜明，狰狞的肉棒仿佛在猖狂地向她怒吼，它要进入她，要占领她每一寸身体，要让她知道，当女人的职责，天生就是被它干的，她是它的俘虏，是它的性爱玩具；它更会让她知道，只有它才能带给女人最大的幸福和快乐，想得到极乐的快感就要不停地和它交合。。。。。。
她的眼神已经迷离得朦上厚厚的色彩，那是一种红和绿搭配出来最让人情动的颜色。
她的双手，已经不再轻盈，她的手指，狠狠地抚弄著自己隆起来的乳房，激情的触感带给她阵阵酥麻，当分别用麽指和食指捏住自己两个奶头时，不禁“啊。。。”地呻吟出来，她无法控制地用力揉搓那颗早就硬挺起来的樱桃，果实受到强烈地刺激更加肿涨，由黄豆般大小变得像花生米一般，大了两倍！
从乳头发射出的无数电流穿透她的身躯，到达子宫深处，激起一阵阵没有得到满足的感觉，那是一种非常难受的空虚感，仿佛到了一处无人的地方，孤单得令人害怕，异常渴望有个人能过来安慰她，接触她，拥抱她，进入她！
她的一只手放弃了一边乳头，缓缓向下移动，从平坦的小腹直达饥渴的阴蒂。
她有些紧张地轻轻点了一下身体最敏感的部位，那个小豆受到这些一点刺激，居然牵动了她整个身体抖动了一下。
好爽，好舒服！
安寒闭上眼睛感受到强烈的快意，她忍不住了，终於将食指按压在自己的阴蒂上面，开始轻轻地按压，天啊。。。太爽了，啊。。。啊。。。她在心中呐喊，靠著对A片的回忆想象著金烨的肉棒已经进入自己的阴道，在做最猛烈的抽插。她的手在阴蒂在不停压动，那里也像乳头一样发涨起来，但比乳头的快感更加强烈。

此时此刻，相隔不远的另一个房间里，金烨正握住自己的大肉棒飞快撸动著，那根比寻常男人来得粗长的阳具肿涨得厉害。
虽然已经有17岁，但谁也不能相信，英俊多金的小侯爷居然是位在室男，爹娘伟大的爱情故事让他从小立志，执著地等待一位自己爱惜的女子，不愿意胡乱地将处次奉送给别的女人。所以，被安寒洗澡时露出的阴部刺激到的他，只好靠打飞机来解决生理需求，虽然他很想把处男之身奉献给挺让他顺眼的安夫子，但，他怕那个性子刚强的女人会反抗不成，咬舌自禁，为了她的性命，只好暂时放过她。
要是他知道现在的安寒正躺著自慰，渴望著他的阴茎进入，恐怕会气得吐血身亡。
他想象著自己的阳具，在安夫子紧闭的花径入口徘徊，龟头接触到她柔软的肌肤而溢出了晶莹的分泌液，安寒绝美的小脸尽是对他的爱怜和渴望，她小嘴吐出最让人激动的要求：“快点，凯，快点进来。。。夫子里面好想要。。。啊。。。快插我。。。”
他终於把阳具插进了渴望已久的花径深处，那里好热好紧，和别人说的一模一样，不，他的安夫子绝对比别的女人更紧更香。
他不停地抽送著自己的肉棒，花径口里淫液不停地流了出来，粘湿了他有力的大腿，安寒被他插得娇躯无力，娇吟不断，香汗淋漓，他伸出舌头舔干净她身上的汗珠儿，啊，好甜。。。
金烨一边闭眼想象著安寒的身体一边打飞机，呼吸越来越沈重。。。。。。
安寒一边合上双眼想象著金烨的肉棒一边用手自慰，快感累积在阴蒂里，越来越强烈。。。。
“啊！！。。。。。。”最後，两个人在不同的空间里同时达到了高潮。
金烨浓多的精液喷得满地都是，安寒阴道之中流出来的淫水打湿了被单，身体不停痉挛，高潮得好过瘾。。。
现在，两个人，真正地累了。
但是，却还是睡不著。
安寒高潮过後，也不知道为什麽，开始回忆起穿越来宋朝的点点滴滴。虽然才到这里不过几天，但是，经过的险事太多了，比起现代生活，这里简直就是戏剧人生。没有安全感，没有归属感，整个人浑浑沌沌的，仿佛有一只无形的大手推动著她在这里的一举一动，除了思想能有些自由，其他的事情，由不得她半点控制。
金烨，从阳，他们两个，到底应该和谁走近呢，还是都要远离才对。自己独自在这个朝代闯荡，如果没有朋友，没有关系，恐怕死得会更快，怎麽办，怎麽办。。。
一个晚上，她辗转反侧，无法入睡，直到天微微亮，才皱著眉头坠入梦中。
金烨也有点失眠，他对於爱情，了解得很陌生，从小霸道无惧的性子，让他不懂得怎麽去温柔地面对心爱的女人，仿佛只有通过欺负她，才能有理由去接近她。。。不过，他对安夫子的汹涌的情感，好像是从她失忆那一天开始的，因为在那一天，他才感受到了母亲大人所说的：心跳与想念。
怎麽样才能改变双方的僵局，让他能早日得到安寒的心和身体呢，这是他今夜不停思考的问题，不过，解决方案能不能出来，可就不一定了，谁叫他是一个不知道怎麽和女人相处的大男人呢。
========================================================
哈哈哈，本文第一个暴露的H终於出来了！！！加油加油干！
票票，谢谢！
小广告：想看更H的，别忘记了本人滴婚婚欲醉哦。嘿嘿嘿。。。。。。。




第十七章 壮汉李进来了

第十七章　 壮汉李进来了
第二日，到了正午，安寒才醒了过来，全身酸痛得要命，特别的小腹，好像也有些痉挛得过於猛烈而有点不适，她有些脸红地感觉到。
刚一起身，床边候著的丫环立刻上前道：“安夫子，小侯爷正在大厅等您呢。”
“不急，我还要洗脸漱口，过会儿再说。” 安寒一听见小金侯，心里就不自在，不说昨天晚上把他作为性幻想对象令人害臊，光是现实生活中，他们两个仇人一样，不由自主地去反抗对方，有点像重新回到了十二，三岁的少年逆反期。
“好的。”丫环走出去给她端水侍候，又花了半个小时，一切搞定，她才慢慢晃进大厅，摆出一副眉头紧皱，步伐轻浮，身体很难受的样子。
“安夫子看起来很不舒服，莫不是昨日受寒了吧。来人呀，把丈夫叫来为夫子把把脉。”小金侯坐在正椅上吩咐道。
“不必。本夫子这就要回府。敢问小侯爷，我那从阳兄还在府上吗？” 安寒打住他的安排，问道。
“院长大人吗，他身居要职，日理万机，哪里有闲功夫睡到晌午，大清早就回学院了。走之前要本侯转告你，脆弱的安夫子还是多在家歇息几日，不要给学院添乱了。”
“从阳兄真会为我著想，我万分感激。那就不打扰侯爷，本夫子告辞！” 安寒当然知道金烨故意曲解从阳的话，也不去理他，转身就要走人。
“夫子这就走了，不陪学生用餐？唉，为了等待夫子，我已经在此干坐了两个时辰，你就是这样对待学生的吗？”
安寒无奈地转过身，应道：“本夫子才知道，原来小侯爷如此尊重师长，难得难得。我怎麽忍心拒绝你的心意呢，这就上菜吧，我也有些饿了。”
两个人再怎麽唇枪舌战，最後还是得听金烨的。有了这样的认知，金烨开心了，安寒苦笑了，一时间，两张非常好看的脸上都写著笑意，给威严的大厅增添了几分丽色，周围的小厮丫环都看愣了。
正在这时，有下人上报：“禀小侯爷，李进到。”
“快请他进来。”
“是！”
不多时，一个身高应该有一米九多的壮汉走了进来，满脸络腮胡子，眼如铜铃，身如熊虎，十分高大雄壮。
“小侯爷，我回来了！”这虎男声音也特别浑厚，跟打地鼓似的。
金烨早就起身迎向李进，他用力拍拍他的胸膛，看样子非常高兴。
他牵著李进的手入座坐好，才松开去，安寒不由得怀疑这两人难道才是真正地龙阳之好，不要怎麽如此亲密呢，一边腹绯著两个男人的不可告人的关系，她一边兴奋地笑了起来，要是能看一场男男欢爱就更好了，不知道他们两个谁攻谁受哦。
金烨怀疑地看了眼笑容满面的安寒，然後开口道：“我们先吃饭，等你吃饱喝足了，再说。”
李进听了特别高兴，憨厚地笑了笑，看到俊美又秀气得像女孩儿的安寒，更是呆了呆。
安寒有些尴尬地对李进抱拳示好，对方慌忙回礼，手忙脚乱地差点把酒杯挥落到地上。
李进边看著安寒边凑近金烨，用以为自己很小声其实声音大到谁到听得清的口吻问道：“小侯爷，你从哪里弄来的小白脸，这模样，比娘们长得都好看。难不成是女的？”
安寒心跳如雷，这粗汉，眼睛倒挺利，她大声喝道：“说什麽呐！本夫子乃堂堂举人，云香学院的先生，岂是你随便胡说之人！”
李进本是粗人，没念过书，但对读书人还是比较尊重的，他一听安寒是夫子，赶紧起身抱歉道：“李进失礼，还请夫子见谅。”
“不知者无罪，还劳大侠以後不要再误会了。” 安寒见他好说话，语气也就温柔了许多。
李进听她叫自己大侠，乐得直摸脑袋，哈哈笑道：“夫子客气了，我可算不上大侠，哈哈哈。。。”
“我见你身材壮硕，高大威猛，一定武功高强，不是大侠是什麽？” 安寒挺喜欢这傻大个，和他说话多轻松呀，哪像和金烨，多说两句话能少活三天。
“哈哈哈，夫子真会看人，俺平时有空的时候，也做了点锄强扶弱的小事，比如上次王大婶的小狗，就是被我从张屠夫手下救下来的，还有小花儿的钥匙掉了，也是俺找了整整两天三夜才找到的呢，因为这个，她还给了俺一个亲亲，还有。。。”说著说著，还冒出几句山东话来。
金烨打断李进问道：“你这次回来，有什麽消息？”
安寒看看金烨，掩嘴偷笑，原来他也有这麽搞笑的手下，管理起来会头痛吧。
李进回答道：“小侯爷，这次我们有了大进展呀。他奶奶的敌国的一个奸细被秦哥他们抓住了，正在路上呢，不出两日就到。这奸细估计很有用，秦哥吩咐我早点回来跟小侯爷报告。”
“很好，你吃完了吗，下去休息吧。”金烨指使旁边的侍卫架起李进往外走。
“小侯爷，我还没吃呢。”李进肚子饿得很，一点都不想走，不识相地直嚷嚷。
“让他们给你弄吃的去，我现在有别的事情，晚上再说。”金烨见安寒对李进态度友好，心里老大的不舒服，於是随便就把人家赶走了。
“呵呵。。。” 安寒看著李进挣扎的模样，乐了。
“很好笑吗？”金烨脸沈了下来。
“还好。挺有趣的。没想到啊没想到。”
“没想到什麽？”
“哦，没什麽，对了，菜怎麽还不上来呀，我都快饿晕了。” 安寒一本正经道。
“安夫子要晕了，来人，扶夫子下去歇息，晚上再用餐吧。”金烨阴阴说道，眼睛里却写著快意。
安寒指著他，气得浑身发抖：“我要回去。”
“还是老实呆著吧，在我放行之前，你哪都去不了。”金烨挥袖离去，留下哈哈大笑声，安寒又一次後悔，为什麽，为什麽一碰上他，自己的嘴就那麽收不住，作对也能上瘾吗？
===========================================================
哇哈哈哈，清水，又见清水。。。可爱滴清水，哦也！
票票呀，各位大人，不要因为俺清水就抛弃俺。。。5555555555555555




第十八章和小金侯有关的女人们

第十八章　和小金侯有关的女人们
安寒被金烨囚禁在客房之中，门外面两个高大威武的侍卫扛著大刀守护，连只苍蝇都跑不进来。
她没精打采地靠坐在床边，百般无聊。
无意中，她瞥见长相清丽的丫环小绿正满脸委屈地滴著她看。
安寒好奇地问她：“小绿，你有什麽心事吗？”
“回安夫子，奴婢没有心事。”小绿口中这麽说，表情还是很害怕。
“看你的样子，不像没有心事哦。告诉我吧，我不会说出去的。” 安寒生为女人，爱八卦这点一时不可能改掉，她循循善诱地说道。
“嗯，小绿不敢说。”
“说吧，别怕。如果我能帮忙的话，一定帮你。”她对女孩子一向客气。
“安夫子，求你救救小绿吧！”小绿忽然朝她跪了下去，大颗泪珠从眼眶里滴落，楚楚可怜。
“快快站起来说话。什麽事情都好商量。” 安寒很後悔自己的多嘴，无聊的话睡觉不就行了，问什麽问，小绿都哭成泪人儿了，估计没有什麽好事。
小绿还真不客气，立刻又站了起来，她哽咽著说：“安夫子，咱们小侯爷吩咐我侍候你，谁也不让见。可是，可是，十九公主千岁非要见你，还有相府家的大小姐也要见你。我，我一个都不敢得罪。。。”
“见我做什麽？这事你告诉你们小侯爷不就行了，让他安排。“
“要是这样，我就不发愁了。她们都要秘密会见你，不准我说告诉小侯爷。。。为什麽要这样，我也不知道。。。我只是个小丫环，呜呜。。。。。”说著说著又哭了起来。
安寒不忍心见她哭下去，再说，她一个不起眼的举人能见到公主，应该算非常荣幸的事情。所以她说道：“别哭了，我见她们，并且不告诉小侯爷，你去安排吧。”
小绿惊喜万分，叩谢著退出房间。
安寒看见她走到门口，和那两个侍卫说了两句，三个人一起消失，不知道去哪里了。
安寒站在窗边，静静等待公主和相府家小姐的到来。她推开窗户，凉风吹了进来，将她的头发吹得有些凌乱，几缕发丝在白得透明却又微微带著红润的脸颊边轻摆，勾勒出诱人的线条感，长长的睫毛下，两汪清泉般的水眸闪著坚定的光芒，这光芒让她稍微带了点男子气，挺直的鼻梁下面，完美的菱形嘴唇不点而朱，粉嫩得让人想凑上去亲吻。这张脸，其实很美丽，很妩媚，如若不是她平板的身材，尺度正常的大脚，还有举人的名号，谁都不会相信，这样的绝色居然是位男子所有。
“哼，长得到也可以，就是女气太重。你这副模样，当男人倒是可惜了。”一个冷淡的女高音出现了，安寒转头一看，面前有两位衣著华丽的年轻女子，大约在十五，六岁的年纪，全都用冰冷带著敌意的眼光盯著她看。
说话的这位年纪虽小，气场很大，皇家气势扑面而来，大概是从婴儿时期就培养出来的。此刻，她小脸阴沈著，嘴唇抿成一条线，以便更加突出自己严厉的气质。
安寒见她如果唱戏的夸张神情，心里偷乐，表情很惶恐，她躬身跪倒在地，行礼道：“公主千岁在上，请受小人一拜！”
公主见她如此胆小，心生轻蔑，她自己走到床边坐下，相府大小姐陪著笑站立到一旁。
十九公主道：“安夫子是吗，你可知本公主的来意？”
“小人惶恐，小人不知，还请公主千岁明示。” 安寒也跟著演起来，觉得很好玩。
“哼！你身为小小夫子，却胆敢威胁，辱骂小侯爷，可有此事？”
“小人冤枉啊。小人对侯爷一直尊敬有加，别说威胁辱骂，小人连句重话也不敢说，不知谁在公主千岁面前编排小人的不是，累公主千岁费心。” 安寒睁眼说瞎话，反正这个年代没有录音机，她有什麽好怕的。
公主一时没说话，安寒偷偷抬眼，见公主正对相府大小姐怒视著。
安寒心如明镜，肯定是自己的学生，宰相之子李学问背後让他姐姐使的招术，该死的金烨，做事一点都不靠谱，竟然让人家到他府上欺负她，看起来他的能耐也不怎麽滴。
相府大小姐李云荣见公主怀疑自己，立刻上前一步责问安寒：“安夫子，你今天不认却是不能，铁证如山，全侯爷府的人都听到你大声责骂侯爷，你还有什麽好说的？！”
安寒回道：“敢问小姐，你从何得知这个消息，难道你在侯爷府中安排了人手不成，哦，小姐的心意我明白了。”说完这句她不再出声。
“云荣姐姐，凯哥哥家中的事情，你怎麽这麽清楚，你对凯哥哥很关心吗？”公主礼貌又冷淡地问。
“公主，别听安夫子胡说，我也是无意间听到府中下人谈论才知道的。因为关心公主，才将这事说了出来，你可不要中了安夫子的诡计！”李云荣立刻跪下，安寒看著她跪倒在地，心里平衡了，跪了半天，也没人叫她起来，膝盖开始发痛。
公主不耐烦地抬了抬手，李云荣站了起来，安寒见势也站起身来。
公主也没在意，继续发问：“安夫子，云荣姐姐一心为本公主著想，定不会胡说。你可知罪？”看来这小公主喜欢护短，也比较容易骗。
安寒两眼含泪回道：“公主，我安寒一心为国，忠诚不二，自从成为夫子，就把为我朝培养可用之才的愿望作为终生目标，时刻铭记在心。小侯爷为国之栋才，出自我云香学院，安寒怎敢责骂，加上前几日我受寒一直躺在家中，昨天同从阳院长前来垂钓，不慎掉进湖里，身体欠佳，这才留在府中。如果安寒威胁，辱骂小侯爷， 又怎麽会被安排在府中休息呢。想来是相府小姐的下人乱嚼舌根，流言绯语不足信也，望公主明察！”一口气说了一大段台词，她很成就感。
公主被她的这番话迷惑，认同地点点头，又想到凯哥哥对安夫子礼让有加，如果被他知道自己是非不分，跑来和夫子问罪，一定不会高兴的。
於是她扯开笑脸说道：“这麽说来，安夫子是被冤枉的了。云荣姐姐，下次你查清楚再告诉我。先生，本公主今日前来之事还望别告诉凯哥哥，免得他生气。”
安寒十分配合地点点头：“公主，您放心，我对公主仰慕已久，今日得见，高兴还来不及，怎麽可能让您烦恼呢？”
十九公主小脸一红，眼里有笑意，脸却又冷了，她道：“安夫子不要胡说，什麽仰慕？本公主是你能仰慕的吗？以後这样的心思不准再有，帮我看著凯哥哥，如果有哪个不识相的女人敢喜欢凯哥哥，你一定要告诉本公主。”说到後来，她还让安寒当间谍了。
安寒继续点头，用仰慕的眼神目送十九公主和相府大小姐离去，只见李云荣狠狠地看她一眼，但是当她瞧著安寒的绝色容颜之时，眼神忽然变得脉脉含情起来。
================================
我又是清水，哦呵呵。。
这两日高烧，吃了两粒扑热息痛才退热，话说当时在被窝里，本大人香汗淋漓，媚眼含火，不住呻吟，兼而高咳几声，婉转动人，害本大人老公含情脉脉地退避三尺，就怕唐突本佳人，为了玉体安生，强忍住欲火，躲到厕所打飞机，不料被大人我发现，虎目圆瞪，怒骂道：有老婆了还想打飞机，如此浪费子弹，简直就是可耻啊！！！
本大人老公听後羞愧，然後，突然醒悟：俺的小鸟软绵绵，分明是在尿尿嘛。双目含泪道：老婆，你看错鸟。。。
误会呀误会，本大人感冒烧晕头，脑海里除了又大又硬又长又粗之物，别无他想。。。。。唉。。。。可怜的老公，对不起你呀，骂了你，我也不好过。。。。傻笑故意对著他的鼻孔大咳两下，说：“如此，那有病同享吧。。。反正你不能乘著本大人虚弱，做浪费子弹的事情。。。”
於是乎。。。。唉。。。还是只有我一个人感冒。。。。
以上小H，为各位大人而作。。。。以表心意。。。。
听说最近猪流感，请大家万万小心哦。
最後，求票票是也！！！
对了，我的婚婚欲醉里，女人带假JJ上了男人的菊花，这种事情，有谁见到过吗？？？？




第十九章  销魂的鸡腿

第十九章　销魂的鸡腿
公主一走，小绿就回来了，她双眼冒泪望向安寒，口中不断地感激著。
安寒挥挥手道：“让女孩儿开心，是男人应该做的事情，你不用谢我。”
“哦，没想到安夫子对女人这麽有风度。”金烨踏进屋内，小绿一见他来了，脸色变成惨白。
“小绿，夫子做什麽事情让你这麽开心，还要感谢她呢？”
“小绿，小绿。。。”
“这是我和小绿的事情，没什麽好说的。小侯爷找本夫子有事吗？” 安寒接过小绿的话，转移话题。
“呵呵，我见夫子在侯府过得如鱼得水，午饭那就不用吃了吧？”
“人是铁，饭是钢，一天不吃饿得慌，你想要我死直接砍就好了，想让我饿死，没门儿。” 安寒平常最喜欢美食，这死家夥想著招饿她，她拼死不从。
“呵呵，怎麽在我面前你就像只小辣椒呢？”金烨微微皱起剑眉，轻轻问道。
“因人而异。别人对我好，我自然对别人也好。”
“我看到的可不是这样啊。”金烨话有深意。
安寒心一跳，他不会知道刚才公主来的事情了吧。
“饿死了，请尊贵的小侯爷赏可怜的夫子一口饭吃吧。” 安寒肚子里不断开叫，她哀求起来。
“唉，来人，上饭菜。”金烨总算放了她一马。
饭菜上好完毕，他挥退所有丫环，和安寒两个人开始用餐。
安寒见著满桌鸡鸭鱼肉，食指大动，稍嫌粗鲁地狼吞虎咽起来。
“你到底是不是女人，有这麽吃饭的吗，太不雅观了。”金烨见她吃饭如此豪爽，心里觉得有趣，口中又禁不住讽刺起来。
“我是不是女人，你不都看得明明白白了吗。先吃饭，你要是吃不了，我把这些全都吃光光哦。”
“停住，那是我最爱吃的鸡腿！”金烨见她开始吃鸡腿了，急忙去抢。
安寒鸡腿在手，见他要抢立刻咬了一口，然後拎著鸡腿乐道：“哈哈，不好意思，已经被我咬了。如果你不嫌弃的话，剩下的给你呀？”
金烨毫不客气地抢了过去，放在薄唇边，伸出舌头对著她刚才咬过的地方大大舔弄了几下，墨色的瞳孔里暗潮涌动，仿佛鸡腿的滋味十分销魂。
安寒的脸一下子热烫起来，这不要脸的小男生，年纪轻轻，四处发情，真是受够了。
她站起身子，扑过去想把鸡腿抢回来，可惜，她一介文弱女子，怎麽抢得过从小习武的小金侯。
金烨一边闪躲，一边笑道：“安夫子，原来鸡腿上面有了你的口水，会变得更加鲜嫩美味，不错不错。”
“不要脸，快给把鸡腿还给我！”
“安夫子，为人师表，岂可说话不算。刚才你怎麽说来著，要是不嫌弃你的口水，鸡腿就归我？”
安寒不再罗嗦，专心抢鸡腿，不料她还没有习惯古代的服装，一时不察，脚步迈得过大，双腿被外袍下摆绊住，直直朝地上摔去。
她闭眼等待痛感的降临，没想到地上挺舒服，用手摸一摸，硬中带软，还热乎乎的。
“感觉怎麽样，男人的身体和女人不一样吧？”金烨在她身下面悠然说道。
安寒睁开眼睛，发现自己倒在他的怀里，手还在他胸膛上按著呢。
她脸红心跳想爬起来，忙中出乱，又被衣服绊了一下，这下可好，两个人胸贴著胸，脸对著脸，结结实实地抱在一块儿。
金烨俊脸尽是得意的笑容，他故意对著安寒的红唇吐了口气，仿佛两人吻住了一样。
安寒别过脸，这次有了经验，她想慢慢爬起来，刚一动身，纤腰被男人抱住，那人还很无耻地说道：“夫子，这可是个好机会，让你多感受一下，男女的不同，免得时常记不得自己的身分。”
说完，他的下身往上顶了顶，坚硬的分身正好顶在她的双腿之间那颗小红豆儿上，为她引来一阵酸麻。这股巨大的欲流吓坏了安寒，她害怕自己控制不了自己的欲望，被金烨夺走清白，这个时代又没有避孕药，万一做一次就怀孕了，“男人怀孕”这种爆炸性新闻她可不想制造。
安寒再也不管了，用力往旁边一滚，企图离开他的身体，不料，金烨跟著她的动作，翻转到上方，男人沈重的身体全部压在了她的身体上，用额头抵住她的额头，两个人的嘴唇相差不到半厘米。
金烨张开嘴，气息扑满她的鼻间，有股清茶的香味。
“你走开。”安寒全身被人定住，丝毫也动不了，除了嘴。
“为什麽？这样很舒服，夫子的身体很软，很柔，一点都不像男人。”
“你明知道我不是男人，为什麽老拿此事捉弄我。”
“好玩啊，安夫子，你不知道我已经离不开你了吗？因为你，这些天的快乐，比我之前数年得到的还要多，你说，我怎麽舍得放开你？”金烨一边说话，眼神非常专注地盯著她，他的眼睛，是最能迷惑人的地方，时而坚定，时而调皮，时而狡诈，时而狂放，此刻，这双眼睛，好像带著很多情绪：迷茫，爱怜，犹豫，最後全都化成笃定。
安寒被这份笃定吓住，他要做什麽，又想出什麽办法折磨她了吗？
因为对他的害怕，她声音都有些颤抖起来：“金，金烨，我们说好的三个条件，你要遵守。 说到这个，关於李学问的事情，你帮我办完了吗？”
金烨见她这麽恐惧，心里忽然舍不得，他放开她，起身走到床边坐好，才回道：“这件事情已经是我的问题，你别管。只要记住，有我在，你什麽都不用担心。”
安寒从地上爬起来，拍了拍衣服，说道：“嗯，既然你这麽说，我信了，只求以後少些闲杂人等出现在我面前就好。”她猜金烨肯定知道十九公主和李云荣来过的事情。
“我可不保证，有时候，生活多些各种各样的人，才会更有趣，你不觉得？”
“不，敬谢不敏，我只想好好当夫子，教育出好学生。” 安寒充满正义地回答。
“呵呵，这些事，可由不得你了。好了，你不是想回家吗，放你回去，院长请我通知你，明去学院，有事交待。”
“嗯，谢谢，我走了。” 安寒终於松了口气。
“好，下次来再请夫子吃鸡腿。”金烨一脸正经，眼中却带著明朗的笑意。
安寒怒视他，正要骂人，见他笑得天真，像极了十七岁的少年，心又软了下去，不再多说，暗叹一声，随著小绿走出侯爷府，回家去也。
========================================
去看了2012，场面很宏大，虎头蛇尾，不过还不错，更好的是，哈哈哈， 21一张的票。。。。哈哈哈
票票呀，大大们！！！




第二十章安夫人的笑乱了安老爹的魂 1h

第二十章安夫人的笑乱了安老爹的魂 1h
回到家中，已过黄昏。
父母亲大人正堂安坐，各自品茶用点心。
见安寒到家，安夫人急忙示意丫环扶起自己，踮著小脚踱了过去。口中问道：“ 寒儿，这两日在小侯爷府上过得如何？”
安老爹见夫人上前，他只好留在原地用眼睛询问同样的问题。
“很好。爹娘放心。”安寒笑答，其实的确过得还算舒服，除去和金烨一些不可告人的细节。。。
安老爹有些兴奋地跟她说：“寒儿，你设计的首饰工人已经做出来了，样品就在爹的书房里，我们过去看看？”
“寒儿这会还没用餐吧，先吃完饭再说。”安夫人爱娇地瞟了丈夫一眼，拉过安寒的手，牵她在一边的餐桌前入座。
一说到吃，安寒来劲了，话说她在金烨那里，完全没有吃饱吃好呢。
她回老爹：“爹爹，先来吃饭吧，好久没和爹娘在一起共餐了。”
安老爹乖乖跟了过来，在这个家里，他实在是，太没有地位了，不过，拥有美W娇妻和能干儿子，他又有什麽不满足的呢。
安寒和一家人除了远在他乡的弟弟安学，第一次坐在一起和乐融融地开始晚餐。
安寒见到满桌的大鱼大肉，有红烧肉，红烧鱼，红烧猪手。满满一桌华丽丽的酱油红，看著令她食指大动。。。。。。
她有些惊讶地问母亲：“娘，菜怎麽全是红烧的呀？”
“寒儿，你不是最喜欢吃红烧的吗，前两日你生病，吃得清淡，如今身体好了，也要多补补身子，赶紧吃吧。”安夫人笑得如朵牡丹花，直把安老爹看得眼睛都直了，筷子停在空中半天。
自从生下安寒後，安夫人因为对外人瞒著儿子其实是女儿的身份，心思沈重，最动人的爽朗笑容慢慢消失了， 安老爹对爱妻的笑容一直念念不忘，直到今天，他终於又看到自己盼了多年的笑容，自然迷醉得难以自持。
安寒确实非常喜欢吃这些菜，她先给父母亲各自夹了一块好菜，然後就如恶狼扑食般狼吞虎咽起来。
安夫人见女儿这般仪态尽失的样子，不以为杵，反而笑得更加灿烂了，和女儿交心後，她的心情好多了。安老爹一边痴痴看著心爱的夫人，一边夹了几颗米饭朝自己的大鼻孔塞。。。
安夫人手疾眼快地阻止夫君的行为，嗔怪道：“都多大的人了，连饭都不好好吃。别让孩子看了笑话。”
安老爹被明W照人，风韵依存的妻子诱惑得浑身热血沸腾，如同回到了年轻的十八岁，他突然放下筷子，上前一把抱起夫人，边跑向里屋边跟安寒道：“寒儿，今天先不看样品，明天再说！”
安寒失笑地目送父母的离去，边飞快吃菜边想：这个时代结婚早，其实老爹还不到四十岁呢，有生理需要很正常。
她很快就吃完饭，觉得身子有些疲惫，便快步走向自己的房间，准备在舒适的床上好好睡上一觉。
正要打开房门，只听屋里传出安夫人的声音：
“啊。。。死老头，怎麽跑寒儿房中来了。万一被她看见如何是好！”
“唉呀，为夫一时心急走错地方，你现，这儿都大了，夫人就从了我吧，寒儿懂事，不会来打扰我们的。”
“不行。。。啊。。。”安夫人一边怕女儿看见，一边被自己夫君调戏得性致大起，陷入了矛盾的刺激里，一时竟然让安老爹阴谋得逞，将她的衣服扯了下去。
听到这里，安寒有些脸红，怎麽穿越之後老遇上别人在做这种事情呀。但是，也许是因为上次和金烨一起偷看雪小姐和几个男人一起风流的後遗症，强烈的偷窥的欲望悄悄在她心底升起，她呼吸有些不稳地不由自主学起电视里常见的手段，伸出中指在自己嘴中沾了点口水，然後点向纸糊住的窗户。
果然有用，不一会儿，被口水浸湿的窗纸变薄变软，她的指头无声无息地在上面制造出来一个小洞，刚好够一只眼睛看。
她有些紧张地用右眼透过洞口往里瞧去。
古木大床正在斜对面， 一对正值壮年的夫妇， 正纠缠在一起，宽大的衣袍凌乱地散落一地，肌肉依然结实的男主人双手按在自己妻子雪晃晃的硕大乳房上尽情地抓捏著。
“芳儿，再对为夫笑一个。”安爹爹一边唤著夫人的小名儿请求，一边对著她左边的大奶头狠狠吸了一口。
“啊，咯咯。。。。真讨厌。。。”安夫人看著夫君憋得满头大汗，只为求她一笑，不禁爱怜地抱著他的脖子笑得越发迷人，杏眼红唇，神态醉人。
她那颗被两个孩子吸过奶的乳头，比之少女颜色深了不少，也大了许多，像熟透了的暗红色小枣，别有一番风情。
安爹爹本来就爱极了这位夫人，此时更被她散发出来美W妇人独有的性感韵味激得双目通红。
他胡乱地来回亲著爱妻的两颗乳头，一只手急切地从自己的裤裆里捞出一根粗长黑大的硬物。
安寒看见吓了一跳，没想到安爹爹的性器如此巨大，比起金烨也不逞多让，想到金烨，她自然而然想起了他男人味十足的伟岸身材，光裸著在她面前挺立的阳具，还有那张青春正胜的俊脸。。她心中一荡，下身仿佛有些湿热起来，她紧紧闭拢双腿，好像这样就能阻止体液分泌一样。
安夫人见到老公的分身，依然有些害羞地别过头不去看它。
“夫人，别怕，来摸摸为夫的宝物。”安爹爹邪邪一笑，不怀好意地拉起夫人的小手朝自己的分身上摸去。
安夫人的脸红如晚霞，显得更加娇W。她的玉手在犹豫了一会後终於握住了丈夫的性器。
“多谢夫人相握！”安爹爹脸皮这时候厚得能当城墙。
安夫人被老公调戏，慢慢胆子也大了起来，她使出力气紧紧握住他的肉棍儿，上下套弄起来。
“啊。。。夫人。。。为夫好舒服。。。”安爹爹叫出声来。
“嘘，小声点，下人听见了怎麽办？”安夫了嘴上这麽说，手上却没放松，把夫君套弄得爽极，直喘粗气。
===============================================
写这章的时候，我的心情是激动的，为什麽呢，偷窥父母。。。。好像有些不太好意思。。。这个灵感在於某个网站某个贴子，好像有很多人都在有时候无意有意碰见过父母在那什麽。。。。反应也各不相同，有害羞的，有淡定的，都挺好玩，哈哈。。。。其实。。。我发现大家很想看小金和夫子H，那个。。。别急，忍！
最後，各位大人，票票不能忍啊。。。




第二十一章  安夫人的笑乱了安老爹的魂 2h

第二十一章　安夫人的笑乱了安老爹的魂 2h
安寒瞧著父母激烈的做爱前戏，体内的燥热感越来越烈，如同熊熊烈火般烧得她全身大汗淋漓，手脚发麻，私处的淫水如泉涌出，湿透了长裤，幸好有长袍挡著，不然别人准能看见。
屋里的安家父母大人对女儿在外偷窥的形态丝毫没有察觉出来。
只听安爹爹道：“芳儿，为夫受不了了，你再撸下去，我这东西可要出来了。”
安寒娘又是扑哧一笑，笑得花枝乱颤，玉手也跟著丰满的身体抖动，把她男人的那玩意儿扯得摇晃著，安爹爹啊啊叫著，屁股跟著娘子的小手忽左忽右，忽上忽下扭动，从後边看甚是搞笑。
　 安寒的身体虽然被欲望左右，然後看到爹爹如此滑稽，她不由掩嘴笑了，原来闺房之中，母亲大人依然处在领导地位，真强悍，值得学习！
这时，安爹爹眼看是熬不住折磨了，他嘿嘿一笑，做出恶狼扑羊的姿势，狠狠朝心爱的夫人压了过去。
　 当两个人的身体紧紧贴在一起的时候，他们都发出了舒服的呻吟声。安爹爹把爱妻的双腿分开，交缠在自己的腰间。
安夫人的小手依然握著丈夫的分身，不过，现在她把这根粗大的肉棍对准自己的黑色森林泉眼之处，媚眼朝自己男人一瞟，男人心神领会，臀部缓缓下沈，那根滚烫的东西就此没入了芳草丛中。
安家夫妻双双开始把床叫，那种因为得到快感而发出的淫叫令安寒心动不已，她的胸部涨得厉害，围著的胸布太紧，好不难受，她的手摸著自己被裹得平坦如飞机场的乳房，在奶头处轻轻按压，到也十分刺激。
安爹爹开始发动攻击，他的腰部飞快律动著，大肉棒如捣锤一般下下到底，次次够劲，把爱妻插得浪水横流，淫叫不断。
“啊。。。夫君。。。慢些。。。嗯。。。好爽。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。你讨厌。。。呜。。。呜。。。”安夫人叫到後来，声音婉转动听，似哭非哭，勾人销魂。
安爹爹显然非常受用爱妻的娇吟，像服了伟哥一样，他的力度越来越大，速度也越来越快，安寒都差点看花了眼。
男女身体撞击发出的啪啪声音特别清脆，因为女性身体里大量的蜜液分泌出来，性器相交之处，还有些许的水声夹在其中，更显淫荡。 
不多时，两位大人换了个姿势。
安夫人坐到了夫君身上，将他的肉棒送入自己的身体里面之後，她双手撑在丈夫的胸口之上，玉腿用力带动自己丰盈的身体曼妙地起伏著，只见那根深色的阴茎时而露在空气里，里面陷入花径之中，亮晶晶的淫液像他们私处的毛发打得湿亮亮的，反射著幸福的光芒。
“哦，芳儿，你夹得我好舒服。。。”安爹爹声音特别嘶哑。
“嗯。。。哦。。。看芳儿不夹断你。。。啊。。。啊。。。还要吗，嗯？怕了吗，嗯？”安夫人化身女王，装成凶凶的样子问，不过，娇媚的她这种表情只会让男人更加兴奋。
“要。。。芳儿。。。快点。。。用力。。。”安爹爹从善如流地扮演了小奴隶的角色。
“安夫人批准了丈夫的请求，身子如波浪般柔美地动作著，两只大乳房也像波浪般翻滚著最性感的浪花。
安寒在外边看得神魂颠倒，安家大人在屋内做得天昏地暗，也不知道过了多久，在安夫人发出大声尖叫之後，安爹爹身子猛地抖动了几下，两个人方才休兵作罢。
安寒傻呼呼地还呆在原处，直到见他们开始起身收拾穿衣，才赶紧离开，跑到後头的庭院里，吹凉风去了。
过了大约两个小时，她才慢慢踱著沈重的步子，踏得地板哗哗作响，一步一个脚印朝自己的卧室走去，唉，想睡个长觉，也不是件容易的事情呢。
床上已经被收拾得十分干净，而且还换上了新的被单，她满意地躺在焕然一新的被窝里，总算沈沈睡去，一夜无梦。

第二日大清早，安夫人过来唤女儿起床。
安寒见母亲一脸容光焕发的样子，故意笑著问她：“娘，我这床上被子没用两天又换新的了，怎麽回事呢？”
安夫人的脸微微红了起来，回答道：“天气潮湿，给你换上新的，免得你又受风寒。”
这个这个，别说最近W阳高照，火气大，潮湿和风寒也没有什麽直接关系吧。
安夫人看著女儿怀疑的目光，转头不看她，说道：“还不快些起来，你不是说今日院长有事要交待吗？”
“是是是，不过娘，昨天我在後院听到屋里有猫叫，咱们家什麽时候养的猫呀？”
“哦，娘没听到，也许是你爹从哪里抱来的猫吧。别管这些了，我去给你端粥过来。”安夫人亲自动身，难为她的一双小脚现在居然能够健步如飞，眨眼之间就闪出了大门，看著母亲大人慌乱的可爱模样，安寒被逗得咯咯直乐呵，她猜想：娘一定会要爹立刻买只小花猫回来的。
她穿戴洗涮完毕，安夫人一脸淡定地端著碗肉粥过来递给她，装作不经意地说：“原来是你爹爹昨日从街上捡了一只猫儿回来，不过今儿早上跑不见了。”
正在喝粥的安寒闻言乐得想笑，不小心呛了一口，米粒儿跑进了食道里，咳得她眼泪都流了出来。
安夫人一边帮著拍背，一边安抚道：“你若是喜欢猫儿，回头叫你爹买一只回来，瞧你急成这样，傻孩子一个。”
安寒满脸咳得通红，边流泪边笑，这种感觉不下於昨天见到父母大人行房之事，实在是太刺激了。
刚平静下来，安老爹也来了，他暧昧地对爱妻笑了一下，然後对安寒说道：“寒儿，晚上回来记得到爹书店看首饰样品。”
“好的，对了，爹，你昨天捡的猫呢？”
“猫？哪来的。。。”安老爹话还没说完，安夫人立刻打贫道：“寒儿爱猫，你今天上哪寻一只回来吧。儿啊，快些喝罢，赶紧去学院，免得迟了。”
摸不著头脑的安老爹答应了买猫之後，又对著自己夫人暧昧一笑，然後才先走出去。
安寒笑著拥抱了一下可爱的老娘，亲了她红红的的脸颊道了个别，幸好屋里没别人，不然，儿子和亲娘亲亲，这种事情被传出来後果可就严重了。
之後，她带著小叶大步朝云香学院迈去，心情那是相当的晴朗，就像洒满世间的阳光。
======================
最近工作太忙了，晕头转向。。。。今天是月初，忙里偷闲更一章，嘿嘿。
票票啊。。。！！！！




第二十二章 院长大人有交待

第二十二章 院长大人有交待 
这回踏进学院，一切都很顺利，和大夥儿打了招呼後，安寒直接走向了院长室。
从阳正在敞开的窗户边举目观望远处，他白净的侧脸线条柔美，不像金烨棱角分明，其实更加符合现代审美观，中性化漫画似的洁净，流畅，细致，美丽优雅，看上去非常赏心悦目。
深夏的早晨，天气依然炎热。雄性知了们竭斯底里地发出最尖锐地鸣叫做最後的勾引，期盼生命最後几天里能在雌性知了身体里射入它们的精液，留下它们的後代。
如果说，从阳是一副怡静淡雅的水彩画，那麽，尖叫的知了就是来捣乱人心境的，它打扰了安寒欣赏美男的心情，所以，她很主动地打招呼：“院长，早安。”　
从阳转过头看向她，墨黑色的眼眸之中，流光溢彩，折射出朝阳的橙色，如天神般夺目！
见到她之後，那眼神更加动人，发出喜悦的光芒，仿佛安寒的到来，给了他最快乐的心情。
安寒被从阳的眼神晃了晃，小脸居然有些发红。她绝美的容颜此时笼罩著娇羞的红晕，更显诱人，从阳看著她眼睛有些发直，神情有些发呆。
也许是几秒，也许是几分锺，两个人终於被一声巨大的知了叫声惊了醒来。
尴尬地相视笑了一下，两人同时别开脸。
安寒心想：要死了，看美男看到呆，真蠢！
从阳心想：为什麽寒弟这般貌美，居然是男子，太，太可惜了。。。。。。
两个人别脸别了三分锺，总算恢复常态。
安寒问：“院长，听小金侯说你找我有事情交待？”
从阳清了清喉咙回答道：“是这样的，寒弟，上次不是请你找画册吗，没想到你帮我把书房整理得如此有条理，找起书比以前轻松多了，所以，能不能再请你帮我把另外一个书房整理一下。哦，如果你不愿意就当我没说。”
“乐意之极。我正想多读些书呢，谢谢从阳兄给了我这麽好的读书机会。” 安寒赶紧应承，她确实非常想了解当代文化知识，多读些书籍资料绝对是第一选择。
“那太好了，我这就带你过去。”从阳很自然地牵著她的手往门外走去。
安寒不好意思极了，连忙把手从他的掌中抽了回来，无辜地对疑惑的从阳笑了笑，做了个请的动作。
从阳也没计较，领路来到东边的一间房前停住。这间屋子大门紧闭，看不到里面是什麽样子。
从阳打开锁，两扇门咯吱咯吱地被缓缓打开了。
里面的墨香味道扑鼻而来，阳光洒了进去，照出了屋内的景致。
“哇！！”安寒感叹不已，这个书房里的房实在太多了，她走进屋里发现，整个面积至少有篮球场那麽大！
书架上全是一捆捆的书，数目多到让人吒舌，和现代那种中型书店差不多！
安寒非但没有害怕如此宠大的工作量，反而特别兴奋，这麽多书，够她研究的！
如果有机会，她编一本外文书籍搁这些书中夹放著，多年之後被发现的话，会不会成为一大迷团呢，嘿嘿。
“寒弟，如果可以的话，你研究一些兵法吧。”从阳忽然对她说道。
“为什麽呀，我是百无一用的书生，对兵法不感兴趣。”安寒打趣自己。
“我希望你看看，好吗？”从阳握住她的双肩，恳切要求道。
安寒见院长这麽急切，心中有些疑惑，不过还是点头答应了下来，最好让她天天呆在书海之中，别去教学了。虽然才上过一堂课，但她已经深深地体会会当位夫子，特别是班上全是天之娇子地位学生的夫子，是件多麽痛苦，多麽如履薄冰的事情。
再说，研究兵法也不是什麽难事，纸上谈兵嘛，多轻松，说到读书，她非常有自信。
其实安寒在现代看了很多战争片，对大多数著名战役的计谋还是有一定了解的。古代通讯不发达，知识分子也少，所以兵法成了密宝一般的东西，他们要是知道现代满大街的兵法书，不知道心里是什麽滋味。
从阳见她同意下来，显得特别高兴。
他叮嘱道：“寒弟，这里有许多兵法书，你多多研究，不用著急，你教学那边我已经安排另外的夫子暂时代替。”
“谢谢从阳兄，能天天在这里看书，实在太好了！” 安寒不疑有他，真心感谢院长大人。
从阳心里长长呼了一口气，自从安寒前两天上完课後，她不合时代的教学风格令众多学生难以适应，以李学问为代表的学生强烈要求更换夫子，他想到安寒病後行为与之前有了不小的差异，加上对很多学生做了调查，情况确实有些严重，於是他决心让她多看看兵法提高提高应对能力，然後再重新出去教书为好。 
　 “那就麻烦你了，寒弟，为兄还有别的事情，先走一步。”从阳日理万机，为了安寒，他已经欠下很多工作了。
安寒道了再见，立刻投身到宏大的书海之中，只要有书研究，她会忘记别的一切！
既然从阳要她多看看兵法，那就先研究兵法吧，作为女人，本来对这种东西没什麽兴趣，如果反正没什麽事做，兵法就显得非常有新鲜感了，她提起了兴趣，找书去也。
不找不知道，一找吓一跳，她以为古代只有孙子兵法一本书呢，没想到，各种名字的兵法书多达上百本之多。
比如《林》 《几策》 《将苑》 《刘子》 《六韬》 《权书》 《三略》 《素书》 《鬼谷子》 《虎钤经》 《潜夫论》 《守城录》 《司马法》 《尉缭子》 《握奇经》 《八阵总述》 《百战奇略》 《范子计然》 《纪效新书》 《历代兵制》 《六韬佚文》 《美芹十论》 《三十六计》 《孙子兵法》 《孙子算经》 《太公金匮》 《太公阴谋》 《吴子兵法》 《言兵事书》 《阃外春秋》 《便宜十六策》 《古今刀剑录》 《何博士备论》 《李卫公兵法》 《司马法逸文》 《《兵法》辑佚》 《《新书》辑佚》 《《战略》辑佚》 《敦煌写卷六韬》 《群书治要六韬》 等等等等，看得眼睛都花了！
想把这些兵法书全都看完，并进行初步的研究，没有三年以上的时间是不可能的。
安寒突然有些怀疑，院长不是会想让自己老死在他的书房里吧。
===================================
好累呀，存货快没了，俺累了。。。。怎麽办哦怎麽办。。。。想休息。。。。。




第二十三章 三十六计之美人计  小H

第二十三章　 三十六计之美人计　H 
　午後，阳光凶猛。
安寒独自呆在从阳院长的大书房里，门关闭上，倒不觉得炎热，她翻阅著自己最熟悉的三十六计这本册子，将里面的文言文在心里转化成白话，一段一段欣赏。
其实文言文言简意赅，往往几个字就寓意深刻，引人思考，回味无穷。
安寒翻阅到《美人计》这一条的时候，兴趣更甚，专心致志地细细品味起来。
其中有两句按语写到：惟事以美人，以佚其志，以弱其体，以增其下之怨。如勾践以西施重宝取悦夫差，乃可转败为胜。
看到这里，她不由想起了女皇帝武则天。
其实，用美人计最成功的莫过於这位聪慧霸气的女人了。
像西施，貂蝉，本身更多的是成了男人手里的棋子，工具，只是送出去的一件礼物而已，她们，被男人利用完以後，还留下了以色害人的骂名。
只有武媚娘，不但用自己的美色和智慧，迷倒了李治，最终还登上了权力最高峰！
这才是终极美人计！
她不由得想到了一个关於女王的小故事，在她当上皇帝之後，私生活也日渐丰富多彩，有了许多英俊威猛的面首，听说有男人为了能当上她的面首，天天在大街上暴露下体，张显自己那话儿的粗大，以便被女皇看上。
看来，美人指的不光是女人，还有男人呢。
想到这里，安寒笑了起来，自己的思想自从被金烨拉去偷窥那种色情场面後，变得越来越色情了，什麽都往那方面想。
越往那方面想，她的身体就越发敏感起来，总是有股热流在身体之里乱窜，令她有些心烦意乱，静不下心。
後来，她的脑海里居然演练起女皇帝和面首的色情故事来，想著青春年少，貌美多姿，有著纤细雪白胴体的小帅男，被霸气的女帝骑於跨下，发出害羞的娇吟，两只水汪汪的大眼睛，全是渴求女帝怜惜的楚楚动人的神情。。。。。。
啊，这什麽跟什麽呀，如果男人成这副模样，那还叫男人吗，呸呸，男人，还是要强壮一些的好，比如，比如，她想到了在浴室里和金烨赤身相见的画面，水珠从他有力的脖颈处滑向他隆起的胸肌之上，路过上边突起的浅褐色小奶头的时候在上面停顿了一会儿等到累积了足够体积的水珠儿，才恋恋不舍地继续向下滚落，慢慢蜿蜒著晶莹的水线路过强有力的六块腹肌，直到浓密的毛发里才不见了踪迹。。。。。。
之後，金烨站起身子对她露出他的硬物，是那麽粗大，就像一根来势凶猛的长枪，令人心惊肉跳，那麽近距离的真实观看，哦，太直接了！ 
她的小脸又一阵发热，全身跟著发麻。要不说，H这东西不能在现实中看，不然容易走火入魔。平常看点小漫画，小A片什麽的，那也罢了，毕竟不认识。
如今，她第一次真正见到男人的那玩意儿，短时间里，所受的影响确实非常强大！说实在的，这两天她头袋里面除了色情还是色情。
她浮想联翩地端坐在书本之中的小凳子上背靠著书柜 ，秋眸微眯，吐气如兰，双腿夹得紧紧的，她一只手持著三十六计，一只手纠著衣领子，手指探进胸口，在裹胸的布上边轻轻按压，她感觉自己的奶头已经发硬发涨，叫嚣著要冲出白布。。。。。。
“啊。。。。。。”她暗暗呻吟，以为自己没有发出声音，却不想这一下柔媚至极的轻哼飘荡在书房之中，因为房里空间的巨大还发出了类似空放的立体声效果，更显诱惑。
书房中藏匿在安寒对面书架後边的俊美男子因为安寒的轻吟，还有她伸向胸部的玉手，明亮的眼神深处突然升起了两团幽暗的红火，他双手握了握拳头，好像在拼命忍住什麽，过了半晌总算克制住了自己，没有向她走过去，站在原地继续观察著。
安寒独自在书房里，对男子毫无所觉，也就没有什麽顾忌， 欲望的驱使令她放下了书本，手往自己的双腿间伸了进去，哦，阴蒂涨得发疼，子宫里好热好空虚。
手指不耐烦地用力按压著那颗不安分的小果实，触碰它的感觉，实在太美妙了。。。。。。她不由自主轻轻地哼哼，干渴的喉咙被欲火焚得有些发哑，更添说不出来的诱惑感。
偷窥安寒的俊美男人突出的喉结下上滚动，他小心地吞咽不断分泌出来的唾沫，不敢发出任何声响。
他的手往下身探去，那处已经搭起高高的帐篷，隐藏在布料的男性器官，难道会比安寒的小阴蒂更加饥渴吗？
是的，它是那麽烫，那麽硬，如果不用手暂时代替女人的花径去安抚一下，也许它会立刻爆炸，从来没有过的疼痛感折磨著男子的神经，原来对一个人的渴望到了顶点，真的没有办法控制它的膨胀。。。。。。
书室里的男女，在各自的欲海里挣扎，差点忘却了一切。
正在安寒因为阴蒂的高潮忍受不了想要尖叫出声的时候，门外有几个人说话了：“李夫子，你可知院长在哪？”
“哦，王夫子呀，我也来找院长，却不知道他在哪里。”
“真奇怪，平日这个时候院长都在的。”
“不如我们在此候著，我这事挺著急。”
安寒被他们的话惊醒，她清了清发紧的喉咙，美丽的小脸上有著高潮没有尽兴呻吟而憋成的晕红，她羞愧地暗骂了自己一句色女，总算静下心，开始认真看书，暗暗庆幸没有继续下去，要不然被谁发现可太不妙了。
书架後的男人因为外面夫子们的吵闹声，俊脸阴沈得可怕，只差一点，就能听到美人甜蜜的淫叫，怎能不让他扼腕！
他知道机会已经错失，於是，双手捏决，从容无声从原地消失了。
这时，门口处传出从阳的声音：“各位夫子，早呀。。。”
接著，大家夥各自打招呼的声音络绎不绝，慢慢消失在从阳的正事厅里。。。
======================
激动啊，马上就来破处了啊。。。。
还有，不知道哪位大大给我的礼物，非常感谢！！！
票票啊。。。。




第二十四章 1 书房里的小奸情 H

第二十四章 1　书房里的小奸情 H
起风了，树叶儿哗哗作响，安寒投入在书海之中，如痴如醉，因为之前阴蒂小小的高潮舒缓了身体的欲火，她差不多冷静了下来。
不知不觉，到了黄昏，室内光线暗了下来，已经不太适合阅读。
她揉了揉有些酸涩的眼睛，伸伸小懒腰，小嘴张开打了个哈欠，嗯，准备起身回家喽。
吱呀一声，门开的声音惊醒了她。
一个高大的身影站立在门外，他抬脚踏进了书房，因为背光，安寒看不清对方的样子，只觉得他伟岸的身形如大山一般压向她，声势骇人。
她连忙从地上的爬了起来，喝问道：“你是谁，进来做什麽？”
那人不说话，一步一步逼近她。
身体挡住了她面前的光线，她眼前一暗。
“你快说话。不然我喊院长了，这可不是随便能进的地方！” 安寒下意识地往後退去，想逃到阳光里。
那人长臂一伸，捉住她娇小的肩，轻轻往他怀中一带，她的身子轻若羽毛般飞进了人家的怀抱，鼻子硬生生地撞上坚硬如石的胸膛，一时间又酸又麻，眼泪差点没撞出来。
她双手用力想推开对方，蚂蚁哪能撼大石，自然无功而返，反而被对方抱得更紧了，而且为了不让她认出来，那人一只大手搭在她头顶上，不让她抬头看他。
好熟悉的男性气味，她小鼻子耸了耸，手指对著薄衣下边的结实肌肉狠狠地掐了下去！
“哦。。。该死！你这个混蛋小夫子！”金烨被掐得叫出声来，看来这个家夥被掐得很痛苦。
安寒退开一边，小手拍了拍，笑道：“堂堂小王爷，经不起轻轻一掐，真让人失望，这样子上了战场受点伤不会哭鼻子吧，哈哈。。。”
安寒乐得花枝乱颤，笑红了小脸，笑得捂住了肚子弯下了腰。不怪她这麽高兴，好不容易占了点嘴上便宜，也算出了些恶气。
正乐呵呢，不防金烨如一只猛虎般扑向了她，一手搂住她的纤腰，一手坚定地抬起她尖尖下巴，薄唇对准她红嫣嫣的小嘴，狠狠亲了下去！
这是一个异常激烈的吻，金烨的嘴像一团火，一张网，紧紧包围住她的粉唇，轻咬著，缠绵著，男人口中清草的香气弥漫在她鼻间，却没有给她清凉，反而让她的头晕晕的发涨，小脸热热的，像呼吸困难的搁浅小白鱼，紧紧依附著他，吸吮他才能得到些许空气。
她挣扎，却挣不开，她叫喊，声音被他吞进嘴里，只有发出唔唔的像猫咪的叫唤，小嗓子诱人极了，引得金烨像只三天没吃东西的饿狼，更加大口地吞没著她的小嘴，吞咽著她的香津！
两个人的眼睛半开半闭著，里面布满了欲望丛生氤氲的浓雾，两个人的唾液混合在一起，有一条银色的细丝从安寒唇角滑落下去，沿著她光洁的下巴蜿蜒著流向了她的玉颈，流进了她的白衣领口，直到再也看不见它。。。。。。




第二十四章 2 书房里的小奸情 H

第二十四章 2 书房里的小奸情 H
金烨的大手开始不怀好意在她腰间游动，稳重有力地隔著衣服抚摸著，感觉他的两只手就能完全环住她的纤腰。
这副小腰身让他爱不释手，盈盈不堪一握的感觉，好美妙。（5555555555，其实是本人腰比较粗，所以就写个腰细点的。过过嘴瘾。。。。） 
安寒被吻得全身发软，嘴唇已经有些红肿，但接吻的快感让她忘记了自我，她像只小白兔子温顺地靠在金烨的怀里，任金烨抚弄著自己的身体，直到，他一只手探进了她的衣襟。。。。。。
被白布绑住的胸部令两个人齐齐叹了口气，太碍事了。摸上去硬梆梆的，到像摸男人身上一样，金烨有些失望地抽出手。 
安寒此刻清醒过来，用了好大的力气，总算把自己的小嘴逃脱了金烨的大口，她喘息道：“呼。。。呼。。。放开我。。。。。。”
“你不舒服？”金烨声音冷了下来，和前些天的抢鸡腿的小孩子气判若两人。
安寒有些不适应地愣愣看了他一眼，他的眼神清明，刚才的亲吻似乎一点都没有影响到他什麽。
她被他吻得滚烫的身子立刻冷了下来，这家夥，从来对她不怀好意，一定要警惕的，可是，刚才那个吻，感觉真好，仿佛被人深深地疼爱著，怜惜著，整个人像沐浴在春风里一般畅快，又像身处在冬日的暖阳里，醉人的滋味让她一时忘乎所以，不禁沈沦他的怀中，竟然忘记了对方的本性，这个年纪轻轻还在当学生的小男生原则上就是一位混蛋加三级的小王八蛋！
“被一个还没成年的小男孩亲了有什麽好舒服的？”用力擦擦小嘴，安寒满面不屑地命令道：“快放开本夫子。”
“是吗？”金烨嘴角露出邪魅的笑，手一伸，猛地把她又抓到自己怀中，安寒这回有准备，把小脑袋往旁边一歪，不去看他，双手用力推他。
可惜，女人的力量太小了，她的举动对於金烨来说形同虚设，也不知道这家夥是吃什麽长大的，身材看著欣长，力量却十分强大。
金烨对安寒自不量力的疯狂挣扎有些不耐烦，他的手指捏住她的小下巴，轻轻一转，安寒不由自动地把脸蛋对准了发育成熟的小男生。
俊美的坏孩子死死盯著她娇W的红唇，缓缓低下了头。
很好，你敢再亲我一下，看我不咬断你的舌头！安寒眯著大眼等待即将落下的亲吻，心中狠狠说道。
狡猾的金烨却不像上次那样饥渴，他的唇如轻风，轻轻抚过她的唇瓣，蜻蜓点水般划过她的心扉，带来微微的涟漪，骚弄著她的每一根敏感而脆弱的神经。
是的，她现在好敏感，好脆弱，来到古代连续不断的被动主动偷窥别人的性爱场面，成熟的女性身体被唤醒，时刻叫嚣著要，要什麽，金烨的热吻告诉了她，要的就是这个，不，这还不够，还要更多，私处好空虚好空虚，暖流从身体中滑落出来，内裤，应该湿透了吧。。。。
=======================================
没存货了，5555555555555俺好可怜。。。。。。明天准备老实在家写一天。。。




第二十五章1 密室相交

第二十五章1 密室相交　
好热，像火一样的滚烫布满了全身，嗯，夏天的黄昏，温度本来就高，何况安寒的胸部缠著厚厚的白棉布，何况她的身体被金烨整个儿搂在怀中。
细细的汗珠从她的额角冒出来，她有些认命，停止了挣扎。
“你到底想要做什麽，小金侯？”冷冷的语气，却带著性感的嘶哑，令金烨的眼神更加幽暗。
“我要什麽，我的夫子，你真不知道？”金烨用大麽指揩云她额角的水滴，神情专注地捋著她汗湿的黑发，一缕缕，一丝丝，全都挽到了她小巧的耳朵後边。
直到整个小脸毫无遮挡，全都暴露在他的面前，这是一张美丽不可方物的脸，上天把最完美的五官安置在上面，瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂，每一寸都令人痴迷，然而，最让他著迷的，是她那双与时下女人大不一样的秋波，坚强，果断，聪慧，却又风情万种，自从她大病一场後，眼神改变的多样，令他目不暇接，兴趣大增。 
居然骗过大家的眼睛，成了一名男夫子，实在是。。。太奇怪了。金烨摇头笑著暗叹。
安寒的脸有些发热，她当然知道这个男孩子想要什麽，两个人之间情色交融的热度差点能把书给烤化了。
她鼓起勇气看向面前的男孩子，长长的睫毛如同受惊的粉蝶，微微颤抖著，出卖了她羞涩的心思，她却不知自己小可怜的模样多麽可爱，还呆呆地在为自己的勇敢喝彩呢。
金烨死死盯著她，分明看透了她 ，他沈沈笑道：“夫子不回答，那就是同意本侯进行下一个步骤了？”
“什、什麽，才不是这样，你快放开我，不然我叫院长了！”安寒想起这可是院长大人的地盘，胆子更大了些。
殊不知，不提从阳还好，一提从阳，金凯眉头皱起，手上的力气加大了两分，把她的纤腰箍得生疼。
“你喜欢从阳？”他表情阴霾地问她。
“从阳兄才华冠绝，人品清高，谁不喜欢？不像有些人，金玉其外，别的就，不堪说啊。。。”安寒故意说道，其实对於从阳，她并不了解，但是为了打击金烨，夸夸流里流气的院长大人又有什麽关系呢。
“呵。。。。。。安夫子怕本侯爷不能让你满足？不用害怕，我不但金玉其外，衣服下边的那话儿更有看头，一会儿你就知道什麽叫欲仙欲死了。。。到时候可别开口讨饶，坏了夫子不畏权贵的名声。”金烨怒极反笑，开始油腔滑调起来，下体紧紧贴著安寒的私处厮磨著，安寒非常清楚得察觉到，金烨跨下的东西速度飞快地从软到硬，最後，像一根铁棒般折磨著她的阴蒂，好难受。。。
==========================================
哦呵呵呵，谢谢哪位大人的礼物！！！
话说我最近喜欢看书多过写文，555555555555555555555555555




第二十五章2 密室相交

第二十五章2 密室相交 H
她想把臀部向後移，不料人家大手早就扶在她的臀部上，一丝一毫都动弹不得。
“你，你可别乱来，这里有好多夫子。。。被他们发现。。。”安寒心急万分，她是女人的身份不能暴露，再说这人来人往，门也没关紧，就算别人不怀疑她的性别，但是，万一被人误会自己有龙阳之好，也不是什麽好事情。
“这个时候，大家都回家了。院长去宰相家做客去了。除了我们两个，这里没有别人，夫子你，放心吧。”金烨可恶地笑道。
她不是放心，她是死心好不好！安寒心中悲愤地想，女人和男人最大的区别就是体力。
在身体能力悬殊的情况下，有什麽办法能逃离对方的强奸或者说迷奸呢。
“这样子呀。小侯爷，我不想我们的第一次在这种糟糕的环境下进行，一点儿都不舒服啦。难道，你是一个只会逞兽欲而不能带给女人满足的男人？”她转转黑亮的眼球儿，激将法出台。
金烨想了想，点头道：“夫子说的是。本侯尊重你的意见。我们换个地方。”
他一把抱起安寒，没有走出书房，反而朝更里面走去。在书架之中七拐八拐，到了一处靠墙的书架前，他抽中其中一本厚厚的书，那书架忽然发出了咯滋的声响，慢慢朝里面侧过去，
露出一个半人高的洞口。
金烨毫不迟疑抱著她弯腰走了进去，身後的书架又缓缓合上。
安寒以为里面会很黑暗，不想等书架完全合上之後，眼前白光大盛，她定睛一看，哇，天花板上边，至少有几十颗夜明珠！传说中的夜明珠，一颗就价值连城，这麽多，几个城池都出来了吧。
她还在惊叹现代从来没有见过的宝贝夜明珠， 忽然觉得背上一片松软，原来自己被金烨放在一张大床上边。她坐了起来，四处察看，紫色的被褥上全是精致华美的绣图，拿到现代卖，得多少钱呀，她一边眼前冒著金光灿灿，一边流口水，虽然安家有些小钱，但毕竟是社会底层的人物，有钱也没什麽品味，不过再有品味，也不能买太好的东西，所谓怀璧其罪，皇家绝对不允许小老百姓家有异宝的。
小金侯府中，贵气的也有，但如此值钱又高贵的物件，好像也没有见到过。
“商人之家的孩子，都像你这般小财迷吗？”金烨刮刮她挺直的鼻子，宠溺地问，来到这间密室，他神情轻松了许多，态度优良了不少。
安寒有些脸红，唉，一个现代女博士，几次在古人面前表现出土里土气的一面，她实在觉得无颜见江东父老，恨不得立刻拉上金烨和从阳二人回到现代，给他们最科技最前卫的东西看，哼，这两个人一定比她更土。
“有什麽不对，生意人，为了整个社会做出多大贡献，难道你不知道？” 安寒对这里上流社会如些轻商有些忿忿不平，士农工商，商人地位最低，这是多麽大的偏见。
“嗯，我知道。货币的流通带了社会的繁荣发展，百业兴起，这里面你们商人功不可没。”金烨认同地点头。
安寒面色一喜，没想到他思想挺开明。
“不过，无商不奸。商人重利轻别离。你们商人的名声可不太好呀。”金烨抛冷水。
=================================
亲爱的各位，其实，H是个很漫长滴过程，等待得越长，那个啥就越急切，到时候满足就越强烈，哦呵呵呵呵
票票呀！！！




第二十六章女夫子快要被男学生吃掉啦

第二十六章女夫子快要被男学生吃掉啦 
“哼，你要是看不起商人，就别和我说话。目光短浅的家夥！” 安寒护短的心态可见一斑。
要知道，当时，重农抑商可是基本国策呢。
金烨笑笑并不答话，径自上床坐到她身边。
安寒见他凑过来，身子急忙往一边挪。
金烨很自然地跟著她挪动。
“不要过来！”她口头制止。
结果，当然没用。金烨的手从她背後伸了过去，揽住了她的腰，还用力往他身边一带。
她的身子立刻歪进了他的怀里。
“金烨，你很喜欢我？” 安寒忽然问他，虽然是故意，另有安排的缘故，但是，不知道为什麽，问这句话的时候，她的心，跳得飞快，耳边仿佛能听到砰砰的心跳声，她的手，抓著衣角使劲捏著，眼睛不敢看向年少的男孩。
身边的少年好久没回应，她的心，渐渐冷了下去，以捉弄自己为乐的人，怎麽可能真心喜欢自己呢。唉，从小孤单的她，对爱情，对家庭的渴望让她一时忘记了分寸，以为他就算讨好自己，也会来点好话听嘛。
她投起头看向他，眼神清明而又洒脱，她开口道：“你。。。”
金烨伸手捂住了她的小嘴，严肃地和她对视，说道：“安寒，大丈夫承诺，一言九鼎，你，明白吗？”
安寒愣愣地点头，她知道古代男人，大多数对承诺很认真，不像现代的一些个男人，说出来的话，和自来水一样，流进下水道就不见了，人家压根不承认自己曾经说过的话。
可是，她好像不是在向他讨承诺吧，只是肾上腺分泌的激素过多导致自己有些冲动，在明知下一步就要失身的前提下，听些甜言蜜语好歹能保证房事时心情愉快些。好吧，其实不止是冲动，她的确同时妄想人家真的喜欢上自己。。。。。。
“既然你懂，那麽，我告诉你，我很喜欢你。”金烨平静地说。
安寒喉头发紧，他的话，如何大石落水，激起她心深处的浪花飞溅，打湿了她的双眸，哦，终於，终於有男人说喜欢自己了。
想她安寒前世二十几岁以来，长得也不丑，但不知道为什麽，就是没有男人对她示爱过，闷骚的她，更加龟缩在房里，成了资深宅女一名。
她以为自己不需要爱情，但金烨说很喜欢她的时候，还是好感动。。。。。。
“你知道我说出这句话後，你要付出什麽代价吗？”金烨笑得很灿烂，俊美的样子，让她联想到三国不败帅将赵云，那麽意气风发，那麽志在必得，男人味道十足哇，老实说，她前世性幻想对象就是赵云。。。。。。
“我，我为什麽要付出代价，又不是我求你喜欢我。” 虽然长得帅让人垂涎，但也不能为他失了立场，女人，要把握住自己的心！
“说再多也晚了，安寒，今天你非但要成为我的女人，而且，你一辈子都会属於我。”金烨这句话异常坚定。 
安寒抓住漏洞问：“那你一辈子也只会属於我了？”
金烨邪邪冷笑，那表情仿佛在说：有男人一辈子只属於一个女人吗，你在做梦吧？
==========================================================
又是清水，我觉得我很坏。。。5555555555555555555555，不过，写东东就是这样，有时候不受自己控制滴，比如最近这些章，我一直想让他们在感情上有些发展，文字也就铺好长的，本文以感情和H结合为主，切记切记哦。




第二十六章2女夫子快要被男学生吃掉啦

第二十六章2女夫子快要被男学生吃掉啦 
她还想再说些什麽，但金烨却不耐烦了，这个女人，一点都不解风情，就让他好好调教她吧，虽然，他好像也没什麽男女床第间的经验。。。。。。
安寒见他这表情，心中有了底，很好，这是一只男权主义至上的沙文猪，要他忠於一个女人，不如妄想全世界只剩下一个女人。
其实她真的误会了，金烨从本质上继承了他父亲的专情，不容易爱上一个人，但爱上之後，绝对对伴侣忠诚。
但是，男人的自尊心让他不想把自己的内心表现太多，而安寒对他的陈见太过，对古代男人一定会有三妻四妾的认知让她很自然想偏了方向，寻常男人都几房小妾呢，何况金烨这个小侯爷，这一刻，她怎麽就不想想，自己的这辈子的老爹老娘一心一意，浓情蜜意呢，可见，人的陈见能带来很大的盲点。
情侣之间，不多多交流一下内心世界，非常容易出现不必要的问题和麻烦，他们两个，也不例外，因为彼此不了解对方内心隐藏的真心，以後少不了吃些苦头。。。。。。
（罗嗦了半天，两个性爱初学者还没进入主题，各位看官著急了吧，哦呵呵呵。。。好吧，H戏很快就要登场！）
安寒正在暗自气闷，忽然觉著呼吸顺畅了，能大口喘息了，胸口也凉快了。。。。。。
啊！她的裹胸布！安寒这才发现，自己的外套已经被金烨轻轻褪下，而胸部的长布，被他轻易地解开拿掉。
丰满的34D乳房，舒服地弹跳著，掀起一阵阵白皙的乳浪，点燃金烨满身满心的欲火！
“你放开我，我不要和你做那种事！” 安寒说著矜持的违心之言，小手无力地想推开他，却又哪里推得开呢。
“哪种事，是这样吗？”金烨一边暧昧地问著，一边将头埋进她的胸前，啜住她那朵漂亮的粉红奶头，吮吸起来。
他火热的手掌顺势捉住她另一只丰盈，轻轻揉捏著，大麽指按压著顶端的嫣红，摩擦著它，直到两个小奶头长大发硬，直到安寒发出娇媚的呻吟：“嗯。。。不要。。。”
明明舒服，口里却吵著不要，女人为什麽总这样让人捉摸不透呢。
金烨看著她媚眼如丝，再无一丝假男人做风，清雅的丽颜此时染上绯红，更添魅色，心爱的女人因为自己才如此迷人，他的鼠蹊部异常骚动，年轻而发育完美的男人性器，从没有今日这麽绷紧过，发涨，发硬，还有些隐隐作疼，好像在叫嚣著：我要女人！快给我女人，我不要再当处男！！
安寒的感觉更加明显，她不知道，原来自己的乳头会如此敏感！自己揉捏的时候，远远没有金烨逗弄的感觉强烈。此刻，性欲的电流直接从乳头冲向下腹，花径开始湿润，分泌出甜美的蜜汁。
她想夹紧双腿，双腿却无力并拢，她想冷静说话，喉咙却只能发出娇吟。她在迷失欲望洪流之前，绝望地想：哦，我就要失身了，为什麽，我不害怕，反而如此期待！




第二十七章女夫子真的要被男学生吃掉啦H

第二十七章女夫子真的要被男学生吃掉啦H
“小寒，小寒。。。。。。”金烨声音模糊而又亲昵地叫安寒，嘴里含著她硬如花生豆的奶头，眼里迷漫了浓浓的兴奋，还有隐藏在更深处的快乐。
他痴迷地吮吸著她的奶头儿，左边亲完换右边，右边亲完换左边，口水把她的胸脯弄得湿了一大片，津液慢慢聚拢到乳沟里，化作一条银色的小溪，流向了她的小腹，消失在裤头里。。。
安寒仰著美丽的小脸，红唇微张著，呼吸得又急又喘，她的玉手原本撑在金烨的双肩上，想到推开他的，此刻，早就变成抱住了他的脖子，任他的嘴在自己胸脯上吮吸。
“你，别这样。。。”安寒脸红心跳地说著违心之语，她不能在这种地方，在没有避孕的情况下和男人发生关系。
虽然性欲把她理智摧毁得所剩无几，但目前她的脑海里还留下一丝清明。
双手再次用力推金烨，光这样已经花了她太多挣扎出来的勇气，对抗欲望的勇气。
“宝贝，你不喜欢我这样？”小男孩对著她的乳头，用牙轻轻咬了一口，然後一双如火般热烈的眼眸渴望地看向她。
怎麽可能不喜欢！安寒在心中大喊。
她正要当小骗子说不喜欢。
人家明显没安排她回答的时间，径自吻上了她的小嘴。
这次的吻很温情，金烨的舌尖轻轻伸进她的口中，卷住她的小香丁裹弄，他的手老实地搂住她的腰身，连根手指都没乱动，只是这麽缠缠绵绵密密实实地亲吻著她。彼此的气息融合在一起，慢慢有了麝香的迷人味道，引人陶醉。。。。。。
安寒坦露在空气中的雪白乳房上，慢慢蒸发的口水带来丝丝清凉，没有男人的抚摸，乳头变得好寂寞。
那种寂寞，无边无际，染红了她的双眸，挠乱了她的心绯，像蚂蚁的细腿在她的每一根神经上轻踩，又痒又麻，只有挨著金烨的肌肤才能舒爽一些。
她心神渐乱，小手再也把持不住，探进金烨的领口，他滚烫的肌肤此刻如同催情药一般，令她欲火焚身，手指胡乱地向金烨胸口抚摸过去，那里，有两颗小小的豆子，当她手指无意划过顶端的瞬间，金烨全身肌肉立刻紧崩，他的低吼著把舌头更加深入她的口腔，绝对不放过里面任何一个角落。
他的左手重新回到了她的丰盈之处，加大力气揉搓著，安寒满足地娇吟了出来，那如歌如泣的呻吟让金烨的右手再也控制不住，开始进军她的小腹之下。
修长坚定的手指在她可爱的肚脐眼儿处徘徊了几下，再颤抖著向下伸去，哦，到了，好细软的毛发，像春波里最柔的水草，在这块盘旋了一会儿，手指贪婪地向更下的部位探去。。。。。。
“啊。。。。。。。” 安寒的阴蒂被金烨的手指碰到了，那颗小果儿，反应强烈，立刻抖了两下，告诉她，它好舒服！
================================
啊啊啊，其实说时迟，那时快，写了这麽多，如果真的做，过程应该会很快吧？？？？




第二十七章2女夫子真的要被男学生吃掉啦H

第二十七章2女夫子真的要被男学生吃掉啦H
金烨见安寒的样子，便知道自己的手指点对了地方，於是乎，手指头使劲儿磨那颗小粒，阴蒂受不了这般折腾，立刻像根小阴茎一样，从又小又硬变得又大又硬，当然，这变化的尺度那就大不如阴茎了，也就是一颗小绿豆成长为了大黄豆。哪像金烨的肉棒，早就从根脆脆肠化身为安寒小手都握不全的大粗铁棒了，不能比啊，不能比。
安寒的阴蒂第一次被男人触碰，和自己摸自己的快感当真不可同日而语，一个如浩月般巨大，一个如茶杯口般微小。她何曾经受过如此快意的折磨，玉体无力地瘫软在金烨怀里，小嘴承受著金烨的大舌头，她连手臂都抬不起来，从人家衣裳里面滑落下去，无力地搭在了男孩子的双腿之间。
“哦！”被安寒手臂落下打得生疼的是金烨那根华丽丽巨大的阳具，人家本来就很难过了，受这一击，玉茎怒涨了三分，又硬又胀，还隐隐发疼。
金烨有些激动起来，他放开了安寒的小嘴，让她得以大口喘息。
他的嘴已经咬上了她平日里最喜欢咬的耳垂，轻轻咬了还不够，舌头在她的耳廓里打转，弄得她整个小巧白皙的耳朵湿漉漉的，呼吸的声音好沈重，贴著耳朵像放大了几倍，嗡嗡真响，吵得很。
安寒不依地扭扭小脑袋，手握成拳头捶打著他的胸口，嘴里又像小猫一样喵喵叫：“不要。。。不要你的舌头。。。”
“不要舌头，那本侯的手要吗？”金烨放在夫子乳房和阴部的手集体拿开，举在空中，表情无辜的问道。
安寒的身体被扶得正爽，这一放开，她差点没哭出来，总算她性格坚强，及时找回理智。
她咬了咬贝齿，小手往金烨裤裆里捞了进去，拼命忍住脸红，握住他的阳物，上下用力撸动了几下！没摸过男人鸡巴，还没看过A片吗，女人给男人打手枪，不就是这样嘛，她边撸著那根火热的玩意儿，边狠狠想道：哼，本夫子还会求学生不成，你让我不快活，我就让你难受！
也就给金烨打了十多下手枪，金烨已经爽得只差没学女人叫了。
她见好就收，立刻停住了手，故意问道：“乖学生，还要夫子的玉手吗？”
“学生要夫子，要夫子的一切。。。。。。”金烨把她的手捉住按在他的肉棍之上，然後用口裹住她的奶头，亲得喳喳作响。
右手伸进了她的内裤当中，揉捏著她两片小阴唇儿。原来紧紧合闭著的粉红花瓣，被他这麽一揉搓，慢慢绽放，露出了包含在里面的花核。
金烨的手指很自然地在小阴唇缝隙里面来回拨弄著，有时靠近阴道口，仿佛要插进去，却又收回手指，继续流连在花瓣之上，长长的手指像弹琴一样，时轻时重，时缓时急，把安寒的小嫩逼逼逗弄得又酸又麻。
安寒有些害羞地握著那根粗大阳具，有一下没一下地安抚著撸动，她全身的敏感带都被金烨骚扰，实在没有力气多做些什麽了。
=================================
哦呵呵呵，小金猴也要快破处了，老子和t番外里的儿子一起破处，各位大人喜欢吗，哈哈。
票票呀，谢谢！！！




第二十八章1女夫子差一点被男学生吃掉啦 H

第二十八章女夫子差一点被男学生吃掉啦 H
“夫子，你怎麽比学生还不用功，光顾著自己舒服，就不管学生了吗？”金烨抬起头，暧昧的语气吹落在她头顶的发丝上边，湿滑滑，热乎乎。
“才没有。。。。。。” 安寒心虚地回答，手却下意识把金烨的肉棒猛然握紧。
“啊。。。夫子想要掐死学生吗？”金烨肉棒跳动起来，他报复地啃了安寒奶头一口。
“啊。。。坏蛋！不准再亲我那里！” 安寒被咬得浑身一颤，她连忙用力挪走小男生的色嘴，不让他再用暴力。
“唔，好，不亲那儿。。。。。。”金烨顺从地回应，身子退後弯腰，双手扶住安寒後臀，脑袋一低，嘴便吻上了她的阴户，有力舌尖顶著两片粉唇儿往里钻。。。。。。
“嗯。。。不要。。。那里是尿尿的。。。。” 安寒差点失声尖叫，古代男人不是嫌女人这地方不干净吗，她自己觉得那里没洗，有些脏，没想到这家夥直接亲上去了，好丢人，万一闻到什麽不好的气味，然後笑话她怎麽办。
金烨不管她的想法，径自亲得很投入。
终於，终於亲到这里了。他很兴奋！小处男以前因为好奇，虽然在妓院里目睹过人家上床，各种技巧都有看到，但，他就是觉得和那些个女人做这种事简直脏了自己，所以，也只是远远坐在一边瞧著看，并不会凑前细观。
但是，心爱的安夫子，自然全身上下都是他喜爱的，她香香的，软软的，每一寸都那麽可爱，那麽勾魂，处处可亲，片片能舔啊。
更加深入地亲吻著美丽的花园，那颗小阴蒂，具说是女人最性感的地点之一，春宫图里有著重细绘，只要碰到那里，再强硬的女子，也会化为春水柔波的。
把它吸进口里，像裹奶头一样玩弄著，它也像奶头一样，由软到硬，由小到大，非常有意思。他，越亲越上瘾。
安寒瞅著一颗黑色脑袋在自己双腿间摇动，这个样子，好淫荡！她发现自己的阴道里，有一股热浪迅速向下，拼命想让它别往外跑，却哪里止得住，热浪奔腾而出，打湿了金烨的下巴。
金烨察觉到了下巴的湿滑，用手指一挑，一根银色的水丝粘稠也不知道从哪里流出来的，把下巴弄得滑腻一片，晶莹剔透。
“这是何物，夫子？”金烨抬头含笑看著安寒红扑扑的小脸，作恶地问。
“你，你年纪太小，还不能学这些，本夫子不会教你的。” 安寒别开脸，小声回道。
“是吗？那我只好自学成才了。”金烨手一拉，安寒的底裤彻底没了，她的下半身赤裸裸的，圆润柔美的双腿，丰满白皙的臀部，全被金烨尽收於眼底。
虽然曾经在浴室里见过安夫子的一丝不挂的身体，但如此近距离接触她，还是让金烨欲火沸腾。
=====================================================
我伤心呀，这调情调得多好玩，其实我好喜欢这些调情的。。。。。比上来直接就上不好些吗，55555555555，再说夫子是一处，不多调动一下她，呆住做的时候会不会那里太干哦。。。好吧，我想太多了，不过，俺写得好过瘾，各位大大见谅鸟。。。。。

新通知：各位大人，俺的女夫子明天就入V了哇（其实今天就入了，不过俺没发成V文），很巧的是，明天女夫子才会被破身，晕菜，我真的不是故意的为了入V才让她非处的，因为前几个关於花花和三小猴的番外，我特别特别喜欢，特别特别冲动，当天写了当天就发，想跟大家分享，不经意间，忽然发现耽误了正文的行程，到入V的关卡才。。。。。不过我坚信大家能理解俺的不经意，因为番外的H已经很火辣啦，其实也算是给大家补H大餐了对不啦，呵呵呵，不管怎麽样，谢谢大家的支持与厚爱，期待各位继续支持！谢谢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>第二十九章女夫子总算被男学生吃掉啦 H

金烨扶住自己的阳物，有些紧张地对著安寒的阴部，肉棒顶端的马眼儿已经分泌出来粘液，它好性奋！可是。。。。。。他额头有大颗的汗水冒了出来，该死，要具体插进哪里！只知道有个洞，但刚才用手摸了半天，也没发现呀。他虽然春宫图看了不少， 那和实物差别还是有的。
一共就这麽点地方，找个洞洞怎麽就这麽难呢。
难道糊乱顶上去？不成，万一把安寒那里顶痛了顶伤了，他可舍不得。
安寒已经做好思想准备接受金烨接下来要做的事情。虽然有些害怕怀孕，但，对性爱的渴望能压倒一切，而且。。。她刚刚发现，自己对金烨，似乎，也许，可能，大概有些爱上了。
前世成了老姑娘，这世，就早点破处吧，把自己给了金烨，很好。
可是，她迷蒙著双眼等待金烨的进入，好久，人家还愣在那里，并不行动。难道，难道他不喜欢自己的阴部？难道，自己那里长得太丑了，他现在仔细一看，接受不了？
安寒心里此忐忑不安，大眼睛里雾水朦朦，可怜兮兮地瞅向金烨，问：“你怎麽了，不想要的话，把裤子还给我。”
金烨犹豫了一会，狠了狠心，终於问出口：“那个，夫子，学生有一个问题想请教。”
“什麽问题？”安寒心跳得更厉害了，他不会想问：你的私处为什麽这麽难看？说话前世她有用镜子偷看自己的下面，毛绒绒黑乎乎的难看死了，就因为这个她都不好意思找老公。这辈子虽然没看底下长啥样，但自卑心一直有的。
“那个。。。你下面。。。”金烨还是有点难问出口。
“我，我下面怎麽啦。。。你。。。你赶紧走开，不准看了。。。” 安寒心虚得要死，汗都冒了出来。
“不是你下面的问题。。。不。。。是你下面的问题。。。那个。。入口在哪里，告诉我。”金烨见夫子不想干了，一著急，总算问了出来。
“什麽！”安寒一愣，然後身子抖动不已，她，狂笑了，笑得眼泪都差点出来。
哈哈，这个小金侯，逼她画春宫图，逼看偷窥别人做爱，临到头来，还是一只初哥！
“安夫子很开心？那我就不问了，反正在这一块儿，随便顶顶再说。”金烨面无表情淡淡说道。
“别，别，金烨小同学，你表激动，我，本夫子好好教你。。。” 安寒赶紧伸手抓住男学生的肉棒儿，不让它随便行动。
被玉手握紧的肉棍儿更热了，金烨满头大汗，等待著夫子的下一步。。
偏偏这个小女人还在做思想斗争：是让他插，还是不让呢。不让眼下不可能，但真插了，之後怎麽相处。。。
万一有孩子。。。对，一定要叫他体外射精，千万别排她里面。。。
“夫子。。。你在想什麽。。。学生忍不住了！”金烨手捏她的奶头，狠狠说道。
“嗯，你答应我一件事情，我就和你那个。。。”安寒小声道。
“哦，真是。。。快说。”金烨被她有意不意又撸自己肉棒两下的举动搞得快要疯掉。
“你呆会儿， 不准射到里面。” 安寒咬咬下唇，终於开口要求。
“为什麽？”
“我不想当未婚先孕的男夫子！”
“那就嫁给我，一切不都解决了？”金烨很自然地说道，好像他一个侯爷娶老婆是件很自由的事情似的。
“谁要嫁给你？” 安寒白了他一眼，她可不想被十九公主怨恨，再说，为了不让安老爹伤心，她已经下决心这辈子就当个老老实实地男夫子，刚来古代想风流千古的思想也被巨大的皇权弄没有了，这个时代，不是她在合法情况下想做什麽就能做什麽的。
生理上有需要，那就偶尔和顺眼的男人搞搞男女性关系，就可以了，别的不能做出格。想到这里，她看看丰神如玉的金烨，忍不住偷乐：小金侯要知道她把他当成简易的性爱工具，会不会很生气哦。
第二十九章女夫子总算被男学生吃掉啦 H
“你身子都给了我，不嫁我还能嫁谁。”金烨眉头皱起，漆黑的瞳孔更显阴霾。
“我还没给你。。。。。。”安寒提醒。
“现在我就要了你。你再不说入口，我就乱来了。”男人在性兴奋期间，能忍得性器的胀痛陪她聊这聊那，实属不易，没软下去不错了。
安寒脸红著用手指头点点自己阴道入口的位置。
金烨俯身亲了亲她的唇，然後摆正姿势，对准湿热的花径入口，坚定有力地向里面推进。
“哦。。。疼。。。” 安寒感到下身有了撕裂的疼痛，她後悔起来，不应该做的，想象远比真实美好，颤薇薇的粉花蕾儿，不曾经历过风吹雨打，如今被乌将军粗鲁以对，哪能不痛呢。
她用手推金烨，想把他推开。可惜，小黄花闺女纵然博览群A片，也是个雏。都到了这种地步，马上就要冲锋陷阵了，是男人都不会放过的。
金烨左手把她的双手紧紧捉住，右手扶著阳具，继续向她花心处刺去。
“好紧！”金烨感觉自己的龟头被安寒的蜜洞夹得进退两难，生生做疼，没想到，男女在破处的时候，都会痛。
但是，谁也阻挡不了他要了安夫子的决心！
深深吸了口气，金烨把阳具稍稍往外拔出一点点，然後，腰猛然一沈，大肉棒总算全根陷入了安寒的花径里，哦，太爽了，又热又紧又湿，里面仿佛有无数只小吸盘，肉棒全都被它们吸吮著，给了他强烈的刺激，若不是怜惜安寒泪花儿都流出来的可怜模样，他一定会全力发动攻击。
安寒只觉得下身巨痛，也许是这副身子太过娇小使得那里也脆弱得不堪男人一插，她没料到破处这麽难，怪不得人家破处要找有经验的男人，像金烨这种啥也不懂的，的确很让她伤身。
“出血了吗？”她泪汪汪地问金烨。
金烨低头看向两人性器的交合处，那里一片狼藉，鲜红的血丝混著花蜜从安寒的阴道里流了出来，染红了他的阴茎。
金烨很开心地点点头，他虽然忍住了笑，但眼中的笑意被安寒看得明明白白，她狠狠白了他一眼。
阴道被扩张，火辣火辣的疼，两个人僵持著对望。。。
“嗯。。。要不。。。你再动一动？” 安寒在金烨身下，光裸著身子，有些不好意思，加上肉棒在自己体内停顿的时间长了，小穴口麻麻痒痒的说不出的难受。
“可以吗？”金烨眼神一亮，肌肉绷紧，立刻做好冲刺准备。
安寒无声地点点头，她好气又好笑，以为他是个少年老成的男人，却不料这会儿实实在在还是个小孩子，对女人的反应一点儿都不了解。
不过，她也只能想这里了，因为，金烨马上用行动告诉她，他已经迅速长大成人。
粗大的肉棒如激昂的战鼓鼓锤，狂风暴雨般击打在安寒的粉粉糯糯的花穴里，每一次插入抽出都带出淫水浪液，他有力的腰部仿佛有无穷无尽的力量，不停律动。
安寒初次交合产生的疼痛早已不见，被金烨干得快感叠起，全身绵软。
=======================================
其实真正的H得明天才有的，但为了大家，俺今天多更了半章，希望大家喜欢！还有，不知道各位大人初次的时候怎麽样，反正，反正俺的初恋就找不到地方。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>第二十九章女夫子总算被男学生吃掉啦2 H

第二十九章女夫子总算被男学生吃掉啦2 H
安寒白净的双腿不由自主缠上了金烨的雄腰，一只玉臂倒在自己长长的黑发里，一只手捂住自己的小嘴，拼命忍住叫床，却还是止不住细细地娇喘。。。
挺俏的乳房被她不断扭动的雪白胴体晃出令人眩目的绝美乳波，顶端的奶头儿硬如花生，金烨见到这副绝美的身子，手指禁不住又捏住奶头儿揉搓起来。
“舒服吗，寒儿？”低沈的声音在耳朵边萦绕，热热的暖风吹散了她最後一丝不适。
大手把她的小手从小嘴上挪开，他火热的眼神熨烫了她身子最敏感的角落，阳具同时拔了出去再狠狠插入了她湿滑的花穴，带出了她再也无法抑制的娇吟：“啊。。。”
平日里如山泉涧石的清亮嗓音，此刻妩媚得就像春水抚柳，令金烨心痒难奈，分身硬物又暴涨了三分，把她的小嫩蕊儿塞得满满胀胀，滚滚烫烫，随後，金烨仿佛开了窍，平日里见过听过的招，此刻总算学著使了出来。
这会儿，他用的是三浅一深的抽插。
安寒的呻吟，跟著他的轻入而细哼，随著他的重插而重吟，像唱一曲情色小调，平白多出了许多音符，如歌似泣。
“夫子，你叫得真好听。。。” 金烨把她的腿抬到自己肩膀上，舌头舔弄著她腿侧的细腻肌肤，喃喃赞道。
“金烨。。。。啊。。。。” 安寒脸红心跳地想要教育他不准这麽说她，不想被他一个猛干又激出一声浪叫，声音婉转，淫味更浓。
金烨闻见邪恶地笑了，把大鸡巴整根儿抽了出去，然後对准嫩穴又狠狠操了进去。如此反复地在她弱质无力的娇躯上从容地驰骋，倒像是在平日里骑著他那匹黑亮的汗血大宝马，干劲十足。
马儿被骑久了会抬腿嘶鸣，女人被操久了会扭身浪吟，而这两样，对男人来说，都是志得意满的事情，谁不爱干这两件事儿呢。
金烨，从破了他的小处男身之时起，对和夫子行云雨之欢的事情乐此不疲，继而开发研究，热情经久不退。。。。。。
阳具在紧窒的花径研磨，把安寒操得舒服死了，她只觉身体如坠云雾，再也想不起别的，只有不停累积的快感在身体里将要暴发。
“快。。。啊。。。用力。。。烨。。。。快。。。。嗯。。。嗯。。。。啊。。。”还有更多，还要更重，她以为自己心里在说，其实早就浪叫连连，不时收缩一下的阴道把金烨吸吮得过瘾之极，他以飞快的速度律动起来，把安寒操得死去活来，浪水四溅，肉体间“蹼蹼。。。啪啪”之声不绝，淫水也被打得成了白色的泡沫儿，可见频率之高，力度之大。
安寒哪里经得起这样的狂操猛干，不多会儿，她人生第一个阴道高潮降临了。。。
“啊。。。啊。。。。死了。。。。”尖叫过後，高潮的痉挛到来，阴道强烈的收缩，把金烨的肉棒夹得差点没断掉，不过，这样的刺激，金烨很爽，他跟著又大力抽送了几下，把夫子的高潮推向新的高峰，直到她全身放松软了下去。
=======================
祝大家周末快乐啦。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>第三十章体外射得好 H

第三十章体外射得好 H
安寒被自己年轻的学生操得骨酥魂销，只是花蕾初次被破，待到高潮过後，那处又红又肿，怎堪金烨的不尽采摘？
“不要。。。金烨。。。放开我。。。痛。。。” 安寒下身如针般刺疼，肉棒每动一下，阴唇就颤抖一下，实在不能再让他弄下去了。
金烨低头瞅著本来粉色的小逼儿如今红红肿肿的像只小馒头，又见安寒眉头紧皱，也不知道怎麽的，跟著心疼起来，他狠狠心，把还没射精的肉棒儿轻轻从那细肉缝儿里拔了出来。
两个人双双低哼出声。
安寒总算松了口气，而金烨则欲求不满，肉棒很不乐意自己从舒适的花径里出来，它还没尽兴，怎麽能就这样离开温柔乡呢。
安寒见金烨满头大汗，肉棒上乌筋环绕，血脉贲张的样子，全因自己花房太过娇弱而没法继续，她有些不好意思，开口道：“那个，要不要我帮你？”
金烨剑眉一挑，问：“怎麽帮？”
“你，你把它递过来。” 安寒指著他那根硬玩意儿。
金烨眼睛微眯，单腿跪立，臀部向前一送，阳具就热气腾腾到了安寒面前。
安寒伸手握住那根东西，上边湿搭搭，粘呼呼的，好像是她的淫液。。。。
她拾起他的衬衣把长棍儿包著擦拭，直到那东西干干净净的，才扔掉衣物。
“你在做什麽，夫子？”金烨声音越来越嘶哑，刚才被安寒用衣物包著自己的阴具玩弄，好刺激。没想到她花样如此多，真不愧是夫子啊。
安寒哪里知道人家想什麽，她只是礼尚往来，人家给她高潮，她就得给人家满足嘛。
“嗯，你只管享受就好啦。。。” 安寒盯著他巨大的阳具看，粉嫩的舌尖儿在红唇边徘徊，把一边看她的金烨挑逗得差点喷鼻血，然後，她总算下了决定，小嘴轻启，舌头微吐，对著龟头处的马眼儿舔了一口。
金烨见她这样舔自己，浑身一颤，大手捉住她的香肩，把自己的玉茎更往她嘴边送去。。。
安寒闭上眼睛，嘴张得到最大，把他的整个龟头都含进了嘴里，舌头在顶端轻扫，嘴唇学阴道一样，吞吐著阴茎，只是由於肉棒过长，再努力也不能包裹住整条阳物，但这也很不错了。
温暖的口腔虽然与花径有所区别，但给金烨的快感已经足够。
金烨只觉得自己的男根被吮吸得舒爽之极，包皮在嘴唇的裹含下来回挪动，龟头被柔软的舌头舔得很细致，舌尖好奇探进顶端的小口，抵是他尾椎处一阵酥麻，冠状沟里的敏感触点时而被舌头刷过，他腰部不由自主快速律动了好几下，然後，有股东西从阴囊里急切地向龟头窜了上去。
“嗯。。。”金烨闷哼了几声，浓稠的精液尽数喷射了出来，全部被安寒的舌头承接了。
安寒第一次尝到男人精液的味道，又麻又涩，腥腥的，像湿石灰的感觉，她皱著眉头想吐出来。
“夫子别吐，吞进去。”金烨非常想看到她吃掉自己的东西。
安寒抬头看了看他，也不知道怎麽的，仿佛是被他温柔的渴望蛊惑，喉咙一咕噜，一口男人的精液就这麽吞入腹中。
她不甘心自己这麽乖乖听了他的话，一冲动，抱住金烨，小嘴亲上他，舌头伸进他的嘴里糊乱搅动，把满嘴的精液味儿渡到他口里，然後放开他，退到一旁，哈哈大笑，万分得意。
金烨正值少年，火气旺，被安寒捉弄了，不但没有生气，反而因为见著心爱的夫子笑得可爱，丰盈随著花枝乱颤的笑态抖成调皮的小兔子，心中情动，肉棒居然又变硬了！
安寒正好瞧见他阳物变化的过程，她停住了笑，愣愣地看著那玩意像吹气球似的长大，有些口吃道：“你。。。你别过来 。。。”自己的下体还微微做痛呢，不能再和他做了，虽然，子宫里一阵阵发紧的反应告诉她，自己还想要。
“为什麽？”金烨淡淡地问著，大手却毫不犹豫地扣住她想要後退的肩膀。
“我累了。。。要回家休息。” 安寒伸手要拿衣服。
金烨轻松捉住她的手腕，俯下身体鼻子顶著她的俏鼻尖摩擦，幽黑的双眸注视著她沈声道：“今天晚上，你回不去了。”
安寒双颊燥热地别过眼去，她受不了这样的亲昵，四周弥漫著相爱之人才会有的浓情气氛，但这一切都是假像，他们，只是暂时苟且，金烨这样的男人，不是她应该奢望的归宿。
身体的欲望可以妥协，心灵却一定要坚守住，不能轻轻易易爱上一个男人，因为，男人啊，是女人一辈子最大的赌博，易求无价宝，难得有情郎，现代女性用坚强的外表武装自己，死命劝自己说：人一辈子只能靠自己。然而，哪位少女不怀春，谁不想找个好男人呢。
但太多的悲惨故事告诉女人：找个好男人，真难。一颗心如果随便落在别人身上，等待的，是乐，是悲，是幸福还是痛苦，都不由自己了。
“夫子，又走神了？”金烨把安寒的小脸扶正面对自己，她一双黑白分明的眼眸里，退缩，迷惘，坚定反反复复地闪烁著，把他看得心思凝重起来。
不想让她再思考，金烨张嘴微微低头就发狠咬了安寒下唇一口。
“啊。。。坏蛋！” 安寒嘴唇被咬，痛得差点跳起来。
金烨坏笑著凑过去吻住她的唇，四片唇瓣儿紧紧相磨，她的唇柔软似水，他的唇强悍如火，安寒渐渐沈醉在接吻的兴奋里，而金烨边亲她边喃喃问道：“我这还有更坏的，要不要？”
清爽的男人味道环绕著她的呼吸，好好闻，她真的很喜欢他的味道，而更让她心痒难耐的是，自己的乳房被金烨捉住不停揉搓，自己的乳头正抵著他火热的掌心，敏感得不可思议，从乳头窜到子宫处的快感让她沈浸在他的怀抱里，忘记了一切，包括自己红肿的私处，那里，除了饥渴的信号，疼痛早已不知道何处去了。
“嗯。。。不要。。。” 安寒娇声嚷嚷潜意识里抗拒，身子却对金烨欲拒还迎，高耸的胸部，弓起来更加贴近他的手掌。
两个人唇齿纠缠，双目紧闭，彼此长长的睫毛在夜明珠的柔和光线里，像片片细羽，勾勒出优美的阴影，更显绝色。一双俊雅秀丽的人儿，深深沈醉在彼此的怀抱之中，耳鬓厮磨著。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>第三十一章1 无法阻止的热情 H

第三十一章1 无法阻止的热情 H
炽热的吻终於因为安寒无法呼吸而结束，她稍微清醒过来後，发现自己的手臂缠绕在金烨的後背，双腿环绕在金烨的腰间，两个人的私处触碰在一起，金烨的分身此刻有意无意地在她蜜穴的花瓣中来回挪动。
红肿的小阴唇被他的龙根磨得有些针刺般的疼痛，但刺痛里，又仿佛有些快意，一股一股的缓流从花穴里流淌了出来，润湿了巨大的龟头，滑腻腻的减轻了花瓣的痛感，安寒觉得体内空虚得发胀，她不安地挪动臀部，想要避开这难熬的折磨。
她一动，金烨就明白她想要做什麽，他轻松地把她搂了起来，两个人改成坐姿，她跨坐在他身上，他一只手捉住她的臀瓣，牢牢固定住靠著他的小腹。
“金烨，放开我。。。” 安寒被他抱住，柔软乳房和他强硬宽广的胸膛紧紧贴上，温暖的肌肤给她幸福感觉，仿佛这个怀抱是她最安全最美好的天堂。
“小寒夫子，再来一次好吗，你看，这里好硬，学生好难受。”金烨眼神往自己下体瞟了瞟，声音沈低地在她耳边轻语，微微的气息带给她全身的无力酥麻。
硬物不怀好意地往上顶了顶，正中安寒的花径入口，那龟头儿被淫水泡得弹性十足，这一顶居然就这麽插进了花穴里面半分。
“啊。。。你。。。你。。。” 安寒只觉得下体一酸，快感被龟头激起，要知道，阴道口的敏感神经是非常多的，下面这张小口，无数的快感末稍集合在这里，如今被刺激到後，她能不舒服吗，此刻别说疼痛，她全身上下，只有快感了。
金烨感觉到龟头被温热的洞口包围住，他虽然经验不多，但也知道机会来了，腰部用力再往上一顶，大手同时把安寒的臀部住下一压，啊。。。他的整根阳具都进入了蜜穴，好爽。
“哦。。。嗯。。。” 安寒被这麽突然的插入弄得身子抖动，阴道因为初尝云雨的不适，从而排斥著体内异物，内壁一阵阵收缩，把金烨夹得爽极了。
“寒儿，你的小穴儿真会夹。。。”金烨劲瘦的腰缓缓律动，肉棒研磨著花房，浓稠的蜜汁一滴滴分泌，化成细流淌出洞口，把两人的私处的毛发弄得泥泞不堪，暗香四溢。
温柔的抽插，轻灵的爱抚，肌肤间的暧昧触碰，每一个动作都带著性爱的电流，带著强烈的电流，直逼她的子宫，无止无境，无穷无尽。。。。。。
晶莹的泪花儿从妩媚的眼角跌落，长长的睫毛如细蝶般飘舞，安寒腰肢情不自禁地随著金烨的肉棒律动而轻摆，坐在他的腹上，悠悠荡荡，缠缠绵绵，娇美的呻吟在密室之中回响，更添浪情。
==================
最近没什麽精神，写作速度慢了好多，两个文天天更好像越来越来鸟。。。。。。所以每次少更一点，给我个缓冲时间吧，谢谢啦，呵呵呵




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>第三十一章2无法阻止的热情 H

第三十一章2无法阻止的热情 H
“嗯。。。嗯。。。腿累了。。。” 安寒沈浸在欲海里，反抗的情绪早已消失，不过她到底是女孩子，初尝性爱，全身发软，被男人的阴茎操得敏感之极，此刻主动摇摆了几个身子，腿却有些撑不住了，不多时，结结实实跌落到金烨的怀中，抱著他的脖子轻喘，再也不愿动一下。
“这麽会儿就不行了？夫子，男人不是这麽好当的，如今你明白否？”金烨嘴上笑话她，动作却万分温柔，小心翼翼地扶著她慢慢躺了下去，直到她完全躺著，他也置身到她的身子上。
金烨摆正姿势，将她雪白的双腿分开，夹住他的腰，一直停留在她体内的肉棒，此刻再也忍受不住轻磨慢插，少年的冲动和干劲，再也隐藏不住，欲望汹涌而至，腰身的律动风骤云急，层层叠叠如惊涛拍岸，把安寒操得如坠云雾，如陷魔幛，迷迷幻幻，软软麻麻，只差没晕死过去。
安寒小嘴微张，叫床不绝於耳：“啊。。。嗯。。。哦。。。”
“舒服吗，寒儿？”金烨一边操著她，一边双目发赤，有些微喘地问，有力的进出击打出身体间啪啪的声响。
不停流出的淫水被肉棒捣成雪白的泡沫，沿著股缝往她身下滑落，把布单子打湿好大一片儿。
“啊。。。不，不说。” 安寒转头不看他，咬著红唇不让淫声溢出去。
“不说，嗯？”金烨停了下来，把肉棒抽离了她的身体，手指按著她的奶头，捏住她的阴蒂，力度恰到好处，让她得不到满足又饱受骚动。
阴道被突然的空虚弄得难受之极，饥渴的私处自动寻找像装有吸铁石的雄性性器，拼命地凑过去，雪臀翘起，双腿大张，小腿绕著金烨的腰往自己身体靠，小身子都凌空了。
可是，在这场性爱中，他是主导地位，如果他不进入她，她便没有法子。
“金烨，快。。。” 安寒受不了了，只好要求他。
“快什麽？”金烨俯身吮吸著她的奶头，胡乱地问著，好像不在意的样子。
“嗯。。。你那个放进来。。。” 安寒实在不好意思，但欲望驱使她说出来，这麽大的勇气，金烨却一点都没放进心里，不为所动，反而像自言自语道：“夫子教的学生不懂，那个是什麽呢，容我好好思考。。。”
　安寒欲火和怒火交织在一块儿，瞬间被冲昏头脑，她一番话脱口而出：“你怎麽这麽愚顿，我要你现在把弟弟插进来我的妹妹里，明白了吗？”
“弟弟，妹妹？”金烨眼中带著笑意，龟头轻轻点了点花穴口，然後挪开去。
“你，你。。。。” 安寒气得手一伸，把金烨的粗大肉棍捉住，牵扯著靠近自己的阴部。
金烨不防安寒如此大胆，以为她害羞呢，这会儿却比熟女还猛，命根子被她捉住，不操也得操了。
再说他从温柔乡里拔出来，小兄弟很不乐意，此刻，还是做正事吧。
龙根咆哮，狠狠捣向粉嫩的花蕊，蜜汁涌出，无法抵挡的快感袭卷了安寒全身，她再也抑制不住呻吟：“啊。。。好舒服。。。。嗯。。。。快点。。。金烨。。。。”
金烨从来没这麽听夫子话过，他一下比一下快，一下比一下重，操得安寒死去活来，两个人汗水淋淋，水乳交融在一块儿， 好温暖。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十二章  温情如水  狼心似铁  HH

第三十二章　温情如水　狼心似铁　HH
安寒被金烨弄得身体爽爽的，脑袋晕晕的，反反复复蹂躏著，除了要射精的那一时刻把肉棒拔出来，把一股子腥香的精液在她小腹上凌乱喷发完後，其他时间，阳具一点也舍不得离开她的花穴，要说这玩意总有个软趴趴，塞不进的时候，但也许是金烨年轻气盛，射精後的肉棒被安寒用丝巾包裹著擦拭的过程中，不一会儿就成为热气腾腾的乌将军了。
金烨对丝巾不感冒，但对安寒一双纤细白嫩、如剥春葱的小手，特别特别的有性趣，想当初，他自个儿打飞机的时候，哪次不是把自己的手想象成是安夫子的小手，才能握住肉棒打得尽性呢。
如今，男根真真切切被那双绝美嫩手握在其中，被小手衬托著，龙茎比在自己手里显得大多了，威武多了，他的视觉快感直接连线到性器，鸡巴能不马上硬如钢铁嘛。
“你能不能不要这麽兴奋？” 安寒被金烨弄得魂不守舍，汗珠儿落了一地，淫水儿淌了一床，她有些怕怕地想：自己私处，这两天尿尿会不会痛啊。
“不能，夫子。”金烨低头爱怜地亲亲她的红脸蛋儿，手指捏著她的奶头儿左右拧动。
安寒的乳头属於特别敏感型，被他轻轻一捏，她马上喘著大气娇泣：“嗯。。。。呜。。。。不要。。。。好难受。。。。”
金烨大舌头把夫子雪白的身体上下舔弄，一边道：“小寒，寒儿，别急，哥哥鸡巴马上进去了。。。。。。”
他熟练地把腰往前一顶，粗大的硬挺很轻松地顺著湿乎乎的有些红肿的小穴口深深插了进去。
安寒纤腰弓起，丰胸挺立，被金烨这一下猛插，全身都崩得紧紧，她“啊~~~”地叫出来，泪珠腻出眼角，眉头轻蹙，可怜可爱的像朵颤巍巍的嫩花儿，金烨心中柔情顿升，咬咬牙腰部停止了律动，温柔地问：“夫子，还要吗？”言下之意：她不要的话他就抽出去，免得痛在她身，疼在他心。
却不料安寒娇嗔道：“别停呀，你故意折磨我，好坏。。。。。。”讨厌的金烨，懂不懂哦，大肉棒停在花径里，痛感变得强烈起来，如果不停抽送的话，快感会压制住痛觉，才会舒服。
金烨这回牙咬得更紧，他捏住夫子的小下巴，狠狠道：“坏丫头，居然不能体会我的苦心，好，今天看本侯爷不干死你这小淫妇。。。。。。”边说，他的腰像马达一样律动，把安寒操得死去活来。
“不要。。。放开我。。。。啊。。。。慢点。。。” 安寒呻吟。
“好，我不放开你，我操死你。。。。太慢了是吧。。。。我再快点，夫子好好享受学生的大鸡巴。。。。。。”金烨生起气来，还不管不顾了，大手箍紧夫子的细腰，不让她挣扎。
“哦。。。呜。。。。呜。。。。。讨厌。。。。嗯。。。哦。。。。” 安寒见金烨这麽不体贴自己，手爬上人家的胸膛，对著上边的小豆奶头，狠狠地拧了一把。
“啊。。。。”金烨叫得很大声，他捉住她的手，抽出鸡巴後再狠狠重重地往花穴里插进去，狠声道：“好，还有力气拧我，看来我操得不够。。。夫子，等著学生。。。别急。。。。”
“才没有，不要了。。。呜。。。。呜。。。。” 安寒感觉自己的阴道不停收缩，但是金烨的肉棒律动得过快，她跟不上他的节奏，幸好分泌出来的淫水够滋润，要不然她肯定会受伤。
金烨见安寒两眼泪汪汪，哭得眼睛像小兔子一样儿，心下一软，速度又减慢了些，只是力量更猛，下下到底，根根尽没，小逼儿受到的刺激反而更强烈了，不过，倒是很舒服。
安寒这会儿的浪叫也轻柔多了：“哦。。。舒服。。。这样。。。”
“金烨得意笑道：“那当然，本侯爷的鸡巴见过的都说好！”
安寒定定看了他一眼，然後不屑道：“小金侯，好像你今天之前还是在室男吧。。。。。。啊。。。。”话还没说完，小逼儿就被脑羞成怒的男生重重撞了一下。
“哼，没操过女人，不等於没被女人看过，你要是敢笑话我，我以後。。。。。。。”
“你以後做什麽我管不著，我以後做什麽你也管不著。。。喂，你要射了没有，赶紧拔出来射，我累了。” 安寒听他言下之意，明显是想找别的女人显卖自己的性器，果然男人没好货，一边操著女人，一边还想著别的女人，淫荡！下流！
两个人，好不容易好上了一会儿，又开始斗嘴了。
金烨虽然生气不识相的夫子，但，事分轻重。
他不理安寒，闷声干活，心中发誓非把安夫子操得一辈子都不想离开她。
安寒哪里受得了这样的猛操狂干，不多时，高潮又起，全身痉挛，夹得金烨差点射到她里面，幸好小男生还算理智，最後关头，总算及时把肉棒从安寒的小穴里拔了出来，自己用手撸了几下，坏心眼地全射到了安寒红扑扑的小脸上，乳白色的精液，顺著她的鼻子滑落，安寒正要骂他，一股精液正好溜进了她的嘴里，呛得她话都说不出来。
手指颤抖地指向哈哈大笑，得意非常的金烨，安寒一边擦掉脸上的精液，一边在心里狠狠说道：记著，本夫子下次不弄死你不算英雄好汉！
她好像忘记了，一般屡战屡败的人才会老发誓等待下次。。。。。
金烨笑够了，凑过去躺著紧紧抱住安寒，把她的头放在自己肩膀上，然後命令道：“睡觉！”
安寒本来想隔他远点，一则人家抱得紧，自己力气不够，二则被操得死去活来後，实在是太累了，所以，不知不觉里，她很快就闭上双眼沈睡过去。
而金烨俊颜含笑，虎目凝视著自己因为初试性爱而美W许多的女夫子，这一刻，他的眼神好温柔。。。。。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>第三十三章   一对愁人冤家

第三十三章　 一对愁人冤家　
　安寒睡得很香很沈，最後还是肚子里咕咕的肠鸣声叫醒了她。
长长的黑翘睫毛扑闪了好一会儿，紧闭著的眼皮儿才不舍地张开，漆黑明亮的瞳孔经过一夜的好眠，此刻流光溢彩，水波流淌，却又透著慵懒的风情。
“醒了？”耳边有著微微的鼻息，金烨低沈的声音有些沙哑。
“嗯。。。” 安寒这才发现，自己的嗓子也哑哑的，两瓣嘴唇干干粘在一块儿。
“喝点水吧。”金烨起身从一旁拿出水杯。
安寒使劲伸出酸痛的手臂去接。
金烨风华绝代的俊目斜斜瞟了她一眼，健壮的手臂拐了个弯，把水杯递到他自己面前，张嘴就喝，直到杯中之水再无一滴。
“你！”安寒气得喊出来，粘在一起的嘴皮儿倒是分开了。
金烨粗鲁地扶起她，大手稳住她的小脑袋，嘟著嘴巴亲上她的樱唇。
“不要。。。唔。。。咕噜。。。。。。” 安寒才不想让他亲呢，张嘴抗议，一股温热的水流立刻冲去了口腔里，她下意识地吞进肚中，还没感受水的滋润，金烨有力的舌头对著她的小嘴又是一通大扫荡，把她吸得喘不过气来才放开了。
安寒气得脸发青，怒视金烨，小金侯面色十分得意，调笑道：“夫子，你看学生多好，亲自喂你水喝。你要好好报答我才是，不如以後乖乖听我话。”
“哼，你想得到美。” 安寒懒得跟他多说，两个人独处一室，嘴硬的下场就是她自己吃亏，所谓好叹不吃眼前亏，忍吧，出去再想办法。
“什麽时候了，我要出去。” 安寒想穿衣服，却发现衣服已不成形，哪里能穿。
她眼珠儿一转，快手快脚抢过金烨的衣服穿在自己身上，只是衣服裤子太长，下摆拖在地上，肩膀处垮垮著像小孩子穿了大人衣服一样，看上去特别可爱。
金烨长长叹息道：“原来夫子这麽爱我，连本侯的衣服都要穿身上以便时时刻刻能感觉到我。。。那你就穿著这套衣服出去吧，本侯把衣服送给你了。”
说完，他站起来，结实欣长的身材赤裸裸呈现在安寒面前，非但不害羞，他还很自在地在密室里溜达，走到一个雕工精美的木箱前，他抬开盖子，从里面掏出两套清雅的院服，喃喃自语道：“早知道夫子这麽想穿本侯的衣服，我就不帮著准备这些个衣裳了。”
安寒立刻扑了上去：“快给我衣服！”
高大的男生把握著衣服的左手高高举起：“行，你要是能抢到，自然是你的。”
安寒身材娇小，此刻体力不足，跳了好几下高，连片衣角都够不著，反而把自己累得够呛，她忽然不抢衣服了，弯腰捂住自己的小腹哼哼呻吟起来，脸儿皱成了小包子，看上去可怜极了。
金烨立刻把衣服扔在一旁扶著她问：“怎麽了这是？”
“呜。。。。。。肚子好疼。。。。”声音破碎不堪。
“我帮你揉揉？”
“嗯。。。。。。” 安寒委屈地点点头，眼里浮著泪花儿。
大手伸到她的小腹上，刚要揉，安寒抓住机会，小手握成拳头，对准金烨的下体就是一拳。
这一拳说重不重，说轻不轻，刚好让他能抱著自己的那话儿跳脚。
安寒立刻跑过去把新衣服拿到手，也不管在男人面前换衣服的害羞问题，背对著金烨三下两下把他的衣服脱掉，再把合身的新衣服穿上，这金烨想得够周全，裹胸布都准备好了。
等一切穿戴完毕，她回头得意地看向金烨。
人家抱著手臂懒懒靠在墙壁上含笑说道：“夫子，你的表演很精彩，一个像男人般粗犷换衣风格在女子身上因为你有了很到位的诠释，我非常满意，多谢。”
安寒小脸一红，道：“女人粗犷点有什麽不对，这叫有个性，你小孩子懂什麽。呆会儿我先走，过半个时辰你才准出来，明白吗？”
“为什麽？”金烨淡淡地问。
“这还不明白吗，我们两个在院长的密室里那个。。。万一被他发现了。。。。。。”
“怎麽，你还想著和院长有一腿不成，这麽怕他知道我们的事情？”声音冷了下来。
安寒一听他这混话，懒得理，小脚路过他的刹那间，狠狠踩了他还光裸著的大脚一下，在金烨抱著脚打转的时候，翩然离去。

走出书房，才开现，阳光灿烂，已是第二日将近午间。
院长大院里很安静，她猫著腰打算走出大院，再假装刚进来。
“安弟，你可来了。”从阳在院长室门口喊住她，一脸关心地问：“昨日你走之时，书房大门都忘记关，可是家中有急事?”
安寒心里猛跳，嘴上很感激：“多谢院长关心。昨日我正要关门，小金侯来了，说是你让他在书房里找东西，要我先回去。难道你不知道这件事？”
然後满面愤怒道：“唉呀，莫非他又戏弄我不成，从阳兄，尊师重教乃国之大策，如今小金侯这样不敬与我，我个人事小，就怕他以後带坏了学院的风气，所谓一粒老鼠屎坏了一锅粥。。。。。。”说得正眉飞色舞，身後熟悉的男子声音响起：“安夫子是在说我吗？”
安寒回过头见金烨一副不苟言笑的样子，冷哼道：“谁在意这事，自当就是在说谁，莫非小金侯很尊敬本夫子不成？”
“学生昨天怎麽样尊敬夫子的，难道夫子没感觉出来？要不要当著院长的面本侯重新做一次？”
安寒正要反驳，从阳打圆场：“好了好了，这事也没什麽，只是金烨你下回要记得关上书房门，免得有外人随便进出。安夫子，请随我来，有事交待。”
安寒狠狠白了金烨一眼，暗示他走著瞧之後，才不紧不慢地跟著从阳走进了院长室。
==================================
各位大人，首先祝大家圣诞节快乐！！！！
其次，俺要回家乡一趟，所以本月更新估计到今天结束，下月五号左右才能再继续，请大家表忘记乐妩哦，因为更精彩滴内容在後头是也！嘿嘿。。。。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十四章  新的教学任务

第三十四章　新的教学任务
大大的院长室内，从阳盯著安寒看，特别关注，如果不是古代，她都怀疑他是在研究她脸上的微生物，因为他眼神里，有著和平常不一样的东西，仿佛最深处结了冰，理智而冷漠，和平日里的温和截然不同。
“请问院长大人有何交待？” 安寒尊敬地问，她被看得心里发毛。
从阳俊美白皙的面容，忽然绽放出白如净莲的微笑，那麽亲切，却又那麽遥远，仿佛是天边的淡云，又好像近处的焰火，太复杂了，安寒眨眨大眼睛，故意忽视从阳怪异的表情，别过脸去看门外，呼，还是真正的云彩好看呀，一坨坨，软绵绵的多自然。
从阳声音比平常少了些清亮，他低沈著嗓子有些伤感地自语：“明明是我先认识的。。。。。。”声音很低，可安寒听见了。
“什麽？”她下意识地问。
“哦，寒弟，你还记得我们初次见面的情景吗？”刚说完，他拍拍额头笑道：“瞧我这记心，你大病之後记忆损失的事情老不记得，不会被你感染了吧。呵呵。。。。”
笑得好干啊，也不知道以前的安寒和从阳间到底有什麽秘密。安寒心想，她苦笑著回答：“从阳兄，小弟对不记得我们的往事很抱歉，只是我回家日思夜想，对以前真的没有半分头绪。”
“寒弟，你是说你在家中对为兄日夜想念？”从阳欣喜地问。
安寒：“。。。。。。我只是在思考丢掉的记忆。”她说得有些无力，有这麽理解人话的吗。
从阳自动过滤这句，大手伸了过去准确牵上她的小手朝里面的小书房走去：“跟我来，寒弟。”
人家的手死死拽著她的，安寒挣扎了好几下也没挣开，只好乖乖任他牵著。
走进安寒发现春宫图的小书室，从阳停下来说：“有一件事情，我想征求你的意见。”
安寒点点头，用眼神暗示：你说就说，把我手放开呀。
从阳显然不明白她眼睛里的含义，把她的手捏得紧紧的，一边自顾自地说道：“本来不想这样做，然而，为了你，不得不安排了。”
安寒满面感动地问道：“从阳兄，多谢，到底要我做什麽，你就直说吧。”
从阳深深叹了口气，徐徐道：“是这样的，最近你们班的学子对寒弟的教学风格有些不满，为兄为止协调了好几次，可惜还是。。。。。。所以，我给你安排了另外的教学地点：小金侯所管制下的金军营。”
安寒惊道：“军营里还用得著夫子？”暗忖：金烨从来没和她说过这事呀。
从阳总算放开她的手，背著她向前走了几步，然後猛然转身，正气凛然，俊目坚定地言道：“正所谓兵强则国强，兵弱则国弱。在抓他们体能教育的同时，千万不可忽视思想品德及文化战术的培养。这也是我近来让你多多研究兵书的原因。”
安寒差点翻白眼：我才看了一天兵书好不好，研究的还是一招美人计，拿去教那些满身横肉的粗野汉子，他们学了有用吗。
不过她嘴里却谦虚道：“院长大人对小弟的爱惜，小弟万分感动，不过，我一弱质夫子，去军营里，恐怕话还没说上，就被那些当兵的给折磨死了。。。。。。”
从阳安慰她：“寒弟，此言差矣。要是把你安排到别个将军下的军营里，我自是不敢保证你的人身安全，小金侯麾下军队则不然，他治军严谨，奖罚分明，金军实为一支不败铁军啊。”
安寒没想到金烨这麽厉害，她好奇地问：“那他都是将军了，为何还在来学院当学生。”
“这个，为兄也不得而知了。以後你在军中遇到什麽教学上的困难，都可以来找我。”从阳不经意地说道。
安寒点头应了下来，她去军营教学的事情就此敲定。
从阳说完正事，又开始用奇怪地目光审视她，捉摸不透，游移不定，仿佛有万千想说又只能憋著不说的话要用眼神传达给她知道。
安寒眨眨眼无辜地瞪回去，用眼神做回回应：你不说我怎麽知道呢，你倒是亲口说出来呀，如果不说我肯定不知道，就是不知道，你眼神睁那麽大我还是不知道，就算我猜到了我还是要说不知道，有本事你就说，不说拉倒。
懒得跟从阳瞪成斗鸡眼，她垂下眼帘，恭手：“从阳兄，如果没有其他事情，我想先去大书房多多熟悉一下兵法书籍，以备不时之需。对了，我什麽时候去金军营中教学呢？”
“明日，你先来我这里，我们再一起前去。”从阳见自己的眼神和安寒没什麽沟通潜力，他只好恢复成平日里和善的样儿。
安寒点点头，抱拳告退，小脚使劲快走，直达大书房才吐了口粗气。
从阳今天怎麽了，眼神好可怕，像要吃了她一样，幸好装傻，不然还真不好说会发生什麽强大的事情呢。
为什麽她遇到的男人，没一个省油的灯啊，上天，能不能赐她一个乖宝宝小正太，或者温柔帅大叔，安全型男人才是女人居家旅游之常备。
上天云淡风清，一轮烈日当头照，算了，还是别看老天，省得被照花眼。
安寒捉起著名的孙子兵法，开始努力抱佛脚。
当夫子当成她这样，上一次课就被小屁孩儿学生嫌弃，真的好失败。这次，一定要好好用心，做一名真正的好夫子，为天朝的教育献出自己一份伟大的力量！
此刻的安寒，对自己的夫子事业有著美好期待，在她看来，大人远比小孩好教育多了吧，人家至少活了这麽多年，讲礼啊，不像小屁孩子，教著费尽，还得装幼稚。
比如，万一有孩子问：“夫子，食色性也此句何解?”
她岂不很害羞，难道要告诉人家：吃东西和做爱是人的天性,人生在世离不开这两号事情吗？
如果是大人那就不用解释鸟，人家肯定知道这是什麽意思，然後大家暧昧滴相视而笑，一切尽在不言中嘛。
所以说，大人比小孩好教，这是肯定的啦！

=================================
各位大人，俺总算回来鸟，应该会更得很经常鸟，不过过年也要回老公家里，提前报告一下，那几天估计也更不了。。。。。这些天努力更吧，希望大家看得开心哦！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十五章  进军营前

第三十五章　进军营前 
　 夏风送热，安寒却全身无一丝香汗。也许是她这个名字取得好，当别人汗流浃背的时候，她却周身清爽，偶尔光洁的额角冒出一点儿细水珠，倒给她添了几许丽色。
但有一个事情，她迟钝了，一点都没有自知：走路姿态。
想以前的安寒，从小到大以男为生，走姿跟时下学子无任何区别，所以，在人前这麽多年，也无人怀疑她的男子身份。
但如今的安寒，穿越前当了那麽多年纯粹的女子，在高跟鞋的帮助下，走起路，腰拧臀摆，婀娜多姿，怎麽性感怎麽来。
所以现在穿了平底布靴，她又刻意走大步，但看上去还是有些女里女气，比之以前，差别颇大，这也是金烨置疑她身份的一个原因。
现在，她正走在学院通往院长大院的道路之上，宽袍广袖掩饰不住那起伏的美妙曲线，挺翘的臀部在袍子里形状若隐若现，勾人视线。
好几位夫子还有年纪稍大点的十三四岁已经人事的学生，痴痴地跟随著她的身後，死死盯著那圆弧形状的部分，排成长长的队伍，整齐地前进。
安寒对身後的人流毫无所觉，因为她在想事情：从阳出於什麽目的让她到金烨军营里去，金烨和从阳到底是什麽关系。
想著想著，她忽然停下来眺望远方，双目迷离地继续思考：如今，身体已经被金烨占有了，又要去他的军队里，不会日日呆在一起吧，那可怎麽办，他一发起兽欲，自己不成了他现有的泄欲工具，还不用花钱的。。。。。。可是她只想要一夜情啊啊啊。。。。。。
想到这里，她恨恨地跺著脚，腰扭得很诱人，後边的男人们跟著在原地眼冒绿光呆呆地流口水。
安寒仰头叹息了一下，正要继续往前走。
忽然听到，身後有人咳嗽。
她往後看去，天呀，不知道什麽时候，居然有十多个男人跟在自己後边，那个咳嗽的男人得到了好多责怪愤慨的眼神，他脸红红无辜看著别人：我口水流多了吞的时候呛著了嘛。
安寒问一认识的夫子：“张夫子，你们这是？”
“哦哦，顺道顺道。”张夫子也咳嗽了一下，不好意思看安寒。
“原来如此，都是去院长室的吗，那一起走吧。各位夫子请。” 安寒很有礼貌。
“安夫子请安夫子请。”众夫子加几个学生脚不动地等她先行，还在走人家後边好呀，再多看几眼。。。。。。
“你们在做什麽？”金烨的声音朗朗响起，安寒脸一红，别的夫子学生脸一白，一下子都溜没影了。
金烨抓住要跑的安寒，低笑道：“夫子，怎麽著，见到本侯爷还敢不打招呼？”
“他们也没打招呼，你怎麽不抓？” 安寒忿忿不平。
“谁？我只见著你了。”金烨捉住她的小手，牵著她慢慢向前走。
“你这是严重闪光加近视加远视加青光眼！” 安寒骂他，脚步却安分地跟著他前行。
“夫子哪来的这些奇怪术语，本侯爷都没听说过。”金烨手指捏捏她的掌心，一边走一边不在意地聊。
安寒得意道：“要不说你不学无术呢，本夫子上知天文，下通地理，岂是你这黄毛小儿能超越的。不懂就要虚心，以後跟著夫子，好好学习，天天向上，对本夫子不得有任何逾越，懂了吗？”
金烨听完凑到她耳朵边道：“我以为我和夫子不单单为师生，应该有更亲密的关系才是。还有，夫子近来走姿飘逸，和女子一般无二，惹得学院里别的夫子想入非非，难道有深意不成？”
安寒惊道：“不可能，我研究男人的走法，最终用最最男人的大而稳的脚步行走，女子哪有这样走路的?”
“呵呵，行如扶柳，还不自知，夫子越活越回去了，记得你之前走路很男人，如今嘛。。。。。。”金烨摇头长叹，“走吧，不把我放在我的身边，你迟早会被别人发现身份的。”
“你知道我要去你军营里教书一事了？” 安寒问道：“昨天怎麽没跟我说？”
“昨日？”金烨朝著她色情一笑：“本侯做正事的时候不喜欢聊无关的小事情。”
安寒脸又红了，两只白嫩嫩的小耳朵热得烫：“你说什麽呢，教书才是正事好不好。”
说著说著，院长室到了。
从阳正在门口背手而立，金色的阳光洒落在他净雅的白袍之上，显得清俊脱尘。他那双黑亮温柔的双眼，在见到金烨和安寒交握的双手时，睫毛微颤，遮住了里面深不见底的阴暗。
安寒抽出手，双手作揖，恭敬地对院长大人问安：“院长，我来了。”
从阳如白莲般润泽的脸上露出和谐的笑容：“来了就好。”他转眼和金烨相视而笑了一下，然後挥手指引两个人入得室内各自找了木椅分开坐定。
从阳道：“今日小侯爷和安夫子一块儿过来，正好。”
金烨笑得也很灿烂，俊脸显得年轻而阳光，这一刻他就是一位阳光少年，完全脱离了平日里在她面前的成熟阴冷。
他道：“多谢院长给我金家军请到安夫子。”
“客气客气，小侯爷对本院夫子的认可，是本院之荣幸。”从阳拍马屁。
两名男子笑得假模假样，安寒看得奇怪：这二人是朋友还是敌人啊，态度有够别扭的。
不管他们，安寒文文静静呆在一旁，跟著乐呵。
从阳问她：“安夫子，课备得怎麽样？”
安寒有苦难言：前天和金烨在被窝里滚了一晚上，昨天初次破处的身子太过脆弱，她把一本书盖脑袋上，狠狠睡了一白天，回家狠狠睡了一晚上，今天精神才见好。
别说备课，一本兵法书都没看完呢。
於是，安寒呐呐道：“这个这个，时间仓促，课才备了一半。。。。。。”
从阳柔声道：“没关系，寒弟，你把备好的给我看看，另一半我们一起备，费不了什麽时间。”
金烨站起来道：“时候不早，安夫子想备书到军营再说，我可没这麽多时间耗在这里看你们备课。”说完，他不等人家回话，大步流星走了。
从阳赶紧道：“安夫子，那你先和小侯爷去吧，有什麽问题回头我们再研究。”
安寒点点头，小跑著追金烨，一边追一边骂：死孩子，怪脾气，难侍候，讨厌。
==================
各位大人，最近两天的比较清水哦，但以後会很火辣滴，因为我很喜欢火辣。。呵呵。。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十六章  进了小金侯的军营

第三十六章　进了小金侯的军营
院长大院外面的古树旁，高大俊美的金烨双手靠背相握，双眼含威地瞪著追出来的安寒。
安寒见他时冷时热，她不想多加理会，淡淡地礼貌著：“小侯爷，还请你带领在下前去贵军营。”
“在下？”金烨抿抿嘴，嘴角来著讽刺的笑意：“我面前倒是挺客气。和别的男人说话怎麽就那麽不自爱？”
安寒冒火：“你才不自爱，你全家不自爱！坏脾气的小男人，快走啦！本夫子好歹算是你长辈，黄口小儿别信口雌黄。”
两个人一路吵一路走。
云香院大门处，早有一匹毛发黑亮的雄壮俊马沈静地伫立在那里，当它听到金烨的声音，立刻回头看著他，同时发出一声喜悦的长鸣。
那个震耳欲聋，安寒差点没趴下。
好大的马，好高的马头，好宽广的马嘴，好巨颗的马牙！
安寒从来没有骑过马，只在电视里过了眼瘾，对俊马的喜爱是人的天性，所以她很性奋地扑过去想摸摸它脖子上的长毛。
这马可不是谁都能摸的，和大狗儿一样，对自己家人亲，不代表对别人也亲。
所以，大马见一个陌生人凶猛地奔向自己，它毫不犹豫撂起後腿准备给她一马蹄子。
“黑金！”金烨扬声喝道。
马儿的蹄子万分不乐意收了回去。
安寒没关注这个，她双手抚著马脖上黑亮如暗金般华丽丽的鬃毛，感叹道：“真是一把好毛啊！”
金烨和黑金同时无语。。。
金烨走过去把安寒拉开，免得黑金忍受不了她的蹂躏去咬她。
一把抱起安寒，金烨腾空跃起，稳稳落坐到了黑金的背上。
安寒只觉得腾云驾雾，然後身子落实了，跨下是鞍，背後有温暖的怀抱。
还没等她发表感叹，黑金已经如流星般向前奔驰，疾风在耳边呼叫，吹得她睁不开眼睛。
安寒张嘴想说话，一把风吹进她的腹中，咕噜噜直叫。
哇，和坐游艇差不多呢。她开心地感受著骑马的乐趣。
金烨低头见夫子一脸兴奋，丝毫不害怕，心里也有几分喜悦。
他喜欢在军队的生活，也喜欢浪迹天涯，如果自己夫人是位娇滴滴的大小姐，肯定没有共同爱好。幸好，遇上了安寒，她一定能跟得上他的步伐，随他共同感受这大好河山。
　大约半个时辰，以黑金的飞速，他们已经到了位於城郊的金军营。
看门的小兵远远瞧见黑金，就知道是将军来了。
立刻挺直站稳，敬礼。
金烨挥手，大门立刻打开。
黑金直接冲进了大营，到了一排房子前面才停下，把安寒抱下马，金烨朝黑金打了个手势，它就乖乖跑自己马房里吃草去了。
安寒见著暗暗称奇，黑金智商真高。
跟金烨进了他的房中。
安寒严肃地沈声道：“还请将军大人给在下备课做准备的时间，不然，本夫子怕教坏了学生。”
金烨同样严肃地回答：“可以，不过，安夫子每次所教的课程必需先通过我的审核。”
安寒点点头：“那是当然。”
“如此，敢问夫子，今日你想教什麽内容？”
“嗯，我也在思考这个问题。” 安寒面无表情，心里却在翻腾：自己哪里会教什麽兵法，如果贸然教书，出了笑话，以後想服众就难了，不如。。。。。。“今日还请将军大人领在下和学生们会个面熟悉熟悉，正式的课程还是明天开始吧。”
金烨含笑看著她，还真聪明了，想借助他在士兵面前树立威信。
本来他想让副将领著她到教室的，这会儿，就帮她一次，自己出个面。
“来人，请军师。”
外头小兵答是，听脚步去请军师了。
安寒正要观察一下房内环境，金烨一把把她搂进怀中，牙咬上她的耳垂轻轻问：“想我吗，寒儿。”
安寒脸红了，这让她怎麽答，本来对立的两个人，谁先示好就是谁先认输。
她反问：“你问我这个，难道，你想我？”
金烨用力咬了下她，恨恨道：“想，想咬死你！”这女人，哪来的性子，问她什麽都要顶回来，温柔点不行吗？
安寒捏他的腰：“你咬死我，我就拧死你！”
“那我只好那个死你得了。”金烨下身往前顶，已经有些硬挺的龙根对著安寒的私处十分准确地撞在一块儿，他还色情地贴著蠕动，安寒明显感觉到那条软东西慢慢变硬变大。。。。。。
轰，她的脸红如火焰，屁股向後抬，金烨早有准备，大手捧住她的臀部往回一捞，哦，又撞了一下。。。。。。
“放开我。”安寒用头顶他胸口，没办法，手脚不灵巧，只能使铁头功。
金烨的回答是越搂越紧。
“你不要老拿你的那话儿这样撞我，讨厌！” 安寒生气了，铁头功不好用啊。
“不这样撞，夫子的意思是脱掉衣服，再撞？这样更加深入些。”金烨恍然，又可惜地说：“唉，军师已经来了，我们下次再做。”
说完放开她，一本正经地理理衣服。
果然，大约半分锺，有人在外面喊道：“报告将军，军师到。”
一个男子推门走了进来。
他一袭青色长衣，文文弱弱，清俊雅致，然而，眉目之间，甚是自信，一双桃花眼儿，又好似风流公子。
他恭手行礼：“将军。”浅浅的笑容之下，尽添魅色。
安寒感慨：来古代，别的好处没有，美女帅哥见了不少。
金烨点头道：“白军师，这位是安夫子，以後负责士兵们的教学。”
白军师又对安寒恭手。
安寒急忙回礼。
金烨又道：“安夫子，白军师是我们金军营第一智囊，有什麽问题都可以找他。”
安寒立刻真诚地眨著大眼睛道：‘白军师，安寒初来乍到，还请多多指教。“
“安夫子客气了，既然是将军推荐的老师，白灵松自是乐意效劳。”白灵松不亢不卑，谦和谨慎，喜怒不形於色，果然像一名职业军师。
“如此，多谢军师。”
“安夫子不用客气。“
“一定要一定要。。。。。。” 
两个人客气来客气去，金烨打断道：“都认识了就好，安夫子这事灵松你安排吧，学生贵小不贵精，明白吗？”
白灵松眼中异光闪动，口气依然云淡风轻：“明白，下官这就去安排。”
====================
还有两章，又会有热情的事情发生了，哦呵呵呵。。。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十七章   金烨的字

第三十七章　 金烨的字
安寒见白灵松走出房，她立刻把门闭上，开始向金烨开火：“你什麽意思！贵小不贵精？”
金烨捉住她乱指的白玉小指尖放嘴上亲了一口，才慢悠悠道：“安夫子，你平日教过大龄学生吗？”
安寒底气立刻不足：“没，没有，不过我既然能教好小学生，自然就能教好大学生。”
“如果你能教好小学生，为何如今来到我的军营？”金烨把她推到自己的大椅子上坐下，然後抬起她尖尖的小下巴，两个人的目光做了一次深刻的对视。
安寒认为这是一次交锋的视线纠缠。
金烨认为这是一次温柔的眼波会晤。
“所以我个人认为，我更适合教大点的学生，这样沟通起来容易得多。” 安寒大声发表意见。
“师者，所以传道受业解惑也，你只管自己讲课去，哪用得著和他们沟通 ？”金烨拍拍她的肩膀，手不安份地摸了她胸部一把，只是厚厚的裹胸布硬得让人扼腕。
安寒得意地挺挺胸部，一副来摸呀，看你能摸到什麽内容的得意模样。
金烨皱眉道：“要不你还是别当夫子了，找个机会恢复女人身份。”言下之意：为嫁入他金府做准备。
“不行！当夫子是我的爱好，而且，我爹爹肯定接受不了这件事情，为了他的身体，你一定不能暴露我！” 安寒坚定地说道，心想：在这个对女人非常不公平的旧社会里，她怎麽可能傻得去恢复成女人，好让男人统治欺凌吗？
“你当夫子？除了误人子弟，还有别的麽？” 金烨讽刺道，其实以前的安寒教学风格虽然中庸，但绝对算得上称职的夫子。不过，现在的安寒，记忆缺失，已经失去当夫子的资格了，从阳怜惜她，不忍她失去工作，安排她到他这里练练，看看能不能从事别的工作，他顺水推舟同意了，教教年纪小的学生，他就当陪她玩儿，但如果让她和一堆大男人呆一块儿，除非他脑袋有病。自己的女人，怎麽能够放在人前和别的男人谈天说地，就算是单纯的教学也不行！
“你！你知道什麽，我胸中自有乾坤，脑里全是精华。。。。。。” 安寒背著手来回踱步，一点儿都不脸红滴夸自己，本来嘛，读书读到考博，虽然学的是外语专业，但学到的一些基础知识就够唬古人一把了。
“安夫子，你脑里有没有精华我不太清楚，但胸中有乾坤这事儿我承认，不止有乾坤，而是大有乾坤。这乾坤呀，又软又绵又嫩又滑，本侯爷非常满意，非常喜欢。如果夫子能日日对本侯敞开胸怀，在下不胜荣幸，必当时刻捧在手心，好生对待。”金烨懒懒地靠在方椅时，眼色轻浮，和电视里演的纨！子弟没什麽两样，只是比较英俊，比较年轻，比较有型。。。。。。
安寒本来想用愤怒的眼神藐视他，但男色难抵，她在他面如冠玉，雍容无敌的华丽丽气场下败北，困难地把眼光转移到别的地方，然後再摇摇脑袋，呼，总算没有失态，差点靠到他身上亲亲他如婴儿般娇嫩的小红嘴。。。。。。
“算了，懒得和你多说，我们之间的距离如云泥一般，当然，如果我是云，你是那泥，如果我是弹琴的，你就是那头笨牛，明白否？” 安寒看著墙壁上的的书画问：“这是谁写的字呀，扭扭曲曲，一个也不认识。“
金烨皱眉：“不会吧？你居然不认识这几个字？”
安寒别的不行，写字有两手，对繁体字也挺熟悉，对各大家可算了如指掌。眼前这副字，远看像鸡爪子，近看更像鸡爪子。
“嗯，我看错了，其实这是一副鸡爪图。” 安寒再仔细看了看，得出结论。
“不可能，别人都说这几个字写得气势不凡！”金烨有些不高兴地说道。
“谁说的？” 安寒翻翻小白眼：“就这字，看都看不懂，还气势不凡，拍马屁的吧，咦，挂在你房中，你又这麽不服气，难不成是你写的？”她乐得直笑，“哈哈，就这水平，还敢挂墙壁上，哈哈。。。。。。”
“三子，进来！~”金烨突然喝道。
一个体积瘦小的士兵立刻跑了进来，带著笑弯著腰问：“将军有何吩咐？”
安寒暗笑：“什麽部队嘛，当兵的跟店小二似的。”
“你说本将军这字怎麽样？”金烨指著那副鸡爪图。
“将军这字，气势不凡啊！”三子凑上前看得满脸感动，仿佛眼前的作品是稀世珍宝般，只差把甩两把眼泪了。
金烨得意地瞟了安寒一眼。
安寒不理他，问三子：“你说字气势不凡，那你知道这是哪几个字吗？“
三子哑著口，额角冒汗，就是说不出话。
金烨沈下脸道：“认识就说！磨磨蹭蹭做什麽！”
三子的腰都弯了：“这个这个，将军，三子就觉得这字好，但三子书读得少，具体什麽字，不认识。。。。。。”
“不认识你还说气势不凡！”金烨气得挥退他，道：“部队里全是粗人，不识字很正常。”
“嗯，理解，要不叫军师出来认认？” 安寒正说著，白灵松来了。
安寒赶紧问：“白军师，这副字你认识吗？”
白灵松看了一眼金烨，再看看那字，慢慢道：“此字，如杀场悍将，又似猛虎出闸，讲究的是形。”
金烨打断他：“行了，把这字收起来，免得丢人现眼。”
再多的词汇出比不过直接的答案，没人能认识这字。
安寒却又道：“不要，此字气势不凡。”
“你这个！”金烨以为她又在讽刺。
“我说的是真的，虽然不认识，但白军师说对了，看它的时候，我想到的是沙场奋战的将士，猛兽飞腾的霸气，实则一副好字，也许将军开创了一个全新的字体。”说到後来，安寒觉得自己有些过了，真的在拍马屁，难道是因为不忍见到金烨眼底的那一丝失落？
金烨立刻开心多了，他顺著安寒的话道：“既然安夫子喜欢，那就挂在这里吧。灵松，学生安排好了？”
“是，就等安夫子前去教课了。”
“好，我们走。”金烨牵起安寒的手，不管白灵松怪异的眼神，走了出去。
========================
太清水了，明天来火辣的了哦，争取来个好几章，嘿嘿嘿。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十八章 性冲动的小王爷1 H

第三十八章　 性冲动的小王爷1 H
金烨，安寒，白灵松三人在军营之中走著走著，金烨回头看看安寒，也不知道为什麽，觉得她特别漂亮，特别可人，特别想上她，所以，他忽然停了下来，抬头看看升起没多久的大太阳，睁眼说瞎话对白灵松说道：“今日天色已晚，你让他们散了吧，明晨再安排和安夫子会面。”
白灵松不愧是金烨的军师，他面不改色，问也不问，点头抱拳径自离开了。
安寒抬头看看头顶的朝阳，她虽然对教部队里的男人学兵法没什麽自信所以就没什麽期待，但，金烨一会一个主意实在让她不得不想歪：这家夥一定是以折磨她为快乐之本。
“金帅，如果你在军队的主意这麽多变，不得不让人怀疑金军营是不是见面不如闻名呐。” 安寒晃著小脑袋，对金烨甩著小白眼儿，背著小手踱著夫子爱走的八字步，那模样儿，真的，真的很欠操。
金烨对欠操的人一向不客气的，当然，别人欠操，最多是罚做重活之类的，他的安夫子嘛，一定得要自己亲自操才行，这女人呀，不操不成体统。
所以他拽著安寒的胳膊往马厩走去。
帅马黑金见主人前来，兴奋地扬蹄长鸣，好日子来了，主人又要骑它了，它又可以到处跑哪玩去了！
金烨抱著安寒飞身上马，黑金乐得像脱弦的利箭一般奔驰而去，方向正是金军营後方的大片密林之中的土道，马蹄在他们身後踢出层层土浪，穿过密林之後，居然来到了一片碧绿的草地，草地不远，有坐石山，黑金在石山前面停下来，金烨双手搂起安寒，下了马，也不放开她，径自横抱著她走向石群之中，不一会儿，一个小二十平米左右大小的水池出现在他们面前，池里面的水涌出浪花儿，异常清澈，这分明是温泉啊，安寒大喜，挣扎著要下来，金烨对著她的红脸蛋亲了一口，这才把她放下。
黑金跟著他们，低头张开马嘴，伸出马舌头，舔了几口泉水，再抖了抖壮实的马身体，马脚一抬，看来它准备下温泉洗澡。
安寒赶紧捉住它长长的尾巴：“小祖宗，等我洗了你再洗好吗，你这一下去，不把水全踩浑了哦。”
黑金回头对她喷了一口粗气，不打算理她的话，安寒坚定地捉著它的马尾巴不松手。
金烨见安寒和黑金僵持的模样，乐坏了：“你们两个感情不错呀，那继续这样相拉相扯，我呢，先去洗洗满身的泥土，唉，刚才的土灰实在是太多了点。”边说边要提脚下池子。
安寒见状赶紧腾出一只手抓住金烨的衣角。
金烨拉开腰带，那衣服被安寒整个扯了下来。
“夫子，你对学生太好了，还帮学生更衣，好人做到底，不如再帮我脱掉裤子。”金烨不走，把脚伸到安寒面前，示意她捉住裤腿儿往下使力。
安寒愤怒极了：“你别想走，你只要下水，我就把黑金赶进池子里，看你还洗不洗得成！”
金烨赞赏地看著她：“夫子总算学会用正确的理由威胁人了。”他把食指和大麽指放入嘴中，打了个响亮的口哨，石山另一边忽然传来马蹄声，一声高亢的嘶鸣後，一匹通体纯白的马儿伫立不远的石群之山，体态匀称，比黑金小些，但也属马中良驹，十分美丽。
黑金本来要洗澡的，见到白马後，立刻调头朝它跑去，安寒眼睁睁看著看著马尾巴毛从手指缝里溜走。
黑金速度惊人，一眨眼儿就冲到了白马面前，马嘴对著人家就一顿乱亲乱舔。
那白马任它亲著，也不生气，美丽的大眼睛温柔地看向黑金。
安寒叹息道：“好一对壁马！”
金烨叹息道：“好一个夫子，真会发明新词。”
安寒又白了他一眼：“小孩子懂什麽，我们国家就是缺少一种发明精神，一种创新精神，才会被人家洋鬼子超载的。”
“洋鬼子是什麽东西？”金烨好奇地问。
“洋鬼子就是。。。。。。” 安寒忽然想起来这事可不能再深说了，深说自己就要露底了，露底不可怕，可怕的是被金烨知道，得怎麽折磨她，所以她赶紧拐个弯：“啊呀，你看黑金！”
然後她自己看向黑金，然後，她无语了。
黑金正在试图把自个儿两个前马蹄搭人家漂亮白马的大圆屁股上。
“黑金欺负白马，你快去阻止它！” 安寒命令自己学生。
“它怎麽欺负白儿了？”金烨失笑，这明明是黑金和白儿在搞夫妻房事嘛。
安寒怒道：“你没看见它用脏兮兮的蹄子踢白儿吗，白儿那麽漂亮，到时候背上弄几个脚印子多难看！”不怪她，城市土包子，没实际见过动物之间的交配，所以看到它们两个这样，根本没往那方面去想。
“它们夫妻两个的事情，你就不用管了。”金烨暗示道。
“啊啊，不对，黑金的尾巴怎麽往肚子这边弯？” 安寒又发现新问题。
“那不是他的尾巴好不好，当然，它那东西也有一个巴字。”金烨笑著不怀好意。
“那叫什麽巴？” 安寒呆呆地好奇地问。
金烨把嘴凑近她的耳朵，手捂在她的耳廓之上轻轻地低沈地说了两个对她来说像炸弹般吓人的字眼：“鸡巴。”
安寒听了这两个字後，脑袋里嗡嗡的，像被雷击中了一下，风中凌乱啊，白日宣淫呀，她一现代女郎，居然没发现黑金那根在肚子下边晃动的几十厘米长的粗大东西原来是。。。。。结果又被金烨给。。。。。。
黑金可不管主人和主人的女人在搞什麽，它闻著白儿身体发出的性感骚味，马鞭早就硬得发疼，这会儿，白儿乖乖站在它身下等著它操，别说主人，就算是玉帝老子来了它都不会放眼里的。
长长的马鞭缓缓没进白儿的肉臀之间，白儿兴奋地哼哼，黑金不愧是马中霸王，那马腰动得那个激烈，白儿身子禁不住它有力的插入，站不稳真往前走。
黑金前蹄抱著自个儿老婆的屁股，两只後腿跳起来跟著往前，边走腰边用力律动，那根巨大的马鞭全都插进了白儿的马逼儿里，看得安寒小口大张，目瞪口呆。
“宝贝，好看吗？”金烨见安寒可爱的模样，身子的肉棒硬得发疼，他悄悄把安寒的腰带解开，一边不装作不经意地问她。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第三十九章   性冲动的小王爷2 H

第三十九章　 性冲动的小王爷2 H
安寒下意识回答：“原来是这样子，那麽长，那麽粗。。。。。。”
金烨听了不乐意了，大手用力扯她的裹胸布，一边狠道：“那是马的，给你你也装不下！”
安寒觉得胸口一凉，这才回过神来：“什麽装不下？”
“你刚才说的，那麽长，那麽粗的东西，你能装下？”金烨一会儿就把她的胸布给解下，看来他已经解习惯了。
安寒脸红红：“你瞎说什麽呢？”然後嗔道：“放开我啦，谁让你解我胸布的？”
金烨叹息：“不解开这条玩意儿，我呆会儿怎麽吸奶？”
安寒的奶头本来就比常人敏感，光听他说到吸奶，一股电流立刻用奶头那里升起来，并沿著七经八脉朝下体私处滑了过去，她暗暗叫苦：内裤又要湿了。。。。。。
金烨毕竟年轻，没发现她的生理反应，他只是对安寒的丰满雪白嫩滑的奶子爱不释手而已，所以，他一手一只白嫩乳房，揉搓得非常带劲。
安寒被他这麽一揉，身子都软了，她无力地躺在金烨怀中，小手按在他的大手之上，本意是想拿开他的手，结果，金烨见她一双白玉般的手搭在自己小麦色的手背上，一起按著那对大奶子，这画面，太让人来冲动了，他邪邪笑道：“宝贝，嫌我用力不够，想帮我一起揉？”
安寒的手这会放也不是，不放也不是，小嘴只会嚷：“你放开我，我要下去洗澡，你走开啦。”
“嗯，我放开。”金烨顺从极了，只是他挪开自己的手後，拿起她的小手摁到她自己的胸部之上。
玉手摸玉胸，好一副美人自摸图。金烨不禁扶住她的手腕，帮她推动小手，丰满的乳房在小手的抚摸之下，形状像小白兔般活泼好动，变幻著，颤动著，晃绿了金烨的双眼。
“别这样，金烨，光天化日。。。。。。” 安寒明白金烨想做什麽，她实在害羞极了，哪个女人的第二次就这麽胆大的呢，在野地里苟合，哦，虽然刺激，但怎麽著也得做了几年再说，不用这麽积极吧。
“宝贝，看到黑金和白儿了吗，它们一开始就在光天化日之下进行的，身为主人，当然不能落後於它们了。”金烨乘著她不留神，一会儿功夫，就把安寒的衣服退得七七八八，只有一条亵裤呆在她身上，而他自己，早就一丝不挂了。
安寒听他狡辩，怒道：“人家想在屋里做，你给它们提供房子了吗？”
“夫子，你怎麽知道它们想在屋里做？还是你自己想在屋里做就以为黑金白儿也这麽想呢?”金烨一边回嘴，一边偷偷抱起安寒。
安寒想回答，忽然只觉得天眩地转，然後身子一暖，整个儿掉进了温泉里。
幸好这温泉不深，刚好没过她的纤腰，她用脚抵住池底，整个人站了起来。
白色的亵裤在水中变成透明，给她圆润的大腿尽添妖娆。
而她早已赤裸的胸部，在激起的如雪水花里，顶端的嫣红如梅花般绽放出绝美的风景，金烨实在爱极了她那对美丽的奶子。
他跳进温泉之中，强有力的双手一把抱住了安寒的小蛮腰，边亲著她黑湿的鬓角边问：“好玩吗？”
安寒被人家这麽扔下来，还真不生气，刚才像跳水运动员一样，有种腾空跃起再坠入水里的感觉，十分过瘾，她哈哈大笑，小手掬起一把水，恶作剧地倒在金烨的头顶，水流浸到他的头发里，再流向了他黑黑的剑眉，再滑向了他刚毅的下巴，突起的喉结，然後，与他身上的泉水混到一起，把他一身结实的肌肉打上亮亮的水光，看上去又滑又嫩，好诱人呢。
金烨从来没有见过安寒笑得如此灿烂过，洁白的贝齿全部露出嘴唇，眼睛弯成一轮初月，虽然不符合这个时代对女人笑不露齿地要求，但是他很喜欢！
舌头迅猛地探进她大张的红唇之间，情火开始燃烧，安寒情不自禁地回应他。
两条湿滑的舌头共舞缠绵在一起，激烈得像饥渴得野兽在吞食。
黑金和白儿被安寒的笑声吸引，双双转头看著他们俩，黑金的马鞭还在白儿的甬道里，这会儿见主人在接吻，它也学著把大舌头伸出来，舔白儿鬃毛，白儿长长的鬃毛被它舔成一缕缕，白儿不耐烦地向前又走了一步，黑金这才记得正事，赶紧加快律动，让自己的肉棒给老婆最大的快乐，把白儿操得逼水横流，那根长马鞭，每次抽出来再捅进白儿马逼的时候，白儿大眼儿都闭著开口哼哼，看来是爽到极点。黑金见老婆这麽爽，心中也许在想：主人这套花时胡哨的玩意不管用，白儿还是喜欢俺直接干它。
两匹马怎麽嘿咻咱们就先不管，想看的大大有要求的话我开个番外，咱们现在还是看男女主角。
金烨的手很不老实地伸进亵裤里捉住安寒富有弹性的臀瓣而用力揉搓著，手指探进她的股沟里，沿著勾缝往里钻，先在她紧闭著的小屁眼儿那里盘旋了一会，仿佛犹豫了一下，才越过这朵小菊花，继续前进，直到来到了花穴洞口。
因为在水里，也分不清哪是泉水，哪里淫水，反正有水好办事，他修长的中指稍微用力，便抵进了阴道。
阴道口的敏感神经何其丰富，安寒立刻感受到了那里传来的刺激，她身子一晃，小腰一扭，想把金烨的手指逼出去，但身体运动的方向偏偏让手指更进入了。
“啊。。。讨厌讨厌！” 安寒小手推开金烨的脸，大声道：“怎麽能这麽直接！”
金烨盯著她：“夫子的意思是？”
安寒这才发现自己说错话了，不要他直接，难道人家婉转点就可以吗。
“我的意思是，咱们老老实实洗澡。”
“洗完澡呢？”
“穿衣服。”
“不行。”
“为什麽？”
“因为我想干你。”金烨的手指开始在安寒体内抽插，小小的手指虽然不如大肉棒刺激，但对於二尝云雨的安寒来说，已经非常非常有感觉了。
“哦。。。”她听著金烨的粗话，小逼里又被人家的手捅著，情不自禁得把胸脯贴到金烨的胸膛上，缓缓蠕动，乳头贴著金烨火热的肌肤，好舒服。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>第四十章 性冲动的小王爷3H

第四十章　 性冲动的小王爷3H
“不准干我。” 安寒一边说著违心的话，一边把身子靠向金烨，肌肤相亲的触感好美妙。
金烨今天脾气真好，他一边用手玩弄著夫子的蜜穴，一边答道：“好，不干你，我操你。”
“不准操我。” 安寒脸更红了，她的双腿绕到金烨的腰间，方便他手指进入体内的角度更加符合自己的需要。
“好，不操你，学生只是拿著鸡巴放到夫子的桃源洞里泡一泡，把鸡巴泡舒服了，吐了那口沫子就出来，好吗？”金烨用自己的肉棒对著她小腹用力顶了顶。
安寒立刻觉得，花心光靠一根手指好像不够。。。似乎，得用粗大的阳具才能填补自己的空虚啊。。。。
　 “不准。。。唔。。。。” 安寒想说不准不容易，因为她一张欠操的小嘴被金烨的大舌头又堵上了。
金烨不耐烦地撕开她身上的亵裤，中指和食指同时插进了密实的花径。
手指飞速地进出著甬道，安寒被堵住的小嘴只能发出不断地唔唔声，她的手在他身上乱抓，不经意摸到了一根又硬又烫的硬物，唉呀，安寒知道自己摸到金烨的肉棒了，急忙想松手。
金烨腾出一只手按住她的手，她的手包著他的肉棒，他的手包著她的手一起握著阳具上下挪动。
金烨满足地叹息了一声，总算放过她的小嘴。
其实安寒很喜欢摸他的大鸟， 滑滑的，热热的，好神奇，好好摸。
所以，她不再抗拒，自动地握著肉棒挪动起来。
金烨见夫子变主动，心里高兴，两个人的手玩弄著对方的性器，视线交缠在一起，沈沈地呼吸融化成一体，慢慢地，他们相视一笑，一个深情的热吻又开始了。
这温泉池的中央，有一块两人长宽的黑色方石，刚好冒出水面不过两厘米，石面特别光滑，是金烨命士兵所造，他在泡澡泡热之後，喜欢躺在上边晒晒太阳。
这会儿，金烨抱著安寒，在水中划向了方石，直到把夫子安放在石面之上，两个人的热吻和手弄对方性器的调情才结束，。
安寒感觉身上硬硬的，低头看见自己坐在石头上边，有些害羞，因为这样，她的下体都暴露在阳光下了。
“你不上来坐吗？” 安寒心想，独露露不如众露露，金烨如今还呆在水里，下体被水挡著，多不像话！
“不了，我还有更重要的事情要做。”金烨淫淫一笑。
安寒心下开始警惕：“什麽重要的事情？”
“喝蜂蜜。”金烨说完这三个字，双手毫不客气地分开了她的双腿，让粉嫩小穴彻底暴露在他的眼底。
金烨装成大色狼，淫荡地伸出舌头舔了舔自己的上唇，然後，猛然低头，把脑袋埋进了安寒如玉般的双腿之间。
“啊。。。。。。” 安寒舒服地叫出来。
金烨的舌头如一条敏捷的小蛇，时而吸吮著她突起的花核，时而探入流著蜜液的花径里扫荡，粗糙的舌蕾刮过敏感的嫩肉，带给她无法表述的快感。
她的手情不自禁插进金烨的头发里，而双腿张得更开了。
阴蒂在金烨猛烈的吮吸之下，不一会儿，便到了高潮，小豆儿抖得在他嘴里一跳一跳的。
“啊。。。啊。。。” 安寒柔美的呻吟，令金烨对著她的阴蒂又狠狠吸了一口，再轻轻咬了咬，然後才放过她。
“嗯。。。” 安寒被他咬得闷哼一声，小手就用力抓了金烨头发一把。
“哦。”於是金烨也哼出声来，这女人，下手真狠，他抽出在她体内旋动的手指，手掌伸到她的臀部下用力捏了两把。
“啊。。。” 安寒只觉得臀瓣儿一阵痛一阵酸，被他抓了这一下，居然快感多过於疼痛！天呀，我不会有受虐倾向吧，她暗想。
其实她想多了，金烨对力量的控制多麽精准，他虽然还著点惩罚的意味捏了她的屁股，但那力道，掌控得很好，让她痛并快乐著就是他的本意嘛。
安寒的臀部充满了弹性，金烨摸著摸著，还喜欢上了，他一边揉捏著，舌头再次对她的花园发动进攻，这次，目标是小穴。
有力的舌头轻易顶进了穴口，在里边狂扫浪舔，最能带来快感的阴道口神经触点，在舌头的非礼之下，带给安寒强烈的舒麻。
“啊啊。。。你别这样。。。。哦哦。。。用力。。。吸我。。。啊。。。舔。。。好难受。。。唔。。。。。。”她都不知道自己想要什麽了，今天没有打算和金烨来一场性爱，还在这麽露天的野外，她好怕有人发现，又被金烨弄得过於舒服，这样的矛盾，让她的脸越来越红，欲火越来越旺了。
　 金烨比她从容多了，有什麽地方做爱能比在自己营地里更加安全可靠呢？
　 舌头跟著安寒小逼儿的反应，越舔越熟练，一股一股的阴精从花径里流了出来，尽数被他吞进腹中。
　 安寒爽得小腰都直了起来，两条小腿搭在金烨的双肩之上，小手握成拳头，脚指头蜷缩成一团，在金烨的嘴再次对准自己阴蒂猛吸一口之後，她全身扭动，小嘴啊啊叫得乳浪翻滚，她的阴蒂高潮来到了。
这一叫不要紧，只是苦了黑金。
白儿第一次听见女人尖叫成这样，它胆子又有点儿小，吓得不顾後边正干著它的黑金，拔起马蹄就想逃跑。
黑金那根巨大尺寸，人类不能比的马鞭被卡在白儿的马逼里，只有两只後蹄著地，白儿这麽一跑，它的鞭差点没被弄断了！
黑金痛苦地嘶叫，声音里那股子惨烈，比跟金烨上战场唯一挨的一刀时更甚！
金烨心疼自己马，立刻捂住安寒的小嘴，光著身子跑过去，手摸白儿脖子安抚：“白儿乖，别怕，那是夫子被主人我干高兴了，你一定要习惯她的声音，以後多的是机会听到。”
安寒气得话都说不出来，又很羞愧，没想自己自己的声音这麽难听，白儿爱都不做了只想逃。
白儿倒真懂，立刻安静下来，它回来用那双可爱的大眼睛看向黑金，喉咙里发出轻轻的哼哼声，仿佛在说：“我不乱跑啦，老公，快来操我嘛。”
黑金见主人点头，方才安下心来，找对位置，继续它的马事。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>第四十一章   性冲动的小王爷4H

第四十一章　 性冲动的小王爷4H
金烨见黑金和白马又继续做它们爱做的事，这才放下心里，他赤条条转过身子，面对呆在池中石头之上的安寒，调笑道：“夫子，没想到你的声音这麽有威力。”
安寒被他说得脸更红了：“还不是因为你，我才。。。”
她杏眼瞪向他，然後发现金烨的男根不但没有因为和黑金它们分心而软下去，反而在他的控制下，粗大硬挺地棒子一下一下，仿佛在向她点头。
安寒见那玩意儿一边点著一边摇，倒不觉得害羞了，她大声笑道：“哈哈。。。我还是第一次看到会这样动的，哈哈。。。”
金烨突然跳下水，也不见他动，瞬间便到了安寒身边，他的手扣住她的脖子，眼神冰冷里藏著怒火：“你见过不会这样动的？”
安寒被他掐住脖子，她吐出粉嫩的小舌头，不愿意回答他，哼，虽然没见过现场的，老娘A片看得不算少，不光中国的，老外的什麽没见过，可恨的是在这里，再也没办法跟谁交流A片观後感了，真遗憾。
金烨忽然想起她的第一次是给了自己的，再说从以前的情况来看，夫子不可能见过别人的那话儿，嗯，可能是春宫图里边的吧。 他看著吐舌头的夫子，心里怒火下去，爱怜之意升起，俯身捉住她的小舌头使劲吸进自己嘴里。
可怜安寒的舌头被吸得难受，又麻又酸，却又挣脱不开，眼泪都出来了。
於是她小手用力推他，脚还缩起来踢他肚子。
金烨一点都没把她的力气当回事，反而抄起她的身子，放开她的嘴，一把转过去，变成她背对著他上半身趴在石头上，下半身抵在水中。
“咱们用黑金干白儿的姿势来吧。”金烨对著安寒的头发亲了一口，荡荡地笑道。
水的高度正好没过她的阴蒂，穴口在空气里暴露著，几根毛发飘荡在清澈的水上，像悠悠的水草。
金烨一只大手按到安寒弹性十足的屁股上稳定住她， 另一只手握住他自己的大肉棒，毫不犹豫地对准那个湿淋淋的小洞口，坚定地插了进去。
因为有各种各样的水，比如温泉水，安寒的淫水之类的，所以，虽然这是他们两个第二次做爱，龟头还是轻松进入了阴道。
安寒刚被金烨进入，全身都像被打了兴奋针一样，那种快感，不知道用什麽词来形容，反正，就好像身体里多了他的肉棒，才圆满了，那份说不出来的空虚没有了，所有的心神都被结合的那一瞬间给包围住。
“啊~~~~”她忍受不住又呻吟出声，因为之前就很兴奋，加上处女膜已经破裂没有了，所以这次没怎麽痛，只有无尽的欢快啊，飘飘若仙的感觉，只有用呻吟才能表现出来。
金烨被安寒动听的呻吟激得全身一发力，肉棒如雷霆之击，被年轻的有力的腰推动著，比黑金更快，更重了进出自己女人的阴部。
“啊啊。。。金烨。。。。慢点。。。。哦。。。哦。。。。受不了了。。。。嗯。。。嗯。。。。哦。。。啊。。。。你轻点，轻点。。。”安寒只觉得自己下体像要被撞坏了，虽然好过瘾，但是，她好怕，金烨实在太强悍了点。
金烨虎目痴迷地盯著她雪白滑嫩的背，那起伏的曲线诱人心魂，两瓣完美翘起的臀肉，在自己推动阳具的时候，荡起层层臀浪，他忍不住挥手轻轻拍打，肌肤慢慢多了两片红印，像开得正W的粉色花朵。
“夫子，你的屁股好美。”金烨感叹。
安寒羞得骂道：“不要说那麽难听的词！”
“什麽词，屁股吗？”金烨邪笑著放缓了节奏，阴茎像在田野小径里漫步的旅人，不急不燥，慢慢进行，到了把她的淫水研磨得更多了。
“还说，还说！”安寒生气，她一个从来不说脏话的女子，没有人面对她直接说过屁股二字呢，叫她听了怎麽不难受，哦，是禁忌被打开的难受，因为，她心虚得发觉，自己在这个时候，听到粗话，身体反应更敏感了。
“好，还说，说你这个小屁股儿，欠本大将军操，你看，从里面出来了好多水。。。”
“你有没有常识，水不是从屁股里出来的，是从阴道里出来的！”安寒已经迷乱了。
“阴道？”金烨若有所思，腰用力往前一挺，大鸡巴重重插进了阴道里：“是这里吗，原来叫阴道。夫子，这个阴道为什麽把我的鸡巴套得这麽舒服，它都忍不住要射了。”
说完，又开始了急促的律动，安寒除了趴著感受从阴部不断传来的快感，也无暇顾及别的了。
“啊。。。我不行了。。。好累。。。啊啊啊。。。。”高潮降临，安寒差点没晕死过去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>第四十二章   性冲动的小王爷5H

第四十二章　 性冲动的小王爷5H
安寒浑身颤抖著，性爱的高潮真的好舒服，用什麽语言描述都不及其万分之一，反正，反正就是爽呆啦！
她无力地趴在石头上，脸贴著石面，眼神无意瞟见，黑金居然还在操白儿，而白儿显然和她一样有些体力不支，後腿打著战，但从它的眼神里可以看出来，它好喜欢黑金的大肉棒插它，要不然，它怎麽不跑走，反而乖乖站在那里让黑金干它呢。
而安寒自己体内，金烨的大鸡巴还在律动，高潮过去的空虚立刻被肉棒的抽送填得满满的，女人，好像高潮多少次都可以哦，这是不是说明其实女人比男人更适合做爱呢。
“哦哦。。。嗯。。。啊。。。。” 安寒忍不住又呻吟起来。
“宝贝，哥哥的大鸡巴干你干得舒服吗？”金烨一边操著安寒一边色眯眯地问她。
“啊。。。讨厌。。。。” 安寒一边听著粗话而流出更多的浪水，一边又要害羞地骂他，真的很讨厌啦。
“讨厌我还是讨厌这东西？”金烨用力一顶，然後停止律动。
花径里没有东西还好，如果有东西，又不动的话，真的好难过。
她本来想有骨气地不去管它，但是，身子被固定在石块上，半分也动不了，金烨的男根呆在自己体内像一把熊熊燃烧的火炬，再不运动的话，就会，就会烧坏她了啦！
“你到是快点动呀！” 安寒把话含在嘴里恨恨地小声要求。
“夫子，你说什麽呢，大声点，学生听不到。”金烨其实把她的话听得十分清楚，他嘴角露出得意的微笑，肉棒却按兵不动。
安寒难受地想扭屁股，好缓解缓解一下下身的饥渴，可是金烨是什麽人，他早就知道她下一步要做的事，所以大手按在她的屁股上，让她动弹不得。
啊，她好热好热，好难过，阴道里烫得蜜汁都快干了，但是金烨讨厌鬼却一点都不放过她。
怎麽办，不行了，她，她再也不能忍受了：“金烨，本夫子命令你，快点动啦！”
“好的，不过夫子，我动哪里呀？”金烨真是想折磨她到死才罢休吧。
安寒恨恨地大声道：“动你的小弟弟！”
“我没有小弟弟，只有大鸡巴。”金烨很遗憾地表示。
“啊啊啊。。。那就动你的大鸡巴，快点动，用力。。。啊。。。舒服。。。哦。。。。哦。。。嗯。。。嗯。。。。嗯。。。”金烨终於再次挺腰律动，把她操得眼泪都流出来了，终於，终於又舒服了，好幸福。。。
没有品尝过难过，就不会懂得舒服的珍贵，没有经历过难受，就不会珍惜舒爽的滋味。
当安寒察觉到自己眼角的泪花儿时，不由发出包含沧桑的感慨。
不过，金烨有力地在她体内抽插，只能让她稍微分出这一点神感慨两句後，就再也不能去想别的了，全身上下，所有的感观，都集中在自己的下体之中。
“宝贝儿，再回答我一次，哥哥干得你爽吗？”金烨真是个小心眼儿的坏小孩，怎麽就不放过她呢。
但安寒没有办法，才第二次做爱的她，还没有学会，怎麽样在性爱里当主人。
她只是依著本能，说出了心中最真实的感受：“爽。。。啊。。。好爽。。。。嗯嗯。。。舒服死我了。。。用力。。。快。。。。。。”
“那就求我，求我的大鸡巴操你的小逼儿。。。”金烨得寸进尺。
“你。。。你。。。好不害臊。。。这种话。。。我怎麽能，啊。。。在光天化日之下。。。。哦。。。。” 安寒气得拼著力气用力收缩阴道，她妄想用自己的花穴把金烨那根淫乱之根夹断了事，免得祸害人间！
“哦，夫子，你夹得我鸡巴好爽，再来。。。再来。。。”金烨爽得大叫。
呜呜呜，起反作用了，安寒颓废之极，无力地趴在石块上哼哼。
她这样儿，金烨还不乐意了，抽出肉棒，把心爱的夫子抱起来翻了个身子坐到石块上，分开她的双腿绕到自己腰间，然後低头亲上她的奶头的同时，大肉棒非常果断地再次干进了花穴之中。
奶头传达的空虚，因为有鸡巴在体内而得到了安慰。
安寒双手抱住金烨的脑袋，手指插进他的黑发里，紧紧闭上双眼，感受著身体里传来的极致快感。
她白皙透明的肌肤染上了一层淡淡的粉红，长长的睫毛上颤抖著晶莹的水珠。
金烨强壮的身体，被她修长的双腿环住，远远望去，泉水里一对绝美的人儿，神仙眷侣一般，纵然正在进行交合，看上去却那麽唯美，而他们旁边，一对美丽的马儿也在相互缠绵，清泉潺潺，碧草青青，微风习习，美人依依。。。。。。
“啊。。。金烨。。。。快。。。我。。。我要。。。。啊。。。。我不行了。。。。哦。。。。” 安寒身体崩紧，大声呻吟著进入了高潮，
金烨在她高潮的收缩里，加快了节奏，大力挺动著腰身，不到一会儿，他把肉棒从她身体里抽了出来，一股浓浓的精液全都射到了她的胸口，可见年轻就是好，精液都射得有力啊。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>第四十三章 不知节制的小王爷1H

第四十三章　 不知节制的小王爷1H
安寒被金烨搂著下了温泉池中，温热的泉水洗去了她满身的汗珠，还有性爱过後的酥软，只是好想睡觉哦，她有些无力地把头靠在金烨宽大的肩膀上，喃喃道：“我们走吧，再泡皮肤都皱了。”
“嗯，夫子想换个地方？”金烨问得不怀好意。
可惜安寒昏昏欲睡之中大意了，点头应道：“嗯，这里不好睡觉。”
“那，我们骑白儿去？”
“唔，好累，不想骑，我要回家。” 也许太累了，她对金烨用起了撒娇的口气，那娇媚的婉转的小娘子气，听得金烨欲火又起。
“乖，回家也得骑马，你忘了刚才我们骑著黑金过来的吗？”
“哦，那我们骑马马。快点嘛。” 安寒眯著眼睛，智商暂时为零。
“咦，刚才黑金白儿做那个了，能骑吗？”她忽然想起来。
“夫子不用担心，黑金刚才累了，让它休息，白儿被黑金操爽了，如今体力正佳。”金烨微笑道。
“不是吧，那，为什麽我这麽累啊，好不公平。。。。。。” 安寒感叹，刚才明明金烨很努力，而她没怎麽动嘛，为什麽自己好像跑了几公里地一样，累得要死，而金烨却神清气爽呢。
“所以要加强对你的训练。”金烨抱著安寒从水里站起来，悠然自得地说。
水花从他们身上飞溅下去，激起层层波浪，他们两个布满水珠儿的赤裸身体在阳光的照射下如壁画一般，丰神俊朗，美绝人寰。
金烨在水中一步一步朝岸边走去，如履平地，十分从容。托著安寒身体的手臂，肌肉成块状隆起，线条流畅，看上去充满了力量，这一刻，安寒觉得他不再是小男生，而是一位顶天立地的好男儿！
“你，一点儿也不累吗？” 安寒打起精神好奇地问。
“还没到累的时候。”金烨意有所指。
这时他们已经到了岸上，因为天热，两个人身上的水分不一会儿就被蒸发掉了，金烨很有兴致地先帮安寒穿上衣服，因为她的亵裤刚才在水里被他撕破了，所以此刻，只能穿著外套了，幸好古代文人的外袍长及脚裸，所以从外表看，谁也看不出来，她里边正一丝不挂呢。
等帮她穿戴完毕，金烨这才把自己的衣服套在身上，他的上衣外袍为短装，所以必须有裤子的，好方便骑马。
这时，白儿在金烨的召唤下姿势优雅地慢慢踱步而来，敢情它还在回味刚才和黑金嘿咻的事情而不愿意过来吗。
黑金虽然操白儿操得口吐白沫，但它舍不得白儿，硬是迈著颤抖的四肢随著老婆走。此情不渝啊！
白儿回头看看老公跟著自己呢，眼中尽是温柔。
金烨可不管它们眉目传情的小样儿，径自抱著安寒上了马，在她不熟悉地形的情况下，阴险地催著白儿朝草地更深处跑了过去。
安寒侧身坐在金烨怀中，白儿跑得十分稳健，一点都不颠簸，微风静静吹来青草的芬芳，她闭上眼睛，就要沈沈睡去。
迷蒙里，只觉得胸口有一双手捧著自己的乳房温柔地揉捏，力道恰到好处，不时，有手指在乳头上拨弄，她不安地扭了扭腰，每次乳头受点刺激，自己的身体就变得好奇怪，仿佛无穷的空虚袭上了心头，以前不知道用什麽填满，自从和金烨做了那档子事之後，她才明白了，只有男人的那个东西，才能让自己真正充实。
“嗯。。。”她刚发出一声难受的叹息，小嘴被什麽东西堵住了，湿滑的探进了她的口腔开始吮吸她的香丁小舌，哦，她快无法呼吸了，偏偏这时，双腿之间的花瓣，也受到了侵袭，阴蒂那里被按压著，和乳头的刺激连成一片。
她好难受好难受，再也睡不著了，她睁开眼睛，看到面前金烨的睫毛在闪动，一双明亮的眼眸里，全是掠夺般的光芒，她不由心中一惊，又回想起初见金烨时他的阴狠。
见她醒来，金烨不退反进，一只手大力玩弄她的胸脯，一只手捏她的阴蒂不停揉搓。
而他的舌头，深深探进她的喉头，仿佛要深入她的心脏。
安寒挣扎起来，幸好他们坐在马上，金烨为了安抚白儿，不得不放开她的小嘴。
“放开我，你想做什麽！” 安寒很生气，睡得好好的，被弄醒来，谁不会发脾气呢，不过，身体上的酥软让她语气无力，身子依然倒在人家怀里呢。
“夫子，你不会以为刚才那麽两下就能满足我了吧。”金烨嘲笑她：“我青春年少，精力充沛，一天行房数次不在话下。夫子你是我的女人，定当以满足你男人的欲望为第一要事。”说得那个理所当然，仿佛安寒已经和他成亲做了他老婆似的。
安寒气得：“什麽是你的女人，我是男人，男人明白吗！虽然和你那个什麽了，但这是各取所需，以公平的原则进行的。我再强调一次，我是男人！”
“哈哈，夫子，你身上哪个地方像男人，这里吗？”金烨大力抓弄了她雪白高挺的胸部一把，因为金烨的手，她的衣领领口早就宽松得把她半个胸部都露出来了。
“还是这里？”手指一使劲，居然一下子进入了花穴之中。
“哦。。。”好刺激，她不得不叫出来。
“爽吧，做女人比男人爽，你应该感觉到荣幸才对嘛。”
“你。。。我的身体是女人，我的思想是男人，你明白了吗，现在放开我，我要骑黑金！” 安寒不想和他共坐一骑。
“骑它，它你骑不了，人家的马鞭长在下边，没办法弄上来。夫子还是骑学生吧，你看，学生的鸡巴长得多好，你可以放心骑我。”金烨抽出摸她下体的手，从自己衣服底下掏出肉棒放到她手里：“摸摸它，是不是又大又硬又粗又长？”男人对於自己的阳具，总是那麽盲目自信，不过，金烨的肉棒确实值得他自豪，因为就如他形容的那样，安寒一只手都快握不拢了。
粗长的肉棒像滚烫的热铁，安寒握著它，手在发抖，她真的好喜欢它哦。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>第四十四章   不知节制的小王爷2H

第四十四章　 不知节制的小王爷2H
又硬又烫的大肉棒被安寒握在手中，手指发著抖，害羞地想要放开，却又舍不得。
说实话，她对这玩意特别好奇，因为自己身体上没有长，所以，她恨不能凑近看多研究研究，看看男人的性器每一分，每一个丝都长成什麽样儿的。
为什麽能这麽神奇，从那麽软到那麽硬，里面却没有骨头。
虽然知道变化是因为海棉体充血肿涨所至，然而见到实物之後，她研究的兴致依旧盎然。
心动不如行动。
理智算个鸟，她心想，反正已经到这一步了，手中有一鸟，自己还矫情什麽。
紧紧握住这根粗壮的肉棒，上下撸动，指头感受到了里面的海棉体还在膨胀，一耸一耸的，像是正要爆发的岩浆。
她突然起了好玩的心思，问金烨：“你这个好胀，会不会痛呢。”
金烨被她小手弄得爽极，心情大好：“你的手不动，它就会痛，你一动，它不痛了，而且非常舒服。”
“嗯，那我先不动，看看你有多痛。” 安寒贼贼笑道，手光握著阳具，果真不动。
“你不动？我帮你动。” 金烨大手包著她的手，一起撸著自己的肉棒起来。
“啊，真爽，鸡巴好舒服。。。宝贝，你的小逼要我了吗？“金烨另一只手在她的花径之中搅拌，手指抽出亮晶晶地淫液，放到她硬红的奶头之上，慢条斯理地给奶头上了层水光。
滑腻腻的浪水把奶头弄得像沾了露水的红果，娇W欲滴。
金烨看著看著，忍不住低头埋进她的胸口，含住那只奶子，大力裹弄起来。
“啊。。。。金烨。。。。嗯。。。。” 安寒一边撸著他的肉棒，一边被他吮吸著自己的乳头，欲望开始沸腾，大大的杏眼里，情欲的雾气迷漫著，魅惑而勾魂。
好一会，金烨才放过她的奶子，沙哑著声音问道：“宝贝，要吗？”
安寒微微点头，脸红通通的。
“回答我。”金烨忍受著冲动，就想看她那副生气的娇气样儿。
“要。。。” 安寒被他挑逗得体内空虚到极点，加上坐在白儿身上，它的背部一动一动的，带给她更多性欲折磨，所以她只好投降。
“要什麽，嗯？”声音轻得像耳边的微风，但又好强势，不回应绝对不行。
“要，要你。” 更低的声音。
“要我什麽？”真是折磨死人的男人呀。
“啊呀，你，你烦不烦，要你什麽你不知道吗，有就上，没有就一边去！” 安寒火又上了。
“你怀疑我没有？”金烨听得也冒火了。
他一把抱起安寒分开她的双腿，面对面跨坐在他的大腿上。
安寒惊呼一声，还没明白怎麽回事，体内已经多了一根气势逼人的大肉棒！
“驾！”金烨大手猛拍马屁股。
白儿立刻飞腾著向前奔驰，身体如游乐场里的旋转木马般起伏不定。
安寒和金烨并没用运动自己的身体，可是，随著白儿的奔跑，身体起伏不定的两个人，私处自动地时而紧紧套拢，时而露出半截阴茎。。。。。。
白儿的背运动得非常快，所以，金烨肉棒随著它的频率在安寒阴道中抽送得很过瘾，安寒靠在他怀里，身体不停颠簸著，下身与金烨时合时开，硬硬的肉棒把她体内搅得泥泞不堪，带出无尽的蜜液。。。。。
“啊。。。好快。。。。嗯嗯。。。金烨 。。。。抱紧我。。。。太深了。。。嗯。。。哦哦。。。慢点。。。慢点。。。。”当她身体凌空落下去的时候，感觉金烨的阳具尽根没入自己体内，想著他那麽长那麽大的东西全都在自己身体里边，她一边快感连连，一边又有点害怕，会不会把自己给弄穿了！
金烨却操她操上瘾，不但没让白儿慢下来，反而又抽了白儿一记马屁股，白儿受到主人的示意，跑得更加欢腾，快如闪电，马背起伏得更加激烈了。
透明的淫液在他们的交合处被击打得白色的泡沫，马蹄声里，依稀还能听到两个人私处相交发出的“啪啪。。。。”的声音。
“爽吗，夫子。。。学生好舒服。。。哦。。。”金烨亲著她的耳垂，在她耳边呢喃。
安寒仿若未闻，她，她真的好矛盾，身体像要被捣碎一般，却又带著阵阵舒爽：“不要。。。太快了。。。哦。。。。我受不了了。。。呜呜。。。。好重。。。要插穿了啦。。。。啊啊。。。。”
“不会的，夫子，不会的，你的小逼厉害著呢。。。”金烨安慰她，可是肉棒却越来越硬，越来越大。
“呜呜。。。不要了。。。好怕。。。别跑。。。白儿。。。” 安寒只觉得自己的阴唇都要肿起来了一般。
金烨却觉得龟头顶到了一处软肉，整个肉棒又被夫子紧紧的箍住，哪里肯放手，他拍拍她的背，又抚上她的雪乳，一边说道：“哦。。。别怕。。。宝贝。。。我的大鸡巴插到你小逼的最里面了，感觉到了吗，一定很舒服。。。啊。。。。真要命。。。夫子。。。你怎麽能这麽夹我，鸡巴都快被你夹断了。。。哦。。。爽。。。”他一边诽谤著他心爱的夫子一边把自己的阴茎随著白儿的奔跑律动，恨不得将自己两颗卵蛋儿都塞进夫子的小逼里，感受那惊人的快感。
“你。。。你乱讲。。。” 安寒被小男生操得泪花儿洒一地：“哦哦。。。。我才没有。。。夹你。。。的。。。那个。。。啊啊。。。。顶到那里了。。。。哦哦。。。。好舒服。。。嗯。。。”那块软肉不是她的G点又是什麽，安寒被大龟头连续顶著G点，不到半分锺，已经泄了身。
“啊。。。。要死了。。。。。”她痉挛到高潮，花心不停收缩，顿时把肉棒儿夹得更紧了。
“操。。。夫子。。。你的小逼把我夹这样还不承认。。。哦。。。看我今天不干死你的个爱撒谎的小嘴儿。。。”金烨调笑著，女人高潮的瞬间带给男人的是更大的喜悦，那种有力的收缩，差点没把他弄出精来，幸好他天生好本事，在一定范围内能控制住肉棒的高潮时间，要不然，哪里应付得了安寒，她的小逼儿，实在是太紧了！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>第四十五章   不知节制的小王爷3H

第四十五章　 不知节制的小王爷3H
正在飞奔著的俊马白儿背上，金烨粗大的肉棒如雷雨一般在安寒体内抽送，身强体壮的男孩子，力量和持久力都十分吓人，再加上马儿起伏不停给他们的律动，就算安寒在高潮来临的时候，花径收缩，紧紧箍著那根肉棍儿，还是无法抵挡住它飞快抽插的侵袭。
“啊啊。。。慢点。。。金烨。。。我不行了。。。痛。。。”高潮刚过，安寒的身体已经有些疲惫，私处暂时处在麻木状态，硬硬的阳具，给她更多的是一种微痛。
别看金烨平日里爱欺负她，一听她说痛，他立刻停住律动，把自己的龙根从小穴里拔了出来，再命令白儿站定，然後抱著她下了马。
“哪里痛，给我瞧瞧。”脱下外套垫在草地上，小心翼翼地把安寒放倒在上边，金烨一边分开她的双腿，一边温柔地问。
安寒却羞得满脸通红，这个不要脸的金烨，明知故问！她哪里痛还用问吗，装出一副好男人的样子，真想狠狠打他一顿！
心里这麽想，脚不知道怎麽地，猛地一抬，踢到了他的胸口，金烨是什麽人，一点都没有让她出其不意的动作得逞，迅猛地捉住她的小腿，抬到自己脸前。
一只莹白如玉，肥嘟嘟浑圆圆柔若无骨形状正常的小脚摆到了金烨面前。
他若有所思地问道：“打扮成男人，难道是为了之双天足？”
哇，好敏锐，安寒在心里不住点头，很好，你答对了！可惜我不能告诉你就是这个原因！
“才不是。”安寒摇摇小脚，“缠脚是基本国策，我们安家怎麽能做出这种不听话的事情嘛。事出有因，事出有因。”
“什麽因？”金烨著迷地看著她的小脚，这比那个雪小姐的脚好看多了嘛，为什麽别人喜欢那样的，真是不能理解，幸好他找到了安夫子，从头到脚都完美的小女人。
他也不管安寒装男人的真实目的，只要有他在，就能护得了她，又何必去管她的小秘密呢，也许等到老的时候再说出来，更有趣。
张嘴含住她的最小的脚趾头，唔，不错，口感像奶头，软中带点硬，味道有刚才洗温泉带来的清新。
“这。。。这你都能亲。。。” 安寒咬咬下唇：“你，你亲了它就不准再亲我。”
“嗯？它不是你的吗？别人的我看都不想看。”金烨皱眉。
“不是啦，你等一下不能亲我的嘴，别的，别的随便你。” 安寒一时没多想就说了出来。
“哦，原来夫子暗示我亲你的小嘴是吗，别急，我就来。”金烨非常非常邪恶地笑了，然後，他捉住她的玉足，一根一根可爱的，秀气的，在阳光里白到透明的脚指头被他那条舌头舔了个遍。
安寒本来觉得有点不卫生，虽然洗得很干净，但是总归是脚嘛。
但金烨一点一点舔了下去，她慢慢发现，脚好舒服，痒痒的，麻麻的，还有些许快意，就像，就像奶头被亲住一样！虽然快感没那麽强烈，但也让她的小穴里分泌了不少蜜液。
“嗯。。。嗯。。。”她不安地扭动著身子，小脸，身体，都布满了一层薄薄的红晕。
金烨听著她动人的呻吟，男根更涨，他放开她的脚趾，舌头尖尖地滑过她的脚底。
“啊。。哈哈。。。。讨厌。。。。痒。。。好痒啦。。。” 安寒被他这麽一弄，笑得花枝乱颤，一口整齐白皙的牙齿晃得人眼花。
金烨身体往前一倾，对准她的红唇就狠狠地吻住了。
“不。。。唔。。。”啊啊，被亲过她脚的嘴给亲自己嘴了啊啊啊，安寒差点没晕过去，可是，可是味道还不错，金烨的口气永远那麽清爽，像一阵轻风飘来碧草的芬芳。
而这一次，金烨并没有过多的爱抚，因为刚才亲脚亲得他性器发胀，不能再等了。一边吻著夫子，一边将自己的大肉棒缓缓顶进了她最温暖的湿地。
长长的粗肉棒一点点，慢腾腾地插进，安寒心急地把臀部举起，以便更深地迎接它。
金烨暗暗笑了笑，停在半空不动，安寒的腰不像男人那般有力，不一会儿，屁股就落回地面，她不甘心，双腿缠绕上他的健腰，再一压，金烨顺势往下用力一送，阳具就这样，深深地深陷在阴道里，两个人呼吸一下子急促了起来。
金烨鼓起马力，一股作气，大鸡巴快速抽送，安寒觉得光用鼻子呼吸已经不够用，她躲开金烨的嘴，张著小嘴开始大口大口的喘息：“啊啊。。。。讨厌。。。。嗯。。。。弄死我了。。。哦。。。。快。。。快。。。。舒服。。。。”
“宝贝，你到底想要我怎麽做，一会儿要慢，一会儿要快的。”金烨在她身上滴下大颗的汗珠，大手揉搓著她的胸部。
“啊。。。快。。。用力。。。。” 安寒的腿缠他缠得更紧了。
“哦。。。夫子。。。是不是要学生的大鸡巴狠狠操你？”金烨因为好奇跟手下到妓院里参观，学到了很多性爱专业用语。
“啊啊啊啊。。。。哦哦。。。。嗯嗯。。。。” 安寒决定只管自己叫得舒服，才不要理这个小色狼呢。
可少男的心是很坚定的：“是不是，夫子，是不是。。。”
“啊。。。。好舒服。。。嗯。。。。用力。。。用力。。。快。。。。哦哦。。。。。”嗯，安心感受著硬硬的肉棒在自己阴道里来回滑动，一股股的蜜水淫汁从子宫深处涌了出来，热热地浇在了龟头上边，她闭上眼睛细细体会，仿佛还能看到水儿击打在龟头上碰撞出来的浪花。。。。。。只能说她这家夥在现代没少看H动漫啊啊啊！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.46鲜币)</font>第四十六章   不知节制的小王爷4H

第四十六章　 不知节制的小王爷4H
身体好热，安寒的双腿已经无力环住金烨的腰，白嫩的小脚懒懒撑在草地之上，而她的双腿之间，金烨壮硕的身体不断起伏，他那根紫红色的粗大肉棒在花穴之中不断进行著抽插，“扑噗扑噗。。。。。。”小嫩穴里的浪水被大肉棒插得直作响，乌将军这个澡洗得好畅快！
“夫子，为什麽你里面这麽让我舒服。。。”金烨额头全是大颗大颗的汗珠儿，他一边不停律动著腰身，一边用鼻子抵著安寒的鼻尖，有些喘气地问，几颗汗珠滑落到安寒的脸颊上，像她在高潮而泣的泪花儿，万分诱人。
安寒早被他操得死去活来，脑袋昏沈，依著本能回答道：“我。。。我不知道。。。啊。。。”
“怎麽可能不知道？夫子骗学生，要挨罚的。。。”金烨这次时间好久，一个多小时不间断的干，腰不禁有些累，毕竟是新手，技术上还需要探索，比如怎麽样才能节省体力，怎麽样才能控制时间等等。。。。。。他狠狠操了一记夫子，将自己的男根埋在她温暖的体内，然後按兵不动。
安寒被他那记狠操弄得尖声娇吟：“啊~~”她只觉得全身一阵发麻，子宫猛烈收缩，居然这一下把她给操高潮了。
“嗯。。。哦。。。金烨。。。你出去。。。”高潮之後，慵懒的安寒好想睡，只是，体内那根棒子，硬硬的涨涨的，真碍事。
正被夫子温暖的小穴夹得爽呢，没想到这女人，高潮之後，用完就扔啊，哪有这麽容易的！
“不出去！”小男孩翘起他粉色的薄唇，屁股用力一紧，大肉棒又更深入小穴两分。
安寒白了他一眼：“我累了，你自己用手解决吧。”
“你确定？”漆黑的眼中，此刻仿佛有暴风雨在酝酿，声音也低了八度，只可惜，安寒累得半死，失去了往常的警惕之心。
“嗯嗯，快出去。”娇柔的声音把男学生激得欲火更旺，要他现在把自己的鸡巴从她小逼逼里拿出来，她在做梦！
“你想要我出去，那你自己努力，反正我没办法现在离开。”他把全身的重量都压在亲亲夫子的白嫩娇躯上，唔，感觉真不错，软软的像棉花团，舒服极了。
坚硬的胸肌对准她柔软的乳房研磨，嗯，好爽！
大手伸下去，稳稳扣住她的臀瓣，看她往哪里跑。
“你，你怎麽能这样，还听不听夫子的话了，小心我。。。” 安寒那把小力气，就算是平常，也奈何不了他半分，何况是体力不济的现在，男孩子发育成熟的身体重重压著她，气都差点喘不过来，想挣扎一下，屁股被人家捉得死紧，动弹不得。
除了嘴，她也没别的法子了，她认命地发现自己目前面临的现状很挫。
“啊，夫子，学生失礼了，学生好怕你告诉我爹娘现在发生的一切。。。。。。可是学生的鸡巴被你下边的小逼夹得太紧，怎麽也出不来了，怎麽办。。。。。。夫子，求你放过我吧。。。。。。”金烨一边咬著安寒的耳朵一边怕怕地说。
“怎麽可能是我夹住你，明明你自己不出去的！” 安寒使劲扭住小蛮腰，小屁屁在他身下倒真动了几下好的，这屁股用劲，阴道里的嫩肉更是一阵一阵地耸动著，把金烨的阴茎按摩得十分爽麻。
“不错。。。哦。。。夫子。。。再用点力。。。学生好爽。。。小逼夹得更紧了。。。啊。。。”清雅的男中音叫得十分暧昧，对女人来著，这样的性感叫声很销魂哦，反正安寒听著金烨这样叫，身体里像有电流一样，正往阴部窜，子宫里不知不觉又分泌了好多淫水。
“你，你不要叫。。。”她喉咙干干地有些发哑。
“嗯，夫子，你口渴了？”金烨听她的声音，眼球一转，对著她的小嘴亲去，居然把自己的口水渡到她嘴里，然後还用舌头用力在她嘴里搅拌，等到他满足了，才放过她问：“这下不渴了吧，我把自己的口水都送给你啦，学生对夫子好不好？”
要换作别人，安寒早就恶心得吐了，但是，金烨，清清爽爽的口气，湿湿润润的口水，她居然，居然觉得甜甜的。
“你别这样，我好难受。。。”这会儿，高潮已经过了一段时间，她的身体被金烨像搓面团一样揉著，丝丝欲望又缓缓升起。
“那，要怎麽样？”金烨其实忍得也很难受。
“要不，你再动动？” 安寒脸红地低声问道。
“动不了了，夫子，学生累了。”金烨抱著她翻了个身，两个人变成女上男下的姿势躺在草地上贴合在一起“你想要你动吧。”他懒洋洋地说。
“我动？”安寒又开始装纯洁了，A片里见得多，但让她主动在他身上动，好像，好像太放荡了吧。
“你不动，那就这样吧。”金烨不在乎地搂著她的腰，肉棒用力一挺，在她阴道里弹跳了一下。
“啊。。。” 安寒小腹猛地一抽，好讨厌的金烨，这麽一动，自己更想要了。
“我没力气嘛。。。”她不死心，撒娇著：“还是你动。”
“我也没力气。” 金烨不管她，在妓院里看过那些女人在男人身上扭动得麻花般的淫荡样儿，他好想看看夫子骑自己的模样。
“你！好，动就动，有什麽了不起，哼，看我不弄死你。” 安寒又开始大话了。
她坐起来，摆好身体的位置，双腿放在金烨腰身的两边，屁股坐在他的胯下，他那根粗东西还在她身体里呢。
她试著抬起屁股，於是，金烨看见自己的阳具从夫子的阴唇里慢慢抽了出来，她无力地坐了下去，於是，金烨看见自己的肉棒整根没入了那道细缝之中，哇，看得好过瘾！
“夫子，快点动，学生好爽。。。啊。。。。”
安寒听话地用力加快了速度，小手撑著他的胸帮助自己更快地起伏身体。
她也觉得好爽，肉棒在阴道里插著，自己想轻点就轻点，想重点就重点，想左边就左边，想右边就右边。
“哦哦。。。啊。。。好舒服。。。。嗯嗯。。。。爽死了。。。。看我不干死你。。。。啊啊。。。。操你。。。。啊。。。。。。。揉我这里嘛。。。。”也许当男人当久了，她在人家上边，就以为自己是男人了，还幻想自己在操金烨呢。
金烨顺从地揉搓著夫子的雪白奶子，躺著不用出力，就能享受操小穴的快乐，他很喜欢这种方式啊：“夫子，用力操，哦。。。好爽。。。。啊。。。”
“嗯啊。。。。。操死你这个讨厌的家夥。。。。啊。。。。出水了。。。。好多水。。。。啊啊。。。。嗯。。。。舒服。。。。。”
==========
俺回来鸟，各位大人新年好！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>第四十七章不知节制的小王爷5HH

第四十七章　 不知节制的小王爷5H
雪白胴体跨坐在男孩子精壮的身体上起伏著，紧窒的小穴里，一根粗大的肉棒正进进出出，整个男根被安寒阴道里分泌出来的浪液泡得亮晶晶的，在光天化日之下，显得那麽色情！
“啊。。。好爽。。。。哦。。。。寒儿。。。你的小逼太会夹了。。。。”金烨微微眯著俊目，眼眸之中一片情欲的雾气，他一只手握著自己女人的奶子用力揉搓，另一只手扶著她的小屁股帮她用力。
“嗯。。。嗯。。。舒服。。。啊。。。。啊。。。。干死你。。。看你欺负我。。。哦。。。夹死你这根讨厌的家夥。。。啊啊。。。啊。。。。要捏奶头嘛。。。啊啊。。。。舒服死了。。。呜。。。” 安寒的如水双眸里，此刻不但欲火丛生，还有一股狠劲，平日被金烨欺负，自己老处於下风，而这时候，坐在他身上，自己居高临下地看著他那张英俊的脸庞，看著他因为自己的动作而迷醉的表情，她忽然有种当女王的感觉，嗯，要狠狠地干他，用小穴折磨他，要他求自己。。。
她的指甲掐住他粒浅褐色的粉嫩奶头，腰打著圈在他身上扭动，研磨，也不上下运动了。
“哦。。。夫子。。。”乳头被掐，金烨瞬间觉得一阵疼痛，而夫子扭动的屁股带著他的鸡巴在她体内大力旋转，有些方向不适合性器运行，也感觉一阵的不适。
他不禁皱起眉头：“寒儿，乖点，像刚才那样。。。”说完双手扶上她的腰，想帮她上下移动。
不料安寒等的就是这一刻，她下盘稳住下沈，死死坐在他的肚皮上，阴道用力收缩，把他的阳具夹得铁紧！
她奸笑道：“现在我坐上边，你什麽都得听本夫子的，明白没有？”
金烨听後他放松身体，也放开她，双手靠在脑袋後边当枕头用，他笑著，睫毛长长的阴影挡住了他的目光，雪白的牙齿在阳光下闪闪发光：“嗯，夫子，学生听你的。”
好乖好乖，像只听话的大狗狗，安寒满意地笑了，她缓缓扭动身体：“这样才是好学生嘛，乖乖躺著，不准动。”
金烨点点头：“遵命！请夫子给学生最大的快乐。”然後笑得那个淫荡！
安寒不理他，俯下身子，把自己丰满的乳房递到他嘴边：“亲亲。”
金烨张嘴便把奶头含进嘴里，大力吮吸起来，吃得喳喳有声。
“啊。。。舒服死了。。。哦。。。。哦。。。。好。。。。用力吸。。。” 安寒好喜欢这样，奶头被亲的时候，一阵巨大的空虚直达阴道，然而，此刻，被金烨大鸡巴塞满的花径，因为这股空虚更加敏感起来，她微微晃著屁股，硬硬的阳物摩擦著肉壁，好舒服。
因为趴著，她的阴蒂在金烨茂盛的阴毛里得到了充足的按摩，那颗小豆子被丝滑的阴毛弄得骚痒难耐，她情不自禁地更加用力贴近他的毛发蠕动起来：“啊。。。这个姿势好棒。。。嗯。。。嗯。。。”她越磨越起劲，不到一会儿，阴蒂有节奏地颤抖，啊，它高潮了。
整个阴部都随著小红豆的跳动而收缩，特别是阴道，一下一下的，把金烨的肉棒吸得爽极了。
金烨的喉咙深处发出低沈的呻吟：“哦。。。”磁力的嗓音把安寒激得全身发烫，她立刻从高潮的疲惫中打起了精神。
她的腰扭得像麻花一般，左三圈右三圈地不停旋转。
金烨的肉棒从来没有这麽大幅度扭动过，刚开始，阳具根部有些不适，还真担心安寒把他的命根子给扭断了，不过，慢慢的，像是被开发了一般，肉棒转得越来越轻松，花穴里的嫩肉把它裹得很到位，龟头因为她在上方的坐姿非常深，感觉抵到子宫口，啊，全方位的按摩呀，不愧是夫子，房事有一招！
“哦，夫子。。。你真会做。。。学生的鸡巴爽呆了。。。啊。。。磨。。。继续磨。。。。。。”小男生口无遮挡，把安寒气得用力一坐：“你再说，我就不动了！”
“别呀，夫子，快点。。。你男人我好喜欢你的小逼。。。快。。。。哦。。。。”金烨见夫子不动，他自己挪了挪屁股，哦，也很爽！
安寒见他陶醉的小样儿，喜悦的心情由然而起，她慢慢又动了起来。
扭，磨，挺。。。各种各样的方式一起来。
心里高兴，嘴上却不温柔：“哼，敢自己乱动，看我不干死你！”
她大腿用力，小屁股抬起又落下，感受著金烨大大的阳具在自己体内抽插带来的快感，好强烈，她忍不住喘息著呻吟：“哦。。。舒服。。。里面好热。。。啊啊。。。哦。。。嗯。。。。乖学生，夫子操你操得好吗。。。。啊。。。。啊。。。。”
“爽。。。夫子用力。。。用你的小逼夹住我的大鸡巴。。。啊。。。。真舒服。。。小逼里的水好多。。。哦。。。。”金烨双手自动扶住她的腰，帮她起的更高，落得更沈，这样，快感更强烈。
有了他的帮忙，安寒立起身子起落得更快了，雪白的乳房在金烨眼前晃得波涛汹涌，气势磅礴，让他过足眼瘾。
安寒感觉自己快要飞起来了，她没想到自己居然能动成这样，在男人身体上，骑得好有成就感，自己仿佛也成了男人：“夹死你！啊。。。啊。。。干死你这个小坏蛋。。。哦。。。快。。。快插我。。。啊啊。。。。好爽。。。。爽死了。。。。啊啊。。。用力动。。。。哦。。。哦。。。。要死了。。。要死了。。。。。嗯啊。。。。。” 
她刚当了两下男人，金烨就不耐烦了，女人动得再快，也不如男人动作迅猛，被她的淫声浪语弄得性起，金烨反攻，在她身下，健腰挺动，大鸡巴快速向上抽送，跟个马达一样，又快又重，把安寒操得死去活来，她如今只会抬著屁股，一动不动地让金烨在下边往上干她，淫水像泉水一样，涌出穴口，把他的阴毛湿成一片，她不管不顾，沈浸在无尽的舒爽之中：“哦。。。。金烨。。。。我要来了。。。用力。。。用力操我的小逼。。。啊。。。啊。。。。来了。。。。来了。。。。啊。。。。”好强烈的高潮！
“啊。。。夫子。。。。再夹。。。要射了。。。。”金烨被痉挛的阴道夹得不停律动，只觉得阴囊一阵发紧，他的高潮也要来了。
安寒一听他说要射了，不知道哪来的力气，立刻用金烨身子上跳了起来，硬硬的肉棒从小逼里弹跳出来，金烨受了这刺激，白白的精液从龟头喷射，落到了安寒的肚脐上边。
安寒松了口气，软软又趴到金烨身上，两个人抱著在微风之中沈沈睡去。。。。。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>第48章t路遇美女雪小姐

第48章t路遇美女雪小姐 
　 不知道过了多久，在清爽的微风吹送之下，安寒和她的男学生金烨从舒适的梦乡中之缓缓醒来，他们四肢相叠，长发相绕，紧紧搂抱在一起，直到，安寒察觉两个人太过亲密的举动，有些不舍，但又要面子，只好推开了金烨强健的身体坐了起来。
“寒儿，为什麽推我？”金烨刚睡醒，还有些迷糊呢，他跟著他坐起来，大手握成拳手揉著自己的眼皮，看上去比平常的威武多了份天真，可爱极了。
安寒盯著他的俊颜，有些挪不开眼睛。
“口水流出来了。”金烨懒懒说道，嘴角弯成邪恶的弧度。
“哦。”安寒伸手拿起金烨的衣衫，往自己嘴上揩，直到嘴巴被自己擦得有些疼，她才回过神来。
金烨早就乐得躺回草地上，捧著自己的肚子大笑，安寒脸“轰”的一下红成西红柿，她低头暗恨自己无能，被男色所惑，被人耻笑那是活该，好不容易平息了羞愧，她清清嗓子正色道：“天色不早，本夫子要回去了。有什麽事情明日再说。”
她起身穿好衣服，抛下金烨就想跑。
“夫子，你知道怎麽回去？”金烨慢条斯理地披上外袍，不经意地问著。
啊，是了，荒郊野外的，白儿也不知道跑了多久才到这里，想到这里，她又联想起他们在白儿身上，他的大肉棒在自己体内抽插得好有力。。。哦。。。真要命，天气真热，脸怎麽又有些发烫了。。。
金烨抬起她的小下巴，看到她一脸春意，水汪汪的大眼睛迷蒙著，红红的小嘴张开，里面的舌头轻轻舔著贝齿，他忍不住亲了上去，舌头探进她的小嘴里，逗弄著她。
“唔。。。” 安寒正在想淫荡的事儿呢，这会被金烨一亲，她身子立刻就发软，倒进了他的怀中。
这个吻直到金烨的手摸上她的小穴又想插进手指才结束。
安寒推开他，喘了半天气才道：“不行，我好累。我们回去吧，金烨。”
见她一脸倦容，金烨决定放过她，反正她已经是自己的女人，来“日”方长。（请注意那个日字，读重音，嘿嘿）
招呼来黑金，两个人返回营地。
本来金烨想亲自送她回家的，白灵松有要事，他安排了一辆马车送她。
安寒在摇晃的马车里坐了十几分锺，觉得难受，便要车夫停下，自己下车步行。
古代别的不说，空气那是特别清新，环境也不错，山青水秀，鸟语花香，行走於山水间，别有一番情趣。
见著赶车的小兵穿著军服，就想到了金烨和她在草地里做的事，想到这件事，她不禁又想起了那首歌，於是轻轻哼了起来：
“大年初一，
小妹妹去看戏，
半路上遇见个当兵滴，
那个当兵滴，不是好东西，
拉拉扯扯进了高粱地，
小妹妹不愿意，当兵滴生了气，
一下子露出了他的核武器。。。。。。”
“安夫子，核武器是什麽东西？”一个有些熟悉的女声柔媚地问道。
原来不知道何时，一辆华丽的马车在她边上停著，怪她太过沈浸在自己的思绪里，这麽大个东西都没瞧见。
安寒回过神一看，坐在车里用手掀开窗帘的那位绝丽女子，不是当初和众男人淫乱的雪小姐又是谁呢？
听她叫自己安夫子，难道和以前的安寒很熟不成？
安寒转转眼珠子，恭手回道：“小姐在此做甚？”也不向她解释核武器，第一，核武器这个东西原理太过深奥，她解释不清楚，第二，此歌中，核武器指滴是男人的性器，虽然他们两个对男人那玩意都略知一二，但这东西只可意会，不可言传，她只能顾左右言其他。
那雪小姐也是妙人儿，见安寒不愿意回答，就不多问，她娇笑著反问道：“夫子又为何在此呢？”
安寒长长叹口气：“如今本夫子暂时不在学院教学，被院长大人安排到军营之地教书了。”
“夫子果然有好本事，被从阳院长派於重任，雪儿从前就仰慕夫子的才华，如今更加佩服了。”雪小姐美目之中尽是敬仰她崇拜她的神采，安寒见她如此真诚，倒有些不好意思起来。
“小姐客气了，不才哪有那麽大本事。。。” 安寒心虚著：“天色已晚，小姐这是要回城中吗？”
那雪小姐正要回话，忽然从树林深处飞出一蒙面黑衣人，他举著大刀喊道：“淫妇，拿命来！”
安寒此时面对雪小姐，背对黑衣人，她听到刺客这麽叫，回头看到白晃晃的刀光，条件反射， 把雪小姐往车里推，结果用力过猛，身子贴在了车身，头伸进了车窗，想跑却是跑不了。
幸好金烨安排的小兵其实是位武林高手，不一会儿，便把黑衣人给打得受逃跑。
他把安寒从人家车窗里拔了出来，然後跪地低头道：“李小二无能，让夫子受惊了！”
安寒晕头转向，听他这话，有些想歪，小二无能的话，我怎麽能受精嘛。。。。。。
她摆摆手：“我没有受惊，你起来吧。多谢相救了。”
李小二点头示意，沈默地走回赶车位置上，做个称职的隐形人。
雪小姐扑到车窗前，看安寒的表情有些激动， 她美目之中全是泪水，还有看得见的深意，让安寒心里直冒冷汗。
“我们赶紧回城中吧，这里太危险了。” 安寒不想了解谁要刺杀雪小姐，她懂：知道得越多，死得越快。只是有些事情，不是她想不知道，就让她知道的，所谓世事难料，老天让她来到古代，不就是为了好好折腾她，丰富她的生活的吗。
“嗯，夫子，雪儿从来没有遇见哪位男子能像你一样为了雪儿奋不顾身，连自己的命都不要了，只为了保护雪儿。。。。。。”雪小姐声音都抖了，可见激动的程度。
安寒在心里大喊：我不是故意救你的，我是条件反射啊啊啊。。。。。你不用感激我。但她知道，雪小姐不会相信她的实话，所以就懒得解释。
只好又转移话题：“小姐不用客气，时间不早， 我回我马车上去了，小姐多保重。”说完转身就走
雪小姐点点头，忽然抬手道：“等等，安夫子。”
安寒转头看她，女扮男妆的她，俊秀中带有一丝清丽，实在是女孩子很喜欢的奶油小生类型。
雪小姐看她看得更是柔情似水，她温柔地对安寒说：“夫子，今天大恩大德，雪儿他日定当回报。”
安寒潇洒地摆摆手：“举手之劳。我走了。”
好有型的姿态，於是，雪小姐看安寒看痴了。。。。。。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>第49章 母亲的心事

第49章 母亲的心事
好在此後一路平安，安寒回到家中，父母自然高高兴兴给备上饭菜。吃饱喝足後，她迈著八字步往自己房中走，唉，白天折腾得累死人了，好想家中那张大床！
总算到了，她正想转身关门睡大觉，没想到母亲大人正在门口伫立著呢。
“娘，有事吗？”她打了个哈欠往床边走，爬上床躺了下来。
安夫人紧跟著把门锁上，然後坐在床边，蛾眉紧蹙，低声问道：“寒儿，你这些日子，体型走姿都同往日大不一样，越看越像女子，这可如何是好？”
安寒一惊：“不是吧娘，我感觉自己挺男人的啊。”
“为娘这些日子在家暗中打量你，一天比一天像女子，再这样下去，你爹怕要怀疑了！” 安夫人别的不怕，就怕老公知道安寒原来是女儿。
安寒寻思，自己当了那麽多年女孩子，当然不可能像这边的安寒一样男人得那麽彻底，再加上被金烨破了处子之身，有时候的确有些娇弱，别说被爹爹发现，万一在军营里被那些当兵的看出来，後果就十分很严重了！
“娘，自从前些日子那场大病之後，我感觉到身体比以前虚弱了不少，不曾想还会有这种後果。”
安夫人拍拍她的肩，怜爱地看著她，慈祥说道：“为娘想了想，只有一个法子。”
“什麽法子？”安寒惊喜地坐起来。
“给你找一门亲事，娶一房妻子。”安夫人语不惊人死不休，这话一出口，安寒差点没从床上蹦下去！
“娘，我是女子，怎麽能娶妻？”安寒哭笑不得地问。
“这有什麽，我想好了，到山里去买亲吧，这样，也不算对不起人家。”安夫人果断地道：“孩子，只能这麽办了。”
“娘，这事我们从长计议，总归不能耽误别人的终身大事。”安寒摇头。
安夫人一听女儿不同意，眼圈儿顿时红了起来：“寒儿啊。。。娘知道这事委屈你了，不过，其实成亲就是两个人在一起过日子，和男人，或者和女人过，都差不多，你们两个女孩子在一起，有个照应，不比和男人强多了。”
安夫人以为自己女儿单纯不懂人事呢，想忽悠安寒。
安寒可是初经人事，又是和人中之龙金烨这种极品男生一起做的，对房事很有好感。明明和男人成亲才能享受到人间最美妙的快感嘛。
“万一那女孩子嘴不严密，把我的秘密说出去了呢。”安寒不可能告诉安夫人，自己早就不是黄花闺女了，只好尽力通过别的方式拒绝。
安夫人再想说什麽，安寒又道：“再说现在，我被院长安排到小金侯的军营里教学，哪有时间成亲，这事以後再说吧。娘，我困得很，先睡啦。”说完，她蒙头大睡。
安夫人见她这样，也不多劝，她决定先去山里找个女孩子再说 ，到时候，容不得安寒反对了。
安夫人想法很简单，安寒当男人当了十多年，未经人事，肯定没有性方面的需求，像她自己少女年代就从来没有过这方面的想法，房事这东西，做了才知道味道，不做嘛，就没什麽好想的。。。问题是她怎麽不想想，她嫁人嫁得早，十四就给安寒爹做媳妇了,十四岁的女孩子，当然还没心思想男人。。。
所以，安寒这辈子，事业有成，就可以了，婚姻呀，找个更小不明白男女之事的女孩子照顾她一辈子，不也挺好的吗。。。再说，现在安寒是国家公务员，想翻身做女人，那基本是不可能的事情，所以，给安寒找个夫人这件事，刻不容缓！
安寒哪里知道，由於她贪睡，没好好和娘沟通，从而造成了不小的麻烦啊。
次日清晨，鸟语花香里，安寒终於睡饱，伸了个大大的懒腰，起来了。
洗漱吃喝完毕，走向门外，神秘的武林高手，马车夫李小二早就满面严肃地驾著马车在门口守候。
见安寒出来，李小二也不多话，撑开车帘子，服侍安寒进了马车，就一路飞奔。
刚入郊区，一人挡道。
“寒弟！”
安寒一听，这不是从阳院长的声音吗，她赶紧让李小二停车，从车里走下去。
“从阳兄，你这是？”恭手相会迎面而来的从阳，她见他俊秀的脸上有著淡淡的尘土，衣服也被土灰笼罩著，看上去比以前飘若仙人的判若两人。
“幸好没有错过。”从阳大口大口地喘气，一介文人，身体素质看来不怎麽样啊。
“有什麽重要的事情？” 
“寒弟，今天，别去军营了，随我回学院吧。”从阳伸手牵起她的小手，不知道为什麽，他总爱牵她的手。
安寒一时不察，小手硬生生被人家握住，她想像以前那样挣脱，却不料，从阳手上的劲道特别大，像一把钳子般生生箍住她，害她动弹不得。
李小二见状皱了皱眉头道：“将军需要在下将夫子送到军营，还请院长容我们过去。”
“有什麽事情我担著，你回去告诉你们将军，安夫子我带走即可。”
李小二道：“不行。”他只执行金烨的命令。
“院长，有什麽事情你就在这里说吧。” 安寒也不想跟从阳走，总觉得跟从阳这麽走了，有什麽地方不对劲。
从阳没有说话，他的眼因为李小二的不合作而眯成锋利的一条线。
李小二的手握在了腰间的长刀之上，形式一触即发。
安寒无语啊，男人就是这样，两句话没对上便要开打，李小二她不担心，从阳弱弱的书生样子，她不能不管。
“李大哥，我跟院长先走一步，麻烦你回头跟将军说一声。” 安寒对李小二说道。
李小二点点头，当事人同意，他就没办法了，於是他驾车向军营奔去。
安寒心想，我这夫子当的，三天打鱼，两天晒网，再这样下去，不如转行。
从阳微笑地看著安寒道：“我们回去吧。”
两个人的身影被朝阳拉得长长的，只是，两个男人牵著手在路上走，好像有点太前卫了吧。



