群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325女儿红2或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230女儿红2备用群547498300或群832317907
【女儿红】



　　一夜半，我趁着四两酒劲在老婆身上狂颠着。三十如虎说得一点都不假，老
婆刚刚三十三，正是挨H没够的时候，已经抽动了半个钟头了，我都有点累了，
她依然兴致勃勃。

　　“H死你！我！”我一边加大动作力度，一边发狠地说。

　　老婆听着这话更加兴奋。女人过了三十就一点羞耻都没有了！记得快结婚那
些日子，我用脏字逗引她时，被她狠狠地捶了两拳头，并严厉警告：以后不准说
脏话！可是男人做爱是不讲两句脏话就觉得心里不痛快。等老婆生完孩子以后，
我又开始那样逗引她时，老婆却笑笑，脸红片刻儿，却再也不抗议了。老婆终于
变得不知羞了，而我说出那脏话来兴奋劲也没多少了。不过忽然哪一回从老婆嘴
里听见那脏话，却再一次刺激了我。“使劲儿H两下嘛！”――老婆觉得不过瘾
的时候就这样撒娇似的说：“让你H个够，来！”――老婆兴奋时也会甜蜜地这
样说。

　　可是今晚在我发狠地说出这话时，老婆接着说：“H死我你再H谁？嘻嘻。”
老婆知道我是个本分的人，虽然这两年有了钱，也从不在外胡来，她拿这话激我
吗？

　　“H你闺女！”我说。在我们那农村里，生闺女好象是给当妈妈自己生的，
生儿子是给当爸爸的生的。女儿大了是妈妈的小棉袄，知疼知热；儿子大了是这
家的根，传种接代。所以这样的传统观念一直影响到现在，好象闺女真的不是当
爹的孩子。平日也是如此，两口子说话都是你闺女怎么，你儿子怎么，其实你的
也是我的，但没有去细想的，老辈儿流传下来的，也习惯了。

　　“不是你闺女啊？”平时那样说行，可这个时候说出来，老婆觉得有点见外
了，便在我身下笑嘻嘻的说。

　　那一阵儿狂劲过去了，我慢下来歇息歇息，感觉鸡巴被摩擦得火辣辣的。

　　片刻儿，老婆说：“谁家……就那样呢，她小姨东邻家……”

　　老婆只是用“不是你闺女啊！”这句话反问我，并没觉得多么反感，反而给
我举例起来。我又兴奋起来，兴奋归兴奋，可这样的事听说过就是没见过。

　　“都那么传说罢了，还能真的？”我说。越发觉得鸡巴格外坚强了。

　　“嘿嘿……她小姨那么说的，还说有一回上他家串门儿看见来。”

　　“真的假的？是亲闺女啊？”

　　“人家怎么不是亲闺女啊？！”

　　“自产自销。”我说。老婆听着笑得肚子一鼓鼓的。

　　说这样的事儿听着大概都兴奋的。刚才那剧烈的摩擦使得老婆阴道里粘稠得
有点发涩，加上我又几次完全抽出再完全刺入，阴道略微干了。可是当两人说这
种事儿时，觉得她里面又增添了新水。我又开始加力，心里却想着她小姨家的东
邻居。

　　“就是真的，人家还能叫外人看见？”

　　“我又没看见，她小姨说看见来。”

　　“看见什么？”我的兴趣好象已不在老婆阴道里。

　　“看见她爸刚提上裤子，闺女在炕上光着腚，咯咯……”老婆的肚皮又一鼓
一鼓的。

　　“说不定人家做别的什么事儿呢，又没看见真H进去……”

　　老婆笑得更厉害了，咳了几下：“做什么事还用脱裤子？嘿嘿……”

　　“闺女自己乐意，行啊！”

　　“肯定自己乐意了。”老婆依然符合着我，没有把话岔开。

　　“你怎么知道乐意？你爸也那样？”我笑着逗她。

　　“放个屁！”老婆从来不说“你放屁！”总是说放个屁。

　　“不用放个屁啊，我看你大姐和你爸就……”

　　“你怎么看出来的？”我没想到老婆会这样问。其实也没觉得有什么很特别
的迹象，就是有时她大姐在和她爸说话时有那么点不象父女的感觉……

　　“怎么看不出来！”我激她，其实她今晚不说这种事儿，我也不会这样猜。

　　“看出什么来了？”老婆移动了一下枕头，让我的头落实在浸着汗水的枕头
上，笑嘻嘻地说：“今晚这是怎么了？真得想H死我呀？”

　　没看时间，不过觉得确实比哪回都时间久，四五十分钟肯定不只。

　　“反正不正常。”我试探着抽动的幅度，好让它保持良好状态，隔三差五地
给她一下狠的。然后继续回到刚才的话题上。

　　半晌，老婆没话，我知道她在心思我说的话。

　　“天哪！怎么了这是？还这么硬！”

　　“是不是不正常啊？”

　　“正常正常。再使点劲儿。”老婆美孜孜地说。

　　“我是问你大姐和你爸。”

　　“嘻嘻嘻……我……也不知道……那时我还小……不知道是不是……”老婆
吞吞吐吐地说。

　　“是不是什么？你爸和你大姐？”

　　“不知道……反正有一回下雨天，爸却打发我出去玩儿，可没叫大姐出去玩
儿，我出去不大一会就回来了，妈妈叫我烧火做饭，而平时都是叫大姐……嗯呀
――狠死了！你！……”

　　“不是喜欢这样吗？”我准备好做最后冲刺时，老婆也开始气喘吁吁。

　　“你……大姐呢？”

　　“嗯……嗯……嗯――……”老婆顾不得回答，呻吟不止。

　　“你爸在炕上H你大姐？”我无比兴奋地穿刺着。

　　“……H……”老婆开始抬起屁股，迎合着我。

　　我终于爬上高峰：“是不是啊？……不说……我射你嘴里……”

　　老婆点点头，顾不上说话了。

　　我以为她承认了，可她张开嘴动情地说：“来……”原来她点头是同意我射
她嘴里。

　　好老婆！这样的机会很真不多，也就两三回，看来老婆今晚是真的动情了，
女人在欢娱中什么事情都愿意接受。我抽出来，移动身体，老婆主动迎接，我手
撸着，保持它在阴道里的兴奋值。

　　老婆一滴不漏地接住……等她吐完了，搂过老婆，还想把听她把故事讲完。

　　“真浪费！”

　　“嘻嘻嘻……一点儿也不好吃。”

　　“你听见了？”

　　“什么？”老婆咳了咳嗓子，好象射到里面去了。

　　“你大姐啊……”

　　“我……说不准……反正炕上有动静……我那时还小……大了以后想想……
谁知道呢……”

　　“肯定是。”

　　“坏东西！是不是不用你管！你可别想！”

　　“想什么？”

　　“我知道你想什么！”

　　“我想什么？”

　　“嘻嘻……反正你别想。”

　　不想就不想，其实我根本就没想过。不过这样的事情无论是男人喝酒说笑话，
还是女人相互岔舌头，都听到不少，真假难辩。说出来也就是寻求刺激，到底有
没有真的敢回家实践的，那谁也不知道。

　　那样的事当然不去想，可是一家人在一起生活过日子，有些事情是不能不遇
到的。比方讲上茅房，我小时候，我们农村一般都是在院子的角落里圈起个遮挡，
挖个坑，就是茅房。这些年好了，有了比较正规的茅房。但一家人谁也不能保证
不会遇到那样的尴尬，无论我在里面，还是女儿在里面，都有可能遇上。

　　可是，我也许不该往女儿下面瞅。其实也并非故意瞅，若是老婆在里面蹲着，
我进去时好象也没那么显眼，毛也是黑的，乱彩呛诘模不细看不会很明显，也
没有心往那里看，不是刚结婚那几天，天天晚上扒着媳妇的驴锤鲎邢浮

　　女儿要在里面蹲着，用不着故意分辨，白里透红的景象很醒目。看了就看了，
自己女儿谁的爸爸没看过？

　　当我在里面时，我总是拿着报纸一边看广告，一边防止女儿突然进来好遮丑。
白天都好说，一般情况它不会在方便的时候硬起来。可是早上就很难说了，而那
时茅房又是最忙的时刻，老婆，儿子，女儿。所以，只要没有要紧的活儿，我一
般晚起，差不多等孩子们上学了，我才下炕。

　　尽管这样，尴尬的事情还是发生了。那天早上我明明听见两个孩子都上学去
了，我从屋里出来裤裆还被撑着，急忙往茅房里跑，老婆大概也不知道里面有没
有人，也没提醒我。

　　没等到门口我就掏出来，就那样挺着一步迈进去……女儿婷婷正蹲着。藏都
来不及藏，躲都来不及躲，只好转身朝一边。

　　真觉得没脸！好在女儿也并没被“吓”着。我还没尿完她就出去了。

　　“怎么还没走啊？我当你走了呢？”听见她妈妈在外面说。

　　“嘿嘿……俺爸爸真不害羞！”女儿笑着出了家门。

　　“我当两个都走了呢。”我从茅房里出来时，向老婆解释说。

　　“这回可叫俺闺女饱眼福了！”老婆笑着从锅里给我拿饭，我知道老婆看见
我那状态了，从炕上下来，老婆还往我撑起的裆处看了一眼，笑咪咪的，因为夜
里她已经享受过了。

　　一整天心里都觉得不得劲儿，没脸见闺女，怎么正好让她看见？我看看她的
罢了，她可不能看见我的。十一岁的女儿就已经来月经了，这么早！老婆说她十
三岁半来的。来了月经的闺女和爸爸就没多少话了，有时候我在旁边听见她和妈
说肚子又疼了，我就判断是来那个了。

　　抱怨肚子疼的不光是闺女，老婆也经常说她肚子疼，我就开玩笑地说：挨H
轻了！老婆性欲正旺的年龄，听我说这话，就接过话去：有本事你天天晚上来啊！

　　“他妈的！真受不了，这些年倒过来了，刚结婚那阵我天天晚上要，有时一
晚上还几回，她都害怕了，为了躲避挨H经常往娘家跑。那时还不知道有个那样
的老丈人，知道了可不敢让她经常回去，说不定哪天连俺媳妇也H了！

　　不过话又说回来，要是想象到（我是说假如）老婆被别人搞了，我能气死！
可是要是被老丈人H了，我想象中没有那么气愤！反而觉得刺激了一下。当然那
样的事情没有发生，真发生了――真发生了我也不会把老丈人劈成两半，哈哈！

　　哈哈，累了吧，歇歇再看

　　歇过了吗？继续看：二老婆老说肚子疼，那就去医院吧，本也没当回事，她
老说我不关心她，就知道用那样的方法给她“治疗”。

　　那天正好我去县城办事，就带老婆一起检查检查，省得她老说我不关心她。
这一检查不要紧！医生把我叫过去，说什么什么，我听着心怦怦只跳，医生说最
好再去市大医院检查一下吧。

　　我没告诉老婆，我也抱着县医院误珍的想法，第二天就带老婆到市里大医院
复查，还特地托了个熟人。

　　别说老婆，当时就连我也差点支持不住了――子宫癌！

　　回家后老婆几天吃不下饭，无论我怎么安慰她，她都感到世界的末日到了。
两天后才敢告诉双方的亲人，都来安慰她，有的凑钱，有的带好吃的。都说幸亏
是那里长癌啊，要是别的地方就没法治了，可是作为女人，那意味着什么即使再
没学问的人也清楚！

　　一个星期以后，我带她去市医院做手术。

　　命，是保住了。可从出院的那时起，她就意识到她已经不是女人了！而这样
的意识我是在半年后才有的。手术后的头一年最难过，她情绪很不稳定，自己也
知道脾气变了，有时让我别见怪。我也对她很关心，闺女虽小，不知道其中的利
害，但也主动承担了更多的家务。

　　那天晚上，老婆终于开口了，说不管我了，自己出去找吧。

　　可是，我，说实话不是没有欲望，老婆强盛的时候我还烦她，可没有那事了，
夫妻之间也缺少了感情沟通，外国人把那事叫做“做爱”，一点都不假，越做越
爱。

　　我没有出去找，依然关心着这个家，照顾着老婆的时常莫名其妙就发出来的
坏脾气。随后的近两年的时间里，老婆主动用嘴替我放放欲火，因为正常的地方
已经干涸了。勉强让我试过几回，不仅她没有快感，我也没有。

　　但经常用嘴也不是个办法，毕竟那不是挨H的器官。要是夫妻都在兴头上，
做什么都能接受。老婆兴奋的时刻，直接从她吕锍槌隼矗再捅到她嘴都不嫌脏。
可是当一方不在兴头上，做那事就难为情。毕竟射到嘴里的感受和正常的阴道射
精在事后会不一样，射在嘴里只是一时刺激，在只有阴道射精才是享受，那样本
能的前驱动作，会得到无尽的慰藉。

　　更令人尴尬的是，女儿居然知道这种状况，也许那样在嘴里抽动发出的声音
比在阴道里大的多。尽管我们很小心地躲避着孩子，但还是被女儿察觉了。“

　　这是从老婆最里听说的，拒她讲女儿有一天问她：爸爸一定要做那种事吗？

　　我没怎么认真看待女儿的事情。可是我慢慢地发现，女儿对我亲近了。

　　我开始心很乱很慌。比方说，女儿会主动要求给我洗衣服，虽然我也知道自
从她妈妈得病后她就懂事了，但是我却不好意思让女儿替自己洗内裤。可有一回
我见女儿竟然拿着我的内裤衩凑到鼻子上闻……再比方说，我要去上茅房，女儿
就抢先一步进去：“我先上。”这样的情况遇到好几回，我只好立在外面等，听
着女儿撒尿时发出的声音好象是故意在猥亵我！“快点儿啊！憋死我了！”有时
我在外面这样说，女儿在里面听着就笑：“谁不让你尿来？”

　　老婆有时看见这样情景就在一边笑，儿子还小，不知其中滋味。老婆好象故
意使坏，再也不提醒我或者提醒女儿茅房里有人。

　　终于，有天晚上，老婆说出了一个可怕的想法。

　　“这孩子懂事了，你没发现？”

　　“是。”我说“本来就很懂事的。”

　　“不是啊……我是说……那方面。”

　　“哪方面？”我的心开始突突地跳。

　　“你……没感觉出来？”

　　“感觉出什么？”

　　“这孩子懂事了，都十三了。”

　　我没有回答，我隐约感到老婆在暗示什么。住了一会儿，老婆说：“十三，
早时候都有嫁人的了。”

　　“那是早时候，现在孩子懂什么！”

　　“你别说她不懂。她……知道……”

　　“知道什么？”

　　“什么都知道。”

　　我的心在剧烈地跳着，我不是听不出老婆暗示什么，我……不能接受……虽
然听了那样的笑话我也兴奋，但真的……勇气哪来？

　　半晌，老婆说：“她……愿意。”

　　天哪！我感到头顿时大了，嗡地一阵，难道这样的事情真的会发生在我身上，
听说是听说，类似天方夜谈，或许每个人听到这样的说笑，那念头偶尔也会在脑
海里一闪而过，但那毕竟是不切实际的幻想。当真的到了这样临界状况，我感到
害怕。

　　“怎么不说话？你……不敢啊？”

　　不！不！它不该在这个时候硬起来，谁也没让它硬起来。

　　“你看看。”老婆的手已经摸到了，“我……已经不需要了，你需要……没
有不行的，你是家里顶梁柱啊。”

　　“胡说什么！睡觉！”我的心在挣扎。

　　老婆见我沉默了，她躺好身子，准备睡觉。忽然又动起来，退下去，退进被
窝里，黑暗中，我的那个被含住了……缓缓地，我动起来。于是那“啵啵”的声
音又在被窝里响起来……我不是没有道德的人，要是出去和别人干了，再回家往
老婆嘴里放就觉得犯罪似的，而且老婆也一直用这样的方式满足我，她已经不用
自己的手握着以缓冲插入的深浅，她知道我有数，即使偶而来几下深喉她也能接
受，只是达到高潮时不敢往前驱动，而只有那样男人才会达到最后的满足。

　　老婆和我一样都不喜欢走后门儿，不仅脏，而且她很难受，所以她宁愿用嘴
觉得更合理。

　　“放了假和你爸爸去看姑姑去吧。”离暑假还有一个周，老婆对女儿说。

　　那些日子，我有意躲避女儿，老婆也看出来了。吃饭的时候以前都是老婆给
我拿这拿那，那一阵子，她主动让女儿给我拿，“去，给你爸爸拿……”“去给
你爸爸洗……。”“去，给你爸爸揉揉肩膀。”

　　有时候我躲都多不开，我甚至觉得老婆做的过分了。有一天晚上，她竟然问
我：“我叫她过来睡？”

　　我当时没有同意，但心却跳得很厉害，我一直在判断：这样的事情真的会发
生在我身上吗？

　　放暑假的第四天，老婆打发我们走。好象要我们去完成一项不得不完成的任
务。“

　　从去买火车票的那一刻起，我的心就再也没平静过，我知道老婆是有意这样
安排的。五个钟头的路程更加难熬，所以难熬是因为我已经动心了，已经有那意
念，只是不知道怎样面对女儿十三岁的身体……女儿睡在上铺，我在下铺，中间
那个旅客半路上下去了。我睡了一会儿，听见女儿下来，去了茅房。我以为她一
会就回来了。可是半天也不见人影。我只好起来，却发现对面中铺上有两个人，
下铺空了。

　　我走到两节车厢的结合处，见女儿一个人立在那里向外看，正好经过一个城
市，外面的灯光一闪一闪的划过。

　　“怎么了。”

　　“没怎么，爸爸。”

　　“回去吧。”

　　女儿站着不动，“怎么了。走……”我拉着她。似乎感觉有十年没碰自己的
闺女了，拉她胳臂的时候，居然觉得那好象是某个女人的胳臂。“

　　“那两个人……。”女儿欲言又趾。

　　我想在我醒来之前，女儿一定听到什么，或者看到什么。我只好陪女儿站在
那里，夜深了，车箱里几乎没人走动，女儿望着窗外，忽然，她转过身来，扑进
我怀里，拦腰抱住我……我没有拒绝，也没紧紧地抱她，就那样拦着她靠在车厢
上。平时并没有在意，现在拦着她，虽然不那么紧，却依然能体会她身上已具有
女人的凹凸感。

　　心动了一阵儿，但理智依然占据上风，我没有对她做什么，就那样一直站着，
直到到了中间一个车站，我看到有人从我们坐的那节车厢里出来，好象就是中铺
那两个。等他们下去，我和女儿回到原来的铺上，只剩我们俩了。

　　“上去再睡会吧，还有一个小时才到。”

　　“不想上去了。”在我的印象里，好象只有城里的女儿会在爸爸面前撒娇，
没想到我女儿也会。

　　她再一次拦住我的腰，头埋在我的腰间：“就这样睡……”

　　我到象个不懂事的孩子，手都不知道往哪里放，尽管轻轻地搭在她身上，依
然能透过薄薄的衣服，感觉到女儿的体温，而那体温好象在教唆着我做点什么。

　　“冷。”女儿蚊子叫似的说。

　　我穹了穹上身，伸手扯过毛毯替她盖上。

　　怎么没早想到，这样隔着毛毯，手臂再搭在她身上就觉得心里安稳点了。

　　可是女儿的头并不安稳，本来脸朝外还好些，她却转向里，紧紧地埋在我小
腹下……想起老婆给我的那些暗示，我心慌的不得了。说老实话，我也不是没往
那方面想，只是觉得和自己的闺女做，面子上抹不开，有时候真的很佩服敢把阴
茎插进自己闺女身体里去的那些人，勇气是哪来的？

　　平时虽然是说笑话，但我知道这种事情真有，想想也觉得刺激，而且不是一
般的刺激！可是要是真做……这样想着，裤裆里开始鼓起来，心里很乱，但我这
是却不想让它软下去。老婆说过她乐意的，怎么个乐意法？小孩子哪懂那种事，
大概她也是从那些传说中意识到的，虽然不是光彩的事，但既然听说了，那指定
是存在。

　　女儿是否睡着了，很安稳地枕着我的大腿，那个东西已经充胀的很大了，我
自己能感觉到裤子被撑起来，而且她的脸就在那附近。

　　讨厌！它勃动了一下，原来女儿的脸颊就紧挨着它，我心里有种罪恶感，赶
紧想点别的，让它软下去……还有半小时就到了，我觉得时间没过一分钟，都是
对我的考验，从老婆开始给我那些暗示起，就对我的理智开始考验。现在，在我
和女儿之间，好象就只有一

　　层窗户纸，谁先把它捅破了，事情就顺理成章地进行下去。老婆安排这次单
独和女儿的旅行怕也是这个意思。

　　也许没有必要为那勃动而感到罪恶或者耻辱，女儿的那一半不就是经过它射
进她母亲的阴道里的吗？女儿还在她妈妈肚子里的时候，我就对她猥亵过多少回
了。记得快要生她的前一个月，我明明知道不能做那事了，可是靠不住，只好轻
轻地进去，尽管很小心地怕捅破女儿的房子，但还是引起她的抗议：在里面拳打
脚踢的。

　　火车有一阵颠簸的很厉害，就像我的心，在那一阵颠簸过去后，女儿矫正了
一下头的位置。

　　裤链是不是拉好了？结了婚的男人经常忘记拉好自己的裤链，在农村下地干
活更是如此，不知道是拉锁本来就不好用，还是自己的记忆力不好用，常常那样
大开着门，常了也没觉得怎么得。

　　走的时候换了条裤子，忘记是否拉好裤链了。现在不好意思低头看，刚才的
那阵颠簸早让女儿醒了，也许她本来就没睡，借着眼角的余光能察觉到女儿挣着
眼睛。好象在审视我的灵魂，让我那想进一步的念头胆怯起来。

　　“再睡会儿吧。”我说，扯过毛毯连头一起给她盖上。在那一刻，我好象将
球抛给她了，让她看着做吧，我不管了。

　　刚才我趁火车颠簸的时刻，活动了一下身子，我感觉出起始弯折在内裤里的
那个东西现在已经上来了，舒展开来，就歪倒在左侧……忽然，裤链被动了一下。
我的心也随之被提上来。应该不会吧？不会就这么快吧？不会就这样开始和女儿
的不伦之旅吧？“

　　也许是她无意碰到的，接下来没有动，没关系的。这样坐着也不可能完全拉
开的。

　　“到站了，收拾床铺。”服务员从另一端进来喊着，火车已经开始减速，但
我知道到站还得一会儿。

　　“起来吧。到了。”我说，掀开毛毯，女儿坐起来，我不敢正视她的脸。服
务员已走到我这里，我转身向里，不想被她看见那依然鼓起的裤裆，但却没有在
乎女儿，在我从上铺取下她的衣服时，那个部位正对着坐在下铺的她。

　　等那服务员从另一端走过去，我觉得我必须去躺厕所，缓解一下内部的紧张，
也许现在厕所很没关。“我也想去。”女儿说。

　　这孩子总是喜欢凑这样的热闹。

　　火车已经快进站了，不时地刹车，我先进去，并没关门的必要，因为没有外
人。刚尿完，女儿就急着进来：“你扶着我。”女儿在往下蹲时晃悠了一下身子
说。

　　本来已经软下去的东西，被女儿这样一搞又硬起来，而且还没来得及拉好裤
链。女儿蹲好后侧脸朝那里看了一眼。

　　在她姑姑的头一个晚上就遇到了问题。只有三个房间，她表弟自己一张小床，
另一个算是客房的房间有张半大床，凑合着能睡两个人。而大人总是忘记孩子不
知不觉增长的年龄，她姑姑一直还把她当小孩，一见面忽然间觉得长大了，好成
大姑娘了。

　　她姑姑也没有提出别的睡法，可能还是觉得孩子小无所谓，我也只好将就着，
总不能让他们夫妻分开，让我们两个大男人睡大床，那也不习惯，好象也没有那
个必要。

　　只是在火车上事让我忐忑不安，好象比头一次和老婆睡还紧张。好象觉得今
晚一定要发生什么事情似的。

　　女儿先去睡了，我和她姑姑姑父说家常，晚饭时被她姑父多灌了几杯，不胜
酒力，早就想躺下。

　　我没有脱裤子，夏天里面只穿了裤衩，只脱了上衣，躺在外面，很不错，能
睡开两个人，只要那小东西别捣乱就行。

　　借着酒的麻醉作用我一会就睡过去了，直到后半夜醒了酒，朦胧之中觉得自
己的腿搭在某个地方，清醒了，方才知道女儿就睡在自己怀里，我的一条腿习惯
性地搭在女儿身上。而我记得开始女儿是朝里睡的，怎么这时转过来了，紧紧地
依偎在我怀里。

　　不行！这样不行！我悄悄地移开身子，发现我的腰带是解开着的。这样的情
形以前也有过，喝多了往床上一躺睡过去，不知不觉中自己就把裤子退下去了。

　　再回去躺下，将女儿的身体转过过去。可怎么也睡不着了，想到刚才醒来时
我那姿势，也不知道睡着时我对女儿做了什么，当时硬棒棒的东西隔着裤衩紧紧
地贴在女儿身上，也不知道是我无意地搂过她还是女儿自己钻进我怀里的。

　　我有一个好老婆，这我心里清楚，对我体贴关心，就是着两年没有了正常的
性生活了她也通过那样的方式替我解决问题，还主动让女儿接近我，在老婆看来
那样的事情她是可以接受的，如果不是洞房之夜见了红我还真怀疑她和她爸爸做
过，看来她大姐和她爸有可能有那种事情。这在客观上也让她对这样的乱伦之事
并不感到恶心。所以她一再暗示我去H自己的女儿。

　　而女儿显然也是得到了她妈妈的暗示，只是她不知道自己该怎么做而已，处
在青春发育期的女孩儿本来就对父亲有一种男性阳刚的崇拜，加上母亲的暗示，
所以她既感到青春的骚动，又在这样青春的骚动中不知所措……可是女儿太小了，
才十三岁啊，她是否能承受住和大人的一次性交？我知道我的那个不算很大但也
不算很小，在和老婆口交时，稍微动作一大就捅进她喉咙里。

　　这简直就是一种折磨！如果老婆没有那样的暗示也就罢了，如果自己没有那
样的念头也就罢了，如果女儿不那样亲近我也就罢了。听说归听说，开玩笑归开
玩笑，谁还真的去H自己的闺女？

　　如果我现在把她搂过来H了肯定没问题的，可那样会不会伤害她，生理上的
伤害，心理上的伤害？

　　天哪！上帝为什么赐予我一个女儿，为什么还要赐予我这样一个老婆，为什
么正直性欲旺盛期的老婆却摘除了子宫？让她那从不干涸的阴道再也没有了快感？
让自己的女儿代替妻子是否合乎道德？女儿是否能享受父亲带给她的性快乐？

　　天快要亮了！明天会是新的一天吗？不管怎样我一定要回去，我不能在这里
受煎熬！也许经过这次旅行我会大胆地冲破伦理观念，即使要做也不能在这里。

　　回去？回去难道我能在创造女儿的那个炕上对女儿来一次再创造吗？

　　快两年了，我没有一次那样使尽全身力气，挥动腰臀，畅快地穿刺，没有一
次那样痛快淋漓的高潮。这两年我那半老不老的鸡巴被老婆用嘴咂得又回复了少
年的肤色，不那么黑乎乎的了。

　　女儿真的乐意吗？她是否真的喜欢爸爸的生殖器？在我的印象里就那么一回
不小心在茅房里被她看见了。不过从她在火车上将脸贴近我的裆处的样子，她应
该不讨厌它吧？从她不管是有意还是无意拱到我怀里睡的样子看，她应该不讨厌
父亲对她做那样的事情吧？

　　我要不要考验她一次？

　　我这样想着，心就跳得剧烈了。现在屋里的光线能看见东西了，她姑姑和姑
父还没有动静。当女儿醒来转过身来时，要是发现……是的！考验她一次。

　　我将腰带重新解开，拉开裤链。也许她昨晚看见过我这样的状态。我从下面
那条腿的裤衩边上将它拿出来，自己低头观察，这样是否暴露的太大了？要让女
儿知道是在我睡着时它自己从裤衩里钻出来的，而不是我故意让它出来的。再扯
扯裤衩边，不行，这样暴露的太小了，显不出它的雄伟，而且裤衩的的边绷不紧，
不能让龟头发出亮光。还是恢复原先那样，再紧紧裤衩，这坏东西已经勃动了三
下了，就这样很好，很雄伟，很猥亵……做好了这一切我等着，好在没有等多久，
女儿醒了。在她就要转过身来的时刻，我闭上眼睛，保持均匀的呼吸。

　　女儿转过来了，可是她的身体离我很近，没有了观察的空间。突然，那个东
西好象被她的手臂碰到了。然后，我感到女儿的身体在往后移，感到她的头活动
了一下，她是不是在看？

　　我睁开眼睛，果然女儿在埋头观察，我的心突突地跳着。她观察了许久，好
象碰了一下。我假装从梦里醒来，翻了一个身儿，女儿也摆好了姿势。

　　本来计划在她姑姑家住三天的。这样就不能多住了，第二天下午我们就起程
回家。

　　因为是白天，没有坐卧铺。女儿一直靠得我很紧，我不敢对她有半点自己以
为过分的亲昵，随着火车的晃动，女儿已经昏昏欲睡，我再一次想证明一下早上
起来的那次对她的考验是否有效果。我将身子向外挪挪，让她半卧状态，头依然
枕着我的大腿和腰的弯曲部。用她的衣服连头一起盖住她。

　　一路上，它不知道在里面硬起过多少回，女儿也不知翻过多少次身，可爱的
女儿，她好象理解了爸爸的需要，她的脸始终没有离开过那个部位。

　　回到家，我的心更加矛盾，看起来主意得让我拿。女儿，还有她妈妈都能接
受。

　　我听见她妈妈旁敲侧击地问她这次旅行的情况，女儿只字不提。

　　晚上我先洗了澡，然后女儿也洗了。心里很乱，出去走走，也没有目标，在
农村可不象在城市，一个人黑灯瞎乎地走象个傻瓜。

　　回家才８：００多，夏天没有必要睡那么早，坐在炕上看电视，儿子，女儿，
老婆都在。女儿自从回到家就一直沉默寡言，等那个连续剧播完了，儿子快睡着
了。

　　“去回屋睡去。”老婆打发儿子走，女儿也准备下炕，她妈妈制止了她。

　　我的心一阵乱跳，那个时刻就要到来，好象不是对女儿的考验，而是对我的
考验。

　　三个人谁也没有说话，看着电视里没有选择的节目，似乎谁也不想换频道，
但谁也没心在看，偶尔听见一声长长的出气，不知道是女儿还是她妈妈。

　　过了有半个多小时，她妈妈开始铺被，七月的天气在我们这里还不算热，盖
一层薄被就可以了。

　　“让爸爸搂着睡吧。”老婆对女儿说。最终还是由老婆捅破了那层窗户纸。

　　我没吭声，女儿也没吭声，眼睛盯着电视，然后听见她鼻孔里长长地出气。

　　“还看啊？”老婆问还在出神的女儿，女儿还是没吭声。

　　我心里升起一阵罪恶感，埋怨老婆不该这么着急。显然女儿理解让爸爸搂着
睡的涵义。

　　老婆拿起遥控器关了电视，也关了炕上的灯。

　　等那片刻的黑暗过去后，女儿和老婆都已经脱了衣服。

　　“靠你爸爸那边……”老婆说，女儿怯生生地躺下，老婆扯过我的被子，连
女儿一起盖上。

　　洞房之夜也没有这样紧张，被窝里的父女一时都不知道怎么做。

　　躺了那么一会儿，我感到不能冷落了女儿，轻轻地试探性地将她搂过来，女
儿的身体很僵硬，还不如在火车上那会儿，或许是妈妈在身边让她放不开的缘故。

　　女儿颤抖的呼气撒在我胸脯上，这样不行，太紧张了。我的手从她后背上滑
下去，摸到她光溜溜的屁股，原来女儿一下子全部脱了。这再一次令我不安，手
在她屁股上没有动。

　　这时，奇怪的事发生了。原先脸朝墙，身子故意远离我们的老婆，突然转过
身来，或许是为了打破僵局，她伸手进来，挠起女儿的胳膊窝来……女儿开始挣
扎，母女俩笑着，这样，女儿活跃的身体为了躲避她妈妈的手，不得不往我身上
靠，我也趁慌乱的时候，退下自己的裤衩……当女儿再靠上来时，我搂住了她，
热得发烫的阴茎贴到女儿身上，女儿刚刚止住笑，老婆又伸过一个指头，轻轻地
捅着女儿的腋下：“女儿好，女儿好，女儿是爸爸的小棉袄！”

　　女儿咯咯地笑着，小肚肚一个劲地往前挺。

　　还有呢，别急，再往下看：三老婆真是个好老婆！虽然只是个农村妇女，但
是懂的道理很真不少。她知道这种事在父女之间显得尴尬，故意调和一下气氛，
当看到女儿投入了爸爸的怀抱，她就知趣地转过身去。

　　被妈妈闹够以后的女儿，虽然身体安稳了，可是呼吸却不平静。我的手轻轻
地抚摩着女儿的身体，细嫩的肌肤如丝绸般的光滑，当手从她柔软的屁股上划到
私处时，女儿的呼吸更加紧张，长这么大，大概还没有别人摸过那个神秘的地方
……我将女儿的身体往上撮了撮，勾下头，找到她的小嘴，亲一下，安慰她那不
安的情绪，女儿还不会接吻，我用舌尖舔她的嘴唇儿，女儿不好意思地躲着。

　　我终于勇敢起来，翻身将女儿压住，然后略微弓起身子，分开她的腿，手指
经过那道沟划上来，手指竟然是湿润的。

　　几千年形成的道德伦理即将遭到破坏！在父女的身体即将融合一体时，我因
为激动而紧张，因为兴奋而胆怯。

　　我试探着触上去，女儿立刻张着嘴发出颤抖的喘息，而我也同样不能正常呼
吸。

　　在触到的那一瞬间，人间伦常已经被冲垮，紧锁着的只有女儿那尚未开发的
处女身……显然那个过程并不顺利，位置已经找对了，我试探着加力，女儿就紧
张地发出一点点声音，弄得父女俩都不知所措，这个时候最好的办法就是立刻冲
进去，完成那个过程，一切羞涩，胆怯就不复存在，就象洞房之夜我对她妈妈做
的那样，疼过一阵儿，那个心理障碍就克服了。

　　可是，对于女儿我不敢一下子冲进去，怕伤害到她。再试着顶了一下，本来
就不那么自信的我更加不自信，好象根本就不可能进入，而此时女儿的身子也开
始发抖……我再勾下头去吻女儿的嘴唇儿，这次她接受了，也许她需要这样的安
慰，需要这样的鼓励。我趁两人的嘴唇接合的时刻，暗暗地在下面对她的入口处
施加压力，女儿嘴里又出了动静，但身体却没有丝毫反抗，她在默默地接受着。

　　尽管她在心里已经接受，但是当我的龟头感到被锁住的时刻，女儿还是挣扎
了一下，好象很疼，喉咙里发出忍受疼痛的呻吟。

　　我知道已经成功了，而在突破那道关口以后，阴茎对阴道的渴望已经不可遏
止，同样不可遏止的还有会阴部那即将爆发的冲动，在我推入的时刻，巨大的心
理刺激和生理刺激将那冲动突然间推向高峰……。

　　我的腰臀本能地向前驱动，我仰起头，艰难地支撑着在那瞬间要软瘫下去的
身体，伴随着女儿压抑着的呻吟，完成了一次最不可思义的――也许是最古老的
射精过程……没想到竟然和创造她的那一次一模一样，惊心动魄！！

　　我将身子支撑了一会儿，脱出的时候，听到女儿下面“咕唧”地一声。

　　我躺平了身子，巨大的幸福敢萦绕着我。我伸手下去，扯起她妈妈为她备好
的方巾，让女儿夹住，然后搂过她，轻轻地爱抚着……

　　（上部完

　　很幸运地看到大家没有骂我畜生的。我就不说谢谢了！我终于找到了可以说
出我心事的“觅乐园”，居然没有被骂成畜生，我知道有的朋友可能在心里骂过
了，骂过就骂过了吧，从社会伦理的角度讲这不是什么光彩的事。有的朋友可能
羡慕我们这一家子，羡慕归羡慕，不是每个人都能遇到这样“和谐”的妻子女儿
的；更多的朋友是觉得没有刺激到点儿，好事刚成就结束了。我原先是不想把我
女儿写成不要脸的淫女，也不想让读者把我老婆看成荡妇，所以我就省略了许多
文字。既然大家那么想看，既然我又没被骂作畜生，那我就把省略的部分补上吧
……）

　　七月的天气似乎一天比一天热起来。头天晚上还觉得凉风习习，早上醒来，
从梧桐树上一大清早便鸣起来的蝉声就能判断出今天一定是个高温的天气。放了
暑假的女儿，儿子也不需要起早了，生活的节奏突然间就被打乱了。我睁开眼睛
的时候，老婆已不在炕上，屋里也没有动静，偶尔听见院子里木棍敲打金属的声
音，那是老婆在给鸡拌料。收酒瓶子的老王头在街上叫喊了两声就远去了。

　　身子感到没有往日那么自由，平时当老婆离开被窝以后，我就会自由的伸展
开委屈了一晚上的四肢，翻个身再迷糊一会，等孩子们要出家门了我才起来。不
自由是因为女儿埋在我的怀里睡得正香，我不敢活动身体，怕弄醒了她。

　　同样感到不自由的还有那蓬勃的器官，此时它被女儿的小屁股挤压在我的小
腹上。从十岁起，我的朝气蓬勃的一天往往是从掀开被子看着自己那竖起来的鸡
鸡开始的。如今对于我这样一个三十七快四十的男人，晨勃的状态却象征起我身
体的状况的好坏来了。年轻的时候，早上醒来总是喜欢带这这种良好的状态趴到
老婆身上，不管她愿意不愿意，进去温存一番，有时不一定射出来。

　　那种念头从脑海里一闪而过。不行，女儿太娇嫩了，那样会伤害她以及她的
那个宝贝儿。

　　感觉到女儿的呼吸依然保持得很均匀，说明她还在睡梦中。她的肩头暴露在
我脖颈前，压在身下的那只手臂早已伸出很远。

　　头天晚上那一幕又浮现在脑海里，似乎是场梦，但想想却是真的，还在我怀
里睡着的女儿也证明那事真的发生了！那从股子里都感到震撼的射精过程也证明
那事真的发生了。那平日里为了寻求刺激讲出的那样的传说昨晚却真的发生了，
发生在我和女儿之间，发生在曾经创造女儿的炕上。

　　而那一幕和十四年前却惊人的相似，可是那时是因为我初经性事，激动而紧
张，冲动而笨拙，当时也幸亏我那么着急，才没有出现一触即发的惨剧，我不顾
一切地冲进去，立刻爆发了！第一次将精液射进女人的身体，那个过程不在于持
续的多久，而在于那瞬间的爆发，那惊心动魄的震颤证明自己是真正的男人了！

　　而昨晚那一幕又证明着什么？同样是那么激动而紧张，不同的是我操作得很
谨慎，有那么一瞬我曾想不行就算了，可是当龟头埋进女儿的阴门时，那种不计
一切后果的冲动再一次爆发了！这就是男性生殖器的性格，它造就了男人的勇敢，
坚强，勇往直前的性格，造就了男人一生追求新鲜的性格。

　　这样想着，情不自禁地将身体向前驱动，和女儿贴的更紧了。我勾下头来，
吻着女儿的头发，舌尖挑起一缕，用嘴唇抿着。

　　女儿的小屁股微微动了一下，好象已经醒来，不过并没有翻动身子。我想还
是先起来吧，温存的机会以后还有，如其说给头一次经过这事的女儿留点面子，
还不如说给我这个幸运的父亲留点面子。

　　我轻轻地挪出身子，穿好衣服下炕。

　　果然是个阳光灿烂的日子，虽然阳光照在朦胧的睡眼有点刺激的感觉，但乡
下早上的空气依然那么清新。好久没感到身体这样轻松过了。老婆正院子里正朝
我神秘地笑，我把目光多开。好象应该出去走走，不然女儿一会起来看见我怪难
为情的，提起水桶去了菜园子。路上遇见几个邻居也不敢正视他们的脸，打个招
呼赶紧赶路，仿佛一夜之间全世界的人都知道昨晚我和女儿发生了性关系。

　　我提着水本准备去浇黄瓜的，低头看见那棵凤仙花，那是女儿在去她姑姑家
前移栽的，看来已经活了，再给她浇点水吧。当时女儿蹲在那里栽花的时候，我
还往她露出的小白内裤里看。

　　“就能活，我栽过的，来，浇点水。”

　　我一边浇水一边往她内裤里瞅。

　　“浇哪去了？坏！”

　　我的目光回来，看见她围起来的堰被我用水冲垮了。

　　“快，用铲子。”

　　那个时刻我也就用眼睛看看，用心想想而已。才过了几天啊，竟然真的就发
生了！想想她刚出生的时候，我还因为是个闺女没给躺在病床上的老婆好脸。才
几年啊，女儿大了，能吸引爸爸的目光了。

　　都说母亲的身高能影响孩子，看来真对。女儿一定从她妈妈那里继承了高的
基因。我就一米七二三，在男人来说不算高，她妈妈一米六六，在女人来说不算
矮。十一岁那年女儿就显出比同龄的孩子高了。直直鼻梁一定是象了我，只是长
在我脸上没觉得怎么英俊，遗传到女儿脸上怎么看起来那么秀气！可惜眼睛象了
她妈，单眼皮，不过比她妈妈的眼睛好看多了，就是因为有我的那个鼻子衬托的，
――这样说也许太自私了，那细细的眉毛可是她妈妈给的。

　　两个人的优点最后终于在女儿的嘴巴上融合了，看上去似乎谁的也不象，细
看又谁的都象。我嘴唇厚，她妈妈嘴唇薄，女儿不薄不厚；我嘴巴大老婆嘴小，
女儿不大不小；我的门牙大但整体整齐，老婆左边有个看似虎牙却是因为长歪了
的牙，女儿的牙齿整齐而有洁白。

　　白的地方不光是牙齿，还有女儿的皮肤。俗话说一白遮百丑，白皙的皮肤让
本来就不丑的女儿更加人见人爱了。邻居都这样说，看人家婷婷，怎么那么白，
能掐出水来，您都给她什么吃得？。

　　吃怕是吃不出白皙的肌肤的。白皙的脸蛋，白皙的脖颈，白皙的小肚肚……
从她妈妈那里遗传来的细皮嫩肉最终在女儿的腿上得到了充分的夸张！

　　女孩儿就是经不住夸。因为经常夸她牙白，她就没脸没皮地在你面前笑给你
看；因为夸她鼻子好看，当你批评她她不服气时，就翘着鼻子朝你“哼”！这些
也都好说，笑就笑吧，谁不喜欢个笑脸儿；哼就哼吧，谁家的女儿不撒娇！

　　也许最不该夸的是她那两条萝卜腿！刚刚进入青春期的女儿知道展示自己的
美了，――不，用书上的话说那叫性感，可是她不该在我这个心里藏着魔鬼的爸
爸面前展示，或者说不该展示得那么充分，充分到大腿根儿部的隆起……渐渐地，
能看出性感的不仅只有女儿的双腿了。现在的孩子发育早，十二岁的时候，婷婷
的胸脯就看出来了，这难道也象她妈妈？她妈妈那对乳房就很美，既不大得过分
也不抓在手里感到空虚，当初就是冲她那对漂亮的奶子才看好她的，不过这样的
问题是结婚后才敢告诉老婆的，因为我经常夸奖她那对奶子，老婆就骄傲起来，
有时候故意穿得很少向我显示。当然我也没白夸奖她，每次夸奖她都能得到象一
包好烟一瓶好酒那样的奖励。

　　十三岁的那儿就更加出息了！真的！不是我下流，有的时候真能被她那亭亭
玉立的身体弄得心慌一阵儿。我们这个家庭是活泼的，老婆又温柔又会说笑，一
句话经常能把一家人逗笑了，我虽然有时嘴里蹦出几个脏字来，但日子久了也不
觉得脏，孩子们也不是没在大街上听到过。所以女儿在家里也很放松，不过有的
时候她的内裤也太放松了，本来那两天白萝卜似的腿就够吸引眼球了，偶尔再从
小裤衩的边上透出一点肉肉，就更让我不得不赶紧心慌地将目光移开。移开只是
因为自己那心里的魔鬼作怪，女儿心里可没有魔鬼，所以她并不在乎我的目光从
那里移开片刻儿后，再重新回到那里。

　　都说好女人是美酒，我看女儿就是一瓶美酒，而且打开得正是时候，酿久了
也许就酸了，酿不到日子散发不出醇香……十三岁，居然也能进去。似乎有点不
可思议，虽然没有抽动起来，但当我克服女儿的困境的时候，相信女儿当时也一
定很遭罪。他妈妈当时都二十一了，还疼得直叫呢。真是个好女儿！啊！可爱的
女儿！又让我尝到了一次破坏处女膜的爽快！而且，这一次更加刺激，更震撼人
心，因为躺在下面的是女儿。天下多少父亲都期望将阴茎插进女儿的身体，可是
又多少父亲能够实现这样美好的理想！之所以说它来地更加畅快淋漓，是因为它
不仅是对处女身的破坏，更是对几千年乃至几万年形成的道德伦理的破坏。

　　破坏？还是建立？对我这样一个遵循着几千年不曾改变的日出而作，日落而
栖生活习惯的农民来说无法在一个早晨作出正确的评判，也许要让那些维护所谓
道德伦理的社会伦理学家去评判吧。而对于我，对于我的这个家，它是建立，一
种新的父女关系的建立，一种新的家庭关系的建立！至于那些所谓的道德，我不
去管它！因为我知道，我爱我的妻子，我爱我的女儿。我知道我是幸运的，是天
底下最幸运的爸爸！

　　这样想着，提着水桶往家走。今天是镇集，赶集的时候给她买件好衣服，―
―不，农村没有好看的，过两天去县城看看。

　　看见婷婷领着弟弟从家里出来，儿子冲我喊：“爸爸，俺妈叫你吃饭。”

　　“忙什么去了。”老婆一边收拾饭，一边问。

　　“浇园子。”

　　“前天我刚浇了。”

　　“没看天这么热？”

　　“喏――”老婆将剥好的鸡蛋递给我。

　　从早上出来看见她冲我笑，我就再也不好意思正视她的脸，接过鸡蛋，一抬
眼皮，见老婆又在神秘的笑。好久没看到老婆那样妩媚的笑容了，好象自从做了
手术就没见她怎么笑过。

　　心想：你美什么？我还没那么美呢，除了那震撼人心的刺激外，略微有点愧
疚感。

　　“你也没吃？”

　　“不是等你吗？喏――”老婆又剥好一个递给我。

　　“一个就够了。”

　　“再多吃一个吧。你有功啊！”

　　听到这话，我终于忍不住笑出来。以前是因为头天夜里我把她H舒服了，早
上就多给我一两个鸡蛋，不管怎么说那也算男人功劳，没见过还没听说过那些阳
痿早泄的，多少女人能够象我老婆那样获得极大的满足，从她那兴奋中说出的脏
话：“哎呀，你快H死我吧！”我就判断出她已接近高潮了！可是，每次听到她
这样感叹，我就支持不了多大一会，至于老婆被我“H死”的情形也就那么一两
回，可是老婆却满足极了，听她说的：“有这一回就没白做女人！”

　　可是现在这也算功劳？为自己女儿开包也算功劳？亏你想得出！

　　喝口稀饭，再把那个蛋吃下去。

　　“怎么出那么多血？”

　　我先一怔，然后意识到老婆是指那个。

　　“你怎么知道？”

　　“真不是你闺女啊？一点也不关心。”

　　我想起了那方巾，“放哪里了，我看来。”

　　“我收起来了……怎么也没听她叫出声？”

　　“你以为都和你似的？”

　　“这孩子！真懂事！”

　　“你以为都和你似的不懂事啊？”

　　“我那回真不懂。”

　　“看来就得早点结婚。”

　　“这会儿知道养闺女好了吧？当初给你生了个闺女，看你爸妈那……”

　　“谁爸妈？！”

　　“好，好，错了，咱爸妈……那个不乐意？你也拉着个脸！现在这不用上了？”

　　“别说得那么难听！什么叫”用上了“？”

　　“嘻嘻……快点儿，我得去赶集啊，天热了，得给闺女买套裙子，去年那套
她又不喜欢了。”

　　这倒跟我想一起去了。

　　“农村有什么好的，过两天我去县城看看。”

　　“这还差不多！再以后好好对待俺闺女！”

　　“现在是俺闺女了！”我站起来。“什么时候我不好好对待来？”

　　“呵呵……”老婆笑得真开心！

　　似乎有点长，耐心点看吧：四又隔了一天，我去县城，也不是特为去给闺女
买裙子。

　　临走时老婆叫闺女跟着一起去，婷婷不想去，我也不想让她跟着，老婆说你
会买吗？我不会买，我就不会满大街看，看看城里这么大的小姑娘都穿什么，怎
么穿，凭女儿那身材，穿什么都好看，哼！俺闺女！

　　办完了别的事，我还真的注意起来，无论在车上，还是在大街上，看见象女
儿那么大小的，或者在大一点的女孩穿一件好看的衣服，我就盯着琢磨一番，看
见不知多少个，以至于自己都开始怀疑起是不是为了看衣服了。

　　准备进商场的时候，从里面出来一个女孩儿，穿着短裤，那两条细白的腿吸
引了我，女孩和婷婷差不多大，穿短裤真好看――不，那叫性感，又忘了。可是
人家是城里人，农村女儿敢穿吗？

　　我转悠了一个钟头，终于卖到了最称心的一套裙子，准备走时，路过一个摊
位，突然发现了那短裤，样子比刚才那女孩儿穿得还好看，一问，１８０，一条
短裤值吗？管他值不值，讲到一百五，掏出钱买了。

　　我回到家，没敢告诉老婆多少钱，但老婆眼力也不差。她把女儿叫进来，到
里屋换上，听见老婆说：“你爸真有眼力，真好看，喜不喜欢？”

　　“喜欢！”快叫你爸进来看看。老婆出来，“还挺会买的，进去看看吧。”

　　我来到里屋。这是自那天晚上做了那事后，第一次和女儿单独在一起，女儿
也终于笑容满面地抬脸看看我，我上下端量着她的新衣服，确实不错。

　　“喜欢？”

　　“嗯。”女儿点点头，还是不好意思。现在有必要打破这样的尴尬局面了。

　　我心怀感激地抚摩着女儿的头发，也不好说什么，心里想说来着，可是说什
么？说谢谢你？说女儿你真好？

　　也许什么都不用说，女儿是个懂事的女儿，无私的女儿，伟大的女儿，她把
自己的处女身献给了生她养她的爸爸，这样的好女儿世上有几个？！！

　　女儿笑了笑，依然觉得难为情的样子，这个时候我应该抱抱她，是的，应该
这样做，尽管在我们农村，女儿大了很少和自己的父亲亲昵的，但现在不一样了，
我的女儿不一样！

　　我将女儿揽到怀里，紧紧地拥簇着她，吻着她的头发，呼吸着她那少女特有
的气息，无限地陶醉中……尽管当时我欲望已经升起，但我不能，我知道必须让
她的伤口愈合。

　　又过了三天，旁晚的时候我听见她和妈妈在外间说笑，好象与爸爸的事情有
关。

　　“什么日子？”

　　“不知道。”

　　“自己的事儿自己不知道？”

　　“就……这两天吧。”

　　“不敢了？”老婆问。

　　“……”女儿没有回答，嘻嘻笑。

　　“都那样儿啊，和自己爸爸怕什么？”

　　果然，晚上，女儿又一次在她妈妈的教导下，钻进我的被窝。

　　没有象头一次那样的紧张，但我依然很激动，很感激这对母女为我做的一切。

　　在嬉闹和说笑中，我完成了对女儿的前戏，只是她还是不太愿意让我摸她私
处，不过女儿也第一次用手认识爸爸的性器官。

　　我觉得象那天早上醒来是的姿势比较好，那样不会压迫女儿。所以就在她略
显被动地和我亲完嘴儿后，我让她转过身去。

　　女儿的小屁股略显的位置低点了。我将手绕到她前面，抬起她上面那条腿，
触上去时，女儿身子抖动了一下。

　　尽管那所谓的道德伦理已经被破坏，尽管我心里已经变得很从容，但那个过
程依然不是很从容，我不得不在女儿外面待上那么一会儿，让它和女儿亲昵一阵
儿，让热得发烫的龟头的温度同女儿阴门的温度调和均匀，让女儿那羞涩的阴道
泌出的爱液使得它前进的过程更加顺利。

　　随着龟头进入，女儿的屁股颤动了一下，但那并不妨碍它的前进。整个茎体
再一感受到那种一撸到底的爽快的时候，女儿的小屁股终于被固定住了。更令我
欣喜的是，里面的润滑程度可以满足阴茎抽动的需要了。

　　我试着活动两下，彻骨彻心地舒畅，入口处的环肌紧紧地裹着，使得它在推
入的时刻格外骄傲。

　　女儿还是头一次感受到抽动起来的滋味，呼吸听起来是那么紧张。而那紧张
的呼吸不仅影响到了我，也影响到了面朝墙假装睡着的妈妈的心情，尽管她已经
没有了这份欲望，但是下面的话还是听起来酸溜溜的：“明天早上别起不来啊？”

　　“还疼吗？”我小声问女儿，因为她刚刚活动了一下屁股，那时刻我正做后
退的动作，差点脱出来，当在进入时，听见她哼哼了一声。

　　不过那一下实在是刺激到根儿了，阴门划过龟头将包皮完全撸起的感受立刻
刺激到了脊椎骨，如果不是因为我这曾经在她妈妈阴道里经受过锻炼的老鸡吧，
仅仅这一次就能射出来，头一回不就是这样吗？

　　“唔。”女儿的头活动了几下，我没敢再来一次，心里可真想来她几下。

　　当体位恢复合理后，我把那节奏加快了那么一点，又听见她哼了一声。

　　“这样也疼？”

　　“嘻嘻……”没想到女儿竟笑出来。看来不是真疼，也许尝到了点甜头，也
许对那种进出动作感到好奇。

　　接下来我就试探着用各种不同的频率和幅度，向女儿说明性交的意义，而这
样说明的效果从女儿那时长时短的呻吟――或许那还算不上呻吟，只是哼出动静
――和女儿那急促的喘息上得到了验证。

　　我不期望让女儿达到高潮，尽管我知道头一两次性交，因为新奇和激动也能
在很短时间内达到高潮，最初和她妈妈就是那样的，不过当时我坚持不住，尤其
听到她那样被挤出来的呻吟时，我便一泄千里，最终没有把她推向高峰。

　　现在不一样了，我懂的怎样坚持，尽管女儿那羞涩的声音刺激着我，让它在
里面不断地发让我的动作激烈的信号，但我还是想在女儿的阴道里多占有一会，
因为这种父女熔为一体的感受实在是太奇妙了。

　　“痛不痛？”我小声问她，把她的头正过来，女儿笑了一声又憋回去，我吻
她的小嘴时，女儿已很动情了，看得出，她喜欢这样一边温着一边抽动，用她妈
妈的话说，有种上下贯通的感受。是的，女人是需要被爱的，女儿也同样需要，
这样被爱的滋味很快就得到女儿的回报――下面的水已经很多了，青春的阴道就
是这么多情！

　　我再一次提速……“唔――”女儿终于发出真正意义上的呻吟，她摆脱我的，
让她无法呼吸的热吻，将脸埋进枕头里，但依然无法屏蔽那连续起来的呻吟。

　　小坏蛋！你别这样啊！爸爸受不了了，本来还想再缓冲一会，可是已经感到
来不及了，我的不得不就势翻上去，那无法控制的瞬间终于爆发了。

　　请原谅！我真的没词形容了！将精液射进女儿身体里的那一刻，我真的找不
出词来形容了！如果我面对大海，我会发出送往天边的喉叫，让大海掀起巨浪！
如果我面队高山，我会发出让山峦发抖的吼叫，让高山产生回音！如果我面对草
原。我会向远出的白云发出吼叫，让草原便地开满鲜花。如果我敢面对这个世界，
我向天下所有的父亲发出吼叫，疼爱我们的女儿吧！

　　因为老婆摘除子宫生活变得灰暗的日子，终于从七月的那个晚上开始转变了。
尽管为了考虑女儿的承受能力和她那不规律的经期，我不能象和老婆初婚那阵一
样，尽情地和女儿做爱。但是，在和女儿度过“蜜月”之后，我突然意识到我忽
略了老婆的情感。而为我付出那么多的老婆有时候表现出一些伤感。尽管她已不
再需要性生活，但是我是否对她缺少了必要的温存？

　　发现这种状况的不仅是我，还有女儿，那天我又要去县城办事，临走时女儿
拉住我说：“给俺妈买件衣服吧。”我答应了，转过身去却一阵心酸，我竟然连
个孩子都不如！

　　“心里还有我啊？”老婆在接过我从现成给她买的衣服时这样说。一向温顺
的老婆终于露出笑脸。女儿哄着她弟弟正在逐样儿品尝我买的零食，老婆在里屋
叫我。

　　“好不好看？”老婆穿上新衣向我展示着，除了那不再丰满的乳房和脸上明
显多出来的皱纹外，老婆的身材依然是那么标准，这让我从谈恋爱起给她买衣服
时，从来就不犯愁。

　　“好看！”我说，书出来又怕老婆埋怨我敷衍，就又加了句：“真的好看，
回过头去我看看……”

　　老婆转过身去，我端详了片刻儿，从后面抱住她，拦在怀里。老婆被我着突
如其来的举动吓得怔了片刻儿，然后温存地靠在我身上。

　　“行了，别让孩子看见。”老婆从我怀里出去，“我无所谓啊，只要你对得
起闺女就行啊。”老婆再一次温柔起来。

　　那样的念头让我从吃饭的时候就一直在脑海里翻腾，尽管老婆生理上不再需
要性，但她心理是否真的就不想，尽管生理决定着一个人的心理，可是夫妻总归
是夫妻，一点没有性还叫夫妻吗？手术后的那近两年里，她为了满足我不得不用
嘴，但那仅仅是满足我吗？讲得下流一点，老婆对我那根曾经给她带来无数欢乐
的阴茎就那么容易地舍弃？

　　也许，那不仅仅是满足我吧？我这样想着，在和老婆躺下后，我怯生生地请
求到：“再……给我亲亲……好吗？”

　　“有闺女了还用我呀？嘻嘻……”果然，老婆嬉笑着退下去，她知道我喜欢
这样的姿势。

　　可爱的老婆依然那么可爱，她不用手握着，就那样含着让我自如地活动起来，
在她感到我要深入的时候，她吐出来，咳了两下嗓子，做了几个深呼吸，然后张
开嘴，我明白她是让我尽情地深入……那样来了好几次，然后她吐出来：“想射？”

　　“嗯。”

　　“还是留给你闺女吧，好东西别浪费了。嘻嘻……”

　　“她不是危险期吗？”

　　“不会想点办法？”

　　“？办法？什么办法？戴着套操闺女？我怎么觉得滋味怪怪的。

　　“算了吧。”

　　“能憋得住？”老婆说完于含住它，我抽动了一会，感到射不出但是却想射。

　　“我去叫她吧。”

　　“算了吧。”我言不由衷地说。

　　“没事儿，儿子早睡了。”

　　老婆说完就下了炕，不一会儿就和女儿上炕来了。

　　故事就是故事，想看就得耐心些：五说实话，在我们农村里，受旧观念的影
响，男人不太容易接受舔女人下面，老婆我从来就没舔过，顶多在她阴阜上亲一
下，尽管老婆对男人经常用嘴，好象多数女人也都喜欢。

　　可是，从前些年我从女儿内裤边上看见那隆起的肉肉时，我就有种欲望，真
想亲一口那白白的肉唇，甚至想得更多。

　　可是我一直没有那样做，怕女儿认为太下流，H率橇硪换厥拢好象那么地
方生来就是挨H的，但舔又是另一回事了。女儿甚至都不让我看，多少回我都想
扒开女儿的腿看个仔细，可是只要女儿发现我准备那样做，她就夹起腿来。钻进
被窝就不同了，晚上看不见脸，女儿就大胆了，两三回下来，连她妈妈都说，女
儿尝到甜头了，我就问你怎么知道，老婆说：“我是女人，怎么不知道？”

　　老婆当然知道了。生出女儿后，当她不要脸的时候我曾和老婆交流过，她说
头两回疼归疼，但是还想让它进，她说，好象女人就需要那样的充实感，嘻嘻。

　　女儿一上来，还没等躺下，我就扒下她的裤衩。女儿不好意思地笑着挡开我
的手。

　　“嘻嘻嘻……”老婆见此情景也笑，“看把你爸爸喜欢的，亲两口吧。”

　　好象有半个月没碰女儿了，一碰上去有过电的感觉。身体里的欲火也烧得正
旺，我真想亲两口，今天晚上我就豁出去了，不管女儿愿不愿意。

　　我吻平她不安的身体，当我的热唇从女儿勃颈上划过，怕痒的女儿哧哧笑着，
而当我吸住她的小奶儿时，她的笑就被不规律的呼吸所替代，洗过澡的女儿的身
体摸起来格外光滑，唯一发涩的地方就是那隆起的阴阜，那里已经生出几根毛毛，
但那并不影响我心中向往的美，那可怜的几根毛毛正如花盆里长出的小草，反而
衬托出花盆里蕴藏着的生机。

　　为了躲避女儿的害羞，我没有在她的小奶和小腹上耽误太多的时间，趁女儿
还没有明白我的意图，我的热唇已经趟过那生着几棵小草的阴阜，奔向我向往已
久的花园了。

　　当女儿感到那里有异样的接触，想夹紧双腿时已来不及了，我猥亵的嘴唇已
吻住了她最神秘的地方……无奈地挣扎几下后，女儿紧张地喘息着，嬉笑着用手
推我的头。

　　这时我好象听见她妈妈说了句什么，然后女儿就安静下来，我贪婪的舌头就
深入到女儿裂开着的两瓣肉唇之间。头一次做这样的怪事儿，觉得很刺激，也很
陶醉，陶醉女儿的味道。多少次，我看到女儿撒尿是那裂开的白里透红的地方，
总有想亲两口的想法，并不是我下流，我相信每一个做父亲都不可回避的，是的，
您也许可以回避女儿不经心的诱惑，但您拒绝不了美的诱惑，那可是一个女人最
美的时光的最美丽的地方。

　　尽管我头一次干这样的事，又是面对女儿那稚嫩的肉肉显得无从下口，可我
那贪婪的舌头还是引起了女儿的不满，她本能地夹腿，但我已经不在乎了，女儿
终于没法阻止我的舌头一次次熨平她的两片小花瓣，那样舔舐不时地引起她的一
阵阵痉挛，女儿终于不顾她母亲的劝阻，再一次发出声音，令我感到惊奇的是，
那声音不是通过空气传播的，而是通过女儿的身体传播的，那声音是从她阴道里
传出的，这一发现更加刺激了我，好象女儿的略谒祷埃当我想用舌尖试探那声
音传出的地方时，女儿再一次痉挛着自己的身体，并再一次用手来推我的头，我
终于放弃继续折磨她，将身体移上来。

　　不急着进入她，蜻蜓点水似的触动她那已经非常敏感的肉肉，每触动一次，
女儿就屏住呼吸，似乎等带那一时刻的到来，我试探着调节位置，用发烫的龟头
贴在她肉缝里，轻轻地摩擦，我发现女儿紧闭的双眼在挤着，我把嘴唇塞给她，
让她咬，女儿轻轻对了一下牙齿，并没咬疼。我向后退了退，龟头沿着她的肉缝
滑到相应的位置，这次没有令女儿失望，她得到了她期望的，她那并不宽裕的阴
道再一次被最大限度地充满了。

　　“啊――”女儿感叹一声，再也不象以往那样害羞，那样矜持，欢喜得搂住
了爸爸。

　　尽管经过几次诱导和训教的阴道，早已熟悉了我各种各样的抽动方式，但是
在我大幅度抽插起来的时候，女儿还是对那长出长入表现得还是异常惊讶，她张
着嘴，我每长长地推入一次，她就发出感叹，但接下来又会将那感叹声憋回去，
也许自己都觉得那声音过于明显地表达出她十三岁少女内心的欢娱。不过，随着
下面节奏的加快，父女俩的呼吸和叹息声很快就分辨不出来了，肌肤相亲的时候，
也感到不再那么光滑了，两人都已经出了不少汗水，但为了掩盖那些在别人听起
来有些猥亵的声音，我还是用薄被子将两人蒙起来。里面完全黑暗，我弓起身体，
一边抽动，一边聆听那结合部发出的声响。

　　女儿一定对这种被H出来的声音很敏感，即使对我这样一个成年人听起来都
很猥亵。

　　“爽不爽？”我挑逗女儿时，她在窃窃地笑，然后我将阴茎几乎完全抽出，
再迅速插入，去体会那一撸到底的爽快，反复来了那么几下，女儿又开始急促地
喘息，我听出那喘息同往常不一样，有点不能自已的气氛，于是，我加快的频率，
连续抽动了十来分钟，女儿的手指已经情不自禁地掐进我手臂的肉里。

　　我感到女儿好象要达到某种境界，以前也有一回和这次差不多，但我没有将
她推上高峰。我不是没有那能力，只是我不想那样做，我不想把她变成小淫女。
而女人一旦尝到那高潮的滋味，就会变得放纵起来。

　　也许蒙着被子的缘故，女儿的呻吟也不压抑了，那畅快的穿刺也让她无法再
压抑。而我的那个运动也已经变成了机械运动，正如我无法控制自己一样，我也
无法控制女儿正朝那高峰攀登。而当双放的心都狂起来的时候，我感到我完全是
在奸淫她，头几回那种怜香惜玉的谨慎已抛到脑后，我感到再给她几下穿刺她就
能叫出声来，我停下来，扯过一个被角让女儿咬住，然后我调节到最夹姿势，挥
动腰臀冲刺起来。

　　女儿高潮出乎我预料地提前到来，而切比我预料的更可怕，在我还在激烈地
抽动的时候，她的身体猛地弹起来，弹了三四下，同时，我感到里面被有力地夹
了几下，那几下是最令男人受不了的，在我还没有做最后一次冲击时，已经大泄
了出来……我持续了一会，等到那勃动完全消失，才退出来，这时，躺在下面的
女儿已经全无动静。我躺下去，搂过她，好象没有了气息，我吓坏了，难道女儿
真的让我H死了？

　　我轻轻地晃动她，片刻儿，终于听见她吐出一口气。天哪！我这个畜生，怎
么把女儿弄成这样！

　　回想起刚才那一阵，的确太猛了，会不会弄坏她？

　　我掀开被子，已经不需要了，女儿依然躺着不动，我坐起来，分开她的腿，
看看是不是出血了，光线太暗，只好俯下脸去观察，见没有血，替她擦了擦。重
新躺下来，楼过女儿，温存一番，睡过去。

　　真切的父女之情，还会的不一样的发展：六女儿如今已经十八岁了。

　　在过去的近五年的时间里，女儿给我的太多太多，我深深地爱着她，我也知
道她也深深地爱着她的妈妈。她做这一切不仅是为了我，也是为了留住她的妈妈，
不让我抛弃她。

　　很遗憾，我没有把我女儿，以及我和女儿做的事写得多么淫荡。我只是告诉
大家我真实的故事，我从来没把她们母女看的多么淫荡。我认为她妈妈那种开玩
笑式的寓教于乐的方式，客观上稀释了乱伦的不道德感，这是一般人所做不到的。
这也就是为什么我女儿没有在心理上留下乱伦的阴影，和普通的孩子一样健康地
生活着的原因吧。

　　今年的九月，我将女儿送到了一所全国重点大学学习，她的分数并没有考得
那么高，我是花钱让她上的，我知道她已经成人了，我不能再纠缠她不放，让自
由地生活吧！

　　而对于我，唯一可做的就是，用我的生命保护我的女儿，尽我的一切能力让
她生活的幸福……。

　　“这个月十六是闺女的生日，你不去看看她？”

　　老婆赶集回来，买了一堆菜，一边摘一边问我，“没听见啊？”

　　“听见了。”

　　“这两年你就忙活厂里了，闺女也不管。”

　　“怎么不管？上个月不是还给她寄钱去了吗，那么大了，不用管了！”

　　“没良心！我可告诉你，你对我不好无所谓，反正我也活不了几天了，你对
你闺女不好，你可缺大德了！”

　　“又说这个！放心吧！你能活到一百岁。”

　　“你巴不得我……”

　　“咕哝什么？怎么对你不好了？怎么对闺女不好了？？咕哝！咕哝！好好好，
我去，给我准备东西！”

　　说实话，我不是不想去看女儿，只是觉得心里别扭。女儿在家里的那几年，
也没觉得别扭，女儿一出去，再单独见她，心里就觉得难为情，所以觉得难为情，
是因为心里还想，尤其女儿出息的相当不一般，无论是身材，还是模样儿，不逊
色于电影明星，看见她那滚圆的屁股，丰满的乳胸，我的心就怦怦直跳…………
自从女儿上了高中后，就住校了，很少回来，大概也知道害羞了，知道那种事传
出去怪丢人的！而我怕耽误她学习，影响她身体，也尽力躲着，她两周回来一次，
她一回来我就躲到厂里去。

　　可女儿也真是个好女儿，天底下难找的好女儿。只要爸爸需要她，她还是愿
意的。只是她一次比一次更加害羞！我不主动，她也躲我远远的。

　　念高中那三年里，我总共要了她不过五六次。

　　害羞归害羞，但真做起来却很激动！或许正是因为害羞的缘故，她更加容易
兴奋，在我进入她的时候，她那青春的身体就再也掩饰不住面子上的羞涩，抽动
几下就会气喘吁吁的。而且象她的妈妈一样，高潮时表现的很亢奋！只是她羞于
在爸爸身下表现而已。但我能感觉出来……上大学的一年半的时间里，我没有去
看她一次！每次来电话，也都是她妈妈接，我在一边听到女儿提到我。突然有一
次是我接的，我也没想到是她，女儿听见是爸爸，半晌两人都没了话。还是我先
打破僵局的。

　　放下电话，我的胸口就怦怦地狂跳！想起女儿那发育得近乎完美的身体，想
起了她在我身下甜甜的――不是淫荡的――呻吟，想起了她那每次进入都是水汪
汪的充满着青春活力的阴道……啊！上帝为什么没有惩罚我？这么多年，那么多
次，竟然没有一次让女儿怀孕！有时候想想我也害怕：是不是因为我开发得过早
了，给她弄坏了？但又一寻思，也没什么道理！难道每次都那么巧合？正好在安
全期？

　　男人就是这样：一方面怕给对方弄大了肚子；另一方面没弄大肚子我又开始
怀疑自己是不是没有生育能力了？况且每次都将女儿的阴道灌得满满的，每当这
个时刻，我总是趁茎体还能撑涨起她稚嫩的阴道时，再惋惜地――安慰地抽动几
下，引出那猥亵的唧咕声……当我把女儿放飞时，我就下定决心，不再纠缠她，
让她有自己的生活，将来有自己的家。同时，我也不是没有负罪感，不是没有内
疚感：女儿在心里会不会留下阴影？会不会影响她以后的生活？

　　“你真能放得下？”老婆见我在女儿走后的一个月里很郁闷，就这样问我？

　　“怎么不能！她那么大了，我还缠她一辈子啊？”我心疼地回答！

　　“别的事行，这种事……嘿嘿……”老婆“阴险”地笑着说，“除非一辈子
见不到，见到了还能忘了？”

　　“我可不象你爸爸，别拿我跟他比！”她不服气地说。

　　爱在继续，我们的故事也在继续：七老婆在我不断地教唆下，有一天终于承
认了她爸爸和她大姐有过乱伦，老婆在讲她爸爸和她大姐的事时，不但不觉得恶
心，反而听得出有点惋惜，好象惋惜她自己怎么没遇到？她爸爸怎么不操她？虽
然她没有直接表达出来，但我也能听得出。

　　所以，我很想从她大姐那里知道，这样的事会不会给女儿造成心里阴影。

　　后来，她大姐来我家，我就和她开玩笑，她也刺激我：“能熬得住？”

　　“熬不住有什么办法？你也不帮忙？！”

　　“我这老木喀嚓的你也稀罕？”

　　一来二去，开着开着玩笑，两人就当真了，老婆也不在乎，后来我们俩就真
成了那事儿。

　　然后我就开始套她，起初她也不承认，三番五次也就承认了。

　　“长大了不觉得恶心？”我问。

　　“想开了也没什么……”

　　“从什么时候开始不愿意了的？”

　　“……。忘了，大概是上中学以后，觉得丢人……”

　　“长大了再没有？”

　　“也有……”

　　“自从打算去看女儿，心只要一想到那里就开始跳。

　　最近的一次和女儿做也是今年暑假里的事了。

　　一进家门儿，见女儿回来了，一时竟不知所措，眼睛也不知道往那里看，目
光一触到女儿那雪白的光露露的大腿，颤巍巍的双乳，热血就奔流起来。

　　女儿也看出我的心事，两人怎么象久别的情人似的？想亲热又不好意思，想
躲开可不一会又出现在对方的眼前。她妈妈在屋里还好说，没话找话说呗。她妈
妈一离眼儿，两人突然就没话了，似乎都在尽力保持着均匀的呼吸，似乎都在装
作没事儿……可是，女人啊，一但从某个男人身上得到了欢娱――说白了就是一
旦被男人操舒服了――她是不会忘记那个男人的，何况有过那么多害怕，惊慌，
兴奋，激动……我女儿从她母亲那里遗传那样的基因，她天生就喜欢让爸爸操，
从她刚满十四岁的时候就喜欢了，如果不喜欢，又为什么一次次在爸爸下面张开
腿，并且用那春光乍泻，冰雪融化的涓涓溪流，迎接爸爸的到来？

　　没有过这样经历的人您是想象不出的，每次在女儿身体里射精，那般激情无
法用语言表达完美，心立刻会变的那么狂野！就象我在初篇里写的那样：如果我
面对大海，我会发出送往天边的喉叫，让大海掀起巨浪！如果我面队高山，我会
发出让山峦发抖的吼叫，让高山产生回音！如果我面对草原。我会向远出的白云
发出吼叫，让草原便地开满鲜花。如果我敢面对这个世界，我向天下所有的父亲
发出吼叫，都来们的女儿吧！

　　临行前的那个晚上，我忐忑，我兴奋。心显然往那方面想过了，想过不只一
次了，可是有条件吗？在外面毕竟不方便，而且女儿还愿意吗？我还好意思做得
出吗？

　　“激动地睡不着了？”老婆见我没睡，逗引我。

　　“激动什么啊？！”

　　“要见小情人了，还不激动？”

　　“瞎说。”我虚伪地道。

　　“别装了，还不了解你？！那些年和我谈恋爱时，一见面恨不得把我一口吞
了，一抱上就望下面摸，嘻嘻。”

　　我寻思了片刻儿，问老婆：“她还会愿意吗？”

　　“谁知道。”

　　“要是……你，你还愿意吗？”

　　老婆半晌没吭声。

　　“说呀？要是……你小时候……你爸爸你愿意吗？你长大了恨爸爸吗？”

　　“我又没……”

　　“你想想吗，你反感吗？”

　　“没正经！”

　　“你爸爸又不是没做过，你就想象一下……”

　　“闺女在我面前可没说恨你，也没怎么讨厌你，暑假里你们不是还做来着…
…看来她愿意……”

　　可是，暑假这次女儿看起来好象不太乐意，或者是害羞，还是觉得自己长大
了爸爸不该再缠着她了，但她还是让我操了，阴道里还是那么多水，似乎也没有
什么反感。或者她不喜欢我扮演的角色？她似乎在期待什么？

　　“我说，要是换了你，你愿意吗？”

　　“老提我干什么，我又没……”

　　“小时候没让你爸爸操遗憾，是吗？”

　　“这种事……碰上了就碰上了，碰不上也没去想，谁还从小就惦记着让爸爸
操？两面儿合适了就发生了……又不是没有过，早就听说过……”

　　别看老婆是个农村娘们儿，有时候说出话来还有哲理呢。

　　“你知道你大姐从什么时候和你爸爸……”

　　“你知道？”

　　“我问过你大姐，她说从她九岁就有了……”

　　“我不信！那么点儿能行？怎么也得十二三。”

　　“她自己说的。”

　　“她也不恨我爸爸，而且现在还那样儿……”

　　“真奇怪！”

　　“奇怪什么？”

　　“你爸爸为什么没”

　　“越说越没正经的，你还希望那样儿，你还不气死了？你还要我？”

　　“我才不生气呢！你下次回去让你爸爸操操，嘿嘿……”

　　“滚！”老婆笑到，“你是不是后悔了？”

　　“有点儿。”

　　“其实，我小时候……有一回爸爸也摸我来……我当时害怕，就跑了。”

　　“害怕什么？摸摸多舒服啊。”我逗她。

　　“那时候小，什么舒服不舒服，光知道让人家摸下面不好……”

　　“那你以前怎么不说？”

　　“说这些干什么？又不是好事！”

　　“怎么不是好事？”

　　“那是你们男人的好事！”

　　“这么说你讨厌你爸爸了？”

　　“也没有，自己爸爸讨厌什么，要是别人摸我，我讨厌。”

　　“奇怪？你们家有遗传！”

　　“你们家才有遗传呢？你小时候不是还爬到你妈妈身上来吗？嘻嘻嘻。”

　　“那时候我也不懂……唉，你说，有没有儿子操自己妈妈的？”

　　“哈哈哈哈！越说越下道！没听说过！”

　　“来，试试还行不行了。”

　　“算了吧，你还是留给你闺女吧。”

　　年９月２６日农历八月十六，一大早，我怀着激动而又复杂的心情，踏上了
看望女儿的旅程。

　　不是结束的时候，那浓浓的精液还没有射完呢：八女儿大概提前接到了她妈
妈的电话，去车站接了我。虽然在路上很想，但真到了，也许在公共场合下，父
女俩见面很平和，该说什么说什么？

　　晚上，我住在他们学校的招待所里，不过现在的招待所和宾馆一样。我要了
个标准间。

　　女儿陪我吃了晚饭回到宾馆，我说你回去吧，我怕自己把握不住，做出那样
的事也没什么，就是怕被人发现，那可就毁了女儿了。

　　“爸爸”

　　“嗯。”

　　女儿似乎有话要说，半晌她低着头，一边看杂志一边问：“你……和妈妈还
……有那事儿吗？”

　　我略微吃惊，但立刻觉得女儿长大了，成人了，能和爸爸探讨这样的问题了。

　　“偶尔吧。”

　　“…………”女儿没说什么，继续低头看书，也没有立刻就走的意思，这时
我如果想要，她一定顺从，可我真的想知道她心里到底怎么想的，从她十三岁那
次开始，她是怎么想的。

　　“你……恨过爸爸吗？”我终于问出来。

　　“恨什么？”女儿抬起脸儿，然后又迅速低下脸去翻弄那本杂志。显然她知
道我指什么。

　　“不恨就好，要不爸爸没脸见你了！”

　　“真虚伪！”女儿再次抬起脸儿，羞涩地微笑一下，“暑假回去还……”

　　我听着，身体里的血液再一次奔流起来，心剧烈地跳着，可一时又抹不开面
子，刚刚还说出那样的话，还问女儿恨不恨我，好象犯罪似的，女儿说得对，是
有点虚伪了！

　　屋里的空气凝滞了片刻儿，女儿起身：“不要？我走了。”

　　我能不要吗？我走过去，在那一瞬，也许我是想象父亲那样抱抱她，但我刚
伸出胳臂，她就激动地扑进我怀里，气都好象喘不上来了……住了一个晚上，第
二天，我要回去了。头天晚上，女儿没有住在宾馆，但是，在我的要求下，她把
自己的内裤留下了。

　　女儿送我到火车站。

　　“爸爸，回去给家里买个电脑吧，什么年代了，真老土！买个让妈妈也学学，
那样我就不用打电话了，可以上网和你们聊天，说一晚上也不花钱。”

　　“咱那里还没兴那个，我厂里有。”

　　“哎呀，厂里是厂里的，家里是家里的，再说，你想我了，嘻嘻，还能看见。”

　　“好吧。”

　　“一定啊！回去就买！”女儿凑到我耳边说：“我和你说悄悄话，想知道我
恨不恨你吗？”

　　“到底恨不恨？”我小声问。

　　“恨！”

　　“真的？”

　　“恨你昨天晚上，”女儿凑近了，“恨你对女儿那么狠！ｂｙｅｂｙｅ！”
说完，扭头就跑了。

　　我的那颗心直到我坐到座位上，车行驶起来也没有平静下来。我合上眼睛，
想着女儿临走时的那句话。

　　从现实到网络，说不完的情道不完的爱：九怎么狠了？不都是那样吗？我没
觉得怎么用力啊？可我也不知道为什么，只要一进入女儿的身体，它就变得那么
坚强！开始――我是说她小的时候，我尽力不去冲刺她。自从她上了中学，我半
年要她一次开始，我就那样架起身子冲刺她了！而且你不是很喜欢吗？你就是没
和你妈妈那样催促我“使劲儿操！”罢了，我还看不出来，你那么兴奋，再说了，
你阴道里的水是怎么回事？能骗得了自己还能骗得过爸爸我吗？不舒服能有那么
多水吗？

　　出了家门儿，女儿也学大胆了！我真没想到，她会主动看我勃起的器官，她
从来没有主动要求看过。我们在家里都是很传统的做爱方式，除了我亲过她两回，
我也没向她显示过器官。（除了那次在茅房里遇到，不过当时还不是故意的）

　　说真的，我不好意思向她显示。不是年轻那时候了，不用手也能挺得老高，
每次对她妈妈显示，她妈妈都恨不得立刻脱裤子，哈哈。

　　现在不行了，皮肤黑乎乎的，好难看啊！不想在女儿面前破坏父亲的形象，
哈哈！

　　但女儿显然是想看！头一次，我们没有关灯就脱了衣服。当我要上时，她抬
起头看着下面，看着我怎么进入她…………有一句话我真的不想用在女儿身上。
就是我们当地男人们说的：贱虏怀っ！意思是说某个女人如果特好男人，下面
肯定毛少。可是这样的话用在女儿身上就有点作践她了。可是，我不骗你，我女
儿那里的毛毛确实稀少，稀少的很！我记得她十四岁就那么多毛毛，到十八九了，
按说也成年了，可下面还是那么少的毛毛，只不过比十四岁时长了点儿。而且阴
阜还是那么凸，从小腹以下，与左右腹股沟形成了很突显的三角区――这让我无
论何时扒下她的裤衩时，立刻心悦不已，一看就想操的那种……不敢想了，裤裆
已经鼓起来了，旁边有位女士，别让人看出来，回家再想吧，是啊！每次和女儿
做完，都够回忆半年的，不！一辈子！

　　按照女儿的吩咐，回来第三天就买了电脑。她妈妈不同意，我把女儿的话学
给她听，她没有阻拦，我赶紧跑到县城搬回一台，可要上网，又等上一个星期，
还是我托熟人办的。

　　先教会老婆，提起她的兴趣，她就不咕哝了。

　　终于第一次和女儿网聊，看得见听得清，这样老婆总算喜欢上了。

　　厂里很忙，我也很少回家。自从家里有了电脑，我回家也频了。连老婆都说，
还是女儿有魅力啊！

　　那天老婆说女儿想和我说话，说几点几点，让我等着。

　　我等着，等得心慌起来，仿佛真的要和女儿上床一样，仿佛等的不是女儿，
而是一个女人！

　　是的，就是从这次去看她开始，我就感觉，她是我的另一个女人了，而女儿
也似乎把我当成她的男人了。

　　女儿出去这一年多变化真大：家乡的土话也改了，一口很标准的普通话，以
前村里谁谁谁出去一年半载的回来就不会说家乡话了，听起来那么别扭，在心里
还骂人家。可是听女儿说的一口普通话是那么好听，真好听！叫出爸爸来也那么
好听，就象在电视里听见城里女儿那样唤爸爸一样，扬声调的，听起来十分甜美。
不仅说话好听，人也大方了，很阳光的，也更会撒娇了。

　　在我们农村里，女儿少大点就不和爸爸亲热了，要是大姑娘就更不会挽着爸
爸的胳臂走路了。可那天女儿陪我吃完晚饭，挽着我的胳臂回学校时，我一点也
没觉得别扭，有的只是温欣之余的一点心慌，女儿也没觉得别扭，碰见同学也没
松开。

　　当然，让我感到她是女人的却不是这些，而是在床上，――不！是从她扑进
我怀里那刻起，她动情地咬我的肩膀，动情地和我抱着在床上翻滚，动情地和我
接吻……而她的激情反而让我这个当爸爸的更加放不开，既不能对女儿做得太下
流，又要迎合她的激情。在家里的那些年我操她时，她一般都老老实实地让我操。
这次她不一样了，没有一分钟老实的时候――女儿怎么学浪了！

　　但有的时候也没有改，那就是她的呻吟，还是那样羞涩，也同样那么甜美！
甜美得如荒漠中冽冽流淌着的清泉，敦促着旅行者向它疾驶的脚步，然后扑倒在
泉边，痛快地喝上一口，彻骨彻心地爽！

　　想着想着，小腹已经开始发热。

　　（滴滴滴。）女儿终于上来了。

　　“你在吗？爸爸？”

　　“在。”

　　“妈妈在吗？”

　　“不在。”

　　“今天不用语音，我这里说话不方便，就打字。”

　　“好吧，我打得慢。”

　　“哈哈！没关系。”

　　“身体好吗？”

　　“好，谢谢爸爸。”

　　“你好吗？，妈妈好吗？”

　　“好”

　　“好就好”

　　“什么话”

　　“爸爸”

　　“你想知道我恨你吗”

　　“是”

　　“我不恨”

　　“真的”

　　“真的！！！！！！！！！！！！！！”

　　“我爱你！！！！！！！！！！！”

　　“我一看，吓了一跳，女儿竟然这样说，我惊得一时不知道怎么回了。

　　“真的爸爸”

　　“闺女上来了？”老婆进来看见我坐在那里出神儿，问。

　　“你一边去，我和闺女说话。”

　　（滴滴滴）“你不相信，爸爸？”

　　“天哪！那么酸，还‘我爱你！’闺女真不害臊！”老婆笑着说。

　　“一边去一边去。”

　　“好好，不看。聊吧。”老婆走开了。

　　“滴滴滴，爸爸，你在吗？”

　　“在，你妈妈来了”

　　“滴滴滴，还在吗”

　　“走了”

　　“爸爸？”

　　“嗯”

　　“我知道你心里愧疚”

　　“是”

　　“哈哈，那你为什么还要我？”

　　“喜欢我，是吗？”

　　“是”

　　“谢谢你说实话”

　　“从来就没恨过我？”

　　“没有，害怕过。”

　　“什么时候？”

　　“中学的时候”“我害怕过”“很怕！那时我们学校有个女孩怀孕了，我就
害怕了，回家不敢见你，”“后来，我见你故意躲我，我就不怕了”“我知道你
是为了我好”“我知道你是个好爸爸”“也是个坏爸爸，哈哈，很坏很坏的爸爸”

　　（女儿打出一连串的字，我只是看着，没有回。）“你在吗，爸爸”

　　“在”

　　“好，你不用打字，你光看我说，想问你就问”

　　“好”

　　“其实你没有必要愧疚，不是你一个人的错”“或者根本就没有错，我们都
没错”“我本来就是你的，”

　　“谢谢你这么想，好女儿，”“其实，你早就不该愧疚了，”“我要是恨你，
我还和你做？”

　　我看着这些从女而心里发出的字眼，心里有感动又兴奋，尤其女儿大胆地提
到那事，说实话，头一次和女儿这样面对面谈论性，我依然怯懦着自己的心，也
幸亏是打字，要是说话根本说不出口的。

　　“从一开始就愿意吗”我这样问，因为我从老婆的大姐那里没有得到确切的
答案，她一个农村妇女，要不是我那样逼她，她也不会说，即使说了也含糊。

　　女儿是有知识的人，她能认识这类问题，我相信她有判断能力，而且她已经
成人了，没有必要回避和爸爸的乱伦关系。

　　“滴滴滴，是的，不过也说不好，那时我懂什么”

　　“坏！！！！！！！！！！！！！！！”

　　“不和你说这个，你坏！！！！！！！！！！！！”

　　“爸爸？”

　　“嗯”

　　“我要下了，我还要看书”

　　“好，去吧，谢谢你对爸爸说心里话”

　　“以后再聊，”

　　“好，再见”

　　“再见”

　　“爸爸？”

　　“想知道我的感觉吗？那我告诉你，那天在宾馆里我很幸福”

　　出现这句，女儿就下了，可我的心却剧烈地跳起来！

　　亲密是这样开始的：十那是怎样一个激情的夜晚啊，不象在家里那么拘束，
两人的心都放开了，激情得到彻底的释放，看着女儿在我身下大口大口地喘气，
无限陶醉地“啊啊啊”地感叹，我几乎忘记了是自己的亲生女儿，我几乎发狂地
撞击这她的身体……我终于明白了一个道理：女儿成人了，她不再喜欢在性交中
扮演被动的角色了！是的，我终于意识到，我过去太在乎自己的感觉了，忽略了
对方，我太自私了，只知道满足自己。我始终觉得她还小，甚至有一两次高潮我
都觉得过分了，那么小怎么会达到高潮？再者，我也忽略了女儿的身体，是这样
的！

　　尽管我做出这种乱伦的勾当，当我在性交方面还是很传统的，这我以前说过，
我所以忽略她的身体，是因为作为父亲我不好对女儿做的太下流了，在我看来，
摸女儿的乳房等等那样的行为都显得太下流了，而那性器官的结合似乎是天经地
义的事，它更具有动物性，因而也是自然而然的过程。

　　这次在她学校的宾馆里，女儿的表现就证明她需要爸爸把她当做女人一样，
她先是给我这样的暗示：她开始抚摩我的肌肤，和我在床上翻滚。然后我也抚摩
她的全身，女儿立刻显出陶醉的样子。自从女儿长大后我还没有欣赏过她的裸体，
那天晚上我也陶醉了，那么美丽的乳房，那么美丽的身材，比她妈妈的肌肤还要
白皙，可惜她妈妈认识我时已经二十岁了，她为什么不在十三四的时候认识我？

　　最令我感到刺激的是，女儿抬起头来，看着我完全撸起来的的红红的阴茎是
怎样进入她的。

　　现在，我终于知道，我对女儿什么都可以做了！还有好几件是没有做，一是
将阴茎捅进女儿的嘴里，我以前总觉得那样太下流，太不符合父亲的角色了，二
是这次我没有亲亲她的小拢我想亲来着，但当我摸到那里已经出了很多水，我
就放弃了，我一向不喜欢亲女人的下身，我很传统的我说过，但女儿可不一样，
我相信我能做的，她十三四岁我亲过两次的，但也没有很放肆，下次让她洗洗我
一定亲个够！还有，我一定要射到她嘴里，让她尝尝爸爸精液的味道，我相信她
喜欢。再有，我还没有对女儿说脏话，或者听到女儿对我说脏话，我喜欢一边操
一边说脏话，我喜欢我身下的女人对我说：使劲儿操！要是有一天，女儿也那样
对我说：爸爸，你操我吧，那有多刺激啊！

　　好了，我揪了六七年的心终于放下了！谢谢女儿，我的好女儿，我终于知道
了她的内心世界。其实，我早就发现我已经爱上了她，只是这样的爱更让我害怕，
因为我当初放飞她，就是为了给她自由。可是，我的爱会让她自由吗？

　　我每天都打开电脑，等着女儿，即使女儿不会来，也会给我留言的，其实我
倒是喜欢她留言，那样和看信差不多，聊天的时候有些话可能双方都说不出口，
而且我也不希望她天天来，怕耽误她学习。

　　那天我打开ｐｏｐｏ，发现女儿给我的留言：

　　“坏爸爸，我也不是没内疚过，我内心也抗争过，我也知道这样的关系不正
常，我看过很多这方面的书，这样事不只是发生在我和你之间，世界上还有很多
很多父女都象我们一样，于是，我就不怕了，我爱爸爸，真的爱，从小就爱，爸
爸也爱我，我相信！所以，我们不要内疚，因为我们是相爱的，我们不怕，你也
不要怕，我们自己知道，这是我们的秘密，一个羞涩的秘密。知道吗爸爸，你已
经占有了女儿的身心，女儿心里也只有你，从我十三岁开始就属于我爸爸了，我
真的这样想的，虽然我曾经害怕过，甚至感到羞耻过，但我没有恨过你。

　　知道吗爸爸，你是个好爸爸，也是个好男人，爸爸，想知道我在你身下的感
觉吗？那我告诉你：疯狂！我也喜欢你那样疯狂！啊――不说了，爸爸，我想你
……“

　　我看了一遍又一遍，字字句句，看得我心慌，看得我不得不手淫起来，啊！
我的女儿！你总是能激起爸爸的欲望，从你十三岁开始你就这样，尽管你当时不
会调情，甚至也不会配合，但你那样听话就是最好的配合，你那微微一笑就是在
调情啊！！！

　　从爸爸占有你的那天起，你的每一次微笑都是对爸爸的纵容啊，从那天开始，
爸爸是多么在乎你的情绪的变化，只要哪天看见你不高兴了，我就象罪犯一样，
时刻等着某一天警察来抓我。是的！女儿，如果某一次你表现出厌恶，反感，或
者反抗，爸爸就从此再也不会纠缠你了！可是，你没有，你是那么听话，好象生
怕惹爸爸不高兴似的……六年前的那个夜晚，在她妈妈的教唆下，我和自己的亲
生女儿走上了这条乱伦的不归路！那可是冰火两重天的境地啊！当和女儿连为一
体时，我心狂，乱伦的刺激让我焕发青春，心理上的刺激和女儿天生的生理结构
的刺激，让我的鸡巴总是那么坚强，每一下抽插都是那么刻骨铭心，好象刺激到
骨髓里；可每次完事后，我的心又立刻阴沉下来，沉重的负罪感让我在外面昂不
起高傲的头，尽管这些年我在事业上很成功，已经成了不大不小的老板，或者用
当官的话讲是农民企业家了，连镇里的领导也开始巴结我了，但每次喝醉后，我
就想哭……我也一次次强迫自己，结束和女儿的不伦之事吧，别毁了她的前程，
可一次次又回到那乱伦的旋涡里，逃不出来，而且越旋越深，越来越不能自拔。
因为每次和女儿做，她都表现的一次比一次好，一点也看不出厌恶爸爸的表现，
这也越发助长了我的淫心。

　　我还记得女儿第一次性高潮的经过，非常令我意外，因为开始和幼小的女儿
做爱，我只是满足自己而已，只要不给女儿带来痛苦就行，只要不损害她的身体
就行，所以，我每次需要她时，总是见她高兴的时候，或者哄她高兴的时候，我
从来没有强迫过她。

　　但我没想到她的高潮来的那么早！也就是四五次以后，那天晚上我突然觉得
女儿喘气的方式与前几次不同，我那时准备射了，可注意到身下的女儿那异常的
表情：面部很紧张，手紧紧地抓着被子，我想是不是让我操舒服了？我歇息片刻
儿，继续抽动，女儿就越来越紧张，直到她的身体有力地弹了几下，突然，象他
妈妈一样，她的阴道紧紧地夹住我的茎体痉挛了好几下…………我心悦极了，满
足极了，女儿也能这样了！可她当时还不到十四岁啊！我哪知道那么小的女儿也
能达到性高潮？！因为和她妈妈都没几次的，只是她妈妈兴奋的不得了，说脏话，
但被我操到阴道痉挛也是很少有的事……。

　　可这样的和谐以后反而没有了。儿子也渐渐长大，我怕被他注意到，就不让
女儿和我们一个炕睡了，做那种事儿也就没那么方便。想做了也是趁儿子不在家
时，也不敢脱了衣服到被窝里去舒舒服服地弄。有时候就让女儿趴在炕沿儿上，
从后面插一会完事。尽管女儿也表现得愿意配合，但她似乎更知道羞涩了，尤其
上中学后，每次都是让我匆匆完事，完事后提上裤子就出去躲起来。还有那么一
两回，甚至让女儿夹着浸透了爸爸精液的湿裤衩去上学……这样一来，自己都觉
得和畜生没什么两样了。而我在做爱方面是很传统的，我喜欢那样把情绪培养起
来，然后舒舒服服地做。

　　或许女儿说出那么激情的话，自己也不好意思了，直到两个星期后，我们才
重新回到屏幕前。

　　“妈妈在吗”

　　“不在”

　　“你想我吗”

　　“说呀？”

　　“想。”

　　“坏！”

　　“可是，你别耽误学习。”

　　“放心吧，大学不是中学，老师不管，靠自己。”“我的功课没问题，”

　　“想说点什么？”

　　“什么都行”

　　“哈哈哈哈，什么都行？”

　　“只要别耽误你的学习”

　　“罗嗦，没劲儿，再这样说不理你了。”

　　“好，不说”

　　“爸爸好乖”

　　“嗯”

　　“我想知道你和妈妈的第一次，哈哈哈哈哈”

　　“坏东西”

　　“说，老实交代”

　　“说那个干吗。”

　　“好玩吗。”

　　“那是爸爸妈妈的秘密，孩子不应该知道。”

　　“你真聪明。”

　　“什么？”

　　“你知道不要在你喜欢的女人面前讲和另一个女人的床上事”

　　“我也有秘密。”

　　我还是第一次看到女儿把自己当爸爸的女人称呼。

　　“这话看上去很生”我回到。

　　“只许你有秘密，不许我有秘密啊？”

　　“不是，是前面那句，我还是愿意把你当作女儿，而不是女人。”

　　“哈哈，当然，这样会更兴奋对吗？”

　　“就算对吧”“你有什么秘密？”

　　“不告诉你”

　　“有男朋友了？”发出这句，我心头一酸，我从来没敢想过让别的男人污染
我女儿的阴道。

　　“不是啊，没有啊，你就是我的男朋友，嘻嘻。”

　　“爸爸？”

　　“嗳”

　　“那天你来……真好。”

　　“是”

　　“喜欢我那样吗？”

　　“喜欢。”

　　“真喜欢？”

　　“真的。”

　　“那你以前怎么不？”

　　“这，也许没条件。”

　　“胡说。”

　　“就算胡说吧。”

　　“哈哈。”“那，你就说说和我的第一次。”

　　“怎么说？”

　　“好吧，我提示你一下，说说你那次和我去姑姑家时，我们俩睡在一个床上，
你想没想？”

　　“没怎么想。”

　　“什么叫没怎么想，想来就说想来。”

　　“你还记得？”

　　“当然”

　　“还记得我早上醒来看见你的那个露在外面，嘻嘻。”

　　“那你怎么想的。”

　　“我好奇怪啊，怎么睡着了它出来了。”

　　“不害怕。”

　　“爸爸的，当然不怕。”

　　“你头一回真的是自己愿意的，不是妈妈劝的”

　　“也是，妈妈不那么说，我怎么知道可不可以做。”“我就是不知道你是怎
么那么大一个东西弄进我身体里的，哈哈，”

　　“疼吗？”

　　“不说了，你坏！一说我就……”

　　“不说。”

　　“你场里还好吧。”

　　“好。还有钱吗？”

　　“够了。下月再存吧。”

　　“对了，喜欢我的留言吗？

　　“喜欢”

　　“那我再给你留，我有时上来待半小时，你不在，我就留言给你，比电话方
便。”

　　“好的。”

　　“再见，吻你，爸爸。”

　　“再见。”

　　“不吻一个？小气！！！！！！！！！！！！”

　　“好，吻一个。”

　　“吻我的嘴。”

　　“好的。### ”（我附加了三个红嘴唇，）“### ”（女儿也回了三个。）
越聊越习惯，习惯把女儿当做女人或者情人看了，但心里想的还是女儿；越聊越
大胆，大胆到每次都涉及到性爱。

　　看看女儿给我的留言吧：

　　“坏爸爸：你想知道女儿的第一次吗，我告诉你，那时我对性是无知的，我
要是知道那么疼我才不让你操呢，嘻嘻（你喜欢这个脏字吗？不喜欢下次我就不
用了哈哈我喜欢），当时那个年龄，我以为别人家的爸爸和女儿也那样做呢，所
以也没怎么害怕，而且妈妈同意了，我想妈妈还能害我吗？所以我不怕，我只是
好奇，好奇那个脏字表达的内容，就是这个”操“字引起我的好奇，我想知道究
竟是怎么回事，就愿意了。可是当你进入时，我害怕了，怎么那么大，那么疼！
那个东西进去后感到好奇怪啊，什么滋味说不清，反正不舒服，怪怪的，知道是
男人的东西，就是这个想法。

　　结局，却不是故事的结尾：十一第二天妈妈说头一回都疼的，以后就不疼了。
我想怎么还有第二回？第二回是什么时候啊？我可不干了，可是妈妈还是劝我说
不要紧，人家也那样。我想那样肯定没有坏处，不然爸爸会害我吗？第二次，爸
爸就活动了，那更奇怪，怎么还那样动啊，不疼了，还奇怪……爸爸？告诉我，
你当时怎么好意思把那个插进我身体里啊？嘻嘻。“

　　“坏爸爸：我这个周末和同学出去玩，没时间和你聊了，上次的留言看了吗？
怎么也不回话？另外，我还有个想法，等我有空儿了，我想把我们的经历写出来，
发到某个论坛上，让大家讨论讨论，你支持吗？”

　　（我给她留言：说我早就把我们，就是我和她经历写成故事了，发到一个论
坛里去了）“爸爸：你说的是真的吗？在哪个论坛？你还会写文章？告诉我，我
去看看，你写的下不下流，哈哈，写我了吗？我一定要看看，我想知道你的感觉，
我知道你不好意思和女儿说。你没把我描写成个坏女孩吧？给我留下那个论坛的
网址，一定，不然不理你了。”

　　（我告诉她，那个论坛不是女孩子去的。顺便告诉她我给她存了钱，让她别
乱花）“什么呀，什么论坛不让女孩子进？我不信，我又不是小孩子了，我们偶
尔也去那样的论坛，不过男生更喜欢，女生不喜欢，――不！我一定要知道你写
的什么！我要知道你的感受，要不，你把文章发过来，你要是不发过来，我就再
也不理你了！！！！！！！！！！！！！！！！

　　还告诉你，我经常做那样的梦，梦里有你，前天晚上，梦见有人摸我，但不
是你，是另一个亲人，你就靠在炕沿上看着那个亲人摸我，你的手伸进裤子里，
在动，嘻嘻，梦醒了，我好想……………“

　　（我看着这些文字，不住的手淫着，已经不是第一次了，每次看女儿的留言，
我都手淫一会儿。我没有在乎她提到的另一个“亲人”，因为我也做过类似的梦，
我甚至梦见和妈妈……我越想越兴奋，想到女儿看了我写的文章会怎么想？考虑
再三，既然捞不着操她，就臆淫她一回吧心扑腾了半天，还是把和她妈妈的那段
删除了，然后才“发出”去）“天哪！爸爸，你太有才了，你还真的发到论坛上
去了？不要脸啊！！！还有这个”H“字？哈哈，你还是喜欢这个脏字，我也喜
欢。我都看不下去了，太黄了！哈哈！原来你那次在姑姑家露出来是故意的啊！
坏！勾引我！真坏！真的那么美好？那么激动？那么心狂？我的小拢ㄕ飧鲎忠
是跟你学的）真的就那么让你喜欢？天哪！羞死了！你怎么好意思写出来啊，爸
爸H女儿还好意思告诉别人，丢！丢！不过，好象不很全啊，好象不是从头开始
的，中间有两段也不衔接，还有，你忽略了好多东西，关于我的忽略了很多。

　　还有，爸爸，给我买给笔记本吧？我们宿舍拉上宽带了，我们四个女生都争
着看谁先买上笔记本，一定满足我啊，爸爸，好爸爸。吻你！

　　这个星期六晚上你有事吗？要没事我想和你说话。“

　　星期六，我厂来了两帮客户，应付完了依然没有忘记回家“看”闺女，不过
已经喝的差不多了，醉熏熏地回到家，老婆正在和女儿语音呢。

　　“你爸爸回来了，想和他说话吗？”“我看他喝得差不多了，那你们聊吧。”
老婆说完摘下耳机，“才回来啊，有喝多了，要不要喝茶？”

　　“先给我拿包奶。”

　　“闺女等你半天了。”

　　“滴滴滴，爸爸？回来了？”

　　“你再和她说完，把那些东西删除了，”老婆递给我奶说，“别让人家看见。”

　　“你看见了？”

　　“我看见不要紧，别让别人看见。”

　　“滴滴滴，爸爸？不理我我下了？”

　　“好好好，你出去吧。”

　　“用话筒说就是了，打字多慢。”

　　“不用你管，走走走。”我催着老婆出去。

　　“来了，宝贝儿。”

　　（滴滴滴）“今天怎么这么酸啊，哈哈，喝多了？”

　　“不喝多了就不能叫你宝贝儿了”

　　“哈哈，爸爸，你今天好可爱啊，吻你。”

　　“＃＃＃￥￥￥”我回了三个红嘴唇儿加三支玫瑰。

　　“爸爸，我心跳得好快啊。”

　　“我也是。”

　　“爸爸，你坏”“你怎么那么写啊，我看了好多遍《女儿红》，看了就难受
………………”

　　“难受什么？”

　　“那里难受。”

　　“怎么难受？”我喝了酒，心就飞扬起来，也放肆了。

　　“就是想……”

　　“想什么？”

　　“你知道，你坏！！！！！！！”

　　我将女儿的内裤裹着阴茎，不停地手淫着，心里在催促着，你说呀，说想什
么？说出来呀。

　　半晌，见我没回，女儿就发过来我最想看的：

　　“想让你操！”

　　好！就等她说出这话来，真过瘾，真刺激，我的手伸进裤裆里，玩弄着，尽
管喝了酒它不是那么争气，但欲望很旺盛。"

　　“真的？”

　　“当然了！！！！！！！！！！坏爸爸，不说了，好难受！！！”

　　“我也想”

　　“别说！！！！！你说我更难受，我在这里不方便，你明白我说什么吗？”

　　“好象明白点儿。”

　　“你是不是也那样？”

　　“是。”

　　“现在？”

　　“对”

　　“爸爸？我受不了了！！！！你来吧，我想你”

　　“过些日子吧”

　　“那今晚怎么办？”“你给我买个笔记本吧，那样我在自己宿舍里，一边和
你说话，一边就可以…………。你明白吗？爸爸，明白我说什么意思吗”

　　“好！我给你再存上一万，你自己看着买吧，我也不懂，”“买个好点的”

　　“好，谢谢爸爸，抱抱我吧？”

　　“好的，宝贝儿”

　　“文章不全，你是不是怕我看见你的秘密，都发上来吧。”

　　“好。”

　　“那就说晚安吧”

　　“晚安”

　　啊！女儿，你今晚要是在我身边，我非折腾死你不可！小坏蛋！

　　我想也没有什么不可以的了，女儿都让我操了，何况和她妈妈那段事，让她
看就看吧。我把整篇文章重新发了一遍。

　　第二天我给她存上了钱，周日晚上就看到她的留言：

　　“爸爸：我下午就去买了笔记本，惠普的，才６８００。谢谢爸爸！晚上８
：００我等你”

　　晚上我一登录ｐｏｐｏ，就立刻响起了“滴滴滴”声，是一大片字，我一看，
正是我的《女儿红》的开篇：

　　“夜半，我趁着四两酒劲在老婆身上狂颠着。三十如虎说得一点都不假，老
婆刚刚三十三，正是挨H没够的时候，已经抽动了半个钟头了，我都有点累了，
她依然兴致勃勃。

　　“H死你！我！”我一边加大动作力度，一边发狠地说。

　　老婆听着这话更加兴奋。女人过了三十就一点羞耻都没有了！记得快结婚那
些日子，我用脏字逗引她时，被她狠狠地捶了两拳头，并严厉警告：以后不准说
脏话！可是男人做爱是不讲两句脏话就觉得心里不痛快。等老婆生完孩子以后，
我又开始那样逗引她时，老婆却笑笑，脸红片刻儿，却再也不抗议了。老婆终于
变得不知羞了，而我说出那脏话来兴奋劲也没多少了。不过忽然哪一回从老婆嘴
里听见那脏话，却再一次刺激了我。“使劲儿H两下嘛！”――老婆觉得不过瘾
的时候就这样撒娇似的说，“让你H个够，来！”――老婆兴奋时也会甜蜜地这
样说。

　　可是今晚在我发狠地说出这话时，老婆接着说：

　　“H死我你再H谁？嘻嘻。”老婆知道我是个本分的人，虽然这两年有了钱，
也从不在外胡来，她拿这话激我吗？

　　“H你闺女！”我说。在我们那农村里，生闺女好象是给当妈妈自己生的，
生儿子是给当爸爸的生的。女儿大了是妈妈的小棉袄，知疼知热；儿子大了是这
家的根，传种接代。所以这样的传统观念一直影响到现在，好象闺女真的不是当
爹的孩子。平日也是如此，两口子说话都是你闺女怎么，你儿子怎么，其实你的
也是我的，但没有去细想的，老辈儿流传下来的，也习惯了。

　　“不是你闺女啊？”平时那样说行，可这个时候说出来，老婆觉得有点见外
了，便在我身下笑嘻嘻的说。

　　那一阵儿狂劲过去了，我慢下来歇息歇息，感觉鸡巴被摩擦得火辣辣的。

　　哈哈哈哈！太刺激了！我可知道你怎么和妈妈做的了，太黄了，你这个坏爸
爸，怎么给女儿看这个？“

　　（滴滴滴）“爸爸，来了”

　　“嗯”

　　“哈哈，真受不了”

　　“什么”

　　“你写的。”

　　“你要看的”

　　“爸爸”“你知道我在干什么？”

　　“不知道”

　　“你猜”

　　“猜不到”

　　“我躺在被窝里了。”

　　我的心跳骤然加速。但我还是把话题移开：

　　“笔记本好用吗？”

　　“好。太好了，谢谢爸爸。”

　　“你一个人在？？”

　　“对啊，我把你的《女儿红》看了一遍又一遍，比任何黄书都好看，哈哈。”

　　“你说我写的好象忽略了你的很多？”

　　“是。”

　　“什么？”

　　“反正我不是那样的，反正我不和你说……”

　　“那你就告诉我，你那个秘密？”

　　“什么秘密？”

　　“你上次说你也有秘密，我都把我和你妈妈的秘密告诉你了，你也该告诉我
了？”

　　“怕你生气。”

　　“我不生气。”

　　“真的？”

　　“保证！！”

　　“姥爷他……”（就是外公）“姥爷怎么了？”

　　“我小时候的事。”

　　“说。”

　　“是，”

　　我小时候，姥爷抱着我，坐在他膝盖上，夏天，姥爷一边说：“玲玲长没长
鸡鸡啊？

　　一边这样说，一边就摸我撒尿的那里，“下一回他就说，看看玲玲长没长出
鸡鸡来啊，怎么还没长出来啊……”所以，我做梦就经常梦见那个场景，虽然当
时我什么也不知道，“

　　“爸爸，你生气了吗？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“他是你姥爷”

　　“还有……”

　　“说。”

　　“就是，姥爷和我大姨也那样。”

　　“你怎么知道的？”

　　“小时候我遇见过。”

　　“有一回妈妈领我去赶集，回来看见姥姥在门口，姥姥把妈妈叫住了，我跑
进家，一进里屋就看见大姨光着屁股趴在炕沿上，就象你那次和我一样，长大了
我才知道原来是那种事。”

　　“爸爸”

　　“嗳。”

　　“你说，我们家是不是有遗传啊。”

　　“大概是。这就是秘密？”

　　“是啊。”

　　“那你有没有发现你妈妈和你姥爷”。

　　“他们也有吗？”

　　“我问你呀。”

　　“我没发现，想不起来了，你怎么不问问妈妈，哈哈，你打听这个干什么？
是不是为自己找借口，哈哈”

　　“脱了吗？”我兴奋起来，下面也兴奋起来，我将手伸进裤裆里。

　　“嗯。”

　　我听到自己鼻孔里出气的声音。

　　“爸爸？”

　　“嗯”

　　“你也在那个吗？”

　　“是。”

　　“爸爸，我难受……”

　　“好想亲亲……你下面……”

　　“我喜欢，啊啊啊啊啊啊…………”

　　“这次来为什么不亲，你小时候你亲过。我好喜欢。

　　“你那样做，才让我感到爸爸是爱我的，可你后来就不亲了，”

　　“甚至你也不爱抚我，为什么？

　　“爸爸？”

　　“嗳”

　　“愿意和我探讨这个问题吗？”

　　“愿意”

　　“好吧。爸爸？你想知道什么？”

　　“你不是说，我忽略很多吗？什么？”

　　“爸爸？”

　　“嗳”

　　“你说，我是不是很怪？”

　　“怎么很怪？”

　　“你不觉得我很怪吗？”

　　“没觉得。”

　　“我也不知道是不是正常，我觉得我很怪，我是说，我从开始就喜欢……当
然也不是一开始就喜欢的，开始是好奇，想知道那到底是怎么一回事……头两回
也没觉得怎么好，被动地接受着……如果说有过兴奋，是在和你做之前，而不是
在做的过程中。想到爸爸要操我，我就兴奋起来”

　　“不，也许不完全是那样，在做的过程中，是你发出的每一次呻吟让我兴奋，
尤其是最后，又害怕又兴奋……害怕是因为你那么用力地往上杠，好象让把我跳
起来似的，嘻嘻”

　　“兴奋是因为你喉咙里发出的奇怪的声响……”

　　“爸爸？你在做什么？”

　　“继续说。”

　　“我想知道你在作什么？”

　　“当然，你好象已经看到了。”

　　“坏！硬了吗？”

　　“嗳。”

　　“坏！”

　　“继续说，我想看”

　　“好。”

　　“每次做了以后，也害怕，在心里问自己：怎么真的做了呢？怎么真的进去
了，然后，怎么不疼了？

　　“其实做的时候也没觉得怎么好，也许是紧张。做了两三回以后，突然某个
时刻，就想起那怪怪的滋味来，觉得你那个东西在我里面活动起来的感觉是那么
怪怪的……也不是故意想的，有时候莫名其妙地就想起来了，于是就想还有下一
回吗？其实那时我已经知道这种事情是很神秘的，不会对外讲的”

　　“我记得你第二回亲过我，第四回又亲过我的，也就是从这回开始，我觉得
你亲下面时那么美好，甚至叫你亲一晚上，也就是从这回开始，你插入的时候让
我感到很迫切，而且刺激得很明显……”

　　“爸爸？”

　　“嗳”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　“其实，我大约九岁的时候就知道你和妈妈晚上做一件神秘的事，开始很讨
厌的，后来，妈妈手术后，我也知道妈妈用嘴给你……”也讨厌吗？“

　　“是。”

　　“可我现在不讨厌了。嘻嘻”

　　“什么你都知道。”

　　“也不是呀，比方说，你对妈妈说的那些不堪入耳的脏话，哈哈哈哈”

　　“小坏蛋！”

　　“大坏蛋！”

　　“爸爸？”

　　“嗳。”

　　“你和妈妈，做的时候真的就那么说的？”

　　“小坏蛋！都让你知道了。”

　　“那你和我，怎么不说，哈哈”

　　“说不出口。”

　　“那你还……”

　　“什么”

　　“做的了，说不出？哈哈”

　　“我怕你不爱听。”

　　“爱听，你说。”

　　“好，下次”

　　“不，现在说。”

　　我已经无法打字了，我也难受啊，小坏蛋！你这样怎么让爸爸受得了啊？想
到她一只手在打字一只手在摸下面，天哪！女儿！

　　接下去要做什么，我也不知道。好象两人都在等什么，过了一会儿，女儿发
过来：

　　“爸爸，能对我说在妈妈身上说的那些话吗？”

　　虽然看不见，但我知道女儿已经处在兴奋中，她想了。我也想了，那还等什
么？我用一只手敲出那几个字：

　　“我想H你”

　　终于，我说出来了！我对女儿说出来最脏的脏话！

　　我已经处于极度兴奋中了，手不停地玩弄着，它今天那么刚强，要是女儿在
多好了。

　　立刻，我收到一连串“啊”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　啊！是的女人都喜欢的，女儿也喜欢，“来……操我，爸爸”。

　　“你……把手指插进去吧。”

　　“不。”

　　“听话，我想”

　　“不，我不，那是你的，除了你谁也不许占有它……”

　　“好闺女。”

　　“啊……爸爸，我难受死了……”

　　“我也难受。”

　　“怎么办？不行了，爸爸，想让你操一晚上”

　　“不说了，我也想。”

　　“爸爸？”

　　“嗳”

　　“把我当做女人一样，和妈妈一样，什么女儿也能接受。”

　　“好的。我会的。”

　　“你真聪明。”

　　“啊！我真想啊，玲玲。”

　　“再说十遍”

　　“我想……”

　　突然，女儿下线了。

　　我猜想是不是她的同学突然回来？

　　第二天，我看到女儿的留言：

　　“爸爸，我好伤心啊！刚买了一天的笔记本，昨天晚上摔了一下。当看到你
对我说出那么刺激的话来时，我的手将我自己弄到了无法控制的地步，身体突然
失去平衡，笔记本就滑落到地上……我吓坏了，心疼坏了，摆弄了半天，还好，
没有大问题，只是角上碰了，我再上来时，你已经下线了。爸爸，来吧！我想你，
想让你操，昨天晚上你在就好了，当时想得发疯，恨不得让你操死算了。爸爸，
我爱你，我想一辈子不嫁人了，我毕业后，我们到南方某个城市一起生活，我再
给你生个女儿……”

　　（完）
