群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325女扮男装坐江山（完）或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230女扮男装坐江山（完）备用群547498300或群832317907
〖下书TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临
　　1初识师傅
　　来这个世界已经两个月了，到现在我还是昏呼呼的怀疑这一切不是真的。我在那个世界一直都是平凡无奇地赖赖活著，怎能想到有一天我既然穿越了？
　　“儿臣给母妃请安。”
　　“然儿免礼，”宜妃扶起我微弓的身躯，关心道：“然儿今日身体可好些了？”
　　“有劳母妃挂心，儿臣已经好多了。”我後退一步说道。
　　宜妃见我态度如此疏离,眼神中不禁流露出了淡淡地悲伤，她轻叹了一口气说道，“然儿，这宫中自古就不是个太平的地方，你一定要多加小心，不要再发生那样的事了。”
　　话刚说完，不知她想起了什麽，整个身子突然抖了一下。
　　我一愣，天下间什麽事情都可以做假，就是感情不能做假，望著她还有些轻颤著地身子，我心柔软了，不禁放下了心中的防备轻声安慰她，“母妃放心，孩儿知道了。”
　　她错愕地抬头，见我一脸地认真的样子她终於释然地微微一笑，拂著我的头发说道：“你师傅今日来了，等下你过去拜见他。”她深望了我一眼又说道，“为娘不求你武功学得很好，你只要能自保就够了。”她的然儿毕竟是个女孩子啊。
　　……
　　***************************************************
　　武功？师傅？
　　不会吧？我这人赖得可以──要是能坐我绝不会站的人。
　　要我去学武？那不是要我命吗？不行，一定要想个办法推掉才行。　
　　“小李子，领路，我要见我师傅。”现在就去见一见这位世外高人。
　　听说我母妃的爹当年无意间救了他走火入魔的师傅，他师傅许我外公一个愿望。我外公就要他徒第教导我这个身体原主人武功。。。。。。
　　想著想著，就到了御花园里，只见一蓝衣男子，手持宝剑，长身玉立，正站在离自己数丈的地方，
　　他正若有所思望著远处。风猎猎，吹得衣祛纷飞，飘飘然若有出尘之势。长长的银发被阳光染成了金黄，和晴空一样蔚蓝的衣服交相辉映，显得他那麽得清俊不凡。呵呵，从没想到男子可以把蓝衣穿地那麽的好看……
　　我望著他发了痴，口水都要流下来了。
　　“六皇子，他就是珞刖神医。”小李子在前面停了下来，弓身退到了一旁。
　　“师父？”我咽了咽口水唤道。
　　他听到我叫唤就回过身来冲我点了点头，上下看了我一片後就轻提起我的左手，伸出三指搭在我的脉上，
　　这就是诊脉吗？我好奇地抬头，只见他双眼微闭著，那长长地睫毛阳光下行成的细小光圈正闪闪发光。
　　好美哦。
　　那沈静的五官是阴柔也是阳刚……
　　两极的面貌既奇迹的融合在一起，我不仅又看痴了。 
　　突然间他张开了双眼，呃──我小小的脸撞进了他的眼底深处去了。
　　“师傅，我失忆了，把所学的功夫都忘了。”我吓了一跳，赶紧没话找话，
　　“武功可以从新学。”他淡淡的看了我一眼。
　　重新学？我才不要！我眼珠一转，抬头望著他，娇憨得说：“师傅，我现在什麽都不记得了，身为皇子有更重要的事要从新学起。我想武功还是等一阵子再说吧，呃。师傅您说可好？”先推住，以後的事就以後再想办法。
　　“这是你自己的事。”他淡眼以对，“你现在身体没什麽大碍了。”
　　也不等我回话，一转眼师傅就不见了。呃？走了吗？
　　不会吧？我还以为要来个长篇大论来打动他……
　　奇怪的师傅，这也太不负责任了。
　　2初遇五叔叔
　　这几日天气是反常的热，烈日当头，竟连一丝清风也无，只听得树枝上的蝉鸣一遍连著一遍。
　　我无聊的坐在自己的院落望著树叶发呆，古代的生活好无聊啊，没电脑，没电视……
　　“六皇子，宜妃娘娘吩咐，皇上今晚要在御花园设宴，说您也要出席。”小李子弓身说著，
　　“设宴？”我眼睛一亮，终於不用再无聊了。
　　“是，宜妃娘娘是麽吩咐的。”小李子回话道，他的眼睛不自在地左右动了动。
　　“小李子，有话快说吧。”我拔起一根草咬在嘴里。
　　“主子，你不能坐在这里。要是被人看见那可是要……”小李子小声说道。
　　汗，我都忘了这里是皇宫了。
　　不过我生在平民人家，习惯经过二十几年早已成了本性，不是说改就能改的了。
　　“知道了，没你事下去吧。”我还是不习惯有人在一旁逅著。
　　***************************************************
　　皇帝的排场自然铺张奢华，我跟在宜妃身後，睁大眼睛，好奇的打量著极尽豪华的‘晚宴’，
　　原来古代的宴会人也可以这麽多，衣服可以这麽美，食物可以这麽精致……
　　“孝然，你的几位哥哥和弟弟。”宜妃向我介绍著前面的几个少年，亲切的笑容里有著我看不懂的恐惧。
　　我抬眼望去，哆哆，好漂亮的小正太啊，几位‘哥哥和弟弟’面容俊美的不像是人了。
　　“哥哥和弟弟好。”我一派天真烂漫地眨了眨眼。
　　他们都一一愣住了，在皇室中谁还会有这麽干净地笑容？
　　皇帝的孩子可真多啊。我满头黑线|||。
　　见一少年走来，宜妃紧张地转向孝然，“还不叫人，这是你的五……”
　　“五哥哥！”我已经甜甜的叫了出来，看那少年和几位哥哥年纪相仿，不过十八九岁，叫声五哥哥应该没错吧。
　　众人一片寂静，脸上的神色古怪各异。连那少年的嘴角也抖了抖。
　　呃，不会是错了吧？
　　突然有人说，“孝然失忆了，难怪连五叔都不认识了。”我打了个哆嗦，乌龙啊。
　　“孝然，他是你五叔叔，烨王爷。快向你五叔陪不是。”宜妃把我的手都抓痛了。
　　“五叔叔，对不起……”见宜妃的反应，这个‘五叔’应该不会是个小人物吧？
　　“恩。”他点了一下头就直接走过去了。
　　我抬头望了一下四周，好冷的气氛啊，我浑身上下都抖了起来。
　　“皇上驾到───”沈静的怪气分被突然打破掉，我也松了口气。
　　“皇上万岁万岁万万岁。”宜妃拉著我跪了下来。
　　天，我都忘了古代见皇帝是要下跪的。
　　“起吧。”厚重的男音响起，我不禁抬上眼皮偷窥著，寻著龙匏向上，那同几位哥哥一样的脸上多出了能看透人心的睿智。
　　“谢吾皇。”
　　他的眼睛不著痕迹地在人群里扫了一圈，他的眼对上我的，他眼中一抹不喜的光芒一闪而过。
　　我吓得连忙低下头，心也不由地阵阵发凉。这个皇帝也太恐怖了。
　　……
　　“孝然。”一个清亮的声音在我前头响起，我抬起头，却看见前面正站著了几个十八九岁的少年。
　　这几个少年几乎个个衣饰华丽，容貌俊雅，但在当中的那个少年抬起头时，所有的人都生生成了他的陪衬，那是……五叔？
　　他那高挑的眉毛下是一双狭长的眼睛，当他抬起眼的时候，泼墨的眼睫像是正在破茧的蝴蝶，优雅而缓慢的向上翻开，舒张羽翼，略带浅褐的茶色双眸，仿佛两汪寒潭，清幽、冰冷，淡定而深不见底。
　　我心一跳，
　　这样的一双眼睛，让我沈溺其中……无可自拔了……
　　“……孝然，孝然。”我寻声望去，见一少年说道，“你想什麽呢，叫你都不应。”
　　“？”我还是愣愣的没有回过神来。
　　“孝然你琴音好，就弹首为今晚的宴会添气氛吧，你说可好？”那少年微笑道。
　　琴？
　　我没学过。我在原来的世界只学过简谱|||。
　　不过，这为什麽跟我认识里的有些不一样？
　　这不是皇宴吗？皇帝没开口他怎敢善叫皇子弹琴？皇子弹琴娱乐百官？这像话吗？
　　可是那皇帝他明显用看好戏的眼神在看著。我看向宜妃，她正当心的看著我。
　　我回她微微一笑，要她别当心。
　　我这人随性惯了，是不会去计较後果会如何。大家要看戏吗？好，我也不是小气的人。戏嘛，要演就演地精彩，最好是让每个人都‘动容’那才是好戏。
　　我眼珠一转计上心头。
　　我向皇帝半弓身道：“父皇，琴未免太普遍了，儿臣有新鲜的乐器。父皇可否让儿臣一试？”皇帝挑了挑眉笑道“哦，皇儿还会新鲜的乐器？那就姑且一试吧。”
　　我忙弓身道，“是，儿臣领命。”
　　我虽然不是能歌善舞者，但那世界的歌曲还是经常听的，皮毛总会有一点。再说那世界的信息那麽发达，不会琴我也能用别的东西来代替。
　　我在小李子的耳边嘀咕几句，他弓身退下。不一会儿，几名太监抬来一张长桌，长桌上面放著十二个长杯。小李子手里拿著一大杯的水。
　　我接过水杯，把水分别倒进十二个杯子里，高低各有不同。
　　准备好了这些，小李子弓身接过水杯，递过两根细长的块子。
　　我向皇帝弓了一下身。走到长桌前合著压成低糜的歌声幽幽地敲起，
　　“你的泪光柔弱中带伤 
　　惨白的月弯弯勾住过往 
　　夜太漫长凝结成了霜 
　　是谁在阁楼上冰冷地绝望 
　　雨轻轻弹朱红色的窗 
　　我一生在纸上被风吹乱 
　　梦在远方化成一缕香 
　　随风飘散你的模样 
　　菊花残满地伤 
　　你的笑容已泛黄 
　　花落人断肠我心事静静躺 
　　北风乱夜未央 
　　你的影子剪不断 
　　徒留我孤单在湖面成双 
　　花已向晚飘落了灿烂 
　　凋谢的世道上命运不堪 
　　愁莫渡江秋心拆两半 
　　怕你上不了岸一辈子摇晃 
　　菊花残满地伤 
　　你的笑容已泛黄 
　　花落人断肠我心事静静躺 
　　北风乱夜未央 
　　你的影子剪不断 
　　徒留我孤单在湖面成双 
　　菊花残满地伤 
　　你的笑容已泛黄 
　　花落人断肠我心事静静躺 
　　北风乱夜未央 
　　你的影子剪不断 
　　徒留我孤单在湖面成双 ”
　　歌声由轻入重，又由重入轻。慢慢地，缓缓地烙入人心。
　　我自动把“谁的江山马蹄声狂乱 ，我一身的戎装呼啸沧桑 ”给删了，所以那里面有一段是乐器声，而没歌声，我可不想为此而被按上莫须有的罪名。
　　汗，谁会不珍惜自己的小命？
　　随著歌声的停止，我抬眼环视。每个人脸色青红各有不同。我挺直腰干，我不能抖，敢做就敢当当後果。
　　皇帝面无表情的看著我。我低下头，不敢与帝王对视。那可是要杀头的，纵然他是这身体的父亲也不行。
　　“朕今日累了，各位卿家自便吧。”皇帝站起身，大堆宫人伺候身侧。
　　“恭送皇上，皇上万岁万岁万万岁──”众齐跪道。
　　等皇帝走後，宜妃脸色苍白的走过来，抖著双唇，似有话要说，但是又生生咽住了……
　　接下来每个人都默契地无视我们母女。
　　3身世
　　宴会结束後，宜妃紧紧拉著我的手往她宫殿而去，抓住我小手的纤长手指早已经变得发白了，呃，好痛哦。
　　“然儿，你可知道你今晚做了什麽？”宜妃脸色苍白，话音里面还夹著淡淡的哭声。
　　我立在一旁不说话。我唱得是事实，这些高官贵妃每个人脸上都带有双层面具──伤痕累累、孤单寂寞是他们心底的秘密。但是又有谁敢当著帝王的面说？再说这天下最孤单的就是帝王了，这不是把帝王都说进去了？所以说我今天胆够大的。
　　不过是他们要看戏，我把戏唱了而已。什麽到後来又成了我的不是了？
　　宜妃见我委屈地低著头，宠溺地抚著我的脸，无奈地说：“母妃知道你受委屈了，但人有时候该忍就要忍，不忍就可能有杀身之祸。你可知道为娘今晚有多害怕你会出事？”这种宠溺，这种疼爱，不禁又让我想起了那个世界的妈妈，不知妈妈她现在好不好？在那世界时妈妈常常唠叨我懒，现在我不在您身边了，您会不会不习惯再没人给您唠叨了？你是不是会觉得你家的懒女儿其实也挺好的？
　　天下父母心呵.
　　於是我的眼睛湿润了，“母妃，以後我再也不让你当心了。”我呐喃道。
　　宜妃欣慰地含著泪缓缓地抱住住我的头，叹了口气告诉我，她的身世……
　　原来宜妃的父亲是两朝大将，积累了两朝兵力的他难免为皇家所忌惮，不想累及儿女的他早有退隐之心，但是毕竟在朝多年退隐其是容易的事？而自古皇家解决问题最有效最直接的办法就是联姻，虽然可能留下後患，但它至少为以後争取了时间……
　　可怜的宜妃就这样把青春葬在这权利斗争里了。
　　在这样的时代里，富贵人家的女儿都已经很难有良缘了更何况是皇家的女儿？宜妃为了女儿不成为权利里的牺牲品，不惜犯下欺君之罪，从女儿一出生就让她女扮男装。想著让女儿等将来找机会脱身。
　　我知道在这个时代欺君可是要灭门的，从这就可见她有多爱著这个女儿了。
　　我坐在树下正想的入了神，突然身上的阳光被遮住了，我愣了下一抬起头。
　　看见来人是谁後我立马把笑容挂了起来，
　　“师傅，是您啊！您啥时候进宫的，徒儿啥不知道？”嘴巴甜点没有坏处的，嘻嘻。　
　　“呓，母妃你怎麽也来了？”我後知後觉地发现宜妃也站在我的面前。
　　“皇儿，你怎能坐在这里，成何体统！快起来！”母妃生气地说道，？？我好像又犯了大忌！哎，本性难移啊。
　　“是。”我一拍屁股站了起来。
　　“你呀，怎麽失忆了就变了一个人似的？还好你外公有先见之明请你师傅带你出宫去治疗。”
　　“啥，我能出宫了？”我嘴角的笑容藏都藏不住。
　　可是不到一秒我就把笑容收回来了，“但要‘出宫去治疗’恐拍也不是短时间能回来的。”宫里这边要怎麽交代？
　　“我和你外公自有对策，然儿，别当心。”
　　“那我怎麽时候能出宫？”我到这世界快两个月了还没看到宫外长的是啥样的，我有点迫不及待的想出去看一下。
　　“今天就跟你师傅出宫，你现在没了记忆留在宫里……。”後半句被她给省了。我意会到她的语意，点了点头。　
　　宜妃转身背著我，拿著丝帕搽了擦眼角。这孩子从出生到现在都没有离开过她半步呵，这次一个人出宫也不知道她会不会不习惯？
　　4辰家山庄（慎）
　　“师傅，师傅我们要去哪里啊？”我一边倒退著走一边问著师傅。
　　“……”哎，还是不说话？
　　“师傅师傅，为什麽你头发是银色的？”我嘟著嘴笑问。
　　“……”
　　“师傅啊，你啥就不跟徒弟说说话，徒弟好无聊啊。”
　　“……”
　　“师傅……”
　　“……”
　　经过这麽多天的观察，我发现这个师傅好像从来没有把某件事放在心里过，表面看起来是如水般地淡然，实则他是个什麽都不会关心的人，
　　可是为何本来要带我去霏雨谷的，却又突然间师改道了？
　　辰家山庄？要不是它大门匾上写著是‘辰家山庄’四个字，我还以为我又回到了皇宫呢。
　　“刖神医，你来了……”一位六十上下的老者呜咽地望著我家师傅。噫呀，你一个大男人干嘛有这种表情，好像是盼情郎似的。
　　“辰庄主你这是？”我师傅淡淡的眼眸中有著不解。
　　“……一言难禁啊，刖神医，请那里去看一下……”老者好像很难起齿的样子。
　　老者的话刚说完，蔚蓝的身影合著风从眼前一晃而过，空气中只留下淡淡的一句：“你在这边等著，不要乱走。”
　　师傅人呢？
　　我呆呆地望著那消失了师傅的空间发愣，天哪，师傅的武功到底有多高啊？
　　不过有热闹可看而不看那就不是中国人了，我其能在这里空等？
　　我随著师傅消失的方向追了过去。当我走到花园时总觉得这里怪怪的，但是哪里怪又想不起来了。
　　我摇摇头，继续前行。突然我被眼前的情景吓傻了──
　　“嗯！啊啊……”只见一男子衣著完整露出跨下粗长的欲望。那欲望早就胀得鲜红发紫，几滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。一名全身赤裸的女人主动分开双腿，鲜红的花穴，全然展露出来了。我的脸都羞红了。
　　又见男子用手握著硬得像石头的欲望，抵著女人的花唇往前一挺，粗大的巨头，猛然直闯而入，接著一沈身躯，一下便冲进了女人的深穴里。在男子的急遽抽戳下，胯下娇啼婉转的女人，不住摇动著身躯，“啊！啊啊啊啊……”他一次重於一次的抽出插入， 抽出插入，抽出插入。男子突然把欲望抽出，随即将她翻倒在下，并将她双腿推压向前，把女人的双膝压在她丰满的双峰上，女人牢牢用双手围住自己小腿，男子提起巨棒便又往里插去。 
　　那肉棒不停进进出出，我看见那女人的两片花唇也随著抽插的动作翻进翻出……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊……啊！啊，啊！” 女子接受不住地高声尖叫。
　　我睁大眼睛，
　　这就是做爱吗？我第一次见就见著了真人秀。我的妈呀，我羞红了脸，连忙把眼睛闭上，心里念著“我是‘好孩子’，我没看到，我没看到。”
　　我捂住眼睛想逃走，突然背後好像有人挡了我的退路，我回头却见是师傅，“呀──师傅，你吓了我一跳”我心虚地叫道。学生被老师发现偷看三级片可能就是我这心情。呜呜呜呜我不要活了。
　　“不是叫你别乱跑吗？”。
　　“对不起，师傅。”我见师傅的脸色不对就立马低著头认错了。
　　“麟，我在前堂等你。”师傅对著那个男子的方向说著。
　　啊啊啊，他们知道有人在？
　　我的脸著火了，刚才我还直沟沟地盯著他们‘那里’看。呜呜呜呜
　　我们刚到在前堂不久，他就来了。
　　这麽快就解决好了？真是中看不中用啊，刚才见他那大条的肉棒还以为他的性能力很好呢。
　　“珞刖，你来了。”他朝我师傅了妩媚地一笑。
　　师傅脸色没变地微微点了点头，淡然如仙的表情由於男子的出现而多了分人气。
　　师傅跟他的关系一定很要好吧？不然师傅这样的性子是不会特意绕过来了。
　　因为师傅的关系我不由得认真地观察起他来──
　　尖尖的下巴，似笑非笑的双眸，墨色的头发半结著直垂到脚边的长长月牙白头丝带，再配上月牙白的衣服，飘逸而又高结。
　　这样嫡仙似的人儿如果不是刚才亲眼看见他在***，我还不真不敢相信他会做出那样的事情来。
　　真是人不可藐相啊！
　　“珞刖，那里你去看过了？”他择著就近的太师椅坐下，半闭著双眼问道。
　　我家师傅点了点头。
　　“我找不出问题所在。要不是我有内功挺著，我恐怕也像他们一样了。”他挫败地叹了口气，单手无力地揉著眼角。
　　“我暂时也没有头绪。”师傅淡淡的声音响起。
　　就在这时，刚才那位老者走进来了：“主子，刖神医。”
　　“老奴总觉得这事件太诡异了，我检查过山庄里的水源和一切生活用品都没有发现问题。它到底是什麽毒也就无从查起了，而且仅短短三个月山庄里已经有五百人惨死……老奴没有法子只好请主子来，可是没想到也累主子中毒了。刖神医您一定要想办法医好我家主子，不然老奴就是死上一百次也不够赎罪……”老者泪眼汪汪地向我师傅请求道。
　　“辰叔，这不是你的错，你不要把什麽罪都往自己头上扣。”麟无奈地说道。当初送辰叔这个山庄是为了让他好好养老的。毕竟他一辈子忠心耿耿，到老也应当得到回报。没想到山庄里会出这种事。
　　“水源和生活用具都没有发现问题？”那毒源会是什麽？师傅淡然的眼中闪过忧虑。
　　中此毒者刚开始会让人认为只是中了春药，但是後来无论中毒者如何交合都无法解掉这种毒，中毒者也会在不能停顿的交合中精力散尽而死去。更可怕的是这种毒还会传染，和中毒者有过肢体接触的人就可能被感染。所以麟事後命人把中毒者都处理掉了。只是当时麟已经中毒了。
　　突地一阵风刮过，我吓了一跳，‘啊’还没叫出口，眼前又多出了一个人。我拍了拍胸口，这是什麽世界啊，我今天已经被吓了三次了。
　　“主子，人已处理好了，不过後面又发现了中毒之人。不过这次中毒的人是……是……”那男子有所顾忌。
　　麟的眼眸冷了一下，“谁？”
　　“是，是辰小姐。”那男子说道。
　　“什麽？”老者脸色苍白如纸。脚步不稳地後退几步。
　　“珞刖，我们去看一下。”麟站起身，不等师傅应答就先行走出去。
　　我也跟著师傅走出去。
　　当经过刚才那花园时，我看见刚才和麟***的女子躺在著著火的柴堆上面──她已经死了？
　　我呆呆望著她的容颜，刚才还是鲜活的人儿一转眼间就死了？她才十七八岁吧 。我的心不知怎麽地就是紧得难受。刚才那男子所说‘处理掉’的人是她吧？
　　为什麽？我不解地望著师傅。
　　师傅看到我疑惑地眼神，说道，“她已被麟感染了，如果不处理会有更多的人被感染。”师傅云淡风清地说著，好像杀死的不过是一只蚂蚁。
　　那是人命啊，师傅，您怎麽看地那麽淡？‘处理’两字怎能用来行容人命？‘她已被麟感染了’那说明在麟碰她之前她还是好好的，是麟碰了她，她才被感染。
　　为了‘更多人’不被感染才被处理的？这也太强词夺理了……
　　我心不在堰的想著事情时，我们走进了一座小阁楼里，里面传来了一阵呜咽声合著呻吟声。待声音近了，入眼的是一张极其动人的脸，真是人间绝色啊。我想我如果是真的男人在这刻也许三魂已去七魄了。
　　“麟哥哥用力弄我啊......啊啊”她无力地呻吟著,看到我们的到来顿时羞红了脸,可是快速抖动的纤细腰肢丝好没有停下来的意思,一根银色长玉条在她的穴内突隐突现.我忙把脸转到一边去,整个脸蛋变得辣辣的.
　　“麟哥哥帮帮我......啊......嗯.......”
　　“......”
　　我好奇得偷偷看去,只见她平躺著把双腿大开，麟一只手握著玉条快速地插著她的小穴,另一只手把一只鲜红地快要滴血的蓓蕾拉长了快速抖动著......-_-|||非礼勿视，又把头转开了。
　　什麽麻,叫我们来就是为了看春宫?
　　丫的，要上床也要看有没有人在啊，你不怕被人看我还怕长眼针呢。
　　我偷偷地瞄了师傅一眼,却见他丝毫也没有受活春宫的影响,只是目光幽远地观察起四周,好看的双眉也不知被什麽困拢住,慢慢地皱了起来。
　　我望著他痴痴地傻笑，(ˉ辍ィ┛谒。我越看越觉得我家师傅好看了，怎麽办?
　　怎麽办？我好像越来越花痴了……
　　正当我在为我的花痴而苦脑时,耳边传来了麟弄穴的声音“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧,噗哧,噗哧,噗哧,噗哧,噗哧……”
　　我红著脸对师傅说,“师傅，我先出去了。”
　　我也不等师傅答应一转身就往外跑.
　　我出来後脸还是很炙.呼！我深吸了一口气,心里又不由傻傻地想象被男人操到底会是什麽样的感觉?
　　一定很舒服吧?呵呵我果然是色女一枚.
　　5淫毒花（1）
　　第二天我才知道辰小姐也死了。师傅说这种毒无药可解，辰小姐只能处理掉。
　　“那麟呢?”我抬头睁大眼睛问,麟会死吗?.
　　“麟的武功修为不在我之下.他有深厚的内力护体,虽然他也中了毒,但是毒素还没能进入他的体内。他凭著内力就可以把毒排出。”珞刖解释完後，心中一愣。
　　他不是个喜於讲话的人,就算是和最亲近的师傅在一起时,他一个月所说的话也不会超过三句.
　　但……不知道出於什麽样的感觉,只要是他问的,他都会回答。只要是他想知道的,他就会告诉他。……
　　这种感觉，应是从他失忆後开始有的吧？
　　失忆前的‘他’是什麽样子的？他不由得皱了一下眉，他苦恼地发现在他的脑海里既然没有关於‘他’失忆前的记忆。
　　在他的记忆里除了师傅和武功还有医术外，其他的一切对他来说只不过是‘物体的存在’而己，他淡然地过目即忘。
　　可是每当‘他’甜蜜的叫著自己师傅时,他的心总会不自主得动了下。
　　那种好像‘师傅’就是‘他’的全世界的娇憨神情让珞刖心不由己的记住了这个小小的人儿……
　　***************************************************
　　在那个世界的教育告诉我,得了传染病就把人杀了是不对的。
　　但是我又想不出办法来解决这个问题，看著一个个的人死去，我心情很压抑。都怪我在那个世界时太懒了，没有学到多少有用的东西.
　　突然我灵光一闪，好像想到了什麽，“师傅在山庄外面没有人种这样的毒，是不是?”
　　“嗯.”师傅淡淡应道.
　　“那......为什麽不把人撤离山庄?只要人不在山庄里不就没事了?”我兴奋得说道,
　　那样的话就不会再有人死了。
　　“没人在山庄里,那我们怎麽找出毒源?”人撤离了找怎麽来验毒?麟向我们走来.麟的嘴角挂著无谓的笑容.
　　我气愤了,“可那是人命阿,你怎麽可以……他们本可以活地好好的,就这样子死掉了,太残冷了”拿人命来验毒?人命在他心中到底算什麽?
　　“太残冷?如果不找出毒源,也许将来的某一日整个国家的人都会被感染，到那时死得人会更多。”他不屑地说道，妇人之仁。
　　“……”我气得说不出话来.人命又不是草芥,他凭什麽说得那麽轻巧?
　　“麟，你有问出怎麽没有?”
　　麟摇了摇头，“昨天她已经神志不清了,不过她说她没有出过阁楼也没有接触过其他人.说明我们猜测的没有错,她可能直接触感染源。”辰思思是辰叔最疼爱的女儿,为了她不被传染,辰叔下令不许任何人接触辰思思.连丫环送饭也都是隔著房门.在这样地保护下按理说她是不可能会中毒的。
　　听到这话後，我不由得错愕了，那天麟跟辰小姐h是为了问事？
　　“你有没有新发现?”麟问。师傅摇了摇头。
　　由於阁楼中有重要的线索，我和师傅还有麟再次进入了阁楼。
　　“里面的东西不要乱碰”师傅强调,我乖乖地点了点头.师傅本来不让我来的,可是我偏要跟来,人多知识多嘛，也许我能帮上忙呢！呵呵，我这人自我感觉特别好。
　　阁楼里的散发著淡淡的幽香,这像极了昨天我在花园里闻到的那种香味,只是阁楼里空气比较闭塞,那幽香味也显得更浓些.我找寻著那幽香的来源，入眼的是一枝W丽非常的花-朵。
　　我情难自禁地走近，它的美丽模糊了我的眼。不由自主地我伸出了手……
　　“别碰！”师傅突然厉声喝道。
　　我吓了一跳，身体不听使唤地往前倾。
　　“啊！”我叫了一声。那朵花也被我的手给压扁了。
　　“花有问题。”师傅脸色不好地说道。昨日见此花时他并没有把它放在心上，可是今日本该枯萎的花朵，却依旧鲜W如新摘得，就连香味也没有变淡。这种违背了自然规律的花怎会不引起他的注意？
　　“难怪我们一直找不到毒源。”麟飞快地反应过来。这花太过普通，太过光明地存在在人们的视线中，所以理所当然的就成了人们查寻的盲点。
　　:-)有时候越是美丽的东西越有毒，越是光明的地方越黑暗……
　　“这花不会就是毒源吧？”我全身坚硬地问道。
　　*******************************************************
　　在这以後的三天里我被麟隔离开来.我昨天还有些庆幸也许我没有中毒,我这人运气一向超好怎可能会中毒呢?可是现在我这是怎麽啦?我的意识渐渐不堪清醒,我好想脱掉衣服.但剩下的一点理智告诉我不可能以这麽做.
　　“嗯……啊……阿……啊……嗯”我意识模糊间听到自己无意识的呻吟.　
　　“珞刖,看来那花就是毒源了”隐约中我听见有人在讲话.　
　　“麟,他毕竟是皇子．”脖子上冰冷的剑被抽离.　
　　“他中毒了依然会死.”麟不以为然的说道。　
　　“把他关到花园里吧,让他自然地中毒死去.”
　　珞刖心有些不舍,但仅是不舍而己。其实只要把他的内力传十分之三给他,再帮他把毒逼出,他就会没事了。只是他觉得没有那样做的必要，他心性一向冷淡，他人死活又与他何关？　
　　“麻烦！那还要等待好几天。横竖都是死,现在死和几天後死又有何区别?”在他心里管你是皇子还是皇帝，该杀的就得杀！
　　只是让他奇怪的是珞刖什麽时候开始认为皇子是杀不得? 
　　珞刖看著孝然,心情复杂.以後再也没有人甜甜地叫著自己师傅了.那种以他为全世界的感觉也会跟著消失了，想到这他不免有些失落。
　　那天也许不该让他跟去阁楼的。
　　6淫毒花（2）(慎)
　　我不知怎麽时候昏了过去.当我醒来时,我发现我正躺在花园的草地上. 
　　本能的我把亵裤半脱露出自己的小穴，我用双指把瓣唇往外微微分开,露出我的内阴，我把手指伸进去不停地抖动著. 
　　“嗯……阿……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……嗯……嗯……”我无意识地呻吟著.
　　原来弄穴是这麽的舒服！可是手指好短好细啊我都插不到更里面去,也不能有盛满整个阴道的感觉.里面好空好痒好难受啊.我好想长长粗粗的东西呵！如果现在有一根硬硬的东西来弄穴该有多好啊！
　　“啊啊……”来不及多想我的小穴又是一阵颤抖,哦我必须找到能插穴的工具.我一边向前爬著一边继续用手指不停地在穴内卷动撬拨。
　　突然我眼角看见了一排木桩.我眼睛一亮.妙得是木桩上有和男人的欲物一样粗长的小棍木棍钉在上面，而且经过武师的长年敲打。小根木棍外表已是非常光滑了.我爬过去,把手指从小穴里拨出,扶著木桩站起身来,令我更兴奋的是它的高度正好和我小穴的高度差不多。
　　我慢慢地把小穴挨近木棍，让小穴贴著小棍子抖动起来。
　　即使小木棍表面再光滑它粗糙的纹理还是在的，我的小穴重重刷著那些纹理,舒服得我全身颤爽。磨著磨著小穴里面的肉都收缩了起来。
　　我继续沿著小木头的纹理上上下下的磨擦著，点起脚尖放下,点起,放下。速度越加越快。
　　我挺动著腰肢让小穴对准小木棍沈身。
　　“吱！”了一声木棍己经全根而没，直戳我的子宫里.
　　“嗯……”我舒服地呻呤出声来．我转动著臀部让粗长的木棍磨擦著小穴内壁.处女血随著木棍往下滴落.我的臀部不停地往前晃动著.模仿男人弄穴的动作前後抽插著.　
　　我双手合抱著木桩,臀部不停的一高一低的转动著,一会儿左一会儿右的画著圈.阴道里面的肉被磨得不停地哆嗦著,…啊啊…
　　小穴把小木棍紧紧地握在细缝里，这样好舒服哦。
　　“啊！”随著欲望的饱和,我的意识渐渐回到了身体里.我全身无力的把小穴挂在木桩上. 不禁想起师傅说过中了此毒无药可解……
　　那我是不是要死了?死了就能回到原来的世界还是会真得死了? 
　　在生死关头我不禁想这自然界中真得有解不了的毒吗?我心里本有著自己的答案,只是因为师傅说此毒无药可解,所以我就理所当然地认定它必是无药可解的. 
　　呵，看来我对师傅的崇拜已到了不想思考的地步了，我忍不住地自嘲著。
　　其实自然界中的一切生命体都是相克相生的,只有这样它才能维持整个生物链的平衡.
　　就好比说在有毒蛇生长的地方,那里就一定会有解蛇毒的草药.因此,同理可证,有毒花生长的地方,一定会有解花毒的解药……
　　我被关的地方正是花园,那天我好像有在这花园里见过那种花。
　　不到最後关头就不要轻易放弃，也许我还有一线活著的希望……-
　　啊～一波热浪向小穴袭来,我来不及多想,对著小木棍又轻轻地摆动腰肢,来回不停地套弄著小木棍.“啊……”就这样小木棍又插了我几十下。
　　我舒服地拱起身子，不行了。双腿再也站不住了.我松开紧抱木桩的双手,把小穴从木棍上揪出来.
　　我无力地平躺在草地上,从旁边拾起一块有点像“凸”字的石头,我把凸出的地方用袖子擦了几下,然後把它凸的地方对准小穴凹的地方按了下去.“啊…嗯…”阴蒂被石头狠狠地磨擦著。快感从小穴一直蔓延到全身各处.
　　我闭上眼一边用手指把肉花瓣扒得更开,让小穴更直接地磨擦著石头上面的粗糙.另一边用手上上下下右右左左地移动著石头.
　　7淫毒花（3）
　　我体内的欲望渐渐平息了，我奔跑向花园的出口,当我跑近想打开却发现那门已经被封死了.我趴在门上，拉开喉咙往门缝里大喊：“有人在吗？我要见我师傅，请去通报一下。”可是没有人理我。
　　我从门缝里明明看到有人在的。
　　我落寞地又喊，“我的毒解了，请去通报一声。”
　　还是没有人应声。
　　“我说我的毒解了，你们听到了没？快去通报！”我心情烦躁地用力拍打著门板。
　　“公子，请稍等片刻，奴才这就给您通报去。”门外的人想这事关重大还是去通报一下，不然上面怪罪下来他们可吃罪不起。
　　不一会儿，我从门缝里看到来了师傅和麟已经到了花园门前。我高兴地叫道：“师傅,师傅！我的毒已经解开,您快放我出去啊！”
　　师傅震惊地和麟对望了一眼.听‘他’说话的语气和精神状态不像是中了那种毒的样子.
　　“开门！”麟下令道.
　　门在我的眼前缓缓打开了，我终於有了再世为人的感觉了。紧张、无助的心情在门开的一刹那终於得到了解脱，我昏死了过去。
　　等到我醒来时,我正躺在床上.我下意识地看了下我身上的衣服 。呼！还好，还是原来的那件衣服。
　　“公子您终於醒了,您已昏迷了两天了,奴婢这就去禀报主子.”一个丫环的急急忙的跑了出去. 
　　另一个丫头见我要起身,就快速走过来扶起我的身子让我半靠在床头.
　　“两天这麽久?”我抚著睡了有些痛的头　。“咕噜咕噜～”呃，我现在肚子好饿哦 。 
　　“我想吃饭.”我有气无力地跟丫环说道。
　　“是。奴婢这就给您准备去。”丫环弓了弓身，快步得走了出去。
　　刚要进来的麟明显地愣了一下.不由得失笑了，“你这小子,命都差点没了.还只顾著吃.” 
　　我嘟著嘴没好气地望著他：“再不吃饭才会没命呢。”我合计已有四天没吃饭了.
　　“你的毒是怎麽解的?”麟问道.他很好奇他是怎麽把毒给解开的，所以一听到他醒了，他就马上奔过来了。 
　　我有气无力地白了他一眼，说道：“等我吃完饭再说”　 -
　　***********************************************
　　我美美地吃著饭,吃饱後还不忘伸出舌头舔了舔上唇.也许是太久没吃饭了,我吃了很少就饱了.我生气地望著桌上还剩下十分之八的美食,好可口，(ˉ辍ィ┛谒！为啥我就吃不下呢? 
　　“哈哈,别看了.要吃等下再叫下人给你做就是了.你现在可以告诉我你是什麽把毒给解开地吗?”麟打趣道。这小子还真可爱,难怪珞刖那天会舍不得下手。
　　我怒目瞪著他,这家夥就不能让她多休息一下啊?“就算吃不了,看著我也爽啊.”
　　我又白了他一眼.“‘毒’当是用‘解药’解的,这还要用问吗?”我眨了眨眼,故意用不解地眼光看著他. 
　　“那‘解药’你指的是什麽?”麟见招拆招道,气定神闲地一只手拿起茶杯,另一只手用食指和中指撑著尖尖地下巴,似笑非笑的眼眸闭闭发著光 地望著我,月牙白的宽大衣袖自由地滑落至手肘处.
　　哇,妖孽啊.一瞬之间竞把风情发挥得如此淋漓尽致.要不是看过他两次跟女人插叉,我还真要被他给迷惑住了.
　　叹,仙人般高雅的外貌,给他真是遭塌了.
　　“就是离它不远处外貌像细竹的植物.但我可以肯定那不是竹子,因为它的颜色是红的.”我嘟著小嘴,继续瞪著满桌菜色流口水.
　　“哦?那你怎麽知道它就是解药?”麟疑惑深深地望著我.
　　我用袖子擦著整张嘴,翘起二郎腿,双腿悠哉得抖动著.“猜得呗,在那生死关头,我本来就聪明绝顶、前无古人後无来者的脑袋就这麽被逼得生出了急智.到现在我还不得不为我的绝顶智慧的赞叹不已呢！哇，哈，哈，哈……”我得意地笑我得意地笑.
　　麟好笑地看著我不停抖动地二郎脚,这小家夥真是可爱的紧.哪有人这样夸自己的?“请说重点.”麟不得不提醒我.
　　“呃,我忘了.你刚才问我什麽??”我疑惑地问.
　　“？？你怎麽知道那植物就是解药?”麟无奈地叹了口气，重新问了一遍.-
　　这人真不好玩！我见不能再滑头了，也就正经地娓娓道来“……我听人说过有毒蛇出没的地方通常有医治蛇毒的解药，我想万物都是相通的。即然毒蛇生长的地方会有解蛇毒的草药.那麽有毒花的地方有没有可能也有解毒的草药呢？於是我就认真的观察了毒花周围的环境。”
　　-我停顿了一下又说道，“老天还是厚爱善良人的，在我快要没耐信时，有两只老鼠爬过了那毒花,几个时辰後我发现它们又爬回来拼命地啃著附近一种像细竹的植物.当时我猜它们定是在啃解药了。”我双手合起，无限感叹。
　　“你为什麽会那麽肯定？你就不怕老鼠啃得是毒药？”麟用吹了吹茶水，漫不经心地问著。差点中毒死掉的人既然还相信老天厚爱善良人？真是个小白痴。
　　“你想啊，在平常时你把下了药的食物放在老鼠面前它连闻都不闻就跑掉了，这样聪明的小生物会去吃毒吗？再说反正那时横竖都是死，我试了还有一线希望，没试就只有死了，所以我也就大著胆的吃了下去。如若是解药那是我幸运了,如若不是那也是我的命该如此。”我一边用手捏起一颗葡萄放进嘴里，一边满不在乎地说著,其中的曲折和心酸只有我自己才明白.。
　　麟从来没见过有人可以把“九死一生”的讲得如此的云淡风清，没有悲伤亦没怨恨，溶在其中的只有被逼无奈後的坚强，最後只是淡淡的一句‘如若是解药那是我幸运了,如若不是那也就是我的命该如此. ’前一刻的他还是嘻笑打哈的可爱样,後一刻却是平静如老者般似的睿智和祥和.如此心性的少年,世间少见.麟不禁有些喜爱如此的少年.-
　　“对了，我家师傅呢？”我还是忍不住心中渴望地问出口。
　　“这些毒花留不得，但是用普通的方法是杀不死的。只有请师傅配药了。”这小家夥对珞刖还是挺留恋的。
　　原来师傅在配药所以不能来看我？可是心里为什麽会是堵堵的？
　　8吃师傅的豆腐
　　霏云谷
　　毒花的事件解决後，我跟著师傅回到霏云谷。本来我和我师傅可以过著‘两人的世界’的，可是那讨厌的麟也跟来了，我心里很不爽得想著。
　　“小孝然，你在这做什麽？”麟看著他坐没坐象的半靠在树边，虽然他一脚掘起一脚伸直的肢势很好看，但这在皇宫里却是一大罪状。真不知道他以前在皇宫里是怎麽生存的？
　　不知从什麽时候开始麟一直叫我‘小孝然’。我很烦他这样的叫法。好像和他很熟似的。
　　见我不理他，他轻笑地坐到我身旁。头又偷偷往我这边靠。
　　“王八蛋，老虎不发威，你还真把我当病猫了。”我怒目对著他。“走开啦，你别来打捞我发呆。不然我对你不客气了。”我不是那种会对人凶得人，麟这两个月对我的好我又不是不知道，但是不知道为什麽我在潜意识里对麟就是特别的讨厌，是因为在我中毒时他想杀我吗？我茫然了。
　　跟他在同一个地方我总觉得很不安全，有时我会想就算现在他对我千般好，如果再有什麽像中毒那样的事情出现他还是会手不留情地想把我给杀了，这样的一个人怎叫我不害怕？
　　是了，也许我对他的感觉不是讨厌而是害怕。是从心底深处生出来的害怕。
　　麟受伤的眼神藏也藏不住的留露在他那漂亮的眼眸中。 
　　在这相处的两个月里，小家夥的一切都是那麽的吸引著他，他在知不觉中喜欢听著他哈哈地大笑的声音，喜欢看著他用娇憨的语气细细地跟珞刖话著他的心情的表情……
　　他活这麽久，还没有人让他如此的上心过。可是这一切小家夥都不理会，无论他怎麽表示，他对他的态度远都是那麽的冷淡……
　　“孝然，进来吃药了。”师傅淡淡的声音传来。
　　“是师傅，这就来。”我皱起眉，又要吃药啊。孝然的记忆是找不回的，因为他已经死了,可是我又不能说啊，只能一帖帖地吃著师傅给我熬得药。呜呜我的命怎麽这麽苦？
　　“师傅啊，药都喝了两个月了，我看我的记忆是找不回了，您就别再逼徒儿喝药了，您看我舌头都吃变色了，您看您看。”我一边撒娇地说一边把舌头伸出来。
　　“不行，做事不能半途而废，你既然都已经喝了两个月，就更不应该放弃了。来把药喝了。”师傅淡淡地摇了摇头。
　　我嘟著嘴，一口气把药给吞了下去。
　　“师傅，麟怎麽时候会回他的地方去？”都两个月了，他啥还不走？
　　“麟的内力修为到了重要关卡，谷里的环境适合他练功。”师傅回道。
　　那也就是说麟在短期内都不会离开谷了？
　　既然‘山’不就我，那只有我来就‘山’了。
　　“师傅啊，天天在谷里很闷的，我们能不能出谷去游沥几天？还说不定还会有什麽偏方可以治好我的病呢！”我抬头甜甜地说著。不经意间师傅的几丝银发飘到我的脸上，柔柔的。我不受控制地伸出手接住了师傅的头发……
　　师傅突然像是受了什麽惊吓似的快速退了几步。
　　“师傅，对不起。”我脸红地底下头来，我这是什麽了？
　　9师徒矛盾
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　那天过後，师傅很久都没有跟我说话了。我很难过，我真的不是故意的。师傅，师傅，为什麽你不原谅我？
　　我两眼朦胧，连看得东西都是水水的，是不是我哭了？喝，有啥了不起的事？真没出息。
　　我坐在树下的我忙把头藏在了两腿间，如果师傅看到我这个样子一定会更讨厌我的，我不要师傅讨厌我…… 
　　“孝然,”师傅不知什麽时候站在了我的跟前，淡淡地对我说道，“以前师傅没有教你医术，趁著现在有空闲，你就跟为师学一点吧，也许以後对你有帮助。”
　　“好！师傅。”我高兴的差点跳起来，呵呵师傅终於肯跟我说话了！虽然我这个人很懒，并不喜欢学东西。但是只要师傅跟我说话了。就算是师傅叫我吃草(#｀′)凸，我都愿意。
　　呵呵，我傻傻的笑著。师傅原谅我了，太好了。呵呵~~~
　　珞刖看著孝然的小脸又露出笑容来，不由的也跟著开心了起来，提在心尖的焦虑也随之化解了。淡淡地笑容也露在他的脸上。
　　他那天几乎是落荒而逃，这是他二十多年来从未有过的状况。他生性平淡，就算是面对生死　，他依然面不改色。 可当时他心乱了。他不知道该用什麽心态去面对孝然。
　　其实看著‘他’因他而难过的样子，他不是不想去理，只是手忙脚乱的不知道该怎麽去理。……
　　“师傅今天要去采药，孝然也跟去吧。”师傅在阳光下全身充满了柔和的光，身後的银色长发随风飘自由飞舞……
　　这是多麽秀人的景色，就像是从画中走出的仙人一样。
　　“……”师傅的唇一张一合。
　　“师傅，你刚才说啥了？”我走神了没听到。
　　“……，你一天就不能少发几次呆？”师傅无奈地说著。“为师现在就要上山了，走吧。”
　　10与师缠绵（1）(慎)
　　“师傅我走不动了。”我才走了一个时辰的路已经累的不行了，“呼，呼！”
　　“你在这边休息一会儿，我到那边去看一下。”师傅对我说道。
　　现在的师傅比以前我刚认识的时候多了份人情味，起码我说累了，他会让我休息。(*^__^*) 嘻嘻，这样的师傅让我更喜欢。
　　我随便找了棵树，依著树我坐了下来。闲闲的在地上摘了棵草，拿在手上转啊转。
　　突然有条蛇从树上串进了我的衣服内,我吓地大叫，“啊……师傅救我呜呜……”
　　“啊~──”我惊恐极地跳了起来.蛇受了惊吓，张嘴就咬了我的蓓蕾一口.
　　师傅一听到我的叫声，立马用轻功飞奔过来。“孝然！”师傅的脸色突然变得发白。飞快地摘了片树叶朝蛇的七寸打去，前一刻还在不停扭动的蛇身突然变成了两段。
　　“孝然，你没事吧？”师傅飞奔到我的身边，眼里充满了忧虑。
　　“我的乳尖被咬了。呜呜~……”我不停的抽泣著，我已经被吓得不能思考。
　　师傅手快速的靠近我的衣服，我本想阻止师傅的动作,但是已经迟了,师傅已经解开了我的衣服.两只蜜乳跳了出来,两棵粉红色的蓓蕾在阳光照射下闪闪发光,左边的一颗被毒蛇咬的蓓蕾变得比葡萄还大,而且慢慢发黑.师傅呆了.
　　“你是女的！……”他都忘了下步动作.
　　师傅飞快地从震惊之中醒过来，他把我的身体靠向他,两手从我的腋下伸出用力握住我的左乳.然後用力一挤,乳尖溢出了黑血,顺著我粉红色的乳晕打转,一滴一滴往下流.师傅没等我有什麽反应,把我放平.张嘴就吸食发黑的乳头.我这时才反应过来“啊~,不要~,师傅你也会中毒的……啊啊……”
　　可是为什麽我会觉得好舒服.
　　师傅把嘴里的黑血吐了出来。“这毒流得很快，如果不用吸的，你会中毒更深。”说完嘴又吸上了我的乳尖。
　　这种蛇是淫蛇，它的一生几乎都是在交媾中度过的，中毒之人不会有生命危险，但……会像中了春药一样，但是如果不交媾的话，她的脑袋会被欲望引起的高温烧坏。
　　孝然，……。若是在以前，他只会任事情自由发展，但是现在……。现在他只会心疼，他只会当心，别的事他都没法子想了，……
　　只能这麽做了，孝然……
　　师傅抓起我的双腿,把我的裤子脱下,把它们向两边分开,看著细毛下己经淫水放浪的小穴,他不思考地把嘴堵上去,轻轻咬著阴核,师傅一边用力的吸吮著阴核一边用力地在阴核底下的细缝按压著.“啊啊啊……”我被他弄得好舒服哦.-小穴不停收缩著……
　　*******************************************************
　　“师傅嗯嗯..”师傅插的我好舒服啊.我把手圈上师傅的脖子.全身因为师傅的撞击而不断颤抖著.
　　“噗哧噗哧．．．”啊啊.他不断进出,每一下都进入我的深处.嗯嗯,我的蜜壶流出大量透明黏稠的汁液,在师傅大幅度的抽插下,顺著师的欲物流出穴外,滴在了草地上.
　　师傅低吼一声,瞬间将硕大拨了出来,让我背对著他,攫住我的臀办,把臀部提高,沾满我的汁液的伞端重重插入我不停流水的细缝里.“啊~^”我舒服地叫了起来.
　　师傅腰身一前一後的抽插著,每一下都顶到了最深处.我身子不断发颤,“好深啊啊啊,师傅.我好舒服……”我把手伸向和师傅交合处的细缝,用两指把细缝掰得更开,让师傅的欲物插得更深,另一手拉扯著没被毒蛇咬的右乳尖,我用的力好像要把它从我身上扯下来.　　 
　　“唔，师傅好麻^……”我的小穴被填的好满.
　　师傅突然放开握著我臀瓣的手,我滩软地倒在草地上,师傅在我体内的巨大随著我的倒下而被抽离了小穴.
　　“师傅？”我欲火难奈地叫著.师傅半跪在我臀边拉起我的一条腿,胯下的欲茎贯穿了我.　“啊”突然被插真的好舒服．
　　-　师傅加快速度用力H著我.“好深…好…”
　　“师傅…慢一点…我跟不上了…啊啊”师傅的每一下都撞到我的深处,又快又狠.我都不能呼吸了.
　　“啊……啊……”我不停地喘气,不行了.在这样被H下去我会死的.
　　我用手推著他的腹部想把他给推开,可是师傅突然把我的身子转了个圈,阿啊啊,我细缝里面的肉也被他的肉棒绞了一圈,啊,舒爽地连我的阴核都直打抖。
　　“啊……啊……啊……啊……,师傅我的小穴都缩成一团了.你的肉棒会不会被夹疼?”我用力扒著细缝，让穴里的空间可以大点.“这样师傅就不会疼了.”我呵呵地笑了.-
　　这个小东西自己都成这样了既然还有心思心疼他?这样的小傻瓜怎会不叫他心动?
　　在这世上只有她会一声声软软的叫他师傅,只有他敢懒懒的和他话著无关紧要的事情.
　　她用满满的依赖,全心的信任,把他的心给拴住了,心这辈子注定要为她沈轮了……
　　珞刖眼带柔情地看著孝然.能被她深深地依赖著,好无理由的信任著，这种感觉让他的心里好满足.
　　就算有一天他说太阳从西边升起,她也会毫不疑惑的相信他──这样的女子，怎不让他想把她捧在手心里？
　　师傅用手捏了捏我的蓓蕾,笑了起来,眼中全是满满地柔情“师傅只会被夹地很舒服,怎会疼呢?到是你接下来会很辛苦.”蛇的淫毒在她的体内己经发酵.刚开始她就受不住,接下来她一定会更辛苦.
　　“都是师傅不好,师傅没有保护好你。”珞刖心疼的揉了揉我的头发.“不是的,不是的.这是意外.要怪就怪我改不了坐在树下的坏毛病,如果我不坐在树下,蛇也就不会掉到我衣服里面去了……”我难为情地越说越小声.师傅轻笑著抬起我低下去的下巴.“如果你可以了,为师又要开始了.”我脑里轰了一声,突然想到师傅还在我体内.然後整张脸都是热辣辣的.人家好难为情呵.-
　　师傅低下头吻住了我的唇,把舌头伸进我的口腔里把我的舌头卷到他的嘴里慢慢吸吮著.“嗯．．”我被吻地发不出声来。师傅身下的粗长不断深入我的体内.“啪！啪！啪！……”啊~啊~啊！师傅的‘两只袋子’随著他的抽插动作甩啊甩地拍打著我与师傅的交合面.
　　师傅加快速度,更深更重得撞击著我的细缝.
　　“师，……师傅，我的花瓣都快被你压贬了……。你小点力，慢……,慢一点...”我喘著气把舌头从师傅口中抽出道.
　　“啊……嗯……”我的身体直打哆嗦.我舒服地受不住了.我微微退著身子想减轻师傅对我的撞击力道.不然我会舒服极的死掉.但是师傅却双手把住我的臀瓣把我的小穴更用力地挤近他的肉棒.他臀部也更重地撞著-。
　　我的小穴.大腿也被拉得最开了,忽然他更快地撞入了几下,就把欲望埋在我细缝里,全身绷紧地瞬间射出一股热流打进我的体内.我内里被烫地自动收缩起来.啊啊,我也高潮了.我用手忍不住拉开我的两片花瓣,让欲茎能更加深入我体内.师傅还是不停止的抽捣著我的下身.欲望间歇地射出热液,随著继续的抽插,有些热液顺著欲物被带出穴外.在两人股间交合处滴落……
　　11与师缠绵 （2）(慎)
　　我扒在师傅的胸前大口大口地喘息著,热气喷到师傅的胸膛被传回我的脸上,痒痒的 .
　　我轻笑著,觉得好玩的轻轻在师傅身上呵著气.“呵！呵！呵！”
　　直呵到热气喷得我的脸痒的难受为止.
　　我抬头望进师傅笑意深邃的眼眸中.
　　师傅真的很美呵,我自豪地看著我家师傅.手俏皮地扯著他粉红色的乳尖.伸出舌头轻轻地舔了舔. 
　　师傅叹息一声，满脸宠溺的任我玩闹著.
　　我伸出左手到下面还紧紧相连的结合处轻轻磨擦著,状似不经意的抓住师傅的睾丸在手中不轻不重的挤压著. 
　　“啊......”师傅刚射过的肉棍迅速在我的体内胀大起来.
　　“师傅......你怎麽又把我的下面给塞得满满?”哼,原来师傅也这麽好色. 
　　“不就是乖徒儿你勾引的为师的吗？”师傅不认帐的轻笑著.
　　师傅伸手拈了拈我右那只没被蛇咬的乳房,爱抚著被我扯红的乳尖.
　　“啊啊,师.......师傅,我已经知道错了 .”
　　“知错的太晚了！”师傅把我拉起吻住了我的小嘴. “嗯！”
　　-随著身体被拉起,师傅的肉棍也被拉出了一大节.“啊”小穴里的肉舒爽地不断收缩著.
　　“师傅，我下面好舒服。”我在师傅大口中喃喃地说道.
　　“师傅知道,我的小然儿......”师傅轻轻放开我的嘴唇低呤著经咬著我的下嘴唇.
　　师傅双手捧起我的臀部重重压在他的肉棍上面.“嗯！”我舒服的弯下了腰.　
　　“啊......啊......啊......”师傅挺起小腹一次又一次地撞击著我的下体.我下体的阴唇被他撞得直发抖.
　　“师傅,我的下体是不是已经被你撞红了?”我大口大口的喘气著.,师傅干得我太舒服了. 
　　“嗯！小然儿让为师给你看.”正说著,师傅就把我从他滴露的肉棒上抽起.“啊，师傅......”肉棒被抽离的一刹那,我爽地叫出声.
　　师傅捧著我的下体对著他的方向,扒开我的阴毛用指腹细细磨擦著阴表面．
　　“是红了,师傅帮你揉揉.”说著,师傅伸出指夹住我的阴蒂不停地左右撕拉著.
　　“师傅,不要......”我全身不停的抽畜著.
　　“小然儿，舒服吗？”师傅温柔地问.
　　“我好舒服,但是,但是......我想让师傅也舒服......”我娇喘著说道. 
　　“呵,然儿,师傅的小然儿......”师傅抱紧我喃喃低语著.
　　连在插穴上也要‘让师傅也舒服’，这样的女子怎会让他不心动?
　　师傅满足的抱著我翻了个身,把我像珍宝似的放在他身下.背上软软的衣物轻轻触著我的肌肤,好舒服！-
　　师傅把我的双腿向两边扒开,小腹一挺肉棍挤入我体内. 
　　“啊......”我满足地叹息著,双手圈著师傅的头,指尖从师傅的头发间穿过,我迷恋的轻轻抚摸著他柔软飘逸的银发. 闭上眼睛享受著师傅快速的抽插.
　　师傅一边操著穴一边用唇吻著著我的右乳头,他伸出舌头在我乳头上画著圈.
　　然後把乳头整个含住,轻轻的啃咬著.“师傅,师傅......”我全身滩软地躺在师傅身下呻吟著...... 
　　“然儿,夹紧我......”师傅喘息地把我的双腿放在他的腰间.
　　我听话的用双腿夹著他的腰,水穴也因为这个动作更紧的吸著师傅的肉棒.
　　“嗯,小然儿不要吸得这麽紧,为师在你体内都不能抽动了......！”师傅宠溺的伸手扒开细缝,手指在穴口慢慢往里伸进.
　　“师傅,不要！我会坏掉的。”我紧张的大叫. 
　　“孝然相信师傅吗？”师傅的额头抵著我的额头柔声问道．
　　“我最相信师傅了。”我理所当然的说著. 
　　“师傅是不会让你坏掉的.所以小然儿不要怕.你只要享受就好,把一切都交给师傅.师傅会让你很舒服的.”师傅爱怜的抚摸著我的脸.-
　　我慵懒地闭上眼睛,淡淡潮红染在我的脸上,环紧师傅的脖子,乳房紧紧贴著师傅同样赤裸的上身.原本坚挺浑圆的乳房,硬是被压成了贬平的.两颗乳头轻轻磨擦著师傅的.....
　　12师傅的柔情
　　当师傅背著我回到谷中时,见麟正坐在石椅上悠闲的饮著茶水. 
　　风倒吹著他墨黑的长发,丝丝秀发在空中漫天飞舞著相互缠绕......　
　　长发虽然缭乱了，他却更加妩媚动人...... 
　　他抬起似笑的眼眸,惊讶的望著我们.　“不是说要去采药? ”麟不解的问。 
　　“然儿被蛇咬了，”师傅淡淡地解释,“药没来的及采。”
　　师傅轻轻地把我放在石椅上,伸手细心地帮我理了理因趴在他背上而有些起皱的衣服. 
　　麟看得呆了,珞刖何时会这般对人？
　　麟不禁回忆起小时候有一次一窝幼鸟被风从树上刮落,那些幼鸟後来都死了。
　　其实当时只要他们把幼鸟放回窝里,那些幼鸟就不会活活被冻死了……
　　但他们谁也没有那麽做……
　　後来他们的师傅看到了幼鸟的尸体,问他们为何不救？
　　麟回答说：“它们身上黏乎乎的脏死了,何必为了它们把手给弄脏了.”　-
　　珞刖只是淡淡地说了一句他人死活与我无关。
　　他们的师傅听了後长叹一声摇了摇头……
　　冷情如斯的人怎会突然关心起他人？
　　以珞刖本性如果他发现孝然被蛇咬了应该会‘冷眼旁观’，然後‘继续把药采完’这才是正常情况。
　　而不会因为孝然被蛇咬了就‘背’他回来，连‘药’都没来的及采，还‘轻轻’放他坐在椅子上？再帮他整理起皱的衣服？？
　　师傅拿起石桌上倒扣的茶杯,盛满了一杯茶水,轻轻的递给了我. 
　　“谢谢师傅.”我不觉有什麽不妥地接过.就著茶杯缓慢的饮著. 
　　“咳！咳！”麟好象被呛到了. 
　　我不解的看著麟,今天他怎麽怪怪的?
　　我耸了耸肩,不理他.我翘起了二郎腿,继续饮我的茶. 
　　额，茶水还没喝完,肚子胀得难受,好想上厕所哦. 汗!我有些不好意思地对师傅说：“师傅,我有事先离开一下,你们慢慢聊阿.”我跋腿就往茅厕那边跑去.
　　珞刖望著孝然往茅厕跑去背影宠溺地笑了.他自然的坐在孝然刚坐过的石椅上,顺手拿起她喝了一半的茶就著杯口缓缓地饮了起来
　　“砰！”一声，麟的茶杯掉到了地上. 
　　“珞刖,你那个杯子,是孝然用过的.”麟‘好心’地提醒. 
　　“嗯！”珞刖答了一声,没有停止饮茶的动作.　
　　麟吓傻了,这还是珞刖吗? 
　　不过他很快就恢复过来，“皇宫里三天後会有人来接孝然回宫。”要是他,打死都不可能去喝别人的口水.
　　珞刖拿杯的手一紧“查出是什麽原因了?”
　　“说是皇帝生辰,要所有皇子都出席.”麟中指一下轻一下重的敲著桌面. 
　　“宜妃应该知道皇帝生辰,”珞刖眼神疑重的盯著茶水，静静地分析著，“她却让我带著孝然来谷里看病,这可能说明先前皇帝的生辰,然儿都没有出席过.”-
　　“我决定跟然儿一起去京城。”他抬眸说道，既然不放心那就把她带在身边吧！
　　13与师缠绵（3）（慎）
　　回宫己经三天了,我趴在宜妃的腿上,无聊的玩著手指.
　　哎,师傅今天啥还没来呢? 
　　“......然儿，然儿?”宜妃摇了摇我. 
　　“啊？母妃，什麽事？”我迷糊的问道.
　　“哎，你这孩子真不知该说你什麽好呢?”母妃慈爱的用食指点了点我的额头. 
　　宜妃抚著我的头发耐心地说道,“明日就父皇的生辰了,你在宴会上切不可像上次那样蛮撞.知道吗?”
　　我点了点头,回抱著宜妃的腰. 
　　“然儿,”师傅淡然地声音传来了.
　　我忙从宜妃的腿上蹦起,跑向师傅.“师傅你来了。”
　　“母妃，我跟师傅去练功了。”拉著师父向我的寝宫跑去. 
　　我跑得气喘嘘嘘,却见师傅依然气息平和. “师，师，师傅,你啥都不喘呐?”
　　师傅好笑的望著我,“学武功後自然就不会喘.”
　　自从她失忆後,叫她跟他重新学起,她总是想尽各种法子来推脱。
　　“师父啊,学武後会长肌肉的,那多难看啊！”我瘪了瘪嘴.
　　“谁说的？师傅就没有长什麽肌肉?”师傅宠溺的笑著.-
　　“个人体质不一样啊，师傅你练不长不等於我就不长啊，再说师傅你的肉都给练‘结实’了啊，如果我的肉也练的那麽结实……”我点起脚尖钩住师傅的脖子，抬头认真的望著他：“师傅如果我长‘结实’了，你一定不能不要我。”恶！这句话太象那个‘如果我变丑了，你还会要我吗？’我啥时也变的如此傻气？？？
　　师傅回抱著我，满足的对我说，“师傅不会的……”
　　“额，师傅你台词说错了，你应该说‘无论你变成什麽样，我的心永远不变。”我摇了摇头调皮地纠正道。
　　“然儿……”师傅轻轻拥紧我。这样肉麻的话师傅怎会说？
　　我的唇主动吻上师傅的……
　　“师傅你的唇很好吃。”我用手抹著师傅的唇，轻声低语道。
　　师傅轻笑著，把我抱到椅子上站著，这样我小穴的高度正好和师傅欲物的高度一样。师傅用手轻轻分开我的双腿，脱下我的裤子，半挂在臀边，只让私密的小穴暴露出来。
　　师傅也随之把他炙热的欲物露出裤外，然後用它轻轻的摩擦我私密处的细缝……
　　“啊……啊……”在我情乱意迷时，他一个挺身插了进去。细缝被填满的充实感让我叫了起来。
　　他的大掌按住我的臀，让我的小穴更加深的吞著巨大。 
　　“啊……”我爽叫出声，双手紧紧的抓住师傅，真没用，师傅还没开始插呢。
　　“然儿，放松！”师傅此刻好象被我的细缝夹痛，他额头上流下了细汗。
　　“师傅对不起，我夹痛你了。”我上气不接下气地说著，使劲地强迫自己放松，但事於愿违啊，我越夹越紧，快把师傅进入的男根给夹断了……
　　我身下的小穴不停的一紧一缩，一吸一放著。我舒服的弯下了腰……
　　师傅深呼一口气，将男根使劲的抽出直到它要离开小穴之时，才又狠狠的插入小穴之中，由慢到快，我的整个身体也随著师傅的动作晃动起来。
　　我喘著气被师傅不停的抽插著，我底头就能看见小穴被师傅的粗壮的男根不停进出著，
　　随著他的抽插，我嫩穴内的肉也在我眼前突隐突现。
　　“师傅不要太大力，我的穴肉都要被你捣出来了。”我轻声低呢著。……
　　“六皇子，宜妃吩咐您等下去过去一趟。”突然小李子的声音在门外响起。
　　“师傅，我们会被发现吗？”我有点紧张，刚才我不会叫的太大声了吧？？？
　　“不会。”师傅失笑著说道。巨大乃在我体内不停的顶著我。
　　“师傅，你停一下。不然我怎麽说话？”我伸手按住师傅的臀部，不让师傅再动了。但是这样好像把师傅的欲物更深入挺进体内了。
　　“我知道了，你去我母妃那里回话吧！”我忍著欲火把话给说完整了。
　　呼呼我好难过啊，“师傅，你快动啊。”
　　我不受控制的推拉著师傅的臀部让师傅的肉棒在我体内律动著……
　　14宰相封尚湖
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”我和宜妃跪在不起眼的角落里。老天保佑这次不要有人注意到我们。
　　我把头压得很低很低。
　　呼呼，我都能听到自己的呼吸了。怎还不叫人起身呢？
　　“众卿平升。”皇帝悦耳的声音传来。
　　“谢皇上。”众人皆起身。
　　“今日是朕的生辰，众卿就与朕同乐，不要太过拘泥於君臣之礼。”他掀起龙袍的下摆坐落在主位上。
　　我和宜妃坐在最角落的一张长桌前，我握著筷子伸手夹起宫女刚端来的美食……
　　“孝然，你怎麽坐在这里。”一个粉好听的声音传来，我抬头一看原来是一位从画中走出的美人。
　　我扭头望著宜妃，用眼睛问‘这位又是谁？’
　　“这位是你的二皇子。”宜妃不自然的答道。
　　我明白她一直不想让我和这些皇子有太多的接触，这些皇子注定是麻烦的人物！
　　“二哥哥好！”我心里不爽，嘴上还是甜甜的叫著。
　　“孝然那天就见过我了，为何还不记得我？”他表情带有悲伤的说著。
　　那天人那麽多我哪能记得住啊？
　　“我人不太聪明，所以记不大清楚了。”我推脱道。
　　“怎会呢？孝然很聪明的。”他紧张的摇著头。
　　+_+还真是个直肠子，“谢谢二哥哥夸奖。”
　　“呵呵，我可以坐在这里吗？”二哥亮亮的眼睛渴望的看著我。
　　“呃，你不要去你母妃那吗？”我装小孩的问道，⊙n⊙b汗！，这把年纪了做这个动作还真恶心，虽然用在这个身体上很适合~~~
　　“我已经十八岁了，才不会像孝然一样紧跟著母妃。”他自豪的说。
　　“……”我无话可推了，“既然这样，那二哥哥请坐吧。”
　　我往宜妃身边挤，让出了一个空位给他。
　　他高兴的坐了下来。
　　“微臣见过宜妃娘娘，二皇子……六皇子。”一个很有磁性的声音传来。
　　我抬眼朝著声音的方向看了一眼，哇！又是一个美男。
　　眉不黛自墨，唇不点自朱。虽然这是形容女人的--||，但是我总觉得用在他身上也是很适合的。
　　他眸光流转间已可以把所有人的魂给勾走了，这不是更像倾国倾城的那个什麽吗。所以说其实用形容女人的形容词来形容他也是可以的。
　　“宰相大人，你怎会有空逛到这里来？”宜妃惊讶道，这封尚湖可不是一般的人物，也不知道他是怎麽办到即使是权倾朝野却依然不引起皇帝的猜忌。
　　宜妃握紧著我的手，宜妃好像很怕这个人。
　　我手反握住她的。“宰相大人，你有事吗？”我‘天真’地问道。
　　“微臣是特地来拜见六皇子，那日听六皇子一曲妙音，使得我至今难忘。”他巧妙的说著，“所以今日大胆前来请六皇子能为吾皇的生辰再腠一曲妙音。让吾皇的生辰锦上添花，六皇子意下如何？”
　　他妈的，我与他无冤无仇的。干麻跟我过不去？一来就是让我做乐工？
　　“宰相大人过讲了，只是然儿学而不精，不敢‘让皇家有失颜面’，还请宰相大人原谅。”我加重了‘让皇家有失颜面’’这几个字，就算你权倾朝野，也不得不顾忌一下这几个字的重量吧。
　　哼，我只是想做个普通的‘皇子’，又不是要去争江山，我才不怕得罪你这个权臣呢。
　　“能奏出那曲音律之人，怎让人相信六皇子是‘学而不精’？”他笑道，“六皇子推脱的不太高明。”
　　哪曲？不会是在前个宴会上的那首菊花台吧-_-|||？
　　看他还真是无所顾忌了，“看来宰相大人也是精通音律之人，我就算再有才华毕竟年岁善小，在父皇生辰这种大日子里我是不敢造次的。不如今日就由大人你来演奏一曲，我原为宰相大人你配乐，大人意下如何？”我‘瞎话’连篇道。
　　“怎能让六皇子给微臣配乐？就算再给微臣十个胆微臣也不敢啊。”他‘惊吓’的跪在了我的长桌前。
　　-_-#这下可好了，全场人的眼光集中在我这里了。这个人够狠的！只要让他抓到一处小漏洞，他就往里撞！
　　我苯啊，刚才为什麽会加上那麽一句？？我自以为是地认准了他宰相大人定不会把自己的面子踩在地上为众人演奏，而大意的想加一句话气气他。结果怎把自己给陪进去了？
　　不过我猜不透他的目的，我又不得宠，一直以来表现的又是那麽的平常，除了那天忍不住出了一下风头而已，有什麽是值得他如此步步紧逼的？
　　我看不懂他，汗！！我还是太单纯了，也不看看人家可是宰相啊，这官越高往往心计就越深沈，我怎会是他的对手？
　　“封爱卿，你那是做什麽？”皇帝兴味地问道。
　　这是什麽‘父亲’啊，‘儿子’被人给欺负了，还要帮助欺负之人？
　　“皇上，微臣有罪，臣为那日六皇子凑出的音律惊为天音，正想请六皇子为皇上再凑一曲，不想微臣嘴苯得罪了六皇子……还请皇上赎罪。”他假假的说道。
　　(└_┘)#，干麻不说是‘冒犯’，非要用上‘得罪’？我看这只狐狸不止千年道行！！够阴毒的。
　　“爱卿也是为朕著想，朕怎会怪罪与你？皇儿不可骄纵，快向宰相道歉。”皇帝把眼转向我。
　　自古哪有皇子给臣道歉的？？看来他还真是‘位高权重’啊！我被迫无奈的站了起,正要走出去陪个不是,手突然被二哥拉住了,“宰相大人，即然我六弟要求宰相一起奏乐给父皇庆生辰,这也是一个难得的机会让我们可以听到宰相的音律,大人意下如何?”
　　“微臣......”封尚湖还想说什麽.但他的话音被我皇帝兴致的声音打断，“朕曾听过一次宰相的琴音,确是妙不可.宰相今日就和皇儿为朕奏一曲吧！”
　　“微臣尊诣．”他眸光朝我这边一闪.哈哈，报应。想不到把自己也给脱下水吧?
　　我感激的看了那位小‘二哥’一眼.有哥哥保护的感觉还真不错.
　　哈,有宰相的‘琴音相伴’,那这次奏乐的性质就大大不同啦.
　　“儿臣尊旨．”
　　我今晚决定用鼓了，在那个世界我们的音乐中加入鼓原素就会让音乐更加动感.
　　在古代音乐太单调了,他们是创出鼓,但大多是用来传信号的,他们哪能知道鼓也会是音乐里的生命力?只要利用得当,它会比任何乐器都好听。
　　那些高官妃子见我叫太监抬出的是大鼓都哗然了起来……
　　哎，在那个世界用鼓配乐是再正常不过的事情了,但是在这个世界却是他们第一次看见有人想用鼓配乐的.
　　哈哈，在这个世界我竟是首创！　 
　　封尚武挑了一下眉毛,“微臣前些日子随性所起作了一首新曲,微臣想那首曲很适合用来今日演奏.但不知六皇子是否也能和微臣一起琴奏这曲子?” 一计不成再使一计?就是想让我出丑是吗?我本来就不想奏那世界的歌曲,这世界的我又不会。
　　你娘的,提出来正合我意呵.我自信满满的抬头挺胸，“宰相大人请便。”
　　他有点意外於我的欣然接受.不过他很快就恢复过来了.“那微臣就开始为皇上奏乐.”他朝皇帝弓了弓身.落坐在古琴後面,修长的手指一按一挥一捏间显露出的贵气乃人间极品啊,只可惜心肠太黑了，纵是人间难得我也不喜欢这样的人。
　　我细细倾听著他弹出的旋律,被这曲清雅又不失欢快的曲子深深迷住了，我不知不觉深陷其中...... 
　　我手自然的拿起鼓垂合著他的音乐,轻轻敲打了起来......
　　鼓音的张力和他琴声优雅的调子结合起原来会是那样的和谐？我不禁也被这种和谐感动了。
　　随著我的敲击动作,我的衣袖轻轻飘荡著,合著我的长发在空中自由舞动著……
　　本来是看戏的人,现在都被这种前所末有的结合而深深振憾著.谁人能想到原来鼓也可以击出如此完美的音律??
　　封尚湖一直以为自己的琴音己接近完美，到现在为止没有人敢跟他一起合奏。因为他的琴音己经天衣无缝了,别人的加合只会让人有画蛇添足的滑稽感……
　　他本来想反正怎麽做,他反正都是要出丑的,他也不介意陪他玩玩.
　　可是现在他也震撼了，他发现孝然的鼓声和自己的琴声竟会如此的契合。
　　他也从来不知道原来鼓也可以这样用的…… 
　　我心无旁物的敲打著,鼓声由轻加重然後再重拍击打一次......
　　当一曲完结所有人都呆住了,皇帝若有所思地看著我.冷眸中有了自豪的情绪.
　　这时我倒看不懂这个皇帝了. 他心里到底有没有我这个‘儿子’？
　　我一直觉得有一道冷冷的眼光一直注视著我,我凭感觉追寻了过去,却发现五叔叔?
　　他半身靠坐在长桌後面,一手正慵懒的举杯轻饮.见我目光追过淡淡的转眼开来.
　　我也不知为什麽就是特别喜欢这个五叔叔......
　　15谋划（慎）
　　当封尚湖走进浴房时,见严烨正慵懒地躺在水池里,一个裸体侍女把他的腿抬放在她那丰满的乳峰上,另一个裸体侍女正低著头细心地给严烨的大腿擦洗著.
　　听到脚步声越来越近,严烨闭著的眼也不睁开就知道是谁了,“你来了?”
　　“嗯！”封尚湖张开双臂任两个刚走进来的裸体侍女把他的衣裤都脱掉.他赤裸裸的走入水池让温泉水泡著他的身体,他在严烨的附近躺下身来,紧跟身後的两名侍女在他左右两边蹲下,泉水轻浮起她们的柔软细毛让她们的小穴更加诱人.她们拿著软绵轻拭著封尚湖的身体.
　　“没想到皇帝除了二皇子孝御竟还有这麽个儿子.”封尚湖开门见山的低喃道. 
　　“这些年他藏的挺深的。”直到前几个月在宴会的那首词，还有那份胆识，这才让他们注意到他.更让他们惊心的是他在辰家山庄时染上传说无药可解的怪毒时,在没有人输入功力帮他驱毒的情况下,他竟然把无人可解的毒给解了......
　　“皇帝这次还特地把他从霏云谷中接回参加他的生辰,看来他也知道了他这个儿子的能耐了,”封尚湖大手揪著侍女丰满的玉乳,任乳肉在他手中变成各种模样.“呵呵这下那孝御也该紧张了.”
　　“那就坐山观虎斗吧！”严烨睁开眼眸说道.
　　“不过那孝然还是单纯的很,今日孝御陷害他与我合奏时他还用感激的眼光看著孝御呢.”封尚湖冷笑道.
　　“也许他是装的,皇宫里做戏的人太多了.”严烨哼之以鼻.
　　“他如若是做假,我其会看不出?”封捏著一待女的嘴按在他胯间的肉棒上. 
　　他对自己的眼光可是很有信心的.“如果他不是皇帝的儿子,我到是想和他深交.”封尚湖舒服的把腿打开让,让宫女更深的吸吮他的肉棒.　
　　“你还挺看重他的?”能让封尚湖想深交的人不多.
　　“是呵,我惜才啊.毕竟能和我琴音相合那麽好的人还没有一个呢.只是可惜纵有再高的才华,他也命不久己.”封尚湖感憾道,真是可惜了. 
　　封尚湖欲火高涨的提起那侍女,把她反压在身下.抬起她的一条腿,欲茎对准她的小穴在水里捣了进去. 
　　“唔啊啊......”侍女受不了他的巨大呻吟了起来. 
　　“放松点,吸得太紧了。”封尚湖把侍女的腿打的更开,充血的巨大更用力的捅著她的甬道，弄得侍女弓身缩著身子.两个肿胀的玉乳随著他猛力撞击而左右晃荡. 她那如水蛇的腰肢不由自主地摆动,跟随著封尚湖的猛弄,不断吞吐他的欲身.
　　“啊啊.....”那侍女紧密的私唇紧紧吮咬著他的粗茎,小穴越来越困难地吞吐著封尚湖越变越巨大的欲物.
　　“没用的东西，这就昏了。”封尚湖把欲根从她抽畜的穴内抽出,他可不想H不能扭动的女人.
　　他随手抓起旁边的另一个侍女,拉开她的细缝口插了进去.“嗯！你府内的侍女水穴就是紧,H起来很不错.”封尚湖抓住那侍女不停跳动的乳房一边把玩一边说.
　　“你府里面的也错.”严烨手捏著一个侍女的乳头,淡然回答.
　　这些女人都是千挑万选出来的人间极品,H起来当然舒服.“坐上来.”他淡淡的命令著. 
　　只见一个侍女伸手打开花唇,让欲物对准小穴的一沈腰-。把肉棍吞入了她的体内.“嗯啊！”那侍女吃痛地叫了起来,严烨的欲茎太长太大了都要插入她的最深处了.那侍女不停的扭动著她的腰肢让肉棒尽情的在小穴里磨擦著.
　　“啊啊啊”侍女上下右左的抬动著臀部,让小穴一高一低的吸吮著肉棍.几百下後,严烨皱起眉来,“换一个。”这个侍女被H了几百下已是淫水四射,插起来声音特别吵,他不喜.
　　那侍女正在欢乐处，却又不敢违背主子的命令，满脸痛苦的把水穴从严烨的肉棒上揪出,因为身体已经被H软了，一不小心就把穴里的淫水飞溅到了严烨没有侵入水中的胸膛上.
　　严烨眼神一冷,“来人,拉出去处理掉.”严烨口气淡薄的说著.
　　那侍女还没来的及反应过来是什麽回事就已经被两名侍卫拉出去了。
　　另一名侍女脸色不变得连忙上前去清洗著严烨的胸膛……
　　16沐浴（慎）
　　当我回到寝宫时己经很晚了,今天真的好累阿.因为击鼓我全身都是汗,黏湿湿的让我全身都不舒服. 
　　“六皇子,水放好了。”
　　“嗯，你们出去吧！”我没有力气的挥了挥手让他们出去.
　　“是，奴才告退．”小李子弓身领著他们退了出去。
　　“呦！”了一声门被他轻轻的关闭上了.
　　我走到门边把门给反插起来. 用手拉了拉门,嗯,很牢固. 我这才满意的走到屏风後面把自己的衣服脱下,开心地跳进浴桶里.“嗯，好舒服啊.”热水仿佛可以把我的疲倦洗去一样.我哼著歌谣,心情愉快的冼著澡.突然有只手从背後包住了我的乳峰,我还没惊叫出声就被他捂住了嘴.“是我，别怕。”师傅的鼻息喷到我的脖子上. 
　　“师傅，你吓死我了！”我抓著他在我胸口的大手,松了一口气.
　　他把我转过身，自己蹲下身子面对著我,“我不喜欢看著你和那人在一起合奏.”
　　那样的然儿太过美丽,几乎所有人的眼睛都盯著她.那使他心里很不舒服. 他握著我的手放在他的胸口上,“这里很不舒服．”
　　我内心悸动地望进师傅墨黑的眼眸里. 
　　“师傅，师傅......”
　　我抽出被师傅握住的手抱住了师傅. 等我反应过来时,湿淋淋的身子己把师傅的衣服都打湿了. 
　　啊？(+n+)~，我不好意思的脸红了. 
　　“刚才吓到你了！”师傅的大手捧起我的脸. 
　　珞刖心里从看到孝然击鼓後,就一直很烦躁.只到现在又抚著孝然为止，他才平静了一些。 
　　师傅大掌温柔的从脸上往下抚摸著,他手怜惜地抓握著我的乳.两手流恋不去的玩著我的两只乳尖.看著我的两只不断变著形状,师傅愉悦地轻笑出声.
　　他大手用力捏住,软腻的乳肉在他指缝中溢出.“啊，师傅.......”我轻声呻吟著.-
　　“师傅......”我难受的低吟著,被师傅这麽一摸我小穴里微痒著,似有淫水要缓缓流出. 
　　师傅的右手掬起带有花瓣的沐浴水拨在我的右乳上,左手细心的在我右乳上来回擦洗著,时不时的还轻轻捏了捏.为什麽我总觉得师傅越来越色??
　　在我右乳上洗了数遍後,他换了左乳上......　
　　“啊......啊......师傅你不要洗那里.”我的小穴被师傅的手指入侵了. 
　　我连忙把他的手从细缝中拉出.呜呜,水都被师傅-的手指带入穴里了.
　　“然儿乖,让师傅给你洗干净,一会儿就好了.”师傅吻住了我的小嘴,大手没有停止的在我的小穴里进进出出著. 
　　“这是哪门子的‘洗’啊，师傅你真的好色哦.”我在他口中低吟.
　　“师傅,啊啊啊,慢点......”师傅他突然作动加快了,我受不住的扭动著腰肢.
　　“啊”我支持不住的伸手抱住师傅,全身不自由的颤抖著.
　　啊啊啊啊......　
　　突然师傅抱著我的臀部把我从浴桶里捞了出来,他横抱著我,把我轻轻放在床铺上,用床单细细的把我的全身上下全擦了一遍.他连我的每个脚指头都没有放过的轻轻擦试著.
　　我正恍惚时,他抬起了我的大腿,用手指把锦布捅进我的小穴里,然後然後情色的转了几圈,把穴里的肉都卷了几圈.“嗯！”我全身无力的躺在床,嘟著都被师傅吻红了的小嘴,任师傅在我身上‘动手脚’。　 -
　　师傅起身脱去己被我身子弄湿的衣裤.弯腰抱起我的臀部,让欲茎对准我的细缝轻轻磨擦著，呃,呃啊啊......
　　我用双手掰开微小的细缝,“师傅，我好难过......呃......啊......”
　　师傅宠溺的用肉棒来回抚摸著我的洞洞，突然“噗哧！”一声欲物己经重重顶进我的小洞穴里了,我被突然的插入弄得好满足连呼吸都微微颤抖著,不等我适应,深入浅出的抽插随之而来.啊啊啊我的身体随著师傅的撞击而我前後晃动著.
　　臀部上的肉也跟随轻动著,扯得我的穴肉好麻啊,“师傅，我头好昏啊！你不要这麽大力抽插！”我紧握住师傅有力的手臂,咬紧牙关承受著一波又一波的高频率的抽动.
　　突然师傅把我的臀部放回了床铺上,我的臀部轻轻陷入被褥中,啊好有**啊,师傅把我的双腿往两边掰得更开,他的身体随之压了上来.欲茎也更深的插入了穴洞内.“啊，师傅你弄得太深了！”师傅快速晃动的臀部次次都重重拍在我的花瓣上,发出“啪！啪！啪！”的声响.
　　师傅胸膛上晶莹的汗珠随著师傅抽插的滴落到了我的乳峰上.热热的,痒痒的.
　　师傅这是在努力克制著自己的欲望啊,呵师傅,师傅你这般是何苦呢? 我不是泥人一撞就会碎的.
　　我像著了魔似的弓起身子,伸出舌头接住师傅往我身上不断滴落的汗珠.
　　我舔了舔沾上师傅汗珠的唇瓣,怜惜地伸手来回擦拭著师傅胸膛上的细汗,甜甜地说“师傅,虽然我知道你疼我,怕把我给弄疼了.但是我也心疼师傅,怕师傅把自己给憋坏了.所以我乞求您不要强忍著,我的穴随便您弄,就算是小穴被您弄坏了,我也是心刚情愿的......”
　　师傅像是被我的话惊著了,“然儿,女孩子不要说的这麽露骨......”
　　师傅心满意足的抱紧我的臀部让他的欲茎更加深入我的深洞里面,重重的来回撞击著.欲茎撞的我头发乱飞,撞的我穴内紧缩,撞的我全身发麻,更撞的我三魂己少了七魄......
　　太多的欲望叠加在一起,终於使我昏了过去.....-
　　17又见五叔叔
　　“母妃你找我?”我也不向宜妃请安，就直接坐在宜妃身边拉著宜妃的手撒娇道。 
　　“你这孩子！在宫里不可这样没规距.”宜妃也不知道跟我说过多少遍了,我就是改不了！要是有外人在场那又要多事了！
　　“呃,母妃,我忘了.明天孩儿一定记得要请安.”我伸了伸舌头甜甜的认了错. 
　　“你呀,前天也是这麽说的，今天就又忘了！”宜妃食指轻点了一下我的额头,又是无奈又是心疼的看著我。要是生在普通人家,这孩子就不用如此幸苦了. 
　　“你最近跟孝御走的很近?”宜妃有些当心地问道.
　　“母妃,那是他来找我的,再说他心思也单纯，你呀就别为我当心了！”我看出她又再当心我了. 
　　“这宫里除了你,没有人是单纯的！总之你不要和他走得太近了.”
　　我不服气的嘟起小嘴,孝御那家夥像是有心机的吗?“是,母妃。孩儿记得.” 
　　“记得就好，这是封宰相的请帖,明日邀你过去赏花.”宜妃从旁边的桌上拿起一个红红的请帖递给了我.
　　“宰相？”我跟他又不熟,他请我干嘛？
　　“母妃我可以不去吗？”我不喜欢封尚湖这个人。
　　“母妃也不放心你一个人去，但是是封宰相请的你就不能不去。”宜妃无奈地说道。
　　“为什麽？”我睁大眼睛问道。
　　“不要问为什麽，你只要知道他不是我们能得罪的就可以了。”有时候知道的太多反而不好。
　　“哦。”宜妃不说，一定有她不能说的理由。我也就不再问了。
　　*********************************************************
　　这就是那个宰相的府第?好大哦！！它虽然不是豪华极的,但是它就让人感到自在舒服.我深深的吸了一下鼻子，恩！好香啊~~。难怪封尚湖敢开赏花宴，原来也是有本钱的。
　　转过了几个弯栏，一簇簇的花蔓瞬间飘入眼底，那其间还站著很多的人。
　　?_?好像所有的人都到齐了。奇怪了，我比请贴上的时间还要早来，为什麽他们都会比我早到？难道是我看错了时辰？不会啊，我来古代已经很久了，我不会连时间是什麽时候都分不清楚。
　　这到底会是哪里出了问题？
　　正在我苦想著是出了什麽问题时，前面临路的小斯已向一位背对著我们的锦衣男子弓身说道,“宰相,六皇子到了.”
　　那锦衣男子回过头挥了挥衣袖，小斯会意的退出了花园.
　　我不禁也又赞他一个，果然是风华绝代的佳人啊，就连一回头都是那麽的风情万种！！
　　“六皇子来了，本相刚才在招待客人，所以没能亲自去迎接还请六皇子赎罪！”封尚湖忙拉大笑脸地向我拱了拱手。
　　哼,真会做戏！还‘本相’呢，是故意要给我下马威的是吧?人家皇子极人物到场都是主人亲自迎接的,偏偏就有我这个皇子是由小斯带路的,就算主人再没有空闲,也该是由总管之类的人物来领路才对吧！
　　“本皇子知道宰相大人贵人事忙，就不敢有劳宰相大人你了。‘随便’唤个人接一下就可以了。”我也忙把笑容挂在脸上。
　　“皇子说笑了，是我疏忽了，还请皇子见谅。”他还真承不住气啊，封尚湖不禁有些失望了，他还以为这个皇子很能忍呢。
　　“宰相您客气了。”我拱手回礼道。有时做戏不只是只有‘忍’，以我的个性叫我‘忍’那实在是太难了！既然做不到‘忍’，那就把个性中的缺陷扩大开来也不失一个保身的好方法啊。
　　“是微臣设想不周让皇子‘委屈’了！等下微臣定会好好的‘补偿’皇子的。”他轻笑道。
　　他这话啥说地怪怪的？
　　他的意思是等下才有的我‘委屈’了？ 这只死狐狸！我到底是哪里得罪了他？
　　我抬眼间又见到那抹在我心尖的身影。我的心跳加快了……
　　那略带浅褐的茶色双眸仿佛两汪寒潭，清幽、冰冷，淡定而又深不见底，望著他的眼，我的灵魂仿佛要深陷进去了……
　　“五叔叔！O(∩_∩)O~”我激动地跑过去拉住五叔的衣角，“好高兴能见到你哦。”其实人有时候真的很奇怪，会不自觉的就是喜欢亲近一个人……
　　五叔叔底头对上我的眼，在他那沈静的眼里我没有看到一丝情绪。五叔叔一直都是这样的吗？我想著都有些心痛了……
　　严烨定了一下心神，他只差一点就被‘他’的眼睛给骗了。刚才‘他’抬头望著他时眼中的那线惊喜那抹心痛像是真的一样，看来‘他’的确是个做戏的高手，……
　　全场所有的人脸色突然变得很怪异，就连封尚湖都傻了眼。从来没有人敢如此的拉著五王爷的衣服。这个六皇子不会是傻了吧？
　　全场突然变的静俏俏的，啊？有发生什麽事了吗？我奇怪的抬头张望著，没有啊，一切还是一样啊。我後知後觉的发现原来大家都在盯著我看。
　　我奇怪的抬手摸了摸脸，脸上没有东西啊，他们在看什麽呢？
　　严烨看著孝然如此的反应，不禁眼神有些发冷，他还从来都不知道原来他还有个这麽‘单纯’的侄子。他淡雅的扫视一下全场，他们又恢复了自己前几秒的动作，好象是被摇控器暂停的影像突然间又恢复了一样。
　　我回头望著五叔，见五叔叔正紧盯著我拉著他衣角的小手。
　　啊啊啊啊，澹∥也缓靡馑嫉姆趴了，“呵呵，五叔叔对不起……”为什麽每次见到五叔叔我都会出丑……好丢人哦！
　　五叔叔不太爱理我的继续饮著手中的茶水。望著他沈静的脸，我心里阻的难受……
　　我静静的望著五叔叔优雅地饮茶，渐渐的入了迷，我真的好想好想能和五叔叔说说话啊，我虽然没听过五叔叔说话的声音，但是我想他的声音一定会很好听的吧。
　　可是五叔叔都不理我，我有些失落的想著……
　　“……六皇子？”
　　啊？谁在叫我？我转开粘在五叔叔身上的视线四处找寻著，对上封尚湖的眼。
　　他笑著说，“六皇子该你了。”我就知道他不会是好心的请我来赏花。看吧，找我麻烦了来了。
　　不过‘该我什麽’了？？
　　我猜他一定知道我刚才走神了，故意不把我该做什麽说出来，是想让我当众出丑吧！
　　我著急的拉了拉五叔叔的衣服，抬眼急切地望著他。
　　严烨的身子明显的震了一下，‘他’凭什麽以那样的眼神看著他？又是做戏？‘他’想从他身上得到什麽？
　　过了好久，我失望的连眼中都有些水雾了，却听到他缓缓地说，
　　“该你做诗了。”他到是要看看‘他’想从他这里得到什麽。
　　“哦！”我终於听到五叔叔的声音了，我激动的连手都有些抖了。
　　“我不……”我忙把‘不会’两个字藏住了，我怎麽忘了这也许是他们设下的圈套，就是等著我那句‘不会’……
　　是了，只要我今天不会作或是作的不好，那他们就有理由在民间宣传些什麽，那时个人丢脸是小，最怕的是给皇家丢了脸~~~~那时会有的後果我是不敢想的。
　　不过我是个连古文都看不太懂的人，怎会有那个才华做诗？
　　怎麽办？怎麽办？我不可以掉入他们的圈套里。我急的满头是汗，我咬了咬牙，看来现在只能抄了~~。
　　我深吸了一口气，笑问，“是做与花有关的诗吗？”
　　“是的。”封尚湖兴味地轻笑了起来。不知为什麽我总感觉他的笑很怪，可是我脑袋就是反应不过来。
　　“在前次的宴会上六皇子的那首以菊花为主的词曲写的好啊，今日不如就请六皇子以菊花为题再作一首诗。六皇子意下如何？”以菊花为题材的诗从来都是很难写的，自古到今能写好以菊花为题的诗也不过那麽几个人罢了，可见想写好这首诗并不容易啊。
　　菊花？我不自主的皱起眉来。对了，元稹写过一首以菊花为题的诗。
　　“秋丛绕舍似李家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。”我淡淡呤来。我记得宜妃很爱菊花，她曾跟我说过本朝有个名臣叫李伯年。此人特别喜欢爱菊花，长年家中只种有菊花。今日机缘巧合我只得借他的名来用一下，因为这个世界没有陶渊明啊。希望能过关，菊花的诗我只记住这一首了。阿弥陀佛，阿弥陀佛。佛主您一定要保佑我啊！
　　啊？我呤完了为啥大家都没声音呢？我不解地抬头看了一下他们，却发现他们大多都已经目瞪口呆了。
　　呃，不会这麽差吧？我抄的可是名诗啊。他们会不会欣赏？？
　　“六皇子果然是才华出众啊。”这时封尚湖最先反应过来，赞了我一句。
　　接下来就是一片附和声。……
　　我羞愧的低下头去。汗！这毕竟不是我写的！
　　我偷偷的看了五叔叔一眼，却发现他正若有所思的望著我，我把眼抬起，对上他的眼睛开心地笑了笑。
　　五叔叔明显的愣了一下，他把眼对上他用手轻轻转动的茶杯，优雅地又饮了一口茶。眼睫毛也随著他的动作轻轻颤动著。五叔叔好诱人哦！我两眼发光的盯著五叔叔看……
　　18推波助浪（1）
　　严烨正静静的倚坐在软塌上，沈静的饮著茶水并不说话。
　　“烨，尚湖，你们干嘛非要请那个什麽捞子的皇子过来？”寒擎不解问道，他有时真不懂烨他们的做法，既然看不爽就直接把他给作掉得了，还非要请他干嘛？
　　“咳。”封尚湖叹了口气。“你怎麽就是不开壳。”
　　“自己动手是会留下骂名的。”人啊，要嘛就不留名，要留名那也要留个好名声，要是让後人骂上个几千年，那就不好玩了。封尚湖悠闲地坐在软塌把腿也翘上去了。
　　“干净点不就得了，用得著这麽多名堂吗？”寒擎还是不太明白。
　　“你除了武功还行之外，在其他的事情上真的让我很丢脸。”封尚湖摇了摇头，他怎麽就跟这种人成了朋友？“借刀杀人无疑是最干净的手法了。”　
　　“借刀？借谁的刀？”寒擎一头雾水。
　　“当然是借他们自家人的刀。”都说这麽白了，不会还不明白吧？
　　“……？”不懂。
　　“诶！”果然，不懂。
　　“明日就会有人把诗呈给皇帝，而这首诗一定会让皇帝大悦的。到时他们自会窝里乱……”皇位自古都是诱惑人心的东西呵。特别是某些本是最佳皇位人选的人，被他这麽横插一脚那就更不能容忍他了……
　　“谁会那麽无聊把没用的东西呈给皇帝？”吃饱了没事可干了？
　　“没用的东西？呵呵~~。你还真是白目那。”封尚湖笑著底呐道。“[不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。]关凭这两句再加上他皇子的身份就足够他留名千古了。”好高傲的人儿啊，
　　‘不是花中偏爱菊，此花开尽更无花’？在他的心里是不是也想著‘不是权中最爱那皇权，是因为在皇权之上再也没有更高的权势了’？
　　“ 要知道李伯年是皇帝幼年的‘恩师’，皇帝一直都很尊敬他。他那句‘李家’，皇帝怎会不对他另眼相待呢？”
　　“那你也不怕会弄巧成拙，‘要知道’他的外公可是两朝大将。”寒擎插起双手不以为然的笑道。
　　“看来你还有点脑子啊。”封尚湖笑了笑。然後狂妄地说道，“那也要看他的本事够不够，再来说。”
　　“那也得小心点，他并不简单。”一直都沈默的严烨淡然开口说道。虽然现在所做的这些只不过为以後那件事做掩饰，但是在大事未成之前还是要万事小心为妙。
　　“哈哈,他确实不简单那,竟敢拉著你的衣服,还……还当众对著你发呆.哈哈哈！”想到这里,封尚湖就制不住的笑了起来,哎哟肚子都抽经了,他从来不知道原来严烨也会有那麽‘震撼’的表情.“我到现在也想不通那时你怎麽就没挥开他?”
　　严烨品茶的动作停了一下,当时他是怎麽了?为何会对他一忍再忍?
　　连他自己都想不通的问题,尚湖又怎会知道? 
　　“尚湖你也该适可而止了！”严烨心不在焉的转动著手中的茶杯.
　　封尚湖见他如此表情,也就不再笑了,要知道让他生起气来可不是好玩的事情.他还是知道要‘明哲保身’！
　　六皇子？可惜了！
　　拥有一流的才华一流的胆势,却奈何英才多薄命那.怪只怪他不懂继续‘藏’下去……
　　如若你不是生在皇家,或许我们还真能成‘知己’！　-
　　19推波助浪(2)
　　“师傅上，您帮我查到了没？”我闲闲地把两条腿挂在师傅的一只腿上。
　　“恩，他是五王爷那边的人。”师傅面无表情的任我‘欺凌’著。
　　“他是五叔叔那边的人？”我有些吃惊，原来五叔叔也……。
　　“他们关系藏的很深，就连皇帝也不知道他们的关系。”师傅睁开微闭的双眼说道。
　　“师傅啊，皇帝不知道的事情您啥会知道？”我睁大眼睛不解的问道。
　　“呵呵，这个以後你自会知道的。”师傅并不正面回答我的问题。
　　“小气的师傅。”我抬起腿轻轻的踩了师傅的胸口一脚。
　　“呵呵~~。”师傅的大手握住了我的小脚，
　　“师傅你放开我啦。”好痒呵~~~
　　“那你打算怎麽做？”相处久後，他才知道原来他的小然儿也是很‘厉害’的。他骄傲的拿起孝然的脚吻了吻。
　　“哎呀，师傅！……”师傅越来越不像我刚认识时的那个淡雅的师傅了，我脸辣辣的叫道。
　　“封尚湖今日的做法，定是想‘借刀杀人’。”封尚湖这手做的真是漂亮，要不是他想除掉的人是然儿，他都要为他喝彩了。毕竟能把刀‘借’的这麽的干净人他至今还没见过。
　　“师傅你放开我，你啥就这麽不卫生呢？”我还没洗脚呢。
　　“对了，师傅。今天我本是很早就去封尚湖的府邸的，但是为什麽那些人都比我还早到？”我对这个问题很是不解。
　　“这就是他高明的地方，他故意把给你的时辰写晚了。”他这样做可谓是一箭双雕啊，把两边的疑虑都给解决了。就算‘出事’以後有人会翻旧帐也不会查到他头上去，最多只会被安上个‘故意为难之罪’。
　　“当时他故意让小斯带我进花园的目的之一就是让我乖乖上当的作一首诗，好让他顺利进行下面的计划？？”我傻眼了。
　　“然儿，好聪明.一点就通。”师傅宠溺地笑了笑，低头继续玩著我的小脚。
　　“他妈的。我又没那个野心……”後面的话我不敢再说，“再说那麽多的皇子他干嘛只对付我？”
　　“他的这个计划没有这麽简单，把你‘除掉’後，他们就有把柄对付其他人了。”等他们要借的刀动了孝然之後，那他们就可以借著‘为六皇子伸冤’的棋子来除掉他们想除之人。
　　“那他当时怎料到我作的会是‘好诗’？”这个我也很不解。
　　“呵呵，他连你当时会有的心理活动都早已想到了。”他的然儿还是太单纯了。
　　“啥？”他又不是诸葛亮~~。
　　“不要太惊讶啊。”封尚湖是个人物呵。
　　“……”我撑起下巴，“看来我要去见见我外公了……”
　　“你当你师傅是摆设？”师傅不爽的皱起眉来，在他保护下的人儿怎会有闪失？
　　“不是啦师傅！你不在朝堂，很多事不容易作手脚，”我眼神闪烁地把脚从师傅手上抽出，双手环抱住师傅的脖子。“再说师傅你是我手上的王牌，我不想太早就用。”
　　实力要留到後头才能百发百中……
　　“有师傅就足已，你何必……”师傅的话还没说完就被我吻住了。呵呵，我的师傅啊。
　　20与师缠绵（4）（慎）
　　我把师傅的庞大身躯压倒在床上,拉开自己的衣襟,褪去包覆著乳房的白色布条,抓起师傅的双手让他的两手扼住我的乳房.“啊......”师傅的手掌好大呵,竟然把我的整个乳房都包起来了.在师傅大掌的爱抚下,我淫荡的扯下了他的亵裤,瞬间他那根超大号的肉棒印入我的眼底,我咽了咽口水,双膝跪在师傅的双腿之间.
　　我伸手抓住师傅那根微微跳动著的肉棒慢慢地前後套弄著.脸红心跳地看著它在我手上慢慢地变大.
　　“啪,啪......”随著手上的动作越来越快,套弄肉棒的声音也越来越响了. 听得我小穴里的淫水都泛滥成灾了.
　　“唔......”师傅快乐又痛苦的呻吟著,他快速的翻身把我给压在身下.两手拉起我光滑的大腿,将它们架在手臂上,当他调整好他臀部与我小穴的适当高度时,就前後挪动他的臀部,轻轻地顶弄著我出水的下身.几下滑弄後,找到我那紧缩的穴口猛然挺腰,撑开了我早己淫水四流的小洞.
　　“啊啊......唔唔呜啊......”小洞瞬间被撑满的快感让我呻吟出声来.
　　师傅挺动臀部在我的双腿间耸弄起来.
　　“然儿，你好紧......”
　　“呃嗯......啊......”我舒服的半眯起星眸,身躯因为师傅的撞击而快速颤动著.
　　“嗯啊......好舒服........师傅再深点......用力插.......啊.......啊......啊......啊啊.......”
　　师傅强而有力的臀部不断向我挺进著,在又急又快的操弄中激起一阵阵“啪啪，啪啪！”的水泽声。
　　师傅每次都是重重的插入快速的抽出,淫液随著惯性都来不及回到阴道中就被狠狠地甩到我们彼此的胯间以及小腹上.
　　师傅的汗水也随著他的抽穴运动洒的我全身满满都是......
　　肉体相互的撞击声与肉棒在淫穴的翻搅捣弄声,响侧在黑夜的灯火中,间歇时侯还响起师傅性感的粗喘声及我被操的无法抑制的娇吟声.
　　师傅挺动著因不断操我而更显具大的肉棒,持续进攻被摩擦著有些红肿的花瓣地里面的小洞穴.“嗯......然儿的水穴儿,师傅太爱操了......湿腻腻的,像是要把我弄化了不可......”
　　师傅十指深陷进我的两个臀瓣里,将我本是雪白的臀瓣都掐得嫣红一片.他却没有放松的意思，反而越抓越紧了。抽插的动作也变得越来越激烈。
　　“啊......唔唔......”我因穴内肌肉被极度摩擦使得快感具升而受不住的推挤著他的小腹.
　　“师傅,我不要了.......放过我吧......这样操下去我会被操死的.......”我纤细的腰肢不堪撞击而有些发麻了,我扭动臀部向後退著,想离开他的抵弄.　在我小穴快要脱离肉棒时,师傅突然把我的臀部向他的跨下一拉,肉棒又深深的进入我的穴内. 
　　“啊......”淫水都狠狠地被撞击出来了.
　　呼呼,我大口大口的喘气著,我被干地一点力气都没了,只能死心地张开大腿任师傅狠狠抽插了.
　　师傅突然把我抱起来,让我坐在床上,他则拉开我的脚踝,让我私密的门户向著他大开著.
　　“你这里被干的好肿好湿......我们一起来摸摸看......”师傅抓住我的小手覆盖在毛毛的三角地带.大手按著小手极度色情的揉捏著小小凸起的豆子.
　　我被师傅这样一搞顿时淫性大发了起来,我急促的挥开了师傅大手,爬起身子坐到师傅的腿上,低头望著师傅如大蟒蛇身般粗大的肉棒.
　　挺直身子让小穴对准肉棒,困难的把它挤进自家的小洞穴中.
　　“啊......好胀啊......”我低眼注视著肉棒渐渐消失在我的小穴里,这种观感使我好有快感哦.
　　我的双腿紧紧勾住师傅的腰际,坐在肉棒上的臀部则是不断　地晃动,我抬直脖子贪婪地享受摇晃带来的快感.
　　“啊......”我焦急地晃动著臀部,低头直勾勾地盯著师傅的大肉棒不断被我的小穴吞吐吸吮著.
　　师傅自己则是舒服的躺在床上,双手抓握著我的腰肢,上下摇晃著我的身体.
　　“啊......啊......师傅......我好舒服......”我贪婪地吸吮著空气,啊啊啊,我要被师傅操死了......
　　啊啊,我小穴一阵酥麻,背脊窜过电流.脑子里更是一片空白,我全身无力地趴在师傅胸口上,花口也痉挛得不断收缩著.
　　甬道里被他的粗大肉棒紧紧占据著,没有留下任何的缝隙,所以我大口大口的呼吸就能让肉棒与小穴相互摩擦.
　　“师傅，......我好喜欢被你操穴,真的好舒服啊......”我紧拥住师傅的肩头,轻声的低呢道.
　　师傅喘著气继续上下轻顶撞著我的下体,我无籁地不想动，任师傅一个人为著两人的快乐继续出力著.
　　我顽皮地把自己的乳头贴上师傅的乳头,随著师傅的撞击四个乳头也相互摩擦著.这让我的快感更添一层了.
　　“啊啊啊啊”师傅的大手箝紧我的腰际,动作愈来越快,狠狠地上下用力挺弄.
　　猛烈的撞击使得粗长的肉棒顶到了我的最深处,脆弱的洞穴不堪如此重击而越来越紧的收缩起来......
　　师傅被压在下面很难干我的穴,所性一个翻身又把我给压到身下去了.
　　我双腿被师傅的两只大手按在两边,师傅则是狠狠的进出我的小穴间.他的力道又猛又急,终於干得我昏了过去......
　　珞刖见孝然被干得昏了过去,即心疼又是满足……
　　他低叹了一口气,更是卖力地摆动腰身,让肉棒更深更重的搅弄著孝然的甬道.
　　“对不起然儿,为师己经停不下了,好然儿,让师傅再好好操操你......不会太久的,你为师傅再忍一下......”珞刖知道孝然现在是听不见的,但他就是心疼呵.忍不住的就想安慰她几句……
　　为什麽一碰然儿,他就会像十七八岁的少年那样停不下来的一次又一次的要她?
　　恨不得把她给操碎、操烂.操完後却又陷入深深的自责中,恨自己怎会把心上的宝贝操得那样的彻底?然後就是无尽的心痛了.......
　　是己太喜欢她了吧！
　　已喜欢到含在嘴里怕她化了,捧在手上又怕她碎了的地步......
　　他的情己种的太深了,他这一辈子恐怕就都掌握在这个小女人的手里了.......
　　该怎麽办?他太不甘心啊.却已是无力回天了！只能托著她陪他一起沈轮了.......
　　“唔......”他跪坐在床上,用力倾前撞击著孝然的小穴.
　　他用力地前後进出,动作越来越快.他将她的大腿盘在腰际间.他加快速度地抽送起来,最後,他低吼一声,白色液体瞬间注入孝然的花穴深处......
　　21敌心
　　虽然昨天经过师傅的解说我已经有了心里准备，但当看到满屋子的珠宝时我还是惊得一身的冷汗。
　　这计谋也太高了，明著是让我扬名、让我受到皇帝的重视。实者却是要催了我的命毁了我的魂啊。
　　宫中自古最不需要的就是出风头，皇帝的赏赐越盛，劫难也会跟著越盛……
　　师傅他说，有他护著我就足够了。但他又能护几成？
　　我虽然是个单纯的人，却不是个没记性的人。那次在辰家山庄所中的淫毒给我的记忆太深刻了。深刻到就算是我现在想起我还是会克制不住的全身发抖……
　　……那时的我是那麽的全心全意的信赖著师傅，信他定会护我周全──便傻傻的把自己的一切都交到他的手上……
　　结果，
　　只差那麽一点点我就死掉了！
　　我只是个普通女子，当然会怕死……在面对九死一生时，我想要依赖却最终得不到的心境是没有经历过那种生死的人所不能理解的。
　　所以……
　　从此後我不敢相信他了。就算现在和师傅已经如此的亲蜜了，我却再也不敢信他了……
　　爱上您是身不由己的无奈，
　　不信您却是心底深处沈痛的烙印……
　　世间太多的事情都只有一次的机会，错过了就是错过了……
　　师傅呵，
　　对不起……
　　我不敢也
　　不能再次信您了……
　　一次真的就够了！我只有一条命，不想拿来赌这份信赖了……
　　五叔叔？
　　听师傅说那封尚湖是他的人。
　　外貌果然是迷惑人心的东西呵！难怪了，难怪他那天看我的眼神如此的怪异。
　　我痴痴拜的人原来是会要我命的人！这是多麽大的讽刺呵！
　　不过这又能怪谁呢？如若当时我能忍下那一口气不去唱那首《菊花台》，也许现在就不会招来如此大的祸患了。
　　只是，普通家庭出生的我哪能有那种‘隐藏’的智慧？
　　祸已经种下了，现在我该又怎麽做才对？
　　我脑里灵光一闪，也许，明知山有虎偏向虎山行是种智慧的解决方法……
　　人常道不入虎穴焉得虎子，我要破他们的计就必须要接近他们……
　　****************************************************************************
　　严烨沈静的心里第一次有了惊讶的感觉，他的那个‘侄子’既然来找他？
　　严烨冷眼看著厚著脸皮坐在他左侧的孝然，他突然发现他看不穿这个才十三、四岁的少年。不是因为那少年有多麽的深沈，而是那少年不按常理的出牌的举动已经弄得他有些措手不及了。
　　任凭封尚湖有多麽的足智多谋，在这一刻他也傻眼了。他不会认为这少年是单纯来和他们套近呼的，他这一举止的目的何在？
　　虽然他们的脸色如常，但是我还是寻到了一些蛛丝马迹。我知道我的计谋成功了！呵呵~~城府越深的人他越不会把一件本来很简单的事情看作是简单……
　　我今天来此本来就是没有目的的乱逛，但我知道他们不会这麽想地── 因为他们太聪明了嘛！
　　这个道理很像我前世所在的那个世界的一种有趣的现象，
　　如果有人问一个幼儿园的小朋友，“一加一等於几？”那小朋友会很快的回到，“等於二！”但是如果你问的是学者，那他们会思考很长的一段时间，然後说出的答案也不会只有“二”这麽的简单了 。
　　无论是比心计、比能力、比才华我都不会是他们的对手。这就是一个还没开始就注定我会输的时局……
　　不过还到最後，我总是还有机会的。别的不行，我就和他们比个‘无里头’吧，我让你找不到线头，看你们又能怎麽拉线来？君不见在周星驰无里头的电影中最後的嬴家永远都是那些小人物呵。我本来就是个小人物嘛，能来一次本色的演出也不错。
　　“五叔叔啊，你家的茶好好喝！”我闭上眼沈醉地说道，“我决定了，以後我每天都要来五叔叔家喝茶！”
　　五叔叔静静的饮著他的茶，没有回答我。而那封尚湖则横了我一眼，续而也不说话的跟著饮茶。
　　我皮皮的翘起我二郎腿，也学他们不说话继续专心饮我还未喝完的茶。……
　　22计划失败
　　“五叔叔您对我好冷淡哦。”我嘟著小嘴撒娇道。
　　“……”五叔叔只是静静的翻著他手中的书页，连看也不看我一眼了。
　　太失败了吧？只有在我第一天来五叔叔府邸时见到他微微的皱了下眉。然後一直到现在他都没有一点的情绪显露出来
　　我不会一直都是在自做聪明的在做著无用功吧？……
　　不过至少我来五叔叔这里时已经不用再通过通报就可以进来了。
　　真不明白五叔叔是怎麽想的，这算是防我，还是不防？
　　难道五叔叔是想借这个来暗示他根本不把我放在眼里？
　　……
　　……
　　过了好久都不见他说话，严烨好奇的抬眼望了他一眼，却发现他正在那里不知想些怎麽都已经想呆了。
　　严烨静静的望著他沈静的小脸，深邃的眼眸中透著深深的不解，他是一个喜欢静的人，可是为什麽能容忍他一直在耳边吵个不停？甚至还让他不须经过通报就可以直接进来，他的府邸何时让人如此轻易的进出著？
　　如若只是想要了解他的阴谋，也没必要做到这种地步……
　　当我回过神来时却见五叔叔正盯著我发呆。我微微一楞，原来五叔叔也会发呆呀……
　　“五叔叔，天晚了，我要回去了。”既然这个对他们没有效果，那我只好另想他法了！
　　严烨望著他走出了大厅，不自觉的皱了一下眉，他何时有这麽早就回去的？
　　***********************************************
　　就这样失败了？我虽有不甘却也是个不争的事实。
　　失败就是失败了，没有借口了。
　　呵，太笨了……
　　竟花了两个月的时间才看清了事实。他们的阴谋太过强大了，其是我这个傻女孩能了解的了的？
　　正在我情绪低落的回到了宫中，却见师傅正椅靠在我寝宫的门边。
　　“师傅，您回来了！”我高心的跑到师傅的身边，
　　已经有两个月没有见到师傅了，心中的想念在见到师傅的一瞬间都涌现出来了。我抬起下巴闭上眼等著师傅怜爱的爱抚著我的脸……
　　可是等了好久就是不见师傅有何动作，我奇怪的抬眼望上师傅的脸，却见师傅正阴沈著一张脸。
　　“师傅，怎麽啦？”我关心的问。
　　“……”
　　“师傅……”师傅这是怎麽啦？
　　“进去再说。”师傅象是隐忍著什麽似的。
　　出了什麽事了吗？
　　我乖乖的跟师傅上进了我寝宫的内室，不想这时师傅却回头大力的把我抱住了。
　　“啊──”我承受不了师傅这麽大的力道叫出声来。
　　师傅，师傅？
　　“你不信我？”师傅的声音带著深深的伤痛。我心跳突然慢了一拍。
　　“师傅……”虽然这是事实，我却不想告诉师傅。
　　“为什麽？是师傅哪里做的不好？”师傅捧起我的脸，用麽指轻轻的摩擦著我的脸孔。
　　“……”我摇了摇头。
　　师傅把头埋进我的头发中，轻轻叹息、纷乱的请求著，“不要这样然儿，我的然儿……”
　　“不要不信我……然儿，然儿……”
　　……
　　师傅？我何曾见过淡然如仙的师傅如此的脆弱过？我心疼的回抱住他，“师傅，对不起……”我不是故意要让你如此的伤心，只是我也刻制不住自己的心魔。
　　心魔太深了，连我的意志都难抵抗了……
　　“然儿……然儿……你回答我，为什麽……”珞刖眼里有深深的不解和难以言说的痛苦，语言也越来越乱了。
　　他这两个月来拼命的把谷里的琐事处理完後，一刻也不肯停留的奔到有她在的地方来。 
　　回来时却听到下属报告说他的然儿既然亲自去见严烨。
　　他的心抽痛了，他的然儿竟是不信他的……
　　她不信他的能力还是根本就不相信他……
　　排山而来的痛楚令他方寸大乱的当场挥展打死了那个下属……
　　他生性淡然从来不会动手去杀一个人的，怨只怨他为什麽不早传信给他，偏要等他回来了才禀报於他……
　　23不信任师傅（慎）
　　师傅突然抱起我往床的方向走去，弓身就把我压在了床上。
　　“师傅……”
　　我柔软的叫唤著师傅，任由他快速的撕开我的衣服，任由他的大手粗重的描绘著我的乳头，柔捏著我的乳峰……
　　“恩……啊……”随著师傅的按捏，我顺从身体的感觉发出呻吟。
　　突然他俯下身体，吮吻我的乳尖。
　　“呜，师傅，师傅……”我抱住他在我胸前的头颅，轻轻摩擦著。
　　师傅的唇一直往下移越过平坦的小腹，爬过黑色的森林进入我下身的小穴里。
　　“呃……”好痒。
　　师傅的舌头模仿著性交的频率，不断地进出著我的小洞，上唇不经意的摩擦著我的阴核，我下意识地抓住他银色的长发。
　　师傅撩起下袍褪去亵裤将我的两腿环绕在他腰上，手指继续流连在我的穴内，突然他用力拔出手，分身飞快地进入了我的细缝里，
　　“啊……”内壁的肌肉被突然的拉扯开来，我疼痛的皱起眉头，但是隐隐饱涨的快感使我忽略它，双手紧抱住眼前的师傅。
　　他的唇再度回到我的唇上合著分身的挺进，舌头在我唇里大势的抽插抵弄著。
　　“啊……唔……”随著欲茎冲开我肌肉的阻碍进入到身体的深处，我不由叫出声来。
　　师傅缓缓地抽插著，他的手继续爱抚我的胸部，不重的抓捏让我感到下身更是不断地在紧缩著。
　　我下意识地扭动腰部，他淡淡微笑著，然後加快下半身的节奏，快速地插入我身体的深处，他地分身有技巧摩擦我甬道的上部，使我的快感的叠加了数倍
　　我无意识的呻吟起来：“师傅……别……别这麽快……我全身……都要……被……摇……散了……啊……啊……”
　　师傅轻笑著，用手轻压下我的头，
　　“看我是如何占有你的……”师傅粗喘著气说道。
　　我低眼就见到那粗大涨红的分身快速地在我穴内进出，每次抽出来时都会带出我体内的液体，
　　“啪啪……啪啪……”小穴里更是传出明显的击水声，当他抽出来再次插进的的时候，我甚至看到他的体毛有一部分湿淋淋的随著他的插入跟著微微的进入了我的细缝中，剩下的一部分随著他大力的撞击重重地刮著我穴口的嫩肉，
　　这种视觉和身体真实触感相结合的结果是让我濒临崩溃的边缘。
　　“恩……恩……师傅……”我动情难忍的叫唤著师傅，却仿佛感到眼前的师傅仿佛被白光笼罩，看也看不真切，快感深深冲刷著我，我弓起身子直到眼前一片爆炸般的明亮，然後随著下身不断的痉挛，瞬间软下了身子……
　　师傅却仍旧在我身上快速的律动著，他闭眼闷吼著享受著我高潮时的紧窒湿滑，此时我们交欢的水声更响了，我羞愧咬牙，没有他法的继续用小穴接受著师傅的大欲茎。
　　他抽动的频率越来越快，沈浸在高潮余韵中的我忍不住蜷缩起脚趾，双腿虚软的从他的腰上掉下来，
　　师傅放开柔捏我胸部的大手用力抱紧我的腿根再次重重撞击温热的液体随之射入了我的体内。
　　“啊……”我继续高潮著。
　　他的喘息微微粗重，抱著我翻过身去，欲茎却不肯抽离的插在我体内。
　　“师傅？……”我感觉到有液体顺著我的内壁由经师傅的欲茎流出了穴外……
　　“师傅您快抽出来，您这样堵著液体流不出来。”我喘气著轻呢。
　　“就让师傅的液体留在然儿的体内……”师傅的手伸至我俩交合的下体轻轻地摩擦著我的细毛。
　　“可是液体干掉後我里面会很不舒服的。”我喃喃道。
　　“没事的等下师傅帮你洗一下。”
　　“不要，那样好色情哦。”我飞快的摇了摇头。
　　“呵呵，那弄你的穴就不色情了？”
　　“那不一样的……”我急了。
　　“哪里不一样？”
　　“……就是不一样。”我词尽了。就是感觉不一样，我哪好意思说啊？
　　……
　　不再说话……
　　尴尬的气氛……
　　“然儿……告诉我为什麽？”
　　“师傅？！”我低眼望进他的眼眸中，“对不起……”
　　不信就是不信了……
　　要原因只会涂增伤感罢了。
　　“然儿……”师傅痛苦的低吼著，“告诉我……”
　　“师傅不要再问了……”我的声音有些哭泣了，爱您却不敢信您的心情是很痛的，但我也无能为力了。
　　师傅师傅师傅，我早已给过您机会了！您错过了就是错过了……
　　“然儿，我的然儿……”师傅更深的拥抱住我，“为什麽?为什麽？……”道底是哪里出错了？为什麽他的然儿会不信他？
　　师傅神志大乱的抱住我，在我体内的欲茎比刚才还要涨。“啊……”我被涨的好痛。
　　“师傅……不要……啊……啊……啊……”我的小腹被师傅撞得飞了起来，啊，太重了，
　　“啊啊啊啊啊，师傅，师傅……”我痛的尖叫出声，不要了。
　　师傅快要疯了似的疯狂的抽插著我的花穴，我的花穴内壁被插得快要穿了……
　　我都不知道自己被他折腾多久了只知道自己漂浮在云端，慢慢，慢慢的闭上了眼睛晕了过去。
　　**************************************
　　醒来时却见师傅不知什麽时候已经翻身将我压在身下了，他双腿间的肉棒依然肿胀、粗大……
　　我隐隐感到下体痛得难受，低头一看却见师傅抽出的棍身上沾有条状的血丝，看来我的小穴已经被弄出血了。
　　但是师傅还是没有意识的继续插入我的阴道。
　　“啊────”当他那具大的伞端再次挤进我那出血的花穴并一插到底时，我痛的尖叫出声，
　　随即，我那柔嫩脆弱的阴道口被师傅冲直撞进来的欲茎更深的撕裂开来。
　　但是师傅情绪像是被控制的没有注意这些，只是凭感觉的将那根粗壮的欲茎在我的花穴内来来回回的插进抽出个不停，
　　“啊啊……啊……啊……”我的小穴虽然又麻又痛，却也制止不住被弄穴的那种快感涌遍全身。
　　“唔！……”我哼了一声咬紧了牙关，师傅那里真的好大啊。
　　太大了，啊，我受不住了。
　　“唔……唔……啊……喔……”每当师傅深深插入时，我总会不受控制的发出淫荡的呻吟声。
　　师傅每一次的插入都重的使我的屁股前後左右不能自主的晃动著。我的双乳也随著他抽插的动作不停的上下波动著，低眼看著乳波荡漾的双乳，我羞红了脸。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……师傅……快……再快一点……”随著小穴里的血丝越流越多，我的快感也越来强了。
　　师傅将我的双脚高举过头，做更深入的插入。欲茎再次开始猛烈抽插，
　　“啊啊啊!” 师傅不停地揉搓著我早已变得血红的乳尖，这种快感几乎使我又要失去知觉……
　　我张大小口不停的喘息著。
　　“啊，不行了……我不行了……啊……我会死的……”我全身僵直的弓起身来，脖子朝後仰起，水淋淋的乳峰不停的跳越飞舞著。
　　“唔……啊……”我全身力气被抽干的倒回在床上。全身都微微颤抖著。当师傅将欲茎抽出时，这样的空虚感，使我不由己的发出抗议声。“啊……不……”
　　师傅又将我翻身，让我四肢趴在床上。忽然师傅的欲茎从後方插了进去。
　　“啊啊----”我满足的尖叫，好舒服啊。
　　师傅插入後便不停得改变著肉棒的角度旋转著抽插著我的细缝。
　　“啊……啊……啊……”
　　师傅的手扶著我的臀部不停的向後拉去，用力的撞击在他的欲茎上。另一手则伸进交合处揉搓起我的阴核来。
　　我难以承受的不停的扭动起来，嘴里也不断的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……好舒服……师傅，师傅……我要死了……嗯…嗯……”
　　师傅是越抽越急，越插越猛，
　　“啊！师傅，我……我……不行……了……啊……”
　　我被师傅弄得欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，合著师傅留在我体内的精液缓缓往穴外冒出。
　　“师傅……我好……舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　师傅双手搂紧我的屁股，对著自己的下体，快速的抽插著，棍头像箭雨般的捣弄著我的下体。
　　我此时舒服得魂飞魄散，我抬高屁股，让阴户更深的迎接著师傅下一击更致命的捣撞。
　　…………
　　突然肉棍里一股热流飞射而出，我被滚热的精液烫得全身一阵酥麻。
　　“啊──”我俩人同时达到了欲望的顶峰！
　　师傅喘著粗气，也不急著拉出大巨物，覆在我身上紧紧的抱住我。
　　(⊙_⊙)我的乳房被压扁了。师傅您起来啊。
　　24陷落的五叔叔（1）
　　已经五天了，他不会再来了吗？是不是他太过沈闷了，使他厌倦了？还是他已经找到靠山了？所以不会再害怕他会对他不利了？
　　想到这里，严烨的心跳忽然慢了一拍，他右手更是不自觉的抓紧了手中的茶杯。
　　那小家夥不会再来了？不习惯太不习惯了，心里总觉得少了重要的东西似的堵的慌。
　　严烨低头饮了口茶水，他皱了一下眉，明明每天的茶都是一样的滋味为何他会觉得这些天的茶特越来越苦？
　　“天已经不早了，还要不要出去？”封尚湖闲闲的问道。都已经五天没有出去了，某人的全身都要著火了──他斜望了一眼寒擎。咄咄，他难得今天到现在都还没有说过一句话。
　　严烨抬眼望了他一眼，随即又饮了一口茶水，淡淡的说道，“再等一会。”他也不知道他这是要等什麽……
　　“你想把茶当饭吃吧！从早上到现在你已经喝了两壶的茶了。”喝茶有这麽喝的吗？
　　严烨睫毛颤了颤，不饮茶他心里会更不自在的，那种不见了最重要东西的感觉也会更强烈了。
　　严烨静静的望著大厅门外，两眼转注的盯著那被风吹的摇摇晃晃树叶，见其中一片树叶因承受不住风的吹摆在空中旋转一圈後终於随风飞落於地……
　　在这样的景色里，他仿佛又见到那小家夥又傻呼呼地在发呆了，定眼一看那人影却渐渐消失了。
　　“五叔叔，五叔叔！……”她总是这样甜甜的叫著他──不知疲卷不知辛苦的叫唤著他。
　　有太多的人叫他五叔叔了，他何曾在乎过是谁在叫著他。
　　可是……
　　他却是不同的……
　　他的那声‘五叔叔’叫的太过甜蜜太过纯真了，在其间听不出有任何的阴谋，只听得见那让人沈醉的浓浓亲情……
　　明明是简简单单的三个字出自他的口中却变成能深入骨髓的缠绵。
　　他不懂得，
　　他为何能把这样一份假的不能再假的亲情看得那麽的真那麽的痴？是他太傻还是他太少不经事了？
　　他一边鄙视著他的天真，一边在心底深处却矛盾的为著他那份没有根源的‘亲情’深深的悸动著……
　　都是那声‘五叔叔’……
　　害得他现在心神难定呵。
　　但是，试问这世间有谁能逃脱对真正亲情的渴望？他不想承认，却已逃脱不开这份无形的真情带给他的震撼了。
　　“管家。”严烨轻著。
　　只见一个四十出头的人，身形飞快的闪了进来。
　　“王爷。”他向严烨弓了弓身。
　　“今日他有出宫吗？”
　　不用严烨多说他已经知道他要问的那人是谁了，“没有。”
　　沈默了一会儿後，严烨才说道，
　　“你退下吧。”
　　“是。”管家退了出去。
　　“今日我进宫去。”严烨睁开了沈思的眼说道。
　　“今日？我记得那皇帝并没有宣你进宫吧？”严烨何时在皇帝不宣召的情况下进宫的？
　　严烨不回答的站起身来，径直的往外走去。
　　寒擎不解得望著严烨走出去的背影，“不是说要出去的吗？怎麽变成了要进宫？”
　　“他是‘中毒’了。而且还‘中’的很深……”封尚湖叹息道。严烨从不‘中毒’，却不想一‘中毒’就是最致命的‘毒’……
　　“啊？那有解药吗？”寒擎傻傻得问。
　　封尚湖横了他一眼，说道，“这‘解药’很难配。”　
　　25陷落的五叔叔（2）
　　“五叔叔……？”五叔叔好奇怪啊，人虽然来我这里了，却也不和我说说话。T^T，又是让我一个人在唱独角戏！
　　“五叔叔啊，嗯……这个好甜哦，您要不要来一个？”这可是我把从师傅那收刮来的，甜甜的就像前世时吃的糖果一样。她是很爱吃的。
　　“……”
　　五叔叔好过份，我说了这麽多都不‘顺便’看我一下。
　　“师傅每次只给了我这麽一小盒，我自己都是很省著吃的。”我再说。
　　“……”
　　“来，五叔叔给您一颗。”我倒出一颗伸手把它挤进五叔叔的嘴里，来者是客嘛，五叔叔突然到来，我这里又没有什麽好招待的，只好委屈五叔叔和我一起吃糖果了。嘿嘿！
　　严烨感到嘴瓣一凉，低眼望去却著实吃了一惊，这是霏谷里独有的还魂丹，一粒可说是万金难求呵，就算是他也只是库存了三颗，却在这里看见小家夥拿了一整盒。
　　“你师傅给的？”没有想到那珞刖竟然能把还魂丹给小家夥这麽多，还不止一次的给？
　　“是啊是啊。”我连连点头，五叔叔终於说话了。
　　“……”严烨的眼眸柔软了一下，他只说了一句话就能让他高兴成这个样子了？
　　“五叔叔您还要不要吃？”我睁大眼问道，好东西应该大家一起吃。
　　“呵呵~~你可知道你手里拿的是什麽吗？”他好奇地问。
　　“知道啊。听麟说这一颗就要几万金呢！”照这样看来师傅一定很有钱吧。
　　傻瓜，这是万金难求的灵药呵。“竟然是万金了，你还舍得让我吃？”他为何就是如此的不同？世人本就吝啬，怎肯把至宝之物随便分给他人？
　　“呵呵，就是因为它好所以才能拿来招待五叔叔的。”我不好意思的抓了抓头，“我可没有更好的东西可以招待物叔叔了。”
　　严烨的心──因他这句话又悸动了。
　　……
　　好安静啊，虽然在五叔叔那里时他是这麽安静的，但是至少有封尚湖他个家夥在啊，封尚湖这个家夥经常会无源无故找我麻烦！害我在五叔叔的府邸都没时间不自在了。
　　我手足无措的拿起它再次挤进五叔叔的嘴里。
　　虽然很开心见到五叔叔，可是五叔叔今天啥会来找我？
　　五叔叔这次来不会是找我麻烦的吧？想到这里我的心情又低落了起来。我不想和五叔叔为敌的，真的不想……
　　不是因为我不是他的对手，而是我真的很喜欢这个五叔叔---没有原因没有企图的就是喜欢。
　　在相处了两个月後，严烨又岂会看不出他在想什麽事？
　　“不会了。”不忍见他如此，从来未有的保证出了口。心一惊，他这又是做什麽了？
　　“啊？”五叔叔您啥每次说话都那麽得简洁？
　　“呵呵~~”五叔叔笑起来好好看呢。
　　这家夥又在发傻了？严烨不自觉地宠溺的看著他，多日来的烦燥在见到他的一刹那都已经灰飞烟灭了，剩下的只有浓浓的悸动与心安……
　　其实人生也挺无聊的，有一个亲人也不错。
　　这个‘侄子’他认了……
　　26与师言合（慎）
　　“今日他来找你了。”师傅依然淡淡的问道。他自己心里清楚这只是他要见她的借口。
　　从那天无意伤害她後，这几天他不敢来找她了，他怕因为那事後，他的然儿会彻底的不要他了……
　　“呃……是啊。”我的小手用力的抓著小手，师傅还在为那事生气吗？从那过後他好几天不来看我了。
　　“他跟你说些什麽？”见孝然的身体一颤，珞刖焦心急了，他不是在拷问她而是在关心她，然儿你千万不要会错意了。师傅承受不起你的误会。
　　“没啊，五叔叔他很少说话的。”根本就是她一个人在自言自语嘛。
　　“你……”什麽时候跟他那麽亲近了？那声五叔叔叫的好甜就像她每次叫师傅时一样。这让他心里苦滋难忍。
　　“啊？”师傅怎跟五叔叔一个样，都是把话说一半。
　　“然儿……”珞刖坚难的开口，“那天师傅不是故意的……”所以然儿，你不可以不要师傅。
　　“呃……师傅，那天本是我的错。”我不该不信师傅的。但是我就是克制不住的不相信了。
　　“然儿？”现在他别无他求，只求然儿不要怨他。信不信的事在然儿原不原谅他的面前已经变的不再是最重要的。
　　也许是他太贪心了。竟然想一次夺走然儿的全部----
　　她全部的爱恋，她全部的信！。
　　却忘了有些事是不可以太著急的，不然他的然儿是承受不住的。他虽然不明白是什麽事让她不再信他了，但是他会再要回她的信任的，世间只有他不想做的事，没有他做不成的事……
　　“师傅我没有怪您啊。”我真诚的抬起头来。
　　师傅激动地伸手把我紧紧的抱住了，
　　“师傅，您小力一点。”每次被师傅拥抱，身上都是青红一片的。
　　“抱歉然儿，就让师傅再抱一会，再一会儿就好……”
　　“师傅？”我感动的眼眶都湿了。……
　　“然儿，然儿……”师傅低头吻住了我的唇，“那天师傅把你的小穴弄得都流血了，我那时没有好药……”
　　师傅的意思是要给我上药了？？
　　我脸轰的一下红了，“师……傅……，我，我自己，你把药给我，我自己来就可以了。”我好像又语无伦次了。
　　呵呵~~，他的小然儿害羞的很，能自己上药才怪呢。
　　“啊---”失声尖叫，师傅把我的亵裤脱了下来，啊啊啊，下体突然凉飕飕的。
　　“师傅，到，到床上去，去上药吧。”师傅直接把手指伸进我分开的双腿里面去了。
　　“~~~~(>_<)~~~~ 师傅不要不要，我还站著呢。”啊，师傅的手指在细缝里搅啊搅的我被弄得都舒服的站不住了。
　　“没事的，有师傅在。”师傅伸进我体内的手指支撑著我身体全部的重力。
　　哇，师傅也太厉害了吧？“师傅，这样你的手不酸吗？”我很好奇。
　　“……”师傅不说话，嘴角却不自然地动了动。
　　咦？我有问什麽好笑的问题吗？
　　“啊啊啊，师傅，别捅那里呜呜~~~~~”这是哪门子的擦药啊？
　　我舒服的坐在师傅的手上任师傅随便弄，这样好不自在啊。
　　啊师傅突然一手握住我被衣服包裹著的柔软圆润的乳房，肆意的揉捏著，“师、傅。我那里又没有受伤。”师傅他太过份了。
　　“怎会没有我记得当时我有用力的咬过它。”‘嘶’了一声我的衣服连同包裹胸部的白布条都被撕下了。
　　师傅从我的下体拉出沾满花蜜和药膏的手指在我的乳峰上擦了擦，“这不是吗？现在看起来还是红红的。”
　　师傅不舍的放开了我，双手飞快的脱下了他的亵裤，把全部的药膏都倒在了他的已经涨大的欲茎上随手抹了抹。
　　“师……傅……，您要，要做啥？”我隐隐感到有恐怖的事情要发生。
　　“手指太细了，不能全面得给你的小穴擦药，师傅只好找只大的来擦。”说的义正言辞，其实是淫荡至极。
　　“啊( ⊙─⊙ )啊”我被师傅填满了。
　　我的小穴瞬间死死咬住巨大的棍身，它到後来更是不听我使唤的得尺进寸得越吸越紧。
　　师傅闷吭一声，再也忍不住长驱直入，瞬间深顶於花心中，师傅试图抽移巨棒，却发现自己已经身陷敌营寸步难行了。
　　“呵呵~~~，师傅，师傅自做孽不可为啊，”看吧看吧现在您已被死死的控制在里头了。
　　“唔……，现在不许笑了……”越笑小穴就越收越紧。
　　“啊……好，听师傅的……”师傅您想怎样就怎样吧。
　　“呵呵~~~”他的然儿有时候真的好乖啊。
　　师傅挺直身子双手伸进入我俩相接的下体，把我的花唇轻轻拉开，然後就开始他的大拉大合。
　　“嗯……啊……”我被操的眼睛都眯成了一条线了。
　　啊，我身子软下来了，“嗯，师傅，师傅……我站不住了，啊……嗯……唔……”
　　呃，师傅的双手从花唇上移致到我的大腿根处，把我抱起身来上下颠波的弄著我的小穴。
　　“嗯嗯……”我的乳房被颠的麻麻的，两团乳肉像是要从身体上被颠下来说的。
　　“师傅……，我的乳房动的太快了你帮我按住它们。”我一口气就把话说完了。呃，这可能是我被师傅弄穴时讲的最流利的一句话了。
　　“师傅只有一双手呵~~~”师傅轻笑道。
　　“呃，师傅您就把我放到床上去。站著弄穴真的很不舒服。”
　　“好……师傅依你就是了。”师傅一边继续插著我的穴，一边往床的方向走去。
　　“啊──”我被师傅压在床上，他大手用力抓住细腰，欲茎狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然後更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的伞端还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩著，却换来师傅更加勇猛的抽插。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”我受不了的摇著头，双手用力抓紧身下的被褥，师傅真是的，有力气也不能这样操啊。
　　“太快了吗？那师傅就停一下……”师傅他慢慢的把欲茎从我的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随著药膏涌出了穴外，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，欲茎上更是被汁液染得‘淫淫发光’，淫糜无比。
　　随著花径的空虚，尚未餍足的欲望又让我变得更加难受，我稍微的挺起身子，双手握住师傅的欲茎把它拉进正在一张一合的小穴中，嗯，好舒服啊。
　　我挪动身子把被褥都枕移到臀下，把下身垫高，双腿分开翘到师傅的肩头，轻皱著柳眉，微嘟著小嘴，双眼闪烁著乞望著师傅，自己抬臀套弄著师傅的欲茎。
　　“呵──”我调皮地吸了口气，让小穴更紧的吸吮著师傅，
　　“嗯──”师傅忍不住的呻吟出声，双手抓起我的乳房，下身像著了魔似的狠撞著我的洞穴。
　　……
　　激情日正长呢，既然有如此的销魂事件小女子又怎能抗拒的了？
　　27小舅初现
　　“小舅舅？”母妃还有弟弟？
　　“嗯,现在也只能请他出面了。”母妃无奈的叹了口气，“你呀，怎越变越冲动？竟然满著我偷偷跑去五王爷的府邸去，你以为凭著你那点小聪明就能跟他们斗？”虽然混过一时，但是凭他们的聪明才智日子久了岂会看不出？
　　“不过，你那样做也对，”母妃站起身来拉住我的小手。“他们太过的聪明了，你那样做至少能让他们多猜疑一段时间。”
　　一段时间就够了，至少能让他们有时间逃出这里。
　　“姐！”一声好听的少年音从身後传来，
　　蓦然回头，却被他的风华震住了。明明那是张象极了母妃的脸却在他脸上生成了不同与母妃的美W之气。一件明明是常见的富贵人家的衣裳穿在他的身上也显得那麽的雅致出尘……
　　“孝然见了小舅舅怎麽不问声？”母妃轻笑的声音转到我的耳朵里。
　　“呃~~。小舅舅好。”我刚才忘了。
　　“姐没事的。”小舅舅轻微的眯了眯眼。哇，好美啊，我从来不知道原来眯眼也可以这麽性感的。
　　“小舅舅你的眼睛近视了？”我想应该是吧。不然啥会有那样的动作？
　　“？？？近视？”小舅舅听不懂。
　　“啊。”我忘了古代没有近视这个词，“呃，就是说小舅舅你的眼睛是不是看东西比较模糊？”
　　“孝然不是失忆了吗？怎会记得舅舅的眼睛不好？”小舅舅好奇地问道。
　　“呵呵~~我猜的啊。”在前世我见过近视的人太多了。
　　“你小舅舅喜书如命呵，一天不看书就会不自在一天。眼睛就是看书看坏的。”母妃轻叹一口气说道。
　　(⊙o⊙)，原来小舅舅是个书呆子哦。
　　“姐────”小舅舅轻笑著看了母妃一眼。
　　“好，姐不说你就是了。”母妃好像也很疼爱这个弟弟哦。
　　小舅舅突然单手一挥屋里就变成了另一芳景象，
　　哇哇哇，小舅舅会变魔术啊！好厉害我崇拜的不得了。
　　小舅舅见我两只发亮的眼睛笑著说，“这是阵法，孝然如果想学，小舅舅可以教你。”
　　阵法？“阵法怎会一挥手间就变了个样？”我才不信呢，虽然我从没有见过阵法但是基本常识我还是懂得的，阵法是要布置的，怎可能一下子就出现了？
　　“呵呵~~~，孝然真聪明啊，不过这的确是阵法啊，不过我的阵法比较高明而已。”
　　“那也不可能突然变出来啊！”我还是不信。
　　“我前几年早在这里布置好了。”小舅舅解释道。
　　“哦，那弄成这样要干嘛？”
　　“呵呵~~防止隔墙有耳啊。”
　　小舅舅好像很喜欢笑啊。
　　“孝然常去五王爷的府邸不愧是一个好的决定。”突然小舅舅赞赏地说道。
　　“闲，这……”母妃疑惑住了。
　　“姐，然儿这招迷惑法对五王爷他们虽然只能是一阵子的事情，但是对这宫里的人那可就不一样了。”他们可是要吓破胆了.
　　“你的意思是说让他们认为然儿和五王爷走得近？”母妃问道。
　　只见小舅舅但笑不语。
　　“然儿你依旧还要去五王的府邸，接下来的事就交给小舅舅就可以了。”小舅舅拉了拉他宽大的衣袖说道。
　　这个书呆舅舅好狂啊，“我不明白。”我其实是不聪明的。
　　“然儿，你去那里是拖住宫里这些人的行动的时间。”既然有这麽大的‘靠山’可利用为什麽不用？
　　“拖？又能拖几时？最根本的方法还是逃出这皇宫吧。”我回眼望他。
　　小舅舅笑说，“是啊，是啊。逃当然是要逃的。但是我们现在这就像小孩刚学走路一样，不学爬怎学走？”
　　小舅舅好幽默啊，这又是哪门子的比喻啊。“五叔叔可不是好利用的人。”五叔叔是何等聪明的人又会怎麽看不出我的那点小把戏呢？
　　“然儿你怎麽会对自己这麽没信心呢？”这个外甥自从失忆後，‘实力’可说是大增呵，怎麽反变得越来越对自己没信心了。
　　“我太单纯了……”还没出手就被人看出我要怎麽做了。
　　闲隳见她如此他有些愣住了，“然儿你还不知道你那样做後的效果吧？”
　　“能有什麽效果？”还不是让人当猴看？
　　“你呀……”她到底清不清楚自己现在拥有怎样的实力？因她的那股实力他可说是把计划提前了好多年呢。
　　我横了小舅舅一眼，“事实都在我眼前了，我不承认怎麽行？”
　　“？什麽事实？”小舅舅不解。
　　“五叔叔他可能早就知道我的目的了。”我还沾沾自喜的在他面前继续卖弄，真是不知廉耻。
　　“？？你为何会一直都叫他‘五叔叔’”谁人对一个想要自己命的人为何还要如此亲密？
　　“他本来就是我五叔叔啊。”我理所当然的说道。
　　“但……”皇家哪有亲情？
　　我又横了他一眼，我明白他要说什麽，但是对五叔叔的喜爱就算是他真要了我的命也是改不过来的事实啊。
　　闲隳深思的望著他的外甥，是因为她的性情才让珞刖如此冷淡的人甘愿为她做事？
　　“小舅舅你那是什麽眼神啊？”那眼神太深沈了，我受不住。
　　“呃……”闲隳愣住了，原来他那外甥失忆後会是如此的可爱呵。
　　“小舅舅？”我睁大眼睛瞪著他。
　　“呵呵`~`”还真是可爱的没话说。“没有，我是在想然儿为何失忆後会如此的不同？”这麽美好的可人儿，难怪了珞刖会如此的宠爱她。
　　两个不同的灵魂当然是不同的，我拿起小木盒打开把师傅给我的‘糖果’放进嘴里吸吮著，“嗯~~师傅这次给的我的糖果好甜哪。”我满意的连眼睛 都眯成一条直线了。
　　小舅舅这次笑的很无奈，普天之下也只有她才把珞刖给的灵药当糖吃。
　　“母妃给你几颗，小舅舅来你的。”我倒出‘糖果’分给他们。
　　小舅舅笑道，“你还真大方啊。”这几颗灵药可说是世间难求呵，今天就这麽白白得来了，还真是幸运那。
　　“小舅舅才给你三颗而已。”我一天就不止吃三颗啊。
　　小舅舅把一颗‘糖果’丢进嘴里学著我样子慢慢吸吮著。
　　“这灵药被你师傅改良过了？”
　　“嗯嗯。”我继续吸吮著糖果，是啊是啊师傅越弄越好吃了。
　　是药三分毒，就算是灵药也不例外。但是经过他的改良那就不一样了，多了对身体有利的营养物质少了它本身的药性。呵呵~~看来珞刖对他的这个‘外甥’还挺‘上心’的……
　　28陷落的五叔叔（3）
　　“他才刚走吧？”封尚湖闲闲的坐到严烨身边的榻上来。
　　“嗯。”严烨看了封上湖一眼，回眼继续玩著孝然送他的护手套。
　　“咦？你手上的那是什麽？”封尚湖很久都没有好奇过了。
　　“听他说是冬天用来护手的。”严烨抓起那像五只手指的手套把手指套了进去，很合手。
　　“好妙的设计，他还真是多才多艺呵。”封尚湖抓过另一一只手套也学著严烨的样子把手指伸进去──
　　“短了。”他皱了一下眉头。
　　严烨见此勾起唇角，把那只手套从封尚湖手中夺回。
　　“他说是为我特制的。”天下只有他一个人最适合带著这两只手套了。
　　“特制？他哪能知道你手有多大？”他可不是好糊弄的。
　　严烨嘴上的笑意因他的忍不住拉大了，“用量的。”
　　“你今天心情很好有问必答啊。”封尚湖笑说。
　　“嗯。”他这些天心情都是很好。
　　严烨静静盯著手套仿佛时光又逆转回到了那个另他心悸不已的下午……
　　**************************
　　“五叔叔把您的手借我一下。”他企盼的望著我。两只眼睛里更是闪闪发亮好像正在为什麽不得了的事情兴奋著。
　　见他如此，我岂会让他失望？我轻笑的把手递到他的眼前────
　　他马上就兴奋地跳了起来，拉起我的手在他那小手上比了比，抬眼望著我，“五叔叔，您的手常年都是这麽冷的吗？”
　　我的心狠狠地震了震，一直以来人们只关心於我的位高权重又有谁真正注意到我的手其实有多麽得冰冷？
　　心跟著不由得悸动了──
　　我只能静静的看著他不敢说话，怕一说话就把自己的情绪给泄露了……
　　我静静的任他的小手在我的手上搓了又搓比了又比。过了好一会儿他抬起头望著我说，“五叔叔，您现在感觉好点了吗？”
　　我微微一笑压下嗓中的悸动缓缓地问道，“你怎麽知道我的手很冷？”
　　他认真的看著我的眼睛说道，“因为我见到五叔叔的手比别人的还要红啊。”
　　好细心的小家夥呵，“你还真细心呢。”
　　“没有啦，因为这是五叔叔的手啊所以我才能认真的注意到。”这句话他自然而然的说出口，说完後却又像惊觉什麽似的飞快的放开我的手，满脸通红的解释道，“五叔叔，您不要误会啊，我，我没想拍你马屁的意思……您。您不要误会了……”
　　“我知道。”我笑了笑，真假岂会分不清楚？
　　“那，那五叔叔，我就为你特制一个手套吧！那样的话五叔叔在冬天就不会再感到那麽冷了。”他两眼认真的看著我。
　　我刹那间被他可爱的神情迷惑住了，不由得点了点头。──虽然那时我还不知道何为‘手套’。
　　……
　　今天他突然兴致冲冲跑来找我献宝的拿出两只像手一样的东西摊开在我我的眼前，──
　　“那是什麽？”我好奇的问道。
　　“这就是护手套啊，五叔叔你试一下看合不合手。”他兴奋的像是得到了他一直最想要的东西似的。
　　我轻笑问道，“什麽试啊？”我还是第一次见到这种东西。
　　“五叔叔您把手伸出来。”他笑的很自得。
　　我轻笑的顺著他的意把手又伸到他的面前，只见他认真的把那‘手套’一只手指一只手指的套在我的手上。
　　“呼！还好，很合手。”他轻呼了一口气说道。
　　“你的手为什麽红红的？”
　　他见我问他，著急的把手藏到了身後微微一笑，“没事啊。”
　　这小家夥在我面前越来越‘单纯’了。他可知道他这样做只会越让我觉得他的手有问题？
　　我伸手拉出在他藏在身後的小手，却惊心的发现他的左手都已经被利器伤的有些红肿了──
　　“谁弄得？”我本能的不想吓到他，而刻意得把声音里的冰冷强压下去。
　　“我在做手套时不小心弄的……”他的声音越来越小到最後索性就没有了。
　　“嗯？”我假装听不见，心里却为了他的这句话变得柔软了起来。
　　“我是第一次做手套所以不小心弄到手了……”其实是这种手套的质笫太坚实了，虽然它看起来是柔软的。
　　“你亲手做的？”我故意再问。
　　“嗯嗯。”别人怎麽知道手套要什麽做？就算是知道他们也做不了五叔叔合手的手套啊。
　　………
　　*****************************
　　“这手套的材料很坚实，却被缝的如此的细致，看来缝这手套的人手艺很好啊。不知道六皇子是哪里找的人？”改天他也叫他缝制一双试试看。
　　严烨的思绪被封尚湖的这句话打断了，他一直只心悸与那份关心而忘了观看这双手套了。他认真的看著这双手套发现在它的表面的连接处的原来是那麽的细致，“难怪他的手会肿成那样了。”他心疼的喃呢著。
　　“？？”封上湖是何等的聪明人，听他这麽一喃呢他惊讶的反应道，“他有什麽目的？”
　　“世上最可怕的不是有目的的行为，没有目的的行为才是真正可怕的。”严烨深叹道。正因没有目的他的心才陷得更快。舍不得了，他现在已经舍不得他了……
　　“世上哪有没有目的的行为？”封尚湖耻笑道。
　　“……”不是没有而是你没遇到罢了。
　　“你要小心他是心机太深所以你才没看出来。”封尚湖提醒道。
　　“有些东西是装不了的。”严烨望了他一眼。
　　“有些人就是厉害到你看不出他是装的。”他才不信呢。
　　严烨轻轻用手指在撅起的腿上点了点，像他们这种人怎会相信天下有没有目的的行为？如若没有亲身经历他也是不相信的。
　　即如此那他多说也是无用的。
　　见严烨不听他的劝告，封尚湖危险的眯起眼，还真是被他说中了
　　──严烨已经‘中毒’太深了！
　　看来他要加快脚步才行了。
　　……
　　29小舅舅的诺言
　　御书房
　　“皇儿觉得该怎麽样才能保持国家安定？”皇帝高深的问著我们。
　　皇帝问的每一句话我都要仔细想好了才回答，几番言伦下来我已经全身都是汗了，没办法啊，这里‘温度’太高了~~~
　　孝御站出来回道，“回父皇，要让国家安定必先有庞大的军事机构，後有忠心的臣子相辅佐……”
　　……
　　皇帝把眼睛转向我，问道，“六皇儿认为呢？”
　　啥？这麽快就到我了？
　　我弓下身回答道，“要让百姓吃饱穿暖。”这是我能想到最中庸的回答了。
　　在眼角却瞄到他们震撼的表情──
　　我心里一紧，不会吧？我回答得太好了？
　　“好！看似容易的事其实就是问题的关键。”皇帝龙心大悦地对我大加赞赏道。
　　可是我却欲哭无泪了，我不想再出风头了。它的代价太大了~~
　　哎，真是一波未平一波又起。
　　******************************************
　　我心情沮丧的回到了自己的寝宫却见小舅舅正坐在小榻上悠闲的在发呆。
　　“然儿,你这是怎麽啦？”小舅舅关心的问道。
　　“出大事了~~。”我撅下唇角。
　　“？？”好好的能出什麽大事？
　　“我又在御书房出了风头了~~。”呜呜。
　　“……你又做了什麽出格的事了？”
　　“事情是这样的……”我一五一实的把我在御书房里的事情告诉了小舅舅。
　　小舅舅抚了一下头，无奈的叹了口气。他这‘外甥’也太会招惹事端了。
　　“连小舅舅也觉得我很笨吧!”我也不想的。但我就是想不出更简单的答案了。
　　“哎，你要是真笨那我就会少操点心咯。”小舅舅小声嘀咕著。
　　“啥？”我听不清他在说啥。
　　“没有啊，我的小孝然。这不是你的错！”小舅舅轻柔的对我说。
　　“那接下来呢？”我会不会有危险啊？
　　“你不要把眼睛睁得那麽大，小心会掉下来。”他轻笑道。他家的然儿简直可爱的一塌糊涂。
　　“……”我生气的瞪著他都什麽时候了？他还有心情开玩笑。
　　“呵呵~，然儿莫急！你还有‘五王爷’那。”只要这座假靠山还在他们暂时是不敢动手的。
　　“如果被人知道了呢？”假的就是假的。
　　“人心是多疑的，就算他们知道了，也无防。”宁可信其有不可信其无啊，这个观念在人们心中太深了。他们就算猜疑也是不敢动手的。
　　“小舅舅，为什麽他们都那麽怕五叔叔？”五叔叔很厉害吗？
　　“……只要他想对付的人到现在都没有人能够逃得了。”太阴暗了不适合他家然儿听，她只要知道这些就行了。
　　“那我也是他要对付的人啊，我是不是也逃不了？”我吓住了。
　　“没事的，有小舅舅在没人能伤的了你。”以前是不在乎，所以不太上心。就算她是姐姐的女儿也一样……
　　“……”我静静的望著他，这是第二个对我说这话的人。我能信他吗？
　　小舅舅他对我那麽得好……
　　能信吗？
　　“……然儿？”在想什麽。
　　我决定的抬起头来对他说，“小舅舅我相信你一定会护我平安的。”我已经选择相信他了。
　　闲隳心中悸动，原来被人全心依赖的感觉是如此的美好。“会的，然儿……”他轻声承诺著。
　　30危险将近(1)
　　孝御心情复杂的到了他母後的寝宫，
　　“皇儿……？”皇後不解得问到，她这意气分发的儿子何时也会有这种表情？
　　“今日父皇招见我们了。”孝御说道。
　　“你父皇不是天天都有招见吗？”这有什麽大惊小怪的。
　　“今日看父皇的眼神，……”孝御停顿了一下，“他好像很满意孝然。”
　　“什麽？”皇後的脸色突变。
　　“……”本是十拿九稳得事情却硬生生的被人插足了。
　　“看来还是要尽快处理这件事情。” 这个弟弟他还是很喜欢的，可是他有更喜欢的东西。
　　──对不起了，孝然。
　　那位子自古谁人不心动？权起天下这是多麽大的诱惑呵。
　　怪只怪你太早露出真面目了，要是你在我荣登大位之後再露真性情我定会全心对你的，
　　包括给你一人之下万之上的位子……
　　“可是他和五王爷走的很近，如果因为他得罪了五王爷那也太不合算了。”这种人物如若不到万不得以，她是不会去惹他的……
　　“那就看著他得意？”孝御不解。
　　“自古外戚太盛都是皇家的一大心病。皇上怎麽样也会考虑到这一点吧！”他外戚权势太大了，想要那个位子也不太容易。
　　“只怕有失呵。”孝御揪起胸前的缕丝发认真的玩弄著。
　　……
　　*************************
　　宰相府内
　　“要让百姓吃饱穿暖？”呵呵好厉害的回答啊，如若他是帝皇定会喜爱於他的。“皇帝有什麽表情？”这才是最重要的。
　　“皇上表情很惊喜。”下面那人回答道。
　　“惊喜？”呵呵~~~，他正要找呢，他既然自己主动送上门来了。
　　也好也好。至少让他少费那麽点功夫。
　　“孝御那边呢？”封尚湖玩转著手中的茶杯问道。
　　“他有跟皇後提起此事，不过……”他稍微迟疑了一下回答道，“不过皇後顾忌五王爷所以就否决了二皇子。”
　　“……”封尚湖舒服的椅靠在软榻上，“那孝然那边呢？”
　　“属下无能，六皇子那边我们探听不到。”那人跪倒在地。
　　“他屋里有谁在？”
　　“闲隳。”
　　“闲隳？”封上湖吃了一惊，这人可不是好对付的。不过这人向来冷眼看待宫里的每一件事情，就算是他亲姐姐他也不会太过於去处理，只是保他姐姐平安罢了……。
　　“孝然？……”他到底有什麽魅力竟让三个翻云覆雨的人物对他令眼相待？
　　“珞刖呢？”
　　“珞刖在霏云谷还未回。不过他在暗处安排了许多霏云谷内的人。”
　　那些人随便一个拿到江湖中都是绝顶高手呵。早知如此，当初他就该像寒擎说的那样把他给处理了……
　　现在对付他难多了……
　　31危险将近(2)
　　“皇後，外戚太大是可以铲除的。” 那官笑道，“如若真是皇帝属意的人这点是勾不成威胁的。”
　　“现在还没到这这份上吧？”皇上还没有说立谁为太子呢。
　　“现在不到吗？”呵呵~~
　　“……”皇後淡然地望著他，并不说话。
　　“古往今来又有多少事情就是因为‘没到那份上’而功亏一溃的？”他冷笑道。
　　宫里自古要争得，不争怎麽得？
　　“但现在还不是得罪五王爷的时候。”她还是迟疑。
　　“他还真聪明啊，懂得假借五王爷之名来保自己平安。”他闲闲的说著──四两拨千斤。
　　“这是他的诡计？”那也太大胆了！“不可能，五王爷岂是那麽好利用的人？”
　　“呵呵~~只要不触及到五王爷的利益，五王爷是不会计较的。何况有时冷眼看人斗也是一种乐趣。”他唇角擒著笑。
　　“那他不是间接帮了他吗？”孝御小啜茶水。
　　“这无关他的利益不是吗？”
　　“如若是真的呢？”
　　“当年如果你也像今日这般胆小，这皇後之位就不是你的了。”他回眸望了皇後一眼。
　　“……”
　　见她有些心动，他继续游说，“宫闱中有太多的无头案了，只要做的不留破绽不就得了。”
　　“他身边高手如云，怎会不留破绽？”是啊，现在想对付他已经很难了，如果再拖下去不就更没有机会了？
　　“呵呵~~皇後请看这是什麽？”他从衣带挂饰里的玉佩从中间耙开只见其中有两个红白的精致小包，
　　“大人这个做的好精致呵。”
　　“不做精致能带得进宫吗？”皇宫的盘查可是很严的。带是没关心，如果被收出来又会多毁了一条人命。
　　“这毒无色无味，就算是霏云谷也不可能在短时间内配出解药来。”他轻笑的把它交在她手中，“红色包里的那是解药。”该什麽利用他们应该知道了。
　　他叹了一口气，“对了，这些药花掉我两千两银子，我穷的很那，还请皇後顺便帮我支付了吧。”
　　…………
　　*******************************
　　宰相府内
　　“事情办的如何？”封尚湖笑问。
　　“还顺利，现在就看他们要什麽做了。”他摊在榻上就不动了。
　　“你还不是一般的懒那。”一来他这就躺下了。
　　“累啊。”你只要发一个命令就好了，他这做‘下属’的可是要劳心劳力的为他做牛做马。
　　“你这样满著严烨没事吗？”
　　“多年的兄弟能有什麽事？”他这是为了他好。“今日你又挣了一大笔吧！”看他玩的挺开心哪有累的样子？
　　“太劳累了，总要给点酬劳吧。”他睁开眼睛盯了盯他。
　　“你也不提醒他们珞刖就要回来了。“等他回来成功的系数可要降低一半。
　　“他们不笨，自会知道。”
　　“只怕他们顾虑太多错过了时机。”他这是想确保万一，如若这次不成功，那他们就很难再找下次的机会了……
　　“我的能力你放心。”
　　……
　　32陷入危险
　　“这毒……”孝御望著手中小小的白色小包渐渐发了呆。
　　“找人来试过了。解药没有问题。”皇後有些迟疑地说著。“不过，皇儿你真的要拿自己来犯险吗？”
　　“成大事者如果连这点胆试都没有，那怎麽成呢？”他回头对皇後说道，“母後你不要担心，不是找人试过了吗？”
　　“嗯，也没有比这更好的法子了。”她轻叹一口气，这也是无奈之举呵。
　　这宫里头不是你吃人就是被人吃。
　　*****************
　　不过是一个小聚会罢了，为何大家都中毒了？所有的皇子──没有人例外……
　　嗯，我的头好重，我眼前一黑昏了过去……
　　也不知道过了多久，我一直在黑暗中徘徊著……
　　小舅舅,我信你会救我的……
　　“咳咳────”喉咙好痛啊。
　　“然儿？然儿？……”一个惊喜的声音在我耳边叫唤著我，
　　我下意识的睁开了眼，却发现小舅舅满下巴都是小胡渣的挂在我的床边。
　　“啊……，小舅舅你变得好丑哦。”我嘟著小嘴撒娇道，其实我是感动的不知道要说什麽了。原来我没有信错了小舅舅！
　　“呵呵~~，小舅舅变丑没关系，只要然儿没事就好。”他泪眼弯弯的把头埋进我的颈边。
　　“啊，小舅舅你把眼泪都流到我脖子上了，好痒哦。”
　　“哪有？小舅舅好好的怎会流泪？你呀刚醒就不要乱说话。”小舅舅不好意思了。
　　“呵呵~~~”小舅舅有时真的好可爱哦。
　　“你还笑得出来？”真想把她的脑袋扒开看看里面装的是什麽──可是现在连这样想想他都舍不得了。
　　唉~~他心疼她已经疼入骨髓了。
　　“小舅舅，他们呢？”我没事了，那他们还好吧？
　　“……”
　　“小舅舅？”我再问。
　　“我不知道，我一直在孝然这里。”突然他本能的对孝然说谎，他不想让然儿对他失望。
　　“那……现在可以叫人帮我打听一下好吗？”相处这麽久了，我不希望他们会出事。不是我有慈悲心肠，只是这是人类很自然的一种反应。
　　“……好。”小舅舅欣然答应。
　　“先去看一下孝御吧。”他是这些皇子里对她最好的人了。我还是心太小了。
　　“哼！这毒就是他下的。”死都死了，还去看他干嘛？
　　“什麽？那他……”
　　“他要杀的人就是你。”
　　“但是，他也中毒了啊。”我还在苦苦挣扎。
　　“那是他事先有解药了。”他把我的一点点梦幻都斩杀了。
　　“……”
　　他想用这样的计策逃过杀人的罪名？这一招厉害啊，连他自己也中毒了谁还会去怀疑他？
　　他不想在历史上留下骂名？好啊，那他就成全他好了──直接送他离开人世。这样多好啊，有谁会怀疑一个已经死的人是被自己的毒害死的？
　　好了，可喜可贺。历史上永远记著他是被害死的，後面还会再加一句‘此皇子多才，可惜可惜。’。
　　过了一会儿，我渐渐从呆愣中恢复过来，“那，小舅舅，这解药是从哪里弄来的？”
　　“从杀人凶手那里弄来的啊。”连霏云谷那帮家夥都无能为力的事情，看来这次有人是铁了心的要然儿的命。
　　“然儿……”师傅飞奔了进来，用力的把我抱住。
　　“还好你没事……”如果你真有什麽事的话，你要师傅怎麽办？
　　“师傅……嗯……”我被师傅抱的喘不过气来了。
　　“放手，你没看见然儿已经很难受了吗？”闲隳看著很不舒服。
　　“然儿……对不起……对不起……”师傅慌乱地放开了我，用眼把我从头到脚检查了一遍又一遍。
　　“师傅，师傅，您不要这样，我现在已经没事了。”我安慰道。
　　“没事，怎会没事？”师傅呐呐自语，不自觉地抚摸著我的脸，可是，可是，师傅。现在还有小舅舅在呢……
　　“师傅,我真的没事。”我抓住师傅已经不受控制的手。
　　闲隳“啪”了一声把师傅的手从我的脸上打下来。
　　我感激的抬头想跟小舅舅道声谢，却被小舅舅的脸阴沈的脸吓住了。
　　“小舅舅……”我轻声叫道。
　　小舅舅见我看向他，忙把脸上的狠劲收拾干净。“然儿要休息，请你出去。”
　　“我和然儿‘师徒’还有话要说，还请你先出去。”师傅恢复过来，淡淡说道。
　　“‘我家’然儿有病在身不方便听你说话，请先出去。”小舅舅不为所动。
　　……
　　“小舅舅我肚子饿了。”我怜惜惜地说著。
　　闲隳明明知道她是故意要调开自己的，但还是无奈的走出去帮她弄粥去了。谁叫他敌抗不了她可怜兮兮的眼神呢？
　　见他走後，师傅开口，“以後不准对我以外的男人露出那样的表情。”
　　师傅好霸道哦，“但是他是我的小舅舅啊。”
　　“那也不行。”师傅把脸藏入我的头发中。
　　“……”无语。
　　“不过这次我还是要感谢他的。”要不是他，他不知道他的然儿会不会出事？他的然儿能等到他回来得那一刻吗？
　　不！他现在连想都不敢想这些了。
　　“然儿，师傅以後再也不离开你了……”他已经承受不住在远处突然听到属下报告说他的然儿出事的消息了，一次刻骨铭心的痛楚已经够他受的了……
　　33严烨的怒火
　　封尚湖面无表情的斜坐在榻上，一只脚微微撅起，修长的手指更是有一下没一下的在上面点了点。
　　“棋差一招啊。”见封尚湖如此，在他对面的那人嘲笑的说道。本想这样万无一失的，到头来却还是低估了那个闲隳。他既然在孝御那里把解药换走，哆哆，太厉害了！他们千防万防就是没有防到孝御那里去了。
　　“早就知道他不会是个简单的人物，自大惯了的我们却还是习惯性的小看了对手。”哎！这才是导致他们失败的根本原来所在了，少有对手有时也不是什麽好事。
　　──比如此次就失败的太彻底了。
　　“你们都没把我放在眼里了是吗？”突然一个阴冷的声音插了进来，严烨脸色苍白的出现在他们面前。
　　严烨怎麽来了？
　　──“你今日的脸色怎麽这麽的难看？”那人关心的问道，今日的严烨太反常了。
　　“为什麽要去伤害他？”严烨声音颤抖得说道，他听到孝然差点没命时他的心一阵紧缩，连天地间的一切在他眼里都变得那麽的苍白──这是他十几年来从来没有过的情绪。
　　他这一生来就算是在他母妃离世之时，心里也只是淡淡的惆怅著。本想这一世不会有过多的情绪了──却在这次孝然出事时他前所未有的恐慌了，呵呵……他原来也有怕的时候……
　　他们被严烨脸上的悲动震住了，认识严烨十几年了，还从未见过他有这样的表情。
　　“他还好没事，如若他有事。”严烨顿了顿，脸色阴沈地说道。“参合进来的人我一个也不会让他好过的。”
　　太多的阴狠藏在话里面了，这是面对兄弟该有的语气吗？
　　“他不过是你的一颗绊脚石，何必呢？”把话想好了再说，不然会很伤兄弟感情的。封尚湖闲闲地玩著自己垂在胸前的发丝。
　　严烨冷淡的说道，“不必让我把话说第二遍。”他不允许──孝然是他的。如若要毁也只能是他自己来毁。
　　“你知道你现在是在做什麽吗？”封尚湖抬起头来。
　　“我说过不许碰他……”他低声轻吟说道，封尚湖一震，他和他相识这麽久他自然知道他的声音里有多危险。
　　严烨说出的话从来都没有人敢反抗──就算是他封尚湖也一样啊。只不过……
　　在这麽短的时间内那孝然是这麽做到让如此多的大家夥为他‘卖命’的呢？他还真是好奇呵，看的他好想、亲自跟他过过招……
　　34不再是从前
　　我和小舅舅并排坐在软榻上有一句没一句地闲聊著。
　　“有些皇子因为没有解药死了？”我抬头问小舅舅。
　　“嗯。”小舅舅点了点头。
　　这就是他们聪明的地方了，把有些人杀死，有些人留活下来，那麽就算是孝御活，而我被毒死了，也没有人能怀疑到孝御的头上去。
　　“可是你不是说给我的解药是从凶手那里拿来的吗？”那为什麽不多拿点回来？
　　“我是从孝御那里‘得’来的,他那里只有一份.”小舅舅说道。
　　“孝御……”原来孝御是因为解药被小舅舅拿给我所以没有解药而死的。想到此处心里不免有些伤感。
　　“你不要为他难过了，他害死那麽多人也应该偿命。”然儿太善良了，他不想吓坏她只能这麽说。
　　“话虽如此，如果不是因为那次在宴会上我强出风头就不会有这些事了。”这皇位孝御本来就是最有希望的，我却横插进来了。
　　“然儿……”
　　“嗯!”我漫不经心地应道。
　　孝然为严烨做手套的事他是知道的，他嫉妒的眼睛都红了，但是他却隐忍著没有说。
　　“其实这次的主谋就是严烨。”
　　“……”我眼里为了这短短的一句话噙满了泪水。
　　五叔叔他原来是这麽处心积虑的想除掉我了……
　　五叔叔您对我的好原来都是假的……
　　“皇位真的那麽诱惑人心吗？”我痴痴的问。为什麽连五叔叔那样的人都难以逃脱它的诱惑？
　　“我的然儿！那是天下最高的权势呵谁人会不动心？”闲隳万般怜爱的拥住了她，她这个样子太诱人了。
　　我沈进了自己的思绪里没能听懂小舅舅早已变质的称呼所蕴含的意义了。
　　**********************************************
　　“孝然……”
　　熟悉的声音在我耳边响起，我惊喜的回头，却在下一秒我意识到我不可以对他像以前那样了，“五王爷你今日怎麽有空来我这里？”
　　五王爷？严烨的心在抽痛。他多想问他为什麽不再叫他“五叔叔”了？
　　“孝然为什麽好久没去我那里了？”严烨不想面对现实。
　　“五王爷？”我有些不懂他了，不是都已经撕破脸了吗？
　　“叫我五叔叔。”甜甜的，他很喜欢。
　　“五王爷，你今日来有事吗？”他又想用什麽招对付我了？
　　“孝然……”不要对我那麽生分，五叔叔承受不起。
　　“如果没事的话还请五王爷回吧。”我转身进入了寝宫内，把门也带上了。
　　五叔叔您就不能放过我吗？难道经过那麽久的相处您还不了解我这个人其实是很笨的。
　　难道非要把我杀掉了您才能安心吗？
　　想到这我的心好痛好痛……
　　树叶纷飞落到了他的头发上，他却无心抚去了。他只是愣愣的站在孝然关闭的门前焦急的想要解释什麽。却都无从开口了……
　　孝然的确是因为他才被尚湖他们所伤的……这也是他一直虽然很想念他却不敢来看的原因了。
　　只是孝然，五叔叔以後不会再让人伤害到你了……
　　***************************************************
　　宰相府内
　　“严烨一直站在他的门前？”封尚湖不敢相信冷淡如冰的严烨竟能为他做到这种份上，那孝然到底有何德何能？越看事情的发展，他就越感到惊心。
　　“是啊，我亲眼所见的。”那人冷笑道，想不到一个不可一世的人物转眼间竟成那样了。
　　“那珞刖和闲隳呢？”他们总不会让严烨那麽容易就接近六皇子吧？
　　“调虎离山咯。”凭严烨的本事这点岂会做不到？
　　“把本事用在这那地方？”封尚湖不屑的说道，严烨怎会变成如此？
　　“那你就亲自出马揭穿他好了。”再这样下去总有一天会误事的。“不过小心别把自己也给赔进去了。”连严烨都能迷惑住的人，不会是个简单的家夥。
　　“哼，那就看他有没有这本事了。”封尚湖勾起唇角，眼里的兴味更深了。
　　35绑架为了解释
　　“嗯……？”我这是在那里？
　　抬眼只见这里的摆设虽然简单其中却透著霸气和尊贵──这里不是我的寝宫！
　　“六皇子醒了？小桃快去禀告王爷。”
　　“谁？”我抬眼看著她。
　　“回六皇子，奴婢是五王府的婢女。”那婢女向我弓了弓身。
　　“这里是五叔……呃不，是五王爷的府第？”我不敢相信的睁大了眼睛。
　　“是。”那婢女又弓了一下身子。
　　五叔叔把我抓来要做什麽？
　　“孝然你醒了。”五叔叔飞快的到了我的面前。
　　“……”我无助地抬眼望著他，为什麽？五叔叔您就不能放过我吗？
　　“孝然……”他心碎了的眼神使严烨心里很焦虑，“你……”从来没有跟人解释过的严烨不知道该从何说起。
　　“为什麽？”我轻声低呢，睁大了眼眶努力著不让泪水流出来。
　　“孝然……”严烨张合著嘴唇就是难以解释，他焦虑地回袖扫落了一桌的茶具。
　　他该怎麽跟他说这其实不是他的主意，他该怎麽做才能让他收回那令人心痛的表情？
　　“五叔、王爷你……”我被他突然的暴躁惊住了。
　　“对……”该怎麽开口？
　　……
　　“孝然，那不是我的主意。”
　　“？？”我迷蒙地望进他地眼眸里。
　　“我没有。”五叔叔眸中的我正在慢慢地变大。“唤我五叔叔……”
　　“五叔叔……”五叔叔把头抵住我的，我又受了一惊。
　　“信我，我没有。”五叔叔重复著低呐。
　　“但是小舅舅说是你……”请给我充分的理由，五叔叔。
　　“那是封尚湖他们自做主张，我开始是不知道的……”
　　“五叔叔如果您一开始就知道呢？”我眼里的五叔叔在泪水的作用下已经变成好多个了。
　　“我不准任何人再伤害你了。”
　　五叔叔这是你给我的承诺吗？我入了迷般的痴望著他。
　　……
　　“呃~~五叔叔，我怎麽会在你这里？”我明明在寝宫里啊。
　　“我把你带出来了。”五叔叔轻描淡写的说著。
　　“可是……’”我是个大活人啊，带我出宫哪能那麽的容易？
　　“呵呵～～，我自有我的办法。”如果连这都做不到，那他就不是严烨了。
　　“五叔叔，”
　　“嗯？”
　　“我该回去了。”等下小舅舅和师傅看不到我会很著急的。
　　“……”五叔叔闭目养神并不回答我。
　　“王爷，闲隳和珞刖闯进王府说一定要见到王爷。”突然有人在门口打断了我还来不及开口的话语。
　　“知道了。”他冷淡的应道。
　　“是，属下告退。”
　　师傅和小舅舅来了？
　　“五叔叔我要回宫了。”我不等五叔叔回答一溜身就跑了出去……
　　严烨望著他的背影轻声低呢著，“孝然……”
　　在你心中他们还是比较重要是吗？
　　严烨落寞的垂下了眼，随後也走了出去。
　　36自由
　　“师傅？”我不敢相信的望著师傅。
　　“不准再去见他了。”师傅冷声说道。
　　“我答应过五叔叔了。”太多的保护欲已经让我难以呼吸。
　　“他不是你看到得那麽简单。”
　　“师傅你同样也不是我看到得那样简单。”我倔强的回嘴。
　　“然儿，师傅是为你好！”珞刖轻叹一口气。
　　“师傅……不要以为我好之名来囚禁我的自由。”我无奈的发现师傅其实很霸道。难道以前我跟师傅是在‘蜜月期’？现在‘蜜月期’已经过了，所以各自性格中的缺点就浮出来了？
　　“然儿……”师傅的眼中盛满悲伤。
　　我别开头不去看他，这样我就不会受他的影响了。“师傅……，我是自由的。”我毕竟生活在那开明的时代过，我不想做他手中的宝物，让他握在手中一辈子──不能自己做主自己想做的事情。
　　“……然儿，我是怕你有事。而不是想限制你的自由。”师傅著急的解释著。
　　“师傅啊，你现在做的事就是在限制我……。要保护一个人不是这样保护的。”为了保护一个人就要求他不可以做这不可以做那的。
　　“你就那麽得喜欢那个五王爷？喜欢到连师傅的话你都不听了？”他的眼中淡然消失取而代之的是那深刻的嫉妒。
　　“师傅不是这样的。是，我是喜欢五叔叔，但不是师傅您说的那样子。师傅。我不是一个小孩子，有些事有些人是好是坏我自己会分得清楚。”我转头就走不想理现在的师傅了。
　　****************************
　　我心情不好从屋里走出，在那棵常坐的树下坐了下来，双手抱膝的在那里发呆。
　　“为什麽不听你师傅的劝？”他刚才都听见了。“你就真信了他不是主谋？”小舅舅冷眼瞪著我。
　　“他没有必要骗我的。”骗我又没有什麽好处可拿。
　　“他也许发现了你有新的利用价值。”
　　“小舅舅。”我抬眼认真地望著他说道，“五叔叔不是那种人。”
　　“不要轻信人心，他岂是你能看得懂的？”小舅舅无奈地说道。
　　“可是我还是相信他。”我坚定的说著。
　　望著孝然沈静的眼眸他无言的柔声轻笑著，原来她有著那麽坚定的性格，那麽执著的心灵──跟她相处的越来越久他的心也越来越被她给吸引了。
　　“有人这样保护著不是很好吗？”要是别的女子能受到珞刖这样的保护早就感动的泪水直流了，为何她会这麽得不同？非要跟珞刖谈什麽‘自由’？
　　“小舅舅，是人都会喜欢被人疼著护著。但是如果做的太过了那就变成一种负担。”我把头埋进膝盖里。
　　“我还第一听到被过多的疼爱会变成一种负担？”然儿你为何就是如此的不同？
　　“小舅舅！”我怒，古代男人太沙猪了。“我现在就像一个刚学走路的孩子，你们心疼我怕我会跌倒就不让我一个人学走路，那样的话我一辈子都不可能学会走路了……”
　　“那样的话……我的一生也就费去一半了……”我抬头对著小舅舅低喃著。
　　疼爱一个人不该是这样的……
　　“小舅舅知道了……然儿想做什麽就去做吧！”小舅舅会永远在你左右守著你，在你要‘跌倒’的那一瞬间扶住你，……因为无论如何小舅舅都不舍得你‘跌倒’受到一点伤害，哪怕就是那麽的一点也不行!
　　“呵呵~~。”小舅舅不愧是个‘爱书人’说什麽一点就会通！
　　他才不舍得让然儿生气，想保护换一种方式也行啊何必非要一条路走到底呢？
　　37五叔叔无意识的冒犯(慎)
　　“五叔叔呢？”奇怪五叔叔今天怎不在亭子里等我来呢？
　　“回禀六皇子，五王爷从早晨进了温泉後直到现在都还没有出来过……”小桃嚅嚅地回答我。
　　“什麽？哪有人泡温泉要泡这麽久的？”我不解地问道。
　　“王爷平时一般都是进去半个时就会出来了。”小桃把头压得低低的。
　　“你们有没有进去看过？”
　　“没有王爷的命令谁也不能进去。”
　　“……”
　　“从早上到现在？”现在差不多是那个时代的下午四点多吧，这也太久了……
　　“温泉在哪？我进去看看。”我著急地说著。
　　小桃脸色更加苍白了，“不行的六皇子。没有王爷的命令谁也不能进那里的。”就算是封宰相也是在王爷允许的情况下才能进去的。
　　五叔叔怎麽即是下些奇怪的命令？“不行，今日我一定要进去，有什麽事情我自己当著。”
　　“六皇子您就别为难奴婢了。”她吓得面无血色的跪倒在地，如果六皇子进了里面她就会没有性命的。
　　“小桃？”我有些吃惊得望著她。“如果五叔叔怪罪下来我自己当著。”这样总行了吧？
　　“……六皇子，请您放过奴婢吧。”她吓得已经全身颤抖了。
　　“唉！你起来吧。”我真受不了古人动不动就跪的习性。“把林总管帮我叫过来。”
　　……
　　******************************
　　在我威逼、讲明利害关系并且再三保证出了什麽事由我自己来承当後，林总管终於让我进去了──
　　这里面好大啊，
　　“五叔叔您在哪？”我一边往里走一边喊著。
　　突然我看到五叔叔就倒在我眼前的不远处。我两腿发软的跑过去。
　　“五叔叔您怎麽啦？”我脸色苍白的抱著五叔叔倒在地上的身子。
　　“啊──”五叔叔的全身怎麽这麽的冷？
　　“五叔叔……”我慌乱的抱紧他的身子。“五叔叔……”呜呜……
　　“孝然……”五叔叔睁开那双湖泊般的眼睛，长长的睫毛不停的颤动著。
　　“五叔叔您怎麽啦……”呜呜……
　　孝然……，
　　今日孝然会来找他，他要出去，“孝然在外面等我……”我要出去……他的神智早已不清醒了。
　　嗯……穿一个衣服就花去了他很长的时间。
　　“五叔叔，我就在这啊！”呜呜~~
　　“五叔叔您到底怎麽啦？”呜呜……
　　“五叔叔……”五叔叔他昏迷了过去。
　　“不要……五叔叔……，”你不会有事的……
　　五叔叔的全身好冷，我不知所措的环视四周一圈。下了决定般的脱掉了五叔叔的长裳，双手颤抖的在他亵裤上停顿了数秒後还是决定把五叔叔的亵裤拉了下来。
　　啊──我的手不小心碰到了五叔叔那条长长的东西。呃！我的心都快提到喉咙上了。
　　“对不起了五叔叔……”我不是故意要非礼您的，脱掉衣服泡温泉效果会好点的。
　　我抱著五叔叔的腰半扶半脱的把他的身子弄进了泉温里，在不小心的低眼中看见他的‘那个’在泉水里随著水波轻轻摇动著。
　　嗯──，我不是故意的……我的脸红火辣辣的在燃烧著。
　　呼呼，现在不是该害羞的时候，我深吸了两口气。拉起了五叔叔的大手，用手心快速地摩擦著他的手心。
　　……
　　************************
　　“五叔叔……不可以这样。”我明明知道五叔叔的神智早已不清醒，可是那是忍不住的轻声泣求著他。
　　“五叔叔，我是孝然啊，你醒醒……”呜呜……不要不要……呜呜……
　　“啊──”我力气怎能跟五叔叔的庞大力量相比？很快的我的整个身子都陷在他的环抱之下。
　　“嗯──”我的双腿被迫拉开，他撕掉了我的亵裤肉棍笔直的桶了进来。
　　呃──，温水顺著五叔叔的棍身进入我的体内。
　　“嗯……”好热──内壁被温泉水彻底的灌溉著。
　　“啊啊……”我双手齐推著五叔叔的小腹，可是没用的。五叔叔的肉棍还是那麽深入的在我体内搅拌旋转著。仿佛它是生长在我体内的棍子似的拉也拉不开了。
　　五叔叔的肉棍好粗……好长……呃呃，
　　“啊……”小穴也被五叔叔的肉棍磨得好痒好舒服……
　　但是但是这是不对的……
　　他是我的叔叔……
　　我已经有了师傅了……
　　怎麽可以再跟著五叔叔如此的相交著。
　　“呃……嗯……”可是被五叔叔这样弄著的感觉真的好舒服……
　　“嗯……”我双手无力的抵著五叔叔的小腹！双手随著五叔叔的进出而前後移动著。
　　五叔叔拉大我双腿中的空间让肉棍更加深入内里。
　　“咳──”五叔叔怎麽可以这样──
　　我的臀部被他的大手正面提起，双脚离了地，上半身失去支撑的浸入了水中……
　　我的头部也被迫入了水中。
　　不要五叔叔──
　　我本能的伸手抓住五叔叔提著我臀部的大手，借著他有力的手臂把头部从水中抬上来。
　　“咳咳咳──”我难受的咳嗽著。
　　“嗯……”他巨大的欲茎，在我娇小紧窄的小穴中更加粗暴地进进出出！！
　　我只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向我小穴深处冲刺著，
　　我羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入我的“幽径”中了。
　　“啊──”五叔叔越刺越深，还不断地加重顶入抽出的力道！！
　　随著他越来越狂野地抽插，在淫荡的抽动顶入中，有好几次我被那硕大的滚烫伞端顶到一个隐秘的不知名的但又令我感到酸麻快乐之极的地方。
　　我明明知道不可以，可是还是不由自主地呻吟娇喘著……
　　“啊……啊……唔……呜……嗯……嗯⊙n⊙好舒服……好舒服……”五叔叔您怎麽可以如此无忌怛地蹂躏、糟蹋著我那敏感的地方？
　　此时我们的身体交合处已经淫滑不堪，我的爱液更是滚滚外流。
　　我感觉经过了好久了，可是他粗大硬硕的欲茎还是又狠又深地抽插著我的下体……，
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊！！嗯！！唔！！啊！！呃！！啊啊！！啊！！”我被干的意识模糊两眼冒著白光。身子仿佛飘浮在那云端似的，而且还轻飘飘地继续向上攀升！！
　　不知将要飘向何处……
　　我手无力抓著他的手臂只能拦上了他的脖子，把两团乳肉隔著湿透的衣服亲自献给了他亦裸的胸膛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕住五叔叔的棍身一阵收缩、不停紧握著！！
　　五叔叔突然抽出欲茎，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的欲茎往我火热紧窄的最深处狂猛地一插！！
　　“啊──”我牙紧咬著，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的眸角中溢眶而出──
　　五叔叔巨大的伞端紧紧顶著我将一股浓浓滚滚的精液直射入我的体内深处！！　 
　　38释怀
　　孝然已多日不见他了。
　　那日听管家说只有他一个人进入过……
　　难道……
　　那不是春梦一场？可是……
　　不可能，孝然他是男的。
　　“你家主子呢？”等不到他，他只好亲自来找人来了。
　　“回五王爷，我家主子身子不适，不能出来见您了，他、他差我来跟您传报一声……”小李子被吓得全身颤抖。
　　“身体不适？”又是借口。
　　那天他……
　　“我去看他！”
　　“孝然……”他焦心的呼唤著，可是现场除了他所有人都被他吓破了胆。
　　一寝宫的奴才们颤抖的全都跪了一地。
　　“孝然……”他推开他的房门走进内室里。
　　在里面他只见到床上的被褥里有只可爱的身子在涌动著。
　　“孝然……”他大力的把被褥翻开见他闭眼弓著身子躺在床上。
　　“恩……”我假装刚被他惊醒的样子。
　　“……”病了的人能脸色红润的令人嫉妒吗？
　　“呃。五叔叔您什麽进来了？我生病会转染给您的，您快出去啊。”差劲的借口──我不知道该如何面对五叔叔了。
　　“五叔叔不怕……”严烨轻笑著说著。
　　“可是……”我很著急的想再找借口。
　　“孝然，那天五叔叔有做过什麽吗？”不然他也不会躲他那麽多天。
　　“呃……”一句话打破我所有的顾虑，“没、没有啊……”
　　──笑一个。
　　“真的没有？”为什麽他总觉得哪里不对？
　　“没有……”我连忙摇头。
　　“哦，有没有唤御医来看看？”他不想揭穿他。
　　就这样吧，
　　只要他不再躲他那什麽都好。
　　“呃？”该回答看过还是没有？
　　“恩？”
　　“没，没有。不太严重躺躺就好了。”只要五叔叔一查就知道他没有看过御医，还是这样说吧。
　　“哦。”
　　一室沈静。
　　……
　　“五叔叔……”我不确定得问道，“您真得都想不起来了吗？”
　　“恩。”
　　“哦。”
　　又是一室沈静。
　　……
　　“五王爷今日怎麽有空大驾光临？”小舅舅白衣角纷飞的走了进来。
　　“小舅舅你今日怎麽也有空啊？”小舅舅干嘛一来就讽刺五叔叔，五叔叔又没有招惹到他。
　　“然儿，天已经不早了也该起床了。”小舅舅闲闲的‘陷害’道。
　　“小舅舅！”我怒。为什麽故意揭我的底。
　　小舅舅把眼转开，假装他其实什麽也不知道。
　　五叔叔也假装听不憧，只是静静的坐著。悠闲得就像在他的王府里一样。
　　……
　　39师傅的脆弱（慎）
　　在黑暗中我看不见任何东西。
　　“师傅？”我被一具庞大而又火热的身躯压的喘不过气地惊醒过来了。
　　“然儿睡得好香，为何师傅却总是难以入眠？”师傅在喃呢轻问著。
　　我松了一口气，还好是师傅……
　　自从那日为‘自由’争吵後，我已经很久不见他了。
　　“师傅。”我甜甜的叫唤著，除了这样我想不出其他能填满心中空缺的方法了──师傅我们和解吧！我无声的请求著。
　　“师傅以为然儿再也不要师傅了……”火热的鼻息在我的颈边轻轻哂著。
　　“师傅？我怎麽会不要您呢？只是我有自己的做事原则……”我收寻到师傅的唇吻了下去。
　　“……师傅……知道了，只要然儿不要不理师傅了……”这麽多天他是怎麽过的？连他自己都没有知觉了。原来……在不知不觉中然儿已经侵入他的灵魂中了……
　　师傅？师傅！您为何要用如此卑微的语气？您可知道我听的好心疼……“师傅不要这样，然儿知道您是为我好，我知道我这些天的做法是过分了。”但我怎麽也想不到这会让淡然如梦的师傅如此的痛苦。
　　“对不起师傅，我错了，我不敢了，以後再也不敢如此对您了。”
　　“然儿……然儿……然儿……”师傅不断重复的叫唤著我的名字，他声音中的那层深切的害怕让我心悸让我难受……
　　我无能为力的抱紧师傅，天！我到底对师傅做了什麽？我这几天不理他只是为了让他理解我，而不是为了伤害他啊。
　　师傅带著一阵清香味的嘴巴再次压在我的双唇上，舌头撬开了我的小口，舔弄著我的牙齿。不要！师傅不要这样吻啦……
　　师傅抓著我的头部，不让我动来动去。师傅更紧紧的拥吻著我，嘴上和胸部的挤迫几乎没令我窒息过去。我双手不自觉的推打著师傅钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，我已给憋得娇喘连连。 “……师……傅……这样下……去……会……会……出人命的……”
　　师傅不说话，低头吻在了我的脖子上，在我细腻的肌肤上留下一个又一个湿润的唇印。
　　“不要，师傅不要……”我已是羞辱万分了。师傅从未如此色情的玩弄过我……
　　师傅爬起身子，抱住了我的双腿。快速的脱下了我的亵裤随後连我的上身衣裳也给脱了。
　　“啊──师傅，好冷……”我的身子在黑暗中无声的绽放开来。
　　师傅的手抚摸著我光滑的小腿，师傅随即将嘴凑上去舔，
　　“唔……”一丝丝的清凉印在我的小腿。师傅双手伸至我的右脚的脚底轻轻握住然後绕过轻抚著我的足背。
　　“啊……”我的右脚被提起，师傅掰开我的花瓣，我的内里顿时怒张洞开，“师傅……我全身燥热得好难忍……”花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢了出来……
　　“~~~~(>_<)~~~~ 好丢脸啊。”我不要这样啦……
　　突然师傅的舌头长深入了我的内壁之中，尽情的绞动，搅得我心神俱乱，穴肉更是不断的收缩著夹紧了师傅的舌头，师傅猛得张大嘴，含住了我的小阴核，狠狠地吸吮著，用舌尖轻轻舐磨著，吸得我全身发颤，我上身不停的晃动著，无意识的把自己更深入得献给了师傅……
　　也不知过了多久……师傅那根火热的肉棒突然连根插入我的小穴中。
　　“啊！……好涨……好涨……” 我被撑得大口大口的喘著气。
　　“啊──”当师傅的大肉棒更深的插入花瓣的时候，我尖叫了起来，我紧咬牙关，全身不受控制的发抖著。
　　“嗯~~嗯……嗯^嗯……”我只觉得自己的花瓣里，被一条烧红的铁棍，上下的搅动冲刺著，那棍身的粗大更是涨得我全身舒爽，那种酥麻酸痒的感觉合在一起，真的好痛快呵，
　　粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，紧紧地摩擦著细缝里的嫩肉，产生了销魂的快感让我好舒服好爽快……
　　“啊……啊……好美……好舒服……”我快乐的慢慢扭动著腰肢，转动著小小的屁股，加深了师傅磨我下体的快感。
　　欧师傅也伸出双手揉捏我的乳房，像是爱不释手的来回留连著。
　　师傅使劲挺起屁股，用力往前一顶，一根粗大的东西即生生又插了我一下。 
　　“嗯……”好快乐……都快插入子宫了……我两眼一翻，娇喘更盛……
　　“唔……”师傅越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到我的花心时，我情不自禁的叫起来，弓起上半身，把师傅搂抱得更紧更紧了……
　　全身抽搐得好厉害啊……
　　他的臀部挺动的频率越来越大，他往前顶著，把我往他胯下紧压著，
　　我的屁股拼命的扭动，动作越来越激动，内壁随著阵阵收缩著……
　　“我受不了……了……嗯……啊──”声未完，阴液却如注……
　　淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，我也精疲力尽了……
　　“啊……啊……嗯……唔……”
　　师傅用力一挺，整根火辣辣的大肉棒，再深入花心深处，我猛吸一口气，“……啊……好舒服……师傅您……快插死我了……” 
　　我找寻著师傅的唇瓣猛地将香舌送入了他的口中，师傅在猛烈吸吮我香舌的同时，下身的动作又加快了速度，一连好几次都是直进直击，急抽猛插……
　　肉棒在我花唇的交接处“啪啪！”地响著，伴随著床板的“吱呀！吱呀！”声，震动著整个的房间……
　　“啊……啊……嗯……！！啊……用力……就是……那里……啊……好深……”我疯狂的浪叫，一声高似一声已经没有理智去怕会有人听见了。腰肢死命的扭摆著，感觉它就快被我扭断了。 
　　这时，师傅搂紧了我，大嘴咬住了我的乳头，脸紧紧地贴住我的胸脯，使劲地吮吸起来……
　　吮吸著这只，大手揉捏著那只，吮吸那只，大手又揉捏这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插著我的花瓣……
　　“嗯嗯……我受……不了……了……师傅……您……不……可以……这样……” 
　　我一股股爱液，顺著师傅的肉棒流了出来，又顺著屁股沟往下流淌著……
　　我紧闭著眼，张著小嘴，大口大口地喘息著，随著胸脯的起伏，全身不停地抽搐。
　　师傅双手的食指、中指和麽指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也没有停止的抽插著，这时的速度不快了，却很有节奏。
　　渐渐地师傅的双手与肉棒同时开始加速，肉棒在花瓣内大胆骋驰著，插得我几近疯狂……
　　“啊…………好舒服……啊……再……再力……用力……嗯……这里不要了………那里再深些……啊啊……不行了……啊……我不行了……”我整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合师傅的抽插。
　　！我的嫩肉一阵强力的收缩著，死命的夹缠著师傅的肉棒，师傅将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得我娇喘不难止……
　　在一声的男性长吼声中，一道滚烫的热流急涌而入射进我的体内深深处……
　　师傅肉棒还在我体内不主的跳动，我整个人却瘫在床上不停的娇喘著，身躯仍不住的微微颤动。再也无力应对师傅了……！！！
　　轻轻抬眼发现天已经微微亮起了……
　　40五叔叔的探试
　　冬去冬来又几载，在古代的生活我也渐渐融入了……
　　我双手放在唇边呵呵气，这个冬天比往年的冬天的还较冷些。不知道五叔叔会不会受得了？
　　五叔叔的手一到冬天都冷的像冰似的，听老管家说是在娘胎时留下的病根……
　　今年我要不要再送五叔叔手套呢？这些年我送的也真够多的了，再送下去五叔叔会不会觉得我很婆妈？好烦恼啊，关心一个人有时也很难啊，不知道他什麽时候喜欢你得关心，什麽时候不需要你的关心。
　　“孝然。”五叔叔淡淡的声音从我背後来。
　　我连忙回过身去，只见五叔叔穿著暗红的锦袍飘然若仙的出现在我的眼前。我才知道淡然和妖W原来也是可以这麽结合的……
　　“孝然回魂了。”真不知她脑袋瓜里想得是什麽，每每见到他时总是一副痴迷像。
　　见五叔叔愉悦的勾起唇角我也开心的笑了笑。
　　“五叔叔，我们今天要去哪里玩啊？”自从师傅答应不在干涉我往五叔叔的府邸跑时，我一有空就往这里跑──汗，经常的连我自己都不好意思了。难怪小舅舅会经常抱怨说我太偏心──只喜欢找‘五叔叔’不喜欢找‘小舅舅’。
　　不过说来也怪，为啥我就喜欢往五叔叔这里跑呢？嘿嘿，其实我自己也不懂，喜欢就是喜欢啊，哪有那麽多的为什麽。
　　“你的脸皮越来越厚了。谁和你是‘我们’了？”和封尚湖熟悉了以後，这家夥越来越目中无人了，瞧瞧，这是该对‘皇子’说的话吗？
　　不过感觉这家夥也不再像几年前那麽阴沈了，“我说‘是’和‘五叔叔’啊，是不是五叔叔？”是你自己自做多情了，我有五叔叔做靠山才不怕你呢。
　　五叔叔淡笑不语得拾起我无意间飘落在脸颊两边的细发轻轻地帮我把它挽回耳後面。
　　嘻嘻，五叔叔越来越细心了。
　　封尚湖翻了个白眼，他越来越受不了这样的严烨了。
　　“今日‘我们’就去繁晋楼去等看夕阳，那里的夕阳美景很是迷人。”其实他是想跟孝然一起呆到天黑而已。
　　“夕阳啊，可是现在还是早晨啊！”那不是要等很久？
　　“可以到处逛逛啊。”五叔叔笑著说。
　　“哦，可是……”那又要被小舅舅怨了。
　　“嗯？”五叔叔定定的看著我，
　　我忙摇摇头，把到嘴的话又咽回了肚里去了。
　　……
　　***********************************
　　黄昏落日满天红。
　　繁晋楼比一般的楼房要高出三层，在最高层的围栏往外探望只见满地铺满了金红色的房屋正在隐隐闪著淡红的光辉……
　　“五叔叔，这里的晚景真的好美啊。”我都不由得望著痴了……
　　严烨回眸一望，黄昏余晖下的孝然显得是那麽的飘渺呵。
　　“孝然……”严烨不自觉的抓紧了孝然的手，仿佛在一瞬间他会突然了消失一般。
　　“什麽了五叔叔？”我的手臂被抓得好痛啊。
　　“孝然……孝然……”严烨心有余悸的唤著。
　　“五叔叔！我的手被你抓的好痛啊。”五叔叔这是什麽啦？
　　五叔叔像突然惊醒一样慢慢地放开了我的手。
　　“五叔叔……”为何五叔叔会一脸的落寞？
　　“孝然……”五叔叔深深的望进我的眼眸里，“你想不想当皇帝？”
　　“五叔叔──”我吓得尖叫起来，我连忙转头四处望了一圈发现没有人後，松了口气，“五叔叔，不要乱说。”那可是要杀头的。
　　“回答我。”五叔叔不为所动。
　　“呃……”五叔叔干嘛这麽认真？“不想。”我不是武则天，没那个野心啊。
　　“不想？”五叔叔不信的勾起唇角。
　　“五叔叔……”五叔叔今天怪怪的。“骗尽天下人，我都不会骗您和师傅的。”
　　骗尽天下人，我都不会骗您和师傅的……
　　严烨震撼的直起背脊，“孝然，五叔叔信你。”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……”我满意的笑开了。
　　五叔叔柔和了脸部的表情，好像终於放下心头的焦虑般，和著我的笑声轻漾出笑来……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>41风暴前凑（1）
　　五王府内
　　“你真得想好了？”封尚湖一脸不满地问道。
　　“这不是你分内的事。”严烨淡雅的说道。
　　“成败关乎我的身家性命，怎不是我份内的事情？”封尚湖不以为然，在这几年里严烨竟然派出暗卫阻止他一切对孝然的行动。再加上那两只‘大物’的保护就连他要近他身也是很难的。
　　如若他不是皇帝的儿子，他会很欣赏他的──可惜他是了，那他就不能手软了。“成大事者怎能因一点喜好坏了大事？”
　　“你不懂。”如同以前他不懂一样。
　　“不懂？”封尚湖翘起二郎腿。“我不必懂。只要你现在知道自己藏了个什麽样的祸害就行了。今日他若说他想做皇帝你也不会把他怎麽样吧？”他太了解他了。
　　……
　　不把他怎麽样，就是囚禁他一辈子在他身边。仅此而已。
　　“算好天相了？”他转开了话题。
　　“嗯。”封尚湖慢不经心的应道，“现在就等著皇帝行动了。”皇帝可不是窝囊的，要不然这麽多年他们也不会做戏做的那麽的卖力了。
　　“成败就在那天了，不容有失。”这麽多年让皇帝见著他有谋反的蛛丝马迹都是故意的，就连最初想要置孝然於死地也不过只是这个虚假的阴谋的一小部分罢了。
　　轻轻叹了口气，隐忍了这麽多年的实力在那天终於要重见天日了……
　　****************
　　“小舅舅，我和母妃怎麽时候才能逃出宫去啊？”为什麽这麽多年了小舅舅还是没有成果？
　　“还不是被你那‘五叔叔’的强大势力给阻止了。”小舅舅还在生我那天的气吧？我又不是故意的，五叔叔都那麽说了，我怎麽忍心抚了他的意？
　　“小舅舅……”不要那麽小气啦。
　　“……”小舅舅别过脸去。
　　“对不起啦，小舅舅。”我连忙撒娇著，“大不了这两天我不去五叔叔的府邸了，一直陪著小舅舅好了。”
　　小舅舅有时好孩子气哦。
　　“哦？”小舅舅眉开眼笑了。
　　“真的真的，孝然不骗人的。”我强调著说，我可受不了小舅舅的低气压。
　　“嗯，那好吧。小舅舅就破例原谅你一次，下不为例哦。”明明就是得意的嘴脸偏要装成吃亏的样子，小舅舅太奸诈了。
　　“哦。”我瞪了小舅舅一眼，“小舅舅你刚才说是被五叔叔给阻止了？”
　　“嗯，看来他的实力不止他显露出来的那样。”
　　“五叔叔为什麽要阻止？”我不信。
　　“不想让你逃啊，笨！这还要问啊。”谁人在与孝然相处过後会舍得放手？
　　“小舅舅，你说了等於没说。”我火大，“我们在谈正事，请你收起平时的那套嘻哈。”
　　“呵呵，我们正在谈啊。”小舅舅不认账。
　　“……”我不理他了，把身子侵入母妃的环抱中寻求帮助。
　　“好了，闲。说正事吧。”母妃笑了笑，真是拿他们没有办法。
　　“……在我们看不见的背後有双手在强力阻止著我的计划。”那人太恐怖了，整个人强到可以做妖孽了。
　　小舅舅脸色阴了一半，显露出来的就已经够惊心的，隐藏的实力应会是多麽的可怕。
　　“孝然该是找你师傅帮忙的时候了。”他承认自己一人的能力与他不能相比，但再加上珞刖的就会大大的不同了。
　　“师傅？”我失了神。“小舅舅……
　　如果我说我不信师傅呢？”我停了很大的一段空白才说道。
　　如果想要师傅帮忙我早就说了，可是我却不敢信他了……
　　这种矛盾的爱恋令我深深的挫败了──
　　“孝然……”小舅舅很震惊，难怪珞刖只是在暗处保护著孝然……
　　一句话把盘踞在他心头多年的疑惑解开了。
　　“小舅舅，离宫的事在这次守猎後势在必行。”皇帝近日对我越来越亲近了，如若不想卷进这是非中就只能快速抽身了。
　　“你舍得你那五叔叔？”
　　“小舅舅啊，喜欢只是一种心情，不是一种牵绊。该走的时候就要走。”我不是舍得，而是看得透。就像那前世一样，既然我已经离开我的爸爸妈妈，就只能开心的离开。只要把他们深深记在心里就够了……
　　“那你也想‘自由’的离开小舅舅了……”
　　“小舅舅──”我甜甜的叫唤著，“与你没有矛盾在啊，我不喜欢没有必要的分开。”如若不是不在同一时空了，我不会想离开父母的。
　　小舅舅勾起唇角愉悦的偷笑著。
　　“小舅舅，离开皇宫後就要你养我们了。”我假做认真的看著小舅舅说著，“以後娶媳妇一定要娶那种容得下我们的。”
　　“不会，就只有我们”
　　？？？我啥听不明白小舅舅的话了？小舅舅有时也真是的，一句很简单的话他都能把它说的复杂了。
　　不过出宫後也只能暂时依靠著小舅舅了，这里是古代不会像现代那样那麽好生存了。想要更好的生活就必需先考查一段时间了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>42风暴前凑（2）
　　夜寂静，人未眠。
　　“娘。”我伸手抱住了宜妃，“只要再等几日我们就逃出宫去了。”
　　“然儿……”宜妃回抱著我的身子，说道，“娘这辈子也就这样了，我出不出得去已经不重要了，只要你能出去那娘就很欣慰了。”
　　“不是的，娘您还年轻，出去後就可以从新开始了。”在没有他人的时候我总是亲切的叫唤她‘娘’。
　　“娘不是不相信你，只是你小舅舅都准备这麽多年都没有成果，你怎麽可能一夕之间就有了逃出的主意呢？”
　　“这是我观察多年，直到最近才敢说出的计划，不会有错的。娘您就放心吧.”愚者千虑必有一得吧。我就赌了这次的机会。
　　“好……，娘放心。只是你那计划……”娘总是这麽的宠著我，只要是我说的她总会无条件的相信著，这样好的娘，是值得我全心的付出。
　　“娘天机不可泄露哦，等这次狩猎回来後我们就实行计划。”我在宜妃的怀里找到舒适的位置再次躺好，“这几年来害得娘跟我一起受了很多的苦。然儿心里很难受。”都怪那年的宴会，当初任性至今还令我深深的後悔著──一刻也不能忘掉那次的错误。穿越人啊，有时就是喜欢自作聪明。到後来才发觉已经惹来一身的麻烦了。
　　“狩猎排场盛大，你定要小心应付著……”宜妃又唠叨著每年都要说的话语……
　　“娘啊，您说的话我都能倒著背了。我知道了，我会小心的。”娘的关心虽然窝心，但是次数太多的关心我真的受不住了。
　　“知道就好。”宜妃叹了口气，也不知道为什麽这几日她总是心神不定的，好像这次狩猎会有事要发生了一样……
　　娘……
　　我甜蜜的想著，这次出去後，我一定要让娘过上自己想过的日子。
　　……
　　*******************
　　天空一片深蓝，万里更是难见一片云彩，冬日里的阳光又是暖暖的。呵呵~~果然是个好天气啊。
　　“父皇，今年为何我也要打猎？”不懂啊，往年打猎的时候都没我什麽事。
　　“皇儿今年已经十八了，是个大人了。身为皇子怎麽能不参加？”皇帝板起脸来。
　　“……”**，我拿弓都不会怎麽打啊。
　　“好了，狩猎开始吧。六皇儿定要好好的表现，不可让皇家失了颜面。”皇帝後面加上的这一句，让所有的人都为之陷入深思。
　　我心里却为了这句话著急的不得了，妈啊，我是招谁惹谁了？
　　“是，儿臣遵命。”我再‘苦’也是不能表现出来的。
　　……
　　五叔叔淡淡的看了我一眼，我明白的骑上马跟在了他的身後。
　　嘀打、得打、得打……
　　一路上只有马踩著树枝的声音，空气中一片死静。
　　“五叔叔……”五叔叔的脸好坚硬啊。
　　“嗯。”
　　“呃……五叔叔，我不会打猎啊。”我哭丧著脸，好委屈。
　　“你父皇很属意你，你现在还可以改变一下你的主意。”五叔叔答非所问。
　　“呃？主意？”啊想起来了，“我比较向往自由。”
　　“江湖踏马，红尘遨游。纵是这江山如画我亦不稀罕的。”我的心可是很豪迈的。
　　“江湖踏马，红尘遨游？好境界啊然儿。”五叔叔淡笑的转头望著我。
　　“那是当然的，想我孝然可是志在江湖的。”我不住的点著头。
　　……
　　哇，五叔叔！好厉害啊！！一次竟然三箭齐发，而且次次射中。我跳下马背跑过去捡起地上的猎物装进自己的马背後的一小框框里，嗯。这就是我的了。
　　“呵呵~~~傻然儿。”五叔叔笑了起来。
　　“五叔叔。”我怒目以对。
　　“那箭上有我的名字。”淡淡一句话，就把我给说傻了。
　　“把你的箭给我。”
　　“哦，嗯嗯。”我开心的把箭都给了五叔叔。
　　……
　　“五叔叔啊，你干嘛一路走一路扔箭啊？”好浪费哦。
　　“打猎不会一次就中的。”五叔叔一语道破其中的玄机。
　　“( ⊙ o ⊙ )哦！五叔叔就是聪明。”我夸夸五叔叔。人是需要鼓励的，我想五叔叔也是一样的。
　　五叔叔勾起唇角淡笑著，看吧看吧。我这招就是有效。
　　*****************
　　这次守猎也像往年那样会持续好几天呢，往年这个时候我最最期盼的就是每个晚上和五叔叔一起出去看这里的冰天雪景。
　　“五叔叔。五叔叔。”我见五叔叔正站在往年常等待我的地方，披风正在风中飘摇难止。他，一切如往日般的平常，我却难掩心动。
　　五叔叔听到我声音的回眸间更是飘渺出尘世的风华绝代……
　　“孝然来了。”五叔叔长长的睫毛上有些微小的白雪。
　　“嗯。”我点起脚尖，手指轻扫过五叔叔的睫毛，把那细雪抚去。“五叔叔，你在这等很久了吧？”今晚娘不知道为什麽话会特别的多，我出来的比往年要晚得多。
　　“都等了快半个时辰了。”突然一个声音插了起来。
　　“哎？封尚湖你怎麽也会在这？”这家夥只要一出现我的心情就会变得很差。
　　“怎麽？只准你去看雪？就不准我也去？”
　　“这麽大的地方又不是只有一处雪景可看。”干嘛非要跟著他们。
　　“我跟严烨感情好呗。”他淡淡笑道。
　　笑笑，笑个屁啊，要不是在乎五叔叔，我才不鸟他呢。
　　……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.16鲜币)</font>43风暴来袭
　　原来生死也只是在那一瞬间的事情。
　　明明母亲昨晚的笑语尤在我的耳边，以後我却再也听不到了。
　　呜呜……是谁的在不停的哭泣著？
　　呜呜……
　　天下大雨吗？为何我的衣裳都湿了？
　　“孝然……孝然……”有人在我耳边低吼著，
　　不懂呵，子欲养而亲不在……这种心情，这种心情该向谁说去？
　　呜呜……
　　五叔叔，五叔叔为何会如此的惊恐？
　　五叔叔……
　　五叔叔您什麽了？为何要把我抱得这麽得紧？我快不能呼吸了……
　　您快放开啊，您放开我。呜呜……
　　呜呜～～～是谁在哭？好吵好吵……
　　不要再吵了，我得头都被吵得好痛好痛，
　　却为何心却更痛了……
　　娘──
　　娘……
　　当失去的时候才知道原来心里一直好在乎。
　　当初的心痛到现在的亲情，亲情还来不及好好享受却已调零了。
　　本想给她幸福，为何会如此？
　　我眼前突然一片黑暗，接著就没有了知觉……
　　痛，心真的好痛……
　　“孝然──”严烨大吼，他被吓得差点魂飞魄散了。
　　“他只是荤过去了。”封尚湖冷冷的说著，严烨这种反应已经超出他的预料之外了 。
　　严烨连忙把孝然抱起来，飞快地往回走去。“我先回去了，这里就交给你了……”
　　“这时候要回去？”封尚湖不赞同。著魔的人怎能成佛？
　　“这里就交给你了。记住，接下来不容有失。”他的话从来不讲第三遍。
　　“你最好能明白自己在做什麽。”封尚湖再次提醒道。
　　严烨叹了口气，有些事他早已经身不由已了。
　　……
　　****************************
　　一次雪崩葬送了所有去的人的性命，
　　所有的人……
　　包括著最疼我的母亲。
　　都是我不好，要是我不顾虑那麽多，也许娘和我都已经逃出宫去了……
　　“孝然……”严烨心痛地喃呢著。
　　“五叔叔，其实都是我不好……”我两眼模糊了，看这个世界上的东西也都变成双影了……
　　“孝然……”严烨抱住了他，“不是你的错，孝然不要自责了……”
　　“是我，是我……”泪还是停不了。
　　“孝然──”珞刖飞奔而入，把孝然从严烨的环抱里拉了出来。
　　“孝然……”他轻抚著她的脸，还好，还好孝然没有事……
　　严烨阴沈著脸，刚要发作，却见孝然苍白著脸，硬生生的压制住了。
　　“孝然……”珞刖轻柔地把她抱起往外走。
　　“珞刖谷主，本王的府邸可不是你想来就来想走便能走的。”
　　珞刖并不答话飞身跃起带著孝然消失在五王府中。
　　暗中的影卫都来不及出现他已经离开了，好快的身法！
　　严烨阴沈地眯起眼来……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.16鲜币)</font>44登位
　　本来以我是皇帝的儿子和皇帝生前对我的种种关注，我无疑是最合适做那个位子的人了，
　　五叔叔虽然从头自尾都没有说过一句话，但是在前几年我就知道他有登位的心思了……
　　五叔叔要的，我就希望他能够得到。
　　於是在国不可一日无君的情况下五叔叔顺利地登上那个位子……
　　只是在这之前五叔叔有问我想不想当皇帝的那幕闪过我的脑海，虽然这样问也没有什麽不对的，但是我觉得问得太巧了。五叔叔有未卜先知的能力吗？显然不是的，可是这其中的关键又在那里？
　　……
　　***********************************************
　　严烨叹息著，人算始终不如天算，计划上还是有了败笔──让孝然活了下来。本来让她也死去了那也许会少了很多的‘抢位言论’的，可是他早在几年前的计划里就已经舍不得放不下了……
　　凭自己的隐忍力，却在孝然面前多次露了痕迹。孝然他很聪明，只要他认真想想就可能会猜到什麽的……
　　想到这他不由的烦躁起来，他在这个世界上最不愿意让他知道这其实是他设的一个局，
　　他为他宜妃的逝去憔悴的样子还历历在目，如果他知道了……
　　不行！不可以再想下去了。那样想下去会很危险──也许孝然本来是没有怀疑的，但是在他乱套的情况下，要是再露点什麽的话，他想都觉得全身颤抖了。
　　越在意一件事反而越容易出错呵，他太过在意孝然了，所以就画蛇添足的试探著他，同时把自己也给绕进去了。
　　这样的傻事他这一生只做过两次，而且两次都是对著孝然做的。
　　是太在意了，所以才会抛却理智的做出了那样的傻事吧。
　　孝然啊孝然。你已经影响我如此之深了，为何还不能满足呢？
　　*************************
　　宰相府内，还是那幽静的厢房内。
　　“我还是第一次看到有人让位让位让得那麽的干脆的。”那人的二郎腿在抖啊抖的。
　　“严烨早就说过了。”封尚湖百思也不解──天下既然有不要那位子的人存在著。
　　“他还真了解六皇子。”那人轻笑著。
　　“太过在意了……”封尚湖突然地呢喃了这一句。
　　“？”
　　“身为一个帝皇有太过在意的东西存在总不会是好事。”封尚湖叹息地补充道。
　　那人听後沈默了，静静地望著目窗外开始飞雪的景色……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>45初透情丝
　　搬出宫也有一个月了。
　　五叔叔为我特意安排的府邸就在离宫不远的地方了。虽然我不喜欢离宫里太近的地方，但是宫里住著是五叔叔。所以我也就不在反对什麽了。
　　这一个月来，天总在飘雪。
　　雪花飞舞，满地都成白茫茫的，我呆呆地站在院落的树下，
　　伸出手接住从树梢掉落的白雪，凉凉的。”呵……”从嘴里呼出一口热气来。
　　抬头遥望著苍茫的天空，任性地随著身子转了一圈把手中的雪铺散开来，看著空中飞散的雪片，片片飘落仿佛又回到有娘在的那几个冬日里……
　　娘是个可怜的女子，一生的青春葬在了宫闱中。还来不及享受生活，更来不及绽放生命的光彩就已经悄然逝去了……
　　娘啊，娘。我又想您了。
　　人生恶梦总是来得太快了，我心里余悸难平，不信神佛如我也祈求上苍保佑我那异世的亲人们，我不敢求得太多，只求他们能够平安长寿，幸福快乐就好。
　　见孝然双手合十，表情脆弱苍白。珞刖心揪起，“然儿……”轻声低喃，想就此减轻心中难言的心痛。
　　“师傅……”我回头，见师傅正紧蹙著双眉。
　　“师傅？”我错愕低喃，心里却好甜蜜。呵，有人关心著真好啊。
　　过了一刻，我却又矛盾地不忍心见他如此的心痛，他为我心痛，我亦为他心疼啊，“师傅，师傅。”我跑过去抱住师傅的腰身把这段日子里的绝望和痛楚、夹杂著对师傅这份深情的感动无声的痛哭出来了。
　　“师傅。师傅。师傅……”一遍又一遍地叫唤著师傅。仿佛这样就能把他藏在我心底最深处，让那空落的心被这份感动填满，以後就不再伤心，以後就不再憔悴，以後也不再让我最爱的人为了我而心痛……
　　“然儿……”我的小然儿……
　　“师傅，就此一次了……”师傅就此一次再让您为我心疼一回，以後的我会好好得爱您，不再让您心痛，不再让您如此幸苦的隐忍著那份心疼。
　　这些师傅您原来一直为我心疼著，一直以来为何都要深藏著不表达？您不说，我不懂呵。孝然很笨的……
　　那回廊深处，一抹锦衣下摆随风露出了墙角，风静，人走远。
　　为什麽？他握紧了拳。为什麽。
　　明明是两个男人却抱地那麽的紧……
　　孝然，
　　孝然他……
　　孝然喜欢男人？
　　想到这里，他发怒了。世间还没有人能够承受的了他的怒火。
　　孝然，孝然……
　　你心里只能有我，无论男人女人都不可以。
　　你心里只可以有我，你身边只要有我就够了。
　　你要是喜欢男人，五叔叔愿意让你喜欢……
　　只要你开心就好，
　　只要你在我的身边就好。
　　然而，你要是喜欢别人，你喜欢一个。我毁灭一个……
　　****************************
　　“今日严烨的寒疾又发了。”又是为了那孝然吧。
　　寒擎气得大嚷“真想不通严烨。那时明明就可以让他母亲不死的，现在心痛有什麽用。”
　　“所以我才要说他没救了。”封尚湖叹道。严烨的嫉妒心太盛了，盛到了连孝然的母妃也不容的地步了。……虽然明面上是为了不留後患，事实是如何只有他自己心里知道了。
　　他心里只想孝然对他一个人特殊吧。
　　如若有人阻碍，他──遇神杀神，遇鬼杀鬼。像他们这类人不想要则已，只要他们想要了，那他们就会想要全部。
　　只是严烨的表现也太过头了，他一直都不能理解这世间怎麽会有这样强的嫉妒心思？
　　“你的火爆脾气也该收一收了，还有以後不要随便说这句话。”说多了难免隔墙有耳。
　　“你们就是疑心病多，世上有谁能在我不知晓的情况下接近这里。”不是他自大，而是这世间却是没有人能有此本事了。
　　“还是小心点好，我可是要留得清明在後世的。”封尚湖笑开了。
　　“死後就是一堆骨头了，要清名有个屁用？”寒擎最讨厌的就是这一套了，只要现在高兴就好了，顾那麽多干嘛?
　　“粗人一个。”封尚湖冷讽著。
　　“像你们这样活著太痛苦了。”寒擎就是看不爽这点。像他寒擎多逍遥啊。
　　“呵呵，我们活著是艺术，你活著是草根。”这能比吗？
　　“吃我一掌。”文人骂人就是令人生气，明明不带脏字，却总是让人厌恶无比。
　　封尚湖闲闲地避过了一掌，回掌接去……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>46春梦（1）（慎）
　　在温泉中他粉红的细缝夹紧他的肉棍不停抽搐著，晶莹的爱液随著抽插的茎身缓缓地流了出来，伴随著他可怜的发出了那如哭泣般的呻吟声，听得严烨只觉全身暖洋洋的有如要融化了般---好甜好美的感觉……
　　时间仿佛静止了一般，只有他疯狂地抽插著身下梦寐已久的小人儿，他每一次悦耳的呻吟声都几乎令严烨射了精，但严烨还是忍住了，他的欲茎积极挺进，猛烈抽动著，势要把小穴插烂不可。
　　被困在他怀里的俏人儿全身软绵绵的！他拥抱著，他的乳峰被撞得左右猛烈晃动著，双手抱紧他，快乐地与严烨颠鸾倒凤……
　　这不是真的，他的小孝然怎麽会有女人般的身体，梦，好美的梦呵……
　　抽插的快感令他的手指抓紧严烨的後背，小口被干地一直张开著──大可吸气大口吐气著…… 
　　他好想射。
　　想他虽然不是御女无数，但也不是初碰情欲，为何他会被他的每一个小动作弄得再也难以控制自己了？
　　受到小人儿紧紧的吸吮，那插在俏人儿小穴中的肉棍越来越粗大，也越来越充实胀满著他那的娇小紧窄的肉壁。 
　　“啊……啊……好涨……好满……不要再涨了，会撑破掉的……唔……啊……啊……”甜美的声音在他的怀中不停地响起……
　　他的宝贝，他的小人儿……
　　“好，好……我的小人儿，五叔叔轻点就是了。”不要再这样叫唤著，他会受不住的。
　　严烨开始轻抽缓插，轻轻把宿命拨出小人儿的细缝，又缓缓地顶入他内里的深处。 
　　他已深深地插入他的体内，巨大的龟头一直顶到小人儿肉洞底部，顶触到软软的小肉再也分部开的尽头，心满意足地浅顶重转著，
　　“啊……啊……唔……五叔叔不要，……不要这样子……”
　　当俏人儿娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始大开大合的抽插著。 
　　“好深……唔……唔……”小人儿的声音在擅抖，细缝也紧紧地缩在一起了。
　　“唔……好紧……不要再夹了……，放松点……”他的欲茎被困在里面伸缩不得。
　　他不得已的叹了口气，“啵”了一声把肉棍从他的细缝里抽出。
　　“啊──”小人儿受不住的抬颈狂喊。
　　“不要……唔……五叔叔……”她可爱的紧抓著他的欲茎。
　　“等等，你太紧了。等下再给你……”严烨把他抱到了温泉的边上轻轻地放下他，抽过脱下的衣服垫在他的身下，让他躺在了上面。接著就抬高他的小腿分别放在他的两肩上。
　　做了平身第一次做的事情──
　　底头吻住了他的细缝……
　　“恩……呃……”他的小手紧抓住了他的头发……
　　严烨轻咬慢添著他的肉壁.
　　“啊，五叔叔，五叔叔……”他的细缝夹住了他的舌头。
　　严烨无奈得用手分开了他的细缝继续袭击著里面。
　　“嗄？啊……”好紧，好甜。
　　忍不了，他深深地往他的细缝里吹了几口热气，让小穴的肉壁能应热够再涨开一点。
　　“呃……”
　　就乘著这一刻他插又插进了他的体内然後就静止不动了。
　　小人儿面色晕红，煞是可爱。他挺动小腹再一抽插起来，更把俏人儿蹂躏得娇啼不停，死去活来…… 
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”小人儿一丝不挂、娇软雪白的胴体在他的身下蠕动、起伏著。 
　　抬起肉穴回应著男根的抽出、顶入。
　　严烨逐渐加快了节奏，肉棍在佳人的细缝里进进出出，越插越狠、越操越重、也越抽越快……
　　小人儿不知所措地一会儿曲起双腿、，会儿又放下来……
　　最後终於找到了他的最佳位子──盘在严烨的臀後，以帮助肉棍能更深地进入自己的蜜壶深处……
　　“唔……唔……五叔叔……噢……唔……请……唔……您……唔……您轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……慢点……唔……唔……慢……一点……唔……唔……唔……”俏人儿脸色羞红，玉颈粉红，嘴角含春，又默默承欢著。 
　　看地严烨一时忍不住射了出去……
　　“皇上，皇上……该早朝了。”桂公公小声轻唤著，当奴才的也不容易啊，叫唤了怕惊捞了主子性命难保，不叫唤耽误了大事又是死罪一条。
　　梦？又是这个梦。亦真亦假的情景让他心痒难耐的想去证实些什麽，却又怕会失去了些什麽。
　　低头一看发现他又在睡梦中射了一次。
　　这已不知是多少回了。
　　“小桂子，把朕的衣物处理了。”严烨平淡的声音从里边响起。
　　“是，皇上。”近几年来主子一直都有衣物要他去处理，他也见怪不怪了。只是在几年前的主子从没有这种习惯，这种事他从不敢声扬，要是一时不注意怕自己的小命会就这样丢去了……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>47春梦（2）
　　“五叔叔？”五叔叔今个儿上朝都是一副心事重重的样子，我见了好担心。
　　“孝然……”五叔叔明眸对上我的後，终於有了笑意。
　　“五叔叔，您人哪里不舒服吗？”我关心地问著。
　　“没有，只是想起了多年前的旧事而已……”只是这旧事令他这几年来从未忘记过。
　　“旧事？”五叔叔这麽云淡风清的个性也有忘不了的旧事？
　　见孝然两眼睁得大大的一脸好奇的样子，严烨无奈地笑了笑，这小傻瓜！他怎能知道其实他所有的一切都已经为他而改变了──他已经也不是几年前的自己了。
　　“恩，只是当时情况特殊我未能记得而已。”可是这几年来他总是会不经意的在梦中梦到他和孝然做那事的情景。而且每做一次那样的梦，他对孝然的渴望就加深一分……
　　太邪门了，也太过诡异了……
　　他寒毒一发，通常什麽事情也记不住了。为何在梦中的景象会那麽的清晰？
　　他……
　　他和孝然做过吗？
　　如果没做过，为何这麽多年来他总会做同样的一个梦……
　　可是梦中的他明明是女子！这怎麽可能……
　　“五叔叔？”怎麽又在发呆了……
　　这样的五叔叔好难得见到啊……
　　“五叔叔……”
　　“恩……”严烨淡笑回眸。
　　“什麽事啊？”我对能让五叔叔一连失神的事情很是好奇中。
　　“是一件有关五叔叔最重要的人的事。”就算告诉他了他又能懂多少？
　　“最重要的人的事？哇~~~是五叔叔您的心上人吗？”我两眼发光地问。
　　“呵呵，孝然今天好八卦啊。”是，不过不是心上之人，而是……心尖之人。疼他疼到骨子里了可是他依然一无所知。
　　“是五叔叔的事我才八卦的，您有见过我对封尚湖那斯八卦没？”我亲热地挽住了五叔叔的手。
　　严烨心中又是一悸，却发现现在只要被孝然随便一碰，他都会忍不住有生理反应，严烨扭动一下身子藏好不该有的变化，嘴上面却依然保持平静地说，“那我还得开心你对我的事情这麽八卦了？”
　　“恩。恩。五叔叔好聪明。”我继续纠绕著他，“五叔叔告诉我吧，也许我能帮上什麽忙呢？”
　　“孝然就不怕五叔叔被人抢走了吗？”严烨探试著问。
　　“五叔叔是孝然的亲人才不会被人抢走呢！”我笑得很是得意。
　　“呵呵……傻孝然……”严烨喃呢轻叹，望向孝然的眼眸却依然柔情似水。
　　“……”
　　*************************
　　是日有所思夜有所梦吗？还是真有……此事。
　　太多的疑点了，只是他总是不敢去承认……
　　怕一揭穿他跟孝然的关系再也不是从前了……
　　只是孝然……
　　那会是真的孝然吗？
　　他对梦中的女体很是不解
　　他不在乎他到底是男是女……
　　只是他不想惊醒这场美梦，怕如若不是孝然。他，会有毁灭天地的怒火……
　　难道这就是情到深处的无怨悔？难道这就是他一直珍藏著的……爱恋？
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>48温柔的小舅舅
　　“小舅舅!你回来了。”我扑到他温暖的怀里，享受著亲人的关爱。
　　“多月不见……小然儿瘦多了。”小舅舅心痛地抚著我的脸。
　　我望著小舅舅摇了摇头，“现在刚好，以前太肥了。”
　　“呵呵，你这傻孩子……”小舅舅被我逗笑了。
　　“小舅舅……小舅舅……”我底下头把眼泪抹在了他白色的衣服上，“母亲的事……”只要一想起我的心就好痛好痛。能做母亲的女儿是几辈子才能修来的，我以前却没有好好珍惜她在的时刻……
　　“小舅舅知道……”小舅舅摸著我的头发，“逝者已矣，小然儿这样子你母亲也会不安心的。”
　　“恩……”我哽咽著。这几个月我已经渐渐恢复以前的精神了，只是见到小舅舅我心中的伤口又裂开了。
　　“没事了……”他不知这是安慰孝然还是在安慰他自己──他心有余悸呵，要是这次他的小然儿……
　　不，不会的！小然儿现在不是还好好的在他面前吗？不可以乱想，不能乱想！
　　“小舅舅你这次怎麽走了这麽久才回来？”害我好当心。
　　“一批货出了一点小问题。”但是听到属下回报说京城里出事了，他扔下货就马不停蹄的返回来了。
　　“小然儿……”他轻轻抚著她的头发，轻声喃喃。
　　“嗯？”小舅舅的怀抱好暖和。
　　“你不要丢下小舅舅……”他必须抓点什麽才会安心。
　　“小舅舅……”小舅舅怪怪的。
　　“小然儿答应我……”小舅舅抱紧了我的头。
　　“小舅舅是亲人啊，我不会离开亲人的。”
　　“……”可是现在他想要更深一点的关系了。
　　……
　　*****************************
　　“然儿……”小舅舅坐在了我的身边。
　　“小舅舅你洗头了？”那乌发上布满了水珠。
　　“恩，然儿要不要洗一下。”小舅舅用手把我有点油腻的头发握在了手里。
　　“嘻嘻，好啊。”太懒了，都几天没洗头了。“小舅舅帮我洗！”我抬头望著小舅舅。眼里盛著满满的渴望。
　　面对著小舅舅我总是特别的自在，可能是因为他常笑。比较接近於我普通人的思想。
　　“呵呵，你太懒了。”小舅舅抱住了我，他头发上的水滴落在了我的脖子上凉凉的。
　　“小舅舅你头发上的水都滴好多在我的脖子上了。”我嘟著小嘴部快地说，这是冬天啊，很冷的。
　　“帮你擦擦……”他心急地用大手在我脖子上来回的抚擦著。
　　“小舅舅好痒哦。”我缩起了脖子。
　　“别动，再一会儿就好了。”闲隳勾起唇角，眼珠更暗了，就让他多摸一下子。
　　“小舅舅……”好了没？
　　“别动……”小舅舅按住我的身子继续他的动作。
　　“小李子，去准备一桶温水过来。”小舅舅说道。
　　“嘻嘻，小舅舅你隔得那麽远喊小李子能听到吗？”小舅舅太可爱了。
　　“那就看吧，等一会儿他就会把热水弄进来。”他用的是传音，无论都远他都可以使他听得见。
　　“哼，才不信呢！”我受不了的用手把小舅舅的手拿开。
　　“呵呵……”他的小然儿啊。
　　******************************
　　过了一会儿小李子果然唤把水给弄来了，呃？“小李子，你什麽知道我要热水？”我好奇的很。
　　“不是闲舅爷吩咐的吗？”小李子搞不清状况地回答。
　　“行了，她是逗你玩的，你出去吧！”小舅舅一挥手要小李子出去。
　　“是，奴才告退。”只是他很奇怪刚才闲舅爷是在哪里给他发话的。
　　“来，小然儿过来，小舅舅帮你洗一下。”小舅舅向我挥挥手。
　　“小舅舅洗个头要用那麽大的木桶干嘛？”我不解地说。
　　“木桶大洗得才干净。”见我不过去，他大手一捞又把我放进了他的怀里面。
　　“我头发又不是什麽脏东西什麽会洗不干净？小舅舅的嘴真不会说话。”我伸手抓了抓小舅舅的湿发。
　　“哎哦，我美丽的头发……你想要小舅舅秃头吗？扯地那麽用力……”小舅舅喃喃道。
　　“哼。”我把头歪到一边去。自从那宫里下毒事件後她就跟小舅舅特别的亲近，是因为信任得到证实就从始依赖上他了吗？
　　“小舅舅……”我有感而发，“小舅舅会永远保护著孝然吗？”
　　“小舅舅会永远保护著孝然。”小舅舅用了肯定句。
　　“谢谢小舅舅，我也会永远保护著小舅舅……”投之以李报之以桃。
　　“然儿……”小舅舅把下巴锭在了我的头上。
　　“小舅舅把下巴拿开啦……”好痛哦。
　　“好了小舅舅给你洗个头。”小舅舅轻笑著抱起了我，随脚勾来了一张椅子自己坐了下来，随後把我轻轻地放在了他的大腿上，揪下了我头上的发绳，用手掌掬起调好了的温水打湿我的头发。
　　“小舅舅什麽时候我才能恢复女装？”那样的话我就可以叫人帮我洗头了，(*^__^*) 嘻嘻……
　　“然儿想什麽时候就什麽时候。”那皇帝老儿已经不在了。
　　“小舅舅……”我欲言又止。
　　“恩。”
　　“能让五叔叔知道吗？”五叔叔虽然对我很好，但是要是他知道我是女子後他会不会还是对我那麽的好？
　　“然儿，不是什麽人都可以相信的。”他擦孝然头皮有些重了。
　　“啊──痛，小舅舅轻点。”我邹起眉。
　　“为什麽？”我其实是不敢全然相信五叔叔的。
　　“他也是帝王。”有些事他不说，他不想污了小然儿的耳朵。
　　“帝王……”我喃喃道，我安心地闭眼，那就这样吧，不告诉五叔叔……
　　我是在问小舅舅吗？不是的，我只是在找借口，在找不让自己背负太多内疚的借口。有了小舅舅这话，我就可以顺理成章的满著五叔叔了。
　　“小舅舅，我是不是很无耻……”我想骂自己。
　　“孝然──”小舅舅生气地停下了他手中的动作。
　　“明明自己有了答案却又问了小舅舅。”好虚伪。
　　“……”小舅舅轻轻泼水在我的长发上，“然儿别想太多，一切都有小舅舅。”
　　原来我一直跟所有人都是一样的，虽然表面上我是喜欢五叔叔的……
　　但是内在却是一样的……
　　一样的害怕於他的那种危险气质……
　　害怕他会突然的伤害到我,
　　我不是害怕被伤害身体我只是害怕被伤害了心，身体上的伤害是有复原的一天，心灵的伤害是一辈子的事。我不能，我也不想拿心来赌那份很渺小的希望。是很渺小很渺小的希望……
　　想离开他，是想保有他以前对我的那份关爱。不是懦弱，只是太贪心了，贪心於想天长地久的保有五叔叔的那份关爱。
　　不想因为任何事毁去了自己想珍藏的东西……
　　********************************
　　这是我本来的稿件，本来没更的这几天都是想改的，但是总下不了手，就卡在这章了。我自己喜欢有血有肉的孝然。她是普通人而已，没有强大到不去害怕人人都会害怕的人物，就算是喜欢也不可以让她不去害怕。只能悲惨而又凄美的眷恋著五叔叔给的温暖。　
　　喜欢的请投我一票吧，让我有信心更长的写下去。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>49严烨的儿子
　　“哈，哈欠──”一个孩子打哈气的声音在空荡无声的大殿内响起。
　　严烨批阅奏折的手停顿了一下，“悦儿，出来。”
　　“哦。”糟糕，本来是想看看父皇的，既然被发现了。
　　“今日的课业完成了吗？”严烨见著最喜爱的儿子眼光变柔了。
　　“完成了，想父皇，就来找父皇了。”他已经有好几天都没有见过父皇一面，他，很想很想父皇。
　　“呵呵，是吗？过来父皇这里。”他晃了晃宽大的衣袖，笑了开来。
　　“是父皇。”他嘻嘻哈哈地跑过去抱住了严烨的大腿。
　　“悦儿刚才躲在哪里了？”怎麽弄得整个鼻子都是红红的。
　　“回父皇，悦儿刚才躲在那里。”他小小的手指著那一个细小的洞门。
　　那里是通风口难怪他会冻成这样。
　　“来，把手伸出来。”他抓住他的小手在大手里紧搓著，直到他的小手变暖和了为止。
　　“告诉父皇为什麽要躲在那里。”他摸了摸他细柔的幼发。他要知道他是不是巧合躲在那里的。
　　“那里比较暗，而且那里从四周各个地方看过去都是一个死角，看不著的。”他得意地歪著小脑袋告诉严烨他的小发现。要不是刚才冷的受不了了，父皇是不会发现他的。
　　“哦。”他的儿子就是他的儿子，小小年纪就已经如此聪慧了。
　　“悦儿怎麽跑到那里的？”虽然暗卫不会约束他，但是门卫森严，不是说进就能进的。
　　“父皇，偷偷告诉你哦，我可是观察了外面好久才发现在那些门卫在换班的时候是他们最打眼的时候了，上一班的会认为下一班的过来了有他们把关了，他们可以休息了。而下一班的会想上一班的早就查看好了只要接一下就好了。这样子其实两班都没能看好。”严悦神秘地说著。
　　“呵呵，悦儿还真聪明。”严烨把他抱到了腿上。这御书房他也只来过几次就记住了哪里是暗角了。
　　也不知为了什麽这个儿子他很喜欢，道也不是因为他的聪明。如若以聪明来论他的大儿子更为聪明几分。可是他就是偏爱於这个二儿子……
　　“父皇，今日太傅夸我念的很好。”他想得到父皇的夸奖。
　　“孝然好厉害。”话一出口他愣住了，……
　　他盯著严悦的眉眼发呆。是了。是这眼，是这眉，……一点都不像他，却有点像孝然的。
　　原来，原来……
　　“父皇……”严悦抬头疑惑地问著，“孝然哥哥来了吗？”
　　“父皇是说你跟孝然一样的厉害。”严烨眼睛失神地望著暖炉里妖娆飘出的轻烟。
　　“父皇……”父皇又不理他了。
　　“悦儿回去吧，父皇还要批阅奏章。”严烨把他小小的身子放了下来。
　　“小桂子。”他唤了一声。
　　“奴才在。”小桂子在他身後弓著腰。
　　“你带悦儿回去。”
　　“是，皇上。”他弓身退到严悦的身边向严悦弓了一个身後，抱起严悦走了出去。
　　听见脚步声渐远。
　　“啪，啪──”严烨双手合十拍两下，黑暗中飞进了一个黑衣人。他无声息地跪了下来。
　　“去把悦儿和小桂子今晚的记忆换掉。”他不想孝然有後顾之忧。
　　“是。”那黑衣人应了一声又消失在大殿中。
　　“来人。”等黑衣人消失後他叫唤著。
　　“奴才在。”
　　“把那个通风口填平，在四周都能看得见地地方再做一个。”本来那设计之人是巧妙地隐藏了通风口，不想破坏御书房的观感，却忘了有利就有弊。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.24鲜币)</font>50梦里沙漠（1）
　　“你知道是什麽原因让严烨下手的。”封尚湖想不明白到底是什麽样的记忆让严烨非要换掉不可。
　　“不知道，但是一定跟那孝然有关系。”他可以肯定。
　　“连自己的儿子他竟然也能下得了手？”那种催眠术很伤人脑的。“而且还是他最喜爱的一个儿子。”
　　“唉……那孝然对他的影响越来越大了。”他在暗处看地比谁都清楚。
　　“催眠了记忆还小事，怕只怕以後……”封尚湖闭眼，有些话不想说出口。
　　“那现在该什麽办？处理他已经到了刻不容缓的地步了。”那人问道。
　　封尚湖转动手中的苹果说道，“有件事我忘了告诉你，我最近学会了另一种催眠术……”
　　“哼，能比那暗卫的催眠术厉害吗？他可是能换掉人的一段记忆。”那种催眠术太邪门了，每次见到那个暗卫，他都是躲著走。
　　“他？那种只是皮毛而已，我的这种催眠术才是天下无双。”封尚湖得意地说道。
　　“你要亲自动手？就不怕严烨知道要了你的命。”这不是他夸大地说，而是事实。
　　“我从来没有说过要明著来。”以严烨对孝然的在乎，他明来无疑是死路一条。他才不会那麽笨呢。
　　“严烨还真是好福气。”他们为他早就超越了出生入死。
　　“……”封尚湖不说话，是严烨太完美了？所以让他们就算是拼掉自己的性命也要让他後顾无忧。孝然啊，孝然。要是你身後没有珞刖和闲隳这两股势力在，我会看在你让位的情面上饶了你一命。只能说树大招风，他也只能砍了这棵树。就算严烨喜欢著这棵树，他也照砍不误！
　　“暗著来？严烨太聪明了。”怕暗著来也是躲不过他的眼睛的。
　　“我会的这种催眠他不知道。”他刻意瞒著他。
　　“用催眠术？这能杀的了人吗？”
　　“心魔心魔，心魔比真刀真枪都厉害的多。”他回眸望了那人一眼。
　　“我还真不信这世间会有那麽厉害的催眠术。”那人把双手插在胸前。
　　“行不行那也得试过了才知道。”他咬了苹果一口。
　　……
　　*************************
　　（插曲，换掉记忆篇。）
　　一名黑衣人飞快地移动到了严悦和小桂子的身後，两指轻点两下他们就晕了过去。另两名黑衣飞跃而来接住了他们两人软倒了的身子又飞快地消失在黑夜中……
　　另两名黑衣人把他们放在了软榻上就退了出去。
　　黑衣人点了严悦小小的身子一下子，严越手指动了一下，缓缓地睁开了眼，在他的眼睛还没有焦距的时候，他已经拿出一条银白色的珠子，在那最前端挂了个圆圆的铜面，
　　他在他眼前轻轻地晃动著，“二皇子现在放松身子，然後回答我你今天做过什麽。”
　　“我今天去了父皇的书房……和父皇聊天……”严悦两眼无神地说著。
　　“二皇子其实你今天哪里也没有去就在自己的书房里念书，念的是《前史》，已经念到了第三篇。下面就是你念的内容，你要记住了，内容是……”
　　****************************
　　汗，这也是老稿子了。还是最先前写的，但是後来我在《穿越成低档妓女》里也有用过催眠，为了不写雷同的文章本想删了再写，我朋友见了後说後面的写的还可以，如果删了，有点可惜了。我暂时也想不到更好的了，也就把这几章留了下来。亲们请原谅这次的雷同，只这一次，下次绝不在犯了。
　　另外这几天会很多更，我也不知道会是双更还是三更。严烨的儿子已经出现了，在最先前时我已经有告知以後的剧情发展。有的亲也许已知道了。
　　努力吧，为了尽快写到大H，也只能含泪坚持多写了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>51梦里沙漠（2）
　　“啊.”我伸了个懒腰，终於下朝了。
　　“六王爷请留步。”小桂子叫到。
　　“桂公公你找我有事？”我明知顾问。
　　“六王爷说笑了，奴才的事哪敢打扰到王爷？是皇上今个儿想和王爷下盘棋。”小桂子连忙向我弓下身来。
　　“桂公公请帮我跟皇上说我今个儿有事，改日再下吧。”我话说完人就跑了，要是被桂公公拉住那又要来个长篇大论了。我今天要和小舅舅商量一些重要的事呢，才没空陪五叔叔发呆。
　　“六王爷……”小桂子望著孝然跑地飞快地背影，摇摇了摇头，普天之下也只有这个六王爷才敢跟帝王说‘有事’了。
　　看来他回去时还是要小心一些，这种情况最近时常发生，他最头痛的也就是这个时候了。所以每次他都想方设法地把六皇爷留住，那样子他一天的日子也就好过多了。
　　哎，人人都羡慕他这总管的位置，可是有谁知道其实他是很不容易的。
　　……
　　***********************************
　　“六王爷。”听见有人在叫我，停下奔跑的脚步回头望去，唉？今天太阳打西边出来吗，那封尚湖正漫步向我走来。
　　“封宰相找我有事吗？”从五叔叔登位後我就再也没有叫过他大人了，谁叫五叔叔给我的爵位比他大呢。
　　“只是你掉了东西。”他手中拿著一个银白色的吊坠，在晨光下正闪闪地发著光呢。好漂亮啊。
　　我喜爱地抓到了手中翻来翻去的看了个遍。发现这个东西原来是用纯银做成的。在它的下端圆形饰品的表面还有好看的麒麟图案。太好看了，要是我的那就好了。
　　“诺，这个不是我的。”我把它放回他的手上。
　　“不是你的。”封尚湖‘惊讶’地望著我。
　　“是啊，你再找找看有谁曾在这附近走动过。”这麽漂亮的东西他的主人一定很喜欢吧。
　　“你确定这不是你的？”他拿著那吊坠在我眼前晃了三晃。
　　不知为什麽我的眼睛也跟著吊坠的晃动一起晃了三下。“不是。”
　　“哦。”封尚湖应了一声然後就没头没尾地加了一句，“子时梦中见。”
　　“啥？”这家夥发什麽疯？
　　“没事，我只是说这东西就像是我昨夜梦见的那东西一样。”他微笑著解释。
　　“哦。”这家夥做事从来没有正常过，原来他做梦也一样。我满头黑线。
　　“我有事在身就不陪你找人了，告辞了。”我向他拱了拱手就又奔跑了起来。
　　因为跑的太快我错过了封尚湖唇边的那抹阴冷的微笑……
　　“梦中再见了，孝然……”
　　*******************************
　　封尚湖望著床上和他一样的一张脸叹道，“你的手艺越来越好了，就连我自己都看不出他是假的。”
　　他的手探到他的鼻尖果然鼻息很微弱。“你的这种药也是一流的。”明明是气息很强的一个人转眼间就昏迷不醒了。
　　“呵呵，当然。我虽然没有师兄那麽高明的医术，但对这些小玩样我可是在行的很那。”那人很是自得。
　　“记住，这次装病连寒擎都不能说实话，也不要让他看出来了。”他再次向那人说道。
　　“知道了。”他都说了几遍了。
　　“这可是事关我的小命绝不能大意了。”不是不相信寒擎，只是寒擎嘴太快了是守不住秘密的。这件事要是被严烨知道了，他准没命。
　　“找替身有没有过他人的手？”这个也很重要。
　　“没有，我自己亲手办的，你就放心吧。”
　　“恩，那就好，事情完成之後他也不能留。”
　　“这个我知道。”
　　“走吧，进密室里去。”他说著就在那个常摸的花瓶下端转了一圈，突然耳边就传来石门开启的声音。不过那声音很小，显然是经过处理的。
　　“这个……”这个不是他们常进的那个密室。
　　“这个密室是在几年前我们杀不了那孝然又被严烨发现时建的。”那时他就想到会有今天这一遭。
　　等他们走进去後那密室自动关上了。
　　“这是开启密室的开关，他两指按了一下在门边不远处的那尊狮子的牙，那门又开了。
　　“这个密室严烨不知道？”他也不知道封尚湖的卧房藏了两个密室，严烨会不会也不知道。
　　“恩，要是让他知道了那还建它干什麽？”他做事情向来是滴水不漏。
　　“呵呵，难怪你这些年不再提对付那孝然的事，原来你早已经计算好了一切。”这家夥聪明绝顶地让人佩服。
　　“做这种事其实是很有乐趣的。”他很想享这种过程。
　　“这间密室也只能是你我两个人知道了，以後的七天里三餐一定要按时喂我吃。还有这里有泉水，这七天里我要多喝水，你一个时辰就要喂我喝一次。而且无论我身上发生什麽事都不要随便移开我的身体，──比如，比如，出恭……”这是爱干净地他最难以接受的，但是为了严烨的霸业的道路，他还是忍了。
　　“噗──”那人笑出声来，天哪这次封尚湖的牺牲实在是太大了。
　　“……”封尚湖瞪著他。
　　“知……知道了。请继续……”咳咳，他忍的好辛苦。
　　“就这些了，记得要给我多喝水……”那幻境太过真实，他虽然是领入者，但也难免会受到它的影响。
　　“只是我不懂为什麽是七天？”
　　“人的极限是七天。但是如果他承受力好的话会更久的……”
　　封尚湖抬头说道，“子时快到了，我也该在梦中为他临路了……”
　　***************
　　这几章就把封尚湖这厮给收了，孝然的後宫啊又要进一位美男了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>52梦里沙漠（3）
　　呃，什麽这麽热？
　　全身黏糊糊的太难受了。
　　我迷迷糊糊地睁开了眼睛，眼前的景象让我吓了一跳──啊，难道我又穿越了？
　　这……这里是……
　　我一眼望去，发现一望无际的全是滚滚的黄沙，在远处的黄沙表面还冒著白烟……
　　我脸色一白，难道这是穿越在了一个渴死在沙漠中的人身上了？我低头一看发现我还是穿著我常穿的衣服，呼……我松了口气，还好不是又一次穿越了。不然离开了最爱的亲人我又会再一次心痛的，这种滋味太苦了，我宁死也不想在尝了。
　　可是这里又是什麽地方？我怎麽会来到这沙漠里？
　　望著眼前只是在电视上看到的沙漠，我心里空茫茫的。只能想到在前世的教育里说过，如果在沙漠中迷路了就在原处等著，不要乱走，一是为了保存体力二是让找我的人更容易就能找到我……
　　这里怎麽就只有我一个人？小舅舅和师傅还有五叔叔呢？
　　有没有可能是小舅舅用什麽药物迷昏了我把带我走了，然後就到了这沙漠中，然後，然後又没水了，小舅舅去找水了……是先把我放在这里？等会儿会来找我？
　　不，不。这也是不可能的。小舅舅那麽疼我，他怎麽会忍心对我用药呢。
　　我一个人在这一望就是天空和沙子的地方，有些无措，有些孤单的等著我心中希望的人影出现……
　　我不清楚为什麽自己会在沙漠中。
　　但是……
　　我相信小舅舅不会丢下我的。我等小舅舅，小舅舅很快就会来了。
　　……
　　糟糕了，封尚湖皱起眉来，心里暗叫著不好。他要破梦而出了，他感觉到他的梦境逐渐开明了起来，那天际边也出现了闲隳走动的身影了。
　　他封尚湖还从来没有见过有人能对另一个人信赖到这种程度！
　　再不打断他的思绪就要让他走出梦境了，封尚湖喊到，“有人吗？”
　　这突然而来的声音对现在的我来说就是天籁之音了。我惊喜地四处张望著，可是没有见著人。“喂！你在哪里？”
　　闲隳的身影随著孝然的叫唤渐渐模糊了……
　　“在你前面，你再往前走就会看到了。”封尚湖说道。
　　“哦。”也许是沙漠遇到人太过高兴的缘故，我竟然没有怀疑的按著他的指示往前走著……
　　一里路两里路三里路……还是没有见到人影，
　　“喂，我怎麽还没有看到你呢？”我焦急地叫著。
　　“没事，快看到了，你继续向前走。”他又说道。走吧努力走吧，只有走到筋疲力尽，他自然就没有坚定的思绪能破梦而出了。
　　“可是我已经走很远了……’可是还是没有见到他。
　　“我也在走，不要想太多继续往前走。”
　　“可是我还是看不到你。”
　　“你再走，不一会儿就可以见到我了。
　　“哦，好。”我嘴上说好，可是心里总觉得很不安，他的声音明明是从很近很近的地方转来的，可是为什麽就是看不到他？这是不是人们常说的……幻觉？
　　“喂……”我为了让自己放心又叫了起来，也管不了在沙漠中要保持少言的原则了。
　　“恩。”他回答道。
　　“你会不会是我的幻觉？”
　　“你还真笨，如果真是幻觉你这麽问也是不会知道的。”
　　是啊，我什麽一紧张人就变傻了，连这个也能问出口。
　　“喂，你叫什麽？” 我越走越热越害怕，我明明知道现在不可以多说话，可是和他说说话能减轻我内心深处对沙漠的恐惧。
　　“封尚湖。”他回答。
　　“啊──”我吓到了，同时我也开心了起来──太好了，我终於遇见熟人了。虽然那人在平时我不太喜欢，但是能在这里遇到熟的总比陌生人可靠吧。
　　“封尚湖──你在哪了？”我一直在往前走，可是又一直看不到他。
　　“你再走几步就可以看到我了。”
　　“哦，”我已经没有回头的路可走了，只能选择相信他了。
　　“孝然果然是你啊。”
　　“果然是我？”我不懂他这话的意思。
　　“我听得出来你的声音。”
　　封尚湖‘疑惑’地问，“你就听不出来是我的声音吗？”
　　汗，因为从来没去在意过，就算是经常见面我也依然是听不出来的。但是现在有求於他就不能说实话了，“呵呵，这个嘛……可能你比较聪明，所以听一下声音就能知道那是我了。”我笑笑。
　　“哦？是这样啊。”孝然脸上的讨喜的表情，这还真的让他很意外，这从来是在严烨面前露出的娇憨甩赖原来也可以在他的面前出现。
　　这种的神情太亮眼了，也难怪严烨会对他欲罢不能。
　　“封尚湖，封尚湖……”这都是什麽时候了，他竟然还能在这种环境下发起呆来，真是牛人一个。
　　“恩？”他回神。
　　“你知道这里是什麽地方吗？”我著急地问著。
　　“沙漠。”
　　“我知道这是沙漠啊。”我又不是瞎子，这麽大片的黄沙我能看不到吗？“我想问的是这里是什麽地方的沙漠，我们又为何会到这个地方来？”
　　“这个我也不知道，我醒来时就在这里了。”他说道。
　　“醒来？”我睁大眼睛望著他，“我也是一样的情况。”
　　……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>53梦里沙漠（4）
　　我已经被太阳晒得头昏眼花。双脚也在刚才长时间的行走中酸痛得要命。
　　“你说我们现在什麽办？”人在面对困境时总会不自觉地信任和他一样遭遇的人。
　　“能什麽办？当然是找到回去的路啊。”他白了我一眼。
　　“可是这里都是一望无际的沙漠，我们又不知道这里是哪里，最重要的一点是我们没有水和东西吃。”我越说越失落。　
　　“难道我们只能等死了？”我喃喃地说著。
　　封尚湖挑了一下右眉，这麽容易就得手了？
　　太短了，如果这样就结束掉生命，那麽我的一生太短了，我还来不及好好爱著师傅，我还来不及给五叔叔再织一双手套，我也还没来不及给小舅舅也洗洗他那乌黑的头发……
　　太短了……短的我的遗憾好深，短的我的心好疼……
　　“我们在这里。那麽五叔叔、师傅还有小舅舅他们会在哪里呢？”我泪眼迷朦地突然想到了我心难安的关键，
　　他们会不会也遇到了和我一样的事情？“不行……不可以……我不能有事，我一定能走出沙漠的！”我要亲眼见到他们平平安安的。
　　为我所挂心的人……我定能走出这个沙漠的……
　　……也许他们现在正在某处正需要我的帮助呢，我怎麽能在这里呆地太久了？我要尽快走出去！
　　“我们只要坚持就能走出去。”我坚定地说著。
　　“没有水和吃的东西怎麽能走出去？”封尚湖感觉到附近又出现了极强的生机。怎麽不到一会儿的功夫他的意念又增强了？
　　“你看──那不就有沙漠中的生物吗？”我见一条蛇在沙中快速移动著，留下了一条长长的痕迹。
　　“……”封尚湖望著那条因为孝然的意念而出现的蛇，眉头锁地更深了。
　　“只要有生物存在的地方，在这附近就有希望找到水源，在沙漠中有水就能有生命。”我兴奋地说著。
　　我跟著那痕迹往前走著，封尚湖跟了上来。
　　走不到一段路我又叫了起来，“啊！！！！！”
　　“你又怎麽了？”封尚湖问。
　　“你看……”那是马、驴、骆驼的粪便，呵呵这附近定是有水源了。啊，天果然无绝人之路啊。
　　明明已经没有信心了，为什麽又会突然求生的毅力那麽强？在他梦境中一族族希望也渐渐在产生了。
　　“……”
　　“仙人掌！封尚湖你看，那是仙人掌。”太好了，只要有水那麽生命至少可以延续七天以上的时间，我们生的希望又增加了。
　　我兴奋地继续说著，“仙人掌含水丰富，切去顶部，汁液就可以从切口流出了……”
　　“那我们就扒下来带著吧。”封尚湖动手弄下仙人掌，并用意念催化仙人掌，让其变了质。
　　“恩。”我点了点头，脱下了身上的外衣包起我扒下的仙人掌。
　　“你拿太多了，会很耗体力的。”封尚湖说道。
　　“这些并不是很重啊，如果以後没有遇到水源，那我们就只能靠著这些仙人掌生存了。”这些人仙掌现在就是命了
　　“……有些就让我拿著吧。”
　　“好。”我把有些仙人掌递给了他。
　　封尚湖一接手又用意念催变了这些仙人掌。
　　“我们现在带著这些仙人掌就一直往前走，也许不出一两天就能出沙漠了。”封尚湖诱惑地说著。
　　“一直往前走……”我想著这个可能性。
　　“不行，我摇了摇头，“人多多少少都会是一腿长一腿短，只是不明显罢了，而且左右腿迈步的距离也都不一样，所以在没有任何参照物的沙漠里走路其实就形成一个超级大圆的轨迹，如果这个大圆没有延伸到沙漠之外那麽我们就只能在这沙漠中一直绕著圆圈走了。”这是我在前世里学到的一点小常识。
　　看来封尚湖就算再聪明，他还是逃不过这个时代的局限性啊。有些事也只能依靠自己了。“依我看还是找参照物为好。”
　　这些年还以为已经观察透了孝然，可是没有想到他竟是身藏不露。
　　我借著太阳光，从包著的衣服里取出一个较长的仙人掌立在了沙里固定住，然後在仙人掌影子的顶端处做了个记号。约过前世的10分锺左右，我在移动後的仙人掌影子的顶端处又做一个记号。然後，在两个记号间连了一条直线，“这条直线所代表的方向就是东西方向，与这条直线垂直的方向就是南北方向，其中，直线向著太阳的一端指向南方，相反的方向则是北方了。”我指了指我画的这一条线说与他听我所知道的知识。
　　“你为何会懂得这麽多？”一直在深宫中的人懂的竟然不比他是少。
　　“看书啊。”只是我的这个‘书’是前世的书而已。
　　“就这样？”他就这麽云淡风清地说著自己的绝世才华？
　　“啊？”这样什麽？
　　“没事……”只是有些惋惜而已，这人要是不生在皇家那就好了。
　　“那我们走吧。”我也不理会他为何话只说一半，现在找生路要紧啊。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>54梦外世界（1）
　　“孝然现在怎麽样了？”闲隳面无血色地问道。
　　“然儿身体无事。……”他见过千千万万的怪病却从来没有见过然儿这种情况的。
　　医人者难自医……更何况是医比自己生命还要重要的人儿……
　　面对著他人他能做到心静，那是因为他不关心他们会有怎麽样的结果……
　　孝然早已经超越了他自己的生命了，面对孝然昏迷不醒，他──
　　手颤心抖，意纷乱，
　　珞刖早就手足无措了。
　　“然儿到底怎麽样了？”闲隳失声了，无事？躺在床上一动都不能动了还叫无事吗？
　　“我看不出来……”珞刖的手从进孝然寝室到现在还在不停地颤抖著。
　　“为什麽会这样？你不是医术天下第一吗？为什麽连然儿到底什麽了都不知道？”连珞刖也束手无策了？闲隳脚步颠了一下。
　　珞刖颤抖地伸出手细细地帮孝然擦去了额上的汗珠，“然儿，然儿……”你是什麽了，昨日不是还好好的吗？
　　“是不是孝然被人下了毒？”闲隳乱极地胡猜著。
　　“不会，然儿身体里没有任何毒素。”可是他就是查不出然儿为什麽会突然地昏迷不醒。
　　“竟然没有毒素也没有生病，那麽孝然为什麽会昏迷不醒？”闲隳大吼。
　　“……”他不知道……他不知……
　　“你这是……”闲隳愣愣地望著珞刖颤抖地越来越厉害的双手。
　　“你是医者……”闲隳闭眼忍受著他人对孝然的关心。“不能这麽就乱了心绪，然儿的命都在你的手上了。”
　　“身不由已，心怎能不乱？……”珞刖喃喃说著。
　　“……”闲隳心急难熬只恨自己以前为何只看商书不看医书。
　　********************************
　　宽阔的大殿之上，今日气氛疑重。小桂子跟在严烨身边多年自是知道这种时候应该要更加小心。
　　“去查一下今日六王爷为什没来上朝。”怎麽连假都不告就没来了。昨日唤他来，他说他没空，一个赖王爷能忙些什麽？当初想给他兵权的，他就是不要，他真拿他没有办法了。
　　“是，奴才这就去办。”他就知道一定又跟六王爷有关系。
　　“恩，快去快回。”严烨保持著原来的脸色。
　　“是。”小桂子连忙奔著打探去了。
　　御书房
　　“皇上，皇上……”小桂子慌乱地跑进来。
　　见到小桂子脸色苍白，严烨惊得掉了手中的笔，“是不是孝然出了什麽事？”
　　小桂子吓地跪倒地，“回皇上,六王爷他……”小桂子紧张地连话都说不完整了。
　　严烨已经等不及他把话说完就站起身来，脚步飞快的向外走去。“跟著。”他命令著。
　　“是……”小桂子连忙爬起身来，跟了上去，接著说道，
　　“六王爷告假的文书来了，说，说，六，六王爷从昨晚睡到今日早上还是没有醒来，说，说是昏迷不醒了。”他接到文书後就拼著老命的往御书房跑来了。
　　“孝昏迷不醒？”严烨脸色更加难看了。
　　“是……”小桂子头越低越下去了。
　　“来人，备马。”严烨颤声叫道。
　　孝然，孝然……
　　飞马急奔出宫只为尽快能见到心中的那个人，孝然不要有事……
　　眼前景物飞快行过，终於六王爷这四个字出现在他的眼底。他拉住缰绳，在马还没有停下之前就已经跳下马来……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>55梦里沙漠（5）
　　三天了，梦的边境眼看就要被孝然找到了。
　　“孝然，歇一会儿吧。”封尚湖叫著走在前面汗流夹背的我，
　　“恩。”我也走的很累了。
　　“封尚湖，我口又渴了，把仙人掌拿出来吧。”封尚湖的那袋仙人掌很重，总不能总是减轻自己身上的，而让他一直提重物吧。
　　“恩，”封尚湖唇角勾起淡笑。
　　“你还真奇怪，都到了这个时候了还能笑得出来。”我有时真得很不理解这些大人物。
　　“总不能哭吧。”封尚湖现在心情很好。
　　“怪人……”我喃了一句。
　　我切去仙人掌的顶部，正要对口饮用时发现仙人掌的汁液是乳白色的，
　　我停顿了一下，想了想。前世在书上有看过好像有说仙人掌汁液为乳白色时是不可以饮用的。因为它可能含有毒性。
　　“什麽了？”封尚湖心一沈，不会又要功亏一溃了吧。
　　“这……仙人掌可能有毒……”可是没有道理啊，“前面的仙人掌不是还好好的吗？”
　　“封尚湖你把你那袋仙人掌给我看一下。”
　　封尚湖递过他的那袋仙人掌。
　　我一一切去那些仙人掌的顶部，发现它们的汁液竟然都是乳白色的！我双腿无力地软倒在地。
　　“都不能饮了吗？”封尚湖‘著急’地问，“你那里还有多少？”
　　“我这边只剩下一点了。”只够两人再饮一天……
　　“也许我们往前又会看到植物了。”封尚湖安慰道。
　　“恩。”但是这几天来我们都没有看到一株植物，就连避热的大石块都没有。
　　**********************************
　　头好昏，是缺水太严重了吗？我摸了摸嘴唇，发现嘴唇的皮都脱落了，呃，痛。唇早就裂开了。
　　突然我听到有物体倒地的声音，就连忙转过身去，却发现封尚湖脸色苍白的倒在了沙地里。
　　“喂，封尚湖你怎麽啦？”我跑到他的身边蹲下扶起他的上半身。
　　“我……走不了……”其实有时候看著一个人在自己眼前倒下是打击一个人信心最好的方法了。
　　“我们可能走不出这个沙漠了……”封尚湖‘绝望’地抬头望著远处满满的沙漠说道。
　　“不会的，我们会走出去的。”我有信心，我们一定会出去的。 
　　“我们都没有水饮了，怎麽走出去？”封尚湖摇了摇头，闭上了眼睛。
　　“也许前面就可以找到水的。”本来以为往北就是自己的国家了，会很快的出去的，可是为什麽越走越不对劲了，好像明明之中有股力量在阻碍著我们。
　　“走了这麽久都没有见到了，我不行了……我没有信心能坚持见到水源的那天了……”
　　封尚湖面色连一点人血色都看不到了，我当心地帮他擦了擦他满脸的汗，坚定地说著“不会的，我们一定能走出去的……”一定能。在没有确定五叔叔和师傅还有小舅舅没事之前，我是不会死的。
　　封尚湖愣在孝然突然动作的温柔之中。“……”
　　“封尚湖相信我，我们一定能走出去的。”我望著他不知为何失了神的眼睛。“封尚湖？”
　　“……”封尚湖‘喃喃’问道，“真的能吗？”
　　“可以的，封尚湖。”我笑笑，嘴唇随著笑容裂的更厉害了，呃，好痛……
　　“呵呵……”封尚湖柔和了眼，这样的人儿，他也有点舍不得下手了。
　　“你还能站起来吗？”我关心地问他。
　　“恩。”封尚湖无力地点了点头。
　　“来，我扶你……”我把他身体的一半重量支撑起。
　　……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>56梦里沙漠（6）
　　沙漠中升起的热气，已经把我眼前的景物都扭曲得不太清晰了。忍不住回头望著走过的茫茫沙漠，心里涩涩的好难受。
　　我痛苦地咬牙，肩膀上的重量因为撑太久，也越变越重了。在这漫长的行走中，我也快撑不住了。
　　“啊……”脚步一跌，我们重心不稳地摔倒在沙地上。
　　“封尚湖……你有没有什麽样？”我顾不得自己地先扶起他来。
　　“你……”封尚湖心酸了一下，“我没事，倒是你……你的手臂没事吧？”他为何要用手臂护住他的身子？
　　“哦，”听他这麽一说，我才隐隐感到手臂麻麻发痛。
　　我把衣袖翻起来看了一下说道，“没事的只是擦破了一点皮而已。”
　　都见肉颜色了，就差见血了，还说没事？
　　“你先走吧……不要管我了……”封尚湖把头扭到一边。心有些不忍他在死前还那麽的劳累。
　　扶著他的这一路上，他是那麽的小心，唯恐他累了唯恐他被洒著了，虽然他做的不留痕迹，但是聪明如他又什麽看不出来？──每每在太阳照射的方向他都会用自己的身体挡住了热阳。自己累的难以抬脚却总还尽量的把他的体重往他那小小的身体上压……
　　“不行。”我摇了摇头，虽然与他没有太多的交情，但是人命不是草菅怎能乱丢弃？
　　“……”封尚湖听後微微一愣，为了他这两个字心湖荡漾。“为什麽？我会脱累你的。”他忍不住的脱口问出。
　　“人在危难时就要相互帮忙的。”我想也不想地就回答，人是有情谊的，这才区分了人和动物的不同。
　　“如果我是你，就会丢下那个已经不行的人先走了。你这样的话，也许会毁了你还有的一线的生机。”封尚湖动了动苍白的嘴唇。
　　“如果我丢下你自己走的话，我就算活了下来，也会一辈子不安稳的。”我的心很软很小，受不了一点点的罪过缠身。
　　原来他有如此的心性，难怪了，难怪严烨会那麽地在乎他……
　　在乎到他们这些做下属的只有除掉他才能安心……
　　他的心性纯良至此，在这纷乱的人世间是多麽的难得。
　　如若不是因为严烨，他又何曾忍心把他给杀了……
　　“呵呵，好了。你现在都不像我所认识的封尚湖了。打起精神来！我们会活著走出去的。”我裂了裂唇，笑笑。
　　“你……”心不忍了……
　　“恩？”我歪著头不解的看著他，最近封尚湖总是把话说一半就停了。
　　“没什麽……你想好了吗？”他不舍得他这麽早就消失了，就让他在梦中多活几天也……无妨……
　　“想好什麽？”
　　“想好要带著我……”封尚湖说後自己都愣了一下，他何曾跟人说过如此脆弱的话？
　　“嘻嘻，封尚湖放心吧，我说到做到的。”不然在以後的数十载里我的日子还什麽过啊？
　　“……”封尚湖微微一笑，不再说什麽了。
　　……
　　****************************************
　　“然儿为什麽整个人好像干了一样？”闲隳单手不自觉地握紧了拳。
　　“水，现在只有给然儿不断的补水。”珞刖长指微弯把白布条扭地半干了，然後轻轻地来回擦拭著孝然的嘴唇。
　　“这些天不知为什麽孝然会失去那麽多的水分。闲隳说的对，然儿的命都已经在他手里了，他不能乱不能了乱……
　　为了然儿他不可以乱……
　　严烨惨白的脸上一抹不悦闪过，却很快又被他压制住了。
　　“冬日虽然天气干燥，但是也不至於发生像孝然这样的情况……”失水失得这麽的厉害。
　　“然儿身体无任何毒数，也没有生病……”珞刖眯眼说著，“我如果猜得没有错的话，就是有人给然儿下了某种厉害的邪术。”
　　“下了邪术？”严烨喃喃重复了一遍。脸色更阴沈了。
　　“对然儿最有可能下此重手的就是你的下属了。”闲隳怒气高涨。
　　“……”严烨没有说话，只是深望了孝然一眼後，对著闲隳和珞刖说道，“你们跟我来吧。”
　　关乎孝然的性命，珞刖和闲隳也就没去在意严烨口气中流露出的帝王霸气。跟著严烨走出了六王府。
　　“麟公子，皇上到了。”虽然是在密室但是外面的声音在里面却可以听得清清楚楚。
　　他连忙打开密室的门，快速地走了出去。在下一妙内寝室恢复了正平常。
　　“麟？”珞刖皱了一下眉，“你怎麽会在这里的？”
　　“我来看封尚湖的。”麟笑说，“我的医术虽然不如你但总比那些御医强些吧。”
　　珞刖走过去三指轻触‘封尚湖’的脉线。
　　当他睁开眼时问道，“他这段时日里饮食有什麽爱好？”
　　这话一出说明‘封尚湖’不是装病的。
　　“封相平日里也就爱好饮些茶。”那管家回道。
　　“你把他这段时日里饮的茶叶拿来。”
　　……
　　“这就是封相这段时日里最爱饮的茶叶。”管家陈上茶叶放在了桌子上，珞刖捏起些许在两指间揉搓著，
　　随後说道，“这茶叶是种在含有某种矿物之上，常年累月下来茶树吸收了这种矿物，人饮後自然就会种毒，之前麟已经帮他把毒素清理了一半，现在他体内内只剩下轻微的毒素了。”
　　不是封尚湖！那还有谁想置然儿於死地？
　　“麟，封尚湖是哪里运来的茶叶，叫人查一下把它给除去了。”严烨说道。
　　“恩。”麟点了点头。
　　等他们都出去後，麟松了一口气，这些阴谋阳谋虽然很好玩但是做起来还真是累人。还好他有先见之明找到那种茶叶，让那人从一个月前开始每天服用，日积月累啊，做到今日他还真花费了不少的心思。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>57梦里沙漠（7）
　　封尚湖无意识地躺著，我手足无措地不知道该做些什麽，脑袋里空茫茫的……
　　该走了……
　　封尚湖已经不行了，我继续往前走也许还有一线生机。
　　我要走了，封尚湖。对不起！在你还有生命的情况下丢下你是不对的，但是，但是，为了自己能有更多的时间,我还是要辜负自己的善良了。
　　我最後回过头望了一眼封尚湖，心一狠继续往前走……
　　在前世看电视，我看到在危难之时扔下同伴不顾的人，那时我气愤地咬牙切齿，没想到今天事情到了我自己的身上，我也做了同样的事情。
　　我泪眼模糊，可是我想五叔叔，我想师傅，我想小舅舅。我不想就这麽的死了啊……
　　****************************************
　　封尚湖在孝然走远之时睁开了眼睛，心里释然了。人，果然都是一样的。
　　这样不是很好吗？可是……为什麽心里却酸得发痛？
　　他站起身来，虽然知道这是在梦中，他还是拍了拍身上的沙子，嘴唇和脸色快速的恢复了原来的样子。
　　他意念一动追随著他的气息而去，却见著他又赶回来了。
　　封尚湖微微一愣，心不自禁地一甜，他矛盾地勾起了唇角……
　　******************************************
　　我擦了擦眼泪，还是决定回去找封尚湖。我不可以做连自己都会鄙视的事情。
　　是生事死就看天意吧……
　　当我抬著仿佛有千斤重的脚步回到封尚湖躺的地方时，我双脚忍不住的软倒在地。
　　“呼……呼……呼……”望著封尚湖苍白的脸，我仿佛找回了失去的自己。“封尚湖，你放心……我不会丢下你的。”
　　当我的手触到了他的身体时被他的体温吓了一跳，天哪，这哪是人的体温了。
　　我连忙把他的头抱起放在自己的膝盖上面，然後轻轻地为他扇著风。
　　怎麽办？怎麽办？我回来难道只是想等他死了再走吗？
　　不，在没有到最後关头我不能放弃……
　　黄昏日落，沙漠红W。趁著这比较凉快的几个时辰还是要继续赶路的。
　　我定了定心，扶起他沈重的身子继续往前缓慢地往认定的方向走去。
　　……
　　入夜了，封尚湖的体温又下降的好快，“呜呜呜~~~封尚湖，封尚湖，你醒醒啊，你醒醒……”
　　……他连‘呃’的声响都没有了，这样下去不行的……我想也不想地抱起他的庞大的身子揉进了我的怀里……
　　封尚湖身子微微一硬，慢慢地又放软了。
　　我紧紧地抱住他，孤单地抬头望著沙漠中的天空，眼里没有了那月亮只有那颗北极星， 
　　北方呵，是有亲人在的地方……
　　********************************************
　　借著微亮的月光，我撑著封尚湖又走了半个晚上了，小小的身子终於再一次受不了的倒了下来，眼前一黑什麽也不知道了……
　　封尚湖慢慢睁开了他那黑白分明的眼眸，呆呆的望著晕倒过去的孝然。思绪混乱。
　　他，要死去了吗？终於他的任务要完成了？
　　为什麽，为什麽现在他却开心不起来？
　　他，要死了？
　　那个总是甜笑如蜜的少年就要死了……
　　……
　　热，我好热……我难耐炎热的转醒了过来，睁开的眼的一瞬间，太阳的强光射得我的眼睛发痛。我本能的抬手遮了一下阳光。
　　呃，身下压的是什麽东西？热热的软软的。我低头一看，吓了我一跳──
　　啊──封尚湖怎麽被我压在身下了？在那晕倒的一瞬间我明明看到他是倒在了我的旁边的。
　　“封尚湖……封尚湖……”见封尚湖脸色比昨晚更加苍白了，我来不及细想地起身抱住他的头。
　　我扒开他的眼睛看了看，是失水过多了。
　　我从封尚湖的头上把他的银簪抽了下来，任他乌黑的长发丝披散在我的双腿上，滑入沙地里。
　　我拿著银簪在自己的右手的脉线上顿了顿，最後心一狠闭眼划了下去。
　　“嗤──”呃，好痛。
　　我颤抖著右手把伤口对著封尚湖被我左手撑开的嘴唇滴入血液。
　　呃……不痛不痛……再一会儿就好……
　　不痛不痛……
　　我吸了吸鼻子，等到伤口渐渐凝固住了才拿开双手。
　　我看了看封尚湖披散著头发的样子呆了一下，呵呵，没想到就算他双唇开裂了，脸色也苍白了，还会是美人一个。
　　不过披散著的头发的他虽然好看但在沙漠中无疑是不正确的。
　　我愣了一下後，用左手的五指做梳子慢慢划著他温热的发丝，
　　一遍，两遍，三遍，四遍……
　　静静地梳理著，慢慢地滑动著……
　　直疏到他的头发没有打叉为止，我才右手拾起沙地上的银簪，轻轻地插在了卷好了发丝上……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.16鲜币)</font>58梦里沙漠（8）
　　封尚湖努力地克制著自己的情绪，可终究控制不了自己地缓缓地睁开的眼睛，他转头望著孝然手上的那道还残留著血迹的手腕。心肌一抽动，一脉温情流入了他的心底……
　　怀里轻轻挪动的脑袋，拉回了我在远处的视线。
　　“封尚湖……啊……封尚湖……你醒了……你醒了……”我高兴的语无伦次了。
　　“你……”
　　“封尚湖，你是不是哪里不舒服？”封尚湖的表情好怪异啊。
　　“你的脸色好苍白……”封尚湖举手轻轻地抚在了我的脸上。
　　“呃──”我吓得倒退了一个身子，封尚湖的头从我的腿上滑了下来。
　　“恩……痛……”封尚湖叫道。
　　“封尚湖，你没事吧？”听他喊痛，我急忙爬了回去。
　　“呃，头可能起了个大包了。”封尚湖本是想吓吓他的。
　　“让我看看……都怪我，明知道你现在很虚弱……还那麽的不小心……”我喃喃地责怪著自己。
　　“没事的，是摔在了沙地上而不是摔在了石头上。”封尚湖不自觉地就是不想见到他自责的样子。
　　“恩，那就好……”我不知该对他说什麽的笑了笑。
　　封尚湖愣了一下回我一抹微笑……
　　********************************************
　　“孝然……”封尚湖摸了下孝然的额头，手顿住了，这已经是孝然的极限了……
　　他万事皆算准，孝然如他预料的那样掉进了他的圈套中。可是他忘了拿自己作饵也是有风险的……
　　他利用孝然的善良轻而易举地让他进入极限，却到最後心又为他的善良所擒获，这是多麽大的讽刺啊……
　　封尚湖轻轻抚摸著孝然已无血色的脸，千般滋味涌向心头。他知道这是不舍这是难弃……
　　可是……
　　该杀的还是要……
　　杀！
　　杀。他握紧拳，成大事者心怎能柔弱？封尚湖站了起身来，望了孝然一眼，举步走开……
　　他走了几步又回过头看了孝然一眼，只见那少年郎脸色更苍白了些。心肌再次紧缩，算了，他反正都是要死的人了，就让他死的舒服些……
　　就当是他回报他的不离之恩吧……
　　封尚湖心念动，这本是沙漠的景色变了个样──成了一个小山洞。
　　封尚湖在洞外静静地看了孝然……
　　只到他的影子从身体的正方悄悄地移动到了他的身後为止，他才定了定心神消失在洞穴外……　
　　********************************
　　大家久等了，某蓝回来了……
　　再等两章来个大H，┌(┘3└)┐。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>59梦里沙漠（9）
　　*****************************************************************
　　我睁开眼看见自己既然在山洞里，还有几棵仙人掌放在我旁边，
　　我的第一念就是──还活著真好……
　　可是随著意识的渐渐回归，我感觉少了些什麽。
　　封尚湖，他怎麽不见了？山洞？定是他把我放在山洞里的，那他自己又去哪里了？
　　……
　　******************************************************************
　　“尚湖，你回来了？”麟一进密室就看见封尚湖呆呆地坐在床上。
　　“成功了吗？”麟还从来没有见过他有这种表情，不会是没有成功吧？
　　“恩。”封尚湖应了一声。
　　他松了一口气，总算把隐藏的祸害给除了。
　　“那你还不出去？”要是他躺在床上这麽多天，早就起来运动筋骨了。
　　“……再等等吧。”封尚湖闭上眼睛也关闭了纷扰的心思。
　　有时还真是看不透封尚湖，“外面还有一大堆事情等著你去处理呢。”他还有闲功夫在这里发呆？
　　“……”封尚湖不回话，两眼又烦躁地睁开了，无神的眺望著远处。
　　“对了，前几天，严烨来过。”麟说道，
　　“他还带上了我的师兄。”严烨为了那孝然竟然把他暴露出来了……
　　叹，想到这里就头疼，他就不懂那孝然到底有什麽魔力，能把他那个连生死都淡然的师兄和他那个不可一世的主子都抓到手里了。
　　这孝然太恐怖了，除掉的好……
　　“这不是早就料到的事吗？”还有什麽好说的。
　　“那是你料到的，又不是我。”麟从来就不信有人能把师兄和主子抓在手心里。
　　只到那天严烨带著珞刖来到这里，他才明白为什麽封尚湖非要除掉封那孝然不可了。
　　那时他不得不承认在谋略和观察力上，他的确不如封尚湖……
　　要不是和封尚湖认识太久了，他还真会怀疑封尚湖这家夥是妖孽不是人……
　　他的思想太深不可测了，在这天下恐怕还没什麽事情是他料不到的吧？
　　*******************************************************
　　他现在还呆在密室里算什麽？他这是什麽了，事情到这里不是该结束了吗？ 
　　是的，结束了……
　　一切都已经结束了……
　　他累了,也该睡一觉了……
　　闭眼渐入梦，意随心转，睁眼间却又见黄沙滚滚。
　　沙漠？为什麽他又来到了沙漠里了？这里是……
　　孝然？……他在乱找些什麽？……
　　想转身离去，却听到他在喊他的名字──
　　“封尚湖……封尚湖……咳、咳”孝然大声的再次叫唤了两声，“封尚湖……你在哪里啊……”为什麽把她弄到山洞自己却不见了？
　　“封尚湖……咳、咳……”
　　都喊咳嗽了？他……不要命了吗？
　　“封尚湖……如果听到得话就请应一声……”
　　“封尚湖……”
　　“……”
　　不要再喊了！不要喊──他不是早就知道在沙漠中最忌讳的就是消耗体力吗？为何还好到处找他？为什麽要处唤他？
　　……
　　孝然找了封尚湖整整一夜，封尚湖也再难离开地看了一夜……
　　在孝然再次倒地时，封尚湖的身影浮现在沙漠中，接住了孝然倒下的身子……
　　他这次认真地抚摸起孝然的脸，摸著被风沙磨得有些粗糙的脸，百般滋味涌入心头……
　　孝然不受控制地打了个寒颤──沙漠的夜太冷了……
　　封尚湖意念起，孝然的四面顿时出现了无形的墙阻隔了风的入侵……　
　　生死有命，随他吧……
　　能活，是他的命，不能活，也跟他没有关系了……
　　***********************************************************
　　呵，从来不知道原来自己会是个小强的命，昏昏醒醒许多次了我竟然还能醒来？
　　昨晚找了封尚湖一夜了──我也算报答了他了。
　　可是……
　　我不是说过不会再丢下他吗？我……我现在怎麽能食言……
　　封尚湖。他为了我找到了山洞还为我准备仙人掌……
　　为我准备仙人掌……
　　想到这里，我心又软了，那他自己呢？走出去的时候身边有没有带些仙人掌？
　　我叹了口气，找吧。再找一天如果找不到就不找了那我就自己走了……
　　*************************************************************
　　茫茫沙漠，满天黄沙，封尚湖你到底是在哪里了？
　　封尚湖，你可知道我已经很累了？出来啊，封尚湖。
　　一阵热气抚过，我头一昏，体力又不行了……
　　不能倒下，继续往前……
　　找……也许封尚湖就在前面了……
　　我拼命地告诉自己做人不能没有良心，封尚湖为我做了最珍贵的事情，我怎麽能弃他於不顾？
　　找吧……他也许就在前面……
　　****************************************************************
　　他在空中注视著沙漠中那个还在艰难地移动的那个小小的身影。
　　不要再找了，孝然。
　　再找下去，
　　你就没体力找出去的路了……
　　封尚湖闭上被微小的泪气逼得有些涩的眼睛，握紧双拳……
　　罢了……
　　谁叫他在出沙漠的时候心绪纷乱地留下那仙人掌？以至於让他有精力再活几天来乱自己的心神……
　　已经出手这麽多次了……
　　也不差这一次了。
　　封尚湖睁眼，意念再次起，狂风吹过在孝然不远处，在那里出现了和他穿在身上的白色衣袍。
　　在黄沙里露出刺眼的一片白……
　　我抬手阻隔那该死的狂风把沙吹入我的眼里，等放下手时。我的脑袋瞬间一片空白……
　　“封尚湖……”我喃喃道，“我还是出来找得太晚了吗？要是我能早出来一点，要是我能少昏迷几小时，你也许就会没事的。”
　　封尚湖……
　　我哽咽地缓慢跪下了。
　　“对不起……封尚湖……”
　　我该走自己的路了，我要回去找五叔叔和师傅还有小舅舅。
　　我头有些晕的站了起来，往北移了两步，又停了下来。
　　在前世的哪本书上我好像有看到类似的情况，那个被埋进沙里的主人公後来不是没有死吗？
　　那麽封尚湖会不会是一样的情况？
　　我犹豫了，可是这毕竟是假设，一个弄不好连我自己都会被埋进去的。
　　我又走了两步，又想起封尚湖他、他为我找到了山洞，封尚湖为我找来了吃的……
　　也许封尚湖还没有死……
　　我却见死不救……
　　我一咬牙，奔回去扒开那一层层沙子，我想好了，封尚湖有恩於我，无论封尚湖是生是死，我都要把封尚湖挖出来。
　　……
　　天越来越热了，我的头也变得越来越重了，眼前的景物都成了重影的了……
　　不能昏，这里的沙流动地很快，要是我晕过去了说不定就会被埋起来的。
　　可是，这好像这不是我能控制的了的……
　　*******************************************************************
　　封尚湖有生以来第一次挫败了，他化个幻觉只是想让他孝然自己走，没想到却又让他这个傻瓜给弄的嗓子发酸了。
　　傻瓜，这个大傻瓜……
　　杀不了。
　　这样的孝然让他舍不掉了……
　　“孝然……”封尚湖轻轻地摇著他，可是现在的他已经进入深度昏迷了……
　　封尚湖抱起孝然，心念动，周围的景物已经变成了他的府邸。
　　封尚湖把孝然放在了他的大床上，从桌子上拿起杯子倒了一杯茶水走到床边，轻轻抬起孝然，细心地喂著他水。
　　******************************************************
　　“孝然？”封尚湖叫唤著我。
　　“呃……这里是什麽地方？”我迷迷糊糊地问。
　　“这里是我的府邸。”封尚湖笑著对我说。
　　“我们走出来了吗？”我睁大眼睛，心里那个激动啊。
　　“恩。”封尚湖眉目含笑。
　　“那，那，我们是什麽出来的？”我记得我好像在挖封尚湖的……
　　“啊──封尚湖，你、你、你没有事那太好了。”我头脑恢复清明後也就後知後觉的欢呼起来。
　　“你几天没吃东西了，要不要吃点。”虽然在梦中，但是，封尚湖还是不自觉地说道。
　　“恩，你不说我都不知道饿了……可是，我就要回去了。”我想要尽快看到五叔叔和师傅还有小舅舅，我要确定他们没事了才能安心。
　　“这麽快……”就要走了？
　　“啊？”什麽这麽快？
　　“没事，我是说你吃饭了，才有力气走。”
　　“呵呵，说的也是。”不然等下师傅他们见我这副样子定会很心痛的。
　　************************************************************
　　‘梦里沙漠’完结。~~~~~由於梦里沙漠拖太长了，我这个是缩写的，等以後全文大修时就改回来。不过好像会是很久很久以後的事了，呵呵，不好意思。~~
　　写到这里孝然的个性已经其本写出来了，她只是个善良的普通人而已。还请喜欢此文的姐妹们认真看哦，你会发现其实自己也很像孝然……
　　後面就是‘梦里相思’的前曲了，H一直很难写，我没有把握能写好，还请大家多包涵。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>60走出梦境（慎）
　　“孝然？……”“然儿……”
　　呃，谁在叫我？我睁开有些发痛的眼皮，“啊？”我吓了一跳，怎麽师傅、五叔叔和小舅舅都在这里？
　　“然儿……”小舅舅把我紧紧地揉在了怀里……
　　“咳、咳、小，小舅舅，我，我……”我都快要被你揉出内伤了。
　　我话还没说完小舅舅就被五叔叔和师傅往两边拉开……
　　“呀……”我惊得脸色发白，还好小舅舅躲地快，要不然的话小舅舅就成两半了……
　　“呃……我有发生什麽事吗？”气氛怪怪的。
　　“你这小子昏迷了好些天了，你快吓死小舅舅了。”小舅舅正要回到床边又被五叔叔和师傅两边阻止了……
　　“我昏迷了好些天了？”呃，不对。我不是刚在封尚湖府邸吃饭吗？
　　……
　　*****************************************　
　　“小舅舅，你是说我有可能是被人下了某种邪术？”我到现在还是不能相信那沙漠是假的。
　　“在这几天里你失水的很严重。”这才是关键，“现在明明是冬天。”按理说不应该失水的。
　　“小舅舅，如果我说这几天里，我身临沙漠，你信不信？”我用清澈的大眼盯住了小舅舅，我说是身临而不是做梦。
　　“你是说你像真的进入沙漠一样？”小舅舅皱下眉。
　　“恩。”我点了点头。
　　“天下竟然还有这种邪术？”小舅舅大惊。
　　“小舅舅信我？” 呵呵，还真个傻舅舅！这麽轻易的就相信我了呢？-_-|||要不是我的亲身经历就连我自己都不会相信自己所说的话。
　　可为什麽总觉得心里好甜蜜啊，我笑弯了眼和眉。
　　小舅舅听完我说的话後微微一愣，然後又坚定地说，“然儿说的话，小舅舅自然相信。”
　　“谢谢小舅舅。”我的声音有些哽咽了，我何得何能能够得到小舅舅如此的信任。
　　“傻孝然……”小舅舅微微一笑有点不自在地伸出手摸了摸我的头。
　　“小舅舅这事如果是真的话，那麽我以後岂不是很危险？”想到这里我脸色一白。
　　“小舅舅会极快查出来的。”小舅舅的眼神冷了很多。“小舅舅就算拼了命也要护然儿周全。”
　　“小舅舅，你不要太勉强自己了。”其实比起自己的安危我更在意亲人的安危。
　　“小舅舅……”
　　“恩。”
　　“我在梦中见到……”这个还是先别说的好，封尚湖那厮太阴险。再没有查清之前，我不能让小舅舅去冒险。
　　“见到什麽了？”小舅舅问。
　　“我在梦里见到的景物都好真实。至今想来还有点怕……”我半真半假地说著，小舅舅想保护我，我也想保护小舅舅。
　　**********************************************
　　“师傅……”师傅从後面抱住正在发呆的我，可是师傅抱的位置掌握的不太好，(O_O)把我的双乳都挤压在一起了。
　　“师傅……”我用伸出白皙的小手把师傅的大手包住，然後把大手从我的胸部上拉了下来，“师傅您不要这样抱我啦。”我脸好红。
　　“然儿，有事为何不跟师傅说？”
　　我愣了一下，师傅知道我单独找小舅舅说沙漠的事了？
　　“然儿啊……”师傅轻轻叹气，“这麽多年来你对师傅一直有心结呵。”想到这里他的喉头就会发酸。
　　“师傅您提这个做什麽？”我不自然地连忙向师傅撒娇道。
　　“……”师傅伤感地看著我，温柔地抚摸著我的脸颊说道，“好，然儿说不提，师傅就不提了……”
　　我点起脚尖勾住师傅的脖子，吻住了师傅的唇，“师傅……” 我在师傅唇边低唤著，想用些行动来弥补我心中的愧疚。
　　“然儿……”师傅低头抵著我的额头，更深地吻住了我的唇瓣。
　　“嗯……”师傅抱起我的身子，我的双脚离了地。
　　我连忙把双脚交叉在师傅结实的臀部後面，减轻自己挂在师傅脖子上的重量。
　　“师傅，师傅。师傅，师傅。师傅，师傅。”我吻一下他就叫唤他一次，想吻掉他的忧愁，想吻掉我的矛盾。
　　谁人能想到人间会有这样的感情？既是深爱著，又是不信任著？
　　“师傅，我想再尝尝被你填满的滋味。”我在师傅耳边吐气如兰，心动呵，好久没有做了，跟师傅抱在一起我就想起那种被插入和抽出的感觉……
　　好想回味那种事，那种被插入的滋味。
　　“呃……”师傅轻抚著我长发的右手猛然顿住了。
　　“女孩家怎麽净想这种事？”师傅左手捏住我的下巴轻轻地揉了揉。
　　“师傅，你知道为什麽做那事时会那麽舒服吗？”我突然对师傅调皮地来了这麽一句。呵呵，
　　“然儿……”师傅脸色不自然的红了。
　　呵呵，原来调戏美男是这麽种滋味哦，我把下巴顶在师傅的手里扭了扭，我停顿了一下才又说，“师傅啊，这个其实我也不知道。”
　　“……”师傅睁大眼睛，彻底被我弄得无语了。
　　“但是我知道当小穴的肉被推进推出时的那种感觉，就是、就是很让人想念。”我点了点头，应该就是这个样子啦。
　　“你这小笨蛋……”师傅哭笑不得了，他伸出舌头舔了舔我的唇瓣，“女孩家不可以说这些……”
　　“师傅，你听我说这些後，硬了没有？”我向师傅胯下伸出小手。
　　“然儿……”师傅快速躲开我的小魔手，脸也成深红色的了。
　　“师傅啊，你应该学会忘掉武功。”真是的，就差那麽一点就摸到了。口水啊。
　　“师傅，露出来让我看看吧。”好猥琐啊，
　　“然儿……”
　　“师傅……什麽了？”我‘清纯无邪’地瞪大眼睛带点不解、带点委屈地望著师傅。
　　“然儿，你知不知道你现在做的事很危险？”师傅眯起眼。
　　“知道啊。”我明白地点点头，跟师傅做了几年那件事，我早就看不惯他的压抑了，食色性也，爱跟我做就说呀，不说我又怎麽会知道？
　　>_<其实我一直怀疑师傅有很强的性欲，只是隐藏了起来……
　　举一例吧，就像今晚一样，明明想要我想得不得了，却偏偏又压抑著。要不然他为何别的地方为何不抱，偏偏要抱我的胸部？师傅这人看起来淡然其实色极了。卡我胸部卡得那麽有技巧，说不是有心的谁信啊？
　　“师傅怕克制不住自己会伤害到你……”师傅的声音都性感地沙哑了。
　　“没事……大不了师傅您就给我擦您做的药膏。”我大方地摆了摆手，那药不擦不知道一擦吓一跳──前几小时还肿的地方後几小时就没了。
　　“……”。
　　“师傅啊，您那个药膏是专门为我做出来的吧？”我的眼睛发亮。师傅啊，现在你说你不色，都没有人信了。
　　“……”。
　　“师傅啊，……“啊──”我话还没有说完就被师傅扔到了床上去。
　　“啊啊啊，师傅您被我说中心事脑羞成怒了……”我哈哈直笑。
　　“嗯、嗯、唔……”我话没说完就被师傅不知道什麽时候放出来的肉棒堵住了嘴巴──
　　“咳、咳……”我双手抵住师傅的小腹把肉棒抽了出来。“师傅……你都没有洗澡，尿的都跑进我嘴里了。”
　　“噗……”师傅淡然的脸上露出了笑容来，“然儿啊，你又在破坏气氛了。”
　　“没有，这本来就是事实。”
　　“那师傅赔给你好了。”
　　“什麽赔啊？”我傻傻地问，
　　“啊……”师傅抓住我的右脚把我的亵裤从中间撕开了，露出了我毛绒绒的黑色丛林……
　　“师傅，啊──”师傅扒开了我的小穴就直接把舌头伸了进去。
　　“师傅，师傅！你是学医的，请注意卫生……”我脑火地抓住师傅银色的头发，把师傅的脑袋从我的下体揪上来。
　　“师傅赔给你啊……”师傅柔情似水地说著，师傅大麽指轻轻地抚著我的唇，痴迷地望著。
　　“师傅变态了……”我呐呐地回应著师傅，伸出舌头舔了舔师傅的大麽指。其实师傅常常用唇吸吮著我的小穴，我却从来没有为师傅吸过肉棒，想到这里我就觉得很愧疚。
　　“师傅……你帮我把桌上那壶茶水拿过来。”我弩了弩嘴。
　　“？”师傅满脸疑惑却还是到桌上拿来茶水，
　　我双手接过茶壶，恩，是温热的。刚刚好。
　　“师傅您先站在床边啦。”我把刚要上床的师傅推回床边，
　　右手提壶，就著师傅的肉棒把茶倒了一些下去，然後用左手上下洗著肉棒。
　　“恩，然儿……”师傅抓住我上下运动的左手臂。
　　“师傅，您乖乖站著就好，不要打捞我做事情。”我怒目对著师傅，把小手臂从师傅大掌中抽回来了。
　　我见师傅的两个‘袋子’正随著我的动作轻轻地晃动著，便色色地吸了一下快要流下来的口水，抽空拍打了几下师傅的两个‘袋子’……
　　**********************************
　　谢谢姐姐妹妹在某蓝没有在家的情况下依然投票。某蓝在此O(∩_∩)O谢谢大家了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>61师徒爱（慎）
　　我还从来没有认真看过师傅的硕物呢，今天我有些害羞得睁大眼睛认真地看著它，现在的它是那样的粗大那样的硬朗。
　　虽然除了师傅我再没有看过别人的，但是我可以肯定我家师傅的那个是好看的，它的身上那一根根血脉贲张的青筋虽然鼓凸却并不会让人觉得丑陋。 
　　我在不知不觉中渐渐大睁眼睛，细细打量这个曾令我几度欲仙欲死的“大家夥”。 
　　师傅的硕物原来是这麽的长，难怪胯下那凹深之处只要一被它刺进就是最深处……
　　师傅的硕物原来是这麽的粗肿，难怪胯下那凹深之处只要一被它入侵就是涨满，只要一被它移动就是饱和！！
　　迷乱瑕思中的我早已经耳红心热了。 
　　我伸出舌头舔了它顶端的小孔了一下，用上好茶水清洗的硕物有著淡淡的茶香味，那茶的滋味合著师傅好闻药香的体味就这麽地进入我的口腔里。
　　在诱惑中我张开了唇──
　　“师傅，您说我张大嘴巴的样子会不会很难看？”我闭上小嘴，突然想到了一个很严重的问题。
　　“噗──”师傅又被我逗笑了，“傻孝然……”
　　“师傅啊，等下您不可以笑我……”我很严肃地说道。
　　“好。”师傅认真地点了点头。
　　得到了师傅的保证，我放心地张开小嘴把肉棒含进嘴里，“唔……”
　　“师傅……”我皱眉把它吐出来，它撑的我的喉咙微微发痛。
　　“然儿……”师傅端下身子，捧起我的小脸吻了吻我的小嘴，落寞地说道，“如果然儿不想的话，那就不要了。”
　　“不是的，师傅！我没有不愿意，只是你的那个太大了。”我急忙解释道，不想让师傅误会了，我愿意为师傅做这件事。
　　“师傅，那个我慢慢学著做，您、您不可以笑我的。”我抬眼再次认真地看著师傅。
　　“好。”师傅又认真地点了一下头。
　　再一次慢慢地靠近，鼻间盈满了师傅有如药味的体香，不由的用力吸了鼻子一下，口中喃喃自语：“原来师傅的味道是如此的好闻……”嘴唇寻上了师傅的龟头，轻轻地吻了起来，骇然发觉师傅龟头的小孔中盈出了滴滴水露，我好奇地伸出舌头接住了那晶莹剔透的水露……
　　再次把它放进嘴里却再一次被撑的难受，“师傅 ，这个太长了都放进嘴里很不舒服，可不可以不要都放进嘴里？”心中有所亏欠就更加甜美地叫唤著师傅。
　　“好。”师傅再次纵容於我。
　　“谢谢师傅！”我又伸出舌头舔起师傅的硕物来，好淫荡呀。我的脸儿好烫哦，说的容易做起来真的好难啊。
　　过了一会儿师傅伸手捧住我不停移动地小脸，“然儿，可以了。”
　　“师傅……”我抬起头来疑惑地望著师傅。
　　“我想要然儿的这里……”师傅的大手摸到了我的小森林上。
　　“啊……”师傅翻身上了床，一下子就压在了我的身上，把我身上多余的衣服脱去，然後师傅用手扶著肉棒，抵住我湿润的小穴口。
　　好久没有跟师傅做了，我有些紧张地双手紧抓著床单，师傅为何已经进入了小穴里却又微微地退了出去，我睁开著迷离的眼睛喃道，“师傅？”身体却不自觉地扭动著。
　　师傅淡笑著吻了吻我的唇，“然儿别急。”正说著师傅开始缓缓的摇动腰部，慢慢的把肉棒一寸又一寸地挤回了我的小穴之内。 
　　“呃……嗯……”我皱起眉来，感觉好一会儿师傅才将整根硕物完全塞到我的穴洞之内。
　　“师傅，师傅……”我两手从床单上移开，抓紧师傅结实的臀部。贪心地让师傅胯下的粗长更深的刺入小穴中。
　　却不想这样做只会让小穴更痒更麻，臀部不受控地开始上下移动著。 
　　“然儿，别著急。”师傅双手压住我不停扭动的臀部。再将腰部扭的更接近我的腹部些，然後紧抓住我的臀急抽猛送起来。
　　师傅缓缓抽出，再狠狠地送入，深红色的圆端几乎退到穴口外，虎腰一挺，粗肿的硕物再次狠狠挤开层层的穴办，顶到了深处，碰撞到子宫。
　　“好深……”我被弄得气息都有些急促了，“唔……不行了……师傅……好舒服……唔……”我忍受不住师傅的急抽猛送，我全身突然一顿，肌肉绷得死紧，刹那间天旋地转，全身不住的抽搐抖颤起来，小穴更死命的夹缠著胯下的粗长。
　　“呜……师傅……不要……太深了……”~~~~(>_<)~~~~ 
　　师傅不理会我的叫唤，依然不断地进出著，每一下都刺入我的深处，再慢慢地抽出，却又在下一刻猛然地刺入，再以折磨人的速度抽离著。
　　“师傅……不要……我不行了……”师傅再一次的撞入让我终於忍不住哭喊出声。
　　可是没用的，在胯下的粗长依然如故地在小穴里深入浅出著。
　　师傅平时很淡然的，只有在做这件事时，他就好像被压抑了很久的野兽，不停掠夺著我的身子，现在他都快要把我给掏空了。
　　“不要……不要了!”我的小穴紧紧吸吮住他的欲身，蜜壶里尽是酸麻。 
　　可能是感觉到我的紧缩，师傅刺得更深更猛了，激狂的律动捣出好些浓稠的汁液，一声声肉搏拍击声更响得回荡在寂静的屋子里。
　　“唔!”师傅发出一声低吼，然後吻住我微开的小嘴，收缩的内壁吸紧著他巨大粗长，他缓缓抽出，再沈沈插入，反覆著动作。
　　“啊……”
　　师傅挺直了背脊，肿胀的欲望喷射出一团团浓稠的黏液，射入我的暖壶里，大量的浊物从粗长和穴口的细缝处缓缓溢了出来。
　　师傅捧紧我的臀部，男性欲望深埋在穴里间歇性地喷射，只是那浊物未能全部进入子宫内把两人结合处弄得更湿润了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.34鲜币)</font>62梦里相思（1）
　　下朝後我被五叔叔点明留下来，⊙n⊙真够头疼的。那宽旷的大殿内只又剩下我和五叔叔了。
　　“孝然，那天有外人在，我不细问，今儿你非得给我说出在昏睡这几天里，到底发生了什麽事情？”五叔叔好像非要问出个所以然来。
　　“没有什麽事啦，五叔叔您想多了……”我低下头数手指。
　　“孝然……”五叔叔严肃地再唤了一次我的名字。
　　“好啦，说就说嘛，……在那几天里我做了个奇怪的梦，梦见自己到了沙漠中。”这件事小舅舅已经帮我在查了，本不想让五叔叔知道的──五叔叔自己操心国事已经够累的，不想再增加他的负担了。
　　“沙漠……”五叔叔喃道，那茶色双眸微微眯起，问道，“还有别的吗？”
　　“没有了……”我摇了摇头，决定不把封尚湖也在梦中的事告诉五叔叔。
　　“孝然……”五叔叔呐道，“还好没事……”
　　“五叔叔。我命大的很，才不会有事呢！”我对五叔叔骄傲地微微抬起下巴。
　　“可你却失水失得这麽的严重。”五叔叔心痛伸手地抚了抚我的脸颊，“连原本水嫩的脸如今都有些粗糙了。”
　　“哎呀，五叔叔。我是男子。脸粗些没关系啦。”我有些不自在地躲开了。
　　“傻孝然，脸都粗了，那麽身体什麽会不受到影响呢。”五叔叔身子顿了一下收回了停在半空的大手。
　　“原来这样啊，难怪师傅这些天来一会儿逼我喝这个一会儿又逼我喝那个的。”想起师傅那紧张兮兮的样子就想发笑，原来师傅也会有那麽可爱的一面啊。
　　严烨听後很握著杯的手紧了紧，问道，“孝然很喜欢珞刖吧。”
　　“恩，师傅他对我很好。”我歪了一下头回答道，对师傅的不信任已经把师傅的心伤透了，也许我真该试著原谅师傅了……
　　“哦？有多喜欢？是比喜欢五叔叔还要多的喜欢麽？”不知不觉得他就把这句话说出口了。
　　我一愣，“五叔叔……”
　　听见我的叫唤，五叔叔回过神来。浅褐的茶色双眸闪了下，对我笑了笑说道，“呵呵，没事。五叔叔是跟你开个玩笑的……”
　　“哦！”我应了声，但我心底总觉得哪里怪怪的……
　　**
　　出了宫门，我招手唤来在宫门旁边等我的车夫，正想坐上马车回府去，突听有人在叫我。
　　“孝然，”
　　听见这个声音後我全身一愣，这声音我在梦里早就听得熟悉了。 我把撑在马车杆上的手缩回，转过身去面对著他，“有事？”虽然在梦中已经不再怕他了，但是面对现实生活中的封尚湖我还是有些懦弱的。
　　“你……”他欲言又止。
　　“什麽了？”不知什麽的，我总感觉今天的封尚湖跟平日里我遇见的那个封尚湖有些不同。
　　他两眼有如夜空般深邃地望著我，“你有没有做一个关於沙漠的梦？”
　　“沙漠？”我有些吃惊，这件事我只告诉过小舅舅，还有刚才告诉了五叔叔。封尚湖是什麽知道的?
　　难道……
　　“你做过关於沙漠的梦？”我睁大了眼睛猜想道。
　　“恩！而且在那梦中面只有你和我两个人。今日来……”封尚湖叹了口气停顿了一下才说道，“是找你单独谈谈的。”
　　哼，这家夥叹个什麽气啊，好像如果不是被逼无耐，他才不会来找我似的。讨厌鬼！真不弄不懂现实中的风尚湖的性格为什麽跟梦中的差了那麽多？
　　“好。”我也爽快地答应了。 梦中有封尚湖的事，我没有告诉他人，所以我可以肯定他说的是真话。
　　既然封尚湖也在梦里过，那我也就不用怕他了，毕竟梦里相处了那麽长的一段时间了或多或少有了那麽的一点交情。
　　“去我府上谈吧。”封尚湖向我比了个请的手势。
　　……
　　**
　　凉亭外暖阳高照，那树叶浓浓密密地在阳光下闪著淡绿的细微光芒。
　　“你说我们可能是同时被某样东西催眠了？”这也太不可思议了，在前世我也有听说过催眠术这样厉害那样厉害的，但是我从来就不相信有催眠术能把人带入恍如真实的世界中去。
　　“是啊，如果我们找不出那个催眠之物，那麽我们就有可能再以次陷入梦境中。”封尚湖捏起飞落在石桌上的树叶轻轻地丢到了地上。
　　“恩，有道理。那我们该从什麽地方入手？”我点了一下头，抬眼望向他。
　　“这要从我们都共同接触过同样的东西开始找起。”封尚湖伸手帮我倒了一杯茶。
　　“谢谢！”我接过茶水低头饮了一口，接著说道，“我们来往的次数也不是很多……”我瘾含意思的就是‘能有什麽共同接触的物品’？
　　“孝然。”封尚湖突然唤起我的名。
　　“恩。”我放下茶杯，抬起头来。
　　他认真地对我说道，“从今日开始我们要在一起回想我们到底是接触了什麽共同的东西……”
　　“呃？”我愣了一下，这……
　　在树叶纷落的凉亭里傻傻的我发了很长一段时间的呆，当我再次有知觉时，只见风尚湖玉指轻动抚去了我肩上的落叶。
　　见我望向他，他轻笑了声说道，“习惯性动作……”
　　……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>63梦里相思（2）
　　“然儿，近几日来你和封尚湖那家夥好像走得挺近的？”小舅舅很不爽地大腿一跨坐到了桌子上，抢过我手中剥好的花生往自己嘴里丢去。
　　“呃，小舅舅。那个……”该什麽说！？让小舅舅知道那天我没有把全部的事情告诉他，恐怕我又要被修理了。
　　“恩？”小舅舅的语气里含有很浓的警告意味。
　　“其实、其实在我梦中的沙漠里还有一个人，就是风尚湖……”说了，死就死吧。
　　“……”小舅舅的俊脸慢慢靠近我眼前说道，“你那天什麽没有跟我说？”
　　虽然现在小舅舅的语气很平和，但是我知道他定是生气了，现在只能实话实说的好，我鼓起勇气抬头定定地望向小舅舅，说道，“我不想小舅舅有危险……”
　　小舅舅弯起的唇角慢慢变平回去，伸出双手把我的脸固定在他的眼底下说道，“然儿，小舅舅在你的眼里就那麽的弱小吗？恩？”说话间，小舅舅的右大麽指轻轻地拨弄著我左耳饱满的耳垂。
　　“小舅舅，很痒！”我抓住小舅舅的右麽指，“小舅舅，自古民不与官斗。虽然、虽然外公是将军，我也是个王爷。但是他毕竟是宰相啊，手里有的是实权。我怕小舅舅吃亏嘛。”其实小舅舅是不知道封尚湖这人有多麽的阴险！小舅舅要跟他斗难保不会吃他的亏……
　　小舅舅的睫毛闪了闪，说道，“今日我不跟你算帐了，你自己说说，为什麽近日来和他走地那麽近？”
　　“这次他跟我一样是个受害者。”他这人虽然阴险，但是头脑却挺好用的，有他的帮忙找出事情真像就容易多了。
　　“你什麽肯定他跟你是一样的受害者，这也许是他的另一个诡计也说不定。”这几年他不知道因为什麽原因从孝御那件事後就没有对孝然再次动手。现在又要开始动手了说不定……
　　他不会傻的认为封尚湖会因为孝然退让了皇位就不再对孝然下手了，自古皇位属谁人从来就没有个定数，而且在孝然身边还有他和珞刖在。他封尚湖如若真的放心得下才会让他觉得奇怪。
　　“沙漠中九死一生，谁会傻得去冒险？再说那次他不是也昏迷了吗？虽然跟我的情况有些不同，但是应该不会有假。”因为听人说过那次好像师傅也有去看过他，师傅说他是饮了某种含有某种矿物的茶导致中毒的。
　　“……”是啊，那次他不是也跟去看过了？只是他为何老感觉这事情跟封尚湖脱不了干系？
　　见小舅舅沈默了，我立马趁势说道，“小舅舅！你呀就不要多想了。这事，然儿自有分寸的。”
　　“不要和封尚湖走得太近了。”虽然他没有证据，但是封尚湖这家夥还是要防的。 对邪术他知之甚少，他这几日又很焦虑然儿的安全，能得一份势力尽快破了那法，也能早日让自己安下心来，每日的忧心思虑已经让他精疲力尽了，这样的他什麽能很好的保护然儿呢？
　　“嘻嘻，知道了小舅舅！这件事一过我就不再跟他有过多的来往了。”我啊太过天真了，封尚湖那种危险的人物我能少见就尽量少见。
　　“你们这是在说些什麽说的那麽的起劲啊？”封尚湖今日身著官府而来。
　　“封、封尚湖……你、你是什麽进来的？”什麽都没有人来通报一声？
　　“你这院子布置得也雅致，只可惜花树少了些，改日我送你些极品什麽样？”他答非所问地对我说道。
　　“封宰相的美意我心临了，其实这些花草就可以了，花树多了虫也多，那毛毛的东西我可不喜欢。”我虽然喜欢花草但也害怕虫子，在没有杀虫剂的古代，我宁愿花草少一些。
　　“是麽？既然这样那就算了。今日早些过去我那边，我有些线索想说。”阳光穿过他浓密的睫毛形成了细小的光圈。
　　“在这里不可以说麽？”我有些不解。
　　“你这地方我都能来去自如，更何况是高手？还是到我那边再说吧。”他说完转身就走了。
　　“小舅舅……”这是什麽一回事啊？府里不是有很多暗卫在把守吗？
　　“他的人把暗卫都引开了几下子……”闲隳望著天边那朵有些黑的云朵说道，这封尚湖本事还真是不小啊。
　　“啊？”
　　“……”
　　走越远，後面的声音就越小，封尚湖的双手却是越握越紧，为什麽？一日未见的相思，让他连朝服都没来得及换就赶来见他，却得来了这样的一个结果‘嘻嘻，知道了小舅舅！这件事一过我就不再跟他有过多的来往了。’
　　‘这件事一过我就不再跟他有过多的来往了。’……
　　是麽？他就令他那麽的不喜欢麽？‘那事’一过就把他给甩掉是麽？那在梦中的不弃又算是什麽？那在梦中的声声封尚湖又算是什麽？那在梦中见他还活著的惊喜又算是什麽？
　　那在他心底的他……又算是什麽？
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>64梦里相思（3）
　　封尚湖玉指轻抚过他日最喜爱的花树，今日却有些厌恶了。他说他不喜花树多？
　　是麽？不喜……
　　“王管家。”他唤了声跟在他後面的管家。
　　“主子。”管家恭敬地一弓身。
　　“叫人除却这些花树，留下一些就好。”封尚湖说道。
　　“主子？这……”这些花树平日里不是主子最喜爱之物吗？今日这般做为是为何？
　　“说了，你就去做。”封尚湖跨步往自己的卧房走去。
　　他随手脱掉身上的暗红色朝服，穿起平日里常穿的紫色锦衣。这样的他雍容华贵依然没有变却，只是多了份少年的惆怅罢了。
　　“主子，李尚书相约主子去邀月楼吃个饭。”王管家的声音在屋外响起。
　　“你回了他。说本相今儿没那个兴致。”封尚湖情绪有些低落。
　　“……是，主子。”今日主子这是什麽了？从宫里一回来，整个人像是变了一个样子。他跟在主子身边十几年了还没有见过他家主子这般样子过。是朝廷要出大事了？不，这不可能，就算再大的事在他家主子面前还不是小事一桩啊？
　　**
　　“王管家。”一家奴弓身向王管家道，“府外六王爷求见宰相。”
　　“六王爷？”是那个极其精致的小娃？“去回了他，说宰相今日没空闲，改日再来吧。”这几日王爷跟他倒是走得挺近的。只是今日主子情绪不稳，还是回了去的好。
　　王管家拿起茶杯饮他的半日清闲。
　　“是。”那家奴退下去了。
　　“王管家，六王爷来了没有？”封尚湖等不到孝然来，有些焦心了。
　　“六王爷……”王管家猛得出了一头得汗水。
　　“怎地？”封尚湖眯眼道。
　　“六王爷刚才来过，老奴自做主张让人跟他说明日再来。”
　　“刚才？”封尚湖呐道。
　　“刚一盏茶的功夫……”王管家回道。
　　“去追回！”封尚湖眼一冷，说道。
　　“是……”王管家连忙躬身退下去。
　　**
　　“你不是说今日没有空闲麽？”这算个什麽事情？害我跑来跑去的。
　　“对不住！我已吩咐下去了，以後若是六王爷来府，就算封某在没有空闲，也定会请你进来。”封尚湖眉目淡笑。
　　“哦，对了你家院子里的花树什麽没了好多？”看起来还真是不习惯。
　　“花树多了虫也就多了，为了虫少些就去了些花树。”封尚湖淡淡地说道。
　　呃？？这太牵强了吧？我怕虫子跟他又有何干系？奇怪的封尚湖……
　　“你说你找到了什麽线索？”这事一天不解决我就一天不得安宁，真怕哪天又到了那个会要人命的沙漠中去。
　　“我们平日里很少有来往，就只是在上朝的时候有些接触。那催眠的东西可能就在我们上朝能相遇的那段时间里了。”封尚湖对我分析道。
　　“是啊，我什麽就没有想到这个？哈，还是你脑袋比较灵光。”恩，这一条线索很有用。往这个方向查应该很快就能查出结果来。
　　“呵呵，第一次被你夸奖却是因为这档事？”封尚湖有些无奈地勾起嘴角。
　　“呃……”封尚湖这家夥干嘛笑得这麽的恶心？害我的寒毛又起~~~
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>65梦里相思（4）
　　日日相见，却依然相思成了瘾。日日相伴左右，却依然心心念念到天明。日日见他笑颜如花，却依然渺茫依旧如梦中……
　　难道相思成疾後随之而来的就是苦不堪言的心念欲想麽？
　　对一个男子，他怎麽就动了这般的心思？
　　他不禁自嘲，这一切仿佛都是他咎由自取的苦果！
　　“孝然呵，孝然。你若知道你有把我变得不再是我的本事，会是个什麽样的表情？”呵呵，突然间好想知道这一个答案……
　　“孝然，夜夜都这样念著你的名字入梦是不是很凄惨？”封尚湖喃道，渐渐地闭上了眼睛。
　　既然想要……
　　就去取吧……
　　怜著他，他也不会感激你的。
　　‘嘻嘻，知道了小舅舅！这件事一过我就不再跟他有过多的来往了。’是麽？这事过後就不再有过来往了麽？
　　**
　　绿野宽广，小草细致，花朵娇W，树木笔直，空气里还带些淡淡地清香，闻上一闻，人也舒适快活。
　　可是这里是哪里，我怎麽到了这里了？
　　“孝然……”紫色锦衣的男子在那边轻轻唤道。
　　“封尚湖！”我见是他就连忙跑了过去，“这是哪里啊？”
　　“傻瓜，你前一刻在做什麽？”封尚湖低眸提醒著我。
　　“啊~~，我在睡觉~~”我吃了一惊，“这、这、这里是梦里？”
　　“是啊，梦里。”封尚湖点了点头。
　　“不会吧~~”我吓得差点晕过去了，“我们又到了梦里了？”
　　“不过还好这次是绿野山间，总困不死我们的。”封尚湖轻提长袍下摆说道，“走吧。”
　　“去哪儿？”
　　“找出路。”封尚湖回了一个你真笨的眼神。
　　“哦。”我傻傻地点了一下头。
　　“呵呵，”封尚湖突然笑出声来。
　　“你笑什麽？”怪人……
　　“在梦中的你比较乖……”封尚湖说道。
　　什麽嘛！那是因为在梦中不会有太多的阴谋，我不去伪装自己而已，这也叫乖-_-#？
　　我没去理他，只是静静地跟在他的身後走著。看看树摘摘花的，很是悠闲自在。
　　“孝然。”封尚湖突然唤了我一声。
　　“恩？”我疑惑地抬头望向他，不解他突然叫住我要做什麽。
　　“我观察过了，梦里的花树没有虫子！”封尚湖低眸望下我。
　　对上他墨黑如夜的眼眸，对上他突然正经的一句话，我又傻傻地愣愣住了。
　　只是……这梦中的花树没有虫子关他什麽事啊？
　　脑筋一转，突然忆起好像有跟他说过自己不喜欢虫子这事……
　　“是麽？”我不自在地往四周看了一圈，回过视线来“虫子可能躲起来了。”
　　“呃？”他也一愣，然後清亮地笑了起来。
　　“(⊙_⊙)？”怪人……
　　我哼了一声，还是不去理会他，自个看著这美丽的风景。微风轻抚下，我的心情无限美好中~~
　　走著走著，突然被不远处的一片湖泊惊得哇的一声叫了出来，“封尚湖，你看，湖泊！湖泊！好美哦。”我两眼冒红星，天！天！天~~~这就是传说中的仙境麽？
　　我在这边远远望去，湖面平静得无一丝褶皱，阳光照下，化成梦幻，跳动起无数耀眼的光圈，我兴奋地跑到湖堤边上，恰这时，那微风轻抚过，把薄薄的水雾轻轻地从湖的一处撩到了另一处，还有那几重芦苇也正妖娆多情般地随微风舞动著……
　　“你喜欢这样的地方？”封尚湖跟了上来。
　　我转头望向他，又呆了一回，只见他那淡紫色的长袍随风飞舞，那衣袂边上迎著风卷起出无数个浪花……
　　景美，水美，人更……美，如若不是与他相识，在这般的情况下遇到这样的人物不疑他是谪仙才怪哩！
　　“怎的？”他见我望他望地发了呆，墨眉微弯，红唇轻扬，勾勒出愉悦地表情。
　　色相害人啊，虽然没有淫心，但是这麽直勾勾地看个男人还是很不雅的，我嘿嘿地讨好一笑说道，“没啊~~啊，呀！你看湖里还有鱼呢！我最喜欢那两条红色的……”
　　……
　　**
　　这一路行来，景物虽然很美，但是我总觉得很是怪异。比如在山野深处常会听得那些鸟鸣声都听不见。
　　走了好远的路程，除了风吹过树木发出的声音，就只剩我两踩著小草所发出的脚步声。
　　“封尚湖……”我脸如火烧。脚也软地难以再迈步。
　　“什麽了？”封尚湖问道。
　　“我全身好热，就像火烧得一样。”我抬眼看向他，发现原来他的脸也是红红的。
　　星眸如水，脸若桃花，这人儿美得太甚了……
　　“封尚湖……”我又唤了他一声，他做什麽看我看得那麽入迷？
　　“我也差不多，可能我们都中了这山间某种媚树的一种媚毒了。”封尚湖说道。“难怪山间都没有虫子，恐都受不得这媚毒死去了。”
　　“媚毒？”为什麽我总遇上这样的事情？前些年我遇到了淫毒花，现在什麽又遇到了什麽媚树？
　　“它是种催情的植物。孝然，这次我们恐怕又要九死一生了。”封尚湖倚靠著一颗大树坐了下来。
　　我也没有力气走了，跟著软软地坐到了地上。
　　“你还好吧？”封尚湖移动身子到我旁边来。
　　“不好。”热的快要死了，更恐怖的是我的下体的肌肉也不知什麽得蠢动个不停，特别是小穴里面的肉更是颤得让我心庠。和师傅做过那麽多次了，我自然明白那是什麽。
　　“呵，什麽办？我对这个也没有法子了。”封尚湖渐渐倚在了我的身上。
　　“找找解药。”也许会有解药的。
　　“走不动了，我的双腿……软了。”他在我耳边说道。
　　“难道我们就在这边等死麽？”
　　“能什麽办？我们都走不动了。”封尚湖的呼吸离我的耳朵更近了。
　　“是啊，它发作的太突然，我们事先都没有察觉到不对劲。”身子软地挺不住，我也靠上了封尚湖的。
　　“就这麽死了麽？好不甘呵！在沙漠中我们不都活过来了吗？”封尚湖伸出手抱住了我的腰。
　　“啊──封尚湖，你做、做什麽？”我吓得脸发白。
　　“我下面硬得像石子，再不做点什麽恐怕离死不远了。”封尚湖的舌头添上了我的耳垂。
　　我把身子歪向一边去，双手死命地想拉开裹住我腰的大手。“封尚湖！你不要这样……”
　　“要不是现在没有办法了，你以为我很想上男人？”封尚湖用舌头把我的耳垂卷了起来，慢慢地吸吮著。
　　“~~封尚湖，不要~~”我扭动身子想跑出他的怀抱。
　　“孝然……你听我说。”封尚湖把我压到了身下双掌固定住我的脸说道，“你先听我说……”
　　“……”我两眼水雾朦朦的。
　　“孝然，虽然这能影响到我们的生死，但这是梦不是真的。就算我们做了什麽也不是真的存在过的。”封尚湖两眼如漆般盯住我，“如你连这种胆魄都没有，那麽我们就只能等死了……”
　　他说完，慢慢低下头吻住了我的唇瓣。
　　……
　　我闭上双眼任他吸吮啃咬……
　　反正这是梦中……
　　没事的……
　　没事的……
　　命没有，就什麽也没有了……
　　没了再见五叔叔的机会，没了再见师傅的机会，没了再见小舅舅的机会……
　　“恩……封尚湖……你帮我把腰下的那根木头抽出来……”它颠的我很难受。
　　“好……”封尚湖伸出一条手臂包起我的腰身，一条只大手扫过我躺的那片地面，瞬间那被压过的小花落了地，那些弯腰的小草折了茎。
　　“封尚湖……”其实我不是男人……
　　“恩？”他轻轻地吻上了我的鼻头，然後整个含住在口中用舌头轻抵著。
　　“什麽不说了？”封尚湖的嘴唇放开了我鼻头，额头轻抵著我的额头。
　　“没、没……”那话我说不出口。
　　“孝然，没事的，虽然听说刚开始那会儿会很痛，但是我会轻一点。”他轻笑一声，摸了摸我的脸，低下唇又吻住了我的唇瓣，这次却跟前面的很不同，他的舌顶开了我的牙齿，伸进舌头在我的口腔里悠闲如小鱼般地游来游去。
　　封尚湖大手从我的腰间爬到了胸口上，它在我微微起伏的胸口停顿了一下然後用力一揪，身上的衣物瞬间破了开了，那洁白的裹胸呈现在他的眼前。
　　“你……你是女的？”那裹胸上有些鼓鼓的。
　　“恩……”我不好意思地点了点头。
　　“……”封尚湖不肯相信的撕开了裹胸，两只洁白的玉乳瞬间害羞得暴露在了空气中。
　　“什麽可能？”一个女娃儿什麽可能把男娃装得那麽的像？那气质，那风华，哪是一个女娃能有的？
　　“喂！”我快速地抢回还在他手上的白布条，遮住了自己的两只乳房。这只死色狼，盯我的胸部也盯地太久了吧？
　　“……”封尚湖还是呆呆。
　　“封尚湖？”他什麽啦？
　　“你是女娃？”
　　“……”我无语，事实都摆在他面前了还问！
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>66梦里相思（5）(慎)
　　在高大的树下，青青绿绿的小草儿常常被时强时弱地微风吹弯了腰，可是那风却不仅不能把我的情欲吹散了，反而是让暴露在空气里的肌肤更加的敏感起来。
　　我轻轻地颤抖著微微泛著热气的身子，轻轻低下眼眸就见著自己那还没发育完全的玲珑玉乳在胸前起伏不定著。像极了一对水蜜桃，在细微的阳光在发出了诱人的光泽。
　　“嫩肤如雪白，肌滑如水柔，玉峰两点红更是玲珑剔透得让人爱怜……”封尚湖一边喃喃说道，一边轻轻用他的三个指腹轻轻抚过我腹部的肌肤，一直向上乳峰上攀爬著，然後在乳头上来来回回摩擦了很久很久。
　　“封尚湖。你、你在做什麽？”明明是不得已才做得事情为什麽到这里却好像变得怪怪的？
　　“……”封尚湖没有应我，只是两眼火热地盯著我的乳峰，喉咙上的喉结也上下滚动著。
　　“封尚湖！”我被他看地又是害羞又火大的娇叫一声。
　　“好想咬上一口，应该很好吃……”封尚湖不理我的叫喊，那两片微热的唇瓣微微分开就吸住了我的乳尖。
　　“封、封尚湖、你你、不要这样子……”！他的唇正用力的把我的乳尖往他的口腔中吸去，那种强大的吸力让我怀疑自己的整个乳峰会不会都被他的唇吸进嘴里？
　　“封、封、封、封尚湖……你、你放开……”虽然很舒服，但是我还是很害羞，师傅、师傅他从来都不会这麽色情的吸过我……
　　“啊──”我发出有些沙哑地声调，洁白柔嫩的脖子不受控制地微微扬起，痛苦地咬牙承受著他牙齿啃咬著乳头给我带来的酸麻感。
　　他的大掌不知道什麽时候也爬上了我光洁柔嫩的脖子不轻不重地来回抚摸著。
　　“封尚湖……”我被弄得快哭了。
　　见我如此惨状，封尚湖放开了我。“好了，乖宝贝，不弄就是了……”封尚湖轻笑地摸了摸我的脸。还好那时的我正被情欲折磨地厉害，根本没有去注意他话语里面的宝贝所包含地宠溺和满足。不然那时我不被吓坏才怪呢。
　　正说著话间，只见他脱掉他身上的那件淡紫色锦袍，我反射性地闭上眼睛不敢去看他。
　　待他发出一阵清亮地笑声时，我才大著胆地睁开了眼睛。虽然已经见惯了师傅的，但是突见著封尚湖的，我的心儿还是、还是不受控制地狠狠抽了一下──他那平滑刚毅的小腹、有力修长的大腿、丰挺却有著张力的凸臀，骨架完美肌肉紧实的身材，以及那令人遐想我又不敢明眼去看的XX地带。这一切都太具有侵略性了，受不了了，看著都能流出鼻血来……
　　“好看麽？”他转过我因为害羞而又逃跑地视线，笑意盈眸地地盯著我扇了几扇睫毛。
　　一直都知道封尚湖这厮很妩媚，却从不知道他的杀伤力是这麽的大……
　　“什麽不说话了？恩？”封尚湖光著身子地跨过我的腰身，再次把我的身子笼罩到了他的身下，当他伸手把我剩下的亵裤给脱下时他那如石子的热铁轻轻地在我的小腹上滑来滑去，更甚者把不知名的热液也顺便滴落在我的小腹上……
　　他的大手先在我又稀疏又细致又柔软的阴毛爬来爬去，然後就右手整个大掌罩住了。
　　“唔！”因为太麻了我受不了地叫出声来。
　　“呵呵，孝然原来这麽的可爱！”封尚湖笑笑，把我的小鼻头捏了捏。
　　“恩恩~~”我扭头避开了他捏我鼻子的手。
　　“呵呵。”封尚湖不以为意地笑了笑，先左手搂住我玲珑的腰身固定住，不再让我动来动去了，然後把罩著我幽谷的大掌拿起，先两指轻轻扒开因媚毒还有刚才的激情有些湿润地话谷，再伸出中指不断地在我的幽谷中来回快速摩擦著。
　　“恩啊……”特别是当他的指腹摩擦过那幼小的阴蒂时，我的脚趾头都会酥得缩起来了。
　　封尚湖来来回回几百下磨得我的阴蒂都有些发肿的时候终於停了下来。而我这时候却已经全身酥得不行了。
　　封尚湖放开了我的腰，并将我的两条修大腿抬到他的两腿上。这个动作使我的私处的花朵完全暴露了在他的眼底了。我害羞极了，本想动手推开他的，但是现在的我早就被掏空了哪里还有力气？
　　稀疏柔软的阴毛覆根本就盖不住那微开的花瓣，我一低头就能看见自己那和乳头一样略带粉红色的阴核。
　　或许封尚湖觉得他刚才还没有弄够我的小阴核，他的两只手指再次拨开我的的花瓣，大麽指按住我颤抖著的阴蒂，手指开始快速震动著。 
　　我的身体再次受到强烈刺激，本能的一阵颤动，咬牙挡住要呻吟出口的淫荡声调。
　　封尚湖的令一只手捏起我的下巴，灵活的舌尖再次闯入我的小口中不断游移著吸吮著。
　　封尚湖突然放开了我的小口，天~~终於我有了喘息的机会了。
　　正在我大口大口喘息的时候，封尚湖突然把我从他的腿上抱起来，然後轻柔地把我放回了草地上。紧接著而来的是他再次扒开我的花瓣，伸出舌尖压迫起我的阴核来，随著舌尖地不停地抽动、拨弄著。在他身下的起我像抽筋了一样，全身不停地痉挛起来，双腿也在不知不觉中紧紧夹住封尚湖的头，使劲地向自己的阴部收拢。封尚湖的嘴在我的花穴吸吮发出的“啾啾”的声让我的脸上肌肤热了起来，“不要……啊……封尚湖……呜呜……不……要……嗯……唔……”
　　可是封尚湖根本就像是没听见般的依然故我，突然他的舌头微卷起直直地插进了我的小穴里面，
　　“啊啊──”我再也难以忍受这种突来的快感了，在这刹那间头脑里一片黑暗，两腿都酸得再也没有力气了……
　　散乱的乌黑秀发纠结在草地上，绿黑相间的饱和色调令孝然粉红如桃花般的肌肤更添了几许妩媚与W丽，特是那散落在雪白胸前的那几缕秀发更是把她的美修饰到了极致……
　　封尚湖在我的双腿身跪立起身体，无意的一转头让我瞄到了他青丝突现的巨大肉柄，心里一紧，害怕非常啊，刚才的那一窜动作在没有真正插入时就已经让我生生死死过几多回了。如若真的被他的那个插入夜不知道会有什麽样的後果？
　　我有些害怕地微眯起眼睛。任封尚湖将我的两条腿向左右分开著，他用手握著巨大茎身，开始在我的两条大腿根部中间的花谷周围磨擦著。又是那种像触了电似的感觉，立刻涌上我的的全身。小穴中的透明液体不能受我控制地从小穴中一波一波的涌了出来。 
　　怎麽能在封尚湖面前变成这样子？我懊恼地闭上眼，感觉他的欲根一点一点的深入自己滑润的小穴中，当他塞入差不多四分之三时，我的下体顿时又烫又痒，温温的，涨涨的，说不出的舒服涌向脑门。慢慢地我全身的血液开始沸腾起来，甚至出现了些微的眩晕……
　　“你的初血是在辰家山庄那里丢的？”封尚湖的语气里多了份怜惜。
　　“恩……”我也分不清这个‘恩’字是给他的回答，还是舒服的呻吟？
　　他把我散在耳边的秀发屡到耳後面，下身用力一顶，随著他欲身一颤，那四份之一的欲身也随之入了温穴里……
　　“啊……”一阵快感涌起，我全身痉挛不止。 
　　封尚湖抱起我的粉嫩屁股贴近他的小腹，腰身不住地起伏著，我乳房在他摇晃下一晃一晃的像是两颗水色蜜桃要从树上脱落般。
　　可能是见此般情景他的臀部抖动更疯狂了，而我那两颗可怜的小蜜桃也更快速地上下左右的摇晃著。 
　　我全身的血仿佛都要迸发出来了，浑身不住地颤抖，口水被晃地竟然从嘴角流了下来。
　　封尚湖淡淡一笑，低头再次封住了我的唇瓣，他的呼吸也越来越急促了。
　　我能感觉到体内的子宫正在不停的收缩著，随著肉茎地不停的侵入，每一次都像是要顶入我的灵魂深处。
　　“嗯……”一阵高潮袭来，我的小穴中喷出液体绕在了他的肉茎上！！ 
　　我大口地喘息著，全身酥麻，任由封尚湖的肉茎在我的体内进进出出著。
　　封尚湖直起上身，更紧地抱住我的雪白小臀部，猛吼了一声，欲茎在我的小穴里不断地胀大与抽搐，重重杵了几十下後热液体像水柱般地喷在我的子宫里……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.8鲜币)</font>67梦里相思（6）(慎)
　　“封尚湖，你起来……”都已经做过了，怎麽还压在我的身上，好重！我眉毛都皱成一团了。
　　“压疼你了？”封尚湖见我这般表情，大手拦住我的腰，翻了个身，让我躺在了他的身上。
　　我趁势想爬出他的怀抱，却被他的手一按，我的屁股又坐上了他的肉柄上。
　　“！……”经过几十分锺的休息，体内的肌肉更加的敏感了，他就这麽地杵了一下，既然能让我的全身又起了一次痉挛。
　　“你做什麽？”我怒目向他，“现在有些力气了，就应该趁机起来找解药的。”不然、不然我的牺牲不是白费了麽？
　　“你以为这媚毒是这麽好对付的？做过一次就有些力气了？哼，这些力气你坚持不了多久的。”封尚湖邪魅地笑了一个。
　　我听後，吓得全身抖了一下，这能叫只做了一个麽？我全身被他弄地差点就散架掉了，再做下去我岂有命在？
　　“我要起来了。”我艰难地再次抬起很酸的屁股，他的肉柄正要被拔出体内时，他却突然在我体内胀大了些。天！就这样……
　　它卡在了我的里面了。呜呜，我真的欲哭无泪了。
　　他怎麽发情发得这般的快？我忍耐地闭上双眼，忍著体内渐渐又起的酸麻，双手按住了他的小腹，一个用力，只听得“啵”的一声，他的分身瞬间暴露在了空气里。
　　也不知道是做多了，还是因为那媚毒没过去。我的双腿软地不得了，单脚才著地，全身马上又软了下来。最宓厥俏业氖忠桓霾蛔⒁獍吹搅四堑哪歉鋈砣碛钟灿驳亩西上了。封尚湖痛得倒抽了一口气。
　　“封尚湖对、对不起！我、我……”不是故意的……呜呜……濉…
　　“说你没有气力，你偏不信。这下怎麽样了，自己摔倒不说，还累得我差点不举……”封尚湖咬牙切齿地说道。
　　“那个、对不起……”我的头压得更低了。呜呜~~~
　　“再说你没有目的的乱走就能找到解药麽？”封尚湖坐起身伸手抱过了我。
　　我吃了一惊叫道，“啊……你、你做什麽？”
　　“你的摔疼了吗？”封尚湖抱紧我的身子。
　　“封、封尚湖，你……”他身上淡淡的幽香味闯进我的鼻间，带来了安闲的感觉，让我有些焦虑地心情渐渐得到平复。这种幽香有些野性、有些温馨，还有些神秘。它仿佛是经过时光不停磨练才能散发出来的睿智和强悍……
　　“恩？”封尚湖可有可无地应了我一声。
　　“你……”这算是做什麽？可是……我的脑袋现在精疲力尽了……没能多想……也没能再去计较这样躺在他的怀里有多麽的不合适……
　　就一下下，一下下就好了……
　　最近发生了太多的事情让我好累好累……
　　**
　　“唔……”还是不行了，媚药没有多久就再发作了……
　　脑袋再一次当机……
　　我只能任由著封尚湖用力将他的肉柄不停地刺入……
　　“轻点……封尚湖……杵得太深了……胀地太难受……”我低声轻吟著，臀部高高低低摇晃起来，也不知道这是想躲避还是想迎合？ 
　　封尚湖因为我的扭动杵得较艰难，索性双手紧抓住我的屁股，下身如落雨般快速地抽送，他的屁股疯狂地筛动著，因为现在我们是相连在一起的，所以我的屁股也就跟著，著了魔般地抖动地厉害。
　　特别是那小穴里水儿汩汩涌出，一经他的捣弄我们的腿股间早就一片狼籍了。 
　　封尚湖把我抱起，我身子酸得不行了只能用手勾住他的颈部来稳住自己的身子，那两只乳蜜也因这一动作往他的胸前撞去。起起落落间，又不经意地磨到了他的乳头。又不免一阵轻颤从小腹串起。
　　封尚湖闷哼了声，两手搂紧我的腰，加快捣动的频率。
　　“噗啾……噗啾……噗啾……”我脸热难耐得听著自己的穴肉和封尚湖的耻间肉相撞上，混合著小穴里的水不断发出的羞人声，
　　随著肉棒一次又一次地深深插入我的小穴，我胸前的乳房也被也抛上抛下弄得麻麻的，呜呜~~~还好不大，不然还真当心它们会不会掉下来……
　　“唔、唔、唔……”我的全身开始不能自己的发抖、打颤，阴道内也开始收缩。　
　　当封尚湖用全部力量将具物狠狠H入时，我身子都在颤抖……
　　“啊……”我娇叫一声全身绷紧，小穴一阵阵收缩，子宫颈痉挛般紧束著闯进门的异物。 
　　封尚湖咬牙，全身肌肉僵硬了一下，瞬间一股暖流缓缓进了子宫里。
　　激情过後，封尚湖抱住我喘息著，那刚刚射精的热柄还未完全软化，仍然塞在我的体内──粘粘地温温地。
　　他侧身轻压住了我，那炙热的汗珠渐渐滴落在我白嫩的胸前，封尚湖见此番情景勾起唇角，伸手将自己的汗水抹遍我的整个乳峰。
　　“封尚湖，~~”我咬咬牙已经没有心思去计较封尚湖的这个轻动作了，体内又开始痒了起来。受不得了……
　　封尚湖爱怜的抚摸我的面颊，理了理我有些散乱的秀发，吻了我的鼻子一下说道，“好了，这就给你……”
　　他伸手轻轻地抚摸过我全身光滑的肌肤──从耳朵到脖子，到胸脯，再到臀部，接著就摸向了大腿…… 
　　封尚湖微张红唇，从我的额头到眼，到鼻，到唇，再到脖子，辗转间又到我的乳峰轻轻地含起乳头，慢慢地吸吮起来。 
　　封尚湖突然侧身一翻将我抱起来，让我坐伏在他身上，因为体位的改变，小穴轻轻地一缩，使得他微软的肉胫再次硬了起来。
　　封尚湖轻轻调整了一下他的臀部，一边按下我的屁股一边挺起小腹，弄了个双重的刺激。我蹙紧眉头身躯不住轻颤，喘息著默默承受封尚湖一次次的猛烈撞击。 
　　封尚湖畅快淋漓的用力H动著，次次狠抽猛插，棍棍捣入阴道未，
　　正在畅快当头，他微微挺起上半身抱起我洁白的臀部猛烈摇动起来，我哪里能接受得来这麽多的刺激，不禁仰面尖叫，双手紧紧抓住他雄壮的臂膀，要深要浅地乱了分寸……
　　封尚湖浅浅一笑，翻身把我的双腿压在胸前，再把我的腿和身子一起抱住，肉柄重重插进突出的穴门口，快速激烈的冲击著。 
　　“啊……不要……不要……唔……不要……”这样H的太深太销魂了，我不要了……
　　封尚湖从上往下，快速地H动著，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的细缝，阴囊也一下下拍打在我的臀上，发出“啪啪”的声音。 
　　终於我的大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉也不受控制的一阵阵抽搐，不能自己得哭泣了起来，小穴内的肉壁更是不规则的蠕动，紧裹著体内那根火热肿大的器物。 
　　封尚湖猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的欲茎将一股股的阳精再次灌注我的体内。　
　　过了好一会，我才渐渐停止哭泣，舒展开紧蹙地眉头，唇瓣微微张开喘息，慢慢平静下来…………　
　　**
　　为什麽越做越想做？我的身子还是很热，小穴还是那麽的想要……
　　封尚湖一下又一下地不间断地抽插令我喘气都很辛苦了，“封尚湖……停一停……”
　　“就这一次了，後面就会好一点的，忍忍……”封尚湖越H越快，次次差不多整根抽出再整根插进，就这麽弄了几十个回合後，他突然改成抖动势地，狠狠顶著小穴口抖弄著我的情欲。
　　“啊啊啊……”在他的连连触顶下，我的花芯轻颤，难以忍受地抓伤了他的大腿……
　　“唔……你这只小野猫……”封尚湖发狠地捣得更重更深了……
　　“唔……封尚湖……”随著我的一声轻呼，一股乳白的液体从我子宫里涌出喷在了正在我体内杵动的肉茎上，随著他捣弄地动作浸出阴道，飞溅到了两人正紧紧结合在一起的下体。
　　从来不知道一个男人的欲望可以这麽的持久，从来不知道这麽简单的动作原来也可以变出这麽多的花样来……
　　“跟著我……”封尚湖看出了我的心不在烟，用力地忤了我的最深处一下。
　　“唔……”花心颤得厉害，受不得，却也离不得。
　　这时封尚湖把我的腿盘在了他腰後，快速抽出欲茎，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入我体内。
　　“啊──”一声破碎的声音出了我的口，消失在这片没有人烟的山野里。
　　“宝贝，我的宝贝……”封尚湖动情似的以口封口。
　　“嗯……”他的舌头正以跟他的肉棒同样的频率进出我的口腔。
　　“封尚湖……难过……我好难过……”等他放开我的唇时，缺氧缺地快没气了……
　　“孝然……我的孝然……”他没有理我，只是抵著我的额头再次将欲茎深深地惯入我的小穴里。
　　“天……”太狠了……
　　“嗯……啊……”不可以换气了，什麽办？“封……封……”我受不了了，因为没有足够的时间给我换气，我脑袋因为缺氧，眼前一黑昏了过去……
　　突然感觉身下的佳人没了蠢动，封尚湖心一紧，连忙在她的体内在深H几十下就快速射了热液。把那欲根抽出了她的体内。
　　“孝然，孝然……”封尚湖紧张地轻轻拍打著她的脸。
　　“封……封……尚湖……我……我刚才不能呼吸了……”我可怜兮兮地说著，然後吓坏地快哭了起来，刚才差一点我以为我自己快被H死了。“~~”
　　“乖，乖，都是我不好，我不该太快的。”封尚湖抱起我赤裸的身子放在了他的左腿上，慢慢地抚著我的背。
　　“封……封尚湖……现在……现在好像好多了……我们可以走了吗？”我的小穴没有收缩地难受。我的脑袋也清明许多。
　　“恩。”封尚湖抱著我站起身来。
　　“封尚湖，你把我放下来……”虽然是在梦里，但是和封尚湖搂搂抱抱地还是别扭极了。
　　“随你吧。”封尚湖把我放了下来。
　　脚一著地，我连忙抓起地上的衣服穿回身上。
　　“那、那个封尚湖……你也把衣服穿上吧。”我指了指地上的衣服不敢抬头去看他。
　　“你态度变得还真快。”还是沈迷於欲望的孝然比较可爱。
　　“死封尚湖！”我气地大吼一声。这种事明明是不得已才做得，他干嘛说地好像是两情相悦般？
　　见我怒目圆瞪，他平了勾起的嘴角。神情虽然还是不变，但是捡衣服的动作明显有些坚硬。
　　“？？”奇怪的家夥，我又没有说他什麽，他干嘛一付被我伤害了的样子？
　　等稀稀疏疏地穿衣声停止後，我转过头去问他，“封尚湖，现在我们要往哪里走？”
　　“回走。”瞬间心底有丝甜甜的东西涌上了来，封尚湖清亮的眼睛里有了笑意。
　　“封尚湖，我们为什麽要往回走？”奇怪的家夥，干嘛一会生气一会儿高兴地？
　　“解药就是在我们经过的那片湖水。”封尚湖声音依然淡雅，只是心底角落的悸动也只有他自己清楚。
　　──她这是在依赖著他麽？
　　“为什麽？”我有些不懂……
　　“你没有发觉这片土地上除了树木就没有其他的生物了麽？”每一个梦境都是有个生门的，不然人做了梦是永远醒不来的。
　　当然他设的这个梦境也逃不开这个规律。
　　“？树木不是生物麽？”
　　“树木是植物。”封尚湖纠正道。
　　“？这有什麽区别？”
　　“植物没有情欲所以能活，而生物有情欲所以不能活。”封尚湖敲了我的脑袋一下。“懂了麽？”
　　“那跟湖有什麽关系？”我揉了揉被他敲得有些痛得脑门再问。
　　“水里有鱼。”那湖就是这片梦境的生门了。
　　我听後点点头，得出了一个结论，“难怪这地方连一只虫子都没有，敢情虫子也发情。”
　　“噗！你想这麽久，就想到这些？”封尚湖好笑地望著我。
　　“……”我脸一黑，不再理他。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>68梦里相思（7）(慎)
　　走了不到几里的路，我的双脚又开始软地不行。最难受的是我的小穴痉挛地越来越严重了。
　　我身子一软正要倒下去的那一瞬间封尚湖快速地大手捞住我的腰身，把我揉进他的怀里。
　　“封尚湖……我走不得了。”我边说著，边打了个颤。一股热流从小穴蔓延到了全身。
　　封尚湖叹了口气，抱起了我的身子。
　　“封尚湖，你这是做什麽？”我惊叫了声。
　　封尚湖没有回答我，只是抱著我往来时的路上走去。
　　我渐渐地停止了挣扎，我双抱紧他结实地腰背，在他的怀抱里缩起身子，仿佛这样就能减轻体内的某中念想。
　　我眯眼趴在他的肩上望著身後的树木往後渐渐退去。只是不知道那些明媚的景物为何会渐渐暗了下来……
　　後来……
　　我的意识也一片黑暗……
　　**
　　“孝然……”封尚湖声音有些颤抖地叫唤道，可惜孝然这时已经没了正常的意识。只剩下她的唇好像是自己有了意识般地在拼命地吸著封尚湖的耳垂，并且轻轻地啃咬起来。
　　“孝然……”封尚湖心里暗叫一声不好。他H穴H的太入迷，忘了看一下时辰，现在孝然吸下了太多的媚气，以致让她现在意识全无。
　　“孝然乖！别急……”封尚湖把孝然轻放了下来，抚了抚她的脸颊，入迷地看了她几秒。然後伸手解开了她的衣服，两颗饱满的乳头瞬间跳了出来。随後把她的亵裤都一并脱了去，露出她乌黑稀疏地毛发。
　　封尚湖著迷地用手指轻轻地梳理了几下，然後扒开小穴口，伸进两根手指轻轻来回拉动了几十个来回。等著孝然的小穴痉挛地不在那麽严重时，封尚湖才起身拉开紫色的衣袍，露出健壮唯美的胸膛，解开裤带脱下了亵裤，显露出自己早已经硬如铁的肉茎。他弯下腰来轻轻抱起孝然的身子，撑开了她的两条如玉般的美腿，他半勾著眼，湿滑的舌尖缓缓掠过孝然的花谷，飘逸的长发在低头间散落在孝然的双腿间。和著她洁白的肌肤相交相映，形成一片如水墨画般的景色……
　　柔美中带些W丽……
　　封尚湖伸出舌头快速撩动著孝然已经成胭脂色的阴核，引得孝然弓身颤动。他忙按住孝然的大腿，红唇瞬间整个含住她的阴核，在嘴中不轻不重地用牙齿啃咬起来。
　　“嗯……”孝然一个痉挛，从她的子宫处涌出了几股热流，一颤一颤地流进了封尚湖的唇中。
　　“孝然！孝然！我的宝贝……”他低叹一声，他封尚湖何曾吃过女人的阴液？“孝然，你是第一个，也是最後一个了。”
　　他的长舌不断地刺人她的小穴之中，仿照肉根的抽插动作快速进出於她的穴内，舌头却在瞬间猛地被她的柔嫩的肌肉紧紧咬住了。感受到她如此可爱的反应，他扬起嘴角，手指伸到穴口处扳开紧缩的细缝，让他的舌头容易进出著。
　　大约做了30多下的抽插动作，封尚湖才抬起头来，他直起身子，伸手捞起孝然匀称的凝脂玉腿。盘在他瘦劲有力的腰间，充血的肉柄轻轻跳动几下，不经意间滑过她多汁的小穴门口，又引得她的一阵轻颤。封尚湖形状优美的喉结动了动，他沈喝一声，猛然把壮硕的男性欲望挺入潮湿的暖穴中，没有一丝心软地重重深入，一直插到底。
　　“嗯啊……”她的泪珠夺眶而出，那是欲望得到满足时的喜悦之泪……
　　随著他的猛力一撞一击间她的双乳左右晃荡起来，上头饱满挺拔的粉红乳尖更是在空中上下左右地画著美丽的弧线。
　　封尚湖见此番W景，不禁深了眼底的眸色，他的肿胀欲根恶意地左右翻搅著，合著紧缚在肉棒上的软肉，发出了淫浪的“啾！啾，啾！”的两肉相磨声。
　　他深深吸了一口气，晶莹的汗水沿著精壮的胸膛经过腹部隐入在两人的相合间，合著肉根的抽插进入了小穴里……
　　封尚湖大掌托高她圆翘的臀办，曲起结实的腿半跪在草地上，两手用力掰开她的花瓣，那被撑开的W穴清晰地暴露在他的眼底，也让小穴里的黏稠汁液有了空隙地流了出来。
　　他窄臀快速地撞击H弄，修长如玉的手指更用力得将她的软嫩花瓣掰到地更开，忙里抽空得伸出指腹按住她她微鼓的阴核，时轻时重时慢时快地颤动著，
　　“啊啊……”孝然的全身因著他的这个动作不停颤抖著。
　　“唔、唔、唔……”她的私唇紧紧吮咬著他的欲茎，这微小的变化使得困在她体内的男根越变越巨大，也让她自己的小穴越来越难以吞吐起来。
　　“宝贝，别……”封尚湖被她的W穴这麽的一夹，压制的欲望瞬间难以抑制的爆发了……
　　他咬紧牙关，绷紧著窄臀以肉眼看不清的速度抽插了起来。
　　“唔……”
　　等他H够了，柔和了自己的欲望後，就重重地一击小穴，插到底了！他抵住一小点旋转扭动了起来，发出滋滋的弄肉声。
　　“唔啊……”
　　他好像是压抑著什麽似的，不停地喘息著，
　　随孝然无意识地倒抽了一口气，他也在她的体内射出了一些白液。　　
　　他恢复了缓缓地抽插速度，不快不慢地以相同的频率抽插著。
　　“宝贝，我们换个动作吧！”正说著，封尚湖已经曲起孝然的一条白嫩玉腿，转动肉棒身子移到她身後插弄著，他得空的一只手抓紧她的细腰，另一只手经过她的腋下，掌握住不断晃荡的蜜桃，随心所欲地扭动成他喜欢的各种形状。突然他缩紧手指，夹住了发红的乳头，慢慢地把玩起来。
　　“呜……”可能是封尚湖夹得太紧了，她禁不起玩弄地哼了一声。
　　“夹疼了？”封尚湖心疼地放开他紧弄她乳头的手指，用指腹抵著乳晕轻轻摩擦著。
　　“舒服吗?”明明知道她现在是听不见的，可是他还是忍不住问了一声。
　　“嗯……”孝然在迷离中舒展开了眉头，封尚湖见此勾起了唇角淡笑著。然後他的指头再次来回撩拔著她的乳头，只是这次不再那麽的使力了。
　　在他的手来回玩弄她的乳头时，他身下的肉根进行中等速度的H弄著。
　　他突然按住她的两个乳房，让她的整个身子更深地倚靠进他的胸膛，那瘀红肿胀的欲根开始了快些的抽插，
　　他沈喝一声，抓紧孝然的乳肉，把孝然再拖进他些，放开了紧抓著她腰身的大手，手指伸到两人衔接之处，拧住她发胀的阴核，
　　“啊──”这个动作使孝然剧烈缩紧了穴壁，那明显颤抖的穴壁软软地拍打起她体内的肉棒来。　　
　　“唔！宝贝。恐怕我此生都要醉死在你的穴下了……”封尚湖舒畅地低呢了一声。
　　他的头抵向孝然，他的喘息更明显地喷洒在了孝然的颈窝上，
　　“唔……”封尚湖长吸了一口气，再次绷紧小腹，快速抽插了起来。
　　快感从背脊传达到全身，他再次低喝，双手掐住她的雪臀向上一提──
　　他的脑袋也一片空白……
　　仿佛时间在这刻静止了……
　　树上落叶飘入他两的结合处，轻触了孝然的小穴一下，掉落入地……
　　他的肉棒一深插，“啾”地一声，他的精液射击在她子宫的声音……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.9鲜币)</font>69梦里相思（8）(慎)
　　在迷离中我悠悠地转醒过来，因著胸口被挤压的有些难受，我睁开眼睛的第一个反应就是把视线移向胸前。入眼的是封尚湖横抱著我双乳的一条胳膊，
　　“封、封尚湖。你放开……”我边说边动手把他的胳膊拉离我的胸前。那盖在身上的衣服也因著我的动作落了地。
　　“醒了！”封尚湖揉了揉我微乱的顶发。
　　我头一歪，避开了他的大手，我跟他的关系还没有亲近到这种亲密的地步吧？
　　封尚湖微微一愣，单手改抓起掉落在旁边的衣服递给了我说道，“穿上吧。”……别凉著了。
　　我接过他手中的衣服快速地穿回身上。
　　“封尚湖，我刚才怎麽了？”我迷朦地问道。
　　“你晕了过去，现在应该好些了吗？”封尚湖边说边抓起地上的紫色衣袍也跟著穿上了。
　　“恩，好些了。”我点了点头。
　　“那走吧。”封尚湖玉指微微点地，雅致地站起身子来，没有再看我一眼，移步往前走去。
　　我蹒跚地爬起来，脚步空浮地跟在他的後面。可是没有走两步，我又软了脚，我连忙按住旁边的大树，支起软倒的身子。
　　封尚湖有感应般地回过身来，清雅地走到我的面前，拦住我的腰身再次把我抱了起来。这次我虚弱地没有力气挣扎了。
　　刚才，刚才在我晕倒时，与他再次做过吧！先前做，留在穴里的白液早就干了，刚才穿亵裤时发现小穴里湿漉漉的流出了股股白液，不是做那事怎能再有？
　　我眨巴眨巴两下眼皮，心绞得难受极了。虽然这是梦里，但是和封尚湖却一而再再而三的做那事……
　　太不知羞耻了……
　　泪眼朦朦间，强风抚过枝叶，百叶著魔般舞起，本是美好的景物，现在在我的眼里却带著隐隐的忧伤……
　　我的身子突然打了个寒颤，刚才定是做的出了一身的汗，那强风一吹，顿觉冰凉地难受。
　　封尚湖微微顿了顿脚步，把我整个人更紧地包围在他温热的怀抱里。
　　我怪异地抬眼望向封尚湖的脸，又忙然地低下了头来……
　　也许他是突然发了善心了。
　　不知道封尚湖又走了多久，我的下体渐渐地又颤了起来。
　　我难受地蹙紧眉头，忍著令我发狂般的欲焰。
　　天~再这样下去，我不被烧死才怪……
　　“孝然。”封尚湖停下了走动的脚步。
　　“啊？”我吃力地应了声。
　　“再做吧。你这样会受不住的。”封尚湖的声音像忍些什麽似的浓重沙哑。
　　“哦。”他开了个口，让我忍受的欲焰有了下台的阶梯。
　　“呵！”封尚湖淡笑一声，带些无奈带些疼宠。
　　他伸手撩起我的衣袍下摆，玉指优雅地结开我的亵裤带子，轻轻地把裤子脱到了我的屁股下方。
　　风抚过，凉凉的柔柔地……
　　封尚湖单手把我的身子移开他的身子一点，轻轻撩开他自己的衣袍，快速从他的白色长裤里掏出热柄来。然後他把我的双腿在他的腰上固定好，单手握住我的小脚丫，脱去了我的白布鞋。
　　“不要脱掉我的鞋子！”等下要我什麽走啊。
　　封尚湖握紧我的脚丫，让我的脚丫在他腰後交了个叉。“鞋在腰後会掖著我的腰。”
　　？？我满头黑线，终於肯定封尚湖就是个怪人了……
　　“啊……”那炙热的肉茎抵在我的穴心，多次想进入都不得门路，不经意间多次撞到了我充血的阴蒂，带来了阵阵地轻颤。那种麻麻的感觉都快把我的心给酥软掉了。我啜泣出声来，小腹中的那团火球燃烧得更炙热了。 
　　可是……
　　小穴也一吸一收的更加厉害了，让封尚湖的肉茎更难以入内。
　　於是封尚湖来来回回了弄了好多次，终於在一次顶撞中他那硕大的伞端没入我的软肉中。他吸了一口气，腰杆一挺，充血的伞端狠狠挤开紧缩的内壁──尽根而没。
　　“呜……”我两眼闭起，红唇微启，嘴里吐出了满足地呜鸣声。
　　封尚湖抱紧我的腰，再度移步往前走去。
　　我抱紧他的脖子，感受著因为他走动带来的捣弄感。
　　走一步，它捣进些，走两步，它出来些，走三步，它又插入些。走四步，再进些。走五步，再撞了下。走六步，又被捣了下。
　　“嗯……”我抱著他脖子的手越收越紧。
　　封尚湖闷哼了声，加快了走动的脚步……
　　突地……
　　一片轻巧的树叶静静地坠落在我的鼻尖上轻轻地停留一妙，一阵微风掠过，那玲珑的叶片扫过封尚湖的发间，翻腾了几下，飘落在了身後的草地上。
　　我有些寂寥地看著它消失在视线前，要变天了麽？刚来时的明媚风光到现在只剩下苍凉与凄美……
　　**
　　她……
　　她的心情让梦境里的景物起了变化。
　　是伤心？
　　是情难以堪？
　　……
　　这不是他早已经知道的麽？
　　不就只是想得到了她的身麽？
　　就算是在梦中也没有关系麽？
　　可是现在得到了……
　　在虚无的梦境里狠狠地得到了……
　　为什麽现在还要伤心？
　　他本来就是强爱於她的。
　　为什麽现在还会悲伤?
　　不是早就想到？
　　为何还要伤心？
　　不是早已料到？
　　为何还要悲伤？
　　忽然起了风，
　　卷起漫天飘舞纷飞的绿叶……
　　一片一片，
　　瞬间成了黄……
　　“封尚湖，树叶……树叶……”孝然吓呆了，那绿叶什麽会瞬间变成……
　　“不要理它，这本来就是梦……”封尚湖压御住自己的心绪纷乱。
　　“湖泊到了。”封尚湖的声音里寂寥中带些清冷。
　　“封尚湖？”他什麽了？
　　“恩？”封尚湖把我放下了地。顺著我的双脚落地，他的肉茎也抽出了我的体内。
　　“你……没事吧？”我问。
　　“没。我们入湖吧。”封尚湖握紧手中的拳头。他是什麽了，为什麽瞬间变得如此悲愤？
　　“好……”我应了声，脸儿红红的操起自己的亵裤。正要结上裤带时，手被封尚湖拉住了。
　　“呃？”我愣了一下。
　　“入湖是要洗身子的，把衣服脱了吧。”还是那寂寥的语气。
　　“哦。”这样的封尚湖像是变成了另外的一个人，令我有些不习惯。
　　封尚湖稀稀疏疏地脱衣声停後止，见我还站在那里没有动静。“什麽了？”
　　“可以不脱吗？”早些时刻跟他做，那是因为意识还不清楚，现在我人已经清明许多了。就再也难以忍受在封尚湖的面前裸著身子了。
　　“随你。”封尚湖的凤眼一眯，转身自个儿入了湖。
　　“呃？”封尚湖……
　　就是个怪人……
　　我结上裤带，跟著入了湖。
　　嘶~~好寒……
　　抬眼入目的依然是那几重芦苇，它有些孤寂地倒影在水中。我淡淡低下眉。在湖中较浅的石块上坐了下来。静静地任湖水侵入亵裤，冷冷地打在了我的小穴上……
　　冷~~
　　我又打了个寒颤。
　　封尚湖在我的面前停了下来，低身抱起了我，“冷了？”
　　“封尚湖，你要做什麽？”我冷地脑袋都有些白痴掉了。
　　“抱你……”封尚湖低头吻住了我的唇。
　　“封尚湖，你、你走开……我已经好多了。不、不需要了……”我挣扎开他的怀抱。
　　“如果不做，人在水里会冻著的。”封尚湖勾魂的眼眸中装满了认真。
　　“反正在梦里没没事的……”我颤得发抖得说道。
　　“傻瓜！这不是普通的梦境，你在这梦里生了病，你在现实中也会病著的。”封尚湖性感的唇瓣紧抿著，目光幽深，眉宇间不自觉的流入出不可忽视的担忧。
　　“没事的。”我快速地摇了摇头。生病总比再和他交欢来的好。跟他那个是……是不得已，再加上心中有太多的放不下，才会那麽做的。现在意识都清醒了，叫我再跟他交欢，我是做不到的。
　　“你……”封尚湖墨眸布满阴郁，森冷得骇人极了。
　　我转过头不再去看他。
　　可是……
　　真的好冷~~
　　冻~~
　　冻得要命呵~~
　　“啊──”我惊叫了一声，整个身子被封尚湖扯了起来。
　　“封尚湖……”我拍打著他的手臂。“你做什麽？”
　　“都到了这一步，再做一次总比冻死好。”封尚湖生气地说道。
　　“唔，你放开……”我的整身衣裳都被他扒下了，双腿也被他掰了开来。
　　双乳被封尚湖的双手按住了，他从後面进入了我的体内。
　　因为还是在湖的边上，所以水的高度比较浅，只到我的臀部之上。随著封尚湖一前一後的H动，水波“啪啪啪”地轻打起我的屁股。
　　“嗯……”身子突然被他撞地低了些，那湖泊的冷水合著他炙热的肉棒在我的体内形成了冷热不同的两重天。
　　“封尚湖……不要……”我的意识现在是清醒著，和他做这种事情很不舒服。我不想再做下去了。
　　“孝然，你身子热了没有？”不想她著凉了。
　　“嗯嗯……”他再用力地插了一下合著水声啵地一声深深捣入了子宫。
　　“嘶──”湖水流进子宫，好冷！
　　封尚湖一边抽插著，一边喘气著吻住我的耳垂，轻轻添弄了起来。
　　在我倒抽一气的当回，他的那握住我乳房的大手，捏起我粉色的小乳头轻揉慢捏起来。
　　“你……”封尚湖好过份。
　　“是不是捏的太重了？如是太重些，你就跟我说声。”封尚湖一边怜惜地说，一边把他的舌头滑入了我的耳朵里了。
　　麻~~
　　我缩起了脖子，可是还是避不得他舌头的深入。
　　“不要~~”麻得入骨，不要了。
　　“跟著我。”封尚湖的大手放开我的乳肉，改抓住我的细腰两边，拉住我的臀部向後捣去。
　　深深浅浅、浅浅深深地H了个几十来回。
　　突听得下体有水珠滴入湖泊的声音，轻轻的“滴……滴……”声在这种寂寞的野外更显得是那麽地响亮，那麽地淫媚……
　　我的脸儿突然又似火烧般地热了起来。
　　“怎的？”封尚湖的下颚靠在我细小的肩上，热气呼得我的脸都变得有些麻麻地。
　　“没……没有……”他可能是见我突然红了脸，才这般问地吧？
　　“没什麽怎会突然间红了脸？”封尚湖妖孽般倾城一笑，把他的俊脸贴在了我的红脸上。
　　“封尚湖……”这个动作也太亲腻了些吧？封尚湖……
　　“恩？”他没有多认真地恩了声，转动他的俊脸在我的脸上擦来擦去。
　　“你、你……”我气愤地都说不出话来了。
　　“呵呵……”封尚湖清亮有磁性地笑了起来，继续他稳定的堵住撒离的动作。
　　“唔、唔……”我的腿被插得难以支撑地软了下来，他快速地变了体位把我揉进了他的怀抱里，只是这一系列的动作虽然潇洒，却让我的小穴受了90度的旋转扭曲，颤得我又全身痉挛个不停。
　　“封尚湖……”这丫的，做这种事也太没规律了。
　　“你没事吧？”他轻轻抬起一条大腿踩在水中的石头上，让我坐在了他的腿上，然後他继续轻插慢抽地做了起来。
　　屁股的嫩肉和他的大腿结实的肌肉也轻轻地扭在了一起，热热的，软软的。“你停停……”这种动作太亲密了。
　　“不动的话会著凉的。”封尚湖吻上了我的唇，轻轻啃咬起来。
　　动作有些激烈，封尚湖踩在脚下的石子一下子陷入了湖泥几度深，连带风尚湖的腿也一低，我的屁股也入了水，那凉凉地湖水灌进了我与他相交的细缝处，“嘶──”我再次受不住地倒抽一气，凉~~
　　“孝然……”封尚湖轻抵著我的额头，甜腻地唤了我一声。
　　种种含蜜量超高的声音让我一愣，却又在我的一愣当中，封尚湖加快了捣弄地速度。
　　“额……”水波随著他的H弄，时轻时重地拍打起我的小腹。
　　受不得了，我咬住了封尚湖硬硬地肩膀，双手也死命地圈住了封尚湖的脖子。
　　“唔……”封尚湖也闷哼了声，抱紧了我的腰，加快了腹部地动作。
　　脑袋一片空白，只有那痉挛地快感铺满全身。
　　……
　　屁股再一次坐到底部，感到他的分身停留在我的最深处，硕大顶端端顺时针旋转起来，
　　感受到他的顶端在我体内的摩擦，我哆嗦地颤了个身子。
　　他按在我的腰上的大手，起起落落地移动起我的身子，巨大的肉茎不断地从下方攻进著我，使得我感到自己的内部无比火热，於是乎我更加紧缩起甬道的肌肉──
　　“唔……你快夹断我了……”他沈浸於欲望的声音更加低哑了，说话间他使力地往上狠顶了下，让我的身体又经一阵抽搐。
　　因是面对面做的，加之我们正紧紧得拥在了一起，我的乳房和他的乳头在他的捣弄下不断地揉搓在一起。偶尔他的乳头经过我的乳晕和乳头时，都会让我全身酥麻地缩了起来。
　　酥酥麻麻，颤颤缩缩，脑海里什麽也想不了，只有那一拉一进间的饱和和愉悦深入脑海。
　　……
　　他下身的进攻越来越快，使得我眼前一片迷茫，睁眼见著那堤上的芦苇在清蓝色的湖泊中的倒影渐渐模糊了起来。
　　他又堵住我的嘴唇，分身紧紧抵住我，我的深处能感受到他顶端的抽搐和炽热液体喷射而入，眼前一遍烟花盛开，瞬间灿烂无比……
　　**
　　H同操，指古代男子性交动作(粗俗语) 。
　　《金瓶梅词话》第四回：婆子骂道：“贼H娘的小猢猴，你敢高则声，大耳刮子，打出你去。”
　　《红楼梦》第十二回：忽然灯光一闪，只见贾蔷举个蜡台，照道：“谁在这屋里呢”只见炕上那人笑道：“瑞大叔，要H我呢！”
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.74鲜币)</font>70师徒缘逝(1)
　　“啊……”下体一阵痉挛，我颤抖地惊醒了过来，睁开眼睛，发现自己正坐在床上。
　　回来了？
　　呼……
　　我扭动一下身子正要下床去，却发现整条亵裤都是湿淋淋的。
　　呃……这不会是淫水吧？
　　我脸瞬间红了一大片，啊！
　　“然儿，醒了没有？”这是师傅的声音。
　　“呜──”了一个长声，我的房门被师傅推开了。
　　“啊……师傅……”我吓得把被子盖回了身上，要是被师傅看到这些，我会很丢脸的。
　　师傅见我如此愣了一秒，问道，“孝然这是做什麽？”
　　“没啦。师傅，你、你先出去一下，我换件衣服。”我缩在被子里摇了摇头。
　　“然儿想穿什麽颜色的衣服？”师傅淡笑地走到我的衣柜前，打开柜门，回过头来询问起我。
　　“恩……穿那件蓝色的。”我指了指那件蓝色的衣袍。
　　师傅伸手把挂在衣柜里的那件蓝色衣袍取了出来，顺便帮我把蓝色亵裤也拿了，走到床边轻放在我的床头上。
　　“谢谢师傅！”我吻了师傅的额头一下。
　　“呵，然儿穿好了就出去吃饭吧。”师傅抚了抚我的脸笑说。
　　“恩。”我点了一下头。
　　等师傅把门关上後，我忙起身把身上的亵裤脱掉了，快速地穿上了淡蓝色的亵裤。。
　　师傅不知道我又进入梦里──那麽我在梦里只有一夜了？
　　想到那个梦境，我就止不住地浑身发抖。不行！我握紧拳头，一定要尽快找到那个催眠物。不然要是再一次发生那样的情况，我不清楚自己到底会不会挺得过去。
　　**
　　御书房内
　　精致的鹤形香炉白色烟云从金色镂空中绕绕上升，让空气中弥漫著一股淡淡的清香。
　　“来了。”严烨放下了手中的书本抬起茶色眼眸望向刚走进来的封尚湖。
　　“嗯。”封尚湖点了一下头，不等严烨再度开口已经坐到御书房的小榻上。
　　“今日来得有些晚了。”严烨似漫不经心地说著。
　　“昨晚做了个梦，早上清醒地晚些了。”封尚湖淡笑回道。
　　“近日里你查到些什麽了？”严烨扇了两扇睫毛，微微抬眼──眸光清冽。
　　“那催眠之物像是突然消失了一般，我查无踪迹。”封尚湖认真地回了个话。
　　严烨紧紧盯了他几秒，茶色眼眸笼上了一层血腥，“是麽？这事暂可不提。只是记得当日珞刖查你是种了某种毒素导致昏迷的，而，孝然却是无故昏迷。”
　　封尚湖听到此，墨眸微暗，百般周全却在孝然身上出了错，本是找个借口亲近於她的，却忘了想这事会带给他自己的危险……
　　他最近是什麽的？怎麽就犯了这麽个致命的错误？
　　“知你实力，知道要你自己亲自出手，就必不失手。恰好孝然当天是自个儿醒来的。但……这其间的差异，朕是看得懂的。”当天催眠师就要赶来的当会，孝然就醒了。若是封尚湖做的，那麽孝然不会自己醒来。但……怀疑是在的，这是他给封尚湖的提示也是某种危险的暗示。
　　是呵，他封尚湖要是亲自出手就从不会失手……
　　可笑的是，这次他不仅失了手，连带他的心也赔了进去，若是知道如此结果……
　　若是知道了他恐怕也不会相信这世上真有人能收了他的心。他这一世除了严烨，还没有把谁人放在眼里过……
　　“催眠师玉莲近日就在国寺中禅佛，你去向他学点有用的。”严烨抬起眼。
　　“玉莲？是催眠的顶尖高手？他不是归隐了？”玉莲可以说是他催眠术的入门师傅了，只是他早已经不问世事多年了。
　　“孝然入梦未醒时，就派了人寻他。”严烨说的风淡云清，只是四海甚大，人海茫茫中要寻到玉莲可不是件容易的事。孝然啊，孝然你到底有什麽魅力既然能把天下至尊至贵之人都握在了你的小手心里？
　　“严烨，但愿你知道你自己在做什麽。帝王多了牵绊总是一种危险。”封尚湖抬眼老话重提。
　　“你不懂。”严烨眸中茶色一深，道明了他不想在此话题上多言。
　　“那孝然呢？”封尚湖挑了下眉，识趣地转移了话题，“总不会让我学好了後教她吧？”
　　严烨勾起唇角。“孝然不好学东西，我向玉莲要来了一块玉。”孝然这孩子人虽然聪明却从来不好学。恐怕这天下没有什麽东西是可以勾起他的兴趣让他用心去学的。
　　“我最近事物缠身也不得空闲去学，你怎麽不多要一块来？”封尚湖如以往般调笑著说道。
　　“只有一块。”这天下的宝物多了能叫宝物麽？
　　**
　　本来想吃了饭就让师傅陪我逛个街的，但是五叔叔偏偏在这个时候叫人来宣我进宫。哼，五叔叔也真是的，今天难得不早朝也不让我多玩会儿。
　　“五叔叔。”五叔叔坐在我们常呆的御花园的亭子里。
　　我提起长袍下摆跑了过去，拿起石桌上我最爱吃地糕点就往嘴里送。
　　“看你一副馋样，不会是没有吃早膳吧。”五叔叔的中指轻轻抚去我嘴上的糕点碎屑。
　　“吃过了，只是来了宫里又饿了。”我指控五叔叔让我跑地饿了。
　　“孝然是怨五叔叔把你唤来了？”五叔叔低下眼来。
　　糟了，忘记五叔叔是开不得玩笑的。“没有啦。我是说我早上吃得少些，入了宫就饿了。”
　　“那就再吃些吧。来人！快去给六王爷准备早膳。”五叔叔把放在他面前的那小点心也推到我的面前。
　　“是。”桂公公弓了个身，匆忙地奔了出亭子。
　　等我糕点吃得差不多的时候，五叔叔从宽大袖的衣袖里取了一个圆圆的东西递给了我“孝然，这个给你。”
　　“五叔叔，这个是什麽？”好别致的小东西。圆圆的一小圈，而且摸起来很润手。
　　“这个是能驱梦的，带上它後会无梦到天明。”五叔叔帮我把他带到了我的脖子上，“记得没事的时候不要把它放下来，知道麽？”
　　“呀，真地有那麽灵麽？”我从胸前揪起它，可是看了好多遍都没有看出门道来。
　　“这是一个反催眠的物品，”五叔叔伸手帮我掏出被系著玉佩的红绳束弄在里面的头发，“你呀到底在哪里见到不干净的东西才被催眠的？”他会找出那东西，如若让他发现是人为的，那麽他定不饶他！
　　“五叔叔什麽知道有催眠之物？”我满脸问号，我只跟五叔叔说过我梦见了沙漠，并没有再跟他说别的啊。
　　“你这几十天跟封尚湖往来地有些反常，我派人问了一下。”五叔叔茶色眼眸上的睫毛轻轻扇动了几下。
　　“⊙n⊙，五叔叔，这不叫往来有些反常，我以前跟他压根就没有来往过。”五叔叔说的‘问’字应该是偷听加调查吧？
　　“五叔叔，这个真得能压制那种梦再发生麽？”我不相信地再次问道。
　　“这个是万年温玉，本身就是百邪不侵的，再加之有催眠师的反制性催眠在里面。无论那物有多麽的邪，总是压得住的。”五叔叔耐心地跟我解释道。
　　“催眠师……”古代原来也有催眠师啊。
　　“恩。”五叔叔应了个声。
　　“五叔叔！这个东西定是不好弄到手吧。”不然早就在我跟五叔叔说的那一刻他就给我了，拖了十几天的时间，必是不好得到的。
　　五叔叔但笑不语，说明被我言中了。
　　“谢谢五叔叔。”其实这怎麽是一个谢字了得的？只是五叔叔，您可不可以不要对我这般的好？如果因为这样将来孝然离不得您，那该才是好？
　　“孝然什麽了，怎麽突然泪湾湾地？”五叔叔伸出他如玉般美好的指头，敲了我的额头一下。
　　“孝然感动嘛。”我憨憨地吸了一下鼻子。
　　“傻孝然。”五叔叔轻笑了出声，“跟五叔叔客气些什麽。”
　　“哦，对了。五叔叔，那封尚湖呢？”
　　“他去找催眠师学些反催眠之术。”
　　“(⊙o⊙)哦。还好有玉佩，不然我不是也要去学那个反催眠术了。”我拍拍胸口，对於学东西我是最怕的。
　　“孝然也去学些吧。学了总是有好处的。”
　　“啊？不要……五叔叔！我不是有了玉佩了，就不用学了吧？”我哭丧著小脸。
　　“明儿让他进宫，你来听听，能学多少是多少。”五叔叔并不勉强我学习。
　　“( ⊙ o ⊙ )！进宫？”我睁大眼睛。“五叔叔也要学啊？”
　　严烨点了点头，他不想再尝到那种心疼得无法忍受的滋味了，却无能为的感觉太虚空了。也怕够了那种疼──太难熬了。
　　“那太好了，有五叔叔一起学就不会感到枯燥了。”懒惯了我这次没有再推脱了，大事小事我还是分得清的。能懒的地方懒一两下是没有事的，但是不该懒的，我还是要克服自己的懒性去学习的。
　　**
　　三日後
　　“王爷，封宰相请见。”小李子在我耳边说道。
　　封尚湖？我整个人僵硬了下。说实话现在我都不知道该以什麽面目去面对封尚湖了。
　　“请他到客厅。”我咬咬牙，该面对的还是要去面对的。
　　当我走进客厅时，见封尚湖正神情悠闲地饮著茶水。
　　见我进来，他抬眼望向我。
　　“有事？”我坚硬地只能挤出这麽两个字来。
　　“严烨今日给了你的块驱梦的玉佩？”封尚湖单刀直入正题。
　　“恩，五叔叔早上给我的。”我应了声。
　　“那就好，你以後就不会被梦缠住了。”封尚湖微微一笑，那媚地要命的眼帘随著这笑轻轻地开合一次。
　　“恩。”我点了点头。可是又好像哪里不对，想了想又说道，“可是我以後不就连美梦都不能做了吗？”
　　“不会，等找到那催眠之物後，那玉佩孝然就可以不用了。”封尚湖愣了下，笑著回答道，她还真是天真烂漫地紧呵，那麽他多日提上提下的心也微微放下了些。
　　“哦。”我低下眼帘，不知道该说些什麽话才合适。
　　“孝然。”封尚湖唤了一声我的名。
　　“啊？”我傻傻一应。
　　“你……你的事我会保密的。”封尚湖说道。
　　“事？”我恍然一悟，我怎麽把封尚湖知道我是女孩的事也忘了？
　　“谢谢。”基於礼貌我只能这麽说了。
　　“梦里的事孝然也不要太放在心上。那不是真的。”封尚湖再次说道，就怕给她带去不好的印像。
　　“呃？”我不懂他说这个做什麽。
　　“你不用刻意再躲我。”封尚湖定眼看著我，认真地说著。
　　“没有啊。我们本来就是这样的啊。”只是在梦中的沙漠後才有了些来往。
　　“我是说，既然来往，就不要再生分了。”封尚湖的神情中有了丝焦躁。
　　奇怪了，封尚湖这厮是著名的情绪不外露的主，可是为何最近我无论是在梦中，还是在现实中都能清晰地知道他的情绪。
　　是他退化了？还是我的神经变敏感了？
　　“孝然有在听我说麽？”封尚湖不悦我的发呆。
　　啊啊？他的不悦我竟然也能知道了？？我变厉害了麽?？
　　“你……什麽了？”封尚湖问道。
　　“没有……”我反应很快地嘿嘿一笑。
　　……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.76鲜币)</font>71师徒缘逝(2)
　　学了两天的催眠之术，我的头都两个大了。今日难得偷了一天的懒,拖著师傅开开心心地逛街去。心情简直好到最高点。
　　“小公子，要不要来块糕点。”鬓发斑白的老人慈祥地问道。
　　我刚吃过早膳，本想说不吃的。只是看到那老妇人一把年纪了还出来卖糕，我不忍心拒绝地点了点头。等我接过糕饼的时候，那老妇人却向师傅给铜板的大手来了一刀，“师傅……”我吓得脸色苍白。
　　师傅一挥袖，那老妇人被袖风一扫软倒在地。
　　明知师傅的武功好，可是刚才我还是吓坏了。
　　“老人家？”那老妇人的情况有些不对。
　　“他是畜生，畜生……”老妇人口里喃喃道。
　　“老人家？”老妇人话语里的‘畜生’令我的全身都不舒服了起来。
　　老人家好像回忆起什麽似的，泪眼朦胧，“我的儿啊……”
　　“婆婆。”突然从拥挤的人群中挤一位20岁的女子，她奔到婆婆身边抱起那老妇人的身子，低声哭泣著。
　　“大姐这是……”我愣了一下问道。
　　那女子抬眼凶狠地瞪向我家师傅，两眼也顿时泪朦朦了起来。
　　“本以为我们遇见了神医，我家相公就会有机会活下来的，可是无论我们什麽求著他，他就是不给我家相公冶病。我们只能眼睁睁地看著相公在我们的面前死去了……”
　　“大姐，你是怎麽知道我师傅的医术很高明的？”师傅虽然医术高明但是为人低调，很少人能知道他有医术的。
　　“他那时刚治好了那个员外家大夫都说是必死无疑的小儿子，有个好心的大夫告诉我其实我家相公的病不是不能冶的，只要有那个神医的一点草药就可以了，可是，可是我们跪在他客栈房门口一天一夜，他第二天还是无动於衷地走了。……终於有一天我相公支撑不住就……死了，为什麽?为 什麽不救救我家相公？……”那女子哭得语音抖地厉害极了。
　　……
　　**
　　“师傅，那女子说的是真的麽？”我总是想不明白为什麽师傅能救为什麽不去救？
　　“我不记得有一件那样的事。”他对万事很少去在乎。
　　“不记得？”要不是我知道师傅从来不会对我说谎，这样的话怎麽不让我觉冷情？
　　“是，不记得了。”师傅清淡依旧，仿佛早上的那件事情从来跟他就没有关系。
　　“师傅……那件事情会是真的麽？”我抱有最後一丝渴求。
　　“……哭求之事常有发生。”师傅抬眼望向我，他的眼底是一片清亮，不隐瞒不添假。
　　“师傅给看病的通常是什麽人？”我眼帘垂下。
　　“出得起我要的价的人。”师傅淡淡地声音没有一丝的波动，平平淡淡的……
　　我太天真了，一直以为师傅的性情只是淡了点，没有想到他却是冷血如厮。
　　那一家人跪在门口那麽长的时间，只为师傅的一脉草药。
　　“救那男子很困难麽？”我为师傅找著我能想到的最後一个借口。
　　师傅定定地著我说，“不清楚。”
　　那就是不困难了，“若是能救，师傅为什麽不去救，人命怎能等闲看待，救一命是一命啊。”我不是菩萨心肠之人，但是听到这样的事情後还是不明原因的气愤著。
　　师傅动了动唇，想说什麽却又忍住了。
　　我并不愚笨，其实心里早就明白了师傅的为人。所以一直以来才会从内心深处的排斥自己去信任他……
　　从淫毒花一开始就已经害怕起师傅这样的人物，害怕自己有一天再次被他淡情地抛弃掉了。一次没有关系，我能忍受得了，但是再来一次，我定会心疼至死的。
　　不是我故作善良，也不是我天性懦弱，只是生在一个普通家庭的女孩子，很难有那麽大的气魄去接受一种完全陌生的人性。
　　只是後来心底对师傅的爱压过了内心深处的害怕……因为……我一见著师傅就喜欢上了。……每每都想再过一阵子就离开他，可是……越到後来师傅就越变温柔了，我的心就这麽的被拴住了，动不得……离不得……
　　後来……干脆压制起了自己的某种思想，不去想为什麽明明是爱得那麽的深却又害怕得那麽得紧。
　　可是事到如今已经由不得再自我欺骗了，虽然心中有万般的舍不得，我却不能再克制某种压抑已久的害怕了……
　　**
　　在窗台照进的晨光里，只见一个小小的男孩正依偎在五叔叔的怀抱里。“父皇，这个是我亲手端来的，父皇好喝麽？”小皇子天真地睁大了亮亮的眼睛。
　　“以後叫奴才端来就行了。”严烨轻轻揉了揉他被烫得有些红红的小手。
　　我站在御书房外静静地望著，这样的五叔叔是我没有见过的，现在的他全身都充满著父爱的光满。
　　虽然这幅景很美好，但是突然见到对自己好的五叔叔怀里有个人儿还是很不习惯的。 
　　我低下眼帘正想转身离开不打捞他们两父子，只是心不在焉的我踢到了门槛，发出了微小的声响。
　　“孝然？”五叔叔抬眼见著是我，顿时眼眸里盛满了笑意，把身上的小皇轻轻地放到了地上，快步地走到了我的跟前，“来了怎麽不进来？”
　　我进出他的宫殿从来都不用人通报的，所以就算是我来了他也不一定是知道的。“我看五叔叔在忙就不想打捞了。”
　　“刚批完奏章，孝然进来吧。”他拉我进了御书房，然後对小皇子说道，“我跟你六哥哥还有事情要谈，悦儿回去吧。”
　　“是，父皇。”小皇子向严烨行了个礼。
　　然後转向我，抓住了我的手说道，“六哥哥，我要先出去了，等下记得找我玩。”
　　呵呵，不知道为什麽悦儿好像和我特别的投缘。我蹲下身子，摸了摸悦儿的小脑袋说道，“悦儿乖，六哥哥很快就去找你玩。”
　　“那悦儿就出去等六哥哥了。”说完这话，他就一溜烟地跑出去了。
　　“五叔叔，”我叫唤著，那种悲鸣的感觉还在我心里排环著，所以连带说出来的话都有些伤感。
　　“孝然今日是怎麽的？为何看起来很不开心？”对於孝然的每一个动作他早已经非常熟悉了，今日他的不对禁他又怎麽会看不出来。
　　“没……”我现在什麽也说不出来了，只是很想找个地方好好来哭一场。
　　小舅舅这几天走货去了，也只剩下五叔叔了这里了。
　　“孝然？”严烨早就知道会看到这样的表情，可是看到了，为何他的心会是这般的痛，明明知道孝然的善良却又要用他的善良来伤害他……
　　严烨握了握拳，然後走过去拦住孝然的腰坐在软榻上。
　　“真的没什麽的，只是有些事本来藏地好好的却突然被曝光了，我不知道该什麽去面对才好。”心里一直有个声音在告诉我说，不要去理那些事情。只要现在师傅对我好就行了，可是真正面对时却还是那麽的难以接受……
　　“孝然……”五叔叔轻轻地把我的头压向他的胸前。
　　“为什麽师傅会是这样的一个人……为什麽……”我无声哽咽起来。
　　我是不是太虚伪了？明明那麽的害怕著师傅，却还以为自己很喜欢师傅……
　　这种矛盾让我的心在滴血，一滴一滴地不停地再流，要是再这般滴下去……恐怕我的整个心脏都会没了血液的……
　　“孝然难道以前不知道你家师傅是个什麽样的人麽？”
　　“知道……”只是突然间的一件事打破了往日我压抑起的记忆，才发现自己原来一直都是在逃避著。
　　“孝然不是很喜欢你的师傅麽？喜欢一个人就要去接受他的全部，不是吗？”严烨眯起茶色眼眸，狠了很心，更深沈地诱导著。
　　“可是，可是，就是不知道为什麽心里就是很难受。”我不是那种要求至善之人，可是心就是痛，痛的很难受……
　　那是因为孝然你太善良了，严烨在心里默默地说著。
　　“五叔叔，五叔叔，五叔叔……”现在回过头来仔细想想，其实一直以来我都没有去认真了解过师傅，我只是知道师傅处世淡然，从来没有什麽很想要的东西，对身边除了我外的一切事物都表现的莫不关心外。就再也不知道师傅别事情了，如果我是有心的一定会知道的，但是我从来没有过问过这些事情。
　　是不想？还是不敢？我现在已经分部清楚了。
　　“孝然，其实有一件事情五叔叔一直很想问你。”五叔叔轻轻抚著我背後的头发。
　　“五叔叔，是什麽事？”我抬起泪眼看向五叔叔。
　　“你前几年在辰家山庄是什麽解得毒？”五叔叔茶色眼眸里是认真、是关心，这让我的心很暖很甜。
　　“……我中毒後被师傅和麟丢弃在後花园里。”说到这里时，五叔叔抱著我的手突然紧紧了紧。
　　“本来我想，那次我是必死无疑了。许是老天怜惜我吧，让我看到两只老鼠爬过那淫毒花。……”这件事在这一生中都是我不能磨灭的伤口了，太深刻的一次被丢弃了，想忘又岂能忘得了的？
　　那时的我是多麽的无助，多麽的害怕，也只有我一个人知道了。
　　“该死的他们……”五叔叔的声音有些嘶哑了。
　　“五叔叔？”我抬头却惊讶地发现五叔叔的紫色眼眸中有著淡淡的泪光了。
　　“五叔叔……”我的眼里也噙满了眼水──是感动是幸福。
　　“那种毒凭借你师傅的功力只要把内力传给你十分之三给你，你就会没有事的。他却把你给丢弃了，还好然儿……”不然他这一生就见不到孝然了。想到这些，他不免心又是一阵收缩。
　　这些他早就知道了，只是听孝然亲口讲一遍，差一点他就不能呼吸了。
　　孝然，孝然。五叔叔用性命立下此誓──今生绝不会再让孝然再遇到危险了。
　　**
　　在我的院落中，风华一世的师傅依然迎风而立，淡色蓝裳被风吹得衣祛纷飞，长长的银发铺地翩然，飘飘然若有出尘之势。
　　“师傅……”见师傅形影孤单地站在我的房门外，我的眼睛不自觉得又湿润了。
　　师傅含笑地望著我的那笑容里包含著太多的讨好，让我心酸。那个曾经那麽淡然，那麽目空一切的师傅，现在在他的笑容里既然学会了讨好？
　　“师傅我们……”已经舍不得说出口了什麽办？
　　“分手吧。”我闭上了眼。无论多麽的喜欢可是却永远也会不再去信任师傅了，这个样子的感情会让师傅更痛苦的，为了师傅好还是分手的好。
　　“分手？”珞刖不理解分手两个字的意思。
　　“师傅……”我轻轻一叹。
　　“师傅啊，我们。我们不要再在一起了。您回您的霏云谷去，我们师徒的情分到此为止。”心因为这麽一句话隐隐作痛著。
　　可是再拖下去只会更痛苦，还不如早些离开的好。
　　“然儿，你知道你在做什麽？”师傅的目光里充满了我从来没有在他眼中见过的绝望。
　　“师傅，师傅，这样做对谁都好。”我泪流满面，其实我心如刀割。
　　‘那种毒凭借你师傅的功力只要把内力传给你十分之三给你，你就会没有事的。他却把你给丢弃了……’五叔叔的话尤在耳。当时就算没有现在的情分在，也是有师徒之情在呵。师徒情分就如父子之情，连那父子之情都没能让他舍了那十分之三的功力麽？
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.7鲜币)</font>72雪崩真相（1）
　　珞刖愣愣地坐在那冰冷的青石椅上不言不语，那银白色的长发在青石椅背上缕缕交绕著，一身的平淡气息早已经被冷冽所代替。
　　“主子！”四大护法之一的青龙从来没有见到过这个样子的主子。
　　“查到了？”珞刖抬起眼眸，青龙这时才发现原来主子那明镜般的眼眸早已经布满了红色的血丝。
　　“回主子，她们是来自浙西，当年林员外用家传的玉雪双珠换得他的儿子一命，主子允了。那两人也确实跪在客栈门外一天一夜。”青龙答道。
　　“浙西？那不是离这京城很远麽？”珞刖冷冷笑道。
　　青龙直觉地打了个寒颤，主子淡然惯了，这种突然的冷笑植入他的心底，越发让他觉得阴冷，“属下查到一个月前，她们是突然被人接入京城的。”
　　“突然？”珞刖明白这是谁人所为，“确定是谁？”
　　“是严烨的人。”青龙回道。
　　“我不与他为难，他却跟我过不去……”珞刖站起身来，狂笑道，“以前是顾及到他在然儿心中的位置不说出，他们真以为那事是天衣无缝了？”当时他是知道严烨要做的事情，只是当时孝然没有生命危险，他没有兴趣去管他们到底要做什麽。他向来冷淡惯了，就算知道那里会葬了她的母亲，他也难有去救的心思……
　　他珞刖做事情从来就没有後悔後，只是这件事情他──後悔了……
　　若是那时救得她的母亲，是否，是否，在她的心中的他会是不同的？
　　只是现在想来也已经没有用了…… 
　　“主子……”清龙再次当心地唤道，主子这些日子的性情可说是大变了。
　　“人若不犯我，我没那份心思去犯人……”珞刖闭上那血丝铺满的双眼，
　　“主子这事是要告诉六王爷？”青龙问道，主子和孝然的事情他是知道一些的，若是六王爷知道了那件事情，会不会更怨主子的见死不救？
　　“不要明著做……”珞刖拖著没有系上的长袍外衣走回屋中，人家既然给了他这麽大的一个礼物，他又什麽会不去回馈一下？ 
　　“是，主子。”青龙弓了一个身。
　　珞刖像是没有听见般地关上了房门。
　　然儿已经三个月没有再理会他了，甚至为了躲他，连王府都没有回过。是真的想这般结束掉麽？“不，然儿！你惹了我的心就想逃麽？我不许。”
　　……
　　‘为什麽？然儿？你知道师傅本来就是这般的性子。’那天他说道。
　　‘你若不喜欢……师傅可以改……’前天他说道。
　　‘你若要救，我救了便是，不要不理师傅……’今日他说道。
　　‘师傅，你还是不懂……’孝然眼底带泪。
　　‘你答应过师傅的，以後不会不理师傅的……’还是那般低声下气的声音。
　　‘师傅，你我不适合。’孝然摇了摇头。
　　‘师傅离开吧，不要再找我了。’她的表情很痛楚。
　　‘师傅我说过了结束就是结束了！”她悲然道来。
　　‘师傅你走吧。’她头也没有回地走了过他的身边。
　　……
　　不再原谅了，是麽？就连回头的机会都没有？
　　性子本来就是这样的，要什麽去做才是对著她的心？
　　他爱她早已经入骨髓，说离开……那是妄想。
　　**
　　“青龙？”我惊讶师傅的护卫之一的青龙竟然来找我。
　　“很惊讶我来找你？”青龙冷笑著。
　　“……”我愣了一下，青龙这个样子我还真是不习惯。
　　“你知道你的母亲是什麽死的？”他直入正题。
　　“什、什麽？”我全身的血液顿时冷住了。
　　“你跟我来。”他说完，就独自一人转身在前面走著。
　　虽然全身的血液已经冻结住了，但是我的双脚还是情不自禁地跟了上去。
　　他在一辆马车前停了下来，他微微一回头对我说道，“坐上去。”
　　说完，他撩起了马车前的黑色帘子。
　　我犹豫了一下，还是坐上了马车。“要去哪里？”
　　“到了你就会知道。”他不再看我一眼，跳上了马车前的木板上坐定，拉起马绳，驾起马车。
　　表面上是一派平静的我，手心却早已经出汗了。全身冷的不能再冷，脑海里只剩下母亲这两个字……
　　也不知道马车行了多久，突然间马车停止了跑动，到了目的了？
　　他撩起衣袍下摆跳下了马车，转头对我说道，“到了。”
　　等我跟著也下了马车时，惊讶地发现这里很熟悉，向四周望了去，我确定这里是以前狩猎的那个山谷的後面一座山。虽然这几年五叔叔守猎再也没有来过这里，但是这个地方我还是认识的。
　　“你带我来这里做什麽？”我不懂他带我来这里的目的。
　　“冬日里这里都会积满厚厚的白雪……”他不回答我，只是径直地说著他想说地话。“那年皇族和高官就是葬在这里的一场雪奔之下。”
　　“这我早就知道的，要是那时五叔叔没有和我一起出去的话，恐怕我们也都死了。”我想到此，整个人顿时又被哀伤包围住了。
　　“哈哈，人人都道六王爷聪明绝顶，在我看来也不过是傻瓜一个。”他突然犷笑起来。
　　我不明白这是什麽意思地看著他。
　　“你自己认真地看看这里的景物……”他修长的手指在这山上一指。
　　我的视线在这山顶上转了一圈，还是不明白他说地是什麽。
　　“这种地方本来是不会出现雪崩的。不然前皇帝也不会选择在这里狩猎。”他说道。
　　“不过是意外，有什麽好说的？”我越来越不明白他葫芦里到底卖的是什麽药了。
　　他也不急的伸手一指，抬了个下巴，挑眉唤我望去。
　　我随著他指的方向望了过去，认真看後，皱起眉来，那里山顶往山谷的一大条道上的树木都很幼小。
　　“这些树木是近年来才栽上的，当年雪崩就是因为这边没了树木做屏才会发生的。”
　　我再次望向他的眼睛，总觉得他的话里有话。
　　“六王爷知不知道那里为什麽会没有年轮高的树木麽？”青龙邪笑地望向我。
　　我定定地看著他，不与回答。
　　“那是经过人为秘密开凿形成的，而且好巧不巧地通向了谷中的帐篷。”他神情讽刺道。
　　“什麽？”听到这里我懂得了，却也把脸色弄得更加苍白了。
　　“我们经过调查後知道，这附近的村民如果有在这一地带砍树时就会经常会发现这里的树头上有银子。如果运气好的话砍倒了一颗树就能有三四两的银子。”
　　“一次是巧合，那麽二次、三次呢？久而久之，这个也就成为了这一代村民心中的秘密，为了保护这个特有的秘密，他们算是做到了守口如瓶。”
　　银子？古代流通的银子不是个小数目啊。就是一两银也能够普通的家庭生活好几个月。这的确是一个很大的诱惑 。 “树上能出银子？”这怎麽可能？
　　“当然这树上是不能生出银子来的，只是人的行为罢了。”他转头对我说道。“这就是为什麽从这里到那边旧时帝王高官搭帐篷的地方会出现了树木缺少严重的真正原因了。”
　　那些村民以为那是老天给他们的恩赐，人性的自私让他们从来没有外露过，只是偷偷地砍树，一天若能得一两银子，对农民来说也是一笔很大的财富呵，这世道上谁人对银子会不动心？於是砍树也就尽心尽力，终於把那些树木都砍得差不多了。
　　无树了自然的和谐被破坏了……
　　终於雪崩了……
　　“故事到这里很正常，只是这种事情什麽会是这麽的巧？雪崩什麽就不早发生晚不发生，偏偏在守猎的那一天发生了？”我不信这世上有这麽巧地事情。
　　“这就是他们的厉害之处，他们连这个都能计算到。”青龙叹道。这些人的心计可谓真是如火纯清了。
　　“马，一匹马自然是不行，可是你别忘了，狩猎场上多的马呵，那些高官的，那些妃子的，那些皇子的，那些侍卫的，哪个人骑的不是马？”
　　“震动？是有听说过震动可能引发雪崩的，但是为何偏偏是晚上发生的？还是一下子的时间？这是人能做到的吗？”我再次提出心中不信地疑问。
　　“哈哈，六王爷不会不知道他们都是有顶尖头脑的人吧？这件事情对他们来说并不是难事。”他道，“他们厉害就是厉害在这里了，他们早就算到，是算到晚上还会有场大雪，大雪加上白日里的马蹄声震动就算不会雪崩……好！那他们加上人力的推雪……”
　　那里是猎场，是皇家的地方，平日里很静，没有马匹经过，没有村民走动……
　　一直直静地不得了的环境，在狩猎当天的突然震动起，再加上大雪天气，不雪崩才奇怪那。
　　“那山顶不归狩猎场？”我喃道。
　　“那山顶要是归为狩猎场，那村民又什麽敢砍那里的树？”
　　我全身都颤抖了起来……
　　五叔叔、封尚湖……
　　这两个人的头脑都是顶尖之人，这个我早就懂得了，只是没有想到他们的聪明却用在了这个地方来。还连这麽微小的地方都不放过。
　　“呵呵。六王爷这下明白了？”他再次犷笑说道。
　　不会的……这什麽可能……　 
　　……
　　“孝然……”五叔叔深深的望进我的眼眸里，“你想不想当皇帝？”
　　“五叔叔──”我吓得尖叫起来，我连忙转头四处望了一圈发现没有人後，松了口气，“五叔叔，不要乱说。”那可是要杀头的。
　　“回答我。”五叔叔不为所动。
　　“呃……”五叔叔干嘛这麽认真？“不想。”我不是武则天，没那个野心啊。
　　“不想？”五叔叔不信的勾起唇角。
　　“五叔叔……骗尽天下人，我都不会骗您和师傅的。”
　　我忆起了五叔叔问我要不要作皇帝的事情，这是，这是在雪崩的前一段时间，那时五叔叔问我的时候神情有些不自然……
　　不，不会的，我不相信，我抓起自己的头发，不会的，什麽可能……
　　‘孝然你想不想做皇帝？’我如果当初说想会有什麽样的後果？五叔叔连我都想杀掉麽？ 
　　皇位？皇位真地就那麽重要麽？重要到五叔叔这般地做？
　　“这件事情，你是什麽知道的？”我抬眼瞪向他。
　　“哼，还不是我们那笨主子叫我们查的？结果那，那个他真心相对的人因为一些小事情给他脸色看，却对身边的白眼狼好得很，我今日见不惯才来走这一朝。”青龙大发了一顿脾气。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>73雪崩真相（2）
　　“孝然……”五叔叔惊讶地望著这麽晚还来找他的我。
　　“你这是什麽了？脸色怪难看的。”五叔叔习惯性地想拉过我的手，却被我给躲开了。
　　“孝然？”五叔叔一震，不明白地望向我。
　　“五叔叔，今晚来是问你一件事情。”我脸无血色地说著。
　　“孝然……”五叔叔喃著我的名字，呆住地望著我的脸。
　　“那年的雪崩是人为的麽？”我问道。
　　“那年？”五叔叔茶色眼眸微光一闪。
　　“那年雪崩，葬送了整个皇室和所有的高官大臣……”我悲伤地说道。
　　“孝然今晚进宫就是为了问这个？”五叔叔冷了脸。
　　“是……五叔叔请回答孝然。”我定定地看著他。
　　“天象难测，怎麽会是人为？”五叔叔深深地望进我的眼眸里，“孝然今晚这是做什麽？什麽问起了五叔叔这个来？”
　　“五叔叔不说实话？”我面无表情地望著他。“五叔叔不是说过不会骗孝然的麽？孝然既然来问五叔叔了，就说明孝然已经知道了真相，五叔叔何必要再骗我？”
　　不能承认，他知道孝然的性子，要是他知道了，定是不会原谅於他的。
　　“孝然……”五叔叔叹了口气，“当时雪崩五叔叔是和你在一起的。”
　　“这事不用五叔叔亲自动手，自然有人帮得五叔叔。”我说道。
　　“孝然你这是听得谁胡说的？”五叔叔脸色沈了些。
　　“我见著了证据。五叔叔……”我抬起泪眼对上他的茶色眼眸。
　　“孝然……那你说那证据是什麽？你拿出来。不然你这是诬蔑於五叔叔，五叔叔是会生气的。”五叔叔不再看我的脸转过身去，“今日说此话之人要是不是孝然你，他就算有一百个脑袋也不够朕砍的。”
　　“五叔叔是想砍孝然的头麽？”我累了，累得胡言乱语了起来。
　　“孝然！”五叔叔转过身来生气地望向我。
　　五叔叔的怒气我已经听不见了，“五叔叔，我回去了。”我摇摇晃晃地走出了御书房。要证据麽？那树木就是证据！铁如山的证据……
　　“孝然！”
　　……
　　“来人，跟上！”
　　……
　　我不问，也不想再问了，我累了，真的好累。
　　好累呵，原来一直在身边的都是同一种人，师傅是那样的，五叔叔也是那样的。
　　同样是迷惑众生的绝世容貌，却生出同样的铁石心地……
　　只是五叔叔更甚，杀人就不心颤麽？一次竟然杀掉了那麽多的人，几百的皇室，几百的官员，几百的宫女，几百的侍卫……
　　就这麽地杀掉了，连娘也杀掉了……
　　娘……我心里哭喊，
　　娘……我再次无声，
　　娘……心痛地站不起身来了。
　　要是我不那麽优柔寡断，要是我不要考虑那麽多，那麽您就不会死了。为什麽？为什麽我那时要想得那麽地多？
　　“然儿？然儿？你什麽了？”有人蹲在身子捧起了我的脸。
　　谁在唤我？我无神地抬起头来，见小舅舅正焦虑地望著我。
　　“小舅舅，小舅舅……”我终於哭了，我趴在小舅舅的胸前撕心裂肺地哭了起来。
　　“然儿……”小舅舅吓得无措地抱紧我。
　　“小舅舅，带我走吧……”我哭够了，也哭累了。
　　“孝然乖，这还要再等一些时日，等准备好了小舅舅就带你走。”小舅舅再次捧起我的脸说道。
　　“不要，小舅舅，我不想再等了，我现在就要走……”我现在很乱很乱，我要离开这里，我想离开这里……
　　“好好，孝然别哭，我们现在就走。”虽然现在走会丢掉很多的东西，但是那些都是身外之物，什麽能跟他的然儿相比？
　　**
　　他的茶眸中带著惊天的血腥，“什麽？”
　　那暗卫再次说道，“六王爷没有在六王府。”
　　不在六王府？“昨晚上他不是回府去麽？”
　　“属下的确是见六王爷进了王府才回来禀报的。”那暗卫已经脸色发白了。
　　“那怎麽会不见了？分明是你不尽责！来人把他拖出去。”严烨压抑著能毁灭天地的怒火说道。
　　那暗卫两眼一闭知道这次自己是必死无疑了……
　　不见了？孝然你去哪里？严烨握紧双拳，焦急地等著消息。
　　“皇上，守门的护卫说，昨夜六王爷和闲隳出了京城。”一人跪地回道。
　　“出京了？是麽？六王爷出京这麽大的事情竟然没有一个人来禀报？这样留著那些人又有何用处？”他狂怒了，“把那些人都给我处决了。”
　　一句话间，又是一场血腥。
　　**
　　“主子。”青龙低下头来再次叫唤道。
　　“然儿和闲隳出了京城？”他这时慌了，“现在有他们的消息吗？”都是他不好，他不应该为了报复严烨告诉孝然那件事情。明明知道这件事情会给她带来很大的伤害，他却因著怒气，不管不顾。
　　“主子，白虎已经在查了。”青龙回道。在心底哀叹了口气，又为了那孝然他家主子又慌了。
　　“只有白虎一班人马去麽？叫上朱雀和玄武一起去。”珞刖怒道，一帮人马什麽能快速地找到他的然儿？
　　“主子，你要做什麽去？”见珞刖往门外走去，青龙叫道。
　　珞刖不言，他的然儿不见了，他要去找他的然儿……
　　“主子……”青龙见主子离开，也就很快地跟了上去。 
　　只见他家主子跨上疾风，拉住马绳，往城外的方向飞尘而去。
　　“来人！”他唤到。
　　“参见青龙护法。”黑暗中有一人快速地移动到青龙身旁，恭敬地向青龙弓了一个身。
　　“你去唤上朱雀和玄武说是主子吩咐说出城去找六王爷。”他一交代完珞刖的命令就马上跨上另外一匹马，调转马头，随著主子的身影而去。
　　这用得著让他们四大护法同时找人麽？就算是惊天的事情也很难让他们四大护法同时去做同一件事情，这孝然的本事可真是大啊。
　　这些日子来，他亲眼见那孝然把他家那淡然如仙的主子折磨成了人不人鬼不鬼的样子，若说是因为美貌，这世上美貌的人多了去了，主子不应该会执迷至此的。有时候真想知道那孝然到底是什麽样心性的人，才能让他家主子像是入了魔般的痴迷著。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>74雪山腻情（1）
　　白茫茫的雪花纷纷扬扬飘落下来，就连披风上都已蒙上一层厚厚的雪霜。“小舅舅，好冻啊。”
　　两只手都已经冻得通红通红的，那关节处也不能自由动作了，呼息出来的气息瞬间在冰冷的空气里成了雾。
　　“然儿，过了这片雪山，另一边就桉叶国了，他们要找起我来们来总会麻烦些。”小舅舅托起起我的小手在他的大手里摩擦著，“暖和些了麽？”
　　“恩，好多了，谢谢小舅舅。”我见小舅舅地眼睫毛上叠了几片小小的雪花片，我伸出不灵巧的手指帮小舅舅轻轻抚去了。“小舅舅，现在不是春日麽？为什麽这里还会下著雪？”
　　“小舅舅也不懂的，只知道这里一年都会下著雪，天气常年寒冷。而且它是通往桉叶国的必经之路，从我们这里要到桉叶国是很困难的。之所以小舅舅选择去桉叶国，另一个原因也是为了避开那些追兵。”早就想到严烨会派出大批人马来追寻，只是从来没想过他会为了然儿，派出了差不多是整个京师的兵力！
　　出动整个京师的兵力呵，历代的哪个君王有这般的疯狂过？他……定是在乎到了某种不可救药的地步吧！
　　还有那珞刖的整个霏云谷的人马恐怕也都在找寻著孝然。那四大护法的本事可不小，他们差一点就被他们捉著了。
　　“是孝然连累小舅舅受苦了。”本来小舅舅可以过著无忧的贵家公子的生活，都是因为我才弄得如此的狼狈。
　　“傻然儿！小舅舅本来就应该保护姐姐和你的，都怪小舅舅没有用，害得然儿失去了姐姐。”小舅舅眼带宠腻地笑了笑，揉紧我的腰继续往这冰天雪寒的山上走去。
　　“小舅舅……谢谢你。”千言万语我只能化成这麽的一句话，有这麽好的小舅舅，我是幸福的，也是幸运的。
　　突然我察觉到小舅舅的身子顿了一下。“小舅舅，什麽了？”我关切地问道。
　　“他们……追来了！”只是不知道这次是严烨的人马还是珞刖的？
　　我的脸也苍白一片，太快了，我们前几天才摆脱他们的。
　　“小舅舅，他们现在在哪里了？”我揪紧小舅舅的衣袖问道。
　　“就在我们身後的数百米之内，就快找到这里了。不然小舅舅也不会听得见他们的动静了。”小舅舅蹙眉回道。
　　“躲得过去麽？”我满脸焦急，我不想再回去了。
　　“姑且一试吧。”小舅舅闭上眼眸说道。
　　“主子，那些追兵过来了，”不远处的黑衣人道，“主子先走，这里有我们来守著。”大不了就跟他们拼了。
　　“也只能这样了，你们自己要小心。”小舅舅说道，再一次揉紧我就往前走。
　　“小舅舅，他们会不会有事？”我不停地回头望向他们。
　　“他们要追的是我们，他们……没事的。”小舅舅一边回答著，一边继续揉著我的腰往前走去。
　　我再次回头看了他们一次，跟著小舅舅的步伐快速地离开了这里。
　　只天上的雪落的似乎更浓了些……
　　**
　　白雪朦朦间，天地一片大雾，除了眼前能看见的十里外，其他的景物像是都消失了般的看不见了。
　　小舅舅停住了往前的脚步。“小舅舅？”
　　“为了躲那些人我们好像迷路了。”这一条不是他计划走的路径。
　　“迷路？”我望向这白芒芒的一片雪地，四处荒凉地只剩下有些苍凉的光线和满天飞舞的白雪，就什麽也没有了，这里白天也没有了太阳做指南，晚上也没有了星星当路标。要是在这里迷路了，危险性不会比沙漠小的。
　　“没事的，小舅舅定会护你周全的。”小舅舅见我神色难看，就如立誓般地对我言道。
　　“小舅舅，我信你。”只是这一切都是因为我才让小舅舅吃了那麽多的苦。我低下眼来，让眼中的湿热直接滴在了雪地上。
　　“你依赖著小舅舅让小舅舅很开心……很温暖，所以然儿不要过多的责怪自己。”小舅舅见我又自责地低下头去，轻笑地说著。
　　“恩，”我应了声，缩起冻得难受的身子躲在小舅舅的怀里了。
　　**
　　“小舅舅还没有找到路麽？”我颤了颤睫毛问道。
　　“是，这次好像又走偏了一些。”在那条计划的路径上他埋了吃的食物，现在身上的食物已经不多了，要是再没能找到那条路径的话，那他们就没有吃的了。他自己没有关系，但是要让然儿饿著肚子……他做不到！他的然儿什麽能受那样的苦楚？
　　“小舅舅？”小舅舅想什麽想成这般呆样子了，要是我不叫唤他一声，他还回不了魂呢。
　　“没什麽，只是在想要什麽正确找到出去。”小舅舅摸了摸我带著厚厚白狐狸毛帽子的脑袋。
　　“小舅舅，走出这座雪山後就到了桉叶国了麽？”现在的天气好像越来越冷了，只能说些话来分散注意力，让自己没有再觉得那麽冷了。
　　“恩，出了这座山，再走一段水路就到了桉叶国了。”小舅舅勾起唇角对我说道。
　　“水路？是河流麽？”我好奇地问道。
　　“那是这雪山上的雪融化形成的。”小舅舅回答说，
　　“雪山的雪融化？要雪融化一般是零度以上的温度，那麽说来桉叶国不是那麽寒冷了。”我猜测道。
　　“恩，也不知道这里的天气什麽会是这麽地奇怪，这边的是冰天雪山，那边的却又是四季如春。”小舅舅说著。
　　“是很神奇的差异啊。”我叹道这自然界还真是神奇呵，那般的环境也能造得出来。
　　“不过离这里不远的一座小山常有火焰爆发出来，浓浓的火水流得那边的整座山都火红了。雪能融化多半和它有关系吧！”小舅舅像是说件趣事般地告诉我这个事情。只是藏在他心底的焦虑没有让我懂得。
　　“活火山？”我更惊讶了。这里还真是很奇特的一个环境啊。
　　“恩，桉叶国的民风也很朴实，去那边是个很不错的选择。”小舅舅说道。
　　“这麽奇异的自然景观，我还是平生头一次见啊。”我不由得再一次感叹到。
　　“呵呵，你这小丫头才几岁？说什麽平生？”闲隳笑了笑，仿佛也化去了他心底的那股忧虑。
　　“哼！我见识地比小舅舅多得多。”我可是现代人，什麽样的奇事没有见过啊。
　　“好，好！孝然见识的就是比小舅舅多。”小舅舅像是哄小孩般地哄著我。
　　┌(┘^└)┐，就知道小舅舅不相信我！算了，我也不说了，谁让我今生就活了十几年？
　　……
　　**
　　吃著冷冷硬硬的干食配著雪水咽下去已经很多天了……
　　“恶──”我呕吐一声，全身起颤，吃著这些东西真是难受。
　　“对不起，小舅舅让你受苦了。”小舅舅见我难受也难受地皱起眉来，“只是如今只有这种食物了，然儿只能将就著吃，小舅舅定会尽快找到计划中的那条路，不再让然儿受苦了。”
　　“啊？”我愣了下，“小舅舅你说些什麽呢？”是孝然连累小舅舅的，怎麽小舅舅把话反著来说了。
　　“好了！我们都别说这些了，休息一下等会就要再赶路了。”这种天气，然儿不休息是走不动的。
　　**
　　迷路到现在已经有十几天的时间了，由於雪一直下得很大，雾也很浓。我们一直找不到小舅舅计划的那条路径。
　　“小舅舅……”我好像累的不行了，这种感觉就像那次在梦中的一样。只是那梦中的是茫茫的沙漠，这里却是茫茫的雪地。
　　那时是太热了，这时却又太冷了。
　　“然儿……”小舅舅几乎是抱著我走了大半个段的路程。
　　“小舅舅，你放我下来！”再这样让小舅舅抱下去的话，小舅舅也会累倒的。
　　“然儿是女孩子轻得很，对小舅舅来说够不成什麽重量的。”小舅舅像是知道我顾虑些什麽，还是那般温柔地说著。
　　“咕噜~~”
　　这……这是小舅舅的肚子在叫麽？
　　“小舅舅，你？”我惊讶地抬起眼望向他。
　　小舅舅也愣了一下，俊脸红红地说道，“小舅舅平素里吃惯了山珍，吃不惯这些冷硬的东西，就少吃了些……”
　　“哦~~”原来小舅舅也挑食啊，“不过小舅舅，再难吃也要坚持吃下去，饿著肚子总是不好的。”
　　舅舅这样的大家贵公子，从小就过著娇贵的生活哪能受得起这般的苦？
　　见我又郁郁寡欢了，小舅舅就把他的下巴挂在了我的肩膀上，笑说著，“然儿的小脑袋瓜里又在想些什麽乱七八糟的事情了？小舅舅能和然儿一起很开心，很幸福。所以然儿不要乱想些别的事情了。”
　　“恩。”我阳光般地笑了一个，“能和小舅舅在一起孝然也很开心，很幸福。所以孝然不会再多想了。”
　　“呵呵，这才是小舅舅的好然儿呢。”小舅舅呵呵一笑，然後停了数秒後又说道，“真希望以後能和然儿的肩并著肩，去看那雪融化的奇异景色，更能和然儿一起去看那火水从山顶上流出的壮丽景象……”
　　“小舅舅？”为什麽这一刻我会感到小舅舅话里带了些悲凉，好像那会是个遥远的梦似的。“小舅舅，等我们到了桉叶国，就能看得到啊。到时和小舅舅就在那民风朴实的桉叶国住下来，然後就过著我们想要的生活。”说著说著我的唇瓣勾了起来。
　　“和然儿过上想要的生活……”多麽美好的情景呵，只有他自己知道他心中是多麽的渴望著……
　　只是这世上有太多的不如意，也有太多的不得已。有些事情他不想却又不得不去面对……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.06鲜币)</font>75雪山腻情（2）(慎)
　　十多天的干食配著雪咽著吃，五脏冷得都直打哆嗦……
　　之後可能是体力不支，也可能是受不了寒冷，我陷入了深度的昏迷中……
　　“然儿！然儿……”闲隳吓坏了，他的然儿是什麽了？为什麽唤她，她都不应他了？
　　“然儿醒醒……”不要……
　　“然儿……”闲隳无声哽咽起。
　　然儿的全身都是冷得发抖，这是什麽一回事？
　　他急怒地低鸣了一声……
　　现在这一刻那些追他们的人在那里？
　　然儿现在病了，他们为什麽不出来？……
　　然儿现在需要热食，他们为什麽不出来？……
　　然儿现在需要看大夫，他们为什麽还不出来？……
　　就算现在然儿被带回去了，也无所谓了。只要然儿活著什麽样都好。
　　“小舅舅，我好冷……”孝然无意识地喃道。
　　“然儿！”听见孝然唤起他的名，让他的心都快要碎掉了。都是他不好，他没能好好地照顾好他的然儿。
　　“冷，我好冷，小舅舅，我好冷。”孝然还是这麽无意识的喃著。
　　“五叔叔，五叔叔，为什麽？为什麽要杀那麽多人……还杀了娘……为什麽……”
　　“师傅，师傅为什麽当初不救我？为什麽？……”平日里的压抑，平日里的心结都在这一刻释放出来了，是苦是累，都已经无所谓了，在昏睡中的她没能再压制这些伤痛了……　 
　　“然儿？然儿？”闲隳惊恐地全身都在发抖著。
　　“冷……”好冷，孝然整个身子仿佛都是侵入极度的寒冷里。
　　闲隳颤抖著双手摸上孝然的手和脸。“为什麽会这麽地冷？”他自语道。
　　什麽办？他该如何救他的然儿？他双手不自觉地把孝然抱地死紧死紧。
　　“冷……小舅舅……”
　　他神智有些涣散地伸出修长的指尖沿著她的美丽颈子上下轻蹭著。“然儿……没有办法了……小舅舅只能冒犯了。”
　　他把孝然轻放在身侧，然後脱去了自己能防水的外袍铺在了雪地上，再抱起轻轻孝然的身子放在自己的衣袍上。伸出大手微微地挑开孝然的衣服，露出她美丽的胸脯。闲隳顿觉视线有些晕眩，随之呼吸也轻颤了起来，
　　他的手掌大张，以虎口托起她小巧的左乳房然後缓缓收紧手指，让那柔嫩的乳房在他的掌下饱满起来。
　　“恩……”孝然敏感地哼了声，敏感的乳头因为受到压迫而竖立了起来。
　　他情难自禁地低下头去整个的含住了孝然的乳房，那灵活的长舌更是由下往上不断的顶弄起已经发硬的乳头。却又心生不满足地用牙衔住粉红的乳尖不住的啃咬、吸吮著。
　　“恩……”孝然昏迷中依然忍不住挺起双峰，任他吮咬著。
　　雪还在不停地飘落著，那点点雪瓣落在孝然的胸脯上，把嫩白的肌肤点缀地更加诱人……
　　只是他的然儿现在受不得这些雪花的点缀，闲隳大手轻轻拂过孝然的胸脯把那点点雪花扫落入地。
　　这时孝然又打了个冷颤，闲隳知道不能再这般下去了，必须地马上给然儿些热源才行。
　　他修长的手指解开她的亵裤，滑入她的腿根间，仔细的抚摸她娇嫩的肌肤。他的大掌蛮横地分开她的双腿，火热的手指沿著幼嫩的花瓣描绘起它那惹人怜爱的形状。
　　为了动作的更方便些，他动手又将她的玉腿拉得更开，只是这动作让她的花谷更深刻的呈现在他的面前，
　　他的动作一时顿住了，仿佛瞬间入了某种让他痴迷的境界里。
　　“怎麽办呢？然儿……
　　小舅舅本只是想让你暖和些的……现在却入了魔了……”他低沈的嗓音轻声的诉说著。
　　他的麽指轻轻拨开那两片粉嫩的私唇，迷人的阴蒂暴露在他的眼前，窄小的花缝也被迫张开著，稚嫩的小穴正微微的颤抖著。 
　　他动情的用手指不停拉扯著，孝然的身上又轻颤了一下。 
　　“对不起,然儿，小舅舅没能忍住……”正说话间他俯身趴在孝然的两腿间伸出舌尖舔弄她鼓起的阴蒂来。 
　　“呃……”孝然全身痉挛了起来，连那小小的阴蒂也轻轻地颤抖了几下。
　　闲隳见到此般情景会心地一笑，将湿热的舌尖移到穴口缓缓地来回刷磨了几次，然後更深入地探进她的小穴之中。　 
　　“啊……”她无意识地发出声音来，腿根有了意识般地大张著，任他更畅快舒爽地进出著。 
　　他的舌头一边进出著她的小穴，一边把口中的吐沫一点一点地往她的穴里吐去。不一会儿的功夫孝然的整个下体都成为亮晶晶地一片了。
　　他知道现在时机已经成熟了，微微地直起身子伸手脱掉她的鞋袜，就连带她的亵裤也一并拉了出来，然後大掌捉住她嫩白的脚踝往上轻提，另一只手解开自己的裤头释放出早已经涨得不行的欲根，轻扶著抵上了她软嫩的花谷，缓缓摆动腰际，让欲茎轻触那滑腻的肌理。每次龟头刷过那小栗的阴蒂，都使得他的呼吸也变得更加急促了起来。感觉欲身处一阵酸麻，那俊颜，看似平常的表情。事实上已经面临崩溃的边缘，他微启唇瓣轻吐气息，再深吸了一口长气後，就让那巨大的欲根紧贴著孝然的花瓣中间的山谷之中更重的上下磨蹭著，只见那肉茎一次次地分开花瓣，又一次次地让它恢复如初……
　　这般再来回十多次後，他将火热的茎身缓缓地抵住穴口轻轻抖动著。那娇嫩的花瓣在他的抽动之下变得更加红W诱人了。
　　渐渐地他将他肿胀的龟头压在她的穴口边上，再次上下滑动起来，突然他用力一顶，那龟头冷不防的微陷入她窄小的穴缝里，强硬的龟头大大的撑开花缝，甚至把那阴核都大涨得快看不见了，
　　孝然也在瞬间溃堤，泛滥的小穴不规律的收缩著。
　　“呜……”她全身瘫软……
　　那正在一抽一缩的小穴时不时地挤压著他的龟头上的小孔。让他生生销魂地全身都止不住地痉挛起来。
　　这分明是……分明是存心要让他发狂的，“然儿……我的小人儿……”
　　他粗暴地俯身吻住她半启的红唇，两臂将她虚软的两腿根往上一推，形成诱人的“M”形状後，随之腰身用力一沈，嵌在穴口的龟头挤入了层层的穴肉里……
　　“呼……好紧!”她充满弹性的嫩壁不断排挤欲根的入侵，让他勃起的顶端感到阵阵酥麻，欲望稍微抽离半寸後，便一鼓作气，再次没根捣入。　
　　“呃……啊……”她紧闭的眼眸里盈出泪珠点点。　
　　他……
　　他做了什麽？
　　闲隳呆住了，他怎麽这麽做了？然儿是他姐姐的女儿，这是乱伦……
　　可是一身的欲火由不得他多想别的，他只能让有些清明的脑子继续昏著。摆动腰际，以恒定的律动进出於她的小穴中。
　　闲隳低眼望去，只见自己那布满了粗筋的男根，一次次隐没入她嫩红的花穴中。
　　不久後，由於孝然的小穴里已经分泌出足够浓密的淫水了，所以肉搏声也渐渐地清晰了起来。“噗啾，噗啾，噗啾……”　 
　　这种声音听在他的耳朵里更加让他情乱意迷了起来，他的腰际小幅度的摆动渐渐加快了些，那恒定的律动也变成了几回浅慢的抽插後再一次狠狠的撞入……
　　雪花依然在不停地飘著，虽然他的身子挡住了大部分的雪片，但是还是有一些飞落在了孝然的胸脯上。
　　他怕她著了凉，可是现在双手托著然儿的腰间运动的不得空闲，他也只能一边H弄著，一边低头用舌头勾起那孝然胸脯上的片片雪花。
　　一片的雪花落，他吸吮一片，两片雪花落，他吸吮两片……突然他的鼻子摩擦到了硬硬的乳头上，他心酥了一下，张口含住她发硬的乳尖，两排皓白的牙齿轻轻地叨起缓缓地啃咬起来。　
　　“唔……”也许是痛著了，她微蹙起眉心来。
　　闲隳见此心疼的吐出了乳头，不顾这是抽送正浓烈时，毅然放开了握在她腰间的一只手，轻轻地揉搓起她的乳头来，“不痛了，然儿乖……”
　　渐渐地孝然的眉头松开了，闲隳轻呼了一口气，却再次受不得它的诱惑地低下头去吸吮了起来，只是这次他不敢再用牙齿了，他只像一个婴孩那般的慢慢吸吮著，像是真想从她的乳头上吸出泌乳来。 
　　敏感的乳尖被他吸住不放，酸麻的小穴被他填满冲刺，这两种甜蜜的折磨让她承受不了的细细的低泣了起来。
　　闲隳听後，他的心又是一紧，虽然是知道她是因为承受不住过多的激情而哭泣，但是他还是不忍心见著她这样。
　　这情……也种的……太深了！他苦笑地叹了口气，就连给她个欢爱也变地小心翼翼了起来……
　　他闭上双眼，心一狠，抓住她的臀瓣往他的下腹一按，他的肉茎顺势向她的花心再一插，狠狠的给她更深更浓的爱欲。　
　　“呃……啊……”她痉挛的身子却不自觉的拱起，迎合起他的侵犯来。
　　他却在这一刻停了下来，低头亲吻起她的额际来。
　　欢愉到一半就断掉了，他身下的女孩又什麽会甘心？她迷迷糊糊地嘟起小嘴，蹙起眉来，深深浅浅地摆动起腰肢来。
　　可是还是没能找到像刚才那样让她满足的感觉了，她孩子气地想抓住些什麽来填补似的抓紧了闲隳垂在她胸脯上的发丝用力的紧揪著。
　　闲隳头皮都被她揪得发麻了起来，他捉住她的小手，一边把头发一丝丝地抽了出来，一边皱起眉来轻声安抚道，“好了，好了，给你就是了……”
　　说完，他腰杆便往上一挺。
　　“呃……啊……”她被他突然的动作捣得再次出了声。
　　闲隳眼底的欲望更深了些，他再度低眼关注起他们的结合处。
　　只见那浸淫在小穴之中布满青筋的欲茎正突隐突现地狠冲猛撞著，那花谷两旁的两片花瓣一次次地被挤地扭曲变形的都不成样子了。
　　他闭上眼,咬牙发力，将自己的重量全压在她的小穴上，然後一次比一次更深、一次比一次更猛地抽出插入著。他乌黑轻盈的发梢散落在她的胸乳上，随著他腰杆的挺动，羽绒般的骚弄著她那饱满的乳房。
　　可能是被痒得不受不了了，孝然再次娇憨地举起手来抓住了他的头发。
　　“唔……然儿你放开……”头发被揪住了，对他的运动有些困难。只是这次再什麽揪自己的头发都没能把头发从小人儿的手中揪出来。
　　闲隳宠腻地任他揪著，他叹了口气，只能改变抽插的距离了。他调整了一下身子，让肉茎紧紧插在她的穴里面，那两袋球状物也被贬贬地压制在她的小穴外面，闲隳深吸了一口气，再次的动作时，已经把抽插的动作改成了颤动著自己的臀部来，一是为了快感，二是为了止住那地方不停传来的酥痒难耐。
　　当孝然微微松了手中的头发时，闲隳趁机小心翼翼地把自己的头发从她的手中再一丝丝地抽了回来。要回头发後，他也松了口气，移动著身子让肿胀的肉茎一寸寸地退出她的小穴，顺便把积蓄在穴中的蜜液也拖了出来，那浓稠的蜜液从两人的交合处溢了出来，一滴滴地滴落在铺在两人身下的衣服上。
　　他呼吸一窒，谁人能经得起这般春色的诱惑？他的大手再次地扯开她红肿不堪的私唇，用那已经在退至在穴口的圆端来回磨蹭著湿漉漉的花缝，让龟头轻轻地挑开那多汁的缝细，使得那浓稠的蜜液一团团的滴落在他的欲根之上。
　　雪还是依然在不停地飘著，风吹过，卷起地面上的雪花粘上了他们两的下体，特别是那抽出穴外的欲根，因为没了小穴的保护又整根都是湿漉漉的，所以雪花片很容易地就粘上欲根了。
　　雪花粘上的瞬间让闲隳皱起了眉头，噗嗤一声，那粘上雪的粗长再次整根沈入蜜穴之中，抽插了几十下後，肉茎上的冰冷渐渐被炙热取代，连那遇热化成水滴的雪花片合著她体内本来就有的浓稠液体变得有些温热了。
　　闲隳舒展开眉继续持续不停的抽插著，一次比一次狂猛，一次比一次深入，他的手紧紧捧住她的娇臀，在一次次的挺动中，将她用力压向自己的下腹，圆硬的龟头毫不留情的刺人层层保护到达子宫口上。他发起狠似的抽挺，把孝然的子宫口都捣得发软了。　
　　“恩……啊……”孝然全身骨头像是软了似的任他抱紧她的臀部抽插著。　 
　　肿胀的巨大茎身一寸寸没人又一寸寸拔出，但是由於孝然全身都痉挛起来，那小穴也颤抖个不停地狠命紧吮著肉茎不放，即使有了许多蜜液的润滑，抽送之间仍然有些困难。豆大的汗水洒落，滴在孝然的胸脯上发出“嗒嗒”的响声。
　　他眼眸颜色一暗，俯下身去咬住她的粉嫩的颈子狠命地吸允著，特别是见著动脉的地方就更用力地啃咬起来。
　　可怜的孝然受到了刺激，她那纤细的腰身缠著他如水蛇般扭动个不停。
　　闲隳趁此机会收紧腹部，快速的耸动臀股，肿胀硬长的男根在紧窒滑嫩的内壁里来来回回弄得孝然的全身更厉害地颤抖起来。
　　在极度的快乐中，他修长的指头爬上她的乳房，拧住颤巍巍的乳头，有些粗糙的指腹快速的搓磨著微圆的乳头，另一只手曲起她颤抖的细腿盘在他劲瘦有力的腰际，让两人的下体更紧密地结接在一起，H起穴来就更深入些，他的肉茎现在下下都能重重顶到了她体内最软的软肉，也就是她的子宫口上。
　　底下头来看著那红肿的花瓣在激烈的抽插中翻来覆去的，那红W软嫩的皱褶伴随著他的欲根进进出出也时皱时平的感觉让他格外的满足。　 
　　他集中精力，毫无多余赘肉的臀部快速的耸动著，胯间的粗长发狠地沈入小小的蜜穴之中，享受著被富有弹性的肉壁紧紧缠住包围的感觉，每一下的抽插都是带来致命的快感。
　　蜜液横流的小穴吞吐著红肿的欲茎，无可奈何地擦出滋滋的声浪。
　　又狠又猛的撞击，次次到达她的花心，也加快她的崩溃。
　　虽然看著孝然被他H地崩溃掉了，他很心痛，但是快速H入的快感让他只能忍著心痛，狠心地H。
　　“呜……恩……啊……”孝然的的小腹一紧，小穴快速的张缩著蠢动个不停，泛滥的蜜液从两人结合的狭小的细缝不间断地溢出，沾湿了他胯间的细毛，也滴落在了他劲瘦有力的大腿根部。　 
　　然儿虽然人未醒来，但是那冻得发红的脸蛋现在却W若桃李，呵呵，说明他的这个法子还是蛮有用的。见她粉唇微喘，迷蒙的双眼挂著激情的泪水，全身泛著粉色的光泽，他喜欢的不得了，恨不得能生生世世都这般地爱著她……
　　他的脸孔情不自禁地离她越来越近，挺直的鼻梁轻轻地抵上她的，湿热的吻落在了她细致的娇颜上，欲罢不能地深深地吻个不停。
　　他的手臂突然抬高了她的玉腿，他奋力拔出挺入，让他在一次狠狠的尽根到底的撞击後，他浑身一颤，精关难守得喷射了一些出来。
　　他深吐了一口气，停止了在她体内的动作。抱紧了她的臀部也让她不得运动。直到射意消止，他才又让埋在她体内的欲根不断地捣进抽出於她的蜜穴之中，
　　一次、两次……只做到他觉得够了为止。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.54鲜币)</font>76雪山腻情（3）(慎)
　　雪一泼一泼的从天倾倒下来，整个世界都变得模模糊糊的，闲隳也不知道在什麽时候已经把身上的衣服都脱了下来，正盖在他静静的压在孝然的身子上，只是就算这般的肌肤相贴在寒冷的冰天雪地里已经不能够再给孝然带去多少的温度了，闲隳爱怜地叹了口气，幽深的眼眸微微眯起，轻轻地把唇抵在孝然的唇边轻声呢喃，“然儿，原谅小舅舅……”
　　说完後，他的唇再次沿著孝然的下颚一路吻到颈项上，当他的吻到了乳头上时，他微微停止了吻的动作，伸出舌头勾画著她娇美的乳晕线条，就在这一刻里他的双手也一刻都不停止地揉弄起孝然的乳房来。
　　在这样的天气里要是停止了摩擦，他的然儿是会受凉的。
　　於是他的双手时而轻压乳房、时而又磨转著揉捏扭转起来，在他的唇离开了那两颗硬地不行的乳头时，他的手掌就马上包围住那两颗乳头，让它们继续在他的手掌深处动情的左右扭转著绽放著。
　　“呃……”身体的反应真是个不可思的事情，就算孝然现在没了清醒的意识，她仍然还是感到一阵阵的酥麻。
　　下体在前一次的欢爱中残留的液体还没有干透就又经她的暖液浇灌，这让她的小穴更湿润了起来。他的肉茎从初次的进入一直到现在都没有从她的体内抽出来──是不舍，是不愿，是爱恋，是喜欢。
　　经过一些时间的休息，又遭受到她小穴深深吸吮的折磨，在她体的肉棒早已经硬的发疼，他微微抬高他结实的腰身，调整了一下姿势後把在他窄臀两边的嫩白双腿挂在自己的腰身两边，握住她的两只小脚在腰後相互勾绕著。然後抽了自身亵裤上的一条腰带把她的一双小脚微微轻绑在他的身後（因孝然是昏迷，不绑著等下做的时候她的双腿会掉下来。）。做好这些後，他才直起平坦的小腹往前一顶，肉棒又开始一下一下的在穴内抽插了起来。
　　面对著是自己的喜欢的心都有些痛的女子，闲隳难免心乱意麻地愈弄愈是快，他一面握紧她的乳房，一面用力抽捣，恨不得自己身上的这一条肉就生在她的穴里。
　　在他不依不饶的一连串激烈撞击下，一阵阵如野火般的热流再次燎烧起她的身子来，她的小腹更是灼烫如焰火在烧般，身子温度自然而然的再次升高了。 
　　见他的然儿面容又红如桃花般，他浑身一热，胯下的肉茎不由地越捣越狠越插越猛，直把他心尖的宝贝捣得长发飞舞，乳波荡漾……
　　虽然雪花依旧倾盆泼落，可喜的是小人儿的脸上已经是粉红一片，香汗直流。闲隳望著这样子的孝然唇角欣慰地勾了起来。只是……H了这麽久，她嫩穴上的壁肉恐被他的肉茎又捣又磨地通红了，如果再这般做下去，然儿的肉壁会被磨破的。为了她的小穴不受到肉茎抽插摩擦带去的伤害，他只能克制地忍住了欲望。
　　於是他解下腰绳放下她勾在他身後的小脚丫，才微微地把肉茎退出了她的花缝一些，只见那细缝受到了肉茎退出小穴的拉扯，微微地吐出一点小嫩肉来。这般的美景又看的他春心一阵荡漾了起来，他忍不住以指腹在那块膨起的凸形上面顺时针转动著小圈。
　　见她身子突然震了下，他坏心地又用食指在上面轻轻的一弹指──终於见得那小嘴发出动人的吟哦，“恩……”　　
　　可是，他这下又皱起眉来了，真是自作孽不可活呵！这般悸动之下，他的心再次难耐了起来，他忍不住地挺直腰身，指头沿著肉茎一寸寸前进，然後又来回地轻轻摩擦著自己的肉茎。只是手指加上肉茎的粗大这对於小穴的扩展太大了，孝然受不了的轻皱起眉来。
　　一见她皱眉，他就再也舍不得了。“好了好了，然儿……我的宝贝……小舅舅不弄了……”说话间，他抽出了在孝然穴内的那根手指，单手微微托著她的臀部往身上一带，那节出来的肉根再一次的沈入孝然的体内了。“恩……”突然的进入让孝然的身子再次痉挛了起来。
　　“没事了，小舅舅不会再动了。”细白的双腿再次环住他的腰际，他的胸膛再次压向她的双乳上。
　　时间就这麽静静的流动起来，
　　只是……没有坚持多久，孝然的小蛮腰就开始自主地不停转动了起来，
　　“哦~~，然儿不要乱动……”这样子他会受不了的。
　　但是这时的孝然哪能听得见他说的话？她只是依著自己的感觉转动著自己的臀部。
　　他难耐地闭上了眼，双手再次捧著圆臀微微向上抬起等肉茎要出了小穴时，再重重放下──
　　“啊……”这般的摩擦，这般的酥麻，销魂的孝然在昏睡中都不知所措地左右摇起头颅来，那乌黑的青丝随著头颅的来回运动有些都掉落在闲隳铺的地上的衣服外面的雪地里了，
　　“呃……”晃荡的双峰使竖立的乳头磨蹭到他的宽胸，酥到骨子里的快感激起了闲隳嗜血般的欲望。
　　他已经到了忍极致了，不能再忍了……
　　“啊……”
　　“然儿，让小舅舅来好好H你……”激情到深处时，就算如闲隳这般的翩翩贵公子也终受不得地说了粗俗的话语。
　　闲隳抓著她的双臀上下举放著，当他用力往上顶送的时候，也将她的臀部重压向肉茎，使肉茎更深地H入她的小穴内。
　　深红的欲根在她腿间的洞穴里来回穿梭著，好似一条巨大的蟒蛇充满了力量的在不停捣动著。
　　“然儿，什麽办？在这样下去……小舅舅把你H烂了该什麽办？”闲隳边说边用力的再次一插，因著震动交叉在他窄腰後面的两条玉腿滑落下来。
　　“然儿，你教教小舅舅……告诉小舅舅该什麽办？”闲隳沈下腰不管不顾地继续H个不停。
　　他如星的眼眸半眯著，挑起盖在身上的衣服，停下H穴的动作，将欲望抽离了她的体内，转过她的身子背向於自己，大手握著粗茎往前一送，欲根再度挤入抽搐不止的细缝──快速地隐没了。
　　“呃……”她的两只小手却被他往後一拉挺高了乳房，随著他的抽扯，那两团乳肉在寂静的雪景下快速地颤动出无数个波涛来。
　　“然儿……”他的肉棒正被她的小穴紧紧缠住，那暖暖的肉壁还不断蠕动著磨蹭著他的肉茎。让他欲仙欲死的。
　　“呵！……好舒服……然儿好会吸……好想用力H……可是要是小舅舅把小穴H烂了……小舅舅会心疼死掉的……”闲隳沈迷了，他根本不知道自己呢喃了什麽。他放开她的手，绕到前头掌握住那两个正在晃动个不停的乳房，不断的摩擦扭捏著，让饱受捏弄的乳房变出各种形状来。
　　揉捏够了乳房他还是不满足地用指头分别夹住两颗红肿竖立的乳头快速旋转著，惹得孝然娇喘连连，就连带含弄著肉茎的小穴也隐隐地不安稳地吮动了起来。
　　他的眼眸中布满了浓浓的情欲，好像久经压抑的欲望在这瞬间才得到释放。
　　“痛……我的胸……好疼……”孝然在深度昏迷中蹙紧眉头。
　　闲隳听到孝然的话语，沈醉在欲海里的理智马上就回来了，天！他这是做了什麽？
　　“对不起，然儿，小舅舅不是故意的……小舅舅不弄便是了……”说话间大手就温柔地轻轻托起孝然的乳房，让饱受捏弄之苦的乳房减小了上下跳动的的速度和甩动的频率。
　　“然儿……现在好些了麽？”他边喘息边慢慢减轻H穴的力道。
　　“小舅舅刚才失控了……”闲隳把脸埋进孝然的脖颈中轻声呢喃著他的歉疚。“对不起……”
　　……
　　“然儿……小舅舅……真的好喜欢你……喜欢的整颗心都痛了……”
　　於是在那雪花减少飘落的时刻，那永恒古老的律动恢复了最开始的频率……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>77雪山腻情（4）(慎)
　　闲隳细细地把口中的食物嚼烂，然後把唇贴上孝然的，用舌头挤进了她的唇瓣，推开她微微闭合的牙齿後，再次用舌头一推一推的把他口中的食物渡到了她的口中。等渡好食物後又卷起她的舌头教著昏迷的她如何吞咽著口中的食物。
　　就这样他一口一口的嚼，她一口一口的咽。绵绵情意融了这冰天雪地的温度……
　　喂完她後，闲隳再次紧紧抱住了她，怜惜地把她拥入自己的怀中千般宠爱著。冰冷的食物吞下去後孝然的身子又冷地打了一个颤抖。看得闲隳的心也跟著颤抖了一下。
　　闲隳心思复杂的伸出手指扯著她的花瓣向外拉开，把小穴张开来，露出了小穴里的嫩肉，再缓缓地把身子往後退一点，让又胀又长的肉茎轻轻抵上柔软的山谷中央对准了小孔，闷哼了声，深深的捣了进去──
　　雪地里响起了“啾”的肉茎钻入小穴的声音……
　　孝然被这突然的一个深深插入弄得急促的娇喘了起来，小穴也快速的缩吮起在她体内的肉棒来，那软肉像是几千张小嘴般一口一口地把又胀又粗的肉茎紧紧的包围住了，弄得茎身轻轻颤动了一下，也让它的顶端在还没有抽插的情况下就流下了点精液。
　　闲隳绷著脸，强忍著被她包裹的快感，俊美的额面泌出细汗。“然儿……本想让你休息久一些的，但是……然儿太勾魂夺魄……小舅舅实在受不住了……”
　　闲隳眸色一暗唇畔贴近她的耳根舔舐吸吮著，那根超长超胀的热物也开始在颤抖的小穴里浅浅的来回抽动著。渐渐地就加快速度狠狠的干起孝然来。
　　闲隳布满欲火的眼眸越过不停跳动的乳头深邃难懂地看向她爱液泛滥的娇美小穴……
　　──他终是男儿血性地凶狠的抓起她一边的乳房，将那诱人的粉红小嘴吞入口中辗转吸吮来回爱抚，下身贯穿著她的力度也开始越发野蛮张狂了起来……
　　闲隳持续猛烈的抽送著，销魂至此的滋味，让他著了魔似的再次胡言乱语了起来，“然儿，喜欢麽？小舅舅好喜欢这般的H著你，你可知道这般的H弄有多麽的舒爽？”
　　他那精瘦的下腹几乎贴在她的花谷上，结实的窄臀快速耸弄著，越来越快的速度拉扯出她嫩红色的薄壁，那些黏腻的花液也随著大量的流出来，沿著她的腿肚婉蜒而下。
　　同时彼此的私处也在用力的撞击之下发出响亮的肉搏声。“啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“唔……”丝丝秀发渐渐贴上孝然粉红的汗湿脸颊，眼角那点点泪珠合流经乌黑的发丝让秀发更加湿润更加剔透了起来。
　　“然儿，我的宝贝……”他情难自禁地以指轻抬起她的下颚，吻去因欢愉而落下的泪珠和香汗。下身却一刻也没有停止地使劲捣弄著。
　　或许是太多次的深入深插使得闲隳的肉茎再次深深插进去时，孝然终是难以承受地浑身颤抖不止。
　　“唔……”
　　娇憨入骨的呻吟在闲隳耳畔响起，暖暖的鼻息轻轻地抚过了他的耳边，娇媚的让闲隳的心尖再次颤抖起来。
　　伴随著下身的小穴越发的紧缩，闲隳呼吸不稳开始大口的喘著气，双手托起她的身子，硕大的肉茎以比刚才更快速地来回抽弄著，覆抽插的巨物捣得孝然体内的汁液飞溅而出……
　　“呃……”她蹙起眉来小口大张著，闲隳越H越快了，她已经被闲隳H的连呼吸都不能顺畅进行……
　　闲隳看著心疼，却又没有法子停止下身的抽插动作，只能将十指插入孝然散落了头绳的柔顺青丝之中，微微捧起孝然的头颅，唇对上她的小嘴，把空气渡给她，“咄!咄!”
　　H到最尽兴时，闲隳巨粗的肉茎在小穴里的抽送越发的使力，每一下都是尽根而没，撞到了她体内的最深之处。
　　“呜……”她受不了这样的高潮，蜜穴里间歇的大大抽搐著，膣道突然绞紧，缓缓的把肆虐的肉茎吸往尽头，只吸得它抵到子宫口上为止。
　　──滑腻的汁液从体内深处再次被挤得流了出来，这次的液体变地像牛奶那般的浓密和乳白……
　　小穴缩的太紧了，抽出来之後就再难以插进最深之处了。无论闲隳试了多少次还是一样的结果──H不到最深的地带。
　　闲隳不满意地皱起眉来，两只手同时伸出修长的手指移到插著肉棒的小孔的边缘两侧把它扒大开来，露出被他填满的穴口。然後他再次满意地摆动的腰杆再一次捣入，这次终於得H到最里面了。
　　可是他还是难以满足的更加猛烈的挺动下腹，发狂似的抽送著，最後他闷哼一声，
　　耸高了窄臀，
　　──重重刺入。
　　圆鼓的顶端再次退至穴口，
　　──再狠狠的捣入窄小的睦道，顿了顿後没根送入。
　　“喝!”在一声低吼之下，他放开了扣著小穴的双手，抓起她的圆臀重重抵向自己，瞬间释放出浓烈的稠液……
　　团团的热液灌入她的蜜穴深处，只是被硕大的肉茎填满的花穴容不下大量的白液，所以又被快速地推挤出穴口之外，喷射了出来──淹没了她自己鼓胀的阴蒂和闲隳的细软的黑色毛发。
　　**
　　其实入V的另一个好处就是把大门关上了，让那些想看白老鼠的人少了一只白老鼠研究。
　　我讨厌被人当作白老鼠，所以没入V前的文都是很少写辣写的畅快的。关上门了，能进来的自然是用份心的自家人，我也没有什麽顾虑了，想写什麽写就什麽写……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>78雪山腻情（5）
　　雪依旧不停的飘落，呜呜的风声也一直没有停止过的响著……
　　不知道过了多久，我终於醒过来了……
　　睁开眼第一个入眼帘的是小舅舅那张憔悴的俊脸，呵呵，还从来没有这麽近的看过小舅舅呢！原来他长的是这般的迷人，那因近视而微微眯起的眼眸风情万种，那似笑非笑的唇瓣如今却因为过多的担忧而下垂著。
　　“小舅舅！”我娇憨地唤了他一声，情不能禁地伸手去拉了下他下垂的唇角，让它微微向上扬起，“我还是喜欢小舅舅轻扬微笑的样子……”
　　小舅舅静静地望向我，刹那间喜极而涕地把整张俊脸都埋在了我的颈上，像一个无助的小孩子般声音哽咽了起来，“然儿终於醒了……”
　　“小舅舅……”我愣了一下，昏迷了吗？
　　“你吓死小舅舅了。”小舅舅轻声呢哝地说著，只是又有谁人知道这句似开笑的话语令他自己差点魂飞魄散？
　　“小舅舅，我昏迷了几天了？”这次醒来我觉得全身都软的要命，特别是两腿之间的骨头想是被大车压过似的酸痛著。⊙n⊙，这次的昏迷太难过了。
　　“五天了。”谁人知道在这五天里他自己是什麽过来的。
　　小舅舅揉紧了我说道，“不许再昏迷了。”他已经承受不了那麽多的惊吓了。
　　“小舅舅，然儿让你当心了。”说句实话我真的很没有用呵，在古代这麽久了还每天让人为我操心。
　　“然儿来，吃些东西。”小舅舅打开包裹拿出干粮递给了我。
　　“小舅舅，现在我不想吃。”吃久了干粮，我现在见到它就没有食欲了。
　　“然儿，不许任性了。”小舅舅板起脸来。
　　“好嘛，”我有些无奈地接过来，放到嘴里咬了下去，胡乱咬了几下再还没来的及去尝它的味道的时候就把它用力的咽了下去，这时候我才知道原来我来古代的这些年来是多麽的幸福，至少我吃的从来就是好吃的。
　　小舅舅见我吃地那般的辛苦又是欣慰又是难过的。
　　“小舅舅，你怎麽不吃?”不会是在说我挑食的时候自己却吃不下吧？
　　“小舅舅在你没醒来时就已经吃过了。”小舅舅温柔地笑了笑。
　　“哦。”我应了声继续和我手中的食物做奋斗。
　　“呵呵~~~”小舅舅见我这般样子不禁又朗声的笑了起来。
　　**
　　这些天来雾还是浓的看不清道路，由於雪下的越来越大，我们走的也越来越吃力了。
　　“小舅舅去前边探一下路，然儿在这边等著小舅舅。”小舅舅把一个微平的石头上面的雪扫干净後，扶著我坐到那里。
　　小舅舅随後又解下了身上的一袋干粮放在了我的旁边。
　　“小舅舅一个人去？”我抬眼问道。
　　“小舅舅去看一下这是不是正确的方向，那样的话就不会让然儿多走些路。”闲隳把话说的合情合理。
　　“可是这样小舅舅不是很辛苦？还是我们一起去！”一去一回会让小舅舅多走很多路的。
　　“你呀体力较弱。留著体力还要走很长的一段路途。”小舅舅蹲在我的前面认真地说道，“小舅舅看後再回来带著你。这样的天气，雪地又深浅不知，又很难走，小舅舅一个人走的快一些。你跟著小舅舅反而让小舅舅束手束脚的。”
　　“可是……”可是我总觉得很不安好像有什麽大事情要发生似的。
　　“好了，然儿，别再可是了。小舅舅很快就会回来的。”小舅舅摸摸我的头顶。
　　“恩。”我点了一下头，这样也好，要是跟著小舅舅反而让小舅舅走的更慢更累，再说以後还有很长的一段路要走，还是休息一下比较明智。
　　“这才是小舅舅的好然儿，记著，无论小舅舅多久没有回来，你都不要去找小舅舅了，你若去找小舅舅，那麽当小舅舅回来时见不到然儿。又要去找然儿，那不是要费很多功夫？”小舅舅的大手眷恋地抚上我的小脸，
　　“知道了小舅舅，我不会乱跑的，会等小舅舅回来的。只是小舅舅要很久不能回来麽？好奇怪的说法。”我嘟起小嘴。
　　“这次雾又大了些，小舅舅找路又加倍困难了，也不知道要多久才能找得到。”小舅舅颤了颤眼睫毛，“不然小舅舅怎麽能放心地下然儿一个人在这里。”是不得已了……所以才会离开的。
　　小舅舅站起身来再次认真地吩咐著我，“乖乖在这边等著小舅舅知道麽？切不要乱走动……”
　　“恩，好。”我虽然这麽说，但是心理却难受极了，又要小舅舅一个人去辛苦著这些事情。
　　“傻然儿，不要想太多了，只要你记得以後要多加对小舅舅好就行了。”相处这麽久了，她小脑袋里想的是什麽他岂会有不知之理？
　　“哼，我以前对小舅舅就很好啊。”我嘟起小嘴反驳道。
　　“恩恩，是~~，以前就是很好~~……但是以後要对小舅舅更好些，”是……然儿！你以前是对小舅舅很好，但是……
　　从没有像对待你的五叔叔和师傅那般的好过。小舅舅心里很失落，是不是在然儿心中小舅舅永远比不上他们了？ 
　　“恩……傻舅舅。”我感动地点了点头。
　　“呵呵，好了，小舅舅要走了。再不走的话天就要黑了，找起路来更难了。”小舅舅突然俯身抱紧了我，
　　“小舅舅……”我轻轻推了推他，这又不是生离死别，小舅舅的用的著这样麽？
　　“然儿……”闲隳再深深地吸了一口孝然身上的体香，仿佛是要把它放在心底深处收藏一般。“然儿，要记得无论多久小舅舅没有回来都不要去找小舅舅了。”
　　“知道，知道了。为了不让小舅舅找不到孝然，孝然绝对不会乱走的。就坐在这边等著小舅舅回来。只是小舅舅啊，你不要用好像会离开很久的语气说著，听得我心里一紧一紧的怪难受的。”只是找一下路而已，最多就三四天不回来了，有必要这麽伤心麽？
　　“恩，好。然儿一定要乖，知道麽？”他捧起我的头亲了我的额头一下。
　　“恩恩，知道。小舅舅~~我不是小孩子了，用不著这麽不放心。”我满头黑线的说道，还好小舅舅平素就这麽紧张兮兮的，不然在这种时候我还真会以为他要去很远的地方。
　　“那……小舅舅走了。”小舅舅恋恋不舍地说道。
　　**
　　闲隳一走出孝然的视线脚步就跌了下来，人也扑倒在雪地里。他勾起唇角苦笑，现在真的一点力气都没有了。
　　是他太贪欢了要了他家然儿那麽多回──累得最後的力气都没有了。
　　不行！必须走远些，这里离然儿太近了……
　　他爬著站起身来，可是还没有再一次站稳脚步就又倒了下去。他再试了好几次，好几次都又摔倒在地，他静静地倒在地上一会儿後，按著雪地又爬了一会，终於成功得撑起了自己的重量。
　　闲隳也不知道他自己走了多远，他终是支撑不住的再也爬不起来了。
　　够了，就到这里……
　　闲隳眼前一黑，昏了过去。平生的第一次虚弱谁人又能想到也会是平生的最後一次虚弱……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>79雪山腻情（6）
　　那信号烟花放出去已经十几天了，他们来了没有？
　　什麽办？他走的时候已经只剩下少量的干粮了，然儿没有吃的什麽能行？
　　他的心只要一想到然儿会没有吃的就不能自己的揪了起来。
　　要不是二十几天没有进食了，他自己的身子撑不住了，他才不舍得离开她的身边。
　　在然儿面前的强撑，和在然儿背後的脆弱行成了明显的对比。这一切的来源都是他怕她知道後会伤心……
　　然儿……这个进入他生命至深的女子……
　　好舍不得。
　　他真的好舍不得离开她……
　　“主子……主子……”一个粗狂的男子抱起倒在雪地上那奄奄一息的白衣男子，声音哽咽地不行了，“主子……”
　　“五刀是你……”闲隳气息虚弱地笑了一个，“你们来了，那麽他们也应该来了……”
　　“主子，主子放的那个烟花信号他们也看到了……”五刀憨厚地说著，那烟花穿透了层层的雾和雪直抵所有人的眼底，这次他很不能理解主子为什麽要放那麽大的烟雾炮，这不是存心让人发现的麽？
　　“然儿是被谁人接走的？”他现在最关心的就是这个了。
　　“是严烨接走的。”
　　“严烨？他自己亲自来到这里……”他听後吃了一惊，但是他总算是对然儿放心了……
　　严烨……
　　他在乎然儿应该不会比他少……
　　这样他也就放心了！
　　只是他辜负了然儿的希望，不能带她离开那个皇城……
　　“主子……”五刀这个平时的大老粗看到今日这个样子的主子也冷汗直流。
　　“我……已经不行了……”对一个二十几天吃著雪，没有吃任何食物的人来说，能活到现在已经是总奇迹了……
　　“主子……你……你在胡言些什麽？”五刀驴眼睁地更大了。可是回答他的是闲隳淡淡的鼻息声……
　　“五刀！”另外一群人跑了过来。
　　他们见到闲隳一动不动的任五刀抱住，心中一紧，“主子怎麽了？”
　　“你们都来了……正好，我要跟你们说些事情……”闲隳吃力地顿了顿，“我走之後，你们就跟著然儿，……去保护她，不要让她受到任何伤害……”
　　“是，主子一群人哽咽地齐声应道。
　　“还有……最後一件事……就是……就是……我的死因……是因……多年……各地游走，不幸染上……不治之症……在回京的途中病发……离世了……要是问了详细的病情……就说是……多天腹痛大拉……导致腹中无物，饥饿而死……”他整个人因为他们的到来而放松了些，脑袋也开始止不住的一片发白，现在他脑中的只剩下他心心念念的然儿了……
　　不行！他还不能离去，他要交代好一切……
　　“我不管在我死後……你们查到了怎麽……都要这般的说……这是最高命令……违者……杀无赦……”他的这帮属下，有多少本事他是知道的，只能用这个命令来守住这个不可言说的秘密。
　　“是，主子！” 众人整齐的跪在雪地上。 
　　“记住，以後然儿就是你们的主子……”他吃力的再次强调。“他要你们做什麽……就要听从命令……不得违抗……”
　　接下来的十秒锺都是静静无声的。
　　五刀轻摇著他唤道，“主子？”
　　一切静静的，在他怀中的美男子仿佛是沈沈睡去般
　　“主子……主子？”五刀用力摇著他自家的主子，可是他再也没有听到他家主子回答他的声音了。
　　身旁有人伸出颤地发抖的手指在闲隳的鼻子不远一探，瞬间发出一声如受伤的动物般的悲鸣声，“主子──”
　　**
　　栗苏篇（1）
　　他跟随主子多年了，对於主子的死因，他始终是不肯相信，主子那麽高深的功力怎麽能那麽容易就染上不治之症了？他不信！
　　还有就是主子说的那句‘我不管在我死後……你们查到了怎麽……都要这般的说……这是最高命令……违者……杀无赦……’这一切疑点太多了，这叫他怎麽能信服？
　　於是他向著主子的尸首跪下，叩了几个响头後，就起身检查起主子的身子来，却在检查中他越看越惊心，主子……主子……主子哪里是得了那种病死的？腹中空空是事实，但是那接於外面的肠道皆是正常啊。他有如经天雷劈般震住了，主子、主子竟是活活的饿死的？！
　　这种事情怎麽可能！他不信邪的再次查看几遍还是……一样的结果。
　　他天神一般高贵的主子既然会是饿死的？
　　主子不是在一路上都埋下干粮或水果之类的东西麽？什麽会是……
　　主子走的那些天雾好像很大，主子是迷路了？所以没了食物麽？
　　可是那天他明明见他和孝然主子走的时候还带了好些干粮的，就算是没有吃的话也不会这麽快就──难道是干粮丢了？
　　不，这也不可能！主子这样精明的人怎麽会把干粮弄丢掉了？再说如果是干粮丢掉的话，那孝然怎麽会还活的好好的？
　　事情到这里仿佛都已经清楚了……
　　主子……依他家的傻主子对孝然的疼爱，定是把干粮都留给了孝然了，他自己定一点也舍不得吃！
　　他不禁悲伤地笑了一个，主子呵，到底是什麽样的感情才能浓成这个样子的？
　　二十几天……是二十几天没有吃过东西麽？主子！您又是用什麽方法称过著二十几天的……
　　难道您这麽久的没有吃东西，那孝然就没有发现麽？　栗苏的眼里盛满了泪水让黑眸看不清世界的任何东西了。“呵呵，想到这里栗苏知道定是您想尽办法瞒著他吧，主子，您这般做就不辛苦麽？为了什麽，淡情如您也会为一个人做那麽多的事情？”
　　渐渐的他的思绪不禁又回到了一个月前的那一天……
　　在五个月前，主子放下了还未完成的计划，说要提早离开，那时他吓了一大跳，主子做事情从来是有头有尾的，再说要提早离开也用不著这麽地赶。放下那麽多的产业不要，连带走的人也是都是在京城这边的，那些在外面没有回来的人他只吩咐以後再说就走了……
　　後来见到了孝然，
　　他才知道原来主子做得这一切全是为了他，甚至连提前离开也是因为他……
　　虽然这一个男孩子有著精致如瓷器般的五官，但是天底下，样貌好看的人多的很，他──算不得什麽的。但是主子就是对他好的不得了。
　　他们从来，没有见过那样子的主子……
　　对於孝然，主子总是细心呵护著。最可笑的是就连那孝然走路时不小心拐了脚，主子也是心痛了个半死不活的。要不是在雪山之中不能行马车也不能骑马，恐怕他家的主子舍不得让孝然行走吧。可是就算是让孝然在行走时，主子也是小心翼翼地在身边守护著。有时他真的很不惯那个样子的主子，又不是玉雕的人儿哪里会这麽的脆弱，主子的紧张过来头吧。
　　……
　　能呼风唤雨之人怎能这般的死去了……
　　他恨，
　　主子这麽个闲散之人却这般的离逝了。
　　若是他们能早点找到主子的话，主子就可能不会死了，都是那该死的雪雾天气！
　　**
　　“主子走时吩咐我们以後要保护好孝然主子。”这是主子最後的一句话，五刀悲伤的想道。
　　“什麽孝然主子？根本就是个祸水！”栗苏吼道。
　　“栗苏，你这是大不敬！”五刀狠狠地盯向栗酥。
　　“你以为主子是什麽死的？”栗酥的眼中瞬间布满血丝，他喘著很大的鼻息说道，“主子是为了那孝然死的，主子既然在死的最後关头还是没有放下她！”在最後怕也是为了孝然的消息才撑到他们来的时候才咽气的吧？主子这般强撑著……
　　就是为了那孝然……
　　那人……何德何能得到主子如此的关爱？他不懂，真的不懂，主子……
　　在主子身边这麽多年了，主子的心性他岂会不知晓？就算是在宫里那个亲姐姐，他也能冷眼看她在皇宫里受尽苦楚而不闻不问许多年，这也不是他家主子不念亲情，只是在事情没有万全的时候主子不会去冒险的，就算那个人是他的亲姐姐也是一样的。
　　可是对於那人，主子却不知道著了什麽魔，从几年前再见他一次开始，情况就变的不一样了。从那时开始主子就真心的谋划著救出她们的事情，而且还是没日没夜的忙著……
　　“栗苏！你说主子是……”五刀虽然是个大老粗，但并不是没有头脑之人。 
　　“主子是……是因为二十几天没有吃过任何食物而死的。”栗苏悲伤地哽咽道。
　　“主子走的时候不是还带著一袋干粮麽？再说孝然主子不是还好好的？”
　　“你这猪头！我都把话说到这份上了你还不懂？”栗苏悲凉的吼道，“主子是把干粮都给了他了。”
　　五刀的脚步一颤，‘主子是没有吃过任何食物才致死的！’他的脑袋一直回转著这麽一句话。
　　可是主子的命令，他们势必是要遵守的。
　　“主子吩咐过，以後他就是我们的新主子。”五刀目光坚定地再次强调。
　　“新主子？哈哈，五刀你认他做新主子了？哼，那也是你的事情，不要用上‘我们’这两字！我，栗苏一生只有一个主子。”栗苏鄙夷地望向五刀。
　　“主子的命令从来就是不可违背的，不管你愿不愿意，都是一样的结果！”五刀粗声说完这一句就转身离开。不再理会栗苏会有什麽样的表情。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.76鲜币)</font>80雪上追情
　　雪下还是下得那麽大，触目能及的都只是白忙忙的一片。
　　到现在小舅舅都还没有回来，我真的很当心.
　　这种冰天雪地的天气，小舅舅却独自一人在找寻著出路……我想著想著，眼睛又湿润了起来，小舅舅的好，恐怕我用这一生都是难以回报的尽的。
　　好想去找小舅舅，但是我和小舅舅约定过不可以去找他的。於是我只能按住想找寻小舅舅的急切心情，依然挺直腰杆的坐在那石头上等著小舅舅。
　　天暗又天明，又是一天飞逝过去了，我躺在大石头上迷迷糊糊地睡著了，等睁开眼睛时还是没有见到小舅舅的身影出现在我的眼前。心中顿时落空一片。我想去找小舅舅的心思更浓了，只是我答应小舅舅不能乱走的，要是我去找小舅舅，然後小舅舅又回来了，那时小舅舅见不到我会当心的。
　　忆起小舅舅走时的千叮咛万嘱咐，我只到这一刻才知道小舅舅走时为什麽那麽婆婆妈妈了。突然间好崇拜小舅舅哦。
　　──原来等人等到最後是会生出当心，就会止不住想去找他的。 
　　呵呵……若是小舅舅知道我现在有了一点崇拜他的感觉了，他会不会高兴地笑歪了唇？？
　　我会心地一笑，等等，再等等……
　　说不定小舅舅就快回来了。等小舅舅回来後，我一定告诉他我在一瞬间内曾很崇拜很崇拜过他，嘻嘻，真想看著他听後笑歪了嘴的样子……
　　**
　　咦？这是什麽声音？好像……很多人的脚步声。不会是追兵吧？我吓得拔腿就往另一边跑去，可是没有跑多远我脚步愣住了，脸色也一下子苍白了起来。我，我不会是跑错方向了吧？
　　五叔叔！
　　五叔叔怎麽来了？
　　五叔叔还是那般的淡雅的让人怜惜，可是现在我最不想见到的人就是他了。
　　我後退地转身就跑，只是还没有跑多远就被那些追兵包围住了。
　　他们在我的前面围成了一排墙。
　　我喘著浓重的气息，逼不得已的停下了奔跑的脚步。突然一阵温暖从身後包围了我。随之而来的是五叔叔炙热的鼻息轻轻地洒在我的颈上，“孝然……”
　　“五……五叔叔……”我僵直了身子。
　　“你还认我这五叔叔？”他顿了顿，然後把我的身子转了过去，问道，“为什麽见了五叔叔就跑？”
　　“没……”我说不出话来了，我不知道该以什麽样的表情什麽样的面目去面对著五叔叔才是正确的。
　　“看著我！”五叔叔如玉般的手指捏起了我的下巴，让我的视线望进他的眼眸里，然後柔情地呢喃著，“说话……孝然，跟五叔叔说话。”五个月里没有听到她说话的声音了，见到他的这一刻他才知道自己有多麽地想听！
　　“五叔叔……”望进他柔情似水的眼眸中，我还是情难自禁地轻轻再唤了声五叔叔。
　　“跟五叔叔回去吧。”五叔叔满意的柔和了语调。
　　“不……”我不想回去！
　　“孝然不要再小孩子脾气了，乖！跟五叔叔回去，有什麽话我们回去再说。”五叔叔淡茶色眼眸微微一深，像是生气了。
　　“五叔叔您回去吧，我想去桉叶国看看，听小舅舅说这里的雪会在桉叶国融化，形成了美丽的小溪流，还有那里的山峰会流下火水……”我把心中的向往扩大一百倍的在五叔叔面前呈现出来。
　　严烨的目光又恢复了温柔，“乖，现在你跟五叔叔回去，等过阵子五叔叔再陪你来看。”
　　“五叔叔，我想在桉叶国住下。”这样说应该可以了麽。
　　“孝然，京城才是我们的家。”五叔叔语气淡的有些清冷。
　　“五叔叔，我想在桉叶国住下。”我不管五叔叔的脸色有多麽的难看再次重复说了一遍。
　　五叔叔抿紧嘴唇不说话，只是看著我的眼神挤进了满满的忧伤。
　　我心里难受的把头歪向一边去，不去看他，他再什麽个伤心我都看不到。“五叔叔，我不回去了，您自己要多保重。”
　　原来对於五叔叔，我始终提不起恨……
　　所以我逃避了，这难道也有错麽？
　　“呃！”五叔叔突然痛苦地蹲下身子去。
　　“啊，五叔叔，您什麽了？”我吓地连忙也蹲下身去。
　　“你五叔叔为了找你没日没夜的赶路，寒病又发作了。”一个带著魅惑般磁性的声音传了过来。
　　其实不用抬头我也可以知道掌这声音的主人是谁，但是我乃然还是吃惊地抬起头来，“封尚湖！？你什麽也来了？”
　　“皇上都出了京城，你说我这个宰相怎麽能坐得住？”封尚湖面带讽刺地说道。可是他的心却在说：你走了，我岂能坐得住？
　　呵呵~~他在心里苦笑了几声。什麽时候起他竟然把她看的比严烨还重要了？
　　“尚湖，够了。”五叔叔痛苦地皱了一下眉，出言维护我。
　　“呵呵，就这麽一句，有什麽可让你严烨心疼的？”封尚湖面上寒冰一片，“为了他，你自己丢了整个国家不管那也就罢了，现在连自己的身子也不顾了，你这玩法也太过份了。怎的？现在连我说他两句都不行麽？”这般的话语她听去定会心痛的，她有多在意严烨，他怎能会不知？──这天下谁人又能知觉他说出这话时是有多麽的痛苦？他想要她回去，既然还要利用别的男人？
　　但是这又如何呢？只要她回去了……
　　他才能天天见到她──就算只有早朝那麽一回儿的时间他也心甜如蜜。
　　“五叔叔，您寒病又发了？”我听後脸色苍白的摸上了五叔叔的脸，“啊！五叔叔，您怎麽全身都这麽的冰冷？”
　　五叔叔现在的体温就如雪地里的雪一样冰冷的让我惊心。
　　“孝然，乖！跟五叔叔回去！” 五叔叔握住我摸上他脸的小手。
　　“五叔叔，您快回去，这样的冰天雪地五叔叔您是受不住的。”五叔叔声音虚弱地让我听後心更疼了。
　　“傻瓜！孝然没有回去，五叔叔怎麽能回去？”五叔叔虚弱地一笑，凄美得让我心都酸了。
　　“可是，五叔叔，我不想回去！”所以五叔叔您不要逼我。
　　“孝然，你要听话，不要任性……”五叔叔抓住我的手突然轻颤了一下，像是承受不住什麽似的软滑落在雪地上发出一声细细的闷响。
　　“皇上！”许多人的声音慌张地响起，随之而来的一阵慌乱的脚步声。
　　我的脑袋却晕晕一阵乱响，心里重重的抽痛著，五叔叔。五叔叔。
　　许多人围过来，手忙脚乱的一阵忙活……
　　“……孝然，孝然！”封尚湖不知道什麽时候已经站在了我的身旁推了我几下，我猛然惊醒。
　　“啊！五叔叔怎麽样了？”
　　“怎麽？你还关心他？”封尚湖再次讽刺了声，然後说道，“严烨的身子已经撑不住了，再不回去的话，这冰冷的雪天很快就会要去他的性命。”
　　“那，那你们快让五叔叔回去啊。”我紧张地接过他的话说道。
　　“哼，你有没有脑子？要是我们能请得动严烨回去，还会等到看他寒病发作麽？”封尚湖脸色变得厉害。
　　“我……”还没等我把回去这两个字说出来，就被封尚湖给打断了话语，
　　“你就想看著严烨死麽？好啊，你也不用等得多久了，只要你再坚持一两天不回去，他必死无疑！”封尚湖下了一记猛药。
　　“必死无疑？”我喃道，心再次被这几个字震得发痛！
　　封尚湖叹了口气，声调也突然变得温柔了起来，“孝然，回去吧。你明明知道只要你不回去，严烨是不会回去的，何必再执著些没有意义的事情？”
　　“可是……”
　　“如果你真的忍心见你五叔叔这般的死去，那麽你就走吧。”封尚湖再次打断我的话。
　　这句话还是带有很强的杀伤力，他是我的五叔啊！心……好疼，好疼！
　　“严烨有寒病不可以在这边呆太久！”封尚湖定定地看向我。
　　“恩……”我还是心软了，“我的小舅舅还没有回来，你们先走，我等小舅舅回来後就跟上去。”
　　“你认为严烨在你没走的时候能离开？不要再这般傻气了。”封尚湖的眼神冷如冰霜。“我们先走，我会留下几个人在这里接应闲隳。”
　　“可是我答应小舅舅要等他回来的。”我答应了小舅舅的，怎能说话不算话？
　　“你认为严烨能熬得了多久？”封尚湖只是问了我这一句。
　　我握紧了手中的拳头，望向五叔叔。
　　五叔叔……拖不得的，我不走，五叔叔不可能自己一个人离开。可是小舅舅……
　　“宰相，皇上的病不可以再拖了，要尽快离开这雪地，不然皇上恐是要凶多吉少……”林御医微颤的身体奔过来向封尚湖弓了个身说道。
　　“……”封尚湖并不回林御医的话，只是冷眼看著我。
　　我咬了咬牙，决定地说道，“我和五叔叔先回去。”小舅舅，五叔叔的身子不好，我要陪他先回去了。小舅舅对不起……
　　小舅舅对不起……
　　对不起……
　　**
　　在离孝然不远处普通人肉眼看不到的地方站了一排排高壮的人物。
　　“主子？”白虎在珞刖身边为珞刖著急的不得了，他们找的那麽辛苦才找到的人，为什麽现在主子见到了他却反而不过去！
　　原来刚才孝然听到很多人的脚步声是珞刖他们的。
　　珞刖静静地站在那雪地里，痴痴地望著远处的小人儿，像是没听到白虎的著急。
　　白虎正要再次叫唤他家主子时就被朱雀拉住了，朱雀轻轻在他耳边说道，“你不要去吵主子了。主子现在哪里有心情听你的废话！”现在主子的眼里只有那个人的身影。
　　“可是……”白虎想说主子这样看著也不是办法啊。
　　“主子自有打算!”青龙也去拉了一把。
　　於是那边人马闹得惊天动地，这边却静若无声的静静站著，任风不停吹起衣角，任风不停吹乱发丝……
　　只到见到他们用一椅架抬起严烨走远为止，珞刖才说开口说了话，“回吧。”
　　珞刖一说完就依著孝然他们走过的路的不远叉路跟随著。
　　“什麽？”就这样了？白虎愣了一下，这算什麽啊。他们破雪找人，找的辛苦的要命，现在什麽都没有做就回去了？
　　白虎挠挠头顶，妈的！他这辈子还没有这麽憋气过。
　　“走了，白虎！”朱雀唤道，这小子还是想不通，哼，这头脑简单的家夥要是能想通主子的心情，那麽这雪地里就不会有雪了！──没了雪的雪地能叫做雪地麽？
　　所以说这家夥是注定是不会想明白主子的用意的。
　　“来了。”白虎大吼一声後就大步跟了上去。
　　……
　　珞刖面上淡然依旧，心中却波涛汹涌。他想的果然没有错，然儿只要遇到严烨的事情，无论严烨犯了什麽样的错误她总会这麽快的就原谅了他！──就算是……真的杀母之仇也是一样的麽？
　　然儿！是麽？
　　在你心里严烨是……很重要的？
　　想到这里心不由得痛了起来。然儿，你的心好偏！说什麽对师傅和严烨是一样的，可是终究你还是偏了心肠。
　　“主子的手……”白虎刚出声，就被朱雀捂住了嘴巴。
　　玄武愣了一下，视线望向自家主子的手臂往下移去，发现主子的握紧的手掌里冒出阵阵青烟。
　　看来主子终是受不住心里的苦楚发了脾气。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>81魂悲生死
　　“我外公那边我也去过很多回了，也没有小舅舅的消息！”我都已经回到京城两天了，为什麽小舅舅还没有回来？我著急的来回走动著。
　　“在那里等的人回报说没等到人，去找的人也没有发现什麽踪迹。”封尚湖见我不停地走来走去，皱起好看的过分的眉头说道。
　　小舅舅会不会有事情？呸呸！乌鸦嘴！小舅舅那麽厉害才不会有事呢。 我不笨，自然知道要把我从京城带出去，还要躲避许多追兵到达雪山，这段路程中所要的艰辛和困难。但是这些小舅舅却是轻易地就办到了。要不是在雪山中有大雾，恐怕我们早就到达桉叶国了。有这般实力的小舅舅定是个强者，所以我信一直相信小舅舅才不会出现什麽意外呢。
　　於是我开始天马行空的胡乱猜到，“是不是小舅舅见我不在那里就以为我是被抓回来的？所以故意不露面，想偷偷回来救我什麽的？但是这个也说不通啊，我这几日天天住在王府，若是小舅舅回来的话，应该会来找我的。”
　　“看你平时不怎麽聪明，怎麽想这些乱七八糟的东西会想的这般的精彩？”封尚湖脸带黑线的鄙夷地看哪著我。
　　“封尚湖！我不是开玩笑的！”我吼道，小舅舅到现在都没有回来，我急都急死了，才没有功夫和他开玩笑呢。
　　“你不要一直走来走去的，晃得我头晕！”封尚湖很不喜欢见到她现在这个样子，看得他非常的闹心。
　　我轻哼了一声，但还是乖乖听了他的话坐了下来。可是坐不下一会儿，又开始站起身来，来回的走动了起来。
　　封尚湖见我又来回走动著，叹了口气，伸指揉了揉鼻梁小声嘀咕，“你就不能让我安生一会儿麽？”
　　“恩？你说什麽？”焦虑的心思让我脾气变得很暴躁。我连忙转过头去瞪了他几眼，没见他回话，就转回头来继续想著自己的心事。
　　“孝然，在很远的地方就能听你的暴吼声。”五叔叔脸色依然很苍白，但是神情明显轻松多了。
　　“五叔叔，您怎麽来了？身子没好就不要乱走动了。”我站定在原来的位置，没有像往日那般走出门槛去迎接他了。
　　五叔叔在门槛外边习惯性地停下了脚步，──这次却没有等来我的迎接。
　　“五叔叔只是来看看你。”五叔叔的声音里有了些落寞。
　　我低下头去，装做什麽也不明白似的。
　　“尚湖，你怎麽也在这里？”严烨优雅地跨过门槛走进厅内像是很随意的问了句。
　　封尚湖眸光一闪，双手更是随意的搭在自身坐的梨木椅的扶手上，笑说，“某人一下朝就把我拉过来，现在他找人可是找的很著急。”
　　“闲隳还没有回来？”严烨微微转移了注意的焦点。显然他很不舒服孝然为了别人著急忙活著。但是抬眼见著孝然焦急的模样他的心还是抽了下──又是为他心疼了。
　　“恩。”我低低地应了一声。
　　他轻轻地叹了口气，就算有多麽的不舒服他为别人著急，但是……见他难过的样子还是想帮他尽快找著他想找的那个人。
　　“你不要太著急了，等下让尚湖多派些人去找就是了。”五叔叔边说著边习惯性的伸出手来想抚摸我的头顶，却被我飞快的躲了过去。
　　五叔叔全身坚硬了一下，慢慢地把手放了下来。
　　而我也愣住了，我这是怎麽了？为什麽身子会有意识般的避开五叔叔的触碰？
　　“谢谢五叔叔。”我掩饰般地低下头跟五叔叔道了谢。
　　“何时孝然也变地跟五叔叔这般客气了？”五叔叔抿紧双唇，语气明显不悦了许多。
　　我只是低著头，不知道该如何答话。感觉不一样了，就是不一样了。又怎麽能再回到从前？
　　**
　　将军府书房外，有人通报道，“将军，栗苏求见。”
　　老将军听後连忙放下手中的兵书，朗声吩咐道，“快让他进来。”
　　“栗苏见过将军。”栗粟向著一个面色红润胡须微白的威武男子的方向曲膝跪下。
　　“栗苏，闲儿呢？”老将军跨步走向栗苏伸手把他扶了起来，近日然儿找闲儿找得可疯了，见然儿那般著急，本是对自己儿子很放心的他也跟著揪心起来。
　　“主子，主子在这次雪山之行中丧生了……”栗苏站起身来悲泣道。
　　“什麽？”老人倒退一步，仿佛瞬间苍老了十岁般，声音也不见刚才的洪亮和铿锵。
　　见此，栗苏连忙扶持著老将军在榻上坐了下来。
　　“闲儿……怎麽会？”他的儿子的能力他是知道的，怎麽会？这麽多年来他只为女儿操心，对这个儿子他可是放心的很，……
　　“主子因多年各地游走，不幸染上不治之症，在回来的途中病发离世了……”栗苏的眼睛湿润了，天知道要他说出这些话是多麽的困难？
　　主子！他到底有多好？才让你为他做到了这般的地步？
　　“什麽时候染上的？老夫怎麽从来不知此事？”老将军悲切地问道。
　　“主子对此本来也没有太在意……只在回来的路上才知道此病的严重……可是已经来不及了……”栗苏哽咽地回答道。
　　“病状……是怎麽样的？”老将闭上了湿热的眼睛。
　　“主子那些天大拉，致腹中无物……因饥饿而死……”这是主子自己找的借口！明明不是这样的，明明不是！
　　但是为了主子的一世英明这样的死法呈现在世人眼中总比为了那个人而死要光明磊落的多。──不然他是不会听主子的这个命令的。
　　“闲儿……”老将军再次尝到白发人送黑发人的痛苦。
　　“将军……”栗苏重新跪落於地。
　　……
　　**
　　从外公那里听得小舅舅离世的消息，我整个人像是瞬间抽空了一样……
　　他们说，小舅舅是因多年各地游走，不幸染上不治之症……
　　小舅舅身子骨明明就是那麽的好，为什麽说离世就离世了？人世就这般无常麽？
　　在雪地上的那个时候小舅舅是知道了自己的病了？所以眼神里才充著满满的不舍和忧伤麽。是这个原因麽？
　　我的眼里的水珠不停的增多，我拼命的想去阻止，却奈何越流越快，越流越多。
　　是平日里小舅舅对我紧张兮兮惯了所以才从来没有把他的忧伤的眼神放在心上？还是我平日里就亲近惯了小舅舅，所以对他的一切也就看得比别人要模糊？这就是太亲近了反而更容易忽视麽。呵呵~~~我悲切地笑了起来，世人多是这样，对自己身边的亲人少了份防备，这虽然是好事，但是事物是两面性的，少了对他防备的同时也少了对他细微的观察，以致後来对他的一切作为都习以为常的粗心大意……
　　我太笨了，以为小舅舅是强者就安心的少了对他的担忧，哈哈~~~，纵使小舅舅是强者那又什麽样？还不是依旧难逃病魔的摧残？
　　以为小舅舅才华盖世更是理所当然的认为他会陪我很久，但，纵使小舅舅有著惊天的本领那又什麽样？还不是依旧早早离我而去？
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.62鲜币)</font>82魂悲九天（1）
　　哭过几天，我回过魂来才想到应该要去看看外公的。我没有坐上马车，一个人失魂落魄的在繁华的街道上像游魂般的行走著，这街道虽然繁华依旧，在我眼里却没了往日的欢快。
　　不知不觉中我已经到了将军府。
　　“王爷。”外公府上的管家向我弓了个身，我点了点，问道，“我外公呢？”
　　“将军在花园中。”那管家回答。
　　“恩。”我应了声，就转步去花园。
　　那坐在花园亭中的那个背影无限孤独的老人令我的眼里瞬间又噙满泪水。
　　“外公。”我轻轻唤道。
　　外公回过头来，慈爱地对上我的眼，说道，“然儿来了。”
　　“恩。”我应了声，走过去坐在外公旁边的那个圆木椅子上。
　　“看你这孩子两只眼睛都哭红了。”外公心痛地摸摸我红肿的眼部下方。
　　“外公。”被说中心事般我起身趴在外公的双腿上低泣著。
　　心中的苦一下子爆发出来了，“为什麽，为什麽老天爷要这般的残忍，已经带走了母亲，现在还把疼我的小舅舅也带走了。”
　　“好孩子……”许是他一生戎马生涯杀的人太多了，是遭报应了吧。老将军悲凉地感慨。
　　“外公，外公。”我越哭越难受，越哭越痛苦……
　　等我哭够了外公慈爱地抚去我脸上的泪痕说道，“好了，好了。我们都不要太伤心了，日子还要接著过不是吗？”
　　“恩。”我点了点头，不禁骂自己没用竟然还要外公来安慰我。
　　“然儿，以後有什麽打算？”外公突然问了我这麽一句。
　　我疑惑地抬眼，“外公？”为什麽突然会问这个问题。
　　“外公知道那次雪山之行是闲儿和你是要去桉叶国。这次你会回来是为了皇上的病吧。”
　　原来外公什麽都是知道的。
　　“以後……”我有些茫然了，自从再回到京城後就忙著找小舅舅，我还没来得急想到过以後。
　　“然儿这辈子想呆在京城麽？”
　　“不！”我不知道为什麽自己会这麽坚定地说著。
　　“那就跟外公一起离开京城吧。”外公两眼看向远方说道。
　　“外公要离开京城？”
　　“恩，现在山河已平定，百姓安居，外公已经没有留下来的必要了。”外公依旧慈爱地说道。
　　“我跟外公一起走。”我想到了什麽似的落寞地低下眼，“可是这京城不是说离开就离开的。”不然外公早就辞官离去了。
　　“那次雪崩死了全部的核心朝臣，要不是我那时在边关恐怕也难免这一死。……现在在朝中的这些人都是皇上自己选中的，外公在朝里的影响里也就没有多少了。”外公说道，“所以然儿不用当心这次会离不开。”
　　“恩。”听外公说起雪崩，我的脸色苍白了许多。
　　“然儿，你很喜欢你的五叔叔吗？”外公轻轻地叹了口气。
　　“外公？”我再次疑惑地抬眼望向外公。
　　“然儿老实告诉外公就可以了。”外公的身影在暖阳的照射下变地好暖好暖。
　　“恩，我很喜欢五叔叔。”他是我一入这个世界就喜欢上的人。他身上的那种明媚那种淡雅那种不把万物放在眼底的孤独，让我心由来就软柔了。
　　外公轻叹了一口气然後停顿很久都没有再说话。
　　“外公，我……我不想五叔叔受到伤害。”我依著本能说道，在等待外公回话的同时我是紧张的。
　　“傻然儿。”外公笑骂了我一声，历声说道，“如果外公告诉你，你母亲的死是严烨所为呢？”
　　“外公？”我心一紧，我前次的逃避是因为我隐隐知道那件事情是真的，但是我不想证实它，所以我选择退缩了，求著小舅舅带我走。……只要一辈子不去证实，那麽五叔叔永远还是我心里的那个五叔叔。
　　“闲儿多年来叫五刀他们查你母亲的事情现在有了眉目了。”外公停顿了一会儿，见我脸色苍白就长长地叹了口气说道，“外公也没有别的意思，只是告诉你真相，你也不就不一用压抑的这麽痛苦了。唉，外公早就知道你要求闲儿提前离开的目的。”
　　我心抖动地厉害，没有办法去回答外公的话。
　　“外公不是迂腐之人自然也知道这江山宝座自古都是用鲜血换来的，要得江山的人手段不毒辣是成了不了大事的。无论皇族或朝臣每一个人都有可能是阻力，这麽多人要对付起来势必要花费很多心血和势力。所以皇位之争就注定是场血淋淋的杀戮──这也是历朝历代都不可避免的惨剧。……而皇上利用雪崩一事，不费太多心力就除去了挡道之人，手段可称……高深。”外公很不情愿的咬出‘高深’两字。“他要的闲名有了，那麽这个天下他自然是稳坐如山。”
　　我把两只手紧紧的握抓在一起，指甲插入血肉的痛现在对我来说都算不得什麽了。连猜想我都不敢面对，当真象铺在我的面前的那种痛值入心底深处，疼的我全身抽搐心如雷击般，我已经再也没有知觉了。
　　“外公是要为娘伸冤麽？”但是为什麽就算心里如插进一把刀抽痛时还是情不自禁的会为五叔叔找想著？
　　“虽然皇上的手段之毒辣是古今难见，但是单以君主的作风，他无疑是个难得的好皇帝，在他持政以来，国泰民安，这些年里百姓家家每年都留有余粮，这般的太平世道也是我一生所求的。”外公痛苦地闭上了眼睛，约过了一会儿，外公再次睁开眼说道，“杀女之仇，说不恨是假。只是外公在为官时就已经想到会有把女儿送进宫去的一天。为了自己的理想，我早就有牺牲女儿的准备。……所以也怨不得他……要怨也只能怨我自己狠心让女儿为我受过。我岂能因为自己的过错而乱了天下的世道？”
　　“外公……”我泪盈满眶，心里为外公更狠的缩起。虽然外公的语气里竟是对母亲的无情，但是我可以感受的到那颗为人父母的心正在流血。我刚到这世界那回儿还以为我外公是为了保全身家才把母亲送进宫的，原来是这一切根本不是那样的。外公他其实是很疼爱娘的，现在我终於想明白为什麽娘那般聪明的女子会甘心为了他的爹而把一生藏送在深宫里。
　　外公若是普通人听到自己的爱女被帝王谋害了，心中难免会生恨想著报仇。而外公却把错误都推给了自己，明明他自己也是拼了命的在保护著自己的女儿……却到最後最恨的还是他自己！
　　呵，我真是笨的可以，要是为权势熏了心的人什麽能放任自己才华出众的儿子为下等商人？
　　有些事情其实只要用心去看都是可以看明白的，可笑的是我却为此误会外公好多年。要不是小舅舅出事了，我恐怕永远不会跟外公这麽亲近，更不会知道我原来有个这麽了不起的外公。
　　本以为人性皆是小爱，谁人会愿意为得他人做些什麽事情，现在我却见著了……
　　“外公明日早朝就去请辞，那时然儿就跟外公一起离开吧。”
　　“外公，然儿听您的，您说怎麽做然儿就怎麽做。”我坚定地看向外公，我没有外公那颗为天下百姓著想的那种庞大胸襟。但是……
　　但是，但是五叔叔是我用心所珍惜的亲人，我纵使千恨万恨，也只是想尽快离开这个地方……
　　“好孩子。”外公欣慰地说道，“明日就向皇上请辞，我们退出朝堂……”
　　“恩。”应声的时候心口既然感觉不再痛楚了，可能是早就痛过了，所以现在心里只剩下麻木……
　　**
　　明明是恨五叔叔恨如吐了血般的难受，却在误会外公要对他不利时，还是不想让他受到伤害，还是想他好好的过下去……
　　娘！
　　我是不是很不孝……我真的很不孝……我拼命的在心里唾骂著自己。矛盾的心快要将我整个人都撕裂开来，眼前到处都是血红的一片，只要一想到娘那般的年轻就死了我就恨，我恨，真的好恨，好恨……
　　“王爷……”我听见一个丫环在叫唤著我。
　　可是眼前为什麽会血红的一片？我看不到，我抬起头来还是什麽也看不到了……
　　“啊──”那丫环尖叫了一声，随之是瓷器落地的声音。
　　“怎麽了?”我缺心少肺地平淡问了一声。
　　“王、王爷，您的眼睛，您的眼睛流血了……”那丫环颤著声音说道。
　　“是麽？呵呵~~，难怪那麽的痛，原来是眼睛流血了。无事，擦擦就好……”我唇角勾起笑痕，用衣袖重重擦起脸颊上温热的湿痕。
　　“啊──”丫环看著她家王爷嘴角的那个诡异的笑容加上脸颊的两条血痕，止不住又叫了起来，这次的声响更是惊天动地的在王府的上空飘移遍了整个王府……
　　同在此时严烨的握著笔的手突然顿了一下，他连忙单手捂住了心口，怎麽一回事？心口怎麽突然间痛的厉害？
　　而在远在京城某处客栈的珞刖也心肌突然一缩，抖掉了手中的茶杯，他微微一愣，起身微微地抚去衣服上的水珠,转身走向床边打开包裹取出另一件衣服来。
　　那位在花园深处抚琴的封尚湖则瞬间心神大乱起来，中指拨弄间，那琴弦全断了开来……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.24鲜币)</font>83魂悲九天（2）
　　“六王爷怎麽没来早朝？”严烨的视线在孝然所站的位置上停了下来，这是他每日的习惯，望向大殿上的第一眼就是自然而然的往孝然所在的位置上望去。
　　“回皇上，六王爷今日身子不适，所以没来早朝。”老将军出列群臣外，向前一步，弓身答道。并双手微举著一个折子。桂公公走下朱红色的五层阶梯接过折子返回呈给了严烨。
　　严烨打开折子，淡雅的眉头微微皱起，顾不得是在一班大臣前，直接称呼起常唤的名儿来，“孝然病了麽？”
　　“回皇上，只是一些小病，过些时日就好……”老将军忍著心痛说道。
　　“怎麽也不派个人进宫来唤个御医去看看？”严烨脸色恢复本来的淡雅神色，语气里虽然盛满了对孝然的宠爱却也充满了危险的劲儿。那些奴才太不尽责了。
　　“皇上为国事操劳，臣不敢拿此等事情来烦劳皇上。”老将军依旧用沈稳的语气说道。
　　“退下吧。”严烨茶色眼眸里平静如初，握在衣袖手的手却颤了下。
　　“皇上，臣还有事起奏。”老将军曲膝跪下。
　　“说吧。”严烨脸色依旧平稳，心上却是牵挂难安──孝然生病了？严重麽？
　　“臣早已年过半百年，近日来臣发现身子骨越来越力不从心了，特此请求皇上能恩准我告老还乡。”老将军恳切地说道。
　　“老将军入朝多年，确是辛苦，朕允你还乡，再赏你黄金万两，良田千亩。”两朝名将得这些赏赐也是应当的。
　　“谢皇上恩典。只是老臣还有一事相求。”老将军跪著再次说道。
　　“恩。”严烨应了声。
　　“老臣年事已高，现下更是孤身一人，所以请求皇上能恩准让六王爷陪同老臣一起还乡。”老将军说话间泪流满面，引得群臣皆动容地掩面。
　　“起禀皇上，老将军一生戎马，为我天朝立下众多功劳，再说老将军所求合情理，先辈在时也有这种先例在，这是也是对老将军年老孤苦的最大安慰，还请皇上准允。”德高望重的敏尚书也站出列向前一步，弓身为老将军请命道。
　　“禀皇上，六王爷乃是本朝最重要的大臣，现在年纪正当有为之年，国家善有许多事情还需要劳烦於他，皇上请三思。”封尚湖淡笑出列说道。
　　却在说完这些话後，他微愣了一下，他明知道严烨不可能会答应孝然离去的，却还是迷了心窍般的站出来说了这麽的一般话。妄他聪明一世却为何总会在孝然的事情上糊涂了起来？
　　“六王爷正值年少，正是为国家出力之时，为了社稷百姓只能委屈老将军了。”严烨推去老将军的请求，并意味深远的望了封尚湖一眼，
　　严烨轻抬了一下左手，桂公公领会地微微站前一些，就著微微高尖的嗓音嚷道，“有事起奏，无事退朝。”
　　群臣察言把衣袖里的奏本藏好，齐声回道，“臣等无本起奏。”
　　“退朝~~~”桂公公再次喊道。
　　“臣恭送皇上！”群臣齐身跪下。
　　“把宫外服拿来，命人快速去领匹马。并把林御医唤来。”一退了朝，严烨就命令著随身的桂公公。
　　“是，皇上！”桂公公弓身回道，然後快速地向身後的太监使了个眼色，那些太监匆忙领命的弓身退去。
　　等小太监取来衣袍，严烨在小太监还来不及动手为他更衣当会，严烨已经脱去宫袍，从小太监手里的金芾锶〕鲆屡劭焖俚拇┥稀
　　桂公公愣了半响，等回过神来唤道，“皇上，衣带还未系呢？”可是这时候哪见得严烨的人影了？
　　**
　　六王府 
　　“孝然……”严烨见孝然脸色苍白地躺在床上，眉头隐隐锁起，“昨日不是还好好麽？”他伸手抚上孝然苍白的脸颊，却在掌心深处知道了孝然在他的触碰下全身都坚硬了起来。
　　严烨茶眸里一抹痛苦滑过，闭上眼再次睁开时那眼眸又恢复了平静。他知他的不适，坚硬的把手拿开了。
　　“皇上国事繁忙不应该来看微臣的。”我明明是看不见，但是还是下意识的把头扭转向床的里侧。
　　“孝然，你今日这是做什麽？”严烨心里的急躁铺天而来，为什麽要用在朝堂上用的‘皇上’和‘微臣’这两个用词语？他们私下从来没有这般陌生过！孝然，你到底在跟五叔叔闹什麽别扭？
　　可是等了许久还是等不到孝然的回头，更等不到他对他再次开口说话……
　　严烨握紧在锦衣中的手指，深吸了一口气，缓和了心尖的那股焦虑气息後，唤道，“林御医。”
　　“是。”在屋外的林御医的推门进来。向严烨弓了个身。
　　严烨从床沿上站起身来。
　　林御医会意的上前，见孝然把身子转向里侧，微微一愣，这叫他该如何著手？暗暗思索了下，还是开了口，“六王爷请转过身来。”
　　只是等了好久没有见我又动静，耳边传来他求助的支语声，“这……”
　　严烨动怒的走过去，坐到床沿上扳过孝然的脸来，“孝然这是跟五叔叔闹脾气……”严烨口中的“麽”字还没有说出口就愣住了──因为他看见孝然眼角的血泪……
　　“孝然！”严烨失态的大喊出声，颤著双手捧起我的脸，就连平日里清冷如竹的嗓音也变的特别沙哑，“你这是什麽了？”
　　眼前一片黑暗，但是我还是能感觉的到五叔叔那温柔的大手颤抖地帮我擦去脸颊上那两条温热的湿痕。
　　我像是反射性般的打掉五叔叔在我脸颊上那微凉的大手！
　　这一掌下去，仿佛整屋的空气都被寂静包围起来。
　　五叔叔……
　　不要再待我这般温柔了，我害怕，我怕，真的好害怕！好害怕自己会连恨你的心都没有了──如果是那样的话，我会被愧疚折磨的再也活不下去了。
　　想到这里，眼底的温热止不住的又流了出来……
　　“孝然，孝然，你不要吓五叔叔……”五叔叔被吓住了，不管不顾我的举动，双手再次捧起我的脸，声音颤的更厉害了些，“御医快！”
　　“是……”林御医也慌了手脚，他弯腰托起孝然的手腕把起脉象来。
　　林御医今日算是吓惨了，虽然一直知道皇上很在意六王爷，也亲眼见到皇上万里追寻他去了天寒地冻的雪山。但是他就算是做梦也不敢想像皇上会慌乱到如此的程度……
　　号脉完成後，林御医全身一震不敢相信的弄开孝然的眼皮，然後腿软的扑通一声颤抖地跪下了，“皇上，微臣该死！”
　　严烨的心提到了嗓子上了，“孝然到底什麽了？”
　　“回皇上，六王爷应、应是伤心过渡，导致眼睛里的一层薄膜破裂开了……此生、此生六王爷可能可能都要在黑暗中渡过……”林御医微颤著身子把话讲完。
　　“什麽！”严烨的焦虑在脑中炸开了，他的脑子一瞬间显得空白一片。抱著孝然的手也紧了好几分。
　　严烨好不容易回过神来，也管不得失态不失态的再次向正跪在地上一动也不敢动的御医确认道，“不可以治？”
　　“微臣学而未精，请皇上责罚！”林御医的头在地上磕地很响。
　　严烨心里冷的厉害，怎麽可能！昨日他还不是好好的来上朝麽？怎麽今日就……
　　“皇上……或许还有一个人可以救治六王爷……”林御医突然想到什麽人似的声音带了些激动地说道。
　　“谁？”严烨反应快速的问道，只要能治好孝然，无论那人是谁他都要把人给弄出来。
　　“若是菲云谷谷主肯出手相救，那麽六王爷的眼睛或许有复明的希望……但也是希望而已，因为眼睛那膜一破就很难恢复。古今还没有人有复明过的先例。”林御医忍著被吓出来的胆颤，平稳的把话说完。
　　珞刖乃是医界的神话，也许他可以也说不定。
　　“珞刖……”严烨喃道，严烨早就想到会是他，这世间有谁的医术能超过珞刖？但是要珞刖来看孝然的眼睛，万一他们再次合好又该什麽办？
　　孝然他怎能知道他有多嫉妒他们之间的关系？
　　但是他更不许孝然这一生再也看不到了──那样的话他会心碎死的……
　　罢了，珞刖就珞刖！只要有一丝希望他都不会放弃的。“来人，去查一下珞刖现在在何处……”
　　我听是要去找师傅来医治我的眼睛，我连忙在五叔叔的怀里挣扎了起来，“不要，我不要师傅来治。”我宁可此生是瞎子也不要再欠著师傅的。我会一辈子还不清的。
　　“孝然不要任性了。”五叔叔把我抱紧，不再说别的话。
　　**
　　“这麽大的事情，你们既然没有来回报，是不要命了是麽？”那暗卫头领冷汗直流，现在只要是关系到六王爷的任何事情，都会让他听的惊心胆颤的。因为皇上虽然从来不会在没有过错的情况下处罚他们，但是，有个人绝对是个例外──那就是六王爷！
　　“回同领，六王府周围现在高手如云，我们现在想接近困难……”那暗卫说道。
　　“珞刖的人马不是让六王爷给退了麽？”暗卫头目蹙起眉来。
　　“是，但是更难缠了。”
　　“怎麽说？”暗卫头目转过头去定在那暗卫身上。
　　“在闲隳死後，那些本是在全国各地的人马都回来了，而且现在都在六王府里面。再加之珞刖也有派人在外围，两难相合，所以就没能六王爷眼睛失明的消息……”
　　“哎，虽然情有可原。但是难免又是一场处罚，但愿这次不会像上次那样几个月下不了床就行了……”想他们都是武艺超群之人，被处罚到几个月下不了床，这是有多麽严重的处罚可想而知，要是这些处罚用在平常人身上恐怕早就没了性命了。
　　**
　　“孝然是什麽时候眼睛失明的？”只要一想到孝然现在的样子，就算是到了现在，他的心还是颤抖的厉害。他不信孝然会无缘故的失了明！这其中定是有缘由的。
　　“六王爷从将军府回来後才出现失明情况的。”那跪著的黑衣人回道。
　　“将军府？”严烨重复著这三个字，顿时茶色眼眸深幽的可怕，“他们说了什麽？”
　　“六王爷他们说话时是在花园深处，那里地广树小，难以藏身，所以属下没有探到什麽。”那黑衣人回答。
　　“给你们三日，三日後朕不想再有他的任何消息。”他说过不会让任何人伤害到孝然，就算是无意中的伤害也不行，
　　就算是她的亲人又什麽样？伤了他想保护的人就要付出代价的。
　　严烨停止了片刻，再次说道，“干净些。”然後挥了挥手，“退下吧。”
　　“是。”那黑衣人起身隐去身影。
　　呵呵，他苦笑几声，原来他也有怕的时候，他明明知道他的暗卫做任何事情甚少出现纰漏，还是忍不住的强调要干净些？是怕了麽？怕了孝然知道後的反应……
　　**
　　“师傅，你走，你走！我不想再见到你了~~”我缩在床角不想让师傅碰到我。
　　“然儿……”师傅轻暖的声音添加了浓浓的伤感，“师傅只是来看看你的眼睛……”
　　“我不要你看，你走！”我在黑暗中慌乱地挥著手，“来人，来人！”
　　既然已经不想和师傅有关系了，就不要再欠著师傅的情了。
　　“主子，主子！”是五刀的声音。
　　“五刀，帮我把他……”我狠了狠心，还是从嘴里挤出让自己听了都会心痛的话语，“把他给我赶出去……我永远不想再见到他了。”
　　‘赶’？我竟然对师傅用上了赶这个字？
　　可是……
　　师傅，我不是故意的。真的不是……
　　“然儿……”师傅的声音好像有些粗哑了。
　　“你滚啊……我不想再听到你的声音了……”我只听见冷裂的声音从我的口中传了出来，瞬间我觉的自己的心也被那个‘滚’字给扭的疼痛难忍，我努力克制著自己的双手让它不去揉那疼痛的痉挛的胸口……
　　“我家主子不想见客，珞刖谷主请回吧！”五刀声音传来的同时。我也听到一阵脚步声由远及近，渐渐而来。
　　但是随後我就听到重重的倒地声音和男人们痛苦的闷哼声。
　　我无助地更加努力的想听清更多的声音，但是除了这些就在没有了，出了什麽事情了？
　　“五刀~~”我颤声叫唤。
　　回答我的却是五刀的爆吼声，“珞刖！我家主子不想见客，你请回！”妈的，这麽多人居然被他们五个人给撂倒在地！
　　“什麽了？五刀？”我充满焦虑的问道。
　　“你一直挂心於他，对我却是半字不提……”有双充满有著好闻药味的双手捧起我的脸。
　　啊？是师傅！
　　我愣了一下，就开始不停的挣扎，“你放开我~~”我双手死命的想拉开他在我脸上的大手，但是都没有成功的把大手从我的脸上拉离。
　　“五刀~~五刀~~”我尖锐的叫起来，现在只能求助於五刀了。
　　“主子~~嗯！”五刀焦急的声音中加上痛苦的闷哼声。
　　“你要是真为你家主子著想就别乱动。”这个声音我并不陌生，那是青龙的嗓音！
　　“啊，你们把五刀什麽了？”我一边焦急的问著，一边还在不停地想挣开他的大手。
　　“然儿别动。”师傅把我挟持在他的怀抱里，“让师傅看看你的眼睛。”师傅的声音虽然平稳淡然如初，但是听在我的耳里为什麽却带上了浓浓的心碎声？
　　我有犹豫了，但是，不行！不能再给师傅希望了！那样他以後会更痛苦的。
　　我两手两脚齐用上，用手推著师傅的胸膛用脚踢著师傅的小腹，“你滚，我不想再见到你了。”
　　“恩~~”我沈闷地哼了一声，全身不能再动作了，因为我的双腿被师傅的双腿夹紧，双手也被师傅的单手束在身後。
　　“然儿乖，只要一会儿就好。”师傅温柔的声音再次传来。却听得的我崩溃了，“滚啊你，你听不懂我在说什麽麽？”我急的都哭了起来。师傅您何苦这麽卑微？
　　“然儿！”让他抱著真的就这麽难受？难受的都流出了眼泪？
　　师傅温柔的指腹拂过我的泪痕，不再说话，静静的拉起我的手把起脉来。
　　过了一会儿师傅把我的手放下来，温热的大手弗上我的眼，我下意识的默默转开，却被师傅一只大掌轻柔地捏住了下巴，师傅的另一只手的手指分开我闭上的眼帘。我双手一得到自由就拼命的推挤他，但是师傅就是不动如山。
　　又过了一会儿後，师傅突然紧紧的把我抱住。在我耳边轻声呢道，“然儿的眼睛不会有事的，等著师傅回来，师傅会把然儿治好。”他就算是穷尽一生精力，也要让然儿复明的。
　　“我的事情不要你来管！你滚，滚啊！”我不要师傅这般的温柔对待，不要！不要！
　　“呜呜~~你走啊……我不要再听到你的声音，不想再见到你这个人……你算个什麽东西，我的事用不著你来管！”可能是师傅一时的心不在焉，我一个用力的抽身，由於身子受不得重力的牵引我的头撞到了床头的调花上，“恩！”我瞬间觉的额头上有温热的液体往下流出……
　　不用想我也知道那是什麽了，但是我已经顾不上了。我只能本能的把身子继续往床角缩去。
　　“啊！”我的身子瞬间又被一双大手带入充满药香的怀里。
　　“然儿，都是师傅不好！然儿别气了，你要师傅走，师傅给你止下额头的血後就离开。”听到师傅又是悔恨又是心疼的声音，我终是受不了的大哭出声来，明明您已经被我伤害到了，何必还要这般温柔？明明不是师傅您的错，您为什麽要说的那麽卑微？您又为什麽还不走？您为什麽都不生气？淡然如你应是最受不得这些的，何必对我百般包容，万般娇宠？
　　“不要！你滚，我会受伤还不是你害的？我受够了！我今日也顾不得曾经的师徒情。你给我滚，我不要你的假好心。你以为自己是神麽？什麽都能治？呸！假仁假意的东西，别以为我不知道你的真面目！要救当年我在辰家山庄的那回你为什麽不救？要不是当时我自己坚强，我早就死了。现在还轮不到你在这里装好人！只不过是一只冷血动物罢了，我孝然平身最看不起的就是你这种人！”我用最高分贝的声音厉声地骂道，要痛就一次痛个够好了，反正现在心脏都痛的没有知觉了，再痛就就是那样子了──已经最痛就不会更痛了。
　　想挣开师傅的手臂，但是师傅这次有了防备我无论什麽挣脱都逃不开他的怀抱了。
　　他更紧的包住了我的整个身子，
　　“然儿知道那时的事？”师傅颤了一下，等了好久才又开口，“对不起……然儿对不起……”
　　这些年来他常常想起那回都会心痛如被刀一刀一刀的割开心脏般难受，甚至连想都不敢想当时要是她死了会什麽样──因为他早已经承受不得那样的假设！
　　虽然是痛苦的，但是他还是下意识地不敢告诉她……他就是怕她知道後会离开他……
　　但是然儿最终然儿还是知道了，她知道了……
　　“呸！对不起有个屁用！人都死了，才不会去稀罕！我讨厌你这样的人！一直都很讨厌。所以你也不用在我身上费功夫了，我是永远不可能喜欢上你的！你早早滚吧，不要在这边丢人现眼了。”心果然没有痛的感觉了，只剩下那一阵阵的痉挛……
　　师傅的身子突然间颤抖地厉害，从他的整个胸膛传递到我的身上来，我再次想挣开他的胸膛，奈何他抱的太紧，我没能挣开，只能任他抱著把他身上的颤抖传到我的身上然後再传到我的心上，让本是痉挛的厉害的心脏更猛的紧缩著。
　　接下来师傅再也没有说过一句话，只是强制地帮我把头伤包扎好。然後轻轻地放开了我。随著脚步声的远去，五刀的声音再次传来，“主子，他们走了。”
　　我把身子软倒在床，虚弱地对他说，“五刀，你们也出去吧。”
　　“是，主子。”
　　伴随著一阵离去的脚步声，一声“唔”的关门声响起，让我知道他们已经都走了……
　　我在黑暗中摸著床上的锦被，依著平日里的习惯盖住了整个身子，在被褥里我再也忍不住颤抖起身子来，不能自己压抑地抖了起来。师傅对不起，对不起，对不起……
　　我不是故意的，我只是不想再欠您什麽了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>84魂悲九天（3）
　　“然儿。”是外公的声音。
　　“外公！”我看不见，所以只能凭感觉地伸手摸索著。
　　一双虽然已经满是皱纹但还是很有力的手握住我伸过的手，“外公带你去外面走走，整天呆在屋子里对身子不好。”
　　“恩，谢谢外公。”我点了一下头轻轻地咧嘴笑了开来。
　　“傻孩子，在外公面前不想笑就别笑了。”外公的声音有些粗哑了。
　　“外公，我没有啦。只是刚睡醒，所以脸部表情有些不自然而已。”我对外公撒娇著。其实外公跟我一样不好过，我怎能让外公再为自己操心？
　　“前天早朝皇上已经恩准外公辞官，外公也试了明著带你走。皇上没有答应。所以我们只能按计划走。”外公扶我走进花园的亭子里，就著石椅我坐了下来。
　　“只是，然儿你的眼睛……”
　　“外公。连林御医都说是治好的机会渺茫。”我打断了外公未完的话。
　　“外公不希望然儿这一生都看不见。”外公不理会我的逃避。
　　“外公！林御医也说过能治好这种病的古无先例。我们不要为了没有这希望渺茫的事情耽误了正事。”
　　“要走也不急於一时。”
　　“外公，这世上最怕的就是夜长梦多。要等师……要等菲云谷主配好药再确定能不能治後再走，我总怕会出岔子。”在我的脑海里现在只呈现一个字，那就是──逃！
　　“这……”外公犹豫了。
　　“外公，我们明日就按计划走吧。”我再咧嘴，做了个笑的表情。现在什麽也看不到了，也不知道这个咧嘴像不像笑？
　　“好，明天就走！”听外公伤感的叹息声，我知道自己做的咧嘴动作果然又不像笑的表情。
　　**
　　两个月後，菲云谷。
　　主子静静坐在谷中花丛深处的小石子上，眼神里满满都是寂寥。青龙叹了口气，看来主子又是在想六王爷了。
　　主子这不是犯贱麽？六王爷都这麽对他了，他还想著他要做什麽？
　　那天六王爷侮辱他家主子时，他呆住了。有那麽一会儿真想过去狠狠地抽那个人两巴掌！他娘的，这世间还有几个人能像主子那般待他？主子为了他几乎把自己的整颗心都掏空了，他还有什麽不满足的？
　　呸！这样的人到底是凭著什麽让主子这般死心踏地的呵护著？要不是因为他家主子的关系，这样的人他才不会去多看一眼！
　　青龙深吸了一口气，平定了心里的火焰。又看向自家的主子。
　　在暖阳下的主子，整个人看起来是那麽的悲伤，两指微捏著玛瑙杯有一回儿没一回儿的往嘴里灌著浓酒。微风弗过连带他的鼻稍都能闻到那浓烈的酒香。
　　千觞难解相思肠呵，主子，你这是又是何必？
　　主子像是有了些醉意，见两只蝴蝶翩飞在他眼前，举手转腕间在那淡蓝色衣袖合著里衣渐渐滑落至手肘处时，那只妙蝶已经停留在主子的指尖上翩跹起落著。
　　“原来蝴蝶也有多情种？走吧，别让它久等了……”见另一只蝴蝶也似乎是不愿离那妙蝶而去似的在半空守侯著，珞刖叹息一声後就收回了在手中的内力，瞬间那蝴蝶翩跹飞起，和那只蝴蝶飞入花丛中渐渐的就看不见了。
　　主子淡笑望著那两只蝶飞不见的方向，那眼神里有些羡慕又有些嫉妒，等他收回眼神时眼中的那抹寂寥的痛楚更加浓重了……
　　主子呵，不要再露出这样的眼神了，他看著心酸……
　　半晚时刻见主子的银发随风舞起，虽然是好看，但是这半晚的风总是有带了些寒气，
　　“主子，起风了。回屋吧。”青龙走近弓身说道。
　　青龙等了许久都没有听到主子的回答声，抬眼只见主子单手撑起他微尖的下额，双眼闭著。
　　看样子主子是宿酒了，青龙叹了口气，转身回屋去取了一件较厚的衣裳来轻轻披在主子的身上。
　　“主子……”这时有人叫唤道。
　　青龙连忙单指在唇边比了个嘘的动作，拖过白虎的身子远离了花丛这边。
　　“怎麽了？”青龙问道。
　　“主子要的那几味药草已经找到了，主子说找到了就要马上拿来的。”白虎被青龙突然拉离心里也不爽。
　　要治六王爷的眼睛的药？那可是现在主子最在意的事情了，青龙摸摸鼻子说道，“我还以为是别的事情呢。那你过去吧。”只要是事关六王爷的，无论主子现在在做什麽都要去通报，这已经是潜移默化下的一种不用言说的规矩了。
　　白虎横了青龙一眼，“主子已经很久没有好好休息了，虽然我人直了点，但是心痛主子的心还是有的，要不是六王爷的事情，我才不会在这个时候去打捞主子休息了。”白虎平生最恨的就是他人把他当白目。
　　“恩恩，知道了，那你过去吧。”青龙抿唇一笑说道。
　　……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.84鲜币)</font>85一念成魔（1)(慎)
　　乌云如墨般泼天倾盖著，使得京都城上空笼罩著忧郁的昏暗，明明还是中午，天空却已暗如黑夜。
　　阴霾沈郁的天气，就宛如她的垂眉的惆怅容颜，
　　她……终是熬不住的滴下泪来，挟带著一丝轻风陡然增急，卷起了皇宫中无数的落叶和残缺的花瓣，混混乱乱的在空中随风飞转打滚，更为皇宫平添了几分萧瑟。
　　飞斜蒙雨间宫中的青石小道被这夏日的雨水洗涤的晶莹如明珠般，严烨沿著熟悉的小道脚步有些不稳的走著。
　　苦闷未免多贪杯，今日他是喝多了……
　　自从前两个月前，他心魄皆散的千里再次把她追回时，他就再也没有见她笑过了。
　　“孝然，笑然。笑语焉然才是你。”严烨轻声底呢著，他怀念著她的笑，他怀念著她用她甜如蜜的音调唤著他五叔叔。
　　不禁想起刚见她女装的那回……
　　她那时……
　　那时的她一身丫鬟装扮。云！堆翠，唇绽桃红……
　　只是她那时的惊然回眸，他在她的水色眼眸里却看不到他自己的身影倒影在她的眼眸之中。这样的她脆弱的令他心痛，痛的他的心绞痛难止。明明是她想离开他，明明是她想抛下他，但为何在前一刻里他还是滔天的怒火，在见她这一刻却又成柔肠百转的心痛？
　　他纵身越下马，脚步慢慢接近於她，单膝跪地，蹲在孝然跪坐的跟前。
　　“孝然……是男是女？”他美玉般的指头轻轻勾起孝然的下巴，情难自禁地轻呢道。
　　他等不了她的回答，身子巧妙的挡住众人的视线，伸手捉起她的胸肉，五指收紧起……
　　此时正是女装的她没了往日的白布条束胸一握间软软绵绵皆是酥入严烨心底的柔软。
　　他微微一愣，
　　也就只是微微一愣而已。
　　因为在他心间无论孝然是男是女对他来说从来就是不重要的，只要她是他的孝然即可。
　　他伸手把孝然揉进怀里，在她耳边轻声低喃，“孝然，这是最後一次了，以後你再没有机会再逃了。既然让你自由这般的让五叔叔心难安定，那麽就不要怪五叔叔心狠不再给你往日的自由了。”一边说著，一边让手臂穿过她的膝盖弯，不去理会她慌乱的挣扎，抱紧她站起身来，在回过身去的同时时，他冷眼扫向那些暗卫。不言自明的命令已经下达。
　　他先把她轻放在自己的马背上，固定住她不断扭动的身子随後越身也上了马背。
　　他环住她的身子把她紧紧包围在他的怀里，拉住缰绳双脚夹紧马腹，一瞬间那黑色壮马奔驰远离，徒留一地尘烟飞舞。
　　“主子走远了，开始吧。”那暗卫头领说道。声里平静如常却一时间血染绿草，哀声一片……
　　**
　　推开孝然所在的寝宫大门，一阵香气拂面吹来。抬眼间见里面的香炉正喵喵绕绕地泌出淡青色白烟，严烨每日来时都不带一人。今日自然也是不例外的。
　　“皇上。”屋里四名粉装宫女同时向严烨的方向跪地。
　　“退下吧。”他淡淡的命令。
　　“是。”四人鱼贯般的退出，最後一名宫女熟练的把门关上。
　　他放轻脚步挑开珠帘走进里屋，见孝然如个孩子般缩在窗台前的坐榻上。他那俊秀的脸不禁淡淡轻笑起来，眼底也瞬间铺上温柔与怜惜，“孝然在做什麽？”
　　听得小心翼翼的脚步声我自然知是五叔叔来了，但是我不想理他。不想。
　　随著五叔叔的靠近一阵酒气铺面而来，我闻著不禁皱起眉来，终还是忍不住地开口劝道“五叔叔，你身子本来就不好，别再饮酒了。”近一个月常能听到五叔叔的咳嗽声，最近几天更是严重了。这定是跟五叔叔近来饮酒有关。
　　“孝然是在关心我？”五叔叔青泉般优雅的声音近的，就在耳边。
　　我整个人一愣，把身子挪後一些。
　　“孝然为何近月总是这般生疏？”看著自己爱的人一天一天的离自己越来越远，严烨心中的焦虑也越来越盛。
　　“五叔叔何必明知顾问？”我环手抱住自己的身子，低垂下脸孔把它藏在双腿之间。
　　“五叔叔说过……除了让孝然离开这件事情之外，孝然无论要什麽，五叔叔都可以给你。”此时的严烨如一根绷紧到极致的弓弦，心中的焦虑早已经到了近乎令他窒息的地步，现在只要被轻轻一触就会爆裂开来。
　　“孝然什麽也不要，只要五叔叔放我离开就好……”我喃道。
　　我没有听到五叔叔的回话，四周寂静的只剩下窗外雨打花树的沙沙声，就没了一点的声响
　　空气已经凝结到能让人窒息的地步了，我轻吸一口气，继续地往下说著，“每天只能这麽坐著，什麽也做不了的坐著……我好寂寞，真的好寂寞。如果你真为了我好就放我离开……”
　　严烨一直的冷静和睿智仿佛在这一瞬间都不见了，他的脑中一片空白。前所未有的恐惧，将他的思想快速淹没。他的心脏开始疯狂的痉挛起来。他现在什麽感觉也没有，脑中只剩下她的一句话‘如果你真为了我好就放我离开’。
　　放她离开？
　　她很想离开他？严烨的五指握的泛白。
　　不是早就知道她想离开麽？为何听到她亲口说出心脏会如此的难受？
　　原来……这世间的事情自己知道了是一回事，听她亲口说出来却又成了另外一回事……
　　让她离开？然後此生再也不能见到她的容颜，然後此生再也不能听到她甜蜜的唤他五叔叔，然後此生再也不能体会被人深深关心著的滋味。
　　深沈的绝望将他整颗心撕裂开来，刺入心脏的痛深入他的骨髓，植入他的血液，流经他的七经八脉脉幻化成浓浓的恐惧……
　　“啪”了一声，弓弦迸裂……
　　下一个瞬间，他不能控制地将她一把拽住，扯入自己的怀里。
　　他的茶色的双眸散发著妖异的光彩，唇上噙著一抹邪魅，“前几年在温泉里的温存，五叔叔夜夜都在不停地回梦著……” 借著醉意，他喃喃吐出了那隐忍著许久年却又入骨想念的往事。
　　“啊──”在五叔叔说话间我已经被他压在身下了。“五叔叔！你。你、要做什麽……”
　　炙热的呼吸在我的脸上游走著，“孝然，五叔叔想念的好辛苦……”
　　“五、五叔叔不是不记得了麽？”我脸色惨白，冷汗也在下一刻流了出来。
　　“刻骨的缠绵，五叔叔怎麽能不记得？”五叔叔低低地笑了起来，声音里浸透著悲凉。“五叔叔为了不吓坏我的小孝然，极力把它幻想成是一个梦。……小孝然却从来不把五叔叔的苦心放在心上。”
　　“五、五叔叔，有话起来说……”
　　五叔叔的鼻子顶著我的鼻子轻轻摩擦著，像是没有听到我的请求般继续低喃著，“小孝然既然想让五叔叔想起来，那麽五叔叔怎麽能辜负孝然的期望……”
　　五叔叔的唇沿著我的脸颊胡乱地吻著，狠命地却又不乏温柔地找到了我的唇贴上去。“五叔叔不要……唔唔……”我没有完成的话语被五叔叔含进唇里浸进他的喉咙里。
　　他多年来倾尽所有心力的遗忘在这一刻间全部苏醒，和著他的再也难以克制住的欲望铺天盖地将他整个人淹没，意识在一瞬间土崩瓦解，溃不成军。
　　他不想再压抑，不想再克制。
　　就此放纵对她的想望，就此紧拥她入怀。
　　就让刻骨的相思排山倒海般席卷他的一切，任它将他吞没，任它将他掩埋。就算是倾尽一切他亦在所不惜。
　　“一念是佛，一念是魔。孝然……
　　为你，我可以成佛，为你克尽情欲。亦可以为你成魔，为你倾尽情欲。成佛是为你，成魔亦是为你……”五叔叔在我耳边轻呢著。
　　“唔……”我愣住了，任五叔叔越吻越深，背脊却一阵发凉，我一定是听错了……
　　五叔叔。五叔叔一直对我……
　　怎麽可能……
　　五叔叔没有留一丝缝隙的拥抱著我，健壮的胸膛紧紧贴著我的胸前，喷在我耳根的呼吸更加炙热了。
　　五叔叔的大掌，抚著我的脸颊，慢慢移动至我的下颚，锁住了我的下颚，低头狠狠封住我的小口。湿热的舌尖翻搅著我的舌根，尽情的把我的舌头吸入他的唇中霸道地用牙轻轻啃咬起来。
　　在同一时间里另一只大手隔著衣物罩住我的左乳不停揉捏著。
　　“五叔叔不要……”得一空闲我清醒地叫唤起来，我用手紧紧抵住五叔叔的胸膛，用力想要推开他。
　　“孝然……”五叔叔紧紧抱住我。把我锁在他的胸前，捏著我下巴的手指轻轻摩擦起来下巴的肌肤来。
　　他的另一只手也离开了我的左乳上顺著我的胸部的曲线顺势拉掉束衣绳，拉开我的外衣，探入小兜内，温热的大掌更用力握住我左边的椒乳，夹紧两指揪住我的乳尖往上一扯。
　　“啊……”我惊呼出声，乳尖瞬间发颤起来。
　　“呵呵”五叔叔愉悦地呵呵笑了出声。他曲起食指在麽指上，一下又一下地用食指弹著我的乳尖。
　　“唔……”一阵阵酥麻遍布我的全身。
　　“五、五叔叔不要这样……”我带著哭声请求著五叔叔。
　　可是五叔叔不但没有理会我，反而变本加厉地伸出舌尖，低下头含住乳尖，然後时而以乳尖为中心点画著小圈圈，时而吮住变硬的乳尖。
　　“五叔叔，五叔叔，求求你……求求你放开我……”我轻涕了起来。却不想会唤来五叔叔更加用力的啃咬，
　　“啊……”我纵使咬紧牙关还是难以克制的让充满舒畅的声音传了出来。
　　“求求你了五叔叔……”渐渐地有湿热的液体流进了我的耳朵里面。
　　顿时我明显的感觉到五叔叔的身子轻微的顿了一下。
　　五叔叔的唇放开了我的乳尖，顺著我的泪痕吻了起来，一直吻到我的耳根处停停了下来，在我的耳畔低低地唤著我的名，“孝然，不许哭泣……”
　　“五叔叔……不是说过……不会让任何人欺负到我……麽？那麽……五叔叔……这是……在……做什麽？”我慌乱中想起了五叔叔曾经说过的话，忍著全身的酥麻，用难以控制的喘息语调希望能够唤回以前的五叔叔。
　　“原来你还记得五叔叔的话语。”五叔叔听到我说的话後满足的叹道，“是，这天下除了五叔叔以外，没人可以欺负你。”谁要是犯了他心尖的人儿，他定会让那人生不如死。
　　等五叔叔说完此话，我便感到耳边一阵湿热……
　　五叔叔整个的含住了我的耳郭，舌尖不深不浅地轻轻来回轻添著我的耳中的小突起。
　　“五叔叔不要……不要……恩……”我更用力的推著五叔叔的胸口但是都於事无助。
　　五叔叔抱起在窗前的我，轻轻地放在了软绵绵的床榻之上，我刚试著要爬起来，却又被五叔叔按回了床榻之上。
　　五叔叔也随即压上我，手指拉开我早已经凌乱的外裳，褪去所有里衣和亵裤，扯掉肚兜带子。
　　衣物退去瞬间的寒冷让我打了个冷颤。
　　严烨见此，微微皱起好看的眉来，他连忙直起身来快速地脱去身上的衣裳，又马上压上孝然的身子，拉起被褥盖住两个人的身子。
　　“乖，现在不会冷了。”五叔叔怜惜的声音传了过来。
　　在被耨中五叔叔一手抓住我的脚踝往上一推，另一手探进我的我腿间的细缝处来回摩擦著。
　　“五叔叔，你醉了……你起来……不要做……会让……明日後悔的……事情……”我颤著声音说道。
　　“五叔叔不会後悔这般对待孝然的。”她怎能知道这样的情境在他梦中早已出现过千万回了。她怎可知道他的心里是多麽渴望与她的再次缠绵。
　　五叔叔的一只大手把我的曲起的腿往外侧面掰开了些，然後用指腹寻摸地找到了小小的穴口。在那里他轻轻按压了一会儿，便沿著小小的穴口画起圈来，
　　一圈，两圈，三圈，四圈的慢慢地画著……
　　一直画到我的全身痉挛时，他的指头“啾”了一声，入了小穴内里。
　　“啊……”我倒吸了一口气。却换来他更深刻的在小穴里摩擦抽送旋转起来。
　　我害怕的扭动起身子来，使尽力气的想推开他的身子可是却总是徒劳一场……
　　五叔叔松开在我曲起左腿上的大手，两只手同时握住我的椒乳．五指使劲捏揉著早已经有些发胀的乳峰。
　　“五叔叔不要……呜呜……五叔叔……五叔叔……不要……”我感觉到五叔叔火热的肉茎正移致我的花瓣处，吓得我再次大叫起来。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.46鲜币)</font>86一念成魔（2）(慎）
　　“五叔叔，啊……”五叔叔的玉茎还是进去了……
　　我的世界在他插入的那一瞬间碎掉了……
　　空气凝结住了，屋里寂静无声只剩下了我大口大口的喘息声和五叔叔进入时满足的低吼声。
　　“孝然……”五叔叔把我的簪子拉了下来，我的头发没了簪子的约束慢慢滑落了下来了。铺满了我的整个背部和胸部……
　　五叔叔的十指轻柔地插入我的发丝间捧起我的头，吻住了我的唇。同时五叔叔在我穴里面的肉茎也缓缓地抽插起来。
　　“唔……”穴内的肉壁也微微随著他的玉茎缓缓前後拉扯著，带来了欢爱该得的全身酥麻。“五叔叔，你……你……”我被撑的几乎晕了过去，眼里热的难受……
　　五叔叔你，你什麽能这般做？
　　“孝然，你哭也是没用的。”五叔叔的大手捂住了我的眼睛，加然後快速度的反反覆覆来回抽送了起来。 
　　只要不看她的泪水，他的心自然也不会痉挛的太过厉害……
　　“唔……”我被H的直喘大气。双腿一阵阵僵直，下体如同受到牵连般的不断痉挛紧缩起来。
　　“孝然放松点……”严烨的的肉棒被不断痉挛的壁肉紧紧夹住了。前不得进，後更不得退……
　　“五叔叔，你出来……这样是不对的……你是我的叔叔啊……我们这是在乱伦……啊……”我哭泣著不停地摇著头，想抛开欢爱的快感。因为我发现，现在的我已经开始不能正常的思考了，全身的感觉都集中在被热物紧紧填满的下体之上。
　　“纵使是乱伦又什麽样？我不在乎乱伦，只要那人是孝然即可。”五叔叔的唇压上了我，下身不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插著──轻柔而有力道地抽送著。
　　随著五叔叔的抽动我的双手不自觉的抓上他的背，咬紧牙根狠命的用指甲滑过五叔叔的背……
　　体内的肉根运动越发的明显起来，经过起初的摩擦，我小穴内的水液也积累到了泛滥的程度，於是在体内的肉棒开始加快频率的攻击的速度──肉棒每次经过甬道的最紧部位，它都停下来来回回的细细扭动研磨著，随後肉棒又在我来不及反应过来的当会直直冲向我的甬道深处直接吻上湿润的宫颈之上。
　　律动带来了毁天灭地的快感──我的身子再次被狂烈的风暴所笼罩著…… 
　　我尽全力的反抗，可是终是敌不过身体的欲流。我的小穴像是有了自己的意识般越来越酥麻的紧紧把五叔叔给吸住。 
　　五叔叔的上身向前伏在了我身上，双手再一次抓住了我的的雪峰，舌头也深入到我的口中四处的舔弄，到处乱撞。 
　　“唔，好热……”随著被五叔叔H的时间越来越长，我的身子也像是丢在了火里面似的热的难以忍受。 
　　“呵……H的入迷……五叔叔忘了H久了身子自然是会热起来的。”五叔叔的玉茎一边不停的反复抽插，一边抱著我直起身来，盖在身子上的被子瞬间滑落了下来。
　　五叔叔就这般再弄了一会儿後，让我的小穴抵著他的玉茎，依著玉茎做中心点，做了个圆周运动──慢慢将我的两条腿从他的身子上翻转过去，让我弯膝跪在刚才滑落的柔软锦被上。然後从後面继续著抽插动作。 
　　“啊……啊……啊……”随著不断的H弄，我的喘气声也越来越浓重了起来……
　　迷迷糊糊中也不知道再次被五叔叔H了多少下，只觉得五叔叔的玉茎突然从我的穴内抽了出来。
　　“呃……”突然间的空虚让我的小穴开始不停的颤抖起来，“五叔叔……”情欲迷酥人，我的心在这一刻里已经全被五叔叔的玉茎给H酥软了。
　　“孝然别急，五叔叔会给孝然最好的……”
　　他从我的身後捧起了我的臀，大手将我的臀瓣分了开来，我顿时觉得臀沟间凉凉的闯进了冷风。
　　我的脑袋到现在早已经浑浑噩噩了，反应不过来五叔叔这是要做什麽。
　　“恩……”突然间我感到我的菊花处被滑滑热热又湿润的长处的添了又添，我自然知道那是五叔叔的舌头……
　　“五叔叔，你这是又何必？”明明是强要，又何必对我柔情百转？这般的添弄怎麽会是五叔叔能做的出来的？
　　“孝然不必太惊讶了。”五叔叔像是知道我想什麽般，在我的耳畔低呢轻喃道。
　　“嗯……”我舒服的呻吟一声──空虚的下体进了五叔叔冰凉又修长的手指。
　　五叔叔在我的穴内快速的抽插了十几下後，慢慢的抽了出来。然後沿著我的脖子向上爬上我的下巴滑进我的唇中轻轻抚弄起我的舌苔来，“孝然尝尝自己的味道……”
　　“唔……”舌头上麻麻的感觉遍布了我的全身，令我又打了个颤。
　　“告诉五叔叔……孝然的味道是什麽样的……”五叔叔的手指缠绵的缠绕著我的的舌身打滚转动起来，然後拿伸进我唇里的手指猛地夹紧了我的舌身来来回回的拖动起来……
　　我一瞬间感到舌根像要断裂……
　　同时五叔叔的那粗大的肉茎再次插入的我的小穴里，然後再慢慢向外退出，缠绵悱恻柔情似水般的把弄穴的快感传遍了我的全身。
　　“呃……”好舒服……
　　五叔叔的肉棒插的更深入，我的全身顿时产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击著我的每一根神经，
　　那充实感是那麽的强烈，又是那麽的刺激，我这一刻想著这种销魂的滋味也许无论是谁来尝试都会把灵魂都迷醉掉了。 
　　此时的我已完全没有了反抗的念头，整张脸都火热了起来，只能令娇柔无力的轻呓若有似无地在屋内轻吟著。 
　　五叔叔一边用力的在我的洞里抽插，一边抓起我的臀部，不断的向上撞击而来……
　　紧窄的甬道紧紧包裹著的肉茎猛烈的痉挛收缩，使得严烨的心神一凝，这般的情境在几年的午夜梦回中不知道几百次的落空……
　　今日……
　　他是真实的得到了还是仍然是梦中的一次缠绵？
　　他……
　　不确定
　　不肯定
　　不敢信……
　　现在什麽也想不了，只能尽力的爱她，不管是醒还是梦都用尽他的爱恋来疼爱著她……
　　五叔叔像著了魔似的加快节奏一次次的撞击著我的花谷深处。巨物每一个的捣入都深深地撞击到了我的子宫口上，每一次的抽出都紧紧拖出穴壁上的嫩肉，
　　一次次的来来回回，
　　一次次的深深浅浅…… 
　　“啊……啊……”我……终是……欲仙欲死……欲罢不能了…… 
　　小穴里的痉挛加剧，使严烨更加顾不得一切地用尽全力抽插。像是要插她的灵魂，插进她的心底 ……
　　**
　　这章的肉好像不太好吃，呵呵，不好意思，明天给大家来个新鲜的。麽麽。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.84鲜币)</font>87一念成魔（3）(慎）
　　五叔叔一边摆动劲腰快速律动著，一边用一只大手固定住我被他H的发颤的臀部，另一只手的手指则在我的臀肉之间那个细细的小沟里来来回回的轻轻刷弄起来。
　　“五叔叔，不……要……那样……弄我……好痒……”我伸出手拐向背後抓住了五叔叔在我臀勾里不动来回律动的那只大手。
　　“嗯……”五叔叔压抑著快感的鼻息轻轻地喷在我的背上，他的唇瓣压上了我的背脊吻了起来，然後&然後及其情色的伸出舌头在我的背脊骨上来回添弄著。
　　“五叔叔……你……你……”我整个身子都被五叔叔的突然放手，陷进了被褥之中，两只乳尖在五叔叔的捣动间也一跳一跳的摩擦著锦被。
　　“唔……啊……呃……呜……唔……呜……”我被H得连话都说不出来了，只能任破碎的哭泣声不能停止的从喉咙里发出来。
　　“呃……呃……”五叔叔压抑的闷吼声从他的唇里发了出来，和著炙热的鼻息喷的我的背脊之上使我的全身更加软麻起来，在同一时间里他使劲摇摆起腰部，皱眉发狠地插猛撞地H个不停止。
　　小穴里的嫩肉愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断从被摩擦的壁肉传遍了我的全身的脉络。在这般捣弄里我感觉五叔叔像是要把自己都狠狠揉进我的体内一般地深深插入，不断搅拌。
　　“五叔叔……唔唔……呜……呜……”背脊上的酥软是快感，但是，但是再加上臀勾间被五叔叔来回抚摸的快感就形成让我难以承受的痉挛，“把手拿开……”
　　“好……”五叔叔轻笑地闷哼了声後，大手放开了在我臀间的抚弄，却得来更加恶劣的後果，他，他……掰开我的、我的……
　　严烨掰开她的臀瓣，茶色眼眸火热的注视著自己的硕大被小穴吃进、吐出。他勾起唇角童心渐起的突然停止律动，用手微扶住著自己的肉茎用伞端把溢出来的蜜汁和著自己溢出的浊白液体在她的穴口上搅了几搅後，伞端一使力把这些液体从新送回了她的身体里。
　　“啊啊……”低哑难耐的呻吟再次从喉咙里发出，“啊……啊……五叔叔……啊……不……要……啊……”，我张著小口，紧闭著眼。虽然小穴被磨擦得像是著火似的，但是小穴还是像是要不够的狠命吸著他的玉茎，明明感觉自己的小穴就快要被玩坏了，但是仍然还是疯狂的想要著。
　　我的手指就这麽……无意识的……
　　爬上了自己的乳峰……
　　揪住发了痒的乳尖……
　　使劲的拧动……
　　用力的拉扯……
　　“孝然……孝然……孝然……”混混灼灼中听到五叔叔低低地一直在不停地唤著我的名字……
　　五叔叔的手也不知道在什麽时候竟然盖上了我的手背，和著H穴的频率按压著我的手背让我的手时紧时松的卖力玩弄著胸上的嫩肉。　
　　“孝然的穴儿好紧好柔，夹的五叔叔的肉儿好舒服……”五叔叔的唇瓣轻抵著我的颈上的血管满足的底喃著。
　　五叔叔那粗硕的肉茎不停摩擦著我抽搐不止的细缝，五叔叔在前一次喷射出来的液体合著我自个儿体内的液体在肉棒的来回摩擦的动作中发出了“啾~~啾~~”的声响，液体随著五叔叔不停的进出涌了出来，浓稠的液体滑落我的大腿根部时明显的痒意令我的双腿颤个不停。
　　“五叔叔……好痒……”我本能地喃道。
　　“告诉……五叔叔……哪里痒了？”五叔叔的大手一直包住我的小手，提捏著我的手背，助我揉捏著乳肉。
　　“我的……大腿……根部……好痒……”我低泣地回答著。
　　“大腿根部痒，是……这里……麽？”五叔叔让弄穴的肉茎出了一些，再浅浅插起，一只大手放开我的手背，伸至到我的大腿抚摸起我的根部来。
　　“恩……再……上面……一点……恩……再上面……恩……对……就是……那里……痒……”我边扭动起自己的乳肉边说道。
　　“孝然，要五叔叔怎麽做？”五叔叔炙热的鼻息在我的背上更浓的喘了起来。
　　“摸……摸……”本能，我醉了魂，一切只随著本能走……
　　“好，五叔叔……帮你……摸摸……”五叔叔另一只大手也放开了帮我揉弄乳肉的手背，移置我的大腿把本是大开的双腿打的更开些。然後那只手开始肆无忌惮的抚摸起我的小穴下面的肌肤。
　　“恩……恩……恩……恩……恩……恩……恩……恩……”随著五叔叔的不停进出，我不能停止的从喉咙深处发出奇怪的音符来。
　　“啊……”可能是被震动的太猛烈了，我的整个花谷都痒了起来，虽然舍不得揉弄乳肉所带来的快感，但是花谷真的痒的太难受了……
　　我发火的用上两只手伸入下体、掰开了花谷，用指甲狠狠的抠起了两片花瓣来。
　　“孝然！你在做什麽？”五叔叔带著沙哑声惊呼起来，“啵”的一声，他急切的把在我体内的肉茎抽了出来，把我的身子正面转向他。
　　“乖，孝然，把手拿开。指甲会弄伤你的。”五叔叔的大手把我的两只手抓离了我的花谷。
　　“痒……”现在里面也痒的难受。
　　“孝然乖乖的，把一切交给五叔叔就好……”耳边亲昵地传来了五叔叔的声音。
　　“啊……”五叔叔把我的大腿拉了开来，微微扶住肉根再次插进被H的微开的小穴里。“啾──啾──”五叔叔连续捣了两下才把他的肉茎再次捣入我体内最深处。
　　“呃……恩……”被填满的感觉真的好舒服。
　　“孝然……”五叔叔深情地唤了我一声後，就一手提著我的臀，一手罩在花谷上轻轻的揉捏了起来。
　　“五叔叔……重……重一些……”我叹息一声，提出能让自己更舒服的要求。
　　“好……”五叔叔低哑应了一声，又开始使劲插入，快速抽出。
　　“啊……啊……不是……是……这里也要……重些……”我的小手覆上了五叔叔的大手。
　　“好……”五叔叔再次低哑地应了声，反掌下他抓住了我的小手按在花谷上以适中的力道快速地来回带动著我的小手在花谷上的摩擦……
　　“啊……呃……”五叔叔低吼地加快他臀部的速度毫不怜惜的狠命捣弄起来。
　　“啊……不要……五叔叔……弄的……太久了……我……不行了……”在他著魔般的H弄下，从蜜壶深处泛起一股酥麻，使得小穴更疯狂的收缩起来。 
　　五叔叔结实的圆臀往後一退，粗长的欲茎从蜜壶中稍稍抽出，每离开一寸，粗硬的欲望就会密密实实地摩擦著小穴中敏感的花壁，让深陷情欲的我不自觉地发出呻吟。
　　“不要了……真的……太多了……”我颤抖著低泣著，意识被体内升起的欲望一泼一泼的给淹没掉了。　
　　瞬间五叔叔的汗水一滴一滴的滴落在我的脖颈之上又渐渐滑落流进了乳沟之间……
　　“五叔叔……你……饶了我……”我的脑海一阵发白，胸口像是被团团火焰燃烧著。
　　可是五叔叔听完我说的话後不仅没有停下来，反而让肿胀的欲望更快速的狂插猛送著……
　　严烨低垂下眼从被他用手掰开的大腿根部他可以看到在她的小穴里隐约可见瘀红的伞端，突隐突现。他越看是越忍不住欲望，他的喉结上下的滚动，受不住的仰头低吼，背脊绷紧，狠了心的抽出了大半截，又狠狠刺入。
　　“啊……”
　　当圆硕的伞端挤开缩紧的内壁，深深撞入她的子宫口。他身体一阵颤抖，便从伞端射出一股股浊白的热流，沿进蜜壶之中。　
　　“呃……”五叔叔射完後整个人压住了我的身子，把我压进了被褥里了。
　　五叔叔的唇在我的脖颈上粗喘著，他那还没软掉的欲茎继续抽插著，
　　我感到穴口一吸一缩的不断有液体涌了出来。因房屋里静的只剩下我和五叔叔的呻吟声，所以这时的我可以听到液体被挤出穴口所发出的“噗滋，噗滋，噗滋”声。我听的吓得瞪大了眼，身体被著这声音的刺激直打哆嗦著，小穴再一次达到了高潮……
　　**
　　雨还下不停的下著，雨丝如一根根丝线密密麻麻地从天空往下倾垂著。雨丝打落在青石路上，发出了出细微的沙沙声响，为这宁静的皇宫平添了浓浓愁绪。
　　一阵强风拂来，那扇微微闭合的窗户被风撞开了，雨打物体声更响的闯了进来，屋内空气里的淡淡香气渐渐被雨水的清新味道所取代。
　　风吹得窗户呜呜地响著，我也被这闯进来的风吹得打了个寒颤。
　　寒颤通过相贴著的肌肤传到了五叔叔的身子上去，五叔叔的身子微微一顿，压在我身上的五叔叔身子包起我的身子一转。
　　“呃……”我躺在了五叔叔的上面去了，连带身下的被褥也被五叔叔扯了出来。
　　一阵悉@声後，我的背上一暖，五叔叔把被褥盖在了我的背上。
　　“暖和了麽？”五叔叔的呼吸声在我的乳沟里越来越粗重了起来。
　　“五叔叔……”我被那风吹回了理智，我猛地从五叔叔的胸口上起身来，顿觉的脸部一阵发麻，然後就有冷汗从发丝根部流了下来，弄的我的整张脸都痒痒麻麻的。
　　“唔……”五叔叔在我起身的一瞬间大手按住了我的头部，把我的唇压向他的唇上，顶开了我的牙齿把自己的长舌再次的伸了进来。舌尖抵住我的舌根，让我的舌头轻轻的刷著他的牙齿。
　　五叔叔？五叔叔怎麽能这麽的色情？
　　“孝然，我的小人儿……”五叔叔吻过我之後轻声低呢。
　　“啪──”了一声，我扬手打了五叔叔一个重重的耳光。
　　听到空气里回荡著的那一声“啪”我愣住了，我刚才做了什麽？我、我打了五叔叔？
　　很快的我就回过神来了，我手忙脚乱的从五叔叔的身子上再次爬了起来。身上的凉意告诉我，我现在正是光著身子的，我凭借著记忆在床上摸索著找到了自己的衣服快速地穿到身上。然後跌跌撞撞的退到床榻的边缘想逃离床榻。
　　“孝然小心！”五叔叔焦急的喊声传了过来，可是已经来不及了，我整个人重心不稳的滚下了床榻去。
　　“孝然，你有没有事？”五叔叔焦急的抱起我滚落的身子。
　　“不要碰我！”我大惊的喊了出声，把把自己的身子从五叔叔的怀里抽了出来。
　　“五叔叔，你，你这是变态！你，你，你……我是你的亲侄女啊！”我厉声痛哭，天哪，我竟然跟自己的五叔叔……
　　“你在我的心里只是孝然而已。亲侄女算的了什麽？就算孝然是我的亲女儿，我也照爱不顾！”五叔叔的声音里盛满了我来没有听见他表露过的霸气，那是足以把天下都踩在脚下的霸气。
　　“五叔叔你是疯了！”我狂乱地挣开了他的怀抱，“这算什麽？我一直的尊敬，对你来说那又算什麽？”
　　任凭我拳打脚踢，五叔叔仍然还是紧紧抱住我，使我走不出他的怀里。
　　我终是发了疯般的狠狠的弯起膝盖往五叔叔的肉茎上撞了上去……
　　在五叔叔痛的松了些力道时我挣出了五叔叔的怀抱，摸爬地往记忆的门口爬去，现在的我只想尽快离开，离开这个让我窒息的地方。可是在慌乱中我摸爬的身子撞到了桌脚。
　　“孝然……”五叔叔惊叫起来，快速地把我给拽进了他的怀里。
　　“你放开我……”我的脑袋里混乱一片，明明我不是自愿意的，但是为什麽，为什麽我会，我会变成了那个样子？ 淫荡到不知廉耻的向五叔叔求欢著……
　　明明现在的我为刚才和五叔叔一起做的事情感到很难受，可是为什麽，为什麽我会，我会像个淫娃般的要个不知足？
　　明明我的本意不是那样子的，为何会变成那个样子？
　　“孝然你什麽了？为什麽脸色白的这麽难看？”五叔叔捧起我的脸，然後大手覆上我的额头，“是不是生病了？”
　　不是这样的，不可以这样的！
　　我心焦气躁地喊了出声，“这样子是不对的……怎麽可以是这样的？”
　　“孝然！”随著五叔叔的惊慌失措的大呼，我再次挣开了五叔叔整个身子再次摔倒在地上……
　　……
　　脑中乱成一片……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.3鲜币)</font>88执迷不悟（1）(慎）
　　御书房内
　　“珞刖的药配的怎麽样了？” 严烨慵懒地喝著手中的酒，一身散漫的姿态优美如彩蝶，睁眼间却有如沈睡苏醒的野兽般让人不敢直视。
　　他想这世间再也没有人能像主子这般把淡雅和危险这两般极致的矛盾巧妙的融合在同一个人身上，明明是危险极了的人物却总是给人一种淡雅如仙人、无欲求的错觉。
　　“回主子，珞刖还在寻找草药。”那人回道。
　　“用飞鸽通知下去，唤珞刖尽快进京！”他命令著。
　　他淡茶色眼眸不经意的轻扫了自己的右手一眼，那包扎的白布条上有著淡淡的血迹。昨日和孝然做过後……
　　孝然像是被某种事情惊吓著了，在她惊慌失措中见她的身子正要摔向那有花瓶破碎的地方，他在还没来不及用上大脑的时刻就快速用手拂去那一地的碎片…… 
　　严烨是何等聪明之人，他岂会不看不出孝然昨日惊恐的原因。在和她欢爱的前一刻里，她还拼了命的挣扎，可是……
　　做过一次後，
　　在第二次时孝然却异常的热情起来，那时候的她好像是意识全失了般……
　　说出的话，做出来的事情异常的……热情！那时的他被她的风情迷的没了思考，可是等他的脑袋恢复了清明时，他自然发觉了其中的种种不对。
　　想到这里，他握著茶杯的手紧了紧。心隐隐又痛了起来……
　　**
　　宰相府内 
　　封尚湖身著一件淡紫色锦袍，在衣口结合处露出古铜的肌肤，一头如墨的长发在身後随意的用紫色发带系上了，那妖媚又不失刚硬线条的俊美面容却在此刻透了股浓浓的焦虑。 
　　又出事了麽？两个月前是眼睛看不见了，现在会是怎麽了？
　　封尚湖低眼用左手手指抚平右手边的淡紫色的宽袖，掩饰住藏也藏不住的担忧。“皇上飞鸽传书的地方确定是霏云谷麽？”能让严烨违反常性的原因只能有一个那就是孝然出事了！
　　“安排一下，今晚我要进宫。”封尚湖闭上了眼睛，他还是未能克制自己到最後关头。
　　“主子，皇宫内暗卫甚多还请主子三思。”跪地之人当忧地说道。
　　封尚湖抬起手，阻止他往下说去，“你就按我的命令去做就是。”
　　就算是危险又能怎麽样？从梦里沙漠回来，他的心就遗失在她的身上再也要不回来了，除了一直陷下去，他又能怎麽办？
　　“为了万无一失，你们把孝然在宫中的消息透露给他们。这件事情不可做的太明显了。”太明显了严烨是会看出破绽的。
　　“是，主子！”那人站起身来，一转眼间就不见了身影。
　　**
　　连日的绵雨，让空气里依然散发著浓浓的雨水气息，封尚湖快速地闪进了门里面去，反手快速地把门给关上了。
　　是习武之人，所以他的听力比一般人要好，在关上房门的一刹那，他听得从里屋传来孝然难受的低喘声。
　　“孝然！”封尚湖的神经一紧快速地走进里屋里，可是进了屋後的景象让他呆愣住了。
　　他……
　　像著了魔似的一步一步的慢慢走向孝然的跟前，只见孝然的右手滑进半开的白色衣襟里，从衣襟接口处他清晰的看到她的食指和麽指快速的揉捏著挺立的乳尖。左手撩进亵裤里在他眼睛看不到的地带来来回回律动著。
　　整个精致的小脸上都晶莹一片，特别是唇瓣处更是水嫩嫩的让人心动的想去咬上一口。
　　“孝然。”封尚湖颤声叫唤著，可是现在的孝然哪里还有意识听的到这些？
　　“热……”脑袋昏昏沈沈的一片空茫，身子热痒的让我受不了了。
　　整个乳房更是像要爆炸开来似的肿胀著，我的手只能来回的在两个乳肉之间来回的抓捏著，即使乳肉已经都被我抓的通红一片了，但是还是解不了我的灼热。
　　特别是下体花谷之间的那两片柔软地带更是又痒又麻的轻颤个不停，我的手指不停的摩擦著这小小地带的嫩肉，只是，只是我的这些动作好像对我身体的颤痒於事无补。
　　我终於还是受不住地把手指挤进不停收缩的小洞之中，“嗯……”那嫩肉像是很欢喜有硬物的入侵般不停地吸吮著我刚刚插进去的手指。手指和指背上在被嫩肉的包围中，明显的受到嫩肉的不停拍打。
　　进进出出的摩擦了一会儿後，却更让蜜穴里的嫩肉缩颤个不停，我皱起眉来更加用力地磨著，指腹更是随著嫩肉的肌理反向摩擦著，给不知餍足的小穴更深的摩擦。
　　“呃……”突然有个冰冷的东西抓住了我的左手腕把我的手强制性的拉了出来。
　　“不要……”细缝里的嫩肉太痒太热，我本能的反手抓住这个冷冷的东西，拉向我的下体处，用手掌心把这东西按向我的花谷上。
　　“孝然，你怎麽了？”切急的声音在我的耳边压抑的低吼了起来。
　　“我……全身都……好热。”我的手紧紧的抓著这冰冷的东西，在触摸中我发现原来这是一只手。
　　“手？”我奇怪地喃了句，我这里怎麽多了只手？但是脑袋早已经不能思考这些了……
　　我顺著这只手的手指关节抓起它的一指按向花谷的隙缝处，可是，可是为什麽入不了了？
　　“呃……嗯……”我又试了两次还是一样的结果。
　　“入不了……”我把心里的焦急化成了语言表达了出来。
　　“呵呵，傻丫头，隔著亵裤当然进不去的。”耳边那带有磁性的声音离我越来越近。
　　“亵裤？亵裤是什麽？”脑袋昏糊糊的白成一片，亵裤？亵裤是什麽？脑袋里出现了一个大大的问号。
　　“亵裤是你穿在身子上的布料。”这个声音里带著丝丝沙哑。
　　“布料？布料？”糟糕，布料又是什麽？我好像也不懂耶。
　　突然我的臀部被冰冷的大手从床上微微的抬高了些，然後……然後好像有东西从下身脱离了出去，发热的屁股上顿时变的凉快了起来。
　　於是……
　　那冰冰的物体在我的花谷上来来回回地摩擦了起来。冰冰凉凉的好舒服……
　　我下意识的挺高下体让花谷和他手掌的接触面积更大了些。
　　“要是你清醒时能像现在这般待我就好了。”失落的呢喃声和著浓浓的无奈在我耳边宠溺地响了起来。
　　……
　　**
　　我的唇里闯入了条温热的鱼，它在不停的刷洗著我的牙齿，里里外外的全部刷了一遍後就圈起我的舌头不停的吸吮啃咬著。
　　我乖乖的张大小口任它在我的口腔里东南西北的到处胡抵猛绕著。
　　“今日的孝然好乖，我好喜欢这般的孝然。但是不可以露出可怜兮兮的表情……”有个声音沿著我颈上的动脉喃喃说道。要是再露出这般的表情他会控制不住自己的。
　　“恩恩。”我本能的乖乖地点了点头，我本来就是个很听话的女孩。嘻嘻……
　　“呃，我的小宝贝！”那人宠溺的低吼了句，我的双腿被打开了……　　
　　封尚湖的额际蜜出一颗颗薄汗，本已经布满欲色的眼眸更是幽黯的恐怖。
　　他要她，他再也管不住自己的想要她!从来没想过他也有一天也会如此的思念著一个人，从来没有想过，也有一天他的意志力也会薄弱至此。他明明知道这里不是可以放纵欲望的地方，他明明知道孝然这是某种病症的反应，但是他就是忍不住想要她，就算心里再焦虑她的身子还是想……要了她。
　　他一手用两指扳开她多汁的贝瓣，露出隙缝里面盈盈缩动的肉壁。另一手则扶住因充血变的通红的男性。膨肿的圆硕顶端抵著她窄小的穴口。他缓缓移动腰杆，火热的伞端对准她的软缝慢慢、轻轻地画著隙缝娇小的形状，只是肉茎太大隙缝又太小，在有限的空间里伞状的顶端总会不经意地触到她充血的豆核，让她颤抖地更加剧烈了。
　　我的全身一颤抖，带动头颅不能自主的轻晃起来，我的手受不住的伸至下身抓住那个令我难受的东西，皱起眉头来重重捏住。
　　“呃──”封尚湖的欲茎被突如其来的小手暴力的捏著，快要被捏碎了。“孝然……你放开……”
　　可是小人儿好像没有听见似的嘟起来小嘴来，倔强的小手儿就是不放开。
　　“你……你还真是……可爱的一塌糊涂……”封尚湖一边著迷地低头吻住了她嘟起的小嘴，一边伸手把她的手指一根一根的掰开，把她的下唇瓣放进口里慢慢的啃咬吸吮著。
　　“恩……”嘴上怎麽会有个软软的东西在咬我？我本能反应快速的反口把在唇边的软物咬了下去。
　　“呃……”封尚湖倒吸了口气，他的两指把两片湿润的花瓣拉到最开，顶端抵在软软的穴口上，软软的按压著，寻觅著，突然在伞端的软肉一凹软，他的伞端发出了“噗滋”一声就挤进去了。
　　“啊……”被硬物入侵的饱和感和突然间的被满足让我的小腰扭了起来。像是要反抗著硬物又像是迎合著硬物。
　　封尚湖不让她有挣扎的机会，撑起她的两条腿分别挂在他的手臂两侧，手臂按在她的乳峰两则的软榻上，这个动作几乎把她的两条腿压到她的胸脯上了。
　　封尚湖收紧腰腹，让腰腹紧紧抵著她嫩白的肚子，让两则深深契合在一起不留一丝空隙後，他摆动精瘦的臀部开始缓缓律动了起来。
　　……
　　那个东西好长，它每次都插得好深，每一下都充满著力量。
　　我紧窒的肉壁一张一合，紧紧吸住他的硬肉，任巨物不断推挤亲吻著软嫩，一下下，一次次的深插浅抽著。 
　　封尚湖略微抽出肿大的欲根想更长的把它抽出来时，却发现它的後半截早已经被她嫩肉紧紧吸吮住不放。
　　“小穴不要咬得这麽紧。”粗气浓重中封尚湖轻声对著孝然喃道，只是小佳人的穴儿又怎麽能听得懂？封尚湖无奈的只能重复著浅浅抽出，重重顶入的动作。
　　封尚湖收起撑在床榻上的手臂，双手捞起她匀称的双腿，盘在他瘦劲有力的腰间後，充血的巨大粗长开始埋在肉穴中不停颤动著，轻轻却很频繁、饱和的撞击著她敏感的肉壁。
　　封尚湖动了大约一盏茶的时间後，他闷喝一声，猛然把壮硕的粗长重重的挺入潮湿的暖穴中──没有留得肉穴一丝空隙地深深捣入她的底部，深到不能再插为止。
　　“好麻……”我的身子随著这突然间的重捣，微微地向上晃动了一下。抬起颈项，眼角的泪珠甩了出去，快要崩溃的低泣出声。
　　可是在我体内的肿胀欲望还是不知餍足地左右翻搅，不停摩擦搅拌著紧缚在欲望上的柔软嫩肉，发出了“噗嗤，噗嗤”的摩擦声响。
　　“啊……啊……”
　　封尚湖深深吸了一口气，如珍珠晶莹剔透的汗水沿著俊美的胸膛滴落在孝然的唇边，有些正好滴落入她的大张的唇中，顺著她的舌身滑入了舌头底部，神智迷离的她贪玩的咽了咽，把滴落入口腔的汗水尽数吞了下去。
　　封尚湖见著此番情景，墨黑的眼眸更加幽暗了起来，粗喘著炙热的气息在她的唇瓣喃道，“来，孝然，再吃它……”封尚湖低下头伸出舌尖撩起他滴落在她下颚的汗珠挤进了孝然的唇瓣里。
　　“好吃麽？孝然……”边说著，他边用大掌托高她的臀部，单腿伸进臀瓣间，压在床榻上微微曲起，捧著她臀部的大手重重抓著臀瓣按向自己的胯间，在“噗嗤，噗嗤”声中被撑开的隙缝里不断流出浓密黏稠的汁液把他俩的双腿打的湿润非常……
　　“孝然能感觉到麽？能感觉到我们正紧紧的合并在一起？能感觉得到你我正相互的紧紧摩擦著麽？”一边说著，他的窄臀也一刻不停止的沈沈地撞击，修长手指将她软嫩的花瓣掰到极限，火热的指腹有技巧地按在她鼓起的豆核上，时轻时重地按压著，让她全身不停颤抖。
　　“啊……啊……”迷离中的她纯真不压抑地把自己的真实感觉吐露出来。
　　“舒服麽？……喜欢我这般弄你麽？”他低呢般在孝让耳边低低述说著自己的想望和迷恋。
　　在一次次被入肉的同时，孝然的臀部也慢慢地脱离了他的大腿之上，於是他停止进出嫩肉之内的动作，再次托高她的粉臀。然後继续之前的动作。　
　　“嗯啊……不要了……不要了……”我连连甩头，这种酥麻感一点点时是能酥了人心的快感，可是累积的情欲到了临界点就是崩溃了。
　　“还不够！我想要的更多……我要你的全部……给我你的全部……可好？把你的全部都给我……”他发了疯的低吼著，手指更是伸至两人的结合处狠狠拉开她红肿的花瓣，让肉茎能更长抽出更深插入她的嫩肉之中。
　　巨物感受著她里面的越来越快的痉挛频率，他扬起嘴角，更快速的摆动著劲腰，H的她颤抖的拱起圆臀，抵在软榻上的脚指头也用力的泛了白。
　　但是他仍就不肯就此放过她的不断快速进出她颤抖的小穴，这分明是执意要让她发狂……
　　“呜……”她被H的只能深深的喘著鼻息，泛白的手指紧紧揪著身下的软被。如雪的凝乳左右晃荡，杏瞳半掩半合的轻颤著。娇小的身子也开始间歇地抽搐了起来……
　　“孝然……你知不知道从梦里缠绵回来後，我有多麽想真正的把你拥在怀里？……你知不知道这两个月来我有多麽的想你？……你又知不知道当我听见你的眼睛看不见时心是多麽的痛？……”他把唇贴在她的耳边轻轻述说著相思之苦，在她体内的欲望也变得越来越大。他开始了长距离地抽插，不断摩擦她的私唇，圆浑秀美的囊袋更是不断撞击她的雪臀发出如光脚踩在泥巴上的“拍拍！”声。
　　“孝然……我这些日子来真的好想你……好想好想……想的整颗心都麻了……”在呢喃间他胯间的肿大的欲望蛰伏在她不断吸吮的嫩肉中，瘀红肿胀的硕物头部次次都狠狠插入她的肉穴深处，每一下都撞到了底。
　　浓稠的爱液随著他的抽插渐渐溢出两人的结合之处，在两人的交合处织成细细的蜜丝，在他每一次的抽进抽出间拉出一条条细细的白色丝线牵引在他们的私密之间。
　　“颤动的好厉害……孝然应是被H的很舒服……”他总是深深埋在她体内，停在最深处，顿了一下，再突然往上一顶……
　　她从喉咙深处发出细小的呻吟，迷迷糊糊中被封尚湖H的快感连连。
　　他沈喝一声，绷紧窄臀更加快速地不断插入再抽出，怒张浮筋的欲身顶著柔嫩的软肉不停转动，发出滋滋的肉抵肉声。
　　他手指伸到两人衔接之处，拧住她发胀的小核，这个动作使她紧缩的小穴颤抖的更加的厉害。
　　突然间封尚湖迷醉眼睛突然清明的张了开来，有人往这边来了！
　　他粗喘著，强硬的入肉动作一如刚才般没能停止下来，他咬紧牙关一次比一次更深入，肿胀的欲身不断抽插，累积的快感就要宣泄。
　　“呃……”他在最後一击时托高她的圆臀，顶端撞入她的子宫深处後，封尚湖猛然抽出欲茎，握住鼓胀的欲望头部接住喷射出炙热的白色液体，有些热液流经著指缝间滴洒在她的小腹上。　
　　见此番，他眯起双眼，把手中的液体抹到他脱下的衣袍内部上，眼神柔软地望向孝然的小腹上，他妖媚的唇勾起轻笑，拉毁衣袖里的紫白色薄纱快速的擦拭著孝然的小腹。在这烛火夜色中他依稀能够看到紧闭双眼的玉人儿脸上沾著泪光的睫毛又长又翘，她翻了翻身，眉头微蹙。
　　他著迷似地伸出一根手指头，一一描绘她的眉、她的眼、她的鼻和她的薄唇。
　　封尚湖的手停在她的双唇上来回抚弄，在迷糊中玉人儿轻启朱唇伸出粉色舌尖吸吮卷起他完美的指头，酥麻的感觉就这麽般地顺著著他的指头攀延至他的全身各个神经。
　　他深邃的墨眸锁住她的容颜忘情的不能放开，“要是你醒时也这般对我，我就算是为死了也无憾。”他说完後连他自己也被自己说的话给困住了。
　　死也无憾？
　　哈哈！封尚湖在心中凄苦的狂笑了起来。什麽时候他封尚湖也能说出这样的话来？
　　封尚湖大掌一拥，便将她揣进怀里，薄唇覆上她的，“此次走後，也不知道什麽时候才能再次见到你。你要照顾好自己。”温柔的吻点点落在她粉色的朱唇上，没有了掠夺的激情，有的只是浓浓的眷恋和不舍“我要走了，不然恐怕再也离不得了。”
　　瞬间在他的耳畔里在也听不到从远处越来越近的声音，只听得到她的因为欢爱还没有来的及恢复的浓重呼吸声。
　　“主子，快走！他们快来了。”以主子的功力应该是能听到的，但是为何主子还没有出来？听的远处的人越来越近了他只好出声提示。
　　……
　　“主子？”那人再次出声。
　　“知道了。”封尚湖应了声。
　　过了许久，他才离开她的红唇，修长的手指再次留恋地描绘著她的玉颜。
　　封尚湖撩起衣袍下摆再次拉毁紫色薄纱轻轻擦拭著她的全身。还好刚才没有完全失去理智，在孝然身没有留下什麽痕迹，只是……
　　孝然身上的这些吻痕和淤青像是昨日留下来的，“他是强了你麽？”封尚湖心疼的抚著她的脸，“对不起，对不起！”他一身自负，到头来却护不了他喜欢的女人！
　　他蹲在她的身下，微微抬起她的左腿，轻轻擦拭著残留下的浓密液体，并且用紫色薄纱包裹起中指，轻轻伸进闭合的小穴中转著圈，“啊……”因为穴里的嫩肉实被他突然的一卷给刺激到了，孝然再次发出呻吟的声调。
　　“不要再发出这样的声调。”封尚湖捂住了孝然的唇瓣，不能听，不可听。再听得她发出这种声音他恐怕接下来想走也走不了了。
　　他的手指在孝然的嫩肉中卷了一圈又一圈。连连不断的来回扭动六次後，终於让紫色薄纱吸干了她穴里的水。
　　“主子？”那人著急的声音又传来了。
　　“你们先退了。”封尚湖命令著。
　　“可是主子您……”
　　“我一会儿就出去。”封尚湖说道。
　　“是，主子。”
　　封尚湖从衣袖的隙缝里快速地抽出了一包银白粉末往空中一洒，渐渐的那些白色粉末隐入空气里看渐渐不见了。空气中的情欲味也随著粉末的消失慢慢地变淡了。
　　他抱起孝然的身子来，再次撕毁了衣袍下层的紫色薄纱温柔的擦拭著孝然湿润的小脸蛋，然後一寸寸地往下移动著，越过乳峰滑过小腹经过臀瓣细细地擦拭起她的整个身子来，
　　封尚湖擦好她的全身之後帮她把衣物穿回身上去。整理好了枕头後轻轻把她的身子放回到床榻之上，再轻柔地拉起锦被盖在了她的身上後，才起身穿回虽然外面还是良好，内部却已经被撕成破烂的衣裳。
　　当他系好腰带後，听见有脚步声已经到了门口。他快速的起身，抓起刚才用来擦拭她身子的淡紫色薄纱，隐没於角落中。
　　“呜”了一声，门被人轻轻地推开了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>89执迷不悟（2）
　　“主子，有人夜闯入宫。”在严烨正要走进屋内的时侯，暗处有一人飞跃而出，单膝朝严烨的方向跪下。
　　严烨冷了眼，回头望向他，如若是一般的宵小，他不会来报於他的。
　　见自家主子收回了进屋的步伐，那人继续说道，“是闲隳的下属。”
　　“哦？”严烨茶色眼眸一眯，以闲隳属下的能力，能查到孝然在宫中是迟早的事情，只是……在速度上也太快了些。
　　严烨停顿了下身子，转回身去把门轻轻的合上了。然後对著跪地之人说道，“带他们到大殿去。”
　　随後脚步声越来越远，终於消失在了茫茫夜色之中。
　　**
　　雨又开始无休无止地滚落著，窗外另一面的房屋印在雨丝里也蒙上了厚重的白色。
　　“麟？”封尚湖抬眼却见麟一脸的阴沈，他平淡的低下头去理了理自身的衣角，“今日你的脸色不太好。”
　　“听说昨晚皇宫里进了宵小，……今早时已经被严烨唤人把肉一块一块的割了下来。”麟合上手中的折扇憋了他一眼，话语里特意说了严烨的名字。
　　“是麽？宫中自古难免会有宵小进入，这有怎麽值得大惊小怪的？”封尚湖假意没听出他话语中的意思。
　　麟勾起唇角，悠闲地为自己倒了杯茶水，他拿起茶杯轻轻地晃了晃，然後低眼注视著杯中茶叶的沈浮，接著道，“严烨从来不会去过问这种事情，可见这事情的内幕不简单哪。”
　　“哦。”封尚湖抬眼应了声。
　　“我探得昨夜进宫之人是闲隳的下属，是为救那孝然而进宫的。”
　　封尚湖‘惊讶’地望向他，“……”
　　“哧，封尚湖，你就不要跟我再装了，你做的这些事情我全都知道了。”
　　“我怎麽听不懂你在说怎麽。”封尚湖姿势依然如旧的静静倚靠在软榻的茶几之上。
　　“严烨当时带孝然进宫时是没有外人知道的。”麟冷冷地一笑，“就算闲隳的那些下属能力再强，也要查个几年方可知晓，怎麽可能这麽快就知道！这事情中的疑点太多了，难怪昨晚严烨会亲自盘问。”
　　封尚湖合上眼，淡淡地说道，“知道这件事情的人是很少，但是珞刖不是也知道麽？”
　　“严烨要是这般好打发就不是严烨了。”麟冷哼了一声。
　　“你想说什麽就直接说吧。”封尚湖微直了下身子拿起茶几上的杯子抿了口茶。
　　“封尚湖，别人不会知道那是谁做的，但是我不会不知道。如果我猜的没有错的话，那消息也是你泄露给他们的吧。”麟望向他叹了口气，“你明明知道很危险，为什麽还要陷进去？”为了她，不仅闲隳的那些进宫的属下全被杀死，封尚湖自己这边恐怕也失了不少人手吧。
　　“你不懂，……也最好不要去懂……”封尚湖也大方地承认了，他看著调窗之外雨打芭蕉的景色眼里的落寞更深了。
　　“值得麽？你原本是没有弱点的，可是现在你却为了他甘心犯了险。你可知道，知道若是昨晚你那些属下没有把严烨身边的暗卫引向那些人……”麟深吸了一口气，但是还是没能散开胸口的隐隐闷气。
　　封尚湖颤了下手指，在这世间里，他不曾渴求过什麽人或物，这样的他理应是毫无弱点的。
　　可是每当只要想起沙漠上的那一幕幕，他的心总是会不由自主的猛然收缩起来。
　　他的心上永远也忘不了在那沙漠之上，那个小小的人儿为了他可以苍白著小脸四处找寻著他；那小小的人儿，为了他可以把自己的血喂给他喝;那小小的人儿，为了他可以在她自己的身子都撑不住时还会拼了命的刨著火热的沙地……
　　虽然那时的她很丑，但是他却永远也不会忘记那时的她，那个小小的人儿全心地为了他……
　　这也是……平生第一次有个人这般地为了他……
　　虽然那是在梦中，但是那却是真正发生过的事情，真正的行为……
　　“麟，你有没有体验过一个人全心的为著另一个人？”封尚湖喃喃问道。
　　“噗哧，哈哈，这世上哪个人不是爱自己多一点？”麟哈哈一笑，仿佛封尚湖说的是个好笑的笑话般。
　　“是麽？”封尚湖意识飘离地反问了下，只是他的小人儿就是这般的一个人呵。那时的她只是为了他。
　　“尚湖，你还没有回答我！若是昨晚你那些属下没有把严烨身边的暗卫引开你会是怎麽样的下场？”麟执著要听封尚湖的回答。
　　“就算是我……恐怕也难逃一死！”封尚湖微笑地坦然说道。
　　“既然知道是这般的结果何必还要执迷下去，你应该知道你与他注定是不可能的。”麟告诫著说道，“严烨是怎麽样的角色你应该比我清楚，虽然现在他不会怀疑到你头上来，但是你要是再这般下去，迟早一天他是会知道的。”
　　“执迷麽？”封尚湖勾起唇角，心早就为她遗落了，他怎能不执迷？
　　当初真该把那一刀砍下去！麟微翘起的唇角磨平了，眼里发著狠光。“这天下的人这麽多，你们何必非要选择同一个人去喜欢？”而且每一个人还都是掏空了心的喜欢，简直都犯贱了！
　　我们？封尚湖愣了一下，渐渐地明白过来，随後嫉妒地离了魂，等他反应过来时他手中的杯子已经变成碎片和著丝丝红色液体从他的指缝中掉落在软榻上了……
　　“如果只有我一个人见著了她的好，那该有多好。”
　　他对她的执著已经走火入魔了。在他的身命里从来没特别想要过什麽东西，但是她是例外的。他……渴求她的人、她的心……
　　这种相思的滋味盘旋在他的心底深处，时时刻刻地折磨著他，令他的神智早已经几近疯狂了。
　　麟不语转向窗外，那细细的雨丝落得更密了些。
　　不知道为何麟总觉得那一叶叶翠绿的芭蕉在这样的雨色中显得苍白了。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>90情意初鸣（1）(慎）
　　整个身子就像不是我自己的，全身渐渐地火热了起来，它……又开始不受我意识控制的痉挛个不停。我脸色惨白一片，为什麽会这样？这已经不是第一次了！
　　不是第一次在晚上有这种感觉了……
　　“呜……”我难受的并拢起双腿，两腿夹紧地互相摩擦著，小穴里痒的越来越厉害了……
　　“呃。”大腿的肌肤紧紧相磨著，带动著小穴里面的嫩肉相互摩擦了起来，“啊！”不行了，一阵阵酥麻感从肉洞里向全身散发出来。乳肉也在同一时间被全身的经脉所牵动，隐隐跳动了起来，特别是乳尖更是颤的厉害了。
　　我纵使咬紧唇瓣，握紧双拳，还是不能阻止身体上的那股酥入神经的快感向我的全身扩散开来。
　　我终究是受不住地轻抬起臀部把亵裤拉了下去，两只脚互动地把亵裤踢出双腿间。还存在的一丝清明害怕等下有人走进来会看到，连忙把被褥盖在了身上。然後在被褥里把手探进紧紧相互摩擦的双腿间，打开了花瓣，手指头流连在自己的肉洞前，久久不能行动，我挣扎著不去做这麽羞人的事情，可是我真的控制不了我自己了……
　　我颤抖著身子把食指和中指同时塞进了小穴中──
　　“啊……”因穴里的嫩肉被手指突然的插入更加疯狂地跳动了起来，舒服的我喘了出声音。
　　我闭上眼，学著被人H弄的动作，快速的在肉里面抽插起来。
　　因为是在被褥里，手臂让被褥给压住了，动作起来越来越沈重也越来越不方便。插抽不到一盏茶的功夫，我的手就酸的弄不动了。
　　我曲起双腿，用膝盖把压在身上的被褥高高顶了起来。微微分开了双腿再次把手指插进软软的隙缝里。没有了被褥的压力，我手指的抽插速度不由的加快了起来。
　　“唔……唔……呃……”我一边抽插著手指，一边压制著自己的声音。我在脑中拼命地告诉自己不能发出来……
　　不能发出声来……
　　今晚，有两名宫女在外面守夜。
　　要是被人听去了，我会很丢脸的。
　　我挺直了上半身，把动作越加越快。
　　可是，
　　穴里深处的嫩肉越是摩擦，就越是痉挛的厉害。无论我是以多快的速度、多深的行程移动著自己的手指，都不能止住体内越来越浓的瘙痒感。
　　我，想要的更多……
　　好想要……
　　好想要……
　　好想要更大，更粗的东西来H著肉穴……
　　好想要更快，更猛的东西来杵著肉穴……
　　不行！
　　不行……
　　……不能这般下去了。
　　在这麽自己用手指弄下去，我的意识迟早就会被整个的吞噬掉……
　　要是要是在意识不清醒的情况下做出了自慰的行为，让她们见著了，我以後还能出去见人麽？
　　我咬牙忍著致命快感把手指从湿润的软洞里拔了出来，微微翻开盖在身上的被褥，双手在床上摸索到自己脱掉的亵裤，把它摊开，双脚快速地伸进去，臀部微抬的穿回到了身上去。
　　“唔……”我一使力拉上亵裤，亵裤底部的布料磨到花谷里的阴核上，酥麻感从下体向全身各处扩散蔓延，双腿更是受不住的一软──
　　“啊！”一不小心我从床榻上滑落了下去。疼痛的感觉再加上受了惊吓，我整个意识顿时清醒了许多。
　　在外屋守夜的两名宫女听到响声後连忙跑了起来，“主子！”宫女惊叫著把我扶回床上去。
　　“主子，您怎麽全身湿淋淋的？还发颤得这麽厉害！”一名宫女紧张地叫了起来，“小玉，快去传御医啊！”
　　“无事！”我喘著浓重的鼻息说道，“刚才做了个恶梦，洗个澡就没事了。你们去唤人弄来热水即可。”一到床上我就避开了她们的扶持，身下的小穴又轻轻颤了一下，一泼接一泼的热流从洞里深处痒痒暖暖地流淌了出来，粘湿了亵裤。
　　“是，奴婢这就去。”话音刚落，急促的脚步声响了起来。
　　“你也退下吧。”我现在身上有著浓重的情欲味道，宫女虽然都未经情事，但是在我身边的丫头却聪明伶俐的很，我怕被她们闻了出来。
　　“是。”她乖巧地应了声，就退下了。
　　过了一会儿，那名宫女的声音再次响了起来，“主子，热水准备好了。”
　　“恩，你们扶我过去。”我点了一下头，努力克制住情欲，唤她们过来。
　　宫女把我扶到水桶边，“主子，干净的衣物就放在木桶左边的长椅上。”
　　“恩。”我再次地点了点头，等著她们就退了出去後，我才退去了身上的衣物。双手熟练地抚摸到了水桶的边缘，缓缓地抬腿跨进水桶里。
　　虽然很不方便，但是我渐渐习惯了这样的摸索方式。 生平除了小时候爸爸妈妈帮我洗澡外，就只有师傅帮我洗过澡了。就算现在眼睛看不见了，我还是不习惯让人帮我洗澡。就算同是女子，她的双手在我身上摸上摸下的，我也会感到很不舒服。我勾起唇角落寞的苦笑著，原来我身上的洁癖也会这般的重──除了心上之人外，其实谁都不让碰。
　　我缓缓地在水中蹲下身子去，热水的温度，让我身上难熬的欲望平缓了很多。
　　我抬起手轻轻地拂过水面，指腹上花瓣软软的触感很是舒服，热水沈沈浮浮地把颤抖的乳尖洒了个遍。当水波轻轻拍打著乳尖时，暖暖的酥麻感马上又遍布了我的全身。
　　就连下面的小穴也微微的再次颤抖了起来，痉挛再一次席卷遍了我的全身。
　　“唔……”我闭上眼，右手罩住了自己的乳肉，左手伸进水底深处的花谷上，拨开细细软软的毛发探进了柔软的地带。
　　随著右手微微用力挤压著乳肉，左手的中指也在柔软的地带顺时针画著小圈圈慢慢地磨著。
　　渐渐地……
　　我把中指插进隙缝里，“呃……”隙缝里的嫩肉前後左右的把我的中指紧紧包围住了，弄得我的气息又开始乱了起来。当我想更深的把自己的手指插进去的时候，听见外面的门被人推开了──
　　“皇上！”
　　“孝然呢？”五叔叔淡雅的声音随之传来了。
　　“主子正在沐浴。”其中一名宫女恭敬的回答道。
　　“你们退下吧。”
　　“是。”
　　……
　　随後就是一阵关门身。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.48鲜币)</font>91情意初鸣（2）(慎）
　　我听到脚步声离我越来越近，我知道五叔叔现在正向我慢慢的靠近。
　　“孝然，今晚做恶梦了？”五叔叔大手亲昵覆上我的头发。
　　“恩。”我点了一下头，听到五叔叔现在还有些急促的呼吸，我心一窒。他……是听人回报说我做了恶梦，才急急忙忙赶过来的？
　　静默一会儿，五叔叔见我没有说话，就接著道，“孝然不喜人伺候著？”
　　“恩。”五叔叔这句话问的好生奇怪，而且……在他的语调当中我还听出了丝愉悦的成分。不过我现在整个身子正被欲火折磨著，没有了那份心思去理会五叔叔的奇怪之处。
　　屋里顿时又冷清了起来，空气中悬浮的尴尬在慢慢的流转著……
　　“孝然……”五叔叔的声音有些伤感，像是要说些什麽却无从说起。
　　“如果没有别的事情就请五叔叔先出去。”我努力克制著身体上的欲流，平静的说道。
　　“好，那我在前边坐会儿。”五叔叔淡雅的声音中带著浓浓的落寞。
　　我的心也因著他话音中的落寞堵的慌，五叔叔是行不露於色之人，曾几何时，既也能让我把他的落寞给听去了？──是五叔叔故意要让我听懂他的悲伤？还是五叔叔已经悲伤到无法克制自己的心绪的地步？
　　脚步声在渐渐停下来，以那脚步声传来的距离，我知道五叔叔已经到了外屋。
　　我环抱住自己的身子，羞耻感顿时淹没了我，他是我的叔叔啊，当他走进来时，我却光著身子坦然的面对著他！没有一点惊慌，没有一点不自在，更……没有一点被他看去身子的罪恶感。
　　就算是和五叔叔做过那种事情又能怎麽样？做过了，就能忘了人和人之间的羞耻之心麽？
　　我想如果刚才进来的是别的人，就算她是个宫女我也会本能的拿起衣物遮住自己的身子！
　　可是……对象换成了五叔叔，身体上的那种本能就莫名其妙的消失了……
　　我讨厌这样的自己！
　　光著身子还能像平常一样的和五叔叔平静的说著话……还真是不要脸的贱胚子！
　　我的眼里顿时又充满著水雾，我眨巴著眼皮想把水雾蒸发在眼睛里，可是无论我怎麽眨著眼皮，它终究还是凝结成水珠掉了下来……
　　滴落在水面上发出“嗒！嗒！嗒！”的声响。
　　我再次努力克制住身体上的欲望，双手胡乱地在身上擦拭了几下後就在站起身来。双手扶著水桶边缘，双脚缓慢的跨出水桶後。心思淆乱中我正想伸手去摸索著在木桶左边长椅子上的干净衣物时，湿淋淋的脚踝不慎一滑，我整个人往後摔了下去。在我还没来得及的惊呼出声之时，我的身子就被人拦腰抱在怀里。闻到他身上的体香，我知道这人是五叔叔……
　　“五叔叔，你，你怎麽没有出去?”我手忙脚乱的想推开五叔叔，可是却怎麽挣扎也挣不开五叔叔结实的手臂。
　　“五叔叔，你放开我！”我恼羞成怒地叫了起来。
　　“孝然。”五叔叔不理会我的挣扎，只在我耳边轻声呢喃著，“为何从进宫以来，你就再也没有对五叔叔用过‘您’字了。”
　　虽然不用‘您’字，并不代表著不亲密，在某种程度上讲‘你’字会更亲近些……
　　但是孝然她对他用的这个‘您’字在意义上是不同的，它代表著敬爱，也代表著对亲人的亲近。
　　现在连她的尊敬的用语都失去了……
　　离了这个字……
　　是不是表示在孝然的心里他已经什麽都不是了？
　　……
　　他在她的心中连亲人位置也要失去了麽……
　　心抽搐的厉害，抱著她的手也就更用力了起来。
　　……
　　不许，他不许这种事情发生！
　　她的心他要定了！无论是亲人还是爱人，她生命中的这两者的身份都是他想要的。
　　她既然选择给了就要给出她的全部！ 
　　想半途就收回？
　　他不许，他不肯。
　　所以，
　　无论……
　　是抢，是偷，
　　她的心──
　　他都是势在必得的。
　　我听後，挣扎的身子一僵，
　　从进宫後……
　　再也没有
　　对……
　　五叔叔用过‘您’字了？
　　不，应该是在知道他害死了娘之後，就不再对五叔叔用‘您’字了。
　　这代表怎麽？
　　代表著他再也不是我所尊敬的那个五叔叔了？
　　代表著从此疏离？
　　代表著从此陌路？
　　可是，
　　为什麽一想到这些，心就疼痛的厉害？
　　心。
　　好痛。
　　痛的连身子也不停地抽搐了起来。
　　“孝然！”五叔叔惊叫出声。
　　“来人，来人！”五叔叔发了狂般的吼叫了起来。
　　这吓坏了在门外的两名宫女，见她们脸色苍白的跑进来了，他才惊觉现在的她全身还是赤裸著。他马上抱著她转过身去，对著一直没有抬起头来的宫女吼道，“还愣在那边做什麽？快去叫御医过来！”
　　“是！”两名宫女颤声应道，快速的转身往外跑去。
　　“原来……连你的身子被人看一眼我都会舍不得……”严烨呢喃道，更……怎麽能受得了她的身子让人伺候著沐浴？
　　**
　　当我回过神来的时候，五叔叔已经帮我穿好衣物了。我正静静地躺在床榻上，被五叔叔万般疼惜千般娇宠的揉进了他的怀里。
　　……
　　在他的怀中，我甚至能听到他焦虑到不能正常跳动的心跳声。
　　“你放开我！”我不喜他这般的抱著我，我更不喜窝在他的怀里听取他的任何心绪！
　　“孝然乖！”五叔叔像是在对待乱发脾气的小孩般不顾我的挣扎紧紧地拥抱著我。
　　“你放开！”越是贴紧的拥抱，越是让我体内的欲火烧的更旺。我努力挣扎著，想逃脱这种令我无限尴尬的欲望……
　　“皇上，御医来了。”宫女的声音从朱帘外传进来。
　　“让他进来。”严烨扬声道，随手放下了罗帏。
　　“臣参见皇上。”林御医的声音响起。
　　“起来吧。”五叔叔正说著，就握著我的一只胳膊翻开罗帏的边缘，轻轻地放在床沿上。
　　林御医会意的上前来，三指轻点著我的脉线……
　　不一会儿，林御医收回在我手腕上的手指，弓身回道，“回皇上。……娘娘体内……含有……”
　　我的脑中为林御医口中的‘娘娘’两字一怒，
　　什麽娘娘？
　　这御医肯定是老糊涂了，五叔叔有几个‘娘娘’他难道不会数麽？随便见了一个人就叫唤著‘娘娘’这成合体统？
　　严烨望著孝然被林御医口中的‘娘娘’弄的怒气冲天的小脸蛋，愉悦的勾起唇角。
　　“除了这，还有什麽不妥麽？”他打断了林御医的回话。他口中的‘含有’应是他所当心的某种春药之毒。
　　“臣没有查出什麽不妥。”林御医严谨地回答道。
　　“那为何刚才她会全身抽搐？”严烨皱眉问道。
　　“回皇上，应是娘娘体内之物发作所致。”在官场多年，他自然察言知晓皇上不想让人知道这位不知名娘娘体内含有淫毒，他自然而然的隐去那两词。
　　“行了，你们都退下吧。”五叔叔边下令著，边把我的手握回了罗维内。
　　“微臣（奴婢）告退！”
　　等关门声再次响起来时，我怒问著五叔叔，“你为何不纠正？”
　　“纠正什麽？”五叔叔淡笑的声音传来。
　　“你！”我气极了，“五叔叔明明知道我说的是什麽。”
　　“哦？但是孝然不说是什麽，五叔叔如何能知晓？除非……五叔叔是在孝然心里面，那麽孝然想些什麽五叔叔自然是知道的一清二楚。”五叔叔有些冰冷的手指勾起我的下巴，声音里有了期待。
　　“五叔叔你这是强词夺理！”我愤怒地回道，可，为什麽我的脸就是热的厉害？
　　“怎麽整张脸都红了？”五叔叔的声音里参透了浓浓的关心。
　　“我没事。”我头一歪，躲开了五叔叔敷在我额头上的手掌。“五叔叔，天色已晚，你也该回去休息了。”
　　“孝然这是赶五叔叔走了？”五叔叔依然稳稳的把我抱在怀里，没见他有离开的意思。
　　“五叔叔，我想要休息了，你请回去吧。”今晚的五叔叔邪乎的让我有些害怕，我从来不知道五叔叔原来还有这样的一面。　在我的印象里，五叔叔应该是沈静少语、淡雅温柔的。从来就是我说什麽他就应和著什麽的……
　　他现在这种邪乎其邪的语气像是要在谈笑间把我的整颗心都掏出来看似的！
　　“那就睡吧。”五叔叔边说著，边把我的头轻放在他的怀里，就拉起被褥盖在我的身上。
　　“五叔叔，你在这里我怎麽睡？”
　　“孝然就这般睡吧，五叔叔就在这里陪著孝然。”五叔叔吻了我的额头一下。
　　“五叔叔！”我敏感地挣扎起身来，快速地躲到床榻的墙角边上去。可是在下一刻却又被五叔叔拉回了怀抱里。
　　五叔叔捏起我的下巴吻住了我的唇瓣，狠狠的吸吮著……
　　“孝然，你应知道你是躲不开的。”五叔叔的舌头滑过我的耳垂，湿热感随著话语喷洒在我的耳边。
　　“五叔叔，我是你的侄女。”我挣扎著说道。
　　“我早就跟你说过我不在乎这种身份。”五叔叔边说著边把他的脸贴在我的脸上。“孝然的脸好热，五叔叔帮你降下温。”
　　“五叔叔……”我越是用力推著五叔叔，五叔叔抱住我的力道就越猛，
　　五叔叔不应该是这样的！
　　“五叔叔不再宠我了麽？”我顿时可怜兮兮地说道，这招对五叔叔很有用，只是自从知道娘是五叔叔害死後就没有再对五叔叔用过了。
　　我现在再次用了……
　　我在心里不断的对自己说现在这只不过是种权谋，我不是在对五叔叔撒娇！我只是利用他的弱点来达到自己的目的罢了。
　　我不是，我不能，我也不可以对五叔叔撒娇──娘是被五叔叔害死的……
　　我和五叔叔不再是从前，不再是了……
　　“五叔叔宠你依旧。”五叔叔更紧地贴著我的脸颊。
　　“若是以前，五叔叔不会这般对待於我的。”我呢喃著说道。
　　“这般又是哪般，孝然你话说的不清楚，五叔叔听不懂。”
　　“五叔叔你明知道，却总是故意装是不懂。”我气愤到不行了。
　　五叔叔话语里十足的强势，十足的霸气，十足的咄咄逼人……
　　这……
　　难道就是五叔叔的不让我知晓的一面？
　　其实从五叔叔能让那麽多的能人异士心甘情愿的一生效忠於他，我就知道五叔叔不可能是我所知道的那个样子，他定是对我隐藏起他的另一个面目。
　　而今他对我用上了……
　　还变本加利的融入柔情，这般邪魅的结合体而今用在我身上让我一点抵抗的能力都没有了。
　　“怎会是故意？五叔叔真的是不觉得孝然说的‘这般’是指什麽。”五叔叔轻扳过我的头，再次吻住了我的唇。这次的吻却不同於上次的狠，它带上浓浓的怜惜和发自肺腑的爱恋……密密麻麻的对著我的唇吻个不停。
　　“嗯……”轻轻的吻骚动著被惊吓住的情欲神经，小肉穴里又开始流淌起涓涓细流来。
　　我的手紧紧揪住五叔叔的衣服，克制著，忍耐著……
　　“孝然怎能这般的诱惑著五叔叔？”五叔叔清雅中带些邪魅的的声音再次响起，微热的鼻息更是诱惑地轻轻滑过我的鼻头。
　　五叔叔……
　　他根本就是在颠倒黑白！
　　明明是他不停的诱惑著我，现在居然把罪都归在了我的头上来？
　　“五叔叔，御医刚才要说的是我体内含有春药是麽？”我的气息开始不稳，豁出去的问道。
　　我想五叔叔定是早就知道了，不然他不会打断御医还未说完整的话语！
　　“孝然好生聪明，什麽也瞒不了你。”五叔叔的手轻覆上上我的脸颊来来回回的抚摸著。
　　“哼，身体是我自己的，我又怎能不明白。……聪明？五叔叔这话说的太虚伪了！要是我真的聪明又怎能一离京城就被五叔叔给抓回呢？”我自嘲一笑，接著说道，“我这人天生就可笑的很，既然想用那种方法逃走，最後却成了你眼里的一个大笑话吧。”
　　“孝然，你听著！”五叔叔听完我说的话後，语气很生硬说道，他用食指抬起我的下颚然後用麽指重重按住，两指把我的下巴捏住……那力道很重，很猛。像是要把我的下巴捏碎掉一样。“不许这般践踏著自己！什麽在我眼里你只是个大笑话？这种无种生有的欲加之罪……你也敢在我的身上！”
　　这种气势才是五叔叔真正该有的吧?呵呵，可笑的我，居然只道现在才看到这一面的他！
　　“是我自己笨！……突然听到五叔叔的恭维，……嘲笑了五叔叔说的不是事实罢了，……哪有什麽践踏著自己！所以……五叔叔是……你……听错了。”欲火越来越强烈了起来，我只能用不停的话语来转移著神志，不让自己陷入情欲中。可是话说到後来，我却弄不懂自己的话语为何会变的那麽的尖锐！这种尖锐像是在试验著情人间的真心似的！我被自己迷糊中的真实作为，弄的心跳错乱不堪。
　　我这是在做什麽？是在试探著五叔叔的真心麽？哼，还真是可笑！
　　“孝然这是要把刀一次次的往五叔叔心里捅麽？一次次的逃离还不够麽？现在又这般的作弄著五叔叔的心来，就算五叔叔心再强也经不起你这般的折腾！”五叔叔的语气越来越坚硬了，“那次你突然的逃离京城，要不是，要不是因为你眼睛失了明要人扶著走出六王府。可以说是完全没有破绽的一个计划了。”到那时，人海茫茫，她若又换了一身女装，他要找到人恐怕又要经几个月更甚至是几年，几个月未有她的消息就已经能让他思她成病，要是几年未有她的消息他也难保自己的心会不会因此间被相思磨碎掉。
　　“破绽就是那丫鬟扶著我走出王府？”我呆住了，一个小小的疏忽既然让我的整盘计划都落了空！
　　原来如此，难怪换了女装的我依然还是逃不离京城！
　　“孝然是这般的聪明绝顶，五叔叔怕在六王府就算是安排了再多的暗卫终究还是会让你给跑掉的，所以……只能把你带进宫来亲自看管著。那麽你就不会跑的掉了，你就会永远留在五叔叔身边了。”五叔叔轻声诉说著，虽然语气很平淡，但是和他相贴的身子却能感受得到他在说这些话时全身都在不停的颤抖著。
　　呵呵，五叔叔也有害怕的事情？这种害怕还是由心底发出来的！最让我心悸的是……这种深深的害怕还是因为我！想到此，我的心再次堵的难受，连喉咙上也像被什麽东西噎著似的难受极了。
　　“你的破绽，五叔叔已经给你指出了。无论今日是你想套五叔叔的话，还是另有目的。五叔叔也管不得了。谁叫五叔叔在你面前是如此的笨拙！”就算是千军万马在他面前也比不得她小小的一句讥讽的话语来的更有杀伤。
　　……
　　是。
　　我是对被五叔叔抓回来耿耿於怀，千般不解是哪里出了纰漏才百般套五叔叔的话的。
　　但是用五叔叔对我的宠溺来达到目的这也太卑鄙了！
　　是谁说只要能达到目的，无论用了什麽手段都是胜利的？
　　他怎能想到这世界上还有作茧终自缚这麽一回事！──我达到了目的，却把心给陪了进去了。
　　哈哈，这种失去大於得到的蠢事也只有我这种笨蛋才做得出来！
　　这算什麽？
　　这算什麽……
　　我自己挖了一个陷阱，用自己做了诱饵，虽然让狐狸掉进来。却独独忘了做最重要的一个步骤──给自己留条生路！
　　愚笨的小白兔和狡猾的狐狸呆在同一个陷阱里，结果只能任狐狸把自己给生吞下了……
　　陷阱是困住了狐狸却也葬送了小白兔……
　　“哈哈！好一个作茧自缚的故事！”我凄凉的笑了起来，笨蛋就是笨蛋，还学人家用什麽心机！
　　我是个大笨蛋……
　　“孝然！”严烨被她突然的凄凉的笑声吓著了，收紧手臂更紧的把她揉进他的怀里。
　　身子被五叔叔紧紧地抱著，他身子又开始抽搐起来。他定是被我刚才突然的大笑吓坏了吧！
　　呵，一代呼风唤雨的帝王既然会被我无意识的动作吓成这个样子！说出去谁人能信？我的心防在这一刻也倒塌了……
　　罢了，何必太执著！敢喜欢上自己的叔叔，就要有胆量正视它。
　　一旦诚实的承认了，我对五叔叔的情意也在这一刻也渐渐清明了起来，
　　我终就是明白了为什麽自己会对五叔叔一直恨不能彻底，怨也不能彻底了……
　　明明因为娘的那件事情，恨他恨到了极点甚至连眼睛也因承受不了爱恨交织的痛苦而最终失了明……
　　可是一切的恨，一切的怨，却在误会外公要杀他时全部变的微不足道了起来……
　　现在，蓦然回首才发现……
　　纵使自己就是被五叔叔弄的五脏六腑皆是伤，也会依旧不由自主的喜欢他……
　　也不知道自己已经多少次在心底深处骂自己是……下贱、不要脸的货色了。
　　但是情根已深种了，又叫我如何才能拔得掉？毁得去？ 
　　若硬要拔要毁，除非，是先毁了我自己的心才行！
　　可是……毁了心的我却不会再是我了…… 
　　爱恨本是分明物，怎能为爱忘了恨，怎能为恨弃了爱……
　　既然是恨不能彻底，怨也不能彻底了，何不放开心怀去爱一回。
　　想爱了就要爱个彻底吧，等该恨的时候才能狠心的恨下去……
　　想通了这一切我也不再拘泥於心中的那片放不开，拿不掉，躲不了的矛盾。
　　“五叔叔！”我喃喃叫唤著，把自己的身子微微地从他的怀里抽出来，正面对著他，双手摸索著爬上了他的胸膛，绕过他的脖子，十指在他的脖颈後交绕著合拢起来。把他的脖颈困在双臂间，我微微的直起身子伸长了脖颈，唇瓣顺著他的下颚来到了他的唇边，伸出舌尖轻轻点了他的唇瓣几下，我明显的感觉到五叔叔因为我的这个动作全身微微发颤了一下。
　　我就著他应该是惊呆了而微微张开的空隙让自己的舌头闯了进去。五叔叔口腔的温度不高，舌尖触及之处凉凉的软软的，很是舒服……
　　我的舌头伸至五叔叔的舌根下面用舌尖亲亲顶起五叔叔的舌头然後是深吸了一口气，把他的舌头吸进自己的唇瓣里使劲的吸吮舔弄著……
　　“呵……呵……呵……”等我吸吮到呼吸困难时我才微微离开了五叔叔的唇瓣，贪婪的呼吸著新鲜空气。
　　等我呼吸够了空气时，我把唇抵在他的唇边轻轻喃道，“ 五叔叔你吻我。”
　　“孝然~~~”五叔叔的颤抖的声音里半是担忧半是惊喜。
　　静等五叔叔几秒锺，他依然还是没有动静，我就自给自足的把双手伸进五叔叔胸口衣领的结合处，拉开了五叔叔的衣袍、摸进了他结实的胸膛里。在往下的慢慢摸索中，我的指腹摸到了他凸起的两颗乳尖。我的双手色情的把双手罩上他的乳尖上，用掌心抵住他的乳尖顺时针绕了三圈，再逆时针绕了三圈，然後一只手揪住他的一颗乳尖，两只手刚用力的一揪就听得五叔叔倒吸一气的声音。
　　“唔！”我的唇寻上了左手所在的位置上，拿开左手两片唇瓣紧紧把硬硬的乳尖夹在嘴里用力的吸吮起来。
　　可是五叔叔在我这般的作弄下依旧只听见他沈重的呼吸声，没见著他有一点动静，弄得我不知所措的叫唤了一声。“五叔叔……”
　　见五叔叔没有回答我，我再次甜甜地叫了声，“五叔叔……”
　　可是为什麽我只只是听见他越来越浓重的呼吸声就是独独不见他有下一步的动作。难道我做的不好？
　　“五叔叔，抱我……”我把下巴靠上了他的肩膀，舔了舔五叔叔的脖颈再次轻喃了一次。
　　五叔叔吼了一声，像是隐忍到了极点的某种东西突然爆开似的，大手捞住我的腰身粗鲁地把我压在了他的身子底下。
　　五叔叔压住我的同时把我身上单薄的亵衣亵裤都拉扯了下来，他先用右边的膝盖直接切开我的双腿跪在了里面，再把左膝盖也跪了进去，然後微微分开他自己的双膝接间性的把我的大腿扳的开开的，瞬时一股凉气灌进了我大开的肉洞中，害得我温热的小穴难以制止的一阵剧烈收缩。
　　“五叔叔，好凉~~”我倒吸了一口气。
　　“哪里凉了？告诉五叔叔……”五叔叔的声音像是从梦里发出似的模糊不情，在我的花谷上来来回回刷弄著的手指加重了些力道。
　　“下面凉~~”我被五叔叔的动作引得轻颤起呼吸来。
　　“是这里麽？”五叔叔伸指拨开那两片早已经湿润的花唇，用指腹轻轻地敲打著肉洞上边的小阴核。
　　“再下面一点……”我抬起脖颈难耐的回答道。
　　“这里麽？”五叔叔的指腹重重压了下我柔软的地带，瞬时五叔叔的指腹陷进去了一些。
　　“啊──”从我的喉咙里发出了尖锐的破碎声调。
　　“那五叔叔帮你暖热它可好？”五叔叔的手温柔地抚摸著我的右脸颊。
　　“恩！”我艰难的点了一下头。
　　慢慢的……我顿觉得五叔叔温热的鼻息渐渐地靠近，暖暖的痒痒的喷在了我的小阴核上面。然後……阴核就被五叔叔软软的舌尖轻轻地抵弄了起来，“呃……”我咬紧了牙根，任五叔叔的舌头在我的阴核来来回回地刷上了十几遍後，他温暖湿润的长舌才缓缓地向下移去轻轻地抵弄著凹进出的的小洞，他一边用灵巧的舌轻轻地戳刺，一边用手指不时按压著我的的豆核。
　　我的双腿被五叔叔分别举到了他的两边的肩膀上。
　　渐渐地，五叔叔在阴核上的手指上下颤动的频率越来越快了，
　　五叔叔吐著沈重的呼吸声捏住我的下颚，他的唇吻上了我，
　　“唔……”他慢慢地搅动著我的舌头把储存在他唇里的花液慢慢地过渡到了我的唇里……
　　“孝然，这是你的味道！”五叔叔轻声喃著。
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.96鲜币)</font>92情意初鸣（3）(慎）
　　“孝然，这是你的味道！”五叔叔轻喃著。
　　“五叔叔!”我喘著浓重的鼻息，弓起身子堵上五叔叔的唇瓣吻了起来。舌头拼命地吸吮著五叔叔的舌头，我的舌尖和他的舌尖在他的口腔里激烈的搅绕了起来。
　　“呵……呵……”只到我的呼吸不畅之时，我才恋恋不舍的微微放开了五叔叔的唇，在他的唇边拼命的呼吸著新鲜空气。
　　“唔唔……”还没有等我呼吸够，我的唇又被五叔叔给唇住了，他顶开了我的牙齿闯进我的口腔里用他舌尖抽插起我的舌尖来。
　　在我快要窒息的时候，五叔叔终於放开了我的唇。
　　“孝然……”他喘著急促的气息，一边迷恋地叫唤著我的名字，一边用食指抬起我的下巴，麽指在下巴处留恋地来回抚摸著。
　　当我还沈醉在他给予的柔情中未能清醒过来之时，五叔叔膨肿的肉茎已经悄悄的抵住了我的窄小的隙缝，
　　他一使力，腰杆一沈……
　　只听得“噗滋”一声，
　　那条又大又长的肉茎就这麽全部的塞进了肉穴之中……
　　“啊──”我满足的叫出声来……
　　瞬间，小穴颤抖的吸吮住巨大的肉茎，柔软湿润的嫩肉更是贪婪地把肉茎紧紧的缠绕住……
　　“嗯……”我挺直了腰杆，让小穴更加使劲的咬住肉茎……
　　一时之间，我的耳朵听不见任何声音……
　　整个世界一片安静……
　　脑海里一片空白，意识里也只剩下五叔叔粗长巨大的肉茎……
　　……
　　“五……五叔叔……我被你填的好满，撑的好难受……”被巨物突然入侵的小肉洞剧烈的跳动著，仿佛是在抗议又仿佛是在邀请，不停地吸吮、推挤著肉茎……
　　“五叔叔帮你揉揉……”五叔叔微微直起身子，手指伸至两人紧密交接的软毛之地，轻轻的拨开软毛，用指腹快速的按压著插著巨大肉茎的小洞口。
　　“嗯……啊……”我被五叔叔的动作，弄的整个穴口酥麻不止。
　　“啊……啊……五叔叔……你……你……弄的慢点……颤的……颤的……太厉害了……”我哆嗦著身子，抗议地叫了起来。
　　“我都还没有律动，孝然怎麽就说我弄的快了？”五叔叔加快了停留在我肉洞前不停抖动著的手指。
　　“五叔叔……你……你……的手指在……在……穴口……抖的……太快、快了……”我的脸顿时火辣辣的一片，五叔叔定是故意要我把话说出的……
　　“告诉五叔叔，这样弄著你，舒服麽？”在我动情的诱惑之下，五叔叔表现的越来越邪魅了，修长的手指在我的穴口变本加利的抖动起来……
　　“舒服……五叔叔弄的我很舒服……”我颤著声音讨好的顺著五叔叔的意低喃出声。
　　“孝然真乖。”五叔叔满意的在我的额头上蜻蜓点水的吻了一下，抽回了按压肉穴的手指。然後又痴迷地问道，“孝然……适应了麽？”
　　“啊？嗯……唔……嗯……什麽……什麽适应了？”我听不懂五叔叔这句话是什麽意思……
　　五叔叔的呼吸声渐渐重了起，在我体内的肉茎重重的往前顶了一下，“这里适应我的存在麽？”
　　“啊──”我被这个动作弄的全身一哆嗦，“五叔叔，你太过分了……”
　　“孝然乖，会很舒服的……”五叔叔抚了抚我的脸颊，紧接著，他把大掌按在我的身子两侧，直起上半身，压低腰腹，让它紧紧抵住我绵软的肚子。
　　精瘦的臀部开始上上下下的律动著──埋在我体内的肉茎开始进进出出的摩擦起肉洞里的软肉来。
　　“啊……呃……呃……”下体被五叔叔巨大硬实的巨物进进出出的狂H著，摩擦的快感令我全身的筋脉都酥麻了起来……
　　她的隙缝就算全部撑开来也只有无名指那麽粗，现在却能毫不费劲的吞吐著他的巨物……
　　想到这里，他盯向两人交合处的目光变的幽暗起来，下腹的抽插不由的多用上了几分力，每一下都捣得好深，每一下都杵的好重……
　　“啊……啊……”五叔叔入肉的动作好深，他抽插的每一下我都能清楚的感受到他伞端所带的力道，因为他的每一下都是插到我的最深处，每一次的插入都插到不能再插进时才肯罢手的……
　　可是，我总觉得少点了什麽……
　　“五叔叔……你……你……是不是……肚子饿了……”我颤著鼻息问道。
　　“恩？”五叔叔应了一声，不懂我话中的意思，反问道，“肚子饿？”
　　“我……我说了……你……你不许生气……”我讲好条件。不然说了，五叔叔发了火，那惨的可是我……
　　严烨依然继续抽插著小穴，重重捣弄了三下後，他才道，“说吧。”
　　“你……你抽动的速度……太慢了……像是……像是没有吃饭似的……”我鼓起勇气把话说了出来，虽然说这样的话我会很丢脸，也很伤五叔叔的面子。但是如果不说，被五叔叔这般慢吞吞的律动著，我迟早要被体内的欲火烧死掉……
　　“……”五叔叔‘入肉’的姿势在听到我说的话後微微顿住，然後，又稳稳当当的恢复刚才的抽插频率……
　　耶？
　　怎麽没有被刺激到？
　　……
　　在我疑惑正想叫唤五叔叔的当回儿，“五叔……啊──”五叔叔的臀部突然发了狂的快速律动了起来，弄的我的乳肉飞快的上下跳跃起来……
　　那一上一下乱跳动的乳肉拖动了我身体上的其他肌肉，弄得我的整个上半身子都快速地抖了起来，颤的上半身都发了麻的痒了起来……
　　我忍受不了的用双手按住快速跳动的乳肉，咬牙承受著飞快的捣弄速度……
　　“呃……啊……呃……嗯……嗯……呃……嗯……嗯……”破碎的呻吟声从喉咙深处不停的发了出来形成了没有意义的声调分散在寂静的房间里……
　　听得连我自己都不好意思的热了脸……
　　“这般的速度孝然可还满意麽？”五叔叔炙热的呼吸喷洒在我的脸上，让我原本就热的脸更加热乎了起来。
　　“五……叔叔……啊……啊……恩……可以……再快一些麽？”哼，五叔叔的真实目的应是想让我恭维他入肉的速度快吧，我偏不说！别以为我不长记性，刚才颤动小穴的事儿我还是记著的……要是我迎合他说他快，他就会越H越快，反正最後他都是要加快速度的，我干嘛非要如了他的意……
　　“呵呵~~”五叔叔笑了两声後，就把臀部的速度再加快了一些，然後再问我，“现在满意麽？”
　　虽然肉洞被五叔叔的巨大，H的越来越舒服，也越来越畅快。但是如果我说了让他满意的话语，他不就更得意了去？
　　“五叔叔……呃……恩……你可以再快些……啊──”当我说到‘你可以再快些’时五叔叔恶意的用他的肉茎抵住我最深处的软肉硬生生的顶了两下，捣得我狠狠的打了个哆嗦。
　　突然五叔的肉茎狠狠退去再捣进我的体内深处、一直插到底！而且还用伞端重重地抵住我的软肉转了半个圈，“啊……嗯……嗯……啊……啊……啊啊、啊啊啊──”深处的嫩肉被卷到了肉茎上，我止不住的痉挛起来，“五……五叔叔……你……你……没有你这般欺负人的……”~~(>_<)~~
　　“满意麽？”五叔叔邪魅的再次问道。
　　“恩……有本事，有本事的人……是用做的……不是用问的……”哼。我偏不如你的意！
　　“哦？是麽？”五叔叔用平淡的不得了的声音在我耳边低呢道，“既然这麽不讨孝然的欢心，五叔叔何苦杵的这般的辛苦？”
　　耶？
　　我愣了一下，
　　他……他这话是什麽意思？
　　“呃……恩……五叔叔……你……你怎麽停了……”呃，肉洞里面的嫩肉在五叔叔停止抽插时跳动的厉害，痒的我全身都难受。
　　五叔叔翻了个身把我拦腰抱到了他的身上，他自己则舒服的躺在了床榻之上。“五叔叔没有本事，满足不了孝然。现在又杵得太累了，休息一会儿。”
　　“啊？呃？”五叔叔这招够狠的！
　　但是，情欲是双方的，我就不信五叔叔会忍的住……
　　要我低头改口说他H的很棒麽？哼，我才没有那麽没出息。就算要改口也不可以是这一次，不然以後我的脸要往哪里搁？
　　“五叔叔……你……你真的累了麽？”我趴在五叔叔的胸口上，甜甜地问。
　　“恩。”五叔叔淡淡地哼了一声。
　　“哦，这样啊！那就交给我吧，五叔叔你好好的享受就好了。”我直起了上半身，试著摇了摇屁股。
　　“啊……”没有想到就这麽一个简单的动作既然让我的小穴颤抖个不停，连带著把五叔叔的肉茎也弄的轻轻的抖动了起来。
　　“恩……”五叔叔舒服的发了出一个声调。
　　我听後愉快的勾起了唇角，双手轻轻抵住五叔叔的小腹，扭了扭坐在他肉茎上的小屁股， 微微抬高屁股然後再用力的坐下去……
　　“啊啊……”不行了，我的腰身都酥软下了。
　　五叔叔也倒吸了一口气，在我手掌之下的腹部肌肉不能停止的跳动起来。
　　等著这阵酥麻感过去後，我再次直了直腰，抬高屁股吃力的把体内的肉茎抽出了一大节，再次坐了回去……
　　“嗯！”我咬牙，忍住快感。又一次抬高，吃力的把肉茎抽出一大节，再次把它坐进了肉穴里面去。
　　重复著同样的动作十几次後，我又再一次扭动著小屁股，调整著屁股把肉茎扭到我体内最佳的位置上，我再用力的坐了坐，确认肉茎不能再深的进入之时。我以撑在五叔叔小腹的手掌，做为使力点，小穴与肉茎相合处，作为受力点，狠狠地以肉茎为中心点用小穴画著圆形。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”我顺时针画了几圈後又逆时针画了几圈。
　　我都舒服的全身没有一点力气了，为什麽五叔叔还没有动静？
　　我双手摸上他的脸颊，五叔叔的脸颊全是汗……
　　“五叔叔……”我整个人趴在他的身上，把火热的呼吸尽情的喷在他的胸口上，小指头轻轻地在他的身上画著小圈圈。屁股也没有停下来的上下扭动著……
　　“呃……啊……嗯……”我咬牙继续扭动著臀部，执意要五叔叔受不住……
　　就在此时，五叔叔沈喝一声，快速翻身将我再次压到了他的身下，双手将我的双腿掰到最开後紧紧地按住了，他的臀部开始了大起大落的剧烈摆动著，次次都把埋在我体内的肉茎刺入嫩肉的最深处，一直插到底，又快又狠！
　　“嗯……啊……好深……五叔叔……恩……啊……啊……啊……”我的身子随著五叔叔的抽插痉挛个不停……
　　背後的肌肤上上下下的磨著床榻上的被褥，弄地整个背部像是要著火般的热了起来。
　　“五叔叔，我的背部好热……”我娇喘著说道。
　　“恩……”五叔叔会意的一边继续H弄著，一边放开了按住我大腿的双手，把我的身子从床榻上抱了起来。他弯膝跪坐在床榻上，调整我的双腿让我面对著他跪坐在他上面，然後托住我的臀部上上下下的抽插了起来……
　　“啊──”五叔叔重重的一顶，H的我凄厉的叫喊出声……
　　“孝然……”五叔叔听我叫的痛苦，连忙停下了抽插。
　　“呵……呵……”我努力地呼吸著，在刚才的一刹那，我的呼吸像是都停止了一样。
　　“五叔叔，我没有事……下面好痒……五叔叔，不要停……”我一边不断的摆动著自己的臀部，一边用双手抱住五叔叔结实的腰部，拉著他的腰部让自己的小穴更深的撞向他的肉茎。
　　“孝然……”五叔叔叹了口气，宠溺地抚上我的脸，说道，“那你可要忍住了……”
　　“恩。”我难耐地点了点头。
　　“五叔叔要开始了。”五叔叔温柔地说道。
　　“恩。”我再次应道。
　　在我深吸了几口气後，五叔叔的臀部又开始律动了起来……
　　“五叔叔……你动的快一点……”我喘著气息，双手抱紧了五叔叔的背。
　　“不行！”他语句坚决的拒绝了我的要求。
　　要是他动地太快了，就连他自己也难以控制住他自己了，到时候她会被他弄伤的。
　　他宁愿自己受欲火的折磨，也不愿意看见她受到一丝的伤害。
　　“五叔叔不再疼我了麽？”这种缓慢的律动只会磨的嫩肉越来越痒而已……
　　“五叔叔疼你早就入了骨。”五叔叔肉麻地回道。
　　“如果是疼我，就请五叔叔为我疯狂的律动起来。”我不满地嘟起小嘴要求道。
　　“你……”严烨充满欲火的眼睛痴痴的瞪著坐在他肉茎上的小人儿，然後会心的一笑，这就是他的小人儿！看似单纯到了极点，却总是矛盾的深藏著小小的心机……
　　“你到底，还想要怎麽样？”他呢喃著，把整颗心都掏给她了，她却还不知足的拼命要他再给予。
　　“什麽还想要怎麽样？”我听不懂五叔叔这句话的意思，我只要他抽插的快一点而已啊，什麽还想要怎麽？
　　“呵呵~~既然是孝然想要的，那麽五叔叔就给你。”五叔叔劲腰的摆动速度越来越快了起来，他压抑的鼻息喷在我的脖颈间，痒痒的，热热的……
　　“啊……嗯……嗯……”我皱眉感受著在小穴内愈律动的越发快速的肉茎，忍不住地把身子往後弯去，快感不断地从被肉茎挤开的小穴，扩散到了全身……
　　五叔叔律动的速度越来越猛，毫无刚开始的怜惜，次次狠毒，下下碎骨的捣弄著我的肉穴。
　　肉穴被摩擦的又麻又酸，小穴在肉茎快速的捣弄中分泌处了更多的花液，在五叔叔不断的进出间发出了糜烂的“噗嗤，噗嗤”声……
　　“嗯……”五叔叔深吸了一口气，抓紧了我的细腰，下身的肉茎更紧的贴上我的小穴，使力的往穴里来回的抽打、撞击著。
　　“啊……啊……”而我被插的除了仰起头、痉挛著身子外，其他的一切都做不了……
　　五叔叔用力地抽出再狠狠插入，重复几次动作，突然绷直了背脊，一个挺入，圆硕的伞端直接撞击子宫口，他低喝一声，伞端的小洞喷射出一记记腥浓烫人的白液，灌入我的子宫深处……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.6鲜币)</font>93画舫美景（慎）
　　我趴在画舫的小窗之上，入迷地听著雨打湖面发出的点点沙沙声。
　　“孝然，你怎麽趴在小窗上？快进来。不要被雨淋著了。”五叔叔抱起我的身子放在画舫里的软榻之上，然後又听得五叔叔关上窗户的声音，瞬时耳边的雨声小了许多。
　　“五叔叔，我想听雨声。”我不满地嘟起小嘴说道。
　　“你看你，头发都被雨点淋湿了，还看什麽雨？”五叔叔正说著，一阵轻轻绵绵的触感罩在了我的头发上，来来回回的帮我拭去头发上的湿润。
　　“雨天坐上画舫，听著淡淡的雨点声加上清雅的划桨声，悠悠扬扬的，那才有诗意。”我说道。
　　五叔叔久久没有回应我的话。
　　突然头发上的清软触感不见了，取而代替的是五叔叔的一只大手轻覆上我的脸颊，然後就听到五叔叔坚定且温柔地说道，“孝然会看的见的，那时五叔叔再陪著你来游湖可好？”
　　我喉咙突然咽的难受，痒的厉害。为了不让自己太难过了，我连忙转移话题，喃道，“五叔叔，有景无酒总像少了些感觉，我要喝酒！”
　　“好，但是不可以贪杯。”五叔叔宠溺地回道。
　　“嘻嘻，谢谢五叔叔。”最近的五叔叔对我越来越好了，简直到了百依百顺的地步！可是……五叔叔越是这样，我的心就越高兴不起来。
　　“孝然怎麽了？”五叔叔勾起我垂下去的下颚。
　　“我正在想著五叔叔的好啊。”我想也不想的勾唇回答道。
　　五叔叔听後，呼吸一阵急促，接著我的整个身子都被他给抱住了。
　　过了许久以後五叔叔才又说道，“五叔叔好怕这只是昙花一现的美好……”
　　“五叔叔。”我回抱住五叔叔的身子，“你想多了。”
　　“孝然不要变，永远不要再变了，就这样一直对五叔叔好……”
　　“五叔叔？”我愣了一下，不知道该怎麽回答。
　　“孝然怎麽不回答五叔叔？”五叔叔炙热的呼吸迎面扑了过来。
　　“五叔叔，我……唔──”我的话还没有说完整就被五叔叔灌满了酒的唇吻住了，他一点一点的把他口中的酒用舌头轻轻的撩进我的喉咙处，他的舌头搔的我的舌头都奇痒难忍耐，我喉咙一缩，咽下了他强灌给我的酒液。
　　“唔……”我双手绕过五叔叔的脖颈抱住了五叔叔的脖子，拉近他的头部，舌头反受为攻的绕住他顶弄著我喉咙的舌尖狠狠的把它吸吮在自己的口腔里面紧紧地搅绕著。
　　温热的酒在没了舌头的顶弄下一丝丝的溢了下来，顺著下颚滑进了我的脖颈间，热热湿湿的触感让我难受的扭动了一下身子。
　　五叔叔仿佛是有感应般的把舌头抽出了我的口腔，沿著温热的湿润的痕迹缓缓的吻了下去，一点一点的把酒滴吸回在了他的口腔中……
　　“五叔叔你不要这样……”这样的动作太色情了，我顿时不知所措了起来。
　　五叔叔捉著我的下巴的手指重了重，轻声问到，“孝然的面目到底是为何？有时大胆的令我惊喜，有时却害羞的令我怜惜……”
　　“原来五叔叔说起甜言蜜语来也能这般的肉麻……”我右手的五个指头伸进了他的发丝间轻轻的往下滑弄著，“五叔叔今日没有梳头麽？”我用指间的空隙夹紧他的发丝，从他的脖颈处一梳到软榻之上。
　　“恩。”五叔叔应了我一声。
　　我皱眉想起五叔叔这些日子好像一直陪著我都没有离开过，“五叔叔你这些天不会都没有梳头吧？”
　　“忘了去打理它了。”五叔叔回道。
　　“呃……”我瞬间发了愣，不知道是该嫉妒五叔叔这麽多天没有梳头，头发依旧那麽柔顺，还是心揪於他对我的付出之多，甚至到了忘记自己的地步。？
　　“孝然想些什麽？”五叔叔勾起我下颚的手指在我的下巴处轻轻抚弄著。
　　我勾起唇角微微地向上弯了弯，“我只是嫉妒五叔叔的发质太好而已。”
　　“扑哧！”五叔叔被我逗笑了，大手轻轻的按了下我的头顶……
　　**
　　“孝然乖，不要喝了。”五叔叔抽回我手中的酒杯。
　　“这酒甜甜的很好喝，我要再喝~~”我摸索地爬上了五叔叔的手臂抓回了他手中的酒杯，娇憨地把头歪向一边，笑著命令，“五叔叔给我倒酒。”
　　“五叔叔什麽时候成了为你专门倒酒的小厮了？”五叔叔清幽的声音里带了丝调笑。
　　“五叔叔，我要喝酒。”我咬牙认真地再讨了一遍，现在只有酒能让我的心不再那麽浮躁。
　　“不行，你已经喝了五杯了。酒这东西小饮即可，喝多了对身子不好。”五叔叔温柔轻叹道。
　　“才五杯嘛，五叔叔我要再喝~~”我撒娇道。
　　“不行。”五叔叔铁了心地就不给我喝。
　　“那就再喝一杯好不好？”我再讨道。
　　“不行。”五叔叔态度强硬。
　　“五叔叔~~，再加一杯就是‘六’杯了，‘六六大顺’是个吉祥词。”我再再讨道。
　　“如是这麽个说法，那麽还是‘五’杯好。”五叔叔的声音突然变得柔和了起来。
　　“啊？哪里好？”我嘟起小嘴，不解地问。
　　“‘五杯’──‘无悲’。我希望孝然，一生无悲。一生欢喜。”五叔叔认真地呢喃道。
　　我为五叔叔的这一句话突然失了神，等我反应过来时五叔叔炙热的呼吸已经喷洒在我的脸上，而且离我的唇越来越近……
　　他炙热的呼吸急促地喷洒在了我的鼻孔里，弄的我的全身忍不住地打了个寒颤，突然我的整个身子被五叔用力的一拉，瞬间我整个人都倒入看他的环抱中，五叔叔的吻有些粗暴了，我抱住他的脖颈，整张脸扬起，微微张了嘴唇任五叔叔的舌头粗暴地伸进了我的嘴唇里搅弄。
　　“唔……”我被五叔叔猛力的吸吮抖著身子揪紧了他脖颈上的衣料……
　　“孝然，我想要你！”五叔叔在我唇边粗哑的呢喃道。
　　我微微一笑，不语地抱紧了五叔叔的背部，把脸藏在了他的脖颈上。
　　五叔叔浑厚又性感地低笑，他的一只手慢慢地插进了我的衣物内，隔著肚兜抓起我的乳肉来。另一只大手用中指和食指伸进了我的下体隔著亵裤轻轻地在我的花谷间的小沟上来来回回地刷动著。
　　“嗯……”随著五叔叔的速度越来越快，我全身打了个寒颤，止不住地扬头压抑地咬紧了牙关……
　　“皇上，封宰相的船只向这边靠近。”在画舫前撑船的人回禀道。
　　“让他调转船头！”五叔叔下著命令的声音有些不稳。
　　“是！”那人恭敬地应了声。
　　严烨低沈的闷哼著，手指上的移动却越来越快了起来。
　　“啊啊！”我叫了出声，我害怕被人给听了去，连忙低下头去咬住五叔叔的肩膀阻止了越来越克制不住的呻吟声。
　　“皇上，微臣请见！” 
　　“封、封尚湖？”我听得来人的声音，连忙要从五叔叔的怀抱里跳出去。
　　“啊──”我被五叔叔一扯又回到了五叔叔的怀抱里。
　　五叔叔用力扣住我的腰肢，对著船门的方向吼道，“不许进来！”
　　“是！”封尚湖妖媚的声音传了过来。
　　“说吧，让朕听听你有什麽大事不听拦阻！”五叔叔的手指快速地拨开了我的衣物，粗暴地把脱掉的衣裳随手一扔。
　　再用大掌微微抬起我的臀部，把亵裤从我的屁股上拉扯到腿弯处停了下来，捧著我屁股的大掌移至我的脚踝处，拉起了我的一只脚把亵裤的腿裤退了出去，然後再拉起另一只脚把另一只腿裤也拉了出去。
　　五叔叔重重的把我的身子往软榻上一压，快速地提起我的两条大腿挂一左一右挂在他的肩膀上，把我的屁股向我的胸前推去，“五叔叔，不要再压了，我的腰快断掉了……”我喘著越来越浓重的呼吸低声地叫了起来。
　　“恩，孝然乖，”五叔叔摸了摸我汗湿的脸孔，说道，“五叔叔自有分寸的。”正说著，五叔叔就再一次重压了我的小屁股一下。
　　“啊──”我叫了出声，但还是下意识的压低了声音。
　　“唔！”我连忙双手捂住了唇，他、他们不会听到了吧？怎麽办？好丢脸……
　　我在这一刻屏住了呼吸，认真地听著外面的动静。
　　“……近日连连大雨，江南一带雨量过多，造成河堤崩溃，……”封尚湖依然不变调的声音让我微微放下了心，呼呼，还好，还好没有被听去了。
　　正在我为此事心神一歇的时候，五叔叔唇遮盖住了我朝上的花谷，
　　“~~(><)~~ ”我使劲捂住我的嘴唇，阻止喉咙的声音发散到空气中……
　　五叔叔狠狠的嘬住了我花谷间的那的小阴核，舌头重重的在上面扫来扫去，紧接著五叔叔的舌头又变换著方向地从我的肉洞口处直直地往上面的小阴核快速地刷弄了起来……
　　“嗤~~~”尖锐的快感霎时席卷了我全部的感官神经，　
　　“呜~~~”我的眉头紧紧地皱在了一起，捂住小嘴的手越来越用力……
　　“……皇上多日未上朝，朝中堆积了……”封尚湖的声音好像离我的耳朵越来越远，我渐渐地听不清了……
　　五叔叔的舌头猛地插进了我的肉洞之中，“唔──”
　　痉挛一阵又一阵……
　　从下体往我的脑门上串……
　　要尿的感觉越来越强烈了……
　　我酥麻地不停地摇动著臀部想要甩掉这种感觉，可是要尿出来的感觉随著五叔叔舌头不断的快速抽插逐渐地强烈了起来……
　　“唔……”五叔叔突然难受地哼了一声，双膝夹紧我的小腰，庞大的身体把我的双腿困在他的怀里直直的往我的胸部压了上去，唇瓣贴在我的耳边轻声地诉说著他的不满，“小笨蛋不要再摇了，五叔叔的舌头都被你撞的发麻！”
　　“呜，呜，五叔叔，我的双腿被压的好痛~~”我皱眉叫了起来，双腿挣扎著从五叔叔的胸口和我自己的胸脯之间抽了出来，在五叔叔的腰後交了叉。
　　“五……五叔叔……我、我要尿了……”我难忍地说道。
　　“那你……尿吧。”五叔叔声音里的沙哑成分更浓重了。
　　“五……五叔叔插进来……然後我再尿……”我难为情的说。
　　“为什麽？”五叔叔在我的唇边低语著。
　　“五叔叔……你、你插进来了……我再告诉你……”我转过头去咬住了五叔叔的耳垂，轻轻拉在嘴唇里舔了舔。
　　“嗯……小妖精！”五叔叔嘀咕了一声，微微抬高了他自己的臀部，肉茎在我的穴口上寻了寻，然後壮腰一沈，把自己的肉茎毫无保留的插进来……
　　“啊……”我被五叔叔突然间的填满弄地呼吸一紧，张大了小口拼命地喘气著……
　　“呵……呵……呵……”我和五叔叔的呼吸交织在了一起。
　　“嗯……”我扭了扭细腰调整著肉茎在体内的角度，让里面的嫩肉层层包裹住五叔叔的肉茎……
　　“五叔叔，你舒服麽？”我在他耳边低呢著。
　　“五叔叔被孝然吸吮得好舒服……”五叔叔的音调颤抖地厉害。
　　“五叔叔，穴儿是怎麽个吸吮法？”我呢喃地问道，手指在他的胸口上无意识的画著圈。
　　“恩……五叔叔现在舒服的脑袋都无法正常思考，孝然告诉五叔叔那是怎麽个吸吮法可好？”五叔叔的鼻尖抵住我的鼻尖，火热急促的鼻息喷洒在我的鼻孔中让我全身再次哆嗦了起来……
　　“好……我告诉五叔叔……我的洞儿正一张一合的缩紧松开著……像要把五叔叔的硬肉给绞碎似的……五叔叔……你说我说的可对？”我调皮地问著五叔叔，伸手抱住了五叔叔的腰。
　　“对……孝然说的很对……呃……”五叔叔的伞端在听完我说的话後就颤抖了几下，弄的我的穴内也销魂般的抖动了起来~~
　　“嗯~~如果……我的体内能流著水来……喷洒在五叔叔的硬肉前端同样能喷洒出水的小孔上……啊──”我说到这里，五叔叔在我的体内的肉茎像是受了浓烈刺激般的胀大了几分，填的我的穴儿一阵痉挛。我的双手紧紧抱住五叔叔的腰，咬著牙，继续往下说著，“五叔叔……你说我的水……会不会就著你微微张开的小孔留进你的体内……啊──啊──五叔叔……你的硬肉快速的抽搐了两下……你能感觉到……唔──”我唇中的“麽”字还未出口就被五叔叔给吻住了……
　　在和五叔叔激烈的交吻中，我的手从五叔叔的腰上往下移动去，……
　　紧紧地抱住了五叔叔的屁股……
　　然後紧紧地往自己的下体里一按，──
　　瞬间五叔叔的硬肉重重的抵在了我的子宫口上……
　　“啊……”我身子一阵舒畅，把积累到了最高点的尿意释放了出来……
　　“嗯~~~”五叔叔瞬间发出了野兽般的呻吟声，和我紧紧想贴的小腹颤抖了起来~~~
　　“……皇上请定夺。”封尚湖的话语平稳地结了尾。
　　五叔叔在我的嘴唇边深吸了两口气後说道，“此事，朕已知晓，明日朝上在议，你退下罢！”
　　五叔叔还真是强人也！在我这般的做弄下既然还能忍得住？我不服气地把两腿夹紧，轻轻摇动著臀部，上上下下的套弄了起来，让体内的硬物在我的操控下开始匀速的H弄著肉穴，紧窄的穴儿快速的蠕动著，疯狂的吸吮著，让五叔叔的伞端在每次被动深入时都被四周的湿润软肉包围、按摩著，娇嫩的穴肉被龟头摩擦时，我的整个花穴都在欢快地跳跃著，一种被压抑的快感也从我们两的相接处向全身蔓延开来……
　　“皇上，民生大计不可拖，不然微臣也不会闯湖见驾。”封尚湖的声调突然愤怒了起来。
　　“这事就全权交於你处理了，退下吧。”严烨的声音冷了冷，“还不送封宰相离开？”最後明显是给另一个人下的命令。
　　“封宰相请吧。”船头传了另一名男子的声音。
　　哇！！五叔叔太强大了，这样子还能谈论自如？
　　“唔──”突然我的唇被五叔叔的一只大手粗暴地给捂住了，五叔叔的另一只大手重重地按住了我的细腰，粗大的肉茎好不留情的在我紧窄的肉穴里横冲直撞了起来，硬如铁的肉茎进进出出的强烈地摩擦著软软的肉儿，明显的差异，捣得黏滑的液体飞溅出穴外，捣得凹处的穴儿颤抖个不停……
　　“呜……唔……呜……”五叔叔的H干越加的凶猛起来，我被干的全身发颤，眼泪直流……
　　“嗯……H的好舒服……本想怜惜於你……孝然却百般诱惑……想让五叔叔狠点H你是吧？嗯？”五叔叔趴在我的耳边邪魅地舔了舔的耳垂，下体的抽插依然凶猛无比，“……既然这麽想看我发狂的样子……那麽五叔叔就成全你……不H得让你的穴儿肿上几天，你还真当五叔叔是木头做的人……”
　　“唔──呜──”随著五叔叔发狂般的H干，我忍不住尖叫起来。
　　“我H死你，H死你！孝然！孝然！……”五叔叔像是疯了似的越来越凶猛，仿佛真的要把我往死里干般的H个不停……
　　下体越来越快，越来越响的拍打声在整个画舫里回荡著，越来越硬的肉茎把我的穴儿捣的火辣辣的酸麻，随著伞端每一次沈重的撞击都让我发出颤抖的声音~~~
　　随著花穴的不断收缩抽搐，五叔叔的肉茎在我的穴儿里面抖了抖“噗嗤，噗嗤”地射了出来……
　　“唔……”我的穴儿贪婪地吸吮著五叔叔的精液，一吸一吸地全吞进了子宫里……
　　五叔叔这次射的好快！是被刺激到了？
　　/(ㄒnㄒ)/~~自作孽不可为~~我差一点就真的以为要被五叔叔给‘H’死了……
　　五叔叔倒在我的身上，把捂住我小口的大掌拿开，滚了一圈，让我趴在了他的身上……
　　“呼呼呼~~”我喘气困难的把脸贴上五叔叔的胸膛上，听著他强壮有力的心跳声。
　　“孝、孝然……你没事吧？”五叔叔会关心我，好像终於清醒过来了。
　　“没……没……没事才怪呢！我差一点就因为呼吸不畅而死掉了。”我秋後算账地向五叔叔‘哭诉’他刚才如野兽般的‘暴力’行为。
　　“……要是你没有拼命的勾引著五叔叔，五叔叔会那般失控麽？恩？”五叔叔大手温柔地包围住我的脸，冰冰凉凉的触感让我舒服地合上眼皮，任他的大麽指在我的脸颊上擦了擦去。
　　“那、那不叫勾引……那叫正常反应！”我反驳道。
　　“哦？正常反应？那孝然倒是给五叔叔说出个理来。”五叔叔清幽地声音再次蒙上了层邪魅。
　　“那、那时的五叔叔是在我体内吧？”我支支吾吾的说道。
　　“恩！”五叔叔很有磁性地哼了一声，这声音好听得让我的心突然重重的跳了下。
　　见我久久不回话，五叔叔再问道，“然後呢？”
　　“啊？哦！”我迷糊地应了声，接著说道，“只要是正常的人，在被、被填满时都会有这种反应，啊──”我叫了一声，因为五叔叔的伞端突然顶了我一下。
　　“五叔叔你好敏感哦，我就这麽一说，你就有感觉了？”我报复地咧嘴一笑道。
　　“孝然，这里有没有痛？”五叔叔突兀地问了我一句。
　　“酥酥麻麻的。”我本能的回答道。“啊──”
　　我话音刚落，我的整个人又被五叔叔快速且粗暴地压回了身下去……
　　五叔叔喘著粗气，他又硬了起来的的肉茎在我的穴内缓缓的挺送了起来……
　　“呵……呵……”我张大小嘴不停地吸气呼气著。
　　可能是因为我的眼睛失了明，所以我的感觉也变的特别清晰了起来。
　　尤其是五叔叔那个硕大的伞端，我甚至在脑海里能清楚的感觉到它的形状。
　　那超人一等的长度，更是让我感受到那巨大的伞端每一次直直撞击到子宫口处的勇猛力道。那处被顶的又酸又麻的感觉简直舒服极了。
　　随著五叔叔越干越久，我的小穴也越来越紧窒，嫩肉兴奋的跳动个不停，甬道壁抽搐起伏的把五叔叔的肉茎紧紧包围吸吮住，……
　　继续的H干中更是摩擦的里面的嫩肉酥痒入骨，越发的舒服了起来，我无意识地抬起自己的臀部一挺一放的配合著五叔叔的插送……
　　五叔叔的每一次的抽出都只留伞端在穴口处，每一次的捅进却出奇的深，出奇的重……
　　听著阴囊不间断拍打在会阴处发出的“啪啪”声，不用想就能知道五叔叔干的有多麽用力，有多麽的快速……
　　“啊……啊……不要了……不要了……”我被五叔叔越来越狂猛的捣弄H的哀叫连连，这种纠结著奇麻和痉挛的快感让我又是想要又是不想要……
　　好矛盾的感觉……
　　“嗯？H地你不舒服麽？”五叔叔‘善解人意’的停了下来……
　　几近邪恶的行为，让我的小穴不由自主的狠嘬著粗大的肉茎几口。
　　“五叔叔……你、你不要停啊……”这般的做弄直接逼得我难耐的自个儿摇起臀部来……
　　“说不要的也是你，说要的也是你，孝然……你说五叔叔该听你的哪一句话？”五叔叔的嘴唇轻轻地触了我的嘴唇一下。
　　“我、我……要五叔叔……不要停……”明明知道这是五叔叔的报复行为，我却没有他法的由著他想听的说下去。
　　“好，依孝然的……”五叔叔闷吼了一声後，再一次快速抖动起伏起他的臀部来……
　　“啊……”那阴囊不间断拍打在我会阴处发出的“啪啪”再次响了起来……
　　“孝然！唤五叔叔用力H你，唤五叔叔把精元射进你里面……唤…快些唤给五叔叔听……”严烨不想只有自己一个人疯狂，他想让孝然也为他疯狂……
　　“不……不要……啊──”我一面被五叔叔猛烈进攻下体，一面对五叔叔突然的满口粗话弄窘迫不已，“五叔叔……你、你怎麽能说粗话？”
　　“这是五叔叔为你疯狂的证据……”五叔叔已经口不择言了……
　　我的眼睛瞬间又湿润了……
　　这个天下独尊的男人为了我，
　　放了身段，
　　掏了真心，
　　现在更是为了我放弃一直以来他所有的清雅淡漠，像个市井般口吐粗言……
　　他把他的心，掏了出来了！现在就摆在我面前，是那麽的清楚，那麽的明白……
　　我不由得心底一软，眼中的酸楚泛滥开来，我伸出手臂勾下五叔叔的脖颈，让五叔叔的胸膛挤压在我柔软的胸肉上，口中含糊不清的唤道──
　　“五……五叔叔……用力的H我……把你的精液狠狠地射进我的体内……”断断继继的一段话语，几乎用尽了我一身的力气，我把小脸藏在五叔叔颈窝里不肯抬头。
　　五叔叔的身子突然顿了顿，却在下一个瞬间像是想要了我的命般地捣动了起来，
　　伴著高潮狠狠袭来，我的脑袋里一片空白…… 
　　**
　　封尚湖也不知道是什麽时候走回宰相府的，他只知他的胸闷如哽在喉，空气灼热的让他难以呼吸。
　　闭眼，眼底再次出现她弯弯的眉目，隐忍的怒火的唇瓣……
　　悠记得那夜他撑臂压在她的身上，对那抹诱人的嫣红吻去，辗转反侧……
　　旖旎中，
　　他在她的身上起起落落，轻微喘息穿插在彼此之间……
　　风摇船只，雨落眼底……
　　一切皆无茫然。他只记得那时自己刻板地念著早就想好的词语，克制著自己的音调不露马脚……
　　他心中所有的明媚所有的甜蜜却随风一吹，仿若烟雾般被吹的破碎难见……
　　因为他听得，
　　她，
　　在严烨的身下，
　　她，
　　甜蜜的躺在严烨的身下娇呤著。
　　他亲耳听著
　　她甜腻的嗓音在别的男人身下唤出撩人心神的话语，“五……五叔叔……我、我要尿了……”
　　心痛，在这一刻里铺天盖地的向他袭来……
　　“五……五叔叔插进来……然後我再尿……”
　　……
　　承载不住心里面浓郁的心痛，他眼角滑落透明的泪珠……
　　她既然不是被迫的……
　　脸上的突然一凉，令封尚湖浑身一震，抬手抹了下脸颊的湿润，悲戚地笑了起来，哈哈哈！
　　原来早已身入魔障，他却不自知。
　　突然一声淡雅轻叹传了过来，“何必呢？他从来没有把你放在心上过，纵使是认真的把你看一眼也都不曾有过！你何必为了他，费劲心力地找了个可笑的理由闯湖而入……”
　　知是她和他在画舫上，为她特地闯湖而入，本想见她一面，慰一下自己相思成痛的心肝，却不想换来更深的难堪和揪心。
　　“你怎麽来了？”封尚湖淡淡地问道。
　　麟倚靠在太师椅上的身子微微一侧身抬眼望向封尚湖的脸──那是毫无瑕R的脸孔。尖锐的小巴，冰封雪莲似的嘴唇，深邃的眼神更是如同深渊一样，仿佛让人一不小心就会深陷下去永世不得翻身。
　　这麽一个妖媚的男人怎麽也被那孝然给迷住了？还为了他做了那麽危险的事情？
　　麟抬手，微露出藏在衣袖里的腕骨，倾了杯酒，执起酒杯，倚身，将酒送至他眼前。淡笑的眼盯著眼前这一位冷漠中带著悲伤气质的男子，咄咄，原来封尚湖也会有这麽落寞的时刻。麟眯著双眼顿时沈浸在自己的世界里。
　　封尚湖单手握住送到眼前的酒杯，头微微向後扬起，任烈酒从他的喉咙从直烧到他的心底。
　　“尚湖！忘了他吧，要是你再沈迷下去迟早会出事的。”一次严烨不会看出什麽，但是次数多了总是会让严烨发现的。
　　封尚湖垂下长长的眼睫毛掩住了那妖媚的黑色眼眸，苦笑一声，“情根已深种，怎能拔得去？”
　　对她的情早已经融入了血液中，要他忘了她，
　　除非是把自己的血液都抽干去了才成……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.26鲜币)</font>94若只初见（1）
　　雨珠顺著屋檐丝丝下落，打在石阶上发出滴滴嗒嗒的水声。在昏黄的烛灯下，珞刖手握酒杯倚窗而立，遥看苍茫下的雨景。
　　那酒杯上纤长的指头因为酒劲涌上来而微微的抖了一下，青龙见了，皱起了好看的剑眉，主子这几个月来天天饮酒，就算有再强的武功，身子骨也会受不住连续几个月酒液的不停侵蚀……
　　他终究是忍不住上前一步微微向珞刖弓起了身子，说道，“主子，夜已经深了。”
　　珞刖听後身子微微一动，喃喃问道，“夜深了麽？”
　　青龙身子一僵，低头回道，“回主子，天已三更。”
　　“是麽？又过一日……”孝然，又是一天没有见到你了。
　　现在已经有两个月零五日没见你了……
　　“主子，朱雀求见！”门外传来了朱雀的声音。
　　“进来！”珞刖移回在窗外的目光。
　　“是。”朱雀应了一声後推门而入。
　　“何事？”珞刖淡然的问道。
　　“主子，严烨从京城送来的加急信。”朱雀呈上一封信件。
　　“加急？”珞刖听後心一紧，难道是孝然出事了？
　　他慌忙的接过，颤抖著双手打开来。
　　见了信里面写了什麽後，他崩溃似的用轻功急速穿行了出去……
　　“主子！”这一举动吓坏了青龙和朱雀，青龙快速地捡起了飘落在地上的信纸，只见上面写著，“孝然内体含毒素。”他们脸色铁青的对望了一眼，跟著也快速地追了出去……
　　**
　　那股熟悉的药香味儿像一阵疾风似的的飘进我的鼻间。
　　师傅？！他怎麽进得皇宫？
　　我全身颤抖地楞住了，任那熟悉之人把我用力的拥进了他颤抖的怀里！
　　虽然眷恋著师傅的体香，但是不得不心狠……
　　“啊──你是谁──放开我──”我厉声地叫了起来！师傅师傅师傅，对不起……
　　对不起……
　　“然儿，是我。别怕！”师傅焦虑地声音传了过来。
　　“你又是谁！我怎麽会知道？你放开我！”我心一颤，傻师傅，我怎麽能不知道这是你？只是我不想再和您有任何瓜葛了！
　　“珞刖！你放开她！”五叔叔急怒的声音传了进来。
　　我趁著师傅微微分神的瞬间推开了他，奔向传来五叔叔声音的方向。
　　“啊……”我跑地太快了，脚下一跌，身子倾了出去。
　　“孝然！”耳边传来了五叔叔和师傅的抽气声。同时我的身子也被五叔叔快速地拦腰抱住。
　　“孝然……”五叔叔的手臂紧紧把我的整个身子都包围起。
　　“五叔叔……五叔叔！”我把脸埋入了五叔叔的怀抱，再也藏不住的眼泪拼命地往下流著。
　　“没事了，孝然乖。”五叔叔的大掌在我的背後轻轻的上下拍抚著。
　　**
　　“然儿，让师傅看看。”师傅本是淡雅的声音里盛满了忧郁。
　　“你走！我不想再听到你的声音！”我拼命的在心里告诉自己，绝情只是不想让师傅再次受到痴情苦……
　　“孝然，平日里你要怎样，五叔叔都随你。但是现在攸关你的性命，不许胡闹！”五叔叔按住了我拼命挣扎的身子。
　　“他是五叔叔叫唤来的麽？”我还真傻，怎麽就没有想到以五叔叔对我的关心却从未在我面前提我中淫毒之事是因为他早就去通知师傅了。
　　珞刖听到自己心心念念人儿口中‘他’，整颗心一缩，现在他在她心里，就连‘师傅’这个身份都不是了麽？
　　一阵药香也渐渐向我袭来，随後师傅的手按在了我的脉上，久久不不松开。从他指尖传到我脉上的颤抖，我便可以得知自己的毒应该是很难治愈。
　　但是我却没有任何惊讶，以我的敏感怎麽会不知道自己的身体情况呢？
　　这可能是淫毒花的後遗症吧……
　　**
　　“你要带孝然去霏云谷？”严烨皱起眉头，重复了一遍珞刖的话。
　　“很难治麽？”严烨在衣袖下的手指颤了颤。
　　珞刖没有回答，只是把忧虑的目光投向了窗外那被风吹乱的枝叶……
　　<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(2.08鲜币)</font>95若只初见(2)(慎)
　　珞刖痴迷的看向那如玉般的人儿，她正可怜兮兮的抱著自己的身子缩在了床榻的角落里，听见了他走近的脚步声，她的身子微微的抖了一下。
　　虽然只是轻微的抖动了一下，但是他还是感觉到了！
　　她，
　　这是在怕他麽？
　　怕？他的整颗心因著这一个字颤的厉害！什麽时候她开始怕他了？
　　情不自禁的他伸出两指捏住她的下巴微微抬起她的头颅来，悲戚的问道，“然儿这是在怕师傅麽？”
　　我身子一僵，连忙摇头。启唇，却不知道该如何回话。在霏云谷的这些日子以来，师傅没日没夜的对我做著那件事情，我的身子早就吃不消了.现在只要一感觉到他来，我的身子就会情不自禁的颤抖起来，我无奈的想著，现在连身体是怕死了他的H弄了……
　　抬眼，在模糊的视线中依稀能见著师傅那张既是阴柔也是阳刚的容颜。
　　我张大了眼眶……
　　我的眼睛？我的眼睛能看的见了？
　　在我分神的刹那，师傅的唇凑到了我的耳边，他伸出温润的舌头缓缓画著我耳廓的形状，“然儿不许怕师傅，不许，不许！”说著，师傅急躁地拉开我的衣襟，伸进手去罩住乳肉揉捏了起来。
　　“恩！”我快速的扭动著身子，仓惶的往後挪动著身子，避开了他大掌的包围。
　　却在下一刹里，被师傅的大掌粗暴的一拉，我的整个人陷入了他的怀抱中。
　　“然儿，不许躲我！”师傅低头含住了我的耳珠轻轻的拉扯著。
　　“嗯！”我用手拼命的推挤著他结实的胸膛。
　　“然儿乖，只要再坚持几日你身上的毒就会全消了。”师傅在我的耳边呢喃著。
　　我一愣，毒就会全消？
　　珞刖趁她愣神的当回，他从腰间拉下一个有著细长瓶颈的酒壶，快速的向肩膀的两边拉扯下她的衣服，把手中的酒壶倾斜著一个角度，摸到壶底的机关处用手指微微一扣，把酒缓缓地倒在了她的胸脯之上……
　　“啊……”随肌肤被温热酒液侵湿，我本能的惊呼了出声，惊慌的推挤师傅的胸膛，背抵著床榻的雕花木壁的移动著自己的身子。
　　师傅以一个飞快的速度把我按倒在他的身下。快速地拉扯掉我的衣物，他倾斜著他手中的酒壶，以画著圈的方式围绕著我的乳峰缓缓地倾洒下去，特别是乳峰顶端，被直直往下倾倒的酒液浇得奇痒难耐。
　　“你放开我！”我拼命地抬起脚乱踢著他的身子，乱踢中我好像踢到了一处半软的硬物── 
　　“唔……”师傅痛苦地哼了一声，大腿快速地压住了我踢他的双脚。
　　“你、你没有事吧？”我刚才的那一脚踢的很重。
　　师傅听後愣了一下，然後满足的地低笑了起来，“然儿，我的然儿，原来你还是关心师傅的。”
　　我别扭的把头歪向一边，不去理会师傅的话语。
　　师傅轻笑著，一只大手罩住我被酒液侵湿的左乳肉，紧紧松松的快速揉捏了起来。
　　“最近常和然儿交欢，然儿出汗频繁，这种酒不仅可以润肤，还可以舒散汗液，最难得的是可以缓解疲劳……”师傅一边缓缓地道出这酒的好处。一边直起身子，双手勾过床榻前罗帐的罗纱，扯了下来，只听得“嘶！嘶！”几声，那罗纱变成了三段。师傅把其中的一段罗纱穿进了床榻前头的雕花木壁的镂空之中打上个结，执起我不断推挤著他的双手，扯高过头，用那长纱圈住我的双腕，牢牢的绑了起来。
　　“你、你要做什麽？”我大惊地再次叫了起来。
　　师傅温柔的吻了一下我的额头，说道，“师傅给你擦试一下身子。”
　　“我、我可以自己擦拭，不用你帮忙！”我脸颊滚烫地厉害，平日里的师傅都是温柔相待的，这般的粗鲁的师傅还是头一次。
　　“然儿乖，别乱动！”师傅松开压制住我双脚的膝盖，快速地拉扯掉了我穿在身上的亵裤，他握住身旁剩下的两段罗纱，手腕一甩，只见两条罗纱隔著段距离同时穿上了床榻顶上的木粱，师傅拽了拽，拉直了那两段罗纱，他抓起我的一只脚，用那长纱在我的脚踝上牢牢的绕上了几圈後再打上个结。然後再用同样的方法系上另一只脚。
　　“啊……”我的臀部陷在软被上，双脚被直直的拖了上去。被吊起的双腿使得我的整个私处都被抬高的暴露在师傅的眼底。
　　也因著在木粱上的长纱隔了段距离，所以我的双腿也成“V”字型分开来。
　　见我皱起双眉，师傅就著我向上打开的双腿，压了进去，平滑结实的胸膛趴在我的软绵绵的乳峰之上我，修长的手指抚上我的皱紧的眉头来回地抚摸著，“你这一个月来都没有走出房门，这样吊著不失为一种锻炼身子的好办法。”
　　他单手端起我的下颌，薄唇吻上我的唇瓣，湿润的舌探出来，顺著我的唇缓缓的勾勒著它的形状。
　　“嗯……”我迷离的张开了嘴唇，任师傅将他的舌头伸进去，与我的舌头交缠摩挲著。
　　师傅满足的低呤了一声，他那双温热的大掌缓缓顺著我的脖颈往下一寸寸的轻捏著，在它们越过高峰再次滑落最低处时在乳峰的下方停止了下来，
　　“嗯……”我难耐的抬起脖子，忍师傅的大掌从乳峰的下方包住我的双乳，合著在我口腔里舌头的卷绕开始时而紧紧握住时而又微微的松开的挤压著。
　　“啊……”突然两粒乳头同时被他大力掐住，让我抽了一口起，扭动却摆脱不了乳上又疼又舒服的弹弄和揪扯，“师傅……”我全身轻颤著，情欲又起。
　　“师傅知道……”师傅把舌头抽出了我的嘴唇轻轻地勾起唇角低低地笑了起来。
　　我愣愣地瞪著师傅，这时候的师傅的容颜我看的好清晰，是眼睛恢复了麽？
　　师傅微微闭上了眼睛，他张开唇瓣，伸出舌头沿著我的下颚一直往下舔弄著。慢慢的他的舌头滑上了乳肉的顶端，他抿唇轻咬起我的乳尖来。
　　乳尖上的瘙痒被一阵阵酥麻所取代，我的身躯微微颤抖了起来。
　　师傅的大手罩住我芳草之地，他的双脚跪在床榻之上挤入了我的臀部下方，轻抬高了我的屁股，抱住我的臀部放置在他大腿之上。
　　“你、你要做什麽？”我惊慌地摆动著屁股想要摆脱师傅的怀抱。
　　“然儿别乱动！”师傅的右手按在了我的小腹之上，左手伸进了我的芳草之地，食指和麽指轻轻地拨开了肉瓣，随著‘扑嗤’一声，师傅把中指伸进去肉穴里，全身的顿时酥麻了起来，任他伸进去中指不停的在我体内来回的抽插了起来。
　　“嗯……”轻缓的律动带动了了摩擦，摩擦带动了快感，我情不自禁的摇动屁股迎合著师傅那两根手指的抽插。
　　下体一阵痉挛，我感觉著自己体内深处有股痒痒热热的东西正缓缓地往外流著。师傅像是有所察觉般，突然加快了手指的律动速度！
　　“啊、啊、啊……”突然一股浓滑的黏液从子宫深处喷出来！我激烈的喘息著，一停一顿的从喉咙深处发出不成话语的音调。
　　师傅抽出湿淋淋的指头伸进他的嘴里吸了吸，然後粗哑的说道，“够湿润的，现在应该可以容得下它了。”
　　我迷离中见到师傅的一只大手取来了放在旁边的酒壶，刚才的视线很模糊，可是现在我的能清楚的看到那酒壶的样子──它、它有著粗长如肉茎大小的瓶颈！
　　我惊愕的睁大眼，师傅、师傅不会是想用这个……
　　“啊──”我尖锐地大叫起来，果然被我猜中了，师傅把那圆物顶端抵在被他修长双指狠狠掰开的隙缝缓缓地往里面挤进去，因为酒是温热的，所以连带著插入我体内的瓶颈也带著温和的热量。
　　“嗯……”随著师傅更深的插进来，我隙缝内的嫩肉开始一张一缩的紧紧地包围住光滑的瓶颈，“你、你拿出来！”我被弄的全身痉挛。
　　“这酒对肌肤很好，你这里面的肉儿很是脆弱，又经过了这麽频繁的摩擦，要是不好生照顾恐怕会破皮的。”师傅边说边把那圆润的瓶颈往里塞著，
　　“不要……不要再弄进去了……”我蹙起眉头，“好痛……”
　　师傅听了我的话後轴起眉头来，“然儿能接受的了师傅的肉柱，这个瓶颈又比师傅的肉柱还小上一些，你定能接受的了的。”师傅他一边说著一边用指头揉著我的小核。
　　“嗯……”我全身洋溢著淡淡的快感，小穴里的嫩肉也微微的放开了紧圈住瓶颈的力道。
　　我闭上眼睛慢慢的放松著自己，感受著瓶颈一寸寸的插进来。
　　“嗯……师傅……顶到了……”呃，那瓶嘴已经到达了我穴儿的最底部了，它正深深的陷在了那里的柔软里。
　　“感觉软软的还能进入。”师傅一边说著一边把手中的酒瓶旋转了个半个圈子。
　　“啊、啊、啊！好痛、好痛……”明明是酥麻的要命，我却偏偏喊成‘痛’。
　　“然儿！”师傅的手一颤，停止了在酒瓶上的动作，伸手在我的小腹上来回抚摸著。
　　见著师傅紧张兮兮的动作，我愣住了，自己现在这是做什麽？索要师傅的怜惜麽？明明不痛的，却又叫的那般的凄惨，是在报复师傅的每日每夜的H弄？还是像个小女娃般的对他撒娇著？
　　“然儿……好些了麽？”师傅关心地问道。
　　“嗯。”我轻微的点了一下头，撒娇适可而止就好了。
　　“那师傅就要开始了。”师傅正说著，还没有等我明白过来是什麽回事的时候，他已经把他的大腿抽离了我的屁股。
　　“嗯……”双腿再次被罗纱直直的吊成了与上半身成直角的角度。腿关节处被罗纱拉的麻麻生痛。
　　只见师傅的长指在酒瓶的下方轻轻一扣，顿时大量温暖的液体顺著瓶颈流进我小穴里。
　　“啊──”我惊叫了起来，可是我更关心的是另一个问题，“这酒瓶低下有机关？”
　　“这酒壶是密封的，所以它有很好的保温功效。”师傅轻轻的笑了起来，接著宠溺的说道。
　　呃！真受不了自己，穴里被灌进酒液却还比较关心酒瓶的构造？！
　　师傅的大手按住我乱晃的臀部，“别乱动，这些酒液可是很难弄到的。”说完，他就开始旋转著酒瓶子让粗长的瓶颈在我的体内部停地画著圈，好让那些液体倾倒得更顺利些。
　　旋转的瓶嘴弄的我的肉壁一阵颤抖，使得那瓶嘴陷进更深的柔嫩的处！
　　“嗤……”顿时我绷直了腰杆，倒抽了一口气。
　　“然儿？”师傅急促的沙哑声里带著浓浓的关心。
　　“……没事，只是里面的肉儿被撞到了……”正说话间，我的身子再次舒服的打了个颤抖。
　　“呵呵~~是麽？那定很舒服吧？”师傅低沈的调笑著，握住酒瓶的手开始缓慢的律动了起来。
　　酒液顺随著师傅的律动，缓缓的流进了穴内的更深处，温热的液体把我的穴儿浇灌都很舒服……
　　可是，渐渐的小腹涨了起来，像是要泄出东西般的难受的抽搐。
　　“嗯……”我皱起眉来。
　　“什麽了？”师傅停止了手中的动作，大掌覆上了我的脸颊，关心地问道。
　　“小腹好涨！”我带著淡淡的哭泣声说道。
　　“这里麽？”师傅的另一只手罩了上我的小腹轻轻的来回抚弄著。
　　“不要……不要……”我扭动著身子躲开师傅抚弄的手掌，这般的抚弄只会让我更想泄。
　　师傅像是明白了什麽似的勾起了唇角，大掌再次握住插在我肉穴里的酒壶，重重的把瓶嘴往深处一顶，然後快速地抽插了起来。
　　嫩肉在瓶颈插入的时候被撞进圆形的瓶嘴里，在瓶颈抽出的时候壁肉又狠狠的被吸吮住不放。一插一抽间，使得我的肉儿饱受凌虐，弄的我的整个穴儿都颤抖不止……
　　“啊……”突然师傅把瓶颈整个的抽了出来，酒液少了瓶颈的堵塞缓缓地随著体内的花液流了出来。
　　下一刹，我的臀部被师傅快速的捧起，他那温热的嘴唇急切的堵了上去……
　　“嗯！”我咬住牙关，承受著师傅的嘴唇吸吮著肉洞所带来的阵阵快感。
　　“然儿，缩紧小腹。”师傅的唇贴在我的小穴上，低哑的呢喃著，“把储存在小腹中的酒液吐出来！”
　　“子宫里的酒液怎麽可能从嘴里吐出来？”我受激情影响的脑袋有些反应不过来师傅话里面的意思。
　　“不是叫然儿把酒液往嘴里吐出来，是让酒液往穴外面吐出来。”师傅低笑著，耐心的再次解释道。
　　话刚说完他的手指就伸至我的小阴核上，捏住了它快速的震动了起来。
　　“啊──”我大叫著想弓起身子来，可是被吊起双腿的我却只能难耐的扭动著腰身，连弓个身子的动作也做不了了。
　　师傅的舌头在我颤抖的厉害的时刻伸了进了穴内，舌尖抵住肉壁的一个柔软处快速的顶弄了起来，只顶得我的小腹一阵阵紧缩，挤压著子宫里的酒液往外涌出来，流进了师傅的口腔里。
　　师傅的大掌顺著我的被吊起来的双腿根部一寸寸的往下滑落至我的臀瓣之上，两只大掌分别罩住我的两片臀瓣，一左一右的掰开来，这个动作让他的嘴唇更紧的贴住了我的肉洞.
　　“恩。”师傅满足的低叹一声，紧接著就再次吸吮了起来，发出“嗤！嗤！”的吸吮之声。
　　“啊啊啊……师傅……”激情迸发，我哭泣的叫出声。
　　瞬间再度爆发出更高的快感，让我全身都痉挛了起来， 本应该不愿意的，现在却成了极其渴望的，我瘫软了身子，任被吊著的双腿随著师傅的吸吮动作而轻轻摇晃著，再一次的欲望来袭，我已经很想要了，可是，可是师傅都没有采取下一部的动作。
　　於是，
　　我娇憨地低呤道，“师傅你的肉柱儿要不要进来喝几口酒？”
　　“恩！”师傅抓在我臀部上的双手一紧，停顿了一下没有回应我的继续他吸吮的动作。
　　“师傅，你是不是做多了，那里没了力气？”我嘟起嘴憨笑道。
　　只见师傅淡笑的抬头，缓缓的直起身子，喉结处滚动了几下，咽下了从我小穴里吸吮出来的酒液，抬指轻轻的擦拭了一下唇角残余的液体，温和的从我被吊著大开的双腿之间压上了我的身子，健壮的胸部俯压上我软绵绵的乳肉之上，“然儿要学会耐心，这样才会得到最好的效果。”
　　“效果？是H穴更有快感的效果麽？”我挑眉轻问道。
　　“然儿，不要玩火。”师傅的修长的手指伸到我的耳畔勾起我散落的发丝撩拨到耳後。
　　“上了床榻，师傅何必再装正经？你前戏做的这麽足，不就是为了H我麽？”师傅越是正经八百，我越是看的不爽！敢情只有我一人在为情欲痛苦麽？
　　师傅脸色铁青的抿紧嘴唇，眼睑低垂，粗暴的抱起我的臀部，修长的手指撩开著我的花谷，中指按住了小核，那如石子般的肉茎牢牢的戳在我大开的肉洞前阻止了那阵阵凉气对穴儿的入侵。
　　“适可而止的交合才是最好的养生之道。要不是情非得已，师傅是不会不顾及然儿的身子，这麽没日没夜的要著然儿。”他低沈著语调，温柔地向我解释著，“所以……所以，然儿不可以因为这件事情……就害怕了师傅！”
　　师傅？他这是向我解释麽？师傅为了我……在……解释？
　　他在解释……
　　解释著天天不停要著我的原因？
　　而解释这个的原因既然只是为了不让我害怕他？
　　傻师傅！
　　您怎麽可以这般的傻气？害得我，害得我的心又开始乱了！
　　一泼情欲袭来，我咬牙强撑，“师傅，我好想要了……”
　　“好。然儿想要了……”师傅宠溺的应了声，“师傅现在就插进去。”
　　师傅的话音刚落，我的肉穴被他巨大的伞端强势的顶开了一条隙缝，一阵酥麻从小穴深处涌出来！恩，好舒服。随著师傅的一记深捣，粗大的肉茎全部埋进了我的嫩肉里，那发热发烫发胀的硬物弄得我的穴儿舒服的哆嗦了起来。
　　“啊……”我痉挛的娇吟，弓起腰肢，被吊起的双腿也不能自己的颤抖了起来，一阵快感再次穿过我的全身，刺激著我的脑部神经。
　　师傅的的肉儿太过的巨大又太过的强硬，当它深深的戳挤了进肉穴时，真像是要顶穿破我的穴儿、入了我的子宫般令我几乎没法喘息了！
　　我张大了嘴，明明喉咙里痒的难受，却不出发出任何的声音。
　　我闭上眼，细细感受著嫩壁被伞端寸寸摩擦过的滋味，这般尖利的快感令我再也无法承受的流出了眼泪！
　　“……师傅……好胀，好痒！”我紧绷起小腹，肉穴一张一合的像婴儿吸奶般紧紧吸吮住师傅的巨物。
　　师傅的两只大手捧起了我的臀部，气息不稳的低吼道，“师傅这就给然儿解痒。”
　　师傅的窄臀往後一撤，粗大的肉茎刷过肉壁，他凶悍的一个猛顶，粗大的肉茎再次摩擦著我的嫩肉，“嗤！”我抽了一口气，接受不住那抽插的快感，低低的哭泣出声。
　　“怎麽了？受不住麽？”师傅关心地问道，虎腰放慢节奏的撞击捣干著穴儿。
　　“恩……师傅的肉柱太大了……”我咬牙强忍著颤抖说道。
　　“然儿乖，慢慢的就习惯了。”师傅怜惜的把唇印在了我被吊起的大腿上，伸出舌头在我的大腿上画出无数个小圈子。
　　“恩。”被欲望侵蚀了的脑袋乖巧的回应著。
　　他闷哼一声，捧紧了我的臀部，然後开始深深浅浅的摆动起窄臀来，他缓缓抽出一半，再用力地刺进，一进、一出、一进、一出的重复著同样的动作。
　　慢慢的我适应了师傅的巨大後，我皱眉不满足的扭动腰肢，“师傅……你快一点……”
　　“确定能承受？”师傅呢喃道。
　　“呃，嗯……”我讨好地点了点头。
　　“那师傅就再弄快一些……”师傅说完，跪起双腿，捧高了我的臀部，微微的把自己的肉茎往外外抽出来些，修长的手指轻轻的把我陷在花谷里的体毛拨了出去，再调整了一下我的臀部，让我们的下体更紧蜜的贴在了一起。
　　做好这些动作後，师傅抱住了我的臀部大肆在我肉洞内猛捣狠抽了起来。
　　肉茎快速的进出，身体上的快感也越来越激烈了，被吊起的双腿情难自禁地夹紧师傅的臀，难过地扭动著。
　　只觉的意识已经渐渐地模糊了……
　　嘴唇里也只能发出无意义的呻吟声……
　　体内的情持续高涨著，穴儿狠吞狂咬著师傅的肉茎。这让师傅的肉茎在我体内即使是做个小小旋转动作也能拖动起整个穴儿的嫩肉来。更何况是师傅狠插猛干的动作？所以……
　　所以这注定是场销魂浊骨的欢爱……
　　……
　　随著师傅的不断地抽动著，残余的酒液被H成泡沫如洪水般喷洒了出穴口，流得大腿根处白茫茫的泡沫一大片。
　　“不、不要再弄了！” 我张嘴大声叫了起来。虽然嘴上喊著不要，但身体违背了内心，快乐地迎合著师傅的抽干。
　　“啊、啊、啊！”身体不能控制，腰身频频地往上挺，藉此想得到更高的快感。而师傅了然的明白我的心意，肉茎直捣至密穴的最深处！
　　穴儿被磨的像有把火在不停的烧著，前面的一波的快感还未落下，後面的一泼无法忍受的欢愉就又再度来袭……
　　一波接一波的欲望毫无片刻的停歇的意思，弄的我的整个脑子都昏沈沈了。
　　“啊啊啊....不....不要了，我快要被H死了！”情欲到浓烈时，我也不知道自己说出的是什麽样的话语……
　　听到我的胡言乱语，师傅的身子一震，只听得他低吼一声，他的攻势更猛了……
　　我朝上抬起的双腿紧紧地夹著他的屁股借著双腿的力气让他的肉棒更深地往穴里面刺去。
　　穴儿里传来一阵阵类似爆炸的感觉，我顿时觉得自己快要化掉了……
　　“啊、啊、啊、啊！”发了疯的捣干频率让我的双乳一上一下的激烈跳动著，两颗乳肉像是在下一个瞬间就要从胸脯上掉下来似的。
　　我不停摇晃著脑袋，用力的扭动著被绑住的双手，可是无论我什麽用力，都没有法子把它给解开。
　　“师傅，你快放开我的手。”我低泣著请求著。
　　“好。”珞刖粗哑的应了声後，修长的手指伸到绑住我双手的罗纱处用内力一扭，那罗纱瞬间断裂开来。
　　双手一得到自由就立马按住了那因为快速跳动而发麻发痛的乳肉上面。并双手缓缓的挤压按摩著，希望能让乳肉的麻痛感快速消失。
　　“呵……”师傅沙哑的轻笑了出声，他的臀部更猛更暴躁的撞著我大开的私处……
　　“啊啊啊，师傅……再里面一些……再重一些……”我只能叫喊著，腰身扭得像是快要断掉般，被吊起的双腿挣扎的在空中乱晃著。能侵蚀神智的快感让我再也无法思考，大开双腿袒露出更多的私处与师傅的下体紧密结合。
　　“然儿，你这个小妖精！”师傅突然低吼出声，蛮横的捣插著，双手紧紧抱住我的臀部紧紧的贴著他上上下下的旋转摇摆著，“是要绞断我才甘心麽？是不是？恩？”说著，一个狠力重重撞击向我袭来。弄得我哀声低求，“啊──轻一点，师傅──啊──啊──”在无法缓解的快感中我整个人像是要死掉了一般，整个脑袋空忙忙的一片，里面什麽都没有了，有的也只是那浊入人魂的绵绵快感……
　　“然儿，跟上师傅！”他不理会我的哀求，冲撞的力道反而愈加野蛮了起来。
　　“啊啊啊──”我尖叫地扬起头来，痉挛从小穴处向全身蔓延开来，被吊住的双腿无助的夹紧师傅的窄臀不能克制的发抖了起来……
　　此时，一脉脉痉挛从我体内的深处涌了出来，我哆嗦著身子把体内的那股热液喷射而出，洒在了师傅插在我穴内的肉茎之上，子宫收缩的喷洒出团团热液包围住师傅的肉茎，浇的师傅的身子也阵阵颤抖。
　　师傅闷吼一声，咬牙承受了我热液的浇灌。他的小腹一阵抽搐，同时泄了出来……
　　一时之间，密液和精液混合著酒液泡沫把两人密接在一起的私处沾得更湿了……
　　我虚弱的瘫软在被褥上，全身痉挛难止，任被吊起的双腿自由的晃荡著。
　　师傅深吸了一口气，双手放下了我的臀部，快速的将他的肉茎抽出了我的体内，随手拿起那个酒壶，将温热瓶颈再次直直的插进了我因为高潮而不断收缩的小穴内。
　　师傅的手指一扣瓶底，那酒液再次顺著瓶颈向我的穴内倾倒出来，温热的液体被高潮後快速收缩的子宫口快速的吸吮进去了。
　　“师傅，师傅……不要倒了，我涨的难受……”我低泣了起来。
　　“然儿乖，再倒一些就好。”师傅怜惜的抚摸著我的脸颊。
　　“为什麽要把酒液倒入我的体内？”师傅从不会做没有意义的事情。
　　“这个酒液是圣药，多吸吮点没有坏处的。”师傅温柔的解释道。
　　“圣药？为什麽不拿来喝？喝不就最好的吸收方法麽？”我的小手按住小腹上摸来摸去，以此缓解小腹的饱涨感。
　　“不是所有的药都是吃了最好。药分为很多种，有些药是靠吃，有些药则是靠擦用的。”师傅宠溺地摇了摇头说道，“这麽简单的药理你都不清楚，也不知道你这些年跟著我是学了些什麽？”
　　“恩……那干嘛要在这个时候灌入？”温热的酒液流进穴里面，弄的我的下体又开始痒起来了。
　　“在高潮之後灌入这酒液，才能被子宫最好的吸收。”师傅的大手按住了我乱动的小腹。
　　“嗯！弄进子宫里做什麽？”好痒，我忍不住伸出手抓了抓穴口。
　　“然儿!”师傅抓住了我的不安分的小手，“不可乱抓，会把穴儿抓破的。”
　　“可是，好痒。”我迷蒙的张开了紧闭著的眼皮。
　　“乖，等一会儿就不会再痒了。现在先收腹，要把酒液吸吮住。”师傅低哑说道。
　　“恩！”我应了声。
　　师傅见我点了头，就快速的将瓶颈拔了出来。
　　“呃……”但当师傅把瓶颈拔出来的时候，还是有少许酒液热热痒痒的流了出来。
　　师傅的双掌立马托著我的臀部，让穴口倾斜起角度来，那温热的液体就流不出来了。“然儿再含一会儿。等下药效融进体内後，师傅就把它弄出来。”
　　大约过了一盏茶的时间了，就是不见师傅有下一步的动作……
　　“师傅？”我一边轻轻的叫唤著师傅，一边难耐的摇了摇臀部。
　　“然儿乖，再等一会儿就好。”师傅柔声轻哄。
　　“可是，师傅……我真的好痒……”我眼泪朦胧地说道。
　　“那师傅先给你止痒。”说著，师傅的手指按向了我的阴核处，快速的上下震动了起来。
　　“啊、啊……”我全身一颤，再次陷入迷离的情欲里。
　　“舒服麽？”师傅低下眉眼静静地看著我，勾唇轻笑著。
　　“恩！”我点了一下头，再想了一下，又说道，“可是师傅插进来会更舒服。”
　　“呵！我可爱的然儿……”师傅低头咬住了我的肩膀，呵呵的低笑了起来。叹息道，“再过一会儿师傅就满足你。”
　　“恩。”我皱起眉，但还是点了头。
　　时间缓慢的流逝著，空气里我的喘气声更急促了起来。
　　就在我等的不耐烦的时候，师傅终於放开了颤抖著阴核的修长手指。微微的抬高了我的臀部一些，就这麽直直的就把他那粗硬的巨杵插了进来！
　　“啊……”一时之间下体激起了万滴水珠。“师傅，你、你怎麽这样就插进来了？”
　　“你刚才不是要让师傅的肉柱进你的穴儿里饮酒麽？”师傅喘著浓重的鼻音说道。
　　“啊……师傅……刚才我是乱说的……你先把酒弄出去後再插进来……”我挣扎著。
　　虽然师傅把粗大的巨物插进穴里时有把少量的酒液被挤出了穴外，但是大量储存在子宫里的酒液却无法排泄出来！
　　师傅沈沈的笑了起来，抓起我的臀部狠命的往自己的小腹上拉去，同一时间他挺起劲腰残暴的撞击著送到家门的穴口，重重顶了起来，合著酒液拍打肉壁发出的“噗嗤！噗嗤！”声响亮的在寂静的屋子里响了起来。
　　H干了近二十多下後，师傅才气息急促的说道，“先忍一忍，这样运动著能让那些酒液循环的清洗著你的子宫内部。”话音刚落，他便闷声的低吼，撞击我的动作越发粗暴。　师傅的两袋半球物也快速的拍打起我的下体，发出了“拍！拍！”的拍打声。因为师傅的捣干的频率太快、太狠，所以不到一会儿的功夫我的下体已经被那两袋半球物怕的又热又痒。
　　穴内的酒液也在他的高速抽插中变成了白色的泡沫不断的涌了出来，流的下体的四周都是白色的泡沫……
　　我见了那麽多的白色泡沫从我的体内涌出来，我的不敢相信的睁大了眼睛，直直的望向自己的下体之处。
　　“然儿的眼睛能见了？”师傅狂喜地覆上强健的身躯，勾起我的下巴，吻住了我的唇。
　　“恩……”我张开嘴唇任师傅狂喜的的舌头伸进来卷绕起我的舌头来。
　　“恩、恩、恩！”师傅的下身捣干的动作像受了参加更加疯狂了进来。
　　师傅的舌头从我的口腔里抽了出来，浓重的呼吸著。
　　我趁著能说话的当回，气息不稳的著哭叫起来：“师傅……太快了……慢些插……”
　　“然儿的子宫不是涨的慌麽？师傅帮你把酒液都H出来！”话音刚落，他便闷声的低吼，撞击我的动作越发粗暴。
　　他突然放开拉动著我腰肢的大手，猛然握住我的双手罩在我的乳峰上，大手合著我的小手狠力的揉搓起来乳肉来……
　　“啊、啊啊、啊！”望著下体不停流出的泡沫，我羞愧地转过头去。
　　“为什麽转过头去？”师傅挑起我的下颚，炙热、急促的呼吸离我的脸颊很近，他的鼻尖差一点就快贴上了我的脸颊了。
　　“因为这个麽？”师傅抹上泡沫的手伸至我的眼前，他低沈轻笑著把那泡沫慢慢的抹在了我的嘴唇上。
　　“不要！啊──”我刚开口就被他的手指入侵……
　　“唔！”他那两根伸进来的手指配合著下体抽插的速度不断的搅拌著我的舌头，惹得我嘴里的唾液守不住的流淌了出来，顺著脖子一直流到了後面，淹没在发丝里。
　　“师傅……呜呜……”等师傅把手指抽出我的唇瓣之时我才委屈的大哭了起来。
　　“然儿乖，怎麽了？”师傅一边抱住了我的头帮我顺了顺发，一边压低身子继续抽插著。
　　“啊、啊、师傅你很坏、啊、啊！”我一边承受著师傅的抽插一边回答道。
　　“恩？”师傅捣弄的动作停止了下来，认真的盯著我看。
　　“呜呜！我。我体内好涨！呜呜，师傅、师傅帮我弄出去。呜呜！”我哭泣道。
　　“乖，别哭了。师傅这就帮你弄出来。”师傅无奈的应了声，大手往下按住了我的小腹，“然儿，收腹！”
　　“嗯！”我低泣著咬牙深吸了一口气，收起小腹。
　　师傅立马抓紧我的臀部，用力往两边掰开，下体猛烈的律动了起来，突然师傅闷吼一声，他抵住我的窄臀颤抖著将滚烫的热精，满满的灌入了盛满酒液的子宫中。
　　“啊──”我被烫的再次叫喊出声，我的下体快意的颤抖著，连带全身都止不住的痉挛了起来。
　　“恩！”师傅抱住了我，静静的压在了我的身子上。
　　“呼！呼！呼……”等呼吸够了足够的空气，我才推了推他的身子。“师傅，你骗人！不是说要帮我把酒液弄出来麽？”
　　“这就帮然儿弄出来。”师傅浓重的鼻音中带著浓浓的笑意。
　　“恩！”他闷哼了一声，把埋在我体内的硕大的肉茎抽了出来。
　　我的下体一失去堵塞，那些酒液合著师傅的精液热热痒痒的狂涌了出来。
　　“恩……”我的下体随著液体的流出，一阵瘙痒的快意使得我的全身止不住的打了颤抖。
　　“好些了麽？”师傅的大手罩住了我的小腹。
　　“恩。”我掀开了充满著泪滴的眼睫毛，点了一头又快速的摇了摇头，“可是还是很涨！”
　　“无事，剩下的，师傅帮你吸出来。”师傅揉了揉我的头发说道。
　　“恩。”我可怜兮兮的再次点了下头。“但是师傅你先把我的腿放下来……被吊著好难受。”
　　……
　　(0.74鲜币)96若只初见(3)
　　拉开房门，我踏步走出，大清早里，在阳光还未照到的园子里，凉意从四面向我袭来。这股冷气从我的指尖一直过渡到我的心里，我拢了拢衣襟，搓了搓两只小手。 
　　我皱起眉头，今日是怎麽了，为何一大清早的就心神不宁了起来？
　　咽下不安，我轻撩起颊边蓦然滑落的长发，师傅为我独做的洗发熏香很是醉人，撩弄间还能闻到发丝上传来的熏香味儿，手指轻抚触，柔软的触感从指尖淡淡传来。在这霏云谷的日子里，师傅整天以珍馐美食养著我的这个身体，小心翼翼之态恍若我是他的心尖之宝，捧著怕摔著，含著怕化掉……这般的用尽整颗心的相待若说不心动那是虚假的，只是……只是想起过往，心里却始终是不能忘怀。
　　呵~微微轻叹了口气，微微扯动著嘴角，勾起心碎的弧度，那淫毒之花的伤害仿佛如昨日刚发生般的清晰。它，恐怕将会跟著我一生吧？人总是奇怪的动物，在孤寂时受到的伤害，是一辈子也无法忘却的。
　　这种痛总是会在夜深孤寂之时铺天盖地的向我袭来，让心，痛的难以承受！不是不向往和师傅执手於天涯的生活，只是那份美好的心境早已经消失了。空落了一身信任，我注定不会再次相信了……
　　我不是天真之人，我从来不会妄想师傅会为我改变什麽，他淡然、他薄情。可是这也是他真实的性子。
　　这世间的性子是融在每一个人的血液里，试问这天下有谁能为谁改变了自己的血液？
　　因为我怕，我怕这份‘捧著怕摔著，含著怕化掉’的感觉会是另一种假象！怕这就只是我的一个梦，当梦一醒……什麽都成了虚无……
　　那种被丢弃的痛苦，我再也承受不起……
　　一生的一次的被弃去已经是我心理承受的极限了，怎能再次遭遇？
　　所以，注定了……
　　和师傅的缘分注定是场悲剧的结尾……
　　望著这落了满园的繁花，一时间我闪了神。现在虽然已经是秋分时节，在霏云里却依旧百花争W……
　　情难自禁的，我伸手撩那树枝，颤动间花瓣上的露水洒湿了我的衣袖……
　　“六王爷，清早天凉，还请回房。”身後传来一男子醇厚的声音，将我从恍惚中惊醒。见来人是青龙，我惊讶地皱了一下眉。青龙常跟在师傅身边，今儿怎麽独自一人在我的小园中？
　　脑筋微微一愣，才发觉师傅已经有好些天未来我这里了。我垂眸，掩去眼中的疑问，假装不经意的轻拍著落衣袖上的水珠，忍住想发问出口的话。
　　青龙像是看懂我的心事般，他慵懒的勾唇，“你是在奇怪主子为何有些日子不来看你？”
　　我不答话，转身往房屋的方向缓缓走回去。
　　“主子这些日子病了。”耳边再次传来了青龙像是不经意间的告知。
　　我双脚一僵，顿住往前的步伐，师傅……病了？
　　怎麽可能？师傅的身子那麽的健朗，怎麽可能生病的……
　　可是，也只有生病才能解释的了师傅为何会一连好些天都没有来看过我了。
　　能让师傅一连好几天都不能来看我的病……
　　一定是重病……
　　闭眼挣扎的再次睁开眼的时候，终究是忍受不住的说道，“我回房拿件衣服就过去。”
　　越过阑珊的花木，踏进北面师傅的院落。
　　这是从被师傅强行带回霏云谷第一次进师傅的院落了。
　　在房门外停顿住脚步，犹豫是不是真的要进去。
　　正在挣扎要不要进去的时候，听闻房门转轴旋转声动，门在一刹间被人拉开！抬眸，只见朱雀、玄武两人皆是脸色铁青的望了我一眼。
　　我正疑惑他们何来的敌意间，他们两人已经从我身边越过了……
　　我转头，见房门依旧开展著，皱眉踏了进去，反手把门关上。
　　走进内室，只见师傅斜倚在床榻之上，见我来，顿时惊讶、喜悦的张了张唇，随後只是淡淡的道了句，“然儿今日怎麽来了？”他低沈性感的声音微带丝沙哑……
　　我微微皱眉，师傅的喉咙都病的沙哑了。
　　“然儿，过来！”师傅向我招了手，我顺从地走过去，在床榻的边沿坐下，伸手覆上师傅的额头，不知不觉的把眉头皱的更深了些，“师傅，你的头好烫！”
　　抬眼，只见师傅正温柔的盯著我的脸看著，我不自在的想起身来，手却被师傅按住了，师傅勾唇一笑，抬手滑过我的脸颊，上下的抚摸著。
　　“师傅你好生休息，我不打搅了。”我身子一阵轻颤，连忙伸手快速的推开了他，站起身来，见师傅的被褥滑落至他的腰上，我顿了一下，还是伸手拉上了被褥，拖至师傅的脖颈处才停下手来。
　　“然儿！”我想离去时，被师傅再次拉住了手腕。
　　清醒之时不比欲望来袭时的那般没了理智，於是我挣扎开师傅的手。
　　我身子僵硬的转过去，背对著师傅，不著痕迹的将手缩进衣袖中，用指甲直刮得掌心微微生疼了我才吸了一口气，提起勇气缓缓的开口说道，“谢谢师傅医治好我的眼睛。也谢谢师傅帮我去除了淫毒花的残余毒素。呈师傅的大恩只盼得以後能有机会报答。”
　　近日来已经没有了欲望饥渴的反应了，结合起师傅先前对我说的话语，我自是知道体内的毒已经解去了。
　　“师傅，既然我身上的毒已经解去，眼睛也已经好了，那麽我就没有必要再呆在谷里了，明日请让人送我离开！”对上师傅的柔情，我总是狠不下心去再次伤害他了，所以我只能背对著他把话说完。
　　“然儿，能补得回来麽？”师傅喃喃轻问。
　　我回头，撞见师傅还来不及收起来的悲伤。
　　心因著他的神情而重重的扯了一下。
　　我连忙转过头去，眼不见，心就不会太痛。“摔碎了的花瓶就算重新粘起来还是有明显的裂痕。”所以……这种伤害是无论用多少柔情都是补不回来的。
　　就算心里再喜欢师傅，若是给不了他真心了，留下来只会是让他的痛苦更加深刻罢了。…… 
　　所以离开是最好的解决方式……
　　**
　　静静坐在桌前的太师椅上，指腹轻轻摩挲过杯沿，淡淡的感受著茶水渡过指腹的那一抹温热，我低眉黯然的走神著。
　　师傅的额头头还烫，现在可有好些？
　　“碰！”的一声，门突然被人用脚踢开了。 
　　我皱眉抬眼，见来人是白虎，随即垂眸掩去眼中的那抹惊吓，“天色已晚，你来我这做怎麽？”
　　“来你此处做怎麽？你还有脸问！”他娘的，简直是没心没肺的东西！
　　我淡淡的饮了一口茶，将茶杯端在手心，身体缩了缩，把娇小的身子窝进椅子里，平静的望向他。
　　“白虎！不要冲动！”突然有人叫道。
　　见朱雀、青龙、玄武先後进了我的屋子。一股莫名的忧虑往我的心头上串。他们平日是不会往我这边跑的……
　　是不是师傅……
　　我的心神一乱，手中的杯瞬间滑落地上！
　　“师傅怎麽了？”我急切的开口就问。
　　“师傅？你还当他是你师傅麽？”朱雀不屑的回眸盯向我。
　　“我不懂你的意思。”我皱眉坐直身子，双手紧张的直抓衣袖，两眼却平静如常的直直盯著他们。
　　“哼，还真是他娘的会装！”白虎跳脚，想上前的步伐却被朱雀拉住了。
　　“朱雀你放开我，今儿不教训一下这个东西，我心里这口气就难以咽下！”白虎粗暴的的挥开了朱雀的手，却在下一瞬间，他的整个人都被青龙和玄武同时按住，“白虎，你不要命了，我们还想要！”他可是主子想一想都心疼的人物，这白虎真是不要命了。
　　“怕死就别跟来！我做的事情我自己承担！”白虎暴躁的吼了出来。
　　“自己承担？你好大的口气啊！”朱雀也火大的骂道，“简直是没有脑袋的家夥！”又不是他白虎一个人为自家主子心疼，他也是同样的心情！
　　有时候还真的很羡慕白虎这莽夫！有什麽不痛快就直接发泄出来。真他娘的！把怨气窝在心里简直是憋的自己太难受了！
　　朱雀那双犀利的眼眸转向我，他微微一笑，然後讽刺地说道，“我们打搅了六王爷品茶了。这就告退。”哼，主子都为他成了那个样子了，他既然还能悠闲的品著茶？
　　“师傅出了什麽事情？”我不去理会他的讽刺再次发问，执著的一定要得到一个答复。
　　朱雀定定的望著我，神色高深莫测，过了一盏茶的时间他才挑眉问道，“你可知道你身上的淫毒是什麽解的？”
　　我强制压下心里越来越大的不安，对於他提到的淫毒有一种很不好的预感。
　　“看你的样子定是不知道是如何的解法！”朱雀叹了口气，轻呢道，“主子还真是傻的很可以。”从来没有见一个人能为另一个人做到这种地步！主子！主子简直是疯了……
　　我抿唇，“请说重点！”我心脏跳的厉害，顿时失去了平生所有的耐性。
　　“重点？重点就是我家主子把那淫毒过到了自己的身上。”玄武的嘴角挂上冷冷的讽笑，“这个‘重点’不知道六王爷听了可满意？”
　　我整个人一僵，头一阵嗡嗡直响……什麽也听不见了……
　　我家主子把那淫毒过到了自己的身上……
　　我家主子把那淫毒过到了自己的身上……
　　脑袋中一直回响著这句话……
　　後来，我只听得自己轻颤的发问著，“什麽叫把那淫毒过到了自己的身上？”
　　“我还道六王爷有多麽的了不得，原来也不过如此！如若不是过毒，你身上的毒素会自动消失掉麽？”讽刺的笑声更大的响了起来。
　　“不是有药物麽？”我呐呐低问。
　　“那毒融在你身体的血液里面，六王爷，你说这天下间哪里能寻觅的到这种能洗洁血液的药物？”朱雀邪气的回问道。
　　“师傅、师傅他，中淫毒？”我抬眼，可能是脑中的血液来不及循环，我看出去的世界一片黑暗……
　　“不是中毒，而是中蛊！”朱雀用低迷的声调畅快的说出了他心底深处的不满。
　　“蛊？”魔咒般的字眼把我深深的给困住了，“我怎麽听不明白……”
　　“以身体养蛊，蛊会通过交合把你体内的残余的毒素吸吮出来。”朱雀故意一字一顿地认真解释。
　　怎麽会是这样？为什麽会是这样的？喉咙咽的难受，眼前一大片乌云向我再度袭来，头昏沈沈的，心里像是有把刀在不停的往心窝上捅……
　　“如果六王爷没有别的事情，我们就先告退了！”朱雀的声音飘进了耳朵里……
　　“还有！如果不是必要就不要再去北院了，你早上去过之後，主子的气息就极其不稳定。在半晚时分因气息不稳，终是压制不了体内蛊虫的侵蚀而吐了血……”
　　终是压制不了体内蛊虫的侵蚀而吐了血……
　　我的整个天地瞬间崩溃……
　　“然儿，能补得回来麽？”
　　耳边只能重复的响起师傅的这一句卑微的请求……
　　(0.9鲜币)97若只初见(4)(慎)
　　窗外飞花片片飘落，滑翔在苍凉的景色里显得的格外的萧瑟和孤寂……
　　尤记得那时也在这般的季节里，听她声声轻柔唤著他‘师傅，师傅’，仿若师傅就是她这世界上的全部，那种掏了所有真诚的眼神，那种用了全部真心的依赖。这种世间独有的娇憨让淡薄的他，心起了涟漪……
　　於是……
　　从此後，他待她与常人有丝不同……
　　从此後，他记住了‘孝然’这个名字……
　　从此後，她的音容笑貌洒落在他的心田里生了根……
　　从此後，他淡薄的心有了涟涟波动……
　　从此後，他情门被开启以至越陷越深……
　　从此後，他怜她胜过了这世间的一切……
　　从此後，他看她比自己的性命还重……
　　从此後，他愿舍弃一切就只为换得她的一抹笑靥……
　　珞刖反腕打开掌心，接住从窗外飞进来的一片花瓣，入迷地看著……
　　可是……
　　从此後，她却不再信任他了……
　　他的心因此像是烙下病根般，时时刻刻都能不由自主的阵阵颤抖著。
　　若是，
　　若是这一切能回到最初的该有多好……
　　“青龙！”珞刖叫唤了声。
　　“主子。”青龙上前应声，抬眼望向他家主子。他简直不敢相信床榻上那个脸色苍白、嘴角带著丝丝残血的男子会是他家那个强的不可一世的主子！
　　“她今日……在做些什麽？”他，想要问很多，却最终只问了这麽一句话。
　　“回主子……”青龙克制著自己为自家主子鸣不平的情绪，以陈述的语句回答著，“六王爷今日很晚才出屋，出屋後就一直呆在药谷的花药树下。”
　　“一直在那？”珞刖皱眉，“那她午膳用了没有？”
　　“主子，您的药还没有饮用。”青龙气愤难平的握紧了双拳，念他有没有吃午膳，却忘了自己该喝的药还没有饮。
　　“恩，知道了，你先退下吧。”珞刖挥了一下手。
　　“是。”青龙敛起情绪，应了声就退下了。
　　屋子里又恢复了以往的平静，珞刖却失了魂。
　　然儿出屋後就一直呆在药谷的花药树下没有离开过……
　　“还真是让人操心的家夥！”珞刖喃喃的说道。
　　**
　　抬眼见漫天花瓣妖娆，那嫣红飘飘洒洒的碎满了整个天空。
　　分明是一片美好的景色现在看在我的眼里却是那麽的悲伤。
　　我静静地抱膝坐在树下，任花瓣将我的整个人淹没了，突然听见有脚步声渐渐向这边靠近。
　　随著越来越近的‘簌簌’踏叶声，一阵清雅的药香渐渐向我袭来，一袭蓝衣下摆渐近，在我的眼前轻轻地停了下来。
　　是师傅！我心微微一动，连忙闭上眼帘，装做已经熟睡的样子。
　　师傅只轻轻叹了声，衣料相互摩擦的唏@声响起，师傅弯下腰一手扶在了我的腰上，一手伸至我的膝盖弯处，正想抱起我的时候，我猛的睁开眼，借机用力一翻身，把师傅压倒在身下，震起地上飘落的花瓣飞满了我们的全身。
　　“然儿？”师傅惊愕的望著我。感觉著师傅修长的手把我肩上的衣物越抓越紧，连那手指关节处也微微的泛了白，我眼泪朦胧了起来。
　　“你为什麽不告诉我？”我紧盯著师傅喃喃地问道。
　　“不告诉你什麽？”师傅抬手拂去我发丝上的花瓣。
　　“师傅不要瞒著我了，我都知道了。”我颤著手指头擦去了师傅唇边的血痕。心中大骇师傅为何会无缘无故的流血？
　　“然儿知道了什麽？”师傅不解地问道。
　　我揪心的抬手，十指伸进他的十指隙缝处，两只小手交握住了他的两只大手，慢慢的我低下了唇，唇瓣轻轻压在师傅那两片丰润而又性感的柔唇上来回的吸吮起来。
　　一翻吸吮後，我喃喃低问，
　　“师傅你为何待我这般特别？”一个本来就是淡薄之人为何会为了我以身养蛊。他是医者，又怎麽能不知道那般的弄法对身体会有多大的伤害？
　　“然儿！”珞刖著迷地望向她，她可知道这一刻里的她笑靥有多麽的美丽？美丽到足够把他的魂魄一魄不剩的给吸食去了！“这一切只是梦境麽？”
　　“师傅！”我双捧起师傅的脸，呢喃声声，“师傅，师傅。我们从新开始，可好？”
　　“从新开始？”师傅喃喃著重复著我的话。
　　“是，让我们从新开始！”我淡笑转眸。
　　“然儿？然儿！你的意思是……”师傅的脸上充满了惊喜。那种不敢相信，又极力想渴望的神情让我的心又是一痛，
　　“师傅，对不起，对不起……”我忍不住的把脸贴在了师傅的胸膛上，泪水一滴滴的把师傅的衣裳浸湿了。
　　转瞬里所以的心结都不在了，甜蜜入心头的爱恋湮没了心底所有的坚持……
　　“然儿，然儿，然儿……”师傅紧紧抱住我，激动地一直叫唤著我的名字。
　　突然间觉的头顶有些凉凉的， 我惊讶地抬眼，却见到的令我心魂具散的画面，“师傅！”我哭泣了起来。颤抖著手抹不断去他从口腔涌出的血液。
　　“师傅，师傅，这是蛊虫作怪麽？”心在这一刻里颤了起来，“师傅，师傅，你不许有事！”
　　“师傅不会有事的，只是刚才心神太过激动一时克制不了蛊虫的侵袭，才会涌出血液来。”师傅的话语一转，“只是，然儿怎麽知道蛊虫的？”
　　“师傅，是朱雀告诉我的，但是……师傅不要怪他。”我抱住师傅的腰身。
　　“……你是知道了这个……所以才……” 我连忙用手指捂住师傅的嘴唇。不想再让他胡乱猜想下去了。
　　我定定地望向师傅说道，“师傅前天问我的问题，我想从新回答给师傅听！”
　　师傅温柔的望向我，淡笑的应了声，“好。”
　　“瓷器碎掉了是补不回来的。但是心不是用瓷器做的，心是用人身体上最细腻的肉做的。受伤过了，流血了是会痛的，但是经过时间温柔的洗涤，它终究是会恢复如初的。而师傅的情就是那‘时间温柔的洗涤’，它已经渐渐的洗涤了我心里的那伤痕。”我娇憨地吻上师傅的唇。
　　“但是终究还是会留下伤痕的。”师傅的眼里充满了自责的心痛。
　　“呵呵，但是师傅好像忘记了自己是‘医者’。”我再次捧起师傅的脸，说道，“师傅的‘医术高明’，又那麽疼我，怎麽会让我的‘心’留下伤痕呢？”
　　“然儿……”师傅激动的按住我的头，瞬间他的舌头闯进我的口腔和席卷住我的舌尖，如狂风暴雨般把我的舌头狠狠吸吮住。
　　好不容易，师傅终於放开了我的唇瓣，“嗯……师傅……你……唔──”但是我的话还没有说，唇就又被师傅给堵住了。
　　“师傅！”我惊叫起来，师傅的体内的血通过他的口腔涌进了我的唇中。这一刻里我感觉到的不是恶心，而是满心的恐惧！
　　“师傅，你怎麽样了？”我捧住他的脸颊嘶声叫唤著。
　　“然儿乖，唔！”师傅像是被什麽东西袭击似的痛苦的哼了一声，然後他继续说道，“师傅没有事。只是禁欲几天了，体内的淫蛊不满足了。”再加之刚才因为挂念孝然，而没有来的及去喝药，用那淫蛊没了压制才越来越猖狂了起来。
　　“淫、淫蛊？”我吓傻了，这世界上还有这种蛊麽？
　　“恩，它是至淫的蛊物，是用世上含淫最深的药物喂食长成的。它对淫物特别的敏感，所以只有它才能把你体内的毒液吸吮出来。”若不是没有别的办法可以把然儿体内残余的毒素吸出，他是不会用这种最危险的办法了。
　　平常人用过这淫蛊後会一直在淫荡中度过，而且那些人没有人会活过一年！
　　他虽然有内力护体，但是中了这种蛊後会怎麽样连他自己都不清楚了。
　　“师傅……呜呜……你何必为我做到这个份上……”
　　“傻然儿！师傅医术高明不会有事的。”师傅揉了揉我头发。
　　“可是，可是师傅一直在吐出血液啊。”眼泪模糊了我的视线。
　　“那是因为它想要吸吮淫物了，所以师傅的身体才会被反噬。”师傅低低的叹了口气，心疼的说道，“你看你，整张脸都快给泪水淹没了。”
　　“师傅，那现在怎麽办？要什麽样才能把淫蛊弄出来？”一个人一旦对另一个有了爱恋，连说话的口气也会变的痴傻了起来。
　　“嗯……然儿……这以後再说……现在师傅要支持不住了，你能帮师傅一个忙？”师傅隐忍著皱起眉来。
　　“恩。”我抽泣的应了声。
　　“和师傅交合，那麽师傅就会好点。”师傅气息急促地说道。
　　“好，那我们回房吧。”我焦急的想扶起师傅，却被师傅大手一拖，我整个人再次跌入了他的怀抱里。
　　“师傅？”我疑惑。
　　“师傅等不了了……现在就想要了然儿……”师傅低呐了一声。
　　“啊！可是这里会有人看到的。”我羞红了脸，“难道师傅愿意让让人把我的身子给看去麽？”
　　“呵呵~~我的然儿好可爱！”师傅被我逗地低低的笑了起来，“师傅怎能肯让他人看去然儿的身子？”
　　“但但，这里就是会被人不小心的看去了！”
　　“然儿相信师傅就是了。”师傅一边说著，一边把我抱了起来，走到一块大石壁上，只见他用手在壁一按，瞬间到面震动了起来。
　　一瞬间，这周围的景物就变了样。
　　“师傅，这是？”我被眼前的这一幕惊呆了。
　　“这是谷中的阵法。”师傅解释道。
　　“啊……”在我还未能反映不过来的时候，我已经被师傅轻放在厚厚软软的枯叶之上，这枯叶堆之上还有点缀著点点的花瓣，分外的好看。
　　“师傅，为何这边的会有这麽多的落叶还有花瓣？”身下软绵绵的触感让我知道枯叶应该很厚。
　　“这里无人打扫，又是通风处，树叶被吹往这边的死角，所以就堆的很高。”师傅伸手将我的衣裳脱落，露出雪白的乳峰……
　　波涛晃荡间，珞刖无法自持的低吼了一声，“你里面什麽都没有穿，既然就这麽的走出来了？”他发了火般的用两只大手握住我的乳肉用力捏起来，我垂眸看著它们被师傅的大掌凌虐成各种形状。
　　我舒服的从喉咙深处哼调出声，可怜兮兮的回答著，“嗯……啊……我今日忘了束胸了……嗯……嗯……”满脑子想著都是师傅，哪里有空去理会别的事情？
　　我抬起头，双手伸至师傅的脖颈後面，十指交叉，和师傅低下来的唇相互吸吮著。
　　“唔……”师傅的大手寻上我的亵裤的裤绳处粗鲁的拉扯下绳结，脱下了我因动情而湿透的亵裤，然後大手将我的双腿大开的往两边按去。
　　在明媚的阳光下，我的花谷就这麽在师傅的眼前绽放。两片粉红的山脉延绵至下延伸，那细小的隙缝里正流淌出痒的颤抖的花蜜出。
　　见师傅幽暗的目光正紧紧的锁住我那里，我那小小的阴核不自觉的颤动了起来，弄的我整张脸顿时发了烫。
　　师傅勾唇露出了意味不明的微笑，只见他双眸颜色一深，双手捧起我的下身，低下头去狠狠地吸住那颗发抖的小豆子，疯狂地舔弄起来。
　　“啊──”我舒服的全身打了个颤！
　　师傅的舌头像是得到了鼓励似的开始在在阴蒂和隙缝之间的行程里来回刷弄著，激起我全身更是猛颤不止，“嗯、嗯、啊──”
　　我的臀部被捧在半空之中，没有了著力点，我只能无助的扭动著身躯来发泄身体上的快感……
　　“前戏师傅没有耐心多做了，然儿现在能受得住肉柱的插入麽？”师傅一边沙哑地低问一边把两根手指伸进我的肉穴里快速的抽插著。
　　“啊啊……嗯……唔……师傅你就插进来吧……”我被捧在他掌上的屁股摇了摇。
　　师傅听了我的答复後，把我脱掉的衣裳铺在了厚且软的枯叶堆上，再把我的屁股放回了枯叶堆上，快速的扯下了他自己的裤头後，将硕大的伞端对准我的隙缝，“噗嗤！”一声，一记深顶师傅的肉柱进入了我的嫩肉里……
　　“啊──”我倒吸了一口气，被入肉的滋味太美妙了！
　　“然儿，会不舒服麽？”师傅粗喘著气息问道。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……”我难耐的抬腰上上下下的套弄起师傅的肉茎来。
　　“啊……啊……”我迷乱地叫著，采用了几次浅浅轻抬，然後一次重重顶起的方法，套弄著师傅的肉茎……
　　“嗯……”师傅被套弄的呻吟一声，撑掌趴在了我的身上。颤抖著小腹，微微抬高他的臀部，给了我足够的套弄空间後，任我套弄著。
　　“师傅，我套地你舒服麽？”我颤抖著臀部，狂套著他的肉茎，垂眸兴奋的看著那条粗大的巨物进进出出於我的小穴间。
　　“嗯……然儿真捧……师傅被你套的好舒服……”师傅顺著我的心，低哑地说出这麽一般话来。
　　“呵呵~~”我低低的笑了起来，“听师傅这麽说了，我好有成就感！嗯……嗯……”
　　“我的小人儿啊，你真是我心尖的宝贝……”师傅满足的叹息出声，低下头来用他的鼻尖摩擦著我的鼻尖。
　　“师傅，我不行了。你来动吧……”女娃的体力总是有限的，这种体力活还是留给男子来做的好。我现在只要躺著享受就好了。
　　(0.44鲜币)98若只初见(5)(慎)
　　“师傅，我不行了。你来动吧……”女娃的体力总是有限的，这种体力活还是留给师傅来做的好。我现在只要躺著享受就好了。
　　“好……”师傅跪坐起身子，大手一捞，双手捧住我的臀部，硬如钢铁的肉棒在我的阴道里开始缓然有力地抽送起来。
　　“啊啊……”我抱紧师傅的背，曲起双腿，环住师傅的腰，舒服的任师傅在我的身上进进出出的抽插著。
　　“嗯……嗯……啊……啊、啊、啊……”
　　随著师傅挺动的速度越来越快。捣出的淫液太多，我的小穴儿一时吸吮不住肉柱，让它从穴洞里滑落出来，透明的液体化作的条条银线连接在肉棒和我的小穴之间，在阳光下散发著淫荡的白色光芒。
　　“啊……”我见了这画面，忍不住的用手掩面。太羞人了……
　　师傅见著之後，低笑著拉开了我掩面的双手，粗哑低呢道，“然儿要不要尝尝这液儿的味道？”
　　正说著，师傅从我的甬道里挖出了蜜液涂在了我的唇上，两指紧接著也探进我的口腔里来回抚弄著我的舌头来，师傅低笑，“好吃麽？”
　　我眨眨眼睛，点了点头。呜呜，今日师傅的动作好邪恶！“师傅……里面好痒……快插进来……”
　　师傅的眼眸因我这一句话变的更加幽暗，他闷哼一声，双手放下我的屁股，扶住肉棒，堵住我不断痉挛的穴口，缓缓的把肉棒戳进我的穴内。
　　“啊……”我的肉壁立刻贪心的把师傅的肉棒紧紧裹住，“啊……师傅……好舒服……嗯、嗯……”我在师傅身下难耐的摇晃起屁股。
　　“然儿别急。”师傅的大手快速的按住了我不安分的臀部。
　　师傅双目赤红，双唇大张急促的喘气著，将我细长的玉腿分得更开後，双掌按在我的脖子两侧，先是缓缓的抽插著，然後出其不备的凶猛的插了我一记──
　　“啊──”这一下的深插弄的我皱起眉头！师傅的肉柱真的太大了……
　　师傅看著我面带痛楚，怜惜的停止了戳刺的动作，“然儿，又让你受委屈了。”
　　“师傅……可以了……”下体被撑的太涨、太痒了，这种难耐只能通过不停的摩擦才能缓解。“嗯……嗯……师傅你动吧……下面里好痒……”
　　师傅得到了许可，腰部又开始律动了起来，每一下都是狠狠的插，重重的捣！弄的我的整个身子都哆嗦不已！
　　师傅越插越兴奋，他的下体一下接一下的快速拍打著我的下体，发出的啪啪声响在这空广的野外显的很饱满……
　　“啊、啊、啊……师傅不要……不要太用力了，我的私处被你拍打的好痛……”我张大小嘴不停的呼吸著，低眸间只见小穴里的蜜液被捣的四处飞溅……
　　“啊、啊……”这是什麽画面啊，太淫荡了！
　　“师傅停不了！然儿，然儿，我的然儿……让师傅好好H你……”师傅发狂的低吼著，像是承受了巨大的痛苦又像是享受著巨大的快乐般，头向後微仰著，肉茎强悍的在肉穴中穿梭个不停。
　　“嗯、嗯、嗯、好快，啊、啊、啊、好深……”我的全身都被捣的发了麻，肉壁在肉茎的不断摩擦下不断的收缩著……
　　“啊啊、啊……”随著师傅H干力道的加猛，身下的枯叶被震的不断飞了起来，不一回儿功夫已经把我的整个胸部都淹没了。
　　有些枯叶甚至已经飞进了师傅和我的小腹之间，只听的那些枯叶被师傅捣撞向我的腹部压的发出了“吱吱！吱吱！”的声响。
　　“师傅、师傅……我们会不会被枯叶给埋了？啊、啊……”再这样猛烈的抽插去，这种顾虑可能会真的发生吧。
　　“你的脑袋瓜还能想这些啊，看来是师傅不够用力啊……”师傅哭笑不得的低喘著，伴随而来的是师傅更快的冲刺。
　　甬道剧烈地痉挛著！而且是一次比一次更加的厉害，我被H的连说话的力气都没有了，“师傅……师傅……停下来……我快……我快不能呼吸了……”师傅捣干的速度太快了，我跟不上了！
　　师傅H红了眼，他猛烈的抬起我的一条腿，继续激烈的抽插著！
　　“啊、啊、啊……”我痛苦的皱起眉著，呼吸越来越困难了！
　　“然儿的乳峰好美……”师傅充满欲望的沙哑声音再次响起。
　　我不解的张开双眼，见师傅的发红的双眼正直直的盯著我的胸脯看的著了迷。
　　我的视线跟随著师傅的视线来到自己的胸脯上，只见那上下剧烈跳跃的胸脯把刚覆盖在凸出的乳肉上的枯叶震的掉落了下来，在苍黄枯叶包围中的乳峰在日光之下显的更加嫩白迷人……
　　“啊……”见此番情境，我激动的全身向後扬起，抬高了陷入枯叶里的屁股往师傅的肉棒上抵，让师傅的硕物更深的嵌入我的肉洞中。我颤抖的闭上双眼，任脑海中的每一条神经清晰地感受著肉洞的连续痉挛，它就像一只小手紧紧地握著师傅的肉柱，越收越紧，像是要把师傅的肉茎给绞断了……
　　师傅低吼一声，把我的大腿往他的肩膀上一放，双手齐抓我的臀部，把肉柱迅速抽到穴口边，立刻臀部又竭力前一顶、暴力的把我的臀部往前一拉，肉棒迅猛插入──
　　随後“嗤！嗤！”两声，师傅的肉茎在我的体内转了两下，伞端扎进了我的子宫口上，“啊──啊──”霎时我全身的更加剧烈的抽搐著，一股热流从颤抖著从小腹上飞奔而出，洒在了师傅的肉茎之上。
　　“啊……”师傅咬牙撑住了热液的突然袭击，再次狠狠的顶弄了数下之後，钉住我的子宫口上喷射而出，洒在了子宫壁上……
　　被射击的快感，使得尚在高潮中的我又被带到了更高的巅峰之上，再一次全身抽搐的喷出了湿热的淫液，合著师傅的精液顺著肉茎流出穴口，沿著交合处流进了我的大腿根处，继而滴落到了铺在枯叶上的衣裳上面。
　　昏昏沈沈中，我微微掀开眼睫，望著深秋蔚蓝的天空，微微轻捧著师傅趴在我胸脯上的脸颊，担忧的问道，“师傅，你还好吧？”
　　师傅一愣，随後就近的深吻了我的乳尖一下，才笑道，“师傅无事。倒是然儿，师傅刚才定是把你给累坏了。”
　　我抱住师傅的头，娇憨的笑了，“做这种事情是师傅比较累才是！”
　　“哦？这麽说来，然儿定是不累了？”师傅淡笑闭眼，重重的吸吮了我的乳尖一口……
　　(0.92鲜币)99若只初见(6)(慎）
　　在阳光的照射下的师傅的肌肤晶莹剔透的闪著柔润的光泽，他的那片芳草之地鲜美诱人的凸起肉物现在已经没有刚才的强劲和力道。垂眸近看著师傅的肌理细腻且紧绷的臀部，这臀在男女云雨时速度快如闪电般惊人！想到此，我的脸不由的又是一阵烫热，
　　“然儿……如果你不想现在就再被师傅要一次就不要这般的看著师傅！”头顶上传来了师傅愉悦的闷笑声。
　　我嘴儿一撇，小手在他那根软掉的棍儿上一捏，说著：“师傅现在的肉筋是害不得我的。”
　　我说完便咯咯直笑了起来！
　　哼，想取笑我？师傅的功力还不够哩！
　　师傅听後身子飞快的扑到我身上，他的大手直接往下罩住了我微微凸起的丰满花谷，我那可怜的穴儿被师傅的手指微微的撑开，我的花缝被他的中指抚弄的颤抖不已……
　　“嗯……”我动情的一扭身，缝里的水露一股股的往外冒了出来。我嘟起小嘴道，“师傅，你欺负人！”
　　我的脸颊微微发烫，双腿相互摩擦的摆动著紧挟著不知该如何做才是好，我的喉头奇干，小口气喘连连，想叫却又不出声音来，可是师傅的大手却不能放过我的在我柔软光滑的圆润屁股上不停抚摸了起来！
　　“啊……”我的屁股被师傅抚摸的一颤一颤的抖动著，全身闪过一道电流，舒服的我浑身痉挛了起来！
　　“然儿不是说师傅现在的肉筋是害不得你麽？师傅用身体力行来回答然儿，这怎麽能叫欺负？”师傅唇角擒了抹笑意，眼神柔情似水，可是手下的动作依然利索的有些粗暴。
　　随後师傅大手掰开我相互交磨的双腿，中间地带露出了一条细缝，在那粉红细嫩里有线弯弯的细水正潺潺的往外流沿著……
　　师傅看的两眼发暗，大手握住硕大的肉物在穴口上乱摩著得让我的细水流的更急了。
　　“哼！”我哼了一声，不待师傅这麽欺负人的，好，既然你欺负我，那我也要欺负你。我好强的用屁股上上下下起落的抵著那炙热的硕物不停的摇幌著。执意、刻意的要给师傅带去难以承受的欲焰。
　　只听师傅闷吼一声，便将我的大腿八字打开来，让我的整个下体无处可躲藏的张大著。
　　只见师傅的眸色一深，把那根又粗又长的具硕朝著我微胀凸起的花谷中央一插──“噗！”的一声，师傅的肉硕便全根尽没在我那水露泛滥的隙缝里，直抵穴心处……
　　“啊……”我那被迫撑开的穴儿一张一缩的紧紧吸住了师傅的肉儿，弄的我的全身不能停止的酥麻著。双目也颤抖的眯成丝，睫毛半开半掩的轻轻扫弄著，呜呜，这难道就叫做自做孽不可活？
　　“然儿，你好美！”师傅低哑的呢喃著，开始了大起大落的重重的插弄著。
　　一连串的“渍！渍！”弄水声和“噗噗乍乍”两肉相磨的响声听的我的全身止不住的再次颤抖了起来……
　　“嗯、嗯、啊……”我细腰急切的扭摆著，屁股也卖劲的摇晃著，睁开细眯成缝的眼眸盯著师傅看，“啊啊……师傅……啊嗯……”
　　师傅迎上了我的眼眸，他的眼神在一瞬间明显醉了，他闷哼一声，邪魅的掰开我那两扇肉门，让那一开、一合、一张、一收紧紧咬著那粗大的铁棍的肉缝张的大一些。
　　随後他的屁股一上、一落、一高、一低的飞跃起伏著，下下都是重插入花心，次次是都是急如雷电般快速！
　　深深的进，浅浅的出……
　　广阔的外野里鸟鸣声合著师傅喘息和我的断续呻吟声唱出了美丽的歌曲……
　　“哎！哎！……我忍不住了……好舒服……啊啊啊师傅……师傅……不要转……不要磨……啊啊啊……”我忍受不住师傅肉硕坏心的强硬转、磨，痉挛的哭泣起来了……
　　“然儿……你的肉儿紧嗦的师傅好舒服……师傅真恨不得永远这麽弄著你的肉儿……”师傅粗喘著，将我的屁股用力抱向他，那个大硕物直抵花心……
　　“啊啊啊……”我扬头尖叫出来！
　　师傅的硕物一阵跳动後随之而来的那滚滚辣辣的精液就直射深处进了我的子宫里……
　　“然儿……夹住……用力的夹住师傅……”师傅猛的拉紧我的双腿，合上了隙缝，让我的双腿狠狠的夹紧了他的硕物，一点也不让精液流到穴外去……
　　“啊……”灵魂轻飘飘的随著风飞荡起来，我窒息了，我瘫软了，我的心也满足……
　　师傅抱紧我还不愿松手，肉硕在穴里跳跃的渐渐软了去……
　　风过，卷起片片花瓣，起起落落的在空中轻飘慢舞著，我眯眼正沈醉的时候，师傅突然把我的那双玉腿分开将那根已经软去的棍棒缓缓的从穴儿里抽出来，霎间，我的穴口痒痒的，低眼一看，只见那浆糊般的精液潺潺的从穴口流出。
　　我惊呼一声，脸儿烫的厉害！捶打了师傅的胸口一下，闷闷的骂声师傅太坏了……
　　**
　　四周除了风吹枯叶发出的声音外，就只剩下鸟儿依然在低唱著的叽叽喳喳声……
　　我们呼吸也在这温婉的环境里渐渐的平复了过来了，师傅的一个翻身把我抱到了他的身上。
　　他两眼紧闭著，神色淡然下的大手却已经悄然的覆上了我的小屁股，修长的手指头坏心的在我的屁股沟里来来回回的滑动著。
　　“嗯！”我被瘙的轻颤了一下身子。
　　我怒目瞪了一下师傅，报复心起的勾起唇角，小手不安分的从师傅的窄腹上一直抚摸过他软毛地带，当每次抚摸到小腹下面的那根长物上时，我的小手总是立马往回扫去。
　　这般上忽而上忽而下的抚摸著，弄的师傅抽气连连，明明知道挑逗的後果吃亏的还会是我自己，可是我不管部顾的继续著我的抚弄动作……
　　突然师傅低吼一声，一抬他的臀部，捧起我的屁股让我直起上半身，坐在了他的大腿上面，他抓住我摩擦著他窄腹的小手往那高高凸起的地方按了下去！
　　“啊……”当小手被压制的握上了师傅已经再次雄伟起来的肉条时，我惊呼出声。它也‘站’的太快了吧？
　　紧接著，他的大手轻轻的握住我的小手在他的肉条上下套弄著！
　　抬眼看向师傅，只见师傅眉目含春的回望向我。那神情仿佛是在讽刺我是自作自受似的！
　　师傅的硕物被我握著一捏一套间，只见他胸口起伏著似快乐又痛苦的起伏了起来。
　　师傅粉有磁性的闷哼声，直听得我的喉咙再次发干，胸口也闷闷发热了起来……
　　渐渐的在手心里的那条肉物越来越硬了，不一会儿的功夫就见到它青筋暴涨的样子，嗯，我的一只手已经是握不下它了。
　　见它气势高扬的样子，我忆起师傅的渴望，他一直渴望著我能为他吸吮著它，但是我从来认真的为师傅做过这件事。现在想来我真的太自私了！
　　“师傅，今日然儿献给你一个特别的礼物可好？”我心思微动，笑语轻言。
　　“然儿想献给师傅什麽？”师傅唇角擒上愉悦的淡笑，在淡淡的阳光下是那麽诱惑著我的心神……
　　我春意大动的翘起屁股，双手撑在师傅的胸膛上，俯下身去吻住一下师傅的唇瓣深深的吸吮了起来，然後舌尖沿著师傅的脖子滑过师傅的胸膛来到了师傅芳草凄凄处微微的停了下来，双手握住那青筋暴涨的大硕物，紧张的尽量把小嘴儿张大些，慢慢的把它含吮吞入小小的口中，我吸了一口气让口腔的肉壁柔柔软软的紧紧吮实著大硕物，接著我又将舌尖顶向著伞端的小孔上，一顶一舐……
　　“然儿……我的然儿……你的这个礼物太珍贵了……然儿……师傅心尖的好然儿……嗯……”师傅好像被一股热气直贯骨髓般的颤抖了起来……
　　“唔……”吸吮著师傅肉物的同时，我身上的欲火也不住地燃烧了起来，肉洞里面像是爬进了蚂蚁般的痒了起来，那似蚂蚁爬行的微痒感使得我浑身上下都不停的发抖起来。
　　我媚眼如丝的在师傅的怀里抬高臀部，两手轻亲亲拨开自己的肉缝对准师傅巨大的粗硕缓缓的套上去，伞端磨到了我的软肉上，我全身起了一阵颤抖……
　　我横了横心，咬牙忍住痉挛，把大腿分的更开，扯的那两片肉瓣儿也更加的张开著，让自己的红嫩肉穴能有更大的空洞来接纳师傅的硕物……
　　我缓慢的坐下，任师傅巨大的硕物一寸一寸的沈入肉缝内。
　　“哎！啊……”我的小穴被巨大的肉物微微的给涨痛了，我皱起眉来，咬牙又往下坐了一下。
　　“嗯……”我满足的低泣出声，硕物终於又深入穴内一分……
　　“啊……”我再用力一下，浑身立感一麻。师傅那又粗又长又硬且又热的棍棒终於全根没入了我的肉缝中。
　　就在那壮硬的大肉棒尽根塞入时，我只觉得甬道壁被塞得满满的、撑得紧紧的，也塞得四周鼓突突的，伞端被迫更深入的抵住了我的花心儿，我异常的舒服打了个颤抖。
　　体内的充实，让我不自禁的昂然挺直起背脊，我双手按在师傅的小腹之上，微闭眼帘，细腰像蛇一样的摆动著，屁股画著圈的不停摇幌著，摩著……
　　“嗯……啊……啊……”舒服的再次睁来眼睛，看著两片瓣肉也跟著翻来覆去的，师傅的硕物坚硬非常，它顶的我的整个肉壁都是酸酸痒痒的，我瓣是难过半是舒爽的开始疯狂地套著猛起猛落乱摇乱摆。不下有千百次，只到我累的香汗淋淋娇喘不止时才缓了下来。
　　“师傅……啊……啊……你快动啊……”我低声的请求著，屁股坐在师傅的小腹上肉穴使力的套著肉柱急起急落的奔驰著，挺著小腹底下的那片鲜美欲滴的肉缝，忽前忽後忽高忽低的扭摆著……
　　“好！师傅这就动……”师傅低哑的应了我一声，他的双脚向前曲了起来，他的大手抓住我的小手把它们移动至他的突起的膝盖上，屁股开始往上挺动著。
　　“啊啊……”由於我的双手往後撑著，所以无形中就把我的乳峰挺得高高的，那两高耸的乳肉随著师傅向上挺动的动作左右上下摇晃的滚来滚去，拖动著我的整个胸脯都发了麻的舒服著。
　　“啊……”突然间，师傅的两手抓住了我跳跃的乳峰，猛捏猛揉、狠
　　搓狠握了起来，一拉一按，一扭一转，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔著，纵使师傅已经手下留情了，但是我的乳峰上还是难逃劫难的出现青一片红一片来了……
　　师傅在我深深坐下的时候挺高小腹把硕物猛烈的撞进了我的花心里去……
　　“啊……师傅……太深了……”我扬起脸孔，骑马式扭动著，狠命的将自己的嫩穴上下不停止的套弄著师傅的肉茎，可是越是套动，小穴里就越是饥渴，我穴里面的淫水哆嗦的往外流淌著……
　　师傅猛把硕物往上顶，伞端使劲在穴壁山磨磨转转、上顶下勾者……
　　师傅的挺插和我臀部的狂扭速度骤渐的急迫了起来，我的嘴里的呻吟声也渐渐的高昂了起来，“哎……哎……啊……啊……师傅的肉好硬……唔……唔……我下面好烫好痒……啊啊啊……师傅……师傅……顶到了……啊啊啊啊……好麻……不行了……啊啊……我没有力气了……”
　　我浑身一个痉挛，倒在了师傅的胸口上。
　　“然儿……抱住我……”师傅再次拉起我的双手绕住他的颈子，他的两脚同时定在地上，臀部抬起似狂风暴雨般的飞快向上顶动著……
　　“啊啊啊……好深……好舒服……啊啊……师傅……师傅……你快弄死我了……”我的花心被师傅的伞端顶的发麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张著，浑然忘我的浪叫了起来。
　　我的屁股猛力的下沈，师傅的臀部暴虐的上挺……
　　“啊──”我浪叫了一声，拱起了身子，全身再无力气的倒在了师傅的怀里……
　　师傅看我快要泄身了，连忙翻滚过身子，一俯身，跪压在了我的身上，他伸手将我的臀部高高的悬空抱起，屁股就用力的挺动著，伞端插在穴心上狠命的顶、暴虐的磨，粗鲁的转著……
　　“唔……唔……好硬好粗的肉物……我快活死了……哼哼……啊！……花心顶麻了……啊……唔……唔……舒服死我了……啊啊啊……师傅饶命……不要再插进来了……啊啊……啊啊啊……”巨大的肉物在我的花心上的狠命的插送著，只H的我秀发凌乱，头颅不断的左右扭摆著，小嘴里娇喘嘘嘘，双手紧抓著师傅的脖子，这种明明承受不了，却又极度想要的感觉……若不是快乐到了极致是不会有的……
　　“哎……啊哈……啊……师傅……唔……啊啊……我不行了……唔……再用力顶一下……不是那里……啊啊……前面一点……啊……嗯……对，就是这里……啊啊啊……师傅……再用力……啊啊啊……我尿了……啊啊啊啊啊!”我的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一股又一股的喷洒出来，伴随著尖锐的叫声，师傅的肉物受到又浓又烫的阴精的刺激，只见他闷吼一声，挺起小腹重重捣弄了起来，最後挣扎的抖动了身子几下，他的小腹一阵收缩，一股热烫的精液，由伞端急射而出，直射在我的穴心深处……
　　**
　　由於某蓝生性活泼，所以常常我会换些恩那个啥的名词比如‘肉物’，下次也不知道会换成什麽+_+，还请大家原谅，啊哈哈，换换更有活力嘛！
　　(0.8鲜币)100魂断情殇(1)(慎)
　　夜静无声，虫声杂乱。
　　宽广的御书房正中央放著一个龙形铜鼎的香炉，从龙嘴里正悠悠的吐出一股细细香雾。在夜色下龙爪下抓著的那颗鹅蛋大的夜明珠正诱人的散发著它夺目的光芒。
　　“六王爷和珞刖关系很亲密？”严烨身子微微一震，却又急快地将脸上的阴狠之色隐去，再问了一遍。
　　“是。”回报之人微微点了下头。
　　“确定六王爷的身体已经无大碍了？”严烨抬起头，那双紫色茶眸，掩饰不住隐约流动的担忧之色。
　　“是，属下等观察数日确定是好了。”那人再次回答。
　　严烨沈默了片刻，沈声道，“把天牢里关押著珞刖的人的消息放出去给他们。做的干净些，不要被他们发现是故意放他出去的。”
　　“是。”那人转瞬间已经消失在了御书房内。
　　严烨控制住自己的心绪，脸上又恢复了那种淡淡的神情。
　　望著铜鼎绕绕上升的熏香雾气，严烨闭上了眼，静静聆听著窗外秋风吹落叶的沙沙声响，心里却是一片前所未有的恐慌。
　　孝然，你永远都只能对五叔叔一个人好……
　　**
　　霏云谷
　　“飞鹰见过白虎护法。”那被救出之人向眼前那高壮的男子跪了下去。
　　白虎快步上前扶住跪在他面前的手下，“飞鹰，不必多礼。这些日子让你受苦了。”前几月主子派去京城的飞鹰突然失去了消息，他派出许多手下再去京城查询都未有他的消息，本来悲愤的想他可能已经遭到严烨的毒手，可是近日来却无意得知飞鹰还活著的消息，就马上连夜派人将他从天牢里救了出来，“以你的武功修为应该是不会被发现的，这其中究竟发生了何事？”
　　“谢过白虎护法的挂心，但，前几个月的事情怒属下不便多说。这事我只能回报给主子知道。”飞鹰微顿了一下身子拱手回话道。
　　“恩，这毕竟是有关系那孝然的事情，这样做也好。”白虎皱眉思索的点了点头。
　　**
　　窗外，一阵风吹过，正好打落了一树繁花……
　　“……那时，我听见六王爷的寝宫有不对劲的声响发出来，於是就立即飞跃去查看……未想，未想我见了六王爷被他按在身下……不停的耸动著……”飞鹰难以启齿的说道这里，他略微的停顿了一下继续回禀道，“我因见到这一幕一时大惊失色，脚下一滑发出细微的声响被严烨的暗卫所发现。……主子，这就是整件事情的经过。”
　　秋风拂过雕花窗户发出了“吱吱！”的摇晃声，屋内的空气沈闷而危险。
　　静默许久，不见主子有任何反应的飞鹰止不住的冷汗直流。
　　“她……她那那时候是什麽表情……”许久後，珞刖问出了这麽一句话语。
　　飞鹰被问的一愣，脑筋数转，才猛然反应主子问的是谁，“因是天色极暗，而且距离又远，属下未能看清他们的表情。”
　　珞刖抬手，“你先下去休息吧。”
　　“属下告退！”
　　飞鹰转过身去刚要走出门时，就被珞刖再次叫住了，“等等。”珞刖抬眸望向他，“她……那时的声音你可曾听得清楚？”
　　“这……”飞鹰一直明白主子对那孝然的特殊，但是他从来不曾想过主子的这份特殊已经执著到了这种地步，“属下听得那，那是……”但这种话要他一个大男人怎麽说出口？“那是愉悦的……声调。”
　　久久後，也不见主子再说过一句话，飞鹰站在那里，走也不是，不走也不是。只能任阴冷的气压将自己包围个遍。
　　“好了，你下去吧。”过了越近半个时辰後，珞刖才从他自己恍惚的世界中回过神来。
　　“是。”飞鹰松了口气，退了出去。
　　其实，以他的聪明岂会看不出这只是严烨故意布的局？
　　以严烨的为人，抓到了人若是没有利用的价值，他是从不会留下活口的。特意留下飞鹰的命不用多想就是想借飞鹰的口来刺激他。是想导致他与然儿不合麽？
　　可是，虽然他一眼就看出这是他的诡计，却还是不由自主的深陷了进去。
　　“然儿……”珞刖在心里念著这个已经刻入骨髓的名字，皱了一下眉头，用手捂住了心口的位置。痛，心口就像是被刨开般的痛著。
　　**
　　暗夜如殇，虫声悲戚。
　　珞刖落魄地迈著感伤的步伐，轻轻推开了孝然的房门。
　　空气里回传著她深睡的淡淡呼吸声，他一步一步的轻迈到了她的榻前。
　　见她就那样平静的紧闭双眼，墨黑的发丝顺著枕头铺丝丝绕绕的纠缠在了一起。
　　他无声地坐在了榻边，静静而又悲伤地看著她的睡颜，墨黑而深邃的眼眸里是空切悲鸣的忧郁。
　　他情难自禁的伸出手，指尖沿著她露在亵衣外的美丽锁骨轻轻的往下抚摸著，指尖之下那细腻肌肤仿佛是上好的绸缎般滑润光泽令人迷恋不已。
　　严烨可曾这般的抚弄过她？
　　想到此，内心深处仿佛被某种利器一刮！他的心，瞬间又是痛彻心扉，犹如寒冰刺骨，几乎就此把他拉下深渊永远不得翻身……
　　**
　　锁骨上突然加重的力道让我从睡梦中惊醒过来，在黑暗中，我视不得物，但是从那股熟悉的药香里我可以知道那人是我的师傅。
　　“师傅。” 我娇憨地叫了声师傅。
　　“吵醒你了？”师傅温柔的嗓音轻轻的传到我耳朵里，被褥被轻轻的掀起，师傅有些冰冷的身子挤进了我的被褥里。
　　“恩，是被师傅吵醒了，所以师傅您要补偿我！” 我翻身压在师傅的身上，黑暗中我顺著他的呼吸找寻到了他的唇，蜻蜓点水的吻了一下。
　　鼻尖流淌著她淡淡体香，珞刖著迷的深吸了一口气，依然温柔的问道，“然儿想要师傅怎麽补偿？”
　　“嘻嘻，师傅吻我！”我不害臊的要求著。
　　“然儿……”然儿你这话可曾对他也说过麽？
　　“耶？”今日的师傅有点不一样，要是平日里，我要是这样跟他说话，他总是会淡笑的应声‘好’的。
　　“师傅在然儿心中的位置是怎麽样的？”师傅抱著我腰身的手臂因著他问出的这一句话而微微颤抖了一下。
　　“师傅？”现在的师傅，为什麽总给我一种脆弱的感觉？
　　我伸手抱住他的壮腰，把脸颊贴在他的胸膛上，呢喃道，“师傅在我心里是最重要的人之一啊。”
　　“最重要的人之一？”师傅裹著我腰身的手不自觉的又紧了些。停顿了一盏茶的时间後，师傅才再一次的开口，“……那麽然儿心里面最重要的人有哪些？”
　　“外公……娘……师傅……小舅舅……还有……还有五叔叔……”说起这些，我的心不免有些伤感了起来。
　　“原来在然儿这颗小小的心里面能装的下怎麽多的人。”师傅喃道。
　　握著我腰身的手臂裹的我皱起眉来，“师傅你弄痛我了！”
　　听不见师傅的回答，只听见师傅那急促的喘息声在静夜中清晰的传了过来。今夜的师傅好怪，难道是师傅体内的淫蛊又开始做怪了？
　　正在我为师傅心疼的时候，师傅的大手猛然撕开了我的衣襟，一阵拉扯下他把单薄的亵衣从我的身子上剥落了下来。接著师傅伸手到我的亵裤边缘上，微微把我的臀部抬起，大手拖著亵裤向下拉扯至膝盖处，我顺著师傅的动作抬起双腿让师傅把亵裤拉出我的脚踝外。
　　随後耳边又传来一阵脱衣服衣服的O@声，我脸微微发烫著，那是师傅在脱衣服了。
　　在我的害羞中，师傅那炙热的呼吸痒痒的喷洒在我的乳峰上，让我知道他又近到我的面前了。
　　他猛的抱起我的身子，翻了个身把我的胸脯翻转面向著床榻，压了上去。他的大手伸至我的膝盖处，调整我的膝盖弯，让我弯曲著膝盖趴跪在了床榻之上。随後师傅後拉著我的双手让我的双手撑在床榻之上，他则骑坐在我的屁股之上，双腿紧紧夹住了我的细腰。
　　“师傅……您、您要做什麽？”这种姿势对我来说太陌生了，我紧张的发了抖。
　　师傅没有回答我的问题，当他的做好夹紧我细腰的动作後，他的大手立马就抚摸上我的肩膀，缓缓的顺著我的肩弯一直慢慢的抚摸我的乳肉之上。
　　“啊……”当乳峰被师傅的大手整个的包围时，我舒服的呻吟出声，随著师傅大手的抓、挤、握、捏，我的身子微微一颤，瞬间舒服的感觉让我全身火热了起来。
　　在被舒服的揉捏中，师傅突然放开一只抓握著乳肉的大手，大手朝上勾住了我的下颚，让我侧过头去，在黑暗中师傅的舌头在我的嘴唇前轻轻敲打了几下，我柔顺的张开了嘴唇，任师傅的舌头探进我的口中搜索著，吸吮著，交换著，对方的唾液。还在乳峰上的另一只大手则是用中指和食指手指夹著我的微涨的乳头，上下左右的用力拉扯了起来。
　　“嗯……啊……”我被师傅的这一系列动作弄的全身的战栗，快感从脊椎处传送到了我全身的七经八脉。
　　师傅的一手从我的肋下抓盖住我涨的发肿的乳肉，整个健硕的胸膛贴靠在了我的後背之上，庞大的身躯包裹住了我的娇小的身子。同时他的小腹从後面整个的贴上我的，那温柔如绵的触感让我舒服的直起身子，把屁股往後一抵，更深的陷入在师傅的怀抱中。
　　他微微扳开我的屁股他的肉茎在我的穴肉前後运动著，直到我的肉壁内痒养的流出了淫液後，他才用粘满了我液体的肉物对准肉洞，慢慢往里插去。
　　“啊……”我虽然哆嗦著身子，但是还是勇敢的迎接著师傅的进入。
　　当三分二的肉筋已经被我吞没在紧缩而弹性的肉壁里时，我那紧致的力量和温热立即强霸的包围住师傅的肉物，像沙流吞陷物体一般吞噬师傅的整个肉筋……
　　“啊……”我扬起头咬牙喊了出声，跪撑在床榻上的身体无力的颤抖著。
　　“恩！”师傅闷哼了一声，小腹用力一顶，肉筋一捅，瞬间填满了我的整个甬道。　　
　　“啊──”我被刺的破碎的叫喊出声，感觉到自己的甬道在肉筋插下去的一瞬内没有了一丝的空气！子宫口在所难免的就被肉筋紧紧的吸吮住了。
　　当师傅拔出去的那一刹，子宫口被狠狠的扯了一下，麻的我酥软下了身子。
　　师傅沈沈的吼了一声，小腹收紧，他的窄臀开始疯狂地前後插动著。
　　“啊……啊……”快感从小穴传到我的心口绽放出了喜悦感，升上了我的乳头充满了暴涨感。
　　我再也受不了，身子像崩断了的弦一般，无力的瘫软在床榻之上，不断抽搐的小穴里流出了稠密的液体。
　　师傅抓著我乳房的大手猛然锁紧，把我的身子再次从床上捞了起来，在我张嘴想要呼痛的时候，他猛一挺腰，肉筋狠狠的捣了进来。
　　“啊──”我似愉悦似痛苦的低呤出声。我的双眼迷离，胸前的一只没有被师傅握住的乳峰在黑暗中快速的跳跃著。
　　我哭泣著任无助的呻吟发出了口，“嗯……嗯……不要……不要……师傅饶了我……啊啊啊……我不行了……啊啊……”
　　在严烨的身下，然儿也是这般的呻吟麽？在严烨的身下，然儿也曾经得到过这样的快感麽？珞刖暴虐的抽插著，脑子里不断浮现著孝然在严烨身下呻吟的画面。
　　受不了了，他真的受不了这样的想象，於是他像是嗜血般的一阵狂捣猛插……
　　“啊啊……啊、啊、啊……我不要了……师傅……师傅……我不要了……”我的甬道被师傅H弄的又酸又痛，穴儿像是要被师傅的肉物涨的裂开般的难受，师傅却依然猛提肉物紧送猛抽，搅出一片“嘬！嘬！嘬！嘬！”的水响声，H出一阵“噗嗤！噗嗤！”的捣肉声，听的我面烫如火，搅的我气喘吁吁……
　　(0.76鲜币)101魂断情殇(2)(慎)
　　我不舒服的动了动酸痛的大腿，未想这一动身子肉缝内的液体就像开了凿的水库般一阵阵的往外吐了出来，我难受的皱起眉来。
　　借著的晨光，我用手指轻轻刮起腿间的湿润，低眼一看既然是浆糊状的液体！
　　瞬时我羞红了脸，昨夜显然是被师傅要的太过活了。
　　垂眉望向师傅，只见师傅正呼吸均匀的闭目养神著。
　　“师傅，你还好吧？”师傅经过整夜的欢爱脸色明显些憔悴了许多。
　　师傅颤了颤他那长长的眼睫毛，张开了眼帘，现出那双漆黑深邃的眼眸。他抿紧嘴唇，双眼复杂至极的看著我。
　　正在我不解的歪著头正想发问的时候，就被师傅猛的抱起，打开我的双腿跨坐在他的双腿之上。
　　“师傅？”我皱眉叫唤著他。
　　“然儿，师傅又想要你了。”师傅低哑说道。
　　“可是，可是师傅您已经、已经要我了一个晚上了。”我当心的说著。
　　师傅不言，把他的肉物对准我的穴儿，抱起我的腰身重重向下一按──我的身子顺势一沈，把师傅的肉筋整根的坐进了肉缝里，那肉筋的顶部也立刻直直的插进我的子宫口上，不留下一丝缝隙把我的穴儿满满的。
　　“啊！师傅，不要。”我忍不住呻吟了出声，双手按在师傅的小腹上，挣扎著要从师傅的肉物上爬起来。昨夜里师傅和我做了整整的一夜，师傅的身子就算是铁打的也受不得这般密集的H弄。
　　“啊！”师傅的大手一按，我又重新坐上了师傅的欲望，夹小的肉缝儿再次紧紧包住了师傅巨大的硕物，我微张著小口，发出一丝快意的呻吟。
　　“然儿给我。”师傅的眼眸里充满了渴望。
　　这个样子的师傅……
　　我岂能忍心拒绝？
　　於是我顺从的闭上了眼睛，伸手抱住师傅不停耸动的臀部，极限的张大了自己的双腿强迫自己的肉儿死命的吞咽著师傅巨物。
　　师傅刚缓缓的插了一会儿，就开始了左右旋转旋的抽干了起来，H得的粉嫩的肉儿由微微的发起颤来。
　　“嗯！”我控制不住舒服的呻吟起来。
　　“然儿……”珞刖见到此般的孝然，眼眸更幽暗了。
　　师傅他……
　　像是要说些什麽，却又强忍的克制住了。
　　“师傅，您要说什麽？”师傅欲言又止的样子看的我难受，我只好主动问出口。
　　“然儿你……”珞刖动了动嘴唇，依旧没有把口里的话语问出来。只是任肉柄上下
　　猛捣著最深处的花蕊。
　　“什、什麽了？”师傅臀部的插弄的力道不断加重，频率也不断加快，我的细腰紧绷著弓起，扬起脖子，颤抖的承受著。
　　“没有，只是想要好好的杵著你。” 珞刖克制住了自己疯狂想问的情绪，他不能这麽容易的就中了严烨的离间之计！要是他一问出来，以然儿的脾气定会离开他的……
　　师傅把脸埋在了我的脖颈上，挺直腰杆，双手扣住我的细腰，凶悍粗暴的冲刺顶撞起来。
　　水露充沛的肉体，让两肉相碰撞的响声更加清脆了起来。我的屁股一下一上的受著师傅的睾丸的不断鞭靼，发出“拍拍！拍拍！”的两肉相击的声响。我的穴儿两边的粉嫩肌肤被拍击的好痛！现在想来应该是红通一片了。
　　“师傅？”明明感到师傅的话语不并不是这些，但是我现在的脑袋却理不出头绪来。“师傅，啊、啊。我不行了！”我咬紧牙关，缠在师傅壮腰上的双腿越来越紧。我双手向後按在师傅崛起的双腿上，撑起直了上半身，跟著师傅深抽浅送的频率快速的起落著自己臀部。
　　“六王爷，可醒了？”在清晨里显得格外清亮的声音在门外响起。
　　“啊……”我心一紧，把本欲呼出口的呻吟哽在了咽喉上。身体一下子软瘫了下来，无力的躺在师傅的怀里，甬道一阵剧烈抽搐著，控制不住的尿意涌上穴儿内的嫩肉里，我颤著身子，一股股暖流冲击在紧紧填充著穴儿的肉物顶部之上。　　
　　“嗯！”我不禁轻呼出声。经神受到了那声音的刺激，肉壁更狠的吸吮住了巨大的肉棍，我俯身吻住了师傅的唇，舌头灵活的探入了他的嘴里，克制著颤抖的呻吟不让它发出口去。
　　“呼！呼！”只到我的脑袋有几分清醒时，我才从师傅的唇里抽回了舌头。
　　“是青龙麽”我问道。
　　“是。青龙敢问六王爷，我家主子是否在此处？”青龙清冷的声音再次传了进来。
　　我浓重的呼吸著，努力克制著自己的欲望，让声音听起来正常些，“你找师傅有事麽？”此话一出，间接告诉青龙师傅在我这里，顿时我的整张脸都热辣了起来。
　　“主子，该回去喝药了。”青龙不再拖泥带水的直接对著珞刖说道。那蛊毒厉害的很，要是不及时压制恐怕会对主子的身子不利。
　　“知道了，你先退下吧。”师傅的一个翻身把我压在了床榻上，他把我两条腿架上了他肩膀，腰往前一挺，肉棒再次狠狠的捣戳了起来。
　　师傅粗鲁往前猛戳的肉物前端次次都凶狠的撞击在了我的子宫口上，尖锐的疼痛与强烈的快感交错的向我袭来，毁天灭地的快感让我终不能抵抗的抱住师傅的脖子，跟随著师傅野蛮的捣弄，全身剧烈的哆嗦了起来。
　　脖颈处却在此时被突然的喷洒上温热的液体，我反射性的伸指一摸，指腹上黏湿的触感让我猛的睁开了迷离的双眼，却见指上猩红一片……
　　“那青龙告……”
　　青龙的‘退’字还没来得及说出口就被我撕心裂肺的尖叫声给打断了！
　　“师傅！”
　　师傅的嘴角还挂著一条条猩红的吓人的浓稠血丝。
　　“无事。”师傅垂眸温柔的看著我，他下体的肉物依然是大幅度的填塞著我柔软的穴儿。
　　鲜红的血液也伴随著师傅不肯停竭的冲刺一股股的从师傅的口中呕了出来。
　　“师、师傅，您停下来……啊……”我的整个精神世界都陷入一片慌乱中。
　　没有别的办法了！
　　我只好强制性的扭动著自己的臀部把师傅的肉物从小穴里强行扭了出来。
　　“啊！”可是在我还没有来的及逃离师傅的怀抱之时就又被师傅的大手给抓了回来，他把我按在床榻上，再一次把肉棍狠狠的捅入我的嫩肉里！
　　“主子！”正在这个时候，“碰──”的一声，门被撞开了！
　　“啊~~”我尖声叫出声，不知道是瞬间被师傅填充的快感使得我叫喊，还是被人破门而入的惊吓使得我叫喊。
　　只是强烈的知道原来门外不只一个人！
　　刹那间，天地间的一切声音好像都消失了般……
　　师傅面如死灰的速猛的一捞被褥，把我们的身子护在了被褥之下遮住了我们暴露的肌肤，对著来人暴吼道，“滚！”
　　那些进来的人错愕的呆愣住了，可是他们依旧挺直腰杆像被下了咒般的一动也不动的站在原地上。
　　这时一群人清醒过来，他们同时朝著我们的方向跪下身去，青龙的声音响起，“主子请回院饮药，您的身子拖不得。”
　　师傅全身阴气顿起，他冷冽道，“你们是听不懂我在说什麽吗？滚！”
　　当师傅说话的当回他嘴里的暗红色液体再次股股往外冒著，沿著他俊美的下颚流经他的脖子滑落在我的乳尖之上，画出朵朵W丽到了极致的血花瓣。
　　“师傅！”我顿时肝肠据断的抽泣了起来，颤抖著双手慌乱的替师傅擦拭著他下颚的血液。
　　“请主子以身体为重。”朱雀道。
　　“你们是不听命令麽？”师傅身上的寒气直逼人的心底。
　　“主子请回！”那些人依旧跪地不起。
　　师傅狂怒的一挥手拉下了床榻上的罗帐，顿时我们再次被黑暗包围。
　　“师傅不要！您快回院去啊。”我大吃一惊，激烈的挣扎了起来。
　　师傅不顾我的死命挣扎，他的一手托起我的臀部，一手握住我的小腿在他的壮腰後交叉，紧接著他就直起腰杆将肉棍直直的打在我的肉穴里，向上凶狠的刺戳著。
　　“啊……师傅……”帐外还有人在啊，虽然他们被罗帐遮住了视线，但是他们还是能听见的！
　　师傅低低咆哮著暴虐的捣干了十几次後，双手握住我的细腰，用力拖著我的腰向他的双股压去，他的小腹也借机向上一挺，伞端再次砌入了子宫口上。
　　“唔！”我双手死紧的捂住自己的嘴唇，不让自己发出酥软的呻吟声。 
　　随著师傅野蛮的戳刺，我的穴儿酥麻无比，一波波的快感几乎要把我淹没了一般让我既想逃避又想迎合，不由得我扬起头从眼底流淌出了的晶莹的泪珠。
　　“然儿为何落泪？”师傅温柔的用指腹擦拭著我的泪水。
　　“师傅，外、外面有人，您、您快停下来啊！”我抽泣著哀求道。
　　“然儿这是喜悦的泪痕麽？”师傅喃喃的自答，下腹的每一击倒是刺的更重，每一记都顶的更深。插的整个子宫口都颤抖不已的酥麻了起来。
　　“师傅，到底用什麽法子能让那蛊虫驱逐出师傅的体内？”我无奈的紧闭著双眼，牙关咬紧，渐渐撅起臀部，微微仰起上半身默默承受著师傅的穿刺。
　　师傅那粗大的肉茎好似一条蟒蛇般，在我的肉穴里一插一抽著，他那结实的小腹撞击在我的臀瓣之上发出“啪！啪！”的脆响在这寂静的清晨里尤为响亮。
　　我不停的扭腰抵抗著这种让我欲仙欲死的快感，低声哀求著：“师傅不要……啊……外面有人在啊……嗯……你快……快回去吃药吧……”
　　“不要去管他们！”珞刖猛兽般暴吼著，他不舍得让别人听去然儿娇呤的声音，但是，只要一想到然儿和严烨做过，他就再也停下来了。
　　许是因为帐外有人在的原因，我小穴中的嫩肉抽搐的更加频繁了起来，阵阵钻入心肺的快感传遍了我的全身，我浑身发热发颤著，不自觉中把师傅的肉筋更紧的裹在了肉缝里。
　　“啊、啊、啊……”我骇然抽搐的伸手紧紧抓住师傅的结实双臂，身子快速的跟上师傅起起落落的频率。小穴不由自主的连连紧缩抖动著，我喘著鼻息不由自主的张大双腿迎逢著师傅的抽插。
　　我的双手紧勾他的脖颈，穴儿像是有著灵性般焦急挤压著他的肉物，肉壁紧箍著它摩擦著。
　　“然儿，放松些，不要把师傅夹的太紧了。”师傅微微的托高了我的臀部，他把肉物往後退些又向前狠狠的一挺！
　　“啊……”我的脚趾控制不住的蜷缩了起来，强烈的快感冲击著我下体的所有神经，我几乎是全身抽搐的达到了前所未有的高潮……
　　我不顾一切的尖叫起来，剧烈的高潮向我席卷过来，刹那间，每一寸肌肉都在不断的紧缩、放开、再紧缩、再放开，小穴几经痉挛才终得平息下来。
　　师傅咆哮著把巨头紧紧塞住我的子宫口，他的全身也剧烈的颤抖了起来。灼热的液体一脉脉的灌进了我的子宫里面……
　　休息了片刻，意识终於又回到了我的脑海里，我皱眉的推了推把自己身体的重量全部压在我身上的师傅。
　　突然我的心一阵抽痛，不对！师傅的身子怎麽会没有生机的一动不动了？
　　**
　　谢谢猫猫的娇憨可爱的鼓励，谢谢大家不离不弃的支持。
　　(0.3鲜币)102魂断情殇(3)
　　空中闪过雷电刺眼的光芒，暴风袭卷起整个大地残缺的花瓣，一时间弄的满天血红。
　　不一会儿，那暴躁的雨阵随之而来，大地顿时被吞噬在凄厉的雨幕之中 。
　　“我要见师傅！”我肝肠皆颤的厉声道。已经两天两夜没有师傅的消息了，这两天来师傅到底怎麽样了？
　　“六王爷请回！主子现在不宜见你！”青龙冷冷的抬眸，话语里已经没有了往日的客气。
　　我的身子被大雨打的微微一晃，我连忙咬牙稳住虚浮的双脚，两眼固执的望向青龙，抿唇在次坚定的说道，“我要见师傅！”
　　青龙冷漠的眯起眼，冷淡的说道，“六王爷是听不懂我说的话？”他微微向旁边的人使了个眼色，我的身子猛得被那两个大汉拉出了师傅的院落。
　　“你们做什麽？放开我！”我无助的反抗了起来。
　　“来人关门！”青龙转身走进院落深处，冷漠的下达命令。
　　“放开我，我要见师傅！”我挣扎著被人抓住的双手，嘶声咆哮著，见不到师傅，我的整颗心像是要碎掉了。我要见师傅啊！
　　可是一切都不能如我所愿，师傅院落的大门在我的眼前缓缓的被人合上了……
　　伴随著院落内景物被大门淹没，我的心脏刹那停止了数秒的跳动。喉咙处像是有只无形的手正紧紧的掐著，我的脑袋空洞的几近窒息……
　　不知道在什麽时候抓著我的那两个大汉松开了手，我浑身无力的软倒在满是残碎花瓣的地面上，偌大的天地间孤独的只剩下我一个人隐没在这苍茫的雨幕里。
　　我两眼无神的爬起身来，愣愣的站在原地，世界在我的眼底迷失了。
　　师傅吐在我身上凝结成成块的血物在雨水的冲洗下又化为W红的血液参透出白色的亵衣浓浓的流了下来。
　　触目惊心的血液在雨水的侵泡下把我整个人都包围在W丽如魔域的红色里。
　　我一愣被雨水打的微微回过神来，我怎麽穿著亵衣就跑出来找师傅？可是白色的亵衣怎变的如此胭红？我这是流血了麽？
　　呆呆的，
　　我本能的举手拂了一下那血红液体。
　　当思考重新回到我的脑海时，我惊恐的不断摇头，“这不是我的血！这怎麽不是我的血？这是师傅的血?这是师傅的……”
　　我惊魂泣血的从喉咙处发出悲涕，整个身子像被抽干了所有的力气般软倒在了满地的血水里……
　　嘴里，心里全是‘师傅’这两个字……
　　师傅……
　　师傅……
　　**
　　朱雀听得门外的那声声泣血的悲鸣声，挑起他漂亮的眼眉，勾唇讥笑的问著青龙道，“青龙你平时不是最理智的一个麽？如今却这般对待他，你就不怕主子醒来後，我们又要面临祸事了？”
　　青龙毕竟是跟在珞刖身边久了，自然有染上了点珞刖的气势，只见他淡淡转身，墨黑的眼眸紧盯住朱雀，嘴角微扬也勾起一抹讥笑，“朱雀若是怕受牵连刚才怎的就不出去阻止？你还真当我瞧不出你那黑肚里藏了什麽样的心思！”
　　朱雀嘴角微微抽搐的干笑一个，眉眼一低连忙说道，“主子现在的情况太过危及，我们几个人早就吓的心魂皆散了。哪有心思去理会其他人？”朱雀为自己找了个台阶直接走下去了。
　　青龙不想再谈论他了，他皱眉打断朱雀的这个话题，“现在主子的情况怎麽样了？”
　　“主子是因为心神受到严重的波动一时之间没能克制住才被蛊虫入侵於体的，现在蛊虫已经在他的体内深处要逼出恐怕不是那麽容易的。”朱雀眼眸转暗，他转脚走到房间角落处的软榻边随身一躺，就一动不动的闭目养神了起来。
　　见朱雀已经累的不成样子了，青龙也只能微微的叹了口气，“以主子的功力不应被蛊虫入侵的。”
　　朱雀烦躁的伸出食指和麽指揉了揉他有些发痛的鼻梁，说道，“从被入侵的时辰上看，这是从主子听到飞鹰报道後心神才开始陷入混乱的。而以严烨的性格和行事作风上看，飞鹰被抓却没有被杀这本身就是个阴谋，只是，主子又怎麽会不看不出来？” 
　　青龙瞥了他一眼，道，“你休息一会儿，我进去看看主子的情况。”
　　其实他们早就猜到定又是关於那孝然的事情，但是都默契的不去提他。
　　“恩，”朱雀淡淡的应了一声，再道，“顺便叫白虎和玄武也出来休息一会儿。你要小心照看，主子现在的情况很不好。”
　　青龙沈重的点了点头 ，衣袖下的拳头握的青白。
　　(0.44鲜币)103魂断情殇(4)
　　天边忽然划过了一道刺眼的闪电，大雨依旧倾盆而下，在雕花窗外的整个世界都笼罩在巨大的雨幕下。
　　“六王爷因何原因倒在雨中整下午既然没人理会？”严烨面色铁青，茶色眼眸变的焦虑，手握茶杯的指关节青白凸起。
　　“是因为珞刖吐血昏迷。”那暗卫把头压的更低，皇上近来为了六王爷喜怒是越来越藏不住了。
　　“珞刖吐血昏迷？”严烨的眉一皱，声如鬼魅般低沈，大殿内气氛阴森至极，“朕要具体经过！”
　　那暗卫咽了咽口水，额头上的汗液如雨点般滴滴直落，“具体原因属下还未来得及查明，只知是……是珞刖在六王爷房中过了一夜，第二天就吐血昏迷！”
　　“澎！”严烨手中的茶杯应声而碎。雷声轰然响起，凄厉的划破御书房诡异的宁静，直震得严烨的耳膜发痛。
　　“你去唤寒擎和麟过来。”严烨泼墨的眼睫微微一颤，抬眼间只见那略带浅褐的茶色双眸里已经没有了往日的清幽淡定，取而代之的是冰冷的万劫不复。
　　那暗卫心一缩，却也如临大赦的松了口气，“是。”
　　暗卫快速的起身退了出去，眨眼的功夫便不见了踪影。
　　随後李总管弓身进入御书房，见严烨被碎片划破的五指正缓缓的沿著条条血丝，大惊的吸了一口凉气，脸色顿时惨白，连忙唤来小太监，“快去传唤林御医。”
　　这宫廷御杯可不是纸做的，皇上又是没有内力在，能把手中的杯子给捏碎，定是怒气攻了心，李总管想到此，不禁又是一身的冷汗行动间也就更加小心翼翼了起来。
　　**
　　宰相府内
　　浓厚的乌云遮住了整个京城的天空，电光闪闪破云而出。天际炸开了一个响雷，轰隆隆的巨响声搅的封尚湖的心更烦躁难安。
　　门吱呀一声推开了，封尚湖身子一震，猛的转回身去，望见确是他想见之人，他的眉梢一喜，那那纤长的睫毛也如破茧的蝴蝶般轻微颤动著。
　　眉目妖媚如谪仙，面上带著隐藏不住的万千焦虑。麟低叹一声，纵使同是男人，他也不禁看的痴了。
　　虽然他和他相交多年，虽然他知道他为那孝然心动已久，但是他还是第一次见到这样焦虑难安的封尚湖，平素里的封尚湖都是淡笑戏玩阴谋间，何来这般的失魂焦虑？
　　麟眉一挑，眸眼微微弯了弯，“封宰相可是在等我？”
　　封尚湖听後愣了一下，有这麽明显麽？然後了然的低眸苦笑道，“原来我的心事也有藏不住的时候。”
　　麟摆了摆手，潇洒的撩袍坐在圆桌前，举起酒杯浅倒了杯酒轻抿了一口说道，“想问什麽就问吧。”
　　“烨今日叫你过去是有关孝然的事情麽？”封尚湖烦躁的也顾不得迂回的直接问道。
　　“啧啧，原来封宰相也会有这麽直接的时刻。”麟肘处轻抵桌面，摇了摇未饮完的酒液含笑讥讽道。
　　“麟我现在没有心思开玩笑！”封尚湖口气里带著压抑的警告。
　　麟隐隐感到今日的封尚湖身上那股妖异的气息又起，也就知趣的返回正题，“烨吩咐我和寒擎明日启程去把孝然带出霏云谷。”
　　“你答应了？”封尚湖挑了一下眉，珞刖可是麟的师兄。
　　“烨的命令，我总不能违背吧？”麟停下抿茶的动作抬眼瞥了封尚湖一眼。“再说我并没有正面和珞刖冲突上。烨是让寒擎把珞刖的人给引开，我只要把孝然带出即可。只是……”麟顿了顿再次说道，“烨在孝然的事情上未免太过谨慎了，这次既然把我和寒擎都用上了。”
　　“只是因为太在乎了。”封尚湖同有身受的低喃道，就算再有把握的事情只要和她有了点牵扯也就会变的小心翼翼了起来，唯恐她出了一点岔子，唯恐她受一点伤害！这种‘在乎’明明太过可怕，可是他早已经无能抗拒了。
　　烨是这副鬼样子，落刖也是这副鬼样子，现在封尚湖又是这副鬼样子！“你们这些人都疯了！”麟发狠的嘬了最後一口酒，气闷的为自己再倒一杯酒。“不过这次我去也好，我熟悉那里的地形机关至少不会大开杀戒让珞刖那边的人伤亡惨重。”
　　封尚湖听後目光锁在窗外空茫的雨幕景色里，道，“这也是他要你去的另一个目的，他在没有亲眼确定孝然没有事之前不想杀任何一个会医术的霏云谷之人。”若是孝然的毒没有驱除完全那麽杀一个就少了一个能救孝然的人。严烨啊严烨，你此生陷落也是无可救药了。
　　“听你这麽一说，我终於知道他为什麽会给寒擎下了个狠狠的重伤他们却又不要寒擎取了他们的性命的奇怪命令。”杀人不过一刀下去的事情，重伤还要用脑袋去思考‘宰’的程度过了没有，对武功高手来说重伤而让人不死这比直接杀死一个人还要难以做到。
　　封尚湖听道这里，眸光一冷，“那就是他们定做了什麽伤害孝然的事情。”该死的！他们竟然伤了孝然了!
　　“哦？你凭什麽判断出定是他们伤害了孝然？”麟眉一挑颇有兴致的放下手中的杯子，微微的把身子斜靠在圆桌边沿貌似吊儿郎当的问道。
　　“以烨的性子怎麽能没有目的的下达某些命令？”封尚湖收回在雨幕中的视线，“特意下达不取其命却伤其身的命令定是他见孝然受了委屈心里郁闷吧。”在雨天显的阴暗的屋子里封尚湖脸色的青白尤为恐怖。
　　“你这次没有派人去霏云谷？”麟颇感意外的问道，他本以为封尚湖也定会派人去的。
　　封尚湖眼眸里的苦涩一划而过，“那里是珞刖的地盘，就算是绝顶高手一个不小心也会被发现的。更何况还有烨的暗卫在那里，两方都要防，难保不会出事，我还不想这麽直接的把自己送上死路。”严烨的心思他自是看的清的，他要是不牢牢的藏住情丝到最後不定会是怎麽状况。
　　麟微微含首，道，“你还有理智在就好。”
　　封尚湖听後苦涩的大笑，若感情是能控制的住，那现在他就不会这麽痛苦了！麟又如何能知道他是在理智和焦虑的边沿久久挣扎才克制住自己不派人去打探她的消息？
　　麟见封尚湖又是一脸痛楚，不免感叹道，“这般样子的人物已经不是当初的封尚湖了。”以前那个丝毫窥不出一丝情绪的封尚湖恐怕再难以回来了。
　　封尚湖神情难测的闭眼，情动则魂伤。魂一伤，一切情绪皆成乱。
　　这是从梦里沙漠後注定的结果，他早已经不可避,也不能避了！
　　(0.68鲜币)104身陷迷蒙(1)(慎)
　　软轿在大殿内轻轻落地，当她的容颜再次映入他的眼眸中时，他才知道原来他的心早已经因为一个多月的想念都沈沈的发了痛。
　　只是，孝然……
　　“孝然怎麽了？”望著软轿上的孝然，严烨的心狠狠的抽了下。
　　“这是把他快速带到你面前的最好法子。”麟道。
　　严烨听後脸色愈发阴沈，戾气骤起，“你把她给迷昏了？”
　　“这只是普通的迷香，对他的身子并无大碍。”麟眼眸一暗解释道，烨向来性子清冷，历经数年帝王生涯性子早应被磨练得深沈内敛喜怒不行於色，却每每在孝然的事情上却乱了手脚，帝王有这般的在乎不知是不是很大的祸事？
　　“确定对她身子无害？”严烨眸光复杂，语气里带著浓烈的暴戾。
　　“我的医术虽然比不得珞刖，但好歹也是同门所出。”麟勾唇嘲讽的一笑。
　　“她怎麽时候能醒？”严烨茶色眼眸幽深，冷冽的语气中带著些许气急败坏的心疼。
　　“算好时辰，大约就快醒过来。”不把他弄昏迷能这麽快的把人给你带来麽、麟虽然心底万般委屈却还是认真的答道。
　　“你退下休息去吧。”严烨说话时粘在孝然身上的视线从来就没有移开过。
　　麟轻轻的叹了口气道，动了动唇想再说些什麽，却终究没有开口，他淡淡的再次看了严烨一眼转身离开了大殿中。
　　在麟出去後，严烨轻柔的抱起软轿上的人儿，眼底盛满了心疼和怜惜。李总管见此脸色大变，皇上何时曾有过这般小心翼翼的神情与动作？但他毕竟久处宫中，很快的就又恢复过来，连忙恭敬的低下头颅。
　　“不必跟上。”
　　严烨命令後便抱著她一路步行至自己朝阳宫。
　　严烨把她轻放入床榻上，弯身替她脱了鞋袜後，侧坐到床榻边沿，情难自禁的伸出修长的手指，指腹轻淡地描摹著孝然的眉头、眼帘、鼻子。当指腹移动至嘴唇时他的指腹留连的停止下来来回磨蹭著……
　　**
　　眉眼和嘴唇上轻轻的瘙痒，让我本能的皱起眉来。
　　睁开眼的一刹那，入眼的却是五叔叔那张俊美脸孔。
　　我身子一震，意识回归脑海，干著嗓子惊呼出声，“五叔叔你怎麽在这里？”
　　严烨听到她沙哑的嗓音顿时皱起了眉，转身踱步到圆桌前倒了杯茶水後再次回到床榻上轻柔的扶起我的身子，他的胸膛也贴上我的背部，瞬间我的整个人被五叔叔包围在了怀抱里。
　　“来，喝口水。”他那灼热的呼吸亲昵的喷洒在我耳畔。
　　我焦急的想再次开口，只是嗓子里却干涸的厉害，我也只能乖乖的抿了口茶。
　　我抬眼扫了一下四周，这明明是五叔叔的寝宫啊，
　　我大惊，“这是皇宫？”怎麽可能？！我明明是在霏云谷里！
　　我挣扎欲离开，身子却被他重重一揽，後背又贴入他的胸膛，五叔叔微微拖起我的臀部抱起我坐到他的双膝上，“怎麽？回来不好麽？”
　　“不行！我要回霏云谷！”我脸色变的惨白，师傅现在的情况很危险，我要陪在他的身边。
　　五叔叔的大手突然暴虐的捏住我的喉咙，“不准想别的男人！”
　　抬眼间只见五叔叔脸色如鬼魅般恐怕，那股暴虐的邪气让我的心一窒！这般的五叔叔我何曾见过？“五叔叔？！”
　　“孝然只可是我的。”严烨一手捧起孝然的脸，狠鸷的目光死死攫住她的双眸。“从今往後，孝然的心里只可想著五叔叔一人，只可念著五叔叔一人。”身在他的怀，心里却想著别的男人！这不是存心要让他心如刀绞麽？
　　严烨戾气又起，他暴躁的拖动她的双腿移至床榻边沿并拉扯掉她的亵裤，他自己则单膝跪地，捧起她的臀部抱起她的双腿分开挂在他的脖颈两侧。
　　“啊……”这样的五叔叔把我吓的脸色突变，五叔叔他从来没有这麽对待过我！
　　五叔叔大手捧起我的臀部，整个头颅压进了我的两股大开处用他那湿润的长舌粗暴乱舔著。
　　“五叔叔！”我又怒又羞，条件反射的夹紧双腿，却把他的头部更深的按入两股间。
　　“啊啊！五叔叔不要！”我脸色死灰，五叔叔怎麽可以在我的下体吐著唾沫！
　　当五叔叔满足的把他的脸孔从我的私处拉出来之时，我花谷的粉红肉缝间因粘满了五叔叔的唾沫而显得湿黏不堪。
　　这时五叔叔站起身来，快速的脱去他的衣袍，把他裤头一拉，任长裤自由退至脚弯处，然後纵身再次栖於我的双腿之间，分开我的双腿按压至我的胸前，把肉缝好毫无遮蔽的呈现在他的眼前，一手扶住粗大的肉茎，一手撑开花唇，把那粗大的蘑菇头儿对准了肉缝，一挺身，猛地将巨物全根插了进去。
　　“啊……”虽然有了五叔叔的唾沫做了湿润，但是我还是痛的凄厉的叫喊出声。
　　可是这一次的痛苦却没有让五叔叔停下动作来，他挺直腰杆，双手拖起我的双股剧烈的急抽猛送了起来。
　　明明已经被入的到了全身都瘫软的地步，可是五叔叔却不再像以往那般怜惜的停歇他的狠H猛干，他只是一次更比一次狠的把肉棒重复的抽离又堵塞著我稚嫩柔软的肉洞中。
　　我无助的揪住身下的被褥，扭头排挤著无处可以发泄的快感。
　　“孝然，孝然……”五叔叔咬牙低唤著我的名字，微弓起两腿，向上抵住一点著力顶撞著。
　　“啊啊！五叔叔！不要！不要！”我难以承受的大叫出声，被五叔叔这般的杵臼捣的头好眩。同时肉穴也被H的软软的冒出了股股的淫液，正缓缓的顺著腿根缓缓的流到了床榻之上。
　　我娇喘吁吁的夹紧双腿，只觉小腹中有把火焰烧燎的厉害，花谷被五叔叔不断撞击过来的耻部毛发弄的发痒入了心坑。我难熬的把手按在花谷上，分开两根手指，指间著重夹住一片肉唇搓弄著、滑动著。
　　“孝然这是挑逗五叔叔麽？”五叔叔望见我的目光火热如焰，却在下一瞬间却变的阴狠了起来，“孝然在珞刖的身下也这边的淫荡的勾引著他？”
　　听到五叔叔发狠的用上‘淫荡’这个词，我的心突然像被千刀万剐般的难过了起来。
　　瞬间我的眼眸被泪水淹没了……
　　“该死！”为何他把话说出口後会悔恨的肠子都青了？
　　严烨如受伤的猛兽般暴吼一声，大手从孝然的衣襟伸进去粗鲁的拉裂了她的衣襟，两手重重的罩住她的乳房狠狠的转拽揉捏了起来，
　　孝然泪盈满面，紧闭著双眸，咬牙倒吸著丝丝冷气，胸口随著娇喘不断的上下起伏著。任那粗大的肉物在自己穴中一进一出，任那烫热的肉物将阴内贴得满满紧紧不留一点空隙，任那愤怒的肉物每次进出都把穴内四壁磨得痒入心骨。只求得……那物儿不要把自己的肉缝给撑裂捣烂了。
　　每逢严烨的肉棒头部抵到花心时，孝然总是被H得浑身颤抖不已。浑身酥软，如抽去了呼吸一般，她的脑海一片空白……
　　“不准哭！你这是哭给谁看？你下身的这个洞儿还不知被珞刖入插多少回了！”明明见她落泪心里难受的就像是犯了心痛病，本来想些安慰的话语来，却在见她腮粉娇喘的承受著自己给予的欢爱时，发狂的想起她也曾在另一个人身下绽放过这种媚态！当嫉妒之心狠狠的压过了怜惜之心时他的嘴上就不自觉的再次吐出狠毒的字句来。
　　“说！”严烨的大手捏紧孝然的下颚，“在你的心底是不是无论被谁H了感觉都是一样的？”无论是在他的身下，还是在珞刖的身下，她是不是感觉到一样的畅快，一样的舒服？
　　孝然被严烨话语凌辱的心脏都快报废掉了，自己平素在欢爱的时候虽然会调皮的说些粗话来，但那些都不是真正的粗话，那仅仅也只是个调皮话而已。
　　严烨臀部用力向前杵，把肉棒一次又次狠命的送进孝然的肉穴里，时不时还能听见从肉缝深处传出“啾！啾！”的两肉相砌合的声音。
　　孝然无助的扬起脸颊，口中的娇喘声更甚，身子摇摆著不停向後挫身，难自制的抬臀迎向肉棒，让小穴更深的吞咽著他的肉物。
　　“告诉我，是他塞的你比较满还是我塞的你比较满？”严烨紫色双眸传成了幽暗的黑色，他两眼死死的盯著衔著他的肉物的肉缝处，狠狠的把孝然塞了个密不能透风，“说！你怎麽不说了？”严烨再次狠狠的一个撞击，让肉根下的睾/丸也重重的拍打到了孝然粉嫩的耻/阜上！拍击的孝然发麻的皱起眉来，闭眼任泛滥的泪水狂流著。
　　“说！到底是谁塞的你比较满？”严烨再次的重捣把淫液从孝然甬道里击飞出来，一下子洒到花谷上的耻/阜之上变的点点滴滴都是剔透晶莹。
　　“说啊，平素里欢好你不是挺能说的麽?现在怎麽连‘是’与‘不是’都说不出口了？”严烨再一次的尽根而没，把那鹅蛋般大小的肉物头部重重的抵花心中，一阵剧烈的快感传遍了孝然的全身，某种神秘的液体如洪水般泛滥成灾淹没了严烨的肉物缓缓的从穴里涌出，流经股沟和大腿内侧渐渐滴落到了床榻之上……
　　严烨被浇的浑身一阵哆嗦，随著孝然难以控制的颤栗，他粗喘著展开最後的一轮猛烈的攻势。为了方便插得更深入，他将孝然的一只大腿架到自己的肩膀上，肉棒再度开始密集而沈重的抽插著，使得肉物头部如雨点般撞击上孝然的花心。　 
　　突然严烨的肉物剧烈的颤抖了起来，灼热的精液狠狠的浇灌到了孝然的子宫壁上，烫得她的穴儿一阵抽搐两眼一闭昏迷了过去。
　　大量白浊的精液不能制止的从还被插著肉物的肉缝口一股一股的往外冒了出来，流满了孝然的整个股沟，就连菊穴周围也敷上了浆糊状物体……
　　**
　　今後若是用的词较大胆一些，我都会用‘/ ’号隔开一下。不然我还真不敢写出来。（羞）
　　(0.52鲜币)105身陷迷蒙(2)
　　“主子。”门外的婢女的一声叫唤，打破了我的纷乱思绪。
　　“何事？”我皱眉应声道。
　　“回主子，林御医求见。”那名婢恭敬的回话。
　　林御医？他来做什麽？“恩，进来吧。”
　　殿门，‘吱呀’一声被拉开，又‘吱呀’一声被关闭。
　　脚步声渐近，透过重重叠叠的纱帘，见林御医在数米之外停了下来。
　　“参见六王爷。”林御医向我拱了拱身。
　　“林御医不必多礼。”我礼貌的应声。
　　“谢六王爷。”林御医道，垂下相握作揖的双手。
　　“林御医今日来此所为何事？”我缓缓抬眼。
　　“林某今日来此是想再为王爷把脉。”他恭敬的回道。
　　“我无病无痛，应何把脉?”我皱起双眉。
　　“林某前些日子给王爷把脉之时，发现王爷的脉象特殊，所以今日特来确认。”
　　我心里一阵烦躁，隐隐觉得突然空气中的出现一种诡异气息压的我快喘不过气来，但是我还是拉起衣袖，露出手腕，轻放圆桌之上，道，“那就劳烦林御医了。”
　　“王爷客气，此乃医者的本分。”语罢，林御医轻轻执起他的官袍衣袖，举步至大殿内室，立於我身前，弓身为我把脉。
　　他三指搭在我的脉上，大约一盏茶的功夫後，只见他脸色大变，像是受了很大的惊吓般扑通一声，膝盖跪地。
　　我骇然一惊，沈声道，“太医这是何为?”
　　“林某有一事相问，还请王爷告知。”
　　我眼眸微眯，心里的烦躁更甚，这下子我是确定有事发生，“说吧。”
　　“林某，林某敢问王爷是否是女儿身子？”只见林御医把头趴的更低了一些。
　　我心一紧，心思数转下问道，“林御医何出此言？”
　　“林某替王爷把的脉象数回，那脉象同有显示王爷数年前曾有饮用过一种去子汤药。而去子汤药通常都是女子所用，若是女子显此症状尤能算是正常，若是男子，林某怕这又是没有发现的病症。为了王爷的身子，林某才大胆一问，还请王爷恕罪！”
　　“去子汤药？”我脸色苍白的喃喃复述一遍。
　　“是，前几次林某以为这只是林某学医未精把错了脉，但是经过这次仔细的把脉……”林御医的声音渐渐隐没。
　　“何为的去子汤药？”我死抿著嘴唇，克制住脑门传来的阵阵晕眩感。
　　“去子，去子。药如其名，是让女子不孕的药物。只是这药物被分很多种，有些草本只会克制一段时间让女子不受孕，有些却能一次性让女子终身不得受孕。”林御医突然停止下来。
　　林御医的这段话里这分明是藏了玄机的，我淡道，“继续说下去。”
　　林御医猛的闭上眼睛，狠下心说道，“而王爷体内的去子汤药正是终身绝孕的汤药。”
　　我终於绝望了，脑袋一晕眩，视线一片黑暗，呼吸逐渐开始凝窒，心脏麻麻抽痛。
　　“……这药最可怕的副作用是使得女子每个月的月信出血会腹痛难忍……”耳鸣声起，接下来的话我努力的想去听，可是却已经听不见了。整个人顿时陷入了极度的混噩之中……
　　我体内的去子汤药是从数年前有的？
　　若说淫毒花那件事发生之时是因为他还未来的及喜欢上我，所以能对我‘见死不救’。
　　但是，‘去子汤药’这事件应是和师傅欢爱後他才会给我喝下的！
　　虽然我也曾疑惑过和师傅频繁欢好却依然没有怀孕，但是我也只是转瞬间的疑惑而已。现在想来，才懂得那时我虽然嘴上说不再相信著师傅，但是在潜意识里总还是存了那麽一点的相信，相信他的医术，相信他定是用了办法事先就自己避孕了。
　　我就算是有千万个猜测，也永远不会想到师傅既然会对我用，对我用了终身不孕的汤药。
　　还是会让我每逢月信都大量出血的‘去子汤药’？！
　　难怪啊，难怪我虽然已经有过性行为，月信却每次依然还是痛的死去活来，甚至比以前更痛苦！
　　“哈哈！”我不住地捧腹悲戚的大笑起来。
　　原来这一切都是师傅让我痛的！
　　原来一切的怜惜，一切的小心翼翼，全他妈的都是假的！
　　**
　　等我再有意识之时，已经不见林御医的身影。
　　我苦笑一声，心里明白这林御医定是五叔叔特意派来给我说这翻话的，不然凭官场打滚数十年的老人怎麽会轻易的抛却生死愚蠢的问我是否是女儿之身？
　　我的眼泪再次流了出来。这就是五叔叔的真实面目吧？一直以来的清幽淡雅都只是他的皮相罢了！
　　只是，五叔叔。你的心太狠了！
　　你这是活生生的先把我的心给砸碎了，然後再从那堆碎片中把师傅从我的心肉里抽出去！
　　痛，好痛！五叔叔，我的心好痛！你知道不知道？
　　尤记得当年小舅舅有跟我说过，在这个王朝里没有人不惧怕五叔叔的，当时我听後是那麽的不以为然，心想小舅舅定是乱说一通！这世界上的人再恐怖又能恐怖到什麽地步？
　　现在想想，当时的想法是那麽的可笑！一个能让天下强势的人都怕他五分的角色，怎麽能不恐怖？
　　这麽多年来，五叔叔在我的印象里从来都是温和清幽的样子，要不是最近接连的几番事情，我恐怕永远都难以探的五叔叔真实面目。
　　我不傻，只要认真想自然知道那位指控师傅‘见死不救’的老妇人也定会是五叔叔特意派人找来的。不然，在离了京城那麽远的地方，一个妇人一个老人怎麽可能突然出现在京城之中？
　　人的心到底不是我这个单纯的女娃儿能够看懂的，无论是五叔叔还是师傅的。我从来都没有看懂过！
　　表象上，对我情根深重──甚至含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。
　　可是内里却是七弯八绕的复杂心肠。
　　想到此，心不由的越来越痛苦了起来。
　　五叔叔若是真的疼我，又怎会让我痛不欲生？若是不疼我，又何必百般宠爱万般怜惜？
　　师傅他若是真的无情，又何必用命来替我解毒？可是若是真的有情，又何必对我用上令我痛不欲生的‘去子汤药’？
　　累，心累了。
　　睡一觉，一觉醒来一切都会好的。
　　可是这一闭眼却是长达数天的昏迷不醒……
　　**
　　脑袋浑浊的就像是快炸开了，迷迷糊糊中有人捧起我的脸，湿润的吻依依点过我的额头、左颊、右颊、鼻子、嘴巴。我身躯猛然一震，睁开了昏迷的眼睛，入眼的是五叔叔那张清幽邪魅的脸孔，我绝望了！原来这一切都不是梦。
　　看著她布满绝望的眼眸，严烨脸色立刻阴云密布。他暴力的支起她的俏颚，他狂热的吻立刻如狂风暴雨般向她袭来！
　　吻罢，严烨略带低哑的哭声嗓音传来，“对不起！”这带著哭音的三个字，竟似乎诉尽了他害怕，熔尽了他毕生的骄傲。是，他後悔了，他後悔对她所做的事情。
　　我不语，淡淡对上他若寒潭清幽的紫色眼眸，生生煞住了心里难以自制的心酸感，心不由的生出逃离的念想，我手快速的扶床柱，快速的跳跃下床榻。却被他巨掌一拖，我双脚离地，我听到了自己颈间骨头断裂的声音，我吃力地睁眼，我瞪向五叔叔的眼眸再次让泪水绝了堤。身躯猛的再次被压制他的身下。他炙热的鼻息随即的喷洒进我的鼻间，呛得我更加难受，静止片刻，他放开在我颈间的大手，失措瞬间划过他的紫色眼眸，他轻托被褥，细心的为我盖上，“你好好在此休息。”
　　说完，五叔叔就此站起身来头也不回逃离般的走了出去。
　　殿门，‘吱呀’一声被拉开，又‘吱呀’一声被关闭。
　　“照看好六王爷，不得有误！”
　　“奴婢遵命。”
　　随後脚步声远，我自知他已离去。
　　只是，我从来没有想到五叔叔也会有落慌而逃的一天……
　　(0.82鲜币)106秋千荡情（慎）
　　见她昏迷不醒的躺在床榻上，他明明是疼的肝胆欲裂。一切的小心翼翼却在见到她迫不及待的想要逃离他之时，他终究再度失控了……
　　可是，随著理智的逐渐回归，他只落的狼狈的逃离了的下场……
　　他想她了。
　　她明明就在身边，他却多日不敢去见她。
　　“回朝阳。”他放下手中没有看进一个字的书册从龙椅上站起身，袍子下摆随著他的动作垂至他的鞋尖上。
　　秋日的夜色清透如碧，颗颗星辰明明暗暗的点缀在其间显的分外的明亮。 他出了御书房，向著朝阳宫的方向行去。
　　一名小太监的快步的弓身走上前去，在前面提著大圆灯笼，李年也随之跟在後头。
　　**
　　行至朝阳宫院门前，严烨忐忑的停住了脚步。他苦涩一笑，这是他的寝宫，他却在此却步了，这一切皆因里面有个她……
　　他闭了闭眼，再睁开时已经跨步进入了。
　　刚入了朝阳宫的花园处，一宫奴才连忙下跪，“奴才（奴婢）参见皇上！”
　　严烨皱眉，这些奴才怎麽都在此处？
　　他像明白什麽的抬眼寻觅著，只一眼他就在绿荫深处的秋千上寻到了心心念念的那抹身影……
　　她正痴痴的仰头望星空，纤足时不时的轻点地，让秋千晃晃悠悠的前後摇摆著。
　　“你们就在此处等侯。”他淡淡命令著。
　　“是。”众人皆恭敬的低头退立於一旁。
　　严烨踱走过去，轻轻稳住了摇动的秋千，“这麽晚了怎还不去休息？”在寂寥的夜色下纵使是身著男装的她，依然还是柔弱的让他心悸。
　　我淡淡的转头望著他，却诧异的发现五叔叔的脸消瘦了许多，他的下巴变的更加的尖锐了，下颚处还邋遢的长出了许多细小的胡须来。
　　纵使，纵使被五叔叔的作为伤的心脏麻痹，可见他这般的样子我还是不自觉的皱起眉来。才几日不见五叔叔怎麽就成了这个样子？
　　“五叔叔这几日没有睡好麽？”不自觉的脱口而出，在下一刻里我却懊恼的想咬掉自己的舌头！
　　严烨听後身子一震，随後他的嘴角渐渐往上扬起.他的孝然就是这般的让他心醉，无论她有多麽的生他的气，总是会不自觉的去关心著他。
　　五叔叔突然一把把我从秋千上抱起来，分开我的双腿跨坐於他的双股之上再度坐落於秋千上。
　　“啊！五……”回眸对上那双紫色眼眸，我的叫喊声就硬生生的卡在了我喉咙上再也发不出来了。我怔怔的望著那清冷淡薄眼眸里的那抹欣喜若狂，心被狠狠的刺痛了。
　　五叔叔的大手握住了我的小手，把我的手紧紧的包围在他的手心里缓缓的揉搓著，“手都凉了，呆在外面很久了吧？”
　　我的眼眸被眼泪渐渐的模糊了，五叔叔大手一紧把我整个人包围在了他的环抱里，我顺从的把脸靠在他的胸膛上，闻著那股熟悉的体香味，我的肩膀开始一抽一抽的低泣了起来，把满心的委屈在五叔叔的怀抱里狠狠的发泄出来。　
　　“孝然不哭，一切都有五叔叔。”五叔叔的唇贴上我的耳畔轻轻的吐出了话语，他那炙热的鼻息烫得我的耳垂一阵发麻。我连忙转头避开了，脸儿却还是不可避免的阵阵发烫。
　　当五叔叔的大手执住我的腰身时，我不知怎麽的竟全身躁热了起来。猛然想起应是月信快到的缘故，所以性欲才会跟著强盛了起来。
　　只是，一想到‘月信’，我的心脏的像是被几百只细针刺心般难受。
　　“孝然又怎麽了？”五叔叔的大手执住了我的下颚温柔地问道。
　　我摇了摇头，累的什麽也不想说。
　　五叔叔的大手突然隔著衣物擒住我的一个乳房，轻轻的揉捏起来。我身子一震，下体又是一阵颤抖。我恼怒的转过头去，“五叔叔！”
　　“孝然今夜的身子特别的敏感。”五叔叔道，眼眸里多了一丝不明的笑意。一只手伸进我的衣袍内罩住了我的阴阜，我顿觉的浑身酥麻。心头一惊，挣扎起来，五叔叔怎麽可以在花园里乱来？
　　五叔叔一只大手固定住我的腰身，在阴阜上的大手更是张狂大胆的揉捏起来。仿佛觉得这样玩更有趣味，五叔叔那好看的唇角也渐渐的勾了起来。
　　任凭我怎麽挣扎，都逃不开他贴在我阴阜的热度，只觉身子也推酸了，腰也扭软了，还出了一身的汗水，可气的是我不旦没能挣开五叔叔的环抱反而把腰带也给扭松了，衣袍渐渐松开，裤儿也渐渐向下褪掉，在我一个不留神间，它就全部脱落掉挂在我的腿弯上，露出一大截的清凉来，不禁羞得直往五叔叔的环抱里缩去，生怕被人看清，连脚趾头都害怕的发了颤的不由紧贴住五叔叔的双腿。 
　　五叔叔低沈的一笑，在我耳边道：“这次是孝然主动投怀送抱的，并非是五叔叔强迫於你……”
　　我羞的脸儿更烫了，双手推挤著五叔叔的胸膛，无助的求道，“五叔叔不要！这里有人在！”　
　　怎知五叔叔听了我的话後不但没有把我给松开反而朗声笑了起来，他道，“别说距离那麽远，就算是他们近在咫尺，五叔叔也多的是方法让他们见不著。”
　　我听後，急红了脸。这皇宫里无论是明处还是暗处都藏著不少人，五叔叔竟连这般的大话都说的出来。 
　　“孝然不信？”五叔叔勾唇，大手加重的把玩著我藏在衣下的那软绵的乳峰，两指夹住我那娇挺的乳头粗鲁的拉扯著，清幽深邃的眼眸里闪烁著魅惑的笑意。 
　　不一会，我只觉浑身越来越热了，我微微仰头，小嘴大张的娇喘起来，待五叔叔的手指在肉缝里掏掏扣扣，我的私处突然一阵颤抖，顿时体内热液涌出，把五叔叔的整只大手都给喷湿了。
　　“啊？”我尖叫，屁股一扭，逃开了五叔叔的手指。低眸间，只见五叔叔的衣袍下摆也被我的湿液弄出一大团湿润，不禁捂脸懊恼的生自己的闷气。 
　　五叔叔把手抽出了我的衣袍下摆，突然高声叫唤道，“来人。”
　　“啊！”我大骇，连忙低身想拉起亵裤，却被五叔叔的大手一按，顿时我动弹不得。
　　只见李年快步的小跑了至我们眼前，垂头。
　　五叔叔抱紧我僵住的身子，道，“去拿张毯子来。”
　　“是。”李年答了一声，随後就倒退身子离了我们跟前。
　　等李年走後，我恼怒道，“五叔叔这是要做什麽？”
　　五叔叔把下巴挂在我的肩膀上，一手揉紧我的细腰，一手又伸进我的衣袍内，探到我的阴阜上来回抚摸著，低低笑道，“孝然等下就知道了。”
　　“嗯……”我舒服的娇哼出声，任五叔叔的大手随意的将我下私的两片花瓣来回的拨弄著。
　　不一会儿在昏暗中我隐隐望见李年手捧著一叠毯子往这边过来。我连忙拉出五叔叔在我阴阜的大手，脸蛋暴烫的用衣袍遮盖好光溜溜的大腿。
　　“呵呵。”耳边传来了五叔叔一阵开朗的笑声。紧贴著我後背是胸膛也一阵一阵的颤动起来。
　　“皇子，毯子取来了。”李年道。
　　“恩。”五叔叔淡淡的应了一声，大手一抓，两手一甩，软绵绵的毯子瞬间摊开盖在了我们的身上。
　　“叫两名太监来。”五叔叔又命令道。
　　“五叔叔？！”我大喊，五叔叔这是要做什麽？
　　“嘘！孝然乖。怎麽又流了出来这麽多？把上面的毛发都弄湿淋淋的。”五叔叔的大手不知道什麽时候竟然又伸到了我的私处，他的两指更是坏心的捏了我的鼓起的阴核一下。
　　“嗯……”我酥软的颤了一下身子。
　　五叔叔的鼻息突然浓重了起来，他忍耐不住的解开了自己的腰带，抬起我的屁股，撩起衣摆，从他的亵裤里掏出那根早就勃起的肉柄拉近了我屁股，把粗长的肉物一寸寸的塞进了我的肉缝里……
　　“啊……”我不自觉的拱起身子来。 
　　五叔叔大手一按，我的屁股在他的肉物上一坐！嫩肉被暴力撑裂开，肉柄瞬间填满了我的肉穴，把甬道塞的不留任何空隙。
　　“嗯……”我轻喘出声，只感觉自己的下体都快被五叔叔这根烫热的肉棒给涨裂了，可是浑身却又矛盾的传来舒服的感觉。五叔叔捧著我屁股的大手再次按住我的屁股下压，肉柄更深的被我坐入肉内。那蘑菇头直直的顶上了我娇嫩的花心上，捣的我的腰身不由的软了下来。
　　“嗯……”一声娇泣，身子瞬间软若无骨的摊靠在五叔叔的身上，小口张张合合的娇弱喘息著。嫩肉紧紧包裹揉握著五叔叔的肉棒，一阵蚀骨的销魂向我袭来，顿时下体阵阵轻抖又涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得五叔叔的下腹都湿润成片。
　　在我心头正一片混乱之时，两名太监弓身前来在我们身前双膝跪地。
　　无心听得五叔叔说了些什麽，只晓得那两名太监站至秋千後，秋千顿时悠悠的摇晃了起来。
　　“啊！”我惊叫出声，双手紧紧揪住左右两边的秋千粗绳，保持住身子的平衡。
　　随著秋千的摇晃，肉棒‘杵’穴的动作也逐渐展开……
　　五叔叔在毯子底下的大手也再次隔著衣服握住我的乳峰开始力道适中的揉捏起来。
　　体内说不清道不明的快感纷至沓来，舒服的我情难自禁的轻颤了起来……
　　我眼眸半眯，张著小口想叫喊出声音，却又因著有旁人的存在而极尽克制。
　　五叔叔那邪魅的声音传来：“孝然什麽了？”
　　话音落，秋千飞起。肉柄沈沈捣入肉缝，蘑菇大头狠狠撞进花心带来欢畅甜蜜的饱满。
　　“唔！”我仰头低泣。
　　五叔叔那邪魅的声音再次传来：“嗯？孝然说什麽？五叔叔听不太清楚！”
　　话语毕，秋千回落。肉柄顺势抽出肉缝，蘑菇大头重重拖过甬壁带来酥麻人心的摩擦。
　　我轻颤，咬牙抽泣道，“五叔叔，叫他们不要再推了。”
　　“是他们推的不好麽？是推慢了？是推快了？是推重了？还是推轻了？”
　　五叔叔的鼻息喷洒这我的脸颊，只弄的我终究崩溃──
　　“你明知故问！”我欲火滔天的大吼出声。在毯下用两足紧紧勾住五叔叔的双腿，弓身颤抖，拼了性命的克制著在喉咙处徘徊不去的呐喊声。
　　五叔叔悠闲的卧在秋千藤编椅背上没有任何动作，任那禀异的巨硕随著秋千的起落无止无休的捣干著肉穴。“嗯？五叔叔怎麽听不明白孝然话语的意思？”
　　“是不是嫌他们推的太慢了？”他俯身胸膛紧紧贴住我的後背，在毯子里的双手从乳峰上缓缓向下滑落移动到了我的两股上，把我的两条腿掰的大开。然後威严的命令道，“六王爷嫌推的太慢了，还不推的快一些。”
　　“是。”两名太监略尖的嗓音从後面传来。
　　“啊！”秋千起落逐渐加快，肉物在我腿心的捣刺的速度也逐渐加快了起来……
　　秋千起落数十个回合，那异柄就‘杵’得肉穴里的蜜液排山倒海般狂涌而出！
　　我猛的绷紧身子，瞬间使得小穴紧紧箍住肉柄，夹的五叔叔的身子如遭电击般颤抖起来，他那貌似平静的俊颜瞬间变僵。可是在我股间的那肉物竟也生生的再涨大了一圈！
　　我大骇，刚才的那般大小已经令我以消受了，何下该如何是好？
　　我害怕的又开始挣扎起来，无奈那两只箍紧我双股的大手不动如山，他双眸瞪向我魅惑的一笑，将我的双腿无限掰开直至到了我双腿打开的的极限才肯罢手。
　　“啊……”肉穴被塞的胀胀发痛，穴肉被撑裂的感觉再次传上心头，我管不得有两名太监在场直直的惊呼出声，“五叔叔不要！”
　　“然儿你且看这夜色多美，今晚我们就在此‘坐’上一夜如何？”五叔叔轻轻在我耳边喘气道， 大肉槌在秋千再次飞起的刹那毫不留情的直锤入花心。快感让我只有把唇瓣咬破了才阻止的住那要冲破喉的呻吟声……
　　一股股水液不住涌出来肉缝来，流湿了我的整个屁股，又顺著我的双股蜿蜒到五叔叔的股上，紧随著那秋千的阵阵摇荡，我不堪去想水液的归处……
　　(0.46鲜币)107致命反击(1)
　　狂风肆虐的扫过雕花窗户，发出阵阵“呀吱！呀吱！”的声响。
　　珞刖醒来却没有见到孝然的身影，顿时震怒，青龙，白虎，朱雀，玄武四人直直的并排跪在地。
　　时间在此刻停止，珞刖的眼眸里的淡然全失，整个人如坠入深渊，眼眸恍惚无神。眼神冷若冰霜，眼底却狂野似火，拳头紧紧捏死，发出令人毛骨悚然的咯咯声。
　　“收拾一下，明日进京。”珞刖脸色一白，捂住胸口倒退数步坐於床榻上。
　　“主子！”四人一震，主子定是情绪起伏太大，身子又被蛊虫侵蚀了。
　　“无事，你们退下去收拾一下。”珞刖闭目调息。
　　“主子刚醒来不宜长途劳累，还请主子三思！”青龙皱眉道。
　　“退下！”珞刖淡然的语气加重道。
　　“是……”四人脸色难看的起身，关门退下。
　　**
　　青龙负手後背立身死死抿紧嘴唇，朱雀斜卧软塌支颚沈思。玄武依门而靠仰头望天。
　　“主子简直是疯了！以他现在的身子情况还能远行？”白虎焦躁地来回踱步，半晌不见有人回话他回头怒目瞪向那不作声的三人吼道，“你们倒是给我说话啊！”
　　“主子决定的事情是不能改变的。”朱雀瞥了一眼白虎。
　　“难道我们就由著主子这般的糟蹋著自己的身子？”白虎再吼一声。
　　众人沈默，任白虎狂吼。他们皆明白主子要进京他们是拦不住的。
　　只是他们只到现在都不曾明白那孝然到底有什麽样的魅力才会让主子这样冷漠淡然到了极致的人，爱得如此的憔悴又如此的卑微？
　　**
　　他想她，在未见到她的时候他焦躁的想著立刻就能见到她。可是当他真正见到了，才惊觉他竟然胆怯的不敢走进她。
　　他缩了缩喉结克制住发酸的喉咙。他动了好几遍的嘴唇才微微颤抖叫唤出声，“然儿。”
　　一声包含万千情丝的低唤传来。我被这熟悉的声音唤的浑身一震，手一颤，手心里的茶杯滑落入地，“砰”了一声！茶水洒出，茶杯碎去。
　　师傅醒了？我从椅子上惊喜的站起身，快速回眸，只见师傅依然还是一袭蓝裳俊美翩然！只是那张令我无限依恋的脸孔现在却苍白的吓人。
　　我的身子瞬间僵住了！
　　万物仿佛在我的眼底消失了般，我只痴痴的望向师傅。
　　“怎麽了？见到师傅不高兴麽？”师傅柔和的笑著，那双如墨黑深邃的双眸从一开始就没有从我的脸上离开过，那眸里满满的狂喜不能掩饰的流泄出来，他缓缓的踱步向我的方向走来。
　　只是刹那间我又想起了那‘去子汤药’……
　　“不要过来！”我猛然从呆愣中惊醒，惊吼出声。
　　我长长的吸了口气，“你是怎麽进宫来的？”我肯定这次定不是五叔叔让师傅进来的，只是皇宫里戒备森严师傅又是怎麽进来的？
　　“然儿？”他站在原地眼露震惊的看向我。
　　我转过头避开了师傅那忧伤的眼眸，“你快出去吧，这里毕竟是皇宫重地。”
　　“然儿，你、你这是怎麽了？”珞刖身子不稳的颤了一下。才几天不见，到底是哪里又生变了？
　　“主子！”站在他身边的青龙脸色铁青的扶住了他家主子。
　　我听见青龙的叫喊声，还是难掩关心的回过头去。
　　见师傅连站也站不稳的任由青龙搀扶著。
　　我心一酸，师傅何曾这般脆弱过？“师傅你……”我还是忍不住去挂心了。是蛊毒还有清理干净麽？
　　青龙猛的抬眸阴鸷的望向我，那眼神像是恨不得把我给千刀万刮了。
　　“我无事，然儿不必挂心。”师傅长睫轻扇，双眸柔和，笑意刹那间荡漾开来──
　　瞬间我崩溃了所以假装的坚强，“师傅，你何必要再来找我！”何必再让我的心如刀搅？
　　师傅宽厚雄伟的身躯瞬间移动至我跟前，拦住我的腰身急切把我裹入怀抱，有力的双臂把我的身子紧紧的收拢起来。他低沈的嗓音带著难抑的慌乱，沙哑道，“然儿，是不是师傅又做错了什麽事情了？”
　　我的身子微微发颤著，我那只是听林御医的一面之词！我应该亲自向师傅求证的。我像是沈船之人要抓住最後一根浮木般紧紧的揪住了师傅的衣袖，抬严紧紧的盯住师傅的眼眸，“师傅你并没有给我喝‘去子汤’对不对?他们骗我的，对不对？”
　　师傅突然脸色一僵，眼眸里忽明忽暗的闪烁著不安的光芒，他低声哀求道，“然儿，这件事情说来话长，你跟师傅出宫後师傅再解释给你听，好不好？”
　　我觉得自己整个人再次被绝望吞噬了，“师傅你只要告诉我有没有就可以！”
　　“然儿事情并不是你想的那样，你听师傅解释好不好？”
　　师傅的身子颤抖的厉害！他是在害怕麽？为什麽会害怕？
　　他是真的在乎自己麽？可是如果是真的在乎，又怎麽会对我做出那麽残忍的事情？
　　“珞刖，够了！我们之间，不会再有什麽了。”我闭上眼，第一次唤出师傅的名字。
　　……
　　**
　　在楼阁高处的严烨，一身黑色的锦袍任风肆虐的摆弄著，轮廓分明俊美异常的脸上此刻难以克制的显现出了痛不欲生的表情。
　　见珞刖紧紧的拥著孝然，他愤怒！他妒恨！他再也难以忍受了！
　　管他的什麽计谋，管他的什麽长远计策！他失去控制的对藏在暗处的暗卫命令道，“快把珞刖赶出宫去。今後严加设备不许他再次闯入宫中！”
　　“是。”暗卫总领显身在严烨身前单膝跪地，抱拳应道。
　　暗卫总领等严烨疾乱的脚步声渐渐远去之时才抬眼站起身来，无意的一低眸却见触目惊心的鲜红的血迹顺著严烨离去的方向慢慢延伸著！他大骇，惊得顾不得去遵守君臣的礼节抬眼探向严烨，见那血液是从他的右手上滴落的……
　　他转过头望向珞刖紧紧抱住孝然的方向，心里顿时了然。定是主子见不得六王爷被他人拥入怀里。只是主子为何不在珞刖刚闯入宫时让他们把人给拦住？
　　以他家主子的性子，向来是不会去做没有意义的事情，这次主子的目的又是为何？
　　**
　　珞刖双唇抿紧，那双深邃如墨的眼眸微微眯起，这时候他身上的淡然全失，取而代之的是一身的煞气！
　　“然儿，然儿……你为何不听我解释！”
　　‘珞刖，够了！我们之间，不会再有什麽了。’然儿的这一句话周而复始回响在他的耳边，搅得他的心澎湃起伏，一股血气从喉咙处涌起，他捂住心口狂吐出鲜红的血液来。
　　“主子！”青龙他们四人脸色大变。
　　珞刖抬眼，他眸中的阴冷锐利如刀般散发出来，浑身皆透了股可怕的邪气。嘴角勾起邪恶的笑意，残酷冰冷。“严烨，你毁我的同时，就不去想到我亦能以同样的方式毁了你麽？”
　　(0.96鲜币)108致命反击(2)(慎)
　　我半梦半醒的在软绵的床榻上翻了个身，恍惚间我只觉的脖颈处有丝寒入心的冰冷传来。我下意识的蹙了蹙眉。眨了眨睫毛，终是睁开了眼眸。
　　昏昏沈沈的脑袋在睁开眼眸的瞬间清明了不少，我顿时大骇，因为在我脖颈上的那抹冰冷不是别的东西，而是锋利的长剑。 
　　借著寝宫里昏暗的烛光我看清了床榻前的男子一身黑色夜行衣，脸上也蒙上了层黑色布料。
　　“你是谁！”冷静，冷静。千万不要慌了。如果他要杀我的话，刚才在睡梦中就可以直接动手了。
　　在我脖颈处的剑身又进了我的肌肤几分，“你就不怕我宰了你？”那厮冷嗤一声。
　　听到他的说话声，我的身子一震，“青龙！！”
　　他眉眼一怒，瞬间收回在我脖颈上的剑韧，冷笑道，“你竟然识得我的声音？”说　话间青龙顺手扯下了脸上的遮蔽物，清秀俊郎的五官露了出来。青龙不爽到了极点。连吓唬他都做的如此的窝囊！
　　“你来这里做什麽？”我皱眉，五叔叔的宫殿中自是高手如云，可是见他青龙两次三番的来处自如而都没有被发现可见青龙的武功之高令人胆颤。
　　他眉眼中闪烁著冷酷的光芒，嘴角邪气的微微扬起。道，“做什麽？自是来杀你的！见你前一刻还在我家主子的怀抱里要死要活的，下一刻就翻脸不认人的攀上了自己的叔叔！你还真是不知廉耻，连乱伦的事情都做的这般的光明正大。还直接住进了严烨的朝阳宫？手腕还真不是普通的厉害啊。”
　　我双眉一紧，话语里面生出几分锐气来，“若是不想死就快走！”
　　青龙听後嘴角弯起，“啧啧，被说中痛处发怒了？”
　　“闭嘴！”我压低声音怒喝道，“你再不走，我就喊人了。”管他武功有多高总是比不得群起攻击的武力。
　　他眼眸呆滞了一下，很快的他整个人就如鬼魅般轻蔑地笑了起来，“你用他的势力用的倒是顺手！这麽快你忘记了杀母之恨了？”
　　我脸色瞬间惨白，这种伤痛就像是刺扎在肉里没有拔出来一样，只要你不去触碰便是没事，可是一旦不小心碰到了就会痛彻心肺。“你今晚来究竟要做什麽？”或许在前一刻里我还不能明白他的来意，但是在这一刻里我却清清楚楚的察觉他今晚定是带了某种目的来的。
　　他一愣，後又邪笑起，“你确定要听？”
　　明明知道若知道了我定又会再次受到伤害，但是我还是点了点头。
　　他脸色错愕的直直看见我，“不後悔？”该死！见到‘他’这个样子他既然心有不忍。
　　我淡定的望向他，幽幽的开口道，“这不就是你今晚特意来的目的麽？”
　　青龙有些狼狈的快速转过头去不去看这样的人，这个人简直是人间妖孽！看久了一不小心就被他弄的‘粉身碎骨’了！
　　这不是因为他有多麽的美貌，毕竟这世间美貌的人多了去了。
　　他那平淡中的坚韧，他那含蓄不外露的聪慧，最难得的是无论他无论经历了什麽都还是保持著那般娇憨可爱的单纯心思。他就像不是这一个世界的人儿般剔透的让人见了就再也不忍伤害的欲望。
　　终於，他有些明白主子执著痴迷的原因了。
　　狠了狠心，他沈稳的说道，“霏云谷收到密报……你外公早在半年前就已经去世了。只是这消息被严烨藏住了，世人皆不知觉。”
　　“……”我的心像是要从喉咙里蹦出了般的难受，“外公他、他身子一直很健朗，怎麽会？”
　　“你明知道我要说的不会是你外公是自然的死去。”聪明如‘他’岂会听不出他没有说出的话语里的意思，只是何必为严烨再次自欺欺人了。
　　“我不懂你在说什麽！！外公戎马一生，受人尊敬无数怎麽可能……”
　　“够了！”青龙额头青筋暴跳的强硬打断了他的再次自欺行为，“你外公是被严烨杀死的！在他离开朝堂的第三天就被严烨杀死了！而且就连你外公的那些家仆也一个不留的被处去了。”青龙怒气冲天，话都说到了那个份上了他还在装做不懂，非逼的他把话都说全了方才刚心是麽？
　　……
　　没有听见他的回应声，他烦躁的抓了抓头，索性一股脑的把所有事情都抖了出来，“半年前接应你出六王府的人也都被杀光了，最惨的就是那个在六王府扮演你的那个女子，她不仅生生的被分离了身子而死，死後她的肉体还不得安生的被严烨命令人拿去喂食於狗！”说到这里纵使是铁汉的青龙也止不住的心底一阵发寒。
　　……
　　时间过了许久许久……
　　他，只是呆呆的躺在床上……
　　他，不说话……
　　他，不动弹……
　　“孝然。”他後悔自己残忍的说出这些事情。
　　“孝然。”为什麽‘他’该死的还是维持著同一个表情！
　　“孝然！”他心里却难受的发狂！ 
　　在极怒攻心下的主子，是没了理智做出这种疯狂的报复的行为！
　　这次的反击其实是把双刃剑，伤了严烨的同时也会把孝然给伤了。
　　从来，孝然只要痛上一分，主子总会痛上百分。
　　而，主子的这次作为，注定是要把自己给毁灭了！
　　**
　　虽然是夜深，翠红楼门前却依然车水马龙。
　　“哟，这位公子好面生啊，今日是第一次来我们翠红楼吧？”一名红裳W丽的女子嗲著酥麻入骨的声音合著一阵秀帕的香风向青龙缓缓扭腰慢步行来，那白嫩的双手刚要抚上青龙的胸膛就被青龙给快速的躲开了。红裳女子愣了一下，又马上捏起秀帕轻翘起莲花指，遮唇嫣然一笑道，“哟~~公子可真害臊！”
　　多年的欢场生涯，她是见著各色各样的人，察言观色的本事自是有的。
　　青龙见此女老练精明，不用想也能确定她定是这楼里的老鸨子。
　　青龙随手从衣带里掏出银子准确的扔在了红衣女子的手里说道，“找个干净的姑娘过来。”
　　这位公子还真是大方。红衣女子眉开眼笑的把银子收起，自是知道他口中‘干净的姑娘’的意思。“公子是要高的还是矮的？”
　　青龙跨步往红灯高挂翠红楼里走去，“领来我自己挑。”在他眼里女人从来皆是同样的货色，只要那个洞干净就行了。可是，他现今却头一次有了挑女人的欲望……
　　“小古！快带带这位公子楼上坐，公子容我去去就来。”
　　青龙冷漠的点了一下头，径直的往楼上走去。
　　不一会儿那红衣女子带著十二位貌美娇柔的女子推门迈著莲步走进来。
　　她朝著青龙的方向轻甩了一下秀帕，嗲道，“公子请随便挑！”
　　坐在大红圆桌前的青龙优雅的放下手中的酒杯缓缓的抬眸，他的目光在十二位女子的脸上扫过，只见其中一名女子眼眸带著水色，白嫩的肌肤在烛火下晶莹透彻如琉璃。眼角像极他一分……
　　他心头一震，他怎麽能这般自然的就想到他？
　　“留下她，你们退下吧！”青龙郁闷的再次举杯狠狠饮下杯中剩余的酒液。
　　“是，公子。那奴家就告退了！”那红衣女子勾唇轻笑，领著剩下的十一位女子鱼贯的步出房间。最後走出的那名女子体贴的把门“吱呀！”的一声给轻轻合上了。
　　“公子。”女子害羞的垂著头，缓缓移动莲步至青龙身前。
　　在眼前这位男子高壮俊美，能把第一次给他也算是她不辛中的大辛吧。
　　“把衣物脱了。”青龙再为自己倒了杯酒，仰头闷闷的喝著。
　　“是。”女子开始双手颤抖的褪去了薄纱衣裳露出了嫣红的肚兜，她咬牙停顿了一下後，双手才移动至颈上解开了肚兜的绳结，任肚兜落地，露出丰满巨大的乳房，她偷偷抬眼望向青龙，只见他依然冷漠的饮著酒液并没有望向她时，她有些失落又松了口气般的再次再次低头解开裤头的结绳，弯身褪去了白色的亵裤，露出了令男子向往的阴/阜和白嫩修长的双腿。
　　“公子。”她两手扭捏的交握在芳草凄凄的阴/阜上，低低的叫唤了青龙一声。
　　青龙抬眸她，“抬起头来。”
　　“是。”女子柔顺的抬起头来，只是眼眸羞涩的不敢对上青龙的。
　　“看著我。”他要‘他’的那双眼睛看向他！
　　“是。”女子再次柔顺的应了声，眼眸定定的望向了青龙。
　　望著这双眼眸，青龙的呼吸开始急促了起来。他的大手不由自主的从女子美好形状的耳朵摸起，滑过细腻的下颚，抚过洁白的脖颈，越过凸大的乳房，画著娇小的肚脐，一直抚摸到她平滑的小腹下罩住了她黑草丛生的阴/阜来回的抚弄著。
　　“张开腿。”青龙一把抱她上了桌，命令道。
　　“是。”女子咬牙吸气，缓缓的张开了她白嫩的双腿。
　　青龙的一只大手挑开了藏在茂密草丛包围的花瓣里，沿著夹小的肉缝来回的用指尖挑拨著。
　　青龙食指缓慢的来到了她的阴核之上，压住了她的阴核就快速的震动起来。过了一会儿青龙又变花样的快速的用指尖重重的弹动起阴核来。受过这种刺激，她只觉的被弹动的阴核一阵阵发麻，不一会儿功夫她小小的阴核就迅速膨胀。
　　“啊……”她人生的初次快感以她的阴核为中心急速向她全身的经脉涌去……
　　她全身畅快的直哆嗦，小嘴不住娇喘著，一股股淫液从她痉挛的肉洞里狂吐出来。
　　青龙从她的身子上移开，大手撩起长袍下摆在腰上打了个结，再快速的揭开裤头，把藏青的裤子褪到膝下，然後便抱起女子的身子放回地面上。那女子会意的羞红了脸，她千娇百媚的双膝跪地，直起身子，伸手颤抖的双手抱住了青龙结实的屁股，两眼直直的瞪向青龙跨间挂著的肉物，它显然还没有完全苏醒过来。
　　虽然老鸨有拿过男子硕物模型给她们看过，也教导她们用唇含弄过，但是那模型硕物的大小怎比得过眼前这位男子的一半大？
　　她不知是兴奋又或者是害怕的咽了咽口水，缓缓的把整张脸都压进了青龙的双腿之间。
　　她仰起头，舌尖的刷动著他的肉物头顶上的小孔洞，老鸨说这样能给男子带去更多的快感，等她的舌头刷累了她才张开红唇缓缓的一小口一小口的把肉物吞进嘴里去。
　　青龙闭上眼，滚动著喉结，大手按住在胯间的头颅。挺起小腹在她的嘴里就狠抽猛干了起来。
　　“唔、唔、唔、唔……”不一会儿功夫那女子便被青龙插的只犯干呕，口中的唾液也随著青龙的插进抽去的肉筋一丝丝的顺著她的嘴角往下滴落著……
　　青龙猛的低哼一声，把肉物从那女子的口中抽了出来。
　　他皱眉，今日的自己明显比平日里激动了许多，於是他嫌裤子不方便的索性抬腿脱去黑色长靴，再把整条裤子都褪了下来，随手一扔。藏青色的裤子大大方方的落到了大红圆桌上。
　　他光著下半身，弯身把那女子往他臂弯里一捞，一把抱起她，往床榻的方向走了过去。
　　他把她先往床榻里一扔，随後自己翘脚至床榻上，後背微微往床榻上的雕花木壁上一靠，命令道，“坐上来！”
　　“是，公子。”女子羞红了脸，她缓慢的爬起身子，一只大腿横跨过了青龙的小腹，两腿弓型蹲在床榻上，双手颤抖的掰开自己的阴/户，大力扩张著两股中间那条至今没有被男子进入过的肉缝套住青龙的肉柄顶端……
　　她狠下心一坐，那粗壮巨大的肉物瞬间没根被她坐进肉穴里！
　　“啊……”她仰头咬牙忍住初次开苞的痛楚，为了能让身下的恩客满意，她忍痛轻抬屁股试著慢慢的起伏著身子。
　　“睁开眼睛看著我。”他想看著‘他’的那双眼睛。
　　“……是。”女子忍著痛苦的睁开了泪眼迷蒙的眼睛。
　　“看著我，不许闭眼！”
　　“……是。”纵使她很痛，很想闭上眼睛，但是恩客有要求，那她自然是不敢违背的。
　　青龙直直的盯著她的双眸，小腹快速的窜上了团团火焰，他向上挺动的频率在呼吸急促中逐渐的加快了起来……
　　向上捣干了数十下後，青龙逐渐感到不能满足了，他猛的用大手抓住了她的双股，当他挺起肉棒时，他就按住她的屁股对著他坐下。
　　“啊……”被入肉的太深了，女子难适应的皱起眉头。
　　在女子的失声啜泣中青龙越捣越快，她的屁股都被青龙挺起的腰杆H弄的一起一落的疯狂跳动起来。
　　大约两盏茶的时光过去後，女子的痛泣声逐渐被快活的恩恩啊啊声所取代了……
　　“公子……啊啊……公子好会H穴……H的奴家好舒服……啊……啊啊啊……啊啊……恩恩……”老鸨说男人喜欢听著女人的‘叫床声’，你叫的越浪，他们就越兴奋，她们在入楼时都有接受‘叫床’的培训，可是那时是没有男人捣干的乱叫一通，哪有这般真被入肉的快活感？
　　淫液四处飞溅，乳波上下晃荡，小穴里的水液被肉物重重杵臼出响亮的“啧啧！”声。
　　“啊啊啊……啊……嗯嗯……啊啊……公子用力H奴家……把奴家的肉儿操烂吧……啊啊啊啊……用力插……啊啊啊……再狠点……啊啊啊……奴家还要……嗯嗯……啊啊……公子快把奴家给H死了……啊啊啊啊啊啊……公子慢些……奴家快、快跟不上了……啊啊啊……奴家快活死了……”女子两腿紧紧夹住青龙的壮腰，身子不停哆嗦，快感一浪高过一浪的向她涌去，前一个浪才刚要平息下一浪却紧跟而来……
　　青龙僵直了身子，把住女子的腰，双眼禁闭，面容微仰，集中所有力量，以最快最猛最狠的速度H弄她，只听女子一声尖叫，她细嫩柔软的子宫口被青龙的肉筋破门而入……
　　她上气难接下气，在极度缺氧中她两眼一翻晕了过去……
　　青龙低咒一声，翻身压倒在坐在他小腹上的女子，抱起她白嫩的屁股狠狠的摇动屁股再次快速的抽送起来，在欲望最顶峰之时，他空白的脑海里出现的人影竟然是孝然……
　　**
　　注：青龙不是男主，这次的‘青龙篇H’只是为了给文里的配角增加真实感。
　　(0.2鲜币)109百年声名（1）
　　严烨单膝跪在床榻前，小心的揉紧孝然的柔细的娇躯，脸颊温柔的贴上她的苍白容颜。
　　“好好的为什麽就突然昏迷不醒了？”严烨伤痛了痴情的眼眸深深的望著才床榻上不醒人世的孝然。
　　“孝然，快醒醒！”他颤抖入了骨髓般的低泣道。
　　严烨强迫的眨眼让塞满泪水的紫色眼眸能清晰的看著她苍白的容颜。 
　　林御医进了朝阳殿的寝宫见严烨正跪在孝然的床榻前，脸色大骇。心里一惊疾步向前，在离严烨数米外跪了下来，“臣，参见皇上。”　　
　　“起来吧。”严烨听见人声，才站起身来，坐到了床榻边沿上，
　　“谢皇上。”林御医站起身来，垂手，低额。
　　见林御医没他直站著不动，严烨不耐烦地急吼道，“还杵在那里做什麽？”
　　“是。”林御医额垂冷汗的快步移动至床榻前，躬身，握起孝然的手脸色严谨的把起脉。
　　把脉後，林御医倒褪数步，撩袍向严烨跪地，道，“回皇上，六王爷的身子并无大碍，只是……”
　　“只是六王爷不知应何事情心肌抽搐过於厉害……”
　　“导致昏死过去。”
　　林御医把诊断结果战战兢兢的汇报。
　　‘只是六王爷不知应何事情心肌抽搐过於厉害……’这短短的几个字却字字刺痛了他的心脏，严烨血液瞬时冻结，意识坠入无底黑谷中……
　　严烨直直地凝视著她的苍白的容颜，他的喉头仿佛，数次开口，喉头却像就被什麽堵住似的再也发不出声音来。
　　满屋死寂僵持了数盏茶的时光，严烨才终於沙哑的发出声音来，“她……什麽时候会醒来？”
　　林御医微微抬起快碰到地面的额头，谨慎的说道，“最快也要明日半晚时刻，六王爷才能清醒过来。”
　　严烨冷冽的回眸，“你不是说她身子无大碍，既然‘无大碍’，又为何会昏迷这般久？”
　　“臣知罪。只是，六王爷乃伤心过度所致昏迷，所以……”
　　……
　　**
　　天地苍凉，阳光落寞。
　　京城某处院落的里，
　　珞刖呆愣独坐，不言，不语。
　　见主子脸无血丝的整日呆坐著，三大护法也只能焦急的拧紧眉头。
　　“主子！”青龙像一阵狂风的飞跃进院落来，声音焦急的叫换道。
　　珞刖听得声音连忙站起身来，绊倒了身下圆红的椅子，震泼了桌面上的茶水。
　　“主子，青龙堂来消息来，……”青龙面露难色，眉头深皱不知道该如何该如何汇报。
　　珞刖双眸倏地焦虑的眯起来，“说！”
　　“六王爷陷入昏迷！”
　　珞刖面色森白如鬼魅，呼吸都变得急促难克制，只见他身子颠了一下，大掌猛的撑在桌面上，震动的桌面的茶杯滚落入地发出“碰！”的破碎声响，仿若他焦虑飞神经破碎的声音。
　　销魂噬骨的相思加之蛊毒的折磨，现今又来个如绞的心痛，任再强悍的人也终究是崩溃……
　　“主子！”随著青龙白虎、朱雀玄武的惊喊声，珞刖捂胸疼痛的再次呕吐出股股血液……
　　(0.74鲜币)110百年声名（2）
　　夜深，虫鸣。朝阳殿。
　　严烨脚步放轻的走向孝然的床榻前，见她深锁眉头，吐息不稳，愁容满面的娇小面容，他心痛的伸出颤抖的双手无限珍惜的捧著她的双颊，唇瓣一寸寸的细吻吮著她依然苍白的脸孔。
　　脸颊上淡淡的湿润的感觉让我从本是极度不安稳的睡梦中惊醒过来。
　　睁开眼眸见五叔叔那好看的慑人心魄的容颜，我从床上爬起身来，在严烨还没有反应过来前就下了床榻给他跪了下来，“参见皇上！”
　　“孝然！”在严烨微微沙哑和颤抖的声调中，我仿佛听了心破碎的声音。
　　严烨的双手坚硬的扶在我的双肩上，把我从地上强拉了起来，“你明明知道我们之间不用来这套的，为何还要用这种方法不停的折磨著我？”
　　自从上次她从昏迷中醒来後，她对他的态度就完全变了。她看他的眼神就仿佛是在看一个陌生人一样，疏远、有礼！
　　严烨的话语让我身子不能克制的微微发抖了起来，蓦然想起在严烨登位的这几年里，他在我面前从来没有用过“朕”字！只是若平常般的唤我‘孝然’。
　　而我只当他是五叔叔，叫他‘皇上’的次数更是屈指可数。
　　“皇上在说什麽？微臣听不懂。”我心里的五叔叔早在我母亲死後，早在我的外公死後，早在许许多多我甚至连面目都记不清的人死後……他就永远不再是我的五叔叔了！
　　严烨的是双眸忽然犀利了起来，“孝然，够了！你和五叔叔拗脾气拗的够久了！”他前一刻还是痴醉柔肠，在下一刻里却又冷冽如冰。清幽难雅早在这两个月里被她消磨殆尽。
　　我微躬身子两手相拱道，“微臣不敢！”
　　“孝然不要再和五叔叔拗气了，好不好？”严烨两手包住了我相拱的两只小手，抿紧双唇，眼眸带伤痛，语气又变的脆弱祈求。
　　我把双手从严烨的手中抽了回来，不想再纠缠於这个问题上，我把问题转移到了我 关心的话题上，“皇上，微臣什麽时候能够出宫去？”
　　“孝然呆在朝阳殿里寂寞了？好，那麽今日五叔叔就陪你出去走走，可好？”严烨紫色眼眸一黯，抬眼间眼眸里又铺满了宠溺的柔光。
　　“皇上想要囚禁微臣到什麽时候？”我抬眼平静的望向他。
　　严烨脸上布满冷寒森意的愠怒，紫色双瞳中燃起的两簇盛怒的火焰。他愤然的拉过我娇小的身子死死的把我捆在他硬紧有力的胸膛里。
　　“孝然。”严烨紧抱著我，唇瓣贴在我耳畔吐息急促。
　　我惊骇的用力扒著他席卷住我身子的双臂，可是对他来说我那点力道其实是多麽的微不足道！ 
　　我停止挣扎任严烨柔紧我。不言不闹、不动不扭，眼神呆板的瞪著空气中的某一角愣愣走神。
　　“孝然！”严烨忽然痛苦地低吼著，捆在我腰上蛮横的铁臂似要截断我的腰身般越捆越紧。“不要再露出这般的表情了！”他惊慌的在她的眼低仿佛看到那颗晶透剔透的灵魂正在慢慢的消失……
　　“不要这样，好不好？孝然！不要这样子了！”严烨分寸全乱的惨白著脸，语不成句的嘶吼著他的害怕。
　　我的嘴唇被严烨狂躁吻住，他的那双大手似乎要把我挤入他的骨髓一般狠狠的捆在我的身上……
　　他俊美惨白的脸颊紧紧的贴著我木讷的脸孔，嘴里不间断的叫唤著我的名字，“孝然，孝然……”
　　他一把横抱起我，把我压到在了床榻之上，扯掉了我身上的衣物，一手罩住我的乳房细细的抚弄著，一手伸至我的阴阜处，手指破开肉瓣，按在阴/蒂上快速的摩擦了起来……
　　可是……任他百般的揉捏酥乳，万般的律动摩擦著阴/蒂。她依旧如常，没了往日被挑逗的激情难耐。
　　他身子一僵，痛苦的凝睇著她木讷依然的眼眸，僵直笨拙的把手指插进了她干涩的肉缝里来回的抽插著。
　　这一切的挑逗对我都已经失去了作用，我只觉得我的肉缝被他的手指插的生痛外就再也没有其他的感觉了。
　　呵呵，我颤笑出声，原来我的身子也开始排斥他了……
　　** 
　　淡淡的阳光洒落在朝阳殿的花园中，晨风轻轻地吹拂过树梢，发出“哗啦！哗啦！”的树叶摆动声。草地上的朱朱青草也在露珠的在滋润下显的那麽的新鲜……
　　我静坐秋千有一下没一下的用脚轻轻点地，闭上眼睛继续著这每一天同样的事情──静静发呆。
　　原来人真正疼痛到快窒息後随之而来的不是心如刀割，也不是痛不欲生。而是人如木偶……
　　“孝然哥哥！”一声清脆的叫唤声像是怕惊吓住我克制的轻轻的传来。
　　我睁开眼眸，见离我不远处站著个小小的身子……
　　暖暖的晨光照射在他的脸上，模糊了他的五官，他那幼嫩的脸和尖小的下巴恍惚间我的心一颤，我仿佛见到了另一个自己。
　　“孝然哥哥你怎麽了？”他落寞的叫唤著我，再一眼，我却在他小小的身子上看到了孤单和脆弱。
　　我不禁柔软下了眼眸，我从秋千上跃下身去，走过去蹲在他的面前，轻轻的捧起他的脸，轻轻的问道，“悦儿今天怎麽跑到那里来的？”
　　小悦儿微微的歪著头，认真的说，“我听母後跟人悄悄的说孝然哥哥在父皇这里，所以偷跑来就来看看孝然哥哥。”
　　我一愣，自是知道皇後跟人‘悄悄的说孝然哥哥在父皇这里’不会是什麽好话，但是我还是没有追问下去，我只是抱起小小身子的悦儿往挂著淡紫薄纱的凉亭走去。
　　“悦儿是怎麽进来的？”听刚才他的那番话我知道五叔叔定是没有把我在宫里的消息公开出去，那麽外面就可能是守卫森严了。那小悦儿究竟是什麽进来的？
　　“我叫奴才在外面大闹说找不到我了，搅得的守门的侍卫风了神就偷偷的跑进来了。”他眯眼笑道。
　　我轻轻的点著他的鼻头一下，“你这样做会让你的那些‘奴才’受罚的。”
　　“我会为他们向母後求情，然後再悄悄的赏赐给他们一些珠宝。”他低眼一想，抬眼对我毫无心机的说道。
　　我听後呆愣住，随後心酸的紧紧抱住他。在皇宫中的孩子即使再单纯也是有藏匿著些不该是孩童所应该心机。
　　我不会对著这孩子说什麽‘奴才也是人，我们应该平等视之’的言论，因为皇宫本来就是个人吃人的地方，太过的人性化反而会让这孩子今後活不下去的。但是作为一个现代平等的人格存在在这个不该有我的空间里，我不忍看那些人命如草芥般散去。於是我只能张了张嘴，道，“悦儿以後不可以再任性了，知道麽？”
　　“可是我想孝然哥哥啊！”他的小嘴一嘟，似哭非哭的看著我。
　　我咧嘴露出了这些日子以来第一次真心的笑容，再次摸摸他的顶发，笑道，“孝然哥哥也很喜欢悦儿啊。”
　　“呵呵！”小悦儿见我笑也跟著咯咯的笑了起来。
　　“呵~”我见他笑的如此开心也不由的跟著一阵浅笑了起来。
　　“孝然哥哥从刚才见我开始就没有笑，我喜欢看孝然哥哥笑容，因为孝然哥哥的笑容是天下最最好看的。”他小嘴大张著，强调了两个‘最’字。
　　我诧异，这麽小的孩子既然能观察人的神色观察到这个地步？
　　最後我把他抱在了我的双腿之上，笑道，“呵呵，小悦儿的笑容也好看。孝然哥哥也很喜欢看悦儿笑啊。”
　　悦儿却在听了我的话後，落寞的垂下了小脸，“可是悦儿最近不常笑。因为悦儿笑不起来。”
　　小悦儿紧紧的揪住我的衣服，小小的肩膀一抽一抽了起来。
　　我皱眉抱紧小悦儿，拍拍他小小的肩膀，关心的问道，“小悦儿怎麽了？”
　　“最近母後不在喜欢我了，以前她见到我总是会把我温柔的抱住，可是从几个月前母後就不再温柔的抱过我了，而且，而且有些时候母後看我的眼神变成的冷冰冰的。孝然哥哥，那样的母後让我我好害怕！母後，母後是不是不喜欢我了？”悦儿低泣道。
　　我依然紧紧的抱著他，轻拍著他的後背，道，“不会的，哪个母亲会不喜欢自己的孩子，肯定是小悦儿想多了！你母後可能有烦心的事所以有时候会突略了小悦儿。小悦儿不可以误会你母後不喜欢你哦。” 
　　“不是悦儿多想！孝然哥哥，这是真的！这件事情悦儿不敢告诉别人，连父皇也不给说，只说给孝然哥哥一个人听。母後真的不再喜欢悦儿了！她常常会用冷冰冰的眼睛盯著悦儿看很久很久。”悦儿激动的紧紧揪住我的衣袖，小小的身字在我怀里颤抖个不停。
　　我皱眉，动了动唇却最终什麽也说不出口了。人心的复杂岂是我能看的懂的？
　　我现在什麽也做不了，只能紧紧的抱住他，给他孩子应该有的温暖。
　　悦儿突然从我的怀里抬起头来，问道，“孝然哥哥，什麽叫断袖？”
　　我被悦儿这声突兀的问话吓了一跳，我的眉头紧皱在一起，问道，“是谁跟悦儿说这两个字的？”
　　“我听母後跟人悄悄的说孝然哥哥在父皇这里的时候听到了，他们说父皇和孝然哥哥是断袖。”
　　我脸色一变，把小悦儿放回地上，认真的盯著小悦儿的清亮的眼睛，道，“小悦儿你记住！这件事情不许跟别人说。就是你父皇你也不许说！知道麽？”要是说了，以五叔叔的性子保不定就会让小悦儿没有母亲的。
　　“恩，悦儿不说。”小悦儿乖巧的让我心痛的点了点头。
　　“悦儿真乖！”我笑著又摸摸他的头。
　　“可是孝然哥哥那两个字是什麽意思？”小悦儿歪著头问道。
　　我的脸色一僵，柔声说道，“孝然哥哥也说不来，只能告诉悦儿，我和你父皇不是他们想象的那个样子。至於这两个字的意思你长大以後就清楚了。”
　　我黯然的垂下眼帘，虽然我和严烨不是断袖，但是确实是实实在在的做过‘乱伦’的事情。
　　将来有一天悦儿必定会因此和我疏离的。
　　但是那都会是将来的事情了，至少现在的悦儿还是个崇拜著我的孩子！
　　我正想再度开口说话的时候，就见五叔叔脸色铁青的向我们这边走来。
　　他把悦儿一把丢给了在他身後的李年。怒道，“把二皇子带回去！”
　　他怎麽能这麽快就知道了？随後我就明白了过来。朝阳宫的各处都埋伏了暗卫。这里只要一有什麽风吹草动的，严烨自然都是知道的。
　　他一听悦儿在我这边就怒气匆匆的跑过来了？
　　是要把我彻底的与外界隔绝麽？
　　想到此，我不由的黯淡勾唇。
　　“皇上，二皇子宫里的奴才对皇子照顾不利，重打十个板子就放了他们吧。”以他的怒焰我不用想也能知道他定不会放过那些对皇子‘照顾’不利的奴才们。
　　“孝然。”严烨一愣，随後醉人的笑容骤然重现在他的脸上。原来他的孝然从来就没有变过……
　　我站起身来不去看他，径直的往屋里走去……
　　(0.6鲜币)111百年声名（3）
　　冬日，雪夜，狂风，枯枝。朝阳殿。睡梦中。
　　在阴暗里，我见到了娘的尸体，小舅舅的尸体，在我还来不及回神的时候，外公的尸体又出现在我的眼前。然後，然後我又看见很多很多冰冷的尸体，一排排的重现在我的面前……
　　他们有的没了头，有的没脚，有的还睁的大大的眼睛，眸露惊恐之色。甚至我见到了一个和我一样身材的女子的四肢血淋淋的散开著……
　　窒息，胸口突然闷住的喘不过气来……
　　“孝然！”严烨焦躁的死死搂著孝然冰冷的身体，喉咙里发出如猛兽般的噬骨悲鸣声瞬间笼罩了住了整个朝阳殿。
　　在外面守夜的李年脸色惨白的哆嗦著身子，连忙招手唤来不远处的小太监，“快去传林御医！快！”
　　“是！”那小太监向李年疾速的躬了个身，连忙拔腿往太医院跑去……
　　**
　　“皇上，皇上！”林御医冷汗顺著太阳穴滴滴往下掉落。
　　可是严烨的神智早就慌乱的陷入了恐惧的深渊中，他现在只知道紧紧捆住孝然冰冷的身子，哪能听得进去任何声音？
　　“皇上请听微臣按微臣说的做，不然，六王爷恐怕真的要死去了！”林御医向前走进一步，也顾不得犯上不犯上的，提高声调洪亮的提醒道。
　　严烨猛然一震，蓦然惊醒过来。
　　林御医见严烨终於恢复了神智，松了一口气，道，“请皇上探一下六王爷的胸口，看，是不是还有温热在？”
　　严烨连忙照著林御医的话去做，他张口想言语，咽喉却像被东西堵住似的发出不任何声音来，他只能点头示意。
　　“皇上且用手不停的揉弄著六王爷的胸口。”林御医躬了个身说道，随後他自己撩起一边的衣袖上前去指尖紧紧按住孝然的人中。
　　“请皇上垂打两下六王爷的心口。”
　　噬血的阴气瞬间浓烈地弥漫在空气里，严烨眼露血光的抬头瞪向林御医，捶打？孝然的身子怎可捶打？
　　林御医惊的连忙跪地，道，“六王爷心内郁闷以致难以跳动，以权捶打之，可令其重新跳动起来。”
　　严烨的瞳孔一缩，大手颤抖的握成拳头，向孝然的胸口上“砰！砰！砰！”的捶打上去。
　　只是，每当捶打一次上去，他的心也跟著窒息一次。
　　我胸口上的压力让我吐出了闷在胸口上的闷气，“咳！咳！”我低低咳嗽了两声，皱紧眉头，扇了扇干涩的眼皮，缓缓的睁开了惊恐的眼睛。
　　我倒吸了一口气，不停的起伏著胸脯。
　　原来，原来那只是个梦！
　　可是，为何我醒来後还是能清晰的记著梦里面每一个人的表情？
　　在梦里那种绝望的快要死去的感觉，依然还清晰无比的刻在我的脑海里。
　　在梦里我不停的哭泣著，怨苍天的残忍！竟然有心让我重生，又给了我那麽好的亲人，最後却一个个的夺取了他们的生命，让我难以承受的在知道事情真相後的数月後，再次崩溃了。
　　再睁眼，脑袋清醒的刹那，我才明白在这几个月里的木偶生活原来只是我在压抑著崩溃的手段而已！
　　“孝然。”严烨哽咽低低的叫唤道，睁著惊恐的紫色眼眸深深的锁住了我的容易，颤抖的伸出双手温柔地擦拭著我的额上的汗液，动作是那般的小心翼翼，那般的柔情刻骨……
　　**
　　如鹅毛般的雪花依旧斜斜的从半空中稀稀落落的往下飘洒著，朝阳宫内的亭台楼阁宛若是裹上了银装般的晶莹剔透。我动手拉了辣身上的厚厚棉袄，吐出一口长气，任它在空中结成白雾洒化开来。
　　我双手捧起在石桌之上那冷掉的茶水，仰头慢慢的饮了下去，任它那苦涩滋味顺著咽喉流至心底深处……
　　饮下了满杯的冰冷的茶水，我习惯性的仰望著凉亭薄纱外的白茫茫的雪景发著呆。
　　“又到了寒冬了。”我喃喃道，时间过的真快，到这个世界也已经历经好个寒冬了。
　　“孝然，天这麽冷，不要在凉亭里呆著，快跟五叔叔回寝室里去。”严烨清冷的声音打断了我的冥思，话音落，他那双大手深深的裹住我冻得青紫红肿的小手。
　　“手怎麽都冻成这个样子了？”　正说话间只见他微微的扯来了自己的衣襟把我的小手搁在他暖暖的心胸口上。低眉，大掌在我的手背上缓缓的摩擦了起来。
　　我抬眼迷蒙的看著眼前这个清幽淡雅的俊美男子，这样一个对我百般呵护的温柔男人怎麽会是那个为了江山连她与世无争的母亲和忠心为国的外公都不放过的人？
　　眼眸里渐渐的又是一片水雾朦胧。江山之於他，真的就那麽的重要麽？
　　“孝然。”严烨见她又陷入恍惚之中，他心悸的低低的叫唤了声。
　　老天真的残忍了，每一次觉得幸福离我不远之时，在我终於鼓起勇气向它伸出双手、摊开环抱的时候，却蓦然的只触摸到一手的冰凉的伤痛……
　　亲人的一个个离世，严烨的残忍虐杀，珞刖的“去子汤药”……
　　“孝然！”见她还是没有回过神来，严烨焦虑的把她捆进了自己的环抱里。
　　听到他心魂皆颤的叫唤著我的名字，我幽幽的抬起眼眸来望著他。
　　一壮壮一件件，都让我痛侧心扉。
　　我顺从的蜷缩在他的胸膛里，茫然无助的想著心事，这种万念皆灰的感觉让我窒息已久，我总想抓住什麽来填补心上的黑洞，却越抓越乱，那黑洞也越来越大仿佛我一不小心将万劫难复。
　　我搂紧了他的腰，其实我从来也没有搞不清他到底是谁…… 
　　他，是我喜欢到心都发痛的五叔叔？还是那个高高在上的冷酷侩子手？
　　我已经无法分辨眼前的这个人到底是亲人，还是仇人……
　　虽然，在心里我总是提醒自己他是害死娘的人，是害死外公的人！可是，可笑的是我却从来未忘记过他也是我的亲人！
　　哈哈！这份变态的矛盾在这几个月里把我折磨的心魂皆残，为了怕自己忘记那份仇恨，我只能在心里叫著他‘严烨’把‘五叔叔’这个称呼硬生生的埋在心底的死角处。可是纵使如此痛苦的作为也依然没有让我忘记他是我的五叔叔！是我喜欢到整颗心都在发颤的五叔叔！ 
　　“五叔叔……”我的双手紧紧的圈住了他的腰，任犯贱的脆弱将我整个人侵蚀吞噬。
　　这一声‘五叔叔’如同惊天一雷震穿了严烨的心脏，他的血液似乎就此凝固掉了，他以为今生今世，他再也不能听到她再唤他‘五叔叔’了。
　　“孝然，你刚才唤我什麽了？”严烨怕惊醒美梦般的克制著自己的的声音，任清幽的声响单薄如蝉翼。
　　“五叔叔。”我把全身的重量都转移给他。静静的闭上眼眸，任泪水把睫毛都湿透了。
　　“孝然。”他的声音颤的厉害。“再唤一声！”
　　“五叔叔。”我蓦然笑了起来，任雾水彻底遮住眼前的景物。
　　“孝然，孝然。再唤一声！”严烨激动道。
　　“五叔叔。”我叹把这几个字从我的灵魂深处发出来。这将是我最後的真心叫唤，把心里的亲情一次叫唤个够。以後就可以真正的恨下心去了。
　　“孝然。”他满足的勾起了令人窒息的醉人笑容。
　　我把脸更深地偎入他的胸膛里，胳膊更紧地搂住他的腰身，心一狠，任心中某种疯狂的念头在爬升著，“五叔叔！”
　　“怎麽了？” 严烨轻轻揉著我的後发，问道。
　　“五叔叔曾经说过，无论我要什麽，只要我开口讲，五叔叔就会给我，对不对？”我抬头裂嘴，露出了笑容来。
　　“嗯，只要是孝然想要的我就给！”严烨温柔的望著她那份过份干净的笑脸，痴醉答道。
　　“五叔叔我有想要的东西了。”
　　“孝然想要什麽？”他呢喃低问。
　　我双手紧紧的揪住了他腰身的衣裳，继续天真的笑道，“五叔叔，把你的江山给我，好不好？”
　　“孝然。”严烨眉头突然深锁，担忧的望向我的脸。“你今日什麽了？”
　　“五叔叔是不肯还给我了！”我落寞叹道，“说什麽只要是我要的你就会给？结果原来都是骗我的，你还不是舍不得给！”
　　他轻轻挑起我耳畔因先前埋在他的怀里而弄乱的发丝，认真地盯著我的眼睛，道，“孝然是女孩子，怎麽坐得江山？”
　　“我是‘六王爷’从来不是‘六公主’，怎麽会是女的？”
　　“你……要一辈子女扮男装？”
　　“我想要江山！”严烨在乎的江山我想要夺走。我要把害死娘和外公的江山从他手中夺走。让他一切的心机都成为空的。我一定要！
　　严烨定定的盯著我看了许久後，随後他的的大手覆在了我的头顶上揉了揉，眼神黯然，语带却还是带著满满的宠溺，“好。只要是孝然想要的，五叔叔就给。”
　　严烨是何等人物，他岂会看不出这只不会是孝然的‘报复行为’？
　　但是，他只要看著她那双充满希望的眼眸，他就再也拒绝不了她的要求了。
　　就算是将来她想要拿他的性命，只要她是笑的，那麽他也愿意给。
　　(0.52鲜币)112百年声名（4）
　　“圣,月前大宴，不料大火起。皇子、嫔妃、百官皆在大火中葬。
　　数日前，圣旨曰，‘圣悲恸，欲退位，传六王爷。’
　　民间听闻无不伤痛落泪。”麟左手紧握著密报，脸色铁青。怒道，“备马！”
　　**
　　雪纷纷扬扬的不停往下飘落著，把整个京城的屋顶和街道都裹上了厚厚的白色外衣。
　　寂静的街道上，三两的行人缩著脖子匆匆而过。突然一骑白马飞驰而过，马蹄声打破了街道的寂静，两排矫健的马蹄印子向宰相府邸的方向快速的延伸而去。
　　宰相府邸
　　封尚湖只著单衣怔怔地仁立在雪地里望著树上被厚雪压的弯弯的枯枝发著呆。她现在还好麽？
　　麟跨步奔来，进，他见到封尚湖的脖颈之上的雪已经因为他身体的温度化成条条液体缓缓滑进他的胸膛内。
　　麟大骇，见此情境，封尚湖定是站在雪地里很久了。
　　他直奔封尚湖而去，握紧拳头发狠的就给封尚湖一拳重击，“娘的，你不要命了，这麽冷的天站在雪地里准备冻死麽？”
　　封尚湖没有防备下被麟的一拳打下，打歪了脸颊，打破了嘴角。
　　不一会儿，滴滴鲜红色的血液顺著嘴角流了出来。
　　封尚湖像没事般擦了擦唇角，冷眼望向麟，道，“回来了？”
　　麟的眼神冷冽的一凝，吼道，“你们简直是疯子！”一个‘火烧’江山，一个吐血不止，这个干脆玩起自虐来了？
　　封尚湖听後怔了半晌，随後便知道他说的是何人。
　　“忘记了。”他回头，雪瓣顺著扭动的发丝滑落进他的脖颈处，随後滚落进他的胸口里。
　　麟看後，他微微瑟缩的哆嗦了一下身子，他看著都觉的真他娘的冷，他既然说忘记了？本能的反应也会忘记？鬼扯去吧！
　　“来人！”麟暴吼。
　　远处管家脸色苍白的跑了过来。弯著腰，恭敬的唤道，“宰相，麟大人！”他微胖的身子瑟瑟发抖著，宰相都站在雪地里有几个时辰了，他多次相劝，宰相都充耳不闻，还好麟大人来了。
　　“还不快唤来丫鬟伺候宰相更衣！”麟咬牙说道。
　　“是！”管家的脸色终於微微缓和了。
　　**
　　寝室内，数名丫鬟或站或跪，纤指灵动的为封尚湖快速的换得一身紫色棉裳，另一名丫鬟小心翼翼地用锦巾包住他墨黑的长发试去他被雪浸白的长发。
　　完毕後，麟挥了挥手，“退下吧。”
　　“是。”
　　等屋子里只剩下他和封尚湖两个人时，麟才再度阴森的开口，“你什麽没有去阻止？”那里面都他们一手辛苦培育出来的治国人才！
　　花费了那麽多心血栽培的人才竟然一夜之间全被毁了。
　　“事前我也不知道。”封尚湖淡淡说道。
　　“这麽大的一件事情你会不知道？”
　　“砰！”了一声，麟捏碎了手中的茶杯，“要是你真的不知道，那麽你就不叫封尚湖了！”
　　封尚湖闭眼静静的依靠在软榻的茶几上。任他暴力的发泄著。
　　麟眯起眼，道，“皇子也都被烧死了！烨竟然能连自己的骨血都能下的去手？”麟不肯相信，毕竟虎毒不食子。 
　　严烨勾唇讽笑道，“我们本是同一种人，谁人何曾真正的把血亲放在眼里过？”
　　“那二皇子呢？烨不是一直都很喜欢二皇子麽？为何连他也不放过！”
　　封尚湖定定的盯向麟，沈默良久後才开口道，“你不要告诉我你没有瞧出来二皇子像极一个人。”
　　“孝然？！”麟想了想，惊呼出声。
　　一直以来严烨除了对孝然外，谁也不曾真正放进心里过，即使是他的亲生血脉又能如何？
　　“皇子不死，将来难保不会对孝然动手。防患未然，一次都解决掉了，不是更好！”眼底闪过一丝狠戾，接著道，“群臣、皇子皆死，换新帝可免一场血腥。他百年声名可保住，又能让孝然如愿，多妙的计谋……”
　　“你果然认同烨的做法！”麟眯起了凝重的眼睛，冷冷低问,“烨的江山是我们多年谋划而来，为了一个男人，还是一个你永远得不到的人！你就眼睁睁的看著烨把江山拱手让人？”
　　封尚湖低眸，如墨的眼眸逐渐染上一抹忧虑，“她数月以来反复的陷入昏迷中，月前严重的甚至在睡梦中窒息了过去！”他吸了口气，道，“再如此循环反复下去，终有一日她会……”他说到此处，蓦然住口，全身就僵硬的动弹不得，後面的话语他连想想都会心口隐隐发痛著，他又怎麽能说的出口？他缓缓闭了闭双眼继续道，“严烨被吓著了，现在不要说是这天下江山。就算这时侯孝然提出要严烨的命！……只要她能好好的活著，恐怕严烨也是会答应的。”只要她过的如意，这江山，这天下让於她坐又算的了什麽？
　　“简直是可笑之至！一个曾经为保得严烨天下，信誓旦旦要杀孝然的人，最後竟变成这般的鸟样！我本以为你喜欢归喜欢，但是总不会忘记江山大业，却从来没有想到你会堕落至此！封尚湖你真是让我太失望了。”麟抬起双眼，那双常常带笑的眼眸中此刻却阴鸷无比。
　　**
　　风破门入，纱帐翻飞。
　　炉染檀香，白烟妖绕。
　　朝阳殿内，一袭少年衣裳般打扮的人儿，青丝妖娆的伫立在帘帏畔的殿中央，眉宇间天然的一抹哀恸。惊得让他撕心裂肺，美得令他几欲窒息。
　　听见从外面轻轻而来的脚步声，我抬首，微转足步，以正面对向他。
　　冽风起，裙角飞扬……
　　我定定的望向他，却恍惚入梦。
　　他墨发高束，两侧双鬓如若刀削，墨发在烛火下隐隐散发著幽亮的光芒。
　　他眉眼如画，鼻梁挺拔，眸波荡漾间，飘然若仙。
　　他一袭龙袍随冽风拂动，身姿健硕挺拔，显得那麽的气宇轩昂、俊美无瑕。
　　严烨在离我几步远处也停止了往前的脚步，紫色眼眸静止在他的脸颊之上。
　　我对他露出一抹灿烂的笑靥，退後一步，从宽大的衣袖中滑出一把长刀。
　　握住，举起，重压在脖颈处。
　　瞬间尖锐的刀锋划破了我脖颈上的肌肤，鲜红的血珠顺著刀柄流经我的手腕，“滴答！滴答！”的掉落入地。
　　严烨脸上血色尽褪，红色血丝瞬间布满了他的眼眸。
　　“孝然！”他肝肠寸断。
　　“五叔叔，放我出宫！”从来没有想过我也会有一天用自己的性命来威胁五叔叔。
　　“孝然乖，快把刀放下，我们有话好好说！”他的声音脆弱如婴孩。
　　剧痛侵袭心脏，五叔叔的容颜在我的眼里渐渐被泪水淹没去了。“五叔叔，其实……我懂你，一直都懂你……”五叔叔的心我看的懂，一直都是懂的。但是我们之间的差距太大，阻隔太多，你与我是注定不可能了。
　　“孝然……”
　　“你要是再留我，我定是有一天会在睡梦中死去。那样好痛苦，我不如就让这般的死去的好……”我唾气著自己，竟然卑鄙到用手段来要挟著五叔叔。
　　他闭眼，任剧痛向他四肢百骸渗去，他低问，“为什麽？”为什麽要这般的手段对付五叔叔……
　　为什麽？我迷蒙。
　　为了什麽？
　　“我承受不住了。”轻轻的一句话道尽了我伤痛的极限。
　　娘的死，小舅舅的死，外公的死，师傅的背叛，五叔叔的残忍，令我心绞痛，伤迷心智，理智就全然不见了。
　　我轻易的借助五叔叔对我的纵容，任性的叫五叔叔把江山让给我，却忘记了帝王的位置是要用万骨骷换来的。
　　群臣杀尽，甚至……连他自己的儿子都不放过！五叔叔的这种极端的情意让我承受不住的快要窒息！
　　一念错，竟然害死了那麽多的人！红颜祸水就是这般的定义麽？
　　我悲笑……我也成了双手沾满血迹的侩子手……
　　(0.2鲜币)113百年声名（5）
　　寒夜凄冷，月光淡凉。
　　此时此刻，他只是静静地倚靠在窗前，望著一轮弯月，手轻仰，将壶中酒灌入喉咙中。
　　月光打在睫毛上微微的刺痛了他醉意迷蒙的眼，他所有的记忆仿佛都成了空白。
　　放她离开，他痛彻心扉，不放她离开，她生不如死。
　　……
　　只到他放她走的那一刻，他才知道，原来情到最浓之时不会是占有，不会是想让她永远的留在他身边，而是只要她过的好就心满意足了。 
　　明明知道她现在何处，但他却压抑著不去看她。他怕自己一见到她，就不会想放手了。他怕自己一见到她，他先前所做的一切努力的克制都会是白费心血。
　　“皇上，天凉，您请回屋歇息。”李年弯著身上劝道。
　　“无事。”严烨摆了摆手道。刚说完这些话，他的胸膛就不停的起伏，开始了绵绵不绝的咳嗽了起来。“咳咳！咳咳……”
　　皇上的寒毒从孝然离开的这两年里越发的严重起来了。
　　“皇上！”李年连忙扶住了严烨的身子，往软榻的方向走去。他喉咙哽咽的难受，皇上年未过三十啊。
　　这时封尚湖和麟走进来了，麟皱眉的把雕花窗户关上。
　　然而一转身看到严烨手中的酒瓶子，他不由得火冒三丈，“烨，不是给你说过不可以喝酒的麽？” 
　　他这是不要命了？现在寒毒发的正厉害，他还天天喝酒！
　　“烨，”封尚湖眼眸一冷，“这寒毒可不是闹著玩的，它是随时都可以致命。”这些道理严烨自然是懂的，但是如果他没有醉酒，那麽他就会疯狂的想去找她。
　　李年弯身替严烨脱了靴子後，他缩脚在软榻上倚靠著小张的茶几，依然仰头往嘴里灌著酒液。
　　严烨听後，不在意的微微勾唇，放她离去的那一刹那，他知道他的心也跟著离去了。对一个没有心的人，生死对他而言又有什麽意思？
　　酒入愁肠，难免熏的他整个人都昏昏欲睡了，他抬眼望向封尚湖他们说道，“朕累了，你们都退了吧。”
　　他知道他的大限将至了，最近他的身子随著天气的入冬，逐渐的变冷了起来，每每他都会在午夜被冻的难以入睡。然後。清醒的脑子里就会整夜整夜的去想著她。
　　想著她浮云若梦的扬眉一笑 
　　想这她青丝错落的风华刹那。
　　他，一步行错，满盘皆毁！纵使现在是悔不当初，却已经回不了过去了！ 
　　**
　　宰相府邸
　　“烨的身体怎麽样了？”封尚湖当心的皱起眉来。
　　“病痛入骨……生死难测。”
　　封尚湖知道麟口中的‘生死难测’是什麽意思，他艰难的问道，“什麽时候？”
　　“……恐怕不能熬过这个冬天了。”
　　“……”封尚湖呆愣的坐著一动不动，他动了动唇，始终还是没有开口再问。
　　“以他的体质，在现在夜里基本上是不能入睡了。”麟沈痛道。
　　药物是能克制住他身体里的寒毒，只是，烨近两年来心绪紊乱，整日饮酒，这是导致寒毒不能再克制的基本原因。
　　“他……早就不想久活了。”
　　(0.24鲜币)114情丝舞动（1）
　　霖月九年春。天朝霖月帝驾崩。无子，丞相封尚湖继位，史称澜月帝，改国号为澜…… 
　　天边乌云滚滚，太阳光被压抑成阴晦的线条。阴霾的天色注定带来一场浩大的暴雨……
　　高空陡然一声闷雷炸响，水线倾天而下，雨点砸在房屋之上发出“劈里啪啦”的急躁响声。
　　回廊下的水沟里很快的就积成了一条小小的细流来，缓缓的向庭院的低哇处流去。
　　我步子不稳的迈向回廊处，脚一步踩空，身子向水沟里倾斜，‘砰！’地一声，水花四溅起。
　　恍惚间我站不起来了，双手抱著自己的肩，任屋梁落雨暴打著我的身躯。身子冷的发了抖，我却不理不顾的空洞的注视著远处的空白。
　　院内芳草被暴雨凌乱的打弯了身，凄凄惨惨……
　　记忆纷乱间，清楚记得是当年离去时，见到五叔叔那聚满绝望的茶色眼眸。
　　寒风掠过，身上一阵寒气凉透心骨。
　　**
　　一年後
　　烟雨蒙蒙，江南小桥。
　　水雾缭绕，平日里热闹的小桥现在只有稀少的行人持伞匆匆而过。独留我站在桥头，低眼望著江水里的小舟淡淡游过。 
　　细雨绵绵，小桥之上亦盛满了小水湾，我低头一看，身下的白色绣鞋在不注意间已经被雨水浸湿了。我蹙眉，轻撩起衣裙下摆，再次依依不舍的望了眼雨色中的江水，转身往回去的路走去。　
　　眼前的不远突然停下了双蓝色鞋子，水珠不停的滴落间，让这道景色更加的迷人。
　　我眨了眨眼睛，这样的雨色天气里竟然还会有人跟我一样在雨中停留？
　　我不禁好奇的抬眼望向他──
　　他手持一把纸伞，男子漆黑的眼睛正痴痴的望著我。他见我望向他时，俊美玲珑的脸上立即泛起一抹温柔的笑容。
　　只一眼，我就愣在那里，全身无法动弹了。
　　伞面水珠“滴答！滴答！滴答！”的往下不停落著。
　　看著男子的落寞的眼神。我嘴角轻扬，轻轻的唤了声，“师傅。”
　　师傅因我的一抹笑靥跟著也笑，淡然俊美的面孔荡出难以压制的欢喜。
　　**
　　我推开了小院的门，跨步走了进去，回头对师傅道，“师傅请进。”
　　珞刖跨步走进门槛。他静静抬眼打量起这座的庭院来。他终於不用再靠手下的回报想象来然儿生活了三年的环境了。
　　干净整洁的庭院，绿荫簇绒的花木，适中柔和的房屋，珞刖望著这温馨的居住环境。亲眼看到了，他才微微放下了心中匿藏了三年的忧虑。只要然儿过的好，那他也就满足了。
　　他的视线回到了孝然的身上，“然儿这三年来都是住在这里麽？”
　　“恩。”我轻轻的点了一下头，关好庭院的大门後，就和师傅踏上回廊，关闭了手中的雨伞，放在回廊边上。领著师傅进了我的屋子。
　　“师傅，请喝茶。”我手提茶壶，给师傅倒了杯茶水。
　　我低眸坐在师傅右边的於圆木椅子上，双手交握的叠放在膝盖上，“师傅怎麽会来江南？”
　　“我是来找然儿的。”他抬眼，不由又再次看的呆了，还是第一次见到她穿上女装……
　　她墨黑的长发只被一根紫玉钗轻轻绾起，数屡青丝自然的垂落在她细小的肩膀被弯形成柔美的半弧度。在她娇小玲珑的身躯上轻裹的紫色衣裙把她整个人衬托的是那麽的粉嫩醉人。
　　我掩饰的垂下眼眸，不去看师傅再次痴迷的视线，轻道，“师傅找我有什麽事麽？”
　　没有事情是不能来找她的麽？
　　珞刖寂寥的黯下眼眸，“我来是想带你去见一位故人。”　
　　(2.18鲜币)115情丝舞动（2)(3P,慎）
　　天蓝如碧，暖阳当空。
　　蜿蜒曲折的小径上，两边树茂丛丛，揽著阳光的树影斑驳的照在地面上。形成了一个个的淡白光圈，在树荫摇曳中闪闪发著剔透的光芒。
　　经过两个多月的路途奔波，师傅和我终於到了霏云谷。
　　“师傅。”我紧张的扭皱了手中的丝帕。
　　他真的还活著麽？
　　“他就在里面，你进去吧。”
　　“恩。”我轻轻的点了一下头，抬起左脚跨入门槛走进了草苑里。
　　树木摇曳，阳光明媚。在草苑深处，一个熟悉的身影出现在我的眼前，他，正双手负背的静静站在暖阳中痴痴的注视著远方某处不知名的地方愣了神。
　　“五叔叔！”我哽咽。十指紧的仿佛要抠入手掌中。
　　他听到这一声呼唤，身子一震，迅速的回过头来──
　　数片落叶颤巍巍地自树枝上落下，把他周遭的风景熏染的更加凄美了，仿佛要把他整个人都入了画里般的凄美著。
　　我心一紧，飞奔过去，紧紧的把他抱住。“不要消失，不要消失！”不要再抛下我了。
　　“孝然？”五叔叔双手颤抖的把我紧紧包捆在他的怀里面，唇抵著我的额头，喃喃地一遍又一遍的叫唤著我的名字……
　　**
　　星垂夜色，云上月圆。　 
　　“五叔叔，这到底是什麽一回事？为什麽你会退位，为什麽他们要宣称你已经……”後面的话我只要一想起心口就隐隐作痛了起来。我不堪问，也问不出口。
　　五叔叔知道我要问什麽，他宠溺的摸了摸我的头，回答道，“我那时陷入昏迷，珞刖进宫把我的带出宫治疗。”
　　“听师傅说五叔叔是三个月前才刚醒过来？”我抬起双手捧住了他消瘦的脸颊，十指怜惜的在他的脸上轻轻的来回摩擦著。
　　“珞刖说只要我能醒来，你定会原谅我的，所以我就拼命的也让自己醒过来。”五叔叔紧紧的握住我捧著他脸颊的双手，低下头去用唇瓣轻吻著我的十指手指，我看不清他此刻的表情，“珞刖很了解你……”　
　　“恩。”我点点头，我感谢师傅救了五叔叔。
　　五叔叔一愣，随後他抬眼，紫色眼眸微光一闪，“你还对珞刖的“去子汤药’耿耿於怀吧？”
　　“五叔叔？”定是我刚才提到师傅时过於平淡的语气才让五叔叔有此一问吧。
　　“其实，珞刖对你用的‘去子汤药’不是林御医说的那样。珞刖用的‘去子汤药’的草药和那个能导致女子不孕的草药虽然有相同的避孕功效，但是它们药性却完全不一样，珞刖用的药只是及其稀少的避孕药物，但它是不会导致女子不孕。你会在每个月的月信来时肚子会很痛，那因为他对你用了清除血液里淫毒花残毒的药物，他其实很早就知道你体内含有淫毒化毒，只是他也没有料到你体内的淫花毒还会发作了……”
　　我脑海一阵轰鸣，我……误会了师傅了！
　　“孝然，对不起……”事情发展到这里，有些事情他不说，珞刖也会说的，早晚孝然都会知道这件事情。由他自己说出来总比由珞刖口中说出的好，这样子至少不会再让孝然对他失望了。
　　“我不怪五叔叔。”我抱住了五叔叔的腰，把脸藏入他的胸膛里。“其实，那时在我的心里我根本还不敢相信著师傅。现在想想，如果那时师傅真的对我用了那样的药物的话，以五叔叔对我的爱护，怎麽可能对那事情的反应那麽冷淡？”事情的真真假假其实很好判断，但是人总会被客观意识给蒙蔽了。
　　那时师傅以命相救，我还来不及细想就把那种不信任压制在心底。强迫著自己去相信他。可是那种留在心底的恐惧哪能那麽容易的说放下就放下的？於是那‘去子汤药’就成为了我逃避的一个借口，我想也没有想的就相信了。
　　我终究是要对师傅太过心狠了……
　　**
　　师傅一个人孤独的仁立在在院子里，不知道想什麽已经入了神。月光照在他的俊美的脸孔上显得是那麽的落寞……
　　“师傅……”我低低唤道。
　　师傅的身子一震，他回眸，定定的望向我，“然儿怎麽不多陪陪你的五叔叔？”
　　“师傅不高兴见到我？”我歪头低问。呵！师傅这句话说的好假，明明他见我过来眼神里就充满了幸福，还口不对心的对我说‘怎麽不多陪陪你的五叔叔’！
　　师傅宠溺的勾起唇淡笑道，“师傅怎麽会不高兴见到然儿？只是师傅很意外而已。”意外然儿能放下严烨过来找他。
　　“师傅，为什麽会去救五叔叔？”这两个月来我的心思都挂在了五叔叔的身上，对於这个问题我一直忘记问 师傅。现在五叔叔见著了，我的心也放下了，才想起我一直忘了问师傅这个问题。
　　“他是你最在乎的人，我不想再让你心伤。”师傅温柔低语。
　　我泪眼迷蒙，可是我常让你伤心呵，“师傅，对不起！”
　　“傻瓜，和师傅还用说什麽对不起麽？”师傅温柔的抹去了我腮边的眼泪。“然儿，其实那‘去子汤药’的事情不是你想象的那样……”见过严烨後，她应该有心思听他解释了。
　　我点起脚尖，连忙伸手捂住了师傅的唇，这本来就是我的不是，我怎麽能让师傅再费心解释？“师傅这件事情我已经知道了……”
　　“是严烨告诉你的？”师傅了然的问道。
　　“嗯。”我点头应了一声。“是我自己太懦弱了。说好是要相信师傅的，却到最後还是心生退缩了。”
　　“孝然，师傅从来就不怪你。如果硬是要怪只能怪我的心性太冷淡了，冷淡到最後让然儿害怕了我。”师傅把我拥进了他的怀里细细呵护著。他心里怎会不明白之前的种种误会只是源於然儿对他的心结太深了。
　　我回抱住师傅的腰，把脸压向他的胸膛，贪婪的呼吸著从他身上淡淡散发出的好闻药香味。可是，不过是一会儿的功夫，我就感觉不对劲──私处被一根发硬发热的粗大东西抵住了。
　　“呃，师傅你……”我尴尬的红了脸，双手推挤著师傅的胸膛，离开了他的环抱。
　　师傅怎麽能只在拥著我的时候，那里，那里就硬了起来？！他……不会是从我离开他身边後的三年里就没有再做过那件事吧？
　　“然儿，对，对不起。”
　　我勾唇调皮的笑了起来，原来师傅也会结巴啊。
　　“师傅呀，天色已晚，我累了，想要休息了。”我娇憨可人的对师傅说道。
　　“那师傅就送你回房。”师傅墨色眼眸里散发著温和的宠溺。
　　“师傅，我，我今晚不想一个人睡。”我低头手指对著手指，吞吞吐吐的说道。
　　“那师傅今晚陪你可好？”
　　“恩，好。”
　　**
　　月光清凉的透过布裹的雕花窗户淡淡的射了进来，窗户上倒影著的树影稀稀落落的左右摇曳著。
　　屋里静静的，静到我只能听到师傅和我的呼吸声，还有从屋外偶尔传来的虫鸣声……
　　银色的光线让我清晰的看到了师傅俊美的脸孔，他此刻正静静的平躺在我的身边，呼吸均匀的闭著眼睛……
　　我扇了扇睫毛，轻轻喊道，“师傅”师傅睡著了麽？
　　望著眼前被银色月光打亮的立体五官，我心醉了。
　　这种感觉好幸福！
　　我忍不住伸出渴求的小手，指尖游移在师傅疾阳刚又柔美的脸庞上。指腹慢慢地拂过他轻轻颤动著浓密、细长的睫毛，滑过他高挺的鼻梁，越过他的秀美清晰的人中，蹭上他温润饱满的嘴唇。细细抚摸，反复流连……
　　师傅抓住了我不安分的小手，声音沙哑的说道，“然儿好好睡觉，不要顽皮了。”
　　“师傅。你还没有睡啊？”我带著甜蜜笑容裂来嘴唇咬住了他坚挺的鼻头，叹道，“师傅现在是春天。”　
　　“嗯？”师傅被我弄愣了。
　　“呵呵！”我咯咯笑道，“春天是能让人或动物蠢蠢欲动的季节，话说大多数动物都是在春天这个季节里交配的。”
　　师傅听到我不知‘羞’的言论，笑眯了眼。沙哑的问道。“然後呢？”
　　“然後……然後，师傅。……我也想要了！”我压低声响，沙哑的撒娇道。我知道他想要我定是想到快疯狂了，不然也不会一个拥抱就把他的那里给‘抱’硬了起来。
　　我亏欠的师傅太多了，怎麽忍心让他因为关心我的身体而为我克尽滚滚欲望……
　　师傅的目光逐渐深深邃闪亮了起来，眼眸里已染上浓重的情欲色彩，他一个翻身把我压到了他的身下。
　　“唔……”我双眼圆睁著，我还来不及做好准备就被师傅的大手用力的扣住了我的後脑勺，把我的头紧紧的压向他，干劲且软柔的舌头蛮横地撬开了我的唇瓣，灵活的舌尖在我的小口中旋转回绕著，温柔的钩舔住我的小舌头，饥渴般的把我的唾液深深吞噬进他的口腔里，并随著他嘴唇的吸吮发出响亮的‘啧啧！’声……
　　师傅猛然离开了我的唇瓣，系在两唇之间的水亮的银丝被扯断掉。低哑猛吼出声，“不行！这两个月的匆匆赶路，你定是累了。好好休息吧。”然後他又细心的帮我盖好了被褥，压好了被角。
　　我勾唇轻笑著，慵懒的伸出修长的手指，轻轻的勾住掉落到我唇边的水亮银丝。淡淡的伸出粉嫩的舌尖抹了上去……
　　“然儿……”师傅低吼一声，再次翻身压到我的身上，本是扭动的半松不开的白色衣襟正被师傅大手往两边一抓，露出了我红色的小肚兜。
　　师傅大手绕过我的脖颈处拉掉了打著蝴蝶结的细绳後，大手又伸至我光滑的背後同样的一拉，下面的蝴蝶结细绳也被拉开了。他五指并拢，按住肚兜布一揪，瞬间雪白高耸的双乳颤巍巍的暴露在空气里，任粉色乳尖挺立在空气中……
　　这时候，时间仿佛静止了，师傅的双眸痴痴的聚集在我的双乳之上，他健硕的胸膛开始不停的起伏了起来，呼吸再也不能保持著平稳了，　……
　　空气里仿佛被注入了灼人的岩浆，烫的我只能大张著小口深深浅浅的呼吸著。…… 
　　“然儿……”他沙哑的轻唤了我一声。两只大手同时按住了我的双乳，掌心罩扣住乳房使得大手形成了一个半圆弧度。
　　他淡淡缩动著喉结，把柔软圆润的乳房捏在指掌间细细的把玩著──左捏右扭，揪上拉下著。
　　随後他的左手微微的分开了乳尖上的指缝，露出了粉嫩是乳头，低头深深的张唇含吮住娇嫩的甜美小圆珠……
　　“恩……师傅……你捏的好重……”乳房在师傅的揉捏下逐渐的发了红……
　　“对不起!师傅不是故意的。”师傅大手放开了我的乳房，铁铸般有力的手臂挤进我的後背，箍住了我的细腰，另一手再次扣起了我的後脑勺，他亦低头，擒住了我的唇瓣再次吸吮了起来。
　　“唔……”
　　他的手臂逐渐绕到我的腰下的臀部上，他紧紧的握住我的屁股向上顶弄著他发硬发热的肉物。
　　师傅放开了我快不能呼吸的嘴唇。我张口就娇呤了出声。“啊……”
　　师傅快速的脱掉他的一身衣物，很快的便露出了他壮硕的手臂，宽厚的胸膛，平坦的小腹，强健修长的双腿，最最最恐怖的是他腿间的硕大的肉物，他让我倒抽一口长气。
　　他温柔地看著我，低下头轻舔著我细小的耳珠喃喃细语道，“不是早已经见过了麽？怎麽还被吓著了？” 
　　他灼热的呼吸喷洒在我的小脸上，熏得我全身微微发了抖。我蜷起身子，羞赧的嗫喃道：“我……我三年没有见到它了……所以，所以有些吓著了……”
　　师傅先是愣了一下，随後他的嘴角就轻轻的扬起，欲火狂燃的眸子紧紧的盯著我。我怯懦羞涩的转过头，躲避开他那炙热的眸子。
　　突然师傅猛的拉住我的小手，抓起它握住了他那张狂强悍的巨大肉物。
　　“啊──”我被吓的惊叫出声，手掌心里的滚烫巨大的肉物令我如受电殛，脸脸颊红热的像是被火烧了似的。
　　见我如此反应，他轻笑出声来。他用粗嘎而低沈的嗓音宠溺的说道，“乖，弄一会儿就好。”　 
　　话刚说完，他的大手就包住了我的小手，紧箍住他的粗大肉物，上上下下的套弄摩擦了起来。
　　他的另一只大手也没有闲下来，他分开我纤长的双腿，然後大掌整个的罩住了我的双股之间的水嫩凹处来回摩擦著。
　　“啊……嗯……嗯……不要……师傅……不要磨了……嗯……” 随著私处被师傅摩擦，我全身燥热的颤抖了起来，脸如火烧，股间的爱液一股股的不断分泌出来。
　　可是师傅无视我的哀求，他的那只大手突然猛的钻进我大开的粉嫩花心里。
　　“啊──”我一叫，套弄著师傅肉物的小手一紧，捏的师傅倒抽了一口凉气。
　　我下意识就想并拢起双腿，可是却被师傅的介入我双腿内的双腿给阻止住了。
　　他用他的双腿迫使我的两条腿向两旁掰开。“然儿，别怕……”他低头看去，把我芳草萋萋之处的柔美尽收进他的眼底。
　　“好紧！”珞刖低叹，他的手指艰难的在孝然的体内来回抽动著……
　　她牙关紧咬，无助的摆动著身子，口里呜咽出声，脸色潮红如桃。
　　珞刖两眼深邃的紧盯住那片美丽的地带，他闷咽一口气後，放来了裹住我小手套弄著他肉物的大手。
　　他大手一伸，将我的大腿向两边一按，让我的大腿敞的更开，完全把我的密处的小洞暴露在他的眼前，只见师傅的眼眸越来越暗，他轻勾唇，柔声地在我耳边低语著，“我要进入了……”
　　“好。”我声线沙哑的应了声。
　　话音刚落，他将我的一条腿高高抬起来，俯下身，用手微微握住巨大的肉筋抵住我的洞口，一个奋力挺身──
　　“啊──”虽然有爱液的滋润，但是他的肉物在进入我体内时，仍是让我痛呼出声，眼泪飞溅。
　　师傅温柔的抹去了我的眼泪，愧疚的说道，“对不起，师傅太心急了。”
　　话刚说完，我就感觉到师傅刚刚插入的肉物正缓缓的往穴外抽出。
　　“不要，师傅！”傻师傅!为什麽总是事事都替我著想？
　　“可是然儿你……”师傅皱起眉来。
　　“我没事，等一会儿就习惯了。”我甜笑的抱住师傅的臀部，把他的肉物压回到我的体内。
　　“嗯……”师傅闷哼一声，静止在我体内不去动作。
　　一盏茶的时间过去後，我感觉到体内的那股疼痛感逐渐被股股酥麻感给取代了。
　　“师傅……你可以动了……”我细嫩的吐著娇喘轻轻说道。
　　“嗯，然儿忍著点！”师傅急促的呼吸著，开始在我的体内缓缓的抽插起来。
　　随著时间的流逝，师傅捣干的速度越来越快，声他的每一下的猛烈冲刺仿佛都是要把我刺穿了不可。
　　两性器官相冲的“咕叽！咕叽！”也渐渐地被大腿肌肉撞在盆骨上的“啪啪 ！”声所掩盖掉。
　　突然，他把我的双腿挂在了他的肩上，将他粗壮的肉物更深更猛地插入了我的体内，肉物肆无忌惮地在我的体内快速律动著，一次比一次猛烈，一次比一次利落，小穴里时不时还会传来令我脸红耳热的爱液搅拌声。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊──”我受不了的绷起臀儿，失控的按住小腹，压住那被插的隆起的凸兀巨大。
　　“啊啊……师傅……师傅……啊啊……啊啊啊……我快到了……”强烈的快慰让我的脑袋一片空白。
　　整个意识里只剩下插在我股间的那根超大巨物，它已经戳入我的子宫口了！“啊啊啊……师傅不要再深入了……停下……啊……不要……啊啊啊啊啊──慢……慢一点……师傅太快了……啊啊……我不行了……啊啊……呜呜~~”我被师傅入的呜咽不止。
　　他牢牢握住我不足盈握的纤腰，低低的笑了，突然我感觉他往後一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，正当我才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，让我抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，感觉蕊心和我的手掌都受到了那股可怕的冲击力。“你……你……你……”，我惊得倒抽口气……
　　最深处的蕊心被师傅的肉物狠命的折磨著，在那强烈的快意中我的不停左右摇头，我拼命的扭动挣扎著。
　　“啊啊啊……不要──停下来……啊、啊、啊……我受不了……师傅──啊啊──”我尖锐的叫出声，整个身体被抛入了极致的高潮中……
　　下体热液股股往穴外泼洒著，淹没了师傅和我的两股交接处。
　　“然儿……”师傅闷吼出声，紧紧的箍住了我的屁股，肉物重重的顶撞著向我的穴内，捣的积水四溅开来……　
　　我被师傅H弄的无法出声了，只能小口大张的拼命喘息著。
　　突然师傅的肉物死死的抵住我的子宫口不放，一股热液狠狠的射向了我的子宫内……
　　突然屋外传来一声物体被绊倒的声音──“砰！”
　　“啊！”我轻叫一声，全身僵硬。
　　我两眼飞快的往窗外扫过去，只见一个熟悉的身影在雕花窗户上闪过，“五叔叔！”我惊呼出声，连忙想起身。却被师傅大手一按，我又躺回到了床榻上，师傅在我耳边轻声温和地细语道，“然儿别动。”
　　见孝然一脸惊慌失措的样子，珞刖的心一阵紧缩，在她的心里她的五叔叔永远都是最重要的吧？如果这件事情处理不好，然儿恐怕又会陷入痛苦之中了。
　　珞刖把肉物从孝然的体内缓缓抽了出来，站起身来，随手抓起床榻是上的长袍披在身上把衣绳匆匆系上後就开门走了出去。
　　“严烨。”珞刖唤住那抹身影。
　　已经走远的严烨身子一顿，停了下来。
　　珞刖低哑地说道，“进去吧。”
　　谁人知道只有的三个字的话语他说的有多麽的艰难？
　　虽然自从他救起严烨的那一刻起，他就有这样的思想准备了。但是当它真正来临之时，他的心还是抽痛的厉害。
　　严烨在转身阴鸷的望向他，有些是事情聪明如他怎麽会看不透？珞刖能花费那麽多心神救他，其一，是为了孝然不会伤心， 其二，那就是想用他在孝然心中的位置来换回他舍不去的爱恋。
　　为了挽回孝然的情，冷淡如珞刖竟然也会用这样深的心机！ 
　　只是，他被珞刖所救，孝然的心里亦是把他深深刻在心底了，有些事情到了这一步，已经无法回头了。
　　严烨点了点头，就和珞刖一起踱步走进了屋子里。
　　见师傅和五叔叔两个人同时走了进来，我吓了一跳，“师、师傅，五、我叔叔！”我结巴的唤道。
　　**
　　珞刖和严烨来到内室，床榻上的人儿大羞涩的抓起被褥把自己给遮盖的严严实实……
　　“然儿怎麽了？”珞刖先走上去，抚摸著她的头发，低笑道。
　　“师傅，五叔叔……你们怎麽……怎麽……”我还未从震惊中清醒过来。
　　“然儿乖，不要多想了！”师傅低低直笑的亲吻上了我的嘴唇。大手一捞就拉开了我身上的被褥。瞬间我浑身赤裸的暴露在了空气里。
　　“啊！”我惊叫出声，我的两腿条件反射的紧紧闭合了起来，双手快速的遮住了黑色的阴阜地带。
　　在下一刻里，我的双手被师傅的大手拿开，我的双腿就被师傅的大手羞耻的大大分开来，双腿间的神秘地带毫不保留的呈现在了师傅的眼前，这时候五叔叔也跺著优雅的步伐向床榻边走了过来。
　　“呜~~”我连忙用双手捂住了我的脸孔，虽然和师傅还有五叔叔都有交欢过，但是，但是在同一时间里让他们两人同时见到我的赤裸的身体，我不能接受！
　　双股在被师傅的大手掰开的同时也让师傅刚才储存在我体内的精液和被五叔叔和师傅同时在场的这一幕情景刺激出来的液体缓缓的流出来，有些痒痒热热的沾湿了我柔软稀少的黑色毛发，有些则直接沿著大腿内侧缓缓流到了床榻之上被身下的被褥直接的吸收走了。
　　“五叔叔、师傅……”我不知道该做出怎麽样的反应才是对的。
　　五叔叔爬上了床榻在我的左边躺了下来，轻揉著我的身子安慰道，“孝然别怕……”
　　师傅也随之爬上了床榻在我的右边躺了下来。就这样，五叔叔和师傅一左一右的把我紧紧的夹在了两具肉墙之中。
　　“五叔叔……师傅……你们……你们……”他们，他们，他们不会是想3P吧？
　　啊啊~~
　　我脑袋轰的一声爆响，身上全部染上了嫣红色……
　　“孝然。”五叔叔低唤著我的名字，伸出大手将我的脸颊往他的方向微微的转了过去，嘴唇压上了我的嘴唇，舌头伸进我的口中轻轻的搅拌了起来，
　　深吻了一会儿，五叔叔突然以舌将自己的唾液渡入我的口中，他的舌尖将他的唾液一顶一抵的压入我的喉咙中，“唔！”我吓的睁大了眼眸，五叔叔这样做好脏啊！
　　喂完他的唾液後，他嘴唇含笑的吸食走了我口中的唾液，然後“咕噜，咕噜！”的全部咽进他的喉咙里去了……
　　“呜~”我脸烫到不行的呆愣在那里，张著小嘴任五叔叔把我的唾液尽情的吞咽去……
　　一波震撼未得平息，另一泼震撼就又向我侵袭而来。师傅的大手罩住了在他那边的乳房用力的扭捏揉弄了起来。五叔叔见状，也伸手罩上了我左边的乳房尽情地揉弄的揉捏起来……
　　我身子一颤，我骇然的睁大了眼珠，扭动腰身，不要！我不要这样！好奇怪啊……
　　可是师傅和五叔叔都不理会我那细小的挣扎。
　　随後师傅的另一只大手过分的在我的身子上不停地乱摸个遍，挤挤奶，揉揉阴蒂，就连我那可怜的屁股沟儿也没用有放过！
　　“然儿……”师傅低声叹息，修长的手指缓缓的插进了我湿润的肉穴中，快速的抽插了起来。
　　五叔叔这时也把他的舌头从我的口中退出去，我立马惊呼出声，“啊啊……不要……”
　　粉红的嫩肉随著师傅的抽插缓缓的流出了潺潺的爱液，酥麻感迅速地从我的小穴扩散到了我的全身各处。
　　这时候五叔叔在我的左耳边微微急促的呼吸著，他轻喃道，“孝然，五叔叔想要进入你了。”他刚才外面听到孝然勾魂摄魄般的呻吟声之时他的下身就立了起来。
　　“五叔叔……”我下体被师傅的手指插的舒服痉挛，嘴里却叫唤的是五叔叔的名字。
　　师傅不知兴趣的眯起眼眸，突然把插在我体内的手指抽了出来。
　　“啊！”体内突然的空虚让我不自觉的叫了出来。
　　“没事，五叔叔这就给你更舒服的东西。”五叔叔不知道应何原因突然变的愉悦了起来。
　　说完，五叔叔起身，褪去去了自己的衣物後光著建硕的身子翻身压住了我的娇嫩身躯，臀部躺进我撑开的两股间，肉物抵住我的湿嫩的肉穴上下蹭了几下，然後一个挺身──他的肉物挤进了我狭小的肉缝里！
　　“啊……”我那细致小巧的肉洞甬道被插入肉物的膨胀起来，撑裂般的快慰和精神上的刺激让我屏住了呼吸……
　　“然儿，放松。”师傅见我在皱紧眉头，心痛的说道。他起身褪去了刚才胡乱披在身上的长袍，挤身到我的背 後，让我的身子拥进了他的怀里，捏了捏我的乳头几下，大手捞起了我的两条大腿，一只手箍住我的一条腿，把我的双腿向两边最大化的分了开来，让我的小穴更加明显的展现在五叔叔的眼底。
　　“呜……”我眼一闭，把脸撇到一边，不想看这麽淫乱的画面。
　　严烨的眼眸紧紧的盯在他们两的交汇处，他的胸膛不断的起伏著，小腹下面的运动也暴力了起来……
　　“啊……啊……五叔叔……慢一点……啊……啊……快被捣烂了……啊啊……”被我粉嫩穴肉紧紧裹住巨大肉茎，凶猛的一次又一次的在我的屁股间插进抽出的快速捣干著，好似不把那里给干烂了就誓不罢休。
　　师傅双手抱住我的双腿让五叔叔紧塞著我的肉穴……
　　这是多麽情色的画面呵……
　　在他们的默契的配合中，我的身子激烈的颤抖起来，再次达到了高潮。
　　**
　　事後。
　　两男一女？！我害羞的把脸埋在被褥里，我、我没有脸见他们了！
　　“孝然……”五叔叔低笑著唤著我的名字，把我从被褥中拉出来。“怎麽了？”
　　五叔叔太坏！明明知道却还问！
　　“然儿是从来没有想过会同时和我们欢好吧？”师傅看透我心中的羞涩，淡淡轻笑出声。
　　“师傅！”我被说中心事，恼羞成怒了。
　　“其实我们又何尝愿意？”师傅的眼神充满了我看不懂的情绪，“但是我们是知道然儿……然儿是不可能从我们之间选择一个的……”於其等将来被抛弃，还不如心狠的接受另一个人。 
　　“我……”我又被师傅言中心事了，我不自然的黯下眼眸，嗫喃道，“我太花心了。”如果师傅和五叔叔今後会再有一个女人的话，我定伤心死的。将心比心，师傅和五叔叔现在是不是也很伤心？
　　师傅伸手揉了揉我的脑袋，轻笑道，“你的小脑袋瓜里又想些什麽了？然儿只是有太重感情了，那不是花心。不要随便偏低在自己。”
　　“可是……可是……这样的话……师傅和五叔叔不是会很伤心？”再说无论是我以前生活的那个世界还是如今生活的这个世界，我都未曾听过男子能接受和另一个男子分享自己心爱的女人。
　　“那孝然就用行动来补偿我们的‘伤心’吧。”五叔叔粗暴的覆上我的唇。
　　孝然，他的‘痛’不是用‘伤心’这两个字能形容的！那是那‘痛’是‘痛彻心骨’的‘痛’。孝然，可明白？
　　“五叔叔……唔……”五叔叔的舌头霸道的直直探入我的喉咙处重重的舔噬了起来。
　　就在我被吻到快要窒息的时候，五叔叔突然离开了我的唇，双手来到了我的胸前，大手先从下往上整个的托起我的粉嫩的乳房，然後再狠狠罩住它们，然後粗暴的揉捏成各种不规则的形状。
　　而师傅也不甘寂寞的快速的分开了我白嫩的双腿，用指腹轻轻的在我的菊花穴上来回的抚摸了起来。
　　“师傅你要做什麽？”我有种很不好的预感！
　　“然儿，要同时接受我们，你只用一个穴儿是不行的。”师傅温柔的解释道。
　　虽然师傅的话语还那般的温和，但是我听出了他声音里面的心酸与无奈。“师傅？”我低唤著他的名字，却没能给他带去安慰，因为我喜欢他的同时也喜欢这五叔叔。太奇怪了，一个人怎麽能同时喜欢上两个人麽？
　　“刚开始会痛，以後会好的。然儿忍忍……”师傅从床榻边的小柜子里掏出了一个白色小瓶子。掀开木塞子，墨黑的眼眸望向五叔叔，对他说道，“抱住然儿的双腿。”
　　五叔叔不言的按照师傅的指示，抱起我的双腿，把我的菊穴抬高。
　　师傅慢慢的倒出了湿润的药膏在手指上，再伸指慢慢的挤进了我的菊穴里……
　　“啊……师傅…… 好痛……”我蹙眉叫起声来。
　　“然儿你再忍一下就可以了……”师傅艰难的把他的手指全根的插入我的菊穴中。
　　“啊──”好痛！
　　“孝然……”严烨听到她的惨叫声，心肌阵阵的紧缩，“珞刖够了！抽出来。”孝然都痛成这个样子了。
　　“等药效发挥了，然儿就不会痛了。”师傅解释道，这时他插在我菊穴中的手指静止不动，另一只大手则探到了我的阴蒂上，中指的指腹按了上去，快速的震动了起来。
　　“啊……”一阵阵酥麻从我的阴蒂扩展到了我的全身。
　　大约是过了两盏茶的时间後，我的菊穴逐渐的发痒了起来，引得我全身颤栗了起来。
　　师傅见状，露出了好看的笑，开始抽动起他插在我菊穴里的手指。
　　“嗯……啊……啊……”因著师傅的手指的抽动，我止不住的呻吟了起来。
　　抽插大约有六十多下後，师傅又加入了一指进去。然後就快速的律动起他的两根手指来。惹得我快感连连的尖叫了起来，“啊──啊──师傅……不要……啊──”
　　师傅把插在我菊穴上的手指抽了出来，抱我的臀部，才刚把他的肉物抵住我的菊穴上时，五叔叔的清幽低哑的声音就响起了，“让我来吧。”
　　珞刖抬眼定定的望向严烨，他抿了抿唇，抽开了身子。
　　五叔叔轻轻的放下了我的身躯。跃过了我的双腿，抬高了我的屁股，微微握住他湿淋淋的肉物对准我的菊穴，缓缓把他的巨大肉棒一寸一寸的插进了我的菊穴之中。
　　“啊……五叔叔……好大……我胀的好难是後……”我皱眉痛苦的叫道。“不行了……我下面要裂开了……” 
　　“严烨，你先别律动。”珞刖皱眉说道。
　　严烨生硬的在孝然的穴内静止了下来，道，“你揉揉孝然的乳房，让孝然能尽快放松下来。”
　　“嗯。”珞刖点头应了声，随後，他的双手握住我的两只圆润的乳房，掐、捏、揉、搓、挤、压了起来。
　　“嗯嗯……”随著师傅的动作，我痛苦的呻吟越来越小，眉头也渐渐松了开来……
　　严烨见时机已经成熟了，他连忙低吼一声，双手紧紧箍住我的臀部，一刻也不能等的抽插了起来，连根拔出後又再次全根而入！
　　“啊啊……”随著五叔叔的肉物一次次的把我紧窒的菊穴塞的胀满无比。我的全身终是止不住的哆嗦了起来……
　　珞刖见严烨闷吼连连，自是知道他要射了。连忙出声道，“严烨，你抽出去射。第一次就射到里面，菊穴里弄不好会发炎的。”
　　严烨听後低吼一声，猛的抽出了自己快要射精的肉棒，双手快速套弄著任白色精液在空气中射击了出来。
　　五叔叔的抽出还没有来的及让我松口气。师傅的双手就紧紧箍住我的臀部，让我的身子转了一个方向，正面对著他。
　　他大手一掰，让我的私处完全对这他的敞开著，他一手握住早已挺立叫嚣的欲望，一个狠劲的挺身──把肉物插进了我的菊穴内。粉嫩的菊穴由於被师傅侵入又再次撑到了极点。
　　“嗯……”因为是才刚被插过一次，所以当师傅的粗壮的肉物全根没入我的菊穴内时，我没有感到不适或疼痛。但是我现在全身都已经被H弄的软绵绵的没了力气。
　　於是，我哽咽道，“啊……不要了……师傅，我没力气了……你出去……”
　　“这种事情由师傅动就行了，所以然儿没了力气也没有关系。”师傅低低的笑了起来，插在菊穴内的肉物开始对著最深处的一点著力的撞击了起来，一阵肌肉相撞的“啪啪！”声再次从我们的交合处传了才才出来。
　　“师傅……啊啊……啊啊……不要……我不要了……太多了……啊啊……”一阵阵酥麻感从菊穴传来，快慰的感觉让我忍不住的尖叫连连。
　　此时的我只能任由师傅狠命的抽插著，我被捣干到破碎的呻吟声从胸腔里经过我的喉咙发了出来，“啊、啊、啊……嗯、嗯……啊啊、啊、啊……师傅，你慢一点插……啊、啊、啊……”
　　就在这时候，严烨恢复体力後，他对珞刖说道，“珞刖，你躺下身去。”
　　珞刖心知他要做什麽了，就一个翻身躺了下去。
　　以我们的交合处为中心，他把我的身子转了一个圈，背对著他躺在了他的身上。五叔叔则先单膝跪下，然後扶住了我的臀部，缓缓的把肉物插进了我在前面的那个洞穴里──
　　“啊──”两个洞穴都被巨大的肉物紧紧的塞住时，巨大的快感在我的私处爆炸开来。
　　还没有等我适应，师傅和五叔叔的两根巨大的肉物就配合默契的正在我的花穴中一进一出著，当後面的师傅刚把肉物抽出来，前面的五叔叔就把肉物挺进去，一插一抽的频率密集的让我有些喘不过气来了。
　　“啊……不要……五叔叔……师傅……我不……要……了……”叫到最後，我的喉咙基本上都给喊哑了……
　　(1.28鲜币)116绿林灌液(3P,慎）
　　树林的上空传来各种清脆的鸟鸣声，五叔叔，我还有师傅依次的静静的躺在铺著锦被的草地上，我睁著眼睛四处找寻著，可是依然只听得见鸟鸣，也看不见鸟的身影。正在我失落的时候，突然各色未曾见过的鸟成群结队地从我们的上空掠过。
　　好美！我不禁笑弯了眼，看来这次效防前世的踏春旅游还真是正确的决定，虽然在古代空气已经够新鲜了，但是野外的自然奔放还是不同於人群居住的环境。
　　“孝然睡醒了？”五叔叔英俊的脸孔靠近我，那浅淡呼吸喷洒在我的左脸颊上。
　　我伸手抹去了五叔叔喷洒在我脸上的痒痒热气，点头望向他，答道，“嗯，五叔叔你也醒了？”
　　五叔叔玉白的手指触上了我的脸颊，虽然五叔叔现在的茶色眼眸里依旧一片清澄，可是我还是没来由的心跳不断的加速著。
　　五叔叔的指腹温柔的在我的脸颊上划动著，他温柔的低喃道，“五叔叔根本就没有睡。”而是一直痴痴的盯著孝然看著。他只觉这一切好像是个飘忽而美好的梦境，有种强烈的不真实感，他怕在他梦醒之後在他的生活中再次没有了孝然的存在了。
　　五叔叔的回答让我一头雾水，我皱眉嘟嘴的想问五叔叔的时候，五叔叔的大手就捧起我的脸，唇瓣就压上了我的嘴唇，如同饮用甘露般的细细吸吮了起来。
　　我的呼吸变得不稳了起来，“五叔叔……”连同我叫唤他名字的声音也被五叔叔含进了嘴唇里……
　　在唇上的吻越来越激狂了起来，五叔叔灵活的舌尖无限宠溺与眷恋的在我的口腔里游乐、嬉戏，舔遍了我口里的每一个角落……
　　吻到我快窒息的前一秒，五叔叔才依依难舍的放开了我的唇瓣。
　　我睁眼抬眸，只见得五叔叔满足的喘息，那慵懒的神态那心满意足的淡笑，让我不由愣愣的凝视住他的容颜，呼吸再一次凝住……
　　“五叔叔……”我小手覆上他的俊美容颜，痴迷睨望。
　　五叔叔一手执在锦被之上撑起他的重量，缕缕如墨的发丝散落下来，轻轻地覆在我的脸，酥痒的感觉淡淡的传上了我的心头。
　　他的另一手温柔的搂住我的腰，把我轻轻的揽入他的怀里，薄唇一点点的亲著我的嘴角，我可以清楚的听到他起伏的呼吸声，鼻尖可以清晰的闻到他身上淡淡的清香闻。
　　五叔叔搂在我腰间灼热的大掌缓缓往下移到了我的裤带处……
　　“五叔叔……不可以……师傅，师傅在旁边……”
　　“他已经睡著了，我们大可不去管他。”五叔叔优雅一笑，大手快速的拉扯掉了我的亵裤，褪去了我的上裳，把我的双腿弯曲起，然後再大大的掰了开了，让我的双脚形成了一个不规则的“W”形状。
　　那饱满凸起的阴/阜间裂开一条细细的小肉缝，他伸手一摸，里面已然流水潺潺了。五叔叔怜爱的用手轻轻的掰开我的那两片静静守护著粉嫩小穴的小阴/唇。他情难自禁的低下头去，整张脸孔逐渐的靠近了我的双股之间。从五叔叔的鼻孔里传入小穴中的温热呼吸让我害羞的惊叫了一声，“啊？五叔叔你在做什麽？”
　　“孝然好香！”五叔叔满足的叹息著，在激情中他更是用如雕塑精品般刚毅而挺直的鼻梁重压著我的肉缝磨擦著那脆弱娇嫩的粉红小肉缝。低下头去把鼻头贴上肉缝口呼吸著从肉缝里传出来的淡淡香气。
　　五叔叔的俊逸脸颊渐渐的整个塞了上来，挤压在我那细腻嫩滑的两片阴/唇上，“孝然……”五叔叔低吼出声，微微抬头把热气洒遍了我的整个股间……
　　他张口用舌尖轻轻的勾起了我的小阴蒂，慢慢舔弄，细细品尝，只到我的的阴核完全充血了为止五叔叔才依依不舍的放过了我的小阴蒂。
　　我眼睛睁的大大的，脑海里却是一片空白……
　　“孝然，舒服麽？”他边说边动手拉扯著我的一片阴/唇。
　　“五叔叔……这里是野外啊……”要是有人来了怎麽办？
　　五叔叔知道我顾虑什麽的开口‘解惑’道，“这里是霏云谷内部，不会有人能进来的。”清幽的声音里带著淡淡的笑意。
　　五叔叔拉长我的阴/唇，邪气十足的再问道，“孝然还没有回答五叔叔，五叔叔弄的你舒服麽？”
　　我抿唇，不去回答五叔叔带著浓重色情的问题。
　　五叔叔见我不回答，他的手指就轻轻的点了点我的肉缝，道，“孝然，这里的肉儿好软，五叔叔的指头轻点一下就被弹回了……”
　　“五叔叔……”我的脸颊又开始暴烫了起来，五叔叔最近越变越邪魅了，说出来的话总是让我面热心烫。
　　五叔叔淡淡的瞥了我一眼，他的食指缓缓的剥开我紧紧闭合在一起的两片粉嫩花唇，探了探我的蜜洞口，“噗！”的一声，肉缝被扩张了开来──五叔叔的手指头已经全部的插进去了，他勾唇轻叹道，“啧啧！还真紧，五叔叔的手指头都被里面的层层嫩肉给包的动弹不得了！”正说著，五叔叔的手指就在我的体内转一个圈，一时间卷起嫩肉无数。
　　“啊──”我差点崩溃的尖叫出声，我吓的连忙用双手捂住我的嘴唇，并下意识的回头头去看了师傅一眼，见他依旧的闭著眼静静的躺在那里，我松了口气，还好师傅没有被我的叫声吵醒过来。不然我丢脸可就丢大了。
　　“这里面的韧劲太不可思议了，这麽小的肉缝儿竟然吞下我那麽大的肉物。”五叔叔把插在我阴/道里面的手指左右转动磨擦了起来。
　　“五叔叔……你不要说这些了！”我脸烫如火烧，五叔叔越说越‘淫荡’了，我还是比较喜欢清幽淡雅的五叔叔。
　　五叔叔的一只大手扶上了我生气的小脸，歉然的解释道，“对不起，看见孝然充满害羞和娇媚的表情，五叔叔就忍不住越说越过头了。”
　　“五叔叔！”我娇憨的怒瞪他。
　　“呵呵~”五叔叔低笑出声，他的手指在我的阴/道内激烈抠挖了几下後，满意地拿出插在我体内的手指。
　　在阳光透过浓密的树叶洒下点点圆圆的光圈的照射下，那阴/液竟然发出了晶莹剔透的柔魅光泽……　
　　五叔叔紫色眼眸温柔、平静且认真的看著我的双眼，然後，然後……然後他缓缓的把那粘满我的淫液的手指挤入了他的口中吸吮了起来……
　　“啊！”在白日里看著五叔叔的这个充满诱惑的动作，我顿感自己的秘洞里开始瘙痒难耐了起来，股股阴/液一发不可收拾的流了出来。
　　“孝然，你流了好多，很想要了？”他的舌头在我的耳郭上舔舐。“告诉五叔叔孝然现在想要了麽？”
　　“啊……五叔叔……”我本能的躲开五叔叔舌头炙热的舔舐，却被五叔叔的大手紧紧箍住了脸颊。
　　“孝然，快告诉五叔叔你想不想要……”五叔叔的另一只手也进入了我未脱去的衣裳里，手指夹住了我的左乳头，向上奋力的揪扯。
　　“啊……啊……啊……五叔叔太坏……”明明他知道我现在很想要，却还要问我。
　　“太坏？”他的低笑声在我的耳边清雅的响起，在我胸部上的大手继续著揪、扯、揉、捏著我那可怜的乳头，舌头在我敏感的耳朵处到处挑衅、欺负著，让我全身直颤粟……
　　我让自己无力的靠在了他的胸膛上，软软的祈求著五叔叔的‘填满’，“五叔叔……嗯……嗯……我要五叔叔的硬物……填满我的肉缝儿……”多次的经验让我知道要是我只说‘我要五叔叔’的话儿，五叔叔定会再次追问‘要五叔叔的什麽？’‘什麽样个要法？’‘要孝然的哪里？’，所以我索性一次说完它好了。
　　“孝然，好聪明。”五叔叔眯眼笑道，不过他也少了‘逼问’的乐趣。
　　五叔叔大手一扯，脱掉了我的衣裳。他自己也快速的褪掉自己的衣袍和长裤，他那昂扬的巨大肉物瞬时蹦出，他一个翻身压到了我的身上，双指微微掰开我的肉缝，他的巨大肉物快速的埋进了我的阴/道里。
　　“啊……”被填满的充实感让我忍不住的再次呻吟出声，我本来是想要控制住的，可是意识终究是抵不过身体的诚实。我连忙再次回头望向师傅，见他依然安静的睡著，也就放心了起来。我和五叔叔这样子好像偷情。
　　“孝然，和五叔叔欢爱的时候要专心些……”五叔叔的大手压在我的双乳上抓、捏、推、摇著做出了各种不规则的形状。他的小腹也一上一下的捣著我的阴/阜缓缓的进出著。
　　“嗯……五叔叔你小力一点……”我的阴/阜被五叔叔的小腹撞击出细细的声音来了。这样下去师傅会被吵醒的。
　　五叔叔不答应的反驳回，“小力撞击插不到最里面……”
　　“啊！”五叔叔用力的一撞，我嘴里发出了一声娇嫩满足的呻吟。想想五叔叔说的有道理也就不再坚持了。
　　他插穴插了六十下後，逐渐的就微微把眉头皱了起来，虽然已经操了她的阴/道有一会儿功夫了，但是她的阴/道内壁还是很紧致的抵抗著他的侵入，压制著他肉棒律动的速度。
　　“五叔叔要加快插了，孝然你把腿张大一些。”五叔叔低喘道。
　　“好！”我把腿再开一些，迎接著五叔叔越发的快速的捣干著。
　　五叔叔得了方便，便抬高屁股一次次的往我阴/道深处的花芯处深深杵著……
　　五叔叔的一下又一下地不断重捣顶、速插令我连连娇喘，当五叔叔把蘑菇头紧紧的抵住阴/道里的嫩肉不停的磨转之时，转得我汗毛直竖，浑身舒畅……
　　於是，我舒服的闭上眼眸感受著阴/道最深处传来的至极快感，在一阵阵酥、软、麻、痒交织的快感中我无助的痉挛著……
　　珞刖其实早就醒过来了，严烨刚才那些话虽然明著是对孝然说，实者就是冲他而来的。想令他心伤是麽？原来严烨也会有这麽幼稚的举动！
　　本想就这样装睡下去不去理会就好，可是孝然那声声媚入他的心骨之中的婉转娇啼终究是令他不可忍受的睁开了墨黑的眼眸。
　　他转头。只见。
　　严烨肆无忌怛地在她的粉嫩娇躯上快速的冲刺捣干著，而她娇靥晕红的闭著双眼，不能自主地张著那粉红娇嫩的小嘴长长的低喘著，那柔若无骨的身子不停蠕动著在严烨的胯下抵死逢迎他的巨大肉物。
　　这时他们两人的两股交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚间。她那细软阴/毛和双股之间早已经湿透了，在树影的斑驳的光圈中发散著柔美的光泽。 
　　她在他身在婉转承欢千柔百顺的样子……令他嫉红了眼！
　　珞刖情不能自止的伸手抬高她的臀部，手指伸入她的玉沟中拨出黏滑的爱液抹在了她的大开的嘴唇之上。
　　“啊！”我惊觉怎麽多了一双手，张开眼睛，只见师傅已经醒过来了。“师、师师傅……吵醒你了……”虽然不是第一次和他们同时做爱，但是我还是觉的无论是让师傅看著我和五叔叔做爱，还是让五叔叔看著我和师傅在做爱都让我很别扭。
　　“那然儿要什麽补偿师傅？”师傅嘴角上挂了抹‘坏笑’。
　　“啊？”我大骇。
　　“然儿不要当心，只要‘再’帮师傅吸吮一下肉棍儿就好。”师傅‘淡笑’的强调著‘再’字。
　　“然儿帮珞刖吸吮过？”五叔叔的粗大的肉棒又狠又深地插在我的体内後就静止了下来，他两眼像是要喷出火来的怒瞪著我。
　　“我……我……我就帮师傅吸过两次……”但也只是两次而已啊。“唔……我好痒……五叔叔快动啊……”我扭了扭腰，把阴/阜举起放下的让在我体内的肉棒摩擦著肉壁。
　　“五叔叔也要！”五叔叔不理我直把阴鸷的紫色眼眸盯住师傅。
　　我哭丧著脸，“可以不要麽？”
　　五叔叔阴沈下脸说道，“不行！”
　　珞刖淡笑的勾起唇角，放下了孝然的屁股，任他们争执，他起身褪去只见的衣物来。
　　“好啦，好啦！但是五叔叔你快动啊！”我嘟起小嘴抱怨道，被五叔叔的小腹压著，我上举阴/阜的动作很累。
　　“好，那孝然可要受住了！”五叔叔这才满意的依了我的要求。他的话音刚落，只见他的巨棒就狂暴地又开始撞击起我娇嫩的阴/道，在那紧窄的阴/道中横冲直撞的重复著抽出再顶入的交合动作…… 
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”我被H的小口大张的剧烈喘息著，一声声婉转娇啼也再也耐不住的冲喉而出。
　　我的身子一阵颤栗的轻抖了起来，是双腿更是情难自禁地伸伸缩缩的夹紧五叔叔的臀部摩擦了起来。
　　“严烨，让然儿压在你身上。”师傅的淡然的声音传了过来。
　　“嗯。”五叔叔翻了一个身子，抱著我的身子在粉红的锦被上滚了一个身子，让我躺在了他的身上。然後再继续的凶猛抽插了起来。
　　“然儿，趴下。”师傅的大手轻轻的压下了我的上半身。
　　“嗯。”我轻轻的应了声，顺从了师傅的要求把上半身趴在了五叔叔的胸膛上。
　　珞刖在他们的身後跪下身来，他双掌捧住了孝然被严烨插得不停晃荡的屁股，将舌头伸到菊穴处开始缓缓地舔舐了起来。 
　　“呜……唔……”受不了这麽激烈的刺激，我仰头低鸣了起来。
　　师傅的舌头在舔够了我的菊穴後，就沿著我的屁股沟不停的舐动了起来，“嗯嗯！好痒！师傅不要！不要……”我不顾小穴里还插著五叔叔的肉筋拼命的扭动起屁股来躲避师傅的舌头……
　　“该死！珞刖你不要乱舔！”五叔叔的肉筋被我扭出了肉洞，他低吼的开骂道。
　　师傅不应声的抓起我的屁股，对著五叔叔的肉棒的顶端按了进去……
　　“噗嗤！”一声，肉棒再回归到我的阴/道内。
　　“唔！”再次被填满，我舒服的哼出声来。
　　师傅帮我们插好後，就再次分开我的臀部，专心一致地又舐起我的菊/穴来。
　　“啊！”我颤抖著身子，咬牙低喘的，一面迎接著五叔叔的鸷猛抽插，一面抵抗著师傅舌头的瘙痒舔舐……
　　珞刖用舌头顶出唾液，再充分用舌尖把唾液涂抹孝然的肛/门口上，接著将自己的食指缓缓的插进了肛/门中。
　　“啊……师傅，停手……我不要……”我收紧肛门摇头喊道。
　　“放松一些……”师傅的手指在我的肛/门内缓缓的抽动了起来。
　　“嗯……啊啊啊……五叔叔……慢、慢一点……”後面被师傅的手指侵犯著肛/门，前面被五叔叔狠狠的H干。我无力挣扎，只能全身不能停止地战栗、哆嗦著……
　　师傅把三根手指都插了进去……
　　“呜……”我呜咽出了声，任五叔叔捣弄著我的阴/道，任师傅抽插著我的直/肠……
　　“严烨，你先停一下。”师傅说道。
　　五叔叔闷哼一声的重插一下後就停止了下来，本是抓握著我屁股的大手此刻摸上了我的乳房抓虐了起来。
　　师傅把他的手指从肛/门里慢慢地拔了出来的瞬间，我有排便完後轻松的感觉，肛/门收缩著的一张一合著，我顿觉通体舒畅了起来……
　　“好了没有？”五叔叔沙哑的嘶吼道。
　　“快了，你别催。”说话间，师傅把我的屁股拉高了一些。
　　我双手撑在了锦被上，任师傅抬起我的臀部。
　　师傅一边托住我的臀部，一边慢慢地低下了他自己的腰身，将勃/起的硕物抵住我的肛/门缓缓的插了进去。
　　“啊！”当被师傅从後面插入的一刹那，我叫出了声，两个肉洞的肌肉一阵紧缩，腰肢也弯曲下来的颤抖了起来。
　　当师傅的下腹部完全压在我的屁股上时，师傅才道，“可以了，开始吧。”
　　五叔叔吸了口气，默契的配合著师傅的抽插速度缓缓的再次捣干起来。
　　“啊……啊啊……嗯嗯……好满……啊啊……”暴涨感从被两根肉棍插的下体传了出来，他们等我适应以後，开始激烈的在我的肉穴里隔了层薄薄的肉壁一进一出著。
　　两人粗长的巨物以相同的频率不停的撞击著我的两个小洞──用力的刺入又快速的拔出！
　　身体上的欢愉在我的体内剧烈爆发，我的身体剧烈的抽搐了一下……
　　这时候，珞刖在後壁感觉到严烨的肉物涨大了几分，他低眉道，“严烨你应该快到了吧，你先忍著别动。等下一起射给然儿。”
　　“唔~”听到‘射’字，我脸烫如火烧，五叔叔和师傅都是怎麽了？为何现在说的话语越来越粗鲁了？
　　“恩。”五叔叔应了一声，就停止H弄的把他抱著我屁股的大手重新移到了我的乳肉上揉捏出他喜欢的形状……
　　师傅没有了五叔叔抽动的干扰，他的律动速度越来越快了起来。
　　剧烈的摩擦难免发出“拍！拍！拍！”的阴囊击打著屁股声。
　　“啊啊……啊、啊、啊……嗯、嗯、嗯……啊……”我被师傅的速度搞到舒服的缩起脚指头，销魂的颤抖著……
　　前面有著五叔叔的巨大肉物填著， 後面又有著师傅的粗长肉棍塞著，我们三者结合得如此的紧密，肉里连一丝缝隙都没有留下。‘三人行’的刺激让本来就甜美的不得了的性爱更加的甜蜜了……
　　在不知不觉间，我开始配合师傅的冲刺一前一後地摇动著腰肢……
　　五叔叔已经就停止不动，师傅不知道在什麽时候也停止了抽插，只任我一前一後的摇摆著屁股……
　　“啊……唔……嗯……嗯……”屁股摇动到前面是把五叔叔的肉棒塞进肉洞，把师傅的肉棍拔出肛/门。屁股摇动到後面则是把五叔叔的肉棒抽出肉穴，把师傅的肉棍插进肛/门。
　　太刺激了，我终是忍受不住那股绝顶的高潮，我的全身肌肉绷得死紧，仰头呻吟出声，“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……好舒服……啊、啊、啊……我的腰扭软了……师傅、五叔叔……呜呜……”刹时一阵天旋地转，我全身不住的抽搐抖颤，阴/道和肛/门一阵强力的收缩，死命的夹缠住胯下的两根巨大的肉棒……
　　“啊──”
　　仿佛是有了预谋般，在我长长的尖叫声中，两道滚烫的洪流同时急涌而出分明射进了我的子/宫和肠道里，烫得我的整个屁股都一抖一抖的的抽搐著…… 
　　我的脑袋到此时已经无法思考了，我只听得师傅在我耳边无限怜爱的对我说道，“然儿辛苦你了。”
　　在严烨和珞刖先後把他们的肉物抽出去的时候，那浆糊状的精液从孝然私处的那两个被撑开的肉洞口里缓缓流了出来，在斑斓的树荫下变的更加的晶莹剔透了起来……
　　(1.54鲜币)117回廊看穴(3P,慎）
　　夜空浩瀚，星辰闪烁。
　　在这没有电视没有娱乐的古代，茗悦阁就成了我每晚最爱呆的地方。我懒懒的坐在师傅特地为我准备的软榻之上，倚靠在被师傅特意加高的朱红色回廊上抬头仰望夜空。夜晚的天空并非是纯黑色,它黑中透出一片无垠的深蓝,一直伸向宇宙的远处直至我眼望不了的地方。
　　茗悦阁楼共有五层楼，它点缀在霏云谷的众多楼房之间．坐落於整个谷的中心地带，亦是这霏云谷里最高的楼阁，最是让我心动的是它每一层的楼阁都被宽大的朱红色回廊圈圈包围了起来，而他楼阁室内却是方形的。这内方外圆的设计正是按照古人提倡的‘内刚外柔’的思想设计的。
　　晚上的冷风掠过,吹起了阁楼上的淡紫色纱帘,起起落落间带著股优雅的美感，有些冷了，我伸出手拉了拉盖在身上的锦被 ，伸在和软榻同 高的茶几之上捧起热呼呼的香茶放置在掌心之上，轻轻的抿了几口茶水，我又抬头看著浩大的天空。 
　　月光的光辉凄冷绝W，万点繁星如同撒在天幕上的颗颗夜明珠，闪烁著灿灿银辉。
　　可能是在山间的关系吧，霏云谷中浓雾层层弥漫，那重重叠叠的楼房高阁在月光的照射下就像是从水墨画里出来似的婉约且朦胧的凄美令我陶醉的流连忘返。　 
　　五叔叔在我发呆冥想的时候走了进来，他轻坐在软榻边沿弯下身去脱掉了鞋子，缩脚上了软榻，把盖在我身上的锦被掀起了一角，躺了进来。他笑盈盈的捧起我微凉的脸颊，用他的大掌罩住了我的脸颊轻轻的揉了起来，“孝然不冷麽？” 
　　“五叔叔不要磨，我粉嫩的脸皮会被你给摩擦粗掉了。”我拍开了五叔叔的大掌，举起手中未饮完的茶水轻抵在他的唇瓣上。
　　五叔叔眉眼弯弯的张唇轻酌了数口，皱眉道，“晚上天很冷，真想不明白你为什麽会老爱呆在这阁楼外面？”
　　“五叔叔真没有情调！”我鄙视道，“夜晚仰望著浩大的夜空，静静的感悟著人生的乐趣，这是多麽有意义的一件事情啊。”
　　“扑哧！”五叔叔笑了出声，大掌罩在我的头顶上，揉了揉，道，“那五叔叔就陪著孝然一起‘感悟’吧。”
　　我拍开五叔叔揉我头顶的大手，道，“我的头发都要被五叔叔揉掉了！”我嘟起小嘴，在锦被里爬进了五叔叔的双腿之间，双腿分开跪在了五叔叔的身前，小手抓上五叔叔的头顶也把他高高束起的长发弄的像乱草。
　　我看见五叔叔一头乱发的‘凄美’模样，顿时开心的哈哈大笑了起来，“哈哈！五叔叔你这个样子好‘可人’哦。”我‘恩啊’了一声，在五叔叔的嘴唇上酌上了一口。
　　五叔叔勾唇露出了一个危险的弧度，突然一个翻身，把我压到了软榻上，拔去了我头上的发簪，十只手指齐齐伸进我的头发里抓了几把，亦把我的发丝给弄乱了。
　　“唔！我的头发！”我左右躲避著不得，就‘恶向胆边生’的伸出魔抓向五叔叔的腋下搔去。
　　“对五叔叔用这招？”五叔叔咯咯的笑起，他的大手也在同一时间内伸向了我的腋下瘙起痒了。
　　我全身圈起的左右打滚躲避著，但是还是逃不开五叔叔的灵活的手指头。我只好举手圈身的讨饶道，“哈，啊啊！五叔叔饶了我，我不敢了！”
　　突然我的身子被另两只大手从腋下抱起，怜惜的放进了他的双腿之上。
　　见是师傅来了，我连忙把脸埋入他的怀里，唤道，“师傅，你来了。”
　　“嗯。”师傅柔柔的应了声。掀起锦被，盖住我们的身子，然後在锦被里轻轻的揉住了我的细腰。
　　“师傅，我好久没有听到你吹笛子了。”师傅吹的笛子很好听，在如画的夜色中听著笛声会是很好的享受。
　　师傅宠溺的笑了笑，吻了我的额头一下，温柔地说道，“师傅这就去拿笛子来。”
　　“嗯。”听师傅要去拿笛子了，我高兴的点头应了声。
　　师傅把我从他的怀里抱出，轻轻的放在了他旁边的软榻上，再缓缓的掀起锦被走下软榻去。
　　在师傅的身影消失在圆形回廊的视线看不到之处时，五叔叔阴沈著脸一把把我抱在他的怀里。他把我的双腿分开的跨坐在他的双腿之上。
　　“五叔叔，怎麽了？”我捧起他阴郁的脸孔，认真的盯著他茶色的眼眸。
　　五叔叔定定的盯住我的眼眸，抿紧唇瓣不说话。
　　“五叔叔？”我的小手在他的脸颊上用力的揉了揉，把五叔叔俊美的脸孔揉捏成各种可爱的模样。
　　他，心里五味交杂，胸口也闷的难受。他眯起眼眸紧盯著她笑吟吟的眼眸，他气恼的伸手从她的肩膀上一直抚摸著她由於举起双手而衣袖下滑的玉臂，再揉捏到她两株高高挺起的酥乳上……
　　五叔叔抚摸著我乳峰的双手向两边一掰，我淡黄色的衣裳瞬间被他扯落至腰上，露出了两个圆滑细嫩的小肩膀和里面高高凸起的红色小肚兜。
　　“五叔叔这里是回廊啊。”我大骇的连忙用小手按住了他不规矩的大手，我一努嘴示意的向下面瞥了一眼。只见暗处隐隐能见几名巡夜的大汉在缓缓的来回走动著。
　　五叔叔的大手硬生生的改为搂住紧我的腰肢，他沙哑道，“五叔叔刚才失控了。”
　　我把脸贴向五叔叔的胸膛。明明知道五叔叔是为何失控，但是我却选择懦弱的不去问。因为我知道，有些事，已经不能再回头了。
　　在我正走神冥想的时候，五叔叔突然掀起了裹在我们腰上的锦被披在了雕花的回廊上巧妙的把我们两个人的身影给挡住了。
　　“五叔叔！冷！”冷风掠过，我全身起了鸡皮疙瘩。
　　五叔叔的庞大身躯一个翻身压在了我的上面，“现在不冷了吧？”
　　“嗯。”我点了点头，在五叔叔的怀抱里很温暖。再说如果能一边欢爱，一边望著繁星点点的夜空也很不错。
　　五叔叔嘴角含著清幽的淡笑， 缓缓低头含住我敏感的耳珠，他平稳的呼吸轻轻的传入了我的耳蜗里令我全身止不住的轻颤了一下。 
　　五叔叔一手把我的双手扯高过头，一手扯掉了我身上的红色肚兜。他的嘴唇一路从我的耳根，到我的唇瓣、到我的颈侧、再到我的乳头停了下来，开始慵懒的吸吮了起来。他每吸一下我的乳头我的身子就会跟著轻轻一跳的轻轻颤粟了起来，双腿更是窝囊的发了抖，腰肢也无力的瘫软了下来……
　　听得脚踏楼板的发出的声响越来越近，我骇然的睁开了舒服的闭合了的眼帘，只见师傅呆愣的停在了离我们不远的地方。
　　“师，师傅……”我尴尬得涨红了脸，结巴的叫唤著师傅。
　　珞刖见著她近乎赤裸的身体，握著的银色玉笛的指关节逐渐的发了白，一种难言的痛又从他的心底不受控制地释放出来。
　　他依然带著淡笑的眼眸望向我，温柔地问道，“然儿喜欢听哪一首曲子?”
　　哪一首曲子？我本能的张唇回答道，“人间四月。”回答完师傅的问题後，我也呆愣的望著师傅，总觉得师傅的笑颜好伤感。
　　“好。”师傅低低的应了一声後，就近倚靠在朱红的大圆柱子上，双手执起玉笛认真的吹奏了起来。
　　五叔叔把我望向师傅那边的头转正，对上他茶色的眼眸，他用他那磁性中带些沙哑的嗓音说道，“孝然要专心点。”
　　我盯著五叔叔那散发著复杂光芒的眼眸，不由自主的点了点头，应了声，“嗯。”
　　见我认真的点著头，五叔叔满意的勾起了愉悦的唇角露出清幽的笑颜。
　　五叔叔笑起来依旧那麽的清雅夺目，我不禁也痴傻的跟著五叔叔也低低的笑起来了。
　　就在我被他迷的不知东西南北的时候，五叔叔的指尖已经悄然的来到了我的隐秘私处，他隔著亵裤轻轻划过我的阴/阜，再用整个大掌抓住了我的耻丘，然後再缩起他五指的关节，用力的揉捏了起来。
　　我细声的喘息著，股间的淫水逐渐泛滥的涌了出来……
　　五叔叔闷哼一声，大手爬上我的裤子边沿，褪去了我的亵裤，接著他也快速的脱去了自己的一身衣裤……
　　抬眼间，我又见他那平窄紧致的臀股、强悍、骇人的肉物──纵使已经看过很多次了，但是我还是不由自主的把脸转到一边去。
　　五叔叔见我的这一番小动作，性感十足的呵呵一笑後，他弯膝跪在我分开的大腿之间，用指尖划开我那被被粉藕色阴/唇保护著的幼嫩肉缝，凑近鼻尖，呼吸著从我的肉缝里发散出了的一股股淡淡的体香味。
　　“孝然好香。”五叔叔眼眸著迷的痴痴低喃了一句，张嘴就极‘贪婪’的含住了我的一片粉藕色肉瓣。
　　他将这片肉瓣儿轻轻含在他的唇里细细吸吮著，等到吸吮够後，他才依依不舍的放开了已经被吸吮的发了红的肉瓣儿。
　　他满足的低叹一声後，舌头越过凸起的肉瓣儿，陷进软软肉缝里，细细舔舐，慢慢抽插。
　　五叔叔不时的用舌尖拨开肉褶，然後著力顶住嫩肉里的某一个点用舌尖深舔急弹著，最後终究还是不能满足的将我的整个臀部捧起，把他的整个舌身都插进了我窄小的密洞里面去。
　　“嗯……”我下体一阵痉挛，把五叔叔的舌头紧紧的裹在了已经湿润的密洞中……
　　严烨见前戏已经成熟，一手亲掰我的阴/唇，一手轻握住他自己发胀的肉物，用那大的骇人的巨大龟/头抵在了裂缝处，收腹，用力向前一送──整根超大的肉筋消失在了我的隙缝里！
　　肉棒与嫩穴相差悬殊的尺寸，每一次被他们进入的时候都让会我难以适应！真不知道到底是他们的太大了还是我的太小了！
　　“啊──”我两只手紧紧抓住了软榻上的被褥，仰头尖叫出声。
　　很快的那种撕裂般的暴涨感渐渐被从股心深处传来的股股难以言喻的酥麻感所取代。
　　“嗯……”我舒服到了极点的呻吟出声来。
　　五叔叔见我已经适应了他的存在，就把我的双脚挂在了他的双臂之上，再次抱紧了我粉嫩的小屁股把我的双股拉向他的胯间奋力的抽插了起来……　
　　“啊啊……”我仰起头，我被捣干得快感连连，四肢情难自禁的都腾空而起的挂在了五叔叔的双臂上。这一个姿势使得我的阴/阜能够紧紧抵住五叔叔的小腹上，这样的抽插捣干无疑是让五叔叔的肉筋更深更猛的插进我的阴/道！
　　太深了！我紧闭著眼睛，左右的摇头低泣道， “啊啊……五叔叔不要插的那麽深……啊啊……啊啊不要撞那里……啊、啊、啊、啊……不要再撞了……嗯、嗯……慢一点……啊啊五叔叔……啊啊……慢一点……”
　　被H了一会儿後，我那粉嫩的肉缝儿就被五叔叔插得紧紧收缩起来，快感铺天的欢爱令我难以受控的直直的挺起了腰身，手指胡乱扭揪著锦被，自动举起阴/阜撞向五叔叔的快速插来的硕大肉物上。“啊啊……好粗……好硬…………啊啊啊……我不行了……啊啊啊──我要尿了！”我急剧喘息著，臀部最後一次用力举起撞上五叔叔的下体，我身子一僵，肉穴死死的箍著五叔叔的肉筋一阵揉拧扭转，下体喷洒出一股股的液体来，打湿了自己的双股，也打湿了五叔叔黑色毛发。
　　“孝然，你又尿了五叔叔一身是水了。”五叔叔慵懒低叹，下体的抽送动作却丝毫没有因他的慵懒而缓慢下来……
　　**
　　珞刖静静的倚靠在朱红圆柱上，吹著孝然所喜欢听的曲子，他的眼眸却紧盯向了那处他熟悉的粉嫩肉洞。严烨已经进入她了，他的屁股正像打桩入地般的上下移动的插著那脆弱的密洞，孝然的肚子因正捱受著他强而有力一下接著一下的抽插而明显的一鼓一鼓的在跳跃，他再清楚不过了，那不停鼓动跳跃的凸起是严烨的肉根儿！
　　从他的这个方向他可以清晰的看到被严烨肉根捣出的晶莹液体正顺著孝然腾空的粉嫩小屁股经过她的细小屁股沟儿缓缓的流到了软榻上铺著的锦被之上，在昏暗烛火在正闪著剔透的荧光。
　　他在他们背後，虽然看到的并不多，但是他可以清楚的看到严烨耸动的屁股间把他的肉筋时隐时现的在然儿的胯下抽插著，也可以清晰的听到严烨前後晃摇的阴囊拍打在然儿屁股上所发出的“拍拍！拍拍！”声响。
　　他心紧缩了起来，不自觉间竟然把音符吹的乱糟糟。
　　他闭上眼眸不想去看他们的欢爱，可是。可是然儿那甜美如蜜的呻吟声诱惑的他心痒难耐的再次睁开了眼眸。
　　再次睁眼望向他们的两性交汇处之时，他感觉严烨的抽送速度明显比刚才慢了许多。从明显慢下来的速度，他可以推断出然儿的小肉穴定是更加紧密的包裹住严烨的那根巨大的阴/茎了。
　　“我们谁比较厉害？”严烨低声在然儿耳边低问著。
　　然儿满脸通红的瞥了我一眼，抿唇不语。
　　听不到孝然的回答，严烨危险的用手强行掰开了然儿的粉穴，然後开始报复般的挺动著他的屁股深刻的插入浅浅的退出。他那抽插的速度因为得了手指的强行开了然儿的粉穴的助力竟然生生的比先前的加快了数倍不止！这般的速度抽送所导致的结果就是把然儿H得只能左右的摇晃著她那小可爱的脑袋，低声哭泣著呐喊著，“啊啊……五叔叔不要插的那麽深……啊啊……啊啊不要撞那里……啊、啊、啊、啊……不要再撞了……嗯、嗯……慢一点……啊啊五叔叔……啊啊……慢一点……”
　　他，眼睁睁地看著自己心爱的女子，在他的面前不停地被另一个男人操的死去活来。虽然他的胸口是气闷抽搐著，但是他的下体却不能自己的看著听著就硬如铁石了起来。
　　这天底下有谁会愿意和别的男人分享自己的心爱的女子？恐怕是不能再找出一个像他们这样的人了。
　　在这天下又有谁能能相信两个同样傲视天下的男人却心甘与人共享心爱的女子？
　　但，这却是事实！他们心甘共享，只要留她在身边即可。
　　心纵然是反复多次被她伤的血肉淋淋，到最後还是克制不住的去爱她。这是无可奈何，这亦是此生无悔……
　　珞刖的笛声屡吹屡错，他轻叹一声，心难平和，音律又怎麽不出错？
　　他缓缓的踱步至不停晃动的软榻边沿坐了下去，近距离後，他更清晰地欣赏到了严烨的肉/茎在她粉红娇嫩的两片小阴唇中间出出入入的捣干动作。眼前的两个性/器官一时分离，一时又紧紧的相撞在一起，他们的每一下相撞、碰击都能把晶莹剔透的水液捣得私处飞溅，甚至他按在软榻之上的手背都未能幸免的被捣出的液体溅得湿润一片。
　　他两眼发直的盯向那阴/道口处被严烨硕大肉物抽插拖出又陷入弄的卷里反外的粉嫩皮肤，他再也难自制的缩动著干燥的喉咙，任那圆润的喉结上下的移动著……
　　孝然开始情难自禁的扭摆著她那细软的腰肢，大腿根部在严烨的肉茎插进去的时候总是紧紧的夹住了严烨的臀部不肯放开，弄的严烨更加暴虐的抽插著她的肉穴！
　　这时，严烨的抽送的频率亦越来越快，他的肉茎已然鼓胀得有如幼童的手臂般的巨硕肉物努力地在然儿的阴/道里快速拔出再用力刺入。最後他的屁股抖动如风吹颤叶，以致後面他的眼前只剩下他白茫茫的一片屁股花，而不见得他的肉茎与然儿的肉穴的相结合的情况……
　　忽然，他的肉茎深深塞入然儿的肉洞里，两颗睾丸跟著他的这个动作轻轻的跳动了几下，随後他咬牙不断抽搐著，屁股缝一张一缩，小腹死抵在然儿的阴/阜上的颤抖了起来。
　　过了一会儿，然儿的阴/道口和严烨的肉茎的交汇处的缝隙间冒出了白色的浆糊小珠物，最後越冒越多，最终汇聚成一滩，顺著然儿的屁股沟儿汨汨往下掉落至床榻之上……
　　严烨精疲力尽地从然儿身上爬起身倒在一边的软榻上粗重的喘气著。此时的然儿娇躯赤裸，满面嫩红如蜜桃般诱人可口，小嘴张张合合的娇喘不休地瘫软的躺在软榻上，两只凸起的乳峰随著她的深呼吸正起起伏伏的晃动著，更是带动了她粉嫩的乳头左右上下的不停摇摆著。珞刖的视线移至她的小腹上，只见她白嫩肌肤上还溅落一些白色的精液，这显然是严烨抽出肉物时不小心留下来的。我的目光再移到她的大腿根部，只见那还未能全然闭合的阴/道口正一张一缩的缓缓流出浆糊状的精液来。
　　高潮後的然儿美的惊心动魄！美的让他忍不住的想要狠狠的插她一回！
　　孝然睁开了朦胧的眼眸，恍惚的神智也逐渐的清醒了过来，见珞刖正坐在软榻边沿痴迷的望著她，她满轰然全红的结巴问道，“师、师傅……你、你什麽时候做到了这里来？”
　　珞刖淡笑不语的酌了她嫣红秀美的小嘴一口，快速的把自己身上的衣物褪去後，爬上软榻上，压在了孝然的身体之上，微微的提起了她的一条嫩白大腿，弓下腰身，肉物快速的插入她还未来的及闭合的肉洞里。珞刖伸手箍住孝然的乳肉，尽情地抚摸揉捏著，下身随即开始挺动起来，让粗大硬挺的肉物尽情的在心爱女子湿滑的阴/道里来往穿梭的律动著。
　　孝然的淫水加上严烨的精液，使得珞刖抽插不到几下，就会滑脱出一次，珞刖心急的想要加快速度的去抽插却又每每失利。
　　他皱起眉来把自己的肉物抽出去後，抓起软榻上的衣物包住了他的试著和中指然後伸进了孝然的洞穴之中一圈又一圈的转动著，直到衣物的布料把孝然的淫液吸的半干後，珞刖才再次插入她的双腿之间，一阵凶猛的狂干了起来。
　　“嗯、嗯、嗯……”孝然再次被H出声音来，她的一双细嫩的小腿架在珞刖的屁股之上，每当珞刖挺进来时，她便会情难自禁的把腿一收，箍著珞刖的盘骨，拉动著他的肉物往她的肉穴内扯去，这样的动作令珞刖的下体与她阴/户的撞击力加大了几分，珞刖的阴囊也顺势都撞入了她的阴/道内里。这更使珞刖的硕大龟/头下下都能顶到她的子宫颈。带给她阵阵销魂的酥麻感。
　　珞刖的肉物的一次次的进出她的阴/道使得他那超大的龟/头在她阴道里插进抽出的做著重复的活塞动作，那棱角分明的龟/头更是把孝然的阴/道壁刮磨的痉挛连连的渗出来浓浓的淫水来，不到一会儿的功夫便使得她自己的阴/道口和珞刖的双股间都沾满了她的湿润水液。
　　经过了两个强壮男人的努力H干後，她的阴/蒂早就被扯得通红一片，那阴/蒂上的嫩皮也在她不停的被H中被拉扯的时而紧绷时而放松的，从阴/蒂上传来的阵阵酥麻感弄的她舒服极了……
　　严烨在旁边休息够了，他就爬起身来，他的双手握住孝然的乳房，紧握在手里，死命地抓、死命地捏，偶尔又用会很悠闲的伸出两指捏住孝然的乳头，搓来搓去的玩弄著。这些看似暴力的动作其实没有弄痛孝然，反而捏得孝然浑身的舒畅。所以孝然在一边挺动屁股去迎接珞刖的肉物插进的同时，也会一挺再挺的把自己的乳肉尽情的送进严烨的手掌里。
　　严烨两眼紧盯著孝然被珞刖操干的肉穴。他越来茶色眼眸的颜色就显的越深了起来。在看到激动时，他一边暴力的把玩著孝然的乳肉，一边把手伸至他自己的胯下快速的套弄起微软的肉茎来，一直套一直捋，直弄到肉茎再次膨胀粗壮了起来他方才罢手。
　　这时，严烨和珞刖做个眼神的交换，珞刖明了的将插在孝然阴/道中的肉棒抽了出来，严烨迅速的躺下了身子，抱起孝然的腰肢，让她双脚打开跨坐在他的小腹之上，珞刖大手压下了孝然的上半身，让她的双乳落到了严烨的双手之上。
　　随後珞刖调动了孝然的双腿，令孝然翘起著屁股的趴跪在软榻之上，然後他自己再次压低了身子，粗大的肉根“噗嗤！”一声，再次插入了孝然的肉穴之中。
　　“嗯……”孝然舒服的呻吟出声，腰肢颤抖的扭成了水蛇的形状。
　　她那精致的肉缝将珞刖那粗大硬硕的肉棒紧紧地吸吮住。可是珞刖却只是插著并没有捣弄，小穴里的酸麻痉挛，迫使她用力的扭动著自己的小屁股来带动插在她体内的肉物移动摩擦著她的嫩肉，可是自己动哪有别人动来的舒服？於是她回过头去可怜兮兮的望向珞刖。‘佳人一回眸’的意思珞刖岂会有不懂之理，他怜爱的勾唇淡笑，粗大的阴/茎终於再次在孝然的阴/道内抽送了起来……
　　她的双乳被严烨不停的揉捏把玩著，她的肉穴被珞刖快速的粗暴狂干著……
　　突然珞刖的睾丸突然快速的击打著孝然的会阴，“啪啪！”之声急促作响著，孝然经过多次的欢爱自然是知道珞刖的精液快要射出来了，於是她扭动了一下臀部，两腿分得更大，让阴/道有了充分的空间来接纳珞刖的精液，果然，珞刖再重捣了五下後，他再也按捺不住的把精液从肉棒里射进了孝然的子宫内。“呜！”孝然被珞刖的热液烫的差点就哭了出来。
　　严烨见珞刖已经射完，立马捧起孝然的臀部把孝然的肉穴从珞刖的肉棒上分离开来。把他自己的青丝暴浮的阴/茎“噗嗤”一声的插进了孝然的阴/道内。
　　“啊──”孝然全身痉挛的尖叫起来，珞刖的肉棒刚抽出去，严烨的肉棒就插进来，这样密集的性爱让娇弱的她怎能吃得消？
　　严烨小腹凶猛一次次往孝然的肉穴儿里面顶去，可是在孝然阴/道剧烈的收缩的刺激的情况下，这一次严烨抽插还不到一百多下就被迫在孝然的阴/道里射了精液……
　　珞刖怜惜的把被他们H软了身子的孝然抱进了怀里，当他掰开孝然被插的通红的肉穴时，那未流经子宫深处的精液合著孝然的淫液一股股的向外流了出来……
　　珞刖见此情况连忙拉起软榻上的衣物替她细细擦拭去……
　　(2.02鲜币)118草上捣液(3P,慎）
　　连绵起伏的山间薄雾缭绕，四周的山峦由近及远颜色层叠变化著，近处的山色翠绿嫩青，远处的山色淡绿浅墨。
　　那山峦叠翠的倒影在温泉里，让温泉水一片绿郁葱葱，温泉上还白雾弥漫，妖妖绕绕就如同仙境。
　　我兴奋的踩著细细软软的青草，快步的跑到温泉边在边上寻了平坦处坐下去，伸手探了探泉水的温度，水温适中宜人。於是我欢喜的脱掉了足上的白色布鞋，赤足伸入温泉里。
　　五叔叔也随後慵懒的坐在我的左边，优雅的倚靠在我娇小的身躯上。勾唇垂眸地瞥向我那嫩白的脚丫子上。
　　珞刖负手在背，眼眸望向她赤足在温泉里一踢一踏的踩出波圈圆圆，唇角不自觉的微微勾起。
　　我抬眼望向右边的师傅，伸手揪住他的衣袍下摆，娇靥带笑道，“师傅怎不坐下？”
　　师傅大手抚上我的秀发轻轻的揉了揉，然後也随身坐了下来。
　　我背靠著五叔叔，不满的噘起小嘴，向师傅娇憨怨道，“有这麽美丽的地方，师傅怎麽不早点带我来？”
　　“然儿喜欢这里，我们下次就再来。”师傅宠溺的帮我把耳畔的落发撩回耳後。
　　我难为情的呵呵一笑并不应答，我是喜欢这里，但是这山路太难走了，今日我能爬上来还是劳累五叔叔和师傅轮流背著我才到这里的。自己爬不上来，总不能为了美景再让师傅和五叔叔辛苦的背我上山吧？
　　师傅见我脸露为难，不禁低笑的用食指怜爱的刮了我的小鼻头一下，“背起然儿对师傅行路没有什麽影响，只是山路跌破，总是会累著然儿的。”
　　师傅是我肚子里的蛔虫麽，我想什麽他都会知道！
　　不过，师傅这是什麽逻辑？背著我的他们不觉的累，被背的我倒是累著了？“师傅，我没有那麽脆弱。”我不高兴的用脚挑起一抹泉水向师傅的方向泼去。见师傅淡蓝色的衣袍被水珠浸成一片深蓝，我咯咯笑起。哼，敢小看我，活该！
　　师傅淡笑的抬手擦拭去了脸上的水滴，随後又动手去解腰身上的衣袍细绳。
　　“师、师傅，你，你要做甚？”我骇然的睁大眼珠。
　　“到这里自然是洗浴。”师傅一边回答我，一边继续解他的衣袍。
　　说的是有道理，但是我总觉的那里很不对劲！
　　“孝然，我们也褪去衣裳下去洗一洗。”五叔叔的声音响起。
　　被五叔叔这麽一说，我终於想到就是这里不对劲了，要我和五叔叔还有师傅赤裸著身子一起泡温泉？！啊啊啊！我脸暴烫起来。
　　我回过神来时，就见到师傅已经赤裸著身子，光著结实的屁股走入温泉中了。啊啊~~我连忙害羞的捂住了眼睛。
　　严烨见此咯咯笑起，站起身来一扯两扔间竟然也全身赤裸了起来。
　　“孝然，愣著做什麽？是不是想要五叔叔帮忙？”五叔叔邪魅低笑道。
　　“我，我想穿著衣服下去。”虽然身子给他们看去很多回了，但是，但是那都是‘做那个事’的时候，要我在没有和他们‘那个’的时候全身赤裸的展现在他们面前我做不到！
　　“衣物弄湿了，回去时你要穿什麽？”师傅在温泉浅处坐下身来抬眼问道。
　　“师傅你的衣物不是也湿了麽？”还是被我弄湿的。
　　“然儿是女孩子身子娇弱，师傅身骨粗壮那点水珠对师傅来说不算什麽。”师傅边说边把身後的银色头发扯到身前，他的食指和麽指捏住淡蓝色的发带轻轻一扯，任银色发丝在水中沈沈浮浮的缓缓散开。
　　师傅那银色发丝在暖阳在散发著如美玉般晶莹剔透的光亮，我这厢真的看呆了……
　　“你不脱，那让五叔叔来代劳吧。”五叔叔赤裸著身子一把把抱起我，他的大手更是危险的罩在我身上拉扯著我的衣物。
　　“五叔叔，我不要！不要！你放开！”我捶打著五叔叔的精壮的手臂，可是五叔叔却为之不动的继续脱我的衣物……
　　只见她那线条柔美的俏脸儿因激愤而涨得通红，那粉嫩的小嘴更是因为用力捶打而累的连连的娇喘著，这种娇憨可爱的神态诱得严烨的整颗心都酥软了起来的，他无奈的举起大手在她圆润的屁股上狠狠的拍了一记，再低下头来吻了她的小嘴一下，笑道，“孝然乖，再闹下去小心五叔叔现就在要了你！”
　　我抬眼怒瞪著五叔叔，什麽叫‘小心现在就要了你’？五叔叔的隐藏意思是说‘现在不要，等会儿再要’了？
　　轻哼了一声後，我不爽的扭过头去不去看五叔叔那张俊美的过分的脸孔。 唔，我的屁股被五叔叔打的麻麻发痛。太过分了！
　　当我的裤子被五叔叔扯落在地後，五叔叔立马一手绕过我的脖子，一托起我光裸的屁股，把我横抱起来踏入了温泉。
　　珞刖含笑的望著孝然羞涩的低垂首，粉红娇嫩的小脸蛋斜倚在严烨的胸前，那隐隐发亮的秀长睫毛羞涩的在暖阳下轻轻颤抖著，那纤粉的脖颈也有如上好绸缎般的柔美细致……
　　他的视线不自主的往下滑去，探过她那洁白细腻高耸玉峰，跃过她那圆润剔透的肚脐，然後在她的那片芳草半掩下的阴阜处久久的停留了下来……
　　无意间的抬眸，只见师傅他正两眼痴迷的盯著我的阴阜处直直的看。我“啊！”的一声，无限羞涩的叫了出来。快速的用双手捂住自己阴阜处，瞪眼怒视著师傅的色狼行径。 
　　师傅抬眼对上我愤怒的眼眸，哑然失笑道，“然儿身子的哪一处肌肤是师傅没有看过的？”
　　我双颊发烫，娇嗔怒道，“师傅太坏！”
　　五叔叔抱著我到师傅旁边後轻轻的把我放在了泉水里，温热的泉水瞬间包围住了离我锁骨还差两寸以下的身躯。
　　随後五叔叔也坐下身来，他伸手把插在我云鬓里的玉簪子抽了出来。任我的长发飞泻而下，然後一圈又一圈的滑入泉水中。
　　“五叔叔你把我的头发放下来要做什麽？”
　　“自是帮孝然洗头发了。”五叔叔慵懒道，然後他双手相贴微微弓起的拘起泉水温柔的洒向我的头顶上。
　　师傅见此也勾起温和的孝颜，同样的拘起泉水泼弄在我的发丝上。
　　“你们欺我太甚！”我不服气的撅起小嘴伸手也抽去了五叔叔头上的玉簪子拘起泉水往他头上泼去，五叔叔的泼完了，就转身去泼师傅的。泼到兴奋时我又咯咯的笑了起来……
　　在五叔叔和师傅的强大的‘淫威’下我只好乖乖的坐在温泉里任他们把我的头发用手指梳了一遍又一遍。“五叔叔，师傅，好了没有？” 
　　“快了，再一会儿。”师傅淡淡的应道。手指依然温柔的揉弄著我的头发。
　　我静坐温泉里，任他们温柔的洗涤著我的发丝，不知不觉间我的眼睛湿润了，这天底下有哪个男人会这般的对待一个女子？而我又何其幸运的一次就遇见了两个。
　　“孝然这是怎麽了？”五叔叔伸手轻柔的帮我擦去了腮边的泪水。
　　我连忙摇摇头，然後抬眼认真地对五叔叔和师傅说道，“今日就让我帮五叔叔和师傅洗个澡吧。”
　　五叔叔帮我擦拭泪珠的手僵住了，师傅也瞬间停止帮我洗涤发丝的动作。
　　“孝然刚才说什麽？”五叔叔不敢相信的再问一遍。这是他在幻听麽？
　　我认真的眨了眨眼，瞬间起身扯落了在师傅手上的发丝，扑到五叔叔的怀里抱住他的脖子，笑意盈眉的用实际行动来回答五叔叔的疑问。
　　“孝然？”五叔叔大喜，只见他眉眼含笑，道，“孝然想怎麽帮五叔叔洗？”
　　我淡淡笑起地把抱在五叔叔脖子上的胳膊收紧，小嘴轻启地向五叔叔吐了口‘香气’。然後用高高凸起的乳峰由左往右的画著圆圈的慢慢扭动起来。
　　“就是这样洗的。”我一边扭著乳峰一边说道。
　　五叔叔的傻愣在那里，鼻孔里渐渐的流出红色的血液。
　　“啊！五叔叔！”我惊叫出声，不会吧？这样真能让男人流鼻血？？
　　五叔叔伸出食指擦拭一下血液，恍惚说道，“五叔叔听不明白孝然的意思。”
　　果然是被我所说的话刺激到了！我不禁嘴角浅浅带笑，面容微微含羞地对五叔叔说道，“五叔叔，你先抱我到温泉边上去。”
　　五叔叔痴迷的望著我，不自觉间竟让喉结上下翻动了起来。他轻启薄 唇，只应了我一声，“好。”
　　等五叔叔把我抱回到温泉的边上的草地上时，我叫五叔叔先放我下来，我弯身用小手一朱一朱的压平绿幽幽的细致草地，暗想，这样子五叔叔躺下去後就不会被小草刺得不舒服了。压平一大片绿幽幽的小草後，我抬首对五叔叔笑说道，“五叔叔，你趴在这里。”　
　　五叔叔眼光狐疑地瞥了我一眼後就坐身趴了上去，我则缓缓地在他的身旁双膝跪地，我微微转过身去在温泉里拘起了一掌水漫漫的倒在五叔叔的肩膀上然後用双手顺著水流方向开始给五叔叔细细的按摩起结实的背部来。只到五叔叔背上的水流被揉干後，我才再次拘起一掌泉水再倒在五叔叔的背上。接著又继续揉搓五叔叔的背部来。
　　渐渐地我摩擦到了五叔叔的屁股上，我脸儿酡红，微微的停顿住手上的动作。咬了咬贝齿，终究还是下定决心的再次拘起一掌泉水慢慢的画著小圈圈的洒在了五叔叔的屁股之上。然後两手分别罩住五叔叔的两片屁股瓣儿，一轻一重的摩擦了起来。
　　“孝然！”五叔叔倒抽了一口凉气，声带沙哑地叫唤著我的名字。
　　“五叔叔怎麽了？”我一边使力的扭捏著五叔叔的屁股瓣儿，一边低声问著五叔叔。
　　“然，然儿！”师傅在温泉里看呆了，他眼睛直直的的盯著我在五叔叔屁股上揉捏的小手，一边缓缓的站起身来，往我和五叔叔所在的方向移步著。
　　又被刺激到了？其实这才是开始，後面的才是劲爆。
　　等五叔叔的两片屁股被我捏成嫣红一片时，我才满意的放开了五叔叔的屁股瓣儿。
　　我缓缓站起身来，一脚跨过五叔叔的身子，在他的小腿上坐了下去，我两手左右抓住五叔叔的臀部，使力气提坐起五叔叔的臀部，让五叔叔以跪势坐落在我的身上，这个动作使得我自己的阴阜被五叔叔的屁股瓣紧紧的压住了。五叔叔那两片既硬又软的屁股瓣弄得我阴阜上的穴儿一阵酥麻。
　　我羞涩的微微低下头，定了定心，突略掉那股酥麻，我颤颤地伸手到五叔叔的跨间，双手摸索地齐齐握住五叔叔的巨大阴/茎，两手紧握地上下套弄摩擦了起来。
　　“孝然，孝然！……”五叔叔仰头，嗓音粗哑的不停叫唤著我的名。
　　我咬牙，双手套弄五叔叔阴/茎的速度越来越快了，连带著我的屁股也在五叔叔的小腿上不停的摩擦了起来，顺便让乳头一点点的撞击著他的背部。更令我害臊的是五叔叔的屁股，五叔叔的屁股竟然也被带动著摩擦到了我的阴/阜上，由於我是双脚大开的跨坐在五叔叔的小腿之上，所以当我双手的套弄动作过於激烈之时，我的阴蒂难免也会被五叔叔的屁股摩擦到……
　　在我套弄的正激烈的时候，师傅终於受不住的来到了我的身後，他两膝左右分开直身跪在青草地上。大手跃过了我的双臂，双手托起我的乳肉让我的乳峰一甩一甩的上下跳动著。
　　“师傅……”
　　师傅的大手在玩够乳房之後渐渐往下滑去，他一手抓住我平薄的骨盆托起我坐在五叔叔小腿上的屁股，一手趁机在我纤细的大腿顶端的凹入处寻上了一抹细细的裂缝之谷，我颤了一下身子，涩声再次低喃道“师傅……”
　　师傅的胸膛贴上了我湿湿漉漉的长发，他先用麽指和中指轻轻的掰开了我那细嫩的肉缝，再缓缓的把他的食指插进了我的极致的甬道里。
　　“啊！”我小口微张，情不自禁地仰起飞霞满面的小脸。把大腿再张开一些，任师傅的手指凶猛的插进抽出於我的双股之间。
　　“孝然，不要停！”五叔叔嘶吼地大喊出声。
　　“五叔叔，抱歉……”我微微红了脸，我只顾自己的肉穴被师傅的手指插的痛快，而忘了手中的动作。
　　五叔叔的大手等不及的罩上了我的小手，紧紧握住後，拖动我的小手快速的摩擦著他的大肉棒来……
　　**
　　等五叔叔被我的双手套弄的射出浆糊般的精液後，师傅的手指头马上抽出在我的甬道里的捅弄动作，他拉掉了我握著五叔叔微微颤抖的肉棒的双手。把我抱起後，他自己则躺在了青草地上。
　　师傅粗哑低吼道，“然儿，坐上来。”
　　此时的我双腿之间的肉缝也奇痒难耐的想要被插入，所以我二话不说的脚一横，跨过师傅的臀部，屁股对著师傅的脸，跪蹲在他的胯间，双手抓起师傅硬硕如铁的巨大肉棒在蜜穴口上寻了寻，当龟/头顶到湿淋淋的肉缝处时，我屁股用力一坐，肉棒“噗嗤！”的一声，被我的屁股一坐到底！ 
　　“啊……好深……”肉缝突然被插入的快感令我颤粟的弓起了细腰。
　　等肉穴适应了师傅的巨大肉物後，我直起上身，屁股开始一抬一坐的在师傅的肉棒上起起落落了起来，有时被师傅龟/头上的棱角刮的舒服了，我就会摆动腰臀，屁股在师傅的小腹上画著圆圈，让肉棒的龟/头戳及肉壁里不易被插到的嫩肉。
　　“然儿，然儿。”师傅被弄的快感连连的低喃起我的名字来。他终於忍不住的抱住我的臀部，配合著我的起落动作不停的抬起他自己的臀部增加两性/器相撞的力道。
　　“啊啊……啊啊啊……好深……好舒服……”我甜甜的呻吟出声来，屁股的摇动得也更加的卖力了，上下抬弄的动作因为有了师傅大手的帮忙拖弄速度愈来愈快了起来……
　　见到五叔叔终於恢复元气的坐起身来，我小嘴微扬，对他道，“五叔叔你过来。”突然间想起了五叔叔那天想要我也给他吸吮肉棒的话，今日就给五叔叔吸上一回吧。
　　五叔叔在我和师傅的不远处停了下来。
　　我撅起小嘴道，“五叔叔再走进一点。”
　　五叔叔疑惑的走到我的面前，我立马伸出按在师傅大腿上的两只手，一把抱住五叔叔的屁股，把他拉到了自己的唇边。双手握著他的肉棒套弄著，小嘴张开，把五叔叔硕大的龟/头含进了嘴里，连带吸了好几口。
　　等把五叔叔的肉棒深含进嘴里後，我的双手下移握住了五叔叔两睾丸不停地挤压、抚摸、揉捏了起来。
　　就这般，我一边骑著师傅的肉棒，一边含著五叔叔的肉棍。玩的不亦乐乎间情致大起用手轻握住五叔叔的肉棒，小嘴吐出在嘴唇里的大龟/头，伸出粉嫩湿润的舌尖，在五叔叔的龟/头上勾弄舔舐了起来。舐著、亲著、吸著，咬著……用尽了所有小嘴能用的动作尽力去讨好五叔叔的肉棒……
　　师傅抱著我的屁股上下抛动的激烈抽插动作，让我的一头湿润的发丝都乱成了团。五叔叔见我狼狈的样子，痴醉一笑，温柔地把我的头发从脸颊两边慢慢收拢到了起来。然後他的大手捧起我的小脸，俯视著满靥桃红的我，他舒服地哼出了呻吟，屁股紧紧抵住我的小嘴，开始用力的一下一下的往上挺动著。
　　我闭著眼，小口大张的不停的发出“嗯、嗯、嗯、嗯……”的声音。双手用力的推挤著五叔叔的小腹，因为我的喉咙已经被他硕大的龟/头塞的好满，撞击的好难受……
　　随著五叔叔在我嘴里H弄的越来越快的速度，我的头部被迫的开始上上下下的不停摇动了起来。接著就听得那淫荡至极的肉棒激烈抽插著小嘴发出的“啧！啧！”声响。
　　大肉棒在我的小嘴进进出出刷得我的小嘴发麻，塞得我的两颊更是隐隐涨痛著。
　　五叔叔的挺动速度越来越快，在欲望喷发的前一刻他嘶哑的大叫了起来，“啊……好舒服……孝然好厉害……五叔叔被你吸的好舒服……嗯……插……再插一下……唔……要……射了……孝然接好……”
　　五叔叔的臀部不停的颤抖了起来，他的大手牢牢扣住了我的後脑勺，把我的脸紧紧的压向了他的跨间，瞬间一股暖流一顿一顿的射进了我的喉咙处……
　　我一面用手搓揉五叔叔的棒身，一面不停收缩喉咙大力吮吸、吞咽著，喉间“咕咕”声响不断……
　　可能是第一次给五叔叔口交的关系，弄到五叔叔竟然张口嘶吼出粗话来……
　　师傅见五叔叔已经射出，他抬动臀向上插的速度也越来越快，跌破得我的乳峰剧烈的上下左右齐甩动著，小小的阴/户更是被他插得一片狼籍，我不行了，我开始急剧喘息了起来，小手按回师傅的大腿之上，臀部用力的上下起落著，“师傅……师傅再用力些！啊……啊！再快些动……嗯恩……啊啊啊……嗯，再深一点……啊啊……用力顶……啊啊啊啊啊啊！”小穴内一股股水液泛滥的外穴外流出来，我尖叫、仰头，全身痉挛的达到了高潮……
　　师傅也在此时加快小腹的挺动速度，只听得疾快极响的几声“啪啪！”後，师傅大手握住我的臀部重重地向他挺起的肉棒上压去，一声嘶吼，他终把精液击射进了我的嫩膣里…… 
　　**
　　事後，我朦胧的大睁著眼眸兀自失神著，全身都沈浸在高潮的美妙余韵里久久不能自拔，高高凸起的乳峰跟随著沈重的呼吸剧烈的起伏著，我快喘不过来了，“五、五叔叔，师、师傅……好……好过……好过分……弄的……弄的我到现在还、还喘……喘不过气来了！”
　　“这还不是你自己诱惑我们的。”五叔叔翻身压住了我，双手攫住我酥嫩的乳峰，“明明是你自己做的事情到头来怎麽都怪到我们头上了？”
　　我星眸半闭，双颊发烫，懊恼地呻吟，“那你们也不用这麽用力的弄啊……”这麽做下去，弄不好是会出人命的！
　　“这种事情怎麽能克制的住？”五叔叔笑得邪恶，他轮廓分明的俊颜贴住我的小脸蛋宠溺的摩擦了起来。
　　我的脸皮被他的脸皮磨得发麻，我连忙用手推开他的俊颜，怒道，“走开！我要休息。”现在我才没有心思理你哩。
　　五叔叔紧捏住我柔若无骨的小手在他的掌心里细细把玩著，慵懒的他叹息道，“那就趁此，好好休息一会儿吧。”
　　我的身子一僵，五叔叔这话是怎麽意思？为什麽我怎麽听怎麽怪？！
　　师傅见我的身子一阵僵直，不由的就淡笑起来，“ 严烨你把然儿给吓住了。”可这带著磁性声音的一番话语却证实了我的猜测！五叔叔，师傅……他们，他们，他们还，还没有被满足麽？
　　师傅的大手覆上了我的小脸颊，轻轻的用中指在我粉嫩的脸颊上轻弹数指，“谁叫然儿今日的行为如此的诱人？”诱得他们的压制多时的欲望一下子崩溃掉，再也难也控制住了。
　　休息一会儿後，五叔叔茶色眼眸闪闪发著妖异的光芒，强壮有力的手臂一把箍住著我的细腰，另一只手则托起我的乳峰，搓捏起我乳峰顶端的红嫩乳头来，他的大腿砌开了我的双腿，昂扬高涨的肉物从我的侧面攻进了我紧致细嫩的肉缝内，“今日就只能委屈孝然了。”
　　“嗯。”我细细的呻吟一声，尽量的放松身子任五叔叔的肉物温柔向前推进，轻轻地挺入我那幽深地甬道……
　　师傅那昂扬硕大的肉棒顶端伶俐无比的缓缓推开我体内的层层紧紧闭合的嫩肉，最终没入了我体内的最深地带，顶住了我柔嫩的花心，使得我全身颤抖不已。
　　我那狭窄的幽谷花紧迫的裹住五叔叔插进来的硕大巨物，握得五叔叔的肉物在我体内轻微的颤抖了下。五叔叔硕大的巨物开始轻重复地 缓缓抽出，再慢慢插入……
　　“啊……”我张嘴娇喘著，迷蒙的眼眸紧紧闭上，任愉悦的泪珠盈眶而出。
　　这种引人垂涎的画面看得旁边的珞刖也逐渐把头靠近孝然，他那张轮廓深刻、线条刚毅的面脸颊轻轻的贴在了她的肩窝上，然後再缓缓的往她白嫩的脖颈上一点一点的开始吸吮著，只到他的嘴唇含住了她那小巧的耳垂方才微微满足的停留了下来，缓缓吸吮，慢慢啃咬……
　　珞刖那微翻的长睫毛盖住他那墨黑的眼眸之上轻轻颤动著。高起挺拔的鼻梁完美的雕琢在他那张俊秀玲珑的俊逸脸庞，薄薄性感的嘴唇张著诱人的弧度含舔著她那细小的耳垂。键硕的胸膛紧紧的抵住了她的身後，强壮的腰杆下那紧实的窄臀之间的那高挺的硕大肉物更是时不时的挺弄著她那嫩白的屁股之上……
　　在五叔叔开始加快速度抽干著我的时候，师傅的大手开始抚摩我细嫩的大腿，用力地捏弄著。随後师傅用膝盖弯起的顶住我的屁股，双脚微微一曲，便把我的阴阜更深的挺向了师傅，同时师傅的双手向前紧揪住了我的乳峰一阵揉捏。
　　师傅用膝盖顶住我屁股的动作，让我和五叔叔紧蜜结合的同时也让我更加的兴奋、渴望著被狠狠的H干。
　　见她已被逗弄得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，珞刖轻勾嘴唇，弯下身子，分开了她的两片臀肉，伸出一根食指，试探性地轻轻触碰著她的後庭之花，当指尖碰到那粉红的菊花穴时，惹得她的娇躯一阵抖颤，口中的娇喘更急了起来……
　　师傅突然把手伸向前面，一指插入我那被五叔叔肉棒深插著的小小肉穴，手指紧贴著我的肉壁和五叔叔的肉棒，缓缓的在穴里移动的挖出了一团爱液後才抽了出来，然後他的大手来到了我的後穴处，他用这一截爱液的手指头探进了我的後花园里。
　　後庭突然被异物入侵，我的本能地紧缩起肉穴来，牢牢地锁住了五叔叔插在我体内的肉棒的同时也阻止了师傅手指头的强悍入侵。 
　　五叔叔的肉物被死夹，包裹的他地闷哼一声，他粗哑地低吼道，“孝然，放松些……”
　　“啊，师傅不要，不要插入……不要……啊──”我不理会五叔叔的话语尖叫出声来，身体也开始拼命挣扎了起来。虽然不是我第一次享受前後两个洞同时被插入，但是今日我的身子已经被师傅和五叔叔插弄的是非常的敏感了。实在是受不住了……
　　可是我根本就制止不了师傅的侵犯，他的手指开始不停的插进抽出，插的我的菊花穴儿发麻放松後，师傅才用双手分开我的两片的臀肉，龟/头顶在我的菊花小洞之上。把身子往前倾胸膛抵住了我的後背，任硕大的龟/头缓缓插了进来！
　　我的肉穴和菊花口同时一阵紧缩，面烫耳热的仰头大张著小口喘息著……
　　五叔叔握住我本能疯狂扭动的腰肢，师傅分开了我的两片雪白的屁股，师傅将他那暴涨硕大的粗长肉棒对准了我细嫩的菊花口，腰部用力前进，藉著刚才塞进我菊花穴内的一团润滑爱液，硕大的龟/头努力地向我的後庭插去，直嵌进了直肠里！
　　在我带著几许甜蜜和几许痛苦的呻呤中，师傅已经彻底地攻占了我的後庭之花。
　　静待我适应了最初的紧凑和撕裂般的快感後，师傅开始配合著五叔叔的抽插动作缓缓地，温柔地律动了起来，同时师傅双手按上我的酥软的乳峰，轻捏细扭了起来。
　　於是我整个人都被五叔叔和师傅紧紧的夹在中间不停的抽插捣干著，那又酸又痛，挠人心痒的巨大快感使得我的双手不自觉的一紧，抓住了五叔叔的手臂，指甲深深地锲入了他的肉中……
　　五叔叔的茶色眼眸变的成深色的，他将他那已昂扬硕大的肉棒狠狠的在我的肉穴内不停的插进不停的抽出，当他的龟/头触碰到我最深处的花心时，他总是挺动著他的肉棒插在那花心之中上下的研磨一阵……
　　“师傅，五叔叔……啊啊啊……嗯嗯……呃……唔唔你们小力一些……啊啊我不行了……啊啊啊……不要……不要再用力了……啊啊啊……好麻……好深……”五叔叔和师傅一前一後配合默契的令我两个小洞的肌肉都痉挛不止，我眼眸半眯起，微挑的睫毛上下轻颤著遮盖著我的无助和性福，小口微张著轻喘……
　　珞刖和严烨那本已欲动如潮的心被她的婉转的娇呤声刺激得更加血脉贲张了，他们的下体更加充血的塞住了她的两个小小洞穴，终於是抛却理智不顾她的讨饶求怜，狠心在她娇嫩无比的身子上尽情的驰骋抽动了起来，嚣张的欲焰不知停歇的疯狂肆虐起来……
　　我无法控制的抽搐起来，小手揪紧著五叔叔的手臂，脑海一片空白，只剩得那被插的满满麻麻的感觉。
　　我的两个洞穴激烈收缩著紧紧衔住在洞内的两个巨大坚硬的肉棒使劲揉搓。他们沈重的一下捣干让我的脚趾微微颤颤的蜷起、大腿腿根剧烈颤抖个不停，前穴肉缝里更是水流不止的溅出一股股的晶莹液体……
　　此时五叔叔突然停止抽插只是紧紧锲在我的体内深处死死的抵住花心口上，在我身後的师傅此时却插插的更加凶猛了起来。那 隔著一层薄薄肉壁的洞儿这边运动，那边岂有不动之理？所以虽然五叔叔他看似停止了插动，可是在我体内的巨大龟/头却随著师傅的疯狂抽插一次又一次的狠狠捣向我的肉洞里的花心深处……
　　我纵然理智乃在，却已无法再阻止本能的巨大欲望，快感盖过我全身，下体畅快酥麻兴奋跳动感如狂潮拍岸般的涌向我，舒服得我浑身发抖，刹那间，我本能地前後耸动起臀部，小嘴里发出激烈的求欢声，“啊啊啊……师傅……啊啊啊……好师傅……用力点……啊啊啊……再插的深一点……啊啊啊……”
　　可是师傅偏偏在我叫的最激烈的时候停止了抽插，在我正想抗议的时候在我身前的五叔叔再次捣弄了起来，随著五叔叔的急速律动，我的纤细的腰肢本能的轻颤摆动了起来，我那娇嫩湿润的两个小肉洞在五叔叔暴虐的抽插中颤抖的缩放，死命啜吮、使劲扣夹著深插在我肉内的两条巨大肉物。 
　　五叔叔的那伸直的大腿紧贴著我有如凝脂般的大腿根部，师傅的膝盖抵住我细嫩柔美的腿弯处，他们两人的紧致熨贴，舒爽得我眉目含醉。（美男如玉呵，怎不叫人不心生陶醉！）　　
　　在五叔叔的狠虐抽插中，师傅也逐渐再次开始了他的插穴攻势。一人插进，一人就配合地抽出。这种高频率的艰难的动作在他们许多次的实现中早已经配合的天衣无缝了。
　　一插一抽间两种不同的肉棒滋味，使得我的前穴之中的液体潺潺不断，心中更为这恒古不变的律动深深的著迷了……　
　　经过一段时间的抽插後，我那侧身被压在身下的那条手臂发麻了，我微微的动了一下身子，撅起小嘴撒娇道，“五叔叔，师傅……我的手臂麻了……”
　　五叔叔大手扶上了我的脸，宠溺地笑道，“那我们换个姿势再做。”然後他向师傅使了个眼神後，就从我体内抽出了巨大的肉棒。
　　师傅会意的用他的两只强健的手臂抱住我，一个转身，我躺到了师傅的身上去。 
　　压著人肉的感觉比压著草地的感觉舒服多了，五叔叔随後也坐起身子，双膝向我和师傅跪地，再用他的大手扒开了我的双腿，把他的臀部锲进了我的双腿之间。
　　当一切都准备停当之後，五叔叔抓住了我的双腿，师傅托起了我圆润的屁股，又开始在我的两个肉穴内一下接著一下的由慢而快的抽送了起来。一个暴力的插，一个狠命的顶，销魂的被爱滋味向我疯狂袭来……
　　“啊啊……好舒服……五叔叔和师傅插的我好舒服……啊啊……用力……啊……啊啊……再插深一点……啊啊……塞的好满……嗯嗯……好舒服……”当情浓的到了神魂颠倒之时，我也不清楚自己喊出的是怎麽样羞人的话语，只知道这是口对著心，真实无为的话语罢了。
　　前後两个肉洞同时被塞的满满的，再加上他们急快的抽插速度，我恍惚间觉得自己仿佛是置身在天空的云雾之中，一泼又一泼无法言喻的快感震撼著我的每一根脑海神经，我那惊天拍浪的尖叫声也逐渐淹没在连续不断的高潮里，听不见……觉不到……
　　我的胴体一阵轻颤、痉挛著，全身哆嗦的接受著师傅和五叔叔喷射在我体内的精液……
　　我的双腿猛地绷直、僵硬的紧紧夹住五叔叔的臀部，拉近他的屁股让他深藏在我体内的肉棒更紧的抵住了我的子宫口，让他的精液更深的射进子宫里……
　　高潮过後，只等到五叔叔和师傅的肉棒都恢复平常的尺度之时，他们才缓缓地从我的体内抽了出来 。
　　白云过，暖阳隐。我们三人赤身裸体的静静的并排著躺在青绿的草地上，喘息急促的望著天空中的朵朵白云……
　　微风掠，青草动。在我微微张开的跨下的几株小草悠悠摇动，搔著了我那敏感的小阴蒂，不禁全身再一次痉挛，汨汨水液合著浓密的精液缓缓流到了青草地上，压低了那搔到阴蒂的小草儿……
　　(0.66鲜币)119身旧魂变（1）
　　秋季，风起，叶枯，叶落。
　　青石板的街道上来来往往著各色人物。有，骑著马的远方来客；有，前呼後拥著众多仆人的精美小轿；有，肩膀挑担的布衣大汉；有，驾马急赶的华丽马车；更有像我们一样悠闲行走的许多路人。在这纷纷扰扰熙熙攘攘之间街道上人声热闹非常……
　　秋季的街道虽然还是一如以往般的热闹繁华，但是那青石板路两边的花树却叶落纷纷。却给这个热闹非常的街道增添了缕缕萧条感。我睫毛微垂，眼眸微合，淡淡间一缕轻愁悄悄地爬上了心头。
　　五叔叔和师傅在我左右两边突然同时握住了我的小手，五叔叔的大手厚实中带著冰凉，师傅的大手温柔中带著暖意。我抬头先望望五叔叔再回眸望向师傅，最後脸颊飞红地把自己的手从师傅和五叔叔的大手中揪了出来，两颗眼珠子偷偷的向两旁的人群转来转去。见，有人惊讶地望著师傅的一头银发发愣，也有人惊W到像是见到此景致此生已经满足地呆望著五叔叔和师傅的容颜久久不能转眸。当确认没有人注意到五叔叔和师傅的这个小动作时才微微吐了口气，放下心中的紧张。（在热闹的大街上，一个女子同时被两个男子握住双手真得会很奇怪的。）
　　“然儿怎麽了？”她刚才的眼眸中的那抹伤感刺痛了他的心。他的眼里只能看得进她快乐，见不得她有一丝的落寞。
　　五叔叔大手抓回我那白嫩的小手儿放在他的掌心中缓缓地握紧细细地捏搓著。
　　“没，只是被树叶片片凋落的凄凉景色弄的有些伤感罢了。”我扬眸淡淡笑起。
　　“傻瓜。”师傅宠溺的笑柔了眼眸里的为我担忧的光芒，大手轻抬，揉了揉我额前的秀发。
　　我憨态可人地歪著头望望五叔叔再望望师傅，脸蛋娇红，幸福的微笑淡淡勾起，心里顿时甜蜜无限，被宠著护著的感觉真好。
　　我心情大好的笑眯了眼，两只大眼又开始向两旁瞄去寻找著想采购的物品，眼眸越过了在卖冰糖葫芦的小夥，在他左边处见著了摆满各色妆奁等物品的小摊子。
　　那小贩见我的眼光到了他的摊子上，知道又有生意可做了，只见他立马笑脸相迎，道，“姑娘请过来看看，这几种胭脂都是新研制出来的，用後我保准姑娘会更加美丽动人。”
　　我含笑地走过去，缓缓拈起了一盒子胭脂打开来闻了闻，好香，还是是我喜欢的水蜜桃的甜香味，没有想到古代也会有这种胭脂，心里顿时欢喜。
　　师傅见我那笑眯眼的样子，也不由地跟著淡淡笑起，他问，“多少？”
　　五叔叔瞥了我手中的胭脂一眼，皱起眉，道，“我们还是去铺子里买。”小贩卖的胭脂也不知道干不干净。他的孝然只可用最好的东西。
　　师傅望了他一眼，淡笑地从我手上拿过胭脂往鼻子上轻轻一闻，然後道，“无妨，这是干净的。”“多少？”
　　等师傅再问声，那小贩才最终从师傅和五叔叔那风华绝代的俊颜上回过神来，他尴尬用衣袖一擦再擦著自己额上的细汗，同是男子他却看呆了。“十，十个铜板。”小贩用手抓了抓後脑勺憨厚地说道。
　　等师傅付了小贩铜板後，我拿回师傅手上的胭脂盒转身想离去时，无意地抬眼，只见街道对面站著个熟悉的人。我怔住，他那双漆黑的眼眸也正直直且疏离冷漠地望向我们。
　　“栗苏……”我呆愣地轻唤道，好久没有他们的消息了，能见到他，我心里激动地一阵跳动，他们没有事就好。
　　栗苏慢慢走进，定眼望向我，道，“能和你单独谈一下麽？”　 
　　“你也配？”五叔叔眯眼冷冽地说道。他为此人的突然出现而深深的皱起眉来。
　　“五叔叔！”我焦急地连忙拉住五叔叔的衣袖，五叔叔这般的看淡他人，让我对栗苏更加歉疚了。我抬头对栗苏歉然笑道，“那我们就去前面的悦仙楼小坐会坐吧。”
　　**
　　悦仙楼，
　　五叔叔和师傅也同时进了屋里，我皱眉，“五叔叔，师傅！不是叫你们在另一间房里等我的麽？”
　　“然儿。”师傅不放心地皱眉。
　　五叔叔则转眸看向别处避开了我的不满。
　　我生气地撅起嘴，双手按上五叔叔和师傅的背部，把他们推出门去，道，“出去啦。只隔著一间房我能出什麽事情？”然後“砰！”的一声关上了门，顺手把门插给插上去。
　　回过头去时，只见栗苏正轻蔑地看著我，“能把强势到不可一世的男人信手握在手掌里。你果然好本事！”
　　他的话我听得很不舒服，我皱紧眉头，不解，“栗苏？” 
　　“哼，不要对我也用上这样恶心的表情，我不是他们，不吃你这一套。”栗苏转身坐到圆桌旁边的木质小圆凳上，顺手给自己倒了杯茶缓缓地喝起。
　　“今日你来此是？”他是我小舅舅的部下，纵使他的态度再恶劣，我也生不出气来。
　　“我只是见不得你们这些人害死了那麽多人後还能这麽安心无耻地过日子而想来破坏一番罢了！”他抬眸，眼冷如冰地盯著我看著，看得我全身不由自主的发了冷颤。
　　我抿唇难语，藏在粉色衣袖下的小小手指不自觉地相互握紧了。
　　“五刀……”他不再看我的喃喃念起，“‘六王爷’可还记得他？”
　　我点头，我就是记性再不济也不置於会忘记我家小舅舅的得力下属。
　　他瞥见我一眼，冷笑道，“难为你还记得他。”
　　“五刀他……”听他话语里的冷讽热嘲，我有一种不安的感觉正从脚底发冷地向心头蔓延开来……
　　“他早在几年前就死了，那年他们赶去接应你时，发现那些护送你出王府的人都不见了。那一阵子五刀开始拼命地找寻著你，……後来他不知道从哪里得到了你就在在皇宫里的消息。他和那一帮人急冲冲的就想进宫去救你，无论我当时怎麽反对他们就是不听……”他语言有些错乱地叙述道。
　　後来呢？我本想张口问，但是我却问不出口，因为……那年我根本就没有见到五刀他们。以五叔叔当时极强的占有之欲，他根本就不会放过他们……
　　“後来，果然……没有出乎我的欲料……他们……都死在了那天晚上的皇宫里。”栗苏哽咽地说道。
　　心往下沈，我却也只能无言，因为现在的我已经恨不了五叔叔了……
　　见他那副看似极其痛楚却平静依然的脸，他再次冷笑，可笑的五刀，可笑的那帮为他送了命的愚蠢之人！更可笑的是主子那疯狂到了极致的保护！到头来却只得到他这样的一番表情！
　　这时整个屋里平静的可怕，过了许久，他才再次缓缓说道，
　　“後来我也去找过老将军，老将军却也离世了……”他伤感地停顿了一下再道，“世人也许会相信他们所编造的‘老将军是因为沙场多年所留下的旧疾发作病逝了’的可笑谎言，但是，相信你应该知道那时老将军的身体是何等的明朗。根本不可能是因为什麽‘旧疾发作而病逝’！”接下来的话，不用他明说，她也定能明白了。
　　多年不堪去想的往事却偏偏再次被硬生生的再次刨开了……
　　我心肌抽搐地闭上眼，突然间却疯狂地想知道另一件事情，“你，你为何从雪山回来之後对我的态度会，会发生那麽大的变化……”雪山回来之前，栗苏对我虽然也是冷淡依然，但是态度和说话的语气还是必恭必敬的。这一切却在雪山回来的一夕之间全变了！一个人的变化怎麽可能会那麽大？这种变化太也不寻常了！只是当年我正沈浸在小舅舅突然离世的悲伤中没有去好好想这个不寻常到底是为了些什麽！
　　虽然经过多年的不断细想，但是只到现在我依然想不出这其间的不对劲到底是在什麽地方。
　　“你终於是问了！”栗苏像是突然之间被我勾起什麽不堪回首的回忆般，他，眯眼定定地盯了我许久，那张干净俊秀的脸上却蓦然浮现血腥的笑容，他，道，“我主子的死，简直是天下间最可笑的死法，他不是得了传染之病不能治而死，也不是雪地冰冷难奈寒冷而死，他只是被饿死了……只是活活地被饿死了……哈哈哈哈！”他突然悲惨地笑了起来，他对这一件事情从来都没有释怀过！他的主子是何等的英雄人物！到最後竟是被活活饿死的。这说出去谁会相信？谁会相信！　 
　　手中的胭脂盒掉落入地发出尖锐的破碎声，那胭脂漫天飞滚凝成一地的嫣红……
　　“你在胡扯些什麽？”我失控的暴吼，我平生第一次撕心裂肺地暴吼著。
　　“孝然──”
　　“然儿──”
　　两声让听者心胆皆葬的怒吼声伴随著一声惊心动魄的踢门声同一时间响了起来。
　　“主子是饿死的！是把干粮全部给你了，而让自己活生生的饿死的！”栗苏眼露狰狞地也跟著大声的爆吼道，他知道再不说出来，就永远也没有机会再开口说了……
　　主子！主子在黄泉定是寂寞了吧，栗苏这就要下去陪主子了！
　　就让栗苏在临死前再为主子做的最後的一件事情──他要帮主子把他最想要之人带入黄泉去永远的陪同著主子！
　　我两耳轰鸣，轰轰直响的刺耳声直达脑门，我两眼见著五叔叔和师傅大张著嘴伤痛到了淋漓尽致的样子，可是我已经听不到他们在说些什麽了……
　　最後的意识我也停留在师傅挥掌向栗苏的头顶之上，我疯狂地左右摇头，撕心大叫起来，“师傅，不要！不要！”
　　但是……见到栗苏那眼孔大张，头额上鲜血股股直流的样子，我知道迟了，一切都迟了…… 
　　满地胭脂红，终究是带来了毁灭性的绝望……
　　(0.44鲜币)120身旧魂变（2）
　　炉染檀香，雾气缭绕。
　　她缓缓地睁开了眼睛，脑袋的疼痛让她难受地皱起眉来。飞机不是爆炸了麽？她心一喜，难道她还没死？！
　　她眯起还未能适应白日明亮光线的眼眸，缓缓地环顾了这卧室的四周，曼妙的罗纱，精致的花瓶，古墨的挂画，朱红的木质墙板。
　　古代？她低眸，伸手，观察。发现眼前的这双细白粉嫩的小手已不是她自己原本的那双手了，她本来的十指比现在的要修长些。
　　她再次抬眼，视线定格在卧室中间摆的那张花梨圆桌上之上放著一个茶壶，两个茶盅，花梨圆桌下则是摆放三张雕著花草鸟兽的圆型木椅。
　　她的脑海里直接反应出，这里定有两个人在照顾著这个身体的前主人。
　　“吱呀──”一声，推门声响起。
　　有人来了！她连忙把双手藏回锦被里，紧闭上眼眸恢复未醒时的状态。
　　一个人正逐渐地向自己靠近，听那沈稳的脚步声，她肯定这个人是男子。
　　她心里飞快地想著对策，现在装失忆无疑是最好的办法。
　　珞刖站在床榻边深情地望著她依然如旧的‘睡颜’，他在床榻边沿缓缓坐下来。他低头，一刹，一个深情的吻落在了孝然的嘴唇上。沈默良久，他才再次动作地轻轻把孝然抱起裹进了他结实的胸膛里。
　　过不久，“吱呀──”推门声响起，“吱呀──”门再次被关闭上。
　　严烨走进来，他把手中提的装饭的小圆篮静放在了圆桌上，双手捧起圆篮内的小碗，缓缓走到床沿边，轻轻坐在珞刖旁边，他用陶瓷汤匙轻轻舀起一口都熬得糜烂的稀粥熟练地喂进了孝然小小的嘴唇里，顺便轻轻地揉了揉孝然的腮边让她能顺利吞咽下去。
　　“你还是去休息罢。”珞刖这几日焦虑地配药，已数日未曾合眼。这般的下去，他的身子迟早会吃不消的。
　　珞刖摇了摇头，心中的挂念太深，他岂能安睡？从集市回来到现在已有一个多月，他自负医术绝顶，却只能眼睁睁地看著心爱之人陷入昏睡中，他什麽也做不了。
　　他捧起她的头，把她那张苍白的小脸儿紧紧贴在他胸膛上，大手掌在她的脸上细细摩挲，动作温柔流连，眼神缠绵悱恻，低头，唇瓣轻轻贴在她的耳边喃喃低问，“然儿，你怎麽时候才能醒过来？”
　　这两个男人到底和这个身体的主人是什麽关系？为何她总觉得他们的动作中有种情人间的宠溺？
　　可是，现在来不及多探究了，这个时候她就假装醒过来的最好时机。於是，她颤了颤眼睫毛，然後装似刚醒来般地缓缓地睁开了双眼，又假装是吃惊於被一个男子抱在怀里的举动，皱起小脸，双手齐用的死命推挤著抱住她的那男子的胸膛。
　　“然儿，然儿……”珞刖见孝然转醒，墨黑的眼眸瞬间淹没在巨大的惊喜中，他双手颤抖地抱紧怀中突然转醒的人儿，忍不住地把脸埋入了她的脖颈处，粗哑著嗓音地一遍又一遍的叫唤著她的名字。
　　听到珞刖的声声叫唤，正捧著陶瓷小碗细细搅拌的严烨不解地抬眼，见到孝然已经睁开了双眼。他的身子猛然一震，大手一颤，瞬间他手中的小碗滑落掉在有著精细花纹的瓷砖地面上发出了“砰！”的瓷碗摔碎的声。
　　他睁著茶色眼眸，身躯一动也不能动地愣愣地盯著珞刖怀抱中的那个女子。
　　“孝然……”许久过後，他才颤抖地唤出她的名儿来。
　　“这……这里是什麽地方？”孝然突然地问出了这麽一句话。
　　“然儿，你刚才说什麽？”两人激动狂喜的心皆因听到这麽一句话後冷了半截。
　　“你们是谁？”她眨了眨她那双的大眼，眼神却显得格外平静地望向严烨和珞刖。
　　“然儿，不认得我们了？”珞刖抱住她身子的大手不自觉地紧缩了起来。
　　“嗤！好痛！”她吃痛地倒抽了一口凉气。
　　“然儿对不起，是师傅太激动……”
　　严烨却皱起眉来，那茶色的紫眸中布满了风暴，双眼如鬼魅般一瞬不瞬的盯紧她，盯得孝然的身子猛的一阵颤动。
　　“严烨不要吓到然儿。”珞刖见怀中的孝然身子一阵颤抖，他锁眉转过头去告诫地对严烨说道。
　　珞刖说完後就箍紧他的双臂，把孝然锁在他怀中的一方小天地里柔声地安慰著。
　　**
　　第二日，
　　枯叶飘落中，僻静的院落里仁立著一抹挺拔孤寂的身影。秋花纷飞间，清冷的阳光照在男子清幽绝美的容颜上，几缕发丝随著萧瑟的秋风拂上他线条绝美的嘴唇上，因他的双唇干燥那丝丝墨黑的发缕深深的粘舔在他的唇瓣上久久不肯离去，把他本来就深锁的眉目衬托的更加得凄美与孤寂。
　　孝然推开房门，抬眸间巧合地对上了他那双略带探究的茶色眼眸，那双眼眸仿若两汪寒潭般，既清幽、冰冷，又带著能看穿人性般的睿智就那般的紧紧盯住了她。
　　孝然的身子猛的一颤，美丽的墨瞳骤然泛起既可怜又委屈的撩人涟漪，她撅了撅小嘴似哭非哭地望向他。
　　狂风突然凄厉地卷起地上的无数落叶残瓣，顿时天地间一片浑浊。
　　她这般的动作严烨的脸色变得更加得难看，死锁住在她身上的那双探究的茶色眼眸瞬间被冰冷吞噬……
　　严烨握紧双拳指间骨头咯咯作响著，那凄厉的眼睛像是要把她给碎裂般的危险眯起。孝然双腿一软，差点就站不住的软倒在了地上。
　　不对，这不是他心中那个娇憨可爱的人儿，他的孝然虽然很聪明，但是却总是懒散的不去外露，更不会去摆弄出这种的勾引势态！
　　“你究竟是谁？”双狭长的眼睛冰冷地紧盯著她。
　　孝然心中一颤，好厉害的人物，竟然这麽快就发现了她与这个身体前主人的不同之处。
　　不过以她多年在商场上滚爬的经历，她快速地就让自己平静了下来。她淡淡勾唇，笑道，“我失去了记忆，又怎会知道自己是谁。”
　　“你不是孝然！”他突然冷冽地说道。
　　“我不是她？”她假装愣了一下，然後故意曲解他的意思道，“我当然不是她，我只是我自己。”
　　严烨抿紧唇瓣，沈默不语地死盯住她的眼眸，他在她的眼眸里看不出一丝心虚或不对劲。
　　孝然身躯的每一寸肌肤早就刻在他的心里，所以他可以确定站在眼前的人的确是孝然本人。她也许真的只是失忆了！但是为何他的心总像是有种被人紧紧箍死般的难受，仿佛一切都不对劲了起来，现在的孝然给他的感觉很怪异。
　　只是失忆，真得就能把本性上的某些东西都给抛弃掉麽？
　　(0.6鲜币)121啼血溅红（1）
　　珞刖在冥想中不自觉地顺著平日里常走的路径来到了孝然的院门前,等他缓过神来的时候他已经进了院门里了。
　　珞刖环顾这一院他熟悉的景物，纵使是秋深叶落，普遍花木只剩下枯枝之时，院落里的那颗花树却依然是花叶繁茂宛，这是颗四季常绿的花树，他在依稀中仿佛又见那孝然倚著树杆,两手抱膝地呆坐在繁花树下，他大喜，连忙奔过去，刚想伸手去抚摸，可是那少年却在手指接触到时猛然消失……
　　“然儿──”随著他这悲戚的急喊声。他的理智也回归到他的脑海里，他闭眼再次睁眼时，才晓得这哪里有然儿的身影在？刚才只不过又是他的白日一梦罢了！
　　可是，明明想念之人就在这院中的屋内面，他却为何依然相思成狂难以自拔的整天陷入冥想之中……
　　这时“吱呀！”地一声，屋内之人信步走了出来,她见他失魂落魄地孤独仁立在那繁花点点随风飞散的花树之下，便浅浅带笑地走了过去。
　　她依旧还是以前的粉嫩脸儿，娉婷身姿……
　　明明眼前站著的人就是他爱怜的连心都要碎掉的“然儿”。可是现在见到她，却早已经没有了往日见她的喜悦感和满足感。
　　见她隐隐含笑地对他点了个头，他黯然的低下头去，这行动，这神情再也不是他刻在心尖上的那人儿的了。
　　她有些别扭地叫唤出口，“师傅……”她记得刚醒来的那天他自称是自己的‘师傅’，以往见面都是不唤的，但是天天不唤他人的名字让她很不习惯。这般地叫唤应该是没有错吧？
　　“这秋季里天气干燥，请进屋喝杯茶水吧。”
　　珞刖身子一僵硬，这根本不会是他的然儿了！
　　因为他的然儿唤出的那声‘师傅’，是包含了无限的娇憨和全部的依赖。
　　因为他的然儿唤出那声的‘师傅’，会让他有种自己就是她的整个世界的感觉。
　　“往後你唤我珞刖就好。”他本能的说出这样的话来。
　　孝然微微一愣，但是很快的明白过来，这“师傅”他定是要为前主人留著的！以前她只是猜测他们的关系，但是现在她可以肯定他们之间的关系绝对不会只是‘师傅’和‘徒弟’那般简单……
　　**
　　撩起垂地的珠帘，珞刖走进了内室，顿时一缕幽香从里屋迎面扑来。珞刖闻後不悦地皱了下眉，这种香味不是然儿屋内本来用的熏香味。
　　见他一进屋就眼神冰冷地盯住角墙边上的香炉，她的心不安地‘咯嗒’了一下。她定了定心神，走到梨木圆桌前，倒了一杯茶水，再双手端给珞刖，然後才淡淡解释道，“也不知道怎麽的，我醒来之後就不习惯以前用的那熏香，所以也就换了去。”灵魂不同，自然喜好也会有差异的。只是她没想到这小小的不同之处既然也能被他一进屋就察觉出来了。
　　这个‘师傅’若不是对这个身体的前主人痴恋到了入了心、刻了骨的境界又怎麽可能连这般小的细节都记得清清楚楚？随著对这个身体前主人了解的信息越来越多，她就越发的加好奇‘她’到底是一个怎麽样的女子？
　　珞刖不应声地接过孝然递过来的茶盅拖到手上轻抿了口茶後，他抬眼把屋里环顾了一圈，这屋子她没有去挪动过，只是在床榻之上增加了各式各样的书籍。
　　果然，珞刖心中苦涩了起来，不同就是不同了。──他的然儿是宁可坐著发呆也不会去看这些书籍的人儿。
　　珞刖淡淡回头，道，“青龙说你这些日子都快把锦殊阁前阁子的书册都读过一遍。”
　　孝然思索道，‘以这个谷里的规模和这些连现代人都称奇不已的医书她早就判断出眼前的这个男人绝对是个不简单的人物。而，越是不简单的人物，心性往往就会越可怕，要是让他发现她是外来灵魂的话，她指不定会变成什麽样子，所以她要小心应对才是。’於是她低眉，斟酌地回答道，“最近我被失忆弄得脑袋空荡荡的，在空荡难熬中，就拼命地想找些能填补的事情来做而已。”
　　珞刖神色难懂地紧紧盯著她：青丝依然只用一支木钗斜暂著。
　　弯眉墨眸，粉腮巧鼻。
　　樱唇不点自朱，肌肤白嫩如雪。
　　身著一袭鹅黄色及地长衣裙……
　　装扮，容貌，依然是如从前，却，为何独独变了性情？
　　“你既然有兴趣看那些书册就搬去离‘锦殊阁’近的雨厢院里住罢。这房里的东西你不必移动，你人直接过去就行。”他淡淡说道，这间屋子是属於然儿的，他不允许‘他人’去乱动。就算是再次失忆後的她自己也不可以！“你把床榻上的书册整理一下，今日就搬过去住。”
　　明明就是同一个人，他却对再次失忆後的孝然没有任何的感觉。是他心性太薄情，还是他爱的太偏执？
　　**
　　穿过枯叶满地的小径，珞刖从北院的雕花窗户下走过, 瞥见敞开的窗户内严烨正歪睡在床榻之上，床榻上还横列了数个或立或倒的酒瓶子，珞刖皱眉,他越过窗户，推开房门,走进屋室里, 强走了严烨手上还抱著的酒瓶子，道，“你身有寒疾，不可饮酒。”一年前严烨在皇宫里因为然儿的离去他差一点就因酒葬了命，现在却又做贱起好不容易才调养起来的身子。
　　“你现在管这些已经没有意义了。”珞刖治他的病是为了他心中的孝然，可是现在他心中的孝然已经不在了！
　　原来不只是他有这种感觉，严烨的感觉竟然跟他是一样的。珞刖呆愣了半天才说道，“也许，她很快就会回来……”
　　“也许？”严烨冷笑了一声，道，“以你的医术就不能恢复她的记忆？”
　　“失忆是脑部受挫，医药……难治。”然儿前一次失忆时他有尝试著用药物医治，但是到後来却一点效果也没有。
　　严烨恍惚盯著窗外的落叶，喃喃地问道，“失忆……真的连性子都能变麽？”
　　珞刖沈默了许久才回答道，“然儿先前已经失去过一次记忆了。”
　　他踱步到了圆桌前，在一张木质圆椅上坐落下来，才又缓缓说道，“而且，……正是因为那一次的失忆……然儿的性子才变成了我们心心念念的那个然儿。”
　　严烨从凋零的枯叶中转回视线，眼睛死死地盯向珞刖问道，“这次的失忆性格是变回孝然原来的性子麽？”
　　“……我不知道然儿第一次失忆以前的性子。”他记刻在心上的‘然儿’是第一次失忆以後的那个充满真诚和真心的‘然儿’。
　　“不知道？”严烨诧异了，因为珞刖说的是‘不知道’而不是‘不清楚’。“你和孝然很早就有师徒关系，却会不知道？”
　　珞刖垂眼，大手举起桌上的酒瓶子，揭开红布头，就直接往自己的嘴里灌著酒液。
　　“哈哈！”严烨大笑起来讽刺道，“素闻珞刖心性冷淡，没有想到已经是到了‘连徒弟都没有能让你去记住’的地步。”
　　严烨庞大的身子孤寂地弯曲在床榻上，“你那不知道孝然第一次失忆以前的事情，这说明你也是在孝然第一次失忆以後才心动的？哈哈哈！一个人的性格竟然能随著失忆而改变？天下既然会有这般可笑的事情！”老天是何其的残忍，让他学会心动，却在他最满足的时候，把‘她’夺走！“呜呜！”粗哑压抑地低低哭泣声从严烨的口中撕心裂肺地发了出来。
　　珞刖呆愣了一下，像严烨这般的人物既然也会在酒醉之後发出这般凄楚的哭声？
　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心时！
　　珞刖眼眸湿润地转过头去不忍看他，粗哑地告诫道，“你还是少饮酒，要是将来然儿恢复过来後见你因酒再次出事，定会悲伤的。”
　　酒液从倒下的酒瓶子里缓缓流出，染湿了严烨的发丝和衣裳。严烨伸手抓起倒下的酒瓶子，把瓶子里剩下的酒液都灌进了嘴里面。“将来？哈哈！”他苦涩悲笑起来，只要想到然儿的性子已经变化，他的心就疼痛如刀刮！要是不用酒来麻痹的话，他也许连一刻的时间也难熬的过去了。
　　突然，严烨像是像到了什麽般地从床榻上坐起，那双布满了红色的血丝的狭长的眼睛里此刻盛满了疯狂地兴奋，“有没有方法让她再次失忆？”也许再次失忆，孝然就会恢复成他们心中的那个孝然了！
　　珞刖的身子顿了一下地想了想，就连忙摇了摇了头，他道，“不行，要是用外力（打破脑袋）让然儿再次失忆，可能会要了她的……”性命。
　　严烨的兴奋的眼眸瞬间便黯淡了下来，他知道珞刖省略不说的那两个字是什麽……
　　“难道我们就只能苦苦等待麽？”
　　珞刖举起酒瓶子，仰头任苦涩的酒液灌入他的喉咙中。他们现在除了等待，已经没有别的办法了……
　　(0.44鲜币)122啼血溅红（2）
　　秋雨，在寂静的深夜轻轻地敲打在朱红色的窗户上。
　　她有些犯困地抬起头，望见桌上的红烛，已经燃去一大半，看来她又看书到深夜了。
　　她站起身来，缓缓地走向窗前，推开用白布封住的雕刻著镂空花草图案的窗户，任窗外一股冷风凄厉地吹了进来。
　　她静静倚靠在敞开的窗户边上，凭著院里灯笼发出的清冷烛光，看著窗外那满园子的菊花。 
　　绿草染黄，这座小院里百花已经凋零，只剩下那菊花依然簇簇成堆地在风雨中摇曳著。那些个花朵儿，红的像火，黄的像金，白的像雪，粉的像霞……
　　她入迷地望著这一院的菊花，不禁想起了在那世时她所熟悉的一首歌曲《菊花台》。
　　昨天她特意去乐毅阁里取来了一把古琴，现在就用上一用吧。
　　管他会不会吵到人，她现在只是惆怅了……
　　**
　　严烨手里抱著一壶酒，颓废地伫立大门边上，任斜斜的雨丝冰凉地滑入他的脖颈处，流落到他的衣裳内。
　　他每一口酒下肚时总是胸闷地不停咳喘著。
　　珞刖垂眼，幽幽叹息道，“你不应再喝了。”
　　严烨边咳扬起冷峻地笑意，“夜已经深沈，你不回去歇著，还在我这里做什麽？”
　　他被严烨问地微微一愣。他从来没有去想他为什麽会在深夜还不回自己的院落休息。他只是下意识地想紧跟随著严烨罢了。因为在他的意识里他坚信然儿一定会再次变回来的！而，她变回来的第一件事情──定是来找她的五叔叔……
　　虽然，然儿面上对他和严烨都是一样的，但是，他知道在她的心里，他永远比不上‘她的五叔叔’对她重要性。
　　他若是做错，她定是难以原谅於他──甚至用几年的时间都无法让她再次对他敞开心怀。
　　而严烨则不同，他无论是做了任何错事，他只要向她一低头一认错，她总是会在不自觉中对他心软了。
　　次次如此巨大的差异，他岂能看不出她心中的亲疏远近来？
　　只是因为他是她的叔叔麽？
　　只是因为他们本是亲人麽？
　　还是这其中有些别的原因？
　　任他再怎麽努力也终究是赶不上严烨在她心中的地位，这种悲哀是他心底永远的疼痛。
　　可是，就算他早已经明白他的爱太过的卑微了，他却依然没能遗弃他这份卑微到失去了尊严的执爱……
　　而现在，他甚至更加可悲地把急切渴望能在然儿醒来的第一时间内就见到她的愿望寄托在严烨的身上！
　　正在珞刖沈侵在自己的悲哀中时，空气里沈沈浮浮地传来凄美委婉的琴声，随後只听到有一女声轻轻的合著琴音唱出歌声，“……雨轻轻弹 朱红色的窗 我一生在纸上被风吹乱 梦在远方 化成一缕香 随风飘散你的模样 菊花残 满地伤 你的笑容已泛黄 ……”
　　“孝然，孝然……”虽然声音不大，但是严烨显然也听到了，他激动地喃喃著孝然的名字，整个人像疯了似的跑了出去。
　　珞刖的神情一震，他也随後飞奔追上去……
　　**
　　“……菊花残 满地伤 你的笑容已泛黄 花落人断肠 我心事静静淌 北风乱 夜未央 你的影子剪不断……” 
　　“孝然──”突然，一阵门破的声音伴随著一声撕扯心肺的声音传了进来。
　　“啊！”手下的琴弦瞬间断开，孝然惊得跳了起来，她连忙回过头望去，只见严烨和珞刖神情狂痛狂喜地向她狂奔而来。
　　严烨把孝然紧紧揉进怀里，拥在他的胸膛中细细呵护著。他声带沙哑地喃喃低语，“孝然，孝然，你回来了！回来了！”
　　孝然顿时瞠大了眼，惊骇地愣住了，她不明白这究竟又发生了什麽事情。
　　过了许久，她才找回自己的声音，轻声道，“严烨？”
　　听到她这声低问，严烨猛然地把她拉出怀抱，他茶色的眼眸紧盯住她的眼眸看，随後他双眼眯起，怒不可遏地把她给推倒在地，顺手扫落了在琴桌上的古琴，神智疯狂地 暴吼道，“不可能，这不可能！说！你怎麽会知道这首曲子！”
　　她心一抖，这怎麽可能？这是她那世的曲子，这个世界的人怎麽能会？难道，难道这个身体的前主人也是穿越而来的！
　　“你怎麽知道这首曲子的？说！”他暴怒地捏起她的下颚。本是清冷的茶色眼眸里此刻却充满了浑浊。
　　“严烨你在做什麽？快放开她！”严烨这个样子会弄伤然儿的！
　　可是，严烨恍若无闻地紧紧盯住她的眼眸，执意要一个答案。
　　“这，这首曲子，在，在我的记忆深处。今夜我突然想起来，所以就拿出来弹奏一下。”现在只能借著这个理由了。
　　“……”严烨牢牢地盯著她，在确认她没有说谎的时候才放开了她的下颚，颤颤巍巍地站起站来，不停地再次咳喘了起来。
　　孝然见他放开了自己，缓缓地用双手撑著淡绿色的地砖，她刚想站起身时，突感脖後一阵疼痛，随後她的意识陷入一片黑暗里……
　　“严烨──你这是在做什麽？”珞刖怒极低吼出声。
　　严烨像是没了灵魂般，死死地抱住被他打晕过去的孝然，揉进怀里，声声低唤著，“孝然，孝然，孝然，孝然……”
　　珞刖一震，严烨，他，已经到了崩溃的边沿了！他，这是在现在然儿的昏迷中找寻过去然儿的点点滴滴……
　　的确是，只有在昏迷中，然儿才依旧是他们那个不变的然儿。
　　严烨动作有点乱有点急地把他的唇贴上了孝然的额头上，唇瓣从孝然的眉，孝然的鼻再吻到孝然的红唇上，无不细细品味霸道索取……那份被隐藏起来的君王霸气表露无疑……
　　夜，依旧静；风，依旧狂；雨，依旧猛。
　　那在狂风暴雨中被打落的红、黄、白的菊花瓣掺杂在一起，流落成了满地的伤痕……
　　珞刖见此景，嘴里不由念到他刚才听到的歌词，“‘菊花残 满地伤……你的影子剪不断 徒留我孤单在湖面成双 ’然儿，你是何其残忍地给我们留下了满心的伤痕……”
　　等他愣神回眸之时，只见地严烨已经把他的脸埋入然儿的脖颈处，肩膀一抽一抽地紧紧拥住昏迷中的然儿！
　　随後，他听到他说，“如若清醒时的她已经不再是她了，我宁愿她一直在昏睡中。至少这样子时她依然是她，而我依然能陪伴在她的身边。”他想她回来想到连心都快要残废了。明明才两个多月的时间，他却像是渡过已经很长的时日了……
　　“主子──”等青龙，白虎，朱雀，玄武，四个人疾奔而来，入眼的却是主子两眼空洞的孤独呆站著，严烨则像抽去灵魂般地死死拥住怀里的孝然一不动也不动的坐在冰冷的地面上……
　　(0.7鲜币)123两魂同体（1）
　　朝阳宫，纱帘重重的凉亭中。
　　封尚湖神色忧伤地端坐在石椅上，如玉般的手指轻拔著放置石桌上的古琴的琴弦。
　　在他轻拢慢捻！复挑中，琴声弥漫了整个朝阳宫殿......
　　麟循著优美的古琴声缓缓地向封尚湖走来，当他的左脚刚踏上凉亭的石阶上，封尚湖就突兀地停止了扶琴的动作仓促站起身来，急切地问道，“查到了没有？”
　　麟瞥了他一眼後，就径直地走向他旁边的石椅上坐了下来。随後从净白的宽大衣袖中取出了一封信笺递於封尚湖，道，“没想到，这次还真被你给预料中了，……那孝然的确出事了。”最近霏云谷也因著她的事情都陷在了愁云之中。
　　封尚湖脸色一白，问道，“是出了什麽事情？”
　　“说是前一阵子去了集市昏迷了，再次醒来後就失忆了……”
　　“失忆？她……以前不是也失忆过一次？”听到失忆，封尚湖自然而然的想起了她以前也有失忆过一次。
　　“嗯，说是性子全变了样。”
　　“性子？”封尚湖皱眉重复低喃了这两个字。
　　“嗯。”麟点了点头。
　　“失忆最多是失去以前的记忆，怎麽会连性子也改变了？”封尚湖瞳孔骤缩，捏紧信笺的手背浮出条条青筋。
　　“她以前的第一次失忆不是也连她的性子都改变了麽？”麟抬眸盯向他。
　　封尚湖沈默了好一会儿，才再次缓缓开口道，“改变很多麽？”
　　麟垂眼沈思了片刻，才回答，“应该是很改变了很多。不然，烨和珞刖也不会那般的痛苦。”
　　连烨和珞刖都……封尚湖的额头上猛的沁出一层细小汗珠，惨白著脸色，手按在石桌上撑起身体的重量，这番情境吓得麟连忙从石椅上起身，快步走过去扶了他的身子让他坐於旁边的石椅上，焦急问道，“你这是怎麽了？是身体哪里不适了？烨的身子弱我是知道的，但是你素来身子骨结实怎麽也──” 话说到这里他也明白过来封尚湖为什麽会成了这个德性也就气恼的停止住关心的话语。他忿忿地想──定是刚才他说到那孝然移了性子，把他给急的！
　　封尚湖不理会他的话只说了一半就停，他有他在意的事情！
　　只见他拧紧眉道，“你今夜替我护法。”
　　“你要进入她的梦里去？”
　　封尚湖不言地抿紧唇，道，“我必须亲自去探一下。”这样才能让他自己安下心来。
　　“你又没有给那孝然下催眠的暗示，再说烨以前不是给了那孝然护身温玉麽？这样你怎能进得了她的梦里？”麟眉头深锁了起来。
　　“无事，我以前给她下的暗示还未解去，而那块温玉……也只会让我元气消耗的多一些而已。”
　　麟冷笑，“催眠师玉莲所赠的东西若真的会那麽不济事的话，恐怕你也不会等到今日才想再用催眠术进入她的梦里吧。毕竟，你心念於她已经很久了。”
　　“只不过是半年下不了床榻而已，没有你说的那麽严重。”封尚湖眼帘微闭地道。
　　“半年下不了床榻还能算是小事？”麟气急，“不行！这件事情你还是别做了。至多，我亲自去霏云谷里帮你探一下情况。”
　　封尚湖抬手阻止道，“此事我心意已决，今夜你过来替我护法便是。”
　　**
　　封尚湖深锁起眉头来，他怎麽一点也不费力地就进入了孝然的梦里？是她把烨给的温玉拿下来了麽？还是有别的原因存在？
　　封尚湖透明的身影慢慢在她的梦境里成了实物。他的双脚从半空中缓缓地踩在黑压压的污水里。顿时她梦境中压抑的气体向他袭来。他不觉更深地皱起了眉，他仔细地环视著孝然的梦境，发现在这片阴森的黑暗中布满了数不清的黑色草丛，这些重重迭迭的黑色草丛也在不知不觉中给人一种阴森恐怖的感觉。
　　梦境中黑云滚滚绕得整个空间都灰蒙蒙的一片黑暗。以孝然性子单纯，在她的心灵梦境里怎麽可能会有阴沈的黑云弥漫著？这其间孝然她到底发生了什麽事情？
　　“孝然！”他焦虑地喊了一声，惊起树上飞鸟，那些鸟儿五彩斑燃的颜色和这片阴郁的黑暗森林形成了强烈的对比。
　　他静静地等了许久都没有等到孝然的回应声……
　　孝然怎麽不应他？
　　他的心思顿时乱成一团，脚步更是不肯停歇地快速地向前面那片不知名的黑暗地域行走而去。
　　行走了许久还是没有见著孝然的踪影，没想到这次孝然的心灵梦境会变得这般的深邃！封尚湖心里焦急，脚步也越走越快。
　　黑雾弥蒙的上空突然飞跃过一串串的彩色鸟群，封尚湖见著上空飞的彩色鸟群才想起自己在梦境里也是能够飞翔的，他却被满心的焦虑弄得忘记了在梦中他是能飞翔的。
　　他闭眼，用意念控制自己的身体，让身子缓缓地漂浮在上空中，然後再向前飞行而去……
　　他一边向前飞行，一边仔细地观看著黑暗地面的动静。
　　也不知道他飞行了多远，终於他在悬崖边上被一小片嫩绿色的草地包围住的繁花树下看到心心念念的小小人儿。
　　他心中一喜，焦急地用意念控制自己的身子让其快速落地。他的脚尖刚点上绿草地面，他就迫不及待地向那无助蹲坐在繁花树下的小小身子奔去，脚下一时不注意，突被一根树枝绊住，脚步一猛发出树枝折断的声响，惊得呆愣坐在树下的人儿快速的抬起头来。
　　在无尽的寂静和诡异之间，我颤抖地紧紧抱住自己的双脚害怕地一动也不敢动地静坐著。这里到底是什麽地方？我又为什麽会在这里？
　　突然，耳畔响起一声轻微地树枝折断的声响，我如惊弓之鸟般的快速太头往发声地看过去──只见一紫色衣袍的男子正焦虑地向我这边走来。
　　“封、封、封尚湖……”我的心，惊喜地狂跳了起来，数月没有说话的嗓子现在都已经发不出音来了……
　　我狼狈地从地上爬起身来，一刻也不能停止的向他奔了过去。双臂颤抖地抱紧了他的腰身，埋首在他的胸膛里，哽咽地啜泣著。终於，终於……见到一个熟悉的人了！纵使这人是封尚湖也没有关系了，只要是个熟悉的人就好……
　　封尚湖受宠若惊地任孝然把他紧紧地抱住，他伸出手掌抚在她的後脑勺上，声音温柔地安慰著她，“孝然乖！不哭了！没事了，一切有我在！”孝然如今这般的脆弱，定是受到了严重的惊吓！封尚湖心痛地想著的同时不禁更用力地把她的脑袋往他的胸膛里按去……
　　我渐渐地平息了激动的情绪，抽泣著抬起头，盯著他的深邃眼眸，用已经沙哑到破碎的声音问道，“封尚湖，你是怎麽来的？这里又是什麽地方？我为什麽会在这里？”
　　封尚湖抚了抚我耳畔的细发，轻柔地回答道，“这里是你的心灵梦境。我通过催眠之术进入你的梦里来。”
　　“梦境？”我恍惚不解地重复著梦境两字，然後恍然大悟道，“难怪我这麽久没有吃东西还未觉得饿。”
　　封尚湖听了关键，但他又不太确定，只能低声地再问道，“你是什麽昏迷的？醒来後就是在这里来麽？”
　　“我自从去集市里见到了栗苏就……”想到这里我的心不由得又是一阵痛楚地难以把话说完整，过了一会儿後，我才又继续说道，“然後等到我再次醒来时就到了这里。”
　　“栗苏说了什麽？”
　　他这麽一问，我终究是难以承受地捂住胸口，按住心口抽搐地厉害的心脏，兀自哽咽道，“他说他说小舅舅是因为……因为我而死的……”
　　“不许再哭了！”封尚湖伸出中指试去了我腮边的水珠。
　　我听话地点了点头，其实现在能哭出声说明我已经恢复很多了，前些时候我的整个人几乎都在一片浑浊的悲伤里，哭也哭不出来，逃也逃不开去……
　　“你就是因为他说闲隳因为救你而死，所以才昏迷过去的？”
　　我不确定地摇了摇头，回忆地说道，“我只记得那时我听栗苏这般说後整颗心都痛地抽搐了起来，待眼前一片黑暗後就再无知觉了。然後……心又痛了许久……等我醒来後发现这里除了我躺著的这颗繁华树和它数米之外还是绿草苍苍外，其他的地方都成了一片黑暗。而且，而且，无论我怎麽努力都走不进那片黑暗里！只要是我的脚步一跨出这片绿草之地，我的整个人就会发麻地再也也走不动。然後我只得爬著回这片绿地上。”
　　“走不出这遍绿地？”走不出象征著单纯心灵的绿地？这又是说明了什麽？
　　“嗯！我已经试过很多次了，就是怎麽走也走不出去！”我一边回答他，一边细细思考，“你刚才说这是我的心灵梦境？那麽……是不是，就是说，我现在的身体还在昏迷中？”我以刚才他告诉我的信息分析道。
　　“不是，你的身体早在一个月前就已经醒过来了。”
　　“醒来了？是能说话能走路，有思想的那种醒来麽？”我无措地抓紧他的手臂急切地问道。
　　“恩。”封尚湖点了点头。
　　“可是我怎麽没有一点感觉？”我听後脸色一白，难道说，难道说是这个身体的前主人回来了？
　　那我该怎麽办？
　　五叔叔和师傅会知道那个不是我麽？
　　封尚湖大手抓住我的手臂一扯，把无措到了极致的我拥进了他的环抱里柔声安慰道，“孝然，别怕，我不会让你有事的。”
　　封尚湖的这话里，为何在这话里我听到了他的心痛和对我宠溺般的保护？我吓得身体一僵，连忙用手抵住封尚湖的胸膛推开了他的身子，然後手足无措地结巴说道，“封、封尚湖，你、你……”
　　只见封尚湖唇角带笑，眼神柔和地望向我，“把你吓到了？”
　　“你、你……”我的舌头彻底的坚硬住了。
　　封尚湖对我温柔地一笑，随及就转开了眼，遥望著远处的某一点。然後又转过头来对我认真地说道，“刚才我在半空的时候看到所有的彩色鸟群都飞往一个方向去。我现在就过去看看。你在这边等我回来。”
　　我疑惑了，彩色鸟群？为何我从来没有见过？
　　封尚湖抚了抚我的头发再次叮嘱道，“乖！不要多想，在这边等我回来。”他的眼眸恋恋不舍的一瞬不瞬地盯著我看了许久後，突然见他像前世在电视上看到的神仙般的飞行在半空之中。
　　……
　　(0.96鲜币)124两魂同体（2）
　　过了许久，封尚湖终於从半空飞落到了我的眼前，我连忙从花树下站起身来，眼神焦急地望向他，“有查到什麽吗？”
　　他点了点头，皱著眉头对我说道，“你的身体里藏了两个灵魂。”
　　“什麽？！”我的脸色顿时被吓得煞白。
　　封尚湖环视著几乎要被黑暗彻底包围在住的梦境空间，不由得把眉头皱得更深，“你的灵魂只差一点就被挤出了这个身体之外。 而她的灵魂现在却几乎快要占领了整个身体的心理梦境。”站在他眼前的这个令他眷恋的灵魂到现在都没有被挤出身体，那是也只是因为她对这个身体还有很深的眷恋。但是在这样发展下去她的灵魂迟早会被全部挤出身体外的……　 “难道是这身体原来的主人回来？”我顿时心如死灰，眼睛失神地盯著黑暗中的某一处呆愣地望著。
　　“身体原来的主人？”封尚湖诧异地问道。
　　我凄然一笑地看他一眼，道，“我本不是‘孝然’这个身体的真正主人。”
　　封尚湖眉头紧蹙地定定望著我，问道，“几年前的那次失忆是你来到这个身体的时候？”
　　我抬眼看向他，点了点头。封尚湖毕竟是封尚湖，只要稍微一点线索就能把什麽都看明白了。
　　“难怪你现在的性子和几年前的那个性子会完全不同。”封尚湖释怀地低喃。如果人的性子是那麽容易变，那麽他的痴心爱恋的心就会永远不得安宁了──因为他害怕在一觉之间他所喜欢的那个人儿的性子突然地就改变掉了！
　　那个身体换了性子，严烨、珞刖甚至是他，都不会再对那个孝然有心怜的感觉。原来他们爱上的不是孝然这个人，而只是现在站在眼前的这个灵魂而已。　
　　“封尚湖……我是不是回不去了……”身体的原主人回来了，而且已经占领了身体上的大片地盘，……我是不是，是不是再也不能回去了……是不是再也见不到五叔叔和师傅了……
　　想到此，我的灵魂仿佛都被抽空了般的深深空洞著……
　　“可以，但是有些困难……”不忍见她如此神色，封尚湖想也不想地就快速地回答了出来。
　　我闪电般地抬起头去望向他，顿时整颗心都被狂喜包围著……
　　但是随後我又想到了现在占领著身体的灵魂，“可是……如果我占领了身体，那麽这个身体的本来灵魂不就会无处容身？”我心生不忍，这身体本来就是她的。
　　封尚湖低叹，就算是到了这般的地步，她还是会不由自主地去挂心他人……
　　封尚湖温柔淡笑，这就她了，总是在不自觉的情况下透露出心底的纯真善良……
　　“现在这个身体上的灵魂也像你一样是个外来者。”
　　我不可思议地瞪大眼睛盯著他看，这也能看出麽？
　　封尚湖淡淡看了我一眼後，眼眸转向黑暗的树林，缓缓说道，“梦境的世界本是七彩的世界，心灵染过了世俗上的所有颜色的灵魂才能把心灵梦境搅浑成为黑色。
　　而一个人的理想在这心灵梦境里就会化为彩色的群鸟的形式存在著，她的理想幻化成的彩色群鸟有七种颜色，这代表著她的心灵上有一片如起色彩虹般至高的理想。
　　本来的孝然如果有把心灵梦境化为黑色的强势和拥有七彩群鸟这麽高的理想在──那麽她就有很强的生命力在。在她没有死去的情况下像你这般弱小的灵魂根本是取代不了她的。
　　所以我可以肯定占领这个身体的不会是本来的那个灵魂。”
　　虽然封尚湖说的很玄乎，但是直觉告诉我，他能如此说出的话语绝不会是乱说的话语。而且我自己也正亲身经历著，所以也由不得我不信。
　　“正因为这个灵魂的能力极强，所以你在孝然身体里的领地才会只剩下这麽一小块了……”
　　封尚湖静静地回过头来，眼眸紧紧地锁住她的脸，像是要穿透她行体的躯壳直接望向我的心灵深处去，他知道她贪恋的绝不会是生命。能让她如此执著地克制住另一个灵魂的强势排挤，而最终留在孝然身体里的人物究竟是谁？
　　是严烨，还是珞刖，或者是两者都是……
　　听他这麽一说，我刹那就明白了为什麽我会走不进黑暗里的原因了──那些黑暗的森林已经不是属於我的‘领地’了。
　　绝望瞬间又把我包围住看，我顿时双脚失去了站立的力量，身子软倒在了地上，“这麽强势的灵魂，我要争过她重新占领整个身体……恐怕不是只‘有些困难’吧？”
　　这样的她脆弱得让他是多麽地想将她拥在怀里好好保护著，安慰著……
　　突然，一个疯狂念头地闪进他的脑海。或许，或许这正是他融进她生活中的最好时机……
　　封尚湖的身子为了他的这个时机激动轻颤著……
　　疯了！他可能真像麟常骂的那般疯了……
　　但是他现在不在意了，只要能陪在她身边他就什麽都不在意了！是疯也罢，是傻也好。他通通都不在意了……
　　封尚湖蹲在了我的身旁，单膝跪地。他的食指和中指微微并拢，轻轻地托起我的下巴，把我充满著绝望的脸孔转向他，“只要你答应我一件事情，我可以帮你回到孝然的身体里面去。”
　　听到他这句话，我的视线终於在他的脸上形成了焦距，定定地望著他。
　　“只要你答应让我留在你的身边，那我就帮你回到孝然的身体里去。”
　　我骇然地睁大了眼睛，封尚湖他，他怎麽会对我提出这样的要求？ 
　　封尚湖见她被他的一番话给惊住了，不由苦涩一笑，道，“不要想太多……你只要答应我的条件，我就帮你。”是卑鄙也好，是无耻也罢！他疯狂地想呆在她的身边，就算是只能远远看著也好过他每日每月每年牵肠挂肚的思念著！
　　封尚湖他，他不会是一直都对我有……
　　“现在占有著这个身体的灵魂是比你强势的灵魂，要是没有我的帮忙，你是永远也回不去孝然的身体里面的。也将永远见不到你所牵挂之人了……”
　　一直以来我都清楚封尚湖不是个君子，但是也没有想过他会小人到‘趁火打劫’的地步！
　　我冷笑道，“我凭什麽相信你所说的这些话都是真的，就算你说的是真的，我又凭什麽相信你有能力可以帮到我？”
　　他眯起眼，不悦地说道，“我说的是不是真的你自己心里有数。”
　　他顿了顿，又说道，“至於你又凭什麽相信我有能力可以帮到你？”他的麽指按住的下巴轻轻地摩擦著，“这就要…凭我能进得了你的心灵梦境，就凭我能随意在你的梦境里来去自如。”
　　“能进入我的心灵梦境和你的能力谈不上关系，这也许只是巧合罢了。你我同时在一个梦境里又不是头一回了。”我连师傅都不肯轻易的相信！更何况是封尚湖？而且他还是提出了那样的要求！
　　封尚湖沈默，他像是考虑什麽似的若有所思地盯著我的眼眸看了许久，“那梦里沙漠呢？”
　　我身子一震，声调变冷，“你这话是什麽意思？”
　　“那个‘梦里沙漠’是我用催眠术在你梦中设下的一个幻象，目的是想为严烨除去你……可是到後来我却下不去手……”他不想因著梦里沙漠这件事情让她厌恶他，但是他亦知道孝然生性虽然天真善良，但是骨子却存著颗多疑的心思，要想让她相信自己必须拿出证据证明自己有那个能力帮到她，……再说，在他提出要留在她身边这件事情後，恐怕他在她心中的印象也会只剩下‘卑鄙’两字。既然已经横竖在她心中都不存在好的印象，他也没有什麽好顾忌的了！
　　“梦里沙漠是你设的一个幻境？”我脸色惨白，“不，这不可能！沙漠中你不是也被困住了……後来，後来不是被埋进沙里了麽？”
　　不，我还是不信！这怎麽可能？！一个人怎麽可能有这种的本事？！
　　封尚湖见她犹豫了，他勾唇一笑，只要再推了一把她就相信他了，“你还记不记得在你进入‘梦中沙漠’前一天的事情？”
　　我恼怒地望向他，皱眉努力回想但是无论凭我怎麽努力想，我就是想不起来了……
　　封尚湖提醒道，“在你进入‘梦中沙漠’前一天下朝後，我叫住了你，拿了一个银白色吊坠给你看……”
　　他这麽一提，我回想起来了。那时我还惊讶封尚湖怎麽会叫住我，我脑袋灵光一闪，脸色更加得苍白了，“那吊坠根本不是别人不小心丢的!而是你故意要给我看的，你拿著那吊坠在我眼前晃了三晃就是给我下催眠，那句没头没尾的‘子时梦中见’就是催眠的暗语！！”我握紧拳头，那麽他以前说的那些什麽‘我们遇到了同一种不干净的东西被催眠後到了同一个梦境里原来都是假的！
　　“是，孝然说的没有错！”他淡淡一笑，随後又道，“而你看到我被埋入沙漠的那一幕其实也是假的，如果那是真的话我岂会还活在人世间？虽然那沙漠是假的，但是人的心境情绪却是真的！这种梦境其实并不需要用仙法或别的什麽神话的东西幻出来的，只要用到催眠之术的最高境界就可以轻易的办到让一个人在自己的幻象中死去。……要不是後来我舍不得你，恐怕你已经早就不在这个世界上了……”
　　这麽强大的催眠之术我虽然没有听说过，但是一个人的心境情绪能让一个人死去的事情我是知道的，记得在前世之时我看过这样的一个奇闻，说的是一个人某一天生病，他去了医院看诊。因为某种原因那个医生把他的小病误诊成了癌症。後来医生告诉他那次是误诊，但是他却在心里认为自己是得了癌症，以後的日子里他再三的去各家大医院里去检查。虽然每家医院都是给出他没有病的结果，可是这个人最终没有从恐惧中释怀，最终是得了癌症死去了……
　　虽然这则故事很典型，但是由此可见个人的心境情绪是会致一个人与死地的……
　　“那麽……那个‘梦里森林’也是你设的幻境？”我身子颤抖不止，眼眸狠狠地盯向了他。
　　“我没有这种功夫去设个没有实质用处的梦境！那次我也感到意外，它可能是‘梦里沙漠’的後遗症……”这件事情他绝不能认！认了，只怕孝然会厌恶他到极点。
　　我转过头去，对於那次的事情我选择相信他！相信他是自视甚高的封尚湖，不会去做那麽不入流的事情……不然叫我要用何种面目去面对五叔叔和师傅。
　　只是奇怪的是我对於他骗了的事情没有多大的愤怒，却对师傅的欺骗却痛不欲生，这就是不在乎和在乎的区别麽？
　　“所以……孝然只要答应我的这一个条件，我定能让你回到你的身体里。”
　　我抬眼定定望向黑暗的远方，思绪乱纷纷的！这件事情能答应吗？答应让他留在身边，虽然这对於我没有实质上的影响。但是多了一个不喜欢的人在身边还是碍眼的很。而且让他在身边，他定会很痛苦的。为了自己的幸福而让他人痛苦，这种事情我做不来……
　　可是，如果我不答应他，以我自身的能力恐怕永远回不到身体里面去了，回不到身体里面去也就永远不能见到五叔叔和师傅……
　　见我久久不答话，封尚湖苦涩低问道，“我只要求陪在你身边真得就让你这麽为难麽？既然为难那就算了吧！”
　　他低低地叹了口气又说道，“不过在我离开之前，我想我必须告诉你一件事情。……现在严烨和珞刖现在很痛苦，他们现在几乎都是以酒为食。珞刖身体强健可以撑得下数年不死，但是严烨身有寒毒，若是再这样让他饮下去，不用半年的时间他必死无疑……”
　　虽然我一直很想知道在我离开的这段时间里五叔叔和师傅到底过得怎麽样，但是我一直强忍著不去问，因为我害怕我知道後我会心疼死掉的！！
　　卑鄙！封尚湖太卑鄙！！他明明知道我承受不了的就是这些！却故意还要说出来让我，让我……心如刀绞，魂如火烧！
　　我本心存好意，你却苦苦相逼！好！既然是你想要的，那我也不再顾忌！我愤怒地吼道，“ 够了！封尚湖，我答应你的条件。但是聪明如你应该知道我是不可能再接受你的，你留在我身边得到的只会是痛苦而已，你何必何必来自找苦受？……”
　　听後封尚湖一愣，心里不免得更加苦涩。可悲的是连这‘自找苦受’也是他费尽心机才换来的……
　　**
　　麟一拳垂在桌面上，一张本是牢固的桌子瞬间变成木屑飞散开来……
　　“怎的？我以为你应该幸喜才是！”封尚湖挑眉道。毕竟那个位置很多人想坐。
　　“你们皆是疯子！只要是沾染上她的男人就全都成了疯子！”麟狂怒。他已经记不清楚这是多少次骂他们是疯子了。
　　他娘的！他就是想破脑袋也不会想通这些人疯子一样的行为！先有烨为了那女人的一句话连眉头也不皱一下地就毫不犹豫地答应了那女人任性提出的女扮男装坐江山的要求！
　　最可恨的是，他的让位非但没有让那女人感动，甚至弄到最後差一点就死掉了！
　　现在倒好又轮到封尚湖为了那个女人要把这皇位让他坐？！
　　这皇位什麽时候就变得那麽一文不值了？！试问天下间有哪个男人能为一个女人做到不要皇位了？！历朝历代有多少人为了得到这皇位甚至不惜父子相残、兄弟相害！更何况先前的烨也为那个皇位大开杀戒过！
　　一个个简直都是疯了！疯子！疯子！严烨是，珞刖是，到最後连封尚湖也是！为什麽他所敬重的人到後来全成了疯子！他狂怒地再挥手扫掉了一大批的瓷器花瓶！ 
　　“我现在就要去霏云谷，这里就留给你。”封尚湖交代完事情後不去理会麟的狂怒，他脚步飞快地奔出了朝阳殿…… 
　　他一刻也不能等下去了，因为他察觉到孝然身在的那片绿色草地正逐渐被黑暗侵蚀著！
　　现在在孝然身体里的那个的灵魂太过强悍，孝然不知道还能再支撑多久？所以他必须尽快去了解现在在孝然身体内的灵魂，知己知彼方能百战不殆……
　　(1.28鲜币)125终极杀戮
　　大雪漫天飞舞，整个天际苍白一片。
　　地上、树上、房顶上都堆上厚厚的白雪。
　　封尚湖跟随著玄武迎著咆哮的寒风疾步前行，身後留下了四排长长地脚踩雪地的鞋印子……
　　突然他们前面亦出现了一阵在雪地里赶路的脚步声……
　　封尚湖克制住寒风凄厉地侵袭，抬头眯起眼向前望去。只见严烨、珞刖、青龙等数人正步行艰难地向他这边走来。
　　封尚湖叹息道，“他们就连一会儿的功夫都等不了。”随後他不禁又苦涩一笑，五十步焉能笑百步？他不是也一样，这一路上既然骑死了十几匹的良驹……
　　封尚湖叹出一口白色长气，随後又艰难举疾步行走向他们，只到两方之间的距离近得只剩下一米後，双方才缓缓地停了下来。
　　严烨耐不了寒冷地用被冻得僵直了的手指将他身上玄黑色冬衣扣了个严实。随後又把双手插入宽大的黑色衣袖中，身势挺拔地立在雪地里，定定望向封尚湖的茶色眼眸危险地荡著冷冽的光芒。
　　封尚湖不以为意地回望著他，扇了扇被雪片覆盖弄地有些沈重的墨黑睫毛，勾唇妖媚淡笑起，“烨好久不见。”
　　突然狂风刮落了严烨那连著雪衣的黑色布帽，瞬间他的发丝在雪色苍茫中随著肆虐的寒风里胡乱地飞舞起来，当发丝被掀起的刹那间藏在黑发里的雪色发丝清晰可见得露了出来……
　　封尚湖见後心中一震，他一直知道严烨会为孝然的转变而伤魂至伤，但他想不到会到了这麽严重的地步──他年仅二十多，却已经白发横生……
　　“烨，你……”封尚湖喉头一哽，想说地话随之卡在了喉咙里。
　　严烨转眸望向布帽，举手带回黑色布帽後，淡淡道，“珞刖不是也是一头银发，这有什麽稀奇的？”
　　封尚湖伤感地垂下眼眸，心道：珞刖的银发那是自然天成，而他的却是‘凄苦’所致，这两则怎麽能是一样的？
　　“你说孝然的性子突变是因为灵魂被换？”珞刖走向前一步，直奔他想要确定地话题。
　　封尚湖抬眼望向珞刖，淡淡地点了点头。
　　珞刖脸色苍白地再次问道，“你在梦里见过孝然？”
　　“是。”封尚湖慵懒地答道。
　　珞刖握拳的手背青丝条条，“她现在……怎麽样了？”孤独一个人被困在身体里，她会不会寂寞，她会不会害怕？ 
　　封尚湖把眼眸转向远处，盯著苍白地空间，低呢道，“被孤单地困在身体里能怎麽样？”聪明如珞刖怎麽连这种问题都问出来了？真真是关心则乱。
　　天际狂雪更急，顿时把他们全部吞噬在白色里……
　　过了许久，珞刖才找回了他的声音，“她答应你，等她回来後要让你留在她的身边？”
　　封尚湖眯起眸转回头看向珞刖，妖娆笑起，“这些我在飞鸽传书里都已经说的清清楚楚了。”
　　在一旁的严烨这时才冰冷开口，“你威胁她答应你的？”
　　“我只是想留在她身边而已。”封尚湖知道，他要留在孝然身边严烨答应不答应是关键。
　　严烨冷笑，“这件事情你想我会答应麽？”
　　封尚湖妩媚一笑，沈稳地回答道，“烨你是知道我的。”为了达到目的，一切手段他都是使得出来的。
　　严烨冷然一笑，浅茶色眼珠狠光更甚，“你这是在威胁我？”封尚湖的本事他自是比谁都清楚，但是要用来威胁他──那他还不够格！
　　“属下不敢！”他对严烨低首一礼，随後落寞笑起，“我保证不对你们的生活有任何影响，我只是单纯地留在她的身边而已……”如果不是已经到了情不能自禁的地步，他何必放著帝王不做还把自己弄得如此得下贱？
　　封尚湖对孝然的情意虽然被藏得很深，但是他不小心表露的痕迹多了後，聪明如严烨又岂会有看不出？
　　严烨冷冷地盯著封尚湖，不可否认，他们都是同一种人，在心底深处的灵魂结构都是一样的。当他贪恋上了孝然给予他的温暖之时，也就注定了封尚湖也会终有一天，会步上他的後尘！
　　再说若不是已经到了无法自拔的地步，封尚湖是决不会冒著被他杀掉的危险对孝然提出这样的要求。……
　　**
　　冰天雪地，万里枯树惨草。
　　冷。她冷颤地打了个哆嗦，发抖地卷著身子、缩起脖子脚步加快地在雪地里奔跑了起来。
　　她跑了许久……
　　可是这冰天雪地却像没了尽头般的向前无限延伸著……
　　脚跑得发酸，喉咙也被烈风撕得发了痛，她再也跑不动地停下了脚步，双手按在膝盖上不停地干呕著。
　　她这是又穿越到另外一个身体里了麽？她笨拙地举起双手放置在眼前看了看。这还是那个叫孝然的女孩子的那双手！她松了口气，这麽说来她没有再次穿越！
　　可要是她没有再次穿越的话，她为什麽会突兀地来到了那种冰天雪地里？还有爱著这个身体的两个男人现在又在什麽地方？凭著他们对这个身体原主人的眷恋，他们又怎麽会让她突然来到这里？
　　不对劲！这一切都不对劲。她明明前一刻还在床榻上睡觉，却在她睁开眼的时候却突兀地来到这种万里无人烟的地方──这无头无尾的转变光怪陆离地没有一丝逻辑可寻！虽然她身经一次穿越，但是她还是坚信这世界上的万物都是有规律存在的。这世间根本没有可能会出现这种状况！她脑海灵光一闪，能出现这种情况的只有两个可能：一是在神话里。二就是在梦里！──只有在神话中或者在梦中才会产生这种毫无规律可寻的情景。
　　对！她一定是在梦里！
　　在她坚定地想到这里时，她的眼前就突然出现一道白色光芒，她的眼睛被白光刺得睁不开了……
　　梦里生门被开启，她回到了原来的现实世界中……
　　“啊──”孝然惨声一声，猛的从床榻上坐了起来。
　　她额头上的汗滴如雨般滚落到精致的脸颊两侧。她惊恐地用手按住不断地起伏著的胸口。小口大张著喘息著喃喃道，“果然是梦！”
　　但是这个梦境未免真实的太可怕了！要不是她最後的灵光一闪恐怕她现在还不能醒来……
　　她咽了一口唾沫，身子虚弱无力地趴回床榻上，额头侧压在枕头上再无一丝睡意……
　　**
　　封尚湖胸口一窒，从喉咙深处呕出了W红的鲜血来，条条血丝从他的嘴角缓缓地流经他的脖子滑进了胸膛里。他缓缓地睁开了眼眸，眼里充满了惊涛骇浪的震惊。
　　严烨、珞刖身子皆是一震，随後同时从椅子上站起。
　　严烨急切问道，“怎麽了？”
　　封尚湖痛苦地皱眉回答道，“我反噬了，她从梦里走出来！”本想会过久一些她才会出来，没有想到她既然这麽早就出了他设的梦境！这个灵魂果然是不可小视的！
　　“杀不死她？”严烨烦躁地拧紧眉头。
　　“这个灵魂的理智和自制力很强。催眠从来只对自制力薄弱的人才有用。”封尚湖摇了摇头，强势的灵魂有太多的自信，不易被幻境所迷惑。
　　催眠之术要控制住这种人本来就难，更何况是杀了她！
　　她前世一定不会是个普通的角色，她比他们的孝然多了理智和自制力。按理说这样的女人很有魅力和挑战性，也更应该更得他们这些强势男人的喜欢才是！可是他们却偏偏只对那个有点小聪明平日时懒懒散散击不起他们一点挑战之心的孝然牵动著整心！
　　更甚至来到後来，整颗心里装得满满地都是她！
　　她不强势，不理智，甚至还有些多疑的小毛病……
　　但是他们就是著了魔地贪恋著她……
　　“催眠都不行？那还能怎麽做？”严烨急躁暴吼，他们又不能动她的身体，因为那也是他所爱的人的身体！
　　封尚湖缓缓擦试掉嘴角的血丝，眼眸冷冷眯起，说道，“每一个灵魂都会有弱点，既然这般杀不死她，那只能用她自己的弱点吓退她！”封尚湖说到这里时突然急咳了起来，他捂住胸口猛咳了一阵子後，才直起身子，背部倚靠上床榻的栏杆上，再道，“当初孝然正是因为被闲隳的死因刺激地离了魂，才让她的灵魂乘虚而入。……现在只要让她的灵魂处於离魂的状态，孝然也就能够再回来了。”
　　“都怪我们当时太大意了！”珞刖说道。本以为那栗苏不敢在我们的面前做对孝然不利的事情，没想到一次的大意却得到让他们後悔莫及的结果！他不禁又回忆起在发现孝然的性子变後的事情。
　　那时，严烨暴怒地命人把栗苏的尸体从乱崖中找到，紧接著就叫人把他那已经腐烂地不见原样的尸首剁成肉酱後洒上‘去异味’的粉末，再次丢在有狼的山间里去，且要人亲眼盯著那人肉酱被狼叼走後才能回来禀报……
　　他性子虽然淡漠却从不会如此极端，他那时才知道要比狠，他永远也比不上严烨……
　　严烨抬眼，“那她的灵魂呢？是不是也会像孝然那样依旧停留在身体里？”
　　“不会！一具身体只能留住一个灵魂。孝然能在身体入侵另一个灵魂後还在身体里只是因为她心中有著令她牵挂至深的执念。”
　　“执念？”
　　封尚湖回答道，“若非在孝然心中有著让她执意要留下的人，恐怕她早已经被入侵的这个灵魂给挤出身体外了。”
　　“孝然……”严烨心中一痛，哽咽地喃喃叫唤著孝然的名字。
　　“所以……孝然的情况是特殊的。”封尚湖道。
　　“孝然心中有著令她牵挂至深的执念。那麽那个的灵魂就不会为了活著，而执意留在孝然身体里不肯散去麽？”珞刖已经忧心到语无轮次了，“再说她的灵魂比孝然的强势，要是有个万一……”
　　“珞刖的当心是有道理的。”严烨心中也有为这个隐隐作痛著，他看向封尚湖问道，“还有没有彻底将她弄死的办法？”
　　封尚湖抬眸，摇了摇头，回答道， “刚才你也已经看到了──催眠之术毕竟是幻境，能杀她自己的自有她自己本身。现在除了用她自己的弱点吓退她外，已经没有别的办法可用了！”
　　严烨深邃地茶色眼眸盯著他看了许久，才冷笑道，“这天下只有你不想去办的事，没有你办不了的事！”
　　他是想留著那个灵魂的用意无非是要让他们提心吊胆地害怕孝然的身体会再度被占据而一直留著他在身边……
　　“封尚湖，你收回你的心眼！只要你把那个的灵魂彻底驱除孝然的身体，我就准了你留在我们这里的心愿。”严烨藏在衣袖低下的双拳紧地发了抖……
　　封尚湖妖媚地眯起眼，慵懒地回盯著严烨，半真半假道，“我怎麽知道当我彻底把那个灵魂驱除後，你会不会在下一刻里把我给作掉了！”多年的追随，他看得明白孝然在他心中的地位无人能及，纵使是亲如手足的他们，以严烨的性子也难保不会起杀他之心！
　　“一个身体能一而再，再而三被别的灵魂入侵。就算是把那个灵魂驱除出孝然体外了，我也不会放下心去。所以为了以保万一，我是不会起杀你之心！”虽然天下能人也多，但是催眠能得这般高深造化的除了封尚湖就再不会有其它人了……
　　封尚湖松了口气，淡淡勾起嘴唇，他的目的总算是达到了……
　　现在也该是到了驱除掉那灵魂的时候了……
　　**
　　看著窗外雪花乱舞，孝然缩了缩被烈风吹得发凉的脖子。
　　她今日的心神异常烦躁，心底总觉得会有什麽事情要发生似的。
　　突然门“砰！”地一声，被人给推开了。 她惊恐回眸，只见一长相妖媚的如同女子却又一看就知道是男子的紫衣人缓缓向她走来。就算是那青龙、白虎、朱雀、玄武也是不能随便到她这里来的！他究竟是什麽人？
　　她连忙喝道，“你是谁！”
　　她这声怒喝比孝然娇憨地低吼有气势多了！
　　封尚湖微微勾唇直直地盯著她看。
　　一盏茶……
　　二盏茶……
　　三盏茶功夫後，封尚湖趁著她心绪不稳的最高点──也就是她戒备最弱的时刻，拿出玉色吊坠，轻轻摇动三下後。
　　只见她清亮的眼眸逐渐地变黯淡……
　　“告诉我，你最惧怕的是什麽？”
　　“怕……”她喃喃道，“我怕老鼠……”
　　……
　　**
　　“老鼠？”珞刖皱眉，“不行！那是孝然的身体！”
　　封尚湖缓缓道，“ 现在我们除了这般做外，就没有别的办法了！”
　　严烨急躁地站起身来，道，“不行！你再想别的办法！”
　　“我要是有其它的办法早就用了，对像她这种意志超强的灵魂只有把真实和幻境相结合才能让她的精神意志彻底崩溃掉。”
　　“不行！这样子孝然会被咬伤的！”严烨低吼。
　　“咬伤了珞刖有药可以去治疗。但是我们如果不那麽做的话，这孝然就不再是原来的那个孝然！”
　　“不行！我们再想想别的办法……”珞刖疲倦地伸手捏了捏鼻梁！
　　封尚湖冷冷道，“这件事情拖不得！要是再不快的话，孝然的灵魂就要被她给挤出身体了！”
　　“什麽？！”
　　“我早就说过取代孝然的这个灵魂很强悍，孝然现在在这个身体里越变越弱了，要是我们不快点行事的话，孝然就快要被她给挤出体外了！”封尚湖下猛药道。
　　“珞刖你去要配制一种能让老鼠急躁地向人扑去、啃咬的药物……” 
　　他不是不心疼孝然的身体，但是……他也没有别的办法了……
　　**
　　孝然被一阵让她从心底发寒的“吱吱──”叫声还有手上、脚上的微痛感给弄醒了过来。
　　她缓缓地睁开眼眸，当她见到在她眼前的是什麽东西时，遏制不住地厉声尖叫了起来，“啊──”连忙挥动著手脚，把手上，脚上的老鼠都一只只地甩到床榻之上……
　　她两眼惊恐地盯著床榻上，桌面上，房梁上，地上爬著的密密麻麻一层又一层的老鼠，脸色发白地不停哆嗦著身子……
　　被褥呢？她盖在身上的被褥怎麽都不见了？ 
　　就连床榻上铺著的床单也不见了！她抬眼环视著四周，这也不是她睡觉的房间了！
　　突然一阵风袭来，冷得她发了抖！低头一看，她才知道自己现在正衣著单薄的衣裳……
　　她是再次穿越了？她抬手看了一下，眼前的这双手还是那个孝然的手！她没有再次穿越！
　　在冬天里她什麽能只穿著单衣？而且连屋子都换了！再说一个屋子里怎麽会有这麽多的老鼠？！
　　这不合逻辑！
　　梦！梦！
　　对！对！这一定又是她做的一场梦！一定是！一定是！
　　可是为什麽今日眼前没有一道白光闪过？
　　为什麽现在她还没有从梦中醒过来？
　　不！不！快醒来，快醒来！快醒来啊……
　　可是她为什麽还在这个地方?
　　她额上冷汗直流，脸色惨白如纸。她地咬紧牙根，心一狠，踏出赤裸的脚丫，踩著满屋子黑压压的老鼠，飞快地往门跑去。
　　门打不开了！！
　　任凭她怎麽拼命地摇门，任凭她什麽样的嘶喊‘救命’！就是没有人来……
　　……
　　现在她的世界里除了老鼠的叫声外和她拼命地摇门声、叫喊声外 就没有再听到别的任何声音了！
　　“啊啊啊──”黑毛直立的老鼠突然间像疯了一样的向她飞扑过来，她身上那单薄的衣裳被老鼠的利爪和牙齿快速地撕裂开来！
　　“啊啊啊──”她锐利尖叫，全身发麻发软又发硬得直颤抖个不停……
　　她无助地跳脚、挥动双手拼命地拍打掉身上的老鼠……
　　老鼠“砰！砰！砰！”地往地上直掉，地上的老鼠却一只踩著一只地向她狂扑而来，前扑後续爬上身来继续啃咬著……
　　她惊恐地张大眼望著黑压压都是老鼠的满屋子，绝望地惨声尖叫著……
　　她的心脏终於承受不住地一阵收缩，她白眼一翻，整个人晕倒在了爬满老鼠地地上……
　　在屋外的严烨和珞刖听到孝然身子倒地地声音正想冲进去，却被青龙、白虎、玄武、朱雀拉住了。封尚湖交代过以防她有诈，要他们拦住主子和严烨过早的进去……
　　**
　　封尚湖身姿挺拔地入了她的梦，紫色衣裳无风亦自波动著……
　　他闭目，心中意念起，瞬间把她的梦境变幻成了和现实中一样的小屋子，一只只虚幻出来的老鼠开始横行肆虐地啃咬著她的手脚四肢……
　　封尚湖意念又起，像是按遥控器的快进按健般，老鼠的啃咬速度疯狂加快了起来……
　　不一会儿功夫，她的肌肤已经被啃咬地千传百孔……
　　她在梦境中幽幽转醒，见到自己全身上下的肌肤已经差不多都被老鼠啃咬掉了！！
　　被咬地最深处都已经露出了白里带著鲜红的骨头！！
　　她为什麽没有感觉到痛？
　　是已经痛得都没有知觉了麽？……
　　她艰难地抬手，只见她的十根手指头已经被啃地只剩下鲜红的骨头！！她低头看去就连她的脚趾头也是一样的只剩下鲜红的小骨头！
　　突然，两只老鼠啃住她的手腕上露出来的青色动脉，拉扯间既生生地咬断掉了！瞬间鲜红色的鲜血喷了出来……
　　她脸色惨白，双目暴瞠，呼吸急促──
　　“啊──”她惨叫声起……
　　十只老鼠继续爬上她的脖子，急切啃咬著……
　　数十口下去後，她的颈动脉断裂……
　　她心冷地闭上眼，等著死亡的到来……
　　**
　　现实加上梦境，虚虚实实终於是让她死去了！
　　她临死前那空洞地眼神，纵使冷情如封尚湖也不忍再见地歪过头去。
　　他此生虽然杀人无数，但那都只是一刀就取得他人的性命……
　　虽然这是在梦境中，但是她的感觉却是真的。
　　她生为一个女子，灵魂却能坚强到这种连大多数男子都及不上的地步，是个值得称颂的奇女子。
　　如若让她活著，她定能成为名留千古的一代豪杰……
　　只是她来错了身体！这身体的另一个灵魂因为有著太多强势的男人贪爱著，所以这身体注定不是她能够拥有的！
　　希望你下一世能投个好胎。要麽就从婴儿做起，要麽就投个没有人爱著的身躯。
　　千万不要再遇到像今生这样的情景……
　　**
　　突然，一大片柔和的黄光向我身下的这片绿色草照射而来……
　　我惊奇地从繁华树下站了起来，瞠大眼睛望著脚下的这片绿色草快速向四周延伸而去，快速地把黑色森林取代了！
　　瞬间我的整个视野里充满了鲜W的绿色草地，和一颗颗不知名的繁花大树……
　　黑色森林消失了？！
　　这是不是表示我能回去了……
　　只是，这一消失，那麽占据著这身躯的主人是不是也就消失了……
　　我不敢去想，也没有勇气去想！
　　我心一酸，双腿跪地，“对不起！对不起！”为了和五叔叔和师傅在一起，我的心既然变得残忍了……
　　我知道，我活，那麽她就会死。
　　我不是怕死，我只是怕我这一死，五叔叔和师傅都会跟我而去，我舍不得，我心痛……
　　对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……　　
　　(1.22鲜币)126初醒轻捣（3P，慎）
　　珞刖双手颤抖地抚摸著孝然的脸颊，她只除她的脸在那天被他洒上药物保护起来而没有被老鼠啃咬到外，全身上下其他的部位都不可避免地布满了红红的小伤口。虽然那些老鼠是处理过毒的，等将来伤好後不会留在任何疤痕，但是他的心却只要看到这些伤口就会阵阵抽痛了起来。
　　他眼眸含痛地痴望著她，抹了抹白色瓷瓶里的药膏往孝然的赤裸的身体上轻柔地擦拭著……
　　突然被被急促却又轻声地推开了，他转过头去，只见严烨正急急忙忙地奔进屋里！
　　“孝然醒了没有？”他的嗓音破碎、沙哑。
　　珞刖擦拭好孝然的最後一寸肌肤後，就细心地帮孝然盖上了被褥。回答道：　
　　“现在她全身上下都是被老鼠咬过的伤，要是现在让她醒过来的话，她定会痛得厉害。再说孝然心底善良要是知道那个灵魂是什麽死地话她定是会自责。所以我用迷药让她昏迷著，等伤好了再让她醒过来。”
　　爱恋一个人爱到了极致後，整个心都会存放著她的感受──唯恐她受一丝的伤害，唯恐她受一点的委屈。
　　他很想立刻就见到她，而他现在却要拼了命克制住他想要立马见到她的欲望！
　　严烨脚步慌乱地奔向床榻，小心翼翼地微微拉开被褥的一角，心碎地盯著她锁骨上身上大大小小的红色小牙印。
　　“你身子弱，还是回去休息吧。”严烨在那天见到孝然全身被咬成那样後，他当场受不了刺激地昏死了过去，只到今日才醒过来。
　　“我在孝然这里休息，也好就近地照顾她。”
　　珞刖点了点，道，“也好，我出去配药，这里就交给你看顾。”
　　……
　　**
　　自从梦境里的黑色森林全部被绿色草地取代後，不到一个时辰的时间，我就陷入了昏迷中……
　　头昏沈沈的，我拧了拧眉，痛苦地张开了眼皮。
　　初睁眼，强烈的光线刺得我的眼睛发了痛，我不禁“嗯！”地叫出声来，条件发射地用手背挡去了光线!
　　“孝然？”五叔叔惊喜中带些不能确定的语调地声音从我的左边传来。
　　我微微眯起眼，转向他，尝试著睁开了眼……
　　五叔叔那张长满了胡渣的俊颜才瞬间倒映在了我的眼眸中！
　　我的眼睛湿润了，一把把五叔叔的头抱进了怀里！我终於再次见到了五叔叔了……
　　“五叔叔，五叔叔，五叔叔……”
　　“孝然乖！没事了，没事了！”五叔叔哽咽地伸手把我的身子紧紧抱进他的怀里，大手轻轻抚摸著我的後脑勺，温柔地安慰著我。
　　“嗯……”我喉咙酸地发不出声音来。
　　我噙著泪水的双眸紧紧地盯著五叔叔那本是清幽俊美现在却变得黯淡的面容，不禁又泣不成声了！
　　五叔叔苍白的大掌温柔地抚上我的脸，轻轻的摩挲著，语气宠溺地霸道命令著，“小傻瓜不许哭！”
　　我伸出小手紧紧抓住五叔叔的大手，侧过脸颊轻吻著五叔叔冰冷的手心。五叔叔的体温在冬天特别的寒冷，可是现在还是秋──
　　我转眼扫视著整个屋子，发现屋里多了火盆子，现在……已经是冬天了？
　　原来我已经离开了那麽长的一段时间了……
　　见她眼露伤感，严烨不禁著急问道，“怎麽了？”
　　我转眸看向五叔叔那盛满了关心的面容。我情不自禁地伸出手指从他的眼皮滑过他挺直的鼻梁到达他削薄坚毅的唇上，眷恋地来回抚摸著。我把额头抵上五叔叔的额头，坚定地发著誓言，“五叔叔，我不会离开你了！不会了……以後再也不会了……”
　　“孝然！”五叔叔听後动容把我紧紧地裹在他的怀里，嘴唇急躁欺上我的唇，温柔地吸吮了起来……
　　五叔叔的舌头一抵、一勾、一弯、一卷地舔舐起我软软的舌头来，我伸出手臂勾住五叔叔的脖颈让五叔叔的舌头能够更深得进入我的口腔里……
　　渐渐地五叔叔的舌头舔舐我口腔的动作越来越凶猛激烈了起来……
　　五叔叔气息不稳地放开了我的唇瓣，托起我的小下巴，低哑问道，“孝然，可以麽？”
　　“五叔叔……”我只轻喃著他的名字，淡笑不语地用行动去回答──我的伸手至五叔叔的胯下握住他勃起的巨物，隔著一层布料来来回回地捋动著……
　　五叔叔见我的允许後欣喜地把我压倒在他的身下，大手握住我的双腿折叠在我的胸脯上，让我大开著双腿，把我整个阴阜都暴露在他视线里……
　　这时我才後知後觉地发现自己既然是没有穿衣服的！
　　我顿时羞红了脸，结巴地问，“五、五叔叔，我怎麽是……是光著身子的？”
　　“我刚刚给你擦拭好身子，还来不及为你穿上衣裳，你就醒过来了。”
　　“啊？”我涨红了脸！不问还好，一问我现在都不知要脸往哪里藏了！
　　“小傻瓜，你的身体哪个地方五叔叔是没有看过的？你还有什麽好害羞的？嗯？”五叔叔宠溺地吻了我的额头一下，温柔地说道，“孝然，五叔叔要开始了！”
　　我害羞地低眼避开五叔叔的眼眸，点点头……
　　五叔叔双掌捧起我的臀部，突然，小穴上传来一阵阵凉凉的、热热的、痒痒的、酥酥的、麻麻的感觉……
　　凉凉的是五叔叔的手指掰开我阴/阜的感觉；
　　热热的是五叔叔的唇瓣和舌头刚到我阴/阜的感觉；
　　痒痒的、酥酥的、麻麻的是五叔叔的舌头在拍打、顶弄、吸吮著我的阴蒂的感觉……
　　**
　　五叔叔伸出舌头用舌尖轻轻的舔起我阴/唇周围的粉嫩肌肉和细软的黑色细发来。这种软绵又轻柔的舒服感觉让我的浑身打了一个激灵…… 
　　五叔叔见我动情，抬头淡笑地望了我一眼後，又趴在我的胯间啃咬住我的阴/唇，并恶劣至极地用他洁白如雪的牙齿来来回回的刷磨著！
　　“啊……”我控制不住自己地发出声音来，小肉穴里的淫液开始汩汩的往外流了出来。　
　　这时五叔叔突然张开他的嘴唇，整个地含住了我的下体！ 
　　我的身子微微颤抖。 
　　他口腔里的热气喷洒在我的阴蒂上、小穴里、甚至传到了我後面的菊花上……
　　“啊──”我被他这般作弄地惊叫了出来！
　　可是五叔叔还嫌不够地继续刺激著我，他用他软柔却又不失力道的舌头缓缓地来来回回的围著这个阴蒂旋转、画圈、挑逗著！
　　我控制不住自己地兴奋得直扭动著自己的身体，我不知所措地求饶道：“啊……五叔叔，你不要这样……”
　　五叔叔微抬头清雅一笑，戏谑道，“还没有开始，孝然怎麽就才承受不住了？”他一说完，又径直低下头去把他的舌头直直的插进我的阴道里去使劲得搅动抽插了起来！
　　“啊啊……五叔叔，五叔叔，你、你太坏！……啊……啊……”嘴上虽然是抱怨，可是我的手却把他的头更深地往我的小穴里挤压而去，这个本能的动作只是希望五叔叔的舌头能更重、更深地抵在我的肉壁来回转圈按摩著……
　　好痒！好热！好麻！好舒服！
　　“五叔叔……我要更舒服的！……给我！给我！”我从床榻上坐起身来， 一把推倒了五叔叔，两只手用力地揪住他的裤头用力得往下一拉，露出了他坚硬如铁的肉棍後，打开双腿直接骑在五叔叔的身上，扶起他的肉物，对准自己湿淋淋的穴口，猛的一下，用力得坐了下去！
　　异物的进入，刺激得我的小穴和小腹都不能控制地收缩颤抖个不停……
　　“嗯……好深……好满……啊……小穴被涨地好舒服……”我满足叹息著，屁股本能得开始使劲的摇晃了起来，让被坐进小肉穴的肉棒能上上下下、前前後後、左左右右、仔仔细细地摩擦著我的肉壁。让这些动作带给我更多‘阴茎’摩擦‘阴道’後的舒服感和痉挛感……
　　我一边以骑马的动作快速地扭动屁股快速地乘骑著五叔叔，一边还不能满足地希望速度能更快一些，“五叔叔一起动……五叔叔……快点……一起动……啊……啊……快插我……五叔叔……啊啊……快插……”
　　五叔叔领命地伸手抱住了我的腰肢，小腹一下接著一下地向上挺动、抽插著……
　　“孝然……嗯……孝然……”五叔叔一边不停地叫唤著我的名字，一边不断地从嘴里发出了捣穴‘辛苦’地闷哼之声，“嗯……孝然今日怎麽变得这般的热情？……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……”
　　五叔叔缩紧小腹猛烈地向上更快地挺动几下後，气息不稳地赞叹道，“孝然好棒……五叔叔的硬棍被你夹地好舒服……啊……嗯、嗯、嗯……”
　　“五叔叔……用力……嗯……用力挺……啊……”我仰头低泣，微阖双眸，晶莹剔透的喜悦泪珠点点地挂在长长的眼睫毛上微微闪著柔和地 光芒……
　　今日欢爱，我的情绪太过地激动。许是历经离别，情爱滋味才会变得这般甘甜浓烈……
　　**
　　突然院子里的大门被“吱呀”的推开了！
　　我顿是被吓得僵硬掉了身子！
　　五叔叔眼眸一冷，猛的一翻身，把我压到身下去，他的大手一抓，揪起了被褥盖到了我们的身上。下体依旧没有停住地继续捣干我的小穴儿！
　　我紧张地在五叔叔的耳边娇怒地命令著，“啊、啊……五叔叔……你 快停、停下！嗯……啊……”
　　五叔叔深吸了一口气後，紧咬住牙关，再抱著我的身子一转，我们变成了面对面侧躺著的姿势。
　　这时，屋内的房门被推开了。
　　只见封尚湖撩起垂至地上的珠帘子缓缓踱步进了内室，见我已经清醒了後来，顿时眼眸里充满了惊喜！
　　只是他一走进来，就清晰地闻到了空气里面的男女欢爱的味道。再看孝然两眼水淋、脸上发红霞的轻轻启唇瓣的娇俏样子，再看她和严烨正紧紧地相拥侧在床榻上的姿势就知道他们这分明就是在──
　　他把手中装著饭菜的篮子放在了圆桌上，淡淡交代了句，“饭放在桌子上，等会记得起来吃。”然後就转身走了出去。
　　**
　　当听到封尚湖的脚步声越来越远时，我轻推著五叔叔道，“五叔叔，封尚湖走了！”
　　五叔叔“嗯”地应了我一声後，猛的再次把我压倒在身下！听得他暴吼一声後，屁股往前猛挺地疯狂捣干了起来……
　　“啊……嗯……哼……啊……五叔叔……啊……”五叔叔的屁股下下攻击都是发了狠劲的挺进！他那凶猛的力道使得硕大圆鼓的龟/头每每插进花心时都能下下沈重的顶撞在我的花心口上稳稳锲住──顿时阵阵强烈的酥麻快感传遍了全身……
　　“孝然、孝然、孝然……”五叔叔像疯了似的每每重杵一下花心，都会叫一次我的名字。
　　“吱呀！”一声，小院的门再次被人推开了！我全身又僵直了起来，“五、五叔叔……”怎麽办又有人来了……
　　五叔叔越插越重、越捣越猛，他一边猛干一边喘息急促地对我说道，“这个院子里不会有人 敢来打捞的！封尚湖刚才已经识相地离开了，这次来的就只能是珞刖了！”
　　我放心地松了口气，是师傅来……那、那就让继续插吧！
　　珞刖撩珠帘走进来时，就见严烨上身俨然不动地用双手按撑在孝然的头部两侧，可他的臀部却抖动如筛糠地向孝然粉嫩的下体不停撞击而去。而孝然则半阖著双眼粉颊潮红，神情愉悦，口里嗯嗯啊啊娇呤个不停地不停抬臀迎著他的插入，让严烨的阴茎能更深地插进她的阴道里……
　　“严烨，然儿刚醒来，你就不能克制点？” 
　　我睁开了眼睛，只见师傅身姿挺拔地站在床榻前皱眉望像五叔叔。
　　“ 师傅，师傅……啊、啊……”我一边因见著师傅泪眼弯弯地不停叫唤著师傅，一边继续扭动屁股承受著五叔叔的狂抽猛干的冲刺。
　　“然儿……”珞刖双眸盛满喜悦地望向她，淡淡笑起──他的然儿终於回来了！
　　“啊啊……五叔叔慢点……嗯、嗯……师傅你过来……啊、啊……师傅……”五叔叔像是不满我在他身下却声声叫著‘师傅’般，在肉棒上施加的力道更大、更凶狠地捣向我，H地我承受不住地直哆嗦！
　　师傅顺从著我，脱去长靴爬上床来。抱起我的汗湿的头轻轻放在他的双腿上，手指温柔地拨开绞湿漉漉地粘在我脸上的发丝。
　　“师傅……你吻我……”我被五叔叔的快速进出速度弄地吐息不稳地要求道。
　　师傅的唇吻上我的额头，满足痴醉喃道，“然儿刚醒来不可以做太多剧烈的运动。只要然儿心中有记挂著师傅就行了。”
　　“师傅……”我感动於师傅的体贴，但是我又怎麽忍心让他受了委屈？
　　於是我微微弓起身子，撩开师傅蔚蓝色的长袍，直接把手伸向师傅的胯下，抓握住他的肉物快速地律动了起来！
　　“嗯……”我一边舒服地享受著五叔叔的凶猛捣干，一边细语软言诱惑师傅快快把裤子脱掉，“师傅，你起来脱掉裤子，快啦……”
　　师傅呼吸急促低咒一声,随後只见他身手快速地褪去了他身上的衣物，然後跪坐在我的面前，肉棒因著他剧烈的动作而一跳一跳的。
　　只见他冷著眼地看著我。那个表情好像是要杀要刮随便我似的。
　　我不禁对这般的师傅露出一个灿烂一笑，再次微微抬身，一把抓起他的肉棒就往嘴里塞去！
　　“然儿──”珞刖猛的倒抽了一口气，显然是被她的这个动作吓得不轻！他知道她不喜欢舔他们的肉物，而今日一上来就把他的肉物往嘴里送？
　　我把师傅的肉棒从嘴里吐出来，抬头调皮地对他说道：“师傅这段时间定是为我操够了心！然儿总得拿些什麽回报才是。”
　　说完後，我伸手抓起他的一袋睾丸用舌尖轻舔了起来，等把全个睾丸都舔了个遍後，我再整个的把师傅的整个睾丸全部吞进了嘴里去！
　　“然儿──”
　　“孝然──”
　　师傅和五叔叔同时出了声，一个是舒服地沙哑低喃，另一个则是嫉妒地瞠大眼眸危险地盯地著我！
　　我不去理会的转过头去，继续做我的事情──用牙齿缓缓地去磨师傅肉球上那松脆的皮，再用牙齿轻轻啃咬了起来……
　　“嗯……然儿……”师傅挥身舒服地闭上眼。
　　五叔叔则狂怒地把他的肉棒重重地捣了我的肉穴几下後，就猛地抽了出来！
　　下体失去了五叔叔的贯穿，所以一下子就猛地的空虚了起来，“五叔叔？……”
　　五叔叔冷著脸把我从师傅的腿上抱起，让我仰面躺回床榻上，他则双腿跪到我的头两侧，用手握他的肉棒压微微压低他的身子，把巨物送到我的嘴唇边上。
　　见五叔叔冷著一张俊脸，我只好讨好般地用舌尖轻点上他的龟头上的小孔，再缓缓地把他的肉棒尽量地吞入口中，然後一边用嘴前後的吸吮著，一边用手握著没能含进嘴里的肉棒快速地摩擦套弄著。
　　我在心里抱怨：五叔叔太过分了！他这般舒爽地让我含著。
　　可怜我身下小穴却正痉挛是收缩个不停，我只能以大腿磨蹭著大腿来抵消一小部分小洞穴传来的空虚感……
　　正在这时只见师傅站起身来，在我的大腿之间双膝跪下去，他抱起我的双腿，坚硬如铁的肉棒对准我的穴口，後腰一挺！ 
　　瞬间把他的肉棒整根插进我的小穴里！
　　“啊……”下体终於再次被肉棒填满满的，我舒服地打了个颤抖。
　　随之而来的师傅缓缓的抽送……
　　在他逐渐加快的抽送下，快感一浪接一浪的涌向我的全身，我渐渐地被下体传来的快感冲昏了头脑，不自觉间既然牙齿微用力地咬了五叔叔的肉棒一口，五叔叔刹时倒抽了一口凉气，痛苦地蹙紧眉头，精液克制不住地射进了我的喉咙里──
　　“五叔叔……对不起……”
　　只见五叔叔闷吼道，“等下再找你算账！”
　　我听了他的话後，我立马吓得哆嗦了个身子……
　　应该不严重吧？我只是咬了轻轻的一小口……
　　五叔叔渐渐在我的左边侧身躺下，他伸出一只手开始悠闲的揉起我饱满的乳房来。眼睛却火热地盯著我和师傅的交接处看地两眼都发了直。後，更发狠地捏紧我的乳头狠狠地转了一圈，道，“珞刖干地你很舒服嘛！看你都流出那麽多的水！”　 
　　“啊！”我被五叔叔捏地颤叫一声，“那些水又不是只有师傅一个人捣出来的！明明五叔叔刚才也在里面冲刺了很久！”
　　“你这小妖精，是爽得都不知羞了麽？这话也说得出来！”五叔叔淡笑出声地捏了捏我的鼻头， 紧接著他宠溺地把他的嘴往我的嘴上覆盖上来。舌头灵巧得探进我的小口中来回地卷动勾弄著……
　　就在这时候，师傅的双掌紧紧抓住我的腰身，剧烈摆动的腰臀猛插狂捣著我脆弱的小肉穴。花心之处仿佛要被他给干穿了般的发麻著，我浑身酥麻的痉挛难止……
　　而师傅却还是要不够的嘶吼著加快他捣干的频率……
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”的声音也一阵急过一阵地在寂静的屋里越来越清脆地响了起来……
　　我一边扭动著自己的屁股迎接著师傅的抽送，一边仍然和五叔叔的舌头相互吸吮著……
　　珞刖目不转睛地看著自己的肉棒急速地进出於孝然的肉洞中的情景──他的肉棒将她那粉嫩的蜜肉不断翻进翻出地带动著。
　　他像是受了刺激般，不禁将H弄肉穴的速度越加越快了起来，他脸上的表情却因他的凶猛H干越来越痛苦地扭曲了起来！
　　突然，我的花心被师傅猛烈一顶！
　　一股灼热喷洒进了子宫内！
　　师傅射精了！
　　而我也弓起身子浑身哆嗦地在和五叔叔紧紧相吻中达到了高潮……
　　(1.28鲜币)127屋里春色[戮得太深只因爱得太浓]3p慎
　　房事毕，我气喘吁吁地瘫软在了床榻上。
　　等我气息逐渐平稳後，五叔叔才把我的身子抱坐到了他的怀里淡笑道，“孝然我们该吃饭了，再等会儿饭菜就凉了。”
　　“我要漱口了再吃。”刚醒来口舍涩得不行（刚才还给师傅和五叔叔口交过。）
　　师傅听後，粗粗地穿了内裳、内裤，就从床榻上起身，到圆桌上倒了一盅茶，再坐到了床榻边沿。道，“然儿来。”
　　师傅轻柔地把茶盅送至我的唇边，我乖巧地应了声，“嗯。”後，轻嘬了一口，闭唇润了润口腔。
　　师傅弯身在床榻下取来漱盂托在我的胸前，我低头把口中的茶水吐了出来。
　　随後才想到我这是在让师傅服侍著，不由地就羞热了脸颊儿。
　　师傅接著取来了张小炕桌，五叔叔把他的双腿曲起，空出了一个空位子让师傅把小炕桌摆置在了上面。
　　随後师傅又提来了封尚湖拿来的小篮子，从中把装著燕窝粥、莲子羹的白色瓷器大碗端到了小炕桌上。
　　师傅微微屈膝坐於床榻的边沿上，问道，“然儿要吃哪种？”
　　我望一眼燕窝粥没有胃口地皱起眉，我往盛著莲子羹的瓷器大碗努了努嘴道，“我要吃莲子羹。”
　　师傅宠溺地淡笑说道，“ 好。”
　　我瞥眼见师傅衣著单薄的让下半身立於床榻下的坐在床榻边沿上。这种姿势虽然看起来很优美，但是我还是不由地皱起眉头，道，“师傅这般会著凉的，还是到床榻上来吧。”
　　师傅淡笑回答，“无事，师傅是习武之人，这点凉气是侵不得我的身的。”
　　我气急，就算身体再好也不能这般做弄啊，我拍了拍身边的床榻道，“那就坐到这边来吧。”
　　师傅轻应了一声後就坐了过来，我嬉笑著把五叔叔和我盖在身上的被褥微微一拖，分出了一些盖在师傅的胸前和膝盖上。
　　珞刖见她如此为自己著想，不由地把淡笑弯起的唇瓣弯地更深了……
　　师傅用汤匙舀起了一口还在发散著热气的莲子羹放在他唇边轻轻吹凉了些後才伸汤匙至我的唇边喂进我的口中。
　　师傅喂完了第十口後，我抬眼道，“师傅，我吃著有些饱了，师傅、五叔叔，你们也吃吧。” 
　　师傅再舀了一勺喂进我的嘴里，皱眉道，“才吃了几口就饱？”
　　我嘟起小嘴道，“五叔叔和师傅都不吃，只有我一个人吃这怎麽行？”我在心底暗啐，怎麽越是有人宠著的人就越是像个小孩子？
　　五叔叔听後，把下颚靠在我的肩膀上，咯咯笑道，“原来孝然不是吃饱了，而是心疼五叔叔和你师傅还没有吃。”
　　被五叔叔取笑了，我不由地心底更加地气恼了起来。把师傅刚喂来的莲子羹在口中润了润，让其粘满了我的口水後就转过头去，伸手扶正了五叔叔的俊脸，小嘴儿贴上他的唇，用舌头撬开了他的牙齿，把口中的莲子羹吐进五叔叔的嘴里，并用舌头卷卷绕绕地挤进他的喉咙处──
　　“咳咳！”
　　五叔叔被呛得咳了两声後，滚了滚他那性感的喉结把莲子羹吞进胃里去。
　　见此，我顽皮的勾唇一笑，扭头含住师傅舀来的莲子羹又在口中润了润，再次喂进了五叔叔的口中……
　　於是师傅用汤匙一口一口地舀著喂进我嘴里，我用口腔一口一口含著喂五叔叔吃。 
　　终於，师傅爆发了，“好了然儿！你自己乖乖吃，严烨等下会自己吃。”
　　听著师傅的口气是严厉的，见著他的神情却是嫉妒的。
　　我不好意思地嘿嘿一笑，我刚才厚此薄彼了──只顾著喂五叔叔而忘了喂师傅了！
　　当师傅沈著俊脸再次舀了一口喂起我口中时，我伸手捧住师傅的脸颊，送上了自己的小嘴，把口中的莲子羹喂用舌头一抵一抵地喂进了他的口中。
　　“唔！”珞刖激动地手一抖，差点就把手中瓷器大白碗里的莲子羹给抖了出来。
　　见师傅已经软下了脸，我不由地想起了在前世时听得一句话儿：‘无论多麽的成熟稳重的男人在自己心爱女人面前总是像个孩子。’
　　我心一软，淡淡笑起，当师傅再舀给我一口莲子羹时，我依然喂进了他的嘴里。
　　突然五叔叔握在我腰上的手紧了紧，我明白地乖乖含了口莲子羹喂给他。回过头时却见师傅又沈下脸去了。
　　我识时务地再含了口莲子羹喂进了师傅的口中……
　　就这样……
　　在含给一口莲子羹喂给五叔叔，接著又含著一口喂给师傅，接著我自己再吃一口中，瓷器白碗里的莲子羹被吃完了……
　　**
　　在师傅收拾地把小炕桌搬走时，五叔叔用两指把我的脸歪过去面对著他，再缓缓地低下他的俊脸，轻轻地吸吮起我那柔软的嘴唇和湿润的舌尖。
　　那只握在我腰间的大手也缓缓地往上爬到了我的双乳上。这边轻轻抚摸那边重重搓揉的游走在我的两个乳房之间……
　　“唔……”我在五叔叔给予的热情吸吮和柔情摩擦中，不能自己地轻吐出哼声。
　　渐渐地，我感觉大脑一阵昏眩，四肢开始瘫软，情不自禁地，我的身子在他怀里扭动了起来……
　　吻到差点断了气，五叔叔才缓缓放开了我的唇，低喘吁吁地对我说道，“孝然，五叔叔真想再次要了你……” 
　　我微微的张开了被五叔叔吻得有些迷离的双眸，含羞一笑，把头靠在他的胸膛上。
　　这个小女儿家的动作让五叔叔搂著我纤腰的大掌不由地紧了紧。
　　我叹息，这几个月里定是把五叔叔和师傅给急坏了，所以现在他们见我回来了就禁不住地把满腔担忧转换成了滚滚情欲，却又当著我刚刚醒来，身子会受不住他们的索取……
　　我轻抬眸，娇憨一笑道，“五叔叔虽然我刚刚醒过来但是我的身子却没有觉得乏力。所以，所以五叔叔你……你不用为我太克制自己……”这一翻话下来我的脸儿早烫到不行了……
　　可是这一番话却迷醉了五叔叔的眼眸……
　　他突然快速地猛转了一个身子，把我按倒在了床榻上！
　　“啊！”我惊呼一声，抬眼害羞极了地盯著五叔叔看著。
　　五叔叔勾唇清雅笑起，柔情地伸指轻轻撩起我额前腮边的数缕散落的发丝放在他的唇边深情地吻了吻……
　　“五叔叔……”见五叔叔的这一个极度煽情的动作，我害臊地转过脸去，
　　五叔叔低沈一笑，把手伸至我的腋下，托起因仰躺而让乳球半径扩展至腋下两边的酥软乳肉缓缓挤回我的胸脯正中央，然後他压低身体紧紧把我的身体困在他的怀里，胸膛紧紧地贴上了我被挤压地高高凸起的乳房上！
　　“嗯……”五叔叔舒服地半阖起他的茶色眼眸，呻吟出声来，“孝然的乳肉好软，五叔叔压著舒服极了……”
　　“五叔叔！”我轻嗔薄怒地叫起，握拳捶打了他的肩膀一下。
　　五叔叔勾起我的下颚，他的胸膛抵住我的乳肉上上下下前前後後地转了又转，磨了又磨後，又沙哑道，“还有那两颗硬如小石子的乳头在你软绵绵胸肉中随著五叔叔胸膛又压又磨地不断的回磨著五叔叔，弄得五叔叔全身好不畅快。”
　　“五叔叔~~”明明知道五叔叔这是故意逗弄我的，但是我还是羞得要死！
　　见她羞红脸儿的可人样子，严烨低沈笑声悠悠响起，看著她被逗地不知所措的感觉真真是太美好了……
　　**
　　珞刖的视线由孝然娇红的脸蛋儿一直光滑至粉嫩的双腿上停留在她小巧圆润的脚踝上。
　　见此美景珞刖情不能禁地咽了咽口水，他踱步至床尾，坐在了床榻的边沿上，用手轻轻托起孝然的一条腿，把她的脚趾头温柔地含进嘴里吮吸。
　　“啊……师傅，不要！好脏……”我像遭受电流的袭击般，双手紧紧抱住压在胸前的五叔叔，在师傅手中的小脚丫子一颤，身子不能自主地弓看起来！
　　她把身子用力向後仰起，乌黑的长发在床榻上铺成了个漂亮的半弧形，俏脸上更是如涂了胭脂般嫩红著，她双腿弯曲著夹紧了严烨的臀部，挺起臀部来回扭动，让严烨粗长硕大的肉茎能够地在她的沟壑间来回摩擦著……
　　这个动作刺激地严烨立马伸手抱住她臀部，使它更贴近他的下身，然後提高了孝然的双腿，让它们夹在他的健硕的劲腰上。
　　我和五叔叔紧紧地抱在一起，五叔叔一面抚摸著我光滑的肩膀，一面亲吻著我的耳垂、脸颊、脖子、锁骨。
　　而师傅则在下面把嘴唇沿著我那曲线优美的小腿，经过我的膝盖弯，一直亲吻到了我和五叔叔紧紧想贴著的大腿根部……
　　这时候，只听师傅沙哑说道，“严烨，你抬高一下。”
　　我先是听不明白师傅这句话的意思，但是随後我却明白了！
　　五叔叔弓起他的身子，抬起他的屁股坐到了我的小腹之上，空出了我长满芳草的阴阜之地──
　　而师傅，他，他……
　　他把手伸到我的阴阜，用他的大手掌整个的罩住了我的阴户！随後又伸出手指破开阴唇，直接地快速拨弄起我那小巧的阴蒂数十几下後，就并起双指插进了我的淫道里──
　　“啊──”我震撼地瞠大双眸，两腿剧烈颤抖！随後更是激动地弓起腰身来承受著师傅手指激烈抽插带给我一阵阵酥麻的快感……
　　师傅的手指在我的阴道内插了二十几下後，猛的就又拔了出来！五叔叔趁著著师傅把手指抽出来的这一空隙时间把他那火热粗壮的阴/茎顶在我的小肉洞口直捣黄龙地狠狠杵了进去！
　　“啊──”酥麻畅快的感觉向四肢蔓延而去……
　　每次被一瞬间插入的那种突然被充实的感觉都让我觉得好舒服……
　　五叔叔用力一插，直接顶到我桃源最深处的花心之上。让我又“啊”了一声地震动一下身子，阴道的软嫩肉壁敏感地紧紧地箍住著撑地它们快乐跳动著的肉棒。
　　五叔叔轻摇著他的臀部，将他的大龟头顶著我的花心口重磨著打转了起来。
　　随著五叔叔的龟头转了又磨，磨了又转的摩擦著，我体内的汁液一股股地不受控制的从我的阴道深处涌了出来，热呼呼的把五叔叔的整根大肉棒都浸泡在水流离。。
　　我紧绷起身躯，鼻腔里发出阵阵急促的呻吟声，“嗯、嗯……五叔叔，我受不了……”花心好酥、好麻，我好舒服……
　　我的双手紧紧地缠住五叔叔的身躯，两腿高举到他的屁股上，双腿压著他的屁股死劲往下压！
　　本来就深地抵在子宫口上的龟头，让我这麽一压猛的卡在了子宫口上了！
　　“嘶！”五叔叔倒抽了一口气，龟头在我的子宫口上抖了抖，同时洒出了点点热液。五叔叔的小腹抽了抽，再次控制住了局势，他咬牙低咒道，“你这小妖精！五叔叔差点就被你弄得射了！”
　　师傅低笑地把我的双手从五叔叔的背上挪开，又扳开我绕在五叔叔屁股上的双脚，大大分开地按在两旁。再把他的吻印在我的左膝盖上，手指绕过了五叔叔的屁股，伸到我和五叔叔正紧紧贴在一起的小腹之间，快速地揉捏起我的阴蒂尖端来！
　　“啊啊啊──”我惊慌地尖叫了出来，屁股不停地扭动著、躲避著师傅的手指！我正被五叔叔深插著，师傅他却再横插一手进来！──太淫荡了！我受不了这样的刺激！
　　师傅见我反应如此激烈，不禁再次低沈笑出声来，把他的手指抽了出来。双手立马分别按住我不停扭动的双腿，抬起头对五叔叔说道，“你快点插动，然儿已经受不住了。”
　　五叔叔深吸了一口气後，耻骨紧紧地抵上我的阴阜上，挺动起屁股，用极其缓慢的速度抬高他的臀部一进一退地开始在我湿漉漉的阴道中抽插起来──
　　“嗯!”我舒服地半阖起眼眸来，绷得紧紧的肌肉渐渐地放松了下来，任五叔叔的肉棒一进一出的抖动、磨擦著将美妙愉悦地做爱感觉输送入我的躯体里……
　　严烨小腹一起一伏逐渐加快了他挺动的动作！
　　“啊……啊……”我的小腹被五叔叔渐渐加快的抽送速度弄地不由自主地轻颤了起来，被摩擦而快乐的感觉也越来越强烈了！
　　……
　　五叔叔冲击力度也越来越猛烈，撞得我身躯随著他的顶入动作不停地向上、向後的波动著。还不到一会儿的时间，我已经被他撞头昏眼花，四肢发麻！“……嗯……嗯……嗯……五叔叔我的头好昏……嗯……五叔叔你慢一点……啊啊……”我弓著腰不停地哆嗦著请求著。
　　五叔叔魅惑地冲我一笑，道，“孝然的肉儿好棒，箍得五叔叔好舒服……孝然……嗯、嗯、嗯……五叔叔好舒服……五叔叔不能慢，不想慢……嗯、嗯、嗯、嗯──”五叔叔急促地用肉棒冲著我阴户用劲地一插再插一捣再捣！
　　“啊、啊、啊──五、五叔叔──不要、不要……啊啊……”随著五叔叔一下接连一下地捣干，我受不了地痉挛地摇摆起脑袋来。
　　“啊──”五叔叔 突然把他的龟头拖出了我的小洞口，再猛地尽根而没！
　　“嘶！”五叔叔的龟头沈重地再次卡在了我的子宫口上！啊~
　　我舒服地不停哆嗦著！
　　就在这时候，师傅爬上了床榻，他快速地褪去了衣物。在五叔叔的屁股後、我大开的双腿之间跪了下来，大手一左一右地爬上了我的大腿根部，把我的双腿按成了将近‘一’字的形状，让严烨的小腹能更加紧密地贴撞向我的阴阜之上！
　　五叔叔深邃地低眼盯著被师傅一按而显得更清晰的私密处！
　　只见孝然的阴道口的粉嫩细皮随著他阴茎的推进拉出而被拖出没入、里外乱翻著。
　　她大腿交界处也被他猛烈是无数次撞击而变得腥红一片，就连她的小阴唇也被拍得可怜兮兮的涨肿了起来。
　　看到这里，他的茶色眼眸里的欲望更加深了起来，他喘息如牛地低吼一声，他双掌按在孝然的头两则，脚趾抵在床榻上，使膝盖腾空，让全身的力量都著落在了他的肉棒之上，他仰天闭目，撑著的上半身保持不动，让其下腹快如闪电地拍打在孝然的阴阜之上，H得她的小肉穴白沫直冒。
　　而那两袋阴囊像是要被甩掉般的快速地前後晃摇著，那两颗睾丸仿佛不会痛似的随著摆动一下重过一下的拍打在她菊花小穴上发出一次比一次更加糜烂的“啪啪！啪啪！”声响。
　　一翻势气吞山河的捣干，直把她H得凄惨的涕叫涟涟。
　　五叔叔的插穴攻势太狠太猛，我已经被他操的不知道已经死死生生几多回了！
　　阴道快速抖动个不停！我全身哆嗦，拳头不由得紧紧握起，任插著巨大肉五的小穴不断地喷出淫水，直直射击到了五叔叔的龟头之上！
　　我。我潮吹了？！
　　五叔叔被我射得浑身哆嗦了一下，他快速地抖动了几下他的小腹，双手紧紧按在我的屁股上，猛的一翻身，把我抱在了他的身体上。
　　“孝然，孝然，孝然……五叔叔要插死你！插死你！插死你！啊、啊、啊、啊、啊！”五叔叔疯了般地吼叫出来。他的腰肢疯狂且凶猛地向上糜烂的进出著我的阴户，他那青筋暴涨的阴/茎在我水淋淋的阴/道里癫狂穿插著，把我的整个身子H地如同被寒风中的枯叶般不停地上上下下地跳动著。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊……五叔叔饶命……啊、啊、啊、啊啊──我快要被插死了──啊、啊、啊~~~”
　　“孝然、孝然、孝然、孝然啊、啊、啊、啊、啊五叔叔喜欢你，五叔叔好喜欢你，喜欢的整颗心都快碎掉了！不要离开了，不要再离开──”
　　五叔叔终是因为高潮引暴出了心底的恐惧，在高潮的最後一刻神智癫狂地悲鸣而出……
　　“啊、啊、啊、啊啊──五叔叔我也好喜欢，好喜欢五叔叔……永远、永远不再离开五叔叔了……啊、啊、啊、啊──五叔叔──不要啊──啊──啊啊──”五叔叔再一次的猛捣，把我送上了性爱的最高峰！
　　“咳咳！咳咳！咳咳！”欢爱过後，我嗓子因为刚才叫喊的太过激烈而咳个不停。
　　**
　　我趴在五叔叔的胸膛上休息了一会儿後，就被师傅从身後抱了起来。
　　“噗嗤！”一声，我阴道口的嫩皮被扯得一麻──五叔叔已经半软的肉棒从我的小穴中抽离！ 
　　我低眼一看，小肉穴里亮晶晶的淫水滴滴地洒在五叔叔的耻骨上。水滴，一滴接著滴地从我的水穴中落下来淹没在五叔叔黑亮的耻毛中……
　　这画面怎是一个‘淫荡’了得？──我顿时再次羞红了脸儿。
　　在我还没有缓过神来的时候，师傅就让我趴跪著分开了双腿，他的结实大腿紧紧地贴上我的大腿，他胯间的大肉棒“噗！”的一声，插入了我那犹如从水里刚捞上来一样，湿润的阴道里！
　　“嗯……”被五叔叔H得还在抽搐著的阴道壁不知道餍足地再次裹上师傅那条肉棒，我的阴道壁敏感到甚至能够清晰地感觉到阴茎表面上布满的青筋的脉脉搏动……
　　我害羞地把头埋入锦被里，让五叔叔舒服了一回，师傅这边当然也是要让他也舒服上一回的。但是我现在的身体虚弱地没有了一丁点的力气，我到底能不能承受得住师傅肉棒的侵袭还是个未知之术……
　　珞刖抬高了她瘫软的屁股，他缓缓地抽出了自己的肉棒儿，只见那青筋暴满的性器已经被孝然穴儿中的淫水涂得白白生光了。
　　刚才著严烨捣干了许久，他肉棒早就渴望能和孝然小穴儿的相互摩擦。所以他没有经过缓抽缓送的过渡过程，就仰起头，抓紧了她的腰肢不停地拉向自己的胯间快速地抽送了起来，任下身因著摩擦引起的快慰传变他全身。
　　“啊……啊……啊……”师傅一插进来就是一顿猛干，让我承受不住地把上半身都软倒在锦被里了。
　　屋里才静了一会儿，现在却又响起了生殖器官相碰相撞的“啪！啪！啪！”声响。
　　渐渐地，两个性器相撞的声音把肉棒摩擦淫水所产生的“叽咕！叽咕！”声给盖了下去！ 
　　我感觉到自己的下身越来越酥麻了起来，师傅的抽插也越来越狂野。
　　我的头部拼命往後仰起，背部紧紧地靠在了师傅的胸膛上，娇W的脸庞布满了情欲的红潮，媚眼如丝间，我的鼻息逐渐急促了起来，口中娇喘连连：“唔……师傅你轻一点……啊……你戮得……太深了……啊啊……我受不住了……”　
　　师傅粗喘著说道，“然儿，撑住！为师傅撑住！”师傅一边说，一边重重的插入，下下都H得我的身子跟随著穴儿抖颤个不停……
　　未完，待续……
　　(1.88鲜币)128癫狂研磨（3P，慎）
　　师傅粗喘著说道，“然儿，撑住！为师傅撑住！”师傅一边说，一边重重的插入，下下都H得我的身子跟随著穴儿抖颤个不停。
　　随著师傅的肉棒一下一下的插进抽出，我的小腹就会响应地出现他那条粗大肉杵的形状来。
　　望著小腹上被撑出的那凸隐凸现的肉物形状，我惊恐万分睁大眼眸，随後又快速地闭上眼睛不敢再去看自己的小腹──那情景太过淫荡了！
　　“然儿，撑起身子来！快！为师傅撑起来！”师傅插到尽性处不自觉地低吼出声来。
　　“嗯！”我轻应了一声後，咬紧贝齿，克制住全身的酥软把手肘紧紧地抵在软绵绵的床榻之上撑起自己的身子，缓缓抬高屁股抵住师傅的小腹，屁股配合著他的抽插动作不停地前後耸动了起来，脑中只剩下一个念想──师傅，师傅，然儿要让你更舒服！
　　“啊、啊、啊、啊、啊……师傅，快点插……你快点插……”我仰头承受著师傅这一下强过一下、一波高过一泼的抽插速度，“师傅，师傅，你插快一点，再插快一点！……这样你就会更舒服了！啊、啊、啊、啊、啊──”　 
　　珞刖听了孝然的娇憨之言後，不由得又是好笑，又是震撼！她叫他插快一点不是为了让她自己舒服，而是为了让他更舒服！
　　他低叹，他心颤！
　　“然儿，然儿！宝贝！宝贝！宝贝！我的小宝贝！啊、啊、啊、啊──师傅很舒服，然儿舒服麽？”他喉咙沙沙哑地声声叫喊著。
　　“师傅，师傅！然儿也好舒服！啊、啊、啊、啊师傅再用力插……啊、啊、啊、啊、啊──”
　　随著师傅的一声闷吼，整条肉物插小穴的力道一重，师傅发了疯般地把我的屁股整个的骑下他的肉棒下，以快得诡异的速度在我的屁股上疯狂地奔驰了起来！
　　以此，师傅再再猛烈地插了二十多下後，他的肉棒猛的一顶──锲在我的子宫口上射了出来！
　　“啊──”我凄惨地尖叫了一声後再也支撑不住地软倒在了床榻之上……
　　久久过後，我嗡嗡作响的脑袋才再次恢复清明。
　　突然只听得“噗！”的一声，师傅喘著粗气把他的肉棒从我的阴道里抽了出来。
　　“嗯！”肉洞口的嫩皮又被师傅抽出肉棒的动作扯出了浑身的酥麻，我轻颤了一下身子，低低地轻吟出声来。
　　师傅在师傅扯出肉棒後，不到两三秒的时间，肉洞里的精液和淫水就再也不停克制不住地被不停收缩的肉壁给挤得缓缓地吐出来了……
　　**
　　在激烈的欢爱後，我在极度疲惫下不知不觉间睡著了。
　　等我醒来之时，发现自己正躺在五叔叔的臂弯里。
　　“嗯！”我舒畅地在五叔叔的怀抱里伸了个懒腰後，找个舒服的位置把脸颊贴在他的赤裸的胸口之上。
　　我慵懒抬眼，见天有些昏暗。这像是黄昏时候的天色。 
　　可是我好像是早上醒过来的，怎麽就变成黄昏了？
　　我不确定地问道，“五叔叔，我睡了多久了？”
　　“孝然已经睡了将近一日。”五叔叔性感慵懒地声音响起。
　　“睡了这麽久？”我惊诧。
　　五叔叔的茶色眼眸里闪著歉意，他低头轻柔地吻了吻我的额头，歉疚地说道，“都是我们不要，早上定是把孝然给累坏了！”
　　我在五叔叔怀里翻起身来，唇瓣吻上他的唇，重重地吸吮了一下後，我抬头望向他，歪著脑袋甜甜说道，“五叔叔和师傅已经很照顾我的身体了。”不然的话，以五叔叔和师傅的‘勇猛’怎麽会做了不到20分锺就射了？特别是师傅，今日第二次他碰我的时候好像只做了十多分锺就射了。
　　五叔叔的双眸一弯，笑意溢满了他的眼眶， 他嗤嗤笑起，张口咬住我圆润的耳珠子道，沙哑道，“过些时候等孝然身子恢复了，五叔叔定要好好地吃上一顿。”
　　听了五叔叔的话後，我的脸儿又绯红一片。现在的我已经不会天真到认为他口中的‘吃’是‘吃饭’的那个‘吃’。
　　我慵懒地在五叔叔怀里换了个姿势，把後脑勺枕在他的胸膛上，抓起他的柔顺如绸缎般的黑发，捏在手心里细细用指尖轻轻梳理著。
　　突然，指缝中勾出了许多条白发来。我心一颤，双手微抖地缓缓翻开物黑色发丝，心惊胆颤地发现五叔叔如墨的黑发里藏著的既然都是白发！
　　“五、五、五叔叔……”我的嗓子哽地厉害，连说话都不利索了。
　　这是怎麽一回事？我记得在几个月前，五叔叔的头发还是全黑的，怎的才过了几个月就变成了这样了？
　　严烨听她这一问，不由地垂下眼帘，挡住他眼眸中克制不住的伤痛。
　　“五叔叔？”我紧紧揪住他的发丝。
　　五叔叔嘴角微翘，眼神落寞地望向我喃喃道，“五叔叔现在变老了，孝然不可以嫌弃五叔叔！”
　　我为了他的这麽一句话，我心一酸，猛的把眼泪落地更凶了！傻叔叔，傻叔叔！真真是个傻叔叔！“五叔叔~~孝然怎麽会去嫌弃五叔叔？”
　　五叔叔释然地抬眼，轻柔一笑道，“孝然既然不会嫌弃五叔叔这般样子，那麽五叔叔的头发是黑是白就已经没有多大关系了。所以……孝然不可落泪！”
　　我哽咽低泣地喃喃叫唤著，“五叔叔……”
　　我眼眸中五叔叔的影像彻底被眼低满满的泪水给淹没的模糊难辨。
　　我挺起身子，指尖轻轻地划著五叔叔的头皮，一遍又一遍地为他梳理著一头虽然柔顺如昔却已经变了颜色的发丝。
　　我知道这一次一定又是因为我！前一次是害得五叔叔差点命丧黄泉，这一次又害得他白了一头的青丝！我到底要祸害五叔叔到什麽地步才能甘心？ 
　　我低泣著，我何德何能得到五叔叔这样的情深相待？
　　五叔叔捧起我的脸，用麽指把我脸颊边的眼珠轻柔地抹去了，哑声道，“孝然不哭！” 她这一哭泣，他的心就跟著作痛了起来。
　　我抬首闭眼，情绪激动地的把嘴唇印在五叔叔的唇瓣上，快速地又把舌头伸入五叔叔口中吸吮住了他的舌头，不断旋转了起来。
　　五叔叔的鼻息因我的强吻而逐渐地粗重了起来，他箍在我身上的手臂也越来越紧。猛的，五叔叔的舌头反守为攻地狠狠吸吮住了我的舌头，随後又轻轻咬住我的舌头，像是要把我的舌头吞食般的眷恋吸吮著……
　　“唔……”
　　不过一会儿的功夫，我便吐气如兰，他则粗喘不止。
　　“孝然！”五叔叔满足地低喃出声。
　　“五叔叔，要我，要我！现在要我！”我紧紧地抓住五叔叔的手臂，声声乞求著五叔叔要我。只有他要著我的力道才能让我感受到五叔叔还是原来的五叔叔，他没有因为我的而受到任何改变！
　　“不知羞！”五叔叔宠溺地轻点了我的鼻头一下，然後用沙哑且性感地声音说道，“今日不行，等过些时日孝然的身子好些了，五叔叔再要你。狠狠地要！”
　　“不要！不要！我就要五叔叔，五叔叔现在就要我！”我心浮气躁地把五叔叔压到在我的身下，双腿一跨、双膝跪在五叔叔的俊脸两旁。
　　我用手掰开了自己的小花穴，压到他的嘴唇边，喘息急促地喃喃说道，“五叔叔，舔我，快舔我！”等小花穴被吸出水来时才好让粗大的肉物入穴来。
　　五叔叔顿时怔呆住，一时之间不知道该如何动作。
　　“五叔叔，五叔叔！”我的屁股焦急地在他的脸上扭了两扭。
　　随後，我把双手撑在五叔叔的头顶之上的床榻之上，把花谷的一条凹处紧紧抵在他的嘴唇上来回摩擦了起来。
　　“五叔叔快点，快点，快点吸它！”我要五叔叔，我现在就要五叔叔！
　　这时五叔叔终於回过神来了，他粗喘著鼻息，双手紧紧地抱住我的大腿，张开唇瓣深深地吸了我的阴阜一下，然後伸出舌头在我的两腿之间的花瓣上狂舔了起来。
　　“嗯……”我仰头低呤出声，身子舒服地痉挛了一下。
　　五叔叔的舌头在我的穴里面随意伸缩著，突长突短、或深或浅地来回抽动著──
　　接著就对著我的肉壁不停地用舌尖拍打、顶撞、打圈著细细研磨、摆弄摩擦著我的小穴儿。
　　“唔……唔……”从胯下经过全身的神经脉络传到脑部神经的那阵阵酥麻的快感彻底地击溃了我的理智，我张著小口大口大口气地不停呼吸著，抓在床单上的手指头也因为用力地都微微泛了白。
　　我深吸了一口起又把阴阜重重地往他的嘴唇上压下去不停地左右乱扭起腰肢来。随著这个拼命摇晃的动作，胸前两个高高凸起的雪峰快速地抖动了起来。震得两颗乳头也不住发麻发酸地勃了起来……
　　够了，够了！足够湿润了！我等不了得从五叔叔的脸上起身，屁股退後到五叔叔那已经高高翘起的肉物之上。
　　虽然下面的小洞已经被五叔叔粗大的肉物不知进入了多少回了，但是我还是忍不住得吞了吞口水──
　　我害怕自己不够湿润等下五叔叔的肉棒插进去後後感觉涩涩地难以抽动，所以我心一狠，再次用手指掰开自己的小穴，把我的中之和食指伸进我的小花穴中激烈地抠、刮、插、抽了起来。 
　　“啊……唔唔……呜、呜、唔、唔……”激烈的进出动作让我不觉地後仰著腰身、紧绷起 跪直双腿，我快速地插了自己几十下後。才缓缓弯下了身去，一手握住五叔叔的巨大肉物，一手掰著自己的穴儿，让五叔叔硕大的龟头顶端对准了我的小隙缝，屁股一坐，直直地把肉棒坐进了体内！
　　“啊……”我满足地发出了叹息。胯下的小肉穴终於被五叔叔的这根滚烫、炽热的肉物给填满了！
　　我伸手按了按我被五叔叔肉棒塞得胀鼓豉的小腹。勾起嘴唇淡淡笑了起来。
　　“孝然！”五叔叔发出了一声无奈又心怜的叹息，他的一只大手爬上了我的臀部，轻轻地上上下下地抚摸起我的屁股来，另一只手则伸到了我的花瓣之中，揉捏起我那突起的阴蒂来。
　　“嗯……五叔叔……”我激动地颤抖著更加剧烈摇摆起自己臀部来！
　　穴里的嫩肉也在我强烈的移动中被大龟头上的棱角肉冠不停地摩擦、刮撩著──摩擦所带来的股股快感让我的理智溃不成军的只想著更激烈地摇动著臀部！
　　我凭著身体寻找快乐的本能，深深的骑坐、压股、沈腰、转动、研磨地把自己的小花穴压到五叔叔的肉棒上。让他龟头上的棱角紧紧地刮弄与摩擦著我蜜穴里粉嫩的肉壁……
　　“啊……啊……”我轻启檀口娇啼声声，臀部快速地摇摆起伏，让五叔叔凶悍的大肉棒能更深更快地进出著撞击到我的蜜穴最深之处！
　　抽插了百来下後，浓稠的淫液逐渐被五叔叔的肉棒插进抽出地一波波的被挤压出了穴外，沾湿了我自己的双股内侧还有屁股勾儿，而五叔叔因是被我压在身下，所以他现在的情况更加糟糕！现在五叔叔不止只有他的肉棒沾满了我的蜜液，就连他的小腹上、双股间都满满都被溅出来的热液给弄地湿辘不堪。
　　在五叔叔的闷吼声声中，他小腹向上挺的速度越来越快，但是终究是受到了我整个人重力的影响而不能更好的发挥它应有的频率。
　　所以在我再上下坐了五叔叔的肉棒大约三十下後，五叔叔就猛地翻过身来把我压到了身下。
　　五叔叔伸出手来到我的乳峰上，上上下下，左左右右的搓揉、捏抚後，他弯身、张唇地把我的那颗颜色粉红的乳头含在他的口中用舌头轻撩、狂吸、猛舔、打圈，更甚至是用牙齿咬著把乳头长长的拉了出去！
　　“啊啊……五叔叔……好痛、好麻……啊啊要掉了……呜呜……不要……”我害怕极地伸手从五叔叔的口中把我的乳头解救了出来！
　　“又把你给弄痛了？对不起！五叔叔太兴奋了……”五叔叔一脸愧疚地把他的额头抵住我的额头，沙哑道歉道。
　　我张开迷离的眼眸，捧著五叔叔的头按在我的胸部之上，娇憨说道，“啊、啊……唔、唔……没、没事……只要五叔叔帮我吹一吹就不痛了！”
　　五叔叔抬头望向我的茶色眼眸颜色更深了起来，他闷吼一声後，张口再次含住了我的乳头，疯狂地吸吮了起来。他那插在我胯间的肉物的冲刺速度一下皆比一下更猛烈、更凶狠了起来！
　　“啊、啊、啊、啊、啊……五叔叔……好舒服……啊、啊、啊、啊……再用力啊、啊、啊……”我双手死死地紧抓住五叔叔的健硕劲腰，双腿弓起，让双腿张成‘M’字型，脚板紧紧踩在床榻上。屁股配合著五叔叔的抽插动作，挺高了又放下，放下了又再次往上挺去……
　　突然，五叔叔像是要到达高潮了般，他屁股的耸动速度更加癫狂了起来！
　　“然儿抬头看著我！快！”五叔叔突然对我喊道。
　　我抬起被无叔叔一下猛过一下的撞击弄得有些花白的视线，努力看向五叔叔。只见五叔叔这时正定定地看著我，五叔叔见我望向他，那本是凶狠的挺入、抽出的动作不但未见有放缓，反而动作比之前的更快、更狠、更重了起来，几乎每一下都重重击在了我的子宫口上！
　　“啊、啊、啊、啊──五叔叔不要这样撞，啊、啊、啊──我受不了了……五叔叔，我不要了，不要了……啊、啊、啊、啊、啊──”每当五叔叔的龟头撞击我的子宫口一下，我的身子都会相应得酥麻一阵，甚至连脚指头也不能幸免於难地紧紧蠕曲了起来！
　　我是受不了这般极致的快乐，终於是畅快地先五叔叔一步泄了身──把一股液体完全浇到五叔叔的龟头之上！同时子宫口也更紧的啜住因为用力过猛而陷在里面的大龟头……
　　我整个人顿时没了力气地软下身去……
　　而五叔叔这时则大手则紧箍住我的屁股，上下起伏地捧起它来疯狂地摇晃个不停。在我的阴道狂颤猛抖中，五叔叔的大手紧紧地把我的阴阜压向他的小腹，五叔叔也精关难守地狂射了出来──灌入了我的子宫深处…… 
　　然後五叔叔为了不压到我，再次翻过身。让我躺到了他的身上去。
　　**
　　等我渐渐回过神时，才发觉空气里多出了第三个人的急促呼吸声，我吓得心脏一麻──这屋里还有第三人在？
　　我连忙睁开眼，寻著那个声音望过去，只见师傅正紧抿嘴唇，两眼幽暗地望著我。
　　“师、师傅……你什麽时候来的？”
　　师傅径直脱掉脚上的鞋子，爬上了床榻，声音严重沙哑地回答道，“刚来了有一会儿。”
　　可是，见师傅在大冬天还满脸汗珠的样子不像是才刚看一会儿的样子。我心中明白，但是也不去拆穿。
　　师傅快速地褪去了他的衣服後，转过头对五叔叔道，“严烨拔出来！”
　　啊啊！师傅的这话说的也太劲爆！我的脸儿暴烫了起来！
　　虽然师傅的这句话说的很简洁，但是我还是能明白他话里的意思──他是要五叔叔退出去，让他插进来！
　　五叔叔瞥了他一眼，道，“我现在不想离开孝然的身体。”今日的孝然对他的热情，让他的心到现在都还在悸动著。他舍不得现在离开她的体内。
　　“严烨，你不要太过分了！”师傅发了火。
　　但是五叔叔却闭上眼眸不去理睬，大手把我的腰身箍地更紧了。
　　“五叔叔……”虽然我已经和五叔叔做到筋疲力尽了，但是见师傅挺著那麽大根的肉物没有发泄，心里还是过意不去地推了推五叔叔的肩膀，柔声说道，“五叔叔，你拔出去吧。”
　　“我想在孝然身体里！”五叔叔把他的头藏在了我的脖颈处清幽地说道。
　　五叔叔的头经过这麽一扭动，再次暴露出藏在了黑发里的白发来，那刺眼的白让我看著，心不由地又是一阵抽痛！
　　“好！”我柔声地应道。此时我对五叔叔只想纵容纵容再纵容！
　　又见五叔叔满足地对我温柔地一笑。我不由地也轻轻笑起。
　　珞刖垂下的眼帘遮挡住他眼眸中的伤痛，不由地轻声低喃出她的名字，“然儿……”他早知道他在她的心里的地位永远都不能及得上严烨。他也从来不敢去奢望他在她心中的地位能超过严烨，但是为什麽现在连最表面上的平等关系孝然都要亲手毁去？
　　听师傅无奈且伤感的叫唤著我的名字，我一震──我既然在无形中又把师傅给伤害了！
　　我歉疚地转头眼眸望向师傅低垂的双眸，羞羞答答地轻柔说道，“师傅就插在另外一个、另外一个地方吧。”
　　说完後，我羞地把脸儿紧紧贴在五叔叔的胸膛上，微翘起屁股来。这个动作自然也让五叔叔插在我的前面花穴里的肉棒微微地抽出来了一小段。
　　可是过了好一会儿都不见师傅有动作。
　　“师傅……”我疑惑轻唤著回过头去，脸儿发烫地拉著师傅的大手按向我的菊花穴之上。
　　“然儿！”珞刖的声音有些激动，然儿毕竟还是在乎著他的感受的。
　　师傅在我的脖子上亲吻了一下後，对我低声说道，“师傅去柜子里拿润滑药来。”
　　“嗯！”我乖巧地轻轻应了声。
　　不一会儿功夫，师傅就手拿著一个白色瓷瓶回来了。
　　他先趴著身子，动手调整了一下我的屁股，再次微微抬高後，就拿著他的舌头在我的肛门上舔，只舔地我的屁股都麻痒地直发抖的时候，他才缓缓地将白色瓷瓶里的液体倒了出来，用手指把它们一抵一抵地挤进了我的肛门内……
　　师傅的手缓缓地拨开了我的菊花穴儿，他先用手指钻开了菊穴的微小洞口，然後再卷起的舌头插进了窄小且又火热的菊穴，在紧窄的肉腔轻轻地左右摆动了起来。
　　而师傅的手指再绕到插著五叔叔肉棒的小洞穴前面去拨弄著我蜜唇顶端那颗浑圆挺立的小阴蒂来。
　　在师傅轻拢慢捻间，我的身躯骤然一紧，夹紧了屁股，顺带地把五叔叔插在我体内的肉棒也一并夹了个死紧。害得五叔叔的鼻息一下子浓重了不少……
　　师傅随後又把他的舌头退了出来，用了两根手指在我的肛门内插了将近二十下後，就猛的拔了出来，把他的肉物抵在了我的肛门前，轻轻地抵了抵──
　　“然儿，我要插进去了。”师傅温柔地对我说道。
　　我轻轻点头应了一声，闭上眼默默地地感觉著师傅的粗大的肉棒慢慢地掀开了我肛门口的肉儿，缓慢却很有力地向里面挺了进去！
　　师傅的小腹死死地贴在了我的屁股上面，技巧地把粗大的肉棒狠狠地刺到肛门的最幽深之处！
　　“啊！”我低呤出声。体内同时插著两根的肉棒，像是要被撑破的酥麻感觉让我顿时头昏昏、眼花花了起来，我细腻地捧起师傅的俊逸的过份的脸颊，本能的把嘴唇贴紧他的唇。半阖双眸，张开小嘴，用舌头轻轻撬开五叔叔的牙齿，把他的舌头勾进我的嘴里来吸吮了起来。
　　不想，还没有等我吸吮够就被五叔叔激烈地反攻了起来，他饥渴地纠缠住我的嫩舌，贪婪地吸吮走我口中的香津。
　　在五叔叔的一阵阵的狂吸猛吮中我的舌头不受控制地被吸进了他的嘴里，并随著他的一阵舔弄发出了“啧啧！”地吸吮声……
　　就在这时候，师傅温柔的爱抚著我的後背，一阵阵酥麻从被爱抚著的脊梁骨直直地传到了脑门上……
　　随後师傅紧紧地箍住了我的腰身，插在肛门里的肉物开始轻轻地律动了起来。师傅此时的抽插的速度虽然不快，但是他每一次的进入，都让滚烫坚硬的龟头棱角肉冠缓慢且坚定地刮过我敏感的肛门嫩肉里的每一寸敏感的肌肤，让我顿觉整个身子都像是要飞了起来一样的快乐著！
　　这不仅只是因为师傅摩擦了肛门带给我的酥麻快感，还有是因为师傅在後面插动的动作不可避免地牵动著前面小肉洞中嫩肉。让五叔叔的肉棒以逸待劳地享受著摩擦的快感。
　　在摩擦中，五叔叔的肉棒渐渐有半软状态又迅速地膨胀了起来。随著身後师傅的一阵轻转慢磨著扭曲了薄薄相隔的肉壁，让五叔叔的肉棒在扭曲的肉壁中直直地抵进了我的子宫口上。舒服得我不由地双腿绷紧，抵在床榻上的脚趾头也死死地圈蜷扭转了起来……
　　“啊……”我仰头啜泣著从喉咙深处发出一声的娇吟。
　　在情不能自禁中我扭动起纤细的小腰来。可是这一扭动可不得了了，我这一向前扭是让五叔叔的肉棒入地更深，向後一扭，却又让师傅的肉棒戳地更深──
　　这就叫‘前有狼後有虎’的境遇吧。我现在向前是被插，後也是被插！
　　师傅却趁著这个我最无助的时候浅浅地插了肉穴几下後再一次用力的深刺，深刺後又抵在深处中紧紧地抵住！再狠狠地旋转！
　　“啊……”我全身哆嗦不止地颤抖了起来，细嫩光滑的额头上渐渐渗出颗颗细小的汗珠来──这一番‘九浅一深’的作弄，让快感都深到了我骨子里去了。
　　我一面抓起了五叔叔的发丝放在嘴唇边细细深吻了起来，一面又摆动起臀部，舒服地享受著体内深藏著两根肉棒的饱涨感。
　　撩人的姿态，能蚕食人心的酥软嘤咛声，让本是欲火焚烧的师傅更是难以承受了，只听他低低呻吟一声後，双手更加紧的箍住了我的腰肢，缓缓地将阳具尽根顶了进去，再退出到只剩一个龟头留在我的肉腔内後，再深深地插入！然後就渐渐地加快节奏，一次更比一次快地冲刺了起来。
　　“啊、啊、啊、啊、啊……”我舒服得不断扭动著身子，双腿紧紧夹住了五叔叔的腰，给五叔叔的肉棒带去更多的挤压，让五叔叔得到更多的快感！
　　但是我做的还不够，我要让五叔叔和师傅还有我自己得到更多的快乐，所以我开始拼了命地挺动著身体──屁股向前一扭吞坐住了五叔叔的肉棒；屁股向後一扭又迎接著师傅的捣来的肉棒。
　　可是在这种双插的刺激快感中，我坚持不了多久就瘫软下了身子去。全身上下顿时没有了一丝力气，只有小口还在大口大口地喘息著……
　　这时，师傅的双手就死死地抓起了我臀，将我的阴阜拉高後再深深地撞击向了五叔叔的肉棒之上，然後又助我扭动著屁股，让五叔叔和他的肉棒在我的体内紧紧深处狠狠地转了几个圈！
　　“啊！”我承受不住地仰头尖叫，双手更是死死地揪住了床榻，任美妙的快感连续不断地冲击上了我的脑门！
　　我缩起屁股微微往後退了一些，却被师傅刺来的肉棒给插得哇哇直叫了起来！我条件发射地把臀部向前缩去，却又被五叔叔的肉棒给插地酥麻了腰身……
　　“然儿，舒服吗？喜欢刚才师傅为你做的麽？”师傅把他的嘴唇压到我的耳边沙哑地低声问道。
　　“师傅，刚才……刚才好舒服……我喜欢师傅刚才为我做的！”我头昏、眼花、理智乱地随著本能回答道。
　　师傅性感低笑，大手轻柔地抚摸著我的脸颊，问道“那麽然儿要不要更加舒服的感觉？”
　　“师傅……我要……”师傅定是给五叔叔带坏的，不然怎麽会变得越来越邪恶了起来！
　　“那师傅现在就给你！”师傅说完後，他的双手就按在了床榻之上，小腹紧紧地抵住了我的屁股，用几近疯狂的速度冲撞著我的肉穴！
　　“啊、啊、啊、啊、啊──”师傅每插一下，我都会不自觉地呻吟一声。
　　那一字一顿的入骨缠绵声的让插在她体内的两个男人都悸动不不已！
　　严烨终於是受不了！他刚抬起臀部向上一耸一耸的律动了几下就被珞刖粗哑声给制止了，“严烨，你不必动！由我来就可以了！再说你刚才才做过，身子也得休息一下。”严烨一插动不可避免的就会制约住他的律动速度，这样反而不容易得到快感。
　　听师傅这麽一说，我连忙按住五叔叔向上耸动的臀部，心疼地说道，“五叔叔你不要动，休息一下吧。”
　　五叔叔抬眼望了我一眼，魅惑嗤笑道，“五叔叔有那麽不济事麽？嗯？”
　　天！五叔叔的声音性感死了！我抬眸认真地看著他一边控制不住地呻吟著一边急切地回答道，“五叔叔……啊、啊……你刚才才做过，人的体力总是有限的……嗯、嗯……我是当心五叔叔的身子骨……啊、啊……”
　　五叔叔柔和了双眼，满足地笑起，伸指抚去了我额头上的汗滴，沙哑道，“那好，现在五叔叔就不去动。不过，珞刖你要插重一些，好让孝然的屁股震动地更猛些！”
　　“五叔叔……”我羞得握紧拳头不断捶打了五叔叔的胸膛，“五叔叔太坏！太坏！太坏！”五叔叔总是说些情色味浓烈的话语来逗我！坏死了！
　　五叔叔性感地笑起，任我尽情地捶打著。
　　我报复地缩动著下体，终是把五叔叔夹得啊啊直叫了起来，再低下头去，伸出舌头在五叔叔的乳晕四周缓缓地画著小圈圈，一圈、两圈、三圈、四五圈地越画越快了起来。
　　我左手紧紧地揪住他的发丝狠狠地拉扯著，右手则用力地搓揉著他另一边没有被我舔的乳头。
　　我学著刚才他的样子，用牙齿叼起他的乳头狠狠地长长拉扯了起来，用手指捏弄的另一边乳头，我也不放过地狠狠揪了起来。
　　“嗯、嗯……”见五叔叔似痛又舒服地呻吟才出声来时，我才把五叔叔的乳头从小口中吐了出来，口气‘凶狠’地说道，“看你以後还‘欺负’我不？”
　　五叔叔粗喘著鼻息，他伸手刮了我的鼻头一下，沈溺道，“五叔叔被孝然舔的好舒服。看来五叔叔以後要多多、多多‘欺负’孝然才是了！嗯、嗯……孝然……你好紧……啊、嗯、嗯……”正当我和五叔叔两人玩闹地不亦乐乎的时候，师傅突然一改先前的速度和力道，著了魔般地大抽大插了起来……
　　“啊啊……师傅慢一点……啊、啊、啊、啊……唔、嗯……”我想扭动腰肢，却不想已经动弹不得了，因为的屁股和细腰被五叔叔和师傅眼快地死死摁住了！
　　师傅的下身猛烈地挺进著，快速起落间，师傅的动作一下比一下重，一下比一下狠，不但把我的身子插地前後不停地晃动著，就连同五叔叔的身子也随著师傅的记记猛刺而不停地在床榻上前後摆动著。──有此可见师傅的力道有多猛、有多激烈了！
　　次次的狠插猛送，使得她的两个肉穴儿不受控制地紧紧箍住两杆超长超大的肉物不停地蠕动抽搐著，这终是激得两个男人身子不受控地一阵阵颤抖，强烈的酥麻感直直冲向了他们的脑门，直至他们精关大开──
　　闷吼一声後，五叔叔和师傅的肉棒都紧紧抵住我的最深处，然後两人很有默契一股地同时射出滚热的精液强劲地射入了我的两个洞内……
　　随後师傅把他的肉物从我的体内抽了出来，肛门内的精液没有了粗大肉棒的堵塞缓缓地向外流了出来，热热痒痒地经过我的小穴，一部分顺著五叔叔和我还相连著的肉棒流到了五叔叔的小腹上，另一部分顺著被五叔叔肉棒撑著的穴口流到了我的小阴蒂上……
　　(0.52鲜币)129碎心一幕
　　两年後.春
　　群山叠翠，连绵起伏。
　　我和五叔叔还有封尚湖坐在草地上， 静等著师傅采药归来。
　　我惬意地伸了个懒腰後，舒服躺在草地上，望著天际云卷云舒。我眯起眼，嘴角勾出甜美的弧度，满足地淡笑著。
　　五叔叔回眸看我，亦粲然笑起，眼眸包含著宠溺与疼惜，“孝然在想到什麽这麽开心？”他最爱看她这般娇憨模样，见她笑地满足，他不由也跟著心生欢喜。
　　我起身双手勾住五叔叔的脖子，把他往向扯，一起躺在了草地之上。向天空努了努嘴，对五叔叔笑道，“天蓝云白，又是个好景色。”
　　五叔叔的视线从我脸上移开，他望向天际，浅笑道，“孝然很喜欢这些个奇怪的东西。”
　　“自然很美嘛，我喜欢也是无可厚非的。”
　　五叔叔宠溺叹息，“你呀！”
　　我揉紧五叔叔的脖子，把头靠在五叔叔的胸膛里，享受著满心的幸福和满足。咂咂嘴唇道，“现在要是有吃的那个该有多好！”太阳躲进云层里，山也青翠，风也温和。在这样的风景下大餐一顿会是很好的享受。
　　“刚才经过前方草丛，我见有许些鲜嫩W红的草莓。”五叔叔巧笑抬眸，淡淡诱惑。
　　我双眼倏地晶亮，抓住五叔叔的手臂直嚷道，“那我们就去摘来。”春季里百花虽W，却不是水果收获是季节，突然听到有酸甜可口的草莓可以入胃，怎能不让我兴奋异常？
　　我刚要起身，就被五叔叔按回来。他茶色的眼睛带著淡淡的笑意，伸手摸了摸了我脑门几下，道，“你在这边等著五叔叔就行，五叔叔去摘来。”
　　“我也要去。”两个人能摘多一点，吃它个饱！
　　“草丛中有许多虫子，孝然不怕麽？”五叔叔淡笑睨了我一眼。
　　我脸色一白，背脊发凉。我看到小小的、蠕动的、绿绿的昆虫就跟看到蛇一样的害怕。
　　我哆嗦一下，眨巴眨巴眼，歪著头笑，尴尬地咧嘴一笑，“那、那我不去了，我在这里等五叔叔摘来。”
　　“嗯！”五叔叔性感笑起，溺爱地摸了摸我的头发。
　　**
　　我静坐草丛，望著五叔叔走远的背影，不由得心间又淌出股股暖流。
　　五叔叔与师傅对我的好，我真不知道该如何去回报他们。
　　无意转眸，却对上封尚湖定定望向我的那既哀伤又深情的眼神。
　　每当五叔叔不在时他就对我露出这般的眼神。
　　我不自在的站起身去，眼睛看像在空中飞舞的蝴蝶，避开了他的像中了蛊般凝望著我的眼睛。
　　两年了！他已经默默在霏云谷呆了两年了！两年时间说长不长，说短也不短。
　　虽然对他我没有半点情意，但是也不能这般地耽搁著他，再说他也算是我的救命恩人。──我不忍心见他再如此执迷下去。 
　　我低叹息了一声，道，“封尚湖，谢谢你当年救了我。这两年来你在霏云谷里其实并不快乐。你、……你就没有想过要离开麽？”外面大好河山，何必卧在霏云谷里了此一生？
　　封尚湖垂下眼帘，遮挡住他妖眉晶亮的眼眸，一阵心抽、一阵难堪。淡淡地，他的唇角扯出一抹苦涩笑靥，不动声色道，“我在这里很好，孝然不必挂心。”
　　我转头望他，他心思的复杂，我从不懂。他明明知道我们是不可能的！为何还要如此执著留在此地？那帝王位，这天下哪个男人不在乎？但他却因我毫无顾忌的将它抛如粪土！
　　五叔叔和师傅对我的深情，我能参透一二。但是他的──我却百思不得其解！
　　我与他并没有多余的接触过，和他交谈的次数甚至用十根手指都可以数的出来！──他对我的情到底是出自何处？因何而生情？
　　我不会天真的认为他是因为五叔叔爱上我，他在日益观察中琢磨著我的过程中不能自主的爱上了我。──这根本是完全不可能的！他如果那麽容易就能动情之人，那麽他也不会是被世人称做‘心思连鬼神难测’的封尚湖了。
　　冥思片刻，地面突起强烈震动，我还没有反应过来这是什麽一回事之时，我脚下倏然一空，我的身子不受控制地往下坠去──
　　突然，我听到了封尚湖撕心裂肺的狂喊声，“孝然！”
　　我心底还来不及绝望，手臂就被人给箝住了！
　　“啊！”我的腰一紧，整个人被卷入了他的臂弯里。
　　他力道一施，他那！藏著力量的手臂有如钢铁般将我的身子牢牢地圈在他的怀里──那麽的紧，那麽的用力，又是那麽的小心翼翼。
　　“封尚湖……”暴石狂坠中，他把我整个人如他心间至宝般紧紧护在他的胸膛里。
　　封尚湖？！这道裂缝是在我脚下裂开的，他本是没有事的，他为何要奋不顾身地跳下来？
　　他在这生死攸关时，他既然用自己的生命来护著我？！我呆愣，我不懂，我不解！到底是因何原因才让他如此待我？
　　“孝然！孝然──”五叔叔回旋在山间肝肠寸断的心碎声让我蓦然回了神。
　　“五叔叔？！五叔叔！五叔叔！”我抬头拼命地叫唤著五叔叔，告诉他，我现在没有出事！不要惊慌，不要做出傻事！心却再次抽痛，我又让五叔叔当心了。
　　“孝然！孝然！你有没有被石头砸到？”封尚湖焦虑万分的唤道。
　　“我没……”这种状况下，我能回答‘没事’麽？
　　“孝然？”他绞心到声颤。
　　我抬眼，只见他一手正抓著一块凸出的石头，另一手则紧紧地箍紧了我的腰身。
　　“我没事……”禁不起他这样的情意，我喃喃道。
　　“那就好。”他松了一口气，随後又柔声安慰著我，“不要太当心，等一会儿，烨和珞刖会想办法救我们上去的。”
　　“孝然！尚湖！你们没事吧！”五叔叔颤抖焦虑到无措地狂吼声再次从山顶传来。
　　随後，封尚湖对著上面喊道，“烨，我们没事！你快去找绳索来拉我们上来！”
　　我无意地低头却发现下面深不见底！不禁手脚发软，心头阵阵抽搐，这样的高度，人一旦掉下去岂会有命在？ 
　　这次要不是有封尚湖抓住了我，恐怕我已经──想到这，我不禁後知後觉得被吓出了一身的冷汗！
　　**
　　山地崩裂这麽大的动静，师傅立马知觉。他回来和五叔叔交个面就快速用轻功回霏云谷唤了人马、取来绳索。这其间的揪心和无措，就算事後五叔叔和师傅都只字不提，我心里亦是很明白的。
　　等师傅找到我们的时候，我的腰都快被封尚湖的手臂给箍断了，身体也因著一直被挂在半空中已是发麻到没有一丝感觉了。
　　我这个被保护著的人尚且如此，更何况是保护著我的封尚湖？
　　我回眸望他，他亦望著我，那双妖媚至极的眼瞳，载满了对我无限的依恋与痴狂，像是要把我的身影最後刻在他的灵魂深处致死不忘般──
　　那时我心没有来地一抽，总感觉到他很不对劲！
　　当师傅把我的身子被拉高到封尚湖握著石块的手时，我才知道他的这一条竖挂在石头上的手臂已经发了青，那粘著泥的石块上更是血液狰狞地横流著！
　　那个时候封尚湖定是精疲力尽了!难怪当师傅要他握住绳子和我们一起让青龙他们拉上去时，他只摇头，淡淡道，等一下叫人把他拉上去……
　　当师傅抱著我离封尚湖有一丈远时，我忍不住地再次低眼望向封尚湖──
　　却见他握在那凸出石块的手一松，他整个人如没了生命般，手脚没有一丝挣扎地直直坠了下去……
　　一袭紫色衣裳在空中好看的膨胀翩飞著，我却看得脑袋一懵，空白一片！心口阵抽，喉咙发痛有如噎血，眼睛失神地望著那抹紫色快速地消失在眼底……
　　(0.82鲜币)130痴心妄想
　　夕阳尽，晚风掠，繁花落。 
　　手中丝帕被我扭得不成样子，我双眸紧紧盯著床上一身白色内裳、脸无白点血色的封尚湖。
　　那身本是白色是衣裳，才不到一会儿的功夫那白裳就被不断从他伤口上不断浮出的鲜红的血液染得斑斑点点。
　　“师傅，他伤口的血止不住吗？再这般流血下去，封尚湖迟早会──”我猛的截住自己的话语，我懊恼，我怎麽能说出这麽不吉利的话来!
　　师傅摇了摇头，纵使是医术再高也是无能为力了。
　　我心往下沈，我喉咙咽地厉害，心阵阵抽痛了起来，又是为了我，又是我！我承受不起！我承受不起这麽多的人命债!
　　青龙举起汤匙撬开封尚湖的牙齿喂进汤药，只是十分的汤药喂进了一分倒是有九分又从他口中吐了出来。不一会儿功夫他领口的衣裳都湿漉漉的黄了一大片。
　　现在的封尚湖气息很弱，这几天要不是师傅用珍贵药物吊著他的命。恐怕现在他已经──
　　“我来吧！”我走过去，对青龙说道。
　　青龙皱眉，他抬头望向师傅。师傅盯著我忧心地看了半响，徐徐地点了点头，青龙得到默许从床榻上站起身来，把他手中的白色瓷碗递给了我。
　　我缓缓地坐在了床榻上，就著他被垫高的身子，小心地喂著他喝著暗黄的药汁。
　　我一边细心喂著，一边用手中的丝帕一按一按地吸收走他的嘴角处倒流出来的药汁。
　　虽然现在他吃下去的分量也不多，但是比刚才青龙喂他时吃下去的分量却是要多的多。
　　“！啷！”一声！我手中的白色瓷碗砰然落地!
　　“封、封……”我嗡动著嘴唇，一句简单不能再简单的话却噎在喉咙里怎麽也发不音来。
　　他的眼眸里露出了震惊和欢喜，没想到他努力让自己醒来的第一眼就能看到了她！她刚才，她刚才还是在给他喂药麽？
　　“孝然……”他的声音虚弱中带著狂喜。
　　珞刖亦惊讶，他从来没有想到封尚湖这麽重的伤还会醒过来。
　　“你、你醒了！呜……太好了！”我的眼泪在这一刻里再也止不住地往下掉落。哭出来，心也就不那麽闷痛难受了。
　　“咳！咳！咳、咳…… ”封尚湖拼命地咳喘著。
　　我焦急地近过身去，一把扶住他咳得不停颤动的身子一边伸手上下顺了顺他的背，“封尚湖……”
　　封尚湖抬起头缓缓地摇了摇，凄凉地道，“我的五脏六腑都似火在烧，恐怕命不久已。”
　　听他这麽一说，我不由得心再次一酸，回想起青龙和白虎带回了伤痕累累的封尚湖时，白虎曾说，要不是在半空中有颗横倒的石块勾了封尚湖身上的那件刀剑不入的护身内裳缓冲了他身体下坠的速度（普通的衣物由於从那麽高的地方自由重力下落是撑不住封尚湖的体重的！），恐怕封尚湖现在早已经没有了呼吸。 
　　“不会的，不会的！你一定会好起来的！你现在不是由昏迷中清醒过来了麽？再说师傅的医术那麽高，他定能治好你的！一定会的！是不是师傅？师傅是不是？”我焦急地望向师傅寻求让我安心的答案。
　　可是师傅却只是垂下眼帘，并没有回答我的焦虑求证……
　　“孝然如若你能……咳！咳咳！……我如果没有死成，你能够接受我的感情。咳！咳咳！咳！咳……那麽我就拼命让自己不死！”他望向我的眼眸里含著隐隐地期盼和深入骨髓的认真。
　　我一震，从来没有想过封尚湖会如此直接地对我提出这样的要求。
　　封尚湖眼角噙著圆润的泪珠，在他悲凉一笑间颗颗晶莹的泪珠顺著他魅如女子的脸颊上缓缓滑落、妖冶揪心！
　　见他双唇嗡动、眉目含悲的凄楚样。我胸口蓦地一紧，脑海不由得又回想起在山裂上的那一幕。
　　他用一条手臂支撑著我们两个人的重量。虽然早就撑到了极致，却依然苦苦支撑到师傅到来为止……
　　在我离开他的臂弯的刹那，我分明见著他的神情一松──那是心中的牵挂有了依托的放心！
　　当时我心一扯，虽然心里隐隐明白些什麽，却不想去面对他那样的深情！我心存侥幸地否认掉他是为了我才苦苦撑著身体到师傅的到来。
　　可是，幻想毕竟只是幻想……
　　离他一丈时，我忍不住的当心低头看去，却见他握著石头的手再也支撑不住他的身体坠落而下……
　　以命相救！这样的感情太过痴狂、太过执迷了！
　　只是他对我的情为何会深到这一种地步为我可死的地步？我明明与他没有太多的交集！
　　他伤到五脏，生存下去的希望渺茫如这世间看不见的尘埃……
　　常言道，情痴能毁人性命，亦能救人性命！或许、或许可以借著他对我的情念救他一命！
　　只是对他的情只是感动的情意，没有半分的儿女情意我又如何去给他这样的希望？再说这样的做法也对不起师傅和五叔叔！
　　难道就这样任他死去麽？
　　不！不！不能！
　　人心是肉做的，他为我重伤，我岂能冷眼看他死去？
　　水气氤氲上了眸子，我的眼前一片水雾般的模糊，“好！只要你能活下去……我就答应你！”
　　“孝然！”封尚湖黑黝的瞳眸紧紧瞅住了我，口里如入梦般痴狂地咀嚼著我的名字。
　　我不敢抬头去看师傅，一转身就跑离了屋子……
　　**
　　严烨一身黝衣，鹰般利锐的眼神寒若冰霜。
　　“你放肆了！”严烨眯起阴鸷的茶色眼眸冷冷地盯向封尚湖。
　　封尚湖嘴角噙著淡淡的笑意，气定神闲地抬眸回道，“我现在五脏俱伤，能不能活还是个未知之数……”封尚湖顿了顿半生半假地说道，“凭借著孝然是个外来灵魂。你应该相信这世道上有今生来世！而自古相传的说法中灵魂有一个定律──如若一个灵魂怀著对某件事的遗憾死去，那麽在下一世时他们就会继续前世未了之事。我是自由惯了的人，我可不想因著这个念想到了下一世还要苦苦追寻著。孝然答应了，就算我不能活，也不会有遗憾。没有遗憾自然是没有了执迷。……而没有了执迷就没有了下一世的寻觅。这也可还我下一世的逍遥之身。”
　　“今生来世？”严烨喃喃念道，眼神迷蒙。来生？若有来生他定当要独占孝然。
　　痴了半响，严烨回眸，眼中的寒意直逼封尚湖，“能不能活？谁会知道你的伤会不会是作假？”
　　封尚湖淡淡挑眉，黝黑的眼眸慵懒地眯起，祭出笑靥，道，“内伤是骗不了人的。再说珞刖医术之高无人能及，在他的面前我想做假也做不了。”
　　严烨冷冽道，“这不能排除你是为了得到孝然的怜悯故意受了个‘重伤’来赌上一局！”
　　封尚湖嗤笑道，“我封尚湖一生绝不会做这等伤己之事来……”
　　严烨抬手打断他无完的话，这个话题他不想再谈论下去，封尚湖对孝然的情令他心生不快，“看在你又一次救孝然的份上，你说过的话我可以不放在心上。我就当你从来没有说过这样的话。”严烨把他的意思表达的很清楚。
　　封尚湖眼睛盯著窗外的芭蕉，他苦涩再道，“严烨啊！看在我再次救了孝然的份上、看在多年的兄弟的份上。要是我死了也就罢了，若是我没有死就给我个机会吧。”封尚湖悲笑，原来为了与她在一起，他连这般作贱尊严的话语也说得出来！
　　若说真的要灭了封尚湖也是轻而易举的事情。
　　但封尚湖是以命相救於孝然！这个恩情他注定是欠了他的。
　　虽然孝然要是死了，他可以追随她而去。……梦想在下一世的相守。但是那毕竟是个不知道真假的事。纵使孝然是个外来的灵魂也仅仅是证明有灵魂脱离肉身的存在，却并不能证明人真得会有今生来世之说。
　　所以他珍惜著和孝然在一起的每一寸时光。……
　　“你要什麽我都可以给你，但是孝然不行！”严烨喃喃说道。孝然在他心中的地位高过了一切。
　　这样果然是行不通的。封尚湖勾唇淡笑，“那麽严烨，我用一个条件和你交换怎麽样？”
　　严烨阴冷转眸，“哦？什麽条件？”
　　封尚湖淡淡“这两年来，我因某种‘致命的迷恋’，习得了另一种本事。”‘某种致命的迷恋’不用讲明，严烨就知道他说的‘迷恋’是什麽。
　　严烨挑了挑眉，兴意阑珊地背手而立。
　　见严烨不太感兴趣，封尚湖倒也不著急，他淡淡说道，“我习的另一本事就是能让再次投胎的人记得前世的记忆，还有得那就是我可以让灵魂在同一个世界相差不远的年代出世！”
　　“同一个世界？”严烨显然对这个名词感到不解。
　　封尚湖浅笑起，“严烨你大概只知道孝然是个‘身体的外来灵魂’而不知道她其实是来自另外一个世界吧？”
　　“另外一个世界？”严烨烦躁，原来对孝然的事情，他还有很多是不清楚的。
　　“你不信的话可以去问一下孝然。”这种事情一问便知不用猜疑。
　　严烨踱步，冷笑道，“你既有这项本事，刚才为何不说?”
　　封尚湖妖媚笑起，“这还用说麽？如果你刚才就答应了，那麽在下一世里，我就可以单独寻找孝然了，而没了记忆的你们除非是又幸运的遇到了孝然，不然，在下一世里你们是不可能会想起她，更别论是找她了。”
　　严烨茶色眼眸幽深，“证据呢？……再说，就算这是真的。我又怎麽能保证在以後你又会不会食言？”
　　封尚湖笑道，“那就看你有没有气魄去赌这一局！”
　　“封尚湖，你是知道我的性子。没有证据的事情我是不会去相信的──无论那是多麽大的诱惑都是一样。”
　　封尚湖笑道，“严烨不愧是严烨，我还当你的锐气已经被孝然的柔情磨得差不多了。”这些年的蛰隐丝毫未减去他身上的霸气。
　　严烨阴冷一笑，“本性里的东西再磨那点渣子总是能存在的！”
　　“那麽我们说正经的好了，以後我教你！我教你那项本事，这就是直接的证据。要是那时你发现我骗了你，再杀了我也不会太迟。现在，要信还是不信随你！”
　　严烨定定地看向他久久都不说话。
　　封尚湖淡笑道，“难道你只是想与她今生的相守？”
　　严烨唇畔扯出一抹邪魅 ，“如若真有来世，你那时何必不要性命地去救孝然？”如若封尚湖真有他说的那种本领，他那时就会放弃救孝然直接寻觅她的来世，又何须现在这般地求他？这种神话了的本事岂会是人间能有的？
　　“在没有把握这世道上是否有来生时，她的命凌驾於我之上。”一句话道出了他对她不亚於严烨和珞刖的情意，“既然有灵魂可以脱离肉身单独存在，也许这个世道上会有来生！那我们为何不去赌一场？我既然有自由出入人梦境的能力，这种灵魂追踪术我会尽我毕生的精力去找寻去学习。而现在关键的是，你有没有那个魄力来相信我有这样的本领──可以为你我谋得来世与她的相守。”严烨毕竟不是普通角色，一番勾心的较量下，病体虚弱的封尚湖有些招架不住了。
　　他的眼眸掠过残忍的笑意，“封尚湖，能让你留在孝然身边已经是我能容许的一个极限！孝然是我生命里的至爱。这种与人分享她的事我是绝不会同意的！”来世的相守？这个诱惑力让他血液沸腾，但是爱她的那颗心是断断不容许别人介入的。
　　封尚湖冷笑道，“不与他人分享？那麽珞刖呢？”严烨既然能接受一个为什麽要拒绝第二个带给他更多利益的人？
　　严烨心一窒，他痛楚闭眼，心中波涛汹涌百般的滋味掺杂开来。
　　“封尚湖你是聪明人，有些事情应该看得明白。”严烨冷冷地说完这一句话後，疾步离开了屋子。
　　见严烨疾步离去的背影，封尚湖不顾自己身体狂咳得厉声大笑，看来他这次又是痴心妄想了！明明是相同的情念，却总是得到不同的结果……
　　这一份理智不能承受之重的痴念，他该如何埋葬？
　　(0.3鲜币)131清明祭奠
　　清明时节，春雨凄蒙。雨中扫墓，祭奠亲人。
　　“外公，娘，小舅舅……”清明，心搅痛，人昏沈，肝肠寸断却无言。 
　　对五叔叔的情让我不知道该以怎麽脸面来见亲人──
　　对他的爱，掺杂了太多的罪过。对他的爱甚至让天下人知情人为之不耻。可是这其间的自责、艰辛、痛楚也只有我自己才明白。
　　一段夹杂著‘灭亲之恨’的感情，注定会是一场为世人所不耻的感情。
　　我亦明白不应该和五叔叔在一起，他知道我心里的苦、我的矛盾、我的挣扎。所以那时我一离开，五叔叔毫不犹豫地为我选择死亡！
　　五叔叔心太狠，这一生里除了我之外，再没有什麽是他真正放在心上过，就算是他自己的性命他亦然──他那是要用死亡来换取我的原谅啊！
　　五叔叔的差点死去，让我心魂皆碎。也使得我明白了我对五叔叔的情像中了曼陀罗花毒般，一生早已经无药可医。
　　我宁愿自己遁入阿鼻地狱也不想看五叔叔含悲死去……
　　……
　　栗苏告诉我小舅舅的死因，表面上看似是为了小舅舅的死因在恨我，但是我明白他不是因为这个原因。
　　他骨子里定是不耻於我在亲人全被五叔叔害死的同时既然还能和他甜蜜的生活著。
　　我不是傻子，自然明白他这是由鄙视心生的厌恶之心才想到要让我死亡，不然他何必在等了那麽多年後才告知我小舅舅的死因？
　　正因明白，才触动了我一直藏在心里深藏的矛盾与痛苦，和著对小舅舅因我而死去的不能承受之重的伤痛导致了我的离魂……
　　离了魂，本该是死去之时，我懂人若一死一切爱恨皆成空，只有死亡才能使我真正的放下，可是我却放不下了，我并不是怕死，只是，我要是一死──师傅与五叔叔势必不久就将随我而去……
　　“外公，娘，小舅舅……”我哭了，心累得哭了……
　　我祈求有来世，就算来世让我当牛马，我也愿意。只盼能回报你们的恩情……
　　**
　　“孝然。”严烨不敢走进，只是在远处心默默陪著她。他明白，她对他的情越深，她受到的痛苦也越甚。
　　他恨自己当时的想法也太过愚蠢、独占之欲太过强盛！──到了连她的亲人也不能容得地步。甚至愚蠢的认为：只要她关心之人全都死了，那麽她的心里自然就只剩下他了、也只有他！
　　可他忘了世间没有不留痕迹的杀戮──无论你做的多高明有心之人都是会找出蛛丝马迹来的。
　　他不知道这世间还有一种强烈的恨，就叫‘灭亲之恨’！
　　严烨握紧拳头，任五指骨头发出断裂的咯咯声。
　　等他醒悟时，一切却已经太迟了──孝然和他的感情注定不会回到最初了！
　　看著她带著一身的伤痛离开，他的心如刀刮。
　　他知道她心里的苦、她的矛盾、她的挣扎。
　　在她离开後，他知道他只要他今生还活著那麽孝然对他的情只能是恨多於爱！
　　他这一生里除了孝然外，再没有什麽是他真正放在心上的……
　　如果他的死亡能换取她生活的平静、换取她对他的原谅，让她不再在对他的情与恨的矛盾中痛苦的生活下去。那麽他愿意死去，只要她不再伤心，不再恨他……
　　当他毫不犹豫地为她选择死亡时，珞刖来了！他对只剩一口气的他说了一句话：‘ 你这般的离去只会让然儿更痛苦，……其实只要你醒来，孝然定会原谅你的！’
　　珞刖一语惊醒了他！他差一点就又做错了。他想用死来换取孝然的安心生活，却忘了孝然不仅恨他、也是爱他的。
　　──以孝然的聪明，她怎能不知道他是因她选择死亡的。这样只会让她活得更加痛苦、更加难过！
　　而且……在他的意识深处，他也舍不得离开她，不愿意离开他……
　　他凭著自己的毅力在一年的时间内配合著珞刖的药物治疗，他终於再度清醒……
　　在他清醒後，珞刖在第二天里就去找孝然。果然三个月後，她见他没有死时，只是紧紧地抱住他，口里声声皆是要他不要消失，不要消失！而从前的一切事情她却从此就没有再提起过……
　　但是他知道在她的心里却从来没有忘记过，她只是藏在心底让她自己痛苦著。
　　因为真正快乐的人怎麽会喜欢寒冬的夜晚在楼阁回廊里整夜睁著眼无神地望著星空发呆？真正放下的人怎麽会在他们看不到的时候凄厉痛哭？
　　他悔，他恨。但他却永生再也离不开她了……
　　(1.8鲜币)132摇篮荡爱（3P，慎）
　　青草细雨中，封尚湖手持一柄油纸伞静静伫立。
　　隔著薄薄的雨幕只见敞开的雕花窗户里，只见她垂首研磨，那执笔的小手正一笔一画认真地勾勒些什麽。
　　他脚步一颤，身子颠簸一晃。他身子是撑不住了，该回去了……
　　无意间的抬眸，却见一抹紫色身影缓缓转身，离开了粘满湿润的石桥。
　　“封尚湖？”我放下手中的笔，疾步走到窗外。望著他身影蹒跚的离去。暗道，他现在伤还未好怎麽就出来了？想了想，我还是不放心地取了油纸伞就追了出去。
　　**
　　踏著满地斑驳的落花，封尚湖回到了他的屋子里，他轻轻掩上门後，痛苦地捂著疼痛的胸口缓缓地坐在了地上。
　　早就知道了他与她是永远不可能的，那麽他现在还在奢望些什麽？
　　等胸口的那一阵疼痛过去後，他方才能站起身来，窗外雨水纠缠著芭蕉，芭蕉叶尖的水滴不停地下落，他凄凉笑起，雨丝无论是多麽的努力想停留在芭蕉叶上终究也只是徒劳一场。
　　……
　　封尚湖坐落古琴前，修长的手指缓缓起落间，琴声时而清脆，时而低沈地幽怨响起……　
　　细雨中，听著那仿佛述说著无数心事的琴音。我的心在微微颤抖了起来……
　　我心生歉疚，那次对封尚湖的承诺，只是想让他好好养伤的敷衍之语，若是真要实行那根本就是不可能的。以封尚湖的聪明，他岂能不明白？
　　雨点渐渐大了起来，沾在衣裳上快速地被布料吸吮化开……
　　一曲过後，我再次看了一眼封尚湖的院落缓缓转身离去，心里却酸得厉害……
　　他那份以命相换的感情我是注定没能回报了……
　　**
　　推开书房门，只见五叔叔正挥笔，走进一看，才知道五叔叔原来是在继续著我刚才未完的画。
　　我定眼一瞧，心不由一荡，宣纸上站在两名俊美男子中间那个巧笑倩兮的女子五叔叔把她画得太过美丽了，这就是五叔叔心中的我麽？
　　五叔叔作画太过入神，我站在他身後好一会儿，他方才察觉，见我一身是湿，他那好看的眉倏地皱起了眉头，连忙抛下手中的毛笔，把我一把拉进他的怀抱里，一边用他的衣袖擦拭去我发髻上的水珠，一边到叨念道，“大雨天的，你出去做什麽？”
　　“刚才封尚湖来过，我见他病体虚弱，不太放心就跟去看一下。”
　　五叔叔手一顿，轻轻地应了一声，“嗯。”後就没有再吭声。
　　五叔叔把我抱起轻轻地放在了靠窗的软榻上，关上窗户，脱去我的鞋子，褪去我的衣衫，帮我掖好了被角。
　　“五叔叔……”虽然五叔叔不是第一次帮我褪去衣物了，但我还是羞红了脸。
　　五叔叔见我酡红著一张小脸，不禁宠溺地用食指轻轻来回勾勒著我的脸颊，淡笑道，“都一起生活了这麽久了，孝然怎麽还是这麽容易害羞？”
　　“五叔叔！”我嗔怒地拍掉了他的手，知我害臊，还故意逗我!
　　五叔叔却因为我的娇态被引发的欲火更甚了──
　　他呼吸开始急促地伸手扯去他身上的衣物。
　　“啊！”我看得心惊肉跳、脸儿暴烫，更忙拉起被褥遮盖住了半张脸，只露出瞪得圆圆的两颗眼珠子。
　　五叔叔转头见此，不禁哑然失笑，拉起被褥，歪身躺在我的身边。
　　“孝然？”五叔叔表情戏谑、声音粗哑地温柔地轻唤著我的名，他鼻间因情意而急促的鼻息痒痒地喷洒在我的脖颈处，弄得我浑身发了麻。
　　缓缓地，五叔叔的一只大手从我的腋下一直抚摸到我高耸的乳峰前，箝住我柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉起我粉嫩的乳尖。渐渐地，我感到自己的乳头在五叔叔的抚弄下逐渐硬了起来。
　　随後五叔叔的一只大手罩在了我的隆起的阴阜处的稀疏的软毛丛里，他掌心微凉的温度随著他的抚摸传至我的阴阜，渡进我的小穴里……
　　缓缓地五叔叔右食指与中指轻描淡写地抚弄、圈转著我那细细的软毛，软毛根根被撕扯的酥麻感让我的穴儿渐渐地发痒起来……
　　“嗯……嗯……”我在五叔叔的怀抱里不由自主地扭动著身子，因他爱抚而微抖的躯体不断向後靠近五叔叔的胸前。後背紧紧贴住五叔叔的两颗乳头，屁股挤压著叔叔勃起的肉物，然後让自己的身子轻轻地摇摆著，一举两得摩擦著五叔叔的肉物的同时也摩擦到五叔叔的两颗乳头。
　　“孝然，不要调皮！”五叔叔的倒抽一气、鼻翼难掩情欲的快速张缩、茶色眼眸倏地眯起、语气异常沙嘎的狠狠警告著我。
　　五叔叔定是怕他自己在没有为我作好前戏工作时就直接进入而把我给伤了。五叔叔啊，为什麽你要这般的贴心相待？你知道不知道你这样子会害得我、害得我忍不住地就是想把自己的整个心都掏出来给你！
　　“五叔叔……”我妩媚唤起五叔叔的名，别的话不用多说，我明白只要这一句就足矣引得五叔叔‘欲火焚烧’了…… 
　　“你这个小妖精！”五叔叔压抑地嘎哑的嗓音响起，他低头在我的粉颈处狂吻了起来，弄得我的整个脖颈都喷洒上他的炙热鼻息。
　　“嗯……”在五叔叔的挑逗下，我仰起头，全身酥软地紧紧贴著他。
　　他的手掌波不及待地上下撩、拨揉、搓起我逐渐开始勃起的阴蒂来。渐渐地他把他的食指和中指合并地插进了我流出暖暖液水的肉缝里来回地抽插了起来。
　　“恩……”我酥软嘤咛。
　　五叔叔见我已经动情欲，就左手托起我的胸部、右手托起我屁股，他自己则下来软榻站在玉色地砖上，把我的身子拉到了床沿边上，调转了我的姿势，让我的屁股朝向床外跪伏在软塌之上。
　　五叔叔那只箍著我两只酥乳的大手毫不客气地捏住著我的右边乳房，捏捏放放、扭扭转转地不停把玩了起来。
　　五叔叔突然换手──改用右手抓住了向前捞住我那两只不住晃动的酥乳。
　　他举起一只脚踩在软榻上，左手摁住我不安地扭动的屁股，随後他的硕大的肉棍对准了肉缝，撑开我体内细致的肌理，缓缓地插了进去！
　　“啊──好涨！”小穴有节奏地翕张、穴口阵阵收紧地死死勒住五叔叔的肉物根部！
　　被五叔叔这一插，我全身顿时起了一层鸡皮疙瘩，酥麻的感觉随著不断增多的鸡皮疙瘩遍布我全身。──
　　这可能是十几天没有欢爱的缘故吧，花穴变得好酥麻、好敏感！
　　“几天没有弄，你又紧了好多。”五叔叔一边低哑述说著，一边用两只大手掐紧著我的臀部，在我白皙嫩粉的屁股掐出了两个深深的凹陷下去的手掌印来。
　　“啊……好痛……”屁股被五叔叔的十指嵌地麻麻生痛。
　　“孝然抱歉，五叔叔失控了！”五叔叔歉疚地俯首温柔地亲吻我的粉颈，同时放松了些抓著我屁股十指的力道。臀部紧绷地克制住想狠狠狂H的肉欲，一进一出地缓慢挺动著……
　　**
　　屋里好静，静得我都能听到五叔叔和我的浓重的呼吸声，还有五叔叔把肉棒来回捣干我小穴时发出有如光著小脚丫不停踩弄著湿润泥巴的肉棒搅水的糜淫声音。
　　五叔叔采用得是九浅一深的抽插的招式，虽然也很舒服，但是我还是喜欢狠狠地撞击来的那种癫狂感觉！
　　“啊……嗯、嗯……五叔叔……快一点……”我张开氤氲的水眸，呼吸急促地要求著。
　　严烨听完这话，眼眸倏地一黯，硕大无比的性器开始逐渐加快地在我那滑腻的甬道里面抽动了起来。而且下下深入穴底、次次插入花心！
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊……”我从喉咙里发出的呻吟声合著软榻被摇得“嘎吱！嘎吱！”的声音在寂静的房屋里地相呼应地响了个不停……
　　五叔叔那炽热的肉棒磨得我的花穴发烫，敏感的肉壁痉挛搐动个不停，五叔叔的进出幅度越来越大，抽插的频率也越来越快了起来。捣弄的力度更是狠得像是要把我的花穴给捣碎了般的越干越猛！
　　“嗯……啊……啊……五叔叔……”体力被五叔叔H得消耗地太多，一时之间我连呻吟都虚软无比。
　　突然，五叔叔原本抓著我屁股的大手伸到我小腹下面，把我的臀部倏地提了起来──
　　这样的高度，不仅让五叔叔的肉棒插得更方便，而且还让肉棒捣得更深、插得更猛！
　　“啊、啊、啊、啊……”我卷起起脚趾头，扬头抽噎著扭动著屁股，想逃离五叔叔狠命的杵弄。
　　哭喊地如此凄惨定是她体内的某一点已经被摩擦捣干到了崩溃！严烨很有经验地改变著H穴的方向，时而慢，时而快地不停把肉棒一钻接一钻地继续打入她的肉缝内。
　　“嗯！”五叔叔舒服地沈吟一声，把小腹紧贴上我的臀部──肉物深插在体内！然後臀部画著圈地快速摇动了起来，让他的大肉棒在我的小穴深处研磨、搅弄了起来。
　　这样磨了一会儿後，五叔叔忽然用几乎令我头昏眼花的速度疯狂地耸动著，把我的臀肉撞得如波澜般一波一波地颤动个不停。
　　我终是忍不住拱起腰，合著五叔叔撞击的力道与速度，浑身战栗地不停呻吟了起来，“啊、啊、啊、啊……啊啊……五叔叔……不要……啊啊……”
　　**
　　珞刖把雨伞依著回廊的朱红圆柱放立，他刚走到大院门时就听见屋里发出来的阵阵拍打声。现今走近一听，那声音变得更加的响亮了。
　　他难以承受诱惑地滚动著喉结咽了咽唾沫，因清明节，然儿的心绪异常低落，他已经有十多天没有碰然儿了。
　　他吸了口气，推开了房门反手又关上。撩起落地珠帘走了进去。
　　入眼他只见然儿胸前挂著的两朱精美如竹笋的酥乳正前後不停晃动著，她此刻浑身无力地任严烨胯下的肉物来来回回的捣干著。
　　她那被捣得战战抖动的两片屁股瓣此刻已经被严烨的小腹拍得通红一片。
　　股股爱液从湿漉漉的花穴口隙缝里被狂捅地喷了出来──有些洒到了他两的大腿根处，有些则顺著然儿的会阴缓缓往下流淌……
　　珞刖的目光下移至然儿的後穴处，只见然儿那的娇美的後穴儿正快速地张张缩缩吸吮起流下来的花液来！
　　珞刖的克制的欲望在脑海轰然炸开！炽热的血液快速地集中在他胯下的肉物上，猛烈地把他蔚蓝的长袍顶出一个难看的凸形状！
　　“嗯……”珞刖皱眉深吸气，连忙伸手隔著衣物来回套弄地安抚住跳动的欲望。他又深深地吐口气，差一点他就射了！
　　正在这时候严烨变换了姿势，他把踩到床榻上的一只脚放了下来，两条腿站直到了玉色地砖上，双手把住然儿的屁股两侧，保持上半身不动，把然儿的屁股紧紧摁在他的小腹上，臀部快如筛地癫狂抖动了起来。而然儿也配合著後扬起身子，小口张张合合地发出旖旎的呻吟声来……
　　**
　　“嗯……啊……啊……嗯嗯、嗯……呃、呃……”
　　突然身上多出了一双大手来，它顺著我瘦削的肩膀一直抚摸後背，把上面细细的汗水都一一擦拭後，从我的腋下滑过捏住了两颗滴著汗水的娇嫩乳头。两指捻起乳头上的汗滴放置在口中咋咋有声地舔舐了起来。
　　“啊……师傅！”我轰然烫红了脸，师傅他、他怎麽能把吃我的汗水给、给吞吃掉了？
　　师傅温和笑起，把我散落的发丝轻柔撩到我的耳後。转头，用醇厚低沈的嗓音对五叔叔沙哑说道，“把然儿抱到圆桌上吧。”
　　五叔叔瞥了一眼师傅後，淡淡地点了点头。把肉物插在我的体内不动、小腹紧紧贴著我的屁股後，腾空抱起我的身子踱步走向圆桌。
　　师傅把桌上的茶具果盆收拾一下後拿开，五叔叔就把我的身子放在圆桌上，又抓起我的屁股狂猛的捣干了起来，师傅则站在另一边，撩起我散落在两腮上的发丝後，两只大手分别裹住我前後晃动的两只乳房，然後不停扯拽两个粉红的乳头向两边拉去！这种动作，加上师傅的那种认真的表情就像一个小孩子在好奇橡皮筋为什麽会自由伸缩般不断地在重复拉扯揉捏研究著。
　　“师傅……”师傅的这种神情好可爱，好迷人。我情不能自禁地低低叫唤了起来。
　　师傅把他那壮硕的身子伏在圆桌上，他那张俊逸脸缓缓地靠了过来，注视著我的黑眸顿时深黯无比。
　　他双手捧起我的脸颊，薄唇覆上我的小口，吸吮一番後，师傅才将舌头霸道的插入我的口中翻搅、舔舐了起来。
　　身後的五叔叔不知道为何突然变得阴狠地在我的股後面抽送了起来──
　　娇嫩的身体被五叔叔戳得剧烈地前後晃荡了起来。我承受不住了！我手肘虚软地撑在圆桌上歪起身子，回过头去，双眸含欲、丽靥晕红、可怜兮兮地瞧向五叔叔，求饶道，“啊……啊……嗯、嗯，五叔叔……啊你饶了我吧……嗯、嗯……我的腰肢都快被你给摇断了……啊呃……”
　　只是，这时候的我忘记了在男女欢爱时，女子越是求饶，男子就会越发狠干……
　　“啊、啊、啊五叔叔…… 不要……不要……啊、啊……”我狂乱地娇啼狂喘，小口急促地呼吸著。低眼一看，只见胸前的两只乳峰早就被剧烈地摇晃成白线肉波，屁股更是被撞地肉波滚滚，头上发鬓全部散落开来，青丝随著五叔叔的杵弄上上下下跳跃著，有些细小的发丝则因为身上汗液的缘故粘在背部、胸脯上，整个画面淫乱到了极点了……
　　在五叔叔快速地猛撞的刺激下，我与师傅在剧烈的震动下被迫停止了接吻。师傅只得抽出他的舌头，把我的脸整个的揉进了他的怀里面，我把烫到不行的脸贴在师傅冰凉的衣物上。
　　不行了！我快乐得像是要死去了般没有一丝的力气，这时的我就像个泥人儿似的四肢无力地攀附在师傅身上，任五叔叔以著了魔的速度继续狂野地H弄著我……
　　渐渐地，我所有感觉都集中在被抽的花心之上。我甚至能感觉到花心深处在五叔叔硬如钢铁的肉物杵臼下一颤一颤得发酥、发麻、发软地抖动了起来。
　　“啊、啊、啊、啊、啊……”我的阴唇已经被摩擦地敏感到了极点，五叔叔每一轮回的捣干，都会给我带来被巨物填满、摩擦、爱抚、研磨的酥麻快感……
　　当劈劈啪啪的肉体相撞声响亮到了极致之时，五叔叔结实的臀部一缩一缩地把他的浓稠的精液射进了我的花壶里……
　　**
　　欢爱後，我们维持著欢爱时的动作。脸颊贴上师傅的胸膛，小穴紧含著五叔叔的肉物。
　　等我的呼吸逐渐恢复平静後。师傅抱起了我的身子。“卜！”地一声，五叔叔的肉棒被师傅强行抽出了穴外。肉体上和五叔叔断了亲密的链接。
　　师傅把我仰放在圆桌上，把我的双腿向上曲起，掰成了“M”形。师傅手扶著他那根粗大的肉棒就著流淌著精液的肉缝插了进去！　
　　“啊──”我禁不住身子一酥，阵阵快感迅速再次从痉挛著的小穴串回我的血液里。
　　师傅半弓下腰，下体开始缓缓地抽插起我的嫩穴来。而在我上头的五叔叔则把双手伸到我的乳峰上，抚摸捏弄我胸前两个早已经被师傅捏得粉红的乳房。
　　火热的屁股贴上去冰冰凉凉的圆桌。这简直简直成了冰火两重天的对比。但是却让我感到特别的舒服……
　　我抬眼看去，只见师傅的衣袍被撩至左边、裤子半褪，只露出一条和五叔叔不分上下的硕大肉物。
　　眼睛往上看去，又见师傅银色的长发散落下来遮住了他俊美的脸。刚劲修长的颈子上汗水沾湿了的几绺银色发丝隐隐散发闪著柔美 光泽。这时师傅两眼迷蒙，双手紧抱著我光滑细腻的臀部，低头痴迷地看著硕大的肉物把我的小阴唇带动得翻进翻出……
　　“师傅……”我羞涩轻唤，师傅看得太过入迷、看得太过邪恶了！
　　我扭过头，阖上微颤的眼皮，双颊潮红地不敢再多看师傅那充满了情欲的俊逸脸孔。
　　我闭眼，一边承受著师傅的冲刺。一边用双手抓紧圆桌的边沿。
　　忽然，五叔叔低头吻住了我的乳尖，并用是舌尖在我的乳晕上不停地画著小圈圈。
　　“啊……”身体受到双重的刺激，我扭动起汗滴淋漓的酡红脸儿，全身不能自主地哆嗦了起来。
　　师傅像是受了我的刺激般，大手紧紧地抓住我的腰肢，肉物用力地向我一捅再捅！
　　“啊、啊、啊……”我浑身不能自主地瘫软了起来。
　　“啊……嗯……然儿……”师傅一边挺著臀部用力地向我的下体挺动著，一边用大手死死拖住我白皙的粉臀让我的花穴不可逃避地迎接著他勇猛的狂干。
　　一时之间我们两人的交合处不断发出“扑哧！扑哧！”的淫糜抽插声。师傅认真地侧耳倾听著，嘴角缓缓地挂上满足地笑意弧度，他低喃道，“然儿好湿，越是弄，声音就越是响亮！嗯、嗯真好听……”
　　我心里嗔怒，却也只是敢怒不敢言地没去吱声，毕竟现在是师傅在主导著局势，我越说他说不定就会越H越快，那声音不就会越来越响？
　　“呜呜……”我哆嗦著颤抖著，欲哭却无泪，为什麽师傅和五叔叔的肉棒都要那麽粗那麽长？为什麽每一次插入都非得把我那娇小玲珑的小嫩穴撑得紧紧绷绷的才甘心？
　　过於激烈的运动，让我呼息难以平抑，我的肺里严重缺氧，只能张著小口大口大口地呼吸著。我觉得头好昏、眼好黑，抓著桌沿的手在无助中不禁用力了几分。
　　我的耳膜已经嗡嗡作响，眼前金星直冒，师傅双手死紧地托住我的小腹，把我圆润丰满的屁股拉近他迎接著他疯了般地撞击速度。
　　“啪啪！啪啪！”的肉体拍上肉体的声响绵绵不断。我全身软绵绵地瘫软在圆桌上曲起脚，任师傅猛裂抽插著，浑身的骨架好像都要被摇散了。身体再次轮为没有意识的泥娃娃，随著师傅的捣干快速地上下晃荡著……　
　　师傅全身一阵哆嗦，臀部紧缩著紧紧抵住我的阴阜，把大股大股的滚烫精液射进了我湿漉漉的嫩穴里……
　　**
　　被饿了十几天的男人性欲是很可怕的，更何况他们两才射过一次?
　　我被师傅高高地抓起两条腿来，而五叔叔则光著身子坐在圆桌旁边的椅子上，整个头几乎都趴在了我的屁股上面，一边对著鲜嫩的後穴，轻吐出舌尖，细细舔舐，吸尽从花穴里流到後穴的爱液，一边伸出手指抠挖著花穴的娇嫩甬道，以至花门大开。五叔叔每一挖，他的唇也会相应地啄了一下我的後穴！
　　“啊──”花唇颤抖，後穴收缩，我的整个身子都舒服地哆嗦个不停。
　　“啊……啊……五叔叔不要不要……好痒、好痒……”我的肛门不停地开合的收缩，我不停蠕动著身子，回避著五叔叔舔舐我肛门的舌头。
　　五叔叔皱眉，他双手摁住我不停扭动的臀部，把舌头抵住肛门吸吮地咋咋作响。
　　五叔叔大约吸吮了一盏茶的宫功夫後，他用两根手指挖了润滑液插进我的肛门里，来回地抽插了进来。
　　五叔叔这般弄法做了五分锺後，我後穴的濡湿。他这才扶著他那隐忍多时的硕大肉物挤开湿漉漉的肉儿往我後穴插去！
　　“呃、呃……唔……啊……啊啊……”後穴被硕大的肉棒满满的塞住了，又痛又痒又热又麻的灼热压迫感让我无助的左右扭动起臻首来！
　　“孝然乖……不要乱动！一会儿就好。”虽然炽热硬硕的肉物已经叫嚣著要狠狠地侵犯她，但是严烨还是怕她会伤到，只能拼命地忍著自己的欲望，一寸寸地慢慢挺进去。
　　师傅这时则从我的前头伸出右手捏住我稀疏软毛间兴挺立的小核，双指紧夹有技巧地用力的拉扯、摩挲了起来。
　　“啊啊……师傅、啊啊……不要啊……呀……呀……呀……啊啊──五叔叔──啊啊──”我禁不住地放声尖叫，一则是敏感的小核禁不住师傅那麽用力的玩弄，二则是五叔叔的肉棒趁著我的小核被师傅刺激得阵阵抽搐的一刹那，硬是把整根粗长的肉棒全部顶入了我紧窒的後穴里！
　　“啊啊──嗯啊──啊──啊──”五叔叔硕大的肉棒把後穴塞的满满当当的时候，在後穴前头的花穴口也被刺激地不停嗡动著吸吮著冰冷的空气。
　　“嘶──”我倒吸一口凉气，又舒服又痛苦的快乐感觉让我忍不住紧紧的吸住後穴的五叔叔，从後穴前头的花穴里喷涌出来的淫液正好顺著趴倒的姿势绵绵不绝地流淌到我和五叔叔的连接处。
　　“啊……”被撑成“O”形的後穴口既然能翕阖地不停吸吮著沿著圆形肉棍滴滴往两人接合流淌的花液！
　　我脑门轰然爆响，热气狂涌上脸！太过丢脸了
　　“噢……孝然……我的宝贝……你真棒……啊……嗯、呃、呃……五叔叔被你夹地好舒服……”被夹得爽到不行的五叔叔地忍不住按住我的屁股疯狂的抽动起来。
　　“啪啪！”的肉体拍打声和他的闷吼的声音交加在一起显得格外的淫荡。
　　“嗯、啊、啊……啊……啊、嗯……啊……”肠道被摩擦地好热，像是快要烧起来的感觉带给我一种异样的快感。
　　这样的感觉不仅引得我的後穴酥麻地抽搐个厉害，就连花穴里的嫩壁也痒痒湿湿地舒服哆嗦了起来！ 
　　“啊啊啊……好烫、好烫……”渐渐地，我所有的意识几乎都集中到了我和五叔叔两人的肉体交合处。 
　　敏感的後穴被五叔叔的肉棒摩擦得发烫生热，我浑身舒服地打了个哆嗦，快感也一阵阵的从两人抽插摩挲的地方传遍全身。
　　“啊……”虽然还是有点儿疼，但是更多的却是被涨地满满的酥麻感。
　　随後五叔叔缓缓地摇晃著他的屁股，恒速地抽动了起来。
　　突然五叔叔箍住我的臀部把我从桌面上抱了起来，师傅则站到了我的前面托起我的双腿，把他的肉物插进了我的花穴里！
　　“嗯……”猛的被两只大肉物填塞，下体涨到有爆开的感觉了。
　　“五叔叔……师傅……你们……啊、啊……”这麽被抱著插，支持著我全身的重量就落到了五叔叔和师傅的两双大手和……两根硕大的肉物之上。
　　没有了支力点，随著五叔叔和师傅的进出捣干，我的身子有如同浮萍在五叔叔和师傅之间沈沈浮浮著的享受著不同与以往的感觉。
　　我的身子仿佛是坐著小舟上不停地起起落落地颠簸著……
　　“啊、啊、啊、啊、啊啊……”一样的力道，一样的肉物，却有著与以往欢爱不一样的感觉。
　　就像是坐在摇篮里一样，晃来晃地好舒服……
　　师傅和五叔叔一前一後地把我紧紧地夹在他们之间，一个抓著我的大腿，一个捧著我的臀部。配合默契地以一样的频率、一样的节奏前後拉动著我的身子。当五叔叔推著我的臀部向前时，师傅就顺势拉过去，这样一来师傅插在私处的肉棒就深捣了进去，而五叔叔的插在我体内的肉棒就会被抽出来。
　　在下一次的循环中就五叔叔的肉棒插入，师傅的肉棒被抽出去。
　　强烈的快感从两肉深插的两个肉穴奇妙地往全身各处流去。禁不住地，我全身连连地哆嗦了起来，花穴里的蜜液止也止不住地流了疯狂下泄著，而且就连液体滴落在瓷砖上的“啪嗒！啪嗒！”声都听得清清楚楚。可是我这时候的下体有多麽的湿漉。
　　“啊……嗯……”我的身子又开始激烈颤抖了起来，欢愉快感恍若烈焰在我的体内燃烧，口中的喘息不禁更加急促。
　　花径和肠道内的柔嫩肌肉不能自主地痉挛紧缩著，死死夹住两个肉穴里的那两条让我欲仙欲死的硕大肉物，五叔叔突然捧高了我的屁股，师傅也紧接著再次抱高了我的双腿，然後师傅又向前移到了一小步，把我的身子更紧地压在他与五叔叔的胸膛之间！
　　“嗯──”我肺里的空气差点就被他们给挤了出来。
　　随著五叔叔和师傅在我体内猛烈地抽动阵阵酥麻的快意感不断从我的两个肉洞里窜起，他们就像是约还了般得以相同的速度和频率一起地撞击向我的肉穴。
　　紧窒花径、肠道强烈地收缩著，带给严烨和珞刖一波接一波的强烈的快感，令他们更加狂猛、加快速度的摩擦冲刺著，也让她因这强烈的撞击而频频娇吟出声。
　　“啊……啊……”我的身子在两个人的索求下变得更加亢奋了起来，脑袋虽然昏昏沈沈地早就糊成一团，但是我却能清晰地感受到两条肉棒在体内以著相同的耸动频率隔著一层薄薄的肉皮相互挤压、摩擦著。
　　“然儿，你好美……”师傅炽热的眼神凝视著我，倏地将大肉物静止在我的体内，他的龟头邪恶地抵在我的子宫口上锲出了无数个圆圈。
　　“啊──”师傅的挑弄，刺激的我敏感的身子一颤再颤，小脸迅速涨得通红，十指深探陷入师傅的背後的肌肉里，下腹快速地窜起股股热流，使得我紧窒的花径和肠道一阵又一阵地抽搐痉挛。也将这次的欢愉的浪潮推至到了最高点！
　　五叔叔则趁著我被师傅弄得情乱意迷地时刻，强悍凶猛、毫不留情地把我的屁股撞得劈劈啪啪地响个不停，直到他觉得尽性的时候才兴奋的把热流喷击进我的肠道里……
　　“啊──”我惊惶得睁大眼珠子，全身不停地战栗抖动了起来，酥麻的快感由下腹猛烈地进窜了脑海里。
　　可是五叔叔虽然射了，师傅却还没有……
　　师傅猛烈地府首覆上我的红唇，恣意掠夺著吞咽下我口唇里的唾液……
　　“嗯……”我如遭电击般拱起身子，惊诧地娇吟出声。 
　　师傅整个人像是羊癫疯般发狂猛裂地抖动起他的臀部，狠毒的力道像是要把把我给刺穿了般……
　　“啊──啊──啊──”又麻又痒的热潮一波波窜向我的四肢百骸，我仰头撒泪尖叫了起来，十指指尖因抗拒那股尖锐的快感而在师傅的後背划下了一道又一道的抓痕……
　　终於……
　　在我即将昏厥过去的时候，师傅完成了後的一个重击後，将他男性滚烫的男性精华狠狠射进我的体内……
　　(0.96鲜币)133幸福生活
　　“我要出谷去了，你们保重。”封尚湖含笑地对我们说道。
　　我端著茶杯的手一顿，神情错愕地瞧著他。
　　空气静静，无人再说话。
　　半响，五叔叔抬起头来对封尚湖说道，“也好，你也该出去走走散散心。”
　　“烨，也许我可能永远不会再回霏云谷了。”封尚湖勾唇一笑道。
　　我嗡著唇，喉咙却像被什麽东西堵塞了似的，连一个字也说不出口。封尚湖为什麽会突然想出谷？
　　“那你的伤呢？”虽然已经调养了一个多月，但是他的脸色依旧苍白如纸。
　　封尚湖笑，“病体刚好，气色总会不太好。”封尚湖像是有读心之术般，很容易地看出我在想些什麽。
　　“你就多休养一段时间吧，离开也不必急在一时。”心里知道这件事前很不对劲，但是现在却又想不起是什麽地方。只能用语言留下他。
　　“不了，在霏云谷里呆太久了。现在难得伤好了，我迫不及待地想出去走走。”
　　“但是……”我皱眉，但是为何要走的这麽匆忙？
　　封尚湖定定地看著我，眼神温柔如水，“你不是一直希望我能想通的离开霏云谷过上自己想要的生活麽？现在我终於是相通想离开了。你应该开心才是。”
　　“封尚湖，对不起……”除了这一句，我不知道还能说什麽。
　　**
　　我独倚楼阁栏杆，宽大的衣袖被风吹得猎猎作响。
　　今日和封尚湖离别的时候师傅虽然看似神情如常，但是我和师傅相处了那麽久，我看得出他眼中对封尚湖多了一种敬重。
　　敬重？师傅为何要有这样的神情？师傅对五叔叔也没有这样的神情。对前几日的封尚湖也没有，但是今日封尚湖说要离去时，师傅的眼底就升起这种敬重？ 
　　这一切都让我觉得很怪异……
　　“然儿，风这麽大，你怎麽也不多穿件衣服？”师傅帮我披上了厚重的狐皮外衣。
　　“师傅！你定是知道封尚湖离开的原因的。”我倏地抓住了师傅的大手，“师傅不许再骗我！你告诉我为什麽封尚湖会突然离开？”
　　‘不许再骗我’这个‘再’字把珞刖的心刺得隐隐作痛。
　　珞刖把脸扭到一边去，望向阁楼下的树叶丛丛。箝紧了拳头。
　　“师傅？”师傅到底在为难些什麽？“师傅，请你告诉我！”。
　　珞刖转过头，眼神复杂。
　　说了，她伤心自责会让他跟著揪心难过。不说，却又得背上骗了她的痛苦煎熬。这样的事情严烨不是也是知道的清清楚楚，然儿为何非要问他，而不去问严烨？
　　“师傅？”我被师傅的眼神给惊住了，我不明白是什麽让每每以温柔面对我的师傅变得如此的急躁愤怒！
　　师傅依然淡然温和地说道，“封尚湖既然想走，那自然有他自己要走的理由。然儿不必对他的离开感到自责。楼阁上风大，然儿不要呆太久了，师傅先下楼去了。”师傅话刚说完，转身就要离开。
　　以往他都会把我抱在他的怀抱里细心地帮我暖著身子。今日怎麽刚来就要下楼去了？
　　师傅这是在生气？我疑惑了，前一刻他还不是好好的麽？我只是想问一问封尚湖的事情，他为何要跟我生气了？　
　　“师傅，师傅……”我急忙追上去，揪住师傅的衣袖，不让师傅走，“师傅是不是然儿做了什麽事情让师傅不开心了？”我歪著小脑袋呐呐地问道。
　　珞刖眼眸闪过忧伤，她自己也没有发觉她刚才话语里的用字。原来这些都只是她潜意识里面的言语！──潜意识的话语却把他伤得更深。
　　师傅转回头，用手抚了抚我的後脑勺，柔声说道，“然儿不要乱想。”
　　“但是师傅现在不开心。”我嘟著小嘴告状道。
　　“师傅没有什麽不开心，只是近日来配药有些──”珞刖猛的刹住了自己的话语，他这是在做什麽？又说谎话来骗孝然麽？虽然是善意的，但是现在对然儿说谎也让他心里很不舒服。然儿不喜欢人骗她，那麽他就永远不再骗她，就算是善意地也要用另一种方法来完成。
　　“师傅？”师傅怎麽又发呆了？
　　“啵！”师傅轻柔吻了我的额头一下，淡笑道，“可能是师傅近日来太累了，师傅先下去休息了。”
　　“师傅！”我抓著师傅衣袖的手没有放开。如果没有什麽，师傅为何神情落寞？
　　“然儿，师傅真得只是累了。你不要多想。”师傅勾起柔和地笑颜，把我抱进怀里。
　　“嗯。那师傅下楼去好好休息吧，以後不许没日没夜地配药了！”我挂心师傅的身体，自然把刚才执著得到回答的问题压回心里──不想拿自己的多疑去烦已经累极的师傅。
　　“然儿也不要在阁楼上呆太久了。”师傅走前又再次叮嘱我，生怕我呆久了会受凉生病。
　　“嗯，好。”我乖巧地点了点头。
　　师傅一直对我极好，好到让我不知道应该要用什麽来回报他对我的那份爱。但是，但是纵使是这般，在我心底还是有个死结在──
　　师傅是真心爱我的，这个经过了这麽多年的相处我自然是再清楚不过了。但他当初为何要让青龙三番二次地告诉我那些让我痛不欲生的事情？第一次的告知，或许是无意；第二次的告知，那就定是故意而为！
　　但凡是人就有一个毛病，对至亲至爱的人给自己的伤害会记得特别的深特别的牢。 
　　其实师傅他早就知道我心里最在乎的是什麽，可是他为何从来不为那件事情做解释？
　　……
　　**
　　然儿会在无意识的时候用疑惑的眼神看著他，他心里自然明白这是为了什麽──
　　当时他是害怕严烨独占了然儿的心，才会把严烨害死然儿的娘和外公的事情告诉她……
　　伤她一分的心，回伤他的就会是百分的心，这个道理他早就知道了。
　　他那时候心知以後自己会为这件事情痛苦一生，但当时他没有想过会後悔──
　　因为他不想失去了然儿！就算是手段极端又如何？ 
　　他性子淡薄，在这个世间想要的从来就只是然儿一个，也只有然儿一个！他要是连她都失去了，活著对他来说又有什麽意义？
　　所以他不想失去，也不能失去……
　　可是这些年来看著孝然为著这件事情而不断矛盾痛苦，他却後悔了。
　　原来在不知不觉中，他对她的情已经超越出占有的界限……
　　如果能让然儿快乐地生活著，那麽就算是他一生都不能够和然儿再在一起，他也心甘……
　　他只要她快乐就好……
　　**
　　静卧在窗前的软榻上，望著窗外的春花灿烂。我端起茶杯静静饮茶。
　　“孝然。”突然有人在叫唤我，我转过头去。
　　“麟！”我惊叫，他不是应该在皇宫里麽？
　　“嘘！”麟快速地比了个禁声的动作，霏云谷里高手如云，要是被发现了，那麽他要说的话就说不成了。
　　我明白地点了点头，压低声音问道，“你不是应该在皇宫里麽？”
　　麟一笑，“是啊，我是应该在皇宫里坐著那张他们都不要的龙椅。”
　　“麟？”我皱眉。
　　“难道不是麽？严烨不要这皇位，後来连封尚湖也不要了。不然这皇位还哪里轮地到我来坐？”麟挑眉。
　　“你见到封尚湖了？”我紧张地问道。
　　“嗯！”麟点了点头。
　　“他现在……还好吧……”对他突然离去，我总是感到很不对劲。
　　“他现在快死了！”麟抓握起桌上的茶杯 ，举起茶壶给自己倒了杯茶水。
　　“麟，这种事情不许拿来乱开玩笑！”我脸色苍白地怒喝道。
　　“我这个样子像是开玩笑的吗？”麟停下了喝茶的动作，定定地望向我，“我没有骗你，封尚湖的确是快要死了。他伤到了五脏六腑，要治愈很难的，就算珞刖再高的医术也是一样。
　　封尚湖他是不想让你看到他死生出自责之心，才会选择在临死之前离开，这样只要没有特殊的情况，你永远不知道他已经死了。
　　不然，以他对你的痴迷又怎麽会舍得离开你的身边？”封尚湖可是花了好大的一番功夫才来到她的身边，要不是情非得已，他怎麽会舍得轻易离去？
　　“！当！”一声，我手掌中的茶杯蓦然落地，一阵颤抖从心底溢才出。难怪封尚湖离开的那一天，师傅会露出敬重的眼神。
　　麟勾唇，看来孝然对封尚湖虽然没有儿女情意，但却也是有著超出寻常的在乎。他暗自松了口气，万幸，这样也许封尚湖这小子就不会死了，“我今日来就是为了封尚湖的事情想找你谈谈。”
　　我的眼睛亮起，麟这句话的意思是不是说封尚湖还有得救？
　　麟看我两眼发亮，知道我已经明白了他的意思，他媚笑地戏谑道，“你很聪明，不愧是他们同时看上的女人。”站在他眼前的这个心思单纯的女子魅力真得太大了，要是当年她和他再在霏云谷呆上一年半载的，恐怕他也会不能自主地爱上她吧？呃。这个好像是无庸置疑的。──
　　因为无论是他、封尚湖，还是严烨、珞刖其实骨子里就是同一种人。
　　既然他们都喜欢上她，他也没有道理会是‘例外’。这只能说他‘幸运’的因为某种原因‘意外’地就逃离了她魅力的魔掌。
　　“你……”我尴尬地咬牙，却不知道该如何去反驳他。
　　麟瞥了我羞红的脸一眼，慵懒地罢罢手道，“好了，闲话不多说了。封尚湖对你的情意之深想必你自己也早就看出来了。”
　　我静静盯著他，不懂他特意说这句话的目的。
　　“这个世间现在也只剩下你一个人能够救他了。孝然！”突然麟弯下腰，把我困在他的臂弯里，俯下头，眼眸深邃地看著我，发梢拂过我的脸颊刺得麻麻生痒。
　　我皱眉推开他压近的胸膛，离了软榻到书案上研磨举笔，在宣纸上写上：‘五叔叔、师傅，我和麟去找封尚湖，你们不可跟去，我会尽快回来。勿挂念。’
　　落款：‘孝然’。
　　写完後，我抬头对麟说道，“走吧。你带我去见他。”
　　**
　　我身体猛然僵硬，封尚湖这些日子以来就在离霏云谷不远的小村庄里住著？他这是舍不得离开麽？
　　跟随著麟走进不起眼的院落，推开木质的房门，入眼的是封尚湖那卷曲在床榻上不停咳喘的单薄身子。
　　我心一抽，眼一酸，泪止不住地滑落。封尚湖你何苦要来和我牵扯，要是你当初不救我又怎麽会落得这般的结果？
　　封尚湖听到推门声，抬起头来往门口看去。
　　“孝然？”他两眼直直地盯著我看，随後又径直摇头，喃喃自语，“她怎麽会来这里？我定是又做梦了！”
　　我的心为他的痴情而隐隐作痛著。只是我的心里已经有了五叔叔和师傅，再也不能容下任何人了……
　　“封尚湖 ……对不起……”
　　“孝然……”封尚湖双眸痴痴地望向我，喃喃地叫唤著我的名字。
　　“你告诉我，我该怎麽做？该怎麽做才能停止不停地想念你？如果这世道真得有来世……我定不要错过！我一定要一开始就对你好，让你柔软的心里从一开始就装满了我！”
　　封尚湖，你太执迷了！来世？虽然我是穿越来的灵魂，但是对於有没有来世我还是迷蒙无知……
　　“封尚湖，你看仔细了。我是真的！”封尚湖定是把我当成出现在他梦里的幻想了。
　　“孝然！真的是你！你怎麽来了？”封尚湖神情一震，心情的拨动引得他再度咳喘连连，两只枯瘦的手臂撑住身体，颤巍巍地要从床榻上坐起来，细瘦的肩不住地震颤了起来，连带著他垂在肩後的青丝都被震地散乱飞舞著。 
　　“封尚湖！”我脸色惨白，封尚湖走的时候虽然脸色很苍白，但是并没有这般的枯瘦啊。怎麽才几天的功夫他就成了这个样子？
　　封尚湖轻握住我不停顺扶他的胸口的小手，然後虚弱地笑起，笑得灿烂，笑得开朗！
　　“封尚湖，封尚湖，我们回霏云谷，师傅一定能把你治好的。”
　　封尚湖摇了摇头，“我身上的伤太重了，恐怕这一辈子都好不了。”
　　“不会的，师傅的医术那麽高明一定会有办法把你治好的。”
　　“定是麟把你给找来的吧。”封尚湖转移了话题。
　　“嗯！”我轻轻地点了一下头。
　　封尚湖对麟的这一个举动他又怨又喜，怨得是麟这般做让孝然伤心了，喜得是他终能再次见到她了。
　　“封尚湖，你不要放弃，不可以放弃！也不许你放弃！你要好好得活下去，你听到了没有！我要你好好得活下去！”我不要他死！
　　封尚湖开心地笑起，“原来孝然也会关心我?”
　　“封尚湖，虽然今生我们做不了夫妻，但是这不代表我就不关心你。”
　　孝然讲得明白，封尚湖也听得明白，她这是在告诉他，他们今生不可能是那种关系了，但是她给他留个了一个不低於夫婿的位置──亲人。
　　见封尚湖半天不答话，我语气焦虑了起来，“封尚湖你不要死，不要死！你要是死了那麽我这一辈子就不会安心，我不安心就会很痛苦，我很痛苦这一辈子也就休想要幸福，我不幸福…… 你、你、你忍心见我一生不幸福麽？”
　　封尚湖眉开眼笑，“孝然……孝然！我终於也见著了你可爱、调皮的一面了！这天下间恐怕只有你才会在用自己的‘幸福’来威胁著人要好好地活下去──咳！咳！咳──”说完这些话後，封尚湖的喉咙间抑制不住的咳意让他的脸儿都涨红了。
　　看他的身子在咳喘下大辐度的震荡著，我连忙压著他虚弱的身子躺到床榻上，两只小手来回地帮他顺著胸口，只到他的咳喘逐渐微弱了下来後，才抓起被褥小心地把他盖个严严实实的。
　　看他咳著这般厉害，定是坠下裂崖时心肺受了重创了。
　　我认真地盯著他的眼说道，“封尚湖，我们一起回霏云谷吧。”
　　“我们？”封尚湖呐呐重复著，眼睛随之一亮，她已经开始真心关心著他了！开始挂心著他了！这是他以前想也不敢想的事情。
　　虽然达不到他要的结果，但是这已经比过去的两年好太多了，不是麽?
　　至少……他现在在她心里已经不是当初那个‘讨厌的封尚湖’……
　　“嗯。我们！”我顺著他的华语强调著，“封尚湖，我们一起回去吧。我相信师傅会治好你的。只要我们有信心……”
　　(1.94鲜币)134癫舆鸳鸯（3P，慎）
　　封尚湖回到霏云谷後，又经过了一季的疗养。他的身体逐渐恢复了过了，虽然现在脸色依旧苍白，但是却没有再咳喘了，体重也重新长了回来……
　　阳光明媚，鸟语花香。我却百无聊赖地趴在窗前眯眼瞅著树上的两只鸳鸯鸟在交头接耳的“叽叽喳喳”个不停歇。
　　“然儿再过几日就民间一年一度的‘癫舆节’，要不要出谷看看？”师傅温和地笑著说道。
　　“嗯！嗯！要要！”我抬眼望向师傅，使劲地点著头，然後眼睛发亮得眨啊眨，神情充满了兴奋与向往，据我所知‘癫舆节’是民间每年这个时节都要举行的一个很盛大的节日，这个也叫‘鸳鸯节’，顾名思义这是专门为已经成婚的人而举行的一个狂欢的节日。在这一天里会很热闹，一整天鞭炮都会响个不停。到处都充满了人们的欢声笑语。
　　“孝然一直很喜欢热闹。”五叔叔走上前把我抱坐在他的膝盖上。
　　“恩恩！是啊。”其实华夏儿女自古都是喜欢热闹，我当然也不例外。
　　“整天呆在霏云里定是把孝然闷坏了，现今我与封尚湖的病也好得七七八八了，该是准备一下带著孝然到热闹的人群里居住个几年的时候了。”五叔叔淡笑道。
　　我眯眼笑开，人毕竟是群居的动物，一听到能居住在外面接触更多的人，我就更兴奋了。师傅心疼地望著我，“这些年太委屈然儿了。”
　　我连忙摇了摇头，“师傅，然儿才没有委屈呢。其实霏云谷挺好的，只是霏云谷里除了树就是草的。住久了就觉得闷了。也许在外面住个两三年我又想念霏云谷了。”
　　封尚湖抿了口黄得发黑的药汁，抬眼笑道，“在深山久了就该出走走，等孝然住腻了就再搬回霏云谷。换换环境也是提高生活质量的好方法。”‘生活质量’这几个字是孝然时常挂在嘴边的词，不知不觉中竟被他给学了去。
　　“嗯嗯！”我点头表示赞同。
　　见我点头的娇憨样，五叔叔带有磁性的嗓音在我的背後低低传来，我听到五叔叔愉悦的笑声也跟著乐呵一笑。师傅和封尚湖见此也都淡淡笑开了……
　　**
　　经过许多天的山路奔波，我们终於到达了离霏云谷最近的集市。
　　虽然明天才是‘癫舆节’，但今日的街道上却已经挂满了大红的灯笼。街道两旁林立的店铺都在自家的招牌上系上大红的彩绸缎子，在条子的中央还打上个红红圆圆的好看小球。
　　算来已经两年多没有见到这样的景象了，我不禁倍感欣喜，全身的细胞都被大街小巷布满的欢乐气氛给传染得整个人都傻呼呼地从早上一直笑到下午。等我察觉时，却发现自己的小嘴都泛酸了……
　　第二天一大早，天还蒙蒙亮。我就波不及待地托起五叔叔，拉起师傅，唤醒了封尚湖。洗漱後。我左手拉著五叔叔右手拉著师傅喜悦地跨出了客栈大门，往最热闹的街道中心而去。
　　虽然现在天还没有完全亮起，空气里还带著股凉凉的冷气，但是大街上却到处挤满了人。呵呵！看来今天不止是我一个人在兴奋著。
　　挤进一个围著一大圈的人群里，我看见宽敞平整的青石地面上整齐地排放著许多顶红色轿子，只是密密麻麻的数量太多了，我看不清到底有多少顶轿。
　　我蹦蹦跳跳地抓住站在我身旁五叔叔的手臂，笑道，“五叔叔! 你看！好多的轿子，也不知道有多少顶？！”哇！现在就这般热闹，等一下一定会更热闹！！
　　五叔叔抬眼望去，回眸淡笑著告诉我，“轿子总共有三十六顶。”
　　我瞪大眼睛好奇问道，“五叔叔你是怎麽知道的？？”
　　五叔叔淡笑不语。站在五叔叔旁边的封尚湖从那些轿子上转回视线，妩媚一笑，道，“烨只要看一眼就自然知道了。”
　　“真的？五叔叔好厉害！”我两眼充满了崇拜。
　　五叔叔哑然失笑，师傅则宠溺地摸了摸我的头，淡笑道，“你呀！怎麽这些天一直兴奋地像个孩子？”
　　“因为我喜欢热闹啊！”我回答得响亮。
　　可几个男人却为我的回答，皆黯下眼眸。
　　“啊？”我错愕，我刚有说错些什麽吗？
　　“孝然……”
　　看著五叔叔眼底充满的悔恨、心痛。我猛然明白他们心底想到得是什麽。
　　我灿烂一笑，“我是真得喜欢热闹啊，你们也真是的，我快乐著，你们还有什麽好嫌弃的？”
　　见我笑得真心，他们也渐渐放开了锁起的眉。恢复了如常的神色。
　　就在这时候，人们纷纷後退，街道中央拉过了两条大约有三米多的大红炮竹。两个长像清秀、上身衣著红色宽袖衫、下身穿著及地长裙的小姑娘一人站一边，并一人手里拿著一只香，默契地同时点著了炮竹的引线。
　　一时之间炮竹的“劈劈叭叭！”声，响彻连天、直达云霄！
　　“啊！啊！”我半惊半笑地两手捣住了耳朵。把头埋进了五叔叔的怀抱里。五叔叔笑著把我的身子紧紧地揉住。
　　过了好几分锺，那长长的炮竹终於燃完，炮竹声相继停止。我吁了口气，缓缓从五叔叔的怀抱里抬起头来。
　　随著空气里漂浮的浓浓白烟随风淡淡散去，渐渐地我就看到本是干净的青石地面此刻已经布满了炮竹留下的红色纸屑，空气里还散发著浓浓的炮竹香味……
　　炮竹一燃完後，人们开始拍手吆喝呐喊了起来。
　　不久後，只见两排身著红衣、腰系黑色汗巾带、手腕处绑著红色绸缎条的数百名壮汉整齐地从街头徐徐地向这边走来。
　　“咦？怎麽会这麽多抬轿的人？”我歪头不解地问五叔叔。不是才有三十六顶轿子麽？一顶轿子只用四个人，三十六顶也只要用一百四十四人啊。
　　五叔叔笑著回答道，“这边的风俗是习惯把十里八乡的人都集合在一起。他们要颠好几次的轿，抬轿之人也要休息的，所以抬轿之人就多。”
　　“哦！”我明白地点了点头，又自言自语地说道，“可以看出这个镇的人口好多，光抬轿的就数百人！而且这还是小城镇，要是在大城镇人就会更多了。”古代社会的人口往往跟其社会经济密切的关系，人口多说明我现在所在的这个朝代算是个盛世了。──这个盛世本来是五叔叔的，以他的智慧如果继续当帝王的话，应该会在这个世界的历史上留下无人可匹敌的功绩来。但他却因我而放弃了垂手可得的名利功绩──
　　**
　　正在我恍惚的时候，我前边一老妇人无意地转头，当她的眼光扫过封尚湖、五叔叔、我、师傅时神色顿时呆愣。──
　　呀呀！呀！出门不带面纱真是麻烦。看！又有人看呆了~~
　　过了许久。那妇人才回过神，亲切地问我，道，“姑娘你旁边这位公子是不是就是你的夫君？”
　　我被问地一愣，虽然和五叔叔还有师傅生活在一起已经很长的一断时间了，但是我心里却从来没有想过‘夫君’这个词。
　　十秒锺後，我笑了笑，轻轻点点头应了声，“嗯。”
　　因著我的这一个肯定，五叔叔俊脸上展露出了一个满足、开怀的微笑。
　　那妇人听此，兴奋地一拍大腿，道，“哎哟！这麽俊的小两口，我活了一大把年纪了，还是头一次见到！”她盯著我们来回看了几秒後，又道，“看几位面生的很，应该不是本镇的人吧？”
　　“嗯。”我含笑地又应了声。
　　这时突然有人粗著嗓音高喊道，“准备完毕！欲坐轿的夫妻请速来此报名。~~~” 那人说完阵阵鼓声响了起来。
　　“这位公子要不要陪同你家娘子一起去坐坐？”那老妇人好心地提议，道，“年轻人经得住颠，等上了年纪想坐也坐不了了。再说坐上一坐，颠上几颠，在神明保佑下，你们明年定会抱个胖娃娃！”
　　五叔叔含笑转头，握住了我的小手，道，“孝然我们去坐坐吧。”
　　“啊？”我转过头去正想看师傅，却还没有来得及看清师傅是什麽表情的情况下人已经被五叔叔拉到了报名处。
　　只见前面排队登记的人都会从衣袖里掏出一锭银子来，放在一名壮汉手捧的朱红色托盘子里。
　　这是要坐轿子的人必须捐的善款，捐多捐少仅凭各人心意。啧啧！想出这个点子的人实乃是高人！在玩乐的同时又能做得善事。一举两得，大家都付得开心。
　　五叔叔记了名，轻挥了一下手，人群里挤出一名壮汉手捧一百两的银子放置在记名的桌面上，向五叔叔弓了一个身後，缓缓退後几步就转身离开。
　　五叔叔拉著我的手走到一个像凉亭式的轿子前，转回过头去沈声对那边呆愣住的人说道，“我们要这一顶舆。”
　　那个记名的老者最先反应过来，连忙起身躬身拱手向五叔叔作揖，声音充满感激，“多谢公子善念。”
　　五叔叔点了点头後就没有再说什麽。
　　他谢的自然是五叔叔出手阔绰。这一百两银子就算我再不懂世事也知道不是小数目。
　　我转头，瞅著五叔叔选的轿子看。嗯！五叔叔的眼光还真是不错。
　　这顶轿子的边框、立柱、栏杆、顶盖轿杆和抬杠皆有雕上了精致的花纹，精美绝伦得令我惊叹！但是这些花纹繁杂，我一时之间倒辨不出是什麽花来。
　　眼睛下移，只见它底座呈正方形。眼睛上移，又见它顶盖如同四面起坡的凉亭形式，轿身围以大红的帷幔，把整个轿身都围得严严实实的。轿前开的小门前扎两个火红的绸缎花球，花球下面的彩绸被风吹地高高低低地翩然起舞，好看极了！ 
　　**
　　不一会儿功夫，又见那记名的老者站起身来宣布道，“三十六对夫妻已齐。上轿！~~~”
　　“啊？”这麽快人就齐了？
　　“孝然来吧。”五叔叔把呆在原地发愣的我给拉进了轿子了，并把我抱在他的腿上坐好。
　　这时街道两旁的鼓手又开始敲起鼓来。抬轿的壮汉逐个站在轿前准备好抬轿的架势。
　　在一阵“呦呦哟！呦呦哟！”的吆喝声响起後，轿子缓缓被抬起──
　　“啊！”我身子不稳得摔趴在五叔叔的怀抱里。
　　“孝然，没事吧？”五叔叔把我的身子抱好。
　　“没事！只是我记忆起以前看到的颠舆，我有点紧张。”那麽激烈的摇晃，我会不会被摇晕了？
　　“有五叔叔在！孝然不要紧张了。”五叔叔的大手紧紧地箍住了我的腰身，把他的下颚枕在我的肩膀上，柔声的安慰著我。
　　“嗯！”我笑笑。
　　……
　　**
　　在一阵阵剧烈的摇晃中，我感觉到五叔叔胯下的肉物既然、既然慢慢地胀了起来，硬硬地搁在了我的屁股下面……
　　随著轿身的摇晃，我的屁股隔著衣物不停地摩擦起五叔叔的硕大肉物。
　　“啊……”我轻声叫起，随著一阵摇晃，屁股压著五叔叔的肉物前後来回扭动摩擦了五六来回。
　　紧接著轿子上下跳动了两下，我的屁股就上下坐压了五叔叔硬起的肉物两下“呃啊……”
　　天！这是什麽状况？我羞红小脸，整个人不知所措了起来。
　　我转头本想抱怨五叔叔两句，却见五叔叔眼中闪动著欲望的光芒，我一凛，心中泛起了寒栗，身子不安地动了动，迅速移开眼神，眼睛在轿子里各处转动。心肝却不停地跳动著……
　　五叔叔露出这种眼神通常是、通常是想那个那个了！
　　见到我明显瑟缩逃避的举动，五叔叔嘴边逸出魅惑的笑，只听五叔叔性感沙哑地说道，“然儿我们来做些特别的事情吧。”
　　五叔叔一说完，大掌就立马撑起我的臀部、撩起我身後的裙摆、半褪下我的裤子。五叔叔自己则白袍一撩、解开裤带、掏出他那硕大的肉物来。
　　五叔叔从侧面分开了我的大腿，大手直接抚上我柔嫩、敏感的大腿内侧，来回抚弄了几下。随後他的大手就沿著屁股沟儿探入我双腿的交合处，探进我私密的花丛里，手指不停地拨弄起我湿濡的花瓣，不一会儿五叔叔的指尖又寻到了我花丛顶端的敏感花核恣意揉蹭了起来。
　　“啊啊……五叔叔不要、会被人知道的……”呀！小腹间抽搐的酥麻快感又来了！我的娇躯频频打著颤，一波又一波强烈欢快在我的体内奔窜，令我难耐扭动著身子，下腹私处不断流淌出熟悉的热液来。
　　可是五叔叔不理会我的劝介。他的鼻息逐渐粗重，两只手指迫不及待地顺著沁出的滑液迅速刺入了我紧致的花径中！
　　“啊……”五叔叔的手指全部插入体内，他的整个掌心也随之都贴在了我的屁股肉上！
　　“乖，孝然，放松……”五叔叔诱哄著，手掌紧紧地贴著我的屁股，在我体内的手指开始来回地在我的花径内滑动了起来。
　　“不要！……五叔叔被人看见了怎麽办？”我生恐被人发现，不敢太过明显地扭动起身子，试图摆脱五叔叔刺入我体内的邪恶手指头。
　　“孝然不要害怕，五叔叔自有分寸……嗯……相信五叔叔……别再这般扭下去，让我尽快插湿它……”五叔叔压抑著的嗓音显得格外喑！。
　　“五叔叔……啊……等到客栈里再做好不好？呃啊！……不要在这里做！嗯……”纵然我嘴上一直劝介五叔叔，可是体内依然敏感地不断沁出的润滑的淫液来。
　　五叔叔在我体内的手指开始加快速度地抽送了起来，手指上的纹路来回地不住摩擦著我柔嫩的内壁，勾撩出我体内更深一层的欲潮……
　　“啊……”难以抑制的呻吟由我口中再次逸出，我双脚微微使力，微微抬起臀部迎合五叔叔的手指渐趋强烈的动作缓缓扭动著，体内阵阵涌上的快感令我理智逐渐迷糊、小腹间逐渐紧绷，欲火在我体内愈燃愈高……
　　风起，两旁红色的秀帘如波涛颤动，外面的人们兴奋至极地高声起哄著要壮汉们用力地颠簸著轿子。又见几名未出阁的小姑娘时而的把眼光偷偷往轿子里瞄来、时而又羞涩地低头去…… 
　　天！天！天！要是被人知晓了该如何是好？我越想越害怕，越想越羞涩。恨不得有个地洞让我直接装进去得了──
　　见我双靥娇红，喘息连连，五叔叔的手指更加放肆地在我的体内肆虐抽插，麽指更是邪恶地按住了我敏感的花核恣意揉搓、狂野的挑拔，直将我身体上快感逼到极限──
　　“啊──”激烈的情欲冲击令我管也管不住地尖喊出声，还好这时轿子也相应的一颠簸，这让外面看热闹的人勿以为我的被颠簸得‘吓’出声来！
　　听见我的尖叫声，站在街道观看的人们不觉更加兴奋地抿嘴低笑起──
　　我双颊暴烫，脑中一片空白，神志全然被强烈袭来的愉快感觉占领，尖锐的高潮快感窜遍我的全身，在五叔叔高明的挑弄和害怕被人发现的刺激中，我快速地到达了高潮……
　　当我的神智还沈浸於高潮余韵中还未来得及清明的时候，再无法忍耐下去的五叔叔迅速将他的手指从我的体内撤出，大手将我两只虚软的臀部微微抬高，一个用力挺腰，将自己早已肿胀的肉物对准我的花径入口狠狠地刺了进去！直插我的体内深处──
　　“啊──”被肉物塞满的甬道，好涨、好舒服！泪珠不住地由我的眼角沁出，我的身躯因阵阵难以形容的快乐颤抖著，屁股承受不住地微微扭动起来，试图解除掉这种从灵魂深处散发出来的快感！
　　可是我的扭动非但没有排除掉体内越来越强烈快意，反而令我更能承受地弯下腰去！
　　“啊──”五叔叔痛苦地低吼出声的大手不自觉间将我的腰肢箍地发痛、抓地发疼了。
　　“乖，孝然，先别动！你要是再动下去，五叔叔也保不准会不会被人发现了……”五叔叔咬著牙挤出警告的话语。
　　“五叔叔太坏！呜呜……”我额上汗珠滴落，呜咽不断。
　　“好了，好了！我的小宝贝不哭，是五叔叔坏，等下五叔叔任你打任你骂好了，可是现在五叔叔要开始了……孝然准备好了麽？”五叔叔低哑地开口。开始摆动腰杆，将埋在我花径深处的肉物微微撤出一些，再狠狠挺入！
　　“不……”被抽插的快感让我浑身痉挛了起来。
　　五叔叔的硕大肉物一遍又一遍强硬撑开我的花径，肉物上粗暴而起的青筋反覆摩擦我内壁细致敏感的肌理！而且轿子的不停颠簸、摇晃、震荡使得五叔叔每一次刺入的动作都猛烈异常！。
　　“啊、啊……”在如此激烈快速地摩擦下，快意如潮水般涌了上了我的脑海，令我不由自主逸出无措的呻吟声来。
　　我的脸颊上染上欲望的红潮，双眼迷蒙地半开半阖，时不时地眼眸不由地往被红色秀帘遮盖住的轿子窗外面看去，生怕一不小心就被某个眼尖的人看了出来！
　　五叔叔的身子逐渐地不动，他只是他的大手紧箍住我的腰肢，让我的屁股紧紧地贴著他的小腹。
　　可纵然是五叔叔已经不动，但是轿子颠簸的震荡却更加剧烈了，五叔叔的腰杆被震地上下起伏跳跃，这使得他的肉棒更加强悍狂肆的挺进摩擦著我的甬道！
　　“啊……”我体内的欢愉愈发高昂，形成一股紧绷压力，让我快招架不住了！
　　啊、啊、啊、啊、啊……好难受……我快不行了……
　　一下又一下连绵不断的撞击令我在心里拼命地狂喊，感觉自己全身热流逐渐乱窜，下腹花径炽烫如火焰在烧，过於强烈的欢愉令我呼吸困难，张口想哀吟却又怕被人给发现而苦苦克制著……
　　这时候，轿子突然起起落落地震荡了起来，不一会儿又剧烈地左右晃动著！
　　“呀~~啊！！不要啊……嗯、嗯……五叔叔！啊啊！呃、呃、呃……嗯、嗯、嗯……”我被五叔叔撞的两眼直冒金星。五叔叔的铁臂紧紧控制住我因承受不住而急欲想挣脱的纤细腰肢。硕大的阴茎随著壮汉的狂乱颠簸在我的裙底下狠命的刺穿著我的花穴，这力道几乎要将我的整个甬道都给捅翻了……
　　冷风斜斜地揭起轿子两边的红色绣帘，我缓缓回眼，眼睛对上喧闹人群里师傅含笑盈盈的眼眸。啊！呀！师傅！我眼神闪烁地快速扭过头去！
　　……
　　轿子还是在时不时地上下颠簸著，又时不时地左右摇晃著，随後那些大汉蹲蹲站站，手臂举举放放，口里“呦！哟！呦！哟！”地大吼出声。
　　绣帘一开一合间，我瞥见人群里的孩子开始蹦蹦跳跳地拍手咯咯直叫。妇女们笑弯了腰，男人们摩拳擦掌地大叫道，“加油颠！加油！加油！”
　　“啊！呀！呀！”看得人越兴奋，这些抬轿子的汉子为了显出他们的勇猛，不禁更加快速地颠起了轿子来!
　　天！天！以前我怎麽就觉得这颠轿子很好玩呢？啊、啊、啊、啊！我真得受不了了！
　　“呦！哟！呦！哟！”男人们的吼声越来越响，轿子上下颠簸，左右晃动地就会越是厉害！
　　五叔叔却在此时著了魔般地嘶吼出声，“孝然，想叫就叫出来吧，没有人知道我们在做什麽！孝然叫出来！五叔叔想听你的声音！快！快叫！快叫！快叫！嗯！啊！快！快叫给五叔叔听！”
　　一是插在体内的肉物实在是撞得我的花心实在太酸、太爽，二是受了五叔叔的魔鬼般的挑唆，我终於不知羞地在大庭广众下，“啊！啊！啊！”的叫了出来！
　　听见我先叫出声来，那些同样受了颠簸之苦的小姐妹们也紧跟著叫了出来。只是我叫是因为我的花心被撞得发了麻，她们叫则是受了颠簸的惊吓！
　　但是管他性质一样不一样，不就都是叫个麽？
　　於是在众人相合的尖叫之下，我不禁时而仰头时而低头地放心地叫地更欢了！
　　“啊、呃嗯、啊、啊、呃呃啊、啊、啊啊……嗯、嗯……”罢罢！被当成胆小如鼠的妇人也无可不可。
　　只是我很钦佩这个世界的古人既然能这麽有才得想出这般的狂欢方法。虽然是祝福，但试过了才会知道真真是太淫荡了。不知道这古往今来还有没有人敢像我们一样在大庭广众肉肉相叠起?
　　抬轿之人见坐轿的女子被颠簸地惊叫连连，他们的成就感就越盛了起来，於是轿子就像是发了疯一样地快频率的晃动、摇摆、颠簸著我。
　　“啊……嗯……五叔叔……恩、嗯……这般的颠簸，五叔叔也不怕你的硬肉被折断了！嗯嗯、啊啊……”我小声地转过头去，气喘吁吁地说话。
　　“嗯、呃……啊……孝然不要当心……啊啊……我的硬肉在孝然的穴儿里受著孝然软软穴儿的保护……呃嗯啊……不会折断的……嗯嗯……天……孝然你好紧……夹得五叔叔好舒服……嗯……啊啊……”　　在一片震天叫唤声中，五叔叔把我埋在我的肩膀上畅快地呻吟著。
　　“啊、啊、啊啊……啊、啊、啊──”我的花径倏地抽搐地像是抽了筋一般，花心被撞到颤得不行。
　　不停不断的连续颠簸，使得我的身子在五叔叔的大腿之上快速地颠簸个不停，五叔叔的插插抽抽、进进出出弄得我的小穴儿欲仙欲死。。小穴中的高潮一波未落另一波又扬起。
　　“啊！”在壮汉快速的抬举放落中，我整个人被摇得口中唾沫不受控制地往向流淌，落在五叔叔的握著我纤细腰肢的手背上，让这场青天白日、众目睽睽之下的欢爱显得更加的淫秽不堪了。
　　“嗯……孝然……你的唾液是被五叔叔干出来的还是被轿子颠簸出来的？嗯？孝然告诉五叔叔，你的唾液是怎麽来的？嗯？”被欲火烧红了眼的五叔叔，语气变得狂放了起来。
　　“嗯！五叔叔……啊……我被颠得头好昏……啊、啊、啊──”我隐藏著没说得是小穴也被颠得插得更加舒服了。
　　在颠簸中我的身子只靠五叔叔臂力圈住才没有被甩下轿子。
　　“嗯......啊.....”我屁股不停跳跃地坐在五叔叔身上，背脊挺直，小口情不能禁地逸出难耐的嘤咛声，衣服包裹下的身子热如火烤，肌肤也黏黏泛出了一层细汗般。
　　“嗯、嗯………”一切的抽插运动虽然都是靠轿子的晃荡来完成的。但是肉物插穴的速度一点逊色於人力抽插的频率，甚至还要快上好些倍。
　　轿子两边的秀帘时不时得开开合合，人群的视线偶尔地会撞了进来，所以五叔叔的大手自然是不能有所动作。
　　突然，五叔叔的身体僵直，他的双手松开了我的腰肢，双臂一伸直、挡住“劈劈啪啪”上下乱晃的绣帘，双脚亦伸直踏上前後晃动的轿子小门伤的大红帘布、挺起下半身，把我坐在他小腹上的身子整个的举起！屁股更是抖动如狂风中的残叶凶猛地捣弄起我的小穴来。
　　“啊、啊、啊、啊……”五叔叔疯了，要是被人看到了怎麽办？
　　“呃、呃……”五叔叔的肉棒快速凶狠。
　　而我在五叔叔的肉棒上起起落落地飞上飞下。前一刻才狠狠坐入肉棒，下一刻里却又被快速地甩开了。
　　“啊、呃啊……啊嗯嗯啊……五叔叔不要了……”我小声的涕求著，
　　五叔叔的这力道是要把我的小穴给捣碎了麽？
　　“呃啊……啊、啊……”五叔叔发了疯般地快速的摆动起他健硕的臀，做著最後的狠插！
　　终於在我几近凄厉的叫喊声中，五叔叔满足地将他的灼热白液尽数灌入了我的子宫深处……
　　**
　　终於在经过九死一生的欢爱後，轿子停了下来。
　　才被五叔叔从轿子里虚弱地搀扶出来，我的身子就被师傅迅速地卷进了怀抱里。他身子一闪，以肉眼看不清楚的速度抱著我到了某处农舍的後院里。
　　可能是这家人都出去看颠轿了，整个後院静悄悄地没有一点声响。
　　“啊！师傅！你拖我来这里做什麽？唔──”我话还没有说完，师傅就已经重重地用他的唇堵住了我的嘴，他灵活的舌尖轻易的就由我微张的唇瓣间钻入口腔中，恣意吸吮我口中甜蜜的汁液……
　　我在师傅的唇中酥软呻吟著，阵阵的酥麻感滑过全身，在我濒临失神的时候，师傅急躁地褪下了我的裤子露出我的阴阜，又拉下了他自己的裤子露出他硬硕的肉物，随後师傅就急躁地把他那至刚至阳之物往我的胯下捅去。
　　“啊！师傅不要！会被人发现的。”我手比眼快地连忙按住了自己的阴阜处，师傅的肉物撞在了我的手背上。
　　“习武之人耳力甚好，只要有人来师傅就能察觉出来。所以然儿别怕。师傅忍的好难受，然儿你给师傅……”师傅醇厚的嗓音中带著难以压抑的欲火。
　　阳光打在师傅的脸上，让师傅的脸如玉般的晶莹剔透，俊美无瑕。
　　“师傅……”我的脸酡红一片，看师傅这阵势，定是知道我在轿子里和五叔叔做的事情了！所以才被刺激得如此的激动。
　　师傅不容分说地再次俯下脸，再次吻住我的小口，将舌尖霸道的探入我的口中左右翻转搅拌……
　　缠绵相吻了许久，师傅才放开了我的唇，声音带著暗哑地低低叫唤起我的名字，“然儿……”
　　师傅炽热的鼻息眷恋地喷洒在我的脖子处，痒痒的、暖暖的、轻轻的、又酥酥的……
　　我就这般彻底被师傅色诱了！师傅把握住了时机地趁著这时刻，一手撑扶住我酥软无力的身躯，另一手缓缓拉开了我挡住他的道的小手儿。微微弓身调整著他的肉物，在抵住我的穴口的时候停了下了，随後就狠狠地捅了进来！
　　“啊──”下腹间猛地被撑开的暴涨感觉让我惊呼出声，“师傅不要……这是外面啊！……我们到客栈里做好不好？不要在这里……啊……要是被人见了要怎麽办才好？”
　　“师傅忍不住了！然儿，然儿……你就让师傅先把精液摩擦出来……只要一会儿就好……嗯……我只要干一会儿就射出来……然儿乖……让师傅好好地H一下！”天！师傅已经被欲火折磨红了双眼，难怪他的说出的话这麽的邪恶！
　　师傅把我的屁股紧贴著他捧起，让我的双脚离了地……
　　师傅把我全身的重量都挂在他的肉棒上後，开始摆动起他的腰臀来，他恣意的抽送带我进入了感官的快乐世界里……
　　我闭上眼放任自己忘却处境，快乐地享受师傅著时而快、时而慢、时而深、时而浅的捣干方式…… 
　　逐渐地……师傅的摆动速率越来越快，他把我的身子再次放回地面上。我脚一软，花穴一沈，往下拉扯了他的肉棒一下。──“啊！”师傅酥地在我体内射出几滴精液来！
　　师傅胸口快速起伏地深呼吸了几下，随後师傅咬住牙根。一手提著我浑圆的臀，一手伸入我们的身体交合处，不断地用手指摩擦著我悸动不已的小核，让我迅速达到了高潮的痉孪！　
　　师傅见我已经达到高潮了，便放心地开始死命的插、狠心的捅、快速的干、凶猛的捣──
　　一插再插！一捅再捅！一干再干！ 一捣再捣！
　　直插得我的穴儿扭曲、直捅得我的两眼冒星、直干得我哭叫连连、直捣得我欲生欲死！
　　可，纵然我已经如此凄惨，师傅却他还是不肯罢休！
　　……
　　我的屁股在没有任何倚靠的情况下被师傅的臀部撞得“劈劈啪啪！”直响的前後不停得晃来晃去，整个身子如同挂在枝上的葫芦。这场面简直淫荡到了极点！
　　“啊、啊、啊......嗯嗯......师傅......师傅......”师傅那火焚般的肉物猛插狂捣摩擦起来的炙热火焰快速地烧掉了我的所有的知觉，我彷若堕入了情欲的深渊般，我意识全失地只能不住的叫唤著师傅的名……
　　“啊、啊、啊……师傅饶了我！我不行了！”师傅他好狠，他的硕大肉物像是要把我的整个花穴插到稀巴烂了才肯罢休！
　　“嗯嗯──”似愉悦似痛苦的闷嗯声在我的耳畔响起，他重重一抵！将他灼热的精华洒在了我花径的最深处，并将我再次带到欲望的巅峰中，我不停地抽搐悸动著的下体水流如尿尿的宣泄著满心的快意......
　　**
　　借此说两句，写到别处怕大家会看不到。
　　女扮即将完结，为了感谢大家一直对女扮的支持，我将连续奉上几大章H。为了让H更H，场景是很重要的。
　　希望看什麽样场景的H，只要大家给我留个言，我就尽量满足大家。机不可失，失不再来，亲们想看什麽就快快可以给我留言吧。
　　呃，我一直对猪圈的H很有写的兴趣，但是为了不吓到大家，我也就不敢写。
　　(2.66鲜币)135倾魂魅惑（3P，慎）
　　善良的朋友们：请勿伤害作者！请勿盗文！
　　天下善良之人终得福报。祝大家看文愉快！
　　☆☆
　　一年前五叔叔和师傅就在江南购买了处土地，经过这一年时间的修建，只到最近才竣的工。难怪五叔叔和师傅在最近一提出要搬到集市里去住就马上搬来，原来他们早早在一年前就看出我今日的寂寞！那份了解和包容的预见将来，要不是用情至深又怎麽能够看得出来？
　　到了江南的宅子一看，府邸的一切景物都是照我的喜好修建的。我不禁张口结舌、双眸含泪。整个人愣在原地不知动作。
　　五叔叔见我这般，茶色眼眸含笑，那眼低惑人的水波直直递进我的眼底，魅惑住我的心神。他俯身含住我圆润小巧的耳垂，低哑、性感的嗓音在我耳边轻轻说道，“傻孝然，不用吃惊成这个样子。和你相处这麽多年要是还不明白你的心思喜好的话，那麽我们真得不配说喜欢你了。”
　　“五叔叔？”我刹那失神，随後灿烂一笑，眼眸闪著明亮的光彩，双颊更是幸福地微微发烫了起来。五叔叔的这两字‘喜欢’是第一次在没有与我激情交欢的时候说出口的。虽然一直是知道他们的心意，但是女人是听觉动物，能在自己爱的人口中听到甜言密语是弥足珍贵的。
　　“傻瓜！”五叔叔爱怜地笑骂了一声，眸光晶亮地闪了闪，宠溺地把我箍进了他的胸膛里。一次无意的表露既然看到她这般的惊喜。要是知道这样的语言能让孝然感动成这个样子，那麽他早早就说了。枉费他自认一世聪明，却还是不能全部猜透孝然的小小心思！ 
　　我双手伸起勾住了五叔叔的脖子，整个身子紧紧攀依在五叔叔的胸膛里……
　　旁边的师傅只是淡笑相望，只是在我转眸间，为何瞥见他落寞得垂眼？
　　我的心因师傅的落寞狠狠地一缩。师傅他……他这是……
　　**
　　“封尚湖！我有件事情想拜托你。”我倒了杯茶水递於封尚湖。
　　“嗯？”封尚湖媚笑接过，轻呷一口後，缓缓抬眼，定定望向我。
　　我在他旁边的椅子上坐落，支起颚，甜甜笑道，“今晚你约五叔叔一起去喝酒吧。”
　　封尚湖垂眼，再啜一口茶，长长的睫毛在阳光照射下投影出两扇美好的弧度，很是好看。他再次抬起头的时候不问原由就应了声，“好。”
　　“谢谢你，封尚湖！”我笑眯了眼，“要是可以的话，你就留五叔叔一个晚上吧。”
　　“嗯。”封尚湖瞥了我一眼，还是不问原由得点了点头，继续低头饮茶水。
　　目的达成，我连忙站起身来，感激地向他一福身後，就移动脚步快速地去准备著今晚的事情……
　　我踩著猫步，偷偷地溜进了师傅的书房，在书案上，提笔在一页纸笺上写道：‘师傅，戌时芳苑观景亭见。’写好後，放置在明显的位置上用白虎镇纸玉压住。又踩著猫步偷偷离开。
　　师傅每一天都会进书房处理霏云谷名下的大大小小的店铺，所以我不当心他会看不到。
　　**
　　我左手捏一盏六角琉璃水晶灯，右手提著长长裙摆，沿著崎岖的小石路、经过了假山、走过长长的曲廊往观景亭的方向而去。
　　观景亭建在湖中央，四面纱幔缥缈，周围曲廊相连，跨水接岸。一路莲步慢踱，来到亭中，站在观景亭边上撩开嫣红纱幔举目远眺，视野豁然开阔，只见远处的青松翠柏在夜色的灯笼光照耀下中葱葱郁郁的黝黑一片，虽然现在是看不清其间的树木花草，但却能听到那山间百虫的鸣叫声别有一番趣味。转眸望近处，只见湖泊在数盏灯笼的照耀下，显得五彩缤纷，在湖光的反射下，映得观景亭波光连连，更是美不胜收。
　　戌时快到了，我牵起裙角，端坐在观景亭的桃红色地砖上，脱了绣鞋。因为我今夜是特意想诱惑师傅的，所以我身上只著了件白色薄纱裙，腰上绾著同色系的绦子，这般的装扮是我凭著记忆按前世看过的王祖贤饰演的影片《倩女幽魂》中学来的。
　　这般一坐修长美腿露了出来，在灯笼下散发出粉嫩的白皙光泽。
　　啧啧！就是我自己见了也觉得秀色可餐。不知道等下让师傅见了会是个怎麽样的表情？
　　我缓缓地躺在干净的桃花色地砖上，“嘶”我倒抽了一口气，地砖好冰凉，弄得我浑身打了个冷颤。但愿师傅快来，不然我这般躺在地砖上会感冒的……
　　**
　　珞刖脚踩曲廊木柱，身子轻如飞燕般无声无息地落到了她的身边，只见她歪身躺在波光粼粼的亭子地砖上，纱幔纷飞间，她美得不食人间烟火……
　　这时候飞花飘过长长的回廊一直到望静亭，飘飘洒洒地自在飞落……
　　点点洒落在然儿的娇W小脸上、白色薄纱裙上，给闭眼假寐中的然儿加入了空灵如仙的感觉。
　　珞刖蹲下身子，大手握住了她的双脚包住，他温柔用手掌摩擦著她的脚底，皱眉薄怒道，“夜里天凉，你不该穿地如此单薄！”
　　她蓦然睁眼，转头望向他，丝绸般的发丝被风撩起贴在她粉嫩的脸颊上。矛盾的清纯、妖媚的神韵深深地酥入了他的血液、刻在他的骨髓深处……
　　师傅的眼神，惊W中带著情意，其间还掺杂著不顾一切的执著和痴迷。他双眸紧紧地锁住了我，仿若是忘了时间忘了天地……
　　白色纱裙随著一只脚被师傅的大手抓起，裙摆滑落至腿弯处，露出白皙光泽的小腿儿，看得师傅倒抽了一口气。
　　“然儿，你、你怎麽……”连里面的长裤也不穿……
　　我缓缓起身，软若无骨趴到了师傅的身上，水袖的轻晃地拂过了师傅的脸。小口贴近他的俊逸的脸颊甜蜜地唤了声 “师傅”……
　　师傅双眸颜色深邃了起来。他刚劲勇猛地将我推倒在地，唇瓣从被他握住的足背开始轻吻起。
　　我淡笑，心中赞叹自己的勾引功力原来一点也不比聂小倩差。
　　我静静躺在青砖地面上，睁著双眼注视著师傅，只见他那头银色长发在他俯身之时不受控制地流泄到我的双腿上，妖冶而又魅惑人心。
　　师傅抬头，含著淡淡笑意的眼眸流光婉动──冷淡而又温和，却似罂粟般蛊惑住我的整个心神。
　　他的一身蔚蓝长裳依然是一如既往的飘逸，那宽大的衣袖轻轻扫过我的双腿肌肤──麻痒而又是舒服！ 
　　我情不自禁地伸出手轻轻勾勒起师傅的几丝银发，任其在空中随风自由飞舞滑落……
　　我又不厌其烦地再次撩起，又任其随风缓缓滑落。 
　　风一次又一次地吹落，我一次又一次的撩起、把玩。
　　玩得兴起时还难掩兴奋地如同顽童般咯咯笑出声来……
　　“然儿又在调皮了！”师傅淡笑地把他的发丝从我的指缝间抽了出来。食指亲点了我的额头一下，笑意盈满了他的双眸。
　　“师傅！你好美！”我神魂颠倒地赞叹出声。
　　师傅听後嗤嗤笑起，随後他又无比认真地呢喃道，“师傅的美可否入得然儿的心里？”正说著，师傅就把他的整个手掌贴在了我的胸乳之上，顺时针地缓缓揉捏了起来。
　　“呃……师傅何出此言？”伸起双手，长袖滚落，露出羊脂白的手臂，纤长的手指缓缓地抬起，沿著师傅玲珑俊美的脸庞慢慢抚弄，疑惑的声音淡淡响起。
　　“然儿你明明听懂师傅在说什麽。”师傅苦涩一笑，凄美绝伦。
　　“师傅……”傻师傅！虽然我听懂，但是我不想懂！这麽骄傲的师傅既然愿意‘以色侍我’……
　　“师傅不要这般辛苦……”师傅的爱一直都那麽得小心翼翼，唯恐哪里做得不好，唯恐哪里又不得我的欢喜！师傅啊师傅！淡然、强势如你──是因为什麽……才甘心为我做到如此卑微？我到底有哪点好？！你到底喜欢的是我的什麽？！
　　──这样的师傅很容易让我突略、也让我倍加的心痛……
　　“师傅，你爱我麽？”我喉头哽咽住，妖孽般的魅惑问道。
　　师傅身子一震、腼腆转头，但是我知道答案是肯定的。
　　“师傅……今晚你给我说九百九十九个爱吧。”我貌似无理的要求道。
　　“为什麽要九百九十九？”师傅双手捧住我的头，鼻尖轻轻地摩擦上了我的脸颊。
　　“因为我想和师傅的爱能够长长久久……”我含蓄地告诉师傅──我爱他！在没有激情欢爱的时候！在经历许许多多的风雨之後！我爱他，爱这个默默守护著我的师傅。
　　师傅猛然坐起了身子，如著了魔般地瞪大了眼睛，“然儿刚才说什麽？”
　　傻师傅！不过是一句含蓄的爱语而已，用得著这般的激动麽？
　　我勾唇淡笑，低语道，“九百九十九代表著天长地久，我想要和师傅天长地久的相爱著──唔──”我话还没有说完就被师傅的 唇舌给堵住了小口！
　　珞刖伸手往她的裙子里探去，没有摸到她自制的小小短裤，却直接摸到毛发稀疏的阴阜。“然儿，你这个小坏蛋！既然连最里面的小短裤都没有穿！看来你今晚是特意来诱惑师傅失控的。”
　　师傅撩开他的长裳下摆，粗鲁地解开他的裤头，掏出了肉物，掰开我的双腿，肉物蛮横地刺了进去──这是师傅第一次没有对我做前戏就直接插了进来！
　　“啊……师傅……”我皱起双眉，下体被撑得好满！
　　“然儿，对不起，师傅失控了!”师傅回过神来刚想退出时，却被我的双手给按住了屁股！“师傅，不要！”
　　“然儿，我会弄伤你的。”师傅粗喘地怜惜说道。
　　“嗯啊……不会的！师傅你快说几句情话，也许我就湿了！”我不害臊的要求著，双手不安分地抚摸、抓捏起师傅光滑如煮熟剥皮鸡蛋般的屁股。
　　“然儿！你！”然儿奇特多变。矜持的时候像个未经人事的小女孩，豪放的有时候他总会被她弄得面红耳赤。
　　师傅的唇压在我耳边低语道，“然儿你这般奇特的灵魂究竟是什麽样生成的？”
　　“呵呵！”我被师傅呼吸出来的热气喷得好痒，我缩了缩脖子，笑道，“是在师傅似火热又似害羞的性爱中养成的！”
　　“你这个不害臊的！既然编排起师傅来了。”师傅也笑起，然後紧紧捧住我歪在一边的脸颊，一遍又一遍深情地呼喊著，“现在师傅就给你说九百九十九个来：然儿，师傅爱你！师傅爱然儿！师傅很爱、很爱然儿，师傅爱然儿，很爱 很爱 很爱……”爱得连他是整颗心都隐隐作疼著……
　　往往越是冷淡理智的人动起情来越是出乎人的意料的痴狂：越是不会说情话的人一旦说起情话就是天崩地裂的震撼！。明明是很普通很普遍甚至是所有情人间都说烂的情话，从师傅的唇中说出却这麽的野、这麽的浪，这麽的动人心魄，让我的整个身子都因他的话彻底地酥麻了起来……
　　我嘤咛声声出，没想到花穴还真得应了那句本是顽皮话──快速地湿润了起来。
　　“然儿，你有在数麽？”师傅沙哑问道，因为他已经深情说好了九百九十九个‘爱你’！
　　“嗯、啊……师傅，我也爱你。然儿爱师傅，然儿爱你！我爱你！我爱你！师傅！我爱你！我爱师傅！很爱很爱……”师傅的声声爱换来了我羞羞答答地开口说爱字。
　　“哦，然儿，师傅的好然儿……”师傅因著我的‘爱’字，下体的肉物更加得硬了起来。
　　这回师傅的大手抬高了我一双白嫩玉腿竖在他的胸膛前，缓缓地律动数十下後，就开始大力的摇动起他的健硕腰肢来，用力的挺向著我的花穴，蛮横地扭转、研磨著撞击、舀动著。
　　“嗯啊..啊、啊、啊、啊！啊哈...啊啊……师傅、师傅……哈好舒服……嗯嗯……啊……啊……”我压抑著喘息著，身体扭动著。整个花心都快被师傅的肉物给插软了！今晚的师傅太兴奋了，到自尝苦果的时候，我才万般後悔刚才邪恶地勾引师傅了！
　　“啊……师傅……啊、啊……不要这麽激动啊、啊……太用力了……啊、啊……刺地好麻、啊、啊、好辛苦……”猛烈的摇动进击让我无法承受，随著师傅惊涛拍岸的狂捅，最後……我连爱语也彻底淹没在他狂肆律动的啪啪声里……
　　师傅清雅淡然的瞳眸射出赤红的焰火，他的肉物一次又一次用力的贯入我紧小的花径内。大手隔著衣物攫住我弹跳的胸乳，恣意地揉搓挤压了起来。
　　“啊……啊、啊……师傅不要！啊、啊、啊──”她急促喘息，呐喊声已经沙哑，全身雪肤被热出片片潮红，扬起的小脸蛋上满布迷乱陶醉的柔媚态，细细的汗珠逐渐泌出……
　　“然儿，然儿！师傅爱你，爱你！爱你！爱你！爱你！爱你！爱你！……”师傅咆哮声声、激狂挺进，胯下的硬硕凶狠残暴地撞击我的娇嫩， 他指尖更是强硬地挤进两人身体的交合处，拨弄我私处上方敏感的花核。甚至他的肉物每捣一下花穴就会相应地说一个‘爱你’！我的花穴儿有被捣了多少次，他就有说多少个爱你！
　　“啊……”我全身疯狂似的哆嗦了起来──因著师傅震撼心魂的情话、因著师傅狂野到痴的捣干！
　　突然，师傅的律动嘎然而止！
　　“师傅怎麽了？”我睁开欲望迷离的双眼，娇喘连连地问道。
　　“有人来了！”师傅道。
　　“是、是谁？”这麽晚了谁还到这花园里来？
　　“听脚步声应该是严烨和封尚湖。”
　　“啊！”我大惊失色，这才想起我下午交代封尚湖叫五叔叔出去喝酒时好像忘了交代不能到亭子里来！呀呀！这下可好了，五叔叔和封尚湖到亭子了来喝酒来了。
　　“师傅，那我们该怎麽办？”这场景被五叔叔抓到了倒是没什麽可以害羞的，但是封尚湖……
　　而且现在才做到一半，又正好是高潮既将来临的时候。肉棒、穴儿正被摩擦得发了痒。要是师傅现在拔出去，我俩都不会好受的。
　　都怪我不好，调情在屋里也能做，偏要学什麽聂小倩到这破亭子里来。这下可好了！要是被封尚湖知道我是为了和师傅幽会而叫他把五叔叔给引开的，那我的脸面以後要往哪里搁啊？
　　“然儿别急，我们躲开就是了。”师傅气喘吁吁地安抚道。“现在走已经来不及了，我们只能上亭子顶上了。”
　　“嗯！”我轻轻地应了声。
　　傅把他的肉物尽根地插在我的体内後，双臂抱紧了我的身子飞来起来。
　　“啊！”我突然惊叫了一声。
　　“怎麽了？”师傅关心地问道。
　　“我们刚才在下面留下了、留下了欢爱的味道了！”我脸色惨白地趴在师傅耳边焦急道，“这还不是会被他们发现？”
　　“发现就发现罢。”师傅慵懒淡笑地瞥了我一眼。
　　“可是要是被封尚湖知道，我会很丢脸的！我──”我停止不说话，气闷极了。我也太倒霉了，连个勾引也横生枝节。
　　“然儿这次为了和我幽会故意叫封尚湖把严烨引开的？”师傅双眸含笑地认真望著我，两只眼睛亮晶晶的。
　　“嗯！”师傅聪明，一听我透露出来的只字片语自然就知道我的计划了。
　　“呵呵，我的好然儿！不用当心味道了。今晚风大，等他们走来时，那味道自然也就散了。”师傅的肉物再次用力地捣了几下。
　　“啊、啊！师傅，你不要闹了，他们就快来了！”我双手死死地固定住师傅乱扭的屁股。
　　“谁叫你想偷情不找个隐秘的地方？”师傅取笑道。
　　“呃……”是啊。弄得现在明明体内就插著肉棒，却还是被欲火焚烧得要死不活的！！
　　不过，还好望景亭的顶部是倾斜式的，而且面积也比一般的凉亭顶部要宽要大，我和师傅子只要压低了身子，就算是五叔叔和封尚湖抬起头来也不会发现我们的。不然，我们真真是无处藏身只能乖乖地丢脸的份了。
　　“……”五叔叔和封尚湖的脚步声越来越近了，我紧张地双手死死攀住师傅的宽阔的肩膀，双唇紧闭地不敢再和师傅说话。
　　“烨，我们很久没有一起出来走走了。”封尚湖说道。
　　“是啊，明明才几年的时间却恍如隔世。”五叔叔清幽地声音传来。
　　“那我们今晚就来个不醉不归，如何？”封尚湖笑道。
　　“不了，喝几杯，我就要回去了。”免得让孝然等他太久。
　　封尚湖听後一愣，笑道，“烨，你这几年来变了很多。”
　　“是麽？”五叔叔轻笑起淡淡应声道。
　　亭子下面说著话，亭子上面的师傅却直起身子，抱高了我的臀部，我的屁股就此腾空而起！於是师傅的肉物插入抽出花穴不发出任何声音！
　　‘师傅你不要动！我们这个样子不会被封尚湖发现麽？’我紧张地用张合著嘴唇表达我要说的话。
　　五叔叔虽然没有武功，但是封尚湖他的功夫可是不浅的。
　　师傅的唇角微微上扬，亦用不发出声音地张合著嘴唇，‘不会的。没有人会有这样的能力。’
　　其实真实的原因是封尚湖摔在裂谷中时，毁了练武的筋骨──他早在那个时候已经毁了一身的武功。现在封尚湖虽然性命是保住了，但是要想恢复武功此生恐怕是再也不可能了……
　　师傅把头压在我的脖子处，一边发狠的凶猛颤动著我的屁股（只有这样才避免不发出声音来），一边紧按住我的屁股往他的肉物上套著画圈圈。像是恨不得把他的两个肉球儿都塞进我的花穴里似的。
　　啊、啊！火热的肉棒摩擦得小穴好烫、好麻、好酥！
　　“……”我紧闭双眼，咬紧牙关，心里紧张到了极点，真得很害怕自己会在师傅的作弄下不小心发出一滴点的声音，那个时候我的脸面真会没处搁了……
　　“你把暗卫调出一些去做生意了？”封尚湖挑眉问道。 
　　“嗯！”孝然喜欢救济人，那他就拿多点银子让她去救助人。这一切只因她做了那些事情的时候会很开心。为了她的那份开心，他做什麽都是值得的。
　　“霏云谷每一年的生意收入也是不菲的。”封尚湖笑道，那些银子够孝然‘救助’好几辈子了。
　　“珞刖是珞刖的，我是我的。”
　　“……”
　　肉壁疯狂地痉挛般搐动了起来，一层层湿漉漉的嫩肉淫荡的紧紧箍住师傅的肉棒，狂野地蠕动著吸吮了起来，幽径深处更是哆嗦著喷出股股花液把师傅的肉棒淹没在花液里──
　　後面的话语，我都听不见了！我的整个心神几乎都集中在了被紧塞的花穴上！
　　在亭子顶上的珞刖异常烦躁，他们到底要聊到什麽时候才离去？嘶！他的棍儿都快被然儿的花穴给夹断了！
　　不行！他必须想个办法才成！
　　师傅突然扯掉我的腰带，啊？呀？师傅这是要干什麽？
　　只见师傅把腰带系在我的左腿上，让长长的一端垂在亭子半空中。
　　我吓得心脏都快要跳出来了，师傅这麽做分明是要让五叔叔和封尚湖看见！
　　见我怒目，师傅连忙用口封住了我的小口，细细吸吮了起来。
　　原来师傅的本质也是疯狂的！我不敢挣扎，怕动了亭子上面的砖块，发出声音来让亭子下面的五叔叔和封尚湖听见。
　　我正面向著师傅，双腿被师傅抓起紧紧夹住他的健硕腰身。
　　师傅捧起我的屁股，让我的整个人都腾空而起。上身弓起，为了不发出声音来，师傅胯下的肉物只能缓慢地戳刺著我的花穴。
　　并张嘴俯首隔著薄薄的衣料把我的左乳头含入口中。
　　我低眼望自己脚上看，只见那条系在我脚踝上的白色腰带随著师傅的肉物一插一抽地晃动了起来！
　　师傅……啊……师傅这个样子好野……竟比五叔叔还邪魅了……
　　我拱起身子回应著师傅的掠夺，只是咬紧牙关不敢娇喘呻吟，只能十指紧紧揪住他肩膀，无意识地把师傅平整的衣物抓地起了皱痕……
　　严烨举杯饮下手中的酒，却在他抬头的一瞬间，他看到了亭子半空垂落的一条白色腰带……
　　谁在上面？府里暗卫众多不可能是外来客。
　　那分明是女子的腰带……
　　是孝然和珞刖在亭子上面？！那条白色腰带颤动的频率像是在……欢爱！
　　想到这儿，严烨的眸光冷冽。
　　见严烨脸色骤然突变的，封尚湖停住饮酒的动作，疑惑问道，“烨？”
　　严烨阴鸷抬眸，淡淡道，“天寒了，我们该回去了！”严烨倏地站起身来。
　　封尚湖心知这凉亭里定是有古怪，也明白能让烨脸色突变的也只能是孝然。但是他不去多问，眼眸带笑地跟著站起身来，提上圆桌上酒壶，收起酒杯，同严烨一起离去。
　　待五叔叔和封尚湖的身影消失在视线里的时候，我终於忍不住地嗔怒道，“师傅，你为什麽要那样做？”
　　师傅抱著我的身子飞跃下了凉亭，把我压在亭子的石柱上开始狂戳了起来。“啊、啊、啊……师傅、你！你！呃……啊……师傅你坏！你坏！……呃、嗯……啊……啊、啊、啊！”我拼命地用小拳头击打著师傅的结实胸膛，不停发出“咚咚！”的声响。
　　师傅假意叫了声，“哎哟！”随後双眸含笑地望著我道，“然儿不疼师傅了？这麽用力地捶打著师傅？”
　　“哼！”我明明知道自己的这一点小力道根本就是伤不了师傅的，但是我还是心软地停下手中的捶打动作。一边心疼地用手轻轻地抚摸起师傅的胸膛来，一边笑骂道，“明明是师傅先做错了，还有理向我喊痛来著？”
　　师傅明知故问道，“师傅做错了什麽？”下身的肉物跟著狠狠撞了我几下。
　　“啊！啊！”我倒抽了几口凉气，双指隔著衣物捏紧了师傅的乳头狠命地往外死揪著，直拉得师傅嗷嗷大叫的时候方才停了手，“刚才还好是五叔叔看到了，还是被封尚湖先看到，你说你说我的脸以後还要往哪里搁啊？”
　　“不会给封尚湖先看到的。”师傅自信地回答道。
　　“哦？师傅为何这般肯定？”我媚眼迷离。
　　“除非封尚湖背後长了眼睛，不然他永远不会先看到。”师傅提高了我的屁股狠狠捣来。
　　“呀！嗯、呃……你、你、你就凭借这个？”我气红了脸，“ 要是当时封尚湖回过头去那怎麽办？”
　　“不会。”师傅肯定的回答我。胯下的肉物刺得更加的凶猛了起来。
　　“为什麽？”我疑惑住了。
　　“因为坐在他面前的是严烨。”师傅说道 。
　　“啊？” 我还是听不明白，小脑袋云里雾里的似懂又不懂。
　　师傅轻啄了我的小嘴一口，粗喘吁吁地笑道，“现在别想这些了，乖。我们还有更重要的事情要做。你只要记住师傅永远是不会让然儿受委屈就好!”
　　师傅话刚说完就抱紧我的身子，不停地摇晃著我的屁股、让其套弄著肉物，继续狠命地在我的体内奔驰了起来。
　　我嘤咛呻吟了起来，但觉阴道里不断地强烈收缩，把师傅的整条肉物紧紧箍住……
　　“停一下,师傅，我腿好麻……换个姿势……”
　　“好……”师傅粗喘地应了一声。把我抱到了桌面上，肉物再狠狠刺来。
　　我抬腰使劲地挺动屁股，迎接著师傅凶猛而来的冲刺力道。
　　师傅H得兴起，索性褪去长裤，双腿跟著爬上了圆桌，健硕的屁股坐到了我的屁股上，屁股叠著屁股，双手抓紧我的肩膀，像是骑马般上下飞跃跳动地捣干了起来！！！
　　“师傅……啊、啊、啊、啊、啊──”我尖叫起来，白皙的双腿被师傅骑坐的在空中不停地上下滑翔，小腹被挤压得很紧绷，鼻子、小口几乎都无法再喘息了。
　　在高潮将至的时候，师傅再次突然停止了H穴的动作──
　　我的花穴儿抗议地紧紧缩起，箍得师傅的肉物“吱吱！”作响。
　　“师傅？又怎麽了？”我双眼迷蒙，嘟起小嘴问道。我要高潮了！却被突然停止！！好难受、好难受!！
　　“严烨来了！”师傅抿唇低语。
　　“哦。”我脑袋迷糊的反应不过来，随便应了声。
　　“啊──”师傅倏地抱起我的身子往亭子外飞了出去，他脚尖轻点曲廊上的木柱把我往岸上的方向带去。
　　“珞刖！你给我回来！”五叔叔愤怒的暴吼声从身後传来! 
　　我的身子一震，被欲望迷昏的脑袋瞬间清醒了过来，呀呀！五叔叔生气了！
　　“师傅……”师傅明明知道那是五叔叔，为什麽还要抱著我的身子离开？
　　师傅回眸望向我，眸光黑暗深深，“今晚的然儿，只能是我一个人的。”师傅说完狠狠得俯首吻住了我的唇。
　　我心魂又因师傅的这一句话一酥，当师傅放开我的唇时，我挣扎地说道，“但是五叔叔他很生──”
　　“可是今晚师傅想独占然儿。”师傅打断了我的话，望向我的眼眸盈满了乞求！
　　“师傅……”望著师傅渴望中带些卑微的眼神，我的心软了！这样子的师傅，我怎麽忍心去拒绝？
　　“嗯。”我像是受了蛊惑般地点了点头。
　　**
　　“啊、嗯、嗯……嗯……”每当师傅施展轻功用脚踩著曲廊木柱上借力飞翔的时候，他的肉物总是狠命地戳到最深处，弄我全身虚软酥麻、头昏目眩……
　　“师傅，呵呵！好舒服、好刺激！”既然能一边施展轻功飞翔一边继续挺动著下体狠捣著穴儿，师傅好棒！！
　　“你还笑！”师傅气喘吁吁地挺腰，肉物狠狠地再次重戳了我的花穴几下。
　　“呀、啊、啊！师傅！我们现在在飞翔，你要专心点！你也不当心会落下去……呃、嗯……”那时候摔伤了是小，丢了脸可是大了！！
　　“嗯、啊……然儿的穴儿都流出了好多的水来……看来你很喜欢被这样干穴……”
　　“坏师傅 ！”嘴上虽然这麽说，但是心里明白今晚的师傅定是激动坏了，不然以师傅的性格是不会说出这麽淫邪的话语来。傻师傅！笨师傅！这有什麽好开心的？
　　“然儿，师傅插得你舒服麽？这样一边飞一边插的感觉好麽？”
　　“呃、嗯……被插的好麻、好舒服……特别是当师傅的脚踩到木柱借力用力的时候……那个时候被戳的最畅快！……啊、啊……”正在我说话间，师傅的脚尖又踏上一木柱。
　　“不知羞的小坏蛋！你这是在要求师傅要多踩些木柱，好让你更舒服吧？”师傅眉眼含笑地调笑道。
　　“唉？嗯、嗯……啊！什麽事情都逃不开师傅的法眼……呃……啊啊……师傅加油！加油！”
　　然儿的成熟得太久了，偶尔的俏皮却弄得他崩溃地射了出来──
　　“啊？啊！！师傅你怎麽射了？”我怒瞪双眸，师傅太过分了，既然在这样的情况下射出来！呜呜~~~
　　师傅哑然失笑了起来，随後他连忙道歉，“对不起，师傅忍不住了！刚才你、刚才你……”刚才的她实在是太可爱了！好久没有见过这麽可爱俏皮的她了……
　　“耶？师傅你的、你的又硬了？”师傅太强大了，才射出来就又硬了起来！！
　　师傅用鼻子摩擦著我的头顶，宠溺道，“然儿有需要，师傅怎敢不硬呢？”
　　“坏师傅！又来取笑我！”说的我好像是色女一样！ 
　　“然儿想‘借力用力’地被师傅干著，对吧？”师傅低低笑道。
　　“师傅……你、你说话好粗鲁！”不过感觉好怪，我好像很喜欢听到淡然优雅的师傅对我说这样的话！ 而且感觉、感觉很有成就感，既然能让休养这般好的师傅说出这样的话儿来！
　　“呵呵！”师傅低低笑起，愉悦道，“然儿只要回答我想或不想即可！” 
　　“想，然儿想师傅那般对待我……”好奸诈的师傅，明明已经知道我想他那麽做，却故意要我说出口！
　　“好！如然儿所愿！”师傅声线沙哑道。双掌紧紧抱住我的屁股，命令道，“然儿双手要抱住我脖子。”
　　“嗯！”我乖巧地点了点头，勾紧了师傅的脖颈。
　　随後师傅的双脚更频繁地点上地面，带著我的身子在空中蹁跹起舞。
　　“啊……嗯、嗯……师傅好厉害……啊……哈啊……师傅……啊、啊……好麻……好深……嗯、嗯……”
　　“啊、啊、啊啊！”进了竹林，师傅突然间发狠地用抬脚斜踢著竹子，带给我一波高过一波的残虐撞击。
　　“啊啊啊！！师傅、师傅……你停下来……啊、啊！……不要了！我不要了！啊、嗯、嗯、嗯！”尖锐的快感窜遍全身，令我不住地尖叫连连。这种奇特刺激的欢爱让我兴奋不已，混沌的脑子已无法再思考，下腹火热悸动，我不由自主地抱紧师傅，向他拱起身，阴阜颤动不已地更加贴紧他。
　　师傅兴奋咆哮，猛然停在了一颗大树下，十指隔著衣裳深深掐入我的屁股里，凭借臂力抬高我的下体，残酷凶猛的狠捅狂插了起来！！
　　随後他的臀部剧烈颤抖，一股热血射进了我的花穴内……
　　**
　　师傅把我的身体放在了假山上平整石头上，他则瘫软在我的身旁。啧啧！难得见师傅累到这个样子。
　　“师傅，你带我来这里做什麽？”我疑惑问道。
　　“嘘！然儿，你不觉得这里景致美丽麽？”师傅转身抱住我的腰 ，一指竖在我的嘴唇间。
　　“耶？”我转头望四下看去，虽然现在是晚上，但是借著高挂的灯笼依稀还是能看得个大概。发现这个地方好高，既然能看见整个府邸里的景物！
　　“喜欢这里麽？”师傅问道。
　　我转过头来望著师傅，兴奋地点了点头。太喜欢了！
　　师傅宠溺地捏了捏我的鼻头，“就知道你会喜欢，所以特地设计这个假山。”但是这个府里最高处还要算那高阁，现在不说，待以後再给她这个惊喜。
　　“谢谢师傅和五叔叔为我这般的用心。”我感动地再次两眼泪湾湾。
　　“傻瓜！”师傅揉了揉我的小脑袋，笑道，“跟师傅不用说谢字。”
　　“嗯，好。啵！”我淡笑开来，微微起身给了师傅一个火辣辣的吻。
　　师傅笑起，“你呀，总是这麽调皮！”
　　师傅伸手撩起我的发丝，嗓音暗哑，“你今天这头发梳得好特别。”
　　“师傅，我这样好看麽？”我歪著头低问道。这可是<倩女幽魂>里聂小倩的扮相，头发没有全部盘起，留了长度大约到腰部时就任发丝自由披散下来。
　　只是我一直很懒，把头发直接盘起用钗一插了事，没有用心去弄头发。
　　“好看。然儿无论怎麽装扮都好看。”只是今日的装扮多了份魅……
　　**
　　假山平整的大石块上。
　　我端跪在师傅的身边握住了师傅那涨得发硬的肉物，伸出双手轻托起肉棒的下端，慢慢的用手轻轻捏住了师傅的肉袋，用指头在上头打著转，勾画著它优美的形状， 然後缓缓地低下头去，伸出粉嫩的舌头轻轻舔弄著那被花液弄湿的顶端。然後张大小口狠狠吸住圆润的龟头。
　　“啊……好舒服……然儿……再吸……”师傅扬起身来，拉开了我的薄裳，压下头吻住我的嫩粉的乳头细细啃咬了起来。 
　　“啊……哈啊……师傅……”我连忙仰头，收紧攫住师傅肉物的小手，手掌贴紧 棍身上下滑动了起来，师傅闷哼出声的挺动腰配合著。
　　师傅被弄得舒服，坏心地咬了我的乳头一口！ 
　　“啊──”我的乳头一麻，手掌的力道倏地加重了起来，也坏心地用指尖寻上师傅敏感的龟头顶部轻轻刮了一下。
　　“嘶……”师傅低叫了一声，分身喷出几滴热液，却又被他猛的吸腹动作给制止住了。 
　　师傅翻身压住了我，肉物“噗！”地一声又插进了我的花穴内。紧窒的肉壁把师傅的肉物咬得死紧，师傅怕把我的花穴扯伤不敢移动分毫。这使得他晶莹的汗水顺著额角“啪嗒！啪嗒！”地滴落在我的胸脯上。看著身上师傅辛苦的样子，我缓缓地摆动起了腰肢来。“啊……师傅……可以了……你动动……”听到我说的话，师傅宠溺地一笑，缓缓地律动起来。渐渐地速度越来越快，戳到最畅快时便野蛮的箍紧我发颤的双腿，连连耸动，肉物蛮横凶恶的在我紧缩的花径里横冲直撞著。甚至他的每一次的冲刺都会把我的身子撞得向上飞了起来！！！
　　“啊！啊！啊！啊……师傅……我不行了……哈……我受不了了……”
　　**
　　严烨一夜无眠，一直等待到第二天蒙蒙亮，才见珞刖才抱著熟睡著的孝然回来。
　　珞刖见严烨在，也不说话，只是把孝然细心温柔地放在了床榻。
　　转回身後，珞刖淡淡道，“不要太过分了。”昨晚然儿已经很累了。
　　说完话，珞刖恋恋不舍得退出了房间。走路带来的微凉感让他想起自己身下现在没有穿长裤。他脸一烫，心里懊恼，每次被然儿一挑逗，他总是不能自己得疯狂了起来！转回房间穿了长裤後，立马快速飞跃去望景亭拿回昨夜褪下的裤子。
　　我伸了个大懒腰，昨夜在师傅的臂弯里舒服地睡了一个大觉，现在心情舒爽多了。只是现在怎麽有股阴沈的气氛向我逼近？我抬头，只见五叔叔正阴沈不语地向我步步靠近…… 
　　清晨有些迟钝的脑袋这时才想起昨晚我和师傅把五叔叔一个人抛弃在曲廊上了，我连忙惊恐得爬坐起来，一边向床内缩去，一边讪笑问安，“五叔叔，早上好啊！”
　　五叔叔踢去鞋子，爬上床榻。纤长玉指有些粗鲁地掰过我的脸，有力的手指把我的双颊弄得变了形却又没有让我有痛的感激，呀呀！五叔叔的技巧越来越高明了。
　　“五叔叔。”我可怜兮兮地讨好叫唤了声。
　　可是五叔叔茶色眼眸依旧波澜不惊，他粗暴地压下唇瓣恣意得吻住我浮肿的嘴唇。
　　五叔叔一边俯头攫住我微张的红唇，凶猛的舌头闯进我的口中肆虐、翻撩的吸吮著我的小舌，‘咕噜！咕噜！’地啜饮掉我的津液，一边粗鲁地跨坐在我的右腿上，一只大手举起我的另一只腿。把我死死地固定在床榻的角落里，他的另一只手直接摸到了我没穿小裤的下体里，伸出两指挑开隙缝快速的在我的花径里进出了起来。
　　我嘤咛出声，低眼，只见花穴的鲜红肉儿此刻正被弄得连连外翻、吃力淫荡地吞吐著两根的手指。
　　不一会儿花穴的水儿被摩擦出来了，“滋滋”的摩擦声响在空气里响亮了起来，我听得脸儿娇红，呼吸也渐渐地困难了起来，神志开始逐渐迷离了起来…… 
　　在我被摩擦地正舒服的时候，五叔叔起身褪去他自己的衣物，连带我身上的那件白色纱裙也被脱掉了。
　　双腿被“M”形抬起，花穴在微凉的晨风中羞耻的翕动著，五叔叔猛地一个挺身，那肿大的肉物就狠狠地插进我的穴儿里，没有最初的缓慢，五叔叔直接激烈进攻。我的身体被激烈的抽插动作震的来回摇晃了起来，就连屁股上的肉儿巍巍颤颤的跟著捣干的频率抖动了起来。
　　我颤抖著身子，扭动著腰肢，“五叔叔……啊！啊！不要往那一个点上直插！啊！啊！”体内的某一处被五叔叔频繁的攻击著。虽然口里直叫不要往同一点上插，但是当五叔叔插到那一点的时候我的臀部却总是不由自主地抬高摆动著去迎合五叔叔的捣干。
　　花液在被插了数百下後渐渐溢出，蜿蜒滴落在後穴上，後穴的花蕾一张一阖地拼命蠕动著吸吮住从花穴里流出来的花液，“嗯……啊、啊、啊……五叔叔……好痒！好痒！……我的後穴好痒……哈啊……五叔叔帮我把水儿摸去了……” 
　　“嗯。”五叔叔一边继续捣干著花穴，一边伸出手指沿著我的屁股沟儿寻上了我的後穴处，手指轻轻地贴上後穴摸去了滴落在後穴上的水液。
　　“现在不痒了麽？”五叔叔宠溺地问道。
　　“嗯！嗯！不痒了。谢谢五叔叔！啊啊！五叔叔轻点……我的身子都快被你撞散了……啊、啊！”五叔叔和我说话了，那麽说明他已经不生气了……
　　随著五叔叔的激烈动作，他一头顺如绸缎般黑白掺杂的发丝不受束缚地流泄到我的胸乳上，宛若流水般在微亮的晨光里闪烁著柔腻的亮光……
　　“啊、啊……好痒……”我的身子被五叔叔的发丝刺地敏感地一抖一颤了起来，於是我发狠地用手掌整个捆住五叔叔散落在我胸前的长发死命地纠住、拼命拉扯了起来。 
　　五叔叔的肉物就顺著被我拉扯的姿势猛地深戳了进去，奋力地在我的花穴里来回地戳刺著，“唔啊……呃啊……呃、呃、呃……啊啊……”强烈的冲刺令我叫了出来，下腹哆嗦不已，不由得一阵头昏眼花了起来，泪珠也被一抖一颤的甩出我的眼眶。好淫荡的场面……
　　五叔叔的黑白掺杂的长发和我自己的长发丝丝紧紧地贴在我汗湿的胸乳上、後背上，那些长到屁股上的发梢扫过屁股勾儿引来微微麻痒令我不由自主地打了个寒颤。 
　　做到猛烈时，五叔叔的自制力瞬间溃散，他猛地俯身上来，我双腿被他直直得坐压在了胸脯之上！──溢满花液的屁股被迫高高翘起，迎接著五叔叔肉物的凶猛冲刺！
　　“呀呀──啊、啊、啊、啊……五叔叔不要……啊、啊、啊！！！”我顿觉眼前一阵发黑，口中本能地不断娇喘嘤吟著。双手攫紧五叔叔的发丝，任由的五叔叔前後晃动地骑坐、猛捣著我的软嫩花儿……… 
　　“啊、啊……孝然……孝然……”五叔叔咆哮出声，扶住我已经无力的娇躯加快了抽送的速度。 
　　我的神志完全陷入迷乱之中，小腹间燃烧的火焰像是要将我整个人燃成灰烬般地令我不断抽搐、战僳了起来……
　　“呃嗯！！”五叔叔咬牙闷哼，把他的精液尽数射在我的体内……
　　事後，五叔叔的肉物抽出了我的体内。任由小穴里的精液顺著我小巧的屁股沟蜿蜒滴落在床榻上……
　　五叔叔休息过後，再次俯身而来，他伸手掰开了我的双腿，扒开了被H得发红的花穴，任穴口嗡动吐出白浆来，五叔叔看得眼眸泛红，眼神发亮，神态里有说不清的如狼似虎！
　　“啊……五叔叔”我低叫著，现在的我已经没有体力再出承受我五叔叔的肉物了。
　　五叔叔双唇委屈地抿紧，长长的睫毛微微下垂，眼帘遮挡住了他的茶色眼眸。咋！这种神态像我欺负了他似的。可是真实情况明明是我被他H得死去活来的。我都没有感到委屈，五叔叔倒是先委屈起来了？
　　我心软地捧起五叔叔俊美的脸颊把它按到了我的胸乳上，紧紧抱住。
　　五叔叔不再动作，他那双结实的大腿绕上了我的纤长的细腿，把头埋进我的胸乳间左右地摩擦了起来。
　　我的手掌缓缓覆上五叔叔的後脑勺，望著他黑白掺杂的发丝，心中顿时又是一缩。 
　　我俩静静相拥，寂静得空气里只能听到彼此低低的呼吸声，没了剑拔弩张，重重幔纱之下，柔肠百转千回……
　　我揪起五叔叔的发丝放在唇边吻了吻，微动著唇瓣道，“五叔叔……我……”
　　五叔叔连忙捂住了我的唇，低哑道，“嘘！什麽都不要说，五叔叔知道你的难处。”
　　听了五叔叔的这一句话，我的心头一颤，原来五叔叔他一直都是懂我的，懂我夹在他 们之间的为难……
　　136甜蜜骑马[番外3]（3P，慎）
　　尊重作者，尊重自己。请勿盗文，善良之人会有福报的。
　　☆☆
　　云翳遮阳，天蓝如湛。
　　“五叔叔、师傅。你们要带我去哪里？”我的两只手被五叔叔和师傅一左一右的牵著。
　　我们穿过了小庭院的中门，经过假山、路过流水、踏过小桥、在杨柳深深处穿过了由鹅卵彩石铺成的幽长小径，突然眼前一亮，在以染著莲叶为图案的地砖以大圆圈的方式层层叠叠的铺在有六层高楼阁前的台阶上。雄伟壮观却又不失江南建筑所该有的小巧玲珑。
　　“这是……”我香唇愣愣著微微张开，整个人完全被眼前的景物给震住了。
　　“孝然，喜欢吗？”
　　“嗯、嗯。”我连连点了点头，太过的震撼，太过的激动导致我想表达的话都不能说出口。
　　“呵呵，瞧你！怎的整个人都呆了起来？”五叔叔的手臂环住了我的脖子，把我紧紧地箍向他的怀抱里。
　　“这里……好美……”许久後，我才缓缓地回过神来。
　　师傅轻笑地踏上台阶，推开楼阁的朱红大门，向我招了招手，“然儿，我们上去吧。”
　　“嗯。”我点了点头，拉下五叔叔环在我脖颈处的大手，牵在小手里往台阶上走去。
　　不经意的抬头望去，只见楼阁中央的匾额有著三个闪著金黄光线的大字“爱然楼”。我错愕一愣，这是五叔叔的字。随後又噗嗤一笑。
　　五叔叔脸色难看，“笑什麽？”
　　呀呀！五叔叔脸红了。
　　我捏帕遮嘴一笑，道，“难为五叔叔了。”这麽肉麻的字难为五叔叔能下得了笔。……
　　“孝然可喜欢？”五叔叔‘笑容璀璨’地咬牙问道。
　　该遭了！五叔叔要恼羞成怒了！我连忙见风使舵地点起小脚、举起捏著丝帕的小手，擦擦五叔叔额头上并不存在的汗液，讪媚一笑，“五叔叔的心意，我明白。谢谢五叔叔……啵！”话说完，适机的给五叔叔一个吻，安抚他别扭的心灵。
　　“还要！啵！啵！啵！”五叔叔倏地捧住了我的脸，在我的唇上霸道强悍的啄了三个吻。
　　“好了，不要闹了，上去吧！”师傅角挂著一丝温和的笑意，走上前牵住我的手，把我从五叔叔怀抱里解救出来。
　　**
　　在我气喘吁吁中，我们终於爬到了最高处──六楼。
　　推开门，踏出楼阁走上回廊。惊诧的发现这座楼阁比霏云谷的楼阁还要高上好几米。
　　但是这楼阁回廊的规格明显是按照霏云谷里的楼阁设计的。
　　我手扶著回廊的绿色栏杆，在圆形的楼阁上走了一圈，楼下的景物由府内的房屋、回廊、假山、流水、小桥、亭台一直到府外的人声沸腾、车水马龙，在这楼阁上都能看得清清楚楚。
　　我眉眼浅笑开了，张大的小口中惊喜的都能吹出泡泡来了，显然我对这里是喜欢的不得了。
　　“看够了吧，那我们再去五楼看看。”师傅笑容温和的拉住了我的小手。
　　“五楼？？”我眨眼，满脸的疑问，“师傅干嘛你们要先带我看六楼後才让我看五楼？”一般不合常理的事情，其中必定有很大的猫腻。
　　五叔叔中指轻弹了我的额头一计，微笑道，“这还要猜吗？下去看看了不就知道了。”
　　“哦。”我嘟嘴摸了摸被弹到的麻麻的额角，点点头，对五叔叔的话表示赞同。
　　五叔叔见我如此憨态，不由得朗声笑起，牵过我的另一只手一起下楼去……
　　**
　　推开五楼糊著白色翼纱的雕花镂空房门，眼前视线豁然开朗。
　　我彻彻底底被震惊住了！这时候我才知道五叔叔和师傅为什麽要带我先到六楼去了。
　　我像被迷了魂似的呆呆傻傻的跨过了门槛进了屋内。眼睛一眨不眨的环视著这个五叔叔和师傅为我精心打点的房间……
　　这房间的四面的红木墙壁不高就只有倚靠在壁上的榻子一般高度（这设计用心良苦的让我即使是懒洋洋的躺在榻子上依然能能看到外面的景物）。红木墙壁的上面的皆是红色的雕镂！子，！子也同样上糊著白色的薄纱。我好奇得用手戳了戳，发现这纱虽然薄如蝉翼，但是韧性十足。更难得的是纵使是隔著这层纱，从屋里看外面依然还是看得清清楚楚。
　　再把视线转回室中央，简单的摆设巧妙的让这小小空间的屋内在乍眼一看下显得极为宽敞。房内只摆了个花梨大案（案上整齐的摆著笔墨纸砚），还有三张花梨椅子。这房内最显眼的就是倚靠在红木墙壁上的两张铺著天青色床单的超大型榻子。
　　“来！然儿坐到这里来。”师傅把我拉到了能看到街道那边的榻上坐落。
　　“耶？师傅这榻子怎麽是软的？”我坐到榻子，屁股上传来了软软绵绵的触感极为舒适。我好玩心重的在上面用力的坐了一下，身子明显地被上下弹动了三次。好软、好弹。
　　师傅在我的身旁蹲下身子，温和地笑道，“你不是常说最是喜欢你本来那个世界的‘弹簧软床’麽？可惜师傅找不到你说的那种‘含有锰的钢材’，但是师傅找到一种软韧性很强的铁丝（世人多用它作成薄剑别在腰间），把它们弯曲成半圆撑在下面，再垫上一塌棉花。这样做成的软榻子应该效果不会比你说的那‘弹簧软床’差吧。”
　　我一怔，记得那时我也只不过随便说说，没想到师傅会把我说的话那麽牢的记在心里。
　　“师傅……”我嗡动著嘴唇想找到表达心中激荡感情的言语，发现我纵便是翻遍了整个脑海却依然找不到言语来表达。（师傅、师傅……我的傻师傅！你对我的情已经深到让我不能找到言语表达的地步了。）
　　“傻瓜，这麽容易就激动了？”师傅宠溺得摸摸我的头顶，轻轻地揉了揉。
　　“师傅，啵！啵！啵！”我揽住了师傅的脖子，唇瓣在师傅的脸上吸吮了三下。
　　“我也来试一试是不是真得很软？”猛然五叔叔压过来，把我按到在软榻上。
　　“啊~~啊~~”我们的身子同时被弹高到离榻大约有20cm高後才再落了下来。
　　“孝然，我也要亲！”五叔叔的鼻尖顶在我娇嫩的脸上乱擦一通。
　　“五叔叔刚才不是亲过了吗？”讨厌！五叔叔的行为怎麽越来越像个小孩子了。（男人果然是不能宠得，越宠越小孩。）
　　“不够！”五叔叔摇摇头，“你只亲我一下。”
　　“可是……”我扁扁嘴本想说‘可是你回亲了我三下’可是我却被五叔叔清雅沈静如晨曦荷塘波光的眼眸子给深深迷住了……
　　“可是什麽？嗯？”五叔叔茶色眸子晶亮的闪烁著妖冶的光芒。
　　“没、没有！”我笑笑，缓缓勾住五叔叔的脖子，在他的脸上‘啵！啵！啵！’的亲了三下後，就不好意思的转眸──
　　“师傅，这些窗户能不能打开？”我拽著师傅的衣袖摇了摇。
　　“当然是能打开的。”师傅瞅著我看的眸子里装著满满的宠溺。
　　师傅说完後，就“咯吱”一声推开了了窗子。
　　顿时一股清凉的风拂了进来！哇！好凉快。
　　我眼眉弯弯地趴在窗棂上，看著人来人往的热闹街道。只见街道上有牵著小孩的妇女，有挑著扁担的壮汉，有精美往来的各色轿子，有匆忙而过的马车，有翩然俊俏的俊公子，也有娇美如花的美女子。
　　兴奋过後，我板起脸，不太高兴地撅起嘴抱怨道，“师傅，有这麽一个好地方为什麽现在才带我来？”我们到这边快都一个多月了！
　　师傅勾唇，嘴角漾著暖暖笑意，“前些时候软榻还没有做成。” 
　　我心一抽，满心愧疚，我怎能又一次把师傅的用心良苦给误会了？
　　**
　　“爱然楼”的第四层楼就是藏书阁了，里面藏著数万卷的书籍。
　　虽然平时我不太爱看书，但那也就是对正经的书籍，比如医书之类的。对民间抄本之类的图画型小书我还是会经常看的，毕竟这是古代，除了书少有别的娱乐方式。
　　推进藏书阁的门，才发现师傅为了我看书方便特意在雕花镂空书橱的边上粘上红色底墨字的小纸片。让我能一目了然的找到自己想要看的书。
　　我中指轻划著书橱寻找著今日要看的书，突然发现有一柜没有粘上红色小纸片。
　　我疑惑地歪著头，“耶？这个柜怎麽没有粘？”以师傅的井井有条的性子是不可能漏粘的。
　　那麽，这只有两种可能：一是故意不粘要引起我的好奇心，诱我去看；二是其中有不可告人的秘密，不好粘字。
　　但是，无论它是哪一种，它明显已经引起了我的注意了。
　　真真是好奇害死猫！！我随便抽出一本翻开一看，霎时臊的脸红耳热。
　　呀呀呀！这、这、这是春宫图！！！
　　我本想立刻马上的把它塞回去，可是、可是食色性也！我明显没有那麽好的定力……
　　虽然，常和五叔叔还有师傅做过这档事，但是，对古代春宫图我还是第一次见。在心跳加速，血液沸腾中我捧著书一页页看起……
　　天！这本春宫图，画得太过激情了。我浑身火热，欲罢不能的看直了眼睛……
　　翻一页，再翻一页……
　　啊！我捧著书的手小小颤抖了一下，两眼瞪大，死死地盯著这张春宫图。
　　这春宫图画里画的是：一个女子手肘撑在一块大木板上，支持起她的上半个身子。两只脚则挂在一根圆圆能够转动的木头上，整个屁股悬在半空中被男人的小腹撞的不停的摇晃著。
　　心口扑通扑通的直跳，我不能自主得在脑海中想象到：当那个男的小腹狠狠得撞向那女的时候。那个女子的屁股就象是个被粗大木棍敲击著的锺一样，前後不停摇晃，声震四方……
　　呀呀……想到这里脚已经不能自主地颤抖了起来，我浑身酥软无力地背靠书橱，双颊顿时暴烫暴烫的……
　　眼角往书上再一瞥，发现图下方还有文字，我眸子一扫，‘一根[毛几][毛巴]搽呀搽……’我的脸瞬间熟透了……
　　天！这也太邪恶了！原来‘鸡巴’一词在古代的时候就已经有了！！我正想继续往下看的时候，却听见有！！！的上楼脚步声。
　　呀呀！五叔叔和师傅来了！我连忙把书往书橱里面一塞。在别的书柜上随便抽了一本书，提起白色裙摆，“！！”地往五楼跑去。进了屋，把书往榻上一扔，我踢去小巧的绣花鞋，缩身卷到软榻的角落里。 急忙拉开了窗户让风吹进来，冷冷身上的热气！！
　　“呼！呼！呼！”我双手齐齐按住怦怦直跳的胸口，张著小口不停地翕动呼吸著……
　　“！！”的登楼脚步声越来越近……
　　**
　　“怎麽整个脸都是红红的？”五叔叔的冰凉的手覆在了我的小脸上。
　　“啊！可能刚才是登楼梯给热著了！”我甩了甩衣袖，给自己扇扇风。
　　“哦，原来是热著了……”五叔叔笑地促狭，像是知道什麽却又不直接道破。
　　师傅缓缓地在软榻的另一边坐落，在边上拾起刚被我扔下的书册，喃喃念道，“壮阳草药。”
　　我的心“咯！”一响，急忙抬头猛瞪书面，果然……是<壮阳草药>！呜呜~~我把脸藏在膝盖里不敢抬起来了。
　　人到倒霉时，连喝水都塞牙！我随便一抽就能抽到这种‘极品’书籍！！
　　“孝然看这种书？”五叔叔伸手抬起我的下颚，促狭一笑，“珞刖，看来是我们没有满足好孝然。孝然现在心生抱怨了，看来以後我们要更加努力才是。”
　　五叔叔话一说完，猛然把我压倒身下。软软的呼吸旖旎的喷洒在我的鬓角上。
　　“不、不是的！我、我是拿错了！”我一边推著五叔叔猛然压来的胸膛，一边焦急解释著。
　　“哦，原来拿错了？那个书橱上装的都是医书，师傅不知道什麽时候然儿对医术产生了兴趣。”师傅淡淡的声音里带著调侃。
　　“呜……”我羞得无地自容了。 
　　“孝然要拿的是这一本吧？”五叔叔从他宽大的衣袖里取出一本书来──啊~~啊~~啊~~那是我刚才看的那本<春宫图>！！
　　“不、不是！”呜呜~~被五叔叔和师傅知道我刚才是在看这种书。
　　“不是？那就奇怪了，我和珞刖明明没有去动过那个书橱的书，可我们进去的时候为什麽会这本书掉到了地上去了？”
　　“啊！怎麽可能？我明明把它塞回去──”话出口一半，我连忙双手捂住双唇。遭了，我中计了！心里顿时凉飒飒的。人果然在紧张恐慌的时候特别容易上当！要是在平时，五叔叔的刚才的那种小计量怎麽会骗我上当！
　　“哦！原来孝然刚才在四楼的时候是在看这个啊。”五叔叔装出恍然大悟的样子。
　　“哼！五叔叔明明就知道了，何必要在这里套我话！”我恼羞成怒地歪过头去。
　　五叔叔把他的唇覆盖住我光洁的额头“啵！”的一声，亲了一口。清雅地笑道，“好了，好了！孝然别气，是五叔叔不好。”
　　五叔叔柔声轻哄著我，把我的身上转向他。
　　我嘟嘴问道，“你们是怎麽知道我在看那本书？”这里面定有破绽，我可不认为五叔叔和师傅有未卜先知的能力。
　　“只怪你逃得太忽忙，把书反著塞进书橱里去。”五叔叔挑眉解释道。
　　“呜！”我双手捂脸，懊恼极了。
　　师傅把我捂脸的小手抓下来，握在他的手心里，柔声安慰道，“这有什麽好害羞的。本朝出嫁的女子皆有有陪嫁一本<春宫>书籍。”
　　“呜呜~~！”我把脸塞到师傅的怀里，果然还是师傅最温柔！！
　　五叔叔把我的头从师傅的怀里捧出，翻过我的身子，他的胸膛贴著我的背部，让我面对著软榻，再次压在他的身下，道，“来，我们一起看看<春宫图>。”
　　“我不要看！”我连忙用手捂住眼睛。
　　“不要害臊，看看人家是怎麽做的，我们也好学习学习。”五叔叔拉掉我捂住眼睛的双手，邪魅地说道。
　　“呜~~我不要！”
　　“嘘！安静点……”这次我的双手被五叔叔的大手给握住了。 
　　五叔叔一只大手握著我的两只小手，另一只大手一页一页的在我的眼前翻著春宫图……
　　**
　　一本春宫图就在五叔叔的逼迫下看完了，只是看完春宫图是小事情，可是看完後全身热血沸腾却是大事情……
　　我双眼被欲望的热气蒸得通红通红的。
　　风从窗棂吹进来，把五叔叔的衣襟都吹得簌簌作响。
　　五叔叔衣袖轻甩，白裾翩迁。他缓缓在我身侧卧倒，对我魅惑一笑，勾勾指头。那双唇性感微妙的张阖的的样子好像在说‘来呀，快把我压倒！’
　　我媚眼如丝，小口轻启、脸上烫如火烧。神情迷醉地捧起五叔叔的双颊，双唇轻如蝶翼地压在五叔叔的唇上浅尝轻舔。
　　一时之间，软榻上风情无限，我妖娆扭腰，抛出一记媚眼，水袖款款扫过五叔叔的额、五叔叔的眼、五叔叔的鼻、五叔叔的唇……
　　突然的抬眼，只见窗户白纱轻薄，外面的景物皆看得清清楚楚，脑袋刹那清醒，“五叔叔、师傅，我们在这里会不会被人看见？”
　　“不会，第四层楼阁廊梁高，遮得住下边往上的视线。”师傅淡淡说道。
　　“哦，原来你们在设计此楼的时候就想到会有今日的事情发生了。”我边说，边离开五叔叔的怀抱，转投到师傅的怀里，双手很不安分地在师傅的胸口上上下抚摸了起来。
　　就在师傅迷醉的时候，我猛地把他压倒在榻，拉掉他的衣襟，一边用手来回抚摸著他壁垒分明的胸膛，一边伸出舌尖把师傅红色的乳珠卷进口中，用力吸吮了起来，“师傅你的乳头好圆好圆……”我抬眼，灿然一笑，继续说道，“当我把它吸进口腔里的时候它在我口中滚啊滚的，就像一颗珠子似的……”
　　“你这小妖精！”师傅听後，呼吸猛然急促地笑骂我一声。
　　我柔媚笑起，指尖按住师傅圆滚的乳头，画著圈圈儿的抖动了起来。
　　“孝然，五叔叔也要！”五叔叔在旁边看得欲火高涨，他的胸膛压到我的背部，双手顺势插进了我的衣襟内，抓著我的两颗乳珠，在手指之间滚动把玩。
　　“呀！啊！……五叔叔，不要急嘛。你先躺著，等一下就轮到你了。”我娇声娇气的回答道，挺起胸脯把乳肉往五叔叔手掌里撞，“啊……啊……五叔叔你抓狠一点……呀、啊……好舒服……”
　　看到她忽然浪起来的美丽姿态，严烨不禁移不开目光，茶色双眸泛起熊熊的欲火越燃越焰。
　　“‘天有异相必生妖孽’，孝然今日与往日的行为大为不同，不知道你今日想要什麽个妖孽法？” 他的另一只大手往下滑，隔著衣物来到阴阜处，指尖碰触到花办的凹处里来回滑动了起来，嗓音谙哑道，“孝然，我感觉到花办在轻轻的跳动，五叔叔真想看看它里面的肉缝到底湿了没有？” 
　　“五叔叔你今日变笨了，想看，褪了衣裤自然是能看到了。”呀呀！‘天有异相必生妖孽’，这话五叔叔可是说对了……
　　“你趴坐著，要我怎麽褪去你的裤子？嗯？”五叔叔声音低哑惑人，粗砺的指腹在花办间狠狠挪动挤压了几下。 
　　“嗯……”我在五叔叔的玩弄地倒吸了一口气，怨念转移的粗鲁的、发狠的把师傅的乳珠狠狠的拉成肉线条，长长细细的，煽动我的情欲，迷惑我的眼球。
　　“嘶──然儿……”师傅的小腹震荡了几下，报复性举起手攫住那只没有被五叔叔欺凌的乳房来回抓握。
　　“孝然，你别只顾著玩弄珞刖，快点回答五叔叔。”五叔叔边隔著衣物用手尖继续在我的细缝处来回抠弄，边不依不饶的继续追问我未回答的问题。 
　　“呀──啊──” 私处在五叔叔的挑逗下，泛起激烈渴求的搔痒感，我忍不住顶动雪臀，阴阜贴住他的掌，顺时针画圆与五叔叔的掌心相摩擦，根本回忆不起来五叔叔刚才问了我什麽，“五叔叔你快褪啊！”隔著衣物摩擦的感觉比褪去後再摩擦差了很多倍！！快脱！快脱！我要更舒服的！
　　“孝然还没有告诉我要怎麽褪呢！”五叔叔迷人的嗓音带著轻颤。
　　“五叔叔，我趴跪著，你不好全部褪去，就把裤子褪到腿弯处即可。”五叔叔好邪恶，非要我说出这麽羞人的话语来才肯饶我！！
　　“好，五叔叔听孝然的。”五叔叔抽出扭捏我乳头的大手，双手齐扒的把我的裤子脱到了腿弯处──
　　啊啊！裤子被突然脱去，屁股上顿时凉飕飕的，很轻凉、舒爽。
　　“五叔叔你傻愣在那里做什麽？快用手指插穴儿呀……”我娇声恳求，屁股抬高在五叔叔的面前妖娆的扭了几扭。
　　“对不住，五叔叔刚才被你的屁股迷惑心神了……”
　　“五叔叔讨厌，又说些粗俗的话。”
　　当五叔叔的手指拨开花办，插进花穴里的时候，我倒吸一气，双手也和五叔叔的动作相对应的来到师傅灼热的男根处，急切地扒开他的裤头，双手放浪地交握住师傅早已坚硬的粗大男根，来回滑动了起来。
　　“唔……”我突来的动作让师傅仰天闷吼，让五叔叔的动作猛然一顿！！
　　“呀！啊！五叔叔你怎麽又停了？继续啊！”我摇摆著臀部，让五叔叔的手指贴著花穴里的皱褶转著圈圈。
　　她的小小举动轻易让严烨失去理智，他一手按住紧孝然的小腹，一手狂肆地抽插著她的花穴。 
　　“啊啊……五叔叔不要太用力了……啊、啊──”柔嫩的花肉阵阵紧缩得将五叔叔的手指紧紧吸附在穴里……
　　“唔……孝然不要扭动的太剧烈，唔……小心我的指甲会伤到你……”严烨的另一只大手连忙按住她不停扭动的雪臀，不让她有太过激烈的动作。虽然为了做这档事时孝然不会被他的指甲刮伤，他差不多过几天就会修剪一次指甲，但是孝然的花肉太嫩了，他每次长指的戳入虽然狂野，但也都是小心翼翼的，惟恐她会不小心受到伤害。
　　“啊啊！五叔叔你放开我！我要动！我要动！”我一边对五叔叔怒吼，一边因阵阵快意收紧握著男根的小手。
　　“然儿……不要握得太用力！啊、嗯……然儿，嘶……你小力一点……”珞刖粗喘声声，天！他的根都快被她的小手给握断了。 
　　五叔叔瞥了一眼沈醉在激情中的珞刖，俊庞勾起迷人的邪笑，“珞刖你的根不会快要被握断了吧？”握断了好，握断後，孝然的花穴从此後就只插著他的肉根。
　　“师傅，我握痛你了?”我猛的从炙热的激情中缓出一点理智来，双目盈盈滴水地看著师傅被我握得青筋暴涨的圆柱肉根。
　　“没……没有……然儿握地师傅很舒服，只不过然儿不要握得那麽紧即可……”师傅一边嘎哑说道，一边双掌继续扭握著我的乳峰，给我快感。
　　“好，那师傅要不要然儿帮你吹吹？吹吹了就不痛了！”我歪著头，纯情的眨眨眼，用非常‘正经’的语气问著师傅非常淫邪的话。
　　“然儿……你这小妖精……”每每过一段时间就发一次妖性，弄得他又喜又狂。
　　“师傅，你到底要不要啊？”我撅起小嘴，再问一次。
　　“要！然儿……快般师傅吹吹！”师傅挺动著窄臀，无比情色的邀请著我的舔弄。
　　我一边抬高臀部，让五叔叔的长指在花穴里抽的更深，一边跟著五叔叔手指抽插的节奏，用小嘴来回的套弄著师傅的男根。 
　　花穴含著五叔叔的两根手指，柔软小嘴叼著师傅火热粗长，滚烫滚烫的胴体因激情泛著美丽瑰红色彩……这是一种形容不出的美丽与淫荡并存的画面……
　　五叔叔看著我叼弄师傅的动作，不由得邪佞笑起，“我的小宝贝，你今日好浪……不过，五叔叔好喜欢看你这个样子……要是你能一直这个样子下去就好了……”
　　呸，五叔叔想的倒是挺美！我有时‘发浪’只是随‘性’而起。天天要是这样，那我不就成了淫娃了？
　　五叔叔突然把两指抽出了我的花穴，两指分开夹住我湿漉漉的花办扯弄滑动了起来。
　　“五叔叔！你怎麽抽出来了？”我放开插在嘴里的肉根，扭过头去，皱眉看著五叔叔。 五叔叔魅惑一笑地用中指轻弹了一下我花丘前端的蕊珠，然後盯著颤动的花核著迷的看著，“五叔叔想给你更大的，好让你更舒服……”
　　**
　　突然风从窗棂上过，把榻上春宫图的书页吹得“哗哗！”做响。
　　转头一看，只见书页正停留在那个“双飞”的图画上。
　　什麽是双飞？就是两个女的和一个男的在XXOO。
　　不过这图双飞很有特色──纸上两个女子的屁股相叠在一起，一个男的压在她们的屁股後面，一会儿戳戳这个女人的肉洞，一会儿又插插那个女人的肉同。
　　看到此，我脑中浮现出五叔叔和师傅两个屁股叠在一起让我XXOO的画面，心里邪念起。顿觉浑身如火在烧，面红耳赤，口干舌燥……
　　正说著，五叔叔的大手扣住我的腰，刚从裤子里释放出来的昂扬肉物抵著我连连颤动的花办，结实的窄臀猛然一挺，我屁股急忙一歪，避开了他的戳入……
　　“孝然？”五叔叔皱眉。
　　我抬起下巴， “我今日不要用这种姿势！”
　　“哦？”五叔叔挑了一下眉，“那麽孝然想用什麽样的姿势做？嗯？告诉五叔叔，五叔叔自当配合……”
　　“五叔叔这话是说真的吗？”我转眸楚楚动人的看著五叔叔。
　　“是，我的宝贝想用什麽样的姿势做，五叔叔都配合。”五叔叔粗哑说道。
　　“五叔叔，说出口的话不能反悔哦。”我给他一次反悔的机会。
　　“我怎麽有种不好的预感？”五叔叔见我眼冒金光，浑身一震，随後他又摸著他的下巴道，“不过，我倒是很期待孝然道底想用的是什麽样的姿势……”
　　“那五叔叔你发誓：如果你反悔，以後一个月内都不准碰我！”我发狠道。
　　五叔叔皱眉，“这麽严重？”
　　“嗯！”我点点头，“所以五叔叔你要考虑好了再答应。”
　　“听孝然这麽说，我越来越好奇了。好五叔叔答应：如果我反悔了，在经後的一个月内不碰孝然。”
　　“啵！”亲了一记五叔叔，笑道，“谢谢五叔叔！”
　　我转过头去，指尖点了点师傅的肉棒前端，歪头问道，“师傅，您呢？”
　　“严烨都被你诱惑答应了，师傅怎麽会不答应？”师傅淡淡勾唇，宠溺的用食指勾了我的鼻头一下
　　於是，我“拍！”的一声把手按在榻子的书页上，中指敲了敲画上的那两个屁股叠在一起的女子，对五叔叔和师傅说道，“五叔叔、师傅，你们现在快快把衣服脱了，然後就按她们的动作躺好。”
　　五叔叔淡淡地瞥了我一眼後，说道，“ 孝然你搞错了吧，她们是女人，我们是男人！”
　　“五叔叔这就叫做‘自作孽不可活！’谁要你逼我看春宫图的？我不管！反正我今日就要用这种姿势。”我抬起下巴盛气凌人地说道。
　　“然儿，是严烨让你看的，师傅又没有。为什麽连师傅也要牵连进去。”师傅‘委屈’的说道
　　我转头，嗔怒地盯向师傅，“师傅你不提还好，你一说，我就更生气了！你明明见我被欺负却冷眼旁观，简直是可恶至极！罪加一等！所以，就罚师傅躺到最底下去。”
　　“然儿，师傅知道错了，以後再也不敢了。然儿就饶了师傅罢。”师傅神情大变，开口求饶。
　　“不行！没的商量！快快把衣服脱了！”我摇摇头，再次命令道。
　　“不要！”五叔叔掩了掩衣襟，优雅支起下颚，“两个男人以这种姿势叠在一起，太恶心了。”
　　“少给我罗嗦！快点！”人与人的相处就像弹簧，你弱我就强，你强我就弱。所以今天定要给他们一个教训，不然在往後漫长相处的岁月里，我岂不是会被他们欺负的很凄惨！！
　　“不要！”五叔叔应了一声後，悠闲地把玩著他的衣袖。
　　“你们不做是吧？好，那也行，不过经後的一个月不准进我的房间!”我璀璨一笑，小手魅惑微举，轻柔蹭起了优美的颈间细滑的肌肤来……
　　**
　　於是在我‘强大的魅力’下，师傅先平躺在软榻上。然後要五叔叔跨坐在师傅的小腹上，两条肉棒以淫荡的姿势高高翘起的并排在我的眼前。。
　　呀！呀！呀！好淫荡的场面！！我立马酥软掉了神经，浑身发颤地软倒在榻。
　　我娇喘了好几口气，缓缓支起身，先把被五叔叔半褪到膝盖上的裤子褪去，再跨坐到了师傅的腿上去。
　　然後再缓缓地跨坐上师傅的肉棒，两只小手抓著五叔叔的肉棒，摆动臀部来。
　　“啊、啊……嗯、呃、呃……我好像骑马……”我贪玩的将五叔叔的肉棒像缰绳般握在手中，我屁股的晃动的速度加快，双腿夹紧师傅的腰部，在绵绵的软榻上，起落跳跃著。
　　五叔叔扑哧一声笑起， “骑马？孝然把珞刖当马在骑？那五叔叔呢？孝然当五叔叔是什麽？”
　　我歪头一笑，道，“我当五叔叔是缰绳握在手中……啊……啊、啊……驾！驾！跑快一点……”我的身体用力的坐坐起起。
　　师傅见我玩地兴起，不由哑然失笑， “我们两个大男人倒是被然儿你当成是马在骑了！”
　　“被我坐在屁股下面，不是马是什麽？”我顽皮一笑，更加用力的起起落落的颤动身子。
　　“好，好！马就马，只要你玩的开心就好。”师傅宠溺的一笑，对我作为不加以多言。
　　仰躺在师傅身上，支著身子、张著大腿的五叔叔则冷眼看著我套弄的速度，道，“我看你像是在骑驴不像是在骑马。”
　　“啊？啊！师傅身强体壮，是马不是驴。”我反驳道。
　　“我是说你律动的速度像骑驴。”五叔叔凉凉讽刺道。
　　我邪魅一笑地握紧了手中的肉物，死死卡在两手中，笑问，“五叔叔，我现在骑马还是骑驴？”看你还笑不笑我骑驴？
　　“嘶……啊……好紧……嘶……孝然你放轻点，是骑马不是骑驴。”五叔叔在我的暴力政策下，乖乖的投降了。
　　“卜！”的一声拔罐声响起，我把师傅的肉棒从花穴里拔了出来。
　　然後跨坐在五叔叔的肉棒上，上下乘骑。
　　“五叔叔现在我才是骑‘驴’，不是骑‘马’了！”
　　“孝然，噢。哦。你轻一点……五叔叔知道错了……”五叔叔声音虽然叫得凄惨，但是神情却是极度的舒畅愉悦……
　　我双手按在五叔叔的小腹上，屁股使劲的舞动，一进一出、一填一抽……
　　“啊、啊、啊……”我仰头，努力加快速度……
　　狂坐，狂起……
　　奔驰，跳跃……
　　“然儿……师傅好难受……”师傅抬起腿摩擦著我的屁股肉肉。
　　“嗯……”我脑袋猛然清醒，才发现自己又重了五叔叔的计了，他刚才是故意用话刺激我让我坐到他的肉物上。
　　“师傅，对不起，我马上就来。”我正想拔出五叔叔的肉棒的时候，屁股被五叔叔给按住了，粗哑说道，“孝然不要走……五叔叔需要你……”
　　看著可怜兮兮的五叔叔，我心软了一下，“五叔叔乖，等下我用手帮你弄……”
　　“不要！我要孝然的肉穴……”五叔叔摇摇头，大手抓紧我的屁股，挺起小腹重重捣了花穴几下。
　　“啊啊啊！好舒服！好麻，插到了、插到花心里去了……啊、啊……”我哆嗦地缩起身子像个婴儿般趴在五叔叔身上，牙咬著指头，！！呀呀的乱叫著。
　　“噢，哦！孝然，我的小宝贝，你这个样子好可爱，啊、啊──”五叔叔发狠的猛戳了起来。
　　“然儿……你又把师傅给忘了……”
　　我抬头对著师傅哀怨的眼眸。
　　心一颤，狠狠得拉开了五叔叔箍在屁股上的双手！
　　“孝然！”五叔叔颤声唤道。
　　我吸了一口长气，道，“五叔叔不可以太贪心，一人几下啦。”到现在‘平均分配’是最好的方式。　唉！好好的一场欢爱怎麽就变成这个样子了？
　　**
　　我重新坐在师傅的肉物，坐一下就被弹上去三下，第一次被弹上去的时候是把师傅的肉物从小穴里差不多全部抽出来（弹跳一次就是差不多18CM的高度），在弹跳第二次的时候距离就比较近一点，弹跳第三次的时候就更加近了。就这样，我用力坐一次师傅的肉物，就能让自己的身子因弹性能力十足的软榻把我的身体抛离师傅的肉棒，当我的屁股因本身的体重自由下落的时候，又被师傅的肉物狠狠穿刺而入，再震动的连连地插上两下，而且还是次次的把肉物推向了我的花心里，插的穴儿淫水四溅。
　　啊、啊、啊……在软榻上做好轻松……我可以不用用很大的力就可以把小穴摩擦到高潮……
　　於是我越做越勇，越做越猛……
　　“师傅、师傅……啊、啊……我像是坐在了弹簧上，只要轻轻一坐，屁股就会被弹上三弹，软榻的弹性好大……啊、啊……又被插到了……啊、啊好舒服……啊……”
　　“舒服吗？舒服然儿就多做一会儿吧！”师傅双腿伸直，任我的在他的肉棒上快速奔驰、打套。
　　“啊……啊……师傅的小腹好硬又好软……哈啊……坐下去硬硬又软软的好舒服……啊……嗯、嗯……”
　　“然儿……你已经做了很久了累不累？”师傅体贴的问道。
　　“不累，师傅……啊啊……师傅……你快射了吗？”我的花径痉挛连连，我难以承受得踮起脚尖脚趾头在天青色的床单上舒服的卷了几卷。
　　“嗯、啊……师傅快射了……你再加快速度……嗯……师傅马上就射给你……”
　　我仰起头，加快起坐的频率，把集聚在乳头上的晶莹汗珠狠甩出去。“好……好……啊、啊、啊、啊……师傅快射出来……射出来！”
　　“噢、哦……这就射给你……就给你了……嗯啊──”师傅抬腰激烈往上猛顶几下後，射了出来──
　　叽里咕噜……
　　等师傅射完，我拖著虚软的身子连忙起身，坐到了五叔叔的小腹上，把五叔叔的肉棒轻握著戳入了花穴内。
　　“唔……”两根不同的肉棒，插在身体内的感觉有著全然不同的感觉！我的身子不由兴奋地抖了抖。
　　“孝然，你今天很兴奋……”五叔叔伸手想要扶住我的屁股，被我一掌拍开。
　　“五叔叔……让我做……我不要你们帮忙……啊、啊……”
　　“好……就让孝然做……”五叔叔暗哑笑道。
　　“啊哈……五叔叔……我‘干’的你舒服吗？”我双手撑在他壁垒分明的胸膛上，屁股坐落，吃下硕大圆柱;再屁股抬高把肉物吐出来。
　　“你这妖精……啊、嗯……你说错了……是我在‘干’你……”五叔叔哑然失笑道。
　　“不……不是的……今日是我在‘干’五叔叔……五叔叔就像是个小受似的躺在我的身下让我干……”我速度加快，仰头感受摩擦带给我火热的畅快感。
　　“小受？什麽意思？”五叔叔皱眉低问。
　　“五叔叔你听不懂就不要管……啊、啊……五叔叔告诉我……我这样‘干’你……你舒服吗？啊──”
　　五叔叔舒服的勾唇，性感的唇瓣如了我的意，嘎哑呓语道，“五叔叔被你‘干’的好舒服……孝然加油套……用力干……让五叔叔更舒服……”
　　“啊啊……我既然插的五叔叔这麽舒服……五叔叔为什麽都没有呻吟声……五叔叔叫给我听……我想听五叔叔的呻吟声……”
　　“噢、噢！你这个小妖精……你今日定是中邪了……”他在激情中苦笑不得，‘插’？她拿什麽来插？明明硬硕的肉棍是长在他身上的。
　　“啊、啊……五叔叔你快叫、快叫！”我在五叔叔身上越骑越激动了起来。
　　“孝然，五叔叔是男的……”五叔叔抚额叹道。
　　“谁说男的不能叫了……”记得前世在听日本BL　h广播剧的时候，听那些小受的叫床声简直到了浑身酥麻的地步！
　　“孝然你把男女的角色颠倒了！”五叔叔的大手伸到我的乳房上，拧捏把玩著我那圆圆的乳珠。
　　“五叔叔你不叫，我就不‘干’你了……”我忍著小穴里的麻痒感，让花穴停在五叔叔的身上不动……
　　“你这妖精……好!好!……五叔叔叫给你听……快动动……”五叔叔粗喘地说道。
　　“叫啊……”见五叔叔答应了却不叫，我很恼火地在五叔叔身上坐了坐……
　　“你不动，我怎麽叫？难道孝然想要五叔叔做假麽？”
　　“五叔叔不用作假……等我动到五叔叔舒服的时候……五叔叔再叫！”
　　“好……快动罢！”
　　“嗯……啊、啊……”我用力的扭动屁股让五叔叔的肉棒在我的体内疯狂搅拌了起来……
　　“啊、啊……我的小穴好湿……好麻……淫水被搅拌的叽里、叽里的乱响……五叔叔你听到了没有…… 听到了没有？”
　　天！今日的孝然浪到了让他手足无措的地步了！！
　　“听到了……五叔叔听到了……很好听……孝然再搅拌的再用力些让声音更大些……嗯……啊……啊、啊……”
　　“五叔叔你的呻吟真好听……听得我好销魂……啊、啊……再大声点……快！快！再叫大声给我听听……啊、啊……”我屁股急切到疯狂的抽撤，我的腰部动得好麻、好酸，但同时又好舒服、好畅快啊。
　　“嗯、嗯……孝然……你这个妖精……哪有女人叫男人呻吟的？”
　　坐在五叔叔的身上坐比坐在师傅的身上做要刺激、要舒服的多，因为当我坐在五叔叔身上的时候，比坐在师傅身上软。因为我做在五叔叔身上的时候我是坐著两个身体，坐起来软软的、QQ的好舒服……
　　**
　　接连著让五叔叔射了一次、让师傅射了两次，我体力消耗过渡只能趴在五叔叔平坦的小腹上，大口大口的虚软喘息著。
　　五层楼的视野很宽阔，我把头侧靠在五叔叔的小腹上，手指有一下没一下 的在五叔叔的肚脐眼上画著圈，视线眺望向横竖著无数根细细红木的窗格子外，只见青空中的云翳翻腾滚滚的掩盖著住天空中的骄阳，云翳罅隙间拂出条条金黄。风儿袭来。空气里带带丝丝花香，想定风定是从六楼的回廊花盆里吹来的……
　　视线往下移动，只见街道上人来人往的好生热闹。突见两名衣著亮丽的男子骑著一黑、一白的俊马，如同鹤立鸡群般出现在人群中……
　　虽然看不清他们的脸，但是以他们的挺拔身姿看来定是一代美男子。
　　只见他们齐齐下马後，匆匆进了悦来客栈。
　　“孝然，该我了……”倏地，五叔叔抱起我的腰，把师傅的肉棒直接从花穴里扯出来。
　　“噗！”的一声，花儿又被五叔叔的巨大给贯穿了！
　　“啊！”我身子一酸，软倒在五叔叔身上。
　　“孝然，屁股动动！”五叔叔拍了拍我的臀部。
　　“嗯……五叔叔……我的腿软了，动不了了……你动吧！”我娇喘地喃喃说道。
　　“刚才在珞刖身上你就动的那麽厉害，怎麽一到我身上就不行了？”五叔叔闷哼。
　　“啊……五叔叔，刚才我还不太累，而且师傅被我们压在身下，动不得身嘛。我如果不动的话，穴儿会痒到抽搐……”
　　“你呀，连做这档事也想偷懒……”五叔叔无奈的叹息，双手抓握著我的屁股开次缓缓抽插……
　　“嗯……”我舒服地趴在五叔叔的胸膛上，视线对著繁华的街道。眼光不小心的一瞥，突然见到了让我心跳加速的画面──只见客栈的三楼的一间窗户敞开著的里面，一个男人被另一个男人狠狠的压在窗棂边上，前面那个男的发丝正被撞击得飞散，洁白如玉的身子不停地往前倾著。耶？那、那不就是刚才那两个骑著白马的两个男子吗？他们、他们原来是BL？？
　　我震惊地睁大了眼睛，有生以来我第一次见到现实中的BL，还是在XXOO中的BL……
　　“然儿，你在看什麽？”珞刖见她久久盯著某一个地方，好奇地随著她发直的视线，移动到了那客栈的三楼上。
　　师傅见後，皱眉喝声道，“然儿，不许看！”
　　“师傅！是两个男人在做耶！”我兴奋叫起，根本不听师傅的‘不许看’的命令。
　　这时，五叔叔的视线也随之移了过去。看後，他鄙视道，“两个男人……恶心！”
　　“五叔叔不许你侮辱他们！”
　　“严烨说的没有错，然儿不要看了。”师傅表示赞同。
　　“嗯、嗯……五叔叔再插深一点……啊、啊……也许他们两有真爱……啊、啊……”我突然想到了我以前是女扮男装的，不由顽皮一笑，“五叔叔、师傅……嗯、嗯……如果我是男子……啊、嗯……你们会不会喜欢我？”
　　五叔叔两眼迷离像是回想过去，“孝然你是知道的，无论你是男是女，五叔叔都要定了你。”
　　“师傅呢？”
　　师傅淡淡一笑道，“师傅喜欢的只是孝然你这个人而已，无关性别。”
　　我听後笑道，“嗯、啊……我早就知道了……嗯、嗯……无论我是男是女……啊、啊……嗯……你们都会喜欢我的……”
　　“呀……啊……五叔叔太深了……你小力一点……啊、啊！”我的身子厉害的颤抖了起来，随後又道，“所以你们不可以看轻同性恋……嗯……要是不是上天给了我一个女子……嗯、嗯……的身子……说不定……啊……说不定你们也是同性恋者……”
　　“你还真自恋。”五叔叔小声的低估一句。
　　“嗯……我会自恋……还不是被你们给……娇惯出来的……嗯……嗯……”
　　我两眼直直地盯著那对身体剧烈颤抖的男男……
　　只见他背後的男子下半身的抖动加速，前头那个较白皙的男子销魂仰头……
　　“五叔叔……插快点……再快点……”见他们做的那麽猛。我的花穴不由得哆嗦收缩。
　　“你这妖精……”严烨微眯眸子骂道，大手紧紧箍住她的臀瓣，享受著被紧紧吸绞的快意，快速的冲刺了起来。
　　“啊、啊──呀、呀──”胸脯上的汗水随著五叔叔的猛烈撞击的动作滴滴洒落，晶莹剔透如颗颗银色珍珠般……
　　和五叔叔相连的私处更是湿热不堪，相切合的凹凸处击出的炽热的火焰将我全身染热。
　　“嗯、啊……啊……”我仰头放浪尖叫著，双腿肌肉受花壁剧烈收缩的影响激烈哆嗦了起来。
　　“唔……”师傅突然闷哼了一声，粗哑道，“严烨，你抱然儿起来再插！”
　　见师傅痛苦的神情，很明显我和五叔叔的动作已经让师傅难受了。师傅虽然是习武之人，但是要撑起我们两个人的重量还是很辛苦的。而且他还支撑了那麽久了。
　　“孝然，现在我可以抱你起来插麽？”
　　我受不了师傅和五叔叔，明明是很邪恶的‘插’字，可是出自他们的口後，却正经无比。好像在说著很正经很正经的事情。
　　“五叔叔抱我起来罢。”
　　“好。”五叔叔应了一声後，立马翻身把我压倒在师傅旁边的软榻上。
　　五叔叔一把拉起我的腿，强劲的腰臀就快速有力地撞击著我雪白的臀肉，两肉相撞而出的“啪啪！”声响混合著爱液被搅拌而出的泽泽粘稠如蜜的水声，让我听得面红耳赤。
　　“啊、啊、啊！”由於五叔叔的力道较大，所以五叔叔的每一次重插，都让我们的身体弹跳的好高！！（比我刚才在他们身上颠簸起舞时，弹的还高很多）
　　“啊、啊……飞的好高！呀呀！好深……”当五叔叔狠狠的一插的时候，软榻被压陷，可是在五叔叔抽出肉物的时候，臀部没有了五叔叔的施压，被软塌弹了起来撞向了五叔叔的小腹，在无形中帮五叔叔把肉物插的个更深、更猛、更重……
　　“啊……五叔叔……好好玩……呵呵……嗯、嗯……”我一边咯咯笑一边闭眼享受著五叔叔的抽插。
　　“现在这种时候孝然既然还能笑得 出来？看来是五叔叔不够用力！”
　　五叔叔话一说完，小腹就发狠地向我捣来。 
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“啊、啊、啊……”我颤音连连。
　　随著五叔叔越来越狂猛的冲刺，强悍刺激的我顿觉得浑身战栗，突觉眼前白茫茫的模糊成片……
　　五叔叔突然粗吼一声，挺动健腰，让肉物快速在花穴里来回快速冲刺著，再猛的一挺，在我的体内射出精液来……
　　啊──
　　五叔叔一射完，我的身子就被师傅给抱了起来。
　　师傅把他的肉物对准不停！动花穴，肉物狠狠一戳，花径里的皱褶被撑平了。
　　“啊──师傅！”方才的高潮早让我的身躯敏感至极，几次的狂猛抽插累积的情欲已到达极限，被师傅的肉物一戳，我全身痉挛了起来。
　　“别插……师傅，别插了……停下来……等下再插，好不好！……师傅求求不要现在就插……啊、啊──好麻……”
　　“不行！然儿……师傅从刚才忍到现在……受不了……然儿让师傅插插……师傅这次太兴奋了，所以做不了多久就会射的……不会让然儿太辛苦的……啊……啊……”师傅用力的贯穿著我的身体，抽插得更快速，想要将花穴插到四分五裂似地狂猛冲刺著。
　　“啊啊！师傅……师傅……饶了我……饶了我……我不行了……啊啊……”我再也受不了地拼命甩著头，痛苦的低眼一看，只见小腹被师傅的肉棒把我的小腹插的一鼓一鼓的看起来好情色啊。
　　“嗯……师傅……不要插了……我、我不行了……”我哭喊著、请求著、拍打著，“师傅……你快快射出来……我不行了……啊……啊、啊……”
　　听到我软酥入骨的哭喊，师傅心软地抚了抚我的发，窄臀撞击的力道更加猛烈了起来……
　　我的脑海一片空白，花穴内强烈痉挛，喷出一道水液──天！又被插到潮吹……
　　“啊啊！然儿，师傅快到了……马上就到了……啊、啊……这就射！这就射！”师傅低吼出声，男根深深埋入我花穴深处，将灼热的白液喷洒而出，洒进了湿漉漉的花穴……
　　137温柔绵长[番外完结]（3P，慎）
　　华灯初上，灯火万家。
　　家家户户都在自家门前都挂上了盏盏大红色的灯笼，富贵人家更是奢侈地挂上了雍容华贵的琉璃灯。远远看去灯笼形成了一长排长龙，亭台楼阁亦在这样的灯火下泛著淡淡的光辉，宛如仙境琼楼。
　　我和五叔叔手牵著手走在前头，师傅和封尚湖优雅地跟在後。
　　我们渐渐由幽坊静巷步入了繁华的街道中心。只见街道两旁都点上堆堆松柴，松柴燃烧发出的簇簇火光把整个街道照得明亮如白昼。且大街两旁摆满了卖各色货品的小摊，摊贩们热情高亢的吆喝声不绝与耳，这更凭添了这夜市的繁闹氛围。
　　我晃了晃五叔叔的手，幸福地说道，“五叔叔，今晚好热闹哦！”
　　“你呀怎麽一遇热闹就兴奋得不成样子了？”五叔叔嘴角勾起宠溺的弧度，优雅而又迷人。
　　“嘻嘻……”我笑而不答，喜欢热闹是人的天性，我当然不会例外。
　　突然一群衣著漂亮的姑娘，欢天喜地从我们身旁飞奔而过，等我反应过来时，只留下她们美丽的背影和一串串轻盈的笑声还有那从她们身上传来的阵阵的暗香味。
　　“耶？老伯，那些姑娘要去哪里？”我随手地拦住从身旁经过的老伯问道。
　　“那些姑娘都去放花灯了。姑娘你也去玩玩吧。”那位老伯热心得介绍道。
　　我笑眯了眼，“原来是去放花灯啊！谢谢老伯！我这就去看看。”
　　“呵呵~~”老伯笑了笑，用手一指前方的一处热闹的地方，“不过去前你们要先到那边的小摊上买盏小花灯。”
　　**
　　我们买了四盏像莲花的小纸灯後就行到了一座长长的石砌拱桥边上，我倚靠著桥上的栏杆，往桥下的河里望去，见蹲在岸边的人们小心翼翼地把他们手中的花灯轻轻地放入了河道里。不一会儿的功夫河面上已经飘荡出一条条了闪著黄光颤颤前行的花灯。
　　我长这麽大还没有放过花灯呢，於是我左边拉住五叔叔的手右边拉住师傅的手兴奋地往河边跑去。封尚湖摇头笑笑，跟了上来。
　　“五叔叔给我花灯。”我从五叔叔的是手上接过一盏花灯，师傅擦亮了火折子，点上了莲花灯中的小蜡烛，我俯下身去小心翼翼地放把手中的花灯放入河中。然後静静注视著它缓缓地流到远处。
　　随後，五叔叔、师傅、封尚湖，他们也先後放了花灯。
　　我抬头闭眼，轻轻地吸了口气，再次睁开眼睛时，只见天上月圆如盘，清辉万里。好一个月圆之夜。
　　目光！望远处，只见河面上有小船在悠然飘荡。灯火菊黄，显得格外得好看。
　　“我们也去坐小船吧。”我喜欢小舟上荡来荡去的感觉。
　　“孝然喜欢那我们就去罢。”五叔叔牵著我的手往前行去。
　　“耶？”我发现封尚湖没有跟上来，“封尚湖，你站在那里做什麽？快来啊！”
　　“不了。”封尚湖摇了摇头，温柔地说道，“一叶扁舟不能容得下这麽多人，你们去罢，我在这里等你们回来。”
　　他一说，我才恍然一悟，这小舟毕竟不是大舫可以容得下四个人，“那、那我们走了。”
　　**
　　在五叔叔和师傅的搀扶下，我登上了小舟。
　　船动，水纹晃荡。一轮圆月在水中碎成条条银线。 
　　不知道为什麽，我情不自禁地回首。　　在幽暗的光线里，依稀可见封尚湖紫衣蹁跹地站在河岸处，虽然看不清他的脸上的表情，可是却清晰地看到他正静静地注视著我们的清亮的眼眸。
　　我转过头和五叔叔入了小舟内。
　　这舟不仅有木制的半圆弧船顶，还有遮盖著的珠帘。
　　这船仓里头无一物，就只是铺著软软的锦布在下面。外面还挂著两盏琉璃灯。小舟上的雕花亦是精美绝伦──这明显不是普通人家的小舟。
　　“师傅，这小舟是你们早就买下来的？”
　　“嗯，我们知道孝然的好爱，自然是早日准备了。”师傅笑说道。
　　我叹息，我的一切五叔叔和师傅早就了如指掌了。
　　小舟上五叔叔斜躺在我的身後，师傅优雅从容地站地撑著小舟缓缓往前行去。
　　月色衬娇颜，我懒懒地趴在小舟上用手拨弄著河中的水，弄得灯火和月光的倒影在水中碎成了条条波纹。
　　小舟与河上的其他小舟交错而过，渐渐行到了僻静的芦苇处。人群的热闹之声在此处明显小了许多，四周茫茫都是荡著银色月光的湖水还有那一岸的茂密芦苇。
　　芦苇随风向左飘零，悠悠晃荡，若飘若止，且低且高……
　　风过，鼻间阵阵芦苇香。不知道什麽时候，五叔叔的手开始在我的身上一阵乱揉，五叔叔一定见到了僻静之地扑身把我摁倒在身下。
　　他握著我的手来到他的双股之间。时轻时重地按压著我的手让我的掌心隔著衣物似有若无地摩挲套弄著长长硬硬的肉物。
　　“五叔叔不要！这里会有人来的……”我当心会被人看到。
　　“孝然放心，这里僻静没有人会到这边来，要是真有人来，珞刖会知道的。”五叔叔挑起我尖尖的下巴，碎碎啃吻。仿佛要吻到天荒地老方能停止。
　　五叔叔倏地停摆细吻，双手撑在我肩膀两侧，微阖起眼，茶色眼眸静静盯著我。眸低眼角的神情盛满著无邪的魅惑。“孝然，你帮五叔叔弄一下。”
　　“嗯。”我不安地继续著手中的动作。
　　他崩紧臀部，双手直直撑起，仰起头，喉结不听滚动，任我双手在他胯间来回套弄。
　　“五叔叔……”我为难地叫唤了声──只因五叔叔此时的神情太过淫荡了。
　　“嗯？”五叔叔柔声应了声。薄薄唇瓣滑过我绯红的脸颊，垂眸慵懒地看著我，容颜妖冶俊美。
　　我愣愣得盯著五叔叔看，一瞬间想不起来自己刚才为什麽要开口叫唤五叔叔。於是，我的唇只能跟著脑袋浑浊不知所云地喃喃开口道，“你要不要脱衣？”
　　五叔叔听闻後明显愣住，优雅的神情瞬间被目瞪口呆所取代。等他反应过来时，不由得笑得暧昧，“衣不脱，裳亦不脱（上曰衣，下曰裳）。我们只脱裤子就成。不然等下要是有人突然来，我们会来不及穿的。”
　　“呀！五叔叔你、你……”五叔叔这样的回答太邪恶了。
　　“怎麽？这不是你问我得麽？”五叔叔调侃一笑，嘟嘴叼了我的小嘴一下。
　　然後五叔叔就伏下身子微微拉开了我的衣襟，一遍一遍地吻著我胸乳上的嫩肤。随後他又弓起身子，把他的膝盖骨挺入我的双股之间，膝盖骨温柔绵长地在我双腿间的柔软处来回画圆摩擦了起来。
　　“啊！”我心中情潮汹涌，小洞中更是像有千万只的蚁兽在爬行啃咬──又酸又麻。
　　“五叔叔……”我一咬牙，手肘抵住锦褥，略撑起身起身子，挺起小腹，让阴阜贴近他的硬硕处──再起起落落，来来回回。引得我们浑身发了颤。
　　此时我们两人浑身俱是汗滴，风一吹过，肌肤冰凉，舒爽无比。
　　“孝然帮帮五叔叔……”五叔叔宛如孩童般向我撤娇道。
　　我明白他的意思，吸了一口长气，动手褪去了他的裤子。再微举起臀，任五叔叔把我的裤子也褪了去。
　　五叔叔的双手箍住我的腰，他的巨大对准了粉嫩的小穴儿，让蘑菇头顶住软柔的凹处，紧接著五叔叔长长粗粗的巨物挤开了细如针孔的肉缝。
　　插在体内的男根，剧烈跳动著，酥麻入骨的摩擦使得周围的膣肉发了狂般地颤动了起来。紧紧得夹住了五叔叔的硬肉，不停得颤动、跳跃著。
　　五叔叔轻笑著用牙齿轻吮住我滚烫的耳垂，在我不时的收缩、轻颤中，五叔叔双手托著我的臀，身体弓出优美的弧度，接下来便是他强而有力的抽动……
　　五叔叔先是用龟头将细如针孔的穴儿硬生生得给劈开了条缝隙，好让肉棍能全根而入。等到龟头戳到我柔弱的花蕊时，他才又缓慢的退出，少了肉棒的撑大，细缝就会立即收拢，待五叔叔再次插进时，细缝才又被涨了开来……
　　我的小洞紧紧箍住他的肉茎，纤腰狂扭。好让五叔叔的硬物能摩擦遍整个甬道的肌理……
　　远远的地方传来了少女们的清玲笑声，更刺激著这场水上的欢爱……
　　我全身逐渐地滚烫了起来，汗出如雨下。
　　双手死命地紧揪住身下的锦褥。
　　臀配合著五叔叔的抽送，抖动个不停。挺起、放下，再挺起，再放下……
　　只是，我的动作让五叔叔的运动不得顺畅，於是他的双手紧紧摁住了我的腰肢，不让我移动分毫。
　　五叔叔继续如野兽般疯狂地重复做著戳进、抽出的动作，一遍又一遍……周而复始，生生不息……
　　五叔叔不知节制的沈重撞击直逼得我浑身剧烈的抖动了起来。
　　河水摇摆，小舟沈浮。要不是有师傅在船头稳著，恐怕此舟早已经淹没！
　　当五叔叔运动到最激烈时，我下体的肌肉甚至开始酸痛。体内液体被捅到狂涌而出,我想要不是此时那喷射的洞口正被五叔叔的龟头给死死堵住，那股股花液一定会像一条水柱般喷射而出──
　　“啊──”我失声尖叫，低低轻泣，胴体染上胭脂红,娇嫩可人……
　　五叔叔见此景，意识像是在瞬间崩溃了般，茶色眼眸染上深深的迷醉……
　　他滞留在我体内的肉身此刻正颤颤发抖。龟头上的小孔甚至一开一合地吸吮起了我子宫口上的花液来──“五、五叔叔，你、你……”我双目圆瞪，惊到脑袋空白一片……
　　向来肉棒只是喷射液体，而今五叔叔的‘它’却倒吸液体！这是何等的惊世骇俗！
　　“孝然……我是要射了……”五叔叔低喃叹息，怜爱解释。
　　“啊──”五叔叔发出一声快乐的猛吼，天空刹那烟火，礼花像星雨一般铺满了整个夜空。伴随著人们的欢呼声，五叔叔亦随著这一阵灿烂，畅快地射出精液来……
　　……
　　**
　　风吹芦苇，沙沙声响。在芦苇被风吹弯的刹那，隐隐露出一只漂泊在水面的小船。只见船在水中摇摇摆摆宛若摇篮般上上下下起落个不停得拍打在水面。水花沿著船身向周溅起，湿了小舟，淹了河堤……
　　她的双腿交饶叉在珞刖的腰後，花穴里紧夹著一根粗壮巨硕的肉棍，屁股轻甩，一双富有弹性的乳球，被他握在手里，按捏成各种形状。
　　她的小脸春情荡漾，双眸羞怯眯起，神情更娇W无双。
　　珞刖见此，满足叹息。柔情盛满心间，他将手指略微分开，让硬挺的乳珠从指缝间冒出粉红的圆头来，又用力紧紧夹住。
　　“啊……师傅……住手啊……”我惊呼一声，师傅是习武之人，这一下的捏弄几乎捏扁了圆润的乳珠！！
　　牵一发而动全身，伴随著乳珠被夹，全身不可自拔得蹿起阵阵激爽电流让我浑身肌肉痉挛，穴肉难耐轻颤……
　　穴中褶皱拼命地摩擦、绞紧师傅的肉棍，弄得他全身舒爽，他呼吸急促，胯下动作更加刚劲勇猛了起来──
　　肉棒来回钻穴的“滋！滋！”声响,合著小舟不停拍打水面的“啪啪！”声，连绵不绝地淫靡与耳。
　　肉棒的捣入使得粉红的唇瓣向里陷去，肉棒的抽出又拉扯出穴里的嫩肉。来回折腾，蛮横肆虐。──这是一场是视觉盛宴？又或者只是糜烂的性交？……我现在无法去思考，满脑的思想都是如何更紧得吮吸著师傅的粗长的茎身。
　　此时的我，贪婪的神经已然彻底被释放出来，情不自禁的只想把师傅含得更深，绞得更紧……
　　师傅慢抽猛送，龟头下下凶猛的撞击著我的花心，砸出声声闷响。两人的耻骨相碰，又发出“拍拍！”的清脆响声。
　　我扭腰提臀，迎合著师傅的来回动作，蜜穴中汁液横流，在师傅肉棒发狠的攻略中汩汩溢出。
　　“然儿，好厉害……绞得师傅好舒服……”师傅发出由衷的赞叹。
　　理智的防线被师傅这句邪恶的话给完全冲垮了。我无地自容地扯著绢帕捂住滚烫的脸，明亮的眼睛亦露出羞涩的光亮。只有那大开的双腿还不知道羞耻地继续大张著，任穴儿美满、快活地享受著师傅更深、更猛的冲刺。
　　绣花针孔形状的裂缝在师傅不知疲倦的狂插猛捣下不断地开开合合。
　　在师傅的又一次全根插入的时候，他浑圆的龟头突然钳在子宫口上不在运动。肉壁的嫩肉盘绕著棒身，扭转绞紧。
　　“然儿──我都快被你绞出水来了──”师傅声线沙哑地愤吼出声，肉棒剧烈跳动，显然是到了崩溃的边缘……
　　师傅大手牢牢摁住了我的腰肢，不让肉棒在我的扭动中从蜜穴中脱落出来。他弓起的上身宛如一张强劲有力的弓，肉棒就如弓上的那跟长长的利箭，凶狠直插穴心，瞬间精液从穴缝边挤了出来，并飞射而起──
　　正应了师傅那句‘我都快被你绞出水来了’。
　　**
　　小船无人掌舵，只能随著风伴著水的自由陈横在河中央。悠悠荡荡犹如天上游荡白云，又如水上漂泊的浮萍……
　　晚风鼓得我们衣襟簌簌作响，夜空中烟花闪烁不停，一个接著一个地在空中美丽绽放著……
　　五叔叔和师傅，一个捏揉我的屁股，一人按摩我的胸部，一下一上的把我困在他们的胸膛里。胯间挺拔如长枪的肉物，更是疯狂得往我湿热的穴里狠命地捅。
　　“啊……唔嗯……轻、轻一点……唔……嗯、嗯……”毫无思想准备的我，吞吐困难得含绞那两根巨大的肉物。
　　小穴被插到一阵抽搐，穴底水液飞溅而出，在高潮迭起中，我闭眼承欢。
　　随著我身子的阵阵抽搐，五叔叔和师傅的抽送速度骤然加快，动作一次比一次更加凶残蛮横，再也不见一丝方才的温柔和体贴，每一次插入都用尽全力全根而没，每一次退出都干净利索毫不拖泥带水。只是娇嫩的穴肉在他们这样疯狂肆虐的抽插中不停的外翻、内陷，火辣辣的肿了起来。
　　被他们一阵狂插後，我的身体剧烈抖动，花穴本能的收紧──
　　“嘶──好紧，孝然乖，别绞得这麽紧！我动不了了……”
　　“啊、啊、啊──五叔叔──我不知道要什麽放松……”这是身体的本能，我也做不得主的。
　　“没事，我们帮你。”五叔叔伸出双手捏捏我的乳房，师傅亦用他的大手抚摸著我的屁股。──酥酥麻麻的很是舒服。
　　在五叔叔和师傅耐心的抚摸下，双股间的肌肉逐渐放松了下来
　　插在前穴的五叔叔在我放松得一刹那发狠捅弄。师傅跟随在後也疯狂捣插。
　　一次比一次重，一次比一次狠。
　　“劈啪！劈啪！”的肉体相撞声随著越来越急摇晃，越来越响，越来越急促了起来……
　　我大口大口的喘息，全身热得宛如置身在火海中，汗水滴滴从我的毛孔里渗透出来，红肿的小穴随著男人的动作渗溢出大量的白色浑浊物，并缓缓从细缝中被挤了出来。
　　“五叔叔……啊、啊……再插深一点……嗯……啊……”前面的小穴因为我弓起的身姿导致体位上的限制，五叔叔一直都只是插进半根肉棒。小穴不能被狠狠得被填塞、更不能全面的被摩擦。我贪心地想要更深的摩擦。
　　“好……那你把身子全部躺在珞刖身上，我这才能插得你深一点……”五叔叔莞尔一笑，显然是被我的话给逗乐的。
　　呜呜~~~欲望害死人，我怎麽能提出这麽羞人的要求来？
　　师傅亦不由得被逗得轻笑出声，他淡淡提议道，“我抱著然儿的胸，你摁著她的臀。”这个姿势让他们两个人都可以插得很深。
　　“嗯，这个主意不错。”五叔叔邪魅一笑表示赞同。
　　於是师傅的大手紧紧得包住了我的乳房，五叔叔死死摁住我的臀，让师傅的肉根全部得插到菊穴里。随後，他们两人一上一下把我死紧死紧地困在怀里，动作配合默契地进退抽插。──五叔叔刚退出去，师傅就马上插进来！！
　　两个紧致的小洞在这样的情况下被涨到极致，洞里肌理承受不住收缩起来，把两根粗大的肉棒紧紧的吸吮、死死绞箍。这不能自主的生理反应惹得五叔叔和师傅发了狂般的凶残律动了起来，一次比一次更勇猛、一次比一次更强势。
　　湿漉漉的体液从三个的臀相贴的地方缓缓地流了出来，条条透明的液体把三人的大腿都染得湿哒成片。
　　“啊、啊……轻、轻点……嗯、唔……啊……我受不了了！！好酸，好麻……”我颤声低求著。我的本意是求饶，到最後却事与愿为的成了场变相的色诱──
　　师傅低吼一声，以著捣烂的架势，开始就蛮横戳捣了起来。五叔叔也随後挺臀，凶猛穿刺。
　　欲念一起，饶是平日极疼我的五叔叔和师傅都像著了魔似的相互竞技了起来。五叔叔插入师傅也插入，只为在速度上争个快慢。
　　“啊、哈！肉壁都快被你们给磨蹭破了……唔、嗯……”下体愈发快速的抽搐了起来，死死绞住两根粗壮的肉棒。
　　“是你要求我插得深的……怎麽?现在想赖皮了？”五叔叔邪恶地在我的耳边轻轻吹气道。
　　被插的快感从两个洞穴传上来，通过臀的尾椎直蹿入脑门，电击似的痉挛让我整个人都不能自控地颤抖起来。
　　“呜呜~~够了够了……啊、啊……”我的屁股不停得左右扭动了起来
　　“嗯──啊──好舒服……孝然……啊……孝然……告诉五叔叔谁插得比较快……你更喜欢哪根肉操你！！”
　　“我、我不知道……”我摇摇头。
　　“然儿……既然严烨问了，那你就告诉他到底是谁戳得比较快些……”珞刖咬紧牙关，抵抗住菊穴，节奏缭乱的乱插了起来！！
　　“啊、啊！五叔叔、师傅……你慢一点啊、啊……”我真得不懂他们到底在斗个什麽劲！
　　“谁较快！回答我……孝然、孝然……回答五叔叔……回答我……回答我……”五叔叔见师傅乱了节奏得插，就有样学样了起来……
　　我哭笑不得，却也为难至极，他们比什麽不好，偏偏就要比这个？这有什麽好比的？有时候真得不懂男人的心态……
　　突然师傅的律动停了下来。
　　“珞刖怎麽了？”严烨察觉珞刖的异样，明锐地问道。
　　“有船往这边来。”
　　“这个时候怎麽会有人来？”
　　“射吧……”师傅低吼一声，滚烫的精液叽咕叽咕的射入了我的後穴深处，五叔叔闭眼，颤抖著肉物亦把精液射了出来…… 
　　**
　　五叔叔快速地把我的衣裳整理好，然後把我瘫软掉的身子小心翼翼地平放在铺著锦褥的船板上。
　　“五叔叔，你的、你的裤子还没……还没有穿……”师傅也淫荡地没有穿裤子就走出去了。
　　“嘘！反正等下就要再做的。”五叔叔摸摸我的脸颊，轻柔淡笑地离开了我的身边，假意蹲坐到船尾上去，拿起船橹和蹲坐在船头的师傅一起划起船来。
　　“吱呀！吱呀！”的划船声打破了周围的平静。
　　现在只有我一个人躺在船仓里。下体湿迹斑斑，五叔叔和师傅的精液在我小穴中凝结成浆──黏黏稠稠的，我羞得两颊泛红，不禁又拿起绢帕遮住了绯红的双颊。
　　缓缓地只见有一小舟渐渐向我们这边行驶而来。
　　船橹划动的“吱！吱！”声在这此刻显得格外的空灵。
　　师傅撑著小舟划到芦苇河堤的另一面僻静处去。
　　一到没有人烟的僻静处。五叔叔连忙入仓，粗鲁地把我摁倒，撩起长袍露出了被欲望烧红的男根。把我仰躺地抱到他的身上去，掰开我的臀瓣，肉物缓缓挤进我的菊穴里去。
　　“五叔叔！啊~~~”前面的那个洞为什麽不插？非要插後面的？
　　师傅也随後放下了船橹，把我被五叔叔掰开的双腿移致他的手肘上，因我被抬高的屁股上，所以五叔叔的半截肉物被迫滑出。抽动的摩擦让五叔叔舒爽地呻吟了一声。随後五叔叔就举腹再次把肉棒捅进，并且挺著他的巨大男根上下律动了起来。
　　师傅急促撩开衣裳下摆露出了粗大的男根。
　　见此我连忙用双手捂住了花穴的入口处，“师傅不要……不要！”我不要被‘双插’！快感太强烈，我承受不住。
　　“然儿，乖。师傅忍不住了！”师傅气息沈重地在我的耳边轻轻说道。
　　师傅的脸庞在昏黑中显得更加的深邃玲珑了起来。
　　“可是……师傅……然儿承受得好辛苦……”我眼角挂著泪。
　　“然儿，不疼师傅了！”师傅低垂下眼，不知是真难过还是假借此表情让我心中不忍？
　　“师傅……”我可怜哆嗦，不是我不心疼师傅，只是我实在是承受不了了。
　　“然儿既然不愿意，那麽师傅也不勉强你了。”师傅淡淡一笑，凄美无比。
　　师傅的这一笑，让我的鼻头发酸。我揪住师傅的衣摆，阻止他的离去，“那、那好吧……不、不过只能这一次了！”我承受不了太多次。
　　欢喜染上了师傅的脸，师傅柔声应道，“好。”那麽他就把这一次的摩擦坚持得更长久一些……
　　我缓缓放开了捂住穴儿的小手，却因禁不住五叔叔的一下猛捅，手一抖，指间的绢帕掉落下来，遮盖在娇嫩欲滴的花穴口。
　　我正欲伸手去捡，却被师傅箝住了双手。
　　师傅的肉物顶著绢帕狠狠地戳开了细缝，肉物尽根而没，只留两个肉球在穴外摇晃！！
　　“啊──”绢帕贴上师傅的龟头狠狠捅进了我的花穴中，又因师傅在我的穴间用力顶转的力道，绢帕紧紧锲在了子宫口上。
　　我惊得脸色惨白，“师、师傅……”
　　“不妨事，隔著绢帕，师傅一样能插……”师傅笑道，他的欲望微微拔出，再刺入。
　　“师傅、你、你……我不是这个意思……”我窘迫到口齿不清。
　　“那然儿是什麽意思？”师傅低喃轻问。
　　“太、太淫荡了！”我摇头哭叫，师傅太欺负人了。
　　“是麽？师傅正爱看然儿被师傅弄到很‘淫荡’时的表情。”师傅满足笑起，胯下的肉棒深深得戳了我一下，肚子被他的巨物这麽用力的一戳，鼓鼓凸起的痕迹更明显得显示出来了。呜呜~~太不雅观了！！
　　龟头凶悍地就著子宫口的痕迹死死抵住，让龟头隔著一层薄薄得丝帕紧紧抵住我的子宫口左右转动。
　　随著五叔叔和师傅用力得抽插，小船又开始左右摇晃得很厉害。
　　五叔叔双脚抵在船上的一根小横杆上，把身子撑了起来。
　　“珞刖，快！用力捅！”五叔叔沙哑低吼。
　　珞刖起先不明白严烨的意思，但是见他抬起臀支撑起孝然的身子时就知道他想‘玩’些什麽了。
　　珞刖轻睨他一眼，道，“依你。”
　　听到他们像是在打哑谜似的的对话，我心里顿生起毛毛的感觉。
　　“师傅……你们、你们想、想做什麽？”我结结巴巴地问道 。
　　“然儿，试过在小船上荡秋千麽？”
　　“什、什麽？”师傅的话，我怎麽越听越不懂。
　　“嘘!”师傅用中指温柔地磨了磨我的嘴唇。笑道，“等下你就知道了。”
　　“我可不可以不要？”眨巴眨巴眼，可怜兮兮地问道，心底地不安在逐渐地扩大。
　　“我们会让然儿很舒服的，然儿别怕。”师傅柔声安慰道，随後又道，“不过，隔了层绢帕不能直接摩擦到然儿的最深了，可是现在师傅又不想拔出来後再取出……”
　　“师傅……你、你不把你的‘那个’拔出来怎麽取？”那绢帕早已经被师傅的龟头捣得湿漉漉地锲在了我的子宫口上，弄得我的里面很难受。我热切希望师傅快快把它给取出来。
　　“然儿无需当心，师傅自有法子。”师傅长眉微扬，轻轻笑起。
　　“师傅……”看著师傅嘴角骤然起的笑容，我更加得不安了。
　　师傅的大手直接揪住贴在他腹下黑色毛发上的绢帕一角，轻缓地把穴里的绢帕往外抽。
　　“嘶！”丝帕被缓缓外抽带来的摩擦感让我倒抽了一口气。
　　“很舒服吧？”师傅愉悦一笑。
　　“珞刖你快一点！”严烨已经被绞到冷汗淋淋了。
　　“嗯。”珞刖懒懒地应了一声，手指轻压著我的花瓣，缓缓地把那条丝帕扯了出去。
　　随著绢帕的抽出，我的花穴连连哆嗦，痉挛的快慰如电流一般向我快速袭来……
　　“啊──”师傅一把那条粉红色丝帕从穴中抽出来，立马就就提起我的腰，把我抱起，我本能的抓紧师傅的手臂，才稳住了自己的身体。
　　五叔叔的小腹再次把我高高举起，师傅则紧紧把我圈在怀里，而五叔叔见时机已经成熟就迫不及待的牢牢托著的我的屁股，紧紧按向他。
　　“孝然，师傅要开始了。”师傅低低一笑，‘好心’地提醒道。
　　师傅话音刚落，他的腰杆就勇猛得往我的穴里强悍地一撞再撞。
　　“唔……”师傅体力惊人，摁著我的腰就开始了一阵长时间的狂插猛捣，我的屁股和五叔叔挺起的屁股一同在半空中摇晃了起来……
　　这时的我才明白五叔叔他们说的那个‘荡秋千’的意思，他的意思竟是竟是……
