群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325女王游戏或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230女王游戏备用群547498300或群832317907

第一章 H

　　“嗯……啊哈……桑榆……桑榆……你动动嘛……桑榆……”男人甜腻的呻吟一刻不停，听得人脸红心跳。可坐在他旁边的桑榆却是忍不住头上三条黑线，她……什麽都没做啊！是这个男人自己在那使劲儿往自己身上靠，还发出这种让人误会的声音。
　　
　　“楚乔，别闹了。”忍不住开口制止他，语气中无奈大过责备。
　　
　　男人抬起头，眼中满是水汽，迷茫的看著她，撅起粉红的嘴唇，又使劲蹭了蹭这个毫不动容的女人，委屈的说，“桑榆，给我嘛~”尾音上扬颤抖，听的桑榆忍不住一个哆嗦。
　　
　　“楚乔……”
　　
　　“叫人家小乔嘛。”男人继续软绵绵的撒娇。桑榆心中更是无奈，小乔？周瑜他老婆？这男人还真是一点男人的自觉都没有……
　　
　　“小乔貌似是个女人吧。”桑榆忍不住开口提醒他。
　　
　　男人继续专心致志蹭著桑榆，心不在焉的回答，“我知道啊，可是桑榆不是喜欢乖巧听话的麽。”边说边讨赏似的看著她，神情可怜兮兮。
　　
　　桑榆心下有些动容，轻轻拍了拍他脸颊，没想楚乔立刻凑上来，把著她手蹭个没完，像讨好主人的猫。
　　
　　“桑榆……你就给我吧……”楚乔越说越可怜，眼看就要哭出来，“我真的好难受。”边说边拉著她的手来到自己早就撑起的帐篷，可眼睛却一眨不眨盯著她脸，生怕她有一丝不高兴。
　　
　　桑榆终是不忍心折磨他，轻叹口气，无奈的说，“那你自己弄吧。”
　　
　　楚乔扁扁嘴，他想要的是她扑上来啊。不过……总好过她翻脸。抓著她的手送到自己口中，张大嘴，让她能看清出自己的舌头是怎麽舔弄她手指的。
　　
　　“嗯……嗯……桑榆……”含混不清的呻吟从男人口中溢出，“桑榆──桑榆──你摸摸我。”
　　
　　桑榆被他舔的有些发麻，又见他神情哀怨，配合的伸出另一只手，可却不知道该落在哪里。
　　
　　楚乔哪还容得她犹豫，一把拉住她悬在空中的手，引导她伸到自己裤子里。那里肿胀炙热的异常，桑榆脸上一红，心却柔软起来：都成这样了，忍很久了吧。想到这，她主动握住他坚硬的粗长，因在裤子里活动不开，只能用手指细细抚摸。
　　
　　“啊──”楚乔大声呻吟。不是他有意夸张，而是他真的感觉太舒服了。那里是桑榆的手，抓著他的是桑榆的手，光是这点就让他差点发泄出来。
　　
　　桑榆被他的反应吓了一跳，心中好奇，更加认真的抚弄起来。楚乔呼吸越来越急促，可还是尽职尽责的紧紧吮吸桑榆手指，拉著她的手指模仿阳具的样子在自己嘴里进进出出，舌头也在里面不停歇的卷动著。他想让桑榆动情，一直想，他想让她的桑榆要他，就想他想要她一样……
　　
　　“桑榆，”即使要说话，楚乔也仍然舔著她手指，“嗯……嗯……你……你……啊……能不能……能……解开……解开……”含混不清的字词伴随著勾人的呻吟，他无力继续说下去，只能用眼神示意。
　　
　　桑榆有些郁闷，这家夥，得寸进尺啊。可却抵挡不住他哀求的眼神，犹豫一下，还是帮他把裤子拉链解开。
　　
　　微凉的空气突然侵袭，给楚乔燃烧的欲望带来些许清醒。看著自己纹丝不动的内裤，继续哀求，“桑榆──还有……那儿……”
　　
　　桑榆微皱眉，犹豫一下，伸手扯下他已经被撑的有些勒的内裤。楚乔粗长的欲望突然得到解放，“噌”的一下跳了出来，还开心似的点了点头。桑榆一惊，随即惩罚似的握紧手中的欲望。
　　
　　“啊──”楚乔立刻尖声呻吟，“桑榆──”眼睛湿润的不像话。
　　
　　桑榆以为自己弄疼了他，心中涌起丝愧疚，补偿性的轻轻抚摸他越涨越大的欲望，却不想这只让楚乔更急促的呻吟出来。
　　
　　“桑榆──”楚乔终於放过桑榆的手，那里已经被他弄的黏糊糊的，全是他唾液。桑榆坏心眼的把手伸进他衣服，在他胸前抹了抹。
　　
　　“嗯──”楚乔又是一阵气喘，好不容易才定下神来，拿出最可怜的表情，轻声问她，“桑榆，我想碰你。”说完，抬腿跨坐到桑榆腿上，不再动作，只继续拿小白兔的神情看她。
　　
　　桑榆心想，幸好他不重，不然自己非要被压死。不过，更大的可能是，她会一把推翻他。见他隐忍压抑的额上全是细汗，桑榆不忍再折腾他，默认的轻捋两下手中的欲望。他可是头牌，憋坏了，李姐能劈了自己。
　　
　　楚乔眼中上过丝兴奋，立刻得令的贴近她，伸出舌尖舔她脖子，两手熟练的爬上她不算丰满的胸部，爱恋的揉捏。楚乔不愧是头牌，桑榆被他弄的头皮阵阵发麻，配合的扬起脖子，方便他动作。手上的速度也越来越快，麽指重重抚摸他欲望顶端。
　　
　　“嗯……”楚乔爽快的忍不住拱起背，却丝毫不敢停下动作，生怕她一下清醒过来，就此中断。他加重手上的力道，故意将她已然坚挺的乳尖挤出来，隔著衣服用牙啃咬。
　　
　　“唔……”桑榆被他弄的忍不住低吟出声，立刻一把推开他脑袋。
　　
　　“桑榆……”男人前一秒还春意融融的神情立刻被哀怨取代，眼泪汪汪的看著她。
　　
　　桑榆一阵尴尬，她刚刚感觉自己快要失控了，推他的力气大了些。心中愧疚，抬头凑上自己嘴唇。她知道怎麽样最能安抚他。
　　
　　楚乔果然立刻把刚刚的事抛之脑後，急切的含住她，用力吮吸她柔软的嘴唇，力气大的好像要把她吞了。桑榆有些疼，可想到自己刚刚不对在先，也就由他去了。
　　
　　
　　
　




第二章 H

　　楚乔感觉到她的放任，心中一喜，更加卖力舔弄。可她始终紧咬牙关，不让自己进去……他眼中精光一闪，用力捏她小巧的乳房──
　　
　　“啊──”桑榆疼的低叫，可这啊的一声还没叫完，就被楚乔的舌头堵住。她明白过来怎麽回事，也重重捏他一下，可他只是呜咽两声，一点都没离开。
　　
　　楚乔急切的舔著她口腔里的每一寸，好像里面有什麽隐藏的蜂蜜。桑榆来不及吞咽的唾液也全都被他吸到自己嘴里，喉咙发出急促的吞咽声。确认她口腔里的每个地方都舔过了两遍，他灵巧的卷住她的小舌，死死纠缠，将它拉到自己嘴里，饥渴的重重吮吸。揉著她乳房的双手也急不可耐得要伸进衣服──
　　
　　桑榆察觉他的打算，赶紧松开手中的欲望，抬手拦住他不安分的手，用眼神示意他不行。楚乔眼中雾气更盛，可还是老老实实收回手，隔著衣服捏住她乳尖，细细揉转。
　　
　　桑榆刚刚回来的清明瞬间消失殆尽，只剩下喘息的份儿。
　　
　　“桑榆──”楚乔停下吮吸她舌头的动作，期期艾艾的开口，“你没碰我……”语气哀怨的好像被人抛弃的孩子。
　　桑榆刚刚还纳闷这个饿鬼投胎怎麽舍得放开自己了，原来是讨宠来了。算了，反正她不反感适当的撒娇，反而还很受用。顺著他的意思，又紧紧抓住他下体，只是这次没再犹豫，直接快速律动起来。
　　
　　“啊──嗯────”楚乔後仰头颅，被这强烈的快感弄的微微颤抖。
　　
　　桑榆也来了兴趣，看著他细嫩的脖子隐隐透著蓝色血管，凑上去啃咬起来，边啃边和自己中午吃的猪蹄儿比较。嗯……各有千秋吧。
　　楚乔没想到她会主动碰自己，除了身上快活，心里更是欣喜若狂，怕她反悔似的赶紧反手抱住她後背，把她往自己身上拢。
　　
　　“呵──”桑榆轻笑出声，她还是很喜欢这种小动物一样的楚乔的。
　　
　　楚乔被她笑的面上一红，心有不甘。瞥见她近在眼前的耳朵，一口含住，把自己的口水涂得到处都是。
　　
　　桑榆感觉耳朵湿乎乎的不舒服，用力咬他一口，没想他反倒舔的更用力。舌头长长的伸出，使劲儿往她耳蜗里戳。桑榆有些痒，下意识一缩脖子。楚乔以为她要跑，赶紧手脚并要夹紧她，老老实实放过她耳蜗，细细啃咬起她白嫩的耳垂。
　　
　　桑榆很是享受，可也没忘了照顾他。扶他腰的手也探下来帮忙，握住他两个炙热的球囊，像转手球那样转动、揉捏。
　　
　　“嗯哈……”楚乔就凑在她耳边呻吟，呼出的热气直喷桑榆脸颊。两人都舒服的一抖。
　　
　　“桑榆──桑榆──”楚乔软绵绵的靠在桑榆肩上，只剩下叫她名字的力气。不是他不想动，只是，桑榆没让……
　　
　　桑榆奖赏似的在他嘴角印下一吻，又学他刚刚的样子，吮吸他饱满的耳珠，时而轻咬两下。
　　
　　楚乔既舒服又痛苦，双目渐渐泛红。他现在最想做的就是撕开桑榆衣服，狠狠插入她，每一下都顶到最里面，顶到她大声呻吟……
　　
　　当然这只是他的想法，在这儿，桑榆是客人，他是商品。而且，他喜欢桑榆，他怕自己让她不高兴了，她就又好长时间不来。
　　
　　“嗯……快……快……用力……”似请求似命令的呻吟传入桑榆耳朵。她现在心情好的很，也不计较，按著的要求加快加重。看著他大口喘息的样子，桑榆突然有种虐待他的冲动。於是，用力扯了下他柔软的球囊，两个可怜的球囊几乎被她扯直。
　　
　　“啊──！”楚乔放肆的大声尖叫，眼神委屈的看著她，不知道自己做错了什麽，可身体还是忍不住舒服的微微颤抖。
　　
　　“我的小楚乔原来喜欢这样啊。”桑榆玩心大起，故意在他耳边低语，说完还伸出舌尖，戳了戳他小巧的耳蜗。楚乔刚想凑过去，她又立刻离开。
　　
　　“桑……桑榆的……我都……都喜欢。”楚乔认真说道，可穿插在其中的急促喘息，反倒让这情话听上去像床上的呻吟。
　　
　　“真乖。”桑榆没多想，只夸他一声，又奖赏似的给他耳垂一吻。楚乔神情一阵暗淡，可又立刻就掩饰过去，继续红著脸细细呻吟。
　　
　　“嗯……对……就这样……桑榆……桑榆……”他感觉自己快要爆发，可始终差一点，哭腔越来越重，“桑榆──桑榆──”求救的看著她。
　　
　　桑榆冲他狡黠一笑，眼神流动异彩。楚乔看得愣神，他的桑榆冲他笑了……却没想，後穴突然被一个指节狠狠戳入，毫无前戏。
　　
　　“啊──”疼，可也要命的舒服。楚乔呻吟一声，大量喷射出来。他疲软的瘫在桑榆身上，已经有些软的欲望还在有一下没一下的抽动，小力喷出少量粘液……
　　
　　许久，他才清醒过来，见桑榆正盯著自己的手，神情好奇。顺著她的目光一看，立刻全身僵硬。她手上全是自己粘稠的体液，袖口处也沾著星星点点的白。桑榆张开自己五指，看著那些白白黏黏的东西慢慢拉成丝，滴落在地，心中有趣。
　　
　　“桑──桑榆。”楚乔拉著她衣服，紧张的看著她。
　　
　　“嗯？”桑榆随意回应一声，继续重复刚刚的动作。
　　
　　“对不起！你别生气，桑榆，桑榆。”楚乔见她不看自己，心中的恐慌越来越重，更加用力的抓她衣服。
　　
　　桑榆终於回头看他，只是神情诡异。打量他许久，才缓缓开口，“我对你有那麽差麽。”
　　
　　听她这麽说，楚乔放下心来，看来她没生气。立即甜蜜的一笑，继续窝在桑榆肩上，笑嘻嘻的说，“不是，不是。桑榆对我最好了。”
　　
　　
　　




第三章

　　　　“桑榆──”陆青城大老远看见她就大声打招呼。
　　　　
　　　　桑榆假装没听见，继续往前走。可惜，没走几步，就被人一把拍住肩膀。
　　　　
　　　　“桑榆！”陆青城气喘吁吁，这桑榆还真是一点情分都不看，亏他还带她去“魑魅”找乐子呢。
　　　　
　　　　“干嘛。”桑榆没好气的开口，甩开他搭在自己肩膀的手。
　　　　
　　　　“嘿嘿，”陆青城悻悻一笑，并不在意，反正从认识桑榆的第一天她就这样，“昨天，怎麽样啊？”边问边暧昧的直眨眼。
　　　　
　　　　桑榆懒得理他，只冷冷回答，“‘倾城姑娘’，再这麽八婆，小心嫁不出去。”
　　　　
　　　　“喂，不是说过别叫我‘倾城姑娘’麽。”
　　　　
　　　　“怎麽？”桑榆邪邪勾起嘴角，“有什麽不对麽。”
　　　　
　　　　陆青城立刻没声。他真是悔得肠子都青了，自从他有一次喝多了，把自己初恋对象是个男孩，而且自己还在一直找他的事说漏了嘴，桑榆就一直叫他‘倾城姑娘’。虽然他是真心喜欢那个男孩，但从那以後自己就一直喜欢女人啊，也只喜欢和女人做。是个男人都受不了这麽娘娘腔的外号。
　　　　
　　　　看桑榆又恢复成一副事不关己的样子，陆青城默叹一口气。算了，自己还不就是喜欢桑榆这个脾气才和她成了朋友麽……
　　　　
　　　　“今天晚上有事麽？”
　　　　
　　　　“干嘛？”桑榆边走边说，一点看他的意思都没有。
　　　　
　　　　“一起去‘魑魅’吧。”
　　　　
　　　　“又去？”停下脚步，桑榆质疑的看著他，“昨天不是刚去过麽。”仔细打量他一圈，将目光停留在他下体处，毫不客气的继续道，“这麽纵欲，小心精尽人亡。”
　　　　
　　　　精……精尽人亡……这个桑榆还真是语不惊人死不休。陆青城摇摇头，继续劝她，“听李姐说今天有新货哦。”
　　　　
　　　　“新货？”桑榆皱眉，“我不是有楚乔了麽，没兴趣。”她不喜欢和不熟的人有亲密接触，就连楚乔也是认识半年後才做了第一次。到现在为止，她已经做了他两年客人，可真正赤裸相见的次数，加起来绝对不超过5次。大多数情况下都是楚乔一个劲儿要，桑榆只好用手或其他地方满足他。比起做爱，她更享受那种两个人吃点东西喝点酒，有一下没一下的聊天。楚乔虽然“欲求不满”，可好歹也是头牌，这方面做的也是极好的。
　　　　
　　　　听她提楚乔，陆青城忍不住说她两句，“你昨天到底对楚乔做什麽了，李姐都说到我这来了。说你走以後他就一直闷闷不乐的。”
　　　　
　　　　桑榆皱眉，昨天她走到时候他不是好好的麽。
　　　　
　　　　陆青城见她犹豫，赶紧好姐妹似的搀住她胳膊，“这样吧，你今天去看看楚乔，顺便，也去瞅瞅新货怎麽样？”
　　　　
　　　　桑榆仍旧不回答。
　　　　
　　　　“新货可都是绝对新手哦，桑榆你不想长期买下一个作伴麽？”陆青城再接再厉。
　　　　
　　　　“哼，”桑榆一阵冷笑，“作伴？就跟你似的？分开礼物是两个大耳光？”
　　　　
　　　　路青城被她说的尴尬，那两个耳光到现在想起来还让他心有余悸。不过这并不能说明每个那儿的人都是那种泼辣主儿啊，当初是自己看走眼了……
　　　　
　　　　“这事儿你就不能让它过去麽……”只消沈一下，路青城又开始发挥媒婆天才，“你想想啊，就跟买个宠物似的，什麽都听你的，绝对听话，而且，哪天你够了，退回给‘魑魅’就行了。反正是金钱交易，谁都没欠了谁。你不是最怕感情上的那些事儿麽。”
　　　　
　　　　桑榆被他说的有些动心。确实，她一直想找个伴儿，可又实在消费不起那些费时又费心的爱情。可……这个‘倾城’干嘛这麽积极推销。
　　　　
　　　　“你收了李姐好处了？”
　　　　
　　　　“咳咳，”路青城被她弄的一呛，真亏她想的出来，他是什麽人，用得著拿这种回扣麽。
　　　　
　　　　“你到底打得什麽算盘。”桑榆不信他就那麽好心眼。
　　　　
　　　　“唉……”路青城知道自己含混不过去，只好老实交代，“也没什麽，我不就自己买了那麽一个，没人交流快憋死了。而且，我哪样好东西没和你分享了。”
　　　　
　　　　这话倒是真的，不过说到这个分享，桑榆就忍不住头上直冒黑线。这个陆青城，绝对的骨灰级大玩家。去年生日那天，神神秘秘把她领到个偏僻小别墅，说有超级惊喜。还一路蒙著她眼睛，直到卧室才松开。床上竟然是个裸女！这厮还在那摆个亲娘脸，说什麽她从来没和女人做过，今天他忍痛割爱，把自己刚看好的妞儿让给她先上。桑榆当然毫不客气的赐他个大白眼，立刻走人。还把他的车也开走，让他和他的“割爱”见鬼去吧。
　　　　
　　　　 “怎麽样，去看看吧？”路青城见她没损自己知道有戏，赶紧再加两句。
　　　　 
　　　　 “去看看也行，”桑榆一顿，抬头给他一个威胁的眼神，“要是再敢给我来去年生日那种破事，你就等著让你爸妈收匿名信吧。”
　　　　 
　　　　 “我的小祖宗，你别拿这招吓唬我行不行，听著就好怕。”路青城自己是无所谓，可他父母都是政府的高层，容不得一点丑事儿。
　　　　 
　　　　 桑榆不再理他，快步走进办公室。事儿多得是，没时间陪他耗。
　　　　 
　　　　 
　　　　 “咚咚咚──”敲门声打断桑榆的思路。谁这麽不要命跑来敲她的门，不知道要找外面的秘书麽。刚想朝门口那人投一个不满的眼神，就见那张“魂牵梦绕”的脸正冷冰冰的看著自己。靠！暗骂一声，赶紧调整表情，起身迎过去。
　　　　 
　　　　 “欧总。”
　　　　 
　　　　 男人好看的眉头一皱，眼中的无奈化解了原本犀利的眼神。
　　　　 
　　　　 “桑榆，我不是说过不用叫我欧总麽。”两人从大学就开始同学，本来性格上差了十万八千里的两个人硬是被分到一个小组。从此就开始了扯不断的孽缘。桑榆研究生出国留学了，可他竟然也去了那个国家那所学校那个专业！毕业後又一起创业。这两人的关系说不上多好，至少，桑榆对欧洛萧可远没有对路青城那麽近乎。可他俩凑一块儿就是能干成事，大概是互补吧……
　　　　 
　　　　 见欧洛萧还在等自己答案，桑榆赶紧打断追忆，清了清嗓子，坚持道，“公司里还是叫欧总比较好。”她对欧洛萧总是有种说不出的敬畏，从来不敢多一点私人交情。
　　　　 
　　　　 “这公司本来就是你、我和青城一起开始的，你叫我欧总，那我不是该叫你桑总？”欧洛萧知道桑於是个吃软不吃硬的脾气，开始打怀柔牌。
　　　　 
　　　　 桑总？桑榆一阵心虚。这公司的事儿，还是欧洛萧拿主意的多，自己和陆青城都是不爱担责任的人，哪称的上总不总的。
　　　　 
　　　　 “那……好吧。”桑榆只能妥协，“洛萧。”
　　　　 
　　　　 欧洛萧展眉一笑，这才罢休。对付她，他有的是办法。晃了晃手中的材料，他说出来意，“这份资料急用，别人我不放心，你今天看一下吧。”
　　　　 
　　　　 桑榆心中叫苦，又要熬夜了。真不愧是她“魂牵梦绕”的欧总，总是让她夜不能寐。
　　　　 
　　　　 欧洛萧交代完了就要离开，走到门口，却停了下来，转身看著一脸疑惑的桑榆，带著丝家长式严厉的开口，“桑榆你以後还是少和青城到处鬼混比较好。”说完，不管桑榆反应，自顾自离开。
　　　　 
　　　　 桑榆被他说的一愣，呆在原地，半天反应不过来。这是什麽？他还真拿自己当闺女了……桑榆无奈的摇摇头。真是一物降一物，碰上欧洛萧，算她倒霉。




第四章

　　午夜十二点，正是‘魑魅’刚刚开始热闹的时候。
　　
　　路青城拉著一脸疲惫的桑榆，直奔VIP包间。
　　
　　“李姐~！”一眼瞅见正八面逢迎的大老板，陆青城赶紧凑过去，想提前贿赂贿赂，让她把好货留给他们先看看。桑榆被他拉在旁边，只冲李姐一点头，不再插话。她虽然也算常客，可始终和这地方融合不起来。每次来也都只找楚。
　　
　　“桑榆！”桑榆还没看清是谁叫自己，就被一个急速奔来的人影紧紧抱住，差点摔倒。
　　
　　“桑榆──”比她高出一个头的男人硬是把自己的头往她胸口靠，还轻轻蹭著。
　　
　　“楚乔。”桑榆真是不知道该说他什麽好，不是昨天才见过麽，怎麽和生离死别似的……
　　
　　“桑榆，桑榆，”楚乔笑得比蜜还甜，他的桑榆来看他了。连续两天都来，这种事从来没有过呢，他真是太高兴了。
　　
　　桑榆无奈，可又动弹不得，只能由著他去了。一旁的路青城从楚乔一来就停止了和李姐的交谈，神色复杂的看著这两人。
　　
　　“楚乔。”李姐察觉到路青城的异常，赶紧出声提醒还只顾自己高兴的楚乔。这孩子，平时是极懂事的，可一碰上这桑榆，就和没脑子似的。真是……要不是这桑榆给钱痛快，她早就不许两人来往了。
　　
　　楚乔知道李姐的意思，恋恋不舍的放开桑榆，可两手还是紧抓著她胳膊，满是春意的桃花眼一眨不眨的盯著桑榆。
　　“呵，桑榆你倒好福气，”路青城语气怪异。
　　
　　桑榆瞥他一眼，不知道他跟著凑什麽热闹。“哪比的上你，藏娇的金屋都够盖个小区了。”
　　
　　路青城语塞，她说的虽然夸张，可也算事实。他欲望强，又是个喜新厌旧的主儿，包的女人当然不只一个两个。
　　
　　楚乔在一旁听的高兴，他的桑榆在帮他说话呢。更加紧了紧抓著她胳膊的双手，一脸娇羞的靠著她肩膀。
　　
　　路青城没忽略楚乔的动作，心里一阵不舒服，故意当著他的面说出两人今天来的目的，“桑榆，李姐刚刚答应把新到的货先给咱们挑。”
　　
　　“谢谢李姐。”桑榆没察觉出什麽不对，只淡然道声谢。可一旁的楚乔却是晴天霹雳，脸上的笑容瞬间消失，不敢相信的看著桑榆。
　　
　　“桑榆……”楚乔的声音已经有些颤抖。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“你……你要买别人？”楚乔感觉自己就快窒息，可还是不死心的问出口。
　　
　　桑榆淡淡看他一眼，老实回答，“还没决定，看看有没有合适的吧。”说完，一脸疑惑的看著楚乔，不知道他为什麽关心这个问题。
　　
　　“桑榆──”
　　
　　“楚乔！”李姐看出情况不对，赶紧打断他。将他从桑榆身上扯下来，给他一个严厉的眼神。楚乔知道桑榆不喜欢不听话的，可他还是忍不住泪汪汪的看著她。
　　
　　“桑小姐，陆先生，你们先进包间，我马上就带人来。”李姐利落的打断这场即将开场的闹剧，说完，拉著楚乔就往楼上走，楚乔边走边回头看桑榆，希望她能给自己一句“我开玩笑的。”可直到她的身影已经消失，他还是没听到那句话……
　　
　　见楚乔离开，路青城一阵舒畅，他自己都觉得自己有些变态……不过还是高兴的拉著桑榆进去房间。
　　
　　李姐动作倒快，两人坐下说了还不到几句话，她就带人来了。四男四女排成一排站在两人面前，豪华的房间立刻显得拥挤。
　　
　　“倒都挺漂亮。”路青城抿口酒，不吝啬赞美。可懒洋洋的语气却让人明白他此刻兴趣不大。
　　
　　桑榆却被其中一人吸去目光。清清瘦瘦的身材，皮肤带著些苍白，漂亮的眼睛不像其他人那样低敛著，就那麽直直的看著他们，好像穿透了她和陆青城看向不知何处的未来。桑榆起身，慢慢走到他面前，仔细打量了他几圈，开口问道，“你叫什麽名字。”
　　
　　“秦卿。”声音也是柔柔淡淡的不似活人。桑榆越来越满意。
　　
　　“为什麽来‘魑魅’。”她怎麽看都不觉的他是那种会卖身的人。
　　
　　“急需钱。”
　　
　　“呵，”桑榆忍不住轻笑，“倒是个好答案。”回头看看一直盯著她的陆青城，干脆利落的说，“我要他。”
　　
　　陆青城皱眉，“桑榆你不再看看，後面还有。”
　　
　　“不了，”桑榆摇摇头，“就是他了。”
　　
　　仔细打量那个秦卿，陆青城不明白这像个玩偶似的人有什麽有趣。
　　
　　“为什麽选他。”他实在好奇。
　　
　　“因为他不像人。”
　　
　　这是什麽答案？他不解的看著眼前这个笑得狡黠的女人。
　　
　　“我就想要个宠物，人味儿越少越好。”桑榆难得好脾气的解释给他听，她今天真是挺高兴的，竟然真的遇见了这种她理想中的伴儿。说完，她回头看那秦卿，他果然一点恼怒的神情都没有。好，太好了，堪称完美，完美的宠物。
　　
　　“算了，你喜欢就好。”陆青城叹口气，这桑榆的喜好，还真不是一般的怪异。
　　
　　两人痛痛快快交钱、到别、各回各家，各找各伴儿。




第五章 微H

　　桑榆把秦卿安排在客厅，只说让他等会，就跑进书房，不知道忙什麽去了。秦卿老老实实坐在那里，打量起这个房间：干净、舒服──是他的第一印象，所有的家具都不花哨，但材质都是极好的，可以看出这房间的主人是个很会享受的人。他只看了一圈就不再探究，低头盯著自己的脚。他是做好了完全的心理准备才去‘魑魅’的，无论是什麽，他都能抗住，他必须抗住……
　　
　　“好啦。”桑榆拿著一张纸走出书房，坐在秦卿旁边，把那纸递到他面前。“交易协议”四个大字映入他眼帘。
　　
　　“我们签份儿协议吧，免得以後扯不清，”桑榆解释说，“你看看。”
　　
　　秦卿本以为会是些要求他做这做那的协议，可看了几眼就发现，这份协议和自己想的有很大出入。上面只要求他不得干涉她的生活，不能对她有除了物质方面的任何要求。
　　
　　“你过什麽样的生活，喜欢什麽人，钱花到那里，我是不会过问的。你和别的女人乱搞也随便，不过要注意卫生。这些协议上没有写，是因为我相信我绝对能做到，但如果你不放心的话，我可以加上去。”桑榆补充道。
　　
　　“不用了。”秦卿知道她能做到，就冲她在‘魑魅’说的那番话，他就知道她要的只是个人形玩偶，一个能让这个房子多点人气儿的物品，她是不会在意他的。
　　
　　“那好。那价钱方面，一年一百二十万，每个月十万。直到我不想再买你为止。如果我不想再继续，会提前一个月通知你，并再补三个月工资，怎麽样？”
　　
　　“我用不了那麽多。”秦卿不想要那麽多钱，那会让他仅剩的一点尊严都消失。
　　
　　“我说了我不会问你的钱花到哪里去了。既然你不嫌少，那就这麽定了。”桑榆不给他拒绝的机会，她在钱方面从不吝啬。她总认为，交易双方对价钱满意了，才能免去後来的纠纷。
　　
　　“如果没问题，就签字吧。”说完，把笔递到他面前。秦卿毫不犹豫的拿过，签下自己名字。
　　
　　“那这段时间，请多照顾。”桑榆伸出右手，客套的说。
　　
　　秦卿有些犹豫，可还是慢慢伸出右手，还没凑过去就被桑榆一把抓住，轻晃两下。
　　
　　“今天就先这样吧，睡觉吧。”说完，桑榆不再理她，径直走向浴室。她没注意到身後的秦卿听到她这句话，身体瞬间僵硬，头越来越低……
　　
　　
　　=============================分隔线=============================
　　
　　桑榆洗完澡出来打算叫秦卿也去洗洗，可客厅里却连个人影都没有了，只剩下那张签了他名字的协议。桑榆有些奇怪，一边擦头发一边往卧室去。刚打开门，就看见秦卿直直站在床前，面朝门口，好像在等主人回家的小狗。
　　
　　桑榆笑了笑，这秦卿倒真是个懂事儿的，这麽快就摸清她脾气了，她本以为，还得磨合一段时间。
　　
　　甩甩头发，桑榆不理他的僵硬，自顾自爬到床上躺好，又拍了拍身侧的床，轻声开口，“睡吧。”
　　
　　秦卿听到这话又是一僵，可脸上却没有一丝变化。呆立几秒，他慢慢伸手脱去自己的衬衫、裤子、袜子，最後内裤也利索的脱了。
　　
　　桑榆看著眼前这个光溜溜的男人有点楞，心想这小子喜欢裸睡？看来明天不用给他买睡衣了……
　　
　　秦卿见桑榆不动作也不说话，轻咬下嘴唇。爬上床，跪在桑榆身侧，拉过她的手指细细舔弄起来。
　　
　　桑榆这下明白他是想干什麽了。看来刚刚高估他了，还以为他真的把自己的喜好全摸清楚了。她本来没打算要和他做，说永远不和他做不太可能，至少短时间内她是没找个打算，一个楚乔就够她费心的了。可看著眼前这个动作淫秽，表情淡然的男人，桑榆突然来了兴趣，她很好奇他到底能做到个什麽程度。这‘魑魅’的新人到底是个什麽水平……
　　
　　秦卿此刻说不清自己是喜是忧。桑榆不主动也不拒绝，全靠他来掌控节奏。这样虽然免了一些遭人强迫的疼痛，可也让他没了保持自尊的接口。现在看来，他倒像个急色鬼……可想归想，秦卿一丝也不敢怠慢。虽然相处不多，但他大概知道了，这个桑榆虽然脾气不坏，可也绝对不是个好伺候的主儿。自己以後的处境……不好说……
　　
　　桑榆看他这半天都只舔弄啃咬自己的手指，就明白他心里是有些不乐意的。可她并不打算帮他，只一动不动的躺著，像个享受奴隶服务的女王。既然他自己选择了这样的路，就要自己走下去。而且对於桑榆来说，交易就是交易，她付了钱，他就应该扮演好自己的角色。
　　
　　秦卿已经感觉有点冷了，可桑榆没叫他停，他就不能停。他犹豫一会，终於还是爬到桑榆身上，用胳膊撑住自己，尽量不压她。秦卿本想吻桑榆，可看到她那双冷清中带著戏谑的眼睛，他突然感觉自己像个小丑。逃避似的低头攻击她细嫩的脖子。按照‘魑魅’教的，放下尊严，把自己想象成一个只有欲没有情的淫兽。伸出舌头，沿著她微蓝的血管由下而上舔上去，留下一路唾液。接著又回到锁骨处，小口小口用力吮吸，却没有留下红印。去‘魑魅’玩的，大多是有头有脸的人，哪能容得他们在自己身上留下什麽印儿。
　　
　　桑榆被他弄得有些舒服，可头脑依旧清醒。他的动作挑逗归挑逗，却不诱惑，可能是因为只有技术没有激情吧……桑榆和他在一起，完全没有压力。她知道自己可以随时随地喊停，所以也就没有出声阻止。楚乔不同，他感情太多，太失控，也经常会把她弄得只能勉强维持理智……她知道自己这样非常坏心眼，可就是忍不住好奇，这个一脸禁欲的男人，究竟能为钱做到什麽地步。
　　
　　秦卿见桑榆打定主意不出手，只得继续下去。空出一只手，一掌罩住她右乳，不轻不重的揉著、捏著，指法、力道都像情色电影一样标准。桑榆感觉自己右乳有些麻，可更多的是好笑，这秦卿，还真是教科书。
　　
　　秦卿哪里知道自己被桑榆当做笑话看了，动作小心谨慎，生怕有一丝不对，让这个金主不高兴。见桑榆乳尖已经有些挺立，他解开她的睡衣，低头含住她右胸的蓓蕾，像刚出生的孩子一样用力吸咬，好像非要吸出点奶汁才罢休。桑榆这下是真的享受到了，奖励性的一手插入他柔顺的头发，有一下没一下的轻抚他头皮。这种似有似无的触感，撩拨得秦卿一哆嗦，嘴上没控制住，咬了桑榆乳尖一下──
　　
　　“嗯……”桑榆毫不吝啬的轻哼出声。另一只手伸到他脖子，细细抚弄那里突出的喉结。
　　
　　秦卿隐隐压抑的欲望突然抬头，烧的他措手不及……腿间的坚挺一下一下顶著桑榆敏感的大腿根儿，两人都是一阵粗喘。桑榆毕竟是不容易溺进去的人，很快就恢复过来，见秦卿闭著眼睛，神情有些痛苦的僵在那里，收起自己好玩的心思，拍了拍他脸颊。
　　
　　“行了，睡吧。”
　　
　　秦卿被她说的一愣，随後立即眼神惶恐的看著她。
　　
　　桑榆忍不住一笑，他这样看上去和楚乔还真有点像。
　　
　　“我没生气，本来我买你回来就不是为了这事儿，你不愿意，以後就不用这麽做了。”见他有些迟疑，桑榆实话告诉他，“我还有楚乔，那家夥可不是什麽禁欲系的，对付他一个就够我费神了。”说完拉开身侧的被子，示意他进来。
　　
　　秦卿心情复杂，可还是乖乖钻了进去。但是腿间的那个东西依旧挺著，一点软下去的意思都没有。燎原的欲望烧的他痛苦又尴尬，定了定心，终是小声对桑榆说，“我想去洗澡。”
　　
　　洗澡？桑榆纳闷，可立即明白过来，这家夥是要去洗凉水澡。眼中闪过一抹狡黠，快速伸手抓住他的粗长。手中的炙热敏感一颤，激起桑榆爱抚的欲望。
　　
　　“憋著对身体不好，”边说边快速律动手掌，“你是我的东西，可不能憋坏了。”桑榆现在有点能够体会李姐的心情了，以後，还是少欺负楚乔好了……
　　
　　不过李姐要是知道桑榆把她和自己混为一谈，非得气到吐血。
　　
　　秦卿被那个柔软紧致的触感弄的浑身发麻，紧紧咬住牙齿不让自己呻吟出声。桑榆有些玩味，可也没说什麽，由他去了。秦卿到底实战经验不多，很快就发泄出来，先是一个挺直，接著就软绵绵的躺在那里，只剩喘气的份儿。桑榆一边抽纸巾擦手，一边无所谓的说，“以後要是憋不住，就去找个女人解决吧。我说了我不会管你，只要做的时候记得用安全套就行。”说完，倒头就睡。
　　
　　一旁的秦卿却是很久都没闭眼，心中五味杂陈。他不知道自己到底是比在‘魑魅’做更自由，还是更禁锢……
　　
　　




第六章

　　“啊……”桑榆大大呵出一个哈欠。这几天，她都没睡好。没办法，身边突然多了个陌生人，身体总没办法适应那麽快。
　　
　　“这麽困？”陆青城关心的问，眼神却是莫名暧昧。
　　
　　桑榆只不耐烦瞥他一眼，不知道他又要干什麽。
　　
　　“最近睡的不好？”陆青城眼中的暧昧越来越浓。
　　
　　“关你什麽事。”桑榆真是服了他的八婆精神。她敢打赌，他一定很想在自己家里安个监视器。
　　
　　“嘿嘿，”陆青城终於忍不住的凑到桑榆身边，“那小子怎麽样？”
　　
　　“什麽？”桑榆皱眉。
　　
　　“就那个秦卿啊，”陆青城你知我知的眨眨眼，降低声音，“技术怎麽样？”
　　
　　桑榆彻底无奈了，这人一大清早跑到自己办公室，神神秘秘坐了半个小时还不走，就是为了这个？
　　
　　“还是那句话，关你什麽事。”
　　
　　陆青城也知道自己这样很贱，可他就是想知道。一想到桑榆身上有什麽是他不知道的，他就难受，难受得睡不著，难受得昨天那女人怎麽舔都硬不起来。原本怂恿桑榆去买个伴儿是想让她和自己一样，至於为什麽要让她和自己一样，他怎麽也想不出来。可现在他有点怀疑，自己当初的这个决定是不是在自取灭亡。
　　
　　“别这样嘛，小桑桑~”
　　
　　“滚。”桑榆冷冷吐出单音词，懒得再理他。
　　
　　“哎，你──”
　　
　　“一大早就这麽热闹。”低沈的声音从门口传来，打断陆青城的无赖。桑榆却一点也没有获救的喜悦，只觉得自己怎麽这麽倒霉──
　　
　　欧洛萧大老远就看见陆青城赖在桑榆办公室里不知道在干什麽，但一看两人表情就知道又是青城在腻著桑榆了。这两人典型的周瑜打黄盖──一个愿打，一个愿挨。其实更多时候，他同情的是桑榆。不知道出於什麽心理，他也进来插上一脚。
　　
　　“洛萧。”陆青城匆匆招呼一声，继续哀怨的看著桑榆。
　　
　　“洛……萧。”桑榆也叫他一声，这称呼，她还是不太习惯。
　　
　　“桑榆你叫他什麽？”陆青城敏锐察觉到她称呼的变化，瞪大眼睛。
　　
　　真是哪壶不开提哪壶！桑榆真想一巴掌把他拍到火星去！狠狠瞪他一眼，看看站在一旁面无表情的欧洛萧，从牙缝里挤出几个字──
　　
　　“我叫他洛──萧──”怕他听不清似的拖长尾音。
　　
　　“啊？为什麽。”陆青城忍不住抱怨，以前桑榆明明就只叫他一个人名字的啊，虽然有时候是不伦不类的“倾城姑娘”，但那也是他独有的特权……
　　
　　桑榆见欧洛萧一副事不关己的样子，知道自己是万万不能说是他逼自己的，虽然事实就是这样……只好假装不耐烦的应付陆倾城，“哪来那麽多为什麽。”
　　
　　“青城在这干什麽。”欧洛萧也学著陆青城，开始了十万个为什麽。
　　
　　桑榆却恨不能自己把自己打昏，朝陆青城拼命眨眼。
　　
　　陆青城假装没看见，一脸无辜的回答，“桑榆她最近买了个──”
　　
　　“宠物！”桑榆大声打断他。
　　
　　“宠物？”欧洛萧明显不信的一挑眉。
　　
　　“对，宠物。”边说边瞪陆青城。
　　
　　陆青城知道自己刚刚过分了，老老实实不再出声。
　　
　　“是麽，”欧洛萧自然注意到两人的小动作，继续问，“什麽样的宠物。”
　　
　　“听话的。”桑榆避重就轻的回答。
　　
　　“多听话？”
　　
　　“非常听话。”
　　
　　“什麽叫非常听话。”
　　
　　“当然是我说什麽就是什麽呗。”桑榆纳闷，今天欧洛萧怎麽这麽不正常，他又不是陆青城，从来不会问东问西。
　　
　 “打算养到什麽时候？”
　 
　 “养到懒得养为止。”
　 
　 “哦？那是不是我减你工资你就不养了。”欧洛萧引她上钩。
　 
　 什麽？！减她工资？这可是关乎民生的大事，桑榆打起精神，不敢再瞎应付。一脸惊悚的看著眼前这个仍然风轻云淡的男人。
　 
　 见她终於认真起来，欧洛萧满意的勾勾嘴角，语气复杂的问──
　 
　 “如果公司不让养呢。”说的是公司，可在场的三个人都明白，这公司的一切，不都是他欧洛萧定的。
　 
　 桑榆叹口气，老实回答，“那当然是不养了，爸爸。”
　 
　 “爸爸？”欧洛萧对这个称呼颇为意外，可脸上的笑意未减。
　 
　 “是啊，”桑榆越说越丧气，“你就是我们的家长，你说什麽，就是什麽。”
　 
　 欧洛萧不再回答，只微微一笑，又似有若无的瞥了眼一旁一脸严肃的陆青城，转身离开。
　 
　 陆青城不知道自己在不高兴什麽，可他就是不高兴，非常不高兴！桑榆为什麽那麽怕洛萧？为什麽那麽听他的话，还管他叫爸爸。
　 
　 “你怕他。”他脸上的不正经被少有的严肃复杂取代。
　 
　 “对啊。”桑榆老实回答
　 
　 “为什麽？”　
　 
　 听出他语气中隐隐的怒气，桑榆奇怪看他一眼，无所谓的耸耸肩，“我要是知道为什麽还至於成现在这样。”。她怕欧洛萧，就像是基因里带的，没有原因，就是怕。
　 
　 “那你就不怕我。”陆青城脸色越来越差，他不希望桑榆怕自己，可一想到刚才两人的对话，他就闷。
　 
　 桑榆越听越奇怪，今天这两个人是怎麽了，都跑她这来发神经。
　 
　 “我怕你干什麽。”
　 
　 陆青城带著些许阴柔的脸瞬间变黑，狠狠瞪不明所以的桑榆一眼，耍脾气似的大声站起来，大步离开。走到门口放慢速度，见桑榆竟然毫无挽留，更加气急的再瞪她一眼，气呼呼的走了。
　 
　 搞什麽……桑榆真是越来越摸不著头脑了，好好的两个人，都发什麽神经。
　 
　




第七章

“我回来啦~”知道家里有人了，桑榆一进门就好心情的大喊一声。她一直希望自己能有这样的生活，家里能有人等自己。
　　
　　“您回来了。”秦卿淡淡回答。
　　
　　“嗯。”桑榆高兴一笑，踢掉高跟鞋，拉著秦卿坐到沙发上，神秘的说，“你猜，我给你买什麽了？”
　　
　　买什麽？秦卿轻轻摇头，他知道桑榆其实根本就不在乎他能不能猜出来。
　　
　　“哈，”桑榆果然没再给他时间，直接从包里掏出一大堆衣服，摆在他面前，兴奋的说，“我给你买了衣服！”
　　
　　“谢谢。”秦卿轻声道谢，说一点不高兴是假的，可心里总有个东西阻著，让他没办法真正高兴。
　　
　　“快试试。”桑榆边说边把衣服往他怀里塞。她老早就想这麽干了，养个听话的宠物，然後再亲自打理他的一切，宠著他，腻著他，当然前提是这个宠物要乖巧听话。
　　
　　秦卿听话的抱起衣服走进卧室，犹豫一下，还是没有关门，看著门外一脸兴奋的桑榆，当著她的面，慢慢换下衣服。
　　
　　在桑榆眼里，秦卿先是宠物再是男人，看他裸体就像看小狗裸体一样，没什麽尴尬。她也不避讳，直勾勾盯著他，看到他有些旧的内裤，眉头快速一皱。
　　
　　“秦卿你先换著，我出去下，马上回来。”边说边往外走，秦卿的“好”还没说出口，她就已经消失了。
　　
　　看著严严实实的大门，秦卿苦笑，自己到底还是成了她的宠物。
　　
　　他换好一套，老老实实站在那里等她回来，不敢坐。衣服标签上的数字大的惊人，他怕坐出褶来她会不高兴。
　　
　　很快桑榆就回来了，手里拎个袋子，喘著粗气，一进门就赶紧坐在沙发上，一副再也不想起来的样子。秦卿有些好奇，可又觉得不该主动和她说话。
　　
　　桑榆缓过气，招招手，示意他过来坐下。秦卿犹豫一下，乖乖走过去坐在她身边，动作尽量轻柔。
　　
　　“喏，给你的。”桑榆把手里的袋子往他怀里一丢，喝口水，期待的看著他，好像一个等待爸爸夸奖的小女孩儿。
　　
　　秦卿第一次见她这个样子，有些吃惊，却还是配合的打开袋子。里面是满满一袋子的内裤，各种颜色都有，材质很轻柔，一看就很贵。秦卿抓著袋子的手慢慢收紧，低著头，不说话。
　　
　　“你不喜欢？”她是第一次送爸爸以外的男人东西，捉摸不透他这个样子是什麽意思，语气中带著少见的小心翼翼。
　　
　　秦卿摇摇头，轻咬下自己嘴唇，轻声说，“喜欢。”
　　
　　桑榆放下心来，呼出一口气，笑笑说，“那就好，我也不知道你喜欢什麽颜色，就每样买了一条，你看看号合不合适。”
　　
　　秦卿抬起头看著眼前这个脸颊红扑扑，眼神晶亮的女人，心中好奇，她到底是个什麽样的人。说她无情，她好像也会关心人，可若说她有情……有情的人又怎麽会买下自己做宠物。
　　
　　“怎麽了？”桑榆被他看的奇怪，忍不住问到。
　　
　　秦卿这才意识到自己刚刚竟然在看著她发呆，赶紧低下头，怕她看出倪端。
　　
　　桑榆心中纳闷，可还是无所谓的笑笑，继续说，“你穿给我看看。”语气轻柔，可命令的意味十足。秦卿心中苦涩，默默对自己说：就算她有情，也不是对你，别妄想了，好好做个听话的宠物，能拿到钱就好。”沈默的起身，象征性的走到卧室，开著门，让桑榆能够看见他的一举一动。
　　
　　“嗯，挺好看的。”桑榆看著眼前的春色，毫无情欲的赞美著。她得承认，他真的很漂亮，有种不食人间烟火的漂亮，即使全身上下只有一条内裤的站在这里，也让然不会让人觉得淫靡。她真是越来越满意，这种漂亮听话还不重欲的宠物，可不是人人都能碰上的。
　　
　　秦卿被她看的有些尴尬，虽然自己早就做好了出卖肉体的准备，但现在只著内裤的站在她面前被她看来看去还是让他很不自在。她的眼神很清明，没有一丝欲望，他不知道是她真的欲望比较淡还是自己引不起她的欲望……
　　
　　“滴滴滴──”桑榆的手机突然出声，打断两人渐渐升温的暧昧。
　　
　　“喂？”桑榆并不避讳秦卿就在眼前，直接接听电话。
　　
　　“桑小姐。”李姐烦躁的声音从听筒中传来，秦卿忍不住一僵。
　　
　　“李姐？”桑榆有些奇怪，李姐从来都只找陆青城的，今天怎麽打到她这来了。
　　
　　“对不起桑小姐，打扰你了。”李姐深知桑榆脾气，赶紧先道歉。
　　
　　“没关系，您有事？”
　　
　　“是这样的，”李姐停顿一下，有些犹豫，却还是说出自己的请求，“如果您没事，能不能来看看楚乔？”
　　
　　“楚乔？”桑榆更加奇怪，没有注意到一直半裸著站在一旁的秦卿脸色越来越差。
　　
　　“是的，”李姐索性直说，“他最近不太好，您来看看他吧。”
　　
　　桑榆有些反感李姐这样的请求，可楚乔对她来说，还是有些意义的，犹豫一下，答到，“好，我待会就去。”
　　
　　“谢谢您，谢谢您桑小姐。”李姐感激的直道谢，她知道，自己这样要求客人来是犯了大忌。打电话时也做好了被一口回绝的准备，可没先到，这桑小姐，看上去冷冷清清的，倒是个知道关心人的。
　　
　　“不用。”桑榆利落挂断电话，看了眼站在那里的秦卿，边收拾包边随口说，“赶紧穿好衣服，别著凉了，我出去一趟。”
　　
　　见她就要消失，秦卿容不得自己多想，脱口而出，“今晚回来吗？”他知道自己不该多嘴，可嘴巴的动作快过大脑。
　　
　　桑榆停下脚步，回头看他一眼，有些惊讶。这好像是他第一次主动和自己说话，她突然有种父母终於被儿女接纳的欣喜，想了想，认真看著他说，“应该能回来，冰箱里有吃的，你自己弄一下吧，要是不会做饭呢，卧室抽屉里有钱，出去买点。”说完急匆匆离开。
　　
　　秦卿看著那个再次消失的背影，心情复杂。他不想白拿她钱，哪怕是出卖肉体也可以，他希望能用自己的什麽去换她的钱，最好是不公平交易，他失去的多得到的少。这样他才能稍微心安理得一些……




第八章 H

　　桑榆被李姐引到一间VIP包间门口，里面漆黑一片，没开一盏灯。
　　
　　“他在这？”桑榆有些怀疑，在她印象里，楚乔是个华丽的男人，很难把他和黑暗沈默的联系在一起。
　　
　　李姐一点头，迅速离开，这两人的事，她实在不想再插手。如果不是楚乔那样……她是万万不会打电话给客人的。
　　
　　桑榆总觉得李姐有点逃跑的意思，疑惑的皱皱眉，推门进去──
　　
　　“楚乔？”突然进入完全没有光亮的房间，她一时失明，扶著墙，小步前进。一边走一边叫他，可是楚乔并没有像以前那样马上扑过来。
　　
　　“楚乔？”
　　
　　还是没有人回答。
　　
　　怎麽回事？桑榆渐渐感觉到不对，有些想离开这里，身体还没完全转过去，就突然被一个人从背後紧紧抱住。
　　
　　“这麽快就想走。”男人的声音不似以前的甜腻，埋怨中透著血腥。
　　
　　桑榆挣扎一下，只换来他更紧的拥抱，她感觉自己的骨头都快被捏碎了，不高兴的开口，“楚乔快放手。”
　　
　　“怎麽，想回去找他了？”楚乔更加用力，只差把她揉进自己血肉里，这样她就永远都不会离开自己了……
　　
　　“楚乔？”桑榆察觉到他的异常，不知道他是怎麽了。
　　
　　“桑榆……”男人刚刚还是冷硬的声音瞬间染上哭腔。双臂的力量一点也没有减少，可头却轻轻靠上她肩膀，“桑榆……为什麽……为什麽……”悲伤的呢喃不断在桑榆耳边重复。她感觉有什麽东西湿润了自己肩膀……
　　
　　“小乔。”虽然桑榆还是不知道他是怎麽了，可还是放柔语气，希望能安慰到他。
　　
　　可这次楚乔没有软化，他仍然禁锢著她，察觉到她有一点动弹的意思就立即收紧双臂，桑榆感觉自己就快要不能呼吸。
　　
　　“桑榆……为什麽……”莫名的呢喃还在持续。
　　
　　“楚乔你怎麽了？”桑榆很想和他生气，呵斥他放手。可她从来没见过这样的楚乔，这样的他让她不忍生气。
　　
　　“为什麽！为什麽！”楚乔突然抬高声音，一扫刚才的凄凉，像个狂怒的妒夫，用力转过桑榆，按住她肩膀，直盯著她质询，“为什麽要买他！为什麽！”
　　
　　他？买他？秦卿？桑榆感觉自己的肩膀已经被他捏的失去知觉，心中不快，她买秦卿是她的事，他干嘛生这麽大气。
　　
　　察觉到桑榆疑惑中透著不耐烦的表情，楚乔大笑出声，可这笑声连桑榆都听得出其中的苦涩。
　　
　　“你不明白是麽。”他的声音轻的好像在和爱人道晚安，可桑榆却莫名感觉恐惧。
　　
　　“楚乔……”桑榆想问他到底怎了的话还没出口，就被他一把抱起，狠狠摔到床上。
　　
　　”楚乔！”桑榆察觉到不对，不顾後背的疼痛，挣扎著起身。
　　
　　楚乔不给她逃脱的机会，用自己身体死死压住她，看了她惊恐的眼睛一眼，低头含住她微张的嘴唇，用力撕咬。
　　
　　“唔……”疼！桑榆感觉自己正在被他撕裂、拆分入腹。他像饥渴的野兽，不停咬著她的嘴唇，吮吸她渗出的鲜血。
　　
　　楚乔压住她挣扎的双手，将它们固定在她头顶，两腿夹住她的，将她彻底禁锢在自己身下。
　　
　　他的舌头猛烈侵占她的口腔，毫不节制的重重舔过她的嫩肉。桑榆挣扎得浑身是汗，可他的禁锢仍然没有一丝松动。她筋疲力竭的倒在床上，不再反抗，尽量用鼻子吸取氧气。
　　
　　知道她已经无力，楚乔放松些力道，一口咬住她粉嫩的舌头。
　　
　　“唔……”突来的疼痛让桑榆忍不住轻呼一声。
　　
　　楚乔像是不知道她的不适一般，拉她舌头到自己口中，直到她疼得直哼哼，他才停止拉咬的动作，转而用力吮吸。她的唾液顺著舌头滑入他口中，楚乔饥渴的大口吞咽，很快又不满足的返回她口腔，将她口中的津液全部渡到自己口中。
　　
　　桑榆只觉得自己快要被他吸干，身上的力气越来越小，双手已经被他捏得发麻。
　　
　　“楚乔……”她想制止他，可他死死堵住她的嘴，断断续续的呼唤，听上去就像糜烂的勾引。
　　
　　“对……对……”楚乔边吻边急促的说，“就这样叫我……叫我。”
　　
　　“楚乔……”
　　
　　“桑榆……桑榆……”他双目已经赤红，贪婪的看著她白嫩的脸颊，“他碰过你？”毫不掩饰的嫉妒让桑榆一阵紧张。
　　
　　“他碰了？”楚乔见她沈默，以为是默认，怒气更盛，最後一点理智宣告消失。
　　
　　“嘶──”布料撕裂的声音在黑暗的房间中格外刺耳。
　　
　　“楚乔！”桑榆轻呼，他、他扯碎了她的衣服！
　　
　　“他比我好，比我好？”楚乔此刻已经听不进去她说什麽，他只想占有她，弄坏她，让她再也不能回去找那个贱人！
　　
　　粉嫩的乳尖在冷空气中渐渐挺立，楚乔满是情欲的双眸微微一眯，低头含住其中一个，用力啃咬。
　　
　　“不──”桑榆感觉自己快要死了，这样的疼痛让她几近昏厥，可这疼痛中竟然还搀著该死的快感。
　　
　　“我的桑榆……我的桑榆……”楚乔完全进入自己的世界。他扯下自己腰带，将桑榆双手绑在床头，膝盖顶入她腿间，两手急切的扯她裤子。
　　
　　“楚乔……楚乔……”桑榆知道自己怕是逃不了了，可还是不停叫他，希望能唤回他一丝清醒。
　　
　　可她不知道，这样做只是火上浇油，她的声音，对楚乔来说就是最强效的催情药。他迅速将她扒光，又扯掉自己衣裤，赤裸的跪在她腿间。双手用力揉捏她娇小的浑圆，舌头在她小腹打转──
　　
　　“啊──”阵阵酥麻从小腹升起，楚乔知道她所有的敏感点，她就快要失去理智。
　　
　　“桑榆……”他的头越来越下，终於来到她已然湿润的花穴。楚乔看著眼前这个瑟缩的粉嫩，身下肿胀的疼痛，他先用鼻子顶了顶她花蒂，听见她难耐的呻吟，才慢慢凑近嘴唇，将那珍珠吸进嘴中，用舌头快速来回扫动。
　　
　　“不──”桑榆难耐的挺直腰身，快感来的太过猛烈，让她脑中瞬间空白。
　　
　　楚乔受到鼓励般继续舔弄，手指也凑过来，顺著花缝，轻轻勾刮。丰富的花蜜顺著小巧的洞口流出，楚乔忍不住低头含住那里，大口吮吸她的蜜液，手指也不甘寂寞的接替刚刚舌头的位置，揉捏她胀大的花蒂。
　　
　　“嗯……啊……”桑榆无意识的呻吟著。这麽强烈的快感，她从来没有过。她不喜欢这种不受控制的感觉，所以以前每次快要失去理智时她就会打断楚乔，可今天……楚乔打定主意要让她失控……
　　
　　
　　
　　




第九章 H

　　“楚乔……”桑榆呢喃著叫他，她想要……可又不知道自己想要什麽。
　　
　　楚乔满意一笑，心中怒气褪去几分，可继续动作。他故意放慢速度，缓缓将舌头伸入她花穴──
　　
　　“啊──”桑榆尖声呻吟，“别……别……”
　　
　　楚乔不管她无力的拒绝，突然狠狠刺入整个舌头，舌尖在她体内蜷起，挺动她紧致的内壁。

　“楚乔……”
　
　“桑榆……我的……”楚乔含混不清的不知说著什麽，嘴唇和舌头随著话语抖动，他呼出的热气也直直喷洒在她穴口，桑榆忍不住颤抖起来。
　
　见她蜜液不断汹涌，楚乔的舌头用力一勾，恋恋不舍的退出她体内。他拉高她屁股，把她双腿搭在自己肩膀，让她整个花穴和後穴都暴露在他眼前。
　
　“桑榆……看清楚……”他知道这样角度桑榆也能看见他动作，耐心等待她睁开迷茫的双眼，才伸出食指，在她穴口轻轻滑动，趁她放松，狠狠插入她体内──
　
　“啊──”突然的入侵让桑榆既痛苦又痛快。
　
　“桑榆……”楚乔语气温柔，可动作却近乎暴虐。他手指在桑於体内快速抽插，每一下都狠狠插入最里，毫不迟疑。没有准备的花穴被这突然的刺激弄的不断缩紧，用力绞著，汹涌而出的花蜜沿著股缝，流过她粉嫩的後穴。
　
　楚乔紧紧盯著那里，受诱惑般低头靠近她紧皱的後穴，伸出舌尖，轻轻舔弄。感觉到桑榆瞬间的僵直，他将另一只手的中指缓缓插入这里，同时在花穴急速抽插的手指也增加为两根──
　
　“嗯──”前後夹击的快感让桑榆痛哭失声，她不喜欢这样，不喜欢……
　
　见她失控，楚乔胸口舒畅。他的桑榆，因为他失控了……两只手都加快速度，舌尖也配合著在穴口打转。
　
　“啊……嗯……嗯……”桑榆感觉自己置身一片未知的迷蒙，什麽都看不清，什麽都听不清，只能随身体的快感沈沦。
　
　楚乔见她已经准备好，停下动作，撑开她不断吐著花蜜的穴口，对准自己粗长，吸一口气，狠狠插进去，直到她子宫──
　
　“啊──”桑榆以为自己已经没有力气再喊，可这样的刺激还是让她尖叫出声。她感觉自己花穴瞬间胀满，那个炙热坚硬的粗长上的青筋，都可以清晰的感受到。她努力睁开双眼，看著自己被他顶得微微隆起的小腹──太糜烂了……太糜烂了……
　
　“楚……”她还没说完，他就开始快速挺进，每一下都直至最深处。
　
　“楚……啊……楚……楚……”桑榆感觉自己内脏都被他顶的颤抖。由於屁股被他抬高，她可以清楚的看见他的粗长是怎样在自己身下进出──
　
　“唔……”楚乔轻声呻吟，好紧！她好紧！他不记得自己到底有多久没进入她了，这个触感让他想得快要崩溃。
　
　“说你想要……快说……”楚乔边说边更加用力挺进，桑榆被他顶的头上直冒冷汗，只好配合著说，“我要……我要……啊……我要……”
　
　“你要谁。”楚乔不肯放过她，继续要求。
　
　“我要楚乔……楚乔──”
　
　“桑榆……桑榆……”楚乔眼睛迷蒙，滚烫的液体从眼角滑落，滴落在她小腹，“桑榆……你是我的……求求你……是我的……好不好……好不好……”
　
　他像一台只剩下情欲的机器，每一次挺动都又快又重。桑榆丰沛的蜜液被随著他动作越涌越多，滑过股缝、後穴，打湿两人身下的床单。
　
　楚乔注视著那个皱起的後穴，空出一只手，再次用手指填满那里。
　
　“啊……”桑榆只能无力呻吟，她已经没有力气再喊叫。这样汹涌的情欲让她身心俱疲。
　
　“桑榆……桑榆……”手指模仿著粗长的速度，一起进进出出。桑榆迷醉的表情让他痴狂，他想要让她更疯狂一点，更失控一点──
　
　他掏出自己早已备好的假阳具，沾了些蜜液，在她後穴口顶动两下，缓缓推入她紧致的後穴──
　
　“啊……”桑榆感觉自己就快被撑裂，前後都被巨大填满，後面撕裂的疼痛将她从情欲拉回现实──
　
　“桑榆……唔……”楚乔继续快速律动，拿著阳具的手不断转动被她吞下的巨大。
　
　“桑榆……”他一刻不停的动作著，心中妄想让桑榆永远沈沦自己的欲海。整个房间只剩下两人的喘息呻吟和肉体拍打撞击的声音。
　
　楚乔的两个球囊随著抽插的动作，不断拍打著桑榆穴口。可怜的花穴已经泛红，可楚乔依旧没有放过她的意思，不知疲惫的挺动著腰。
　
　“桑榆……桑榆……”
　
　桑榆已经精疲力竭，被不断摩擦的花穴和後穴正传来丝丝疼痛。这样夹杂著痛苦的快感折磨得她快要发疯──
　
　“桑榆……桑榆……”
　
　他的声音飘渺的好像不是现实，桑榆感觉自己正在慢慢升高，升像一个她不熟悉的空白。身下的快感越来越强烈，就快要突破那个界限，那个她不知道是什麽，但一直害怕会突破的界限──
　
　“啊──”她带著沙哑的呻吟撕裂了这个房间的淫靡，强烈的快感让她身体不受控制的颤抖，花穴也更加用力的绞著体内的楚乔──
　
　“嗯──”楚乔抵挡不住的闷哼，随著她的用力，发泄了出来。直到确定自己的体液一滴不剩的全部进入桑於体内，他才轻轻倒在桑榆旁边，半闭著眼睛，环著她，感受这虚假的平和。
　
　桑榆不想再想，也不想再说，她现在只想睡觉。意识渐渐远去，她恍惚中好像想起有人在家里等自己，但……她实在没有力气了，放任自己慢慢睡去。
　
　




第十章 H

　　阳光洒在桑榆脸上，她慢慢睁开眼睛，第一次见到白天的“魑魅”。室内的旖旎被明媚的阳光扫去大半，华丽的装饰也显得那麽平常。她觉得自己身体酸痛，想翻个身。可刚一动作，就被一双手紧紧箍住，若有若无的呻吟从耳边传来──
　　
　　“嗯……”
　　
　　是楚乔的声音。她这才意识到自己花穴中还有个东西，确认似的一收缩，耳边立刻传来更加淫靡的呻吟──
　　
　　“嗯……别……”
　　
　　桑榆已经清楚的想起昨天发生了什麽，心情有些复杂，不知道该怎麽面对近在咫尺的楚乔。
　　
　　楚乔也慢慢睁开眼睛，看著若有所思的桑榆，更加贴近她的身体，下巴顶在她头顶，轻声说：“我不後悔……”
　　
　　桑榆本来很严肃的心情被他这句话弄的有些无奈，叹了口气，无力的开口，“你这又是……”何必呢……
　　
　　“我以为……”楚乔一顿，调整下自己，“我以为，总有一天，你会明白的。”他声音中带著掩饰不住的凄凉，“我从来就不指望你会爱我，只是……我以为……我以为只要我听话……我会是你的唯一，至少……是‘魑魅’里的唯一……”
　　
　　桑榆本以为他会要她买他，甚至要她爱他，但没想到，经历了昨晚那些事，得到的竟然是这样一番话。桑榆不傻，她知道，楚乔对自己不是单纯的对客人。刚开始，她有些喜欢这样的态度，毕竟她还是希望和自己聊天接触的人会多多少少带些真感情，但她不希望那是爱情；後来，她隐隐感觉到麻烦，她不是没想过要买楚乔，可她不敢。楚乔对她的态度越来越亲昵，她怕再发展下去，会走向一个她无法控制的结局。
　　
　　“楚乔……”她不知道该说些什麽，现在的他，让她感觉这一切都是自己的错。她後移了下身体，想抬头看他。
　　
　　“桑榆！”楚乔慌乱的叫她，身体僵直，“你别走，别走！”
　　
　　如果说桑榆刚刚还有一丝回家的念头，现在他这个样子，让她彻底放弃了离开。她放松身体，抬手搂住他的腰，放轻语气，温柔的抚摸他的後背，“我不走……不走……”
　　
　　“桑榆……”这句话，他等了太久，即使明白她不是那个意思，他还是忍不住颤抖。紧绷的神经就快要崩溃，楚乔眼中的雾气越来越盛。他知道，自己现在应该温柔贤惠的给她洗澡、穿衣服，微笑著送她离开，这样她才会再来。可他做不到，她的家里有了另一个男人，他做不到把她送进别人的怀抱。他有些绝望的想，如果一定要结束，不如就让自己任性一回──
　　
　　“桑榆……你亲亲我好不好？”他想拿出最魅惑的声音，可却忍不住颤抖，脸上勾引的笑容也不似往常淫靡。
　　
　　桑榆不知道话题是怎麽突然跳到这里来的，抬头疑惑的看著他。终是抵不过他哀求的眼神，心想就当安慰小朋友了，仰头轻轻碰了碰他柔软的嘴唇。
　　
　　“桑榆……”这个不带情欲的吻让他一瞬间信心全无，可他还是坚持著继续要求，“桑榆，你要我吧。”
　　
　　要他？桑榆这下真是想要哀号了，她的身体现在还在酸痛不止，那里也黏糊糊的难受得要命，哪来的力气和心情要他……
　　
　　楚乔见她苦恼的神情，心中苦涩，突然伸手狠狠抓破自己脸颊──
　　
　　“你干什麽！”桑榆赶紧抓住他自虐的手，不可置信的看著他，三道红痕立刻开始渗血，在他雪白的皮肤上格外刺眼。
　　
　　“你不喜欢的，我都不要。”楚乔像一个自暴自弃的孩子，说出任性的话。
　　
　　“你……”桑榆真是不知道该说他什麽好了，刚刚她只不过就犹豫了那麽一小会，他就搞出这麽大动作……看看那三道已经开始红肿的抓痕，桑榆无力悲叹，这要怎麽跟李姐交代啊──
　　
　　见楚乔还在死盯著自己，桑榆无奈的开口，“你啊……”边说边伸出舌尖，轻舔他伤口，腥甜的味道肆意蔓延。
　　
　　楚乔感觉到这个动作中的宠溺，心中的决绝被委屈取代，老老实实不再动作，只轻声呢喃，“疼──”
　　
　　“你还知道疼。”桑榆伸手捏了一下他胸前的突起，以示惩罚。
　　
　　“啊……”楚乔故意呻吟出声，双眸氤氲的看著桑榆，再次哀求，“桑榆，你要我吧。”
　　
　　他怎麽还记得这事儿呢……桑榆知道自己这次算是栽了，认命的叹口气，加重捏他的力气，抱怨似的说，“再敢这样，以後再也不来看你。”
　　
　　“不会了，”楚乔知道她是唬自己呢，可还是乖巧的窝在她怀里，讨喜的蹭蹭她，细声说著，“桑榆不喜欢的，我都不做。”
　　
　　“哼，”桑榆轻哼，“那昨晚是怎麽回事。”
　　
　　“桑榆──”楚乔知道自己理亏，只想撒娇赖过去。
　　
　　桑榆也不再计较，她如果真够狠心，就应该不理他，任他自虐自残去。可惜，她还是没那麽狠，那就只能认栽了……她真是越来越觉得自己可怜，可不情愿归不情愿，眼前这个大男人还在等著自己“要”他呢。算了，正好趁机报仇──
　　
　　桑榆学著他昨天的样子，捞起床下的内裤，捆住他的手系在床头。低头含住他胸前的突起，舔咬并用，虽然以前也做过这样的事，但桑榆这次故意加重了力气，好像真的要吃掉他的茱萸一样。
　　
　　“啊……”楚乔配合的轻吟。
　　
　　桑榆一手捏住他另外一边的突起，另一只手直接来到他身下，握住他已经有些硬挺的欲望，微微用力──
　　
　　“嗯……桑……”楚乔急切的挺起窄臀，想在她手心中摩擦，可桑榆并不满足他，只一动不动的握著。
　　
　　“桑榆……”哀求声楚楚可怜，可惜桑榆现在只想著好玩。
　　
　　“乖……”只敷衍他一句，就继续动作。
　　
　　楚乔委屈的瘪瘪嘴，虽然不满桑榆的敷衍，可对於她对自己身体表现出的兴趣，他还是忍不住高兴。
　　
　　桑榆放过他已经硬得有如小石子的突起，转而舔过他白净的胸膛，时不时咬上两口。柔嫩的触感让她萌生干脆吃了他的念头──
　　
　　“啊……”楚乔一刻不停的呻吟著，不是他有意夸张，只是桑榆从来没有这样主动的碰过他，他内心的激动催动著刚刚觉醒的情欲，让它瞬间膨胀──
　　
　　




第十一章 H

　　桑榆被他这样的呻吟弄的有些舒服，更加投入的抚弄他身体。
　　
　　握住他粗长的手放松了禁锢，转而来回律动，另一只手缓缓沿著他身体上移，挤入他满是呻吟的口中，勾弄他柔软灵活的舌头。桑榆本想好好玩弄他的舌头一番，没想反倒是自己被他控制了。插入他口中的手指被他紧紧吮住，舌头来回舔弄她指尖，时不时还轻咬两下。
　　
　　桑榆不甘心的下移头颅，舌头顺著他胸膛直直舔向小腹，留下一条淫靡的水渍。
　　
　　“啊……”楚乔舒服的叹息出声，不自觉的挺了挺腰，却被桑榆一把按了下去。
　　
　　突然失去包围的下体，抗议似的跳了跳，抵在桑榆小巧的胸部。
　　
　　“嗯……”桑榆也忍不住轻哼，刚刚他的粗长正好蹭过她乳尖，这种从未有过的碰触激起了她内心的兴奋。
　　
　　楚乔听见她呻吟，更加卖力的挺起腰，用自己的炙热来回摩擦她乳房。
　　
　　桑榆瞬间失神，可很快就恢复过来。她放沈身体，让自己的双乳紧紧压住他欲望，舌头在楚乔小腹徘徊，舌尖钻入他小巧的肚脐，微微用力顶动。一只手从他口中抽出，不顾他抗议的呻吟，固定住他腰部，另一只手也回到他两腿之间，细细揉捏起那两个炙热的球囊。
　　
　　“啊……好舒服……”楚乔毫不隐瞒的吐出自己的感受，双腿勾住桑榆，不顾手上的禁锢，上下移动身体，摩擦她柔软的乳房，那乳尖的两点坚硬时不时蹭过他欲望，舒服得他忍不住哆嗦──
　　
　　“呵，”桑榆轻声一笑，“你倒会享受。”
　　
　　“桑榆──”楚乔急切的叫著她，希望她能快点给他。
　　
　　“别著急，”桑榆慢条斯理的说著，加重握著他球囊的手的力道，“慢慢来。”边说边低头舔弄两下他肚脐，头继续下移。
　　
　　“桑榆──”楚乔察觉她的动作，隐隐期待，可又不敢相信这是真的。
　　
　　桑榆听出他声音中的期待和颤抖，冲他粗长轻呵一口气，感觉到他瞬间的绷直，微笑著张开嘴，慢慢含住他──
　　
　　“啊──”楚乔只觉自己被一个温暖湿润的空间包裹，还有一个柔软的东西在撩著他的顶端，强烈的快感自那里升起，直冲脑门，让他一瞬间眼前空白。那是桑榆的嘴，含著自己的是桑榆──
　　
　　“啊──”太过强烈的快感一刻不停的袭击著他，他不安的扭动著身体，感觉自己快要哭出来──
　　
　　桑榆没想到他会有这麽强烈的反应，心中好玩，更加用力的吮吸他，舌头也配合的在里面到处搅动。放松对他腰部的禁锢，一手一个的握住他球囊，不停揉捏、转动、拉扯。这是她第一次做这种事，不是排斥，只是觉得没有必要，但现在她觉得很有意思。她学著AV女优的样子，尽量深的含住他，牙齿偶尔轻刮到他。
　　
　　她生涩的动作彻底满足了楚乔，他已经丧失了思考能力，只想沈沦在这快感之中。他更加用力的扭动身体，想要抽出双手去抚摸她，双腿紧紧勾住她，腰也用力挺起，想要更加深入。
　　
　　“咳──”桑榆被他突然的动作弄的一阵窒息，赶紧松口。看著沾满她口水的粗长，小腹酥麻，一股热流缓缓滑过大腿──
　　
　　她知道自己有感觉了，更加用力的揉捏他球囊。头部微转，对上他柔嫩的大腿。先伸出舌头从膝盖窝到大腿根儿直直舔过一遍，再转而小口吮吸，留下一个个动情的红印。
　　
　　“啊──桑榆──”楚乔感觉自己快要烧起来了，无论是身体还是心里都满足的无以复加。如果这是梦，他希望自己一辈子都不要醒来。
　　
　　桑榆拍拍他的大腿，示意他翻身。楚乔乖巧的转身趴在床上，急切的动了动屁股，如果可以，他希望桑榆现在就要自己，可桑榆还没够，他只能配合她──
　　
　　桑榆知道他著急，奖励的亲亲他白嫩的臀瓣，拉高他腰部，让他跪趴在自己眼前，屁股高高翘起。
　　
　　即使桑榆不重情欲，也不得不承认，楚乔真的是个尤物，天生的尤物。即使是後穴，也粉嫩的不可思议。她抱著几分好奇的凑近那里，细细观察。热气喷洒在楚乔股缝，让他热切的动了动。
　　
　　桑榆突然掰开他臀瓣，让他粉嫩的後穴和股缝完全暴露在眼前。她伸出舌尖，试探性的戳了戳那个皱起的小穴──
　　
　　“啊──”楚乔难耐的呻吟立刻响起。
　　
　　桑榆顿了顿，再次舔弄起那里。只不过这一次她没有立刻离开，而是加重力道，在那个小穴周围转动、按压。一只手也加入进来，沿著他的股缝细细滑动，碰到了那个炙热的球囊，就握住捏两下，然後松开，沿原路滑回来，如此反复。
　　
　　“不──桑榆──桑榆──”楚乔只觉得自己快要被她折磨疯了，极力挣扎起来，想要挣脱手上的禁锢。可桑榆的内裤一点也没辜负它价格，丝毫不见松动。
　　
　　桑榆越来越起劲儿，心中好奇与情欲混杂，催促著她一刻不停的继续动作。不知过了多久，她突然想起昨晚楚乔对自己做的事。一手抓住他快要暴涨的粗长，前後摩擦，一手撑开他紧皱的後穴，伸出舌尖，费力挤入。
　　
　　“啊────”楚乔尖叫起来，感觉後面那个润滑柔软的东西正慢慢入侵自己，一阵电流窜过他全身，他无力的瘫软在床上，只剩下屁股还在摇摇欲坠的挺起。
　　
　　桑榆感觉自己的舌头正在被他用力绞著、排斥著，但她没有收回，反而更加用力的挤进去。一部分唾液沿著舌头流入他体内，另一部分滴落在他股缝，慢慢向下滑动，直至濡湿床单。
　　
　　楚乔感觉到那些粘稠的液体在自己身体缓缓滑动，有些痒，可更多的是难耐。那个感觉就像有人拿羽毛在搔他後穴，可又不给他痛快。
　　
　　“桑……桑榆……”他求饶的喘息著，希望她能结束这样的折磨。
　　
　　可桑榆现在玩上了瘾，怎麽可能放开他。确定自己的舌头已经伸到了极致，她开始模仿男人的动作，来回抽插起自己舌头，握住他粗长的手，也配合的加快速度，好想要捋下他一层皮才甘心。
　　
　　“不……啊……啊……桑……桑……”楚乔没想到她会这样。突来的快感让他口不能言，头皮阵阵发麻，全身的汗毛都立了起来，他只能随著桑榆动作断断续续的呻吟著，以此保持微弱的清醒。
　　
　　




第十二章 H

　　感觉到他身体的放松，桑榆眼中闪过一丝狡黠。她继续著手上的动作，但慢慢撤回自己塞满他後穴的舌头。看见楚乔脸上一闪而过的放松，突然重重插入一根手指──
　　
　　“嗯──”楚乔刚刚才放松下来的心再次紧绷，他以为桑榆玩够了，可没想到她竟然变本加厉。
　　
　　“小乔乖──”桑榆的声音格外大野狼，脸上也挂著邪气的笑容，“你喜不喜欢啊？”边说边快速抽动手指，後穴里的嫩肉都被快被她带出来。
　　
　　“啊……不……不……”
　　
　　“哦,我们的小楚乔不喜欢啊。”说完，她停下了手上的动作，可抓著他粗长的手，也一起停了下来。
　　
　　楚乔感觉自己好像正在被几万只蚂蚁啃咬，尤其是身下那点，瘙痒的无法忍受。他咬了咬下唇，轻声开口，“喜欢……”
　　
　　“什麽？”桑榆边问边轻扯他球囊。
　　
　　“嗯……”楚乔感觉自己的瘙痒瞬间得到缓解，可还没纾解完，她就又停了下来，更大的难耐反扑回来，“喜欢……喜欢……桑榆的……都喜欢……”他混乱的解释著，只希望她能赶快给自己。
　　
　　“真乖，”桑榆满意一笑，不再折磨他，继续两只手上的律动。
　　
　　“啊……啊……嗯……”楚乔只能无力的呻吟著，身体随著她大力的动作前後摆动。
　　
　　插在後穴的手渐渐不再那麽费力，桑榆坏心眼儿的再挤入一根手指，小巧的後穴瞬间绷直，紧紧钳住她，让她动弹不得。
　　
　　“桑……桑榆──”楚乔的声音近似哭泣。
　　
　　“乖，”桑榆却没有退出的意思，昨天晚上他可不仅仅是用手指而已，“舒不舒服？”边说边加快摩擦他粗长的动作，大麽指重重按压他顶端，堵住那个正在滴水的小孔。
　　
　　“喜欢──喜欢──”楚乔感觉自己真的要被她折磨死了，可他并不想真正反抗，如果是桑榆，如果桑榆对他的身体有欲望，折磨死他也无所谓。
　　
　　“小乔真乖。”桑榆满意的一笑，说完还奖励性的吮吸他臀瓣的嫩肉，发出响亮的“啾啾”声。
　　
　　“桑榆……我……我想要……”楚乔还是忍不住恳求，虽然桑榆让他怎样都可以，但他还是希望自己能进入她──
　　
　　“好。”桑榆善心大发的答应。
　　
　　楚乔心中惊喜，立刻翻身，仰面躺下。肿胀的欲望直挺著，在清晨的阳光中微微颤抖，顶端滴出两滴液体，沿著粗长滑落──
　　
　　桑榆第一次在大白天看见这种景色。她有些纳闷，自己以前是怎麽把这麽大个东西吞进体内的。他的欲望上盘著清晰的青筋，好像在狰狞的叫嚣要狠狠抽插。桑榆有些退缩，可瞥见楚乔脸上小狗般可怜的神情，叹口气，狠狠心，抬腿跪在他胯上，一手扶住那个炙热的粗长，一手撑开自己，慢慢坐下──
　　
　　“嗯……”虽然只进去了一个头，楚乔还是舒服的叹息。这个触感，无论多少次，他都还是那麽渴望。紧致的，柔软的，润滑的，他感觉自己就像一个瘾君子，越要越不够。
　　
　　桑榆被他撑的眉头微皱，那里已经被他撑的有些酸胀，可他还有一大半没有进入，她停顿一下，想要适应一会再继续。
　　
　　楚乔感觉到她的停顿，难耐的猛力挺腰，露在外面的粗长瞬间进入大半。桑榆被他突然的一顶弄得重心不稳，身体直直坐了下去──
　　
　　“啊──”
　　
　　“啊──”
　　
　　两人同时呻吟出声，只不过楚乔是舒服的，而桑榆是涨的。不等桑榆反应过来，楚乔已经开始飞速挺腰。他忍得太久，积攒的情欲瞬间爆发，疯狂的要将两人一同烧尽。
　　
　　“啊……啊……”桑榆只剩下无力的呻吟。这个位置让他的每一下都能深入最里，她感觉自己的内脏都被他顶得一跳一跳。
　　
　　“桑榆……桑榆……”楚乔无意识的叫著她，放缓鲁莽的顶动，转动起腰部，让自己在她体内画圈。
　　
　　“楚乔──”桑榆大声叫他名字，不知道是该让他停止还是继续。
　　
　　楚乔不给她思考的机会，再次快速挺动腰部，随著动作的频率不停叫她名字，
　　
　　“桑榆，桑榆，桑榆，桑榆，桑榆……”
　　
　　两人都不再去管什麽时间、什麽地点、什麽其他人，沈沦在这溺人的欲海……
　　
　　
　　=============================分隔线=============================
　　
　　激情过後的两人，疲惫的相拥著，谁也没有出声，直到桑榆打破沈默──
　　
　　“楚乔，我该走了。”本是叙述的句子，可偏偏带著些征询。
　　
　　楚乔咬咬下唇，神情暗淡，并不放开抱著她的双臂。
　　
　　“楚乔……”
　　
　　“桑榆，”楚乔打断她，抬头直视她明亮的双眼，停顿一下，终於问出口，“他到底好在哪里？”
　　
　　桑榆叹口气，他终究还是不能放过这个问题，看著他满是痛苦的眼睛，她轻抚他消瘦的脸庞，轻声说，“我买他是因为他不喜欢我，我也不喜欢他。”见楚乔露出不解的神情，桑榆耐心解释，“这世上最牢靠的东西，就是买下来的、属於自己的东西，靠感情维持的，都太飘渺了，说不定哪天就消失了。我想要个陪伴，一个我可以确定他不会离开的陪伴。你明白吗？”
　　
　　楚乔抓住她的手，有些急的说，“可是桑榆如果不放心，也可以买我啊，我卖的！”
　　
　　桑榆摇摇头，他这样的急切，只会让她更加不会买他，“楚乔，你喜欢我麽？”
　　
　　“喜欢，喜欢的不得了。”
　　
　　“那就是了，因为你喜欢我，所以我不能买你。”
　　
　　“为什麽！”楚乔抓紧她的手，更加疑惑的看著她。
　　
　　“我想要的是单纯的金钱交易，没有感情纠葛。只有这样才是最干脆最长久的。”桑榆陷入某种回忆，眼神渐渐朦胧。
　　
　　楚乔看著眼前这个脆弱的桑榆，心脏抽痛，为自己，也为她。她的意思他并不能够完全体会，可他知道了，她信不过感情。他绝望的收紧双臂，无力的说，“桑榆，别喜欢别人好麽。”如果她不喜欢自己，那能不能也别喜欢别人，这样他还可以继续骗自己说，自己是特别的，因为她愿意让他亲近。
　　
　　“傻孩子，”桑榆轻笑出声，摸了摸他脸颊，“好啊，不喜欢别人。”
　　
　　“我比桑榆大，”楚乔闷闷抗议，可还是没有松开双臂。许久，又低声呢喃，“我会一直陪著桑榆的，一直，一直。”好像宣誓般轻柔的重复。
　　
　　桑榆一阵沈默，感受到他倔强的拥抱，终於还是叹口气，幽幽的说，“好啊，那就证明给我看吧……”




第十三章

　　桑榆刚打开家门，就看见了那个直直坐在沙发上的身影。秦卿身上透著一股寒气，不是发自内心的，而是经过漫长夜晚浸染的霜意。
　　
　　听见声响，秦卿转头去看，见是她，立即站起来，可只迈出一步就又定住不动，只一眨不眨的看著她。
　　
　　“起来啦。”桑榆有些疲惫，可还是尽量轻松的和他讲话。
　　
　　秦卿没有回答，他不知道该怎麽说，告诉她自己一晚上没睡？还是算了吧，他心中隐隐预知，对於这样的答案，她是不会感动的。
　　
　　“吃饭了吗？”桑榆没有察觉他的踟蹰，继续随口问著，腰部的酸痛让她连脱鞋都格外费事。
　　
　　秦卿看她动作缓慢，眉头也若有若无的轻皱著，心中有种说不出的感觉。昨天李姐给桑榆的电话他听得清楚，他也隐约知道桑榆和楚乔的关系。
　　
　　凡是在“魑魅”的人，没有不知道楚乔的，漂亮、性感、懂事、头牌。虽然在‘魑魅’待的时间不长，但那种地方，到处都是流言八卦，即使不愿意参与，多多少少还是会听说些。他只记得有人说起过楚乔有个固定的客人，来的次数不多，即使来，也很少和楚乔发生关系。自从那个女客人来了，楚乔就开始慢慢不接别的客人了，近半年，他甚至用钱买下自己，只接那一个客人。这种事在“魑魅”简直就是天方夜谭，愿意来“魑魅”的人，必定都是为了钱的，而有人用钱买客人，这在“魑魅”的人看来，和疯了无异。
　　
　　看著眼前疲惫的桑榆，秦卿确信，她就是那个楚乔的客人……
　　
　　停下心中的百转千回，秦卿上前蹲在桑榆脚边，帮她把鞋子脱下来，放在鞋架摆好。
　　
　　“谢谢。”桑榆松了口气，对於现在的她来说，弯腰实在是个大任务。看来，买他回来，还是有福利的。她伸伸懒腰，径直走向卧室。
　　
　　“不吃饭吗？”秦卿对著她的背影小声询问。
　　
　　“不了，”桑榆没有停顿的继续向前，“太累了，先睡会。”
　　
　　太累了啊……秦卿低下头，停顿一下，也跟著桑榆进了卧室。
　　
　　桑榆一碰到床，就立刻瘫软下去，眼皮重的好像再也抬不起来。她现在只想好好睡一觉，昨天晚上加上今天早晨，楚乔几乎把她榨干了，再不好好休息，她只怕自己会“魂飞魄散”。
　　
　　秦卿只比桑榆晚了几步，可进来时，就发现她竟然已经睡著了。看来真是累坏了啊……他知道自己是个“宠物”，所以主人在哪，他就应该在哪。见她不舒服的扯了扯领子，他轻步上前，尽量轻柔的帮她把衣服脱掉。昨晚出门时还整齐熨帖的衣服，现在已经有些皱，扣子也有扣错的。脱掉她的外套，秦卿才赫然发现，她里面没有穿内衣，裙子下面也是光光的屁股和大腿。他记得清楚，她昨晚出门前，分明是穿著内衣的。也就是说，现在那些内衣，在楚乔手里……停下手中动作，他莫名有些犹豫。可见桑榆又不舒服的轻哼一声，定下心来，脱掉她身上的衣服，让她满是痕迹的裸体完全暴露在阳光中。
　　
　　秦卿有些楞的看著眼前这个裸体，手里还抓著她柔软的裙子。桑榆的身体像婴儿一般蜷缩著，好像在保护自己。脖子、胸前、小腹、大腿都布满了暧昧的红痕，手腕处和大腿根部还有几处淤青。她的脸是平和的、淡然的，可身体却又极尽淫靡。秦卿感觉自己被这样的矛盾重重一击，大脑停止运作，只能一遍又一遍的仔细打量眼前的胴体。
　　
　　桑榆下意识的动了动身体，把自己调整到一个更舒服的位置。可这个动作也让秦卿更加清楚的看见了她的花穴。那里微微红肿，黑色的密林上还沾著粘稠的液体。看样子，她并没有清理过。秦卿皱眉，不明白像楚乔这样老道的人，怎麽会让客人不加清理就离开。
　　
　　想归想，身体还是自动自发的动作起来。他先用浴巾将桑榆包起来，然後抱她到浴室。热水细细的流过桑榆身体，酸痛渐渐缓解，她舒服的放松眉头，尽情享受起来。秦卿是个尽职的陪伴，他挽起袖子，打湿毛巾，细细擦洗她疲惫的身体，就连那里，也仔细抠弄，直到确认再也没有任何残留。
　　
　　秦卿感觉自己身下有些硬了，欲望在小腹窜流。可他心中，却是一片平静。他喜欢这样的平和，这种近乎纯洁的平和。可很快，他好笑的摇了摇头。她是买的，他是卖的，自己竟然会在这样的关系中感受到纯洁和平和。
　　
　　忽略身体细微的躁动，他擦干桑榆身上的水渍，将她抱回床上，自己也轻轻躺在她身侧，闭目养神。
　　
　　
　　“嗯……好舒服啊……”桑榆懒懒的呢喃出声，饱睡一觉果然是解除疲惫的最好方法。她满足的勾著嘴角，这种久违的懒散让她感到些许幸福。睁开双眼，一对漂亮的黑眸就映入眼帘。
　　
　　“秦卿？”
　　
　　“嗯。”秦卿配合的回答著，扮演好自己宠物的角色。
　　
　　“你怎麽在这？”桑榆有些疑惑，她告诉过他自己要睡一觉了啊。
　　
　　“陪你。”
　　
　　“陪我？”桑榆不解的重复他，随後反应过来似的“噗”笑出声，眼神戏谑的看著他，“你在这陪我睡觉？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“什麽都没干？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　虽然桑榆想要个乖巧听话的宠物，可她从来没想过要做个控制狂啊。她好笑的看著眼前这个依旧一脸淡然的男人，沈思一会儿，轻声询问，“秦卿你多大了？”
　　
　　多大？她问这个干什麽，秦卿虽然不太想说，可对於她的问题，还是老老实实回答，“22。”
　　
　　22……桑榆嘴角无力的抽搐一下，好年轻啊……好吧，虽然自己也没有多老，比他大5岁而已，可她还是觉得自己好像一个调戏未成年少女的猥琐中年男子……稳定下情绪，继续刚才的问题，“你不上学麽？”她可是记得自己22时还在大学打混呢。
　　
　　“上。”秦卿明显不愿多说。
　　
　　桑榆无所谓的挑挑眉，不去追问他为什麽到了今天这个地步，只状似无意的问，“你在哪上学？”
　　
　　“X大。”
　　
　　桑榆有些吃惊，X大她知道，是所很好的大学。
　　
　　“你还想继续上麽？”
　　
　　秦卿越来越不明白她的目的，沈默一会儿，还是诚实回答，“想。”
　　
　　“啊……”桑榆再次伸个懒腰，无所谓的说，“那最近我去给你办下上学的手续吧，你的档案应该还在那里吧。”
　　
　　秦卿没有像她预料中的立刻答应、道谢，只是紧紧盯著她的脸，漂亮的双眼中满是疑惑。
　　
　　“呵，”桑榆有些好笑，可还是解释给他听，“不管你明不明白，可我想要的，只是个陪伴，可以是情人，也可以是爸爸、弟弟、宠物。你是谁，做什麽事对我来说根本就没有任何关系，只要你陪在我身边就可以了。所以说，你不必时时刻刻守在我身边，你可以去做你想做的事，喜欢你喜欢的人，只要不从我这里离开就OK。”
　　
　　不管是谁，做什麽事，对她来说都没有任何关系麽……秦卿看著那个已经下床的女人，心中五味杂陈……




第十四章

　　“啊──”桑榆大大哈口气，虽然昨天好好睡了一觉，还是好困啊……
　　
　　“桑榆，你没事吧。”陆青城一进门就看见她张著大嘴打哈欠，著实吓了一跳。桑榆不正经归不正经，可和他不一样，工作时绝不马虎。
　　
　　“又是你。”桑榆眼都不抬，直接说出嫌弃的话。
　　
　　“喂，这麽说我可是会伤心的，”陆青城虽然早就知道她的恶劣脾气，还是忍不住抱怨一下。毫不自觉的坐在她办公室沙发上，仔细打量著眼前这个女人。
　　
　　桑榆被他盯得有些发毛，终於还是忍不住放下笔，无奈的看著他。
　　
　　“大哥，你到底是要干嘛。”
　　
　　“来看看你啊。”
　　
　　桑榆无语问苍天，他俩是生离了，还是死别了……
　　
　　“喂，你昨天为什麽没来上班？”
　　
　　搞了半天，就是为这个，桑榆翻他个白眼，继续处理手上的文件，含混的回答，“你不也经常不来。”他们三个都是董事，欧洛萧又是董事长，她和陆青城隔三差五不来一下，也没什麽大问题。
　　
　　“我是经常不来，”陆青城干脆承认，他从小放荡惯了，让他天天坐办公室，还不如杀了他，“可你以前从来没有不来过。”
　　
　　“凡事都有第一次。”
　　
　　突然，陆青城注意到桑榆脖子上隐隐约约的红痕。虽然好像已经用粉掩盖过，可在阳光下还是能看出些痕迹。陆青城眼中寒气骤起，紧盯著那个刺眼的印记，手掌紧握。
　　
　　感受到扑面而来的冷冽，桑榆有些奇怪的抬头看他，见他紧绷的表情，更加奇怪，“你怎麽了？”这个陆青城可是有名的花花大少，即使被女人泼了酒，甩了巴掌，也不见他这种表情。
　　
　　“是因为那个小子？”陆青城的语气中带著压抑的怒气。
　　
　　“什麽？”
　　
　　“你昨天没来，是因为那个小子？”
　　
　　“哪个小子？”桑榆真是越来越糊涂，他搞什麽呢。
　　
　　“就你买的那个。”
　　
　　“你……”
　　
　　“她买的哪个。”冷冷的声音从门口传来，欧洛萧神色阴鸷的踱步进来。桑榆昨天一天没来，太反常了，他今天一大早就赶过来看看，不想青城来的比自己还早。他知道桑榆怕自己，自己在场，只怕她不会老实说，於是就在外面听这两人对话，只是刚刚青城说桑榆买了个男人？还为了那个男人昨天一天没来？他再也忍耐不住的出声询问。
　　
　　“天呐……”桑榆真是死的心都有了。看著眼前这两个脸比锅底还黑的男人，心中悲嚎，这是什麽？三堂会审？
　　
　　陆青城她是不怕，实在烦了，把他打晕过去就行。可欧洛萧……她没那胆子忤逆。光是这麽被他盯著，她就感觉浑身冷得不行──
　　
　　“没什麽。”桑榆还在不死心的挣扎，妄图混过去。只可惜，她不知道欧洛萧在门外听到了整个对话，今天她是无论如何也含混不过去了。
　　
　　“哦？”欧洛萧并不多说，可身体却慢慢靠近桑榆，看见她脸上越来越明显的慌乱，再次开口，“怎麽回事。”
　　
　　陆青城这次也摆明了不会帮她，跟著欧洛萧一起，拿眼神凌迟她──
　　
　　“我……就是……那个……”桑榆支支吾吾，眼见欧洛萧绕过桌子，就快走到自己身边，赶紧坦白，“买了个人！”
　　
　　“男人？”
　　
　　“……嗯……”桑榆底气越来越不足，活像一个被爸爸批评的小女孩。还没等欧洛萧开口，她就自动交代一切，“在‘魑魅’买的，就是觉得他挺合适，就买回来做个伴儿。”
　　
　　陆青城有些著急，这些他都已经知道，可昨天到底怎麽回事，桑榆还是没有说。但此时的欧洛萧，已经被怒意淹没。他双拳紧握，抑制身体颤抖的欲望。买了个伴儿？挺合适？这是怎麽回事，她怎麽会去“魑魅”那种地方。虽然一直都知道她不是那种循规蹈矩的女孩儿，可他以为她是不会认真的。他就像一个宠爱孩子的爸爸，随便她玩儿，那是因为他知道，她最後还是会“回家”，回到自己这里。但现在的一切，已经脱离了他的掌控。她竟然在他不知道的时候买了个大活人，还是个男人！
　　
　　“洛萧……青城……”桑榆见苗头不对，赶紧开口，希望能有个法外开恩，“就是买个人做伴儿就是了，你们不用太认真。”
　　
　　欧洛萧被她这声“洛萧”叫的有些软化，可陆青城就没那麽容易放弃。他知道欧洛萧不知道的事，见桑榆求饶，紧追不舍的问，“那昨天你为什麽不来。”
　　
　　靠你个陆青城。桑榆在心中暗骂，可欧洛萧还在眼前，她不能前功尽弃。好在昨天这事儿确实与秦卿无关，不然就凭她的说谎功力，肯定会被拆穿。
　　
　　“昨天是‘魑魅’的李姐把我叫去了。”桑榆老老实实回答，不再隐瞒。
　　
　　“哦？叫你去干什麽！”
　　
　　“算了，青城。”欧洛萧出声制止他的步步紧逼，他了解桑榆，逼得太紧只会让她反弹。他知道桑榆是不会说谎的，所以说刚刚那番话，应该都是真的。那男人对她来说什麽都不是，至少，他看不出她有什麽隐瞒的地方。虽然心中还是有些不悦，可对於他这样的“家长”来说，现在只要把握大方向就好。那些小兵小虾，他还不放在眼里。
　　
　　陆青城气急，他知道欧洛萧必然没看见桑榆脖子上的印儿，不然肯定不会这麽放过她。可他不想说出自己的发现，自从那天桑榆管他叫“爸爸”之後，陆青城就下意识的防著他，桑榆的事儿，一点也不想让他多知道。陆青城有理说不出，气哼哼的瞪桑榆一眼，转身离开。不一会儿，隔壁房间就传出乒乒乓乓的声音……
　　
　　走了一个，还剩一个。而且这个剩下的，还是桑榆死穴。桑榆大气都不敢出，等待欧洛萧宣判。
　　
　　欧洛萧轻抿薄唇，缓缓开口，“桑榆，夏霜过两天回来。”
　　
　　夏霜！这个名字对桑榆来说有如晴天霹雳。
　　
　　夏霜是欧洛萧女朋友，至少，她自己是这麽定位，标准的集团大小姐脾气。本来她和欧洛萧什麽关系，又是什麽脾气，和她屁大的关系都没有，可这个夏霜就是莫名其妙的爱找她茬！爱让她“生不如死”！本以为回国了，就可以彻底摆脱她，没想到欧洛萧竟然也一起回国。欧洛萧回国过也就算了，现在连夏霜也要回来──
　　
　　“天呐……”桑榆今天第二次无力悲叹，最近她还是找个时间去拜拜各路神仙吧……
　　




第十五章

　　秦卿从昨天晚上就发现了桑榆的异常。虽然她平时也有各种各样的情绪，但给人的感觉总是清清淡淡的，好像什麽都不放在心上。可从昨天晚上开始，他就感觉出她明显的烦躁。即使她什麽也没说，回家後的程序也没什麽变化，但他就是能感觉到她那种若有若无的异常。
　　
　　“您……还好麽。”犹豫许久，秦卿还是开口问出折磨自己许久的问题。
　　
　　桑榆被他问的一愣，随即反应过来，有些开心的一笑，“没事。”语气中带著明显的笑意。秦卿和她相处得越来越有默契，她真的很庆幸自己在有生之年能找到这麽一个合适的陪伴。只是……这世界上大概不可能只有好事没有坏是吧……夏霜竟然要来，天呐……
　　
　　其实桑榆不讨厌夏霜，也根本不怕她，她只是对那种“女人VS女人”的感觉很烦。而且最要命的是自己明明和欧洛萧一毛钱的关系都没有，那个夏霜还在那一天到晚激光眼、镭射哼的……
　　
　　“唉……”想到自己不久後的遭遇，嘴里还含著饭，桑榆就忍不住叹气。
　　
　　“呵，”秦卿被她两腮鼓鼓、一脸可怜的样子逗得一乐。桑榆被他这轻若空气的一笑引得放下心思，有些呆的看著他。
　　
　　秦卿赶紧敛起笑容，有些小心翼翼的问她，“怎麽了？”
　　
　　“没什麽，”桑榆收回眼光，若无其事的继续吃饭，“好像第一次见你笑。”
　　
　　秦卿不知道该回答什麽好，他听不出桑榆这句话的语气是什麽，拿不准她到底是喜欢自己笑还是不喜欢。
　　
　　“呵，”这次换桑榆开心了，看著旁边这个被自己弄得瞬间僵硬的男人，她忍不住好心情，“啊……我果然有SM倾向啊……”桑榆低声自言自语，边说边嗤笑著摇头。
　　
　　秦卿更加不知所措，他搞不清楚现在是什麽状况，今天早晨她的变化太多，让他有些反应不过来。
　　
　　“唉，”桑榆有些哭笑不得，她在秦卿心目中到底是何方怪兽，一言一语就能把孩子吓成这样。桑榆想问他到底为什麽这麽谨慎，可脑子一转，还是把这个问题压下去，问了只怕也得不到什麽答案。这个秦卿典型的闷死人不偿命的类型，自己还是别找刺激了。转而安慰似的轻声说，“没事，我自言自语。”说完，专心吃饭，好像刚刚的一切都不曾发生。
　　
　　秦卿缓了一会，确定她真的没什麽不高兴，才再次端起碗筷，埋头吃饭。
　　
　　就算桑榆有心磨蹭，班还是要上的。虽说夏霜还没回来了，可她一听说这个女妖要回来，就立刻不想去公司了……看著墙上的种，秒针缓慢移动，桑榆终於还是没有办法翘班，认命的站起来，准备行装出门。
　　
　　“秦卿──”桑榆站在门口，少见的大声叫他。
　　
　　先是急促的脚步声，接著是“乒乓”两声，一听就是撞到什麽东西了，桑榆感觉自己都被那个声音弄疼了，轻皱眉头。可那个脚步声一秒锺都没停，继续急促的向她靠近。
　　
　　“怎、怎麽。”秦卿站在桑榆面前，有些慌乱，膝盖丝丝的疼，可他不敢乱动。
　　
　　　桑榆仔细打量他一圈，突然亮出一个巨大无比的笑容，伸出双手。秦卿下意识身体後倾，可还是没逃过桑榆魔爪，脸颊被她大力扯开，有些发疼。
　　　
　　　还没等他反应过来怎麽回事，桑榆又收回了双手，看著他泛红的两颊，心中涌起邪恶的畅快，安慰似的拍拍他的头，笑著说，“你笑起来很漂亮哦。”说完，头也不回的开门、走人。
　　　
　　　秦卿呆在原地，许久才机械的抬手抚摸自己脸颊，眼神涣散。
　　　
　　　原本桑榆以为陆青城一定不会放过自己，今天绝对要再来一次“私人会审”，可她防备了一天，竟然都没看见他的影子。难道他洗心革面、重新做人了？不，不可能，那种魔头，见了棺材也不掉泪。
　　　
　　　“桑榆，”说曹操曹操到，桑榆感觉自己即松了口气，又骤起防备。可她脸上还是一副风轻云淡的样子，带著些许厌烦的说，“又是你。”
　　　
　　　听见她的话，陆青城眼神一阵暗淡，微微垂头，站在桑榆办公室门口，不再进来。
　　　
　　　怎麽回事？桑榆疑惑的看著他，平时他绝对不会有这种表情的，而且一定会嬉皮笑脸的把她这当自己地盘该坐坐、该吃吃的，现在他这个样子，让桑榆觉得自己好像做了伤他的事，一丝从未有过的罪恶感慢慢侵袭。
　　　
　　　“怎麽了？”桑榆少有的主动搭话，站起身来，向他靠近。
　　　
　　　陆青城沈默几秒，然後抬起头来，脸上带著一如既往的痞笑，“你今天下班後有安排吗？”
　　　
　　　桑榆心中的疑惑越来越大，陆青城何时这麽人道的问她意见过了，以前不都是直接死皮赖脸的逼她就范。
　　　
　　　“没什麽安排。”
　　　
　　　“那……我带你去个地方好不好？”
　　　
　　　桑榆感觉自己的鸡皮疙瘩都快起来了，狗嘴里也能吐出象牙了？
　　　
　　　“……好……”桑榆本来就没什麽安排，平时也总是和陆青城在一起“混”，可他今天的态度让她莫名的不敢干脆应承。
　　　
　　　“那说好了，”陆青城毫不掩饰自己的雀跃，可桑榆总觉得他眼中的黯淡却越来越浓，“下班後我来接你。”
　　　
　　　接她？他俩的办公室不就是隔壁……
　　　
　　　“青城……”桑榆有些犹豫的叫了声转身欲走的陆青城。
　　　
　　　“嗯？”陆青城立刻回头，好像他一直在等著桑榆的这声呼唤。
　　　
　　　“你……没事吧……”其实桑榆更想说的是“你没病吧”，可就眼前这个状况而言，他必然是“病入膏肓”，还是别刺激他了。
　　　
　　　陆青城敛下眼睑，有些自嘲的一笑，轻声回答她“没事”就离开了。
　　　
　　　诡异！桑於现在心里只能冒出这两个字，她莫名其妙的摇摇头，走回办公室继续工作。反正陆青城不正常也不是一天两天了，可能是最近又玩到什麽“忧郁系”美女了……
　　　
　　　
　　　
　　　




第十六章

　　下班後桑榆老老实实待在办公室，陆青城也果然在第一时间就过来了，两人坐在陆青城车上，一路沈默。
　　
　　桑榆对窗外的建筑隐约有些熟悉，可又说不出来到底是哪儿。看眼旁边专心开车的陆青城，疑问的话还是没有说出口。
　　
　　陆青城此时心里已经涩成一片，接下来的事，他是十二分的不愿意，可是他没有办法……想来也是他自作孽，怂恿桑榆去买个人做伴儿。那是因为他觉得桑榆花在楚乔身上的时间太长了，却没想到这个“新来”的，实力更非凡……
　　
　　看著突然出现在山腰上的别墅，桑榆终於想起来这里是哪儿了！是那个该死的别墅，去年她生日的时候陆青城“招待”她的地方。
　　
　　“喂，青城，你该不会又准备了什麽裸女吧，我这次可是绝对不会‘手下留情’的。”桑榆几乎咬牙切齿的挤出这句话，这个陆青城要是真这麽不长记性，她不介意把他回炉重造。
　　
　　“不是，”陆青城少见的包容一笑，没有为自己鸣冤，“这次的，你保证喜欢。”
　　
　　桑榆心想我要相信你才有鬼。在这种地方，能有什麽她喜欢的。她明显不信的看著陆青城，却还是下了车，随他走进房子。
　　
　　两人站在空旷得有些恐怖的客厅，陆青城侧头询问似的看眼桑榆，桑榆无所谓的回他个耸肩，她倒要看看，陆青城到底在搞什麽。
　　
　　陆青城的双眼满是苦涩，可还是利落的抬手，用力“啪啪”拍了两下。手掌拍击的声音在这个空旷的房子里显得格外清晰。桑榆越来越不明所以，可很快她就被眼前的景象惊呆了。
　　
　　六个只穿三角裤的男人不知道从哪里冒了出来，一字排开，站在两人面前。
　　
　　桑榆不知道说什麽好，只剩下瞪大双眼的份儿。这……这是什麽状况……
　　
　　陆青城见她这样，掩下自己的苦涩，转头严厉的对那六个男人发话，“怎麽，还要我请你们麽。”
　　
　　那六个人闻声，立刻动作起来，步步向桑榆靠近。
　　
　　桑榆下意识的後退，她的脑子还是处於当机状态。可她还没退出一步，就被陆青城挡住退路。那六个男人瞬间包围了她，手脚不规矩的扯她衣服、裙子，还有人趁她救自己衣服的时候含住她右耳，又咬又舔，左边的脸颊也被一个濡湿温热的舌头狠狠舔了一下。
　　
　　“干、干什麽！”桑榆厉声轻呵，可这几个人明显不理她，继续动作，还有两只不知道是谁的手已经罩上了她的双乳。
　　
　　“住手！我叫你住、住手！”桑榆这次是真的慌了，六个人，她哪里是他们对手，顾得上这边就失了那边，她几乎已经被剥得半裸。
　　
　　“青城──青城──”桑榆渐渐清楚这些人根本不听她的，现在这里能发话的，除了她就是陆青城，那他们一定听青城的。
　　
　　“我在这。”陆青城抓住她胡乱挥动的手，却依旧没有任何帮她的意思。
　　
　　“青城──叫他们放开我。”
　　
　　“桑榆……”陆青城犹豫。
　　
　　“嘶”的一声，桑榆的裙子应声落地，她著急得大喊：“青城──！”
　　
　　“停下！”陆青城的神经被桑榆这声带著凄厉的叫喊彻底扯断，他粗暴的推开那些围绕桑榆的男人，紧紧抱住桑榆，大吼：“滚！给我滚！”
　　
　　那六个男人面面相觑一会儿，听话的迅速走出房子。如果是平时，桑榆一定会好奇他们只穿内裤在外面要怎麽办，可现在她好奇不起来，刚刚那种失控的感觉是真的有点吓到她。
　　
　　“为什麽。”桑榆冷淡开口，也许她应该大吼大叫，再甩陆青城一个巴掌，可她认识陆青城太久，久到无论他做什麽她都还是会觉得他不会真正伤害自己。现在，她只想知道原因。陆青城是个有经验的玩家，这种行事，太不像他。
　　
　　陆青城感觉出她语气中的冷淡，收紧双臂，将头死死埋进她颈窝，“对不起，桑榆，对不起。”
　　
　　桑榆有些泄气，对著这麽一个道歉道得神经兮兮的人，她实在没什麽本事继续火大，“到底怎麽回事。”
　　
　　“桑榆……”陆青城咕哝著低喃，好像在撒娇似的不想回答。
　　
　　“你不说我也无所谓，不过，以後我们各走各路。”
　　
　　“别，桑榆，”陆青城果然立刻慌乱抬头，抓著桑榆肩膀，直视她双眼，生怕她是说真的，“我说，我说。”
　　
　　桑榆在心中几乎要为自己喝彩了。对付陆青城，她有的是招儿，陆青城看似爱玩又难驯，实际上就是个被宠坏了的大孩子，吓唬吓唬他就行了。
　　
　　“就是……”陆青城眼神躲闪，可迫於桑榆淫威，还是断断续续说出自己都觉得丢脸的理由，“我怕你定下来了。”
　　
　　“定下来？”桑榆疑惑的重复。
　　
　　“嗯，就是我怕你只要楚乔或是那小子一个人。”
　　
　　桑榆这下是真的哭笑不得，她的私生活是招谁惹谁了，“为什麽。”
　　
　　“如果你定下来了，就……就……”陆青城实在不想说出口。
　　
　　“就什麽。”只可惜，桑榆没有放过他的意思。
　　
　　“就……就没人陪我一起混了！”陆青城一咬牙，一口气说出自己心中的忧虑，“我们从小就在一起玩，到现在为止也只有你一直陪著我，陪我上学，陪我上班，也陪我到处玩，虽然你的玩大多数时候只是看，并不真的碰，不过那也无所谓。我怕你会和楚乔或者那小子稳定下来，这样、这样就只剩下我一个人，就没有人能陪我一起。”
　　
　　陪……他……玩……桑榆真的很想无语问苍天，这简直就是小孩子怕别人抢走自己的玩具啊……“你再找个人不就行了。”桑榆有些赌气的脱口而出。
　　
　　“我不要别人！”刚刚还一脸小媳妇的陆青城瞬间化身恶婆婆，直直瞪著她，好像如果她胆敢真的撇下他自己跑去过“家庭生活”，他一定会杀她全家。
　　
　　这小子还真不是一般的恋旧，也就是因为这个原因，他才一直以来都只有她一个密友，欧洛萧也是通过她认识的。
　　
　　“所以你找那些人来是？”桑榆乘胜追击，不弄清楚不罢休。
　　
　　“就是……”陆青城又软了下来，有些不好意思承认自己的心机，“我挑了几个好看的，床上经验又多的，想说他们把你弄舒服了，你就会又开始到处玩。”
　　
　　“你……还真是谆谆善诱啊……”桑榆真是不知道该说什麽好……
　　
　　“桑榆……”
　　
　　看他还是一脸不放心，桑榆无奈的叹口气，老实交代，“你就放一百二十个心吧，我没有定下来的打算，一定陪你玩，玩到死，玩成灰，只要你别再让我参与这些‘特别’的性爱游戏。”从一个裸女到六个裸男，他的进步堪称飞跃……
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的真的！”本来她就是个喜新厌旧的人，陪他到处玩总能看到各种各样的美人，何乐不为。
　　
　　“太好了！”陆青城放下心来的大大咧开嘴，给对面的桑榆一个熊抱。
　　
　　交友不慎啊……桑榆为自己默哀三秒锺。




第十七章

　　“桑榆，下班去哪儿玩？”
　　
　　桑榆头都懒得抬的直接否决，“哪都不去。”
　　
　　“啊？去吧去吧。”陆青城开始了他最拿手的无赖功。
　　
　　“不去，我要加班。”
　　
　　“加班？”陆青城这下是真的好奇了，桑榆虽说按时上班，但也绝对按时下班，多余的付出这种东西对她来说，屁大的意义都没有。
　　
　　“对，我要尽量把这个月的工作做完。”桑榆一边快速翻阅材料一边心不在焉的回答他。她现在对陆青城赖在自己办公室已经彻底习惯了。
　　
　　“为什麽？”
　　
　　“我要休假。”
　　
　　“休假？”这个词还是第一次从桑榆嘴里听到。
　　
　　“对。”桑榆明显脑子不在和他说话上，回答的话能省就省。
　　
　　“为什麽。”
　　
　　“躲人。”
　　
　　“躲谁？”
　　
　　“夏霜。”
　　
　　“夏霜？”陆青城感觉这个名字有些耳熟，可想不起来到底是在哪里听说过的。
　　
　　桑榆无奈的放下笔，不耐烦的撇他一眼，提醒道，“夏霜，英国的那个夏霜。”
　　
　　“谁啊？”陆青城还是一点都想不起来，看桑榆那样子，难道他认识那个人？
　　
　　“拜托，”桑榆真是彻底无力了，就他这个样子怎麽可能会交到新朋友，不会是打算一辈子赖在自己这里吧，“我们和她同学了整整两年。”
　　
　　“你、我、洛萧？”陆青城一副不可置信的样子，好像桑榆说的是什麽鬼故事。
　　
　　夏霜好歹也是个美女，多金的美女，而且是个总在欧洛萧身边阴魂不散的多金美女，应该是个很有存在感的人才对，“你到底有没有在上学……”
　　
　　“当然有了，还顺利毕业。”陆青城又仔细想了想，好像确实是有那麽一个人，“我好像有点印象了。”
　　
　　桑榆看他明明还是一脸茫然的样子，冷冷的甩了句，“恭喜。”就继续低头赶工。夏霜要是回来了，绝对会24小时腻在欧洛萧身边，公司这里是万万不可能逃过她的魔爪的，她要在她来之前就走人。
　　
　　只可惜，天公永远没那麽作美……
　　
　　“嗨，桑榆。”
　　
　　桑榆和陆青城同时向门口看去，两人都不自觉的在心中暗叹“好美！”，女人小巧的瓜子脸上嵌著一对大大的眼睛，樱桃小嘴微微勾起，栗色卷发柔顺的垂在肩膀，腰部收紧的连衣裙更加衬托出她傲人的身材。
　　
　　这样的美貌，只怕是人都会被迷惑，只可惜在坐这两位，明显不是常人。桑榆觉得眼前这人的美中满是杀气，而不明所以的陆青城也只是欣赏一眼而已，美女对他而言，只是一夜的消遣。
　　
　　“好久不见，桑榆，”夏霜看看没有任何表示的陆青城，也友好的叫他一声，“青城。”
　　
　　“你谁啊？”陆青城不买账的直接反问，叫那麽亲，他和她很熟吗。
　　
　　桑榆不客气的瞪他一眼，转身不情愿的开口，“好久不见，夏霜。”然後就不知道再说什麽好。
　　
　　夏霜？陆青城立刻摆出一副恍然大悟的样子，见夏霜不解的看著他，又毫不客气的低头翻书，他还没傻到会和她说桑榆要躲她。
　　
　　“不请我坐吗？”夏霜无所谓的笑笑，继续和桑榆说话。
　　
　　桑榆抬手示意她请坐，起身给她倒一杯水，再次沈默，和夏霜，她实在没什麽要说的。
　　
　　夏霜悠然自得的喝口水，丝毫没有初来异地的拘束，好像这里是她家一样，随意打量著桑榆办公室，看了一圈才笑著开口，“桑榆你办公室很漂亮。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“那……这是你和洛萧的公司？”
　　
　　“不是，”桑榆赶紧否认，东宫夫人在此，她恨不得不认识欧洛萧，“是青城、欧洛萧和我一起成立的。”她故意连名带姓的叫欧洛萧，希望能撇开两人的关系，虽然他们本来就没什麽关系。
　　
　　“是麽？”欧洛萧边说边走进办公室，紧盯桑榆，双眼微微眯起。欧洛萧？还真是“识时务”啊。
　　
　　“咳……那个……应该是。”桑榆感觉自己现在好像躺在砧板上的肥肉，对面的“夫妻双刃”就要把她剁成肉泥了。
　　
　 陆青城丝毫没有感觉到三人之间的诡异，继续悠哉游哉的翻著书，根本不打算插话。
　 
　 又深深看桑榆一眼，欧洛萧转头问候夏霜，“你回来了。”语气冷淡的好像她只是一个普通员工。
　 
　 “嗯。”夏霜丝毫不受影响，热情的起身攀住欧洛萧胳膊，巧笑嫣兮的娇声道，“人家好想你。”
　 
　 人家……桑榆和陆青城都忍不住一个哆嗦，对看一眼，心有灵犀的谁都没说什麽。
　 
　 欧洛萧注意到了两人的一来二往，心中有些不快。最近，桑榆和青城的关系似乎格外的好，当然，他们以前关系就很好，可这几天好像比以前还要好，连青城腻在桑榆办公室，桑榆都没像以前那样赶他走。
　 
　 夏霜不甘心自己就这样被忽视，刚刚她可是真心实意的说想他，可他却一句话都不回答，她难忍心中不满，暗地狠狠瞪了桑榆一眼。
　 
　 桑榆被这个眼刀剜得心下一颤，果然……看夏霜刚刚的样子，她还奢望说她终於长理智了，现在看来，那根本就是自己的幻想。
　 
　 “他也想你。”桑榆现在可顾不得什麽情分，赶紧出卖欧洛萧保命。
　 
　 夏霜虽然不满桑榆替洛萧回答，可还是有些受用的笑起来。而欧洛萧却根本就不在意自己现在美人在怀，只一直紧盯桑榆，越看越深。桑榆觉得自己好像要被他看出两个窟窿了……
　 
　 後知後觉的陆青城总算察觉到些诡异，可他懒得理那个一脸甜蜜的夏霜，他只关心桑榆和欧洛萧。欧洛萧这样盯著桑榆让他觉得自己的宝贝被人觊觎了，表情阴沈下来，“腾”的站起来，想挡在桑榆和欧洛萧之间。
　 
　 桑榆察觉到陆青城动作，赶紧瞪他一眼。现在已经够乱了，别再来瞎搅和了。陆青城被她看得停下脚步，可还是不死心的站在那里，好像随时准备攻击的狼。
　 
　 “该午休了，我去吃饭了。”桑榆现在只想赶快溜。
　 
　 欧洛萧没有反对，他知道夏霜给桑榆找的麻烦，他也舍不得桑榆被夏霜弄的难受，只是，这个夏霜，现在还有些用处……
　 
　 “别啊，桑榆和我们一起吃吧。”夏霜拿出女主人的架势，说的是挽留的话，可语气却像命令。
　 
　 桑榆刚刚才放松了一些的心又被夏霜打入地狱，垂死挣扎，“你们好久不见，我和青城就不打扰了。”
　 
　 “哦──”夏霜故意拖长尾音，眼神暧昧的在桑榆和陆青城之间穿梭，“原来是这样啊。”边说边拉了拉欧洛萧的胳膊，貌似好意的说，“洛萧，那我们就别打扰人家了。”
　 
　 桑榆真是百口莫辩。不过如果让她误会就可以从这里走开，她不介意牺牲这麽一回。
　 
　 陆青城见桑榆不否认，心中有些欣喜，可又说不清自己到底在高兴什麽。他炫耀似的看欧洛萧一眼，不想欧洛萧也在看他，只是脸色明显不好。
　 
　 “好，那我和青城走了。”桑榆抓起包，拖著青城就往门口走，没注意陆青城脸上全是笑意。
　 
　 “我说你们可以走了麽。”欧洛萧冷冷开口，他是真的有些恼。桑榆和陆青城之间绝对发生了什麽他不知道的事情，自己现在是被她忽视还是怎样。
　 
　 桑榆中了定神符般立刻停下脚步，立在原地，回头有些哀求的看著欧洛萧。在英国的时候她是真的受够了，这个夏霜如果是动粗还好说，她桑榆绝对舍命陪君子。可夏霜最擅长的偏偏是桑榆最厌烦的拐弯抹角。
　 
　 欧洛萧终究还是抵挡不住她请求的目光，只要她只看著他，他就会心情好。只是他这样的心情好难免要建立在陆青城的心情坏上，陆青城刚刚还春光灿烂的脸，现在已经阴的堪比黎明前夜。
　 
　 “走吧。”
　 
　 桑榆如获大赦，感激的对欧洛萧一笑，抓著陆青城快步离开。
　 
　 
　




第十八章

　　那天从办公室里落荒而逃後，桑榆只给欧洛萧发了个短信请假，就再没去上班。开玩笑，她可没那往枪口上撞的爱好，而且欧洛萧也不会因为她不上班说什麽的。
　　
　　“啊──”桑榆伸个大大的懒腰，无所事事的感觉真好啊，难怪青城那麽不爱上班。
　　
　　“您起来了。”
　　
　　尤其是家里还有个乖巧听话的“宠物佣人一体机”。
　　
　　“嗯，”桑榆好心情的回答，“吃饭了吗？”
　　
　　秦卿微微一笑，“没有。”他在等她。
　　
　　桑榆也高兴的笑起来，掀开被子，穿著睡衣就跑进厨房。秦卿无奈的摇摇头，可脸上的笑意不减，从衣橱里拿出件外套，跟著她来到厨房。
　　
　一进厨房就看见她正用手抓一块火腿往嘴里丢。秦卿笑意更盛，轻步上前，替她把外套穿上。这几天，桑榆不知道为什麽没去上班，她不说，他也不问。两人越来越像家人：桑榆在他面前越来越随意，秦卿也没有刚来时那麽紧绷了。虽然还是会以她的喜好为重，但他不再像以前那麽不敢笑、不敢动。
　
　“谢谢。”桑榆边嚼边道谢。
　
　相处久了，桑榆发现秦卿是个非常温柔细心的人，方方面面都能把人照顾的很好。桑榆觉得他可定有弟弟妹妹什麽的，不然不可能这麽会照顾人。不过对於他的家庭状况，她是不会多问的。即使相处的再好，在桑榆看来，他们也只是交易关系而已。
　
　“对了，”桑榆赶紧咽下嘴里的食物，回头看著秦卿说，“我昨天帮你把学校的手续办好了，下周一你就可以去上学了。”说完回过身去继续吃东西。
　
　许久，秦卿才轻声道出那声，“谢谢。”如果可以，他不想要这些，他怕自己会留恋她，他怕自己开始留恋她的时候也是她结束这段关系的时候。可很多时候，他不能，也不想拒绝她……
　
　“我们晚上出去吃饭吧。”桑榆边吃边提议。
　
　“好。”秦卿根本就不问为什麽，凡是她的话，他都当做命令来执行。
　
　“庆祝你开学。”桑榆对这个过家家的游戏越来越有兴趣，她喜欢这种为一个人置办的感觉，而且她可以随心所欲的置办，不用担心那个人会不会不开心、会不会变成她不喜欢的样子。秦卿对她给的东西永远开心，也永远知道她喜欢什麽。或者说，从一开始，桑榆就是因为喜欢他这种为人才买他回来，而秦卿也知道这点，所以他努力保持和当时一样。
　
　“……谢谢。”秦卿不知道自己除了谢谢还能说什麽。
　
　桑榆无所谓的一笑，轻声吩咐，“那你先准备一下。”
　
　秦卿知道她是要自己换衣服，犹豫一会儿，还是开口问，“穿衬衫牛仔裤可以麽。”虽然知道她喜欢这种清淡的装扮，他还是不放心的询问，毕竟，这是他第一次和她一起出去吃饭。
　
　桑榆无奈的回头看他，“秦卿，这是你的庆祝饭，你喜欢穿什麽就穿什麽。”
　
　秦卿不回答，只一点头就转身进房间，仍然像之前一样不关房门。桑榆看著他坦然换衣服，毫不避讳自己的目光，微微心疼。如果说陆青城和秦卿都是小孩子，那她承认，站在母亲的角色，她更心疼秦卿。陆青城是天之骄子，他骄纵、任性，但谁也不会说什麽，因为他就是这样的，他有这样的资本；可秦卿不同，他总是忍耐、包容，只悄悄站在那里，承受自己给他的一切。
　
　桑榆总是忍不住试探他的底线，她想知道，他究竟怎样才会爆发。
　
　她没有像往常那样故意不去看他，而是直直盯著他动作，缓步走进卧室，站在离他只有两步远的地方，不说话也不动作，只盯著他换衣服。
　
　秦卿上身已经全裸，他知道桑榆就在自己身边，可他并不在意。他早已经把自己麻醉了，告诉自己他就是一个宠物，而宠物是不会感觉尴尬的。他依旧不紧不慢的脱掉裤子，转身去衣柜拿出被他叠得整齐的衬衫、牛仔裤，却没有立刻套上。他把干净的衣物放在床上，转身回视桑榆，静静等待她的指示，心中莫名躁动。
　
　桑榆对这样的乖巧满意非常，可她还是忍不住疑惑，难道秦卿真的一点都无所谓麽。她故意继续靠近，鼻尖就快顶上他胸膛，他还是什麽话都没说，只微微起伏胸膛，若有若无的蹭过她鼻尖。
　
　桑榆将手搭在他胸前，见他没有抗拒，进而整个人贴上去，两手轻轻抚摸他纤薄的肌肉。弹性的触感让她不禁用手指戳了戳他前胸，一直毫无排斥反应的秦卿终於忍不住身体僵硬，呼吸一顿，接著深吸一口气，尽力放松自己。
　
　桑榆却立刻不再动作，退开一步，看著他晶亮的双眼，诚恳的说，“不喜欢就不要迁就，我不会勉强你的。”说完不给秦卿开口的机会，转身走开。是了，她从一开始就没有要怎样他的意思，她只是想要挑起他反抗的欲望。既然他无论如何都学不会不勉强自己，她不介意时不时“辅导”他一下，反正看他紧张的样子，还是挺有趣的。
　
　可桑榆不知道，秦卿并不是因为排斥、厌恶才僵硬，他……只是没有办法控制自己，那样的紧张、窒息快要将他淹没……
　
　
　
　桑榆难得换上小礼裙，不是她喜欢这种装扮，而是他们要去的那个地方……两人一路有一搭没一搭的说著，大部分时间是桑榆问，秦卿答。
　
　“就是这里了。”桑榆将车子停在一动豪华的大厦面前，率先下车，将车钥匙送给前来迎宾的服务生手中。
　
　秦卿看著眼前富丽堂皇的“皇朝”两个大字，不知道该不该进，这地方，一看就知道很贵。如果是给自己庆祝，不用这麽破费……
　
　“怎麽了？”桑榆走出一段才发现身後没人，出声询问还站在门口的秦卿。
　
　秦卿犹豫一下，还是快步跟了上去。
　
　“桑榆！”
　
　两人还没落座，就听见一个明显带著兴奋的女声熟络的叫著。
　
　桑榆听见那个声音，後背僵直，不想回头。不会这麽倒霉吧……一旁的秦卿不明所以的看著她，见她不坐，也站著不动，丝毫不去打量那个叫桑榆的女人。
　
　“桑榆！”那人见桑榆不回答，再叫一声，只是这次，声音比刚刚凑近了许多……桑榆认命的转身，果然……是夏霜……还有欧洛萧……
　
　“夏霜，欧……洛萧。”桑榆被欧洛萧冷冽的眼神扫得一顿。如果是平时，她一定会希望欧洛萧能少注意到自己就少注意，可现在她真的很希望欧洛萧眼里只有她一个人，因为他只看了她一眼，就专心致志的打量她身旁的秦卿……
　
　而夏霜现在心情好得不能再好了，原本苦苦哀求欧洛萧陪自己来这里吃饭弄的她有些不满，可没想到竟然在这里碰到桑榆和别的男人约会，真是天助她也。
　




第十九章

　　“桑榆来吃饭麽？”夏霜没话找话的问。
　　
　　“嗯。”桑榆不想理她，她现在头快变成两个大了。
　　
　　秦卿虽然没有看那两个人，可也感觉到了有人在用冷冰冰的眼神扫射自己，那其中明显的敌意让他不自觉戒备。
　　
　　夏霜见桑榆没有多说的意思，用眼神扫了扫秦卿，故意说，“不介绍？”
　　
　　桑榆早就知道夏霜绝对不会放过她，可还是被现在的状况搞的有些烦躁。算了，事已至此，也没必要隐瞒，好在欧洛萧早些时候就知道她买了个男人。她清清嗓子，大大方方的互相介绍，“这是秦卿，秦卿，这是夏霜和欧洛萧。我和秦卿来吃晚饭的，好巧啊。”
　　
　　察觉到桑榆明显的态度转变，欧洛萧兴味的一挑眉，眼神亲昵的看著她。秦卿因为介绍，也抬起头来打量眼前这两人──好一对俊男美女的组合。只是……这个欧洛萧似乎对腻在自己身边的美女兴趣不大，却亲昵的看著桑榆……
　　
　　桑榆知道欧洛萧是在调侃自己，拿出死猪不怕开水烫的表情。要命一条，要头一颗，栽在他欧洛萧手里，她认了。
　　
　　秦卿本来就极敏感，再加上“魑魅”里教的都是察言观色的本事，他自然注意到桑榆前後的变化，在看看那个冷峻的男人……他是谁？秦卿突然有些不安。桑榆的朋友，他从来没有接触过，也就一直生活在自以为的安定中，可现在看来，桑榆并不是没有人喜欢的。虽然这点他早就有所觉悟，可亲眼看见，还是让他感觉些许不自在。
　　
　　“很高兴见到你，秦卿。”夏霜友好的打著招呼，她是真的很高兴，能让洛萧和自己一起抓到桑榆和别的男人约会，真是太好了。
　　
　　桑榆和欧洛萧怎麽会听不出她这话隐藏的意思，只是桑榆已经懒得辩解，秦卿本来也是她的人。而欧洛萧更是不耐，眼中的厌烦一闪而过。
　　
　　“不如我们一起吃饭吧，你说好不好，洛萧？”夏霜假意征询欧洛萧意见，可刚说完就回头招呼服务员要求换个四人桌。
　　
　　桑榆无奈的叹口气，是福不是祸，是祸躲不过。她看了看没有任何表示的秦卿，有些担忧他不能适应和这两人一起。
　　
　　察觉到桑榆关心的眼神，秦卿心中的不自在瞬间消失，侧头对她温柔一笑，示意自己没事，更是主动在桌子下握住她的手。桑榆被他突然的主动吓了一跳，却没有反抗，微抿双唇。
　　
　　“你好，秦卿。”刚刚还一脸沈默的欧洛萧突然和秦卿打起招呼，更是主动伸右手。
　　
　　秦卿没想到他会和自己说话，这个男人对桑榆的心思，他看得明白，现在他对自己示好，不知道是什麽意思……秦卿侧头征询似的看桑榆，见桑榆对他微微点头，才慢慢伸出右手握住欧洛萧一直悬在空中的手掌。
　　
　　秦卿感觉自己的手掌突然被人大力握住，似乎要捏碎他的骨头，可他忍住不做任何表情，平稳声音，也友好的回话，“你好。”出乎秦卿意料的是欧洛萧并没有过多的为难她，只握了一下，就立刻松手，就像一个普通的友好表示。可秦卿清楚，他这是在给自己下马威，只怕……这个欧洛萧对桑榆想的比他估计的还要多……
　　
　　这个小插曲很快就过去了，四个人围桌而坐，桑榆彻底不管夏霜存在了，在秦卿耳标小声说，“喜欢吃什麽随便点。”说完就见夏霜正冲自己得意的笑，好像一个捉到小老婆通奸的大夫人，桑榆只淡然一笑，不予理会。
　　
　　在场四个人，桑榆因无所谓了轻松，秦卿因为桑榆对自己的态度轻松，夏霜因为抓到桑榆和别的男人约会轻松，只剩下欧洛萧一个人的心越来越紧绷。看桑榆对秦卿的态度，欧洛萧暗忖，看来是该出手了……虽然比自己预计的时间早了些，不过，不能再放任下去了。
　　
　　“好吃吗？”桑榆知道自己不问，秦卿是绝对不会开口的，故而时不时问他两句。这是为庆祝他上学才吃的饭，没必要为了两个突然闯进来的人毁了。
　　
　　“嗯。”秦卿侧头看进她双眼，有些高兴的轻点头，嘴也不停的咀嚼著。其实他对食物根本就没什麽欲望，好吃、不好吃，对他来说差别不大，可是……他有些喜欢这样时不时问他“好不好吃”的桑榆。
　　
　　“桑榆你还记得我们在英国的时候麽。”欧洛萧不想再看桑榆和秦卿那副相识已久的样子，出声打断二人。
　　
　　“什麽？”桑榆不知道他突然说这个是想把话题引到哪里去。
　　
　　“就是那家你、我、青城常去的那家小酒馆。”欧洛萧缓声引诱。
　　
　　“啊，你说那家啊，”桑榆果然立刻笑了开来，在一旁的秦卿看来，这个笑容灿烂的那麽刺眼……“当然记得了，我们都很喜欢那家的蛋糕。”
　　
　　欧洛萧见桑榆上了钩，也放松下表情，若有若无的勾著嘴角继续道，“你还特别喜欢在那家唱歌。”
　　
　　“啊，”桑榆有些尴尬的一笑，面上淡红，“是啊，那时候特别喜欢那首──”
　　
　　“Fly to the moon”欧洛萧接过她的话。
　　
　　桑榆明显一愣，随即高兴的说，“你记得啊。”她没想到都过去这麽久了，还有人记得自己喜欢的歌。她到底还是个女孩子，还是会为这样的事高兴。
　　
　　“呵，”欧洛萧也被她感染的一笑，桑榆的事，他都记得。
　　
　　“今天还想不想唱？”
　　
　　“在这？”桑榆有些不明所以的看著他。
　　
　　“对。”欧洛萧利落点头。
　　
　　“可是……”桑榆有些犹豫，可见对面的欧洛萧坚定的看著自己，也就不再拒绝，“那好吧。”她也确实好久没唱歌了，准确的说，是从回国以後就再也没在公共场合唱过歌，确实有些心痒，而且她对欧洛萧一向没什麽抵抗力。
　　
　　欧洛萧叫来侍者轻声吩咐著，很快台上就打好了灯光，只差主角。
　　
　　桑榆本来也不是那种扭捏的人，冲秦卿一点头，就走上台去，坐在钢琴面前，轻声开口：
　　
　　Fly me to the moon
　　let me play among the stars
　　let me see what spring is like
　　on jupiter and mars
　　in other words hold my hand
　　in other words baby kiss me
　　……
　　
　　缓缓的女声却像刀子一样慢慢刺进秦卿心脏，这样的桑榆，是他不认识的。那个坐在昏暗灯光下，沈浸在弹唱中的女人，离他太远。还有桑榆对欧洛萧的态度……和他说的那些自己不知道的事，唱著那个他想听的歌……
　　
　　欧洛萧瞥了眼紧握刀叉、眼睑微垂的秦卿，满意的勾起嘴角。你好，秦卿，这只是见面礼。




第二十章

　　桑榆不知道是不是自己的错觉，她总觉得从“皇朝”回来後，秦卿就变得比以前还沈默，而且格外的爱黏自己。虽说之前他就很称职的做个乖巧的宠物，在家里，总是她在哪，他就安安静静的呆在哪。可那也只是跟著而已，秦卿一直非常注意和她保持一定的距离。但这几天，这种距离被他打破了，他就像个粘人的孩子步步紧跟。
　　
　　就像现在，桑榆只是赖在沙发上，看看闲书，秦卿就坐在地上，身体靠著她的腿。
　　
　　“叮──叮──”门铃声打断了桑榆的走神，她光著脚起身去开门。会是谁？这里很少有人造访，就连快递，都是送到公司里的。
　　
　　“洛萧？”桑榆不可置信的看著门外的人，他怎麽会在这。
　　
　　“嗯，”欧洛萧只略微一点头，并不说来意。
　　
　　桑榆後知後觉的让开门，让他进来，继续用疑问的眼神看他。他怎麽会到自己家里来？
　　
　　“你没穿鞋。”欧洛萧不满似的微皱眉头，盯著桑榆白嫩的脚说到。
　　
　　“哦，”桑榆并不打算去关注自己的脚，她现在只想知道欧洛萧为什麽来。
　　
　　秦卿闻声走出来，见是欧洛萧，立刻僵在原地，不再靠近。欧洛萧很满意秦卿的反应，只瞥了他一眼就继续和桑榆说话，“穿拖鞋。”语气平稳的好像这里是他的家。
　　
　　桑榆瘪瘪嘴，从鞋柜里掏出双拖鞋，穿上，可依旧站在玄关，好像欧洛萧不说他来这的目的，她就不动弹。
　　
　　“我来拿和夏进集团的合同。”欧洛萧妥协的开口。
　　
　　“和夏进的？”桑榆的眉头越皱越紧，“你不是说不急麽？”
　　
　　“嗯，”欧洛萧松松领带，陪她站在玄关，不理会不远处的秦卿，“突然提前了。”
　　
　　“可我还有一部分没弄完，”桑榆有些担心的看著他，不知道他的‘提前’的意思是到底有多急，“能稍微等会麽。”
　　
　　“好，我在这等你弄完，直接带走。”
　　
　　看来是真的很急了，桑榆冲他一点头，直接走进书房，继续拟那个庞大的合同，好在剩下的部分不多，应该一两个小时就能搞定。
　　
　　见桑榆离开了，欧洛萧放松下身体，自发走到沙发坐下，调整心情。抬头看眼还在那里原地不懂的秦卿，主人般伸手示意对面的椅子，冷声道，“秦先生，请坐。”
　　
　　秦卿顿悟，欧洛萧到这来的目的不是那个合同，而是自己。他防备的看著他，犹豫一会，还是在欧洛萧对面坐下。他并不开口，只坦然的迎接他的注视。
　　
　　“呵，”欧洛萧低头轻声一笑，随即又恢复成高深莫测的表情，看著对面那个苍白漂亮的男人，缓缓开口，“秦先生你是为了你妹妹才卖进‘魑魅’的吧。”
　　
　　秦卿被他的话弄的僵直。这件事他并没有告诉过桑榆，他调查过自己！
　　
　　“你不用紧张，”欧洛萧带著些许居高临下的说，“我只是想和你做个交易。”
　　
　　秦卿仍旧没有回答，他不知道这个人究竟打算做什麽。凭他的本事，如果是为了让自己离开桑榆，只怕一句话就能解决。
　　
　　欧洛萧似乎并不关心他的反应，掏出自己早就准备好的支票，摆在桌上。也不解释，只观察秦卿反应。
　　
　　秦卿却不配合，像没看见是的仍旧一动不动，也不开口。
　　
　　“这是500万的支票，”见秦卿不为所动，他甩出筹码，“这不是给你的，是给你妹妹的。”
　　
　　秦卿果然立刻崩裂，完全不见刚才的淡定。
　　
　　“只要你答应我的条件，我就可以把你妹妹转进最好医院的最好病房，这些钱就是她的医疗费。她可以在那里受到最好的治疗。”欧洛萧投下重磅炸弹，毫无怜悯，欣赏著秦卿脸上的挣扎。
　　
　　“与她有关？”沈默许久，秦卿轻声开口。他相信他知道，这个她是谁。
　　
　　“可以说有，也可以说没有。”欧洛萧回答得模棱两可。
　　
　　“你的条件是。”
　　
　　“把她电脑里一个名叫‘数据7524490’的文本打印出来，匿名寄给夏进集团。”
　　
　　“你要我做商业间谍？”秦卿不敢相信的看著他，桑榆和他不是同一家公司的麽。
　　
　　“这点你放心，”欧洛萧有意隐瞒，“这件事不会伤害公司，反而会有所帮助。”
　　
　　“就这样？”秦卿不相信500万这麽容易就能赚到。
　　
　　“就这样。”欧洛萧直接否定他的疑惑。
　　
　　“为什麽找我。”
　　
　　“这是我的问题。”欧洛萧越说越含混。
　　
　　秦卿是真的犹豫了，他相信这个男人没有必要对他说谎。可他不知道这种极似背叛的行为会不会引起什麽他现在想想不到的後果……
　　
　　“我是不介意多等几天，只怕你妹妹等不了。”欧洛萧毫不留情的直攻他软肋。
　　
　　看著眼前这张唾手可得的钞票，脑中不断闪过妹妹她身上插满管子，虚弱的用力呼吸的样子，秦卿闭上眼睛，虚弱的轻声开口，“好。”
　　
　　欧洛萧满意的勾起嘴角，放松身体，靠在沙发上，挑衅似的降低音量，“合作愉快。”
　　
　　秦卿抬眼看著这个眼睛深如黑洞的男人，心中隐隐预知这一切绝不可能这麽轻松。可现在这一切容不得他犹豫了，就像当初把自己卖给桑榆一样，他要抓住每一个能让妹妹得到治疗的机会，她是他唯一的亲人……秦卿缓缓伸手，轻轻将支票塞进自己口袋，可眼神却是与动作不相称的厌恶。如果说桑榆的钱让他惶恐、愧疚，那麽欧洛萧的钱让他厌恶、厌恶的恨不能撕了它，可是他不能……这就是他现实……
　　
　　“好了。”桑榆拿著合同出来时，看到的就是两个人面对面坐著，一片沈默的场景。
　　
　　“辛苦了，”欧洛萧神色自然的起身走向她，拿过合同，随意翻看几眼。不愧是桑榆，工作一如既往的出色，“很好。”
　　
　　桑榆将之前看到的诡异抛之脑後，无所谓的耸耸肩，“赶的有点急，可能有些地方不完善，你看一下，有不对的地方再通知我。”工作上的事，她是不会马虎的。
　　
　　“好，我回去就看。”欧洛萧像往常一样对她的态度不冷不热，道了声谢，就直接离开了。
　　
　　桑榆看著他离开的身影，暗自寻思，她怎麽觉得欧洛萧刚刚似乎心情很好呢……算了，反正这个人她一直就搞不懂。桑榆甩甩头，打算去厨房找点吃的，刚刚写了半天，有些饿。
　　
　　“桑榆……”
　　
　　桑榆停下动作，回头看秦卿，表情是少有的认真。她还是第一次听见秦卿叫自己名字，一定有很要紧的事才对。
　　
　　秦卿不知道自己为什麽要叫她，他只是突然想叫她名字，用自己的声音叫她名字。见她就站在那里，认真等自己开口，他却不知道该怎麽继续……
　　
　　“怎麽了？”见他不答话，桑榆走近，“是不是……洛萧刚刚？”刚才那个诡异的感觉来得毫无根据，可桑榆就是觉得这两人发生了些什麽。
　　
　　“不是，”秦卿轻声否认，敛下眼睑，不再出声。
　　
　　桑榆有些无奈，可又实在猜不透他的心思，只能放过这个话题，转身继续往厨房去，边走边说，“我要做面条吃，你要不要来帮忙？”
　　
　　秦卿惊喜的抬头看她，见她已经有些走远，赶紧跟上去，“要。”


**********************包子最近很勤奋！********************




第二十一章

　　桑榆看看站在门口，一脸感伤的秦卿，无力的提了提胳膊上的挎包，轻声说，“我只是回家一趟，两天就回来了。”
　　
　　秦卿闻声也不看她，只点点头。他心里是有舍不得，可更多的是对自己要趁她不在做的事而紧张……
　　
　　“那我走啦，拜拜。”桑榆轻松的道别，转身出门。她已经很久没回家了，不是不想，只是……一回去就会让她想起爸爸对妈妈的背叛，看著妈妈毫不知情的幸福表情，她就别扭。
　　
　　“桑榆──”陆青城刚看见桑榆的小挎包就大声叫她，生怕她不理自己跑了似的。
　　
　　桑榆无奈的叹口气，今天本来就是她叫他来送自己去火车站的，难不成还会撇了他……
　　
　　“桑榆干嘛不坐飞机，火车那麽难受。”陆青城一来就发挥婆妈精神。
　　
　　“我要先去奶奶家，小镇，没有机场。”是了，每次回家，桑榆都要先回奶奶家，在她印象里，那里才是家。
　　
　　“哦，是哪啊。”陆青城一边开车一边随口问，昨天晚上桑榆打电话问他明天能不能来送她的时候真是让他大大惊喜了一把，桑榆平时很少找他帮忙，他当然不会放过这个机会。
　　
　　“榆树镇，听说过吗？”桑榆打开包，看见里面摆放整齐的各种零食，不禁微笑起来，秦卿什麽时候放进去的……
　　
　　“榆树镇？！”
　　
　　“啊──”桑榆被突然慢下来的速度弄的一个前倾。
　　
　　“对不起对不起，桑榆你没事吧。”陆青城懊恼刚刚自己的行为，减缓速度打算靠边停车仔细看看桑榆有没有事。
　　
　　“你不用停，我没事。”桑榆制止他的举动，只是他刚才干嘛那麽激动，“你知道榆树镇？”
　　
　　“嗯，”陆青城极力控制自己的情绪，掌握好速度，打听起来，“那……那里的人你都熟吗？”
　　
　　“还好吧，北山公园附近那片特别熟，因为我奶奶家就在那儿。”
　　
　　“真的？”陆青城眼中的光芒掩都掩不住，急切的继续问，“那你八九岁的时候认不认识一个小光头？”
　　
　　“光头？”桑榆忍不住打量他几眼，这是什麽问题，“好像没见过有其他的光头……”她一边回想一边低声自言自语。
　　
　　“其他光头？”陆青城不死心的追问，其他光头的意思就是说是有一个了？
　　
　　“对啊，”说到这，桑榆有些恼似的皱了皱鼻子，不情愿的坦白，“我那时候就是光头啊。”
　　
　　“噗，”陆青城刚想笑，就被桑榆一个满是杀气的眼神逼回去，“你……八九岁还光头？”虽说小孩子都会有光头阶段，但她的未免也太长了吧……
　　
　　桑榆心中悲叹自己提这事干嘛，无奈的继续解释，“我那时候头上有些起痱子，我奶奶图省事，就把我头发全剪了……”桑榆渐渐沈浸在往事中，脸上的无奈被若有若无的笑意取代，现在想起来那些事，还真是挺好笑的，“我的光头还帮过人呢。”
　　
　　“光头能帮人什麽。”陆青城见她没了介意的意思，也就放开心和她聊开了。
　　
　　“就有一天晚上，奶奶和我在景山公园附近帮忙找一个小男孩，我在後门发现他了，可是他躲在树上不肯下来，我就爬上去陪他说话。後来就是因为我的光头太亮，才被大人找到的，哈。”桑榆越说越高兴，没注意到旁边的陆青城神色越来越慌乱，好像在公路上看见了恐龙般。
　　
　　“你……你确定？”
　　
　　“确定什麽？”桑榆突然被他打断思路，不明所以的反问。
　　
　　“你确定……那个是你？”陆青城紧握方向盘的手已经忍不住开始微微颤抖，他期待却也害怕那个答案……
　　
　　“我不是我还会是谁……”桑榆被他的问题搞糊涂了，这是什麽哲学问题……
　　
　　陆青城感觉自己的心瞬间甜蜜起来，可在这样的甜中还带著丝丝抽痛，原来“他”是她，“他”一直在自己身边这麽多年，自己竟然毫无察觉……他早就应该察觉到了啊，一样的性格，一样的神情……
　　
　　“你那什麽时候声音怎麽那麽粗！”陆青城忍不住埋怨，似乎是在为自己的疏忽开脱。
　　
　　“啊？”桑榆被他突然冒出来的这句弄的一愣，随即有些无奈的说，“我那时候好像感冒了啊……”说完，她就反应过来，“你怎麽知道我嗓子粗？”
　　
　　这下轮到陆青城沈默。他之前在心中无数次设想，自己找到“他”时，会说什麽、做什麽，他一直以为自己一定会在第一时间大声告诉他“我就是那个树上的小男孩啊，我一直在找你！”，可当这一切真的发生时，他却开始犹豫，不知道自己到底该不该告诉“他”。尤其，这个他一直以为的“他”其实是“她”，而且还是他最好的朋友……
　　
　　“桑榆……”陆青城感觉自己已经在心中交战了一个世纪那麽久，才勉强挤出自己的声音。
　　
　　“嗯？”桑榆心不在焉的应一声，掏出果冻，自顾自吃的高兴。
　　
　　“我……”陆青城看著身侧毫不知情的桑榆，心中犹豫更盛。
　　
　　“怎麽了？”桑榆边嚼果冻边问他，他还没说他怎麽知道自己那时候嗓子粗的。
　　
　　“桑榆……”陆青城将车子在路边停下来，转过身直面桑榆，看著她疑惑的眼神，深吸一口气，缓缓说出，“桑榆，你就是我的初恋。”
　　
　　桑榆认真和陆青城对视几秒，随即笑了开来，“你不是说你初恋是个男人，我可以肯定我是个女人。”想耍她？
　　
　　“桑榆，”陆青城现在真的很後悔自己一直给她的无赖印象，“我说的是真的。”
　　
　　桑榆再次审视他神情，确定他没有说谎，疑惑的微敛眼睑，低喃，“那你刚刚说我嗓子粗……你是那个树上的小男孩？”桑榆边说边抬眼不可置信的看著他。
　　
　　“对，是我，”陆青城欣喜抓住她的手，“是我，桑榆。”
　　
　　“呵，”桑榆心中涌起‘故人来’的情绪，放柔语气，“真没想到。”
　　
　　“是啊……”陆青城似感慨似叹息的说。
　　
　　“对了，”桑榆想起什麽似的打断他沈思，“恭喜你了。”
　　
　　喜什麽？陆青城摸不著头脑。
　　
　　桑榆狡黠一笑，一字一顿的说，“恭喜你找到初恋情人。”
　　
　　看著她明亮狡黠的双眸，陆青城不知道自己是该喜还是忧，她这样的态度……明显不是对情人……
　　
　　“桑榆……”他的声音已经有些沙哑，酸涩就凝结在喉头，堵住他内心翻涌的情绪。
　　
　　“怎麽？”桑榆收起玩笑的表情，认真开口，“你不是想说你喜欢我吧？”
　　
　　还没开口就要被拒绝麽？陆青城感觉自己的声音彻底消失了……
　　
　　“青城，”桑榆语重心长的说，“你念念不忘的只是一个回忆，如果你真的喜欢我，我们认识这麽多年，你怎麽会还没爱上我呢，我──”
　　
　　“别说了。”陆青城出声打断她的劝解，他不想听，这样看似温柔实则比什麽都残酷的拒绝，“火车要晚点了。”边说边发动车子，假装刚刚的一切都没有发生。
　　
　　桑榆无声叹口气，没再说话。她虽然不能体会这种感觉，但可以理解。只怕，没那麽容易释怀吧……她认识陆青城这麽多年，自然知道那个“他”对他的特殊意义，如今“他”变成了自己最好的朋友，换了谁都不可能立刻适应过来。
　　
　　两人一路沈默，比预定时间还早了十分锺到达火车站。陆青城停下车子，极力控制自己不去看桑榆，他怕，可又不知道自己在怕什麽……
　　
　　“那我走了，”桑榆也收起平时的玩笑态度，主动和他道别，“再见。”说完，提起挎包，下车。
　　
　　陆青城仍然倔强的不肯看她，听见车门关上的声音，就立即发动离开。他双眼紧盯前方路面，可脑子里全是桑榆刚刚那番话，“你念念不忘的只是一个回忆，如果你真的喜欢我，我们认识这麽多年，你怎麽会还没爱上我呢”是啊……自己为什麽还没爱上她呢，为什麽不喜欢欧洛萧看她的眼神，为什麽担心她只找楚乔一个人，为什麽讨厌那个她买回家的小子，为什麽怕她定下来，为什麽只愿意和她一起到处去，为什麽会和她一起去英国，为什麽……
　　
　　不！她说的不对！陆青城猛踩刹车，後面立刻传来尖锐的喇叭声和叫骂声。
　　
　　“哔哔！哔──！！”
　　
　　“干什麽，有毛病啊！”
　　
　　“搞什麽，差点撞上！”
　　
　　“快点！快点！”
　　
　　陆青城浑然不觉自己给交通带来的麻烦，以最快的速度掉头回去，车轮和路面摩擦出刺耳的声音。
　　
　　桑榆，桑榆，桑榆，桑榆──他脑子里只剩下这个名字。
　　
　　到达火车站，陆青城车也不锁直接奔入候车厅，“桑榆──桑榆──”边跑边大声叫她，这里人太多，他怕自己错过她，心下烦躁，脚步更乱。
　　
　　“桑榆──桑榆──”
　　
　　“干嘛？”
　　
　　陆青城惊喜的回身，果然看见桑榆一脸不耐烦的拿著个甜筒站在那里。
　　
　　“我可不想这麽扬名。”他在这里大声叫自己，不知道的，还以为是在演偶像剧咧……太丢脸了……
　　
　　“桑榆！”陆青城丝毫不介意她的讽刺，大步上前，紧紧抱住她。“桑榆……”
　　
　　
　




第二十二章 番外──陆青城

　　看著下面已经走远的搜索人员，我悠哉游哉的挠挠脖子。躲在树上是不会被人发现，可……虫子好多啊，露在外面的皮肤都好痒──
　　
　　“喂！”一个有些哑的声音从下面传来。
　　
　　我闻声看过去，是个光头。没错，真的是个光头，一个小光头，看样子和我年纪差不多大，穿著白色短袖衫和牛仔背带短裤，白白净净的脸上嵌著一对映满月光的大眼睛，他谁啊？
　　
　　“你不下来吗？”他没有表情的再次开口。
　　
　　都不问问我是谁的？现在反倒是我比较好奇了，他是谁，在这干嘛？
　　
　　“那我上去了。”他不等我回答，就自发爬上来，动作利落，一看就是经常爬树的小子。一阵摇晃，乱七八糟的树叶混杂著毛毛虫落了我一头，我看著已然坐在我身侧的人，有些恼怒，“我请你上来了麽！”
　　
　　“没有。”他还是一脸无所谓，好像我是在轻声细语的问他要不要喝茶。
　　
　　“那你干嘛上来！”这种人，还真没遇见过。
　　
　　“我愿意。”
　　
　　他愿意？！这是什麽答案！他他他他──
　　
　　“我不愿意！”我咬牙切齿的狠狠瞪著他，希望他能赶紧认错走人。管他是谁，在这干嘛，我现在一点也不好奇了，只想他赶紧闪人。
　　
　　“哦。”他的语气还是那种清清淡淡，像夜晚的空气一样凉薄。
　　
　　“你──”我是真的被他憋死了，不甘心的瞪他一眼，转头不理他。
　　
　　他也不说话，比我还自在的坐在树枝上，轻晃两只脚，仰头看天上的星星，若有若无的哼著什麽曲子。
　
　　“你是谁？”我终究还是忍不住开口问他。
　　
　　“你又是谁？”他停下嘴上的低喃，转头认真和我对视，双眼比我刚刚看到的还要清。
　　
　　“我是谁关你什麽事。”就算现在是我在闹脾气，搞失踪，可对陌生人的警惕还是有的，虽然他只是个小鬼头，也不能随便告诉他名字。
　　
　　“那我是谁关你什麽事。”他倒是学得有模有样，丝毫不见恼怒。
　　
　　我现在真是有气说不出，深吸几口气，心中不断默念“不要和这些市井小民计较，不要和这些市井小民计较”。
　　
　　“你在树上干什麽？”他丝毫不见我的隐忍，冷清的询问。
　　
　　“那你又在树上干什麽？”
　　
　　“陪你。”
　　
　　陪我？我抬眼看他，只见他也在看著我，许久，他突然稍稍勾起嘴角，虽然只是很微小很微小的动作，可我不知道为什麽就是在这个面无表情的小鬼头身上感觉出了善意。
　　
　　“我在躲人。”既然他刚刚老实回答了，我也不再隐瞒。
　　
　　“躲谁？”
　　
　　“保姆。”
　　
　　“哦。”
　　
　　又是一阵沈默，过了很久，他才再次开口，“为什麽躲保姆？”
　　
　　看他一眼，确定他脸上没有那些常见的怜悯、同情的表情，我才继续解释，“如果我丢了，她就会告诉我爸爸妈妈，他们……也许就会回来，哼，也许不会。”我很想知道他的表情是什麽，可我就是不去看他。
　　
　　“这样啊。”他的声音还是一如既往的清淡，引得我忍不住好奇的回头，他的脸上果然还是像刚才一样，丝毫不见同情。
　　
　　“你是榆树镇的？”
　　
　　“不是，”这个地方叫榆树镇？管他什麽镇的，反正哪都一样，“这儿是保姆老家。”保姆妈妈生病了要请假，可我还要人照顾，她就把我一块带来了，哼。
　　
　　“你不冷吗？”他突然转变话题，搞得我一时反应不过来。
　　
　　“我说，你不冷吗？”可能是看见我有些呆的表情，他放缓语速，重复一遍。
　　
　　“还好。”我也放柔些态度，他刚刚……是在关心我吧……
　　
　　听见我的答案，他伸手在裤兜里不知道翻些什麽，抠了半天，才把手伸到我面前，“吃糖吧。”
　　
　　吃糖？这和冷不冷有什麽关系？
　　
　　见我半天不动作，他作势收回手，“那我吃了。”
　　
　　“谁说我不吃了。”我不再去管糖和冷不冷的关系，见他要吃掉，赶紧伸手拿过来、剥开、放进嘴里。却不想他又从兜里掏出一颗，放进自己嘴里。
　　
　　“你──”他刚刚不是说──
　　
　　“我没说我没别的了。”他依旧没有表情，可我就是觉得他眼中全是狡黠。
　　
　　“你等著。”我实在想不出什麽别的狠话来了，估计那些东西对他也不好用。
　　
　　“你家住在这？”我开始没话找话，坐的时间长了，屁股有些僵，也不知道那个保姆给没给家里打电话。
　　
　　“我奶奶家在这。”
　　
　　“爸爸妈妈呢？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　不知道？他依旧毫无波澜的神情彻底激起了我的好奇，“你不想他们？”
　　
　　他歪著头，似乎认真思考了一会儿，才看著我的双眼答，“还行。”
　　
　　他想了半天，就得到“还行”这麽个破答案？
　　
　　“他们常来看你？”不知道他是不是也像我一样。
　　
　　“不常来。”这次他倒是回答的快。
　　
　　“那……你不恨他们？”
　　
　　听见我的问题，他眼中瞬时满是疑惑，不解的问我，“为什麽恨他们？”
　　
　　为什麽？我哑然，这个问题，貌似我也没怎麽想过，可……不就是应该恨麽？
　　
　　“因为……他们没陪在你身边啊。”说完，我自己都觉得别扭，为什麽原本理所当然的问题，被他一问，就出状况。
　　
　　“他们为什麽要陪著我。”他并不回答，还是不解的继续问。
　　
　　“因为……因为……他们是你爸爸妈妈。”这麽说……应该没问题吧……
　　
　　“他们是谁关我什麽事。”
　　
　　我这下是真的惊讶了。爸爸妈妈是谁不管他的事？他……到底是不是人类？诡异的感觉骤起，背後阵阵发凉，他……不会是什麽幽灵吧──
　　
　　“怎麽了？”似乎是感觉到我惊恐的眼神，他耸耸肩，仔细解释给我听，“我有喜欢的人，有喜欢的事，每天吃的很好，睡的很好，所以他们是谁关我什麽事。”
　　
　　呼──我松了口气，原来他是这个意思，能不能一次性讲清楚……我定下心来，仔细想想他的话，好像也挑不出什麽毛病，只是……还是觉得很奇怪。
　　
　　“好像也对。”我不得不承认他有些道理，突然感觉自己现在的行为毫无意义。
　　
　　他赞同似的点点头，继续看星星。
　　
　　远处传来阵阵脚步声，是刚刚那群人又回来了。反正做都已经做了，不能半途而废。我示意他别出声，他领会的点点头，用气声问我，“我可不可以坐到那边去？”边说边抬手直他身侧一处有月光的地方。
　　
　　“为什麽？”刚刚不还坐的好好的。
　　
　　“我怕黑。”
　　
　　我鄙视的看他一眼，拜托，是不是男人，看上去都八九岁了，还怕黑。他见我不反对，轻轻挪动过去。
　　
　　可我很快就发现让他坐过去是个大的不能再大的错误！我忘了，他是个光头！坐在有月光的地方，他那颗寸毛不生的脑袋就更亮了，很快我们就被人发现了。
　　
　　下去的时候，我有些担心的回头看他，却见他眼中一闪而过的狡黠。靠！我这才反应过来，我被他算计了！他刚刚要求坐过去根本就不是怕什麽狗屁黑，而是想让我们被发现！
　　
　　“你给我等著。”我用只有我们两个可以听见的音量挤出这五个字。
　　
　　他却突然笑起来，有些狡黠，有些纯洁，掺杂著许多，可依然清澈，我看得呆了。那时候我不明白，後来才知道那种心情叫“喜欢”。
　　
　　以後的八年，我不是没找过他，可我不知道他的名字、不知道他的年龄，唯一知道的就是他奶奶家在榆树镇。而那个最明显的标志──光头，是个人都知道他不可能永远光头。
　　
　　心中的喜欢随著时间的推移也越来越强烈。那样的狡黠，那样复杂的纯洁，我再也没见到过。
　　
　　“大家静一静！”班主任的声音打断我的沈思，真是，每次想到他的时候都会被打断。
　　
　　“我来给大家介绍一下新同学。”
　　
　　哼，原来是新生啊。我不经意瞥见班主任旁边那个纤细的身影，皮肤很白，头发很黑，胸部不大。嗯，不是可以用来发泄的类型，鉴定完毕。可是……不知道是不是错觉，我总觉得她的神情很眼熟……
　　
　　她像感觉不到大家注视的目光般，一脸淡然的走上讲台，清脆的声音敲打我耳膜，
　　
　　“大家好，我是桑榆。”
　　
　　




第二十三章 微H

　　“干、干嘛。”桑榆的声音依旧清清淡淡，脸上的表情也还是淡然中掺著些许不耐烦，一切的一切都没有变，他的桑榆。变的是他，他现在知道自己爱她了，所以原来那些熟悉的一切都变成了触目惊心的美──
　　
　　“桑榆，”不曾分开，陆青城却已经开始留恋她的声音、她的味道，“我想，我爱你。”
　　
　　什麽？桑榆愣在当场，不回答，也不动作。
　　
　　“桑榆，我爱你。”他再次重复，给她听，也给自己听。他爱她，真的爱她，只是，太晚发现。习惯，真是种太可怕的东西，习惯了她在身边，习惯了她的声音，习惯了她的表情，就会以为这一切都是理所当然。
　　
　　“……你……爱我？”桑榆好不容易才找回自己的声音，怀疑自己听错似的反问。
　　
　　“桑榆，”陆青城松开些手臂，环著她，低头直直对上她迷茫的眼睛，肯定的说，“我是真的爱你。”
　　
　　“可是……可是……”桑榆慌了神，如果说这世上只有一样东西能伤到她，那就是爱。爱是什麽，太虚无，太飘渺，她无法证明，也无法确认。在她的印象里，那些“爱”，都是沾著蜜糖的伤害、背叛。
　　
　　“不……不……”桑榆不相信的不停摇头，“别说……别说……”别说爱她，那个人被她抓到的时候，也是这麽说的，用他慈爱的眼睛看著自己，说“桑榆，我永远爱你还有这个家。”
　　
　　“桑榆？”陆青城发觉出她的异常，疑惑的定住她头颅，俯身凑近她脸庞，强迫她看著自己，“桑榆，桑榆。”
　　
　　“青城？”桑榆像是刚刚发现他似的轻声开口，眼神仍旧迷茫。
　　
　　“是我，”陆青城不知道她到底是怎麽了，但他可以确定是那句我爱你刺激让她想起了什麽不愉快的回忆，“桑榆，我们先回家好吗？”边说边轻抚她头发，试图让她恢复过来。
　　
　　桑榆只是茫然的点点头，紧紧抓住他胳膊不肯松手。虽然很疼，可陆青城心里却满是喜悦，他知道自己彻底完了，只是对於这种没救的沈沦，他乐在其中。
　　
　　陆青城没有送她回家，而是把她带到了自己一处离这不远的公寓。
　　
　　“桑榆，”环著坐在沙发上一动不动的桑榆，陆青城心疼的轻抚她後背，“是我，青城。”
　　
　　桑榆眼中的迷茫总算褪去一些，她认出了眼前的陆青城，那个她认识了9年的陆青城，不是他──
　　
　　“青城。”桑榆低声叫他名字，缓缓将额头靠上他肩膀，自言自语似的低喃，“他说他爱我、爱妈妈，可是我看见了，我什麽都看见了……”桑榆有些语无伦次，那些她好不容易刻意忽略的记忆潮水般反扑，像是要把这几年来的份儿，全都补齐。
　　
　　“桑榆，”陆青城轻拍她後背，他只隐约知道桑榆爸爸好像有外遇，可具体怎麽回事他也不清楚，桑榆从来没说过.现在她这个样子，让他的心整个揪在一起，“桑榆，桑榆，桑榆。”他不知道该怎麽安慰她，毕竟他自己的家庭状况也好不到哪里去，只能一遍一遍轻喃她名字。
　　
　　“他说他爱我……不，青城，”桑榆突然抬起头来，抓住他衬衫，两眼布满急切，“你别爱我好不好，别说爱我好不好。”
　　
　　陆青城赶紧稳住她身体，生怕她不小心伤到自己，轻声哄著，“桑榆，我不是他。”说完，在她额头印下炙热一吻，“我爱你，”侧头再吻她脸颊，“很爱，”转头吻她另一侧脸颊，“一直爱。”抬眼紧盯她依旧慌乱的双眸，凑近她嘴唇，呢喃出声“永远爱。”说完，轻轻啄吻她柔软的朱唇。
　　
　　陆青城长呼一口气，这个触感，原来真的是她。上过那麽多女人，可从来没有过满足、舒适，如今只是轻轻一个吻，就让他有了前所未有的归属感。
　　
　　“桑榆……”张嘴含住她下唇，用力吮吸。他知道自己是在趁人之危，很卑鄙，可他不在乎。他想得到桑榆，他太了解桑榆，要让她从心里接受身为情人的自己只怕比登天还难，那他只好先从身体下手了。
　　
　　“桑榆……”嘴里那个柔软细嫩的唇，让他忍不住想直接吞吃入腹。不自觉加重力道，舌头也加入到这场渐起色情的游戏中，重重舔舐、缠绕她嘴唇。
　　
　　“桑榆……”陆青城轻易撬开她贝齿，探入自己舌头。先是在她牙龈附近细细舔弄，打探敌情般谨慎，掌握了主动权後立刻深入，毫不留情的四处入侵，用力刮她肉壁，缠住她躲闪的舌头，重重吮吸。她的津液对他来说就是罂粟，带著痛苦的美好，虚幻得有如梦境。
　　
　　陆青城双手托住她脖子，逼她向後仰头，方便他更进一步的入侵。
　　
　　桑榆感觉他的舌头几乎要抵到自己喉咙，她只能无力的张嘴呼吸，那个炙热灵活的舌头搅的她嘴里一片泥泞。
　　
　　“桑榆……”陆青城难耐的一手插进她头发，另一只手隔著衣服握住她一边浑圆，有节奏的时捏时揉。
　　
　　“啊……”桑榆感觉自己小腹渐渐升起一团火，理智也伴随著这团火渐渐消散。
　　
　　“我爱你……”陆青城收回舌头，再次轻轻啃咬她嘴唇。两手急切的推高她上衣，接著是胸罩，那两个浑圆小巧的乳房就这样落入他掌中，“桑榆……”陆青城有些恍惚，双手传来的这个嫩滑得带著黏腻的触感几乎击溃他神志，他现在只恨自己怎麽没多长出两只手。一边一刻不停的吻她，一边用力揉搓手中的那两团，下身也紧紧贴住她，不留一丝空隙，只差挤进她身体。
　　
　　“青城……”桑榆不知道自己是要拒绝还是接受，这样炽烈的爱意让她害怕也让她忍不住靠近。她双手无力环住他脖子。
　　
　　“桑榆，我的桑榆──”陆青城越来越急，终於忍耐不住的一把抱起桑榆，朝卧室走去，可嘴唇却一刻也没有离开，在她嘴唇、脸颊、鼻尖来回逡巡。
　　
　　刚把她放在床上，他就立刻俯身贴上来，意识到自己的衬衫阻碍了和她皮肤的接触，他不耐烦的扯开衬衫，扣子立刻崩落，可陆青城丝毫不在意的将衬衣随手甩到地上，接著是裤子──看著被黑色床罩包裹的桑榆，一个念头闪进他脑中──他强压下自己的燥热，拉起桑榆柔嫩的小手，抓著他们解开自己裤子扣子、拉链，拉著他们缓缓褪下裤子，她的手指随著动作滑过他大腿、膝盖、小腿、脚踝，陆青城感觉自己已经在微微颤抖──
　　
　　
　




第二十四章 H

　　陆青城有些害怕桑榆会突然清醒过来，推开他，因为他知道，如果真的那样，他一定会强迫她、绑住她、占有她，所有的温情都会消失，所有的隐忍都会变成可笑的伪装──
　　
　　桑榆已经渐渐清醒，内心矛盾。身体已经开始叫嚣，意识也在要求著让这一切更混沌，那些不断闪现的记忆片段像个已经堕入深渊的魔鬼，不断诱惑著她也用这种方式去抗争。只剩下内心的那一点，还在勉强支撑──
　　
　　陆青城是不会给她时间犹豫的，他赤裸的身体像燃烧的碳，烤著她已然混乱的意识，挑唆著那些不安的欲望──
　　
　　“我的桑榆──”陆青城轻蹭著她的脸颊、嘴唇，双手也羽毛般触碰她裸露的身体，他有心隐忍也有心勾引。内心汹涌的感情只能通过这句让他心安的自我安慰得到稍许缓解──
　　
　　桑榆抬眼看眼前这个脸颊绯红，眼中全是雾气的男人，内心触礁般震撼。这样的陆青城，她从未见过。如果说楚乔是粉红色的奢靡，那麽青城就是朱红的华丽。那些骄傲、任性就刻在他的骨头里，除也除不掉，可现在，他用渴望、渴望得几乎虔诚的目光看著他，虽然，那些骄傲还在深处翻涌──
　　
　　“……青城……”桑榆知道自己受到蛊惑了，她的手好像有了自己的意识般轻轻抬起，慢慢拂过他的眉毛，触碰到的皮肤火焰般烫手……
　　
　　“桑榆……”陆青城认真看著她，直到确认她的眼睛里只映著两个小小的自己，才郑重的开口，“我爱你。”
　　
　　桑榆躲闪般敛下眼睑，陆青城心中苦涩，可他还是继续重复著，“我爱你。”不是说谎话说了一千遍就会当真麽，他要重复，要说，要让桑榆即使内心犹豫，但想起他时就会记得这句话。
　　
　　“桑榆……”他紧紧压住她身体，用自己去丈量她身体的曲线、温度，他似乎感受到她皮肤细胞的呼吸。温柔的抬高她脖子，陆青城低头舔弄桑榆细长的脖子。这麽软，这麽嫩，都是他的桑榆。一只手下移到她挺翘的胸部，捏住那棵樱桃，爱恋的揉捏，另一只手食指沿双乳之间滑过平坦的小腹，探入她小巧的肚脐。为什麽她的一切都那麽好──
　　
　　“啊──”桑榆被陆青城的动作弄的有些痒，忍不住轻呼出声。这个毫无情欲的声音却让陆青城头顶阵阵发麻，他咬紧牙关，稳定呼吸，惩罚似的轻咬她下巴一下，轻声说，“小妖精……”
　　
　　桑榆被他弄的有些难耐，脑海中那些陌生的性爱片段让她身体格外敏感，她无助的闭上眼睛，希望用黑暗来逃脱这一切。可她颤抖的睫毛却更加刺激到陆青城，她这副较弱无助的样子彻底激起了陆青城的兽欲。他认识桑榆九年，见过她狡黠的样子、不耐烦的样子、冷淡的样子、故作坚强的样子，却第一次见她无助的样子。
　　
　　他放任自己头脑发热，捏著她乳尖的手越来越用力，不满足的抓住她整个乳房，抓一下、又怕弄坏了似的松开，可很快又忍不住再抓住，如此反复。那只停留在桑榆肚脐的手指也难耐的在她小腹画圈，很快又不满足的继续下移，探索那个令他神往的地方──
　　
　　桑榆感觉到他的动作，知道他就要到达那里，有些紧张也有些焦虑的睁开眼睛，却不想正落入他紧盯自己的黑眸中。那样的目光，即使桑榆也忍不住迷恋，满载著爱意和悲伤，就像一首舒缓的小夜曲，温暖又忧伤。
　　
　　“桑榆──”陆青城轻声唤她，打断她漫无目的的联想，他要她看著他。双眼依旧紧盯著她，可头颅却渐渐下移，用舌尖描绘出一条水渍，直至她已然硬挺的乳尖。他故意放慢速度，慢慢张开嘴，含住她。感受到她立刻的紧绷，强压下心中的雀跃，先用牙齿轻咬那里，好像在抱怨什麽，然後又安抚似的用舌头缠住她乳尖，用力吮吸──
　　
　　“啊……别……”视觉上的刺激加剧了身体的快感，桑榆感觉自己已经泛滥。
　　
　　停留在她穴口的手感知到她动情的湿润，陆青城突然坐直身体，紧盯她茫然若失的双眼，将她双腿搭在自己肩膀，拉高她臀部，并轻轻上推，让她和自己都能清楚看到那个正在瑟缩著吐出蜜液的嫩穴。
　　
　　“青城……”桑榆心跳骤然加快，她不知道他要做什麽，可她知道那一定不是她可以掌控的节奏。
　　
　　“桑榆……我爱你……”语言在现在是那麽苍白，陆青城感觉自己如此无力，为什麽没有比我爱你更深刻、更入骨的情话。说完，他在她的注视下，缓缓插入一根食指──
　　
　　“嗯……”桑榆鼻音轻哼，他的动作太慢，慢的让她有时间感知他每一寸入侵。
　　
　　“桑榆……”陆青城不紧不慢的插著，即使手指已经尽数没入，他依旧不知道似的继续深入。
　　
　　“啊……”桑榆现在知道他的企图，只是已经晚了。他明明已经到达尽头，可还在不停入侵，桑榆感觉自己的子宫已经被他顶开，穴口也被其他手指挤压的微微疼痛。
　　
　　“青城……”桑榆求饶似的开口，他真的不能再继续了。
　　
　　“桑榆乖……”陆青城像是被她唤回了意识般，双眸回复一丝清明，带著些歉意的在她唇角落下轻轻一吻，稍微撤回些手指，可也只是让她不再感觉到疼痛而已，依然顶在最里，还不甘心的时不时用力戳她一下。
　　
　　就在桑榆慢慢适应了他的手指时，陆青城又突然曲起指节，桑榆顿时感觉自己花穴两壁被同时扩撑。
　　
　　“啊……青……青城……”
　　
　　“我的桑榆……”他喜欢她叫他名字，喜欢她用这样的声音叫他。他情愿两人变成没有意识的淫兽，永远纠缠在这样的床上，这样，他的桑榆，就永远都只属於他一个人──
　　
　　陆青城急速转动手指，这个突然的袭击让桑榆忍不住吸气，却仍然感觉缺氧。
　　
　　“桑榆、桑榆……”陆青城呢喃著她的名字，手指毫无预兆的快速抽插起来，每一次都全部退出又全部没入。虽然只是一个手指，可这样的速度和力道还是让桑榆娇喘连连。
　　
　　“青城……”桑榆无意识的唤他名字。
　　
　　“桑榆，睁开眼睛，桑榆……”陆青城放缓些速度，给她一丝清明。
　　
　　桑榆睁开迷蒙的双眼，不知道他为什麽突然温柔起来。虽然他其实一直都很温柔，可桑榆就是觉得这样的温柔之下是灭顶的欲望。
　　
　　“桑榆……”见她听话的睁开眼睛，陆青城轻声哄诱，“别闭上眼睛，看著我好麽，看著我……”这样类似哀求的话语，让桑榆无法拒绝。
　　
　　看到她的配合，陆青城眼中温情弥漫，欲望也随之翻涌。他撤出插入桑於体内的食指，在她的注视下，慢慢含住自己手指，用力吮吸，“嗯……我的桑榆──”边说边紧盯她双眼，像狩猎的鹰般故意拖长尾音，“好甜──”
　　
　　“轰”！桑榆只感觉自己的脑子突然空白，身体热的像要失去知觉。陆青城不给她缓解的机会，舔干净自己食指，又伸出中指，重复刚刚的动作极其缓慢的插入她花穴，探到最底後突然快速旋转、抽插，直到手指沾满蜜液，再撤出来放入自己嘴中吮吸──直至两手的食指、中指、无名指都被她的花蜜、他的口水洗过一遍，他才停下这个动作。
　　
　　
　　
　　




第二十五章 H

　　“桑榆……”陆青城是不会满足的，尤其桑榆的双眼那麽诚实，反映著她的动情、失控、尴尬、害羞、甚至些许埋怨，呵，他的桑榆──
　　
　　确认她仍然睁著双眼，陆青城两手紧抓住她大腿，伸出舌尖，先轻轻来回舔弄她瑟缩的花瓣，然後含住她胀大的珍珠，用力吮吸。
　　
　　“嗯……啊……”桑榆已经不受控制的细声呻吟。陆青城享受著这一切，突然用牙齿轻咬住那颗珍珠快速转动──
　　
　　“啊──”尖细得有如叫喊的呻吟给这一屋温柔的旖旎增添了一抹销魂。
　　
　　“青……青城……”桑榆断断续续叫出他的名字，却不知道是要他停下来还是继续。
　　
　　“桑榆……”陆青城也被自己越来越硬、越来越涨的欲望折磨得额上全是细汗。可他贪恋的不肯松开她花穴，难耐的大口将整个花穴收入口中，用舌头肆无忌惮的缠绕、舔舐、拍打著。
　　
　　“啊──青──青城──”吸吮的声音和桑榆越来越高的呻吟相呼相应。
　　
　　“桑榆……桑榆……”随著说话的动作，陆青城的动作不断摩擦著桑榆花穴，紧握她大腿的双手也越陷越深，只是两人都没意识到陆青城已经在那里留下手指的掐痕。
　　
　　陆青城硬挺的粗长正顶在桑榆後背，跳动的欲望在她後背来回滑动，陆青城被这预期外的触碰弄的有些舒服，於是更加贴近桑榆身体，将自己的粗长挤入桑榆後背与床之间的缝隙，顶撞她後背，暂时缓解自己紧绷的欲望。
　　
　　感觉桑榆涌出的蜜液越来越多，青城知道她已经做好准备，不再克制，咬住她越涨越大的珍珠，迅速插入两根手指──
　　
　　“啊────”桑榆腰部忍不住上挺，可由於被陆青城抬高了屁股，腰部以下唯一的支撑就是陆青城肩膀，只能无力的急促喘息……
　　
　　陆青城却并没有因桑榆的狼狈而放过她，全部进入她花穴後，只稍稍感受她内壁猛烈的收缩和柔软，就急切的快速抽插起来，舌头在穴口来回舔动，吞下被自己手指捣弄出来的蜜液。少数来不及吞下的蜜液顺著桑榆粉嫩的沟回，缓缓下移──
　　
　　桑榆感觉自己身体又热又痒。背後那个炙热的东西侵略性十足的不停戳著自己後背，花穴那里也已经一片泛滥，她想拜托陆青城死死纠缠的舌头，可那些被他漏掉的蜜液又弄得後穴麻麻痒痒──
　　
　　“青……青城……”桑榆请求似的小声开口。
　　
　　陆青城会意的立刻下移头颅，将那些遗漏的蜜液勾回自己口中，细细品尝。
　　
　　“嗯……”他刚刚舔到了她花穴和後穴之间的位置，陌生的快感刺激她脆弱的神经。
　　
　　陆青城很想立刻就将自己的欲望插入桑榆紧致的花穴，狠狠抽插，每一下都顶到最里，顶到她的子宫，让她的身体随著自己动作无力摆动。可他不能，这是他和桑榆的第一次，他要让桑榆感受到无与伦比的快感。所以他努力压抑自己，不舍的撤出被她绞得有些麻的手指，一秒都不停顿，立刻用舌头堵住那个还来不及闭合的穴口。
　　
　　“嗯……啊……啊……”桑榆无力呻吟，更像是无意识的呢喃。那个濡湿的东西正一寸一寸侵入她体内，那个和她肉壁一样柔软的舌头正摩擦著她敏感的内壁，如同两块丝绸在互相交缠、摩擦，那样顺滑的触感，让桑榆不禁战栗。
　　
　　陆青城无法吞咽的唾液滴落在桑榆穴口，刺激的她花穴又是一阵急促的缩紧。
　　
　　“嗯……”陆青城忍不住轻吟出声，可他呼出的热气更加刺激到桑榆紧绷的花穴，她更加用力收缩。
　　
　　陆青城感觉自己的舌头已经无法再深入，有些不甘心的翘起舌尖，探索般四处戳刮她花穴肉壁。
　　
　　“啊──不──”桑榆用尽自己最後一份力气尖声呻吟，大量蜜液随著她的声音迅速涌出，淹没陆青城的舌头，顺著两人之间微小的缝隙流出花穴，沾湿陆青城的下巴、桑榆臀瓣和两人身下的床单。
　　
　　知道她高潮了，陆青城心中涌起一丝满足，一丝与欲望无关的满足。他的桑榆……擦净下巴，看著那些黏腻在掌心的蜜液，忍不住伸出舌头，将那里也舔舐干净──
　　
　　桑榆急促的呼吸著，快感来的那麽强烈、那麽急促，击溃她所有防备。可陆青城还没有解脱，肿胀的欲望早已开始疼痛，那个瑟缩著吐出蜜液的穴口像在邀请他进来般楚楚可怜，他无法继续忍耐。急切的手几乎掌控不住已经涨得不能再涨的下体。放下她臀部，握住自己，对准她穴口，陆青城用自己最後一丝克制力才没让自己立刻一插到底。他握著自己，用顶端在她穴口来回滑动。
　　
　　“嗯……嗯……”桑榆还没有从刚刚的高潮中恢复过来，新的刺激已经袭来。
　　
　　她的声音是正式的邀请函，陆青城深吸一口气，他从来没有这麽紧张过，比第一次做还紧张，他怕她不够舒服，他怕自己取悦不了他，在桑榆面前，他和那些出卖身体的男人一样惶恐──
　　
　　用手指撑开她穴口，沾染些她的蜜液，缓缓推入顶端。
　　
　　“嗯……”陆青城不禁闭上眼睛细细呻吟。这个感觉，太刺激了，他暂停了进入，细细回味这个感觉，因为他知道再深入一点，他就没有办法控制自己了。
　　
　　感觉到她有节奏的收缩，陆青城睁开双眼，紧盯桑榆面庞，固定住她腰部，“桑榆……我要进去了……”说完不等她反应就尽根没入──
　　
　　“啊──”桑榆沙哑的呻吟格外糜烂，陆青城如同脱缰的骏马，快速又用力的律动。
　　
　　“啊……啊……啊……”桑榆随著他的动作喃喃轻吟，身体也不受控制的随他摆动。陆青城俯身，拉过她双臂，将它们环绕上自己脖子，虽然她只是无力的搭著，可这个动作还是让他忍不住亢奋。
　　
　　液体被挤出的声音，肉体拍打的声音，还有他粗重的喘息都是那麽清晰。他是故意的，他要让桑榆听见这一切，这一切属於他们两个人的声音。
　　
　　她微微张开的红唇是另一剂诱惑的毒药，他紧紧贴住她双唇，毫无前戏的直接挤入自己舌头，大口吮吸她口中津液，发出“啾啾”的声音，喉咙处也配合著发出“咕哝”的吞咽声。
　　
　　“听……桑榆……桑……桑榆……我的……我的……我的桑榆……用心……用心看……用心听……”像是在指导不谙世事的小女孩儿般，陆青城轻声引诱，边说边不停舔弄桑榆颤抖的睫毛，继而来到她白得几乎透明的耳垂，怜惜的细细啃咬，接著把舌头伸入她耳蜗──
　　
　　“嗯……”桑榆感觉自己快要被他逼疯，温柔的语调和亲吻，可身下却是毫不留情的撞击，这样的反差让她无所适从。
　　
　　“桑榆……”
　　
　　“桑榆……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　“桑榆……”
　　
　　这样的喘息和呻吟不知道持续了多久，桑榆感觉自己的身体已经不属於自己，完全沈沦在欲望的空白。
　　
　　突然，桑榆的内壁又开始急速收缩，夹的陆青城几乎动弹不得。
　　
　　“嗯……桑榆……乖……忍一忍……我们……我们一起。”说完他更加快速的抽插起来，发泄般用力顶著桑榆子宫。
　　
　　“啊……啊……”桑榆感觉自己如同一个玩偶，只能臣服於这样的支配。身体不停战栗，如同风雨中的柳枝。
　　
　　陆青城知道她就快要到了，他想和她一起，拉过她细嫩的手，抓著她的手用力握住自己球囊──
　　
　　“啊──”
　　
　　“嗯──”
　　
　　两人一高一低呻吟，丰沛的蜜液和大量精液同时泻出。




第二十六章

　　桑榆看著近在咫尺的那张满是餍足的睡脸，心中是连她自己都说不清楚的滋味。
　　
　　“桑榆……”带著沙哑的声音唤回她渐渐远去的意识。桑榆眼神复杂的看著他，不知道该怎麽回答，是叫青城，还是……陆青城……？
　　
　　“别这样看我，”陆青城抬手轻抚她眼角，恳求似的开口，可身体却极具进攻性的更加贴近她，蠢蠢欲动的摩擦她身体。
　　
　　桑榆知道陆青城身边的女人很多，换的也很快，她只当是他欲望比较多。可她不知道，陆青城在别的女人那里，花样多的是，更多的时候是在玩“游戏”，不紧不慢，只有在她这里，才变得如此迫不及待。
　　
　　桑榆感觉自己小腹处有一个东西在渐渐抬头，她有些慌的抬眼看陆青城，可他却仍然像刚才一样，只拿温柔的要出水般的眼睛看她，丝毫不见淫靡。
　　
　　“桑榆……”陆青城生怕自己声音一大，桑榆就会灰飞烟灭，他想知道桑榆刚刚在车站是怎麽了，可心中的心疼又让他不忍开口。
　　
　　桑榆怎麽会察觉不出他的犹豫，盯著那双有如夜空的黑眸，被蛊惑般缓缓开口，“我爸爸是这个世界上对我最好的人，比任何人都更宠我，”边说边露出梦幻般的浅笑，可陆青城却被她这个表情刺激得全是醋意，即使是爸爸，他也不希望她这样，“他一直觉得没能陪在我身边很亏欠我，每次回来，总是带我到处去玩，给我买好多东西，不管我喜欢不喜欢，只要是我停下来看的，他都买下来……後来……後来……”桑榆像美梦被惊醒的小女孩般呼吸突然急促，紧闭双眼，待平静下来，才继续说，“有一天，我有礼物送给他，就去他公司不远处的小公寓找他，在那……我……我看见他和另外一个女人在床上……”桑榆已经开始颤抖。
　　
　　陆青城紧紧抱住她，双手轻抚她柔顺的头发，“嘘……我们不说了……”他现在只想杀了自己，因为自己一时的好奇，逼得她回忆这些东西。
　　
　　桑榆并不挣扎，一动不动的待在他怀里，梦游般继续轻声说，“我并不是介意他外遇，这世上，又有谁能爱一个人一辈子呢，只是……我从来没想过，会看见那样的爸爸……他……他……”桑榆始终还是无法形容出她看到的那种糜烂，就是那一瞬间，所有的温情、慈爱突然崩裂，“他也看见了我，他就当著那个女人的面，对我说‘桑榆，爸爸很爱你，也很爱这个家，无论你做什麽、说什麽，爸爸知道，你都是对的’，他就那样对我说，穿著乱七八糟的衣服，当著另一个女人的面，用那张爸爸的脸对我说。”
　　
　　陆青城只当她是介怀亲眼看见自己爸爸的外遇，没想过却还有这样一段，他无法想象这样的场景。
　　
　　“後来……我没告诉妈妈，她太脆弱了，只有依靠爸爸才能活下去。”桑榆似厌恶似怜悯的微皱眉头，“这样的女人，告诉她，也只会让她每天流泪吧……又有什麽意义……再後来，我又见过爸爸和那个女人的孩子，我想，他们可能是真心相爱的……无论妈妈，还是那个女人，都是他的真爱，呵……”桑榆讽刺的笑起来，“我看见他们一家三口在花园里散步的时候，他也是这麽对我说的，‘桑榆，爸爸爱你，也爱这个家’他的家……到底是哪个……”桑榆的声音越来越低，低垂的眼睑下是晦暗不明的目光。
　　
　　“桑榆……”陆青城不知道自己该说什麽，这样的事，他的世界里又怎麽会没有，可他从来没有亲眼看见过，那些听说的，他也全部用不在乎或者发脾气解决。他的父母毕竟是政客，再怎麽闹，也会做好表面功夫。他只见过那些虚伪的假象，却从未见识过残酷的真实……
　　
　　两人初生的婴儿般赤裸著、紧贴著，谁都不再说话，只剩陆青城在缓慢的抚摸桑榆後背。
　　
　　两人就这样时不时说两句，躺在一起，虽然陆青城的欲望一直都没有完全消下去，可他始终没有再继续。
　　
　　清晨，阳光照在桑榆脸上，她被扰到似的咕哝一声，突然就有一个柔软的物体碰触到她脸颊，伴随著明显克制的呼吸，那个柔软，慢慢靠近她嘴唇──
　　
　　桑榆睁开眼睛，正看见陆青城放大的脸。
　　
　　“你……你醒了……”陆青城被抓到做坏事似的明显一慌，身体下意识的抬高，可很快就又凑近过来，脸上满是笑意的说，“我做了早饭。”
　　
　　桑榆有些犹豫，陆青城这个态度……是把自己当成他女朋友了麽……？看著他在晨光中灿烂的不似他本人的笑脸，桑榆把那些破坏气氛的话咽下去，微微一勾嘴角，“你还会做饭呢？”
　　
　　陆青城一噎，脸上泛起不自然的红晕，“咳……那个……还算……还算会……吧……”最後那个吧简直像是在自我安慰。
　　
　　桑榆对待会要吃到的东西突然一点期待都没有了……不过，很快她就改变了想法，陆青城做的粥竟然还不错，而且还加了她最喜欢的果脯。
　　
　　“做的还不错麽。”桑榆毫不吝啬赞美，她知道对於陆青城这样的人来说，做成这样已经是‘惊为天人’了。
　　
　　“是吗，”陆青城松了一口气，他刚刚几乎什麽都没吃，全部神经都用来观察桑榆的表情了，听她这麽说，他不自觉的咧开嘴笑起来。
　　
　　桑榆刚想叫他别笑那麽傻，就看见他手指上那些红痕。那些印记与那双指节分明、修长细腻的双手好不相称，可桑榆就是觉得他们很漂亮，不知道为什麽她脑中突然闪过爸爸温柔的笑脸，只有温柔的那部分……
　　
　　吃完饭，桑榆就打算回自己公寓了。回家的火车是误了个彻底，经历了昨天那些事，她也没那麽想回家了。可陆青城却故意磨磨蹭蹭，一副不情愿的样子。
　　
　　“到了。”见陆青城把车停在自己家门口，却半天没有要道别的意思，桑榆主动提醒他。
　　
　　陆青城神色复杂的看她一眼，侧过头，压抑什麽似的缓缓吸进一口气，脖子绷得僵直，“我送你上去。”
　　
　　桑榆无所谓的耸耸肩，率先开门走下去。
　　
　　




第二十七章

　　刚把钥匙插进锁孔，桑榆就听见房间里传出一阵急促的脚步声。果然一打开门，就看见秦卿站在玄关，脸上全是惊喜的笑意，“回来了。”
　　
　　桑榆被他传染的也忍不住勾起嘴角，应答一声，“嗯。”
　　
　　秦卿刚想上前帮桑榆拎东西，就看见了楼梯上的陆青城──他记得这个人，那天和桑榆一起来‘魑魅’的人，貌似，也是他鼓动桑榆买他的……可秦卿知道，陆青城脸上的表情绝对不能称之为友好。他有些搞不清楚状况，他做了什麽吗，上次在‘魑魅’碰到的时候，他虽然带著些许蔑视，但绝对没有这种敌意。
　　
　　“怎麽了？”桑榆见他突然停住，随口问到。可就是这麽一句简单的问候，却让陆青城突然火气直冒，他直直走到桑榆身侧，一把搂住她肩膀。
　　
　　“干嘛？”桑榆没料到他会来这招，毫无防备的倒靠在他肩膀。
　　
　　“我送你进去。”陆青城变脸似的，转头对桑榆笑得温柔，说完，拉过桑榆手中袋子，径直走向她卧室。
　　
　　陆青城以前来过桑榆家几次，这里的构造他还算熟悉。可他的熟悉却让秦卿一阵窒息，他求救似的看向桑榆，桑榆却只是稍微抬了抬眉毛，无所谓的踢掉鞋子。
　　
　　“秦卿？”桑榆已经走进客厅，发现秦卿还站在玄关，这才发现异常的叫他一声。
　　
　　“嗯？”秦卿下意识的回答她，思绪还停留在陆青城刚刚熟悉的动作上。
　　
　　“不舒服吗？”桑榆靠近他，抬手探向他额头，想看看他是不是发烧了。
　　
　　“桑榆！”身後突然传来陆青城冰冷的声音，桑榆被他语气中的寒气吓了一跳，停下手上动作，回头看他。秦卿盯著那只近在眼前的手，心中挣扎，终於微微前倾身体，想要靠上去。可桑榆却在这时候收回手，转而看著陆青城，不解的问，“怎麽了？”
　　
　　陆青城强压下心中怒火，脸上还是掩饰不住的带著稍许醋意。他大步走近桑榆，故意用三个人都能听见的声音说，“去换下衣服吧，黏黏的怕是不舒服。”
　　
　　桑榆不知道他为什麽要这麽著急让自己换衣服，她待会就会去换了啊。她没注意到，自己身後的秦卿听到这句话时，身体瞬间僵硬得有如雕像，脸上的神情仿佛即将被处死的囚犯。他慌乱的看向陆青城，却只看见他胜利者般残酷的笑容。
　　
　　“快去，”陆青城边说边把桑榆往卧室里推。
　　
　　秦卿站在那里一动不动，苦涩越来越多。这个原本让他感觉到些许温暖的家，如今竟变得这麽陌生……卧室里不时传出的对话声，好像是在提醒他，桑榆和陆青城才是这里的女主人和……男主人……
　　
　　“好了好了，我在换了。”
　　
　　“快点。”
　　
　　“别偷看。”
　　
　　“我在你心目中难道是这种形象？！”
　　
　　“没错！”
　　
　 ……
　 
　 看似拌嘴的对话，却让秦卿已经麻木的心疼到不行，什麽时候……他也能和桑榆这样呢……
　 
　 桑榆好不容易才把陆青城弄走，看著他恋恋不舍的走出大门，呼出一口气，这个陆青城……以後坚决不能让他进自己家门。他是没房子还是没女人。
　 
　 “桑榆……”桑榆不知道是不是自己的错觉，她觉得秦卿的声音又轻又稳，很矛盾……
　 
　 “怎麽了？”她放松的走到沙发前坐下，活动活动脖子。
　 
　 秦卿不知道自己该不该再说下去，那些事他说不出口，可他又怕桑榆发现的那一天……
　 
　 “我……我……”
　 
　 “怎麽了？”
　 
　 “我偷了你的文件。”
　 
　 “什麽？”桑榆脸上的轻松瞬时消失，取而代之的是不可置信的凝重。
　 
　 秦卿深吸一口气，克制自己声音的颤抖，清晰的重复一遍，“我偷了你的文件。”
　 
　 桑榆平静下心中的震惊，稳声问道，“理由。”表情是秦卿不曾见过的严肃和……伤心。
　 
　 “我妹妹生病了，需要钱……”秦卿无法再说下去，这些理由现在听来是那麽苍白，即使他有一千一万个理由，也不能掩盖他背叛了桑榆这个事实。
　 
　 如果他有滔滔不绝的辩解，桑榆一定会给他一个冷笑，然後让他立刻滚出去。可他的沈默却让她心中的惊讶、愤怒渐渐熄灭，只余下绵长的悲伤。
　 
　 沈默在两人之间流动，桑榆率先打破沈重的气氛，“你拿了哪个。”她不想用偷这个词，那只会让她更加清晰的感觉到秦卿背叛了自己。
　 
　 “数据7524490……给了夏进集团。”
　 
　 听到他的回答，桑榆疑惑的皱起眉头。那是上一个财务秘书报上来的有错误的数据表，而且还是两年前的，谁会让他偷那个？给夏进集团……？桑榆脑中想起欧洛萧那天的突然造访，难道……她质询似的看著秦卿，可秦卿却只低著头，一句话也不再说。
　 
　 这个……傻孩子……桑榆无奈的叹口气，即使他不说，她也基本猜出是谁让他这麽做的了，只是，他为什麽要这样……和夏进的合作不是进行得很顺利麽，而且夏霜正是夏进集团总裁的千金，还怕有差错？欧洛萧到底打算干什麽……
　 
　 虽然明知道他的行为并没有实质性的伤害到自己和公司的利益，可桑榆就是没办法完全不去介怀。她对这样的欺骗、背叛格外敏感，即使是那些打著‘为她好’的名号的，她也没办法假装没有发生。她的理智说著要原谅秦卿，可心无法做到……
　 
　 矛盾的看他一眼，桑榆转开头，不自然的说，“後天你就要去学校了，有没有缺的东西？”
　 
　 秦卿惊喜的抬头看她，却没有看见预想中的神情……她没看他……心中苦涩蔓延，秦卿……做了这种事，你还在奢望什麽……
　 
　 “没有……”
　 
　 “那明天晚上和我去一趟‘魑魅’吧，和李姐说一声，我要把你彻底买下来。”
　 
　 桑榆知道，她给秦卿的钱不全都是他的，李姐抽去了很大一部分，她是有心要把秦卿和‘魑魅’的关系彻底断绝。这是她早就打算好的事，即使……即使现在发生了这些……她还是希望秦卿能自由……
　 
　 “谢谢……”谢谢在这个时候是那麽无力。
　 
　 桑榆起身走进卧室，没有回答。
　 
　 秦卿看著那个萧索的身影：她是那麽纤细……他一直以为被发现的那一天，更伤心的人一定是自己，所以他选择快刀乱麻，可为什麽……看上去……她才是那个伤心更多的人，她的伤心中，似乎，带著绝望……那样的绝望如凌迟般折磨著他……
　 
　 痛苦……痛苦……呵，秦卿嗤笑自己一声，他又有什麽资格痛苦。




第二十八章

　　桑榆一天在公司里都神经紧绷，不为别的，就为躲陆青城。发生了那样的事，她实在没有办法假装什麽都没发生，可又不能给陆青城什麽回复……
　　
　　回到家，看著已经准备妥当的秦卿，桑榆忍不住暗叹一口气，曾经让她无比放松、无比舒服的秦卿，现在，也让她感觉若有若无的压力……
　　
　　不看他，桑榆一边换鞋，一边问他，“都准备好了吗？”
　　
　　“嗯。”秦卿的目光一直落在她身上，没有挪开过。虽然自知是奢望，可他还是希望她能看向自己，哪怕……是厌恶的眼神……
　　
　　“好，那我喝点水，我们就走吧。”今天她要和桑榆去‘魑魅’找李姐把账一次性都结了，这样秦卿才能安心上学。
　　
　　见她还是没有任何看向自己的意思，秦卿心中失落，可还是不死心的继续紧盯著她。
　　
　　可是，桑榆已经打定了决心，在她调整好自己心情之前，绝对不会让事情有任何转机。
　　
　　两人的沈默，与‘魑魅’的热闹形成鲜明对比。两人一言不发的样子，与这个洋溢著放纵和欲望的地方格格不入。
　　
　　“桑小姐，”李姐及时出现，打破两人间莫名的尴尬。
　　
　　“李姐，”桑榆示意性的一点头，直接道出今天的来意，“我打算把秦卿彻底买下来。”
　　
　　李姐听见她的话，明显一愣，好一会才反应，意识到自己的失礼，歉意的对桑榆一笑，随即抬手请两人到包厢。
　　
　　“桑小姐，您是要一次性付清吗？”李姐知道桑榆是老客户了，也就不用解释那些乱七八糟的事情，虽然她很吃惊桑榆会这麽快就要让秦卿彻底与‘魑魅’脱离关系，想到这，她不禁打量几眼秦卿，难道他有什麽特别的魅力……
　　
　　桑榆对李姐打量秦卿的目光有些不高兴，她看他的样子，就像在打量一块肥肉，“对。”桑榆硬下声音，故意让李姐感觉到自己的不快。
　　
　　李姐果然立刻领悟，目光从秦卿身上撤回来，一眼也不再看过去。“好，请您随我来。”
　　
　　桑榆刚迈出一步，就想起身後还有一个人，犹豫一下，还是没有回头，继续跟著李姐走到会客厅。
　　
　　秦卿感觉自己仿佛置身冰窖，这一切不是他梦寐以求的麽？有足够的钱，有自由，有地方住，还可以继续上学，可为什麽，他感觉这麽空虚……
　　
　　“你就是那个秦卿？”好听的男声从背後传来，秦卿收起自己眼中的凄凉，转身看向来人──
　　
　　出声那人正是楚乔，他正好整以暇的靠在门边，脸上带著毫不掩饰的厌恶。
　　
　　秦卿知道他是谁，也知道他知道自己是谁，只转过身去迎上他刀子般的眼神，并不回答。
　　
　　“恭喜你，她要买你出‘魑魅’了呢。”如果不看他的表情，秦卿一定会以为他是真的在恭喜自己。
　　
　　“怎麽，不高兴麽？”楚乔直起身体，向秦卿走近，秦卿知道他有话要说，并不接话。
　　
　　“如果不高兴，就把她还给我。”楚乔已经侧身立在离秦卿不足一步的地方，他靠近秦卿耳朵，压低声音，“她是我的。”说完，又立即离开，神情复杂的看著依旧一声不吭的秦卿。
　　
　　秦卿看著眼前这个漂亮得有如油画的男人，心中凄凉，既为自己，也为楚乔。
　　
　　他的眼神深深刺痛了楚乔，那些他可以忽略的事实，就被他这个眼神轻而易举的翻了出来。他们心知肚明，桑榆……谁都不属於……
　　
　　“楚乔？”桑榆疑惑的声音，打破两人似较量似相惜的眼神交汇。听见她的声音，两人同时转头朝她望去，看见桑榆正盯著楚乔，楚乔高兴的笑起来，而秦卿神情更黯，黯得似乎要隐没进黑夜。
　　
　　“桑榆──”楚乔一见她，就又恢复成那副腻人的样子，赶紧上前抓住她胳膊，紧紧贴住她身体。
　　
　　“你怎麽在这？”桑榆再次询问，边说边若有若无的看了眼秦卿。
　　
　　秦卿感觉自己如千年雪峰般冰冷的心瞬间解冻，虽然只是一个短短一瞥，他还是忍不住高兴──
　　
　　楚乔却是立刻微嘟起嘴，不回答她问题，撒娇似的埋怨，“桑榆好久都没来。”边说边蹭她身体，“人家好想你──”尾音腻得堪比糖浆。
　　
　　桑榆虽然不欣赏这种甜腻腻的话，可还是放软态度，拍拍他紧抓自己的手，“最近事情有点多。”
　　
　　楚乔等的就是她这句话，听见她对自己解释，立刻又喜笑颜开，脸上泛起不自然的红晕，还不等桑榆好奇是什麽事能让他不好意思，他就支支吾吾的开口，“我……我……我要和桑榆住在一起。”
　　
　　和她住在一起？“你……”他不是‘魑魅’的头牌吗？
　　
　　“我给自己赎身了！”楚乔赶紧解释，生怕桑榆以为自己是什麽麻烦。其实他早在半年前就有足够的钱了，可他留恋桑榆，所以才买断自己，一直留在这里，只接她一个客人。
　　
　　“你……”桑榆被这个突发的状况搞得有点迟钝，他给自己赎身了？他要和自己住在一起？
　　
　　“桑榆，好不好，”楚乔见她没有一口否决，知道自己在她心目中还是有些重量的，压住心中狂喜，做出一副可怜的表情，“我和你住一起好不好？我会很乖的，保证很听话，很听话。”
　　
　　桑榆下意识的看向秦卿，见他也看著自己，烫到似的立刻收回目光。
　　
　　“桑榆……”楚乔见桑榆看秦卿，有些慌，不敢再乱讲话，只抓著她胳膊，紧盯她脸庞，想要找出影响她决定的蛛丝马迹。
　　
　　“楚乔……”桑榆为难的开口，“我给你找个别的公寓吧。”家里已经有个秦卿了，再舔个楚乔，她都不敢想会是个什麽状况。
　　
　　“桑榆……”楚乔眼中立刻蓄满泪水，声音也透著颤抖。他咬牙不让眼泪掉下来，倔强的盯著她，直到确认自己声音已经平稳，才坚决的再次开口，“我不要别的公寓。”
　　
　　桑榆有些烦躁，最近几天发生的事太多，她已经疲於应付。轻轻拨开楚乔抓著自己胳膊的手，不去看他哀怨的表情，“别这样，我会给你找个好公寓的。”说完，径直走出包间，秦卿看身体开始不住颤抖的楚乔一眼，跟了上去。
　　
　　楚乔环视这个只剩他一人的空荡房间，抬手用力一抹眼睛，转身跑出去。
　　
　　桑榆知道，楚乔一直在跟著自己，可她告诉自己只要她不理他，他总会离开的。她的生活已经脱轨了，不能再添乱。
　　
　　回到家已经快一个小时，可桑榆一直在客厅里不停走动。秦卿只安静的坐在沙发，看著她动作。秦卿心里明白，楚乔一定会住进这个公寓的，因为，桑榆……终究还是心软。这样的心软，让他感觉温柔又残酷。
　　
　　果然，桑榆烦躁的抓了抓头发，快步转回到玄关，打开门──
　　
　　楚乔坐在桑榆家门口，凉气从四周不断侵袭，可身体的凉远远比不上心里的凉，越多等一分锺他的心就越冷。可他就是不走，如果桑榆不开门，他就死在这里好了，反正……反正……这世上，再也没有第二个桑榆……
　　
　　听见声音，楚乔立刻起身，腿由於长时间蜷缩已经麻到不行，他身体不稳的要向後倒，桑榆赶紧拉住他。楚乔全然不顾腿上的不适，只一眨不眨的看著桑榆，然後伸手抱住她，委屈的声音闷闷的，“桑榆……”他的等待，终於还是有结果了……
　　
　　桑榆轻叹一口气，拍拍他後背，“进来吧”




第二十九章 H

　　楚乔一秒都不肯离开的粘在她身上，眼中全是甜蜜。看也不看秦卿，一颗心全扑在桑榆身上。
　　
　　桑榆感觉自己身体的左半边明显比右半边温度要高……这个人肉暖炉如影随形，她就像半边截瘫了一样……现在楚乔是进来了，可……她只有一间卧室，现在有三个人……要怎麽分配……而且，这里好像只有她一个人在烦恼这个问题，秦卿依旧是一脸禁欲，楚乔也只顾著黏在自己身上，难道就没有人有点“长远”意识吗……
　　
　　看看秦卿，再看看楚乔，桑榆无奈的叹口气，轻声说，“你们两个今天睡卧室吧，我睡客厅。”幸好沙发是可以放平的那种，也算是不幸中的万幸了……桑榆严重怀疑自己刚刚是不是脑子烧了，竟然忽略掉这麽重要的问题就放楚乔进来，现在自食恶果了……
　　
　　“不要，”楚乔第一时间反对，本来就已经紧贴著桑榆的身体更加用力的靠近她，“我要和桑榆睡一起。”本来理直气壮的话，他却越说越感觉害羞，和、和……桑榆……睡在一起。呵，楚乔忍不住翘起嘴角，这句话，听上去有种幸福的感觉呢。
　　
　　秦卿依旧什麽话也没说，可眼中复杂的神情却也表明了他的立场。而且，楚乔的那句话……让他感觉苦，感觉涩，和桑榆睡在一起吗……那个人，之前都是他……
　　
　　“就这麽定了，”桑榆干脆无视两人的抗议，直接下结论。在别人眼里她现在这个样子就是“齐人之福”四个大字的真实写照，可她这个身处“齐人”之中的人，可一点也没感觉到福。两个男人在自己家，搞的和自己是什麽欲求不满的猥琐男子一样。
　　
　　楚乔刚想再抗议，就被桑榆一个眼神杀回去。他委屈的瘪瘪嘴，不甘心的看秦卿一眼，最後还是磨磨蹭蹭起身，走到卧室里。
　　
　　秦卿见楚乔先进去了，自知也不好再多留，深深看桑榆一眼，也回去卧室。
　　
　　“呼……”桑榆深呼一口气，後宫，果然不是人人都消受的起的啊。时间也不早了，她草草洗漱一下，就放平沙发倒上去，很快睡著。
　　
　　午夜，楚乔轻手轻脚掀开被子，出了卧室，走向客厅中桑榆的位置。
　　
　　客厅的采光比卧室要好很多，银色的月光铺洒在桑榆安静的睡脸，楚乔感觉自己好像能听见她平稳的呼吸和心跳。单是这麽看著她，就让他忍不住心跳加快。桑榆……果然是不属於‘魑魅’的……她在这样的光线中就像无情无欲的女王一样，引人飞蛾扑火。楚乔心中有些难过，这样的桑榆和他太不般配……他是‘魑魅’最好的代表，代表著深沈的欲望和饱满的激情，而桑榆却是那麽冷清。
　　
　　楚乔放轻脚步，靠近桑榆，蹲在沙发旁边，细细打量她楼在外面的肌肤。细腻的，在月光下带著些许凉意的皮肤……他小猫般用脸颊轻轻蹭了蹭她手背，见桑榆毫无反应，放松呼吸，手从她睡衣下面伸进去。没有丝毫阻碍的来到那个他熟悉却依旧渴望的乳房。轻轻揉捏她乳肉，这个地方太安静，没有‘魑魅’里满是暗示的音乐和灯光做掩护，楚乔感到前所未有的紧张。
　　
　　桑榆虽然还在睡，可身体的欲望已经渐渐苏醒。感觉到她乳尖的挺立，楚乔用两指捏住她胸前的突起，以指腹轻轻捏压，嘴唇也忍不住上移，落在她白皙的脖子。不敢用力吮吸，只能克制的用舌尖四处舔弄，想要把她露在外面的皮肤都沾上自己的味道。
　　
　　“嗯……”桑榆不安的轻哼一声，有什麽东西在打扰她睡觉，让她的身体难耐又舒服。
　　
　　“呵，”楚乔低笑一声，这样带著些孩子气的桑榆，他是第一次见到。带著满足，他另一只手也伸入桑榆衣内，抓住她另一边乳房，时捏时松。
　　
　　微凉的触感，让桑榆忍不住慢慢睁开眼睛。
　　
　　“桑榆……”见她醒了，楚乔轻声叫她，嘴却没有离开她脖子。
　　
　　“楚乔……？”桑榆迷迷糊糊，不确定的应他。
　　
　　楚乔嘴中发出些咕哝的音节，双手加重揉捏的力道，代替回答。
　　
　　“嗯……”桑榆被他弄的一声轻哼，随即才反应过来，两人正在做什麽。
　　
　　“楚乔，”桑榆的声音已经回复了平时的清淡，支起些身体，躲开他舔弄自己脖子的舌头，带著些责备的说，“你干什麽。”
　　
　　楚乔丝毫不介意她的拒绝，凑上去继续刚刚的动作，一边轻咬她皮肤，一边含混的说，“我想要你。”
　　
　　这人……桑榆一阵无力，他难道听不出自己不是真的要问他干什麽，而是要他停下正在干的事麽……桑榆勉强空出一只手，挡住他头颅，“别闹了。”这下应该够清楚了吧。
　　
　　楚乔紧盯她带著淡淡雾气的眼睛，大胆的一口含住她挡在自己嘴前的手指，用舌头勾弄著，“桑榆不想要我吗。”语气似哀怨似诱惑，边说边捏了下桑榆乳尖。
　　
　　桑榆呼吸一瞬不稳，可还是坚持不放行，“不想要。”
　　
　　“说谎呢，”楚乔双眼依旧紧盯她黑眸，透亮的瞳孔在月光下波光粼粼。他下移手掌，伸进桑榆内裤，试探性的抚摸下那条细缝，“桑榆湿了。”
　　
　　趁桑榆气息不稳的空荡，迅速捏住那个越来越炙热的珍珠，轻轻转动。
　　
　　“啊哈……”桑榆急促喘息。
　　
　　“更湿了……”楚乔像汇报情况一样，缓声引诱，“桑榆兴奋了，流了好多水，湿湿的，很热……”
　　
　　“别……别说了。”桑榆急躁的打断他，他这样，只会让她更有感觉。
　　
　　“小穴一缩一缩的，好可怜呢……”楚乔越说越兴奋，这样描述，让他好像能看见她那里的一举一动一样，好诱人……
　　
　　“我想进去……”说的好像是在申请，可不等桑榆回答，楚乔已经插入一个指节。
　　
　　“嗯……”桑榆细细呻吟一声，立刻伸手抓住他意欲继续动作的手腕，带著情欲的眼睛坚定得看著他，“不行。”
　　
　　“为什麽……”楚乔氤氲的双眼恢复几丝清明，可眼中的雾气却被水汽取代，“为什麽不行，我想要桑榆，非常非常想要。”他不是在夸张，他真的就是这麽想要她，每一分每一秒都想要，一看见她就想要。
　　
　　“楚乔……”桑榆只当他是在撒娇，并不放松禁锢他动作的手掌，试图说服他停下，“我真的有些累了，而且……这里还有秦卿，别闹了。”
　　
　　她以为自己是在闹脾气……楚乔的痛苦翻江倒海，停下手中的动作，可内心和身体的欲望却无法平息。他紧盯她漂亮的眼睛，慢慢脱掉睡衣、内裤，赤裸的坐在她床边，双手颤抖的靠近自己肿胀的欲望，慢慢抚动起来。可他的眼睛，却一秒锺也没有离开桑榆的脸，“嗯……啊……桑榆……桑榆……”
　　
　　见他紧盯自己手淫，桑榆一愣，随即微皱眉头，他……这是，拿自己当意淫对象吗……
　　
　　楚乔看见她眼中一闪而过的复杂，苦笑起来，垂死的病人般细声求救，“桑榆……怎麽办……我变得好淫荡……”




第三十章 H

　　见桑榆没有仍然毫无表情，楚乔强压下心中快要让他晕厥的抽痛，悲伤的看著她双眸，一边抚摸自己，一边道歉，“对不起……对不起……桑榆……变成……变成这样……”他现在真的很厌恶自己，只是看著她，就这麽兴奋，兴奋的身体忍不住颤抖。明明不想这样的啊……明明不想让她觉得自己很淫荡，可身体……就是忍不住……
　　
　　桑榆不知道该怎麽形容自己的心情才好，这样的场面，大概地球上除了自己以外没几个人见过吧。一个漂亮又诱人的男人当著自己的面、看著自己的脸手淫，一边这麽做还一边向自己道歉。奇异啊……桑榆不知道为什麽突然被楚乔脸上悲伤又色情的表情引出一丝温柔。暗叹一声，放柔眼神，微微前倾身体，伸手罩住他炙热的顶端，轻声在他耳边说，“傻孩子……”除了这三个字，她真的不知道还能说什麽，真的是傻，太傻了，怎麽会傻成这样呢──
　　
　　“桑榆……”楚乔瞪大眼睛看著她，似乎不敢相信这毫无预兆的转折。
　　
　　“呵，”这下桑榆的心是真的变得柔软了，“就说你傻。”说完，她带著些怜悯的轻吻他蓄满雾气的眼睛，离去前，伸出舌尖，轻舔他眼角。
　　
　　“桑榆，”楚乔才反应过来似的一把抱住她，胸前硬挺的两点和下面炙热的粗长紧紧顶在桑榆身上。
　　
　　桑榆略微施力，握住他粗大的下体，心中抱著几分怜悯、几分施虐的欲望、几分疼惜，在他耳边小声说，“真的很淫荡呢。”
　　
　　楚乔感觉自己脸热得快要烧起来，他之前在‘魑魅’做过比这离谱得多的事，说过比这露骨得多的话，甚至在认识桑榆之前也接过经验老到的客人，可他从来没觉得害羞过，现在，不知道是被施了什麽咒，竟然被她这麽一句话搞得害羞到不行。
　　
　　“都是桑榆的错……”楚乔狡辩似的反驳，说完，压倒她柔软的身体，“都是桑榆的错……”抬起头，看著她盛著温柔和笑意的眸子，“都是因为桑榆……才会这麽淫荡……”像是在验证他说法一样，楚乔话还没说完，就已经按捺不住的用下体顶桑榆小腹。
　　
　　桑榆没想到他会这麽急，一时接不出话。楚乔却怕她後悔似的，赶紧解开她睡衣，让自己的身体和她的皮肤毫无障碍的接触。
　　
　　“嗯……”楚乔呻吟一声，他的桑榆，无论什麽时候，都这麽诱人。
　　
　　这次轮到桑榆不好意思了，楚乔的表情太投入，让她不禁怀疑是不是自己才是淫荡的那个，所以才会让他露出那种表情。
　　
　　“桑榆的皮肤好舒服……”楚乔忍不住赞叹，“滑滑的……好像会吸住我的一样……”
　　
　　为什麽好好个事情，被他一说就感觉那麽色情……桑榆脸上的不自然更盛一层。楚乔却好像发现新大陆般，惊喜的看著她泛著红晕的脸颊，小狗般兴奋，“桑榆对我脸红了呢。”
　　
　　“咳……”桑榆眼神躲闪，逃避般不出声。以前她只觉得楚乔很色情、很淫靡、很诱人，可今天楚乔说的话、做的事，却让她有种自己也很色情、很淫靡的感觉……
　　
　　楚乔脱下她松松垮垮的睡裤，两人毫无阻碍的紧密相贴。他下滑身体，坚硬的炙热滑过她平坦的小腹、弯曲的密林，停在她柔软的大腿，跳动著、顶动著。桑榆感觉自己快被那个东西折磨疯了，可楚乔却不知情似的，一口含住她胸前的突起，嬉戏般用舌头纠缠它。阵阵肿胀感从乳尖蔓延至桑榆全身──
　　
　　“嗯……楚……”她小声呻吟著，她知道另一个房间，还有秦卿，可身体的快感让她无法沈默──
　　
　　“嗯……”楚乔轻声应答，张大嘴，几乎要吞掉她整个乳房般，大口吮吸，牙齿滑过桑榆白嫩的乳肉，留下些许痕迹。来不及吞咽的津液，从他口中流出，滑过桑榆胸前，慢慢流向小腹──
　　
　　“啊…啊……”桑榆急促的呼吸，身体微微扭动，可这个动作却加速了那道水渍的流动。楚乔津液的热度，让她感觉自己身体其他地方都变得那麽急不可耐。
　　
　　“楚乔……楚乔……”她不敢太大声，这种束缚的隐忍，反而加大了两人的快感。
　　
　　楚乔上移身体，啄吻她微张的嘴唇，舌头伸进她口中，缠住她的，不停交缠、摩擦。同时，一只手，扶住自己粗长，对准那个温暖湿润的地方，用力插入──
　　
　　“啊──唔……”桑榆尖细的呻吟只呼出一半，就再次被楚乔的舌头堵回喉咙。炙热的气息传入她口中，灼烧著她敏感的内壁。
　　
　　他蛇一般的舌头抚弄著桑榆牙齿和舌头，固执的不肯离去，直到两人都快窒息。
　　
　　桑榆大口吸气，可身下的冲撞却让她始终无法完整呼吸。
　　
　　楚乔眯起眼睛，看著她双眼微盍，朱唇轻启，发丝凌乱的样子，用嘶哑的声音在对她说，“都是因为……因为……你……我……我……才会……才会……这麽……淫荡……”
　　
　　下面的水声越来越清晰，桑榆知道自己身下现在一定一片泥泞，汗水、花蜜交杂，楚乔的每一个进出都能带出“啪呲啪呲”的声音。
　　
　　“桑榆……桑榆……舒服……舒服……吗……”楚乔的双眼依旧不肯放过她，即使只能看见模糊的轮廓，还是执拗的盯著她眼睛。
　　
　　“啊……嗯……嗯……”桑榆用手捂住自己的嘴，只有这样，她才能让自己不大声呻吟出来。
　　
　　“舒……不……舒服……”楚乔不肯放弃的继续追问，“桑榆……好湿……好紧……”说完，他伸手来到两人不断交合的下体，摸到桑榆珍珠，轻轻捏住、转动、拉扯。
　　
　　“唔──”桑榆全身都不可自抑的颤抖起来，“不……不要……”她无力的拒绝著，却不知这种抗拒，比邀请还诱人。
　　
　　“舒服……吗……桑榆……”
　　
　　“舒服……舒……啊……服……”桑榆求饶似的坦白自己的快感，双腿勾住楚乔的腰，怕他入侵的律动会把自己甩出去。
　　
　　“嗯哼……”楚乔不再忍耐的大幅度抽动起来，他知道桑榆的敏感在哪里，专心致志只攻那一点。
　　
　　“啊────”桑榆无法抑制的呻吟出声，呼吸越来越急促，几乎晕厥，“楚乔……楚乔──”
　　
　　“桑榆……里面……好棒……嗯──”随著一声压抑的低吟，楚乔肆无忌惮的发泄出来。体液冲击著桑榆敏感的花穴，她身体突然用力绞起来，脑中瞬间空白。
　　
　　“嗯──”虽然已经发泄，楚乔还是被这种紧缩弄的浑身酥麻。
　　
　　卧室内，秦卿咬紧下唇，痛苦又畅快的喷射出来──
　　
　　从楚乔一离开卧室，他就醒了，桑榆的呻吟、喘息，两人肉体抽插、拍打的声音，都一滴不漏的进入他耳朵，他不愿听，可耳朵却还是仔细在这些声响中搜寻著属於桑榆的声音，她的声音就像在他耳边一样，让他有种是自己在和她做爱的错觉──只是，发泄後依然只有他一人的大床，清楚的提醒著他，这一切，都只是他一个人的戏码……
　　




第三十一章 H

　　桑榆现在真是悔得肠子都青了，早知道会这样，她昨天是绝！对！不会对楚乔放行的。
　　
　　“嗯……桑榆……”
　　
　　暧昧的呻吟就在耳边，低头看看腰上紧紧环住自己的两条胳膊，桑榆故意冷下声音，“快放开。”
　　
　　“不要，”楚乔想都不想直接拒绝，他好歹也在‘魑魅’待了那麽多年，桑榆什麽时候真生气，什麽时候假生气，怎麽可能不知道。
　　
　　桑榆认命的叹口气……果然，装生气这招，对他没用啊……转而好言相劝，“楚乔，我要做饭。”没错，她现在就是在做早饭，穿著围裙，手里还拿著铲子。
　　
　　“我知道啊，”楚乔小声回答，随後不满的嘟囔，“所以才没要桑榆抱我麽……”
　　
　　如果没做饭还要她主动抱他？！这是谁的家？还有没有天理了……桑榆打算忽视那个紧贴自己後背的身体，专心致志做饭。很久没做了，生疏不少，自从秦卿来了，打扫、做饭的事就一直是他打理。虽然她并没有要求过，可他就是能全部做好。想到秦卿……桑榆心中复杂，为什麽不能原谅他呢……她其实清楚的很，对於他的别扭，与其说是真的介意，不如说是对“背叛”这种行为的排斥，爸爸的那件事，让她无法容忍自己亲近的人做出这种事……
　　
　　“桑榆……”楚乔呻吟般叫她名字，桑榆刚想不耐烦的问他干嘛，就感觉到身後有一个硬硬的突起顶著自己……
　　
　　“你……”
　　
　　“桑榆……我……想要……”楚乔已经喘息起来，故意引诱的发出淫秽的声音。
　　
　　大早晨的，而且秦卿说不定什麽时候就会出来，他有没有这麽欲求不满，好像发情期一样……
　　
　　“桑榆……”楚乔语气哀求，边呻吟边推高她裙子，一只手挤进桑榆合拢的大腿之间。
　　
　　“你──”桑榆刚想阻止，就被他突然入侵的手指弄的一顿，自作孽！早知道就穿裤子了。
　　
　　“别闹……”桑榆话还没说完，就看见秦卿打开卧室门走了出来。有没有这麽背……桑榆努力调整好呼吸，假装神色自然的开口，“起来，呃……”
　　
　　问候的话只说了一半，就被楚乔突然深入的手指打断。他是故意的，楚乔不喜欢桑榆和秦卿讲话，他巴不得秦卿知道自己在对桑榆做的事，可他知道，那样的话，桑榆就会真的生气了。
　　
　　“……早……”秦卿轻声回应。昨天晚上他一夜未眠，脑子里回响的全是桑榆在客厅里的呻吟声，本以为天亮了，就可以解脱，可没想到，看到的竟然会是这样的场面──楚乔从背後紧紧环住她，眼睛湿润，而桑榆也明显呼吸不稳，他们……
　　
　　桑榆惩罚似的用手肘撞身後的楚乔一下，没想到他竟然细细“嗯”了一声，听上去就像被爱抚了一样。桑榆脸上尴尬，不过还是对秦卿说，“等一下吧，马上就好。”
　　
　　秦卿努力控制自己不去注意楚乔暧昧的声音，轻点头，转身坐在餐桌前，双眼紧盯桑榆，一言不发的等待。
　　
　　楚乔知道秦卿在看桑榆，可他没打算收手。停留在桑於体内的手指，慢慢抠弄起来。桑榆还没湿，他不敢抽插，怕会弄疼她。
　　
　　感觉到他在自己体内的动作，桑榆微微皱眉，可却没说什麽。秦卿就在面前，她虽然对性事并不算保守，可还是不希望被人“观赏”。
　　
　　楚乔一边蜷曲手指，一边用自己下体不断暗示性的戳她，可这样隔靴搔痒的接触并不能让他感到丝毫缓解。他忍耐不住的拉下自己拉链，同时扯下桑榆内裤，将自己下体紧贴她柔软的臀部。桑榆不自然的一颤，他那里好热……
　　
　　“桑榆……”楚乔放轻声音，趴在桑榆肩头，对著她耳朵用气声说，“好舒服……”
　　
　　桑榆不知道自己是被他的手指挑逗的比较多，还是被他的声音，但她感觉到小腹在紧缩，有什麽东西，顺著楚乔停在自己体内的手指，缓缓流了出去，几乎要融化她大腿内侧的嫩肉──
　　
　　“呵，”楚乔高兴的轻笑一声，更加靠近她，嘴唇贴上她微凉的耳垂，“桑榆有感觉了呢……”
　　
　　“别闹了，”桑榆侧头，想要制止他，可这个动作却让他的嘴唇蹭过她细细的脸颊，停留在嘴角……两人都是一愣，楚乔率先反应过来，伸出舌尖，轻舔一下，随後享受似的，微眯起眼睛，眼神湿漉漉的看著她──引诱！桑榆脑子里闪过这两个大字，身体也感应到似的渐渐热起来……
　　
　　一直坐在两人对面的秦卿，自虐般仍旧紧盯交缠在一起的两人。虽然只是意外的碰触，可那两个人的神情刺痛了他……他的桑榆被……突然，他惊醒似的瞪大眼睛，他被自己刚刚的念头吓了一跳，他刚刚想的是“他的”桑榆……
　　
　　桑榆感应到秦卿骤然变化的气息，回过身来，询问似的看向他，秦卿却像被抓到做坏事的小孩一样，眼中闪烁著明显的慌乱，可他还是没有移开目光──
　　
　　楚乔不高兴桑榆注意力被转移，大幅度勾起自己在她体内的手指──桑榆果然立刻粗喘，拿著铲子的手撑住桌面，支撑自己突然软下来的身体。
　　
　　“桑榆……”楚乔的声音有如鬼魅，回荡在她越来越模糊不清的脑中。桑榆咬紧嘴唇，不让自己发出一丝声音。她脸上既压抑又可怜的神情刺激了楚乔，他中蛊般，眼神越来越迷离，插在桑榆体内的手指慢慢活动起来，越来越硬的下体也在她柔软的臀瓣打著圈──
　　
　　“嗯……”桑榆忍不住用鼻子轻哼一声，声音很小，即使是紧贴著她的楚乔，也只勉强听到些许。可他还是忍不住为这声呻吟高兴，他的桑榆，他的桑榆……内心的欲望叫嚣著要涌出，可身体却不能尽情宣泄……
　　
　　楚乔加快手指抽插的速度，身体也更加贴近她，稍稍分开些她臀瓣，勉强将自己炙热的欲望夹入她股缝。
　　
　　“啊……”舒服的触感，让他忍不住轻呼出声，可声音还是控制在只有他和桑榆能听见的音量。
　　
　　在秦卿眼中，桑榆低著头，双手微微颤抖，而楚乔双眼迷离，嘴唇微张，他似乎能看见他呼出的热气。他们……秦卿终於还是转移目光，只盯著桑榆脸庞，刻意忽略紧贴她的楚乔。他看不见她的眼睛，可她紧咬的下唇，细嫩的脖子，稍显急促的呼吸，无一不刺激著秦卿。他无奈的苦笑一下，身下的欲望已经抬头，可内心却越来越苦涩，因为桑榆的这个样子……不是为他……




第三十二章 H

　　面前的锅发出开锅的“噗噗”声，楚乔借著这个声音的掩护，急速且大力的抽插几下手指，两人耳边都听见了不属於厨房的水声……
　　
　　“楚乔……”桑榆侧头瞥他一眼，示意他不能再继续。这警告的一眼，在楚乔看来却是媚意横生，他强压下瞬间汹涌的欲望，撤出自己手指，可还是忍不住在离去前，捏了一下桑榆花蒂。然後用手掌擦掉她大腿内侧的蜜液，将那些黏腻抹到自己下体，才恋恋不舍的整理好她内裤、裙子，拉上自己裤子拉链。撩起她头发，在肩膀落下轻轻一吻──
　　
　　桑榆和秦卿同时僵硬。
　　
　　这个吻中包含的深情，让桑榆退缩。她回头，神色复杂的看著他仍然湿润的双眸，那双漂亮的眼睛却没有任何退缩或迟疑。
　　
　　“早饭好了，”桑榆率先移开眼睛，楚乔眼中的坚定，让她有种逃跑的欲望。
　　
　　“我帮你拿，”楚乔温柔的接过桑榆手中盘子，跟在她身後，亦步亦趋的走向餐桌。等在那里的，是脸色苍白的秦卿。
　　
　　秦卿低头不语，不是他不想说，而是他怕自己声音会暴露身体的颤抖。
　　
　　“怎麽了？”秦卿没有像平时那样立刻道谢，桑榆有些奇怪的问他。
　　
　　“……没什麽……”秦卿费了好大劲，才能让自己拿住筷子。看著眼前这份普通的蛋炒饭，他却觉得味道是从未有过的好，从来没对食物这麽渴求过……
　　
　　“那就快吃吧，待会送你去学校。”桑榆解下围裙，坐下来，一边吃一边随口说到。
　　
　　秦卿感觉心脏瞬间复活，惊喜的抬头看向桑榆，见她不明所以的看著自己，展开笑颜。
　　
　　真是容易满足的孩子，桑榆也下意识的回他个笑容，低头继续吃饭。
　　
　　坐在桑榆旁边的楚乔突然拉过她放在桌下的左手，不等她疑问，就拉著她来到自己仍然肿胀的下体。桑榆一僵，抽回手，楚乔没用多大力气，所以她很轻松就抽出来了。可还没安生两秒，楚乔又把她的手拉了过去。桑榆再抽回，两人这样一来一往四五次，楚乔一直不阻拦她抽回的动作，可每次又会很快再来拉。
　　
　　桑榆心中的拒绝越来越弱，尤其是他一直用那种可怜巴巴的神情看她……她也知道忍著的感觉很难受……终於还是暗叹一口气，由他去了。楚乔会意一笑，小心翼翼的引导她左手，包裹住他肿胀到不行的粗长。那个热度让桑榆手指一颤，这个动作也让楚乔感受到些许摩擦，巨大的快感从那里直窜入大脑，刺激得他险些呻吟出声。
　　
　　很快，楚乔心中就涌起巨大的空虚，他抓紧桑榆手指，握住自己，快速律动起来。情欲的味道在空气中弥漫，秦卿若有所察的抬头看了眼桑榆和楚乔。
　　
　　手中那个越来越热、越来越硬的东西让桑榆突然来了兴趣，她眼中闪过些许狡黠，不再需要楚乔引导，自己掌握起节奏，微微施力，上下套弄他。楚乔内心的狂喜和身体的畅快一齐袭来，让他忍不住全身发烫。虽然知道桑榆已经起了兴趣，可他还是抓著她手腕。那个温度，让桑榆几乎以为自己手腕要被烫伤。她故意放慢速度，指腹轻轻抚过他顶端，那里正滴出些许体液──
　　
　　“呼……”楚乔不能呻吟，只能用深呼吸来缓解。
　　
　　桑榆放过他顶端，转而滑到底部。抓住那两个柔软的球囊，细细揉捏起来。
　　
　　楚乔更加压抑的咬住嘴唇，身体微微颤抖，餐厅空气的温度似乎都被他呼出的热气蒸高……
　　
　　知道他快到了，桑榆不再犹豫，快速律动手掌，感到他下体突然绷直，她迅速罩住他顶端，果然，立刻就有一股粘稠的液体喷射在她手心──
　　
　　直到最後一滴液体也发泄出来，桑榆才轻刮下他顶端，擦走所有粘液，收回手掌。右手放下筷子，抽出张纸巾，在桌子下面将自己手上的粘液擦干净。
　　
　　楚乔还在那里低著头，喘著粗气，柔软下来的下体仍然裸露在外。桑榆提醒似的看他一眼，他却仍旧只用氤氲的眼睛看她，毫无整理的意思。桑榆看看那个赤裸的下体，再看看他漆黑的瞳孔，心中投降，缓缓伸出手，帮他把内裤提好，裤子拉链拉上──
　　
　　楚乔依旧只侧头看著她，脸上露出梦幻般的笑容。
　　
　　两人的交流让秦卿全身上下的血液都有如倒流，四肢冰冷得不能动弹。他现在只想起身离开，可他不能，桑榆给他做的早饭，还没吃完……
　　
　　他不知道自己是以什麽样的心情吃完这顿饭的，之後的一切都好像是别人的生活──收拾东西、穿鞋、上车……
　　
　　车子开出将近十分锺，他才慢慢缓解过来，侧头看看专心致志开车的桑榆，什麽话也没说，因为楚乔还在这里，他还在後排座……
　　
　　“到了。”桑榆好心情的说，她感觉自己好像也被学校散发出的朝气传染了。
　　
　　“嗯。”秦卿小声应答，紧盯桑榆，却不下车。
　　
　　“怎麽了？”桑榆疑惑，也直直迎上他几乎透明的眼睛。
　　
　　秦卿心脏狂跳，看著眼前的桑榆，迅速上前，在她脸颊落下轻轻一吻，逃跑似的开门下车，快步走进学校大门。
　　
　　桑榆还没反应过来这个突然的插曲，就被身後的人一把拉过去，用力吻住。这个吻很……粘稠……两人的唾液交缠，每一个动作似乎都能拉出银丝……
　　
　　放开气喘吁吁的桑榆，楚乔翻到前排座，再次捧起桑榆的头，低头就要吻──
　　
　　桑榆赶紧推开他，再来一次，她非窒息而死不可。
　　
　　楚乔委屈的看著她，声音又软又腻，“桑榆，我们赶快回家好不好……”
　　
　　桑榆怎麽会不知道他回家的意图，好在今天她要上班，可以光明正大的拒绝，“我要上班了。”说完，还有一种松了一口气的感觉。
　　
　　楚乔果然立刻瘪了瘪嘴，却没有继续撒娇，只一路都腻在桑榆身上，让她几乎打不了方向──
　　
　　到公司门口後，桑榆让楚乔把车子开回家，看著他一步三回头的离开了，桑榆这才忍不住笑一下，转身走进公司。




第三十三章

　　桑榆走神的看著办公室的玻璃门，突然一个熟悉的身影闯进视线。她一慌，手中的笔掉在地上，发出的声响又著实吓了她一跳。看著那个越来越接近的身影，她慌乱的合上手中的文件，赶紧从侧门出去──
　　
　　“桑榆！”陆青城一眼就看见她躲避的身影，不留情的叫住她。
　　
　　桑榆听见他声音，身体一僵，知道自己是躲不过了，暗自深吸一口气，转过身，“嗨，青城。”语气别扭得不行。
　　
　　陆青城大步走近她，见她眼神躲避，不肯直视自己，逼问到，“你最近是不是在躲我。”他心中已经有了肯定的答案，如果不是她有心躲避，又怎麽可能两个人明明是隔壁，却整整四天没见面；如果不是她有心躲避，看见他，她跑什麽……
　　
　　“怎……怎麽会。”桑榆越说越小声，底气明显不足，说谎终究不是她的长处。
　　
　　“是吗？”陆青城火气更盛，她这个样子明明就是躲他！
　　
　　“是……是啊……”桑榆边说边往後退，希望能拉开些距离。可她稍微一动，陆青城就立刻上前一步，两人距离不远反近。
　　
　　“我爱你让你觉得讨厌了？”
　　
　　桑榆惊讶的抬头看他，她没想过他会这麽直接的说出这个她极力躲避的问题。
　　
　　“是不是？！”陆青城又上前一步，只差贴到她身上。
　　
　　他的烦躁让桑榆深感意外，这麽直接的态度，让她原先准备的种种逃避、躲闪、迂回都无从出手。
　　
　　“桑榆……”看见她眼中的犹豫，陆青城努力克制自己，放柔语气，可脸上的神情依旧紧绷。他伸手搭上她肩膀，感觉她的僵硬，神情即刻黯淡下来，“你讨厌我吗……”
　　
　　讨厌他吗……怎麽会……桑榆轻轻摇头，却不开口。
　　
　　“我爱你，桑榆。”陆青城见她不温不火的态度，好不容易平息些许的烦躁立刻又烧回来。“我爱你！”最後这一句已经近乎嘶喊。
　　
　　“别这样，青城，”桑榆知道自己不能再沈默下去了，沈默对陆青城没用，他会一直进攻到她回应为止。
　　
　　“别这样？！”陆青城苦笑，“那怎样，你要我怎样，说啊！你要我怎样。”
　　
　　桑榆想甩开他紧抓自己的双手，可不想抬头看见的竟然是他满是痛苦的双眼──
　　
　　“桑榆……”他的声音突然变得很轻，“要怎样……才可以……”
　　
　　“青城……”桑榆感到前所未有的为难，他们原本是好朋友啊，9年的好朋友，一起上学，一起闯祸，一起工作，为什麽说变就变，爱情……真的有那麽厉害麽……
　　
　　“桑榆……”陆青城将她往自己怀里一带，紧紧抱住她纤瘦的身体，“我爱你，我後悔了，後悔的恨不能杀了自己，你就在我身边九年，我竟然都没有发现自己爱你，我竟然还怂恿你去买……”他说不下去，一说，就会想起那个在桑榆家里的男人，那个贴著桑榆标签的男人，那个时时刻刻都可以和他在一起的男人，那个可以和她……
　　
　　“桑榆！”似乎已经看见了他对桑榆的占有，陆青城痛苦的收紧双臂，要确认她存在般禁锢著她。
　　
　　“青城，”疼痛从陆青城环著她的地方传来，他这样的神情、这样的动作让桑榆脑中闪过楚乔失控的那个晚上。她要摆脱，她不能重蹈那天的覆辙，“放开我，你放、放开我。”桑榆不复刚刚的温顺，用力挣扎起来。
　　
　　陆青城怕她弄伤自己，违心的松开她，看著她立刻退开一步、防备的样子，心针扎般疼痛。“桑榆……”
　　
　　“我要去厕所。”说完，桑榆逃难似的立刻跑开。
　　
　　
　　“呼……”看著镜子里那个头发为乱的女人，桑榆长叹一口气。这究竟是怎麽了，原本一切都很平淡，很简单，到底是从哪里开始，走样了……
　　
　　镜子里突然出现的身影吓得桑榆险些被自己的口水呛到。她不敢相信的从镜子里与那人对视，“青……青城……”
　　
　　陆青城紧盯她的双眼，证实这一切不是幻觉。
　　
　　“你……”桑榆转身，不敢置信的看著他，“这里是女厕。”
　　
　　“我知道，”陆青城紧握双手，指甲似乎已经嵌入手掌，“桑榆……”
　　
　　“啊！！！”一道尖锐的女声打断两人的交流，是个惊慌失措的女职员，“变！变态！”她大叫著跑开。
　　
　　该死！有没有这麽巧，桑榆简直要对天长啸了，“你快走。”桑榆见陆青城毫无觉悟的样子，开口催促，开玩笑，待会保安过来，看见公司董事在女厕所，还不知道要传出什麽新闻。
　　
　　“我不走。”陆青城赌气似的上前一步，漂亮的眼睛直勾勾盯著桑榆，好像刚刚那一出不过是个糟糕的戏剧。
　　
　　“你疯了！”桑榆急躁的脱口而出，说完伸手要去推他。
　　
　　“我是疯了！”陆青城就势拉住她，将她拽进自己怀中。“我只恨为什麽我没早点疯……”
　　
　　“陆青城！”桑榆连名带姓的叫他，待会人就要来了，他到底想怎麽样！
　　
　　“别，桑榆”陆青城突然像慌乱的孩子般，低头埋进她颈窝，“别这样叫我，别这样叫我。求求你……求求你……”
　　
　　桑榆现在是真的被他吓到了，她认识陆青城这麽多年，哪里听他说过“求求你”这种话。




第三十四章 H

　“桑榆，为什麽我不能爱你。”陆青城不傻，相反还很聪明，又怎麽会看不出来桑榆对於他的抗拒。

　桑榆不知道该怎麽解释，如果解释的清，也许她早就成家了。她只能沈默著低头，带著几分愧疚、几分烦躁。
　
　陆青城误以为桑榆脸上一闪而过的烦躁是对自己，心中的委屈瞬间化为怒火，他这麽低声下气，这麽苦苦哀求，都是为了什麽，为了什麽！
　
　“是不是因为那个秦卿？！”他知道这只是他自己无端的猜想，桑榆是不会接受任何人的，可现他的脑子就是不听使唤的开始胡思乱想，心里如喝了一坛子醋那麽酸。
　
　“你说什麽。”桑榆有些恼怒的轻叱他一声，他们认识9年了，他竟然还做这种无聊的猜测。
　
　“那就是楚乔了？！”陆青城已经失控，“还是欧洛萧！”桑榆身边的男人这麽多，别说防，其中一个，就是他亲手推给她的！想到这，他就痛苦的不能呼吸。
　
　“青城，等你冷静了我们再谈吧。”桑榆想结束这次对话，陆青城明显已经理智全无。
　
　“冷静，冷静，我怎麽可能冷静！”说完，不给桑榆反应的时间，陆青城紧紧捧住她嫩白的双颊，对准她微张的唇，狠狠印下去──
　
　“唔──”桑榆被这个突如其来的吻弄的一阵慌乱，随即推拒起来。她和陆青城已经够乱了，不能再这样暧昧不明下去。
　
　可是陆青城根本不理会她的挣扎，只死死固定住她脸颊，用力亲吻著，舌头也在她口中横冲直撞，完全不见平日的技巧。
　
　“快快，就是这──”
　
　桑榆耳尖的听见不远处传来的声音，以及明显多於一人的脚步声，她低声吱唔两声，示意陆青城赶快放手，可他根本就完全豁出去。就算世界末日，他也不会放开她。
　
　桑榆无奈，只得把他带进一个隔间，锁上门。
　
　两人刚进去，就听见有人推门而入。
　
　“人呢？”
　
　“刚刚就在这啊。”
　
　“你确定？”
　
　“当然，我亲眼看见的。”
　
　桑榆屏住呼吸，极力听门外两人对话，放松了对陆青城的防备。陆青城趁她松懈，坐上马桶，一把将她抱到自己腿上。
　
　桑榆刚想制止他，就想起门外还有两个人，只得吞下到嘴边的声音，不赞同的看他一眼。　　
　
　陆青城根本就毫无忌讳，被人看见正好，最好再把他和桑榆一起开除，这样，就可以离得欧洛萧远远的。桑榆两手推拒著他要贴上来的身体，虽然这样的力道对陆青城来说根本就算不上什麽，可他还是被这种拒绝惹得不快。闹脾气的小孩子般大力把桑榆按进自己怀抱，微微仰视她尴尬的双眼，脸上全是要命的倔强。
　　
　　桑榆不敢有太大动作，她不想让陆青城陷入什麽不好的状况，而且一开始没躲进厕所还好，现在进来了，再被揪出来，只怕会更加解释不清。
　　
　　陆青城知道她想瞒过去，故意和她作对似的，一只手紧紧箍住她纤细的腰，另一只手窜上桑榆後脑勺，用力按向自己──
　　
　　桑榆感觉到自己牙齿磕到了陆青城嘴唇，发出细小的磕碰声。可陆青城好象没有痛神经一样，全然不顾已然流血的嘴唇，含住桑榆嘴唇，用力吮吸，舌头也忍耐不住的不停舔弄她嘴唇。桑榆感觉自己嘴唇有些麻、有些疼，好像被很多细小的软刺扎到。她想躲开，可陆青城有力的手就在她後脑勺，让她动弹不得。
　　
　　陆青城很快就撬开她牙齿，直接伸入舌头，到处舔弄，每一下，都用尽全力。他饥渴的探索著，想要再深入一些、更深入一些。可舌头始终无法满足他膨胀的欲望，恼火的感觉越来越明显。
　　
　　“唔──”随著他的入侵，淡淡的血腥味也传入桑榆口腔，她有些慌乱，想要推开陆青城，可他身体就像墙一样，没有丝毫移动。没办法，桑榆只好将胳膊从两人中间撤出，温柔的环住他脖子。她的胳膊刚离开，陆青城就双手用力一按，让她的身体撞上他的，再也不松开。
　　
　　




第三十五章 H

　桑榆被这个冲撞弄的有点疼，但她没有吭声。现在最重要的是让陆青城冷静下来，再这麽下去，两个人一定会被发现。她一只手插入他有些硬却很顺滑的头发，轻轻抚摸他头皮，紧绷的双颊也放松下来，包容的承受他肆无忌惮的侵略。桑榆不再躲闪，反而用舌头轻碰他舌头一下。陆青城果然一楞，身体肌肉紧绷，但很快他就反应过来，更加用力的抱住桑榆，按住她後脑的手慢慢下移，手指轻轻抚弄她脖子，动作轻柔的让桑榆不禁战栗，好像她是什麽易碎品。桑榆感觉的出来，紧贴著自己的那个胸膛，在微微颤抖──
　　
　　陆青城的舌头仍然在她口中，紧贴她柔软的小舌，不住摩擦，时不时卷弄两下。两人嘴唇紧紧贴在一起，桑榆的嘴唇被他的血染红──
　　
　　知道他放松了一些，桑榆另一只手也轻轻抚摸他後背。这麽温柔的动作，她从来没做过，也不知道做的对不对，但为了让陆青城冷静下来，她只能试试了。
　　
　　不知道过了多久，陆青城才磨磨蹭蹭的把自己舌头撤回来，可嘴唇却不肯离开，一边急促喘息著一边不住摩擦、舔舐桑榆嘴唇──
　　
　　“青城……”桑榆没有推他，她知道，她这一推，只怕会让刚刚所有的努力前功尽弃。她只是放低声音，唇部嗡动，好像在回应他一样。
　　
　　“……嗯……”陆青城咕哝一声，没有丝毫松开的意思。
　　
　　该怎麽说……桑榆为难，放开她？别闹了？好像不管说什麽，都是拒绝的意思，只怕会让陆青城比刚才更加失控……
　　
　　陆青城不知道桑榆的犹豫，他只知道桑榆不像刚刚那麽拒绝了。心中的狂暴被委屈取代，他感觉自己的心脏慢得几乎停止。一只手抬高些桑榆下巴，嘴唇立刻凑过去，来回舔湿她白嫩的脖子。好软……好香……心中蠢蠢欲动的欲望又开始叫嚣──
　　
　　门外两人不知道什麽时候已经离开。桑榆瞥见他唇上的猩红，不自觉软下态度，终於想到该说什麽似的轻声提醒，“你流血了……”
　　
　　陆青城动作一顿，用鼻子顶了顶她颈动脉，抬起头，紧盯她双眼。翻涌著暗流的瞳孔仿佛要把她吸进去──
　　
　　“嘴唇……”桑榆再次提醒。
　　
　　可陆青城依旧一动不动，连抚弄她下巴的手也停了下来。桑榆似乎感觉不到他的呼吸。嘴唇的鲜血越来越多，本来不大的伤口，因为刚刚过於猛烈的动作而扯裂。猩红的液体顺著他硬朗的下巴缓缓下滑──
　　
　　桑榆感觉那道红线刺得她眼睛酸痛。她认识陆青城九年了，无论什麽时候都在一起，无论出了什麽差错他都会一起分担，无论什麽荒唐事他都陪在自己身边。这样的陪伴，对桑榆来说比爱情更珍贵。爱情，总会有消失的那一天，而陪伴，只要愿意，就可以永恒。




第三十六章 H

　这样独自流血的陆青城让她感觉心疼……他痛苦压抑的瞳孔像刑具一样折磨著她，提醒著她，现在他所忍受的一切，都是自己造成的……桑榆不是个多麽有道德感、责任感的人，可她无法忽视这摆在自己眼前的事实……可她没办法回应，她愿意爱陆青城，却无法爱……爱……对她来说……太难……
　　
　　桑榆用几乎绝望的眼神看著他，轻轻伸手，擦掉他下巴上那道碍眼的血迹，可很快，那里就再次被染红。就像她对陆青城的歉意，或许会让他感到短暂的幸福，可之後的痛苦却更加绵长──
　　
　　“青……”桑榆刚说出一个字，就听见门外再次传来讲话声──
　　
　　“啊──好累啊。”
　　
　　“你知足吧，只是坐在办公室而已。”
　　
　　“什麽啊。”
　　
　　……
　　午休时间到了，越来越多的人涌进洗手间补妆。
　　
　　桑榆紧张的大气都不敢出。陆青城见她不再出声，继续刚才的未完待续。他微微挪动桑榆臀部，让她花穴正好坐在自己下体上。桑榆被那个炙热的突起顶得一惊，差点叫出声。
　　
　　陆青城沈浸在她不复平稳的眼神，一只手又回复成环箍她腰的动作，另一只手推高桑榆薄薄的衬衫和里面的内衣。
　　
　　两人之间空隙小的可怜，桑榆两手现在又是一副趴在陆青城身上的样子，手根本就插不进去，只能任由他动作，心里越来越紧张。
　　
　　　　门外的声音让桑榆紧绷，却让陆青城本来就已经兴奋到几点的身体更加亢奋。那些声音让他有种错觉，有种在当众占有桑榆的错觉，这种错觉让他感觉既兴奋又满足，他想让所有人都知道、都看见，桑榆是他的──
　　
　　“桑榆……”陆青城呢喃她名字，轻而易举化解掉桑榆的挣扎，一手捏住桑榆乳尖，另一只手插进她内裤，塞进股缝，慢慢滑动。舌头在她锁骨处不断留恋，丝毫不避讳的留下一串串红印。
　　
　　“青城……”桑榆费力叫他，虽然明知道是徒劳，却还是希望能停止这一切。
　　
　　陆青城的身体越来越热，那个隔著内裤顶在她花穴的硬物也开始不安分的跳动，桑榆感觉自己身体的力量在渐渐消失，从手指到发丝，都开始控制不住的酥麻。
　　
　　
　　　　陆青城捏住她乳尖不住转动，松开些桑榆身体，她果然立刻拉开距离。看见她的反应，陆青城不知道是该高兴还是难过，虽然这是他预料之中的，但──他故意忽略掉心中的苦涩，低头含住桑榆另一边乳尖。
　　
　　“嗯──”原来他是为了这个才放开自己！桑榆心中懊恼，自己刚刚竟然顺了他的意，拉开些距离方便他进来。
　　
　　陆青城饿狼般吮吸桑榆乳尖，牙齿、舌头并用，他故意将那里涂满自己口水，看著那个在灯光下闪著淫秽的晶亮的粉嫩，他感到不可抑止的满足──再次低头，只是这次不只是乳尖，连同腴白的乳肉也被他一同含进去。
　　
　　“呼……呼……”桑榆用手背堵住自己嘴唇，她怕自己会经不起这样的刺激，呻吟出声。混混沌沌的大脑闪过昨晚在客厅的画面──为什麽……会这样……
　　
　　陆青城感觉自己的大脑已经彻底崩溃，除了要她的念头，什麽都没有了。那只在她股缝滑动的手指，停留在她後穴，在洞口不住按压。
　　
　　“嗯……”桑榆忍不住轻哼一声，双眼蓄满水汽。一股热流自她花穴流出，滴落在内裤，也烫著了紧贴著她的陆青城。
　　
　　知道她有感觉了，陆青城高兴一笑，更加卖力讨好她。收回在她股缝逡巡的手指，伸入自己口中，细细舔弄，直到整个手指都被自己唾液沾湿，才抽出，再次回到桑榆股缝，找到那个紧闭的洞口，将手上的粘液涂抹在它周围，试探性的插入一个指节。
　　
　　“唔──”桑榆仰头，胸部更加挺进陆青城早已准备好的口中。他渴望的就是这个，她的“配合”，即使是假象也好，他就是想要──




第三十七章 H

那只入侵的手指并不多做停留，就继续深入。有了陆青城的津液做润滑剂，他插入的并不困难。桑榆也只觉得涨和撑，没有疼痛。桑榆流出的蜜液越来越多，全部隔著内裤淋在陆青城下体，无从隐瞒。
　　
　　“我的桑榆想要了……”陆青城放过桑榆乳房，凑近她耳朵，说出暧昧的词句，“流出来了好多……”边说，边抽插起入侵桑榆後穴的手指，“乳尖也变硬了，红红的……”
　　
　　“别说了，”桑榆用手堵住他嘴巴，不想再听这些挑逗的话。只是她现在四肢软的不行，陆青城只轻轻一抓，就把她的手拿开。
　　
　　“好，不说──”他啃咬她脖子，“我们做──”
　　
　　他右手从桑榆乳房下移，来到那个已经被她花蜜沾湿的内裤，急切的挑开拿条阻挡自己和她接触的布料，往旁边扯，将她湿润的花穴暴露出来。黑色的毛发上沾满她的花蜜，在昏黄的灯光中格外诱人，陆青城很想舔那里，可是这个地方让他无法如愿。他略显粗鲁的托起桑榆臀部，让自己的粗长挺立起来，对准她湿润诱人的入口，突然放松托举的力量──
　　
　　“嗯──”桑榆身体的下沈，让他真个粗长毫无保留的全部进入她体内。
　　
　　桑榆还什麽都没做，只是勉强吞下他，陆青城就已经感觉自己快受不了了。这四天，他每时每刻都在想她，想她这九年来的样子，想她说过的话、做过的事，也想她那天下午在自己身下呻吟、瑟缩的样子。他甚至为了她手淫了，他从来没想过，自己会有这麽做的一天。以前他暗自鄙视、讥讽那些手淫的男人，而现在，他也成为了那些欲求不满、想要却得不到的人当众的一个──
　　
　　陆青城再次托住桑榆臀部，控制著她，快速上下套弄。
　　
　　桑榆死死咬住下唇，身体无力的趴在他肩膀。陆青城爽快又难耐，他的两只手全都用来托送桑榆了，没有手再去扣弄她後穴或者乳房。桑榆身体快速上下，也让他无法与她唇舌交缠。他有些恼怒的侧头，伸出舌头，胡乱舔她柔嫩的脸颊。
　　
　　门外的讲话声还在继续，桑榆却觉得那些声音恍如隔世。所有感官都开始模糊，除了身下那一点。陆青城本来的下体对她来说本来就已经是过大，挤入她身体之後，他又胀大一圈，塞得她肉壁都绷直了。可他根本不给她适应的时间，直接托住自己身体快速律动，让她紧绷的花穴更加无法放松，用力绞著、挤著，妄图将那个庞然大物挤出去。
　　
　　“嗯──”陆青城被她夹得有些失控，掐住她臀部的双手力量越来越大，几乎陷入她皮肉中。可两个人现在都沈浸在巨大的快感中，谁也没意识到这种细节。
　　
　　“噗嗤噗嗤”的声音回荡在这个小小的空间内，门外毫无察觉的讲话声掩盖著这里淫乱的一切。桑榆来不及吞咽的口水沾湿陆青城衬衫，留下暧昧的水渍。两人身下越来越多的体液，也滴落在陆青城胯下的瓷砖。
　　
　　直到外面的声音都已经离去，桑榆再也忍耐不住的尖声呻吟，“啊──青──青城──”
　　
　　她这一声哭泣似的声音，让陆青城溃不成军，大量精液射入桑榆已经毫无缝隙的穴内，喷射出来，打湿两人内裤……
　　
　　桑榆还在无力的喘息著，陆青城率先清醒过来，伸出手指，顺利挤入她花穴，用些力气扣弄。
　　
　　“别……”高潮过後的身体，经不起一丝刺激，桑榆战栗著阻止他。
　　
“帮你弄出来，”陆青城边说边啄吻她嘴唇，“不然不舒服。”虽然嘴上这麽说，可他自己心里明白，他更想再进去感受她身体。

　　陆青城将这个“清理”过程进行得及其缓慢，直到桑榆体内确实再也没什麽残留，他才不舍的退出手指。帮她把内裤调整好，转而抚摸她细致的大腿。
　　
　　“你……”桑榆不知道该说什麽好，她也懒得再去做无谓的挣扎，现在的自己，只怕瞪他、说他也只会是媚意比杀气多。
　　
　　“桑榆……”陆青城毫无目的的叫她名字，嘴唇磨蹭她脸颊。那里的伤口已经不再流血，可猩红的血迹已然留在上面。
　　
　　在陆青城将两人都整理整齐之前，桑榆一句话都没说。她想说，也该说，可又不知道要怎麽说。让他别再这样？说了有用麽；让他不要在再现在自己面前？九年的交情，又怎麽可能说断就断；告诉他如果自己可以做他床伴？别说自己不愿意，只怕说出来也只会让他彻底发疯。




第三十八章(上）

陆青城将桑榆的为难看得明白，他叹一口气，轻轻换住她，“桑榆，你别躲我好吗？”
　　
　　他的声音又轻又柔，让桑榆无法不去在意。沈默许久，桑榆小声开口，“好。”
　　
　　陆青城高兴的紧紧抱她一下，轻吻她头顶。许久，後退半步，两手搭在桑榆肩膀，直视她双眼，坦诚的说，“桑榆，我想要你，非常想要，吃饭的时候也好，睡觉的时候也好，尤其是上班的时候，只要一想到你就在我隔壁，我就──”
　　
　　“青城！”桑榆又羞又恼的打断他，他这是要干什麽？那声音强奸她吗？
　　
　　陆青城一愣，随即温柔一笑，继续说，“我不是那个意思，我只是想要你知道，我非常非常想要你，无论是身体还是心，所以……”他犹豫一下，还是说出了口，“以後，我还是会像今天这样。”
　　
　　像今天这样……？做爱吗？桑榆神色复杂，他还真是诚实啊……给自己打预防针？提前告诉自己以後这种事还会发生？
　　
　　陆青城脸上的神情也好不到哪里，苦涩、痛苦、压抑混杂，让他看上去复杂难懂。“桑榆，我不会对你说谎，所以……”他不会说对不起，因为他不後悔，对她的一切，全都不後悔。
　　
　　“你……”桑榆除了一个“你”再也发不出其他声音。她知道自己很没担当，但现在她真的只想跑到一个再也没有其他人的地方，好好静一静。
　　
　　其实，无论她是拒绝还是接受，对於陆青城来说，没有任何区别，他依然会继续自己的一切。可他还是隐隐希望，有一天，桑榆能接受他，心甘情愿的接受他──
　　
　　“走吧。”陆青城拉著桑榆的手，离开了这个让桑榆坐立难安的地方。
　　
　　两人在桑榆办公室门口定立，陆青城依旧紧紧握住她的手。
　　
　　“那……下班送你回家？”陆青城小心翼翼的问，见桑榆刚要开口，就赶紧松开她的手，一边往自己办公室走一边说，“当你答应了。”脸上的笑容慌乱又灿烂。这样灿烂的笑容刺得桑榆胸口一痛，一个念头涌上心头。
　　
　　“青城！”她叫住他。她不知道自己这样做对不对，但她知道，她不想这样的笑容毁在自己手上。
　　
　　陆青城惊喜的看著她，手指不乱动，等待她带来的快乐……或痛苦。
　　
　　“青城，”桑榆走到他身前，坦荡的直视他双眼，脸上是陆青城熟悉的无欲无爱，“楚乔在我家。”




第三十八章（下）

什……麽……陆青城不敢相信自己的耳朵，他愣愣的看著桑榆，嘴唇张开又合上。
　　
　　“你没听错，”桑榆压下莫名的悲伤，声音依旧清淡，“楚乔现在住在我家，和我还有秦卿住在一起。”
　　
　　“那你……”
　　
　　“没错，”桑榆停顿一下，接著仿佛宣告誓言般，清清楚楚的告诉他，“我们做了，在我家。”
　　
　　“你！”陆青城只觉一道无法抑制的怒火烧焦自己所有理智，他抬起手，想要狠狠给她个耳光，可手却在离她脸颊不到三厘米的地方停了下来。桑榆神情依旧平静，平静的好像不属於这个世界，眼睛都不眨一下。
　　
　　“我就是这样的人，”桑榆狠下心，继续出声，“看上去好像谁都不需要，其实骨子里比谁都贪心。想要很多很多爱，却又害怕付出。”她已经不知道自己是不是在说谎了，这些话既是说给陆青城听的，也是说给自己听的，陆青城还有太美好的未来，自己不能绑住他，或许他会痛苦，但桑榆相信，那样的笑容，总有一天会再回来……虽然……那一天，她不可能再以朋友的身份看到了……
　　
　　陆青城的心正在静静流血，那些血好像是别人的，只是从他身体里流出去，已经感觉不到痛，可虚弱、无力、呼吸不畅的感觉却留了下来……
　　
　　“住口！”他暴躁的打断她，眼中的愤怒被仇恨取代，“为什麽要告诉我，为什麽……你明明可以骗我啊……为什麽要这麽对我……”为什麽要把一切赤裸裸的全部呈现给他，即使明知道桑榆不可能只有自己一个男人，只要不看见、不听见，他就可以假装那些人不存在，他以为……以为……只要自己足够努力……桑榆……总有一天，会留在他身边……
　　
　　“对不起。”桑榆干脆的吐出这三个字，她双拳紧握，以此控制自己放弃的欲望。他是她的朋友，如果他不能断，她就替他解决这一切。
　　
　　“我恨你。”陆青城声音软下来，可出口的话，却依旧满含怒意。
　　
　　“我知道，”桑榆听到他这句话，反倒放松下来，脸上浮起包容的笑容，双眼直视他脸庞。她恐怕……这是自己最後一次仔细打量陆青城了……这个陪伴了她九年的……朋友……
　　
　　陆青城凝视她几秒，掉头大步走开。刚刚……他想吻她……哪怕是最後一次……可他不能，他不允许自己做出这种事……“呵，”陆青城苦涩的笑声伴随他紧绷得仿佛要粉碎的身影，一起离开桑榆视线。
　　
　　　　“吵架了？”欧洛萧的声音从桑榆背後传来，她一惊，确认自己脸上没有任何不对的神情，才转身看向他，“也许吧。”




第三十九章

也许？欧洛萧不明白她的答案是什麽意思。
　　
　　“吵架会和好，我想这次不会了。”桑榆故作轻松的回答，不想理自己内心深处怅然若失的感觉。
　　
　　“是吗……”欧洛萧小声说著，走近桑榆，轻抚她头发。那双总是让桑榆害怕的眼睛，此刻竟然盛满宠爱的温柔，“不用想太多。”是的，她不用想太多，她的一切，他都会处理好。
　　
　　桑榆察觉到欧洛萧的异常，不明所以的叫他一声，“洛萧？”他今天怪怪的，以前虽然多多少少能感觉得出他对自己的照顾，可他的态度总是严厉又疏离，让桑榆屡次以为自己是有“恋父情结”才会产生这种感觉。可今天，他表现出的亲昵很明显……而且这个摸她头发的动作和“不用想太多”这句话，都和爸爸好像……
　　
　　想到那个自己曾经无比信任又喜爱的爸爸，後来被自己捉奸在床说著富丽堂皇的“爱”的爸爸，桑榆眼神一黯。她的神情，欧洛萧看得仔细，只是他从来不会拆穿。时间还不到……他握紧垂在身侧的手掌，用疼痛抑制自己几乎无法再忍耐的欲望──
　　
　　“不舒服就早点回家吧。”欧洛萧像个体贴的老板般宽慰桑榆。
　　
　　“不用，”桑榆摇头拒绝，她不想因为自己的事情耽误工作，而且，她现在需要的，正是用工作来淹没自己。
　　
　　欧洛萧点头，什麽都没再说，转身迈步──
　　
　　“洛萧！”桑榆想起什麽似的，赶紧叫住他，见他回头看自己，又有些犹豫，定定心，终究还是问出口，“和夏进集团的合作……”其实她更想问是不是你让秦卿偷资料给夏进，为什麽要这麽做。
　　
　　欧洛萧站直身体，迎向桑榆询问的眼神。只看她一眼，欧洛萧就知道她猜到了，对於这个认识，他心中有吾家有女初长成的喜悦也有被怀疑的苦涩，虽然……她的怀疑是正确的。他并没有打算靠秦卿取得什麽飞速进展，他想要的只是秦卿做出“背叛”的行为，不管这个行为的结果是不是成功，只要做了，他就达到了目的。欧洛萧太了解桑榆，他知道无论秦卿有没有实质性的伤害到她或公司，只要他做出这种行为甚至萌生这种念头，她就一定会介怀。不是她小心眼，而是每个人都有死穴，而桑榆的，是“背叛”。
　　
　　“怎麽。”欧洛萧不答反问。
　　
　　他的态度，让桑榆更加犹豫。刚刚失去了一个朋友，她不想再失去另一个，“合作……顺利吗……”
　　
　　呵，他的桑榆，终究还是没问出口。欧洛萧泛起丝丝说不清、道不明的甜。
　　
　　“还好。”回答得是一如既往简洁。
　　
　　“那就好。”桑榆放下心中疑问，有些事情，不知道，就不知道吧。
　　
　　“桑榆。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“如果……”欧洛萧少见的犹豫，“能有超能力，你想要什麽？”
　　
　　超能力？！桑榆不相信的看著欧洛萧，这真是从他嘴里出来的声音？一向严肃认真杜绝一切猜想的欧洛萧，会问出这中毫无现实意义的问题？见他神情认真，桑榆确定他不是在开玩笑，也是……欧洛萧，应该不会开玩笑吧。
　　
　　“嗯……我想要穿梭时空吧。”如果可以回到过去，她会想让自己永远不要信任上爸爸，如果信任是必然的，那她希望自己那天不要去公寓，这样，一切都不会被揭穿，即使是假象，也会一直平和的维持下去……
　　
　　果然……欧洛萧心中默念，果然是过去……他其实早就猜到答案，可他需要一些证据，一些证明自己正确的证据，好让自己可以继续忍耐。
　　
　　“你呢？”桑榆反问，她有些好奇，欧洛萧会想要什麽。
　　
　　“没什麽想要的。”
　　
　　“……”果然是标准的洛萧式答案啊……
　　
　　“我想要的，”欧洛萧紧盯她瞳孔，声音越来越沈，“我会自己……”会自己抢、自己争、自己──步步为营。
　　
　　不等桑榆问他会自己什麽，他就转身走开了。
　　
　　桑榆莫名其妙的耸耸肩，走进自己办公室。虽然欧洛萧很莫名其妙，但她还是感觉自己心情比刚刚好了一些，果然，没有谁是离不开谁的，只要有时间，一切都会好起来的──
　　
　　桑榆深吸一口气，埋头工作。

*********************************************************************

欧先生再次登场~不知道有没有亲能猜到他的打算？




第四十章

桑榆站在家门口呆了能有一分锺，才慢慢掏出钥匙，开门进去──
　　
　　“我回来了。”还没等她脱掉鞋，一个人形物体就扑了过来。
　　
　　“欢迎回家~！”楚乔紧紧抱住桑榆，脸颊不住磨蹭她头发。秦卿站在楚乔身後，神情温柔，见桑榆看自己，也微笑著说，“你回来了。”
　　
　　桑榆冲他一点头，见楚乔还腻在自己身上，无奈的拍拍他後背，“楚乔，我要换鞋。”高跟鞋好累啊……
　　
　　“啊，对不起，对不起，”楚乔听见，赶紧松开桑榆，蹲下身体，捉住她脚踝。
　　
　　“干什麽。”桑榆莫名其妙的看著蹲在自己面前的男人。
　　
　　“帮你换鞋。”楚乔笑得一脸幸福，动作轻柔的抬起桑榆的脚，轻轻拿下高跟鞋，又从鞋柜里拿出脱鞋，给她套上。
　　
　　“谢……谢。”桑榆有些尴尬，这种事，还从来没人为她做过。
　　
　　“不用。”楚乔依旧笑得比糖还腻，好像得了便宜的是他。
　　
　　“吃饭吗？”一直站在一旁的秦卿突然开口，桑榆这才想起来一直都有个“观众”，不自然的清清嗓子，轻声答，“好。”
　　
　　“马上就好。”听见她的回答，秦卿脸上浅浅的微笑瞬间扩大，转身走入厨房。
　　
　　“桑榆今天累不累？”
　　
　　“还好。”
　　
　　“要不要吃水果？”
　　
　　“不用了。”
　　
　　“那喝水吧。”
　　
　　桑榆叹口气，有些无奈的看眼楚乔，“楚乔……”他到底是想说什麽，还是做了什麽对不起自己的事了。
　　
　　“啊……”楚乔被桑榆看得尴尬，不好意思的低垂眼睑，“那个……我不知道……桑榆……平时、平时是怎麽……的……”
　　
　　原来是这样啊，桑榆感觉心里有些暖，温柔对他一笑，“做你喜欢的事就好。”她也确实没什麽特别需要别人“服侍”的地方。
　　
　　“桑榆……”楚乔呆呆看著她对自己的笑颜，眼睛蒙上一层雾气，“我好想你……”
　　
　　想她？桑榆失笑，分开也没几个小时吧。
　　
　　“真的，”楚乔怕她不信，有些急，“非常想。”他真的很想她，一秒不见就想，猜她和什麽人在一起，会不会……会不会还有他不知道的人在桑榆身边……
　　
　　“知道了。”桑榆结果他递过来的水，小抿一口。她并不渴，可楚乔的表情让她觉得如果自己不喝就是在蹂躏他。
　　
　　“吃饭吧。”秦卿站在厨房门口叫桑榆，他穿著围裙，手里拿著筷子，可看上去还是那麽不似真人。
　　
　　桑榆对他一笑，转头拍拍楚乔，“吃饭吧。”说完，起身朝秦卿走去。
　　
她越走越近，秦卿的心跳也越来越快。他紧张得快不能呼吸了，还好……手中还有筷子可以抓紧……不然，他真不知道手该摆到哪里。
　　
三个人倒也融洽的吃完晚饭，一起看了会电视，楚乔一直黏在桑榆身上，而秦卿，则一直坐在离桑榆一掌远的地方，说近不近，说远不远。




第四十一章

桑榆知道，秦卿是怕自己还没原谅他。她没给他任何表态，因为她自己也不知道自己到底有没有原谅他，信任一旦有了裂痕，总不可能恢复的那麽快，即使看上去长好了，也会留有内伤……
　　
　　转眼就到十一点，桑榆起身朝书房去，“我去睡觉了。”今天她订的床送到了，可以睡个好觉了。
　　
　　“我陪你。”楚乔立刻得令似的，要跟上去。
　　
　　“不用。”桑榆毫不犹豫的拒绝。
　　
　　“……桑榆……”
　　
“咚咚咚──”急促且用力的敲门声打断两人对话，准确的说，应该是砸门声。大半夜的，有门铃不按，会是谁？三个人对看一眼，秦卿和楚乔都开始莫名紧张。
　　
　　“我去看看。”桑榆撂下一句话，人已经走到玄关。
　　
　　U，打开门──
　　
　　“青城？”看著门外那个醉醺醺的男人，桑榆疑惑的出声。
　　
　　“桑榆──”青城扶著墙稳定好身形，一只脚刚迈进门，就看见站在客厅看向这里的秦卿和楚乔。
　　
　　他心脏抽痛，收回已经迈出的脚，转而伸手抓住桑榆，用力一拉，把她拉出了门。
　　
　　看见桑榆被拉了出去，秦卿下意识迈出一步，他其实清楚的很，自己不应该插入到桑榆和陆青城之间，可身体就是做出了这种反应。没想到的是，还没等他自己制止自己，身後的楚乔已经拉住他。
　　
　　“桑榆……”陆青城紧紧抱住桑榆，浓重的酒精味刺得桑榆险些流泪。他到底是喝了多少──
　　
　　“青……”
　　
　　桑榆只说了一个字，就感觉有什麽热热的液体，透过衬衫，沾湿自己肩膀──
　　
　　“桑榆……”陆青城声音哽咽，紧抱她的双臂不住颤抖，“对不起，桑榆，对不起……”
　　
　　桑榆一愣，对不起？他……为什麽道歉？
　　
　　陆青城身体抖得越来越厉害，桑榆不得不抬手环住他後背，轻轻安抚，可她却不知道该说点什麽，毕竟陆青城为什麽出现在自己家门口，又为什麽道歉，她全都搞不明白。
“桑榆……我……”陆青城说得艰难，“下午，不是故意……不是故意要打你。”说完，他用力咬住自己下唇，直到有血腥味传来，他才终於解脱似的放松稍许。
　　
　　桑榆呼吸一顿，铺天盖地而来的心疼快要将她淹没，尽量放柔声音，轻轻拍打他僵直的後背，“你没打。”
　　
　　“可我……”陆青城说不下去，悔恨和愧疚几乎让他窒息，一想到自己下午竟然差点对桑榆动手，他就恨不得杀了自己，“对不起……”




第四十二章

“没关系。”桑榆忍住他拥抱带来的疼痛，细声安慰。感觉他的身体因为自己这句话而瞬间放松下来，桑榆有些苦涩的推开他，看著他痛苦的眼睛，说，”没关系，真的。”
　　
　　见他的嘴唇上又有血迹，桑榆心中难过，一天两次流血，都是因为她……不过没关系，桑榆强自安慰，她已经做了正确的决定，自己带给陆青城的痛苦很快就会结束。
　　
　　故作轻松的对他一笑，桑榆转身要进房间，“等一下，我拿车钥匙，送你回家。”
　　
　　可她还没迈出一步，就被陆青城大力拉回自己怀抱。
　　
　　“桑榆，我爱你。”平稳的声音，却因为弥漫的酒精味道而显得那麽疯狂。
　　
　　“青城……”桑榆一顿，“你喝醉了。”
　　
　　“呵，”哭泣一般的笑声闷闷响起，“我爱你，很爱，很爱。”
　　
　　“你恨我。”桑榆提醒他似的，说出今天下午他给自己的那句话。这样的变化让桑榆恐慌，为什麽会这样，他不是下午才说他恨她麽，为什麽不继续恨，为什麽不让这一切不正确结束。
　　
　　“是啊，恨……”陆青城对上她逃避的眼睛，“很恨，”恨到骨子里，抹不掉、忘不了。他以为自己能做到，能潇洒的离开，大不了没用的痛哭一场，一切又会恢复，自己又可以到处寻花问柳，再爱上另一个人。可他做不到！他该死的做不到！下午和桑榆分开後，他就在一直害怕，怕自己和她所有的联系都断裂，怕自己再也不能爱她……这麽卑微，卑微到让他痛恨、不齿，可还是爱……他本想把自己灌醉，再随便挑个女人放荡一晚，让一切都无法再回去，可他看见那个女人的裸体时，竟然感觉不可自抑的恶心。那一秒，他才知道，自己没救了，一切，都不可能结束，也不可能倒带。没有重新开始，桑榆，就是他的完结。想想下午那个还在为自尊驱使的自己，是那麽可笑又可怜。
　　
　　“我爱你，”陆青城不知道，自己的眼泪正在静静的流著，像一首舒缓的大提琴曲，安静却震撼，让桑榆无法动弹，“我爱你，”那些原则、自尊在叫嚣著让他停止，内心的狂暴越来越强烈──
　　
　　“我他妈的爱你！”伴随著这声大吼，那些束缚瞬间粉碎──
　　
　　桑榆彻底愣在当场。有一个声音在不停重复“说点什麽，说点什麽，说点什麽”可她发不出声音──
　　
　　“青……”连他的名字，都叫不全……
　　
　　“桑榆……”陆青城眼神迷离，轻轻触碰她在灯光下略显苍白的脸颊，指腹的薄茧让桑榆一阵战栗。突然，陆青城眼中迷离消散，取而代之的是野兽般的残暴和欲望。
　　
　　他将桑榆按在门上，房门重重合上，也挡住了秦卿和楚乔的视线。




第四十三章 H

　一滴透凉的液体落在秦卿手背，他机械的回头，却看见楚乔妖W的脸在月光下的两道泪痕──
　　
　　“这就是命运，”楚乔并不看秦卿，他的眼睛还停留在那道已经合上的门，“这就是爱她的命运。”声音轻得有如叹息，他慢慢闭上眼睛，睫毛轻轻颤抖，好像垂死的蝴蝶──

　那张总是布满甜腻和妖冶的脸上，如今交错著笑容和痛苦。秦卿被他传染般，缓缓转回头，也去看那扇紧闭的门，那个阻隔著他和桑榆的门──命运吗……　　
　　　　
“青城──唔──”桑榆的嘴被重重堵上，还不等她反应，陆青城的舌头已经闯了进来。浓烈的酒精味……混杂著血腥，让桑榆有种身处生离死别的错觉──
　　
　陆青城头脑混沌，理智那一套早已崩裂。他撕咬著桑榆嘴唇，似泄恨似爱恋，暴虐与温柔并存。用身体将桑榆挤在自己和房门之间，不留她一丝空隙。
　　
　桑榆感觉自己越来越崩溃，後背的凉意和身前的炙热，带给她两种截然相反的刺激，嘴唇上时而撕扯时而舔吮的碰触，让她无从猜测陆青城现在的心情，更别说找到办法让他停下。
　　
　陆青城两手撕裂桑榆裙子，不顾她蓦然瞪大的眼睛，扯下内裤，直接用力插入──
　　
　　“唔──”桑榆无声叫喊，撕裂般的疼痛从下身袭来，让她浑身都火辣辣的疼。耳边就是陆青城滚烫的呼吸，她感觉自己仿佛正在被人点燃、撕裂。
　　
　　陆青城已经失控，抓起桑榆大腿，将她架空，用力抽插起来。桑榆那里还很干涩，每一下，都让她疼得几乎晕厥，被陆青城死死纠缠的嘴唇，只剩下无力的呼吸，好像一个破碎的布偶。眼睛酸胀，烫人的眼泪缓缓滑落，不是因为委屈，也许……也不是因为疼。被陆青城这样对待，桑榆无话可说，如果这样就可以结束这一切，来几次她都不会皱眉头。可她慌、她怕、她酸，不可知的未来比身体的疼痛更让她不敢面对──
　　
　“桑榆……”感觉有液体沾湿自己脸颊，陆青城停下动作，看见桑榆的泪痕，他一楞，不知所措的看著她，许久，才反应过来，嘴唇慢慢靠近她脸颊，吻去那些刺痛他的痕迹。桑榆的泪水与陆青城的血混杂在一起，在桑榆脸颊上呈现出一种奇异的妖冶，让她看上去，好像被拖入情欲乐园的精灵。
　　
　“桑榆……”那个咸咸的味道让陆青城上了瘾，他伸出舌尖，沿著泪痕向上舔弄，直到桑榆眼角，舌头停留在那里不停打圈。一只手放下她被自己掐得出了青印的大腿，伸向两人结合的部位，找到她瑟缩的珍珠，以两指轻轻揉捏。
　　
　　“嗯……”桑榆闭上眼睛，不想应答这样的快感。
　　
　　陆青城并不逼她，只湿漉漉的舔著她睫毛，捏住她珍珠的手指微微施力，中指顺著她被自己撑大的穴口，来回滑动。

*********************************************************************

H开始了……青城派的亲们，包子是亲妈~




第四十四章 H

“啊──”桑榆仰头轻吟，掀开少许眼帘，看见的，是陆青城爱恋、痛苦、肆虐、怜惜交杂不清的双瞳。她茫然的盯著那双眼睛，那里复杂的情感让她想逃避也想沈沦，矛盾的心情让桑榆无法移开目光。
　　
　　感觉到手上的稍许湿意，陆青城脸上浮现出苦笑的神情。桑榆因为自己有感觉，他高兴，可他又怕，这是他唯一能让桑榆有感觉的方式。
　　
　　陆青城抬手以手指擦掉桑榆另一边眼泪，将那些已经冰凉的水珠涂在桑榆穴口──
　　
　　“嗯……”突然的凉意让桑榆不住收缩，滚烫的花蜜却也顺势而出。
　　
　　“爱我……好吗……”陆青城敛下眼睑，贴近桑榆脸颊，含住她耳垂，在桑榆穴口拨弄的手再次抬起她大腿，身体用力挤压她双乳，快速抽插起来，“求你……”
　　
　　桑榆的身体被他顶得顺著房门一上一下，门锁配合著陆青城律动的节奏发出微弱的“UU”声。
　　
　　“求你……爱我……”陆青城含混不清的声音伴著黏腻的津液，入侵桑榆耳朵。他的声音，听上去痛苦又压抑。
　　
　　身下的疼痛渐渐消散，快感慢慢聚集，阵阵酥麻从小腹升腾，窜入她脑中，让她双眼越来越模糊，也让她那里的感觉越来越清晰，他的温度、他的硬度、他的形状、他的纹路都能清楚的感受到。
　　
　　“涨……”桑榆不想再思考，她顺从本能说出自己的感受，不想深究身体究竟是渴求还是排拒。
　　
　　“呼……”陆青城呼吸越来越急促，桑榆花穴内壁放松下来後更加柔软，有节奏的一下一下用力吸著他难耐的欲望。
　　
　　陆青城抬头，想看她迷醉的表情，不想瞥见桑榆被自己汗水打湿的前胸。胸罩的花纹透了出来──陆青城用牙齿咬住桑榆胸罩边缘，用力向上提，坚挺浑圆的两乳立刻跳了出来，粉嫩挺立的乳尖撑著她半透明的衬衣，似乎在渴求爱抚。
　　
　　陆青城弓身、低头含住其中一点，用牙齿轻咬，同时下身入侵的速度丝毫没有丝毫减缓。
　　
　　“啊──青──青城──”桑榆难耐的呻吟，抬起胳膊环住他脖子，这种掺杂著疼痛的快感让她几近疯狂。
　　
　　两人的呼吸、汗水、体液混杂，谁也分不清谁，桑榆隐约感觉自己後背被门摩擦的有些疼，可只一瞬，她的所有感官就又都被陆青城带来的快感淹没，再也无暇顾及其他。
　　
　　“桑榆……桑榆……”陆青城的快感越来越强烈，触电般的战栗从尾椎骨传来，最後用力一顶，和桑榆嘶哑的呻吟一起，发泄出来──




第四十五章

　　“啊啊──”
　　
　　“嗯──”
　　
　　两人靠著对方虚弱的呼吸著，陆青城依然托著桑榆两腿，不让她著地。
　　
　　
　
　 “放我下来……”桑榆平静下来，出声提醒，她的腿还被他架在门上，他的下体，也还留在自己体内……
　　
　　陆青城不做声，深深看桑榆一眼，听话的放下她的腿，可却并没有让她离开自己的怀抱，转而用手搂住她，他知道，桑榆的腿必然是麻的。
　　
　　酸痛的感觉从脚尖传来，桑榆微皱眉头，重心不稳，顺势靠在陆青城肩膀。
　　
　　两人谁都没再开口，诡异的沈默在楼梯间蔓延。夜晚的空气让桑榆双手渐渐失去知觉，她木然的抬头看看好像一夜之间憔悴下来的陆青城，轻声询问，“不能结束？”
　　
　　陆青城心脏抽痛，可还是迎上桑榆冷淡的眼睛，点头。
　　
　　“不能回去？”桑榆感觉问出这些话的仿佛不是自己，而是一个有著她声音的躯体。
　　
　　陆青城眼中的痛苦已经无从压抑，可他依旧没出声，再次点头。
　　
　　“是吗……”桑榆呢喃，低下头，睫毛颤抖。
　　
　　“不是不能，”陆青城突然出声，桑榆获救般立刻抬头看他。看著她隐含企盼的眼睛，陆青城平定呼吸，拿出自己最郑重的态度，“而是没办法。”是的，如果可以，他也许也会想要结束、想要回到之前，可他做不到……
　　
　　桑榆眼中的光芒瞬间熄灭，低下头，声音愈见虚渺，“这是你的选择？”
　　
　　“……是。”
　　
　　“这样……”桑榆突然笑起来，尽量放松地迎上陆青城不曾转移的目光，拿出两人曾经相处的态度，“知道了。”
　　
　　陆青城知道她的手在颤抖，也看得出来，她脸上的笑容有多僵硬，可他还是配合的勾起标准的青城式笑容，捏捏她脸颊，“知道就好。”
　　
　　两个人都在笑，可又都知道，那是如此苦涩……
　　
　　“送你回家？”桑榆没忘记自己刚刚的打算，再次提议。




第四十六章

“不用，”陆青城爱恋的整理她被汗沾湿的头发，擦掉自己留在她脸上的血迹，“清醒多了，我自己回去。”
　　
　　“那好……”桑榆如释重负，她真的不知道该怎麽在这种事情结束後和青城面对面。
　　
　　在她额头印上一吻，陆青城恋恋不舍的抽出自己下体，丰沛的体液瞬间汹涌而出，顺著桑榆大腿内侧慢慢滑落。桑榆尴尬，伸手想要阻止那些液体，可手腕刚一抬起就被陆青城再次按住。
　　
　　“我来。”说完，他蹲下身，要去清理那些粘稠的液体。
　　
　　“别……”桑榆拦住他，这样的姿势、这样的地点还有这样的事情让她太别扭。
　　
　　“让我来吧。”半蹲的陆青城抬起头，漂亮的眼睛暗藏请求。桑榆被他悲伤的神情震到，犹豫几秒，还是拿开了阻拦他的手。
　　
　　陆青城欣然一笑，专心致志清理起两人的体液。他掏出自己手绢，很仔细的帮桑榆擦去那些残留，细细长长的手指伸进那个刚刚包容过他的地方，温柔抠弄，把那些黏腻在里面的液体也全都清理出来。桑榆很怕他会突然爱抚自己，可他没有。这种诡异的清理，被陆青城进行得很柔和，甚至带著点点温馨，丝毫不见色情──
　　
　　陆青城整理好桑榆衣服，确认没有任何不妥後，才草草整理下自己，双手扶住桑榆脸颊，嘴唇凑近，在快要贴上她额头的地方突然停住，自嘲的一笑，抚摸一下她头发，笑著说，“刚刚好像吻过了──”说完，再看桑榆一眼，转身走下楼梯──
　　
　　“青城！”桑榆叫住他，她还抱有一丝希望……刚刚……刚刚他不是说自己清醒多了麽，那有没有可能……
　　
　　陆青城知道她为什麽叫住自己，也知道她想要什麽答案，这些情绪全都清楚的印在她眼睛里。可是……自己给不了那些她想要的答案。
　　
　　他城洒脱一笑，可眼中却是从未有过的认真，“桑榆，这是我的选择，谁都阻止不了……包括我自己。”是啊……他已经无能为力了，既然无论如何都割舍不了，索性随心而为，疼个痛快。
　　
　　等桑榆回过神来，陆青城早已经消失。安静得有些可怕的楼梯间里，只剩下她孤零零站在自己家门口，她回头看著那扇墨青色的门，突然感觉那麽陌生。这一切都那麽陌生，青城、楚乔、秦卿、洛萧、还有……自己……
　　
　　缓缓伸手打开门，客厅里已经没有了电视的声音和灯光。她记得自己刚刚走出这里时，楚乔、秦卿还和自己在一起看电视，如今这样的萧条，让她以为刚刚的一切，不过是一场梦──
　　
空荡荡的客厅里，只剩下秦卿还坐在那里，看见桑榆表情迷茫的站在门口，他站起身，对她温柔一笑。




第四十七章

“秦卿……”桑榆低喃，好像一个迷路的孩子。

秦卿听见她叫自己名字，犹豫一秒，还是迈开双腿，靠近她。桑榆身上残留著明显的情欲味道，秦卿心痛，可身体还是无法从她身边走开。

“洗澡好吗？”秦卿温柔的声音安抚著桑榆紧绷的神经，她茫然的抬头看他，看见他月光下格外温柔的眼睛，轻轻点头。

秦卿微笑，将桑榆安排在沙发坐好後，才走到浴室放水。

直到秦卿带著一身水汽走回自己身边，桑榆才回过神.刚刚她对陆青城笑的时候，自以为已经坦然接受这一切。可等只身一人站在家门口时，她才知道，刚刚那一切，不过是自己的假装……

秦卿的神情一直很温柔，温柔得不像人类，好像看透了尘世间的一切般泰然，就连眼底隐隐的痛苦，都那麽沈稳。他引领桑榆来到浴室，在她的注视下脱掉她残破的裙子、内裤，将赤裸的桑榆抱入已经盛满热水的浴桶，自己却衣衫整齐。

好舒服……桑榆忍不住半闭眼睛，享受被温热包围的放松感觉。下身还在隐隐做疼，可桑榆丝毫不受影响的长呼出一口气。

秦卿打量瞬间红润起来的桑榆许久，慢慢卷起袖子，将双手浸泡在温水中，直到确认自己手掌已经温热，才贴上桑榆身体──

桑榆受惊般立刻睁开眼睛，眼神带著少许防备。秦卿并不解释，只温柔一笑，拉过她带著些许青印的胳膊，轻轻擦拭。

桑榆眼神复杂的看著秦卿，虽然秦卿是被她买下来的人，无论为她做什麽都是应该的，可桑榆从来没有要求秦卿做过这麽亲密的事情，而且……平时，他也不会主动做这种事。

秦卿知道桑榆在看自己，可他并没有受到任何影响，依旧动作轻柔的擦拭她身体，好像在清洗一件易碎的瓷器。

手臂、肩膀、脖子，裸露在外的皮肤全部擦拭完毕，秦卿放下袖子。见他这样，桑榆松了一口气，如果他继续擦下去，她还真不知道该如何收尾。

秦卿整理好自己後，并没有离开，依旧半跪在桑榆浴桶外面，注视著她，两眼有如平静的小溪。桑榆也不明所以的看著他，也没有动作，就连呼吸都不自觉放轻，生怕打破某种微妙的平衡。

突然，秦卿展颜一笑，双手轻抚她脸颊，头颅慢慢靠近。桑榆有些楞，只知道秦卿的眼睛靠自己越来越近，直到她嘴唇上传来一个微凉的触感，她才反应过来──他吻了她？！

桑榆身体瞬间僵硬，大脑一片混沌。秦卿的嘴唇只是贴著她的，再无动作。没有摩擦，没有吮吸，没有舌头的入侵，只是那麽静静的贴著，纯洁得好像年幼的处女。桑榆双眼紧盯那双近在咫尺的黑眸，那里全是温柔和淡定……

许久，秦卿才慢慢离开桑榆嘴唇，脸上温柔的神情丝毫不变。

“我想吻桑榆。”

桑榆只看见秦卿嘴唇嗡动，轻柔的声音好像是从远处飘进大脑的。

“请让我吻你。”秦卿眼中已见水汽，他拉起桑榆柔软的手，微微低头，在她手背印上轻轻一吻，就像刚才的吻一样干净。




第四十八章 H

秦卿非常清楚自己在做什麽，他一个人坐在黑暗的客厅中时，就已经下定决心。刚开始的紧张在看见桑榆的那一秒统统消散不见。现在，他的心中只有平静和温柔。如果肉体，是得到桑榆的唯一方式，他愿意试一试，不管结局是什麽，他都心甘情愿。他和楚乔不同，他从一开始就接受了桑榆带给自己的“命运”，没有任何反抗、没有不满甚至没有期盼，虽然也有苦涩，但这一切他都甘之如饴。

“秦卿……”桑榆声音暗哑，眼神压抑的看著他。

“对不起……”秦卿敛下眼睑，轻声道歉，可嘴唇却再次贴上桑榆微凉的手背，接著是小臂、上臂、肩膀、锁骨、下巴、脸颊、眼睑，最後停留在嘴唇，轻轻磨蹭，干燥又温暖。

他的吻让桑榆感觉一切都是那麽柔软和清澈，她的苦涩和压抑好像打在了一团棉花上，柔和中透著无奈。

热水打湿秦卿白色的衬衫，纤薄的肌肉若隐若现，越来越清晰的暧昧在两人之间流动。秦卿固执的小动物般，流连在桑榆嘴唇，不肯离去。

桑榆在心中长叹一口气，不想再挣扎，认命般闭上眼睛。

秦卿看见了桑榆的妥协，突然站起身，跨入满是热水的浴桶中。大量热水随著他的进入哗哗流出，打湿整个浴室地板，空气中也弥漫著少许水汽。

感知到他的动作，桑榆睁开眼睛，看著眼前这个全身都已经被水沾湿的男人，试图用眼神给他最後的提示，提示他今天过後那些混沌的未来。

可秦卿只是轻轻一笑，丝毫不在意桑榆眼中的劝阻，跪在浴桶中，伸出双手，轻轻抱住桑榆身体，将她抱到自己腿上。

如秦卿人一样温柔的吻，接连不断落在桑榆脸颊。然後又回到刚刚停留过的嘴唇，依旧只是浅浅的贴著，期待又隐忍的压抑著。

他不稳的呼吸落在桑榆脸庞，紧贴她的胸膛也微微震动。桑榆看著秦卿压抑的双眼，终究还是不忍心，主动伸出舌尖，轻舔一下他柔软的嘴唇。

秦卿的眼睛瞬间被惊喜填满，他不敢相信的伸出少许舌尖，试探性的舔了一下桑榆嘴唇，见她没有排斥，又舔一下。

桑榆本以为他试探两下，就会迅速深入，可他没有。秦卿一直又轻又快的碰触她一下，就迅速收回，这样不停重复。他的不确定让桑榆心疼，当他再次伸出舌尖时，桑榆主动张开嘴，含住他柔软的舌尖，轻轻吮吸。

　 秦卿呼吸一顿，接著身体不可抑止的发烫，双手微微颤抖。他有种流泪的冲动，可却没有眼泪流出来。桑榆越吸越用力，直到将秦卿整个舌头都吸入自己口中，略微用力的用牙齿磨蹭那块软肉。

　 “嗯……”细微的声音声从秦卿口中传出，让桑榆萌生出一种摧毁一切的冲动。

直到此时，秦卿才後知後觉的相信，这一切都是真的，吮吸著他舌头的，真的是桑榆。他收紧环抱桑榆的双臂，让她裸露的双乳紧贴自己胸膛。被桑榆含入口中的舌头也渐渐活动起来，配合著她的纠缠，与她共舞。他的舌头四处舔舐，不漏下任何一处角落。两人来不及吞咽的唾液，沿著下巴滴落，落入升腾著白气的水中，形成一个个波纹。

“桑榆……”秦卿低喃桑榆名字，低头来到桑榆脖颈。尽管他的嘴唇发烫，身下那个坚硬的突起越来越明显的抵在桑榆腿间，可他的吻依然干净。轻柔、破碎得好像一场必然幻灭的美梦。

“秦卿……”身体的刺激让桑榆颤抖，她仰著头，享受著秦卿温柔的爱抚。两只手来到他胸前，解他衬衫扣子。秦卿的技巧比楚乔稚嫩许多，这样的快感也不至於让桑榆丧失理智，可她现在就是希望自己能头脑一片空白，哪怕只有一瞬，她希望自己自己能沈浸在原始的肉欲，再也不用想这乱七八糟的人情世故。

一解开他衬衫，桑榆就立刻将双手贴上他胸膛，四处抚摸。

“唔……”秦卿咬牙轻哼，桑榆的手太柔软，让他几乎失控。

他的声音让桑榆著迷，桑榆知道自己一定是成魔了，她一手一个，捏住他胸前的突起，轻轻按压、揉捏。

“啊………桑……”秦卿更加急促的呼吸起来，贴著桑榆脖子的嘴唇不自觉轻咬她一下。

桑榆稍稍用力，就将秦卿推倒，斜靠在浴桶桶壁，他的身体不知道是因为情欲还是热水，呈现出漂亮的粉红色，大大的眼睛早已不见淡然，蓄满迷雾。

知道他在看著自己，桑榆对他一笑，低下头，含住秦卿一边的突起。

“唔──”压抑的喘息在桑榆头顶响起。桑榆能清晰的感觉出自己掌下那具身体的紧绷。

不给他适应的时间，桑榆立刻用舌头缠住那个挺立的茱萸，舌头围著它转圈，接著快速来回扫动。一只手停留在另一边突起，配合著自己嘴上的动作时轻时重的捏著，另一只手向上抚摸，来到秦卿向後仰起的脖颈，轻抚他突起的喉结。

“啊──啊哈──不……桑……桑……”秦卿呻吟著，满是雾气的眼睛用力闭起，一滴水珠从眼角滑出，融入这一室的湿润中。他想吻桑榆，想碰触她身体，而不是……不是……这样无力的喘息……

*******************************************************

小宠物的春天来到LIAO~阿青君竟然没在第一时间看到，阿弥陀佛……




第四十九章 H

桑榆不知道秦卿心思，沾湿他一边突起後又转战另一边，两手迅速下移，在水中解开秦卿裤子，直接握住他挺立的粗长──

“啊──”明明是冷清的声音，却偏偏吐出这种诱惑的呻吟。这样的反差让桑榆急切。

嘴唇上移，桑榆含住秦卿喉结，用舌头用力舔舐。同时一手扶住秦卿下体，微抬身体，打算坐下去──

“别──”秦卿突然伸手拦住桑榆向下坐的动作，眼神哀求的看著她。

桑榆停下动作，一动不动看著他，出声询问，“後悔了？”边问边抬腿，打算从他身上下来。

“不是！”秦卿赶紧抱住桑榆的腰，不让她离去。他下巴抵在桑榆两乳之间，抬头看她眼睛，让她看清楚自己眼中翻滚的欲望，“不是後悔。”

“我……想吻桑榆……”

吻自己？桑榆有些不明白他的意思。

“认真吻桑榆……”秦卿自知解释不清，轻轻抱起桑榆，将她放在浴桶边缘，背靠墙壁，自己跪在水中。动作缓慢的抓住桑榆一只脚踝，在那里落下一吻，然後嘴唇贴住桑榆腿上的皮肤，缓缓上移，落下一串串轻吻。秦卿在桑榆膝盖窝稍作停留，舔舐几下，然後继续向上，直到大腿根部。

抬眼看一眼桑榆，他两手分开桑榆大腿，让那个粉嫩的花穴暴露在自己眼前。

桑榆这才明白过来他说的吻自己是什麽意思，微微有些不好意思的半垂眼帘。

秦卿仔细打量著那个微微颤动的花穴，先用食指轻轻碰触了花蒂一下──

“嗯……”桑榆轻微的呻吟有如鼓励。

秦卿不再犹豫，食指沿著穴口，来回滑动了五六回。然後慢慢低下头颅，将自己嘴唇对准那里──

“啊哈──啊──”他的碰触很轻，让桑榆捉不住那种感觉。可就是这种捉不住的感觉，反而给她带来更大的快感和渴求。

秦卿很想用舌头狠狠舔过嘴下这片柔软，可他没有，他就像一个禁欲的僧人般，只是用嘴唇轻蹭桑榆花穴，时不时给予几下啄吻，仅此而已。一开始，他只是想保持这种隐藏著纯洁的情欲，怕太过沈醉，会毁了这份让他说不清道不明的迷恋。可现在……秦卿在心中苦笑，也许是自己想让她为自己疯狂吧……终究还是不能不著魔…

“秦卿……”桑榆难耐的呻吟，双腿勾住她脖子，迷蒙的双眼看著自己腿间那颗黑色的头颅，“给我……”

桑榆知道自己现在一定很放荡，可她不想再管那些。秦卿这种隔靴搔痒的爱抚，只会让她更加难耐。

听见她的要求，秦卿动作一顿，由於他埋头在自己腿间，桑榆不知道他表情，只当他是被自己的放荡吓到了。桑榆轻咬下唇，下身的空虚一刻不停叫嚣著。就在桑榆打算强压下欲望，抽身离开时，秦卿突然抬头看向她。

他那双几近透明的黑眸中满是柔情和欣喜，这些强烈的感情让桑榆愣住。她从未想过，在秦卿眼中，会看见如此浓烈的感情，他总是淡然的、平静的，即使痛苦，也是默默的……

“秦卿……”

秦卿并不回答，只是留恋的看著桑榆，再次低下头，回到那个瑟缩的花穴，只是这次，他的压抑和隐忍被侵略所取代。他不再停留於碰触，而是大口含住桑榆花穴嫩肉，用力吮吸，舌尖在口中不停搅动，扫过那些粉嫩，用自己的口水沾湿桑榆穴口。

“啊──”桑榆高声呻吟，她没想到，自己稍微的主动，会换得这样结果，她以为……秦卿永远都是淡淡的……即使是做爱，也会是平静的……

　秦卿一只手撑开桑榆穴口，急切的将舌头挤了进去──




第五十章 H

　“不──秦卿──秦──”桑榆受不了的向後退缩，可背後就是墙壁，让她无所逃遁。他的舌头柔软又湿润，就那麽插进自己花穴，蠕动著，舔舐著──
　
　“秦……卿……”桑榆费力呼吸，勉强叫出他名字，身体被快感袭击得颤抖。
　
　“唔唔……嗯……”秦卿出声应答，可不舍得退出自己舌头，她的味道让他沈醉。他稍微用力，更加分开桑榆早已瘫软的双腿，舌头尽量深入。
　
　“啊……好……舒服……”桑榆喃喃出自己感受，这一刻，她想彻底放纵。两手插进秦卿柔软的头发。
　
　“咕哝……咕哝……”秦卿吞咽著桑榆汹涌而出的花蜜。
　
　“啊哈……哼……”桑榆断断续续的呻吟在浴室中回荡，刺激著秦卿快要压抑不住的欲望。
　
　知道她已经准备好，秦卿用力吮吸一下，才不舍的收回自己舌头，一边轻吻桑榆乳尖，一边改跪为坐，两手托住桑榆的腰，将她举起一些，对准自己挺立的欲望，放松双手──
　
　“嗯──”桑榆压抑的哼著，抱住秦卿肩膀，“有水……水……进去……”秦卿的下体上沾满的水珠，也随著这个插入一起进入桑榆体内。
　
　秦卿忙乱的搜寻著桑榆嘴唇，刚一碰到，就立刻黏了上去，再也不肯离开，湿漉漉的吻著她，牙齿舌头并用。
　
　咕啾、咕啾、咕啾……淫荡的水声一刻不停。
　
　“呀啊……啊……”桑榆的呻吟被秦卿全部吞下，返还给她两人交缠不清的津液。
　
　水的阻力减缓了秦卿的动作，他不满足的舔吮桑榆嘴唇，额头上全是压抑的汗水。
　
　桑榆微眯著眼睛，模糊中看见秦卿涨红的脸庞和痛苦的瞳孔，丝丝心疼涌上心头，她後退头部，躲开秦卿纠缠自己的嘴唇。
　
　只一瞬间，秦卿的眼睛就被悲伤淹没，那样的水光让桑榆以为他在哭。可他没有，他只是静静的看著桑榆，轻咬下唇。漂亮的薄唇上还沾著两人的津液，在灯光下亮晶晶的，格外诱人。
　
　知道他想歪了，桑榆温柔的抚上秦卿脸颊，“不是你……想的那样……”边说边靠近他白得几乎透明的耳垂，张口含住──
　
　“啊──”秦卿淫荡的声音骤然响起，强烈的快感让他不知所措，只好紧紧闭上眼睛。可这样，只会使身体的感官更加敏感而已──
　
　桑榆细心逗弄著嘴里那块嫩白，慢慢向上，含住他薄薄的耳骨，轻轻啃咬。
　
　“桑……”秦卿麻的一颤，声音又细又软。
　
　桑榆被他的声音满足了，这样等待肆虐似的秦卿让她有种莫名其妙的满足。桑榆更加大胆起来，两手在秦卿後背不断抚摸，一只手停留在他後颈，不轻不重的揉捏著。
　
　“嗯……唔……桑……桑……”秦卿轻声呢喃，声音中固有的清淡被黏腻取代，下身还在不停抽插。
　
　他几乎没有技巧，只是凭著本能一下又一下的顶著，急切却不失温柔。这种时时为她著想的性爱让桑榆感动，她想让他满足。知道自己就快到了，桑榆下移右手，在他尾椎骨位置不停画圈。突然，手指毫无预兆的挤入秦卿股缝，直接来到那个褶皱的後穴，重重一按──
　
　“啊──”秦卿被这样突然的快感一惊，下体不由自主跳动两下，无法控制的倾泻而出。
　
　“啊──”桑榆也忍不住尖声呻吟，“好热──”
　
　白色的粘液从两人交合处喷射而出，激起浴桶中阵阵水纹。




第五十一章

第二天早上，桑榆看楚乔眼睛红红肿肿的就知道昨天的事他都听见了……也是，自己和秦卿在浴室并没有特别注意控制音量，怕是听不见都难吧……
　
　反倒是秦卿，一反常态的脸上全是笑容，眼神也不再躲闪，迎著桑榆的目光全是温柔。
　
　“……秦卿……”刚一开口，桑榆就暗叫不对，昨天晚上已经和秦卿这样那样，如今一大早还一张口就是秦卿，依楚乔的个性，肯定会内出血。
　
　果然，楚乔一听见桑榆叫秦卿，已经红肿的眼睛又泛水光。
　
　“那个……楚乔……”桑榆改口，看著楚乔想看她又怕她看见自己眼睛似的半抬著头，心理为难。自己对楚乔没有什麽要交代的啊……要怎麽继续……
　
　“多吃点……”桑榆没话找话，没想到楚乔却真听进去了，重重一点头，认真扒饭。
　
　“秦卿，5点的时候在楼下公园门口等我，一起去个地方。要是过了半个小时我还没来，就不用等了。”桑榆没有讲明是什麽地方，她怕在楚乔面前讲秦卿的事不好，可没想过，这样的隐瞒，反倒更让楚乔难受。
　
　“好。”秦卿只轻声答一声，就不再出声。不是他不想出声，而是……不好意思……昨天是自己主动挑逗的桑榆，当时尽管有些紧张但也没有到不敢看她的地步。可昨天晚上，离开她以後，他脑子里全是她红著脸呻吟的画面，如今不管怎麽看她，都会让他想起昨天晚上的事，他觉得自己很龌龊，可又控制不住……
　
　听见他的回答，桑榆放下碗筷，利落的收拾好自己，出门上班。离开了这两个……还有一个在公司等著……唉……桑榆长叹一口气，说不出心里是什麽感觉。
　
　刚一踏进这一层楼，桑榆就看见有个人在自己办公室门口徘徊。除了陆青城，还能有谁……
　
　“青城……”桑榆主动打招呼，希望能化解昨晚的尴尬。
　
　“桑榆！”陆青城欣喜的叫她一声，定立在原地几秒，大步走进桑榆，对准她朱唇就是一吻。
　
　“你……你干什麽。”桑榆赶紧推开他，紧张的回头看一眼，“这里是公司！”有意压低的声音比陆青城大胆的动作更引人猜想。
　
　“没人看见，”陆青城偷腥成功的猫般勾著嘴角，贪恋的伸出舌头舔舔自己嘴唇，盯著桑榆说，“还想要。”
　
　“陆青城！”桑榆这下是真的有点恼，虽说早知道陆青城是个无赖，但没想到会这麽无赖！
　
　“那好吧……”陆青城失望的小声嘀咕，看桑榆长呼一口气，快速又亲了一下她脸颊。
　
　“你！”桑榆真是被他气的快冒烟，亏自己还想著今天见面会不会尴尬。屁咧！这家夥根本就已经明目张胆！
　
　陆青城心中苦甜纠缠。这才是他的桑榆……他不想看桑榆为难的表情……
　
　“下班一起吃饭吧。”陆青城故作轻松的像往常一样搭著桑榆肩膀，提议道。
　
　“不要。”这人，还没上班，就想著下班，有这种老板，真是职员的不幸。
　
　“那出去兜风？”
　
　“不要。”
　
　“唱歌？”
　
　“……别荼毒我……”
　
　“那去我家好了，一起看DVD。”
　
　桑榆终於察觉出陆青城的不对，他好像根本就没有什麽特定的目的地想让桑榆下班後和自己一起去，只是单纯的不想让她回家？
　
　“青城……”桑榆放柔语气，眼神复杂的看著他，“我──”
　
　“OK,”陆青城收回搭在桑榆肩膀的手，打断她的解释，“我知道了，那就明天好了。”说完，逃跑似的转身离开。
　
　终究……是自己负了他吧……桑榆看著陆青城慌忙的背影，暗暗叹气。
　
　翻著手上的资料，桑榆越来越奇怪。最近，怎麽一点夏进集团的消息都没有了。夏进是公司第一个这麽大规模合作的集团，无论是资金还是人员，都应该有所调配才是，可她不仅没有得到任何资金和人员流动的报告，就连夏进的近况都毫无所闻……这太不正常了。而其，最近夏爽怎麽也没再出现在公司，以她的个性，绝对是24小时守在欧洛萧身边啊……




52.“未婚妻”

不会是发生了什麽事情吧……以洛萧的个性，如果真有什麽事，他绝对会自己承担。想到这，桑榆赶紧放下手上文件，无视秘书阻拦的话，连门都不敲，直接闯了进去──
　
　“洛萧──啊……”桑榆愣在当场，因为这里不仅有欧洛萧，还有三个“国际友人”……连同欧洛萧在内的四个人都直直盯著突然闯进来的桑榆。
　
　“欧先生……”桑榆身後的秘书为难的出声，欧洛萧率先反应过来，示意秘书先出去，接著对另外三个还没反应过来的人说，“很抱歉，今天我们就先谈到这里吧。”
　
　“不，不用，”桑榆赶紧出口，“我没事，你们先谈，很抱歉。”开玩笑，怎麽能因为自己耽误正事。话说……她并不知道今天公司有任何会务，否则也不会这麽直接闯进来。而且……最近也没有什麽和国外的合作项目才对……
　
　“桑榆，”欧洛萧出声叫住她，率先站起来，另外三个人也领会的起身，四个人握手道别。
　
　其中一人在走过桑榆身边时，回头对已经站在桑榆身旁的欧洛萧说，“女朋友很漂亮。”
　
　“不，她不是我女朋友，”欧洛萧亲昵的搭上桑榆肩膀，“是我未婚妻。”
　
　什麽？桑榆楞在当场，木木的看著那些老外热情的说著“恭喜”。等到办公室里只剩下她和欧洛萧两个人时，桑榆才神情复杂的出声，“你……”
　
　欧洛萧已经不见刚才的亲昵，如同往常一般严肃疏离，“外国人总是更信任已婚男人。”语气坦然的刚刚不过是普通的谈天。见他这样，桑榆也不好多说，扁扁嘴，随口问，“最近有何外国公司合作的项目吗？”
　
　“不是正式会议，”欧洛萧坐在自己座位上，泰然直视桑榆，“今天只是谈谈而已。”言外之意是所以今天这次会面不在会议记录范围内。
　
　“洛萧，”桑榆看著他，诚恳的说，“你知道公司其实是你的，我和青城不过是辅助而已，不管你做什麽决定，我们都会无条件支持你的。”没错，工作上的事，桑榆100%相信欧洛萧。他就是公司的方向，即使是错的，她也会追随。
　
　听见她的话，欧洛萧眼中的温度瞬时增高，看著桑榆不言不语。
　
　桑榆被他看的有些不自在，撇开目光，突然想起来自己到这来可不是为了在这和他大眼对小眼的，赶紧开口，“对了，洛萧，最近和夏进集团的合作顺利麽？”
　
　“怎麽，”欧洛萧也收回刚刚的温情，低头翻阅文件，敛下的双眼中全是寒气，“你听到什麽消息了。”是谁这麽不要命……
　
　“不是，正好相反。”
　
　“哦？”欧洛萧抬头询问。
　
　桑榆也不再客气，直接走到沙发上坐下，“最近什麽消息也没有，感觉不太正常。”她毫不掩饰眼中的疑问，直盯欧洛萧。
　
　呵，欧洛萧忍不住勾起嘴角。他的桑榆，果然是很敏感。欧洛萧并不正面回答她的问题，只轻描淡写的说，“不用担心，我会处理好的。”
　
　桑榆心中暗叫，我担心的正是你会处理好。见欧洛萧没有多做解释的打算，桑榆呼口气，轻声重复，“我说了，无论你做什麽决定，我和青城都会支持你的。”说完，起身离开，临走前，帮他把办公室门轻轻合上。
　
　直到桑榆的脚步声远去，欧洛萧才松了一口气，放下手上的文件，看著纸张上被自己捏出的皱痕，无奈的轻笑一声，靠在椅背上，扶住自己额头──
　
　“欧洛萧啊欧洛萧……”果然……只要有她在，自己就什麽都干不了……刚刚的文件，他根本就一个字也没看进去……




53.妹妹秦月

桑榆看看墙上的锺，已经6点半了，4点50的时候她给家里打电话，想通知秦卿自己今天要加班，可楚乔说他已经出去了。好在自己早上和他说过五点半要是她还没到，就不用等了。桑榆收起心思，继续手上未完的工作。
　
　“呼……”大大伸一个懒腰，总算做完了。桑榆收拾好东西，往家赶。出了公司门才知道外面已经下起小雨，淅淅沥沥的，不大却也恼人。
　
　车子路过公园门口时，桑榆下意识往那里看了一眼，不想却看见一个直挺挺坐在那里的白色身影。桑榆赶紧停车，拿起伞就往那跑，“秦卿！”
　
　湿漉漉的秦卿听见她的声音，抬起头，有些茫然的看著声音传来的方向，看清是桑榆後，温柔中掺杂著少许腼腆的笑容绽放在他脸上，好像一朵无声盛开的白莲。
　
　“你来了。”秦卿迎向桑榆，眼中闪烁著掩藏不住的欣喜。
　
　桑榆赶紧把伞撑到他头顶，见他发丝不住滴水，忍不住责备，“不是说到五点半就不用等了麽。”
　
　秦卿只是笑，并不回答。
　
　桑榆不赞同的看他一眼，不再多说，拉著回车上，可他到了车门，却停住不进去了。
　
　“怎麽了？”桑榆询问到。
　
　秦卿有些为难的看她一眼，小声说，“身上有水。”
　
　身上有水？看看他，再看看车，桑榆明白过来，他是怕自己沾湿坐垫。这人……都什麽时候了，还在乎这些……想归这麽想，可桑雨还是忍不住心疼了一下，轻推他胳膊，“赶紧进去。”见他老老实实进去了，才转身走向驾驶座。
　
　“先回家换身衣服。”桑榆一边发动一边解释给秦卿听。
　
　“别，”秦卿握住桑榆手腕，哀求的看著她，“去桑榆本来要去的地方。”
　
　“本来要去的地方？”
　
　秦卿点头，轻咬嘴唇，半敛眼睑，“早上说……要……一起去的地方……”
　
　桑榆感觉自己被他握住的手腕冷热交缠，他明明什麽力道都没用，可这些触感还是清晰的传了过来。回身拿过後座上躺著的外套，递给他，“先擦擦头发。”
　
　秦卿的微笑又回到了脸上，接过桑榆外套，尽量小声的擦拭自己头发。
　
　为什麽总是这麽小心呢……桑榆几乎听不到他动作的声音，这种如履薄冰的小心让她感觉自己好像无时无刻不在伤害他……
　
　车子停在中心医院门口，知道秦卿心里忐忑，可桑榆并不解释。从後车厢拿出早已准备好的果篮，和他并肩走进去──
　
　21层2号加护病房，这里住著秦月，秦卿的妹妹。
　
　“我想带你来看她。”桑榆轻声解释，知道了他有个妹妹後，要查出她在哪里并不难。桑榆知道，如果自己不带著他来，他一定不会自己跑来。
　
　秦卿的身体已经抑制不住的颤抖。他不知道桑榆这个举动说明了什麽，他甚至不敢看她……
　
　桑榆拉过他颤抖的手，麽指轻抚他手背，等他看向自己。
　
　秦卿木然转头，看见的，是她淡淡的笑容。桑榆松开他，轻轻转动把手──
　
　苍白虚弱的女孩子，鼻子上，胳膊上全都插著管子，桑榆似乎能感受到她每一个呼吸都带著疼。女孩儿疑惑的看著她，在看见身後的秦卿时，眼睛布满不敢置信的惊喜──
　
　“哥……咳咳──”
　
　“小月，”秦卿赶紧走过去，拉住她勉强抬起的手。
　
　“哥……”秦月眼中已经蓄满泪水，“我好……想你……”




54.三个人的游乐园

秦卿哽咽，轻轻握住妹妹的手，小声说，“别担心，我一切都好。”
　
　亲情吗？桑榆站在一旁，一言不发的看著。这一切，对她来说太陌生，以致她根本不知道该作何反应。
　
　“哥……”秦月将询问的眼神投到了桑榆身上，等待秦卿介绍。可秦卿只是看著桑榆，并不开口。他不知道该怎麽解释，要怎麽解释自己和桑榆的关系……
　
　桑榆友好笑了笑，走上去，“你好，小月，我是你哥哥的朋友，桑榆。”再仔细打量她一眼，笑著说，“你果然像你哥哥说的一样漂亮。”
　
　秦月双颊红了红，可神情却是高兴的。
　
　“很抱歉，一直没来探望你。我算是你哥哥的上司吧，因为不知道你在住院，所以一直没给他假期，我买了果篮赔罪。”桑榆边说边抬高手里的果篮，给秦月看。她特意吩咐过，果篮被包装成年轻女孩子喜欢的粉红色，还扎了个大大的蝴蝶结。
　
　“谢谢你……很漂亮……”秦月虚弱的声音透著高兴，看桑榆的眼神也不像之前那麽防备。
　
　可桑榆却觉得自己快要被秦卿灼热的眼神烧焦了，给他无奈的一瞥，他果然立刻脸红，低头不再看他。
　
　三个人愉快的交谈了将近一个小时。秦月是个温柔内向的女孩子，和秦卿很像，如果不是生病，她一定会是个漂亮温柔的好女孩儿……和自己不一样的，像天使一样纯洁的女孩儿……桑榆向往这样的女孩子，这是她对秦月态度少有的温柔的原因之一。另一个原因……是医生告诉过她，秦月时间不多了……
　
　“小月有什麽想去的地方？”桑榆的提议让秦月一愣，随即失落的说，“想坐摩天轮，可是……医生说，不能出去。”
　
　“那我们一起去游乐园吧。”桑榆好像没听见秦月後面那句话一样，有些兴奋的继续提议。
　
　“真的吗？”秦月也被她感染，高兴的追问。
　
　“当然了，”桑榆看一眼秦卿，“我们溜出去好不好？”
　
　“哥？”秦月也请求的看著秦卿，拉著他的手轻轻摆了摆。
　
　“好。”
　
　“太好了。”
　
　三个人偷偷摸摸准备好衣服，桑榆负责引开护士，秦卿背著秦月溜出医院。三个人一路来到游乐场，可这里已经关门，丝毫不见欢乐梦幻的气氛。
　
　“好可惜……”秦月小声叹息，不过能出来看一眼，她就很满足了。
　
　“不可惜，”桑榆停好车子，转头对後面两人狡黠一笑，“你们等会。”伞也不打就直接下车，翻过栅栏，从里面把门打开，又跑回来撑好伞接车上的两个人。
　
　秦卿担心的看著她，可桑榆只是一直高兴的笑著，像个逃课的小学生一样兴奋。
　
　“小心，小心……秦卿，小心，别让小月淋到雨。”桑榆在旁边有时紧张，有时兴奋的指手画脚。秦卿不自觉微笑，这样三个人的感觉，好像家……
　
　“你们先坐上去。”桑榆打开摩天轮的门，见两人坐好，转头就跑。秦卿见状，还来不及思考，就先一把抓住她手腕。
　
　“怎麽？”桑榆停下动作，疑惑的回头询问。
　
　她这麽一问，秦卿反倒松了手，神情温柔，可紧绷的下巴却暗示著他的紧张。已经松开她的手，并没有离开，继续虚环著她手腕。两人对视几秒，桑榆笑了笑，解释说，“我去找摩天轮开关。”秦卿又停留一会儿，才慢慢收回手，坐在秦月旁边，不放心的又看了几眼桑榆。
　
　见桑榆跑开了，秦月笑著问，“哥，你喜欢她？”
　
　秦卿的脸瞬间红透，睫毛不自然快速眨动。
　
　“我也喜欢她……”秦月虚弱的声音消融进沈寂的雨夜……
　
　突然摩天轮的灯亮了起来，巨大的机器发出缓慢移动的“UU声”。秦卿和秦月都被这瞬间的闪烁迷住，抬头看向高处的灯光。可只一瞬，秦卿就想起来桑榆还没回来，眼睛紧盯这个小小空间的入口，等待那个身影的出现──
　
　“来了，来了，”桑榆边笑边跑，伞早已歪到一边，润湿的头发散落在额头，她从黑暗处跑进光线中，也让秦卿的心跳越来越快，“帮──”不等她说帮我一下，秦卿已经伸手将她拉了上来。
　
　“呵呵──呵呵──”桑榆坐在秦卿和秦月对面不住的笑。对面两人也被她传染的笑意盎然。秦卿拉著秦月的手，目光一直停留在一脸兴奋看著窗外的桑榆身上。
　
　“小月喜欢吗？”桑榆等待奖赏般问。
　
　“喜欢！”秦月答的干脆，脸上笑容扩大。




55.女王的宠爱（1）H

“那就好。”桑榆的兴奋渐渐褪去，取而代之的是一种莫名的温柔。
　
　三个人谁都不再说话，只是静静的坐在那里，欣赏灯火闪烁的城市。温馨又亲密的气氛环绕著他们，三个人脸上都带著淡淡的笑容。
　
　坐了两圈，桑榆又先跳了下去，准备在开关那里，等秦卿和秦月再次绕下来，才停止。毕竟还是要在查房前送秦月回去……
　
　秦月在回去的路上睡著了，秦卿将她背回病房，两个人就静悄悄离开了。
　
　“以後……你经常来看看她吧。”桑榆边开车边提议，相信秦卿也知道，秦月……活不了多久了……
　
　沈默许久，秦卿才轻声回答，“谢谢。”
　
　桑榆笑笑不回答，专心开车。
　
　“到家了。”
　
　秦卿撑著伞，两人并肩往公寓走。却不想竟然看见楚乔光著脚，蹲坐在大楼门口。单薄的衬衫已经完全贴合在他身上，裸露在外的手脚微微颤抖，嘴唇泛白，平时总是光滑又柔软的头发现在乱糟糟的贴在脸上……他神情木然，好像全然不知自己已经被雨湿透。
　
　桑榆一愣，随即快速上前，怕刺激到他似的小声开口，“楚乔？”

　听见她声音，楚乔机械的抬头，眨眨眼，确定真的是桑榆，眼睛发酸，泪水混合著雨水滑过他苍白的脸颊……楚乔快速起身，紧紧抱住她。
　
　“怎麽了？”桑榆环著他，轻抚他颤抖的後背。他的身体好冰……究竟在这坐了多久……
　
　“我以为……你不回来了……”哽咽的声音从桑榆颈窝处传来，脆弱的声线让桑榆感觉他好像随时会消失。
　
　“怎麽──”那个会字还没出口，桑榆的嘴就被楚乔用力堵住。他颤抖却强制，脆弱与倔强并存，不留桑榆拒绝的机会，直接把舌头伸入她口中，肆意够弄。
　
　“唔──”桑榆想要推开他，可无论怎麽用力，都好像不能动他分毫。雨水的苦涩味和泪水的咸味传入她口中。
　
　秦卿撑著伞，站在离两人两步远的地方，沈默的注视著恍如戏剧的情节，内心早已被悲伤和疼痛淹没。
　
　楚乔已经失控，他用力吮吸桑榆舌头，一只手固定住她头颅，另一只手来到她纽扣处，用力一扯──
　
　哗啦──当──当──纽扣蹦飞、落地的声音如同雨声一般清脆。
　
　“唔──”桑榆瞪大眼睛，可仍旧没办法推开楚乔。长时间的缺氧让她四肢有些软，只能借助楚乔的支撑站立。
　
　知道她已经没有力气，楚乔松开桑榆红肿的嘴唇，来到她脖颈，伸出舌头，从锁骨直直舔向耳根，然後饥渴的大口啃咬、吮吸她皮肤。他知道秦卿就站在那里，正紧盯他动作，那种悲伤的眼神，不用看他也可以感受到，有那麽一瞬间，他甚至同情他，因为这样的眼神，只有真正爱了的人才会有。可这种想法只持续了一秒不到，他想要桑榆……不管是谁，都不能阻止……
　
　打横抱起桑榆，楚乔一边咬她脸颊，一边快速往电梯走。两人交缠的身影已经消失，秦卿仍然站在那里，一动不动，撑著雨伞的手无力的垂下。许久，他半敛眼睑，一滴眼泪从眼角滑落，可很快，就被雨水冲散……
　
　一进电梯，楚乔就急切的推高桑榆胸罩，双手托住她饱满的臀部，让她的後背靠著墙壁，微微托高她身体，让自己的嘴与她双乳平行。楚乔张嘴含住桑榆一边乳尖，就再不放开，死死纠缠那里。舌头绕著乳尖打转，再用力大口含住乳肉啜几下，如此重复，急切的好像要吃了她……
　
　桑榆不知道自己是怎麽到家的，楚乔冰凉的身体和炙热的吻让她头昏脑胀。他总是在她刚刚喘息过来的时候，就再来一记更加绵长的吻，她甚至不知道自己会不会窒息而死……模糊中，楚乔似乎喂了什麽东西到她口中，嘴被他死死堵住，他的舌头推著那个东西到她喉咙，她只能凭借本能的吞咽……
　
　“嗯……我……我……”桑榆越来越混沌，咕哝著不连贯的词句，她自己也不知道自己想说什麽，大脑像是被什麽东西席卷了，只留下越来越汹涌的浪潮。
　
　“桑榆……别离开我……别离开我……”楚乔重复著哀求，跪在桑榆身上，胡乱撕扯她的衣服，嘴唇一刻不离开她沾满雨水的皮肤，下体努力贴近她花穴磨蹭。
　
　桑榆感觉自己身体渐渐热了起来，感官也越来越清晰，可思维却不知道为什麽相反的越来越不清楚……身上的人是谁……？桑榆努力睁大眼睛，却依然只能看见模糊的身影……
　
　“楚……乔……？”她轻柔的声音带给他片刻平静，可之後确是更加狂暴的欲望──
　
　“桑榆……我爱你……”楚乔的声音中透著疯狂，他控制不好自己力道，在桑榆锁骨处留下一个个红莓和牙印。
　
　“爱……？”桑榆感觉自己头脑越来越不清楚，她想摇摇头清醒一下，却发现自己身体已经完全瘫软。文明的克制消失，现在只剩下本能，而她的对於“爱”这个字的本能，是疑问……




56.女王的宠爱（2）H

“爱……爱……”楚乔没办法在吻她、咬她和回答她之间求得平衡，以致一切都显得那麽忙乱。他的双手胡乱摸索著桑榆身体，不到片刻就直接来到她裙下，褪下她已见湿润的内裤，释放出自己肿胀的欲望，对准那个还没完全湿润的花穴，直接插入最里──
　
　“嗯──”桑榆的呻吟似痛苦似舒服，连她自己都说不清自己到底哪种感觉多一些。被撑开的花穴好像一瞬间打开了闸门，花蜜毫不吝啬的汹涌而出，麻麻痒痒的感觉掺杂著些许痛意在她小穴内叫嚣──
　
　“不……对……”桑榆察觉出自己的异常，可却无力抵挡自己越来越想要的欲望。
　
　“要……要……楚乔、啊啊──”

　楚乔毫无预兆的快速抽动让桑榆甜腻的哀求化为畅快的呻吟。不对！不对！桑榆脑中警示不断，她了解自己的身体，即使是高潮之前，她也没有这麽难以忍受过，刚刚……一定是刚刚楚乔喂给自己的东西……可想归想，出口的，全部都是温热的呻吟──
　
　“啊啊──楚──嗯──要、要──”这不是她，不是她……桑榆还不肯放过那一丝微弱的清明。
　
　“好、嗯……都、都给你……”楚乔动作越来越快，精瘦的腰不知疲倦的挺动著，白皙的前胸布满细微的汗珠。“都给你……什麽……什麽……都、都不要、啊……”
　
　楚乔两手紧紧箍住桑榆纤腰，想要固定住她身体，可每一次撞击又像要把她顶出去。两个人唇舌纠缠，　

秦卿走进家门的时候，看到的就是这副景象。桑榆纤细白皙的两腿正紧紧勾住楚乔赤裸的腰，脚腕交叠在一起，怕被拆散般用力勾著。他看不见她的脸，但从她挺直的脚背就可以看出这双脚的主人正被沈沦於性爱的快感，小巧的脚趾全部绷直。而那份儿伏在她身上动作的男人，即使没有开灯，也可以清楚的看见他毫无章法的动作，快速又用力的冲刺，每一下，都带出肉体拍打的“啪啪”声。那只抓住女人纤腰的手臂，肌肉格外突出，可以看出当事人用力之大……
　　
　　秦卿不知道自己为什麽还活著，为什麽还能呼吸，还能眨眼，还能站在这里，一动不动，一眨不眨，看著楚乔占有桑榆……两个人的声音远的好像天边，所有的感官都在慢慢消失，身体渐渐感觉不到冰冷，声音也越来越小，就连心脏撕裂般的疼痛，都逐渐远去，只剩下眼前这幅画面，有如无声电影般在他面前默默上演，一片黑白，他……只是个观众……
　　
　　木然走近几步，紧盯那个被其他男人撑开的小穴，穴肉似乎已经开到极致，随时都要撕裂般脆弱。粉红色的嫩肉随著阳具的进出微微颤抖，秦卿感觉自己好像能听见那个花穴弱不可闻的颤音。还有那个侵占著桑榆花穴的阳具……每一下那麽用力，好像不知疲倦二字为何物。下面两个球囊，正随著动作一下、一下拍打她的花穴……那是谁的……秦卿已经无法思考，只能紧盯那里。胸腔中的疼痛突然反噬，疼得他眼前一黑，後退一步。可他仍然倔强得不肯移开视线，紧咬下唇，强迫自己继续观看。这就是现实，秦卿，这就是现实，看清楚，记住，别再妄想。他在心中对自己默念，狠狠鞭笞那个还抱有一丝丝希望能拥有桑榆的自己。
　　
　　桑榆感觉到他目光般，突然转过脸，看向他的位置。她看不清那人的五官，可她知道那是秦卿，她知道他的神情一定是痛苦压抑的。“秦卿……”抓住那一瞬间的理智，不含淫靡的叫他名字。可她还没想好自己要说什麽，那微弱的理智就又被楚乔撞散。楚乔不满她的分心，转动腰部，让自己阳具在她体内打转，摩擦她已经被自己撑到极限的花穴──
　　
　　“啊──”桑榆收回关注秦卿的目光，紧闭双眼，想用黑暗抵挡那种灭顶的快感。
　　
　　她叫他了……秦卿脑子里只剩下这一个句子不停重播，感官慢慢回来，双腿机械迈开，像有自己意识般向她靠近。向那张殷红的脸颊、蓄满雾气的双眼和沾满津液的朱唇靠近。只是站在她身侧，秦卿就感觉自己身体在发热。她身上弥漫著强烈的欲望味道，她的每一次眨眼，每一个呼吸，都带著甜腻的香味，让他无从逃脱。手指动作缓慢的抚上嘴唇，不敢深入的轻轻勾画她唇部线条。
　　
　　桑榆只觉得有什麽东西在触碰自己嘴唇。她突然感到口渴难耐，伸出舌尖舔舔自己嘴唇。湿润炙热的舌头碰到秦卿带著夜晚凉气的手指，让秦卿忍不住一阵颤抖，手指停留在那个位置，僵直著等待她的再一次临幸。桑榆舔了一圈回来，再一次碰到他手指。只是这次，她停留了一会儿。那个凉凉的东西，让她口中的燥热得到些许缓解，她伸著舌尖，一次又一次的磨蹭、舔舐那个冰凉的手指，甚至用舌头勾著它，想要把它拖进自己嘴中。
　　
　　秦卿呼吸越来越急促，胸口又痛又涨。辛辣的苦和蚀骨的甜交错，几乎要他心跳停止。他收回贪恋她舌头的手指，俯下身体，将自己嘴唇碰上她炙热的殷红。刚一接触，桑榆就立刻贴上来。她急切的忘记了一切技巧，只是用力贴住他嘴唇不住磨蹭，想要汲取他身上袭袭而出的凉意。秦卿知道她想什麽，配合的轻启薄唇，将口里的凉气吹入她嘴中。
　　
　　“嗯……”凉凉的气息让桑榆舒服的呻吟出声，“好舒服……”她抬手勾住秦卿脖子，饥渴的纠缠他嘴唇，想要获取更多清凉。双腿依旧缠在楚乔腰上，花穴随著他动作阵阵痉挛，肉壁有规律的快速收缩，紧紧吸住楚乔阳具，像为他量身定做般贴合无隙。
　　
　　“桑榆──”楚乔的呻吟带著掩饰不住的哭腔，身体越舒服，心里就越痛苦。他只能用更加猛烈地撞击来填补自己心上越来越大的空洞。一手紧紧按住她不住晃动的大腿，几乎将其扳平。另一只手捏住她硬挺的小核，两指交错摩擦，快速震动。
　　
　　“唔──”桑榆忍不住用力合上眼睛，尖细的呻吟被秦卿悉数吞如口中，只剩下闷闷的支吾。想要！想要！桑榆现在除了想要的欲望，再也无法思考其他。搭著秦卿的胳膊快速下移，直捣黄龙，覆上他隆起的胯下，一掌按住──




57.女王的宠爱（3）H

“哼──”秦卿闷哼，牙齿重重磕上她嘴唇，疼得两人都是一麻。秦卿不想再管那股挥散不去的心痛，胡乱扯开自己裤子，释放出那个肿胀不堪的粗长。早就等在一旁的桑榆立刻抓住那个挺立的阳具，她被他的热度烫得一顿，随即就立刻快速套弄起来。
　　
　　“嗯……嗯……”秦卿细细软软的呻吟随著桑榆上下抚弄的动作一声接一声响起。越来越狂暴的欲望让桑榆烦躁，她想要更多、更多。抓著秦卿的手更加用力，手指几乎勒进他阳具。
　　
　　“啊──”秦卿痛苦又舒服，泪水滑过脸庞，迷蒙的眼睛仍然追寻著桑榆眸子的方向。“桑……”
　　
　　桑榆按耐不住的另一只手也加入进来。她一手罩住秦卿顶端，麽指不断刮弄那块嫩肉，时不时以手指堵住他开始滴水的小洞，另一只手继续快速套弄，来到底部时，用力抓一下那连个晃悠的球囊。
　　
　　“桑榆……摸我……摸我……”不停抽插的楚乔再也看不下去两人的缠绵，开口哀求。

听见他的声音，桑榆遵循本能，抬手摸上他汗湿的前胸。看不见的胡乱摸索，指甲留下一条条刮痕。
　　
　　“嗯……对……舒服……舒服……”胸口的痕迹已经渗血，可楚乔根本就不在意那些刺痛，只要桑榆碰他了，他就舒服，身体的快感已经与精神脱离。即使桑榆咬他、伤他，他都觉得舒服、满足。
　　
　　桑榆伸开五指，大面积的在他胸前摸索，直到碰到那坚硬的一点，才停下自己盲目的手掌，错乱的捏住他那颗坚硬又炙热的茱萸，捏揉一下──
　　
　　“啊──”楚乔颤抖的声音立刻传来，就连他插在自己穴内的阳具也跟著一个哆嗦，连带著她也泛起鸡皮。知道这样能让他有快感，桑榆另一只手也摸了过来，捏住他另一边茱萸，像刚才那样又捏又转──
　　
　　“别……”楚乔已经开始不住颤抖，在她身下抽插的阳具几乎对不准那个小巧的洞口。四肢全部都酸麻难忍，任何一个动作都能让他立刻射出来。他张开嘴，大口吸进冰凉的空气，好不容易才再次控制住差点泻出的阳具，两手下滑到她臀部，紧紧抓住那里绵软弹性的皮肤，再次快速冲刺起来，力气甚至比刚才还要大，每一下都要将桑榆子宫口顶开、听见她略带痛苦的呻吟才罢休般抽回一点点就再次猛力刺入。
　　
　　“楚乔──”桑榆哀求著悲鸣，原本还勾著他的腿如今只能无力的垂著，搭在沙发上，小腿顺著沙发下垂，趾尖因他撞击的动作而短暂碰触冰冷的地板。
　　
　　平躺在沙发的头颅正好对上秦卿挺直的粗长，桑榆贪婪的舔舔嘴角，微微仰头含住那个在自己眼前不住晃动的阳具。
　　
　　“唔、唔。”她的两手都在抚弄楚乔乳头，无法固定秦卿阳具，越长越大的粗长经常不听话的滑落出去。秦卿呆楞的看著那张涂满自己口水的小嘴大大的张开，慢慢含住自己，他甚至可以清晰的看见里面那个红嫩的舌头在微微勾起，为舔弄他顶端做准备。自己的阳具，对她的嘴来说太过粗壮，她必须努力张开，才能勉强含住一半儿。看自己狰狞的阳具在她嘴中进出，看她双颊凹陷吮吸自己，看她来不及吞咽的口水流到自己下体，缓缓流过几道沟壑才藕断丝连的滴落在地，这每一幕都让他兴奋，背德的兴奋，一种不属於自己的兴奋。
　　
　　那对不算丰满的酥胸正上下荡漾，划出漂亮的线纹。乳晕被情欲熏成了深粉色，两只殷红的乳尖挺立在空气中，等人爱抚般颤抖瑟缩。
　　
　　秦卿和楚乔都被那个W丽淫靡的硬挺吸引住，两人同时伸手探向那两个绵软嫩白的胸乳。对方的大掌异物般闯入对方沈迷的视线，两人对看一眼，眼中都是对方熟悉的疼痛和雾气。可只一瞬间，他们就撇开视线，一人一边抓住那个晃动的乳房，各自爱扶起来。
　　
　　秦卿下体还被桑榆含在口中，无法俯身吮吸他乳尖，只能神情饥渴的看著那个透著粉红的肌肤，手掌握住她整个乳房，时捏时松，抓著她转圈。
　　
　　而楚乔，刚握住她，就忍不住挤出她本就已经挺立的乳尖，低头一口含住，舔棒棒糖般用力吮吸住她，然後又慢慢抬头，将她从自己嘴里拖出来，发出一个响亮的“叭”声。他将自己小腹也贴近她，下体卷曲的毛发摩擦她柔软的花唇，生怕她还有一丝皮肤是自己没有照顾到的。




58.女王的宠爱（4）H

　　“楚……秦卿……”桑榆被两个人夹击得几乎失去意识，身上所有的敏感点都被不断爱抚，嘴中还有个巨物在抽插。秦卿已经有些失控，有几下顶得又重又猛，撞到她喉咙里，让她忍不住咳嗽。可她咳出的强烈气体又都喷洒在秦卿阳具顶端，带给他更加强烈的快感。
　　
　　楚乔和秦卿本来各自为政的挑逗，越来越协调一致，甚至两人在她小穴和口中冲刺的频率都达成了一致。楚乔抽出，秦卿就顶入，秦卿抽出，楚乔再撞击进来。虽然一个在花穴，一个在嘴中，还是让桑榆没有一丝喘息的时间，分分秒秒都处於极度亢奋而状态。原本空虚难耐的身体如今已经开始饱胀──
　　
　　“唔唔──唔唔──”她想叫两人名字，可出口的话全被秦卿堵住，变成含混不清的呜咽，只有更多滴落的口水证明她想要说话而非呻吟──
　　
　　“好舒服……”楚乔微闭双眼，忍不住喟叹，已经这麽久了，她还是夹得这麽紧，甚至小穴还收缩的越来越快速，吸得他抽出得越来越费力，滚烫的花蜜汹涌而出，全部淋在他不断吐水的顶端，爽得他既想胀大又想发泄──
　　
　　这边秦卿也已经双腿绵软，就快站立不住。她的嘴虽然比不上小穴紧致，可却比那里湿润，而且还有舌头在里面不住搅动，勾画自己阳具上的脉络，就连牙齿时不时的磕碰，都是那麽刺激。秦卿有些耻於自己在她口中不断冲刺的事实，可又停不下来。羞耻和罪恶感反而成了情欲的加速器，让他加倍畅快。
　　
　　楚乔咬住桑榆一边乳尖，一只手同时捏住她突出的珍珠──
　　
　　“啊──”桑榆吐出秦卿阳具，长吟一声，达到了高潮。夹著楚乔的花穴急速收缩，几乎是要闭合起来，绵软柔滑的内壁也像粘上了楚乔阳具般，紧紧吮吸住他，不放他离去。一股花蜜自花穴汹涌而出，烫得楚乔再也招架不住，紧紧抓住桑榆臀部，楚乔用尽力气给她最後一顶，大量浓稠黏腻的精液喷射进桑榆花穴。两人体液的混合物因楚乔的填满而急速从所剩无几的缝隙中喷射出来，溅满两人小腹──
　　
　　秦卿被这样的湿漉漉的景象刺激得有如电击，肿胀不堪的欲望再也忍耐不住，跳动一下，对准桑榆嘴唇，射精出来──
　　
　　“嗯……”桑榆被嘴上突然地滚烫袭击吓了一跳，待那些冲击过後。疑惑的伸出舌尖，勾取些嘴边的粘稠，卷入自己嘴中，确认为何物似的任沾著精液的舌头打了个圈儿，才当著两人面，“咕哝”一声吞下去──
　　
　　这副景象让楚乔本来已经绵软的阳具又是一抖，喷出所剩无几的粘液。“唔……”他轻声呜咽一声，俯倒在桑榆身上，既贴著她皮肤，又控制力道让自己不至於压到她。
　　
　　桑榆被情欲占领已久的头脑终於慢慢恢复，刚刚淫乱的一幕幕幻灯片般在脑中闪过。这样淫荡的自己让她惊讶，同时秦卿的参与也让她沈默……
　　
　　“对不起，桑榆……”楚乔脸颊贴在桑榆胸口，仔细听她平稳的心跳，“对不起……”他知道事後桑榆肯定会不高兴，她从来都不喜欢那种失去控制、完全沈沦的感觉，如今因被自己下了药而不能自控，她一定会不高兴的……可是……即使比谁都清楚的知道这些事，他还是选择下药，因为他怕，怕桑榆会拒绝自己，怕桑榆面对自己的勾引、挑逗会没有感觉……
　　
　　楚乔的手还握在自己软下来的阳具上，抓著那个柔嫩的顶端，轻轻磨蹭桑榆还在吐著他精液的花穴，将那些粘稠的液体抹得到处都是，沾满她整个花穴和大腿根部……
　　
　　秦卿一直站离桑榆脸颊不到一掌远的地方，楚乔的动作他看的清楚。明明那麽淫秽，大脑也在不停敲响警锺，可双眼就是忍不住紧盯那个被楚乔涂满粘白的嫩穴，手像有了自己的意识般，学著楚乔的样子，握住自己瘫软的下体，用柔嫩的顶端，磨蹭桑榆还沾著自己体液的脸颊──
　　
　　虽然已经软下来了，可秦卿那里还是很烫。桑榆神游的意识被他召唤回来，侧头看向他紧盯自己的双眼──
　　
　　“嗯……”秦卿吭出轻得不能再轻的呻吟，却不是因为快感，而是因为痛苦。心脏的那里好疼，尤其是对上她眼睛的时候，疼的像要炸开。
　　
　　三人无言，只剩下肉体摩擦浊液的粘稠声微微响起。躺在阴影中的桑榆，面上没有任何表情，清冷的眼睛因为夜晚的凉气而有些酸涩，眨了两下就彻底合上，不再睁开。而趴在她身上的楚乔和站在一旁的秦卿则都是半敛著眼睑，虐待自己柔软的下唇……
　　
　　




59.幸福

　　桑榆看著桌子上的文件发呆，整整一天，她一个字也没看进去。今天早上，她本打算早早起床直接上班，这样就不用碰见秦卿和楚乔，免得尴尬。没想到，客厅里竟然已经摆好了早餐，却不见那两人的身影。他们是在等自己表态吧……可问题在於，桑榆又能说什麽呢。该说的，她全都说了，可事实证明，那些她以为会有用的话，一点效果也没有……匆匆吃了几口早餐，她就逃跑般出门。
　　
　　看看墙上的锺，已经快要下班了。桑榆深吸一口气。算了，该面对的总是要面对。收拾收拾东西，去接秦卿好了，她记得他今天晚上没有课，正好去接他一起回家。路上……也可以和他先说一下……
　　
　　“喂，桑榆──”刚要出门，桑榆就被陆青城喊住。
　　
　　“怎麽了？”桑榆停下脚步，转身看他。因为陆青城坦然的态度，桑榆也可以从容面对他了。
　　
　　“要不要一起出去玩？”他在离桑榆一步远的地方停顿一下，然後凑过去，像过去一样搭上她肩膀。虽然那个停顿只有一秒不到，桑榆还是注意到了，而且他搭著自己肩膀的胳膊，紧绷得她想忽视都难……桑榆暗叹一口气，如果不是昨天晚上那件事，她一定会答应陪他出去的。可是……
　　
　　“抱歉，我今天有事。”边说边愧疚的看著他。
　　
　　“啊……那好吧，没办法。”陆青城欢快的语气瞬间低落下来，可怜兮兮的看著桑榆，提议道，“那我送你回家？”
　　
　　桑榆犹豫一下，还是决定实话实说，“对不起，青城，我要去接秦卿。”就算自己现在不说，陆青城也一定会知道吧。
　　
　　“……这样啊……”自言自语般低喃，搭著桑榆肩膀的胳膊无精打采的收回。
　　
　　“青城……”桑榆不知道该说什麽，对不起她已经说了。但她知道，这三个字，太苍白，根本不能减少青城一丝一毫的痛苦。
　　
　　“呵，干嘛，”陆青城看见她愧疚、心疼的表情，强打笑颜，故意受惊吓似的看著她，“干嘛用这种眼神看著我，害得我以为自己阳痿了呢。”
　　
　　如果是平时，桑榆肯定会给他个大大的白眼，头也不回的立刻走人。可现在……
　　
　　陆青城别扭的表情因为她的逗留而缓和起来，瞪大的眼睛慢慢被温柔覆满，俯身凑近桑榆耳朵，用气声说，“你这样看著我，会让我受不了的……”说完，拉过桑榆纤细的手腕，将她的手按到自己胯下──
　　
　　“你……”桑榆惊得退开一小步，不敢相信的看著他，这个陆青城，胆子也太大了吧！这还在公司呢！陆青城却像什麽都没发生一样，继续用那种湿润的眼神看著她。他是从什麽时候开始就用这种眼神看自己的呢……桑榆暗自回忆，却发现自己关於这个眼神的记忆竟然追溯不到开端，好像从自己和他成为“狐朋狗友”开始，他就一直用这种眼神看自己。只是那时候，两个人都不知道这其中的含义……
　　
　　“倾城姑娘，你精虫冲脑啊，女孩子家还是含蓄点好。”她恢复曾经的态度，毫不留情的说著，可脸上却不似曾经冷淡，而是带著淡淡的笑意。
　　
　　“呵，”陆青城也被她传染得轻松起来，紧盯她流光溢彩的双眸，轻声说，“可是我夫婿不要我了，那我只好主动点喽。”
　　
　　桑榆一阵尴尬，刚撇开头，就想起这样只会显得更加别扭，又调回视线，迎上他一直都在自己身上的目光，“那我先走了，明天晚上一起吃饭。”
　　
　　陆青城的眼睛瞬间闪烁耀眼的光彩，那样纯真的快乐，让桑榆感到前所未有的愧疚。自己简简单单几句话，就可以左右陆青城心情至此。
　　
　　“那我明天下班来接你。”陆青城高兴的声音都有些颤抖。
　　
　　桑榆微笑，答应说，“好啊，那我们就在停车场见。”
　　
　　“不，在办公室，下班你在办公室等我。”两个人的办公室就是隔壁，他无法忍受还要走到停车场才能见到她、待在她身边。
　　
　　“OK。”桑榆点头，冲他拜拜手，转身离开。身後的陆青城，直到她的背影已经消失不见，还站在原地，脸上满是傻傻的幸福。
　　
　　桑榆将车子停在校门口街对面的位置。虽然秦卿说过他不介意，可她还是不太想让他的同学注意到自己。如果被人知道秦卿和自己的关系，只怕他的学校生活会很孤立……
　　
　　远远地，看见秦卿走出来的身影，桑榆刚想下车冲他招手，就看见一个身穿红衣的女孩子跑到秦卿身边，抓住他的胳膊。秦卿不自然的将胳膊抽出，而女孩子毫丝不介意似的耸耸肩，依然走在他身边，不知道说些什麽，脸上挂著青春无敌的笑容。
　　
　　桑榆收回自己快要打开车门的手，坐在驾驶座，看著那两个年轻的身影。虽然秦卿一直没有回话，但桑榆看的出来，秦卿并不讨厌这个女孩儿，因为他脸上没有不耐烦的表情，甚至连脚步也没有加快。看著那一红一白两个并肩而行的身影，桑榆的思绪渐渐飘远，嘴角不自觉轻扬。这样快乐年轻的情景，让她也感受到些许活泼。是啊……她突然醒悟，自己竟然忘了……虽然一直和秦卿说可以和其他女人往来，但她忘了，他还这麽年轻，他需要的不仅是肉体上的满足，还需要一场甜美单纯的恋爱。因为她自己没有过这样的经历，所以她忘了……
　　
　　




60.绑架（1）

　　桑榆看两人在学校门口停了下来，女孩子还在开心的不知说什麽，而秦卿则站在那里，脸上没有表情。看样子，是要说上一会儿了……坐在这里看两个年轻人聊天还笑得那麽猥琐，真是老年色狼的特征啊……桑榆对自己的行径无奈的摇摇头，将车子熄火，打算下去买点喝的，等他们说完。
　　
　　秦卿远远听见一个关车门的声音，像有心电感应般侧头去看马路对面，正巧看见桑榆从车上下来。从那一秒开始，秦卿就已经听不见对面的女孩儿在说什麽，脸上冷清的神情瞬间融化，春花般灿烂起来，两眼温如春水，淡色薄唇不自觉上扬。
　　
　　“怎麽了？”女孩儿察觉到秦卿的变化，关心询问，内心惊讶不已。她和秦卿同班这麽久，别说笑，连他眼神的变化都没见过。
　　
　　一只脚已经迈出去的秦卿，听见她的声音，才想起来身边还有个人，回头冲她点头示意一下，就快速往马路对面跑去。
　　
　　桑榆见他冲自己跑来，一愣，随即淡淡一笑，抬手想冲他招手。突然眼前一黑，还没来得及抬起的胳膊被人扭到身後，力道大的似乎是要将她胳膊硬生生扯下来，“秦卿快──”跑字还没有喊出来，嘴巴就已经那个被人用手帕堵住，整个身体被一个巨大的力量向後拉进一辆车。
　　
　　秦卿在马路中间看见这一幕，大脑“嗡”的一声空白。他根本不看车就横冲直撞，任马路乱成一团，喇叭声、刹车声、叫骂声交杂在一起。但秦卿毫不在意，他现在只有一个念头，就是到桑榆身边，哪怕和她一起被绑走也行。可那辆黑车就他眼前飞驰而去，他甚至连车牌号码都来不及看。
　　
　　“桑榆──！”秦卿跟著那辆车的方向，一边追一边喊桑榆名字，干净却慌乱的男声穿透嘈杂的噪音，让路边行人不断注目。可秦卿根本不管别人的目光，可无论他多麽虔诚的祈求，车子的速度始终没有减缓的迹象，那个黑色的汽车越来越远，消失在他视线之外。直到连黑点都看不见时，双腿才恢复知觉，酸软、疼痛、抽筋的感觉突然袭来，脚再也抬不起来，膝盖似有千斤重般颓然跪地。
　　
　　还呆立在学校门口的红衣女孩儿许久才消化过来刚刚发生的一切，她沈思一会儿，从上衣口袋里掏出手机，按下快速拨号，“嘟──嘟──”只响了两声，一个低沈冰冷的男声就传了过来，“什麽事。”没有问候，直奔主题的质询让女孩儿不禁紧张。
　　
　　“刚刚有一个女人被在学校门口被人绑走了……”她从来没见过电话那头那个男人，联系她的人只说有情况就打这个电话。可对方的冷淡疏离让她不知该怎麽继续说下去，停下来等待指示。
　　
　　电话那头的男人似乎被她的这句无关紧要的八卦惹得有些不快，沈默两秒，冷声反问，“所以？”
　　
　　“……秦卿好像认识那个人，我听见他喊‘桑’──”话还没说完，对方已经挂上电话，“嘟、嘟”的声音再次传来。女孩儿扁扁嘴，合上手机，有些担心的看向秦卿消失的地方，慢慢朝反方向走去。边走边频频回头，好像希望能看见那个熟悉的身影再回来一般，可是，一直到她拐角离开这条街，秦卿都没有回来……
　　
　　桑榆被人甩进车子里之後，就没有太大的反抗动作，她一动不动的沈默在那里，任那些人载著她朝不知道的地方飞驰。车子的速度很快，颠簸的也很厉害，她的头屡屡碰撞到车门把手，火辣辣的疼。虽然看不见，但她知道自己额头应该是肿了。这些绑架自己的人手法很干练，应该不是什麽简单角色，所以她才会选择静待时机。而且，他们上车之後并没有立刻威胁她或者扯开她的眼罩，可见他们是受人雇佣才对。想到这，桑榆深吸几口气，稳定下心神，希望待会儿自己可以从容面对那个策划这一切的人。
　　
　　车子左绕右绕，就在桑榆感觉自己快要被晃晕的时候，突然一个急刹车，她的头狠狠撞向驾驶座靠背。一直坐在她身边的人依旧一言不发，只是拉著她的胳膊就往外扯，“撕拉”一声，桑榆的外套被一个突起勾到，应声而裂。而那个拽著她的人向什麽都没听见一样，毫不理会的继续把她往前拖。
　　
　　腹部透进丝丝凉气，桑榆冷得瑟缩一下。脚上的高跟鞋也早已不知去处，薄薄的丝袜根本无法阻挡夜晚的寒气，脚底又冷又僵，渐渐失去知觉。走了没多久，桑榆感觉出脚下材质的变化，虽然依旧冰冷，可没有刚才那麽硬那麽寒了，应该是到屋里了吧……她竟然一点开门声都没听见……
　　
　　“啊……”身後突然传来一个力道，将她向前猛推一下。她来不及反应，直接摔倒在地，强烈的撞击让她忍不住闷哼出声。好疼……因双手被绑在身後而突出的肘部直接磕在地板，桑榆几乎听见了自己骨头碎裂的声音。
　　
　　周围静的不似人间，眼前一片漆黑，桑榆感到前所未有的紧张。突然，那些绑架她的人像是一下子放松下来了一样，阵阵脚步声、关门声传了过来，给紧张的桑榆带来一丝安慰。一个明显不加掩饰的脚步声从远处传来，不紧不慢的声音像锤子一般敲打著桑榆紧绷的心，让她全身都进入戒备状态。周围杂乱的细小声响因为这个脚步的出现而瞬间消失。那个脚步声在离自己不到两步远的地方停了下来，桑榆似乎能够感觉出那个人居高临下打量自己的目光，她努力放松自己，使脸上不出现任何软弱的表情。
　　
　　那人不知做了什麽，也许是点了个头，周围的人快速走远，节奏均匀、沈稳快速的脚步声离开自己听力范围，“嘎吱”的关门声宣告著这里只剩下自己和那个人两个人。




混沌中的相识1

　“静书，怎麽样，一起去吧？”锦华小啜口茶，脸上全是暧昧的笑。
　
　“呵，你倒不教好。”看见她那不正经的神情，静书忍不住轻笑出声。
　
　“哎呦，我要是教了好，你还不得守寡到死。”锦华知道静书动心了，故意调笑一句。她说的是实话，静书今年刚满20，就已经守寡三年多了。她16岁嫁入严家，丈夫不到半年就死了，婆婆不久也去了，现在，这若大的家产，就只靠她一个严夫人打理。丈夫病重，当初急著娶她进门也是为了冲喜，没想还是没撑过去。
　
　“你家大夫人也不管你？”静书也喝口茶，随口问到。锦华是米商大户李家的小妾，那李老爷纳锦华时就已经五十多了，再加上贪恋女色，夜夜笙歌，没过几年也去了。锦华和静书年纪相仿，夫家又都是生意人，自然就亲近些。如今又都守了寡，更有种惺惺相惜之情。
　
　“哼，她倒管得著，”锦华轻蔑的哼一声，静书见怪不怪，当初是她爹把她卖进李府的，也难怪她看李府什麽都不顺眼，“她一天到晚都待在佛堂，生意的事全交给两个儿子打理。她是年纪大了，守寡也不可惜，可我还年轻著呢。”
　
　“锦华，”静书小声打断她，紧张的看了看门外，压低声音说，“这些大逆不道的话要是让人听了去──”
　
　“怕什麽，”锦华对她的小心翼翼不以为然，“她就算知道了，也只会睁只眼闭只眼。”
　
　静书不再出声，锦华说的对，这李家的大夫人是个端庄大度的主儿，假若真被她知道了，估计也只会息事宁人。
　
　“静书，你还没回话呢，今儿个跟我一起去吧。正好介绍我那相好给你认识。”锦华脸上哪还有刚刚的不乐意，她那期期盼盼的样子逗得静书掩嘴一笑，心想她那相好看来是把锦华伺候的不错。
　
　“那好吧，”静书应承下来，她本就是商贾之女，母亲去的早，又没什麽姐姐妹妹，只有爹和一群哥哥为伴，自然也就没人教她女子家的规戒。而且……她对锦华那相好到真的有些好奇了。
　
　“那可就这麽说定了。”锦华不放心的再叮嘱一遍，起身要走，“我先回了啊。”
　
　“知道了知道了，”静书无奈的摇摇头，冲外面候著的婢女喊一声，“秀儿，送李夫人出门儿。”拿起桌子上的账本认真看起来。
　
　果然这入夜没多久，锦华就乘著轿子来了。接到管家通报，静书放下账本，伸了伸懒腰。看了一下午，肩膀酸痛的厉害。她没多做打扮，给秀儿留了个话，就往门口走。大老远，就看见门口那个W丽的轿子。静书边笑边摇头，这锦华，就爱这些招摇的。
　
　“静书、静书。”锦华早就拉开帘子探头往门里看，看见她悠哉游哉的身影，赶紧招呼两声，脸上全是掩饰不住的笑意。
　
　静书也回她个笑，加快些脚步。她就是喜欢锦华这种直爽的性子，才和她亲近。
　
　待静书上了轿，锦华看也不看那轿夫一眼，吩咐一声“走吧”，就放下帘子，拉著静书的手和她说话。
　
　摇摇晃晃走了一会儿，轿子突然停了下来，锦华贴身小婢明月的声音从窗口传来，“夫人，到了。”锦华冲静书一笑，率先下去。安顿好锦华，明月又伸手来扶静书，静书却只冲她一笑，摇摇头，自己跳了下来。
　
　“明月，也不长点眼色。”锦华一回头，正好看见静书自己从轿子上下来，不高兴的责备在一旁站著的明月。
　
　“不关她的事，锦华，”静书赶紧解释，有些歉意的看明月一眼，“我这一天没动弹了，想活动活动。”
　
　“静书你又护著她，这丫头，还不道谢。”锦华以为静书是在为明月开罪，心里不高兴，可面上却只能给明月台阶下。
　
　“多谢严夫人。”明月乖巧的行礼，低头道谢。静书上前扶她，拍拍她手背，用只有她们两人能听见的音量说，“委屈你了。”那明月身体一僵，不知该如何回答。静书却没多停留，转身走回锦华身边。
　
　静书看向小楼上方挂著的牌匾，“关雎”两字映入眼帘。静书心想，名字倒文雅，不知里面什麽样。刚进去没几步，就被里面清雅秀丽的装饰迷住了。她掌管严家生意有些时日，为了谈生意，自然也去过些男子爱去的青楼小院，那里无一不装饰著暧昧的红色绸子，女人酥软的娇笑声和男人猥琐的调笑声此起彼伏。可这里不同，院子里飘著淡淡的琴音，柱上的绸子以白、青色为主，来来往往的小侍皆衣衫整齐、神色淡然。如若不知这里是勾栏院，静书一定会以为这儿只是个格调清雅的茶楼。
　
　“怎麽样？”锦华一边往里走，一边靠近静书耳边轻声询问。
　
　“是不错。”静书也不吝啬赞美，眼睛四处打量，轻轻点头。
　
　“我就知道你会喜欢，”锦华笑开来，用力握了握静书的手。静书注意到无论是柱子上缠著的，还是顶上飘著的绸缎，都是不菲之物，心中疑惑渐起，小声询问，“锦华，这关雎怎麽用得起这些绸子？”
　
　“呵，”锦华笑的更加暧昧，难得克制的小声说，“就说你在家里看账本都看呆了，听说大公主和尚书家的小姐都是这儿的恩客呢。”
　
　“真的？”静书不敢相信的瞪大眼睛，她只听说皇家淫乱，却没想到竟然是真的。
　
　锦华看她一脸呆楞，笑著摇摇头，拉她往里走。静书只顾四处打量，没看见前面来人，只来得及听见锦华一声“哎呀”，自己就结结实实的撞上一人。
　
　静书有锦华拉著，很快就稳定身形，可那人却被静书撞得一个趔趄。
　
　“这位公子，你没事吧？”静书赶紧上前扶住他，见他站定好了，就立即松开手，“实在不好意思，都怪我刚刚没看路。”毕竟是自己不对，静书急忙道歉，抬头去看那人眼睛。这人一身白衣，脸上还蒙著白纱，脸部轮廓若隐若现，只露出一双淡褐色的眼睛。可就这双眼睛，就足够让静书惊W。她在心中暗暗赞叹，面上露出一丝惊W，但很快就被歉意取代，好像自己刚刚的惊W是在冒犯他。那眼睛的主人也打量著她，许久才开口留下一句“不碍事”就快速离开。
　
　




混沌中的相识2

　　“这是哪房的小倌，这麽无礼。”静书还没说话，锦华就先不满起来。静书不在意的摇摇头，冲锦华微微一笑，“算了，也是我不对在先。”
　　
　　“你，”锦华似乎气急，紧盯静书许久，终是无奈的叹口气，“你啊，早晚有天被人欺负去。”
　　
　　“是，是，到时候还请李夫人救奴家出那水火之中。”静书知道她是为自己好，可自己就这脾气，也难为她总是替自己操心。
　　
　　锦华被她逗得笑出声，抬起衣袖掩著嘴，眼中早就没有怒意，可还是忍不住斜她一眼，“你啊。”说罢，拉著她进了包间。
　　
　　两人刚坐下，静书一口茶还没来得及喝，四个小倌就推门而入。其中一人冲著锦华娇笑一声，就坐在她身边，另外三个倒是很有礼数的站在那里，一动不动。
　　
　　“锦夫人，你怎麽这麽久才来看人家。”那坐在锦华身边的小倌，亲昵的趴在锦华身上，软绵绵的说著埋怨的话，眼神勾人的半眯著。
　　
　　“怎麽，你还管起夫人我来了”锦华捏捏他鼻子，话说的冷，可脸上的表情全是宠溺。
　　
　　“奴家不敢。”那小倌倒是知道锦华脾性，勾引的神情一点不少，可嘴巴却老老实实示弱。
　　
　　“小骚蹄子。”锦华嘴唇贴上他耳朵，带著些恶气的轻声说著，手在下面重重捏他阳具一下。
　　
　　“哎呀──”那小倌立刻夸张的呻吟出声，丝毫不在乎静书这个大外人还坐在旁边。
　　
　　不过静书倒是不太在乎，爹和哥哥可比锦华露骨多了，而且自己在青楼和人谈生意时，那些当家人大多都有女人陪著，有些当家的不知道是为了试探静书还是羞辱静书，故意在她面前做些淫秽之事。
　　
　　“好了，琴音”锦华警告似的拍拍他屁股，“还不见过你严夫人。”
　　
　　“严夫人，”那小倌起身行了个礼，是女子行的礼，就立即黏回锦华身上。可静书知道，他在偷偷打量自己。
　　
　　“就这麽点礼数。”锦华这下真的板起脸来，她就是看不得别人对静书有一点怠慢。
　　
　　“算了，锦华，”静书赶紧出声打圆场，“他想你想得紧，就饶了他吧。”说完，抿口茶，冲那琴音一点头，算是回礼。
　　
　　锦华不赞同的看静书一眼，没再说什麽。琴音眼疾手快的给锦华倒上一杯酒，小心翼翼的送到她嘴边。锦华张嘴喝了一口，抬手“啪啪”拍了两下，还站在那儿的三个人立刻动作起来，一人奏琴，一人吹箫，还有一个凑到静书身边，给她斟上酒。
　　
　　锦华和琴音又调笑开来，静书坐在两人旁边悠哉游哉的欣赏乐曲。
　　
　　“夫人，”坐在静书身侧的小倌双手端著就被，递到静书面前。静书放下茶，抬手从那小倌手里接过酒杯，小啜一口，轻声问，“你叫什麽名字。”
　　
　　“奴家清音。”清音边回答边快速瞄静书一眼，极尽诱惑。静书不在意的笑了笑，一饮而尽杯中酒，清音果然立刻又为她斟满，身体也不安分的贴上静书胳膊，一手攀著她肩膀，一手在她後背游移。
　　
　　“清音……别这样。”静书有些脸红，想来想去就想出这麽一句拒绝的话。清音倒也乖巧的收回手，可脸却更加凑近静书脖子，慢慢呼著热气。
　　
　　静书很想推开他，可又怕这样做会让清音被老鸨责骂，毕竟被客人拒绝，应该是不小的罪过。一旁锦华和琴音越来越没禁忌，锦华的手已经伸进琴音亵裤里面，而琴音的手也探进锦华胸口，不停摸索。
　　
　　即使静书见过不少这种场面，还是忍不住脸红，眼睛不好意思的从两人身上撇开。静书不知道是不是自己错觉，她感觉自己身体越来越热，贴近自己的清音看上去也越来越诱人──
　　
　　“那个……我出去吹吹风。”静书只当是屋里太热，推开些黏在自己身上的清音，出了门去。
　　
　　静书不知道这里构造，胡乱闲逛，不一会儿到真被她找到後院。静书本以为自己吹吹冷风，醒醒酒，身上的燥热就可以消退，可夜晚的凉气不仅没有减退她的燥热，反倒越来越盛。她无力的坐在台阶，头靠著木栏，用力深呼吸。
　　
　　“夫人、夫人。”清音一路跟著她来到後院，见她坐在地上，赶紧上前扶她，“夫人，夜晚凉气重，您快些起身吧。”
　　
　　“嗯……”静书被自己的声音吓了一跳，赶紧捂住自己嘴巴，刚刚清音的碰触不知为何竟让她觉得特别舒爽。
　　
　　“夫人，”清音听见她的声音，知道药效发挥了。这青楼的酒多多少少都会加些春药成分，为的是让客人尽兴。他将静书扶到木栏上做好，抱住她身体，嘴唇贴上静书耳朵，小声说，“夫人莫担心，清音这就帮您。”说罢舔舔她耳廓，留下黏腻的口水。
　　
　　“嗯……”静书隐约知道他所谓的帮是什麽意思，嘴中呢喃出拒绝，“不……别……别……”
　　
　　清音只当她是不好意思，第一次来的客人多数都会推拒，他并不放在心上，更加卖力的舔弄她耳垂。一手解开静书束腰，让她衣服松松垮垮的挂在身上。
　　
　　“别……别……住……住手……”静书心里干著急，可身体却一点力气都没有，她知道自己只怕是难逃这一劫了。
　　
　　“怎麽回事。”一个冷清的声音突然从静书身後传来，吓得她和清音同时一僵。
　　
　　“红离公子，”清音认出来人，想行礼，可胳膊还环著静书，有些为难的微皱眉头。
　　
　　“怎麽回事。”静书背对著那人，看不见他样子，只知道他声音还是像刚才一样冷清。
　　
　　“公子……”清音更加为难，看看静书再看看红离，低著头不说话。静书难耐的动了动，将红离的目光从清音引到自己身上。
　　
　　是她……红离只看她一眼，就知道是怎麽回事了，肯定又是那酒的功劳。红离隐藏在白纱下的嘴角轻蔑的勾起，不看清音，命令道，“你回去吧。”
　　
　　“可是……”

　红离闻声看他一眼，清音立刻不再出声，收拾好衣衫，转身离开，没走出几步，又回头看看静书，确认她还靠在木栏上，才快速离开。
　
　见清音离开了，红离才绕到静书面前，居高临下的看著衣衫不整的她。静书感觉一阵凉气突然从前方袭来，睁开些眼睛，看向站在自己面前的人，是他……是那个她之前撞到的白衣男子。
　
　“他倒舍不得你。”红离的这句话让静书摸不著头脑，她也看不见他表情，可她就是觉得他在冷笑。
　
　身上的燥热越来越盛，烧得静书口干舌燥，她用力咬住自己下唇，才能阻止自己几乎无法忍耐的呻吟。

　红离看著面色通红，眼中全是水汽，紧咬自己嘴唇的静书，心中有些动容，犹豫几许，抬手抱起她，朝自己房间走去。
　　




混沌中的相识3

　　红离刚把静书放到床上，她就断断续续的呻吟起来，“嗯……嗯啊……”两手紧紧抓住红离欲要收回的胳膊,不让他离开。
　　
　　红离神色复杂的看她几眼，抬手解下自己面纱。月光下，那张脸美得恍若仙人，清心寡欲就是对他面貌最好的写照，如果不是身处关雎，静书无论如何都无法相信他会是卖身之人。
　　
　　“热……”静书恳求似的看著他，说出自己感受，希望他能救救自己。
　　
　　“敢问夫人闺名？”红离直接叫她夫人，即使再离经叛道，也不会有未出阁的姑娘光顾关雎。
　　
　　“杨……杨……静书……”静书费力说出自己名字，身体贴近红离胳膊，希望能从他身上得到稍许缓解。
　　
　“静书……”红离小声重复一遍，再看她一眼，知道再不动作，只怕会伤她身体。他褪下自己衣衫，赤裸的贴上静书身体，可脸上的神情依然冷清。
　
　“嗯……”静书舒服的呼出一口气，手脚并用的缠住他。红离并不推拒，反倒替她除去松散的衣服，两人赤裸相对。
　
　“嗯……热……”因为丈夫病弱，静书经历过的房事少之又少，即使做了，也是匆匆了事。所以虽然已为人妻，可她却对欲望之事了解甚少。
　
　“夫人哪里热？”红离抱住她身体，边吻她脸颊边询问。
　
　静书哪里知道他是明知故问，老老实实回答，“下面……下面……好热……”听见她的回答，红离反倒愣住。静书以为他没听明白，难耐的动了动屁股，讨饶似的说，“热……”
　
　她这一动，正好蹭到红离阳具，本来只是微微抬头的下体瞬间饱胀。“嗯……”红离轻吟一声，深谙情欲的身体一点就著。
　
　“是这吗？”红离伸出一指，来到静书穴口，轻轻滑动一下。
　
　“啊──”早已蓄满欲望的静书立刻呻吟出声，双臂更加用力抱住他，“是……嗯……是……”
　
　红离从来没见过这麽老实的客人，那些技巧性的挑逗他可以从容应对，却被静书老实的坦白刺激得头脑发酥。“是吗……”他努力控制自己节奏，略微用力，再次勾刮那个已经泛滥成灾的小穴一下，“那夫人想要什麽？”
　
　要什麽……？静书不知道，她混沌的摇摇头，“我……我……不知道……”
　
　“那红离就自己决定了，”话刚出口，红离就将那只徘徊在穴口的食指用力插入静书小穴。
　
　“啊──”静书仰头高吟，身体因快感而颤抖，“嗯……嗯啊……”
　
　红离被她这声呻吟挑逗得不行，阳具微微跳动，轻轻磨蹭著静书白嫩的屁股。他勾起食指，毫不留情的勾刮静书肉壁，那里虽然已经完全湿润，可还是紧得不行，红离只插进去一个手指，就感觉似乎已经动弹不得。
　
　“夫人放松些……”他轻声哄诱，手指在静书穴里不停弯曲，想把她花穴撑大一些。
　
　“嗯啊──”静书哪里还听得见他说什麽，全部的感官都集中在了身下那一点，那个不安分的手指让她既舒服又难受，“好……涨……”
　
　她的花穴不仅没有放松，反倒更加用力的收缩，红离知道哄诱怕是没用了，舔舔静书脸颊，趁她虚脱，强行再挤入一指──
　
　“啊啊──”静书被刺激得拱起脊背，想要从他身上退开些。可红离不给她逃跑的机会，游移在她後背的大掌，立刻又将她按回自己怀抱，“夫人想去哪儿。”说完，惩罚似的将舌尖刺入她耳朵。
　
　“啊不──别──别──”她的身体不住颤抖，紧紧抱住红离，好像他是汪洋大海中的最後一块浮木。
　
　她的声音比红离之前见过的任何客人都更甜、更腻，腻得几乎要将他融化。他无法再忍耐，借著静书汹涌而出的蜜液，快速抽插手指。
　
　“啊啊啊啊──呃啊──”静书无法控制的尖声呻吟，双手紧紧抱住红离脖子，丰满的双乳紧贴他前胸，挺立的乳尖摩擦著他敏感的肌肤。
　
　“嗯……”红离也是闷哼连连，胀大的阳具越来越不安分，一刻不停的跳动著，一下一下拍打著静书屁股。
　
　狠狠抽插三下，红离撤出手指，将静书放倒在床。急切的扶住自己阳具，顶端在静书穴口来回滑动两下，然後对准那个瑟缩的洞口，一插到底──
　
　“嗯啊──”静书已经记不得这是自己第几次呻吟了，春药让她身体格外敏感，身上那人的每一个碰触都让她几近崩溃。
　
　静书的花穴紧紧咬住体内那个庞然大物，用力绞著，好像在逼他快点射出来。“哼……”红离被她夹得有些疼，稍微移动身体，没想到强烈的快感立刻从那里传来，沿著脊椎直入大脑，让他忍不住颤抖。
　
　不再犹豫，他以蛮力彻底抽出自己阳具，再尽根没入，中间没有丝毫间歇，剧烈的动作几乎将静书花穴内侧的嫩肉带出。静书的身体被他顶得一跳一跳，发髻彻底散落，朴素的玉簪掉落在枕边，乌黑的长发缠绕上静书雪白的皮肤，随著红离的动作微微晃动，刺激著他紧绷的神经。
　
　“啊──啊──啊──啊──”她随著他的频率呻吟，小穴那里丝丝疼痛，可强烈的舒爽让她顾不得这些。她四肢无力的瘫软在床褥，仅剩的力气都用来呻吟──
　
　红离闭上双眼，用心感受她带来的快感，她的小穴很紧、很湿，好像上好的绸缎，紧紧套弄他阳具。他第一次在女人身上感受到如此强烈的欲望，一种想要发泄的欲望──
　
　静书不知道已经高潮了多少次，花穴下方的被褥早已被她的蜜液湿透，可红离还在不知疲倦的耸动著腰，他的阳具越胀越大，几乎要将静书撑裂，可这种疼痛却给她带来奇异的快感──
　
　“红离──”静书哭喊出声，眼泪从眼角滑出。
　
　“嗯──”从她嘴里听见自己名字，不知为什麽，红离突然兴奋异常，阳具被静书死死绞住，还是忍不住跳动两下──
　
　“啊啊──”
　
　“哼──”
　
　两人呻吟一高一低，配合出情欲的合奏。红离用尽最後一丝理智，将自己阳具从静书花穴中抽了出来。粘稠的精液喷射在静书小腹，烫得她身体一阵颤抖。直到最後一滴精液溜出，红离才真正放松身体，伏在静书身上，长长的喘著粗气……




被迫的恩客1

静书其实早就醒了，可她不敢睁开眼睛。旁边温热的气息告诉她，那个男人还躺在自己身边，而且两个人还都是赤身裸体的……
　　
　　“夫人醒了。”红离睁开眼睛，面色平静的揭穿她。
　　
　　静书身体瞬间僵硬，挣扎许久，还是慢慢睁开眼睛，目光却停留在他横在自己眼前的皮肤，小声回答，“是……”
　　
　　她这是什麽表情？红离皱起眉头，他红离是什麽人，多少人相见都见不著，而她有幸和自己欢好，却不乐意。红离本来并不在乎客人满意与否，可静书脸上的勉强伤害了他的自尊。本想当做一夜贪欢放了她的，现在看来……况且她的身子倒也确实勾人。
　　
　　“夫人可知奴家名讳？”
　　
　　他的名字？静书努力回想，昨天……好像自己有叫过他的名字……“红……离……？”她不确定的轻声开口，心中疑惑他突来的问题。
　　
　　红离心中郁结更盛，听她语气，只怕倘若自己不问，她就打算把这个昨天哭喊著叫出的名字抛之脑後了。
　　
　　“多谢夫人抬爱，还记得奴家名讳。”红离纵使不悦，可该有的礼数还是没丢。
　　
　　“那个……红离公子放心，”静书飞快抬眼看他一眼，小心翼翼的继续说，“静书一定会……不会……白白……占了公子身体的，待会就去妈妈那儿……”静书说不下去了，虽然明知红离是个倌人，对这种场面不会陌生才对，可她还是说不出口。
　　
　　“那倒多谢夫人了，”红离怒极反笑，原本冷清的双眸此刻竟见怒气，若被其他客人看见这一幕，非要惊呆不可。素以冷清著称的红离，竟然也有怒形於色的时候，“那敢问夫人何时再来看奴家？”这种问题，红离从来都不屑一问，可今天，他知道自己若是不问，这女人绝对会消失个无影无踪。
　　
　　再来？静书心中紧张，开口也有些结巴，“红、红离公子……你我……本就不是旧识，还是、还是……”还是以後再也不见了吧，静书心中默念，眉头越皱越紧。
　　
　　“夫人是客，自然一切都听夫人的，”红离佯装顺服，见静书果真松了一口气，微眯眼眸，继续说，“只是……这簪子，就留在红离身边吧。”
　　
　　簪子？什麽簪子？糟了……静书赶紧抬手去摸，头上哪还有簪子的影子。再见那红离手中拿著的，不正是自己的玉簪。静书伸手就要去拿，不想那红离却迅速将那发簪握入手中，放於身後。
　　
　　“你──”静书不明白他这样做意欲何为，目瞪口呆的样子让红离不禁发笑。
　　
　　“你……”知道他是在笑话自己，静书恼得脸红，刚刚瞪他的勇气撒了一半儿，眼睛又开始左右躲闪，“你想怎麽样……”
　　
　　“红离想夫人常来探望奴家。”红离再次拿出玉簪，随意把玩，“说不定，哪天就还给夫人了。”
　　
　　他是想让自己做他的客人？静书有些不敢相信，仔细打量红离一圈，如此清秀可人的男子，又何须强留恩客。
　　
　　“红离公子……你如此样貌……又何须……何须……”
　　
　　听她称赞自己样貌，红离勾起嘴角。这称赞他皮相的话听过那麽多，可他只信眼前这个人的。
　　
　　“那自然是因为夫人有特别的妙处……”红离故意只说一半，等那小鱼儿上钩。只可惜鱼儿毫无自觉，一刻都不迟疑的乖乖上钩──
　　
　　“什麽妙处？”若这妙处没了，他是不是就会把簪子还给她了？
　　
　　红离魅惑一笑，清冷的瞳孔越见深沈，好像夜色般，让静书移不开视线。他的脸凑近静书，静书紧张的屏住呼吸。
　　
　　“不可言说──”说完，细长的手指插入静书小穴。
　　
　　“嗯……”静书低吟，有疼，也有羞。她夹紧双腿，想要阻止他动作，可这样却也使自己更加清晰的感觉到体内那根手指的蠕动。
　　
　　昨夜的记忆瞬间返回，被狠狠爱抚过的小穴似响应到主人的召唤般，立刻分泌蜜液。
　　
　　“呵，”红离满意的轻笑，眼中全是戏谑，“看来……夫人的身体还记得奴家。”
　　
　　静书又气又恼，可那花穴依旧毫无察觉的继续吐著花蜜，甚至开始纠缠红离入侵的手指，不肯让他离去。她的身体本就酸软，现在情欲又起，软绵绵的抵抗被红离毫不分离的化解。他一翻身，趴於静书上方，一口含住左边那个已见挺立的乳尖。
　　
　　“嗯……”酥软的呻吟再次响起，如果有人教导过她，她一定会知道女子家，即使在自己夫君床上也不该发出这样的声音，可偏偏没人教过。她只知道身体酥麻的让她想出声儿──
　　
　　“嗯──”红离也配合著呻吟，大口含住她尽量多的乳肉，微微抬头，用嘴叼起她左乳，然後用力一吸，发出“叭”的一声。失去了牵引的乳房落回下去，颤颤悠悠的晃著。不等它稳下来，红离就再次伸出舌头，抵上她左乳低端，用舌头推著它前後晃动。
　　
　　“嗯啊……”静书知道他是在玩弄自己身体，而非满足客人。可小穴中的那根手指一刻不停的扣弄著，让她无法吐出完整的句子。
　　
　　“夫人的夫君一定常常揉捏夫人胸乳，”红离边说边用力吮吸一口静书乳肉，果然又发出叭的一声声响，“又大……又软……”他抽出静书花穴中的手指，两手一边一个，握住静书丰满的乳房，画著圈揉转。脸旁埋进她乳沟，舌尖来回舔动──




被迫的恩客2

　　“嗯……没……没有……”静书矢口否认，可出了口的话，听上去还是有如呻吟。
　　
　　“那倒是红离的福气了。”红离抬起头，看著她绯红的脸颊，带著些笑意回答。说完，又低头回去，继续舔弄。
　　
　　“你……你……啊啊──”静书只当他是在调笑自己，心中羞恼，可又抵不过他带来的快感。
　　
　　“夫人想不想要红离？”见她只泪汪汪的看著自己，却不开口回答。红离拱拱身体，拿自己挺立的阳具磨蹭她穴口，可既不看又不扶的，丝毫没有准头，粗大的顶端只是若有若无的触碰到那个穴口，更多的时候却是在静书花蒂、大腿磨蹭。
　　
　　“嗯啊……嗯……”这种磨蹭没有还好，要碰不碰的，只会让她更加难受，“要……要……红离……”静书不知道，自己这声红离叫的比勾引还勾引。
　　
　　红离气息不稳，脸上笑意尽失，只剩下眼中的欲望汹涌翻滚。
　　
　　“那……是要手指……还是肉棒？”话刚出口，红离就先感到一阵畅快。关雎是教过不少下流话，可他只当是抵挡妓子用来挑逗的伎俩，从来不屑於说。可现在，他却感觉这些本为勾起静书欲望的话，竟让自己先有了反应──
　　
　　“你……”静书纵是没有母亲姐姐，也知道这种话不能说。紧紧咬住下唇，想要以此抵挡身体的空虚。
　　
　　红离有些失望，可随即又勾起嘴角，松开静书一边乳房，伸手探向那个花蜜汩汩而出的花穴，嘴唇凑近她耳朵，边舔边说，“那夫人是都要了……”话音刚落，他的阳具就横冲直撞了进来，同时两指捏住静书花核，用力一拧──
　　
　　“啊──”有如尖叫的呻吟贯穿整个房间，静书身体挺直，眼睛蓦然睁大──
　　
　　“嗯……”红离也是闷声一哼，可他根本不等自己适应过来，就继续挑弄静书，“夫人……舒服了……？”问完，根本就不等她回答，架起静书一条腿，快速抽插自己阳具，双眼紧盯两人结合部位，看著那个粗大的肉棒将粉嫩的小穴撑开、进出，粘稠的液体随著自己动作一汩一汩涌出，溅在自己小腹，红离控制不住的越插越快，呼吸也从未有过的急促──
　　
　　“夫人……好紧……舒服……”
　　
　　“慢点……嗯啊……红离……红离……”被他架起的那条腿勾住红离的腰，双臂无力摆动，好像两条白嫩的蛇。
　　
　　红离捏著静书花核的手也没闲著，配合自己频率，一紧一松的揉捏、拧转。“啪嗒、啪嗒”两个肉囊拍打穴口的声音好像是给两人喊的号子，刺激著红离更加快速的进出。
　　
　　“叫……再叫……大声点……大声……”红离双眼已经泛红，他一手抓著静书的左乳，用力揉捏，五指深深印入她绵软的乳肉。
　　
　　“啊──嗯啊啊──”静书放纵自己高声呻吟，乳房胀的发疼，小穴却还在不知疲倦的收缩。
　　
　　“嗯哼──”红离被她绞的舒爽，停下一瞬，随即以更快的速度抽插起来。
　　
　　“啊啊──”
　　
　　“嗯……”
　　
　　此起彼伏的呻吟环绕在床帏之间，两具赤裸的身体紧紧交缠。两人小腹都已沾满不知是谁的粘液，窗外日头已经高挂，可红离依旧毫无所察的挺动著，每一下，都恨不能将她刺穿──
　　
　　“啊……轻……轻点……”静书感觉自己子宫口已经被他顶开，她有些害怕，虽然明知不可能，可她就是忍不住担心红离会刺穿自己──
　　
　　“咚咚咚──”沈闷的敲门声冷不防传来，还不等静书劝红离停下来，他就已经大吼出声，“滚！”
　　
　　站在门口的小厮何曾见过红离公子这麽大脾气，手中端的餐盘险些落地，惊慌失措的赶紧离开。
　　
　　不知道被他进入了多少回，静书只知道自己身体已经酸的丝毫动弹不得，细软的呻吟如今也只剩下无声的喘息，她真怕自己会被红离活活操弄致死。
　　
　　“嗯──”红离紧闭双目，用力捏住静书乳肉，身体一阵绷直，大量精液就这样直直喷射进静书花穴之内──
　　
　　“呼……呼……”发泄过後，红离依旧粗喘，这样的爽快，让他失控……“射在里面了……”他微微睁开眼睛，有些歉意的看著静书，却没有抽出自己软下来的阳具。

　“不……不碍事……”静书小声回答。之前为了给严家留下子嗣，老夫人让大夫来给她看过，可大夫说她的体质极不容易受孕，当时让她难过不已的坏事，现在看来，竟成了好事……
　
　　　




被迫的恩客3

　　“那就再来一次吧……”红离摸一把两人身下精液与淫水的混合物，涂到静书挺立的乳尖。红W的乳尖闪烁著浊白的晶莹，如此淫靡的景象，任人都无法抵抗──
　　
　　“不……别……”静书一听他还要来，心中著急，可四肢麻软难当，抬都抬不起来，更别说阻止一个成年男人的侵犯……“求求你……”她眼中蓄满雾气，纤长的睫毛委屈的颤抖著，“我……我……好疼……”
　　
　　听见她说疼，红离这才收回些神智，停止手上揉捏她乳房的动作，低头审视那个还在包容自己的花穴。原本粉嫩的嫩肉此刻已经红肿，小巧的穴口被自己粗大的阴茎以蛮力撑开，此刻正无力的吐著包容不下的精液。
　　
　　“真可怜……”红离双眼紧盯那两片嫩肉，臀部小幅度挺送几下，立刻换来静书敏感的呻吟。“有点肿……”他边说边用食指抚摸静书阴唇，动作又轻又柔。
　　
　　“别……不……不要……了……”静书呼吸急促，又急著说话，很快就有些咳嗽。身体的颤抖带动了花穴的收缩，她清楚的感觉到体内那个软软的肉棒正在变硬、变大──
　　
　　“求求你……”她是真的疼，真的累。自从夫君死後，她就再也没有过任何性事，如今连续两次，而红离的阳具又特别大，过程中的确是有过舒爽，可事後的疼痛也是不可言喻的……
　　
　　红离见她楚楚可怜的表情，心中有些不忍，可就这张哀求的脸，又让他忍耐不住胀大。思忖一会儿，他决定采取个折中的方法。慢慢退出自己阳具，一边往外撤，一边细细品味她痉挛的锁咬。荡妇！天生的荡妇！红离有些愤懑，清冷的眼睛严厉的审视著静书紧盯自己的脸庞。瞧她那可怜兮兮的表情，生怕自己会再插进去似的，可身体却咬的这麽紧。
　　
　　“淫荡……”红离凑近静书嘴唇，摩擦著她的，小声吐出两字。心中的郁结似乎也随著这句话消散大半。
　　
　　静书身体一僵，轻咬下唇，半敛著眼睑，不去看他凛冽的神情。
　　
　　“看，它舍不得我走呢。”红离的阳具已经彻底抽出，他紧盯静书脸庞，可手指却徘徊在她穴口，时不时刺探几下。
　　
　　“没……”静书想要否认，可只说出一个字，就紧紧把嘴闭上了。她知道，无论自己怎麽说，红离都不会改变他的看法……心中的委屈让她双眼发酸，可她就是憋著，不肯让更多的眼泪流出来。
　　
　　见她不否认，红离不但没有满意，反而更加暴躁起来。小幅度试探的手指更是一下子全部插了进去。
　　
　　“呀……”静书疼的眉头紧皱，呼吸也是一顿。那里辣辣的疼，好像已经破了皮，刚刚好不容易慢慢合拢放松了一下，红离这麽一进入，又给撑了开来。
　　
　　红离胸口一刺，她忍耐著不出声的表情是如此碍眼。狠狠虐待她的欲望瞬时消失，他烦躁的抽出手指，看看自己已经肿大的阳具，再看看她红肿的花穴，终是默叹一口气，转身下床。
　　
　　感觉到他的离去，静书睁开眼睛看向他离去的方向，有些不敢相信自己突来的好运气。他竟然放过自己了？她像是忘了是谁把自己弄得如此狼狈似的，雾气未散的双眼带著些许感激的看他，却在见到他赤裸在阳光中的身体时，面上一红，不自然的转过头。
　　
　　红离说不清自己现在究竟是作何心情。这个女人……到底知不知道自己的处境……他翻出抽屉里的药膏。这瓶药膏从他的第一晚开始，就留在这里，但他从来没有用过。在床上，他总是冷淡的、克制的，让客人徘徊於满足与不满足之间，可对於她……
　　
　　手指勾出厚厚的药膏，跪坐在她身侧，将药膏送入她花穴。
　　
　　“红离，”静书有些著急的叫他一声，无力的两腿微微收紧。

　“给你上药，”红离知道她怕自己反悔，难得张口解释给她听，“有些破皮，不处理会很疼。”
　
　“……谢谢……”静书小声道谢，有些愧疚自己刚刚竟然怀疑他会出尔反尔。
　
　“夫人，”红离叫她一声，等她看向自己，眼睛瞟向自己依然挺立的阳具，“您打算让红离一直这样麽。”他是打算放过她的花穴，可没打算放过她。
　
　静书上当的顺著他眼神瞟了一眼那个粗壮的阳具，就迅速收回目光。可就这一眼，就让她心下惶然。那个肿胀的东西上面攀著骇人的青筋，向上翘著，似乎随时都会刺穿她身体。
　
　“夫人，”红离勾起她花穴中的手指，凑近过去，嘴唇磨蹭她白嫩的脸颊，“您就这麽狠心？”说完，手指暗示性的用力按她内壁。
　
　“啊，”静书惊得轻呼，不得已，只能迎上他翻滚著欲望的眼眸，犹犹豫豫开口，“那……”那怎麽办……他不是说要给自己上药的麽……
　
　“看著它。”红离哄诱著下达命令，“用你的眼神抚摸它。”
　
　静书犹豫许久，迅速瞟一眼那个粗大的肉棒，就又收回目光，哀求的看著红离。可红离并未心软，反而惩罚似的又戳了一下她花穴内壁。
　
　“如果夫人不愿意帮红离，那红离就只能自己来了。”边说，他边暗示性的抽插起自己停留在她花穴的手指，似乎是在唤醒她之前的记忆。
　
　只是这样细微的动作，就让静书疼得倒抽气。要是那个东西再进去……静书不敢再想，妥协的将目光投向那个粗壮的阳具，脸红得像要烧起来。
　
　“对，就这样，盯著它，”红离放缓抽插手指的速度，声音轻得好似薄纱，“真乖。”说完，奖赏性的啄吻一下静书嘴唇，“仔细看它的顶端，眼睛绕著那个头儿转一圈，很好，再顺著那儿往下看……记住每一条纹路，眼睛别动那麽快，慢慢，慢慢的，对，很好，就这样，眼神温柔一些，渴望的看著它。”红离双眼紧盯静书眼眸，根本不看自己阳具，可他就是能够感觉到那道落在那里的目光，正按照自己的指示打量、爱抚、渴望著。这个认知让他舒服的身体颤抖，磨蹭著她脸颊的嘴唇越来越炙热。
　　
　　
　　




被迫的恩客4

　　静书下意识躲闪，花穴立刻又被他戳弄一下。
　　
　　“啊……”即使有药膏缓解，这样的力道还是让静书疼得直皱眉。
　　
　　“就这麽想让我进去？”红离故意曲解的在她耳边低喃，眼中汹涌的欲望一刻不停的翻滚。
　　
　　静书咬唇，不吭一声。委屈、疼痛排山倒海而来，她不知道自己究竟做错了什麽，竟然要受到这样的对待……难道只是因为误喝了一杯带春药的酒吗……
　　
　　红离有些怜惜她可怜兮兮却又隐忍不发的样子，放松手指，继续轻声勾引，“那夫人用手握住它。”
　　
　　握住它？握住什麽，静书一时反应不过来，本能投给红离一个傻楞的眼神。见她这样，红离心情不知为何突然好起来，紧绷的嘴角微微上扬，冷冽的眼睛里透出丝丝暖意。他伸出舌头，轻舔几下她嫩嫩的脸颊，更加压低声音，好像说的是什麽见不得人的秘密，“夫人用手握著红离阳具、下体、肉……”
　　
　　静书听不下去，赶紧伸手握住那个东西。可刚碰上，就又想松开，但红离手指立刻在她体内四处扣弄，静书停顿少许，终究还是紧紧握住他。
　　
　　好烫……她微皱眉头，感觉自己的手似乎要被他烫伤。
　　
　　“怎麽？不喜欢？”红离见她皱眉，以为她厌恶接触自己，刚刚的好心情瞬间消失，怜惜她的动作也恢复成玩弄，手指一刻不停的曲起、伸直，刺激她破皮的小穴，“昨天就是它在夫人小穴里进进出出，插得夫人淫声连连，怎麽如今竟嫌弃奴家了。”他的话说得哀怨，可静书就是忍不住脊背发凉，他的语气、动作都和这些哀怨的话毫不相称。
　　
　　“不……不是……”静书知道自己再不开口解释，只怕他会反悔再……再进来，“只是……好烫……”听的人还没在意，说的人就已经脸颊红透。静书有些不敢相信，自己刚刚竟然评价了一个男人的……的阳具……
　　
　　红离一愣，突然轻笑出声，“呵呵，”自己刚才竟然忘了，她和那些客人是不一样的，她不会假装那些性事没有发生，所以自己才会这麽想上她，“是红离唐突了。”
　　
　　“没……”静书本能的张嘴，想说没关系，可随即反应过来，立刻合上朱唇。她知道，这件事其实怨不得红离，是自己找上的他，用他给自己纾解。自己失仪在先，也难怪他会当自己是个荡妇，如此狎玩……
　　
　　“那还劳烦夫人抓紧奴家，”红离调整一下身体，两腿大张，坐在静书身侧，让自己的阳具完完全全暴露出来，方便她动作，准确的说是方便自己指示她动作。明明是淫秽不堪的动作，可他脸上的表情依旧淡然冷清。
　　
　　“先用麽指摸一下顶上，”静书听从指示，笨拙的用麽指抚上他龟头，就著那块嫩肉，左右滑动。她不敢用力，男子的那话儿应该就像女人的阴穴一样吧，她怕自己弄伤了他。
　　
　　“嗯──舒服，”红离放荡的吐出自己感受，在静书面前，他觉得放松、舒坦，可以很容易的勃起、呻吟，那些让他觉得肮脏的东西，现在都成了无法抗拒的诱惑。“对，就这样，夫人使点劲儿。”她轻得和羽毛似的动作，让他不仅没有纾解，反而肿胀更多。静书听话的加上点力气，可还是那麽轻飘飘的。“再使点劲儿。”红离呼吸急促，手指失控的重重按上她内壁。
　　
　　“嗯──”静书又疼又麻，大脑还来不及反应，手指就已经学著他的样子，重重按上了顶端那个洞口。
　　
　　“啊──”红离身体一阵酥麻，手指都在颤抖，“小骚货，学的倒快。”他果然还是没办法像对其他客人那样叫她夫人，比起那种虚伪的称呼，他更喜欢叫她荡妇、骚货。
　　
　　静书不敢相信自己耳朵，他……他叫自己……骚货……积压在心的委屈再也抑制不住，串串眼泪顺著眼角滑入她散乱的黑发──
　　
　　红离没想到她会哭，虽然自己从来没这样叫过别的客人，可听其他小倌说，他们这麽叫的时候，那些女人只会更加兴奋，夹得更紧，叫得更淫。
　　
　　“哭什麽，”嘴唇凑近她眼角，吸走那些苦涩的水珠。
　　
　　“我……我……不是……”静书难得倔脾气的反驳，可这断断续续还带著哭腔的话，怎麽听怎麽像撒娇。
　　
　　“看你傻的，”红离又好气又好笑，讲话也不再顾忌什麽主客，亲昵包容的态度好像在对待自己胡乱哭闹的女儿，“我就喜欢你骚，喜欢你淫，越骚越好，越淫越好。”他是故意的，重复来重复去这两个字，为的就是让她适应。看她这样子，估计是正经人家出来的，没听过这等下流话。自己本为亲昵的称呼，竟让她哭了出来。
　　
　　“你……”静书想要瞪他一眼，可她那微红的眼眶、沾著泪的睫毛，硬是让这怨恨的一眼变成了媚眼一横。红离好不容易压下点欲望，耐心哄她，被这眼神一看，叫嚣的欲望再也压不住。
　　
　　“真骚，”他几乎咬牙切齿的挤出这两个字，握住她还抓著自己的手，快速律动起来。
　　
　　“嗯──呼……啊──”又娇又淫的呻吟断断续续，只是是个男声。不知道的，肯定会以为是哪里的纤弱小倌被妇人玩弄了。可床上的情景是，红离握著静书的手不停套弄自己阳具，身体亢奋得呈现出淡粉色，他仰著头，纤长的乌发披散在自己肩头，几缕汗湿的发丝粘在他脸颊，淫靡不堪。而静书，正瘫软在床上，眉头微皱，放任他用自己的手纾解，眼睛不知道该落在哪里。
　　
　　她的手被他握得有些酸，手掌也被那个东西磨得微微发疼。可再怎样，也好过让他插进花穴。药膏已经开始发挥功效，清凉的感觉徘徊在那里，减缓她疼痛的感觉。
　　
　　“嗯──嗯──静书──静书──”红离高潮将近，失控的叫喊她名字。静书却是愣在当场，脸上全是尴尬。如果说之前他叫自己夫人甚至骚货、荡妇，她都还可以接受，现在如此呻吟她闺名，让她有种自己已经属於他、被他彻底侵犯的错觉。
　　
　　“静书──静书──”他的手越来越快，静书的名字也叫的越来越顺口。
　　
　　静书犹豫，可还是决定让他别这样，“红……”刚开口一个字，被自己紧紧握住的阳具就弹跳一下，放肆的喷射出来──白色的粘液全部洒在静书身上：小腹、胸乳、甚至大腿，全是斑斑精液。
　　
　　“你叫我？”红离急促起伏著胸膛，半眯双眸，轻声开口。静书似乎能看见从他嘴中呼出的热气，“没事了……”她在心中默叹一口气，有些无奈的敛下眼睑。
　　
　　“那……再叫一声？”
　　
　　“叫什麽？”静书不解的看著他。
　　
　　“叫奴家名字。”红离依旧坐在那里，大掌握著静书小手，慢慢、轻轻抚弄自己发泄过後的阳具。
　　
　　“……红离……”
　　
　　那张布满红晕的冷清容颜，此刻正慢慢开始绽放，一丝发自肺腑的笑颜自他嘴边扬起，竟如仙人般冷清透彻。他真的很漂亮啊……静书看呆了，脑子里只剩下这一个念头。
　　
　　




妖姬白月1

　　红离胡乱给两人清理一下，就搂著她又躺到床上。一切就像和几个时辰之前一样，像静书刚睁开眼看见他的时候一样，两人依然赤裸，红离依然搂著她，只是……静书身体比之前更酸……好在红离的药膏效果不错，那里现在只是隐隐的疼，还可以忍受。
　　
　　静书累极，也顾不得红离还在，昏昏睡去。
　　
　　红离看看怀里这个呼吸平稳的女人，心中涌起一丝暖意，餍足的舔舔嘴角。欲望满足了，这才感觉出身体的饥饿。披上一件外衣，将静书用被子严严实实包好，捋一下头发，打开门轻声招呼──
　　
　　“黛阳──”
　　
　　“公、公子！”站在门口不远处的小侍立刻跑过来。
　　
　　“轻点，”红离不高兴的微皱眉毛，吓得黛阳立刻停下脚步，不知所措的看著他。
　　
　　“去准备点吃的，还有抬水沐浴。”红离并不解释是谁在房内，只吩咐黛阳准备东西，说完转身就要回里屋。
　　
　　“公、公子──”黛阳见他又要进去，赶紧叫住，声音不自觉抬高，果然又被公子冷冰冰的斜了一眼。唔……如果可以，他真希望自己能不用和公子讲话……“妈妈让您过去趟……”黛阳越说越小声，低著头，大大的眼睛快速看红离一眼就赶紧收回。
　　
　　红离轻叹一口气。这个黛阳，如此胆小，以後接了客人，也不知道能不能掌握好。算了，他收回心思，别人的事，他一向很少操心。
　　
　　“公子……”黛阳见红离一点儿出来的意思都没有，小声再唤他一句，可也不敢再说什麽。红离公子是关雎的头牌，自己只是个小小侍从，哪儿敢在他面前多嘴……只是……妈妈……
　　
　　“知道了，”红离实在看不下去他那副大难临头的样子，“整理一下就去。”
　　
　　等他穿好衣服，冠好发出来时，见黛阳还立在门口，脸色微沈，开口的话也带著些冷冽，“让你准备的东西呢。”
　　
　　“啊？”黛阳被红离吓得一愣，随即赶紧解释，“是，公子，已经叫人去做了。”公子以前虽然也不爱理人，可没真麽可怕啊……到底怎麽回事……
　　
　　听他这麽说，红离阴沈的脸色略有好转，走出几步，又停下来吩咐跟在自己身後的黛阳，“你留在这守门。”
　　
　　“啊？哦，是。”黛阳停下跟随的脚步，又回到门口，乖乖站好。
　　
　　“还有，”红离没走几步，又返回来，“别让其他人进去，再吩咐下去饭菜做的清淡点，沐浴用的水也别太烫。”
　　
　　黛阳一脸疑惑的看著公子离开的背影，心里直犯嘀咕：公子今天怎麽婆婆妈妈的，而且，以前不是总是要洗澡水热点的麽……
　　
　　
　　红离刚走下楼梯，就看见了那个火红的身影。
　　
　　“红离，”那人听见他脚步声，转身笑看著他。W若桃花的脸上全是勾人的媚意，细长的桃花眼无论何时都好像要流出泪来。
　　
　　“白月。”红离淡淡点头，说来可笑，明明总是穿红衣的是白月，可偏偏是自己这个喜好白色的叫红离。
　　
　　“好久不见。”白月意有所指的瞟了眼楼上，然後又暧昧不明的看著红离。
　　
　　红离怎麽会不知道他的意思，好久不见？哼，只怕几年不见，白月也不会想自己。白月正是这关雎里的第二个头牌。没错，是第二个头牌。两人实力相当，从未真正分出个高下。只是红离冷清疏离，而白月妖W魅惑。
　　
　　“有事？”红离不愿与他多谈，直接问出口。
　　
　　“没有，只是，妈妈找你。”白月丝毫不介意红离的冷淡，脸上笑意不减。
　　
　　“黛阳告诉我了。”红离不信他守在这里，就是为了告诉自己妈妈找他。
　　
　　“那倒是我多事了，”嘴上说著歉意的话，眼睛也委屈似的半敛下去，好一副我见犹怜的样子，只可惜，红离早已熟知他伎俩，依然不动声色的看著他。
　　
　　“呵呵，”白月早知红离不会轻易上当，但没想到他会这麽不配合，一个人玩不下去，索性也不再演，“听说……你屋里藏了个女人？”红离昨天晚上加上今天整整一个白天都没从屋里出来，男人和女人的呻吟又大得过往人都听得见。关雎早就炸开了锅，红离公子是何等清雅冷峻的人物，何曾有人见过他如此贪欢，更何况还有那种放肆的呻吟，就连他们这些做倌人的，听了都难免春心荡漾。
　　
　　“与你何干。”红离不想再与他纠缠下去，冰冷的撂下这句话，转身离开。
　　
　　“呵呵，”白月一人低声轻笑，单手以衣袖挡住自己红W的薄唇，脸上媚态是入骨的酥麻，裹在红衣中的纤腰似乎也在微微摆动，“确实与奴家无关呢。”喃喃细语，竟如女子发丝般交缠撩人。
　　
　　黛阳正无聊的站在门口发愣，就看见楼梯上出现的那个红色身影。他如临大敌，赶紧挺直後背，恭敬的行礼，“白月公子。”惨了惨了，白月公子怎麽早不来晚不来，偏偏要公子让自己守门的时候来。这白月公子和红离公子是死对头，两人互相看不顺眼，现在公子不在，自己可怎麽办啊……他会不会把自己拖进巷子里打一顿……？黛阳越想越真，两眼乱眨，一眼也不敢看白月。
　　
　　他这小心紧张的样子让白月好笑，自己是毒蛇还是猛兽，让这黛阳吓成这样。“你在这干嘛？”白月本没打算来找他麻烦，只是他这副“此地无银三百两”的样子反倒让他来了兴趣。
　　
　　“我……我……公子让小的守门。”黛阳老老实实回答，不敢有一丝隐瞒。
　
　　




妖姬白月2

　　“哦？”这下白月是真的有兴趣了，性子以冷淡著称的红离也会有放心不下的人？敛去面上调笑的轻浮，白月压低声音询问，“黛阳，你可知这屋里是谁？”
　　
　　“小的不知道。”
　　
　　“真的？”白月状似不信的一挑眉，黛阳果然立刻知无不言，“黛阳确实不知。黛阳并未见过此位夫人样貌，公子也不准黛阳进去。”
　　
　　“呵，”有趣，有趣。白月细长的双眼中浮现出玩味的光芒，他倒是要看看，究竟是谁这麽特别，能让红离特殊照顾，“黛阳，你家公子找你。”
　　
　　“啊？真的？”黛阳一听自家公子找他，赶紧抬头看向白月。
　　
　　“怎麽，我还会骗你？”白月佯装不悦的收起笑容，黛阳果然立刻低头赔礼，“不是不是，黛阳没有不信公子，只是……只是……”
　　
　　“只是什麽。”
　　
　　“只是公子让黛阳守门，要是黛阳去找公子了，就没人守门了……”唉，好麻烦，要怎麽办啊。黛阳越想越觉得头疼，不守门吧，肯定要被公子说，可如果不去找公子，那不是还要被说？
　　
　　这小厮……白月无奈的摇摇头，“好心”解释给他听，“你家公子既然找你去，自然就不用你守门了。”
　　
　　“嗯？哦，对哦，”黛阳这才反应过来时的，一扫愁容，大大咧开个笑容，冲白月又是一行礼，“多谢白月公子。”说完，就赶紧跑下楼去。
　　
　　白月轻笑一声，摇摇头，确认周围没人，打开门走了进去。
　　
　　屋子里一片狼藉，地上散落著女人的衣物。看那料子，应该是有钱人家的女儿。白月勾起嘴角，眼中弥漫戏谑，这红离，不会是钓上了什麽大富大贵之家的夫人才这麽卖命吧。
　　
　　撩开床帏，床上躺著个蜷缩的女人。身体被被子裹的严实，一看就是被人仔细掖过，白月好奇更胜。仔细打量那张沈睡的脸。小巧的瓜子脸，白得几乎透明的皮肤，闭合的双眼下是淡淡的乌影，一看就是没休息好。来来回回打量了个仔细，白月实在看不出她有什麽过人的魅力。要硬要说有什麽勾人地方的话，也就是身好皮肤和一头顺滑的黑发，可有这种条件的女人不多的是，为何红离偏偏看上她……
　　
　　正在此时，熟睡中的静书突然翻了个身，这个动作牵动了身体的酸痛，她不自觉轻吟一声。
　　
　　“呵，”白月轻笑，这女人明明才经历过性事，可这声音，还可怜的和未经人事一般。白月有些失望，让红离破格的女人，未免也太普通了一点，他还以为会是什麽绝世妖姬。坐在床沿，俯视那张平静温润的睡脸，伸手替她将落在腮边的发丝别回去。
　　
　　“嗯……”静书被这个碰触的有些清醒，根本不看是谁，迷迷糊糊开口，“谢谢……”
　　
　　白月愣在当场，手还停留在她耳後。谢谢……这句话，有多少年不曾听过，他在这关雎，说得好听叫头牌，其实不也是一个卖身的妓子。做小倌的或许处境会比妓女好，毕竟女客人不像男客人那般残暴无情，可妓子就是妓子，没人会拿他当人看，一切关怀讨好之事，都被看做理所当然。时间久了……就连他自己都觉得这是理所当然的……可这个女人……竟然可以这麽自然的说出“谢谢”……
　　
　　“不客气，夫人。”白月低声回答，手指徘徊在她脸颊，轻轻触碰。
　　
　　静书听见有人和自己说话，意识有些恢复，可还是迷蒙，咕哝一声，“红离？”
　　
　　白月并不回答，依然轻抚她脸颊，看她似乎挣扎著要掀起的睫毛。
　　
　　“不要了，”静书还是没有睁开眼，感觉到有人在抚摸自己脸颊，还以为是红离又想要，含混不清的拒绝，“还疼……”没睡醒的声音拖著绵软的尾音，听来有如情人间的娇喃。
　　
　　白月被她这一声‘不要了’弄得头脑一阵发麻，看她的眼神也不复清明。呵，果然是红离看上的女人，差点被她那张平淡安静的脸骗过去了。
　　
　　打定主意，白月伸手将她连被带人一起抱起来，往自己房间走去。看样这女人是真的累得不轻了，自己抱著她换了个房间，她还浑然不知，依旧半梦半醒。
　　
　　白月解下自己束腰，将她双手绑在床头。从柜子後的暗格里掏出个小瓶，倒出里面的药丸，凝视那个棕黑的药丸一会儿，还是转身走回静书身边，将药丸送进她嘴中。
　　
　　静书感觉有人把什麽东西塞进自己口中，心中一惊，睁开眼睛，却看见一个从未见过的男人。
　　
　　“你……咳咳、咳咳。”药丸顺势滑下去，静书呛得咳嗽起来。
　　
　　白月动作温柔的轻拍她後背，好像两人早就认识一般。
　　
　　“你、你是谁？”静书好不容易呼吸顺畅，赶紧询问眼前这人姓名。身上虽然还有被子，可她知道自己是赤裸的，而且这个男人将她双手绑住，还喂了她不知是什麽东西……她越想越慌，看向白月的眼神已经带上哀求。
　　
　　“奴家白月，”白月手指抚弄她睫毛，他承认，她这副可怜的样子让自己欲望高涨，“敢问夫人闺名？”
　　
　　又是这个问题……上次回答这个问题後就被红离要了一整天，现在……见静书犹豫，白月眼神一黯，自嘲的勾起嘴角。
　　
　　“杨静书……”静书最看不得别人难过，尤其是因为自己，小声说出自己名字。反正是福不是祸，是祸躲不过……说是这麽说，可她还是忍不住心下惶然……
　　
　　“静书，”白月又恢复成勾人魅惑的样子，红唇轻启，吐出她名字。他明明还什麽都没做，可静书就是感觉出有欲望从这个人身上散发，她收回看他的眼神，犹犹豫豫问到，“红离呢？”红离虽然让她害怕，可毕竟还是个认识的人……
　　
　　




妖姬白月3

　　“怎麽，白月不能叫夫人满意麽？”白月一边宽衣一边反问，脸上的笑容越来越媚，浓烈的如春药一般，让静书羞於直视。
　　
　　“不是，那个……白月公子，还劳烦您帮我找一下红离公子吧。”静书不知道白月到底意欲何为，抱著一丝侥幸心理，努力平稳自己心情。
　　
　　“哦？”白月有些惊讶她此时的好脾气，也配合著继续说下去，“奴家不知道红离公子在哪里。”手上脱衣服的动作一点也不见放缓。
　　
　　此时，静书知道自己是跑不了了，但她不知道是红离把自己送到这火坑来的，还是白月自己找上门的。她完全不认识这个白月公子，他又为什麽要对自己做这种事……
　　
　　“白月公子……”哀求中带著绝望的语气，让白月有一瞬间动摇，“就请你放了我吧，我保证不会说出去的。”
　　
　　只可惜，白月的动摇只限於那短暂的一瞬，都这个时候了，这女人不哭不闹，反倒还用著公子、请这样的字眼。白月对她的兴趣真是越来越浓，他想听见她的呻吟，想看她在自己身下哭喊、颤抖的样子──
　　
　　眼见白月已经赤裸，掀开自己身上的被子，就要分开她的腿，静书抓住最後一丝希望，请求说，“白月公子，我……我……疼……你就……”红离不就是因为自己那里疼，才没再进入，或许……或许……这个白月公子也能有这样的好心。
　　
　　“疼吗？”白月重复她的话，见她一脸希翼的看著自己，脸上公式化的媚笑被些许好笑打破。大大分开她双腿，趴在床榻上，仔细打量那个红肿的小穴。“嗯……是肿了呢，”他假装同情的说，见静书又害羞又紧张的样子，强压下脸上的笑意，继续低喃，“那……奴家给您舔舔吧？”
　　
　　说的是疑问，可白月根本不等静书回答，就直接将嘴凑近她花穴。一手继续撑开她大腿，另一只手温柔的抚摸她阴唇。他的手有些凉，让静书忍不住一个哆嗦，花穴也本能瑟缩。
　　
　　“夫人的小穴喜欢奴家呢，”白月嘴唇贴在静书穴口，嗡声开口，嘴唇的震动和呼出的热气全部传达给敏感的嫩肉。“一抖一抖的，”像要证实他说法似的，白月将食指插入一个指节，快速震动按压。
　　
　　“唔──”静书咬紧牙关，不让自己呻吟出声。整整一天，花穴都处於亢奋状态，自然敏感非常，如今白月只是稍一碰触，她就感觉酥麻得近乎昏厥。
　　
　　“流水了呢，”白月紧盯那个小巧的洞口，一丝暖热的花蜜顺著他入侵的手指缓缓流出，黏在他手上，一滴一滴打湿床褥，扯出几丝淫靡的银线。
　　
　　“别……别说……”别说了！静书想要制止他，可所有的力气都用来抵抗汹涌而来的快感了，仅仅三个字都说不顺畅。
　　
　　“怎麽了？”白月假装不懂她意思，“夫人觉得奴家说的不对？”抽插一下手指，白月冲那个粉嫩的花穴呼出一口热气，“哦──对了，夫人指正的是，是流淫水了才对──”
　　
　　他！静书的身体因害羞和气愤而颤抖，两眼更是紧紧闭上，好像只要不去看他，就能感受不到他带来的感觉。
　　
　　“真可爱呢……”白月不知道自己说的是眼前这个小穴还是那个颤抖的人，不是已经被红离上过很多次了麽，怎麽还这麽害羞，“红离都不对夫人说这些话麽？”
　　
　　静书很想狠狠回他句“不说”，可她说不出口。因为……因为红离明明也说过这些下流话，要她说谎，她做不到那麽理直气壮……
　　
　　见她犹豫，欲言又止的样子，白月自然猜出个七八分，一种莫名的酸涩感涌上心头，他对自己说，那是因为这女人明明看上去还一副纯洁单纯的样子，其实也是个被人上、被人说的荡妇。“看来，我们的红离是说过了，”白月缓缓抽插起手指，可始终保持只进去一个指节，一点也不肯多给，“那他这样做过吗？”
　　
　　不等静书问他做过什麽，他就已经伸出舌尖，沿著那条细缝，从低端一直添上阴核，还发出舔舐的“哧溜”声。同时两眼紧盯静书脸庞，不肯放过她一丝一毫的表情变化。
　　
　　“啊──”静书有惊有羞，可更多的是酸软、酥麻，他、他竟然舔自己那里！“别……”
　　
　　“为什麽不要，”白月用舌尖戳戳那个慢慢变硬的小核，见她果然又是一颤，眼神无辜的说，“静书明明就很舒服。”
　　
　　“……脏……”静书为难的看他一眼，见他正紧盯自己，脸“轰”的一下红得更透，赶紧挪开视线。
　　
　　白月愣住，消化著她那句明明只有一个字，却让他觉得有千斤沈的话。脏……这是在……为他著想？红离这是从哪儿捡来这麽个宝贝……
　　
　　“夫人难道不知道白月正在奸淫您麽？”白月说话一向百无禁忌，即使自己，也不加掩饰。收回逗弄她阴核的舌尖，转而用嘴含住那里，以牙齿轻轻啃咬。
　　
　　“……嗯啊……”静书不知道该怎麽回答他。不知道？自己怎麽可能不知道；知道？知道又如何……快感越来越强烈，她已经无力招架。
　　
　　“瞧这水流的，”白月满意的勾起嘴角，舌尖勾起些花蜜，品尝似的咂咂嘴，缓缓吞下。“嗯──香……”见静书不敢相信的看著自己，白月又低下头，舌头对准那个小洞，轻声道，“还劳烦夫人多给一些。”说完，润滑的长舌取代手指刺入那个瑟缩的洞口──
　　




妖姬白月4

　　“啊──”静书尖细的呻吟骤然响起。
　　
　　立在妈妈房门外的黛阳抬头看看楼上，刚刚……他好像听见了女人的声音？再仔细听听，又没有了。该不会是自己出现幻听了吧……黛阳无所谓的耸耸肩，百无聊赖的看著院子里随风飘散的柳絮。公子什麽时候才出来啊，到底找他有什麽事……这妈妈的房间没有命令自己是不能进去的……唉……只能在这里候著了……可是腿好酸……
　　
　　楼上房间内──
　　
　　“呵，”白月轻笑，想要调笑静书，又碍於舌头还插在她穴内，无法开口，只好化语言为动作，勾起舌尖，抵她还带著药膏味道的肉壁。
　　
　　“嗯啊……别……停下……”静书挺直身体，两手在头顶胡乱抓著，布满红晕的脸上痛苦与欢愉交错。
　　
　　红离没教过她这种时候越是对男人说“别”就越让人欲火高涨吗？看来……自己要好好教教她了。两手分开她紧绷的穴口，继续顶入剩下的舌根。
　　
　　“唔──”好涨……好滑……白月舌头带给静书的感觉和红离的阳具完全不同。虽然没有红离那个大、硬，可就是因为这种柔软湿润，反而带来更加奇异的快感。
　　
　　舌头全部进入後，白月并不急著动作，他停留在她体内，转动头部，让舌头在她小穴里打转。唾液沿著舌头进入她身体，剩下进不去的则顺著他嘴唇落在静书已变红W的阴唇，掩著那里缓缓滑至隐藏在臀瓣中的沟壑。
　　
　　“白……白月……”静书求救似的吟他名字，头无助的摇著，让那一头本就无所束缚的乌发变得更加凌乱。两只脚更是毫无目的乱蹬，碰到一个弹性的物体又赶紧停住不动。
　　
　　“嗯──”这下换白月呻吟出声，纤长的睫毛微微颤抖，细长的桃花眼霎时被雾气填满。刚刚，她的脚碰到了他阳具……她的脚又软又细，只那麽短短一碰，就让他忍不住胀大一圈。
　　
　　好想进去……好想把自己用力插进嘴边这个柔软湿润的小穴，然後快速、用力顶动……白月摇摇头，想让自己清醒一下。他不敢相信，自己刚刚竟然沈迷在自己的假想中……
　　
　　自己对她的抵抗力远远低於预想，这个认知让白月懊恼。他不再顾忌，大口含住她整个花穴，快速抽插舌头。越来越多的淫水，被他的动作带出来。看著那些地落在床的花蜜，白月不禁可惜，他用力吮吸，可还是只能吸进少数。
　　
　　“嘘──嘘──”的吮吸声分外响亮，静书想捂住自己耳朵，可手却无法挣脱他的捆绑。她知道自己就快沈沦了，就像之前在红离身下那样，要开始呻吟、浪叫了，她不想、不想这样……
　　
　　“啊──不──”带著些许嘶哑的哭吟从她嘴中吐出，不知是泪还是汗的液体自脸颊滑落……
　　
　　白月现在再也无力去想其他。她的小穴好紧、箍得他的舌头发麻，让他不想拔出来，只想永远留在她体内。分开她穴口的两手也不甘寂寞的动作起来，麽指按住她发硬的阴核，用力按压、抚弄。另一只手有意识似的一路上移，抓住她一边胀痛的乳房，紧紧握住，让乳尖更加挺立。
　　
　　“啊啊──”静书感觉自己被他握住的乳房快要爆炸，又疼又涨，“放开……”她已经顾不得挣扎，只能瘫软在那里，双手无力的悬著，细声请求，“放开我……”
　　
　　白月这才反应过来自己刚刚做了什麽，她太嫩、太软，让他忍不住想要摧残。松开些握她的力道，手却不曾从她乳房离开，两指捏住她乳尖，安抚似的轻轻揉搓，在她花穴内抽插的舌头也慢慢抽了出来，转而插入一根手指，细细扣弄她正在慢慢缩回来的穴肉。
　　
　　真荡！白月一边打量她身体，一边在心中暗叹。只进去一指就紧得和再也容不下任何东西了一样，可不管多粗、多大的东西她偏偏又都能包容，刚才明明已经被自己舌头撑大的花穴，才离开这麽一会儿，就又开始往回缩。还有那脸上的表情……那才是最销魂的……眼神迷蒙，小嘴微张的样子，又放荡又克制，把男人想要的都集合了。放声浪叫、扭腰摆臀确实让人亢奋，可这样似要非要的样子更让人受不了。
　　
　　“求你……”静书抓紧自己快要消失的理智，一刻不停的请求他放过自己。
　　
　　白月迎著她的目光，再插进一指，欣赏她眼中的光芒瞬间黯淡，俯身凑近她嘴唇，舔一下那张红嫩的小嘴，魅惑般说，“放心，会让你满足……”
　　
　　“唔──”静书还来不及解释自己不是那个意思，就被他堵住嘴巴。那条刚刚还在她小穴抽插的舌头，此刻正在她嘴中横冲直撞，追寻她躲闪的舌头交缠摩擦。“唔啊──”她偏开头，想要躲闪，可下巴立刻被他捏住，让她丝毫动弹不得。
　　
　　“原来静书喜欢粗暴点的啊，”白月不满她的躲闪，松开她嘴唇，转而攻击静书耳朵，牙齿重重咬她耳垂一下。
　　
　　“唔──”静书痛吟出声，好疼……有温热的热体从那里流出，应该是流血了吧……
　　
　　白月看著那道缓缓而出的红色液体，著魔似的吮吸起来，血珠染红他嘴唇。当他在回到静书视线时，那猩红的薄唇吓了她一跳，顾不得耳朵上的疼痛，静书小心提醒他，“你流血了……”秀气的眉毛也不自觉皱起。
　　
　　白月深深看她许久，轻吻她隆起的眉间，柔声问，“你关心我吗，静书……”静书低头不语，不想回答。




妖姬白月5

　　白月知道她心中的矛盾。是啊……自己是什麽身份的人呢……奸淫她的人……“呵，”他低头轻笑一声，打消自己刚刚可笑的念头。啄吻她嘴唇，抽出在她体内抽插的手指，一手握住自己阳具，对准洞口，慢慢推送进去──
　　
　　“嗯──”静书掀开眼帘，对上头顶那双满是情欲的桃花眼。他进去的很慢，让自己可以清晰感觉到那个被刺穿的过程。
　　
　　白月巨大的肉棒完全插入她小巧的穴内，穴口被撑到最开。粉嫩的小穴勉强含住著他暗色的肉棒，只留下两个阴囊紧贴在她洞口。温热的小穴痉挛收缩，紧紧吮吸著，让白月甚至感觉到一种被夹紧的疼痛。虽然早就知道她一定会容纳下自己，可白月还是忍不住舒服的长叹一口气。她比自己想象的还要紧──
　　
　　“静书，缠住我的腰。”动作之前，他先要教她怎样配合。
　　
　　静书只觉得饱胀难耐，小穴像要被他撑裂一般。他阳具上的纹路都可以清晰感受到，那些突起，像要印入她肉壁一般紧贴著她，即使再轻微的动作，都可以牵动那里。
　　
　　“听话，静书，把腿放在我腰上。”白月好言哄诱，拿出自己最诚挚的态度。要是别的客人，哪还用他这麽费心……红离到底教了她些什麽。虽然她的生涩让白月隐忍难耐，可他还是忍不住心情微好。
　　
　　静书见他态度不似欺骗，试著抬了抬大腿。可就这麽一下，就让两个人同时呻吟出声──
　　
　　“啊──”
　　
　　“呼──”
　　
　　大腿的动作带动了花穴，花穴响应般用力收缩一下，紧得白月额上全是薄汗。静书不知该怎麽办的看著白月，而白月也只能回她一个苦笑。“咬得还真不是一般的紧……”静书明白他说的是自己小穴，本就红透的脸颊这下更是热得快要冒烟。
　　
　　白月将她从床头解下来，可并不松开她双手，将她双手搭上自己脖子，一手撑床，一手握住她纤腰，吸进一口气，沈声道，“开始了。”说完就急速冲刺起来，没有预兆，没有缓冲，直接进入高潮。
　　
　　“啊──啊──”一连串呻吟从静书嘴中吐出，她的小穴正被男人冲刺占有著，每一次进入都几乎将她撑裂，可每一次抽出又让她感觉空虚难耐，她柔软的身体随著白月的撞击而无力摆动，两条胳膊更是软绵绵的挂在他脖颈，白月的每一次冲击都会给她带来夹杂著疼痛的快感，而她掺著痛苦的呻吟在白月听来就是最刺激的引诱，让他更加卖力的挺动劲腰。
　　
　　“噗、噗”的水声在房间内回荡，女人凌乱的呻吟和男人粗重的喘息交杂在一起。静书的肉穴因为强烈的刺激正不断吐出淫水，随著男人撞击的动作而溅射到两人交合部位，让她包容著白月巨大肉棒的地方越来越湿漉。
　　
　　床上，是一个女人正软绵绵的躺在那里，两腿大开，任人撷取，她潮红的脸上沾满男人的唾液。乌黑的发丝被这些唾液粘在脸庞。她微合的双眼中满是水汽，在昏暗的床帏中竟如珍珠般莹润；小嘴微张吐出细软的呻吟。而男人伏在女人身上，肌肉紧绷，白皙的後背上全是细汗。他结实的臀部正一刻不停的大幅度冲刺，进入、抽出、再进入，深入浅出，粗壮的肉棒在她穴内不断抽送。骨节分明的手指，深深印入她白嫩的皮肤。
　　
　　“放松些，”白月哑声命令，大掌摸上她乳房，试图转移静书注意力，让她放松小穴。
　　
　　“啊──”静书刚刚经历过高潮的身体再也经不起一点刺激，小穴痉挛般快速收缩，几乎要把白月夹断。
　　
　　“荡妇……想要、想要夹断我麽，”白月舒爽的一个颤抖，头皮麻得嗡嗡作响，“断了，可就只能……只能用手指了……那你还能……还能……这麽爽麽……”说完，用力猛刺。静书感觉自己子宫已经被他顶开，那个被迫开放的入口，正紧紧吮吸他肉棒顶端。
　　
　　“呜呜──”精神和身体上的双重侵犯，让她终於不堪忍受的哭出声来，那如小动物一般压抑、哽咽的声音，令白月不受控制的胀大──
　　
　　“该死……”白月低声咒骂，她的小穴本就越收越紧，而自己还在这不停胀大，这还怎麽动作……
　　
　　感受到体内那个庞然大物扩大的趋势，静书的泪水更加不受控制。她紧紧咬住自己下唇，嘴唇已经被自己咬得发白，饱满的胸部急促起伏著，那双满是水汽、迷蒙不堪的双眼看向近在咫尺的白月。静书想要责骂白月，怪他让自己忍受这莫名其妙的一切，可脑子里却一句骂人的话也想不出来──
　　
　　“……坏……坏人……”这就是她能想到的最恶毒的语言。
　　
　　什麽？听见她的话，白月扯出一丝苦笑，妖冶的脸上布满无奈。原本妩媚妖娆的桃花眼，现在看来却让人觉得是那麽楚楚可怜。
　　
　　“不想受伤的话，就闭上嘴。”白月靠近静书那张不知是气还是羞的红脸，贴住她脸颊，嘴唇磨蹭她滚烫的耳珠，“说这种话，只会让我更想操你。”她以为自己是在骂他麽？用那张满是泪痕，隐忍克制的脸说自己是坏人，他就会感受到她的愤怒了？她究竟是不懂还是傻，这麽做只会让他更加兴奋，更加暴虐，更加想要摧残她──
　　
　　
　　




妖姬白月6

　　静书张张嘴，想要说点什麽狠话，可试了好几次，却还是什麽都没说。一是脑子里实在想不出什麽威胁人的话，二是她真的有些怕白月会发狂，会……会……弄伤自己……
　　
　　小鼻子用力吸著气，嘴巴紧紧合上。可那双吐著泪珠的双眼，依旧水汽迷蒙，一串串晶莹不断滑落，留下交错的痕迹，仿佛是淡色的伤痕。
　　
　　白月被那些泪痕吸引，伸出舌头，野兽般毫无章法的乱舔一气，让静书委屈压抑的脸上全是自己口水。他用舌尖顶顶她脸颊，柔软的皮肤就听话的微微凹陷，黏腻的银线也随著他的动作拉出、断裂。
　　
　　“哼，”白月恼火自己心脏狂跳的反应，他现在兴奋得像个没碰过女人的小毛头，哪儿还有阅人无数的镇定。明明也是女人，一个会买男人上自己的女人，为什麽……为什麽她就让自己这麽亢奋，“这可是你自找的。”白月压低声音在静书耳边低语，说完，用力抽出被她紧紧吮吸住的阳具，摩擦的快感甚至带著疼痛，仅是这一下，就让白月舒服的脊背发软，他像是要证明什麽一般，大大掰开她的大腿，阳具撞进她还来不及完全闭合的花穴，快速冲刺起来。
　　
　　她的花穴太小，几乎无法容纳他胀大炙热的阳具，湿润温暖的内壁被他一次次的强行撕裂，哭泣般拼命吮吸、纠缠，让白月舒服的大脑阵阵空白。他的粗长在她花穴狠狠抽插，不复之前的技巧，每一次都全部抽出再没根顶入，直到她子宫口，一股股蜜液随著他们下体摩擦的动作而溢出绷直的穴口，在静书白嫩的大腿根部流淌──
　　
　　“啊──啊──”静书尖声呻吟，身体已经麻木得分辨不出快感和疼痛。她只觉得自己在被人一次又一次的撞击，甚至小腹都被他顶得微微隆起，那根巨物进出得越来越顺利、越来越快速，几乎要将她甩出去。可她的胳膊还环在他脖子，让她希望自己被甩出去的愿望落空，她只能留在白月身下，品尝他带给自己的疼痛与快感。
　　
　　“不……不要……了……求求……你……”她无力的哀求，声音如晒完太阳的猫儿般娇弱绵软，“好……大……”是的，白月的阳具太大了，让她无力招架。就像是硬要把过大的棍子塞进不合适的套子里一般，双方都很勉强。可静书无法否认，这样的勉强也带来了灭顶的舒爽。
　　
　　“嗯……”听见她说自己“好大”，白月尾椎发麻，她到底是哪来的夫人，说她放荡，脸上的神情却又那麽纯洁克制；说她贞洁，有些言语和反应又是那麽淫荡。白月真的搞不懂她，这样矛盾的综合，是为了榨干自己麽？！
　　
　　“再说！”白月的温柔缠绵已经耗尽，只剩下无法平息的兽欲，他哑声命令，尽全力顶她花心。
　　
　　“啊──”这一下让静书彻底溃军，所有的内脏都被他入侵到了般因快乐而颤抖，她四肢绷直，花穴快速收缩。下体的反应像是要脱离自己掌控，让她惶恐却又畅快，“别……那麽深……里面……里面……疼……”
　　
　　又是这种话！白月的双眼闪现出妖异的光芒，这种哀求又放荡的话让他神经断裂，化身为只知欲望的淫兽，他想要，想要，想要！
　　
　　“真想操死你……”白月用魅惑的声音说出令静书惊恐的话，说完，他一口含住静书嘴唇，用自己舌头不厌其烦的舔著她，似乎想把她舔得融化再一口吞下。可静书不是糕点，即使在他炙热潮湿的口腔里，她的嘴唇也不会融化。白月不甘心的收回舌头，改用牙齿啃咬──
　　
　　“唔唔──”他的狂乱让静书害怕自己真的会被吃掉。她挣扎、反抗，可出口的呻吟全都被嘴边的男人贪婪的吞下，而自己胳膊还搭在他脖颈，双腿也被他大大分开，一切挣扎都似调味剂般只增快感不减禁锢。
　　
　　白月松开自己抓她大腿和撑床的双手，让自己身体紧紧压住静书的，让她两个丰满的乳房因为自己的挤压而向两边溢出。饱满肿胀的乳肉从两人紧贴的胸前挤出，细嫩的皮肤像要撑裂般几近透明。白月双手将她流出的乳肉笼回来，向中间挤，将她两枚红W挺立的乳尖几乎挤在一起，然後用自己坚硬的茱萸去磨蹭她饱胀的胸乳。
　　
　　“恩啊──”静书柔软的声音如酥如麻，白月的乳头带给她从未体验过的快感。它们没有舌头湿滑，没有嘴唇炙热，可两颗硬如石子的茱萸让她不禁战栗、收缩。他正用他男人的胸乳照顾自己女人的胸乳，这种事，从来没有人对她做过……这样的性感，不亚於阳具抽插花穴……
　　
　　静书没有了禁锢的双腿自然闭合，大腿贴上白月腰侧。即使已经花蜜泛滥，撑破般的胀满还是让她不敢乱动，只是羽毛般若有若无的贴著他腰侧的皮肤。花穴也随她腿部动作而向中间合拢少许──
　　
　　“啊哈──”白月闷声呻吟，刚刚略微放慢下来的臀部又不知疲惫的快速挺动起来。结实的臀部肌肉因男人的亢奋紧绷凹陷，伏在女人双腿间前後移动，每一次进入都白随著响亮的肉体拍打声，而每一次撤出又会带出粘稠的水声──
　　
　　“听见了麽……静书，你的小穴正高兴的哗哗流水呢，扑哧扑哧的想要把奴家吞进去──”白月松开静书被自己啃得红肿的嘴唇，转而开始淫声浪语。
　　
　　“呃啊……不是……”静书想要否认，可说谎的罪恶感让她只能说出这种毫无力道的抗拒。耳边清晰的传来噗噗的水声，她知道白月说的是真的，自己真的在流水，在……在吸他……

******************************************

汗一个……白月这段不知不觉成超长篇了……



