群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325女王的裙摆或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230女王的裙摆备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/


女王的裙摆 / 作者：荞西


第一章   都结束吧

“喂？peter?那个戏导演说的怎么样了？”
“拜托了，郁小姐，你对自己的问题应该也很了解吧，这种学生妹的角色想你也没办法演的，也别着急了，有合适的角色我会给你打电话的。”
“啪！”对方挂了电话。
郁若溪看着手机，脸色木然，她调出通讯录把长长地名单重新看了一遍，能打的都打过了，要么不接，要么敷衍，人情冷暖真是可笑。
郁若溪把手机扔在茶几上，靠在沙发上静静地望着窗外的天空。
曾经的郁若溪是不会想到今日的凄凉的，当日的她大红大紫，上流酒会，电影节的红地毯，哪里没有她的身影，记者永远追随的对象，豪掷千金而眼睛不眨。
为什么会有今日呢？为什么呢？
似乎会回忆以前就是老了的表现，郁若溪冷笑一下，是啊，老了，只有二十六岁，却再也入不了他的眼了。
刘家维，想想这个名字就那么点恍惚。
十七岁到二十五岁，女人最美好的八年全部献给了他，17岁的郁若溪还只是一名高中生，在酒吧打工时遇到了刘家维，当时郁若溪正被人欺负，她不小心把红酒洒在了客人的衣服上，那人看起来就极难缠，他扯着若溪的手臂要赔偿。
刘家维看到，在酒吧闪烁的灯光下，清纯又妖娆的郁若溪，闪躲的惊慌的如小鹿般的眼神，嘴角不小心溅上的红酒，抬头看周围的人时有些怯懦的神情。
一刹那俘获了刘家维。
刘家维帮她解决了那人，而她，变成了刘家维的女人。
想起这一幕，若溪捂着脸吃吃的笑，刘家维，你想不到我就是在那里诱惑你的吧，你刘大少的名头那么响，勾到你我可以少奋斗多少年啊。
若溪从来都不是好女人。
刘家维，传媒业龙头龙达的小开，在娱乐圈几乎呼风唤雨，若溪在他第一次来这间酒吧是就认出了那张无数少女眼里几乎就是一个飞黄腾达的机会的脸。当她‘无意’间听到了一个包厢里说的刘家维刘少十分钟后到的话语时，她浅笑嫣然，算准时间把那杯红酒倒在了那已经看好的男人身上。
不成功怎么办？
若溪并没有考虑这一点，她骨子里是一个冒险的女人，而且不计后果。
若溪很漂亮，这是她的本钱，并且用这一点牢牢的拴住了刘家维，刘家维带她走进了娱乐圈，若溪把握住了机会，第一部电影，若溪就成功的拿到最佳女主角，不全是刘家维的影响，若溪很有实力，很认真的学习，若溪也从来不是蠢女人。
当一个女明星，天时，地利，人和，全部齐全了会怎样？
娱乐圈郁若溪的时代来临，长达八年。
回想起来，若溪不禁也噙了丝笑容，那时怎样的风华绝代，魅惑苍生啊。
男人的宠爱，事业的成功，简直是一个女人的极致。
但刘家维从来不肯松口娶她进家门，刘太太三个字被媒体隐晦的喊了多年却始终未能名副其实，若溪始终有着若有若无的忧虑。
八年，作为一个女人巅峰极致的八年。
当郁若溪二十六岁生日来临的那天，刘家维的身边多了一个女人，如她当年般清纯妩媚，还有眼里十足的侵略性，再加一点耀武扬威。
娱乐圈多年，若溪把人情世故其实看得很透，这种时候，女人再说什么都无益。
那就走吧，在娱乐圈多年，郁若溪有自己的人脉，同样深厚，离了刘家维郁若溪将一样过得很好。
刘家维给她一张金卡，没有推辞，干什么要推辞呢？若溪拿的心安理得。
那个女孩开始在娱乐圈崭露头角，并且迅速上位，若溪表现淡淡，不与她接触，也从不说什么。
“KIKI泪落拍摄现场，暗指某天后欺压。”“新欢旧爱聚一堂，旧人手腕硬过新”
自从一次综艺节目邀请了若溪和KIKI，哦，就是刘家维的新宠，两人在片场基本没有交流，但第二天形形色色爆料若溪欺负KIKI的报道大规模出现，愈演愈烈。
若溪打电话给相熟的记者，却都语焉不详挂了电话，一个相交还算深的记者悄悄说了几句，“若溪姐，这次恐怕没有办法了，那个KIKI不知道怎么弄的，所有媒体都倒过去了，刘大少好像还真信了KIKI说的，对媒体施压都不许帮你说话……”
好啊，好得很，好手段，自己都这样退出了，还要赶尽杀绝么？
KIKI，KIKI，刘大少，你找的好女人。
经此一役，若溪在娱乐圈的地位一落千丈，开始还有死忠粉丝力挺，可即便若溪已不怎么外出露面，负面报道还是层出不穷，为若溪呐喊的人越来越少，直至没有。
若溪已沦落成为三流小演员，时时要看导演的脸色，还不一定总有角色可演。
不是没有努力过，可是在娱乐圈，刘家维就像一方皇帝，再怎么挣扎都无济于事。
若溪不想说什么旧情不旧情的，男人这种东西，喜新厌旧的秉性刻进骨子里，说了更找厌恶，若溪没有这么贱。
有时候想想，这一生活的已经算是很精彩了，很小的时候父母去世，自己养活自己，在各种各样的场合打工逐渐耳濡目染了人性，勾上刘家维，一跃枝头，辉煌的八年，到如今，过气落魄的滋味也尝过了，这一生过的，若溪觉得还真没什么遗憾了。
若溪看看茶几上的水果刀，拿起来在手腕上比划比划，突然觉得这么一划，血液喷涌而出的样子应该还颇有美感。
当若溪陷在自己的艺术想象中时，手机响了，这可难得嘿，拿过来看看，更难得，刘家维。
“喂？”若溪懒懒开口，她不是小女生，没那么多幻想。
“郁若溪，你的演技真的很好，我从来没发现你可以恶毒到这种地步……”刘家维在电话那头滔滔不绝的说。
分手后刘家维还从来没给她来过电话，若溪饶有兴致的听着自己的罪行，看看是因为什么能让刘大公子打电话来问罪。
乖乖，若溪真的不想鄙视这一对狗男女的智商，KIKI这种事也编的出来，什么在夜店里掴了她一巴掌啊，给记者说她的坏话啊，偏偏刘家维也信，真是污了自己的耳朵！
所以若溪听不下去了，她慢慢的说：“刘家维，你王八蛋……”把手机扔出了窗外。
好了，，人生阅历又多了一样，前男友的辱骂电话。
若溪笑着哼着歌掂着水果刀到浴室，放了一缸热水。
想了想，若溪还是没有脱衣服，她不喜欢裸尸的说法。
结束了，郁若溪，你光怪陆离的一生！
水一点一点变红，若溪的意识一点一点剥离，最后，若溪陷入了一片黑暗之中

第二章	重生？穿越？群p现场？

恩~~”若溪的喉中逸出一声呻吟，身上有一个男人似乎正在努力地耕耘。
看来昨晚又喝多了，家维怎么一点也不体谅自己啊！
“家维，家维！”若溪轻轻地带些嗔怪的叫着身上的男人。而快感一阵阵袭来，若溪觉得自己仿佛要再次失去意识。
   “家维？听听，这小骚货，你心爱的尹路泽在这儿，还好意思叫别的男人的名字！”
   “没看出来，还真没看出来，这丫头居然还是个处，悠着点干，刚才都昏过去了吧.”
“那是爽的！爷几个还没一次上阵伺候过谁呢。嘿，我说，洛天，赶紧着，解决完走人。”
……
不对，为什么会有那么多男人的声音……不是家维……
家维……家维？我不是……自杀了么……
啊~啊~~这是……怎么回事……
我在和谁做………啊……
到底出了什么事情……啊~~~~
若溪的思索时断时续，身体上一波波的快感在剥夺她的理智，她在艰难的思考，但身上的男人愈发迅速的抽动也将若溪带上了情欲的巅峰。
那个叫洛天的男人快速的抽动了几下后，精华喷薄而出，他喘着粗气从若溪身上下来。
“不是说射外面嘛。”一个男人微皱眉头说。
洛天精致的脸上露出一抹诡异的笑容，“没忍住。”
若溪身体晃动几下，从情欲的巅峰落下，神智恢复了清明，她睁开眼，却被眼前的景象所惊到，这是一个她从未见过的房间，很大很华丽，床边的或坐或站着五个男生，赤裸着上身，穿着低腰的牛仔裤，表情有的阴郁，有的漠然，有的带些轻蔑的调笑。
身边的男人正在穿裤子，他们似乎叫他……洛天……
若溪睁大眼看着这一切，这所有的景象都超出了她的认知。
她不是……死了么？即便万一真的有人发现了她，救了她，此时不应该在医院么？
难道……这里是地狱？
可是进地狱……需要和帅哥ooxx么？
对，这里的男人都很好看，即便场面如此不堪，他们的身上也都透着华贵的气质，眼里也都带着倨傲。
可能是若溪眼里的疑惑太过明显，一个带着调笑的男人凑过来，语气轻佻且话语颇为粗俗的说：“怎么了，宋思韵，被干的失神了？还是喜悦太大还不敢相信这是真的？”然后微微偏了偏头，“抱歉，我到现在还无法直视你的脸。”语气没有半分歉意。
男人背对着若溪开始脱裤子，“下一个是我，没意见吧。”
脱掉裤子，把平躺的若溪翻了过去，手感极为平滑，男人居然有了些赞赏，但话语依旧恶毒，“抱歉，我确实无法直视你，好不容易才硬起来，看看你恐怕又得软回去。”语气愈发轻佻，男人看着若溪还往外流着白浊的有些红肿的下身，微皱了皱眉，但并没有过多犹豫的直插进若溪的花径。
男人的眼眯了起来，刚刚经过开发的地方却依然紧致如同从未有东西进入，里面仿佛有一张小嘴在吮吸他的前端，这种感觉……男人抽动的速度变快。
洛天点起一支烟，依然有些鬼魅的笑着。
若溪在想什么？
宋思韵？宋思韵是谁？从来没有听过。
还有……为什么这些男人看起来这么厌恶她？
厌恶……宋思韵？
难道……宋思韵是自己？
若溪一惊，她在余光中瞄到了自己的手背，她自己手背上有一颗红痣，而现在，受伤一片光洁。
若溪咽了一口口水。她想到了一个匪夷所思的可能，小说中写滥生活中尚未听闻的事情……她，穿越了。
不，严格说起来，是重生。
正在若溪被自己的想法吓的有些魂不守舍的时候，一根异物插进了身体。
回魂后才发现自己不知何时已趴在了床上，当一声呻吟传出时，若溪有点悲哀的发现，这个身体简直敏感的可怕！即便是自己心不在焉，快感也能自动的掠夺理智，把身体不断送上情欲的巅峰。
若溪的理智逐渐丧失，一切跟着身体的感觉前行。
当若溪身上的男人喷射出精华后，就会有另一个来补上，而每一个若溪从身上下来的男人，神情都有些莫测。
每一个男人都说不会射在里面，却没有一个人做到。
若溪觉得自己漂在海上，身体就像在浪尖上一样起起伏伏，呻吟不断地从口中逸出，身体自觉地迎合着每一个男人，高潮频频袭来，最后若溪瘫倒在床上一根手指也不愿意再动。
终于……结束了吧……
五个男人……若溪想想后背竟然有些发麻，快感过去，羞耻感袭来，尽管不知道为什会这样，可是做的人总归是自己。
此时下身隐隐作痛，这个身体……好像本来还是处女……
若溪劳累且羞耻的伏在床上不想动一根手指，身后传来OO@@的穿衣声，一团布料被扔在了身上，一个男人说：“快点起来，穿好衣服，妈的，还得送你回家。
第三章  我是宋思韵

若溪此时一点也不想动，下身非常难受，液体不断地往外流淌，浑身粘腻。
       若溪苦笑一下，这几个男人恐怕没有一个会想到为她清洁的问题，喜恩艰难的撑起身体，看到旁边有一盒抽纸，拿过几张擦净下身，果然，旁边的男人毫不关注她。
       拿过刚才被扔在身上的一团布，若溪的眉头抽了一下，乖乖，她完全可以确定，这个宋思韵是十足的太妹一个。
       半透明的上衣，还带着破洞，里面一件不到肚脐的小吊带，还有一条超短裙。
       若溪从出道就是高不可攀的女神形象，穿衣也都是雍容华贵的那种，几时穿过这种风格，暴露又廉价，若溪即便是去夜店也性感的很有层次。
形势比人强，不想穿也没有办法。
鞋子在地上，高跟凉拖，若溪有点无奈，这个宋思韵怎么能把什么都穿的这么风尘……
难道……宋思韵是……
不对啊，哪个鸡无聊到找六个男的轮自己，况且……本来还是个处……
一想到这个，若溪的下身又开始疼。
别扭的穿好衣服，站起来，下身就是一阵痛，这群王八蛋。
向前走了两步，强忍住下身的不适，走路的姿势就有些别扭。
男人们看到若溪穿好衣服，把一个包扔给她，打开门走了出去。
若溪摇摇晃晃的跟在后面，走出去发现好像是一个会馆，外面有着古代园林式的结构，刚才似乎是一间客房。
几个男人完全不顾身后的若溪大步走的飞快，苦了若溪跟着走的艰难，跟着跟着，就跟丢了。
会馆极大，走廊曲折缦回，转过几个弯，出现岔路，若溪就看不见他们的身影了。
若溪真是不想找他们，可不找恐怕就家都回不去了，在岔路边守了半天终于看到一个服务生，托着一个托盘走过来，可算有一个活人，这个会馆看起来档次不低，可相应的人口密度也低的可以。
“你好，那条路到正门？”若溪很有些欣喜的迎过去。
服务生微笑着指了一下路，顺着看过去，确是一个男人有些阴森的脸，那群男人中的一个。
他的表情有不耐有鄙夷，“又不是不知道路，还是见到一个男人就想扑上去？”男人冷哼一声，“不过你的爱好我也管不着。”
冷笑一下扯着若溪的手臂往前走，若溪步子有些踉跄。“你慢一点行不行！”若溪愤怒的喊出来。
男人扭过来，眉头挑挑，但终究什么都没说，步子放慢了一点。
近大门时，男人放开了若溪的手臂，不过那有力的手掌在若溪的手臂上留下红红的印记。
门外，五个纨绔子弟靠在几辆跑车上，懒懒的看着他们，“牌儿还真大啊，还得让路泽亲自去接你。”若溪睁眼看到的第二个男人还是那样阴阳怪气的开口。
事实上出了门发现若溪不见，等也等不到人，尹路泽皱皱眉还是说回去看一下，其他的人立刻眼观鼻鼻观心的一副事不关己模样，只能谁说的谁去。
        若溪并不想理他，毒舌男开完口也自顾自上了车。
      五个人上了自己的车，索性若溪也不和尹路泽客气，拉开门坐了进去，尹路泽没说什么坐进车里开车走人。
     尹路泽的车是一辆玛莎拉蒂Granturismo,精致中带着粗犷，有些像若溪看来的尹路泽，稳重带着野性。
再看价钱，若溪幽幽的叹了口气，这都是些什么大神。
其余的车，毒舌男骚包之极的法拉利，一辆兰博基尼，一辆奥迪r8，再不济的也是两辆莲花。
一票顶尖人物，这身体的主人宋思韵还不知道是个什么人物！
尹路泽不会和若溪说话，若溪也没话和他说，感觉此人精明的厉害，套话绝对不是一个好对象。
刚才的会馆建在山顶，在山路上已是跑了很大一会儿，若溪明白那些男人为什么还要送她回去了，这光靠小腿儿跑，等到明天去吧。
靠在椅背上，若溪闭上了眼。
她叫宋思韵，感觉……很年轻，若溪已经没有这样细腻的皮肤了，而且这些男人……不如说是男孩更恰当，英挺，帅气，精致，华贵，世家子弟，若溪见过，但没太深的接触，刘家维还够不上这个档次。这下，一见就是六个，深入……还能再深入么？
想起刘家维，心中的感觉说不清道不明。
没感情么？怎么可能，在一起八年，养只宠物都恨不能同生共死。有感情么？刘家维毕竟不是宠物，只会摇尾巴撒娇，刘家维把她的自尊在地上碾的七零八落，手法极是恶毒又低劣，想到这个若溪又有些不满，手法多少高段些也能让自己觉得这么多年总算还有些能量，这么当蚂蚁踩了一通，真是觉得自己失败。
其实现在想想自杀，若溪多少有些后悔，人真是不能冲动，自己未经深思熟虑干出来的事就是有遗憾。比如金鱼还没喂，电器都没关，万一自己死了十天半个月的没人知道，出事了岂不祸害邻居？
就算想长远些，指不定还能看见刘家维甩了那个KIKI。
林林总总，若溪又觉得活着挺好，只是不是自己的身体，有些遗憾。
还能见到刘家维么？这还是一个时空么？
不知道，若溪也懒得想，既然成了别人，那就代替她好好活下去吧。
这几个男人，是郁若溪，她欣赏，是宋思韵，她厌恶。
一群王八蛋。
说起来，这宋思韵还真了不得，这是个多大的烂摊子，也算是小神一枚。
话要怎么套，向谁套，真是个大问题。
若溪靠在那里，脑海中天马行空，面上不露分毫，这是个演员的素养。
尹路泽面无表情的开车，刚才过路口时洛天他们已经回去了，他还得把宋思韵送回去。
他看一眼宋思韵的脸，他觉得这个女生的品味诡异，之前看是厌恶至极，现在看居然还有那么点子说不清道不明。
男人的下半身。
而且，感觉很好。
这种想法已经违背了初衷。
他好像就这么回味了一下，宋思韵家就到了。
感觉到停车，若溪睁开眼，意料之外，情理之中。
一栋豪宅，雕花栏杆，平阔草地。
若溪是想过宋思韵出身不会差，什么档次的人结交什么档次的人，即便这几个世家子弟……了她，她恐怕出身也不会太差。可是一想到那恶劣的品味，若溪又觉得猜测有问题。
富家小姐，却不知道为什么会是这样。
若溪打开车门下了车，尹路泽直接离去，一句话没有多说。
按了一下门口的门铃，“是小姐么？”里面是一个苍老但很慈祥的声音。
“恩。”不知道宋思韵的习惯就只是简单应了一声。
门“卡嗒”一声打开。







第四章 天生尤物







从大门到正门并不算太远，房子外观华丽，但没有古旧感，看来不是什么有底蕴的世家。但豪门是一定的。
房门已经打开，一个老人站在门口，看到若溪急忙迎过来，“小姐，怎么出去这么久，看起来怎么这么劳累，这几天休息都不好，厨房炖了莲子百合煲，等一下洗完澡一定要喝。”
老人是宋家的管家张伯，在宋家已经几十年了，小姐和大少爷要回国，就从纽约跟到z城。他是看着宋家的三个孩子长大，每一个都疼到心里，小姐的脾气蛮横了些，不过也没事，小孩子，以后就好了。忍不住又絮叨了这么一通，小姐又会不耐烦了吧，人老了，就是唠叨。
若溪愣了愣，心底浮起温暖，在刘家时，刘家维的父亲刘大鳄和他们不住在一起，所以并不怎么理会她，而刘家的管家刘叔却对她极好，真的很好，吃饭穿衣，什么都照顾着她，像若溪亲密的长辈一样。离开刘家，唯一会伤心地恐怕也只有刘叔了，只是没机会再见他一面。
眼前的老人就像刘叔一样。
若溪的声音也温和起来，“我知道了，谢谢您。”但是看见老人眼里掩不住的诧异和惊喜感动，若溪也明白这宋思韵八成真不是个东西。
“小姐，我去放水，你先休息一下。”老人很温暖的笑笑说，他就知道，孩子是会长大的。
若溪到舒了口气，她还真不知道宋思韵的房间是哪个，跟着走也就行了。
宋思韵的房间在二楼，跟着张伯上楼的过程若溪在大量房间的装饰，整个屋子内部的装饰华丽但是不落俗套，感觉总体比较老式，有点老侨民的感觉，若溪自己还是颇为欣赏的，只是觉得风格与房子的新旧似乎有些不搭。
二楼的有五间卧室，若溪定定神猜是最左边那间，果然，张伯推开最左边房间的门，看来，这身体还是对自己有影响的。
      张伯放完水，交代若溪不要泡的太久以免着凉，被若溪笑着推出房间后就乐呵呵的去厨房看汤了。
      这会儿若溪才能细细打量这个房间。
      很大，不怎么乱，看来天天有人收拾，但也不会是身体的正主，房间色调暗黑，墙上贴着摇滚海报，看来这丫头还是个朋克爱好者。
      基本不抱什么期望的往镜子前一站，若溪咽了口口水。
       怎么说呢，有些东西，你喜欢，那就怎样都好，比如青色的唇膏，浓浓的烟熏妆，骷髅耳钉，黄的发焦的头发。怎么看都个性。
       可要不喜欢，乖乖。
       若溪不太敢回想她就这么在外面晃了一大圈，打扮的是你宋思韵，难受的可是我郁若溪。
       刚刚说过这身体对自己有影响，不过现在看来也影响有限。
       打开宋思韵的衣柜翻了翻，皮裤，金属，铆钉，该有的一个不缺。从别的柜子里好不容易翻出件还算正常的棉睡衣，拆了一包新内裤，其实吧……内衣内裤还是自己的，可心理上毕竟还是过不去。
       若溪坐在梳妆台前把这一脸诡异的妆卸掉，拿着衣物进了浴室。
       浴室很大，看来宋思韵也是个懂的享受的主，洁白的方形浴缸，整一墙面的镜子，以前的若溪很喜欢在洗澡时欣赏自己的身体，美丽女人的通病，可现在她是一眼也不想瞧，她还没法接受自己照镜子里面出现“别人”的脸。
       把自己泡进热水里若溪才长长的舒口气，把身上的粘腻全部洗掉，从里到外的洗。然后做心理建设，她没有被人……，她是出钱找了六只顶级的鸭子来服侍自己，只是在这场sm的游戏中她选择了m向……
       这么想很是阿Q，要不然真的想自己是如何被六个人毫无人道的轮奸，若溪的指尖都在轻轻地颤。
       若溪之前还算是洁身自好，刘家维也没给她能出轨的机会，开始时紧密看护当宠物，若溪还有那么点yy的心思夜店和那个猛男相逢共赴激情一夜，真正放手不管了，若溪还有那个心情么。
       不论前世还是今生，为什么都要这样被男人肆意的捉弄呢，不管你宋思韵犯下多大的过错，受伤害的是我郁若溪。
从一场伤害来到另一场伤害，一场精神上的碾压，一场肉体上的蹂躏。
若溪躺在浴缸里许久，静静地，眼泪开始流淌。
若溪是坚强的女人，前世没有因为刘家维掉一滴眼泪，但这不意味着同样的伤害可以接连承受两遍，这已经把她的身心肉体搅成一团肉酱。。
       直到浴缸中的水变凉，若溪缓缓睁开眼，眼泪已经消失不见，眼中一片清明，嘴角确是一丝嘲讽的笑容。
       孩子们，你们不该招惹我，所以，你们真的不可原谅。
       是啊，我不是宋思韵，可我就更有理由来惩罚你们。
       可是，谁说我不是宋思韵，我当然是，不然，谁和你们玩下来的游戏？
       若溪，不，思韵笑得魅惑的众生，她从水中站起跨出浴缸，。
       擦干净水，思韵赤裸着身体走出去，她站在房间中的穿衣镜前，她要好好的看看自己拥有怎样的资本。
        皮肤白腻，光滑，通体几乎没有伤疤，个字高挑，身材修长，腰盈盈不堪一握，胸部很饱满，形状极好看，乳晕是淡淡的粉红。很漂亮的腿，修长，洁白，皮肤细致光滑，小巧精致的脚丫，赤裸着踩在地板上，精致而诱惑。
        身体很漂亮，让思韵很满意，可以说前世的她都没有这样的皮肤这样的身材。
       脸，思韵往前走了走，靠近镜子来看。
       思韵微微眯起了眼，眼前的这张洗尽铅华的朴素的脸，竟让阅尽美女的自己心生赞叹。
       说不出好在哪里，绝对不是妩媚动人让人一见热血沸腾的那种，但是很深刻，看见了就忘不掉。
       细挑的眉，眼睛不算太大，笑起来微微的弯起，小巧的鼻子，嫣红水润的薄唇，细到看不见毛孔的肌肤，尖尖的下巴。
        很奇怪，五官单拿出来都是极动人的，可组在一起到算不得什么倾国倾城，可偏偏又有着一股子摄人劲儿。
       思韵心头一动，好像曾经见过这种感觉的女人，那是以前拍戏时很经常能看见的一个女人，总是演不起眼的角色，长的只能说清秀，在娱乐圈说不上多漂亮，能注意到她是因为思韵无意间发现，不管她演什么角色，她都能把角色的感觉演的极为透彻，妓女，秘书，服务生，全是小角色，可就是像老戏骨一样演什么像什么，但细琢磨演技又说不上极好，所以只是在二三线之间徘徊。
       当时也曾感叹过算是奇女子一枚，但想想也就抛到了脑后，可这张脸又让自己想起了她。
      思韵盯着镜中容颜许久，微笑了一下，穿上刚才翻出的睡衣，坐在梳妆镜前。
      翻出所有的化妆品，颜色倒是极全。
      挑出淡粉色和金棕色，在眼上描描画画，将睫毛夹得弯翘，唇上点上浅粉色的唇彩。
      头发在一侧高高梳起，团起来。
      很好，思韵笑笑，把妆卸掉，又挑出紫色系来。
       眼角加深一点，恩，眼线微微拉长，唇膏颜色稍微暗一点。
      还没有干的头发用吹风机吹成大卷。
      真是好极了。
      就像思韵猜的那样，宋思韵和那个女人，独特的韵味就是，她们可以扮什么像什么，粉嫩的萝莉，性感的女人，哪怕身上还穿着睡衣，那种味道是由内而外的散发出来。
       这也就导致了，宋思韵扮太妹扮的彻底的紧，气质都写满了我要堕落。
      真是天生尤物，思韵细长的手指触着镜子，镜内镜外，两根葱玉手指相抵。
      思韵无声的笑笑，镜中的魅惑女人眼波流转。
     本钱，好本钱，真的没让我失望。









第五章   探寻 







刚把妆卸掉，张伯就来敲门了，以前小姐就是洗的太久着凉，以后时间一久，张伯就会来敲敲门叫叫小姐。
思韵过来开门，看见管家端着羹碗站在外面，她笑笑，“不是说我下去吃吗？”
张伯说：“怕你一忙就忘了，干脆端上来。”
张伯和思韵一起进屋，张伯把羹碗放在桌上说：“少爷今天恐怕又不能回家吃饭了，小姐你想吃什么？”
少爷？他不能回家……难道这个家里的主人只有自己和那位仁兄么？
思韵笑笑，“您看着弄吧，天气热，清淡一点。”
张伯点点头，嘱咐了思韵把羹喝了，然后琢磨着菜单下楼去了。
思韵之前环视过一圈，墙上桌上都没有什么照片，端起羹碗喝一口，坐到电脑前。
想想，思韵点开浏览器，打开新闻，却看到自己放大的照片，笑颜如花。
不，应该说看见若溪的照片。
“著名女影星郁若溪昨日被发现死于公寓中，死因为割腕自杀。”
标题简单而凌厉，戳痛思韵的眼。
思韵闭上眼，镇定好大一会儿，同一个时空，相近的时间，看来自己没有离开太远，稳稳心神继续看了下去。
人之已死，其言尚善，文章不吝语言将郁若溪的成就天夸海夸一番，几岁出道，演过多少影片，得过多少奖项，自杀原因轻描淡写事业退步无法承受打击，半个字没提到他刘老人家。
思韵看着自己的死讯，盯着盯着就乐了，我都死了你们都不能实事求是一把还我一个清白，还有刘家维，我都死了你还要继续打压。
讽刺又有趣，狼心狗肺的男人。
郁若溪的追悼会十天后由经济公司操持举办，届时郁若溪生前好友都会前往悼念。
玩着手指，思韵笑得诡秘，是么，那她到时候可是要去看看，她的生前好友还有谁呢。
看看下面的评论，没有了之前的谩骂，影迷好像一日之间归来，还有愈绽愈艳之势，好一丛墙头草，这归来的是同情还是什么，收敛起你们假惺惺的好意吧，郁若溪在天之灵都不会感谢你们。
关掉网页，思韵在椅子上静静地坐了一会儿，看自己的死讯对其他人来讲恐怕是永远不会有这种神奇而有趣的经历了，不过思韵心底除了微感讽刺，倒是一片平静，人生大起大落，死又复生，不过是自己的死讯，已妨碍不到思韵了，其实也与己无关，不是么。
重新触上鼠标，在宋思韵的文档里扫过一遍，发现了一张全家福，把全家福放到最大，思韵开始盯着观察。
照片的背景是一个华丽的房间，像是客厅，隐约可以看到窗外一片波光粼粼。
五个人，父母，两儿一女，中间的那个女孩看起来只有七八岁的模样，是宋思韵。
那个面容艳丽的有些刺目的女人看起来是……妈妈，那个不算年轻的父亲看上到是稍显温和，长相英挺，气质极好，但是以思韵的阅历，这个男人绝对不会简单。
旁边是两个少年，稍大些的看上去有十三四岁，一脸稳重，长相随父亲，很帅气，虽然年纪还不大，但也知道以后绝对是个了不得的主。小一些的有十一二岁，长相随母亲，漂亮的过分，一双含笑的桃花眼，和看起来没心没肺的思韵一起笑得开心，却眼里眉里都是风情，这以后会是怎样祸国殃民的孩子！思韵突然很想看他现在的样子。
宋思韵自己，说不上像谁，也说不上不像谁，这也是宋思韵的神奇之处。
不过管家说少爷不回来……是哪个少爷？难道这一家人只有一个和她住在一起？是桃花男？还是冷俊男？
把照片放到桌面，继续在宋思韵的电脑里翻找。
摇滚音乐会录像……音乐辑……看了就想闭眼的宋思韵自拍……av……啧啧，还是重口味的……又是照片……
思韵有些玩味的摸着下巴，这不是那位尹路泽同学么，照片一看就是偷拍，各种地点，各种角度，数量极多。
思韵有点概念了，这宋思韵恐怕就是个单恋尹路泽的主儿，这些照片有的里面可以看出来尹路泽已经发现了，眼里嘴角都带着不屑，这种小把戏恐怕无法触怒尹路泽，那宋思韵到底干了什么激怒了他或者干脆激怒了这一群？
也算是了不得哟。
在电脑里翻了一通，别的倒没什么有价值的东西，想想拽过来宋思韵的包，里面果然有一个手机，翻开通讯录，二哥，死鱼眼，爸爸，妈妈一起放在家人栏里，这让思韵忍不住笑笑，看来宋思韵对他的大哥很是不感冒啊。
翻开手机号码，她大哥的手机号是本地的，而二哥爸爸妈妈的号码有些奇怪，在网上查了一下，美国纽约。
原来是这样，看来，这座房子只有宋思韵和他的大哥在住，那么，是父母和二哥移民去了美国，还是她和大哥从美国回来呢？
翻开手机的相簿，除了自拍和尹路泽，还有几张桃花男……长大的桃花男，妖冶异常的桃花男，年纪尚小时还算内敛的风华现在已经毫不掩饰的绽放出来，在宋思韵的镜头下笑得魅惑世人。
但说大也不算大，可能只有十六七岁，但就有了这份神韵。
这才是妖孽，看见了就让宋思韵深感道行不足……
看来，宋思韵和他的二哥感情很不错，但是同住的大哥照片确是一张也没。
翻翻短信箱，和叫团子和熊的两个人短信来往比较密切，但内容也没什么营养，很是小女生情怀，两个人看来都知道尹路泽，短信中也都提到了。
看到宋思韵发给团子的最后一条短信，思韵眯起了眼，“我已经整来东西了，准备今天晚上动手。”
时间是昨天下午。
东西？什么东西？动手？动什么手？被动得好像是自己吧。
好像能理解，但又不是很确定，宋思韵这丫头不会是给尹路泽下药了吧？









第六章   艳光舞会1







思韵的手指敲着桌子思量，这宋思韵人不大，胆不小，这种事情也做得出来。
可她图什么呢？过一晚上又怎么样，难道还指望这公子哥春风一度就非你不娶？若说就想一夜销魂……宋思韵是脑子有问题。
这下好了吧，甭管之前想怎么样，这下都算达成愿望了，还买一送五。
看到桌子上有一个书包，思韵拎过来打开，还真是教科书在里面，把书抽出来，里面掉出一张学生证，打开学生证，一点不收敛的嚣张的宋思韵的脸，南岭学园，宋思韵，16岁。
真真年轻！一下子回去十岁。
突然听到门外有响动，似乎就在隔壁，难道是那位传说中的少爷回来了？
推门出去，一个年轻的男人一边开门一边打电话，年纪大概在二十三四岁，看的出来，是她的大哥，自己似乎又一次判断失误，从这个男人可以看出来宋家必是世家无疑，气质很冷峻，不管是动作还是表情都带着贵族的矜贵。
听到思韵开门的声音，宋思远扭过来，看了她一眼，顿了一下，挂掉电话，对思韵说：“晚上和我出席洛家的晚会。”
话语生硬略带命令。
迅速思索了一下宋思韵应有的思维方式，“我不去。”甩门回房间。
剧情人物心理琢磨十分正确，宋思远早料到思韵会这样，抓住思韵的手臂，“这次你必须去，紫樱生病了。”
语气暧昧，她大哥的相好？
“跟我有什么关系，她生病就要我去啊，那我也生病。”据思韵的分析，胡搅蛮缠应该就错不了，然后想挣脱进房间。
“宋思韵你怎么总是这么不听话，爸妈不在就没人可以管你了是不是！你看看你的样子，谁家的孩子像你一样！”
听听，教育方式简单粗暴还带有低级的威胁恐吓，像教训小孩子，他不知道这年纪的孩子越教训越反抗么，而且最讨厌别人把她当孩子看，这宋思韵这么不讨喜恐怕她这位死鱼眼大哥得负很大责任。
宋思韵咬着嘴唇逼近宋思远的脸，“亲爱的大哥，你凭什么命令我？你凭什么教训我？别冲我摆你的家长谱！”思韵不喜欢宋思远的语气，一点也不喜欢。
说完挣脱开宋思远的手，扭头往回走，但思韵低估了宋思远的粗暴程度。
……宋思远把她夹起来往外拖。
张伯急的跳脚，以前远少爷和小姐吵归吵可从来没上过手啊，这可怎么办，“远少爷，远少爷，先把小姐放下来……”
宋思远只是说：“张伯，今天我和思韵会晚一点回来，不用准备饭了。”说完夹着思韵出了大门，扔到了门口停着的车里，然后直接开车走人。
思韵刚才拳打脚踢了阵，被扔进车里后也就不反抗了，武力值达不到，而且她对去不去舞会没什么所谓，她只是讨厌宋思远说话的样子。
思韵还穿着鹅黄色的棉睡裙，脚上穿着拖鞋，宋思远看看她没有以前的鬼样子心情好了不少。
睡裙思韵干脆闭着眼整理刚刚又获得的信息，管家叫张伯，张伯又管他叫远少爷，按照一般情况来看，他应该是叫宋思远了。
去晚宴倒是无所谓，只是舞会上的人一个也不认识。
“谁的晚会？”思韵平静的开口，她已经听到是洛家了，哪个洛家？
“洛家。”思韵平静了，宋思远只会更平静。
“为什么？”
“你忘了么，洛天订婚。”
洛天，有点耳熟……靠，那群王八蛋中的一个，她隐约听到了这个名字。
思韵咬死了嘴唇，呼吸有些不均匀，没想到这么早就要和他们对上。
订婚，妈的都要订婚了还敢做这种事情，他就不怕我去闹？！不过看起来，他确实不怕宋思韵去闹。
       听宋思远的意思，恐怕和这个圈儿里的人们都熟得很，那宋思韵呢？看来不能直接问是和谁订婚的，这恐怕是这圈儿里人尽皆知的事情。
     “ 是娃娃亲吧。”思韵含糊其辞的问，大抵应该都是这样。
      “恩，王家和洛家从小就定下的，王雨霏，你应该是没见过。”宋思远想了想说：“思韵，不是我逼着你出席这种场合，现在只有你和我在这里，可外人甚至不知道宋家还有一个大小姐，你即便是不想，你也有这个义务。”
       思韵没有说话，事实上她颇为庆幸，宋思韵看来还真是个颇有个性的主儿，不要什么小姐气质，不要什么大家闺秀的范儿，干脆连社交也不去，从这个角度来看，思韵还蛮欣赏她。
   这也倒方便了她，即便是对这些人一无所知也是正常的，更好的是，他们对她也一无所知。
但如果不是从这条线，宋思韵是怎么招上那群王八蛋的？
王雨霏……这个名字有些熟，难道？
如果说刘家维的父亲刘明生是娱乐圈大鳄，可他也不过是王应杭手下虾米中一只比较大坨的，王应杭在整个文化产业上可以说是只手遮天的，刘明生对于演艺明星来说是虽高不可攀但仍仰视可见，王应杭就只是个神话了。
而终极神秘boss王应杭的女儿，传说就叫王雨霏。
思韵吐口气，她大概可以理清楚现在的层次了，那就是她可以，把刘家维，当蚂蚁一样，在地上踩。
三级纨绔与顶级纨绔的区别。
思韵舔舔嘴唇，真是有趣啊。
车停在一家沙龙门口，思韵懒懒的推开车门下车，穿着睡衣和拖鞋的思韵看起来很有些奇怪，不过她一点也不在乎的慢悠悠的往里走。
沙龙是会员制，宋思远的未婚妻成紫樱很喜欢这里，给宋思远也办了会员，服务生看到一身睡衣的思韵身后的宋思远恭敬的走过来，宋思远指了指思韵，“晚宴。”
服务生点点头对思韵说，“小姐，请跟我来。”
这所沙龙会所看起来档次很高，里面装饰的风格思韵也很喜欢，当然，帅气的服务生她也喜欢。
造型师观察思韵许久，思韵就大大方方的让她看。
造型师点点头开始为思韵化妆。
宋思远知道思韵还算漂亮，只是一直被她奇怪的装束所掩盖，只是没想到，思韵可以惊艳如斯。
头发被打卷梳在脑后一侧，带着层次感的垂下来，两边的头发俏皮的垂下来，原本思韵并不怎么喜欢的黄的纯粹的头发这下看起来倒显得可爱了许多，眼睛看起来极水润，黑曜石一般的勾人，腮上略显粉红，嘴唇是粉嫩的果冻感，让人想咬一口。
黑色的露肩礼服衬得肌肤如雪，金色的小手包增添了几分了妩媚。
性感与可爱完美的交织，这个16岁的女孩看起来纯洁的像天使，又仿佛像诱人入地狱的妖姬。仿佛在不停变换，好像这一秒她还在纯洁的微笑，下一秒就会舔着刚饮过血而红艳异常的嘴唇。
宋思远眯起了眼。
思韵心中乐了一下，看来自己毕竟不是专业的造型师，原来还可以两种感觉一起出现。
服务生从外面回来，交给宋思远一个袋子和一张金卡，宋思远从里面拿出一套首饰盒，那是他刚刚让服务生去买的，出来的太匆忙，什么都没有准备。
宋思远打开首饰盒，一整套的钻石，思韵拿过耳环带上，造型师给思韵带上项链。
宋思远拿出戒指，拉过思韵的手为她戴上。
思韵微微的笑了，好像情人在给她戴婚戒一般。
这套首饰……她曾经见过，宋思远不过是随便一刷卡，一百九十万。
镜中的思韵光彩夺目，一颦一笑，魅惑众生，身后的宋思远笔挺的黑色西装，俊朗的外貌，贵族的气质。
思韵看着镜中的两人，微笑，语带暧昧，“我们看起来很配，对么？”







第七章  艳光舞会2





宋思远看来是没有想到思韵会这么说，略带诧异又饱含深意的看了思韵一眼，思韵很无谓的笑笑。
宋思远微笑一下，向思韵伸出手，思韵勾勾唇角，姿态万方的走过去拉住宋思远的手踩着三寸的细高跟向门外走去。
洛家的晚会开在老宅，车一路向家外的山上驶去，宋思远一路上看上去心情都不错。远远可以看到山顶一片灯火通明，洛家主宅就在那里。
从大门外一直延伸到山路上，简直就是名车集中展，穿着极为正式的使者站在门前，等候着每一位来宾。
下了车，思韵挽住了宋思远的手臂，一颦一笑都充满了诱惑。
“您好，宋先生，这边请。”侍者看到宋思远恭敬地躬身并指明了方向，宋思远点点头向大厅走去。。
大厅中人不算少，衣香鬓影，十足的上流社会聚会。
宋思远先去向洛老爷子问好，老爷子此时人在休息室里，若非世交还无法见到他老人家的真身。
宋家是在宋思远宋思韵的爷爷那一辈去到纽约，而当时的宋老爷子和洛老爷子这些世家大族公子的关系极好，移民后依旧联系密切。
宋老爷子五年前去世，生前希望可以重新回国去开辟家族的生意，为了完成老爷子的遗愿，时年刚刚成年的长孙宋思远提出回国，而宋思韵也要求一起回国，父母很疑惑宋思韵回国的原因，但是宋思韵并不解释只是要求和大哥一起，最终父母也没有扭过宋思韵。
回到国内的宋思远很得洛家、尹家这些当年爷爷好友的老爷子的喜爱，也经常来看望他们，但是宋思韵并不喜欢这些社交活动，以致这个圈子里的人对她并不熟悉。
……某六只除外。
此时的洛老爷子和正最疼爱的长孙在一起，说道这个长孙，老爷子满意的不得了，洛天算是他一手调教出来的，最得他心，一举一动也是继承了老爷子的风范，今天又能看到长孙和极满意的王家丫头订婚，老爷子的心情很是愉悦。
对于这个订婚，洛天无可无不可，他和王雨霏确实熟，一起长大的同床睡同桌吃的熟。
很没激情，但是不能说不是一个好的结婚对象。很熟，王雨霏知道洛天装的和大尾巴狼一样的表和实际浪荡的纨绔子弟的里，同样，洛天知道王雨霏是个les。
知根知底，所以互不干涉，那就订婚吧，有交代，对自己又没影响，爷爷看来也很高兴，那么这婚定的也算值。
祖孙俩看起来都喜洋洋，听得管家说宋家公子到了，洛老爷子更是愉悦，他心里还有那么点子小九九，老宋，当年你快一步把于心萍给抢走了，可今天我孙子可是比你孙子快了一步。
想起去世的老友，老爷子刚才那点得意又化为黯然，看到宋思远心中温情丛生，老友不在了，他的孙子我得帮他好好照顾哟。
“洛爷爷您好，好久没来看您了。”宋思远微笑说，“小天，订婚快乐。”然后宋思远把礼物递给一旁的管家。
老爷子笑得开怀，“思远啊，你也知道很久没来看我了，不惦记这我这老头子是吧。这是……”老爷子说着看到思远身边的女伴，没有见过。
“洛爷爷，这是思韵啊。”宋思远笑笑。
思韵乖巧的问好，“洛爷爷，您好，您都不认识我了呢。”见是肯定见过的，只是时间恐怕很久了。
“思韵啊，你瞅瞅，一晃都这么大了，你哥哥还知道来看看我，我上次见你恐怕还是你们刚回来的时候那，思韵现在真是漂亮啊。”一说是宋思韵，老人颇有些欣喜的拉住了思韵的手，这丫头好像就是不喜欢这种场合，这都多少年没见了，不过真是漂亮，这一辈的女孩子恐怕没有哪个比得上。
思韵只是乖巧的站在老爷子的身边笑。
洛天可就嘴角抽抽啦，刚进来时光觉得思远哥身边的女人诱人的很，还有点奇怪思远哥怎么没带他女朋友，乖乖，谁知道她怎么会是宋思韵！今天可是刚和这丫头做完那，就知道她不会出席这种场合，可……咳咳，怎么这么漂亮……
洛天甚至有点移不开眼，下身竟然有些发紧，说起来，那个感觉……真好，没有过的好。
“这是你洛天哥哥，还认识么？”老爷子看向一旁的孙子，乖乖，这么看可真配啊，算了，雨霏也很好，可是那帮老头子恐怕也得瞄上这棵水灵灵的小葱，不知道便宜了那几个臭小子中的哪一个呢。
“好久没见了，洛天哥哥。”思韵笑得天真又无邪，就像真的面对着数年不见世交家的哥哥。思韵是一个影后。
看着没事人一样的宋思韵，洛天居然有点牙根痒，如果宋思韵此时看见自己有丁点害怕或者还跟之前一样的花痴相，洛天心理恐怕会舒服的紧，可现在看起来宋思韵一点事没有还舒坦的很，洛天不舒坦了。
“思韵，之前不是见过么，怎么这会儿又生疏了。”洛天笑得人畜无害。
“是么？啊，对不起，洛天哥哥，我忘记了。”思韵微微偏头很是可爱的回响了一下然后语带歉意的说，演少女演的思韵通体舒畅，人物心理揣测要细致入微，要从生活中发现人物的本质，我是16岁的宋思韵，我天真，活泼，可爱，思韵华丽丽的变身。洛天哥哥，你真讨厌呢，不过没有关系，长辈们看起来都不知道呢，那我要死不承认也没有关系喽。
“恩？小天你和思韵认识么？”宋思远接着问。
皮球踢回来，洛天微笑一下，“恩，之前我们学园和思韵的学园交流活动，我们是和思韵一组的，可能思韵对我不熟，可她对路泽是很熟的，是吧，思韵？”
是这样啊……
宋思韵浅笑一下，“啊，我知道了，我不太关注这些活动，所以连组员都没有注意到。抱歉，洛天哥哥，一时没有想起来。”
“没有关系，恩，路泽也来了，你一会儿可以见到他。”洛天笑得温文又不怀好意的紧。
“怎么，思韵看上尹家的小子了？”话说到这份儿上，老爷子都听出暧昧了。难道小葱要落到尹家？
思韵带些羞涩的笑笑，解释说“不要听洛天哥哥乱讲了，没有的……”声音渐小，话语半真半假，进可攻退可守。
这么一低头居然很是撩人，洛天在心里暗骂在身体上赞叹。
管家在一旁轻轻的说，“老太爷，宴会要开始了。”洛老爷子点点头站起来，洛天赶紧去扶住他，宋思远就带着思韵告退出来了。
从休息室出来，洛天看见尹路泽轻声说了句，“宋思韵来了。”旁的什么也没说，洛天也想看见这几个看见宋思韵会有什么反应。不能只惊到自己一个。
洛老爷子和洛天站在台上，老爷子风范仍劲的在讲话，这一代的家主哪一个不是几十年的磨砺，生活磨练到心肝脾肺肾，这么说吧，老爷子未尝看不出洛天在装乖思韵在装巧，不过没有关系，年轻人，无伤大雅。
思韵和哥哥站在角落里，宋思远说：“老爷子很神奇，他的后人门生简直遍布各行各业，那一行当都是做到头头脑脑的，不过说起来，老爷子一生没有过一官半职，这种魄力……呵。”
思韵笑笑，“你还有的磨练呢。”
宋思远也笑，“老爷子是个传奇，爷爷当年说起来也说过，老洛啊，是个人物。”语气扮深沉。
“我怎么没印象？”装就是要装的三分假，七分真，恐怕宋思韵也不会这样来听老爷子说话。
“那会儿你才多大，怎么会有印象。”宋思远颇为柔和的看着妹妹。
兄妹俩这么心平气和的在一起说话已经很久都没有过了，看着漂亮乖巧……好吧即便是装的的妹妹，宋思远心中还是柔情大发，思韵从小就和思寒关系比较好，他们两个的年纪差距也确实有点大，不过再老成的小男孩心中恐怕都有一个梦想，柔弱的妹妹奔向他，他雄赳赳气昂昂的去找欺负了妹妹的小男孩算账。
一脸冷冰冰的宋思远就这么揣着个有点粉红的梦想过了好些年，可惜是无法达成，后来是发现，没有人敢欺负妹妹，在这里，敢于欺负宋家人的人似乎不存在。
长叹一下的英雄梦，后来就和思韵的关系越来越差，到回国后更是时常吵架。
这么看着思韵，宋思远觉得以后还是要好好关心她一下，她确实还小，不是么。
思韵嘴角噙笑，乖乖，这宋思韵和她哥的关系是有多差，难道这么会儿说话的功夫都少有？看宋思远眼睛里柔的！
思韵的抱着宋思远的胳膊，看起来小鸟依人的很，宋思远心中有点子愉悦的泡泡冒啊冒。
有人愉悦，就有人不满。
转过几根柱子来看，尹路泽，沈浩言，周谦然，林显，容晓峰，正好一坨五个，面色阴郁，死死盯着宋思远身边的女人。
刚刚听到洛天的那句话，他们就开始满场的看奇装异服的女人，但是没有，想想也是，再不懂事也不会来这里不像样子，恩，她应该是和思远哥一起来的。
这几个一向都把宋思远和宋思韵分的极清楚，在他们看来，这两个实在不像一家人。
找到宋思远，再往他身边一看。
心在撞啊撞啊，要说也是花丛这么久，极品没一个比得过眼前，靠，她怎么会是宋思韵！







第八章  艳光舞会3







怎么不会是宋思韵，形儿还是那个形儿，可是……怎么这么漂亮？！
内心在号叫，喉咙在发紧，下半身的感觉隐有操纵上半身之势，洛天看见一定心有大慰，他不是一个人。
尹路泽平静一下，轻咳一声，男孩儿们扭过来脸色各异，不过看起来还算冷静，一班世家子，不会连这点定力都没有。
但是心情却是很郁闷，明明刚上完她，怎么得也得在家里哭号几日从此再也不出现在眼前吧，能看见她灰头土脸不就是哥几个想做到的么。
怎么这下子还容光焕发起来了！这个刹那让这几个男孩有一种把田耕来把水灌，种出颗水灵灵的小果实的却一点不欣慰的噎人感受，这几个农人辛勤半天，就成就了这颗小果子，小果子身价倍增，反没了农人什么事了。再膈应一点的说法就是他们这六个勤劳的鸭子成就了这个女人房事后的容光焕发――其实这个说法最得思韵之心！
不管怎么样，哥几个心里不好受了！
这会儿新人已经上台了，王雨霏和洛天站在一起，洛天非常标准的贵族式微笑，王雨霏也正笑得淑女。
小夫妻俩在各想各的，可看的却是是一处，这宋思韵可招眼的紧。
王雨霏心中赞叹几下，平日没见过啊，啧啧，看这气质……不会是宋思远的妹妹吧，听说宋思远倒是有一个妹妹，要不不会是新勾搭上的，不过比宋思远他女朋友可好太多了，很不错嘿。
洛天心里乐开花了，瞅瞅，瞅瞅，果然不只是我呢，不过……这丫头看着也太招人了，看着那几个肆无忌惮的看着宋思韵洛天有点子酸乎。
上面看上面的，底下玩底下的，思韵已经眼观八方发现在看自己的人还不少，呶，左边五个，台上两个……两个？洛天他未婚妻难道发现了？不对啊，表情还是很善意的，于是思韵也向王雨霏善意的微笑了一下，王雨霏也晓得很满意，心理开始盘算小九九。
洛天接收失误，以为思韵在冲他笑，心理很是满意，妞啊，还是那个妞，只不过追男人的手段高端了些，知道诱惑人了，洛天现在很不介意找个机会再去宠幸她一次。
一只、两只小九九。
上面老人家讲完，新人讲完，仪式结束，舞会就开始了。
俊男靓女的夫妻档开场，随后人们都加入了进来。
宋思远绅士的向思韵一伸手，思韵优雅的将手递给他，两人滑进舞池。
思韵的舞跳得极好，不过这算是基本生活技能，和这帮人还是不一样的，而宋思韵闹归闹，小时候的淑女闺仪训练一个都没少。
这么一下场，很是夺目。缓慢的三步，在场中旋转的兄妹，标准的舞姿，高雅的气质，思韵舞动起来的芳华在四射，眼角的风情，唇角的瑰丽，耳畔的璀璨，旋转，舞动。思远一派绅士贵族气质，面目俊朗，身材挺拔。
于是一下子就成为了众人的焦点。
五只互看了半天，沈浩言最终胜出去邀请思韵第二支舞。
这么喧宾夺主的感觉不怎么好，所以宋思远和思韵很快的就下了场。
刚到场下，沈浩言和他的女伴就过来，宋思远无法拒绝一个女生的邀请，思韵也诡秘的笑笑牵住沈浩言伸出的手。
你看看，来了吧。毒舌男，你还是第一个那。
灯光有些幽暗，舞姿都紧密了一些，沈浩言把思韵圈在怀里舞动，这丫头的手感真好，还有些若有若无的香气……不是香水的味道……有体香的女人，极品啊极品。
这明明就是自己的女人啊，一想到这个，沈浩言有些愉悦。
“打扮成这样来勾引谁啊。”沈浩言是一个毒舌男，本质是不会变的。
“勾引到你了么？”思韵微微扬眉，声音软糯，浅浅的笑容媚入骨髓。
一个眼神，沈浩言身体冒火，了不得。
“宋思韵，可以啊，够会装的，怎么，想用这小脸勾引到尹路泽啊。”冒火，所以把话头扯到尹路泽身上，沈浩言低下头凑在思韵耳边说，不过一发现这个可能，还真是，不舒服。
耳边有点痒，思韵吃吃地笑，“一定要是尹路泽么？为什么不能是你呢？”气息如兰，喷在还未离开的沈浩言脸上。“还是，不自信？”思韵的手开始在盘在沈浩言的背上轻轻地画圈。
沈浩言眯了一下眼，身上痒乎乎，麻酥酥，紧紧地抱住思韵，勒紧身体，简直就是一个下意识的动作。妖孽，怀里真是个妖孽。
思韵有点不舒服，微微挣扎了一下，但很快就眉开眼笑了，小男孩儿啊，太不经挑逗了，还没怎么样呢，抬头了。
思韵轻轻地笑出了声，笑得沈浩言恼羞成怒，“宋思韵，爷给你开的苞给你养成了啊，还会往回用了。”说归说，身体还是贴的几近，没有办法。
思韵这下笑得更开心，媚眼如丝看着沈浩言，然后贴在沈浩言的耳边一字一顿说：“那，是，洛，天。”
应该是没算错的吧。
沈浩言的表情愈发危险，也一下子沉了下来，思韵也不看她，自己乐自己的。
沈浩言看向洛天，眼里还有了一丝说不清道不明，小男孩儿啊，小男孩儿，思韵就是撩拨几句，瞅瞅。
一曲完结，思韵看向还阴沉着的沈浩言的脸，唇角一勾，“bye~.”挣脱开沈浩言的怀抱，向场边走去。
沈浩言趁着灯光还没亮离开了场中，跳个舞都跳抬头了……损名誉。
走过来，四个人表情各异的看着沈浩言的下身。
“靠……”沈浩言看着他们的眼神骂了一句。
“啧啧。”林显玩味的看着宋思韵又看看沈浩言，“定力怎么差成这样。”
沈浩言灌杯冰水浇了浇火，“那你去。”
容晓峰语带调笑，“宋思韵的道行怎么高了这么多。”
话音未落，正一只眼看着沈浩言，一只眼看着思韵的四只禁了声，感受到大家的沉静的沈浩言抬起头，一个男人正在接近宋思韵，那个男人……四只看向尹路泽，尹路泽的嘴角抽了抽。
跳了两曲退下场来，宋思韵在桌边拿了一杯香槟，宋思远还没有回来，看来刚才那个小女人缠的他够紧。也是，宋思远是很好看的，气质什么都好，相处下去，或许思韵都会对他动心。
兄妹？哦，亲爱的，思韵怎么会有兄妹的概念？
漂亮的女人永远不会在宴会中独自一人太久。
“你好，宋小姐。”过来的男人温文尔雅，就在刚才宋思韵跳舞时满场的男人都在打听这是谁家的小姐，一说是宋家，还单身，乖乖。
“你好。”思韵微笑说，看来是个不认识本尊的，那就没有关系了。
“我是尹柏城，我可以请你跳一支舞么？”笑容真挚，语气诚恳，带有欣赏又不让人厌恶，很能博取人好感的语气，所以思韵没有拒绝，和尹柏城走进舞池。
尹柏城，就是尹路泽的小叔，尹家尹路泽父亲这一辈最小的孩子，并不比尹路泽大太多。
长相英俊，谈吐幽默，气质高雅，高学历高家世又多金，这么出彩的孩子这几家都没多少。偏生还好一口花场猎艳，没身份没气质的从不考虑，能上手的莫不是名门淑媛，各个极品，不晓得祸害几多。
不过话说回来，尹柏城能看上的，这姑娘恐怕各方面都会被人高看一等，能得到尹柏城的邀请，也是多少豪门小姐的一个愿望。
轻易不出手，出手也从未脱手过。
可在这里，他出手了，没有预兆，没人预料，剑出鞘，亮的晃眼，对方微笑接招者，宋家思韵。
所以淑媛心中的白月光和在场男人心口中的朱砂痣相拥起舞了。
六只可就面色暗沉了，且不说是不是又有一个女人拜倒在尹柏城身下，今儿一过，恐怕明天宋思韵就会被许多大少趋之若鹜了……她怎么这么招人啊，尹柏城她都招的到！她宋思韵明明是我们的女人啊，哪里凭白的调教好拱手送人的理!
宋思韵……这得好好盘算。
贱不贱。
幼稚不幼稚。
这玩具是我的，我不喜欢它，我折腾它，我蹂躏它，我不想要它，可你要跟我抢，那我就看死了怎么也不会给你。
玩具和尹柏城相谈甚欢，尹柏城学识渊博口才极佳，思韵见识多广阅尽人情，这么一谈大有引为知己之意。
从舞场下来，尹柏城递给思韵一张名片，装饰淡雅，仅仅尹柏城三字和一个电话号码。
名片也能看出来一个人的分位，尹柏城显然是极高段的。
尹柏城刚刚离去――聪明的男人永远不会纠缠一个女人，不管有多喜欢，宋思远刚刚回来，一个人抢在宋思远前面抱住思韵的手臂，“思远哥哥，思韵借我用一下。”王雨霏笑得热情洋溢，没法拒绝。
宋思远也没法拒绝。
王雨霏拉着有些疑惑的思韵去了花园。
刚才还是青色的脸的六只，这下脸全黑了。
谁不知道，他们还不知道么，王雨霏的取向……
王雨霏不会也看上宋思韵了吧？
靠，你个满场飞桃花的小妖孽！







第九章 激情花园





王雨霏是谁，资深小百合，从十三岁发现自己的兴趣不在那些胯下比自己多一个玩意儿的男性生物身上时，就没多加犹豫的加入了女同的家庭。
调情，挑逗，功力深厚。
无聊时王雨霏和洛天在酒吧玩猎艳比赛。
丢人的是，洛天还没赢过。
现在的女娃娃，猎奇的心思的心思重的紧，419玩的多了，和一个漂亮的女人来一场同性之爱未尝不是一种有趣的体验。
洛天不信邪，屡败屡战。
屡战屡败。
现下，小百合把小玩具带走了！
身经百战的小百合把他们的小玩具带走了！
几坨坐不住了。
一坨接一坨的往花园溜。
思韵转转眼睛就嗅出了王雨霏身上的味道，圈儿里的同真的不少。
不过思韵并不怎么介意，起码王雨霏现在释放的是善意，她不拒绝朋友。
王雨霏一袭红色礼服，看上去热情似火，嘴唇微厚，从骨子里散发着性感。
王雨霏并没要做什么，她只是拉着思韵现在洛家的花园里散步，作为资深的小百合，她很明白不能操之过急，尤其是宋思韵这种看上去就纯纯的孩子。
“我一向觉得洛家的花园很不错。”王雨霏笑笑说。
这么看过去确实很好，园子很大，初夏的天，园子中的花开了许多，空气中弥漫这香气，大厅中的灯火通明并没有过多的影响的这里，建在山顶的房子甚至可以沐浴更多的月光。
“恩，这样看很漂亮。”思韵也笑笑。
“我和他们都是南风的，你为什么会选择南岭？”王雨霏带点疑惑的问，这帮世家子基本上都是在南风学园就读，一个实打实的贵族学校，尹家，洛家，王家，都是校董。南岭只一个普通的平民学园，刚才洛天告诉她宋思韵在南岭时她就有些奇怪，宋家大小姐回国读书还选择一个平民学校。
思韵笑一下，“体验生活啊，上学都要规定去哪里也太无趣了。”为什么，思韵也不知道，不过大体可以猜出来，宋思韵这就不是一个主流富家小姐，不想去贵族学院也可以理解。
“体验的怎么样？”宋思韵果然很有趣，王雨霏很喜欢。
“恩……正在考虑转到南风。”宋思韵走到秋千边坐下。
“很好啊，那我就是你学姐了呢。”王雨霏表情有惊喜，小丫头要来了，很好。
不入狼穴怎么擒得一众小崽子啊。宋思韵的过去已经消散，新生，恩，可以从南风开始。
不，其实已经开始了不是么。
“学姐。”思韵仰起脸乖巧的叫一声，甜甜的，麻酥酥到心里。
小狼崽子们溜到花园里来了。
远远看去，月光，秋千，花香……仰起脸的笑容甜美的如同天使一样的女孩。
醉人，撩人，招人，动人，吸引人。
乖乖的，他们的小玩具不是淫啊荡的紧么，这么看怎么还蕴着圣洁气儿！
几只狼崽不约而同的露了抹淫笑，然后看看洛天，洛天耸耸肩表示很无奈。
思韵和王雨霏聊得正愉悦，洛天和周谦然走过来，洛天笑得温和，“雨霏，怎么跑出来了，爷爷在找你呢。”
“啊。”王雨霏抱歉的笑笑，“思韵，我先回去了。”然后看看周谦然说，“谦然，你陪思韵逛一下好了，思韵，记得给我打电话啊~~”冲尹周谦然扬扬头，意思是照顾美人的机会给你了，然后挽着洛天的手臂离开了。
思韵的脸掩在周谦然身体的阴影中有些模糊不清，哦，谁能看到她脸上摄人心魄的笑容呢。
思韵看到了那几个人的身影，洛天和王雨霏刚刚走远，在周谦然还没有说话时，思韵站起来环住周谦然的脖子，吻住了周谦然的嘴唇。
为什么让周谦然过来，周谦然其实和宋思韵最没交情，今儿也不过是友情来那么一下，这边几个犹豫不决谁和洛天出去，索性就先把周谦然推了出来。
周谦然也只是来打个酱油，重头戏还在后面，可他还什么都没说什么都没做时，这丫头就像一条蛇一样缠了上来。
香舌轻而易举的钻进了周谦然本就没设防的口中，纠缠，挑逗。
既然送上来了，没有不要的理，花少周谦然抱紧了宋思韵的腰，纤细，却又不干瘪，有几近完美的线条。曼妙的曲线从腰部延伸到臀部，周谦然的手沿着这份美好游走。
口中的纠缠继续，开始时单方面的挑逗，然后另一方迎战，直斗得天昏地暗。
怀中人还散发着醉人的香气，撩的人迷醉，口中的香软让人忍不住细细品尝，理智啊，思考啊，全没了，越抱越紧，越吻越狠，手已经伸到裙下，贴住了丝袜下的温热肌肤。
等到实在是气息不匀，两个人气喘吁吁的分开时，身边四个人或站或靠，表情玩味。
周谦然是完全吻到忘情，都没有注意到旁边的情况。
思韵是充分发挥多年吻戏经验，一边深吻一边眼观八方，来了么，来了更好。
周谦然小同学也被刺激的……抬头鸟。
威武，宋思韵，今天第二个。
哦不，又错了，威武的宋思韵已经让在旁边看激情戏的四个都抬头了。
除了沈浩言的表情有些如释重负，其他几个看向思韵的眼神多了些热烈。
那还说什么啊，上吧。
思韵的礼服被撩到腰上，丝袜和内裤被扒了下来，人被按在秋千上。
扶住思韵的肩，林显挺身而入，秋千晃啊晃啊……晃啊。
手中被塞入一根，上下律动。
谁的唇贴了上来……不知道，那就吻吧，威武之思韵吻技怕过谁。
香舌软软，津液甜甜，吻过多少次，哪里有过这种感受，吻不够。
甬道窄窄，蜜液滑滑，上过多少次，哪里有过这种感受，上不够。
秋千的震颤持续许久，压抑的低吼传来几声。
月色下的洛家花园，好生淫靡不堪。
白色的液体从秋千上滴到地面，指间也是一片粘腻，头发微乱，嘴唇有些红肿，上衣早已被扒下，乳啊尖上齿痕点点。
谁说她宋思韵是天使，这明明是恶魔，勾人的恶魔。
不同于之前，思韵简直是有组织有预谋的来了场激情，愉悦的投入其中，极力的感受五只鸭子的服侍，获得身心的双重愉悦。
眼神慵懒，面如桃花，思韵又不知道诱人多少。
刚发泄过的狼崽又开始咽口水。
思韵幽幽的叹口气，还高看了他们呢，男人啊，脱了裤子是禽兽，穿上衣服是衣冠禽兽。
从手包中拿出纸巾，可这回不用思韵动手，男孩儿拿过纸巾细心的给思韵擦拭，思韵慢慢的擦干净手，等下身收拾停当，跳下秋千，身姿却一歪靠在了沈浩言的身上，沈浩言赶紧抱住思韵，思韵站稳了直起身，挣开沈浩言的怀抱，把衣服整理好，走到不远处的温泉边清洗了一下――说起来，用人家的花园当激情场所，用人家的秋千当调情工具，这还用人家的喷泉水洗男人喷出的东西，够无耻的。
男孩儿们走过来，却发现没什么可帮的，思韵细致的洗干净手，整理平顺头发，检查了一下身上，平缓了一下呼吸，向着大厅走去。
没再对男孩儿们说一句话，也不多看他们一眼。
男孩儿们看着思韵袅婷的背影，感觉怪异，张张嘴又不知道说什么。干脆一人点根烟思索。
其实结论也很简单，思韵要是离开前表情轻佻的一人的裤腰中塞进几张纸币，这画面就齐活了。
看宋女王淡定的，享受的样子，勾勾手指，几只自动送上门来。
几只在短短时间里第二次找到当鸭子的感觉。
“妈的。”容晓峰飘忽的骂出口，甚至没有对象。
烟头忽明忽暗，几张年轻的失意的精致的还带着浓浓委屈的脸如梦似幻。
好像被耍了一样。
思韵简直想要仰天大笑，从哪里跌倒就要从哪里爬起来。
孩子们，你们现在感觉，是谁上了谁？
走进厅中，王雨霏眼神暧昧，哦，她没有想旁的，只是那几只都不见了踪影，总得有一个去处吧。
洛天眼神有点幽怨，什么好处都没捞到。
宋思远好不容易等到妹妹，“跑哪去了，这么久。”还看看身后，一直被人缠着，这才刚刚脱身，刚才看着王雨霏回来，可是思韵却不见踪影，王雨霏笑着对他说不用担心，有人陪着。
有人陪着才担心！哪个居心不良的要是对思韵不怀好意……虽然不太可能吧……但是……嗷，宋思远沉寂多年的粉红梦想居然又冒头了。
刚脱身准备去找一下妹妹，却看见思韵没事人一样的回来了，身后却没跟着人。
“就是在花园里啊，花园很漂亮呢。”思韵笑得甜甜。
“和谁在一起？”状若无意，口气却还严厉，管教极严的家长谱。
思韵嘟嘟嘴，“那个什么周谦然啊，后来尹路泽他们也去了。”语气无辜的紧，就是无意间碰上，什么事也没有。
还算诚实，宋思远刚才看过一圈，发现了那几个小子也不见了，尹路泽，说真的宋思远心理有点憋屈，还不容易才重现的乖巧妹妹怎的又听说芳心有主了，颇有点什么被抢了的感觉，就像养了多年的女儿要出嫁的爸爸。
对思韵的所有权之感还没有享受够，横空杀出来一只尹路泽，宋思远不舒服。
于是他决定带着思韵回家。
晚会接近结束，思远向老爷子告别说思韵有点不舒服先带她回去，思韵也乖巧的说在花园里吹了点风有点头疼，老爷子拉着手好生叮咛嘱咐了番并要求一定要时时来探望这才放兄妹离开。
听得洛天有点欢喜，要常来么。
其实也就是客套，今儿哥几个都被祸害的智商凭空降几等。
花园里还有五坨雕塑呢。
始作俑者宋家思韵高高兴兴的拉着哥哥的手回家去了。
真是快乐的一夜。








第十章   邪恶的思韵与纠结的思远





思韵很明显的心情愉悦影响到了宋思远，开车回来的宋思远也嘴角噙笑，虽然不知道乐个什么劲儿。
“哥。”乐和半天的思韵开口叫宋思远，叫的顺畅无比。
“恩？”宋思远心中这会儿绕指柔。
“我想转到南风。”突然想起这事儿了那就说了吧。
“行啊。”本来当初来的时候就想让思韵进南风，思韵不愿意去，也就随她了，这回又要去，那就去吧。
思韵就接着乐呵呵的哼着歌，车窗开着，初夏的熏风扑在脸上。
话在嘴里一转，宋思远就咂摸出不对味了，怎么突然想转学，怎么在他听说思韵芳心有主后她就提出了转学？
“为了尹路泽？”宋思远干脆的话锋一转问出来。
思韵有点诧异的扭过来看着宋思远，宋思远面无表情，思韵就乐了，“哥，你也会关心这个啊。”
宋思远有点点尴尬，他其实话并不多，只是放在思韵这儿就好像话并不少了。
“是不是。”问还是得问。
思韵耸耸肩，“也是，也不是。”然后笑笑。
宋思远点点头，“你喜欢他？”
“你觉得呢？”思韵笑得更加愉悦。
宋思远语塞，他觉得，他从哪觉得？
“好吧，思韵，之前我对你关心不够，爸妈让我好好照顾你我也没有做到。”宋思远顿了一下，“现在在这里我就是你的监护人，所以我们的关系不能再僵持下去，我不会再命令你什么，你也尽量不要和我吵架，我们都心平气和一点。”
看来宋思远该懂得还是懂的，比如他对思韵的教育问题，他也知道粗放型教育的不可取性。
没人和思韵这么说过话，思韵的成长可以说就是自己摸索出来的，没什么人关心，当然也没什么人骂，自生自灭型成长。
这么一听，思韵有点暖心。
思韵低低的笑了一阵，然后“恩”了一声。
“以后有什么事情也别自己一个人憋着，可以和我说，……其实，我也是从你这个年纪过来的。”年纪并不大的宋大哥说的一脸沧桑。
“哎呀。”思韵扑上去抱住宋思远的脖子，“这还是我哥哥嘛。”思韵只有十六岁，她是一个天真的少女。
“别闹别闹。”宋思远偏了偏头不让思韵挡住视线，但他并没有拒绝思韵像树袋熊一样挂在他的身上。
“你看，有点人气儿才可爱嘛，整天阴着脸都凶死了。”思韵戳戳宋思远的脸，大为惊异手感之不错，干脆凑上去亲了一下。
“啾！”
宋思远心里很粉红很受用。
扒在宋思远身上，暖暖的很安心，思韵就这么睡着了。
宋思远看着身上平稳的呼吸着的思韵，微笑一下，把车速放缓。
宋家忠实的管家张伯今天心情大起大落。
小姐长大了，小姐和少爷打起来了，少爷把小姐夹出去了，……少爷把小姐抱回来了。
“嘘。”张伯看着少爷小心翼翼的抱着小姐进来。“她睡着了。”宋思远轻声说。
然后宋思远把她抱上了楼，思韵还在沉睡不醒。
宋思远想想还是帮她脱了衣服，哦，亲爱的，你忘了女佣么。
思韵睡着了还是醒着呢？开始睡着了，宋思远抱她下车时就醒了。
思韵就是想看看宋思远打算怎么办。
宋思远帮她脱衣服时，她决定醒来逗一下宋思远，而且，总不能不卸妆就睡觉吧。
宛如言情女主角一般，思韵“嘤咛”一声，长长的睫毛颤了颤，悠悠醒来。
衣衫半退，这会儿醒来宋思远多半会不好意思吧，思韵不怀好意的想。
可是思韵错了，大错特错。
等她睁眼时发现宋思远正盯着她的身体看，嗷，思韵心中惊呼一下，完了，她都忘了，痕迹……那帮狼崽子不知道在自己身上留下了多少痕迹！
这会儿在装睡就太假了，思韵轻轻地咬着嘴唇。
“怎么回事。”宋思远的声音不带什么感情，那么青青紫紫的痕迹，宋思远不是雏，他当然明白。
纽约长岛出身，曼哈顿成长，宋思远的青春期就像一个荷尔蒙分泌过剩的普通美国高中生一样带着荒唐，酒精大麻，一夜情，甚至他可以看出来，这不是一个人弄的。
思韵没吭声，她不知道怎么说，心中还骂了几声自己笨。
她不想让宋思远发现这些，在思韵心中对宋思远还是很有好感的，那么她就更不想让他看见。
不想让他看也看见了。
“思韵，看来你真长大了，但我希望你能好好爱护自己……”宋思远嘴唇动了动，最终还是长叹一口气走出门去。
内心的粉红泡泡一个接一个的破灭，恐怕再也没有升起的可能了。
思韵把脸埋在被子里，幽幽的叹气，然后淡定的爬了起来卸妆洗澡敷脸，准备停当上床睡觉。
多想无益，那明天再说吧。
事实上到了明天就没有再说的机会了，宋思远开始早出晚归，兄妹俩没有了什么见面的机会，关系没有多差，但复又陷进冰点。
张伯眼瞅着有些愁，不是已经和好了么，怎么又开始闹别扭了呢？
宋思远在想什么，他自己也不知道，冒着泡泡的给思韵换衣服却看到了那样的痕迹，怎么说呢，就像什么破裂了一样。
妹妹不是他以为的归来的乖巧的妹妹，好像突然变得陌生，并且离自己十分遥远，说实在的本来也不算多熟悉，可明明是自己的却又从指缝中消散的感觉挥之不去。
这是谁干的？
宋思远摇摇头，还用想么，那么新的痕迹，那样消失的人，不只一个男人的迹象……
尹路泽，沈浩言，林显，周谦然，容晓峰。
应该少不了洛天。
装不认识啊思韵，你演的可真好。
作为家长他现在应该愤怒应该揪着思韵的耳朵教训她甚至找那几个小子算账，但他不想这么做。
思韵甚至看起来是自愿的，这让宋思远油然的挫败，也自责。
他觉得好像是自己没有照顾好思韵一般，不过也确实是。
他需要找思韵谈一谈，又不知道选什么时机。
想放手又想抓牢。
宋大哥纠结的几乎内牛满面。
教育乃是百年大计，不能等到错过才后悔，此时他深有感触。
那就先静一静吧，找个机会和思韵谈一下。
谈一下……嘿，鬼知道这一谈就谈成什么样子了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
最无所谓的反倒是我们的思韵女王了，她现在并不想搭理宋思远的纠结心情。
既然宋思远不找她，那她也不会自己贴上去。
她在思索一个问题，就是郁若溪的葬礼。
哦，念出这个名字简直恍若隔世。
这些天思韵一直和王雨霏混在一起，逛街，泡夜店――很纯真的泡。
宋思韵的衣服她是不会穿的，这就需要大肆采购，和王雨霏套套交情这也是好的。
王雨霏对她的心思她看的出来，王雨霏也看的出来她看的出来，有点绕。、
不过没人捅这层纸，捅了也无所谓的，两个人心照不宣的如同姐妹淘一般整日混在一起。
思韵在电脑上试本尊的密码，灰常弱智的生日数字，按照一般人的密码惯性，思韵估计银行卡密码也是这个。
大胆的试了一下，果然。
细致的研究了一下宋思韵的字，把签名练到八成像，思韵就愉悦的拿着宋思韵的卡上街了。
两个人直混的恨不能好成一体，思韵说，“能陪我去郁若溪的葬礼吗？”
王雨霏……王雨霏出现在郁若溪的葬礼，思韵在心底都要笑一下，刘家维啊刘家维，我真想看一下你的表情。
又是一个恍如隔世的名字。
此时两个人正在咖啡厅里吃沙冰，“哦，我知道，我记得她以前很红啊，怎么死了，你喜欢她么？”王雨霏有点疑惑的抬抬眼。
思韵表情诡异，“听说呢，是事业退步，承受不了打击。恩，我很喜欢她，想送她最后一程，要你去，就是为了扯一下你这面大旗。”说着笑笑。
王雨霏也笑，“做影迷到你这份儿上真不容易。哪天？”
“十一号，还有三天。”思韵笑得愈发灿烂。
王雨霏“恩”了一声，“我让他们安排。”
“谢谢~”思韵笑得甜甜，又说：“那个，能不能先不要通知那边说你会去？”
王雨霏依旧有些疑惑，但还是点点头。
“mua~”思韵送上飞吻一个。
而此时思韵的内心正唱着什么邪恶的曲调，没人知道。







第十一章  郁若溪的葬礼1







十一号的早晨，天开始下雨，不大，朦朦一片。
今天真是个稀奇的日子，所以思韵精神饱满，起得很早，拉开窗帘看到外面在下雨时，思韵眉开眼笑。
看看，都在哭吧。
下了楼，宋思远还没走。
“哥，我今天要去一下m市。”坐在桌边端起一杯牛奶。
兄妹俩虽然现在没什么交流但也不是不说话，只是气氛有些怪。
宋思远挪开报纸看她一眼，“去那做什么。”
“参加……一个明星的葬礼，恩，过气的，不过我还蛮喜欢她，王雨霏和我一起。”
宋思远眼神有点怪异，思韵还会参加……一个过气的国内的明星的葬礼，宋思远再一次感到对思韵的了解不足。“恩，早点回来。”不过没什么拒绝的理由。
思韵点点头。
等到王雨霏来接她时，思韵已经收拾好了，很庄重的黑色套装，她不是去砸场的。
王雨霏也没有延续一贯的性感，穿的庄重而保守。
车队在细雨中驶向m城，郁若溪出生成长踏上人生转折的城市。
M城离z城不远也不近，对于自己是如何飘飘忽忽的来了z城的思韵是完全不知道，而且时间上差了三天，之间发生过什么，思韵也没概念。为什么会进入这个身体，思韵更是无从猜测。
再想下去就可以直接去做场法事了，所以思韵也懒得再想。
思韵很是恶质的想了一会儿，示意王雨霏打了一个电话。
“喂？刘明生？恩，是，是我，王雨霏，哦，没什么事，只是我今天要去出席你儿子的前女友的葬礼，对，不要太惊讶，郁若溪，恩，再过一个小时我就会到。”挂电话。
刘明生拿着电话冷汗涔涔。
思韵笑得心满意足，“啧啧，这你都知道啊，看来还不是什么一般影迷。”王雨霏拿着电话晃晃。
“其实……我认识她，之前见过面，我知道她是刘家维的女人，后来听说了后面的事，觉得不值，相识一场，帮她一把。”思韵摊摊手。
王雨霏点点头，她对于他们之间的交情并不在意，今天不过是陪着思韵友情出席一下。
思韵小美女，王雨霏越看越喜欢。
车队在高速上一路疾驰，雨花四溅，看到“m城欢迎您”的牌子后，思韵笑得诡异难明。
刘明生看着电话想了会儿，打给了儿子，刘家维正和KIKI腻在一起，听到铃声摸出手机，说着“喂？”也不忘调情，KIKI笑得花枝乱颤。
“郁若溪为什么会认识王雨霏？”刘明生听到了女子的娇笑，但他没有理会直接的问。
“郁若溪？王雨霏？不可能，她们怎么会认识。”刘家维笑了一下，亲了一下KIKI的嘴唇。听到王雨霏，KIKI抬头看着刘家维。
“王大小姐刚才给我打电话说要出席郁若溪的葬礼，你，现在，马上，去殡仪馆，恩，把KIKI带上。”说完刘明生就挂了电话，他的手指在桌上敲了敲，决定亲自去一趟。
刘家维皱皱眉，问KIKI，“你表妹怎么会认识郁若溪？”
“表妹？郁若溪？怎么可能，雨霏她不认识那个贱人的。”KIKI表情疑惑，话语一样恶毒。
“她给我父亲打电话说要去参加若溪的葬礼，我父亲说让我们现在过去。”刘家维思索一下，还是没有头绪，他确实不知道这两个人怎么会扯上关系，但要办的还是要办，“跟我一起去。”刘家维站起来穿衣服。
“要我去参加那个贱人的葬礼？我才不干呢！”闻言KIKI的脸狰狞起来。
“好了好了，乖，不是说去参加她的葬礼，你去招呼一下你表妹总可以把。”刘家维俯身哄她，这位可是个十足的小姑奶奶。
     KIKI嘟着嘴哼了几声，不清不愿的起来换衣服。
     KIKI是谁，哦，不是王雨霏的表姐么？
     事实上从来都记不住七大姑八大姨的王家正统大小姐王雨霏能否认出这位一年见一次的关系不远也不近的KIKI小姐还是个未知数。
     KIKI，王雨琪，来自庞然大物王家的一个分支，表姐表妹叫的亲热，真放在王雨霏面前完全不值一提，但走出来也算是身世赫人。
     王家人大多在文化领域，王雨琪在一次宴会上见到了刘家维，女要俏男要钱，话说的有点恶心，就这么对上眼了，双方家长很是一拍即合的允了他们在一起。
     说起来郁若溪还是有些判断失误的，并不是刘家维在捧她，当然一定也是不遗余力的，但是KIKI小姐只靠家里一样可以成功上位。
     所以一点不仰男友鼻息的KIKI小姐就要对郁若溪赶尽杀绝了。
     刘家维要讨她欢心呀，那一起吧，郁若溪就被折腾的不成样子了。
     可怜的若溪，你做了什么，你什么都没做。可你的前男友有一个恶毒之至心胸狭小的惊人的现女友就是你的不幸了，当你的前男友还不在强势的一方，哦，惨不忍睹。
     一个小时内，原本简单的追悼仪式现场因为王大小姐驾到人仰马翻，各路人马都在猜测王大小姐和郁若溪的关系，这么一看现场实在有些简朴，各路花圈开始源源不断的送来，更多的人穿着肃穆一脸悲痛的进来――临时凑数。
或许工程量太过庞大，王雨霏和思韵到时还没有完全就位，现场看上去有些乱。
思韵装的一脸肃穆心中微笑着走进来，乱啊，乱起来，真真有趣。
然后刘家维携女友KIKI驾到了，见到王雨霏，二人皆是一脸强装肃穆掩不住媚笑的凑过来，“王小姐，实在没有想到您会亲自来这里。”刘家维伸出手。
王雨霏也伸出手，沾了一下就收了回来，她对这种小虾米没有兴趣。
“表妹。”KIKI亲昵的粘了过去，“你怎么会来这里。”
王雨霏侧了一下，看她一眼，礼貌但也很不客气的说：“你是？”
刘家维和KIKI的脸色一下子都很不好看。
思韵虽然疑惑，但仍差点没憋住乐出来。
     “额……啊，我爸爸是王伟杰……你爸爸是我表叔……”KIKI有点不知道说的结结巴巴的解释。
     “啊？啊……哦，这样啊。”王雨霏点点头表示知道了，脸上依然满是我没空记这些虾米的名字的表情。
思韵喜欢极了。
刘家维和KIKI的脸更不好看了。
王家可以说是KIKI的大旗，哪怕和刘家维在一起也是因为王家的关系。这会儿大小姐说我不认识你，简直是打KIKI的脸。
刘家维也好不到哪里去，觉得是一条大腿，也确实，比自己腰粗，抱的紧紧，可在人家面前比不上一根汗毛。
     这会儿思韵明白了，感情还有着这么回事儿呢。
再世为人，再见刘家维，心如止水。
说起来啊，真想放下什么最好死一回，那就什么都看开了，思韵乐和的想，这么看着刘家维，思韵真的觉得就是在看蝼蚁。
说是狐假虎威什么的也好，思韵很享受这种感觉。
“我这次是陪她来的。”王雨霏伸手介绍了一下思韵。
刘家维忽然发现正主原来不是王大小姐，而是从刚才开始就安静的站在王雨霏身边的女孩，只顾着诚惶诚恐的献媚没有多加注意，现在一看。刘家维喉咙有些发痒，穿着十分保守，宁静的气质不断氤氲，脸上一片圣洁。和王雨霏一起来……不，是王雨霏陪她来，这是哪一家的小姐？
刘家维清清喉咙很郑重的打了个招呼，“你好，我是刘家维。”
“你好，宋思韵。”思韵淡淡的说，看着眼前人装模作样，很有趣。
思韵的神奇又发挥了作用，穿上严肃的黑色套装，撩人啊妩媚啊全收了起来，一派安静，不容亵渎。
被思韵淡漠的眸子扫了一下，刘家维很想套套近乎，又不知道该怎么接话了，这会儿刘明生也到了，仪式也将开始，就都进了灵堂。
KIKI满心不高兴，被刘家维生生推了进去。
念悼念词的是郁若溪的经济人，事实上，自杀前，思韵已经有很久没有和他联系了，封杀的彻底，干脆都给经纪人换了接手的艺人，这会儿一脸悲痛的念着，让思韵都觉得他们简直是多年的情人她自己是得了什么白血病之类的典型言情绝症是死在他的怀里的。
听得思韵作呕。
环视一遍现场，那些什么funs的代表哭的倒有些真情实意，看的思韵微微摇头，真不知道早干嘛去了。
至于郁若溪的生前好友，那就更有趣了，差不多都是在一个小时内被公司要求过来的本公司艺人，脸上甚至还带着迷茫。谈不上熟，有的干脆没见过。
满满当当一场人，可以看出原本根本没有这么多人，一小时里不知道凑了几个。
刘家维一脸不安生，恐怕再思索自己是谁把。
刘明生看起来诚惶诚恐，比刘家维有点眼力见儿。
KIKI……哦，KIKI，原来你是这么个背景啊，当真好玩儿，不急，慢慢来。
看遍众生相，思韵的眼眸沉了下去，她看着躺在场中央的自己，面目如生。
发现的很早，就是台上那位哼唧的和死了娘一样的经纪人发现的，他有思韵公寓的钥匙，去拿之前忘在思韵这里的什么东西，却看到了一池血水中面目安详的郁若溪。
当场吓哭。
据说警察来的时候，甚至尸体还没有僵硬。
就这么看着，灵与肉分隔开来。
好像时间都在此时停滞。







第十二章 郁若溪的葬礼2







苍白的唇，华丽的凝滞了的容颜。
不过思韵知道，凑近了看眼角会有细微的几不可见的细纹，曾经在发现了它们时满心苦涩。
果然，不久后就一切都改变了。
嘴角有一颗小小的痣，这使得她笑起来时有难以言喻的惑人，当然，哀恸时也有着难明的魅力。
诱人的人儿，却被无情的生活打击如斯，笑靥已成往昔，如今只有冰冷，失去了全部生命力，再也无法缝合好的千疮百孔的玩偶。
思韵心中升起细微的怜悯，灵魂撕成两半。
亲爱的若溪，你躺着，我站着，你闭着眼，我睁着眼，你再无生命，我气息温热。
你知道吗，我是如此同情你。
你活的如此辛苦，却好像从来没有为自己活过。
你把一切寄予了一个男人，你明知道他不可靠。
所以一败涂地，然后为他而死。
哦，若溪，我知道你有千百种理由来反驳我的话，我只想带你看看本质，你的人生本不会因为他就死掉，而你却因为他结束了一切。
亲爱的，甚至，这是一场你为了留住你们的过往而布下的盛宴。
血红中的你漂亮极了，可我为什么这么心痛？
傻孩子，你还是没有懂的为人的最无耻又最纯真的东西，那就是自私，一切为己。
你应该好好的活下去，给自己幸福，甚至带着自己的幸福在他的面前耀武扬威。
你偏偏选了最愚蠢的方式。
亲爱的，我看不下去了，你死去了，我重生了。
那么让我来告诉你什么是最赤裸的人性吧，新的人生将没有委屈没有痛苦，一切的一切都只是为了自己。
其实，这样的罂粟一般的美丽已经超越了蔷薇般血红中的你。
不是么。
遗体最后的告别，每个人到郁若溪的遗体前献上一枝花。
思韵从身后的花篮中抽出一支白色的菊花，站在郁若溪的面前，定睛的看着她许久，缓缓地绽出一个笑容，将手中的花慢慢放下。
笑容圣洁，好像完全融入了一片肃穆与悲痛，丝毫不显突兀。虚假与真实的交织让人简直透不过气来。
走回位置，看着被花朵淹没的郁若溪的身体，思韵轻轻地舒了口气。
从此，你是你，我是我。
红颜敌不过一缕青烟。
佳人到最后也不过一捧骨灰，小小的精致的檀木盒，还不知道是不是临时找人弄来的。
干干净净，一了百了。
恩……说的是身前事。
其实我们还没有完。
“宋小姐，这样，我们打算做一个郁若溪的回顾专辑，缅怀一下她，您看怎么样。”刘家快步走到思韵面前低声的很有些严肃的说。
刘家维想了半天应该怎样和思韵搭讪，心想思韵是若溪的影迷，拿若溪来说事一定可以。
“消停吧，被虚伪的人事物折腾了这么些年，好不容易休息了，别再搅得她不得安宁。”思韵斜睨刘家维一眼，她完全清楚这个男人的心思，也一点不客气的开了口。
KIKI的背上嗖嗖的冒冷汗，刘家维唯唯诺诺的应了声，头也不敢再抬高。
那冰冷的一眼从眼底直射心底，射穿五脏六腑。
“王小姐，宋小姐，既然来了m市就不要这么早离开了，中午我做东，还请二位赏光。”刘明生笑得隐带谄媚却又不流于表，起码看上去还是让人很受用的。
家维不知道说了什么惹到那位宋小姐了……宋，大概是那家吧，z城老牌的新贵，崛起虽晚，但名望传流半个世纪，成为又一个豪门。
刘明生不够档次，但这不妨碍他了解，并且深入的研究。
所以刘明生的表现一直都差强人意。
刘家维比刘明生还不够档次，这就影响了他了解与研究。
所以刘家维的表现一直很糟糕。
“是啊，到m来，这些都是应该的。”刘家维干笑两声。
“恩，表妹……我们一起吧。”KIKI越说声音越小。
王雨霏一直在协助她的父亲进行企业的运行，王家嫡系现在也只有她一个孩子，基本上是可以确定的王雨霏就是将来的王家继承人，半隐半现的宋家在大陆或许还没有极强的实力，但是去到大洋彼岸，宋家树荫蔽天，地头蛇与过江龙，不，即将扎根的落地龙，刘明生一个也不敢惹，还要替儿子擦屁屁。
听得表妹二字，王雨霏明显表情不善，刘明生看在眼里说：“KIKI，你下午还有工作，就不用来了。”
刘家维再懂行情也知道KIKI恐怕惹到了大小姐，这会儿也不好说什么。
KIKI有点不可置信地看着父子俩，她一向处在强势的地位，刘明生不会这样命令她，刘家维更不会不帮她说话，“你，你们……”嘴唇都在微颤，“表妹……”转过来对着王雨霏拖了一个长长的颤音。
刘明生闭了一下眼。
王雨霏挑挑眉，思韵表情玩味的对着KIKI说，“有没有人告诉你，在娱乐圈里混最要不得的就是蠢？”
KIKI……她委实算不上聪明。
闻言，面目狰狞，“你什么意思啊，你以为我听不懂是不是！你算什么玩意啊，我表妹都没有说话你接什么腔！”KIKI不喜欢这个女人，从刚开始见到她，不知道为什么。
可怕的女人的直觉。
王雨霏轻咳了一下，“王雨琪，你还真是蠢得可以。”
KIKI语塞，她不知道为什么会这样。
看着思韵小美女的一边眉毛挑的很高，王雨霏笑一下，“思韵，把她给你玩好不好。”
思韵轻笑一下，微眯了眼。
两个人说的语音不详，刘明生又嗖嗖冒汗，王雨霏说：“王雨琪你该干嘛干嘛去吧。刘老板，我们走吧。”
听得王宋两个大小姐同意一起吃饭，刘明生立刻笑得得体又不是恭敬，“请。”向外作了一个手势。
KIKI站在后面，怔怔的看着离去的人，刘家维把她搂在怀里安慰了一下让她先回家，KIKI现在可以发脾气质问刘家维痛骂离去的女人，但她突然有点没底气。
跟上父亲的刘家维开始想，KIKI这个女人现在看……实在是粗鄙了些。
是不是应该换一个了，走出去不会丢脸的……有着大家风范的？
玩养成实在太累了，要不，追求一个真正的名媛？
刘家维对自己的脸还是很有信心的。
怎么看，那个宋思韵都很符合。
得好好琢磨琢磨。
宴设锦亭，看样子是一开始刘明生就动着心思。
看的出来思韵小美女对于踩扁那个确实不知道天高地厚的女人有些兴趣，王雨霏就很愉悦的和刘明生谈了些业务上的问题，并且明确的表示了以后会对娱乐方面给予倾斜，刘明生的位子将更稳固更牢靠更有前途。
谈的是宾主尽欢，刘明生话里的意思就是宋小姐，我会把KIKI打包奉上的，您看用粉红色的丝带系上蝴蝶结好不好？
刘家维已经不管他们的话音儿了，他在细细的看思韵。
年轻，漂亮，气质，家世。
还有股莫名其妙的熟悉感。
刘家维嘴角挂笑，“宋小姐，我能知道你的电话号码么？”
这种举动刘明生是赞成的。
“不能。”思韵淡淡的一笑。
一颗华丽的大钉子。
不过不要紧，刘家维有耐心，缓慢的缓慢的把KIKI甩掉，然后追到思韵。
真是好想法。
饭桌气氛颇为热烈，王雨霏和刘明生谈的热乎，家族继承人王雨霏对待生意是不含糊的，刘家维搭讪搭的热乎，尽管女方并不回应也不以为意。
总之吃完饭，大家还算是高高兴兴的各回各家。
王雨霏笑得神情诡异，“那个……刘家维想追你。”
思韵也笑笑，“他配么？”
两个人表情如出一辙，笑得心照不宣。
真是，真是很有趣。这一趟，思韵收获到了原本没有想到的，手里的玩具呼啦呼啦的多了两个，真是横玩竖玩都可以。
这得好好考虑考虑，慢慢的玩，细细的玩。
回到z城，接到了一个没想到的人的电话，说起来思韵有些不好意思，明明是说好她要给他打的。
尹柏城。
“嗨，思韵。”尹柏城的声音一如之前清朗。
“嗨……呵呵，抱歉，一直没有给你打电话。”
“所以我多方打听才知道的啊，呵，有空和我出来喝个咖啡么。”多方打听，尹柏城才不会做这种事，他不过是拿着他大侄子的手机把玩了一下。
叮！此人阴险。
“恩……好啊。”
尹柏城浅笑，说，“我去接你。”
“好的，等会儿见。”
“等会儿见。”
手机在手中晃了几下，思韵的手指敲敲桌面，若有所思。






第十三章 小白与小青？那素法海！







没有等多久，不过是换了个衣服，尹柏城就到了。
尹柏城已经不是那种靠烧包的跑车吸引女孩子的年纪了，也或许天人尹柏城从来没这么干过。
低调的克莱斯勒，车窗打开，一只胳膊支在车窗上，腕上一只伯爵，袖口的扣子扣的齐整，低调的不张扬的标准的世家子。
思韵喜欢这种感觉。
但说实在的，思韵对这个男人没什么企图，她并不能掌控他，他简直是千年道行已经是一只老妖了。
所以说回来，她也不知道尹柏城会对她有什么企图，千年妖与百年妖在一起，谁知到会怎么样。
难道是白娘子和小青？
思韵笑一下走过来，尹柏城没有下车等她，没有表现的多庄重，但这种感觉挺好，尹柏城在车内为她打开门，思韵坐进车里。
“去金湖好么，晚上可以到君度去吃饭。”尹柏城看着思韵说。
“好啊。”思韵点点头，“听你的。”  不听也不行，思韵对z城确实不了解。
其实男女约会，不是什么都交给女方才叫绅士，能够妥帖的把一切安排好，等待着女方如同女王一般的检验你的成果，才是男女交往中最得女生欢心的。
尹柏城有没有得到思韵的欢心？
额，现在还没有，两只妖才刚刚对上，彼此观望。
“昨天和小霏去m城了？听说是去一个明星的葬礼。”开着车，尹柏城侧一下头看看思韵。
“啊，你都知道了，呵呵，是啊，我很喜欢她啊，所以去见最后一面。”思韵浅笑。
“呵，也不是刻意，小霏那么大的动静，也差不多都知道了。”尹柏城带点无奈的笑一下。
思韵点点头，脑子里开始天马行空，小白与小青，道行不同，却感情深似亲姐妹。说起来按照正常的价值观来看，小青不计一切甚至不惜自己的幸福帮助小白与小许，如果真无所图，拿人间至善也莫过于此了，所以说，小青图什么是个很有趣的问题。
通俗讲法是小青喜欢小许。
尽管道行浅的是自己，思韵也在琢磨自己有什么可让尹柏城图的。
想了一下，也只有一点，尹柏城不会是个伪直真同吧，看上了那几只狼崽子中的哪一个，自己让他嗅到危险了？
越想越乐不可支。
心里偷着乐，面上一片文雅有礼。
闲聊几句，到地方下车。
从装潢到气氛再到口味，思韵很喜欢这里，妖的口味都差不多。
“听说你要转到南风？”尹柏城点了两杯咖啡转过来笑着说。
“看来你和雨霏关系很好啊。”思韵扬扬眉。
尹柏城低头笑了一下，“是之前在王家说我下一个学期会到南风去做一个学期的心理老师，小霏就说你也会转过去。”
“恩？怎么会想到到学院里去做这个？不是大材小用了么？”思韵有点疑惑的看着尹柏城。
“什么是大材，什么是小用啊，呵呵，主要是为了做一个课题。”
“哈佛的高材生来做课题哦，难道有什么问题是你这个心理学博士也无法解决的？”
“人的心理是很微妙的东西，没有人说可以研究透彻，我一直觉得这条路走下去我就可以去学神学了，太玄妙了。”
“听起来蛮可怕。”思韵喝了一口咖啡，从杯口看了他一眼。
“呵呵，其实也还好，有什么要咨询的要倾诉的可以来找我。”尹柏城端起杯子，身后隐隐有条尾巴在摇啊摇。
听起来是戏肉，思韵还嗅到了一丝危险，说危险也不准确，尹柏城平静如水的眼睛里什么都没有，不过这更可怕。
一个整日琢磨人性与内心的人，尖锐近钝。
与其等他上门，不如主动出击。
思韵笑一下，“你觉得我的心理状态怎么样？”
尹柏城看着思韵，然后笑了一下放下了手中的杯子。
“这个地方好像不太适合说这个。”
“你的心理诊室么，那我会更紧张。”思韵定定的看着尹柏城，“没关系，说吧。“
“惶恐，试图隐藏自己，但又渴望强大，矛盾，害怕，恐惧，解脱，释然，自信。”尹柏城吐露出一系列形容词。
“啧啧，真是犀利。”思韵笑笑，手指敲着桌子。
“准确么？”尹柏城靠在沙发的背上。
“你们要做的是去挖掘当事人所不曾认识到的内心，你怎么又来问我。”其实思韵说的底气不足。
沉默一会儿，“你想说什么。”思韵原本低下去的头又抬起来。
尹柏城春暖花开的笑笑，“宋思韵，其实以前我和你接触过。”
思韵大脑“嗡”了一下。
“我们之前……呵，其实没什么交情，但是你见到我也太沉静了，还……不认识了。”尹柏城笑得诡异，“心理学也讲究望闻问切，而社交场一般也会体现人内心的弱点，对于你，我之前研究过，有些想法，但还是一眼望到底，可突然发现，不行了。”
思韵吃吃的笑，“你好像一个神棍。”
“我刚才说了，其实也已经实施了，我在学习神学。”尹柏城还是那么诡秘的笑容。
思韵点点头，“原来你的课题是我。”
小青与小白个屁啊，思韵觉得眼前就是那个秃瓢的法海，手里拿一个钵，妖孽，纳命来。
思想又放飞了，法海对小白真是执着的可以，执着的人神共愤，如果说法海只是坚持降妖除魔，那么不厚道的说人间至善又来临了，所以，难道法海是看上了小白？
宋小白向前探探身子妖里妖气的笑着说：“对我有兴趣么？”
尹法海也探过来同样妖气的笑：“好有兴趣。”
凑得很近的两个人对看很久，不约而同的露了抹笑容。
“一个学期，慢慢来。”思韵坐回去，笑得满脸安逸。
尹柏城点点头，“好啊，慢慢来。”身子也坐回去，笑得如出一辙。
接下来两人没再谈一句这个问题，从咖啡厅出来，尹柏城陪着思韵逛街，从这一点上看尹柏城实在是一个理想情人，很耐心，提的意见也很中肯，当然，刷卡也利落。
思韵恶质的想要刷爆他的卡，尹柏城一脸云淡风轻让思韵有些无趣的放弃了。
晚餐是很浪漫的烛光晚餐。
两个人把情调吃到极致，烛火，提琴，花朵，红酒，精致的食物，无懈可击的礼仪。
简直装的不亦乐乎。
散个步消个食，男士履行最后一项，送女士回家。
车停在宋家门口，思韵想了想说，“是不是太平淡了。”
尹柏城摸着下巴，“我一直在这么想。”
思韵点点头，侧身过去。
天昏地暗，势均力敌，飞沙走石。敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
酣战连连，气喘吁吁。
很生猛的一个吻。
尹柏城嘴角被咬破了。
思韵心满意足，这才是吻，小狼崽子们都不行。
思韵浅笑一下，推门下车。
尹柏城舔一下嘴角，有血腥味。
小野猫。
进家门，哟呵，宋思远带女人回来了。
那什么紫樱吧。
温婉淑女的冲她笑了一下，那明显愣住的女人的脸令思韵很欢喜。。
挺漂亮，但不算大气，看样子是小家碧玉出身。
“怎么这么晚。”宋思远还是一副家长样。
“还好吧。”思韵看看表，十点。
“紫樱，我先送你回去吧。”宋思远也看看表。
那紫樱很明显的内心交战了一下，“恩”了一声。
思韵乐和和的在心里配音，“思远~都很晚了呢~让人家留下吧~人家会好好地服侍你的~真的~~真的不要试一下么~~”
思韵不惮已最恶劣的想法来揣测着个女人。
首先，思韵不喜欢她，女人的第一眼印象很可怕。这个紫樱给她的感觉不好。
其次……也许思韵喝多了吧。
“思韵，等我回来，我有话要和你说。”宋思远对思韵说了一句，看来宋大哥的纠结要表露了。
思韵无谓的点点头。
继续揣测那个面上还算正常的女人，“啊~思远~你还要回来啊~我的床也很软啊~来嘛~到我家去~”
“思韵，我先走了。”紫樱冲还令她有点不能接受的思韵笑了一下。
思韵冲他挥了挥爪子。
两人出门，思韵上楼洗澡。
谈哟，谈吧，那谈什么呢？
宋大哥，我可不喜欢说教呢。







第十四章  哦，亲爱的哥哥







思韵喝高了么？
没人知道，她晃晃悠悠的上了楼，晃晃悠悠的泡了个澡。
酒气整的更是氤氲满脸，满面粉红，眼角带着媚态。
洗白白，轻轻喷了点香水，若有若无，在空气中浅浅流淌。
真丝睡衣，轻，薄，但不透，却没有人可以忽略睡衣中曼妙的身体。
动作很清醒，好像分不清楚思韵到底醉了没。
醉没醉她自己也不知道，就是知道身体里有团火，烧了很久，越来越旺……为什么呢……哦，可能是尹柏城勾起来的……但不能让它烧啊，得浇灭啊得浇灭。
是啊，得浇灭。
用什么浇灭呢，用男人啊。
哦……张伯的话就太重口味了，呵呵，大哥啊，大哥。
思韵在这儿自己乐着呢，宋思远回来了。
尽职的张伯还在客厅等着，“思韵呢？”宋思远换上鞋说。
“小姐在房里。”张伯接过宋思远递过来的车钥匙说。
宋思远点点头，扯了一下领带……好吧，宋大哥就是一个这么一丝不苟的人，虽然天比较热，可是该有的行头是一件不缺的。
不过说实在的，宋思远真的有点热，送紫樱回家，在车中很是缠绵了一阵，紫樱让他不要回去了，虽然还是回来了，有团火。
火啊，火。
但是和思韵的交流还是必须的，既然说了那还是谈谈吧，热……就先热着吧。
宋思远走上楼，思韵的房门虚掩。
思韵在……扭动。
思韵的吃饭家什都很不错，比如舞蹈什么的。
一想到晚上似乎吃了不少，思韵决定还是活动一下，开着音乐，缓慢的缓慢的开始扭啊扭。
着看起来是怎样的风情啊，小脸粉嫩粉嫩，脸上还有一抹醉人的又不自知的笑容，身子如蛇一般，光洁纤细的手臂，露在外面的纤长白皙的小腿，散开的头发，样子比音乐更魅惑。
说过了宋思远很热，很热。
“恩？哥哥，你回来了。”看到宋思远回来，思韵甜甜的叫一声，停下了扭动的身子。
“恩。”宋思远淡淡的应一下，走进屋去，其实挺想看她接着扭的。
 思韵好像突然之间的品味都变了，屋子里看着比以前清爽了许多，没有很小女生，米白的主色，宋思远打量一遍还挺喜欢。
刚走进去，思韵就欢快的扑过来环住宋思远的腰，抬头天真的说，“我以为你会留在紫樱姐姐那里呢~”蹭蹭，蹭蹭。
宋思远也看到了思韵红扑扑的小脸，有点点撒娇的表情，心中又柔情又……“喝了多少？”
“一点点。”一只手环着宋思远，一只手小小的比划了一下。
“和谁出去的？”满面黑线的宋思远问，一点点，一点点能成这样！不过倒是没有酒味……有点香气……很淡……很诱人……
“恩，我想想……”思韵把脸埋到宋思远的肩膀上，“尹柏城大叔！”
宋思远微眯了下眼，尹柏城的花名谁人不知谁人不晓，本来就要和她说这个问题的，尹柏城行啊你。
说起来宋思远和尹柏城的私交很不错，之前尹柏城在美国上学时两个人就认识了，倒是比国内的都要来得早。
尹柏城的私生活宋思远很是清楚，尹柏城的癖好宋思远也了解，所以他很不齿尹柏城这种吃窝边草的行为。
“思韵。”宋思远轻轻拍拍思韵的背，“我们真的有必要谈一下。”
“恩，说吧。”树袋熊思韵挂着不动。
“你先坐下。”宋思远再拍拍思韵，其实……手感很好，不想放手。
“你抱我过去……”蹭蹭，撒娇。
思远无奈的看看她，感觉今晚是真的没法谈了，看样子真是醉的不轻。
思韵踩在宋思远的脚上，宋思远一点一点的带着思韵往床边挪。
走到床边把思韵放下，思韵抱着宋思远的脖子，宋思远没掌握好平衡，一起倒在床上。
思韵翻过身压在宋思远的胸口，一动不动的看着他。
宋思远本想起来，思韵压着不让他动，“怎么了思韵？”看着趴在自己胸口的表情怪异的小孩，宋思远有些好笑的问一句，索性靠在床头。
怎么啦，怎么啦~
思韵吻住了宋思远的嘴唇。
宋思远一怔，愣了一下，开始想要推开思韵。
我偏不！越抱越紧，越吻越狠。
一只手向下去解开宋思远的裤子。
有的时候，两拳难敌一手，都不知道故意还是不故意，但是宋大哥往外推的动作还是很真切的。
牙关还是被撬开，舌头最终还是纠缠在一起，欲拒还迎之间很是凶残。
宋思远的意识开始逐渐不清醒，手开始无意的环住思韵。
看思韵嘴角带点得意的笑吧。
“哥哥，你硬了呢……”气喘吁吁的分开，思韵喘着气在宋思远耳边笑着说。
被完全扒下的裤子，直直的跳出的一根。
宋思远的眼神有点迷离，不过神智仅剩的一点清明让他想起身。
哦，已经不是处的还刚刚经过挑逗的男人的自制力，是多惨不忍视啊。
其实宋思远没有这么不堪，但他身上的女人不是他所接触过的任何一个，她是个妖孽，完全又纯粹的妖孽。
思韵从思远的身上蹭过，慢慢游移下去。
当小巧的舌尖舔上那发烫的顶端时，宋思远脑海中的弦一根一根的崩断，排山倒海涌来的欲望淹没了他。
思韵笑得愈发惑人。
唇舌的移动，舔舐，吸吮，手上下的套弄。
宋思远向后仰了一下头，手抓住了思韵的头发。
感受到宋思远身体的几下轻颤，思韵加快了手中的速度，但头微微的侧开……她不怎么喜欢这个的味道。
晚了一点，还是有几滴喷溅在思韵的嘴角。
思韵微微笑着将手中的液体一点一点涂在宋思远的胸口。
看着高潮过后的宋思远的脸，思韵舔着嘴角的乳白色的液体。
这种女人是有多可怕啊。
宋思远把思韵摁在身下唇齿纠缠。
精啊液的味道在口中蔓延开去，淫靡又催情。
宋思远开始完全的占据了主导。
思韵又坐上了海上的小船，晃啊~晃啊~摇啊~摇啊~
没有到外婆桥，那儿不够天堂。
巅峰到来时，宋思远低吼出来的名字是“思韵”。
简直高啊潮加高啊潮，思韵的身体在颤动，身体里两股液体在交织。
很完美。
瘫在床上的两具赤裸的身体，看起来很有美感。
思韵像，房间顶上要是有面镜子就好了，这个有点变态的念头令思韵很愉悦。
思韵醉了么？哦，亲爱的，思韵怎么会醉呢？
千杯不倒撒！何况几杯红酒撒！
简直不能再清醒了。
清醒好啊，更好的感受身体的感觉。
思韵的念头此时又变态又情色又愉悦。
一点罪恶也没有。
宋思远的呼吸归于平静，面色沉重，躺了一会儿，站起来，抱着思韵到浴室去。
思韵乖乖的让哥哥给自己洗洗涮涮。
思韵愉悦的坐在浴盆里玩泡泡。
宋思远坐在浴盆外，叹口气，说：“思韵……”
思韵笑一下，“哥哥，怎么不一起洗呢？进来吧。”
宋思远再叹口气，坐了进去，思韵扑进他的怀里，在宋思远耳边说：“哥哥，发生了就发生了，别想了……”带着泡沫的滑腻的身子贴紧了宋思远的胸膛，浑圆饱满的胸挨近了宋思远的手臂。
宋思远突然笑了，抱住思韵，“你故意的……”气息让思韵的耳朵痒痒的。
思韵吃吃的笑，不说话。
“思韵……你隐藏的可真好啊……”宋思远的表情诡异。
“哥哥，隐藏什么啊。”嘟起嘴，思韵纯真无比的看着宋思远。
吻下去，做下去，动起来。
宋思远嘴角挂着笑，思韵的嘴角挂着笑。
他们可真是兄妹。
躺在床上，思韵已经睡着了，抱着思韵，宋思远眼神闪烁的看着天花板。
嘴唇微动，两个字。
思寒啊。







第十五章 宋家三兄妹







宋思远表情玩味，看起来还颇有一些志得意满。
其实吧，他老人家还是犯了一个错误，有点美丽，有点……花痴。
说起来话就长了。
关于思韵的二哥，宋思远的弟弟，妖惑众生的桃花男人，宋思寒。
宋家的正常人不太多，说起来本来宋思韵还算一个，别看小孩神神叨叨的，这下子，嘿。
宋思韵当初为什么非要和宋思远回国，宋家父母不知道，宋思远也是一副我什么也不知道的表情，实际啊，心里门儿清。
说起来是很符合宋二哥的感觉的想法，宋二哥对宋小妹下手了。
有点狗血，有点劲爆。
这就是为什么说其实宋小妹还是一个正常的孩子。
宋思韵和宋思寒的感情一直就很不错，年龄差距还算小，自然接触的就更多。
天真活泼又烂漫的宋思韵与早熟强大又腹黑的宋思寒在一起幸福的生活了许多年。
对于宋思寒对宋思韵的感情什么时候变调的，宋思远还真说不太清楚，也或许是一直啊从来啊，直到让宋思远觉出不对劲。
作为一个强大的腹黑桃花妖孽男，他做什么都会不着痕迹，如宋大哥也是逐渐才隐约觉得思寒总是有意无意的不让自己接近思韵，又是思寒飘向思韵的眼神也绝对不像是一个哥哥该有的。
宋思远上了心，越看越心惊。
思寒到后来知道大哥已经发现，索性也不隐瞒，眼神更加肆无忌惮，对他大哥的隔离越发明显。
好吧，宋思韵和她大哥的不和很明显宋二哥是个幕后黑手。
以上东区之肮脏，宋思远之耳濡目染，他并没有什么太大的反应，只是觉得原来自己的家里也不怎么安稳。
对于思韵，他也没什么想法，当时思韵只有十岁，宋思远他不恋童。
但是很明显，思寒很是萝莉控。
十三岁的少年把妹妹打扮的如同芭比一样珍藏起来欣赏，幼小的女孩乖乖的任哥哥摆布。像小男生宋思远有着妹妹情结一样，小女孩宋思韵也有着哥哥情结，整日整日的和宋思寒黏在一起。
她的哥哥永远不会厌烦，永远那么温和，永远对她那么好。
可是啊， 凡事都有可是啊。
这个世界永远都充斥着伪装隐藏欺骗未知。
说的很可怕，其实意思就是，他宋思寒的妹妹远没有他以为的那样被洗脑而不谙世事。
人性永远是无法探查的东西。
在宋思韵十一岁生日的晚上，宋思韵的床上，宋思寒痴迷的贴近了他的妹妹，轻吻住了她的嘴唇，呢喃的说着“思韵，哥哥很爱你……是男女之爱……你懂么……”
吻啊，吻啊。
宋思寒以为妹妹不会拒绝，宋思寒以为妹妹还不了解。
可宋思韵懂的透彻！
她推开了宋思寒，一脸的不可置信，“哥哥，我真没想到……你，真恶心……”
宋思韵推门跑了出去。
她满心的惊异，同在曼哈顿成长，这个人性的熔炉，肮脏的染缸，谁会纯洁，谁会稚嫩。
宋思韵自己对宋思寒的想法不是没有察觉，只是一直在强迫自己忽略。
当一切突然摆上了台面，她惶恐，不安，忧虑，惊吓。
一头扎进了宋思远的房间，一句话不说，蜷缩在床上一动不动。
宋思远询问着妹妹，但宋思韵并不理会他。
当宋思远看到赤脚站在走廊上的宋思寒时就明白了，心底居然还有一丝冷笑，你太嫩了思寒。
宋思寒的想法不得而知，第二天他依旧如以往一样对待宋思韵，但宋思韵的表现就像一直受惊的小鹿。
然后宋爷爷去世了，宋思远要回国了。
宋思韵坚定地要求要和大哥一起回去，不听任何劝阻，一旦平时乖巧的孩子犯起犟，怎么也无法让她回心转意。
宋思寒的眼神里带着悲哀，宋思远的眼神里是什么，谁也不知道。
十一岁的宋思韵回国了，想要洗掉身上一切二哥所留下的痕迹。
芭比思韵华丽丽的变身了，朝着太妹的方向勇敢前进。
宋思远最多的还是冷眼旁观，其实他还是很想和宋思韵搞好关系的，也许是宋思寒的公关太成功，宋思韵始终很抗拒他，关系甚至是越来越差，时常吵架，思韵的性格也开始刁钻古怪。
但是，凡事又有了但是。
乖巧的思韵又回来了，并且……
搂紧了怀里的思韵，宋思远的笑容愈发诡异。
这就说到宋大哥那个有点花痴有点美丽的念头了。说起来还算可爱，依旧是粉红色的泡泡冒啊冒的。
之前说过，宋家没有正常人，仅存的宋思韵也壮烈了，所以宋思远以为，思韵拒绝了思寒的原因……是自己。
之前那么惶恐的思韵还不是来到了自己的房间，还不是坚持要和自己回国，还不是……勾引了自己！
多么美丽的想法啊。
宋思远的属于宋家的邪恶因子开始愉悦的萌芽，对于伦理道德，宋思远看的真不怎么重，这么美丽的诱人的已经吃到口中的思韵……他一点也不想再放手了。
想到思寒，宋思远的心情不错，兄弟并不一定都情深，虽然宋家哥俩没什么矛盾，从思寒手中得到思韵，对于多少年被思寒阻挡没有亲近过妹妹的宋思远来说，这真是一件值得快慰的事情。
真是忍不住想让思寒知道。
同样腹黑的思远邪恶的想着，弟弟会是怎样的表情呢。
抱紧怀中滑腻的赤裸的身体，淡淡的女人香气萦绕，宋思远嘴角带着笑的睡去。
以上是宋思远幸福的想法，如果思韵听得到……大概是一声冷哼。
宋家大哥，你太把自己当回事儿了吧。
不过是熄火的一剂药，也能让您老人家想这么多，太，太没劲了。
至于亲爱的可爱的……可怜的思寒同学经此一役是否失败已成定局呢。
呵呵，现在没人知道。
清晨醒来，没人惶恐，没人疑惑，没人别扭，没人害羞。
赤裸的敏感的身体贴在一起，严丝合缝，上帝真是个美学家。
在熹光中，恢复原始，曼妙的身体，精劲的身躯，晃动，摇摆，进出。
眼中只有情欲的粉红。
喘息，嘶吼，喷射。
宋思远心里眼里口中只有面前的思韵。
思韵心里……鬼才知道。
思韵在想，晨起活动一场，感觉还真不错！







第十六章  游戏





情人一般细心的给思韵洗澡，给思韵穿衣服，和思韵一起吃饭。
宋思远看起来温和又有耐心，实在是一个优质情人的样子，思韵心安理得的接受他的服侍，带点小挑剔小骄纵，应该的。
两兄妹一夜之间关系变得诡异的奇妙又和谐。
如张伯等自是欣喜的热泪盈眶，但其中的奥秘实在无法为外人道。
在没有人时两人的耳鬓厮磨，宋思远心中很是欢喜，思韵只是懒懒的觉得有人可以抱可以亲可以做，有人服侍的感觉很不错。
自信心爆棚的宋大哥也不想再追究思韵身上的痕迹，在他看来只是小孩子的小小失足而已，思韵还是自己的。
所以宋大哥就心不存什么芥蒂的为思韵办了转学手续。
思韵即将成为南风学园的学生，风儿就这么传到了几位的耳朵里。
几个正聚在尹路泽家的狼崽都眯起了眼。
“确实是思韵告诉我的。”尹柏城坐在一旁的沙发上看书，没有看向他们，语气里露出一点点小无奈小宠溺。
听的几个……刺耳极了！
天人尹柏城什么都是完美的，逗弄这些小崽子还不是手到擒来，尹柏城确实无聊，和思韵斗斗法，再唯恐天下不乱的挑动着他大侄子的情绪，小日子真是有趣。
不过，恩，确实想念思韵，现在想找到一个算是棋逢对手的女人，真难。
“你们很熟？”尹路泽轻挑一下眉问。
“不可以么。”尹柏城微笑一下。
“似乎上次才认识吧。”洛天有点试探的问。
尹柏城不置可否，而是转而问他：“怎么不在家里陪雨霏，刚刚订婚时应该好好的加深感情才对，怎么你玩你的，雨霏玩雨霏的，她现在好像和思韵的关系很不错啊。”
洛天实在不知道能说什么，那天过后，哥几个想到她宋思韵就有点发蔫，他洛天的老婆倒是和那个小淫娃关系越来越好了。
真是……王雨霏不会真把那丫头拐上手吧。
一咂摸，心里这味儿真是说不清。
恶人尹柏城还没有完，“路泽，好久不见华鸢了，上次你们聚完会她好像就生病了吧，怎么样了？”
怎么样了，怎么样了尹柏城当然一清二楚，我就是要挑拨，要激怒，要人心大乱。
心理学很有趣，真的。尹路泽面带无辜的想。
低段数的尹路泽眼睛绿了，心里的花花绿绿全都不见了，燃起来了怒火，眼里开始飘阴冷。
五只心中长叹一声，这算是什么事儿啊。
“恩？怎么没人说话？”尹柏城乐呵呵的追问。
大家毫不怀疑尹柏城的天人程度，这是历经无数实践所可以确定的，所以他们知道尹柏城能这么问就证明他什么都知道，索性不吭声。
思韵今天和王雨霏在一起，一大早的出门，逛街，吃午饭，做spa，说真的，王雨霏的生活要远繁忙过思韵，王家的担子在王雨霏身上，宋家的担子在宋思远身上。
但是和小美女的接触，王雨霏是一定会挤出时间的。
这边脱光光洗白白，王雨霏和思韵并不在一间房间里做spa，王雨霏转转眼珠，决定找些乐趣来。
这边气氛正诡异着，洛天接到了王雨霏的电话。
“喂，亲爱的。”王雨霏的声音低沉带着软糯。
“恩，怎么了。”说真的，洛天听到这种声音总是感觉诡异。
“现在思韵和我在一起呢，我们在做spa。”王雨霏低低的声音带着笑意。
“恩，早点回家。”果然如此。
“亲爱的，思韵现在一丝不挂的在我隔壁哦，我刚刚看到了，她的皮肤，她的身材，真的很好呢。”王雨霏轻舔一下嘴唇。
“你到底要说什么？”她的皮肤，她的身材，哦，洛天当然知道的一清二楚。
“呵呵……”王雨霏低低的笑，“亲爱的，不要以为你对思韵的心思我看不出来哦。不用解释了，没关系的，我都被他吸引了呢。不要否认了，那样就没意思了……亲爱的，我们好像好久没玩一个游戏了……”
挂掉电话，王雨霏和他的未婚夫都露出了一抹玩味的笑容。
王雨霏当然不是什么好孩子，到目前为止，思韵在王雨霏心中也不过是一个令她很有兴趣的小玩物而已，暂时没有太多的特殊，所以来一场游戏，不是正好么。
顺便挫败一下她的男人，哦，想到他的败绩又要多添一笔，真是为他难过啊。
洛天把玩着手机，嘴角的笑还在，沈浩言看着他，“雨霏又要来羞辱你了？”实在是因为洛天总是输的一塌糊涂。
洛天扬眉看他看他一眼，“这次就不一样了。”说完顿一下，“宋思韵。”
连尹柏城都从书中抬起头来看了他一眼――又面无表情的低了下去，心中或许有冷笑有嘲讽有假仁假义的叹息，只是孩子们不知道。
他们很有兴趣。
洛天的笑容愈发诡异，“谁先在校长室搞到宋思韵，谁赢。”
坏小子拍拍手，这东西真是太有趣了。
尹路泽都扬了扬眉，洛天轻摇摇头玩味的笑，“当然有限定啊，不能强来，要她心甘情愿，还要让她主动的来，自，拍。”
听上去真的很有趣，不是么。
“输了怎么办？”容晓峰颇感兴趣的问。
洛天笑笑，“到时候看王雨霏你就知道了。”
真是群坏小子。
校长，作为校长的衣食父母家的公子们，他们怎么会怕校长呢，只不过是找一个令他们觉得还算有点激情的地方而已。
“还有一个月才开学啊。”林显说。
“联络感情啊，这是让她宋思韵自愿来自拍的啊。”
“能勾上她么？”一直沉默的尹路泽问。
五只眼里飘过了然。
“还别说，始乱终弃的戏码我真是喜欢。”洛天轻轻点头。
“介意洛家多一个孩子么？”尹路泽继续阴铡铡的开口。
“介意。”洛天满脸黑线。“不过，倒是可以让她生不出来。”这种感觉真好，真是扬眉吐气一下子扳回好几城。
包括想起华鸢就满心痛苦愤怒纠结仇恨的尹路泽都看起来舒畅了不少。
忽然意识到什么的几只，扭头看向尹柏城。
尹柏城没抬头挥了挥手，“随便。”
哥几个点点头放心走掉，就知道天人不会被一个女人拴住，然后开始琢磨这个游戏应该怎么玩，怎么舒畅，怎么过瘾，越想越远。
亲爱的孩子们，你们的自信看起来又回来了，这是不是好事呢。
客厅只剩天人一个，尹柏城扬扬眉，就知道，去当这个心理老师没错。
要不要建议他们把乱搞的地点改在他的心理咨询室呢？








第十七章  开始







尹柏城还没有说出他的愿景，几只自然也不知道。
豪门娇小姐思韵又接到了洛天的电话。
思韵觉得颇为有趣，这帮小孩是想要做什么呢。
思韵最近不饿，每天都可以吃的很饱，还有人喂，有人服侍的，甚至不用自己擦嘴。宋大哥她越看越喜欢。
可是吃饱了还是需要活动一下，而且调剂一下多换一些口味有益身心健康。
也确实得活动了，最近大家好像都不太安分。
几只怎么想呢，不能对她太好了，要不太假了，该怎么还怎么，太宠了也不行。
应该是给点小恩小惠的让她死心塌地的跟着。
这种活计本应是尹路泽的分内事，但尹路泽宁死不从，从赌约的双方，个人感情问题，残留恩怨问题的角度论述了自己不能出马的理由。
只能由洛天出马。
当然洛天是不会怕的，让尹路泽上也不过是图省事，自己出手也好，赢得更心安理得一些。
洛天这么琢磨着还是决定，不管怎么样也得先把思韵约出来，探探她心里怎么想的。
一约才发现，宋思韵简直忙得紧。
王雨霏几乎是空闲时候全和她在一起，忙的时候……王雨霏最近好像没有什么忙的时候。
宋思韵总会用低低的撩拨人的声音说：“抱歉，我和雨霏姐在一起呢，有空……这样啊……我也不是很清楚……”
有一次干脆就是王雨霏接的电话，王雨霏笑得很得意，“亲爱的，思韵在试衣间呢，要不我现在进去？哦，是内衣，现在思韵似乎正赤裸着上身呢，怎么样，要不要问一下她是否有空？”
洛天牙痒。
好不容易明确知道，这两天王雨霏有会要开，有东西要处理，找准机会打给了宋思韵。
思韵是谁啊，是非场上泡大的，你王雨霏不简单，可你以为我是吃素的么，王雨霏最近殷勤的很自然但又不合情理。
就是王雨霏把她的欲望掩的深深实际是表露无遗。
这种世家子接近你是不会没有目的的，这不是在说明什么，而是他们确实接受的就是这种教育。
如果王雨霏想要上手，那就不会这么纯真和谐的姐妹淘，不想上手，怎么可能，情欲这种玩意思韵在人的眼睛里见多了……好吧，基本没有从女人对自己的眼里见过，但是本质是一样的。
不要说什么真感情啊不想伤害啊精神上的啊，这不是她王雨霏干的出来的事情。
更有趣的就是洛天这两天频频找她，这对夫妻哦。
明显的同床异梦，洛天一定知道他老婆的性取向。
不会是真喜欢上自己老婆怕自己是阻碍吧，哈，真有趣。
不过这夫妻俩的不安好心思韵实实的是看得一清二楚。
那就玩呗。
玩一个晾一个是必须的，洛天找她都说没空，和王雨霏也要摆摆亲昵。
王雨霏刚说没空，洛天就补充了上来，好吧，洛天啊，下面是你。
“宋思韵，不会今天还没空吧。”洛天声音懒洋洋，没什么一上来就贱兮兮的嘘寒问暖的狼外婆样，通常小女生听到也会惶恐的不得了。
可是还是拙劣了些，影后思韵完全听得出来那没完全藏好的急切。
“有空啊，你老婆在公司你不知道么。”王雨霏不在，思韵和洛天说话也没必要装乖巧。
和洛天嗲嗲说话还让王雨霏很是旁敲侧击的问是不是之前认识洛天啊和洛天熟不熟悉啊之类的。
思韵就装的我不熟啊我不熟啊其实我们很熟快回去拷问你的老公吧。这种没什么技巧的小伎俩思韵玩的不亦乐乎。
洛天被噎了一下，什么意思啊，我还得再我老婆找你的空当里才能见到你，说的好像是我老婆施舍的一样。“出来吧。”难过的洛天点了根烟。
“去哪？”思韵做着面膜依然是低低的带点不耐烦的问。
“我的马场。”说这里也是有深意的，洛天记得以前在联谊活动说到骑马时宋思韵好像说过她喜欢，还缠着尹路泽说什么有空比一下之类的话。
应该也算是投其所好。
“你有病吧，这么大太阳。”思韵拍戏没少骑过马，并且对于这种磨得大腿根生疼的戏里野蛮戏外贵族的运动毫无好感。
洛天继续被噎，很好，“你行啊宋思韵，不是你抱着尹路泽大腿献媚的时候了是吧，还是觉得你干出的事情没人知道？还有，被人轮了事情传出去特别好听？你放心，不会有人相信是我们干的”怎么又这么低级呢，威胁恐吓，不是来联络感情的么。
是联络感情，只是洛天突然觉得能慑服住也是一种不错的选择，那也是自愿的不是么，得让她怕！
思韵好吃这一套哦！她好想知道她到底干了什么哟~
“我好怕啊~”思韵吃吃地笑，“怎么，怎么这样吓唬人家呢~”
思韵一点也不严肃，洛天很挫败，但洛天也很欣慰，因为思韵终于要和和他出去遛马了。
洛天来接的思韵，然后高高兴兴的往郊外而去。
Z城城郊的风光很不错，所以完全被富人区占领，马场啊，高尔夫球场啊。
奢侈的紧。
养马实在是烧钱得很，私人豢养说是马场也不过几匹，阿拉伯马，纯血马，还有一匹腓特烈斯堡。
看起来都很有气质，高贵的比人的马种。
这么看看到是很喜欢人，驯马师把马牵了出来，是洛天最喜欢的那匹阿拉伯马，长的不算太高，但很好看，思韵过去摸了摸，“叫什么？不会是追风闪电之类的傻名字吧。”
洛天嘴角动了一下，“那你起一个。”好吧，确实叫追风。
思韵对着看着自己满眼渴求的看起来也想换一个名字的小马笑了一下，“萌萌吧。”
小公马很难过，洛天很黑线。
“不过，你到底要找我做什么？”颇为满意这个名字的思韵转过来看着洛天问。
洛天嘴角勾了一下，向前走了一步把手臂撑在马身上，把思韵圈在了怀里。
“怎么这么不耐烦啊，现在在还没有以前乖呢……”弯下身来，气息喷在思韵的耳侧。
热死思韵了。
不过热气使得思韵的香气更加明显，沁透了洛天的心脾。
“那怎样才好呢？你说呢……”思韵忍着热压低声音轻轻开口。
“不会是得到了身体就够了吧，多伤害人啊，还有，不想抓住尹路泽的心了？”哦，洛天的声音还真的带上了一点点委屈。
萌萌抖了一下，觉得他家主人今天恶心极了，甩开小蹄子跑开了。
洛天一下子没了支撑，抱紧了思韵才站稳。
思韵差点没憋住笑，萌萌可真纯情。
洛天有点恼怒，看来是太久没有骑它了，小性子都有了，应该挥着小鞭子教训一下了，哼哼。
手里的感觉很好，细弱而不削瘦，温香暖玉很不错，真是不想放手。
“你们都是说尹路泽尹路泽的，可也没见你们真的给过我和他机会啊……怎么全是你们自己跑过来的呢……”思韵也带点点委屈。
哎呦喂，这声音可真戳人心窝。
“我知道你们都不喜欢我……可是能不能不要再用尹路泽来刺激我……”说得更委屈。
娇俏俏的小美人多惹人疼啊。
“那不提尹路泽，提提……我们好了……”洛天啊，你都没看见思韵变得有多快么，还傻乎乎的往套里钻。
“我们？”思韵的声音有点疑惑，在洛天看不见的脸上带着的却是充满兴味的笑容。







第十八章 美人上马马不支







“你想怎么样呢？”思韵依然是带着点疑惑的开口。
“怎么突然想起来改变了。”洛天话锋一转，问了一个大家好像忽视了可实际上还是都一直在思索的问题。
说起来他们认识宋思韵也一年了，宋思韵一直都是那种超出了他们正常审美的看了头疼的打扮，再客观一点说，如果不是第一印象太差，他们的关系也不会变成这样――虽然她宋思韵干的事情确实很……强大。
“好热啊，先放开我。”思韵轻轻动了一下身子。这么热的天还抱的这么紧真是难受……
紧紧地再抱一下，洛天松开了思韵，他大少爷当然不是感觉不到温度，只是真的不舍得放手而已。
“萌萌~”思韵冲着小公马唤了一声，小公马扭过来，幽怨的看了思韵一眼，还是一蹭一蹭的跑了过来，因为――这素个美女，小色马。
思韵没有回答他的问题，摸了摸萌萌的后背。
洛天看看思韵，对驯马师使了一个眼色，驯马师拿过来一套手套护腿的护具，“要不要骑一下？”洛天颇为温和的笑了一下。
思韵扭头看他一眼，“不要。”
洛天的笑顿了一下然后继续绽放，蹲下身把护腿绑在思韵的腿上，然后站起来拉过思韵的手戴上手套，没有一点不耐烦。
好吧，既然你把姿态放的这么低，那我就试一下好了。
看着蹲下去的很有耐心的洛天，思韵还是有一点受用的。
给思韵带上手套，洛天拍拍萌萌，萌萌乖乖的配合的嚎了一下，思韵扬扬眉点了点头，很漂亮的翻身上马。
看来这个丫头确实喜欢骑马，姿势很标准……那这算什么，就这么不想和我接触？
思韵是不怎么喜欢骑马，不过再非工作状态下悠闲的骑着小马晃两圈的感觉也不错，拉着缰绳想要孟，萌萌开动，冷不防腰间一双手，洛天跃上了马背。
萌萌打了个响鼻，可能是被压得。
你不是不想和我接触么？那我还非得离你近些。洛天有点幼稚的想。
“又不是只有这一匹。”思韵扭头看看抱紧了自己的下巴搭在自己肩膀上的洛天。
“这么不想和我接触？”洛天有点闷闷的说。
“不是你们不想接触我么……”甩开小马鞭，萌萌慢慢的跑起来，带着小风，感觉很不错。
“你也知道啊……那现在这样算什么，打扮成这样来诱惑我们么……”思韵的发丝扫在洛天的脸上，带着香气的酥痒。
思韵笑笑，“你说你们还真是贱啊……我要是还是一副怨妇的样子，你们也不会这么对我感兴趣……”
被骂了的洛天毫不介意，因为事实也就是这样，他的手正游移在思韵的大腿，修长的又不失丰腴的线条，还有两腿之间的神秘，真是吸引人，“看来你确实存着勾引我们的心思了啊……”
“你上钩了么？”思韵笑得很开心。
撩起思韵的上衣，手中握住思韵的浑圆，哦，空无一人的马场，草坪，蓝天，真是适合激情的出现。
思韵很是高难度的在马上反转了身体，用一根手指抵住洛天的嘴唇。
“你上钩了，你当然上钩了。”思韵妩媚的笑着，身体贴紧了洛天的上身。“你自己不想承认，可你就是这么庸俗的被外表吸引了，哦，还有更庸俗的身体……洛天……你说你们男人怎么这么肤浅啊……”思韵声音低的近乎呢喃。
瞬间把眸子变得秋水盈盈，带些朦胧的看着洛天。
这么看着妩媚十分的思韵让洛天的心神很有些激荡，他用舌尖舔了一下唇上的手指，甚至有一丝凉意。眼前的红唇看起来饱满水嫩，很好吃……思韵的有些自恋的话在他听来好像也完全符合的事实……在这一刻，洛天是一个完全被思韵吸引了的男人。
“你上钩了……你上钩了……”低低的话语在洛天的耳边环绕，让洛天深信不疑。
这算什么，媚术么，反正很好用。
湿吻，抚摸，马上。
场面很是和谐。
小萌萌简直就是一个新发现的很长情趣的玩具。
思韵的裤子被褪下，洛天的拉链被拉下。
萌萌见证着……感受着他们的结合。
一拍萌萌的小屁屁，萌萌加快了些速度，马背上的颠簸简直是男女之事最和谐的频率，进进出出，上上下下，摇晃摆动。
萌萌做得真是好极了，不会因为太快把上面忘情的男女颠下来，又不会太慢使他们感受不到情趣的增长。
安静的草场，激情的原始的呻吟，两人一马。
洛天的身体一阵震颤，思韵咬住了嘴唇的一下紧缩。
完美的高潮。
洛天喘着粗气，抱紧了思韵还有些酥软的身体。
萌萌哼了两声，两条小前腿一软，跪倒在地。
一个美人骑上马，两个美人骑上马，两个美人玩游戏，马不支。
真是有趣的三句半。
突然的身下的倾斜，洛天没想太多，尽力翻身让自己垫在了思韵的身下，重重的摔在了草坪上。
趴在洛天胸膛的思韵看着疼的抽抽的还强装镇定的洛天忍不住笑了一下。
“你……约我出来……就是为了来这么一场？”趴在洛天胸上的感觉不错，索性就一直趴着，思韵在洛天的胸上画着圈圈。
洛天缓了两口气，那股疼终于过去，抱住思韵的腰，“小妖精，怎么，还不乐意啊。”
“我有什么不乐意的？”思韵笑得天真又无邪，“虽然技术欠佳，但是发育还不错，我的感觉挺好。”
一道电流从洛天头顶劈到脚底，这是在质疑一个男人的能力。
不管这趟出来到底是为了什么，洛天都有必要和思韵再来一次深入的交流了。
小男孩……思韵在心底接着下定义，然后一边尖叫一边反抗再一边半推半就的从了施展暴行的洛天，一起在草地上划船。
宋思韵是个妖精，她是从骨髓里榨你。
洛天疲惫不堪却又是一路回味。
小妖精对他时冷时热可在他看来又凭空的添了韵味儿。
结束了两场妖精打架，两个人都是面带桃花。妖的妖，孽的孽。
正题没说，先肉搏……不过正题是什么呢，肉体交流也是交流啊。
等到晚上时两个人已经衣冠楚楚的坐在西餐厅中用餐了。
气氛很微妙。
“你要转到南风？”洛天切下一块牛排。
“恩。”思韵切下一块鹅肝。
“为什么？”洛天喝了一口红酒。
“没有为什么。”思韵也抿了一口。






第十九章 天王盖地虎







洛天想了一下，虽然已经说过不提了吧……“有没有尹路泽的原因？”
“不是说过不提他么？”思韵瞟他一眼。
好吧，男人有时候也是犹豫的优柔的嗦的八婆的。
就这么在不算明亮的但是极温暖的灯光中坐着看思韵，洛天的情绪开始了升华。
洛天此时在什么情绪里呢？当只有他和宋思韵两个人，只有两个人，两场完美的高质量的几乎灵肉契合（――灵？谁的灵？）的性爱之后，这么看着美丽的诱人的带点模糊的思韵，他开始恍惚的觉得这个几乎要人命的小妖精是他一个人的了……要人命的感觉。
可是这个小妖精又滑不溜丢手，感觉就说不出什么时候就从指缝中溜走了，再也回不来。
男人的感觉有时也非常莫名。
这么一想就容易想多，眼前这个女人让洛天越发的归属感，尽管知道，她不善良不纯洁喜欢的不是自己甚至身体被很多人享用过还是一起的，可就是一种……这么说不恰当，好像失散了很久的孩子找到了母亲的怀抱了一样。这种感觉温情又让人迷醉，贴近了人心里最温暖的地方。
洛天的眼神此时就柔柔的散发着一种光芒。
思韵的感觉很邪恶――他有多久没有过过这么和谐的x生活了？看他感动的！
“恩……不提……”洛天这会儿很乖。
小思韵完全的感觉的出来洛天这会儿的情绪状况，也不是刻意的，但就是好像连洛天的情绪变化她都能感觉到。
很有点操纵感……难道是x生活太和谐了的附赠？思韵继续邪恶的想。
“怎么最近总是和雨霏在一起？”洛天放下刀叉开始没话找话。
“你怎么不和她总是在一起呢？”思韵继续切着鹅肝有点恶质的问。
洛天交叉了一下双手，既然思韵对这个问题有兴趣，那么他可以就这个来一下深入的探讨。
可怜的孩子，他一定是忘了……他和他的妻子有一个赌约了。
“我们并不是因为感情才在一起……”说起这个，洛天有一点忸怩，“雨霏她的取向和我并不一样，你……”
“我知道啊。”思韵很无谓的说。
“她告诉你的么？”洛天有点诧异的看着她。
“我自己会看。”思韵勾一下嘴角。
很好，要小夫妻离心了么。
雨霏有什么是宋思韵不知道的么？那她知道……
“你知道……那你……”洛天有点犹豫的问。
“我知道啊……”知道什么，你以为什么就是什么。
洛天皱了一下眉，宋思韵她知道王雨霏对她的想法。
“那你还和她走得这么近？”
思韵带一点悲凉的笑一下，“她对我很好啊，没有要索取什么，也不会对我做什么，她对我要比你们友善的多，我为什么不能和她在一起？”
说的洛天心里简直是凉的抽疼，难道在思韵眼里我们就这么不堪？这么难过的一想洛天几乎要脱口而出你以为她王雨霏对你就真的一无所图么？！
话还是没说出来，因为自己完全有份参与，有点憋闷的灌了两杯红酒。
思韵感觉到了洛天好像要说什么但最终没有开口，要不就是他对王雨霏的感情极深刻不愿中伤……要不就是恐怕和他也有关系。
掂量掂量，应该是第二种，就看这夫妻俩的不怎么正常的表现。果然啊……果然。
思韵心底冷笑，面上仍是不动分毫。
不说就不说吧，太早知道谜底也是很无趣的，让我慢慢的来猜好了看你们会出个怎样的幺蛾子，别让我失望。
……事实上如果现在思韵知道他们的赌约恐怕是会失望透顶的，低级又无趣，又没有技术含量，又稚嫩，又天真。
看着依然平淡的还隐隐的透着悲伤的思韵的脸，洛天开始觉得自己很混蛋。
这个女孩儿有什么错呢？……好吧，即使有，也与自己无关，没有伤害到自己。而且，自己……是她的第一个男人，是他为她破的处。
想到这个，洛天有点打鸡血，第一个男人……第一个男人……
从头开始思索，自己和这个女孩从来就无冤无仇，那么自己有什么必要和立场来这样对她呢。
洛天开始动摇，摇摇又晃晃。
洛天是个混蛋不是个恶棍，这么想着对待思韵做的事……羞辱，强暴，算计，好像真的太没人性了。
很好，夏夜，餐厅，洛天的灵魂在红酒与牛排的香气中得到了洗礼，小天使在他的身后飞舞，金光闪闪的唱着哈利路亚。
洛天的表情悲悯加自责，轻抚了一下思韵的脸庞，“不会了……不会再对你不好……”
思韵的内心狠狠地抖了一下，冷的。男人的心思的未知性相比女人不遑多让，哪怕此时的思韵已经觉得洛天的内心几可探得十之七八，这十之二三仍让思韵觉得跟不上思路而显得匪夷所思了些。
思韵抬起头楚楚可怜的看着洛天，水汪汪的眼搅得洛天心中春水荡漾。
“真的……”洛天呢喃发誓。
羞怯怯的想了半天思韵才觉得可能真是在一瞬间洛天的人品就升级了，真是难能一遇。
思韵带点苦涩的笑了一下，有无奈，有欣慰，有解脱，有不甘，有怀疑。
恩，有怀疑，真是让洛天心疼。
走出餐厅，两人都没有说话，洛天一路将车开到海边。
微腥的清凉的海风带不走两人微醺的酒意和暧昧的感觉，车停在路边，面朝大海。
洛天将思韵拥进怀里时，思韵隐在阴影里的脸不晓得多开心。
上钩了……上钩了……
这个声音又开始环绕，在洛天和思韵两人的耳边环绕。
洛天闭了一下眼，认命了，认命了，上钩了，上钩了。是自己对不起她在先。
思韵微翘着唇角，认命吧，认命吧，上钩了，上钩了，你对不起我在先。
两唇间轻点，死贴。
微张的唇瓣，滑溜溜的小鱼儿愉悦的闪躲纠缠，水光片片，小鱼儿游得多欢畅。
洛天的手又开始游移。
思韵推开了洛天，声音清明没有一丝情欲，甚至带着冰冷，“回去吧。”
洛天的脸上带着愕然，怎么会这样？
思韵不带感情的笑了一下：“不走么，那我来开。”
洛天疑惑又犹豫的扭过去发动了车子，向回程而去。
车子开到宋家门口，思韵淡淡的笑了下，“谢谢。”然后推门下车。
洛天抓住思韵的手臂，眼神里也都是疑问
“不让我回家么，难道要去你家啊，你老婆怎么办，哎呀，说的好像破坏人家家庭一样，罪孽深重呢。”思韵笑得很意味深长，然后吻了一下洛天的脸，挣脱开洛天的手，关上车门向屋子里走去。
洛天靠在椅背上，闭着眼。他不是已经投降了么？可思韵为什么还是这个样子……
破坏家庭？思韵在怨我么？她知道了什么？
到底……怎么了？
怎么了~不怎么，纯粹就是让洛天乱，乱的摸不到头绪是最好的。
让他想，让他狠狠地琢磨。
呀，整天除了宋思韵都不知道想别人了呢，最好。
思韵一蹦一跳的进了屋子。
睡前一杯红酒，美容养颜，但显然宋思远不是为了这个才喝。
宋思远端着杯子站在二楼窗口，那辆车，是洛天的。
没人下车，停了很久。
思韵下车了……真是思韵……
思韵进来了，可是洛天怎么还不走……
宋思远站在窗口，目光闪烁。







第二十章 宝塔镇河妖







思韵上得二楼看见的是宋思远站在窗口的身影。
夜景很好看么？那就看吧。思韵推门进去洗澡换衣。
宋思远看着洛天的车停在楼下二十分钟才喷了一口气驶离，皱着眉转过身来。
思韵从浴室出来看见宋思远斜躺在她的床上手中把玩着一个红酒杯子，“看完夜景了？”香喷喷滑溜溜的思韵走过去趴在宋思远的胸上。
哦，思韵今天又喝酒了，所以借酒装一下什么什么是很有趣的。
“洛天送你回来的？你们下午一起出去了？干什么了？一起吃晚饭？”宋思远握住胸前的手先是一串问题。
思韵皱了皱眉，“怎么了？”在思韵的心里宋思远可不是一个有资格过问自己事情的人，尽管上过床做过爱，但这并不代表什么。
宋思远坐起一点身子，“思韵，你是我的。”贴近思韵的脸，宋思远的声音有点飘渺。
思韵有点疑惑是不是借酒装疯装发情装癫狂不只是自己的爱好啊，看来宋思远也喜欢这口儿啊，思韵冷笑一声，“你发什么疯呢？”
思韵被宋思远反身压在身下，“你勾引了我还不够么，还要多少？”优质情人犯起神经来也是很可怕的。
起码宋思远现在给人的感觉就很危险。
不过对此思韵是完全付之一声冷哼的，思韵勾起一抹带点冰冷的微笑，她抚摸上宋思远的脸庞，“不过是彼此都有需求，恰巧的而已，放轻松点。”语气轻佻。
“宋思韵……”宋思远咬着牙根，他妹妹这么轻描淡写的说他们之间的关系让他无法接受，在他的心里早就把这段感情描绘的有花有草有瀑布，纯真与禁忌相结合，鲜血与蓝天相缠绕，R级观赏级别。
可在他妹妹看来，只是需求，只是恰巧，只是刚好而已。
深刻的打击了宋思远。
宋思远贴在思韵的耳边说：“为什么在思寒给你告白后跑到我的房间……为什么拒绝思寒……为什么一定要和我回国……你真的不承认么……”
这个信息就有点劲爆了，思寒，是她的二哥吧……她的二哥喜欢她？告白……到底出了什么什么事？
这个家庭原来真的有狗血乱啊伦啊。
桃花男？？桃花男喜欢她？？
不管怎样，眼前的有点偏执的男人的问题需要首先解决。
思韵轻笑一下，“难道你以为我喜欢你么？我不喜欢二哥就一定是喜欢你么？”出言恶毒，思韵只是觉得在本来很单纯的男女房啊事问题上掺杂情事让她很不舒服，拖泥带水，有一种粘腻的恶心感。“宋思远，你自己也知道的……不要骗自己了，跑进你房间不过是顺路，和你回国不过是因为没有了更好的选择，不要想太多了。”
宋思远的脸埋在床上，没有说话。
思韵诡异的觉得宋思远是在悲伤。
可以说宋思远一切还算沾着人气儿的思维想法最终都是落在思韵身上的，不管客观的情况怎么变，宋思远还是存着美好的想法的，还没把宋思远彻底的变成一个纯公务式的不苟言笑的思维机械的纯冰山男，可是现在，思韵自己举着小棒子打碎了宋思远的想法，满地碎沙。
“哥哥……难道……你也喜欢我么？”也，哦呵呵，也，这种话说的思韵很舒畅。
宋思远没有说话，悲伤的气息还在萦绕。
恶毒的思韵加上最后一根压垮宋思远的稻草，“哥哥，你有女朋友呢。”
宋思远抬起头，眼中隐隐有泪痕。
威武啊宋思韵，你已经可以在精神上摧残他人了！
整晕了洛天，整哭了宋思远。
“思韵……思韵……”宋思远的声音有点哽咽有点沙哑，有点苍凉的念着思韵的名字。
思韵看着天花板，宋思远的头埋在他的肩窝，有点湿意，感觉……很乖。
埋在思韵的肩头一会儿，宋思远已经恢复正常。
“思韵，你应该知道的，我对紫樱没什么感情。”宋思远很平静的开口。
思韵不置可否的听着，她知道？她不知道。
但正好宋思韵也不知道，“紫樱是我的员工，开始时我并没有注意过她，后来在公司晚宴时她扭到了脚我送她回家，公司里就开始说我和紫樱在一起，紫樱还很难过，觉得牵连到我。她很善良，也很孝顺……我见到过她去福利院，她的父亲很早就去世了，只有她和她的妈妈，她每天都是回家去，为她妈妈做饭，他妈妈身体并不好。所以我觉得和这样的女孩子在一起，总要好过和一个并不了解的世家小姐凑在一起的好，于是在紫樱对我表达过她的想法后我就和她在一起了。”宋思远平静的说。
听得思韵真是……想喊一句，我的傻哥哥哟。
思韵并不了解那个紫樱，只是单凭看过去那眼里的不安分就知道她绝对不是宋思远说的这种又单纯又善良像小白兔一样的女孩儿。
扭脚，单亲，福利院。
十足台湾言情剧的要素，还成功了，只等着飞上枝头做少奶奶呢吧。
看宋思远的眼神里那十足的欲火，保不齐还想停着肚子做要挟，奉子进宋家。
思韵接着在心里冷哼，但她也不打算说什么，男人很难相信不是自己眼睛看到的东西，在那种思维定势下他会信才有鬼，又妨碍不到自己，且由着他宋思远受着吧。
但宋思远话锋一转，“是的，思韵，我喜欢你，和你二哥一样，喜欢你。”
思韵眯起眼，宋思远想干什么。
“或许从一开始，我都不知道的时间，或许你出生，成长，某一个时刻，之前思寒不让我靠近你，我也没有察觉到，可是当你吻上我的时候，这种感觉就完全的觉醒了，让人措手不及。思韵，我喜欢你，我喜欢你，我爱你。”
“原本我以为你也是的，我很高兴，真的。可是思韵，你就这么无情的打碎了我对你的感情，在我心口里用刀划。你告诉我，只是游戏，只是欲望。”
宋思远的声音渐生凄凉，捅的人心窝子疼。
这么感性的，肉麻的，感情外露的宋思远，从来没有出现过。
可是思韵已经心肠坚若磐石，宋思远一番声泪俱下丝毫没有打动她，简直是没有心肝肺的人一般。
思韵偏了一下头思索，她不讨厌宋思远，干脆说是喜欢的，耐心的服侍，精心的照顾，包括床上也很不错，当情人再合适不过了，只是来这么一出真是讨厌，告白也唧唧歪歪。
思韵一点也不想听下去，干脆利落的吻上了宋思远的嘴唇。
宋思韵的唇颤抖一下，还是迎合了过来。
思韵什么都不在乎，宋思远知道自己说的再多也没有用。
闭上眼，不甘心，不甘心又能怎样，再深情思韵也不会分出一片心来给他，守着罢，守着罢，守到没有心肝的思韵能看到自己。
宋思韵的吻很决绝，吻得凶狠，思韵，我不会放弃你，永远不会。
思韵感受的到，但并不在意，不放弃，那你就跟着吧。
吻得衣服散落，裸啊裎相对。
与感情相辅相成的是性啊爱，在感情得不到回应的时候，宋思远只能在床上汲取思韵的温暖。
表现形式就是激烈的几近闪腰的结合，其实很有趣。
宋思远其实很悲伤，但也只能化悲伤为努力，思韵其实很轻松，……她更轻松了。
从脖颈到小腹，吻痕处处，青青紫紫，绿绿红红，有洛天的，有宋思远的。
宋思远在暂时属于自己的田地上耕耘，思韵感受着浇灌，脸上是一片绯红。
在思韵的深啊处释放出种子，宋思远大汗淋漓，他疯狂的想着如果思韵可以怀上他的孩子那有多好。
宋思远几时有过这种疯狂的失去理智的想法哟，宋思韵你个祸害人的小妖精。
思韵一脸心满意足的感受着高啊潮的余韵，吃饱了的小猫一样慵懒的团成一团。
打定主意优质到底的情人抱着思韵给她擦洗给她穿衣抱她入睡，开始的悲凉也变为坚定，哦，宋思远的本质永远是坚定地又理性的。
不管怎样，自己和思韵住在一起，和她生活的时间最久，或许……
是吧。
宋思远苦笑一下，依然前路坎坷，最起码，洛天算是一个。
思韵舔一下嘴唇，莫不是，今天收服了两坨？
可喜可贺！







第二十一章  纠结的洛天







今夜最不淡定的人就素洛天，宋思韵让他心里一点底都没有，完全不知道她在想什么。
洛天对思韵投降了，思韵真的让他从心底里觉得柔情丛生蜜意万丈歉意满满怜爱有加。
他以为自己的认输能够得到思韵的欢心，但是没有，思韵很冷淡，一副干脆就是我不在乎你的样子。
这让洛天怎么能淡定的起来？
更那什么的是，思韵说不愿意破坏他的家庭，洛天当然不会天真的以为思韵是真的在为他的家庭和睦着想，可是很明显也有你是有老婆的人了我不想和你玩了或者更干脆一点我不想和你玩可你还玩我还和你老婆一起玩我的之类的意思。
又长又复杂又难理解的一句话。
或许干脆一点说就是思韵她明明白白知道自己和王雨霏在一起对她不怀好意，她的话就是在说你们两个狼狈为奸蛇鼠一窝。
各种很是恶质的词汇在洛天的脑海里飞来飞去。
洛天用枕头捂住了脸，痛苦又纠结。
这么想着想着，王雨霏就变得面目可憎起来，为什么要让自己和他玩这个去伤害思韵？
虽然如果王雨霏不提他也没机会去找思韵也就没机会躺在这里思想升华心灵净化。
男人的别扭也是很顽固的，洛天开始钻着牛角尖觉得王雨霏碍事，再想到这桩婚姻觉得不满。
如果早些遇到思韵……他们是门当户对的……爷爷也喜欢思韵……
事儿啊是从来都经不住琢磨的，越想越难过，越想越悲催。
洛天靠在窗边看月亮。
月光照在洛天年轻的干净的帅气的精致的脸上。
愈发的忧郁了，惆怅了，阴暗了，邪恶了。
怎样得到思韵的心呢？怎样挽回在思韵心中的形象呢？思韵心里到底喜欢的是谁？思韵对路泽到底是什么感觉呢？
一串问号，简直要逼疯了洛天。
玩啊，玩啊。
把自己搭进去了吧。
如果她王雨霏心神够坚定，那你洛天这会儿可是输的表里全完，干净彻底。
得好好琢磨啊，洛天叹口气，睡觉。
世家子的日子是非常无聊的，还没出生，足够挥霍一辈子的基金就准备完毕，降落人间后最值得为之拼搏的金钱也无趣的很。事业，哦，暂时还轮不到他们，父辈正当强健，最多就是跟随学习。美女，哪一个纨绔子弟会缺少女人，不要说什么灰姑娘啊苦情啊追随啊，那只是戏剧。学业，好吧，加个前提，一帮聪明的能力卓越的世家子。
这么掰着手指头算，人生中最有乐趣的事情到他们这里也无趣了起来――有些事情福兮祸兮的真不好说。
当他们再遇到暑假这样一个东西，连学校都不用去。
扯了一堆其实只是想说，这几只，现在感觉非常无聊，非常无聊，无聊的觉得人生了无生趣，毫无盼头。
所以洛天去玩游戏了，大家开始看洛天玩游戏了。
可是不好了，洛天一头栽倒游戏里，快要溺水而亡了。
今天改聚到沈家，大家乐呵呵的问洛天约到宋思韵出去，感觉怎么样，上钩没，有把握没。
洛天面露灰色，上钩了……上钩了……是我上钩了……
洛天的手指敲击着沙发的扶手，“昨天带她去了马场，萌萌，恩，就是追风很喜欢她。”
简直让人喷口水。
沈浩言说：“你的都不肯对外展示的马场？”
林显说：“你的那匹都不准别人上的小烈马？”
容晓峰说：“喜欢她？”
周谦然说：“宋思韵不会骑上小烈马了吧？”
尹路泽说：“傻名字。”
洛天说：“我为了投她所好带她去了马场，她给追风起的名字，傻吗？挺好的。萌萌喜欢她，很温顺的让她骑。”
再来一句劲爆的，“我们在马上做了。”
已经让人喷血了。
心思转环各不同，沈浩言啊林显啊周谦然啊容晓峰啊听得下身一紧，一种曼妙感升腾……洛天他居然独占了一回……心里痒痒酸酸麻麻涩涩。
尹路泽瞟了洛天一眼，看着洛天一副陷在回忆中的有点甜蜜有点痛苦的很欠揍的表情，眼睛里飘过的是扶不上墙的怨念。
“行啊，动作很快。”安静了很半天，周谦然飘忽忽的说，“怎么样，有把握没。”
大家看着洛天，洛天表情还算镇定，眼里全是纠结，想了想，叹口气，什么都没说，也不知道说什么。
容晓峰很有点居心不良的说：“不好上手么？需不需要我去探探？”林显配合的点点头。
洛天眯起眼微笑一下，“太客气了，不用了。”
又不是傻子，把女人往别人怀里推。
大家一起笑得很开心。
尹路泽眼里光芒几现……洛天看起来并不怎么靠得住……
要真想宋思韵付出点代价，恐怕还得自己出马……
华鸢，华鸢……
所以在几方相持下，思韵最近过的又平静了起来，白天和王雨霏厮混，晚上和宋思远滚床单。
王雨霏最近动作大胆了些，有意无意的牵个小手啊，手指在思韵的手心里划来划去，轻轻地摸摸思韵的脸，要不就干脆装作亲昵的亲一下，思韵笑得甜甜装作什么都不知道，内心还是有一点小惆怅的，再摸不出来他们要干什么岂不是要这么一直被一个女人吃豆腐下去……感觉不怎么好。
几家思量，几家琢磨，南风学园开学鸟。







第二十二章   开学







思韵从本质上是个很能拼的人，在娱乐圈里里扎根这么多年光靠刘家维也不可能会这么红，她非常努力，并且细致，做演员也一定会力求真实，确保把角色演到最到位。
所以对待学生妹这一角色思韵也非常严谨……她在好好学习。思韵以前的成绩是非常好的，品学……虽然不一定兼优吧，但是只看成绩是非常不错的，思韵以前的学历是表演系硕士，文化课是以最高分进去的。
尽管重新拿起高中的课本完全没有挑战性，但思韵还是复习的很认真，做就做好。
在家看了几天书，南风学园的开学的日子就到了。
简直是一个盛大的节日，多少方人马将齐聚这个校园，又将展开多少明争暗战，想想就让人热血沸腾。
思韵是第一次来到这里，完全的贵族学园景象。华丽的穹门，笔直宽阔的甬道，道旁高大的法国梧桐，花坛里是名贵的观赏植物，教学楼前有一个巨大的喷泉。
思韵从宋思远的车上下来，看着学园景象眼里带这些赞叹，看起来很不错。
学院的制服在报名时已经拿了回来，白色的衬衣，黑色的百褶裙，很简单，很修身。
门口云集着车辆，相同打扮的男男女女从车上下来，脸上带着傲气，下车后都重新摆正了胸口前的校徽，这也是一种身份的证明。
今天的思韵清纯的滴水，头发已经染回了黑色，然后拉直，梳着齐刘海，头发乖乖的披在肩上，校服包裹着曼妙的身子，哦，思韵的神奇体质……制服诱惑。
诱惑到了宋思远，在家时思韵穿着校服一出来就把宋思远整上火了。
思韵乐呵呵的在宋思远面前晃了半天，宋思远就乐呵呵的把思韵扑到了，你说吧，裙子不长不短，这么一倒将露未露，多撩拨人，多考验人。
宋思远乖乖的中招，穿着校服的清纯的幼嫩的思韵把腿盘上他的腰间时，宋思远还诡异的有了一种侵犯幼女的感觉，这种感觉深深刺激了他，把思韵抵在墙上，抬高了思韵的一条大腿开始奋力冲刺冲刺。
思韵靠着墙飘摇，她挺待见宋思远的一点就是宋思远床上的花样还不少，这不又是一个新姿势……就是一条腿站着有点累……
这丫头这会儿还没意识到自己的装束多有杀伤力呢。
不过这会儿，思韵就有所察觉了，往车前一站，眼神都哗啦啦的飞了过来，惊艳啊，爱慕啊，嫉妒啊，疑惑啊，……淫啊荡啊。
宋思远的脸很黑，他本来就危机感十足，这会儿了再一看这满校园的男的怎么都这么让他看不顺眼啊，现在的孩子都怎么了，他犹记得他这么大的时候那个五讲四美三热爱，身在美帝心在中华，贯彻的那个彻底，真是世风日下。
他也真好意思。
“那我进去了。”思韵从宋思远手里接过书包。
宋思远贴在思韵的耳边说：“小妖精……别再勾人了……别看他们……”其实眼神有点幽怨。
思韵很是愉悦的笑了一下，“人家又不是故意的呢……”声音嗲嗲。
宋思远叹口气，思韵挥挥手进了大门。
红墙绿藤，教学楼的感觉思韵还是很喜欢的。
如同每一个校园偶像剧一样，学校里一定会有几个帅到惨绝人寰多金到无以复加的小男生，一出来卖弄风骚小女生就尖叫着扑上去等待着被无视或者直接羞辱。
好吧，南风学园也有这么几坨，我们可以叫他们狼崽团。
狼崽团们一出现，羞涩的偷偷凝望窃窃私语，胆大的上前告白要不就假装晕倒说不定可以搏得美男拥抱一个再谱写出一段什么，想到oba们还有一年就要毕业了简直不知道有多少女生一想到这个就伤心落泪。
狼崽团一般不会在刚刚入学这么拥挤吵闹的时刻出现，他们总是在一切收拾停当了才安静的高贵的出现在王子应该出现的地方，比如学生代表演讲之类的。
但是今年的狼崽们一反常态的早早出现了，在这人潮涌动的闷热的的校园里。
思韵去看了一下教室表，对了一下方位向教室走去。路过喷泉，看见人们的视线齐刷刷的扫向一个方位，抬抬眼，不出意料的看见了六坨狼崽崽。
他们……洛天是来找思韵的，其他人作陪，不过这个阵容确实可疑。
洛天好不容易发现了思韵，然后眼睛就直了，这也……这也……太清纯了吧。
连尹路泽都很悲哀的发现自己的心脏茁壮的重重的跳了两下……好吧，这个宋思韵很能给人惊喜啊。
洛天一脸惊叹的走向思韵，思韵温和又有距离的笑了一下。
“怎么样，找得到教室么。”洛天很顺手的接过思韵的书包，“恩，能找到。”清纯的思韵说话也文静了许多，完全是学妹对学长的语气，然后伸手想拿回书包，“我自己来就可以。”
洛天不喜欢思韵的语气，很干脆的把书包背在肩上，“a班么，我送你去吧。”不由分说的拉着思韵的手向前走。
思韵看看洛天，几不可见的笑一下，很自然大方的任洛天拉着向教室走。
简直漫天飞乌鸦，呱呱的叫，秋风吹过一尊又一尊石化的雕塑。
话说洛天虽然没尹路泽那么冷的彻骨，说起来也是极不好接近的一位，几时看见过她帮一个女生背书包，拉着女生的手走路。
率先清醒的人第一反应就是，王雨霏知道么。
能在这个学院的家底都厚实的很，洛王联姻可以说是z城的社交场大事，没几个人不知道。
惊恐完毕，再一想，乖乖，那个女生是谁，没有见过……真的……很漂亮，很清纯，简直让人不忍亵渎。
王雨霏知道么，当然知道，王雨霏还全看见了，不过她是不会生气的，这个游戏看起来又有趣了一些。
A班就是那传说中的精英班，全是高智商的世家子，当然还有少量灰姑娘剧中的贫苦的发奋的被学园特录的最终钓上完美金龟婿的女生这一类的学生，不过暂时可以忽视他们，因为这不是灰姑娘剧。
不过也还真不知道宋思远是用什么办法把她弄进来的，从以前的试卷来看宋思韵的成绩是有够愁人的，校长再怎么也不会让她直接进a班。看看洛天，思韵有点悟过来了，应该是这几个弄的，他们有这个权力，为什么呢？再瞄一眼洛天，该不会是以为精英班的人就会一心只读圣贤书吧――他们还是精英班嘞。
班里人已经来的差不多了，班里还算安静，不过洛天出现在门口时，班里彻底的寂静了下来，就是掉针可闻的那种。
思韵到班门口，松开手对洛天说：“你回去吧。”语气平静。
洛天点点头，“有事来找我。”
思韵“恩”了一声，然后问：“你老婆在几班。”
洛天嘴角一抽，“和我一个班。”
思韵点点头，冲洛天挥挥手，走进班去。
洛天依然很纠结的离开。
班里依然沉寂着，看着走进来的思韵，他们目前明确了一件事就是，这是一个洛天亲自送过来的女生，他们拉着手，洛天还对她叮嘱了什么。
后台很硬，而且很漂亮。
所以思韵进来时看见同学们表情友善又僵硬。
思韵走到最后一排的一个空位，旁边的男生迅速的将桌面的东西收拾干净，思韵冲他笑了一下，把书包放了进去。
整个班里不过三十多个人，人并不多。
班主任很快的也进来了，他知道今天会转来一个让几位校董公子都打招呼的女生，还是宋家小姐，张云海有点冒汗。








第二十三章  被强x的原因







走进班里，张云海一眼就看见了坐在教室后面的女生，看起来很文静，很乖巧，又漂亮，家世又好，怪不得招了那几个神仙，不过看起来倒不像会惹事的，张云海放下了点心。
说了一通套话很废话后，张云海笑容满面的说：“今天我们班有了一位新同学，来，介绍一下自己。”
思韵站起来微笑一下，“大家好，我是宋思韵，很高兴来到这里，希望以后可以和大家很好的相处。”思韵是来当学生的，自然不会对这些小毛孩子有什么看不上啊幼稚啊之类的想法。
语气温和，态度可亲，笑容甜美到戳进每一个人心窝里，很是有效的安抚了大家刚才被洛天吓到的心灵。
于是大家很有热情的鼓了鼓掌。
张云海笑得很满意。
开学典礼在礼堂开，大家井然有序的进到礼堂，按班级做好。
校长很是简洁的对新生表示了欢迎，思韵颇为欣赏校长的风格，然后是学生代表发言，思韵挑挑眉，尹路泽，很有趣。
“去年是谁？”思韵轻声的问旁边一个脸圆圆的小女生，小女生也羞怯怯地说，“去年是华鸢学姐呢，他是尹路泽学长的女朋友，他们的成绩都超级好的，还有沈浩言学长，洛天学长……”话没说完，突然想到这位新同学和洛学长关系不一般，赶紧闭嘴。
华鸢……尹路泽的女朋友……思韵思量一下，好像有哪不对劲。
“还有什么？”思韵微笑的看着小圆脸，鼓励她说下去，“恩……”小圆脸咽了一下口水，“还有周谦然学长，林显学长，容晓峰学长，他们都是成绩超优的，很多女生喜欢他们呢……”小女生一脸八卦。
于是思韵觉得很有趣的问：“那你喜欢哪个啊。”
“尹学长啊，长的那么帅，气质那么赞，还很痴情，可惜名草有主。”小圆脸一点不羞涩还带着惋惜。
思韵笑笑，心里琢磨着，校园里优质的偶像们，她都已经上过了呢……
尹路泽也颇为假大空的演讲了一番――在拜倒oba校服裤下的小女生看来，不管什么时候尹学长看起来都这么有魅力。
今天的开学典礼还多了一项，连校长都有些冷汗涔涔的一项，尹家最名声在外的小公子尹柏城屈尊来到这所学园任心理咨询师。
“这学期，我们将迎来一位新的心理咨询老师，尹柏城尹老师。”校长语气颇为恭敬地介绍着。
台上的尹柏城微笑着对台下的小盆友们介绍了一下自己，于是女同学们疯了，知道的是尹柏城啊尹柏城啊，不知道也被尹柏城的笑给萌翻过去了。
“哇哦……”小圆脸不自觉的抓住思韵的胳膊，思韵一乐，“转移目标了？”
“不是啊……只是很好看啊……啊！啊！他在看这里，看这里！”小圆脸目不转睛的感慨着又突然发出一声惊呼。
尹柏城很轻易的在几千人中找到了思韵，看着思韵在黑压压的人群中依然显得分外明亮的双眼，尹柏城很有深意的对着思韵笑了一下。
思韵被小圆脸扯着看台上，刚好对上尹柏城暧昧不明的笑，思韵也回应了一个。
大家都是来玩游戏的，同一个战壕。
开学第一天着实没什么事情，领了书就可以散了。
洛天来接思韵，扑了个空。
思韵去了心理咨询室。
尹柏城在整理东西，思韵敲敲门，尹柏城看向门外点点头。
“洛天一定在找你。”尹柏城把箱子里的书放在架子上。
“果然是传说中的天人啊。”思韵笑笑，“你这位置可够偏的。”
“方便奸情的发生。”尹柏城说的一脸正经。
思韵坐在办公桌上，两条雪白雪白的小腿一晃一晃，尹柏城索性把书一扔，靠在架子上看着。
思韵想了一下说：“华鸢是谁？”
尹柏城表情玩味，“我可以理解为这是你信任我的表现么？”
“你不愿意么？”思韵偏偏头看着尹柏城。
“哦，当然愿意。”尹柏城走过来双手撑在思韵身侧，贴的几近。
思韵抱住尹柏城的腰，抬头浅浅的笑一下。
尹柏城表示投降，“这是你宋思韵的壮举呢……”
“之前的聚会上，你给尹路泽下药，不是我说，这招够低劣的。低劣啊，可真要是尹柏城中招那也算了，可是中招的却是尹路泽最心爱的小女友，华鸢。”尹柏城说着还没忍住的笑了两声，“西班牙苍蝇，东西是好东西，架不住你那么大剂量阿，不仅催情，致幻效果非常严重，你下手再重点可以把人整疯，华鸢当然撑不住啊，破瓜夜啊破瓜夜，不是尹路泽。”
恍然大悟啊，女友被人上了，这是准备在凶手身上讨回来啊。
“被谁上了？”
说到这个，尹柏城又是乐了几声，“一个老师，一个南岭的老师。人已经被尹路泽弄进去了，风声儿一点没漏。”
“那华鸢现在呢。”
“在家休养了两个月，身体是没什么事儿，精神上……我也很久没见她了。”
思韵思量几下，这事儿说起来确实是宋思韵对不起她华鸢，这小丫头也太不懂事了。
“你觉得华鸢怎么样。”思韵搂住尹路泽的脖子。
尹路泽眼神闪烁几下，“不讨我的喜欢，比不上我喜欢你。”
思韵扬扬眉，让他继续说。
“小户出身，怎么和路泽在一起的我确实不清楚，看起来很文静，但我不喜欢。”
“听起来你好像知道什么。”
“知道什么？我又不是神。”尹柏城有点无奈的笑笑。
思韵颇带深意的看了尹柏城一眼。
“有没有什么交换。”尹柏城的眼神一瞬间变得狡黠起来，还带点无赖。
思韵的腿环住尹柏城的腰，紧紧的贴住没有一丝缝隙，摘掉尹柏城的金边眼镜，尹柏城的眼睛看起来没有一丝不适，嘴唇贴近狠狠厮磨。
尹柏城的手抚住思韵的头，他们总是在以最野蛮最血腥的方式亲吻。
舌头死死的纠缠，唾液在一遍一遍的交换，看起来很野性，不过野性也就是人性。
许久分开，思韵的嘴唇极红。
“你知道我想要的不是这个……”尹柏城轻轻的说。
“看来你不想要……”思韵很是了然的点点头。“那算了。”
尹柏城把思韵按在了办公桌上，“这个也不错。”俯身想要咬开思韵的扣子。
思韵把尹柏城推开，眨巴着眼说：“我哥来接我了。”
尹柏城的表情更是无奈，小丫头把他撩拨起来了，这会儿天真无邪的说她哥哥要来了。
思韵跳下桌子，“急什么，你不是准备了一学期么。”
尹柏城靠着桌子，摸摸鼻子，“你从身体和思想两个方面都在撩拨我。”
思韵笑得很开心，“我好神奇，撩拨了天人。”
尹柏城有点郁闷的送思韵离开。
宋思远已经等在门口，看着思韵嫣红的嘴唇心里幽幽的叹气。
看到思韵离开的身影，遍寻思韵而不着的洛天眉毛狠狠的跳了跳。
开学第一天，思韵就开始搅得人心不宁了。







第二十四章  可悲的孩子们







即便宋大哥满心怨念他现在也不想问恨人的小思韵刚才到底是和谁在一起然后做了什么，自欺欺人还能和她在一起，问烦她了一定翻脸不认人的。
宋大哥一腔辛酸泪。
“怎么样？”宋思远轻描淡写的问。
“都一样啊。”思韵也轻描淡写的说，她在想华鸢的问题。
尹柏城的话说的不尽不实，但大抵也听得出来他对那个华鸢是没什么好感的，并且说不定尹柏城还知道些什么……他不想说，也或许是他想用来交换，交换自己的秘密。
不想说就算了，我们慢慢玩，看看你能不能探究出来――思韵并不怎么介意尹柏城真的看出什么，尹柏城是个危险人物，但是思韵很尝试着去信任他，做着这种努力，尹柏城也在这么做，他们在某些方面很像，甚至可以归为同类。
再想想尹路泽，思韵的不屑开始往外泛，太高估他了，真的太高估他了。
说穿了就是个被一个小女生――或许还是居心叵测的小女生迷了眼的幼稚的小男生，以为他自己的手段极好，是什么以其人之道还治其人之身么，任何一个在这个圈中的人都知道事儿不能做绝了，一个人好动，身后的盘根错节的是好动的么，如果宋思远知道了，这口气他是咽还是不咽，不咽，打的就是他整个尹家的脸，宋家大小姐，老友的亲孙女，和一个小户出身的居心颇有不良的――（天人尹柏城的眼力见其实尚比不上这些人老成精的老家主）说白了还是靠着他家孙子吃饭的女孩，孰轻孰重，老爷子能分不出来？这让宋尹两家几近百年的交情怎么办？这让尹老爷子情何以堪？
咽下这口气？除非他宋思远不是个男的。
真找上尹家，尹老爷子赔着笑脸对着晚辈赔不是，然后小心翼翼的说婚事，尹路泽个不懂事儿的再闹闹脾气拒绝一下，乖乖，尹老爷子再一怒之下把他赶出去，宋思韵爽了，宋尹两家也再不用提情谊了。
差点忘了，尹路泽这么没头没脑的干，连带着沈洛林周荣五家，他的声势是壮了，活生生的抽了五位老爷子的脸，这五家哪怕真是无耻一把压下来，宋家我打不过你，我这条过江龙搅得你们鸡犬不宁的本事还是有的，有本事你追到美利坚咬我啊。
情谊啊，生意啊，关系啊，什么都不用要了。
想一下，思韵的嘴角都忍不住抽了。
不懂事儿，真是不懂事儿。
哪怕那五个有一个晓事儿的也会拦住尹路泽，可是一个都没有，鼠目寸光，一丘之貉。
思韵的手指敲敲座椅，这么一想，颇有点兴趣索然，分明就是个半大孩子。
要是自己是尹路泽会怎么办，思韵想了一下，或许会把宋思韵那个花痴的丫头把上手，很为家族着想的娶了她，真到自己手上了再翻来覆去的慢慢玩。不对，真要是自己，那华鸢要是居心不良自己还能看不出来？如果没了这个前提，还能有这个结果？
啧啧，所以结论就是尹路泽又嫩又笨又自以为是眼神也不怎么好使。
思韵叹口气，现在还剩的动力就是教教这帮孩子们怎么做人了，算是帮一把老人家，怎么说也是长辈，是爷爷的好友，不忍心看他们的成果成绩太差啊。
思韵在一旁自己想自己的，宋思远感觉到了思韵的心不在焉，身体再怎么近，可是在心理上宋思远没有一点安全感，思韵一点也不留恋他，好像哪怕自己很卑微的乞求思韵也只会转身离开甚至吝惜给自己一个微笑。
为什么，为什么，宋思远在心中呐喊，可是没有答案。
欲擒故纵？欲拒还迎？笑话，真把这种东西用在思韵身上保证扭脸走人，不会喜不会悲，可能带一点点嘲讽的用表情告诉你你以为我在乎你么？！
宋思远想的悲哀，却万分笃定。
怎么办，卑微的守在她身边，然后恭敬的去亲吻她的裙角。
不得不说，宋思远不愧是和思韵有着血缘的，也只有他真正的明白了，和思韵的相处是怎么样的，有些人还在学习，有些人初窥门径，有些人还在门外充满不屑却不知这深似海的门会怎么要了他们的命。
这会儿，宋思远突然有些想念宋思寒了，只是想看看他和思韵的相处会有什么变化，可是又难过的觉得，结果可能会让自己更加悲伤。
真是，啊~~~~~~宋大哥内心的强大回声。
车开到家门口确是个有趣的画面。
思韵眯着眼看了看对宋思远说：“你女朋友在门口站着呢。”
宋思远一看，好像确实是成紫樱，心里嗷了一声，这几天干脆忘了成紫樱这码事儿，这会儿出来不是添乱么。
偷偷看一眼思韵，思韵没有任何反应，宋思远接着幽幽的叹息一下。
宋思远是个优质情人这种话说出去会笑死人的，起码在名义上的女朋友成紫樱这里，不要指望宋思远记住你的生日你们的纪念日哪怕是什么节日，永远是公务繁忙而无暇陪伴，不过成紫樱并不抱怨――哦，是不是真的那么爱宋思远，让我们摊一下手吧，或许吧。
成紫樱是个贴心的忍辱负重善良型女友，以贤妻良母的伟大目标来鞭策激励自己，对待宋思远永远温和体贴，不闹小脾气。
只是最近好像有点过分，面不怎么露，电话也没有一个，找到秘书答案干脆是总裁回家了，回家了，多稀罕啊。
成紫樱找上门来了。
宋思远把车停好，思韵直接像屋内走去，成紫樱迎了上来，“你怎么在这儿？”宋思远皱皱眉问她。
被宋思远的冷漠整的有些错愕的成紫樱不知道该怎么说了，眼睛也开始水汪汪起来，“思远……”
半只脚进门的思韵退出来了一点，对成紫樱颇有点诡异的笑了一下，“来了就来了，一起吃饭吧。”然后转身进屋。
宋思远看看思韵，再皱皱眉，“进来吧。”然后直接向屋里走去。
成紫樱像小媳妇一样跟在后面，头微垂，表情不清。








第二十五章 思韵的小算盘







思韵在打什么算盘？其实也就是在一刹那间冒出的念头，迅速的思考了一下还挺具有可操作性，于是思韵挥着恶魔的小手把成紫樱招了进来
午饭已经做好，盛盘上桌。
成紫樱看起来有些局促坐在桌边，她从来没有在宋家吃过饭，宋思远也从未有这么冷淡过，宋思韵也从未有这么……不能说热情，但也没有摆什么脸色来看。
诡异的很。
既然人是思韵叫进来的，宋思远就继续摆冷淡。
思韵看着坐在对面的成紫樱笑得很是可亲，凉风嗖嗖。
“紫樱姐姐，最近看起来漂亮了不少呢。”
成紫樱嘴角有点抽，就为了说这个？“还好了……可能是保养，皮肤什么的和你这个年纪比都不行了。”有点尴尬的笑了一下。
“哪有啦，看起来皮肤气色都很好啊，我都羡慕哥哥呢。”思韵笑着看了一眼宋思远。
宋思远面无表情，心里犯嘀咕，他感觉到思韵现在装着不少坏水儿。
成紫樱继续尴尬的笑。
思韵把碗筷放下，清清喉咙，“紫樱姐姐，这么好的条件怎么不考虑往娱乐圈发展呢？”
“娱乐圈？呵呵，我怎么可能……”笑得很狐疑还有一点点……期待？
“怎么不可能，姐姐皮肤这么白，长的又这么漂亮，再合适不过了，我有一个朋友正在筹措一部戏，在找女主角，我觉得姐姐非常合适啊，我可以推荐你去试一下镜哦。”思韵 笑得一脸真诚，满脸写着姐姐我真的是为你好哦。
“这样啊……”成紫樱看起来是真的挺感兴趣，她看了一眼宋思远，“思远，你觉得呢……”
“恩？恩。”宋思远点点头，他只明白就顺着思韵的意思说就行了。
“好啊……不过我没什么经验……”成紫樱有点犹豫。
“没关系，他很会调教演员的。”思韵笑得很满意，“哦，对了，来找哥哥么？”
“恩……好几天没有见到他了有点担心，就是想来看一下……”
“恩，怎么不进来等？站在外面多热啊。”思韵看起来很关切。
“啊……进来就太麻烦你们了……在外面可以直接看到思远……”成紫樱笑得羞羞怯怯。
“这几天我转学的事情全是在麻烦哥哥，他都没时间和你见面了呢，真是对不起呢……”思韵看起来很有歉意。
“啊，没关系的，没关系的。”成紫樱有些惶恐。
“恩，思韵开始上学就不会那么忙了。”宋思远终于舍得开金口说一句话了――在思韵瞟了一眼他之后。
一顿饭吃的很是其乐融融，成紫樱在午饭后就离开了，心里应该还在盘算。
从成紫樱一出去，思韵的笑就开始变成冷笑。
真是越接触越不喜欢，虚伪又造作。
装可怜，装温婉，你给谁看呢。
宋思远看不看……谁知道宋思远看不看。
思韵活动活动腰往卧室走，宋思远看看思韵跟着她上了楼。
思韵扑在床上，宋思远跟在后面关上门，思韵从床头摸出电话。
在两个号码之间犹豫了一下，然后带着有些玩味的笑容拨出一个。
“喂？”刘家维的声音有些模糊，看来是宿醉刚醒，思韵实在太了解刘家维的一点一滴。
“我是宋思韵。”思韵很平静的说。
那头听起来就有些慌乱了，刘家维实在没想到会接到宋家小姐的电话。最近的刘家维很是有些烦躁，KIKI越看越觉得俗不可耐，还整日压在自己头顶，让自己活的又没乐趣又没尊严。
再后来干脆是宋思韵那张清冷的脸不断在眼前出现，再然后，很诡异的，和郁若溪的脸重合在一起。
每次一想到这里刘家维就脊背发凉，不敢再想下去，所以一开始想着的接近宋思韵也没有付诸实施。
可是突然就接到了宋思韵的电话。“啊，宋小姐你好。”刘家维猛的从床上坐起来。
“刘先生，我可以请你帮我一个忙么。”语气上但没有什么拜托人做事该有的客气，不过也不需要。
“当然可以，宋小姐开口了我一定会办好。”刘家维满口保证，这叫机会送上门不把握住是傻子。
“我有一个朋友希望进入演艺圈，不过她的条件你不用担心，外形非常好。我希望你能够为她打造一部电影，帮助她上位。”
“这个绝对没有问题，保证班底都是最好的，导演可以……”
“好了。”思韵打断他，“不用给我说明什么，但是我不希望她知道这部电影是专门为她打造的，恩，我会给你一个电话，请你通知她去面试，戏，要做足，我很想保护她，她是个好女孩儿，我不想让她了解这些东西。”思韵勾起嘴角。
“好的好的，绝对没有问题，放心吧宋小姐。”
“恩，谢谢，雨霏姐最近向娱乐界的倾斜力度比较大，而且，或许以后宋家也会成为你们的合作伙伴。”画饼是最容易不过的事情。
刘家维语带谄媚恭敬的对未来表示了憧憬以及对王大小姐的感谢。
思韵轻笑了几声表示满意后说：“你应该知道，雨霏姐她并不喜欢那个所谓的表妹，如果能看着她……呵。”
“我明白了，明白的。”尽管对方看不见，刘家维还是冷汗涔涔的的低着头说。
思韵面带浅笑以高傲的姿态结束了这个电话。
狗咬狗要比自己亲力亲为来的有趣的多。
思韵把电话扔到一边，宋思远趴在思韵的旁边，“你在打什么注意？”
思韵看着宋思远笑得眼睛弯弯，“游戏而已，不要紧张。”
“不会伤害到她吧……她不是什么坏女人……”宋思远有些犹豫还是把话说了出来。
“当然不会。”思韵笑得开心，“她不伤害我就算好了的呢，哥哥。”
一声哥哥叫的宋思远心中一颤，看来自己果然说错话了。
“啊，不要担心，结果怎么样你慢慢看就好了。”思韵并没有表现出半点生气，在宋思远脸上轻点一下，起身去洗澡，她准备预习明天的课程。
宋思远依然很无力，抓不住思韵的想法，跟不上思韵的思路。
宋思远继续幽幽的叹气，最近好像叹的特别多，思韵想玩就让她玩吧，她伤害不伤害实在比不上思韵重要。
早上思韵很准时的到校，不过看见眼前这一幕也实在不是思韵故意。
思韵只是想先到老师的办公室去一下看一下上学期的教学记录，一不小心就看到了教学楼的背面，一男一女，思韵觉得能和尹路泽在这种地方拉拉扯扯的女生除了华鸢大概不会有别人。
也说不上偷窥，思韵站的离他们还比较远，什么都听不见，大概能看见华鸢并不想和尹路泽说什么，而尹路泽看起来有些焦急。
那个华鸢这么看起来还是很不错的，个子不算很高，属于小巧玲珑，皮肤很白，眉眼看不见，但气质看起来不错，没有成紫樱那么小家子气，哦，这么一说倒可以比较一下她们之间有什么相同不同，很有些意思。
那一对儿看起来气氛又紧张了些，华鸢好像说着什么然后开始擦眼泪，尹路泽一急之下吻了上去。
后面的就台言的很了，华鸢开始挣脱，拍打尹路泽的后背，吻着吻着手就环到尹路泽的腰上了。
啧啧，思韵轻轻摇摇头，真当自己是三流电视剧啊。











第二十六章  种草种草







思韵看了看办公室的位置，很好，必须要从他们背后经过。
思韵淡定的整了整衣服，走了出去。
尹路泽正吻得激情，好不容易华鸢又重新在自己怀里了，两个月没有碰到她，身后有脚步声，尹路泽自己是完全不在乎。
可是华鸢在乎，女孩子家家这种时候都不想让人看见，她和尹路泽还闹着别扭那，这算是被他强吻了呢，有人过来，赶紧挣扎开，低着头跑开。
走近一点看，华鸢确实很漂亮，眼睛水水汪汪，樱桃小嘴儿，巴掌大的小脸，这么低着头跑开倒是很有点一低头的温柔，看得思韵很是我见犹怜。
华鸢一推劲儿还挺大，尹路泽没拽住华鸢眼睁睁看她跑开，很愤怒的看是哪个不长眼的这会儿来打搅他。
却是正一脸似笑非笑的宋思韵。
火噌的就冒上来了。
华鸢刚才和他说觉得自己被玷污了配不上他也不可能通过尹家老爷子的认可，要和他分手，说不能拖累了他。那悲戚戚的又深明大义的表情搅得尹路泽心里一团乱，把话说尽说自己不会嫌弃这个说不要担心家里的问题说自己会永远爱着她，华鸢只是眼泪汪汪的咬着嘴唇摇头，这就干脆吻了上去。
这会儿干脆罪魁祸首出现了，还和没事儿人一样，还好华鸢不知道到底是谁干的要不会受到多大的刺激啊，越想越火大。
思韵并不理睬尹路泽，想从他旁边过去，被尹路泽一把抓住了胳膊。
思韵皱起眉看着尹路泽的手，尹路泽直接把思韵抵到墙上，思韵被撞得呛了一下，推开尹路泽的手，咳了两下才恢复的思韵平静的微皱着眉看着尹路泽。
尹路泽非常不喜欢思韵冷淡的就像局外人一样的表情，“你就这么无动于衷么，看见华鸢你不觉得惭愧么，把一个好好的女孩子变成这样你不觉得良心不安么。”
思韵的个子已经很高挑了，站在面前的尹路泽却依然在思韵的脸上投下一片阴影。
思韵微微的眯起了眼，眉眼有些模糊，唇角勾起一抹冷笑，“变成什么样，能吃能喝能走路，还能再这种地方和你激情一把，我有什么可不安的。那你呢，你对我做的事情呢，你不觉得惭愧良心不安么。”
尹路泽冷哼两声，“你看起来倒是好的不得了，没哭没闹，说不定心中多享受，那还算是我亏了呢。”
“这你都看出来了，真好，怎么不去看看华鸢心中所想，或许那老师让她享受的不得了，你把人弄进去她还会多怪你呢，你瞅瞅，都哭了，不是在怨你吧，把那小情儿整出来倒说不定可以博她欢心。”思韵跟着冷冷的说。
尹路泽直接一巴掌打了过去，思韵偏了偏头，还是没躲开，脸侧挂上了几条红痕。
思韵也没泼妇一样的回打回去，还是冷冷的笑，用食指轻轻的点了点，疼的抽了口气，下手真他妈狠。“打完了，满意了？”思韵仰起头看着尹路泽，眼里的不屑高傲鄙夷完全灌注在了尹路泽的眼里，然后推开他，头也不回的离开。
尹路泽看着思韵的背影，狠狠的闭了闭眼，他没想打人，他尹路泽也从来不是一个粗暴的会使用暴力的人，更不会把拳头挥向一个女人，可是面对宋思韵不知道为什么就这样做了，甚至说不清楚是因为什么，如果只是因为思韵说的话其实完全不至于，可就是控制不住的打了上去，而且他完全受不了，临走时思韵看他的眼里的那浓重的轻视，尹路泽不知道自己有什么能是让她轻视的，可在那一眼下自己好像就真的低人一等，很无力的感受。
尹路泽愤怒的砸了一下墙，不知道怨什么，可心里十分憋屈。
离开尹路泽的视线，思韵的嘴角抽了起来，真他妈疼啊啊啊，应该都肿起来了，真不是个男人他。
直接往心理咨询室走，尹柏城这儿起早还不太适应，正靠在椅子上补眠，看见思韵很是惊讶，“哎哟，小思韵，这是被谁打了。”
“你觉得呢。”思韵斜睨他一眼，尹柏城又摸摸鼻子，就知道是他那不省事儿的大侄子。
思韵翻出手机打了个电话，“恩，是我，拿点冰块到心理咨询室来，再帮我请个假，恩，带条毛巾。”
洛天飞速赶到，揣着一瓶冰块，没头没脑接到思韵的电话，心里还是欢喜的，只是要的东西奇怪了一些，还要请假，赶紧奔过来，却看见，他的思韵被打了。
洛天这被整的手都有点抖，“思韵，怎么回事，这是，这是谁干的。”一边问一边把冰块包在毛巾里赶紧给思韵敷上，思韵接过来也不说话，洛天有点无助的看看尹柏城，尹柏城勾勾嘴角，“尹路泽？”洛天有些不可置信的问。
思韵点点头，“是啊，尹路泽。”
“他……为什么……”洛天有点纠结的问，其实为什么他也能猜出来，能把尹路泽搅和的他妈都不认的只有华鸢，别提这位对华鸢做了什么了，思韵冷笑一声也不说话，洛天也不再问，可是心里亘着一根刺，戳尹路泽的小人，你居然敢动我女人，她华鸢比得上思韵么。
洛天细细的检查着思韵的伤，把毛巾拿过来重新紧了紧，尹柏城在一边表情不明的看着，给洛天打打下手。
尹路泽自己纠结半天，完全没了上课的愿望，决定去看看他小叔。
走到门口却看到他小叔和洛天两个人在宋思韵身边忙前忙后的样子，宋思韵……捂着伤，脸上还是那副冷淡的局外人的样子，尹路泽有点不敢进去，他的底气好像稀里哗啦的全没有了，好像他完全没有立场去指责思韵什么。尹路泽的无力感在扩大。
看洛天小心翼翼的照顾思韵的样子，尹路泽也说不清楚心里在泛什么滋味。
而他的天人小叔好像此时满眼也只有宋思韵一个，没有其他，到底是有多久没有见过小叔的这个表情了，不……从来没有见过。
尹路泽再看了看，垂了下眼，转身走掉。
“你回去吧。”思韵自己把毛巾拿过来。
“你这样让我怎么去？”洛天不理会。
“回去别和我哥说。”思韵静静的看着洛天。
洛天投降，“那你在这儿等着我，中午我过来接你。”
思韵点点头。
洛天这才一步三回头的离开。
尹柏城笑得花枝乱颤，“你往他们心里种草那。”
“草？种成树才好呢。”思韵撇撇嘴，站在镜子前面看，她的皮肤是那种轻微的划伤就可能有淤痕的，所以看着吓人其实并不严重，一会儿消肿了就好了。
尹柏城抱着胸还是带着微笑，小思韵哟，知道他尹路泽会难受，就故意激他出手，再叫来洛天，活生生给洛天心里戳了根刺进去。瞅见门口飘过的路泽的影子，就知道这画面又刺激到路泽了。
我可怜的大侄子哟。











第二十七章  六人餐厅







很尹柏城正虚情假意的在心中哀悼他的大侄子，思韵突然扭过来一本正经的问他：“第一天上课就请假，老师会不会不喜欢我？”尹柏城微笑一下，“不会，他不敢，尤其是为你请假的人是洛天。”
思韵点点头，其实即便嘴上不说心里应该也是有想法的，得想办法扭转回来……思韵喜欢当好学生。
差不多一个上午思韵的伤就不太看得出来了，尹柏城靠在椅子上有一搭没一搭的和思韵聊天，没什么你试我我试你的对话，气氛非常祥和的聊着天气啊食物啊，就像多年老友。
能真的像老友一样思韵觉得是和尹柏城相处的最好方式，最贴心的友人，他的尖刀也不会戳在自己身上，天人尹柏城看起来淡然非常，很吸引人，但又不是俗气的男女之爱。
尹柏城一直带着温和的笑，很迷惑人。
说到食物，思韵就有点饿了，这会儿下课铃一打，洛天就撞进了咨询室，看见思韵还在这里，洛天长舒一口气。
今天踩着上课铃进教室，而尹路泽看起来也像是刚刚进来的样子，洛天阴郁的看着尹路泽，尹路泽却好像在躲避洛天的目光，有些不自然的看着书本。
洛天皱皱眉，再看看华鸢，好像刚哭过，鼻子有些红，许多人在关心的问着她怎么了，华鸢只是摇摇头什么都不肯说，尹路泽看向华鸢眼神里充满的不忍。
这么看着洛天就有点憋气，为思韵憋得。
旁边座位的沈浩言捅捅洛天，“怎么了，眼神这么凶狠。”然后顺着洛天的视线看了看，“尹路泽怎么着你了。”
洛天坐下来，把书放好，“你觉得华鸢这人怎么样。”
这话问的有些没头没脑，所以沈浩言乐了，“你想打她主意？算了吧，兄弟妻别来抢。”
洛天瞥他一眼，沈浩言正了正神色，“没感觉，说实话不知道尹路泽看上她哪点。”
“那宋思韵呢。”洛天点点头接着问。
这么一问倒让沈浩言语塞了，这真不知道该怎么说了。一想到她宋思韵沈浩言就有咬牙切齿说不清道不明之感，从牙缝中挤出来一句话，“反正最近是成精了。”
洛天再点点头，“你觉得她俩谁比较无辜。”
“你没事儿吧。”沈浩言嘴角抽一下。
“思韵刚才被尹路泽打了。”顿了一下，“我心疼。”
被……打了？
“严不严重？怎么样了？”沈浩言的话语是他自己都没有想到的急切。
洛天看看沈浩言，成精了，果然成精了，惦记这小妖精的人可不少。“很红肿，用冰块敷过看起来好了一点。”
沈浩言扭头看了一眼尹路泽，也微皱着眉，“不至于吧。”
“为了华鸢他什么都干的出来了，你现在想想华鸢出事后尹路泽干的这些事儿。”
沈浩言舔了一下嘴唇没说话，是啊，强暴人，轮x人，这是他尹路泽能干出来的么。
“我还都奇怪了，华鸢这是给尹路泽灌的什么药啊，这么死心塌地。我都不信尹老爷子会让华鸢进门。”你说吧，心里有根刺，这看问题的角度都有问题了，之前和华鸢的关系其实尚不错，这妞儿不算讨厌，所以大家伙的玩什么乐什么的尹路泽要带着她就算不乐意面上也都过得去，一说她被人下药了也都急得不行，尹路泽振臂一挥说走咱复仇去，拎着小弟弟都跟着走了。可这会儿就不一样了，他家的小思韵哦，他刚放到心尖尖上的小思韵因为这个女人被打了，洛天开始严重纠结了。
这个女人开始百看不好，也不知道是给尹路泽下药了还是种蛊了，好好的尹路泽被整的五迷三道，打女人这种下三滥手法都会用了。
尹路泽和华鸢在洛天眼前演化为狗男女三个字。
这棵思韵种下的小草长的越发茁壮，形势喜人。
沈浩言敲敲桌子，琢磨一下，是嘿，沾着华鸢他尹路泽就不大正常，这么说起来他开始由衷的给思韵抱屈，思韵有错，错不至此，他尹路泽确实太过分了，华鸢能进你家门么，得不到认可充其量是个没名分的小情妇，为了一个小情妇在这儿大动干戈，值当么。
沈浩言的本质依然没有变，在洛天心里华鸢还是尹路泽的女友，沈浩言直接将其视为尹路泽的黑户小情儿了。
沈浩言突然漫上一阵冷汗，“你说宋思远要是真知道思韵被我们……会怎么样……”
这几坨没有傻子，只要给一个引子，他们就自己把自己整出一身冷汗，心里一盘算，简直是一片腥风血雨。
“我靠……”洛天低低骂了一声，尹路泽这是活生生在减低自己智商啊。
沈浩言吐了口气，应该是不会发生了，可这么一想实在是后怕啊，后怕。越想越那什么，凭什么要为了一个华鸢去招惹宋家小姐，偏偏还觉得招惹的自己好像都放不开了……
洛天心中的草乐呵呵的从自己身上揪下一半，把这一半插在沈浩言心里，两坨草开始微笑着对着太阳摇曳。
洛天和沈浩言相视一上午，内心酸楚。
一下课洛天就往外面跑，沈浩言一猜就知道是去找思韵赶紧跳起来跟在洛天后面顺便再心中骂太不够意思了。
所以思韵看着先撞进来一坨洛天，紧跟着撞进来一坨沈浩言。
思韵淡定的看着他们，“去吃饭吧，我饿了。”然后扭头看看尹柏城，尹柏城站起来，“一起。”
思韵点点头向门外走去，两坨赶紧跟上。把尹柏城都挤开了，尹柏城不以为意的笑一下，眼神深邃。
南风的午餐都是在学校的餐厅解决的，普通餐厅一楼，教师餐厅二楼，三楼餐厅简直是这几坨的专用了。
思韵并不了解，所以她一路跟着两个上了三楼，很好，颇为宽阔的三楼餐厅里面只有一脸柔情似水的尹路泽和还是一脸委屈又别扭样子的华鸢。
于是思韵笑了，洛天开始窜冷汗，完了，把这茬儿忘了。
华鸢看见洛天和沈浩言颇有一种看见救兵的感觉，冲他们两个笑了一下说：“过来一起吧。”
沈浩言也跟着窜冷汗，尹路泽扭头看见这个组合瞬间表情诡异起来。
尹柏城乐了，他喜欢这种场面，“走吧，一起。”
洛天嘴唇抽抽，你们这是一家亲，吃个饭，我们……思韵表情无谓跟在尹柏城后面，两坨也只能过去，六个人拼成诡异的一桌。
尹路泽，尹柏城，思韵；华鸢，沈浩言，洛天。
面上唯一不知道这里面暗潮汹涌的好像只有华鸢，她似乎和尹路泽在一起很不自在，于是找话和洛天沈浩言说，可这会儿两人心中戳着刺儿，谁也不想搭理她，尹柏城非常自然的接过话头和华鸢聊着，硬是没让华鸢觉出两人的冷淡。
尹柏城纯粹是闲的，他才不想让这么有趣的画面冷场。
听着他俩的谈话，思韵在心中琢磨，看的出来华鸢相当博学，侃侃而谈同时又不是那种高谈阔论招人讨厌的那种，算是很会做人的，当然尹柏城也很照顾她，话不往深里说。
洛天和沈浩言在不停的照顾思韵吃东西，不断的布菜，洛天甚至站起身擦掉了思韵嘴角沾上的一点酱汁。
华鸢再也没法装没看见了，“这个学妹是……”
思韵抬起头看着华鸢，浅笑生兮的说：“学姐你好，我是宋思韵。”
“你好……”华鸢也笑笑，面上十分和气。
画面之诡异让尹路泽快要受不了了。








第二十八章  自作孽哟不可活







尹路泽现在别扭异常，这叫什么事儿啊，说起来，他，洛天，沈浩言都是宋思韵的男人，自己是华鸢的男友，宋思韵是害得华鸢失身的人，宋思韵现在还是洛天的心头宝……小叔，还有神鬼莫测的小叔。
头都大了。
“鸢，吃好了没有。”所以尹路泽发问了。
这称呼简直让思韵抖三抖。
“急什么？恩，我刚才看见有甜品，浩言你去买六份来。”这么有趣的场面怎能让它如此迅速的结束，所以尹柏城也发话了，沈浩言在心底冲着尹柏城竖中指还是跑了这么一趟。
华鸢这边正是不想和尹路泽多说什么，就对着思韵继续摆学姐的温和笑脸，“之前没有见过你呢。”
“恩，这个学期刚刚从南岭转过来。”思韵也同样笑得温和。
一听南岭，华鸢瞬间脸色变了，一脸痛苦，尹路泽很愤怒的看了思韵一眼，站到华鸢旁边圈住华鸢，“别怕……没事了……”
“对不起，我先走了……”华鸢脸色苍白的勉强笑了一下，思韵似笑非笑的冲她挥挥爪子，尹路泽圈着华鸢的肩膀离开，看向思韵的眼神依旧充满仇视。
尹柏城实在没忍住笑，扭过来干脆的说：“太过了吧。”
思韵还是那似笑非笑的表情，“好用。”
一听尹柏城开口，洛天的眼神里就出现了喜悦和激动，尹柏城在这些孩子们心中绝对是个无所不知的天人形象，不论心中再怎么腹诽也绝对是无条件信服的，尹柏城这话让洛天觉得这是完全的在支持自己的理论，同时对于自己的结论更是深信不疑。
沈浩言端着饮料回来了，可是那俩人却没了，“怎么走了？出什么事了？”
三人俱是笑得高深莫测，这严重的让沈浩言纠结了，不带这样儿的啊。
洛天就给沈浩言描述一通顺便带上尹柏城的评论，沈浩言的眉毛也揪了起来，心里的草又茂盛了些。
这饭吃的有趣，尹路泽看起来又迷了不少，但好歹是把剩下的两人整清醒了。
思韵端着咖啡在喝，尹路泽开始找事儿了，多么美好的午餐时间啊，不能浪费了，应该你方唱罢我登场的，所以尹路泽问洛天：“赌约的事儿准备的怎么样了？”
思韵玩味的眯了下眼，她本能的觉得这和她有关。
洛天喷了。
太无耻了，太无耻了，说好的不说出来的，太没人品了。
洛天和沈浩言一起在心中竖中指，还是那个带点委屈的声音，不带这样儿的~
“不急，反正她一定是输。”洛天开始跑火车。
“哦……看来你很有把握啊。”尹柏城很是赞赏的点点头。
“那是……当然，雨霏第一次追一个男生，肯定不会有我有经验。”洛天艰难的从牙缝中挤话，并用哀求投降的眼神看着尹柏城，尹柏城接收到电波很是满意的笑了一下，抱胸看洛天怎样挖一个坑把自己埋了。
思韵抬头看着洛天，眨眨眼，洛天一脑门毛毛汗，“你和雨霏姐打赌追男生？”
洛天艰难的点点头。
“你还比她有经验？”
“不是……是这样……啊，其实差不多。”
“哦，那你到底是什么取向啊。”
“我是……双向。”洛天内牛满面。
思韵恍然大悟的“哦”了一声，“那个男生……是谁？”
洛天痛苦的捂住脸，这是造的什么孽，因为桌子在窗边，洛天往楼下瞄了一眼，随手指了一坨男的。
思韵更是恍然大悟的“哦”了长长一声，以那坨男的五大三粗体重大于身高身高大于180的体型来看，思韵基本无法说服自己洛天才是在上面的那一个。
“原来是这样……你看你都不告诉我，在下面就在下面我又不会歧视你……好吧，加油，我支持你。”思韵的眼神悲天悯人还散发着母性的光辉。
洛天捶胸顿足，沈浩言咬着杯口快要背过气去，尹柏城很是满意。
一餐饭吃的大家都很欢乐，临了临了还有这种事情，洛天陪着饶有兴致的思韵详细解释了这一赌约的全部细节，告诉思韵，谁能让那个男的在校长室中捧着自己的脚充满恭敬的叫一声女王，谁就赢了。
还告诉思韵没有完成赌约的那个人会在聚会的时候跳大腿舞来助兴。
思韵对此表示了严重关心并告诉洛天既然他这么有把握那那个男的完成这个举动和王雨霏跳大腿舞两个历史性的时刻一定要叫上她来观看。
洛天表示这是一定的必须的。
双方尽欢，各回各班，各上各课。
分别时思韵看着尹柏城幽幽的说：“这叫……自作孽不可活么？”
尹柏城很沉重的点点头。
洛天也很沉重，他盘算半天，幽怨的问沈浩言，“让王雨霏出来跳大腿舞的概率有多大？”
沈浩言认真的思考了一下，“就像现在尹路泽站起来扇华鸢一巴掌骂她是个贱妇一样的概率。”
于是两个人扭头看了一下，经过这么一中午华鸢似乎突然就突破了心防，和尹路泽复又你侬我侬起来。
洛天痛苦的扭过来，沈浩言微笑着扭过来。
洛天锤桌子，这算个什么事儿哟。
算个什么事儿，算个大事儿，因为赌约改了这件事王雨霏还不知道，所以她依然在热情的盘踞在思韵的身旁，她下课后来找到思韵，问她有没有意向加入学生会。
思韵微笑着接受了，她有兴趣去接触之前没有接触过的东西，南风的学生会绝对不好进，你成绩不好，你能力不高，你没有耀眼家世，那你就不必想了，即便以上全具备，你也不一定进的来，这得看看上面几位少爷，看你入不入他们的眼。
她宋思韵特殊啊，谁拦她，谁能不许。
所以思韵就这么进了三千多人的南风学园中不过二十多人的学生会，以副会长的身份进来，会长尹路泽，好吧，你不同意也没用，下面一水儿的支持票，我们不是一言堂，校董也不是只有尹家。
进学生会好哇，环境宽敞又安静，近水又得月――这是王雨霏的心声，虽然也近了洛天，不过公平竞争王雨霏是完全没意见的。
于是大家都忙了起来，洛天忙，雨霏忙，蝴蝶也忙，蜜蜂也忙。






第二十九章  他还是个孩子







众人皆忙，思韵独闲。刚刚开学，连学生会都没什么活动。
思韵觉得不能就这么闲过去，在报名课外活动时，思韵进了网球社。
她喜欢这种运动，锻炼身体姿势还很好看。
于是思韵开始秒杀网球社的男生了，孩子们并不知道思韵和狼崽团关系密切，所以他们勇敢的前仆后继了，然后柔情满腹的壮烈，哦，小思韵连拒绝都这么温柔体贴，对你的喜爱表示了感谢对你的权利表示了尊重并对于拒绝表示了抱歉，男生们红心眼的离开心中蠢蠢却又觉得思韵简直纯洁不可亵渎。
男生们抢着做思韵的球伴，帮她收拾，整理东西或者直接送上爱心冰水。
不过这种日子很快就终结了，因为洛天沈浩言尹路泽一个不落的进了网球社，附带华鸢王雨霏两枚。
基本上可以说除了尹路泽全是为了思韵而来，不过尹路泽眼里是否真的只有一枚华鸢这个目前有待商榷。
他们的到来令思韵很不满，因为思韵喜欢那些运动完脸红扑扑的站在自己面前有些连话都说不清楚的可爱小男孩儿，一听说狼崽团即将到来和思韵一起训练就四散逃离，狼崽团在这座学园的身份是无可置疑的无法忤逆的令人敬仰惧怕……爱慕的。
只留下一个。
一个高一入学的小男孩儿，愣头青一般搞不清这几位的身份，无知者无惧，也没人告诉他，所以在开始训练时照例粘上来献殷勤，“宋学姐，你的球拍，我已经擦好了，你可以直接用，今天我能和你一起练习么？”
按照之前宋学姐应该是笑着对他说：“谢谢你，真是太麻烦了。”他就会说：“不麻烦不麻烦。”然后在心里说思韵学姐笑起来真是太漂亮了。
但是今天没有，思韵学姐身边有两个学长表情不善的看着他，其中一个脸色阴沉的对着老师摆摆手，老师满头大汗的跑过来对他说以后不用来训练了。
还有一个看起来很性感的学姐笑容诡异的说：“思韵，不会都是这些货色在追你吧。”
他感到很奇怪很压抑很难受他不知道到底怎么了。
思韵学姐是她的女神，这是将他从今往后都认定的一个真理。
在这个他即将被驱赶并且面对着鄙夷的话语的时刻，思韵学姐还是那个温暖了他的心窝的笑容，“好啊，今天我们一组。”
思韵揪了揪小男孩儿的脸，手感真是好啊，还是一只粉嫩嫩的小正太，“干嘛欺负他啊，还是个孩子。”
孩子，我也是个孩子。
洛天在心中翻滚着想。
当几只拿起球拍开始跑动时心里突然很疑惑自己为什么要来这儿，一听说宋思韵进了网球社几坨看了看天觉得似乎出去运动一下也不错，王雨霏目前不会错过任何一个接触思韵的机会，至于华鸢为什么想进入网球社还让尹路泽作陪没有人知晓。
可是眼瞅着思韵就不拿他们当一回事儿，和一个小孩儿玩的乐和，他们就这么傻乎乎的在太阳底下跑着，当时那只眼看的天觉得这大太阳当头的不错！
王雨霏和洛天夫妻档一组，王雨霏被晒的球球往洛天脸上砸，洛天能让她砸么，球球往王雨霏胸上招呼，进攻防守，也算是玩出了点乐趣。
小夫妻打的不亦乐乎，另一对小夫妻更是情趣盎然，华鸢的技术并不怎么好，尹路泽柔情满满的给华鸢指导着姿势。
沈浩言被分来一个两眼冒红光的小女生，一开始练习话就没停，“学长你好，我是高二c班王小花，我一直很仰慕学长……blabla。”沈浩言头顶晒得冒烟，被这丫头还烦得不轻，再看向带着温婉笑容的思韵和那个小男生互动的不亦乐乎，脑袋简直轰的一下想要炸掉，对面的球打过来没多考虑球拍轻轻一转。
所谓世家子，所受的教育是方方面面的，仅在运动方面，网球，高尔夫，骑马，射击，游泳基本上都是要达到精通的境界的，这才可以确保在任何一个场合都能够从容应对。
所以，在沈浩言精准的控制下，一颗球飞向了小正太的脸，旋转的高速前进的球几乎没嵌进正太的小脸，正太干脆的，被打晕了。
众人手忙脚乱的把正太抬去了校医那里――没有人会追究是谁干的这种事到底是谁干的。
洛天看的心中很是安慰，这就是他想干的。
人呼啦一下散开，连教练都护送伤员去了，这次社团活动干脆结束，尹路泽帮华鸢收拾了东西，华鸢冲他们笑眯眯的打了个招呼和尹路泽手拉手离开了。
思韵把球在地上拍了拍，今天没有可爱的小男生帮忙整理也没有爱心冰水都得自己动手，其实现场的三个每个人都可以帮她整理，但三角形是最稳固的形态，三权鼎立是最强的争霸形态，三个人愣是谁都没动一下，彼此眼神不善，电光火石却还是稳如泰山，思韵自己把球拍和毛巾装好，准备去换衣服，王雨霏这会儿迅速抽身和思韵一起进了女更衣室去换衣服。
思韵大大方方的在王雨霏带着点侵略性的眼神里换衣服，王雨霏轻笑一下，“晚上一起吃饭吧。”
“好啊……你都不用陪老公么？”思韵偏头微笑一下。
“他……”话没说完，王雨霏的电话响了，王雨霏低声“嗯”了几下，无奈的摊摊手，“老爷子发话了，今天回去吃饭还得跟洛天一起，明天一起，好么？”
思韵点点头，把东西整理好和王雨霏一起出去。
显然洛天也接到了圣旨，表情无奈，沈浩言说：“思韵，我送你回去吧。”招致洛天瞥过来的一眼。
沈浩言运气不错，宋思远打过来电话说今天加班没办法去接思韵会派司机过去，思韵看看沈浩言说不用了，让沈浩言送她回去。宋思远一听就警醒的做起来，终究还是什么都没说之叮嘱她早点回家。
沈浩言在心中得意。
很有点垂头丧气的洛天也和士气不高的老婆手拉手离开了。
偌大的球场上只留下思韵和沈浩言两人。
诡异的，沈浩言有点紧张，这让他颇感纠结诡异并鄙视自己。
思韵似笑非笑的看他一眼，“小强还是个孩子呢，下这么重手。”
沈浩言比洛天无耻一点，“我也是个孩子呢，这个不好控制。”他直接说了出来。
思韵有一点欣赏沈浩言的无耻，所以她颇为愉悦的笑了一下，“走吧。”
送人回家是一个漫长的旅程，期间可以包含晚饭散步调情……车震等。
不确定今夜是否会有全套，但是这个美好的夜晚从晚饭开始了。
切三个镜头来看，洛天和王雨霏穿着隆重的标准又虚伪的微笑着坐在隆重的家宴的长条桌前。
尹路泽和华鸢在某家街角的西餐厅吃着他们的烛光晚餐。
思韵和和沈浩言在火锅店里热火朝天的吃着小火锅。
这画面是相当有趣的。






第三十章  我们结婚吧







吃火锅的念头也就是突然冒出来的，不管是和宋思远和洛天和尹路泽和王雨霏饭总是吃得正儿八经，太没亲切感。
一看见火锅店这感觉就窜出来止也止不住，根据思韵的指示，沈浩言将车停了下来，两人一起大汗淋漓去。
思韵自己吃的很乐呵，沈浩言吃的满心满腹柔情。在这种平民市井的环境里（天知道，完全是高档的自助，不知道真到了街边排档他又会怎么想）他和思韵两个人就像是出来渡周末的小夫妻。
完全抗拒婚姻的沈浩言这么一琢磨感觉还真不错。
难道是吃东西时的思韵特别诱人？沈浩言是第二坨在和思韵吃饭时发春的。
沈浩言是一个刻薄的毒舌的心胸狭隘的人，这种人往往是在看他时觉得他活得很辛苦并给予恶毒的诅咒但殊不知人家在生活中自得其乐对自己给予完全的赞美。
简单说就是对自己极好，在生活中挖掘一切可以使自己好的因素，然后如老母鸡一样护在翅膀下，任谁不给，完全独吞。
沈浩言在生活中发现了思韵，不管是精神上还是肉体上，沈浩言现在是喜欢思韵的，思韵是可以给他带来精神和肉体上的优护的，但以目前的情况来看，思韵前有狼后有虎，身边还蹦Q着若干小白兔，这不符合沈浩言护食儿的理念。
而且，沈浩言的胆儿要比洛天肥不少。
所以沈浩言抬起头对思韵说：“我们结婚吧。”
思韵看看沈浩言，几不可见的笑了一下，“为什么？”
“我们门当户对，是合适的结婚对象。”沈浩言说出了最冠冕堂皇实际等于废话的理由。
“我是说为什么是结婚，而不是交往什么的。”思韵用手支着头看着沈浩言。
这么问沈浩言又不知道该怎么说了，为什么呢，因为这样你就是我的人了，我可以把你锁在家里，没有人可以觊觎你，实在不太好说出来。
“那换个问题，你喜欢上我了？”思韵勾勾嘴角。
“不行么？”沈浩言靠在椅背上。
思韵点点头，“喜欢什么？”
“圣洁气儿，媚劲儿，纯情气儿，淫荡劲儿，你变什么我喜欢什么。”沈浩言也有点淫荡的舔舔嘴角。
真是无耻，偏生今天思韵还就欣赏了沈浩言这股子无耻。
思韵笑了笑，“如果说结婚对象，门当户对，为什么要是你，而不是他们中的任何一个。”
沈浩言也勾起唇角，“因为我是唯一一个向你求婚的。”
沈浩言真是很好看，细长的眼，白皙的不见毛孔的皮肤，高挺的鼻子，薄薄的红润的唇，还有尖尖的下巴，很精致，也很符合他的性格，可这股子贵气又把他的刻薄衬托的理所当然。
思韵在心中描摹着眼前的脸，幽幽的叹了口气，这会儿吧，这孩子还挺招人疼，求婚啊。
求婚，实在是一个女人最销魂的软肋，敲一下就欲仙欲死，高潮就如同不要钱一样向女人排山倒海的袭来，女人在达到顶峰时潮红着脸嘤咛一声，这个过程就完美了，之后还能不断回味。多少女人期盼这人生之最销魂一刻的到来。
思韵也期待，她还没被人求过婚呢！
“这算什么求婚啊，没有玫瑰，没有钻戒，没有音乐，你也没有单膝跪地。”思韵吃吃的笑，太不正经了些，怎么说也是头一遭啊，草率又仓促的。
沈浩言站起身对着思韵伸出手，“我们去准备一下求婚的仪式。”
思韵很乐意去进行这种除了浪漫一无是处的活动，于是他们手拉着手走出了火锅店。
在已经关门的珠宝店门前打了个电话，老板亲自开车跑来重开店门，迎接唯一的顾客。沈浩言拿走了店中的非卖品，正在展示的名师大作，硕大的钻石熠熠生辉，俗气到思韵喜欢的不得了。
在通宵的花店中买来了一束蓝色妖姬，思韵也喜欢着俗气的玩意。
然后车往海边开，再加上月光沙滩，这画面才算完美。
浪打沙滩，寂寥无人，黑暗一片，月光隐隐。
说实话鬼片比爱情电影合适。
戏肉将来，沈浩言都有点笑场，他单膝跪下，把红色的天鹅绒蒙面的盒子打开，“思韵，嫁给我吧。”
思韵在享受这个过程，感觉确实很不错，说不上飘飘欲仙，心里还是很受用的。
这就是求婚啊。
思韵笑一下，自己把戒指拿了出来戴在食指上。
代表未婚，多好。
喜欢被求婚并不代表真的想跨进围城，女性的心理往往微妙而感性。
沈浩言微皱了一下眉头，他就知道思韵不会这么乖。
可是求婚被拒的感觉原来真的不好。
其实比鬼片更合适的是小电影。
在这种地方迎着海风听着海浪沐浴月光释放野性与激情简直就是迎合自然的召唤。
月光就像激发狼人的内心一样激发了刚刚吃饱想要活动一下的思韵的心。
环住沈浩言的脖子，嘴唇贴在了一起，微张的唇中两条滑舌游出






第三十一章  浪呀么浪打浪







浪啊，花拍打着沙滩，海水的声音寂寥而凶猛。
被抵在岩石上的思韵衣衫褪到乳下，沈浩言的手揉捏着挺实与腻软，大小刚好，还有些不可掌握之感。沈浩言吮吸着思韵的脖颈，思韵细细的眯起了眼然后推了一下沈浩言，“别留下痕迹……”
沈浩言低低的笑，“夏天就要过去了……”唇间更是用力。
沿着思韵胸前的曲线而下，直至销魂的顶端，含住那娇嫩的嫣红的一点，舌尖点，挑，压，挤，仿佛苏醒一般的可爱的柔嫩在口中挺立，沈浩言牙齿轻咬，思韵逸出一声呻啊吟。
思韵的手摸索到沈浩言的腰间，解开了沈浩言的皮带，将早已不安分的火热的跳动坚挺握在手里，大拇指划过敏感的顶端，沈浩言倒吸一口气。
思韵勾勾唇角，把沈浩言推倒在沙滩上，跨坐在沈浩言的腰间然后趴下来看着沈浩言遍布情啊欲的眼睛，伸出舌尖舔逗着沈浩言的唇角，在沈浩言想要吻过来时又移开了嘴唇。
沈浩言的呼吸已经变粗，可这个妖精还没有玩完。
思韵赤啊裸的下身在沈浩言的胯啊下轻轻的摩擦着，舌尖在沈浩言的胸前游走，然后狠狠的咬住沈浩言胸前小巧的茱萸，沈浩言声音粗重的的痛哼一声，乳啊尖迅速的充血胀大，思韵的唇贴紧皮肤吮啊吸，沈浩言的手插进了思韵的发中，情啊欲的膨胀让他的身体都有些微的颤动，尤其是在这样一个尤物的挑啊逗下。
愉悦的玩弄完沈浩言的乳啊尖，思韵带着笑容直起身来，手按在沈浩言的胸口，下身轻轻晃动，那直直挺立的一根在思韵的腿间迫切的寻找着入口，湿润温暖，没每当靠近就又滑开过去，“思韵……”沈浩言的声音带着急切带着压抑很是沙哑，他想起身却被思韵按住。
挑逗着小男孩儿的情绪，思韵连眼角都带着玩味的笑，在沈浩言最后的神经崩断前，思韵缓缓的坐下。
一刹那，沈浩言感受到了天堂。
那一处柔嫩，紧紧的包裹着他，最敏锐的前端感受到的是久违的刺激，只想到冲刺冲刺。
思韵摇晃着身体，抬起头，却看见了满天繁星，真是个稀罕的东西，身体在晃星星也在晃，海浪还在拍打，浪，啊浪。
这船划啊~划啊~不知道要划到哪里去，思韵划着划着就有些晕眩了，天，海，人，真容易迷失。
迷失，迷失，天，看不见天，人，看不见人，海，听不到海，唯一的感觉也只在了脐下三寸，思韵仰起头是一声异常娇啊媚的呻啊吟，身下的暖流喷涌而出，沈浩言突然紧紧的掐住思韵的腰，下身向前一顶，又是一股灼热的喷薄。
简直是吸取了日月精华。
思韵轻喘着躺在沙滩上，两腿间的白啊浊还在外涌，思韵没什么精力去管它。
沈浩言把思韵抱在怀中，那种朝思暮想的无可替代的曼妙感觉让沈浩言也有些头晕目眩，只知道死死的把思韵抱紧，不敢松，松了会跑，跑得无影无踪。
沙滩上相依的两个人许久才呼吸平静下来。
“思韵，嫁给我吧。”沈浩言说。
小孩儿忘不了这件事，而且这会儿的愿望尤其强烈。
思韵不理他，听海浪，看月光，野啊合也有野啊合的好处，特别贴近大自然，把这种应该夫妻两人卷进被窝里做的事也变得神圣起来。
浪呀么浪打浪，在这种时候思韵没精力去照顾一个孩子的情绪，小浩言被无视了，小浩言很不满。
沈浩言翻身撑在思韵身体两侧，俯视着思韵，逼得思韵不得不看他，恩，嘴唇抿了起来，眼睛里闪亮亮的有期待有不满还有什么什么的，倔强又别扭的小孩蛮可爱的。
思韵勾住沈浩言的脖子亲了一下他，很别扭的沈浩言俯下身吻住思韵的唇，吻得很凶猛很委屈，舌头缠住思韵的舌，滑腻腻的纠缠在一起，下啊身已经再一次膨胀了起来。
沈浩言自己来主导，前端在入口处不断的摩擦直到思韵轻轻的呼出一声“浩言……”
沈浩言直直的插入迅速的抽啊插着，不知道为什么还冒出了一个令他欣喜细一想却很悲哀的念头，还好，她没喊别人的名字。
主导权落在沈浩言手上，就不用感觉什么天地人的融合了，除了兽啊性还是兽啊性。
沈浩言的身体稍显单薄可脱了衣服依然是不折不扣禽啊兽一只。
沈浩言举起了思韵的一条腿，放在自己的肩上，手扶着思韵的腰奋力的冲刺着，思韵洁白的脚丫在空中晃啊晃啊晃啊。
思韵的呻啊吟声也变得支离破碎，甜腻的声音一根一根的挑断沈浩言的理智神经，动作越来越大，每一次的撞击都是整根没入，拍打着皮肤的声音分外淫啊荡。
紧致的所在好像已经被撑大到了极致，硕大的前端每一次进出都狠狠的摩擦着敏感的内壁，沈浩言的声音也变得低低的沙哑，“思韵……思韵……”沈浩言无意识的低喃。
甬道深处依然有着什么好像在吮吸他，让自觉持久的沈浩言没什么抵抗力的要丢盔弃甲了，沈浩言闭紧了眼，抬高了思韵的臀部，迅速的抽查了几下，狠狠的抵在思韵的最深处，精华一股一股的喷射而出，浇灌着思韵的子啊宫啊口。
沈浩言的表情有点怪异，高啊潮时的男人的表情都很奇怪，但大汗淋漓神情飘飘的沈浩言依然很好看，思韵的身子微微的震颤，强烈的刺激让思韵的身体也在喷射。
很诡异，女人不怎么容易达到的神秘的高啊潮思韵却似乎很得到，不好说是不是男人们的功劳。
沈浩言从车里拿出纸巾细心的给思韵擦拭着下身，手指伸进滑腻中把精啊液一点一点的弄出，宁可这会儿受点累也不想射在外面。
“嫁给我吧。”开车送思韵回家，沈浩言眼睛亮闪闪的转过来对思韵说。
思韵吃的饱饱像小猫一样团在椅子上，抬起一只眼看看他，眼神慵懒，小孩儿说这个上瘾了么，“多耽误你啊，单身和非单身差的太多了。”
沈浩言的眼神里带点危险，“在你看来我就这么……”
思韵笑笑，意思就是你不是么。
“行，宋思韵，我发誓，如果你能嫁给我，我不会再多看别的女人一样，不会碰别的女人一下。”家中有极品香花，沈浩言何苦去吃野的。
“别啊，我都替你惋惜……”还是懒懒的调调。
“那你要我怎么样你才会嫁给我？”看着这样满眼不在乎的思韵沈浩言有种真心被糟蹋的感觉，很憋屈。
思韵接着笑笑，“你说看看洛天还能让我对你多放心啊。”
“我和洛天怎么可能一样，王雨霏是同你又不是不知道，而且我绝对不会像他那样对你……”自知失言，沈浩言有点尴尬的闭嘴。
“对我什么……”思韵玩着自己的指甲。
沈浩言沉默，说出来一圈人都不好过。
“好吧，你直接说他和王雨霏打了个什么赌就好了。”
……就知道洛天的扯淡瞒不过去。
“谁能先和你在校长室里做，还让你主动提出自拍。”沈浩言说的艰难。
“哦……”思韵点点头，不错。







第三十二章  吃干抹净再扔掉







沈浩言在心中疯狂纠结，这要怎么办，这要怎么办，思韵会怎么想，思韵不会觉得自己也参合了吧……
但是思韵没有再说话，还是懒懒的靠在椅背上，半开的车窗风灌进来卷起了思韵的头发，也卷着发香送到沈浩言面前，沈浩言心猿意马，开始很不厚道的觉得这事儿说出来也挺好，说到底还是他洛天搞出来的事儿。
能搅得思韵和洛天决裂就再好不过了，沈浩言还是那个小心眼的沈浩言，自己的女人怎么可以和别的男人分享呢，即便是朋友是兄弟。
要说也没错，只是那自己的女人……思韵承认了么。
一想到思韵身边的男人不少，沈浩言很不舒服，太勾人了，太勾人了，不知道怎么的洛天可就上钩了，一个个击破也得先把洛天摁下去。
兄弟在必要的时候是用来做垫脚石的。
沈浩言的心情好了许多。
可怜的洛天，啧啧，只说女人的友谊不可靠，男人的又强到哪里去了。
还不是两肋插刀插肋两刀的那一套。
刚刚泄露了一个洛天打死都不会告诉思韵的秘密，沈浩言的负罪感短暂的停留后就随风飞去了。
只是思韵总是沉默，于是沈浩言开始没话找话，像是在学校里可以去找他啊，学生会什么安排啊，课外活动啊，思韵说：“话怎么那么多。”
沈浩言噤声，极乖。
车到宋家门口，“早点回去。”思韵总算开口，语调不怎么温情话语还算柔和。
被晾了一路的沈浩言得了这么一声儿还有点委屈，说不清道不明。
思韵打开车门想要下车，“思韵……”沈浩言在身后低低唤了一声。
思韵扭头看看，沈浩言的眼睛都是亮闪闪的，表情倒是很可爱。
思韵扭过来下车关上车门，动作没什么犹豫。
觉得自己被吃干抹净扔一旁的沈浩言咬住了嘴唇。
对的，就是吃干抹净然后再扔掉，你们不就是这么做的。
思韵推开大门眼神一片平静。
宋思远还没回来，看来最近确实很忙，思韵让张伯准备些夜宵，宋思远回来应该会饿，然后就自己回房去了。
早上醒来却发现宋思远躺在旁边，思韵动了一下身子，把腰上宋思远的手拿开，宋思远睁开眼看着她，“你什么时候来的，不怕张伯看见啊。”思韵捏捏宋思远的脸。
宋思远继续抱着思韵，“刚进来，来叫你起床。”
诡异的理由，思韵推开他下床。
宋思远抱着枕头说：“昨天晚上的夜宵是你做的？”眼睛闪闪。
思韵正梳着头发扭过来看着他，“张伯说是我做的？”
“恩。”
思韵乐了，张伯真是不遗余力的修复他家小姐和少爷的兄妹关系。
思韵一笑，宋思远也就明白了，“你都不能说是你做的让我高兴一下。”
“我为什么要让你高兴啊，不如今天你做一回饭让我高兴一下。”思韵走进卫生间。
宋思远跟进来抱着正在刷牙的思韵的腰，“你真能高兴我就做。”
“你试试吧。”思韵吐掉嘴里的泡沫。
没进校门就看见了洛天和王雨霏走在一起，难不成昨儿个还住在一起了，思韵似笑非笑的看着。
是住在一起了，当然不是一个房间，王老爷子看着洛天喜欢的不得了，洛天陪着老爷子举着茶杯手谈到半夜，走是走不了了，洛天去休息时眼里都是黑黑白白一点一点的，再一想今天晚上思韵和沈浩言在一起，洛天本来经过围棋的锻炼一片清明的脑袋也成了糊糊，越想越烦，鬼晓得会出什么事儿，就凭思韵那勾人劲儿，啊。
今儿应该找沈浩言探探口风。
上午的课风平浪静，中午思韵今天没去找任何人，跟着小圆脸一起去了学生食堂。人比较多，但不怎么挤。
小圆脸喜欢这个美女，人虽然总是淡淡的，但是绝对不会高傲，好像和谁关系都不错，虽然有疏离感，但还是很吸引人的。
思韵只是觉得小圆脸看起来还比较顺眼，人也蛮可爱，也就无所谓和她在一起。思韵猫在食堂的角落，洛天找不到她，沈浩言找她不到。
尹柏城端着盘子出现了，天人就是天人。小圆脸有点惶恐，怎么，怎么思韵连这个这么帅的心理老师都认识。
“刚才洛天和浩言都跑我那儿去了。”尹柏城对思韵说顺便对小圆脸笑了一下打个招呼。
小圆脸更惶恐了。
思韵“哦”了一声。
“成绩很不错。”尹柏城姿势优雅的卷起盘中的面条。
思韵抬眼看看他，“怎么甩掉他们的？”
“不要太高看我，你不在，我对他们一点吸引力都没有。”尹柏城嘴角噙笑。
找不到人，又找不到人，洛天和沈浩言有点牙痒。
今天洛天旁敲侧击问了一上午沈浩言昨天和思韵做了什么，沈浩言笑得讳莫如深，一个字不肯多说。洛天气急，瞅瞅瞅瞅，敢说这不是她宋思韵的功劳。
下了课先窜到思韵他们班，人不在，再窜到心理咨询室，还是不在，去了餐厅，依然不在，他俩有点没辙，想不出来思韵会去哪，这就是思维误区了，对他们来讲，餐厅就是这栋楼的第三层，殊不知思韵也就在这座楼的某个角落。
思韵和尹柏城说话如打暗语一样的吃完了一顿午饭，小圆脸面对着这种阵仗耳边还隐约的窜着洛天沈浩言尹路泽华鸢这种字眼，她惶恐到无以复加。
洛天和沈浩言被折腾的在下午上课前又跑到思韵班里看了一下，思韵好好地坐在里面准备上课，呼了一口气，收回了之前心里冒出来各种揣测，好歹是没什么事儿。
两个人居然有些心满意足的手拉手回去了。
今天是学生会开会，因为南风学园的50年校庆即将来到，这帮子校董子弟不管怎么样也都得出来表表态组织一下，庆祝一下。
学生会里很安静，走进会议室，只看见林显周谦然容晓峰三个人，林显靠在沙发上看起来快要睡着了，听见脚步声睁开眼，眼神却是清醒无比，周谦然和容晓峰也抬头看看他。
他们三坨和那三坨不是一个班，所以在学校里是不怎么在一起活动的，放假时倒总是厮混在一起，看来洛天他们班还没有下课。
思韵看看他们坐在一边，把作业拿出来，思韵是个好孩子，每天的作业都会很认真的完成，干净整洁正确率高，老师也开始真心喜欢思韵，聪明又听话的学生谁不喜欢。
可是三坨看样子是不想让思韵好好的写作业了，坐到了思韵的旁边。






第三十三章  他不行了







思韵在三只狼崽的包围下看起来纤细的像一只楚楚可怜的小白兔一样的猎物，但实际上思韵觉得这种好像小学高年级生把低年级生抵在墙角勒索钱财一样的情景十分好笑。
思韵抬起头来看看他们又低下头去专注在作业上。
“很久不见了，思韵。”林显颇为一本正经的开口。
“是么？”思韵淡淡的说。
“怎么这么冷淡，还是热情只给别人看，谁啊，尹路泽？洛天？沈浩言？”容晓峰的恶毒程度这样看起来不亚于沈浩言。
“你要我对你多热情？”思韵抬眼看他。
赵谦然坐在桌子上抬起思韵的下巴，也没说话，细细的看着这张面孔，思韵有些厌恶的的扭了一下脸，这种很不尊重女性的表现思韵同样讨厌，赵谦然手上用力捏住了思韵的下巴不让她动，
思韵直接对上了赵谦然兴趣盎然充满探寻还夹杂着欲望的眼，思韵有点玩味，微微的眯起了眼，眼神瞬间魅惑起来，激的赵谦然心头一荡手也松开了些，思韵直接扭过了脸。
赵谦然轻轻一笑，手指间慢慢摩擦，好像在回味那种曼妙触觉。
“多热情？看看，你这话说得多不客气。”容晓峰幽幽的感叹一声，也不知道谁不客气。
思韵不欲多说，收拾了书本准备离开，这不是一个适合交谈交流交战的地方。
但有人不这么想，思韵走到门边，就被一股大力拉住然后抵在门上被死死的吻住。
看起来最是温文的林显动作最是霸道。
赵谦然好整以暇的把门插上。
思韵推了一下林显，但是没推开，林显的舌尖顺着思韵微张的唇间就溜了进去。
思韵就咬了一口，这三个小弟弟是一定要动手的，但是不是现在，还不知道他们几个什么时候来呢。
林显细细的眯了一下眼但仍未松开思韵，舌尖被咬的滴血，血腥味在两个人口中纠缠。
容晓峰抱胸看着，“别担心，开会的房间不是这一间，来了几次还不记得，我都要以为你是特地来勾引我们的。”
这话说得思韵眉头都跳了跳，记错房间了么？以前不是这里么？是这里啊，没错啊，临时换房间了？为什么没有人通知她？
好不容易让林显放开了她，思韵靠在门上，眯起眼看着眼前的三个人。
“想要？”思韵勾起唇角，语气轻佻。
三个人陷入被动，傻乎乎的点头说是啊是啊好想要，虽然是真心话这么说也太丢份儿了。
不等他们出声，思韵接着说：“这么饥渴……不会是上次做完就没有再碰过别人吧，难道，对别人已经不行了？”然后轻笑一下。
容晓峰的脸绿了，思韵话说的难听，偏偏他还真就这样了，直直的戳进他的心窝子里，凌厉的让人想哭。
是的，容晓峰不行了，莫名其妙，唯一的线索就是他最后一次做的人是思韵。
这事儿整的林显和赵谦然干什么都没了兴致，兄弟不行了，不行了。
今天确实不是他们把思韵骗到这儿的，可是看到思韵的一刹那，三个人都冒出的念头，必须要让晓峰试一下。
不过林显和赵谦然看起来也是跃跃欲试。
三个猪肝色，思韵简直要从心底乐出来。
最猪肝的就是容晓峰，脑门上有点毛毛汗，容晓峰的身体看起来这几个人中间最……有料的吧，看起来瘦弱，但实际上很有肌肉，包括小腹上的八块腹肌都很明显，皮肤白皙，但似乎是晒不黑的那种，也可以看出来有过晒伤的痕迹，不过不明显。眉目间很清秀，但蕴着一股英气，眉长的是很英挺的。
这三家和那三家也是有些不一样的，尹洛沈王属于商，赵容林属于军政，都是少爷都是公子，之间也有些差异，容晓峰就是军人家庭出身，有点可惜的人前人物人后败类。
容晓峰整日训练的火气最大，一发现自己不行了火都抽上了脑门子，试啊，都试过，整了个水灵灵的小姑娘手脚嘴巴并用也没把他老人家扶起来，林显和赵谦然都为了他献身，找了两个妞现场春宫，两人做的没感觉，容晓峰看的更没感觉。干脆让妞儿自己来，两条白虫在床上扭，容晓峰软塌塌的一腔辛酸泪。实在没辙没辙的，他俩都怀疑是不是容晓峰的口味发生了变化，召来两个眉清目秀的男宝贝，当然这是悄悄的，只是容晓峰看见床上趴了两个裸男直接冲出去找他俩打架了，全当泻火。
这就是最近的容晓峰的悲惨生活，额，对，林显和赵谦然还旁敲侧击的问了一下最近对人啊畜啊，冰啊恋啊，有什么感觉，容晓峰的脸色很青。
思韵乐啊，乐不可支。
思韵走到容晓峰面前，环住他的脖子，细密轻柔的吻上他，温柔的不像思韵，手缓缓缓缓的解着容晓峰的扣子，微凉的手一点一点碰触着容晓峰的皮肤，即沾即去，挠的容晓峰心中痒痒，直到容晓峰的两腿间，隔着校裤，思韵的手轻柔的抚摸着那一团，甚至是没有直接接触，还隔着一层布料，可是小晓峰苏醒了，张开了眼，直起了身，甚至蹦蹦跳跳的和思韵打招呼。
容晓峰内牛满面的感受着这么多天来第一次起立。
林显和赵谦然看着容晓峰的下身眼里开始飘惊诧――不过这画面委实猥琐了一些，两个大男人盯着别的男人的下身看。
就在容晓峰情不自禁的想要抱住思韵欲行不轨时，思韵干脆利落的推开他打开门走出这间会议室。
林显和赵谦然都没来得及拉她。
思韵眼角飘过点点笑意，怎么解决，随你怎么解决。
会议室换到二楼尽头的一间，平时并不怎么用，不知道为什么要换到这里。
推开大门，很好，十几个人，看来大家都知道。
洛天站起来，“思韵，怎么才来。”
思韵环视一圈，微微一笑，“抱歉，今天没有人通知我换了房间。”
华鸢站起来有点慌张的说：“抱歉思韵，都是我的错，忘记通知你了，一楼的会议室很容易有花粉飘进来，现在外面的桂花都开了，路泽花粉过敏，所以我想换一下会议室，今天都去通知了，真是很对不起漏掉你了。”
这理由真是有趣。
容晓峰林显和赵谦然出现了，居然还挺快。
“怎么，今天没有人通知我们思韵妹妹换地方了啊。”他们没有听到之前的对话，赵谦然语带调笑的说，其实他现在有点牙痒，不，他们三个都有点痒，丫头跑的还挺快。
思韵一跑，小晓峰居然就迅速的偃旗息鼓了，容晓峰很无奈的整好衣服和同样无奈的赵谦然林显一起过来。
一听此话，洛天和沈浩言脑中警铃大作。
什么意思，思韵刚才去到之前的房间碰到了他们？发生了什么？
华鸢还是那副有点惶恐的样子，思韵笑一下，“没关系的学姐，只是有时候别以为别人什么都不知道，好么？”
沈浩言满肚子的坏水，设身处地心中一转就明白到底发生了什么，站起来把思韵拉到自己旁边坐下，算是给思韵撑腰。
果然，华鸢一脸迷茫，“思韵，你是什么意思，别人不知道什么……”
思韵只是淡淡一笑，眼神玩味的看着她。
尹路泽拉住华鸢的手说：“宋思韵你别太过分了。”
“过分，呵呵。”思韵还是淡淡的笑。
洛天看看沈浩言，沈浩言眯起眼点点头。
华鸢不给思韵说一定是故意的，而且她知道那个时间他们三个在那儿。这又说明什么，假设思韵和他们没关系，那么即便走错也没什么，所以华鸢知道他们和思韵有关系，那么就意味着华鸢知道他们六个对思韵做过什么，那就再意味着，华鸢知道是思韵下的药。
可是华鸢装作什么都不知道。
多邪恶。
洛天皱着眉看向华鸢。







第三十四章  华鸢学姐，没有第三次







场面一时间有点僵，说不出的暗潮在涌动。
在谁之间，在思韵和华鸢之间，在思韵和尹路泽之间，在洛天和华鸢之间，在洛天和尹路泽之间，在沈浩言和华鸢之间，在沈浩言和尹路泽之间。
宋派占优。
“算了……路泽……思韵学妹可能对我有什么误会。”华鸢羞羞怯怯的拉拉尹路泽的胳膊。
尹路泽眼神阴冷的看看思韵，思韵微微一笑，洛天和沈浩言的眉头皱得更深，尹路泽这他妈的是魔怔了还是什么，怎么眼瞅着被华鸢玩的团团转。
“路泽，还是看好你家女人吧。”洛天声音冷冷的说了一句。
“小鸢怎么惹到你们了让你们一个个都这个样子，尤其是宋思韵，她有资格么。”尹路泽眉头跳跳，到底是怎么了让洛天和沈浩言变成这样，而且对于华鸢他们还含着敌意。
“我有没有资格用不着你来说，华鸢学姐，你觉得我有没有资格呢？”思韵还是轻轻淡淡的笑着，语气不温不火。
“思韵……我真的不知道你在说什么……”华鸢脸上满是那种被逼急了小女生的惶恐不安。
“别这样儿学姐，我其实特别讨厌人哭，你一哭，我就很烦，就不知道会做出什么，你说你又不是真爱哭，看你这样儿装我就更烦，打住吧，啊，对了，去告诉尹路泽我有没有这个资格说你。”思韵还是微笑着，看起来还带着循循善诱谆谆教诲。
一说华鸢的眼泪就掉出来了。
尹路泽的性格里是否有暴虐的因子这个不得而知，但是最近脾气总是不好是可以看出来的，眼瞅着心爱的女友被人欺负哭了直接随手拿起桌子上的什么就砸了过去，思韵偏了偏身子，墨水瓶砸在后面一个无辜的惊恐的学生会成员身上，身上立刻被墨水浸透，旁边的人身上也被溅上不少，肋骨也被直接敲上疼的泪眼汪汪。
场面一时有点乱。
“都滚出去。”沈浩言沉着脸说。
稀里哗啦连滚带爬不相干的人滚了个干净，被砸的倒霉孩子话都不敢多说一句滚的比谁都快。
屋子里很有趣，思韵看看华鸢哭，转过来百无聊赖的玩着指甲，华鸢在尹路泽怀里默默流泪，尹路泽抱着华鸢眉头深皱，洛天和沈浩言有些紧张的看思韵有没有出事，容晓峰林显赵谦然敏锐的感觉到有一场戏可以看，或靠或坐在沙发旁。王雨霏站在离他们最远的地方抱胸看着，她发现有些东西她不了解，但是眼里的玩味显示着她对接下来的戏很有兴趣。
“哭够了没有。”思韵懒洋洋的开口打破沉默。
“宋思韵我到底怎么惹到你要你这么对我……”华鸢带点哽咽的说。
“宋思韵你到底什么意思！”尹路泽依然愤怒。
沈浩言半环住思韵，意思就是思韵在我的保护下，你别想动她。
“华鸢，其实我还可以由着你再蹦Q两天，可你知道么，我不喜欢有人算计我，算计了一次又一次，今天你不整这一出我也不会这样对你，可是你做了，所以我生气了。”思韵看着华鸢笑的极温和。
华鸢愣愣的看着她，眼中依然是迷茫时恐慌。
“尹路泽你闭嘴。”看着华鸢却依然准确的打断了尹路泽将要出口的话。
“华鸢，你首先要明确一点，在这里，除了尹路泽你什么都没有，你没有家世，没有背景，没有依靠，哪怕你惹到的不是我，像你这么办事应该也很难有好果子吃，如果不是冤大头尹路泽我想你的日子一定不会好过。想必你也是意识到了这一点，所以你决定要攀上一根高枝，你在他们之间选择，最后选定了尹路泽，因为他最傻，也最好上钩。”思韵盯着华鸢的眼睛，华鸢的眼里看不出什么，华鸢哭喊着：“我不知道你在说什么，我怎么会是这种人，我怎么可能因为这种原因和路泽在一起！”
    哭的还挺有劲儿，思韵皱皱眉，“华鸢学姐，别哭了，我说了我讨厌人哭，听懂了没有。”
华鸢咬着嘴唇愤怒的看着思韵，思韵点点头，“恩，很乖。说哪了，对，尹路泽好上钩。是啊，尹路泽好上钩，你成功的把他骗上手了。成功的在这个校园得到了之前没有得到过的待遇，你开始不满于此，你的心气儿更高了，你想要嫁进尹家，想当少奶奶了。”
“华鸢来没这么说过，你不要污蔑她。”看着这么懒洋洋的却锐气十足的宋思韵，诡异的尹路泽自己的气势有点上不来，房间里弥漫的是思韵的气场。
思韵瞥他一样，“说你笨你还一定要证明给我看是吧，闭嘴。”
沈浩言和洛天站在思韵身边唇角微翘，就像女王最忠诚的士兵一样保护着思韵。
王雨霏挑挑眉，另三坨眼里飘过了然，事实上除了尹路泽，大家基本上都能看出来华鸢的这种司马昭之心，尹路泽是个傻子。
“我真是个可怜的孩子呢，在这种不恰当的时刻出现了，看上的还偏偏是你的尹路泽，你的危机感来临了，因为我不是之前任何一个单纯迷恋尹路泽长相的傻乎乎的小女生不用你出手尹路泽自己就无视了，我呢，我甚至拥有让尹家老爷子直接为我们订婚的本事，你慌啊，你怕啊，你愁啊，就算尹路泽对你海誓山盟你的不安还是存在，甚至愈演愈烈，因为你也知道，尹家的门不好进，你很难有机会通过尹家人这一关。”思韵叹口气，不知道是叹自己还是叹华鸢，华鸢死死的咬紧了自己的嘴唇，嘴唇已经泛白甚至有了血丝。
“可是你的机会来了，不仅解决了，还解决了你自己的一块心病，这么难得，你迅速的把握住了。”思韵笑笑，“你说我怎么这么笨啊，下药不解决问题可我还偏偏用了，你说就算尹路泽和我做了他的心也不会是我的。可就算是下药了，我也笨的出奇，偷偷摸摸下药吧，还让你看见了，不愧是优等生啊，陷害我的法子这么一下子你就想出来了，华鸢啊，你听我给你还原一下，看看对不对。”
尹路泽脸色铁青，这都是什么，华鸢知道？华鸢看见了？怎么可能，那她怎么会去喝那杯酒？
华鸢的手也是紧紧攥着，嘴唇依然是死死的咬着。
“你挡在尹路泽前面端起了那杯酒，然后去和南岭的老师寒暄，这中间尹路泽并不在，那你对老师说了什么呢，你说有一个问题想和他讨论，所以约老师到花园中走走，老师怎么可能拒绝呢？你端着已经空了的酒杯回来，对尹路泽说你要去花园中走走，要他等一会儿送一件外套给你，然后你和老师出去了。”思韵顿了一下，没有人提出异议，在尹路泽已知范围内看来和自己描述一样，思韵很满意的讲了下去，“到了花园，你就自己估算了时间，你诱惑了那个可怜的老师，你让他以为面前的真的是一个崇拜他崇拜到愿意献身的孩子，你很有勇气，你居然真的选择做了，在草坪上和一个年过四十的男老师发生了关系。”
思韵摇摇头，“你都不觉得难受。”
“不是的……路泽，不是的，不是这样的，我那时已经什么都不知道了……”华鸢死死的抓住尹路泽的胳膊。眼睛里又开始涌出眼泪。
思韵看着华鸢，眼神柔和，“华鸢学姐，没有第三次。”语气依然温和，动作却不一样，桌上的墨水瓶没了，沉甸甸的笔筒还有一个，思韵把它拿起来，把里面的笔慢慢拿出来，然后直直的向华鸢脸上砸过去，准头比尹路泽好。
华鸢被砸的直接坐在了地上，嘴角被直接砸青，然后破皮出血。
尹路泽疯了，她宋思韵居然动手了，他朝思韵冲过来，但是洛天直接过去架住了尹路泽，洛天朝容晓峰看了一眼，看戏看的正乐和的容晓峰心领神会，直接把尹路泽按在椅子上，手法正宗。
什么风范啊气质啊，全没有了，人这么一急甭管那什么家世看着都跟那跳墙的狗似的，狼狈的很。
尹路泽被按着，受伤了的华鸢可就没人管了，嘴角的血丝不断的往外涌着，比尹路泽要狼狈的多，华鸢眼瞅着凶性大发了，柔弱也装不下了，抄起地上笔筒就朝思韵砸过来，这距离可是近，思韵差不多是想躲也躲不开，王雨霏直接过来一脚揣飞了那个笔筒，“思韵，继续。”王雨霏挺喜欢这个故事，看来自己不知道的还真不少，主讲人不能出事。
思韵冲王雨霏温和的笑了一下，脸上也没有任何受惊的神色。
“怎么不继续装啊，再装啊。你累不累啊，那我们接着说，尹路泽到了花园找不到你，也是，野合的地方选的偏僻，他就叫你名字，一叫，那个老师就慌了，裤子都没提好就往外跑，等尹路泽跟着声儿过来，你赤身裸体，面色绯红，意识涣散，要命的是，身子底下还一滩血，这就是你的那块儿心病了，华鸢，你不是处女，你早就不是处女了，你怕尹路泽会发现，你怕凭这个就没法进尹家门，你光明正大的把这个问题盖过去了，至于那是鸡血啊还是猪血啊，这个就不重要了。”
思韵的笑容依然可亲，看看在一直想挣脱束缚的尹路泽，再看看面色逐渐灰下来的华鸢，她的笑容并没有一点凌厉。









第三十五章  此戏落幕







“好不好奇我是怎么知道的？你呀，有些事儿瞒是瞒不住的，一早亮堂的说了就什么事儿都没有了，东瞒西瞒的最容易出问题了。”思韵嗔怪着，好像在教育不听话的孩子。
“你高二才来这儿，已经错过了高一时的贫困学生选拔，你是怎么进来的呢？你也是因为有权有势有钱进来的呢，对吧，华鸢，你一开始并不是这样的，你的情夫很有权势啊。华鸢啊，我真搞不懂你，你就这么喜欢老头子么，给一个五十多岁的老男人当情妇真的好么。”
思韵幽幽的叹口气，“尹路泽，想不想知道华鸢之前的男人是谁？”
尹路泽皱着眉头，容晓峰早已放开了他，但他还是坐在那里没有动在思索这什么，尹路泽他再笨这会儿也得咂摸出不对劲儿了，都不对，什么都不对。
“就是你们尹家的副总啊，那个整日挺着肚子早早谢顶的孙玉松，去世了，对，去世了，知道他死在哪么，就死在你的小女友的肚皮上。不知道她吓哭了没有，哭了么华鸢？”思韵看起来好像一切尽知，华鸢开始不停的冒冷汗，疼都忘记了。
“他死了，你的靠山没了，马上就要连学费都交不起了，啧啧，你说你和他在一起他就这么吝啬什么都不给你，这么一走到让你无依无靠的。”思韵颇有点怜惜的看看华鸢。
“不过再这个校园里，你遇到了尹路泽，耳濡目染，你对他的家底很了解，细细观察，又好上手，你不敢让他碰你，因为在他心中你冰清玉洁乖巧可人一定还是处子之身，可是你不是，你处心积虑找机会把这件事盖过去，很好，你找到了，而且这是一个可以毁了我的机会。尹路泽顺着你的酒找到了我身上，他干了什么你一清二楚，很得意吧，这么一来我就什么都没有了，被喜欢的人厌恶憎恨，甚至干脆……这么理智的尹路泽因为你做了这种事儿甚至发展到现在看起来甚至都不太清醒……很得意吧，华鸢，这是你一石的第三鸟，尹路泽更加离不开你了，你说自己配不上他，说他会嫌弃你，可是激的尹路泽更是疼爱你，更是非你不娶，得意了吧。”思韵眯起了眼，一丝火光窜了出来，转瞬即逝，没有落入任何人的眼，只是思韵确实愤怒，因为这个女人，让自己受到了怎样的对待怎样的折磨。
“可是你没想到，我居然还好好地，甚至出现在了南风的校园里，你依然在惶恐，事情好像脱离了你的控制了，你又要开始算计了，你居然可以算到他们三个会对我做什么……华鸢学姐，其实今天应该在只是你小试牛刀，没什么效果也在你意料之中，可是我生气了你知道么，我讨厌这样，毁我一次还不够，还要谋划再来一次，你说我能不讨厌你么。”捡起刚才砸过来的笔筒，思韵叹口气，华鸢本能的一躲，可偏偏思韵就扔在她躲的路线上，郑重靶心，砸破了华鸢的眼角。
华鸢站起来嘴角眼角都带血，眼神凌厉，“宋思韵，你凭什么说我，你们这种一生出来就咬着金汤匙的是不会体会到我的感觉的！我小时候连饭都吃不饱！我妈是个妓女，妓女！我他妈就是一个婊子的女儿！我靠自己一步步走到今天你凭什么这样说我！你要是是我，你只会比我更不要脸，更无耻，更淫荡！别他妈装圣洁！是，我是算计你了，被轮奸了吧，被干的爽不爽，你不是想上尹路泽嘛，给你机会了还他妈不感谢我！”华鸢有点神经质的笑了两声。
尹路泽低下头捂住了脸，为什么会这样，为什么会这样，华鸢……他的华鸢……
思韵眨眨眼睛，“你知道我为什么还能让你再蹦Q两天么，我说的一切目前我都没有证据，你要咬死了我确实拿你没办法，可你这么一通乱吠，华鸢啊，你心理素质还是不怎么样啊。”
华鸢咬死了嘴唇死死的盯着思韵，思韵也抬起头饶有兴致的看着她，如果不是她祸害到了自己的身上，或许思韵还是欣赏她的，甚至于她和郁若溪有那么一点像，起码是在为了一个靠山这样的目标上，只是郁若溪从来不会想要去害人，可是她害了，害了自己，所以不可饶恕。
华鸢此时面目有些狰狞，青红相间，刚才的血丝结了痂，脸上很肿，有点惨不忍睹的意思，在思韵和她平静的对视下，华鸢或许是心中怨气太盛，晕了过去。
华鸢一声倒地，房间里的人居然还都有松了一口气的感觉。
此戏已落幕，曲折离奇又狗血纷飞。
王雨霏鼓了鼓掌，“我怎么什么都不知道啊，太不够意思了，顺便说一句，尹路泽你的眼光实在是有问题。”
华鸢被送走了，事儿是洛天办的，思韵也就懒得再想，那砸在眼角的一下终究是给华鸢破了相，还不小，思韵颇为恶质的觉得满意。
华鸢就此失踪在了南风。
尹路泽依旧有些消沉，这事儿对他还是有打击，从开始的觉得华鸢这么好的女孩儿怎么会这样儿到后来开始有模有样的思索是不是真的是自己出的问题。
能这么想，尹路泽也就好的七七八八了。
思韵对着华鸢的火发完了，但是对着尹路泽还没有，她华鸢再能耐两腿间也没长那玩意儿，事儿说到底还是尹路泽办的。
慢慢来，思韵不急。
“完了？”尹柏城转转笔。
“完了。”思韵懒洋洋的坐在资讯室的沙发上。
“怎么感谢我。”尹柏城微微一笑。
事儿思韵大部分拜托给了尹柏城，尹柏城完完整整的查到了华鸢的全部背景，思韵了解这一切身后还是有一个默默递水举牌子的尹柏城的。
“俗不俗啊，说什么感谢。”思韵一乐。
“这话好像颠倒了吧，应该是你要感谢我，我再婉拒才对。”
思韵看看尹柏城，半天，笑了一下，“允许你问一个问题。”
尹柏城也同样的看着思韵许久，然后说，“你不是宋思韵。”
“恩，如果你要这么理解，那我确实不是。”坦然的看着瞬间变化为X光的尹柏城的眼睛，思韵无所谓的笑笑。
尹柏城点点头，“算是有一个方向，我争取等来可以继续问问题的机会。”
思韵浅笑，她不怕尹柏城的探寻，“有信心在这个学期结束你的探究么？”
“看你给不给我机会了。”尹柏城靠近思韵轻轻柔柔的吻着思韵的唇角。
思韵小巧的舌尖扫过尹柏城好看的薄薄的唇。
这个吻细密绵长，柔情万丈。
“还有课。”
“我好不容易吻你一次你能不能专心点。”









第三十六章  相亲







人走了，结了一桩事儿，剩下的还是得办。
华鸢这事儿是一点没传出风声，被赶出会议室的成员集体噤声，华鸢为什么不见众人皆有疑问，可没有人有胆量去问任何一个可能的知情者。
小圆脸也不敢，这是个聪明的孩子，什么都不了解不妨碍她这知道什么该说什么不该说。
凭这个思韵还是很喜欢她的，思韵开始中午和小圆脸一起吃饭，这让洛天沈浩言乃至容晓峰林显赵谦然牙痒，不知道她怎么想的，再约思韵好像就千难万难。
索性中午五坨也驾临普通学生餐厅，各位同学惶恐之余迅速腾开空间让位，宽敞程度已不亚于三楼。
思韵吃的很淡定，横竖你说什么我都不理，小圆脸在内心一边喷鼻血一边哀号，这气氛这低气压就不是让人吃饭的。
洛天和沈浩言是说什么都碰钉子一赌气索性也不言语，这画面就更加有趣了，宽敞的学生餐厅中间坐着六个校园中的传奇，小圆脸被无视，但是吃饭过程安静到诡异，谁也不理谁。
有声音也只会是最近人气扶摇直上的美女宋思韵语气轻柔的问她对面那个女生，“下午是什么课？”“今天数学第二道题的答案是多少？”
诡异之至。
宋思韵以其神秘背景与狼崽团看起来纠缠不清的关系还有最重要的绝对清纯漂亮的外表再华鸢没有离开前在人气上就隐隐有战胜这个美丽的亲民学姐的势头，华鸢一走――其实不论是学校还是什么，如果你不是传奇，那么你的离开就只有带来遗忘，华鸢有当传奇的本钱，如果她真正以平民身份嫁入尹家，但是她没有，很快的，华鸢就不再是学校里的谈资，她走了，这里没留下她的传说，思韵的人气开始猛涨，有了羞涩的来偷看的小男生，有了大胆的来告白的大男生。
来偷看的思韵无所谓，长期生活在镁光灯下不会连这点都受不了。
来告白的思韵也会微笑着说，谢谢你喜欢我，可是我还不想恋爱，学业比较重要，对吗？
男孩儿们心里一个个暖的不行，被拒绝了也是傻乎乎的笑着离开。
有人就为了看见思韵温婉的微笑找上门来被拒。
但是后来就没有人来了，自从有两坨孩子发现了这件事儿牙根痒得不行心口酸的不行。
也不知道说了什么，但是效果显然是很令他们满意的。
同时有一条地下竞猜在流传，热度极高，洛天和沈浩言，谁才是思韵的男人？
没了结的事儿就是校庆，南风学园50年校庆如期展开，校方为了这件事儿很是下了一番功夫，请回了方方面面南风毕业的人物，而最令校长惶恐又惊喜的就是几位校董老爷子也决定出席这次校庆，学生会头头脑脑到底是忙了一阵，安顿自家老爷子的行程定当是尽心尽力的，既然老爷子都来了咱这庆典也得弄好不是，省的老爷子说自己能力缺乏。
就连宋家无人出席思韵审核节目定下流程也忙活的团团转，不过这里面的门路倒是没有人比思韵更清楚，一台庆典案子一定没有人提出异议，专业简洁一目了然。女人在专注的时候同样吸引人，哪怕思韵的工作态度非常坚定搅得现场的男孩儿也魂飞一半，出了会议室，思韵就又不会给你好脸了。
不管怎样，校庆日还是到来了，临了了学生会大佬们就闲下来了，剩下来的串场报幕啊就是小们的事了。
他们的任务就成了全程陪伴自家老爷子。
这个校庆让校长很欢心又觉得有点要老命，保镖车活生生的能绕学校两圈，围得像个铁桶，政要啊，名流啊，最了不得的就是齐齐出现的z城传奇的老爷子们啊，敢出一点事儿皮就扒一层。
几家的老爷子齐齐出动，学校特地准备了一个VIP大休息室，几位聚一起不容易，拉着孙子孙女相谈甚欢，宋家没有人出席，可就算宋思远不交代思韵也得过来问候一下。
很负责任的再去检查了一遍流程，串场的小男生就差没拍着小胸脯说思韵同学你放心吧你交代下来的事我是一定不会办砸的，然后思韵去了休息室。
层层保镖，还有军人护卫，王雨霏出来把思韵带了进去，王雨霏看着思韵笑得有点诡异。思韵看看王雨霏奇怪的表情，呼了一口气，她好像明白王雨霏的意思了。
“小思韵啊，快过来容爷爷看一下，这都多少年没见了，上次见还那么小，一晃儿可就成大姑娘了，快来快来，这么漂亮了都。”容老爷子当了一辈子军人，嗓门也最大抢的也最先，军人往往对自己家的孩子分外严厉，但是面对外人，比如老友的孙女儿，容老爷子还是硬气不起来。
“容爷爷好，这么久都没去看您，实在是思韵的不对。”思韵上去扶住容老爷子，很有礼貌的微笑着说。
“思韵啊，思韵快过来，坐到这边来。”洛老爷子最早见到思韵这会儿最家长风范的说。
思韵挨个的问了好，然后乖乖的坐在老爷子中间。
狼崽子们都乖乖的人模人样的坐在自家老爷子旁边，王雨霏看起来倒是有些随意的亲昵的腻在老爷子身旁。
思韵的感觉有点怪，怎么说呢，她可以接受别人的注视，可以接受这些身份都了不得的人物的注视……但是如果这些身份了不得的人物都用看孙媳妇的暧昧眼光看着她，思韵就一点经验也没有了，空调挺足，思韵看起来很淡定乖巧的回答着老爷子的问话，脑门子上还是有点毛毛汗。
王雨霏的奇怪表情应该也是来源于这里。
洛老爷子首先咳了一下，暧昧的笑了一下，这场相孙媳妇的大戏和他是没有关系的，虽然越看思韵越喜欢吧，但是自家孙子已经有主了……恩，雨霏也很好，算了算了，虽然有点可惜。
严格说起来，今天真正来相孙媳妇的是沈老爷子和容老爷子，沈浩言和容晓峰淡定又坚决的告诉自家老爷子已经选好对象了，选的是宋家的孙女儿。
沈浩言那是打定主意了，你说他想一出是一出也行，可人家的态度确实坚决，容晓峰这儿是没办法了，他要不和思韵在一起他这下半辈子的性福生活就没得指望了，而且他喜欢思韵，在整了这么一出之后就更加喜欢了，思韵那种在谈笑风生之余表现出来的狠辣容晓峰很欣赏，他觉得老爷子也会欣赏。
说是宋家的，身家背景这一关就是彻底没什么说的了，就剩下看人了，真是好些年不见了，小丫头不喜欢应酬，都是宋家老大在出面，不过小思远是个人物，妹妹恐怕也不会差了。
两个老爷子今天乐呵呵来相孙媳妇了，结果碰面一聊，目的撞车，沈浩言和容晓峰之间迅速电光火石噼里啪啦。
挠的洛天心里也直抽抽，他也好想好想给老爷子说他要娶思韵哦――老爷估计会先抽他。
这么一说，几个老爷子全被挑起了好奇心，这小思韵现在到底什么样子啊能让这俩孩子抢开了。
尹老爷子抽空低声问了尹路泽一声，“你觉得怎么样？”
尹路泽嘴角抽了一下，很风范很淡定的说：“很漂亮。”
老爷子暧昧的笑了一下，“你对她有兴趣么？”
一听此话，尹路泽先是皱下眉头想说这完全不可能，然后又很自虐的想着如果自己和思韵在一起会怎么样，却诡异的发现没有想象中那么难以接受，这么一想身上不知名的细胞还都开始叫嚣，说不出来的火开始翻涌。
尹路泽含义不明的笑了一下，尹老爷子自以为了解，开始觉得也要以相孙媳的态度来看宋家的小思韵了。






第三十七章   我当然想娶你







有时候确实很难理解这些世家子的感情，就说情到浓时又有几分真心，典型性例子就是，尹路泽的情伤好的迅速的惊人，快的让你怀疑他是否真的经历过这么一段狗血淋漓的感情。
愤怒也不怎么有，也没什么被心爱的女人的欺骗的恼怒，就好像云淡风轻挥一挥衣袖生命中再无此人，那些子的不淡定不理智几近疯狂的表现就此消失。
尹路泽现在再想想也觉得是不是自己被附体了，傻乎乎的魔怔怔的，这牛角尖儿钻的。
眼下，几个老爷子看思韵都看的满意异常，漂亮又有气质，乖巧又有礼貌，往细里瞅瞅又不是个没主见的，看着很有些味道，小思韵也像个人物，怨不得孩子们抢。
越看越满意，沈老爷子和容老爷子愈发觉得孙子眼光不错，有些水平，孙子没开口的几个老爷子看起来也颇为心动，觉得这么合适的孙媳妇真是错过难找，甭管孙子愿不愿意，得早做思量。
这么的问着小思韵回国后的情况，顺便追忆了一下老友的往事，“哎，思韵啊，你爷爷有没有说过……”“哎，思韵啊，那时候你爷爷……”
气氛和谐又融洽
思韵倒是愈发从容了些，老爷子虽然有点不怀好意，态度绝对温和可亲。
容老爷子问的最直接，“小思韵，现在有没有男朋友啊。”
洛天和沈浩言都开始冒星星眼。
“没有呢，学业比较重要。”思韵一低头的温柔的笑了一下。
尹老爷子笑得很暧昧，“那有没有喜欢的人啊。”
思韵脸红了，“尹爷爷……”
调戏到了小思韵，几个老爷子看起来心情不错，校长诚惶诚恐的打了电话过来――他也通不过这重重护卫，老爷子们准备到庆典上去就座了，护卫稀里哗啦得跟着走了一半。
几坨没走，这场面也用不到他们出席，等一会儿老爷子还会回来，直接跟着老爷子回家就成。
屋里一下子就静了，沈浩言突然觉得脖子后面冒出细细的鸡皮疙瘩，有点冷，有点不好意思，乱七八糟的情绪都冒了出来。
容晓峰抱着手臂坐在那儿，眼睛低着，但还是偷偷的瞄着思韵。
尹路泽是彻底的眼观鼻，鼻观心，不知道在想什么。
洛天眼神飘飘，林显和赵谦然心中有点痒痒，刚才自家老爷子看自己好几眼，意思是这个丫头我很满意你们觉得怎么样，怎么样，不知道，一琢磨心里就痒。
王雨霏嘴角带着点笑意，她现在很欣赏思韵，很欣赏，打学生会里那一出后就什么想法都变了，宋思韵她绝对不是一个小玩物，谁把她当玩物谁倒霉，她差不多搞清楚了这几个男孩儿和思韵之间发生的事儿很是有些惊叹，谁遇到了这么个情况不受打击基本是不可能的，但是宋思韵做到了，还“浴火重生”了，玩儿人的现在变成被玩儿的了，一个个自以为了不得的其实可怜的不轻，洛天，呵，看得最轻，算是已经一头栽进去的彻底了，思韵会要他么，鬼才知道。
旁观者清，也是种真理。
思韵慢悠悠的看了一圈，眼神往谁身上飘谁就一阵不自在。
思韵的笑也没收，还是刚才的那个温和的可人的微笑，可谁也不会真以为思韵这会儿真就心平气和。
可思韵还就是平心静气，“行啊，都自己做主了呢。”声音柔和，飘出去柔柔的抚摸着几坨的心再摸得欲仙欲死时再竖起尖爪往肉里一扎，扎的人眉头一皱。
思韵站起身，拉了拉展裙子，也不看他们，收拾好东西就拉开门走了出去。
六坨瞬间对视一下然后落在洛天身上，洛天坚定的一点头追了出去，这事儿还必须得探探思韵的口风，老爷子相孙媳妇来了，这被相的孙媳妇得有个表示吧。回去没交代也不行。
洛天和容晓峰有点毛毛的不敢去，也许也是怕听到什么不好的消息，尹路泽没法去，林显和赵谦然没这个交情去，王雨霏摊摊手，关她什么事儿，洛天其实还是很愿意的跟了出去，不管怎么样，要听到令自己欣喜还是心碎的事情，能接触到思韵都是好的。
思韵走的不快，听到脚步声淡定的说，“来了。”
好像知道出来的会是洛天。
“恩……”这么一说洛天有点不知道该怎么接话。
思韵笑了一下，“怎么这么紧张啊。”
怎么这么紧张，还不是您老人家干的，我宁可你说我骂我打我，也别不理我，这么晾了几天，小洛天有点不习惯思韵温和的笑温和的话语了，其实好像也从来没有过。
思韵看着洛天不说话，依然是笑了一下，继续往前走，洛天愣了一下，继续跟上，然后盘算话要怎么出口。
其实也没走多远，休息室在一楼，思韵上了二楼，然后推开了一扇门。
洛天皱皱眉看看门上的牌子，校长室。
心中突然几跳。
校长忙前忙后，这儿当然是空着。
洛天跟着进了房间，“锁上。”思韵站在屋子中间看着他。
洛天心中又是几跳，把门锁好。
一转过来，一双手直接按在自己胸前，将他推靠在门上。
思韵又变了，嘴角的笑不再是温和而疏离，挑逗的魅惑的艳丽的笑容出现了，眼睛里透出的也是丝丝媚气，撩拨洛天的神经。
思韵环住洛天的脖子，洛天条件反射的抱住了思韵的腰，纤细无骨润而无肉的小腰重新环在自己怀里，洛天疑惑感动激动蠢动一股脑都涌了上来，不知道该先思索哪一个。
思韵呼出的温热的气息喷在洛天的嘴角，“你是来问，我想不想嫁给谁的么？”声音低哑，话音中飘着勾着洛天心肺的小软刺。
“你是什么想法……”思韵的香媚温热无不勾的洛天意乱神迷，话一出口，正正经经的话里情欲的味道也都浓的不得了。
思韵低低的笑了一下，贴的洛天更紧，嘴唇及近贴着洛天的皮肤，“你想不想娶我呢？”
这话直接击中洛天的悲伤之处，他当然想，他能不想么，可他能么，他觉得自己或许是最想娶她的一个，可也是最悲情的最无奈的一个，“思韵……”他低低唤她，“我当然想娶你，我当然想和你在一起……”
思韵吻上了洛天的嘴唇，舌尖在洛天的口中肆意滑动，扫过上颚，扫过齿尖，从洛天舌头根部撩拨他，从舌根到舌尖卷起了洛天的舌头，十足撩拨的吻，吻得洛天腿间抬头，顶上了思韵的小腹。
洛天的手从后面滑到了思韵的臀部，准备撩起思韵的裙子深入时，思韵却推开了他，眼波流转，笑容却十足嘲讽，“洛天，我信你有鬼。”





第三十八章   校长室里的赌约







手指从洛天胸前划下，在小腹上转圈，思韵看着洛天有些惊异的眼，“思韵……”
“不要紧张啊，洛天，今天怎么总是这样。”戳戳洛天的胸口，思韵往后退了几步，从包里拿出一部DV，“洛天，这是校长室呢，你说过你要在校长室里对我做什么，不会是忘了吧。”
洛天瞳孔一缩，冷汗一冒，这他妈是谁告诉思韵的，原本以为这一页可以直接揭过去了，王雨霏恐怕也不会有意见，可是……操，在校长室门口感觉就不对。
“思韵你听我说……”洛天急忙解释。
“好，你说。”思韵也干脆利落，玩味的看着他。
洛天又不知道解释什么了，这能解释什么啊，事儿就是这么个事儿，又不复杂，眼瞅着思韵是什么都知道，洛天又不能黑的说白，白的再变朵花出来，洛天说不出来话了。
“不解释，哦，不解释就是确有其事，DV我带了，这真的是我心甘情愿的来拍的呢，洛天，赢王雨霏的机会，要不要试一下。”思韵看看洛天，慢条斯理的打开DV，“我不介意，拍回去你们看一下增长夫妻情趣也好。”
洛天冲过去把DV抢过来关上，“思韵，我错了，但我现在真的一点都没有拿你来打赌的想法，你原谅我好不好。”洛天神情恳切语带期盼。
“干嘛啊，我自愿的，怎么还整的你这么委屈啊，要不拍完了我露脸你打马赛克？对，这个你们几个恐怕都会看吧，要不要我表现的浪荡些……哦，错了，在你们心目中我不是一直很淫荡么，那你还忌讳什么呢，你错哪儿了，哪儿也没错啊。”思韵看着洛天用舌尖很挑逗的舔舔嘴角。
洛天急的那个火啊，这话多戳他的心啊，急，焦，还有一点怨，思韵你真感受不到我的心么，你就一点也感觉不出来么。
“思韵，我错了，我不该和王雨霏打这个赌，也不应该瞒你，但是我是真的不想让你生气，我已经完全放弃了这个赌约了，真的，我一点也没有要伤害你。”洛天的声音很急，紧紧的抓着思韵的肩膀，他知道自己是完全让思韵着恼了，靠，思韵就算是不理他也比这么和他说话好啊。
又降一等。
思韵就这么玩味的看着洛天急到有点发红的眼，嘴角勾一下，“你不是说你想娶我么洛天。”思韵把肩膀上的手拨下去。
洛天坚定的点点头，“我想娶你，思韵。”
“可……谁家的男人会想把老婆的性爱录像拿出去给人看啊。”洛天痛苦的闭了一下眼，“你说，你让我让我怎么信任你啊。”思韵的声音飘忽，说完还轻轻的笑了一下。
洛天看着思韵还是说不出什么，默默的承受着思韵的冷的彻骨的话语。
思韵揪住洛天的的领带把玩，“还有啊，洛天啊，我觉得你确实不是想娶我。”
洛天皱起了眉，思韵又要怎么蹂躏他的真心，“我确实想娶你，这点我是真的没有骗你。”
思韵吃吃的笑，领带在思韵细长的手指上卷了起来，“你想什么啊，沈浩言和容晓峰还知道努力一下呢，你连表示可是都没有呢。”
洛天神情痛苦，“思韵你也知道我有婚约……”
“啧啧。”思韵感叹一下，扯着洛天的领带把他往前拉了些，“争取都不肯争取的，婚约握紧了不想放，你别再说要娶我的话了，真是恶心。”
洛天眯了一下眼，一股激情瞬间迸发，洛天的心开始躁动，“思韵，我会去解除婚约的，你可以嫁给我么。”洛天再一次扶住思韵的肩膀，眼睛亮闪闪。
思韵叹口气，“怎么我说什么你就是什么呢，我让你做什么你就做什么啊，这我还没提呢你急个什么劲儿啊，傻乎乎的。”
洛天快要疯了，真是要疯了，思韵在折磨人，思韵折磨的他要受不了了，说什么都不对，做什么也都不对，承认错误不行，力图改正不让。
“思韵……你到底要我怎样你才能原谅我，不要这样对我行么。”洛天的内心在流泪，他什么时候受过这种精神上的折磨，一剑刚至第二剑又来，戳，戳戳。
“哟，急了，我都没急你急什么啊。”思韵表情还略带惊诧。“你说吧，我来这儿想满足你的愿望，你不让，我没说你错你赶着承认，我没让你做任何事情不知道你准备个什么劲儿，你说你要娶我，我不这么觉得你又受伤的不行。洛天，那你要我怎么样啊。”
洛天把头埋在了思韵的肩膀处，身子在轻轻的颤动，他真的不知道要怎样做了，他忽然的发现了一件事情，就是思韵无论对你怎样的柔和怎样的妩媚甚至怎样的勾引你，你看到的都不会是真正的思韵，思韵对他从来就未曾有过想法，再狠狠伤自己一把的话，思韵就是来报复的。
她没心没肝，冰冷一片，谈笑风生的用利爪抓挠的你鲜血淋漓。
洛天的手指都颤抖了，浑身都是寒意。
思韵握住了自己腰上的手，“怎么这么凉啊。”
洛天紧紧的抓住思韵有些温热的手心，思韵的手似乎也总是冰冷的，这会儿在洛天的手心里倒显得有些热度。
洛天什么都不说了，再不说了，思韵不需要他的任何言语，话语也无法打动思韵，守着，只有守着，守到这个没心没肝的小思韵能在哪一个瞬间看到他的努力看到他的真心。
“思韵……我不说了……我什么都不说了……我知道了，让我抱着好么，就这么抱一会儿。”洛天环住思韵的腰，头还是搁在思韵的肩膀上，声音呢喃。
思韵低低的垂下了眼，睫毛模糊了她的眼睛，唇角的一丝笑意玩味异常。
信洛天的真心么？信不信的有所谓么。
王雨霏呢，思韵还就是那个意思呢，王雨霏的不怀好意也是真，顺手的解决掉也好。
思韵就是这么小心眼又折腾人，还记仇，没有办法。






第三十九章  五行缺贱







洛天的表情倒是决绝了些，还坚定了，抱住思韵许久才放开她，细细的看着思韵的脸，心态不一样，这会儿看着就刻骨铭心了许多，手指从思韵的唇上眼角轻轻划过，好像一个仪式。
思韵看着洛天的眼，这个男孩儿好像突然一下子的心境都沉了下来，眼里都深邃了不少，感觉都不一样了，可以说要更好看了，这本来就是个好看的孩子，黑亮的眼，长长的睫毛，眼睛虽然有些细长看起来桃花十足，但并不女气，皮肤极白，嘴唇红润，看起来精致的过分，眼神是很沉稳，把整个有点飘的感觉都定了下来。
思韵勾一下唇角，捏了一下洛天的脸，手感很好。
可是还是个孩子。
洛天狠狠的看着思韵，然后牵着思韵的手离开校长室。
思韵语带调笑，“真的不来么。”
洛天声音瓮瓮，“别勾引我，思韵。”坚定的走不回头。
思韵没有回去休息室，“代我向老爷子说再见。”。
“恩。”洛天点点头。
洛天回去休息室，思韵往心理咨询室走，在那儿泡到庆典结束也挺好。
可是推开门，尹路泽也在。
尹柏城正在书架上找着什么书，尹路泽很是老神在在的坐在沙发上喝着咖啡看着什么。
尹柏城是个绝对不会委屈自己的主儿，心理咨询室位置偏僻，地方也不大，尹柏城也得整的符合自己的爱好，看着不起眼的地方恐怕也是尹柏城的珍藏。
就像咖啡，蓝山，尹柏城所拥有的咖啡是绝对正宗的，每一颗都是产自牙买加蓝山顶那一块不大的土地，直接空运过来，连最为讲究烘焙都是直接在当地完成，限制令似乎对他不起作用，KOPI  LUWAK，神秘又珍贵的咖啡品种，同时稀少的产量，在尹柏城这里却好像从无限制。
蓝山的香气弥漫了整个室内，思韵推开门看见沐浴在咖啡香中的两个人，挑挑眉，“这样啊，那不打扰你们了。”
“别忙别忙，打扰什么啊，你要不想看见他那我赶他出去。”尹柏城抽出一本书走过去把思韵拉进来然后毫不客气得出卖大侄子。
老头子等会儿就会回去，不好好等着突然跑到自己这儿来说什么找清净，说了等于没说。
当然尹柏城在心理学上的造诣看透尹路泽那还是松松的，他觉得有空还真是可以研究研究，大侄子的心理变化也当真是很有趣。
“好啊。”思韵微笑着看着尹柏城。
尹柏城点点头，“你爷爷快回去了，你也去吧。”冲着尹路泽敲敲桌子。
尹路泽从书上抬起头，神色颇为玩味的看着尹柏城，“小叔，刚才前面相孙媳，你让爷爷相相小儿媳倒也很有趣，小婶的位置总不能一直空着。”
“你小婶的问题不用你操心，我觉得相孙媳恐怕也没你爷爷什么事，回去吧。”尹柏城微笑一下。
尹路泽在心中玩下垂眼，思韵一走突然很想见她，这种感觉毛毛乱乱搅得他有点不安宁，大概一想思韵可能往小叔这儿来索性也直接过来，但是思韵并不在，也不能推门看看说没事儿就在走人，直接猫着喝杯咖啡，结果思韵真的来了。
一来，尹路泽就又不淡定了，宋思韵她怎么和小叔关系这么好，而且以往依小叔的爱好，这么久了应该厌倦了，可这看着并没有，更相反的是小叔还不是占优势的一方，难不成……小叔还真有想法，这么一想就很堵心口，于是直接问出了口，看小叔到底怎么想。
尹柏城没怎么想，但这么一说说你就不用考虑了就算你有这想法人家被相的孙媳也不会考虑你，尹路泽很有点辛酸。
这不五行缺贱么。
贱之本性掩藏在每个人内心深处，在这么一生中都要出来祸害主人个几回，表现方式不一定，大多数集中于时间最伟大的情之一字，犯病时让人很想抽他而不自知，有的吧就这么贱兮兮的幸福过完一生无法体会到旁人眼光，其实也挺好，有的人吧过后幡然悔悟偷偷躲被窝里抽自己也算让人欣慰。
尹路泽就又到了种境界了，人家抽打完你的老婆，毁掉你面子里子，这会儿一看又有点心头好的意味了。
辛酸难过似乎也轮不到你吧。
所以尹柏城说研究尹路泽很有趣。
“宋思韵，老爷子可都等着你的答复呢。”尹路泽转而看向思韵。
“和你有关么。”思韵微笑说。
尹路泽静一下，点点头，站起来对尹柏城说：“一起回去么？”
“你们先走吧。”尹柏城把手搭在思韵的肩上。
尹路泽垂一下眼，再点点头，“那我走了。”
路过思韵，思韵轻轻叫了他一声，“尹路泽啊。”
尹路泽停住，思韵似笑非笑的看着她，“说一件或许还让你高兴的事儿吧，我们还没完呢。”
思韵眼里的锋芒刺得尹路泽说不出哪疼，“我们还有什么事儿么。”
这话思韵可就不想听了，真是不乖，还没有洛天乖呢。
思韵并没有说话，只是静静的看着尹路泽。
尹柏城饶有兴致地看着思韵看尹路泽，着实有趣。
尹路泽也淡定的回看着思韵，思韵突然的绽放出一个微笑，愈绽愈大，“很好，尹路泽。”
尹路泽有点承受不住，推门离开。
思韵摊在沙发上，“你瞅瞅。”
“孩子，逞强，有错不认，不是很正常。”尹柏城笑笑重新去煮咖啡。
“洛天都比他乖，不逞强，也认错，就是傻了一点。”思韵轻叹口气，拿起刚才尹路泽放下的书翻看。
“那不是你的成果么，你要教育路泽我是完全没有意见的，――也就你说洛天傻了。”尹柏城翘起嘴角。
《格式塔心理学》，思韵不无嘲讽的笑了一下，充满了变性不确定性，可能在一瞬间就发生变化，不就是尹路泽。
“我这会儿特讨厌他。”思韵叹口气接过来尹柏城递给她的咖啡。
“我没有意见。”尹柏城靠在桌子上。
“你是他小叔吧。”思韵喝口咖啡瞟了尹柏城一眼。
“孩子要长大，有你这么个引路人我很放心。”尹柏城倒是淡定。
思韵差点没乐出来，尹柏城摇摇头说：“你还别不信。”
思韵轻笑，“我也想看成果。”







第四十章  宋爸有伤







洛天带回去的消息就是很显然的思韵对谁都没想法，几坨很默默，其实也在意料中。
然后洛天皱着眉说：“沈浩言你知道刚才思韵把我带到哪了么？”
“恩？”沈浩言看看洛天。
洛天的眼神阴郁，“校长室，别他妈告诉我不是你说的。”
沈浩言咽了口口水，“事出有因。”
几坨愣了一下才反应过来这件事，迅速的抽抽了下，可再问洛天，洛天是什么都不肯多说。
王雨霏也很纠结的看着洛天，事实上在那天过后她就再没想过要去完成这个赌约了，可是为什么会这样。
洛天看看地面，然后抬起头对王雨霏说：“我们解除婚约吧。”
王雨霏皱一下眉，“因为宋思韵。”
洛天无声的点点头。
几坨全都惊疑的看着他，“我要娶思韵，最起码也要有一个可以竞争的机会。”洛天静静的说。
“你以为你想解除就能解除？”王雨霏冷笑一下，虽然这订婚几乎可以算的上是友情结合，可这不意味这一个女人要被她未婚夫退婚她还会无所谓，不是真心订婚这不是理由，哪怕王雨霏是les这种事情上她也觉得很受辱，哪怕他的未婚夫想要迎娶的女人她自己也很欣赏，可这不一样。
洛天沉默，许久说，“我知道。”
屋子里的气氛陷入诡异的境地。
尹路泽推门而入，低气压在空中翻卷，屋里两个沉着脸，进来一个还沉着，索性谁也不看谁靠沙发上闭目养神。
老爷子回来，各自又摆上笑脸。
“哟，这是怎么了。”洛老爷子敏锐的觉得不对劲。
“爷爷，哪有怎么了。”王雨霏笑笑。
老爷子笑得很开心，“小两口闹别扭了吧，多大事儿啊，走，雨霏，今天跟爷爷回去，上次那棋我们再来琢磨琢磨。”
王老爷子鄙视着洛老放了人让洛天有空多去看望看望他。
高高兴兴，各回各家。
“怎么样，小思韵说了想嫁给谁么。”回去的车上尹老爷子似笑非笑的看着尹路泽。
尹路泽摇摇头，“没有。”
“路泽啊，你也有想法吧。”老爷子还是那个笑靠回了椅背。
尹路泽沉默。
“那个华鸢，不是个好女孩儿，跟她分开才是对的。”静了半天，老爷子幽幽开口。
“爷爷……”叫了一声，尹路泽就又默默了，老爷子面前自己这点小伎俩算什么，自己不说老爷子就不会知道了么。
    一想又一惊，老爷子……到底知道多少？
旁的不说，华鸢是被谁扫出去的尹老爷子是知道的，不了解过程，但是不妨碍老爷子对思韵的欣赏。
“思韵，我是喜欢的。”
尹路泽依旧默默。
“好像小城也喜欢。”尹老爷子的笑有点诡异。
好吧，老爷子成功的激起了尹路泽的小不服，尹路泽正被这事儿膈应着呢。
“我知道了，爷爷。”尹路泽垂下了睫毛。
今天本来是宋思远的司机过来接她，可是宋思远给她打了个电话让她乖乖的在学校等着，宋思远在电话中的声音有一点急切，说父亲病了他需要直接带思韵会纽约。
思韵关上手机皱了皱眉，“宋家的资料。”
尹柏城深深的看了思韵一眼，点点头，迅速的给思韵讲解了宋家的背景，还有目前的宋家在纽约的地位，其中盘根错节的形势，很复杂，但尹柏城尽量的说的简略而容易理清还包括最要紧的宋家目前的人员，宋家人的情况。这还是得益于尹柏城在纽约念书时和宋思远的关系很好，也去宋家拜访过。
宋思远来得很快，尹柏城送思韵出去。
“希望伯父没有事，代我向伯父伯母问好。”尹柏城笑笑，对宋思远说。
“我会的。”宋思远点点头，眼里闪着忧虑，一抹敌意被完美的隐匿起来。
宋思远带着思韵离开，尹柏城心中带着笑意，宋思远……小思韵你可真是够强大的。
宋思远开的很快，思韵看看他，“爸爸怎么回事，到底怎么样了。”
“不知道，那边也没有说清楚，但是恐怕还没有脱离危险。”宋思远皱着眉。
思韵点点头，看向窗外。
尹柏城说，如果没有推测错，宋思韵的父亲可能是枪伤。
宋家的祖辈在纽约已经有了祖业，宋老爷子当时过去利用手里所有的资源迅速的把宋家铺展开来，到七十年代时宋家可以说在纽约已经稳稳的立足，而后的三十年宋家这棵树在这片土地越扎越深
明面上的枝繁叶茂，暗地中的根深蒂固。
简直一方诸侯。
宋思韵的母亲吴安娜来自纽约大圈，吴安娜的祖父吴生继具有行伍背景，六十年代去到温哥华，很快成为当地大圈帮的首领，吴生继看起来并不像一个打打杀杀的黑帮成员，相反，看起来很儒雅，但是手法极为狠辣，据说在解放前在大陆同样是大户少爷，很早就接受过洋学教育，在家庭变故后偷渡加拿大，接手大圈后没多久，吴生继就联合了加拿大地狱天使，一举拿下了加拿大半壁的毒品交易，吴生继此时在加拿大的犯罪名单上已经排位极前。
吴生继在八十年代初期带领大圈进入美国，此时在唐人街作威作福耀武扬威的是越南人，此时的大圈成员有军伍背景的几朵，不乏参加过对越作战的，大圈开始大开杀戒。
那时的吴生继和儿子带领大圈和越南帮的战斗几近白热，从澳大利亚还有温哥华本营开始不断空降成员，越南帮大败，大圈彻底在唐人街站稳，吴生继此时已经是大圈的灵魂人物。
大圈在纽约立足，吴生继在纽约扎根，大圈在纽约的势力日趋庞大。
吴生继的地位几近教父。
吴安娜是吴生继的亲生孙女，出生在温哥华，后来跟随祖父来到纽约，俨然黑道公主。
大圈在纽约的立足得到了宋老爷子的帮助，而后吴宋联姻，吴安娜嫁给了思韵的父亲宋启诚。
宋家暗势力增强，大圈开始逐渐洗白，
纽约上流社会又添成员。
所以，宋启诚完全是可能伤在寻仇的事件上。
思韵吸了一口气，缓缓的呼出来。
宋思远直接开到了机场，宋家的私人飞机已经在等待了，众人迅速的围上来护送宋家少爷小姐回纽约。
宋思远和思韵上来，飞机即时起飞。
宋思远坐在思韵旁边环住思韵的肩膀，“别担心。”
思韵点点头。
“这么久不回去，爸爸妈妈一定很想见你。”宋思远低低的说。
思韵静了许久，恩了一声。
宋思远沉默一会儿，“也会见到思寒。”
思韵皱了下眉，事实上这是她第二次从宋思远口中听到思寒这个名字。
她对于他们之间的过往一无所知但能推测，那个妖孽的桃花的男人似乎和宋思韵有过什么，宋思寒……喜欢宋思韵。
思韵内心有一点躁动，不知从何而来，而且是很久没有过的感受……就像，她想早一点见到他。
这到底是谁的感觉，她，还是那个她？







第四十一章  你不是思韵，对么







飞机长时间的在海面上飞行，思韵靠在宋思远的肩上看着外面的蓝……然后就睡着了。
宋思远小心翼翼的抱着思韵，不敢动也不想动，但眉头依旧紧锁，需要想的事情太多，父亲到底怎么样了，又受伤了么……还有思寒，思韵要见到思寒了，不知道为什么，总觉得不安。
越想越烦，只能越发紧的抱紧怀里的温热的思韵，把她额上的发拨开，看着她的睡颜。
十个小时飞行，其实思韵有些晕机，干脆完完整整的睡了过去。
思韵被宋思远轻轻叫醒时，窗外的景色已变，夜幕中遥遥的看见了自由女神像。
飞机降落纽约长岛。
这个世界闻名的富人区。
树木掩映下的某栋豪宅，长长的车队延伸出去很远，各色穿着黑色西装的保镖紧紧的维护在这里，宋家去接人的车队出现时，门户重重打开，车队缓慢的开了进去。
宋思远拉着思韵的手，已经夜深，大门处仍不停的有人进进出出，宋思远牵着思韵的手进来，大厅中哗然安静了，管家过来对着少爷和小姐躬身致意，“老爷在病房中。”
宋思远点点头带着思韵上楼。
豪宅，确实是豪宅，隐在林中，还隐隐有海浪之声，房子不算很新，但是显然被布置的很得当，墙角的古瓶，墙上的画作，可以看得出来主人还是很传统的。
病房在二楼一侧，门外的人不少，但是房门紧闭，宋思远敲了敲门，一个女护士来开了门。
房中仪器声在不断的响，一个女人坐在床边，一个年轻的男人坐在旁边的沙发上。听到开门声，全都扭了过来。
“思远，思韵。”宋思远和思韵走进了房中，女人站起身。
“妈，怎么样，爸没事吧。”宋思远神情很焦虑的走到床边看着上面躺着的人。
吴安娜点点头，神情看起来有一点憔悴，但是完全不损她的明丽，甚至看起来更动人了些，“妈……”思韵走过来，声音也充满担心的叫了一下。
吴安娜把思韵抱在怀里，“这都多长时间没有回来了……要不是你爸爸受伤，还不打算回来是不是……”语带责怪，更多的还是心疼。
吴安娜这样抱着思韵，思韵就正好面对着沙发上的人。
思韵觉得呼吸一窒。
那是怎样的妖孽的一张脸，从照片里都受不到这样的冲击。
宋思寒懒懒的窝在沙发上，但是眼眸异常的明亮，就这样看着思韵从思韵进来起就没有错开视线，当思韵的眼睛对上了他的眼时，宋思寒笑了，浅浅淡淡，只是微微的勾起了唇角，可是只这样的一笑，宋思寒绽放出的光芒就让人无法直视。
思韵……宋思寒无声的念出这个名字，他知道思韵看的出来。
思韵看到了，宋思韵薄薄的唇间吐出的思韵二字，好像无尽的情感都凝结在这两个字中。
一下一下的敲打在思韵的心头。
宋思寒就这样看着思韵。
思韵细微的眯起了眼，也同样的看着宋思寒。
许久，弯起嘴角，同宋思寒一样妖惑众生。
两只妖孽就这样看着对方，带着相似的笑容，带着可以侵入对方的眼神，时间空间都变得粘稠。
“思韵，累了么。”感受到思韵似乎有一些不对，吴安娜颇为关切的问着。
“没有，突然有一点晕。”思韵笑一下，转过身来，然后忧心忡忡的看着床上的人，“爸爸伤在哪里了？”
吴安娜抱着胳膊，“肺叶上，还好及时，没有大碍。”语气低沉。
思韵站在床边，看着病床上的有些憔悴的男人，沉沉的睡着，和宋思远有些相似的脸庞……这是父亲啊。
思韵深呼吸一下，扭过来抱住吴安娜，“会好的，妈。”
吴安娜很欣慰的拍拍思韵。
伤是昨天受的，动完手术还在昏迷，可能明天才能醒来，吴安娜让思韵先去休息，宋思远也让思韵先回去，说自己在这儿看着就好，小孩儿一看就是晕机，很奇怪以前还没有。
思韵点点头还是出去了，按照尹柏城说的，宋思韵的房间在二楼最靠里面的那一件，推开门，果然是，全是粉红色，很明显的女孩儿房间。
可是这不符合宋思韵的想法啊，她也有这么嫩的时候？也不好说，回国五年了，或许是回国后才变成了那个样子。
和宋思寒有关，宋思韵是因为宋思寒的告白才回国的，宋思远是这样说的。
宋思韵在怕在躲在逃脱。
思韵走进浴室，把自己完全的代入到宋思韵的角色里。
五年前的那个夜晚，宋思韵生日的夜晚，宋思寒他做了什么……他告白了，他对他的妹妹告白了，他以为妹妹不懂的吧，可是他的妹妹却什么都明白，这吓到了幼小的宋思韵，好像温柔的可亲的哥哥突然就变成了洪水猛兽，宋思韵害怕了，甚至于她自己都不知道在怕什么，她逃开了，逃离了这个房间，逃离了这个国家，逃离了宋思寒。
那个夜晚，她跑进了宋思远的房间，而这个举动却恰恰的撕开了宋思远心中一条邪恶的缝隙。
那一晚的宋思寒会是怎样的哀伤，怎样的孤寂。
尔后是分离，长达五年……宋思韵真的不想念宋思寒么，怎么可能，宋思韵的手机里一直都存着宋思寒的照片。
寒暑相见，寥寥不语，宋思寒的五年会是怎样的过去。
宋思韵她怕，她终究只是个俗人，宋思寒无法无天可是宋思韵不可以，无法面对世俗，无法面对家人。
再到后来的变化，是对宋思寒的抗拒，也是自己对自己的压迫。
好像可以看见，宋思寒赤着脚，赤裸着上身站在宋思远的房外看着蜷缩成一团的小小的宋思韵，哀伤的眼，苍白的脸。
思韵幽幽的叹口气，关上花洒，把自己擦干，换上干净的纯白的睡衣走出浴室。
“哥哥……”好像还沉浸在宋思韵的世界里，哥哥就这么自然的脱口而出，带着些呢喃，――宋思寒靠在床尾的栏杆上，手插在宽松的白色裤子中唇角弯弯的看着她。
即使是看过很多遍，宋思寒都会让人觉得惊艳，好像不论是哪一处，合在宋思寒的身上，都是妖气萦绕，这和思韵又不一样，宋思寒就是妖，漂亮的彻底，妖的也彻底。
他从头到脚，从黑发，从总是雾蒙蒙的眼，从嘴角一个小小的酒窝，从精致的锁骨，从浑身上下任何一个地方诱惑你。
可是看向思韵，宋思寒的眼睛却是分外的明亮，弯起的嘴角化成的笑并不温婉，带着邪气，带着点压抑，“回来了啊。”声音低的如同叹息。
思韵看着宋思寒，向他走过去，宋思寒直接抓住思韵的手腕把思韵压倒在床上。
思韵皱皱眉头，宋思寒还是一样的笑容，轻，妖，惑人，这么近的看更是如此。
“思韵，你都忘了，不要叫我哥哥。”宋思寒的眼神中有许多连思韵都看不懂的东西。
这个男人很危险，尹柏城是思韵无法把握的人，而这种感觉在宋思寒面前尤为强烈。
思韵沉默的看着宋思寒，宋思寒也静静的看着思韵，忽的却笑出了声，“是我忘了呢，你不是思韵，对么。”









第四十二章  同类







思韵的手握紧了一下，“为什么这么说？”但声音还是很冷静，在这种好像完全被看穿的环境下。
宋思寒还是低低的笑了一下，“别担心，没有神鬼，没有魔怪，我也看不穿你。只是我感觉的到，思韵离开的时候我感觉到了，她好像在挣扎，也好像有解脱，在一个瞬间，思韵好像就消失了，不再存在于这个世间……可是过后，思韵依然好好的活着，还和之前有了很大变化……我实在无法相信你是那个小思韵。”
“你先起来。”思韵垂了下眼，这不仅仅是一个不能掌握的男人了。
“很久没抱你了……不想起……”宋思寒的声音带一点耍赖的把头埋在了思韵肩头，这种时候的男人往往很容易激起女人的母性。
但是没有激起思韵的，这个没心没肝的孩子，“你也知道我不是宋思韵……”声音清冷。
“呵呵……”宋思寒埋在那里声音闷闷的笑，许久，宋思寒从思韵身上起来，沿着床边坐在了地毯上，他拉着思韵的手让思韵坐在了他旁边。
“从那一天开始，我有点分不清楚，我到底是喜欢思韵，还是在等待你。”靠着床，宋思寒眼睛微微眯起，在回想着什么。
思韵看看宋思寒，说不出意味的笑了一下，“你不喜欢她，也不喜欢我，你喜欢的只有这个身体。”
“你是想说，思韵不在了我不难过，你出现了我也不害怕么？”宋思寒看着思韵，依旧拉着思韵的手。
思韵沉默一下，“不是么，甚至于，你连我是谁都不知道，就这么侵占了你妹妹的身体。”
“我知道的……郁若溪，对么。”宋思寒笑得更妖。
尹柏城之不能掌握在于他过于聪明也过于理性――这个似乎被掩盖了，聪明到过分的男人，任何事情都是可以拆开来分析的，他的天人所在来源于他的探查，你的每一点都可以让他得到能进行分析的东西，这往往让觉得防不胜防。
但是思韵觉得宋思寒的无法掌握就完全脱离里了正常的思维范畴，甚至带上了些怪力乱神的色彩，这种感觉比面对尹柏城要无力的多。
思韵没有问他，只是静静地看着他，宋思寒无奈的摸摸的思韵的头发，“一点成就感都没有……因为你去参加了郁若溪的葬礼，其实也就是这么简单。”
“我一直生活在你的监视之下？”思韵皱皱眉，还是问了出来。
“没有，真的，我只是去探查了我想要知道的……你总会回来的，面对面的了解总要比我一个人的窥视好吧。”宋思寒摇摇头。
“你妹妹还是不在了。”思韵叹了口气。
宋思寒也沉默了下，“思韵……恩，确实是思韵……我也以为我会悲伤于她的离开，但事实上却远不如你的到来对我的冲击大，好像……我真的是在等你的到来一样……”
思韵靠在床边看着房顶，宋思寒也抬起了头。
这两个人，不过是第一天相见，可是没有生疏，没有隔阂，没有秘密。
坦诚到可怕。
思韵摆不脱内心可怕的熟悉感，甚至不知道到底是来源于宋思韵还是来源于她自己。宋思寒也有些迷惘，心中存了这么多年的人和仿佛只是为了等待她的她，到底心中是哪一个。
两个人就这么沉默着，宋思寒幽幽的叹了口气，坐起来抱住思韵，思韵把手环在宋思寒的腰上，可以感受到两个人心跳，震在彼此的胸口，宋思寒温热，思韵清冷。
这才是真正的同类，完全的从心底契合的同类。
思韵呼了一口气，不管怎么样，这个男人让她安心。
“回去吧。”思韵幽幽的说。
宋思寒看看她，“这么久，大哥就没有发现么。”
思韵看着他眼波流转，“你是要我感谢你让你妹妹和他大哥的关系不好么。”
“那岂不是很好。”宋思寒眼睛弯弯。
思韵将思寒推在床边，跨坐在了思寒的身上，“不管你到底是什么想法，帮我。”思韵将手搭在思寒的肩上贴近了思寒。
“当然。”思寒环住了思韵的腰，眼神闪烁。
思韵贴上思寒的嘴唇，这种感觉异常温暖，思寒的唇有些干燥，但是嘴唇依旧柔软，触感极好，思韵的舌尖有些颤抖，思寒主动的勾起思韵的舌尖，，舌头顺着思韵的舌一路深入，温柔的扫过思韵的牙齿上颚，然后柔柔的思韵的舌缠在一起，极尽呵护。
思寒抱紧了思韵，他心疼思韵，在一片陌生的环境中她是如何一步一步走到了今天。
他同样的知道思韵到来时究竟经历了什么。
可是思韵挺了过来，并且远比他所能想到的好。
思韵离开思寒的嘴唇，脸色带着微微的红，却是妩媚之极。
思寒想继续这个吻，思韵站起身来，“回去吧。”
思寒看着思韵，笑笑，冲思韵伸出手，思韵无奈的看看他，把思寒拉了起来。
思寒很执拗的让思韵睡下他再走，思寒在闭上了眼的思韵额上轻轻一吻，关上了灯走出房间。
正好碰上宋思远。
宋思远眼神有些阴郁，他刚刚从父亲的房间回来，想来看一下思韵，却看见了思寒从思韵的房间出来。
“她睡了么？”宋思远皱皱眉头，还是没有任何质问的话。
思寒点点头，然后笑笑，“大哥，你不用这样看着我，你握不到思韵的心……也不要阻碍我。”
宋思远的眼神突然就清澈了，同样的笑容，“那你可以么？”
宋思寒颇为高深的笑了一下，没有等宋思远说话，从他身边走了过去。
宋思远看着思韵的房门，没有声音，思韵应该还是睡了，宋思远在门口站了一会儿，朝自己的房间走去，说真的，这么……可以说是神采飞扬的思寒，真的很久没见过了。
思韵和思寒，到底……
思韵变了，思韵确实变了，从……某一天，对，从带她到洛家宴会的那一天。好像什么都变了，心境变了，思想变了，好像不是从前的思韵了，宋思远好像想起了什么却完全抓不住。
只是思韵变了……那她对思寒呢？还会抗拒么？
宋思远皱紧了眉头，感觉很不好。







第四十三章  兄弟间的暗涌







思韵在陌生的环境里睡得并不是很好，而且时差也没有倒过来，很早就醒了过来。
天色还有点发暗。
思韵把窗帘拉开，远远的可以看见海面，看见那很早就开始忙碌的有人早起工作有人刚刚结束派对睡去的曼哈顿。
手机一响，思韵拿过来看了一下，“八点早饭，你的位置在妈妈旁边。”
思韵勾勾唇角，宋思寒果然是很细心的。
推开门，往宋启诚的房间走去，时间还很早，护士坐在一边看起来有些瞌睡，吴安娜不在，应该是回去休息了。
医生和护士看起来都是宋家的私人的，而手术这些看来在这里直接完成。
思韵坐在床边，宋启诚的眼睛动了一下，缓缓睁开，“爸爸……”思韵抓住了宋启诚的手。
“思韵……”宋启诚的声音有些虚弱。
护士听到了响动迅速的走过来检查了一下仪表数据，通知了医生过来。
“我去叫妈妈。”握了一下宋启诚的手，然后思韵走出了房间。
吴安娜，宋思远宋思寒都迅速的赶了过来，吴安娜站在病床前看着医生的检查。
宋思寒说：“怎么起的这么早。”
“时差还没倒过来。”思韵抱着胳膊。
吴安娜让他们去吃早饭，自己在病房中守着。
宋启明看起来已经没有危险了，只是人还有些虚弱，宋思远也就放心的牵着思韵的手下楼去了。宋思寒在他们的身后跟着，看着宋思远的手，有些诡秘的笑了一下。
天还早，但是可以看出是一个很完美的晴天，“要不要出去走走。”宋思寒看着放下叉子望着窗外的思韵，思韵扭过来，看看宋思寒点点头。
宋思远看着宋思寒，细微的眯了一下，宋思寒几不可见的笑了一下，宋思远看向思韵，“多穿一点。”思韵接着点点头，对于兄弟二人之间的暗潮汹涌她感受的到，完全是懒得理会。
好像和思韵一起吃饭，超过两个人饭桌气氛就很诡异。
不过思韵永远都是风暴中心最安静的一点。
秋季的天，空气很新鲜，霜露有些重，从林间走过去，露水都可以把人的鞋子打湿。
“这回呆多久。”思寒懒懒的和思韵一起走着。
“不知道，等爸爸的身体稳定吧。”思韵把手放在兜里，两个人都是一种懒懒的姿势，一点不优雅，可这样的两个人走着却极好看。
“你和大哥……”思寒低低的说。
思韵微笑，“你不是都知道么。”
思寒拉住思韵的手，“我不知道。”
“行了吧。”思韵冷笑一声。
思寒也笑笑，不以为意，“我打算……这次和你一起回国。”
思韵看看他，“你觉得这个好玩？”
思寒点点头，“当然。”
思韵看看初升的太阳，“你还说什么你没探查我。”
思寒还是低低的诱人的笑，“只是想知道你做了什么，但是绝对是没有监视你的。”
“没什么区别……看完了，什么感想？”思韵扭过来看着思寒，媚眼如丝。
“这么有趣的游戏，怎么可以少了我呢。”思寒笑得魅惑众生。
“爸爸妈妈身边岂不是没有人了……”
思寒眨眨眼，“怎么会，大哥会留下来的。”
思韵看看思寒，勾起嘴角，“他会骂你的。”
“随便他吧，大哥是用来出卖的。”思寒摊摊手。
“那你是想去接手国内么？”
思寒“恩”了一声，“哥哥铺路，弟弟接手再恰当不过了。“
思韵笑笑，“那你的学业怎么办？”
思寒看着思韵，嘴角微勾，“这么说真是不谦虚……可是你哥哥是个天才呢。”
确实是个天才，思寒已经修完了大学课程，或许宋家唯一的笨孩子只有之前的小思韵一个吧。
“好吧，我问错了。”思韵表示失误。
太阳完全升起，思韵和思寒往回走。
宋启诚看起来精神不错，虽然脸色有些苍白，靠在床头。
“爸爸，现在感觉怎么样。”思韵坐在床边，脸色很忧虑，其实思韵一点也不排斥这个叫爸爸的机会，她很早就没有了叫爸爸的权利，而真的可以叫出口，去感受一下――给予自己的父爱母爱，思韵喜欢这个机会。
“思韵，还知道回来啊。”宋启诚捏捏思韵的脸。
“爸……”思韵看起来有些羞怯怯的表示了一下不满。
“还别不满呢，我看要不是这一下，你还不准备回来看我。”宋启诚笑笑。“准备呆几天啊。”
“当然是到您身体康复了。”思韵眨眨眼。
“好了，早点回去吧，学业要紧，不能耽误了。”宋启诚摸摸思韵的头，这儿现在确实是不太安全，还是应该让思韵回大陆去才好。
思韵看看宋启诚，“爸，我不怕危险的。”
宋启诚看着思韵，有些欣慰的笑笑，“可是我怕，思远，早点带思韵回去吧。”
“爸……”宋思远也一怔，怎么能这么快离开呢。
“爸。”思寒也幽幽的开口，“让我去接手国内吧。”
宋启诚看着思寒，吴安娜看着思寒，宋思远皱着眉看着思寒，思寒笑笑，“我好像已经闲了很久了，哥哥的培养一直是在针对本部，他在您养病的期间可以帮助您，也可以对总部的事务进行了解，像我，哥哥已经铺好了路，把它走下去我还是可以做到的。”
“我之前也这么考虑过，我还以为你会用什么理由把这个搪塞过去。”宋启诚的眼神有些玩味。
思寒笑笑。
宋思远有点抽，感情，都打起这个主意了，自己留下，他带着思韵回去。
“那思韵你也回来读书，这么久都没有回来，应该好好的陪陪爸爸了。”宋思远看看思韵。
思韵有点毛，思韵她目前的想法就是，不能有任何人算计我，不能有任何人安排我，没有人有权利替我做什么决定，身上有点竖小刺，我不招你，你也别碰我。
事儿全是小事儿，可就这么一不小心的触到了思韵的逆鳞上，就是小心眼，就是不讲理。
思韵柔柔的笑了一下，“我想在国内读完高中，大哥，二哥说的也对，你还是留下来才好。”
宋思远迅速的察觉到了不对，可是心中很悲哀，完全是没有办法啊，狠心的思韵啊，你就对于我的感情这么无所谓么。
就是这么狠心。
所以最后的结果就是，等宋启诚的情况完全稳定下来，宋思远和思寒思韵一起回去做一下交接，然后宋思远回来接手总部。
宋思远他是有多难过啊！
从病房中出来，宋思远直直的拉着思韵的手把她拖回房里。
看着思韵已经的关上的房门，思寒依然是那个浅淡的诱惑的笑容。
反正亲爱的大哥是一定不会对思韵怎么样的，他不舍得，思韵会对大哥怎么样――呵，思寒慢悠悠的踱步回房间。








第四十四章  起什么名字好呢……







宋思远把思韵抵在了门上。
“怎么，生气了。”思韵很不在意的唇角带笑的说。
“你真是够狠心的。”宋思远从牙缝中挤出这句话。
思韵还是这么轻轻柔柔的笑着看他，“是么。”语气是完全的不在意。
“思韵……”宋思远的语气还是软了下来。
思韵看着宋思远，手抚上了他的脸，“行了，这种表情，又不是不回来了。”轻吻一下宋思远的唇角。
宋思远有些哀伤的吻着思韵，让人疼的痛的难受的小思韵。
“抱我过去。”在唇齿微微分开时，思韵低低的诱人的说。
宋思远打横抱起思韵，然后轻轻柔柔的把思韵放在床上。
思韵这样看就好像在床上绽放了一般，衣衫尽在却依然无尽风情，洁白的细腻的腿，可爱的脚趾，衣领有些凌乱露出一片细腻的皮肤。媚眼如丝，长发像海藻一样散在洁白的床单上。
宋大哥悲从中来，尤物小思韵就是来祸害人的，这千般的风情永远不可能只属于一个人，这伤人的冷情小思韵哪里不知道自己的诱惑，她就是要诱惑你，她就是要占了你，哪怕她不用，可她说要放手也不过只是一转念的事情，绝对的绝情没有留恋，你连反对的机会都没有。
她可以对你发脾气，你不可以对她，她对你做什么都可以，你偏生就不能忤逆她。
这最可悲的就是，他宋思远好心甘情愿！
从小腿吻起，那珠玉的色泽，平滑的线条，再诱人不过，小巧白嫩的脚握在手中，片片粉嫩的指甲有如贝壳。
思韵有着很好看的足弓曲线，在宋思远的手里十分契合，这么一握，好像就弥漫了一阵不可描绘的淫啊靡之气，女人的脚，私密的如同她的下身。
宋思远绵密的吻从小腿一路上升到大腿根部，隐秘的所在就在眼前。
宋思远用舌尖隔着布料逗弄着思韵，布料已被完全的浸透，思韵扬起了头，下身好像有着股股的水往外涌，思韵眯起眼，真是敏感的要命的身体啊。
宋思远已能感觉到一颗硬硬的小豆在唇齿间挺立，宋思远唇角微翘，褪下了思韵的衣物，视觉上的冲击仿佛更大，象牙白的身体横陈，思韵脸色微粉，胸前红嫩的小肉粒好像未经挑逗就已经变硬，颜色及其诱人，而再往下的神秘，黑色的掩盖下，是湿润粉嫩的溪谷，宋思远的舌尖在那颗小豆豆上点转挑压，思韵若有似无的呻啊吟声传入宋思远的耳朵，把宋思远的火气撩拨更胜。
唇角带着水渍，宋思远的唇齿移到思韵的胸前，大手的覆盖，揉捏着醉人的柔软。
“哥哥……”这一声真真是能挑的宋思远神经全部崩断。
什么能比这种禁啊忌的感情背德的性啊爱更感刺激？
哥哥……哦，哥哥……
宋思远是有多经不起这一声儿啊。
思韵的眼睛已经闭起，呼吸有些加重。
抬起了思韵的双腿，大大的打开，――这个姿势实在是淫啊靡之极。
宋思远直接对着那早已湿润的洞口插了进去，温暖，紧窒，勾心摄魄。
床在摇晃，床边垂下的布幔在跟着抖动，思韵的手微微的握着，呻啊吟声从喉间逸出，声音并不大，断断续续，可偏偏就是这样才勾人。
叫啊床都叫的诱惑人啊小思韵。
胸前的柔软每一次撞击都会晃动，可过后依然是那样的挺翘，小巧的乳啊尖红嫩嫩的站在顶端带着一点湿润的光泽。
细细的腰好像要折断了一般被抬起而晃动。
结合之处在进进出出间拉动出水丝，水声，撞击声，轻吟的女人，咬住了唇的男人，红嫩，洁白，浅粉，深黑。
春啊宫之画极尽美丽，床啊弟之事妙不可言。
射在思韵的小腹上，一道浓稠的白色液体喷射，点点溅在思韵的乳啊尖。
“恩……”思韵轻哼，液体交织。
和思韵的床上事似乎总是这么完美。
呼吸还是不匀，思韵的指尖在乳上划过，宋思远力不从心也要咽下口水，指尖是一点粘稠，思韵还是那个惑人的笑容，小腹上尽是精啊液，思韵轻轻一蹭便是满手，看着手上的白浊，思韵将手覆在了宋思远的下身，用这份湿润挑逗着那疲软。
宋思远还很年轻，思韵她还很诱人，动作它还很挑逗。
宋思远的气息刚稳，这就又加重了。
和思韵一起……精尽人亡都是种享受。
小思远活泼的起立了，圆圆的红红的头部也钻了出来。
思韵放下手里的小思远，对大思远说，“好累哦。”
可是和思韵在一起，她就用各种方法折磨你，比如现在，对于把自己挑逗的欲火再次焚身的小思韵表示了她的不负责。
宋思远有些痛苦的闭了眼。
思韵吃吃的笑，把男人挑逗的不上不下看他们痛苦的样子也是在是有趣。
不过思韵是个善良的孩子。
手重新开始套弄小思远，小思远不断的变粗变大，然后滚烫起来，在自己的精啊液包裹下好像格外有力。
手指从顶端划过，指甲轻轻的划着那敏感的出口，宋思远闭上了眼皮肤有些发紧。
这其实是一项挺枯燥的活，快感不是女人的，但是小思韵自己找着乐子来玩小思远。
于是，划啊，捏啊，小思远终于“哇”的一声吐在了思韵的手里。
又是一手白浊，思韵有些厌厌的把小思远的呕吐物全都蹭在了宋思远的胸口。
宋思远真是有些累了。思韵榨人从骨子里榨，好像来这么一场愉悦感和疲惫感是成正比的，不过也是一定要感受的。
然后就是宋思远的全程服务了，抱着思韵给她洗澡，给她换衣，思韵这么一折腾又有点瞌睡，迷迷糊糊的由宋思远去。
思韵被洗白白放在床上时已经干脆利落的睡着。
吻了一下思韵的唇，宋思远气质忧伤的走了出去。
思寒也很忧伤，从时间来看，还不止一场呢。
思韵，你的第一次不是我……我真是很难过呢。
妈的，妖人宋思寒很是恨恨的想了一下几个小崽子。
他什么都没说，但是什么都知道。
探查到那天发生了什么时，宋思寒快疯了，他们就是这么折磨她的思韵。
不管是哪一个……她的妹妹没有受过这种侮辱，思韵完全是在一场折磨后来到另一场折磨。
哪一个都让他心疼的不得了。
和思韵一起走，也带着去见一下……折腾一下这些小崽子的念头。
他的思韵啊。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>7                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
