群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325奴妻或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230奴妻备用群547498300或群832317907
　　绯情
　　作者：绯舐

　　奴妻 (文案

　　她不过是个平凡的女高中生，被卷入一次人口贩子的绑票後，她的生活一百八十度大转变。活在雍容华贵的皇宫里，每天都得看见那把她买下来虐待、利用的外国男人。
　　不只这样，就连他的母亲也开始刁难她。高高在上的脸、尊贵的姿态、咄咄逼人的语气令她饱受屈辱、满腹委屈。他身边的女性都把她当标靶在射，有事没事便找她麻烦让她活受罪，这样也就罢了，她希望，至少还有个人会相信她，但他却对她冷言冷语，完全无视她的处境，独自过著那风流自在的花花公子生活。
　　她不敢想像自己这辈子该如何度过……
　　难道她的一生就这麽毁在那些人口贩子的手上，永不得翻身了是麽？永远都只能当他手下的棋子，亦或者是个魁儡奴妻？
　　本文算是新开的坑吧。
　　舞花卡了，也许短时间不会更了。

　　奴妻 (1

　　砰！厚重的的大铁门被踹开，把他们一家子都给惊醒。隐隐约约听到弟弟的哭声，和妈妈的安抚声，妈妈要她抱著弟弟，自己一个人就这麽往那吵闹的大门走了过去。听见妈妈的尖叫声，她缩地更紧了，把弟弟藏到衣柜的衣服堆里，自己则是窝在衣柜旁的角落。很快地，妈妈的哭号声停了，皮鞋与木制地板摩擦发出来的唧唧声越发接近，她裹著棉被抱著头，不自主地颤抖，没几会儿她的被子很快就被掀开，三名戴著黑墨镜穿著黑西装的男子伫立在她面前，带头的男人点燃菸，上扬的嘴角令人发寒，“啧！这次倒是抢到宝了。”男人叹道，另外两个男人则是开始动作，一个捉住她，一个用湿毛巾捂住她的嘴。
　　“……真想先给她操一回再送去给那老外！”这是她意识清醒後听到的第一句话就令她直打寒颤。
　　“唉呦，娃娃醒了！”男人们惊呼，她确认自己还穿著家里的衣服後，看见车上莫约二十名女性，年龄与她似乎差不了多少，个个都乖乖地坐在位置上不敢吭声，任由那些男人的手在她们腿上游移，这时她才发现有个男人坐在她旁边，是那个迷晕她的男人。他直直地坐在她身旁，身边没有其他人，男人依旧带著墨镜，侧脸看上去有几分迷人，她怯怯地开口，“请问……”没想到他却马上排解了她的所有疑问，“等等要送你们到机场附近，有个外国男人要买处女回去。就算你没被选中，回家的机率也不高，要不就是给我们兄弟轮奸、要不就是等著下一个客人把你买走。至於怎麽知道你还是处女，这是组织的机密。”男人推了推眼镜，“既然你醒了，就赶紧干活吧。”他拉著她到巴士下层的行李放置处，里头有著几件衣服，他挑了一件黑色细肩带的露背短礼服给她穿。
　　她在厕所磨蹭了好一会儿才走出来，脸上有些别扭，垂著头不敢看男人，後者却笑了起来，“不是这样穿的。”他盯著那没有脱去胸衣就穿低胸礼服的女孩，向前想要帮她调整，可她却一直後退，直到没有退身之路後，她才撇过头，一副任由你宰割的样子颇可爱的。他低头在她耳边道，“我跟外头那些男人不一样。”大手从她的腰际开始往上移动，来到她的背部，啪的一声，她的内衣就这麽松掉了。
　　“不……”他吻住她，一手扯下她的内衣丢到一旁，接著拂过她的胸部，来回摸了两下便放手，薄唇离开她的嘴，他的笑意很浓，像是被她取悦似地，“吻技还是差一点的好，太好会被误会。”
　　机场附近的饭店，她是第三批女孩。深深吸一口气，她跟著前面的男人走进房间，一名金发男子坐在中央的沙发上，左右各站一名彪形大汉。她与另外四名女人走进屋，螓首低垂，男子起身朝她迈步而来，大手抬起她的下颚，湛蓝的眼眸直直地盯著她，“美人，叫什麽？”她的眼珠东转西转地，害怕正视眼前这充满压迫性的男子，怯怯地挤出几个字，“吴……娜、娜……娜。”男子没听清楚她的话，不在意地笑著，“以後你就叫乔娜。”他牵起她的手走出房间，离开前她看见那带她入房的男人手里捧著厚厚的美金笑地开怀，嘴角都快连上耳根了。
　　她很乖，一路上不吵不闹，就连飞机上的空调太冷都不敢吭声，像只惊吓过度的小动物似地，颤抖著身子、畏首畏尾。
　　“怎麽连句话都不肯跟我说呢……”他将毛毯披上她的肩，温柔的声音令她诧异地抬起头，褐眸对上那犹如湖水般清彻而湛蓝的眼眸，怯怯地道谢，便又垂首开始思考现下自己的处境，可那动听而独特的低沉嗓音却幽幽地开口道，“我很抱歉把你带到美国去，你应该会很不能适应吧，但是这样做才能让我屏除一些不必要的麻烦……身份及户口的部份你不并操心，从前生活在台湾的你已消失，现在开始你就是乔娜……”听著听著她便睡著了，浅眠时她感觉到自己的左手无名指被戴上一只冰凉的金属，唇边有只拇指抚弄著她的下唇，剩下的，她就不晓得了。
　　私人机场就算了，回家居然还有加长型礼车接送！这个外国人会不会太有钱了！不过他那麽有钱……为什麽又要把自己带来这种地方呢？
　　他拽著她的胳膊把她扔进车哩，动作粗鲁极了，可自己却优雅地坐上车，极大的对比令她十分不满，免不著小声嘟囔了几句。那高级的皮制沙发都还没坐热，他又拉著她走下车，映入眼帘的是一条充满高级橱窗的商店街。一名保镳跟随在後，前後两个高大的身影令她有股压迫感，好像自己是个犯人似地，给他们压前顾後、前後包夹。
　　在她东张西望、惊叹这家店有多名贵时，他早已替她挑好两三件衣服了，完全故不得她迟钝的反应便把她推入试衣间。
　　穿什麽都好看。这是他看到她走出试衣间後的第一句话。
　　□
　　从台湾到这块陌生的土地，她还未调整好时差便被他拖著到处跑，不停的买东西、逛街、试穿……直到保镳全身上下再也提不住、挂不上任何东西时，他才就此收手，带著那些大包小包回车上。
　　纸袋如小山丘般堆的满满地，里头都是些套装、上衣、裙子、裤子、鞋子、皮包、首饰……这些名牌货金额加一加也够他们家过上好几年了。她不习惯地看著自己全身上下的名牌，一身新，从头到脚与刚踏入这块土地时那乳臭未甘的小鬼截然不同。他的笑很刺眼，托著腮帮子望向外头，那绚烂缤纷的世界、不曾属於过她的世界。
　　到现在她都还不明白，他，究竟想做什麽？
　　────────────────────────────
　　今後会更舞花或奴妻，出文频率及速度就不确定了。
　　如果看倌们有投票或留言的话，一定会挤些东西给你们看的。
　　这样做并不是想冲什麽人气榜，怎麽想某绯也上不去。
　　只是很单纯的希望看倌们能给某绯鼓励、回应，让某绯知道这些文章还是有人在看。
　　新文章希望大家能来留言给点意见唷，咧嘴笑。

　　奴妻 (2，H慎

　　好一个有钱公子哥儿啊！窗外这栋豪宅简直比一座高尔夫球场还大上好几倍！
　　她开始“偷偷”地打量他。修长的腿、标准的倒三角型身材、性感的锁骨、微突的喉结、中西混血的脸庞、好看的薄唇、高挺的鼻梁，和那双……正盯著自己的炙热眼睛！
　　“怎麽？”他抬起那迅速低下的螓首，嘴唇在她颊边来回磨蹭，“我不好看？”他的语气带有几分戏谑，她不由主地颤抖、害怕，不停地向後退，直到再也没有後路可退时，她才认命似地撇过头，又是一副要杀要剐随你便的样子。
　　“嗯？还没听你说过几句话呢……”他的唇越发逼近，直到碰触到她嘴角时才想起要叫司机停车，按下通话钮，对司机说上几句她听不懂的英文，便又像饿狼般饥渴地扑上她。他的眼神有如鹰隼捕捉猎物时那般锐利，令她的身子缩地更紧了。
　　他抱著她的头，手指伸入她的发丝间，薄唇紧贴著她疯狂乱吻，用力地吸吮著她柔软的唇瓣，舌头在她嘴里肆虐，没有一丝温柔可言。松开手，被他吻的有些红肿的唇、盈著泪水而迷蒙的双眼、杂乱不堪的长发，这柔弱无助的模样更是让人想要去蹂躏她。
　　“我就要对你乱来了，不反抗一下？”他的手探进她裙下，垂首吻著她如陶瓷般雪白的颈脖，女孩并没有回应他，令他有些不满地捏著她的下巴让她好好地正视他，“怎麽？不会说话？哑巴麽你？”那好听的嗓音说出讽刺的话语，让人不由得地心寒。
　　就非得这样对她麽？上一刻，他还是笑的；几分钟前，他还很开心地在替她买东西；几小时前，他还很温柔地替她盖毛毯。怎麽在她认为自己的命运不至於太悲惨时，一切都变了。他突然变得粗鲁又可怕，那双湛蓝的眼眸也彷佛变成了海底漩涡，要把她卷进去似地。难道就不能对她好一点麽？她不过就是个无故被捉来卖掉的可怜女孩，她才十七岁啊！为什麽她得要让那些黑衣人给卖了，还要在这里被这个外国人玩弄？为什麽、为什麽……
　　豆大的泪珠缓缓而下，她哽咽地吐不出一句话，只是不停地重覆著为什麽。
　　他被她的举动给吓到了，呆愣了好几秒才发现她哭起来是那麽地妩媚动人，就像那橱窗里的娃娃，任人摆弄，姿色却是不可否认的。
　　“别哭了。”他的拇指抹去她的泪，但那晶莹的泪珠却犹如源源不绝似地从她脸颊上滑落，双眼发空地望著他，毫无焦距可言。明明，都已经贴的那麽近了，为什麽她感觉还是那麽远？彷佛她在台湾与在美国的他对望。
　　内心的不满迎上心头，他不再温柔，撕扯她身上才刚买来的名牌连身裙，那匀称的身材完完全全地暴露在他眼前。她依旧在流泪，哽咽的声音越发大声，他吻住她，又是一阵粗鲁的虐待，他不顾她的意愿、不顾她的啜泣，只管自己开心；两手托著那称不上丰满的乳房，当黏土般揉捏，不顾她的疼痛、不顾她的哀求。
　　“我警告你，不许忤逆我。你是我买下的女人，就要听命於我！”他惯穿那还未准备好的花穴，尽管她尖叫、她挣扎，他都不予理会，等那狭窄的甬道终於比较能让他活动时，他便毫不犹豫地开始抽送。狠狠地，每一下都顶得她五脏六腑快坏了、每一下都撞得她的魂快散了。
　　她无助地望著车窗外，外头什麽都没有，毛玻璃令她看不见天、看不见地、看不见星星、看不见月亮，也看不见──任何的希望。
　　他喜欢全全退出再重新贯穿她。每次缓缓退出时带出来的只有血，红地染脏了沙发、红地令人心碎。
　　嗯嗯啊啊的呻吟零零散散，她的泪还在流，手背贴著额头，遮住了视线。微张的小嘴不断地吐出那些悲恸人心的呻吟，因为看不见希望，所以她绝望了。她脑子里盘绕著过去在台湾的种种，自己家还不够惨麽？不知道爸爸是谁，母亲一人独自养大她与弟弟，莫名奇妙的绑架令她落得如此田地，也许她的人生就是这麽可悲吧，不过就是上帝开的玩笑，又能怎样呢。
　　他的喷发使她的身体反射性地弓起，四肢蜷曲。他的手臂勾起那软弱无力的脖子，她的头由於他的动作往上仰，面部朝上，那些未乾的泪痕清晰地呈现在他眼前，令他叹息连连。
　　他抽出瘫软的分身，按下通话纽与司机对话後，车子再度发动，倒车离开那豪宅前。他给自己整理好衣衫，车子停下，他如一贯风格，以优雅而高贵的姿态下车，她身旁的车门也随著他的离开而开启，高壮的黑人保镳以浴巾将她盖住，打横著抱进饭店里头的专属套房。
　　又是一家高级的饭店，这次不同的是他坐在床边而不是沙发，还有那群如墙般高挺坚固的黑衣保镳大队，剩的是那刚才把她抱入房内的保镳。
　　“快去洗澡吧。”他盯著全身只披著浴巾的女孩，凌乱的发丝、红肿的朱唇、晶灵的大眼……她像是感受到他赤裸的打量般，不安地瑟缩起身子，好似只受伤的小鹿。
　　“不要让我再说第二遍。”
　　她摇摇晃晃地进了浴室，一关上门便脚软地半跪在地上，勉强用双手拉著门把让自己不至於完全摔落地面。不知是因为浴巾的滑落还是磁砖的冰冷，她心寒，明明方才都已经了解到自己的处境，但她仍是不由主地恐惧著，那表面温文儒雅的男人。
　　扶著琉理台，她撑起身子，眼前一大面两尺长的梳妆镜把她被蹂躏的上身照地一清二楚，控制不住地放声大哭。隔著刷白的门板，她的哭声仍然宏亮，他将自己裹在棉被里不断地来回翻身，试图忽略她的哭号，可这种豪华的套房就是空间大，声音不断地回U著，偌大的寂寞浸入心头。
　　────────────────────────────
　　不好看麽？怎麽没有票票……
　　拜托看倌们给某绯点回应吧，泪奔！！！！！！！
　　忘了标名内有H，所以重贴了一次……

　　奴妻 (3，H慎

　　她用浴袍将自己包得紧紧的，怯怯地开门时发现灯已经熄了，房里却依然明亮。
　　是落地窗，一整面墙都是落地窗，外面的世界绚烂缤纷，台北的夜景果真不够看。她小巧的脸蛋贴著玻璃望了好一会儿，直到身体再也负荷不了今日整天下来的疲惫时，她才不情愿地到床边准备睡觉。但她却看见，那个男人正躺在床上假寐，她反射性地远离他，心头一紧，那些对她施暴的画面历历在目，身体是反抗的，却还是逼自己走到床边。
　　她够认命，所以即使不愿意，也还是乖乖的。
　　就像面对她的家庭一样。
　　带著苦笑走上前，望著那闭上眼依旧帅气的男人，一个冰凉的东西触击她的脸颊，视线往下移，才发现自己的左手无名指上戴著一只三克拉的钻戒。
　　还真是一目了然啊。
　　她背对他，蜷曲著身体入眠。倏然，一个温暖结实的胸膛贴著自己，一只手臂穿过她的颈部环住她，害她的身体不由自主地僵硬，隔了许久，她才因为精疲力竭而睡去。
　　□
　　他凝视著那如陶瓷娃娃般细致的小脸，金黄色的阳光洒在她净白的肌肤上显得可口诱人。他轻轻地抓著她的手臂，拇指来回抚摸她的肩头，俊颜缓缓地凑上去，温柔地吸吮她柔软的唇办，双手开始往下探，手掌包覆起她的乳房，拇指搓揉著那硬挺的红莓，细细地啃食著她的脖颈、锁骨，舔弄著昨夜被他弄地又青又紫的吻痕，一手顺著她水蛇般纤细的腰际往下滑，来到了她小巧圆润的臀部，打趣地捏了一下，怀中的人儿娇嗔一声，皱著眉咕哝几句後翻个身继续睡。
　　他沉默地盯著眼前那光滑的美背，没几会儿便又把她扳了回来，持续方才的“进食”。他伸出舌头在她的腹部画圈，女孩感觉到痒，开始扭起腰反抗，却还是没醒。
　　该怎麽说呢……可真会睡，厉害到睡著都能撩起他的情欲。
　　大手覆上她的私密处，中指搁在肉缝间抚弄，低下头，他观察著被自己用手指侵占的花穴，看著那些不断涌出的爱液和反应越为激烈的女孩，他突然觉得一大早就来做个暖身运动也不错。
　　终於，她醒了。不断地反抗、扭动，他不耐地将沾满花蜜的指头塞进她嘴里，衔著她的红莓，他坏心眼地利用上下排牙齿来回摩擦，令她娇吟连连。抽出手指，再度深入花穴里，昨夜被他蛮横的抽送而造成的红肿还未消去，望她嘴里不断地哀求他，一丝不忍闪过心头。
　　他分开自己与她，手肘支著膝盖弧口托著额头好似在反省些什麽。她不停地喘息著，紧抓著棉被掩盖自己的身体，害怕他会再一次侵犯自己。
　　“会说英文吧？”
　　“咦？”
　　“我问你会不会说英文！”他有些恼，毕竟自己因为顾忌的一个女人的身体是否可以进行性爱而停止，这是从未有过的事。
　　“会一点简单的……”她怯怯地开口。
　　“等等回去只要介绍你自己，其馀的就什麽都别说。”他挥开棉被下床，准备进浴室，但那个一点也不识相的女人居然开口问他有没有事，“我自己会解决！”随著他用力的甩门，保镳立即递给她一袋衣物及卫生纸，要她尽快换上衣服梳妆好仪容。
　　擦去胯下那湿黏的液体後，她换上刚才拿到的淡橘色细肩带小洋装，白色的线条在沙龙般的材质上勾勒出轻盈的花纹，给人一种清新爽朗的感觉。好似量身订做的衣服，那样地适合她，衬托出她给人的感觉，放大她外貌上的优点。
　　保镳满意地笑了下，响亮的击掌声和动作好比那电影里的有钱公子，而那两位突然冒出来的化妆师及造型师更是吓了她一大跳。她们像是饥饿已久的野兽，看到她坐在化妆台前，笑地邪魅，随即马上把正要逃走的她给压制住，在她的脸上、头发上大做文章。
　　等他走出浴室，眼前的女人又和昨天相差地远，原本柔长直顺的头发磐起来依旧有气质，甚至添增了几分贵族气息；原本净素的脸蛋没什麽大改变，但那涂抹在眼角的淡橘色眼影令她看上去更加妩媚动人。他对化妆师、造型师及保镳称赞了一番後便牵著她的手上车，在车上还不忘提醒她只要介绍自己就好。
　　她看出他眼底露出的几丝慌乱，笑而不语地回应。这时候的他，又比初次见面的他更吸引人呢……虽然他对她做了那些令人不堪回首的事，但她却不由主地沉醉在他那湛蓝美丽的眼眸里。
　　□
　　“你以为你在说什麽？”女人不满地挑眉怒视著男人，放下才刚地上嘴边的义大利制陶瓷茶杯。
　　“我有喜欢的人了，她也同意做我未来的伴侣，就是这麽回事。”男人修长的双腿交叠著，一手托腮，另一手则置在膝盖上，样子比专业模特还俊美上好几倍，玩世不恭的笑颜有几分邪魅，“对了，订婚我们也办好了。”女人靠著椅背，双手环胸，口气不甚友善地道，“你以为这种事情是你可以决定的麽？别忘了你姓什麽！”下巴抬的高高地，睥睨的眼光彷佛在对男人宣告她的胜利，“这是我自己的人生，我的老婆，不需要你来干涉吧。”男人擒著嘲讽似的笑容，端起那还蒸著热气的红茶啜了口。
　　“尼尔斯．金！你不要太过分！”女人一个使劲便起身拍桌，而男人却无动於衷，维持一贯轻蔑她的表情不屑道，“我不是没有金这个姓氏便一无所有的懦夫，有本事你就把这姓给带走吧，我一点也不稀罕。”不顾眼前的女人忿怒得咬牙切齿，迳自起身回房。

　　奴妻 (4，H慎

　　不几会儿，他拿出西方的绅士态度，先一步走进她的视线，擒著笑，胜利的笑、“你能拿我怎样”的笑对著楼下的女人，抬著的手牵出了一位东方女性。那被楼下的女人瞪地死死的女孩走近他，原本垂著的眸子微微地睁开，一双漂亮的褐色眼珠子转啊转的，不对上谁的眼，也不敢对上谁的眼。
　　随著他的带领走至她眼前的这名女子，一头褐发、身材娇小，杏果般的星眸眼角有些上扬，不论她的皮肤在怎麽白，哪个角度看都是个亚洲一带来的黄种人。
　　她睥睨地打量女孩，而後者却未吭声，就连一点不自在都没有反应出来，眼睛只管盯著男人，根本把她的存在给忽略掉了。
　　“不懂得先介绍自己麽？基本礼貌懂不懂啊你！”女孩依旧无动於衷，只是抬头望男人一眼，後者笑了笑与她咬耳朵，把女孩逗地笑呵呵地，完全不把她当一回事似的，当女孩望向她时，那绝世的笑容是令她难忘的，动听温婉的声音轻道，“我叫乔娜，很高兴认识您。”
　　她愣了几晌，回过神来已经坐在沙发上了。女孩倚著他的肩浅浅地笑著，偶尔一手握拳置在嘴前掩笑，样子说有多气直就有多气质，画面说有多赏心就有多悦目啊！
　　“今年几岁？读哪所学校？在哪遇上尼尔斯的……”一连串的问题霹雳啪啦地从她嘴里说出，女孩被她的音量给吓到，惊恐地抬起那小巧的螓首望著她，後者这才惊觉到自己失态，却不肯放下身段去道歉。
　　正当女孩想回答她的问题时，男人却示意她别说话，眼神不甚友善地睨了那雍容华贵的女人一眼，“不须要问那麽多吧？今天就这样了，请回，恕我不送客。”男人温柔地拉起女孩，头也不回地上楼。
　　女人瞪著那层楼，眼中的火花像是要将房子给烧毁似地，熊熊烈火。
　　“原来你叫尼尔斯呀。”回房後乔娜轻问，脸上还带有一点笑意。
　　男人没有回应，只是把她牵至床边示意她坐下，他去一旁脱下外衣，打赤膊走回她眼前，将毫无预警的她压倒，轻吻她的额头，一手拆去她的发饰，“没想到你还满能演的麽。”语气带有点讽刺地说著，把发饰扔下床，他温柔地吻著她的唇瓣，接著说，“就让我看看你在床上也多能演好了。”语毕，他离开床，令她以为他只是吓吓自己，可才这样想，男人却又拿著领带走回来，她害怕地跑下床，准备夺门而出时又给他抓住了。
　　“怕什麽？又不会要你死，让我看看你怎麽演啊。”他抓起她两手手腕高举贴著门板，用领带将她的手腕绑死，褪下她的洋装，只剩那微薄的内衣在捍卫著她，他轻而易举的就把内衣给解开，伸出舌头用舌尖来回挑逗那粉色的乳尖，令她颤栗连连，“嗯……”因为他的动作而呻吟，那是反射性的、生理性的，却引来他的嘲讽，“是不是很喜欢我碰你麽？方才还逃的那麽急，怎麽那麽会演哪……嗯？”他掐一下她原本就不大的胸，抬起一条玉腿，咬了椒乳一口後便俯下身，将另一条腿也给抬起，把她吓地尖叫。
　　他以舌尖在花唇上划圈，不时地伸进花穴里翻弄，令她的羞耻心又再次浮出，“不要……嗯啊……那里好脏的……”花穴不停地吸著他的舌头，可她的嘴却这样说话，他有些恼地把扛在自己肩上的腿给放下，将那沾满爱液的手指塞进她嘴里，“安静点，别装了，这不都是你自己的麽？流那麽多还喊不要，女人怎麽都那麽口是心非？多想要不说！”他扳过她，让她的脸贴著门板，托起她的臀部，将自己的粗大一口气挤了进去。
　　“不、啊──”一手扶著她的腰、一手覆上椒乳，他再一次的只顾著自己的快感而强硬地侵犯她了。尽管她已经觉悟了，却还是控制不住地让自己去对这件事伤感，每当他讽刺自己时，那种痛，是现在下腹的疼痛以及乳尖上按压著的疼痛所比不上的。
　　她放弃了挣扎，就像第一次时，任由本能反应去呻吟、去摆动，去迎合他的撞击。这时候才知道自己根本就是螳臂挡车，不管怎麽挣扎都没有用的，一切都是自不量力，到最後还不是落入他手里给他冷嘲热讽一番，在这麽继续下去，不是自讨苦吃，就是自作贱。
　　他将那炙热的液体射在她背上，明明只是温热的，却让她觉得有如蜡油般滚烫。他一离开自己，便毫无支撑力地跌坐在地，脸依旧贴著门板，绑著的手腕也卡在头顶，连动的力气都没有，红肿的双眼和那布满脸颊的泪迹令人看地心疼，尽管身上的精液看上去有多麽淫糜，却让人没有那个欲望去侵犯这个女孩，有的，只剩下怜悯和同情。
　　他想去扶她起来，欲向前，才发现自己的手脚犹如挂了重铅般难以动弹。他盯著她发呆，而她则是双眼毫无交据地望著前方。僵持了许久，等他反应过来时，她已经晕过去了。
　　抱起她，正打算找人给她清理时，才惊觉自己已经在给她冲水了。也罢，就顺便给自己洗个澡吧。
　　他挤出沐浴乳在手上搓揉著，望著那倚著墙坐在地上的女孩，心中闪过千万个不忍和懊悔。可没想到才触及她身，便又引起了自己对她的欲望。两手轻揉著她那双手刚好可以包覆起来的小巧乳房，拂过那水蛇般纤细的腰际，来到那双方才被自己扛在肩上的玉腿，以及那泛滥成灾的花穴。他温柔地替她清理著，忍著身下的胀痛，替她冲水、擦拭身体、著衣，然後再抱她回床上，将棉被盖好後在她的额上烙下轻轻一吻後，便离开了这个有她的房间。
　　良久，她醒了，想起刚才经历过的那场折磨，她又忍不住痛哭失声。隔著一面墙，一名女仆贴著墙，臀部翘地高高的任由他发泄，这是他的温柔，但她却不知道，也许一辈子也不会知道。
　　────────────────────────────
　　今个儿早便出门了，去了所谓的基督教会，气氛好的让某绯很想入教。
　　回家时莫约十点半，想起早上看见的105票数，便多花了两小时给看倌们更上了。
　　有人说写得不错，对於某绯是很大的鼓励，让某绯很感动啊！！！！！！
　　还有那票数怎麽飙那麽快？？？平时都没几点呢……
　　好啦，某绯看了还是很感动的，笑。
　　毕竟你们的回应及票点就是某绯最大的写文动力！！！！！！！！！！！！！
　　再两个礼拜某绯就要考试了，这个学期很忙很多试要考，还有检定……
　　所以请看倌们原谅某绯的更文速度，鞠躬。
　　好了，接下来这个应该才是大夥儿关心的……
　　下次更文，等两百票数吧！
　　呵呵呵呵呵……要跟看倌们暂别了呢，真感伤。
　　再一次谢谢大家的支持哟，再度鞠躬。

　　奴妻 (5，微H

　　“尼尔斯？”一名身材修长看似瘦弱的男子打开房门，盯著那一坨在床中央的突起物，轻推了一下鼻梁上那好似金丝边眼镜的银丝边眼镜，走至床边坐下。女孩睡得香甜，依照她的胸部起伏频率计算，呼吸是正常的。手背贴著她的额头，有些烫，就暂且归类到水土不服。拨开她的棉被，胸前又红又紫的，比外头那些鲜艳的花还来的精采。他轻轻地按压著那些布遍她胸口的吻痕，可人儿皱著眉，下意识的挥手被他给躲开，翻个身继续睡，他再次执起笔，将方才写上的水土不服给划掉，改成过度操劳。
　　他不是尼尔斯，所以他绕到另一边继续方才的动作。可床上的女孩却在他观察至一半时惊醒，因为那名男子正以手指打探她的下体。女孩的腿被他分地开开的，他的头置於她的私密处前，靠得很近，连呼出的气体她都能感觉得到。她立即尖叫，并下意识地夹紧双腿，但这样做其实是错的，因为她夹紧了腿，所以没法离开。
　　男人扳开她的腿，从她的鼠蹊部间抬起头，双掌摆在她膝盖上，看著那不断用棉被裹著自己的女孩，顿时觉得可笑。
　　“吓著你了，真不好意思。”闻言，女孩顿了一下才反应过来他说的英文，怯怯地用英文问他，“你是谁？”
　　男人站的笔直，高挑修长的曲线没有尼尔斯那般强壮，看来反倒纤细斯文了许多，一头打了点层次的黑短发与尼尔斯耀眼夺目的金发亦成了极大的对比，看似平常却有著精致细边的眼镜後藏著一双精明能干的黑眸……这样的男人跟尼尔斯很难想像在一起，所以他也应该不是什麽好东西？方才居然那样“察看”她，对他的印象不好是正常的。
　　“哪里人？”他没回答她的问题，反而问起她问题了，也罢，这问题他们可以慢慢讨论，“台湾人。”她躲在床头角，还是对他有一层“可能和尼尔斯是同种人”的心态防著他。
　　他勾起嘴角，笑容温柔到个极致，就如同个气质书生般，用著流利的中文介绍自己，说他是个日本人，和尼尔斯什麽关系？他扯扯嘴角，牵出那浅而带点距离感的弧度，淡淡地说，“就只是认识而已。”
　　她看傻了，这麽个漫画才会出现的不真实人物居然出现在她眼前，是那麽的彬彬有礼、博学多闻、温柔婉约、柔情绰态、气质非凡……霎时完全忘了方才他对她那可说是性骚扰的举动，脑海里全是些不营养的漫画情结和小说词汇，直到男人又发出轻笑声她才回过神来发现自己的失态，不好意思地低头掩饰自己的害羞。
　　“叫什麽？”男人不知何时已坐在她眼前，而她却毫无警觉性地傻傻回应他，“吴娜……啊！不，现在叫乔娜。”
　　这女孩怎就这麽没有警觉性？他又忍不住被她的举动逗笑。
　　他笑起来可说是风情无限哪！每笑必阖眼浅而弯的唇线总是在下一秒被手给挡住，细致光滑的皮肤比女人还好，握成拳置在嘴前的感觉比女人作地还要优美秀气。不知不觉，她又沉醉在自己对他的赞美声中，孩子般地甩甩头，睁开眼时赫然发现自己的脸和他贴得近，吓得放声尖叫，反射性的推开他。
　　不料这一推，他便一屁股跌到地上去了。
　　“啊！对不起、对不起！”她连忙跳下床去扶他，可不知道是他太重还是故意的，她落入他怀中，背部贴著他温热的胸膛，男性独有的麝香在她鼻尖缭绕，好闻地令人如痴如醉，充满磁性的嗓音在她耳边道，“我叫凤兰尉，你可以叫我兰。”气吐如兰，真是个适合他的好名字。
　　“小猫，我是来给你检查身体的，还不打算起来的话，尼尔斯到时候怪罪下来……”他搂著她，炙热的气体吹拂在她敏感的耳垂上，令她直打哆嗦。
　　果然，他也是个危险的男人。
　　“我拒绝，你的检查方式涉及到个人隐私，如果不听到尼尔斯说好，我绝对不会配合的。”话才说完，门口就传来尼尔斯的声音，“不许对客人无礼。凤家二少爷肯来亲自为你检查是因为与金氏集团交情甚深，这种优待可不是一般人可享有的，你敢不配合？”
　　“不敢。”她马上躺回床等候他的检查。
　　他笑著上床，拎著一口医药箱置在身旁，将她挪回原本曲膝开腿的模样。她知道自己没穿底裤，羞得埋首於枕头中。可没想到，他却先将她的睡裙扣子解开，使玉体完完全全地呈现在他眼前。指尖拂过她的脖颈、锁骨、胸脯，他拿起箱子里的药膏，沾上指尖後便开始帮她擦药，置在颈脖间的手指力道控制的刚好，也知道按哪她会比较舒服，令她舒服的发出那诱人的呻吟。
　　也许是习惯了将这些生理反应丢给身体去控制，所以未控制好的呻吟令那坐在一旁的男人微微地皱起眉，而压在她身上的男人则是给他一抹得逞似的笑。
　　涂满双手的药膏包覆起她小巧圆润的乳房，突如其来的举动令她惊呼，将那埋於枕头间的螓首抬起，瞪大著眼望向那替她擦药的男人，见他给她一抹淡淡的浅笑，她便转往坐在椅子上的男人看，後者蹙紧眉头，却仍是不发一语。望了一会儿，她突然呻吟了一声，“啊……”原来兰尉正在搓揉著那昨夜被他给蹂躏的红莓，让他再也忍无可忍了，“凤兰尉！”拍桌斥喝，女孩吓一大跳，可男人却无动於衷，反而笑地更开心，“谁叫你把人家好好个女孩子搞成这样，不擦点药，再过几年就经不起你折腾了。”尼尔斯咬著下唇，撇过头不愿再去看她那煽情撩人的媚态。
　　“瞧你未婚夫吃醋的呢。”他在她耳边小声说道，令她脸红得煞是苹果那般红润可口，望向那正在闹别扭的大男人，心里不免暖了几分。可这时，下身却一阵痛，他的手指探进她体内，那痛，犹如冰泉般浇熄她方才心中的暖意，使她想起前几天他是如何对待她的，苦笑著捂住脸，笑声比哭声还来的悲凄，嗓音带有几分哽咽，她说，“他不会吃味的。”
　　────────────────────────────
　　不行在这样更下去了，某绯被看倌们排山倒海的票数给压的喘不过气啊！
　　考完试再更吧！意思是，下礼拜六若有四百五十点俺再来更啊……
　　下礼拜六不更，就等下下礼拜的月初周末更新吧，快给大夥儿操死了，倒。
　　顺带一提，凤兰尉是日本漫画，樱兰高校男公关部里的凤镜夜写地。
　　哦呵呵呵呵呵……就是这样子咯，大家晚安哪！

　　奴妻 (6

　　“我会定期来给你擦药的。”他笑著说，笑容依旧温和，“如果要找我，可以打这支电话。”他在她耳边小声说道，接著将一张小纸条塞进她胸口，不等女孩反应过来便离开房间了。
　　她笑了，顿时觉得，她周遭的人还不至於太糟。可抬首时，却发现男人托著腮帮子怒视著她，怯怯地问了一句怎麽了，如蚊虫般细小的声音他听见了，但却不知道该说些什麽。毕竟今天凤兰尉来替她擦药算是他安排的，她受的伤也是他造成的，说道歉，他亦不可能对个女人低头。心中莫名的怒气无处发挥，他起身，迅速地迈步到她身前，望著那低著头等他指责的女孩，心里头五味杂陈颇不是滋味的，伸手搂过她的肩，女孩小巧的头颅就这麽埋入他肩窝，用迷人的嗓音道，“我们年底就结婚。”
　　这话吐得莫名奇妙，就连他自己都感到讶异，女孩更不用说了，瞪大著眼盯著他，欲言又止的难受，抿著下唇左顾右盼，慌乱的样子可爱极了。怒气似乎因为她逗人的表情而烟消云散，嘴角展开俊美的笑容，“出去逛逛吧。”他抚著她柔顺的长发，温柔地盯著她。後者开心地笑著，点头如捣蒜地跑到衣柜前打算著衣出门，可这衣柜一开，便是个辽阔的大房，里头有一半都是衣服，另一半空著的，恐怕是等他们自己再添购吧。
　　她傻了，痴愣在那儿。男人笑了笑走过来，从她身後拥住她，一手覆上她那未穿胸衣的椒乳，女孩轻呼一声，男人使坏地在她耳廓上吹气，听也听不腻的嗓音再度说道，“这衣服那麽多，等你准备好要出门时，恐怕都该睡了。今天先在家待著吧？嗯？”她惊恐的摇头，随便抓了件衣服便跑进浴室更衣。
　　男人盯著那消失在门後的倩影，原本如一潭秋水般的蓝眸，在那一瞬间泛起了浅浅的涟漪。
　　□
　　不管她要什麽他都会买给她，这也算是有钱人的特权吧？这辈子没享受过这种感觉的她，一口气在那充满名牌的商圈花下将近半百万美金。她笑的开心，他花这麽多钱也觉得值得，毕竟，这几天下来她的笑容都是那麽的了无生气，令人看得不顺眼。现在，她总算能打从心底去笑了。
　　她说她想吃看看义大利菜，他便带她来到一家高级的义大利餐厅，女孩笑得灿烂，没有丝毫的不好意思，不客气的在菜单上指指点点问他那是什麽菜、好不好吃，这麽豪迈的女人，他从没遇过。一般都是娇嗔著要他别花这麽多钱，总是一再的客套，最後还要搞得是自己坚持请客似的跟他一起用餐。
　　“点那麽多，吃得完麽？”他十指交错，弧度完美的下颚置於指节间，眯著眼邪魅地笑容令他看上去更为性感迷人。
　　“啊……太贵了？”她不是不知道价钱，只是以为，他不会这麽小气才是。
　　“也不是。”他顿了顿，思考著该如何表达他的意思，“吃这麽多，又不便宜，难道不会觉得很不好意思？还是你没打算让我请？”女孩闻言一惊，水汪汪的大眼不停地眨著，“我看起来有这麽多钱麽？”男人愣了，随即反应过来道，“不太像，所以是我请客。”女孩恍然大悟，咯咯地笑著，“怎麽会不好意思？我没吃过，当然要藉机啊。又不是贵到你付不起，作为一个风流公子，应该没这麽小气吧？”听见她的回答，他立即捂著嘴捧腹大笑，眼角都夸张的激出泪来了。
　　“啊啦！瞧我遇见谁了？”随著德文流利的传进耳里，灰发灰眸的男子突然出现在餐桌旁，拍著他的肩，一副玩世不恭的样子让她确信这男的肯定与他认识，男子盯著她，如狼一般灰色的眼眸对上她的，令她吓一跳地马上低头进食。
　　“你怎麽在纽约？”他也有著一口流利的德文，让她不禁好奇他究竟会几种语言。
　　“没什麽，顺道陪兰尉来晃晃的。”他的眼睛比尼尔斯的更锐利些，挡不住的锋芒让她不由主地害怕，不懂德语的她只好乖乖地埋首吃著刚端上的前菜。
　　“不可能一个人吧。”他没抬头看他，跟著她一块儿吃著。严格说起来，应该是不想看他。
　　“啊，不说我倒忘了。刚在商圈那调查众人对本品牌的意见及感想，结果两名姊姊就可怜我还没吃饭，打算请我在这饱餐呢。”男人骨感的手指搔弄著下颚，一副为难的样子在他眼里看起来挺讨打的，不满地下逐客令，“那还不快回去！”男人佯装受宠若惊的模样跑到女孩身旁，装得楚楚可怜地倚著她用英文道，“他欺负我！”
　　结果女孩才是真正受到惊吓的人。她被他突如其来的靠近吓到，缩起身子，不解地望著他怯怯道，“先生……可不可以请你松开我的手。”男人被她的话给搞傻了，他从未被人这样嫌弃过，於是他马上放手起身。
　　尼尔斯好笑地说，“她很怕生的，别乱碰人家。”男人不服，向前介绍自己，“美丽的小姐，我是洛塔尔．冯．卓德，叫我卓德就好。”他不规距地执起她的手，在她手背上烙下浅浅一吻，吓得她马上缩手，“您这样可是很伤我的心呢！”他的手背贴著额，下颚上扬、双眼闭阖，样子颇为戏剧化的，她被他给逗笑了。在他跨出他与她之间的第一步时，坐在她对面的男人不耐地说，“神经病，你的姊姊们在叫你！”男人并没有想走的意思，睨著他道，“这麽可爱的女孩不介绍给我，只管自己占用，太吝啬了吧？”尼尔斯不理会他的话，眼神对上她，示意她别理卓德。
　　离开前，他在他耳边小声的用德文说，“这样粘花惹草好麽？自己小心点，别让她知道了。”迈著轻盈的步伐，男人带著满足的笑容离开，而尼尔斯则是铁灰著一张脸，彷佛卓德刚说的是他家破产似的。
　　────────────────────────────
　　考完试在家f著，所以就打了些。
　　这篇没有什麽儿童不宜的，赶紧更上来贴著给大夥儿看，就当降降火呗！笑开怀。

　　奴妻 (7，H慎

　　只是一场梦。
　　在他说了他们年底就结婚後开始的梦，在男人与他咬耳朵後结束的梦。
　　她不敢过问，她知道自己没资格问，她晓得就算问了也得不到回应，她明白这一问便会让自己吃上苦头，所以，她不问。
　　自男人走以後他们没再说话，回到家他也只是说明天要去试婚纱後便睡了。
　　女孩倚在窗边，望著那被白色木条切割成方形的玻璃窗，手轻轻地抚过木条，如丝绸般滑顺的窗帘，因为透进来的风而引起一阵阵的波动，女孩托著腮帮子，琥珀色的眼眸中被饱满的月亮占据，晶莹的水滴在颊上闪闪发亮，以手指抹去，喃喃自语地说，“怎麽飘起雨了呢。”
　　一道闪电划破了夜空，震耳欲聋的雷声随後发出。
　　女孩推开窗，雨滴打在地毯上，慢慢地，落下的速度越发快速──地毯湿成一片。她踩上那被雨水染湿的地毯，扬首瞪大著眼说，“就这样充当我的悲伤吧。”她已经哭不出来了，心头很紧、胸口很闷，但是她已经，没有眼泪可以让她哭了。
　　好像有什麽被剥夺了。
　　“但是是什麽呢……”她抹去脸上的雨水，将窗子关上。
　　□
　　凤兰尉坐在大厅中的沙发上，推眼镜问到，“她人呢？”男人颇为不悦地停下脚步，伫立在阶梯间说，“发高烧。”
　　“我替她看看吧。”他起身上楼，正要与他擦身而过时，他拦下他，“不用了，陪我去替她挑婚纱吧，今天不挑，就没时间了。”
　　“恶化了自己想办法哦。”他笑著再推了次眼镜，镜片的反光让男人看不清他的眼神，但他晓得，绝不是什麽顺眼的眼神。
　　“哼！”他手插口袋走下楼，凤兰尉随後跟著他一同上车前往婚纱店，接著带了将近二十套婚礼用礼服回来。
　　“好像太多了？”凤兰尉倚著墙，看著那些不停被推入大厅的礼服，一脸泰然的推著眼镜。但听者可不这麽想，额冒青筋的吼说，“什麽好像太多，根本就是太多了！”他耸肩，一副与他无关的样子，“她没到，谁晓得哪件适合？”
　　“算了，我还要去迈阿密一趟，你就替我看著她吧。”他穿上外套，整整衣服准备出门。
　　“为什麽要看著她？”他有些不明白，有管家有佣人还不够？
　　“昨夜她居然在房里淋雨，我看她根本就是个需要人管的狗。”他才刚拉开门，凤兰尉就冷道，“那你还打算娶一只狗？”男人没说话，瞥了他一眼後就离开房子了。
　　听起来真可笑。
　　他躺在沙发上，手捂著脸不知在想些什麽，直到木阶梯发出声响他才起来。
　　是她。双手攥著单薄的衣衫，脸颊还泛著一抹红潮，刚睡醒的头发凌乱的妩媚，黑色的细肩带睡裙不太长，白皙的玉腿就这麽暴露著。他摘下眼镜，揉著头发要自己冷静，但是那细小的声音却让他再也不能自己。
　　“兰尉，尼尔斯呢？”她东张西望的样子像极了迷路的孩子，微弱的声音带有著她不该有的性感。
　　“他有事出去了，今天大概不会回来了。”他戴上眼镜，站起身子，“去房里说吧。”她低著头跟在他身後进房。
　　“昨晚为什麽淋雨？”他推开窗，坐在窗边上。她不语，他继续问道，“你不喜欢他？”她依旧不作回答，“你可知他把你比喻成狗……”
　　心头一紧，明明知道自己是个任他摆弄的娃娃，却没办法让自己完完全全地成为一个娃娃。说到底她还是个人，有心有感觉有灵魂的人，所以才没有办法摆脱掉那些魁儡娃娃不该有的东西，比作为一只狗还难过吧？她苦笑。
　　“别哭了。”他将她拥入怀，温柔地吻去她的泪水，轻轻地抚著她的发丝，“为难你了。”她伸手抱住他称不上宽的肩，在他怀里嚎啕大哭，一直哭、一直哭，哭到她累得睡去，他才将她放回床上，抚过那肿的犹如核桃般大的双眼，他不舍地在她嘴边烙下浅浅一吻。
　　他很难得的失控，说出那些妒夫一般的话语，还让她哭地那麽伤心。
　　凌晨两点十三分，她醒了。望著那在床边睡著的男人，她愧疚地下床找了件大衣给他披上，不料却把他弄醒了。捉著她的手腕，细长迷蒙的黑眸盯著她不放。她不敢动，怯怯地说自己只是怕他著凉，没想到，才说完话，他便将她给吻住了。
　　他一手揽起她的腰，就这麽把她抱回床上了，那麽纤细的手臂，却轻而易举的将她抱起。这就是男人的厉害麽？
　　他吻得好深，像是要把她的灵魂吸去似的，很深情。
　　“对不起。”他离开她，盘腿坐在床角，懊恼地揉著黑发，她跪在床上，娇小的身躯缓缓向他移动，藕臂攀上他的颈，蜻蜓点水般地吻了他的嘴角，笑著说，“没关系，就当作是谢礼吧。”反正肉体上的关系她已经看清了，自己早就不是什麽乾净的东西了。
　　□
　　男人啜了一口红酒，望著窗外那滂沱的大雨，自言自语似地抱怨说，“怎麽连这里都在下雨。”
　　“最近迈阿密天气不怎麽好，是你挑错时间了。”金发美女跨坐在男人腿上，浴袍系的不是很紧，松垮垮的随时要滑落般，张开的长腿使得那腿根的私密处春光乍泄，她双手搭上他的肩，脸靠著他的肩窝，轻轻地前後摆动著臀部，弯腰的姿势让他把她给看的一清二楚。
　　花穴隔著西装裤磨蹭著他那逐渐变硬的分身，花蜜早已浸湿了裤头，她见他阖眼享受著自己给他的快感，心里得到一种征服他似的感觉，便主动的拉开他的裤头，早已硬挺的分身跳了出来，她跪在地上，手握花茎，伸出那细滑的舌头，钻弄著龙首上的小点。
　　“啊……”男人发出舒服的呻吟，她加把劲地含住赤硕，任由龙身在自己嘴里穿梭。直到他到达了极限，即将喷发时，她才抽离，玉手紧握著花茎，纤纤玉指按在小点上，笑道，“忍著点，我都还没让你进来呢。”
　　“艾琳娜，你知不知道你含著我的样子很淫荡？”男人嘲讽道。
　　“你就爱说这些讨厌的话！”女人娇嗔道，抬起自己的臀部，“不过我喜欢。”迅速地让花茎没入体内，那种快感令他们一同发出赞叹似的呻吟声。
　　“啊啊啊……啊哈！哈哈……”女人不停地摇动自己的臀部，男人依旧是那个坐在椅子上毫不费力享受的人，“尼尔斯……啊哈……摸摸人家啊……哈……”她抓起他的手腕往自己的胸部贴，男人应她要求，搓揉著那跟皮球一样大的乳房，女人发出淫迷放荡的叫声，两人就在那大雨的夜里解放著彼此。
　　而纽约的房里，一样不平静。
　　────────────────────────────
　　趁还没开始忙时多打些文贴上来，因为下礼拜某绯又要考试了呢。
　　最近又要准备一些成果发展的表演，预测这学期会非常的忙……
　　所以更文频率大概都没办法控制，忙到没时间写文的话，再用集票制罗！
　　顺道谢谢那些给某绯回应的人哦，读者的回应也是某绯写文的动力，笑。

　　奴妻 (8

　　“娜娜。”男人的头钻进女孩的胸部间，女孩被他的举动吓到，却又立即平静了下来，讽刺道，“很小对吧？”可没想到，男人却摇摇头，手掌覆上椒乳，拇指轻轻地搓揉著红莓，抬首对她说，“你知道麽，一个手掌能包覆的大小是刚好的。”
　　女孩轻笑，执起他的手把玩著。这麽纤细修长的手，居然是男人的手，比自己还大上一个指节，是他的手。没想到他的手心是那麽地细滑好摸，犹如女人一般的手，她好喜欢。
　　他轻咬著她的胸，有些痒，令她不自主地发笑。男人衔著她的乳尖，轻轻地吸吮著，引来女孩银铃般的笑声。
　　“又不是小孩子。”她轻拍著男人的头，而男人只是笑著说，“就这一次了，不好好吃个够怎麽行？”男人吻住女孩。第一次，女孩觉得做爱是舒服的。
　　□
　　一名身材与兰尉相似的男人将手放在他的额上，无奈道，“真是的，来一趟纽约都会发烧。”兰尉躺在床上皱著眉，不安分地扭动著，然後翻了个身。男人叹口气离开房间，回到自己房里後，女人向他询问兰尉的病情，男人答非所问地说，“不是有句话说，夏天感冒的是笨蛋麽？”女人点点头，男人接著说，“凤兰尉就是个彻底的笨蛋。”女人会心一笑，轻轻地拥住男人。
　　“待会我要去拜访金，你在这照顾他吧。”男人穿起西装外套，与女人亲吻後便开门离去。
　　女人坐在他床边，抚过他额前的发丝，挖苦似地说，“真难得会让人这麽照顾你呢。”给他换过额上的毛巾後，她无聊地打开他的手机，桌布是一个东方女孩，笑得幸福可爱。
　　□
　　“兰尉在纽约受了你许多照顾，这是点小谢礼。”男人将那一盒从日本带来的水蜜桃递上前，尼尔斯也欣然接受了，客套地应道，“不，是我受兰尉照顾比较多才是。”接著从管家手上接过一口精致皮箱，打开里头放得是一套高级的茶具。
　　两人虚伪的笑著，就如同一般的商业对话，冰冷无趣，彼此都晓得对方在想些什麽。这麽做作而令人恶心的事情，他们都习惯了，但是经验再怎麽丰富，还是会没话题可聊的。正当两人都觉得该结束时，一名女孩从楼梯间走了下来。
　　尼尔斯向前搂住她的腰，与她耳鬓厮磨，亲腻地在她耳边问她好些没。女孩含蓄地点头，尼尔斯便笑著向男人介绍，“乔娜，我的未婚妻。”
　　男人伸出手，礼貌性地说，“久仰大名，你好。”女孩愣了一下，有些不可置性地与他握手。男人见状觉得有些好笑，“凤竹尉，兰尉的哥哥。”女孩恍然大悟，原来是他的哥哥，难怪和他那麽相像。
　　她依旧扮演著乖巧懂事的未婚妻，不干涉他们的话题，只是安静地坐在他身旁，不时地附和。而他们的话题也只是变得比较生活化，像是婆媳之间的问题、老婆经常在想些什麽之类的。最後凤竹尉因为担心弟弟的病情而告辞，尼尔斯也笑著送他到门口。
　　□
　　“那女孩感觉上不差，要进凤家不是问题。就怕爸不肯答应便是。”凤竹尉回饭店後，告诉了女人他的结论。
　　“兰尉好多了麽？”男人开始脱衣服，女人上前帮他拿褪去的衣物，笑道，“经过一天的安养，他已经康复了。现在正坐在椅子上边喝热牛奶边用手提电脑呢。”男人因为她的话而叹了口气，无奈道，“去和他聊聊吧，我去洗澡。”
　　女人进房，拉了他对面的椅子坐下，轻描淡写似地说，“喜欢没关系，我们不是敌不过金氏。”
　　“你知道我不会做那些有损自己利益的事。”兰尉毫不在意地继续他的动作，但是女子却一语点破，“你和她做过了对吧？”他差点没把嘴里的牛奶给喷出来，毕竟被这麽一个迷糊的女人看破的感觉不太好受。
　　“这样的话不就与你先前说的话有矛盾麽？”女人走到他身边，安抚似地拍拍他的肩。兰尉苦笑地摘下眼镜，捣著额前的碎发，无奈道，“She is a toxic girl. 让人碰了就上瘾。”
　　□
　　“就这件吧。”尼尔斯拿起众多礼服的一件，女孩不服，因为她喜欢的是另一件。可偏偏这个蛮横的男人说，“客观比主观来得好，而且人家不都说选礼服要听新郎的意见麽？”就是因为这句话让她没办法再和他斗嘴，只好窝进被子里和他赌气。
　　“乖，婚宴的礼服再给你自己挑，随你挑。所以不要再闹脾气了，晚点会有人带你去买。”他在女孩颊边烙下浅浅一吻後便离开了。
　　她吃著下午茶，盯著那些使庭院华丽万分的花朵，有些无聊地与身旁的佣人聊道，“小亭，你怎麽会来美国做佣人？”没想到这麽一问，小亭的眼眸却黯淡了下来，“因为我缺钱。”
　　听到年纪相仿的女孩因为经济而跑到这异国来工作，她的心里也不由主地同情起她来。可是她接下来的话，让自己再也没有心情去同情她了。
　　“小亭没有小姐长得漂亮，所以当不了贵夫人。但也因为小姐是金少爷的妻子，小亭才有办法来这里做佣人，勉强能挣口饭吃。”
　　意思是她的出现让她有饭吃？她可知道她活得有多苦……乔娜宁愿与她交换身分，做个不起眼却平凡的佣人。她每天都得活在他的阴影下，不知道下一刻自己是否会被虐待，这种恐惧感，谁能了解？
　　“乔娜小姐。”一名女子不知何时已伫立在她身旁，深咖啡色的发丝在风中飘扬，清澈透明的大眼眨巴眨巴的好不可爱，声音不高不低地说，“我是来带你去挑婚宴礼服的。”
　　□
　　“这样没问题麽？”兰尉担心地问道，男人却一脸事不干己地说，“凌明个性虽迷糊，但基本眼光还是有的。何况白家那两个小魔头也常带她去穿一些家里的新设计，不至於太担心。”
　　“……有没有搞错。”兰尉的下巴差点没砸在地上，不过，也只有大哥才能和大嫂这麽相配吧，除了那个男人以外。
　　────────────────────────────
　　其实写这篇时，某绯心情极度郁闷……
　　因为这篇本来在昨天下午就完成了，但是却被粗心的某绯全部覆盖储存掉了……
　　最後只好努力回想著原本的内容，然後将那些零零碎碎的记忆拼凑起来……
　　打完的时候某绯也已经精疲力竭地摊死在沙发上了，苦笑。
　　所以……所以很怕看完这篇的看倌们觉得这篇不顺之类的……
　　对不起，某绯尽力了！！！！！！！！
　　泪洒文堆，再度飞奔而去。

　　奴妻 (9，H慎

　　“这件呢？”女孩穿著一身鹅黄色的洋装，少许的蕾丝花边淡淡地点缀著，即使那些碎小的珍珠多了些，穿起来依旧不失华丽。
　　女子笑著向前帮她调整领口，对一旁的服务员说，“领口改平肩的。”她像是不顾世俗的女子，没有那上流社会的肮脏，长相平凡带有点可爱，但是一举一动却透露著她是那麽地会照顾人。
　　“你打算选几套礼服？”女子啜口茶，悠哉地问。
　　她想要每种风格都穿穿看，想把全世界各种不同的婚礼装扮都穿上。
　　“为什麽这麽想？”女子的视线对上女孩的，那种清澈的眼眸令她不自觉的想要闪躲。垂首搅拌著杯里的奶茶，她的口气像足了做错事的孩子，“因为我想让生活添增一些不後悔的事。”
　　她不快乐，她晓得。所以才会在房里淋雨、毫无节制的花钱，甚至与其他男人发生关系。
　　“你喜欢金？”一针见血的问题令她手足无措。她不讨厌他，但也不喜欢他，毕竟那个男人实在是太双面了，上一刻在笑，下一刻就对她大小声。甚至，还把她比喻作狗。
　　“不要认为做什麽抵抗都是徒劳无功，很少有一件事是真的没有解决之道的。”女子的话其实不是没有道理。只是，太有道理了，所以让她更加的不想面对现实，让她更加的自卑自己的无能和悲观。
　　最後，只挑了三件礼服，大概是女子的话给她的影响吧。
　　男人刚洗完澡出来，坐在床上的女孩便轻轻地唤他一声，男人擦拭著头发应了一声“嗯”，她吞了口口水，微小的声音带有几分羞怯，她说，“可不可以让我看看你的身体……”其实她并没有其他意思，只是想知道他和兰尉的身材究竟差上多少，但她知道他肯定会想到别处去，所以十分难为情地说出这无理的要求。
　　“啊？”尼尔斯挑起一边俊眉，不解地望向她，心想，这小妮子平时不是怕他怕的要死麽？怎麽今天那麽反常，居然主动做这种要求。
　　“没事！”女孩撇过头，迅速地钻进被窝里，深怕他再度侵犯她，但又想到他已经好几天没碰她了，心里就不由主地发酸。难道，她是被虐狂麽？
　　“乔娜。”男人四肢撑在床上，将她困在他的身下，男性的麝香飘入鼻尖，她害怕地蜷缩著，可不料一会儿，男人便消失在她的上头。睁眼一看，男人坐在一旁，浴袍使得他的胸口若隐若现，手擒高脚杯随意道，“随你看。”好听的声音像是在催眠她快扑上去似地。
　　女孩咽了口唾沫，蹑手蹑脚地爬到他腿间，玉手轻轻地拨开他的浴袍，将他上身美好的曲线全都收进眼底。他的胸肌不大不小，练得刚刚好。二头肌和三头肌也是……而且他还有六块腹肌呢！她好奇地在他身上摸来摸去，那种结实的感觉和兰尉的纤细截然不同。
　　倏然，男人的手握住她的手腕，将她的小手带至他的腹肌一带。女孩还未发觉他的动机，天真地开口问，“你都怎麽练得？”男人说在健身房，平常的答案却引来女孩的惊叹，“咦？真好……”
　　她执起他的手，像当时搓揉著兰尉的手一样搓揉著他的手心，“对了，尼尔斯……我可不可以学点东西啊？”男人轻应，女孩接著说，“我想学音乐、做菜、做点心！可以麽？”男人点点头，终於开口道，“可以，但你也得满足我才行。”女孩不明白，“可是我会做的不多呢，到时候学了再和你分享。”
　　男人微微地起身，笑道，“可别吓死我才好。”手掌覆上女孩的颈，将她的头推往自己，然後吻住那欲开口的樱唇。很滑很嫩，她的唇吻起来的感觉就是和其他女人不一样，甜美柔软。
　　女孩顺著他，双手放在他的肩窝，沉溺在他难得的温柔里头。
　　男人将手伸入她的裙底，缓缓地往上游移，手掌包覆住她那富有弹性的乳房，突然想起艾琳娜那皮球般大的双峰，半玩笑半嘲讽地说，“还在发育？”女孩红著脸拨开他的手，娇嗔道，“嫌小就不要摸！”男人使坏地咬住她的耳珠，他说的话犹如恶魔的邀请，让她沦陷於那人人惧怕的地狱，他说，“别忘了你只属於我。”
　　女孩不再说话，男人的嘴含住了她的乳尖，灵活的小舌不断地挑逗著红莓。两手也没f著，扶著早已腿软的她，让那泛滥成灾的花穴隔著内裤磨蹭著那直立的龙首。
　　“嗯……”她受不了地夹起双腿，使花茎夹於她的大腿间，不耐地来回撮弄著龙身。这样的刺激令男人发出好听的呻吟，充满情欲味的嗓音喘息道，“真是个等不及的小妖精……”奋力一挺，龙身没入她体内，女孩舒服地吟哦著，可男人却没有下一步的动作，就这麽动也不动地坐在床上。女孩不解地望向他，体内的燥热令她难受，终於，她忍不住开口问他怎麽了，没想到男人却说，“我累了，你自己来行麽？”原本就泛红的脸蛋，现在变得跟煮熟的虾子没两样。
　　良久，女孩才嗫嚅地说，“……我不会。”男人决定“好心”地教导她。将两手托著她小巧圆润的臀部，轻轻地上下动著，女孩的生理告诉她明白了，她顺著他的动作去做，那种燥热感消失了，取而代之的，是无比的快感。
　　看女孩那麽生涩地在他身上摆动，他霎时觉得，艾琳娜的技术实在是差透了，女孩带给他的快感，更胜於她带给他的。一个经验丰富的女人居然输给一个毫无经验的女孩，说出去会给人笑死。但是，她就是这麽的厉害，偏偏能让他的欲望变得巨大。她彷佛有魔力似地，让他好想将她给吃进肚子里，成为自己体内的一部分。
　　────────────────────────────
　　关於这篇文章，其实某绯也画了一张图……
　　但是因为本人画得不是很好，怕与看倌们的想像有出些入，所以没有更上来。
　　如果想看的话，某绯再另外发一篇文给想看的人贴上呗。
　　当然前提是有人说想看罗，哦呵呵呵。

　　奴妻 (10

　　这些日子下来，她了解到尼尔斯是一个相当情绪化的人，但是他公私分明。她不是没想过要去摸透他这个人，可他，实在是太难以摸透了。对她时好时坏，温柔久了就会给她一个突如其来的风暴。
　　来到纽约已有一个多月，她在这栋犹如城堡般的豪宅也没f著。她的英文进步许多，也学了一些音乐上的基础。这一个月下来，兰尉和那名叫卓德的德国人经常来拜访。
　　“Bravo！才学一个月的钢琴就能弹成这样，还挺有天份的。”卓德频频拍手叫好，修长的腿交叠著摆在桌上，放荡不羁的模样与他的个性完全相符。
　　卓德的人很好，并有著一张对哄女人十分有一套的嘴和招蜂引蝶的容貌，因此他的异性缘极佳。其实他不做牛郎真是太可惜了，这是兰尉对乔娜说的。但是乔娜晓得，这些有钱有势的大少爷们本性都不坏，不过那个尼尔斯……她也说不准。
　　“整天在家f著，这点成果是应该的。”兰尉站在钢琴旁，依旧专业性地推了推眼镜道。
　　自那次发生关系後，兰尉与乔娜再也没有任何的亲密接触，一切就像什麽都没发生似的，这让乔娜百思不得其解。毕竟，男人都是贪心的、用下体思考的，就算智商再高再冷静的男人都一样。因为在台湾的国中时代，就已经让她彻底的看透这一点了。当时随便抓十个女生，至少会有一个已不是处女了。
　　她想，她之所以还保有纯洁之躯，是因为自己的家庭给自己的警惕吧。
　　“怎麽又来了……”尼尔斯一脸懊恼，剑眉深锁地拉下领带，将外套递给仆人後便倒在沙发上，食指和拇指揉著太阳穴，像是被什麽事搞得很头痛。不为什麽，就因为这两个男人天天来他家作客。有什麽不好？没什麽不好，只要他们不要在他经历过那些繁忙的工作後还出现，一切就没什麽不好。
　　“什麽态度啊？我们可是怕你的未婚妻因为寂寞而跑掉，所以才天天来这里帮你保住她G！看我们这两个朋友对你多好，真是珍惜。”卓德勾住他的颈，如同小孩子打闹般地用拳头钻著他的头顶，令尼尔斯直喊疼。
　　“你家f妻弹得不错，要听麽？”兰尉在他们对面的沙发上坐下，似乎一点都不想干预他们的打闹。
　　“你没看到这个浑蛋现在压在我身上麽！”尼尔斯吼道，并继续和卓德在地上打滚。就像童心未泯的孩子一样，在她眼里，第一次看到尼尔斯可爱的一面，不由主地笑了起来。
　　突然，管家很紧张地站在旁边，卓德很识相地放开他，管家随即凑到他耳边说了几句话，还未说完，就有一名女人走进大厅，乔娜马上认出那是他带她回家时第一个见的那个女人，惊恐地躲到兰尉的沙发後。不晓得为什麽，她觉得那女人讨厌自己，而且可能会用尖酸刻薄的语气对她说话，所以下意识地闪躲。
　　“尼尔斯！”女人怒斥著，看著那盘腿坐在地上的尼尔斯，白衬衫皱得跟霉乾菜的模样令女人额上的青筋直跳，“是谁教你可以用这副德性见人的？”女人气愤地走向前，高跟鞋踏在那高级的地毯上还能发出浑厚的声响，可见女人真的是气到极点
　　尼尔斯起身抚了抚，不理会女人的问题，坐回沙发上，并用眼神示意卓德和兰尉带乔娜上楼。兰尉扶起蹲在沙发後的女孩，卓德挡著她，试图让她躲过女人的视线。可偏偏女人的眼尖，马上就看见那令她永远无法忘记的倩影，“上哪去？我是来找你们的，你可别想跑！”闻言，女孩睁著那水汪汪的大眼，无辜地眨了眨，看著在场的三个男人频频交换眼神，最後在尼尔斯伸手招她的动作下，结束了眉目传情的举动。
　　“这什麽东西？”女人从名牌包包里掏出一张颇为大张的白纸，密密麻麻地有著一大堆名字，接著又拿出一本类似企划案的东西，上头写著婚礼计画书。乔娜盯著桌上那些东西，有些错愕，完全不晓得尼尔斯早已把这些东西给弄好了。而尼尔斯则是一脸泰然地盯著女人，後者见他没有解释的意思，怒道，“这种东西是你一个人就能决定的麽？”他笑著反问，“不能麽？”
　　靠在墙边的兰尉和卓德不经噗哧地笑了出来，害女人气得脸都红了，咬牙切齿地说，“我警告你，不许再用这种口气对我说话！”女人起身怒指著他，後者则是不经意地将手绕过乔娜的颈，手指拨弄著她的发丝，冷笑道，“你拿什麽警告我？”顿时，女孩感觉得到女人的身体僵得可直，犹如石化一般，接著就像是冲破石像般不停地颤抖著。
　　女孩害怕地往他怀里靠，缩著头等待女人震耳欲聋的怒骂，可却迟迟未等到。她微微地抬首，看到女人眼冒血丝地怒视著尼尔斯，没几会儿，她便蹬著高跟鞋忿忿离去，这才让女孩松口气。
　　兰尉和卓德一个掩嘴笑著，一个捧腹大笑，样子颇为逗趣地坐回沙发上，尼尔斯叹口气，搔著头发说要去洗澡，留下乔娜一人坐在沙发上等著对面两人笑完。
　　“有没有那麽夸张？”女孩一点也笑不出来，对於那个女人，她感到无比的恐惧及害怕，那种上流社会的压迫感完全是女人给的。
　　“哈哈哈！当然啊，看到她那样生气还真是爽快！哈哈哈哈哈哈……”卓德擦去眼角激出的泪花，一旁的兰尉接著道，“让那个女人气成这副德性也算是报复吧，呵。”这时乔娜终於忍不住地问道，“她是谁啊？”
　　笑声嘎然停止。
　　────────────────────────────
　　今天才又考完一项考试，所以回家就拼命打，现在才更上。
　　很抱歉让各位看官们等那麽久，不过某绯最近时间有点少，所以……
　　可能每篇更上的时间会拉的更长了。
　　希望大家能体谅某绯，毕竟课业方面某绯面临了一点危机……
　　只好在这里再说一次抱歉了，鞠躬。

　　奴妻 (11

　　“你真不知她是谁？”卓德不可思议地瞪大眼，灰眸直盯著眼前这一脸无辜的女孩打转。随著女孩纳闷著点头，卓德发出一种，像是在说，“怎麽会有这种人？”的哀号，接著用一副“快救救这个蠢蛋吧！”的脸盯著兰尉，搞得乔娜十分傻眼。
　　“咳、咳！不好意思，他是个天生的戏子，你晓得的。”兰尉带著汗颜推了下眼镜，经过镜面的反光，她看不清他的眼神，通常出现这种画面，就表示兰尉又再想一些令人难以理解的事情了。
　　“她是尼尔斯的继母。”
　　没想到他也有一段过去。乔娜支著头，卷著自己的长发，盯著那在床上熟睡的男人，霎时觉得他也满可怜的。看他的呼吸那麽难得地沈稳，睡地香甜，她不经意地勾起一抹笑，抚过男人的发丝，自言自语道，“以後也要这麽温柔哦。”然後像个孩子似地跳出房。
　　“这是什麽？”他瞪著眼前的蒸笼，蹙紧眉头揉著太阳穴，见管家不吭声，有些恼地再重复了一遍，正当管家支支吾吾地挤了些零星的字出来时，女孩出现在餐桌旁，一脸灿烂地笑著说，“这叫小笼包，在台湾很有名的小吃！”男人很少见她这样笑，不由得地忘记回话了。
　　女孩把蒸笼盖子打开，白烟厣起，香味四溢。女孩执起他鲜少触碰的筷子，夹起里头的一个小巧的包子，面皮的味道夹杂著肉香，那未散去的蒸气令他模糊了视线，只看见女孩的脸越发靠近，热呼呼的小笼包就在他嘴边。
　　鬼使神差地张口，那种不如高级餐点精致的味道并不讨厌，简单明了的味道带有点纯朴的感觉，看著那喂他吃包子的女孩，後者笑的活泼可爱，全身上下充满著一股他不曾见过的清新，顿时觉得，她也没什麽不好，不就是个与他成反比的小女孩麽。
　　女孩看著男人咽下最後一口，满心欢喜地递给他一杯乳白色饮料。起初男人以为是牛奶，不以为意地啜了一口，发现那种淡淡甜味和豆香不是牛奶所有的，这才抬起头诧异地望向她。
　　“这叫白豆浆。你大少爷日子过得会不会太奢华了，连这个都不晓得？”女孩好笑地调侃眼前这面红耳赤的大男人。不过他也没说什麽，垂首盯著杯里的白豆浆，有几分别扭道，“那有黑的罗？”女孩笑得很开心，应以点头。
　　“真不可思议。”男人发出赞叹声，随後是宛如青涩男孩般的面容，令女孩看的著迷。
　　没想到，他也会有这种表情。
　　□
　　“小姐，少爷吩咐过的。”保镳在门口挡住她的去路，女孩撒娇道，“拜托就让我去麽……反正你也会在我身边的，不是麽？”她天真无邪的大眼和那无害的笑容使保镳心软了，她开心地推开门，却看到两个男人伫立在门口，那两个男人不外乎就是兰尉和卓德。
　　人都太贪心了。
　　所以男人才会把她买回家；所以她现在才会带著亲自做的便当要去找尼尔斯；所以兰尉和卓德才会坐在她旁边陪她一同前往他的公司……
　　坐在她两侧的男人正吃著她做的小饼乾，一脸悠哉地喝著红茶。
　　“娜娜你做的饼乾很好吃呢。”卓德讲著他的破中文，这样的话语令乔娜不禁有些感动，“谢谢，我妈妈以前教我的，她喜欢做一些简单的小甜点。”垂眸，她想地出神，卓德才发现自己犯的错误，引来兰尉的白眼。
　　其实他们都晓得，乔娜是从台湾被强行掳过来的，因此他们都尽可能不提她家的事，毕竟这样一个年纪轻轻的女孩，就被卷入这麽复杂而现实的社会中，已经是太过分的委曲了。
　　保镳领著他们到他的办公室前便退下了，乔娜示意他们别插手，让她自己跳进去给他个惊喜就好，可是没想到，门一打开，他不在办公室里。文件像是批改到一半似地放在那，咖啡也还蒸著热气。兰尉和卓德跟在她身後进门，见到这种情况，两人有默契地对看，然後瞥一眼旁边的小房间，两人马上向前挡住她的视线。
　　“他不在，这便当就给我们吃吧。”卓德拿起她手提著的便当，推著她离开办公室。她发现了他们的用意，但却也不戳破，笑了笑任由卓德推她出去。
　　兰尉敲了两下门，不顾里头的人是否有反应便开了门。果不其然，一个女人蹲在他的双腿间，美艳的脸庞令人称羡，樱桃小嘴含著他硕大的龙首，凌乱的金色鬈发让她更加媚人。
　　“凤少爷有何贵干？”鲜红的嘴唇一张一合的模样很诱人，但是兰尉完全无法对她起任何反应，瞥了眼尼尔斯後便推两下眼镜，皮笑肉不笑地道，“不，顺道经过罢了。”那反光再度遮住了他的眼神，尼尔斯晓得事情并非那麽简单，便推开女人，“抱歉蒂欧，我和凤出去一下。”
　　“不是玩得好好的麽……干什麽突然出来？”他和兰尉一同坐电梯下楼，眼前那纤弱的背影令他有些不满，“你没事来这干麽？”他嫌他口气差，他便好声好气地说话。终於，在他的死缠烂打下，兰尉说了，“她刚刚去你的办公室找你。”推正眼镜，他睥睨著他，眼神犹如奸商般令他痛恶自己居然交了这麽个损友。
　　“对了，”兰尉突然想起些什麽，眯著眼仰首道，“要是不好好处理你周遭的女人，总有一天肯定会闹出事来的。”他挥挥手上车後，摇下车窗叫嚣似地微笑，“Wish you good luck.”简短的一句祝福却让他感受不到好意。

　　奴妻 (12

　　“台湾人都吃这种东西？”卓德盯著便当里的白饭和些许配菜，指著菜问是什麽菜，女孩耐心地回答他，顺便夹起来喂他吃，兰尉从远处便看见此景，心里头莫名地泛酸。卓德则是吃得喜滋滋地望著走过来的他，笑说好吃，也要兰尉。见後者没有回应，女孩便夹了点菜朝他嘴边递过去，他张嘴食下，眼睛却直直地盯著女孩，说不出的锐利。
　　吃饱後，卓德枕著她的大腿在睡午觉，晃著小腿仰望著蔚蓝的天空，“你们这里的公园很漂亮呢。” 女孩小小的赞叹令兰尉笑了，他明知顾问地问道，“难道台湾的公园不漂亮？”女孩夸张地摇著头，樱桃般圆润粉嫩的嘴翘高高地说，“才不呢，台湾的公园没有这里乾净，空气和水质也没有这里好。”
　　兰尉的脸趁她转头时凑了过去，薄唇触及她的嘴角，女孩瞪大著眼，男人的睫毛犹如蝶羽般煽动著，细长的凤眼如墨烟般迷蒙媚人，她跌落於他眼中那华丽的陷阱，与他浅浅地吻著，直到卓德的翻动他们才分离。
　　“下个月月初我就要回日本了。”语毕，他拧起卓德的耳朵，头也不回地走了。女孩来不及反应，留在原位动也不动，愣了许久才起身追上去。
　　□
　　他今天很晚才回家，而且喝得醉醺醺地，走路都走不稳，还是保镳扶他进房的。她替他擦拭著额上的汗水，褪去了那些累赘的衣物，便请保镳将他背到浴室里帮他洗澡了。
　　看著那躺在浴池里的男人，少了那漂亮眼珠的注视，她和他相处起来轻松多了。他的头发很柔，不如看起来中的粗，还记得那金光闪闪头发在台湾也流行过一阵子，挺让她羡慕的。
　　倏然，男人嘤咛了一声，顺手便把她给拉近浴池里了，温热的池水迎面而来，来不及反应，水就这麽灌进鼻腔冲进咽喉。捡回一条命似地脱离水中，一双深邃的湛蓝色眼眸将她再次卷入那深海的漩涡，她不停地咳著，但是那如雕刻一般的薄唇却这麽朝她嘴上压了下来。
　　“唔！”女孩依然不停地咳著，但是男人却不管她咳的难受，忘我地吻著她，双臂揽过她的身体，就这麽在他怀里与他深吻著。让她想起了今天下午她和兰尉也是这样温柔地亲吻，怎麽一点罪恶感都没有呢，感觉有几分莫名奇妙。
　　他搂著她，不像方才那样继续缠绵，只是让她的下巴抵著他的肩窝，就这样拥抱著。直到那些湿了的衣物令她觉得冷时，才出声轻唤他。男人不予理会，女孩只好扭动著身体，男人才回过神，慵懒地嗯一声。女孩说她冷，想要起来，可没想到这话却惊动了男人。
　　“不行！”他激动地放重手臂的力道，抱得她很痛，泪眼汪汪地瞅著他，委屈地说，“你搂得我好疼……”男人的眼对上她的，蓝宝石一般耀眼的蓝眸直勾著她，语气有几分严肃亦有几分不正经地道，“乔娜，不许离开我，你是我的人，不论是身或是心，你都只属於我……我是你这辈子最重要的主人，对麽？”男人捉住她的藕臂，丝毫未觉自己的五指在那白皙纤细的手臂上用力地印出了五条红印，女孩吃痛地咬牙拧著秀眉，茶褐色的眸子盈满著雾气，温柔地道，“对，我这辈子都是你的人。”男人像是被轻易哄骗的小孩，笑著再次将她抱紧，然後逐渐睡去。
　　“酒量不好就该少喝点，全天下的男人都当女人是奴隶在使唤麽……哎！皮肤都泡皱了……啊嚏！”她揉揉鼻子，给自己擦乾後便滚回床上睡觉了，一切工作她决定丢给保镳去做，自己还是做个什麽都懒得做的少奶奶比较轻松。
　　第二天早上，他依然睡得很熟，於是她决定给他煮点清淡的粥吃，否则昨晚喝的那麽醉，又吐又饿的，如果吃那些味道太重的东西，对胃也不太好。不知不觉中，对他原本感到害怕的女孩，已经在开始照顾起他了。
　　“吃点东西吧。”她端著盘子进房时，他已经靠在床头边揉著太阳穴了。
　　“唔、管家呢？”他接过她递给他的蜂蜜水，盯著眼前热呼呼的粥和汤，眼神带有几分诧异地望向她，“别这样看我，上次兰尉和卓德吃过我做的便当了，还没传出事呢！而且你也吃过我做的小笼包啦，是不是？”女孩辩解似地话语让他听得不大安心，“要是我吃坏肚子了，就把你卖到酒店去当公关小姐！”犹如小孩子一般的恐吓引来她轻轻的笑声，男人翻个白眼後便执起汤匙，咽下那口汤後，他的眼睛为之一亮。
　　“这什麽汤？”男人顿时之间又成了小男孩，水亮的蓝眸变得有神许多。女孩看他的表情，笑著回应道，“鸡汤，不过蔬果比较多，怕你喝不下味道太重的汤。”见她笑得露出那皎白的上排牙齿，在脸颊上绽放的酒窝令他看得著迷，就这麽忘情地吻了上去。
　　“谢谢。”男人垂首喝著汤，女孩看不见他的眼睛，但是他的耳朵却出卖了他──他的耳朵很红。
　　男人吃完早餐後就出门了，女孩依然在学钢琴，不过今天的老师不一样，是一个东方男子，看上去像是日本人，他说他是代课老师，姓不二。
　　“不对！这首曲子应该是很激昂的，你不投入感情怎麽弹？”老师有些受不了地走出房，女孩嘟著嘴不停地重弹著，隔了一会儿，她不想弹了，谁叫那个老师就这麽不给她面子。
　　她翘著腿喝著红茶，老师忿忿地走了进来，直直地往钢琴走去，一屁股坐下，回头瞪她一眼，口气不甚佳地说，“听好了，这是我的合唱。”老师张开双臂，高举的动作犹如振翅的天鹅般优雅而轻盈，接著如羽毛般落在琴键上，手指灵活地在黑白键上跳动，贝多芬的第九号交响曲彷佛重新呈现，那种气势磅礴的震慑感完完全全地震撼了她。
　　正当她打算起身走到钢琴边时，身体不受控制的倒下了。
　　────────────────────────────
　　上篇忘了问，有人猜到那个女人是尼尔斯的母亲麽？
　　这篇让大家久等了，真抱歉，莫名奇妙又卡住了。
　　那预告一下好了，下一篇又是一波浪啊……

　　奴妻 (13，H慎

　　随著他弹下最後一个音，这场演奏也就到此为止了。女孩躺在地上，额头开始冒出点点的汗珠。全身热的不像话，小脸胀红的跟苹果一样，娇喘不停。
　　“接下来呢……”不二走近她，後者求救似地盯著他，可他不领情，蹲在她身旁，露出方才不曾显现的表情，“没想到他还藏了个好东西，真不够意思。”他的食指轻轻地划过女孩的脸庞，抚过她的颈子，正当他伸入她的衣服里时，一阵敲门声打断他。
　　“娜娜，练得怎麽样啊？”卓德如往常般来报到，可却撞见此景，“不二，你在干什麽？娜娜你怎麽了……”不二趁他蹲下时给他一计手刀，卓德就这麽昏厥倒地。他罗刹般的笑容令女孩害怕，但身体却使不上力，而且体内有鼓躁热难耐的感受令她十分不舒服，那感觉……像是春药。
　　“多了个人……看来有趣的事要发生罗。”不二的虎口捏著下颚，不怀好意地望向还算清醒的女孩，“乔娜小姐，您准备好了麽？呵呵。”他将她搂起，以公主式的环抱将她抱入一间房间，接著也把卓德抱到房内的沙发上。他扯著领带，朝躺在床上的她笑了一下，然後从口袋里掏出一罐小小的白色陶瓷瓶，“效果不错吧？我只是随便洒了一点而已就让你动弹不得。”他笑著倒了杯水，将粉末倒一点下去，吓到她的是，他自己喝了下去。
　　他朝她瞥了一眼，转过头俯下身吻上仍在昏迷的卓德。她很清楚的看见，一条清亮的银丝从卓德的嘴角流了下来。
　　“既然都准备要做了，那就痛快点呗。”他笑著抹去嘴角的残汁，他的手用力地扣住她的花户，女孩吃痛地喊了一声，不二将她的底裤褪去，“都这麽湿了呢。”他将那被花蜜浸地透明的底裤拎起，在她眼前晃了两下，令她羞愧地撇过头。脱掉她身上那些累赘的衣物後，他不客气地揉捏著那小巧的红莓，大手抚弄著花户。
　　“真可爱，是粉红色的！”他揪著她的乳尖，笑望著那面目狰狞的女孩。
　　尽管她被尼尔斯强暴过了，但是她还是不能忍受那种被人污辱的感觉。所以女孩竭尽所能地想要争脱他的魔掌，可就和那时候面对尼尔斯一样，全都是徒劳无功。现在她希望的是，不要有第三个人知道这件事，就连卓德也最好昏睡一整天，这样就够了。
　　“看他都把你调教成什麽德性了，这麽敏感。”不二的唇和指之间有著一条象徵淫糜的丝线，他伸出舌头舔去，那模样像极了电视上的变态。他掏出裤头里肿胀已久的分身，尺寸不比尼尔斯大，但是在亚洲人中也算是中上了。他挤进那狭小的花穴，甬道紧窒销魂，令他发出舒服的叹息声，此时，卓德醒了。
　　他嘤咛著，西装裤下的龙身胀的难受。不二见状便离开了她，不管自己挂著安全套的龙身在外头吹风，走向沙发，“好久不见，洛塔尔公子。”听者皱著眉，没好气地问，“王八蛋你又在干什麽了？”还没等他回答，他已看见躺床上的赤裸女孩，气急败坏地吼道，“妈的！你连尼尔斯的老婆都敢动？”不二不疾不徐地笑著说，“气什麽，这麽好的东西怎麽能不来给兄弟分一杯羹呢？”
　　“尼尔斯可不把你当兄弟……啊！”不二隔著他的西装裤，狠狠地拍了他的分身一下，“那麽难听的话还是少说微妙哦，何况我还替你留了一份呢。”被他一说，他才觉得自己的龙身越来越难受了，压抑的关系让他脸上布满著汗水，“不要就算了，不过那玩意後劲可是很强的，小心到时候会憋死哦。”他回到床上，噗哧的一声，再度进入那温热潮湿的美穴。
　　她控制不了自己，身体不由自主地迎合著他的冲击，嘴里咿咿呀呀的呻吟和卓德的注视……“不要看呀──”这句话几乎是用尖叫地说出口，她捂著脸，不二却将她的手拨开，“你很美啊，怎麽能不看，他想上都来不及呢小妖精……”他粗鲁地吻上那红润粉嫩的双唇，但却被她反咬了一口。
　　拇指抹去唇上的血滴，他那斯文的模样完全变了，他不满地赏了她一巴掌，“不要敬酒不吃吃罚酒，这场游戏本来会很愉快的，别搞砸了。”语毕，他翻转过她的身体，使她趴在床上，臀部拖得高高地，如动物一般的交合方式，彼此虽然都得到了快感，但她的内心，却不是舒服的。
　　不晓得过了几次高潮，不二似乎累了，抽出在她体内的男根，拔掉那灌满精液的安全套，虚脱似地坐在一旁，气喘吁吁地佩服她能坚持那麽久。不过即使他累了，他还是抱得动她的。他将她抱起来，亲腻地和她磨了磨鼻尖，“卓德快不行了，就让他爽一下吧，嗯？”闻言，女孩才想起沙发上的卓德，望去却发现他已经仰头半晕了过去，虽然内心极度同情他，但是在怎麽说自己也不能就这样和别人上床，何况他还是尼尔斯的好友之一。
　　“不行……”她无力的喊著、扭动著，不过一点效果也没有，反而使自己的花蜜流了出来，又让不二调侃了一番，“都那麽湿了，刚才那样肯定不够对吧？”他用力地捏了一下她立挺的红莓，不顾她的尖叫便把他放到卓德身上。
　　卓德被突如其来的重量吓得回神，睁开眼却发现是那名自己亦很熟悉的女孩。她的身体因为春药的关系，有著一层漂亮的粉红色，光滑的肌肤上还泛著少女的香汗，尽管不是他爱的类型，但摆在现在需要释放的自己面前，比任何东西都要来的可口诱人。
　　“卓德……不要……”女孩哭著哀求他，使卓德收回了原先那股欲念，可不二却不会就这麽让他好过，即使卓德不自动，他还是能帮他进入她体内，不过一切还是自动来的好，於是他便开始挑逗他。
　　────────────────────────────
　　已经有些看倌开始反应“娜兰”配了，难道就没有人喜欢尼尔斯麽……
　　唉，像某绯就觉得尼尔斯也不差啊……

　　奴妻 (14，H慎

　　不二将卓德的裤头拉开，巨大的分身就这麽跳了出来，把女孩给吓坏了。不二抱起女孩，将她的花穴对准龙首，扶著女孩的下体让那令人吃惊的龙首挤进花穴。女孩吃痛地叫了一声，但是她再也看不清眼前的景象了，脑子里除了索取肉欲上的快感外，再也没有其他东西能进入她的思考范围了。卓德也是，当他的双手被引领到那两颗富有弹性而圆润的乳房时，他已经没有办法再压抑自己的欲望了。
　　他奋力一挤，将龙身全部没入幽径，女孩的呻吟吸引他吻了上去，舌尖交缠、下体纠结著，女孩被他臀部的摆动弄得飞腾在空中，他低下头咬著她的乳尖，女孩抱著他的头任由他放肆。不知是第几次，他们已经倒在床上了，卓德躺著，女孩自己上下动著，就连再一旁观看的不二都感到钦佩，这两个一个大的不像话、一个紧的不像话，没想到可以连续做一个钟头以上，这情景把本来想替少女开拓後穴的他给吓累了。
　　床单早已湿成一片，有女孩的、有男人的，房间里充满著一股淫糜的味道，已经数不清是第几次高潮了，只见女孩弓起身体，被男人紧紧地抱著，然後再次发出解放的吟哦，看到那沿著她的腿根缓缓流下的浊白色液体，他才想起来卓德没有戴套子，惊恐的将两人分开。
　　“妈的，这下糗了！”因为他的分离，女孩瞬间感到极度的空虚，而男人又重新勃发的欲望直立在不二眼前，令他顿时傻了眼。在他呆滞的期间，男人像是本能性的将女孩捞回怀里，正当他又要进入女孩时，不二再次将他们分开，嘴里不忘念道，“没想到药性那麽强！”
　　正当他正在咒骂时，门的方向突然传来一声巨响──尼尔斯。
　　他两手插在口袋里，湛蓝的眼眸发出冰冷的幽光，下巴微微地往上扬，右脚还举在空中，像是在告诉他，门是他踹开的。不二故做正经地穿上裤子，抬起头时，却发现尼尔斯正在看著躺在床上的女孩。
　　“尼尔斯……”当他打算解释时，尼尔斯却一眼瞪向他，接著冷防不防地朝他打了一拳，不带感情的言语缓道，“我一直看在令尊与家父的感情要好所以才处处容忍你。没想到这次你来却给我这麽大的回礼？”不二根本来不及说话便被保镳给拖了下去。
　　“叫几个女仆来给卓德做个够，然後把乔娜带回房里。对了……顺便打通电话叫兰尉来。”他平静的语气中带点怒气，令房里的气氛呈现凝结的状态，就连仆人都不由自主地屏息。
　　女孩躺在主卧房的床上，腿根还留著卓德曾经在体内穿梭过的痕迹，他将她抱入浴室冲洗，手指试著将花穴里残存的精液全部掏出来，不过这样的动作反而使女孩喘得更加严重，花蜜源源不绝地流出。
　　无力的手臂勾住他的颈，粉嫩殷红的双颊是兴奋，而非害羞，她的声音伴随著娇喘，又柔又软，好似那水蒸气在漂浮般，她哀求道， “抱我……快……”他不舍地拂过她的脸颊，不理会她的哀求，将她擦拭乾净後，裹著浴巾放回床上。而管家已招待兰尉在大厅候著，但是尼尔斯叫管家让他直接进来。
　　“……尼尔斯。”兰尉倚著门，望著那在床边抱著女孩的男人，心头紧地差点窒息，就连推眼镜的力道也不自觉得加重，压著镜框垂著头，他尽可能的不让自己的脸透露出情绪。
　　“快来给她看看啊，杵在那干什麽？”尼尔斯有些急，不过兰尉并没有如他所愿地赶紧帮她观察情况，而是慢条斯理地走向他，口气有些事不关己地道，“春药是没解方的，你脑子顿了？”尼尔斯呆愣著，兰尉则给他建议道，“劝你温柔点，好了再叫我来给她擦药吧。”不顾床边的他还未反应过来，他已经无法在这样的空间待下去了。
　　倚著刚关上的门，他仰头靠著，叹息声在这偌大的回廊里缭绕著，许久，他才迈著沉重的步伐离去。
　　红潮退去，面无血色的脸蛋上泛著一层冷汗，男人不忍心地替她以指擦去，即使女孩早已因为过度疲惫而昏厥过去，但仍然下意识地因为男人的动作而微微地皱了眉头。
　　“放心吧，尼尔斯一定会替你加倍讨回来的。”男人温柔地说，并再女孩的额上烙下轻轻一吻。
　　结果不二家与金氏的交情依旧，只是不二家的小儿子再也见不著人影。究竟是死是活没人晓得，警方仍在调查当中。不过兰尉敢笃定，这人永远不会再出现了。
　　不二的处罚就这麽简单地落幕，相较於乔娜，他还算好的。
　　“呀──不要靠近我！”自从乔娜醒来後，不管是哪个男人出现在她身边，她就是不停地尖叫和扔东西。
　　“她到底怎麽了？”说是真的在担心她的精神状况，还是在不安自己的婚姻，没有人说的准尼尔斯这句话究竟是出发於哪样的观点。
　　“恐怕是对这种肉体关系产生的害怕与畏惧在内心爆发了吧，毕竟你也强上过她好几次。不是麽？”兰尉靠著墙，双手交叉在胸前，微微上仰的下颚和那眺望著远方的侧脸看上去有几分黯淡亦有几分忧伤。
　　“该死，卓德那家伙怎麽就一点事都没有！”尼尔斯蹲在地上，双手抱头，剑眉自她发生这事後便没松开过，就连那原本英俊帅气的脸庞也消瘦了许多，若仔细看还能发觉那眼下淡淡的一轮黑眼圈。
　　“不过你对她这麽好做什麽，不就是个买来的女人麽？大不了丢掉再买只回来不就得了，相信想当你老婆的人多得是。”兰尉回过神後那张毒嘴也跟著回来了，对这件事感到有趣和好奇，“还是说……你对她是认真的？”
　　尼尔斯没说话，只是突然安静了下来，就连那眉头也舒展开来了。他漫不经心地说，“不，怎麽可能。”
　　────────────────────────────
　　某绯要考丙级检定了……
　　所以……更文的事……搔头叹气。
　　说到底娜娜终究还是崩溃了，不过女王麽……还不至於那麽严重，咧嘴笑。

　　奴妻 (15

　　“是麽，那就再买一只吧。何必这样烦恼又苦了自己呢……”兰尉手支著头，此时脑中一片混乱的尼尔斯根本没注意到他的口气有些不安好心的成分，只是低头思索著自己的反常。
　　“都跟那个女人说了，再换她恐怕就要把相亲名单和行程丢给我了，我可不想再给自己找麻烦。” 最後出来的这句话彷佛是安慰自己的理由，只是他自己没察觉罢了。
　　他忘了，他根本不怕那个什麽继母的。他从不把继母放在眼里，再怎麽麻烦，他也不会听命於那个女人，但是他却用这样的说辞来敷衍自己，该如何去说这个人呢。
　　兰尉想，他只好等著看了。
　　“兰……”女孩在他怀里格外地安心，像个孩子般撒娇地倚靠著他。男人宠溺地抚摸著她披散在肩上的茶褐色秀发，“娜娜，你就真那麽怕其他人麽？”他温柔地问，一言一词都很谨慎小心，深怕哪个关键字眼触及她的伤口，令她连自己都拒绝於门外。
　　可没想到再怎麽小心，还是让怀里的女孩震了一下，不发一语地将自己的头往他怀里钻，隐约听到女孩的抽泣声，他只好什麽都不问了。
　　□
　　“乔娜？”尼尔斯轻轻地走进房，瞅见女孩正坐在窗边赏月，不疾不徐地走了过去，可女孩却像受到惊吓似地倏然回头，褐色水眸瞪大地盯著他，嘴里还念著，“不……不要靠近我……”眼框盈满了泪水，就如同她被他第一次夺走的样子，那样地楚楚动人。
　　见她一直往後退，男人冲向前搂住她，尽管她挣扎、哭号、尖叫，他都不予理会，只管拍著她的背，温柔地在她嘴边说，“说好一辈子不离开的，乔娜……”女孩因为他的话突然剧烈地颤抖著，哭得更加凄厉，嘴里含糊且哽咽地说，“可是、可是我怕……我怕、呜……”
　　“不怕，有我在……不怕。”男人轻抚著她的小脑袋，却没想到女孩居然说，“我怕你……怕你欺辱、呜……”男人傻了，自己从来都不晓得在女孩眼中，他是那样的一个人，亦或者说是──一头猛兽。
　　霎时，自己的情绪也跌落谷底，心脏闷地难受。他的声音轻得如随风而逝的沙尘般细小飘邈，“不会了，我不会再那样对你了……”
　　□
　　“对不起……娜娜。”一个月後，卓德前来道歉，这时的乔娜已有千金般的模样和气质，身旁的尼尔丝笑容也多了，这是令他惊讶的。
　　“都过去了，没关系的。”女孩端著刚烤出来的饼乾，温婉地笑说，“要吃麽？尼尔斯等会就要走了，留下来陪我吧。”自从兰尉回到日本以後，她的生活里除了那些下人和尼尔斯外，实在很少有其他人出现。
　　“我出门了。”尼尔斯如往常般酷酷地套上外衣，头也不回地离开了。
　　“我听凤说之後你打击不小，反倒是我……真抱歉。”卓德似个害羞的大男孩一样捣捣头发，歉疚写在脸上。女孩因为他提起了那事，多少还是有些难过，苦笑著说，“你也不是自愿的，不用愧疚了……真的。”女孩执起一块饼乾，酥脆的断裂声彷佛在说明饼乾烤得很成功，但是卓德却还是看到了她大腿上的布料，染上了点点星花。
　　看来这样的生活，令她压抑了许多内心的情绪呢。
　　“别哭了，”卓德以指腹抹去她脸上的泪水，“我带你出去玩玩吧，好好地发泄一下。”说著便牵起她的手往门外跑了出去。
　　他带她去了很多地方，有游乐场、游乐园、公园、商店街……把她逗地又笑又叫的，好不快乐。直到了晚霞染上了云彩，她才想起了是否该回家，可卓德却笑著说道，“最後还要带你去个地方看看。”
　　他开著他拉风的跑车，来到一家好似酒吧的店家，门打开以後是地下室，有一个类似警卫的高大黑人看到卓德本来想让他进去的，不过好像瞥见他身旁娇小的女孩，所以与他咬耳朵了一会儿，最终还是放他们两个进去了。
　　里头弥漫著一种令人安心的香味，以红色为主要色调来布置一切的装潢、用品及设备，处处可见红男绿女，个个相互依偎、调笑。女孩不解，卓德却直傻笑，等著妈妈桑前来招待。
　　“洛塔尔少爷，我说您要来也就多带些男人来麽，带个女人做什麽来著？”她说的英文还算是简单的，像是故意要给女孩听懂似地，眼睛有一下没一下地往她身上打量著。
　　“带她来瞧瞧你们的店比东方的好多少哪，计较什麽？”卓德这话可有些双关了，妈妈桑当然知道他的意思，便闭口不问女孩的事，改口要他们先坐。
　　“来这做什麽？”她有些恶心，知道这里是情色场所，她的胃不停地翻腾，看到那些女人和酒醉的男人一同出去了，她还好些，可有些人甚至大胆地在沙发上做了起来，自从那事後便没在有过床事的她，记忆像是翻江倒海般涌出。
　　“你没事吧？”看女孩未喝酒便吐了一地，他有些紧张，怕自己让她承受不住，“要不要回去？”女孩摇摇头，说自己去厕所一趟，便跌跌撞撞地朝妈妈桑指的方向去了。
　　看到那一片大面的梳妆镜，她又想起了她的第一次。那次尼尔斯带她去的大饭店，也有著这麽一面大镜子……还倒映著整身淫糜的自己。
　　呕……她克制不住地吐，把今天吞进肚里的东西全数吐进了洗手台，花了好一番功夫才把洗手台给清理乾净，抬起头的自己早已面目苍白，把周围进来补妆的小姐们吓得花容失色，更紧张地问她要不要打九一一。
　　待舒服点後，她准备回到原来的位子上，但是她远远就看见了，一个女人坐在她的位子上，而卓德正目不转睛的盯著她，爱恋从眼里流露出来，女孩才明白，原来他是想让自己看看他的心上人。
　　────────────────────────────
　　问怎麽恢复的那麽快？
　　只能说可怜的小娜娜又把这些东西往肚里吞了……
　　尼尔斯也决心要对她好些，这段期间没再和娜娜有肉体关系了。
　　让可怜的她放松一下吧，某绯最近没什麽精神来虐她……
　　这篇刚出炉啊，麻烦亲亲们投些票给某绯呗，笑。

　　奴妻 (16

　　眼神飘也不飘一下的卓德似乎没看见就站在旁边的女孩，直到女孩走到他身旁，点了两下他的肩，他才清醒。不好意思地道歉，并介绍了他身旁所坐的那名女子。
　　朵雅，有著深邃黑眸的女人。略显黝黑的肤色、一头闪亮的黑发，和那犹如大自然杰作、充满野性的美丽脸庞，让女孩第一时间想到的是生活於丛林里的原住民，不过她全身散发出一种成熟女人的魅力与神秘感，让她感觉更有点像“钟楼怪人”里的吉普塞人。
　　“你好，我是乔娜。”
　　“久仰大名，很高兴能见到你。”尽管女人只是微微地勾起嘴角，却让身为女性的她也不由自主地对她著迷。
　　离开後，卓德在车上说了许多。
　　朵雅在她刚满十八岁时就被卖入那种场所工作，在她二十岁的时候，卓德遇见了她。他一直很想为她付清那笔债额，但是却被她一再地回绝，从她二十岁时便追随她至现在，已经有五年了。
　　“我从中学三年级时追到现在都大学二年级了，也算是经历过两个生命中的阶段吧，想来这五年也做了许多好笑的事呢。”卓德苦笑著，表情是那麽地令人心疼。
　　卓德从中学时期便在各种不同的女人间穿梭，而那些女人，多半是贵族里的有钱女人，从千金、别人的未婚妻、甚至是世交的夫人他都睡过，到最後他知道自己喜欢的是比自己还要年长的女人时，才决定跟著在纽约的朋友去那间店。却没想到在里头遇见了朵雅，这个从第一眼变夺走他的心的女人。
　　“你可要好好加油哦！只要一直这样努力不懈地持续下去，总有一天你一定会成功。”女孩鼓励道，男人没说话，依旧是苦笑著点头。
　　□
　　“蒂欧，这是真的麽？”女人坐在椅子上，手执高脚杯，手腕不停地晃动，使得杯里的红色液体不断地旋转著，而那被保镳扣住手的女人则是一脸狼狈地说，“是，是真的……虽然期初只是传言，不过照总裁最近的行为来看……八成假不了。”
　　“哼！不二也真是没用，叫他去看看情况，没想到居然一去不回！”
　　“梅拉斯小姐……”蒂欧被箝制许久了，很难受，希望这问完话的大小姐快把她给放了。
　　“放开她吧。”保镳松手，蒂欧便重心不稳地跪在地上，女人将手里的酒倒在她头上，“不要以为你是尼尔斯的秘书就可以跟他那麽亲密，天天在办公室里头做爱也不戴个套子……”穿著黑色高跟鞋的脚朝蒂欧的腹部狠狠地踹去，令後者吃痛地尖叫，高贵而美丽的侧脸挂上一抹令人不寒而栗的笑容，她关心似地说，“如果把肚子搞大了岂不是很麻烦麽？呵呵，下次要记得啊。”
　　那声音，假的令蒂欧想吐。
　　“啊，对了。”女人纤长的食指点在侧脸上，故作惊恐地微张著小嘴、微挑那柳眉，样子让人厌恶极了。她阖起嘴，凤眼微眯地勾起嘴角，“你知道的，女孩子常常一个人回家是很危险的一件事。所以啊……不要把我回来‘探望’你的事跟尼尔斯说哦，我打算给他一个惊喜。”
　　恶魔，那个女人绝对是这世上最恐怖的千金！蒂欧不甘心地捂著自己的肚子，支著椅子无力地硬爬了起来，但从腿根留下的湿意使她惊恐，一看才发现是血。原来──那女人一直都在监视著自己。
　　□
　　“卓德带你去那里？”尼尔斯蹙著眉拉开棉被，钻了进去。
　　“嗯，朵雅是个很漂亮的女人，真不愧是他喜欢的人呢。”女孩笑著说，尼尔斯则是将她搂入怀中，垂首盯著怀里的人而看，认真地说，“她是不错……不过我还是比较喜欢你。”霎时女孩红了耳根，但男人却突然噗哧地笑了出来，“哈哈哈！有必要呆滞麽？真可爱，哈哈哈……”女孩不满地嘟起嘴，蜷起身子不想理他。
　　“好啦，别闹别扭了。”男人环住女孩，使她的背再次贴附著那温暖的胸膛，没由来的幸福，女孩以为，她的买卖婚姻，从今尔後都会是这样的美满。
　　“梅拉斯小姐，少爷不在，还请小姐晚点再来。”一下楼便看到管家正招呼著客人，她识相地准备上楼时，就听到那娇柔的甜美的声音问道，“咦？管家，那个人是谁啊？”她赶紧低下头冲回房间，深怕自己给尼尔斯惹麻烦，并打了通电话给卓德，“卓德，你有没有空？嗯，我想出门。好，我等你。”她的心脏噗咚噗咚地跳著，有一股不祥的预感让她想马上离开这栋房子。
　　“不，管家，我的确看到这里有人……”听声音已经在门口了，她也无处可躲，女人的第六感告诉她，逃不过就完了。此时，窗边传来一阵声响，她紧张地跑过去，看到卓德坐在树上，抱著她，咻一下地便跳到地上，他露出洁白的上排牙齿，笑地颇微灿烂道，“怎麽样？这种出场方式挺酷的吧？”女孩赶紧催促他说，“先离开这再说！”他们一跑走，楼上的窗户便探出一颗小脑袋，表情似乎不太愉悦地缩了回去。
　　“有一种得救的感觉。”女孩咬著拇指的指甲，秀眉微蹙地好似在思索些什麽。
　　“怎麽了麽？”男人不太明白地问，而女孩的表情只是舒缓了下来，笑著摇摇头说，“没什麽，只是有个女人来宅里，我怕我应付不及……”男人看著她那未松开的眉头，用悠哉的口吻打断她，“不那麽单纯吧？”女孩苦笑，笑自己还真是藏不住心事，叹口气坦承说，“……因为我的直觉告诉我，快跑。”闻言，男人震了一下，眉头深锁，掏出口袋里的电话，用德文和另一头的人对话道，“喂，席安来了，我和娜娜现在在外面。”
　　────────────────────────────
　　指使不二的幕後黑手现身了，是个狠角色呢。
　　嗯，也就是所谓的反派。
　　5/17前应该不会再更了，某绯得乖乖准备考试了。

　　奴妻 (17，H慎

　　“席安！”男人气喘吁吁地跑进屋里，被唤作席安的女人正悠哉地在沙发上喝茶，举手投足都是那麽的优雅高贵，笑地是那麽温柔婉约，不同於女孩的纯真稚嫩，黄莺出谷般的细柔嗓音，不疾不徐地道，“尼尔斯，你回来啦。”
　　“你怎麽来也不通知我一声？”男人扯著领带，松口气似地一屁股坐上沙发。
　　“人家只是想给你个惊喜……”女人起身走向他，揪著他的领子便坐上他的腿，粉嫩水亮的红唇覆在他耳边轻声说道，“而且外头都传说你家里藏了个未婚妻……我当然得先来瞧瞧……给你晓得了，我还有得瞧麽？”男人闻言便咽了口唾沫，神情有些紧绷。
　　“席安，我们之间除了家里是世世代代的商业好友外，并没有特别的……”话还未说完，女人便插嘴道，“你想说我和你一点关系都没有？”她哼了一声，贝齿咬上他的耳垂，“看来你真藏了个未婚妻是麽……休想，你休想乾净俐落地摆脱我。”
　　□
　　“我觉得最好的办法就是先让席安放弃，再让娜娜回宅里。”卓德收起平时的嬉闹，一本正经地望著眼前那面目凝重的男人。
　　“我也这麽想……但婚礼要到了，喜帖都发了，以她的能耐，绝对可以缠到婚期之後。”男人叹口气，都已经见面两个小时了，两人始终得不到结论。
　　“这不简单，让她们见面不就得了，反正有你在娜娜不会怎麽的。”桌上那台笔记型电脑画面突然切换成兰尉的脸，笑容颇为轻松的。
　　“现在也只能这样了。”男人无奈地揉揉太阳穴，“倒是你，怎麽还有时间来聊？”画面上的男人恢复以往那任人看不透的笑容，“这点时间算不了什麽……能解决你们的问题我也很开心……呵。”哔的一声，画面切掉了，不让两人多做疑问的最佳方法，真绝。
　　解决他们的问题麽……他有那麽好心麽？
　　□
　　梅拉斯家的人便不是金家的外人，在尼尔斯的继母眼中，席安更是个结婚的好对象，所以，她就自然地在他家住了下来。
　　娜娜回来时，她在花园里喝下午茶。女孩不敢抬头，女人则是不屑为了她扭头，冲著尼尔斯笑，起身朝他坐的位子迈去，理所当然地在他另一旁空著的位子坐下，亲腻地挽著他的手臂、蹭著他的脸，然後调情似地在他耳边说话。
　　这一切，女孩只能撇头不看，即使心在绞痛也咬牙忍过，连个声都不敢吭，向当时与尼尔斯见面一般，就是个畏首畏尾的胆小鬼。
　　“席安，这是我的未婚妻，乔娜。”他一手推开女人，另一手则是安抚似地拍拍女孩的背。见女孩仍不敢抬头，男人两手捧起她的脸颊，与她鼻尖交磨地说，“做自己就好。”女孩娇小的身躯微微地颤抖著，依旧垂首不敢正视女人。
　　“哼，种族低劣就算了，连点教养都没有？”女人在一旁调侃也不忘搂过尼尔斯的脖子，挑逗似地舔著他的颈脖、吻著他的耳珠，技巧高超的女人很快就令男人有些兴奋了，女孩见状更是觉得自己没用。在男人对女人怒骂时，夺门而出。
　　男人想去追，但是女人却紧搂著他不放，“别理她了，先快活不是比较重要麽？”女人边说，手便拉下他裤头上的拉，握住那微微抬头的昂扬，男人受不了，半起的身子又跌上沙发。
　　连点反抗都没有，她晓得他是只欲望无穷的野兽，爱欲也总是放在第一的他，一点都没有变。
　　不知何时，女人早已赤裸裸地坐在他身上了。一手套弄著花茎，另一手搓揉著他胸前突起的乳头，小嘴含弄著他的耳垂，直到他要释放时，手边很快就停下来了。
　　男人感觉到身下不适，睁眼望著女人。後者笑了笑，扭了扭臀部，花口来回地蹭著龙首，噗的一声将花茎吞入，摇摆、冲刺再贯穿……不停地循环著，女人像是要发泄自己内心已久的想念般停不下来。
　　望著身前性感的男人，她更肯定，自己绝对不要放手。
　　□
　　“对不起……”女孩扑入男人怀里，後者先是错愕，接著左右张望了一下，便抱著女孩的头进屋了。
　　“唉，果然。”男人盯著眼前梨花带泪的小女孩，心中有几分不舍地将她揉入怀里，来回地抚摸著她茶褐色的长发，“没事的，别哭了。”女孩哭了一个多小时，终於累得睡去，男人的衬衫早已被女孩的泪浸湿，布料上含残有她体内的馀温。
　　他将女孩打横著抱入房内，轻轻地放在床上，深怕哪个力道不对会把她吵醒。叹了口长气，他褪下衣物，在床边拉张椅子坐下，拨去她额前的碎发，望著她憔悴的睡颜，再叹一口气，看她眼睛肿得跟核桃般大，他拿了条浸过冷水的湿毛巾给她敷上，嘴里喃喃道，“就只知道逞强。”
　　男人在她额上烙下轻轻一吻，便在床沿边睡去。醒来时，女孩已在厨房里做午餐了。
　　“早安。”女孩的笑容总是如阳光般和煦，总是令男人感到心安与温暖。
　　“现在已经中午了，不该用早安的。”男人笑了笑，凑上前看女孩在弄些什麽，後者俏皮地吐吐舌头，模样煞是可爱地说，“我习惯对刚起床的人说早安嘛。”男人明白地颔首，受不了香味的诱惑问道，“还要多久？好香……”女孩说快了，要他去位子上等。
　　两盘热腾腾的义大利肉酱面端上桌，男人有几分惊讶，方才看时并不是在弄与这道菜相关的，忍不住问了，才知道她是在弄肉酱。
　　“你做得东西真的很好吃，与外头的不太一样。”
　　“谢谢。”女孩依旧腼腆，和他们这种年龄层的女性差上许多，小女孩的可爱吧？男人思索之馀，房里的手机响了。
　　“你有看到她麽？她昨天突然跑了出去，我找不到她……”手机那头的男人听上去很紧张，可这头的他，也好不到哪去，说不出的头疼。
　　────────────────────────────
　　某绯家的电脑中毒了，恐是这几天也无法更新了……
　　对不起，追文的亲亲们。
　　某绯会以手写的方式写文，尽量让亲亲们在第一时间看到新文。
　　这篇刚写出来，好看就给些票呗，嘿嘿。
　　最近写文又卡了，不晓得这篇写得还可接受麽？

　　奴妻 (18，H慎

　　“不，我没有看到她。”手机那头的男人似乎更加焦虑了，在一阵简洁的回应下结束了通话。
　　用餐完毕後，女孩在房子里东摸摸西瞧瞧地挖宝，翻过他的书房、看过他的房间，然後和他愉快地对话著要去哪玩。直到客厅里古老的中世纪时钟响了十八下，他才穿著西装外套离开。
　　打开电视，转了几个台却也没找到想看的节目，霹哩啪啦一大串英文她实在很难迅速地解读，美国的节目让她感到乏味，这段时间也不晓得有没有狗血的连续剧之类的。随意地停下手指，放下遥控器，她坐在电视前找著柜子里的影集。
　　倏然，两侧的立体音响发出了令她熟悉的声音。抬头一看──是尼尔斯，他上了节目，并与主持人对谈著。
　　“听说您年底即将结婚了是麽？”主持人问了个和金融企业毫无关联的问题，不过似乎也无伤大雅，没有人特别去反应她向他提问的事情，反而让台下的观众特别关注。
　　电视上的男人眼帘微垂，嘴角不自觉地上扬道，“是，我打算年底完婚。”台下一阵惊呼，主持人风趣地调侃道，“哦？想必这名幸运的女孩一定和您非常登对罗？”男人沉思了会儿，噗嗤地笑道，“大概吧。”
　　呵，就算摄影机没有转移到观众席，她也可以想像到那些女性们为他的笑而陶醉的模样。登对是麽？别开玩笑了，再怎麽说，她不过是个他从黑市买来的假妻子罢了。
　　女主持人眼睛闪闪发亮，口气越显激动地为世界各地正在收看此节目的女性发问，“有幸知道小姐芳名麽？”女主持人咽下的那口唾沫还挺多的，从萤光幕中都可以清晰地看见她颈子上突起的喉结。
　　男人沉默了许久，最终才苦笑著摇头，“……不，她不是什麽知名千金，只是个平凡人，我不想让她困扰。”
　　女孩心头一紧，迅速地按钮转台。
　　他是打从心底这样认为的麽？那种体贴人的话她从未听他说过。先前那美好的一个月生活，他们也只是偶尔有了交集和接触、偶尔的打闹嬉笑、偶尔的幸福欢乐，每天如坐针毡，深怕这样微妙的平衡被打破，像是那种小心翼翼地在维护彼此感情的情侣，不想让人看出他们内心的不安。
　　最後，那个被他称作席安的漂亮女人出现了。她的动作他没有拒绝，她就像被抛弃的小狗，看主人对新饲养的宠物有多受宠爱，那种间接的侮辱令她不得不夺门而出，就连最後男人对女人的怒骂都显得有些做作刺眼。
　　“娜娜！”身体倏然地被拖入男人怀中。男人身上散发著的淡淡清香令她熟悉，不高不低的声音带有他独特的磁性，一个月不见却是那麽地令人怀念──兰尉。
　　男人吻去她盈在眼睫的泪水，平时锐利的眼光霎时温柔了起来，“没事了，有我在……哭吧。”犹如甜蜜的咒语般催眠了她，再一次，她在他怀里嚎啕大哭。尽管那些鼻涕眼泪弄脏了他一身昂贵的西装，他也不计较，就让这可怜的小女孩在自己怀里放肆地大哭著。
　　“对你来说，这样的生存环境还是太残忍了。”兰尉拍著女孩的背，自言自语道。
　　“早知道就不跟你说了，居然还大老远跑过来。”卓德双手交於胸前，皱著眉倚在门边，看那俩坐在地上的男女，无奈地把钥匙扔到柜子上，搔头进房後没几会儿又拎著包包出来，“我今晚有事不会回来了，拜托你照顾她了。”卓德笑得意味深重，兰尉露出一抹他从未见过的诚恳笑容，让卓德感到十分满足地离去。
　　□
　　“好像总是让你看到我失态呢……真不好意思。”女孩擦拭著头发，笑望著床上正在看书的男人，走到了床缘边坐下。
　　“没关系，我不介意。不过这西装……可不便宜呢。”闻言，女孩发出了可爱的笑声，“嗯，我很想你。”女孩小巧红润的朱唇附上男人笑得性感的薄唇，生涩的吻技令他觉得可爱，他好爱好爱，真希望能永远将这张甜美的小嘴留在身边一辈子。
　　男人揽过女孩娇小的身躯，一个转身，女孩便在他身下了。沐浴後的小脸还有那被热水蒸上的红潮，褐色的发丝未乾，他已难耐情欲地将手伸进单薄的短袖上衣，啪的一声解开她才刚穿上的胸衣，两手搓揉著令他夜夜难忘的圆浑。
　　“兰……”女孩微弱地呻吟著，小手扯著他半乾的白衬衫。
　　男人解了几个扣子，但嫌麻烦便不脱上衣了，敞开的领口里头有著一片雪白的肌肤，女孩怀念地吻著他的颈脖、锁骨、胸膛，男人笑著轻吻她的额头道，“等我吃完了就该你了，别急。”语毕，他褪去她的小热裤和底裤，亲吻著她平滑的小腹，手指探进那一个月未被进入的花穴，宠溺地吻著她娇W欲滴的花唇，扁滑而炙热的舌头深入幽穴中刺探著她的敏感，舌尖挑逗著小核，女孩忍不住地大声吟哦，花穴收缩，爱液涌出，男人满意地起身，嘴边沾满著她甘甜的清液，伸出舌头舔著唇边的模样比女人还要性感妩媚。
　　“该你了。”男人吻住女孩的嘴，温柔地将女孩扶起，让自己靠著床头坐著，女孩倚在他怀里。
　　“兰……嗯……”女孩细细地完成那些方才未完成的动作，在他的颈脖上、胸膛上烙下数数红印，细滑的小舌舔食著他性感的锁骨，两手不安分地搓著他坚挺的红莓，垂首含住其中一只，一手继续揉弄，另一手则拉开他的裤头，让那勃发的欲望得以挣脱束缚。
　　脱去他多馀的衣物，女孩双手搭在他的肩上，十指没入他乌黑的短发中，微张的樱唇喘息著，乌溜的大眼注视著自己的身下，直到小巧的臀部找到事宜的位置，女孩搂紧男人的头，下颚靠著他的肩窝，缓缓地让硬挺炽热的龙首进入。
　　“啊嗯……”女孩皱著眉，咬著下唇，一个月实在太久，让本就狭小的花穴更为紧窒，男人温柔地捧过她的脸颊，使她额头靠著他的，“我来吧。”男人吻去她颊边的香汗，一手扶著她的腰际，一手轻压她的臀部，让巨大的龙身没入那令人黯然消魂的花穴。
　　“啊……”女人发出的呻吟和那紧紧包覆著自己的嫩壁，让男人清楚的知道她正在适应。
　　“兰……可以了……”女孩轻吻他的鼻尖，示意他可以开始了，男人笑著表示了解，接著便开始轻轻地抽送，“嗯……快些……”女孩含著他的耳垂，在他耳边催促。
　　“啊哈！啊……”男人依她的加快抽插的频率，就算太快，女孩也没有时间去做呻吟以外的抗议。
　　“哦、哦──”幽穴箍住花茎，像是要把他夹断似地紧窒，令他再也忍不住了，欲抽身时已来不及，女孩的手紧紧地掐在他肩上，因为高潮而使劲压低的下身让他移不开，他在她体内射出自己满满的欲望，他满足，女孩亦感到舒爽。浊白的液体随著她体内涌出的热流滴在床单上。
　　────────────────────────────
　　昨晚电脑回到家了，让各位亲亲等那麽久真不好意思。
　　在此为各位更上兰尉和娜娜的H，本篇总共2408字。
　　看在这篇火辣辣的文上，大夥儿要记得将票投给某绯哦，笑。

　　奴妻 (19

　　交叠的两人喘息著，房里充斥著他们两人的呼吸声，和那欢愉过後的淫糜气味。
　　“娜娜，我也很想你。”男人亲吻她的下唇，拇指宠爱地来回抚摸著她的额头，身下的人儿睡得很熟，怎样也没吵醒她，看来这回真的让她很累，男人笑著搂她入怀，一同沉沉地睡去。
　　次日的早晨，女孩起床时仍有些无力，体贴的男人递上早餐，坐在床边陪她一边f聊一边吃早餐。
　　“台湾那边应该已经开学了吧，都九月多了。”女孩垂著头，语气透露著孤单和无奈。男人皱著眉，似乎对她这样的惋惜有些不解，不过却还是慰问道，“别难过了，学校这样的地方不值得你难过。”女孩不是很明白他为什麽这麽说，毕竟她是平凡人家，不是有钱人家的千金少爷。对他们来说，学校那种地方，只是一群反应著社会现实面及丑陋面的另一个地方罢了，处处都是想要和你攀上一层关系的人。
　　“可是我好想知道他们过得好不好，妈妈、弟弟，还有那些同学和朋友……”想起了在台湾的种种，一张又一张的脸从自己的脑海中浮现，她不由主地难过了起来，她甚至连某些同学的脸都记不得了，明明才两个月不见，生活中的人事物一百八十度大转变，如那些自己平时在看的电影小说般夸张。
　　“我带你回去看他们吧。”兰尉叹口气，有几分勉强道。
　　“不行，我不想让你麻烦。再说你不是很忙？我不能让你这样浪费时间和精力……”男人掐著女孩的脸颊，使她的嘴变得像小鸡般可爱滑稽，有些生气道，“为了让你心情能好点，这怎麽能说是浪费精力和时间呢？”女孩觉得鼻酸，水眸再度盈满著泪水，哽咽道，“兰尉，不要对我那麽好……呜……”男人将她拥入怀中，温柔地安抚著可人儿的情绪，霎时觉得一切都不那麽重要了，只要她快乐。
　　“唉。”隔著门，卓德靠在一旁为这对男女叹气。明知道不会有结果，还是要去闯，他想，这就是他们为何会聚在一块儿的原因吧。
　　不过，他也只能奉陪到此了。
　　□
　　“那我先回去了，娜娜就拜托你照顾了。”男人宠溺地与她耳鬓厮磨道，“等我忙完就带你去台湾逛逛，电话联络。”短暂的吻别却让她异常的温暖。
　　他走了，斯文纤细的身影没有变，犹如徐志摩的诗句般，轻轻的走了。
　　“是轻轻的走了，毕竟他这人平时脚步声就不大。不过就只有这句符合徐志摩的诗句吧，难道你要说他不带走一片云彩？”女孩褐色的星眸有几分无辜和不解，终究是点了两下头，令男人噗嗤地笑了出来，“哈哈哈！他哪没有带走云彩呢？我看他不只带走云彩，还带走你的心神呢！哈哈哈哈……”卓德夸张地笑著，女孩这才晓得他的意思，羞得脸颊鼓鼓的，小嘴噘得比天还高，撇头像个孩子般赌气。
　　“好了，不跟你闹了，乖。”男人当她是个可爱的小妹妹看待，她已经习惯了，顺从地让他摸著头，很快就原谅他了。
　　当他们沉醉在那种，他摸头、她享受的气氛当中时，突然的敲门声急促地响起，每敲一下都是那麽地用力，令两人不得不快些反应。女孩躲进他们事先准备好的暗房，男人前去应门，从猫眼看出去是两名黑衣保镳的样子。
　　“有什麽事麽？”卓德藉由通话器询问这两名看上去不甚友善的保镳。
　　“金少爷吩咐我们请洛塔尔少爷到别馆一趟。”
　　“好，我了解了。我和他通个电话，稍等。”他拨通电话，那一头的尼尔斯心情非常的浮躁，说没几句便挂他电话，无可奈何，只好跟著保镖走了。门一开，两侧的门也随之开启，如鱼贯而地走出数名卓德的保镳陪同。
　　“我还是找不到她。”男人十指交扣著，面目焦急而苍白，看上去已经焦虑疲惫了好几天，那样的憔悴令卓德控制不住地问，“你该不会爱上她了？”男人顿了会儿，眼神飘忽不定，拇指被牙齿衔著，有些顽强地点头，像是不服气地说，“大概吧。”卓德楞了一下，没想到这样的一个女孩子会让尼尔斯和兰尉这两种怪人沦陷。
　　“你会时常惦记著她麽？”卓德问，尼尔斯的眉宇缩得更加紧密，十指深陷那漂亮的金发中，垂头的样子看上去挺懊恼的，连头都不肯抬地应了声“嗯”。卓德接著问那些老套的问题，他都像个闹别扭的小孩，总是顽强地垂首思索许久，然後不得不承认。
　　啊，他好像真的喜欢乔娜了。虽然不能保证会很久，不过暂时看上去是这样没错。
　　在两人沉默的期间，大门突然打开了，保镳搂著一名娇小的女孩，卓德仔细看才发现是乔娜，心中百感交集，而尼尔斯的神情更是复杂，一下如释重负，一下又皱起眉头。
　　保镳和尼尔斯讲了几句话後，便将女孩轻轻地放至他腿上。女孩睡得很沉，面无表情的模样令人看上去说不出地心疼。
　　“保镳们在附近找到她，似乎太累，睡著了。”尼尔斯笑得空虚无奈。卓德晓得他是不想给他难看，但他还是决定说些话，“她真的累了，你偶尔也该让她放松点。席安和索菲丝阿姨给她的压力实在太大了。”卓德说完後，摸一把女孩的头後便潇洒地走了，还不忘回头道别说，“下礼拜我就要走了，等你婚礼时再见吧。”
　　离开前，卓德的那抹笑让他想起了远在日本的兰尉，那种意味深重的讨厌笑容，彷佛什麽都看透似的。
　　他晓得，卓德的意思是要自己以後更加注意女孩。毕竟这次还好是有卓德在，下次他恐怕已不在，到时候女孩可能会面临许多问题，甚至惹上麻烦、陷入危险。
　　女孩精致可爱的脸蛋，带著一股稚嫩的味道，才小自己三岁却相差那麽多，这令男人不由主地叹息，上流社会，真不是普通的黑暗。
　　────────────────────────────
　　再过三个礼拜就要期末考了……
　　时间过得可真快，某绯就要有可爱的学妹了，笑。
　　文的部份某绯尽量更，期末考实在太重要了……又要委屈各位亲亲了。

　　奴妻 (20

　　尼尔斯原以为只要让娜娜待在别馆里就会没事，但是他忘了，即使是在别馆里，还是可以发生很多事。
　　“我说你一个女人家待在家里什麽都不做好麽？”尼尔斯的继母突如其来的造访，令在书房里发呆的女孩来不及反应。这便罢，她身後居然还跟著那令她十分畏惧的女人，席安。
　　“尼尔斯的眼光也真差。是不是，索菲丝阿姨？”席安笑得可甜，必恭必敬的模样和那天见面差上十万八千里远。
　　女孩就这样怔在椅子上坐著，喊妈妈装亲恐是会很惨，可这会儿不喊，她又要说她没礼貌了……只好什麽都不坐，任她们去说吧。
　　“阿姨，再怎麽说你也是她未来的妈妈吧？她怎麽连声招呼都没打呢？”席安噘著那擦满闪亮唇蜜的嘴，秀眉拧著的模样有几分做作，不过还是可爱的成分却居多。
　　“哼！我还不肯让她当我媳妇呢！”女人作势离去，使女孩著急地向前拦住她们，嗫嚅道，“让我为两位泡壶茶吧，请先到大厅候著……”两人对上眼，四目相交，然後得逞似地一笑，任女孩垂首在前，用那柔弱而不堪一击的背影领著她们到花园。
　　明知道她们会给自己找麻烦，但又不想让尼尔斯困扰，只好请她们留下了，然後竭尽所能的让她们给自己好感。
　　索菲丝啜了口茶，喊烫时，手一个不稳便将茶泼上她的手上和身上；席安说饼乾难吃，手一个激动便把盘子给挥出去摔碎了，嘴里说著对不起却还是要她捡碎片。只能说，这女人真不愧是他继母想要的媳妇，根本就是两人一心！
　　“哼！连个茶都泡不好，说这以後交际会该怎麽办？”临走前，索菲斯的抱怨声说大不大，说小不小地刺进女孩耳里，一旁的席安也不忘火上加油，“阿姨别这样，她都那麽努力了是不是？可就是体内的血不纯净，就算身分变了也没有用麽……呵呵。”女人瞥了女孩一眼，笑得如地狱来的罗刹般令她害怕。
　　小亭扶过那双腿无力欲跌下的女孩，安慰著她，一边替她包扎著手上的伤。含著泪，她垂著黑色的小头颅啜泣著，一抖一抖地教人好不心疼，就连作为女仆的小亭也只能无奈地叹气，要自己的老板娘坚强一点，别老是这样忍气吞声、任人宰割。而女孩只是别扭地摇摇头，继续哭泣。
　　尼尔斯问她手怎麽受伤的，她就说只是今天没睡足，喝茶时手抖了一下，热茶洒了一身，把杯盘也给摔坏了，太心急才被碎片给割伤的。这样一个谎言说出後，令女孩愧疚万分。因为她的关系，全家大大小小的仆人通通被尼尔斯狠狠地骂过好几遍。
　　“没关系的，大家都知道小姐才是最可怜的那一位。”小亭笑的时候都会露出一颗小小的虎牙，那笑容在高中里很风靡，总是让人笑起来像个童心未泯的可爱女孩，高中的同学都说那叫虎牙妹，男同学们最爱的可爱型女孩。突然之间女孩觉得心情更加苦涩了，明明自己才是高中女生，眼前这个比自己大了五岁以上的人却比她看起来还要稚嫩可爱，真可笑是不？
　　倚著窗边，外头灯火辉煌、绚烂夺目、耀眼迷人……这是许多女人梦寐以求的地位、伴侣、住处……却不是她所梦寐以求的。她从未想过在这样的情况下过这种生活，只想靠自己的努力让家人过著衣食无缺的生活，让母亲健健康康地度过馀生，让弟弟安安稳稳地走完学习的道路，用自己的成就挣钱买房子，接著平平淡淡地活著，让一家人活地安乐……这才是她的梦想，她所梦寐以求的东西。
　　可是那群黑衣人就这样强行将她掳走，打破她这一生早已计画好的美梦。剥去她的自由、她的童真、她一生的挚爱，将她卖到了这样一个自己可能一辈子都不会来到的地方。
　　次日，她们“不负大众所望”地来了，像幼稚的小孩一样羞辱她，直到在一次地摔破碗盘，家里最为年迈的管家才站出来制止她们可笑的行为。
　　“请金夫人及梅拉斯小姐不要在此放肆。在这里金少爷是主人，乔娜小姐则是这栋房子第二个主人。不论你们的地位再怎麽大，在这个家里，你们只是地位最为低等的。所以，请不要对乔娜小姐无礼，免得保全到时候来赶人，情况就不太好看了。”管家老练地笑了笑，不理会两人气急败坏的怒吼，悠悠哉哉地离去，彷佛一切与他无干似地，走得叫一个轻盈。
　　最後两人怒骂那管家所得到的结果，就是女孩。她们瞪著她，像是要将她碎尸万段似地眼神令本来就对她们畏惧三分的女孩更加害怕了，连肩膀隐隐约约都看得出她在颤抖。
　　“真搞不懂他到底看上你哪一点！”席安一气之下，抽出手帕，捉起地上一块陶瓷盘的碎片，“若是脸，我就先划花你的脸；若是身体，我就再画烂你的身体……哼！看他还要不要你！”她一手扣紧女孩的肩膀，一手就朝她粉嫩的脸颊挥了过去。
　　她这样过分的举动，让一旁的索菲丝来不及反应，只能尖叫著阻止她不要乱来。但一切都太迟了，她一肚子火无处发泄，就往她身上丢。女孩的脸颊被划出好几道血痕，衣服也给她破了，身上处处都是被锐器划过的痕迹，保全很迅速的把她架走，但她的脸上及身上已有不下十处被割伤了。
　　保镳们立即把女孩抱走，保全则是报警处理。
　　也许一般人报警是徒劳无功，甚至吃亏的，但是金氏可就不一样。他们在社会上的地位比梅拉斯家族还要有地位及权利。
　　“这下可惨了。”索菲丝无力地跪在地上，直到被警员拉起後才回过神。
　　在沙发上的女孩也没好到哪里去，眼神充满著恐惧，自从被席安这样伤害後，包扎的过程她一句话也没说，令仆人和保全们个个在心里喊惨，深怕之前那精神上的崩溃又再次席卷而来。
　　────────────────────────────
　　奴妻更上了，这个月不知道还能更几篇……
　　亲亲们，不好看一定要跟某绯反应哪，不然某绯真的不晓得哪里写不好。

　　奴妻 (21

　　尼尔斯匆匆忙忙地赶回来，看到蜷缩在床上那浑身是伤的女孩，莫名的不忍和愤怒迎上心头，拥著她问怎麽那麽笨那麽傻，对於那些女人的话无须理会。女孩没有哭，眼睛就如同包扎时一样无神，喃喃自语地问著她招谁惹谁，为什麽活得那麽苦，说她想台湾、想妈妈、想同学，说自己受够了这样的生活。
　　男人无奈，只好什麽话也不说。毕竟她现在会变成这副德性，说起来祸根还是他。再说什麽，也只是想让自己减轻心中的罪恶感吧。对她来说他已经很自私了，再这麽做下去，他想，他可能会被人咒死吧。
　　饱受惊吓的她，已经有一个多礼拜没有讲话了。只是时而走走晃晃，时而放空神游，让这一个礼拜为了她而待在家不去公司的男人很无奈。
　　“少爷，若她两个月後还是这副德性，您还是打算取她为妻麽？”老管家关心地问道。而他只是叹口气，眼神像是犹豫了一般动摇著，“心理医生也没办法麽？”老管家轻轻地点头回应，“难道就没法子了麽……”
　　这件事只有这栋别馆的人知道，所以别馆以外的人丝毫不知，这名即将嫁入豪门的东方女孩已经精神恍惚了。当然，就连远在德国的卓德和日本的兰尉都不晓得。
　　电话铃响起，老管家赶紧跑去接电话，莫约十五分钟後，老管家再度敲门进房，对那满脸忧心的男人道，“梅拉斯家已付出保释金让梅拉斯小姐离开警局了，我已吩咐A组部队派五名人马前往梅拉斯的本家，明早便会让少爷见到梅拉斯小姐。”老管家一一报告著，男人听完後便满意地要他去准备晚饭。
　　女孩在温室f晃著，盯著那欲凋谢的紫阳花再度出神。男人走过去问她怎麽了，虽然知道她不会回答，但仍然是问了。却没想到女孩小小声地问为什麽要种紫阳花，男人笑说是以前一个女人要他种的，女孩笑了，用冰冷的笑容问他，“你知道紫阳花的花语麽？”男人摇头，女孩笑道，“The arrogant guy.You give person’s love is always desolate.”──骄傲的家伙，你给人的爱始终是孤寂的。
　　男人傻了，女孩则朝著老管家准备的一桌下午茶离去。
　　□
　　“你不该让她这麽做的，你晓得那孩子的性格会怎麽做的，不是麽？”男人一边叹息一边安慰著在一旁哭泣的女人，後者哽咽道，“我对不起梅拉斯家，呜……”女人依旧痛哭著，男人躺在病床上，无奈地抚著她的头。
　　“妈，为什麽要把我关在房里？”席安盯著除了床以外空无一物的白色房间，像是给精神病患住的，连个窗户都没有，出口只有门和天花板上的通风口，房间上上下下八个角落各安置一台摄影机，通风口和门旁也各设置了四个摄影机紧盯著，深怕一个疏忽就让他们的宝贝女儿消失。
　　“女儿，金家打电话来说要我们警惕点，他们家的儿子生气起来听说比天塌了还恐怖上好几倍……”房里的女人马上怒斥道，“才不会，我是尼尔斯的一切！他最爱的女人！”两名长辈原本不忍打破她的希望，只是再这样欺瞒下去也不是办法，是时候让这孩子认清事实了。通话器按下，“女儿，他早在两年前就不要你了，认清这个事实吧！”早已年迈的父母声音听起来是心疼万分的。
　　两年前他们高中毕业，她被送到法国就读高等艺术学院，起初他还会与她连络，偶尔她飞去纽约找他、偶尔他飞去法国找她，但是情况并不持久，渐渐地变成了她单方面地去找他，然後演变成不再见面、联络。
　　女人反驳说那是因为他即将耶下他父亲的事业而过於忙碌，可自己的泪水早已背叛一切，其实浅意识她还是知道自己是他不要的女人，只是不愿承认。
　　“少爷，A组人马要求多一点时间，梅拉斯家守挺紧地。”老管家对那从下午开始便一直坐在温室里，盯著手上折下的紫阳花怒视的男人说道，可他大少爷心情不爽，要他叫A组在明早前看到人，就算是炸了梅拉斯的本家也无所谓，用尽手段把席安带回家就行。
　　老管家在心里替他们可怜的一家人默哀，却也暗骂他们怎麽不把自己家女儿管好，居然让原本勉强还算活泼可爱的小女孩折磨成这副德性，该说他们活该倒楣，还是可怜自己种下的祸根害了自己呢？
　　尼尔斯不满那原本温顺怕生的女孩口出“狂言”，但还是默默地在检讨那句话和他自己。是否正如她所言，他是个如此狂妄骄傲的人呢？
　　“不，是畜牲。”女孩抽起他手中的紫阳花，男人疑惑自己方才是不是幻听，毕竟那声音不像是女孩的。
　　女孩自从受到那次惊吓以後，将近两个礼拜未开口说过一句话，金口一开，却是那令他不甚高兴的“狂言”。但往好处想，她至少肯开口说话了，虽然只有那一句令他老大不满的花语。
　　□
　　梅拉斯本家跳电了，早已入睡的老爷夫人也被那群人仰马翻的仆人吵醒了，本来想好好斥责他们一顿，却突然想到这可能是危机降临的预兆，赶紧跑到女儿所在的地下室，乌漆抹黑地，几十根蜡烛也没用，除非打开那扇门，否则是看不见他们的宝贝女儿的，这就是高科技的缺点。
　　自家备用的发电机终於在停电後十分钟发挥了作用，灯管闪著、萤幕跳著，隐隐约约能看出点东西，却没见人影。一群人不停地扭头看著十六台摄影机，可连根头发都没看见，心中暗叫惨，身旁的夫人开始嚎啕大哭。
　　“我要去金家别馆！让我去呜……”梅拉斯夫人激动地喊著，老爷要她冷静，明早再去，这时候去反倒会被他们给捻出来，再惨一点可能会上警局，她才冷静下来。
　　“梅拉斯小姐？不，那次後便没见过了。”老管家半开著门与梅拉斯夫妇这样对话已有十分钟，不论如何他们就是不肯死心，直要见尼尔斯，可他大爷还在床上睡著呢，哪有时间理他们。
　　“什麽事那麽吵？”细小的女声转移了他们的注意力，女孩探著小脑袋瓜一看，女人虽然老，但隐隐约约看得出是席安的母亲，怔一下後丢了句，“不许让他们进门。”转头离去。
　　────────────────────────────
　　嘿嘿，写到尼尔斯在想花语的那一段时觉得挺有趣的。
　　某绯将会客室中亲亲们的回应给它稍稍地加了点进去，掩嘴笑。
　　希望亲亲们看得时候能够会心一笑哦，呵呵呵……

　　奴妻 (22，H慎

　　不论梅拉斯夫人哭地多凄厉、叫地多悲惨，女孩依旧是头也不回地往楼上走了。打开房门，不见床上的男人，被褥里还残有他的馀温，她将身子钻了进去，打算继续睡她的觉，毕竟方才会醒，是因为楼下那吵人的哀号声。
　　“又回来睡？”男人用毛巾擦拭著那头耀眼的金发，下身围著浴巾，上半身打赤膊，完好的身材曲线一览无遗，不知何时去晒成小麦色肌肤的肌肤看上去不讨人厌，反而比那原先白皙的肤色还要适合他。说不上突兀的胸肌平时给她靠著，总是带给她温暖；腰际上结实的腹肌让他的腰力好的打紧，总是让身下的赤硕在她体内快速奔驰，带给她止不住的高潮；强壮的手臂一把便将她捞起，总是支撑著她娇小的身躯，让她不至於站不稳……不知不觉她想偏了，脸颊也泛起了一抹可人的嫣红。
　　“想什麽？”男人手肘支在床上，看著脸颊红通通的女孩摇摇头将自己埋入被入的模样，煞是诱人地可爱。男人垂首探入棉被里，女孩双手紧紧地捂著自己的小脸蛋儿，松也不肯松一下。男人笑了，身子也往被里钻，女孩一惊，身子转过去，却被男人搂入怀中，使坏地在她耳边道，“好久了，是不是？”女孩不解他话里的意思，仍未开口说话，“你打算作哑巴多久？”女孩摇摇头，男人继续道，“可是我们……已经很久没有了。”
　　原来，他心里还是在顾忌著她内心的创伤，所以才一直没再碰过她。已经要两个月了，他没碰她的时间，已经快要长达两个月之久了。对他来说，这是一件很奇特的事吧？虽然期间他可能与无数个女人交欢过，却也没再强迫为难过她……原来，在他内心深处，有一块属於自己的地方啊……真是难以置信。
　　女孩没有回头，没有动身，似乎没有一点想要搭理他的意思，他有些不快，浑然不知是女孩又想事情想得出神。两只大手隔著衣服覆上椒乳，轻轻地开始揉捏，这才把女孩给吓回现实。没有反抗，他便将手伸入衣服里，钻进她的胸罩里，毫无隔阂地触碰著她软嫩的肌肤，从後舔著她的耳廓和颈脖，女孩的呼吸频率逐渐偏轨。未解开的胸罩卡在她胸前有些紧，男人一手穿过她一边圆浑，搓揉著另一只红莓，一手抚著她平坦的小腹，留恋地摸了好一会儿才转移到下身。
　　他硕大的阳具早已硬挺地顶著她脊椎，炙热的令女孩觉得背都快烧起来了。被他掀起连身睡衣裙後，那根粗壮的阴茎便隔著她的底裤卡在她柔软的臀瓣间，偶尔难耐地上下搓著她的股沟。
　　男人的手隔著她的底裤，揉弄著敏感的小核，不时地搔刮著花瓣，令女孩发出难耐而催情的呻吟。原本捧著椒乳在玩弄的手往上移，两指勾起她的下巴一撇，身後的男人吻住女孩，沐浴乳和洗发乳的香气伴随著他特有的男性麝香，吸进体内便有股魔力似地搅乱她的心神。
　　底裤被他往下扯，卡在跨下再下去一点的位置，她感觉道原本在股间摩蹭的炙热棒子慢慢滑下，龙首抵著核豆，未进入花穴他却已经开始摇摆了，花茎紧贴著花瓣来回地摩擦著，男人每挺一下，龙首就顶一下她敏感的核豆。被她压在身下的手臂搂著她纤细易折的腰，另一手的手心则是撑著她的下颚，食指伸入他们舌尖交缠的口中。她能感觉得到自己无法闭起的小嘴一旁已经渗出些许的唾液，囤积在口中难以下咽的唾沫全都开始往嘴角流，直直地往下流到胸口前，他才抽出手指与舌头。
　　“哈、哈……坏……”她大口地喘息著，一边无力地指责著男人，一边准备擦去那湿漉漉水痕。男人的手压下她的手，舌尖挑逗著她的耳珠，“总比你让我难受两个月来的好……”沿著耳垂，男人湿软的舌尖往下滑，舔过她的颈後，来到她的肩窝画圈，舔著她脖子上和锁骨上的透明液体，本压著她的手再度包覆起圆浑，中指和食指紧夹著红莓搓揉，让女孩的小嘴再也无法开口抱怨。
　　男人加紧腰上的动作，大腿伸入她的腿间，将她光滑细嫩的玉腿抬起一只，奋力一挺，就这麽从侧躺背对的状态下插入花穴，龙首先是狠狠地撞了小核一下，接著挤进窄小的花口，龙身随之贴著小核进入花穴，浮在龙身上坚韧突起的血管刺激著小核，让那一簇簇的电流自小核流窜著全身，酥麻地令女孩全身瘫软。
　　“啊啊啊啊啊──”短促的呻吟声和喘息声伴随著交合处噗吱噗吱的拍打声，整个房间里充斥著性爱交欢的味道和声响，就连经过走廊的仆人和管家都能感受到他们的热烈激情，所有人都不由自主地勾起嘴角，庆幸主人能和女孩再度复合。
　　女孩蜷缩起身子，男人如伸张开来的弓，上弦的箭射出，女孩的身体全全接收，两人齐声发出舒服的叹息。男人喘著气道，“每次跟你做爱都让我精疲力尽……”女孩不满地用手肘撞了下他的胸膛，男人委屈道，“真的！想让你每次都有舒服难忘的经验啊，这样你回味起来不是也挺快乐的麽？”女孩红著脸再给他一计肘击，男人没再说话。
　　因为他晓得，她肯定是害羞著不敢承认。
　　拥著女孩的两手碰触到那仍坚挺著的红莓，令高潮过後特别敏感的女孩颤了一下，男人使坏地上下晃著手臂，还在她体内的花茎感受到她缓缓涌出的热流也开始硬挺了起来，准备撤离似地慢慢退出花茎，拉出了许多白浊腥膻的体液，“怎麽办，我还想再来一次……”早已想要的女孩垂头，男人明白她的意思後，再一次地将花茎挺入花穴。
　　────────────────────────────
　　某绯自认为这是亲亲们所谓的“你情我愿”的H啊！！！！
　　非常之激动地说，某绯挺喜欢这篇H的。
　　嘿嘿，希望这次能有票票大丰收，咧嘴笑。

　　奴妻 (23

　　尼尔斯在女孩熟睡时离开了，用那穿著称不上正经也说不上随便的模样上了车，来到了一间貌似废弃的工厂前，如往常般优雅地下车，翻过挂著警告牌的栅栏门，完美落地，整整衣领，像是要约会似地帅气地走进了那阴暗骇人的废工厂里。
　　在里面走了一段路、拐了几个弯，来到了一个地下室。不知何时冒出的保镳替他开门，冰冷的铁灰色空间有著土里的潮湿味，一张床、一座沙发还有一口纸箱，
　　女人还穿著乾净的睡裙，被蒙著眼捆著手脚和身躯，侧躺在沙发上，听见铁门开启的叽叽声後便开始叫著男人的名字，黑衣人迅速地拿了条怕子给她绑起，男人走上前示意黑衣人拿下眼罩，女人一看到男人後便激动了起来，身体不断地扭动挣扎，却不小心滚下沙发，重重地摔在地上。
　　男人接过黑衣人递上的粗制小刀，脚踩著女人，眼中冰冷的锋芒狠狠地扎进女人眼里。女人被黑衣人拉起，坐在沙发上，直视著眼前的男人。
　　“你当初是怎麽划她的？”男人将小刀抵在她费尽心思保养的小脸上，女人惊恐地颤抖摇头，原本眼里泛著的泪水夺框而出，可男人没有给她半点怜悯或迟疑的眼神，割开那条绑著她小嘴的帕子，带著煞是邪魅的笑容靠近她的脸，轻声问道，“是这样？”男人横著小刀，贴著她的轮廓缓缓而下，“还是……”倏地，小刀迅速划破她的脸皮，划出了一条深约三毫米的血痕，“这样？”女人动也不敢动，深怕自己一动就会让她的脸变得更加残破，只是哭喊著要男人放过她。
　　“我应该放过你麽？”男人丢下刀子，平时爱抚她曼妙身躯的大手抬起了她梨花带泪的脸蛋，眯起的双眼煞是妩媚性感，令女人觉得自己看到一丝苟活的希望，但不下十秒，男人便将她的脸甩开起身，“我怎麽可能放过你呢？”优雅地坐在沙发上，修长的双腿交叠著，一只手肘压著膝盖支著下巴，另一只自然地举起，响亮的弹指声响起，一群看上去不大正经的男人们从门口走了进来，个个一副蓄势待发的模样，把女人给吓坏了。
　　女人平时高高在上，只属於上流社会，就连性伴侣也一样，都是那些有头有脸，和她身分相当的男人。可这回不论怎麽看，女人都觉得眼前这一票男人根本就是街头混混，在她的生活里不曾见过，甚至被她给歧视的异类。
　　“你知道不二怎麽了麽？”男人笑著问，女人心头一颤，完全不晓得不二究竟是怎麽处理她派给他的“任务”，可以说是连回报都没有的消失了……膝盖想也知道，一定是被眼前这个令自己痴狂的男人……狠狠地宰了。
　　“他说……是你要他来我宅里找乔娜的。”起身，他缓缓地走近她，微微地俯身对她说，“要怪就怪他死前守不住秘密吧，我会让你了解到惹我会是什麽下场。”薄唇勾勒出的弧度是她最爱的，如今却令她想哭。
　　他走了以後，那群早已裸著下身的男人像是饿狼般往她这只小绵羊身上扑。一个痞子笑著说自己幸运，然後把那散发著浓浓腥味的棒子塞到她口中；一个黑人嚷嚷著自己早想干这种上流社会的娇娇女，然後粗鲁地扯开她的衣领，把玩著那对白嫩的乳房；一个胖子庆幸自己跟对头子，然後前戏也不做地把自己短小的肉茎插入女人体内；一个貌似变态的流氓在女人圆润白皙的臀部上吐了口水，紧紧地抓了一把，然後说这是好货，接著便把按摩棒塞入女人未开发的菊穴……
　　“怎麽样？”过了好久，男人回来了，这回穿著一身黑色的西装，看上去和早上的坏男人又不一样了。
　　“下次记得再找啊！”痞子和他击掌；“谢啦，超赞的！”黑人对他拍胸；“嘿嘿……老兄你真是好人，永生难忘啊。”胖子满足地淫笑；“如果还有需要我开发的，可以打电话给我。”流氓递上名片，拎著自己的工具箱走了。剩下的，是面朝下，屁股翘地高高的女人，身上无不处黏著浊白腥膻的精液和未乾的血液。
　　“很不错的经验吧？看你还挺舒服的。”男人坐上刚搬进来的椅子，“别不说话，看你平时和索菲丝聊地没完没了的？”躺在地上的女人难受地呻吟著，突然咳了起来，一大堆白色的黏稠一体从她嘴里流出，男人才了然地道，“也对，太饱了。让人给你清清吧。”这是她今天听过最动听的一句话了。
　　感动之馀，保镳将她架起，带她上楼进了一间房，什麽卫浴设备没看见，倒是瞅见了一池沼泥。这时才惊恐已经来不及了，连站稳的力量都没有的她，就这样被丢入泥坑，其他人便毫不担心地离开了，像是笃定她逃不走似地贬低她。
　　不过她真的逃不走，连在泥中站立的力量都没有。没法子，只好瘫在泥坑里等他们来处置她了。等了好久好久，像是过了一天一样漫长的等待，被蹂躏得疲惫不堪的身躯早已无法支撑下去，就让她在这样肮脏寒冷的沼泥中睡去。醒来时已经躺在一间四面八方都是破铁板拼成的房间里，金属制的地板冰冷地把她给冷醒，房里只有一台电视机。
　　女人开始胡言乱语，嚷嚷著男人其实有多爱她、扯著婚姻的事问他要几个孩子……男人嘴角一撇，明显地不满。女人房间的电视机闪烁著，跳出了画面，是女人被那群肮脏男人们强奸的时候。
　　狼狈的女人被突然跑出的画面吓著了，瞪大著眼盯著萤幕，动也不动一下。许久，
　　她开始尖叫、颤抖。
　　男人满意地勾起微笑，对著麦克风道，“这影片马上就要送到你家去了，是份不错的礼物，对吧？”
　　────────────────────────────
　　呜呜呜呜……某绯下礼拜才开始放假……
　　在那之前还要每天都上同一堂课，五节！五节！
　　对了，还有最近和谐风又吹了起来……很多亲亲们都知道的作家都被举报了……
　　所以、所以，咱们要低调行事！希望某绯不会被那些卫道士给盯上，&#28057;。
　　献上这篇亲亲们期盼已久的文，满意的话就快投票投票吧！嘿嘿。

　　奴妻 (24

　　醒来後女孩发现身旁的位置空荡荡的，连点馀温都没有。梳理好後便咚咚咚地跑下楼，看到管家无奈摇头的模样，失落地跑上楼，然後又咚咚咚地跑下来，已经是一副准备出门的模样了。
　　管家问她上哪，她说要去逛街，然後开心地亮出尼尔斯给她的金卡。
　　正当她兴高采烈地开门时，管家叫住她，“小姐，一个女孩子就这样走在街上很危险的，少爷特别吩咐，若小姐要出门，务必给你找个伴陪啊。”女孩懊恼地搔搔头，来到这里根本没几个认识的人，手机里的号码也只有那三个男人的，说要找个伴……这儿可真为难人！
　　“可是……管家伯，我认识的人现在都不能陪我逛街啊！”女孩鼓著腮帮子，红润的小嘴噘地高高的，秀眉微微地皱著，完完全全地透露出她还是个未成年的少女，霎时把老她三十多岁的老管家也给迷住了。
　　咳了几声，老管家正要说尼尔斯已经替她找了个伴时，熟悉的男音却突然地传入耳里。
　　“这儿不是伴麽？”兰尉高挑的身影出现在大门口，不比男人宽阔强壮的肩膀倚在门边，一身休f的便衣让他看起来不如以往的正经。女孩没想到，他穿著T恤和七分裤也可以穿得那麽顺眼，感觉让人轻松了许多。
　　“凤少爷……？”老管家来不及拦，兰尉便迅速地将女孩给拉出门了。
　　“兰尉……”女孩见老管家欲说还休的模样有些为难，不过眼前牵著自己手的男人并没有停下脚步的意思，很快地就把她拉上车了。
　　他说他最近的事情都告一段落了，所以马上就从日本飞来纽约见她，恰巧碰到她要出门，就顺手把她牵出来玩了。他的笑容变得有点不一样了，以前是轻轻淡淡的一抹浅笑，虽然现在嘴角勾勒出的弧度依然不大，但却带了点特别的情感。
　　是高兴吧？女孩想。也跟著他一起笑。
　　“你想去哪？逛街麽？”男人温柔地替她将颊边的发鬓挽到耳後，笑著摸了摸她的头。
　　“其实都可以。你想去哪？”女孩红著脸问，放在两只放在膝盖上的手紧张地握著拳，把裙子都给抓皱了。
　　“如果问我的话……”兰尉纤细的食指勾起，白皙的手指包覆起那微尖的下颚，眺望著窗外的模样好似在沉思，整体看上去美极了。让她想到男男里的小受，就该长这副德性吧！连她都想要保护他了呢！
　　“怎麽样？”兰尉满意地戴上刚刚随地买的网帽和太阳眼镜，两手打得大开，像是在问她他这一身行头如何。
　　“……是不错。”女孩点点头，手指推了一下方才被他戴上的太阳眼镜，“不过有必要从纽约跑来佛罗里达麽？而且还是来迪士尼乐园！”这句话女孩几乎是用喊出来的，因为这样的结果实在是太令她震惊了。那时自己不过是神游了一会儿，没听到他说要去哪，结果就呆呆地被他拉上飞机，从纽约飞到了佛罗里达州的迪士尼乐园，还被迫换掉那一身自己挺喜欢的装扮，变成了现在一副半休f半时髦的模样。
　　“你来过奥兰多迪士尼乐园？”兰尉问的理当是废话，什麽奥兰多迪士尼？她连日本、香港的都没去过！像她这种台湾来的小“贫民”，哪可能来这样高消费的昂贵游乐园玩啊？
　　“那就对了，走吧。”他牵起她的手，朝他口中的第一站出发了。
　　路上看到很多电视上才会出现的设施、景观、人偶、店家和活动，每一样东西都和迪士尼乐园连连相扣著，少一个都不行。看著那些离自己童年已久的卡通人物一一出现在眼前，让自己感觉好像还活在小时候。
　　其实这里好玩的游乐设施也不算多，多半是表演、游行和欣赏那些童话跑出来的景致而已。不过她很喜欢这里的店家，尤其是餐厅。餐厅里有许多餐点与器具都是以那些迪士尼卡通人物、童话的模样去塑造的，让她吃得惊奇、看得也开心。
　　玩得太开心也太充实，等女孩回过神来已经是五点多的事了，可他说关馆前有一场秀，如果来这里却没看的话就可惜了，所以女孩又和他一起搭上列车，到了一个十分辽阔的露天广场，广场正前方的有座岩山，与广场隔著一圈水池。
　　天色一暗下来，米老鼠伴随著耳熟的背景音乐出现了，头上顶著这个乐园的地标魔术帽，开始挥起手指施法术。调皮有趣的音乐放著，电视萤幕里的情景突然出现在眼前，但却具有一股难以捉摸的真实感。圆圆肥肥又带著白手套的手一挥，水花便跟著溅起，似乎真有魔力在控制著。好几条水柱有序地喷著，忽高忽低，还有五彩缤纷的颜色变化。
　　岩山被灯光打亮，许多人在上头跳著，音乐霎时一变，闪亮的火花在人群间绽放著，如热锅上的蚂蚁四窜，灯光暗了，迪士尼的每一部卡通电影都剪接出那些紧张刺激的争斗画面，灯光再度打起，只剩下白雪公主里的坏皇后，说著电影里的对白，空中突然浮现魔镜的影像，略微地浮动模糊更显得神秘邪魅了。坏皇后调著大锅炉里的魔药，带著恶心颜色的烟雾随著她丢出的动作散出，效果十足。灯光再度暗下，那些卡通中坏人的脸轮流著浮现，从白雪公主、小美人鱼、阿拉丁神灯……到睡美人，每一部经典动画剧作都不错过。
　　遇上坏人免不了一番争战，他们以睡美人里的魔龙作为代表，画面浮动著，渐渐消失。乌黑的背景突然出现了魔龙闪亮的眼珠，邪恶的笑声充斥全场，嘴里突然喷出火焰，落在水池上烧了起来。眼前一片火海，熊熊烈火占据了整个视线，就连观众也跟著紧张起来。水柱缓缓喷起，灭了火海，并带著湛蓝闪耀的色彩，彷佛是正义之士的代表。画面再度浮出，但已经是坏蛋们痛苦的表情，消失後便是主角们欢乐地跳舞的画面。
　　聚光灯照著顶端的米奇，开心地挥著手，漂亮的火花蹦出，伴随著带有魔幻色彩的烟雾，东闪西闪地。米奇的左手往右上方一挥，火球便突然出现，并沿著他挥出的弧度飞向夜空；米奇的右手往左上方一挥，另一批火球也出现了，毫不犹豫地划过方才奔驰所留下的轨迹，划破那乌漆抹黑的天空。此起彼落，华丽而梦幻的火花在眼前闪烁著，扑朔迷离。
　　待那些漂亮的烟花都绽放完後，空中浮现那些如梦似幻的美丽花朵，中间加杂著淡淡的烟雾，微妙地变换成各种不同的花样。彼得潘礼的小精灵穿过花朵，飞了出来，那些从电影里剪接出来的俏皮模样看了一点都不腻，反而更觉得可爱。她搓了搓小手，将金粉洒向右方，漆黑的右方因为金粉而闪烁，然後出现了一艘真的船，上头承载著那些装扮成童话主角的人们。
　　掌声如雷，全场欢呼。
　　“童话里的好人都一定会战胜坏人呢……但是所谓的邪不胜正，在现实世界里好像不管用。”女孩拉著男人的手，开心地聊著方才的表演。坐上列车，女孩仍是兴奋地说著那些童话故事的剧情。
　　“白马王子太遥不可及了，就算有，也不会爱上灰姑娘。”女孩垂丧地说，这时才惊觉男人把她牵到方才经过的街道，不解地问，“怎麽又来这儿？不是该回家了麽？”男人没回应，只是盯著毫无星点的夜空，让女孩一头雾水。
　　倏地，烟火将天空炸开，漂亮的白色绽放著，带著点点星花，在女孩赞叹之际，男人转过头，如一潭秋水般的黑眸盯著她，薄唇微起，欲言又止。
　　────────────────────────────
　　兰尉要说什麽？亲亲们快猜吧！猜中有赏！
　　这篇多打了六百字，因为有几段写太多有关表演的事儿了，所以多写了些送亲亲们！
　　写这篇有关迪士尼的让某绯好头疼啊。
　　因为希望能让亲亲们看了也能想像得到那部秀有多好看……
　　唉，作家老喜欢给自己找麻烦。
　　不过正因为那部秀真的很好看才想传达给亲亲们知道！
　　那部秀是迪士尼的Fantasmic秀，想看又没法去迪士尼的亲亲们可以上网找找看哦！
　　真的很精采，虽然有些地方被某绯改掉了。
　　看在某绯那麽卖力地份上，快把票票投给偶吧！！！！！！！！
　　至於奖赏是什麽先说好了，免得到时後被亲亲们说赖皮。
　　猜中的亲亲，某绯会送一篇小娜娜和亲亲指定男角的H文一篇！
　　某绯觉得这已经很诱人了，嘿嘿，期限是礼拜一之前。
　　有兴趣猜的亲亲们，快到会客室的置顶区留言吧！！！！！！

　　奴妻 (25

　　女孩发现他似乎都没再看烟火，这时才转过头来看他，“你怎麽了？烟火很漂亮耶。”
　　“在你眼里我们是不是都是破坏你人生的坏蛋？”闻言，女孩愣了许久，这样的问题令她的内心开始动摇，那些痛苦的、悲伤的、快乐的画面一一浮现，究竟为何？她应该是恨尼尔斯的才对，但她却没有。兰尉、卓德、不二、席安、索菲丝……他们每一个人的所作所为应该都是她刻骨铭心的痛，可她却还是喜欢著尼尔斯、兰尉和卓德的。
　　不，其实她了解的。他们是个太过寂寞的人，不论是尼尔斯、兰尉、卓德、不二还是席安，那种寂寞，令她看得心疼。上层社会里的人都可怜地过份，那种心理上的悲哀，是位居下层的她不曾感受过的。
　　“不……不是。”女孩难过地摇头说道。
　　“尼尔斯也不是？”男人讶异地挑眉，见女孩点头後更加不解地继续问道，“你不觉得我们都是骑著白马的假王子麽？”女孩咬著下唇，嗫嚅地倒，“我从不觉得你们是假王子。在我眼中你们每个都是高贵优雅的王子，只不过人都有黑暗面，你们都不懂得如何去表达你们的好和隐藏你们的坏。”女孩望著在空中闪烁的火花，无奈地苦笑著回头。
　　男人倏然把女孩搂入怀中，“要是能够早点认识你该有多好？” 一只手抵著她的後脑杓，另一只搂著她纤细的腰际，把她整个人抱了起来，“我有多想把你从他身边抢过来你知不知道？”女孩错愕地说不出话，身体腾空的感觉很不真实，却比不上男人嘴里的话来得虚幻。
　　她突然觉得世界上也许真的有魔法，那些神奇的科学所制造出来的神奇效果并不是什麽把戏，里头似乎有股难以言喻的力量，让看过那部秀的人身边也充斥著如梦似幻的真实。
　　烟火秀结束了，他却舍不得放手。
　　“娜娜，你从来就不是灰姑娘。如果是的话，我们就没有必要扮作假王子了。在这样的社会，我们那些高贵和优雅都是为了配合大众所营造的表面。内心究竟有多丑陋我们会不晓得？只是你不曾了解过那一面而已。”男人松开手臂，垂首与她额贴额，“起初我发誓要把你从他身边夺走，当时我是为了让他崩溃。可是我所定位的方向在第一次看见你的时候就改变了。现在的我，是要为了得到你，而击垮他。”女孩不懂他为何要说那麽多，但是她并不希望他击倒尼尔斯，毕竟那个男人已经够可怜了。
　　“兰尉，不要……”话未说出口，兰尉的手机便响了。女孩隐隐约约听到尼尔斯在电话那头的怒吼，兰尉挂掉电话後叹了口长气，“总之就是这样。我会请司机送你到奥兰多机场的，希望下次见面，我已经有十足的把握抢走你了。”他笑著和她挥手，保镳护著她走时，她老是忍不住地回头，前面一两次还能看见他的脸，不过到最後剩下的只是他潇洒离去的背影。
　　在她心里，兰尉是一个冷静处事、心思细密又文质彬彬的男人。他瘦弱的身躯、纤细的手臂和一张秀气的脸蛋，跟她印象中男人应该有的模样截然不同，甚至在她的浅意识里将他断定为一个温柔而纤细的男人。但今天，他的背影却让她觉得格外的宽阔而坚强。也许就像那纤细的手臂一样吧，再怎麽纤细，也都是男人的手臂，轻而易举地就可以捞起自己。所以，他的背影也是，能让所有女人看了分外安心，令人憧憬而向往的，男人的背影。
　　其实她没有特别想过自己对兰尉的情感，也没有想过对尼尔斯的。这麽一想，他今天这样，是在告白吧？那她又应该如何去回应他呢？她应该仔细想想了。虽然她究竟是怎麽想的，对谁都没差，不过自己心里到底还是该有个底。
　　若将尼尔斯和兰尉放在一起，正常的女人和观点应该都是偏向兰尉的，但是她却没办法做出抉择。就连自己是爱谁的，她也不晓得。她第一次了解爱是什麽时，是因为母亲的爱。但自那之外的爱，她从来都不晓得如何去定义。
　　她不讨厌他们，因为她没办法不去理会他们的死活与感受，甚至无法袖手旁观。至少她知道她对他们称不上讨厌，这样就够了。
　　“兰尉那家伙带你去迪士尼干麽，来也不吭一声，真是……娜娜你怎麽了？”一回到家，尼尔斯便牵著她上楼，可她却一脸不舒服地皱著眉，“不，我只是觉得……唔！”她捂著嘴，迅速地跑进厕所，抱著马桶吐地唏哩哗啦。
　　“娜娜你没事吧？刚刚玩得太刺激了？”尼尔斯关心地蹲在一旁替她拍背。只见女孩狼狈地从马桶里探出头，涣散的眼神突然瞪大，倏然起身站在琉理台前，盯著镜子中捂著嘴的自己。
　　“怎麽了？吃坏肚子了？我去叫医生！”尼尔斯紧张地起身，欲离去时被女孩紧紧地抱住手臂，女孩慌张地直摇头说自己没事，只是玩了太多游乐器不太舒服，可男人还是坚持要让医生看看。
　　“我不要看医生！”女孩大声喊道，令男人不解地看著她，“不、不是，我是说……我不用看医生的，太花钱了。”解释之馀，一阵恶心又浮出，女孩松开男人的手，再度跪在地上、抱著马桶，狠狠地吐了一番。
　　“可是你这样都把晚餐吐出来了，对身体不好，我还是叫兰尉来一下吧。”趁女孩还虚弱，没反应过来时，男人快步离开浴室，到房里打了电话要兰尉来一趟。
　　“吐？”兰尉质疑地重复了一遍。
　　“对，她回家後吐地很惨，你来给她看看吧。”尼尔斯心烦地揉著头发，挂电话後一转头便看到女孩瘫软在浴室门边的模样，心脏霎时纠结了起来，“都这样了还逞强，你的脾气也真硬。”男人搂起女孩本就不重的身躯，缓缓地将她放上床，“兰尉等会儿就到了，你忍著点。”闻言，女孩心里的疙瘩都起来了。
　　────────────────────────────
　　看来没有亲亲猜中哪！嘿嘿！
　　别埋怨某绯说这谁猜得到了，奴妻本来就是要不按牌理出牌的麽……笑。
　　明早要上课，所以熬了凌晨也要打完更上来给亲亲们看！
　　牺牲睡眠的某绯，希望亲亲们能把票投给偶啊！！！！
　　不然某绯恐怕就要卷铺盖睡路边了……呜呜呜……亲亲们不要那麽残忍啊……

　　奴妻 (26

　　“没事吧？”兰尉气喘吁吁地跑到床边，一手扯著领带，另一手拉了张椅子到床边，额角还泛了点汗水，看样子他是飞奔上来的吧。
　　“我只是晕了点而已，尼尔斯太小题大作了。”女孩才支起身子，却又被男人给按下了，“不，还是检查一下来得好。”女孩皱起柳眉，欲阻止却还是乖乖让他检查了。
　　“大概是怀孕了。”兰尉推了推眼镜，像是谈论天气一般清淡描写这件事。
　　她不晓得他怎麽可以这麽冷静地说出这件令她担忧的事情。自己这三个月来，和三个男人做过……他知道吧？那他为什麽还能如此地平静？
　　“因为我希望那是我的孩子。”兰尉浅浅地笑著，像是在盘算些什麽难以令人捉摸的事情，让女孩的眉头皱地更紧了，“兰，我还不想生孩子。”闻言，男人顿时禁声，陷入了沉思。
　　“凤兰尉，她到底怎麽样了？”洗好澡的尼尔斯发梢还坠著水珠，一边用毛巾搓著头进房，看见表情无奈的女孩和陷入沉思的兰尉，不由自主地也跟著严肃起来，“凤，不是癌症吧？”他认真地问，见兰尉摇头後便松了口气，继续问道，“那是怎麽了？”他坐上床，手指轻抚著女孩略为苍白的脸庞。
　　“她只是吃坏肚子，你太大惊小怪了。”兰尉推著眼镜笑道，“不过她的肠胃不太好，最近胃酸分泌过多，给她喝点葡萄柚汁会好些。我明天会拿药来给她。”尼尔斯了解後，他便笑著离开了。
　　女孩不懂他的用意，可她还不想让其他人知道她怀孕的事，所以也没吭声插嘴，只是装做什麽都不晓得的病人。
　　“你差点把我吓坏了，还好只是吃坏肚子。”尼尔斯揉了揉她茶褐色的发丝，接过佣人方才递上的葡萄柚汁，“快喝吧，会舒服点的。”男人温柔地将杯缘地到她嘴边，女孩乖巧地让他喂了。感觉比较好些後，她很快就睡去了。
　　隔天早上尼尔斯依照往常般去了公司，不过有特别交代管家要好好照顾乔娜。中午用餐时，洋食里的奶油味和起司味让她感到恶心，食不下咽便罢，可她连早餐也连带吐进马桶里了。
　　“没事吧？”缓和之际，兰尉不知何时已来到宅里，甚至还在她身後替她拍背。
　　吐到最後什麽也吐不出来时，他们才离开化妆室。
　　一上车，兰尉便叹口气道，“还是自己熟悉的环境比较舒服，尼尔斯宅里处处是他的人，说起话来不安全……”女孩眨了眨眼，表情有几分无辜地问他怎麽了，後者冷冷地笑了笑，俊颜贴近女孩，口气好似逼问犯人地问道，“为什麽不想生孩子？年纪还轻，所以不想生麽？”闻言，女孩怔住，表情黯淡了下来，兰尉便晓得这是有一段令她悲伤的故事。
　　“不想说没关系，你是母亲，还是得以你的意愿为重。”他白嫩细滑的手覆上她的，他的手心格外地温暖，让她有种可以依靠的感觉。
　　“要去哪？”女孩问。
　　“凤家别馆。”兰尉习惯性地推了下眼镜，“去那里检查才不会有纪录。”女孩了然地点头，两人这一路上便没再开口说话了，气氛沉重是因为两人各怀心事，却没有人肯先开口吐苦水。
　　下车後，男人牵起女孩的手走在前头，冷静而平稳，这就是兰尉。
　　“我是个生下来就不知道爸爸是谁的小孩。”女孩垂头盯著那被男人紧紧握住的手，“我妈明明不晓得谁是爸爸，却把我这个包袱生了下来。过了几年，她怀上了我弟。养我已经很辛苦了，再加上一个的话生活根本不行。但她还是把我弟生了下来。”他们进了一间房，兰尉把她拉到自己身旁坐下。
　　“我不懂她为什麽要这麽做，有时候甚至会埋怨她为什麽要把我们生下来过那种坎坷的日子。”女孩接过他递给她的红茶，稍稍地啜了一口，“但是只要一看到她拼命兼差照顾我们的样子，那些怨恨顿时便烟消云散。”
　　“我们不会让你和孩子的生活难过的。”兰尉拥过她的头，轻轻地抚著。
　　“不，这不是重点！”女孩摇摇头，“我不想让孩子认为他的母亲是个荡妇，也不想在这样的情况下生孩子！”花颜挂上两行透明的&#28057;迹，令男人也不好意思再说下去了，“总之，先检查吧。”
　　那些精准的仪器很快地侦测出她肚里的小生命。女孩盯著超音波照片上的小黑点，无法相信那是个将会和自己长得一样的生物。
　　“已经怀孕四周了。你打算堕掉？不想知道孩子的父亲是谁？”男人望向那直盯著照片发愣的女孩，无奈地摘下眼睛，阖起那老是把人看透的精明双眼，虎口支著额头，食指与拇指揉著太阳穴，像是为了这件事而疲劳。
　　“我……”女孩不知所措地垂下头，双手摸著自己的肚子，实在无法狠心地去抹杀这个真的存在於自己体内的小生命，“不知道……呜……”她哭了起来，因为她不忍堕胎，可不堕胎她就会变成自己从小就看不惯的母亲。
　　“堕胎趁早比较好，但还是要三思。”男人轻轻地拍著女孩的背，哭得喘不过气的女孩不停地抽泣，连句话也吐不出来，“别难过了，生下来吧。”男人将她拥入怀中，温柔地替她调节呼吸，好到让女孩更加伤心了。
　　兰尉一直是个看似冷酷却温柔的男人，虽然很多事情上面他很冷淡，但却总是会让人得到满意的结果。这样一个对自己好的男人，要上哪去找？尼尔斯对自己固然好，但他的表达方式有时候却让人难以承受。
　　“我不知道……给我一点时间……呜……”
　　这种事还是得要一个人好好想想吧。不过在她抉择的这段时间，也不能白白地耗著。
　　────────────────────────────
　　某绯希望十月前把奴妻完结……如果某绯有那个动力的话。
　　接下来一切会如何，都看他们的造化了。
　　最後究竟会怎样，俺也不晓得！
　　所以亲亲们得擦亮你们的小眼儿睛，好好观察他们每个角色的微妙了！
　　亲亲们不要忘记给某绯票子糊个活口呀，打滚儿耍赖ing

　　奴妻 (27

　　“她怀孕了。”男人晃著手中的高脚杯，里头鲜红的液体来回地波动，“我肯定那会是我的孩子。”男人的嘴角勾起一抹邪魅的笑靥，“当然，就算不是，我也会让他变成是。所以那边就交给你了。”男人稍稍地品了下酒，眯起的凤眼更加媚人，“我会的。”挂掉电话，男人交叠起修长的双腿，一脸满意地将杯里的酒一饮而尽。
　　“她怀孕了？”男人瞪大起那双漂亮的湛蓝色眼眸，“你怎麽知道？”因为太过震惊而挑眉的样子带有股不容置喙的霸气，见眼前笑而不答的眼镜男笑地意谓深重，他的眉头锁地更深了，“你干了什麽好事？”拿著酒杯的手不自觉地握紧，捏著杯缘的指尖用力到泛白。
　　“这是资料。”兰尉将牛皮纸带递上桌，男人迅速地打开来看，“根据报告显示，已经怀孕四周，所以受孕时间估计是九月初。”
　　九月初时乔娜在卓德家，而他从八月便没有再碰过她了……所以这孩子绝对不是他的！
　　“孩子是谁的？”尼尔斯拿起里头的超音波照片看，刚一的剑眉不再深锁，“卓德？……还是你？”他放下照片，靠著沙发交叠起双腿，两手肘搁在软软的沙发扶手上，刀刻一般的俊颜微微地向上昂起，好看的眸子眯成一条深邃的隙缝，“话先说在前头，我不会让那孩子诞生在这世界上的。”
　　“即便她想生？”兰尉食指抵著眼镜，挑起眉来看他那高傲的姿态，“也对，这是你的作风。”前面的问句及後面的肯定句根本是存心要激怒他而说的，“所以这不能怪娜娜。”
　　“哦？你这话什麽意思？”男人的下巴昂地更高了，眉宇再度深锁了起来，对兰尉说的这番话表现出十足的不满。
　　“说到底错的还是我们。你的个性作风都伤害了她，而我生为你的朋友却禁不起她的诱惑。”所谓的英雄难过美人关就是这回事吧，“那晚你实在不该让我和她独处，自己一个人跑到迈阿密和艾琳娜消遥快活的。”兰尉起身，双手插进口袋伫立在原地，“所以这一切都不能怪她，她只是个被我们摆弄馀股掌间的可怜女孩罢了。”虽然他知道现在才这麽说已经没有用了，不过还是提劝一下来的好。
　　一声清脆的玻璃声入耳，尼尔斯把手里的酒杯给捏破了，管家紧张地询问，他吭都不吭声，只是瞪著凤兰尉不肯娜开视线。指节间和掌心被玻璃扎伤划破的模样好想很疼，却无法在他脸上看到一丝痛楚，见他未受伤的右手握成了拳，兰尉知道，自己的预想很快就要实现了。
　　他一拳挥了过来，但是却被突然奔出的黑影给挡下。
　　“我早就想到会这样，事先就找了几个特殊小队的来。”兰尉笑著调了调领带，“切记我方才给你的忠告，乔娜还不知道这件事。我可不想这麽简单就把你给击败啊。”离去前他好心地提醒道。
　　嘴巴上那样说，兰尉殊不知自己早已露出胜利的笑容了。
　　“早安，兰尉走了麽？”刚起床的女孩在阶梯间就迫不及待地问道，令尼尔斯心情更加地浮躁了。
　　“尼尔斯？你的手怎麽了？”走到他身旁的女孩眼睛一眨一眨的，水汪汪地褐眸来回地盯著他的手和眼睛看，“尼尔斯……啊！”一气之下他那只受伤的手就往女孩的脸上挥了过去，血抹到了她脸上，力道大得足以让她倒地。
　　“唔……”这一巴掌痛得让她说不出话来，眼泪早已悬在眼睫，豆大的泪珠滚滚而下，管家和佣人看到这一幕马上向前护住女孩和阻挡尼尔斯，“少爷，有话好好说，小姐毕竟是女生啊！先把伤口包扎起来吧！”保镳们把不发一语的男人扶到沙发上坐著，佣人们则是把女孩浮到尼尔斯位置最远的沙发上坐下。
　　“你给我解释清楚啊！”面对尼尔斯的勃然大怒，女孩一头雾水，只是一昧地哭泣。
　　“我不知道你在说什麽……呜……”倏地男人踹翻了他与女孩间的欧洲进口玻璃桌，“你倒是挺会装的！从一开始你就是那麽地爱演！没想到都三个月了你还演的下去？我倒要看看你还打算演多久！”语毕，男人怒气冲冲地扭头而去。
　　自那一晚後，男人有一个星期没回家。被骂得莫名奇妙的女孩这一个礼拜下来，夜夜孤单地在寂静的黑暗中睡去，感觉格外地冷，才知道美国的秋天原来跟台湾的冬天差不多。
　　男人一回家，看到女孩窝在被窝里，马上又甩门离开。在管家的建议下，女孩搬到了客房去睡，男人回家的次数才恢复了正常。他们两个再也没有了所谓的交集，两个星期过去，他们不曾交谈、接触，关系比见面时还要冷淡，可以说是两条平行线。
　　“我根本不晓得他在气什麽，他莫名奇妙就把我骂了一顿，然後再也不跟我说话了……呜……怎麽办……”女孩抱著手机，坐在床边哭诉，电话那头的罪魁祸首温柔地安慰道，“没事的，他的脾气就是那样，下个月就要结婚了，他也没办法再这样冷战多久的。”女孩像是被点醒一般，天真道，“啊，对耶。”
　　“在他还在生气的期间，要不要跟我去台湾一趟？”男人噙著笑，晃了晃杯里的红酒，听到豁然开朗的女孩开心地说好，笑容更佳邪魅了。
　　“尼尔斯这段期间都不关心你，不会有问题的。”男人会施法，他的每一句话老是让女孩从阴霾与犹豫当中拯救出来，“嗯，那我晚点去接你。”
　　────────────────────────────
　　唔，某绯最近迷上了电玩和日剧。
　　里头的人都好符合阳平的形象啊！萌死了某绯了！！！！！！
　　所以这篇拖得有点久，对不起亲亲们了，拭泪。
　　不过还是要记得给某绯票子哟，某绯最爱亲亲们了！咧嘴笑。

　　奴妻 (28

　　她又睡过头了麽？最近怎麽老是早睡晚起？
　　拉不下面子问管家的尼尔斯暗自揣测著，殊不知自己切著餐点的刀已经快要把餐盘磨裂了，老管家在一旁擦汗了许久，终於忍受不了那种尖锐的声音，凑到尼尔斯耳边提醒道，“少爷，您再不停手，这组巴洛克系列的白华餐具组就要被您给拆得一文不值了。”说一文不值太夸张，不过是破了个盘子罢了。
　　“啊？”尼尔斯呆楞地看了下老管家，又低头瞧了下手下的餐点和餐盘，“呃……咳、咳！”他放下刀叉，眼珠左右转动著，这时才发现对桌根本没有她的早餐。
　　“吉亚，我……问你一个问题。”老管家一副洗耳恭听的模样点了下头，尼尔斯别扭地抿嘴要他靠近些，“乔娜最近都睡到几点啊？”闻言，老管家恍然大悟，却又发现这事情搞得挺大条的，三思後轻声道，“小姐最近晚上老是失眠，睡得不安稳，所以都睡到中午才睡得饱。”尼尔斯皱了皱眉，欲知道她失眠的原因，又别扭著不问。
　　□
　　“来了来了。”女人两手搓著围裙、穿上室外拖鞋，打开了门，看见的是自己失踪四个多月的女儿。
　　“妈。”女孩轻轻地唤著这许久未喊的代称，许久未见的思念累积成眼框里的泪水，迫不及待地将女人拥住。
　　“娜祈……呜……妈好想你……”母女重逢总觉得时间都慢了下来，所以在她们互拥感动的时候，女孩身後的男人等地有些尴尬，邻居走上走下的楼梯间有一半被她们母女占据，四分之一是他，进出的邻居们每次经过都用异样的眼光看他们。他甚至能听到楼上两层的阿姨一进家门就在大声嚷嚷他们的事。
　　“啊！这个男人是谁？”想到自己的女儿四个月前是被那些黑衣人给带走的，她就对眼前这个看起来斯文的男人没什麽好感，下意识把他认为拐走她女儿的主谋。
　　“妈，他是凤兰尉……算是救了我的人……吧。”女孩不知道如何去解释他与她的身分，所以暂时用这个她母亲能接受的身分去介绍他，“是他带我回来看你的哟！”女孩开心地抱著母亲的手臂，女人看不出自己女儿对他有什麽不好的态度，所以马上就相信了，立刻招待他进家里作客。
　　“娜祈应该添了不少麻烦吧？真是谢谢你。”她替他倒了杯水，兰尉马上回道，“没什麽，来台湾只是小事。伯母客气了。”闻言，女人一惊，“什麽来台湾？难不成你们这四个月都不在台湾？”男人被她稍微提高的音量吓到，轻轻地点了两下头。
　　“妈，兰尉是日本人！”刚翻完自己房间的女孩探头道，然後又跑进另一间房。
　　“日本人？难怪你看起来这麽白……不过国语说得不错呢！”女人打从心底地称赞，“不过为什麽要去日本呢？那群黑衣人跟你有什麽关系？”兰尉不明白地挑起眉，欲提问时女孩却突然插嘴道，“妈，焰宇呢？他不是应该放学了麽？”
　　听女孩这麽疑问，女人的脸色顿时黯淡了下来，垂首应道，“焰宇他在你失踪後就变了，以为都是他害了你，脾气变得暴躁，也不听我的话了……你失踪满一个月时，他翘家了。”女人哽咽著，女孩的脸也跟著染上了悲伤。
　　“娜娜，我先回别馆了。我明天再来找你，有事打给我吧。”男人体贴的离开了，女孩不好意思地送他下楼，“对不起，这样麻烦你还让你一个人回去。”男人不介意地摇头，大手捧起她的脸，“只要你事後好好补偿我就好了。”女孩羞著脸，顿时不知道要说什麽，男人温柔的吻烙在她的朱唇上，“明天见。”
　　看著男人离去的背影，心里头暖暖的，捂著脸的手下，挂著甜甜笑颜。
　　女人说她报警了，有几次警察有在不良场所看到他，却屡次都被他逃掉。听警察说，随著离家的时间久了，他们也逐渐认不出男孩的样子了。女人问他们是长大麽，警察摇头陷入沉思。
　　“每看到一次，就觉得他又变得更不像国中生了。”女人边说边哽咽著，女孩不懂，“那不就是长大了的意思麽？”女人摇头，“他们说，他的眼神逐渐冰冷而深不见底，变得没有表情。”
　　□
　　“总共是五百三十六元，收您六百元。找您六十四元。谢谢光临，欢迎下次光临。”
　　女孩提著一大包食材离开超级市场，边走边想著妈妈的话。倏地一个人撞上她的肩，倒在她身旁。
　　“唔……”两人同时发出痛苦的呻吟，女孩蹙著细细柳眉，微微地张开眼，却见男人满身是伤，未见人影的远处还有著嘶吼般的叫嚣声。
　　“我怎麽老是那麽倒楣？”女孩靠在墙上喘息著，看向那倒地不起的男人，又探头往外看那群人走了没。确定他们走了以後，她提起袋子，对那躺在地上的男人道，“对不起。”然後迅速地离开小巷弄。
　　女人问她出去一趟怎麽把自己搞得那麽脏，女孩笑说自己不小心滑倒了，就这样敷衍过去。晚餐後她收拾著餐具，又想起了刚才那个满身是伤的男人，才想到自己没帮他打电话，愧疚地提著急救箱跑下楼，转进巷弄发现男人还在，立即蹲下给他包扎。
　　“……我忘记给你打电话了。”女孩愧疚地解释道，并细心地处理著他的伤口。
　　男人好像已经没力气说话了，任由她脱下自己的衣服、替他包扎。
　　“好了，我帮你打给医院了，等等他们就会来带走你了，到时候会处理的比较完善。这个就先将就点吧。”女孩笑著关起急救箱，欲离去时男人捉住了她的手腕，微微地抬起头，她才发现他长得不差，但那对眸子……清澈有神地像极了一头野兽。
　　“嗯？”女孩不解。
　　“谢、谢谢……”男人抬起另一只手，将某样沉重的东西塞进她手里，“咦？不用给我东西的……啊！”还没将东西退给他，後者却早就跑了。
　　“什麽啊……”一条项，还有著一个银制的十字架坠饰。
　　────────────────────────────
　　这篇写得好顺啊！一下就更上来了！
　　不知道亲亲们是怎麽看这篇的？快来会客室留言吧！！！！！！
　　又一个男人闯进娜娜的生活里了，日子就是要充满刺激啊！邪笑。

　　奴妻 (29

　　“妈，我得走了。”女孩像个做了亏心事的孩子，双手握拳置膝，垂著头抿著唇，嗫嚅地跟自己的母亲道别。
　　“为什麽要走？你不是回来了麽？”女人不解地瞪大眼，突然想到什麽似地扭头望向坐在女孩旁边一直沉默不语的男人，“是你？”男人摇头，可作为母亲的女人已经无法控制住自己的情绪了，一古脑儿地扑到他身上、揪起他的衣领，“为什麽要带走她？你到底是谁？为什麽会跟我的女儿在一起？难道我失去的还不够多麽？你带她回来不就是为了把她送回我身边麽？”女人声嘶力竭地问著，泪流满面的模样不同於昨日慈祥和蔼的样貌。
　　“伯母，并不是我要带走她。而是她未来的夫婿还在美国等她呢。”闻言女人傻了，瞠目结舌地松手坐下，男人整整衣领继续道，“年底他们即将完婚，难道伯母没有收到请帖？”女人无辜地摇头，脑子一片空白，“我只是个偷偷带她回来见母亲一面的男人而已，所以请不要为难我。万一她的夫婿追究起来的话，事情可就不妙了。”女人的脑里现在除了男人方才所说的外，空无一物，所以很快地便从男人的话里得知罪魁祸首并不是他，而是那个在美国的另一个男人。
　　“本以为伯母您什麽都晓得，但没想到……尼尔斯居然什麽都没有通知您呢。”女人茫然地望著起身的男人，“怎麽会这样……”男人笑著递出一张名片，“这是……”话未说完便被女孩给打断，“兰尉！不要再说了！”女孩抽走名片，拉著男人掉头就走。
　　搭车离去前，女孩伫立在车门旁，拨了通电话到家里，“妈，我会回来看你的。不过现在的事……你还是别操心太多才好。”电话才刚挂，女人就听到楼下传来义生女孩的尖叫，跑到阳台一看，一辆黑色宾士撞开了男人的车，迅速地打开车门便把女孩给掳上车。
　　“娜娜──”来不及反应一切的男人就只能对著徜徉而去的黑色宾士呼唤，眼看车子一下就消失在视线当中，男人立即拨了通电话，急急忙忙地上了车。将这一切看在眼里的女人只能无奈地叹息，毕竟现在的她，已经无法再为她的孩子们做什麽了。
　　又一次被人捂著嘴掳上车、又一次被人用抢硬的手段带走，这一次肯定不会像上一次幸运了。人生幸运的也不过几次，她才活了这麽一点日子，不可能让幸运全出在这时候。
　　这次又是怎麽了呢？是被尼尔斯逮到？还是上次的人口贩子？亦或者……是自己招惹到昨夜被她救的男人了？可她救了他，他甚至还送谢礼给她，所以……应该不太可能。
　　在她神游时，这辆左拐右拐、左甩尾右甩尾的宾士车已经到达了目的地了。两名黑衣男和她肩并肩地走著，走进地下室，打开门，竟然是一家夜店。红男绿女、灯红酒绿，舞池里大家都跟著那震耳欲聋的音乐摇摆舞动，霓虹灯闪呀闪的，整个空间弥漫著一股淡淡的香味，而不是那些菸酒的味道。穿过人群，左右两名男子护著她到了夜店深处，素雅的白色木门，左边那名男人首先向前敲门道，“帮主，人带到了。”
　　帮、帮帮帮帮帮……帮主？她不解，贩卖人口需要经过帮主挑选优质女孩麽？还是说，是要她去当帮主管辖下的坐台小姐？她的脑中一片混乱，突然觉得自己未来的人生好像完蛋了，又搞不清楚现在的状况究竟为何，眼前一堆金星闪呀闪地，让她觉得整身都晕了起来。
　　“小姐？没事吧？”右边那名男人稍稍地将她扶稳，左边的也紧张地看向她，直到她回过神来，怯怯地摇头说自己没事，左边的男人才压下把手打开那扇门，扑鼻而来的，是那淡而熟悉的香味。整个夜店所充斥的独特香味，她忆不起以前在哪儿闻过，只觉得熟悉。
　　房间里头用的是深色系，背对著她的三人沙发中央坐了个男人，两旁的两人沙发坐了一男一女，三人沙发对面的位置正巧空无一人，保镳便领著她过去。来到男人的正後方，她身旁的两名男人离开了房间，男人摇了摇手里的红酒，沙哑的嗓音带有不同於尼尔斯的独特魅力，“坐下吧。”像是邀请一般，她怯怯地走到男人正对面的位置坐下，完全不敢抬头。
　　一旁的女人挥了挥手中的摺扇，凑到她耳边道，“别怕，火龙虽然叫火龙，不过可是出奇的冷静呢。他这样招待你来这里，便不会对你不好的。”另一旁的男人连忙凑上来补充道，“不过他年纪小小，又正值叛逆期，所以脾气难免有点暴躁。如果受不了的话，可以来找我呦！可爱的小姐。”男人执起她的手，冷防不防地烙下下一吻，立即被男人的怒吼给吓著，放下她的手，离她远远地。
　　这时，女孩才偷偷地抬起头来瞄他一眼。赫然发现他一点都不是男人口中的“年纪小又正值叛逆期”的少年麽！根本就是个成年人了！发育极好！那晚太害怕又太匆忙，来不及看清楚这名男子。虽然不如尼尔斯来的俊帅，可也称得上是台湾男人中的极品了。
　　唔、不知不觉又想偏了。女孩敲了敲脑子，模样令两旁的人噗哧地笑出来，“火，咱们先走罗！不要对人家太粗暴哟。”女人开心地跳著和男人离开了，她离去前的话令女孩忍不住地害怕起来，想起当初尼尔斯是怎麽对待自己的，就令她心寒，身体似乎也想起那种可怕的感觉。
　　“别听他们胡说。”男人开口了，“我只是……想好好谢你。”俊颜上贴著胶布，身上多处不是绷带就是胶布，但是黑帮老大的威严依旧不灭。
　　“不，助人为快乐之本……这点小事就不用谢了。可以请先生……让我快点回家麽？”女孩深怕自己惹火眼前的男人，却还是急著离开。因为她怕自己再次到那种被强行占据的感觉。
　　“回家？”男人纳闷地挑眉，“在你收下那份谢礼时，你就注定是我火龙的人了。”男人笑起来的样子让她想到了尼尔斯，不知道为什麽，他这样笑时都令女孩感到害怕。
　　那种冰冷而不带感情的笑容。
　　────────────────────────────
　　更了更了！穿插了一段台湾篇，会不会久留……这就要看兰尉和尼尔斯了！
　　呜，某绯想开新坑……但是又怕会让奴妻和舞花成了大坑……
　　怎麽办怎麽办怎麽办！！！！亲亲们快给点意见吧！
　　某绯想开的坑是属於欢乐诙谐的小家庭文，就是阳平与思雪的故事！
　　亲亲们觉得怎麽样？快到会客室留言，给某绯意见吧！！！！
　　某绯觉得暑假就应该有点欢乐的气氛！
　　现在整个专栏都还没有什麽太活泼的文章……所以所以……亲亲们觉得呢？
　　提醒亲亲们表看霸王文哟！希望这个月能破千破千！
　　善良的亲亲们就成全某绯这渺小的心愿吧，ohoh～

　　奴妻 (30，H慎

　　男人啐了一声，伤口似乎还没完全愈合。女孩紧张地皱起眉，不知该进还是该退，正打算上前替他看伤口时，又想起他方才说的话，令她又踌躇不前了。
　　“过来……嘶……”男人朝她伸手，手臂上的伤口似乎裂开了，让他疼得发出阵阵低吼。女孩看他表情扭曲在一块的模样，似乎真的很痛，这才怯怯地向前替他看伤口。
　　结果，就这样待了三天。
　　“医师说已经可以开始复建了。”女孩报备完後端起水盆准备离开，不料却被男人一把拉住，水盆在意外的动作下脱离她手中，锵啷的一声掉在地上。水花四溅，女孩的背贴上男人温暖结实的胸膛，女孩惊呼，男人在女孩耳边低喃道，“那就来做复建吧。”
　　男人的手迅速地从她衣摆下进入，掌握住那小巧圆润的椒乳。另一手探进她的热裤，搓揉她敏感的花核。不同於兰尉的纤细温柔，亦不同於尼尔斯粗中带细的大手。他的手，有著一种粗野的感觉。
　　“啊！不要……”男人迅速地咬开位於背上的胸衣扣子，大手捏著一边浑圆，长有厚茧的食指指腹不停地摩擦著她立挺的蓓蕾。他啃食著她的肩窝、舔弄著她的耳垂，两指插入那早已泛滥的花穴，戏谑地在她耳边道，“都湿成这样了……嗯？”
　　“唔、呀──”她的热裤和底裤瞬间被拉下，男人粗壮的手臂一勾，她的腰弯曲地使得臀部更贴近他，“不！不要啊！”她双手扯著那紧搂著自己的手臂，拼命地挣扎，试图脱离他的怀抱。
　　纹风不动的男人低吼著将自己那粉嫩的臀瓣中挤到花口，接著奋力地挺进花穴。女孩紧咬著下嘴唇，压抑自己的呻吟声，双手紧贴的门板不停地颤动。倏地，门板发出了敲门声，使她背後的男人停了下来，不满地问，“谁？”另一头没有回答，只是加深了敲门的力道及频率，男人吼道，“哪个浑蛋打扰！”
　　听到老大的怒吼，门外的人便停下敲门的动作。正当男人满意地打算继续时，轰的一声巨响，门旁的墙壁被炸个粉碎，数名持枪的人窜入，身上穿的都是特种部队的装扮。不论是多厉害的人物，只要在交欢时，都是最容易被攻下的。就像现在被枪口抵著太阳穴的火龙。
　　火龙的手臂依旧揽著女孩的腰，不过另一手却乖张地停了下来。
　　“少爷，接下来？”带头的黑衣人一手扶著耳机，另一手的枪依然对著男人，然後像是接受到命令似地上前推了火龙一把，便迅速地接过女孩，“双手放头上！”火龙照著做了，但眼神却依旧锐利充满杀气。
　　女孩红著脸穿起裤子，被特种部队的队员们团团围住，护送出去，来到一台货车的车舱，里头有著舒适的沙发和地毯，一台小台的电视和一些她不懂的高科技产品。最重要的是，沙发上正在等待她的男人。
　　“对不起，花了三天才救出你。”男人平时冷静沉著的面孔带著不如以往的歉疚，那个高高在上的优雅王子，因为她而慌张；因为她而自责。
　　兰尉将她拥入怀中，吸著她身上独有的芬芳，像是撒娇般地在她耳边呢喃道，“好险你没事……我好担心你……”紧紧地拥著她，好似怕她从他指尖溜走般地紧紧搂著。
　　“他有没有对你怎样……”男人在她肩窝磨蹭著，女孩还未应声，他已在舔弄她方才被火龙啃食的肩颈，“兰……别、啊！”男人吸吮地太过用力了，女孩疼地叫了一声，“他刚刚碰过你哪里？”说著，他将一手探进她的热裤里，隔著底裤搔刮著那还泛著春水的密缝，“竟然把你弄得那麽湿……”他边说边将他修长的手指插入花穴中。女孩经不住他这样的挑逗，他晓得她所有的敏感处，每一次的触碰都令她全身酥麻，差点腿软地跪到地上。
　　他勾起她的腰，半抱起地让她往後退至墙壁，让她的背靠著墙。
　　“这里麽？嗯？”男人埋首於她曼妙的身躯当中，舌尖逗弄著她小巧粉嫩的红莓，一手掌握另一边的圆浑。有技巧地揉捏著，手心不时地摩擦著乳尖，引来她一阵阵的麻栗。逐渐发烫的身体令女孩浑身不舒服，花穴控制不住地不停涌出那香甜的春潮，羞愧地令她不由自主地夹紧双腿。
　　“娜娜……”男人起身便给她一个吻，深得让她觉得自己三魂六魄都被勾走了，浓得让她的心肺都充斥著他的气味。他对她无法自拔，更令她因他不能自己。
　　他体贴地帮她褪去热裤和底裤，勾起她一条纤细白嫩的玉腿，早已站立许久的分身抵著花口，龙头来回地磨蹭，让她难耐地呻吟著。缓缓地进入，他的方式，和尼尔斯截然不同。
　　“嗯！啊──”女孩一手扶著他不算强壮的胸膛，另一手勾著他的颈脖，半离地的脚和被勾起的腿……男人不经意地勾起嘴角，将她两腿勾起，使她盘著自己的腰。女孩吓地回神，朦胧迷蒙的双眼艰难地眯出一条缝隙，好看的眉宇纠结在一块儿。男人如同在哄小孩般轻声道，“别松掉了哦。”接著搂起她的腰、扶著她的背，慢慢地往沙发移动，每走一步，女孩体内的炙热就跟著顶一下，让她既兴奋又难熬。
　　终於，他坐上了沙发。女孩和男人面对面，使她有些羞。
　　男人温柔地用他那微凉的指尖从她的颈後随著脊椎划下。划过个瞬间，彷佛是种疏缓的作用，可在指尖离开她肌肤的三秒後，她变得更加燥热了。
　　“唔，兰……”女孩提醒似地出声，虽然是很微小的声音，不过他还是听见了，“嗯？”男人应声，却还是不打算开始动作，“……可以了。”女孩羞愧地多提点了几个字，但男人却像是在等待什麽，温柔地安抚道，“乖，别急……”
　　叩叩叩的三声，是敲门声，中间的顿点好似种暗号。
　　“啊！”男人突然开始动了起来，一手扶著她的腰，另一手则扶著她的後脑杓，即使在沙发上，男人的冲动和那股冲劲──依旧威力十足。

　　奴妻 (31

　　完事後，男人体贴地替女孩盖了条毯子，打开一旁的暗门，边走边系好袍间的腰带道，“你不至於认不出她是你姊姊吧？帮主大人？不，还是该称你为……吴焰宇？”兰尉阴柔的脸不再像方才对女孩那般柔和，反而闪过一丝冷酷。
　　被绑在椅子上的男人没有说话，倔强刚毅的脸有著明显的不屈不挠。这样一个顽强的大男孩，也难怪会成为黑帮老大。
　　他怎麽会不晓得？那个与自己有著相同血缘的人。遗传著母亲的清丽、细而不疏的柳眉、小巧诱人的嘴唇、微微上扬的双眼皮，和那从小便温柔地叮咛自己的声音。
　　他想要她，他从小便希望这个女孩只属於自己。一直在姊姊羽翼下成长的他，因为那一次的事件而改变了。
　　小时候可以尽情的在姊姊怀里打滚撒娇，懂事後可以装乖讨好。不过，没了姊姊，就什麽也做不成了。所以他决定抛开羊皮，寻找绑走他姊姊的那群坏人。
　　“小鬼，你懂什麽叫爱麽？”男人坐上椅子，若有似无地朝他瞥了一眼，啜著杯里的酒，另一手敲打起键盘来了。
　　“……我懂，我是爱她的。”他的口气带有著明显的犹豫，耳尖的男人一下就发现了，“那……你告诉我，什麽是爱？”兰尉毫无表情地问道，眼眸却还是黯淡了下来。
　　听者沉默了，因为他不晓得如何用言语表达──心中的那股渴望和悸动。
　　还是该说，没有人晓得，爱要怎麽去形容？
　　凤兰尉试图找过许多种方式，来寻求爱究竟是怎样的一回事。但是他始终无法明了，自己是否爱她，那个惹人疼爱的女孩。他这麽做，都是希望能找到一个藉口来安慰自己，他并没有对她动了真情。
　　找不到、做不到，他明白自己已掉入爱情的陷阱。所以，他才会想问那些爱她的人，说他们有多爱她，又要如何去证明他们比他还要爱她。
　　为的是什麽？他想，大概只是想让自己心里安慰些吧。
　　□
　　尼尔斯没有发现她将进一个礼拜不在美国，没有发现他们不在同一个屋檐下生活。她有些难过，这就表示他还在生气。
　　自尼尔斯大发雷霆後已过了一个月有，他们在两个礼拜後便要步入礼堂，女孩不明白，他不说清楚，她又该如何去了解他？现下的状况女孩也不晓得自己处境。这婚礼办还是不办，她一点也没有头绪。
　　兰尉体贴地送她回房，尼尔斯好似不在家，没什麽动静反而让她松口气。
　　“接下来有得忙了，你身体要顾好。有事就打电话给我。”男人轻啄女孩的额头，优雅地转身离去。
　　晚餐时间，心虚的女孩缓缓地下楼，还不时往餐厅方向探头探脑，就怕尼尔斯回来用餐。
　　“小姐，少爷不在。”眼尖的管家在餐厅门口提醒道，让女孩紧蹦的神经顿时放松了下来，大大地呼了口气，轻盈地踩著楼梯下楼。
　　就在她踩上最後一阶楼梯时，楼梯正前方的玄关发出了声响，让女孩反射性的绷紧自己的皮，迅速地窜入餐厅里头，一坐下便听到男人用疲惫的嗓音吩咐管家准备晚餐。
　　“是，少爷。”老管家接过他的外套，“少爷要不先去洗个澡休息一下再来用餐？大厨准备餐点需要先时间，少爷何妨不先小憩一会儿？”疲惫的男人很快地便接受了老管家的提议，缓缓地走上楼了。
　　果然，姜是老的辣！女孩心中暗忖道。
　　她迅速地解决掉晚餐後便一溜烟地奔回房哩，就怕慢一刻便撞见她最怕见到的男人。
　　沐浴後的男人经过女孩所在的客房，不晓得第几次停下脚步。自他与他分房後，他便老是踌躇於她的房门前，但却没有一次打开过那扇未锁上的房门。就怕，她刚好是醒著的。
　　可这一个礼拜下来，她早睡晚醒。九点钟──她应该睡了吧。
　　他压下门把，轻轻地打开那扇门。灯是暗的，令他松了口气。
　　蹑手蹑脚地走进房，早已不堪时差折腾的女孩已熟睡，男人看著睡地酣甜的娇颜，大手抑不住内心的冲动，轻抚过他许久未见的素净脸庞，他竟带有些颤抖和兴奋。
　　他想念她的一切，她的声音、她的笑容、她的呼吸、她的气息、她的呻吟、她的身体、她的关心、她做的菜……和她的倔强。他晓得的，她看似软弱却是个名符其实的硬骨头。她很坚强，坚强到他难以想像。
　　女孩嘤咛了一声，令他吓得立即缩回手。女孩翻身後，他才咒骂自己在怕些什麽，然後默默地离去。
　　他不肯先低头，毕竟那件事，他还是觉得是她有愧於他。
　　隔天早上，女孩在床上翻来覆去，就是不想下楼吃早餐。直到自己的胃实在受不了时，她确定那是他不在的时间，才跑下楼准备觅食。可这咚咚咚地声响似乎太大了，她一下楼便看到大厅里那坐在沙发上的男人正皱著眉盯著她。
　　两人没有任何的动作，空气在一瞬间凝结，女孩尴尬地往餐地的方向扭头离去。男人有些失落的垂首，盯著手里那些婚礼的资料和祝贺卡，深深地叹了口气，他起身朝餐厅走去。
　　“明天要拍婚纱了，你选几个地方吧。”他摊开介绍本，伫立在餐桌旁，那股霸气令她不由自主地屏息，僵硬地垂首吃著她的早餐，勉强地挤出一声“嗯”，男人看出她的不自在便道，“想好再跟我说吧。”然後转身回到大厅。
　　为什麽？为什麽不解释呢？只要她说她不是自愿的，只要她说，他就会原谅她、相信她的。
　　但是她不说。她究竟要坚持到什麽时候？为什麽那麽坚持呢？脾气到底还是那麽的硬，难道还不了解自己的性子麽？难道……就不能让他下不了台面麽？
　　很烦躁，当结婚这件事和她怀孕的是碰在一起时，他觉得自己快要崩溃了。这婚虽然本来就是结给别人看的，感情这种事有没有倒无妨。可现在的他，却犹豫了起来。
　　────────────────────────────
　　偶更上了！！偶更上了！！！！！！！！！！！
　　某绯对不起亲亲们，过了一个礼拜才把这篇更上……
　　但某绯这一个礼拜真的毫无头绪跟动力啊！
　　这篇是某绯在昨天跑出的灵感中打出的，希望亲亲们还喜欢，泪。

　　奴妻 (32

　　他们到了欧洲，并选了座豪华壮丽的城堡。最令人满意的是那张於黄昏时拍下的照片──他单臂搂起她纤细的腰枝，女孩搂著男人的颈脖，五指有如绽放的莲花般挣开，上仰的下颚和那微启而迷蒙的美眸带著前所未有的性感，男人深情款款地望著她，那眼中充满著浓烈的爱意。
　　技术真好？演技真棒？还是──这张照片表达了两人最真实的感受？没人晓得。他们在拍婚纱的时候一切都很顺利，可当那台机子照下他们模样之後，他们彼此却是那麽地淡漠，空气彷佛凝结成冰，冻得大夥儿谁也没敢动一下。
　　这时候，耳边突然响起了豪迈爽朗的呼喊声，“娜娜──”朝声音的源头望去，那人正是卓德。女孩看见远远对他们挥手的男人，脸上绽放出甜甜地笑靥，摄影师本能性地捕捉下那珍贵的一幕，女孩朝远处的男人奔去。在场的许多人有些明白了，这对即将完婚的夫妻，恐是吵架冷战了。
　　“娜娜你真漂亮！”男人笑著将手里的布袋打开，示意她往里头看──是那些来欧洲必买的纪念品。
　　“谢谢，我们时间真的很紧凑呢……”女孩有些惋惜，本来选欧洲就是想好好地欣赏一下，没想到却只是来拍一天的婚纱，马上又要回美国了。
　　尼尔斯没有上前打招呼，甚至眼里有些悲愤。对於卓德的好意他也只是敷衍地点头道谢，让卓德很快地就晓得他大爷心情又不好了，识相地跑回娜娜身边谈天说地，实在是好不开心，看得尼尔斯有几分忌妒亦有几分羡慕。
　　婚纱照拍完後他们一刻也不停留地回到美国。餐桌前，男人不说话、女孩不吭声，仅有银制刀叉相碰的声音，气氛说不出的尴尬。
　　饭後，他终究是沉不住气地发火了。
　　“你以为沉默就可以掩去你的过错麽？我一直都在等你，但你却连一点反省跟愧疚的表现都没有！”男人拽著她纤细的胳膊，强硬地扭过她的身体，“我受够了！你难道就不能做好你的本分麽？还是你打算藉由我来钓条大尾的肥鱼？我告诉你，你是我买下的女人，打从那一刻开始你就等於是我的奴隶了，若不是我愿意解约，你这一生，是离不开我的！”男人忿怒地吼著，力道像是要掐碎她的骨头一般，不论是身体上还是心灵上的疼痛，都令她哭红了眼框。
　　这一连串的宣示让女孩哭笑不得。他就像一头高高在上的狮子，凶猛残暴而充满著无比的占有欲。什麽大尾的肥鱼？她从来没妄想过自己能脱离他的手掌心！奴隶麽？对，她就是那个一辈子倒楣的女孩，可悲的身世、可悲的际遇！莫名奇妙给人卖来国外做了冤大头，受尽委屈、吃尽苦头！就没有人能替她想想麽？难道她就真得像只狗一样给人踩在头上，一辈子做个下贱的女人？
　　兰尉在哪？她突然好想他。只是被他哄著宠著她就好开心，即使是骗她的也无所谓。在这个时候，就让她偷偷地有个心灵上的依靠者吧，直到一切都被拆穿，那些遮掩用的布幕被撕开後究竟又会是什麽样子呢？
　　她不忠？他也没资格来怪她。她犯贱？没关系，她吴娜绮这辈子就是注定被他们踩在脚底下的贱人！
　　“什麽过错？你有说清楚过麽！你不说明白我怎麽会知道！”女孩内心的痛处他不会晓得，那就让她的不甘不快一次地宣泄吧！後果会是怎样也没有关系了，反正她就是个卑贱低级的女人！
　　“你不把话说清楚就这样没头没尾地责骂我！你认为我会懂你在说什麽？”女孩别扭地咬著下唇，吞咽自己哽咽的声音和抽泣，“什麽本分？你认为我应该做什麽才是我的本分？这地方需要一个会煮饭烧菜和打扫的主妇麽？那你花那些钱请那群佣人做什麽？”她愤怒地甩开他的手，指著那些人对他吼道，“我不过也只是一个终身在你身旁服侍你的佣人罢了！而我的义务？我的本分？你乾脆告诉我你想怎麽样好了！我就做个一辈子任你摆布的人偶行了吧？”女孩使劲地吼著，宣泄著自己数十个日子中的不满，见男人拧著眉沉默的样子，她不满地道，“说啊！你说啊！”女孩两手抓著他的手臂，不停地摇晃著，那些分不清涕泪的液体在她原本漂亮的脸蛋上泛滥，狰狞悲伤的面孔令男人心头闷地差点窒息。
　　没有人再开口说话，这样尴尬的空间只有女孩的抽泣声，直到男人烦躁地甩门离去。
　　他有多久没抽菸了？他也记不得了。
　　他没办法回答她的问题、没办法排除她的不安、没办法抚慰她的情绪……她今天对他的宣泄，让他觉得更加地疲惫了。所以结婚才会人生中的大事麽？所以没有感情的商业性婚约是那麽地令人难过麽？他从来不晓得，原来感情和结婚，是那麽难去面对和处理的事情。
　　隔天一切都变了，他说不出是哪里变了，总之一切都不一样了。
　　“去医院吧。”他空下今天可不是为了在家与她对峙的，而是关心她肚里的孩子──那个留著日本人血液的种。
　　“……为什麽要去医院？”女孩不解地望向他，柳眉微蹙。
　　“你不是怀孕了？”男人冷淡地别过头，一想到她在其他男人身下绽放那样美丽的花朵，他就止不住自己内心的愤怒。
　　他知道她怀孕了！兰尉告诉他了？……为什麽？兰尉什麽都没跟她说啊！
　　“……他说了什麽？他跟你说了什麽！”女孩瞪大著眼，内心充满著惶恐和无比的不安，这般模样……令男人看了更加地愤怒了。
　　因为他们肯定有什麽，才会这麽著急给他知道。
　　────────────────────────────
　　开学了，某绯要开始为自己的未来打拼了。
　　所以文章的部份会慢上许多……就像这篇与上一篇那般间隔许久。
　　某绯很歉疚，也对不起各位支持某绯的亲亲们……
　　但希望大家还能像这样一直鼓励某绯……
　　真的很对不起各位亲亲，也很谢谢大家。
　　文章还是会继续更的。

　　奴妻 (33

　　在他动怒大骂前，许许多多的争吵、怒骂和冷战，他才忆起，中国有句谚语──小不忍则乱大谋。所以兰尉总是最吃香的那一个。他冷静理性，再搭上一般人比不上的天资聪颖……能不输他的有多少？
　　“他只是跟我说你有孕在身，要多注意你一点。”不管他们之间有什麽，只要她肯与他跑这趟，所有事都会逐渐明朗。
　　女孩似乎信了，乖乖地上楼更衣，和他上了车往医院检查去。
　　老实说她并不晓得孩子的父亲是谁，也不知道她究竟是什麽时候怀上的。当时去兰尉那儿，也只是确定自己真的怀孕罢了，兰尉也没说些什麽让她知道……可这次和她一块儿去正式医院检查的是尼尔斯，万一这孩子不是他的……那就糟糕了。结论是，还是乖乖跟他去检查不要说话好了。
　　“金先生麽？”护士在等候区认出了那万分显眼的男人，也不像对其他人那样喊名，直接到他面前询问，就为了能和他更接近几分。这样的举动女孩是不会了解的，她根本不明白他的身价有多高，他可是美国现在最受欢迎的黄金单身汉呢。
　　“是。”这里是妇产科，护士没有叫女孩的名字，反倒只叫他这个男人……该怎麽说呢，有钱有权的人终究还是最具重要性的。
　　“里面请。”护士有礼地比了个请的动作，眼里只有尼尔斯而没有乔娜。这令女孩不禁在心中嘲讽道，“呵！究竟是谁来看妇产科呢？”
　　男人走了几步，终於发现有哪里不对劲儿了，才回过头来拉起女孩的手腕，继续前进。
　　她能感受到，护士正睥睨著她。
　　“金太太已怀孕十四周。由於金太太家族病史不明，所以之後请每个月案时到医院做检查……”那些东西乔娜一点都没有想听的意思，对她来说，这些都不是重点，重点是──谁是孩子的父亲。
　　十四周？果然……兰尉可真不是普通地狡诈啊，若照当时兰尉说的去算，也不过才九周……如今却差了两个多月……哼！他很明白兰尉已经对他未来的妻子有所企图了。
　　“哪时候能作亲子鉴定？”男人突如其来的一句话吓著了正陷入沉思的女孩，一双水汪汪的大眼眨巴眨巴地盯著他一股劲地瞅。男人诧异地望向她，说道，“前些日子有些乱，我想知道那是不是我的孩子。”女孩好似懂了，却又不懂，不懂尼尔斯对自己怎变得这般用心了。
　　“第十五周便可做羊膜穿刺进行亲子鉴定，所以若金先生您很著急的话，下礼拜便可和金太太一块儿来做羊膜穿刺手术了。”尼尔斯满意地点点头，带著女孩离开了。
　　离开医院後的女孩，坐在後座，却是百感交集、心惊胆跳，想得净是那些在来的路上烦过的问题。因为她晓得，只要不是他的孩子，他便会狠心地将她肚里的小生命，在她豪不知情的情况下处里掉。
　　忙碌的一周过去了，再过一周便是他们的婚礼了。手术室的初体验也在半梦半醒的麻醉中度过。一切都过得太快，亲子鉴定的结果要多久才会出来她也不晓得，时间总是在眨眼之间闪过，有太多事情不是她可以去决定和了解的。作为金家的准媳妇，她只要静静地在一旁，做个气质与聪颖兼具的完美夫人便够了，她明白即便她是多想帮忙、多想明白，那终究也只是“多想”而已。
　　□
　　偌大的教堂，阳光透过彩色镶嵌玻璃在地上映出微微的色彩，在场的各位不是金家的亲戚，便是商业上的好手。新郎英俊挺拔，站在阶上等候著从今以後只属於自己的美娇娘。酒红色的木门微启，老管家领著那正垂头缓缓前进的新娘，头上的白纱让人看不清她的面容，可那马甲式的上身与巴洛克华克式的蓬裙，就惹来场子上一阵阵的喧哗。
　　太合适了。马甲将她不大不小的酥胸撑的饱满、性感的锁骨和圆滑的肩头泛著美丽的珠光色、略长的头纱使得那雪白的脖颈更加诱人……差得，就是那未公开的面容了。
　　究竟，是怎麽样一个美丽的女人能获得花花公子──尼尔斯的亲睐呢？也许长得如癞蛤蟆丑，可床功一流，令金少爷夜夜疯狂；也许长得狐媚勾人，电眼瞥个两下，连见过众多美女的金少爷也招架不住；也许长得楚楚可怜，抿个嘴垂个头，就足以让金少爷为她赴汤蹈火；也许长得清纯可爱……这段路可真长，把在场的每个人都给折腾了一番。
　　终於，洒花的小童不再洒花了。新娘走过那“漫长的道路”，来到了红毯的另一端，新郎的身边。
　　尼尔斯轻轻地从老管家手上接过她的手，微微地握紧，跟著神父一同念著誓言，然後交换戒指，过程中尼尔斯有些异样的感觉，有些兴奋、有些害怕，就连将结婚戒指套进她玉葱般的手指时，他都还带著颤抖。
　　当戒指套进她的无名指时，众人也纷纷起立鼓掌，尼尔斯对众人微笑，迅速地将眼光回到自己的娇妻身上，双手捏起白纱的小角，缓缓地掀起，那经过技术高超的化妆师妆点过的脸蛋，可说是他所见过的亚洲女性中，几近绝世的容颜。
　　女孩浓密的睫毛刷上了纤长效果的睫毛膏，眼微启的模样使得睫毛在眼下打上一层阴影；有些上扬的眼尾涂抹著旖旎的粉红色眼影，使得她看起来更加甜美可人；原本就粉嫩诱人的唇瓣上因为唇蜜的效果，更显得水润有泽。
　　白色的头纱落地，大家因她的样貌和种族而惊W不已。
　　吻落下前，尼尔斯也不由自主地咽了口唾沫。在心理别扭地想到，这样的女孩，真是自己当初一眼看中的人麽？
　　────────────────────────────
　　真的很忙很累，又要考试了……
　　某绯不得已，只好依票票来更文了……
　　五百票，再更！拔起小萝卜腿，使劲地溜！

　　奴妻 (34

　　“恭喜你了，金。”
　　“我还以为你会晚婚呢，没想到那麽早就乖乖娶老婆了。”
　　“是啊！还害我赌输了……”
　　他忙著应付每一个在场的宾客，她感到无聊，却因为自己是他的新婚妻子而被他揽著腰，哪里也去不成，只好努力地维持自己的笑容、举著酒杯，好似自己也乐在其中似地。
　　她换上了一袭典雅的淡蓝色礼服，在这样繁杂的场所却依旧显眼，她只是趁尼尔斯忙地不可开交时悄悄的离开，却马上引来另一批男士们的注意。
　　“金夫人，我是金的……”是尼尔斯的谁她压根听不进去，就连他後面说了些什麽她都听不太清楚了。方才那些人不断地寒暄问候，加上酒精的摧残，已经无法让她好好地思考了。
　　“娜娜！”熟悉的声音却让她忆不起事谁，只晓得那只强而有力的手搭上她的肩头，并机警地将她扶稳，令她有了个倚靠的对象，相对也比较不那麽吃力了。
　　“没事吧？”不知不觉，他们已经被带离那繁杂的社交聚会，来到了後花园。
　　是卓德。
　　他说她的脸色不太好，问她是不是该先回家。听者摇头道，“不行，再怎麽说我也是主角，即使真正的主角是尼尔斯，我也得把样子做好才行。”
　　闻言，卓德有几分惊讶几分同情。娜娜并不如他所看到的那般纤弱，反而坚强地让他无法去形容。看著她有些憔悴和疲惫的脸庞，他知道她过得并不好，方才那样也只是希望她把自己的身子顾好，没想到她居然委婉地拒绝了。乔娜，娜娜，好一个倔强的名字，好一个坚强的女子。
　　他是心疼她的，他知道她的处境、身分和由来，但他从来就当她是自己的妹妹，即便如此，他却无法为她做些什麽。突然意识到自己是多麽地无用，家世再大又如何？有的只是钱与权，说到底他甚至连钱与权都没有，有的，只是挂名的公子哥儿罢了。
　　他能做什麽？没有他的姓、他的父母，他，卓德．洛塔尔，能做什麽？
　　“卓德。”女孩在离开花园前停下了脚步，微微地侧身回眸，“谢谢你的好意。”女孩甜甜一笑，桃花眼中的琥珀色水晶有股暖意在流转，让他久久无法忘怀。
　　才刚现身在会场，一只手便揽过她的腰，转入最角落的树下。
　　“别撑了，我先送你回金家别馆吧。”男人的声音有如春风般从她耳边拂过，温柔地让她分不清自己究竟是醒还是梦。
　　凤兰尉，一个容易让女性沉沦的男人，她是晓得的。
　　“我没想到会有时间和你单独相处。”女孩撇开脸，不想正视那双将人看透的黑眸。
　　“嗯？”他什麽也没说，让人无法判定他的情绪，真是个深谋远虑的男人。
　　僵持在树下的两人很快就被尼尔斯发现了，老管家伫立在两人旁，示意兰尉应该明白自己的立场，待兰尉离女孩一公尺远时，老管家才请女孩到尼尔斯身旁。兰尉也没说什麽，撇撇嘴角淡淡地笑著，手插在西装裤里往她这眺望的模样犹如画一般不真实，女孩转头就走，不愿再多看那越发令她不明白的男人。
　　或者是，她从未明白过他在想些什麽。
　　“尼尔斯。”女孩温柔而甜蜜地唤著那忙於应酬的男人，後者见自己的美娇娘回来了，立即上前搂住她的人，“真不好意思，瞧我都忙忘了我老婆呢。”话中有话，这儿的人都不是笨蛋，自然听得懂与他的商业交际时间结束了。
　　周围的人潮退去，虽然还有许多零星的人群在附近，但他却毫不忌讳地将自己的头埋入女孩的肩窝，半挑逗半撒娇地轻咬了起来，“去哪了？”他一手扣著她的後脑杓、一手扶著她的背脊，让她动弹不得。
　　“我有些不舒服……嗯……”男人炽热的舌尖由颈侧舔上了耳垂，被他舔过的地方酥酥麻麻的，惹来她微微的颤栗和呻吟，“别……唔！”正想要阻止他时，男人已将自己的唇重重地压在他水润有泽的小嘴上了，舌头霸道地长驱直入她嘴里，不停地扫荡挑逗，粗鲁的稳不给她喘息的空间，直到他愿意分开时，女孩的脸都红似熟透的苹果般，差点没晕过去。
　　“谁让你和兰尉在一起的？从今以後离他远一点。”突如其来的严厉不知是威吓还是命令，听者茫然，几分不解几分诧异，深怕自己和兰尉的事被尼尔斯给发现，心虚地挤不出一点反驳他的话。
　　“呦，当众拥吻也不是这样的吧？”说曹操曹操到，这话儿真是准到极点了！女孩在心中惊叹。
　　“不行？”尼尔斯挑眉，口气摆明了在挑衅他。
　　“不，怎麽会。”兰尉笑了笑，漫不经心地瞥了女孩一眼，压低音量道，“只是……我真没想到你会如期娶她。”声音不高不低地回击，令男人额头上的青筋跳了两下。
　　他果然是在意的，凤兰尉正觊觎他尼尔斯的妻子！
　　看两人皮笑肉不笑地聊著，一旁的女孩看得是一身冷汗，决定转移阵地离开时却被尼尔斯给捞回去，“乔娜，认识也是要问好的，何况你现在是金夫人了。”天晓得这两人是在斗些什麽，可他们眼里的火她可看得一清二楚！一秒钟也不想在这里多待的她只好乖张地和兰尉问声好，转头又想走时，腰间的手臂加深力道，硬是把她给留下，“上哪呢？你也有好一阵子没见凤了吧？怎不多聊上几句？”
　　啊，听他语气酸得很呢！没想到男人也会来这套。
　　“金，我和凤先生没什麽好说的……啊！”男人突然用力地掐了她的肉，“喊什麽？都结婚了，叫老公。”他亲腻地啄上她光滑的额，假温柔地动作让女孩浑身起疙瘩，“老、老公，卓德在找我……”为了快点脱离这个战场，她不惜撒谎也要全身而退才行！
　　“咦？你们都在这啊。”偏偏这个毫不知情的男人就这样悠悠地进入了战场！这叫她如何撤退？
　　────────────────────────────
　　文章更新的速度某绯没什麽好说的了。
　　很抱歉让亲亲们等那麽久，但上个月票数未到，所以……嗯。
　　既然这样的话某绯想说，是否该休栏？
　　没什麽人想看文的话，某绯打算胡乱增文了。

　　奴妻 (35，H慎

　　女孩不懂他们火药味明明就那麽浓，为何卓德还可以这样不以为意地站在她旁边笑嘻嘻的，并且说出一些无关紧要的事情。
　　“对了，尤里最近是在忙什麽？居然连你的婚礼也没到。”兰尉像是放弃与眼前眼睛冒火的狮子搏斗，转了个话题打算继续聊。
　　“哼！天晓得，大概又是家里事搞得他闹逃亡吧。”尼尔斯火归火，但是仍是顺著他的意思不愿闹得彼此都不开心。
　　“这次好像挺严重的，连我都没收到他的消息。”卓德也加入了话题，三个男人就这样面色不改地换了话题，让一旁的女孩傻眼不已。在她完全无法参予的情况下她还是悄悄离开了，这样的场合和穿著让她很难适应，以往都被他藏在家里所以觉得没什麽，没想到上留社会的社交聚会是那麽地令人不舒服。
　　她偷跑回宅里的事情没有人发现，佣人们因为主人和主管都不在而偷f著，所以也没有发现悄悄窜上楼的女孩。她拎著那双鞋跟约八公分高的高跟鞋跑进房里，关上门後稍稍地松了口气，看著破皮的脚後跟，她不禁佩服起那些因为爱美而老是穿高跟鞋的女人们。
　　把高跟鞋放在门边，她立刻跑到化妆台前卸妆。那些彩妆大师在她脸上抹了一大堆奇奇怪怪的东西，害她觉得自己的脸皮沉重好多，感觉很不舒服。卸完妆後感觉好些了，还是脸上什麽都不要抹的好，轻松无负担！
　　她睡著了，一大早的准备到下午的聚会让她吃不开，光是化妆和穿著就让她难受不已，何况这样维持了半天，她回到家後可以说是解脱了。
　　打电话确认女孩回到家後尼尔斯松了口气，压下门把时发现从里面反锁，男人不禁笑了，“也不想想我是谁。”他立刻让管家把钥匙拿来，开了门进房只有一片寂静，不用想也知道她肯定是睡死了。
　　这女孩也真是不够聪明，他不只是一家之主，还是她的丈夫呢！犯得著防他麽？
　　一边嘀咕著一边来到床边，女孩感觉上是真的挺累的，怎麽看都觉得她只是卸了妆後就窝近被里。他掀起被单一看，果然，礼服还穿著，活像个公主睡觉似地画面让他笑著了。
　　“这小妮子真是……唉。”他本来是想让她继续睡的，可後来想想不太对，怎麽说也是他们新婚之夜，怎麽能白白给她糟蹋掉了？想了想再望上那在床上秀色可餐的女孩。纤细修长的玉腿因为睡姿的关系露了大半截出来，礼服的肩带早就因为她和棉被搏斗而滑至手肘处，侧睡而使胸前的阴影更为显著，若隐若现的粉色乳晕和那雪白的脖颈都在挑战他的极限。
　　这一看让他给看出感觉来了。
　　两手撑起她的腋窝，使她坐在他腿上。东倒西歪的样子像个醉得不醒人事的女人，晃了两下想把她给叫醒，没想到她没醒，反倒说起鬼话了。
　　她两手分别用食指和拇指掐著他的脸颊，不停地左右晃动，“长那麽帅做什麽？有钱有什麽用……哼……有钱也没什麽用，整天就只会花钱养女人……啊！”他恼了，下身狠狠地顶了女孩一下，被撞得眼睛冒星花的女孩立刻惊醒，“你干什麽！很疼的！”
　　“今天可是新婚夜，你不赏脸给老公我一点甜头就算了，还说我花钱养女人？你说我哪时候花钱养你以外的女人了！”他虚伪地笑著，下体又重重地撞了女孩一下。女孩像是感觉到他的忿怒似地禁声，无辜地望向他道，“我哪时说你养女人了……唔！”男人这会儿可不只用他身下的利刃玩弄她了，直接掐起她的小脸怒道，“前几秒才说的鬼话这会儿可全都忘了？真是个好老婆啊……我看今晚就别睡了怎麽样？”语毕他便压上她柔软的唇，不给她一丝呼吸的机会，一手紧搂著她，另一手将她的礼服肩带拉下，揉起那许久未被他触碰的柔软。
　　“呼、呼……别……啊嗯……”女孩无力的抵抗著，直到男人受不了地将她的双手高举在她头上，俯身含住另一只红莓，他熟稔的用舌尖绕著她的乳尖划圈，时而用牙齿轻咬，时而吸吮著她早已硬挺的红莓，那样熟练地挑逗著女孩身上每一寸敏感，她晓得自己逃不掉了。
　　厚实的大手从她的耳後沿著颈脖滑下，爱恋地来回抚摸著她漂亮骨感的锁骨，然後是光滑的肩头和那略微纤细的手臂，沿著手臂的曲线往下抚过她丰满且有著诱人弧度的胸部，再来是她平坦的小腹以及那令人著迷的三角地带，最後他留恋似地在她大腿上摸了好一会儿才结束这美妙的触觉鉴赏。
　　“不要那样看……”她遮著脸，看他那样迷恋地盯著她的身体让自己害臊地浑身不对劲。
　　“怎麽能不好好的看呢？你那麽美……”他随著刚刚抚摸过的地方一路吻下，吸吮的力道或重或轻，拿捏得恰到好处，使女孩随著他吻一下便跟著叫一声，证明了他还是记得她的敏感处的。
　　“啊……”她的人、她的心、她的唇、她的声音……她的一切都只能是他的，只要想到不二、卓德还有凤都碰过她，都拥有过她的美好、听见她那麽甜美勾人的娇吟，他就没由来的生气。
　　“啊！太、太快了！”既然无法挣脱，那就只有享受了──这是女孩来到这儿後学会的……道理？
　　“娜娜，你说过，一辈子都不会离开我的。一辈子……”男人的话她不是没听见，但却来不及回应，身体的反应让她晓得自己要高潮了，“啊哈……”一辈子麽？那麽沉重的诺言他还记得啊。
　　只要过得安稳，哪怕是一辈子呢……你要几辈子我都陪你过。
　　这不就是女人小小的心愿麽？安安稳稳的过上一生，不愁吃穿、老公的能力也没得嫌，嗯……不过就是每个女人都会允诺的承诺，不是麽？
　　乔娜，你不懂，不是你，我不会要那一辈子。
　　□
　　────────────────────────────
　　咳、咳！大概就是这麽回事……
　　也许尔後会是幸福美满的婚姻生活？
　　啊！别欧可怜的某绯啊……
　　亲亲们晓得的，这一切都不是某绯能控制的，嘿嘿。
　　就看那十根在键盘上飞舞的手指和角色怎麽发挥了呗！
　　这篇还合亲亲们的胃口吧？
　　酱子的话……不要忘了给偶票票和留言！！！伸手招讨ing……

　　奴妻 (36

　　男人醒的时候只觉得全身酸痛，看见略为鲜W的阳光钻过窗帘的缝隙，在地上拉出一条艳红色的丝线，他猜大概已经傍晚了。女孩一动也不动地在他怀里安稳地睡著，均匀的呼吸声有些沉，大概还要睡很久。男人没由来的感到幸福，下巴抵著女孩的头顶，拥著女孩再次进入梦乡。
　　女孩醒的时候房里暗成一片，下体还传来阵阵的刺痛，大概想得到是破皮了。男人结实的胸膛微微地起伏著，被困在他怀中的女孩无法动弹，耳朵贴在他胸前，他扑通扑通的心跳声，好似让她的心也跟著他的频率一块儿跳动，平稳的让人心安。
　　像是察觉到她醒了，男人也醒了。
　　“醒了？”比平时略为沙哑的嗓音有些性感，令女孩害臊地点点头，“我想洗澡。”下体难受地让她受不了。
　　“好。”尼尔斯松开她，从另一边下床拿浴衣给女孩，正打算坐起的女孩因为下体发出的疼痛和淫秽感呜咽了一声，“还好麽？”他上前扶她，可身体只要动一下，下体就彷佛被抽了一下，女孩立即喊道，“疼、疼、疼、疼……好疼！”她痛得快哭了！昨晚从他回来大概十一点钟，就被他折磨了好几个小时，就差天还没破晓！
　　“忍著点。”尼尔斯机灵地先跑去浴室里调水温，接著用内线电话拨给管家，让他准备上次兰尉给女孩擦的药，然後才回到床边对女孩说道，“我抱你到浴室，痛就叫出来。”他捞起还未反应过来的女孩，往浴室走去。
　　短短的路却让她难过的要死。不过她没有叫出来，男人看她紧咬著下唇不放，都想叫她别遮腾自己了。
　　“唉。”她还是那麽倔强。
　　男人给她脱了浴袍，她没吭声，看来她终於看开了。男孩瞄了她一眼，发现她噘嘴生闷气的样子挺可爱的。
　　他想扳开她的大腿帮她清理，可是女孩觉得羞耻，紧闭著膝盖不给他动。他叹气道，“这事我帮你做过，还是让我来免得你弄疼自己。”女孩惊讶中带几分不解地望著他，直到他幽幽地吐出一句，“只是没想到还要帮你做第二次。”她妥协了，因为她很少看到他这副模样。
　　“我不是故意的。”他温柔地替她清理著那源源不绝的白浊液体，女孩轻轻地道，“我晓得你不是故意的。”男人不语了，静静地服侍著她，不知是错愕了还是不想继续说下去了，直到替女孩弄乾净了他才软软地道，“那你就别气了。”
　　他不想再和她争吵了，他只想让她绽放她该有的笑容，然後陪在他身边。
　　女孩努努嘴，柳眉微蹙的模样好似在思考。没几会儿，她轻声道，“好，但是你以後不许再这样了！”男人任命道，“是、是……老婆大人。”他轻吻她的手背，然後搂起她把她放到浴池旁，“看你哪时候要下来吧。”语毕，他立即在浴池里享受水柱按摩了。
　　女孩踢著水面，虽然下体还疼著，不过放著那难得启动的水柱按摩器不用也够让她呕的，所以她还是滑进浴池里享受的好。
　　“呼！”水柱按摩器真不是盖的，让她原本酸痛的身体现在浑身舒畅。
　　男人示意她在他身旁的椅子上坐下，他打开药盖给她擦药，她则听他的话替他吹头。画面虽然奇怪，却有种新婚夫妻的甜蜜。
　　“呐，这样感觉好奇怪喔。”女孩别扭地道，男人一看就知道她害羞了。说话时脸颊还泛红著，该说她脸皮薄麽？呵。
　　“哪里怪？我们是夫妻了啊。”男人痞笑的样子帅极了，可却让女孩有想揍扁他的欲望。
　　其实，他们结婚不过是多了别人的认同和法律上的束缚罢了，照理来说一切都惠和从前一样不是麽？为什麽，他看起来是那麽地想要营造新婚夫妻的甜蜜呢？他不是用钱来逃避自己的继母和商业联姻麽？她只是他用钱买来做表面的妻子而已啊……她有多希望，自己可以不要爱上这样的男人，可是现在，她的心已经动摇了。
　　“少爷，晚饭准备好了。”管家在门外道。
　　“马上来。”他替她拉起卡在小腿肚上的内裤，然後接过她手上的吹风机替她吹头，“我只是希望，我们之间，不要只有戒指和法律。和你在一起後，我贪婪的想得到更多……所以我想让你幸福，然後一辈子这样下去……”他的声音有些轻，让她一时分不清是不是自己听错，待她准被认真听时，他已经说完了。
　　“明天就要去欧洲了，你会紧张麽？”男人笑问。
　　“欧洲？去欧洲做什麽？”
　　“蜜月旅行啊。”他又笑了，痞子一般的笑容。
　　“我、我还没准备行李！”女孩瞪大著眼望向对面那正悠哉地在品尝红酒的男人。
　　“带一点保养品、贴身衣物和几套衣服就好了，紧张什麽？”男人嫌她大惊小怪。
　　“只要这样就好？要去几天？”
　　“一个礼拜而已，公司还有事要忙。”他的声音里有些歉意，但女孩觉得没什麽所以自然忽略掉了。
　　“一个礼拜怎麽可以带那麽少，不够用的！”女孩皱眉，难以相信他居然这麽没有旅行的基本概念。
　　“哪会不够用？衣服到那边在买来穿就好了啊。”他无辜地说著，看著女孩的眼神彷佛是在说她没概念。
　　“……奢侈！”她哼了一声决定不再和他讲下去了，反正她现在是金家少夫人，有钱可以花没人会不开心的，只是……也真是太会花了！这群有钱人脑子里都不晓得装些什麽，这样乱花钱哪天可是会遭天谴的！
　　“别想那麽多了，有钱给你花就该偷笑了，乔娜……？”女孩自言自语道。
　　────────────────────────────
　　不要看霸王文哦

　　奴妻 (37

　　发完那篇十分情绪化的文章後，许多亲亲们跳出来鼓励某绯……
　　真是让俺感动极了啊！！！！！
　　很谢谢大家的支持及鼓励，某绯会加油滴！！！！！
　　────────────────────────────
　　去欧洲度蜜月听起来是很不错，但是十二月的欧洲……就不是那麽好过的了。
　　“纽约那儿冷就算了，这里更冷！”下飞机後的乔娜忍不住地罗唆尼尔斯几句，尼尔斯说自己是看她那麽想来欧洲才决定来的，没想到她不但不夸赞他，反倒和他抱怨起来了。
　　“女人真是世上最麻烦的生物！”他小声啐道。
　　一到义大利，女孩马上窝在饭店里不肯出门了。
　　“拜托，你来这趟打算就在饭店渡过麽？”尼尔斯不满地盯著那躺在床上动也不动的女孩，听者不满地道，“你也不想想我可是台湾人呢！虽然要住在纽约一定得适应寒冷，但没想到这里更冷！要不是这里是欧洲……姑娘我才不奉陪咧！”她踢掉脚上的鞋，蹭进背窝里打算直接睡了。
　　“说到这个，你也来想想要去哪吧。早上天气跟纽约那差不多，是因为晚上所以才那麽冷的，这里温差比纽约大。”他将那叠旅游指南丢到她身上後便打算离开房间了。
　　“上哪去？”女孩探头问道。
　　“宵夜。飞机上的东西我吃不惯，你要麽？”令女孩挑眉望了一眼金大少爷，感叹地道，“别了吧，我不饿。不过……如果有水果酒，我想喝点。”
　　他晓得她喜欢喝水果酒，不过他不会带太多给她喝的。毕竟她酒量不好，虽然不会酒後乱性和发酒疯，但是会替她壮胆，做出平常都不敢对他做的事，像是之前就曾经&#25553;他的脸说他水性杨花之类的。
　　其实她不喜欢喝酒的。可她只要一闻到水果酒香醇甘甜的味道，就会忍不住喝上几口，到最後才发现自己把酒给喝光了，接著人变得昏沉沉的，再来什麽事也记不得了……虽然早上起床时头会痛到快炸开似地可怕。但是她还是喜欢喝水果酒。
　　回房的时候女孩很认真地盯著旅游指南看，然後在他递上酒杯时恶狠狠地瞪了他一眼，让他下意识地皱眉问道，“怎麽？有哪里不对麽？”女孩没理会他，将指南放到床台上，双眼紧紧地望著那正注入暗红色液体的高脚杯，直到流动停止，她才掬起酒杯啜了一口，露出满足的表情。
　　“你是要不要说？”尼尔斯不耐烦地在她面前坐下，手执高脚杯、翘著二郎腿、刀刻一般的深邃面容微微地往上昂，完完全全地衬O出他的霸气，令女孩不自主地咽了口唾沫，“你来之前都不会先做预习麽？我刚刚看了一下指南，欧洲的大型活动都不在这时候举行，而且十二月也有很多事情不能做，好比说坐渡轮啦……”女孩一项一项地将那些他们都不能进行的事情说了一遍，接著大大地叹了口气，将杯里的红酒一饮而尽，“真不知道我们来这趟做什麽的……”正当她想再倒一杯时，男人拍掉她的手并迅速捉起她的手腕，“哼！就说女人是这世上最麻烦的生物！”他扯著她的手就这样离开了房间。
　　“喂、喂！你是要去哪啊……”女孩踉跄地跟在他身後，只见他从口袋里掏出手机，拨了号码说上几句话後便回头瞪她一眼，“夏威夷！”
　　“夏威夷？咦？耶……夏威夷！”女孩先是跟他念了一遍，才发现他在说什麽，而且还发出了可爱的叫声，“可是，飞机、行李……还有外面很冷的！”女孩想到方才自己冻得鼻子差点没掉下来就害怕，没想到他邪魅地一笑，哼了一声，他们离开电梯时瞬间有股温暖垄罩在自己身上，是羽&#32466;衣，而为他们披上的，正是他的保镳。
　　“少爷、少夫人，请上车。”他们一出饭店便看到一台黑色的轿车，车门外还站著两排迎接他们的属下。直到车子行驶有些时间时，她才惊觉究竟发生了什麽事。
　　啊，有钱人……真是难以想像的大牌呢。
　　他们上了金家的私人飞机，立即往夏威夷出发。
　　男人一上飞机後便到休息用的舱房睡觉了，留女孩一人茫然地在舱门外发呆。
　　“唉……”她觉得自己肯定会遭天谴的。打开舱门，男人一下就睡熟了。她在他床边坐下，即使灯光有些昏暗，但她还是发现了他眼下淡淡的黑影。
　　看来很久没好好地睡上一觉了。
　　她以指腹轻轻抚过，眼神不自觉地温柔了起来，“……这样也好。”能够好好的休息，不必理会公司里的事情，也不必承受家里庞大的压力，其实这样也不错，虽然她觉得在哪过都没什麽关系。不过只要他能稍微放松一点就好了。
　　印象中他回家的时间不算晚，勉强能赶上晚餐时间。他总是与她有一句没一句地聊著，然後洗澡、做爱、拥著她入眠。但是她晓得他总会在做爱後离开，往书房的方向走去，接著便在里面待上好几个钟头。
　　正当她打算离开时，男人厚实的大手握住了她的手，双眼微微地睁开，“不要走……”他的语气像极了讨糖吃的小孩，眼神微眯的样子煞是性感，害女孩的心跳不小心漏了一拍，红著脸又坐下了。
　　见她坐下，他立即又阖上眼继续睡，让她怀疑他究竟是睡是醒，僵持在床边好久不敢动弹，然後眼皮越来越重，她受不了地窝在床边睡著了。
　　当她睁开眼时，自己已不在那昏暗的舱房了。明亮的房间让她吓得立即坐了起来，四处张望却没发现半个人影，心急地下床找人，发现从阳台望出去是一片椰子林和汪洋大海，知道自己在夏威夷的饭店里後稍稍地松了口气。
　　她一脚踏出房门，顿了顿，又回房里了，怕尼尔斯回来找不到人会生气。她翻著行李，找出手机，立即开机拨电话给尼尔斯，“你醒啦？我马上就回去，你别乱跑啊！”他在电话那头的声音有些兴奋，这让女孩不禁怀疑起他在打什麽鬼主意，可她还来不及思考，尼尔斯就回来了。

　　奴妻 (38，H慎

　　“听说你娶老婆了？真想看看是哪个女人让我们家鼎鼎大名的黄金单身汉，尼尔斯．金退出江湖啊？”乔娜刚跨下床的脚因为陌生的声音而收回，踌躇著该怎麽做时，他们人就已经出现在她面前了。
　　是个很漂亮的女人，有著一双勾魂夺魄的媚眼IB>B纤细修长的身材、一头褐色的柔顺发丝和听不腻的好听嗓音……这样一个美女，不知道又是尼尔斯的哪个红粉知己。他是存心带人家来和她比较的麽？她不懂，却还是扬起笑容对她礼貌地道好。
　　“就是她？”来者很明显地惊讶了一下，然後毫不掩饰地打量她，最後露出一抹让人难以揣测的笑容。
　　“你会吓到她的。”尼尔斯不满地皱眉，“娜娜，他是Diamond，我的好友。”听到尼尔斯的介绍，她先是傻愣接著便惊讶地瞪著眼问道，“他？”Diamond看到她的反应便笑道，“是的，我是个很正常的男人，请乔娜小姐别误会。”Diamond美艳的脸上绽放著任人著迷的笑容，这又让她给看傻了。
　　不过，“她”竟然是个男人。
　　“看起来真不错。”Diamond在他耳边小声称赞道，让尼尔斯得意地昂首应道，“当然，她可是我的女人。”没想到Diamond马上泼他冷水，“不过和我家那口子比还差了些。”闻言，尼尔斯的大掌迅速有力地烙在他挺俏的臀部上，紧致的肌肉因为突如其来的攻击发出一声响亮的“啪”，美艳的脸上尽是愤怒和羞红。Diamond以牙还牙地用力拧著他的臀肉，两人就这样死盯著对方的脸，拼命咬牙装正经，背後却幼稚地整著对方。
　　女孩坐在床边，一双大眼动也不动地看著这两个男人用恨不得杀死对方的眼神死瞪著彼此，却又肩并肩地靠在一起扭来扭去。不晓得他们到底在做什麽，本打算仔细看出些端倪，但盯了五分钟後得不到结果，决定出声发问清清嗓道，“那个……我想去沙滩上玩……你们在忙麽？”
　　两个男人听到她怯怯地发问声，马上停下手边的动作，笑道，“不，不忙。”语毕，美丽的男人突然想到，“Ora还在房里等我呢！我先回去了，沙滩上见。”他连忙地离开，尼尔斯坏笑著目送他离去，直到他关上门，尼尔斯立即旋过头盯向那正在翻行李箱的可人儿，轻手轻脚地走到她身後抱住她，惹得她吓得叫了一声，“呀啊──”在他耳里无疑是美妙的声音。
　　“尼尔斯你做什麽？”女孩受到惊吓地停下手边的工作，男人的下巴在她雪白的颈上来回磨蹭，好似只讨好主人的小猫。他在她耳边低声道，“去海边前我想先做做暖身运动……”他不等她回答地含住她的耳珠，舌唇缓缓而下，吸吮舔弄著她肩颈形成的诱人弧度，“唔、尼尔斯……不行……啊……”她正打算逃跑，就被他的手臂揽了回来，大手顺是覆上一边柔软，温柔地揉弄著她小巧有弹性的椒乳。另一手当然没空著，慢慢地撩起她的裙o，中指隔著她早已湿透的底裤在缝隙间抽动。女孩动情的事被他发现了，羞得无地自容，头拼命地往下垂，就是不想让她的表情给他看见了。
　　“我亲爱的小娜娜……不行还湿成这样啊……真可爱。”他在她耳边低喃，富有磁性的声音染上了情欲的邪魅，她晓得自己是逃不掉了。
　　他咬著她背上的拉，顺利地往下拉了些，但并没有完全地拉开。他轻轻地啃食著她的背，惹得身下的人儿颤抖著跪了下来。他的手指依然隔著底裤搔刮著她脆弱的花核，布料的质感摩擦著她光滑的敏感，她一手扶著柜子撑著上身，另一手下意识地捂著嘴不敢发出那羞耻的声音。
　　男人惩罚似地隔著底裤，一次将两指插入花穴，使坏地警告道，“你要是再忍著不叫，我就不那麽温柔地伺候你罗，亲爱的……”语毕，他马上将第三指跟著插入，“啊！”粗鲁的侵入令她吃痛地尖叫，“对，要叫出来哦……”他咬掉她背上突兀的内衣扣子，突然失去束缚的感觉令她感到不安全，但没多久马上就被一只大手给掬起，拇指和食指很快地抓住她坚挺的乳尖，“啊……别……”他不客气地拉扯搓揉，一阵阵酥麻的快感犹如电流般在她体内窜，他的三指在花穴里头轻抠、捣弄，她知道自己快要高潮了，倏地夹紧腿，男人的手指插得更进去了，她弓起身子不停地颤栗，“不……唔、啊……”她的身子往後一仰，倒进了他的怀里，迷蒙的双眼看不清头上俊脸的笑意。
　　他抽出手指，整手都是她发情时流出来的爱液，他把手举在她脸前，食指放到她嘴里缓缓地搅弄，“光是手指就让你高潮了，娜娜你是不是越来越敏感了……嗯？”他把中指和无名指也塞进她小巧的嘴里，“唔、唔哼……”他另一只手从未停下地玩弄她的圆浑，满意地伸出舌尖舔食她的耳朵，“呜哼哼……”女孩难受地闷哼著。
　　“娜娜，你这样子真让人受不了……要是兰尉他们看了不知道会怎麽想……”他横在她胸前的手稍微一抬，她便稍稍地离地，然後臀部就落在他硬挺发烫的赤硕上了。他扯掉那碍事的内裤，她的温暖湿滑的缝隙含著龙身，那炽人的温度令她吃惊，真实的触感和微微抖动的肉棒让敏感的她又流出些清液。男人感觉到了，从她嘴里抽出手指，抹在她粉色的乳晕上，戏谑道，“亲爱的，我发现你比较喜欢从後面……啊！”她软嫩的双掌突然握住龙身，“别、别那样说我……唔……”他扳过她的小脸，男人教训似地吻著她，他的手按著她的侧脸，让她没有喘息的空间，差点因为他粗鲁的吻而缺氧昏厥。她的脸颊泛著可口诱人的潮红，泪眼婆娑地望著他不停喘息，彷佛在勾引他快点把她吃了……想到这里他的分身控制不住地胀大，顶了一下她敏感的缝隙，而他的男根早已沾满她透明晶亮的春水。他在也忍不住了，低吼道，“娜娜你这是在玩火……”手臂轻易地将她抬高，再放下时他几乎全部都没入那湿暖的花穴中了。
　　“啊……尼尔斯……”她轻唤他的名，她第一次在性爱中忘情地喊著他的名！他兴奋地撞进花穴中，男根用这种姿势全部没入令女孩有点不习惯，僵直了身体憋了口气，“不……好奇怪……嗯……”男人轻轻地顶著，女孩的背贴在他的胸膛上，汗水使肌肤黏在一块儿，感觉很是淫縻。她的双手撑在自己的大腿上保持平衡，他盯著她那因身体抽送而不断晃动的两颗圆球，两只大手不客气地抓上去，引来人儿的惊呼，“尼尔斯？啊……”她在他身上不停地跳动，臀部和他的腰部撞击时发出淫縻的啪哒啪哒声，她羞耻地捂著脸，却忍不下喉咙发泄快感的声音。淫水四溅，把他的裤子都弄得湿透了，还只不住地沿著男根流出来。
　　“娜娜、娜娜……哦哦哦……”男人嘶吼著，拉著女孩的手臂拼命撞著她的臀部，女孩被体内又粗又长的棒子顶的眼冒金星，“啊啊啊……太、太快了啊……呜哈……呜……”她呜咽著，在男人喷洒出炙热的精液时，体内也有股热流跟著宣泄了。两人的下颚同时划出两道漂亮的弧线，男人勉强地撑坐在地上，女孩则是虚脱地仰躺在他身上大口喘息。
　　白浊和晶亮透明的液体从他们的交合处缓缓流下，“哒”地一声，滴到了地毯上。两人累得不想去理会。
　　女孩打算翻身离开男人时，但被他紧紧搂著。他们的下体还合在一起，女孩不自在地看著他，男人笑得好无害，白净的上排牙齿露出了好几颗，是那样的英俊潇洒、迷惑众人，在她眼里却像个坏死人不偿命的恶魔，打算让她一辈子躺在他的床上，给他操到生老病死的恶魔！
　　“娜娜你难得那麽热情，是因为蜜月麽？”男人笑著问，女孩听得却羞红了脸，连耳根都像烫熟的虾子，辩解道，“才、才不是！”闻言，男人沉思了几秒，邪魅地扬起一抹令她害怕的笑容，“原来你不喜欢‘普通’的！”听他这样调侃自己，女孩只能娇嗔，知道自己不管怎麽反驳也说不赢他，便趁他笑开怀时迅速逃开了。
　　可没想到才脱离他的怀抱两步，她便停了下来。因为有一种熟悉的感觉马上浮现……她感觉到自己一脱离他时，身体里的液体还牵出一道长长的丝……正打算回头，就收回脖子，冲进了浴室。
　　因为她知道，尼尔斯一定会一脸戏谑地笑看著她。她才不要再被他用眼神戏弄了！
　　□
　　很久没增喽……
　　今年偶很忙，而且又有一大堆乱七八糟的新构想。
　　所以奴妻就搁著了，请各位亲亲们谅解。
　　然後这一篇俺刚写完的，字数比平常多了点。
　　就请亲亲们当是补偿的H文吧！
　　最近可能会开很多新坑，只是可能！！！！！！！！！
　　但是还是请各位在跳坑前要有心理准备。
　　毕竟非短文，很不好等的……默。
　　就这样，有事请到会客室留言！

　　奴妻 (39，H慎

　　“你们好久哦！”远方沙滩上有两个漂亮的女人……不，是一对漂亮的情侣。那个正在对他们挥手的漂亮男人，就是方才的Daimond。
　　“抱歉，娜娜肚子有点饿，所以刚刚才点了客房服务给她吃点小东西。”尼尔斯脸不红气不喘地说著谎，让一旁的女孩瞪大了眼，不可置信地盯著他，“明明就是你──”尼尔斯身手矫健地揽过她，并顺便捂住了她的嘴，让她连澄清的机会都没了。
　　不过和他认识也有段时间的Diamond当然知道事情不是他说的那麽一回事，“哦，是麽……我看是你刚才在餐厅吃的不够多吧，回去又硬是要可爱的娜娜陪你一块儿吃吧。”Diamond挑起一边细长的秀眉道，身旁的Ora彷佛懂他意思地红了脸。
　　“说什麽话！别提这个了。她就是Ora？”尼尔斯松开手，女孩才发现Diamond身边的女人好漂亮。她有著一头乌黑亮丽的秀发、巴掌大的脸蛋、水亮清澈的大眼和那在Diamond身边显得更加娇小的柔弱身材，根本就是个标准的中国娃娃！
　　是中国人吧？这是女孩的第一个念头。
　　“你是东方人！”Ora眨了眨眼，单刀直入地说，而且还不是问句。没想到她会这样直接，怔愣了几秒才回神道，“对，我是台湾人。你呢？”闻言Ora瞬间颠覆了女孩前几分钟给她的形象，开心地捉著她的双手道，“我也是！我和他都是台湾人！”接下来有好几个小时都是他乡遇故知的女人长舌时间。
　　“不错呢，Ora不太亲近人的。”Diamond执起高脚杯晃了晃里头的红酒，浅道。
　　“嗯，娜娜她没什麽朋友，遇到你难得不倒楣，快感谢你老婆替你转运吧。”尼尔斯对他老是嘴不饶人，两个大男孩从第一次见面斗嘴斗到现在还没完，也真不知他们是童心未泯还是太过幼稚。
　　两对夫妻就这样分两边聊著。女生这边正在抱怨男方老是要不够，总是不顾她们的感受想做就做；男生那边则是在讨论女方老是在想些什麽，总是扭扭捏捏不知道在害羞什麽。
　　到最後都只是毫无头绪的结论，两边都决定放弃做无谓的挣扎，各自决定要做些什麽好玩的。Diamond和尼尔斯跑去冲浪，两个女生就坐在遮阳伞下看著那两个俊俏迷人的生物又害惨了一票女性的芳心。
　　“要下去玩麽？”她笑著问女孩，後者摇摇头，红著脸回应道，“我那里会疼……”没想到Orz却大声笑了起来，令她又羞又恼的，可等她笑完後她就不生气了，因为她说，“我也是。”两个人笑成一团。
　　“你们在笑什麽？这麽开心！”Diamond湿漉漉地跑了过来，脸上洋溢著阳光的笑容，和一旁老是酷著一张脸的尼尔斯完全不同。
　　“才不跟你说！”Ora朝他做了个鬼脸，露出舌头的模样俏皮可爱，和刚开始见到她那样乖张的气质相差甚远，却不会让人觉得不舒服或奇怪。
　　“好啊你……”Diamond就著麽扑到Ora的身上，性感的嘴唇紧紧贴著Ora小巧粉嫩的嘴，起先她还有挣扎，但最後还是认命地任由他吻。她给了乔娜一个不好意思的眼神，却瞬间转为惊恐。女孩不明白她的转变，一看才发现Diamond的手已经开始在她身上乱摸了。
　　Ora羞愤地红著脸拼命打著Diamond纤细白皙的身体，可即便他纤瘦的不像个男人，还是有锻出一般女人比不上的肌肉。她惊慌地双眼在旁观者与自己心爱的男人两边游移。
　　乔娜自然是被眼前突然的春色给吓傻了，正当她想问尼尔斯是否该回避时，腰际被他的手臂从後面一横，踉踉跄跄地往後退了几步，落入他怀里。
　　“自顾不暇了哦……我的小娜娜。”另一只温热的大手从她平坦的小腹往上滑，使好看不耐用的比基尼被推了上去，美好的酥胸一览无遗，她颤抖著身子哀求他不要在这麽多人的地方做这种事，他不理会，只是将她放到椅子上使她跪坐著背对他。
　　“求你，别这样！拜托……”她可怜兮兮地对著他求饶，可尼尔斯才管不著那麽多，欲望来了就是要做，大掌一边揉捏著她的椒乳一边则探进她因为跪著而显得更加诱人的美穴。
　　“啊！”他带著海水的手指刺进她湿软的穴道，左手的拇指不停地转圈揉弄她敏感的乳尖，因欲火而燃烧的胸膛紧贴著她的背，炙热的气息拂过她的脸庞，带有他独特的麝香。
　　“怎麽湿的那麽快？因为怕人家看到麽？”闻言她能感觉自己的私处又有热流流了出来，“我的宝贝真不是普通的敏感啊……你看，他们都做成那副德性了，你还怕羞。”她朝尼尔斯指的方向看去，刚才还倒在躺椅上偷偷摸摸的Diamond和Ora。
　　Diamond跪在椅子上一手扶著她水蛇一般的腰际、一手托著她的豚不，Ora圈著他的脖子，因为下体快速的撞击而沉浸在性爱的快感里，仰首的模样更让她的性感曲线更加明显，她张著嘴嗯嗯啊啊地呻吟著，Diamond则埋首於她的双乳间享受……俊男美女、真枪实弹，最重要的是那对情侣前几分钟还跟他们正常地谈笑！
　　乔娜觉得自己的身体快烧起来了，尼尔斯在她耳边坏笑著，“生活情趣，大家都会这样的……你也要早点习惯哦。”他感受到更多的蜜汁涌出，手指顺势又插了两根进去，“天哪……你真不是普通的敏感！”抽插几下後花穴早已泛滥成灾，他抽出手指，跟上一次做的一样，粗鲁地塞进她的嘴里。
　　“唔啊……”她难受地叫著，觉得自己淫荡的要命，以後根本不要见人了！
　　他从她身後扶著巨大的花茎一点一点地推进她温暖紧致的幽穴，“哦……做了那麽多次你还是那麽紧，像是要把精液全都吸出来一样渴望我！哦哦哦──”他的淫声浪语不断地刺激著她的感官，花穴收缩地令他难受。
　　“喔──你的身体真是我遇过最棒的了娜娜！”他加快速度，猛烈的撞击让她觉得自己淫乱又下贱，但总是控制不住肉欲地沦陷，她发现自己只是被他买回来满足欲望和目的的小狗狗。他要，她就得乖乖走向他，任由他胡来；他不要，就会把你赶得远远地，用尽一切残忍的方法。
　　---
　　增了、增了，这个月应该会更上几篇！
　　然後我想贴阳平和小思雪的生活了，希望各位也能支持^__^

　　奴妻 (40，H慎

　　他将她转过身，还留在她体内的花茎随著转动刺激著她高潮过後敏感的幽穴，猫一般细碎的呻吟声使软掉的龙身又渐渐挺了起来。她的下巴抵在他肩窝处，无力地喘息著，激情完後才注意到还有别人的呻吟声，这才微微地瞥眼瞅个究竟，她看见Daimond紧紧挨在Ora身上，两人紧密地像是同一体，而臀部则像是电动马达似地拼命抽动。
　　“他们……”瘫软在他怀里的娜娜不明白他们怎麽可以放的那麽开，想说是没人在看麽，结果水眸稍稍一扫，好多人都在偷偷看他们！她吓得把小脸埋进他怀里，男人被她的反应逗得咯咯笑，轻轻用还埋在花穴里的棒子顶了她一下，声音因为情欲而变得沙哑有磁性，在她耳边吐著让女人都晕眩著迷的气息诱惑她继续。她差点就迷迷糊糊的给他骗去了，使劲全身剩馀的力气拼命摇头，惹得他又低低地笑了起来，一手环过她的腰臀、一手抚著她的背，活像在抱小孩似地占了起来，把女孩吓得把两条修长的玉腿缠上他的腰。
　　他坏笑著迈出步伐，随著他的步调，花茎若有似无地在蜜穴里跳动，方才欢爱时的爱液因为这样的姿势流出来更多，女孩按捺住重新燃起的欲火，试著努力吸住花壶里满满的液体，没想到却把他的硕大夹地更紧了。
　　他因为突如其来的收紧而舒服地屏息停步，主要搂著他的那只手掐了一下她光裸的粉臀，“你真是要折腾死我了……真想现在就开始。”闻言，她惊慌地摇头，把脸都埋进他的肩窝里，她感觉到好多人的视线，如果真的在这里做起来她恐怕再也不敢出门了！
　　“放心，我不会再让那群男人看见你那麽诱人的模样。”他又坏笑了几声，走到了不顾众人眼光、忘情交欢的漂亮情侣档身旁，随意地点点Diamond的肩膀两下，Diamond自然是完全没感觉到尼尔斯那轻轻的两下，自顾自地埋首於Ora的双乳间享受著性爱的美好。可尼尔斯理当也不想等他们办完事，毕竟他自己也快忍不住了。於是他就狠狠地用脚踹在Diamond好看的窄臀上，刚好顺著他的抽动更深的插入Ora的穴道里头，两人微微地颤抖著，然後是大声的喘息和呻吟，显然是办完事了。
　　喘了几口气的Diamond恶狠狠地回头瞪著害他泄了的肇事者，尼尔斯不理会他挟长美丽的眼里满是怒气，只是用下巴指往饭店的方向，似乎是在示意他们该回去了，这时摊在Diamond怀里的女人才发现他们早就被周围的人观察很久了，红著脸打著Diamond精瘦的胸膛，不知是羞是恼地责备他。後者坏坏地笑了，却不若尼尔斯那样帅，反而是多了几分女人的妖媚。
　　Diamond将自己心爱的女人打横著抱起，起身时还不忘捞起躺椅旁的毯子给Ora遮上，两个男人就这样带著满足的笑容、抱著令自己著迷的温香软玉，打算回饭店再好好继续。
　　他们到了尼尔斯的房，因为他有钱又花钱，住得套房自然是顶好的豪华套房，一进房门，尼尔斯便猴急地抱著女孩将她压上床，彷佛方才那段在沙滩上行走的时光有几年之久，欲火被压抑了好久，一进房就是使劲地进攻女孩最深处的花心。
　　Diamond一踏进房面就往浴室的方向，将怀里全身红得像煮熟的虾子的女人冲乾净以後又抱了出来，把她放到阳台附的浴池里，因为Ora嘴上一直抱怨，所以他目前只能安分地听老婆大人训话，和另一边的夫妻回然不同。
　　“不要了、不要了……啊！”女孩捂著脸求饶，可尼尔斯不理会，把她翻过身来改成面朝下的姿势，抓起她的臀部猛烈地抽送，“咬的那麽紧还说不要！”噗吱噗吱的声音从他们的交合处传来，淫水溅的他金棕色的体毛湿润闪亮，赤硕在抽送间若隐若现，因为女孩的热情而覆上一层晶莹剔透的膜，在采光良好的房里显得亮晶晶的。
　　“呜……”因为纵欲的关系，花穴早已红肿不堪，男人软掉的欲望缓缓撤了出来，肉茎在高潮过後的嫩壁里摩擦，使女孩难受地发出微弱的呻吟声，希望他快点离开。
　　“唉，你就是这麽敏感。”尼尔斯叹口气，坐在一旁看著蜷成球状轻轻啜泣的女孩，等了好一会儿她还没哭完，火气突然涌了上来，“你就这麽难受麽？我看你刚刚倒是挺爽的啊？水流那麽多，还被我操的一直叫！下面的小嘴咬得我好紧呢！”他吼著扳过女孩的肩，看见她满是泪水的脸带著惊慌和畏惧，心痛比心软更多。
　　“对，我不温柔！我霸道我胡来我硬上！你怕我对吧？那就乾脆让你恨死我好了！”他气的将三根手指刺进女孩红肿充血的穴道里，即便因为欢爱过而湿润，却依然感觉到猛烈的疼痛感。
　　她痛苦地皱起眉，不明白尼尔斯为什麽要这样对她发飙，还用那些下流的言语刺痛她早已满是疮痂的心。明明一切都已经好转了不是麽？他们来渡蜜月，怒骂少了、痛苦少了。她以为这会使这件事情变得好些；以为可以在其中找到让自己快乐的方法；以为她能让这笔金钱交易里头不单单只是利益；以为他们能和平共处，甚至是喜欢彼此的……但这似乎都是她一个人的妄想。
　　他没有变，他仍是那个喜怒无常、对自己粗暴残忍又无情的男人。
　　“啊啊──”她痛苦的尖叫著，以为自己又要被迫屈服在肉欲的控制之下，可这时候出现一道忧心忡忡的声音，不止是在关心他们两个，更是关心可怜的小娜娜──“尼尔斯你没事吧？别这样对待她……”很明显的是Diamond的声音。她微微地睁开眼，即使泪水已经使眼前的景象模糊不清，她努力地眨眨眼使视线勉强变得清晰，才看清楚不远处的Ora正用手支著浴缸，半起著身子、一脸担忧第看向他们。
　　“呵……”她难过地笑了出来，笑自己怎麽可以这麽可悲，她无法阻止自己的丈夫，别人却是一个眼神、一个动作、一句话就让他停下来了；她笑自己懦弱，身为尼尔斯．金的妻子，在外面要表现出和他恩爱甜蜜、温柔体贴、大家闺秀，实际上却是个好比性奴的淫荡女子；她笑自己倒楣，十七岁遵守伦理道德保有贞操落的却是做一个有处女癖、狗眼看人低、不把别人尊严当一回事的浑蛋的妻子；她笑自己傻，居然曾经痴心妄想他们有可能会相爱，让这一切不再显得那麽悲哀又让人轻蔑。
　　她隐隐约约听见尼尔斯的咒骂声，但她跟本就听不清楚他到底再骂什麽。只晓得自己的脸颊突然又热又麻，还带有一丝痛处，身体好像落下床滚了好几圈，头、肩膀、手臂、眼角……无不处不发疼，接著她便落入一片黑暗当中了。
　　---
　　留言比以往还要多了些，某绯好感动！
　　原来大家都还没忘了俺啊……Q口Q
　　偶会继续努力滴，谢谢各位^___^

　　奴妻 (41

　　醒来的时候她不知道自己在哪里，周围一片黑暗，脸上还刺痛著，她下意识地抚上脸颊，一碰又是一阵刺痛。乔娜无奈地摇摇头，猜自己的脸大概是被打伤了，下床摸索到电灯的开关，发现这是个完全没看过的房间，很简单的房间。
　　她走到化妆台前坐下，看著镜中的自己左脸肿的跟包子一样，心里郁闷的要死，觉得自己好委屈，眼泪又扑簌簌地流下。她突然好想兰尉和卓德，她已经好久没见到这两个对她好好的男人了，不知道他们是否也有想过她。
　　这房里有扇窗，但就和橱窗一样打不开，还有木制的白色栏杆，彷佛怕她从窗户逃走似地。浴室、书柜、衣橱……该有的都有，而房里唯一的一扇门却是从外面锁著的。门下有个小门，像是狗狗进出用的，但在乔娜眼里这根本就像监牢里送饭用的口。
　　她拿起化妆台上唯一的一瓶罐子，下面压著张字条写说是消肿用的，她对镜子里的自己笑了笑，嘴角扬起的时候脸颊更痛了，想也没想就马上倒了药膏拼命擦。
　　“唉……”她根本不知道这里是哪、今天几号、现在几点，只能靠窗外的景色判断现在大概是晚上。
　　窗子看出去似乎是一片花园，完全看不到其他房子，感觉自己好像被流放到哪个郊区了。
　　她觉得烦，把一旁的钢琴琴盖打开就开始随便乱弹，与其说是在发泄，感觉更像是要打坏钢琴似地。也不知这样敲了多久，她有点饿，但还是爬上床打算睡个觉忽略饥饿感。
　　再醒来时房里已经被阳光照得整间房都明亮了起来，她揉揉眼睛发现门前多了份早餐，立即跳下床坐在地上吃起早餐。就这样结束了一个礼拜，她的脸消肿了，只是还有点紫，身上本来有好多地方都青一块紫一块的她也懒得理了，反正也没人在乎她的死活，也不晓得尼尔斯把她软禁在这里是基於什麽心态，她觉得自己都快要被闷出病来了。
　　她坐在窗边，看见几个孩子在花园里嬉戏，不敢相信地眨眼确认自己是不是看见幻觉了，但真的有三个孩子在花园里玩耍。看著他们她下意识地摸摸自己微微隆起的肚子，感觉很不可思议，居然有一个生命在自己的肚子里成长，原本平坦的小腹长了四寸的肉，很难想像自己可能再过几周就会变成挺了个足球大的肚子。
　　花园里的孩子们似乎都是有钱人家的孩子，因为窗户的视角有限，她并没有看到有其他人在。不过看著那些莫约三岁大的孩子在花园里开心地跑来跑去，她又开始想自己的孩子生出来後会是长什麽样子。
　　她想要一个金发碧眼的孩子，但是如果孩子是金发碧眼，就代表是尼尔斯的孩子，也就是说他可能会遗传到尼尔斯的优缺点。虽然混血儿长得应该不会太糟糕，何况尼尔斯也算是个大帅哥，不过尼尔斯的孩子……会幸福麽？
　　不，若今天孩子是兰尉或卓德的，事情只会变得更糟糕。尼尔斯也许会当场杀了那个可怜的婴儿，或者是把他流放到哪个可怕的地方，而且她和孩子的父亲也逃不掉。这将会是最糟糕的事情，甚至可以说是一大悲剧。
　　她叹口气，走到钢琴前坐下，又开始乱弹了。殊不知在她没有注意到的树下，有个男人正紧紧地盯著她方才伫立过的窗口。
　　她又浑浑噩噩地过了好几天，根本就懒得算在这里待了多久，只是轻轻抚著自己又大了一圈的肚子，里头的孩子很顽皮，一天就踢了她好几次呢。即便没有人可以和她分享这样的喜悦，她还是会拿听古典音乐和看书来消磨时间，有时候甚至会对著腹里的孩子说话。她排除所有的思绪全心全意地希望孩子好──原来这就是当母亲的感觉。
　　她才快要满十八岁而已，就已经要有个孩子了，一个软软嫩嫩、会用甜甜的嗓音叫自己妈咪的小宝贝。想到这里她就觉得好幸福，不管这是谁的孩子她都会拼死保护，因为无论父亲是谁，她都是母亲。
　　“小姐。”门的方向传来敲门声还有中年女子的声音，她一度以为自己听错了，於是便将音乐调小声想要确认那道声音，接著她又听到了敲门声和中年女子的呼喊声，一瞬间不知如何反应，坐在椅子上愣了好一会儿才走到门边应声。
　　门打开了，看上去应该是这些日子一直在默默照顾她三餐的管家婆。乔娜没有说话，只是盯著那面容和蔼可亲、眼中却充满怜悯的妇女，後者示意她跟著她，直到要下楼梯时管家才小心翼翼地搀扶她下楼。
　　这H庄园别墅乔娜没有来过，房子自然就是不熟了。跟在管家婆後面时不免东看看西看看，这里宽敞明亮、风格简约又带著纯朴感，暖色系的屋子让她觉得很舒服，最後她看见站在吧台旁背对著她的男人。他一手端著用素白色马克杯装的咖啡，另一手正在翻弄吧台上的报纸，那宽阔的身影就算化成灰她也认得。
　　这个背影她再熟悉不过了。她在距离他约八米距离的地方停下，眼框早已盈满了泪水。她下意识地将手放在肚子上，另一手则是掩著口鼻试图让自己哭泣的声音不被男人听见。
　　她当然激动，因为在这样敏感的时候，她一个人度过。说不孤单、不空虚都是骗人的，怀孕应该是女人一生中第二重大的事情吧，然而她却得被软禁在这里，一个人面对和承受，让她觉得自己差点没疯掉。
　　男人听见她细小的呜咽声，转过身发现她垂著头眼泪拼命流，紧张地把咖啡放到吧台上，长腿跨了几步便来到她身边，轻轻地将她拥入怀中，并在她耳边喃喃道，“对不起、对不起……现在才来找你……”他温柔地拍著她的背替她顺气，嘴里一直道歉，像是说一辈子也得不到原谅似地。
　　“尼尔斯……呜……”
　　---
　　亲亲们是非奴妻不可哦……
　　其他文都不用贴了的意思吗@_@

　　奴妻 (42

　　“尼尔斯……呜……”她的丈夫、她依赖一生的男人，把她一个人关在这里，她的肚子里还怀著他们的孩子……他怎麽可以这样把他的妻子丢掉呢？即便她是他用金钱买来的，他也不能这样无情地对待一个女人啊。人家都说女人是要给男人疼的，虽然这个时代很多女儿当自强的，但只要怀孕了，哪个不是需要人宠、不需要人爱、不需要丈夫关爱跟体贴的呢？若是被男人搞大肚子抛弃的就算了，可她有老公的，而且还是个想嫁他得要排到地球另一端的男人！要视那些女人们知道他是个会如此凌虐自己妻儿的人，不晓得会有多少人心碎。
　　对，也许这个孩子根本不是她和尼尔斯的、也许是她先辜负尼尔斯在先的，但别人可不是这样想的啊。谁会料想得到她飞上枝头当凤凰还不惜福，竟然给这个不计较她身世背景的多金男人带了顶好大的绿帽子？没有，没有人认为她有这个胆。况且哪有人看见人家怀孕了就觉得孩子的爸不是她老公的？所以没有人怀疑她肚子里的孩子不是尼尔斯的，甚至很期待利用这生出来的娃儿和金家套好关系咧！
　　她明白这一切的错全归自己，可是她只希望在这时候，能有个爱她的男人好好照顾她、陪伴她。这样自私的想法她永远只能埋在心里，因为她已经够过分了，怎麽还能不惜福呢？她不是不了解尼尔斯的个性，在软禁的期间她知道尼尔斯可能早就知道兰尉和她的关系了，只是一直没有明著说而已。在夏威夷的第一天他就有提到，还有他告诉她他知道她怀孕前的暴怒，以及婚宴上和兰尉火药味十足的对话。
　　“娜娜……”尼尔斯抬起她梨花带泪的小脸，如琉璃般晶透的湛蓝眼眸中满是歉疚，“对不起把你关在这里那麽久。我气疯了……忘记你怀孕了，对不起、对不起……”说著他将头埋入她的肩窝，手臂上又收得更紧了，压得她喘不过气。
　　“你先放开我，你搂得我好不舒服……”抵在他胸膛的两只手不论怎麽推都推不开他，直到他圈著她的手臂放了下来，她才将呼吸调理过来。她吸吸鼻子，红红的鼻头和眼睛让他看的好不舍，这些日子他好想她，但只要想到当初她那抗拒的模样他就一肚子火，所以始终没来找她，直到卓德来美国时顺道来公司里拜访他，虽然最主要的原因是他到他家没看见娜娜。
　　“咦？你让她一个人在法国的庄园住？”卓德惊讶地眨眨眼，语气中满是难以置信。
　　“她说她喜欢那里，就让她在那住了。”尼尔斯扯了个谎不想让他知道实情。
　　“所以你们现在分居啊？”卓德继续问道。
　　“是。”
　　“蜜月後她就一直待在法国啦？”他像是八卦记者似地又提问。
　　“对。”
　　“哇……你可真放心哦，那里的男人手法很高的耶！软的不行来硬的，看得上眼的绝对不放过……”他霹雳啪啦地说个没完，像是个放不下女儿的父亲，尼尔斯根本懒得听他说什麽，直到他说的最後一句话，“最重要的是娜娜还怀孕G！”轰地一声，脑袋就炸开了，他压根忘了这回事！
　　“我有派人陪著她，而且我也常常过去看他，你就别担心这个了。”他又说谎了，不过他现在很想立刻飞到法国找她，毕竟他已经把她丢在那里一个多月了，算算她已经有六个多月的身孕了，他居然就这样把她软禁在一间连窗户都打不开、没有新鲜空气的房间里，不让她出房门、不让她见任何人，甚至连在那里唯一照顾她的管家也不准见！他突然觉得自己好残忍，竟然把他深爱的女人当成了禁脔对待。
　　他敷衍掉卓德後便立刻坐私人飞机过来找她，在飞机上他的脑子乱烘烘的，突然觉得自己像个妒夫一样可笑。虽然他实在没办法容忍别人碰过他的女人，而且还是他的好朋友，最重要的是她心甘情愿！他是生气，气死了，但那又怎样？气她、虐待她、折磨她，他也没有比较好过。何不把事情看开一点呢？他的脾气一向不好，触了他地雷的人就只能等死，所以……还是把事情摊开来讲吧，面对他的好友，告诉他，他是爱这个女人的。
　　“都是我的错，不怪你。”她的声音里带著浓浓的鼻音，表情很是难过。
　　“我会跟凤说清楚的，你是我的老婆、我的女人，你的一切都属於我……包括你的孩子。”他盯著她那隆起的肚子，环著她的腰蹲了下来，耳朵贴著她的肚皮，感受著里面活泼好动的小生命，是他们的孩子。
　　“……他很皮，也许是个男孩子，现在一天最少都会动个五、六次，很好玩呢。”她下意识地揉著男人柔软的金黄色短发，对於他说的话没有特别的回应，因为她现在只希望这个孩子顺利的诞生，然後活得快快乐乐的。
　　“他踢我！”他惊喜地抬起头，脸上全是当爸爸的喜悦和兴奋感，惹得女孩心里甜滋滋的，洋溢著幸福的笑容和他讨论著孩子的事。
　　“你喜欢这麽？”他轻柔地吻上她软嫩的樱唇，搂著她的腰到沙发坐下，扶著她的头使她枕著自己的肩头，模样好不甜蜜。
　　“我怎麽可能喜欢这里，整天闷在房里哪也不能去，都快闷出病来了！”乔娜抗议道，并把自己软禁在这里的痛苦一次吐个乾净，眼泪又不争气的落下。尼尔斯只是静静地听她诉苦，在她落泪时温柔地吻去她的泪水、亲亲她的脸颊。
　　“对不起。”听完後他幽幽地道。
　　“唉……”吐完苦水後她感觉舒服多了，男人对她好多了，比以往的温柔更加温柔，好似她是个陶瓷娃娃，不小心用点力可能就会被他弄碎了。
　　“我的脸痛了好几天……身体也是，哪都疼……”她委屈地嘟起嘴，彷佛伤口还在发疼的又难过地落了几滴泪。
　　“不会有下次了，我再也不会弄疼你了。乖，别再哭了宝贝。”他的吻轻轻地落在她自额头、眉梢、眼睫、鼻头、脸庞……留连至她的唇瓣，他温柔地吸吮著她的唇，灵活的舌头从缝细钻入了檀口，引领她的舌主动伸入他的嘴里与他交缠。两人就这样互吻，没有什麽狂热的动作，内心却因为这温柔而绵密的吻激U不已。
　　---
　　偶抵挡不了假日的诱惑啊……
　　再过几天就要考试了，唉唉唉唉唉唉……
　　某绯快炸了，呜呜呜……

　　奴妻 (43

　　尼尔斯的助理一定要很行，因为他太长做出一些莫名和突然的事情了。好比说这一次的陪产假，一个助理和他的秘书顶下他的工作在办公室里哀号，被上司警告一般事项不许打扰他，不然就不只是被炒鱿鱼这麽简单了。虽然这样的恐吓是玩笑话，可两人顶下总经理一直可不是开玩笑的，要是哪里做错了，就不只是尼尔斯骂骂就过去了。
　　“好想知道小宝贝是男是女啊……”尼尔斯抱著她的腰，头靠在他的肚子上哀求著，可是老婆大人就是不想提前知道性别，说要把惊喜留到最後，害他觉得自己都被吊胃口吊的快把胃吐出来了。
　　“希望长得像你，有一头漂亮的金发和一对蓝色的眼珠。”乔娜开心地玩著他的头发，肚子不像她看过的孕妇那样，只有四分之三个足球大，却还是让她觉得十分笨重。
　　“我想要黑头发、黑眼珠的女儿啦……黑色的头发好迷人的，我好喜欢。” 尼尔斯叹气，下意识地伸手抓起一缕她披散在胸前的发梢，却被她狠狠地拍掉手。
　　“我不是黑发，真不好意思喔！”她哼了一声，别开头不理他。
　　“你不是黑发？”尼尔斯瞬间站起，仔细地观察她的头发，没多久就惊讶地叫了一声，“啊……我以为你是染的呢！”他失望地在她身旁坐下，她别扭地把他挤开，一双大眼死盯著他看。
　　“我的眼睛也不是黑的。先生麻烦直走後左转就可以看到门了，喜欢就再去找个女人生吧，哼。”她说完後就不理他了，低下头继续看她的书。
　　“老婆……别这样啦……比起黑发黑眸的小女娃，我更想要我跟你金发碧眼的小宝贝。”自从尼尔斯到法国以後他的脾气就变得是以老婆大人为中心的小男人了，虽然有时候第一时间心里还是不高兴的，但又会立即软化了下来，这让乔娜感到很幸福，自己就这样改变了一个霸道狂妄的火爆男人呢，呵。
　　“少爷，有客人。”管家婆在门与客厅间的转角通知。
　　“谁啊？”
　　“是卓德少爷。”
　　“带他来吧。”原本依偎在她胸前的男人瞬间坐直，回复了以往帅气的模样，彷佛刚才那些撒娇全是她的幻觉。
　　“呵呵。”她喜孜孜地傻笑，发现他也有可爱的地方，心里的幸福感又上升了一些。
　　“娜娜！”一看见这个好久不见的小女孩肚子大成这样，总觉得上次见面彷佛是半年前的事了呢。他看像她身旁的男人，装得这样正经，完全不知道自己演得多烂，看起来好笑极了。
　　“好久不见啊。”他弯下身和坐在椅子上的她虚拥，彼此都反射性地拍拍对方的背，像是许久未见的亲人般习惯。
　　“好想你喔。”她对卓德撒娇，明显感觉到靠著她左侧的身体一僵，头慢慢地扭向他们，吃味的眼睛都眯起来了。
　　“我也是。”他轻吻她的额头，正打算和尼尔斯说话时却发现他正用危险的眼神盯著他不放，“干麽这样看我？”他毫无头绪地问，只见尼尔斯轻轻的哼了一声，别扭地把头转过去不理会他。女孩好笑地偷偷跟他说，她的老公正在吃他的醋呢。他这才反应过来，也跟著笑了起来，发觉事情比想像中有趣。
　　“什麽啊，你也会吃醋啊？”他坐到尼尔斯另一侧，用手肘捣捣他的手臂，语气满是玩味。
　　“听不懂你在说什麽。”尼尔斯扯著嘴角，笑得好恐怖，把卓德吓回乔娜旁躲著。
　　“等会就好了，不要理他。”她笑著说。
　　“真好玩哦。”他和她咬耳朵，瞧她脸上洋溢著幸福甜蜜的笑容，他算是有些放心了。其实自他听说乔娜在法国的时候就想快点来看看她过得好不好，因为尼尔斯和他说的时候感觉有些敷衍，态度冷淡的不太对劲。只不过公事缠身，在美国待了好几天才脱身。
　　“哇……他在动！”卓德靠著她的肚子，觉得怀孕是件不可思议的事情，一瞬间周遭的事物都变得柔和了起来，就连人也不例外。一个让人事物改变那麽多的孩子又会是怎麽样的一个娃儿呢？想到这里他居然跟做爸爸的尼尔斯一样期待了起来。
　　“是男是女啊？顽皮的很呢！”他高兴地摸摸她的肚子，没摸几下就被尼尔斯挥开，脸还是和方才一样别扭，“她说惊喜要留在最後，所以不知道。”然後像宣示主权似地搂过乔娜的肩头，靠著她的头、另一手则摸著她的肚子。
　　“呵呵呵呵……这样也好，提早知道有失乐趣！”他的笑声绝对不是发自内心的因这件事感到有趣，而是因为尼尔斯吃醋的举动觉得好玩。
　　他带了些小玩意给女孩，说是孕妇打发时间好用的，然後寒喧几句便离开了。
　　“绝对不能让孩子见他。”他正经地说，语气里却带有做父亲的小别扭。
　　“为什麽？我觉得卓德很好啊，很开朗又很好玩！”她明知故问地笑著，认为怀孕期间可以逗逗他的感觉很不错。
　　“他长得一脸牛郎样，个性也是个牛郎样！万一我们家孩子被他教坏怎麽办？”他的语气里完全没有轻蔑或贬低他人的味道，反倒像是在开玩笑，因为他的反应真是太可爱了。
　　“那我觉得还有个人更不能见我们家小宝贝了。”她笑著对他眨了眨眼，眼里满是笑意。
　　“还有人比他更糟？”
　　“对啊，那个男人长得比卓德更帅，嘴虽然没有他会哄女人，可是几乎是人见人爱。最重要的是这个男人又坏又狠！如果我们生的是男孩，可能就会被他教的更坏、更糟糕。如果我们生的是女孩，大概就要被他荼毒一番了！你说这人是不是很可怕啊？亲爱的。”乔娜好笑地看著他。
　　“如果被我看见这个男的，我肯定会把他踹得远远的，让他连我们家宝贝的一根头发也看不见！宝贝你放心。”他皱著眉头，用爸爸的口气信誓旦旦地挂保证，殊不知老婆的心里早就笑得天花乱坠了。
　　“好，那我跟你说他是谁，你到时候绝对不能让他见孩子啊！”她忍著笑继续说，见尼尔斯等著听听这男人是谁的时候终於忍不住放声大笑，“你啊！笨蛋──”
　　---
　　俺考得好，虽然明天还有考试，不过心情好就打得快了呗……
　　瞧他们甜蜜得乱七八糟，感觉颇怪的……
　　希望这个月可以破千*0*……
　　某绯更的勤，亲亲们不要忘了留言和票票呀≥≤

　　奴妻 (44

　　孩子的爸一听到自己的名字便僵了身子，接著危险地眯起眼看著自己的老婆，“尼尔斯是麽……”他咬牙切齿地确认，俊颜缓缓地逼近她笑得灿烂如花的脸，扬起一抹邪魅的笑容说，“所以你觉得我帅毙了、人见人爱、又坏又狠……还有恋童癖？”听他这麽说，她不禁顿了顿，发现自己好像间接赞美他了。
　　“……对啦！”她不甘愿地承认，他是真的很帅，不过人见人爱就不只是单单因为他长得帅了，如果是她，肯定不会因为爱而嫁给这个坏男人，可无奈她是被逼著嫁给他的，虽然现在觉得好像也没那麽糟，但他绝对不会是她愿意托付终身的好男人。
　　“呵呵……其他倒是还好，这恋童癖是怎麽回事呢？宝贝。”他正想盘问她时，管家突然跑了过来说是公司那边有事情，就把电话递给他了。
　　她喘口气，偷偷感谢打电话过来的助理帮她逃过一劫，立刻起身想要跑回房里装睡让他没辄。不过她这个笨重的身体和时时刻刻都要注意周遭的孕妇哪有他跑的快，尼尔斯讲完电话後便在楼梯上逮到她了，不用几秒钟就飞到她身边，搂著她的身子、吻了她的唇，说是要到公司去办点事情，最後又在她脸上亲了几口後便匆匆离开了。
　　她笑著摸摸肚子，坐在那尼尔斯为她买来放在阳台的摇椅上，听著轻柔悠扬的古典乐，让阳光沐浴自己，感觉既惬意又舒服。
　　而这次，她仍然没看见的树下人影跨出了脚步，往屋子的入口走近了。
　　淡淡的烟草味飘入鼻尖，本来在阳台上小憩的乔娜颤抖著眼睫，睁开眼却被身旁伫立的男人给吓著。那人穿著一身黑，黑衬衫、黑领带、黑西装、黑皮鞋，黑的冷冽、黑的吓人，锐利的双眸中拼命隐藏自己蠢蠢欲动的情感，那副银丝边的眼镜是这麽地让人熟悉……这麽地让人怀念。
　　“兰尉……”她轻轻地唤著他的名。
　　“一切都还好麽？”他淡淡地问。
　　“嗯。”乔娜原本微微挺起的上半身又摊回椅背上，“一切……都很好。”她阖上眼，云淡风轻似地笑了。
　　“预产期在什麽时候？”他走进阳台，用他那优雅的站姿倚著栏杆，背对著光，替她挡下了垄罩她的金黄色阳光。
　　“四月底。生了才知道性别……”如蝶翼一般的睫羽微微地颤动，她努力让自己用最平静的音调和淡然的心面对他，但声音始终出卖了她。乔娜用那带著颤抖的嗓音说，“兰尉，孩子……叫克劳德好麽？”
　　“……好。”他沉默了半晌才以予回应。
　　“谢谢……我觉得这孩子一定是个男孩。”她浅浅地勾起嘴角，幸福的笑容让兰尉看得刺眼，心里头也满是酸味。
　　“你爱他麽？”他问。
　　“他是我的丈夫，不论我是否爱他，也得爱他。”褐眸微启，她摸了摸自己的肚子，彷佛在摸孩子般温柔地轻抚，“兰尉，你我都知道这才是最好的。何况……聪明的你是不会喜欢上我的，对吧？我爱尼尔斯，也爱我们的孩子。所以我希望过去的事情，就让它过去了……你懂我的意思。”她抬头看向他那张斯文俊秀的脸，却因为逆光的关系什麽也看不清，无奈地又将视线转向阳台下的草皮，兰尉看见她在阳光下不停闪烁的眼睛，就像钻石一样散发著耀眼的光芒。
　　他原本紧握著栏杆的双手松开了。
　　他走向那正在拼命伪装自己情感的女孩，修长的手指擦过她的眼角，带走她悬在眼睫上那炙热的泪水，却让她再也无法硬撑了。豆大的泪珠沿著脸庞滚滚而下，他温暖的手掌捧著她的脸，细碎轻柔的吻不断落在她脸颊上，吻去她的泪水。
　　“不要这样……我只想好好过日子啊……”她哽咽地说，推开了他的胸膛，希望也能将他炽热的心推开，可都只是徒劳。
　　“我也可以让你过好日子，我也爱你啊……娜娜，你真的决定要和尼尔斯一起过下半辈子了麽？”兰尉将她搂入怀里，试图说服她与他在一起。
　　“不……现在这样……这样就好了兰尉。”她拼命甩头拒绝这诱人的邀请，在这样敏感的时候她不能再为了自己做决定了，她还有孩子，不能不为孩子找想。若是没有孩子，她肯定无法像现在一样拒绝他，因为她喜欢兰尉胜过尼尔斯。当然自她怀孕後她就没办法比较了。
　　“是麽……我不该这样的，对不起。”他懊恼地抚著额角，退回原本站著的位置，等到他再度开口时已经是将近二十分钟後的事了。那时她已停止哭泣，并让自己保持镇定地看著他，而他也恢复了平时的冷静，彷佛刚才什麽事也没发生似地两人，不在乎她哭红了眼鼻，空气的流动好似在变化，从一开始僵硬的气氛逐渐流转为正常的氛围。
　　“好好照顾自己，有事就打给我，不要介意。到时候我会再来看看他的，我是指克劳德。”他笑了笑，温柔地抚著她的头发，然後如风一般轻轻地离开了，就像徐志摩的诗句一样，那样地轻盈而不著痕迹。
　　但是她的心里早已留下他的印记，只是拼命隐藏著罢了。
　　她紧闭著双眼，摇椅前後地摆动著，犹如母亲的手，将她带进了梦乡，正确来说应该是某个回忆，令人觉得不可思议的回忆。
　　他回来看见心爱的女孩在阳台上睡著了，趁她没有意识时轻抚她的脸颊，细微的动作中满是怜爱和疼惜。他蹲在摇椅旁端详起她的模样，回想当时怎麽会看上她──在那个众多青涩少女的交易中。
　　好像是直觉吧。他苦笑。
　　因为直觉而造就了现在的一切，人的第六感也真是不可思议啊……他感慨甚深地想著，然後叫醒那睡脸如婴孩那样稚嫩可爱的老婆，把半梦半醒的她扶到床上好让她继续睡，却听见她呢喃般的梦呓。
　　“爱你……亲爱的。”所以他难掩幸福地笑了。
　　---
　　考完试了好开心所以就坐在电脑前打小说了≥≤
　　不过这剧情实在是让某绯也很无奈哦=……=
　　哇……兰兰怎麽办啊……
　　↑正是某绯内心的呐喊啊啊啊啊！！！！！

　　奴妻 (45

　　“娜娜、娜娜──是个男孩哦！”她一睁开眼，身旁的男人兴奋地告诉她。
　　“卓德？”麻醉退了以後脑袋还是很沉，只觉得身体有点空虚，伸手一摸才真正明白她的孩子已经离开她的身体，平安的诞生在这个世上了。
　　“娜娜，你醒啦？”另一边原本俯在床缘睡觉的尼尔斯睡眼惺忪，看来他从昨晚到现在都还没好好睡一觉。他的嘴角漾起一抹迷人的笑容，洁白的牙齿露了出来，笑看著他美丽的妻子，“真的是男孩呢。”
　　他像是想到什麽似地突然起身出门，过几秒又冲了回来，前面推著一张轮椅，“我们去看克劳德。”体贴地将她从床上抱起，一举一动轻柔的像是在捧一件珍贵易碎的宝物。
　　“Cloud．King……”她看见名牌，在靠近一点时便看清楚她的孩子了。金色的胎毛像是在发光似的，还有那牛奶一般细白软嫩的小身体……看见他，她忍不住落泪，轻触著孩子的手也跟著颤抖了起来。
　　“克劳德真的很可爱呢，这段时间辛苦你了。”卓德看见她不停颤动的背影，以为她是喜极而泣，感慨地拍拍她的背，不知道她是看见孩子遗传尼尔斯的金发而如释重负。
　　“过几天我们就回家吧。”尼尔斯握住她发颤的指尖，放在唇边亲吻。
　　“咦？不是要……要set month……child……？”她不晓得坐月子的英文该怎麽说，只好一个字一个字照字面翻了过去。
　　“Set month child？哈哈哈哈！你在讲什麽啊？”卓德不解地跟著她念了一遍，然後毫不留情地大声笑出来，完全没发现乔娜脸上有多尴尬。
　　“坐月子、坐月子、坐月子啊──大家不是都说要坐月子麽──”她羞愤地反驳，却没发现自己因为不知如何翻译而直接说了中文。重点式在场的两人没一个听得懂她在说什麽，於是她叹口气，刚生完的身体虚得软了下来，“亲爱的，我想我们必须找我妈来……”
　　“你母亲？”他重复问道。她应以点头，阴郁著脸对她的帅老公说，“这件事我想我需要她。可是……我妈她好像对你没什麽好感，所以……嗯。”她希望到时候坐月子不会变成反省或教训大会之类的东西。
　　结果她的母亲只是骂了尼尔斯几句以後就含泪扑向她了。她看见克劳德以後很是疼爱，这一个多月来他们母子俩都是由她照顾的，不过乔娜发现，她的老公的脸色一天比一天难看。
　　“来，喝这个。”她正想上前关心自己刚回家的老公时，妈妈突然将她拉到厨房里喝刚炖好的补品。
　　“妈……我想看看他怎麽了。”这已经不知道是第几次她要去找尼尔斯时被拦截了，本来不是很想和自己的母亲冲突，却因为她的不断阻扰而没办法。
　　“哼！你管他怎麽了，先把你自己管好吧。”说完她就离开了，留乔娜一个人在饭厅里叹气。
　　她到婴儿房看克劳德，经过书房时本来想进去看看尼尔斯的，但又怕吵到他办公而作罢。她爱怜地摸摸克劳德肉肉的小脸，越看越喜欢这孩子。他有一头稻穗般金黄的毛发、如海洋般迷人的蓝眼睛，笑起来时左嘴角会有一颗迷人的小酒窝，他的优良基因全都遗传自尼尔斯而不是其他人，这是他们的孩子，以後他也会长得和尼尔斯一样俊帅迷人，让世上每个女人都为他痴迷。
　　她的食指轻戳他不如她手掌大的小手，却突然被他握了起来。她扬起幸福的微笑，看向孩子的脸才发现那一双犹如汪洋大海的眼睛正盯著她打转，她笑得更开心了，“克劳德，我是妈咪哦。”孩子彷佛听得懂似地也跟著她笑了，小嘴开开合合地像是要讲些什麽，看得乔娜更觉孩子可爱了。
　　逗著逗著，也不知和孩子玩了多久，克劳德累的睡了她还是坐在婴儿床旁边看他睡，眼皮越发的重，就这样不小心靠著婴儿床睡著了。
　　“这个笨蛋，都是妈妈了还跟小孩子一样不懂得照顾自己。”看完案子的尼尔斯一进婴儿房便看见这对母子酣甜的睡颜，心里头甜滋滋的，拿了条毯子给她披上，乔娜却因为他的动作醒了。
　　她一睁开眼就有张俊颜在自己面前，眼里充满的溺爱让她觉自己快要融化了。她的手覆上他放在她肩上温热的大手，“谢谢。”尼尔斯笑了笑，拉了张椅子在她旁边坐下。
　　“自己的身体要顾好。我不知道原来生完孩子还要……set month child？”
　　“坐月子。”她直接说中文，因为set month child这个她临时乱凑出来的新东西用英文根本说不通，而且还满好笑的。
　　“嗯，坐月子。”他很努力的想把这三个字念清楚，但无奈他没啥中文基础，说得乱七八糟，把乔娜逗得咯咯笑。
　　“我好多了，我妈天天都熬一些补品给我吃，恢复的很快。”她笑道。
　　“嗯。你妈……”他的手覆上她的，脑子里在思索该如何委婉的表达时就被打断了。
　　“娜祈，晚餐好了。”说曹操曹操到，也不等两人反应过来，岳母大人捉起小娜娜的另一只手，一溜烟地把她带走了。
　　她试著告诉她母亲不要这样对尼尔斯，再怎麽说他们也算是一家人了。可无奈她老人家完全听不进去，认定尼尔斯就像强抢民女的贵族一样不可理喻又蛮横。
　　乔娜也不知如何是好，毕竟她是她的母亲、他是她的丈夫，哪一边都不好处理啊……难道就这样放著不管麽？看尼尔斯那张日渐忧郁的脸，她觉得好过意不去。她一直很怕尼尔斯火爆的个性会伤害她的母亲，但他忍了。那她也一定要好好的和她母亲沟通才行。
　　---
　　这个月好多考试哦，希望大家都能考好哦^_^
　　明年就该我了……

　　奴妻 (46，H慎

　　“你还好麽？”她走进他的书房，轻轻地将门关上，来到在办公桌盯著文件皱眉的尼尔斯身边。
　　自从她的母亲来他们家以後，他们就再也没有两人独处的时间，就连原本的主卧室都变成她妈和她的房间了。不知怎麽的，他很清楚感觉到这位岳母对他的敌意甚深，虽然不太想理她，但随著日子一天天过去，她倒是变本加厉，越做越过分。
　　“过几天我会把你妈送回去。”他眯著眼拉过身旁的女孩让她坐上他的腿，“我真的很不想对你妈发飙……”他将脸埋入女孩的肩窝，吸取她参著淡淡奶香的体香，“你好香……”尼尔斯收紧手臂把她搂得更贴近自己。女孩被他的话和举动逗的咯咯笑，“很痒……”她轻轻地挣扎扭动，却发现一根硬杵底在她的臀缝间，脸唰地染红，“我妈刚刚叫我下去找她，啊……”原本揽著她腰际的手突然覆上她的胸前，尼尔斯啃咬著她敏感的颈子，“我很久没做了。娜娜……给我……”
　　他的呼吸喷在她的脖子上很是灼热，性感沙哑的嗓音充满浓浓的情欲味，可是就因为她和他很久没有了，所以更害怕这一做就……又要在床上躺个好几天了。
　　“可是我妈……”
　　“别管她了。”语毕，另一手已经撩起裙摆，往那许久未触碰的销魂美穴攻去。隔著薄薄的内裤，他略微粗糙的指腹摩擦著缝隙，感觉那片布料被她的蜜汁给染湿後才将手伸进内裤里，因为她并膝而坐的关系那条诱人的蜜缝被他挤进去时擦过了敏感的小核豆，引来她的惊呼。
　　尼尔斯将桌上的东西全都丢进抽屉，把她当作泰迪熊娃娃放在桌上，开始脱下自己的衣服。等到他一丝不挂以後发现乔娜还是傻呼呼地坐在上面後，忍不住笑了出来，“宝贝，这是要我为你服务的意思麽？”她瞪大著眼睛，显然心里吃了一惊，脸颊上淡淡的嫣红变得像苹果那样鲜W了。
　　“我……”来不及反驳，尼尔斯已经褪去她的连身裙了。她没有穿内衣，因为生完孩子後会胀奶，那让她不太舒服，母亲也建议她不要穿。因此她捧著生完孩子而胀大许多的乳房，羞的不敢看他。
　　“喔……”他看著她的胸部从以前的发育不良变成这样大的恰恰好，忍不住感叹，然後将视线移到她的内裤上，兴奋地咽了口唾沫，缓缓地将它褪下。他挨近她，薄唇在那软嫩可口的樱唇上索取她的甜美，从原本的温柔变得越发激情，直到两人都喘不过气才放开她。
　　他湛蓝色的眸子盯著她迷离诱人的眼眸，眼里的春水温柔得令人发软。他再次吻上她的唇，轻吮、滑下，一点点地落在她白皙柔软的身子上，直到吻至她的胸前。他扳开她的手，两颗粉红的果实散发著奶香，双手托起她的胸部，感叹地道，“上帝！那麽美……我的女人，喔……”他忘情地吸住其中一只，因为胀奶而变得更加敏感的乔娜惊呼，“尼尔斯！好痛！轻点……”她抱住尼尔斯的头，手臂因为胸前的疼痛而紧缩，使他埋入她的胸前。
　　“嗯……”他忘我地吸吮著她的乳尖，香甜的奶水被他吸进嘴里，可口的像沙漠里的泉水，那样甘甜顺口。他虽然和孩子一样是在吸食她的奶水，但感觉却是迥然不同的，他有技巧的吮弄她的乳尖，舒服的令她止不住地呻吟。
　　“娜娜、娜娜……”他离开她的胸前，抬起头像个孩子一样不停唤著她的名，呼吸如春风般拂过她的颈脖，在找到她的唇後便毫不犹豫地吻著，双手掬起她的乳房，拇指轻轻地磨著还黏著奶水和唾液的红莓。
　　“好甜，你的口水、你的奶水都是那麽地甘甜可口，你真是上帝赐给我的宝物。我等不及要这里了……”感觉到他的炙热朝她的花穴顶了一下，蜜汁沾满他的龙首，她羞得撇过头不敢看他。
　　尼尔斯俯下身，捉著她的脚碗放到桌上，使她的双脚大开，美穴清清楚楚地呈现在他眼前。他两手握著她的腿根，俊颜逼近她最羞人的地方，细细地观察她粉嫩的穴口。就和以前一样，桃红色的嫩肉泛著晶亮透明的爱液，小口一张一合地表达她的渴望。他伸出舌头挑起花唇上的清液，勾进嘴里品尝不够，薄唇贴了上去，如方才那样吸吮，撷取那甜美的蜜汁。但无论他怎麽吸，敏感的她还是会不断地流出水来。
　　“你这个敏感的小东西。”他抹去唇边的蜜水，看著那因为舒服而闭著眼享受的美人儿，忘情地吻了上去，在她沉浸於他温柔绵密的吻时挺进她湿暖紧窒的穴道里。
　　“啊……”太久没有人进入的花穴紧的不像话，宛若处女般紧箍著他粗大的分身，黯然消魂就是这种感觉，他的娜娜不论做了多少次都还是那麽紧，可称是人间极品啊！
　　“啊、啊哈……嗯……尼尔斯……”她舒服地攀上他的脖子，小脸紧贴在他炙热的胸膛前，有默契地迎合他忽快忽慢的抽动，呻吟的小嘴吻住他胸前的茱萸，挑逗尼尔斯的感官神经，让他的身子更加紧绷了。
　　“哼……宝贝……”他加快速度，拼命地往花穴里顶。她销魂的穴道把他吸地紧紧的，比女人在帮他口交时还渴望他的顶端，像是要把他的精液全都吸光般的舒服，让他好几次都差点把持不住。
　　“我、我……”她结结巴巴地吐不出话来，但尼尔斯知道她的意思，於是他抽插了几下後便又用力地撞进穴道里，像是有许多软嫩的小嘴包覆著他，而吸吮龙首的人是娜娜似的，他舒服地在她体内喷发自己无数的种子。
　　---
　　最近很忙阿，整天都在赶作业。
　　等等又要去写两三份报告了，奴妻这文要怎麽结老实说俺都还没打呢>_<
　　这会儿剧情好像接近白热化了的样子，某绯真的……有点面临到窘境了。
　　So，这篇甜蜜蜜的H文就先给各位亲们垫著胃吧^__^
　　PS,传了以後隔天没看见所以又传了一篇=_=……

　　奴妻 (47

　　“好久不见。”克劳德出生後的第七个月，兰尉出现在他们家，而这时尼尔斯已经回到工作岗位了，家里只剩下乔娜跟她的母亲，以及管家和佣人们。
　　“啊，好久不见。”她没想到客人竟是半年多未见的旧情人，小小地错愕後便请他坐下，可来者却摇摇头，不疾不徐地说他想看克劳德，彷佛过去的种种与他无关似地淡然，就如同第一次见面的凤兰尉。
　　乔娜带他到婴儿房，兰尉双手插在口袋里，直直地站在离孩子一赵洞Γ笔挺的站姿和那细细观察孩子的模样令她浅浅一笑。克劳德看到母亲後便开始咿咿呀呀地叫，脸上洋溢著可爱的笑容，她立即上前抱起他，走到兰尉的面前让他能更近的看宝宝。
　　“他是兰尉哦，兰──尉。”她一手执起克劳德短短的手臂，对他挥了挥，貌似在指他。
　　“克劳德……？”他轻轻地挑起小婴儿的手掌，上下地晃动，斯文又带点阴柔的脸缓缓靠近他。克劳德看见他似乎很开心，嘴里咿咿呀呀地对他挥动著双手，似乎是要兰尉抱他。
　　“他喜欢你。要抱抱他麽？”她抖抖手臂，使克劳德在她胸前微微地跳动，让他更开心了，抓起乔娜胸前的一缕发丝，在手中仔细地端详後笑著递给兰尉。
　　“你就抱抱他吧。”她宠溺地蹭著克劳德白嫩的脸颊，温柔的将自己的孩子交给他。
　　“我没抱过小孩……”他接过还在襁褓中的克劳德，语气虽然有些不确定，但在表情和动作上却完全没有乱了手脚，开始小幅度地调整自己的姿势。乔娜笑著教他怎麽抱，可兰尉却把注意力全都放在乔娜的身上了。她的笑容温婉、口气温柔、脸上充满著对孩子的宠爱……他发现她从原本懵懂、无知、脆弱又过份坚强的少女变成了一个不只会照顾自己，还会照顾一个孩子的母亲。
　　“很可爱吧，克劳德。”她逗弄著他怀里的婴儿，开心地问道。
　　“嗯。”他眼眸深处的光芒沈了下来，看著那有著金发蓝眼的小婴儿，他乌黑的眼眸沈的更深了。
　　克劳德玩累了，就这样躺在他怀里睡著，乔娜轻轻地将他抱回床上，然後带兰尉离开婴儿房。他们没什麽对话，多半是乔娜在说克劳德的事，而他只是默默地听，应声表示他有在听。她晓得他一定有什麽事，只是没说，两人离开婴儿房後就没再交谈了。
　　“要走了麽？”踩回一楼的地面，她看向那停在眼前的背影。不如尼尔斯那样强壮硬挺的身材，他是那样纤细而轻柔的男人，但却充满著不逊於尼尔斯的安全感，让人忍不住想要依靠。
　　“……嗯，帮我把这份文件交给尼尔斯。”他递给她一个牛皮纸袋，有点沉，似乎有许多文件在里头，令她不太相信他就这样把这样貌似重要文件的东西交给她。
　　“没问题麽？”她确认似地问道。
　　“有问题麽？”他彷佛看穿她内心的不安，轻笑著推起鼻梁上的镜框，“别想太多，交给他就好了。”他对她笑，她却觉得心里的不安更强烈了，因为他的笑容和他的五官使得那抹轻笑变得邪魅阴凉。
　　“好，那我不送了。”乔娜心里别扭的很，说完转身就准备回房，可手臂却突然被一股强劲的利到往後拉，整个人跌入他怀中。
　　“後会有期。”兰尉含住她敏感的耳廓，暧昧地低语，令她浑身发烫，红著脸推开他，“再见！”这两字是用中文说的，明显地表达她的羞愤。这可爱的小东西脸皮薄的要命，不过是这点挑逗就让她羞成这副德性，甚至还把他推出家门呢。
　　“呵……再见啊，我可爱的小猫咪。”他对著那扇紧闭的门扉低喃道，伴随著淡淡的微笑和轻笑声离去。
　　□
　　这几天尼尔斯回家的时间越来越晚，想要等他的乔娜坐在椅子上盯著那静静躺在案上的牛皮纸袋，发出第七次叹息，无奈地伸手触摸孩子的睡颜，“真的就这麽简单麽……”没想到孩子突然睁开眼睛，湛蓝的双眼古溜古溜地盯著她，随即咧嘴一笑，发出可爱的笑声，小手抓住了搁在他脸颊上的纤指，晃呀晃的好不可爱。
　　“克劳德……我的小宝贝，妈咪一定会让你开开心心的长大哦。”她跟著孩子一块儿笑，将孩子抱在怀里摇，粉颊不时蹭著他肉肉的脸蛋，“什麽都不要担心，一切都会过去的。”管她什麽女人的第六感，准也没用，她什麽事也改变不了，永远只能默默地看著他们。
　　凌晨一点已经是她的极限了，就算之前晚上老是遮腾著没法好好睡觉，可自从生完孩子，她的生活还挺规律的，所以这会儿她就在婴儿床旁睡著了。
　　“唉，真是个傻孩子。”半夜爬起来看孩子的母亲一见到自己的女儿趴在婴儿床旁边睡著的模样，忍不住心中的难过，“怎麽老是这样委屈自己呢……”她拿了条毯子给乔娜披上，又在房里待了好一会才离开。
　　一出房门，就看到西装笔挺的尼尔斯往这里走，脸上满是疲惫和担忧。
　　“你在这里干麽？现在几点了才回来！”她不满地责骂他，可无奈尼尔斯的中文不太好，根本就听不太懂她在说些什麽，只知道她的口气很差，便也不耐烦地说，“伯母你该睡了吧？请不要挡著我的路！”没想到吴妈妈不徨多让，听大声音大了点就更加生气地道，“你这个混帐王八蛋！少缠著我女儿，别以为生了个孩子就可以绑住她！我告诉你我一定会想办法把我女儿带走的！”两个人就全凭感觉对话，直到尼尔斯因为工作的疲惫而再也无法忍受吴妈妈。
　　“我不想跟你吵，你明天就给我回台湾去！”他拿出手机，拨电话给特助订明天第一班飞往台湾的机票，然後又转身下楼找那名服侍娜娜和吴妈妈的台佣，“你等等去帮那个老女人收拾行李！她问，你就说我要让她和娜娜回台湾！”再次走上楼，吴妈妈依旧挡在走廊中间不想让他过去，但尼尔斯暴躁的脾气一旦爆发了就一发不可收拾了。
　　“我已经很容忍你了，看在娜娜的面子上也不想跟你计较，但是你这次真的把我惹毛了！”语毕，他挥开吴妈妈的身体，往婴儿房迈进，留下吴妈妈在原地因冲击的疼痛而呻吟。
　　---
　　剧情逐渐白热化了啊！！！！！
　　终於到了俺想写很久的地方了，但是真是太刺激了……
　　害某绯都迟迟不敢下笔，就怕自己写坏了>_<
　　所以，凤先生要怎麽办呢*0*……

　　奴妻 (48

　　“发生什麽事了？我听见我妈的声音。”被他们吵醒的乔娜揉揉眼睛，睡眼惺忪地看著刚进门的丈夫。
　　“没什麽，她明早要回家一趟，说是要回去看你弟弟。”一见到爱妻可爱的模样，方才的气焰全没了，吁口气放松後便来到她身旁，“你怎麽在这里睡？”
　　“我是想等你回家啊，在这里陪陪克劳德，不小心就睡著了。”她害羞地眨眨眼，觉得坦承要等他回家这件事还满难以启齿的。旋即又想到，“我妈要回去看焰宇麽？是不是出事了？”
　　“她说离家太久了，想回去看看他。别担心。”尼尔斯哄著将她纳入怀里，娇小柔软的身体令他放松，紧绷著一整天他都快闷死了。眼角瞥见一旁案上的牛皮纸袋，他才问道，“你等我做什麽？那个纸袋要给我？”说著他便伸手拿起牛皮纸袋。怀里的人儿点点头，将身子往他胸前钻，不知在蹭些什麽，模样好不可爱。
　　他本来想问谁给的，但一看见封住牛皮纸袋的家徽，他原本便得温和的蓝眸顿时沉了下来。他起身离开娜娜身边，倚著房里的最角落细细阅读里头的文件，随著眉间的纹路越来越深，乔娜的心里也开始紧张了。
　　“是些什麽文件？你脸色不太好。”她上前抚平尼尔斯眉头上的皱纹，然後温柔地伸出双手替他按摩太阳穴，直到他拉下她的手，乔娜便改为拥抱。小脸贴著他强壮的胸膛，感受里头的心跳，轻声道，“我能做的不多，但我会一直陪著你的，亲爱的。”才刚说完话，他便抬起她的下巴，在她脸上游移的蓝眸中满是深情，却带著一丝丝的不安。
　　尼尔斯忘我地吻住她，舌头在她的嘴里掠夺每一寸的柔软和甘甜，他的舌和她的纠结、占据然後缠绵，娜娜将手从他的衣摆钻入，双手紧贴著他炙热的皮肤，正打算替尼尔斯脱去衣服的时候双腕被他擒住，他在她耳边道，“这个周末，和我去参加商业聚会。”他不让她有反驳的时间，压著她的後脑杓让她继续与他热吻，揽起她的腰臀使她下意识地盘住他的腰，在他高超的技巧下她永远不会是他的对手，所以她很快就因欲望而沉沦了。
　　“好痒！”尼尔斯在她敏感的颈後不断轻咬呼气，令她忍不住发笑。可没想到尼尔斯突然就这样拥著她往婴儿房里摆著的床上倒，他眯著眼低喃道，“抱歉亲爱的，我好累……”说著他便阖上眼，就这样睡著了。
　　……乌龙一场？乔娜苦笑著替他脱外套、松领带、松皮带、盖被、脱鞋……然後和他挤在一张单人床上，凝视著自己的丈夫，原本因为不安而行程的大洞一点一点地被填满。
　　次日她醒来时，母亲已经离开了。乔娜觉得没必要这麽急，连句再见都来不及说，让她很是难过。
　　尼尔斯让人带她出去逛些名牌店，全是高级的服饰，叫她好好为周末的聚会打扮一番，他大爷可不希望自己的女人在别人眼里是个穷酸的少夫人，给了她用不完的钱让她花，可无奈她本来就不是什麽太奢侈的人，而她觉得衣房里还有许多上的了台面的礼服，根本不想花这个钱。
　　“金夫人，你看这件好麽？素雅又不乏时尚，而且是限量新款！”被尼尔斯委托的时尚小姐挑了件连身长裙在她眼前晃呀晃，虽然乔娜觉得是好看极了，但一见到那价钱便让她承受不住。
　　“唉，你选吧，都听你的。”小姐听得开心的要命，这里看看、那里摸摸，不过都是自己先比了比才给乔娜比看看。
　　逛了一整个下午，这受委托的时尚小姐选了件银灰色细肩带露背高衩连身裙、限量的镶钻高跟鞋、某知名大师设计的珍珠伴钻饰品组……这些限量、时尚又昂贵的东西在乔娜眼里完全是奢华的象徵，她不懂，很多东西也很美很好配，可大家就爱追求这些高价位、数量极少的东西，有钱人的心理……真难懂。
　　一回到家，她才拿出手机，发现母亲打了好几通电话给她，似乎很著急的样子，但她回拨都是忙线，只好作罢，等她睡会儿起来再问就好。
　　醒来时已经接近晚餐时间了，她到婴儿房看看儿子，克劳德似乎在向她抗议这一天都没什麽陪她玩，拼命哭，乔娜只好给他喂奶。这孩子挑的很，奶粉泡的不爱喝，最喜欢喝妈妈的奶了，只要乔娜给他喂奶，他便乖的不像话！
　　“真是个任性的小孩哦，这样怎麽得了呢，克劳德。”她笑著看那胸前正在吸奶的小宝贝，突然想到之前尼尔斯在书房也这样吸她的奶，脸上的温度迅速上升。再低头看那与尼尔斯相似的男婴，总觉得好像是尼尔斯变小了……不知不觉就想歪了，她晃晃脑袋把这些乱七八糟的想法甩去，她将满足的克劳德放回床上，回房正想在拨给母亲时，电话响了。
　　“娜祈、娜祈麽？”她慌张地问道，乔娜则是要母亲冷静下来。
　　“那个男人……那个强逼你嫁的男人姓金是麽？”
　　“是，怎麽了？”
　　“妈不确定。还记得妈和你提过的麽？你的生父是个外国人，我记得他也姓金，长得又俊又有钱，家世又好……”
　　“妈你这是什麽意思？”乔娜问道。
　　“妈只是想……那个男人会不会是你同父异母的哥哥。”闻言，乔娜忍不住笑出声来，“妈，我知道你不喜欢尼尔斯，但也不要扯这麽夸张的谎好麽？”
　　“娜祈、娜祈……妈……”电话另一头的女人说话开始哽咽，乔娜则是安慰地道，“我知道你不喜欢他，但我和他一点都不像。你这个谎也讲得太迁强了。而且我现在已经是他的人了，甚至还有个宝宝，没理由不和他在一起的，再说他人也不差啊……妈你只要好好和他相处看看就会发现的，算我拜托你吧。”
　　“娜祈，你居然不相信妈！难道你还不懂麽……”喀的一声，电话被挂断了，乔娜不敢相信她的母亲居然挂她电话，再打回去好几通都没人接，她就这样在那儿，不知如何是好。
　　---
　　不要看霸王文哦^皿^

　　奴妻 (49

　　乔娜又何尝没想过呢？但正因为她了解他，才知道自己该怎麽做。即便她们知道未来会怎样，可又能做些什麽呢？无论再怎麽抵抗，都只是螳臂挡车，她早就体会过这种滋味了。这里的世界，永远不是她能控制的。
　　她无力地躺在床上，觉得这段恋情怎麽这麽可悲，就算刚开始她怕死尼尔斯了，甚至还喜欢上兰尉，可到最後她还是渐渐喜欢上尼尔斯了，如今生活过的平平淡淡，却因为母亲的话感到莫名的沉重。
　　就算再怎麽不喜欢尼尔斯，也不应该说他们有可能是兄妹啊！这是何等严重的事呢，不管再怎样也不能说这种话来逼她啊……再说，还有克劳德，这影响的不只是他们夫妻之间，甚至是整个企业、商圈还有他们的孩子。
　　“怎麽了？”在她神游的时候尼尔斯已经回来了，俊颜填满了她的视线，乔娜浅浅一笑，“没什麽，妈很不能接受你，还扯了我和你是同父异母的兄妹做藉口，想让我们离婚。”
　　“同父异母的兄妹？也真夸张。”尼尔斯跟著她笑，倏地表情转为认真，他捧起她的脸道，“就算是，我也不会放手。”他霸道地覆上她的唇，激烈的热吻来的突然，可她早已习惯，熟稔地回应著他的热情。
　　尼尔斯离开她的唇瓣，细细地吻著她雪白的肌肤，酥麻的感觉犹如电流般刺激著她的神经，令她不由主地低吟。自从喜欢上乔娜後，尼尔斯就再也没和其他女人做爱了，他爱她的声音、她的身体，她的一切都让他疯狂。
　　“你今天怎麽这麽早回来？”她温柔地抚摸著他金黄的短发，之前因为她嫌尼尔斯发腊和发胶用太多，不喜欢，他就很少再用头发了。
　　“来继续昨天未完的事啊。”他含住一只红莓，一边吸吮一边啃咬，弄得乔娜说不上是疼还是舒服，大手探近她的底裤里，发现内裤早已被染湿过了，不解地昂首，棕色的眉毛竖成一直线，“你刚刚在做什麽？我碰之前就湿了。”
　　听尼尔斯这样问，她羞红著脸不知该怎麽回答，总不能说她在喂奶的时候想成是他在吸她的奶吧？
　　见她一脸为难和惊慌，尼尔斯掐起她的下巴，避免掉最令他愤怒的问题，“自慰？”唰地，她的脸更红了，乔娜从来没做过这种事，因为平时被他给折磨就够了，又怎麽会欲穷不满？虽然说最近他们之间的床事少了些，但她也不至於饥渴成这样啊！难道……每个女人都会自慰麽？他怎麽可以这样问！
　　看乔娜的表情从惊讶、神游、害羞最後转为羞愤，尼尔斯不知道她究竟是怎麽了，猜不透。
　　“我……”她终於从如此艰难的情况吐出一个字了。
　　“嗯？”
　　“自慰……很正常麽？”她没自慰过，根本不知道那是怎麽回事，没想到尼尔斯却因为她的问题而不给面子地笑了出来。
　　“应该很正常吧，我还无法满足你麽？我亲爱的小娜娜。”他不懂为何这个女孩总是这麽青涩可爱，让他都忍不住想要逗逗她。
　　“没有！你都给过头了！啊！不对、不对……我没有自慰啦！”她慌张地解释著，乱了手脚的样子逗趣极了，但……不是自慰，是……“春梦？”
　　啊……那样算是春梦麽？应该说是性幻想吧？
　　尼尔斯看她再度摇头，表情瞬间变得严肃，然後问了最後一个可能──“你给我戴绿帽子了？”
　　“才不是！”冤枉死她了，不过就是胡思乱想湿了底裤，怎麽变成在拷问她啊？
　　“那是为什麽？”尼尔斯挑起一边眉毛，不是很明白的问。
　　“我……”说还是不说？她犹豫著是否该把这丢人的事和他坦承，不确定地看一眼尼尔斯，发现他大少爷的眼中蕴藏著怒火，心里暗叫惨，不管三七二十一还是乖乖招了。
　　“……就这样？”真是个出乎意料的答案，令他都不禁错愕了。他的小娜娜也太敏感了吧？想像力丰富成这样不是处女的专利麽？他笑了好久，这件事让两人都没了性致，於是便整整衣著下楼吃饭。
　　餐後她躺在沙发上看电视，尼尔斯硬是要和她挤同一张沙发，於是便挨在她腿边的空隙坐下了。没想到他大爷不是来陪小女子看戏的，而是要求她表演给他看！
　　“G，刚刚讲到那个，让我突然想到，一个女人都没自慰过是不是太性福了？”瞧他说那什麽鬼话！难不成是要她试试看，做个体验麽？她别过头不理他。
　　“娜娜……我好想看哦……”尼尔斯往她身上压，死缠烂打地撒娇著。
　　“才不要！想看不会看片子啊？再说不是有一票的女人愿意为您大爷服务麽？去去去！找她们去！”乔娜拼命地挣扎，使劲地把尼尔斯挤下沙发，坐正身子後便关了电视准备起身回房。
　　“我一定要让你做给我看，你现在不做，肯定会後悔的！”他不死地拉住她的手，後者则潇洒地甩开他的手，扬起嘴角展现她可爱的微笑，一副谁怕谁的模样问，“我有什麽好後悔的？”瞧她这好似胜利的模样，尼尔斯邪笑道，“我就不跟你做！你到时候肯定忍不住，到最後还是得来求我！”
　　乔娜微笑的嘴角抽蓄了两下。心想：这死不要脸的男人也太自以为是了吧！以为她会因为这点小事就跑去求他麽？再说，求他的话多没面子？该不会还要说“快干我吧！”之类……淫荡的话吧？他怎麽不乾脆去找那一票等著他干的女人咧？死都要磨了她的尊严就对了，这个死男人！
　　然後，两人为了这点破事儿的战争就开始了。
　　尼尔斯不跟她玩，还有很多女人可以玩。可是乔娜不一样，尼尔斯为了让她认输，什麽龌龊的招数全用上了！刚开始是他喝酒夜归，身上沾了女人的香水味和口红印，她不理他；他让女人送他回家，她气归气，但仍是不理他；他把电视频道和影集全换成限制级影片，她不在乎，改看书；他锁了书房、琴房，她虽然闷的想杀了他，不过还是不理他，转移阵地到婴儿房。到最後她唯一可以做的就是出门散步、陪孩子、吃饭和睡觉了。
　　---
　　不知不觉又被尼尔斯引到H走向了=_=
　　就算是给他最後的一点便宜吧……
　　亲亲们别急啊，俺大概这个月就会结了。

　　奴妻 (50，H慎

　　“你真是顽固，别逼我下狠招！”尼尔斯咬牙切齿地盯著那正在吃早餐的妻子，後者给他一个甜美的微笑，“我就等著看你还能做什麽！”
　　结果，那一晚她睡的很不好，因为尼尔斯居然带女人回来过夜！那个女人拼命叫，声音好比杀猪般恶心，但她还是忍过去了。没想到尼尔斯做的狠，第二天早上还让那女人和他们一块儿用早餐。那个女人长得美、胸部大的跟皮球一样、屁股又翘又挺的，走起路来婀娜多姿地令她想吐。
　　“你也太过份了。”送走那个在餐桌上频频向她示威的妓女後，乔娜抑郁著脸死瞪著他不放。
　　“投不投降？”尼尔斯坏笑著问。
　　“才不要！”她生气地转头走人，可尼尔斯迅速地揽过她的身子，一下就把她困在怀里了。
　　“我就知道你那麽顽固。”他的笑容像极了痞子，这个又帅又迷人的坏痞子霸道地压上她的唇，她感觉到有个胶囊似地东西掉到她嘴里，她紧张地挣扎，可无奈尼尔斯按著她的後脑杓，那颗胶囊就这样滚进她肚里了。
　　尼尔斯确认她把药吞下去後，便开心地松了嘴，开心地笑著说，“我可爱的老婆，这药效不强，但够让你难受了。是你逼我下狠招的，嘿嘿……昨天那个女人是这方面的高手，昨晚全是她自己拿假玩意儿让自己爽的。我光看就佩服的说不出话来了，更别说是敢碰她了！”
　　“你也太下流了！”乔娜气得想揍他，可挥出去的手都被他给捉住了，她只好在他怀里撞他以示愤怒，但他不怒反笑，打横著将她抱回房，她被尼尔斯丢在床上，莫名的躁热感慢慢地显现，而她只能无助地扭动身体。尼尔斯倒了杯红酒喂她喝，灼热的感觉更加强烈，她口乾舌燥，原本瞪著尼尔斯的双眼也逐渐蒙胧了起来，她想骂他浑蛋，可她一开口便是令人听得酥软的呻吟。
　　最後乔娜还是因药效而屈服。尼尔斯带著胜利的笑容将她抱到衣房，将她拨光了身子摆到镜墙前，然後在她身後紧贴著她的身体坐下，她甚至能清楚地感觉到被她夹在股缝的巨大，迫切地渴求导致她下意识地磨蹭，尼尔斯坏笑著将下巴搁在她的肩窝处，每一次说话，温热的气息就跟著刺激她敏感的颈脖。
　　“很简单的，就像我平时对你做的……”尼尔斯捉著她的手臂引领她，将她的两只手覆上自己圆浑的胸部搓揉，掌心下的柔软红莓逐渐转为硬挺，乔娜下意识地收起指尖，手上的感觉和乳房传来的刺激感令她发出舒服的娇吟，闭起双眼享受著尼尔斯带给她迥然不同的新感受。
　　“睁开眼，看……你是那麽的迷人……”他松开一只手，食指和拇指扣住她的下颚，将她仰靠在他肩上的小脑袋导正。
　　她吃痛地张开眼，看著镜子里那浑身赤裸、染著情欲红潮的女人，茶褐色的发丝因汗水贴在她的身上；朱唇微启的模样性感得连她的心脏都忍不住多跳一下；迷离媚人的双眼连自己都觉得彷佛要被吸进去了……这样性感美丽的女人正用自己的双手拼命玩著自己丰满的乳房，不过最引人注目的，却是那大大敞开的私密处。
　　乔娜已经没办法从情欲中抽离心神了，她皱著眉看尼尔斯不知何时用腿将她的双腿架开，而他则是将她的另一只手触碰那粉嫩鲜红的花瓣，控制著乔娜的手指让她自己抚弄自己的敏感。先是用指结捣著花口，再来让她夹住自己的花核扯弄，然後将她的食指插进穴道里头。
　　“啊……别啊……”她害臊难耐地呻吟著，想合并双腿却被尼尔斯的膝盖固定住。尼尔斯笑著含住她如珍珠般的耳垂，恶魔的话语伴随他性感沙哑的嗓音传进她耳里，“如果我不帮你，到时候怕你会受不了的晕过去……你说我这怎麽舍得呢？”他捉著她的皓腕，插进中指和无名指加速抽插，令乔娜再也说不出话来，只有不断地娇啼。直到最後，她知道自己要高潮了，手指被花穴紧紧地箍住，才知道男人在她们要高潮时都会忍不住跟著一起是因为如此销魂的原因。
　　她眯著眼在他怀里喘息，可尼尔斯完全没有松懈的意思，把一个长圆柱体的东西塞进她手里，对准那泛滥著蜜水的花口猛地插了进去，令她痛得尖叫，另一手掐著他的手臂，嘶吼道，“你插了什麽鬼东西！痛死我了啊──”她从镜子里看见那是个假阳具，前端还延伸出一条细长的棒子，插进去的时候正好戳到她敏感的核豆，如此羞耻的画面刺激著她的感官，可体内的躁热感使她的手不由自主地抽送，不再受尼尔斯的控制，她又一次达到了顶端。
　　“够了，你知道你的威力多强大麽……你这个扰人心智的小妖精！”说完他便一把将她揽起，高潮两次後涌出的春泉沿著腿跟缓缓流下，她发软的身子唯一的支撑点就是被尼尔斯揽著的腰际。他勃发已久的欲望难耐地从她股间滑入穴口，感受那湿滑温软的花瓣，正因为渴望而希望他立即进入。而他忍的久了，自然毫不犹豫地用手指将花口撑开，一点一点地推入比假阳具还要大的欲望。
　　“啊……”经过两次高潮的乔娜全身都还敏感的要命，尼尔斯的进入让她明白这个男人比满足女人的尺寸还要大，幽径包覆著的粗长正和自己紧密地连在一块儿，她阖上眼睛细细地感受，他的欲望在自己身体力奔驰、抽送，每一次自己的身体都会不由得地迎合他，就连花口也会一张一合地将他吐进吐出，直到他奋力地撞击，她便晓得他要射了。
　　究竟是什麽时候开始，她已经习惯了他的一切。
　　经过这一夜销魂的激情，乔娜晕眩前脑子里全都是尼尔斯的影像。
　　---
　　其实随著整个鲜网H化，俺越来越不想写H文了！
　　感觉很烦啊，好像谁更的最勤、文最辣就是好作家。
　　某绯承认当初写H也是想挣点票，可我写得是有剧情的文啊！
　　那些每篇都在活塞运动、毫无文笔可言的作家都可以飙到这麽高的人气，
　　说实在，我不甘心！
　　也许是我没做到的人家做到所以我忌妒，可是我更气的是那些文根本没有价值！
　　凭什麽这些人可以被大家吹著捧获得这麽高的人气俺不明白……
　　像有些作者写得辣文我是很喜欢的，也对於他们完全没有异议，因为那是他们应得的！
　　唉……讲这麽多也没用，我还是写我的文，照我的步调就好。
　　完全没有笔战的意思thx。

　　奴妻 (51

　　商业聚会谁都不爱去，可不晓得尼尔斯这次明明臭著一张脸却还是拖著乔娜一块儿去了。
　　尼尔斯揽著她的腰，一踏入会场两人就受到众人火辣辣的目光，让不习惯这种场面的乔娜颇不自在地陪著他应付上门攀谈的人、在会场周旋、喝酒、寒喧……直到乔娜受不了，她饿得不太舒服，就到摆满精致餐点的长桌享受片刻的安宁。片刻的安宁只有片刻，不一会儿就有许多人前来搭讪。男人麽，就关心她几句；女人麽，不是冷嘲热讽就是来攀关系！乔娜看著那些被她打发走的人，心里有些闷，忍不住苦笑，离开这没有尼尔斯陪伴的地方。
　　“你有什麽用意？”尼尔斯皱著眉看那洋溢著招牌笑容的凤兰尉。後者不以为意地收紧手臂，把女伴搂得更紧了些，“只是提醒你应该携伴的聚会要携伴参加啊。”
　　尼尔斯不是蠢蛋，一见到他带来的女伴就令他不好过。尼尔斯晓得自己的好友喜欢他的老婆，从婚前的心怀不轨到现在婚後，原以为这段不可能有结果的恋情早被他的精明能干给盖过，没想到兰尉不但大剌剌地对他发下某种层面上的战帖，还要他尼尔斯站在这里看他示威！
　　“少来了。”尼尔斯冷哼一声。两人的感情在外人面前从没好过，可实际上却存在某种密不可分的羁绊。而互相竞争就是他们最好的相处方式，不论是争什麽。
　　“尼尔斯。”甜甜的嗓音传进众人耳里不免一阵酥麻，往声源望过去才知道是尼尔斯的娇妻，虽然是个东方人，个头小小的，却是年轻可爱又不失性感的女性，让在场许多男人都迷失了几秒。
　　当乔娜的身影映入他眼里时，体内的某个系统彷佛瞬间启动了。兰尉勾起嘴角，眼中难得多了一丝温度，却是占有的欲火。
　　他喜欢她。喜欢她的柔弱坚强、喜欢她的体贴细腻、喜欢她的可爱性感、喜欢她的敏感诱人……他喜欢看她那明明什麽也做不到，却硬著头皮做的样子；他喜欢她的软弱无助与故作坚强；他喜欢她懦弱无能与毫不在意……他喜欢这女孩，分不清楚究竟是真的喜欢还是纯粹觉得有趣。
　　可能，只是觉得特别，所以想要放到橱柜里面让她成为自己爱惜的收藏品之一吧。
　　“我老婆不太舒服，先回去了。”尼尔斯揽过她那不盈一握的纤腰，和在场的各位致歉告别，最後颇有深意地将视线停留在兰尉身上几秒後便迈步离场。
　　那是个充满挑衅的眼神，让他扬起的嘴角弧度更深了。
　　“咦？我没有不舒服呀……”乔娜惊讶他们才来到这里不久就要离开，可尼尔斯早看透她不习惯应付这种场面，笑著在她额上烙下一吻，“不习惯就别逞强，但为了我，以後得慢慢适应才行，好麽？”毕竟以後的商业聚会，只要是有伴的便得携伴参加，这是基本礼仪。
　　“嗯。”她怯怯地点头，心想自己真有办法适应麽……为了他。
　　回到家就看见在地上爬的克劳德，两人心中叫一个暖。克劳德一见到自己的父母回家了，脸上的笑容好不灿烂，坐在地上伸著两只肥肥的小胳膊要他们抱，一旁的褓母立即上前要将克劳德抱起来给他们，可乔娜却示意她不要这麽做，自己走到孩子前跪下，将小小的克劳德纳入怀中。
　　尼尔斯看到他们笑在一块儿的模样，也忍不住坐下，和她一块儿逗孩子，只是没想到，这样的时光，在四个月後已不复存。
　　兰尉不知用了什麽办法收买他的某个助理，一次将金氏好几份重要的交易给抢了过去，让金氏集团陷入危机，也引响了整个美国的商业与金融业，尼尔斯心知肚明他要的是什麽，却还是咬牙问他的目的何在。
　　“乔娜。”他笑著啜了口咖啡，交叉的双腿修长而美丽，脸上的笑容却是那麽地邪魅。
　　“你是玩真的麽？”尼尔斯输了，这次的较劲是他大意了，以致於疏忽兰尉为了赢而不择手段的性格。
　　“我看起来像说说的麽？尼尔斯，我知道作为兄弟这样不对，但我想要她，很想要。”兰尉苦笑道，“如果我腻了，一定会把她还给你的。”
　　“你要我怎麽做？狠狠的甩了她对麽……”尼尔斯懊恼地抱头低吟，如今除了把乔娜交出去以外别无他法了，即使他再怎麽不愿，为了女人不要江山？这种事他怎麽可能做的到？他含著金汤匙出生，一辈子都在这荣华富贵的圈子里打转，就算他哪天一无所有，也可以靠这张脸过活。但这不一样，若他带著他们一家三口这样逃亡，还要背起负债……这都不是他愿意的。他想要他们的孩子活得安稳舒适，要自己所爱的女人活得无忧无虑，而不是活在恐惧和担忧里。
　　所以，为此他必须暂时妥协。这场游戏第一回合也许是他输了，但只要他还活著，一切都有挽回的机会。
　　“不愧是尼尔斯。”兰尉轻笑了几声，“这周的宴会你将她带来，我自然就会接收她了。在那之前，你得好好的把戏演好啊……尼尔斯。”
　　“哼，不要以为这笔帐我不会和你讨回来！”他倏地起身，气得甩门离去。
　　他又何尝想要把事情搞到这般田地呢？尼尔斯是他的挚友，寥寥无几的好友。如今兄弟阋墙就为了这一个莫名奇妙的小女人，值得麽？他也问过自己，究竟值得麽……至此的一切，只要是自己想要的，都值得吧。
　　“要我拿你怎麽办呢……可恶的小女人。”他仰头抚面，被手掩住的脸庞下满是无奈，却忍不住苦笑。
　　---
　　预计下一篇就结了……
　　不过俺这两个礼拜要打个长期战争啊，所谓的期末考。
　　汗，偶的书都还没念完呢！拔起小萝卜腿，使劲地溜哇……

　　奴妻 (52，完

　　那夜尼尔斯变得不太一样，甚至有点怪。车上他紧握著她的手不发一语，回家後他在浴室里待了快一个小时才洗好澡，洗完澡後第一件事就是上床搂著乔娜，一句话也没说。
　　“你怎麽了？”乔娜扬起手轻抚他异常忧愁的脸庞，而他依旧没开口，只是握住她的手，放在嘴上亲吻。
　　“尼尔斯。”他没搭理她，垂眸吻著她的手指、指尖、手心、手背，惹得乔娜想抽回她的手，尼尔斯才嗯了一声。
　　“到底怎麽了？兰尉说了什麽？”她不忍心看自己平常意气风发、气势凌人的老公变成这样颓丧的模样，她早已将自己与兰尉曾有的一丝情愫给封藏在心底，相处了这麽久，她是爱尼尔斯胜过凤兰尉的。
　　“没什麽。”他将她的手贴著自己的脸庞，湛蓝的双眼恍若一片汪洋，在昏暗的房里闪烁著深藏的温柔和怜爱。
　　究竟发生了什麽事？她晓得一定和凤兰尉有关，但到底是什麽事让尼尔斯变得这番模样？她完全想不到，就连自己和兰尉曾有一段情的事，尼尔斯也是怒骂和惩罚，除了此事，她不知道还有什麽能和兰尉扯上关系。
　　“娜娜。”他低哑的嗓音性感迷人，令她不由得红了脸。
　　“嗯？”他与她耳鬓厮磨，轻柔的交缠，宛若那最曼妙柔美的舞姿，纠结、摆动，然後沉沦。可每当她睁开眼时，都会看见男人眼底深处的难过。他以为她不懂麽？乔娜其实已经隐约感觉到不对劲了，那些伤心难过和绝望，是她都体会过的。只是，究竟是怎麽回事……她不到最後恐怕是无法知晓的。
　　之後的一个礼拜，尼尔斯渐渐与她疏远，原因都是工作。
　　“宝贝……你说妈咪该怎麽办才好？”她在花园里带著克劳德晒太阳，自言自语地摸著他粉嫩可爱的脸蛋。突然有一台白色轿车沿著大道开进了广场，从车上下来的正是尼尔斯那许久不见的继母──索菲丝。
　　看来是决定借刀杀人了麽，乔娜苦笑著抱孩子回房里。
　　“游戏玩够了，尼尔斯总算是腻了。让你当几个月的凤凰已经太超过了，你再不离开会让我们很困扰的。”索菲丝心平气和的模样与以往完全不同，“我们会让你们一家衣食无忧，一辈子花不完的钱。条件是不要与金家再有任何纠葛。”她放下茶杯，面容正经诚恳，丝毫没有从前的鄙夷和嘲讽。
　　“只要不与金家再有纠葛就行了是麽？克劳德是我的孩子，我将他一并带走也没问题？”乔娜不是不在乎尼尔斯，只是他们做的决定不是她一哭二闹三上吊就能改变的，所以她只剩下克劳德了。
　　“克劳德……那个你和尼尔斯生下的孩子？”索菲丝皱起眉，像是想起了什麽恶心的事情似地问道。
　　“是。”即便很想大骂索菲丝嫌恶的面容，但她已经不能再和索菲丝吵了，最重要的是将克劳德留在身边。
　　“哼……你就把他带走吧，到时候一窝子孩子也不差你这个。”
　　“谁说的？”倏地，尼尔斯的声音插入她们的对话。
　　“你不会是想要把克劳德抢走，然後扔我一个人回台湾吧？”乔娜垂下头，双手绞著裙o。尼尔斯抬起她的脸，抚过她紧咬的下唇，叹口气道，“克劳德是我们的孩子。”
　　“……他以後不愁没父亲的。”乔娜嗫嚅道。
　　“你……”尼尔斯气得把索菲丝送走，两人做在彼此对面的沙发上不发一语，大厅一片死寂的让下人们都不敢动作。
　　乔娜起身打算回房收拾行李走人，尼尔斯平静地看著她每一个动作，倚靠在门边不进不退直到她打理好一切才问，“现在就走？”
　　“不然我要等著你们把我们撵走麽？”乔娜叹了口气，尼尔斯对著那一个不大不小的行李箱皱眉，“东西不该只有这一点吧？”那个充满衣服、鞋子的房间和柜子里的内衣裤以及克劳德的东西绝对不只这样而已。
　　“尼尔斯，在这个国家没有任何一样东西真正属於我。”她苦涩地笑了笑，“我有的只有克劳德。”她避免自己去直视他，以免显露那些不该有的过分悲伤。
　　“我不想要看见任何有关你的东西，你放在这里它们也是等著丢掉。飞机和行李的事我会交给其他人负责的，没问题的话应该会在一个小时内搞定。”尼尔斯的语气透著冰冷，乔娜有一瞬间以为自己把事情想错了，以为这一切根本就像索菲丝说的一样，完全是尼尔斯玩腻了自己。但她立即想通，这样的想法是不太可能的。
　　尼尔斯不对劲，她感觉得出来。所以他想要把事情变得好像是他真的抛弃她，将一切做的绝情，不论是否会伤害到她。
　　这就是尼尔斯。
　　她抱著克劳德走出房门，肩并肩的瞬间她低声道，“我爱你，辛苦了。”尼尔斯的眼角抽蓄了一下，在来不及做出任何反应时她已消失在走廊转角。
　　--
　　就这样了，做一个结尾。
　　当然接下来还是有很多故事，只不过到这里先做一个END好让大夥儿都好受点。
　　消失这麽久是在适应准考生生活，请各位体谅我很久没有打文章了。
　　是突然想到我拖了很久，所以才又打了文章给亲亲们一个交代。
　　让你们等了这麽久结局就这样实在很抱歉。
　　不过乔娜和尼尔斯目前就只能这样了。
　　感谢各位对奴妻的支持，某绯在此表示深深的感谢。
