群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325奸情进行时或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230奸情进行时备用群547498300或群832317907
奸情进行时
作者：准拟佳期
本文来自网络，作品仅供阅读，请勿抄袭或用于商业用途，违者需承担相应的法律责任

文案
乖侄女芳心暗许自己的叔叔，喜欢、仰慕抑或就是爱？！她叛逆，她堕落，小女孩长大成人，尝遍男色百态。可为什么一夜之间，小白脸成了落魄富少，腹黑男MB成了高干子弟？！还有那成熟稳重的大男人，妖娆可人的小情人。形色男人一一过招，谈谈情说说爱，打破妖孽的宿命，邀你共赴身心盛宴。爱情这东西，谁说的清？肉体的欢娱，是否能敌得过心灵的空寂？放纵的男女，是否能敌得过真情的流露？ 


第一章邀你共赴身体盛宴
    这些年，我们一直习惯的做着自己所习惯了的事情。
    因为习惯，所以没有任何的猜忌。
    可你听说过没？
    世人不允许的那就是错的。
    可，什么又是世人所允许的呢？天知道，你在说出一句话之后，有多少人允许，又有多少人不允许？
    若是那么活着，岂不是累死？
    夏劫，我知道，你若是看到，又会教训我。我喜欢你生气时候的样子，你严肃的教训我，而我却只看到你娇艳欲滴的唇。你一定不知道，你有多性感。你一定知道，我那个时候有多想把你给吃掉。你一定知道，我爱你。可，你装作不知道。
    是你傻，还是我痴？
    夏劫，夏劫，你不是我的劫难。
    夏劫，夏劫，你说过，这不是我们的宿命，可是，你知道，这是我想要的生活。
    我希望可以有一张网，能够将我们束缚住，小小的一方天地，只有你和我两个人。
    有我陪着你，你不会寂寞。我会变换成千万种的模样，时刻的讨你开心。我会为了你，变成一个妖精，只为你宽衣解带的妖精。
    呵呵，夏劫，要是此刻的你，看到我的这些言论，该是个怎样的表情？
    怎么办，我爱惨了你，爱惨了啊！
    可是你，固执的让我叫你爸爸。你算是我哪门子的爸爸？你不过是一个大我十岁的男人，你怎么能厚着脸皮，让我叫你爸爸？
    好吧，你退让了，让我叫你叔叔。可是夏叔叔，此刻，我只想爬上你的床，用自己妖娆的身体，来勾引你，与我一同奔赴，这场离经叛道的身体盛宴。
    尺宿咬着笔杆，合上了日记本。她喜欢在午夜的时候写日记。尤其是那个男人在家的时候，她会在半夜里，神经质的爬起床，写下一些东西。
    一墙之隔，睡着的是她最爱的男人。他叫夏劫，而她叫尺宿。他曾经固执的要求她跟自己姓夏，可是她那样冰冷，淡漠的看着他，轻启朱唇，只有一个不字。
    她的声音很轻，可是掷地有声。那样的一个孩子，倔强的，固执的，一双紫色的妖瞳里，绽放的是你不容忽视的坚定。
    夏劫没有再坚持，姓什么，也并不重要。
    尺宿悄悄地打开房门，静静地站在月光下，看着熟睡中的夏劫。这男人长得祸害不是么。他的背，给人无边的遐想，他微微的侧着脸，发丝不羁的扫在枕头上。这男人的睫毛长的可怕，翻翘着，他的眉眼，让你有一种想要侵犯的冲动，那双唇，薄而性感，他的喉结，应该是一件艺术品。
    他的名字一点都没有取错，一个男人，怎么可以长得如此的好看？这男人对女人来说，是一场劫难。
    尺宿就这样呆呆的望着这个让她着迷的男人，蒲团在他的身边，她的手指，慢慢的划过他的脸颊，他许是真的累了，感觉痒痒的却也只是皱了下眉头，并没有醒来。尺宿呵呵的笑，她喜欢看夏劫这样，懒懒的样子，像个孩子，像她孩子。
    她俯下身子，斯磨着他的唇，像一只小狗一样的咬着他的唇，她喜欢这样的亲昵。
    夏劫累了，公司里的事情让他忙的焦头烂额，刚从加拿大的总公司开会回来。他连澡都没洗，几乎是脑袋一挨着枕头，就睡着了。在飞机上，他从来都睡不着。
    必须承认，她此刻妖娆的像一只猫。她是在夏劫的房间里洗的澡，然后穿着他的衬衫。洁白的衬衫，被她身上的水渍打湿，黏在她的身上，胸前的两点挺立着，散发着一种蛊惑的美。
    是的，除了那件衬衫，她什么都没有穿。她就是喜欢对他放开所有，她固执的认为，自己就是夏劫的，自己的身体，灵魂，都是他的。她抓着他的手，探进了自己的衣服下，抓着他的大手，扣上了自己的胸部，她握着他的手，让他的手，捏着自己的酥胸。
    她妖娆的笑着，十足的疯子，她低下头，吻他的喉结，咬他的喉结。
    夏劫许是疼了，皱紧了眉头，略带惩罚性质的，将她压在身下，唇就狠狠的印了上去，他仍然闭着眼睛，梦游一般的吻着身下的那个女孩。他卷着她的舌，抵死的纠缠，好像要将她活生生的吞下腹中一般。
    他的吻，让她兴奋，尺宿从来都不掩饰，自己对夏劫的爱，她回吻着他，灵巧的舌头，一点一点的，舔着这个男人的唇，从舌尖，蔓延到舌根。尺宿忽然咯咯的笑起来，这个样子像不像是在口交？
    口交的时候，也是这般的细腻舔吻吧？
    “咔嚓”闪光灯照亮了这些淫靡的脸。
    “啧啧，哥，原来你回来了，难怪尺宿不在房间里了。”一个懒懒的，带着无尽戏谑的声音响起来，他修长的手指，捏着一个数码相机，他云淡风轻的说完，就翻看刚才拍的那张照片，“美，意境美，人物也美。尺宿你总是那么的妖娆。”
    夏劫猛然的清醒过来，身下的那个女孩，笑呵呵的看着自己，那样一张年轻的脸，那样一双紫色的瞳孔，散发着的是一种叫做妩媚的东西。他显然不知道自己刚才下意识的反应，夏劫愤怒，仓皇的从她的身上爬起来，他不喜欢这样被人窥探，不悦的瞪着那两个人，“都给我滚回去睡觉！夏殇，你少在这里风言风语，尺宿还是个孩子，我不在的时候，你要像个长辈的照顾她！”
    尺宿支起半个身子，只扣了一枚扣子的衬衫，难掩她的春光，这样的半遮半掩，魅到了骨子里，她轻轻的笑着，看着这两个男人，瞥了一眼夏殇，然后对夏劫道：“他在床上一直很照顾我。”
    那个被叫做夏殇的男人，无奈的笑起来，“尺宿，我们什么时候上过床？”
    尺宿瞪大了那双紫色的眼睛，看似天真的问道：“你忘记了？昨天我们不是还上过床？”
    夏殇想了想，忽然就笑了，是有这么回事儿，昨天她的脚扭了一下，他就抱她上了床。虽然他们连嘴巴都没亲过，可他也不想去解释，尤其不想对着夏劫解释，于是含笑，算是默认，“尺宿，你这个妖精。”
    他们此刻的表现，在他的面前，算是调情吗？夏劫黑着脸，这两个妖孽，总是容易让这个优雅的男人发火，他用被子，将尺宿卷起来，然后夹着她，将她丢回了自己的房间，再然后又将回到自己的房间，夺下了夏殇手里的相机，啪的一声砸在墙上，破碎一地。
    “滚回去睡觉！不要让我再说一次。”
    “哥，你这样子，我都要爱上了，更别说尺宿了，真酷。”夏殇痞痞的笑着，勾着唇角，活脱的一副妖精模样。
    是啊，夏劫，你这个样子，让他们爱惨了。你知道，可你却只能装作不知道，用一个长辈的身份，来管教这两个心里畸形的孩子。这是你的荣幸，你正在像个天使一样，拯救着两个孤独的堕落的灵魂。这是你的悲哀，你在拯救他们，谁又来拯救你？
    
第二章叛逆的不只是身体
    被子上，有着他的味道。所以她贪婪的呼吸着，将自己紧紧的裹在被子里面。她在被子里滚来滚去，抱着被子的一部分，就似乎是保住了他一样。
    夏殇在一旁冷冷的看着，唇边始终有一抹淡淡的笑意，他猛然的掀开被子，跳上她的床，抱住那个乱滚的女孩，“自己滚床单，有意思吗？我和你一起滚。”
    尺宿呵呵的笑了，“是没意思，可是我也不想和你一起滚。夏殇，你去给我叫夏劫来，我想和他滚床单。”
    夏殇皱着眉头，“我的姑奶奶，你饶了我吧，你刚才没看见我哥的那张黑脸？你这是让我去送死！”
    尺宿往他的怀里拱了拱，“刚才你拍照的时候，怎么没见你害怕？现在倒是怕了？对了，照片呢？”
    夏殇耸耸肩，“相机都被我哥砸了，估计没了吧。”
    尺宿扁着嘴，有些失望。
    夏殇摇晃了下怀中的那个女孩，“失望了？这有什么大不了的，反正我哥现在回来了，估计短期内不会跑了，改天我去拍他的裸照，然后让你看个够。”
    尺宿摇摇头，“他的裸体我见过，这个不新鲜。”
    夏殇来了兴致，还不信不能满足这个小女孩，“那你说你想看什么？”
    尺宿诡异的一笑，“夏劫的小弟弟。我要看不同角度的，要近距离的拍摄，很近的哪一种，要特写。”
    夏殇无奈的笑着，“尺宿啊尺宿，你的脑子里在想些什么？你真是个妖精！”
    “你给不给拍？”
    “我给你看我的行吗？”
    “谁稀罕！”
    “哈，你不稀罕，有的是人稀罕呢！”
    “那你给稀罕你小弟弟的人去看去，最好让它在世人面前跳舞，伦巴就是个不错的舞种。”
    夏殇看着这个女孩，她的那双唇，还残留着一些口红，没有刚画上去的时候娇艳，可这会儿，残缺的美更加的诱人。夏殇对着这双唇吻了下去，她也不排斥，热烈的湿吻着。
    他的吻技自然是比她高明，她接吻的那点技巧，还是从他这里学来的。在他的身下，在矜持的女人，都会变成一个荡妇，抱歉，这不是贬义词，我只是在说，一个女人妖娆到了放荡的程度，这就是夏殇的魅力。
    在这栋豪华的别墅里，住着的是三个人。房子有些旧了，五年前买来的。那个时候夏劫从孤儿院里领养了尺宿，那个时候，尺宿十二岁，而夏劫二十二岁，不要问我，为什么他二十二岁就可以收养一个女孩，夏劫这个人，远远不只是我们看到的这样简单。
    一年之后，夏殇这个男孩，就从加拿大过来，投靠了他唯一的哥哥。他们是同父异母，所以夏劫和夏殇长得不太像，他们相差了八岁。
    不过是一年的时间，能改变的，你往往都想不到。
    她虽然一直认为，夏殇还是个没长大的孩子，她喜欢称呼他为男孩，可是夏殇不愿意，他固执的要求她像看待夏劫一样，把自己当作是男人。好吧，她同意了。因为他是夏殇，他的要求，她是可以允许的，只因为他是夏殇，夏劫的弟弟。
    “你不回去吗？”尺宿从他的怀里抬起头来问他。
    夏殇摇摇头，似笑非笑，“因为他回来了，你就要赶我走？那好，我去和哥睡。”
    尺宿也不拦他，只是咯咯的笑着，夏殇走了几步就停了下来，扭头看着她，最终还是无奈的跳上了床，压住她，狠狠的亲吻着，“尺宿你当真就不拦着我？你当着就舍得让我去给哥侍寝？你当着你就舍得我？”
    夏殇是妖艳的，或许你从未见过，男孩可以长成他这个样子，要怎么说，他的腰身，或许比女人还要纤细，他的身体，也可能比女人还要柔若无骨，他的眉眼，比秦淮河最红的妓女还要妩媚。就是这么个男孩，他像一朵盛开着黄泉路上曼珠沙华，他有毒，他妖娆，可他并不女气，他只是邪气。
    尺宿被他的手抚摸的痒痒的，在他的身下乱动，这样的亲昵，对他们来说，家常便饭。
    他的手，从她开着的衬衫口穿了过去，抚摸着她的身体，手指在她的胸口画着圈。她的脸依然稚嫩，可是她的身体，早就超脱了这年龄的加锁，她是魅到了精髓，她的身体发育的很好，因为她一直对着一个男人敞开心胸，男人都喜欢胸部丰满的女人，她也是这样认为，所以为了那个男人，她丰胸，给自己的胸部按摩。后来她的这项工作，就被夏殇接受，她乐得清闲，他按着她的胸部时，感觉极好，舒服，对的，她只觉得舒服，并没有丝毫的淫秽。而他也只是想抚摸她，温暖着两个人。
    夏殇的手指是那种漫画中王子才有的，他的这一双手，听说买了巨额的保险，因为夏殇是一个出色的极有天分的画家。他的一幅画，听说已经可以卖上几万了。这些都是她听说，夏殇从来不在她的面前，卖弄自己，他们在一起的时候，更多的是在思念夏劫，一起想着那个叫做夏劫的出色男人。
    手指摩擦着大腿内侧，他的手指慢慢的滑向她的丛林，嗖的一声，被吸住了？他呵呵的笑了起来，轻轻的进出着，牙齿咬着她的衬衫，撕扯掉那些扣子，在淡淡的月光下，打量着她的裸体。
    而她，也不阻止，享受着他带来的安慰。
    夏殇的手指又用力的进入了一分，尺宿立即瞪了他一眼，同时去拉他的手，摇摇头，“夏殇，这个深度可以了，不要再去探索什么。你知道，那是留给谁的。”
    夏殇被拒绝了，可他不生气，不厌其烦的吻着她的胸，舌尖勾勒着她胸部的线条，舌头卷着她的乳头，唇边始终是那一抹云淡风轻的微笑。
    墙的那一边，你可知道，你最在乎的两个小孩，此刻在做着什么？或者是说，他们一直在这房子里做着什么？他们不过是用这种方式，来慰藉，你离开之后的空虚。
    请原谅他们的放浪形骸。
    夏殇和尺宿，不过是缺少关爱的人，他们的心智或许是不健全的，可，他们只是孩子，孩子的意思就是，犯了错误，大人必须要原谅，因为他们是孩子。
    可是，千万不要去同情，抑或是可怜他们。
    辈分的话，他也是叔叔不是么？可是，他们会在乎？
    
第三章暗
    大理的餐桌，长得吓人的那一种，有点像上个世纪欧洲宫廷的摆设。是夏劫喜欢的调调，他出生在加拿大，长在美国，五年前被派回到中国工作。
    可他骨子里并不是个完全西化的人，夏劫的爷爷很喜欢这个孙子，所以闲来无事就教他一些中国的文化，夏劫的毛笔字写的十分好看，磅礴大气，有大家的风范，只是自从他的爷爷去世，他就再也没握过毛笔了。
    “尺宿和夏殇起来了吗？”穿戴整齐的夏劫，缓缓的从楼上下来。
    保姆依依啊啊的指着楼上，比划一番。她是个哑巴，姓张，也是在夏家帮佣时间最长的一位，尺宿喜欢她，她喜欢安静不多话的人。
    夏劫皱了皱眉，看了下手表，“七点半了还没起来？他们平时也是这样？”
    “平时还要晚一些。”尺宿不知何时已经站在了夏劫的身后，她的步子一向很轻盈，所以夏劫才没有发现她。尺宿站在高两级的台阶上，刚好和夏劫持平，她抱住了夏劫的脖子，吻了他的唇，“早啊！”
    “昨晚睡得好吗？”夏劫对着她笑，温文尔雅，他鲜少对人这样笑，生意场上的夏劫从来都是老谋深算的，那个时候的他一个笑容，往往有十几种含义。而对着尺宿，他从来都不是戒备的，这个女孩他太了解，他宠她，没边儿的宠爱，只是最近的工作忙了，见面的次数少了一些。昨晚他发火，只是他觉得尺宿和夏殇联手把他给耍了。
    尺宿点点头，她昨晚回房间没有多久就睡了。
    “我睡得不好！”夏殇抱怨着，昨晚他也算卖力演出了，要是换了别人，在他那样的热吻之下，早就该献身了。可她呢？竟然就睡着了！睡着了也就罢了，竟然还把他踢下床，一次也就罢了，竟然是三次，差不多快要天亮的时候，夏殇受不了了，才回到自己的房间去睡。
    夏劫看了看夏殇，忍不住笑了，“学校有什么活动吗？你要出演熊猫？妆化的不错。”
    尺宿也回头看了夏殇，呵呵的笑了起来，“是挺不错的。”
    夏殇也不生气，他已经习惯了，只要这两个人在一起，就喜欢合起伙来打趣他，“早餐吃什么？”夏殇绕过他们两个，走到餐厅里，拉开椅子坐下。
    “吃人！”尺宿挽着夏劫的手过去。
    “吃人？不错的建议。要不咱们合伙把夏劫给吃了？清蒸还是红烧？”夏殇的眼睛在夏劫的身上来回的打量着，“要不直接生吃？张妈，上次尺宿买的那个极品芥末还有没？还是脱光了直接吃掉？”
    夏劫白了他一眼，“你很闲啊，什么时候去公司上班？”
    夏殇挑眉，故意扁嘴装委屈，“哥，我貌似才大二吧，你让一个十九岁的孩子去你公司上班，你也真是够黑心的，就不怕我去告你虐待儿童？”
    夏劫板起脸来，“你非要我吐了才开心是吧？夏殇，亚洲区的总经理迟早是你的，你最好别给我浑水摸鱼，快点去熟悉业务，到时候我把这边交给你，你要是经营不善，不能将业绩提高，你知道会怎么办。”
    夏殇呵呵的笑了，“难不成你还打我屁股？夏劫，让尺宿去吧，别给我扣这么大一定帽子。你要是真的把公司交给我，我准保给你赔的底朝天。”
    “你少贫嘴！这个暑假，你必须去公司实习。”这个弟弟夏劫一向是无奈，说他贪玩，可他还不是一般的会赚钱，要不是他懂得炒作和经营，就他的那些个破画，能卖那么多钱？
    夏氏企业，从他曾祖父的那一代开始，起初做的是矿产生意，后来发展到衣食住行，生意越做愈大，发展到了国外，渐渐的忽视了国内这个市场，所以夏劫才会回国来。
    当年枝繁叶茂夏氏家族，如今也只剩下了夏行衍这一支，也就是夏劫和夏殇的父亲。原本他们还有个叔父，不过早死。而夏行衍就只有夏劫和夏殇两个孩子，偌大家业，自然是要留给他们。
    只是夏劫是正牌夫人所生，而夏殇，私生子而已，他母亲死了之后，夏劫就将这个弟弟接过来。夏殇自然很清楚这局势，他从来没有想过要进入夏氏企业，所以每次夏劫让他去夏氏的时候，他都是打哈哈的拒绝，人贵在有自知之明。
    夏殇凤目一挑，他的眼睛狭长，极好看，像是聊斋里的狐狸精，魅惑，“我天生就是个吃软饭的，你让尺宿去吧，以后她养着我。尺宿你说好不好？”
    “叔叔，你脸皮是什么做的？”尺宿含笑看他，她在夏劫的面前，大部分时候还是乖巧的。男人固然喜欢温柔可人的，但是太柔顺的，没激情，这样偶尔跟你闹一闹，偶尔风骚的勾引，大部分的时候又是个淑女，你说这样的女人男人爱不爱？尺宿就是在拿捏这一点，她想要勾引夏劫的这个计划，已经设计了很久。
    夏劫哈哈的笑着，在尺宿的鼻子上刮了一下，“你呀你！夏殇你听到了，尺宿不会养你的。”
    夏殇瞥了一眼尺宿，还有夏劫自然而然的放在尺宿腰间的那一只手，他笑了笑，没再言语。
    尺宿只喜欢中餐，尤其是湘菜，喜欢辣辣的那一种，她讨厌甜食，讨厌刀叉，只有让她握着筷子的时候，她才觉得那是在吃饭。
    “这次回来住多久？”夏殇忽然问。
    尺宿听到也抬起头来看着夏劫，她是希望他能留得久一点的。
    “短时间不走。”夏劫如是说，看着的却是尺宿，温柔的笑着，修长的手掌，拨乱她额前的碎发。
    “但愿你说的是真的。你们慢用，我去学校。”夏殇说罢起身。
    “先别走。我有事情要说。”夏劫出声，夏殇自然再次坐下。夏劫顿了一下然后道：“快要高考了，夏殇你给尺宿找个家教，补习一下功课。”
    夏殇和尺宿面面相觑，“哥，你忘了吗？尺宿现在读大学了啊，怎么还高考？”
    “重新考一次。我的尺宿，应该是个企业家，而非艺术家。”夏劫自豪的看着他身旁的这个女孩，“先在国内读一年经管，明年咱们就去美国。你说好不好？”
    她能说什么，只要有夏劫的地方，那就是她的天堂，“好，你说什么我都听。”
    “这么乖？”夏劫的心情似乎不错，声音里透着愉悦。
    “我反对！夏劫，你这是资本家的行为！你别以为尺宿只爱你，她爱着的还有芭蕾！你这是要她的命！”夏殇震怒，他不能容忍自己哥哥的行为，凭什么一句话就左右别人的人生？他是亲眼看到尺宿有多么爱跳舞，他是亲眼看到，她跳舞的时候浑身散发的那种灵气。
    “生气了？夏殇也会生气？我还以为你永远都只会嘲笑。我最后问你一次，暑假要不要去夏氏工作？”夏劫虽然在笑，可是却毫无温度，俨然的商人精明。
    “好！钱谁还嫌多，败家我很在行。不就是夏氏，我去！”夏殇丢下这句话就愤然离去。
    而尺宿全程都在淡淡的微笑，“你赢了。”
    “是你赢了，看夏殇多紧张你。”夏劫抓起车钥匙，对尺宿笑了笑尺宿，“走吧，送你去学校。”
    
第四章 卖肉
    中艺是一所综合性的艺术大学，包含了音乐美术舞蹈影视，尺宿和夏殇都是这所大学的学生。夏殇是美术系油画班，而尺宿是舞蹈系，主修芭蕾。
    读艺术学院的大多的家境都不错的，而中艺惊人的学费也不是一般的家庭可以承受得了的，所以这里的学生要么是富家子弟，要么就是被包养的。
    对的，很多的富商喜欢来中艺找情妇，也有很多富婆喜欢到这里无色小白脸，从这里走出去的情妇或者是小白脸，那都是高素质的，高级妓女妓男。
    不过这没人在乎，卖肉可耻吗？他们不这么觉得，这也是自食其力，卖的东西不同而已，真正可耻的是买的人，没有需求，哪里会有供应？
    有些自命清高的人会瞧不起中艺里一些给人家做情妇的女生，可尺宿从来不会，如果没有夏劫，她的境遇肯定更加凄惨一些，说不定就是最下贱的妓女，情妇已经高级很多了。
    见惯了高级汽车的学生们，再见到夏劫的这辆宾利的时候，还是忍不住注目了一会儿，他们想要看看，到底是谁从这两顶级的汽车上走下来，或者说，他们想看的是，金主是什么样的人，被包养的情妇，又是什么样的人。女生们想要比一比，这情妇有没有自己好，若是没有，那么竞争上位。男生们想要看一看，这车里坐的女孩到底是个什么样子，好的话，他们也要去尝尝滋味。
    尺宿瞥了一眼夏劫，无奈的笑着，“夏劫，你每次送我来学校，都是这么的轰动，是不是你的车，太震撼了？”
    夏劫的这辆车限量版，全球只发行了100辆，大多数人只在汽车杂志上见过，开出来自然吸引眼球。
    夏劫抬手在她的鼻子上点了一下，玩笑一般的开口道：“那我们下次坐公交车来？”
    尺宿摇了摇头，“不要，那样会有更多人看你的，夏劫，你难道不知道，你长得很好看？”
    “也就你觉得我好看，其实他们说我弟弟比较好看。”
    “夏殇？他不是个男人，而你是男人，他是个妖精。”
    “好了，下车吧。”夏劫先下车，绕过去为尺宿打开车门。
    当那些年轻的张扬的，甚至带了一点点淫荡的心，在看到金主是这么个帅哥的时候，自然是荡漾了一下的，可旋即有人认出，这个金主，永远都只包养一个人，从未更换过，于是她们放弃了，讪讪的走开。
    男生们在看到夏劫之后，更想知道，他车子里的女生是谁，这样一个优秀的男人，他的女人也该是个极品。
    果然，他们看到了夏尺宿。
    她给你的感觉是一团雾，琢磨不透，她有时候冷艳，带着一股子傲气，让你不敢接近，她有时候清纯可爱，让你看她一眼都觉得是亵渎了她，她有时候又妩媚性感，肆无忌惮的将你看个遍，做着最撩拨你心魂的姿势，让你的身体有了异样感，但是当那一团火烧起来之后，她又会远离你，让你一个人欲火焚身。接吻可以，拥抱可以，她能给的只有这些。
    尺宿弯着腰下车，她穿着的是V领的T恤，这样一弯腰，胸前的春光自然是裸露了出来，雪白的两团肉球，积压在她黑色的内衣里。她喜欢这么穿，黑色的内衣，配上白色薄薄的T恤，你可以隐约看到她内衣的颜色，惹人遐想。
    夏劫皱了皱眉，“尺宿，这件衣服扔掉。”
    “哦。”她点点头，乖巧的像一只猫，她知道夏劫不喜欢她暴露，如果可以，夏劫是想让她浑身武装的一点皮肤都不漏的。
    “乖。明天下午我有时间，陪你去买衣服。”夏劫伸手拢了拢她额前的碎发。
    尺宿昂起头来看着他，顺便看到了他们身后的那些目光，尺宿狡黠一笑，“夏劫你走到哪里都是那么的瞩目。”
    “哈，我就是无名小卒一个，瞩目的是你吧。我听张秘书说，你在学校似乎很受欢迎，或者说，很受男生的欢迎。”夏劫的这句话里有警告的意味，尺宿不是听不出来，他在告诉自己，你的行径我都了解，你安分一点，不要招惹那些男生。
    夏劫就是这样，把她保护的像国宝一样。这女孩是他一手养大，自然不允许别人窥探。
    尺宿依然点头微笑，乖巧的让你都想将她含在嘴巴里来疼爱。忽然她抬起头，眸子里闪过精明的光芒，“想不想更加的瞩目一点？”
    “嗯？！”夏劫愣了一下，尺宿的红唇紧跟着印了上来。
    她蛇一样灵巧的手臂，缠绕在了他的脖子上，温软的身体贴在了他的身上，粉嫩的舌头撬开他的贝齿，舔吻着他，吮吸着他嘴巴里的清香。离得近的人，或许可以看到，他们舌头纠缠的样子，甚至也能听到他们接吻时发出的啧啧声。
    夏劫皱了皱眉，关上了自己的牙关，尺宿的舌头从里面退出来，顺便在唇上舔了一下。夏劫帮她整理了一下衣服，耳语道：“没有下次，不许在玩着游戏！”
    尺宿又恢复了那小猫一样乖巧的样子，用力的点头，“路上小心。”
    夏劫无奈的笑了笑，这个女孩，他总是无奈，上车发动车子离去，那个娇俏的身影从他的反光镜里越来越小，终于不见。
    “尺宿，你爸爸来送你上学啊！好久没见他了，很忙？”黎梦瑶拍了拍尺宿的肩膀，这女生是这所大学里唯一的一个和尺宿关系不错的女生，本质上她们是同一类人。黎梦瑶就是中艺的第二种人，专门给有钱的男人做情妇，她有这个资本，舞蹈系的高材生，相貌身材都是绝佳，她骨子里和尺宿有着类似的叛逆因子所以她们谈得来。可是也仅仅是能说几句话，尺宿基本上没有朋友，她的生命里只有两个男人，夏劫和夏殇，旁人玩玩而已。
    尺宿横了她一眼，“你见过爸爸和女儿接吻的吗？舌吻呢，那么香艳的场面呢！”
    黎梦瑶呵呵的笑了，“不是第一次见了。尺宿你刚才湿了没？我看着都要有反映了！”
    尺宿勾了勾唇角，轻轻地啐了一句，“色胚！伺候好你的金主去吧！”
    “我的腰酸着呢，今天谁也不伺候！”黎梦瑶伸了个懒腰，似乎真的才激战过一样。
    两个女生有说有笑的向前走着，她们说的是下流的话题，可面上清纯的能掐出水来。
    “尺宿。”忽然有人站在了她们的面前，是一个男孩，青涩，但是不腼腆，他大方的笑着，“尺宿我们去排练吧，礼堂那边已经准备好了。”
    黎梦瑶适时的松开手，这是尺宿的舞伴，尺宿对待舞蹈是一丝不苟的，她也还有事情要做，于是她自己走开。
    
第五章你的胸部只能给我看
    小礼堂里挤了满满的人，大多是舞蹈系的学生，中艺就是这一点不好，排练厅弄得很大，但是数量不多。舞蹈系的课又基本上都需要排练厅，这就导致了呃一个排练厅里，每天都有至少三个舞种在争抢位置。
    今天也同是如此，除了尺宿他们芭蕾，还有爵士跟民族舞。三种安全不一样风格和感觉的舞种，竟然就给凑在了一起。
    尺宿和杨梓到达排练厅的时候，正巧赶上他们芭蕾舞的上场。各自换了舞鞋，就融入到了出群之中。他们每天都有固定的暖身舞，是他们的教授所编排的，动作难度不大，热身的效果极好。
    杨梓就是尺宿的舞伴，大学两年之中，最长的一个舞伴。他们系的学生大多不会频繁的换舞伴，毕竟两个几乎是陌生的人，磨合起来要一段的时间，基本上就是差不多就定了。可尺宿不同，她换舞伴的速度基本上和朱颖萧换男朋友的速度差不多。
    顺便说一句，朱颖萧是中艺的校花，其实她长得倒不见得有多么的倾国倾城，却是是个美女，笑起来脸上有连个酒窝，甜美的能腻死你。家世好，相貌好，当选校花也不是没有理由。其实尺宿也很好看，但是大多数的人都觉得她太琢磨不透。朱颖萧看着清纯，可男朋友走马灯似的换着。但是她还就是有那么一种被称之为魔力的东西，即使她换男人跟换衣服一样，也能让男孩们前仆后继，也依然让他们觉得她清纯，不可方物，这就是本事。
    尺宿换舞伴也如此，正如黎梦瑶所说，她对舞蹈的要求精益求精，所以队伍半的要求也是极其高的，舞技好的，长相不好的她瞧不上，长相好的，舞技不好的，她瞧不起。直到大一的新生杨梓的出现，他长得好看，秀气却也不失男子气概，他倒三角的黄金比例，让他舞动起来出奇的美艳。最要紧的是，他能和尺宿和平相处，没有非分之想，也没有轻视。最重要的是，尺宿知道他喜欢的人，另有其人。她不想给自己找过多的麻烦，也不想给自己的舞伴带来麻烦，不管这麻烦是来自夏殇的，还是夏劫的。
    杨梓曾经说过，尺宿我们才是一样的人。
    可这句话已经不知道有多少的人跟她说过，她呵呵的笑说，杨梓你有个高官的爸爸，有个名门淑媛的妈妈，可我只有一个夏劫，说白了我是被遗弃的，你说我们能是一样的人吗？如果不是我走运，被夏劫收养，那么我现在很可能是可乞丐，也许那样见面你看都不会看我一眼，你还能说我们是一样的人？
    杨梓也跟着笑，无奈的笑，尺宿你总是那么的消极，那么的悲观。你现在不是蛮好的么！
    尺宿收敛了笑容不再说话，这男孩到底不是真的了解她的。谁又指望谁去了解谁呢？都是大千世界之中苍茫一粟。
    热身结束，开始逐对的排练。三年一度的黑天鹅大赛即将展开，而中艺作为国内的芭蕾的领军人物，自然是要派出选手参赛的。芭蕾系的学生愤愤竞争起来，只要能代表学校参赛，无论是第几名，那都已经是无上的荣耀了，都会在学校里奠定自己坚实的基础，赢得出国深造的机会。
    “杨梓、夏尺宿！你们两个干什么呢？赶紧过来。”教授在叫他们了，这一场交给他们来练习。
    “陈教授，这一场能不能显然我们来？我们的舞蹈临时有了写变化，想排练一下。”
    尺宿刚拿出伴奏CD，就听到一个甜美的声音响起，她不用看也知道，是朱颖萧。她穿了湖蓝色的舞衣，更显得她轻盈。她娇滴滴的样子，并不做作，反而让人觉得贵气，就是那么让你没有办法拒绝。
    陈教授为难的看着她，又看了看尺宿和杨梓，“这??????”
    朱颖萧也顺着教授的目光看向尺宿和杨梓，不能说是不可一世，可也有着那股子高傲，“夏尺宿能不能请你把场地让给我？”
    尺宿淡淡的瞥了她一眼，又看向了身边的杨梓，点了下头，“随便。”她是不愿意去争，因为这根本没用，没那个必要。
    “不行！”杨梓走了过来，盯着朱颖萧那张冷下去的笑靥，“先来后到，排队懂吗？”
    “杨梓你！”朱颖萧怒视着他，“我还偏要占这个场地了！”
    “我说不行，就是不行！”杨梓丝毫没有退让。
    尺宿拉了拉杨梓，“算了，让给她吧。我们又不着急。”
    杨梓脸上的表情丝毫没有松懈，拧着眉看她，“你今天倒是很能忍让啊！尺宿我们今天不让！”
    尺宿无奈的笑了，这是何必，对着自己喜欢的人，有必要这么争锋相对？没错，杨梓喜欢的人就是朱颖萧。杨梓同样也是个高傲的人，同样的相貌好、家世好，遇上同样高傲的朱颖萧，他追了，碰了钉子，少爷脾气就来了。
    “杨梓，你不要太过分！”
    “是谁比较过分？”
    两个人谁也不想让，火药味顿时升腾。朱颖萧的舞伴也来拉她，劝她算了。可朱颖萧的面子上过不去，自然不能退让。
    尺宿皱眉，她不想这样纠缠下去，“杨梓，我们去排练。谁插队都不行！”
    杨梓挑了挑眉，靠近朱颖萧，眸子里闪过的光芒充满了不屑，一转身走向了尺宿。
    二胡的声音响起，紧接着是琵琶、古筝、笛子、甚至还有葫芦丝的声音，悠扬的，懒散的散发开来，回荡了全场。他们将西方古典的芭蕾，与中国古典的民乐结合起来，一个回眸，一个转身，一个旋转，一个跳跃，都踩在节奏上，淋漓尽致。
    尺宿后仰，杨梓单手抱着她的腰，另一只手抚摸在她的脸上，他们深情的对望着，绝望之中带了无尽的希望，哀伤而缠绵。
    音乐戛然而止。
    良久，清脆的掌声响起，众人才恍然大悟，雷霆般的掌声爆发。
    夏殇一边鼓掌一边走到尺宿的身边，代替了杨梓搂住她的腰，顺便将自己的衣服脱下盖在她的身上，遮挡着她胸前的春光，靠近她，勾唇而笑，“你的胸，只能我和夏劫看，别人不行。以后的舞衣我帮你买。”
    尺宿缓缓的睁开眼睛，泪珠盈盈于睫，她方才完全沉浸在哀伤的音乐之中，梨花带雨的微笑，“你找我有事？”
    夏殇扶起她，轻轻点头，“我需要一个模特。”
    尺宿扭头看向教授，“教授我可以离开一会儿吗？”
    教授一直很满意尺宿的才华，自然是放行的。
    夏殇拥着她，旁若无人的亲昵。
    在路过朱颖萧的时候，夏殇顿了一下脚步，扭头看她，目光从她的脚底一直上升，扫过她的胸口，最后到了脸，朱颖萧被他看的有些不好意思，羞红了脸，扭捏的看着他，“夏殇。”她微笑着，甜美发声。
    夏殇淡淡一笑，对着她的身材叹气，好像他面前站着的不是中艺的校花而是芙蓉姐姐一般。
    
第六章脱出来的都是艺术（上）
    第六章脱出来的都是艺术（上）
    上课的空挡，更衣室里空空荡荡的，安静的能听到针的坠落。
    尺宿拉开柜子，衣架孤零零的挂着，而衣服堆在柜子里，有些团城一个球状，分不清哪件是哪件，她的舞衣几乎都是黑色，堆在一起享受一团刚被人从头上剪下来的长发，舞鞋杂乱无章的放着。
    她的柜子一向是这样凌乱，若是不乱的话，也就不是尺宿，她在家里的时候也是如此，尺宿说过她喜欢一切乱乱的感觉，想找东西的时候，全部掏出来，找到了在把剩下的塞回去。这样的感觉充实，凌乱其实很美。就如同人际关系，乱乱的暧昧不清的，不是更加的迷人么？
    夏殇勾了勾唇，双手插在她的腋窝下，将她提起来，放在椅子上，然后回到柜子前，蹲下来整理。
    “要穿哪一件？白色的吗？”他从那对衣服里挑出了她今天早上穿过来的T恤，抖了一下，纯棉的质地，这样团着，弄出了一些褶皱，可这不影响这件T恤穿在尺宿身上的效果。
    “嗯。”尺宿应了一声。
    夏殇将衣服递给她，然后继续整理她的柜子。
    尺宿旁若无人的将衣服脱下，换上了T恤，她看着夏殇的动作不禁好笑，“这就是你给我整理的柜子？”衣服依然乱成一团，鞋子也还乱七八糟。
    夏殇扑了扑手，站起身来，锁上她的柜子，挑眉道：“反正你也会再次弄乱的。”
    “你很喜欢强词夺理。”尺宿勾住他的脖子，似笑非笑的看他。
    夏殇也顺势将她抵在了衣柜上，声音压低，“你还不是一样。”
    她昂头，对上他狐狸一样的眉眼，“你刚才是不是故意的？”
    夏殇睁大了眸子，看似纯真的，其实妖娆的很，“你指的是什么？”
    尺宿叹了口气，“又在明知故问？好吧，我只说朱颖萧，你故意的吧。”
    夏殇忽然笑了，捏了捏她的鼻子，“知道还要问？”
    尺宿皱眉，揉着自己被捏疼的鼻子，“夏殇，有没有人告诉你，你很欠扁？那么个大美女对你投怀送抱，你还要拒之门外？”
    夏殇觉得好笑，“你的意思是我先上了她，然后拍拍屁股走人？”
    尺宿推开了他，径自的往外走，“你当我没说。”
    夏殇追了上来，欠了她的手，“其实你就是这个意思对吧。尺宿，你其实很想看她的笑话对不对？或者说，你喜欢看看笑话，任何人的都行。”
    尺宿顺势挽上他的胳膊，依偎在他的怀里，“你说对了，我就是喜欢看笑话，尤其是你的。”
    “你再不快点走，就真的要看我的笑话了，我这节油画课，教授让我交作业，我根本就没画，你再不去帮我，我就完了，那可就真的闹笑话了。你也知道，那老头子看我一直都不顺眼。”夏殇拥着她，虽然言语之中展露出的是焦急无奈，可他拉长了声音，慵懒的样子让你觉得根本就不是那么回事儿，说的急得不得了，可脚不上，还是平缓的，不紧不慢。
    尺宿淡笑着，没言语，她知道夏殇的那个教授，一直在挑刺，说白了就是一句嫉贤妒能，但是瞧着夏殇的样子，信心十足了，根本就没在乎。
    
第七章 脱出来的都是艺术（上）
    两个人晃晃悠悠的从更衣室的里间出来，刚巧有两个女生来换衣服，裙子的拉链刚拉到一半。
    “抱歉，可不可以让我们先过去，你们在换衣服？”夏殇拉长了声音，慵懒的透着性感。
    两个女生尖叫了一声，飞速的转过身去。那声尖叫很都到位，可是那脸上的神色一点都不像是害怕惊吓，反倒是能让你从她们眼中看到一丝的喜悦。
    夏殇皱了皱眉，他一直讨厌这种被人赤裸裸的打量，被人带着目的性的打量，“抱歉，你们挡着我和我侄女了。”
    他这一声侄女让那两个女孩愣了一下，尺宿钻进夏殇的怀里，抽动着肩膀。
    “别笑了。有什么好笑的，你本来就是我侄女。”
    夏殇在中艺有一间专门的画室，是他自己投资买下的，他作画的时候喜欢安静，而他的模特大多是尺宿。夏殇其实很少画人体艺术，他更喜欢的是那种抽象的画作，深奥的你看几天都看不懂，可他又不是抽象流派的，他画的东西多少带着些韵味，阴暗的，让看画的人为之一颤。
    画室的正中央摆放着一张大床，雪白色的床单，绸缎的质地，这种被子盖在人的身上最是销魂。尺宿趴在床上，晃着两条雪白的腿，T恤松垮的挂在身上，春色满园关不住。
    夏殇调好了画板坐在画布前，歪头看她，“你就这样？”
    “夏殇我做了你这么久的模特，一点酬劳都没有吗？”
    “你想要什么？除了夏劫的身体，别的我都能给你，要不我把我自己的身体给你？我可还是处男。”
    “哈！你是处男？你给多少个女孩破处了？你还会是处男？”
    “你不相信我？要不要试试？”
    “夏殇，你是我叔叔。”
    “乖侄女，快点把衣服都脱了，让你叔叔我好好观摩。”
    “夏殇，你哪里像个艺术家？流氓的气质，小受的外表，你没得救了！”
    “好了，答应你了，不就是夏劫的小弟弟写真集么，我今天晚上就去偷拍去！”
    尺宿咧开嘴笑，夏殇永远都是最了解她的人。她将T恤短裤都脱下来，扔在一边，背过手去解自己内衣的暗扣，弄了几次都没解开。
    夏殇走过去，“我帮你。”他轻而易举的解开了她的内衣，顺便帮她脱了内裤，她总是喜欢乱扔，最夸张的一次是，他画完之后，她的内衣竟然就不见了，弄得他跑了老远给她买了新的回来。这次他帮她收好了内衣，免得一会儿找不到。
    尺宿的身材比例很好，脖子长，肩膀柔弱，胸部浑圆，腰身纤细，双腿修长，几乎是所有的优点都占了，让人嫉妒。
    夏殇用手打着框框，寻思着从哪里开始画。
    尺宿撩起一条腿，另一只手按在自己的胸口，诱人的姿态，“夏殇，你说这个姿势好吗？”
    夏殇正认真，忽然听到她说话，抬头看了她一眼，笑道：“大侄女，虽然这脱光了就是艺术，但咱们画的不是春宫图，你这么诱人，不怕让作画的人把持不住，不怕让看画的人喷鼻血？”
    尺宿咯咯咯的笑着，换了个姿势，跪在床上，拱起身体，两个浑圆的乳房摇晃着，挺翘的屁股散发着诱人犯罪的光芒，“那这样呢？”
    夏殇更加的无奈，“尺宿，你这是让我画春宫图呢？你这撅屁股的动作，让男人看了会受不了的！乖一点！”
    “夏殇！教授让我来通缉你！”门忽然被撞开，一个漂亮的男孩站在了门口，“夏殇你~~~”东方霖的声音在看到了床上做着撩拨心弦的性感动作时，声音哽在喉咙里再也出不来，他的喉咙动了动，那个被他看了身体的女孩，看到他窘迫的样子，哈哈大笑了起来。
    东方霖是空降到这所大学的，画画也是一流，油画教授的得意门生，他作画也是专业的，女人的裸体他不是第一次见到，可是这一次见到的这副骨架，竟然让他心弦打乱。
    “你他妈的谁让你进来的！”夏殇扯过被子该在尺宿的身上，回身就是一拳打在了东方霖的脸上，东方霖没有防备，一个踉跄摔倒在地上。
    
第八章给女人口交的男人都很伟大
    “夏殇，你干什么？！”东方霖反应过来之后，暴喝一声，从地上挣扎着爬起来。
    “你他妈的，谁让你进来的？！”夏殇一脚踹在东方霖的肚子上，把本来欲站起来的东方霖再次打倒。
    “夏殇！你发什么神经？！”东方霖也大为恼火，额头上的青筋暴起。
    “谁让你进来的？你进来了看到不该看的，就是该死！”夏殇一字一顿，他在学校里一直是冷漠，他为数不多的几次发火，都是因为眼前的这个女孩，东方霖错只错在，他触及了夏殇的底线，而这条底线，就是那个缓缓穿衣，巧笑嫣然的女孩，夏尺宿。
    夏殇的拳头很硬，东方霖毫无防备的挨了两下，都是结结实实的，这会儿疼得厉害，他捂着肚子站了起来，皱紧眉头，“我承认我不应该随便进来，这点我道歉，可是她是你的模特，你是在画画，就这一点来说，我没有看到任何不应该看到的东西，她在我的眼里，只是一个模特，跟没有生命的石雕是一样的，你是不是太不专业了？夏殇，别忘记我们学的是美术，你怎么自己拿有色的眼光看待？”
    “你他妈的少废话！我专不专业不需要你来指手画脚！”夏殇还要上前发泄，突然被一只纤细的手拉住，回头对上了尺宿平静无波澜的眼睛。
    “夏殇，让他走吧。你不是说教授等着你交稿么，我们的画还没画完呢。”她淡淡的微笑，眼角眉梢上挑，妖媚的很，她说这话的时候，瞥了一眼东方霖，对他也含笑点头。
    东方霖看着眼前的这个女孩，她只穿了一件白色的T恤，宽大的领口，将她白皙的颈部展现出来，她没有穿内衣，胸前的两点若隐若现，再加上她这件T恤有些透明，白皙的胴体赤裸裸的勾着你的实现。T恤中长，刚刚没过了臀部，在她的大腿根部，来回的扫着。修长的双腿，肆意的撩拨着，赤着的脚，一下一下的画着圈圈。她自始至终都没有对东方霖说一句话，也没有过分的神色看他，可就是这样简单的动作，已经让那个男孩喉头发紧，目不转睛了。
    他东方霖也不专业了，盯着人家的模特看个没完没了。东方霖苦笑，原来这就是毒品一样的夏尺宿，一旦沾上，会戒不掉的，时间久了，就是致命的伤。
    “夏殇，我们接着画画吧。这次你说，要我做什么动作？”尺宿一边说，一边将T恤再次脱掉，赤裸着站在他的面前。
    “尺宿，你真是个妖精！”夏殇猛地抱住了她，步步侵占，尺宿连连后退，终于退无可退的时候，两个人一同倒在了白色的绸缎大床上。
    他吻她的唇，激烈的舔吻，甚至还夹杂了撕咬，修长的手在她的身上来回的游走，覆盖上那两团软雪。他的唇衔住了她的唇边，慢慢的吮吸着，时而用力，时而轻柔，力道拿捏的恰到好处，亲吻从嘴唇上移开，顺着她分明的经脉，游移在脖子上，一般的女人都喜欢让男人亲吻她的脖子，这是女人敏感的部位。而尺宿喜欢的不是这里，她喜欢让夏殇吻她的肩膀，他的舌尖圈画着，能让她觉得舒服。
    而夏殇喜欢吻她的腋窝下两寸左右的部位，这个部位，跟她的乳 尖形成一条直线，他喜欢亲吻这里，然后由着这里蔓延到双乳上，含住一个乳蒂，吮吸起来。她的乳房及其的柔软，他轻轻地吮吸都可以让她的乳房变换模样，好似他整个人都陷入了这种温软之中。
    她被他弄得痒痒的，咯咯直笑，来推他的头，“夏殇别闹，很痒，你别亲那里。”
    夏殇依然亲吻着她腋窝下的两寸，来回游移在双乳与腋窝下的部位，弄得她哭笑不得。
    “我亲爱的叔叔，你不画画了？不怕教授找你的麻烦？”
    “我可爱的大侄女，你叔叔今天不画画，专门伺候你。”
    “别闹了夏殇。我・・・・・・”
    电话铃声突然想起来，打破了房间里的淫魔迷乱，是夏劫，她的电话只有两个人知道，一个是夏殇，另一个就是夏劫，此刻打电话给她的一定是夏劫。
    尺宿推了推身上的夏殇，夏殇却没动，继续亲吻她的小腹，尺宿恼了，去推他，夏殇还是没动。
    “夏殇！你别闹，夏劫打电话给我！”尺宿真是愤怒了，声音冰冷的可以冻死人。
    然而夏殇抬起头来，依然是微笑着的，伸手去摸她的手机，按下接听键放在了她的耳边。永远都是这样，夏劫的一个电话，能让这个妖媚的女孩瞬间清纯，能让一个放浪形骸的女孩，瞬间正经起来。
    “夏劫，嗯是我。”她握着电话，眸子里透着愉悦。
    夏殇没有停下来，继续亲吻，唇在她的肚脐上游移，舌尖慢慢的勾画着她的身体。
    “在做什么？”夏劫问道，他似乎是有什么急事，声音里有一些焦急的情绪。
    这一点尺宿第一次没有捕捉到，因为在她身上的那个男人，依然在点火，她咬住唇，只差呻吟出声，“我，我在学校。在排练。”
    夏殇勾了勾唇角，眸子里闪过精光，她已经在和夏劫说谎了，很好，说谎就是不忠诚的开始，是一段爱情走向灭亡的征兆。
    “能不能出来一下，帮我个忙。”夏劫虽然是商量的语气，可是不容拒绝。
    “啊！嗯。”尺宿破唇，呻吟出来，迅速的她有止住了这销魂暧昧的声音，佯装镇定的清了清喉咙，“嗯，好的，我马上就去，在哪里？”
    “公司。”夏劫回说完挂断了电话，埋头处理公务。
    而这一边，尺宿在听到嘟嘟声之后，肆无忌惮的呻吟起来。
    “夏殇你别，我得走了，你别这样。”她的话软绵绵的，却有力极了。
    夏殇的头埋在她的双腿间，略微的掰开她的腿，吻着她私密的女性部位，双唇吮吸着她的芳香，舌头进出着她的身体，咬着她粉嫩的花瓣。她被调教的意乱情迷，死死地抓住床单，感觉到下体的一样，拼命的抑制住那股子淫水。
    夏殇缓缓的起身，将手指插了进去，同样是在触碰到那层膜之前停下来，“别忍着，流出来。尺宿，你要去见夏劫对吧，脖子上需要我帮你留个印记吗？让他紧张一下。”
    她听从他的，在他的手下彻底的释放自己，轻轻的摇头，“不要。”
    “那好，你走吧。晚上记得回家吃饭。”夏殇从她的身上爬起来，将衣服递给她。
    “夏殇你真伟大。”
    “你指的是什么？口交？”夏殇邪魅的笑了，“要不你给我上后面？你前面我保证不动，好不好？”
    尺宿用力的捶了他一下，“不要，我怕疼！”
    “破处更疼，你就不怕了？”
    “你怎么知道破处比上后面要疼？难道你被破处了？”
    “你这妖精，快走吧！”夏殇推了她一把，淡然的笑着。
    
第九章我是你爸爸
    夏氏集团在中国的分公司设在A市最繁华的地段，买的是最繁华的大厦，请的是最繁华的员工阵容，用的是最繁华的办公用品。
    夏氏的一切都可以用繁华这个词来形容，看似言不达意，可他们确实是繁华的，或者说是奢侈的。
    尺宿很少来夏劫的公司，大抵就是因为这里的装潢太过繁华，太过耀眼，让她觉得不舒服，甚至有一种窒息感。
    毕竟她什么都不是，毕竟她太平凡不是么，这里的一切与她来说，唯一有关系的，也只是那个坐在三十几楼的男人，夏劫。
    已经快到下班的时间了，这些困在格子间里的小白领，都在蠢蠢欲动着，有些交头接耳，商量着下班之后的去处。大抵分成四类，未婚的男人们讨论的是，哪里遇上美女的几率更大。结婚的男人讨论的是，你昨天回家晚了，用什么方法蒙混过关，没有被妻子发现。未婚的豪放女们讨论的是，你这阵子有没有钓凯子，你的凯子是不是真的很慷慨。未婚的闷骚女们讨论的是，今天要去哪里相亲，年龄大了不嫁人不行。
    这个讨论的行列里，从来不会有已婚妇女，因为不管是以上四种的那一种的话题，都不是已婚女人可以承受。中国大多数的家庭，老婆还是安安稳稳的，潘金莲同志那种敢于追求爱情的，毕竟是少数。又或者说，这种豪放的女人有，可她们大多数掩埋起来，隐藏的很好。其实你说出来，很可能得到的是敬佩！
    咱这不是朝秦暮楚，只是寻找爱情的真谛。爱情的真谛是什么？每个人的都不一样，但是都有个必然的保证，物质保证，经济基础和上层建筑的关系，那不是一般的密切，就好像男女之间的欢爱，一个人做不了，做了也不尽兴。
    所以已婚的女人讨论的大多数都是，你老公怎么样，你孩子怎么样，被这一顶伦理的帽子压着，她们放逐不起来。
    电梯开合的瞬间，尺宿抻着脖子看到了，那些蠢蠢欲动的人们。
    看看表，也才六点不到。
    尺宿从来不知道夜生活是个什么滋味，她总是很乖巧的，在夏劫不在的时候，放学就回家，跟夏殇两个人守在别墅里，等待了那部偶尔会响起来的电话。夏劫在的时候，她更是早早的就回家，等着那个男人回来，亲昵的为他脱去鞋子，为他松领带，放洗澡水。
    “你好，我来找夏先生。”尺宿微笑着俯下身，看着正在忙碌的秘书。
    孙饶抬头看了一下眼尺宿，挂上公式化的微笑，“请问您有预约吗？”她是夏劫的秘书，时间最久的一位秘书，原因在于，她知道自己只是秘书，别无其他非分之想。
    尺宿耸耸肩，靠的更加的近，“是你们老板让我来的，他想我了。”
    孙饶跟着夏劫有一段时间了，对这个老板的脾性还是摸清楚了一二的，她没见过尺宿，可也觉得，眼前的这个女孩不简单，跟他们老板的关系匪浅，刚想要拨电话进去请示老板，尺宿就闪身，摆摆手。
    “给他个惊喜，我自己进去。”
    “哎！”孙饶出声叫她已经晚了，尺宿早就像只兔子似的跳走了。
    孙饶后半句话吞进了肚子里，总裁办公室里，有人了啊，还是个女人。
    尺宿象征性的敲了敲门，里面有人应了一声，她便进去。
    “还没下班吗？”尺宿快步走到夏劫的身边，完全无视那个正在狐疑的看她的女人。
    夏劫一直紧皱着的眉头，终于舒展开来，“刚下课？”
    “嗯，有没有想我？”尺宿俯下身来，在夏劫的唇上吻了一下。
    夏劫的眸子里闪过诧异，但旋即就换上笑意，“有。”
    “夏劫，这是哪位？”旁边的女人耐不住了，她一身干练的职业装，长发盘在脑后，脸上画着精致的妆容，是个美人胚子，不过是个冷的要死的美人。
    “晚上我们去吃什么？我饿了，上了一天的课呢。”尺宿顺势坐在了夏劫的腿上，靠近他的怀里，来回的蹭着。
    夏劫当然知道这小妖精要干什么，他不该由着她胡闹，可做戏要做全套。他也抱住她的腰身，头埋在她的劲间，“你想吃什么就吃什么。”
    尺宿咯咯的笑了，搂住他的脖子，看着夏劫的那双眼睛，像一只狡猾的狐狸，她凑到夏劫的耳边，用三个人都能听到的声音来说：“我想吃你。”
    “夏劫！”
    夏劫扭过头去，看着那个盛怒的女人，不悦的问道：“我们的公事已经谈完了，苏小姐还有其他的事情吗？”
    “你难道没有话要对我说？”苏瑾瞪着夏劫，这男人欠她一个解释不是么，他怀里的那个女孩是谁，这她有权利知道不是么！
    夏劫不再看到，只抱着尺宿亲昵，“没有，你可以走了，合作案我已经交给副总了。”
    “夏劫，你确定吗？为了这个乳臭未干的丫头？”
    “这跟你没关系，跟她也没关系，我们谈的是合作案，你以为是什么？”
    “你觉得我们之间只有合作案？没有苏氏企业，你觉得凭你一个人的力量，能撑的起来？”
    “这位姐姐，生意上的事情我不懂，可你如果用生意来威胁男人的话，那你输了。去找个别人爱吧，夏劫是我的。你对于他来说，太老了！”尺宿始终微笑着，说出来的话却是最伤人的，尤其是那句，太老了，她几乎是一字一顿。
    苏瑾怒目圆睁，年龄对于她来说确实是个障碍，是她的一块心病。女人从二十五岁开始衰老，她今年三十四，无论怎么保养，眼角上迟早都会有细纹，三十岁对于一个女人来说是可怕的，二十几岁的时候她还可以什么都不在乎，可以过了三十，她就真的要着急了，可偏偏这个夏劫，什么都不在乎的样子，对自己一直不冷不热的，她不是不知道夏劫这些年来的花边新闻，她可以睁一只眼闭一只眼，毕竟男人在外面逢场作戏是必然，纵使是她，也会这样。
    也不是没有女人在她面前挑衅过，可还是第一次有人说，她太老了，对于眼前的这个女孩，她是真的老了，看那女孩的样子，也只有十七八岁吧，夏劫什么时候喜欢这样嫩的了？还是自己真的老了，不懂得男人的胃口了？
    “你这小妖精，怎么能这样说人家，快点道歉。”夏劫拥着尺宿，虽然是在批评，可眸子里的笑意已经出卖了他此刻的欢娱。
    尺宿会意，低下头，委屈的说着，“对不起啊姐姐，我不该没礼貌的说你老，其实你一点都不老，姐姐你今年肯定才十几岁吧，说不定比我还下，只是长得显老而已。”
    苏瑾啪的一声扔了一份文件在夏劫的桌子上，“这是计划书，请夏总有时间多看看，别只顾着泡小妹妹！”说罢趾高气昂的走了，战败了，也得走的风光，反正这男人早晚是自己的。
    夏劫拍了拍尺宿，她抖动着肩膀，像是抽泣的样子，可实际上她笑得眼泪都快要流出来了。夏劫无奈的看着她，“你这鬼丫头，看你把她气的。”
    尺宿收殓了笑容，正色看他，“不是你让我来的吗？难道我会意错误，你不是让我来救场的，不是让我来帮你拜托这女人的吗？”
    夏劫捏着她的鼻子，“我是让你来喊我爸爸，让你冒充我女儿，可你呢，你干什么了。”
    她呵呵的笑着，尺宿喜欢夏劫这样亲昵的动作，“我亲爱的夏劫，你觉得一个对你有非分之想的女人，女儿的杀伤力会大过女朋友吗？再者说，我为什么要冒充你的女儿？”
    夏劫点点头，“对，你不用冒充，我都糊涂了，你本来就是我的女儿。”
    “我不是！”
    “生气了？”
    “她是谁？”
    “我的未婚妻。”
    “你不爱她对吧。”
    “我为什么要爱她？”
    “你不会跟她结婚对吧。”
    “我为什么不跟她结婚？”
    “因为你不爱她。”
    “可是我的家族，爱着她的家族。尺宿，结婚不是我个人的事情，是我们两个家族的事情。”
    尺宿陡然从他身上跳起来，难以置信的看着他，她对然对婚姻没什么概念，可也知道，夏劫结婚之后，要和另一个女人生活在一起，那么她呢，她的夏殇呢？
    夏劫似乎意识到自己说错了话，尺宿是孤儿，自然没有家族的概念，对她说这些有些过分了，也不指望她能懂，只是不想让她难过。夏劫微笑着，“就算我结婚了，你也还是我最疼爱的女儿。尺宿这对你没有威胁。”
    “回家吃饭吗？”她复又巧笑嫣然，倒不是因为那句对你没有威胁，只是她知道，自己的身份，说穿了，她什么都不是，对于外界，她的身份，也一直是保密的。夏劫是她的主，她要做讨他欢心的小奴。
    
第十章 你的第一次给谁都是给
    中艺的食堂建的活像个城堡，是那种欧式的建筑，摆设也都是按照西餐厅弄得。
    尺宿一直不喜欢这餐厅，中国人的地方，为什么要被外国牵着鼻子走？咱们老祖宗留下来的那么多菜种，还不够吃的吗？
    她不是排斥西方文化，只是不喜欢本土的文化被西方文化给吞掉的感觉，越来越多的人喜欢牛排胜过喜欢排骨，喜欢生鱼片胜过喜欢辣子鸡丁，喜欢咖啡，胜过了喜欢喝茶。这些她都是不代建的。不是说那些人就不好，就不对，只是她个人的感情是色彩在里面。
    “嗨！发呆呢？”
    尺宿握着茶杯，确实很久没动，猛然有人拍她，她也没有惊慌，只是将茶杯放在了唇边，抿了一口。
    黎梦瑶在尺宿身边寻了个位子坐下，“啧啧，你这人真不可爱，永远都吓不倒你！”
    尺宿挑挑眉，“你吓我做什么？吓吓那些男人不是更好么。”
    “乖乖，你知不知道姐姐我是做什么的？我把他们吓跑了，谁养活我？！”黎梦瑶夸张的说着，樱桃朱唇一张一合，诱人的很。
    “吓一吓就跑了的男人，留着还有什么用？”
    “有钱就好，跟我谈爱情俗气。”
    “你真另类！”
    “我要是不这么另类，我会饿死的！尺宿，你的命到底是比我好的多。”
    “我的命好？”尺宿淡淡的笑了，脑子里闪过了夏劫和夏殇的脸，“也许吧。”
    她的一切都是他们给的，没有了他们，她还剩下什么？身体？还是灵魂？她有哪样？真身子是夏劫的，灵魂也早就在十年前给了他，她本质上什么都没有。
    尺宿咬唇，她的样子清纯可爱，让不远处的一个男孩移不开视线，她问，“梦瑶，男人喜欢什么？”
    黎梦瑶想都没想就道：“多了，首先是权利，有了权力，就会有金钱，女人一呼百应。”她见的男人多了，基本上都是这样，这是她这几年情妇生涯总结的经验。
    似乎是这么回事儿，尺宿又问：“那女人呢？”
    “别人我不知道，我喜欢的是真实，抱着男人的时候真实，数钱的时候真实，包括被正牌夫人抓奸也真实，这些我都喜欢。只有这样，我才觉得我是被在乎，我是活着的。”她说这些话的时候，脸上精致的妆容有些黯然，眸子里也闪过异样的情感。
    尺宿莫名有些心疼，抱了抱她，“梦瑶，你很消极，这样不好。”
    黎梦瑶笑了笑，有些自嘲，“你并不比我积极。逆来顺受不是你的本性！”
    尺宿也跟着笑，她的确不怎么积极，话锋一转，“问你个问题，男人是不是都喜欢女人给他口交？”
    “呀！你这小妮子！怎么问我这个！羞不羞！还黄花姑娘呢！”黎梦瑶作势就来打她。
    尺宿娇笑着躲开，“你尽管说，到底是喜欢还是不喜欢？”
    黎梦瑶白了她一眼，“我又不是男人我怎么知道！”
    尺宿好奇，“你没给男人做过？”
    “没有！我下不去口！”
    “那是因为你不爱，真的爱一个人，会愿意去做的。”
    “哈！这么说你是打算献身了？给你爸爸口交去？”
    “他一会儿来接我。”
    “你行不行？”黎梦瑶说着，指了指她的嘴巴。
    “要不试试？”
    “我可不是男人，没那东西！”
    “我又没说给你做，看着。”尺宿要了一瓶啤酒，将里面的酒尽数倒了，张开嘴巴，含住了酒瓶，握着酒瓶的手，慢慢的动着，让酒瓶缓慢的进出她的嘴巴，她开始律动，嘴上的力道加大，允吸着，扭转着，时而深入，似乎都已经顶在了她的喉咙里，时而浅出，嘴唇亲吻着。灵巧的小舌也配合着，舔吻着酒瓶子。
    尺宿做完了这一些列的动作，将酒瓶从嘴巴里拔出来，揉了揉酸痛的脸，笑着看黎梦瑶，“怎么样？”
    黎梦瑶合上自己的嘴巴，难以置信的看着她，“尺宿，你真的是个处女吗？你丫的这嘴上功夫了得！你可安安分分的，别出来玩，不然肯定让一票女人失业！”
    尺宿咯咯咯的笑着，“诱人吗？”
    黎梦瑶指了指旁边的男孩们，“你瞧瞧一个个那样子，被你勾死了！真是作孽啊！”
    尺宿瞟了一眼周围的人，若有似无的笑了，“我先走，不能让他等我。”
    黎梦瑶挥了挥手跟她告别，这小疯子，到底要招惹多少人？这情景要是让他们家夏殇看见了，准保发疯！养着这样的一个女人也要命！
    时间还早，尺宿也不急，慢慢的走着，脚底下甚至还踏起了舞步，心情似乎是不错。
    “等一下！”突然有人叫她。
    尺宿盯着那个高大的男孩，由于逆光，她只能看到他的身材，却看不到他的样子，这男孩身材不错，影视学院的？
    “夏尺宿，能不能跟你聊几句？”男孩不卑不亢的开口。
    “我们认识？”尺宿疑惑的看着来人，他渐渐的走进，这张脸越来越清晰，算不上认识，只是见过，是东方霖。
    “夏尺宿我想请你做我的模特。”
    “你认为我会答应？”
    “为什么不答应？”
    “抱歉，我只让一个人画我。”
    “夏殇？”
    “知道还问。”
    “我可以比他画得更好，把你身上的魅力诠释。”
    尺宿瞥了他一眼，打量着这个男孩，“你有什么理由让我信服你？”
    “我画你的时候，不会带个人色彩，而他有私心。”
    “我很忙。”
    “你会答应我的。”
    “我说了我很忙。”
    “夏尺宿，你是个妖孽。你知不知道你刚才在餐厅里那动作，让多少男人起反应？”
    尺宿坏笑着，“你也在？那么你反应了没？”
    东方霖也是玩得起的人，他慢慢的靠近尺宿，温热的鼻息喷洒在尺宿的脸上，“你希望我有什么反应？”
    “再见！”尺宿脱离有他气息的范围。
    “你很有趣，期待跟你的合作。”没有他办不到的事情，夏尺宿，我的作品里一定会有你的身影。
    
第十一章你的第一次给谁都是给2
    尺宿站在路边的石子路上，张望着东方的路口，脚下的石子被她踢飞，有多少辆车经过，她就失望多少次，可是失望过后，她就又有了希望，夏劫答应过的事情，都不会食言。
    她等的累了，索性坐在路边，嘴里哼唱着一首不知名的曲子。
    “累了？”
    尺宿的视线里出现了一双光亮的优质皮鞋，寻着望上去，出现的是一张魅惑女人的脸。
    她摇摇头，“想坐一会儿。”时间刚好是他们约定的，夏劫从来不会迟到，而她习惯性的早到，这种等着他的感觉，其实很甜蜜。
    “我们走吧。”
    “去哪里？”现在的时间，一般的百货公司都下班了。
    “去个好地方。”
    尺宿恬静的笑着，许是坐的时间久了，她的脚有些发麻，猛地起身，没站稳，摇晃着就要倒下去，她本能的就抱住了夏劫的腰身，柔软的胸部，在他的怀里来回的蹭着，素白的小手，在他的分身抚摸着。尺宿刻意穿了一件领口大的衣服，她确信从夏劫的角度，刻意看见她性感的乳 沟。
    “这么不小心？你啊，到底还是个孩子，快起来吧，别撒娇了。”夏劫宠溺的摸着她的头，声音也是柔和的。
    尺宿疑惑的抬起头来看着他，他的眼睛里就一丝一毫的情欲都没有，他的身体，竟然就一点反应都没有。
    夏劫将她放进车里，然后自己也坐了上去。
    尺宿懊恼的盯着自己的胸部，这样不小了啊，怎么就不能让一个男人有生理反应呢？是我太差，还是他禁欲太好？
    原本五点打样的众悦大厦，今天竟然灯火通明，尺宿狐疑的看着夏劫，“这是你的产业？”
    夏劫摇摇头，“这是夏氏的产业，不是我一个人的。刚刚收购的百货公司，进去挑挑看，有没有你喜欢的。”
    夏氏的还不就是你的。尺宿在心里说了一句，这些事情都太浅显，整个夏氏将来都是夏劫的，而夏觞对这些没有兴趣，就算他有兴趣，也不会去跟夏劫争抢什么。他们都很清楚，夏氏的总裁不会是一个私生子，现在的经营者，也就是夏劫的父亲，是不看好夏觞的，不然也不会丢下这么多年不管不问。只是夏劫仍然固执，要将这些分给夏觞一半，让弟弟来经营。
    整个百货公司的人都为你一个人服务，你向左迈一步，身后的人集体迈几步，你前进，他们跟随，你驻足，他们张望，这种感觉，总的来说是爽。女人都或多或少有些虚荣心，希望被人羡慕，希望自己的一切优越于他人。
    她挽着夏劫的手臂，亲昵的靠在他的怀里，夏劫无奈的捏她的鼻子，“都是大姑娘了，还总是撒娇的，也不怕让人笑话！”
    “谁敢笑话？你可是这里的老板，除非他们不想干了，不然没有人敢笑话的。”尺宿义正言辞。
    夏劫失笑，“你这些歪理从哪里学来的？”
    “这怎么能说是歪理呢？我说的可句句是真话。夏劫现在的社会，你能有机会听几句真话，实属不易了。”
    “好好好，你是肺腑之言。快去试试这几件衣服。”夏劫推搡着她进了试衣间，导购小姐抱着一摞衣服连忙跟上。
    尺宿看了一眼导购员手上的衣服，哭笑不得，清一色的淑女装。尺宿拿了一件在身上比了一下，洋娃娃一样，清纯可爱是没错，可她要的是性感，这些衣服通通都让她看起来很像个初中生，并且这些衣服还有个通病，布料用的都很多，不该露的地方包裹着，该露的地方，也遮掩着。夏劫几时这么封建了？
    尺宿挥了挥手，让导购小姐出去，她自己换衣服。脱下了身上的那条短裙，只着了黑色的性感内衣。
    她的皮肤白皙，黑色能让她更显得神秘。内衣的塑形很好，将她两个白嫩的软雪堆积起来，深邃的一道沟渠，她的脖子很好看，线长的，映衬着下面的蝴蝶骨，再来是她匀称的四肢。双腿之间的神秘地带，用一块布片蒙着，一点点的蕾丝花边，让她的下身看起来更加的妖娆。
    长发披散开来，遮挡住了她的前胸，索性将胸罩也脱了，头发遮掩着，仔细的瞧，才能看见那两点粉嫩。
    尺宿将公主裙比在身上，怎么看都觉得别扭，她抱着裙子坐下，打量着镜子里的那个年轻的裸体，镜子里有她妖娆的脸，在微笑，像一朵花慢慢的开放，开到最后是毒药，她这朵鲜花的名字，叫做罂粟。
    “夏劫！夏劫夏劫！”尺宿坐在椅子上一声一声的叫着。
    夏劫本来就没走远，第一声他就听到了，“怎么了？”
    “你进来，你快点进来！”尺宿坐在椅子上娇笑着，可声音里却是透着恐惧。
    “到底怎么了？”夏劫皱紧了眉头。
    “啊！”
    “尺宿！”夏劫一惊，拉开门就进去。
    尺宿坐在椅子上笑着看他，“你来了。”
    夏劫皱着眉头打量她，“你耍我呢？刚才尖叫什么？”
    “我想让你看看，这些衣服不适合我，真的。”
    夏劫瞥了她一眼，她竟然只穿着一条内裤，头发披散着，根本不能遮掩她的胴体，夏劫扭过头去，声音冷冷的，“你把衣服穿好了。”
    “你不敢看我吗？”尺宿非但没有穿衣服，反而将身上最后的遮拦也出去，长发甩在一边，慢慢的靠近他，攀附在他的身上，“夏劫，我把我自己给你好不好？”
    夏劫愤怒的推开她，“你在说什么傻话！我是你爸爸。”
    “狗屁！夏劫，你知道我在说什么。我爱你，我要把自己交给你，我知道你也爱我，既然相爱，为什么不能跟自己的爱人做爱？夏劫，你要不要我？”她孤零零的站着，她身上唯一的装扮，只是那双球鞋。她颤抖着身体，胸膛剧烈的起伏着。昏黄的灯光下，她的身体散发着少女的幽香，白皙如玉的身子，泛起淡淡的光芒。
    夏劫叹了口气，转过身去，“我先出去，你自己慢慢试衣服。”
    “你在逃避什么？你在害怕什么？我只想把自己给你，我没有说过要你负责，只是做爱，我在请求你跟我做爱，为什么你不肯答应？我这身体就这么没有吸引力吗？如你所说的，你是我的长辈，那么这生理课，你该不该教我呢？告诉我怎么取悦自己爱的男人，告诉我上床是怎么一回事，你能跟那么多女人上床，为什么我不行？”
    “夏尺宿，我最后警告你一次，我只当你是我女儿！”
    “你信不信我就这样跟着你出去？！”她已经什么都不顾了，不能就这么放弃。
    “你要闹到什么时候？”夏劫瞪着她，胸膛因为生气，也在剧烈的起伏着。
    “我没闹。”尺宿勾了勾唇角，快步走过去，推开试衣间的门就要出去，夏劫一把拉住她，将她拽回到自己的怀里，抵在镜子上，“你到底要干什么？！尺宿，我没时间陪你玩小孩子的游戏！”
    “我爱你。从五年之前，从第一眼看见见你开始，夏劫，我的记忆是从你开始的，你就是我的全部。”她一字一顿，五年之前，她出过一场车祸，忘记了所有的往事，等她醒来，看到的第一个人就是夏劫，那个男人对着她笑，轻轻的拥抱着她，告诉她，他要给她一个家庭，他会爱护她。这是她一直以来的信念，为什么现在这个男人要推开她？
    
第十二章你的第一次给谁都是给3
    有一种说法，因为爱而卑微，这并不可悲，最起码她还懂得什么是爱情。她爱这男人，不管为何为爱，她只知道这男人是她的全部。到底什么是爱？谁能告诉她。
    尺宿开始疯狂的亲吻夏劫，她粉嫩的小舌，舔吻着夏劫的喉结，挑逗着他的情欲，她赤裸的身体，缠绕在夏劫的身上，素白的手成功的破解他的衣衫，在他的胸膛上勾画着。炙热的吻慢慢上移，吻着他的下巴，他很爱干净，胡茬基本没有，她一路舔吻着，终于吻上了夏劫的嘴唇。
    灵巧的舌头，不断的探索着爱情的汁液，她吮吸着他的唇瓣。年轻狂热的身体，不断的靠近着他，摇曳的身姿，在对着夏劫唱一首诱惑的歌曲。然而这男人紧咬住牙关，不让尺宿的舌头进入，他的下体也没有因着女孩致命的诱惑而起任何的反应。
    “闹够了吗？”夏劫冷冷的看着她，看着这个女孩胡闹。
    尺宿还要吻他，可被夏劫推开，“不够，不够！永远都不够！”
    “夏尺宿！你给我听好了！我对你这黄毛丫头没兴趣！你是我女儿，我永远都把你当女儿看待，其他的你想都别想！”夏劫整理了一下衣服，蹲下身捡起她的衣物，一件件的为她穿好。
    “尺宿你还记得吗？我们刚见面的时候，你怕黑，不敢一个人睡觉，那时候都是我抱着你睡的，你夜里总是踢被子，我每天晚上都要起来好几次给你盖被子。”夏劫的唇边挂着淡淡的微笑，让人觉得他温暖极了，可尺宿竟然浑身冰冷。
    他顿了一下又说道：“还有一次，你踢被子着凉了，身体烫得像个火炉，医生给你打针，你死活都不让，药你也不吃，就那么扛着，你知道我那时候多心疼，你那么小小的一团，蜷缩在床上，你知道我多心疼吗？我怪自己没照顾好你，让你受苦。尺宿你了解我的心情吗？你知道我爱你像爱自己的孩子一样。”
    夏劫低着头，没有看她，尺宿的眼泪吧嗒吧嗒的流下来。
    夏劫的双手绕过去，为她穿上内衣，啪的一声，暗扣扣好。
    他继续自顾自的说道：“你这孩子，就这小身板露什么露，哪里是我没有看过的，你难道不记得，你小时候懒得要死，澡都是我帮你洗的，你身体的构造我再熟悉不过，你还让我对你有什么幻想呢？”
    尺宿一直望着镜子，里面有她妖娆的脸，脸上挂着残缺的泪痕，而夏劫依然蹲在她的面前，温柔软语，一字一句，慢慢摧毁着她。
    “尺宿，听话，别闹了，你乖乖的，我会一直疼你的。我知道你是听说我有个未婚妻的消息生气才闹的，其实我也跟你说过，就算以后我有了老婆和孩子，我跟你还有夏觞，也永远是一家人，你们是我最重要的人，你还在担心什么呢？你这小傻瓜，把衣服穿好了，别着凉。不然我又得好多天睡不安稳了。”
    镜子里的女孩白皙的皮肤，近乎透明，她忽然笑了起来，脸上的泪痕，越发的苍凉。
    夏劫站起身，淡淡的笑了，“你自己一个人逛一会儿，我还有事要出去处理，早点回家，晚饭别等我。要听话。”他抚摸着尺宿的长发，宠溺的眼神，却让尺宿觉得毫无温度。
    试衣间的门打开，复又关上，摇晃着，颤动着。
    尺宿无声的笑着，又失败了？这是第几次呢？失败是成功他娘，可她不想再失败了，她做娘做的久了，想当一次儿子了。尺宿站起来，打量着镜子里的自己。
    他竟然对这身体毫无反应，已经那么勾引了，都一点反应也没有，他在嫌她小。尺宿很清楚，夏劫那一番话的意思，他在警告自己，不要在试探他的底线。
    可是，真的当她是女儿吗？
    并不见得，夏劫，禁欲不好。
    她穿上衣服出去，是夏劫给她挑选的公主裙，恬静可爱的样子，让她自己都恍然以为，自己是个听话的孩子。
    很好，一个标准的洋娃娃。
    司机在外等她，夏劫走的时候交代过，所以尺宿出了百货是直接回家的。
    她回来的似乎早了些，晚饭还没做好，夏觞也不在。她去了夏劫的房间，很多时候夏劫不在，她就喜欢一个人坐在他的房间里发呆，躺在他的床上。
    不多时阿姨上来叫她吃饭，她涂上了最鲜艳的唇膏，在夏劫的枕头上吻了一下，然后穿上鞋子去吃饭。
    这一餐只有她一个人吃，记忆中这还是头一次，以前就算夏劫不在，夏觞也会每天陪着她吃饭的，有时候两个人谁也不饿，他也会强逼着自己吃一些。
    尺宿苦笑，她一个学舞蹈的，吃那么多做什么。夏觞却不管那些，只对她威逼利诱，就为了让她多吃几口饭。说来也气人，她无论吃多少，都是标准的舞蹈演员体重，气煞旁人。
    电视节目枯燥乏味，从一按到了一百，然后回拨一次，关掉。
    她开始练舞，仍然穿着夏劫买给她的公主裙，踮起脚尖，不停的旋转着。直到夜深，她筋疲力尽了，才去浴室洗澡，这样的话，洗完了澡，她能够直接入睡，而不会胡思乱想。
    温热的水流淌在她的身上，将她娇嫩的白皙的皮肤冲的微红。她也没动，就安静的站着，看着浴室里的水汽不断的升腾起来。
    一股浓重的酒气扑鼻而来，紧接着她的双乳被一双修长的手给罩住，两只手用力的揉捏着她浑圆的双乳，她被拽进了一个怀抱，尖尖的下巴，搁在了她的肩膀上。
    尺宿皱了皱眉，睁开眼睛看着镜子里那张同样妖娆的脸，淡淡开口道：”夏觞，你喝酒了。”
    “嗯。”他沉闷的回答，双手的力度丝毫没有减轻，依然揉捏着她的双乳，两团白皙的软雪，在他的掌下，变换着模样，这不是夏觞第一次抚摸她，可这一次竟然让她的呼吸急促。
    尺宿咬着唇，发出了娇嗔的呻吟声。
    夏觞勾唇媚笑，“你看，身体是不会说谎的。尺宿你喜欢我这么摸你，对吧。”
    尺宿不置可否，那一声呻吟，确实出卖了她。
    夏觞将自己的衣服除尽，赤裸着站在她的身后，双手覆盖着她的双乳，一路下滑，慢慢的来到她的腰间，用力的一拉，让她的屁股撅了起来，他的指尖在她白皙的臀部上来回的勾画着。
    “尺宿，你的第一次给谁都是给，不如就给我吧。”他的吻落在了她的背上，像一块烙铁，烫伤的是两个人。
    “夏觞，你别闹。”尺宿一惊，想躲开他的手，这人实在妖艳，不过是这样的抚摸，已经让她意乱情迷了，其实在跟夏觞交手的时候，尺宿只有输的份儿，夏觞可以成功的将一个淑女调教成妖女，失身与否，只在于夏觞的怜爱之心。他对尺宿的怜爱，一直太多，所以才这样守着她，不越雷池一步。
    然而今天，他守候的太久，乏了。他看到尺宿用他教的方法，去勾引夏劫，看到她因为勾引失败而痛哭。为什么要是夏劫，他哪里不好吗？
    夏觞开始吻她，从背一直蔓延到了腰部，然后吻上她的臀部，尺宿心里怕极了，想要逃跑，却被夏觞一把拉回来，抵在了墙上，莲蓬还在洒水，浇在两个人的身上，水汽升腾着，更然他们看起来迷人。
    “夏觞你放开我！”她急了，声音不再平静。
    夏觞听了却在笑，“你到底是害怕我了，尺宿，你也会害怕我，害怕一个拿你当命一样看待的人，害怕这个跟你从小一起长大的人。你难道忘了，给你洗过澡的人，除了夏劫，还有一个夏觞？尺宿，你能给夏劫，为什么不能给我？给我，把你自己给我，给我好不好？”他开始吻她，吻遍了她的全身，尺宿没有力气去推开他。
    泪水和温水，交织着流淌在夏觞的脸上，尺宿忽然心疼起来，捧着他妖娆的脸亲吻，这是夏觞啊，夏劫最疼爱的弟弟，怎么能让他难过呢？
    夏觞将尺宿翻过去，让她伏在墙上，耳语道：“尺宿，我知道你看中那层膜，我不动它，你继续留给你的夏劫。但是后面，给我。”
    撕裂感传遍了她的全身，她只知道破处会疼，没想到这样也这般的疼。她死命的抓住夏觞的手，指甲都要陷进肉里。
    夏觞轻轻的将自己的欲望挤了进去，可她还是疼的尖叫，他慢慢的律动着，而她跟随着他的律动而抽气，他将她顶的乱颤，两只娇嫩的乳，来回的摇晃着。
    尺宿抓着墙上的铁架，让自己不倒下去，后面承受着他的欲望，一连串的撞击。
    速度越来越快，她的疼痛感也似乎减轻，小腹升起一团燥热，她紧咬着的唇，也松开，一声声的呻吟回荡起来。剧烈的喘息着，她被他顶的似乎要上天了一样，这样的快感，大约也是天堂才有的。好几次，她都以为自己死了，险些在他的攻击下昏过去。
    “叫我的名字，尺宿，你叫我的名字。”夏觞吻着她的背，不断的要求着。
    尺宿刚开始死都不松口，任凭他怎么折腾，后来实在受不住，他一波波的侵袭，轻轻的叫了声夏觞。
    他竟然开心的跟个孩子一样，不断的叫着她宝贝，亲吻她的全身。
    “尺宿，你在里面做什么？”浴室的门突然被敲响，将尺宿从情欲之中重击出来。她开始拼命的挣脱夏觞的怀抱，可是夏觞仍然在她的身上索取着。
    尺宿急得快哭，“是夏劫啊，他回来了，夏觞你快点出来！出来啊！”
    然而夏觞哪里理会，快速的抽动了几下，将自己的欲望释放在她的体内。
    门外的夏劫，被保姆拦着，他越发觉得奇怪，径自去拿了钥匙。
    咔嚓，是门锁转动的声音。
    
第十三章 你的第一次给谁都是给4
    夏劫走后，去参加了一个晚宴，他原本是可以不去参加的，毕竟他们这圈子里，宴会多的让你毛骨悚然。若是你有心参加，那你一天二十四小时可以不闲着。
    他以前传承的政策就是，可以去的，坚决不去，能去的，一定不去，必须去的，看看情况再说。夏劫骨子里是个孤傲的人，他也有孤傲的资本，五年前，夏行衍只给了他钱，其余一无所有，五年的时间，他让夏氏集团成功的在中国立住脚，不得不说，这男人有头脑，这男人有本事。
    可他在这个圈子里，鲜少出去玩乐，其一是他真的忙，其二是他的那种孤傲，不喜欢那种花天酒地的生活。但不是说，他与外人格格不入，他不懂这上流社会的潜规则。他不过是懒，就是这么一个懒人，他今天去参加了一个无关痛痒的晚宴。
    宴会无非有两种目的，结 交 生意伙伴，结 交 伴侣。夏劫不喜欢参加宴会的原因就是这个，他不想结交那么多女人，这种变相的相亲，其实很让他无法忍受。身边的女人多了，其实很烦，他有一个尺宿就够了。
    可他现在竟然为了躲尺宿跑去参加宴会，他自己想想都觉得可笑。人周旋在众宾客之间，与大家谈论着无关痛痒的笑话，间或说一些时事，可他的脑子里，想起的却是那张妖娆的脸，挂着的泪痕。
    夏劫无奈的笑了，一个孩子，偶尔犯错，需要这样说她么。
    他当即从宴会上离开，特意去尺宿平时最喜欢的蛋糕店买了糕点，她是舞者，吃的总是很少，他们一起吃饭，她总是吃猫食一样，瘦弱的不盈一握。
    回到家，保姆显然是诧异他回来的这样早。
    “尺宿呢？”夏劫将西装脱下，随手扔在沙发上。
    保姆咿咿呀呀的比划着。
    “在洗澡？她有吃饭吗？”
    保姆点点头。
    “多久了？”
    保姆不言语了，尺宿洗澡已经很久了，其实早就洗完，只是她看见了夏殇进了尺宿的房间，那两个孩子的事情，她或多或少知道一些，可是这要她怎么跟夏劫说呢？她只能拦着夏劫。
    夏劫越发觉得不对劲儿，“尺宿是不是洗澡很久了？她血糖低，不能长时间泡澡的。”
    他说着就往楼上走，推开了尺宿的房门，用力的敲打着浴室的门，夹杂着水声，他也或多或少听到了喘息的声音，于是他敲门的频率越来越快。
    “尺宿，你在里面吗？尺宿你开开门。”以往尺宿不会这样不吭声的，夏劫担心她，让保姆拿了钥匙过来。门锁咔嚓咔嚓的转动着。
    浴室里，尺宿被夏殇压在墙上，他抱着她的腰身，迫使她掘起臀部，迎合着他。两人的私处紧密的连接着，爱 液越来越多，让他进出的更加顺畅。
    她求饶，“夏殇，你快点停下，别让夏劫看见，别让他知道，求你了，我求你了，你快停下来！”
    夏殇红了双眼，宝石一样的眼睛蒙上了雾气，“你真的以为他什么都不知道吗？夏尺宿！你第一次求我，竟然是为了那个男人！”他在她的体内疯狂的抽 插 着，速度和频率快的让她无法承受，身子像是残破的树叶飘零着，夏殇低吼一声，释放了自己的欲望，他在她的耳边，几乎微不可闻的说着，“我希望你以后不要求我，尤其是为了男人求我。”
    夏劫站在外面，用力的扭动着门锁，可就当门锁要打开的那一刻，他忽然停止了动作，沉声说道：“尺宿，你洗完澡了，过来我房间找我。”
    门碰的一声打开，尺宿从里面走了出来，赤裸着站在他的面前，身上的水珠映衬着她白里透红的身体。
    “你找我有事？”尺宿微笑着站在他的面前。
    夏劫将眼睛撇开，“你把衣服穿好了，到我房间来。”
    “有什么话，现在就说吧。”她浑身发抖，不是因为冷，而是刚刚经过激烈的欢娱，股 间传来的巨痛，让她颤栗，尺宿拼命的保持着平静，不让夏劫看出她的不适。
    夏劫将手里的蛋糕举了起来，“给你买的。”他想对她笑，可却怎么都笑不出来，他也不知道为什么，刚才在开门的时候，忽然觉得害怕，不敢打开那扇门，他在害怕什么？连他自己也不知道。默默地退出了尺宿的房间。
    而尺宿，头一次没有追出去，看着这男人离她，越来越远。
    夏殇躺在浴缸里，泡沫覆盖了他的全身，他整个人沉下去，在水里无声的笑了，夏殇，生日快乐。
    
第十四章你们这对乱伦的猪
    钱柜KTV，来这里唱歌就是在烧钱。
    有些人不怕烧钱，因为烧的是夏殇的钱，就算是他们自己花钱，他们也不怕烧钱，这群富家子弟，最多的恐怕就是钱了，不管是父母给的，还是自己赚的。他们秉承的理念，钱，本来就是用来花的。
    “夏殇！你发什么呆啊，哥们点了首歌给你，听着，我这歌声可销魂啊！”男孩笑着拿过麦克，前奏缓缓的响起。这男孩叫孙一维，是夏殇的好友之一，也是中艺的学生，读的是声乐系。
    夏殇回过神来，轻轻的笑了，嘴巴一张一合，说出的确是恶毒的话语，“你想吓死几个？今天我生日，你别让它变成我的忌日。”
    “你嘴巴咋那恶毒呢？夏殇你这人啊，就是消极！想当年中艺举办的歌手大赛，我还获过奖呢！”孙一维的声音从麦克里扩散开来，听的人毛骨悚然。
    这个孙一维也算是个人物了，中艺的人就算没见过他，也知道有个叫孙一维的人。人想出名，有两种，第一种是美名，其二就是臭名了。孙一维就属于臭名的那一种人。
    中艺砸钱进来的不少，孙一维也是其中一员，他老子有钱，可一直被人笑是暴发户，没有文化，所以就想把自己儿子培养成为一个艺术家。有一日听到儿子唱歌还行，就把他送去学音乐，尽管所有教过他的老师都摇头叹气，可他父亲仍然坚持，后来就进了中艺，听说他气死过几个声乐老师，五音不全的人，再怎么培养也没辙，老师们都害怕教他了。这不算传奇，毕竟这年头烧包的人有的是。
    就像现在的夏殇，过个生日，将钱柜的这一层都给包下了，请了几百个人来唱K。他在学校出名，知道是夏殇的生日，来的人自然多。
    再说孙一维，他最传奇的是一年前。好不容易聘请了一位顶级大师来教他声乐，交了几个月小有起色，教授勒令他不许抽烟，他这人烟瘾还不是一般的大。有一次躲在操场的主席台后面抽烟，正云山雾绕的，突然有人叫他。就是他那个教授，孙一维心里一惊，连忙将香烟扔掉。教授问他在干什么，他想了一下竟然说，在小便。
    自此孙一维出名了，在主席台小便，被罚打扫一学期的学校厕所。
    前奏结束，他的歌声却未响起，不知道是谁切换了下一曲。
    孙一维顿一怒：“靠！他妈的谁干的？！”
    “就是，他妈的谁干的！真得好好谢谢他！让咱们躲过一劫啊！”
    孙一维笑骂道：“蒋文狄你大爷的！”
    被叫做蒋文狄的男孩笑着过来，拍了拍孙一维的肩膀，嗲声嗲气的说：“一维哥哥，今天夏殇生日，您就别折磨大伙了，好不好么。”蒋文狄自己说完也是浑身发抖。
    孙一维就更不用说，恶寒啊，“你们大爷的！老子还就非要出专辑，你们一个都跑不了，挨家挨户的送给你们，你们给我听到死！”
    蒋文狄依然用那种他自己都觉得恶心的声音说：“一维哥哥，你好坏啊！”
    “你丫的！蒋文狄，你想死是吧！”孙一维抓起爆米花就开始打他。
    两个人追打着，欢笑全场。
    有人跟着起哄，喊着一维哥哥。
    这一维哥哥也是有来历的，话说这学期刚开学，孙一维跟他们打赌输了，他们让他去学校的水吧，问问那个卖水的男生，内裤是什么颜色。这馊主意当然是夏殇想的，大伙都认为，那个卖水的男生是个同志，长得真叫一个阴柔美，妖娆的劲儿跟夏殇有的一拼，可少了夏殇的硬气。
    刚巧那天那卖水的哥哥就不在，是个新来的小妹妹。孙一维当时就愣了，回头请示上级，无情的上级竟然示意他继续。
    他憋了好一会儿才开口，你内裤什么颜色。
    小妹妹当即就红了脸，也不知道是哪里来的极品，愣是说了一句，一维哥哥你好坏啊！从那以后孙一维再也没带过校牌，在学校躲瘟疫一样的躲着那个女孩。后来那妹妹竟然成了他的同门师妹，感情那天是代班帮忙的，这低头不见抬头见的，孙一维想死的心都有了。
    夏殇看着他们追逐打闹，好不热闹，可这热闹是他人的，他有的只有寂寞。
    “你们都给我让开！夏殇，夏殇你出来，你出来！尖锐的女声，打破了这欢快的氛围。
    包房里的人全部停了下来，看着这个盛气凌人的女孩。
    女孩摇摇晃晃的步伐，宣告了她的酒醉，有人跟在她身后拉着她，“颖萧，你喝醉了，别闹，咱们回去吧。”
    “夏殇！夏殇，你过来。你们别拉我，我要找夏殇！”朱颖萧推开了扶着她的女孩，摇晃着前行。
    众人很识相的让开了一条路给她，中艺的人几乎都认识朱颖萧，这其中不乏跟她交往过的男孩，还有暗恋她未果的男孩。这场面在了然不过，看来这朱颖萧是看上夏殇了。
    而夏殇一直坐在角落里，独自的喝酒，丝毫没有理会这突发的状况。
    朱颖萧身体一晃，脚下没站稳，直直的倒了下去，不知道她是故意的，还是真的不小心，正巧跌入了夏殇的怀里。她顺势勾住了夏殇的脖子，痴痴的笑着，“你今天生日对吧，我给你跳支舞怎么样？不是只有夏尺宿才会跳舞，我也会。你看着，我给你跳舞。”
    朱颖萧挣扎着站起来，站在了茶几上，她穿着超短牛仔裙，上身穿了紧身的无袖背心，外面罩了件超短外套，她将外套脱掉，凹凸有致的身材，让人移不开目光。没有音乐，她依然舞动着身体，一举手一投足，一弯腰，一转身，长发飞扬，每一个动作都是魅惑至极。她的电臀，成功的俘获了那些男孩们年轻狂热的心，分分打着口哨。
    不知何人开了音乐，狂热的音乐，让她妩媚的身姿更加的妖娆绽放。她从茶几上跳了下来，跨坐在夏殇的腿上，剧烈的喘息着，她迷离着双眼，朱唇慢慢的靠近。
    “亲一个！快亲啊！”
    “这艳福！夏殇吃了她！”
    又有人在起哄。
    夏殇挑眉看她，淡淡道：“你喝醉了。”
    朱颖萧歇斯底里的哭喊着，捶打着夏殇的胸膛，“我没醉！我很清楚我现在在干什么！夏殇，你牛什么？你凭什么不喜欢我，你凭什么这么对我？从来到中艺见到你的那天起，我就喜欢你，我一直在你的身边，可你看都不看我一眼，你怎么能这样。你有什么了不起的，你有什么，我哪里配不上，你凭什么这样对待我？！践踏女人的尊严对你来说很有趣吗？我到底哪里不如你意，夏尺宿那个野丫头有什么好的，你为她做牛做马！她有什么好的，不就是一个到处勾搭男人的贱女人，你喜欢她什么！”
    “你再说一遍？”夏殇揪住了她的衣领，眸子里散发的寒意，让人不寒而栗。
    所有人都知道，尺宿是夏殇的软肋，不允许别人侮辱，朱颖萧今天是走了死路。
    音乐声戛然而止，所有人屏住呼吸。
    朱颖萧直视着他的眸子，眼泪还挂在脸上，一字一顿道：“你们这对乱 伦的猪！你穷其一生也得不到她的心，因为夏尺宿这样的女人，根本就没有心！我就是骂她下贱了！我就是骂了！怎么了！”
    夏殇噌的一下站起，将朱颖萧摔在了刚才她热舞的茶几上，愤怒的双眼，依然能绕少一切，他举起拳头，碰的一声砸了下来。
    朱颖萧吓得闭上了双眼，尖叫着。
    拳头并没有落在她的脸上，而是擦着她的耳朵落在了玻璃茶几上。茶几骤然裂开，像是子弹穿过一样，形成了巨大的破碎范围，却没有让整张茶几散掉。
    “别让我再看见你！找人送她回家，她喝醉了。”前半句是对朱颖萧说的，后半句是对那些找朱颖萧来的人说的。
    夏殇起身，整理了一下衣服，对大伙笑了笑，“抱歉，我们家尺宿该睡醒了，我回去给她买早点。你们好好玩，尽兴。”
    乱 伦？这个词夏殇变态的喜欢上了，乱 伦怎么了？他们谁在乎呢？
    
第十五章禁忌
    苏计的酸辣粉远近驰名，别看店面小，可每天的宾客是络绎不绝，去那里买吃的，那队伍都要从街头排到街尾。
    尺宿喜欢吃辣的，最爱这酸辣粉，她每次嘴馋想吃苏计的酸辣粉，可嫌排队麻烦，都无疾而终，唯独的那么几次吃到了，都是夏殇买给她的。两个人偷偷的躲在房间里吃，还要开窗通风，怕夏劫闻到味道。
    夏劫是不许他们吃这些垃圾食品的，在他眼里，酸辣粉是一点营养都没的，说的一板一眼的，好像他们捧着的酸辣粉是一碗毒药一样。
    夏殇从钱柜出来，天色尚早，也就只五点多，他开了车去南城苏计，打算买酸辣粉带回去给尺宿。
    他到了那里也才七点不到，人家店还没开，坐在车里等着，虽然是夏天，可早上到底是凉凉的，他窝在车里，不一会儿竟然睡着了。
    他的脑子混沌着，恍然间他又看见了昨晚尺宿那张不情不愿的脸，他昨晚对她的行为，算不算是用强？她反抗了不是么，她说不了不是么，她推了自己不是么。可，他还是那么做了。
    为什么？
    夏殇自己也想知道，不是第一次这样失望了，只要夏劫出现，他永远都是被忽略掉的那一个。以为自己已经习惯了，可昨天他生日，尺宿忘记了，这还不算，她为着夏劫哭的那样伤心，他嫉妒了不是么，所以在一个人喝了闷酒之后，对她做了那么疯狂的事情。
    失望过后，就是希望，可他失望了那么多次，等待他的还是失望，这世界公平吗？显然是否定的答案。
    猛然睁开眼睛，店铺已经开门，他下了车去买酸辣粉。
    老板热情的招待了他，来的还是早了些，锅都没弄好，在店里等了好一会儿，才买到了两碗酸辣粉，放进了保温壶里，然后开车飞奔回家。路过药店的时候，忽然想起尺宿可能会疼，昨夜的欢爱太激烈，尽管是后面，可她到底是第一次，遂去药房拿了药。卖药的小姐看着他呆愣了好久，一直摇头叹息着给了他药。那神色八成是把他当成同志了。
    他回到家，阿姨见他有些惊讶。夏殇淡淡的笑了，“我哥呢？”
    阿姨比划着告诉他，夏劫去上班了。
    夏殇看了看表，已经快要十点了。随口又问道：“尺宿呢？”
    阿姨做了个睡觉的手势。
    “这个懒丫头！”夏殇宠溺的笑着，快步走上楼去。
    走到尺宿的房间门口，他顿了一下，闻了闻自己身上的酒味，皱了皱眉头，转而回到自己的房间，放洗澡水洗澡。
    洗漱完毕，换了件家居服，这才出来。
    他瞥了一眼，发现他的床上多了一幅画，四尺见方，是副油画，画上的东西比较抽象，可他还是看得出是向日葵，仔细瞧了，还有落款标注，写的是他很喜欢的一个画家。画的背面有一张小字条：
    夏殇生日快乐，不知道这是不是真的，看到了就像送给你，是赝品也不要笑我啊！
    是尺宿的字迹，写的很娟秀。夏殇不禁笑了，这个傻瓜，一看就是赝品。真是个傻瓜！更傻的人是自己，她没有忘记，只是他这个傻瓜，一直没有进过自己的房间。
    夏殇跳下床，快步的向尺宿的房间奔去，他走城门走惯了，依然是没敲门就直接冲了进去。
    “尺宿，尺宿！”夏殇叫着她，一声比一声欢快。
    大床上的人儿，丝毫没有动弹，窝在被子里，只漏了左边的半张脸出来。趴在雪白的丝绸里，映衬着她雪白的肌肤。她双眸紧闭，眉头微蹙，似乎是没睡好，现在在补眠。
    夏殇坐在了她的床边，脱了鞋子，整个人挤进了被子里，拥着赤身裸体的她，手指慢慢的在她的肌肤上滑动着。
    “嗯。“尺宿嘤咛了一声。
    他的手绕到了她的胸前，抚摸着她完美的胸部曲线，轻轻地触碰着她的乳*尖，本来只是这样的轻触，谁知越是碰她，心里的那根草，长得越快，他被撩拨起了兴致，在她的背上吻着。
    尺宿被他弄醒了，板着脸看他，“你别动。”
    夏殇的手正在她的胸上肆意揉捏着，听了她这话，不由得一笑，“别动哪里？”
    尺宿皱紧了眉头，“懒得理你。”
    “你生气了？尺宿，昨天晚上是我不对。我道歉好不好？”夏殇扳过了她的身子，让她看着自己。
    “呲。”尺宿疼得叫出声来。
    夏殇更加紧张，“很疼？怎么了？你哪里疼，我看看。”
    尺宿瞪他，还好意思问，问她哪疼，他昨天晚上干什么了，自己不知道吗？！
    夏殇似乎是会意了，整个人钻进被子里去，仔细盯着她光洁的小屁股，手慢慢的抚摸着，“是不是这里疼？我拿药膏给你擦擦好不好？”
    他虽是一问，可手已经掏出了药膏，挤了一点出来，手指轻柔的在她的后庭捣弄着，给她涂药。
    冰冰凉凉的药膏进入她火辣辣的小洞里，她起初是皱眉，后来眉头越来越舒展，灼热的疼痛感也渐渐的消失，人竟也懒散起来，昏昏欲睡。
    “啊！”尺宿惊呼一声，扭过头来瞪着夏殇，“你干吗咬我？”
    夏殇在她的臀尖上，自己咬过的地方吻了一下，“尺宿，你别生我气好不好？我昨天是气糊涂了。我以为你忘了我的生日，所以才那样做的。之后我去K歌，喝了一个晚上的酒。”
    尺宿咬着唇，叹了口气，伸手去摸他的额头，“头疼吗？”
    “嗯，疼死了，要炸开了一样。”夏殇顺势腻在了她的身边，拥着她。
    “头疼你还喝酒，以为自己酒量很好啊！让阿姨给你煮醒酒汤吧。”
    “好。你饿不饿？我买了酸辣粉给你。”
    “是麦计的吗？”
    “嗯。”
    “你不早说！”尺宿起身下床，随手披上衣服，去浴室洗漱。
    夏殇优哉游哉的躺在床上，佯装叹息，“这酸辣粉的魅力比我还大！”
    尺宿探出了半个身子，手里握着牙刷，“你才知道啊！”
    夏殇呵呵的笑着，将她的被子盖在身上，上面还有她淡淡的体香。
    
第十六章他心里的人不是你
    夏殇的二十岁生日，过的很平淡，可却是最幸福的。
    尺宿亲手给他煮了碗长寿面，这丫头厨艺不怎么样，面条煮出来，已经跟浆糊差不多，可夏殇吃的高兴。妖娆的脸上，露出傻里傻气的笑容。
    “你看你，嘴角上还挂着面呢。”尺宿笑他。
    夏殇就凑过来，“那你还不给我擦擦？”
    “那你就这么挂一辈子！”尺宿娇笑着逃开，坐到了他的对面。
    夏殇自己擦了唇角，又听尺宿问道：“从一字开头，变成了二字开头，有何感想啊？”
    离二十二岁又近了一步。夏殇笑了笑，嘴上却说：“老了。哪里还敢去想。”
    尺宿突然黯淡下来，“我倒是希望我快点老去呢。这样，我就不会被嫌弃。”
    “尺宿？谁敢嫌弃你？！”
    “是夏劫，他嫌我太小了。我告诉你，那天夏劫带我去买衣服，我在试衣间里勾引他来着。可惜，未果。他看都不看我一眼。你说他多狠毒，他不接受我的原因，竟然是我太小了。他嫌我难看我可以去整容，他嫌我脾气不好，我可以改，他嫌我没有内涵，我可以去进修，他嫌我什么都能改，可唯独年龄，这，我改不了。他竟然就嫌我太小！”尺宿呵呵的笑起来，是自嘲，也是无奈。
    夏殇轰的一下起身，“你就那么没出息？夏尺宿，我看不起你！不就一个男人？你现在说，你要什么样的，我立马给你带来，你想怎么玩就怎么玩！为什么非得是夏劫？那个老男人有什么好？！”
    “他没什么好，可我就是爱他。”
    “尺宿！”夏殇愤怒的看着她，步步的逼近，抓住了她纤弱的肩膀，“夏劫不会爱你，他不会！你投怀送抱多少次都没用！他心里有人！一直有个人！不管你怎么努力，你都不可能超越那个人在他心里的分量！夏尺宿你给我清醒一点，他爱着的是??????”
    “夏殇！”一声暴喝，打断了夏殇的控诉。
    他们一同扭头看着门口出现的那个男人。
    夏劫稳步走过来，拉开了夏殇，“忽然想起，昨天是我宝贝弟弟的生日，工作太忙没时间陪你，买了礼物回来给你赔罪的。怎么让我看到的是，你在欺负我们的尺宿？”他唇边的那抹微笑，让人不寒而栗，莫名的对他有一种恐惧。
    夏殇的手指一点点的松开，他和尺宿的中间，插入了一个夏劫。他只能云淡风轻的微笑，“我怎么敢呢！尺宿是哥的宝贝。”
    夏劫笑了笑，俯身去看尺宿，“怎么了？一副受伤的表情。小叔叔弄疼你了？给我看看。”
    尺宿本来穿的就是宽松的家居服，稍微一拉扯，领子就滑落到了肩膀。
    夏劫叹了口气，训斥道：“夏殇你看你弄得，掐红了都，怎么下的去手。”转而又对尺宿道：“疼吗？上楼去，让阿姨给你擦药酒，好好的揉揉。听话，快点去吧。”夏劫推了推尺宿，尺宿没动，始终盯着夏殇，他那句未说完的话，到底是什么？
    保姆听到夏劫的话，连忙过来拉尺宿，办拖办拉的，将她带走。
    夏劫坐在了沙发上，两条腿随意的搭着，冷冷的看着自己的弟弟，良久开口道：“坐啊！站着干什么？还是你心虚了？”
    夏殇索性就在他的对面坐下，不禁冷笑，“哥，我有什么好心虚的？倒是你，为什么刚才制止我？为什么不让尺宿知道真相，你为什么不告诉他，你心里爱着的是谁，为什么明知道她对你有非分之想，还不去制止，要放任她一直这样畸形的爱着你？你的心，到底是什么颜色的？”
    夏劫抬眸，目光之中是让人害怕的寒冷，他一字一顿，“过去的事情，不要再提起了。至于我，你个小孩子，管那么多作甚？”
    “哈！小孩子？在你眼里我们都是小孩子！可你又成熟到哪里去？你别以为我不知道，你对尺宿是什么感情。哥，你瞒不了我。你别伤害她，当作是我求你。”
    “伤害？是谁伤害她了？夏殇，你这个蠢货！你以为是我在伤害她？伤害她的人，一直是你！你昨晚做了什么，不要以为我不知道，我没说出来，没当场就揭发你，是在顾全尺宿。你做的那些个龌龊的事情，别让我来给你擦屁股！还有，刚才你若是什么都不说，不提起我的过去，尺宿可以开开心心的，可你看到没有，你说了一半的话语，对她打击多大？你以为你自己有心？小屁孩一个，你懂个屁！别在我面前装情圣。”夏劫字字珠玑，让夏殇无从反驳。
    夏劫从来都是这样，他是胜利者，总是轻而易举的打败你。不是因为他战斗力多强，是他比夏殇来的重要。
    夏劫缓和了下来，“好了，不说那个。看看我给你准备的礼物。”夏劫笑着将一份文件推到了夏殇的面前。
    “这是什么？”夏殇疑惑。
    “股权转让书，夏氏10%的股份到了你的名下，还有，你二十岁了，暑假的时候就去公司上班吧。”
    “我如果不要呢？”
    “夏殇别傻，你需要一个起 点，这是你的资本。现在跟我去律师那里。”夏劫说罢起身，淡淡的看着夏殇。
    夏殇将那份股权书死死地攥在手里，淡笑着，“好，既然哥哥这么大方，我收下了！”
    尺宿趴在窗子上看那两个男人远去，突然就笑了。抓起电话按下了一串陌生的号码。
    良久那边才有人接听。
    “梦瑶，能不能带我出去玩？”
    电话那头的人显然是吓到了，顿了好久才说：“尺宿，你说真的？我可跟你说好了，我玩的地方可都疯狂啊！确定要去堕落一次？你家那位同意？”
    尺宿自嘲的笑了笑，“凭什么要他同意。带我去。”
    “好，那你来我家找我。穿得漂亮点啊！不行，你还是穿的朴素点吧，长得本来就够抢眼了！”
    “好等我。”
    
第十七章青春期总得堕落几次
    尺宿打车去了黎梦瑶的公寓，别看她一个瘦弱女孩，住的地方可是顶好的。
    A市最繁华的地段，最昂贵的小区。
    黎梦瑶住的心安理得，这是她做情妇应得的，个凭本事。用她的话说，能成功的摆平一个男人，让他心甘情愿的为你花钱，那是一种本事，而不是耻辱。
    黎梦瑶一见到尺宿，就开始乍舌，“你这死丫头，不是让你穿的朴素点么？”
    “我穿的不朴素吗？”尺宿疑惑了，她出门匆忙，只随便套了条牛仔短裤，上身穿一件T恤，下摆有些长了，她就随手挤了个扣，正好卡在腰上。
    “就你这还朴素呢？勾死个人了都！瞧瞧，这两条玉腿，随便晃晃就是本钱，还有你这衣领，销魂咧！我看着都要有反应了，别说男人了。”黎梦瑶打趣着，一双锐利的眼睛在尺宿的身上来回的扫射。
    尺宿咬着唇，“那我换一件，穿校服去。”
    “得了吧！我的小姑奶奶，你是想招惹多少人啊？现在的男人们，就喜欢学生，清纯。好了，就这么穿，咱们走吧。”黎梦瑶推搡着尺宿出门。
    她们去的是“半日浮生”酒吧，取意是那句诗，偷得浮生半日闲，可你来了这里还闲得了？这名以上是酒吧，可干的是夜总会的买卖。
    大多都司空见惯了，谁也不稀奇，要是哪天酒吧里面真的干净了，倒是让人觉得奇怪了！
    她们去的时间刚好是舞场，音乐震耳欲聋，那声音大的，你都觉得，在这样下去，房子都会坍塌掉，地震也可能形成。
    尺宿没来过这种地方，可她竟然丝毫没觉得不适。但是她身上散发出来的那种冷傲，又与这欢场格格不入。
    两个女生围着吧台坐下，酒保问她们喝什么。
    黎梦瑶迟疑了一下说，“给她果汁，我要啤酒。”
    尺宿淡淡的瞥了酒保一眼，“给我鸡尾酒。”
    “呀？小丫头也要喝酒了？真的是出来堕落一次的？”
    “谁告诉你我不会喝酒了？告诉你我的酒量好着呢！”
    尺宿可没说谎，她成天跟夏殇厮混在一起，酒自然也喝了不少，夏殇的嘴巴很刁，一般的酒他不喝，尺宿比他好一些，大部分的酒都喝一点，酒量也还算是可以。
    酒保的动作娴熟，很快将一杯成色分明的鸡尾酒端到了尺宿的面前。
    她品了一下，对酒保伸出了大拇指，“味道很好。”
    “尺宿你这会享受的妖精。谁把你调教成这个样子的？”黎梦瑶笑着问她。
    “那又是谁把你调教成这样的？”尺宿亦笑着反问。
    两个女孩一起哈哈大笑了起来，答案自然是男人。
    不大一会儿酒吧里骚乱起来，无论男女异口同声的喊着一个名字，小雨。
    尺宿也不禁好奇，盯着舞台上看，“小雨是谁？”
    黎梦瑶凑了过来，“就是今天我要带你来看的人。小雨，这里的台柱子。跳舞可是一级棒，顶红的！”
    升降台起，聚光灯笼罩，全场再次沸腾，女孩们没有矜持，男人们没有忌惮，都在狂热的呼喊着小雨，还有人向舞台上扔钱。
    尺宿看到小雨的时候，首先想到的是一种动物，水蛇，那腰身真的跟水蛇一样，扭动的销魂。
    更让尺宿惊讶的是，小雨转过身来，穿了件大V领的紧身衣，一直开到了腰身，竟然没胸？
    “男的？”
    “MB。是不是很妖娆？男女通吃的。只可惜，这厮卖艺不卖身。让多少人望穿秋水。”黎梦瑶自顾自的叹息着。
    台上不知道又在兴奋什么，灯光竟然打了一束过来，刚巧罩在了尺宿的身上。原本习惯了昏暗的双眸，冷不丁被灯光笼罩，让尺宿闭紧了双眼。
    整个大厅里再次沸腾，口哨声四溢想起。
    尺宿不知所以，黎梦瑶却也跟着那些人兴奋，直推她，“尺宿你快去啊！”
    “去哪里？”
    “小雨邀请你跳舞呢！你去跳一曲，把他们都给震慑住！别给舞院丢脸啊！”
    “不行，那个小雨是拉丁出身，而我这芭蕾的，怎么跟人家比。”
    “得了吧你！你刚才看小雨可是眼睛都直了，赶紧去一亲芳泽，别忘了，姐妹们是来堕落的！把他给拿下了，让那些对小雨流口水的臭男人和臭女人看看！”黎梦瑶暧昧的笑着，将尺宿推到了舞台边上。
    众人默契的闪开一条路，让尺宿上台去。
    小雨一直站在舞台中央，见尺宿上来，伸手拉了她一把，勾唇而笑。
    这男孩长得极好看，真叫一个祸水，尺宿算是明白为什么那么多人喜欢他，不管是男人还是女人。这男孩妖中带纯，纯情里又透着风骚，风骚之中还让你觉得他正经八百。他看着你，又好像不知是看着你，他的眸子是倔强的，带了些许的玩味，他就像是一个跳出五行的人，看戏一样的看待这一切。所有人为他尖叫，他也只是淡淡的。
    他勾唇角的时候，那抹带了邪气的微笑，像谁？
    夏劫。
    他那样子像极了夏劫，猫捉老鼠的戏谑。
    这让尺宿怎么淡然？遮盖住他的半张脸，只看下巴和嘴唇的话，这不是夏劫是谁？这不是尺宿的在劫难逃，那又是什么？
    小雨凑了过来，在她的耳边轻轻的吹气，用只有他们两个人才听得到的声音说：“小姐，谢谢你的赏光。可是你看的我很不舒服。”
    小雨确实不舒服了，他习惯了那些看猎物一样的眼神，既然来了这里，他就当自己是盘食物，秀色可餐的假食物，让你们看看就算了，其他的算了，真的让他做MB，他也做不来，脾气不好，关键是他就算做了舞男，还是有那份骄傲。这样的人，最是难搞。
    可尺宿看他是什么眼神？跟别人不一样，她看着你，却让他觉得她再透过你看着另一个人，这种被忽视掉的感觉，对于一个万千宠爱集一身的人，很是不好。
    音乐声响起，DJ放的是狂热的劲曲。
    他们没有合作过，也没有商量过，可随着音乐自由摇摆起来的身体，却配合的天衣无缝。他们是两个个体，可又想是一个整体，身体黏在一起，贴身辣舞。
    越来越狂热的音乐，越来越燥热的身体，让尺宿真个人腾空了一般，她像是一条灵蛇，在小雨身上蜿蜒盘旋着。尺宿的脑子越来越混沌，她不知道这是怎么了，越来越兴奋，她已经不知道自己在干什么，只是随着音乐摇摆着身体。
    台下的人，看着他们紧密的身体摩擦，纷纷吹响了口哨，大多数是暧昧的，真正赞叹他们舞技的似乎很少。
    二楼包厢外，几个人扶着栏杆看舞台上狂热的表演。
    “这半日浮生是越来越强悍了哈！哪找这么多极品来？一个小雨就够吸引人的了，现在又弄来这么个妞。啧啧，看来以后哥几个来这儿玩，还得提前预定场地了？”
    “这妞够味，你看那小腰扭得，瞧着像是舞蹈学院的，跳芭蕾的吧，腿很直。现在的大学生都这样了？跑到酒吧来卖艺？”
    “这话就不对了，别看不起舞女这职业，做好了也能飞黄腾达！”
    “那你怎么不干？”
    “你丫的！找抽呢！少爷我包养她还差不多！”
    “哎，姚夏，你怎么不说话？”
    “估计咱们夏少是看上眼了，不然也不会盯了这长时间。要不哥哥们给你叫来？”
    “滚蛋！你们少拿我开心。回去喝酒。”
    几个男人说说笑笑，回了包房。
    一曲终了，小雨仍然没放开尺宿，拉着她从升降台下去。他也没想到，这女孩舞跳的这样棒，若是让她这样走下台去，估计可能性不大。
    
第十八章勾引也叫调情1
    升降台渐渐的落到地面，小雨拉着尺宿从满是铁架台的地下通道走，四周的灯很明亮，与酒吧内的灯光形成鲜明的对比。
    小雨始终一言不发，尺宿也不说话，看着他的背影，这男孩的背影更好看些，当然这不是贬义词，并不是说他的正面不能看，只是相对来说，尺宿更加喜欢他的背面。他的背面让人觉得他就是个男孩，高高瘦瘦的，可他的正面，太过妖娆。男孩太妖娆了不好，太诱人了也不好，太不可一世了更加的不好。
    这男孩给尺宿的感觉，就是明明什么都没了，还要清高的不可一世，他好像看不起任何人，也包括了自己。如果一个人看得起你，不会对你如此的轻浮。虽然他刚才的某种气质像极了夏劫，可他毕竟不是夏劫，没有夏劫那份沉稳。
    小雨的脚步很轻，走起来了无声息，尺宿走路也几乎是没有声音，两个人轻飘飘的，好像还在跳舞一般。
    小雨是这里的台柱，所以有单独的化妆间。尺宿隐约也知道，门上一般都会贴上自己的名字。小雨在一间化妆间门前停了下来，尺宿留心的看了一眼，季简雨，这应该是小雨的全名了。季简雨，原来他就是季简雨？
    她果然没看错，这小雨是拉丁舞出身。传奇过一段时间的人物，几年之前，红极一时，各大报争相报道过季简雨，他在国内获过各种大奖，也代表国家出国比赛。都说他是天才，会将中国的拉丁舞开启新的篇章。
    尺宿曾经鄙夷过，天才又怎么样，捧得越高，摔得越惨。
    跑到这里来了吗？直觉告诉尺宿，面前的这个男孩就是当年的季简雨。
    “你是季简雨。”
    小雨努努嘴，指向门牌，“上面不是写着么。”
    “三年前，被誉为拉丁天才的季简雨，出国参加一次国际性的大比赛，遇到当时知名的拉丁舞大师。国内各大报纸争相报道，都对你信心满满，可比赛的前一天，季简雨临阵脱逃，从此消失的无影无踪。季简雨，我有没有说错？”尺宿微笑着看向季简雨，淡然的表情，这男孩高傲的也不是没有资本。
    季简雨指了指走廊，“你从这里一直走可以回去。”
    尺宿撇撇嘴，“你这人不怎么样。利用完了，就让我走了？”
    “说对了，小雨确实不怎么样。”
    化妆间的门突然打开，门口依着一个精致的男孩，他的年纪大概跟季简雨差不多，二十出头的样子。他懒洋洋的，他与季简雨唯一的不同，不是和超人一样将内裤穿在外面，而是他所散发出来的气质，这男孩玩世不恭，比之季简雨更加的高傲。
    季简雨笑骂，“魏聆曦你丫的能不能不损我？！”
    “我只是在陈诉事实。雨，这新来的？”魏聆曦一边说一边打量着尺宿，慢慢的靠近她。
    季简雨没有反驳，挑了挑眉问他，“你觉得呢？”
    “雨，女孩跟你很像。”
    “像？哪里？你指什么？”
    “当然不是外貌，内在很像。”魏聆曦来回的打量着两个人，玩味的神色让尺宿很不舒服。
    尺宿仔细的打量了一下这两个男孩，意味深长的笑了，“MB？是不是主要有钱，什么都做？”
    季简雨原本的云淡风轻全部散去，他皱了皱眉，有些紧张的样子，“你什么意思？”
    “没什么意思。季简雨，我会再来找你的。”
    言罢扭头就走，她故意将地板踩得噔噔响。
    再次回到酒吧内，吧台处已经没有了黎梦瑶的身影。酒保给了她一张字条，是黎梦瑶的笔记。
    亲爱的，好好享受小雨的销魂，姐姐我就不耽误你了。
    落款是一个鲜红的唇印，尺宿看着这张用纸巾写成的字条，不禁笑了，这小妮子，在想些什么。
    尺宿没有离开，反而找了个包房，乱七八糟的叫了一些东西，酒类居多，啤酒洋酒都有。
    服务生奇怪的看着她，“请问小姐还要什么特殊服务吗？”
    尺宿摆了摆手，对他甜甜的笑了，“有需要我再叫你。”
    “祝您玩的愉快。”服务生识趣的离开。
    尺宿点了首歌，她只是试试看，没想到竟然真的有这首歌，《黑色星期天》。当年被誉为死亡之曲之一的《黑色星期天》，听说还有《第十三双眼睛》，不过已经失传，就是今天的黑丝星期天，也不是完全的版本，女人唱得哀怨低沉，没了那份诡异，只剩下哀怨。她倒是很想听听，当年那首让人丧命，就算不死，也是疯癫的《黑色星期天》，听说在英国的某音乐学院，保存了一份，只是密封了起来。不过都只是听说，听说就是，可有可无的假消息。
    她想听那原版，看看能不能真的让她就此死去，即使不死，疯癫了也是好的，也好过现在的煎熬。
    音响里女人还在幽怨，反复的吟唱着，尺宿面前的空酒瓶也越来越多，她的头昏昏沉沉的，方才跳舞时的那种燥热和晕眩感再次回来。
    她不是傻子，夏殇未完结的话语，就是她的悲哀。夏劫为什么收养她，为什么对她这样好，为什么无微不至的宠溺着，甚至是有点无法无天了，没有人可以无条件的对另一个人好，都有最起码的私心，夏劫为了什么？
    她甚至粗俗的想过，是不是自己长得跟夏劫以前的爱人一样，所以他收养了自己。可如果这样，夏劫为什么不要自己？替身而已，为什么不占有了她，为什么她送上门去，那么的践踏自己，夏劫还是不为所动？
    尺宿苦涩的笑，按下电钮，叫服务生过来，“给我十打啤酒，还有，特色服务，给我找你们这儿最漂亮的男人。”
    服务生再次的呆愣，这么漂亮的女孩，来这里买醉，还要买男人？这吃亏的是谁？
    “去啊！”尺宿吼了他一声，“你是不是担心我没有钱？刷卡可以吧，给你。唉？我的包包呢？包呢？我的包呢？！”尺宿四处的翻找着，将沙发翻了个遍，又来翻自己的身体，T恤被她弄得乱七八糟，露出半个肩膀，本来就短的可怜的裙子，这下也被她推了上去。
    她还在那里翻找，嘴里喃喃的念着，“包呢？我明明带了来的，夏劫买给我的，怎么不见了？”
    服务生看着她，脸瞬间红了，说话也有些结巴，“小姐，您别找了，小雨哥说了，您今晚的消费，全都算他的。没事我先出去了，您要是累了就在包房里睡一觉，不会有人来打扰的。”
    尺宿根本没有听到他说了什么，依然在自己身上翻来翻去的，可是怎么也找不见。
    桌上的啤酒也空了，她不就是要堕落一次么，就那么难？还有她叫的鸭子，也还没来。尺宿摇晃的站起来，捶打了昏昏沉沉的头，摇晃着走了出去。她的腿脚早就不听使唤了，勉强的走了几步，啪的一下摔倒。
    “啊！痛！”她娇嗔的叫了声，挣扎着爬起来，可却再次的摔倒了。
    
第十九章勾引也叫调情2
    “小姐，你还好吧。”姚夏皱了皱眉，他从洗手间出来，准备回包房，忽然看见地上躺了个女孩。他觉得眼熟，尤其是这身衣服，虽然已经凌乱不堪的挂在她的身上，可他还是认出了，这是刚才在舞台上跳舞的那个舞女。
    尺宿迷糊的昂起头，对着眼前的这男人傻笑，她只觉得这男人长得好看，那双眼睛，已经看不得别的。
    “你来了。”
    “什么？”姚夏不明所以，“什么你来了？”
    “我等你好久了，这服务生是怎么办事的，这么久才给我找来。”尺宿似是娇嗔的说着。
    姚夏意味深长的笑了，把他当成客人了？他站起身来，这样的女人他见的多了。
    “小姐你起来吧，地上凉。”姚夏不知自己为什么会说这么句话，本来是打算走的，可看她趴在地上那个样子，忽然不忍，复又蹲下来，扶起她。
    尺宿早就喝的四五六都不认识了，浑身一点力气都没有，有人扶她，她干脆就将重量全都压在那人身上。勾着姚夏的脖子，赖着他。
    “喂！”姚夏皱眉，扒她的手，企图解救自己的脖子。可对于一个喝醉了的人，她能有什么理智，死死地抱住他的脖子，就是不撒手。
    “小姐，请你放开！”
    尺宿听了也不悦道，“又不是不给钱，你装什么清高？”
    “钱？”姚夏顿时觉得好笑，开口就提钱的女人不能说不是好女人，只能说是好摆平的女人，能用钱解决的都不是事儿。姚夏忽然觉得她有趣，可这么僵持着不是回事，“你到底松不松开？”
    “不松！说什么也不松！你得陪我！必须陪我！”尺宿满嘴的酒气，尽数喷洒在姚夏的脸上。
    他们以一个很微妙的姿势僵持着，姚夏挺直身体，而尺宿藤蔓一样缠绕着他。
    姚夏推她，可他们两个像是被涂了胶水一样黏在一起。
    姚夏无奈的看着她，“小姐，你到底要干什么？”
    尺宿眯着眼睛，猫一样的看他，呵呵的笑了，“这还不明显？我要你陪我！堕落一次。就这一次。”
    她伸着手指，在姚夏的面前晃来晃去。她妖娆妩媚，可这个表情却可爱十足。
    姚夏无可奈何，“小姐，我今天没有兴趣玩这个，改天你在找我，OK？”
    “你当我傻瓜？呕??????”尺宿一阵干呕，酒劲顶的她难受。
    “喂！你别吐我身上！”姚夏一个激灵，挣脱了她的钳制。尺宿弯腰伏在墙边，哇的一声吐了起来。姚夏皱紧了眉头，颇为嫌恶的看着她。
    “你今天别开工了，钱照样给你。”姚夏叹了口气，从钱夹里掏出一叠钱，想要塞进她的包里，可这女孩浑身上下连个口袋都没有，他打量了许久，发现她的短裙上有一个口袋，可那裙子被她弄的乱七八糟，本来应该在侧面的口袋，窜到了前面，正好是女人最私密的地方，这让他怎么塞？
    姚夏转眼看见她宽大的衣领，把心一横，将钱塞进了她的衣领里。意味深长的看着她，“以后别做这个了，看样子你还是个学生呢，找个正当的职业去。”
    说完这话，姚夏自己都觉得诧异，他这是在教育人？要是被雷晓他们听到，会不会笑死？遇到个堕落少女，你站着了腰板，还真以为你是圣人了？屁！
    姚夏再次回到包房里，那些个男人已经喝得口齿不清，他们今天就是来拼酒的，来买醉的。
    “夏少！你做什么去了，这么久才回？莫不是偷腥？”一人打趣道。
    姚夏白了他一眼，寻了个位子坐下，他原来的地方，已经被醉酒的人占了。他坐在角落里，点了支烟，徐徐的抽了起来，没理会那些人。
    “西子！你别惹咱们夏少，这正心烦呢！”
    “去你们的！今儿怎么了？竟拿我说事儿！”姚夏也忍不住笑骂了，这群人嘴下无德。跟他们不需要实话，什么叫酒肉朋友，就是这群人，真正办事儿的时候，你要是找他们，绝对是脑袋长包了。就说今天，他们一群男人来喝酒，完全是庆祝其中一个成为单身贵族。
    什么意思？就是他们之中有个人让女人甩了，面子上过不去，非说自己现在是单身贵族 ，其他人这就请客喝酒了。
    一群人正说笑着，包房的门忽然被一脚踹开，光晕里站着一个高高瘦瘦的女孩，她慢慢的走了进来。
    所有人都呆愣住，有眼尖的说了一声，“这不是刚才跳舞那女孩么，怎么跑这儿来了？”
    姚夏听到这话，抬头看了一眼，玩味的看着那女孩。
    尺宿走了几步尽量让自己不要慌，她感觉自己走的是直线，实际上七扭八歪的。她巡视了一圈，发现了角落里的姚夏，勾了勾唇角，媚笑一声。
    其他人屏住呼吸，一同看向姚夏，而姚夏镇定自若的看着，仿佛这一切跟人没有丝毫关系。
    尺宿走到了姚夏的面前，俯下身子，将双手按在了他的肩上，“女人不配，你跑来陪男人？想法真前卫。”
    姚夏挑眉，“你在说什么？”
    尺宿慢慢的靠近他，似乎是闻到了他的烟味，皱了皱眉，转身拿了杯酒，喊了一口在嘴里，然后跨坐在姚夏的大腿上，朱唇就印了上来。
    她挑逗着姚夏的唇，撬开他的牙关，舌头探了进去，酒水顺着她的舌头流淌进了他的嘴巴里，尺宿吻着他的唇，吮吸着他唇齿间的酒香，她吻得深，粉嫩的舌头不断的在他的嘴里探寻着，舔着他嘴里每一个味蕾。
    方才还在震惊的男人们这下回过味儿来，纷纷起哄。
    尺宿丝毫没在意，或者说她那个混沌的脑子，现在什么都断线。
    姚夏也惊了一下，他不是纯情小男生，女朋友交过，大多没认真，不是没和女人接过吻，不是没有投怀送抱的，可这貌似是第一次被动。他为什么有种感觉，自己被强吻了？
    这种感觉对于一个玩家来说，很不好，是种羞辱，姚夏推开烂泥一样的尺宿。
    “你疯够了没？！”他冷着脸看她。
    尺宿不答话，又凑过去问他，吻着他的喉结，在他的脖子上一顿的舔吻，舌尖游走在他的肌肤之上。尺宿也是个老手，接吻对她来说，家常便饭，夏殇调教的很好，她的吻，她的挑逗，但凡是个正常男人，都应该有些反应。
    果然，姚夏的喉咙紧了一下，身体也燥热起来。尺宿狡黠的笑了，咬开他衬衫上的口子，低头吻上他的胸口，在他胸前的红果上，轻轻的撕咬，舌尖卷着他的红果。那双不安分的小手，已经探寻到他的下身，将一叠钱塞在了他的裤腰带上。同时勾住了他的脖子，“今晚陪我。”
    
第二十章传说中的一夜情
    酒店服务人员公式化的笑容，他们对男女开房这种事，司空见惯，他们看着你就是看待一般的客人，毫无不同之处，可那暧昧的眼神隐藏的再好，也都是存在着的。
    姚夏抱着尺宿走过他们的面前，其实他以前也带女人开过房，可感觉和这次完全不同。他竟然觉得好多双眼睛盯着他，锋芒在背。要下不觉加快了脚步，他在心虚？有什么好心虚的？难道因为这张脸太年轻？
    姚夏不禁开始近距离的打量她，她许是酒醉不舒服，眉头一直皱着，嘟着嘴像是在跟你撒娇一样。姚夏本来是背着她的，可她那短裙，背起来，整个屁股就漏了，没办法只好抱着她，将自己的外套系在她的腰上。
    尺宿不老实的动了动，像一只猫一样腻在他的怀里，小脸埋在他的胸口，蹭了几下，寻了个舒服的位置。
    姚夏的喉结动了动，脚步也停了下来。
    尺宿昂起头来，闷闷的问他，“怎么不走了？！”
    “走，当然走。”姚夏摇了摇头，简直是疯了，你对她有什么想法？这孩子估计都未成年。姚夏，你要是真把她上了，那就是犯罪！
    终于到了房间，姚夏将她轻放在床上，松了松自己的领口，别看她瘦的搁人，可醉酒的人就是一座山，抱她这么久，姚夏是汗都要出来了，关键是，这女孩在你怀里还不安分，总是动来动去的。
    她总用那胸口蹭着你，总用玉腿撩拨你，这换了那个男人受得了？姚夏喘了口粗气，真是欠了谁的？他跑这儿来做慈善事业了？
    不知道叫什么，自然也不知道家在哪里，从“半日浮生”出来，她就一直赖着他，没办法，姚夏总不能带她回自己家吧，酒店就成了最好的去处。
    他闻了闻身上，似乎有股子汗味儿，还莫名的有种香气，淡淡的茉莉花香，是那女孩的？甭管是谁的，他得洗澡，这人干净的要命，疼自己疼得过分。
    衣服让服务生拿去干洗了，姚夏从浴室里出来，才想起，这不是他以前经常住的那家酒店，他没有换洗衣服，只能围着浴巾，坐在浴室里等着。
    浴室里水汽升腾着，姚夏拿了条毛巾擦头发，他不喜欢用吹风机，还是那个原因，这人爱惜自己到了恐怖的地步，吹风机伤发。别看他这样爱惜零件，可喝酒抽烟是没有节制的，你说奇不奇怪。
    镜子里忽然出现了一双手，肆无忌惮的抚摸着他的胸口，姚夏一怔，擦头发的那只手也停顿住。
    尺宿整个人贴在他的背上，细碎的吻一路蔓延着，从他的肋骨，一直吻到了腰间，手轻轻的一扯，扒开了他的腰上围着的浴巾，朱唇落在了他的臀尖上，粉嫩的舌尖慢慢的舔吻着，头埋在他的大腿间，亲吻着他的股，一双灵巧的手，在他的大腿内侧勾画着。
    姚夏浑身一颤，呼吸开始急促起来，他理智的推她，制止她：“你别闹，听见没有？别闹了。”
    任何一个控制力好的男人，遇上这情形，也都该崩溃了，何况姚夏这自制力，还不是那么的完美。他那嗓音已经开始沙哑，透露着情欲。
    尺宿自然听得出，她不是真的醉的不省人事，她只是想要让自己醉一次，把自己交给别人，既然夏劫你不要，那么她给谁都可以。
    尺宿昂起小脸，轻轻的笑了，她紫色的双瞳散发着妖娆的神采。尺宿跪在他的脚边，慢慢的转到他的正面，趴在他的身上，亲吻着他的大腿，慢慢的将唇游移到，他凸起的男性上，舌尖从尖端一直滑到根部，她用舌头卷着，唇峰掠过，小心翼翼的避开牙齿，将那根健硕吞了进去。
    姚夏的双腿顿时加紧了一些，闷闷的声音从他嘴里传出来，“听话，别闹了，你再这么招我，我真把持不住了。”
    这话是大实话，他的小弟弟已经硬了起来，并且在她的嘴里，越来越大，他能忍到现在，都已经是奇迹了。但，那最后一句说的，欲盖弥彰的，您老人家不是已经把持不住了么。
    尺宿根本没理会这些，继续用舌头卷着他的小弟弟，嘴巴深了几分，又退了出来，她的动作是缓慢的，可却是勾魂的，洁白的贝齿，偶尔撕咬一下，更加增添了情趣。并没有这么就放弃，她继续的深入，感觉他的男性又大了几分，几乎是要顶到嗓子眼了，尺宿才松了口，慢慢的滑着，然后又快速的包裹住，如此反复着。
    “嗯~~~”姚夏已经呻吟起来，气息凌乱着，他俯下身来，双手插进她的发里，按着她的头，她的长发缭绕在他的指尖。
    尺宿松开了他的健硕，吻了吻它，一路扶摇直上，亲吻上了他的小腹，在肚脐上打着圈。
    姚夏双手插进了她的腋窝下，用力一提，将她抱了起来，转身就往卧室走，往床上一放，人也跟着压了上去。
    他这次是真的控制了，可这小妖精太过招人，姚夏能坚持这么久也算是个奇迹。
    尺宿如同一朵青莲，盛开在床上，她清纯的妩媚，勾住了姚夏的魂魄，一同在这欲海里沉沦。
    姚夏吻她，这唇舌的功夫能让每一个女人兴奋，他的唇下能让人醉生梦死，一辈子躺在着床上也无所谓，当然前提是你是个妖精，只靠吸收人气而活。尺宿就是这么个妖精，姚夏不知道她叫什么，只是一遍遍的叫她妖精，她也确实是妖孽，那双眼睛，就能让你五迷三道，这具身体，更是妖，藤蔓一样爬满了你的身体，勾着你，诱惑着你，邀请着你，一同来奔赴这场身体的盛宴。
    她的双腿打开，缠绕在姚夏的腰上。
    前戏做得再多，真正进入的时候，还是让她疼得浑身一颤。
    姚夏也不是不惊讶，她这么妖的一个女孩，这么勾人的，甚至是风骚的，居然还是个处女？他在进入的时候，明显感觉到了那一层膜，他惊讶，也惊喜。男人确实都有处女情节，可姚夏不至于因为睡了一个处女而兴奋成这样。
    至于他为什么兴奋，为什么高兴，谁能知晓呢？
    他的动作稍微的轻了一些，可在她感觉，还是疯狂的抽插，两个人的下体紧紧的连接着，呻吟着，相互的慰藉温暖着。
    尺宿抬起身勾住他的脖子，亲吻上他的唇角，忽然张口咬了他一下。姚夏一个翻身，将她举在自己的身上，下体进入的程度又深了一份。他霸着不想出来，尺宿也就趴在他身上，下体还连接着，几番云雨他的精 液喷洒了出来，两个人就这么相拥着睡去。
    姚夏抱着她，她也抱着他，趴在他的胸口，双腿开打开着，姚夏的分身也没从里面出来。尺宿突然笑了，眼角炙热，夏劫，你看除了你，我也能抱着其他的男人。
    
第二十一章他是男妓？
    朦胧中姚夏感觉身上趴着的那个妙人儿动了动，似乎是将两个人的身体分开了，不多时那女孩躺在了他的身侧，姚夏下意识的抱紧了她。
    酒精的作用让他继续的昏睡着，姚夏一直不承认那天是他情动，一口咬定了酒精的作用。
    感觉阳光已经刺眼，日上三竿的时候，姚夏被从窗帘缝隙里挤进来的阳光给弄醒，他烦躁的丢了个枕头过去，闷哼了一声，“谁拉窗帘？！”
    许久无人应答，姚夏这才恍惚记起来，这里是他陌生的酒店，几乎还是下意识的，他摸了摸身边的位置，除了丝质的锦被，再无其他，浴室里也是空荡荡的。
    人呢？
    昨晚那个吸干他的小妖精呢？
    姚夏皱紧了眉头，难道真的是个妖精，从聊斋里走出来的狐仙，和男人欢爱过后，天亮了就离开了？
    若不是床上盛开的那朵玫瑰，他真的会以为昨夜是他的一个春梦。
    姚夏忽然觉得心里烦躁，莫名就有点失落。
    温热的水流冲刷着他的身体，洗去铅华。他扫了一眼浴室，目光定格在洗手池的附近，那女孩妖娆的跪在他的身前，嘴巴包裹着他分身的情景，骤然间回到他的脑海里。当真是个妖精呢！
    姚夏摇头笑笑，走就走吧，反正是“半日浮生”的小姐，钱他送去就好。
    昨晚送去换洗的衣服，服务生已经送了回来，工整的叠好，放在床上。
    外套都好好的，可神经大条了，他的内裤呢？
    姚夏的学血气嗖的一下升了上来，暴躁的将被子扔到地上，床翻得乱七八糟。枕头下露出的那一角灰色的纯棉质地，姚夏扔了那只他枕过的枕头，他的内裤工整的放在那里。
    内裤上放了几张钞票，还有一张字条，是餐巾纸写的。上面娟秀的字迹：感谢你的热情服务，这是你的报酬。落款是一个鲜红的唇印。姚夏捏紧了那几张钞票，牙齿咬的咯吱响，拳头攥的紧紧的。
    “别让我找到你！否则，我要你加倍还给我！”
    姚夏将那几张钞票撕得粉碎，扔在地上。
    那女孩把他当什么了？男妓？他姚夏，被一个妓女当成了男妓？上床就上床，竟然给他钱，给了他多少？知道是多少吗？！
    两张红票子，一张绿票子，二百五！整整的二百五！
    那小妖精，真当他是二百五了？！
    他还怎么做人，他们这圈子里，找妓女上床本来就容易遭人嘲笑，现在他让一个妓女睡了，还付了钱，这要是传出去，他绝对会被笑死，绝对会成为别人茶余饭后的笑柄！
    这都是谁给他的，那个小妖精！
    姚夏转念一想，她是不是故意的？是他哪个损友找来整他的？昨天在酒吧故意勾引他，然后赖着他？
    简直是疯了！
    “咣”的一声将门甩上。
    愤愤的走出去，一路上遇见的人不多，可姚夏突然觉得那些眼睛都异样的看着他。脚下的步子也越来越快，越来越浮躁。
    “刷卡！”姚夏掏出钱包，将信用卡扔个了服务小姐。
    收银小姐呆愣住，迟迟没有拿他的卡。
    “你倒是刷啊！”姚夏瞪了她一眼。将房门钥匙也给了她，烦躁的催促着。
    收银小姐捡起他的信用卡，以及房门钥匙。查了一下才说，“抱歉先生，您的房间已经结账了。”
    “你说什么？！谁结的？！”
    “是跟您一起来的那位小姐。”
    “谁让她付钱了？你们也敢收？！”
    “这，对不起。”
    姚夏怒红了双眼，看着那个唯唯诺诺的服务小姐就烦躁，“你看我干什么？！刷卡！这钱我来付！”
    “可是・・・・・・”
    “你可是什么？！要不要我去找你们经理？有钱不赚，傻了？！二百五吗？！”
    该死的，姚夏暗自懊恼，怎么又提起那个数字了。他狠得牙痒痒，你跑不是么，就不信你跑得出这地球，别让我抓到你。
    服务小姐叹了口气，拿着姚夏的卡又刷了一次。现在的人是怎么了？有钱没地方花？
    纯白的丝质大床上，蜷缩着一个小小的人儿。
    尺宿一直皱着眉，下体的疼痛感现在还没有消退，她昨夜几乎没怎么睡，再加上宿醉，现在她的头都要裂开了。
    因为在酒店洗了澡，回来她倒头就睡。保姆关切的看着她，她无力的笑了笑，一点胃口都没有，早餐午餐都没吃。
    她睡了一会儿，可怎么都睡不着，她像是被撕裂了一样，想起今天早上下床的时候，她的腿都在打颤。
    尺宿烦躁，起身去浴室，拧开花莲，又开始洗澡。
    她坐在马桶上，叉开腿，拿镜子反射自己的下体，红红的，有肿的痕迹，她皱紧了眉头，这么壮观？昨晚是不是太激烈了？
    她正思量着要不要擦药，浴室的门忽然打开了。
    夏殇红着眼看她，心里的石头轰然落地。
    “你又不敲门。”尺宿撇撇嘴，收了镜子，准备起身去拿浴巾。
    夏殇几步走过来，将她按住，蹲下身来，强行的掰开她的双腿。
    “你干什么？！”尺宿加紧自己的腿，不让他有进一步的作为。
    “别动！”夏殇吼她，声音已经嘶哑，透着愤怒。
    他的力度很大，全无以往的温柔，将她的腿分开，私处全部暴露了出来。
    “夏殇！”尺宿敌不过他的力气，气愤的叫他的名字，咬牙切齿。
    而夏殇根本没有理会，死死地盯着她红肿的下体。他忽然抬头，血红的双眸，对上她的眼睛。
    “做了？跟谁？”
    尺宿咬着唇，狠狠的瞪着他，一语不发。
    “跟谁做的？这么激烈，你跟谁做了？！夏尺宿，你到底跟谁做了！”夏殇尖削的手指，扣住了她的肩膀，在她白皙赤裸的肩膀上，留下自己的手指印，用力的摇晃着她的身体。
    “男人！跟男人做的！怎么了？怎么了！”尺宿嘶吼着，一声一声的敲在了夏殇的心里。
    “你就那么贱？你就那么下贱？”
    “我就是下贱了！这五年来，我已经下贱的一分钱都不值。我脱得光光的站在夏劫面前，他眼睛都不眨一下！你们还让我怎么样，我也是个人，不是你们两个养的宠物，是个人就得有感情！你们能出去玩女人，我凭什么不能出去玩个男人！”
    “你！”夏殇举起巴掌，盛怒的盯着这张倔强的脸。
    尺宿闭上眼睛，预料中的巴掌却没落下来。
    “轰”的一声，洗手台边上的玻璃破碎了一地。
    尺宿骤然睁开眼睛，抓过夏殇的手，“你疯了吗？你疯了吗？！这是右手啊！你疯了吗？你难道不想再画画了？！夏殇，你疯了是不是？疯了吗？！”
    “我疯了，早就疯了。不画就不画，反正我只想画你一个人而已。尺宿，你是女孩，男人你玩不起。别玩了，有我陪着你不好吗？你想干什么，我都行，你想上床，我也可以，为什么要出去找男人？”夏殇 眼睛几欲滴血，他咬着牙看她，一字一句。
    尺宿颓然的放开了他的手，凄凉一笑，“怎么在你眼里，男人和女人有这么大的不同？凭什么男人出去玩可以，女人就不行？这凭什么？你的大男子主义收一收，现在不是封建社会了！”
    “吃药了吗？那男人干净吗？尺宿，你以后要玩，别玩出火来，记得清理干净了。你不是就爱玩么，别出去自己找男人，你看上谁了，告诉我，我保证给你带到床上去，让你好好的玩！前提是，别给我玩出一身的病来！”
    夏殇半跪在她的跟前，用浴巾包裹住她，将她抱回房间。
    “等着，我拿避孕药给你。24小时的吧？”
    “我们去医院。”
    “是24小时的对吧，你们带套了吗？估计没带。”
    “我们去医院，夏殇，你的手还在流血。”
    “我说你先吃药。”
    “我说先去医院！”
    “你他妈哪那么多废话？别给我搞出个孩子来！先吃药！”
    夏殇甩开她的手，愤然离去，门响声，一直回荡在空旷的别墅里。
    
第二十二章你适合跳脱衣舞
    夏殇给尺宿请了假，说是感冒发烧，可实际上什么事儿都没有。尺宿气他，可夏殇赖着她，将受伤的右手抬起来。
    “你看我这手，我怎么去上课？”说的那叫一个愤慨。
    尺宿瞪他，“我去上课，跟你的手有什么关系？”
    夏殇听她这么说，立即转变了态度，声音也柔软了下来，“家里没人，你不照顾我？你看我这个样子，怎么出去？我这个样子还不都是因为你。”说的那叫一个委屈，表情那叫一个我见犹怜。夏殇这厮，绝对是个祸害。
    尺宿无奈的看着他，叹了一声，“你就是欺负我心软，欺负我为人太好。”
    “哈！”夏殇故作惊讶的看着她，“我没听错吧，就你还心软？尺宿你什么时候对别人心软过？反正对我可是没有。”
    他们正聊着，尺宿的电话响了。
    方才的那种欢快的氛围，立即变得凝重。尺宿犹豫了下，盯着那部正叫着主人的手机。
    夏殇将电话塞到她手里，“怎么不接啊？夏劫打来的。”
    尺宿蹬了拖鞋上床，趴在被子里。
    夏殇也跟着她上床，从后面圈住她，拥在怀里，这边接听了夏劫的电话，放在了尺宿的耳边，小声说着，“别任性，听吧，知道你想听的。”
    略微沙哑的声音从电话里传过来，夏劫开了一整天的会议，疲惫不堪。
    “在做什么？”
    “躺着。”
    夏殇听了她这回答，不由得笑了，隔着睡裙咬她的腰肢。
    尺宿怕痒，夏殇这一口下来，让她浑身颤栗，回头狠狠的瞪了他一眼。
    夏殇无声的笑了，嘴型上说着，“一点肉都没有。”
    尺宿扑过来就咬他，夏殇当然得躲，等着挨咬的是傻子。尺宿哪肯作罢，胡乱的逮着哪里咬哪里。
    “你是狗啊！”夏殇抱住她的头，在她的唇上咬了一下，作为惩罚，摸了摸脸上的牙印，这要是个唇印倒没什么，可这是个牙印，破相了啊！
    尺宿眸中含笑，手悄然无声的滑到夏殇的大腿，狠狠的掐了一下。
    “啊！”夏殇尖叫一声。
    尺宿笑着滚到床的另一边去。
    “怎么了？”夏劫听她许久不说话，还有那声尖叫，不禁疑问。
    “没怎么，夏殇得了报应。”她说这话的时候，故意瞟了一眼夏殇，夏殇气的踹她。
    夏劫却呵呵的笑了，“你们两个，别总是胡闹。告诉夏殇，别成天没个正行。”
    “嗯，好，他说他会乖的。”尺宿娇笑的躲着夏殇的脚。
    夏劫一愣，“这是他说的，还是你说的？”
    “你猜。”尺宿从床上跳下来，跑到了窗前，夏殇扔了之枕头过去，依然被躲开了。
    “算了。”夏劫伸了个懒腰，这几天确实是有些累了，“谁愿意管他。尺宿你乖乖的就好。我现在在杭州，你在家等我回去。”
    “什么时候回来？”
    “我们小公主的生日，我是一定会回去的。十八岁了，你是大姑娘了。”
    尺宿呵呵的笑了，声音里透着愉悦，撒娇的说着，“我生日你一定要回来，夏劫，你多休息。记得想我。”
    “好。”夏劫应着。
    “夏劫，你能不能帮我拿下浴袍，我忘了带进来。”
    电话里突然传来一声清脆的女声，紧接着是夏劫有些无奈的声音。
    “你洗澡不拿浴袍的？”
    “你帮我拿一下会死啊？！”
    “你自己拿去。”夏劫顿了下，调整了自己的声音，对着电话喂了一声，“尺宿，还在听吗？”
    尺宿脸上的笑容，从听到那女人的声音之后就僵硬了，然后在她的脸上破碎。
    “尺宿？”夏劫又叫了一声，忽然惊呼道：“苏瑾！你疯了，把衣服穿上！”
    “你不是让我自己拿浴袍吗？我不出来怎么拿？！”女人尖锐的吼声从电话里听来格外的刺耳。
    夏殇见尺宿的表情不对，连忙过来问她，“怎么了？”
    尺宿回过神来，轻轻的摇头，“没什么。”
    啪的一声挂断了电话。
    “饿不饿？”夏殇问她。
    尺宿摇摇头，夏殇感慨道：“是不是你们学跳舞的都有特异功能？为什么我每次问你，你都不饿？尺宿要不你教我跳舞，以后咱们家就不用做饭了，你看多勤俭节约。”
    “那你先劈叉吧，练一个星期，要是骨头没断的话，我教你跳天鹅湖。”尺宿略有所思的打量着他，忽然想起了那天晚上的季简雨，又说道：“其实你可以跳一种舞，而且保证很多人喜欢。”
    夏殇挑眉，直觉告诉他尺宿说的肯定不会是好话，“什么？”
    “脱衣舞。你这身材还是有点看头的。”尺宿按着他的肩膀，“转个圈看看。”
    夏殇乍舌，“我跳脱衣舞？就我还用得着脱衣服？尺宿你这人不厚道。你就舍得让我出去给别的老女人看光光？”
    尺宿转不动他，只好自己围着他转了一圈，上下其手，在他的屁股上用力的拍了一下，“这屁股多翘！有手感。”转过来，又在他的锁骨摸了一下，“这锁骨销魂啊！”
    夏殇猛然将她抱住，邪魅一笑，“那你要不要看看？我可还是处男。”
    尺宿勾住他的脖子，同时鄙夷的看着他，“就你还处男？别逗了！处理男还差不多。”
    “我这纯洁，怎么不是处男了？”夏殇眨眨眼，活脱的风尘女子。
    尺宿翻着白眼，推开他，“越是不纯洁的人，才反复强调自己纯洁。”
    夏殇摇头叹气，“你这人，那你纯洁吗？”
    尺宿一本正经的回他，“我已经告别纯洁很多年了。”
    低沉沙哑的男声响起，尺宿瞥了一眼，“接电话啊。”
    “不接。”
    “你搞特殊？打电话你都不接，真是越来越牛了。”
    “你就损我吧！”夏殇虽然是这么说，可还是接了电话。
    “夏殇，请问尺宿在吗？”夏殇愣了一下，疑惑的看了一眼尺宿，“你谁啊？找我们家尺宿干什么？”
    “我是杨梓，有事找她，因为不知道她的电话，所以才打给你。”
    尺宿伸出了手，“给我吧。”
    夏殇不情不愿的给她，这电话还真不应该接。
    尺宿嗯嗯的答应着，最后说了句马上去。
    “又干什么？那小子找你干什么？”
    “排练，我们要比赛了。你自己在家好好玩，我走了。”
    “喂！你这人，什么叫我自己好好玩？我几岁啊？”
    “鬼知道你几岁！”
    尺宿没理会他，换了衣服出门。
    夏殇想跟她一起去，可脸上这牙印，红肿了起来，他顶着这张脸怎么出门？夏尺宿这小妮子，绝对是故意的！
    
第二十三章忽闻花园有奸情1
    学校的排练厅这时候无疑是拥挤的，所以尺宿和杨梓约在了旧教学楼和花园之间。
    那里有很大的一块空地，平时鲜少有人来。这教学楼几乎是废弃了，对方一些杂物，听说这里死过人，闹鬼的传言不知从哪里出来的，风起，几乎是一时之间，所有人的不敢来这里。
    尺宿去的早一些，坐在栏杆上等着，两条腿有节奏的晃动着。
    “啊！”忽然有人拍了她的肩膀，在她的耳边尖叫一声。
    尺宿淡淡的扭头过头去看着他，“杨梓你来了。”
    杨梓撇撇嘴，在她身边坐下，“尺宿你知不知道，有时候你很不可爱？”
    尺宿挑挑眉，示意他继续说下去。
    杨梓捏着她的下巴，仔细的打量，摇头叹气，“尺宿你浪费了这一张脸，你就说我刚才吓你吧。要是换了别的女生，早就尖叫了，吓得六神无主，找个人就扑进怀里了。你看看你，镇定的跟一尊佛一样。这就没趣了。”
    “哈，你的意思是，我刚才就应该扑进你怀里去？那样就可爱了？你就不怕被朱颖萧看见？那我罪过就大了，女人的嫉妒最可怕！”
    杨梓一听见朱颖萧的名字，神色忽然就黯淡了，鄙夷的切了一声，“她？看见你跟夏殇在一起，她比较容易嫉妒。”
    尺宿淡淡的笑了，“醋味。”
    杨梓失笑，“你说我？算了吧！尺宿我追你来的实际一点。”
    尺宿瞥了他一眼，反手捏住了他的下巴，顺手掐了下他的脸蛋，“小脸还挺嫩的啊！”
    杨梓抓住她的手，将她从栏杆上拽下来，“排练吧！”
    他们之间已经习惯了，尺宿偶尔会调戏杨梓，这无伤大雅，插科打屁有时候是一种放松。
    距离他们学校的选拔赛越来越近，排练厅抢的也是也来也激烈，基本上每天都上演着战争。男生们通常是默默的站在自己的舞伴后面，看着两个女生掐架。
    尺宿以前很喜欢看女生掐架，掐架可以让一个很优雅的女生，瞬间变成个泼妇。
    这块空地杨梓找人整理过，他们练舞不成问题。只是这地面没有排练厅的光洁，旋转起来不怎么方便。
    他们配合的一直很默契，尺宿纵然心情不好，跳舞的时候也是全情投入的，杨梓自然也是个专业的舞者。
    一曲终了，杨梓将弯腰的尺宿拉起来。
    “你的舞步是越来越哀伤了，有什么伤心事？”
    尺宿整理着自己的衣服，漫不经心的答他。
    “跳舞而已，你哪看出那么多问题。”
    “好吧，算我没说。”杨梓复又看了一眼这里，“看来这里不行，地面不好。我明天去外面租个场地，我们练舞吧。”
    “我倒是觉得这里很好，挺不错的，安静。”
    “尺宿，你真是个怪人。”
    “怎么说？”
    “你难道不知道这里闹鬼？要是换个别的女生敢来这里？”
    “鬼？你相信这世上有鬼？”
    “不信。”
    尺宿顿了一下，“可是我信。”
    “那你还敢来？”
    “我又没做过亏心事。”
    杨梓无奈的笑了，“你总是这么自信。就喜欢你的自信。”
    尺宿眨眨眼，“怎么，忽然爱上我了？”
    杨梓伸了个懒腰，慵懒的说着，“早就爱上了。”
    尺宿忽然笑了，打趣道：“那朱颖萧呢？”
    杨梓的神色变了，“你能不能不提她！”
    尺宿指着他的脸，好像是发现了犯罪证据，“喂，我没看错吧，你这脸似乎红了。怎么了，你们有进展？”
    杨梓点点头，“她来找我了。”
    “你们好上了？”
    “我没理她。”
    “杨梓，你脑残了吧！梦中情人投怀送抱，你还拒绝人家？”
    “你也说是投怀送抱，不是真心的。我要的不是一个花瓶，是一颗真心。她不给，那么其他的我也不会要。”
    尺宿看着他，苍然一笑，自言自语道，“可是就算是一只花瓶，我也想让他摆在我的身边。”
    杨梓的电话忽然响了，他拿起电话时的表情有一瞬间是喜悦的，可是接了电话之后，他就搬起来来，厉声的讲了一通。看得出他是故意那么说的，不用问，打电话的这人肯定是朱颖萧。
    “你去吧，她找你肯定有事。”
    杨梓不以为然的，“她找我能有什么事儿啊！无非是插科打屁！”
    “那你也快去吧，别让女生等着。杨梓，对于自己喜欢的人，别那么计较。谁爱谁多一点，有什么关系，关键是相爱。”尺宿淡淡的微笑着，忽然让人觉得，这个人精已经经历百年。
    杨梓讪讪的笑了，“你今天怎么了？让我有一种超脱世俗的错觉，该不会是要出家做尼姑去？”
    “想来着！”尺宿挑挑眉，呵呵的笑了，“你快点走吧！”
    送走了杨梓，尺宿开始收拾东西，她刚了跳舞，这会儿身上有些汗意，碍于是露天，也没办法换衣服，只把T恤胡乱的系在腰上。
    音响全部装进了箱子里，好在是小型的，不然她一准拿不动，杨梓本来是要送回去的，可人家是要去约会，她还能不成人之美么。
    尺宿一手提着箱子，一手拎着她的包，刚走了没几步，忽然一阵风吹过，她身上还未蒸发掉的汗水，顿时被带走，引起了一阵阵的的颤栗。
    尺宿顿了下脚步，难道真的有鬼？
    想了想又觉得可笑，有鬼又怎么了？
    身后有轻微的脚步声，再然后有人拍她的肩膀。
    尺宿平静的转身，对来人微笑了一下，“东方霖？我没记错吧。”
    东方霖挫败的看着她，“你果然是怪胎，一点都不害怕？”
    尺宿继续微笑吗，“我听到你的脚步声了。”
    “我都已经放得很轻了，你还听到？你这耳朵是收音器吧？”东方霖夸张的表情，让尺宿哈哈的笑了起来。
    东方霖自己脸上的笑容却收敛了起来，“尺宿，你别笑了。很假。”
    这句话让尺宿脸上的笑容顿时僵硬了，僵硬到她收不回来。
    东方霖继续说着：“你今天笑得太多了，这不像你。虽然你笑起来很美，可这不是发自内心的笑容。尺宿你在悲哀什么？你刚才那支舞，稍微能看懂一点的人，都得痛苦。你这小的年纪，在悲哀什么？”
    尺宿忽然怒视着他，狠狠的瞪着，转身就走。
    “尺宿，你别生气。我没打探你什么，你别走，你先别走！”东方霖急了，拦腰抱住她。
    “放开！”她的声音不大，可却掷地有声。
    “能不能相信我，我没有故意偷窥你，只是我的画室在这里，不经意看到你们跳舞，然后忍不住多看了几眼，尺宿你相信我，我真的不是在偷窥你的内心，只是看了舞蹈。”东方霖焦急的解释着，这个男孩像是害怕她生气走了一眼，可他为什么在意，他自己也是一头雾水。
    尺宿无奈的摇头，“我没别的意思，我这一身的汗，你抱着我做什么？先松开。”
    “你不走对吧。”
    “你说你的画室在这里，有地方洗澡吗？”
    “当然，你要洗澡？”
    “嗯，臭死了，你没闻到吗？学校的浴室肯定人满为患了。”
    “跟我来。”
    
第二十四章忽闻花园有奸情2
    东方霖的画室，在这栋传说有鬼的教学楼一层，左边拐角第一件就是。
    从这布置可以看得出，东方霖也是个会享受的主儿。说是画室，可和公寓没什么区别，有床有客厅，甚至厨房浴室都有。
    打扫的十分整洁，整个房间的色调是低沉的，黑白相间，像是黎明与黑暗的碰触，那种对抗，那种冲突。摆设大多数也很有趣，他似乎喜欢小物件，架子上摆了很多工艺品，小巧玲珑的。
    尺宿打量了一圈，不禁好奇起来。
    “这么个好地方，你怎么发现的？学校怎么就肯给你用？”
    东方霖笑了笑，“这世上钱能解决的，就不是事儿！跟你说的一样，这里安静，很少有人敢来鬼屋。我租下这里半年了，你们还是第一个来的。这世人到底是怕死的多，被那些恐怖鬼片吓怕了，听说这里有鬼，自然就不敢来了。”
    尺宿挑了挑眉，“我能先去洗澡吗？”
    “行！浴室在那边，里面什么都有，只是换洗的衣服，你得穿你自己的。”
    “谢谢。”
    尺宿从包里翻出自己的衣服，转身进了浴室。
    地面上铺了许多鹅卵石，不仅有脚底按摩的作用，还有渗水的作用，这设计还算人性化，避免了难看的地漏。
    石头大小都是一致的，踩上去十分舒服，缓解疲劳。
    关了莲蓬，擦干身上的水渍。正准备换上带来的T恤时，尺宿的手一抖，衣服掉在了地上，还未渗透完全的水，浸湿了衣服。
    “晦气！”尺宿咒了一声，咬着唇不知所措。总不能在浴室呆一辈子，也不能就这么出去，那只好借衣服了。
    “东方霖！能不能借我一件衣服？我的衣服掉水里去了。”
    东方霖正坐在画板前，为刚才画的那一幅画补色，忽然听到尺宿喊他。
    “我的衬衫可以吗？”
    “能把我包上就行！”
    东方霖摇头笑笑，去卧室找了件白衬衫给她。敲了敲浴室的门，尺宿开了一条缝隙。
    “喂！你以为我是蚯蚓？这么一条缝我的手伸的进去吗？”东方霖戏谑着。
    尺宿将门缝开的大了些，“我以为你的手臂那么细，这条缝就可以了呢，没想到，不行。”
    东方霖将手臂伸了进去，抖了抖手上的衬衫，“凑合凑合吧。”
    尺宿飞速的拿过，套在身上，胡乱的系扣子，可却一颗都没有错。
    东方霖还趴在门框上，保持着刚才递衣服的动作，门忽然打开了，尺宿赤着脚站在他的面前。
    “好了。这衣服就给我吧，明天我还你一件新的。”她不是第一次穿衬衫，夏劫的衬衫一直是她所热衷的，可这还是第一次穿外人的衣服。东方霖的衬衫上，有着青涩的味道，柠檬草的淡淡香味，是属于一个男孩的味道。
    “别动。”东方霖按住她的肩膀，然后用手比了个框架，慢慢的拉近她的脸。
    她的五官每一个都很精致，搭配在一起就是一个妖娆，她眸光流转，有一种难言的妩媚，可你仔细看她，她的眸子又清澈见底，清纯的让你觉得刚才那样的打量是一种亵渎，清涟而妖。
    如果说最初被吸引是因为这双眼睛，那么现在东方霖的执着确实因为看了她跳舞，她身体会说话，每一个关节都想在诉说着一个故事。而东方霖，喜欢有故事的画作。
    “你想画我！”尺宿淡淡的陈述着。
    东方霖不置可否的点头，“你知道的，我一直想画你，现在更想。能不能让我画你？”
    “你应该不缺模特。”
    “可我缺一幅作品！尺宿，让我画你。你别想歪了，我没有别的意思。”
    “嗯。”尺宿点点头，“脱出来的都是艺术。”
    东方霖脸红了一下，清了清喉咙，“你帮我这个忙，以后不管什么事，我都会帮你。”
    “这你说的啊！”尺宿挑眉娇笑着。
    她这样顽皮的表情，让人有一种被捉弄了的错觉。东方霖不是傻瓜，自然看得出来，可他情愿如此，为何？鬼知道。
    对于做模特尺宿丝毫不抵触，甚至可以说是喜欢，这种慢慢呈现在画布上的感觉。高雅的人看永远是高雅的，低俗的人看着，总有些龌龊的。这些谁也说不清楚，自己觉得好，那么就做。
    随心所欲来的，更痛快些。
    尺宿环视了一圈，最后坐在了他的床上，黑色的绸缎，像是滑腻的黑巧克力。她将刚刚穿好的衬衫解开，白玉一样的胴体慢慢的展现出来，她将衬衫随手放在了沙发上。躺在黑色的大床上，她侧卧着，两条腿交叠着，挡住了她私密的丛林，枕着自己的一只胳膊，另一只胳膊放在胸前。
    她像一条蛇，摆动着自己的腰身，完美的S曲线。
    东方霖手里的炭笔，越来越湿滑。他呆立着，黑色大床上盛开着的，是一朵披着青莲外衣的食人花。吃的他动弹不得，像是有股电流一样，电的他心脏狂跳。这不是一个专业的作画者的表现，他也知道，他现在很不专业，那只是他的模特，帮助他完成一幅画作的人。可是他控制不住，移不开目光，降不去目光里的温度。东方霖紧紧的抓住炭笔，可却下不去一笔。
    尺宿见到他的一样，支起半个身子，“你怎么了？”
    东方霖猛地回神，无奈的笑了，“夏尺宿，你真是个妖精。”
    她恬静的微笑，在床上躺下。黑与白的冲击，是最简单的颜色，可带来的震撼确实巨大的。
    东方霖镇定了下心神，闭上眼睛，再次睁开的时候，炭笔在画板上沙沙作响，她的样子几乎是刻印在了他的脑子里，勾画着她身体的每一个细节。整体的框架画完之后，尺宿已经穿上了衣服，站在他的后面看他作画。
    “我帮你上色。”她拿过画笔，慢慢的在画布上涂色。她画的部分是黑色的大床，整幅画只有黑白两色。
    东方霖盯着她挽起的袖子，露出一截白净的手臂，全神贯注的在画布上涂着。
    “我常看夏殇画画。”
    “他是个鬼才。”
    尺宿继续手上的工作，漫不经心的说，“其实你画的也很好。”
    东方霖挑挑眉，“我从未说过我画的不好。”
    尺宿哈的笑出来，“你很自信。”
    东方霖目光流转，对上尺宿的眼，“男人要么自信要么自卑，我觉得自信更好一些。”
    她愣了一下，男人要么自信要么自卑，这话她不是第一次听到了。她再次看向这个男孩，坚定的神色，高傲的不可一世。他这个样子，是不是也像足了夏劫？
    他们继续作画，东方霖给这画取名为《食人妖》，俗气，但是却贴合实际。尺宿就是一株食人花妖。
    他们所不知道的是，这幅画，会在不久的将来，给他们带来轩然大波。
    
第二十五章浴室里的激情碰撞
    温热的水流，流淌过雪白的肌肤，每每走过一个地方，都能融化这片雪白，留下一点点的红晕。
    白里透红，肤若凝脂大概也就是说尺宿现在。
    “尺宿。”浴室的门，伴随着这一声叫喊打开，紧接着帘子被拉开。
    尺宿无奈的笑了，“夏殇你就不会敲门吗？”
    夏殇狡黠的一笑，走了回去，在门上敲了三下，然后走了回来，“这样行了吧。”
    “你就会敷衍我！”尺宿禁了禁鼻子。
    夏殇无赖一样的抱住了她，“我对你这好，你还说我敷衍你，良心哟！让狗吃了？”
    尺宿咯咯的笑了，“让你吃了！”
    “好啊，你说我是狗？那我就吃给你看！”夏殇笑着就来咬她，他倒是没用牙齿，只用嘴唇，咬住她的脖子，她的肩膀。
    “你还真的变成狗了？放开，我身上都是水呢。”尺宿想躲，可夏殇抱得紧紧的。
    夏殇也不松口，继续咬她，慢慢的变成了亲吻。
    莲蓬喷洒出来的水，将夏殇的衣服淋湿，他依然抱着尺宿。吻从肩膀，慢慢下滑到了胸口，舌头卷着她的乳 尖，吮吸着她的滋味。手顺势滑到了她的臀部上，起初是轻柔的，后来是用力的揉捏着，两瓣白皙的臀部，被他捏的微红。夏殇抬起她的一条玉腿，抚摸上了她的大腿内侧，慢慢的滑向私密的地带。
    “喂！别闹了。这一大清早的，你想干什么？”尺宿推了推他的头，眸子里，略带了笑意。
    夏殇勾起了唇角，眸子里闪过一丝狡猾，突然将她抱起，一个转身，将她放在了洗手台上。
    大理石的洗手台到底是冰冷的，尺宿身体温热，冷不丁碰上，还是让她叫了一声。
    “夏殇！”她皱眉。
    “干嘛？”夏殇一本正经的看着她，可手指已经娴熟的进入了她的花茎，在她的内壁里轻轻地捣弄，偶尔掐一下她下面的花瓣。
    “呲！”尺宿到底一口气，双腿明显紧了一下，“你别闹了好不好？”
    “我没闹。”夏殇这样说着，可却欺身上前，用吻封住了她的双唇，另一只手将她圈在怀里，放在下身的手指并不急于出来，只是停在里面，偶尔会动几下。
    尺宿双手本能的抵在胸前，而夏殇只要感觉到她一点点的抵触，力度就加剧一分。尺宿整个人向后仰着，全部的力量都在腰上，靠夏殇那一只手臂的支撑。
    舌头钻入了她的嘴里，勾着她的舌头，唇瓣被他吮吸的已经发红，偶尔发出啧啧的声响。他怎么吃都不够，可尺宿还要呼吸，他不得不离开她的嘴唇，一路吻了下去，两个人嘴唇分开的时候，银丝颤颤的，他在脖子上吻了几下，就去亲她的胸口。手指在她的下体动了几下，轻缓的可却能让人崩溃，就像是蚂蚁在咬着你的心，让你难耐。
    他的舌头舔吻着尺宿平坦的小腹，他的身体慢慢的下滑，弓着身子，将火热的双唇落在她的大腿上，轻轻地分开她的双腿，在敏感的大腿内侧留下一连串的吻，偶尔还会轻轻地咬她细嫩的皮肤。
    “夏殇，别这样，你要听下来！”尺宿的呼吸已经开始急促，她受不了，换成是谁都会受不了，这是极致的勾引和诱惑。
    女孩变成女人之后，在她尝到了禁果，对性事都会敏感，不能说是迫切的想要，可被勾引到了这地步，谁还把持的住？
    尺宿用力的攥紧自己的拳头，之间都陷入了肉里，可夏殇还没有停止。
    埋在尺宿下体的那根手指迅速的抽出，紧接着夏殇吻了上去，咬住了她的花瓣，舌尖若有似无的划过。
    “嗯。”
    她呻吟着，理智早就不见了，双手插进他的头发里，湿漉漉的感觉。
    夏殇昂起头来，妖孽一样的眸子闪动着璀璨的光芒，写满了淫这个词。他细细的吻了上去，最后含住了她的耳垂，在耳鬓厮磨着，“尺宿，你要我吗？我们做一次好不好？跟我做爱。”
    尺宿浑身一个激灵，紫色的眸子散发出一种精光，她的声音仍然是沙哑的，低沉性感。
    “夏殇，别开玩笑了。今天不行，一会儿夏劫会回来的。”
    她明显的看到夏殇的眸子里黯淡下去了一种光芒，他慢慢的松开了她，脸上换上了嬉皮笑脸的神色。
    “生日快乐我的小公主！十八岁了，是大人了。”夏殇说着从口袋里掏出一个礼盒，小巧的，上面还挂着睡痕。
    尺宿松了口气，一边拆礼物一边问他，“是什么？”
    夏殇邪魅的微笑，当他说出来的时候，尺宿已经将盒子打开，黑色的网状连体内衣，上面是两根丝带，底裤同样也是一根丝带，从结构上看，这些丝带该是绑在一起的。
    “情趣内衣。”两个人异口同声。
    “我帮你穿上吧。你今天就穿这个，我保证夏劫看了血脉喷张。今天晚上我得给你们清场吧？”夏殇一边说，一边将尺宿包下来，推着她又冲了一次澡，再然后用毛巾擦干她的身体。
    “避孕套我没给你们准备，那东西会不舒服的。不过你也别怕，我买了避孕药给你，我问过了，不怎么伤身体的，现在买的很好。事前事后的都有，等下你们要是太激烈了，忘了吃的话，事后吃也是一样的。腿张开一点。”
    夏殇怕了拍她的腿，尺宿打开了一些，夏殇将丝带绕到她的股间，与脖子上的那根系了一个蝴蝶结。整个背上只有那一根丝带遮挡，而前面，是一片网，她的私密花园和胸前的红果，都是若隐若现的。
    全裸有时候并没有这样半遮半掩来的勾人，夏殇选的这一套内衣，确实能让人沸腾，再加上尺宿的这身材，简直绝配。
    “涂点香体乳吧。”夏殇从镜子里看她，从背后抱住她，双手覆盖在她的双乳之上，将掌心里的乳液慢慢的揉进了她的肌肤里，从外到里，打着圈。
    “夏殇。”尺宿去抓他的手，镜子里那张白皙的脸又飞升了两驼红晕。
    “别动，马上就好了，要全部吸收才有效。”可夏殇的眼睛里一丝杂念都没有，全神贯注的揉捏着她的胸部。
    “好了。外面随便穿吧。夏劫不是买过一条白色的公主裙给你么，就穿那个。他喜欢你清纯的样子。不过，尺宿你得记住，男人都爱狐狸精，喜欢跟爱不一样。在床上的时候，尽情的发挥吧。要不，我给你找部A片再看看？算了，以前你看的也不少。前戏做足了，爱抚他，尤其是他的下身，别用力，就是那种若有似无的，绝对能让他就犯。祝你成功。”夏殇始终微笑着看她，想要靠近，最后吻她一下，可却在快要贴上的那一刻，停了下来。
    “我走了。有事的话，打电话给我。”他转身出去，留下尺宿，一身的妖娆。
    在门关上的那一刹那，夏殇吻了一下自己的左手，然后将那个吻贴在了自己的胸口。
    我的公主，生日快乐。
    
第二十六章身体的诱惑1
    尺宿呆呆的看着镜子里，妖娆的不像话的自己，突然笑了，不可抑止，然后就有温热的眼泪夺眶而出，她不得不昂起头来，让眼泪倒流回去。
    爱情，究竟是太苦，还是太难？
    夏劫回来的时候，已经是傍晚，空旷的夏宅，黑漆漆的一片，呼吸的声音都能听到。
    “尺宿？”夏劫一边上楼，一边叫着。
    可，却没人应他。
    他将灯全部打开，整个房子亮了起来，可还是寂静的。
    推开尺宿的房门，她的床纹丝不乱，竟然不在？
    大概是和夏殇出去玩了吧！
    夏劫有些失望，他回来的晚了，绕道去了躺法国，不然他昨天就应该到家的。尺宿的十八岁生日，他是一定要陪着她一起过的。
    轻轻关上尺宿的房门，回自己的房间，飞机坐的他疲惫不堪，西装随手扔在沙发上，领带扯下，解开衬衣上的两颗扣子，摘下手表，放在桌子上，啪嗒一声，似乎是手表掉在了地上。夏劫转身去开灯。
    他的手摸索着找到开关，突然一股冲力撞了过来，他本能的接住了这个不明物体，由于冲击力太大，他又全没有防备，让夏劫连连后退了几步，脚在沙发上绊了一下，整个人倒了过去，摔在沙发上。
    月光洒落一地银辉，笼罩着这一室的暧昧。
    夏劫轻声的笑了，“尺宿，你越来越调皮，吓我有趣？”
    尺宿咯咯的笑着，“惊喜吗？”
    她的长发披散，挠的他痒痒的，长发将他们的脸困在一个小小的空间里，两个人的鼻息喷洒在对方的脸上，黑暗之中，有他们感性的声音，互相聆听着对方的心跳，还有那月光，笼罩着这一对男女，男人的手自然而然的抱着女孩的腰，而女孩趴在男人的身上，眼睛散发出狐狸一样的精光。
    “惊了，很惊呢！”
    “骗人，你心跳都没加速！”
    “可我确实让你吓着了。”
    “还是骗人，夏劫你早就猜到了是我对不对？从你刚才叫我，我就知道了，你一点都没惊。”
    “那你还要问我？”
    “我问的是惊喜，重点是那个喜字！”
    “你这咬文嚼字是和谁学的？”
    夏劫捏着她的鼻子，轻笑出声，尺宿也笑了，抓住他的手，“你似乎忘记了什么。”
    夏劫了然，舔了舔唇说道：“我的尺宿十八岁快乐。”
    尺宿飞快的在他的唇上啄了一下，“谢谢。”
    “还不起来？想把我压死？”
    “我有那么重？”尺宿扁着嘴，还是从他身上起来。
    夏劫站起身来，将房间的灯打开，然后拿过他的公文包，找了一份文件递给尺宿。
    “生日礼物？”尺宿看着这份资产证明，不禁疑惑。
    “算是吧，你不是说喜欢杭州么，这次去杭州，投资了度假村，用你的名字命名的，送给你了。”
    “那我现在是富婆了？”
    “理论上是的。”
    “那我包养你？”
    “在胡言乱语一个？”
    尺宿嘿嘿的笑了，“谢谢。”
    这跟送钱，有什么分别吗？他给的永远都只是钱。
    “不喜欢？”夏劫似乎看出了她的失落。
    “没有。”尺宿用力的摇头，“喜欢的紧呢！”
    夏劫宠溺的笑了，从口袋里掏出一个锦盒，递给尺宿，“这才是礼物！”
    尊贵的铂金链子，中间挂着的是一颗泪样的钻石，旁边镶嵌着细小的钻石，看不到任何痕迹，仿佛天然而成，其实这就是一颗整钻，切割而成的，底部是相连的，可表面看起来却是分开的。
    夏劫将项链取出来，戴在尺宿的脖子上，她的皮肤本就白皙，映衬着项链，却有一丝的妖娆气质。
    尺宿慢慢的抚摸着项链，她知道这是传说中的泪光，顶级的珠宝，限量版的，全世界也只有五个。项链吊坠的背后，似乎有一行字，她仔细的抚摸，是她的名字尺宿。
    “你在这上面刻字？”尺宿不是不惊讶的，这么珍贵的东西，他竟然敢刻字，就不怕刻坏了？她自然知道这是夏劫亲手刻上去的，他的一切她都太熟悉了。
    “我的书法不错吧。”夏劫自信满满的微笑着。
    尺宿撇撇嘴，“夏劫你胆子真大，绝世的宝贝，被你拿来刻字，不值钱了！”
    “这样才是独一无二的，才配得上我的尺宿。好了，我去洗澡，你先玩一会儿。”夏劫起身，尺宿拉住了他的手。
    “我给你放洗澡水。”
    夏劫喜欢泡澡，按摩浴缸能缓解他的疲劳，而尺宿和夏殇都喜欢淋浴。从夏劫的浴室可以看出，他是个绝对享受生活的男人。
    水的温度是自动调节的，记忆棒已经记住了夏劫喜欢的温度。
    在水里洒一点点Versaced的香水，这是夏劫钟爱的品牌，跟他的人一样的诡异。
    夏劫在洗澡的时候，门铃响了。
    尺宿急忙下去开门，是一个清秀的女孩，手里拿了一张单子，和一盒蛋糕。
    上面歪歪扭扭的写了尺宿生日快乐，她想都不用想是出自夏殇的手，他那个人画画很好看，可写字的时候，显然是延续了他画画的风格，太抽象！
    女孩红着脸，欲言又止的看着尺宿。
    “还有事？”尺宿不禁疑惑。
    “那个，那位先生有话让我转告您。那个，他说，这蛋糕加了兴奋剂，让您少吃，主要给那位男士吃，有春药催情的成分。”女孩的声音越来越小，最后的那句春药显然已经是气声了。
    尺宿不禁笑了，这个夏殇，单挑了这么个纯情的小妹妹来送蛋糕，难怪她脸红成那样。
    “谢谢。”尺宿大方的微笑，关上门。
    她不喜欢甜食，夏劫也不怎么喜欢，这蛋糕多余了些，不过，夏殇想的，是不是太细致了？为她已经筹划到这种地步了？夏殇你让我用什么还你？你明知道，我心里除了夏劫，谁也装不下。
    尺宿将生日快乐那几个字给吃了，奶油滑腻腻的，她将剩下的蛋糕放进了冰箱里。
    再回到房间的时候，夏劫已经洗完澡出来，正用毛巾擦着头发。他不喜欢用吹风机，每次都是自然晾干。乌黑的发，闪动了些许的光泽，夏劫的发质很好，顺滑的让人不想松手。
    “我来吧。”尺宿拿过毛巾，给他擦头发，轻缓的，偶尔会在他的耳边轻轻的吹气，不知吹的是发，还是心弦。
    
 第二十七章 身体的诱惑2
    夏劫靠在沙发上，尺宿跪在他的旁边，专心的给他吹头发。
    不多时，门铃再次响了。
    尺宿疑惑的停下了手里的动作，会是谁？
    “我订了餐，尺宿你先去开门，我换件衣服。”夏劫捏了捏尺宿的手，对她微笑。
    色香味俱全的佳肴，配上精致的餐具，就算是一道简单的水煮鱼，也变得金贵了。尺宿喜欢吃辣，这一桌全部都是川菜系。
    夏劫换好衣服下来，只穿了一件白色的衬衫，领口跟袖口都开着，豪放不羁的样子。
    夏劫为尺宿拉开椅子，两个人对面而坐。
    在看到桌上的食物的时候，夏劫皱了皱眉，“都是辣的？”
    尺宿愣了一下，“怎么了？”
    “没什么，大概是饭店搞错了，我订了法国菜。莫名其妙的变成了川菜。川菜你吃吗？要不要，我们出去吃。”夏劫无奈的摇头，明明是一家不错的饭店，怎么送餐会出这么大的差错？
    尺宿的笑容淡了下来，原来只有夏殇记得她喜欢吃辣，而夏劫，他记得的，似乎都不是自己的，是谁呢？那个喜欢吃法国菜的女人？
    “你怎么了？不高兴？”夏劫走过来，俯下身来看着尺宿。
    “没有，你能回来，我就很高兴。能陪我喝一杯酒吗？”尺宿昂起脸来，娇笑着看他。
    “小孩子喝什么酒。”
    “十八岁了，今天刚好。”
    “你在我眼里永远都是孩子，我说不行就不行。”
    “可我不是你的孩子了。”
    “尺宿！别任性。”
    “好吧，果汁。”
    “乖。”夏劫摸了摸她的头，将果汁端给她。
    尺宿手抖了一下，半杯果汁洒在裙子上。
    夏劫的电话也刚好响起来，他看了眼来电显，不禁皱眉，“苏瑾有事？”他一边将电话，一边拿纸巾给尺宿擦裙子，可那片水渍蔓延的速度越来越快，面积越来越大。
    “我去洗澡。”尺宿站了起来，转身上楼去了。
    她去的是夏劫的房间，脱下那条白色的公主裙，露出里面惹火的黑色内衣。按开浴缸的开关，水流缓缓的放着。而她坐在马桶上，盯着镜子里那个妖娆的女孩。
    浴缸是自动定位的，所以打开了就不用她再去管了，尺宿就一直发呆。
    “你自己的事情，自己解决！”夏劫挂断了电话，索性关机了，免得再有人来烦他。
    见尺宿还没下来，他也上楼，瞟了一眼尺宿的房间，转身回到自己的房间去。夏劫下意识的摸了摸自己的脖子，空空如也，他的项链不见了。仔细想了想，大概是忘在浴室了。
    夏劫推开浴室的门，尺宿扭过头去看他。
    她蜷缩着坐在马桶上，抱着自己的膝盖，黑色的性感内衣，包裹不住她胸前的浑圆，赤裸的背，只有一根丝带点缀，整个浴室水气腾腾，平添了一份神秘。
    夏劫呆愣住，移不开目光，他记得五年前，她就是这样，蜷缩成一团，眼睛里散发着恐惧与倔强。她明明害怕的发抖，却又束起全身的刺。
    “我浴室里没有浴缸。”尺宿轻轻的笑了，站起身来，慢慢的靠近夏劫。
    夏劫猛然醒过来，别过脸去，“你洗好了叫我。”
    “别走。”尺宿抱住了他的腰，将身体紧紧的贴在他的背上。
    “又怎么了？”夏劫无奈的笑了。
    “夏劫，我爱你。整整五年，一刻都没有停歇过的爱你。”
    “我也爱你，好了，我的小公主，乖乖的洗澡。”夏劫挣脱了她的怀抱，捏着她的鼻子，“别闹了。”
    尺宿用力的摇头，“我要的是个男人，而不是爸爸。夏劫，你应该明白我的意思！”
    夏劫的眸子冷了下来，“尺宿，我跟你说过的，别再让我重复一次。小孩子家家的，别整天想些乱七八糟的。”
    尺宿绕过去，抓住他的手臂，“夏劫，你找别的女人做*爱也是做，不如找我。我把自己洗的很干净了，不会脏了你的！”尺宿说着就去解夏劫的皮带。
    “夏尺宿！”夏劫厉声喝止，将她一把推开，“你疯够了没有？没清醒的话，去洗澡，别在这里胡言乱语！”
    尺宿踉跄着，撞在了沙发上。
    夏劫有些后悔，可面上还是冷冷的，“我还有事，出去一下，你洗了澡睡觉吧。”
    “是去找苏瑾吗？是苏瑾吗？！”她声嘶力竭的吼着，倔强的昂起头，倔强的不让自己的眼泪流出来。
    夏劫无奈的看着她，轻轻地吐了一个子，“是。”
    尺宿站起身来，一字一顿，“你再走一步试试看？”
    夏劫没有转身，脚步也没有迟疑，他厌烦，及其憎恨别人威胁他，六年前就是这样，一直都是这样。
    “噗通”一声巨响，水花四溅。
    夏劫的脚步顿住，他难以置信的转身，空无一人，落地窗大开着，夏日的夜风袭来。他飞速的奔跑过去，纵身一跃，跳进了下面的游泳池里。
    找到了那个娇小的女孩，将她拖起来，慢慢的游到岸边，放在泳池边的地毯上。
    “尺宿，尺宿你醒醒。”夏劫拍着她的脸，可那女孩一点反应都没有。他将双手交叉，按在她的胸口上，用力的按着。可她还是没反应，苍白的一张脸，身上那件黑色的内衣，粘在她的身上，孤零零的。
    “尺宿，你别这样，你醒醒，你犯傻吗？你这是在惩罚谁？你根本不会游泳的，你跳下来干什么？你是犯傻，还是在惩罚我？！尺宿……”夏劫的声音颤抖着，他甚至害怕，五年了，她从一个小丫头，长到现在的亭亭玉立，他亲眼见证的，可如今，她就当着他的面，从二楼跳了下来。
    夏劫将她的头踮起一点点，捏开她的嘴巴，过气给她。
    两条手臂缠绕在了夏劫的脖子上，紧接着一条灵巧的粉嫩舌头，钻了进去。舔着夏劫嘴巴里的每一寸甜蜜。
    尺宿的唇紧紧的吸住夏劫的唇，她雪白的玉腿，绕上了他的腰身，慢慢的摩擦着他的大腿。尺宿像一只章鱼一样，霸着夏劫的身体。舌头不断的在夏劫的嘴里进攻，挑逗着他的情欲。
    夏劫恼怒的推开她，“装死骗我有趣？夏尺宿你越来越低级！”
    尺宿抱住他的腿，依附在他的身上，一双眸子充满了渴望与哀求，“别走，夏劫你别走。我没骗你，我真的不会游泳的，你是知道的，我真的没骗你。”
    夏劫蹲了下来，和她平视，声音也缓和了下来，“尺宿，你知道我在乎你，别拿死来吓我，你知道我也会害怕。”
    
第二十八章 身体的诱惑3
    尺宿淡淡的笑了，像是一朵正在盛开的罂粟，充满了蛊惑。夏劫被她推倒，坐在地上，尺宿的春锋从他张开的领口滑了下来，伴随着粉嫩的舌头，炙热的，舔食着他冰冷的身体。
    夏劫的衬衫，因为刚才被水泡了紧紧的贴在身上，勾勒出他完美的身材。那双惹火的双唇，从他的脖子，一直吮吸到了胸口，牙齿用力，舌头也用力，牙齿咬的是衬衫的口子，舌头卷着的是他的肌肤。
    四颗扣子尽数被她咬下，尺宿白皙的手，顺着他的腰划上去，轻柔的抚摸着他的胸口。撩拨了一会，抓了他的手放在自己的胸口，诱导着他顺着那同样被水打湿的内衣，钻进去，扣住自己的浑圆。
    她的手用力，他的手也跟着用力，在那双乳上，辗转反侧，揉捏着，爱抚着。她整个人趴在他的身上，在他的胸口咬了一下，然后吻上去，舌尖一点点的舔着刚才咬过的痕迹，慢慢的卷住他胸前小小的红果，用力的吮吸起来。
    另一只手，像是一条蛇，迅速的解开他的皮带，钻进裤子里，并不急着握住那阳*物，而是在他的大腿内侧，慢慢的打着圈，指肚摩擦着，然后绕到臀部上，捏了下他的屁股。
    她这一系列动作，一气呵成，让人无法反抗，整个人软了下来。
    夏劫的呼吸开始沉重，这极致的娇滴滴的诱惑，让任何男人都会沉沦进去。可他那理智还残存那么一点，只是这一点就已经足够让他推开这女孩。
    但是他没有，他的心里被点燃了一把火，然后随着她的挑逗，迅速的燃烧了整个身体。
    “尺宿。”他叫她的名字，声音已经沙哑。
    尺宿微笑了一下，俯下身去，用自己的双乳来回的摩擦着他的下身，唇也一点一点的从小腹蔓延下来。在他男性的根部添了一圈，春锋摩擦着下来，终于来到了尖处。她的嘴巴好似变成了一个小洞，慢慢的吞上了那根健硕，一点一点的没入，舌头不安分的在他的健硕上滑着，牙齿也在轻轻地撕咬。
    那根阳*物越来越硬，在她的嘴巴里迅速的膨胀起来。尺宿又吞了几分，然后慢慢的抽出来，在吞下去。
    她如此反复的做着，这样有节奏的慢速，更能磨人。
    男人的欲望已经被挑逗到了极致，而她却不给个痛快，依然缓慢的，轻柔的，撩拨着。让一个男人在欲望中崩溃，成功的引诱着。
    背上的那条黑色丝带，不知什么时候开了，内衣被成功的剥了下来，她像是一个剥壳的鸡蛋一般光滑，白嫩的展现在他面前，散发着女孩幽幽的体香。她蜷缩在他的下半身，嘴巴里还含着那阳*物，手不断的在他身上抚摸点火。
    “尺宿，尺宿。”他细细的呻吟起来，眸子里的理智，被欲火给燃烧殆尽。
    尺宿慢慢的将那阳*物吐出来，唇迅速的游移到他的唇边，吻上了他的唇，她知道，就是现在，这男人已经为她疯狂了。
    夏劫翻身将她压在身下，尺宿惊恐如小鹿一样的看着他，眸子里一片的璀璨，她这样子勾人，实际上她已经够勾人了。他抱着她滚了一圈，两个人摔进了水里，尺宿不会游泳本能的张开双腿，加紧了夏劫的腰身。
    水花溅了他们一身，落在尺宿娇嫩的乳上，晶莹剔透的，她由于害怕，喘息着，胸膛剧烈的起伏着，两个乳房，如同惊恐的白兔，窜动着。
    沦陷，彻底的沦陷，夏劫早就不知道自己在做什么，忘记了这女孩是谁，他现在只想要她。吃掉这个磨人的小妖精。
    他快速走了几步，将尺宿抵在游泳池的池壁上。剧烈的撞击让尺宿惊叫一声，就在这个当口，夏劫的唇吻了上来，舌头也跟着冲刺进去，双唇火热的吮吸着她嘴里的蜜汁，他的大掌拖着她娇嫩的臀部，尺宿更加用力的搂紧了他的脖子，双腿蛇一样的缠在他的腰上，将那条缝隙对他张开。
    夏劫的手指在她的私处捻了一下，少许的蜜汁从里面流了出来，她还不够湿滑。虽然那根欲望已经抬头许久，可他也没有急着进去，而是继续的吻她，积攒着她的汁液。
    尺宿在他狂热的吻里迷失，舌头都被他吮吸的发麻，身体不断的后仰，靠在游泳池的池壁上，夏劫不断的进攻，怎么吻都不够，似乎是那一团火被压抑的太久，瞬间爆发了一样。
    他双手捏住她挺翘的臀部，将她向上提了提，让她的上半身完全暴露在水面上，半仰在地上，双峰上的水珠不断的下滑着，他迅速的吻了上去，含住他的乳*尖，舌头舔吻着她胸线上的水珠，吮吸着她娇嫩的双乳。
    “嗯。夏劫，夏劫。”她大声的叫他的名字，呻吟的销魂，媚的彻骨。
    他终于将那根欲望顶了上去，顺着她的那条肉缝，慢慢的进入，他是极其小心的，生怕伤了这个娇娃。她的下体早就湿的一塌糊涂，而她早就准备好了让他进入。这就是她想要的，跟自己最爱的男人交合，紧密的相连，哪怕生命也就此停止。
    “啊！”一声刺耳的尖叫，女人不可思议的叫喊。
    这一声尖叫惊醒了那两个做着春梦的男女。
    “夏劫！你居然跟她做爱？你忘了那是谁吗？你不是说那是你女儿吗，你跟她做*爱？你真让我恶心！”苏瑾尖叫着，愤怒着，全然没有淑媛的样子。
    “我要告诉全世界，我要告诉你爸爸，夏劫，你不能这样对我！你不能这样！”苏瑾语无伦次的跑开。
    而呆愣住的夏劫，瞬间清醒过来，好像是被扔进了南极的冰海里。他将自己那根徘徊在尺宿花园门口的欲望抽了回来。将尺宿抱起来，放在地上，然后迅速的穿上那件湿漉漉的衣服。
    “苏瑾！你回来，你听我解释！苏瑾！该死的！”他惊慌的追了出去。
    尺宿看着他仓皇追出去的身影，没哭也没喊，只是瞟了一眼遗落在地上的黑色内衣。呵呵的笑了起来。
    夏殇你送我的内衣，似乎没用了，还是我太没用？
    尺宿回房间，穿好衣服，在自己的脸上花了精致的妆容，掩盖住她的脸上的苍白，娇艳的，妖娆的。
    打车直奔了“半日浮生”。
    正是午夜，酒吧生意最好的一个时间段。她一个人趴在吧台上，一杯一杯的喝着烈酒。狂热的音乐响起，她索性丢了酒杯，混入舞池里，跟随着节奏扭动着自己的身体，她的每一个关节，都像是活了，都像是会说话一样。
    瞬间舞池里的人围成一个圈，将地方挪出来，让给尺宿，男人们的口哨声，响声一片。
    包房里的几个男人，恰好出来。
    “呦！又一个舞院的。”
    “瞧着眼熟啊！”其中一个疑问道。
    他们的话音还未落，就有个人冲了下去，直奔着舞池里的尺宿就去了。
    有人在身后喊他，“姚夏！你丫的干什么去？泡妞不是你这么泡的啊！”
    还有一人提醒着刚才说话的男人，“什么泡妞，夏少这是去算账了，那妞把咱们夏少给嫖了。”
    所有人的下巴掉在了地上，他们都清楚，这下坏了，依着姚夏的性子，今天这女孩，怕是要死在床上了。

第二卷第一章
    舞池里的狂热，伴随着音乐的渐渐退去，变的温情起来。
    尺宿像是一尾鱼，在音乐停止的那一刻，遁迹在人群中。
    但是，实际情况，似乎跟她想象中的不太一样。她是想要走，可她刚才的那一舞，吸引了多少双眼球，她不知道，那些眼睛里，有多少是含了色情成分的，她也没想过。她今天出门根本就没有带脑子出来，那颗大脑，早就在夏劫离开的那一刹那，瘫痪了。
    “小姐，我老板想请你过去喝一杯。“两个男人拦住了尺宿的去路。
    尺宿眯着眼睛看他们，咧开嘴笑，露出一排洁白的贝齿，含糊不清的吐字看得出她早就喝醉了酒。
    “你老板是谁？”
    左边穿黑色西装的男人依然面不改色的，重复着，“小姐请你跟我们过来一下。”
    尺宿有些不耐烦的皱眉头，“你老板到底是哪根葱？”
    “跟她废话干什么，直接带过去得了！”右边的男人也不耐烦了，一个舞女，跟她讲这么多，老板等急了，发火就不得了了。
    说罢，男人直接来拉尺宿的手。
    左边的男人刚才还有些礼貌，见自己的同伴这样，也上去拉了尺宿的手。
    尺宿的力气本来就敌不过他们，再加上烂醉，就更是任人鱼肉了。她被拉出舞池，拽到了楼梯口，两个男人拖着她就要上楼，尺宿的酒似乎是醒了一点，用力的甩着他们的手。可那两个人抓的死死地，生怕她跑了。
    “放开我！你们放开我！”
    她这样的叫喊，可没人理她，那两个男人哪里肯就这样松手，加大了力度去拉她。尺宿像章鱼一样的抱住了楼梯的栏杆扶手。
    “小姐，你再这样，我们不客气了。”还是右边的那个男人，黑着脸说道。
    尺宿鄙夷，你们就没客气过。她挑了挑眉，这一个细小的动作，却做得勾魂，“还有人权吗？你们老板是谁，我根本就不认识，这酒不是说喝就喝的吧。还有，就算要陪酒，也得让我知道是什么人。喂！你干什么？！”
    她的话还没有说完，那男人就蹲下身来，一手插在她的双腿间，另只手抓住她的胳膊，尺宿本能的就挣扎起来，身体拼命后仰着，显然她是忘记了，此刻他们正站在楼梯上，她这样后仰是有多危险。
    别看她瘦弱的，可醉酒的人都知道，人在喝多了以后，身体会变得沉重，那两个拉她的男人显然是没料到她会这样，那一瞬间，尺宿的身体直直的下落。
    砰的一下，尺宿落入了一个怀抱里，拉着她的那两个男人也松了口气，没让这女孩掉下去残了就好。
    姚夏抱着她一个转身，让她平安的落地，站在地面上，那两个男人也从楼梯上下来。
    姚夏愤愤的看着她，而那女孩的酒劲似乎还没散去，对着他打了个酒嗝，满嘴的酒气喷洒在姚夏的脸上。
    尺宿看着姚夏，可根本没认出他是谁，只觉得这男人好看，看着顺眼，她咧开嘴笑。
    这一抱一笑，确实魅惑，娇滴滴的极致的，她的身体，真叫个柔若无骨，瘫软在你的怀里，就足以扰乱心弦，再加上那一抹明媚的微笑，更是咬在你的心上，痒痒的，撩人的。
    姚夏只是愣了一下，旋即更加恼怒。她还好意思笑？她还敢笑的这么灿烂，她还敢这么媚！
    这些日子，他找了她多久？他三天两头的来这酒吧为的是什么？还不就是怀里的这个女孩，他要找到她，然后把所有的羞辱一分不剩的还给她。他姚夏也不是那么小气的人，只要把面子找回来了，他也不会过多的为难这女孩。
    一夜情他不是没玩过，只是那两百五他受不了。
    姚夏是谁？没错是高干子弟，是富二代，可他没让那些嫉妒的人怀着鄙视来看待。他有自己的事业，做得有声有色的，他不缺钱，尤其不缺那二百五，他犯得着为了二百五去卖身？卖给一个妓女？他犯得着？！
    所以他生气，是情有可原的，他还就要跟这女孩斤斤计较一次了！
    “跟我走。”姚夏抱着她，也没顾不顾她同意与否，直接夹着她就走。像夹着一个包裹一样，尺宿被他勒的难受，胡乱的捶打着他。
    “你谁啊？放开，快点放开！”
    姚夏松了她，将她反过来，让她看清楚自己的脸，“我是谁？等会你就知道了。今晚我包你了。”
    尺宿那颗混沌的脑子还没想明白，他这个包字是什么意思，原来纠缠她的那两个男人就冲了过来，一左一右的拦住了姚夏。
    姚夏挑了挑眉，“让开！”
    “你不能带她走，是我们老板先点了她。”
    姚夏轻轻的笑了，在尺宿的耳边吹气，“你还挺受欢迎啊。”
    两个男人坚定的不让路，姚夏看了看他们，再看看怀里烂醉的女孩。也不想为难这两个人，看他们的样子就是跟班，事情办不好，老板不骂他们才出鬼。
    “行，你们老板在哪里，我跟你们去一趟。”姚夏手臂用力，将那个慢慢下滑的尺宿提了起来。
    包房里坐了十几个人，男女都有，女人清一色的依附在男人身上，昏暗下，你看不见的，或者是被人们忽视的地方，总有男人的手，伸进女人的衣服里，揉捏着臀部，或者是胸前。
    带姚夏来的那两个男人，过去跟沙发中间的一个男人说了几句，那男人这才去打量门口站着的人。这一眼让他的酒醒了几分。
    “夏少？您怎么来了？这是吹的什么风。”一脸横肉的中年人，堆了满脸的笑容。看他这身材就是腐败奸商的象征。
    姚夏淡淡的笑了，“我当是谁呢，原来是宋总。怎么，听你的下属说，你看上我家宝贝了？”他也不想这么叫，可这女孩叫什么，他也不知道，恶心就恶心一回吧！
    宋胖子一听，酒全都醒了，他成天醉生梦死的，还是头一回这么清醒，立马回头去骂他的下属，“你们两个脑子让猪吃了？谁让你们去难为小姑娘的？混蛋！”
    姚夏摆了摆手，“宋总骂他们干什么，不知者不怪。况且，没人纵容，他们也没那个胆子不是。”姚夏淡淡的笑着，可却没有一点的温度。
    宋总看的心惊，他知道这人不好惹，单单是他自己还好，生意做得大，跟他做对，大不了自己以后少赚一些钱，但是他老子不好惹，惹毛了，以后甭说赚钱，能不能在这里混下去都是一个未知数。
    “夏少，您这是说笑了，我哪有那个胆子。既然来了，喝几杯？也算我给这位小姐赔罪了，我的下属冒犯了，实在是冒犯了。回头我好好整治整治。”
    这样的嘴脸姚夏见多了，也没多大的反应，只是婉言拒绝了，“你看我家宝贝醉成这个样子，我还是带她回家吧。你们慢慢玩。”
    宋总点头哈腰的送到了大门口，脸上的笑比撒哈拉沙漠的风沙还要多。
    虽然是盛夏，可凌晨的风还是有一点点的凉意，尺宿被姚夏夹得难受，几乎是拖出酒吧的，风一吹，她清醒了几分，开始咯咯的傻笑。
    姚夏瞪了她一眼，“你还笑，有这么好笑”
    尺宿用力的点头，“狗仗人势的嘴脸我见多了，偏偏你的最好看。”
    姚夏胸腔里的那团火立刻就升上来了，可跟个女人一般见识，丢人，跟个烂醉的女人一般见识，更丢人，就只能忍着不发作。直接将她塞进了车里，一路的狂奔着。
    他的车速太快，尺宿昏昏欲睡的脑袋，一靠上柔软的真皮车座，就睡得一塌糊涂。
    她的睡相不佳，四仰八叉的，姚夏将座椅放下，让她更舒服的躺着，他自己也奇怪，你跟这儿怜香惜玉了？费个什么劲儿！
    车子在一家酒店停了下来，还是上次他们一起来的酒店。
    要么说男人有时候很小气，他上次是在这里颜面扫地，这一次也要在这里找回面子。姚夏推了推尺宿，“醒醒！”
    尺宿迷糊的睁开眼睛，从包里摸出钱包，含糊的问了句，“多少钱？”
    姚夏简直想杀人，当他是出租车司机了？钱，这女孩就知道钱！他也没回答她，直接下车绕过去，将尺宿拖了下来。
    尺宿看见姚夏车子的时候，大概是明白了，这不是出租车，但是旋即一看，她又不断的摇头，“迈巴赫，你真小言”
    姚夏慢慢的靠近了她，双手插在她的腋窝下，用力一提，将她放在了车盖上，勾唇而笑，“还有更小言的呢！不记得我了？”
    尺宿很直白的摇头，“你很出名？”
    姚夏将她抱起来，车钥匙丢给门卫，“我会让你想起我来的。”
    这一对男女，无论是相貌，还是这方式，在这大厅里都是引人注目的。
    姚夏要的房间，还是上次他们住过的，电梯直接上去，咚的一声，到了。


第二卷第二章
    房间里的一切摆设，还和上次一样，空气里闻不到尘埃的味道，不过是感觉变了。
　　自从上一次离开，姚夏就将这间房间包了下来，他似乎预见到，总有一天，他会和这个女孩相遇。
　　在“半日浮生”他去故意打听过，只是等待，这未免不像他的风格，可以说是背道而驰的。可，偏偏，这男人这样做了，只有四个字，鬼使神差。
　　尺宿一进来，就推开了一直被她当做拐杖使用的姚夏，直奔了洗手间去，抱着马桶吐得昏天黑地，直把胃吐空了，再也吐不出什么来，只剩下苦水，她还一个劲的干呕着，那样子，让人看了都难受。
　　姚夏转身去倒了杯水给她，蹲下来拍了拍尺宿的肩膀，“喝点水，不能喝就别喝那么多，搞不懂你们这些女孩都在想些什么。”
　　尺宿不说话，握着杯子漱口。她捧了把水洗脸，冰冰凉的清水，触碰在皮肤上，消退了她眼睛里火辣辣的感觉。她索性就将自己的头全部浸没在水池里，屏住呼吸。
　　“你叫什么。”姚夏问她，尺宿还浸没在水池里，也没理他。
　　姚夏又问，“多大了？”
　　尺宿还是没理他，姚夏直接拿了她的包，翻出身份证来，“夏尺宿？今天刚成年？十八岁就做这个？夏尺宿你到底怎么想的？喂，我在跟你说话呢。”姚夏忽然觉得不对劲，这半天，她一直埋头在水里。
　　姚夏快步走过去，抓住她的后衣领，将她从水里拎出来。
　　尺宿大口大口的呼吸着，被带起来的水，尽数落在了她的背心上，湿了胸前的一片。她狼狈的呼吸。
　　“你发什么疯？想把自己淹死在洗脸池里？这水浅了点吧！”姚夏气冲冲的拉着她的胳膊。
　　尺宿淡淡的瞥了他一眼，声音也是淡淡的，似笑非笑的样子，让姚夏几欲抓狂。
　　“那你给我找个水深点的地方，我把自己淹死。”
　　她好像在跟你开玩笑，可那眸子里隐藏起来的锋芒，却让姚夏担忧，这女孩，是地球的吗？
　　“我倒是真的想把你给淹死！”姚夏丢了一条毛巾给她，“把自己擦干净。”
　　尺宿撇撇嘴，擦着自己湿漉漉的头发，还有那张白里透红的小脸。
　　“你很讨厌我？”她歪着头问他。
　　姚夏向前走了几步，拉近两个人的距离，“真的不记得我了？”
　　尺宿眯着眼睛仔细的打量面前的这个男人，他的身影是摇晃的，由一个变成了两个，奇迹般的又变成了四个，尺宿摇了摇头，使劲的眨眼睛。
　　姚夏一把拉住摇摇欲坠的尺宿，“你小心点，醉成这样子。”
　　“啊？我这不是挺好的么。”尺宿傻笑着，身体依然在摇晃，她向后踉跄的退了一步，脚被绊了一下，然后一空，整个人就向后倒去。
　　姚夏迅速的去拉她。可也来不及了，只得抱住了她，调整了下姿势，两个人齐齐的向后倒去，摔在了那个微型游泳池一样的浴缸里。
　　尺宿落在了姚夏的怀里，姚夏的头在浴缸里磕了一下，疼得他紧着鼻子。浴缸的传感器，自动感应，四个注水点开始放热水。
　　尺宿支起半个身子，两手按在姚夏的胸口上，娇笑着看他，“你还真给我找了个水深的地方，当真要淹死我吗？”
　　姚夏忽然发现，他每次见到这女孩，都会有一系列的突发状况，全部都让他哭笑不得。
　　生活就是个流氓，无论你反抗的多激烈，弄得遍体鳞伤，还是你束手就擒，失身都是必然的。那么就不如来享受了，享受这过程带来的哪怕一丝的快感。
　　姚夏抱紧了趴在自己身上的可人娇娃，轻轻的笑了起来，“你想跟我洗鸳鸯浴的话，我可以奉陪。”
　　尺宿收敛了笑容，粉嫩的舌头伸了出来，在自己的朱唇上添了一圈，让那本来就娇艳的红唇，魅惑至极，她慢慢的靠近了姚夏的唇，闭上了眼睛，轻柔的将唇印了上去。双唇动了几下，舌尖在姚夏的唇峰上勾画着，顺着他微微张开的缝隙。将自己的舌头挤了进去。
　　她柔若无骨，真正的温柔之乡，软软的身体，在姚夏的胸膛上挤压着，她的手插进了姚夏的发丝里，浴缸里的水，已经有一巴掌高，慢慢的没过姚夏的耳朵。她将唇移了下来，吻在了他的喉结上，牙齿不温柔的咬了一口，然后用舌尖一点一点的勾画着自己刚刚留下的齿痕。
　　姚夏的手不经意的就抱紧了他，并且在她的背上游走着，探进短裙里面，手指轻轻地在她的大腿内侧点火。
　　胃里面翻江倒海的感觉再次袭来，尺宿忽然睁开了眼睛。
　　她吻着姚夏的唇，突然干呕了一下。
　　姚夏惊得瞪大了双眼，本能的就要闭上自己的嘴巴。
　　尺宿又干呕了一下，最终只打了和酒嗝。她看着姚夏的样子，咯咯的笑了起来，“吓着了吧！以为我要吐吗？”
　　姚夏的眸子里褪去了所有的情感，戏谑惊吓，统统都没有，剩下的只是一个男人看女人的那种，绝对不单纯的情欲。
  　他翻了个身，抱着尺宿从浴缸里走出来，直接放在了大床上，也不顾两个人的身上还湿漉漉的，他也跟着压了上去。
　　那件粘在尺宿身上的背心，被他寻了个缝隙，撕成了两半，啪的丢在了地毯上。手顺着大腿摸了进去，两下就将她的短裙也给解决掉了。
　　她光洁的身体，笼罩在那件黑色的性感内衣下，她还穿着那件惹火的情趣内衣，迷离的双眼，娇滴滴的样子，温软的身体。静静的盛开在姚夏的身下，宛如处子的恬静羞涩，又像精致的妖精，让你觉得，她身体的每一个细胞都在勾引着你，邀请你去品尝。
　　隔着那件网状的内衣，姚夏看到了那些深红色的吻痕，看样子是刚种上去不久的，从颜色来看，又似乎种的时候很激烈。
　　鬼使神差的，姚夏慢慢的抚摸上了，那些殷红的吻痕。他的手指没有夏殇的细致，有一点点的粗糙，触碰在尺宿的皮肤上，让她褪去了所有的锋芒。姚夏眸子里的情欲也散了去，变成了莫名其妙的怜惜，一下一下的抚摸着她的身体。
　　偶尔会将唇落在她身上，覆盖那些吻痕。
　　他叹了口气，又自嘲的笑了笑，姚夏，你这是怎么了？
　　“睡吧，你应该累了。”姚夏从她身上爬起来，又将她也给抱起，将被子掀开，放了她进去，白色的绸缎锦被，盖在她的身上。
　　尺宿蜷缩在被子里，眼泪唰的流了下来，滴落在被子上，变得冰冷。她忽然抓住了姚夏的手，她只是想要抓住什么，无论是谁，她孤独到害怕的地步，这种感觉，五年了。
　　姚夏顿住了，俯下身来看着她，被子一动一动的，他掀开了，那女孩哭的一塌糊涂，咬着自己的下唇，绝望的看着自己，眼睛里充满了恐惧的泪水。
　　“别丢下我一个人，别让我一个人。求你了，别丢下我。”
　　“我没走，只是去抽根烟。”姚夏摸了摸她的头发，这动作像是做过千万遍一样的熟练。
　　尺宿忽然做起来，抱住了姚夏的脖子，在他的耳垂上轻轻地咬了一下，然后开始舔吻，吮吸着。
　　对于一个情场的老手，她这样的挑逗，其实不算高级，可却是最简单奏效的方法，姚夏深吸了口气，猛然将她按在了床上，从背后拥住了她。
　　“你给我睡觉！别闹了。”
　　尺宿转了过来，抱住了他的腰，腻在他怀里，眼泪还止不住的流，她轻轻的抽泣，好似受了多大的委屈。
　　其实她确实受委屈了，或者说是受刺激了。夏劫也离开她了，追着另一个女人走了，那女人哪里好？不过是比她老一些而已。
　　姚夏心里一团乱麻，这叫什么事儿，他今天是来干什么的，现在这情况似乎是全都变了。到底还是怜香惜玉了，她哭成那个样子，怎能不动容。看她哭成那样，就是个孩子，跟孩子呕气呢？丢不丢人！算了！姚夏想开了，不就是嫖了我么，算了算了。
　　他这么想着，可尺宿没这么想。她在姚夏的怀里，起初是哭泣，再后来哭得累了，眼睛干涸了，她就开始不老实起来。
　　姚夏的衣服早就湿了，所以这会儿是赤裸的，尺宿也只穿了一件半湿半干的内衣，两个人这么抱着，能不出事儿？
　　尺宿的手慢慢的从姚夏的胸口滑下，在他的小腹上温热的手指肚打着圈，轻轻地触碰，却是最撩人的。在向下，摸到了他男性的根部，顺着那条沉睡的巨龙下滑将那物摸了个遍，摸得通透，摸得彻底，从根部到尖部。
　　她的小嘴也没闲着，这种熊抱的姿势，刚好让她够着了姚夏的胸口，在这里舔吻着，舌尖一路的挑逗着他。同时，那根瞌睡龙也醒了过来，在尺宿的手心里变硬。她握了一下，并不用力，慢慢的收紧，再迅速的放开，如此反复了三次。等到她第四次握上的时候，姚夏已经彻底醒了过来，抓住她的小手。
　　“就这样而已？想知道真正极致的做爱是什么样子的吗？我教你！”他的火全部被点燃，眸子里燃烧着，男人都有的强烈性欲。
　　暴风来袭。
　　而尺宿，似乎要的就是这个，追寻着，肉体上的欢愉，来让她遗忘和麻木自己。


第二卷 第三章   
  真真是个人精，切切是个妖精。
    类似于折磨，不同于云雨。
    这种极致的诱惑，娇滴滴的能掐出水的香艳。
    糜烂了整个房间，渲染了一室的银华。
    如果说尺宿是个吃人的妖精，用她妖娆的身体引诱着。那么姚夏就是个人精，他太清楚这情事，跟他在一起，确实是极致的快感。
    姚夏像是要惩罚怀里这个做着坏事的孩童一样，手掌从她的内衣领口部分，伸了进去，抚摸着她的胸线。顺着那条因为挤压而更加深邃的乳沟滑下去，到了乳蒂的底部，再向两边划去，手指一点点的摩擦着，覆盖上了那颗浑圆。
    她的双乳，在他的手心里，慢慢的变得更加柔软。乳尖却慢慢的变得坚硬，挺了起来。姚夏捏了一下，尺宿嘤咛一声。已经开始细细的呻吟。
    姚夏不由得叹气，这女孩的这股子妖媚，是被多少个男人调教出来的？还这样年轻，受过多少苦？才会在刚才，哭成个泪人儿。
    他将手慢慢的滑出来，放在她腰上，轻轻的点几下，双唇已经来到胸口，隔着内衣，咬了下她的胸。
    “嗯……”她哼出来，是享受的。
    姚夏将她了翻过来，手滑到了那只黑色的蝴蝶结上，手指轻轻一拉，那只蝴蝶，妖娆的飞走了，只留下她一片洁白的背。
    姚夏在她的肩头吻了下，这吻的温度，越来越炙热，他的唇变得滚烫，迅速燃烧了尺宿的美背，留下一个个属于他的痕迹。
    挺翘浑圆的臀部暴露在空气里，姚夏一路吻着，突然张口咬在了她的臀部上。
    “啊！”尺宿一惊。
    姚夏笑了笑，又将唇印了上去，用力的吮吸着刚才咬过的痕迹。
    股间的那条丝带，慢慢的抽离了她的身体，白皙的皮肤上泛着淡淡的红晕，她静静的躺在那里，盛开在硕大的床上，孤零零的。
    没有油纸伞，也没有悠长的街道，更没有彷徨，然而她知道，正在和她欢爱的这个男人，也不是归人，是个过客。
    她呵呵的笑了，双手缠上了姚夏的脖子，姚夏吻了下她的手臂，慢慢的推移上去，吻着她的脖子，尖尖的下巴上。留下一连串的细吻，咬住了她的耳垂，舌尖细致的勾画着她粉嫩的耳朵。
    四瓣唇刹那间相遇，由原本的温柔细腻，变得火热豪情。
    姚夏的舌头迅速的钻进了尺宿的嘴里，双唇紧紧的包裹着她的小嘴，吻得深，吻得缠绵，吻得让人欲罢不能。这双唇，像是一块烙铁，在各自的唇上留下自己的痕迹，这舌头，像是能突破层层阻碍，到达对方最深的部位，传达着自己的热情。
    吻得香艳，啧啧的响着，嘤咛着，呻吟着，迷茫着，沦落着。
    姚夏的手熟悉的滑到了尺宿的双腿之间，岔开一点，手指伸进去，顺着那条缝隙挤了进去，撵出了一点湿润。
    手指深入了几分，那小洞里的蜜汁液越来越多，顺着他的动作，尺宿的腿就越开越大，支起来，摆成流线型的M。
    姚夏早就蓬勃的欲望，抵在了那条缝隙之间，用力一个挺身，那条肉棒塞了进去。
    下体被塞满的感觉，让她疼得皱眉，爱抚是做爱的前戏，也可以成为一个单独的情事，让人达到性欲的高潮，可事实证明了，前戏做的再多，这真正进入的时候，除了疼还是疼，快感还没有来临。
    尺宿推了推身上那个奋战的男人，指着他插在自己身体的那根巨物“喂！你那是什么做的？是海绵体吗？简直是根木棍，你这是打算撑破我吗？！”
    “废话！不硬的话还是男人吗？”姚夏沙哑的声音不悦的说着。
    尺宿撇撇嘴，不说话了，咧开嘴笑了，搂着他的脖子，腰上用力，整个人挂在他的身上，像只树袋熊，咬着他的喉结，吧的一个香吻。
    姚夏的手放在她的腰上，稍一用力，将她抱起来，让她跨坐在自己的腿上，她的双腿自然的缠上了他的腰，私密处完全的打开，下体完全的交合。他插的深入，好像刺穿了她一样，欲望越来越粗狂，在她体内快速的律动着，用力的抽插，尺宿小穴里的蜜汁越来越多，让他进出的更容易，更极致。
    尺宿抱着她的脖子，两个人的身体紧紧的贴着，他将自己的头埋在她的双乳之间，含住了她的乳尖，大口的咬下去，咬着她胸上的嫩肉慢慢的在缩小范围，吮吸她的乳 尖。
    将她的胸吃的通透，慢慢的离开，去吻向另一只，那只刚刚吻过的软乳，还挂着他晶莹的蜜汁。樱桃一样的嫩，草莓一样的红，水蜜桃一样的润，秀色可餐。
    “啊！呃……”
    这种时刻，男人都喜欢听女人叫床，叫得越大声，越激昂，他们的兴致就越蓬勃。随着尺宿的声声嘤咛，姚夏的抽插的速度越来越快，力度也越来越大。每一次都是极致的深入，好像要刺到她的灵魂深处去，将她的身体，顶的来回乱。拔出的时候缓慢，再次进入的时候更加迅速，更加猛烈。
    尺宿咬着唇，双手插进姚夏的发里，用力的抓着，摸索着，她昂着头，身体因为激烈的运动而泛红。
    姚夏抱着她的头，寻着嘴唇啄了几下。
    “尺宿，别忍着，叫出来，叫给我听。”他的声音是诱惑的，软软的，沙哑的，诱导着尺宿呻吟。
    “嗯……啊……嗯……”尺宿销魂的叫起来，赤裸裸的挑起了姚夏的欲望。他的分身又挺进去几分。
    “啊！小狗一样，咬我干什么。”姚夏突然失声叫了起来，可声音不是怒意，是情人间宠溺的私语，和女孩实撒娇的效果是一样的。
    尺宿舔了舔姚夏肩膀上那齿痕，唇齿间有血的腥甜。顺着他的肩线吻到了耳边，轻轻地裹住他的耳垂。
    低眉耳语，“这是我给你的记号。”
    “小妖精！”姚夏低吼了一声，将她按在了床上，疯狂的抽插着，而尺宿娇笑着，呻吟着。
    感觉到体内的那根肉棒捣弄着，先前的那种疼痛感早就没了，这剩下快感，冲上云霄的快感。这男人的确有料！
    忽然身体腾空了，她的屁股被抬了起来，腰已经离开了床，而双腿被他禁锢着，还保持着分开的状态，像是他们在舞蹈学院里热身劈叉。他站了起来，高大的身影遮挡住了尺宿前面的光芒，她索性就不看了，反正那脑子一直在半梦半醒的状态里。
    下体被高高的抬起来，只有肩膀着地。姚夏抱紧了她的大腿，对着那完全打开的肉瓣，撞了进去，他快速的抽插着，比之原来更加的猛烈，这快感也再翻倍。
    她的花茎像是一张小嘴，吞下了他的硕大，让人惊奇，她怎么装的下它。
    他插的用力，插的迅速，插的深入，插的忘乎所以，似乎时间都静止了。整个房间里，闻得到他们交合而产生的性欲，是刺激的。整个房间里，听得到她娇滴滴的呻吟，和他性感的喘息声，是刺激的。整个房间，看得到他们纠缠在一起的身体，私密处紧紧的相连，他抽出时，她的花瓣被牵动着，外翻，慢慢的收缩，像是一朵花开到花落的过程，也是刺激的。
    “嗯！”他一声粗长的低吼，欲望在她的体内喷洒出来，白色的，有一点点的混浊，浓浓的液体。他从她的体内出来，尺宿的身体重重的落在床上，姚夏跟着躺了下来。趴在了她的身上。
    大掌还揉捏着她的酥胸，脑袋枕在她的肩上，双腿还纠缠着她。
    超出他的所料，这女孩带给他太多的惊喜。他忽然想要好好的疼爱她，不单单只是做爱，只想要疼爱她，时刻能看见她。这种感觉，在他的心底滋生，春草一样的疯狂发芽蔓延着。
    “你下去。”尺宿推了推他，皱着眉头，大概是刚才叫的太过卖力，这会儿嗓子是沙哑的，却别有一番情趣。
    姚夏没和她僵持，反手将她搂进自己的怀里，手还没完没了的在她身上点火。尺宿由着他，渐渐的睡了过去。可姚夏那双手没有停歇的，本来只是轻轻地触碰，后来竟然越摸越有兴致，手上的力度也加大了，捏的她的双乳不断变形，有些疼。
    姚夏叹了口气，看着怀里的这个睡熟中的可人娇娃，毫不犹豫的吻了上去。
    出事了吧，本来想休息的，结果兴致来了，他的小弟弟饿了，她就得喂饱了他。
    姚夏将她的双腿抬起来，搭在自己的肩膀上，然后他紧贴着她坐了下来，猛地一个挺身，又进入了她的身体。疯狂的抽插着。
    尺宿被他撞击的直皱眉，眼睛眯着，缓缓的醒了过来。瞪了姚夏一眼，“你还有完没完了？榨干我算了！你就是个榨汁机！”
    姚夏呵呵的笑了，“到底是谁在榨干谁？小妖精！”
    又是一顿的斯磨，再次泄了之后，姚夏抱着她睡去。
    睡的昏天暗地，早就不知道今夕是何年，房间里的窗帘很厚，阳光照射不进来，也不知道，现在是黑夜还是白天。
    轻微的声响，沙沙的，像是小老鼠在偷吃。
    姚夏缓缓的睁开眼睛，尺宿正拿着钱包，修长白皙的手上还印着他的吻痕，可那手指，却从钱包里拿出了两张红色的钞票，她似乎是犹豫了一下，又从里面掏出一张绿色的，刚要放下来，就听到姚夏一声暴怒。
    “夏尺宿！你在干什么呢？！”
    尺宿惊了一下，旋即就平静了，对他暧昧的一笑，“给钱。’


第二卷第四章
　　“给钱？”姚夏的声调拔高了，他不可思议的看着她，愤怒的像一头狮子，一脚踹开了被子，抓住尺宿的胳膊，将她拽进自己的怀里，鼻尖抵着鼻尖的质问她。
　　“你给我钱？给我多少？夏尺宿！你把我当什么人？”
　　尺宿皱紧了眉头，“疼，你先放开。”
　　“你给我说清楚了！你凭什么给我钱？你凭什么？！”姚夏摇晃她的身体，这种羞辱，他受过一次，本来打算就这样过去，可没想到，一夜温存，醒来看到的第一个场景，竟然是她掏钱的动作，最让他受不了的是，她给的钱和上次一样，两百五十，真当他姚夏是他妈的二百五了？！
　　“这是你应得的。”她挑挑眉，说的不置可否。
　　“我应得的？多少钱？二百五？夏尺宿，你他妈的当我是什么人？！你上次睡我就给我二百五，这一次还是二百五？你到底把我当什么了？！”姚夏的胸口剧烈的起伏着，禁锢着尺宿，恨不得把这淡然的女孩捏碎了，吞进腹中。
　　尺宿咬着唇，忍着胳膊上的疼痛，昂起头来看他。
　　“抱歉，上一次付完房钱，我只剩下三百块，本来是想都给你的，可是我打车回家要五十块。”她缓缓的说着，丝毫没觉得不对，平静的就好像是在说，我今天吃饭了，吃的是红烧肉。
　　姚夏瞪大了双眼，将她淡定的样子尽收眼底，强压着体内的火气，一字一顿，“那这一次呢？”
　　尺宿无奈的叹了口气，“你这人，懂不懂行情啊？你怎么做这行的，第一次给你那些钱，当然以后也是那么多了。难道你是古董，时间越久卖的越贵？”
　　“你！”姚夏吃瘪了，他长这么大，还是头一次吃瘪，盯着尺宿的那双眼睛看，恨不得咬死她。
　　这眼神像是一盆冷水，从尺宿的头上浇灌下来，她顿时就清醒了，明白了，这小爷的这表情，绝对不是一个专业的男妓应该有的，他这脾气，做男妓的话，绝对死的很惨。
　　看这身材，绝对是个娇生惯养的主儿。虽然说身材不错，比例很好，肌肉也是有的，可这皮肤到底是嫩滑的，摸上去的手感，像是摸着果冻，这就不是一般男妓会有的。男人被摸的次数多了，皮肤肯定不会这么好。尺宿隐约还记得，这男人的技术，是顶级A片都比不上的。
　　这分明是个公子哥，万花丛中过的次数多了磨练出来的，她那天怎么就眼拙了，当成MB了？
　　真是晕了！
　　那次也就算了，怎么跟一个男人上了两次床？她脑袋坏掉了，绝对的坏掉了。
　　尺宿懊恼的叹息，无意间看到了姚夏的下身，他还赤裸着站在地上，纤腰楚楚的，肩膀宽阔的，倒三角的完美比例，这男人得了上天的太多眷顾。
　　姚夏见她不说话，一直发呆，忍不住问她，“你想什么呢？”
　　尺宿心直口快的，“你这身材不去拍A片可惜了！”
　　她又用眼睛扫描了他的全身，尤其盯住了修长的双腿间，那根沉睡的肉棒。
　　“你要是拍A片我保证买！买正版的！”
　　尺宿抬起头来，在看到姚夏吃人的表情后，笑容淡了下来。
　　“你说，你是不是把我当成……”姚夏抓着她，那两个字有些难以启齿，顿了下一口气说了出来，“你把我当成男妓了是不是？！”
　　尺宿呵呵的笑了，俏皮可爱，“只要你自己不把自己当男妓不就行了？出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”
　　“哈！这么说，你当我是周敦颐了？你怎么没当我是孔子？”姚夏突然被她给气笑了，起先他是觉得这女孩妖，勾人，现在是觉得她很有意思，小脑袋里想的东西，够味儿！
　　尺宿摇了摇头，“我个人不喜欢孔子。你要知道，那句唯女子与小人难养也，得罪了天下女人了，我是个俗人，不能免俗不是，随波逐流也在所难免。”
　　“歪理！一个劲儿的跟我说歪理！我告诉你，咱这事儿可没完！”姚夏说着去地上的那堆衣服里找自己的钱夹，现金不多，也就几千，他一股脑的全掏出来。
　　尺宿的衣服，昨天被姚夏给撕坏了，所以这会儿她是裹着浴巾的。今天刚起来的时候，一站到地上，有一股液体从她的双腿间的缝隙里流出来，顺着大腿流下，黏黏的，让她叹了口气。本以为昨夜应该流干净的，没想到，还存着他的浓精。尺宿笑了笑，她下面这张嘴，倒是蛮能吃的。
　　姚夏看了她半晌，将那钱塞进了她的浴巾里，挺立的双峰中间，塞了厚厚一叠的人民币，粉红色的，映衬着她白皙的皮肤，胸口上还印着他的吻痕。尺宿这才回过神来，盯着自己胸口的那叠钞票。
　　姚夏也不知道自己是怎么了，给她钱，是要为自己雪耻？因为她给过自己钱？可这有什么意思？
　　尺宿笑了笑，仍然没有去拿那一叠钱，凤目上挑，“你把我当妓女了吧，所以才给钱是吧。”
　　姚夏学着她的话，“这是你应得的。”
　　尺宿撇撇嘴，“既然你当我是妓女，我当你是妓男，那么睡了就睡了，拿钱出来干什么？不去洗澡吗？怎么，还想再来一次？”
　　她这话挑逗的成分不多，玩笑的成分倒是多了一些。按照一般人，也就不当真了，可姚夏不，他偏偏就要当真。原本松开了的手，搂住了她的腰，浴巾被他扯住一角，慢慢的抽离尺宿的身体。
　　“你要是愿意，咱们跟这儿床上待几年都成！保证让你这如饥似渴的小狐狸满足了！”
　　就在那浴巾快要离开她的身体，即将包裹不住她胸前的浑圆之时，尺宿一把拉住浴巾，挡住自己的胸口，另一只手抵在姚夏的胸口。
　　“别了！您快饶了我吧！我可还年轻，经受不住您老的欲望，您那精力不是一般的旺盛！昨天真是榨干我了！一点儿汤水都没剩下！不愧是情场老手！佩服了，真是佩服了！”尺宿半认真半玩笑的说着。
　　姚夏哈哈的笑了起来，“谁榨干了谁啊？我也一把年纪了，让你这么个小姑娘玩得团团转的！你折磨死我了，知道吗？”
　　尺宿瞪了瞪眼睛，“我折磨你？是谁昨天晚上把我的屁股举得那老高的，然后摔得那么狠的？如果我不是学过舞蹈的，昨天那样，腰都得被你给拧断了！就算我命大，腰没断，脖子也应该断了！下手可真是狠啊！你瞧瞧我这下身，肿了都！你就不能告诉你那小弟弟轻点？”
　　“那我看看，是不是真的肿了，给你买点药去？”姚夏戏谑道，就去掀她的浴巾。
　　尺宿立即跳开，“喂！你别动手动脚的啊！”
　　姚夏痞笑，“不是你说让我瞧瞧的么，我不掀开怎么瞧？”
　　尺宿翻了翻白眼，好笑的看着他，“你真有当流氓的潜质。”
　　姚夏也跟着点头，“的确，我告别高级趣味好多年了！”
　　尺宿将搁在她胸口的那叠钱拿了出来，“上床就上床！别拿钱来侮辱人！就算你家世显赫，我也不会再跟你有瓜葛的。”尺宿说着，将那叠钱扔在了姚夏的脸上。
　　粉红色的票子飘散着，纷纷扬扬的落下。
　　“夏尺宿！”姚夏咬牙切齿的叫着她的名字，从牙缝里挤出来的一样。他长这么大，几时被人用钱砸过，还是个女人砸他。
　　“姚夏，你心里不爽了？觉得自己让我羞辱了？恐怕你以前羞辱过的人也是不计其数的吧？行了，以后桥归桥路归路。”尺宿抓了姚夏的一件衬衫，就往浴室走。
　　姚夏一把拉住她，“你怎么知道我的名字？”
　　尺宿淡淡的笑了，“想知道就知道了呗。你不是也知道我的名字了，不过就算知道了也没啥，我也不会去找你的，您就放一百个心吧！哥哥，放手行吗？我想穿衣服了，也拜托您去洗个澡，然后穿好衣服，总让我看你的裸体，也不是那么回事儿啊，我又不是学美术的。”
　　你说这话伤人不，尺宿这人，对待别人一向手下不留情的，她那心也不知道是什么做的，她想珍惜的，才会去珍惜，她心里重的，她才会去看见，其他的人和事物，一概不管。就像现在，前一秒还在抵死的缠绵，这下一刻，就要和人家分道扬镳。这样的女孩，妖是妖，媚是媚，可还是一贴狗皮膏药，你沾上了，再揭下来，绝对会连着一层皮，折磨的你血肉模糊的。
　　姚夏今天是将吃瘪进行到底了，他还就不信了，治不了她！来日方长，反正她的身份证在他手里呢！
　　“你拿我衣服穿算怎么回事儿？我穿什么？乖乖的等着，我打电话叫人送衣服来，你要是想去裸奔我也没意见。”姚夏说罢，拿了自己的衣服就去了浴室。
　　尺宿扁着嘴，在那张大床上躺着，确实，她不能裸奔。


第二卷第五章
　　那张大床，已经被他们弄得狼狈不堪，尺宿盯着被单上的乳白色斑点，是他们昨晚留下的爱液，同样是这张床，盛开过她的玫瑰，她却没有看见那一抹落红。
　　“啊！”
　　浴室里传来一声沉闷的叫喊声，不能说不悲壮。
　　尺宿扭头看向了浴室，盯着那扇门。
　　“夏尺宿！”姚夏震怒的声音从里面传来，隔着厚厚的门板，还让人震耳欲聋。
　　尺宿蹙眉，没有理会姚夏。
　　“夏尺宿！你给我过来！你快点过来！”姚夏仍然在浴室里叫喊。
　　宿用枕头堵上自己的耳朵。
　　“夏尺宿！你再不过来，我就不客气了！”他的声音显然就是不耐烦了，本来脾气就不好的人，能这样忍着也不错了。
　　可尺宿，还是全当耳旁风一样，你喊你的，她悠闲她的。
　　“夏尺宿！你到底过不过来？你过来，你过来！”
　　“干什么？你叫魂一样的，叫我干什么？有事过来说！别在那儿嚷嚷！”尺宿也恼了，再好的脾气也经不住被人这么吼，听听姚夏那是什么语气，好像她是他的什么人一样，使唤下人呢跟这儿？
　　姚夏听了她这话时满腔怒火，怒发冲冠，他要是能过去，还至于在这儿嚷嚷丢人？
　　尺宿听他没声音了，反倒是觉得奇怪了，刚才听那位爷的语气，那叫一个坏，怎么哑巴了呢？她扫了一圈，也没发现鞋子，就直接将浴巾裹紧了，走过去。
　　浴室的门没锁，尺宿一拽就开了，门一开，她的嘴巴也跟着张开了。是惊讶的。
　　“姚夏，你这是怎么了？你躺地上干什么？”
　　浴室里还弥漫着水汽，姚夏的身上也都还是沐浴露的泡沫，头发湿漉漉的黏在脸上，虽然狼狈，可也那么耀眼。
　　姚夏听见她的声音，眼睛眯成了一条缝，透露着危险的气息，仍然一张口就全都是火药味。
　　“你还好意思问我？夏尺宿，你洗完澡，肥皂怎么就丢地上？谁让你丢地上的？”姚夏气的忘了身上的疼，想要站起来，可一动，又疼的不行。
　　尺宿咬着唇，确实是她把肥皂忘在地上的，看来这少爷是踩了肥皂滑到了，责任在她，她也不是那逃避的人。径直走了过去，蹲下身来，“摔疼了？伤着哪里了？”
　　姚夏本来那一肚子的火气，再听了她这温言软语的，顿时消散了。
　　尺宿在他的后腰上按了几下，手无意的滑到了股间帮他按摩，“这里疼吗？滑倒的话，这里会受伤吧？”
　　“嗯。”姚夏也不知道是怎么了，声音就软了下来，她温热的掌心贴在他的皮肤上，一下深一下浅的按着，顿时让他的小腹燥热起来。
　　尺宿眼波流转，忽然看见了姚夏那根软肠，正在慢慢的变身成肉棒，她惊讶的看着姚夏，“你不是吧，就按摩几下，你就有反应了？尺宿调皮的去弹了一下他那根崭露头角的肉棒。
　　姚夏气急败坏的额，“你还玩！已经被你弄出火了！”
　　尺宿耸耸肩，“好好好，您别激动。瞧着一身的泡沫，我帮你洗洗吧。不过咱可得说好了，你得规规矩矩的，不能乱来。”
　　“快点扶我起来，地上凉的！”姚夏嘟着唇，负气的不去看她。
　　尺宿将他扶了起来，那家伙整个身体的重量都压在了尺宿瘦弱的肩膀上。让尺宿很是怀疑，这厮是半身不遂了吧？腰扭伤了不至于这样吧？
　　浴缸也用不上了，尺宿可没那个力气，将他从浴缸里给抱出来。虽然这厮洗澡的时候销魂的很，可这出浴美人儿，她消受不起。只让姚夏扶着墙壁站着，而尺宿站在台阶上，拿着花洒冲洗他的身体。
　　姚夏身体不方便，所以洗的挺慢，等他们出来的时候，服务生已经来过，换上了新的床单被子，将衣服放在床上。
　　尺宿拿浴巾给姚夏围上，姚夏抵触的皱眉，“你干什么你！”
　　尺宿挑了挑眉，“这不是怕你冷吗？！”
　　“你围哪里了？有你这么给男人围浴巾的吗？！”
　　经姚夏这么一说，尺宿才发觉，她习惯性的将浴巾围在了姚夏的胸上，缠绕了几圈，他个子高，这么一围，只盖住了屁股，若是动一下，还能看见他的股缝着实性感。
　　尺宿嘿嘿的笑了，将浴巾用力一拽，围在了他的腰上，难怪刚才看着别扭的，原来是没胸部。男人胸肌再发达，也比不上女人的丰满。
　　姚夏被她这种眼神弄得浑身不舒服，再加上腰拧了一下，虽然不是那么严重，可也让这怕疼的少爷受不了。
　　“你在地毯上趴一会儿，我再给你按摩一下。”尺宿说着扶着他趴了下来。
　　姚夏也没意见，那床软的要命，躺下去肯定不会舒服。
　　由外到里，力道跟着加大。尺宿寻了柜子扶着，站到了姚夏的背上，双手用力的撑着，给他踩背。
　　不可否认，尺宿的按摩很到位，姚夏舒服极了，比之按摩小姐的不差分毫。他腰上的疼痛也减轻了许多。
　　“好了。天都黑了，我们该走了。”尺宿将姚夏扶了起来坐在床上，然后自己去穿衣服。
　　姚夏盯着她的背影，忍不住问她，“你到底是做什么的？”
　　尺宿探出头来笑着说：“你以为什么就是什么吧。”
　　两个人穿戴整齐，一同离开房间，乘电梯下去。一到大厅里，忽然听到有人喊他。
　　姚夏顿住脚步，回头看着来人，确切的说不是一个人，而是一群人，各个西装革履的，人模狗样的，实际上没一个好东西。姚夏认识，是他欢场上的朋友，都是三十不到。
　　“真是巧！姚夏你腰怎么了？”其中一个跟姚夏打招呼。
　　姚夏一直用手撑着腰呢，听他这么一说只是笑了笑，“扭了一下。”
　　那些人暧昧的看着姚夏和他身边的尺宿，笑得不怀好意。
　　“夏少，脖子遮一遮。”
　　尺宿本来还没在意，听了这话，不由得往姚夏的脖子看过去，一颗大草莓赫然的长在那里。她也不由得笑了。
　　姚夏搂过了尺宿，在她的腰上掐了一下，然后对那些人笑了笑说：“我家宝贝等不及要跟我回家呢，你们这是来打牌的吧，慢慢玩，有空哥几个好好聚一聚。”
　　其他人明了的笑了，有一人打趣道：“这够激烈的啊！当心身体。”
　　姚夏勾了勾唇角，将尺宿搂的更紧，“我家宝贝不嫌我老。”
　　一群人哄笑而散，这场景不多见，几时见到姚夏这么跟女孩说话了，哪怕是跟他们讲话，那眼睛都是看着那女孩的，眉眼含笑的，怕是这个能在他身边呆的时间长了。
　　门童将那辆小言但是奢华的迈巴赫开了过来，姚夏亲自为尺宿开车门。
　　尺宿愣了下，咬着唇，扭捏着，“我不开车，我回我家，你回你家。”
　　她强调了那个，你家和我家，姚夏听了就开始笑，“你以为我还真让你跟我回家啊！逗他们的，走吧你，上车，别跟这儿僵持着，我送你回去。”
　　激将法这东西是百试不爽，尤其还是对尺宿这样的人，她性子倔，歪理一套套的，容不得别人看不起。
　　听姚夏这么说，二话没说就上车，咣的一声甩上车门。车子的报警系统都给她弄响了，吱吱的叫个不停。
　　姚夏摇头笑了，也没在意，车子开了一会儿，他才问她，“你住哪里？”
　　尺宿随便报了个地址，是黎梦瑶的公寓。
　　姚夏大概也猜到这可能不是她的住处，但也许距离她住的地方不远，或者是朋友之类的住的地方，不然她说的不能这么溜。
　　经过一家二十四小时营业的药店的时候，尺宿让姚夏停车。
　　“这儿不让停车的。”姚夏没理她，继续开车。
　　“倒回去！你们这样的人，还会在乎交通法规？”尺宿坚持着。
　　“嘿！你这丫头，我什么样的人？你倒是说说我是什么样的人？我家世清白着呢！合法守法的好公民！”姚夏说着，还是将车倒了回去，在药店门前停了下来，打了车灯，让后面的车走。
　　尺宿鄙夷的翻了个白眼，推开车门下车，姚夏也下来，三步并成两步，一把拉住她，“你干什么去？”
　　“避孕药。你也不想我们这么一别，若干年后有个娃娃去跟你叫爸爸对吧！”尺宿略带了戏谑的口吻，陈诉的却是一个事实。
　　一夜情留下个孩子的话，确实是件麻烦事，虽然他们这样不能算是一夜情了，但不代表，两夜迷情就可以有个孩子。
　　姚夏当然也明白这个道理，可是当听到她亲口说出来，而且说得那么云淡风轻的样子，还是让他不舒服了，怎么有孩子就不行了？他又不是养不起！他连她一起养都没有问题。
　　尺宿见他发呆，径自的走了进去。
　　当夜间班的大多数是老少配，一个年纪大一些的，配上一个年轻的，美其名曰叫带新人，实际上，这晚上没领导在，资历老的，就尽情的欺负新人吧！这国营的，就是有些弊端。
　　站柜台的是个四十多岁的女人，打着毛线衣，尺宿站在她面前半天，她都没反应。
　　“那个，我想买东西。”尺宿张口了，大概是第一次买，没她自己想象的那么从容。
　　女人头没抬眼没睁的，漫不经心的问了一句，“要买什么？选好了告诉我。”
　　“喂喂喂！”姚夏狠狠的敲了敲柜台上的玻璃，那个女人顿时惊醒了，抬起头来看着他们，眼底里的埋怨是不少的。
　　“要买什么？”口气还是不佳的。
　　姚夏也懒得跟她计较，直接说了，“避孕药。”
　　“事前事后的？”
　　“事后的。”
　　“二十四小时，还是七十二小时？”
　　姚夏想了一下，然后由于的说着，“应该是二十四小时吧？”
　　尺宿点点头，“应该是的。”
　　柜台前的女人惊讶的看着他们，无奈的摇头叹气，然后转身拿了盒避孕药给他们。
　　她这叹息不难理解，男人二十六七的样子，事业该是有成的，只是那女孩太过年轻了，稚嫩的一张脸，再怎么妖娆，年纪还是不能骗人的，也就十六七岁的样子。现在这世风，果然是日下了。又一个包养的？现在的有钱人，都喜欢嫩的，纯的。
　　姚夏买了杯热牛奶给她，尺宿剥了两粒就着牛奶喝了下去。
　　姚夏的电话忽然响了，他掏出来却没接，有些不可思议的看着电话的屏幕。尺宿有些好奇，也跟着凑了过去看了一眼。这一看让她也一惊，立马就去推车门。
　　姚夏拉住了她，“车上等着，我去买。”
　　尺宿点点头，“记得是七十二小时的。”
　　他们都没记错的话，他们从酒吧去酒店的那天是十三号，现在已经是十五号了。不得不感叹一声，这精力真是旺盛啊！
　　目的地到了，姚夏绅士的为她打开车门，尺宿搭着他的手款款下车。
　　尺宿对他笑了笑，“该说再见呢，还是永别？”
　　姚夏眼睛里含了笑意，手插进了口袋里，“随便你吧！”
　　“那就永别吧！相信你也不想再看见我了，我承认了，给你二百五确实是在骂人了。”尺宿说的干脆，说的在理儿，她就是这么想的，姚夏肯定是讨厌死她了。
　　姚夏还是一副悠闲的样子，那叫一个镇定自若，这小爷，在古代绝对是玩弄权贵的好手。他淡淡的开口，像一碗清茶，“随便你吧。”
　　不知为何，这重复了两次的随便你，却让尺宿汗毛都竖起来了。她迅速的转过身去，向公寓楼跑去，没再回头看他一眼。
　　她哪里知道，即使她说了永别，她和这男人，也有千丝万缕的关系了。
　　出乎她的意料，黎梦瑶竟然在家里。她本来想着，如果她不在的话，她就随便找个地方呆着，没想到门铃按下了，竟然有人应声。
　　“是我。”尺宿答了。
　　开门的速度比尺宿想的快了许多，黎梦瑶穿的整整齐齐的，像是要出去，要么就是刚回来，她一把将尺宿拉了进去。
　　“你这两天一夜的，跑哪里去了？”
　　尺宿见她神色不太对，连忙问道：“酒店，怎么了？”
　　“你还问我怎么了？你们家夏殇找你找得都要疯了！他都恨不得把这个城市给翻过来了！就为了找你一个人，小姑奶奶！您要是离家出走的话，也给个信儿啊！别让人这么干着急的，你没看见夏殇来找我时的那样子，眼睛红的跟兔子一样，肿的一塌糊涂，明显的哭过了。你说你让那么个人物哭成那样你是不是一身的罪孽？”黎梦瑶倒豆子似的说了一大串。
　　尺宿慌张的掏出了手机，一开机，心像爆炸一样，还有语音提示，提示她在关机的时候有多少个来电，一共三百二十四个，短信九十几条，显示都是夏殇。
　　她一条一条的翻下来，看到最后是：尺宿，他走了，你也不在，家里只有我，只有我一个人，你快回来。


第二卷 第六章
　　尺宿握着手机，死死地盯着，好像是要将那手机的屏幕望出一个窟窿来，她攥的指尖泛白，骨头都在咯吱响。浑身不能动弹，颤抖着，好像是羊癫疯病人发病的前兆，好不吓人。
　　黎梦瑶被她的样子吓着了，推了推她，“尺宿你怎么了？”
　　然而尺宿没听见一样，一直看着手机，脑袋里一直回荡着那句话，他走了，他竟然走了，夏劫居然丢下她跟夏殇走了！他走了！
　　“尺宿，你说句话啊，别吓我，你说话啊！”黎梦瑶也不敢碰她了，只在她面前张牙舞爪的挥动着手臂，她看着尺宿的样子，活像是有梦游症的病人在梦游一样，生怕，她一碰她，她就消失了，破碎了一样。
　　门碰的一声被撞开，尺宿跌跌撞撞的跑了出去，黎梦瑶恍然醒悟。
　　“尺宿！你干什么去？你去哪里？！”
　　尺宿似乎是没听见她的问话，走的毅然决然。
　　黎梦瑶气的直跺脚，这大半夜的，一个女孩子家家的，这么慌张的跑出去，多危险。她一咬牙，抓起了门边的棒球棍就冲了出去，走了几步又折回来，真的遇上了歹徒，这东西顶个屁用！她也不顾形象了，转身去厨房拿了把菜刀，抡着刀子就冲了出去，在后面一路的狂追。
　　她要回家去看一看，夏劫是不是真的走了，是不是真的这样丢下了她，难道就是因为她诱惑了他？而这诱惑，恰巧吸引了他，又恰巧的被夏劫的未婚妻看到了，然后他就要离开她？
　　她还要回去看一看，夏殇怎么了。她知道，夏殇跟她一样害怕孤独，甚至比她还要害怕，他一直很讨厌密闭的空间，尤其是只有他一个人的时候，他会害怕，他也会哭。
　　尺宿一路奔跑着，这高档的公寓区，跑了许久也不见出租车经过，她只能快速的奔跑。也不知道跑了多久，不知道她是第几次摔倒，不知道自己的膝盖其实已经血肉模糊，不知道那条纯白的裙子，已经染上了纤尘。
　　一辆出租车经过，尺宿想都没想就冲上去拦截，司机师傅猛地踩了一脚刹车，只差半米不到的距离，就撞上那个较弱的人儿。
　　惊魂未定，司机刚想咒骂，尺宿迅速的打开车门，钻进了车里，司机只得打量她。
　　“快开车！师傅，你快开车！”尺宿催促了，声音里的焦急能催死人。
　　司机大概是明白了，“姑娘坐好了！保证那捉你的正牌老婆追不上！”
　　尺宿根本没理会他说了什么，两只手紧紧的握着。
　　司机以为她是吓怕了，确实，别说这么一个小姑娘了，就是他这个大老爷们都害怕，刚才那女人拎着个菜刀的样子着实狰狞。
　　他叹了口气，扫了一眼尺宿，好好的一个小姑娘，怎么就给人家当小三呢？被抓住了，给打的这么惨。
　　再说黎梦瑶，她看见尺宿上了出租车，她哪里知道尺宿是回家了啊，还急得一蹦一蹦的，伸手就去拦车，不是没车经过，只是过去了四五辆，没有一辆停下的。
　　“丫的！” 黎梦瑶恼了，伸手要去擦汗，这才看见手里还拎着菜刀呢，难怪没人敢停车了。
　　死丫头！跑的比狗都快！黎梦瑶在心里咒骂了尺宿一句。
　　“哐啷”一声将菜刀扔在地上，正准备回家的时候，突然有人拦路。
　　怎么，凶器想就这么扔了。毁尸灭迹了？”
　　黎梦瑶捏了一把汗，人影渐渐的走进，她松了口气，“警察叔叔，大半夜的，您别吓人好不好？”
　　民警同志不苟言笑的将她逮捕了，“少废话！跟我回局子里去！”
　　“喂！我是好人啊！我可是良民啊 ！” 黎梦瑶挣扎着，可没啥大用，还是被送上了警车。
　　这年头，什么人都敢说自己是良民，就连着拿着菜刀满大街追人的人，都敢说自己是良民，没天理了！
　　尺宿推开大门，夏家的豪宅死一样的寂静，她一口气跑到了二楼，推开了夏劫的房间，里面空无一人，整个房间里什么都不少，只是没有了夏劫的护照，还有一盆仙人掌，那是夏劫最喜欢的植物，这几年来，他无论去哪里出差，都会带着，寸步不离，如今，没有了。
　　夏劫真的走了，这一次会是多久？是真的生她的气了？还是他在逃避什么？不爱她吗？为什么那天晚上会吻自己？尺宿确信，如果那天不是苏瑾出现的话，他们两个肯定会翻云覆雨的。
　　只是如果，永远都只是如果。
　　尺宿从夏劫的房间里退了出来，关上门，锁上，她要保持着原样，等着夏劫回来，再开启这扇门。
　　向前走几步，是夏殇的房间，她又推开门，里里外外找了个遍，却不见夏殇的身影。尺宿并没有多失望，她回到自己的房间，果然看见在墙角坐着的夏殇。
　　开关一按，灯火瞬间点燃，照亮了整个房间。
　　尺宿站在了他的面前，蹲了下来，捧起他的脸，手指在他的脸上摸索着，抚摸着他细长的凤目，“你熬夜了，都有黑眼圈了。”
　　夏殇抬眸看着她，淡淡的笑了，举起手表看了下，然后道：“从你进门到现在，二十分钟五十七秒，然后才站到了我的面前，尺宿，在你心里，到底还是夏劫更重要一些，尽管是我告诉你的，你也还是不信，要自己亲眼去看一看才相信，他是真的走了。尺宿，你连我也不相信了吗？”
　　尺宿抱紧了他，这是盛夏，他的身体却冷到让人退步。尺宿心里蓦的一疼，紧紧的拥抱着他，用自己来温暖他。
　　“夏殇，你知道的，我只是害怕。你知道夏劫对我来说是什么。你知道吗？那天我那样的求他，可他都没有看我，追着苏瑾走了，你知道我害怕，怕他以后都不要我了，你知道除了你们我什么都没有的。”她喃喃的说着，语无伦次的。
　　“你回来就好了，别再一声不响的走了，你知道的，我也会害怕。你回来就好。”夏殇依偎在她怀里，贪婪的摄取着她的温度。
　　尺宿不是不知道，她走了夏殇会多着急，她原本只是想去酒吧发泄一下就回来，她没想到会遇见姚夏，也没想到，他们两个人在酒店里，欢爱了两天一夜。
　　尺宿在夏殇的眼睛吻了下，细碎的吻着，他的眼睛红得吓人，白眼球都看不见，眼睛外部，黑的不像样子，才两天而已，他的脸就瘦了一圈，憔悴的让人心疼。
　　她的眼泪突然就掉了下来，断线的珠子一样，怎么也止不住，她扑进夏殇的怀里，哭得悲戚，哭得肝肠寸断，哭得声嘶力竭，她好像用了自己所有的力气在哭，在发泄着。
　　夏殇抱紧了她，一遍遍吻着她脸上的泪水，“哭什么，这不是还有我么。我是不会离开你的。尺宿，我知道你想夏劫回来，他会回来的，他不会抛弃我们的，我们是他的孩子，他不会抛弃的。我会让他回到你身边的，我会做到的，你别哭了，你别哭……”
　　尺宿咬着唇，还是哭，比之刚才更加的响亮，她说不出话来，自然也没办法告诉他，她是心疼他才哭，她是心疼他了。
　　“咕噜咕噜……”
　　夏殇惊讶的看着尺宿，盯着她的肚子。
　　尺宿止住了哭声，撅着嘴嗔他一句，“看什么看？！”
　　“尺宿，你肚子饿了？你竟然也会肚子叫？奇迹，简直是奇迹！”夏殇啧啧称奇的，好像发现一个巨大的秘密一样。
　　尺宿直想笑，“拜托，我是个人好不好，是人肚子就会饿的！”
　　“你哪里是人，分明是个妖精！”夏殇抱紧了她，将下巴放在她的肩窝里，唇峰在她的脖子上摩擦着。
　　尺宿被他弄得痒痒的，在他怀里乱动，“哈！我吃人了吗？”
　　夏殇搂紧了她，制止她的摩擦点火，可声音一出来，怎么都掩饰不了情动，“吃了，连渣都不剩。”
　　尺宿从他怀里钻了出来，捧着他的脸，郑重的说：“乱讲，我吃谁了？我要是真的吃人了，茅山道长什么的，还不来抓我？”
　　“你吃我了，你早就把我给吃定了。”夏殇眸中含笑，性感的双唇包裹住了尺宿的小嘴。
　　尺宿搂住了他的脖子，双腿叉开，坐在了他的腿上，热情的回应着他的吻。纠缠了好一会儿，直到他们的舌根都被对方吮吸的发麻，双唇红艳艳的了，这才放开。或许对他们来说，这不能叫做吻，应该只能算是他们打招呼的一种方式，他们太过熟悉对方的身体。
　　“乖，我去给你做饭吃。你先洗个澡等我，很快就好。”夏殇拍了拍她的屁股，尺宿从他的身上下去。
　　“我要吃辣的，狠辣的那一种。”
　　“了解！你个小变态！”
　　“你更变态！”尺宿踮起脚尖，在夏殇的唇上咬了一下。
　　夏殇索性就抱住了她，“你在这样，可谁都没饭吃了啊。别再亲我了，不然我不能保证会不会吃了你。”
　　尺宿飞奔的又在他的唇上咬了一下，然后逃也似的进了浴室。
　　夏殇摇头笑笑，真孩子气！


第二卷 第七章
　　距离中艺的芭蕾舞选拔赛越来越近，尺宿也不敢怠慢，在东方霖提供的那间房子排练，他们早就相互熟悉对方，舞技娴熟，轻盈的舞步，旋转在地板上，两个人慢慢的下腰，仿若盛开了的花朵。
　　音乐渐渐停止，杨梓将尺宿扶了起来。
　　“对不起。”尺宿诚恳的看着他。
　　杨梓烦躁的摇头，“尺宿，你怎么了？”
　　“对不起。”尺宿咬着唇，确实是她失误了。
　　“告诉我，你到底怎么了，发生了什么事？你自己也知道，你刚才空有娴熟的舞步，可是一点情感都没有，我就像是抱着一个漂亮的木偶在起舞，尺宿，这不是你！”杨梓惋惜，尺宿一直是个鬼才，她的舞蹈一直是可圈可点，让他也一直以尺宿为骄傲，可是如今，这个鬼才枯竭了，她的舞蹈毫无生机，是什么扼杀了她，到底是什么？！
　　杨梓焦急地逼问着，抓着她的肩膀，“我不该给你压力，可是你也知道，距离比赛还有十天，你必须清楚，虽然国际大赛是个虚名，可是对于我们这样的舞者来说，那个虚名很重要！”
　　尺宿仍然咬着唇，只有一句对不起，她也不想这样，可是她找不到跳舞的感觉。
　　杨梓要抓狂了，她那副可怜的样子，让他看得心里发毛，“姑奶奶，我不是在骂你，别弄这副表情出来，被你们家夏殇看见了，我是要倒霉的！”
　　“乱讲，夏殇不会的。”尺宿眸子里含了笑意，这种感觉莫名其妙，有人在她面前提起夏殇。
　　杨梓好似听了什么天大的笑话，夸张的翻着白眼，“天！你是太单纯了还是被他保护的太好了？你知不知道为什么最近议论你的女生少了，垂涎你的男生也少了？”
　　“什么？”尺宿眨眨眼，“我不是一直很低调么。”
　　“是，您已经让全世界都知道你低调了。不对，我不应该说你单纯，我忘了你是妖。”
　　“我喜欢妖孽这个词，无论是名词的词性，还是动词的词性。名词是一个称呼是对我们这样天生媚骨的人的赞扬。而动词是一种行为，高度的概括了，我的放浪形骸。我喜欢这个词，杨梓你要不要以后每天都对我说一次？”尺宿神采飞扬的说着，一扫刚才的阴霾。
　　“啪啪啪……”清脆的掌声响起来。
　　“说得真好！尺宿，把你的言论都记载下来，可以出书了。回头你给我签个名，等你以后出名了，我也能有个纪念不是。”一个漂亮的男孩呵呵的笑着，他站在夏殇的身后，声音很清脆，可就是唱歌不怎么尽人意。
　　“行，孙一维你回头也给我签个名，回头你出名了，我也留个纪念，毕竟这年头，能用歌声杀人的，已经不多了！”尺宿也毫不留情的打趣他，正中孙一维的软肋。
　　孙一维摇头叹气，“夏殇，你们家尺宿，谁敢要？你听听这小嘴，巴巴的，比你还恶毒呢！”
　　夏殇挑了挑眉，不置可否，“我要，别人谁敢抢？”
　　“自恋，你丫就是一自恋狂！”
　　尺宿走了过来，对着孙一维努嘴，扮鬼脸，“这是自信，你别嫉妒。”
　　夏殇呵呵的笑了，顺势搂住尺宿的腰，二话没说就吻了下来，手慢慢的上移到头上，插进了尺宿的发里，紧紧的按住。而尺宿也自然而然的踮起脚尖，回应着他狂热的吻。
　　尺宿白皙的手，顺着夏殇开着的衬衫领口，滑到他的胸口，指尖摩擦着。
　　夏殇突然抓住了她的手，唇也放开了她，呼吸有一些的加重了，“现在有感觉了没？去再跳一次舞试试。”
　　音乐再次响起，杨梓携了尺宿的手，滑步走到了舞池，轻盈的起舞，飞速的旋转，高高的托举，他们从动作到神态，从神态到意境，只有淋漓尽致可以形容。看的人痴迷，跳的人陶醉。
　　舞蹈必须要付出感情，否则不伦不类。
　　掌声依旧雷声阵阵，孙一维卖力的鼓掌。
　　“尺宿，你跟我吧，就冲你跳这舞，跟我吧，包你吃香的喝辣的！怎么样？跟我吧！”孙一维痞笑着。
　　“行！”尺宿捏住了孙一维的下巴，眯着眼睛像一只狐狸，“你是处男吗？”
　　夏殇噗嗤一声笑了，尺宿的举动没吓着他，可夏殇这一笑倒是让他毛了。
　　“尺宿，你有处男情节？”孙一维不觉有些结巴了。
　　“嗯，你是不是处男？让我验明正身。”尺宿说着就来扒他的衣服。
　　孙一维哪里料到，急忙的躲避着她的淫手，“喂喂喂！夏殇管管你大侄女！在这样我要叫了！”
　　“尺宿。”夏殇叫了一声，尺宿停了手，夏殇眼波流转，挑了挑眉，迅速得抓住了孙一维，将他按在地上，尺宿早就会意，在夏殇按住他的那一刻，就冲了过来，三下五除二的解开了皮带，扒了他的裤子。
　　“非礼啊！”孙一维哀号了一声，可根本没人管他。
　　他的裤子成功的跟身体分离了。
　　那两个始作俑者，抱着肩，还皱着眉头。
　　“这身材，真不怎么样，我不喜欢健身教练，这肌肉吓人。”尺宿摇头叹气。
　　“那喜欢什么样的？我再给你找几个来。”
　　夏殇此言一出，孙一维立马反应过来，难怪夏殇今天拖着他来看尺宿排练呢，合着是准备把自己献给那小姑奶奶。他怎么说也是一个男人，让个女孩蹂躏，传出去岂不是丢脸丢到奶奶家了？
　　“夏殇！不待你们这样的！”孙一维躺在地上怒吼着。
　　可那两个妖精谁会去理会？
　　“杨梓今天还排练吗？”夏殇扭头问着，虽然是询问的语气，可那神态是毋庸置疑的。
　　杨梓只好摇头。
　　夏殇大摇大摆的拥着尺宿走了，而尺宿的手上还拿着孙一维的裤子。
　　“嘿！你们给我回来！”孙一维追上去，可一出了舞蹈室的门，他这一嗓子就吸引了众多的目光，齐刷刷的看向他。
　　要说他也算是个人才了，愣是脸不红心不跳的，“没见过裸奔的吗？有什么好大惊小怪的！”言罢，他退回了舞蹈室。
　　尺宿和夏殇在学校里游荡了一会儿，然后在公园里寻了张椅子坐下，尺宿枕在夏殇的腿上躺着，她的腿搭在椅子的扶手上，有频率的摇晃着双腿。
　　“下一个从这里路过的人，男的我上，女的你上。你觉得怎么样？”尺宿昂起头来看着夏殇。
　　夏殇若有所思，“那来的是一对情侣呢？我们一起上？一人一个分了？”
　　“这是个不错的主意。”尺宿狡猾的笑了笑。
　　他们有多无聊，在学校里守着，路过的人一一调戏，纯属吃饱了撑的没事做，当然也可以理解成，他们空虚，他们寂寞。
　　两个人闭着眼睛，由于是黄昏，公园里几乎没有人了，他们静静地等着，直到路灯亮起来，突然出现了脚步声。两个人同时睁开眼睛，尺宿更是坐了起来，打起十二分精神等着。
　　近了，近了，更近了。
　　他们一同看过去，只见一个瘦瘦高高的影子在地上慢慢的投递过来，脚步声是轻盈的。
　　可当那人真正的出现在他们视野之中的时候，两个人面面相觑，谁也没动。
　　是个男人，是个满脸皱纹的老伯伯，最要命的是，这老伯伯暧昧的冲着他们笑，从包里掏出一盒东西，“两位，要避孕套吗？”
　　尺宿和夏殇对视了一眼，同时笑出声来。
　　老伯看他们笑得张扬，自己也跟着笑，“给你们便宜一点，要不要？泰国进口的呢！”
　　夏殇翻了翻白眼，“老伯，我们肛交的，不用避孕套。”
　　尺宿强忍住笑意，卖套老伯显然是没想到夏殇会这么说，只得讪讪的，“肛交也得做安全防范不是么。买一盒吧！正好这月黑风高的，到那边草丛里去，露天地的，多刺激！好多学生都喜欢呢。买一盒？”
　　尺宿摆了摆手，收敛了笑意，“不用了老伯，我们待会直接口交，不用这东西。”
　　这下轮到夏殇喷了，寻着尺宿的唇就咬了一下，老伯看的目瞪口呆，他卖套经验这么多年，没见过这么妖孽的两个人，今天见识了！
　　“你这小坏蛋，什么都敢说！”夏殇骚她的痒，尺宿在他怀里躲着。
　　“貌似肛交是你说的。”
　　“有你那口交震撼？”
　　尺宿呵呵的笑了，“夏殇陪我去一个地方。”
　　“哪里？”
　　“酒吧。”
　　半个小时后，这两个妖孽出现在“半日浮生”的门口。
　　虽然还没到夜店狂欢的时间，可这酒吧里的人也是可观的。他们重金砸了间包房出来，胡乱的点了一堆的酒水，然后静静的坐着。
　　“我们为什么来？你只是想要喝酒？”夏殇忍不住问她。
　　“我想见一个人，所以就来了，你等会也看看，挺不错的一个男孩。”尺宿眉飞色舞的说着，的确，季简雨身上的那份妖孽的气质。
　　不多时，外面开始喧闹，人声鼎沸，音乐开到了最大声，无论男女，清一色的喊着一个名字。
　　尺宿拉着夏殇的手，“来了，我们出去看。”
　　他们站在了包房门口，伏在栏杆上，看着不远处那个在舞台上，穿着领口开到腰间的男孩跳舞，他的身体会说话，将那些懂的，不懂的人们，带入了舞蹈的王国，让人只能跟随着他的步伐、他的动作而转动自己的眼球。
　　“你喜欢他？”夏殇忽然问道。
　　尺宿诚实的点头，“你不觉得他很有意思？”
　　夏殇摆了摆手，“叫他来玩玩。”


第八章
    服务生有些为难的看着尺宿和夏殇，这男孩刚才说了，叫小雨过来玩玩，看他们的样子，和气质打扮，的确是富家子弟，可是小雨，“半日浮生”的台柱，哪里是说叫就叫的呢？
    在这里工作时间久了，都知道小雨的臭脾气，他一般人不待见，虽然是个MB，可是心高气傲的很。使其这里的小姐少爷都不喜欢小雨，服务员也讨厌他，可人家红。老板都要跟前跟后的，你再大的怨言也得憋着，直到哪一天，小雨失势了，不红了，遭人唾弃了，那么你才能去跟着唾弃。
    现如今，叫他来玩玩，难！
    “去找你们经理，或是其他管事儿的人，把这名片递上，就说我要小雨陪酒，看看他来不来！”夏殇从钱夹里拿了一张名片过去，金光闪闪的。
    服务员应声而去，就去试试吧。
    “夏劫的名片？”尺宿问道。
    夏殇点点头，“是他的。忘了告诉你，这酒吧，夏劫入股了的。”
    果然只是片刻，一个三十多岁的男人，点头哈腰的进来，身后跟着桀骜不驯的季简雨。
    “招待不周，夏先生见谅啊！”经历满脸堆着笑，跟夏殇寒暄着。
    夏殇只是淡淡的表情，“是我们唐突了。经理您忙，我们就跟这小雨聊聊，没别的。”
    “好好好，你们慢用，玩的愉快啊！”经理转而又对季简雨道：“小雨好好招呼。”走进了又再耳语一句，“别任性，这家人得罪不起。”
    季简雨瞥了他一眼，勾唇邪魅一笑，“孙子装的不错。”
    经理只当没听见，已然笑脸的离开，他是装孙子了，这酒吧，来一个是爷，再来一个还是爷，他怎么能不装？
    季简雨扫了一圈，看见了沙发上坐着的男人，腿随意的放着，整个人懒洋洋的打量着自己，还有躺在他腿上的女孩，穿着纯白的连衣裙，若不是那双妖娆的眸子，还真是个青春的跟蒸馏水一样的女孩。
    “是你。”季简雨认出来了尺宿，虽然只见过一次，可这印象还是蛮深刻的，这一次她没有上次穿的露骨，只是表象声色毫无分别，那灵魂还是放荡妖孽的。
    尺宿站了起来，走到季简雨的面前，“你还记得我，真不错。记得吧，我说过会回来找你的，现在我来了。”
    季简雨笑了笑，有些嘲讽，不过是他惯有的清高，“找我做什么？陪酒？”
    尺宿摇摇头。
    “那是跳舞？”
    尺宿还是摇头，“你在这里一个月赚多少钱？”
    季简雨盯着这个女孩，有些不明所以，但是还是说了，“五万。”
    尺宿看向了夏殇，夏殇无奈的笑了，从钱夹里掏出了一张信用卡，“二十万。”
    “你永远是最懂我的人。”尺宿笑着接过，转而塞进了季简雨的手中，“这里二十万，我包养的两个月。”
    季简雨瞪大了眼睛，难以置信的，也是愤怒的看着这女孩，“你说什么？”
    尺宿捏住了他的下巴，“我说我包养你，陪我两个月。”
    季简雨甩开她的手，“疯子！你这疯子！”
    尺宿呵呵的笑了，与夏殇对视一眼，“我的确是疯了。”
    “我就喜欢你疯癫的样子。尺宿这男孩，你真的看上了？”
    “嗯。”
    “带回家去吗？”
    “不用，随叫随到就好。”
    “那好，就依你。”
    他们两个一问一答，完全没把季简雨的愤怒看在眼里。
    “你们一堆疯子！我不同意！坚决不会同意！”季简雨咬牙切齿的看着他们。
    这无疑是他受过的最大耻辱，虽然他在这龙蛇混杂的地方，干着一个让人鄙夷的职业，但是他没对谁付出过这么多，只是跳舞，他喜欢跳舞，这么长时间，他没见过几个客人，也就是他的这份打死不从，吸引了那么多的人追捧。
    以前不是没人要包养他，只是被经理拦下了，他不知道而已，今天这还是头一遭，他怎么能不觉得羞耻？
    “这由不得你。”夏殇淡然的看着他，“你喜欢跳舞吗？不答应的话，挑断你的脚筋。”
    尺宿狡黠的笑着，看着夏殇经典的狗仗人势。
    “你敢！”季简雨同他针锋相对。
    “啪”的一声，夏殇敲碎了一只酒瓶，用这只破碎了一半的酒瓶对准了季简雨的脸。仍然是似笑非笑的表情，“你尽管试试，看我到底敢不敢。”
    季简雨倔强的，可是他的倔强，在尺宿的映衬下，变得毫无分量。季简雨孤傲的，不可一世的，可这些在夏殇面前，微弱下去。
    这的确是两个妖精，正在合力的啃噬一个落魄的男孩。
    然而，他骨子里的那种叛逆，那种高贵，让他不能屈服。如果不是他的母亲死的早，他现在也不会受到这样的欺凌，如果不是错误的孽缘，那就没有他这个错误。
    季简雨站着不动，直视着夏殇，以及他手里的凶器。
    夏殇眯了下眼睛，鹰一般的犀利，将那酒瓶慢慢的靠近他，眼看就要抵在他的脸上。
    “夏殇！”尺宿急声叫住了他，笑了笑，去握他的手，“别玩了，当心吓坏了小雨。”
    “我看他那样子不像是胆小的人。好了，尺宿你先玩，我去找他老板说一下。”夏殇将酒瓶扔了，叫了服务员收拾一下，然后跟着去找了经理。
    虽然刚才尺宿拦住了夏殇，可那玻璃的碎片，还是划伤了季简雨的脖子，尺宿用手指去触碰了一下，季简雨缩了下身子。
    “疼吗？”
    “不疼。”
    “季简雨，没有人告诉你，你很倔？你倔强的让人疼惜，同时也让人讨厌。”尺宿靠近了他，身子几乎都要贴上去，手在他裸露的胸口轻轻地抚摸。
    季简雨皱紧了眉头，不悦的盯着她的那只手，嫌恶的将她推开。
    尺宿没生气，反而起了玩心，他不让碰，那她还偏要碰呢！
    作势就扑了过去，季简雨没有防备，踉跄着几步，两个人一同倒在了沙发上，红唇紧接着印了上去，霸道的吻住了季简雨的唇。只是吻住了，她没有进一步的动作。季简雨惊恐的看着这张放大在他眼前的，只有一厘米不到的，精致到了妖娆地步的脸。
    虽然是没预料到尺宿大胆的行为，季简雨被她压着不动，一张白皙的脸，在包房昏黄的灯光下，瞬间变红。
    尺宿睁着眼睛观赏他脸上的变化，像是偷食禁果的孩子，尺宿忍不住笑了起来，张嘴在他的唇上用力的咬下。
    “嗯！”季简雨吃痛，整个人回魂，用力的推开尺宿，蜷缩到沙发的一角，擦着自己的嘴唇，下唇已经开始冒着鲜血，鲜红的。
    “你疯了！干什么咬我？！”
    尺宿呵呵的笑着，没答他的话，饶有兴趣的看着季简雨，她已经很久，没有见到过这样的男孩，放荡的外表下，隐藏的是一颗羞涩的心。有趣，着实有趣。
    “你笑什么？”季简雨有些愠怒，摸不清头脑。
    “季简雨，你这人真不怎么样。不过我喜欢你。”尺宿凑过去，抚摸着他的下唇，“疼吗？”
    季简雨别过头去，“废话，你让我咬一口试试！”
    “记住这疼是我给你的。”尺宿踮起脚尖，吻上了男孩倔强的唇。季简雨紧闭着嘴巴，不让她那条挑逗的舌头进来。
    粉嫩的小舌，在男孩的唇上舔着，就是寻不到缝隙。尺宿闭上了眼睛，手滑倒了他的大腿内侧，猛的掐了一下。季简雨吃痛惊叫，尺宿的舌头趁机钻了进去，勾住了季简雨的那条灵舌，用力的吸吮起来。
    季简雨睁大了双眼，怒视着这个掠夺着他的唇的女孩，他不反抗也不顺从，只是厌恶的看着她。
    这丝毫没妨碍尺宿的玩性，对的，她只是在玩，只是贪玩，所以来招惹这个男孩。她紧紧的搂住季简雨的脖子，整个人章鱼一样的挂在他的身上。大腿不断的摩擦着季简雨的下身，吻也滑下来，舔吻着他裸露的胸膛，一路蔓延下来，她像是一条蛇，摆动着自己的身体，附和着他。
    “嗯……”
    一声低沉性感的呻吟从季简雨的鼻子里哼出来，他的眼睛里渐渐有了情欲，下身的欲望也慢慢的抬头，他低下头看着尺宿，胸膛剧烈的起伏着，他伸手想要将那个点火的人狠狠的搂住，然后折磨她。
    可，抱空了，尺宿娇笑着跳开，跌入了夏殇的怀里。夏殇的目光慢慢移到了季简雨的双腿之间，蓬勃的欲望，想要冲破层层的束缚，他在尺宿的耳边坏笑着，“你这坏蛋，把人家的火撩拨起来了，却不给人家灭火，真是坏啊！”
    尺宿咯咯咯的娇笑着，躲在夏殇的怀里，“那你去给他灭火吧。”
    “坏蛋！真是个坏蛋！”夏殇用餐巾纸擦了下尺宿的嘴唇，然后吻了上去。
    季简雨鄙夷的呸了一声，恶心，真是恶心透了，他还没见过，比他们更恶心的男女。
    经理走了进来，跟季简雨耳语了几句。
    “你说什么？！你们敢！”季简雨愤怒的小狮一样，咆哮着，虽是咬人的状态。
    经理面不改色说完，“小雨，你就跟这位小姐两个月。然后你想回来，可以再回来，半日浮生不会亏待你。”
    “我拒绝！我再说一次，我拒绝！”
    “你没的选择。”经理的脸冷了下来，他也没的选择，夏家他得罪不起，那就只好得罪小雨了。
    季简雨攥紧了拳头，瞪着尺宿，那个看似纯情的女孩。经理告诉他，如果他不答应，那么就得离开这里，并且没有地方敢要他。他需要钱，很需要。所以他只能屈服。

 
第九章
    他们从“半日浮生”出来，才八九点钟的光景，酒吧的好时候尚未开启，他们走的是早了些。
    尺宿执意要送季简雨回家，季简雨这次倒是没拗，点头答应了。
    车开过一家打字复印社的时候，尺宿叫停。
    夏殇顺从的熄火，将车停在路边。
    三个人一起进了这家店，当然季简雨不是情不愿的。
    “请，请，请问需要什么？”接待员是个年轻的女孩，二十多岁的样子，看见夏殇和季简雨这么精致的画中人，结巴了也是情有可原的。
    女接待员目光灼灼的看着那两个男孩，夏殇和季简雨默契的转过身，留给那女孩一个冷漠的背影。
    夏殇这人其实很冷，他只对尺宿一个人热。而季简雨这人，对任何人都是冷漠的。别看有时候，他们对你戏谑的笑，活着开你的玩笑，其实你不能走进他们的心里去。
    尺宿拿手在女招待员面前晃了晃，然后微笑道：“用一下你们的电脑，打印一份东西，我会付钱的。”
    由于是晚上，这店里只有接待员一个人，看她本来的样子也是要关门的，听尺宿这么说，回过神来，替她开了一台电脑。
    电脑有些破旧，还是老式的台式机，显示器十分的笨重，白色的那一种。键盘磨得已经看不清字母，但是却是很好用的，手指敲上去的时候很舒服。
    尺宿快速的起草了一份协议，是根据宪法和经济法共同拟定的。大致是说了她包养季简雨的事情，说明了甲方乙方的权利和义务。洋洋洒洒的三页纸，前面两页全是废话，但却是必不可少的法律依据。
    季简雨的权利就是两个月之后得到二十万，而他的义务就多了，但也都是围绕尺宿的，简单来说，就是尺宿想怎么样，那就能怎么样，季简雨不得有反抗。
    这份协议看的夏殇啼笑皆非，看的季简雨郁闷到了极点。他开始好奇，这女孩脑子里想的是什么？花二十万，为的是什么？真的是有钱烧的？
    “签字吧。”尺宿拿着笔，对季简雨巧笑嫣然，她这副样子，愣是让夏殇看的出神，像不像古装剧里，妓院老鸨逼良为娼？不同的是，吃食的不是老鸨，而季简雨已经是娼了。
    季简雨翻着白眼，嫌恶的，“你很了不起吗？！”
    尺宿想了想，放下了签字笔，直接抓过季简雨的手，张口就咬。
    “啊！”季简雨惨叫一声。
    “你松口！你这疯子，你干什么？！”
    他捏住自己的手指，食指已经被她咬出血。
    尺宿抓过他的手，按在了协议上。
    “按手印方便些。好了，一式两份，这就是你的劳动保障了，两个月之后我肯定给钱的。”尺宿的小嘴一张一合，却能气死个人。
    季简雨盯着那份染了他的鲜血的协议，还有自己手指上的伤口，血还没止住，亏她想得出来，“这是什么年代？居然按血手印？！我又没说我不签字！竟然咬我！”
    尺宿扁着嘴，“抱歉，没找到印泥不然我也懒得咬你。你委屈什么，一个大男人的，这么点疼都受不了。我也按手印的。”尺宿说罢就要将想、自己的手指咬破。
    夏殇连忙从她的嘴巴里夺过了她的手指，朝尺宿努努嘴，“瞧，你手边就有印泥。别咬手指了。”
    季简雨惊讶的盯着那盒印泥，张大了嘴巴，矛头直指夏殇，“你就亲眼看着她咬破我的手指？你明明看见了印泥却不告诉他？！”
    夏殇眨了眨眼，很无辜的看着季简雨，“你手指破没破，跟我有什么关系？”
    无语，绝对的无语，跟他们拎不清，季简雨算是发现了，真是鸟大了什么林子都有。今天他认栽，今天他要乖乖的，你们折腾，随便你们！他想通了，二十万，他需要那二十万，不就是两个月，最多61天，还不信那丫头能掀起大风浪。总有一天，这一切，他季简雨会加倍的还给他们的。总有那么一天！
    季简雨住的地方，是租的房子，单身公寓，五十坪左右，跟夏殇的浴室差不多大。房间占得比例大些，那张床是不错的，季简雨的睡姿不佳，所以买床的时候，挑了一张大的，价钱也贵的要命。客厅相对来说小了一些，只有一张沙发，一个电视柜，厨房和浴室，简直就是迷你版本的。
    但就是这么一套房子，收拾的纤尘不染，让人恍然有种家的感觉。这房间所有的摆设都是一丝不乱，季简雨喜欢这样的条理，他这个人也是这样。不轻易与别人打招呼，不喜欢和陌生人有身体接触。说的直白点，算是轻微的洁癖，碰不得他。
    尺宿参观了一圈，挽着夏殇的胳膊走了，她没打算留宿，季简雨自然也不会留她。
    而夏殇是巴不得离开，他不喜欢季简雨，可也没到讨厌的地步，如果不是尺宿，季简雨对他来说，就是个路人甲。
    “他像他。”汽车行驶了一段，夏殇忽然开口。
    “谁？”
    “我说季简雨像夏劫，某个神态，像极了夏劫。我说的没错吧。”
    “夏殇，我在你面前，是不是永远都没有秘密？什么都瞒不住你？”
    他想说有，他不知道你对他是什么情感，是爱，是喜欢，还是单纯的依赖，亲人一样的感觉吗？夏殇想问，可终究是怕知道那答案的。
    日子总比想象中的煎熬一些，可似乎又比想象中的简单一些。
    季简雨似乎都忘记了，他已经被包养的事实，已然睡死在房间里，任由那电话被尺宿打爆。
    最后是哐啷一声巨响，季简雨才起床的，眼睛都没睁开就往客厅走。巨响越来越大，越来越频繁，季简雨终于睁开了眼睛，看这个那扇门被撞击的乱颤。他皱紧了眉头，猛然将门打开。
    门外撞门的那个人显然是没有预料到这一突发状况，在门被打开的那一刹那，她整个人失去平衡，一头扎进了季简雨的怀里。
    紧接着，季简雨感觉到，胸前滚烫的一片，他的睡意是彻底没了。
    两个人迅速的弹开。
    “啊！”季简雨哀嚎一声，抖着自己的T恤，让那已经被热豆浆濡湿的衣服不贴在自己的身上，他迅速的脱下了那件T恤，赤裸着上身，愤怒的看向那始作俑者。
    “夏尺宿！你发什么疯？！”不怪季简雨生气，他奶油一样白嫩的皮肤，已经泛红，大片的面积，一看就知道有多烫人。
    烫伤是所有伤口中最疼的一个，相当于，成千上万的刀子，在这一点点的皮肤范围内，切割着你。
    尺宿趴在他胸前轻轻的吹起，“对不起，我不是故意的，疼了吧？对不起。”
    她说的诚恳，也十分愧疚，她确实没料到，门会突然打开。
    “家里有药油吗？估计不会有了，你一个人住，肯定是什么都没准备的，在家等我一会儿，我去买药膏回来给你擦。”
    尺宿转身就跑，手腕却被人钳制住，疑惑的回头，对上了季简雨那双妖娆的眸子。
    “不用，我家里有药膏。”他闷闷的说，目光一扫，看到了她胸前的湿漉。
    “在哪里？我给你擦药，你的皮肤这么好，是头号保护对象，可别落下疤痕，不然我罪过大了。”尺宿呵呵的笑着，可眉眼之间还是紧张。
    季简雨抓着她的手没放，眼睛已然盯着胸口。她穿了件蕾丝裙子，飘飘欲仙的，可是这一湿了，就紧贴在身上，勾勒出少女的娇好身姿。
    尺宿淡淡的瞥一眼自己的胸口，然后看向季简雨，“好看吗？”又没露什么，只是乳沟而已么。
    季简雨迅速的收回视线，手也跟着放开，别扭的不去看她，“等着我去拿药。”
    尺宿娇笑，窝在他的沙发里，沙发不大，刚好能坐两个人，但是却极其舒服，整个人都陷进去了，角度找的也好，坐多久都不会累。
    季简雨拿了药膏回来，尺宿让出了半个沙发给他。
    “我给你擦药吧。你烫伤了胸口，自己擦不方便。”尺宿说着就去拿他手里的药膏，可季简雨攥的紧了，尺宿怎么都拔不出来。
    “你别动。”
    不动就不动，尺宿乖乖的靠在沙发扶手上，季简雨紧跟这就伸了过来，褪下了她裙子的肩带。
    “你干吗？”
    季简雨没说话，继续手上的动作，手绕到背后，将拉链拉下来，再一扒，她的裙子堆在了腰上，上身就只剩下一件乳白色的胸罩。
    他盯着胸前的那片红，烫伤的面积比他自己的还要大，不由得皱眉，手指捻了些药膏出来，轻轻地碰上她的皮肤，慢慢的涂抹着。
    “疼吗？”季简雨专心的给她擦药，手指的温度一直保持着，声音也没变化，一切都证明了，他没有动歪心思。
    尺宿摇了摇头，“麻木了，不疼的。”
    在左乳的包裹下面，受过的疼痛，把这个深多了。
    季简雨抬眸，眉毛微微的上挑，他这个小动作，有些孩子气，“你很消极。”
    说完这句，就继续给她擦药。她的两个半碗状的胸，裸露在内衣外的部分，被烫得不轻，甚至内衣都有些潮湿，他将裹着右乳的内衣拉低了几分，那颗红果呼之欲出，都已经看得到粉红色的乳晕，果然殷红已经蔓延到了这里。
    季简雨又捻着些药膏出来，涂抹上去，手指轻轻地打着圈，将药膏充分的按摩进去。
    “以后不用给我买早餐。我不喜欢吃早餐的。”他淡淡的陈述着，头一直低着，所以看不到他眸子里的变化。
    已经多久了，没有人给他买过早餐了？似乎从妈妈离开他以后，他被赶出那个家之后，就再也没吃过早餐了，没人给他买，也没人叫他起来吃。


第十章
    尺宿眯着眼睛，看这个正在给她擦药的男孩，依然是倔强的，嘴唇微微的抿着，眼睛都不抬一下。
    她今天起得早，突然想来看看他，顺便买了热豆浆和油条，油条是刚出锅的，不过现在已经全都丢在了门口，豆浆是现煮的，所以滚烫，她一溜烟的跑上来，门铃按的快要爆炸，他还是没开门，尺宿知道季简雨肯定在的，她有那种预感，于是开始撞门。
    他说，不用给我买早餐，他不喜欢吃，可尺宿看见了，他在说这句话的时候，眼睛里有嘲讽，是在讽刺他自己，他在开门，看见她手里拿着热乎乎的早餐的时候，还是动容了的，不然会给她擦药吗？
    这个世界上，没有那个人是天生冷血的，没有那个人是天生冷漠消极的。他们会这样，必然都有自己的原因。季简雨，自然也不例外。
    “你干吗盯着我看？”季简雨突然冒出一句，尺宿被他吓了一跳，但旋即，就肆无忌惮的盯着他赤裸的上身。
    先前就说过，他的身材极好，跳拉丁舞的男人，身材都不会差了，他更妖绕，这腰身，似乎不盈一握。
    尺宿突然抱住了他，果然是细的可以。
    “别闹，正擦药呢。”季简雨皱紧了眉头，推拒着尺宿，企图将她从自己身上扒下来。
    尺宿调皮的抱紧了他，死攥住腰身，脸贴在他的小腹上，舌尖慢慢的滑着。她是在玩，玩的精致，玩的魅惑。
    这举动，让季简雨浑身的毛孔缩了一下，小腹也紧了，双腿不经意间也夹住了。这个反映不错，是情动的表现，尺宿继续着她的恶作剧，挤了药膏在他被烫红的胸口，手指在他胸前的小蓓蕾上，轻轻地弹了一下，然后以这为中心，慢慢的将手指荡漾开来。
    季简雨的呼吸变得急促，他勾了勾唇角，饶有兴趣的看向她，手也熟练地滑到了尺宿的胸口，将那原本就遮掩不住她浑圆的内衣，拉下去了几分，露出了她娇嫩的乳房。
    “你该不会是以为，我是柳下惠吧？这么玩，是会出火的。这一大早的，你就这么勾引我，就不怕我真的吃了你？”季简雨眯了眯眼睛，颇有警告的意味。
    可尺宿会怕他？她只消看上一眼，就知道这人是什么货色，季简雨不是那种玩得起的人，绝对是个被调戏的对象，所以她不怕，尽情的玩，敞开了玩，就算她看走眼了，大不了就是鱼水之欢，谁在乎那些个。
    尺宿毫不畏惧的看着他，甚至还有点调戏的意味，手越来越过分，已经插入了季简雨的睡裤，隔着一层布片，触碰着他的它。
    “你胆子很大是吧？尺宿，你是我见过的，最荡的一个女孩。”季简雨一边说，一边抬起她的一条腿，抱住她的肩膀，迅速的翻了个身，将尺宿压在身下。
    “荡？是淫荡，还是放荡？”她追问着，丝毫没觉得危险，说穿了，在她眼里，季简雨还是一只绵羊，要是说扑倒这个词，只能是她来完成。
    季简雨刚想说话，大门突然开了，紧接着听到有人喊他。
    “小雨！你怎么回事儿啊你？我打电话你怎么不接？”魏聆曦嘟着红唇抱怨着，刚关上门，转身就看见了两个半裸的男女抱在一起。
    “你们？”魏聆曦瞪大了双眼，难以置信，“玩限制级游戏呢？”
    季简雨像是触电一样，迅速的从尺宿身上爬起来，离她老远，站到了电视柜旁边去。
    尺宿噗哧一声笑了出来，不紧不慢的坐起来。
    魏聆曦看了看惊慌失措的季简雨，忍不住发笑，能看见季简雨这么狼狈，也算是一桩乐事。他转身而去看那个让季简雨狼狈的女孩，他认得，是跟小雨跳过舞的那女孩。这一眼，让他移不开目光了。
    女孩如玉一样的身子，静静地坐在沙发里，两条玉腿弯曲着，蕾丝裙子堆积在腰上，露出她平坦光滑的小腹。乌黑的发丝随意的披散在肩膀上，遮住了美背，乳白色的内衣显然是被蹂躏过的，两个肩带已经滑下去，在臂弯里，一只珠圆玉润的乳房已经挣脱了出来，粉嫩的果实颤栗着，小荷才露尖尖角，另一只浑圆还在白色的内衣里半遮半掩着。
    尺宿干笑几声，眼睛四处撒么着，看看有没有什么能遮挡一下自己的，可季简雨这客厅，真叫一个整洁，多余的东西一件也没有。人在慌张的时候，总是会脑子一片混乱，舍近求远的，尺宿完全忘记了，她腰上的那条裙子。要死的是魏聆曦那双眼睛，一直盯着她，好像要用那双眼睛，将她吃掉一样。
    魏聆曦不是没见过女人，也不是没见过比她漂亮的，只是这情景，这欲语还羞，欲露还遮的，更能引起他人的欲望。静如处子，是她，媚若妖后，也是她 。魏聆曦只觉得，那是一个漩涡，正将他拖进去。
    季简雨一个闪射，抱住了尺宿，用自己的身体挡住她裸露，打横抱起尺宿就往房间里走。被子掀起，将尺宿裹得严严实实的。
    魏聆曦回过神来，他承认刚才有些冒失了，不过，那女孩的反应不是更有趣吗？娇却不羞，是开放，可却不淫，甚至还很清纯，你说这么一个多元素的女孩，怎么能不让人着迷？
    “这是干什么？”尺宿略带了点戏谑的口吻，指了指他给自己裹上的被子。
    “你想给人家看光光我也不拦着你。”季简雨负气的不去看她，知不知道羞耻？就那么让一个异性肆无忌惮的看身子？
    “抱歉，我不是故意的，我也不知道你们两个在客厅里做那个。”魏聆曦跟了进来，他忍着笑意如实的说，尤其加重了做那个字，让季                                                                   简雨一阵的脸红。
    “魏聆曦！你再胡说！我跟她什么都没有，不是你想的那样，误会了，你完全误会了！”季简雨急着解释。
    他们两个是好朋友，魏聆曦算得上是季简雨唯一的朋友了，这么多年来，一直不离不弃的，即使现在他离开了那个显赫的家庭，变得狗屁都不是，甚至沦落为        一舞男，可魏聆曦还是没抛弃他，没因为这个就嫌弃他。
    对于魏聆曦，季简雨看的比什么都重了。对于季简雨，魏聆曦也当亲兄弟一样，什么都能分享的。可自从被家里赶出来，季简雨拒绝接受魏聆曦的一切帮助，两个人仍然是好朋友，只是千万别提钱，伤他。这一点，魏聆曦也是知道的，季简雨有他自己的骄傲，那自尊心不允许的。
    “急了？小雨你急什么？我能不能理解为心虚？”魏聆曦冲他们眨了眨眼，戏谑的打趣季简雨。
    “谁心虚了，我有那个必要吗？你那只眼睛看见我心虚了。我跟她真的没什么。”
    “那我刚才看见的是……是误会对吧。”
    “该死的，你还是不信我是不是？我跟她真的没关系。尺宿你倒是说句话啊，你不是挺伶牙俐齿的吗？！”
    季简雨是面红耳赤，魏聆曦已然似笑非笑，这矛头突然指向了尺宿。
    尺宿呵呵的笑了，说出一句能气死人的话，“抱歉，我怕生。”
    “你怕生？”季简雨尖锐的指责声，“你别逗我了行不行？”
    魏聆曦哈哈的笑了，能让小雨发飙的人还不多呢。季简雨瞪了他一眼，他便收住了笑容，对尺宿道：“我叫魏聆曦，见过一次的，你可能不记得了。”
    “我记得。”
    魏聆曦面上一喜，旋即又道：“你叫什么名字？”
    “尺宿。”
    “是出自那句诗。应是鱼传尺素？”
    “尺对了，可宿是宿的宿。”
    “这名字不错。”魏聆曦不是故意奉承她，他那样心高气傲的人，还不至于。毕竟也是蜜罐里长大的孩子，正八经的高官子弟，洒的很，甭指望他们这样的男孩去围着某个女孩转，除非是真的爱上了，爱的不能自拨才会那样，不然绝对甭指望他们丧心病狂。
    魏聆曦是真的喜欢这名字，有一种加锁的感觉，就是那种宿命想要被打破。可却在你经历了一次次失败后，已然纹丝不动。就跟这女孩一样，看着纯，可骨子里媚，你觉得她不经世事，跟小龙女似的，其实她也洒的很。
    有趣，跟她在一起绝对有趣。就像《胭脂扣》里张国荣说的那句话，你有那么多面，我每天爱一个，怎么都不会腻。
    尺宿掀了被子，刚才他们两个说话的功夫，她已经在被子下面整理好衣服了。
    “季简雨，你陪我去上课吧。”
    “凭什么？”
    “忘了我们什么关系吗？”尺宿俏皮的眨眨眼。
    季简雨瞪了她一眼，“等着！我换衣服！”
    “快点，我要迟到了。”尺宿一本正经的，谁也看不出她是在作弄他。迟到算什么，她上中艺这几年，就没正点去过。
    “凭什么？”
    “忘了我们什么关系吗？”尺宿俏皮的眨眨眼。
    季简雨瞪了她一眼，“等着！我换衣服！”
    “快点，我要迟到了。”尺宿一本正经的，谁也看不出她是在作弄他。迟到算什么，她上中艺这几年，就没正点去过。
    “那你还不出去！想看我裸体？”季简雨挑衅的看着她，对什么人就得用什么方法，尤其是对待尺宿，激将法最管用。
    果然出去了，将门轻轻地带上。
    魏聆曦越发好奇，“你们到底什么关系？男女朋友？床伴，情人，是哪一种？”
    包养，这是实话，可季简雨说不出口，所以他只横了魏聆曦一眼，“都不是，两个月后，一点关系都没有。”
    “那我追她怎么样？小雨你不会反对吧？”
    “你？随便你。”季简雨淡淡的瞥了他一眼，套上了一件白色衬衫，深蓝色的牛仔裤，清爽的打扮。


第十一章
    珍珠就算被掩埋在泥沙下，也还是会散发出本来的光芒，被有心人看到。翠玉，就算沉睡千年，也还是一块宝玉。
    季简雨就是如此，尽管他穿的极其朴素，头发稍稍的凌乱在脑后，他依靠着公交车上的栏杆站着，尺宿靠着他站着，他们身边的人却越来越多，基本上都是女生，丝毫没有下车的意思，就一个劲的挤过来。
    季简雨的眉头紧紧的皱着，这种被盯着的感觉很不好，让他猛然间想起了动物园里的猴子，几乎是条件反射一样，他的脸紧跟着红了起来。屁股上不知被谁狠狠的抹了一把。
    “该死的！”季简雨咒了一声，尽管声音不搭，公交车里又吵又闹，可还是钻进了尺宿的耳朵。
    这车一路上的站点，都是大学，所以年轻女孩子居多，尺宿伸脖子看了看，还真是有胆子大的，已经对季简雨这颗嫩草下手了。
    公交车色狼尺宿知道，没想到今天遇上了，调戏的还是她的妞，她岂能坐视不理？但转念一想，尺宿还有点欣慰，这说明了她眼光好，季简雨是漂亮，让人看着都想犯罪的那一种男孩。
    说时迟，那时却电光火石一般，一个摸过了屁股的女生，呼唤她的同伴也摸一把，那只手正在犯罪，尺宿就扫见了，一把伸过去想要抓她个正着。
    岂料，岂料啊！
    “夏尺宿！你有完没完？不许摸我屁股！”季简雨暴怒一声，拨开层层人群，到了车尾空旷的地方站着，气鼓鼓的不去看尺宿。
    尺宿的手僵硬在半空中，有种石化了的趋势，她这是招谁惹谁了了？她好心当成驴肝肺了！她自作多情了？
    丫的！季简雨你活该被女人非礼！谁让你他母亲的长得那么妖孽！
    尺宿也不管他了，负气的站在车头。
    那些垂涎季简雨的女生，像是刚从山顶放出来的山顶洞人，呼啦一下子围了过去，愣是将季简雨弄得呼吸困难。
    这种阵仗季简雨见过，在“半日浮生”里，不是没有女客人投怀送抱，也不是没有人倒贴，只是那时候她们是在台下，而他在聚光灯下，好大一段距离，自然不怕什么。现如今，这车厢里狭窄，他想躲都不行了。
    只见一群女生围攻过来，完全不见矜持，让人不禁好奇，这真的是大学生，而不是野兽？其实，不是女生们不矜持，只是你刚刚路过的是本市唯一一所女子大学，很久没见过男人，不，应该说是很久没见过，长得像季简雨这样的好看男人，你还不让人家花痴一回了？
    “可不可以请你们站过去一点？”季简雨强忍着怒气，好言的劝说，可谁听他的。
    “尺宿！”季简雨发出求救的目光。
    尺宿视而不见，戴上耳机听音乐。
    “夏尺宿！”季简雨有些气急败坏，可他这人，就是不服软，有事儿求着你，还得用命令的口气，这点是让人不舒服的。
    尺宿看都没看他，继续望着窗外飞逝的风景。
    公交车越来越拥挤，拥挤的是后面，前半部分已然空旷，尺宿寻了个位子坐下，靠窗的。
    季简雨隐忍着，他没办法发火，那些女生没把他怎么样，只是用拥挤这个借口，往他身上靠，有些大胆的，乘机摸一下而已。他虽然脾气不好，但也不能跟一群女生这么没品，忍吧，记住以后千万别得罪女人。
    公交车靠站停下，许多女生下车了，季简雨松了口气，可他周围已然拥挤。
    三个男生上车，看打扮也是学生，不过更类似于流氓。他们站在尺宿旁边，牢牢地围着她，那双眼睛，像是长了腿一样，直往尺宿的衣领里面钻，眼睛里的挑逗，慢慢变成了赤裸裸的欲望。
    季简雨都瞥见了，可尺宿就像没发现一样！任由别人偷窥你的胸？有那么好炫耀的？算了！你不在乎，我在乎个屁！季简雨负气的扭过头，可没几秒钟，他的视线就不自然的跑到了尺宿那里，三个男生依然在偷窥，暧昧的笑着，互相耳语，似乎是在商议着什么。
    而尺宿始终挂着耳机，完全不知道这一切。
    “白痴！”季简雨咒了一声，推开层层人群，一把将尺宿从座位里拉起。
    尺宿有些发懵，“季简雨你干什么？”
    “你不知道你坐的是老弱病残席吗？没看见那么多脑残？你还好意思霸着那位子！到我身边来。”季简雨边说边拉着她去后门的栏杆处，双臂环绕住她，替尺宿阻挡住一切不怀好意的眼神。
    这女孩到底是什么做的？是真的不在乎，还是神经太大条了？
    “你刚才是骂谁呢？”尺宿扭着身子问他，巧笑嫣然的。
    “没有。”
    “骗子。”
    “还有多久才到？你那是什么破学校，这么远，不能打车吗？”季简雨眉眼之间，全是不耐烦的神色。
    尺宿愣了一下，“我以为你会喜欢坐公交车的。”漫画里，像季简雨这样穿着白色衬衫的漂亮男孩，不都是骑着单车，载自己喜欢的女生，或者是乘公交车浏览风景的么？
    “疯了！我会有这种特殊爱好？这是我人生当中第一次，夏尺宿，被你给糟蹋了！”
    “真巧，我也是第一次。不过，我指的仅仅是公交车。”
    季简雨听了她的话，不由得失笑，疯吧，这个世界本来就是疯狂的。
    三站地之后，到了中艺。中艺一如既往的热闹，小院的林荫路上总有很多学生散步，无论是不是上课时间。影视学院似乎又有剧组在找演员，这次是长江八号，还是还珠太监？    尺宿这节是理论课，全系一起上，在十七号阶梯教室，黑压压的两百多号人。
    他们去的时候，自然是晚了的，该死的这教室后门是坏的，所以他们只能从前门走。这节课是杨教授的，这老头喜欢下课点名，所以来晚了没什么，关键是你能坚持到最后。
    “夏尺宿，又迟到了！”
    老教授丝毫没留情面，在发现尺宿和季简雨之后，停下了自己正在讲的内容，抓了个正着。
    尺宿本来还是略微猫着腰低着头，这会儿全然没用了，她转过身去对老教授笑了笑，“抱歉教授，是他起来的晚了，我没办法不迟到。”
    自从季简雨踏进这个教室，他就成为了目光的焦点，他低着头，以为很低调的别人都看不见他，实际上，他同尺宿一起来，就是一个高调的行为。
    他是好看，可也没到全世界的人都喜欢看他那份儿上，季简雨的手被她极不情愿的挽着，两个人亲密的，俨然一对情侣。要是别人也就算了，关键是他跟谁一起来。那个谁是谁？尺宿。而尺宿是谁？在这学校没人不知道，那是有夏殇印记的，被盖了章的热门。而夏殇是谁？先不说是夏劫的弟弟，学校的财团总裁，只说他自己，全国的艺术学校都争着抢着，数一数二的画家，这学校谁敢得罪他？
    可今天，尺宿挽着另一个男孩子，尤其是那句，他起来的晚了，我没办法不迟到，暧昧到了极点，这下有好戏看了。
    季简雨听了她这话，不由得皱眉，眉毛之间恨不得能夹住一只铅笔。
    教授也有点愠怒，他不喜欢尺宿，这女孩是有些才华的，可这世上有才华的人多了，不见得只她一个，然恃才傲物是他最讨厌的，夏尺宿是这样一个锋芒不露的人。这样的人，那点才华，早晚会被自己的心性给磨灭的。
    教授不由得叹了口气，“赶紧找个位置坐下。”
    “谢谢教授。”
    尺宿拉了拉季简雨，寻找着位置，前面自然是被爱学习的人占了，后面是那些消磨时光的人坐了，只有中间的位置，高不成低不就的，反倒只空了几排。有人识趣的让出了位置，让他们坐在一起。
    尺宿像模像样的，掏出了纸笔，写下了一行字，然后趴下睡觉。几分钟而已，竟然就睡着了？
    季简雨不由得诧异，火急火燎的来学校，就是为了睡觉的？在家里怎么不睡？正想着，尺宿忽然坐起来，“趴着睡不舒服，你肩膀借给我吧。”
    也没等他答应，直接靠了上去。
    季简雨当然要反抗，尺宿却抓了他的手，闭着眼睛都囊了一句，“我们是有合同的。”
    他愤怒不已，那是不平等条约！但也只好如此。
    尺宿的睡相不好，起初是靠着他的肩膀，后来干脆趴在他怀里，确实不是好习惯，她睡觉的时候说梦话，反复叫两个人的名字，一个是夏殇，他知道的，另一个是夏劫，叫的次数最多的是夏劫，可，这夏劫是谁？季简雨的腰上忽然一疼，尺宿竟然磨牙，隔着衬衫咬他。这是第几次咬他了？由此可以看出，尺宿是条狗！
    季简雨看着她，而旁边的人看着季简雨好看的侧脸，看他偶尔抿着唇笑，偶尔皱眉头，那笑，充满了无奈，那眉头皱的，几多销魂。
    “中间穿白衬衫的那个男生，你来回答一下。”教授随便点了一个人，竟然就是跟尺宿一起来的那男孩。
    季简雨愣了一下，依然坐着，指了指自己怀里的人儿，“抱歉教授，我站不起来。”
    “没关系，你坐着回答也一样。”教授看了一眼，还是鄙夷，把教室当成什么地方了！
    “个人浅见，我不喜欢《天鹅湖》这出芭蕾舞剧，说是一部现实主义的芭蕾舞剧，可我看到的只是童话故事。王子和公主？安徒生的童话世界吗？王子要战胜魔法师？他自己是神仙？不然肉体凡胎，拿什么去抗衡？别告诉我那年代有核武器。现实，什么是现实？往往太过美好的东西，都是假的，《天鹅湖》就是如此。在舞蹈的编排上，确实是出彩的，无论是女演员们的伦舞和群舞，都是赏心悦目的。男女主人公的双人舞，也是一大亮点。可这些别的芭蕾舞剧就没有了吗？我更看重的，是意义。”季简雨毫不忌讳的说了。
    周围的学生全部叹为观止，这个男生到底懂不懂芭蕾？竟然在这里批判了《天鹅湖》？
    教授略微点了点头，唇边若有似无的笑意：“继续说下去，你喜欢什么？”
    “相比之下，我更看好《茶花女》，著名的小说家，小仲马的作品，现实意义更深远一些。错位的爱情，阴差阳错的故事，更让我觉得，他们是活着的，不仅仅是一个故事。”他是这么想的，王子和公主只是童话，相比之下，那种在命运中的挣扎，更能打动他。明天是美好的，可你真正见到明天了吗？未来会更好，可你真的有未来吗？
    教授唇边的笑容更大，是赞扬的，“你是哪个班级的？”
    “我不是这个学校的。陪尺宿上课，仅此而已。”季简雨看了看怀里那个还在熟睡的女孩，淡淡的回答了。
    “那你能跟着我吗？我带你。你的言论虽然消极，可角度我喜欢。看身段，走路的姿态，挑拉丁舞的对吧，有没有兴趣，跟我进修芭蕾？”教授神采奕奕的，是人才他都会珍惜。
    季简雨摇了摇头，“对不起，教授您该上课了。”
    “好吧，你想通了找我。”教授不是不惋惜的，可艺术这东西，强迫不来。
    下课铃响了，尺宿也没醒过来，还是睡得跟小猪一样香甜。由于下节课还是理论课，所以大家都没走，在这里等着上课，或者更多的人，是等着看好戏，因为他们知道，夏殇就要来了。


第十二章
　　尺宿早上走的早，饭也没吃，夏殇从家里带了饭过来给她。
　　楼梯上，他上去，朱颖萧下来，两个人打了个照面。
　　朱颖萧牵动了嘴角，想要对他展露一个微笑，这样的偶尔不对见的，自从上一次他们在钱柜吵起来，就再也没机会见面，她想道歉的机会都没。今天遇上了，朱颖萧放下所有的身段和骄傲，微笑着跟他打招呼。
　　“夏殇，这么……”她那个巧字只咬了一半的音节，夏殇就从她身边擦过去，看都没看她一眼，当她空气一样。
　　旁边的女生纷纷的去看朱颖萧的表情，学艺术的女生都八卦，让你朱颖萧平时不可一世的，现在吃瘪了吧。
　　朱颖萧愣在楼梯上，攥紧了拳头，“夏殇！你是要去找尺宿吗？恐怕她现在没时间搭理你，人家现在正跟男人甜蜜着呢！你就拿你的热脸贴人家的冷屁股去吧！”
　　夏殇的脚步连停顿都没有，全当她是耳旁风。
　　教室里女生三五成群的聊天，大多数还是八卦，哪个明星昨晚去夜店被记者抓拍了，是跟哪个异性一起去的。而男生聊的，大多数是汽车，房子，女生。
　　他家的女孩走到哪里都是耀眼的，夏殇一眼就看见了尺宿，当然还有她身旁的季简雨，她像个树袋熊一样的，抱着季简雨的腰，睡得一塌糊涂。
　　而季简雨看着熟睡的尺宿，有些发呆，面无表情的死人脸。夏殇拍了拍尺宿旁边的女生，微笑了一下，“位子能让给我吗？”
　　“好，好，好……请坐。”女生有些不知所措，难以言语的兴奋，夏殇的笑容见得次数还是不多的。
　　季简雨这才看见了夏殇，略微的点了下头，算是打招呼了。
　　夏殇将尺宿的手从季简雨的腰上扒下来，让她靠在自己的怀里。尺宿抱得紧，夏殇几乎是硬将她拉过来的。
　　尺宿嘟囔了一句，“夏殇你来了。”揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰。
　　“瞧你睡的，口水都流出来了，都多大了。”夏殇宠溺的看着她，随手抓过了季简雨的袖子，给尺宿擦口水。
　　“喂！”季简雨怒视着夏殇，而夏殇丝毫没有在意。
　　“饿不饿？带了饭给你。川菜。”夏殇将保温饭盒打开，里面的饭菜一一摆出来拿筷子夹了一块水煮鱼。
　　尺宿笑了笑，伸着懒腰，靠在了季简雨的肩上，优哉游哉的张开嘴，等着夏殇的那块水煮鱼。够辣，够味，是她喜欢的。
　　这么一个小小的举动，让整个教室的人倒吸了一口冷气。他们都以为夏殇来了，会有一场好戏，毕竟以前他不允许男生接近尺宿的，没想到，就和平相处了？尺宿左拥右抱？这是几世修来的艳福呦！
　　“我刚才好像是听到教授想收你为徒是不是？”尺宿一边嚼着鱼肉，一边含糊不清的对季简雨说着。
　　季简雨愣了一下，“你不是睡着了吗？”
　　“我是睡着了，不是死了好不好，当然还有意识的。”
　　“嗯。”季简雨应了一声，怎么听都是爱搭不理的语气。
　　“你没答应？真有个性。那老头子，这一辈子就三个徒弟，全是国际大师了，你拒绝他，真是有勇气。”尺宿赞许的拍了拍季简雨的肩膀，“小伙子表现不错，不畏强权啊！不过，你不是跳拉丁的？怎么跟芭蕾舞扯上了呢？”
　　“我小时候是跳芭蕾的，后来就转行去学了拉丁。”他说的云淡风轻，可眉头确实皱着的，唇边还有一抹不易察觉的嘲讽微笑。“
　　尺宿知道，一个舞者，最开始选择的舞种，就会坚持一辈子，成为他的生涯。而季简雨，从芭蕾到拉丁，两个相差这么多的舞种，这里面有多少辛酸，多少故事？她没问下去，跟她没关系，人家的隐私，想告诉你就是个故事，不想说就是秘密。
　　“幸好你转行了，不然我们这些学芭蕾的，还怎么混？你个半路出家拉丁的，都跳得那么出色了，要是还混芭蕾的话，我们就没饭吃了！”尺宿半开玩笑的说着，将夏殇带来的一碗米饭全部吃光。
　　“提起舞蹈你就眉飞色舞的。”夏殇拿了纸巾，细致的给她擦嘴，“好了，我回去，你们继续上课。”
　　尺宿拉住了他的手，“不陪我听一节课？”
　　夏殇摇摇头，指了指她身边的季简雨，“不是有人陪着了么。”
　　尺宿狐疑的看着他，扁着嘴说:“吃醋了？”
　　夏殇呵呵的笑了，俯下身捧住她的头，“吃你！”紧接着吻就铺天盖地的印了下来，细腻的舌头交织着，互相探索对方的甜蜜，只看的人是面红耳赤。
　　教室里又恢复了平静。
　　这堂课尺宿倒是没有睡觉，真的打开笔记本，认认真真的记着，她的字很娟秀，有些像梁启超的字，圆滑。
　　这堂课是声乐课，芭蕾舞剧对于音乐的要求很高，对于舞者的乐感也是有一定的要求的，尺宿的乐感只能说还好，所以她上乐理课的时候从不偷懒。
　　“你跟他是什么关系？”季简雨早就想要问了，那个叫做夏殇的，跟她这么亲密，是什么关系？跟他们一样吗？包养？似乎不像是。
　　尺宿抚了抚黑框眼镜，她不近视，保护视力用的，笔头在笔记本上沙沙的响，漫不经心的回答道“夏殇是我叔叔。”
　　“叔叔？！”季简雨的音调不觉抬高。
　　“怎么了？有什么不对的吗？”
　　“你叔叔？你们接吻？”
　　“我跟你不是也接吻了么。季简雨你有时候保守的可笑。”
季简雨一时语塞，这不是保守，是原则问题。
∞∞   ∞∞   ∞∞   ∞∞   ∞∞   ∞∞   ∞∞   ∞∞   　　夜里的“半日浮生”永远是喧嚣的，男欢女爱的戏码一直上演着，似乎这里没有平静过，一直这样的热闹，也让人有种错觉，会一直热闹下去，可，没什么东西，是亘古不变的。
　　舞台下的人群涌动，激昂的敲击着桌子，酒瓶有节奏的一下一下的，他们像是经过排练，一起呐喊着，一起欢呼着，叫着那个倔强男孩的名字，小雨。
　　吧台上，尺宿慵懒的支着下巴，同样也是懒洋洋的目光，看着台上魅力四射的季简雨。果然，还是这样舞着的季简雨最明媚动人。
　　她虽然包养了他，可也给了他自由，想登台跳舞，那她就陪着他来。一连几日皆是如此，只坐在吧台边，点一杯“浪荡夏日”，也不喝，就只是叼着吸管。她喜欢这果汁的名字，尤其是浪荡那两个字，像极了她此刻的心境。
　　以往陪着季简雨登台的，还有一个人，是魏聆曦。说起魏聆曦，还不得不让尺宿吃惊了，别看那么个小公子，跟尺宿一般大，却已经在读研究生了，还是国内名牌大学的，要不是他年纪小，家里人骄纵着，早就该出国去深造了。
　　这还有地方说理去吗？一样是灯红酒绿里厮混的人，学习成绩却让你叹为观止，听说小学的时候就开始跳级，初中高中也是一样，上大学那年，才十四岁。好像所有的好处都给他一个人占了，长相自不用说，美人儿一个，学习成绩又好，身家也好。貌似奶奶是满清的贵族，正黄旗的格格，导致了他们家的家教也好。
　　现在的红色贵族，往上数三代基本上都是放牛娃，可人家魏聆曦不一样。虽说当年家族摇摇欲坠的，可也坚持下来了，现在也是数一数二的大家族。那种氛围长大的孩子，怎么说都得是个贵族，蓝血的。
　　“你在发呆。”魏聆曦白皙的手在她眼前晃了晃，得出了一个结论。
　　尺宿笑着打开他的手，“我那是在思索人生哲理。”
　　魏聆曦饶有兴趣的看着她，将尺宿坐着的椅子转过来，对着自己，“那你悟出来什么了？”
　　尺宿停顿了许久，颇有些无奈，“你真的要我说吗？”
　　魏聆曦点点头，“我想受教。”
　　尺宿咬着嘴唇，“好吧，你听了别后悔，我领悟到，我饿了！”
　　“我当是什么事儿呢，吓我一跳，去吃饭吗？想吃什么？”
　　尺宿从椅子上跳了下来，给季简雨留了张字条，两个人并排走着。
　　吃什么她还真没想好，只觉得肚子里的空城计唱不下去了，不能战死沙场，那就吃吧，也没管，是不是大半夜的，也没管卡路里这回事儿。两个人开车到了一家火锅店，点了满满的一大桌子，愣是让点餐的服务员大吃一惊，直问他们几位。
　　自然是麻辣汤底，红艳艳的，水沸腾之后，将食物一股脑的下进去，然后握着筷子等待。
　　魏聆曦真没想到尺宿会说来吃火锅，大夏天的，吃着东西着实要命，空调开着呢，可还是觉得热，偌大的包房就只他们两个人，寂静的只听到咕嘟咕嘟的声音。
　　大概是煮好了，尺宿已经开始夹菜，胡乱的夹了满满一碗，吃的满头大汗。嘴巴张成O型，用手不断的扇着。
　　魏聆曦瞧见她那样子，吃的一点都不做作，大口大口的，该是真的饿了，也是真性情，不由得心里一喜，打趣道：“小雨没给你饭吃？饿成了这样。”
　　“他要保持身材。”尺宿含糊不清的说着。
　　这几天一直跟季简雨在一起，他那个人生活太有规律了，有规律到完全混乱，吃饭从来不及时，就算吃了，也是草草了事，完全没有享受生活的乐趣，弄得尺宿也一样，对着季简雨就饱了，可不是他秀色可餐，而是没胃口了，他吃得食物，大多数是开水煮一下就吃的，着实吓人。
　　魏聆曦无奈的笑了，“苦了你了。看看都饿瘦了，我瞧着着实心疼呢，要不你别跟小雨在一起了，跟我吧，我保准疼你，想吃什么咱就吃什么。”
　　“贿赂我呢？我可不是有奶就是娘的人。”
　　“我没奶。”魏聆曦说着，指了指自己的胸部，一马平川的。两个人哈哈的笑了起来，没再多说。
　　魏聆曦一直看着她吃，自己连碗筷都没动，只帮她夹了几次菜。
　　尺宿不禁疑问，“你怎么不吃？不喜欢吃吗？”
　　魏聆曦摇摇头，“我不饿，够不够，要不，再点儿吧。”
　　“也好，季简雨马上过来，他肯定也饿了，刚才被那么多女人摸过，肯定消耗了不少体力，补补吧！”尺宿说着按了铃，叫服务员过来，“有牛鞭吗？弄几根来。”
　　“噗”魏聆曦很不优雅的喷了出来。
　　“怎么了？你也想吃？”尺宿挑了挑眉，俏皮的问他。
　　“我身体挺强壮的。”
　　说笑了几句季简雨就来了，看到他们在吃火锅愣了一下，看着魏聆曦有些难以置信，“你吃火锅？”
　　魏聆曦含笑摇头，“我不饿，没吃。”
　　尺宿有些疑惑，“怎么了？”
　　季简雨闷闷的坐下来，“没什么，我们两个都不吃火锅的，有时候会过敏。”
　　尺宿看向魏聆曦，他淡淡的笑着，“我是真的不饿。”
　　只这一句，她就明白了，他们的确是不吃火锅的。魏聆曦婉转一些，季简雨是直言不讳。
　　不过吃的也十分融洽，两个极好看的男生陪着，就算吃得人只有她一个，也是其乐融融的。一直吃到了人家打烊，尺宿才晃晃悠悠的从里面出来，喝了些白酒，度数不高，可没多久头就有些昏昏沉沉的。
　　走路的时候，一直是曲线，婀娜多姿的，还不让人扶她，明明已经摇摇欲坠了，偏要逞强。季简雨干脆不理会她，自己走自己的。魏聆曦半扶半抱着尺宿，两个人走的速度慢了些。
　　魏聆曦的酒喝的也不少，刚才就是他跟尺宿拼酒的，不过比尺宿强上一些而已。
　　也没开车，就这么走着，夏风徐徐吹来，神清气爽的，让醉酒的人觉得舒服。


第十三章
　　亚麻色的窗帘，阳光透进来的很少，被风吹开的窗户，连带着吹动了亚麻色窗帘下面的那层白色的纱，层层叠叠的荡漾着，像是西子湖畔的大家闺秀，扭捏的，却是明艳的。
　　尺宿就是在这一片明艳中醒过来的，有点像梦游，眼睛都没睁的就下床，刚走没两步，脚下突然踩到了什么，重心一个不稳，啪的一下摔倒了。
　　“嗯！”沉闷的哼声，是来自于尺宿下面的。
　　预料中的疼痛没有到来，只是牙关嘴唇撞得生疼，其他地方还好。尺宿这才睁开眼睛，看到的是一张同样迷茫的脸，不过这张脸上，这眸子里，渐渐变得迷离，似笑非笑的，有点不怀好意的痞子样儿。
　　尺宿的大脑反应过来之后，就开始无边无际的感叹，人家身上那么多地方你没撞上，怎么偏偏嘴巴那么小，你却撞上了呢？还撞得这么彻底，舌头都要进去了。
　　等等，舌头？她的舌头？她那条粉嫩的舌头，正被另一条舌头卷着，被吮吸着，双唇被霸占着，腰身被牵制住，她想后退，可退路全都被封死了。这一切都是眼前的这个叫做魏聆曦的男孩，竟然就任由他摆布了？
　　昨夜他们酒醉，摇晃着回到了季简雨的公寓，两个人倒头就睡，两个人还保持着拥抱的姿势，季简雨也不知道是怎么了，竟然就去将他们强行的分开，让魏聆曦睡在了地上，而他去了客厅。
　　尺宿刚才踩到了自然就是魏聆曦了，这会儿是完全清醒了，那个吻也越来越狂热。
　　男孩的手不断的在尺宿的身上爱抚着，也是个玩字辈的，手法相当老道。迅速的就将手攻进了尺宿的内裤里，摩擦着那条幽密的缝隙。她那身体曼妙的，真的就是肤若凝脂，柔若无骨，你抱在怀里，就像是抱了一团软泥一样，你想让她是个什么样子，她就能变成什么样子。她身上散发着淡淡的香味，不是香水，也不是沐浴液的味道，好像是天然的少女幽香。
　　时不时的往你鼻子里钻，挠的你心里痒痒的，活像是被蚂蚁咬着，被发丝搔痒着。他魏聆曦到底也是个血气方刚，你让他如何受得了？所以没放过她的唇，吻得深沉，吻得难以自拔。本想只是亲亲她，可这尝了她的味道，你还能全身而退？　　销魂，魏聆曦脑子里只有这两个字，她起初是拒绝的，后来他强势了一些，她也就半推半就了，慢慢的跟随着你，和你一同嬉戏起来。她是奔放的，性与她来说，不过是个游戏。而游戏里的人，没有战友，只有对手，她在跟你斗法呢。一个轻巧的翻身，魏聆曦将尺宿压在了身下，那吻暴雨一样的敲打在尺宿的脸上，弯弯画眉，饱满的额头，狭长的凤目，小巧的鼻子，最后是那双水润的朱唇。他也不急，只是一点点的舔着，磨着，手指也在她的下身撩拨着。这时候倒是希望他来一场淋漓尽致的欢爱，总好过，他这么撩拨着你，把你的情欲推上了极致，却又不给你，只一点点的磨你，好像是要把你所有的脾气都磨没了，再让你欲生欲死的。
　　这就是个妖孽，又一个妖孽。从魏聆曦接吻的技术就看出，他一个吻就已经让尺宿下半身瘫软，已经化成了水。
　　他蹭着她的胸口，舌尖一点一点的流连着，吻着她的纤腰，偶尔咬一下，让她呻吟连连。
　　“尺宿，我好像喜欢上你了，怎么办？你会不会喜欢我？”魏聆曦忽然停止了这吻，见她紧紧的搂住。要是在以前，魏聆曦不会问女生这种问题，傻得可以了，喜欢了，无非有两种结果，一种是得到，在山盟海誓之后分开，另一种是铭记，在得不到之中难以忘怀。无论是哪一种，都难不倒魏聆曦，他优越，什么样的女孩没有？只是这一次，他心里不确定了，所以疑问。
　　毕竟他这次的对象，是一个比风还捉摸不透的女孩。别以为她刚才跟你温存了，甚至能打开心扉和你上床，可她心里真的有你吗？不见得了。
　　“喜欢上，我？”尺宿故意在字上停顿了一下。
　　魏聆曦听了直搔她的痒，一连串的吻又落在她的身上，“你这个小坏蛋，没个正经的！”
　　尺宿娇笑着躲避他，“您正经！你正在干什么呢？”
　　魏聆曦突然收敛了，趴在她的胸口，用力的抱紧她，在她身上蹭蹭，象是个要糖果的小孩子一样，“尺宿，你跟我吧，我保证的、对你好，不让你受一点委屈。”
　　到底也还是个花季雨季的男孩，再怎么本事，有时候也还是孩子气。尺宿抱住了他的头，止住他在胸口的动作，“魏聆曦，做游戏呢，你不会是要认真了吧？”
　　她似笑非笑的神态，让魏聆曦无可奈何，只又吻了她饱满的酥胸，两个人在地上又厮磨了好一会儿，这才穿好衣服去洗漱。
　　客厅里，阳光洒了一地，窗户开着，有微风吹过，撩起纯白色的纱幔。季简雨的半个身子还在沙发上趴着，下半身却坐在地上，想是从沙发上滚下来了。他那么大的个子，窝在这么小的沙发上，是有够滑稽，睡得肯定很累。
　　尺宿坐在他的旁边，趴在沙发上看着熟睡中的他。眉头舒展着，唇边似乎还有一抹微笑，嚣张的气焰全部收敛了，清爽的气息，像个婴儿一样，沉静的讨喜。
　　“你说我吻他的话，他会有什么反应？”尺宿眨了眨眼，俏皮的看向魏聆曦。
　　魏聆曦眸子里全是笑意，“你试试不就知道了？要不我们打赌？”
　　“赌什么？”
　　“我要是说对了，今天你陪我，你要是说对了，我就陪你。”
　　“无赖，这有什么区别？”
　　“当然有，谁赢了就听谁的。”
　　两个妖孽狡猾的微笑着，狼狈为奸的意味颇浓。
　　阳光的笼罩下，女孩的红唇唇慢慢的靠近睡梦中甜美的男孩，四瓣唇像是磁铁的南北极，相互吸引着，靠近着，轻柔柔的贴上了，起初只是浅吻，后来由于男孩不紊的呼吸变得越来越重，他慢慢的占领了主导地位，吻着女孩的唇舌。
　　尺宿的嘴唇疼了一下，迅速的推开季简雨，“还真的咬我！”她扯着自己的嘴唇，被咬的不轻呢，这家伙是小狗来的。
　　魏聆曦眸子里全是笑意，“我看看咬坏了没？呦！破了都，小雨你这次够狠的啊！”
　　季简雨在那两个妖孽的话语中彻底清醒过来，一看这情形就知道自己被算计了，狠狠的瞪了他们两个一眼，“无聊！”起身去了洗漱间，将门碰的一声摔上。
　　魏聆曦和尺宿面面相窥，扑哧一声笑了起来。
　　“我赢了。”魏聆曦得意的说着。
　　尺宿扁着嘴，“你怎么就知道他会咬我？按照一般正常人来说，不是应该推开的么？难不成你被他咬过？”
　　魏聆曦笑骂着，“滚蛋！我还不是那么开放的人，BL这事儿，玩不了！不过，我亲眼见过，以前偷吻他的人，都被咬的很惨，天知道他为什么喜欢咬人。如果你们以后接吻次数多了，你就会知道了，他很喜欢咬人。但是呢，尺宿，别和他接吻，你要是想，就跟我亲，我的技术比小雨好多了。”
　　尺宿鄙夷的瞥了他一眼，“你这是作弊，太不公平了。今天晚上我要回家，没时间陪你那个。”
　　“哪个？尺宿你该不会是说上床吧？天，你这脑子啊！”魏聆曦戳了尺宿的额头，“我是说出去玩，你怎么想到上床了？满脑子的黄色思想哟！”
　　尺宿瞪着他，魏聆曦也似笑非笑的看着她，两个人都是玩味的，尺宿突然跳起来，猛地一扑，无尾熊一样的挂在了魏聆曦的身上，他好像早有预备一样，并没有被这突发状况弄得不知所措。尺宿在他的唇上咬了一下，“愿赌服输，你说怎么就怎么。”
　　尺宿想从他身上跳下来，可小屁股被用力的托举着，腰身被牵制住了，自己的身体也紧紧的贴在了魏聆曦的身上，他的下巴搁在了她的胸口上。
　　“撩拨完了就想走？有那么容易？”魏聆曦戏谑的看着她，隔着衣服咬了一下她的胸。
　　“啊！”尺宿尖叫了一声，他这一口，咬的不狠，可夏天的衣服单薄，还是有一点点的疼的，更多的是刺激。
　　季简雨依旧是白色衬衫，他一边系扣子，一边走出来，正巧看到尺宿跳在魏聆曦的身上，他顿了下脚步，突然觉得胸口有些闷，转身就想走。
　　“季简雨！”尺宿叫住他，拍了拍魏聆曦，魏聆曦松手，让她脚踏实地了。尺宿雀跃的拉住季简雨的手，“今天我休息，我们出去玩吧。”
　　“你怎么每天都休息？”季简雨毫不留情的甩开她的手，“我没时间跟你耗着，你是大家大业的，想玩儿就玩，想闹就闹，我这小老百姓的，没时间浪费。”
　　尺宿略带了些笑意的去捏他的鼻子，季简雨闪身一躲，尺宿扑了个空，也没生气，“生气的样子，还挺可爱的。以后多瞪眼骂人，别总弄得那么媚。”
　　“神经！”
　　虽然是这么说了，可三个人还是一起出去玩了，在街上瞎晃，季简雨一直板着脸，被他们两个捉弄，从头到尾都是气鼓鼓的。
　　晚上照旧去了酒吧，不过是换了一家，没再“半日浮生”，今天季简雨没有场子，他们喝的昏天暗地，跳舞的时候极尽妖娆。
　　尺宿的电话没有预警的响了起来，她本以为是夏殇打来的，可没想到是杨梓的电话，但是打电话的人却不是杨梓。
　　“尺宿，尺宿你快来啊，杨梓他，他的，尺宿你快来啊！”
　　竟然是朱颖萧？尺宿愣了一下，酒醒了大半。
　　“出什么事儿了？你们在哪里？”
　　朱颖萧依旧是哭的一塌糊涂，“我，我们在酒吧，杨梓跟人打起来了，你快来帮帮他，我害怕，他叫我打给你求救的，尺宿你快点过来，在南临，啊……”
　　“朱颖萧！喂！”尺宿叫了几声，可电话里依旧是忙音，最后的那一声是朱颖萧的惊叫。
　　尺宿二话没说抓起包就走，魏聆曦拉住她的手，“你干什么去？”
　　“救人！”


第十四章
　　南风也是一家酒吧，有点乱。卖药卖淫的什么都有，似乎还出过人命，不过说穿了，哪个酒吧是干净的呢？只是有些掩藏的好一些而已。
　　三个人风风火火的赶过来，魏聆曦开得很快，也就十分钟的功夫。找遍了整个酒吧，问了服务员，都说今天晚上酒吧里没什么异常情况，可听朱颖萧那语气，还有那边的嘈杂声，似乎是打起来了，可在哪里？
　　尺宿又打了电话过去，长久都没有人接听，她正准备挂掉重播，忽然那边有了声音。
　　“你干什么？走开！滚！”是朱颖萧惊恐的声音。紧接着是杨梓的暴怒，“朱颖萧你这笨蛋，咋么还不走？喂！你们放开她！”
　　尺宿面色一沉，真出事儿了。
　　“尺宿你别慌，咱们找找，我估计在后巷里，一般打架强奸都喜欢在那里出现。”魏聆曦抓了她的手，指尖已经冰冷了。
　　尺宿是慌张了，杨梓是她的舞伴，是她的战友，最好的朋友之一，她是不能眼睁睁的看着杨梓被欺负的。其实就算不是杨梓，只有朱颖萧一个人，她就能眼睁睁的看着她被人侵犯吗？自然是不能，她的血没有达到零下的温度。
　　他们快速的奔跑着，一条巷子一条巷子的找。
　　嘈杂的打斗声传过来，在空旷的巷子里，格外的清脆。
　　魏聆曦顿了一下，“是隔壁那条。”
　　尺宿拔腿就跑，也顾不得许多，脑子里只一个信念，那边受委屈的，正是她的朋友。
　　魏聆曦也抬腿跟了上去，只季简雨，无奈的看着那两个人，无奈的摇头，傻瓜，没长脑子！你一个女孩，人家打电话给你求救，你就不会想想为什么？他们两个人能遇害，加上个你，能顶用？打了多久了？这还没完，是想杀人怎么着？还是做样子呢？真是傻瓜！
　　虽然是这么说，可季简雨还是跟了上去，毫不犹豫的，你说这人，怪不怪？！
　　他们赶到的时候，朱颖萧正被一个猥琐的男人压在身下，手不老实的按着她，而杨梓似乎是疯了一样，与其他的四个人厮打着，可这双拳难敌四手的道理谁都明白。
　　“你们放开她！混蛋！妈的，老子让你们吃不了兜着走！放开！都他妈的放开！”杨梓被压在地上，雨点一样的拳头落下来，他反抗着，那几个人制着他也有些吃力。
　　“住手！你们都住手！”尺宿盛气凌人的怒吼着，瘦弱的身体，因为盛怒而颤抖。
　　朱颖萧听见了尺宿的声音，扭过头去看她，在看见她身边还有两个男孩的时候，不禁一愣，但也只是一瞬间，然后开始求救，梨花带雨的，“尺宿，救我，救救我！”
　　杨梓也发现了尺宿，大吼一声，“谁让你过来的？尺宿你快点走！”
　　“尺宿你帮帮我，走开，不要碰我，走开！”朱颖萧哭喊着，声音已经哑然。
　　季简雨瞥了一眼杨梓，又看了看朱颖萧，有些鄙夷的。刚才那女孩好像是说杨梓叫她打过来的吧，现在怎么看起来，那叫杨梓的男孩完全不知道呢？而那女孩，生怕尺宿走了的样子。这种把戏，嫩了。
　　尺宿那里想那么多，她看到杨梓被人压在身下海扁那一刻，怒火就爆发了，她是个容不得人欺负的主儿，自然她所在乎的人也不行。攥紧了拳头就要冲过去，魏聆曦一把拉住她。
　　“姑奶奶你这是干什么？就你这细胳膊细腿的，去救人还是去给歹徒们当人质？一边站着，保护好你自己，看看哥哥们给你露一手！”魏聆曦对她笑了笑，很像个小痞子，掳起袖子就冲了过去。
　　对方的人大概是没料到这情况，一时间碰上魏聆曦这么狠辣的拳头，还有点不知所措，呼啦的围了上去，而杨梓得空站了起来，也上去帮衬着魏聆曦。
　　尺宿的手心里捏了一把汗，焦急的看着这场战斗，猛地推了一下季简雨，“去帮帮朱颖萧。”
　　季简雨扭过头来看着她，有些迟疑。
　　“你倒是快去啊！愣着干什么？！”尺宿将他推了出去。
　　季简雨极不情愿的走了过去，与钳制着朱颖萧的小流氓纠缠上。
　　你的拳头打在他的肚子，他的飞腿，踹的跑偏了，踢在了不知道哪个同伴的腿上。别看这季简雨和魏聆曦也是细胳膊细腿的，看起来像个斯文妖孽，可动起手来，真是一点不含糊，尺宿原本还为他们担忧，到后来就为他们赞叹了，这场架干的漂亮。
　　这两个妖孽，双剑合璧确实是有些效果的。魏聆曦抱住了季简雨的腰，借力将他甩出来，季简雨趁机飞脚踹出去，踹了一整圈的人。
　　三个人渐渐占了上风，那五个混混的怒火也被激发，大有拼死一战的气势。
　　朱颖萧自从解了压迫，他、就一直蜷缩在角落里，而尺宿只是淡淡的看了她一眼，略微的点下头，算是安慰了她。到底也还是不熟悉，她能来全都是因为杨梓。朱颖萧一瘸一拐的走过来，脚上那双漂亮的高跟鞋，狼狈的只剩下了一个鞋跟，导致了她走起路来像只鸭子。
　　她走到尺宿的身边，疑惑的看向那两个正在打斗的男孩，“他们是？”
　　“我朋友。”尺宿仍然是淡淡的，那斗争的场面还是让她担忧的。
　　“朋友？原来你跟朋友在一起啊，抱歉打扰你了，我以为你自己一个人呢。”朱颖萧微笑了下，似乎有些失望，但是她隐藏的极好，而尺宿又一门心思在战场，自然没有理会。
　　朱颖萧突然握住了尺宿的手，“不管怎么说，尺宿我要感谢你。今天如果不是你来了，我肯定会……谢谢你。”
　　“客气了，不是你我也会来的。你受伤了？”尺宿指着她的手，果然手背上有一块擦伤。
　　朱颖萧的秀眉紧蹙，撅着唇的杨梓倒也很可爱，她叹了口气，“不要紧。”倒也不矫情。
　　“尺宿！我没说大话吧！你看不是都趴下了。”魏聆曦将最后一个撂倒，笑嘻嘻的看着尺宿。
　　虽然离得远，但是在昏黄的路灯下，也看得到，魏聆曦那身名贵的衣服，已经脏乱破碎。季简雨的白色衬衫上好几个脚印，杨梓就更为狼狈，鼻青脸肿的。
　　尺宿微微的笑，她的男孩们虽然有些狼狈，但依然像个战士一样，让她自豪。绝美的男孩们站在灯光下，咧开嘴对这她炫耀，大概是牵动了嘴角上的伤口，那笑容有点艰难。
　　尺宿伸出了大拇指，连连称赞。
　　“曦！小心！”季简雨突然大吼一声。
　　魏聆曦猛然转身，可依然晚了，一把明晃晃的刀子直逼他的面门，躲开已经来不及了，他只能调整了一下身形，稍微侧身，躲过致命的攻击。刀子擦着他的左脸过去，留下了一道血痕。
　　季简雨冲了过来，一脚将那人踹倒。
　　狗急跳墙，被打趴下的穷寇要想反扑自然是拼死一搏的。
　　在看到魏聆曦的鲜血之后，朱颖萧尖叫了一声，“滚，都滚！”她惊慌失措的，眼泪噼里啪啦的掉下来。说梨花带雨，那太轻浅了，她哭得凶猛。但说黄河决堤，但她哭的还十分有美感，全身颤抖的，像是受了很大的惊吓。
　　“颖萧！”杨梓快速的走过来，也是一瘸一拐的，他脸上浓重，似乎忍受着巨大的疼痛。他将朱颖萧抱在怀里安稳着，“没事了，已经安全了，你别怕。”
　　朱颖萧还瑟瑟发抖，趴在杨梓的怀里抽泣着。
　　尺宿快步走到魏聆曦的身边，心疼的看着他，伸出手抚摸着他的脸，“疼吗？怎么不小心呢？”
　　魏聆曦咧开嘴笑，脸上的伤口滴答滴答的流着血，他带血的微笑异常的妖娆，“不疼，这小伤算什么。哥哥厉害吧，没给你丢人吧。”
　　尺宿咬着唇，突然说不出话来，只用力的点头。撕扯着自己白色的T恤，咔嚓一声撕掉了一大半，按住了魏聆曦脸上的伤。
　　魏聆曦吃惊的看着她的举动，“尺宿你这是要裸奔？”
　　她身上的T恤只盖住了胸部，若是她动一动，还能看见里面黑色的蕾丝内衣。
　　尺宿没理他，只看着那块布被血染红了，她作势又要去撕衣服。季简雨一把握住了她的手，“停下，真想裸奔吗？！”他声音有些愤怒，脱下自己的衬衫，给尺宿穿上。
　　“裸奔好啊，我想看，尺宿你裸奔吧，但是只能给我一个人看。”魏聆曦痞笑着，将尺宿抱在了怀里，撒娇一样的，“我累了，你抱着我走。”
　　医院里，值班医生悠闲的看着报纸，挂了急诊，医生一看就知道这是打架了的，现在的小孩子不好好学习就知道惹是生非的，他们都顶讨厌。态度也是爱搭不理的。
　　魏聆曦当场就恼了，一个电话打到这医院的院长哪里。院长正在家里做大梦，突然接到这么一个电话，神色越来越惧怕，脸上的汗越来越多，点头哈腰的，半个小时不到就赶过来了，安排了两间头等病房给他们。
　　杨梓脚疼的要命，已经肿起来了，走路的时候跟针扎一样。不大一会儿他们家人来了，叫了全市最好的骨科大夫过来，诊断完之后，每个医生都松了口气，只是崴脚了，休息一段时间就可以。
　　但是杨梓发疯了，休息一段时间不如让他就此残废了。还有几天就是比赛了，她这个样子断然不能参加了，这机会多难得，很可能再也碰不上了，他不能去也就罢了，关键还是尺宿，他的舞伴，没有他尺宿怎么跳？杨梓在病房里发疯。
　　这边，魏聆曦，医生诊断之后，也是一阵的暴风骤雨。他的脸，他这么一张妖孽的脸，那个该死的医生，竟然说这脸会留下疤痕，那一刀虽然是擦过，但到底是用了全力刺过来的，伤的太深，不然也不会流那么多血。
　　只是要他以后顶着一张刀疤脸，你不如当时捅他肚子几刀得了！
　　这两个小少爷，将医院闹得人仰马翻，谁也没个办法。家长来了，劝着，没用，朋友安慰，也没用，就是一个闹！


 第二卷 第十五章
    香浓的排骨汤刚一出锅，电话就响起来了。
    是杨梓的妈妈打过来的，请她快来医院劝劝杨梓。她本来也是要去的，魏聆曦要喝汤，她让保姆炖了正准备送去的。
    又赶紧让阿姨帮着弄了一个保温壶，急忙打车去了医院。
    她去的时候，杨梓正在病房里发疯，住的是头等病房，来探望的人也多，只可惜了那些鲜花补品，被扔得满地。杨母手足无措地站着，一大家子的人围着病床，劝着那个发疯的小少爷，也不知道是谁惹了他，弄得跟火山爆发一样。
    有人眼尖，认识尺宿，拉了拉杨母的手，杨母像是看救星一样地看尺宿，拉过她的手，“尺宿你可来了，快帮我劝劝杨梓。”
    杨梓一看到尺宿，脸黑了下来，“妈！你叫尺宿来干什么？！”
    杨母没说话，只招呼了其他人出去，病房门关上，只剩了他们两个。
    尺宿跳上了病床，坐在他的旁边，似笑非笑地看着他，“怎么了？不欢迎我？”
    杨梓刚才那气焰也没了，仰靠在病床上，整个人闷闷的，“没有。”
   “给你拿了汤过来，估计你不会喝，可我还得去看魏聆曦，给他带了不给你也不好，顺便带过来的，别嫌弃啊！”尺宿将保温壶放在了矮桌上。
   “谢谢。”
   “为什么发疯？”
   “没什么。”
   “不想说？行，搭档也有秘密了。那您歇着，我走了。”
   “尺宿！”杨梓慌张地去拉她的手，摇了摇头，“对不起。”
    尺宿叹了口气，复又坐下来，“怎么了？跟我说说。”
   “比赛，我拖累你了。你也知道我这个样子，还有四天了，我肯定好不了，我想打封闭针，可我妈他们不让，这次的比赛，我不能参加，我对不起你。”杨梓倔强的表情让尺宿一颤。
    心就软了下来，“这有什么，以后还有机会的，你别这样，打什么封闭针啊，又不是球员。别胡思乱想了，我们等以后。”
   “这机会有多难得我是知道的，尺宿你跟我准备了那么久，没想到要这样放弃，我不甘心，真的不甘心。可是我这脚，还怎么跳舞？我家里的人就是那个态度，他们就是不想让我继续跳舞，他们就一心想让我从政或者是经商。我都知道，我也都明白，可是我放不下舞蹈，真的放不下。”杨梓咬着下唇，喃喃地说着，越到后面，他的声音就越哽咽，后来干脆蒙上了被子。
    尺宿抱住了他，轻声地安慰着，“杨梓，没人要你现在放弃舞蹈，你别自己放弃，就是一个屁大点儿的比赛，以后我们有的是机会，只要你跟我都还跳舞。别做伤害你自己的事情，养好伤才是真的。别让我以后跟一个瘸子搭档，那还参加个屁比赛！”
    杨梓突然从被子里钻出来，眼睛有点红，可唇边已经有了笑意，“尺宿你这脏话说得真不咋地！”
    尺宿翻了翻白眼，转而道：“朱颖萧呢？这次抱得美人归了吧！为你流了多少眼泪哟！那天给她急得，真叫人羡慕。”
    杨梓的脸赫然冷了下来，声音也抬高了八度，“你别跟我提她！真他妈的恶心！”
    尺宿一听这话，就知道这两个人又出事儿了，连忙问，“怎么了？吵架了吗？”
   “吵架？”杨梓自嘲地一笑，“我倒是希望能吵架，可她不配！我没见过这么恶心的女人！尺宿你知道吗？那天是她故意的！那些流氓根本就是她找来的，为的是害你！为的是阻止你跟她争，无论是夏殇还是那比赛，她都不想让你存在！真是恶心，恶心死了！我是瞎了眼了，那样的毒妇我竟然还喜欢过，真是瞎了眼了！”
    杨梓愤愤不平，眼睛都能喷火，这种愤怒尺宿能了解，是自己心爱之人的背叛，做了那么多，以为能够走进对方的心里，却原来是被利用，想象得那么美好，可猛然间知道，自己的梦中情人，根本没有记忆中那么美好，这种疼他了解，尝过。
    尺宿淡淡地笑了，“算了吧。那么在意做什么？”
    杨梓一把抓住她的手，“尺宿，你得答应我，这次的比赛你一定要参加。不管有没有得奖，你也一定要参加，为我们争一口气，不能让某个女人看笑话！尺宿，你做不做得到？”
    尺宿有点诧异，“这段时间内，我去哪里找个舞伴？你知道，这次是双人舞啊！”
   “我不管，你就算是去跳独舞，也要去，我不管，你答应我。”杨梓央求着，像是个无赖的孩子。
    尺宿被他弄得无奈，只得应下了。
    杨梓转念一想，突然道：“尺宿，我知道你找谁当舞伴了，季简雨！他，你找他，说不定冠军就是你们的了！他是芭蕾出身的，默契你们是有的，只要磨合几天，肯定没问题。尺宿，你找季简雨去吧。你就当是为我，为我这脚争一口气，你找他去。就算你不为了我，为你自己，为了那张还能称之为面子的脸，你都得去找他！答应我！你不答应，我就死给你看！”
    尺宿被他弄得呆楞住，听他一连串的话语，像是排练好了的，这哪里是跟她商量，分明是威逼么。找季简雨？他能答应？
   “尺宿！你当真就要看着别人骑在咱们脖子上拉屎吗？你就那么懦弱？你这个样子，让你喜欢的人，怎么爱上你？试问哪个男人会喜欢一个瞻前顾后的，贪生怕死的女人？”杨梓拿话激她，实在是没辙了，他一直知道尺宿爱上了一个不爱她的男人，本不想揭她的伤疤，可现在真的是没辙。
    果然尺宿噌的一下站了起来，长发有节奏地甩了一下，“你等着！”
    提着保温壶就去了魏聆曦的病房，同样是一间头等病房。热闹的程度跟杨梓比起来，有过之而无不及。
    尺宿在门口等了一会儿，可里面的热闹程度一点都没有减缓，她是不是不应该过来？身后突然有人拍了她的肩膀，回头一看竟然是魏聆曦那张笑靥。
   “什么时候来的？要不是护士说门口有位超级漂亮，超级有气质的女孩，我还不知道是你来了。怎么不进来？”一身的病号服，松松垮垮的，魏聆曦的身材有些偏瘦，撑不起这衣服，头发有些凌乱，左脸上保固着纱布，笑得时候捂着自己的左脸，一面牵动伤口。
    他这样子有点滑稽，可又带着大男孩的可爱，撅着红唇看你，着实讨喜。
   “里面人多。”尺宿也对他笑了笑。
    魏聆曦眼波流转，突然注意到他怀里抱着的保温壶，欣喜地说，“这是给我的？”
    尺宿这才想起此行的目的，将保温壶塞进他的怀里，“应该还是热的，你喝吧，挺有营养的。”
   “你亲自煮的吗？”这若是拍动漫的话，魏聆曦此刻的眼睛里绝对是大大的闪闪的。
    尺宿戏谑地笑了起来，打趣道，“我煮的你敢吃吗？烹饪对我来说，可是一门必杀技，食物中毒都是轻的！”
   “吃！干什么不吃？死了我也愿意，这叫牡丹花下死，做鬼也风流！你别看我现在毁容了，可依旧风流倜傥。”魏聆曦摆了个自认为很迷人的微笑，不过确实，他的笑容很灿烂，有着阳光男孩特有的味道。
    两个人牵着手进了病房，自然就成了万众瞩目，魏聆曦执意要握着她的手，尺宿不好拒绝，怎么说人家的脸是因为你毁了的。
    首先惊讶的自然是魏聆曦的家人，自家的儿子交女朋友了？家里是做什么的，这女孩又是哪所大学的？这一切都是他们想要知道的。
    魏聆曦的朋友暧昧地看着魏聆曦，金屋藏娇，没听说有女朋友了啊，还这么漂亮，这么清纯的，但那眼眸却是千娇百媚的，在哪里淘来的宝贝？
    对于他们所有的好奇，魏聆曦完全没有满足他们，反而是将原本在病房里的人轰了出去，一脸的不耐烦。只剩下他们两个之后，脸色立马转晴，笑嘻嘻地拉着尺宿并排坐在病床上。
    他推了尺宿躺下，而自己紧跟着躺在了她的腿上，侧过脸去抱住她的腰身，用力地嗅了一下她的味道，仍然是淡淡的香气，让人舒服的。
    他抓了尺宿的手，抚摸在自己的脸上，尺宿也没用力配合着他轻柔地用指尖摩擦。
   “伤口还疼吗？”
   “嗯，疼。”魏聆曦嘟囔了一句，将她抱得更紧。
   “让我看看。”
   “别看了，很丑。”
   “怎么会，你顶好看的。”
   “那是从前了，我这张脸毁了。”
   “对不起啊，都是因为我。”尺宿愧疚，她不想欠别人的，这男孩的确是为了帮她。
    魏聆曦听了她这话，蹭的一下就坐了起来，火急火燎地解释，“怎么了？说什么傻话呢？我没别的意思，尺宿，我跟你开玩笑呢。你看你，急什么啊？我真的没别的意思的。医生说我这脸没事儿，不就是一道疤痕么，去韩国做个整容就成了！说不定，我还能更好看呢！到时候你不要太迷我啊！”
    越说到后面越没正行了，眉头上挑着，自以为很魅惑，实际上脸上那纱布一缠，哪里还有美感，只让人觉得可爱。
    就是在这时候，尺宿恬静地微笑着，魏聆曦的嘴唇凑了过去，轻柔地吻了上去，尺宿一愣，下意思地想要躲开，可魏聆曦的手按住了她的头，迷离着的眼睛，充满了情欲，声音也沙哑的，“尺宿，你喜欢我吗？怎么办呢？我喜欢上跟你在一起的这种感觉了，还有你嘴唇的这味道，吸毒一样的上瘾。我该怎么办？你喜欢我吗？喜不喜欢？只有一点也就够了。”
    他慢慢地吻着尺宿的脸，眉毛、鼻子、嘴巴、下巴，吻得细碎的，弄得人痒痒的。
    尺宿愣了一下，旋即笑了笑，捧住他的头对着嘴巴就咬了一口，“喜欢这种感觉吗？是这种吗？”
    魏聆曦点点头，尺宿笑得更开，“你真有自虐的倾向。”
    抱着说笑着，偶尔亲吻，时光过得再愉快不过，只是那个喜欢的话题，没有再继续下去了。
    季简雨来的时候，直接推门进来，看到的就是这么个场景，魏聆曦躺在尺宿的腿上，两人有说有笑的。他脚步顿了一下，想要后退出去，可被尺宿发现了，“季简雨！正要找你呢，别走。”
    魏聆曦坐了起来，寻着望过去，也笑了笑，“是啊小雨，好不容易来了，怎么就要走？”
    季简雨扯了扯唇角算是笑了，他这人似乎越来越冷了，“谁说要走了，这不是怕打扰了你们么。不嫌我碍事儿？”
   “听这话酸啊！”魏聆曦故意抖了下，惹得尺宿呵呵地笑了出来。
    季简雨也笑，不过淡而无味了。
   “你什么时候出院：”
    魏聆曦摇了摇头，“不知道，住着吧，这病房挺不错的。”
    季简雨不禁疑惑了，“不就是脸破了点皮吗？至于住那么久吗？”
   “什么叫就破了点皮？！小雨你可看仔细了，我这脸上的伤口足足有半寸那么深了！都看到颧骨了呢！你就不知道心疼，心疼我？你这没良心的！”魏聆曦扁着嘴指责着。
    尺宿忍不住噗哧一声笑了出来。
    季简雨皱着眉头看她，“你笑什么？”
    尺宿轻轻地咳嗽了一声，缓缓道：“你们两个，真的不是同性恋？”
    魏聆曦作势就来打她，“尺宿，让你看看我到底是喜欢你多点，还是喜欢小雨多一点！”唇再次霸占了尺宿的嘴唇，舌头抵死地缠绵着。
    黄昏时分，季简雨和尺宿一起离开，魏聆曦当然是不舍得，又缠着尺宿一顿的偷吻。季简雨还要去酒吧上班，尺宿自然是会跟着的。
    走了好一会儿，尺宿都是欲言又止的，季简雨似乎也发现了，顿住身形，尺宿没注意，一下子撞在了他的怀里。季简雨顺手扶了一下她，“你有话要对我说？”
    尺宿深呼吸，鼓足了勇气，“我想让你当我的舞伴，陪我参加这次的选拔赛。”
    她说得简单明了，可季简雨却仿佛没听懂一样，瞪大了双眼问她，“你说什么？！”
    尺宿叹了口气，既然说了，那就一定得成功，于是又重复道：“杨梓的脚受伤了，一时半会儿好不了，我想请你跟我……”
    她后面的话还没说完，季简雨就掉头走了，尺宿连忙追上去，拉住他，季简雨用力地将她甩开。
    尺宿倔强地再次拉住他，“ 季简雨！你帮我一次不行吗？！”
    季简雨的眸子里一点温度都没有，冷冷地说：“办不到！你爱找谁找谁去！”
   “芭蕾舞让你受伤了？你就那么害怕？懦夫！”
   “跟你没有关系！”季简雨走得决绝，他想要迅速甩掉尺宿。
   “我让你必需参加！你没得选择！季简雨！你给我站住！”尺宿怒吼着，瘦弱的身躯竟然能发出这么强烈的愤怒，“季简雨你别忘了，我们是有合同的，两个月没到，你就还是我养的一个小白脸，你有什么资格反抗？”
    季简雨突然转过身来，瞪着她，本来就没有温度的眼睛，更加的冰冷，他一直瞪着，好像是要将尺宿给望穿了，拳头攥得紧紧的，似乎能看到他浑身散发的那种怒火。
    良久的，久到尺宿都以为他不会答应了，才缓缓地听到他咬牙切齿地挤出一句话，“好！我去！”


 第十六章
    你在我的指尖上旋转，如同赵飞燕一样的轻盈。我对你的信任，源自于心灵上的切合。我们默契地旋转，轻舞飞扬的，时而是激情四射的，时而又带了离愁的哀怨，时而还有着久别重逢的喜悦。
    这一支舞，跳得灵动，每一个音节踩得并不是准确而已，这音节，伴随着，好像是踩进了你的心坎里。
    果然是个天才，难怪当初对他众多吹捧，的确是个鬼才，难怪众多教授拿他全无办法。
    尺宿不是没想到季简雨的芭蕾舞可能跳得很好，毕竟他的拉丁已经出神入化，可是真的见到了，还是让她吃惊，这不像是丢弃了芭蕾几年的人，你只能说他是个天才。
    不过三天的时间，能将一支舞从陌生，到配合默契，已经实属不易。季简雨帮着尺宿稍微修改了几个动作，让这支舞的中国元素更加彰显。
    只是这几天，季简雨没跟她说过一句多余的话。尺宿不跟他讲，他也就沉默了，偶尔说上一两句，也是和舞蹈有关的专业。
    这算是什么？僵持？冷战？
    都不是，毕竟他们什么也不是，就算有关系，不过是两个月的金钱关系，仅此而已。
    全校选拔就在阴雨朦朦的晨曦到来，说是全校的选拔，可实际上，算得上是全国的选拔，远赴欧洲比赛的人，即要在今天诞生，所以这场比赛，受到的重视尤其之多。
    评委据说都是这一领域的领军人物，专业知识自然是不会马虎。
    是非之地，总是八卦众多，舞院芭蕾舞系的学生，全部绷紧了神经，无论是参加的，还是落选了的，都捏着一把汗，他们想看看，到底是朱颖萧能晋级，还是少了杨梓的尺宿？
    礼堂里，早已经人满为患，本校的，外校的，甚至还有许多电视台报社的记者。说是万众瞩目吧，对于这些学生，还有些渺茫，但的的确确是被重视了。
   “夏殇，你们家尺宿呢？怎么还没来？”孙一维倒是火急火燎的。
   “孙一维你急什么？怎么着，今天还要去献声？”
   “蒋文狄你大爷的，给老子闭嘴！”
    两个人争执了一会儿，无伤大雅的玩笑话开了几个。夏殇坐在他们中间，完全没被这无聊的对话影响，依然盯着候场区，尺宿确实还没来。
    朱颖萧他们是第三组，满面春风的，似乎那冠军已经如探囊取物。瞥了一眼旁边空着的座位，贴着尺宿和杨梓的名字。她唇边有一抹不经意的笑容，他们这次怕是得弃权了吧！
    带尺宿的孙教授，此刻也是满心满眼的焦急，他知道杨梓住院的事情，没了舞伴，尺宿还怎么跳？可打电话问过，又没说弃权，只说马上就来，可这都要上场了，人呢？人在哪里？
    评委提示了下一组进场，朱颖萧和舞伴站起来，深呼吸，然后搭着手走进去。礼貌地行了个礼之后，音乐响起来。
    说是叹为观止也不为过，他们配合得默契，甚至没有一个偏差的舞步，舞技上，找不到丝毫的破绽，这是经过千次的排练才有的效果。朱颖萧不是空有外表的花瓶，内涵是有的，她跳舞也是可圈可点的，但是总让人觉得少了些什么。
    一般人也许早就被他们精湛的舞技给折服，真正能用心来看的人，必然会感觉出，他们这支舞，空有华丽的外表，毫无真实的感情。技术上再美，也没了舞蹈的灵魂。
    孙教授跟评委组的人商量了一下，看看能不能把尺宿往后推移几个，有些交情的，说了也不难办到。孙教授又打了几次电话给尺宿，这一次终于有人接听，可却不是尺宿。
   “夏尺宿到底在搞什么？！”孙教授难免发火了，他一直看好尺宿，不想让那孩子就此放弃了机会。
    魏聆曦将电话拿开了一点，狮吼功他还是畏惧的，等那边发完了火，他才缓缓道：“尺宿和小雨正在候场，马上就上了。”
   “什么？！”孙教授疑惑之际，整个礼堂的灯光暗了下来，舞台中央垂下了一条红色的丝带，一束灯光打下来，只照了这一小部分，成了全场的焦点。
    笛子清脆的声音，古筝略微的沉闷，紧接着是二胡的奔放。刹那间，音乐由奔放，变得舒缓，再从舒缓，回归了豪情万丈，一段叫醒你的耳朵的音乐结束之后接踵而来的是众所熟悉的《梁祝》。    那条一直垂着的红色丝带，突然伴随着音乐缓缓的降落了一个舞者，他站稳了之后，另一个舞者从上面空降而来，被他稳稳地抱入了怀中。
    被我们所熟知的一支舞，在他们的编排下有了一些的新意，同样是高难度的空转，连续的旋转，交叠的跃起。
    甜蜜的相遇，温暖的相知，悲戚的离别，最后是化蝶而飞。音乐声，戛然而止。
    当有人从这支舞所带来的震撼中醒过来以后，评委尽数站起，掌声暴动，毫无悬念的，直接公布了由他们代表参加大赛。
   “这不公平！骗子，都是骗子，他们凭什么能参加？这比赛只是我们学校的，而这男生根本不是我们学校的人，是夏尺宿找来的枪手，凭什么他们能不遵守比赛的规则？不公平！”朱颖萧噌的一下站起来，毫无顾忌自己的形象，怒斥着那些所谓的评委。
    这一闹弄得不知所措，评委一时之间也不知如何是好。
    季简雨蹙眉，明显的不耐烦，“不是你们学校的，怎么了？”
    这话是质问朱颖萧的，毫不留情的，目光带着寒冷。
    朱颖萧挺直了脊背，“不是我们学校的，你就没有资格参加！”
   “他是我的弟子。”突然有个声音打破了台上的水深火热，循声而望，竟是那天要收季简雨为徒的教授，“有资格参加吗？朱颖萧你的舞跳得是不错，可你华而不实，我们想看的不是一个躯壳在跳舞，你的灵魂呢？”
    朱颖萧哑口无言，满面通红，她刚才是一时冲动，可也正是因为这次机会对她来说很重要，所以她是掏空了心思的准备，哪料到，会是如此？换了别人恐怕也接受不了。
    一直沉默的评委组长突然开了口，“你不是杨梓，那么你叫什么名字？”
   “季简雨。”
   “你是季简雨？！”
    这句话引起了轩然大波，在场的人，资历稍微老一些的，自然都知道季简雨这么个人，当年的拉丁天才，曾经跳过几年芭蕾，后来放弃，原因不详。
    记者迅速地抓拍，这无疑是个头条新闻，几年之后，没想到，在这里能找到当年那个风口浪尖上的人。
    评委淡淡地笑了，“欢迎你回归芭蕾舞剧。”
   “谢谢。”
    尺宿和季简雨双双谢幕，离开的时候，拿着本次大赛的入场券。
    分别洗澡换好了衣服，尺宿看着一身清爽的季简雨，真诚的，也是赞叹的，“谢谢。”
    季简雨冷哼了一声，唇边是自嘲的微笑，“你跟个男妓说谢谢？矫情了吧？钱你都付过了。我还有事，先走！”
   “哎……”尺宿欲言又止，终是不知道说什么好，只得任由季简雨走了。
   “恭喜你。”魏聆曦的脸上还裹着一块纱布，对尺宿诚恳地笑。
    尺宿倒是没多大反映，抽空给杨梓发了条短信，告诉了战况。
   “你和小雨，挺般配。”
   “什么？”尺宿挑眉看他，“季简雨现在恨死我了。感觉跟我强暴了他一样，你是没看见他那张臭脸，我说什么都不对了，所以什么都不能再说了。”
    魏聆曦若有所思地笑了笑，“尺宿，你不知道，小雨是没人能强迫的了的。当年他放弃了芭蕾去跳拉丁是这样，毅然决然的，然后是三年前的比赛，他放弃了，也是毫不犹豫的，还有离开那个家，也都是决绝的，没人能强迫他什么，别看小雨这个样子，可他倔强的要死，没人强迫的了他，你也不行。所以，这一次，他帮你，未必都是你强迫的成份，别那么在意。”
    尺宿不明所以地看着他，对于季简雨，她的了解到底是少得可怜，其实对于魏聆曦她了解得也不多，这两个男孩，总给人一种飘渺的感觉。
   “好了，要去巴黎了，走之前得好好陪我。要不，我跟你们一起去？”魏聆曦凑过去抱着她，撒娇一样的，“尺宿让我一起去吧，我的脸疼，正好去整容。”
   “整容不是韩国更好一些吗？”
   “顺路。”
   “顺路？魏少爷这顺的是哪条路？”
   “你这条路。”魏聆曦说着在尺宿的脸上偷吻了一下，唇边一抹坏坏的笑意，尺宿瞪他，他就扁嘴，没几秒钟，又偷香一下。
    尺宿忍不住了，佯怒道：“喂！这大庭广众的，还有没有廉耻之心了？”
    魏聆曦戏谑地看着她，暧昧地抱着，“我并不介意，在这里跟你舌吻，或者是上床。只不过怕便宜了那些思想不健康的偷窥者。”
   “去你的！没个正经的！”尺宿嗔他一句，扭头就看见了夏殇，他站在走廊的一头，手插在裤袋里，微笑着看向尺宿。
    尺宿挣脱了魏聆曦的怀抱，“我要回家了，你回医院去，照顾好自己，尤其是你的脸！”
   “遵命，全指着这张脸赚钱呢！”魏聆曦打趣道，尺宿也笑了笑，快步走向了夏殇。
    一转身，魏聆曦的笑容就收敛了起来，那张帅气逼人的脸，变得寒冷担忧。小雨这一次，算是冒险了吧？躲了三年，这次恐怕是要浮出水面了，那么大哥是不是要找来了？

 
 第十七章
    远赴欧洲的比赛订在了一个月之后，尺宿跟季简雨要接受严格的训练。更加专业的舞蹈老师会给他们指导，舞蹈也会在不改变原有味道的基础上，稍微润色一些。总之只有更好。
    可他们的状态，似乎没有比赛的那一天好，季简雨总是冷着脸，也不多跟尺宿交流，舞蹈老师说过他，可也还是不凑效。
    日子似乎骤然变得枯燥起来，除了练舞还是练舞。只是季简雨依旧每晚去“半日浮生”跳舞，魏聆曦跟尺宿陪着，他们依旧打成一片，季简雨那张脸，都能代替冰箱。
    照旧是喝得酩酊大醉，三个人一起回了季简雨的公寓，横七竖八地睡了。
    第二天中午才醒过来，是被魏聆曦的手机吵醒的。其实电话已经叫了很多次，就是没人接听，都是睡觉最大。后来尺宿受不了了，直踹了魏聆曦几脚，让他去接电话。
    魏聆曦嗯嗯啊啊地答应着，挂断了电话。
   “我有点事，先回家，尺宿你和小雨别忘了去排练。”魏聆曦爬上床，在尺宿耳边念叨着，尺宿含糊地答应，眼睛都没睁一下，嘟着红唇的样子，娇羞可爱。魏聆曦忍不住就吻上了她的唇。
    起先是浅吻，后来兴致却被她爱搭不理的样子给勾了起来，加重了这吻，深邃的，滑湿的，舌头滑了进去，一遍遍地舔吻着她的唇舌，也不嫌累。
    尺宿穿着季简雨的白色衬衫，领口的扣子不知道何时开了两粒，酥胸若隐若现的，那股子香甜，难以抑制地钻入了魏聆曦的鼻子里，整个人的温度升了上去，沁人心脾的。他毫不犹豫地将唇印在她的乳上，留下一连串的香艳。
    尺宿被他弄得痒痒的，毫不留情地拍了一下他的头，真巧打在脸上，啪的一声。
   “呀！你还真打啊！也舍得，这脸还没好呢！”魏聆曦撒娇一样的，捂着自己的左脸，他脸上的刀疤已经愈合了，可痕迹依然明显，粉色的一道。
    尺宿依然闭着眼睛，像是梦游一样地踹他，“快滚，家里找你不是有事儿吗！”
    魏聆曦又在她唇上偷香，“等我回来。”
    房间再次安静了下来，尺宿的呼吸复又均匀起来，她困极了，这几天的压力确实很大，身体早就吃不消了，管他迟到与否的，先睡足了再说。
    肚子里唱响了空城计，喉咙干得要命，尺宿不得不起来去找水喝，再这样下去，她肯定会被嗓子干死。抓了抓蓬松的头发，也没找到拖鞋的去向，一副没睡醒的样子就摸到了厨房。
    从饮水机里倒了杯水出来，咕咚咕咚地喝了，这才感觉活了起来。可手上一滑，杯子没拿稳，啪嚓一声摔在地砖上，粉身碎骨的。
    季简雨就是被这声音弄醒的，他一直睡在客厅里，冷不丁听到这声音，支起半个身子，呓语一般的轻柔，“怎么了？”
    他声音软得不像样子，听得人心里暖暖的，一扫这几天的阴霾，尺宿突然就扭捏起来，站也不是走也不是，只赤着脚站在一堆玻璃碎片之中，轻轻地说：“打破了个杯子。我马上就收拾。”
   “站着，别动！”季简雨突然抬高了声音，尺宿愣了一下，也就没有再动。
    季简雨从浴室拿了扫把，将看得到的碎片扫到了一边，打量到尺宿是赤着脚，眉头微蹙，打横将她抱起，黑着脸开始训斥，“你是傻子？我刚才不叫你，你就打算这么收拾？你难道不知道，你的脚很可能受伤？你难道不知道，你的脚现在有多金贵？万一伤了，比赛怎么办？长脑子了吗？还是你满脑子想的都是些……乱七八糟的事情？”
    他停顿了一下，尺宿知道他原本想说的，很可能就是淫荡。她还就淫荡了怎么了？这个身体，本来就是用来享受生活的。
    尺宿猛地勾住了他的脖子，对着他的唇就撞了上去，紧接着灵巧的小舌头探出来，迅速地勾住了他的舌头，贴着他的舌根一直地探索着，每一个味蕾都有着她掠夺过的痕迹。
    呼吸一下子急促起来，季简雨本来是打横抱着她，不知何时，尺宿已经自动地调节了身体，变成了上身直立，死死地勾住他的脖子，唇不断地进攻着，一直占据着主导位置，慢慢地啃咬着他的下巴，在他不算太明显的喉结上舔咬着，吮吸着他的锁骨，只弄得嘴唇都发麻，还在挑逗着他。
    季简雨碰的一下将尺宿扔在了床上，由于床太过柔软，尺宿在床上弹了一下，本来就不整体的衬衫领口开得更大，直到了胸口，衬衫的下摆也撩了起来，露出她白色的底裤。
    昨天夜里回来，匆忙地洗漱，因为吐脏了衣服，所以换了季简雨的睡衣。她内衣也没穿，这衬衫有些透明，胸前的那两个红果，挺立着，格外的明显，两条白皙的玉腿微微地支了起来。
    季简雨看得口干舌燥，不自觉地吞咽着。小腹那种烧着了的感觉，让他饥渴难耐，迫切地需要什么来灭火，他感觉到，身体的某个部位有了明显的变化，慢慢地抬头。
    尺宿支起身子，衬衫一下子滑落，露出半个香肩，她用手拉了拉衣服，弓起身子就要钻进被子里，哪知她手脚不听使唤的，拉了几下都没征服那被子，气得嘟起嘴咒骂，自觉的不解气，又用脚来回地蹬着。
    你说她是故意的吧，那神态还不像，但你说她是无心的，可咋就那么巧？顺利地让一个男孩欲火焚身了？反正都是妖孽一起沉沦吧！
    就在尺宿晃动着两条白花花的玉腿的时候，季简雨脑子一热，压了上去，直把尺宿扑到了按在床上，两团软雪，没有丝毫意外地被他积压在胸口，大掌将她的双手钳制住，眯着的眼睛里闪动着情欲，他的声音也变得低沉沙哑，性感得能滴出水来。
   “你赢了。”他只这一声低吼，就吻上了她的唇，带着掠夺意味的。尺宿甚至不明白，他那句你赢了是什么意思，就被他吻得七荤八素。
    男人有时候腼腆，有时候羞涩，不代表他不知晓情事，不知道怎么和异性欢好。季简雨是典型的扮猪吃老虎，别看平时冷冷的，一旦发情了，那就是一团火，就算不把你烧成灰烬，也要把你烤化了。
    真正地压了上来，才知道什么叫千娇百媚，什么叫柔若无骨。女人当真就是水做的，你抱着她，就好像是你泡在水里，只想更紧密，更用力地拥有。这种迫切的占有欲，萦绕在了季简雨的心头，身体早就快了大脑一步，探寻了女孩的甜美。
    手掌探进了衬衫下面，这种半遮半掩的诱惑最让人承受不住，轻轻一触碰，那道防线就不见了。
    就是眨眼的功夫，尺宿就被他剥成了人的最初形态，凹凸有致的身材，嫩滑的皮肤，无论是视觉还是触觉都给人极致的美感。
    男孩也很快跟她一样，两个人紧拥着，在床上翻云覆雨，抚摸着对方身体的每一个部位，纵然是最私密的也没有放过，互相融化在对方的怀里，如同他们跳舞时一样的默契。
    下体已经融化成了水，所以当他进入她的身体时，没有太多的疼痛感，尽管他插地用力，插地凶猛，在她体内也不温柔，快速地抽送着，很快地达到了情欲的顶峰，房间里充满了水乳交融的气味，还有男孩女孩的呻吟声，外焦内嫩的，磨死个人。
    门锁轻轻地转动了，大门打开的那一刹那，房间里你侬我侬的呻吟声就传了出来，魏聆曦手上的外卖轰然落地。他像是被一个雷击中了，呆楞住，然后是怒红了双眼，再然后身体似乎没了限制，一脚将那虚掩的房门踹开。
   “季简雨！你骗我，你们骗我，都在骗我！”他怒视着床上尽情扭动身躯的两个人，死死地咬住自己的腮帮，咬烂了也无所谓，他不信，即使亲眼看见了，他也不想相信。他喜欢的女孩，正跟自己最好的朋友，在床上翻云覆雨，他不信，这不是真的，这不是！
    可那股子刺激的性交味道，钻进了他的鼻子，他们两个人紧紧连接着的下体，他们潮红的脸，这些像是一张网，勒住了魏聆曦的五脏六腑，他开始无预料地疼，抽搐着。
    季简雨低吼了一声，将自己的欲望喷洒在了尺宿的体内，从她身体里退了出来。看着盛怒中的魏聆曦，“曦……”
    他不开口还好，这一开口，声音哑成那个样子，明显就是情欲还没有消退，魏聆曦听了只觉得是一根刺，他大喊大叫起来，像一个迷失的孩子，往日的风采全无。
   “你这骗子！小雨你说过的，你说你不喜欢尺宿，你说你不跟我争的，小雨你倒是告诉我，我刚才看到的是什么？是什么？你为什么要骗我？如果你喜欢尺宿，我没有意见，我们可以三个人在一起，我爱她也不能失去你这个兄弟，我是可以接受的！可是为什么，你丫的骗我？”
   “曦，我没有，不是那样……”季简雨忙着解释，可他却也不知道该说什么，确实他动情了，跟她上床了。
   “你他妈当我是傻逼吗？你真当我是个傻逼吗？你们都他妈地抱在一起做爱了，还跟我说没有？季简雨！你到底把我当什么了？！”魏聆曦瞥了一眼床上的尺宿，一丝不挂的，胸口上已经留下了淡淡的吻痕，她的身体透着红晕，双腿之间，有白色的混浊流出来。
    这一切深深地刺痛了他的眼睛，他的确是对尺宿别有用心，是想跟她在一起，是想要尝尝她的滋味，好几次都吻得欲火焚身了，可他就是下不去那个狠心对她用强。没想到，他呵护来呵护去，竟然成全了他们？
    你让他怎么接受得了？从小被人追捧的少爷，一帆风顺的人生，突然遇上了这回事儿，你让他怎能不崩溃？那是他的，尺宿是他的，从那天在这里见过之后，他就想要拥有那女孩了，是他的别人不能抢！
    魏聆曦迅速地将自己脱光，跳上了那一张床，劈头盖脸地吻了下来，他的吻咸咸的，带了泪水的味道。一路下滑着，吮吸着尺宿的胸口，分开了她的双腿，将自己的欲望顶了过去。
    尺宿恍然，拼命地摇动身体，“魏聆曦！你干什么！你放开我！放开！”
   “尺宿，我爱你，我一直爱你，尺宿，你为什么要跟他做？为什么不跟我？跟我不好吗？跟我不好吗？！”他嘶喊着，将自己的欲望毫不留情地插了进去，在她粉嫩的甬道中，用力地抽插着。
   “啊！”尺宿叫了出来，感觉那东西已经顶到了她的深处，粗鲁的有些疼，她咬紧了嘴唇，双手捶打着魏聆曦，“你停下来，停下来！魏聆曦，你再这样我生气了！你停下来！”
    可那男孩依旧在她身体里索取着，好像只要他一直霸着，她就是他的了一样。
    季简雨看到尺宿唇上的鲜血，心头颤抖了一下，用力地拉扯着魏聆曦，“你别这样，魏聆曦！你冷静一点，你弄疼她了！曦，住手！”
    魏聆曦狠狠地捶打着来拉他的季简雨，“你他妈的给我滚！”下身还是没有出来，依旧插得生猛，抽得迅速，快感是极致的，可她疼了，真的疼了。
    眼泪没有预料地流了下来，她以为自己早就不会哭了，可没想到，在这样的情况下，还是哭了出来，开闸洪水一样，怎么也止不住，起初只是抽泣，越到后来越是凶猛，身体也跟着一颤一颤的。
   “你们到底把我当成什么了？好歹你们把我当个人看！当个人看！”她歇斯底里地指责着。
    魏聆曦的动作突然就缓了下来，可下体还没有离开她的身体，低下头来吻她，眼泪一点一点地用舌头卷走，可尺宿的眼泪就是止不住，他慌了，也跟着流眼泪，那道伤疤经过泪水的滋润，更加的殷红。
   “你别哭尺宿，你真的别哭，是我错了，我不该这样，我混蛋。你别哭了。求你了，我求你了，你让我疼你，好好地疼你，你喜欢怎么玩我都陪着，我哪都不去了，谁让我出国都没用，我就陪着你，你喜欢小雨的话，我们三个就在一起，你想怎么玩都行，别哭了好不好？”魏聆曦说着拉过季简雨的手，让他坐在尺宿的身边，“小雨，你快哄哄尺宿，别让她哭了。你亲亲她，或者，我这里让给你，你别让她哭了，别哭了。”
    嗖的一声，是下体分开的声音，还连着一些液体，晶亮的。那个男孩流着眼泪，将另一个男孩推了过去，然后自己趴在了尺宿的身边，依旧是慢慢地吻她。
    可尺宿那眼泪，真的跟自来水一样，关不掉了，她满心满眼的委屈，是为何？到底是为谁？
    两个男孩红着眼，在她的身体里骋驰着，一个接着一个，给她极致的快感。而她呢？看着季简雨那神态，想着的是谁？
    欢爱从下午一直持续着，他们用各自的方式疼着她，甚至有一刻，他们都想过，就让他们像那部电影《感官世界》里描述的一样，在床上醉生梦死，将爱一直做下去，直到生命终结的那一刻。
    放荡的是身体，堕落的是灵魂，他们年轻的心，早就没有什么能救赎……


 第十八章
    偷食禁果之后的人类，因为尝到了这果子的甜蜜，尝到了这种感觉的自己，就想一直吃下去。
    尺宿他们就是了，自从那次她哭喊着，在他们身下欢好之后，这两个人似乎就喜欢上了那种感觉，整日地缠着她，排舞的时候，魏聆曦就在一边看着，晚上依旧是去酒吧，再然后的去处就是季简雨那间公寓，开始他们荒唐的欲海沉沦。
    大多数的时候，一个人紧紧地抱着，吻着她上面的嘴唇，抵死缠绵的湿吻，另一个霸着她下身的小嘴，用自己的凶器在她身体里奋战。
    所不同的是，季简雨的分身在她身体里的时候，很轻柔，动作是缓慢的，一点点地磨着她，温柔如水一样，跟他冰冷的脸，完全不同。他不做了，抱着她的时候，仅仅是抱着，不敢太过用力，好像是克制着什么一样。
    而魏聆曦，做的时候毫不顾忌，每次都要将她撞得乱颤，怎么要都不够，毫无节制地抽插，齐根伸入，再连根拔出，弄得她下身的小嘴跟着他退出的巨物，外翻着，然后幽幽地合上。
    每到这时候，魏聆曦都忍不住去咬她下体，那两片肉瓣，弄得尺宿连连惊叫。
    魏聆曦就呵呵地笑，手指抚摸着尺宿的肉瓣，“尺宿你瞧，开花了呢！蜜汁连连的，啧啧，这是会吸引来蜜蜂的。”
    尺宿就笑骂着打他，“魏聆曦，你也不嫌恶心！”
    魏聆曦复又吻了下她的小腹，“这有什么好恶心的？人类最初的功能不就是这个？我们只不过是在追求最初状态的完美。”说得还振振有词！
    这两个妖孽，每次都让她欲生欲死的，撩拨了你，在狠狠地要你。真真是成了精的了。
    熟悉的铃声响起来，她不看也知道是夏殇打来的，他的来电铃声跟别人是不同的。尺宿推了推在她身上索取的男孩，“我得去接电话，你先出来。”
    魏聆曦哪里肯，无赖地趴在她身上，“你就这么接，我不听你讲电话，就这么接。”
    尺宿无奈地皱眉，“这个样子怎么接啊！”
    季简雨将电话摸了过来，直接按了接听键，放在尺宿的耳边。尺宿狠狠地瞪了他一眼，而季简雨依旧是面不改色，魏聆曦冲着他伸大拇指。
   “今天回家吗？”夏殇的声音透过电话传出来，他是疲惫的，可却尽量让自己的声音听起来饱满。
   “嗯……”尺宿应着，竟然是销魂的呻吟，让人的骨头都酥麻了。她狠狠地瞪了一眼魏聆曦，那个妖孽，刚才在她身体里用力地顶着。
    魏聆曦狡黠地一笑，调皮地又撞了几下。尺宿皱眉，直打他，唇语说着，你别闹，我叔叔！
    魏聆曦那鬼精灵的，哪里肯就作罢，难得看到尺宿如此紧张呢，当然要继续地捉弄了。季简雨看见尺宿的窘迫，连忙按住了魏聆曦，直对他摇头。
    夏殇在电话这头，自然是听到了那一声呻吟，手里握着的电话，差一点就掉在地上，整个人僵硬着，像是被扔在南极冻僵了一样。
    尺宿摆平了魏聆曦，略微调整了一下状态，可那沙哑的声音是怎么也隐瞒不住的。
   “夏殇，怎么了？”
    夏殇浑身一震，旋即淡淡地笑了，“没什么，我想你了。好几天没看见你了，过得好吗？”
    尺宿瞥了一眼那两个如饥似渴的男孩，还有自己这一身的吻痕，算是好吗？
   “没事了，我挂了，好好玩。”
    尺宿还想说什么，可电话里只剩下忙音了。她思虑了片刻，起身去浴室洗澡。
    魏聆曦直敲门，“尺宿你干什么去？”
   “有事，先回趟家。”
   “你开门，我也洗澡。”
   “别闹了，我真的有事。”
   “没闹啊，你开门，我洗完澡送你回去。你一个人走不安全。”
    尺宿碰的一声将门打开，她自己已经穿戴整齐，对着魏聆曦淡淡地微笑，“好了，你洗澡吧。”
    魏聆曦痞笑着，“你丫洗澡跟洗脸似的，真快！”
    到底是魏聆曦开车送她回去的，他也没多纠缠她，识趣地回了。
    夏家的别墅灯火通明，夏殇是怕黑的，只要他在家就绝对是这样，若是他哪天没开灯，那就是心情差到极点，要吓一吓自己。
    大门正好对着厨房，所以尺宿一进门就看见了在厨房里忙碌的夏殇，她叫了他一声。
    夏殇转身对她笑了笑，“回来了，我有点饿了，煮饭呢，你要吃吗？”
    尺宿挽起了袖子，钻进厨房里，“我给你弄好吃的，去外面等着。”
    夏殇歪着头饶有兴趣地看她，“煮面？”
   “你不想吃？”
   “没，尺宿我希望能吃到你做的第二种食物。”
   “给你做饭你还嫌弃我！”尺宿瞪了他一眼，夏殇就呵呵地笑着。
    尺宿的面条做得其实不怎么样，每次煮得火候都太大，面汤一样的，可夏殇就是爱吃，怎么吃都不腻。
    知了就快要叫不起来了，可夏天似乎还要停留很久。
    尺宿就是在这一片的知了声里醒来的，迷迷糊糊地听到有人喊她，她揉了揉眼睛，对焦之后才看清楚，是东方霖。
   “有事？”
    东方霖突然拥抱了她，似乎是开心到不行。
   “怎么了？你中彩票了？”尺宿被他勒得腰都快要断掉，生疼的。
    东方霖看到她似乎很疼，放开了手，讪讪地笑着，“彩票我就不指望了，画展倒是我喜欢的。尺宿我要开办一个画展，主打的作品是那副《食人妖》，画的是你。”
   “恭喜。”尺宿淡淡地笑了，是由衷地恭喜他，可却没觉得这件事跟她有什么关系。    东方霖的画展是在本市最大的展厅举办的，他跟夏殇的风格完全不同，你能在他的画作之中，看到热情，看到赤裸裸的希望。
    可夏殇不一样，他的画作大多数是灰色系的，也有希望，不过是隐藏在悲伤的背后。
    展览进行到第三天的时候，夏殇突然拉着她去看了，尺宿还一头雾水的，去了才知道，夏殇哪里是去欣赏画作的，完全是去找茬的。
    直接揪了东方霖的领子，拽进了洗手间里，东方霖也是摸不清头脑，夏殇猛然间将他松开，东方霖的脚跟还没站稳，夏殇抬起一脚，踹在他的肚子上。东方霖踉跄着后退几步，背撞在墙上。
   “夏殇！你又发什么疯？！”东方霖站直了身体，愤怒地看着他。
   “你他妈地装蒜！”夏殇挥舞着拳头就冲了上去，尺宿赶紧拉住他，可夏殇那一身的蛮力，尺宿能看得住他？
    拳头还是落了下去，两个男孩厮打在一起。东方霖并没怎么还手，一直是在防御着，而夏殇每一拳下去都是用了全力，可见他有多愤怒。
   “夏殇！我让着你，你别给脸不要！到底怎么了，你他妈地说句话，别跟我发疯！”
   “把那画给我撤了，立刻马上！不然我砸了你的画展！”
    夏殇咬牙切齿的，这就是他今天来的目的，他听说了那副叫作《食人妖》的画作，画的是他的尺宿。从专业的角度来说，那幅画确实不错，与其说是画尺宿，不如说是尺宿走进了那幅画里面，女孩白皙如玉的身体，盛开在柔软的床上，她眸子里的灵气逼人，淡淡的哀伤，惹人怜爱。
    一幅好的作品，最重要的就是打动人心，东方霖的这幅画确实做到了，打动了不知道多少个人。
    可正是夏殇所不允许的，他不能让那些人看到他的尺宿，尤其是某些带着特殊情感的眼睛，那是一种亵渎。
    尺宿叹了口气，还以为怎了，原来是她惹祸了，不过一幅画而已，夏殇有必要发这么大的脾气吗？她好言地来劝，拉着夏殇的袖子，“那幅画我也很喜欢，我还帮着上色呢，夏殇你别生气，没那个必要。”
   “谁让你给他当模特的？谁让的？！你怎么能让陌生人随便画你？尺宿！你怎么能够！”夏殇震怒，这件事他之前完全不知晓的。
    东方霖看着夏殇那神态，突然明白过来，“夏殇，你为什么那么在意？你给尺宿画过的画像没有成千，也有上百了，可都去哪里了？为什么别人都没看过？你舍不得让别人看是不是？你有私心，绝对的私心！夏殇，这是作画，是艺术，你这是一种玷污！”
    他一字一句地敲击在夏殇的心坎，他确实没给别人看过，单独买了一栋房子，挂满了尺宿的画像，是私心，自私地想一个人拥有。
   “多少钱？我买了！”夏殇松开了他的领子，镇定自若地看着他，“不是说做慈善事业么，画展的所有收入要捐给贫困地区的吧，那幅画多少钱，你开个价！”
   “对不起，非卖品！”
   “你不要给脸不要！”
   “脸不是你说给就给的！”
    两个男孩互不相让，倒是尺宿不耐烦了，拉了夏殇的手，“我们回家吧。”
   “不！我要那幅画！”夏殇拒绝了她，貌似还是他第一次对她说不。
   “夏殇！”她咬着嘴唇，皱紧了眉头，这是极不耐烦的表情，甚至还有了一点点哀求的意味，她确实不想在这里了，听他们无休止的吵闹，只想快点离开。
    那幅画对她来说，还真的没什么，只是被有心的人看了，就在意得不得了。比如说夏殇，再比如说，某个还在外地出差的人，在接到狐朋狗友的一个电话，说起那画中人，就立刻火烧眉毛似的，并且让朋友不惜一切代价，买下那幅画作。
    到底夏殇是不忍心让尺宿难过的，只僵持了一会，就携了尺宿离开。
    画展后期，开始拍卖几幅作品，打着慈善的名号，自然来参与的人就多些，都是上流社会中有头有脸的，出手也都阔气。
    让人费解的是，那幅本来非卖品的《食人妖》突然被搬上了拍卖台，是连东方霖都不知道的状况。
    最后被孙氏集团的总裁，孙少给拍下了。也是个含着金汤匙出生的人，家里有背景，在商场上混得是如鱼得水。他只笑笑说，这是帮朋友买的，善事算他的。可到底是哪位朋友？打死都不肯再多说一句了。
    这《食人妖》的慈善拍卖，是隐性的，最后的价码到底是多少，没人知道，直觉告诉众人，价格不菲，七位数字是难免的了。
    这消息一传出来，夏殇再次找上了东方霖，拳脚自然是不会少了，他最恨这种人，明明说了不卖，可转身卖给了别人，若是那天他没有早走，说什么都要买下来的。东方霖是百口莫辩，他也不知道这到底是怎么一回事，他也找过主办方，可人家给的结论却是，上头压着，不得不这样。可谁给他们压力了？
    然而这个少年，就因为这一幅画，从此飞黄腾达了，成了难得一见的鬼才。
    可尺宿作为当事人之一，全然不在乎，她那镇定的样子，还真让你哭笑不得的，就是没辙！
    芭蕾舞比赛要求交上选手的资料，身份证户口复印件，以及护照复印件等等。她什么都在，偏偏少了身份证，和保姆在家里翻天覆地地找，怎么都不见那张证件。
   “会不会是丢了？”夏殇也帮她找了，平时她的东西夏殇是最有数的，可这次却也找不到。
    尺宿摇摇头，她不知道，那东西貌似很久没见过了，难道真的丢了？
   “算了，别找了，拿着户口本，去公安局挂失补办一个吧。学校不是急着要么。”夏殇一语中的，尺宿怎么就没想到呢，还找什么呀，直接办一张去。
    下午没课，两个人开车去了公安局。
    尺宿的户口并没有落在夏家，是当年夏劫领养她之后，随便给她安排的一个户头，户主是夏氏集团的一名职员。发证的公安局比较远，是那职员所在的片区。
    向民警说明了情况，将户口本递上去，民警看了之后，立即摇头，将户口本还给尺宿，“对不起，最近有点问题，办不了身份证，您等几天行吗？留下个电话号码，能办了的时候我打给你。”
    夏殇和尺宿面面相觑，还有这情况？
   “出了什么事儿？警察先生我们着急呢！”尺宿费解着。
   “哎呦！真是抱歉，最近真的是有情况啊，具体怎么，我也不方便多说，属于机密了！您等几天，一有消息我们就通知您，成吗？”民警说得恳切，确实为难的样子。
    尺宿只好作罢，在电话本上，留下了自己的电话号码。
    民警随手拿起电话拨了过去，响起来的果然是尺宿的电话，民警这才放心了，笑嘻嘻地说，“这一天天的，忙死了，怕把您手机号弄丢了，这下好了，存电话里去了。您们请回吧！”
   “谢谢。麻烦你了。”
    夏殇和尺宿双双离开，仍然是一头雾水。可有句话说得好，民不与官争，人家让你等，就等几天吧，又不是不管你。
    他们一走，民警就立刻拨了个电话给所长，所长一听，立马打给局长，一级一级地反应上去。总算是皇天不负有心人，他们这网撒了一个月了，总算把这条鱼给等来了！真要感叹一声，感谢人民群众对警察的信任！
    
    
第十九章
　　“请问是夏尺宿小姐吗？你要补办身份证，现在已经可以了，请您过来办手续吧！”
　　“好的我马上就过去。”
　　挂了电话，反复又看了几次来电显示，确实是两天前的那派出所的电话，尺宿不禁诧异，什么时候这民警办事这么迅速了？
　　不管怎么说，她现在急着要身份证，跟教授打过招呼，直接打车去了新市派出所。
　　“您来了！一路顺利吧！”依旧是那天接待尺宿的民警，笑容可掬的关怀着。
　　这让尺宿大吃一惊，印象中警察都是不好惹的，怎么这一位如此的和蔼？对她说话也一直是您您的，她为什么有一种错觉，这人想要巴结她的错觉？犯不着吧，她又不是高官，手握大权，也不是富商，钱财多的流油。人家巴结她干什么？错觉，只能说是错觉。
　　尺宿对他恬静的笑了，配上她这白色的百褶裙，小公主一样的甜美清纯，“挺顺利的，一路上都是绿灯，警察先生，请问我的身份证补办手续怎么弄啊？”
　　“请跟我来，去楼上所长办公室办一下手续。”民警走在前头，带尺宿上去。他心里暗叹，这算不算是作孽了？怎么有种逼良为娼的感觉呢？甭管怎么，带去吧，让这孩子听天由命。
　　门牌上写着所长办公室，民警为尺宿打开了门，示意她进去，尺宿有些疑惑，脚上的步子顿了一下还是进去了，办公室的门砰的一声关上。尺宿的心，咯噔的一下。
　　她往里走了几步，看到了所长的办公桌，“您好，我想补办一张身份证，有急用。”尺宿说的平淡，毫无波澜的。
　　背对着她的老板椅缓缓的转了过来，是一个年轻的男人，阴晴不定的脸，似笑非笑的表情，眸子里闪烁着猫抓老鼠的玩味。
　　尺宿瞪大了双眼，难以置信的看着那男人，她是没想过，会再次见到他，脑子也不知道是怎么了，猛然间蹦出了一个数字，二百五！几乎是下意识的，尺宿转身就跑。
　　姚夏怒视着她，还敢跑？他迅速的站起身，冲了过去，椅子被他的冲击力带动的直打转。
　　尺宿握上门把手，来回的扭动，门竟然被反锁了？她飞速的扭动里面的门锁，只听咔嚓一声，她将门打开，正准备跑，她突然被人撞了一下，门再次重重的关上。
　　姚夏腾出一只手，将钥匙插进去，转动了几下锁好，然后顺手一抛，金黄色的钥匙在空中划了一道孤线，落在了楼下。
　　姚夏紧紧的贴着她的身子，钳制住她，尺宿被按在门板上，脸紧贴着，两团软雪变了形状，相互打着架，好像是在争取各自的空间，只感觉要冲破她的内衣了。姚夏的力气很大，下手也狠了点，搂住她的腰，用力的按在门上，尺宿的脚尖只能勉强的触碰着地面。
　　尺宿感叹，幸好我是学芭蕾舞的，不然脚肯定抽筋。她艰难的呼吸着，感觉胸腔都要被挤破了一样，她再次感叹，没事儿长那么大的胸干什么？
　　姚夏呼吸紊乱，也不知道是刚才跑得，还是这女孩不经意之间暴露了春光撩拨的，他在尺宿的耳边轻轻地吹气，戏谑的，“你跑什么？”
　　尺宿翻了翻白眼，看见你这么个瘟神，她还不跑？她可是记得，这男人有多记仇，多小气，不就是给过他二百五么，他竟然在酒吧蹲点，抓住她了之后，竟然差点让她欲生欲死在床上，不过这样不能算什么，毕竟上床这回事儿，不是你情我愿的也没意思。
　　这是完全没想到，太过的差异，腿脚不听使唤，只脑子里有个声音让她跑，她也就跑了，根本没想过，怕他什么？这光天化日的，不信他还敢乱来，这可是警察局！尺宿想到这儿，也就安了心。
　　其实她哪里知道，这警察局还不跟姚夏他们家后院一样？官大一级压死人，何况他家老爷子官大了那么多级，底下的这些人一直想方设法的巴结着，好不容易有这么个机会能巴结领导的公子爷，他们能放过？
　　“你不追我，我就跑了？”尺宿不卑不亢的，毕竟还在人家怀里牵制着呢，她这呼吸早就困难了，腰都要断掉了，现在还是少惹这少爷为妙。
　　“哈！你不跑我追你干嘛？”
　　尺宿再次翻白眼，“姚夏你这是干什么？”
　　姚夏依旧是那似笑非笑的样子，让尺宿很想扁他，可这关键时刻就看出来了，男人和女人的力量悬殊，真是悲哀啊！
　　“你说我干什么？”
　　“我怎么知道你要干什么？我说夏少，您是哪根筋搭错了？跑这儿跟我说绕口令呢？！”尺宿气急败坏，想挣脱他，偏偏手脚都给钳制住了。
　　“你就不会猜猜？跟我那么没耐性？夏尺宿我以为你挺聪明的一女孩，怎么也变笨了？还是你跟我装傻呢？你说我为什么找你？”姚夏手一用力，将她下滑的身子又顶了起来，一只手放在她的大腿内侧固定着。
　　尺宿一惊，脸色都变得潮红，“姚夏你手拿开！别放哪儿！你给我拿开！”
　　姚夏哈哈一笑，你让他拿开，他还偏要放在这儿了，“怎么了？不是这就有反应吧？也太敏感了，你说，我走这些天，你做了多少孽？祸害多少男人了？”姚夏这话听着有点酸味，出差这段日子，他心里竟然不安，空下来的时候，就想起那女孩的样子来。
　　尺宿也笑了笑，阴阳怪气的，“你这么关心我干什么？可别告诉我，你对咱们那床戏还眷恋了，上瘾了是吧？”
　　“去你的！甭跟我贫！”他笑骂着，“啧啧，尺宿，你这身体这么敏感，可还得了？”姚夏说着又故意的在她大腿内侧掐了一下。
　　尺突深呼吸了一下，她那里确实很敏感，身体是不会说谎的，她挣扎着，“姚夏你快点放开我！你是要勒死我吗？你放开我！”
　　“行，反正你跑不出这屋子。”姚夏倒是配合了，手臂上的力气松了，尺宿的身体滑了下来，只听咔嚓一声，两个人同时震惊。
　　一同看向尺宿的那条裙子，裙子背后整个裂开，碎布还挂在门把手上。乖乖，到底是这裙子太脆弱了，还是这门把手太彪悍了？不管怎么样，都只是一个结果了，尺宿的裙子破了，非常严重的一个窟窿，她整个背部漏了出来，雪白一片。
　　尺宿瞪着姚夏，一手捂着自己的胸口，另一手指责着他，“你这瘟神！都是你，都是你！我的衣服遇见你就没好事儿！每次都要给撕碎了！你这瘟神！”
　　这一口一个瘟神叫着，听得姚夏牙根直痒痒，恨不得一口咬在她那张喋喋不休的小嘴上。他是瘟神？那还有那多人想要巴结他？都是吃饱了撑的，嫌自己过的太好了是不是？
　　“不就是一件衣服，我赔你就是，嚷嚷什么？尺宿我记得你以前不这样，怎么跟没见过世面似的？那跟哪儿遮挡什么？就你这小身板，哪里是我没见过的？”姚夏一把将她抱了起来，“地上凉，要坐去椅子上坐。”
　　尺宿狠狠的瞪了他一眼，在他的怀里捶打着，“你这色胚！才一见面就说做，你这色胚，放开我！”
　　姚夏愣了一下，旋即哈哈大笑起来，捏了捏她小巧的鼻子，“你这小脑袋里想什么呢？我几时说了做爱了？我是说你坐在椅子上，你看看你，想歪了不是？你丫满脑袋的黄色思想！啧啧，现在就这样了，可咋办？要榨干多少个男人才算完？难道说，你真的是狐狸修炼成精了？”
　　尺宿脸不红心不跳的，听错了就听错了，没什么大不了的，“你就不怕我把你给吃了？赶紧把我放开，咱们还是井水不犯河水的。”
　　姚夏真想将她扔出去，疼死她拉到，丫就是个没良心的。可到底是下不去这手的，轻放在他刚刚坐过的那张老板椅上，随手拨了个电话去百货公司，让他们送几件Dior的新款过来。
　　挂了电话，自己也坐在了办公桌上，饶有兴趣的看着她，“你最近玩疯了吧？”他这是肯定语气，不然的话，身份证丢了这么久，她才发现，才来补办？姚夏这厮早有预谋，当初拿走了她的身份证，就等着她去公安局补办呢，他交代了一声，只要见到这女孩，就立即通知他，没想到，一等这么多天，幸好，她还是来了。
　　“托您的福。”尺宿跟他打着哈哈，心想着怎么摆脱这瘟神呢。
　　姚夏也看出了这小妮子不耐烦的样子，将钱夹拿出来。
　　尺宿愣了一下，一掌拍在他的手上，厉声道：“姚夏你干什么？”也不怪她警惕，谁让他们有前科呢，她给过他两次钱，保不齐姚夏这次就是来给她钱，羞辱她的。
　　姚夏甩开了她的手，将尺宿的身份证掏了出来，“给你看个好东西，还认识吗？”
　　咱们的证件照，别的特点没有，就是会将那人的像照的巨丑，可尽管照出来的面色铁青，可尺宿也还是认得，那就是她遗失了的身份证，只是怎么在他手上？难道说那次他们两个在酒店的时候，他偷偷拿了？
　　“卑鄙啊！你这赤裸裸的卑鄙小人，你哪怕披一件狼外婆的外衣啊？真是卑鄙啊！”尺宿鄙夷的看着，不住的撇嘴，“行，不就一张身份证么，给你了，留个纪念，没事儿的话我走了。”
　　尺宿说着就要站起来，姚夏一把按在她的肩膀上，“往哪儿？真不要了？”
　　“不要了！你爱拿着就拿着去！老娘大不了补办一张！”尺宿狠狠的瞪着他，这男人到底什么意思？玩玩就算的游戏，怎么还找来了？
　　姚夏依旧是似笑非笑的“呦！激了？行，你去补办，我看看哪个派出所敢给你补办。”
　　尺宿更加鄙夷，“你还真当自己是太子爷了？你就能一手遮天？”
　　姚夏痞笑道：“没，我就是一小老百姓，不过是认识几个朋友。你尽管去试试去，回头你真的补办了一张，也告诉告诉我，在哪儿办的，我也去办一张去。”
　　尺宿叹了口气，还真不能不信他，对于姚夏，尺宿还有些耳闻的，老子是高官，母亲家搞实业的，他自己也做生意，进出口贸易的，这个钱最好赚，当然里面没有人也是不行的。你说他是地头蛇，绝对是你没文化，这就是一强龙啊！跟他来硬的，貌似真不行。
　　“那个，夏少爷，您不会跟我过不去吧？大人有大量的，不就是酒后乱性那点破事儿吗？十分感谢您帮我保管身份证这么长时间，您受累了，还给我成吗？”尺宿呵呵的笑着，甜美的能掐出水来。
　　姚夏一愣，这丫头转变的倒是挺快，不过也太生硬了吧？一看就是非奸即盗。倒要看看她玩什么把戏，姚夏顺着她说道：“不累，我挺乐意的。你可是真难找，足足找了你一个月，资料全是不详，身份证上的家庭住址也是假的，你到底是干什么的？特务？还是间谍？”
　　尺宿忍不住翻白眼，特务跟间谍有什么区别吗？谁告诉她一下。
　　虽然心里鄙夷到了极点，可面上还笑嘻嘻的，“您不是又在警局蹲坑一个月吧？费这么大劲的找我，难不成真爱上我了？”
　　“呦！还挺自恋的哈！”
　　“谢谢夸奖。”尺宿娇笑着，吐了吐粉嫩的小舌头，破碎的裙子不知何时掉了下来，露出来了半个香肩，她将衣服拉好，规规矩矩的坐着。
　　姚夏的喉结动了一下，吞咽着，身体不会说谎，他确实有了异样，该死的，她就那么不经意的一个小动作，都让他要抓狂了。他勾唇而笑，“不过你还真说对了，确实是爱，上你了。”
　　尺宿还在思考着他的话，姚夏的唇就印了下来，暴风雨一样的席卷而来，吻得她快要窒息了，拼命的躲着，一只大掌按住了她的后脑，固定住着不安分的小手，让他更加肆意的品尝她的味道。


第二十章
    嘴巴被人侵占着，舌头被人吮吸着，身体被人钳制着，欲望被人撩拨着。
    尺宿早就被他吻得没了意志，脑袋严重充血了，舌根已经发麻，嘴唇像不是自己的了一样，热辣辣的吻，灼烧了彼此。
    这男人的吻计简直让你喷血，好的没话说，只一个吻，就能融化了你,让你乖乖的在他身下承欢。这不是妖孽是什么？他那双唇，就是一块强力磁铁，吸附住了尺宿这块飘零的铁花碎片，一旦碰上了，那就只有被拆解的份儿，只怕是要吃的渣都不剩下一点。
    怎么吻都不够，他是一个不留神，被她勾引了，可这会儿却停不下来，身体里面燃烧起了欲望的火龙，灼的他全身发烫，皮肤温度已经飙升上去，四瓣唇紧密的结合着，她的嘴唇依附着他，猛然间让尺宿想起了团结就是力量这词儿，可他那里是搞团结，太子这是要活吞了你啊！
    姚夏的手不自觉的放在了尺宿的腰间，用力一提，迅速的转身，两个人翻了个个。尺宿就跨坐在了他的腿上，姚夏一手抱腰，一手按住后脑，硬是一点退路都没给尺宿留下。他步步紧逼着，尺宿被他吻得快要窒息，不断的后仰，企图能获得新鲜的空气，可他哪里肯放过你了？
    你喜欢后仰是吧？姚夏干脆将尺宿按在了办公桌上，人也紧跟着压了上去，她才呼吸了一点稀薄的空气，嘴唇就在此被封住了，牢牢地围住她不听话的小嘴。
    手也不再顾及，顺着光洁的腿就抚摸了上去，纯白色的裙子，被推到了腰间，女孩私密的部位，只笼罩了一层蕾丝底裤，暴露在男人的面前。平坦光滑的小腹，这纤腰，当真是不盈一握，让男人爱惨了的那一种。
    而尺宿呢？她就是那任人宰割的小绵羊了？当然不可能，她锋利的牙齿，不知道已经咬了姚夏的舌头多少次了，真是恨不得就将那侵占的毫不留情的舌头咬断了，让他从此以以后告别香吻。
    可她敢吗？这位少爷，得罪了一次就这记仇了，要是把他给弄成残疾人，他还不要你的命？所以她下口的时候，没有用全力，但也绝对会是很疼的，可姚夏丝毫没退却，反而是很享受的继续吻着。
    尺宿的双手原本是抵在他胸口的，还没等起到作用，就被姚夏按在头的两侧，生生的形成了这一种接近于强暴的姿势。这让尺宿是哭笑不得，她也算是玩草丛中过了吧，哪次不是她主攻的？这次却被人压的动都不能动，面子没了，这里子也快让姚夏给攻破了。
    反击绝对得反击，尺宿昂起头迎合着他的吻，变被动为主动，对这姚夏的嘴唇一顿乱咬，没有亲吻的意思，就是咬他，没有一丝感情的撕咬。和刚才的咬不同，这就是在垂死挣扎的表现，所以用力了，所以姚夏吃痛了。
    猛然间离开了她的双唇，那红艳艳的嘴唇，还有这他滋润的蜜汁，姚夏瞪了她一眼，“你真咬我啊？够狠的啊！把我当牛皮糖了，以为怎么咬都不会坏掉？”
    突然间没了束缚，胸膛剧烈的起伏着，贪婪的呼吸空气，她是真的要窒息了，这男人来势太凶。
    “我看你才是要弄死我，你还让不让人喘气了？就应该咬死你！”
    “这么狠的心？巴不得我死呢？枉费我这么疼你。”
    尺宿狠狠的瞪了他一眼，“我呸你一脸花露水！你那是疼我呢？简直是在要我的命，你以为我是鱼啊，用腮呼吸？”
    姚夏哈哈的笑起来，捏了一下她的嘴唇，“你这张小嘴，就应该给封上！”
    “最毒姚夏心！”
    “我要是真的狠毒，早就吃了你了。”
    “你刚才那还不叫吃人？”
    “你是不是有点失望？巴不得我真的吃掉你这嫩嫩的肉瓣？”姚夏说着手指滑倒了尺宿的双腿之间，轻柔的掐了一下她的肉瓣。
    尺宿连忙将双手抵在他的胸口，“别，别，纵欲不是好事儿。我看您也不像是那样的种马，见到个异性都想上床。”
    “这是夸我呢，还是骂我呢？”
    “夸您啊！绝对是夸您,我敢骂你么，我的小命不还在您的手心里攥着呢么，得罪了你，我还有好日子过么。您就大人有大量，别跟我一般见识，把身份证甩我脸上，然后让我滚蛋，永远都不出现在夏少的面前。咱们一拍两散，皆大欢喜了。”尺宿嘿嘿的笑着，心里却是恨不得咬死这姚夏，她几时这么低声下气了，几时跟人这么委曲求全了？弄得她自己都觉得，自己很狗腿，这嘴脸，很宠臣有什么区别？
     姚夏看着她那小嘴一张一合的，不由得心里一阵火气，她就那么巴不得理离自己远远的？就那么讨厌自己？她这是指桑骂槐吧，就是在让他滚蛋。越是不招人待见，就越是要缠着你了。就跟你杠上了！就算是说要甩掉，那也得是他占主导地位，别人想都别想！
    “你是不是觉得我特小心眼儿？”
    尺宿一愣，下意识的就想点头，这哪里是一般的小心眼儿啊，这男人就是个极品小心眼儿。
    “行了，别想着怎么对付我，我还就告诉你，我小心眼儿了。也没别的意思，就想跟你玩玩，你不是喜欢做游戏么，一起玩。”姚夏顿了一下，看了看尺宿的表情，戏谑的口吻继续说道：“鄙人奔三了，今年二十五，跟你这一字开头的不能比，身心都累了，你要是觉得不算太老，就跟我在一起。要是你觉得我太老了，你咬不动了，那就去把牙齿再磨磨，争取早日让各自超生了。”
    尺宿听得一愣一愣的，这男人是玩真的？逗她玩很有趣？像他这样优越惯了的男人，受到一点挫折都得穷追不舍的找回面子。她栽了，这人跟她杠上了。
    她叹了一声，“姚夏，你这选择题出的不错，怎么都不是亏本的买卖，这答案是给了两个，一个是是，另一个是yes。我 选哪个都得掉你陷阱里去是吧？你说你拿我身份证的目的到底是什么？你一开始就心怀不轨了吧？就想着怎么上了我，找回当初我给你钱的耻辱。这么拐弯抹角的找我，真是辛苦你了。”
    “别想歪了，本人不缺一个床伴，只是想跟你交个朋友，找找年轻的感觉！”姚夏故意表现的很累的样子，眸子里全是笑意。
    “行！不就是做游戏么，玩的愉快啊！”尺宿答得倒是很轻松，几、也没考虑什么。玩就是玩，她确信了姚夏这样的行家，会很遵守游戏规则，会是个不错的玩伴，会很专业，留身不留情。
    姚夏笑得清浅，她答应的倒是痛快，像她的作风。他从她身上起来，悠闲的坐在了椅子上，饶有兴趣的看着尺宿，“怎么？还不起来？真等我吃干摸净呢？纵欲不好，这儿还是别人的地方，不合适。你要是真想要了，提前告诉我，咱们找个好地方去。”
    先前就说过，尺宿这个最大的缺点就是受不了激将法，你越是冷嘲热讽的，她就越是上心了。
    起身，可以有千种万种，可以平滑朴实，例如咱们劳动人民的动作，也可以风情万种的，例如现在的尺宿。她缓缓的起来，两条修长的玉腿，脚尖用力一绷，小腹也跟着用力，肩膀缓缓的抬起来，那件破碎的衣裙，顺着光滑的肩膀滑下来，裸露出半个香肩来，眼波流转着，无论哪个角度看起来都是风情万种的，媚态入骨。
    唇边那一抹若有似无的微笑，渐渐的荡漾开来，挠在人心之上。尺宿的手指拖住了姚夏的下巴，双唇慢慢的靠近，朕就像那丝袜广告词一样，不只是吸引。温热的香气喷洒在姚夏的脸上，可说出来的那句话，却是大煞风景，“身份证还我。”
    姚夏噗哧一声笑起来，“真是个宝贝！快把你把大退遮一遮，还有那肩膀，小胸脯都给我弄的严严实实的，别跟这儿碍眼啊！”
    尺宿低头看了看自己的酥胸，这个还小？他们班的女生，貌似她的最大了好吧！这男人竟然还说小，难道他以前看过很多奶牛？尺宿嘟囔了一句，男人果然都喜欢巨无霸。
    “你说什么呢？”姚夏问她。
    “我说你长得真好看！”尺宿咧开嘴笑了，小眉毛微微的上挑，说不出的调皮可爱，她将衣服拉好，可背上的雪白是怎么也遮不住了的。尺宿不禁又瞪了姚夏一眼。
    姚夏纳闷，这刚才还跟你抛媚眼的，下一秒就恶狠狠的，女人甭管多大年纪的，都是善变的。赶紧拿了电话打给服装店，语气颇为寒冷，“我订的衣服是夏装，不是秋装，更不是冬装。”
    这话说得多气人，一个脏字儿都没有，一个嫌弃的词儿都没用，可明显了就是说你慢的跟乌龟一样，还有真重要的一点就是，这少爷要发怒了。
    “一直在门口守着，没敢进来呢。”电话里唯唯诺诺的，生怕这少爷一发火就把自己给吃了。
    “进来吧！”姚夏将电话挂了，掏出钥匙就去开门。
    尺宿再次的吃惊，“你不是扔了吗？”
    姚夏好笑的看着她，“你知道什叫备用钥匙吗？”
    尺宿七窍生烟，算你狠！
    姚夏将门敞开，店员刚准备进去，姚夏忙拦住他，“衣服给我就行了。”
    店员愣了一下，旋即会意了，只怕这房间里，有他不能看的香艳，公式化的微笑着，“感谢您的惠顾。”


第二十一章
    男的风神俊秀，白色的休闲套装，举手投足间，尽显他的贵族气息，又是张扬不羁。
    女的娇俏可人，白色的连衣裙，跟随着她的步伐层层叠叠的荡漾开，让她显得温柔大方，甜美的一张脸，下巴尖尖的，一双大眼睛，灵动着，既不失天真可爱，又带了点妩媚。
    这么一对璧人，缓缓的从楼梯上下来，怎么能不引人瞩目？同样为白色的衣服，让他们看起来俨然是一对爱侣，着实让人羡慕。
    派出所的所长，以及分局的局长，还有那些个民警，分列两排，脸上清一色的笑容可掬，等候着他们的来临。
    尺宿脚上蹬着高跟鞋，还有些不适应，冷不丁见了这场面，心里一颤，脚下一滑，差一点从楼梯上滚下去。姚夏将她拦腰抱住，圈在自己的怀里，轻声的说，“投怀送抱了？”
    尺宿狠狠的白了他一眼，“想的也太多了吧？！”
    姚夏也没生气，笑得反而更灿烂，“眉眼抛得真好，我喜欢。”
    局长和所长连忙迎了上来，点头哈腰的一副谄媚样子。尺宿鄙夷的撇了他们一样，并没言语，姚夏淡淡的笑了，“感谢人民警察的帮忙，辛苦了。”
    “不辛苦，不辛苦，为人民服务么，夏少才辛苦。”局长带头，下面的人当人附合，一时间都让人以为，这姚夏是人民英雄纪念碑上的一员了。
    尺宿就更加鄙夷了，狗仗人势，还不是有个王牌的老爸，到哪里都拿出来显摆显摆，既然这么好用，以后干脆在脖子上挂一个，我是XX官员的儿子，生人勿近。
    姚夏看她这么不耐烦的样子，玩心一下子来了，顺势就搂住了尺宿的纤腰，带进怀里，拥抱着，“我们家宝贝，就是任性，前几天吵了几句，就不理我了，还玩失踪呢，幸亏有你们帮忙，不然可怎么办？要是再没找到人，宝贝该以为我不爱她了。其实，这几天我想死她了都。”
    尺宿的鸡皮疙瘩瞬间就起了全身，他一口一个宝贝的，真跟那么回事儿一样。那低沉的声音，尺宿听了直反胃。
    那些警察们听了，再看尺宿的样子，以为这小丫头还闹别扭呢，夏少这样的男人，难得对她还这么好，真是不惜福，还跟那闹什么？
    不过，就一点好处，姚夏这么说了，那就摆明了，这女孩是他的人，以后这女孩要是犯事儿了，还得睁一只眼闭一只眼了。
    两个人从公安局里出来，姚夏绅士的打开车门，还是迈巴赫，不过不是上次那辆了。
    “请吧。”
    “不用你送了，我自己走就行了。”
    “谁说要送你回家了？跟我去个地方。”
    “不行，教授那边等着呢，我得交资料上去，我走了，你自己好好玩。”
    姚夏一把拉住她，“我找个人代替你去，这点小事不用你亲自上阵。”
    尺宿见他已经在打电话叫人了，想到季简雨的资料也得交，他们两个一起去比较好，连忙就打断姚夏，“ 不用了，不着急。”
    姚夏瞥了她一眼，耸耸肩，直接将尺宿推了上去，关上车门，自己也上车。
    “这是去哪里？”尺宿不禁疑惑，“你该不会是要把我卖了吧？”
    姚夏突然扭过神来，抱住了她的头，摇晃了几下，“你这脑袋里装的到底是什么东西啊？啊？？你听听你这话，像一个乖巧的女孩说的吗？我在你眼里就是个坏人？你值几个钱，我卖你，我累不累？”
    他一连串的问题，劈头盖脸的跑过来，尺宿惊恐的直拍他，“喂喂喂！你看路啊，正开车呢，干什么你？你不想活了我还想呢！”
    姚夏无奈的笑了，松开她，重新抓住方向盘。
    尺宿这才说了起来，像是在自言自语，可姚夏全听见了。
    “我脑子里装的，当然是罕见的智商，由于某人没有，所以看不见我的崇高！丫的，还有脸问我好人坏人？整张脸像狐狸似的，一看就尖嘴猴腮的坏蛋。你不累 ，你找我干什么？纯属脑残！”
    “跟哪儿叨叨什么呢？神神秘秘的。”姚夏漫不经心的问了一句，但是他却是听见了，智商？就她还敢说智商？傻妞一样。
    尺宿若无其事的对着他笑了，“没什么，我跳大神儿呢！”
    “求什么？”
    “求上苍保佑无与伦比的夏少爷永远年轻。”活不过三十岁，尺宿在心里加了一句，脸上还笑得很甜美的样子。
    姚夏瞥了她一眼，淡淡的笑了，“我这是尖嘴猴腮的脸？狐狸脸？你确定，有像我这么好看的公狐狸？”
    “听见了还问我，你这人没品！”尺宿撅着嘴转过去不理他，看着窗外飞驰而过的街道。
    姚夏的电话催命一样的响起来，他看了一眼来电显，接起电话就骂，“催什么催？屁大点儿事儿，打一万来个电话，都很有钱是吧？那明儿全给希望工程捐款去，捐给移动有个屁用！马上就到了！再催，再催我就不去了啊！”
    骂完就挂断电话，根本就没给对方说话的机会。
    未央宫，位于北市的市中心，顶级奢华的娱乐场所。名字有些寓意，是根据当年汉武帝那句金屋藏娇的，今儿给弄在这里了，意思就是告诉你，来这儿总有艳遇，总能遇上个陈阿娇。
    男人们大多数来这里，寻欢是其次，作乐倒是不错。
    尺宿也来过一次，是夏殇带她来的，是一年前的事情了，不知道在哪里听说，这儿的鸡尾酒很不错，调酒师一级棒，于是来喝了个伶仃大醉，牛饮一般的，第二天酒醒了，舌头都有些发麻了，那酒也不怎么样，就再也没来过。
    这里的变化挺大，更为奢华了，真真弄的跟金屋一样，服务员清一色的流仙裙，追星追月发簪，乍一进来，还真以为自己穿越了一回呢。
    服务员领着去了包房，是豪华大包，一般不给预定的那种包房，尺宿瞄了一眼，大概十几个人，唱歌的唱歌，划拳的划拳，还有三个人摆了麻将，正百无聊赖的的玩弄着麻将牌。
    那三人见姚夏来了，就跟见到救世主一样，噌的一下站了起来，“夏少！你总算是来了！就等你了，快，快点！”
    姚夏瞥了他一眼，淡淡的笑了，“慌张！不就是打个牌，催这么多次，你又不姓崔！”
    “哥哥，三缺一啊，就等你了，您说我们能不急吗？”说话的叫刘宇，就是他刚才给姚夏打得电话，被骂的狗血淋头的。
    “哟，夏少，这位是？”此话一出，整个包厢安静了下来，音乐也不知道是谁给关了，齐刷刷的向尺宿行注目礼。
    姚夏那只手，还放在尺宿的腰上，看到他们惊讶的样子，不禁好笑，“有这么夸张？不唱歌了？接着唱啊！”
    那些男男女女还没回过味来，夏少这是怎么了？居然带妞来？破天荒了，绝对是破天荒了，他以前也玩，可从来没带出来给朋友见见，而且，瞧瞧他们穿得，情侣装啊，夏少什么时候对女人这么上心了？哦不，你得说是女孩，那张脸你一看就知道，也就十几岁，嫩的都能掐出水来。还是夏少走在时尚尖端，哪儿找的这么清纯的娇娃？
    尺宿被他们像挑选货物一样的打量着，并没有不习惯，跳了这么久的芭蕾舞剧，看的人多了去了。尺宿大方的笑着打招呼，“你们好。”
    “你好。”
    “欢迎啊！”
    “要唱歌吗？”
    “坐这里来吧。”
    “去，坐你身边干什么，当然得坐夏少身边去。”
    男女们分别跟她打过招呼，热情的笑靥对她绽放。打趣着，暧昧的看他们，这些尺宿并不是没有想过。姚夏也不解释他们的关系，就让你们误会到底。
    手还在尺宿的腰上，用力的一带，将尺宿抱紧，整个人贴在她身上，慵懒的声音从头顶上方传来，“这是尺宿。”又贴着尺宿的耳朵说了一句，“他们是谁你没必要知道。”
    说笑了几句，包房里又恢复了歌舞升平。姚夏拉着尺宿坐下来打麻将，他也不嫌热，就将尺宿围在怀里，让尺宿坐在他的大腿上，下巴靠在尺宿的肩膀上，哪里像是来打牌的。
    事实证明了，这人还真就不是来打牌的，钱输的跟流水一样，几圈下来，砝码都要输光了，估计二三十万是有的，这人一点都不心疼，依旧打得漫不经心的。尺宿总算是知道，那几个人为什么火烧火辣的找他打麻将了，且不说输赢，毕竟这对他们来说是小钱，妙在那份心情，赢钱自然谁都高兴。
    上家就是那刘宇，下家好像是叫孙饶，对家叫做叶易行，都是财经版的宠儿。娱乐版也热衷于他们的花边新闻，这种富二代跟某女星捕风捉影的恋情，小报记者最喜欢了。
    孙饶是见过尺宿的，印象极其深刻，算上那次画中人物，这是第三次见面了。姚夏打了一张九万，孙饶吹了个口哨，将自己门前的牌推到，笑嘻嘻的看向姚夏，“啧啧夏少真是体恤兄弟，清一色一条龙。”
    刘宇笑骂着，“我这好的牌，夏少也补给点炮，真是让人伤心。你这情场得意，赌场也不用这么放水吧？拿出您看家的本事来，争取一炮三响！”
    “混蛋！你们几个坏种，知道我是遵纪守法的好公民，还总让我来聚众赌博。”
    “夏少偶尔也是要参与集体活动的么，总做有氧活塞运动，身体怎么受得了。”叶易行暧昧的笑了，其他两个男人听了也呵呵的笑，都以为尺宿听不懂，所以笑得格外的坏。
    “姚夏有一屋子的口服液，他很爱惜自己的，补补就行了他肾不虚。”尺宿不苟言笑的说着，让那几个男人一愣，然后哈哈大笑起来。
    “有趣，果然有趣。”
    姚夏在尺宿的腰上掐了一下，凑在她的耳边说着，“你怎么知道我家很多肾宝口服液？你去看过？你怎么知道我肾虚不虚，你试过了？”
    尺宿没应他的话，只在他身上来回的扭动着身体，小屁股摩擦着他的男性，也顺势勾住了脖子，在他唇边撩拨着。片刻之后，尺宿感觉到，正有个硬硬的东西顶着她的臀部，她对姚夏咧开嘴笑，在他耳边轻声说，“我就说你不肾虚吧，硬了呢！赶紧去找个妹妹解决一下生理需求。”
    她眨眼睛坏笑的样子，是个人看了都想捏死她。    姚夏在她的唇上重重的咬了一下，将她抱到一边去，“尺宿替我打几把。我去下洗手间，你随便打就好了，输多少无所谓。”
    “这多不好意思啊，回头把您公司一给赢了来多不好，哥几个手下留情。”孙苒戏谑的看着姚夏，开着无关痛痒的玩笑。
    姚夏没理他，转身走了，走到门口忍不住回头看了一眼尺宿，尺宿也刚好看他，做了一个活塞运动的手势，坏笑着。
    姚夏瞪了他一眼，将门甩上。也不怪他刚才有反应，她那么磨你，那赤裸裸的勾引你，他又不是太监，又不是不举。
    他也没去洗手间，就在走廊里抽了根烟，稍微平静了，这才回到包房去。
    指尖尺宿将牌推倒，淡淡的微笑着，“十三幺，谢谢。”
    再看那三个男人，全部是难以置信的表情。姚夏一过来就指着姚夏问，“夏少，您今儿是带了杀手锏来的吧？你自己插科打诨的输钱，让哥几个放松警惕，然后派上你们家的这王牌，将哥几个赢的落花流水？高人，真是高人啊！”
    姚夏呵呵的笑了，坐在尺宿的旁边，“怎么了？我才走了二十分钟不到。”
    “没什么。随便打了几把。”尺宿笑得腼腆。
    孙饶笑骂道：“这也叫随便打打？每把都是十三幺啊，哥几个输惨了！”
    “哟！这厉害？”姚夏是有点吃惊了，尺宿一个人将那三只给收拾了，他心里暗爽啊。其实他们哪里知道，尺宿从小就打麻将，夏殇还专门找了个师傅给她，就是要往赌神培养的。
    “就是就是，一直胡我们十三幺呢，真是邪门了！咱可说好了，尺宿妹妹，不能在胡十三幺了啊！”叶易行也佯怒道，可眸子里全是笑意。
    又玩了几把，还真没胡十三幺了，但是只要是倍数翻的多的，尺宿全胡了一次。那些原本在唱歌划拳的人，也人不知过来围观。
    四圈打完，这局子也就要散了。数了一数，竟然赢了一百多万，弄的那三位少爷直摇头，“夏少下次不能带赌神来了啊，哥几个还不想这么快告别麻将生涯！”
    从此尺宿就有了一个外号，赌神。
    一群人吃了宵夜，今晚一切自然是姚夏消费，这些人花钱没个谱，一晚上能花百万，气死个人，偏偏这几个还不在乎。
    真正散了，姚夏开车送尺宿回家，尺宿报上去的是季简雨的公寓，姚夏也没多问，是不是她家能怎么，不怕以后找不见她。
    季简雨的公寓有备用钥匙，放在大门的门框上，尺宿拿了下来，开门。
    门口的地毯上摆了一双古驰的奢侈男士皮鞋，尺宿不禁疑惑，是谁？季简雨有客人？

第二十二章
    “小雨……”男人磁性的声音，低沉着，有些无奈。
    可回答他的是季简雨嘶吼的暴怒，“我累了，能不能让我休息？！”
    “小雨，别这么任性。”
    这句话说得暧昧，像是主人在看自己的宠物发脾气，他能容忍，可已经要到极限的样子。说到底，是怜爱的吧。
    “我任性？你凭什么说我任性？我自食其力的养活自己，我哪里任性？难道真的回去了依靠你活着，依靠你们那个显赫的家族，就不算任性了？季先生，别跟我在这儿猫哭耗子假慈悲的，你们那个家，我不屑于回去！”
    “自食其力？你这是自食其力？”男人像是听到了什么天大的笑话，笑过之后是愤怒的讽刺，“住在这么破旧的公寓里，在酒吧里做舞男，接受者那些寻欢作乐的男女们的脏钱，塞在你的胸口，塞在你的裤子里，那样叫自食其力？季简雨，你怎么变得这样下贱？！季家的脸，让你丢尽了！跟我回去，别在这里丢人现眼！”
    “对，我就是妓男，我就是去给他们玩弄了，这身体不知道多少个人碰过，怎么了？怎么了？我愿意，你管得着？还是你也想来碰一碰我这身体？”
    “啪！”清脆的把掌声，紧接着是撞在柜子上的声音。
    “小雨，你……”男人欲言又止，似乎是有些后悔。
    “别碰我，太脏了，季先生别弄脏了手。”季简雨沙哑的声音，已经带了哭腔，还有一些的嘲弄意味。
    男人听了一震，无限的惋惜着，甚至让人觉得，他在心疼，“小雨你能不能不这样阴阳怪气的跟哥说话？我是你哥，是你的亲生哥哥，你能不能别这么全身带刺的来对我？！”
    “哥？亲生哥哥？我连爸妈都没了，哪里还会有哥哥？”季简雨几乎是笑着说的，他倔强的不肯认输，依旧是冷言冷语的客气，“季先生请回吧，你们季家的门槛太高，我迈不进去。如果您觉得，我姓季给你们季家人丢人，那我明天就去换一个名字，叫阿猫阿狗，都比叫季简雨要强的多。”
     “小雨，你太倔，你的性子太倔强，太过倔强并不是好事。我既然来了，就是一定要带你回去的，不管你承认与否，你身体里流着的，是我们季家的血液。你休息吧，我会再来的。”男人似乎是挫败了，他似乎是伤感的，痛了。
    尺宿连忙躲了起来，做一个偷听者，确实不怎么光彩，她原本没打算偷听他们的谈话，只是听到季简雨悲愤的声音，她忍不住不听，她想要了解那个男孩，于是留了下来。尺宿躲在浴室里，隔着花花绿绿的玻璃看她。
    那是个精致的男人，刚毅的侧脸，高大挺拔的身躯，从穿着到气质，都像是欧洲传承下来的贵族。他的五官并不是那种美妙绝伦的，只是搭配起来，这样的一张脸，让人五无法忘记的，他是那种第一眼觉得冰冷的人，可你继续看下去，会发现，这个男人紧蹙的眉头，他有一点点的忧郁，有一点点的伤感，可是你在看一眼，又觉得，刚才统统都是错觉，他就是一个刚毅坚强的男人，能够给你安全感的男人。
    可这些尺宿的看不清楚，她只看到那男人的轮廓，直觉上来说是个好看的男人。
    男人穿上鞋子，再次的回头看了一眼弟弟的房间，无奈的摇头，将大门轻轻地关上。
    他们是兄弟？季简雨有个这样的哥哥？似乎是个显赫的人，可是为什么季简雨有这样的哥哥，而他会在这里过的这么辛苦？不过有一句是说对了，季简雨太倔强了，尺宿是深有体会的。
    他倔强的让你想要杀了他，可他那个样子，不屑的神态，又让你爱怜的要命。
    尺宿从浴室里出来，瞥一眼季简雨的房间，门虚掩着的，他坐在墙角里，紧紧的抱着自己的双膝，肩膀似乎是在抽动着。
    哭了吗？那倔强的男孩，也会哭吗？
    尺宿蹲下身，环抱住他，将头紧贴着他，试图给他一些温暖。
    季简雨身体微抖了一下，抬起头来看着尺宿，，他的眼睛红彤彤的，两颊上还挂着泪痕。他咧开嘴笑，“这么晚了，你怎么来了？是要过夜吗？”
    心里幕的一疼，抽搐一样的感觉，他说的何其悲戚，明明是难过得要死的样子，可还对你笑着，问你的问题，是跟众多情妇一样的，问自己的金主，要过夜吗？她疼了，真的心疼了，这男孩明明可是是天之骄子，可是是谁，将他毁成这个样子，让这王子一样的人物，沦落至此？
    是否也有她的一份？她当初本着玩弄的姿态，包养了他，对他来说，可是极大的伤害？
    尺宿的唇凑了过来，吻干他脸上的泪痕，她什么也说不出来，只是一遍遍的吻着他，想要通过这种方式，给他安慰。
    季简雨猛然的抱住了尺宿的头，眼睛迷离了一下，迅速吻上了她的双唇，尺宿重心后仰，季简雨将她牢牢地压在身下，索取着她唇上的甜蜜。炙热狂热的吻，不同于他以往的温柔，像是要将尺宿拆解入腹，烙铁似的吻，烙印在尺宿的身上，留下一个个淡红色的痕迹，不多久，那些痕迹就变成了紫红色。
    层层衣衫，并不是什么阻碍，三下五除二的就尽数而去了，两个人赤裸的拥抱着，在地上死命的亲吻。他突然将双手插在尺宿的腋窝下，将她提起来，放在了床边，让她的上半身躺在床上，而双腿还站在地上，他将尺宿嫩滑入浴的双腿高高的抬起来，自己挤进了她的双腿之间，将那腿搭在自己的肩膀上，腰一用力，将坚硬的欲望撞了进去。
    是粗鲁的，与以往大相径庭，尺宿哼了一声，刚进去那一下确实是疼的，她下体分泌的汁液还不够多，所以他律动起来也是生涩的。
    猛烈的抽插之后，两个人渐渐的适应了，她下体的汁水越来越多，他动的也就更充足，每一下都是用力的，撞的尺宿浑身乱颤，她的身体瘫软着，腿也慢慢的从他的肩膀滑落下来，被这极致额云弄得浑身无力。
    双腿被他越抬越高，身体却慢慢的下滑着，眼看就要掉到地上，季简雨突然拉过她的双臂，让她抱住自己的脖子，然后迅速的转身，坐在了床沿上，而尺宿坐在他的身上，一条腿向旁边打开着，另一条腿还在他的肩膀上，形成了九十度的直角，让他插的更加彻底。
    毫无节制的欢爱，他是疯了一样，狂热的要着她的身体，似乎在发泄着什么，可那眸子却总是含着水汽，告诉你他的不忍，让人怜惜的。他颤抖的在她身体里射了之后，趴在她的身上，慢慢的闻着，没多久就又硬了起来，又是一轮抽插。
    也不知道是在第几次做爱的时候，尺宿昏昏的睡了过去，她累极，也是困极，相比她来说，更累的应该是季简雨，可他好像没那种疲惫的感觉，一直抱着她做。就像是明天都会死去，今天一定要尽性。
    朦胧中，尺宿感觉到那股撞击她身体的力量没了，她被紧紧的抱在怀里，季简雨的双臂圈着她，脸贴在她的背上，有温热的液体流出，渐渐的她背上湿漉漉的，冰冰的。
    “尺宿，那个人，是我的哥哥。我曾经最爱的哥哥，曾经对我最好的哥哥，不过那也都只是曾经而已。我记得，我三岁的时候，去季家借住，我知道那是我的亲生爸爸，可我却必须在人前叫他季叔叔，我当时不知道是为什么，只是我妈妈交代我，千万别惹爸爸生气，我也就那么叫着他，一直以来，都是如此，季叔叔。
    那家人对我好的，只有哥，十五岁的少年，在我看来，却是比爸爸还要让我依靠的人。他对我很好，把我当成亲弟弟一样的疼着。他们家人一直以为我是领养的，可谁都不知道，我真的姓季，我是他的亲生弟弟。
    我小时候很喜欢芭蕾，我的妈妈就是个芭蕾舞演员，她很漂亮，就因为这漂亮，吸引了我爸，然后开始他们可耻的爱情。我那时候不知道，其实我算是个私生子。当然这些，我哥也是不知道的。可纸包不住火，我妈妈的存在被哥的妈妈发现了，自然就是一场女人的大战，赢的人是我妈，她年轻漂亮，对男人也有手段。
    其实我一直开导自己，说我妈妈不是故意的，安慰自己说，我们不知道哥的妈妈有抑郁症，我们什么都不知道。
    可是，不管知不知道，都还是会发生。季家的女主人跳楼死了，在她亲生儿子的面前，我听到哥的哭喊，可他的妈妈并没有理他，留给他的只有一句话，儿子我们活不下去了。我先走，等着你。
    再然后，我妈妈顺利的嫁给了我爸，可是三个月不到，她也死了。死因很可笑，你知道啤酒和胃药不能一起吃吗？都知道的对吧，我哥也是知道的，在我妈妈获得国际大奖的庆功宴上，我哥在酒里放了感冒药，然后我妈就那么死了。
    没人知道这一切，我躲在角落里看到的，看到那个少年的愤恨，可我不知道，他的行为，害死了我的母亲。就是从那以后，我再也不跳芭蕾，我发过誓的，这辈子都不碰芭蕾。
    豪门世家的勾心斗角，只能不了了之。我还是叫爸爸季叔叔，他也一如既往的当作没有我这个人，后来我跳拉丁舞，有点名堂，爸就会黑着脸来教训我，男孩子跳舞是没出息的。我顶嘴，不肯屈服，挨打就是必然的，只是这次，再也没有哥哥站出来帮我。他早就恨我入骨。
    我其实一直以为，他是爱着我妈妈的，可没想到，爸爸没多久娶了新人，就不闻旧人哭了。就是在那天，我逃了，那个国际比赛上，消失的无影无踪，成为众人唾弃的对象。彻底的脱离了那个家族。”
    季简雨喃喃的说着，尺宿的背一直被他的泪水侵袭。他背离，需要将这些发泄出来，很小言的过去，但是确实发生在那个豪门了，女人的明争暗斗，本来就是一场生死之搏。
    “尺宿，我知道你睡了，我知道你累了，我知道你听不到，可我就是想说给你听，除了魏聆曦，只说给你听了。好了，我不说了，你好好睡，好好的睡。” 


第二十三章
    飞机在法国巴黎的戴高乐机场跑道上缓缓降落，距离他们的比赛还有一周的时间。
    尺宿躺在丽兹酒店的床上的时候，整个人都像是散架了一样。根本没有心情去逛这座美丽的城市，第一天就是睡过去的。
    他们提早了一周来到巴黎，怕的就是这两个孩子水土不服，于是过来适应几天。酒店是夏殇预定的，他没有来，夏氏集团在中国的生意，基本上交给他来管了，而夏劫忙碌的到处飞，谁也不知道他在哪里。
    同行的只有六个人，剩下四个，分别是尺宿的教授，他们的指导教练，再就是化妆师，和医生。夏殇虽然没有亲自来，可是已经为尺宿安排好了一切，让她过最优越的生活，尺宿在巴黎的日子绝对会过的精彩。
    七天时间一眨眼就过去了，尺宿和季简雨谁也不敢怠慢，他们不断的排舞练舞，要求精益求精，直到比赛的前一天，他们才稍微减轻了练习量，稍微放松了一下调节情绪。
    这次比赛和以往的任何大赛形式都不同，没有独舞和群舞，就是看两个人的默契程度，乍一看上去，像是国际舞的比赛，程序上也像。初赛是固定的一支舞，复赛分为舞蹈和面试两部分，非常奇怪的一次比赛，考每个人的舞蹈知识，文化底蕴。
    过程有些复杂，可难不倒这两个年轻的舞者，一路上过关斩将，杀到了决赛。
    每到重大事情要发生，前一晚总是睡不着的。尺宿在床上翻来覆去，眼睛一直闭着，可就是没有丝毫的睡意。她给夏殇打电话，两个人天南地北的聊了，挂断电话的时候已经是凌晨一点，可她就是不困。
    索性穿上衣服，去敲季简雨的房门，没多大一会儿，听到里面有人应声了。季简雨似乎也没睡，衣服还穿的好好的。
    “还没睡啊，又是吗？”
    “没事，我睡不着，想找你聊聊，看来你好睡不着啊。”尺宿绕过了季简雨，径自走到客厅里，往沙发上一窝，捏着遥控器看电视。
    季简雨关上门，也坐了过来，“大半夜的，跑我房间来，就为了看电视？”
    尺宿挑了挑眉，坏笑，“那要不，玩个游戏？”
    “嗯？”季简雨疑惑。
    尺宿用唇语说着，做爱两个字。
    季简雨一看脸上的神色有些不自然，“明天还要比赛呢。”
    若是没看错，他脸上有一层淡淡的红晕，娇羞可爱的，真像是新婚的小媳妇，在婉拒丈夫的特殊服务要求。
    尺宿不禁哈哈的笑起来，前仰后合的，季简雨被她笑得更加不好意思，渐渐的恼羞成怒，过来骚她的痒。
    尺宿怕痒，来回的躲着，眼泪都笑出来了，两个人打闹了一会儿，这才消停了。
    季简雨端了杯牛奶给她，淡淡的问道：“不紧张了吧。”
    “你怎么知道我紧张的？”尺宿用舌尖沾了一下牛奶，太甜了，她不喜欢。
    “猜的，因为以前我去参加比赛的时候也紧张。整夜都睡不着。”
    “那你现在不紧张了？”
    “有什么好紧张的？重在参与没听说过？”
    “虚伪，既然来了，就要拿个名次回去，不然多丢人！”
    “尺宿，你太急功近利了。拿了名次能怎么样？就算你拿了冠军又能怎么样？回国之后，不过是被人追捧，一旦有一天，某一场比赛，你失误了，那么得到的，就是千万人的谩骂，多少人追捧过你，就会有多少人来骂你。这两者之间，永远都是成正比的。”
    他说得云淡风轻的，好似全世界都对不起他了一样，这样的态度，这样的不重视，是尺宿受不了的，他们的角度不同，想问题的方式也不同。
    “那照你这么说，咱们这次颗粒无收的回去，就不会有人骂咱们了？只怕是骂得更难听呢！季简雨，你的消极我是顶不喜欢的。”
    “我可没说颗粒无收，我只说不要那么在意它，平常心对到就好。你急什么？”
    “平常心对待？抱歉我办不到，我不是圣人，这比赛对你来说可能狗屁都不是，可对我来说很重要，我不能输！”
    季简雨有些烦躁，他不想和尺宿吵架，那没有意义，况且他也没那个立场来跟尺宿吵架。他叹了一声，“我几时说我不看重这比赛了？尺宿，你别说话带刺好不好。”
    尺宿冷乐道：“抱歉，真是抱歉，我惹你不高兴了是吧。我说话难听了，本来就是，你参加这个比赛是被我威胁的，根本不是出自你的自愿。所以成败对你来说，轻于鸿毛，可有人把它看得比泰山还重。”
    季简雨背过身去，“我不跟你吵，早点休息吧。”
    “像我喜欢跟你吵架一样，我只是就事论事。季简雨你以后不要对什么都那么消极，凡事都有好的方面。你为什么总是这个样子？你知不知道，你笑的次数很少，唯独那么几次，也鲜少有到达你灵魂深处的。为什么你让我觉得，你对什么都无关痛痒？就没有你在乎的了？”
    尺宿也不知道自己是怎么了，突然就想要大吵大闹，这样确实不好，可她忍不住，尤其是看见季简雨放逐了自己，到底什么对他来说都不重要吗？
    季简雨顿了一下，“我对生活绝望了，这答案你满意了吧！我累了，你回去休息吧。”
    尺宿狠狠的瞪了他一眼，两个人不欢而散的。回到房间里翻来覆去的就是睡不着，去了浴室反复的洗澡。可心里那火气，也不知道为何就是消不下去。
    翌日教授来敲尺宿的门，她才迷迷糊糊的醒过来，昨夜睡得太晚，匆忙洗漱，就准备去比赛。路过季简雨的房间，她顿了一下，想去敲门叫他，跟他和解，可教授说他早就去赛场等着了，临走时拜托教授让尺宿多睡一会儿的。
    后赛区的化妆间里，尺宿换好无疑，却一直不见季简雨的踪影，刚想去寻他，突然被人拉住。
    “尺宿你还到处乱跑什么啊，赶紧过来化妆吧。”化妆师将尺宿按在椅子上做好，开始在她的脸上改造。
    女人最好的朋友是化妆品，别看那些不起眼的东西，经过化妆师的这一双巧手，鬼斧神工的，让尺宿变了个模样。凸显了她灵动的眸子，将她张扬的气焰隐藏起来，在这清纯的外表下，时刻准备着爆发。
    “真漂亮。”化妆师最后在她的唇上涂了水润的唇膏，由衷的赞叹。
    尺宿淡淡的笑了，“谢谢您的夸奖。”
    “确实漂亮，跟个妖精似的，我们家尺宿，不知道要被多少人垂涎喽！”一个戏谑的声音响起来，镜子里出现了一大捧的风信子，还有男人精致的脸。
    尺宿挑眉，眼波流转过去，“姚夏你怎么来了？”
    “来送花。”姚夏将风信子放在化妆台上，人也跟着坐在尺宿的旁边，化妆师识趣的出去了，姚夏这才将尺宿转了过来，仔细打量她。
    “确实像个妖精。”
    “去你的！不能说我点好的？你这人嘴巴真贱！”尺宿嗔他一句，可心里却是受用的，她喜欢妖精这个称谓。
    “这不是夸你漂亮么。来让我仔细瞧瞧，有日子没见了，想我了吧。哟！还别说，你化妆的样子，真挺好看的，不过我更喜欢你素颜。”姚夏慢慢的靠近她，突然偷袭，吻了上去。
    尺宿用力的推他，“喂，你别弄花我的妆！”
    姚夏哪里肯听，都到了唇边了，怎么能不吻？都已经吻了，怎么能不深邃，怎么能不尽兴？一手按住她的后脑，另一只手搂住腰身，将她圈住，唇舌并用的，将她唇上的胭脂吃得一干二净。
    “尺宿，你找我？”化妆间的门突然打开了，在看到里面那对男女深情拥吻之后，季简雨顿了一下，神色有些暗淡，“我去外面等你。”丢下这句话，匆忙的走了。
    姚夏瞥了一眼，没理会，继续霸着尺宿的嘴唇。尺宿推他，掐他，打他，都没用，搞的尺宿是哭笑不得，这人到底来干什么了？
    就是怎么吻都不够，真真就是个妖精了，他还心甘情愿的跑来让她吸干精气，活见鬼了。姚夏在尺宿唇上印了个响吻，叭的一声，这才满意的放开她。    尺宿瞪了他一眼，扭头照镜子，嘴唇依旧红润，可却是因为沾了他口水的原因，她嫌恶的用餐巾纸擦了几下。
    “你跑来这里来干什么的？”
    “刚刚去谈了笔生意，路过巴黎，就来看看你。”姚夏淡淡的笑着，心里却觉得自己莫名其妙，从洛杉矶回中国，能路过巴黎，真是神奇了！
    尺宿也没多问，拿了唇膏就要上妆，姚夏握住她的手，尺宿有些不耐烦了，“别闹，我一会儿比赛的。”
    他也没生气，只是夺过了唇膏，笑盈盈的说：“我给你画。”
    就真的给她涂了起来，细腻的，小心翼翼的。涂完了似乎是不满意，又过来吻了一会儿，将那唇膏吃掉，再涂一次。如此反复了三次，总算是满意了，推着她照镜子，“完美吧！”
    尺宿扁着嘴白了他一眼，“你这哪里是路过巴黎啊，简直就是跑来占便宜的。”
    “要不要你再让我占一次便宜？”姚夏笑着，作势就要再亲。
    尺宿连忙推倒他，“别，别再亲了，再亲下去，准出事儿！我还比赛呢！”
    姚夏却没就这样算了，愣是拥抱了她，在她耳边沉声说道：“加油！”
    舞蹈老师叫她去准备，尺宿换上舞鞋，出来的时候，正巧看到季简雨。她欲言又止的，思量了许久才去跟他说话。
    倒是季简雨先开口了，“昨天晚上我心情不好，说了几句冒犯你的话，可别在意，别生气。”
    “我也不对，激动了些。本来想跟你道歉的，一直没找到你。”
    “哦？是吗？”季简雨眯了下眼睛，锋芒毕露的，找不到，他就在原地，一直等着她，她竟然说找不到？还是她根本就没时间去找？的确，她有的是男人温存，自己不过是一个宠物而已。


第二十四章
    古巴比伦的无限遐想，在于它在自己最美的时候消失了，留给后人的是无限的追思，苦苦的找寻，哪怕寸草片瓦。
    埃及的神秘，是那些狮身人面像的传说，还有那沉睡在盒子里的法老，毕竟在某一个特殊的日子，回归到自己子民中去。或许有一天，遇到的某一个人，惊叹一声，啊，原来你是拉美西斯二世。
    中国，文化最璀璨的文明古国，一笔笔的瑰宝，不断的探寻着，先人留下的只言片语，找寻那条文化之路，带你穿越古今，梦回盛唐，领略民俗文化。
    的确是值得炫耀的，五千年的文化，这世上还有几何？
    能将这些文化，融入到一支舞蹈里，起点，就比别人快了一步。
    芭蕾舞本不是咱们炎黄子孙的特长，可这世界和平了，都得把你国际化，不学？OUT了，学了，精了吗？
    那两个在舞池里舞动的精灵，你看到的只是他们曼妙唯美的身影，就像那转瞬即逝的焰火，在你眼前骤然一亮，吸引了所有。可，过后呢？记得的有几人？
    尺宿和季简雨的这支舞，比之从前，精湛了，配合默契了，你甚至看不出，这是两个个体，看着他们跳舞的时候，似乎是连成一体的。
    着实是让人赞叹的，为这两个年轻人喝彩。
    可，一支舞蹈，乃至一篇文章，带给人的，仅仅是眼前的一亮，或者说感官上的刺激？并不尽然，孔孟之道，焉能被历代君王追捧？这不是麻痹的你思想，只是圣人之所以称之为圣人，就是他们哪怕呓语一句，都是有着无穷尽哲理的，能给你以启迪，让你明白什么，放弃什么，追求什么。
    舞蹈的精髓是情，而尺宿和季简雨的这舞，不能说是无情，只是还没到那种你生我生，你死我死的那个份儿上！
    化蝶飞舞，翩然而起，谁在等你，你在等着谁。音乐渐渐的飘远，空灵灵的，他们神情的对望着，华丽谢幕。
    紧接着去了休息室，两个人的神经是高度紧绷的，方才跳舞的时候并没有多大感觉，反而现在等分数的时候，两个人一起紧张了。尺宿自然而然的抓起了季简雨的手，紧紧的攥在手心里，她焦虑着，她自己也知道，刚才那支舞蹈并不完美，她也不知道是怎么了，只觉得，跳舞的时候，感受不到季简雨的心，好似无形之中，有一层膜，隔阂着，她感觉的到但是却希望其他人看不到。
    十二对选手全部表演结束，尺宿和季简雨牵着手站到了台上，等候着司仪公布最后的结果。激动人心的鼓点，急促的敲在每一个人心上，越是后面，鼓点儿越是急促，越是让你慌乱紧张。可恰恰相反的是，尺宿现在倒是没感觉了，只是木讷的站着，等候着最后的宣判。
    她的触觉听觉，等等的感知，似乎都已经关闭了，她只朦胧中听到有人说了China，再然后是念了她和季简雨的名字。她看到教授的欢呼，看到姚夏站在台下赞许的仰视着她。季简雨拥抱了她，在她耳边说着：“我们获奖了。”
    当他们站在领奖台之后，尺宿才恍然发觉，他们站着的这台子是三块之中最矮的一块，季军？竟然只是季军？
    他们输给了天鹅湖中，那缠绵悱恻的童话爱情。西方人，果然是喜欢这些的。比如死亡，他们不讲究殉情，活着的人要更加的好，而中国，就是喜欢那生死相许。
    尺宿和每个人都拥抱了，那些陪着她来巴黎的同伴们，接受他们的赞许，他们的恭喜。她是开心的，第三名又怎么样？来了就好。直到这比赛结束，尺宿才能明白季简雨那天的话，被捧得太高自然会摔的很惨，没有恒大者。她慢慢的也能体会，当初季简雨好不犹豫的退出国际比赛的心情了。
    这两个年轻舞者，一战成名，季简雨再次被推到了风口浪尖上，陈年旧事再次被提起，不知道是哪个报社派来的实习记者，竟然直接就问季简雨，当初为什么退赛。
    一时之间，欢快的记者招待会，弄得不胜尴尬。
    教练沉了脸，“这两个孩子刚获奖，记者朋友们，难道不想多了解他们排练时趣闻？”教练是想要将这话题扯开。以免冷场。    可没想到的是，季简雨忽然开口，“因为，当年那个让我想要跳舞的人，去世了，也一直没有人能够让我轻盈。”
    记者见他并不是那么抵触，连忙追问着，“那么现在重回舞坛，是不是有人让你想要跳舞了呢？”
    季简雨淡淡的笑了，抓着尺宿的那只手紧了一下，对那女记者眨了眨眼，难得的调皮可爱，“你猜猜。”
    整个访谈的氛围变得欢快起来，甚至结束的时候都让人意犹未尽。
    巴黎是个绝对浪漫的城市，游走在巴黎的大街上，看着街头艺人的表演，时不时的让人捧腹大笑。
    尺宿和季简雨在大街上乱逛，尺宿是见什么买什么，好多东西都是一点用都没有的，买完了就让季简雨提着，弄得季简雨一直紧皱着眉头。
    “小雨你喜欢什么，我买来送给你。随便挑！”尺宿带季简雨进了一家礼品店，各国的特色商品都有，琳琅盲目的，一时之间，还让人以为是走入了博物馆。
    季简雨听了却唉声叹气，“尺宿，你只要不再买东西了，我就烧高香了，你看看我这两手提的，再买下去，我们回国要在租一架飞机了。”
    尺宿哈哈大笑了，“哪有那么夸张啊！再买一件，这个我很喜欢，买了吧！”
    尺宿拿着一块玉佩，精雕细琢的，龙凤佩，龙在上凤在下，围绕着一根柱子，盘旋着，雕刻的栩栩如生，连那龙的神态都看得清楚，尺宿一见到就喜欢的不得了，爱不释手的，非要买下来。
    季简雨无奈到了愤怒的地步，深呼吸了几下，尽量平和的说着，“尺宿，这东西MEADINCHINNA,中国的，我们回国买不好吗？”
    “不要，我就要在这儿买。”尺宿固执的去找店主议价，用的是英文，店主是地道的法国人，英文并不好，尺宿后来急了，怎么说对方都不明白，直接明码实价的给了，这玉佩柜台上标价多少，就给了多少。季简雨看着那个气，这丫头，难道不知道被宰了？还那么开心的？怪胎！
    可他转念想，人家有钱，不在乎呢。也就是他这样的，满身铜臭才在乎那价格是否昂贵了。
    回到酒店。尺宿已经累得散架，她确实不适合逛街，季简雨更不会好了，他两条手臂跟断了一样，泡了个热水澡就睡了。
    尺宿一个人躺在房间里，两条腿酸疼得，比她排练一整天的舞蹈还要累，哼哼唧唧的好不可怜，她忍着忍着，就忍不住了，打电话给季简雨，季简雨昏睡过去，根本没听到电话响，她就一遍一遍不厌其烦。
    终于电话那头响起了季简雨慵懒的声音，一听就知道是被吵醒了，似乎很生气。
    “我腿疼。”尺宿可怜巴巴的说着。
    季简雨压住怒气，咬牙切齿的，“我浑身疼。”
    “你给我按按行不行？”
    “你别做梦行不行？”
    “季简雨！”
    “等着。”
    季简雨只好披了件衣服去找尺宿，他拿她没办法，你玩不过她，她要是有事要找你，可以对你怒目圆睁，也可以对你温言软语，撒撒娇，示示威，千百种办法来对付你。
    房门没有上锁，季简雨直接推门进去，直奔了浴室，放好了洗澡水，试了下水温，有些烫，不过解乏最好。
    这才走到了尺宿面前，尺宿四仰八叉的躺在床上，像个大爷一样，等着季简雨这小妞来服侍。
    “盼星星盼月亮，总算是迎来了你这三月小雨。快给我捏捏推，疼死我了。”
    季简雨二话没说，直接抱了她去浴室，尺宿一惊，“你干什么？”
    “碰”的一声，水花四溅，溅了季简雨一身，他也没在意，俯下身来，将尺宿从浴缸里捞了起来，让她在里面坐好，淡淡的微笑着，“泡热水澡最解乏，你慢慢洗。”
    “喂喂喂！”尺宿气得不行，口不择言的埋怨着，“那你好歹也帮我把衣服脱了啊！这样怎么洗？”
    季简雨顿了一下，瞥了一眼尺宿，她的睡意，因为水的冲洗，已经散开，胸前雪白的一片春光，脸骤然开始发热，似乎小腹里，有一团火正在上升，他迅速的转过身去，仓皇而逃。
    尺宿是哭笑不得，只得站起身，将已经湿漉漉的睡衣脱下，重新在浴缸里躺好。有一点季简雨说得没错，泡热水澡的确是解乏的。不多时，已经在浴缸里昏昏欲睡。
    舒服，确实是舒服，力道刚好，可以开盲人按摩院，贴着她腿的掌心，似乎有一层薄薄的茧子，貌似是打高尔夫球留下的痕迹。
    “再用力点，大退好酸。”尺宿朦胧中呓语了一句。
    “只这儿吗？”
    尺宿啊的一声轻呼，大退的内侧敏感部位，被人狠狠的掐了一下，她噌的一下支起身子，扭头看向了身后那个满脸戏谑神色的男人，不禁一惊，“姚夏？你怎么在这儿？”
    姚夏忍住笑意，“路过。”
    “屁！你去哪里，能路过我的床？”
    姚夏突然在她身边躺了下来，扁着嘴无限委屈的看着她，“这没良心的，人家这不是想你了么。刚巧路过你房间，敲门进来的。把死狗一样漂浮在水面上的你，抱到了床上，这刚准备走呢，你就要求我特殊服务。”
    他说的委曲求全，真像是尺宿把他怎么着了一样。实际上也差不多，尺宿直嚷嚷着腿疼，让他按摩，姚夏哪里干过这个？让他给别人按摩？这不是做梦吗？
    可后来，看她哼哼唧唧的样子，又不忍心，凭借着自己多年来被按摩的经验，给她按了，哪想到，这小妮子花样还挺多，把他当按摩小男一样的用了。姚夏好几次都去看她确实是睡着呢，怎么还指挥的那么好？可见这丫头，平时做女王惯了。
    特殊服务四个字进入了尺宿的耳朵里，她下意识的看了看自己的身体，全裸的，竟然是全裸的，她慌张的转过毯子要来遮挡自己的身体，可被姚夏给制止了。
    他压住了她的毯子，似笑非笑的打量着她的身体，“你身上哪里我没看过？就你这旺仔小馒头就别遮挡了。”
    尺宿狠狠的瞪着他，冷嘲热讽的，“合着少爷您每晚上都是抱着34F的波霸睡觉的吧？我这D罩杯的，确实是碍您的眼了，麻烦夏少将眼睛闭上，我把这不入流的小馒头藏起来。”
    姚夏爽朗一笑，“最近口味变了，就喜欢你这旺仔牌的。”
    在尺宿的眉头皱起来之前，姚夏将衣服丢给了她，“穿上，带你去个地方。”
    “去哪儿？”
    “普罗旺斯。”
    尺宿不住的撇嘴，“这大半夜的，你该不会是图谋不轨吧？打算把我卖到普罗旺斯，让我叫天不应，叫地不灵？”
    姚夏笑着捏她的鼻子，“小丫头，哪那么多坏想法？如果你不介意这么跟我出去的话，可以不穿衣服！”
    “真狠啊！”尺宿不情不愿的穿衣。
    姚夏背过身去等着她，倒不是避讳什么，只是他还不想将两个人的普罗旺斯之游搁浅，不得不承认，男人的确有时候用下半身思考，尤其是这大早上的，让他怎么忍得住！


第二十五
闻闻薰衣草的香味，就可以知道情人有多爱你
　　与其说薰衣草是开在田野中大片大片的紫，飘在空中的香，不如说是记忆里的东西。
　　收割薰衣草，如同收割幸福的爱情
　　风起的时候，薰衣草的香总会飘近身边
　　阳光下的香味，弥漫着思念
　　记忆就象薰衣草，一起走过的爱情不能忘
　　走在薰衣草中用力呼吸，空气有了不同的口味
　　这是伊莉莎白时代最具代表性的抒情诗，薰衣草代表真爱，满山遍野的薰衣草，陶醉了的，是那些逃避都市，享受慵懒的人，在普罗旺斯这片花海里，做时间的盗贼。
　　有风吹过的花季，总是美的无可厚非，八月，正是薰衣草旺盛的季节，一眼望去，漫无边际的，紫色的海洋，层层叠叠的。
　　淡淡的紫色小花，花语为等待爱情，美的让人心中开阔，恨不得立刻扎进爱河中去。再加上法国天生的浪漫，薰衣草给人的遐想，是无穷无尽的。等待是苦，可爱情是甜，搭配在了一起，形成了那种特有的，先苦后甜，这就是爱情的滋味。
　　薰衣草的香味清爽不腻，即使是这么大片的花海之中，也没有让人觉得刺鼻，没有丝毫的不适。尺宿就是在这香味中醒来的，她闻到的这香味，还夹杂了一些淡淡的烟草气息，混合的十分恰当。
　　“小懒虫，醒了？”
　　尺宿抬头正对上了姚夏似笑非笑的眸子，自己整躺在他的怀里，四周是看不到尽头的紫色海洋。她记得，姚夏将她拉上了飞机，然后她困极了睡过去，醒来竟然在露天地里，竟然是躺在薰衣草上的，谁掐她一下，看看眼前这美景到底是不是在做梦？
　　“怎么那么贪睡呢？昨晚又没做什么，我这胳膊都被你给压麻了，不过血了呢。快给我揉揉。”姚夏动了下手臂，确实是麻木了，没有知觉。
　　尺宿注意到了他胸口的那一大片的湿漉，难道是她的口水？她什么时候有这个毛病的？
　　不情不愿的去给他按胳膊，姚夏颇为享受的，总算也让她服侍一回了，昨晚上可是折腾死个人了。
　　“这是普罗旺斯？”虽然看见那么多薰衣草，可尺宿还是忍不住想确定一下。
　　姚夏闲适的闭上眼睛，享受着阳光，花香，以及她的温柔，点了点头，“不然你以为呢？这么多薰衣草。”
　　“也可能是北海道呀！”
　　姚夏缓缓睁开了眼睛，“怎么你更喜欢北海道？那下次我们去。”
　　“谁要跟你去了！”
　　“是我要跟你去行不行？”
　　“可是我不想跟你去！”
　　“你这个小丫头怎么回事儿啊？”
　　“我可不能耽误了夏少泡妞啊，听说日本妹妹身材都很好，是你喜欢的波霸类型。”　　“记仇了是不是？你呀，小心眼儿的，我不是都说了喜欢你这样``````”姚夏顿了一下，视线定在了尺宿的酥胸上，“这样凹进去的么。”
　　尺宿狠狠的瞪他，“姚夏，你再说我胸小一个试试！姑奶奶也不是好欺负的！”
　　姚夏叹了口气，委屈的跟个小媳妇一样，“这个确实，谁敢欺负你？在飞机上那会儿，怎么叫都不醒，眼看着就要打人了，没办法我才抱你下来的，你以为我愿意抱着你睡？瞧瞧我这衬衫，命运坎坷的。”
　　尺宿翻了翻白眼，“睡着了之后的事情谁还记得，当然是你说什么就是什么了，我又没拍下来，怎么知道你撒谎与否？”
　　姚夏虽然面上是冷的，可眸子里已经含了笑意，按住了尺宿的肩膀逼问，大有歇斯底里的趋势，“我几时对你撒谎了？尺宿，鄙人对你可是字字真诚的！当年梵高在这里居住的时候，为自己喜欢的女孩割下了耳朵作为礼物，可见他的真诚。尺宿我比梵高还真，绝对不是赝品！”
　　尺宿吐了吐舌头，看样子很可爱，实际上她是想吐，“鬼才信你！”
　　姚夏不得不叹息，挫败的，“你看你这个人，就是喜欢将别人的真心踩在脚底下，若是有一天那人烦了，不再让你踩着，你岂不是要后悔去？”
　　“可我的真心，也被人踩着呢。他为什么就不害怕我突然离开呢？”尺宿苦笑着，眼前竟然模糊了，看不清这个世界是样子，无论是美好的，她都看不清楚了。只觉得隐藏好的疼痛，再次被人翻了出来，她的左胸包裹着的那颗心脏，撕裂一样的疼。
　　“尺宿！”姚夏隐隐有些怒气，可他也不知道自己为什么会生气，只质问了她，“是谁？那男人是谁？”
　　“夏劫，你在哪里？”眼睛再大，也总有极限，她的泪水已经存不住，在叫出那个名字之后，滑然而下，起初是一颗接着一颗，后来就是流成行。
　　姚夏胸中莫名其妙聚集的怒气，突然就消散了，她哭成个泪人儿，还怎么忍心去责备？一时之间，他似乎也跟着疼起来，他记得，他们第一次上床的时候，午夜梦回，这女孩也是一塌糊涂的，他知道，这之间必然是有故事的。他也总以为，不过是她年少轻狂而已，学生时代的爱情，最纯真，最难忘，伤疤好的也会最快，也为年轻，太年轻。
　　可姚夏没想到的是，她心底里藏着的人是夏劫。若是他没有猜错，是那夏氏集团的总裁，毕竟这名字起的悲戚，鲜少有人叫这样的名字。那男人他是见过的，只有一个字形容，冷。能冻死几只企鹅的那种！也确实是个好看的男人，无论是外表还是修养。可姚夏不待见他，连带着他们这一圈八旗子弟也都不待见他，还是因为他冷。
　　怎么也不会想到，随便遇上的一个女孩，引起他兴趣的一个女孩，竟然会跟那男人有关，可是什么关系，能让妖孽的尺宿哭成这样？
　　问不出口，因为他确实在心疼。只抱紧了这柔软的身体，轻声的哄着，“哭什么呢，眼睛哭肿了可就不漂亮了。”
　　没用，尺宿根本听不进去，仍然在那里噼里啪啦的掉眼泪，都让人担心再这样下去，那双眼睛就枯竭了。
　　姚夏冷了脸，吓她，“你要是再哭的话，我可就不要你了！”
　　更没用了，尺宿哪里待见过他？
　　“尺宿！你再哭的话，我就强了你！就在这露天地里，上演一出精彩绝伦的情色电影！”
　　纵然是A片又能怎么样？敌不过夏劫一个名字来的震撼。她是在发泄，距离他离开，一个半月了，没有一个电话，没有一封邮件，音信全无的。是真的生她的气了，是真的再也不想理她了，是不想要她了吧？她会怎么样？再被遣送回孤儿院吗？不，那里也不会收留她，毕竟她成年了。那么真的就一无所有了，她的一切都是夏劫给的。可现在，她触碰了夏劫的底线，让他厌恶自己了。
　　姚夏凑近了她的唇，自己听着，她若有似无的声音，喃喃的叫着一个名字，夏劫夏劫``````
　　方才那股消散了的火气，顿时聚集了，比之刚才还要大。在他的怀里，感受着他的温暖，心里想着的，嘴上叫着的，竟然是另一个人的名字？夏劫有什么好？比他好看吗？比他有钱吗？比他年轻吗？答案都是否，可她怎么就死心眼了？怎么就一根筋的？
　　姚夏猛然推开她，捏着她的肩膀，“尺宿我问你，你跟夏劫到底是什么关系？你给我说话！别总是哭哭啼啼的难看死了！”
　　尺宿被他捏的生疼，剧烈的摇晃，让她有些头晕，冷笑着说道：“肉体关系，金钱关系，灵魂关系，什么都有，千丝万缕的，谁都无法想象，谁都不会懂得地”
    姚夏瞪大了双眼看着她，死死地盯住这女孩，想要将她每一个表情都刻印进去，他的手更加用力，捏着她肩膀的手指已经泛白，那双愤怒的眸子，几乎可以喷火。让人觉得，他下一刻就要打人了一样，尺宿是下意识的闭上了眼睛。
　　“下贱！”姚夏咬牙切齿的，猛地放开了她，愤然离去，快步奔走在花海里。
　　还真就是那样的女人？不就是钱！不就是为了钱？！至于吗，至于吗？要多少他可以给，怎么就咬着一个男人不放？他以为尺宿是有性格的，有自己的主见，偶尔跟他唱反调，捉弄别人。她的一颦一笑，都在他脑海里逐渐的清晰。那样的一个女孩，确实吸引了他的目光，所以一直找她，所以一直惦记，所以专程飞到巴黎，看她比赛，所以带她来普罗旺斯，想给她一个难忘的回忆。可他准备的城堡，准备的所有惊喜，已经不复存在。
　　她不稀罕，完全就不稀罕，她想着的是她的金主！
　　姚夏，你他妈算什么？连这样的女孩，都没把你放心上，你对她再好有什么用？养着一匹狼崽？等着感情日益的浓厚，你无法自拔的时候，让这狼崽咬你一口，将你的心脏啃噬掉一半？
　　不如趁早结束，桥归桥路归路。
　　尺宿看着姚夏远去的方向，并没有动容。一个人坐了好久，眼泪哭的干了，太阳开始西斜的时候才起身，捶打着麻木的双腿，缓慢的走出这花海。


第二十六章
　　足足两个小时，尺宿才从这一片花海之中走出去，岔路倒是不多，只是路太过绵长。真不知道，姚夏抱她进来的时候，废了多少力气。
　　脚下的路并不崎岖，可尺宿走的艰辛，她哪里走过这么多的路，简直是要了她的命。总算是上了马路，她正发悉，口袋里一毛钱都没有，怎么回巴黎去？她再翻了一次口袋，裤袋里竟然有一块手表，看样式是男人戴的，显然就不是她的东西，那是谁的？
　　刚巧一辆马车经过，驾车的人是位中年的法国人。她法语是一句不会，英文不太灵光，蹩脚的跟人家交谈，男人让她上车。尺宿完全没有想过，这里马车是旅游观光的一个项目，竟然让她这么容易就坐上。
　　大概了解到，这马车是要去古堡的，那里正好有一架私人飞机是要去巴黎。尺宿犹豫了一下，会不会是姚夏的呢？看他刚才的样子，似乎有点生气。男人太奇怪，他生哪门子气？她不过是又顾影自怜一下，压抑了太久想要发泄一样，刚好这里又没人，所以她哭的惨了点。姚夏至于生气？简直是莫名其妙了！
　　莫非是大少爷都有这样的脾气？怎么不见夏殇如此？只能说，姚夏这人，不怎么地！
　　反正先去了古堡再说，这么名胜的风景区，就不信没有别的游客。就他姚夏一个人会雇飞机来，别人就不行？她好好跟人家商量，付钱也行，让她去酒店拿钱。或者，就把口袋里这手表给人家。这欧米茄的珍藏纪念版金表，也值不少银子了。
　　尺宿在马车上念念叨叨的，想着待会儿怎么说服主人。
　　飞机的主人是一对年轻男女，最让尺宿兴奋的是，竟然是中国人，那么好就不怕语言障碍了。
　　尺宿微笑着上前跟女人打招呼，“您好，我跟同伴走散了，听说你们要去巴黎，能不能顺便带我一起去？”
　　女人热情的拉着尺宿的手，那神态像是巴结一样，连忙说道：“夏小姐快请登机吧！我们马上飞往巴黎。”
　　“夏姐？你怎么知道我姓夏？”尺宿狐疑的看着她。
　　男人拽了拽女人的袖子，女人自知失言，连忙笑了几声，说道：“原来您姓夏啊，我刚才是叫您小小姐的，看你的样子年纪不大。”
　　尺宿淡淡的笑了，将口袋里的手表塞到女人手里，“我身上没钱，就拿这个作为拙作。”
　　女人连忙失措，“这是我们应该做的，您不用给报酬的。”
　　“拿着吧，不然我心里不舒服。”
　　两个人僵持了许久，女人才收下了。
　　尺宿平时是对周围环境不怎么在意的人，当然，指的是优越的环境，对于恶劣的情况，她大多数只是皱眉头。她有记忆以来，就是生活在蜜罐里的小公主，被夏家的那两个男人宠溺的不成样子，可以说这人，一直是顺风顺水的。
　　一上了这驾飞机，她就有种舒适的感觉，似乎有点熟悉。飞机里的油味儿并不严重，被淡淡的风信子的花香盖住，这是她最喜欢的花之一。毯子也是毛茸茸的，盖上去很舒服，周围的一切，都那么舒服，那么自然而然，这就导致了尺宿再次睡过去。
　　等她醒来，已经在酒店的房间里，床边守着的是季简雨，他似乎有些累了，正趴在床沿上小憩。睡得极不安稳，尺宿动了几下，他就醒了过来，眼睛红红的，声音也是沙哑的，似乎很疲惫，“你醒了？饿不饿？”
　　尺宿摇摇头，“我什么时候回来的？”
　　“刚刚回的。既然你醒了，那也没我什么事儿了，我回房去。”他起身就要走。
　　尺宿忙叫住他，“季简雨！”
　　季简雨顿了下，扭头看她，“有事？”
　　“你都不问我去哪里了？”
　　季简雨淡淡的笑了，“这不是回来了么。明天早上的飞机，你准备一下吧，我们得回国了。”
　　尺宿突然心里烦闷，把自己蒙在被子里。
　　国际机场的人算得上是人山人海了，也不知道哪里来的那么人。尺宿他们拿了行李从关口出来，老远就见到一个年轻的男人，西装笔挺的站着，见到尺宿之后，张开了怀抱。
　　尺宿丢下了行李，飞快的跑了过去，猛的一扑，扎进了夏殇的怀里。
　　夏殇稳稳的接住了她，在唇上狠狠的亲了几口，“欢迎回国，怎么样，我的公主，这次玩的开心吗？”
　　尺宿撇撇嘴，眸子里全是笑意，“还是中国好！”
　　夏殇将她揽在怀里，“那你以后别出去了，就在家陪着我。一走这些天的，想死我了知道么？”
　　尺宿嘿嘿的笑着中，“家里还好吗？”
　　夏殇点了点头，“嗯，我跟阿姨都很好。”
　　“哦。”尺宿有些黯然，就是说夏劫还没有回来对吧。
　　跟教授道了别，司机将尺宿的行李拿上车，尺宿和夏殇一起走了季简雨不跟着他们。
　　上车之后尺宿才发觉，夏殇有些不一样了，打量许久之后才发觉，他的穿着打扮完全不同了，整个人的气质也不太一样，不过那股子妖孽的味道还是在的。
　　“啧啧，穿西装了呢，蛮帅的啊！”尺宿一边说，一边摆弄着夏殇的领子。
　　夏殇翻了翻白眼，“好看个鬼！我那艺术家的气质，被掩盖的一点都没有了。”
　　“你那是流氓的气质，我倒是觉得这样蛮好看。”
　　“我长得这么正派，搁哪部电影不都是男主角，你怎么好意思说我像流氓？尺宿，你这眼神儿是越来越差了啊！”
　　“可不是，要不怎么觉得你好看呢。”
　　“这小嘴吧，竟会胡说，你看我饶不饶你！”
　　夏殇说着就来咬她的唇，尺宿在他怀里直躲，娇笑着，闹着。可那双唇，还是被夏殇咬住了，他并没用力，只用了嘴唇夹着，舌尖舔吻着她的唇，撬开她的双唇，吮吸住唇瓣，偶尔用牙齿磨着她的嘴唇，痒痒的，勾人的很。
　　渐渐的，她就从半推半就，变得配合，热情的回应着夏殇的吻，火热的唇舌纠缠着。她越吻越过分，竟然跨坐在了夏殇的大腿上，勾着他的肚子，狂热的吻住他的唇，只让人迷失了意志，互相吮吸着对方的甘甜。
　　夏殇颇为享受的，任由她吻着，抱紧了她的腰身，手自然而然的从衣服的下摆抻了进去，手指有意无意的在她光洁的背上打着圈，慢慢的滑到了胸口的位置，修长的手指，钻入了她乳白色的内衣下，扣住那浑圆的软雪，轻轻的揉捏着。
　　尺宿嘤咛一声细细的呻吟起来，她突然在夏殇的嘴唇上咬了一下，稍微的有一些用力，像是在惩罚，他的突然袭击。
　　夏殇轻笑了起来，手上的力道一点也没减轻。
　　尺宿那好胜的心里又在作祟，放开了那双殷红的唇，漫游至夏殇的脖子，寻了那喉结，咬了一下，然后浅吻着，一下比一下轻浅，弄得人痒痒的。她吻了一下，将夏殇的衬衫解开了两粒扣子，扒开衬衫，裸露出他的半个肩膀，在他精致欲飞走的蝴蝶骨上，啃咬了起来。
　　车子驶进了市区，遇上红灯，司机将车缓缓的停了下来，轻轻的咳了几声，“老板，先回公司吗？”
　　夏殇正在系扣子，尺宿已经将他的西装和衬衣弄得一塌糊涂了，胸口上，肩膀上也多了许多个她的咬痕，慢条斯理的整理。听到司机问他，才抬头看了司机一眼，他的司机是位四十多见岁的大叔，忠厚老实的，此刻脸已经红的跟毛细血管出血一样，夏殇戏谑的看向尺宿。
　　尺宿则是满不在乎的，恶作剧一样的再次扑过去，在夏殇的唇上吻了起来。夏殇将她按住，顺溜系上了她的安全带，“乖一点，不然真出事儿了！”
　　尺宿还是坏笑着看他，夏殇更是痞子一样的看向了司机，“当然是回家了，瞧瞧我这样子，衣衫不整的，怎么去公司？”
　　司机的脸更加红了，说话有些吞吐，“可是，可是，今天不是要召开董事会？”
　　夏殇伸了个懒腰，将尺宿搂在怀里，“我又不是董事长，回家，我累了。”
　　尺宿推了他一下，“你去公司吧，我自己回家。”
　　“怎么了？不想见我？”
　　“才不是，董事会你得出席，去吧。”
　　“不去！这么久没见了，我得陪着你，回家给你做饭吃，最近你不在，我学了几道菜，你尝尝。”夏殇腼腆的笑着，这很不像他，都让尺宿有一种错觉了，这是夏殇吗？他脸皮不是顶厚的么？
　　“行了，快回家吧。”夏殇极力掩饰着他眸子里的担忧，这董事会，他不想去，也不愿意去，宁可陪在尺宿的身边。他预感到，能陪着她的时光，慢慢的会变少，像密室里的空气一样，越来越稀薄，因为，夏劫，回来了，还有他那个未来的大嫂。


第二十七章
　　走了一大圈，才发觉，还是家里好，就算她现在住的不是豪宅，就是个贫民区，那也好过外面，这就是窝，窝心的窝。
　　可再美好的梦，也得被打破，尺宿就是被一连串爆炸一样的电话给吵醒的，是魏聆曦那小子打来的，激动的跟登上月球的人是他一样，吵着要给她和季简雨庆功。没办法尺宿只好应下了，匆忙起来洗漱。
　　夏殇留了字条，说是要去公司上班，他最近忙碌起来，即使暑假过了，他也没回到学校去上课，夏氏集团在中国的分公司，被他打理的井井有条，还真让人刮目相看了。不过想想也是有理可循的，他爸爸、哥哥，哪个不是商界的精英？就从基因的角度出发，夏殇都不会差的。
　　确实这自获奖之后，她的知名度提高了，许多记者过来采访，还有那些个宴会，她嫌麻烦，季简雨也是根本不会出席，所以拜托教授一一给阻隔了。这段时间倒也清闲了，没想到，躲了这么多天，还是躲不过魏聆曦的追杀。
　　去玩玩也好，有些日子没见了。地点定在凯越酒店，川菜是一流的，知道尺宿爱吃辣，魏聆曦特意选的，只是和往常一样，他跟季简雨的面前，摆着的，依旧是甜口的菜系。
　　三个人占了一间大包，并没有特意的讲究排场，可这三个妖孽往那里一坐，派头就已经十足了，他们这样的人，这样的生长环境，不管是多落魄，那种气质还是在的。
　　服务员上完菜一出去，魏聆曦就跑到尺宿身边去了，抱住她狠狠的亲了几口，叭叭的响吻，亲的尺宿嘴巴都有些疼了。
　　魏怜曦将自己的脸巾在尺宿的脸上，用力的蹭蹭，“可想死我了，这小没良心的，连个电话都没打给我！也不怕我生气？”
　　尺宿笑嘻嘻的看着他，“这不是见着了么。”
　　“哼！还不是我找的你！尺宿本来我都打算不理你了，让你对我罹成疾，凉你几天，所你回来这些天，一直忍着没找你。可你倒好了，根本像没事儿人似的，问都没问我一句，太不像话了！简直是过分啊！不行，你得好好的补偿我。这么长时间以来，我内心的煎熬，以及我思想上的左右浮动，你得补偿！”魏聆曦撅着嘴，气鼓鼓的抱着她。
　　尺宿无奈的笑了，“我这不是比赛压力大么。这事儿有情可原！魏聆曦，你怎么还撒起娇来了？”
　　“我就是要撒娇，就要对你撒娇，谁让你把我给忘了！”魏聆曦越说越气愤，索性咬了她一口。
　　这一口咬的用力，尺宿呲的一声吸气。
　　“疼！你都给我咬破了！”尺宿尝到了嘴巴里血腥的味道，皱着眉头推他。
　　“就应该让你疼！没良心的，你看看你把我的心伤成什么样子了！”
　　尺宿不由得笑了，“你把心掏出来我看看，到底伤哪儿了？”
　　魏聆曦抓过尺宿的手，伸进了自己的衣服里面，贴上他的左胸，尺宿感觉到那颗心脏有力的跳动着，砰砰的。
　　“感觉到了吧？尺宿你一碰我，我就心跳加速。这颗心脏，早晚会为你粹死的。”魏聆曦收敛了笑容，紧握住她的手。
　　尺宿别开眼眸，忽略了他那双真诚的眸子，只当玩笑一般的，抽回自己的手，“竟会胡说！服务员一走就没个正经的，不是说吃饭么，我都饿死了！”
　　他不情愿的坐回自己的位子，季简雨一直不吭声的看着他们两个，抿着一双薄唇。
　　三个人干杯，庆祝尺宿和季简雨获得季军。喝的是绝对伏特加，相当烈性的酒，从口腔，到喉咙，液体流过的地方，像是着火一般。
　　魏聆曦现在还后悔，直念叨：“我应该跟你们一起去的，亲眼看看你们这两个妖精配合。可惜啊，我妈不知道怎么想的，就是不让我出去。你说，平时那么积极的让我出国，我都不去，这次想要去了，她还不让？女人真是奇怪，女人心海底针，这话说得一点都没错。”
　　这话尺宿听着不舒服，说女人奇怪，男人岂不是更可恶？
　　“男人也不见得那么坦率易懂。现在的男人，还有几个好的？有钱就变坏，背叛老婆恋人的，比比皆是。若是真让我看见几个从一而终的，百依百顺的好男人，我真要帮他盖章，濒临灭绝，请示保护！这都得算国宝级别的。”
　　“不是没有，是你看不到。”季简雨顿了一下，叹一声，“算了，当我没说。”你身边就有，可是你好玩成性，对几人有真心了？所以你看不见，也听不到。
　　“说了就是说了，怎么能当做没说？小雨你接着说，让咱们尺宿听听，好好的分析。”魏聆曦打趣着，一不留神，碰倒了酒杯，酒水顺着桌布就流淌下来，魏聆曦迅速的起身，可还是沾染上了，他皱了皱眉，“我去下洗手间整理，你们先吃。”
　　包房里的温度似乎瞬间冷了下来，季简雨拿捏着高脚杯，慢慢的品着，尺宿也没动筷子，一直看着他。他这样子极其的好看，侧脸的孤度优美的，鼻子挺翘，眼窝深陷，是标准的美人儿。尺宿看的发愣，季简雨冷不丁的转过头来，两个人四目相对。
　　有些尴尬的，可谁都没别开眼睛，就那么望着对方。
　　心宿摸向自己的口袋，握紧了那个锦盒，想了又想，还是从口袋里掏出来，放在转盘上，转给季简雨。
　　“早就想给你的，一直没机会。”
　　季简雨好奇的解开丝绸带子，红色的锦盒，黑色的底子，上面安静的躺着一块玉佩，刻得是龙凤配，龙在上，凤在下，围绕着一要擎天柱旋转着。竟然是他们在巴黎买的？那时候她执意买这个，是为了给自己？
　　他惊讶，也惊喜，唇边渐渐有了笑容。
　　“谢谢。”还是含含蓄的两个字，手指摸索着那块玉佩，说不出的欢喜。
　　尺宿对他笑了笑，“一眼就觉得这气质跟你像，回来拿到寺庙里去了，给你做护身符，可别笑我迷信。”
　　“谢谢。”还是这两个字，可季简雨却不敢看她了，他的眸子有些模糊了，死咬住腮帮，不让那水润掉下来，还要对她微笑着。
　　尺宿也对他微笑着，不多久魏聆曦回来，胸前有些湿漉，并不碍事。气氛一下子好许多了，魏聆曦这人的存在，似乎主是调节气氛的。他活跃，喜欢说笑，谁都能拿来开一下玩笑，尺宿大多数是戏谑，她玩弄的心态太过明显，而季简雨，真真是一座冰山了，不多言不多语，笑容都嫌少给你，看着都觉得冷的人，靠近了的感觉，确是温暖的。
　　季简雨的电话忽然响了起来，他掏出来看了一眼，皱紧了眉头，反感的按掉，放回到口袋里，不过两秒钟，那电话再次响起来，季简雨又是按掉，如此反复了十几次，他终于忍不住恼火的接起来，劈头盖脸的就开骂，“你这人有病是不是？一直打一直打，你很悠闲吗？还是你觉得自己钱多烧的，非要给移动做贡献？神经！真要是那么有钱，你就去捐款，没人拦着你！”
　　尺宿和魏聆曦同时一愣，尺宿是一头雾水的，魏聆曦刚是有些担忧的看着季简雨，他大概猜到了这电话是谁打得。
　　季简雨的眉头越皱越紧，攥着电话的手指也已经泛白，似乎他压抑的怒火马上就要爆发了一样。可他没接着骂下去，听电话那头的人说了几句，然后也没再说话，直接挂断了电话。
　　站起身来，“抱歉，有急事要走，不能奉陪了。”
　　言罢就要离开，魏聆曦连忙叫住他，“小雨，好好说，别发火。”
　　季简雨点了点头，没多言语的。
　　这饭一时之间也吃不下去了，魏聆曦始终放不下季简雨，坐立不安的，尺宿自然是知道，这两个人要好的程度，直接说了，“要不你去看看，别让他吃亏。”
　　魏聆曦眸子亮了一下，可旋即又有些为难，“那你呢？这么晚了，你一个人我不放心。”
　　“我打车回去，要不咱们一起走。”
　　“好。尺宿你真善解人意！”
　　匆忙的结账，两个人从包房里出来。魏聆曦去提车，尺宿站在门口等出租车。魏聆曦本来是要送她回去，可尺宿看他急成那样子，自己也确实担心季简雨，便拒绝的彻底。反正不过九十点钟的光景，这么大的酒店，还能有多危险？
　　魏聆曦开车经过，按下车窗，跟尺宿道别，“你自己千万小心，到家给我打电话。”
　　“快走吧！嗦的程度，比得上幼儿园的阿姨了！”尺宿笑着跟他挥手道别，魏聆曦这才开车走了。
　　刚巧一辆出租车经过，尺宿招手拦下了，车门刚打开，她的胳膊却被人死死地拉住，车门也碰的一声关上，紧接着两张粉色一张绿色的钞票扔进了车窗里，“她不坐车了！”
　　尺宿一回头，对上的是姚夏那双愤怒的眼睛。
　　
　　
第二十八章
　　“你干什么？”尺宿瞪着他，胳膊不断的扭动，企图挣脱姚夏的束缚，可他那手上的力道却越来越大，攥的尺宿生疼。
　　姚夏没接话，直接拽着她走，在一群男女诧异的目光中，他阴沉着脸浅笑，“哥几个抱歉，兄弟今天有急事儿，得带我家宝贝回家，你们好好玩，今儿的单子都算我姚夏的，失陪了。”
　　“夏少？”怯生生的，是个女孩，纯白的衣裙，凹凸有致的，估计是姚夏的沉鱼落雁。
　　“叶易行，帮我送她回去。”姚夏看都没看那女孩一眼，拖死狗一样的拖走了尺宿。
　　“夏少爷发什么神经？你放开我！快点放开！”尺宿一边挣扎着，一边咒骂他，这男人有病，明明身边站着一个沉鱼落雁了，还来拽她做什么？
　　“上车！”
　　不知不觉中，她已经被他拖出了这么远，姚夏打开车门，冷冷的对她说。
　　尺宿挺直了腰板，头一甩，也是冷冷的答他，“不上！”
　　“我再说一次，上车！”姚夏咬牙切齿的，几乎就是从牙缝里挤出来的，由此可见他又多愤怒。
　　“凭什么？你算是我什么人？你让我上车我就上车？抱歉，夏少，您这车我看不上，您要是非得有个人坐上去，麻烦您去找刚才那几位沉鱼落雁。我……喂！你干什么？”
　　尺宿还没说完，就被姚夏强行的塞进车里，尺宿看着那车门被锁上，嘴里还念叨着刚才未说完的话，我还有事，要回家啊！
　　姚夏那张脸，阴沉的可怕，整个一个活阎王，狠狠的瞪住了尺宿，他身上的酒气浓重，鼻息喷赛出来，都带着酒精的味道，也不知道他喝了多少酒。
　　尺宿也懒得跟他硬碰硬，这显然就是喝多了酒的后遗症，你跟他砰，还指不定有什么后果呢。尺宿缓和了下来，“夏少这是怎么了？生气容易长皱纹，我这是哪里得罪了你？”
　　姚夏攥紧了拳头，脸上嘲讽的微笑，“什么时候搭上姓魏的那小子的？”
　　“你说魏聆曦？”
　　“我管他叫什么的，一个穷学生，就算他们家有点背景，可他也什么都不是，你搭上他一点用都没有！”
　　尺宿大概明白了一些，这人在跟她找别扭，是看见她和魏聆曦刚才道别，才来找晦气的吧，还真把她当妓女了？尺宿的脸当即就冷了下来，“这个跟你也没关系吧？！”
　　“刚才他怎么没载你走？都到了酒店门口了，怎么就没上去呢？还是都玩完了，要走？”姚夏阴阳怪气的质问她，一个比一个尖锐的。
　　尺宿冷笑道：“夏少这见天儿的真是悠闲，什么闲事儿都要来管一管！”
　　姚夏一脸的大义凛然，“本人现在是城管，看你们伤风败俗就得管!”
　　尺宿鄙夷的笑着，“还是管好你自己吧，就那么把沉鱼落雁丢了，不怕佳人生气？刚才那位，够纯的呢，可别伤了人家的心。”
　　姚夏顿时皱了眉头，语气不佳的，“我的事用不着你来指手画脚的！”
　　尺宿气急败坏的，“那你就让我下车！姚夏你这样没意思，你到底想干嘛？”
　　姚夏突然厉声，抓紧了她肩膀，唇边那抹冷笑，让人不寒而栗，“干嘛？你不是很聪明么，你猜猜我想干什么？你猜猜，这孤男寡女的，我想干什么？你倒是猜猜，我这么看着你是想干什么？你说，你说说看啊！”
　　尺宿下意识的将身子往后缩，“你发什么神经？”
　　“对，我就是发神经了！你是让我在这儿发，还是让咱们找个地儿好好的发一次疯？”
　　“姚夏！你别闹了！我得回家！”
　　“回家？你回什么家？我还没说回家呢！你回什么家？别跟我装纯行不行？你什么样儿我没见过？你丫就是一……”
　　尺宿怒极反笑，紧紧的逼问着，“我是什么？你以为我是什么？姚夏你把那话说完，别吞吞吐吐的，像个男人样子！别他妈装孙子！给我说清楚了！”
　　姚夏叹了一声，缓缓开口，颇有些语重心长的，“尺宿，魏聆曦那小子，不行，你别找他，他家里容不下的，不允许他玩儿，他马上就得出国，你们根本没结果，别跟他一起玩儿，你得不到什么。”
　　尺宿一巴掌拍开他刚才放在她肩膀上的手，“别给我岔开话题，你刚才想说我什么？你是不是觉得我是妓女，是不是觉得我特不要脸？觉得我是婊子了是吧？我就是这么一人了，我爱怎么就怎么，跟你一毛钱的关系都没有，魏岭曦我喜欢跟他玩，我玩的男人多了，无论是谁你都管不着！”
　　“谁说跟我一毛钱关系没有？两千五百毛呢！”
　　那双眼睛，似乎是被怒火给燃烧了，所有的感官都被愤怒给燃烧殆尽了，只剩下了愤怒，尺宿用力的抠着车门把手，咔哒咔哒的摇晃着，指甲断了都毫不知情，可那门依旧是纹丝不动，她扭头看向姚夏，“你把车门给我打开！”
　　“尺宿。”姚夏声音软了下来，心平气和的看着她，刚才确实有些过激，他也意识到自己说错了话。
　　“打开！”
　　“尺宿，别闹了。”
　　“你不打开我就把你这玻璃砸碎了！”
　　姚夏突然抱住了她的肩膀，紧紧的搂在怀里，不留一点缝隙的，声音柔的像水一样，近乎于哀求的，“尺宿，我错了，我错了行不行？你当我什么都没说，我错了，我给你道歉了行不行？原谅我，这几天我是气疯了，我是太在意你了，才这么发疯的，你就当我发疯，就当我神经病，原谅我，咱们好好的，你想要什么我都给你弄来，尺宿，别生气了，行吗？”
　　尺宿有些震惊，整个人僵住了，她是没想到，姚夏这么心高气傲的人，会给她道歉，会这么低声下气？这是那个眼睛长在头顶的人？
　　姚夏见她不嚷嚷着要走了，见缝插针的，“尺宿你饿不饿？咱们去吃饭吧！”
　　尺宿疑惑，“你不是刚吃过了？”
　　姚夏头摇的跟拨浪鼓似的，“没吃呢，好几天没吃了，就只喝酒了，胃疼的要命，陪我吃饭吧。”
　　尺宿不理会他的装可怜，直白道：“我吃过了。”
　　姚夏的当即冷下脸来，“你到底去不去？”
　　尺宿狠狠的瞪回去，“你再吼我？”
　　“哪敢啊！”姚夏呵呵的笑着，“去吧，跟我去吃饭吧，你看我饿的面黄肌瘦的。”
　　尺宿直翻白眼，谁说女人善变，男人变脸才跟翻书一样的，“瞧着您的样子，面色红润啊，这些日子过得不错吧，刚才那个沉鱼落雁，真叫一个闭月羞花，夏少的魅力不小。”
　　姚夏笑着插科打诨，“这是什么比喻，别提别的女人，就是一般的朋友，一起吃饭而已。你也知道，这圈子里的人，出来都得带女伴，我又找不见你，就临时拉了个人过来。你就别较真儿了不行吗？”
　　争论不休的，也没个结果，姚夏直接开车走了。车子开得并不平稳，七扭八歪的，吓得尺宿抓紧了车门，看样子是真没少喝酒，她就奇怪了，这一路上也没个交警来拦他？
　　这饭还是吃了，在“川王府”，有名的火锅店，当然是尺宿选的地方。
　　三个烫金大字，颇为气派的，古色古香的建筑，亭台楼阁的，还真有那种满清时期仿王府的韵味。
　　生意永远都跟食物的好坏成正比，这家店是人满为患了，可见东西不错。服务员一说没有包房了，摆谱习惯了的夏少，差一点就发飙，你让他坐大厅里面，这像话么?倒不是怕丢人，也不是怕降低了身价，毕竟那也没什么，大家都是一样的人，只是姚夏怕麻烦，他认识的人多，认识他的人更多，这要是一会儿一个来打招呼的，还用不用吃饭了，尺宿也会吃不安生的，况且，尺宿这人冷，人多了，她铁定不习惯。
　　正交涉着呢，老板过来了，见着姚夏，如沐春风的，“夏少！什么时候来的？里面请啊！真是稀客啊！”
　　姚夏瞥了一眼来人，有点印象，貌似在浮华见过几次，淡淡的笑了，“刚来，能给安排个地方吗？我家宝贝要吃你们这儿的火锅呢。”
　　老板嗔怪的看了一眼接待的服务员，转而对姚夏摆了个请的手势，笑着说：“夏少来了当然有地方，留着两间高级包房呢，里面请。”
　　包房挺大，坐两个人是空了些，可姚夏砸的银子多，也不怕什么。
　　老板拿了菜单过来，亲自给点菜。姚夏递给了尺宿，“想吃什么？”
　　“你吃辣吗？”她攥着笔问姚夏。
　　姚夏愣了一下，脸上的笑容有点僵硬，缓缓的点头，“吃，你点什么我吃什么。”
　　尺宿一看他这表情就明白了，这男人可能也不吃辣的，现在的男人怎么都不喜欢辣的？
　　“鸳鸯锅吧！”尺宿对老板道，“所有的食物都来一份。”
　　姚夏的脸，不是愣了，是有些石化的趋势，他慢吞吞的问道，“那个，鸳鸯锅的意思，是不是一半是麻辣，另一半是海鲜？”
　　“对啊，不然怎么叫鸳鸯呢？你不喜欢吃？”
　　姚夏连忙摇头，呵呵的笑着，“没有！最爱这个！”
　　趁着等水开的这功夫，老板欲言又止的说：“夏少，能不能麻烦您，跟雷少说说，我这小门小户的小庙，让他就放过了吧。”
　　“你说雷晓？我可管不了他，他看上的东西，有几个是得不到的？你也趁早把这店面，高价卖给他吧！省得他总惦记着。”要是放在往常，姚夏还敷衍几句，给人家点面子，可现在他手心在冒汗了，哪还有那个心思。
　　老板见姚夏不愿多说，也不想得罪了这位爷，讪讪的出去。
　　姚夏不停的给尺宿夹菜，不让她动手，这场满活脱的老佛爷与李莲英，当然姚夏可不是太监。
　　“你怎么不吃？你不爱吃？”尺宿见姚夏根本没动过嘴，忍不住问他。
　　“没有，正要吃呢，先把你喂饱了。”
　　“你也快点吃吧，我自己可以。”
　　“哦。”姚夏拿起另一双筷子，伸向了锅，在麻辣这边夹了一片里脊肉，放在嘴里，迅速的嚼了咽下去，脸上始终保持着微笑。
　　尺宿皱了皱眉，“不是说饿了么？好几天没吃饭的人不应该这样，你吃海鲜汤底的吧，那个不辣。”
　　“好啊！”姚夏虽然是笑，可比哭还要难看。
　　点了不少，可没吃多少，尺宿本就不饿，大部分是姚夏吃的，当然是被尺宿逼着吃的，她只以为他几天没吃了，得补充食物，出发点倒是好的。
　　姚夏那张脸憋得通红，强忍着将尺宿送回家。尺宿刚走，姚夏就扶着电线杆子狂吐了起来，急促的呼吸着，胸膛剧烈的起伏，几近昏厥的。他脑袋昏错沉沉的，突然明白了一点，自由恋爱真是件伤身伤神的事儿。

　　
第二十九章
　　军医大的头等病房里，笔记本电脑里播放着尺宿和季简雨比赛时间的情况。躺在床要的少年看的啧啧称赞，尺宿陪在一边，细细的看着，才发觉他们的配合确实是有问题的，能得第三名，已经是万幸了。
　　杨梓不住的称赞，“尺宿你们两个向简直是棒得没话说了！这是要高兴死我，我的搭档，得奖了！哈哈，跟我得奖一样的让人兴奋。”
　　杨梓的腿还没完全好，说是伤了盘骨，怎么也得三个月才能完全好，他现在倒是乐观了起来，不像最初那样动不动就发脾气的。尺宿今天抽空来看他，顺便给他带来了这张DVD。
　　两个人聊了一会儿，护士来查房，尺宿借故离开了。
　　电梯里的人太拥挤，她不喜欢那味道，于是走了楼梯，好在楼层也不高，只七层而已，她一步一步的，倒也悠闲。
　　走到四楼的时候，她的电话突然响了，楼阁里信号不怎么好，她所幸出来，走在医院的走廊里。电话屏幕上显示的，竟然是除了夏劫和夏殇以外的人名，或者说是一个名词，亲夏，尺宿不禁恶寒了。
　　接起了电话就质问道：“姚夏你什么时候把你的电话存进我手机里的？还是这么恶心的名字！”
　　姚夏呵呵的笑了，有气无力的，似乎还压抑着咳嗽，“哪里恶心了？亲下我，这寓意多好。”
　　他当初在设置的时候，想过N个名字，像什么宝贝、老公、蜜糖、心肝等等，情人之间能叫的爱称他都迅速的在脑子里过了一遍，每一次都是恶寒的，最后弄了这个亲夏，自觉地还是蛮好的。
　　尺宿也拿他没辙，一边走一边说着，“你就贫嘴吧，早晚有一天你得吃亏！”
　　“这就不懂了吧，吃亏是福啊！”
　　尺宿突然看见一间病房里站了个男人，他一手握着电话，一手夹着一只香烟，一边说着，一边吸烟，偶尔还咳嗽几下，他似乎在极力的压制着咳嗽。他的背景很熟悉，那高大的身躯，穿着蓝白条子的病号服，竟也这般的帅气逼人。
　　尺宿退了几步，有护士推门进去，她连忙躲起来。护士冲过去就掐掉了男人的香烟，“您不能抽烟！尤其还不能跑到别的病房抽烟！医院里有监控的，别以为这样我们就不知道！”
　　男人不当事的做着禁声的动作，可那护士喋喋不休的，他干脆捂住了护士的嘴巴。
　　尺宿呵呵的笑了起来，也清了下喉咙问道：“姚夏你在哪里？”
　　“瑞士，正要去滑雪呢！”
　　尺宿盯着病房里的那男人，分明就是姚夏，还跟自己说在瑞士？搞什么鬼呢？可尺宿也没现在就拆穿他，继续问道：“这个季节也滑雪啊？瑞士冷不冷？”
　　姚夏是眼皮都不眨一下的就撒谎，“还行，跟家那边差不多。”
　　“哦。”尺宿意味深长的应了一声，旋即又道：“姚夏，你穿病号服也很好看！”
　　病房里的人顿时僵硬住了，哑口无言的。尺宿推开门进来，笑嘻嘻的看着他，“夏少这么快就从瑞士回来了？坐的是神州7号吧！”
　　姚夏放开了那护士，转过身来，对尺宿痞笑道：“是嫦娥4号！”
　　尺宿禁了禁鼻子，“怎么住院了？病了吗？哪里不舒服？”
　　姚夏一直忍住不咳嗽，脸都憋红了几分。
　　护士一瞧他这个样子，连忙推搡着他，“快点回病房去，可别抽烟了，你这哮喘病可不是开玩笑的！”
　　姚夏瞪了她一眼，“知道了知道了，真是嗦的呢！小姐你还这么年轻，可别这么嗦，不然没男人喜欢你了。”
　　小护士面不改色的，“不劳烦您操心！”
　　尺宿听了不由得一愣，“哮喘病？姚夏，你有哮喘病？”
　　“既然来了，去我房间呆一会儿吧，我都要闷死了！”姚夏哀怨的，自从上次和尺宿分开，他就一头扎进了医院里，住了这些天也没出去，院长说让他多住一段时间观察，可他这病，有什么好观察的，又没什么大不了，那些人就是喜欢小题大做。
　　姚夏的病房在四层，干部住的，有钱都住不进来的那一种，里面硬件设施齐全，酒店一样的装潢，丝毫看不出这是间病房。
　　姚夏身体老老实实的躺在了病床上，手却拉着尺宿，让她靠着自己坐。
　　尺宿还是纳闷的，“你这病严重吗？我怎么就不知道你有哮喘病呢？”
　　姚夏轻笑出声，“你也没问过我，这小病还至于拿出来说啊？就是个轻微的哮喘病，平时注意点，什么问题都没有，你看我不是照样抽烟喝酒的，根本没大事儿！”
　　“那这次怎么住院了呢？”
　　“日子过的太惬意了，得来医院里进修几天。”
　　“就会瞎说！”尺宿撅嘴，瞥了他一眼，无意间看到他敞开的领口，肚子上有许多小红点，仔细看，脸上也似乎有一点点，她心下一惊，连忙去扒他衣服。
　　姚夏身体往后一缩，“你干什么？再这样，我可喊非礼了啊！”
　　“你叫破喉咙也没人理你！给我看看！”尺宿厉声说道，手毫不留情的扒开了他的衣服，上半身几乎是布满了小红点，有些肿，有些发红，触目惊心的，密密麻麻一片。
　　尺宿震惊的看他，冰凉的手抚摸着他的胸口，“全身都是吗？”
　　姚夏本来浑身都痒，痒的他都要发疯了，所以才想着去抽烟缓解一下，什么药膏都用了，可就是痒，医生说，这过敏想要好，得有个时间过程。这个过程，真真是折磨死他了。没想到，尺宿这双冰冷的小手，摸上去，还挺舒服的。
　　他也恢复了那痞痞的样子，抓着尺宿的手说，“要不我全脱了给你看看？真的是浑身都有呢！”
　　尺宿瞪他，“都这样了，还耍贫嘴呢！你要想脱就脱得一丝不挂，反正我也不是没看过你的裸体。你说实话，这到底是怎么了？”
　　姚夏笑眯眯的，靠过来，“不就是过敏么，大惊小怪的，尺宿你给我削苹果吃吧，我想吃苹果。”
　　“想吃自己弄！”
　　“我这么大个病人，你让我自己弄？你好意思吗你？！”
　　“等着！”尺宿不情不愿的左手拿苹果，右手拿刀的开始削皮。
　　姚夏就靠在她身上，环抱着她，看她认认真真的削皮，尺宿推了推他，“你也不怕我飞刀伤了你！”
　　“怕什么，我毁容了的话，你负责我一辈子就行了。”
　　“狮子大开口了啊，一辈子那是那么容易就说出来的话！话说姚夏，你跟我说说你这到底是什么过敏？花粉，还是灰尘什么的？”
　　姚夏满不在乎的，“随便什么过敏，管它呢！”他看着尺宿削皮，那苹果足足小了一圈，忍不住惊叹，“尺宿你这是削皮呢，还是给苹果抽脂呢？这还剩下什么了？你让我吃苹果核呢？”
　　尺宿讪讪的，“跟你说了我不会弄这个，你非让我弄，弄了，你还嫌弃我，你到底要我怎么样？”
　　突然有人推门进来，笑着打趣，“哎呦喂！这话问的，到底要我怎么样，咱们夏少自然是想让你以身相许了，这还用问么！”
　　是三个男人，尺宿认得，那天一起打麻将的，每人提了一堆东西，大多数是补品，随便往墙角一扔，就围住了这病床似笑非笑的看着床上的那两个人，“呦！夏少，你不痒痒了？以前哥几个来，你可都是咔嚓咔嚓的抓痒呢！那次，不还让叶易行给你抓痒呢么？这才两天不见，不痒痒了？”
　　孙饶也阴阳怪气的，“这有佳人相伴就是不一样啊，瞧瞧，这医院住的，多销魂！”
　　刘宇也插嘴道：“姚夏，我都怀疑你是故意吃鸳鸯火锅的了，好让尺宿姑娘来医院陪你，不然你那精明的一个人，明知道自己有哮喘不能吃辣，并且对海鲜过敏，你还能吃那么多？真是有心计的男人啊！尺宿你可要小心了……”
　　姚夏一听到他提起鸳鸯锅的事儿，就开始跟他瞪眼睛，可那厮完全没感应到，他只好厉声的喝斥，“闭嘴！我让你闭嘴，你听不见啊！少在这里放屁！你们三个没事儿，都回家去，要么去打牌，别跟这儿碍眼！”
　　尺宿似乎是明白了，诧异的看着他，“你是因为跟我吃了火锅，才这样的？”
　　姚夏无所谓的笑着，“没有的事儿！听他们胡说，他们这是在帮我博取你的同情呢！真没有，我没什么不能吃的。”
　　“你逞什么强！不能吃你不告诉我，这哮喘是小病吗？海鲜过敏是小病吗？你那么大一颗头，里面装的是什么东西？装的是海绵体吗？动动脑子好不好！”
　　那三个人一听，看来姚夏这事儿是瞒着尺宿呢，不想那小丫头自责，这次他们三个是捅娄子了。
　　刘宇皱紧了眉头，“那个，尺宿啊，夏少这次差点把命都搭上了，您就别骂了，脑袋里装海绵体也没用啊！你还指望他用头部，那个？”
　　姚夏被她骂着，竟然笑嘻嘻的，让其他人足足的傻眼了，夏少是真傻了吧，骂他他还笑得跟朵花儿似的。
　　姚夏凑了过去，抱住尺宿，“这不是没事儿么，别看年纪一大把了，可还算硬朗的，能陪你折腾的。您就放心的使劲儿折腾！”
　　尺宿的唇突然凑了上去，浅吻着他的唇角，慢慢的下滑，顺着他那红肿的皮肤，一直吻着，轻轻浅浅的，微凉的双唇，落在他的身上，确实有些舒服的，可更多的是情欲，他被她成功的撩拨起来了欲火。
　　那三个狐朋狗友，早就闪身出去了，让他们两个缠绵去。
　　她本来也没想做什么，只是突然想亲吻他，于是就做了，姚夏的火，就被点燃了，于是将她压在了身下，吻遍了她的全身。等那欲火烧灼的再也忍不住的时候，才进入了她的身体，酣畅淋漓的抽插。
　　她也妖娆的回应着他的狂野。
　　她喜欢吃辣，喜欢到变态的地步，辣不死不算完的那一种。有人可以默默地陪着这么多年辣，有人不吃辣，却含蓄的不告诉她，看着她吃辣，有人却是直接告诉了她，他不吃辣，而有人，是明明不能吃辣，却还陪着她一起吃，不顾后果的陪着。


第二卷第三十章
　　每一个去医院探望的人，都不得不感叹一声，夏少这哪里是住院，简直是从古代穿越过来的皇帝，进出有人服侍着，吃东西有人喂，睡觉还有人扇风。
　　总之这人的一切，都过得那么的郎情妾意。
　　有佳人陪伴，他巴不得一直住着呢。
　　最后还是他家老爷子来了，强行让他出院，一直这么住着也不是回事儿啊，不知情的人，还以为姚家这大公子，有什么不治之症呢。而且，他住院的时间越长，来探病的人就越多，送礼就越多，送礼就越多，找你办事儿的人，都借着这个由头呢，姚老爷子嫌烦，亲自来医院，接儿子回家。
　　姚夏当然是不愿意了，直嚷嚷着，我病还没好呢！
　　姚老爷子一听这底气足的，哪里像是病者，当即抓起椅子就扔了过去，姚夏蹭的一下跳起来躲开。
　　姚夏也恼了，“爸，我可是您亲儿子！您还真砸啊！也下的去手！”
　　姚老爷子更火大，“瞧你这生龙活虎的，还说自己有病！赶紧给我滚回家去，丢人现眼的！”
　　“您就是来让我丢人的！绝对是的！”姚夏愤愤的换衣服，老爷子的话，他还是得听的。
　　姚秋扶着爸爸坐下来，监视着自己哥哥，看姚夏气的样子，她忍不住呵呵的笑起来，姚夏狠狠的瞪了她一样，“姚秋，怎么你也不懂事儿？糊涂了？！”
　　老爷子一听，这不是指桑骂槐呢么，顺手抄起了矮几上的凶器，用力的一甩，扔了过去。说时迟那时快的，姚夏一见，以迅雷不及掩耳的速度蹲下身，听着那声清脆的落地上，他震惊的看着姚老爷子，“爸！您是真想杀了儿子？我妈她也同意了？”
　　姚老爷子这才看清楚，他刚才胡乱一抓，扔过去的是一把水果刀。
　　一屋子的人，全部震惊，就看着这爷俩跟这儿较劲。
　　老爷子自己也知道，刚才是有点鲁莽了，可他是老子，他能退让？
　　姚夏是气的不行，从小到大，他挨了多少次打，这老爷子从来都是不分青红皂白的，抓起个东西就能当武器来揍他。平时也就算了，今儿尺宿还在场呢，可老爷子总是老爷子，他生气能怎么样，还得憋着。
　　他瞥了一眼尺宿，尺宿正憋笑，见到姚夏看她，立即收敛了，变成担忧的神情看着他。这小妮子，做戏真是一流，明明要笑死的样子，还能立即变个神态，真是怀疑，她那个小身躯里，到底藏了几个人。
　　姚老爷子咳嗽了一声，“喊什么？你这不是躲过去了么，也是个当过兵的人，怎么可能没有点儿灵敏度！”
　　姚夏被老爷子说的哑口无言，老爷子也是沾沾自喜的，孩子大了，就喜欢跟家长顶嘴，这一双儿女，可没少让他操心，难得这次姚夏不顶嘴了，他自然是欢喜。他也注意到了，儿子那双眼睛，一直撇着旁边的那个女孩呢，估计收敛了意气，跟那女孩也有关系。他的儿子他了解，胡闹了这么多年，要是能真的定下来，那也是件不错的事儿！不过，这女孩，看起来太小了，太年轻，也不知道成年了没有。
　　那么灼灼的目光，尺宿当然能够感觉到，只是她不知道，姚老爷子为什么这么看她，毕竟是姚夏的父亲，她于情于理的都不能视而不见，于是对老爷子笑了笑，“伯父好！”
　　“好，小姑娘叫什么名字？”姚老爷子淡淡的笑了，这丫头不做作，倒也喜人。
　　“爸！不是接我回家吗？走啊！”姚夏打断了，他知道老爷子要干什么，说不定已经在想着给他和尺宿配成一对儿了，只不过，是不是想着让尺宿成为他的结婚对象，这就不能确定了，老爷子的门第观念还是深厚的。他要等到时机成熟，才把尺宿带到家人面前。没把握的仗，他不打，更何况，尺宿的心意，没人知晓。
　　“我送你回家吧。”姚夏对尺宿微笑，全然没顾及他老子。
　　尺宿摇头，“我自己回家，不用你送了。”
　　姚夏也不管老爷子什么反应，径直拉了尺宿往外走，亲自开车送她回去。
　　“去哪里？” 姚夏照旧问她。
　　尺宿这次也没跟他打哈哈，说了她真实的住址，是高档别墅区，姚夏心里有些疑惑，他猛然间发现，对她的了解，真的是少之又少。
　　夏家的大门紧闭着，夏殇这几天不在，出国去了，他说几天就回来，可尺宿却听说，夏殇是被派出去开发市场了，名义上是升职，实际上实权一点都没，大概是有人想要牵制他。这一走，也不知多久会回来。
　　“你住在这里？”姚夏难以启齿，可还是要问，“这是你家？”
　　尺宿点点头，“我是住这里，可这是夏家，不是我家。”
　　“你到底是谁？”
　　“尺宿。”
　　姚夏淡淡的笑了，终有一天她会对自己敞开心扉的。
　　“进去吧，我看着你走。”
　　“嗯，路上小心。”尺宿推开车门下车，姚夏跟她挥手道别，将车驶出去。
　　尺宿站在门前掏钥匙，可怎么也找不见，只能去花盆下拿备用钥匙，突然有人从背后抱住了她，她一惊，掉了手里的钥匙。
　　“我原本不相信，一直都不信的，可我今天亲眼看见了，姚夏哥送你回来的，原来你跟他也是一对儿，尺宿，我不想这样，真的不想这样。你刚才为什么不快点进去，为什么要让我看着你那么长时间，我真的不想走了，不想走，可我有什么办法呢？我有什么办法呢？我只希望你，别忘了我，哪怕一丁点儿都不行，不要忘记有我这么个人。”魏聆曦抱着她，似乎是用尽了全身的力气，他整个人就像是要脱虚了，或者干脆给他个痛快的，让一切就这样结束，他抱着她就可以了，可终究是要放手的，不管你想不想放开，他渐渐的松了力气。
　　尺宿能活动了，立刻转身看他，这个花样的少年，已经哭得不成样子，脸上的刀痕依旧，一双眼睛血红的，他的浑身都是冷的。尺宿猛然间心疼了起来，抚摸上他的脸，指尖摸索着那道疤痕，“出什么事了？你要去哪里？”
　　魏聆曦勉强的咧开嘴，想给她个微笑，握住了她的手，“英国。不知道要多少年才能回来。尺宿我食言了，我当初说过，他们怎么逼我，我都不会离开你，可是，到如今，我还是要出国去，现在的我根本没办法保护你，就算我拼上了一条命，也是白搭，我只能选择离开，我必须变得更好，才能站在你面前。”
　　“原来是出国，读书吗？你应该去的，你成绩那么好的，不去可惜了。国外的教育更适合你，去吧。我就不送你了，一路顺风。”她终究是有点舍不得他的，毕竟这少年跟着她一起疯过，是她难得的朋友之一。她转过身去，继续开门。
　　“尺宿，我以前一直想问你，你是喜欢我多一些，还是喜欢小雨多一些？可我现在一点都不想问了，我害怕了。我也知道，小雨喜欢你，你们互相喜欢，而我什么都不是。可是我他妈就死皮赖脸的想跟着你们两个。这么多年，小雨一直戴着他妈妈留给他的项链，可是现在他戴着一块玉佩，上面笨拙的刻着你的名字。尺宿，我不傻，我都明白。”
　　季简雨，这个名字，让她动容，她的动作停了一下，对于季简雨，她不知道该怎么说，肯定不是爱情，她爱着的人，只能是夏劫，她坚持了那么多年的信念，怎么能够动摇？从看见夏劫的第一眼开始，从他对自己露出的第一抹微笑开始，她就认定了夏劫。
　　“尺宿，小雨他......算了，我不多说，你自己去看。尺宿，我走了？”
　　“嗯。”尺宿终于将钥匙插进去，轻声的应了他。
　　“尺宿！”魏聆曦喊她，凄厉的，哽咽的，“你能不能再回头，让我看一样？”
　　见与不见又能怎么样呢？
　　“尺宿，你再给我抱抱行吗？再让我吻你一次行吗？”
　　尺宿站着没动，魏聆曦冲了过来，死死地抱住她，两个人一同后退着，抵在了门板上，他的唇印了下来，霸道的封住了她的唇，舌头抵死的纠缠住，他吻得近乎发狂，一遍遍的纠缠，怎么也不肯放开，撕咬着她的唇，吮吸着她的舌，剥脱着她所有的甜蜜。嘴巴里腥甜的味道不知道是第几次传来，他的嘴唇在流血，尺宿的嘴唇也在流血，都是他的杰作，他像是要用这种方式，记住这一切。
　　他终于恋恋不舍的放开她的唇，两个人气喘吁吁的，他抚摸着她的脸，眸子里依然闪动着泪光，“尺宿，你开口留我吧，留我我就不走，就陪着你。”
　　尺宿淡淡的笑了，“一路顺风吧。”
　　她能说什么？再怎么不知人情冷暖，她也知晓，就算她开口留他能怎样？他的家人已经定下的事情，还能怎么改变？她开口了，有什么用？这个少年，终究还是太过年轻。他们都需要各自去成长。
　　魏聆曦想笑，可终究只是流泪，“再见。”
　　他转身飞快的奔跑，生怕慢了一秒就会迟疑，他钻进一辆轿车里，吩咐着司机快点开车。他坐在车里嚎啕大哭，不断地抽噎，给人一种错觉，他会这样一下子喘不上气，就过去了一样。
　　魏母抱着自己的孩子，“儿子，你哭什么呢？瞧瞧都变丑了，这脸弄得，给你安排了个整容的医师，明天咱们就把这脸上的刀疤去了吧，像个什么样子！”
　　“不！妈！别的我都答应你了！只是这刀疤给我留着，我要留着一辈子！你要是再这样强迫我，英国你们就自己去，我就是死了，也不从！”他要留着，直到能忘记她为止。为什么喜欢她？为什么爱上她？为什么偏偏就是她？这是在问谁？谁能给个答案呢？
　　人去楼空？
　　不，这不确切，什么都在，只是他不在了而已。
　　尺宿放心不下，还是去了季简雨的那间公寓，可没有了季简雨，只剩下家具，房间里还没有灰尘，大概也没走多久，她躺过的那张床，依旧是白色的床单，衣柜里，还有几件她的衣服。
　　一切的一切，都还跟以前一样，只是，季简雨呢？魏聆曦走了，他也要离开？
　　再一次去“半日浮生”，她貌似很久没来了，可老板还记得她。
　　老板一看到她，就猜出了个大概。
　　尺宿顿了顿，还是问他：“季简雨呢？”
　　“小雨辞职了，听说是跟他大哥回家去了。”
　　“那您知道他家的地址吗？或者是电话？”
　　老板有些为难，他怎么可能知道，季简雨这人，在这里工作这么久，哪天给过人家好脸色了，他也懒得问。
　　尺宿以为他有难处，连忙道：“我没别的意思，就是钱还没给他而已。您告诉我他的地址，我把钱给他寄去。”
　　“我真的不知道啊！对不起了！”老板更加为难，这年头，还有人嫌钱多的，非要给人家送去。
　　“打扰。”尺宿淡淡的笑了，漫游在街上，竟然再次走到了季简雨那公寓。来了她也就上去了，将鞋子放好。
　　重新整理了一次，换了床单，枕头下面飘摇着调出一张字条，上面粗糙的写了几个字，是季简雨的笔迹，那人的字迹远远不如他的长相。
　　等我，ace△Gopeace△
　　尺宿呵呵的笑了，这是搞什么？玩神秘呢？


第三卷 第一章
　　床，是她一直依赖的味道，被子，是她喜欢的颜色，舒适，是她所习惯的程度。
　　这一切，都预示了一个信息，她回家了，这里不是季简雨那间公寓，是她家，夏家的别墅。
　　尺宿猛然睁开眼，果然是的，她什么时候回来的？竟然完全没有印象了！
　　她只记得，她睡下的时候，还是躺在季简雨那张小床上的，怎么醒来的时候，周围完全变换了模样？是谁将她带回家的呢？怎么就悄无声息的，让她一点儿都没发觉？
　　尺宿这些日子以来，一直住在季简雨那公寓里，离他们学校比较近，虽然小，可让她觉得充实了。夏家的别墅，她很久没回来过，夏劫不在，夏殇出差，她一个人，只有孤独和害怕，索性留在了季简雨那房子里。
　　只是今天，是什么情况？
　　尺宿下床，床边摆放着她的拖鞋，身上的睡衣也换过，是真丝质地的，柔软舒适，一切似乎都一样，可又有很都地方不一样。
　　匆匆的洗了澡，衣柜里是全新的衣服，琳琅满目的，基本上都是公主裙，很淑女的打扮，她不由得一颤，随手披上了一件衣服，疾步跑出去。
　　猛地撞开一扇门，窗台上摆放着一个小小的盆栽，是那仙人掌，是夏劫的。他回来了？
　　尺宿一转身，撞进一个怀抱，撞得她鼻子生疼的，酸酸的，紧接着开始掉眼泪，也不知道是真的那么疼，还是有其他的。
　　“怎么了？就撞了一下，就开始哭鼻子了？”夏劫宠溺的捏着她的鼻子，“呦！红了呢，真撞疼了？这么大的姑娘了，总冒冒失失的。”
　　尺宿呆呆的看着他，嘴角的笑容越来越大，可同样的，眼泪也更加的凶猛，“夏劫......”只叫了这个名字，她就哽咽住了。
　　这男人是她日思夜想的，他对着她微笑，还像很久以前一样，慈爱的如同一片汪洋，你看不出他有一丝一毫的多余情感，就是那么磊落，像是看着自己孩子一样的神色。、而这神色，让尺宿如遭雷击。
　　“小丫头，快去换衣服，今天好多事情需要你呢！”
　　尺宿顿了下，她有很多问题想要问他，例如，你这些日子去了哪里，你过得怎么样，有没有生病，为什么没打电话回来，有没有想她？很多很多，可她都问不出口了，只用力的点头，“嗯！”
　　尺宿转身就走，蹦蹦哒哒的，欢快极了，确实，见到他了，她就高兴，无可厚非的。夏劫看着她的背影，心头忽然颤抖了一下，“尺宿！”
　　他叫了她，她回头来，夏劫也跟了上去，“我帮你挑衣服，给你好好打扮。”
　　“行！批准了！”
　　一进门，就看到一个陌生的男人站在那里，尺宿愣了一下，疑惑的看向了夏劫。
　　“给你请的化妆师。”夏劫解释道。
　　化妆师跟他们打了招呼，开始摆弄自己的化妆箱。
　　尺宿像是被什么牵绊了一样，有种不好的预感，寸步难行的，“为什么要请化妆师？今天什么日子？”
　　夏劫淡淡的微笑了，可却没回答她的问题，那笑容也有些僵硬，他转身去衣柜里，找了一条裙子出来，纯白色的小礼服，高高竖起的腰身，衬托的娇俏可爱。他拿着衣服在尺宿身上比了一比，笑道：“真好看，去换上吧！”
　　尺宿迟疑着不肯接，眸子锁住了他的眼睛，“告诉我，什么日子，你生日？不是啊！我生日？貌似也不是啊！到底是什么日子？”
　　“先换好衣服，让化妆师给你化妆，其他的一会儿再说好吗？”
　　“我不要！”
　　“尺宿！听话！今天我真的很忙，你不要闹！”
　　“到底出什么事了？我为什么会突然回家来？你是什么时候回来的？你怎么都不告诉我呢？”
　　“今天我要在家里办一个酒会。你乖乖配合我行吗？尺宿，今天要来的人很多，关系到夏氏集团的利益，你千万不要任性，不要肆意妄为。能答应我吗？”
　　“好！酒会是吧！这还是第一次呢，你以前不是不喜欢这个的么。”尺宿放了心，呵呵的笑了，可又隐隐约约的觉得不安。
　　化妆师早就准备好了，尺宿换了衣服，他就开始在她的脸上开工。
　　夏劫在旁边看了一会儿，给女人化妆师件技术活，也需要耐力，夏劫等了一会儿就出去了，他今天确实有些忙的。
　　回房间换了套白色的西装，同样有化妆师帮他收拾着。他似乎是有些累了，依靠在椅子上，不多时竟然昏昏欲睡。
　　“大少爷，先生的飞机马上就到了。还有少夫人和苏先生也马上就到。”管家拍了拍夏劫的肩膀，说的不卑不亢。夏家是大家族，而他这些年来，一直是夏家的总管，要是论起情分，夏劫得叫他一声叔叔。
　　夏劫点了点头，“我这边准备好了。您那边没问题，就都没问题了。”
　　管家额首，“宴会所有的事宜都已经准备好了，只等着宾客过来。”
　　“知道了，去忙吧！”夏劫笑了笑，有些苍白。
　　房间里再次寂静，他一个人坐着。此刻，他的心里倒是平静了，不像最开始那样的反抗。两个家族的联姻，必然带来一些经济上的利益，对于他来说，有什么是重要的？无非家族生意，还有那两个孩子，其余的，都不重要。他所在乎的，已经在七年之前，消失了。
　　“你要结婚了？”尺宿缓缓的靠近他，脚步声她自己都听不到，那声音空寂的，像是鬼片里的配乐。整个夏家的别墅，除了她的那间房以外，其余的布置，都是喜庆的，客厅里的变化，巨幅的新婚照片，一对男女相拥着，洋溢了幸福与喜悦。她还不傻，这一切都宣告了，夏劫要结婚了。
　　夏劫被这声音吓了一跳，猛然看着尺宿，略微安了心，对她笑道：“我们家的小公主，这一打扮，真好看。”
　　“你真的要结婚？”
　　“尺宿，你有个婶婶了。她会对你好的，会像我一样的疼爱你。”
　　“夏劫，你真的要结婚？所以把我弄回来，让我亲眼看着，我最爱的男人娶了别的女人？她是谁？是苏瑾吗？是那女人？”
　　“尺宿，别闹脾气。叔叔总得要结婚的，是苏瑾还是王瑾的，有什么关系呢？苏氏能帮助我在中国站住脚，而我能帮助苏氏在国际上飞升，这是互利的事情，对两个家族都没有坏处。再说，苏阿姨也很喜欢你，她答应过我，要好好照顾你，会像我一样的疼爱你。尺宿你别担心，以后的生活还是会跟从前一样的。”
　　她没闹，她其实一直知道，夏劫不可能一辈子这样陪着她，而且他也暗示过好多次，他会跟苏瑾结婚，只是，当你所预料到的事情，真的来到的时候，你还是会觉得不可思议。她还是无法接受。
　　“我只问你，真的要结婚？”
　　“已经结婚了，在美国注册登记，法律上苏瑾已经是我的妻子，这次回来，补办一次宴会，宴请国内的一些朋友。”
　　“消失的这段时间，是去结婚了？很好，夏劫，我曾经以为，我们算是亲人，可没想到，你从头到尾都要瞒着我，我在你眼里，根本什么都不是！那你干嘛还让我回来？让我亲眼看着你结婚？好让我死心？”
　　“尺宿！你别一句话，抹杀了一切！这些年我对你不好吗？你十八岁了，不能一直这样不懂事儿！”
　　“是的，我本来没爹没娘的，是你给了我这一切，我想过感激你一辈子，可是你是怎么养大我的？夏劫你有自己想过没有？你只知道责备我，无视我对你的特殊情感，可你想过没有？这些年来，我为什么会一直爱你？如果你真的能像我的爸爸，或者是亲叔叔那样的话，会一直这样？夏劫，你扪心自问，真的从来都没有动心过？”
　　“尺宿！”夏劫高声喝止，手掌已经举高，双目锁住这个倔强的女孩，他胸膛剧烈的起伏，宣告了他的愤怒，举高的巴掌，攥成了拳头，无力的垂下来，“尺宿我希望你能懂事，祝福你夏叔叔！我说过的话，算数，就算是我结婚了，也一样会照顾你，别给我找麻烦！”
　　“你也不喜欢苏瑾对吧，你想娶的人，并不是她！夏殇曾经跟我说过，你心里有个人，肯定不是苏瑾，到底是谁？”
　　“今天回来很多宾客，你如果想让夏家没脸见人，你就尽管闹吧！尺宿，你就闹吧！”
　　“夏家怎么样与我何干？”
　　“你别忘了，你也是夏家的一员！”
　　“就算没有我，你流着的也是夏家的血！”
　　尺宿呆愣住，“你什么意思？”
　　门被叩响，管家含笑道：“大少爷，先生他们都来了。”
　　夏劫点了下头，“我知道了，马上过去。”他转而看向尺宿，缓和了下来，“尺宿，我父亲来了，跟我一起去看看吧。你们可能还没见过呢，认认亲戚。你应该叫叔父的。”
　　尺宿固执的甩开了他过来拉她的手，冷冷的说：“我不舒服。”
　　夏殇皱了下眉头，语气加重了几分，“听话！”
　　尺宿再次甩开他的手，怒视着他，“我真的不舒服！你觉得我现在还能舒服的起来吗？！”她不想再这样了，一直都是，他只要稍微的表现出不耐烦，她就乖乖投降，凭什么呢？就因为爱？可笑了！
　　夏殇叹了口气，“那你去休息，宴会开始之后，我让人叫你下来吃饭。”夏殇闻言软语的，好像刚才他并没有想要打她，他们之间也并没有过争吵。
　　尺宿忽然觉得看不清，这男人她真的认识吗？她所认识的夏劫，是哪个夏劫？他明明盛怒，却依然能在下一秒钟，对你绽放笑靥。她甚至怀疑，这些年来，他可曾对她表露过真心？


第二章
　　悠扬的圆舞曲，觥筹交错，笑脸和恭喜，交织在一起，巨大的一张网，让人透不过气。
　　宾客陆续到齐，随着夜幕的降临，大厅里也越来越热闹。尺宿站在旋转楼梯上，向下瞥了一眼，冷冷的鄙夷着。夏劫派人来叫过她下去，她满口答应了，却并没有下楼。她去干什么？她可不是圣人，她还真怕，自己那颗破碎的心，不能够止水，真怕将那对新人暴揍一顿。
　　可，她终究势单力薄，在这里她可以是小公主，是夏家的小小姐，也可以什么都不是。她本以为，听到了他结婚的消息，她会哭的昏死过去，可当她一个人，将自己反锁在浴室里的时候，眼泪却一滴都掉不下来。她反复告诉自己，那个是自己最爱的男人，他即将抱着别的女人，他即将跟别人一起生活，你什么都没了，怎么可以不难过呢？
　　甚至狠狠的掐了自己几下，可只觉得疼，再无其他，眼泪还是没有。往往以为成了定局的事情，也会有突然的变革，她是真的哭不出来了。似乎一切就是这样，按照一直的轨道行走，她只是觉得压抑，觉得无法喘息，只觉得烦躁。
　　突然有人拍了她的肩膀，尺宿惊惧的转身，是那个管家，只是对着她并没有憨厚可掬，冷着一张脸，公式化的点头，“小小姐，先生请你去书房。”
　　“先生？”尺宿挑了挑眉，“我夏叔叔的父亲？”
　　管家面无表情，“是的。”
　　尺宿耸耸肩，“你很讨厌我？”
　　管家愣了一下，旋即答道：“是的。”
　　“哈！很诚实！”
　　管家如是的说：“您不应该出现在这里。”
　　尺宿呵呵的笑了，“是啊，我不应该出现，可不巧的是，我出现了！我不舒服了，也得让你们都不舒服！”
　　转身就走，尖细的高跟鞋，在木质地板上当当响，她故意不去走地毯，就是要将那脚步声放大，让人知道，她来了。
　　礼貌性的敲了敲门，里面有人应了一声，尺宿推开门进去。
　　“您找我？”
　　窗前负手而立了一位中年男子，四十几岁的样子，可实际年龄是五十多岁。男子身材修长，并没有因为人到中年而发福，他的头发梳的一丝不苟，一双鹰般的眸子，犀利无比，他瞥了一眼尺宿，有震惊，有无奈，甚至还有那么点儿恐惧，紧接着，全部都是厌烦，但这些也都是一瞬间的事情，变脸跟翻书一样的迅速，他淡淡的微笑了，看似慈祥的。这样的人，精明的吓人，喜怒不形于色的，更加让人难以防备。
　　跟尺宿想象中的也差不多，能生出夏劫夏殇两兄弟的人，怎么可能很差劲，这就是夏行衍，夏氏家族的掌门人。
　　“你就是尺宿。”夏行衍似是有些叹息的，“果然很像。”
　　尺宿心里咯噔一下，直追问着，“像谁？”
　　夏行衍笑了起来，“早就听说夏劫领养了个女儿，一直不让我见，今天总算是见到了，这些年，在这里住得习惯吗？那两个臭小子，对你好不好？要是欺负你了，可得告诉叔父，叔父帮你教训他们！”
　　他虽然是笑着，可尺宿分明看见，他那笑容根本没有到达眼底，他也是厌恶她的，可却强迫自己来对她友好，难为了吧！同样的，尺宿也讨厌夏行衍，她一直觉得，夏家的一切同她都没关系，夏家的人，也只有夏劫和夏殇是她的亲人，其余的什么都不是。所以对于夏行衍的示好，她也无动于衷。
　　“夏先生，有什么话，大可以直说。”尺宿也对他笑，灿烂的笑脸，不同于他的皮笑肉不笑。
　　夏行衍也看出这女孩的冷漠，渐渐的收敛了笑容，“我找你确实是有事。你的身份，确实一直都是秘密，外界并不知道，夏劫有你这么个养女，今天他举办这婚礼，也是向外界宣布你的存在。所以尤其的谨慎，我不希望，有任何不愉快发生，不要有任何的意外。这关乎了夏氏家族的颜面，请你顾及。”
　　“二少爷！您不能进去！先生在里面谈话，您不能进去！”
　　“给我让开！”
　　门口突然出现了嘈杂声，紧接着门被用力地撞开。
　　夏行衍见着来人，皱紧了眉头，“慌慌张张的做什么？！”
　　夏殇鞠了一躬，“抱歉父亲，我是来找人的。”
　　“怎么私自跑回来了？公司的烂摊子丢给谁？没个正行的！就知道胡闹！”夏行衍忍不住训斥，他的小儿子总是不争气，没有大儿子沉稳，他也一直都不看好，沉迷于画画的男人，能有什么作为？
　　夏殇低着头，攥紧了拳头，却没回一句，转而走向了尺宿，双手按在她的肩膀上，将她转了个圈，呵呵的笑了起来，“怎么弄得这么淑女？差点认不出来了！”
　　“我本来就很淑女！”尺宿皱鼻子，瞪他一眼。
　　“是是是，我家尺宿最淑女了。你在这里不闷啊？我带你出去透透气！”夏殇抓着她的手就往外走。
　　夏行衍怒喝一声，“夏殇！你这臭小子要干什么？！”
　　夏殇转过身来，再次鞠躬，“抱歉父亲，我要找的人找到了，我得带她离开。”
　　言罢也不顾夏行衍难看的脸色，径直走了出去。夏殇拉着尺宿，直上了天台，宾客都在楼下和花园里聚集，这里与下面的欢闹成了鲜明的对比，寂静的能听到各自的喘息声。
　　“刚才那样说话，不怕你爸爸收拾你？！”尺宿打趣的说道。
　　夏殇摇摇头，“我要是怕他，还会去英雄救美？尺宿，那老头子，你不要理他，他嘴巴里，除了利益就是利益，任何人，都能成为他的筹码，别理他，别看他，别在意他。”
　　尺宿点头，“他对我来说，本来就是陌生人。”
　　“那就好。”夏殇叹了一声，像是松了口气，却似乎又紧张起来。他看着尺宿，握着她手的那只手，手心里已经开始冒汗，他抓得更紧了，放在自己的胸口上，郑重地说：“尺宿，你跟我走吧！我们离开这个家族，过自己的日子，想怎么样生活都好。我养活你，我们不靠任何人，我可以养着你的。尺宿，你信我吗？”
　　“信！”
　　夏殇眸子里闪动着，难以掩饰的喜悦，抓着她就走，“那我们走吧！”
　　尺宿却没动，往后拖他，夏殇疑惑的回头看他，尺宿淡淡的开口道：“我不走。”
　　“为什么？你不信我？尺宿，你难道不信我？我可以带你过更好更肆意的生活，无拘无束的，是我们都喜欢的那一种日子，为什么不跟我走？”夏殇怒目圆睁，用力的摇晃着尺宿的肩膀。
　　尺宿眸子里含了泪光，可她死咬住腮帮不哭出来，“你知道的，夏劫在这里，我不能走。”
　　夏殇愤愤的一字一顿道：“尺宿！你还有没有自尊？他都那样对你了！他都结婚了，马上就跟别的女人上床了，你还留在这里干什么？！”
　　尺宿摇头，“可是夏殇，他并没有对不起我，爱情这东西，本来就勉强不得，他不爱我，没办法。可我不能让他们就这样幸福，不能让那女人拥有了夏劫。”
　　“你要干什么？破坏他们的家庭？别逗了！你很清楚，这是利益联姻！”
　　“生活总要有插曲不是，他们太一帆风顺了，反而让人觉得不安。夏殇，我暂时不能走，可是我信你，你现在是我最相信的人了。”
　　夏殇苦笑一声，可终究不是最爱的人，“尺宿你别傻了，夏劫选择这样做，自然是有他的道理，你不要纠缠下去了，我们走吧，离开这里，离开这让人作呕的夏家，我们不要他们一分一毫，就我们两个一起走，好不好？”
　　“对不起。”
　　夏殇突然抱住了她，咬着自己的嘴唇，希望这痛楚能止住眼泪，可一点作用都没有，他的热泪，还是流淌下来，顺着双颊流到尺宿裸露的肩膀上，“尺宿！你为了夏劫，真的可以抛弃我吗？抛弃这些年来，我们的相濡以沫？你难道都忘记了，你午夜梦回，哭醒的时候，是谁抱着你，你难道忘记了，是谁一直陪着你，你难道忘记了，这几年来的点滴，难道你都忘记了？你忘记了吗？你怎么就能够弃我而去？！”
　　尺宿也抱住了他，“夏殇，你别这样好不好？别这样啊！”她跟着哭，他们一起长大的，是的，这些年来，比起夏劫，陪伴她更多的人是夏殇，可她就是那么犯贱，爱上了夏劫，如果今天，她爱上的是任何一个人，都不会这么难过。
　　“尺宿，今天我索性就都告诉你！夏劫根本就不能跟你在一起，你努力多久都是白费，他根本是个懦夫，不敢承担责任的！如今的他，根本不能舍弃了夏氏集团这个财富！况且！你是夏晨的亲生女儿！是我跟夏劫堂姐的女儿！你的妈妈，是夏劫这辈子最爱的一个女人！你觉得，你留下来，还能跟夏劫在一起？做梦！就是在做梦！”
　　尺宿猛然的推开他，她如同遭受了个晴天霹雳，难以置信的开口，“你说什么？夏晨？我的妈妈？你们的堂姐？夏殇，告诉我，你在说什么？到底是什么？！”


第三章
　　六年前，夏氏集团总裁突然去世，偌大家业，不知如何分配。直系旁支，全部虎视眈眈的盯着这块肥肉，一时之间，竟然也暗藏杀机。
　　夏行衍最先得到了消息，他父亲留有一份遗嘱，竟然是将董事长的职位，传给夏晨，他的侄女！女人焉能够当家？
　　夏晨的父亲早早去世，这些年来，一直在爷爷身边长大，虽然是女儿身，可夏老爷子，一直有心栽培。
　　不仅仅是夏行衍，就算是夏家任何一个人，都不会赞成让一个女人来领导夏氏集团。
　　那一日，夏晨带着女儿回家奔丧，刹车失灵，在高速公路上，发生车祸。夏晨当场死亡，她十二岁的女儿，失踪，不知生死。
　　夏殇顿了下，哀叹一声，“这是你全部的身世，尺宿现在我都告诉你了，是夏家的人，害死了你的母亲，是那笔遗产，让所有的人，丧心病狂！”
　　“你是说，那个女孩是我？”
　　“对！是你。自从你妈妈出事，夏劫就一直在找你，半年之后，他找到了你，带你来了中国，他确实是庇护了你，不让夏家的人找到你，知道你的存在，可是谁又知道，你会失忆，你会爱上那个男人？他才是你最大的伤害。”
　　“诚如你所说，我失忆了，我的所有记忆，是从夏劫开始的。夏殇你认为这样的我，能够忘记了他？”
　　“谁也没让你现在就忘记，我只是想让你看清楚，你该做什么，不该做什么，你这一生很漫长，并不是只有那些个情情爱爱！你不能永远为一个男人活着！你以为夏劫为什么对你好？因为你这张脸，有七分像你的妈妈！所以他才对你另眼相看，才对你温柔，才疼你！尺宿，如果不是因为他爱惨了你的妈妈，你认为他会对你好？”
　　尺宿呵呵的笑了起来，苍白无力的，她精致的妆容早就失色，“夏殇，你没必要这样说，真的没必要，我一直犯贱，你一直都知道。我就是离不开他，我不知道为什么，我就是爱他，我也不知道为什么。”
　　“因为你没爸妈，因为他刚好就在你最脆弱的时候出现了，你想要留住他，所以你选择了身体，你以为你用身体就能留住他吗？尺宿我告诉你，夏劫是个胆小怕事的人！他心里的那道德底线，他冲不破！如果他能不在乎血缘关系，早在十年前，他就带你妈妈走了！也就不会有一个私生女的你了！夏劫他放不开，以前是，以后也绝对是。他不会接纳你，永远都不会了。”
　　夏殇不住的摇头，“尺宿，我拜托你，看清楚，别再错下去了，他没什么好的，你怎么就非认定他了呢？今天你爱上任何人，只要不是夏劫，我都不会反对，依然会在你身边默默地陪着你，可这人是夏劫就不行，真的不行！夏行衍他不会放过你的！那老头子丧心病狂的，他什么都做的出来，你别傻了，知道吗？跟我走，必须要跟我走！”
　　他想要去拉她的手，可尺宿却跑开了，上一辈的事情，她没有亲眼见到，她也不想再去了解了，她的脑子混沌的，离开或者是留下，在她脑子里不断的交替，她想让一切回到从前，她跟夏殇两个人，守在房子里，等待着他们的夏劫回来，难道这样不行了吗？她不过是想要有一个家，好不容易，这里让她有家的感觉，为什么要突然住进来一个女主人呢？那么她彻底成了外人。
　　尺宿一路奔跑，踉跄着进入了大厅里，夏殇一直在后面追赶她，她的速度竟然惊人的快，一眨眼混入了舞群中，他只能看着，却不能再强制，毕竟这是他哥哥的宴会，他不能捣乱。
　　时间已经很晚，宾客大多数都已经回去，他们两个来的不是时候，没有赶上那对新人的仪式，不过这也是他们希望的，眼不见为净。
　　剩下的都是夏苏两家的亲戚，忙了整天，该吃一顿团圆饭。双方的人落座，欧式宫廷宴会的那种超长的餐桌。
　　尺宿死盯着苏瑾挽着夏劫的那只手，顺手拿起了调味料，加进了一杯红酒里，摇晃了下，就端着去找了苏瑾。
　　苏瑾看到尺宿的时候，并没有震惊，温柔的笑着，“尺宿，好久不见，刚刚一直没瞧见你，肚子饿不饿？我这个婶婶当的，真不称职呢！”
　　尺宿也笑，比她更加的灿烂，她年轻，笑起来，自然朝气蓬勃的，“挺好的，一直看着你们呢！恭喜啊！”
　　那句恭喜，是咬着牙说出来的，可面上还是微笑着的。
　　苏瑾心知肚明，这小丫头的那点儿心思，谁看不出来？她也不点破，毕竟已经答应过夏劫，过去她知道的一切，看到的一切都不会说出去，那么她会一直守口如瓶。
　　“我敬你杯酒吧！”尺宿将那杯加了调料的酒端给苏瑾。
　　苏瑾迟迟没有去接，把你当仇人的一个人，给你一杯酒，你敢喝吗？苏瑾不会嫌自己命长的。不过这样一直僵持着也不好，她佯装去接，手一滑，杯子掉在了地上，白白的可惜那杯上好的红酒。
　　“真是对不起，我今天太忙了，手有些酸了，没拿住。尺宿你不会生气吧！”
　　“当然不会，我家尺宿可大方了！”夏殇微笑着走过来，挡在了尺宿的面前，手里端着杯酒，“大嫂，恭喜你啊！”他向苏瑾举杯，苏瑾顺理成章的接过他递来的酒杯，并没做他想，笑着饮下。
　　她的脸色突然骤变，喝进去的红酒尽数喷出来，夏殇迅速的拉着尺宿闪身，躲过那秽物，也不顾苏瑾的狼狈，拉着她走了。
　　夏劫在旁边敬酒，突然发现了这边的骚动，连忙过来拍拍苏瑾的背，关切道：“怎么了这是？”
　　苏瑾眼泪直流，妆都花了，嘴巴里着火一样，她愤愤的，可却不能说，夏殇是夏劫的弟弟，她现在说那小子整自己，场合不对，她只能忍着，说自己没事。
　　这边夏殇一直拉着尺宿，上了二楼，进到他自己的房间，两个人一直忍着的笑才爆发了出来。
　　“你给她喝的是什么？酱油？”
　　“我有那么坏？当然还是红酒，不过加了芥末而已。”
　　“够坏的！夏殇，你是这天底下最大的坏水儿！”
　　“我只对一个人好，你知道是谁！”
　　“带我来这里做什么？”
　　“让你看一幕精彩的！”让你彻底的死心。夏殇拉着她，走到了墙边，将尺宿按在了墙上，唇角微微的上扬，红唇慢慢的靠近着，终于吻住了她的唇舌。他这次的吻，并没有以往那么强烈，更多的意味是撩拨，逗弄着她，舌头偶尔会探出来，舔一下她的嘴唇，牙齿，也偶尔会隔着她的嘴唇，轻柔的挑逗起你的欲望，可还不给你淋漓尽致的拥吻。
　　夏殇按下了遥控器，电视机突然亮起来，与其说是电视剧，倒不如说是监控器，它更像是一个监视着的眼睛。画面上，正是夏劫和苏瑾。
　　男人扶着女人进房间，女人喝的有些醉意，男人也摇晃着，他们一同倒在了床上，然后自然而然的拥抱，亲吻，抚摸对方。几下功夫，两个人赤身裸体的纠缠在一起，女人的技术并不是很好，可他们的唯美，在于那鲜红的床单，这喜庆的日子，在于这是新婚之夜。
　　尺宿别过头，不想再看，那是她曾经渴求的，如今那男人搂着的是别的女人，尽管他根本不爱那女人，可他也跟那女人做爱的。爱情于他来说，还算什么？
　　“这就不想看了吗？尺宿，以后你留在这里，这样的场面不知道要看多少次。你口口声声的跟我说，你要破坏他们，可是你真的做得到？不要企图骗我，我可能比你还要了解你。你根本就是在害怕，所以你故意发狠，不过是一种掩饰而已！你不想离开的真正原因，是你害怕寂寞，害怕一旦走出，你会像六年前一样，活在恐惧和黑暗之中。你怕没人关心你了，没人在乎你了，对不对？”夏殇抚摸着她的耳朵，捋顺了她因为自己的粗鲁而弄乱的头发。
　　尺宿咬着唇不肯说话，也不肯看他，她倔强的不让自己哭，可那眼泪，不争气的很。夏殇捏着她的下巴，将唇靠了上来，慢慢的吻着她脸上的眼泪，“傻瓜，不是还有我么，我是永远都会在你身边的。我是可以比夏劫对你更好的，会把你养得白白胖胖的，你担心什么呢？我跟你在一起，就是一个家啊！我们才是一路的人，同样是被遗弃了的，我们不是应该在一起的么？尺宿，你乖，我们走吧！不再回来了，我们走吧……”
　　他一遍遍的说着，像是一种蛊惑，吻着她的那双唇，也越来越炙热，渐渐的意见不只是想要吻她的脸。迅速的侵占了尺宿的唇，将舌头与尺宿的纠缠在一起，他抱着她旋转，三个半圈，两个人同时跌在了床上，他整个人压着她。
　　衣衫似乎是被他们的火热激情燃烧殆尽的，夏殇一直吻她，爱抚着她的全身，手指不断的去触碰她下体的肉瓣，探索发现着，那里的蜜汁是否够多。尺宿一直呜呜的哭，夏殇哄她，可完全无用，但他依然温言软语的跟她说话。再怎么难过，再怎么伤痛，这身体还是不会撒谎，他的挑逗，已经让她有了反应，半推半就着，打开自己的私处。
　　夏殇盯着她的下体瞧了好一会儿，才，慢慢的，顺着那条缝隙，将自己的分身，挤进了，那窄窄的花茎。那种被吸住的感觉，让人浑身的细胞都在叫嚣。张开了嘴巴，吸收着这种欲望的刺激。她下面的幽径，吞下了他的巨大，他虽然动作极其的轻缓，可还是让她疼了。
　　尺宿皱紧了眉头，双腿下意识的夹紧，夏殇本就不敢太用力撞她，这会儿更是被钳制的寸步难行了，他只好再来吻她，含住她的耳垂，呢喃着，“尺宿乖，尺宿吃了我吧，快点吃了我。”
　　似乎是好了一些，她重新对他敞开，夏殇仍然是小心翼翼的，压抑着自己的欲望，慢慢的又挤进去了几分，整根都被包裹住了，那股温暖遍及全身。
　　感觉，很好，很舒服，很贴心。
　　他开始律动起来，并不猛烈的撞击，已然将两个人推向了情欲的巅峰。


第四章
　　深秋的天气，阳光像海水一样，溢满了，浪花一个跟着一个的，拍击着人的心坎，暖洋洋的。
　　天空是湛蓝的一片，无云，有风吹过，荡漾起了白色的窗帘，被扬的老高，已经蔓延到了床边，抚的人也跟着痒痒的。
　　黑色的大床，绸缎质地的，躺上去舒服的能让你立即睡去。
　　整个房间的布置，黑白分明的。
　　这种反差很大的，有些冲撞的颜色，看起来却让人觉得舒服，大概是物极必反的道理。
　　房间里的光线很充足，可依然有人睡得香甜，丝毫没被这光线给打乱了睡眠。她大概也觉得刺眼了，在睡了一会儿的时候，突然抓过什么盖在自己的眼睛，她完全都没顾着，她那胡乱的一抓，到底抓的是什么。
　　夏殇支起身子，好笑的看着她，再看看，被她当成眼罩的手，这丫头睡了那么久，还是睡不醒。
　　Ｓ市，不大不小的一个城市，他们来这里已经一周了，租的房子，不大一室一厅的那种，有个小厨房，卫生间也很小，两个人挤着。
　　刚开始的时候尺宿跟他闹了好久，发了很大的脾气，她是不愿意来的，是他趁着尺宿睡着了，将她带上飞机，强行带到这里来，尺宿一睁开眼睛，看到的是这个完全陌生的地方，整个人就呆住了，然后开始发疯，夏殇都由着她，只在一旁小心翼翼的看着，不让她受伤就好。
　　果然，她也是累了，不闹了，也不嚷嚷着要走，就是变得沉默，喜欢睡觉。并且，睡着的时候比醒着的时候多，就像现在这样，明明醒了，她也要继续睡。到底还是赌气的，只是换了一种方式而已。
　　夏殇都不在意，随她怎么样，只要他们两个在一起就好。
　　“小懒虫呦！”夏殇宠溺的笑了，在她的脖子上一顿啃咬。
　　尺宿被他弄得痒极了，烦躁的挥挥手，嘟嚷了一句，“还让不让人睡觉了！”
　　总算是肯说话了，虽然不是什么好话，可夏殇还是喜上眉梢，更不放过她，索性就抱住了她，亲吻着她的后颈，睡衣也慢慢的拉下来，睡衣是那种Ｖ领的，下摆是系带设计，这样一拉，只露出半个香肩，乳沟也若隐若现的。这种犹抱琵琶半遮面的感觉，最是让人销魂。
　　夏殇的手探了进去，慢慢的抚摸着她的胸线，她没有穿内衣，只着了一件睡袍，他的手在睡衣下肆无忌惮的，本来也就是想要逗逗她，可没想到，她纹丝不动，他自己的火倒是被撩拨起来了。竟然还越摸越有感觉了！
　　人钻进了被子里，压在了她的身上，睡衣被彻底的打开，他趴在上面，双臂支撑着自己的重量，害怕压着她，就这么吻了起来，细细的亲吻，唇峰掠过她的胸部，缓缓的移到了她的下巴，寻着那双唇，吻了起来。
　　起初是轻柔的，可吻上嘴唇的那一刻，变得像一场狂风暴雨，他的气息瞬间充满了她的口腔，一根舌头在她嘴里来回的捣着，舌根都有些发麻了，嘴唇更像是融化了一般，酥酥麻麻的。
　　“嗯嗯……”她挣扎着推他，咬他的嘴唇，可夏殇丝毫没退却，也是知道她舍不得下狠手的。
　　一个攻一个守，看他们两个斗鸡一样的，倒是别有一番乐趣。
　　尺宿也恼了，狠狠地咬了他一口，夏殇是完全没料到，哎呦一声离开了她的嘴唇，伸手抹了下，竟然流血了？
　　“你还真咬我啊？你看看都流血了！”他用舌尖舔了舔嘴唇，腥甜的味道一直都在，夏殇忍不住皱眉头了，赖在她的身上不起来，“准保是咬在了大动脉上，血流不止的。尺宿，你说我要是这么挂了，可怎么办？”
　　尺宿推他，夏殇抱得更紧，她鄙夷道：“你是猫妖，九条命都不止，哪里就那么容易死了！”
　　“我修炼得不到位啊！谁知道跟你在一起久了，这几条命够不够用！再说了，人家修炼都得心如止水，你说我每天守着你，怎么心如止水？我这心里早就波涛汹涌了，泛滥成灾的。”
　　“你压着我呢，没感觉到啊？起来！”尺宿皱着鼻子，显然起床气还没发完。
　　夏殇自然不会起来，就赖着她了，他还就赖着了，她烦不是么，他还偏要这样，看看这丫头还能怎么着。不但没起来，还在她胸上咬了一口，印了一个香吻，吧的一声，听得人面红耳赤的。
　　“有完没完了你？”
　　“没完，就是没完！”
　　“你！”尺宿瞪着他，气急败坏的样子，眼睛圆圆的，鼻头有些红，她脸上的表情生动的，着实的可爱。
　　夏殇也来了兴致，今天算是他们来这里说话最多的一天了，他寻着她的肩膀一顿猛亲。嘴里还戏谑的说着，“我怎么了？”
　　尺宿翻着白眼，“流氓！”
　　“哈！我没听错吧？咱们两个，还能用得上流氓这样高级的词汇？”夏殇笑了起来，眼睛眯着，倒真的很像一只偷腥的猫。
　　尺宿无奈了，白眼翻着翻着，就闭上了眼睛，接着睡觉，嘟嚷了一句，“你愿意亲就亲，我睡了！”
　　夏殇被她气的说不出话来，他跟这儿热情个什么劲儿，人家完全不理会的。
　　叹了一声，不是早就习惯了么，她就是这么个冷淡的人。哪天对你热情了，准保是有事情要求你。也知道她睡不着，就絮絮的在她耳边说话，“尺宿，你都不饿吗？咱们早饭都还没吃呢，这都下午了，起来吃饭去吧，我给你买好吃的。你想吃什么？”
　　尺宿不理他，只当做没听见。
　　“或者，我们去买菜，回来我给你做饭吃。想吃什么呢？川菜还是湘菜？反正是辣的就好吧。”
　　……
　　“你要修仙吗？水也不喝一口？我都饿死了，咱们去买菜吧！你别睡了，都睡了那么久了，也该活动活动了，小懒虫！我的小懒虫呦！怎么养了你这么个小懒虫呦！”
　　……
　　“真的不理我了？没良心的你。”夏殇长吁短叹的，“好了，尺宿我不逗你了，陪我去买件衣服吧，明天我要去面试呢。”
　　尺宿嗖的一声从被子里钻出来，两只眼睛滴流滴流的看着他，“你找工作了？”
　　“呦！终于肯说话了啊！”
　　尺宿嗔他，“问你正经的呢！你去找工作了？”
　　夏殇呵呵笑着，“嗯，找了，人家通知我去面试呢。”
　　尺宿咬着唇，思虑良久才开口，“夏殇，我们是不是没钱了？”
　　夏殇咋舌，“为什么这样问？你该不会以为，咱们没钱了，我才出去工作的吧？放心，你这小傻瓜，我养得起的。只是觉得这样坐吃山空不行，我得找份事做，不然哪里像个正经男人。”
　　钱是有的，养活她也是够的。他们从夏家走的时候，夏殇什么都没带，夏家的一切不是属于他的，他也不稀罕去争什么，他唯一带走的只有尺宿，和尺宿送给他的那幅画。只是他们两个，都是过惯了锦衣玉食生活的，从不曾为生计发愁，如今，既然出来了，就要为将来好好的打算。
　　尺宿略微放心，“是什么工作？会不会太辛苦？你娇生惯养的，别勉强自己。”
　　夏殇淡淡的笑了，她到底还是关心了解自己的，纵然她还在气他，也会在不经意之间表露自己的情意。
　　他抱住了她的腰身，撒娇一样的摇晃着她，“辛苦啊，所以你不能给我脸色看，每天要乖乖的在家等我下班，然后看见我回来了，立刻冲过来给个热吻，要法式的那一种知道吗？也不指望你做饭了，你就看着家就好，饭我回来会做的。家务么，您要是实在看不下眼了，觉得太脏乱，就顺手给收拾一下。”
　　“打扫房间可以，饭我也可以学着做，不过这香吻么，麻烦少爷您找别人去。”
　　夏殇故意夸张的说着：“怎么？你还不愿意？就凭咱这姿色，拉出去溜溜得迷倒多少人啊！”
　　尺宿是万分的鄙夷，这人脸皮是不要了，“臭美吧你！就您这祸水的尊容，估计也就我看得上。”
　　夏殇愣了一下，方才戏谑的神色也全无，一股喜悦涌上心头，噌的一下起身，将尺宿困在他的臂弯里，“尺宿，你说真的？你看上我了？真的看上我了？”
　　尺宿有些慌张，别开眼睛，“我就顺嘴一说，你激动什么。”
　　“终身大事，能不激动吗？！快说！”
　　“这是逼供呢？”
　　“要不要用刑？”
　　“饿了。我饿了。”
　　“你还知道饿？我以为你修炼成仙了呢！快起来，咱们去买菜。”夏殇将被子掀开，将她翻过来，狠狠的拍了几下屁股作为惩罚。尺宿嗷嗷直叫，瞪着他，然后去梳洗。
　　这似乎是他们来Ｓ市之后第一次出行，Ｓ市距离ａ市几千公里的距离，一个在东南，一个在西北，他本来是打算带着尺宿出国的，去国外随便她喜欢的地方定居，再也不回来了。
　　可是他们出国的话，绝对会留下出境记录，只要他们的行程有一点点的透明，那么他们早晚都会被找到。他知道，夏家是不会这么放他们走的，总有一天会找来，现在不过是缓兵之计，一个拖字，能拖多久，算多久。
　　“夏殇你想吃什么？”尺宿站在冷柜旁边，喊他回神。
　　夏殇抬起头，抿着嘴笑，“都好，我随你。”
　　尺宿瞪着那双灵动的眸子，“真的？”
　　“当然。”夏殇不置可否，他什么时候拒绝过她？
　　尺宿嘿嘿的笑起来，跑过来挽住他的胳膊，“那咱们去结账吧！”
　　夏殇这才觉得有些不对，低头一看，他们的购物车已经塞得满满，清一色的全是零食，要么是速冻食品。
　　“咱们就吃这些？”
　　“啊，难不成你还想烹饪？能煮好面条就不错了！”
　　“尺宿，咱们得吃青菜，这些哪里有营养，你还是长身体的时候。”夏殇若有所思的看了一眼她的胸部，似是叹息的。
　　尺宿低下头，盯着自己的胸，再看向夏殇，“你说我胸小？夏殇，你有没有眼光？”
　　“我也觉得奇怪，照理说不应该只是这个罩杯的，我以前不是经常给你按摩么？”夏殇直盯着尺宿的胸，用手指点了点，“小尺宿，你可得争气啊！快点长大，长得大大的。”
　　“是不是跟巨无霸一样才好啊？！”尺宿阴阳怪气的说着。
　　夏殇抬眸，呵呵的笑了，“也不是，只是再大一点会更好。”
　　“女人还真是悲哀，胸部长了有什么用？这么大的两团肉，挤压着自己，到头来只是给男人欣赏把玩的。有什么用呢？”她叹息着，哀怨着。
　　夏殇用力的捏了下她的鼻子，“说什么傻话呢？难不成你想跟我一样？”
　　尺宿撅嘴，比起一马平川，还是孤军凸起比较好。
　　夏殇看着她后怕的样子，再次笑了起来，拉着她去青菜区，“买点菜吧，要很新鲜的那种。”
　　“对对对，最好是上面有虫子的。”
　　“你这小妮子，竟跟我作对，超市里卖的菜，怎么可能有虫子？”
　　“那你就找，被虫子咬过的！”
　　“我看应该咬你才是！”
　　夏殇作势就来咬她，他越来越喜欢咬她的脖子了，尺宿躲他，却被圈在了怀中，气得直跳脚。
　　“这是公共场所！”
　　“公共场所怎么了？有写不让亲热了吗？”
　　“歪理！全都是歪理！我算明白了，为什么我这么歪，原来都是跟你学的！”
　　“那还不好，我都没收你学费。”
　　“真是无赖到一定境界了！”
　　两个人你一言我一语的谁也不肯相让，口舌之争总是他们所热衷的。可这一切，被有心人看到了，自从在路上偶然看见尺宿，就一直跟着，看她与那个男孩那么亲密。他攥着电话，想了又想，到底该不该打？不打，让那风流大少一直找这女孩，在这棵树上吊死？打了，能怎么样？尺宿跟那男孩甜死个人，拆散他们小两口？
　　这人是谁？
　　尺宿的手下败将，姚夏的损友，孙饶同志！


第三卷  第五章
　　新工作是在一家外企做销售，属于业务员一类的。当初他拿着中艺美术系的毕业证来应征，确实让所有人大吃一惊，原因无他，你一个搞艺术的，来跑业务？是个人都得惊奇一些。
　　原本夏殇也不想跑业务，他没做过这个，在夏氏的时候，他的位置其实很高，接触的自然不会是这样低级的业务。只是在这人生地不熟的，他要一份工作，要一份薪水不错的工作，也就只有这业务员了。
　　不是没想过继续从事美术，比如说杂志社，画室，再不济去做广告，怎么都行。可那的工作，见效太慢。他现在已经不是那种可以随心所欲选择工作的时候了，他有个尺宿要养活。
　　其实与他来说，做什么都好，只要跟她一起，做什么都是乐趣。
　　去公司的第一天，分公司的一个卖场缺人，正好那主管瞧见夏殇了，死活给借了去。事实证明她是对的，这人真是伯乐了。
　　夏殇分配的区域有些尴尬，是内衣部，他销售的正好是女性内衣，要是一般的男人来了，准保掉头就走。可夏殇不过半天，摸清了路子，内衣的价格也都记下来了，拜他多年玩乐所致，他看尺寸很准，基本上不用顾客说，他推荐的就都差不多了。
　　薪水是周结算的，一月下来，竟然让这个新人得了个销售冠军。其实这也是预见性的，他的专柜都是适合年轻女孩的内衣，而他那张脸，实在是祸害，祸害的不是女人的钱包，就必然是女人的心。有不少女人不是来买内衣的，是听说这里新来了个小王子，都来看他的。
　　夏殇对她们从来都是公式化的表情，虽说那顾客至上，可他吝啬的，笑容只肯留给尺宿。
　　公司里有个不成文的规定，冠军得请客吃饭，这一次自然是轮到了夏殇。他也不好推辞，只能应下来。
　　转身出去给尺宿打电话，电话响了很久，那边才有个慵懒道不行的声音响起来。
　　“喂……”那长音拖得，恨不得绕地球一周。
　　“还在睡觉？”夏殇皱眉，听声音听出来了。
　　“嗯，大清早的，不睡觉干什么？”
　　夏殇看了看手表，叹了口气，“五点半了，还早？”
　　哪知道电话那头的人似乎是突然清醒了，震耳欲聋的吼了过来，“五点还不早？！”
　　夏殇愣了一下，旋即说道：“尺宿，你该不会以为是早晨五点吧？”
　　“啊？”这下换尺宿发愣了，看看窗外确实有一轮太阳西斜，莫非已经下午？
　　夏殇叹了口气，“你啊你，睡过头了？真是一头小猪！给你留的饭也没吃吧？一点儿都不省心。”
　　尺宿扁着嘴，头有些疼，准是睡多了的原因，她伸了个懒腰，笑嘻嘻的说着，“省粮食不好么？你可知道现在大米涨价呢！”
　　夏殇再次叹气，你说她一句，她总是有几十句等着你，也懒得说她，宠着吧，还能怎样，“你穿上衣服，出来吃饭吧。今天我们公司聚餐，在藤望阁，你快点出来，知道路吧，要不我去接你？”
　　“我是长了腿的，不用你接。”
　　“带着手机，迷路了给我打电话。”
　　“知道了知道了！”尺宿又不耐烦了，夏殇最近总是很罗嗦，什么事都要叮嘱几次。其实她也不是真的烦躁，有个人的心里全是你，这种感觉是很好的，每次听夏殇这样说，她其实乐开花了，可面上还是绷着脸的。
　　夏殇挂了电话，无奈的笑了。
　　“给谁打电话呢？这么甜蜜的表情？”突然有人拍了他的肩膀，是调他来的主管肖筱。
　　夏殇含笑，没回答她却是转了话题，“要走了吗？”
　　肖筱呵呵的笑了，“等等吧，她们都在打扮呢，估计还得等会儿，这些小姑娘，一个个的心思没放在正地方。”
　　“女生爱美很正常了。”夏殇说的平淡，心里又想起尺宿，她怎么就不爱美呢？就不看她打扮，永远清汤挂面的，也不怕他看久了厌烦？其实他哪里会厌烦，每天看一万次都不够呢！
　　肖筱意味深长的笑了，“平时还好，现在不是要跟你一起出去吃饭了么，她们就更注重了。”
　　夏殇诧异，旋即明了了，这种话没必要再问下去了，他还不傻，但是也不自恋的很多人暗恋他。
　　这卖场的男同事本来就少，像夏殇这种养眼的就更少了。其实那些女人也不是有什么想法，只是想在异性面前，将自己表现的很好。果然一出来，个个都是莺莺燕燕的。
　　一伙人打车去了藤望阁，老远就看见一个女孩坐在门口的石台上，来回的晃动着两条腿。她穿了白色的衬衫，下摆随意的系在腰上，深蓝色的铅笔裤，衬得她双腿笔直，一双白色的球鞋。她披着的是最平凡的外表，素颜、素服，可那双眸子，无论从任何的角度看去，都闪烁着一股灵气，逼人的。
　　夏殇看着她不禁皱眉，快步走过去，黑着脸说道：“石阶上很凉，现在是深秋了，着凉怎么办？你肚子疼的话，我可不管你！”
　　尺宿似乎是在想什么，突然听见夏殇的声音，抬起头来呵呵的笑了，“你来了。”
　　“还笑！”夏殇板着脸，将她拉下来，大掌在她的屁股上拍了几下。
　　“痛啊！您下手轻点儿！我都多大了，还打屁股！”尺宿嘟着嘴，抱怨着，她来的这么早，等着他来，他来了竟然动手打她。
　　夏殇狠狠的捏了下她的鼻子，“没良心的，我舍得打你？这上面多脏啊，你裤子都脏了！”
　　尺宿尴尬的笑了笑，挽着他的手臂，转身才看见，夏殇身后还有一群燕瘦环肥，她对她们娇笑，“你们好。”
　　那些心系夏殇的小姑娘们，突然听到啪嚓的破碎声。肖筱看着尺宿和夏殇，果然是一对璧人，妖孽的很。
　　有人不死心的问道：“夏殇这位是？”
　　夏殇刚想开口，尺宿就抢着说道：“最爱，我是他最爱。”她说完冲夏殇眨眨眼，“是吧，亲爱的。”
　　夏殇无奈的笑了，自然是明白她的意思的，她不是第一次这样了，以前在中艺的时候，她也常常这样为他挡去一些女生的纠缠。虽然明知道是这样，可夏殇听见那句亲爱的，他心里还是开花了一样。
　　这饭吃得也还算愉快，他原本还有些担心，尺宿这样冷的人，让她跟一群陌生人一起吃饭，实在是难为她了。他没想到的是尺宿竟然很快跟那些女人打成一片，相谈甚欢，倒是他夹在一群女人中间，有些不伦不类。
　　女人都是八卦的，聊得久了，渐渐就有人开始八卦他们的卦，尺宿小嘴一张，巴巴的说着，编故事一样，说的那叫一个恶俗，说他们青梅竹马两小无猜，双方的家长不同意他们在一起，他们两个就逃了出来。这私奔的故事，半真半假，夏殇在一旁默默地听着，尺宿偶尔问他一句，他就点头答应。
　　饭局酒店散的，真没想到一顿饭能吃这么久。尺宿喝的有些醉，走路摇摇晃晃的，夏殇扶着他出来，深秋夜晚的风有些凉意，他脱下外套给她穿上，原本一直沉默的尺宿突然昂起头，在夏殇的脸上亲了下，然后咧开嘴笑，“我就猜到你会脱衣服给我穿，奖励你一个香吻！”
　　夏殇伸手拦了辆车，尺宿却挥手让那车走了。
　　“你干什么？不回家了？这都几点了，你该睡觉了，”
　　“不远的，咱们散步走回家。”
　　“别闹了，赶紧跟我坐车回家。”
　　“我想跟你一起散步，我们好久没有一起散步了，夏殇你不想跟我一起散步？”
　　夏殇无奈的看着她，真喝多了，不然哪里会一句话绕来绕去的说，他叹了口气，也只能答应。
　　他牵着她的手，走在路灯照耀的街上。影子投在地上，那么长，那么缠绵。
　　走了良久，夏殇顿了脚步，尺宿疑惑的看着他，“怎么不走了？”
　　“尺宿，你觉得这条路是回家的路吗？”
　　“怎么你不认识路？”
　　“是你说要散步回家的。”
　　“我以为你认识路，才让你走在前面的。”
　　“这么说是怪我了？”
　　“难道怪我啊！”
　　“我说打车的！”
　　“那现在打车啊！”
　　“看看几点了？哪里还有车？败给你了！”
　　两个人吵了几句，互相瞪着，都是气鼓鼓的，这还是他们来这里以后，第一次吵架，夏殇愤愤的向前走着，不讲道理，这丫头完全就是不讲道理，被宠坏了的孩子，总那么毛毛躁躁的，什么时候能长大？他们是要过一辈子的，总这样怎么行。他不在家的话，她一个人怎么生活？头疼！
　　夏殇走了几步，突然觉得身后静悄悄的，尺宿走路向来没有声音，可他总能感觉到她的存在，这会儿竟然空牢牢的。夏殇猛然转身，果然是一片空寂，幽静的街道上，哪里还有尺宿的身影？他心里咯噔一下，快速的往回跑，边跑边喊她的名字。
　　一直跑到了他们吃饭的那家饭店，可就是不见尺宿的身影，他慌了，就不应该丢下她一个人，那个傻瓜，哪里有一点社会阅历。四周的建筑突然像一个漩涡，将他卷在中间，他只觉得透不过气来，溺水一样的感觉。
　　他不应该，明知道她是个倔强的丫头，他不应该丢下她。他还记得，她小时候，比他还要怕黑，要是将她一个人丢在一个地方，她是会吓得痛哭的。他怎么就那么蠢，不就是一句两句的事情，跟她吵什么呢？
　　“夏殇？”身后突然有人叫他，夏殇猛然转过身，看见那个瘦弱的身影，三步并成一步，一把将那个软软的娇娃抱在怀里。
　　“你去哪里了？你为什么不跟着我呢？尺宿，你想吓死我是不是？你吓死我了！吓死我了知不知道？”他这一张口，声音就哽咽了，眼眶也跟着发热。
　　尺宿被他勒的喘不过气来，可却没推他，就任由他抱着，温暖，很温暖，他的怀抱也可以这样的温暖。
　　“我刚才看见你跑了，你跑得太快，我不知道你要去干什么，就跟着过来了。”
　　“你看见我找你，怎么不出声？你诚心让我着急是不是？”
　　“哪有！我怎么知道你是在找我？”
　　“废话，这世上除了你，我还能去找谁？尺宿，我以后再也不这样了，你也别这么吓我。”
　　尺宿静静地笑了，她是在等，他多久能发现她不在，他发现后会怎么样。结果是，几秒钟而已，他急得哭了。当一个男人因为你的消失，而急得哭泣的话，那么你要抱紧了他。而这个人还是夏殇，她最亲密的人。
　　“我们回家吧，天冷，你会感冒的。”良久夏殇才平复了情绪，却依然没放开她的手，“我背你回家，这样你就跑不掉了。”
　　尺宿点头，“行！”
　　答得倒是痛快，夏殇忽然觉得，这丫头就等着他这句话呢。无奈的笑了，蹲下身，让她爬上来。
　　夏殇将手从她的腿窝穿过去，固定住她的身体，一步一步的走着。尺宿是记得路的，一边走一边给他指挥。
　　夏殇突然想起刚才在饭店里的情况，问了一句，“尺宿，我是你什么人？你是我什么人？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“你管我呢，刚才在饭店说的不是很顺口么，再说一次给我听。”
　　“说什么啊？”
　　“尺宿，你以后得每天都叫我亲爱的，不然我不给你做饭吃！”
　　“威胁我？赤裸裸的威胁！”
　　“你叫一下也不会怎么样。”
　　“你还要不要脸了？”
　　“你刚才不是叫的挺好么，再叫一次我听听。”
　　“不叫。”
　　“尺宿……”
　　“干什么？”
　　“我爱你。”
　　尺宿沉默着，只是搂的他更紧，那只手不安分的，顺着他的领口伸了进去，深秋的凉夜，她的手自然也是冰冰的，可夏殇一点都没退缩。尺宿的手越来越过分，在他的胸口，来回的画圈圈，她画着的部位，是他的左心房，原本是轻柔的抚摸，突然用力的掐了一下他的乳尖。
　　“喂！”夏殇腾出一只手捉住她，“别闹知道吗？这里可是大街上！”
　　“怕什么，反正也没人！”尺宿说的义正言辞，满不在乎的样子。
　　夏殇皎洁的笑了，尺宿的当然看不到他坏坏的表情，“说的真对。”
　　他迅速的松开手，将尺宿放在地上，尺宿还没站稳，他一把将她捞进怀里，霸道的吻了上去。尺宿被他的突然袭击弄得有些慌张，连连的后退，夏殇则是不断的进攻，唇舌交织着，让她喘不过气来。
　　“嗯……夏殇……”尺宿推他，将两个人的唇拉开了一些距离，“这是在街上。”
　　“怕是什么反正也没什么人，这是你说的。”夏殇拿她的话来回她。
　　“人品！”
　　“是你先撩拨我的。”
　　“那我逗你了，咱们回家吧，好冷的。”
　　夏殇扫了一眼，“别回了，去街对面的宾馆吧。明天早上，我们一起回家。”
　　“干什么？”
　　“你说呢？你把我撩拨成这样了，想这么就完了？孤男寡女的，你说干什么？”
　　“流氓的气质！”
　　“这是艺术家的气质！”　


第三卷　第六章　　
　　诗曰：
　　二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。
　　虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。
　　这诗说的露骨，明眼人一瞧便知道，这诗的意思。可不能算成淫诗，尺宿更喜欢叫它爱情诗，简称个情诗吧。出自《金瓶梅》那磅礴大气的书，那书里的诗词不少，可她唯独记住了这首，她喜欢这种直白的，让人一看就懂的，你说着丫头脑子里想的是什么？
  　性，有很多种解释，人性，性情，性爱，无论哪一种，都是尺宿所赞扬的。别把这些看的太低俗，因为谁也不能不食人间烟火，食色性也，说的真叫个真理。人性是什么？看不清了，隐藏在年龄的背后，有谁肯拿出来晒一晒？莫要人家骗了你去。性情？这社会磨练的你，还剩下几分真性情了？自由洒脱，那是发生在古代的事情了，看看电视剧里，行走江湖的大侠，真叫一个洒脱，钱从哪里来的？靠什么生活的呢？
    她至今记得，当初看的那部电影《东邪西毒》，王家卫的，讲得那叫一个沉闷，可她愣是看了几十遍都不够，起初不懂，可懂了之后，就开始寂寞，跟电影里的人一样寂寞。没有谁，能随心所欲的活着。就算你相对的随心所欲了，也必然有个人为你的随心所欲付出了太多代价，他的牺牲换来了你的自由。
　　只能说，那人太疼你，一切的一切，源头都在一个舍不得上面。
　　“嘟囔什么呢？”夏殇洗了澡出来看见尺宿倒立在床上，大头冲下的，嘴巴嘀嘀咕咕的。
　　尺宿从他的脚开始打量，真是个好看的男人，不像是人，倒像是聊斋志异里的妖狐。她翻下来，坐在床上继续盯着他看，头发还在滴水，夏殇不喜欢用吹风机，说那东西伤头发，她认识的很多男人似乎都这样。
　　她呵呵的笑了，“没说什么。吟诗来着。”
　　“呦！风雅了？吟的什么诗？再念一遍，我听听。”夏殇来了兴致，躺在她怀里，也没管自己湿漉漉的头发。
　　尺宿只得再将那首诗念了一次，夏殇听得津津有味，直点头的，“不错不错，这水平可以去朗诵了。尺宿要不咱们去参加个朗诵比赛，你就读这首诗，准保将那些人都给震慑住了！”
　　“去你的，这可是禁书！”
　　“禁书你还看？”
　　“你买给我的。”　
　　夏殇蹭的一下做起来，“我给你买的书，不都是《十万个为什么》之类的教育书么？”
　　尺宿想了想，貌似是有一本这样的书，不过全名叫做《床上的十万个为什么》的性教育读物，细细想来，夏殇还真没教她什么好东西。
　　“笑什么笑？严肃点！快去洗澡。”夏殇板起脸来，尺宿讪讪的下床，拿了浴袍去浴室，夏殇又叫住她，“尺宿，以后别看这些乱七八糟的了，咱们以后要是有了……”他突然顿住了，没再说下去，那话哽咽在喉咙里咽不下，吐不出的。　
　　“有什么？”尺宿歪着他问他，等待着他的回答。
　　夏殇淡淡的笑了，“有了自己的家，你弄些乱七八糟的东西，被客人看到多不好。好了，你去洗澡吧！”他推搡着她进浴室，顺手关了门。
　　孩子，他们能有孩子吗？不过能肯定的是，就算生下的孩子是个畸形，先天残疾的，他也会爱到骨髓里去。
　　高脚杯里的液体，殷红的，轻轻地晃动一下，汁液爬满了杯壁，干红的味道涩涩的，他慢慢的品了一口，摇摇头，还是喜欢伏特加的辛辣，这一种并不刺激，只有苦涩。
　　华灯初上，不知是那种的灯泡，点燃了这万家灯火，秋风徐徐的吹来，凉爽可是没有寒意，这就是南方的城市，没有想象中那么难捱。
　　“怎么在这里？”尺宿洗了澡出来，在房间里找不见他，看着阳台的门开着，就进来，果然他在。
　　夏殇伸了伸懒腰，“我想吹吹风。”
　　尺宿从后面环抱住他，手在他的手臂上轻轻地揉捏，一点点的爬上肩膀，给他按摩着。夏殇颇为享受的轻微后仰，紧贴住她柔软的身体。　
　　“别乱动，给你按摩呢。”
　　“可我想离你近一些。”夏殇抓住了她的手，转过身来看着她。
　　尺宿松垮的浴袍，被他这样一拉扯，领口开大了一些，白皙的两团软雪，隐隐的展露，挑逗着人的眼球，夏殇盯着她的胸口看，左胸上似乎有什么东西，黑黑的，又像是乌青的。
　　“没洗干净？”夏殇边说边将她的浴袍拉下，露出她的整个肩膀，左胸也几乎全部呈现，只有乳尖挂了一点点的浴袍，而右乳只露出半个浑圆，这若隐若现的诱惑，极致的撩拨的人血脉喷张。
　　夏殇却盯着她的左乳看，轻轻地蹭了几下，左胸上的痕迹丝毫没有减轻，手指慢慢的摩挲着那痕迹，一笔一划的。
　　“这是小篆？”
　　尺宿点头，众多文字的种类里，她最喜欢的就是小篆，小篆写起来气势磅礴，龙飞凤舞的最有意境。
　　“这是一个殇字对吧？尺宿，亲爱的，这是殇字对吧？”夏殇握着他的胸，不断的抚摸着那一个殇字。
　　尺宿扁着嘴，“你这不是认识字么，问我做什么？”
　　夏殇猝不及防的将她搂进怀里，大掌覆盖着她的左乳，时而用力，时而轻柔的抚摸着她的酥胸。那文字的路径，让他一下一下的抚摸进了心里，就像是刻在了他的心上一样，他语无伦次的，兴奋地，喜悦的，那颗心，真的像是被扔进了蜜糖罐子里，让他从里甜到外。
　　“尺宿，你纹了我的名字，是我的名字！你也爱我对不对？你是爱我的对不对？”
　　尺宿抚摸着她的背，轻声笑起来，“傻瓜，你什么时候这样不自信了？”
　　夏殇将她抱起来，一转身，将她放在了平台上，尺宿的后背抵着栏杆，身后是万家灯火的夜景。
　　他将脸贴在了她的胸口，近距离的去看那个纹身，“疼吗？多少针？”
　　她是一时心血来潮去街上乱转，突然看见了纹身的店铺，身体快大脑一步走了进去，直到师傅问她要纹什么，她才反应过来，她已经躺在床上了，几乎又是想都没想，她就说了个殇字。
　　纹身师傅瞧她的眼神有些异样，毕竟这个殇字的解释并不太好，死亡的意思，可这世上不是有那么个传说，死亡之后，要去一个陌生的地方，有位长得并不动人的孟婆，会无条件送你一碗汤，再然后转世，忘掉过去一切的乐与痛，命运重新旋转。
　　殇，意味着重生。
　　她摇摇头，“那时候没想到这个问题。你猜我那时候想的是什么？”
　　“六年。”
　　“对，是这六年。我仔细回想了，这六年来，似乎我们在一起的时候更多。除了你没来的那一年，夏劫总陪着我之外，你来了，就是我们在一起了。我以前为什么没想明白，这六年来，与其说是夏劫在庇佑我，不如说是我们在相濡以沫。夏殇，我怎么就给忘记了？”
　　“尺宿，我们还有六十年呢，足足的六十年可以厮守。以后我们好好过日子。”夏殇紧紧的抱着她的腰身，将自己的脸埋在她的胸口，他沙哑着声音，哽咽的不成样子。再没有人比他更了解，尺宿需要温暖，她是一个非常没有安全感的人，所以当她觉得这个人会成为依靠的时候，就会千方百计的去讨好那个人。她要的，不过是温暖。而他一定要给她温暖，就这样一直抱着她，温暖两个人。
　　尺宿将手插进他的发里，一点一点的理顺他被风吹乱的发丝。
　　夏殇忽然抬头，盯着尺宿的那纹身，“给你纹身的那个师傅，是男的女的？”
　　尺宿愣了一下，旋即笑了，“这是艺术！”
　　“什么艺术啊？你这身体不能给别的男人看，只能让我一个人看！”
　　“可这身体好多人看过了。”
　　“那是以前，以后只能给我看。尺宿，我们过几天出国吧，夏家估计把我们遗忘了，不会再找我们了，我们去瑞士生活吧，我之前将画室整个搬过去了，等到了瑞士，我们的日子就好了，就算咱们都不工作，那钱也够花了。只是在国内，我们要小心，所以这阵子才让你过的艰苦，等到了瑞士，我一定还让你像公主一样的生活。”
　　“夏殇，我怎么突然觉得，你这是在拐卖我？而且蓄谋已久了？”
　　夏殇突然吻了上来，电光火石的纠缠住，抱住尺宿的腰身，小心的顾着她的安全，尺宿也像个章鱼一样的，手脚并用的缠在他的身上。
　　相互拥抱着，各自将手伸进对方的衣服里，肆无忌惮的手淫，可浴袍都还完好的挂在身上，而胸前已经敞开了，只有他们看得见对方的赤裸，她的玉腿被他抬起，一条蜷缩在他的胸前，另一条还在他的腰上，她的私处被完全的打开，呈现９０°角，他的腿微微的弯曲着，垫在她被抬高的臀部下。
　　她被他挑逗的汁液连连，所以当他真正进入的时候，畅通无阻，她的下体依旧是紧的厉害，他几乎是挤进去的，温柔至极，可他进入的极深，尺宿只觉得，他的那根巨物，已经顶到了她的宫口，并且这人还在用力，似乎要将她全身都刺穿一样，她低头盯着两个人交合的部位，看着那小腹，似乎都凸起了一块，是他分身在她体内的痕迹，那种被塞满的感觉是淋漓尽致的。
　　他的动作越来越激烈，快感像是涨潮一样的，拍击着他们。
　　尺宿皱了皱眉，“您这是捣蒜呢？插死我算了！”
　　夏殇呵呵的笑了，“我这是给你机会吸干我的精气呢。”言罢他将她抱起，下体还保留着进入的状态，两个人倒在床上，翻云覆雨双飞燕。
　　做，是制作的意思，是正在进行的时态。爱，是身体和灵魂的交合。这两个字加在一起，能给人淋漓尽致的水乳交融。


第三卷　第七章
　　没什么不一样，可又似乎一切都不同了。
　　夏殇永远是他们之间先醒来的那一个，太阳已经升的很高，无疑他的迟到了，索性就赖着不去了。尺宿还在酣睡，薄唇轻轻地抿着，唇角上扬，似乎是在微笑，似乎她正徘徊在甜美的梦境中。
　　他吻了吻她的唇角，尺宿大概是被这突然袭击弄得痒痒的不舒服，手胡乱的挥舞了一下，夏殇寻着她的手，放在唇边细细的吻着。夏殇是越来越喜欢这样亲昵她了，尤其是在阳光笼罩的日子里，相拥躺在舒适的大床上，这种偷得浮生半日闲的感觉，甚妙。
　　又看到那胸口上青色的文字，飞舞着像一只青蝴蝶，翅膀叫嚣张扬着，似乎是能飞走一样，他细细的摩挲着，原本也是别无他想的，可他似乎忘记了，现在对他们来说还算是早晨，是晨练的大好时机。这样抚摸了一会儿，兴致就勃然而起，渐渐的抚摸已经不能满足。
　　他刚要翻身压过来，尺宿不动神色的，迅速出击，狠狠的咬了下他的鼻子。
　　“你这个小坏蛋，这狠的，你就不怕咬掉了我的鼻子？”夏殇揉着鼻子，虽然是抱怨，可也透着甜蜜。
　　尺宿呵呵的娇笑，“某人要做坏事，我还不制止他？你以为我真的傻了？”
　　夏殇瞬间换了嘴脸，委屈的看着她，“尺宿，你看着风光秀丽，时候正好的，从了我吧！”
　　尺宿双手坚决的抵在胸前，义正言辞的，“你得去上班！快走吧。”
　　夏殇硬是将她的手给按在了枕头两边，压着她的身体，“今天不去了，已经迟到了。”
　　尺宿自然不会依他坚持着，“都迟到了，你还不快点去？夏殇同志，你是要赚钱养家的人，快点去吧，快穿衣服去。”她依旧板着脸教育他，可眸子里已经掩饰不住笑意，身子也软泥一样的。
　　夏殇委屈的看着她，“尺宿，别这样，这可是早晨。”
　　尺宿完全不理会某男的欲望高涨，“一日之计在于晨，那你还不快点起床，去为社会做贡献，你躺床上，也就能让我为你贡献了。夏殇纵欲不好。”
　　“禁欲也不好，这是你说过的。”
　　“夏殇你有没有常识？二十岁之前纵欲的话，以后会得癌症的，你看我十九岁生日还没过，你也才刚过了二十岁生日，我们以后来日方长。”
　　夏殇只觉得头脑发昏，“歪理！你这是哪里看到的？”
　　尺宿讨好的笑着，“你管我哪里看到的，反正是个医学博士说的。好了，你别婆婆妈妈的快去上班。我等你下班回来，给你做好吃的。”
　　夏殇不由得一愣，“亲自下厨？”
　　“嗯。你想吃什么？”尺宿点点头，大义凛然的。
　　夏殇更加的震惊，他家的尺宿什么时候会做饭了？他家的尺宿，正在向贤妻良母过渡？
　　他这边还没有幻想完毕，就听到尺宿接着说道：“是康师傅，还是福满多？”
　　“方便面？！”夏殇调高了音调，“弄了半天，就是方便面？”
　　“面包会有的，你急什么，来日方长么。”尺宿拍拍他的肩膀，“你去洗澡，我给你准备衣服。”
　　夏殇叹了口气，只好起身去冲澡。出来的时候，尺宿已经拿着衬衫和西装在等他了。搭配的是银灰色的西装，夏殇的皮肤白，腰窄肩宽的，倒三角的比例，穿什么都好看。银灰色看起来有些轻浮的，可他穿着，恰好展现了他的那种特殊的气质。高贵的，也妖孽的，包裹在一板一眼的西装之下，格外有味道。
　　尺宿帮着他穿好衣服，蹲下去整理裤脚，顺便将他从脚打量起来，忍不住赞叹，“倾国倾城了。”
　　夏殇将脸凑过去，“亲我一下，我就去上班。”
　　时间真的是来不及了，尺宿只好凑过去，亲了下他的脸颊。夏殇又将另一半的脸转过来，指了指自己的脸，挑眉看她。尺宿抿着唇笑了，眸子一闪，凑过去在他的脸颊上咬了一下，然后迅速的跳开，咯咯咯的笑起来，“还不快走！不然吃你的肉！”
　　夏殇竟然没有偷袭她，只站在原地，静静的微笑，“尺宿，你这样对我笑，真好。”
　　尺宿抿着唇，推搡着他，“哪里那么多废话啊？快去上班，迟到了都。”
　　“好好好，我去，真是让我再多看一会儿能死啊？”夏殇应着，可还是没动，抱住她的腰，逮到了她的嘴唇，好一顿的亲吻，细细的啄着，斯磨了良久才放开她。
　　尺宿皱着眉看自己的衣服，又被他弄得凌乱了，而他还衣冠楚楚的样子，顿时心里来气，抱住他的头就咬了下他的嘴唇，是用了力气的，“让人家都知道，你做了什么好事！看看你还敢不敢乱来！”
　　“家有悍妇，我有什么办法？最好全世界都知道，我贪恋你的美色。”夏殇嬉皮笑脸的。
　　尺宿却不摆他，依旧推着他，“不跟你贫嘴，快走吧，晚上早点回来，我给你做好吃的呢。”
　　“好，我早点回来。”夏殇的眼睛弯弯的，溢满了幸福，他这辈子，值了。可心里突然觉得有些异样，脚没有迈出去，伸手抱了抱她。
　　他抱的很近，尺宿有点透不过气来了，笑骂着：“还不走？”
　　夏殇将头低着，贴在她的额头上，“不知道怎么了，今天贴别想粘着你，尺宿，我不去上班了好不好？在家里陪你。”
　　尺宿连连摇头，“不好，你得守信。早去早回，我等着你回来吃饭。”
　　“那我走了。等我，我很快就回来。”他松开了她，只觉得怀里空了，心神不宁的，一直到了公司都是这样，他直笑自己，干什么这么患得患失？天还没塌呢，自己简直莫名其妙。想到他那个宝贝正在准备他们的晚餐，他嘴里就像是吃了蜜糖，止不住的唇角上扬，心就像是被蜜糖塞满了。
　　好不容易送走了夏殇，尺宿才松了口气，她是打算给夏殇做一顿好吃的，大显身手一番，虽然她最近一直在研究食谱，可到底是没把握的，不想在他面前出丑，只能赶走他，自己一个人研究研究。
　　贤妻良母，她也不是不会做，什么东西不能学啊？当初，同为妖精的白蛇，不也为了个男人，变成了贤妻良母？她只是妖孽了一点点，估计转变的时间，会比白素贞快许多。
　　洗澡的时候，尺宿才发觉，自己的身上斑斑点点的好多痕迹，有些是紫红色的，有些银红色的，还有一些是淡淡的樱桃红，虽然留下的时间不同，可留下的人都是同一个。她扑哧一声笑了起来，他也不嫌累，弄得她满身都是吻痕的。
　　她以前给别人印过，自然知道，弄成这样“血迹斑斑”的效果，必然是要出很大力气的。她还记得，那天在酒店，她和姚夏，她就是在他身上印满了吻痕，结果第二天一整天，嘴唇都是麻木的。
　　洗尽了一夜欢爱留下的痕迹，找了一间夏殇的衬衫换上，外面套一件松垮的毛衣，是有些不伦不类的，可就是让她穿出了洒脱的意味来，长发扎了一个马尾，走起路来，一晃一晃的，俏皮可爱。
　　并没有去超市，他们以前是喜欢去超市购物，什么都不管的就往购物车里装，其实有些蔬菜还是市场里的新鲜。更新鲜的是这个人，她哪里去过市场，生平头一次进去，就被那拥挤的人流吓了一跳。
　　她没想过，菜市场应该是个怎样的样子，她被人来回的挤着，脚上的那一双白色球鞋，也被踩的不成样子。她规规矩矩的排队买菜，却必然被人挤出去，后来尺宿也恼了，干脆她也什么都不管，直接开始挤，跟打架一样的场面。
　　其实菜市场没那么可怕，只是她去错了日子，她去的那天，是本市每周的集市日子，菜卖的便宜，但是限量抢购，所以才导致了那样的场面。
　　她买了十条鲤鱼，找了饭店的改刀处理好，这才拎着两大包材料回家。她记得夏殇是喜欢吃糖醋鱼的，她手艺不好，只能多买几条回来练习，免得晚上丢人。
　　厨房没有她想象中那么可怕，做饭也不是不可能完成的任务，实际上第三条鱼的时候，她已经成功的做了一道完美的糖醋鱼，比想象中的要好，卖相不错，色香俱佳，尝了一点点的汤汁，也是不错的。另外炒了两个小菜，清单的很，是给她自己吃的。她最近一直没什么胃口，看见油腻的东西就觉得反胃。
　　这一餐做好，不过五点钟的光景，夏殇是五点半下班，她将那身被油烟味熏得浓重的衣服换下来，站在窗口t望着。
　　深秋的白昼已经比以往短了很多，她一直站在窗口，看着楼下的人来来往往，直到看不清楚了，整个白昼被黑夜吞噬了，她才收回了目光。转而去了厨房，将菜热了一次，然后又去窗口等着。
　　当屋子里的灯光大于外面的灯光时，外面只剩下漆黑一片，什么都瞧不见，这漫漫的黑夜是一眼望不到边际的，也是让人恐惧的，像是一头猛兽，正在向她侵袭，慢慢的吞噬了她所有的光明。可视线里依旧没有夏殇的身影，他临走时说的，很快就回来，她为什么没去问一句，很快是多久？
　　尺宿等着他，腿早就麻了，索性就坐在窗台上，脖子一直扭着，看向窗外。夏殇答应过她的，怎么可能食言，她不禁担心起来，立刻抓起电话打过去，然而听到的只有那甜美的女声，重复的告诉她，您拨打的用户暂时无法接通。那声音向她拍击着，让她从脚底一直凉到了头顶。


第三卷　第八章
　　从月中，到东方发白。
　　尺宿眼睛干涩，从窗台上跳下来的时候，腿已经麻木，险些摔倒，幸好她这段时日并没荒废了舞蹈，不然还真的摔上一跤。
　　糖醋鱼已经凉透，腥腥的味道钻进她的鼻子里，不由得又是一阵反胃，干呕了几下，她不由得咋舌，色相再好的东西，时间久了，也让人乏味，甚至作呕了。
　　尺宿将昨晚做得饭菜，一律倒进了垃圾桶里，干脆就眼不见为净了。洗了澡，头发都没擦，直接掀被子上床睡觉。
　　一夜无眠，她刚才照镜子的时候，那么大的黑眼圈，心里越想越气。夏殇一夜未归，肯定是去寻欢作乐了，放她的鸽子是吧，她才不相信夏殇是出了什么事，肯定是出去玩乐了！
　　不回来就不回来，她睡她的觉。尺宿气鼓鼓的，躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着，身边时空荡荡的。真丝棉被，突然让她想起当年的李清照，玉枕纱橱，半夜凉初透。
　　“见鬼！”尺宿烦躁的掀开被子，赤着脚去客厅打电话，可电话那头，依旧是那冰冷的女声。她索性发了短信给他，谁稀罕你回来，我可没有在等你，本小姐睡了！
　　她发过去，良久都没有回音。
　　夏殇，公司的小丫头们很嫩吧，吃着爽口吗？
　　夏殇，你再不回来，我就把家里的食物都给吃了，让你回来饿肚子！
　　夏殇，我做了你最喜欢吃的糖醋鱼，你快点回来，我等着你。
　　夏殇，你干什么去了？某人想你了，你再不回来，某人就去爬墙偷人了！
　　亲爱的，我很安分守己啊，虽然你不回来，可我也没去偷人，给你面子的，你快回来。
　　亲爱的夏殇，我等你，一直等着你。
　　她一直发短信给他，可那信息石沉大海一般，夏殇你在哪里？
　　不是没出去找过，公司的人不知道，小区的人也不知道，她报警，可人家不给立案，她登报，同样音讯全无。七天，难道一个人消失了七天，都没办法立案，他失踪了，绝对是离他而去，就连一手养大她，说会一直爱护他的人都已经背弃了，只有夏殇不会。
　　她知道他，疼她胜过疼他自己的。这世上也只有夏殇这一个傻瓜，她信他。没有他，还会有谁，能将她捧在手心里，还有谁，能把她当宝贝一样的疼着，还有谁，能将她当性命一样的珍视，唯有夏殇。
　　菜市场的人依旧拥挤，卖鱼的小贩已经认识尺宿了，每次只要她一来，也不用多问，必定是买鲤鱼的，其实时间久了小贩也多少知道这女孩的性子，你问她多少句，她都不会跟你搭话，市场里的人都多少有些惋惜，这么好看的一个丫头，竟然是个哑巴。
　　锅里的油热了，葱花先放进去，翻炒几下，爆出香味儿，鱼再跳进去，刺啦一声，这糖醋鱼不难做，可火候难掌握，尺宿每天练习，做得也算是不错，可就是那滚谈的油，依旧让她胆怯，锅里霹雳拍啦的声响，让她心里揪着。
　　油星不小心溅在她的手上，那种烧灼的感觉，好像透过表皮，一直到了人的心底，她就像是那条鱼，被放在锅里，反复的煎着熬着。她的手背上已经有了不知道多少的烫伤，可她没觉得疼，一点儿都不，她总觉得，只要这样一直等着，她等的那个人总会回来。
　　毫无办法的，她心里也隐约知道，夏殇可能去了哪里，可她不敢去求证，夏家她不想再回去了。也不能乱跑，不然等夏殇回来，见不到她，他是会急得哭的。
　　餐桌上每天都放着两双碗筷，她只吃一点儿，大部分夹到了对面的碗里去，这个家里，静的可怕，她不出声，也阻止了一切可能出声的东西。有人敲门，她从来不会去开门，夏殇是有钥匙的，不用她开门。
　　“叮咚……”门铃又响了。
　　尺宿恍若未闻，将碗筷收拾好，正准备洗碗，才发觉，洗洁精用完了。
　　“当当当……”大门外，由按门铃，变成了砸门，可见敲门人的焦急。
　　尺宿自顾自的换好衣服，白色的衬衫，外面罩了件毛衣，笔直的紧身牛仔裤，抓了十块钱，就出门去。
　　敲门声依旧继续，并且越来越急促，那门一直在晃动，好像再敲几下，就会被砸坏了一样。
　　遂不及防，尺宿猛然将门打开，用力的向外一推，只听哎呦一声惨叫，尺宿却恍若未闻的，径直走了出去。她走的沉稳，每一步迈开的速度和距离都是一样的，她的眼睛望着前面，似乎看到了一切，又似乎什么都看不见，自顾自的走着。
　　“尺宿！”身后有人喊她，是焦急的，也是惊喜的，久别重逢的喜悦，可也担忧着。
　　尺宿还在走着，转眼已经进了电梯。
　　“尺宿？”在这声喜忧参半的声音里，电梯门已经关上，而那人始终没看过他一眼，那双眸子，哪里还有焦距？
　　姚夏呆愣住，不过两个月没见，不过两个月而已，她怎么变成如此？那眼神让人害怕，空洞的，仿佛死灵。他看见的是什么？一具躯壳，行尸还是走肉？那个笑起来总带着坏水味道的，哭的时候总让你跟着心疼的，吻你的时候总让你欲罢不能的，说话的时候总让你气得跳脚的人呢？她是尺宿，是他总放不下的那个女孩？　　　那次出院，他的病其实一直没好在家修养着，爸妈看的紧，他也好一段时间没出去胡作非为。其实他也厌了，花天酒地的时间久了，也就乏味，他静下来，想的最多的竟然是那丫头。午夜梦回的时候，还总能见到她，梦见他们最初的相遇，那个妖精一样的女孩，跪在她的身前，一点点的将他带入情欲的高峰，一点点的将他拖进了这爱情漩涡。
　　猛然惊醒了，那张笑靥却挥之不去。姚夏傻眼了，他竟然对一个小丫头念念不忘的，这有多笑人？尤其那丫头不拿他当回事儿，认识这么久，从来没说主动打个电话给他，没主动找过他。他甚至想，要不是自己这么死乞白赖的，她根本不会搭理自己。
　　他凭什么这样？她又凭什么这样？还不是仗着，她把他的兴致给撩拨起来了，让他对她有兴趣了，然后又突然销声匿迹的，这是典型的欲擒故纵。而她的这欲擒故纵，使用的对象还不是他一个人。他是偶然间知道，这女孩其实跟很多男人在一起。
　　姚夏也想过，去找她然后断了她身边所有的男人，她喜欢玩不要紧，你玩一个他断一个，在这儿他还有这本是的。反复又找过她几次，可这小妮子，再次的凭空消失了？竟然又消失了？姚夏那心性有多高，哪里受得住，这样一次次的打击，索性就去散散心，国外走一圈。
　　等他回来，哥几个给他接风，猛然间听孙饶说起尺宿这名字他那心顿时又是一紧，竟然放不下了，本以为时间久了就好了，可两个月过去，他以为都忘了，想就那么一笑而过的，可尺宿这名字，似乎成了一个结，过不去了，他还就要跟她过不去了。连夜就赶来，几乎是将这城市翻了过来，好不容易找到她了，敲门竟然不开！
　　他在，门外气的，几乎想将这门给拆了，或者直接将这栋楼给拆了，结果，正在他怒气冲冲的时候，门突然开了，砰的一声撞上了他的鼻子。他顿时觉得一股暖流在他的鼻子里肆意着，手一擦，竟然全都是血。可那始作俑者，完全没有看见似的，走她自己的，想她自己的。他刚开始还是有气的，可后来看她那样子，就只剩下心疼。
　　尺宿在前面走，姚夏就在后面跟着。她进了一家商店，在货架拿了瓶洗洁精，默默地付钱离去，经过他的身边，依旧是闻所未闻，见所未见的离开。他不由得心疼起来，想伸手去拉她，


第三卷　第九章
　　他一直知道，她的身体柔软娇小，他没想到的是，可以小成这个样子，她蜷缩在被子里，在床上压了一个小小的弧度，厚厚的被子盖在她的身上，若是你不仔细看，根本看不到床上躺了个人。
　　她就是那么小小的一团，将自己缩成最小的程度，她的头埋在被子里，只留下长发，散落在纯白色的枕头上。
　　姚夏躺在她的旁边，一直看着她，她睡了很久，眉头一直皱的，即使给她打了镇定剂，她睡得似乎也不是很不安稳。
　　他还记得，那天在店里见到她的样子，哭的撕心裂肺的，她的嗓子本来就是哑的，哭的时候更是嘶吼着，那声音并不动听，甚至有些骇人。她蹲在地上，抱着自己的膝盖哭得不可抑止，昂起头看着你，眼泪也是短线一样的滑落，她的嘴唇，被自己咬破了，眼泪混含着鲜血，异常的鲜艳，她是在压抑自己，并且压抑了很久。　　这些天来，她没哭过，就算再怎么难过都不能哭，可在看见姚夏的那一刻，她哭了，当他抱住她的时候，她哭了，就这样一发不可收拾的，直到她哭得昏过去，才停止了这哭泣。
　　姚夏抱着她，她本来就瘦，此刻已经骨瘦如柴，轻飘飘的，甚至让他感觉不到重量。她满脸的泪痕，咬着下唇，满面的哀戚，他永远都会记得她那一刻的表情，是丧失了所有的悲戚。姚夏只能抱紧了她，试图让自己给她一些温暖，那个小小的身躯，抱在怀里甚至让他举得咯人。
　　她说，你来了，怎么是你来了？
　　可那一刻姚夏只想告诉她，因为我爱了，所以我来了，既然来了，就再也不走了。
　　可，她早就哭昏过去，听不到他的话了。
　　尺宿依然在睡，姚夏这几日也一直守在她的身边，寸步不离的看着她，几乎没有合眼，就盯着她每一刻的变化。伸手抚摸着他的长发，乌黑的，发质很好，放在唇边轻轻地吻着。尺宿的身上总有一种淡淡的香味，是牛奶的香甜，还有点薰衣草的芳香。他的胳膊早就麻木了，可他依旧抱着她，她起初还有些下意识的排斥，再后来，她似乎黏上了自己，像章鱼一样的抱住自己的腰，腻在他怀里，紧紧的贴着。
　　姚夏叹了声，将被子拿下一点点，浅吻着她的额头，在眉心印上最纯粹的吻。毫无情欲的，只有怜惜的吻。他抱紧了她，想就这样一直的抱着，直到生命都停止的那一刻。
　　“嗯……”她闷哼了一声，仍然是沙哑。
　　姚夏这几天一直用棉棒沾水，在她唇上湿润，可冷丁听她发声，还是这么的沙哑。
　　尺宿头昏昏沉沉的，她也不知道自己睡了多久，只觉得阳光温度都恰好，是她所喜欢的那种程度，缓缓的睁开眼睛，并没觉得光线刺眼，她只觉得温暖，抬眸看到的是一张还算熟悉的脸。
　　姚夏见她醒了，万分欣喜，他忍不住抿着嘴笑，“尺宿你醒了，口渴吗？”
　　尺宿恍若未闻，陌生警惕的打量着四周，净白的四壁，洁白的窗帘，纯白的大床，这个房间的一切都是白色的基调，从装潢道摆设家具，都是白色的，整齐划一。
    姚夏见她疑惑，忙解释道：“这是我家。”他的生活其实有些复杂，所以更喜欢简单的事物，装修房子的时候，统一用了白色，简约大方的。
　　尺宿没作声，低头看见两个人紧紧的拥抱着，手臂上的力量渐渐松了，想要抽回，姚夏却突然加了几分力气，将她圈在怀里，尺宿皱眉，可也没力气反抗。　　
　　姚夏郑重的看着她，“尺宿，我们结婚吧。”
　　她的眼睛似乎有了焦距，缓缓的抬头，惊愕的看着他。
　　姚夏亦看着她，坚定无比的，“尺宿，嫁给我吧。让我照顾你，一直到你不需要别人照顾的那一刻。我，会给你幸福，尺宿，我们结婚吧。”
　　尺宿看了他许久，姚夏的心一直紧绷着，那双眸子，是极度渴望的，他从来没这样过，似乎又回到了很小的时候，那时他还是听话的乖宝宝时期，做了一件事之后，等待着父亲的表扬，心里绝对是忐忑不安的，因为他家老爷子阴晴不定。
　　而现在，他似乎又经历了一次，可面前的这个女孩，比他家老爷子，还要阴晴不定。她的脸上几乎是没有任何的表情，仿佛她已经心如止水了一般，对于什么都不在乎，这样的表情，让姚夏这么心高气傲的人，心里忽然没底，他害怕听到她的异议。
　　尺宿长长的叹了一声，似乎是累极了，闭上眼睛，又在他怀里睡过去，只字未提的。姚夏可以理解，但是心里多少还是不舒服的。他大概了解了，她身上到底发生了什么事。并不是他想要去调查她，只不过是关心则乱，他想要知道，她怎么了，是什么让那么妖娆的一个人，变成了这样死气沉沉的。
　　他知道，现在她需要的是温暖，她是个一直缺乏关怀的女孩，他想要给她一些温暖，尤其是现在，他知道了她……
　　姚夏唯一想到的，就是跟她结婚，将自己能给的一切，都放在她的面前，可她，仍旧不能打开心扉。那么，他只能等着。
　　姚夏摇晃着她，“既然醒了，就起床吧，尺宿，我们出去散步，你睡了好几天了，该去呼吸一下新鲜空气了，就算不为你，也要为你肚子……”
　　尺宿猛然间抬头看看他，姚夏顿了一下，干笑几声，“你肚子也应该饿了，这几天，总给你打葡萄糖，这样也不行啊。好了，乖，起床，我们去吃饭。”
　　尺宿还是不起来，将被子蒙在头上。
　　“真的不起来？你这小懒虫，别闹脾气，尺宿你得洗澡，都要馊了。”姚夏是百般的哄骗，可那人儿就是纹丝不动，他担心她的身体，这么躺着真不是回事儿，索性用了强，将她从被子里抱出来，径直去了浴室。
　　浴缸里的水温度正好，他这人贪图享受的，用的东西都是极好的，这浴缸是从德国买来的，按摩效果非常好，她睡了这么久，肯定是浑身酸痛的，按摩一下应该会好些。
　　姚夏就将尺宿放在马桶上坐好，稍微镇定了一下心神，才去脱她的衣服，其实她的身体，看过好多次了，就连前几天刚带她来的时候，也是他亲自给她换的睡衣，本来就没有什么神秘感，可此刻他竟然心脏狂跳，喉咙也忍不住紧了一下。姚夏转身洗了把脸，再来给她脱衣服，他一边脱一边说着，“尺宿我这不是占你便宜，我是要给你洗澡。”
　　像不像自欺欺人？他的掌心温度随着她衣衫的除去，在碰到她的皮肤的时候，已经飙升了上去，可他还一直抑制着自己的情欲，明明这个娇儿是日思夜想的，他还就不承认，想吃了她。但是他知道，绝对不能吃掉，她现在的身体，不允许他乱来，只能忍着，最多也就是八个多月。
　　其实他想太多了，尺宿根本就毫无反应，从她醒过来的那一刻开始，除了皱眉头，她没有第二个表情，就像是一个被固定了的娃娃，她的身体里已经空了，什么都没剩下，灵魂全被抽走。她哪里还会管，姚夏有没有占她便宜。
　　姚夏将袖子挽起来，将尺宿放进了浴缸里，可她那么久没吃过东西，哪里还有力气支持，身子一点点的下滑，姚夏将她捞起来好多次，都不管用，她下一次依然会滑下去。索性自己也脱了衣服，坐在浴缸里，一手固定住她的腰身，让她趴在台子上，另一只手拿了毛巾，沾水一点点的给她擦背。
　　擦了几下他才恍然发觉，自己的胳膊正搁着她的肚子，像是触电般的松开了，小心翼翼的扶着她的腰，摒除所有杂念的给她擦背。给她洗澡比给一个小孩子洗澡还要麻烦的，她完全不配合你，根本没有动过，你将她翻过去，她就永远是那一个样子，每洗一个地方，你都得花上一些力气和时间去摆弄她的姿势。
　　这工作是极锻炼人的耐性的，姚夏这人，本来浮躁的很，别看一直在商场上摸爬滚打，混的头头是道的，可那一直是人家巴结他，他哪里这样费劲儿过？
　　就是一物降一物了，遇上了尺宿，他这个夏少当的就得低调，他这个少爷命，就得转化为保姆命。可这人丝毫不乐意，心甘情愿的，甚至还总是偷笑，尤其是抱着她的时候，满足了，这样就够了。
　　虽然已经是冬天，可ａ市地处沿海地带，并不会觉得多冷。可姚夏还是将她捂得严严实实，貌似手套，羽绒服，一件都不少，能看到她裸露的也就只有那一双眼睛，其实他恨不得弄个潜水镜，将她眼睛也给遮起来，生怕她受冻，哪怕是一点点都不行。再看他自己，放荡不羁的休闲装，跟过春天一样，他们两个站在一起，简直一个南极，一个赤道。
　　他是不知道怎么疼才好了，所以一切有关她的事，都弄得神经兮兮的，整个房子里蔓延着的，都是紧张的气息。　　
　　并没走多远，姚夏抱着她在花园里散步。本来是打算让她自己活动下筋骨的，可她根本不理你，浑身都是软绵绵的，都让人怀疑，她是蚯蚓，完全没有腿和骨骼的，，姚夏只好抱着她走，这个季节花园里其实已经没有花开，又没有雪，腊梅也是没有的，几乎没什么可看，姚夏就只想让她呼吸下新鲜的空气。
　　走了一会儿，在长椅上坐下，椅子上有些凉，姚夏就成了垫子，让她坐在自己腿上。
　　“尺宿，我有一个很好的建议，你说咱们结婚怎么样？我服侍你已经上瘾了，您就当成全我，让我一直服侍你吧，咱们结婚去。你想怎么着都行，以后随便你奴役我。”姚夏笑嘻嘻的说着，可心里仍然是忐忑不安的。
　　尺宿依旧没言语，不过皱了眉头。
　　“怎么了？眉头皱的跟个小老头似的，哪里不舒服吗？给我看看哪里不舒服？是肚子吗？我去叫医生来，尺宿你别怕。”姚夏慌了神，急忙的抱着她跑回了别墅，将她交给保姆就去打电话。火急火燎的叫了他家的私人医生，然后才去看她。
　　保姆正拿着毛巾给她擦脸，她的外套帽子手套什么也都扔在一边，头发黏在脸上，总算是眉头舒缓了。
　　保姆看见姚夏过来，笑呵呵的说着，“小姐没事，只是出汗了难受。”
　　咯噔一下的，心里那块巨石落了下来，姚夏蹲在她的面前，将保姆手里的毛巾接过来，慢慢的给她擦脸，长发甩到一边去，从额头一直擦着，脖子上也都是汗。他噗嗤一声笑起来，是笑他自己，有点神经质了吧？
　　“你啊，早晚吓死我，你热怎么不告诉我呢？害的我以为你不舒服，尺宿以后别这样，不舒服就告诉我，我什么都依你的。别再这样吓我了。”姚夏趴在她的腿上，絮絮的说着。他忽然提起头来，捧住尺宿的脸，用力的吻上去，衔着她的嘴唇，他吻得狂热，并不温柔的，在她的唇上索取着，贪恋着芬芳。
　　尺宿向后缩了一下，姚夏心中一喜，又将她抱紧了一分，还有反应，她还是有感情的，哪怕只是会厌烦，都好过对他毫无反应。不过是时间问题，早晚，这丫头会像从前一样的。

　　
第三卷 第十章
　　这个冬天，与往常一样，没什么新意，说冷不冷，说热还能让人感冒的一种天气。连日的阴沉沉，也不知道是在压抑人，还是压抑气候。
　　总觉得这天空像是要掉下来一样，让人看了也徒增烦恼。这样的天气，外出游玩，还真是个错误。姚夏怕尺宿闷，所以带她来了度假村，不过冬天确实没什么美景可言，一来无雪，二来无花，不过是贪恋这里的新鲜空气，没有一丝一毫污染的，对人的身体比较好。可自从来了，这天就开始阴沉，你期盼它下一场雪吧，它还就不随了你的愿望，让你一睹冬日风采，你让它放晴吧，它也不能让你舒畅，就是一个作对。
　　唯有摇头叹息，暗暗的咒骂一声了。
　　“累不累？回去躺一会儿？”姚夏半蹲着，和尺宿平视，他们出来散步有好一会儿了，石凳上，不管垫了多厚，到底是会寒冷的，尺宿的身体本就不好，现在更不能受寒，稍有风吹草动，姚夏都能弄的雷声滚滚的，他现在就是只惊弓之鸟。
　　尺宿看着这凋零枯木，在抬头看看天空，好一会儿没动。
　　“想看雪吗？”姚夏兴致勃勃的，难得看见尺宿这种表情。见尺宿不做声，他又问道：“想看吗？告诉我想不想看？你想看的话，我立刻就让他们下雪，前提是，您得跟我说想还是不想。”
　　尺宿看着天空，渐渐的收回了目光，毫无波澜的，似乎她已经心如止水了。
　　姚夏叹了声，带了点打趣的味道，又像是在嗔怨，“尺宿啊尺宿，你说你挺好的一个姑娘，怎么非要这个样子？跟这儿修仙了？无欲无求？要不，咱们真的找个深山老林去，让您修炼，反正你这小妖精够劲儿了，没准修炼几天还真能成仙呢！”他淡淡的笑着，可眸子里的失落是不容忽视的，虽然他掩藏的很好，虽然她也无心去看他，可还是流露了出来。
　　笑过之后，姚夏又道：“不行，万一道行高，你先升仙了，而我这道行浅的没升天，那可怎么办？你去了天宫，谁照顾你？尺宿，咱们可说好了，就算你这个妖精要成仙，也得等着我功德圆满，我不能让你一个人走。所以现在，为了避免你先飞走，我得牢牢地套住你。”
　　小巧的红色锦盒，啪的一声打开，钻石的坚韧，镶嵌在铂金的纯净之中，半圆状的轮廓，中间是一颗指甲大小的钻石，周围镶嵌了一些细小的钻石，便是那个半圆，因为Ｃ，是她的名字。
　　姚夏将戒指取出，半跪在她的面前，摘掉她的手套，将那素白的手露出来，攥在掌心里，是温热的，他炙热的双唇印下。
　　“尺宿，我是个商人，所以我一定言而有信。你且记得我今天所说过的每一句话，不管你听也好，不听也罢，你当耳旁风，多少也记得。尺宿，以后的日子，我会跟你一起走过，我会给你所有的幸福，不会让任何人伤害你。只要你愿意，我什么都能给你，给你你想要的幸福。我知道你没有安全感，可从现在开始，你相信我一次，我会是你的依靠，请你从这一刻开始，依靠我。”
　　姚夏字字坚定，毫不犹豫的，他想过很久，从那日他们重逢，抱她在怀里的那一刻开始，他就用永远，照顾这个女孩，让她开心得成长在他的羽翼之下，一直幸福快乐。只要她愿意，什么都可以。
　　姚夏握着她的手，打量着这一双纤纤玉手，掌心有些粗糙了，一层的薄茧，是她前段时间，一个人生活留下来的，手背上还有一些淡淡的伤痕，是滚油留下的痕迹。能做妖孽的女孩，都是精致的，身上每一个细节都该是一尘不染的，他的尺宿就该是那样。这样的茧子，不该她有。
　　有些心疼，放在唇边亲吻了好久。他将戒指拿过来，手竟然有些颤抖，“尺宿，我知道你这丫头没安全感，也了解你的不信任，可就这一次，你就当作是赌博，信我一次，赢了，我们就有一辈子的幸福。让我给你一辈子的幸福。”
　　姚夏执着她的右手，光彩夺目的钻戒，缓缓的套上她的无名指。
　　尺宿突然握拳，戒指徒然落下，姚夏呆愣的看着她，戒指落在地上，发出清脆的声响。
　　姚夏的手顿时僵住，看着那枚戒指在地上滚着，在他的脚边停下里，他难以置信的看着尺宿，悲喜交加。喜的是，她还是有反应的，悲的是，她的反应是在拒绝你。不管怎么都好，她有感情就好，其他无所谓，怎么也是个进步了，总好过，他每天对着一个琉璃娃娃。
　　“怎么了？你还不愿意了？喂！尺宿，你得知道，本人的行情是很不错的，你可得抓紧了，把我这支潜力股给套牢了，明天就能变成优质股。”姚夏将戒指捡起来，变魔术一般的将一条项链穿过戒指，在吃尺宿的眼前晃着。
　　“别说没给你时间考虑。尺宿，先戴在脖子上，等你想好了，觉得我这个人还不错再戴手指上。”姚夏自负的微笑着，霸道得勾住她的脖子，额头抵着她的。金属光泽闪亮的项链，挂在了她的脖子上，那枚戒指熠熠生辉的。
　　“真漂亮。”姚夏凑过去吻她的嘴唇，温软的触碰，让他都不想分开了，一直贴着她的双唇，起初只是轻浅的触碰，越吻这兴致就越高，他干脆坐了下来，将尺宿抱在怀里，一手托着她的后脑，一手揽着腰身，低下头用力的亲吻着。
　　他感觉自己的温度越来越高，而那个被他宠着的女孩还是毫无反应的，而他却感觉到自己身体的异样，迅速得放开了她的嘴唇，轻浅的微笑着，“该回去吃饭了。再亲下去，还真得出事儿！”
　　晚餐自然还是姚夏的手笔，这段日子以来，一直是姚夏照顾尺宿的饮食起居，起初是手忙脚乱的，后来保姆教他很多，他自己也上网查了一些，现在也头头是道，不过三五天的功夫而已，看来这不关乎天分，完全是用心与否。
　　他们出去散步的之前，厨房里就用温火煨着排骨粥，待他们回来，排骨的香味已经飘出来，米烂粥稠，口感绝佳。又炒了三个小菜，以蔬菜和豆腐为主，清淡爽口，排骨粥也并不油腻，尺宿现在的口味淡了，姚夏也跟着她吃，嘴巴里完全没有味道，可他却越吃越开心。
　　尺宿的手修长，十指的比例很好，放在白瓷的洁面池里，水光折射的格外好看，水不断的穿过她的指缝。他洗的极其仔细，一个缝隙都没放过，将尺宿的手洗的干干净净。反复洗了几次，举起来在灯光下仔细的看着。
　　他自己也点了点头，“真干净，好了吃饭吧。”忍不住在她的手背上偷香，这才领着尺宿去了餐厅。
　　她吃饭的时候还算配合了，没有最开始几天那样抵触，姚夏喂她，她也就吃，并不发脾气。这些日子，她情绪唯一有波澜的，也就是今天下午，他戴戒指那会儿了。
　　今天尺宿似乎特别的乖巧，姚夏盛了碗粥放在她的面前，她竟然自己端起来喝了，完全没用他哄着。
　　姚夏看得楞了，唇角不自觉的上扬着，一抱抱住了她，“尺宿真乖，我家尺宿最乖了，多吃点，长身体呢，你都瘦了。要胖一点才好看，丰满一点。”
　　尺宿果真听了他的话，又吃了小半碗，姚夏已经乐得合不拢嘴了，直抱着她要奖励，想了一大圈，都没想到要送她什么。突然看见尺宿看着窗外，这才想起，他下午说过要让她看雪的。她应该是想要看雪，所以才这么乖巧的吧。
　　“你这丫头！想看雪是不是？等着，哥哥我让你看一场最美的雪！”姚夏捏了捏她的鼻子，收拾好碗筷转身出去打电话。
　　这个城市，已经有很多年没有下过雪，若不是出去旅游，人们都忘记了雪是个什么样子。可尺宿从未出去过，她是从来都没有看过雪的，那会是个什么样子？是否真的跟书上说的一样？那是世界上最最纯净的东西？
　　不多时姚夏进来，垂头丧气的说道：“尺宿怎么办呢？气象局的说最近都不会下雪的。他们让我带你去北方看雪呢！可是我家尺宿不宜舟车劳顿的，万一你感冒了怎么办？”
　　尺宿将目光收了回来，不再看向窗外，眼底是有一丝的失落的。
　　姚夏噗嗤一声笑了出来，“真是个小孩子，虽然你不搭理我，可也还是失望了吧！小坏蛋，就不知道求求我？或者你亲我一下，我就马山让你看雪，在这里就能看到。”他把脸凑了过去，可尺宿能鸟他？你爱怎么就怎么，她始终无动于衷的。
　　姚夏叹了口气，凑过去，在她脸上亲了一下，“你不亲我，我就亲你，反正都一样了，我跟你说笑的，我说过你想要什么，我都会给你，等一会儿，保证让你看雪。”
　　重新将尺宿的衣服穿戴整齐，跟北极熊唯一的区别是，她身边有个好看的不像样子的男人。两个人站在花园里不多时，空中就开始飘散雪花，一束灯光照过去，竟然是紫色的雪，跟她的眼眸一样，有着淡淡的紫色，妖娆的，纯净的。
　　尺宿站在这漫天飞雪的园子里，忽然有些不知所措，她伸出手，接住那些飘零而下的花瓣，轻盈的，让她感觉不到重量。可又是沉重的，是一个男人给她的承诺。
　　姚夏伸出手，微微弯腰，“能请你跳支舞吗？”
　　尺宿恍惚着，手就放在了姚夏的掌心里，他握着她厚厚的手套，搂着她纤细的腰身，在雪地里，轻舞飞扬的。她虽然穿得很多，可多年的舞蹈功底，让她依旧轻盈的。


第三卷 第十一章
　　冬天就一定会有雪吗？自然不是，这个城市，已经多久没下过雪，没人记得。其实原本今天也不会下雪，可姚夏一个电话打过去，什么事情办不了？
　　别说是看下雪，就是看下人民币，他都能给办了，谁让那是他家宝贝呢？尺宿就算是想要星星，姚夏都能雇神州N号上太空，捡块石头回来给她。
　　这年头，能用钱解决的，还真不叫事儿。人工降雪，他不说停，那些人就都不敢停下，一直下一直下的。
　　尺宿一直站在雪地里，起初雪落在地上就化了，后来是越下越大，也能积存下雪了。尺宿的鞋子被雪打湿，可她丝毫感觉不到寒冷，仍然站着，眸子里是闪亮的，有了光芒，有了焦点。她将手套拿下来，雪花在她温热的掌心融化。
　　唇角渐渐的荡漾起来，莲花盛开在她的脸上，她的唇角上扬的弧度越来越大，渐渐的，欢欢的，变成了微笑。
　　“尺宿？”姚夏欣喜若狂，“你笑了？你刚才笑了对不对？”他抱住她，飞速的旋转着，“我家尺宿笑了！笑了！”
　　她轻浅的微笑，而他笑得像个傻瓜，他已经很久没有这样开怀的大笑了，只因为她笑了，他们的未来，本就该是这样的，有欢声笑语的。
　　还是有分寸的，尽管尺宿依依不舍的，可姚夏还是强行的带她进别墅去，到底是在下雪，冷的，她现在最怕的就是感冒。
　　姚夏直接抱着她去了温泉，这度假村早就被他包下了，一来她喜欢安静，二来无需忌讳，能让她安心的住下。
　　温泉的浴场热气腾腾的，驱寒是最好不过的。他放了尺宿坐在长椅上，用木盆打了一盆的水，蹲在她跟前，脱掉了她的鞋袜。给她穿的是雪地靴，竟然袜子都湿了，可见这丫头玩得多疯，难得她开心，姚夏自然也舍不得说她，可这样纵容着也不行，只打趣似的念了她几句。
　　“尺宿，你看看你，这么大人了，脚这样冷，让我怎么放心的下？以后再这么疯，我可不带你看雪了。”姚夏边说，边握住她的脚，确实是冰冰的，她的脚小，脚尖有很厚的茧子，是多年练芭蕾舞留下的，他捂着她的脚丫，并没有立刻的放进热水里去。
　　“你嫌我，还抓着我的脚？”
　　姚夏正望着她的脚出神，突然听到了这沙哑的声音，他的手徒然松开，甚至不敢抬头看她。他有没有听错？她跟他说话了？真的说话了吗？
　　“怎么了？真的嫌弃我了？”尺宿又说了一次，扁着嘴巴，她已经尽量控制自己的嗓子，可声音出来了，还是这样的难以入耳。
　　“尺宿？尺宿你说话了？你真的说话了？你跟我说话了？”姚夏猛地抱住她，双臂攥的紧紧，像是要将她揉入自己的骨血里去。没什么比这能让他高兴的了，她总算是开口，是不是已经对他敞开心扉？
　　尺宿看着失控一样的姚夏，轻轻的抚摸着他的黑发，他的发丝坚韧，乌黑的，摸上去很舒服，她淡淡的笑着，“我的声音是不是很难听？”
　　姚夏傻傻的摇头，咧开嘴笑，哪里还有往昔精明的样子，“乱讲！天籁之音！尺宿你多说几句，多跟我说几句，这些天来，你要闷死我了，你总是不理我，这下要好好的补偿我。”
　　尺宿依旧笑着，十指插进他的发里。这些天，她只是不想开口，并不是真的傻了，姚夏对她好，她看得出。她从来没想过，在那种情况下，会见到姚夏，她没想到，他会这样照顾她。没想到的太多，他给的惊喜太多。
　　当初，她只看得到夏劫，而一直忽略着夏殇的喜怒，等她好不容易决定以后只看夏殇的时候，他却消失了。如今面前的姚夏，有血有肉，对她是无微不至，可这情意，她还得起？哪里想过那么许多，她曾经很清楚的知道自己想要什么，无非是爱。可现在呢？她想要的不仅仅是爱，还有安宁。
　　谁能给她？谁能？幸福这东西，自己不去争取，哪里会有呢？承诺，她只信一个人的，就是夏殇。
　　可姚夏呢？面前的这个男人，她能给他什么？
　　尺宿仔细的打量着他，抚摸着他的脸，指尖微凉，朗目剑眉，鼻子高挺的，一双薄薄的唇，他的五官很精致，有棱有角的脸，刚毅的，他很好看，是那种让人移不开眼睛的男人，他更吸引人的是他身上散发的气质，是女人都会喜欢的那种。他有花花公子的外表，却是个无比忠诚的男人，实在难得的。
　　她抱住他的头，慢慢的将嘴唇靠了上去，轻轻地贴在他的唇上，粉嫩的舌头钻出来，舔吻着他的双唇，若隐若现的温柔，她时而咬他，时而亲吻。
　　红了樱桃，绿了芭蕉，一切都是顺其自然的。她仅仅是给了个挑逗的提示，姚夏身体里那被压抑的欲火，就被点燃，迅速得变被动为主动，霸道的封住她的双唇。手插在她的双臂下，一个用力，将她抱起，迅速的一个转身，两个人变了位置，姚夏坐在椅子上，而尺宿坐在了他的腿上，整个人都被他抱在怀里。
　　他吻得深，吻得火热，是压抑了太久的热情，他的吻像狂风暴雨一样，侵袭了她口腔里的每一个味蕾，吮吸着她的甘甜，直吮吸的她的舌根都发麻，他的吻还没有结束。这吻，能将人融化，让他自己都意乱情迷了，一味的寻着她的唇舌，追逐嬉戏着。
　　尺宿勾住他的脖子，热情的回应着他的吻，手也自然而然的，顺着他敞开的衣领伸进去，抚摸着他的胸口，她的手像流水一样，浇洒在他的肌肤之上，所到之处，都能让他战栗，都能唤醒他沉睡了的细胞。
　　尺宿突然咬了一下他的嘴唇，姚夏闷哼一声，尺宿娇笑着，趁机离开了他的双唇，一路吻下去，重新站了主动的位置。吻着他青涩的下巴，轻浅的，几乎不像是吻，唇峰略过去，却又能让他心里痒痒的。
　　这细长的吻，极致的要命。活活的是在要他的命，而尺宿浑然不知似的，继续这样的吻。不过偶尔她会恶作剧一样突然咬他一口，但是旋即，就会在她咬过的牙印上，细吻一圈，舌尖划过去。
　　他的衬衫扣子被尺宿一颗颗的咬断，她半跪在他的面前，双唇一路的吻着，从未离开过他的身体。男人的蓓蕾本就小巧，可她偏偏还要去含住，用力的吮吸一番，看着能不能跟女人一样，也有乳汁。显然是不会的，尺宿调皮的咬了一下，再去吻另外一个。她趴在他的胸口，慢慢的吻下去，这男人的腰身一丝赘肉都没有，小腹平坦的，六块腹肌，她吻得越来越重，可重到一定程度，又轻缓下来。
　　她将你推向高潮，然后在慢慢的给你降温，你的温度还没消散，她就又给了你一个极致。她的手自然也是不老实的，悄悄地打开了他的皮带，伸进裤子里去，在他的大腿内侧，来回的游荡着。
　　“尺宿！”姚夏的呼吸早就紊乱，他叫着她的名字，也是销魂的，透漏着他此刻已经欲火焚身。
　　尺宿恍若未闻，继续手上的动作，在他的裤子里抚摸着，越过了内裤的阻碍，握住了他那根早就变化了的巨物。
　　“尺宿，别闹了，停下。”姚夏依靠在椅子上，他一直是享受的，能让这么个妖精魅惑到如此，他几次都差点沦陷进去，下身的反应是骗不了人的，他想把这个女孩压在身下，好好的疼爱一番，想跟她翻云覆雨，想跟她重复从前极致的做爱，早就恨不得一口吃掉了。可他不能，理智稍微回来一些，他就更不能了。
　　“好了，尺宿，你乖乖的洗澡，洗了就睡觉去，别闹了。”姚夏极力的克制自己的欲望，将她拉起来，“地上凉，你感冒了，我就要受罪了。”
　　尺宿固执的不肯起来，勾住他的脖子，唇角上扬着，魅惑至极，眸子里闪烁着一样的光芒，她慢慢的靠近姚夏，在他耳边轻轻地吹气，“姚夏，睡了我吧，我能给你的也就只有身体。你对我好，我知道，我想回报你。”
　　若是说，他方才要她停止是违心的，是强迫他自己的，他的情欲之火已经点燃，可是这一刻，他浑身像是被冰水淋过一样。她能给自己的，只有身体？她的心呢？难道不想交给他吗？
　　尺宿郑重的看着他，将自己的衣服脱掉，一丝不挂的在他面前，像是一道可口的名菜，等待着他的品尝。是心甘情愿的，除了身体，她是一无所有了。她唯一能利用的，不也只剩下这个？
　　她重新坐在了姚夏的身上，吻着他的脸，眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，无一没有她的痕迹。手也再次的抚摸上他的胸口，抱紧了他的身体。
　　姚夏只觉得好笑，可他的脸却僵硬着，抓住她点火的小手，勉强挤了个笑容，“把衣服穿上，你这小胸脯，露给谁看啊。好了，去睡觉吧。”
　　尺宿皱了眉头，眸子里坚定不移的，“不！”
　　“听话！”
　　“不！姚夏，你不是喜欢我么？那你就跟我上床吧，我把自己交给你了。”尺宿迫切的看着他，她要给姚夏极致的欢爱，才能开口去求他。她隐约是知道的，女人想要男人帮她办事的时候，要付出的，往往就是身体。她现在能依靠的也就只有姚夏，她不想放弃，不能放弃。她现在能依靠的也就只有姚夏，她不想放弃，不能放弃，因为她还想见到夏殇。尺宿知道，能帮她找到夏殇的人，可能只有姚夏了。
　　姚夏冷下脸来，直接将她抱回房间，轻放在床上，用被子裹紧了她。
　　“不就是上床么，什么时候不行。尺宿你要真的愿意，再等等，最多九个月而已。到时候，你不让我睡你，我也得睡你！”姚夏说完转身出去，他走的坚决，怕再看她一眼，都会把持不住吃了她。可她现在的身体，根本承受不起。


第三卷 第十二章
　　这是她来这里这么长时间第一次失眠，为何失眠，尺宿不知道或许是焦虑，因为夏殇的消息，还是空白的一片。又或许是因为，她身边的位置空了？
　　是的，姚夏自从将门关上，就没有再进来过。以前他们也不是每晚都一起睡的，姚夏将公司的事都带回家做，有时候会工作到很晚，怕影响她睡觉，就一直在隔壁，偶尔会偷偷的过来看看她是否安好。
　　可是这一夜，尺宿盯着门口，那扇门竟然纹丝不动的。姚夏生气了？为什么生气？气她的突然献身吗？有这必要？男女在一起，本来就是喜欢就行，顾虑什么？况且，她那会儿是真心的想要把自己给姚夏的。他到底再气什么呢？
　　要说他没生气，也不像，不然怎么一整晚没理她。就是生气了。男人有时候是比女人还要奇怪的动物，他们的心思，你也别去猜了，伤神的很。
　　尺宿没怎么翻身，她现在越来越静，不管是睡着，还是醒着。
　　本就没怎么睡，第二天起来的也就早。尺宿蹑手蹑脚的出去，隔壁的房间也空着的，台灯还亮着，办公桌上的文件一大堆，可见姚夏是工作了一整夜。她将台灯关了，却不见姚夏的踪影，带上门出来，下楼去就看见姚夏在厨房里忙碌着。系着围裙，一手平锅，一手锅铲的，煞有架势的煎蛋。
　　尺宿缓缓的走下来，站在他的身后，她的脚步轻盈的悄无声息，可姚夏突然淡淡的笑了起来，“这么早就起床了啊，去那边等着，马上吃早餐了。”
　　尺宿愣了一下，他后脑勺是长眼睛了？不然怎么看得到她呢？尺宿没动，依旧看着姚夏忙碌，男人做饭是很常见了，可看姚夏做饭，她却百看不厌的，这男人的背影极其好看，尤其是他专注的对付食物，火候掌握的恰到好处。真真是一种享受了，她记忆中，只在电视里，见过那么精湛的厨艺。尺宿忍不住冲过去，抱住他的腰身。
　　姚夏笑了，“别闹，当心油溅你身上烫着你。你饿了吧，今天我起得晚了，你在等一小会儿就好了。”
　　尺宿鼻子有些酸，无声的叹气，放开他的腰，乖乖的坐在椅子上。
　　鸡蛋飞了起来，翻转了一圈，又稳稳的落在了锅里。
　　不多时，姚夏端了两个煎蛋，一杯牛奶过来，放在尺宿的面前，“把牛奶喝光，少吃一点，中午给你做好吃的。”
　　尺宿看着那份早餐却没动，咬着嘴唇。
　　“不喜欢吃？又挑食了啊！来张嘴，少吃一点。”姚夏切了一块鸡蛋下来，白白的蛋清，放在了她的嘴边，“啊！张嘴。”他让尺宿张嘴，自己也张着嘴巴。
　　尺宿看见他这个样子，难免觉得好笑，也就听了话，张开嘴巴。鸡蛋嚼了几下，才刚下肚没多久，她就觉得胃里一阵翻滚，好像翻江倒海一样。椅子向后一推，迅速的跑进了洗手间去，抱着马桶好一阵子的干呕。
　　姚夏担忧的跟过去，门却被锁上了，只能站在门外干着急。其实这情景也不用担心，实在正常不过的，可他就是忍不住要捏把汗，说到底是太在意她。
　　尺宿只觉得本来就空空如也的肚子，这会儿更是空城计了，什么都没吐出来，起初是酸水，后来是干呕，她抱着马桶坐下，喘息着，调节自己的气息。
　　她脑子转了一下，突然瞪大了双眼，像是有电流经过她的大脑一样，短路了一下，然后迅速的畅通起来，她浑身一颤，难以置信的，甚至是惊恐的抚摸着自己的小腹。她的大姨妈，貌似一个多月没来了。
　　尺宿猛然站起，起的太过急速，眼前一片昏暗，她扶着墙，适应了一下，将洗手间的门打开。
　　姚夏看见她苍白的面色，心揪了一下，“都是我不好，吐得很难受吗？一会儿给你熬粥喝吧，排骨粥，你喜欢的那种口味。去楼上休息一会儿吧，粥很快就好的。”
　　说着就来扶她，尺宿去甩开了他的手。姚夏不明所以的看着她，“怎么了？”
　　尺宿郑重的，一字一顿，“姚夏，我怀孕了是吧！”
　　她不是疑问，几乎就是肯定了，她怀孕了，而且有一段时间了。
　　姚夏愣住，脸上的笑容僵了又僵，再然后融化了，淡淡的笑了，“本来没打算瞒着你的，可你身体一直不好，我怕你知道了不知所措，毕竟你还这么年轻。想着，等你身体好了，再告诉你的。”
　　尺宿有些结巴，“我真的怀孕了？多久？”
　　“马上就六周了。孩子挺健康的。”姚夏的眸子似水一般，温柔的看着她的肚子。
　　“哈哈。”尺宿失笑，“我怀孕了？你明知道这孩子是别人的，那你还要娶我？姚夏你是傻瓜吗？喜欢做便宜爸爸？！”
　　姚夏抬眸，再次锁住她的双眸，“尺宿，我是真心想要娶你，给你一辈子幸福的。”
　　尺宿摇摇头，声音已经抑制不住的颤抖，“你知道的是不是？你知道这孩子的爸爸是谁对吧？你知道是夏殇的孩子，你也知道，夏殇跟我的关系。我跟他是近亲，这孩子会好吗？还会好吗？！我跟他的孩子，很可能是个畸形，就算四肢健全了，也会是个痴儿。姚夏，用不着你这样怜悯我，不要你来安慰我，我都不在乎的。”
　　姚夏瞪着她，难以置信的，他这么多天的努力，全都化成了泡影？她难道就看不出来，他对她好是因为爱，而不是其他？
　　姚夏抓住尺宿的肩膀，怒视着她，“你以为我是要娶你是安慰你？尺宿，你就那么想我的？你当真以为我是个慈善家？能为了同情一个可怜的女孩，而付出自己的全部？心甘情愿的为她做牛做马？你当真那么以为？”
　　尺宿突然觉得累，身心俱疲的，身体也软软的，若不是姚夏还抓着她，她早就瘫倒在地上了，他的好她看见了。昨夜她想要献身，可他就算浴火焚神，也不碰她，他是知道她有身孕的，所以才这样。
　　并不是想要哭，只是那双眼睛承受不住那么多的哀伤，这么久以来，她压抑着，嘶哑着声音，好不悲戚，“姚夏，别可怜我，真的别可怜我。我不觉得悲哀，这孩子是夏殇的，我跟夏殇的。不管什么样子都好。我现在就只想找到夏殇，跟他一起，守着这孩子出世。”
　　姚夏浑身一颤，手上的力气渐渐的松了，连他自己也没有察觉，他浑身无力，好像被人塞进了泡沫里，使不出力气的。她昨天那么主动，就是因为，她想知道夏殇的消息？她已经爱上夏殇了吗？那么快，那么深，让他措手不及的？他甚至来不及防备的，他要插进去，他能在她心里，有个什么地位？他姚夏算个屁？被人利用，还傻子一样的开心！
　　“尺宿！”姚夏再次抓住她的双臂，逼近了她，“你到底明不明白？你不能跟夏殇在一起！他是你舅舅！亲舅舅啊！你们两个怎么能结婚？夏家的人不允许，所以他们千方百计的带走了夏殇！那段关系，根本就是错误的！我不知道夏家那两兄弟，是怎么养大你，怎么教导你的，反正都是些错误的。你不应该爱他们。更不应该再有瓜葛！”
　　可是她有什么办法？她的出生或许本来就是个错误，既然一切都是错的，那么为何不能一直错下去，或许就能够负负得正呢？
　　尺宿的眼泪肆无忌惮的，噼里啪啦下雨样的，是狂风暴雨，敲打着的不是玻璃，是姚夏的心，她的话也字字如刀的割着他的心，“姚夏，我求你好不好？你帮我找夏殇，带他来见我。好不好？我求你了，他肯定还不知道，我们有孩子了。”
　　“疯子！”姚夏咒骂一声，可旋即，痛了起来，抱紧了怀中的可人儿，抚摸着她的长发，轻柔的说着，“尺宿，就算是为了你们两个好。别再找他了，让他成为过去。不管你爱不爱我，都留在我身边，最起码到把这孩子生下来。我会给他找最好的医生，尽最大的可能，让这孩子健康的成长。尺宿，你能不能别再犯傻？”
　　“犯傻？你觉得我这是犯傻？姚夏你不会知道，我和夏殇之间的感情。为了我，他也可以抛弃一切，他把我看得比他自己的命还要重要！我是孤儿，夏殇也算是，这么多年来的相濡以沫，我怎么能忘记？一直默默守护在我身边，为我挡风遮雨的人是夏殇，我怎么能丢下他？”尺宿死咬住下唇，鲜血染红她的贝齿，可那眼泪依旧止不住。
　　看不清和不愿看清是两回事，自从夏殇带她离开夏家的那一刻开始，她就在想这六年来的生活，渐渐的清晰了。有个人因为她的喜而乐，因为她的悲而难过。会为了她拼命，会为她不顾一切。这人是夏殇，最爱她的夏殇，可她怎么才看清呢？她并不指望姚夏能懂多少，毕竟像她和夏殇这样的感情，很难理解，是爱情，也是亲情。
　　扑通一声，尺宿挣脱了姚夏的钳制，跪在他面前，倔强的眸子里，全是泪水，顺着她的脸颊流淌，“姚夏，我求你了，帮帮我，现在能帮我的也只有你了。帮我找到他，我会感激你一辈子的。”
　　姚夏只觉得他被什么东西重重的打了几下，当头棒喝的，只觉得，有人在他的头上泼了一盆冰水，让他原本就寒冷的身心，彻底的冻结了。他踉跄着，险些跌坐在地上，他只觉得浑身无力，甚至连扶起她的力气都没了。他听到她跪下的声响，那膝盖会有多疼，可他却扶不起她来，伸出手，抓到的似乎全是泡影。像她对他展颜一样，全都是泡影，他一伸手，全部消失了。
　　姚夏冷笑着，没什么比这个还要好笑的了，他做那么多果然是白费，他抬起头来，捏住尺宿的下巴，让她与自己对视，嘲讽的看着她，“感激我？你用什么来感激我？”
　　尺宿愣住，她有的，她还有什么？只剩下这皮囊了吧？她默默地解开衣服的扣子，露出乳白色的胸衣。姚夏一把扣住她的手，鹰一般犀利的眸子，“只是这样吗？你以为我想要你的身体？让我帮你可以，尺宿，我要你一辈子陪在我的身边！”
　　尺宿惊呆，身体不受控的后倾，眼看就要摔倒，姚夏迅雷不及掩耳的将她抱在怀里，唇边挂着一抹意味深长的微笑，“不愿意吗？你真的有你说的那样爱夏殇？我没说清楚？不是要拆散你们，是让我一直看着你们。算了，一辈子我也不知道是多久，那么就五年，你二十五岁之前，我放你们离开。只要那个时候，你们还爱的死来活去。”
　　“好！这五年期间，你让我们做什么，我们都答应。”尺宿抹了把眼泪，说的决绝。
　　姚夏呵呵的笑了，满是嘲讽的意味，他叫她留下，她会答应吗？他叫她爱自己，她会答应吗？全是假话！
　　“说那些个没用的，谁稀罕你们当牛做马！”姚夏将尺宿扶了起来，坐在沙发上，半开玩笑的口吻说着。他看着她的肚子，想了下又说道：“我请专家看过，他们说也不一定就是畸形儿，也有可能是个健康的孩子。好好调养身体吧，孩子出世的时候，我保证让夏殇看着。”
　　尺宿愣愣的，“这么说，还要八个多月？”
　　姚夏捏了下她的鼻子，“怎么听起来，你好像不太愿意似的？那算了，当我都没说过。”
　　言罢欲走的，尺宿忙拉住他，“哎……没有，我没这个意思，很乐意的。”
　　姚夏这才展颜，淡淡的笑了，“安心养胎，其他的有我。你现在才六周而已，要很小心。我还有事，出去一会儿，你在家乖乖等我。”
　　尺宿点点头，她是累了，之前不知道自己怀孕的时候，她什么都大大咧咧的无所谓，可现在她肚子里有个小生命，她不经意的就小心起来，生怕伤害到肚子里的小生命。她下意识的抚摸自己的小腹，孩子，她终于在这个世上，有了自己牵连的血脉。
　　姚夏将她抱回房间，替尺宿盖上被子，“我很快回来。”
　　他头也不回的走了，是不敢回头，他的腮帮早就被他咬烂了，眼睛血红的，却一直压抑着。五年的时间，一定能改变那两个人，他怎么也算是高学历了，难道还不能教会尺宿跟夏殇，什么是伦理道德？



第三卷 第十三章
　　今年的圣诞节，和往常一样，氛围很浓重的喜庆。早早的大街小巷上就布置了圣诞树，各大商场也是争相斗艳的。
　　尺宿一直不喜欢这种氛围，外国的节日，什么时候已经这么重视了？圣诞而已，她又不是基督教的虔诚教徒，骨子里又是个中国韵味很浓的人，这种节日她自然不会在意。
　　所以这平安夜来临的时候，她恍若不知。她是在睡梦中被吵醒的，看了看表竟然是凌晨十二点？这起床气不禁就来了，人还没清醒呢，就踹了姚夏一脚，谁让他吵醒她的！
　　姚夏是结结实实的挨了这一下，挨过之后又来摇晃她，“乖，等会儿再睡觉。先把苹果吃了，一年都平平安安的。”
　　尺宿极不情愿的被他摇晃起来，揉着惺忪的睡眼，嘴里嘟嚷着，极大的反感，“姚夏你就折磨我吧，我是个孕妇！你让我大半夜起来吃苹果？”
　　姚夏凑过去，嘿嘿的笑着，“这不是平安夜么，你吃个苹果，保平安的。”
　　尺宿撇撇嘴，“迷信！”
　　“这怎么是迷信呢？话可不能乱说啊，要是被我家老爷子听到了，他那个老革命，还不打断我的腿？当年文化大革命的时候，我家老爷子可是积极分子呢！再说了，我要是真的迷信，就去庙里，求一道平安符，烧成灰给你喝了，那才叫迷信。好了，你好歹吃一口，这苹果来之不易的。”姚夏将苹果凑到她的嘴边，“就咬一口。啊……”
　　尺宿被他弄得哭笑不得，只得咬了一小口，细细的嚼着。上次他们吵架之后，没几天，就回到Ａ市，度假村虽然景色不错，可住的时间久了，他是怕她闷的。回来之后，那天的不愉快似乎没发生过一样，尺宿反而比之前开朗了，两个人说说笑笑的，小日子过得还真像那么回事儿。
　　“真乖。越来越乖了啊！得奖励你。”姚夏抚摸着尺宿的头发，夸张的宠溺着。
　　尺宿被他这么一闹，睡意全无了，难得他这么高兴，她也不好拂了他的意，这么长时间以来，他说的奖励，哪次不都是亲一下，他还真以为，他香饽饽了？但，人家确实很多女人喜欢，这个不可否认的，尺宿也佯装很有兴致的样子，眼睛一眨一眨的，“是什么奖励？”
　　姚夏顿时扁了嘴，那表情恨不得去咬她一口，“尺宿你这人不地道。”
　　“呀？”尺宿有些懊恼了，她都尽量配合这小爷了，还不地道？那怎么才算地道呢？她爱答不理的就好了？
　　姚夏叹了口气，脱了鞋上床，钻进被子里，将尺宿抱在怀里。尺宿挣扎了一下，皱着眉头，“身上这么凉，离我远点儿！”
　　“这小没良心的你！就不走，就抱着你，要么你把我身子弄的跟你一样热，要么我把你弄的跟我一样冷！”
　　“真烦！就不让人安生！”
　　“嫌我烦了？我就烦你一辈子，就不能让你这小白狼称了心如了意！”姚夏作势就去咬她，咬在尺宿的脖子上，也没用力，就是让她痒痒的。
　　尺宿边躲边笑，“姚夏，你这罪恶的资本家！”
　　姚夏摇了摇头，“抱歉，我是正经八百的白手起家，哥哥我祖上清白着呢，连一丁点儿地主的血统都没有，往上数三代，正经八百的放牛娃！我这么的无产阶级，你咋说我资本家呢？尺宿，你这是乱嚼舌头啊！说话可得当心，这要是搁在文化大革命时期，我就得去游街了！”
　　尺宿咒骂，可眸子里全是笑意，“哪儿那么多话啊？你有事儿快说，说完了我还睡觉呢，可是你不困了！”
　　“啧啧。”姚夏撇嘴，“不耐烦了？你啊你，心性越来越急躁，这可不好，回头我给你找几本佛经，再请几个尼姑来，带着你念一念，也让你心静一些。”
　　她忍不住乍舌了，她那心还不静呢？都赶上死水了，比闻一多先生啊《死水》还要沉静上几分了，不然能忍受的了，姚夏炮火一样的语言攻击？
　　再叹一声，“贫吧你！这是给我超度亡魂呢？”
　　姚夏的脸顿时冷了，“再瞎说？自己打自己嘴巴一下！什么话都能乱说吗？我家尺宿，长命百岁呢，你瞧见咱们家鱼缸里的乌龟没？你比它命长！”
　　尺宿狠狠地瞪了他一眼，这人，什么比喻？明明是说她好，可非得拐着弯儿骂她是王八。忍了吧，懒得跟他计较了，言多必失，尤其是在姚夏这样嘴皮子利索的人面前。有时候尺宿还真就怀疑了，这厮该不会是说相声的吧？天桥底下卖过艺？不然这嘴皮子哪块石头上磨练出来的？
　　姚夏自然接收到尺宿那恶毒的眼神，眸子里的笑意是再也忍不住了，哈哈的笑了好一阵。尺宿那白眼翻的比翻书还快了，姚夏这才止住了笑，“宝贝儿，别翻白眼了，不然你眼睛一会儿准抽筋！我还得给你准备钙片！”
　　“你给我出去！我要睡觉！”尺宿这回是真恼了，这人没完没了了还！
　　“好好好，不闹了，跟你说正事儿呢！”姚夏从口袋里掏了半天，掏出一个精致的盒子，红绸丝带系着。
　　尺宿迟迟不敢去接，“这什么？你该不会是要求婚吧？”她虽然是开玩笑的语气，可心里还是咯噔咯噔的。
　　姚夏眼睛扫了一圈，落在了尺宿脖子上的项链上，那枚戒指还在，他苦笑了一声，“我的求婚戒指，你不是戴着呢么。还求什么婚？现在经济危机的，我这小老百姓，哪有钱啊！结婚劳民伤财的！这是给你的圣诞礼物，打开看看！”
　　尺宿这才接过来，丝带解开，里面静静地躺着一个饰品。类似于绑头发的皮筋儿，正中央是一个苹果形状的装饰。亮银色的，上面镶嵌了众多钻石，密密麻麻的，灯光下闪烁着光芒，有些耀眼的。拿在手里沉甸甸的，她还是识货的，这底盘是铂金的，上面的钻石也都是真钻，光是这细腻的手工，就够让人叹为观止了。
　　“这苹果能保你一辈子平安！尺宿，我就希望你这一辈子，平平安安的。戴着吧，走到哪里都带着，我就这一点儿要求。”姚夏握着她的手，紧紧的攥着，不留一点儿的缝隙，他手心里有些湿漉漉的，是冷汗，直到看见她笑了，那一层汗意才消退了。
　　尺宿抿着嘴唇，凑过去飞速的在他嘴唇上啄了一下，“谢谢，我很喜欢。”
　　“睡吧，我抱着你睡。”姚夏顺手关了灯，将她搂在怀里，两个人一同躺下。
　　她本来没多少睡意，可到底是怀孕的关系，渐渐的也就睡着了，而姚夏，一直听着她细微的呼吸声，耳朵贴着她的背，听着她有力的心跳，唇边慢慢的荡漾着微笑，这样很幸福了。
　　平安夜过了，就是圣诞节。其实姚夏也不怎么爱这节日，但有节过，总比白开水的日子要好一些。孙绕那帮子狐朋狗友约他出去聚会，姚夏已经有很久没跟他们鬼混了。孙绕他们也没在意，毕竟姚夏朋友太多，人家几个发小，他是几批发小，成堆成堆的，这人最大的优点就是交友广泛。
　　可孙绕他们哪里想得到，姚夏这阵子，哪儿都没去，谁的场子也没去捧，就在家老老实实的等着做奶爸。
　　晚上六点的时候，姚夏准备带尺宿出门，七点正式进入时代皇宫，包房里人早就到了，只等着姚夏呢，约的是五点，可这大爷，七点才晃悠过去，就让那些人干等着。
　　姚夏开了门，哥几个正想骂他迟到，结果就看见了他胳膊里挽着个女孩纯净的跟蒸馏水一样，那一张素颜，说不出的好看，正琢磨着，夏少又从哪里挖出来一个纯净妹妹，仔细看过去，竟然是丰满了的尺宿！还别说，这丫头之前也好看，可瘦得跟电线杆一样，现在胖了点，竟然这么好看。果然男人还是视觉动物，喜欢凹凸有致的女人。
　　“抱歉，来晚了啊！”姚夏笑呵呵的走进去，嘴上是在道歉，可脸上，行动上，哪里有道歉的痕迹啊，他直接将孙绕推一边儿去，让尺宿坐了下来，单独的一张沙发，两个人霸占了。
　　“对了，临东，你回头跟中央电视台说一声，把那《喜羊羊与灰太狼》播放的时间调整下，别总弄在晚饭的档口，让人吃个饭都不安生的，还有别插播广告！看着心烦！”
　　姚夏此言一出，可谓是震惊了全场，个个目瞪口呆，下巴一个接着一个的掉在地上。
　　徐临东是认识个央视的人，举足轻重，这话说一句准好使，可夏少看《喜羊羊与灰太狼》？能不这么搞笑吗？今天怎么了？愚人节是否？
　　“怎么了？有难度？”姚夏还追问着。
　　尺宿用胳膊肘拐了姚夏的胸口，皱着眉头耳语道：“能不说这个吗？”
　　“你不是喜欢看么？每天乐不思蜀的！我这给你找方便呢！”
　　尺宿的脸色更加难看了，“那个是浙江卫视，不是央视好不好！你怎么跟个山顶洞人似的，电视台标志都不认识！”
　　看官们倒吸一口冷气，敢这么说夏少？
　　姚夏听了抓了抓头发，憨厚的笑了，“差不多么，亲爱的别介意啊，还得你多多指导！”转而对徐东临道：“浙江卫视管吗？广告少点儿，广告费，咱照样给！”
　　看官们再次倒吸一口冷气，这人真的是姚夏？
　　徐东临点头应下了，“广电总局管这事儿！我去打个电话。”
　　孙绕他们看着尺宿，彻底明白了，为啥之前约的时候，姚夏黑着脸说谁也不准抽烟，感情是这位神仙要来！他们多少知道，尺宿怀孕了，姚夏宝贝的跟祖宗一样。但是他们不知道的是，这孩子不是咱夏少的。
　　这瞧见了，还是得打趣几句的。姚夏也笑而不语的，他们说什么都不反对，这是一群漂泊着的男人，二十六七，正是玩儿的年龄，对于姚夏的突然安定，没几个不好奇的。纷纷打听他们两个的私生活，姚夏忍不住笑骂，“你们这帮人，想知道自己娶老婆过日子去，问问问的，烦不烦？”
　　“尺宿，你这头饰挺好看的啊！哥几个瞧瞧眼熟不？”孙绕话锋一转，到了尺宿身上。
　　尺宿也没料到，围攻姚夏不是好好地，怎么扯到她身上了？她下意识的摸了摸头花，“这个？姚夏送的。”
　　谁想孙绕他们是咬牙切齿的，“我们知道！原来是送你的！夏少你可真是浪漫哈！”
　　尺宿疑惑的看着姚夏，追问了一句，他们几个就招了。
　　“你们家姚夏，不经商是屈才了！不写小说也屈才了！忒浪漫！咱们上中学那会儿，不是有个传说么，问不同姓氏的人要一毛钱，凑够二十四个，去买个苹果，吃了就能一直平安？哥几个脑子好的还记得吧，十年前的事儿了！可咱们夏少，愣是返老还童了一回！可这厮不是跟我们要一毛钱啊！每个人要了一万块！感情买了这么个钻石苹果，送尺宿了！啧啧，这手段，值得写进泡妞教学的大纲里去！”孙绕说的一脸慷慨，万分的佩服。
　　尺宿看了眼姚夏，姚夏正跟孙绕瞪眼睛，瞥见尺宿的目光，立马面带微笑的，尺宿拍了拍姚夏的肩膀，“有才！以后咱也这么做生意！”
　　看官们集体吐血，还带这么赞扬纵容的？在座的几位，都跟姚夏有生意往来，要是他以后真这么明抢的，他们还活不活了？
　　正说笑着，突然发出了一个甜美的女声，可说的话不怎么甜美了。
　　“裸奔！姚夏正在裸奔！电话等会儿再接，继续裸奔！”刚喊了一声，姚夏就立马掏出手机来，死命的按掉，谁打来的都没看清楚。
　　众人齐刷刷的注目礼，那神色就是说，这怎么回事儿？
　　姚夏干笑了几声，“生活情趣。”
　　尺宿一本正经的问道：“不好听吗？我录的。”
　　众人再次齐刷刷的点头，好听，真油菜！
　　姚夏那张脸简直跟个调色盘似的，他没想到尺宿真把这个给他设置了来电铃声。本来她就是一时兴起录制了，他当时没反对，哪想到，这就成了他的来电铃声。尺宿还黑着脸不让他换掉，后来有一次开会，电话正好响了，爆炸性新闻传开了，差点就上了娱乐版头条。他彩铃也是尺宿给录制的，跟这个有点不同，您拨打的用户正在裸奔中，请您也裸奔了再打。
　　为了这个，姚家老爷子，差点打断了姚夏的腿，关了一天的禁闭，这是道德败坏啊！怎么生了这么个儿子。当然这都是后话了。
　　这饭吃的愉快，嘻嘻哈哈的，饭后照旧是大牌，尺宿赢了个好彩头，一家赢三家。不过只打了几把，她身子不行，姚夏也不让她操劳，接过手来，竟然再次输的一塌糊涂。还真不是赌博的料！
　　姚夏看表，九点了，嚷嚷着回家，那些人哪里能放过他，多长时间没聚了。尺宿也通情达理的，劝了几句，让姚夏安心呆着。
　　可姚夏放心不下，问了好几次，尺宿都说没事儿，他也就半推半就又坐了一会儿。孙绕说通宵的时候，姚夏差点翻脸了，他能熬着，可尺宿不行啊，孩子也不行啊！倒是徐东临解围，说在楼上，再开一间包房，专门给尺宿睡觉。这样一来，还能说什么，姚夏在嚷嚷着要走，就有些给人难看了，虽说这位爷，我行我素惯了，可到底是朋友，不好太驳人家面子。
　　只得同意了。
　　时代皇宫是出了名的娱乐场所，自然一应俱全，尺宿躺在床上，不一会儿竟然就睡着了。姚夏一直看着她，听到她均匀的呼吸声，知道是睡熟了，忍不住咬了下她的嘴唇，“你呀你！睡得跟小狗似的，这么死，把你偷走了都不知道！尺宿你可乖乖的，等我回来，明天带你回家。”
　　并没关灯，尺宿怕黑，开着灯才睡的着，光线是很柔和的那一种，昏黄色的。轻轻的关上门，隔绝了那个熟睡中的人儿。吩咐了服务员几句，让她帮着照看尺宿，姚夏这才下楼去，跟那些人奋战。
　　可他那心神，自从回去坐下了，就开始不安，总觉得会出事儿一样。孙绕他们笑他，这就是个妻管严啊！姚夏虽然也笑着回应，可心里那份不安，没少，反而增加了。一个晚上都是坐立不安的，这莫名其妙的担忧，到底哪里来的？
　　倒是叶易行看出来了，忍不住说了句，“夏少，要不去瞧瞧你家尺宿，哥几个等着你。”
　　姚夏没矫情，直接上楼，门锁安然无恙的，他轻手轻脚的进去，可床上空空如也？尺宿呢？人呢？姚夏顿时傻眼了！他走的时候好好地，尺宿人呢？

　　
第三卷 第十四章
　　尺宿睡得极不舒服，睡醒了腰酸背疼的，浑身像是被车轮碾过一样的难受，这床到底是不如姚夏家的床好。
　　她不禁笑了，姚夏家的那张床确实不错，但更可能是她睡得习惯了，自从他们在一起，她就一直睡那张床，无论是在家，还是去度假村，都是那一张床。姚夏知道她睡觉认床，所以走到哪里都带着那张床。
　　四周陌生的，灰白色的格调，而姚夏的房子，永远都是白色基调的。她愣了许久，才想起，这不是在家，他们昨天去了时代皇宫。伸手去摸床边的矮桌，空空如也，她再次的失神。以前不管在哪里，姚夏都会在她床头放一杯热牛奶的，她醒来会喝光。原本她对牛奶是排斥的，可姚夏一直坚持让她多喝，时间久了，她也就习惯了。
　　可现在牛奶呢？难道姚夏打牌一整夜？把她给忘在脑后了？估计是输钱了，姚夏打牌就是在扶贫。他哪里会那玩意，就是在胡闹，尺宿也教过他，可姚夏那么聪明的一个人，就是学不会。其实她也知道，姚夏是不想学，毕竟赌博这事儿，还是不好的。他家的家教严谨，麻将自然是不愿意碰的。只是朋友一起出来玩，他没办法才应付几下。
　　仔细想来，姚夏这个人其实没有表面上看起来那么玩世不恭。他的生活还是有规律的，他会每天定时起床，做早餐，然后工作。工作忙完了，朋友叫他，怎么都推脱不掉，才会出去玩。他是个极有分寸的人，玩的时候尽兴，工作的时候一丝不苟。
　　以前怎么就没发现呢？尺宿摇头笑笑，想他做什么呢，每天见得着的人，哪里是用来思念的。
　　掀开被子，起身去浴室洗漱，水温调到了三十七度，跟人的体温差不多少，先从鼻子开始洗，慢慢的再扩散到脸蛋。这也是姚夏给她养成的习惯，正确的洗脸方法。每天早晨姚夏都督促着她洗脸刷牙，美其名曰的正确方法。
　　尺宿猛然愣住，什么时候，她已经这样习惯了？这些生活的细节，她已经这样养成习惯了吗？只不过一个月不到的时间而已，姚夏已经深入她生活了？那么会不会在某一天，她对姚夏，也会变成习惯呢？那样，她跟夏殇怎么办？有时候习惯，真的是一件可怕的事情。
　　洗了脸出来，想将身上的睡衣换掉，找了许久，都不见她昨晚穿过来的衣服，大概是服务员拿去洗了。反正在家也是这么走来走去的，她索性就出去，准备下楼找姚夏。
　　房间的门一打开，一股刺鼻的烟味袭来，将她整个人包裹住。尺宿的喉咙发痒，忍不住就开始咳嗽。她已经许久没闻过烟味了，冷不丁这样浓重的烟味，是让她不舒服的。
　　客厅的光比卧室强上许多，笼罩在一片暖洋洋的假象之中，空气里有些许的灰尘，也能看到香烟的魂魄在空气中飘散的样子。尺宿皱了眉头，姚夏已经许久不吸烟的。
　　窗口站了个人，由于逆着光，尺宿也看不清楚，只一个轮廓，知道是个男人，她试着叫了一声，“姚夏？你打完牌了？”
　　那人身子顿了一下，复又吸了口烟，缓缓的开口，声音也是沙哑的，“尺宿，怎么在你心里，姚夏已经这么重要了吗？”
　　尺宿浑身一颤，止不住的寒冷起来，她自己都没发觉，她在浑身发抖，并且抖动的厉害，像是下一刻就能昏厥过去一样。
　　“夏夏夏劫？你怎么在这里？”才一开口，竟然是心虚，她抑制住自己的慌张，那颗心却悬着，她有一种莫名其妙的恐惧，而带给她恐惧的人，竟然是她曾经被视为天的夏劫。
　　夏劫将烟熄了，转过身来，从光明之中，慢慢的走向她，一点点的靠近着，她每走近一步，尺宿都忍不住要后退。才两个多月不见，夏劫像是苍老了几分，下巴也冒出了青涩的痕迹，眸子血红的，脸色不能说是蜡黄，可也绝对不会好，他整个人都像是在极度的疲惫之中，虽然依旧是西装革履，可这光鲜的外表，掩盖不住他内在的沧桑。
　　“你害怕我了？尺宿，我是谁？你的养父，你的亲舅舅，怎么你会害怕我呢？嗯？”夏劫的声音听不出喜怒，却让人不寒而栗，他唇边虽然是微笑着，可那笑容，入不了眼底哪怕是一分一毫。他变了个人一样，那双眸子，不仅没有温度，还燃烧着怒火，可他的怒火，又不像是一般的生气而已。就是那种，明明可以将你燃烧，但是却能冻死你的眼神。让你在水深火热之中煎熬着，变相的折磨着你。
　　尺宿不断的后退着，她不知道自己在怕什么。确实这男人也是她最亲密的人，她爱过的人，她想一辈子依靠的人。可是，从什么时候，夏劫让她觉得陌生，让她有恐惧的感觉。总觉得，只要她一个不顺从，惹得他不高兴了，他下一刻，都会雷霆大发，所以她要极力的讨好他，顺从他。可是这种讨好，她忽然不想去做了。到底是从什么时候开始？他结婚那天？他抛下她的那一天。
　　或者说，这些年来，她一直有这种恐惧，只是一直隐藏着。算得上是小心翼翼的了，她猛然发觉，像宠物一样的活着，讨好主人，生怕主人将她赶出去。她就是这么心惊胆战的，跟许多孤儿一样，被领养之后，会变得乖巧，变成养父母喜欢的样子，从而保护自己的锦衣玉食。
　　“尺宿，只两个月而已，你就对我这样的陌生了？这两个月在外面过的好吗？辛苦吗？尺宿，你这一走，知道我多担心你吗？”夏劫又向前迈了一步，尺宿退无可退，后背抵着墙壁，僵硬看着他。
　　夏劫叹了口气，伸手抚摸着尺宿的头，她下意识的躲了，可夏劫还是将她拉了回来，像以前一样，温柔的抚摸着她的长发，柔声说道：“这一次算了，就算你年少无知爱玩。现在回来了，就乖乖的。我在澳大利亚给你安排了一所大学，你过一阵子，就过去读书吧。出去散散心，澳大利亚的开放式教育更适合你一些。”
　　“你要送我走？我不去！”
　　“听话，已经安排好了，国际企业管理专业，等你毕业了，救回夏氏工作。”
　　“我马上就大学毕业了，我是中艺的舞蹈学院，什么劳什子企业管理我不稀罕！况且我从没想过要进夏氏！夏劫，你以前不是这样的，为什么突然让我去读书？”
　　“你以前也不是这样忤逆我的！尺宿，变了的人，是你，我还是像从前那样的疼爱你，可你却唯唯诺诺的，你在害怕，你怕我什么？我会伤害你？我会吗？你认为我会？！”
　　“夏劫，我不想去，别让我去了，我在这里很好。平平淡淡的不是很好么，为什么一定要我出国呢？别让我走，别赶我走好不好？我不拖累你的，我离开夏家，什么都不要，别逼我。”
　　“是你们在逼我！”夏劫愤怒的双眼几欲喷火，那一日，他结婚了，政治婚姻可有可无的，可是第二天，他最在乎的两个孩子不见了，他开始害怕，找遍了整个城市，都不见他们的踪影。他要瞒着父亲，生怕夏殇的行为惹怒了父亲。
　　父亲本来就不太喜欢夏殇，他努力这么久，父亲现在好不容易对夏殇改观了一点点，要是这事情被父亲知道了，夏殇说不定就要被父亲赶出夏家。他是不允许这样的事情发生的，所以一直瞒着，偷偷的找他们，可没想到那天，父亲的人突然带回了夏殇，他那个不可一世的弟弟被折磨的不成样子，是他自己折磨的自己，夏殇是不情愿被带回来了，他挣扎过，反抗过，可是徒劳。夏殇看着自己的时候，让他觉得害怕，这可还是那个尊他为天的弟弟？为什么眼睛里全都是仇恨？
　　最让他害怕的是，尺宿却不在，夏殇回来了，可尺宿呢？他去找过父亲，然而那个家族的掌舵人，沉着的，甚至是冷漠的告诉他，尺宿既然走了，就让她走吧。
　　夏劫一直知道，父亲不喜欢尺宿，甚至是憎恶，因为他内疚，心虚。这一点他不说明，可确实知晓的。
　　夏劫长叹一声，稍微的缓和了，“尺宿，我再说一次，你必须去！”
　　尺宿拼命的摇着头，“不去不去，我哪里都不去！谁说都没也用，我也是个人，你不能总这样左右我的人生！”
　　“我这是为你好！你还小自然不懂，这些年来我确实对你疏于管教，尺宿这是我的不对，没有尽到一个长辈的责任。放任了你跟夏殇在这里胡闹，你们早晚会长大，没有谁能做一辈子让人庇护的孩子，你们也是要顶起夏家这一片天的！”夏劫按住尺宿的肩膀，让她看着自己，“他跟我一样，是你的舅舅，是你的长辈，懂吗？那些不该有的感情，只是你们畸形了的亲情，再无其他，都忘了吧。去国外重新开始，你会有很好的人生。”
　　尺宿奋力的甩开他，“你所谓的好人生指的是什么？我大学毕业，进入夏氏，你给我一个不错的职位，给我丰厚的薪水，更或者给我一些股份，让我衣食无忧，再然后给我安排门当户对的男人结婚，为夏氏集团带来更多的利益。再然后我相夫教子，直到老死？这就是你所谓的很好人生？”
　　“那你还想胡闹下去？跟你的舅舅结婚，甚至生子吗？你怎么就不知道什么是错，什么是对呢？”
　　“我是你养大的，那你告诉我，什么是对的？你们带走夏殇，把我一个人丢下，这就是对的？你们害怕我给夏家抹黑，败坏了你们的名声，再来找我，把我送出国，丢的远远的，这就是对吗？你们为了你们的利益，拆散我跟夏殇，这就是对的吗？我们已经什么都不要了，放弃夏家的一切，逃到一个小城市去相依为命，为什么你们还苦苦的纠缠？为什么还要来找我们？”
　　夏劫哑口无言，他并不想这样，一直都不想，他想的其实很简单，照顾他们一直到他们不需要了为止，可是貌似一切发生的，都跟他最初的设定偏离了，超出他的预料。他不知道的是，就算他能控制夏氏这样大的家族生意，就算他能控制好一切事物，都控制不住人心底的感情。别说尺宿的，就连他自己的，他都控制不住。这女孩是他养大的，可他看着她的时候，想着的是什么？当她万般勾引的时候，他不是也动摇过？
　　尺宿冷冷的看着他，她也没有想到，有一天，她也能这样硬气的跟夏劫反抗，她更没想到的是，她这样对着他，竟然出了愤怒，再无其他。尺宿顿了下，对上夏劫的眸子，厉声道：“为的还不是你们所谓的脸面？夏家的脸面，早就被你跟你的父亲给丢光了！夏氏家族就是一个肮脏的无耻家族！”
　　“夏尺宿！”伴随着一声怒吼，一个响亮的巴掌落在尺宿的脸上，“无论你多么不愿意承认，你也是夏家人。夏氏家族是让你炫耀的，而不是让你诋毁的！尺宿，你要记住！”
　　尺宿的脸随着掌风撇过去，火辣辣的一片。脸上的疼，她丝毫没感觉到，确实夏劫并没用力打她，可她心里针扎一样，问题的关键不是用力的大小，而是他打了，到底还是打了。
　　“我要见夏殇。”她横着他，目不转睛的怒视，一字一句的重复，“我要见夏殇！”
　　“你先休息一会儿，你的情绪不稳定，先睡一觉。”夏劫叹了一声，张开双臂抱她，尺宿一巴掌打开了他的手，依旧瞪着他，“我说我要见夏殇！他被你们抓走了，你们把他关在哪里？我要见夏殇！让我见他！”
　　“来人！小姐现在情绪太过激动，让她冷静一会儿。”夏劫冰冷的转过身，房门刹那间打开，冲进来四个穿白大褂的男人。
　　尺宿挺直了腰板，“你们要干什么？”
　　医生根本不理她，直接拿出了注射器，里面有半管的药剂。
　　尺宿连连的后退，“你们要干什么？！夏劫，你让他们这样对我？夏劫，你说话啊！这是你纵容的？你到底把我当成什么了？！”
　　她喊得声嘶力竭，恐惧像海浪一样的袭来，一波接着一波。尺宿一直后退，她看准了时机，一把推开挡在她面前的男人，企图冲出去，刚跑两步，却被抓住，按在了床上，她的手被人绑住，她不断的摇晃着身体，用尽了力气反抗着。
　　“夏劫，你让他们放开我，放开我！夏劫，你不能这样对我，你不是说会一直疼爱我么，这就是疼爱的方式吗？放开我！”她起初是咒骂，后来就变成了哭喊。
　　穿白衣的也不见得就是天使，四个男人恍若未闻的，依旧捋起袖子，在尺宿的胳膊上，略微消毒，将注射器的针头，扎了进去，片刻之后，那撕心裂肺的哭喊声，停止了。
　　夏劫死死地攥着拳头，指甲都已经陷入了掌心，他的身体不断的发抖，想点根烟，却连烟盒都拿不起来了。
　　“夏先生，已经好了。”
　　夏劫点点头，良久才转过身去，尺宿仍旧保持着趴着的姿势，脸上还挂着泪痕，哭得好不可怜。他伸手将那些未干的眼泪抹去，抱起尺宿，将她安放好，眼睛却一直盯着她的肚子。
　　好几次伸手想去摸摸，却都退缩了。她倔强的，眉头紧锁的，嘴唇还咬着，可见她是多么不愿意。夏劫抱着她，突然就哭了起来。
　　“尺宿，我也想你幸福，想你平平安安的，想你一辈子快乐。我真的这样想的，可我猛然间发现，能力有限，有太多东西，是我给不起的了。尺宿，我知道这样做，你会恨我，夏殇也会恨我，你一辈子不会原谅我，我们三个从这一刻起，就会背道而驰，越走越远，你和夏殇，再也不是爱我的孩子。可是我别无选择，尺宿，你还太年轻，你还有将来，只要没了这个孩子，你的未来会很好，我倾尽所有，也会满足你以后所有的愿望，只是这个孩子，不能留啊！”
　　夏劫攥紧了尺宿的手，她的手冰冷的，他自然也是如此，这个孩子容不下，血缘是谁也改变不了的，这两个近亲生下的孩子是不会好的。他不能在这个未出世的孩子身上，延续夏家的悲剧。

　　
第三卷 第十五章
    疼，这个字有很多种意思，姑且把它看做一个名词，忽略它动词和形容词的本身。就是在说一种身心状态，或者是说，她的人生状态。
    的确，这些年来，一直在疼。
    什么样的疼？疼到了什么程度？
    文艺点说，撕心裂肺了，身体被强行的扯开，心被撕扯的不成样子。粗俗点说，她疼的跟狗一样，苟延残喘了。这种疼是谁给她的？是夏劫，这男人总是用他自以为是的正确，来伤害别人。
    就如同现在，他已经将尺宿伤的体无完肤，还要在她的床边守着，说一句，我是为你好。
    尺宿不哭也不闹，只是闭着眼睛，一直没有睁开过，他的话，她听见了，可却不往心里去。其实那里还有心了呢？那颗心，还能装得下什么？已经千疮百孔，你还指望她那里装什么呢？
    麻醉药过了十几个小时了，照理说是该醒过来了，可尺宿就是不醒。
    夏劫坐在床边不断的叹气，跟她说话，断断续续的，说的大多数是她小时候的事情，凭借他的记忆，他偶尔会笑，偶尔沉默，一直握着尺宿的手，他的掌心很暖，可怎么也温暖不了尺宿的手。
    “尺宿，你是怨恨我的对把。”他再次无奈的叹气，恨他把，都来恨他，就算给她找一个情感的发泄口也好，“尺宿，你恨我，打我骂我都行，我随便你处置了。只是你别憋在心里，别总这么睡着，睁开眼睛瞧瞧也好。”
    夏劫说了许久，尺宿都毫无反应的，他的心猝然一震，忙不迭的去叫医生。
    是夏家的私人医生，自从给尺宿做完了手术，就没有走，一直照看着。听到夏劫喊他们，赶忙进来。
    “看看尺宿怎么了？两天了，她为什么还是不醒？为什么手这样冰冷？！到底怎么了？！”
    医生忙而不乱的给尺宿检查，眉头深深地皱着，这让他们怎么说？人没事儿，她的身体很好，大概是生活规律很好，人流这么小的手术，做了也没什么，照理说，回复的也算不错。但是不说话不动弹的，这就有点吓人。他们能说是精神状态不好吗？夏家的小姐，是个精神病，他们能这样说吗？显然是不能的，明眼人都看得出来，这女孩是受了太大的刺激，所以才这样自闭。
    俗话说，心病还须心药医，他们纵然是华佗转世，也束手无策了。
    夏劫沉着脸，看他们一个个垂头丧起的样子，猛地踹倒了矮桌，“滚！都给我滚！一群庸医！饭桶，夏家养你们赶什么？！”
    医生们如获大赦般，尽数出去。
    “尺宿，我该拿你怎么办？拿你们怎么办？夏殇是这个样子，你也这个样子，你们要用这种方法，来证明你们没错吗？值得吗？赌上自己的性命，去证实一件本就发生在错误的起点上的事情，这样真的值得？”夏劫咬着下唇，何其悲戚，在商场上，他十拿九稳，可这情感，他拿不起放不下。这两个，到底是他最亲爱的小孩，怎么能不管呢？
    尺宿的眼珠忽然动了一下，夏劫心中一喜，一把抓住她的手，“尺宿你醒了？”
    她是一直醒着，只是刚刚听到夏殇的名字，才有些激动而已。但是旋即，她就平静了，就算她跪着求他，他也不会告诉她关于夏殇的情况把？夏家已经上下齐心，要分开他们这对妖孽了，哪里还会让你们见面，让你知道他的消息呢？
    不能再哀求了，她得活的有些尊严。就算要求，她能哀求的人，也不会是夏劫啊。
    夏劫等待着她苏醒，可她又动也不动，让他怀疑，刚才那一刹那，是他的幻觉，心又冷了下来。
    “你好好休息，我等会儿再来看你。”夏劫长吁短叹，着实无奈，走到门口，顿了下又道：“尺宿，你这样也于事无补，不如好好的筹划下你的未来吧。下周，我送你去澳大利亚。”
    门轻轻地关上，尺宿骤然睁开眼睛，布满血丝的一双眼，幽怨的，愤怒的，像是无辜被杀，也悲惨的被关在一口井里的贞子。她那一张脸，毫无血色，脸颊也陷进去，凸显了那一双大眼睛，空洞的骇人。
    尺宿缓缓的起身，她的动作很轻，但还是牵动了下体，她疼得龇牙咧嘴。虽然她那时候打了麻药，但是那种下体被人生生的撕开的感觉，她似乎感觉得到，铁器在她体内捣弄的感觉，她似乎也是有的。她都记得，历历在目。当哭喊都没有用的时候，当她无法自救的时候，只能默默的承受着。
    尺宿忽然笑了，跟她的眼睛一眼骇人的冷笑。这就是她曾经深爱的男人，一句话，夺走了她的一切。将跟她最亲密的血脉，化为了一滩血水。
    别人欺她，她退一步，再欺她，她再退了一步，可她后面已经是墙了，还要欺负她？那么对不起了，绝对反击！她就是这么一个人，
    咱不嚣张跋扈，可你真的欺负到家了，那也会手软，不管是谁！
    窗外的树被风吹的左摇右摆，活像是再跳拉丁舞。尺宿站在窗口，推了一下，果然窗户是钉死的，她也没想从这么高的地方逃出去，就算她幸运，三层跳下去不死，可也没把握能逃出去。
    她是想好好的打量这做牢笼一样的别墅，一眼忘下去，满山遍野的荒凉，建在半山腰上的，让她猛然想起，八宝山等等出名的公墓，她不禁笑了，还真是像呢！
    别墅的大门打开了，一辆车子驶了出去，是夏劫的车。她走到了房间门口，敲了几下，果然门打开了，保姆站在门口，像是知晓她要敲门似的。
    尺宿楞了一下，这保姆是她所熟悉的那个聋哑人，算是看着她长大的了。夏劫还真是用心了，知道她这人冷漠，不喜欢和陌生人打交道。
    保姆见到尺宿，又是喜，又是忧的，看久了就成了心疼。
    尺宿本想对她笑笑，可那张脸，真真是笑比哭还难看了。保姆见了尺宿那笑容，心徒然的一紧。
    “我饿了。”尺宿也不愿多见阿姨难过的样子，只淡漠的说了三个字，便关上了门，她了解的，夏劫现在不会亏待了她。
    保姆大喜，紧忙下厨。给尺宿做饭菜，都是些女人补身体用的，她尽量弄的清淡一些。尺宿毕竟是几天没进食了，这第一顿，不能太油腻，否则胃会不舒服的。
    不多时，敲门声再次响起，保姆端着餐盘进来，尽数放在桌子上。尺宿瞄了一眼，做得很用心，还能记得她吃什么，不吃什么，有个人惦记着总是好的。她心里突然觉得堵得慌，是有个人惦记着她的。她那天突然消失了，姚夏会不会发疯呢？他少爷脾气上来了，还不天翻地覆？
    尺宿摇了摇头，怎么突然想起他来？难道真的是对他的一切，太多习惯？不对，要说习惯，她对夏殇更习惯一些。
    夏殇，这个名字从她心头划过的时候，每一笔画都变成了刀片，生生的割着她的心，楞是让她支离破碎了。他恐怕，还不知道，他们有孩子的吧？不知道也好，省的跟她一样了。
    拿起筷子，她吃的很缓慢，有些勉强，毕竟没有什么胃口，只是在例行公事一样的吃光了饭菜。她需要的是体力，不然，怎么反击呢？
    保姆看着她吃饭，时不时的帮她夹菜，一直面带微笑的，可那眸子，怎么看都像是懵了水汽。
    尺宿捏了捏她的手，“阿姨你别这样，我还年轻呢，以后什么都会有的。”她安慰别人，更像是在安慰自己。但是她又怎么会不知道，就算她以后又十几个孩子，也都不是最开始的那一个了。有些人和事物，没了，就是没了。
    吃过了饭，尺宿闲着无事，看保姆收拾好了餐桌，觉得嘴巴里没有味道，于是央求着，“我想吃苹果，能给我苹果吗？”
    保姆忙不迭的点头，这是千金小姐，几时这样低声下气了？看着就让人心疼，这一家子，到底在搞什么？
    去厨房取了满满一盘子的苹果，一股脑的放在尺宿面前，张着嘴巴比划着让尺宿吃。尺宿拿起苹果，皱了皱眉头，“我想吃削皮的。”
    保姆又拿了刀过来，刚想给她削苹果，尺宿就又说道：“我自己来，我削苹果给你吃。”她抿着嘴笑，样子还跟小时侯一样的可爱。保姆也没多想，就将刀递给个尺宿。
    尺宿接过来，倒是认认真真的削皮。手艺确实不怎么好，苹果整整瘦了一圈，两个人你一个我一个，吃的倒是蛮看心。吃过了苹果，尺宿叹了口气，“阿姨，能帮我把叔叔叫回来吗？我想通了，要去澳大利亚。”
    保姆呆楞着，也更加的惊喜。夏劫更是不消多说，心脏不好的话，准保进医院去，他本来有急事要去美国一趟，结果上飞机之前，接到了这个电话，一蹦三尺高的，跟哪吒似的跑了回来。
    直奔尺宿的房间，“尺宿，你想通了？真的想通了？太好了，我明天就送你出国，尺宿，早就该这样的。”夏劫自顾自的开心着，语无伦次的。
    尺宿缓缓的转过身来，她逆着光站着，夏劫看不清楚她的表情。她叹了口气，“想通了，终于想通了，什么人是值得我爱的，什么人是连鄙视都不值得的。”她走近了，脸上还带着微笑。
    夏劫也淡淡的笑了，“傻孩子，以后舅舅肯定给找一个好男人。”
    尺宿挑挑眉，这个动作，极尽的诱惑，“好男人？像你这样的？那么就该死！”
    “噗嗤”一声，是钝器扎进肉里的声音。
    夏劫闷哼一声，他顿顿的低下头，看着自己腹部上插着的那把水果刀，他的鲜血，顺着那刀的刀柄流下来。
    尺宿看着那血，忽然就笑了，狰狞的，“你的血竟然也是红色的？竟然是红色的？哈哈，夏劫，你怎么会是红色的血的？你应该是黑色的，是黑色的！”
    “尺宿你？”夏劫捂着自己的腹部，难以置信的看着尺宿，不断的摇头，他不信她会下这样的手。
    “我不杀你，杀人犯法！夏劫，你对我有恩，我会一辈子记得。”尺宿顿了一下，再次抬眸，目光寒冷彻骨，锁住了夏劫，“可你杀我孩子的事实，我也会一辈子记得！我欠你的，我不打算还了！可是你欠我一条命，必须还给我！”
    夏劫牵动了下嘴角，声音像是从胸腔里飘出来一样的空灵，“当真想让我死？”
    “对！就是想让你死！我不爱你了，早就不爱你了，你这卑鄙的人，再也没见过比你还要龌龊的了！口口声声为我好，可你为的全都是你自己，为了你的财产，你为的根本就是你的将来！带着你的满口仁义，见鬼去把！你让我恶心透了！”她厌恶的别过头去，不肯再看他一眼。
    这男人是她曾经的最爱，是她以为自己的最爱，可如今，她才发现，什么是爱情？自欺欺人而已。她恨他，可也不能真的杀了他，六年来的抚养，她怎么都忘不掉的。所以下手的时候，她偏了几分，不会要了他的性命，可也要这男人一辈子都记得，她不是好欺负的。只要她还能站起来，就别想欺负她！
    “你已经，这么恨我了？已经这么讨厌我了？尺宿，什么时候开始，我们之间，不再是最亲密的人，而是这样深刻的仇恨？”
    “你闭嘴，我不想再听你讲任何一句话！夏劫，要么你放我走，要么咱们一起死在这里。反正我刺杀了夏氏集团的总裁，也是死路一条。”
    “宿是宿命的宿。尺是尺度的尺。我以为，这宿命能够打破，可终究是如此。”夏劫强忍着疼痛，腰身微微的佝偻着，他扶着墙壁站立，“你走，走的远远的，别再出现在我面前。不要让夏家任何人找到你，躲起来，销声匿迹最好。”
    尺宿瞪着他，没有丝毫的畏惧，如今也只剩下恨意，她重新抚摸上自己的肚子。她的孩子，已经没了，她跟这个世界，又没有任何的联系了，仍然是洁身一人。


第三卷 第十六章
    圣诞节那天去过时代皇宫的人都知道，顶着高官老爹光环，在商业圈混的如鱼得水的夏少，疯了！
    这话说起来长也不长，短还真的挺短的。话说那日，那在国人眼中，日渐吃香的外来圣诞节，那叫一个热闹，时代皇宫张灯结彩，真的如同旧时紫禁城的皇宫一般。不同的是，以往那是后宫粉黛连同王公大臣，陪着皇帝过年，而如今，是一群吃喝玩乐的妖孽，在这皇宫里，胡作非为，胡搞乱搞。
    圣诞夜的温度并没有因为夜深而减退，那喧嚣热闹，也没有因为夜深而人静下去。依旧吵闹，依旧歌舞升平。凌晨一过，狂欢夜也就到来，非常洋气的说一句，怎一个哈皮了得！
    突然之间，无论是正在打牌的公子哥，还是在节日里加班的出台小姐，无疑不是惊呆了。他们都听到嘶吼质问的声音，乍一听，真以为是那电视剧里的咆哮教主马景涛来了，可当他们的包房门，在不同时间被踹开之后，方才知晓，敢情新一任咆哮教主诞生了。
    出来玩的人都知道，这人是谁，虽然有些是没有正面接触的，可也多少耳闻了，这人是姚夏，人称夏少。
    可没人知道他发什么疯，只看这人黑着脸，将整个时代皇宫翻了过来，他身后陪着一群朋友，带着他找，替他跟被他打扰的人道歉。
    而那个当事人，俊俏的五官扭曲着，眉头皱成山川，他的眼睛血红，却不是因为熬夜，拳头紧紧的攥着。
    总而言之，那一日，时代皇宫倒了八辈子霉了，天翻地覆，人仰马翻，混乱的一塌糊涂，只因为他家的宝贝丢了，他把宝贝给弄丢了。
    孙饶他们看见姚夏这样子，也不敢劝他，生怕惹毛了这小爷，可是不劝劝他，还真要将整个城市都弄的沸腾了吗？
    别说，姚夏还就是要将整个城市都惊动了，他报警，他上电视台做节目，报纸杂志，无一不是他的通版，一则寻人启示。
    整整七天，他不眠不休，亲自带了人去找她。时代皇宫所有的监控录象带，都被姚夏带回去研究过了，可就是没有尺宿的身影，像是被人用橡皮擦给擦掉了一样。尺宿不会无缘无故的消失，她不会自己走了，她现在是不会离开他的。那么唯一可能，就是尺宿被人带走了，这个人，很可能是坏人。他守着电话，一刻都不敢松懈。他甚至希望，电话会突然响起来，是绑匪打来的，无论跟他要多少钱，就算让他倾家荡产了，他也会赎回尺宿。
    但是，这些天以来，没有莫名其妙的电话。她就像是凭空消失了一样，抽离了他的生活。姚夏突然觉得，自己被抽空了一样，什么都不愿意做，每日只是盲目的去寻找。他不知道她在哪里，也不知道，要去哪里才能找到她。只是不想呆在家里，不想安静下来。哪怕只是片刻的安静，脑子里都会回荡起，她的一颦一笑，那些画面，在他脑海里膨胀，塞满了他所有的神经，总让他觉得，下一刻，他的脑子就会炸开。然后那些有着尺宿的记忆，会流散，他会找不到那些记忆。
    姚老爷子知道这个消息后，差点没气昏过去，他家小子，再怎么胡闹他都可以睁一只眼闭一只眼的，可如今，他是在扰民，这臭小子，要把他的脸给丢光吗？！不就是不见了一个女孩，至于这么费劲？亲妹妹丢了，这小子会这么着急吗？
    似乎是一刹那之间发生的事情，电视台也不敢播姚夏的寻人广告了，报纸杂志也都将那个版面恢复了原来的状态。姚夏即使出再多钱，也没有媒体敢让他胡闹了。甚至，警察局里，也不把这件事当今年年底的首要大案来办。
    姚夏知道原因，他家老爷子。风风火火的去找他家老爷子，秘书刚想去拦着，被姚夏一脚踹开，门都没敲，直接撞进去。
    姚老爷子正在看报纸，微微的点头，可算这报纸清静了，没有他家混小子的混事了。哪想到，他一个版面还没看完，大门就被人碰的一声撞开。一个胡子拉碴的男人站在他面前，衣服皱巴巴的，眼睛像是兔子，头发乱的跟鸡窝有一拼，尘满面，只差鬓如霜了。老爷子愣了许久，皱着眉头问了一句，“你是哪位？”
    姚夏怒视着他父亲，“爸！你到底要干什么？！”
    姚老爷子被这声音吓了一跳，够沧桑，够沙哑，简直跟破旧的老唱片卡碟一样的让人难受的声音，更让他吃惊的是，他叫他爸，那么说这人是姚夏？
    “你是我儿子？你怎么跟我弟弟差不多大？”姚老爷子嫌恶的看着姚夏。
    姚夏急了，“都什么时候了，您还跟我说笑？有意思吗？你这样做有意思吗？”
    姚老爷子也冷下脸来，还真是他儿子，只是这邋遢的样子，让他大吃一惊了。老爷子面不改色的，“去把门关上，别给我丢人现眼的！”
    姚夏愤愤的去关门，咣的一声甩上。
    姚老爷子顺手抽了一份文件就扔了过去，也是真生气了，不顾形象的吼了一声：“那是国家财产！你再摔一次老子看看？！”
    姚夏能就这么被他给吼住？还真就走过去，打开门，狠狠的再关上。挑了挑眉，意思就是我摔了怎么着吧！他也来火气了，老爷子不但不帮他，还拖他后腿，有这样当爹的吗？
    “为了一个女人！一个外人！对你老爹就这个态度了？不许找她了，走就走吧，你要女人还会没有？！别给我丢人现眼，你听听，那些阿姨婶婶的，都在背后说你什么？说你撞鬼了！真是色迷心窍！”
    “爸！您能不能少管我的事儿？我都这么大人了！”
    “你就是跟孙悟空一样大，我也还是你老子！”
    “没心情跟您胡扯！”
    “站住！去哪儿？”
    “警察局！”
    “他们不会再帮你找了！”
    “就算是我一个人找，天涯海角，我也要找到她！”
    “作孽了，我怎么养了你这么个儿子！你给我低调点儿！”
    A市也就这么大，中国也就这么大，地球也就这么大，他一直找，不管多久，总是会找到的。难不成，尺宿还会奔月不成？姚夏苦笑一声，继续去寻找。警察也不帮他了，那他就雇佣黑帮的人，钱谁不爱？只要他有钱，没有不能办的事儿！
    青鸾山是他们找的最后一个能藏匿的山头了，半山腰上有一座别墅，户主不详，资料不详，所有的一切都是不详的。这房子里住的是什么人？为什么弄的这样神秘？姚夏的心猛然一紧，砰砰直跳的，他有一种感觉，尺宿就在这里。
    他们刚准备上山，姚夏的电话突然响了，显示的是他家的电话，姚夏纳闷的接起来，是保姆打过来的。
    “先生，小姐已经回家了，正在二楼睡觉呢！”
    “你说什么？！”
    保姆沉着的重复了一次，不愧是见过大世面的，反倒是姚夏惊得说不出话来，手里握着的电话砰然落下。许久之后，他才颤抖着手捡起电话，“你把电话拿给尺宿。”
    保姆只好将电话放在尺宿的枕边，她的呼吸声，透过电话传过来，细微的，可他一直竖着耳朵，听得真切，他太熟悉了，是她，他的尺宿回来了！
    “回家！立刻回家！”
    两个小时的路程，缩短成了半小时，QQ飞车都没有这么神奇，天知道他是以什么速度回家的。一进门，姚夏直奔了二楼，他们平时住的那间房。
    站在门口，握住门把手了，却停了下来，反倒是没有刚才那样激动了。他忐忑不安的，迟迟不敢开门，万一这一切是个梦，他开了门，醒过来什么都没有，那他怎么办？
    他略微镇定了一会儿，可那颗心脏，依旧跳的砰砰，好似要从嗓子眼儿里蹦出来，呼吸下这让人窒息的空气。他轻轻地扭动门锁，消无声息的开门，再关上，往里间走去。他所有的动作，都是轻的不能在轻的，生怕一个不留神，打破了这一室的寂静，扰了这梦幻般的梦境，怕这一切都变成泡影。
    纯白的大床中间，蜷缩着一个小小的人儿，她佝偻着，将床压了一个很小的孤度出来，被子蒙住全身，只有乌黑的长发，散浇在枕头上。她一直喜欢抱人睡觉，抱不到人的时候，既习惯性的将自己缩成一团，这种睡觉的姿势，是一种自我保护，说明了她的恐惧。
    姚夏伸出手，缓缓的摸向了被子里面，若不是被子盖住了他的手，定能看到，他的手是颤抖的。他慢慢的摸进去，只见触碰到那个温软的身体，她是热的，她的手被他握着。
    心里的那块巨石，扑通一声落下，砸出了他所有的喜悦。像是劫后重生的庆幸，他掀了被子钻进去，从背后小心翼翼的抱住她。当他的胸堂，贴住她的背时，姚夏那双血红的眼睛，忽然开始酸痛，回来就好，只要她回来了就好。


第三卷 第十七章
    哭声，凄厉的，妖嫩的，幼小的，可怜的。
    是婴儿的啼哭，突然一张婴儿的脸逼近了尺宿，骤然出现在她的眼帘里，那张本来可爱的婴儿脸，瞬间变得狰狞，七孔流血的看着她哭。
    尺宿猛地睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，方才那一幕，还挥之不去的。她摇了摇头，手再次下意识的抚摸着自己的肚子，平坦的小腹，原来这里是可以变得鼓鼓的。
　　姚夏被她突然的动作惊醒，抱着她的双臂又紧了几分，忙不迭道：“怎么了？做恶梦了吗？尺宿你怎么了？可别吓我了好不好？”
　　尺宿盯着天花板，长长久久的，眼睛始终没有动过，没有焦点，也没有光芒。她的脸消瘦了，配上这一双大眼睛，活像是SD娃娃，咳人的，也是让人心疼的。
　　姚夏心突然一疼，像是被什么扎了一下似的。紧紧的抱住尺宿，他记得，夏殇离开的时候，他去找她，她就是这幅失魂落魄的样子。不，她此刻更加的严重，不是失魂，更不是落魄，整个人就像是死了一样。
    姚夏抚摸着她的长发，尽量平和着，像他们以前聊天一样，“尺宿，你瘦了，这几天，没吃好吗？还是也没睡好？黑眼圈都有了呢。真是不乖，乱跑的，你再这样，我可不去找你了啊，就坐在家里，等着你回来找我。让你也尝尝着急的滋味！好了好了，我原凉你了，你一定很累。我去煮饭给你吃，咱们的宝宝也应该饿。这几天你没虐待孩子吧？”
　　尺宿忽地转过来，将自己埋进了姚夏的怀里，死命的抱住他，豆大的眼泪掉下来，哇的一声嚎啕大哭。她揪着姚夏的衣服，在他怀里死命的哀嚎，一声高过一声的，她尖叫，她哭泣，波涛汹涌而来。
　　这一哭，让姚夏彻底的心疼起来，疼得不能自己，他几时见过她这样难过，甚至可以说一句痛不欲生了。他慌了，不知所措，只能毫无间隙的抱紧她，将她融进自己的身体。他隐约觉得，尺宿这次失踪，是有人故意为之，可她身上到底发生了什么？是什么事，让这个倔强到让人想揍她屁股的女孩，这样惊惶失措？这就是在恐惧，她用尽了全身的力气在发抖，抱紧他只是为了寻求一些温暖。
    “好了，好了，别哭了。这不是回家了么，回家了，就不会有人在欺负你了。以后都有我护着你，我保证寸步不离的守着你，再也不让你受委曲。尺宿，是我错了，我不该丢下你一个人去打牌，你别这样好不好？不管发生什么事，我都会陪着你的。尺宿，我保证以后再也不跟那些狐朋狗友混了，下班就回家给你洗衣煮饭，到哪里都带着你，再也不让你受半分委曲。都是我不好，是我的错。”姚夏的声音越来越哽咽，越来越柔软。
    “我求你了尺宿，到底怎么了，你告诉我。你这样哭，是要急死我吗？”
    他说到这里已经带了哭腔，他到底是见不得尺宿这样可怜的，他印象中的尺宿，哪里会这样让人怜悯，就应该是高高在上，颐指气使的模样。他宁愿尺宿把他当奴隶一样的使唤，也不要她这样没了精气神。
    尺宿哭的更加撕心裂肺，叫喊着，“姚夏，我没有地方可以去了，姚夏，我什么都没了。”
    姚夏捧住她的脸，不断的吻她的嘴唇，让她的牙齿别再伤害那片粉嫩的唇，“怎么会没地方可去？尺宿这就是你家，我的一切都是你的，你怎么会什么都没有呢？”
    尺宿拼命的摇头，握着姚夏的手，放在自己的小腹上，“没了，真的没有了。姚夏我太没用，我什么都留不住，什么都保护不了。”
    只觉得三九严寒，一盆冷水从头上浇了下来，淋得他浑身冰冷。寒气顺着他的毛孔，钻进了皮肤下，跟随着血管，到达了心里。他经历了一番寒彻骨，可却闻不到梅花扑鼻香，闻到的只有她苦涩的泪水。
    “夏殇要是知道了，他会怨恨我的，他要是知道了，会生气的。虽然他嘴上不会说，可心里会很难过的。他就是那么一个人，明明难过的要死，可却不让你知道，还对你强颜欢笑的。从小到大都是这样，我只知道，我被夏劫漠视心里有多疼，却不知道，夏殇被我漠视，心里一直在滴血啊！我把我们的孩子弄丢了，我们唯一的血脉。姚夏，你说我该怎么办？”
    谁来告诉他，他应该怎么办？姚夏搂紧了那个颤抖的身体，不让她看见自己此刻的神情。他拿她没办法了，切切实实的。她不知道，当她心心念念着另外一个男人的时候，他的心也在滴血。她也不知道，当她在乎夏殇的时候，已经将他完全漠视，他虽然表面上嘻嘻哈哈的，可是心里在乎的要死。
    可他不能比尺宿更难过，他得坚强的去安慰她。不然尺宿该怎么办？他唯一庆幸的是，尺宿在伤痛的时候，想到了他，回到了他的身边。那个未出世的孩子，他本来也是疼爱的，疼到了骨髓里去，也跟尺宿一样，不管那孩子是否健康，都打算当作亲生的来爱着。她说那个孩子是她和夏殇的，其实他早就当那是亲生骨肉了。
    如今这般，你叫他如何不疼，如何不恨？谁带走了尺宿，又是因为何人何事，孩子没了？他不会放任不管，倒是要去看看，是哪个王八蛋，欺负到他头上来了。
    不过这一切，他得瞒着尺宿。那个人一定跟随尺宿关系匪浅，不然依着她的性子，能就这样只字不提的？
    姚夏顿许久，平静了自己，“夏殇不会怪你的，尺宿你相信我。你把身体养好了，很快就能看见夏殇了。我答应过你的，一定会帮你找到夏殇。前提是，你要养好身体，你得开开心心的，你笑的时候最好看，尤其是那像狐狸一样的媚笑。你们还年轻，孩子……会有的。你们还会有的。”
    他说到孩子，多么想说，我们生个孩子吧。哪个男人不是自私的，自己最爱的人，跟别人生孩子，他还得去祝福，这不是要命么。可姚夏只能这样，他知道，尺宿心里没他，就算有，也是很微不足道的一点点，被她藏得很隐秘，谁都发现不了的位置。
    “好了，你乖乖的睡觉。等你睡醒了，就一切都好了。”
    “真的？你会让我见夏殇？我醒来就一切都好了？”
    “我骗你做什么？我有那无聊？”
    尺宿动了动唇角，苍白无力的笑了下，为的是让姚夏心安。
    姚夏并没走，一直抱着她，房间温度调的很高，暖融融的，他是怕她觉得寒冷，最怕的是心寒。两个人拥紧了，几乎看不到她了，整个人躲在他在怀里。
    被子下的她其实不着寸缕，这段时间跟姚夏生活在一起，她也养成了裸睡的习惯。这个还得归功于姚夏，他一直有这个习惯，裸睡是一级睡眠，对人体也好。所以要求尺宿也这样，起初尺宿是死活不干的。
    她睡觉，如果不穿着睡衣的话，是无论如何也睡不着的。可姚夏这人锲而不舍的，每天晚上抱着她睡觉，自然他是全裸的，也不避违尺宿，反正他那裸体，尺宿看过N次了。睡着睡着，姚夏的手就开始不老实起来，越过她的睡衣，从裙子的下摆伸进去，另一只手解开胸罩的暗扣，轻轻的一拉，在滑到下面去，一拉一拉的，内衣和内裤，就华华丽的离开了她的身体。
    很多时候，尺宿午夜梦回的时候，都发现自己是全裸的，要命的是，身上还有无数的吻痕， 胸前的斑斑点点，触目惊心的。她竟然一点都没感觉到，不得不感叹，姚夏真是脱衣服的好手！就他这手艺，不去表演脱衣舞都是屈才了！
    当然，那般日子，姚夏往往都是，在她身上尽情的撩拔够了，把他自己弄得欲炎焚身了，然后偷偷的跑去洗手间，自己解决的。
    作孽了，真的是作孽了，想他姚夏，也沦落到手淫的地步了。这一切都是为了尺宿，为了疼她，怕伤了她跟肚子里的孩子。
    现如今，姚夏依旧抱着她，她也养成了裸睡的习惯了。她的身体软软的，有股子牛奶的香味。他努力的嗅了嗅，却没有像以往那样手不老实，只是想要温暧着她。
    尺宿的脸上还挂着泪痕，身体却是完全放松了开来，压在姚夏的身上，她是太累了，那几天对着夏劫，她全身紧绷的，不哭也不闹，只是想在他放松警惕之后，让他血债血偿，还她孩子的命来，可是终究是下不了杀手的。
    她到底没有夏劫的心狠，在中艺读书的时候，她选修过解剖学，对人体的构造十分了解了，也就是从那个时候开始，她变态的热衷于肉体的交合。她自然知道，刀子捅哪里会死，捅哪里没有生命危险。
    那一刀扎的不只是夏劫，还有她跟他过去那几年的情谊，斩断了，再也不乱。
    再见到姚夏，她竟然能对着他哭喊，将自己的委屈全部拿出来给他看。尺宿也很挺怪，为什么对着姚夏，她能卸下警惕呢？感情跟人从来都是奇妙的。
    尺宿睡得安稳了，可姚夏一点儿睡意都没有。前些天为了找她，他几乎没休息过，弄得风尘仆仆，这突然见到她了，又不敢睡了，怕一醒来她不见了，也怕她难过一个人躲着哭。
    就这么抱着吧，谁让你爱她爱的发狂呢？


第三卷18
    白昼跟黑夜本来就没有太大的区别，心是阴暗的，即使天再亮，那也是黑的。索性就一直黑暗可好？
    好吗？不好，太黑暗了，总让人压抑的不是。这日子还得光明着过的，不过这人心，确实是让人看不清了。
    光芒被厚重的窗帘遮挡着，也不知是哪个黑夜还是白昼了。他们只一同睡着，尺宿睡得沉，姚夏睡得时候很少，偶尔用棉棒沾了水，在她的唇上濡湿了。更多的时候，姚夏是看着她睡觉。
    有时候，就这么安静的，挺好。
    尺宿睡得饱满了，醒来枕边是空的，伸手一摸，还有温度，姚夏没走多久，仔细听来，浴室里水声潺潺，细微的声响，定是在洗澡。这房间的隔音不错，若不是她耳朵灵敏，还真发现不了浴室有人，还是多年芭蕾练下来的结果。
    说起来，舞蹈被她荒废了好一阵子了都。尺宿试着活动了下筋骨，果真是生硬了许多，她也不去逞能了，毕竟这身体还得恢复。她忽然无奈的笑了，怎么说的跟个老太婆一样了？不就是堕胎而已么，修养几天就好，她还年轻不是。
    这一觉醒来，尺宿整个人神清气爽了，随便套了一件衣服，是姚夏的，上面还有他淡淡的香水味和烟草味的混合气息，拉开厚重的窗帘，阳光有些刺眼的，已经是这般日上了，她还真有些不知今夕是何年的意味了。推开窗子，冬日的寒风灌进来，她也不觉得冷，趴在窗台上，时光静好，人也静好。太过温暖的气氛，总是让人沉睡，这般清冷，倒是让人醒了。
    空气很新鲜，被污染的成分很少。姚夏这人到底是个纨绔子弟，太会享受了，房子周边的一切都是要顶好的，不然这小爷可不买帐。但说这房子，现如今这城市，还有这样污染少的地方？
    尺宿猛地吸了几下，沉沉的呼出。生活也可以这般的闲适了？原因也很简单，不用为生计发愁的人，从来都是如此。尺宿苦笑，她到底还是要依靠着别人，纵然这男人对她再好，她也是个米虫，过分的依赖不好，这点她知道，依赖了太久，她都快要不知道什么是自食其力了，想来还真是惭愧。
    姚夏从浴室里出来，猛地看见窗跟里站了个人，虽然是逆着光，可姚夏也看的真切，感觉的真切，疾步走过去，“尺宿，你不能吹风！”
    尺宿沉浸在自己的那一方天地里，恍然间听到有人叫她，吓了一跳，呀的一声尖叫。
    姚夏一个闪身，挡在尺宿的身前，将她搂在怀里，这边又将窗户关上，柔声说道：“我吓着你了？”
    确实是没想到的，她耳朵那灵敏的，怎么会没听到他的脚步声呢？莫非他已经轻盈到无了？
    尺宿撇了他一眼，玩味的笑了“哪能啊，夏少倾国倾城的，我那不是吓得，是惊艳的！”
    她说这话的时候，眼睛还盯着他看，上下打量着，挑剔的眼神，像是在买猪肉一样。目光最终定格在他双腿之间，那根软软的肉龙，正在沉睡着。男人最宝贝的就是这东西，所谓的命根子，无非是让男人的肉体欲望达到极致发挥的工具，当然排除了同性恋者，这东西最大的用处是繁衍后代。
    尺宿无声的叹息，无奈的摇头，眼睛还盯着姚夏修长的双腿之间。
    她这一声叹息，让姚夏急了，是个男人都受不了这个，她那是什么意思？嫌弃他的弟弟不好？或者说不够好？
    姚夏嗔了一句，“看够没？嫌不好你还看的过瘾！”
    尺宿呵呵的笑了，“啧啧，百看不厌呢！每次看见夏少这根巨龙的时候，都让奴家想起一个成语。”
    姚夏已经很久没见尺宿这样有兴致打趣了，便也兴致勃勃的，“什么成语？”
    尺宿又看了一眼他的男性，叹了口气，“铁杵磨成针！”
    姚夏瞪大了眼睛，悔的肠子都清了，他就多余问她那一句，现在好了，彻底被鄙视了，连同了他的姚二弟。不过他也欣慰了，这样才是尺宿，她恢复的很好，身心都是如此。笑看尘世，玩世，但是不遗世，这才是妖孽本性。
    他忽然痞笑，满面的不怀好意，“你这个小妖精！我让你试试这是铁杵还是针！”
    言罢，就将尺宿打横抱起，几步走到床边，放下她，他也压了上去，两个人一同在床上滚着。
    尺宿推他，“你干什么？”
    明知故问，是她先撩拨的他，他有了反应，还要问一句你干什么，活活气死个人。
    姚夏不慌不忙的答她，“这不是跟你讨论成语么？何谓铁杵！”
    尺宿瞪了他一眼，慵懒的伸个懒腰，“别闹了，去把衣服穿起来，裸奔也不害臊的！我给你录的那铃声，还真是对了！”
    姚夏支起身子看她，“也就你能免费看爷的身子，你这小妞，怎么不知道惜福呢？你可见我在旁人面前这样子？这待遇也就只有你一个才有！知足吧你！”
    说着姚夏捏她的鼻子，尺宿忙躲开，可不及他的辣手迅速，还是被捏了鼻子。尺宿扁着嘴颇为不屑的揉鼻子，“多新鲜啊！你在旁人面前脱光光我怎么看的到？我又没在现场，你又没现场直播的，谁知道你都干了什么。可别告诉我，你以前跟女人上床的时候，您还衣冠楚楚的！”
    “这一张利嘴呦！不过尺宿，我还真的就对你一个人这样。不管你信不信，旁人没这待遇，我口味挑的很！”姚夏唇边一抹微笑，恍若淡世梨花，清雅而纯净。
    尺宿抿着嘴唇，两个人四目相对，他的眼睛太深,如同一潭深渊，一个不留神就能俘虏了你，让你深陷其中。而尺宿的眼睛，纯粹，她是极致的妖娆，反倒是变的纯粹了。
    他们对视了一会儿，尺宿别开头去。姚夏捏着她的下巴，将她的头搬过来，唇也跟着吻了下去，手当然不会闲着，娴熟的挽上她的腰身，将尺宿提了起来，尺宿也顺势勾住他的脖子，后背腾空了。
    手肆无忌惮的撩起了她的衬衫，衬衫下的她是不着寸缕的，他不急于进攻，只时快时慢的抚摸着。
    女人穿衬衫其实是很好看，尤其是尺宿现在。胸前的两点，若隐若现的，两个凸起映衬着这白色的衬衫，真是意淫到了顶点。加上那修长的腿，衬衫只盖住了她的大腿，若是不老实，还能看到她粉嫩的私处。
    全裸有时候，并没有半遮半掩来的勾人，大抵就是这个原理，有那么一点点的神秘感。
    尺宿这身子多久没经历过情事了？她是清汤淡水的将近两个月，对于追求快感的她，确实是个煎熬。不过，女人的欲望，到底是没有男人来的猛烈。姚夏身体的反应，比起尺宿来更加的快，更加的猛烈。她已经感觉到，双腿之间，有一个硬物顶着她，并且随着她身体的晃动摩擦，那物有变大的趋势。
    尺宿嘿嘿的笑了，娇俏可爱，还带了点坏。她趁着姚夏失神，将舌头钻进他的嘴巴里去，纠缠住他的舌头，伴随着青涩的薄荷，抵死的缠绵起来。她吮吸着他，直把他融化，舌根都发麻。尺宿那条舌头，绝对是长了眼睛，活了一样，准确的找到他所有的敏感。
    渐渐的他的呼吸紊乱，皮肤的温度也越来越高，抱着她的力度也加大。尺宿慢慢的引导着，终于跨坐在他的腰上，变成了主导地位，姚夏半仰着躺在床上，她的吻，雨点一样打在他的身上。
    尺宿知晓这男人的身体，从下巴开始吻起，慢慢的滑到了耳边，吹一口气，弄得他痒痒的，再一口咬上那耳垂，舌尖划过，紧接着双唇加紧了吮吸。姚夏骤然握紧了拳头，大腿根也加紧了，像是极力克制。
    尺宿呵呵的娇笑，将吻游离，在他的脖子上留下一连串的深浅不一的咬痕。胸前的小小突起，也被她调戏了一番，舌尖卷住，不紧不慢的撕咬着。她的小屁股也不老实，坐在他的大腿上，还要来回的摇晃，摩擦他一直克制的欲望。
    “嗯……”他呻吟出来，性感低沉的。
    “努力叫！我就喜欢听你叫！”尺宿哈哈的笑着。
    姚夏眸子里全身情欲，抚摸着她的脸，“你流氓的样子，让我爱死了！”
    尺宿不说话，在他的唇上重重的吻了下。
    当她的吻瞬间来到小腹的时候，姚夏的体内早就燃烧了，他在脑海里已经不知多少次的压倒她了。可实际行动上，还是没有。
    “尺宿，停吧，再亲下去，我真把持不住了。饶了我吧，就到这里。”他哑着嗓子哀求了，理智还是战胜了情欲，她那身体还未恢复好，医生说过，房事慎行。
    可尺宿不会就此作罢，难得听姚夏求饶，她心里高兴着呢。更何况，这男人与她算是有恩，她想跟他斯磨，共同寻找，肉体上的寄托，就如此的简单。不过她还是有分寸的，也知道自己这身体现在还不行，所以她一个劲儿的吻他，唇峰从小腹，滑到了他的大腿根部。
    脸颊摩擦着他的阳物，唇也有意的贴着它，手分开他的双腿，跪在他的双腿之间，弓着身子，趴在他的下身上，粉嫩的舌头探出一点，顺着他的大腿根部滑到他阳物的尖部。
    “尺宿！”姚夏厉声喝止，手死死地抓住床单，情欲跟理性挣扎着。可那呼吸的频率，说话的声音，早就出卖了他，这人欲火焚身了。
    尺宿噗嗤一声笑了，“怎么跟我强奸你一样？瞧瞧这纤纤玉手，还攥着床单呢？”
    “别玩了，我们吃饭去吧，这些天都是打营养针，你肯定嘴馋的，我给你做好吃的去。你想吃……”
    尺宿在他大腿根上掐了一下，讪笑着，“我想吃你！”
    言罢，就张开嘴，含住了他的男性，从尖部，慢慢的滑到了根部，唇齿并用着，有时候用嘴唇夹着，有时候银牙轻轻地咬着，快速的进出着。
    “嗯……尺宿……你这妖精……快……”他细碎不成句的呻吟着，被折磨到了顶点，虽然她已经极力的配合着，让自己的频率加快，可这么一张小嘴，满足不了这男人长期以来的守身如玉。
    他躺在床上，全身紧绷着，尺宿跪在他的双腿之间，卖力演出着。


第十九章
　　养在深闺人未识，待儿扶起娇无力。
　　这是《长恨歌》中的两句，虽然不是顺着来的，可确实形容尺宿最好的两句。姚夏很喜欢的两句，他就是想把她养在深闺，谁也不知晓最好。就是喜欢看她出浴时的样子，扶着柔软的她，那个时候的她，才叫一个韵味十足。
　　女孩转变成女人，严格点来说，是从怀孕开始的。他一直这样认为，女孩们就算破处了，思维上也还是不成熟。若是怀孕就大不相同，她们会担心自己的孩子，千般宠，万般护的，做什么都小心翼翼，对周围的事物，也转换了角度来看待。
　　的确是个好的开始。
　　不过小产，更加的磨练人了。他倒是觉得，尺宿如今，沉稳了些，虽然依旧跟他说笑，但心性沉了下来，不似以往那样轻浮。你对她好，她也知道疼疼你了，的确是长大了，这种感觉，挺好。
　　日子似乎又平淡了下来，可却不是静如止水，总让人感觉到那么些许的甜蜜。
　　厨房里的鸡汤香味已经飘的老远，红色的枸杞，倒不像是药材，变成了点缀。老汤熬的，味道肯定不会差了，再加上又炖了这么多个时辰，火候也是老道了，这鸡汤定在美味。
　　但也还是要尝一尝，咸淡而已。
　　打开砂锅，白瓷的汤勺在汤面上，晃了晃，弹开表面的一层油花，这才舀了一勺，放在唇边，轻轻的吹了下，还没等喝进去，突然有人从身后抱住了他的腰。
　　“偷喝我的鸡汤！被我逮着了吧！”尺宿搂着他的腰，脑袋从他的腋窝下穿过去，盯着那一锅的鸡汤。
　　姚夏确实被她那一抱吓着了，手里的勺子险些掉了，鸡汤也撒了现来，他叹了口气，“我说尺宿，你以后走路能不能别这么悄无声息的？人吓人，吓死人的好不好！”
　　尺宿歪着脑袋，撇嘴道：“你做亏心事了？”
　　“我这善良，做什么亏心事？倒是你总做亏心事，你说你这吓我一吓，有什么意思？”
　　尺宿吐吐舌头，确实是故意吓他的，她才不在乎什么鸡汤。她需要补身子，可补品总是让人倒胃口，虽然姚夏每天变着法的给她做饭，可吃多了，也觉得无味了。刚才那一下，确实是吓唬他的。谁让他最近总是早出晚归的，弄得很忙的样子，也不知道在干什么。
　　“脸皮还要不要？天底下最恶毒的大灰狼，兼最狡猾的骚狐狸，说自己善良，可不要笑掉大牙！”尺宿翻着白眼，颇为鄙夷，也放开了他的腰，转而去看那锅鸡汤，这男人的手艺越来越好，光看样子，就食欲大增的。
　　可男人不能夸奖的太多，不然是会骄傲自满的。但是他们那大男子主义作崇的时候，你也得阿谀奉承几句，不然伤人伤己。
　　姚夏哪能就这么放了她，招惹他的人就得知道后果，他一把抱住尺宿的腰身，迫使她紧贴着自己。
　　“哈！骚狐狸？尺宿，你这形容词用的，我哪里骚了？我可是本本分分的，哪天不是一下班就回家守着你？还说我骚，刚洗的澡，你可是亲眼偷窥的啊，你给我好好闻闻，哪里骚了？”竟然越说越委屈了，小媳妇哭诉的样子，也有几分我见犹怜的意味。
　　尺宿眼波流转，轻声的笑起来，抬手拍着姚夏的脸，“男人长得太过好看，本来就是罪过，瞧你这张脸，多祸害，这表情，这神态，还不是骚狐狸么？你到了一定境界了，只是一个眼神，都让人心乱如麻的。”
　　姚夏抿着唇笑，凑在她耳边说着：“那你的心呢？乱了没？麻了没？”
　　确实苏苏麻麻的，耳根本来就是她敏感的部位，他总是能将调情做得不着痕迹，真真像是高雅的艺术。只可惜，尺宿脱离了高级趣味很多年，不受他这一套。
　　“我要喝鸡汤。”
　　姚夏叹了口气，捏着她的鼻子，“真是煞风景！乖乖去等着，要不是你捣乱，鸡汤早就给你端到嘴边了！”
　　尺宿呵呵的笑着，逃开了，窝在沙发里，遥控器按来按去的，也不知道要看什么节目。都是无聊到死的节目，相声说的只有演员自己在笑，小品不搞笑，全来煽情，电视剧里一直说着，无情无耻无理取闹。
　　看的她越来越困，慢慢的就窝在哪儿睡着了。电视里的节目，依旧继续着，她也不嫌吵闹，睡得沉沉的。
　　鸡汤是姚夏早晨去上班的时候炖的，一直用小火喂着，保姆给看着。晚上下班回来，她喝了最好，营养的很。只是没想到，他下班晚了，最近公司一直很忙，他偷闲了那么久，也该活动活动筋骨，不然只怕那些个人，忘了商场上，还有他的一席之地，欺负了他家宝贝，还要来欺负他不成？所以这阵子，他忙的就是反击，要将那人打得落花流水，最好滚出中国去，外商投资，是那么好做的吗？
　　姚夏端着鸡汤出来的时候，见尺宿已经睡着了。幽蓝色的灯光照着，电视哇啦哇啦的叫唤着。她的呼吸沉稳，细细的鼾声，大概是睡姿不正确导致的。姚夏无奈的摇头笑了，转身将鸡汤端回去，明儿再喝也是一样的。
　　将电视关了，自己也偎到了沙发上，将她的头放在自己的胳膊上，稍微调整了下尺宿的睡姿，让她舒服一些。尺宿睡相一直不好，姚夏刚抱了她，她就整个人靠上去，八爪鱼的霸占着他。
　　姚夏抿着唇，竟是温柔宠溺。
　　尺宿这人，睡着了的话，你怎么弄她，她都不知道，最要命的就是这刚刚入睡，你动一下她都会醒，所以姚夏只得这样抱着她，等她睡的更熟了，再抱上楼去。他挡在外面，不让尺宿掉下去，沙发这窄，竟然也躺的下这两个人。你说这抱的多紧？给他们睡床都是浪费，就这么屁大点地方，足矣。
　　不多时，竟是他也睡着了，俗话怎么说来着，温饱而思淫欲，他睡了手也不老实，贴着她胸口，一直摸到了臀部，这才睡了。他也是累了，这段日子，净忙着抢生意去了。那些狐朋狗友也都诧异，这夏少好好的自己生意不做，为嘛去抢人有的生意？这完全不是他的风格么！姚夏这人，一直秉承着，钱够花就成，生意有就行。为何忽然这样卖力了？难道是养老婆需要很多钱？
　　这下好了，自己的生意不能丢，别人的还要去抢来做。被抢的公司，毫无还手之力，就眼睁睁的看着姚夏打压。这倒霉的公司哟，还是外企，叫什么来着？哦，对了，夏氏集团。要是他自己，对付那么大一公司，也难，更何况，现在还鼓励华侨回来投资，完全是有个人帮着他，他最好的哥们雷晓，那也是个霸道的主儿，这两个人要是认定了的东西，那就是至死方休。
　　就说前阵子雷晓看上人家川王福的火锅城了，已方施压，终于将那店搞到手，谁想，一转手就卖了，活脱况的亏了几百万，可人家就是高兴。这有什么办法？
　　雷晓和姚夏合作，那还不是手到擒来，可谓是狼狈为奸了。
　　睡到半夜，尺宿被渴醒了，喉咙里像是着火了一样，四处找水，接着幽暗的蓝色光芒，看清楚，将她像木乃伊似的抱住的人是姚夏。活动身体，动没啥大用，被禁锢的很紧。尺宿不禁皱眉，这人睡得还挺香甜，有床不睡，睡沙发，怪癖!
　　她睡着的时候也不觉得难受，这样醒来了，浑身都不自在了，尤其她还口喝。不耐烦的晃动着，企图从他怀里挣脱出来。
　　“咣当”一声，两个人从沙发上掉下去，然后是尺宿的尖叫，和姚夏的闷哼。
　　这一摔，将姚夏的睡意全部赶走了，摔的那一刹那他下意识的将她抱得更紧。后脑勺落地，疼得他脑袋嗡的一声。
　　万般无奈的看着尺宿，“这是做什么？”
　　尺宿伸手去揉他的后脑，那一声巨响，自然她也听见了，明明是紧张的，可嘴上却不承认，“你怎么睡着了？”
　　姚夏咧开嘴笑，“我这不是响应你才睡的么。”
　　“都睡到地上来了还笑！”尺宿嗔他一句，眸子里是担忧的，嘴上死鸭子似的。
　　“我是因为什么掉下来的？还不是你挤我。”
　　“谁先来挤谁的啊？你怎么睁着眼睛说瞎话！我睡得好好的，你跑来凑什么热闹！”
　　姚夏呵呵的笑了起来，放软了声音，“好了，我错了还不行么。”
　　“头疼吗？”
　　“嗯，疼死了。”姚夏皱着眉头，可怜巴巴的看着尺宿。
　　“我看看，摔坏了没。”尺宿说着就要起身，姚夏却紧抱着她没动，尺宿不禁皱眉，“快让我看看，本来就笨，再摔坏了，可怎么办！”
　　姚夏这次倒是没跟她抬扛，只身体的温度越来越高，喉咙里着火一样。她还浑然不知的，用她胸前那两团软雪，摩擦着他的胸口。真的把他当成柳下惠了？虽然说这段日子，他克制的不错，但她也不用完全忘了，他还是个正常男人吧！并且，他还如狼似虎的了！这嚣张的，赤裸的勾引他。叫他如何受得了？
　　尺宿见他不说话，面色异常，忙问他，“真的摔傻了？”
　　一个多月了吧，尺宿的身体，应该是恢复的差不多了。姚夏舔了舔嘴唇，喉结动了下。
　　尺宿一惊，感觉到她双腿之间，有东西搁着，“姚夏，你饿了？”
　　姚夏点头，“都要饥不择食了！”
　　“什么？！你什么意思？”
　　姚夏瞥了一眼她的胸部，呵呵的笑了。
　　“姚夏！你还是嫌我胸小是不是？！你有没有眼光？哪里小了？！”尺宿暴怒一声。
　　“是吗？给我看看，是不是真的小了。”姚夏痞痞的笑，说着就将她的衣服扯了下来。
　　尺宿一声惊叹，“你这给我买的什么衣服？怎么一扯就坏了？”
　　“手工订做的！尺宿，让我进去吧。”姚夏又用那种可怜巴巴的眼神看着尺宿了，这厮绝对是骚狐狸，瞧瞧这个样子。
　　尺宿瞪了瞪眼睛，坏笑着，“我要做攻！你做小受！爷保管让你欲生欲死的！”
　　以后不能太放纵她了，耽美小说，再也不给她看了，这丫头，了得了！
　　姚夏将她的腰身攥紧了，抱着她就起身，按在了沙发上，迅速的解开自己的裤腰带，拉下拉链，将那蓬勃的欲望露出来。尺宿瞥了一眼，震惊的看着他。
　　“姚夏，你来真的？”
　　“尺宿，我轻点，医生也说了，可以了的。我轻点，不疼的啊！”他哄着她，火辣辣的唇吻上来，舌头瞬间塞满了她的嘴巴，勾住她的舌头，一同探索着对方。那双手，也不老实的，绕到背后去，将她胸罩的暗扣解开，啪的一声，扔在了一旁。三两下，剥了个干干净净。
　　尺宿将手抵在他胸口，“那个，姚夏，我的鸡汤还没喝呢！先吃点东西，有力气！”
　　“没事儿，我出力气，您享受就好。大晚上的，喝鸡汤也不消化。”他边说边吻，火辣辣的双唇，烫染了她的全身。手指插进她的私处，试了试湿度，若是不够的话，他就接着吻她，爱抚她。直到下面汁水连连了，姚夏才抬起她的玉腿，放在自己的肩膀上，进入了她的身体。
　　这一进去，就像那脱缰的野马，一发不可收拾的撞击着她。在她身体里索取着，让她的小嘴，吞吐着他的欲望。疯狂的抽插着，直弄得她浑身无力，腿也慢慢的滑下来，他将她的腿绕在自己的腰上，继续着下身的动作。
　　尺宿细细的呻吟起来，一浪高过一浪的。呢喃带了诱惑的味道，“我渴了，想喝水，先停停。”
　　“渴了？行，带你喝水去。”姚夏抱着她的腰身，让她挂在自己的身上，抱着她往厨房走。下体还紧紧的连接在一起，打开冰箱，一手取了一瓶水，拧开递给尺宿。另一只手，拖着她的臀部，将她固定住。下身还在用力的撞击着，探索着。
　　尺宿皱着眉，“这让我怎么喝？”
　　她被顶的乱颤，哪里还喝得下去。
　　姚夏眯着眼睛笑道：“要不然我嘴对嘴的喂你喝？”
　　尺宿翻了翻白眼，“算了，您继续！”
　　那他可真的继续了，放了她在餐桌上，又在窗台上，楼梯的扶手上，地毯上，最后是床上，疯狂的做爱。

　　
第二十章
　　虽是疯狂了，可到底还是要有个节制。
　　两个人在床上翻滚了一会儿，姚夏又吻了许久，这才将她的双腿放下来，身体一抖，乳白色的液体就射了出去。
　　尺宿浑身一震，用力的拍了他一下，“喂！你怎么回事儿？！”
　　姚夏喘息着压在她的身上，狐狸眼眨着，“我怎么了？”
　　尺宿黑着脸，“你怎么不告诉我？怎么能在我身体里，那个……”
　　到底还是说不出口，姚夏自然知晓她说的是什么，还不就是那精液！他就射了，怎么了？男女之事，有何不可的？
　　姚夏的脸色瞬间就冷了几分，他是大少爷脾气，能为尺宿收敛成这样，实属不易了。尺宿似乎也觉得这样说煞风景了，拉了拉他的胳膊，“那个，我的意思是，没有措施，夏少明白吗？”
　　姚夏的脸竟然又冷了几分，尺宿乍舌，是不是又说错话了？她最近好像嘴巴变得笨了！但也可能是发自内心，她也害怕，跟姚夏这样混乱的关系，若是真的怀孕，她怎么办？毕竟是要离开的人，他们两个，能在一起多久呢？未知数，也许明天就分开了，也许会很久。
　　尺宿没个打算，她之前只觉得这样不错，最起码暂时是安逸的，鸵鸟的本性暴露出来。到底不是那么回事儿，他们现在算什么？情人？算是同居吧，可到底没个名分，名不正言不顺的，她也不可能一辈子这样。当然姚夏也不可能，尺宿一直都认为，姚夏这人，是一时兴起，他在自己这里碰壁过，那大男子主义作祟，他才来一直的招惹自己。相处下来，也还愉快，就这么过了这长时间。
　　天下无不散的宴席，早晚是要分别的，还是保险的好。万一真的有个孩子，她会让那孩子变成孤儿吗？如若不然，夏殇怎么办？
　　姚夏顿了许多没言语，只支起身子，看着尺宿，看她频频的皱眉叹息，似乎在难过什么，又似乎做什么决定。这么为难的样子，跟他在一起不好么？会让她这样为难？
　　他轻笑出声，“放心吧，我问过医生，你的身体，想怀孕，没那么容易。到底是伤了，尺宿你别担心。我有分寸。”
　　尺宿愣了下，他有分寸，这么说，他也是不想让自己怀孕的吧。到底也是玩玩的吧，有孩子，还真的就纠结了，对就是玩玩而已。
　　思及此，尺宿笑了起来，却是不自在的。
　　姚夏打了个顿，岔开话题：“最近是不是闷了？眼看春节了，带你去度假村吧。上次的那家喜欢吗？若是不喜欢，我们换个地方也好。出去散散心。”
　　尺宿略微抬眸，只看到他的下巴，“你不是很忙么？最近都早出晚归的，事业要紧。”
　　“你更重要！安了，我既然说了，就一定做到。过两天带你去度假村，你在那里也自在些。关键是空气好，你也好好养着。白白胖胖的才好，你这样太瘦了！”
　　尺宿瞥了一眼自己赤裸的身子，若有所思的，“似乎真的胖了，以前我是怎么都不胖的。姚夏，你太可恶了，居然让一个舞蹈演员发胖。你这是扼杀了我的艺术生涯啊！”
　　姚夏满腹委屈，“乱讲，我一小老百姓，能跟艺术作对？再说了，你算哪门子的艺术家？好吃好喝的服待你，你还要嫌我！就是喜欢你丰满的样子，再胖一些更好，我抱着更舒服些！”
　　“屁！我怎么不是艺术家了？本人可是获过奖的！芭蕾舞剧！懂不懂你！”
　　“这我倒是想起来了，你那时候跟那个叫什么小雨的搭档，得了个季军是吧？”
　　尺宿的心猛地抽搐了一下，季简雨，这个名字，她多久没听到了？那个少年让她等他，可又有谁等着她呢？现如今，季简雨可曾回来了？还有魏聆曦，那个妖娆的少年。那些过往的记忆，瞬间回到她的脑海里，他们三个人相伴的日子，倒也是诗情画意的。那混乱的，荒唐的生活，倒也是让人难以忘记的。
　　“怎么了？”
　　尺宿恍惚的回过神来，摇头笑笑，“我该减肥了！”
　　“又说什么胡话呢？你才多重，就嚷嚷着减肥，我就觉得这样蛮好看的咧！你乖乖睡吧，去度假的事情我来安排。找个暖和的地方吧，天气冷的，也没有玩的兴致。”
　　尺宿闷闷的不说话了，姚夏又道：“要不多找些人？人多了还热闹些。”
　　尺宿背过身去，卷上被子，“你随便。”
　　生气了？哪门子的气呢？姚夏凑过来抱住她，将她摆了个舒适的姿势在他怀里，“好了，怎么样我都依你的，这你该知道的。先睡吧，好好休息。”
　　尺宿本就要睡了，有些疲倦，跟他说了这么会儿话，又有些精神了。背对着姚夏，头闷在被子里，虽然被他抱着，可也不会让他看见表情。她睁着眼睛，自是睡不着。脑袋里忽然乱的很，那乱七八糟的感情生活，原本以为只有一个夏殇需要她等待。怎么忘了，季简雨说过，魏聆曦也说过。
　　一团乱麻了，看来，玩游戏，还得找姚夏这样的鼻祖。
　　渐渐的，她胡思乱想着，竟也睡着了。可姚夏一直没睡似乎是习惯了，他总是等到尺宿睡得很熟了之后，他才会睡去。只是今天，睡得太晚，他没时间睡觉了。等尺宿睡熟了，他便起身，去洗了澡。
　　在她的唇上吻了一会儿，这才下楼去。厨房里忙碌了一会儿，给尺宿的补品炖上，照旧是让保姆看着。他请的这保姆，似乎就是来看着汤的一样。吃了早餐，便换西装上班去。
　　男人穿西装的样子，总是绅士的，他身材高挑，穿着合身剪裁的西装，更显得风度翩翩。既然答应了尺宿，要带她出去度假，那么这边的工作，就要加快速度了。
　　公司里依旧是忙碌的样子，姚夏从总裁专用电梯里出来的时候，还有人惊讶了一下，这也太早了吧？老板再次从良了！
　　秘书连忙迎上来，跟在姚夏的身后，两个人一起进了办公室，秘书开始简单的汇报工作，姚夏细细的听着。
　　“夏氏集团的股票已经开始全面收购，跟老板预期的差不多，他们的股票狂跌，我们是在上周开始买进的，今天统计了下，已经收购了百分之三十了。”
　　姚夏点了点头，“我们距离最大股东，还差多少？”
　　“夏氏集团是家族企业，大部分股份掌握在夏家人的手里。不过由于夏氏的中国区总裁将自己的股份转给了弟弟一部分，现在只剩下百分之三十，跟您持平了。”
　　“辛苦了，继续！”
　　“我的荣幸！”秘书小姐淡淡的笑着，转身出去。
　　姚夏盯着手里的报表，失笑。一个高高在上的男人，一个一出生就什么都有的男人，一个嚣张跋扈的男人，若是什么都没了，会怎么样？欺负他的尺宿，就得付出代价！
　　尺宿醒来的时候，照旧是枕边空了，余温早就消退了，看来今天走的更早。餐厅里有姚夏准备的早餐，都是根据她口味做得，保姆一样样的摆在她面前。
　　吃过了早餐，保姆端过来一碗鸡汤，弄得香气扑鼻，大概是昨天炖的那锅吧，想不到，现在才喝上。
　　并不油腻，反面有些鲜美。姚夏要是破产了，开家饭店也是不错的！她不禁笑了，怎么有这种想法，姚夏会破产？开玩笑一样，只有他欺负人的份儿！
　　闲来无事，她一个人出去逛了一会儿，就在花园里，并没走远，保姆也就没跟着。似乎是要下雨呢，天阴沉沉的，已经是二月份的天气了，农历的春节，近年来的格外的晚。
　　果然下午的时候，天空淅淅沥沥的下起了雨。尺宿就在上了天台，躲在遮阳伞下，听雨听风，还真有点诗情画意了。
　　保姆急忙忙的下楼去，尺宿不禁叫住她，“怎么了？这慌张的！”
　　“下雨了，先生的那些收藏，可不要受了潮，我得去看看。先生交代过的！”保姆似乎十分着急。
　　尺宿也不拦着她，“我跟你一起去看看。”她还不知道，姚夏也有这样的高雅趣味了，收藏的是什么呢？该不会是成人用品吧！
　　这间房尺宿还从来没来过，在一层，虽然比较偏僻，可也是朝阳的。房间是里一股子书香气息，尺宿一进去就傻了眼了。满屋子的书籍，书架塞得满满的，大多数还都是古籍，有年头了。难怪这样的宝贝了，这些都是些无价至宝，姚夏从哪里弄了这么多？
　　古玩也是有的，陶瓷居多，青铜器占少数，再就是玉石。尺宿再次乍舌，当年抢劫圆明园的，是姚夏吧！这多好东西的！也怪她懒，住了这么久才发现这么个好地方！信手拿了本书，坐在楠木书桌前细细读了起来。
　　读了半页纸，才发觉读的这本竟然是《金瓶梅》？怎就这么巧，让她拿到这样一本书？
　　正发呆，保姆从里面搬出一幅油画，嘴里碎碎念着，“虽然这房间朝阳，可到底这季节湿漉，莫要受潮才好。”
　　尺宿来了兴致，“是什么画作？这样宝贝的！”
　　保姆讪讪的笑了，“我哪里懂这个，先生去年买回来的，听说几百万呢！只吩咐我，让我好好的照顾着，若是出了一点事儿，我就得下岗了！先生可宝贝呢，小姐没来的时候，每天都要来看上几次。”
　　尺宿更加的好奇了，“我能看看吗？”
　　画作是包裹着的，姚夏亲自封好的。听尺宿这样说，还是打开来给她看。毕竟，这小姐的地位，在先生心中，可高过一切的。
　　画布打开的刹那，尺宿呆住了。现的是一个女孩的人体，女孩躺在床上，乌黑的长发披散着，一双眸子，勾魂夺魄的。竟然是那幅《食人妖》？东方霖给她画的那幅画！竟然是让姚夏买来了？

　　
第三卷二十一章
　　今天似乎一切都很顺利，原本乱糟糟的工作，竟然出奇的顺了。莫非这就是人逢喜事精神爽？
　　可，是什么喜事？一整夜没睡，当然是喜事。
　　朝九晚五不是他的性格特色，这样的日子也过得腻歪了，五点一到，他就下班走人，其他的事情，交给秘书和助理，不然花钱请他们做什么？摆着好看的？笑话了。
　　从大厦里出来，才发觉，原来下雨了，淅淅沥沥的，湿了地面，有些洒落在他的肩头，他出奇的没去躲。忽然觉得，这样淋雨也是不错的。不一会儿头发就湿了，黏在脸上，好不舒服，人也清冷起来。毕竟是二月呢，春寒料峭。
　　“多大了，还淋雨玩。你要是病了，我可不照顾你！”虽然是埋怨的话，可到了姚夏的耳朵里，就变成了关怀的宠溺，娇滴滴的，直叩击着他的心。那原本平静的心，赫然就荡漾起来。
　　尺宿将雨伞遮在他的头上，他个子太高，尺宿不得不踮起脚尖，可她猛然觉得，就算她翘脚了，给他打伞还是困难。
　　怎么就这么高？尺宿扁着嘴，“没事儿长那么高干什么？！”
　　姚夏咧开嘴笑，搂住她的腰，抱起来，原地转了好几个圈。
　　尺宿没料到他突然如此，手中的雨伞被他突如其来的举动，甩了出去，两个人一起淋雨了。
　　“喂！干嘛？姚夏你发春啊！放开我。”尺宿下意识的抱住他的脖子。
　　姚夏转着圈，从大厦的门口，一直转到了石柱上，这才停了下来，可是就是圈着她，“不放，说什么都不放了。”
　　尺宿望了一眼地上孤零零的雨伞，懊恼道：“雨伞飞了。”
　　姚夏的脸近了一份，额头抵着她的额头，声音软软的。
　　“那就让她飞吧！”
　　尺宿嗔他，“胡闹什么啊，还下雨呢。”
　　“我们一起淋雨，我陪着你淋雨，不好么？”
　　“好了，别闹了，这么多人看着呢。羞不羞啊你！”
　　“我没听错吧？我家尺宿也在乎这个？世人的目光，随他们。管那么多，活着多累。重要的是我们开心。”姚夏越说距离靠的越近，最后那一句，已经是贴着她的嘴唇在说了。他闭上眼睛，吻了下去。
　　起初是蜻蜓点水的浅吻，渐渐的就深了，沉了，销魂了。
　　看的门口的保安目不转睛，大厅里的接待小姐，也凑了过来看的是惊叹连连。这么一出雨中拥吻，怎么能让那些大龄男女青年不羡慕？这男人的帅气逼人，外加多金，女的娇小可人，外加灵动，咋能不叫人羡慕？
　　尺宿被他吻的喘不过气来了，这人简直就是神经病，怎么突然就发情了？莫非真的跟天气有关系？春雨滋润，大地这就回春了吗？搞得某种动物，也开始复苏了？啧啧，真真是荒诞了，切切是无耻了。
　　尺宿推他，纹丝不动，没辙了只好咬他一口，是用了力气的，姚夏唇上一疼，这才放开了她的唇，舔了舔自己的嘴唇，“你还真咬啊！”
　　尺宿愤愤道：“这么多人看着，你免费成人性教育呢？”
　　姚夏哈哈的笑起来，“尺宿啊尺宿，你让我说你什么好？我亲你的威力可没有你这一句、、、、、、”他顿了下，凑到她耳边小声说，“性教育，来的震撼！你瞧瞧、、、、、、”他努努嘴，尺宿看了过去。
　　果真方才那些观望的，个个像是吞了个鸡蛋，张大了嘴巴，等着消化。
　　“咳咳、、、、、、”尺宿清了清喉咙，“吃什么长大的，这么高！”
　　生硬的将话题岔开，姚夏就来附和她，“章光１０１.咱们回家吧，辛苦宝贝来接我下班了。”
　　言罢，他放开了她，走去捡那把雨伞，被风吹的有些远了，已经吹到了台阶下面，姚夏几步过去，捡了再回来接她。
　　章光１０１？听着耳熟啊！尺宿闷闷想着，止脱生发？那不是长头发的药吗，姚夏匡人都这么假的！当她傻子啊！这厮绝对是吃８０８饲料长大的！
　　“发什么呆啊？走了，回家去。姚夏拥着她，保安已经将车开过来，两个人一同上车。
　　姚夏却没急着开车，只将空调的温度调高了，指了指后座，“有衣服，你换上吧，别感冒了。”
　　尺宿疑惑的爬了过去，身子从座位中间的空，钻了过去。
　　姚夏忍不住就笑了，真是个孩子。
　　是套装，迪奥的新款春装，中规中矩之中，还带了点放荡不羁的洒脱，是尺宿的风格。不过，他车上怎么还有这个？
　　“莫不是哪位沉鱼落雁落下的吧？我借来穿，好吗？”
　　姚夏直想翻白眼，他哪里还有什么沉鱼落雁，他有她一个就足够了。
　　尺宿见他不说话，直接趴在了他的肩膀上，“被我说中了？”
　　姚夏无奈，只好顺着她说，“比起你还差点，同属于旺仔系列的。”
　　“姚夏！不带你这么损人的！”尺宿咒骂着，还不解气，直接用头撞了下他的胸口。
　　姚夏捂着胸口揉了揉，“比你温柔点。”
　　尺宿一眼瞪过去，姚夏哈哈的笑起来，“开玩笑的，我哪里敢啊？你没发现我有妻管严的潜质？尺宿，要不趁着今天天气不错，咱两去民政局，把证领了吧！”
　　尺宿连忙摇头，“得！您还是找您那沉鱼落雁去吧！死开，我换衣服。”推了他一把，姚夏笑着坐正了，也没跟她纠缠下去。
　　“今儿怎么来了？我受宠若惊呢！”姚夏一边看她换衣服一边说着。
　　尺宿正跟衣服纠结，突然听他出声，这才发觉他一直偷看，黑着脸说：“转过去！非礼勿视！”
　　所谓一个唱红脸，一个唱白脸，说的就是这两位了，尺宿一直板着脸，姚夏就要嬉皮笑脸的，“这了解我的！你咋就知道我想非礼呢？”
　　尺宿也笑了起来，“没个正经的，这可是在你公司门口！”
　　“我要是正经起来了，你还能喜欢我吗？你换吧，我又不是没看过你的身体。估计我比你自己都要了解你的身体了！”
　　尺宿面上一红，咬着嘴唇不说话了。
　　“奇了个怪了！尺宿你今儿是怎么了？先是来接我下班，现在这是脸红了？你也太让我惊喜了，这还是你吗？”
　　“这不是看见你紧张的吗，你愿意看就看吧，我换衣服，湿漉漉的不舒服。你换不换？穿我的衣服。”尺宿笑眯眯的样子，实则是在气他。来接他下班这个念头，她也是忽然起来的，就算她不来，姚夏也淋不着，只是她突然想来。尤其是看了那副油画之后，就更想来了。为什么呢？无解、、、、、、
　　姚夏连连摆手，“我体质好，不怕着凉。”
　　尺宿便不再理他，将那外套穿在身上，口子系好了，胳膊却没拿出来，在衣服里面捣弄着，几下子就将原来穿的衣服给脱了下来。
　　姚夏一直在一旁看着，电话突然响了，是工作的那个号码，秘书打来的？
　　“下班了。”接起电话，姚夏首先说的就是这一句，就是在提醒秘书，不要来烦他了。
　　秘书有些无奈，她也不想打扰老板甜蜜温存，只是不得已，“老板只一分钟。夏氏集团的代表来了，等了您一个下午。”
　　“我知道啊，不是说了不见，他们愿意等，就让他们等着吧！”
　　“是，但是现在他们的总裁夫人来了。”
　　“哈！派老婆上场了？我怎么记得，那两家公司没合并啊，管的什么闲事儿！”
　　“苏小姐想请老板吃饭，老板您看、、、、、、”
　　“我得去买菜做饭了，哪里有时间理她，他们喜欢等，就让他们等着！”最好就等到，夏氏破产了。来找他有什么用，自己的公司的内部没有问题的话，他会这么容易就收购了吗？
　　这话说的够狠，买菜做饭？老板真是从良了，怎么有点骇人呢？秘书小姐应了，顿时觉得阴风阵阵的。
　　“你有事要忙？”尺宿换好衣服，问他。
　　姚夏摇摇头，“去超市转转，给你买好吃的，今天本少爷亲自下厨！”
　　“你不是每天都做饭么！”
　　这一句话将姚夏的巧舌如簧给堵住了，他还真的是每天都做饭。
　　三天之后，四架私人飞机从ａ市的上空划过。一字排开的，好不壮观，新闻记者纷纷报道，此举自然又引来一片骂声。这种新闻已经不少见了，富二代弄出来的花样还少吗？
　　只是这一次，排场是大了点儿。雷声大了点，雨点也大了点。
　　谁这么奢侈？谁这么摆阔？还不是姚夏那群人！他上次说要带尺宿去度假村玩儿，还真就上心了，选了一座小岛，只能开飞机过去。怕尺宿无聊，叫了孙饶、叶易行那些人过去。都带着女伴儿，大约十来人，这不就出动了四架飞机。
　　这些人爱玩，玩得开，也是尺宿见过几次的，所以才叫了他们过来。
　　刚下飞机，开了手机，姚夏的电话就炸开锅了，全是一个人打来的，雷晓。
　　姚夏接起来，雷晓暴怒的声音就穿过来，“姚夏！你大爷的，还是人不是？这烂摊子丢给我，你丫的跑去度假了哈？”
　　姚夏呵呵的笑了，“都尾声了，还烂摊子，我的亲哥哥哟，帮兄弟个忙吧！”
　　电话那头还是不依不饶的，“你不知道我这一天天的多忙？琪琪还等着我带她去北海道呢！”
　　姚夏简直无语，雷晓这人从来都不按理出牌。他只又说了些好话，好歹稳住了雷晓。
　　“你有事？”尺宿忽然问他，“我自己在这里也可以的。”
　　“没有，交给雷晓去做。不然他闲着总想干坏事儿！”姚夏说的是实话，雷晓越来越荒唐了。他这次出来，一是带尺宿散心，二来么，省的总有人来找他，求情的嘴脸，他可不想看了，也不是小孩子过家家，哪里是说放手就放手的呢？


第三卷　二十二章
　　虽然是二月份的时节，可小岛上已经是盛夏了，烈日炎炎的，阳光沙滩，倒也别有一番风味。
　　姚夏这一行人，包下了整座小岛，分别住在别墅的四层里。下了飞机已经疲倦，各自分了住所，就窝在房间里去了。
　　也是天气忽然变热，不大习惯了，各自消暑去了。
　　尺宿跟姚夏的房间在二层里最里面的一间，尺宿选的，她喜欢着偏僻的角落，免得有人打扰，万一这隔音不好，外面走廊的走路声，还不吵死个人？
　　是套间，公寓式的房子，卧室客厅厨房浴室什么都有了，摆设的简单简约，白色基调的，很合姚夏的胃口。
　　尺宿一来就钻进被子里去了，在被子里脱了衣服扔出来，将自己盖得严严实实的，这就准备睡了。
　　姚夏也跟过去，卧在她旁边，胳膊支着头，另一只手去扒她的被子，“蒙着头做什么，当心中暑！这里不比家里，二十几度呢！听话，别闷着。”
　　“热死了最好。”尺宿仍旧闷在被子里，乏得很，也不愿意搭理姚夏。
　　听着这话有几分负气，姚夏追着问，“不高兴了？又怎么了呢？”
　　尺宿突然从被子里钻出来，并且坐了起来，用用被子挡住自己的身体，直勾勾的，冲着姚夏傻笑，“我就是看看能不能憋死我！姚夏，这地方你怎么找到的？”
　　她来的路上打量了一番，青山白云缭绕，海风呼啸而来，却是确实是个世外桃源。
　　“你喜欢？喜欢我们就一直住在这里好不好？”
　　“奢侈了吧？”
　　“反正是我的产业，我们自己住了，有什么奢侈不奢侈的？”
　　尺宿咋舌，“啧啧，真是个奸商啊！太会做人了！你这么圆滑的一个人，难怪我跟你在一起，一直吃亏呢！”
　　可不是会做人么，带了一大伙的人来度假，一切费用夏少报销，原来是自己的产业。算来算去，都没亏啊！这男人，精明的很喏！
　　姚夏用力的捏了下她的鼻子，“你莫要抹杀了自己啊！你可比我厉害多了，我再精明圆滑，也不还是被你吃得牢牢的？”
　　尺宿挑眉，凤目流转，姚夏又说道：“去洗澡吧，冲个凉避暑也好、我给你做好吃的，等你洗完澡就能吃了。”
　　听到吃的，尺宿还真饿了，貌似最近很容易饿，兴冲冲的看着姚夏，“要吃水煮鱼！”
　　“好了好了，给你弄辣辣的！”姚夏拿她没办法了，真怀疑是个四川女孩，咋就这么喜欢吃辣的，为什么他就消受不起呢？
　　身上有一层薄汗，冲澡倒是舒服，尺宿穿了件ｔ恤，是姚夏的衣服，她穿着已经快要到膝盖了。
　　头发还湿漉漉的，脖子上搭了毛巾，也不擦干，似乎是用毛巾阻止水流进脖子里去，懒人的做法。
　　“好香！”尺宿赞叹着，已经闻到辣辣的味道了，别看姚夏不吃辣，可川菜做起来也是相当拿手。只是他每次做的时候都是小心翼翼，毕竟他有哮喘病，太刺激的东西也不行。尺宿也不是不近人情，多多少少还是心疼他的。
　　有好几次，尺宿嘴馋想吃辣的，姚夏都说做给她吃，可她一咬牙愣是拒绝了，这小爷犯病了可不好。饭店里的东西姚夏又不放心，最后只得两个人去了饭店他在厨房看着人家做，这才让尺宿吃了。
　　姚夏将满满的一盆水煮鱼端上餐桌，尺宿早就口水涟涟了，拿了筷子就开始吃。姚夏笑她，“馋猫，你看看你，我就说你不是艺术家，瞧这样子！”
　　尺宿一边翻动食物一边说，“跟你在一起时间久了，哪里还能做艺术家。”
　　“哈！合着是我耽误您了？”
　　尺宿终于找到一块形状好看的鱼肉填进嘴里，点了点头，“你总算是觉悟了，我跟你在一起，那就是跟臭棋篓子下棋，越下越臭，趁着天色尚早，咱们分道扬镳吧！”
　　她虽然是笑眯眯的开玩笑说，可姚夏听了，心里像是挨了重重的一击似的，他们的关系该怎么说？似乎什么都不是，可这段日子的生活，俨然就是小夫妻过日子。要是真的分开了，他怎么适应的了？
　　有些时候，有些人，就是在不经意的那一刻，用最欢笑的语调，说出了最伤人的话。
　　姚夏下意识的握紧了尺宿的手，尺宿缩了一下手，疑惑的看他，“这么热的天，你的手怎么这样冷？莫不是病了？”
　　说着尺宿放下了筷子，双手攥着他的手，放在掌心里暖着，“你可别生病，不然我怎么办啊，您得健健康康的，不然这岛上我人生地不熟的，怎么混啊？”
　　怎么只是如此，他的手就已经冰冷了吗？当真就这样离不开她了？姚夏苦笑，将尺宿抱在怀里，不是早就离不开她了么。
　　“尺宿，咱们不分开好不好？让我一直这么守着你，我保证，往后的每一天，都把你宠的像公主一样。你说好不好？”他的声音软软的，仔细听来，还带着一点点的鼻音。
　　“你压着我了，还让不让吃东西了。”尺宿嘟囔了一句，眉头又蹙了起来，“姚夏我觉得你是个受虐狂！啧啧，你小时候是不是常常咬自己的手，或者拿针扎自己玩？”
　　姚夏咋舌，，“我在你心里，就这么变态？”
　　尺宿不由得点头，“是有那么一点点。”
　　“你呀！吃你的吧！”姚夏挫败的。她是听不懂他的意思，还是不想听懂？姚夏只能苦笑，没辙了。顺手抓过她脖子上的毛巾，放在她头发上擦了起来，“懒虫，头发也不知道擦干了，这样吹空调，还不头疼！”
　　“头疼你就给我按按呗！”
　　“尺宿，我发觉你是个虐待狂，你就喜欢奴役我。”
　　尺宿笑眯眯的看了他一眼，低头去吃水煮鱼。姚夏也是笑，继续给她擦头发。
　　她吃的慢了，突然觉得不是个滋味。其实尺宿又怎么会不知道，姚夏是想跟她一直这样，也许他是一时兴起，觉得这样都不错。可是这样的日子，能过多久呢？谁有真心，谁有长性，谁能守住那诺言？她是贪图安逸的，所以给不了任何的承诺，明知道自己受不住，那干脆不要说。充傻装楞，也不错了。
　　一时之间房间里静悄悄的，敲门声突然想起来，就显得尤其突兀。
　　“请进。”姚夏应了一声。
　　推开门，是孙饶笑眯眯的脸。
　　“我说么，大老远就闻到了香味，一直找啊找的，原来这香源是在夏少这里！躲在房间里吃，太不够意思了啊！”
　　他一边打趣，一边坐在了尺宿的对面。
　　姚夏笑骂道：“你那鼻子整过容怎么？原来是扁扁的黑色的小巧鼻子吧，不然怎么这灵的。”
　　尺宿扑哧一声笑了，不知为何，她脑子里想到的，是京巴狗的鼻子。
　　孙饶脑子一转，也明白过来，“好啊！姚夏你这嘴巴也忒损了点儿！尺宿你可瞧见了，你们家姚夏欺负我呢，你得主持公道！”
　　尺宿眨眨眼睛，“你都说是我家姚夏了，我还能主持什么公道啊？”
　　姚夏哈哈大笑起来，捧住尺宿的脸，吧吧的印了一个响吻，“奖励，真该奖励！”
　　孙饶灰头土脸的，直摇头，“你们两个，合伙欺负我，就不应该来的！本来是叫你们下去吃饭的，结果你们这样，在这里开小灶了，好，好，好，我走，不带这样欺负人的。”
　　看人吃瘪的样子，总是欢快的，姚夏和尺宿相视，又是哈哈大笑。
　　孙饶也绷不住脸的笑起来，“大伙等着你们吃饭呢，来不来？”
　　姚夏收敛了笑容，点点头，“等我们一会儿，马上就下去。”
　　别墅的一楼，并没有住客人，只是客厅、餐厅和厨房，这度假村的工作人员，都住在不远处的小楼里，每日来别墅里打扫煮饭。
　　换了身衣服，姚夏和尺宿姗姗来迟。
　　西式宫廷的长餐桌，一行人围着坐着。
　　虽然大家都是熟人，可寒暄一番到底是要的，再加上姚夏算是主人。
　　尺宿打量了一圈，男人她都认得，在一起吃过几次饭了，只是这些个男人身边的女人，却全都是陌生的面孔。尺宿轻笑，这再正常不过了，这些个男人，哪个不是人中龙凤，女人与他们，锦上添花而已。
　　因着尺宿喜欢中餐，所以这顿饭还是按着尺宿的口味来的。觥筹交错，欢声笑语的。酒过三巡，就都有些醉意了。
　　尺宿自然是没有喝酒的，有人敬酒，姚夏也都不动声色的挡下了，实在挡不住的，他就黑脸，旁人也不敢让尺宿喝酒了。她的面前是一杯牛奶，姚夏亲自热了端过来，自己尝了一下，不烫，才给尺宿喝了。
　　接着酒劲儿叶易行笑道：“尺宿啊尺宿，你真是好福气了，瞧瞧咱们夏少多宝贝你！喝个牛奶，都给你尝尝烫不烫。让人好生嫉妒啊！”
　　姚夏笑眯眯的，“要不我也给你弄一杯？也帮你尝尝？”
　　叶易行连忙摆手，“免了免了！夏少可别这啥了我！”
　　确实是宝贝了，这是年底，他们这些人当中哪个不是最忙的时候，做生意的忙碌打点，官场里的，更是忙着打点。能让这些人放下手里的事儿，跑到这里偷闲的，也就是姚夏，他一句话，这些人总得给面子的。而这一切，都是他家尺宿想热闹热闹。


第三卷　二十三章
　　岛上的天气有些不稳定，刚来那日还是烈日炎炎的，可第二天，就阴沉了起来。海风徐徐，倒是吹得舒服。
　　天才阴了半日，就下起雨来，起初是淅淅沥沥，又不过一夜，早晨起来的时候，竟然就是瓢泼大雨了，天公十分的不作美。
　　这雨竟然就一下不止了，不给面子了不是，这一群人来了，巴巴的在房间里窝着，闷死他们算了。这个假期度的，郁闷了，压抑了，厨艺又见长了，某人又胖了！
　　啧啧，这个压抑郁闷么，自然是姚夏那些狐朋狗友了，姚夏那是一点都不无聊，这里的厨房让他充分发挥了，顺便拜了师傅，正经八百的学起了川菜。导致尺宿开始怨念，她最近体重疯长，脸都变得圆了。对于这一切，姚夏只是笑，胖点到底是比瘦好的。
　　接连一周的阴雨天，这样的小岛，若是长久下雨，就难免骇人了，说不定哪天就变成了台风之类的。虽说这些人大风大浪都见过了，可要是真的在这小岛上遇到了台风，估计这些人都会跟姚夏拼命的。
　　还好这里设备齐全，不热会闷死人的。吃饱了无事，就在别墅里打牌唱k。
　　“不带这样的！夏少，换人，快点换人！你们家尺宿太本分了，不带这样的，一个人赢了我们三个！”孙饶这次真的要掀桌子了。
　　“就是就是，不带这样的！瞧瞧我们这脸！还能见人么？”
　　“赌神，绝对的赌神，让我们这些虾米跟赌神玩，这不是开玩笑么！夏少，要不你上，要不咱就不玩了！”
　　其他人也不善罢甘休了，纷纷要求换人。
　　尺宿抿着嘴笑，“感谢你们的配合。”
　　姚夏直拍手，哈哈的笑着。
　　再一瞧另外三个，灰头土脸的。大概也看不到脸了，不管是皮肤白皙的，还是健康古铜色的，一律脸上都画上了n多王八。打牌时间久了，赢钱就没意思了，贴纸条还麻烦，干脆就拿了笔画王八了，也难怪这几个人玩暴怒，哪里经受过这个。
　　“还笑呢！夏少我忽然觉得你这个度假就是个圈套，您绝对是诚心诚心的整哥儿几个的！”
　　三人齐齐的摇头叹息 ，“洗洗睡吧！都散了，抓赌呢！”
　　姚夏骂道：“哈！现在倒是害怕这个了？打了十几年的牌了，现如今害怕抓赌了？没事儿，玩儿吧，出什么事，哥哥顶着！”
　　又是一阵哀嚎，“放过我们吧！不带这么玩儿的！”
　　三人求救似的看向尺宿，那眼睛眨的，让尺宿满脸的黑线。
　　只得说，“我累了，要不以后再玩吧！”
　　三人如获大救，不待姚夏发话，纷纷跑向房间去了。
　　其实已经是大半夜的了，其他人都睡了，就这几个还在玩牌，要是往常这的就玩到天亮了，可现如今赢得东西不同，男人们好面子，谁能让人画了满脸乌龟，还那么淡定的，除非是蛋过于腚的人。
　　总是提不起兴致来，姚夏大概也看的出来，尺宿跟他们不是一路的，在以后难得的晴天里，让他们乘飞机回去了。岛上只剩下了他们，感觉竟然比刚来的时候好得多。
　　奇迹般的是，自从那些人走后，岛上几乎全是晴天了。湛蓝的海水，黄金般的海岸，水天相接的界限并不明显，远远望去，灰蒙蒙的，偶尔有白云，一丝一丝的，像是手工制作的棉花糖拉丝一样，煞是有趣。
　　傍晚的时候，总有船只经过，能远远的看到一个船影，想必是艘大船了。映照在夕阳余晖中，黑色的斑驳影子，给这橘红色的画卷平添了一笔。
　　被太阳晒了整整一天的沙滩，这时候温度降了下来，赤着脚踩上去，没有了中午的灼热，温暖的很是舒服。
　　沙滩跑步本就艰难，可尺宿偏要来回的奔跑着，她喜欢这种脚底被触碰的感觉，痒痒的，温暖的。真是银铃般的笑声，听的姚夏也跟着喜悦。
　　“慢点跑！又没人追你！”他忍不住提醒了，尺宿东倒西歪的样子，确实让人捏了一把汗。
　　尺宿回过神来，向他奔跑过来，到底是学舞蹈的，跑了这么久，气息还是匀称的，“姚夏你要不也一起跑一会儿？挺有意思的。”
　　姚夏直摇头，“免了，我老了跑不动了，看着你跑。”
　　尺宿撅嘴，“动不动就说自己老了，少拿年龄唬人！”
　　“真的老了，过了年，二十六了，老大不小的了。”姚夏叹了一声，倒真像是多愁善感了，“旁人像我这么大，都成家立业了。再看看我，一无所有的，好不可怜呢！要不，咱们两个凑一对儿？马上过年了，咱们也团圆一次。好不好？”
　　尺宿彻底的嗤之以鼻，“您就别刺激我了！像你们这样的公子哥，不都是花天酒地的，好玩成性么！哪有吧吧的想这么早就结婚的？别逗了！少说这些有的没的。”
　　姚夏苦笑，“不是说出来看日落么，你总是这么跑来跑去的，能看到什么？”
　　尺宿颇为蔑视的，“有谁规定了，看日落一定要安静的看？我这样看也是一种角度，心情不同。”
　　姚夏也不跟她计较，只拥了她在怀，“今儿似乎很高兴！”
　　尺宿点头，“还成。”
　　姚夏停顿了许久，忽然开口道：“尺宿，明天可就过年了，要不要跟我去我爸妈家？”
　　尺宿也停顿住了，良久才推开他，，笑着说道：您父亲可是高官啊！我这人生性胆小的，看见大官心里害怕，还是免了吧，省的到时候我出洋相。”
　　“如此就不为难你了。咱们两个就在这里过年，一起守岁！”
　　“不好吧，大过年的，你不回家行吗？”
　　“我自己回去？算了吧！我爸那人我了解，前阵子我惹着他老人家了，他是一直没找到突破口，这次我回家，他不打死我，也骂死我。我可想安安静静的过个好年，咱们就在这里过年，就我跟你，多么郎情妾意啊！”
　　“有那么夸张？我倒是觉得你爸爸人不错，满正直的。要是不说，还真看不出来是你的亲生爸爸，那么正直的一个人，咋就有你这么个儿子呢？”
　　“这什么意思啊？我哪不正直了？我也是个合法公民啊！”
　　尺宿忽然不说话了，神色凝重的，眉头也跟着皱起来。
　　姚夏连忙扶住她，“怎么了？哪里不舒服？”
　　尺宿点点头，“肚子有点不舒服。”
　　“着凉了吧？我就说不让你光着脚吧！快把鞋子穿上！！”说着就蹲下身亲自为她穿鞋，“也别在外面吹海风了，太阳下山了，我们回去吧！”
　　尺宿点头，肚子确实是有些闷，有些难受的。
　　姚夏将她打横抱起，箭步朝着别墅走去。
　　“哎！我自己能走。”尺宿装模作样的说了句，她这懒人，有人代步自然是好的。
　　“省着吧！”
　　回到房间，尺宿就一个人进了卫生间去，偷偷的拿了一包卫生巾。本以为是大姨妈光临，肚子才疼的，可竟然什么都没有，她白白担心了一回自己的白色短裤。算算日子也该来了，难道说换了水土，大姨妈一时之间找不到她，所以来晚了？
　　不管怎样，总归是要来的，她这会儿肚子闷闷的疼，应该就是个信号灯，快来了吧！
　　从卫生间里出来，姚夏已经准备好热牛奶给她端过来，“我猜你是着凉了，喝杯热的，暖暖是在不行，我给你暖和暖和。”
　　尺宿翻了翻白眼，“你这人什么思想，成天想着有氧运动？”
　　姚夏被她骂的茫然，旋即明白过来就哈哈大笑，“尺宿啊尺宿，咱们两个谁的思想不健康？我是说给你暖脚，你想成什么了？这个脑袋哟！”
　　懒得理他，尺宿直接去了卧室，鞋子一拖，睡衣都不换就直接上床躺着了。确实是不舒服了，并不是突然如此，这几天都觉得浑身乏力，她还特别嗜睡，动不动起床就发觉自己手脚都是浮肿的。
　　没跟姚夏说，不然他又要大惊小怪了，左右不是什么大毛病，尺宿只当是春困。
　　这不，不多时又睡着了。
　　她是睡着了，可姚夏仍然不放心，好端端的怎么就不舒服了呢？脸色也不是很好的，照理说也不应该是水土不服啊，这都来了快一个月了，尺宿又不是反应慢的大象，怎会现在才水土不服。肯定还是有别的原因。
　　他是越想越担心，坐立不安的，又怕吵醒她，干脆出去打了电话叫医生过来。他们这里是海岛，这次来又纯粹的二人世界，更是将工作人员都赶走了，只定期给他们送吃穿用度。要找个医生来，哪里那么容易。
　　只好派了飞机去附近的镇子上接了一位。


第三卷　二十四章
　　这一觉，睡的真沉，昏昏沉沉的沉。
　　尺宿隐约听到房间里有人小声说话，叽叽喳喳的，似乎是喜悦的声音。具体说了些什么，就听不清楚了。上下眼皮一直打架，她也就继续睡着。真的是越来越爱睡了，懒散到了极点。知道姚夏宠着她，什么事情都不需要她做，也就安逸了。
　　她醒来的时候，已经是月上柳梢头的时刻，房间里没开灯，月牙弯弯，洒进来的光辉不多，窗子是关上的，夜里的海风还是生冷的。空调也没开，却并不闷热，姚夏拿了团扇，徐徐的给尺宿扇风。坐在她的床边，就那么傻瓜似的望着。
　　尺宿猛的缩了下身子，在看到是姚夏是时候，松了口气，“你怎么没睡？”
　　冷不丁睁开眼睛，一张脸放大在你的眼前，虽然这男人长的实在祸害，可也忍受不了，这直勾勾的盯着你瞧。
　　“你醒了啊，饿吗？”姚夏手上的动作还没停，缓缓地摇着扇子，他温柔的笑着，可那眸子里，怎么瞧都是蒙了雾气。
　　尺宿翻了个身，将被子掀开些，“怎么这样热？没开空调？”
　　姚夏帮她掖了下被子，“别着凉了。饿不饿，晚上也没怎么吃，要不要我去弄些宵夜来？”
　　尺宿摇了摇头，“哪里那么容易饿呢，又不是猪！”
　　姚夏轻声的笑起来，声音竟然是颤抖着的，“就想把你当小猪养着呢。”
　　尺宿不禁疑惑，坐起身来，“咱们家空调坏了？你怎么拿着扇子给我扇风呢？”
　　“不舒服吗？”姚夏缓缓的摇着扇子，倒也有几分翩翩公子的模样，只是他褪尽了风流，朴素的如同村头的樵夫。
　　尺宿痴痴地看着他，手缓缓的放在他的脸上抚摸着，“怎么了？怎么这表情？搞得我欺负你了一样。”
　　“尺宿、、、、、、”姚夏咬着唇，下巴止不住的颤抖。
　　尺宿心里更是诧异，“快哭了呢，到底怎么了？你被非礼了？被爆菊花了？还是你犯了强奸罪？要么就是你、、、、、、”
　　姚夏忽然抱住了她，搂的她喘不过气来，被紧紧的圈在怀里，姚夏的下巴搁在她的肩窝里，手在她的背上不断的摸索着，试图将两个人靠的更近，不仅仅是身体上的近，更多是想要心灵的靠近。
　　她的话被他打断，突然感觉到脖子上炙热的一片，顺着她颈部的动脉，一直流淌下去，慢慢的是冰凉的一片。
　　“真的哭了？到底怎么了？”尺宿惊了，能让姚夏这样腹黑二世祖落泪，那得几个天那么大的事儿啊！
　　“尺宿，我们有孩子了。”姚夏捧住她的脸，脸上清泪两行，唇边是难掩的笑容，“我们有孩子了，我跟你的孩子。我姚夏要当爸爸了！”
　　笑容慢慢的在她脸上冷却，渐渐的僵硬了，她努力的牵动，却挤不出一个表情，良久，才喃喃开口，甚至都不像是在说话，只是她的神游。
　　“你说什么？孩子？谁的孩子？”
　　“我跟你的孩子，医生说已经五周了。尺宿，我们有后了。你要当妈妈了，我就要当爸爸了。我们的孩子啊、、、、、、”姚夏语无伦次，他也不知道该说什么，似乎说什么都是多余的，他是喜极而泣，这么多年来，似乎只有这一件事能让他这样激动。
　　姚夏后来说了什么尺宿根本听不见了，她脑子里只有那句，我们的孩子。她、、、、、、怀孕了？下意识的将手放在了自己的小腹上，还是平坦的，一丝赘肉都没有，可这里竟然孕育了一个生命吗？
　　她怀孕了，孩子是姚夏的无疑了。这么快就怀孕了吗？这么快，她所担忧的事情就来临了？若是没有这孩子，她还能独善其身，在合适的时机，姚夏实现了他帮她找夏殇的诺言，那么这一切不是都结束了？
　　可是如今，她怎么结束呢？这肚子里，毕竟有了个活生生的孩子，是一个新鲜的生命，跟她血肉相连的骨肉。
　　“尺宿，我们结婚好不好？嫁给我，我们把这个孩子生下来，好好地抚养着。我一定像命一样的疼爱你们母子。你想去哪里生活，我们就去哪里，想做什么就做什么。让我护着你跟孩子，一辈子好不好？我们结婚。恩？姚夏按着她的肩膀，一双渴求的眼睛，紧紧地锁住她。
　　尺宿恍若未闻，还游离在自己的世界，大脑无法处理，因为这个孩子所带来的震撼信息。
　　“过了年，你虚岁二十，我们结婚没有问题的。尺宿嫁给我吧，就算给孩子一个健全的家庭，嫁给我，让我们组织一个家庭，从此不离不弃的。我会给你最大的幸福，就这样一辈子，去他妈的谁谁谁，都不管了，就一心一意的抚养孩子，过我们的幸福生活。“姚夏兴冲冲的，他整个人都处在亢奋的状态，自顾自的，并没有发觉尺宿的不对劲儿。
　　“给孩子取个什么名字好呢？我们的孩子一定要取个好名字，这孩子肯定能飞黄腾达的。现在是二月，孩子出生该是十二月吧，我们去温暖的地方，这样的话你坐月子不冷不热，孩子也不会冷。尺宿我们去哪里好呢？”
　　姚夏渴望的看向尺宿，尺宿还是呆呆的样子，他捏了下尺宿的鼻子，“回神了！是我语无伦次了，首要的还是结婚。”
　　“你对我这么好，是不是就想让我给你生个孩子？你千方百计的，让我怀孕，就是想结婚？姚夏，你就是这么想的？”她突然回神，眸子却是寒冷的，生生的刺穿了他。
　　姚夏顿了下，握着她肩膀的手，也开始冷却，脸上的笑容仍旧坚持着，“说什么呢，别胡思乱想了．”
　　尺宿难以置信的摇着头，“你说过我的身体不好，不会怀孕的。你说过，要帮我找夏殇，然后让我们离开。你说过，我们不过是玩玩的，你说这是一场游戏。姚夏，你说过的，你怎么可以这样？”
　　姚夏的眸子瞬间的冷了下来，她那些话，一个字比一个字要冷，要冰，要尖锐，扎的他无法呼吸。尽量平静的说，“你说什么？”
　　“骗子！”尺宿咬牙切齿，没来由的心里全是怒气，她不知道该如何是好了。
　　姚夏顿了一下，看着她的眸子也全死挫败，“尺宿！你是不是以为，我是故意的？故意要用一个孩子来锁住你？来禁锢着你？你是不是这样想的？！”
　　尺宿见他不耐烦的样子，心里的怒气又加重了几分，“难道不是吗？！”
　　“夏尺宿我告诉你！我姚夏还不屑于这么做！如果我想要孩子，我随便找个女人都能生！这些日子我对你如何？你扪心自问，我对你如何！我把真心捧出来给你，换不回你真心也就罢了，你还要扔在地上，随意践踏吗？！尺宿，你不要以为我爱你，你就不可一世！”
　　尺宿哈哈的笑起来，“爆发了？夏少终于爆发了！忍我很久了是吧？我就是不可一世了，可您的爱情，您收好了，我受不起！你说的，你想要孩子，随便哪个女人都能帮你生，那你就随便去找一个来！不要找我！”
　　姚夏长叹了一声，缓和了下来，“你别无理取闹行不行？有孩子是件好事，为什么你是这个态度？”
　　尺宿更像是听了什么笑话一样，“我一直就是无理取闹，你忍受不了，你可以放任我不管，没人求着你，没人逼迫你，你放我自由，让我自生自灭，都好过你这样圈养着我，让我什么都不能做！你是何居心？”
　　越来越冷的声音，越来越尖锐刻薄的话语。她也不知道是从哪里来的，只是随口就出来了，或许这才是她心底所想，更或许，这什么都不是。
　　“尺宿，做人要有良心！这也是你的孩子，你之前不是很喜欢孩子么？为什么现在有了，你却如此？”
　　“之前的孩子，是夏殇的！而这个不是！”
　　三九严寒，轻蔑嘲讽的都是自己，“夏殇的孩子，就是孩子，我的孩子就不是孩子了？尺宿，你好啊，你很好！哈哈、、、、、、这孩子在你眼里一文不值是吧，你想见夏殇？门儿都没有！你从这里走出去试试，看看夏家的人，会不会放过了你！”
　　尺宿猛的一个激灵，抓住姚夏的手，急切的问道：“你什么意思？夏家怎么了？夏殇怎么了？你说过要帮我找他的！”
　　“没什么意思，我说过又怎么样？我说了那么多话，你在意了吗？想知道夏家怎么了，夏殇怎么了，自己猜去吧！”姚夏甩开她的手，愤然离去。
　　房间的门，碰的关上了，阻隔了两个人的世界。


奸情进行时 第三卷 第25章
    夜凉如水，这还是海岛上炎炎夏日的夜晚吗？
    原本的闷热，也都不见了，只剩下寒冷，她觉得冷，彻骨的寒冷。本不该如此的，是为何？为了什么呢？
    尺宿躺在床上，裹紧了被子，身上的衣服已经被汗水濡湿了，可她还是缩成一团，抱紧了自已，是寒冷的。她一遍遍的问自已为什么呢？为了什么？答案她却不想知晓了，只是这样的问自已。
    往日里姚夏对她所有的好，逐渐明朗了起来，她记得他阴谋得逞时俏皮的坏笑，也记得他偶尔生气时的蹩眉，更记得他高兴时的开怀大笑。竟然都这样清晰的记得，是可怕，还是可悲呢？
    偏偏一个本以为不待见，可以随时分别的男人，如今有了他的骨肉。让她怎么接受呢？就像是男女主角在演对手戏，忽然导演加了一场强奸的戏份，她以为是假的，逢场作戏，可男主角却来了真格的。
    虽然是低俗的比喻，可再合适不过尺宿此刻的心境了。就是这么个忐忑不安，孩子这个问题，太过严重，她还想不到对策。
    又是一夜无眠，她望着天花板整夜，身上的睡衣，湿了又干，干了再湿。
    东方露出白肚皮，已经是黎明到来的时刻。这静悄悄的黎明，身边没有了他细细的呼吸声，反倒是不习惯了。
    这一夜，她脑子没有停歇过，浑浑噩噩的胡思乱想。可是就算是想了这么多，对于未来她还是没这个打算。这孩子断然是要生下的，正如姚夏说的，不管这孩子的父亲是谁，她都是孩子的妈妈。她已经失去了一个孩子，断然是要留下这一个的。
    忽然悲戚的想到了一句，万般皆是命，半点不由人。可笑了，她几时也这样的怨天尤人了呢？
    口渴了，起身就出去喝水。
    外间的厨房里，打开冰箱，倒是摆了一些果汁酸奶，是她喜欢的口味，原来天气热，姚夏就准备了这些在冰箱，离她最近的地方，就是因为知道她懒，怕她想喝的时侯，他不在没人给她拿。
    尺宿的心不由得一暖，再看这房间的布置，无一不是她喜欢的风格。平时两个人吃的，也都是按照她口味来的。她总觉得，是姚夏把她给同化了，可现如今看看，到底是谁同化了谁呢？有那么重要吗？
    手收了回来，到底是没去拿那些果汁喝酸奶来喝。想起以前她第一次怀孕的时候，姚夏处处谨慎的样子，那个时候就不让她吃生冷的东西，现在想必喝这些也是不好的。一切都是为了孩子。
    关上冰箱的门，转身走了出去，想着去楼下的茶水间，弄杯热的来喝。
    一开门，差点撞翻了托盘。
    “小心！”来人惊呼一声，单手拿着托盘，这手揽住了她的腰身。
    尺宿稳定了身形，抬眸看见姚夏，他手上托盘里，放了热牛奶和排骨粥，还有几个开胃的小菜，又做了这个吗？记得她那次怀孕也是总吃这个，对孕妇很好的。
    姚夏松了手，绕开她进房间去，将托盘放在餐桌上，他始终低着头，带了黑框的眼镜，斯斯文文的样子。姚夏以前也戴过眼镜，工作的时候偶尔会，密密麻麻的数据报表，她看了就头晕，简直是催命符。可姚夏看着就满脸的笑意，云淡风轻的，果然是天生的商国娇子。戴眼镜也是为了保护自已的视力。
    “吃饭吧。”他勉强开口，声音哑的吓人，让人听了不舒服，像是被生生撕裂了一样。
    尺宿更是一震，他的声音向来是低沉性感的，几时变成了这样？她整个人都觉得酸酸的，这人可还是她认得姚夏？
    “你休息吧。我出去了。”姚夏看也不看她，绕过尺宿。
    “等等！”她突然出声叫着姚夏。
    他身形顿了下，尺宿快步的走到他的身前去，盯着他的脸。
    这张脸憔悴的不成样子，不过是一个晚上，竟然没有一点神采了，尺宿颤抖着手去摘他的眼镜，姚夏抓住她的手，将头转过去。
    他的手冰冷的，彷佛是被冰块封印了五百年，毫无温度的，那种切肤的寒冷，从尺宿的手背传来，一直到了她的心底。
    “姚夏，你……”她哽咽住，固执的去摘他的眼镜。
    姚夏一直反抗着，可尺宿坚持，如此攻守几次，终于让她摘了眼镜。虽然方才隔着镜片，她也隐约看到了他红肿的眼睛。只是没想到，当除去这阻碍，看真切了，他的眼睛竟然如此的骇人！
    肿胀的如同一个核桃，布满了血丝的眼睛，已经看不到白眼球了，只剩下一片的血红。他好看的凤眼消失不见，只剩下这核桃一样的红肿。
    尺宿的眉头拧在一起，咬住自已的下唇，不住的颤抖着，她温热的手，也开始发凉，慢慢的抚摸上他的脸，“姚夏，你哭了？”
    她其实知道，眼睛变成这样，定是哭了整夜，她以前也有过。只是想不到，刚毅如姚夏，腹黑如姚夏，也会哭成这样。
    “没睡好而已。不用担心我，挺好的。”他咬着牙死不承认，也不去看她，眼色飘忽不定。
    这句话像是一个千斤锤，砸在了尺宿的心上。纵然她再铁石心肠，也受不住了。她不是瞎子，这男人对她好到什么地步，看得见。她不是麻木不仁，这男人怎么宠她，她感觉得到。总以为自已没有真心对他，可人家真真切切的给了你真心。总觉得这不过是个游戏，可这人生本身就如戏。
    尺宿一头撞进了姚夏的怀里，死命的抱住姚夏的腰，脸贴着他的胸口，滚烫的眼泪烙印在他的胸口。
    “姚夏我错了。我没有不爱这个孩子，只是这一切太突然了，我一时之间接受不来。我错了，你别这样，你别哭，我看着心里难受。”她号啕大哭起来，在他怀里放肆着，毫无不顾忌的。
     姚夏的身体向后仰了下，身体僵硬着，血红的眼睛又红上了几分，他僵硬的手，抱住了她的身体，这一抱用尽了所有的力气，下了所有的决心，这一刻不能再放手，这是你的妻子跟孩子。
    “谁说我哭了？乱讲的，少臭白我！”虽然是这样说，可声音已经颤抖到不行，软绵绵的汪洋。
    这一夜的确没睡，好几次想来偷偷看她，可到底是下不来台。他也后悔，这本来是件好事，为什么两个人要吵起来？事后才发觉，其实根本没那个必要，他本是那样的一个人，冷冷的，跟她计较什么呢？
    尺宿抱得更紧，眼泪还是止不住，声音也破碎了，泣不成声。
    姚夏抚摸着她的背，“尺宿不哭啊，是我错了，都是我错了，都过去了。答应我，把这孩子生下来，一切等孩子出生以后再说。结婚与否，跟我在一起与否，我都等着你慢慢决定。现在只照顾好你的身体，其他的都不要想。好不好？”
    尺宿用力的点点头，什么都不想去想了，现在对他们来说，的确是孩子健康比较重要。安心的生下来，管他是男孩女孩，管他父亲是谁，管他将来如何，只把握现在。
    新年就是这样来临的，静悄悄的，甜蜜蜜的。
    姚夏在厨房里忙碌着，准备晚上的年夜饭。而尺宿窝在沙发里，一边看着电视里现场直播的晚会，一边拿DV拍下姚夏做饭的盛况。她这是偷拍，姚夏自然是不知道的，若是知道了，肯定摆个很帅的造型给她。
    大年夜，饺子是不能少的。超市里买的人工水饺，被姚夏抛弃了，毅然决然的自已动手。毛爷爷那句话说得好，自已动手丰衣足食。只是与他来说辛苦了点，有个自不量力的尺宿来帮忙，偏偏什么都不会，还硬是逞能，结果帮忙变成了帮倒忙。
    饺子里放上几个硬币，哄小孩子的把戏了，不过若是真的吃到了钱，那也是高兆头。姚夏也学着这样弄了，可是两个人吃了一盘子，谁都没吃到硬币，懊恼的，将整整一锅吃完了，才恍然发觉，硬币在锅底，放了硬币的饺子，已经碎了。
    谁也没恼，就是图个好兆头罢了，何必动气，只是两个人相识之后哈哈大笑起来。
    守岁是不必可少的，可尺宿怀孕，哪里能熬那么久，她自已要通宵，可姚夏不允许，僵持着很久，还是过了凌晨就一起睡了。
    刚睡下，电话就响了，是家里打来的。妹妹姚秋给姚夏和尺宿拜年，她是知道他哥金屋藏娇的。说话的时候那叫一个暧昧，直让她哥哥注意身体，劳逸结合，别仗着自已还年轻，就没个节制的。
    听得姚夏又笑又气的，可偏偏还挑不出毛病。
    老爷子一把抢了电话，照旧是劈头盖脸的一顿骂，“大过年的也不回家，在外面游荡什么？家里不给打电话，你就不知道拜年了是吧！没听说老子给儿子打电话拜年的！”
    姚夏想说这电话是姚秋打来的，可话到嘴边咽了回去，大过年的不惹老爷子最好。
    又听到母亲在那边劝着，让老爷子消消气。
    嘘寒问暖了一番才挂了电话，姚家二老并不知道儿子正在做什么，不知道他们都有孙子了，不然肯定立马杀过来。
    姚夏没告诉他们的原因，也是因为尺宿，毕竟她如今，心里还是多多少少有芥蒂的。
    尺宿贴着姚夏听电话，唇边始终含笑。记忆中，似乎第一次这样过年，虽然只有他们两个，也温暖的很。以前的春节，只有她跟夏殇守在那别墅里，同床拥眠。
    如此平淡，原来甚好。


奸情进行时 第26章
    对于那一日两个人的不愉快，谁都没有再提起，仿佛就不曾有过间隙，仿佛那天的吵架不曾存在一般。
    可是，只字不提，并不代表不曾存在过，就跟我们的伤疤一样，结痂了愈合了，也还是有淡淡的痕迹，遮瑕膏用的在到家也不行。他们都不说，只是不想再说，只是有些害怕。
    孩子就悄悄地在尺宿的肚子里长大，他们依旧欢声笑语的，跟从前一样耍嘴皮子。不过如今姚夏总是让着尺宿，斗了几句就不再说下去，跪地求饶了，尺宿还沾沾自喜，殊不知道姚夏是故意让着她。他一个大男人，跟一个孕妇争什么呢？尤其这个孕妇，还是要为他生孩子的。
    又在小岛上住了一个多月，这座小岛，他们已经熟悉到不行，姚夏也怕尺宿住的腻歪了，但是听了医生的话，怀孕初期不适合车马劳顿，就又住下了。直等到尺宿肚子里的孩子三个月了，才坐飞机离开了小岛。
    尺宿多少还有些留念的，她虽然不是念旧的人，可这岛上的一草一木，她都再熟悉不过，到处都是她的足迹，再铁齿心肠的人，也该有些念想。
    别说，她如今还又多愁善感了，大概是这孩子带给她的。
    早起的妊娠反应还是有的，她常常呕吐，这种情况愈演愈烈。姚夏每次看着，听着，都觉得尺宿是要把胃里的苦水都吐出来，他的心也揪着。找了很多医生回来，不管什么法子，只要让她好受一些就好。
    可还真有有钱办不到的事儿！这个是孕妇必然的反应，有些人柔和一些，有些人强烈一些，而尺宿，恰恰就是反映强烈的！
    “在看什么呢？这么出神的？”姚夏见尺宿一直盯着窗外看，不禁也好奇了，凑过去抱住她的腰身。
    “看小鸟。”
    “已经飞这么高了，看不见得。”
    “我知道，可我就是想要看看。”尺宿仍旧固执的看着窗外，确实什么都看不到了，只有白云缭绕。
    姚夏由着她了，只张开臂膀，让她在自已怀里舒服的看着。
    目的地是C市的避暑山庄，海岛上不过四月份的天气，就热得让人咬牙切齿了，尺宿现在是怕冷也怕热的，等到肚子再大一些，肯定会吃苦，所以再怎么舍不得，姚夏还是带着她离开了。
     C市的避暑山庄闻名全国，有着悠久的历史。纵然是当年的紫禁城里的皇帝，也喜欢这样的清山绿水环绕的地方，真可谓是避暑胜地了。
    照旧是全部包下，清静一些到底是好的。
    两个人照旧是腻歪在一起，尺宿嫌他烦，总是赶他走，可姚夏总是舔着脸跟着她。
    尺宿板起脸来，“我自已一个人走走，又没什么危险，你该做什么就做什么去呗！跟着我干什么！”
    姚夏依旧是笑眯眯的，“我现在的正事儿，就是照顾你跟孩子！”
    “那你的公司呢？都不管了？姚夏你这是不务正业啊！”
    “都跟你说了，我现在的正业是你。公司的事儿，我不在总有人扛着，实在没人扛着了，我再回去坐镇，没事儿，尺宿咱家的产业倒不了！”
    “懒得跟你说！”
    姚夏抿着唇笑，并不言语。其实他也不是那种为了美色，什么都不管不顾的人，就算是大家大业，也不能胡乱的败家，他还达不到隋炀帝的功力。夜里等尺宿睡得沉了，他才打开电脑，让秘书跟自已汇报工作。
    搞得秘书小姐，自从姚夏走了，就变成了熊猫小姐，那黑眼圈就没消退过。若不是那IP地址显示，可怜的秘书小姐，还真以为，他们这位老总，在美国落户了，不然这时差怎么总这样大？
    夏氏集团中国分公司的收购计划，本来早就该结束，照理说现在夏氏已经是他囊中之物，可苏氏凭空插了一腿，给夏氏担保，向银行贷款解决危机。这一点，姚夏不是没想过，两家公司联姻了，必然是一荣俱荣，一俱损俱，夏氏有难，苏氏出手是应该的。
    垂死挣扎了？以为这样就有用吗？    姚夏无声的笑了，夏氏还有海外财团，他现在做的，只是封杀了夏氏在中国的财路，收购了这分公司，国外的他还不想去动，累挺，没那个闲心。倒是苏氏，果然螳螂捕蝉黄雀在后，这样资助夏氏，是自已有私心，还是真的想要相濡以沫？
    最好让苏氏吞了整个夏氏，跟他都毫无关系，他看热闹就好。只是夏劫，也没有他想象那么难搞！
    听着秘书报告了一会儿，隐约也听见秘书的怨念。临了要下线的时候，姚夏忽然说了句，“你跟着我多久了？”
    秘书小姐只顿了一下，还是毫不犹豫的说了，“三年半。”
    姚夏点点头，“给你涨工资吧，下个月开始，月薪两万二吧。你去跟财务说一下，我批了。”
    秘书小姐本来想喝口水，听到姚夏这话，手一抖满满的一杯水打翻了，她手忙脚乱的开始抢劫电脑。
    姚夏噗嗤一声笑了，还是头一次看稳重的秘书如此狼狈，忍不住打趣道：“怎么了？给你涨工资太激动了？淡定点儿，不就是钱么！生不带来死不带去的。”
    秘书小姐委屈的，显然是要哭了，“老板，我现在的工资是两万五啊！您这是怎么涨的工资？”
    姚夏一愣，旋即尴尬的笑了，“已经这么高了？比我的工资还高啊！你可以做总裁了！”    秘书小姐欲哭无泪，她一个无产阶级，怎么跟资本家比啊！
    姚夏见她那副样子，也不逗她了，“好了，开玩笑的，工资不涨了，奖金给你涨两千成了吧！”
    秘书小姐刚要道谢，姚夏又道：“别高兴太早了，雷晓那边你要联系好了，公司的大手事务，交给你跟总经理了。收购夏氏的计划，继续进行，苏式要插一脚也随他，尽管使绊子就好。我们要做的，就是看热闹不嫌事儿大！”
    关了电脑，并没有立即起身，坐着伸了下懒腰，脖子有些酸疼，稍微的晃动了几下。
    肩膀上突然多了一双手，轻轻地揉捏着他酸痛的筋骨。
    姚夏浑身一个激灵，迅速的转身，看到是尺宿之后，才松了口气，握住她的手说道：“这么晚了还没睡？”
    尺宿摇了摇头，手伸出来，放在姚夏的肩膀上，帮他按摩，“睡醒了，看见书房的灯亮着，来看看你。”
    姚夏脖子正疼着，这样一按倒是很舒服，也就欣然享受了，嘴上还说这方才的事情，“哦，尺宿你走路没声音的，人吓人吓死人的！”
    尺宿的动作顿了一下，突然凑近，在他耳边说，“你听过这一句话吗？不做亏心事，不怕鬼叫门。”
    声音波澜不惊的的，却让姚夏心悸了，“你都听到了，听到多少？”
    尺宿耸耸肩，声音依旧是平淡的，“没有多久，只听到你说收购夏氏，姚夏你瞒着我谋划了多久？”
    “尺宿，你别误会，你别把我想得太卑鄙。”他急忙解释，真怕像前阵子那样，尺宿误会了他。不过，说要解释。他还真没什么解释的。收购夏氏，确实计划很久了，从她落胎的那一刻起，只是他不能说。
    尺宿静静的笑了，“别紧张，我知道这是商场，如同战场，可是又是一个杀人不见鬼的地方。我没有弱智的要来质问你什么，只是你为什么不告诉我呢，你收购其他的公司我不管不问都行，只是这公司是夏氏，我想我应该知道的。”    听她如是说，姚夏松了口气,“我以为你对这些没兴趣，毕竟是夏氏，毕竟还有夏劫这个人，我是怕你为难。”
    “让我有什么好为难的，我跟夏家早就没有关系了。”尺宿讪讪的笑了，却是夏家跟她没什么大关系，“我问你，不过是因为我妈妈曾经是夏家的人，我想知道一些情况而已。”
    “对不起。”姚夏诚恳的看着他，若是尺宿皱下眉头，哪怕些许的不愿意，他都会立刻停止这计划，只要她还在乎夏劫，他都不能让她难过。
    “有什么好对不起的，姚夏你真的没错。”尺宿顿了下，抱住姚夏的脖子，“只是我求你，莫要赶尽杀绝，给夏家留条活路。”
    心口的一块巨石落了下来，之前一直担忧着，毕竟世上无不透风的墙，不管他瞒多久，尺宿也早晚会知道，他对夏氏的所作所为，真怕她，知道的时候，会再次震怒，真怕那颤颤巍巍的和谐关系，被打破了。如今，是给他吃了定心丸了！
    “我不是那心狠手辣的人。”
    “我信你。行了，这么晚了，睡吧。你以后别总晚上偷偷摸摸了，百天照样处理公事，不用总是陪着我，我又不跑远。”尺宿越说越小声，渐渐还有些委屈了，一直被他看管着，什么都是在他眼皮底下，还真没了神秘感。
    姚夏呵呵的笑了，“好，都听你的。”
    尺宿松开他，思量了许久才说：“还有件事，趁着你觉得对不起我，一起说了，成功的几率还大一些。”
    姚夏捏了下她的鼻子，心情大好，“这鬼精灵！，说吧，不太过分的，我都同意。”
    “你知道吗，我是中艺的学生。那时候我参加芭蕾舞大赛，得了名次，学习允诺过，让我提前毕业，本来是今年六月份就可以毕业的，可是去年下半年将开始，我就没去学校了。我的一位导师帮我办理了休学，今年还有些手续得办了。再就是带我的教授，六十大寿，我想去给教授祝寿。就这些事儿，你觉得行，我就去，不行的话，教授那边我回绝了。至于休学，我现在这样子，看来还得再休学一年，你去帮我办也是可以的。”
    尺宿说完这一长串，也不急于去看姚夏的反应，不紧不慢的抬眸，淡然的看着姚夏，就好像她是在帮别人传话一样。她就是要姚夏听着不舒服，那样让她去的几率还大了一些。
   姚夏的这弱点，尺宿拿捏得极好，果然他沉思了片刻，点了头，“那过阵子我们就回去，也很久没回A市了。”
    

第二十七章
　　六月转瞬即到，答应了的事情又不好食言，纵使千般万般的不愿意，姚夏只得带着尺宿回到a市。
　　飞机在姚夏别墅的花园里降落，立即就感受到，流火一般的六月。避暑山庄的真的不是浪得虚名，于此地形成鲜明的对比，热的人难耐。
　　姚夏撑了伞，为尺宿遮住烈日炎炎，这边扶了她的手，“进去吧，这天气热死个人！”
　　四个多月的身孕，自然是辛苦的，这样的日头，尺宿是有些后怕，若是每天都是这样燥热，可如何是好？还真有些后悔回来了，无奈，一日为师终生为父的道理她还是懂得的，教授平时对她也是真好，打心眼儿里的疼爱，她怎么能驳了教授的面子？
　　还记得那时跟教授联系上的情形，她是闲来无事，也有些闷得发慌，就央求了姚夏说要上网，电脑这东西对人体的辐射很大，姚夏自然是不同意，就算不为孩子，为她自己也是好的。
　　可怎么都拗不过她，只好同意让她每天玩一会儿。
　　没想到，就这么联系上了学校的同学和教授，对于她的突然失踪，夏家给学校解释过，说尺宿身体不好，要休学一段时间。可要好的几个同学，知道尺宿性子的，还是不信的。她那么活蹦乱跳的而一个人，能说病就病了？还病的连见一面都不行？
　　教授问她的情况，尺宿支支吾吾的没有多说，教授了解她的，也就没再追问，可千叮万嘱的，要她去参加寿宴。
　　真心对她好的人，没几个，她现在总算是都记住了。
　　尺宿四处扫了一眼，跟他们走的时候一摸一样，甚至一草一木都跟以前一个高度，似乎她是穿越了，回到了半年之前。
　　推开别墅的大门，玄关处整齐的摆放着两双拖鞋，姚夏先换了，然后蹲下身来，给尺宿换鞋。
　　一边走一边打量，等坐到了沙发之后，尺宿才感慨道，“一点都没变呢，我们走的时候也是这样。”
　　她本就怕冷怕热，如今这一运动，额头上已经有了一层薄汗，姚夏拿了纸巾给她擦汗，顺手又捞了一把扇子，轻轻的摇着，一边给她扇风一边笑道：“一直让人看着呢！保管跟你以前的时候一样，怕你以后不习惯，所以保持原样。”
　　孕妇吹着空调不好，所以这屋子里没有开空调，只窗户都开着，风灌进来，吹拂起纯白色的窗帘，层层的荡漾着，像是那凌乱的云朵，两边通风，窗帘就被吹起鼓鼓的，又被吹到窗外，如此的反复着。
　　房子很大，阴凉一片，可她还是觉得热，到底吹进来的风是暖的，只姚夏的扇子扇出来的风有些凉爽，这段日子可苦了姚夏，每天都要给她扇风，一直到她睡得很沉了，偶尔午夜梦回醒来，还能看见姚夏拿着扇子一下一下的给她扇风，心里不由的就是温暖的。
　　尺宿轻声的笑起来，打趣他，“我有什么不习惯的，倒是夏少，这里是您的老窝，您住着可还习惯？”
　　姚夏心情大好，顺势躺下去，头枕着她的腿，手上的动作还没停歇，依然摇着扇子，翩翩公子的模样，唇边也有一抹笑意，更加风流倜傥。
　　“你在哪里，我就习惯哪里。”
　　这话听起来，何其真诚，可是从姚夏嘴巴里出来的，又是到了尺宿的耳朵里，就难免让人觉得有些好笑了。
　　尺宿酒抿着嘴笑他，“啧啧，这嘴巴真甜得很，夏少果然是夏少，类似这样的话，跟多少个沉鱼落雁说过了？骗了多少的芳心？”
　　姚夏摇头懊恼，委屈的样子吗，活脱脱一个受气的小媳妇儿，“尺宿，你怎么总是不信我？总是喜欢编排我呢？我这么纯真善良的一个居家好男人，你也忍心总这样挤兑。”
　　说着还眨眨眼睛，长长地睫毛，像两把小扇子似的，唰唰唰的。
　　“呕……”
　　姚夏一个激灵坐起来，拍着她的背，火急火燎的问道：“怎么了？哪里不舒服？我叫几个医生回来给你看看吧！这大热天的，可不是中暑了？这都四个多月了，怎么还吐的这样厉害呢？”
　　尺宿摆摆手，制止他叫医生的行为，“你少说几句你自己纯真善良，我就什么都好了，准保不反胃。”
　　“好啊你！跟这儿消遣我是不是！”姚夏表面是严肃的指控，可那双眸子里，已经全都是笑意，“不知道我现在是高度警戒中吗？还总这样逗弄我，诚心不让我消停是吧？这狠的心！你就喜欢看着我急得团团转？尺宿，不带你这样的！”
　　尺宿瞥了他一眼，义正言辞的说：“我只说了一句，你就这么多句等着我，夏少的嘴皮子，果然厉害！”
　　姚夏无奈的摇头，手放在尺宿的肚子上，她四个月的身孕，却一点也看不出来。前阵子，姚夏每天晚上都要掀开尺宿的被子，盯着她的肚子瞧上一会儿，就没觉得这肚子变大。吓得他提心吊胆，还不敢跟尺宿说。
　　幸好去问了医生，医生说这是正常的显现，有些人是会比较小一些，B超照过了，胎儿很健康，姚夏这才放了心。
　　尺宿是太瘦了，所以这肚子也小，倒是臀部长肉了，捏起来肉肉的，很是娇俏。
　　姚夏再次盯着这肚子出神，手轻轻地抚摸着，嘴里念念叨叨，“儿子啊儿子，你可得快点儿长大啊，将来好保护你爹，你妈妈总是欺负我呢!”
　　“啪”尺宿使劲儿的拍了一下姚夏的手，嗔他一句，“少胡说八道，带坏了我的宝宝！”
　　“哈！这也是我儿子！”我怎么舍得带坏呢？！”姚夏看了一眼自己的手，一个清晰的红印，不由得摇头叹息，“你下手轻点儿，可别伤了孩子。”
　　尺宿的当即冷了脸，“孩子孩子，就知道孩子！男人都这样，女人怀孕了之后，就万事都以孩子为先，孕妇倒是其次了。”
　　说的有些怨念，尺宿自从怀孕，脾气变得暴躁，动不动就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，姚夏一直都笑嘻嘻的应着，本着孕妇最大的理念，将她宠的越发的没边儿。尺宿自己也没觉得，脾气大成这样，都是孩子闹的！
　　“包公要是还活着，都得为我掉眼泪，我冤死了，我多宝贝你，你自己还感觉不到？孩子自然重要，可是你更重要。”姚夏苦口婆心的解释，尺宿好歹信了。
　　扶着去楼上房间里，在柜子里找了一套换洗的衣服，纯棉质地的，都是他回来之前找人定做的。两个人一起洗了澡，顿时觉得清爽许多。
　　晚餐依旧是姚夏下厨，夜里早早的睡了，乏得很。
　　想着明天要去参加宴会，尺宿睡到半夜，竟然醒了，胳膊有些疼，动了一下，身旁躺着的姚夏，一个激灵坐起来，那双眼睛瞪得跟狼见肉了一样，也不知怎么练就的，能在一秒钟醒来。
　　“热了？我给你扇风。”姚夏哗啦一声打开扇子，徐徐的风就吹来。
　　尺宿握住了他的手，“还好，你休息吧。”
　　姚夏眼睛一弯，唇边含笑，“那是怎么了？莫不是明天要见到师生老友了，激动的睡不着吧？”
　　尺宿不觉红了脸，“乱讲我是那样上不去台面的人么！咱好歹跟在夏少这么久了，哪能那么丢人啊？！”
　　越是掩饰就越是证明他说对了，也不跟她纠缠，只接着说了，“明天我送你去，要不晚就陪着你参加宴会，等结束了，咱们一起回家。可好？”
　　“你去凑什么热闹啊？正好明天你去公司上班，估计很多事情等着你处理呢。”
　　姚夏想了一会儿，自然也清楚尺宿已有所指，夏氏的收购计划弄了这么久，也该是时候结束了，于是便点头应了。
　　“明天我送你去，快要结束的时候给我打电话，我就去接你。”
　　尺宿点头。
　　姚夏怔怔的看着她，忽然说道：“尺宿，给孩子取个什么名字好呢？”
　　尺宿不禁一愣，她从未给谁起过名字，这下倒是让她抓瞎了，只讪讪地说,“这才四个月，还早呢，急什么？”
　　姚夏却摇头，“从知道这孩子的存在，我就在想着给孩子取什么名字了。想了许许多多的，只觉得这一个好，姚前恕，前尘往事，统统都宽恕的寓意，你觉得怎么样？”
　　尺宿若有所思，“是男孩的名字？你怎么就知道不是女儿呢？”
　　“照过了，是儿子呢。”姚夏自信满满的。
　　尺宿点点头，也该知道了，虽然说现在医院有规定不让说孩子性别，但是姚夏那本事，想知道这么点事儿，还不是有人排着队来告诉他。儿子，也是不错的。
　　嘴里念念叨叨的，“姚前恕，姚前恕，摇钱树？好啊你姚夏！给我儿子起了这么个俗气的名字！你想钱想疯了吧你！”尺宿抓起枕头，对着姚夏的头就开始打。
　　经她这么一说，姚夏也反映过来，呵呵的笑了，也不躲闪，就让尺宿打他。
　　“我没想那么多，只觉得寓意很好。你不喜欢我就再想几个，别打了，再打你得心疼了。”
　　尺宿翻了翻白眼，“谁会心疼你！”
　　又说笑了一会儿，这才睡去。
　　第二天果然是早早就起来了，宴会定在时代皇宫，尺宿当时还吓了一跳，她那个老教授，有这么多钱？在时代皇宫摆宴，真是烧钱呢！
　　姚夏开车送了她过去，临走还嘱咐着，“别吃生冷的东西，千万注意，别让人碰你。一旦有情况，就打电话给我！”
　　尺宿乖巧的点头，姚夏还想说什么，尺宿就不耐烦了，“有完没完了，您在这么说下去天黑了！”
　　“那好，我走了。你自己照顾好自己。”姚夏叹了口气，还真想跟进去，无奈，尺宿不愿意，这也算是同学会了，他去了也别扭。
　　可心里，总觉得不安，莫名其妙的。姚夏不禁嘲笑自己，不过分开半日而已，那心脏狂跳个什么劲儿！

　
第二十八章
　　大大小小的宴会，跟着姚夏也没少参加，就是从前在夏家的时候，也出席过一些的。
　　今天又是恩师的生日宴，更随意一些，这样的场面，尺宿自然是应付的得心应手。
　　教授今天是主角，自然是在里面招呼客人，门口迎宾的，是教授的儿子跟女儿，也是见过尺宿的，寒暄了几句，笑着引尺宿去见教授。
　　老教授一见尺宿，那张脸已经不能用眉开眼笑来形容了，拉着尺宿的手来回的打量着。
　　“胖了，肉嘟嘟的，你这丫头啊，以前可是怎么吃都不长肉的，这才一年不到，怎么就长胖了这多呢？”教授呵呵的笑着，慈眉善目的。
　　尺宿下意识的捏了捏自己的脸，确实是肉呼呼的，莫非真的胖了很多？都是姚夏的伙食太好，把她给催肥了。
　　回了神，也打量了教授然后道：“教授身体怎么样？看着可是神情气爽的！”
　　教授频频点头，“好，好得很，学校那边顺心，家里也顺心，儿媳妇马上就要生了。”
　　“恭喜教授啊！这可是天大的喜事呢！我可得给教授一份大礼！”尺宿笑的真诚，听到别人说孩子，她总是不能自己的就激动。
　　教授笑得合不拢嘴，又像是责怪，“尺宿啊，别乱花钱，你瞧瞧今天这寿宴得花多少钱啊！铺张浪费的，叫你破费了，咱们爷俩个，用得着这些个么？”
　　这一说，倒是让尺宿懵了，跟她有什么关系？
　　教授颇感欣慰的接着说道：“我说你这一年哪去了，原来是找了个好丈夫嫁人了！你年纪还小，我没想到你会结婚这么早，不过你老公对你也是真好。不管以前怎么样，以后能跟你真心真意的过日子，比什么都强！”
　　是一番的语重心长，教授一直对尺宿疼爱有加，全因这是个人才。
　　尺宿又是一愣，“我老公？”
　　教授也被她的反应弄得莫名其妙，“对啊！那位姚先生，不是你丈夫吗？”
　　尺宿直想翻白眼，这个姚夏，倒是会给自己按身份。教授是老革命，跟他解释不清楚，她跟姚夏那莫名其妙的关系，只得应声说，“是，姚夏。”
　　教授松了口气，还以为是自己搞错了，“对就是叫姚夏，尺宿啊，回去跟姚先生说，莫要破费了，我一个糟老头子，弄这么大排场，要斩杀我了！这，不来吧，还不好，来了心里还不舒服。对了，你丈夫怎么没跟你一起来？”
　　尺宿是连连乍舌，原来今天这一切都是姚夏给安排的，难怪是在时代皇宫呢，想想教授那些工资，也不够这么浪费的。只是，他确实要来的，不过被她给赶走了。
　　这话是不能对教授说的，不然准保怪罪她，说她不懂事，只好笑了笑说：“他公司有急事，先去公司忙了。”
　　教授点点头，“那改天我请姚先生吃饭，就当是感激了。不嫌弃就回家去吃，我亲自下厨！”
　　“好啊，教授可别嫌我吃的多！”尺宿嘿嘿的笑了，俏皮的眨眼睛。
　　教授也跟着笑，脸上的皱纹格外的可爱，“尺宿，这一年不见，你开朗了许多。”
　　是吗？她自己都没发觉，似乎是比以前更爱笑了，笑的更真切了。
　　又跟教授聊了一会儿，那话是说不完的，只是今天教授是主角，不能耽误太久，尺宿就找了桌子落座。
　　“尺宿？！”才坐下没多久，突然有人惊呼道。
　　尺宿扭过身，也是心中一喜，“杨梓！你也来了？”
　　杨梓大方的坐在尺宿的旁边，满面的喜色，“尺宿多久没见了？你跑哪儿去了？叫我好找啊！我刚才看着像你，没敢认，没想到真的是你，变漂亮了！”
　　“你也变俊俏了。”避重就轻，她不想告诉别人她这一年发生过什么，或许说了也没人信，那么戏剧化的。
　　杨梓还是老样子，一如他们当年搭档跳舞时的清秀，整个人还是朝气蓬勃的，莫非是人逢喜事精神爽？追到了朱影萧？尺宿不由得抿着嘴笑，也不去多问。
　　杨梓被她笑的莫名其妙，直拿餐巾擦自己的脸，“我脸上有东西吗？”
　　尺宿扑哧笑出声来，连忙摇头。
　　杨梓也跟着笑了，“你现在不寂寞了？以前可是很少看你这样笑，尺宿你大概自己都不知道，从前的你，笑的时候像个狐狸，透着精明呢！现在反而纯真了许多，难道是换了水土的原因？这一年来，跟夏殇在一起还好吧？怎么没见他过来？今天虽说是咱们舞蹈系教授的生日，可别的系也来了好多学生呢！夏殇怎么没来？”
　　尺宿脸上的笑容瞬间僵硬了，夏殇这个名字在她心底里炸开了锅，翻江倒海的，怎么能忘了他，这段时间的安逸并不代表她已经忘记了夏殇。只是每每去想，都会头疼的要命，孩子她不能丢，孩子不能没爸爸，而夏殇她离不开，夏殇也不能没有她，这混乱的关系，怎么办？如何是好？想不通，当头越来越大的时候，她索性先不去想，一切等孩子出生之后再说。走一步算一步的鸵鸟思想。
　　杨梓注意到尺宿神色的变化，自知失言，难道这两个人没在一起？他是疑惑的，那么相依为命的两个，怎么就分开了呢？当即转了话题，免得尺宿心里难过，“我交了个女朋友。”
　　“是……”尺宿想说朱影萧，可话到嘴边咽了回去。
　　杨梓摆摆手，“不是朱影萧。我跟她没那个缘分！那样的女人我不想要了，太累！”
　　尺宿轻声叹息，朱影萧也许真的不适合杨梓，太要强的一个女孩。
　　杨梓呵呵的笑了起来，“你惋惜个什么劲儿！莫不是喜欢我吧？现在后悔当年没有下手，把我这舞伴变成男伴？”
　　尺宿切了一声，“舞伴还不一抓一大把的！比你好的多着呢！”
　　杨梓一拍脑门，恍然大悟般的，“我怎么忘了，季简雨也是你的舞伴，那小子跳舞真叫一个不错！自叹不如了!”
　　咔嚓一声，只觉得有什么在破碎，那些旧时光电影回放一样的，在她脑子里闪过，季简雨那妖娆的脸，渐渐地清晰，然后又模糊。她招惹的人，还真多！
　　杨梓也愣住了，尺宿这发呆的神情，让他明白过来，自己又说错话了，直想扇自己的嘴巴。怎么才一年不见，自己就变得笨了？总是说错话！
　　呼啦一下子围上了六七个人，都是尺宿的同班同学，以前还算熟悉的，大伙说说笑笑的，氛围就又热了起来。
　　“尺宿。”冰冷的声音，让他们的欢声笑语瞬间冷了几分。
　　尺宿循声望去，竟然是朱影萧。他们算是同门，自然朱影萧也是教授的弟子。
　　“能跟你聊几句吗？”朱影萧又道，不卑不亢，听不出悲喜，听不出感情的起伏。
　　尺宿不禁感叹，这丫头修炼成精了，喜怒不形于色，很好，有去后宫争宠的本事了。
　　两个人从大厅里出来，站在僻静的走廊里，朱影萧依旧是美艳动人，一双凤目飞扬入鬓，人说这样的眸子，都是坏女人的标志。可哪个坏人会把坏字刻在脸上？朱影萧长得，确实好看，并且耐看。
　　“好久不见。”尺宿试着打破僵局，两个人自从站在一起，朱影萧就没说过话，眼底的厌恶倒是越来越多了，已经不用掩饰了。
　　良久，朱影萧才道：“你可还记得夏殇？跟鼎鼎大名的夏少，玩的还好？”
　　尺宿愣了一下，也不是没想过朱影萧是来找茬的，只是没想到，她会提起夏殇。确实是忘记了，朱影萧喜欢的人，还是夏殇。
　　“夏殇我自然记得，不过这一切，你没有过问的权利！”尺宿昂首挺胸的看回去，顶了一句，就噎的朱影萧无话可说。
　　跟她耍嘴皮子，也不看看她的陪练是谁，姚夏那么厉害的一主儿，尺宿都能斗上一会儿，别说你朱影萧了！再怎么冷艳，也都还是小家鸟，哪里比得上姚夏那只老麻雀啊！
　　朱影萧冷哼一声，无法言喻的鄙视，“我自然是管不着，你良心安不安，也只有你自己才清楚！只是因为我真心的喜欢夏殇，才来为他说一句话，你要是还有半点良心，就去看看夏殇！他都只剩下半条命了，还要天涯海角的去找你！你倒是好啊，还问我凭什么过问，我是不过问，你自己问问你自己，可还有良心这奢侈的东西？”
　　只觉得六月天里下起了大雪，她被彻底的冻住，又如同，咔嚓的响雷，打在她的身上。
　　良久才痴痴的问：“你说什么？半条命？你什么意思？怎么会只有半条命？夏殇怎么了？他到底怎么了？他回国了吗？他在这里？你见过他？朱影萧你见过夏殇吗？”
　　朱影萧冷笑道：“怎么？你不知道？骗鬼呢？”她越说声调越高，尖锐的像是要刺穿了尺宿，“夏殇怎么样你是真的不知道，还是故意不想知道？真是可笑了哈，我一个不相干的人都知道，你这个被他爱的死去活来的人却不知道？你在骗鬼吗？”
　　“啪”的一声，清脆的巴掌声，落在脸上火辣辣的。
　　尺宿浑身颤抖着，声嘶力竭的吼着，“你他妈的快给我说！夏殇在哪儿？！”
　　朱影萧一个踉跄，险些摔倒，捂着自己火辣辣的左颊，长发被甩乱，透过凌乱的发丝，瞪着尺宿，“我不知道！我是来传话的，你想见他，自己去！从后门出去，有辆车，一直等着你呢，你去了就能见到夏殇！”
　　尺宿丢下她转身就跑，什么都顾不得，拼命的奔跑着。
　
　
第二十九章
　　时代皇宫的后门，开在一条僻静的小巷里。同正门自不用比，比起那些偏门，都隐秘的多。朴素的后门，若是不看前脸，谁知道，这里是奢华糜烂的时代皇宫呢？
　　从后门出来，果然有一辆汽车停在那里。
　　时间见到尺宿，连忙打开车门，做了个请的手势，示意尺宿上车。
　　尺宿哪里想那么许多，脑子里只想着，能见到夏殇了，就一切都不管不顾，嗖的一声钻进了车里。
　　她双手紧握，指甲都陷入了肉里去，还浑然不知疼痛的。
　　车子一路狂奔，最终在一家咖啡厅门口停下，不等司机为她开门，尺宿就径直跑了下去，兴冲冲的推开门。
　　“夏殇！夏……”那个殇字卡在喉咙里，尺宿的脚步也缓了下来，越来越慢。
　　整个咖啡厅里，静悄悄的，甚至没有轻音乐，背对着门坐了个女人，不紧不慢的喝着咖啡，除此之外再无他人。
　　女人听到尺宿的声音，放下手中的咖啡杯，缓缓地站起来，转过身，对尺宿淡淡的笑了，“你来了， 请坐。”
　　这女人尺宿认得，曾经讨厌到极点的一个女人，是苏瑾，可是如今想想，那时候未免傻气，苏瑾没招你没惹你，你讨厌人家干什么？说不定，人家苏瑾才是看你就不烦别人呢。她们之间没有什么深仇大恨，唯一的一点不愉快，也都是因为夏劫，可如今，夏劫与尺宿，什么都不是了。
　　尺宿的脸冷下来，心也稍微的平静，声音更是毫无波澜，“你骗我来的？”
　　苏瑾抿着唇笑了，她笑起来脸颊上有两个浅浅的酒窝，看起来邻家姐姐一样的和蔼客气，可这双眸子，全是精光，稍不留神，你就得被她算计的什么都不剩。
　　她强调道：“不是骗，是请你来，不过用了一点点的手段而已。”
　　尺宿嗤之以鼻，“朱影萧什么时候给你卖命了？”
　　苏瑾耸耸肩，“尺宿，别这么说，我不过是让她传个话，那丫头怎么跟你说的，我无从得知，没有金钱的交易，也就谈不上，谁为谁卖命。”
　　尺宿更加的不耐烦，被欺骗的滋味不好，她至今没翻脸，也算是给足了夏家面子，耐着心说道：“随便你们是什么关系，别把我扯进来。还有以后不要随便用夏殇的名义来找我！”
　　言罢，转身就走，身姿决绝的。
　　“慢着！”苏瑾急声叫住，见尺宿顿了下身子，接着说道：“尺宿，既然来了，就请你听我把话说完，或许我能告诉你，你想要知道的事情。”
　　尺宿果然转过身，冷艳看她，“你这么费尽心思的找我来这里，为了什么？”
　　虽然是冷言冷语，不过是她在掩饰自己的心思，跟这种每天和利益打交道的女人，她得更加沉着冷静。
　　苏瑾言简意赅，“夏氏，尺宿我要你救救夏氏！”
　　尺宿扑哧一声笑出来，像是听了天大的笑话，“我没听错？我什么都不是，我什么都没有，没钱没股权的，你让我救夏氏？我凭什么救？”
　　苏瑾并没有意她的嘲笑，只沉声说道：“凭姚夏一人，尺宿，你知道我在说什么，我没跟你开玩笑。夏氏真的要完了，这段日子，若不是苏氏在撑着，各方面的给夏氏打点了，夏氏早就完了！这一切都是拜姚夏所赐，你知不知道他在干什么？他瞒着你偷偷的……”
　　尺宿做了个停的手势，“请你搞清楚了，姚夏做什么不做什么，没必要瞒着我或者告诉我。不就是收购夏氏，他喜欢尽管去拿，跟我又何干？苏小姐是不是找错人了？”
　　苏瑾软了下来，神色也焦急了，“尺宿，你别任性了好不好？你听舅妈一句……”
　　“停！”尺宿再次出言打断，“又错了，你是谁的舅妈？我哪里来的舅妈？”
　　苏瑾厉声说：“夏劫是你的舅舅，亲舅舅。”
　　尺宿倒是无所谓的耸耸肩，“那是你们认为的，我可不这样认为。”
　　苏瑾愤愤不平，心里憋着一口气，这丫头以前就看不顺眼，如今依然是看不顺眼，不过当下或许只有她才能帮自己拖延几天，只能再退一步的说：“好，既然如此，尺宿，你好歹也是夏家人，夏氏有难，你不能不出手相救啊！”
　　尺宿只觉得一阵反胃，这个时候想起她是夏家人了？从前的风光呢？
　　“苏小姐，我麻烦你搞清楚了，我算哪门在夏家人？我就是个孤儿而已。你让我一个孤儿，为你们庞大显赫的家族做什么呢？我微不足道！”
　　苏瑾叹了口气，依然劝说着，”尺宿啊尺宿，你能不能不要这样？夏家是有对不起你的地方，可到底是一家人。苏氏撑不了几天了，夏劫这几年的心血马上就要付诸东流，你忍心吗？你去劝一劝姚总，他肯定听你的。“
　　尺宿的脸上顿时又冷了几分，夏劫，这女人现在跟她提夏劫？在夏劫拿掉她和夏殇孩子的时候，有没有想过情分二字？如今跟她说情分，还是用夏劫的名义？天大的笑话！
　　她只更冷漠的说，“你这人莫名其妙的很！谁跟你们是一家人？我早就被夏家扫地出门了，我的妈妈也是被夏家的人害死的，你们还指望我来救夏氏？姑且不说我没那个能力，就算我有，我也会落井下石！”
　　苏瑾顿时瞪大了双眼，厉声指责：“夏尺宿！这几年夏劫是白疼你了吗？他对你的好你都忘了是吗？你忘了是谁把你从孤儿院带出来，是谁给你锦衣玉食，是谁对你疼爱有加，又是谁为你忙碌奔波？你是人，还是狼崽子？怎的这样忘恩负义？”
　　尺宿不慌不忙的，“那么我请你告诉我，是谁让我变成孤儿的？源头出在哪里呢？还不是夏家！别人怎么没来找我，只有你这个外姓人来？他们心虚，你不心虚，因为你什么都不知道，我什么都做不了，姚夏的事情我不管，他开心就好。”
　　“瞎子都看得出，姚夏是为了你才对付夏劫的。”
　　“苏小姐，别在这里费口舌了，我无能为力。”尺宿顿了顿，仔细的打量着苏瑾，冷眼干练，会甘心只做个贤内助？她不由得一阵冷笑，“夏氏越是狼狈，你就应该越是开心才对，趁着夏氏不堪一击的时候，快点全盘收购吧，这才是你们苏氏一直想要做的不是么？”
　　“夏氏跟苏氏是绑在一起的，我不会坐视不理，万不得已的情况下，我会收购夏氏，以另一种方式保住夏氏。”
　　“说的可真好听，真相是什么，你自己心里清楚。利益带来的喜悦，哪怕仅仅是一次，都会上瘾，不停的追逐，希望你的计划完美进行。没什么事，我先走了。姚夏还等着我。”
　　尺宿决绝的转身，她是没带脑子出门吗？被人家三言两语就骗到了这里，听苏瑾这女人乱七八糟的讲了一大通。苏瑾也当真是无聊，跑到这里假仁假义，做给谁看呢？夏劫吗？利益作为基础的婚姻，会有爱情可言？
　　苏瑾见她越走越远，突然大声喊道：“怎么你只记得姚夏了吗？还有个人也在等你，他日思夜想，把自己折磨的不成人样，就是为了等你！”
　　尺宿的双腿像是掉进了沼泽里，怎么用力都动弹不得半步。不成人样这四个字，一直钻进了她的耳朵里，刺激的她的耳膜生生的疼，然后是一阵的颤栗。
　　苏瑾似乎很满意尺宿的反应，声音再次缓和下来，戏谑的口吻，“有反应了吗？想起来还有夏殇这个人了吗？”
　　“夏殇在哪里？”
　　“别急，既然我叫你来，就是想成全了你们。虽然夏家一直把夏殇特殊的照顾着，不过我也有本事，能让你们见上一面，以解相思之苦。”苏瑾故意咬住了特殊照顾这几个字，面上风轻云淡，甚至还有一些的嘲笑。
　　“特殊的照顾？囚禁？软禁？凭什么，夏家的人凭什么？夏行衍正眼看过夏殇吗？他有当夏殇也是他儿子吗？凭什么禁锢了他的自由？这是犯法的知不知道？你们夏家，果然是罪卑劣的家族！“尺宿咬牙切齿的瞪着苏瑾。
　　“尽管骂，也连带着骂你自己，你也是夏家的人，无法改变的。”
　　尺宿又问了一次，“夏殇在哪里？”
　　“跟我来。夏劫今天去找姚夏了，所以我今天有机会带你看看夏殇。等你看过了他，再决定，要不要帮夏家渡过难关。”
　　“把我的夏殇，当作挽救夏家的筹码了？他在你们心里，何时这样的值钱了？你们的算盘打得可真是如意啊！”
　　“好一张利嘴，不过我是说真的，有夏氏，夏殇就还是贵少爷，没了夏氏他就是个落魄穷小子。他那样的人，娇生惯养这么多年，其实受不了苦的。更何况，他现在的身体，也是弱不禁风了。”
　　“他到底怎么了？！”
　　“刚才不是很冷静？现在急了？”苏瑾呵呵的笑起来，心思再缜密老练，也还是个二十岁的小女生，“去了就知道。”
　　i鸾山的半山腰上，一座欧洲风味的别墅，远看去，真像是童话世界里巫婆居住的城堡。
　　尺宿对这里是熟悉的，这是夏家的秘密产业，她上次就是被禁锢在这里。
　　二楼拐角的房间，苏瑾停下脚步，“这房间你住过的，他现在就在里面。慢慢聊吧。”
　　那门的把手，明明近在眼前，她却抓了好几次都落空了，好似那门把手会跑了一般。握了几次拳头，再伸出手来，竟然还是颤抖的。　　房门缓缓地打开，吱的一声，些许的灰尘飞扬着。
　　床上蜷缩着一个人，背对着尺宿，穿着蓝白格子的宽松衣服。
　　“出去！”床上的人喊了一声，不带任何感情的。
　　似乎有什么东西，生生的刺入了双眼，尺宿的眼睛怎么也忍不住，哇的一声哭了起来，“夏殇，我总算找到你，夏殇，总算让我找到你……”

　　
第三十章
　　床上的人，僵住了，所有的感官都停止了，他静静地听着那个声音，日思夜想的。可又不敢回头，仍然怕这些不过是梦境一场。
　　尺宿哭得不能自己，步履蹒跚的跑过去，抱住了床上那人的背，紧紧的贴着，眼泪全都抹在他的身上一起蜷缩着。
　　他的身体很冷，像是被冰冻了一样，尽管现在是炎炎夏日，他依然是冷的，身体也痛得不像样子，尺宿抱着他，竟然觉得不盈一握了。她记得，夏殇的腰身纤细，是比女人还要柔软的，水蛇一样的腰身，可几时，这样的瘦弱了？
　　眸子里的泪越来越多，尺宿死咬住下唇，说不出一句话来，只喃喃的叫着他的名字。
　　像是被冻僵了的人，回过暖来一般，夏殇动了动，手覆盖在尺宿的手上，尺宿的手是温热的，他攥在手心里，渐渐地自己也有一些温度。他不由得咧开嘴笑，痴狂的大笑，“尺宿，我的尺宿……”
　　笑着笑着就流出眼泪来，可夏殇昂起头，将那些眼泪统统逼回去，就算要流，就跟随他的血液流进身体里去吧！
　　“你去了哪里？我到处都找不到你，夏殇你该知道，我找不到你会着急的。我自然也知道，你找不到我，也是会急得发疯的。”尺宿张开嘴，狠狠地咬在夏殇的肩膀上，烙印下自己的记号。
　　夏殇咬着牙，尺宿这一口咬得确实是很，可他就算不做声，脸上甚至还带着笑容，满足的笑，已经许久没有在他的脸上出现过了。
　　尺宿也不松口，直到嘴巴里尝到了腥甜的味道，才恍然发觉，夏殇的肩膀已经被她咬破了，骤然松口，捶打着他的背，“你这傻瓜，怎么不知道喊疼啊！”
　　夏殇抿着嘴笑，这是他的尺宿，没有人能再来骗他什么，真真的是尺宿回来了，尺宿来找他了。
　　猛地一个翻身，夏殇将尺宿压在身下，唇边的那抹笑意怎么也掩饰不住，“你心疼我了？”
　　尺宿伸出手，抚摸着他的脸，一寸寸肌肤，额头、眉头、眼睛、鼻子、脸颊，最后是嘴唇，这双薄唇依旧是性感的，她的指尖在他的唇上来回的摸索着，痴痴地看着他，好似突然之间，怎么都看不够一样，要将他的样子，生生的刻印在心底。
　　夏殇朱唇半张，将她的手指含在嘴里，舌头卷着，一点点的吻着她的手指。
　　“我好想你，我以前不知道，原来你不在身边的话，会这样想你。夏殇，我以前怎么就不知道，你对我来说，这样的重要？”她是发自内心，虽然这段日子，她过得安逸，可夜深人静的时候，总会想起，从前跟夏殇在一起的点点滴滴，偶尔也想到姚夏，虽然姚夏就躺在她的身边，也会莫名其妙的想起。
　　夏殇轻轻地咬了下她的手指，就此放开，将脸靠近了几分，双眸微微的闭起来，唇峰擦着她的嘴唇，一下一下的掠过，舌尖探出来，勾勒着她的唇形。
　　“我爱你”他低眉耳语，一直挑逗的双唇，霸道的封住了尺宿的樱唇。
　　柔软的嘴唇，包裹住她的嘴唇，用力的吮吸着唇瓣，吻得她呼吸困难，生生的撬开了她的牙关，舌头长驱直入，勾住尺宿的舌头，贴着她的舌头，一直伸到嗓子眼儿去，尝遍了她所有的味道。
　　那双手也不堪寂寞，偷偷钻进了尺宿的衣衫之下，在她的腰上轻轻地点着，指肚慢慢的画着圈，惹得尺宿一阵娇笑。
　　她怕痒，腰上又是敏感部位，被夏殇这样有一下没一下的弄得好不心慌，勾上夏殇的脖子，热烈的回应起他的吻。四瓣唇激烈的追逐着，偶尔发出啧啧的声响，吻得两个人呼吸紊乱，眸子里的情欲一下子被点燃了。
　　夏殇的手慢慢的向上游离，绕到了她的胸前，从内衣的边缘钻了进去，扣住她浑圆的软雪，跟随着亲吻的频率，揉捏着她的柔软。另一只手，抬起她的一条玉腿，让她的腿缠绕在自己的身上，从裙子下摸到了她的臀部，摩擦着内裤的花边，只片刻，就越过了这道防线，拖住她的臀部，用力的揉捏着，上下其手。
　　她的乳，她的臀，在他的掌心，变换着模样，从最初的白皙，变得粉红，度上了一层红晕，因情欲所致。
　　“嗯……”她细细的哼出声来，成了销魂的呻吟，更加刺激了她身上这男人的欲望。
　　夏殇也不急，只更加用力的吻她，弄得尺宿娇声连连，听的人面红耳赤。
　　手掌从胸罩里收回来，寻了衣服的边缘，向上一推，堆在了脖子上，露出白皙如玉的身体内衣方才被他弄乱此刻也稍稍的上移了，左乳露出半只来，只乳尖还在衣服里包裹着，浑圆的软雪，被内衣压出一道浅浅的渠来，看得人口干舌燥。
　　在一个用力，将那内衣也一并推上去，胡乱的扯下，丢在一旁，唇就顺着脖子吻了下来。在她的山峰之间徘徊着，含住左乳上的红果，吮吸着，死咬着，舌头卷着，一遍遍的品尝着她的酥胸，这一只吃的通透了，再去寻另一只嬉戏。
　　尺宿的手插进夏殇的发里，欲到顶端便下滑，在他的背上胡乱的抓着。
　　而夏殇依旧亲吻着她，手指不动声色的，伸到了她的双腿之间的花蕊中，试探着那里的湿润。吻再度下滑，舌尖一点一点的从她的乳沟，滑到小腹，唇峰扫过，轻柔的，确实勾魂的。
　　火速的脱掉了自己的衣衫，微微的弓起了身子，将她的双腿打开，那早已蓬勃敬礼的欲望，挤在了双腿之间，这边温柔耳语者，“尺宿，让我进去。嗯……”
　　一张口，含住了耳垂，细细的吮吸起来。
　　“嗯……嗯……”她开始喘息，被这极致的诱惑折磨的不成样子，妖娆的盛开在他的身下。
　　夏殇勾唇而笑，邪魅迫人，将自己的肉欲抵在了她粉嫩的花茎，也不着急，慢慢的挤进去。
　　才到一半的时候，尺宿忽然夹紧了双腿，她那被情欲燃烧了的理智瞬间回来一点点，脑子里飞速的想着医生说过的话。
　　夏殇被她夹得有些疼，以为她是太久没有欢爱，身体不适应，怕疼，就又来吻她，一遍遍的，“乖，让我进去，让我进去，嗯？尺宿，乖……”
　　他柔软的如同春水般的话语，让尺宿再次的意乱情迷。
　　四个多月的身孕，这房事可行？她脑子乱乱的，身体僵硬着。自从知道她怀孕，姚夏就没有再碰过她，好多次都是亲吻的欲火焚身，然后去自己解决的。她似乎记得，四个多月胎儿就算是稳定了，貌似是可以行房的吧？
　　“尺宿，怎么了？不想要我了吗？”夏殇迟迟进不去，早就被那欲望折磨的不行，可怜巴巴的看着她。
　　尺宿的心柔软成一池春水，抚摸着他的脸。她怀孕了啊，可这孩子是别人的，夏殇知道了会怎么样？而且，他们那个苦命的孩子，早早的夭折了，夏殇知道了，会怎么样？他该是生不如死的难过。
　　想到这儿，也不顾那么许多，将腿打开了，望着他的眸子说道：“你轻点儿，千万轻点儿好吗？”
　　夏殇咧开嘴笑，像个得了糖果的孩子，直点头，“我轻轻地，保准不弄疼你，很轻很轻的。”
　　他果然是轻轻地，徘徊在她秘密花园门口的欲望,顺着她的那条缝隙，慢慢的挤了进去，慢到不能再慢，尺宿甚至都感觉不到他在动，也不知道过了多久，他终于将自己的欲望插入了她的身体。
　　已是满头大汗，那种被包裹住的温暖，让他浑身细胞都叫嚣起来。律动也是缓慢的，他轻轻地抽出来半分，又再次挤进去，虽是如此的缓慢，可尺宿也感觉到，她身体里插着的那根肉欲，已经越来越粗壮，越来越大了，将她塞得满满的，下身汁液连连的，让那欲望更好的动起来。
　　被压抑的欲望，似乎更能将人逼到情欲崩溃的顶点。她开始细碎的呻吟，并且越来越大声的叫着他的名字，喘息着，迷离着，摇晃着水蛇的腰肢。
　　夏殇退出来，又再次插入，这次比之刚才深入了一些。尺宿又是一惊，腿又夹了一下，感觉那物，一惊抵在了她的宫口，不断的摇头，孩子，她还有个孩子啊，是绝对不能跟夏殇说的，她有口难言，只摇着头，眼泪也流出量。
　　夏殇不明所以，只以为她是疼了，更加温柔的哄她，吻着她脸上的泪，“弄疼你了？我再轻一些，这次肯定不会再弄疼你了，尺宿我怎么这样笨，总是弄疼你。再一次，我再轻一些。”
　　“嗯……”尺宿点头应了，再次打开了双腿。
　　这一次夏殇几乎就是不动了，在她身体里停着也好。赤裸的相拥着。
　
　
第三十一章
　　春眠不觉晓，哎呦呦H也不嫌早。
　　夜来暖帐中，啊呦呦风流知多少。
　　不等你来压倒，我自己就先躺好啊。
　　性质浓时，可别忘了，玫瑰膏。
　　尺宿缩在夏殇的怀里，忽然就想起这首歌来，不知不觉竟然唱了起来。
　　夏殇有些疲惫，许久没这样心安了，人也怠了，抱着细细的看着，突然听她嘴里嘟嘟囔囔的，顿时觉得好玩，就问道：“这是唱的什么？”
　　尺宿抿着嘴笑，“你听见了？”
　　“自然，唱得这么大声。”
　　夏殇伸手给她拢了下发丝，她额前的碎发，因着汗水，黏在额头上了，捋顺了露出饱满的额头，夏殇吧的印了个响吻。
　　“有吗？”她可是很小笑声的在哼歌啊，这人耳朵是什么做的？”
　　夏殇呵呵的笑了起来，略微支起了身子，眸子里闪动着戏谑的光芒，“尺宿，不等我来压倒，你自己就先躺好？这词儿，是在给我什么启迪？再压一次？”
　　尺宿一惊，瞪大了眼睛，再来一次，要她的命算了，刚才那次都已经让她怕死了，虽然说夏殇是很小心很轻柔的，可到底还是有心理作用，担心孩子呢。
　　慌乱的摇头，夏殇扑哧一声大笑起来，捏着她的鼻子，“这是实话？看着像，你改吃素了？”
　　尺宿顺势搂住了他的腰，心骤然疼起来，叹了一声，“怎么这样瘦？身上一点肉都没有了，怎么搞的？”
　　夏殇轻轻的笑了，“没怎么，想你想的。”
　　又是一声叹息，他总是如此，用笑脸来安慰别人，真的难过的时候，就躲起来。
　　“这么长时间，过得可好？”
　　夏殇点头，“很好。”
　　尺宿不信，“说谎。你过得怎么可能会好？看不见我，你过得会好到哪里去？不然你不会瘦成这个样子，你的脸色，也不会这样难看。”
　　夏殇静静的笑了，有些苍凉，“尺宿，你知道我离开你不会好过，那为什么还要问我呢？”
　　尺宿咬着唇，慢慢的低下头，贴紧了他的胸口。她的确是知道的，可是还是想亲口问一句，希望得到的是他真的很好的答案，可总是事与愿违。
　　“好了，别这样。”夏殇抱着她摇晃了下，“我们不是都见着了么，这就够了，管他过去怎么样呢。”
　　“你怎么不问，我过得怎么样？”尺宿声音幽幽的，竟然有些失落。
　　“我不想问，若是过得很好，我会自卑的，你跟我在一起的时候，过得是漂泊的日子。若是你过得不好，那我肯定难受。何必去问呢？咱们就向前看，一切都会好的。”夏殇虽然脸上挂着笑容，可那双眼眸，却是失魂落魄的。
　　他是知道她跟姚夏在一起的吧，不然不会这样小心翼翼的，到底心里还是不舒服的吧。尺宿忽然想起朱影萧和苏瑾的话，猛的从他怀里挣扎着做起来，真丝被子滑落下来。
　　“为什么她们说你病了？夏殇你到底怎么了？告诉我啊？是不是真的生病了？你没有病对吧，身体应该很好是不是？”她一声比一声急促，抓着他的手臂，越来越紧。
　　夏殇顿了下，还是笑了起来，拍拍她的手背，“没有，别担心了。我真的很好呢，你看，刚才不是还云雨巫山了么。”
　　“真的没事？”
　　“真的没有。”
　　“你没骗我？”
　　“我骗你做什么？”夏殇慵懒的笑起来，“我要是真的病了，一准儿告诉你，让你心疼我，照顾我，服侍我，我何乐而不为啊，能奴役你的机会可真不多呢！”
　　“可是，她们……”
　　“信我的还是信别人的？你这小傻瓜，被人骗了，还要帮人家数钱呢！”说着说着情感却变了，似乎是有些叹息，有些不舍跟无奈，“让我以后怎么放心的下你？”
　　尺宿拍了拍他的胸口，“那你就一直把我放心上面，看着我不就行了！”
　　“我也不知道我的一辈子有多长，你的一辈子有多长，尺宿，谁也不能陪着谁一辈子，你要长大，要成熟，我也一样，得成熟，不然还有什么指望。”
　　夏殇自嘲一笑，竟然越来越苍凉了，他哀伤个什么劲儿？不是说过，只要能见到尺宿，其他都无所谓吗？
　　尺宿却上心了，纠缠着他问道：“夏殇，你到底怎么了？我听你这话，心里惶惶的。到底怎么了？”
　　夏殇摇摇头，又恢复了那痞子般邪魅的笑容，“没怎么，你啊，别胡思乱想，我就是随便说说而已。经历了这么多，想的也多了，感慨一下。”
　　尺宿讷讷难言，再问下去，也是无果的，或许待会儿用激将法，苏瑾会说呢，反正那女人，嘴巴大的很，人也讨厌的很。
　　“洗澡吧，虽然想一直这么腻着，可到底不是回事儿，不过，还真舍不得你，要不一起洗吧。”夏殇眨了眨眼睛，明明是一包坏水的痞子样，可他说出来，声音却透着真诚，还颇为无奈，好像他也是被逼的一样。
　　懒得跟他计较那么许多了，就让他逞口舌之快。
　　洗澡水的温度适中，夏殇总是记得她一切的喜好。
　　站在莲蓬下，夏殇的手游走在尺宿的身上，帮她洗去欢愉的痕迹。尺宿就看着他忙上忙下的，忽然有些感慨，她还真的是个地主的命，总是让人服侍着，一切的生活琐事，都不用自己插手。几世修来的福气？能让她这样的被人捧在手心里疼爱。
　　夏殇蹲下身子，腹部忽然一阵绞痛，他隐忍着不动声色，紧咬住牙关，脸上因为疼痛而出的冷汗，被淋浴冲刷掉，丝毫看不出来。
　　缓缓的站起来，夏殇轻轻地笑了， “尺宿你自己洗吧，我怕再给你洗下去，我还得把持不住。你不是说过么，二十岁之前做爱太多的话，以后会短命的。我可不想精尽人亡，先出去了。”
　　“切！你以为我愿意跟你一起啊！你出去最好，这里我一个人站着，还嫌拥挤呢！”尺宿嗔他一句。
　　夏殇顿了下，转过身来，又向前逼了一步，“要不咱们在浴室里来一次？别有一番滋味呢！”
　　“虽然这爱情是敢于尝试的，不过，还是注意身体的比较好。夏殇你脸色好差，快点去休息吧！”尺宿推着他，让他离自己远一些。
　　“好，听你的。”依旧是小痞子的模样，匆匆的冲了一下，就披了浴袍出去了。
　　浴室门关上的那一刻，夏殇捂着自己的腹部，瘫坐在地毯上，眉头皱在一起，紧锁着，脸上的神色也是凝重的，似乎是在承受极大的痛苦。他艰难的站起身，已经疼得满头大汗，勉强走到床边，上了床，蜷缩起来，减轻自己的痛苦。
　　夏殇死咬牙关，不让自己发出一点声音，虽然知道这房间的隔音很好，他还是压抑着痛苦的喘息，防止尺宿听到哪怕是一丝一毫。
　　床头的电话，没有预兆的响起来，是内线，他知道是谁打来的。
　　“我马上过去。”只说了这一句，都不等对方问话，夏殇就挂了。
　　换了件衣服，喝了一大杯的水，勉强忍住了腹部的疼痛，这才出门去。
　　三楼的拐角第一间房，他象征性敲门直接进去了。
　　苏瑾悠闲地坐着，面上始终带着洋洋自得的笑意。
　　夏殇在她对面坐下，言简意赅，“转让书呢？拿来我签字。”
　　苏瑾笑出声来，“这么着急？夏殇，你的沉着怎么一点儿都没有了？”
　　“别废话了，你既然帮了我，让我见到尺宿，那么我就给你你想要的。这是一早说好了的，拿来我签字，我手上的那些夏氏股份，就是你的了。”
　　“为了见一面，值得拼上所有的身家？”
　　“我这身子，留着这些钱财，有什么用？你可听过一句，钱财身外物？生不带来，死不带去的。你当我跟你一样，这么爱财？”
　　“夏殇果然是夏殇，就喜欢你这份洒脱。”
　　“洒脱个屁！顶什么用？废话少说，别跟我面前装矜持，我可不是夏劫。快点拿出来吧，不然我后悔了。不给你了的话，你可是人财两空。”
　　苏瑾不再跟他官方客套，从抽屉里拿出一份文件，递给夏殇。他大致的扫了一眼，就在落款处签了字。
　　“可以了吧！”他问。
　　苏瑾有些呆愣，他知不知道，他给的是多大的一笔财产，竟然眼皮都没眨一下，就给了自己？夏殇这人，匪夷所思。尺宿就那么好，值得夏殇，为了见她一面，一掷千金，用他所有的股份来跟自己交易。尺宿有什么好，能让夏劫，念念不忘？甚至午夜梦回，她难得温柔的投怀送抱，他都会在迷糊中，叫了尺宿的名字。
　　她怎么能不恨？都以为，是家族利益才联姻，可谁知道，她也有真心，错付给了夏劫，而那男人从未用正眼看过她。
　　“我可以走了吗？”夏殇又问了一次，腹部的疼痛没有减轻，他强忍着，手都在颤抖。
　　苏瑾回过神来，怔怔的问他“夏殇，你真的不后悔吗？”
　　后悔？为什么要后悔？他跟苏瑾的这交易，在旁人眼里，他是在冒傻气，一文不值的交易。可是在夏殇看来，没有什么比这个更为划算的了。他心甘情愿如此。
　　本就不属于他，是夏劫强行的给了，他无奈的收了这些股份。如今，用这方式还给夏劫，不是也很好么？人家夫妻两个的东西，他霸着总是不好的。还给他们，无可厚非。夏家的东西，他从来都不稀罕。就更不会去在乎，这些股份，是苏瑾吃了，还是吐还给夏劫。那是他们的事情了，他没那个闲心跟精力。
　　抬脚刚要走，苏瑾又道：“你的病不能再拖下去了。”
　　夏殇顿了下脚步，并没回头，“谢谢还惦记着。死不了就可以了。”


第三十二章
　　尺宿洗了澡出来，顺手拿了夏殇的衣服换上，纯白色的衬衫，上面还有淡淡的柠檬草香味。
　　是夏殇的风格，他喜欢这种，那种很极端的东西，要么是黑色，要么是白色，要么红配绿，反正都是些让常人无法接受的，或许是他身上的那点儿流氓艺术家的因子作祟。淡到若有似无的味道，无心之人是闻不到的。
　　房门轻轻地打开，复又关上。
　　“去哪里了？”尺宿问道。
　　“弄吃的，你肯定饿了。”夏殇扬了扬手上的餐盘，轻放在餐桌上。
　　确实有些饿了，她一大早出来，如今已经是傍晚了，肚子空空的了。在餐桌前坐了下来，香辣的味道钻进她的鼻子。
　　“都是你以前喜欢的，只是不知道现在口味变了没有。若是你口味变了，可千万记得要告诉我，我也好做出改变。”他欲言又止，说了出来，还是觉得心里闷闷地，不应该说的，她变了又能怎么样？他大不了跟从前一样，站在她的身后看着她，陪着她喜欢别人。
　　尺宿淡淡的笑了笑，自从怀孕，她已经很少吃这样刺激性的食物了，姚夏总是给她搭配膳食，不一定是她最爱吃的，但一定是最营养的。姚夏这人，注重养生，他总说自己，一定长寿的。
　　“好不，换些别的吧，尺宿你想吃什么？我让人做了送过来。”夏殇顺手拿了她的毛巾，轻柔的放在她头上擦着。
　　“不用了，那么麻烦做什么，你一起吃。我们好久没有一起吃饭了。”尺宿抓了他的手，不想夏殇不开心。
　　“我不急，你先吃，你头发还湿着呢，不擦干生病怎么办。”他没有停下，擦得很仔细。
　　尺宿恍然一怔，姚夏也常常这样帮她擦头发呢，每次都给她做头部按摩，弄得她哈欠连天。怎么就总是想起姚夏呢？尺宿暗暗地叹了一声，真的是习惯吗？
　　猛然想起，姚夏说过，要她宴会快结束的时候，打电话给他，他会来接她回家的。现在他找不到自己，该着急了吧？他那个人，平时沉着冷静的，可一急起来，很是吓人，非得把天给翻过来不可。
　　“在想什么？”夏殇突然出声，尺宿吓了一跳，手里的筷子掉了一根。
　　夏殇弯腰捡起来，递给她另外一双，“怎么了？神色恍惚的。”
　　“没什么。”尺宿微笑了下，低头吃东西。
　　头发擦的半干了，夏殇也就坐到了她的对面，看着她吃饭。长久的不想动，有多久没这样看着了？最平淡的生活，才是他们想要的，可偏偏，总有人喜欢打破他们的平淡幸福。
　　那是多久以前了？她在家里等着他下班，他买了菜回来煮饭，她就在一边扁嘴说饿了，一直催促着。
　　那天早上，他舍不得去上班，怎么亲都不够，怎么看都不够，抱着她就是不想走，可尺宿执意要他去上班。夏殇无奈只好去了，知道有人来带走她，他才知道，早上的那份缠绵不舍，原来是有原因的。
　　之后被送回了加拿大，那个名义上的父亲，只是将他关起来，连教育都是不屑的。带他回去，只因为，他和尺宿私奔的行为，在他们眼里是荒唐的，是让夏家蒙羞的。
　　想尽了办法也逃不出去，他想着尺宿，等不到他下班，该有多着急，她该多害怕呢？
　　他开始没日没夜的酗酒，将自己的身体搞得一团糟，忽然有一天昏倒了，醒来有护士看着，他竟然也弱不禁风了。那病就是那时候积累下来的吧！
　　再后来，他最爱的哥哥夏劫来了，听说是跟父亲大吵一架，然后强行的带走了他，回到国内，就一直住在这里。想想有一个月了？虽然照顾的很好，可与夏殇来说，不过是从一个牢笼换到另一个牢笼。从那个名叫父亲的狱卒手里，换到了这个名唤哥哥的狱卒手中。他是犯了什么滔天大罪？需要这么监禁着？
　　夏殇不由得一阵嗤笑。
　　尺宿勉强吃了一些，以前没觉得，这川菜这样油腻，抬头看见夏殇若有所思的样子，伸手在他眼前晃了晃，“喂！发呆呢？”
　　夏殇回过神来，痞痞的笑了，抓了她的手放在唇边吻着，“是啊，你太好看了，我看的都呆掉了！”
　　尺宿白了他一眼，“这嘴巴倒是越来越没正经了啊！”
　　夏殇笑的更开，“你不是就喜欢我不正经的样子么！你要是喜欢正经的，那我回头给你找个和尚，让他每天给你念大悲咒，咱们都正经一回！”
　　尺宿脑子翁的一下，“你饶了我吧！还有没有好日子过了！”
　　“有，当然有。”夏殇收敛了笑容，握着她的手更加的紧，“尺宿，我们离开这里，随便找个什么地方，一起生活吧！哪怕只是一段时间也好，陪着我。”
　　他迫切看着她，可那灼热的目光，在看到尺宿的不确定之后，有些不自然了，他面对她的时候，从来都是不自信的。
　　尺宿也不知道自己为什么就忽然沉静了，什么也说不出，明明是愿意的，可手放在肚子上，想到这孩子，自然而然的，那张总是含笑的脸，就钻了出来，姚夏，她孩子的父亲啊。
　　夏殇极其不自然的笑了起来，掩饰着自己的慌乱，“如果你还有十分想念的人，就让他一起来。总之，我们不分开。尺宿，这样好不好？”
　　尺宿又是一震，看着他强装微笑的样子，心如刀绞，“好。我们当然不能分开了。”
　　夏殇咧开嘴笑，傻气的，在她面前蹲下来，抱住她的腰，“我就知道，你不会丢下我的。尺宿，我们现在就走，离开这里，过我们想要的生活。”
　　言罢，就牵起尺宿的手，坚定地不容置疑。
　　“去哪里？”尺宿忍不住发问。
　　夏殇一直带着她上楼，在一间房门前停下来，对尺宿说道：“带你离开。”
　　轻轻敲了下门，里面的人应声，这才推开门进去。
　　苏瑾有些诧异，“怎么了？”
　　夏殇握紧尺宿的手，走到了苏瑾的面前，“我要带着尺宿离开这里。”
　　苏瑾一惊，打翻了手边的茶杯，茶杯里的水洒了一半出来，滩在桌子上，她也顾不得去擦，急急的站起来，“你说什么？”
　　夏殇不卑不亢，“你听见了，我要和尺宿离开这里。”
　　苏瑾攥了拳头，愤愤的看着夏殇，“夏殇，你在开玩笑吗？你现在这个身体状况，你要去哪里？”
　　“这是我的事，跟你没有关系。”夏殇淡然的看着她，重复了自己的话，“我要离开这里。”
　　尺宿猛然一震，差异的看着他们，喃喃的问着，“夏殇她的话什么意思？”
　　夏殇捏了捏她的手，示意尺宿放心。可她哪里放得下心，又问了一次，“到底什么意思？你的身体怎么了？！”
　　“尺宿，我没事，你先别说话。”夏殇佯装跟她耳语，“这是在谈判，你别泄了我的底。”说着还对尺宿眨了眨眼睛。
　　再次看向苏瑾，又换上了那精明冷漠的样子，“我知道你有这本事。既然你能让尺宿来见我，就有办法，让我们离开。你只需要睁一只眼闭一只眼，就能成全了我们。”
　　苏瑾坚决的摇头，“夏劫知道了，会跟我急的！不行，坚决不行，你不能走。夏殇，你不要让我难做！”又看了看尺宿，叹了口气说道：“我一会儿送你回去。”
　　夏殇摇了摇头，“我给你你想要的，你让我们走。不要跟我说什么夏劫，利益面前，谈感情，太幼稚了。我跟你谈金钱！”
　　苏瑾不紧不慢的，抬眸说道：“哦？你要拿什么换？你又知道，什么是我想要的？”
　　夏殇唇边淡淡的微笑，镇定自若，“你想要夏氏！”
　　苏瑾并没惊讶，只是有些好笑的问，“有那么明显？”
　　夏殇轻蔑的一笑，“我还不瞎。这没什么，钱，谁不想要呢？”
　　苏瑾略微点头，“说的不错，金钱跟权利，有谁不想要。只是，你要给我夏氏？”
　　“你在质疑对吧，想听听我有什么资格这样说？我不妨告诉你，我手上有夏氏总公司百分之十的股份！老头子给我妈的安家费，我妈死的早，偷偷地留给了我，这是夏劫都不知道的。你想要还是不想？”他挑眉，含笑着，让人捉摸不透。
　　“夏殇，你真的要给我？那可是你的老本了，你妈妈留给你的东西，你知道百分之十的股份意味着什么吗？”
　　“我只跟你谈交易，要说教，麻烦你去找个脑残来听！在商言商，不要不专业。怎么样，我亲爱的大嫂。只要你今天放我们走，并且安排的滴水不漏，不让任何人知道我们的下落，那些股份我就给你！”
　　“我凭什么信你？”
　　夏殇轻轻地笑起来，一双凤目，闪烁着精明的光芒，“你可以不相信，只是在赌博，看看谁赢。”
　　苏瑾略微停顿，似乎是下了很大决心，“好，我跟你赌，让你们走。我也不怕你欺骗我，我倒要看看，你这残破的身体，能挨多久！”
　　夏殇摆了摆手，“不劳你费心，我的身体我自己知道。”
　　苏瑾莫名的就是一阵火气，“你知道？你知道你还这样折腾？夏殇，你这笨蛋！”
　　尺宿越听越觉得不对，在看夏殇那张苍白的脸，瘦弱的身体，只剩下皮包骨了，他虽然是微笑着可握着她的那只手，手心里都是虚汗，她也能略微的感到，夏殇在颤抖。
　　愤然的甩开夏殇的手，怒斥道：“到底怎么了？告诉我到底怎么了！夏殇，你别把我像个傻瓜一样的瞒着，你肯定出事了，到底是怎么了？告诉我，不然我不会跟你走的！”
　　“没事，我真的没事，你看我不是好好地么。尺宿别任性，乖一点好不好？我们好不容易见到，好不容易能在一起，你乖乖的。嗯？”夏殇焦急的去抓她的手，却被尺宿甩开了，他就再去抓，如此反复。
　　一直关着的房门，突然被人一脚踹开。紧接着是一声暴怒：“你要去哪里？你没事？夏殇，你再给我说一遍你没事！”


第三十三章
　　一步步的逼近，带着不怒自威的氛围，盛气凌人的，又问了一遍，“去哪里？夏殇，你告诉我，你把自己的身体搞成这个样子，你要去哪里？！真的要找个地方等死吗？！你要是想死，我现在就可以杀了你！”
　　夏殇却看也不看夏劫的愤怒，只盯着尺宿，“你信我，我真的没事的。尺宿，你别担心我，我很好。”
　　尺宿却不断的摇头，“我要你说实话。夏殇，不管发生什么，我们都能一起扛着，那么多年，我们都一起走过的，你为什么要瞒着我呢？”
　　夏殇裂开嘴笑，纯真的冒傻气，“你看你，怀疑我了？我真的没事，他们太紧张了而已。”
　　“没事？都他妈的这个鬼样子了，还说没事？！你那脑子长来做什么的？吃饭的吗？”夏劫怒吼一声，胸膛剧烈的起伏着，一双眸子，喷火一般。
　　“哥，你别那么夸张好不好？！”夏殇抱怨着，也有些气愤，但还是极力的压制着。
　　夏劫更是恼火，“是我夸张？你病了多久了？你有让医生好好地治疗吗？你他妈的找死，别死在这里！”
　　“那你就让我走！你说是照顾我，还不是囚禁我，我什么都不要，你们夏家的东西，我统统都不要，让我走还不行？我不姓夏了还不行吗？”夏殇的愤怒丝毫不比夏劫少，他怒视着夏劫，还是第一次这样痛恨自己的哥哥，那引以为傲的哥哥。拳头攥的死死地，丝毫不退让的迎上夏劫的目光。
　　啪的一声，谁也没预料的巴掌，甩在夏殇的脸上，他原本惨白的脸，顿时出现一个巴掌印。
　　夏劫一字一顿，“不要再让我听到，你一口一个，你们夏家，你是我的亲生弟弟，只要我是夏家人的一天，你就一定也是。”
　　夏殇忽然笑起来，放荡不羁的，丝毫没在乎脸上火辣辣的巴掌，“亲生弟弟？若是能选择，我宁愿我只是一个孤儿，从来不曾出现在夏家 。你们给我的我都不要，同样的，这条命，夏行衍给的，他若是要，拿回去就是。”
　　“你乱说什么？你的命得是我的，夏殇你是我的，怎么能把命给了别人？你要是不在，我怎么办？！”尺宿哇的一声哭起来，抚摸着夏殇被打的红肿的脸颊。
　　夏殇握住她的手，放在唇边不住的亲吻，眼眸红了起来，“我是你的，永远都是。”
　　手臂一圈，搂住尺宿的腰身，轻轻地一带，抱在怀里，苍白的薄唇印了下来，狂热的吻着，两个人拥抱着，双唇跟舌头，抵死的缠绵着。
　　良久才分开了，中间连着一根银色的线。夏殇又在尺宿的唇上印了个响吻，挑衅一般的看着夏劫，“不让我爱她不是么，我还就爱了！就爱的死去活来了！世俗礼法？什么鬼东西。伦理道德，你还是用来约束你自己吧！今天，我们一定要走。不管你同意与否，夏行衍都放弃了我，夏劫，你还坚持什么？你若是真的还当我是你弟弟，就成全了我，让我跟尺宿在一起，哪怕只有一天，也过得高高兴兴。”
　　夏劫踉跄了几步，后背重重的装载门板上。他们已经爱的这样深了？他羽翼下长大的两个孩子，已经双双的弃他而去？夏劫下意识的抚摸自己的腹部，虽然身上的刀口已经愈合，可刺在心里的那一刀呢，要怎么愈合伤口？
　　“我们走。”夏殇对尺宿笑了笑，伸手想去牵她的手，抓了几次都没有抓到。他的额头上全是冷汗，一口银牙咬碎，也抑制不住那疼痛。
　　尺宿连忙抓住他伸过来的手，扶住他摇晃的身体，“你怎么了？是不是哪里疼？有没有药，夏殇你很疼吗？”
　　夏劫迅速的冲过来，将夏殇打横抱起，“这样的身体，还说要走？老老实实的给我吃药，等着手术！”
　　夏殇怒视着他，却疼得说不出话来，任由着夏劫将他放在床上，蜷缩成一团，似乎可以减轻一些痛苦。
　　“去拿药来！”夏劫命令道，是对苏瑾的。
　　苏瑾听了这毫无温度的声音也有些发愣，迟迟没动。
　　夏劫扭过头看她，眼睛里全是厌烦，“你没听到吗？我叫你去拿药！”
　　苏瑾这才反应过来，她娇生惯养的，所有没受过的委屈，全都在夏劫这里受了，他每次看她，似乎都是白眼，当即发狠，“不去！你算什么？这样命令我？那里还有药，都被你那宝贝弟弟给丢了！人家摆明了想死，你还凑什么热闹？！”
　　说着话怨气是不少，苏瑾可能自己也没发觉，她对待别人从来都是精明干练的，冷艳中透着孤傲，孤傲里又让你觉得亲和，本身就是个矛盾的，她也一直觉得，这生意场上，就得狠辣果断，最好是让别人都怕你三分。
　　可就是对着夏劫的时候，她那小女儿的姿态就全部暴露了，时而发些小脾气，时而又温言软语的，碰了钉子，就会气得不行。
　　总觉得，自己一颗真心，白白的捧出来，让人糟蹋了。
　　这会儿也是如此，为了这个夏殇他们不知道争吵过多少次。其实有争吵也是好的，最怕的就是他们之间相对无言，那么这婚姻，还有什么意思？知道他是纯属为了家族联姻才答应这婚事，也知道更重的是，他为了保全那个他自己养大的女孩，可她不是，尽管她威胁过夏劫，但是那一颗真心，却是真真切切的，怎的就改善不了这关系呢？
　　夏劫直瞪着苏瑾，目光又冷了几分，“只要我还活着，我就不会让他死。”
　　苏瑾哈哈的笑起来，“说得可真动听，那你让他活着。肝源找到了吗？就算有千万个肝等着给你弟弟换上，那会不会排斥呢？直系亲属的况且有排斥现象，更何况是路人甲？！”
　　夏劫握住了夏殇的手，他的手冷冰的，浑身疼得抽搐，夏劫知道，他常常这样的疼，可就是不治疗，夏殇不是不爱惜自己，只是想让自己病的不行了，看看旁人会不会可怜他，让他见一见尺宿。
　　而尺宿，在听到肝源两个字的时候，已经浑身颤抖了，张开了嘴，却一句话也说不出，死命的捂着自己的嘴巴，眼泪还是掉下来，豆大的，一颗颗的砸下来。
　　苏瑾瞥了一眼，略带轻蔑的口气，“夏劫的不行，可是还有个人在啊。尺宿，你也算是夏殇的直系亲属了，只是不知道，你肯不肯把自己的一部分肝，换给夏殇。”
　　“不行！苏瑾你再乱说一句，我可不会再留情面！我谁的都不要，我自己很好，我能好起来，只要你们让我走，我就好好的调养身体。”床上一直疼的抽搐的夏殇忽然开口，我死命的咬住牙，强忍着那巨大的痛楚。
　　夏劫却愣住了，他的肝不好，医生说了要一颗健康的肝，不然夏殇还是救不活。可是正如苏瑾所说的，能不能找到姑且先不说，就单单是排斥这个问题，亲属的话，排斥的几率是会小一些的，只是给一部分肝，尺宿不会有危险的，那样就可以救了夏殇，这或许是个办法，夏劫不自知的看向了尺宿。
　　苏瑾也瞧着尺宿，幸灾乐祸的样子难以掩饰，她倒要看看，那爱的死去活来的人，会怎么样。
　　“不许，我不要，你们敢乱来，哥你知道我，真的乱来的话，我现在就死在你们面前。”夏殇嘶吼着，拼命的摇头，他艰难的坐起来，拉住尺宿的手，“你相信我，我会好的，小病而已。尺宿别听他们，他们就是想要拆散我们，你别听他们的。你的肝我用不了的，我不需要的，知道吗？别听他们的，你只能听我的。只有我不会害你，他们是在害你。”
　　夏劫迟疑着，还是开口了，“一部分肝，不会有危险的，调养的好就可以。”
　　尺宿捏了捏夏殇的手，对他笑了笑，“你放心，我对自己爱惜得很呢，我不会答应他们的。”
　　“尺宿？”夏劫急急的喊出声。
　　尺宿使了个眼色，唇边含笑，“今天这里没有准备好的医生吗？你对付我的方法呢？”
　　夏劫立刻会意，喊了一声，就闪进来四个医生摸样的人，拿了注射器，勾兑好镇定剂，扎在已经半昏半醒的夏殇身上。
　　夏殇啊了一声，瞪大了双眼无力的挣扎了一下，就昏了过去。
　　尺宿蹲下来，“他是什么病？”
　　夏劫叹了一声，“最开始是酒精肝，因为喝酒过度，又不好好的休息，再后来恶化成了肝硬化，现在是……肝癌。”
　　尺宿痴痴的笑起来，“都已经这样了，还不让我知道吗？夏殇，你怎么能这样？”抚摸着他的脸，眼角还有眼泪，轻轻地都擦干了，另一只手，抚摸着自己的肚子。换肝的话，这孩子就没了吧？不换肝的话，夏殇就没了吧？他的身体不能再拖下去了吧，可是孩子的话，以后还会有的。
　　她站起身，抹干了眼角的泪，“麻烦你，尽快安排手术，我的肝换给他。”


第三十四章
　　距离她离开姚夏已经足足两天的时间，这两天，她呆在医院里，陪着夏殇，等候着手术。不敢睡觉，也不敢闭眼睛，只要她精神稍微的涣散，总能听到，一个奶声奶气的孩童，叫着她妈妈。
　　她的肚子还是很小，几乎就是平的，她用力的弯下腰，亲吻自己的肚皮，她有扎实的舞蹈功底，所以这不算什么。
　　越是临近手术，她就越是不敢去想，试图让自己忘记了，她还有个孩子。她躲在走廊的尽头痛哭，这孩子是真真切切的在自己肚子里的，姚夏有多希望，这孩子出生，他有多宝贝，尺宿不是不知道。可那是夏殇啊，她怎么能够不管呢？
　　姚夏，你要是知道了，会恨吧，你是那么爱恨分明的人。可是姚夏，只能如此，没的选择。拿掉这孩子，她这一辈子，就只跟着你，一起好好地过日子，还会有成群的孩子。
　　所有的打算做到了最坏，她走进化验室，准备各项化验，希望自己的肝脏，是最合适夏殇用的。
　　可是那结果出来的时候，尺宿真的知道，什么叫造化弄人。再也哭不出来，只是疯狂的大笑，笑得不可抑制，吓坏了在场所有的人。
　　而夏劫，踉跄了几步，跌坐在地上。
　　“你的肝脏很健康，但是你们没有任何的血缘关系，排斥的可能性还是存在的。”
　　没有任何血缘关系，没有任何的血缘关系？她跟夏殇，根本就不是近亲，为什么没有人早点来告诉他们？为什么没有人去告诉夏劫，他们不是，他们的孩子不是畸形，他们的孩子还可以很健康的活着。可是这一切都迟了，她和夏殇的孩子，还未成形，就已经死了！
　　夏劫坐在地上，苏瑾好几次去扶他，他都像死尸一样，抬也抬不动的。直勾勾地看着手里的那份化验报告，夏殇是B型血，是B型血！可夏家的人，都是O型血，夏殇不是他的亲弟弟，竟然就不是他的亲弟弟？！
　　夏劫抬起自己的一双手，他曾经亲手打掉了尺宿的孩子，他到底做了什么？他做了些什么啊！
　　苏瑾蹲下来，手指抚摸着他的脸，竟然哭了，这样一个刚毅的男人，竟然也会哭。
　　不是亲生弟弟，为什么他们的父亲不知道？夏殇是五岁的时候来的夏家，一份亲子鉴定，说明了他的身份，也已经查实，这确实是父亲的儿子。可是为什么，如今，他竟然不是？夏殇的生母，到底做了什么？偷天换日吗？为了那一大笔的安置费？
　　做的滴水不漏，心机好重的女人，这么多年，竟然没有一个人发现，如果不是这一次夏殇突然病发，在中国的医院里，这个秘密会被掩埋多久？
　　而他夏劫，又会继续用自己以为正确的残忍方式，去对待尺宿和夏殇多久？他忽然觉得，自己的手上鲜红的，正在滴血一般，却不是他自己的血，是尺宿那个未经出世的孩子的。
　　不知道后来医生说了什么，隐约觉得有人抱住了她的腿，是夏劫跪在她的面前，她已经什么都不能思考，只想离开这里，去找一个温暖的怀抱。似乎又有人在威胁，这件事绝对不许说出去，夏殇永远都是夏家的人。
　　尺宿不知道自己是怎么离开医院的，脚步已经沉重的听不到声音了，甚至感觉不到自己是在行走，机械的迈着步子，那双腿，早就该麻木了，这麻木，从脚底，一直传了上来，大腿、小腹、心脏、大脑。
　　也不知道自己是怎么走到姚夏的别墅的，她不知道自己在走，不知道什么方向，可是一抬头的时候，已经站在了姚夏家门口。
　　那眼泪唰的一下就流淌了下来，再也止不住的，蹲在地上嚎啕大哭。
　　别墅的大门，毫无预兆的打开了，门口站着的身影，褪去了以往所有的风华，洗尽纤尘，原来也不过可怜人一个。
　　姚夏没有多言语，走上前扶起尺宿，“先进来吧。”
　　竟然是没有丝毫情感的，又或者是被他压抑着，他不想表现的多么悲痛，他输了，真的是一败涂地。
　　尺宿懵懂的跟他进去，坐在了沙发上。
　　姚夏坐在她对面，茶几上的烟灰缸，已经被烟头堆积的看不见了。姚夏再次掏出香烟，想给自己点上一根，可打火机明明对准了香烟，却怎么都点不上，如此反复了五次，他才狠狠得吸了一口，似乎是用了很大的力气。
　　而坐在他对面的尺宿，已经哭得哑然，说不出半句话来，他咬着自己的腮帮，拳头偷偷地攥得紧紧的，指尖陷进掌心，流出血来，强行的克制自己，不过去抱紧她。
　　姚夏自嘲地一笑，“这两天来，我没有合过眼，哪怕是片刻，我等着你回来。尺宿，我真的一直等着你的。我知道你去了哪里，我想去找你，可是我忽然觉得，是不是该给你自己选择的机会呢？把你绑在我的身边，你真的愿意吗？”
　　没等尺宿说话，似乎也等不到尺宿说话，她只沉浸在自己的悲伤里面，姚夏叹了口气，更加嘲讽自己的语气，“所以我一直等着你，一直的看着你和夏殇精彩的演出，我没想到，他病成那个样子，还能给你销魂的一日，让我怎么说呢？表演的不错，比A片精彩的多。一见面，就迫不及待了，尺宿，你很好，非常的好！让我开了眼界，让我终于看清楚，我宝贝的不行的一个女孩，原来我在她心里，屁都不是。”
　　录像带是苏瑾拿来给他的，出于什么目的可想而知，就是怕他从中作梗，耽误了苏氏吃掉夏氏的计划，以为这样刺激他，他就不会为了帮尺宿出气，而去打击夏氏。
　　录像带是从尺宿跟夏殇见面开始的，一直到尺宿决定要为夏殇拿出自己的肝脏结束。
　　他那时候，哭得连爹妈都不认识，整整两天，他不敢出去找尺宿，知道她一旦决定了，就谁也改变不了，所以等着，也不知道自己在等什么。只有痛，不能呼吸的痛。
　　香烟不知不觉已经烧到根部，他丢弃了，又点燃一支，接着说道：“尺宿，这两天，你让我想明白了很多事情。不是自己的，怎么努力，也都不是你的，就算在你身边停留了一段时间，也不过是因为，你的身边相对安全，可以让她暂时忘记了寂寞，等着那个她想等待的人出现。你是真的让我明白了，你从头到尾都没有爱过我。”
　　姚夏顿了一下，又说道：“我的孩子，你也是不想要的，是我用卑鄙的手段得来的，以为可以绑住你，可原来我错了。最开始你知道自己怀孕的时候，就那么大的反应，就是不想要我的孩子。一直都是，对吧尺宿。因为你根本就不想要我，所以不想要我的一切。我是个男人，我可以不要脸一次两次，可我不能一直这样不要脸下去。你不是真心，我也不会再强求你，尺宿，我只问你两个问题。你老老实实的回答我。”
　　尺宿听着他的话，又似乎没有听到一样，姚夏的脸在她的眼前，刺眼的很，她只能不断的流泪，说不出一句话来，姚夏也不给她机会说。如今问她了，她就恍惚的答应着，好像根本就听不到他在问什么一样。
　　姚夏看着她平静落泪的样子，心似乎又死了几分，彻底死了吗？他多希望，尺宿听了这些话，可以来跟他厮打吵闹，就算像个泼妇一样来指责他，也好过这样的平静。
　　“我问你尺宿，你是不是想过，要跟夏殇双宿双飞，抛弃了一切？”他问出来，有些难以启齿的，并不是什么丢人的事，只是他太想得到尺宿肯定的答案了，事到如今，他还在期盼什么呢？
　　姚夏强颜欢笑，“我再问你，你是不是已经决定，拿掉我们的......孩子，来救你的夏殇？”
　　尺宿恍恍惚惚的，只听到孩子两个字，顿时哭得更凶，冲过去抱住姚夏。
　　姚夏的心似乎燃烧了什么，有了一点点的温暖，可当他听到尺宿接下来的话，就算彻底的死沉，亡了。
　　“孩子没了，我的孩子没有了，就那么被打掉了，孩子没有出生，都没有叫我一声妈妈。就那样被打掉了，为什么这孩子他们就容不下，为什么？我的孩子没了，孩子没了啊！”她揪着姚夏的衣服，趴在他的怀里，再次想起医生的那句话，没有任何的血缘关系，可是她跟夏殇的孩子，已经成了牺牲品，无法弥补了。
　　捧出一颗真心真的就那么容易吗？他姚夏是什么人？天之骄子？人中龙凤？统统放屁！他在她眼里，狗都不如了吧！他的孩子，她轻而易举的就给拿掉了？为了别的男人，拿掉了他的孩子。不就是一颗肝脏，想要的话，他可以给他们找来。为什么要对他的孩子下手？当真就如此的不屑，当真就如此的迫不及待的扎进别人的怀抱吗？
　　看清了，终于看清楚了。他就不该有真心，这世上没人能配得上他一颗真心。从此往后，别再希望他，会有什么真心真意，全都是鬼话！
　　姚夏粗鲁的推开尺宿，冷冷的看着她，冰冻刺骨的眼光，一字一顿道：“尺宿，我们完了！你走，不要让我再看到你！永远消失在我的面前。”


第四卷 第一章
　　南方有嘉木，谁与望天堂。
　　很文艺的一句话，咋一听起来伤感，是一个作者的一部短篇小说中提到的。尺宿是最近喜欢上那个女作者的，名字很喜庆，乐小米，可她写出来的文字，无疑不是悲伤的。
　　还是尺宿的一个学生，推荐给尺宿看的，把那些小女生迷得神魂颠倒，直抱着那些小说悲悲戚戚的。
　　尺宿看着他们只是淡淡的笑，到底都是些没有经历过沧海的孩子，那么容易就落泪了，还是为一个根本不会存在的人落泪。
　　她觉得不值。
　　这人怪异的，就是个怪人。
　　她的学生也这么说她，怪到家了，没见过这么怪异的。虽然她总是对你笑，总是一副什么都满足了的样子，可她会经常的发呆，会在发呆的时候，莫名其妙地喊几个名字。弄得她那些学生，哭笑不得。
　　可就是这么个鬼马的老师，却让那些十五六岁的少男少女们迷上了，都喜欢上她的舞蹈课，让她给他们编排舞蹈。
　　尺宿也乐于做这个，算是她的爱好了吧。这么多年，唯一的爱好，似乎也就是舞蹈了。
　　记得，她刚到这南方的小城的时候，已经五个月的身孕了。她拎着行李，不知道该去哪里，不过唯一知道的，就是离开那座城市。夏殇的病不需要她来操心了，夏劫说过会负责到底，姑且就信他一次。她也没脸面去见夏殇，毕竟，他们的孩子，是她弄没的。她是想要安安静静的，把如今肚子里的这个孩子生下来。就此平淡一生也好，总好过奔波劳碌，撕心裂肺的爱情，还真的就要不起了。
　　行李是姚夏给准备的，他还算是念旧情，派人给她送了东西，都是她以前用过的，一样不少，夹层里还有一张信用卡。尺宿没去查查里面到底有多少钱，这就算是分手费了吧，夏少出手肯定是大方的，不看也罢。
　　她在一家不是很正规的舞蹈辅导班教课，起初人家是不用她的，毕竟她大着肚子，那辅导班，本来就没几个学生，不想再弄得关门大吉。可尺宿精明地亮家底，那次在国际上获奖，还是有用的，最起码帮她保住了这工作。不过，她获得的是芭蕾舞的季军，这一次教的却是爵士舞。
　　由此可见，这找工作，并不需要专业对口，只要你是名牌大学毕业的。
　　爵士舞相比芭蕾舞来说，是更现代一些的舞蹈，元素也多样化，男生跳起来帅气，女生跳起来妩媚。这也是年轻人喜欢的原因。
　　这里的学生，虽然都是业余的，可十几岁的学生都是有些根基了，她要做得很简单，只是给他们编排舞蹈。用电脑制作的，教起来很简单，她不怎么需要动。学生们也喜欢她，大概是因为年龄差距不大，她也才二十岁而已么。
　　走一步算一步，想那么多累得慌。目前最要紧的就是生孩子，烦心事先不去想，船到桥头自然直么。
　　最值得庆幸的就是她的肚子了，已经长大了许多，她也还要向以前那样，调皮地亲吻自己的肚子，反正她一个人住，天王老子也管不了。
　　下班的时候，外面竟然下起了雨，悲催的。某些人自以为很浪漫，在雨中漫步，尺宿无奈地摇头，那人肯定是衣食无忧的米虫类。若是经历得多了，哪里还有雨中漫步的心情。
　　不由得就来了坏心思，故意使劲儿踢了下路边的水坑，飞扬起的泥点子，尽数落在那雨中漫步装悠闲的人身上。而那人还浑然不知，自己的白色外套，已经布满了泥点子。
　　尺宿哈哈地笑起来，浑然不觉自己的鞋子已经湿漉漉的了，她在给别人使坏的同时，自己的身上也溅了些泥点子。不过，就算她知晓了，也不会在意，开心就好。
　　她没发觉，正有一道目光锁着她，直勾勾地看着。不远处，一个穿着西装笔挺的男人，撑着伞站在一辆车的旁边，大概是他开来的车，他穿着讲究，也是高高大大的，容貌十分清俊，眉头皱着，薄唇微微地抿着，若不是看了他那双眼睛，还真以为是阳光少年郎了。
　　他那双眼睛，是世俗磨练过的，透漏出来的精光，是人琢磨不透的。他看了尺宿许久，手插在口袋里，司机为他撑伞。今天本是顺道过来这边谈生意，竟然就看见了她，夏尺宿。只是，她怀孕了？什么时候的事情呢？
　　这貌似还是第一次见到尺宿，以前总是听到这个名字，他老早想见一见她。没想到，真的见到了，只是一个长得很清秀的女孩儿，没有其他了啊？怎么会将那个可怜的人，迷成了那个样子？以至于，跟他回家了以后，还念念不忘的，总想着去找那女孩双宿双飞。
　　不由得，就跟着她走了好远，一直这么看着，这会儿瞧见她恶作剧，才忍不住下车的。
　　一辆卡车飞驰而过，大概是下雨天急着赶路，在经过尺宿身边的时候，溅起一米高的水花，都是些脏水。尺宿尖叫了一声，下意识的身体后退，谁曾想，脚下不稳，竟然就要摔倒了一样。
　　说时迟那时快，不远处看着的那男人，三步并成两步，一下子抢倒，趴在地上，在尺宿即将摔倒的时候，垫在了尺宿的身下，给她做了一次人肉垫子。
　　尺宿吓地闭上眼睛，却没有碰到预想之中的冰冷地面，反而是跌入了一个怀抱，被人紧紧地抱住了。她睁开眼睛，扭头去看，是个陌生的男人，他微微地皱着眉头，似乎是忍受着疼痛，他那眉眼，竟然让尺宿觉得十分熟悉，他长得像谁呢？
　　“能不能先起来？”实在忍不住了，才开口道，倒不是尺宿有多重，只是这个姿势在大街上，总归是不好的，所以他一再地皱眉。
　　尺宿不好意思地笑了笑，从他身上爬起来，但是大着肚子，她身手再怎么灵活，也还是吃力的。
　　男人见了也顾不得许多，手放在她的腰上，扶了一把，两个人这才站起来。
　　“谢谢。非常地感谢你，先生刚才要不是你，我跟我的孩子，可能会有危险。真的很谢谢你。”尺宿诚恳地鞠躬，肚子仍然是个障碍。
　　他再次地皱眉，真的是个不会照顾自己的女孩呢，怎么让人放心得下？
　　“先生，你怎么了？”尺宿见他许久都不说话，忍不住问道。
　　男人这才意识到自己的失态，咳嗽了一声，然后道：“没什么，以后多小心吧。”
　　抖了抖自己的袖子，还甩着水呢，全身都湿透了，刚才他趴着的地方，是个水坑。头发上也湿了，狼狈不堪的。
　　尺宿更是不好意思，“先生，我家就在这附近，要不，您到我家来收拾一下自己吧。真是对不起了。”
　　本来是有事情要做的，还有一个电脑会议等着他，但是看见她这样唯唯诺诺小心谨慎说话的样子，竟然张口应了，他自己都觉得诧异到不行。
　　尺宿在听到他那句好的时候，也是一愣。怎么就不拒绝呢？看这身打扮，十足的有钱人啊，换一套不就得了，去她家能解决什么问题。可她还不好说什么。刚才确实是她随口一问，出来得时间久了，她也学会了一些人情世故，刚才就是一个客气的邀请。若是一般人，也不会同意。像这位先生这样非常不一般的人，就更不会同意了。
　　只是如今是个什么情况呢？
　　既然说了，也只好做了。尺宿的家真的不远，就往胡同里走几步，就是她住的小区，十三楼，房子不大，一室一厅的，她自己住是够的。
　　“请进吧，有点乱，上班没时间收拾。”尺宿尴尬地笑了笑，真没想到，她家会来人。
　　这哪里是有点乱，简直是非常的乱。不由得又是皱眉头，这样的一个女孩，即将为人母了，怎么照顾自己？她孩子的父亲呢？
　　“你一个人？你丈夫呢？”心里这样想的，嘴上也跟着问了出来，问了就觉得后悔，他今天是怎么了？抽风了，还是忘记吃药了呢？自己都想打自己一个嘴巴，这不像他的作风啊！
　　尺宿的笑容冷了几分，还勉强地维持着。她的丈夫，姚夏吗？听说，夏少出国了，将生意做到了加拿大，他人脉广，做生意很简单。她在听到这个消息的时候，心狠狠地抽了一下，姚夏这样做是为什么呢？那么多国家不选，偏偏选择的是加拿大，为什么？还是不是因为夏氏的总部，在加拿大么。
　　他说过的话，还真的都要兑现。他说过，要打垮夏氏的，说过，要帮她出气的，如今都这样了，还是不忘记么？
　　“抱歉，我似乎不应该问这个问题。”
　　尺宿被这声音拉回现实，摇了摇头，“没事儿，我没有丈夫。浴室在那边，您自己去吧。对了，还没请教，我叫尺宿，不知道您……”
　　“简凝。”他自己也是一愣，只说了自己的名字，为什么隐藏了姓氏呢？今天果然是一个充满了不确定的一天。
　　尺宿点点头，咧开嘴笑，“简先生，再次感谢你啊！”
　　简凝摇了摇头，“没什么。”
　　尺宿看着他去浴室的背影，吐了吐舌头，这是块冰？万年冰山吗？脸上就没个表情的。不过，怎么越看越觉得熟悉呢？在哪里见过呢？这一张脸，那不耐烦时候的样子，像谁？却是怎么也想不起来了。

第二章
　　这房子真的不大，也真的是很乱。简凝进了浴室，真的就不知道说什么好了。这丫头，完全没有自理能力的。
　　看着摆设，还真的就是一个人住的。孩子的父亲是谁？她不说，他也不好去问。毕竟正式见面，这还是第一次。他向来不喜欢太八卦的人，若不是为了家里的那个小子，他也不会来。
　　打开热水器，将头发洗了一下，随便抓了条毛巾胡乱地擦着。身上的西装，被污水弄得透了，这会儿已经半干，潮乎乎地贴在身上，还确实是有些难受的。
　　这人奇怪得要命，看见不整齐的东西，就非得去收拾一下，说他有洁癖吧，还不尽然，总之就是有点奇怪，将浴室打扫了一遍，还顺便帮她洗了衣服。
　　从浴室里出来的时候，尺宿煮了一杯咖啡给他，自己则是捧着一杯热水在喝。
　　尺宿抿着嘴笑了，“这咖啡是我刚来的时候买的，听说孕妇不能喝，就一直放着了，正好泡给你喝。”
　　“谢谢。”简凝接过来，抿了一口，确实不怎么好，速溶咖啡，不过喝起来却是暖的。整个人都觉得暖洋洋的了，真是奇怪。
　　“请坐吧。”
　　两个人僵持着也不好，尺宿就没话找话的。
　　简凝瞥了一眼那沙发，也是凌乱的，不由得再次皱眉。
　　尺宿更是尴尬，心想这人瞧不上她家，怎么还赖着不走呢？一再地皱眉做什么？不觉就想翻白眼了，虽说是救过她，可她一码归一码，爱憎分明得很。
　　简凝将咖啡放在茶几上，似乎是叹了口气，将西装外套脱了，白衬衫的背部，已经被污水沾染了，他扯了扯领带，将袖子挽起来，动手给她收拾起房间来。
　　从客厅开始，沙发、柜子、茶几，上面摆放的乱七八糟的东西全部归拢好，又去浴室打了盆水，拧了抹布出来，每个家具都擦了一遍，门框窗户，边边角角的都擦了一次。盆子里的水，在洗过三次抹布之后，就被换掉，来来回回地总共换了四次水，可见这房子的脏乱程度。
　　尺宿一直不好意思地笑，起先是说：“工作太忙了。”
　　当看到简凝手里的抹布变成黑色的时候，他无奈的皱眉，尺宿直摇头，“那个，这里其实不是我家。”
　　简凝噗哧一声笑了起来，眼睛弯弯的，竟然也有几分可爱的成分。尺宿不觉就看得痴了，他长得是好看，不过她见过的好看的人不少，只是这样成熟的还是不多的。看样子有三十了，那份沉稳，就是她少见的。再来是这男人的脸，跟冻住了一样。
　　这一声笑，虽然很轻，但还是见面这么长时间，尺宿看到的他脸上的第三个表情，不由得就感慨，原来他也会笑啊！
　　“那个，要不要我帮忙？”尺宿站着看了好一会儿，终于不好意思地开口了，这里毕竟是她家啊，他是客人，第一次来就做这些，不太好吧。
　　简凝瞥了她一眼，十足地不信任，那眼神，分明就是在说，你能干什么？别添乱了！
　　尺宿自然也读懂了他的意思，无奈地叹气，好吧她承认，这自力更生，她还真的没完全达到。以前被照顾得太好了，导致了她什么都不用做。想想那样的日子，就连洗脸，都有人帮着她弄，把她养成了个米虫，她还能会什么？真得从头学一学。
　　客厅收拾好了，又去打扫了卧室。
　　盯着看了好一会儿，才问尺宿，“有备用的床单吗？”
　　“有的。”尺宿点点头，打开柜子，“下面的那一格里都是。”
　　“都是？”简凝疑惑着打开，果然，塞了慢慢一抽屉，“你这是，卖床单的？打劫了哪里？”想了一下，她那个样子能打劫谁啊，半信半疑地问道，“该不会是，为了不洗床单，所以才买了这么多吧？”
　　尺宿的眼睛顿时一亮，“怎么你也干过？”
　　“苍天！”简凝极度地无语，这样的一个人，也放心她自己住？
　　二话没说的，将床单换下来，丢进了洗衣机里，方才放进去的衣服已经洗好，简凝瞥了一眼尺宿，“晾衣服会吗？”
　　尺宿点点头，刚要去接衣服，简凝忽然就又收了回来，“还是我来吧，你找个地方休息一会儿。我听说，孕妇总站着也不好。”
　　真怕她那个毛毛躁躁的样子，会伤了肚子里的孩子。
　　口袋里的电话，响过几次，都被简凝挂掉了，最后干脆关机。也不知道自己是在做什么，只是忽然想，多了解她一些，看着这女孩，到底有什么与众不同的地方。
　　等到一切都收拾好了，竟然已经七点多了，正是万家灯火点燃的时刻。
　　简凝有些乏了，坐在沙发上，尺宿也在他对面坐着，讪讪地开口道：“谢谢。天色也不早了，您要是还有事，就先去忙吧。”    简凝本来微微闭着眼睛养神，听到尺宿的话之后，缓缓地睁开，有一丝慵懒的模样，声音也懒洋洋的，“怎么？帮你做完了家务，就赶我了？找个家政来，也不至于如此吧！”
　　一开口，竟然是戏虐的口吻，说出来他自己都大惊失色，跟这儿哀怨什么，跟个怨妇似的！
　　“咳咳。”简凝咳嗽了几声，掩饰着自己的尴尬。
　　尺宿倒是不尴尬，只觉得这人自来熟得很，也不是讨厌，试着开口道：“那要不，留下来吃个便饭？”
　　说完还有点儿后悔，本来就是请上来坐坐，怎么越搞事情越多。也是随便的一说，没想到就又得到了非常随意的答复，“好。正好给你干了这么多活儿，也饿了。不过，你这儿有什么吃的？”
　　这次可难不倒尺宿了，她出来这么久，唯一值得骄傲的，就是厨艺了。这还要拜姚夏所赐，若不是当初总看着姚夏煮饭，她也不会学了这一手还算将就的厨艺。
　　“相信我，我的厨艺还算不错的，色相暂且不提，味道是一流的。”她自信满满地说着，真的除了食物的外貌，其它的她弄得还真不错。就是每次炒出来的菜，都跟东施一样，还真减少了几分食欲。
　　简凝看了尺宿好几眼，反复地打量，心里权衡着，最后还是说了，“你去洗个澡换衣服吧，身上还有泥点子呢！煮饭的事儿，我来。”
　　竟然是一副视死如归的样子，尺宿就莫名地来了恼火，她有那么差劲？
　　虽然心里如此，可还是听了简凝的话，拿了换洗衣服去了浴室，脱下衣服一看，还真有泥点子，这雨下的，不知道何时会停。
　　已经是秋天了呢，可这南方的城市，还是流火一样的天气。不由得就想念，那避暑山庄里，有人没日没夜地拿着扇子，为她纳凉扇风。
　　事实证明了，让简凝做饭是对的，他烧的菜，色香味俱全了，让人叹为观止，怎么如今这社会，男人的厨艺就可以这么好呢？她一个十足的女人，都只徘徊在学徒的阶段，这些个男人，倒是一个个都出师了。
　　这顿饭吃得有些压抑，简凝是一句话不说，缓缓地吃着食物，优雅至极。没人搭理，尺宿也不会莫名其妙地说话，就这样沉默着。
　　快要吃完了的时候，简凝忽然抬头看尺宿，说了一句，“你对别人就一点防范之心都没有吗？你就没想过我是坏人？就这么堂而皇之地带我回家了？还是你对人一直都是如此？”
　　这话让人听了多多少少都有些不舒服，尺宿也不傻，听懂了他的意思。这是在指责她随便，什么男人都带回家。事实上这房子，还是第一次有客人来，简凝是第一位，不知道会不会是最后的一位。
　　尺宿放下了碗筷，唇边含笑地说着，“你又不是坏人。我感觉的到，总觉得你很熟悉。好像是在哪里见过一样，你身上的这种冷冰冰的感觉都很熟悉。只是我忘记了，这感觉是从何而来。”
　　简凝莫名就有些生气，音调也太搞了一分，“难道坏人都把坏字写在脸上？还是你以为，坏人就像电视剧里演的一样，总有些狰狞的表情，让人一看就知道是反派？以后凡事都小心一些，你们这些小孩子，就是不知道好坏。被拐卖的人多了，帮着数钱的也不少。”
　　还越说越来劲了！尺宿一度怀疑，这人是个小学教师，不然怎么讲起道理来一套一套的。
　　虚心地听了，最后说了句，“您的意思我明白了，就是让我把你当成个坏人看。对不住了，我一直把你当好人看来着，埋没了你坏人的气质了！”
　　简凝气得哑口无言，还就找不到什么去反驳她，还是头一次，他嘴上吃亏了，败在这样一个小丫头手里。
　　这么一来二去，竟然就熟络了起来。
　　简凝会隔三差五地来看看尺宿，依旧是冷着一张脸，万年冰山的样子，帮尺宿收拾房子，洗衣做饭什么的。起初尺宿还不好意思，没几次之后，竟然就成了自然习惯，不知道的还以为简凝是尺宿刚刚请来的保姆。
　　尺宿常常拿简凝开玩笑，人也开朗了许多，恶作剧是层出不穷，简凝每次都是皱着眉，心里下定了决定，再也不来了，可没过几天，又巴巴地跑来，自己都不知道是为了什么。

　　
第三章
    只发觉那月亮，圆了又缺，缺了再园，反反复复的，竟然已经在这里住了三个月。
    七个月的身孕，行动起来多有不便，可学校那边还坚持去上课，产假是三个月，还得上一个月的班。
　　其实尺宿倒是想一直这么上班，一个人在家里，没意思得很。她以前喜欢安静，如今喜欢喧闹，总觉得，被人声包围着，才会舒服，才是存在的。到底，也是害怕了寂寞的世界。
　　闲暇的时候，她会在小区附近的一家茶楼喝茶，说是喝茶，可她爱惜孩子的要命，孕妇是不能喝的，只点了白开水，一盘干果，从头到尾也没动过。
　　南方这样的小城，茶馆里总有些唱昆曲的戏曲演员。她听不懂，只听那依依呀呀的，不明白里面讲的什么意思。唱腔倒是熟了起来，一来二去的总是那么几首，大抵是这生意不大好，所以卖艺是演员也贫瘠。
　　偶尔，尺宿也跟着哼唱，不伦不类的，自己都觉得有流行歌曲的味道，太过江湖龙套了。她大概只有听的份儿，自己唱是不行的了。
　　由于是常客，又是个大着肚子的，掌柜的和小二对她也很照顾。呵，来这儿喝茶听曲儿得人，都这么叫，还是很江湖风气的。不过要的就是这个味，有时候现代化久远了，就想念起古代的生活。
　　瞧瞧，现下那些写穿越小说的不是很多，都是想念了古代的人吧，所以才无厘头的穿了一次。
　　今儿茶馆的人不多，也不知道是什么原因，冷清得很呢。尺宿依旧是来了，坐在里边的位置，不喜欢临窗，怕那秋风恼了心思。人多少也无所谓，她关键听的是个人声，只要昆曲一唱起来，就热闹了，她也就不落寞了。
　　两个演员走到台中，作了个揖，琵琶的声音就从女艺人的指尖流淌而来，男艺人站在旁边，也拿了个乐器，两个人唱了起来。
　　唱的是《长生殿》，尺宿就是听不懂那唱词的，只觉得唱腔不错。讲的是唐明皇与杨贵妃的那一段。貌似这段子，还是康熙爷年间有人编写的，听起来古韵古味的，很是不错。
　　听完了一曲，两个艺人，再次作揖，退下舞台去。
　　时间也差不多傍晚了，尺宿就付了钱，从茶馆出来回家。
　　一路上路过的那些饭店，也是人丁稀少，今儿是怎么了？经济危机也不至于这样啊！门市凋零了？
　　一路疑问着回了家，从电梯里出来，正在口袋里找钥匙，忽然就听到一个冷冰冰的声音，“去哪里了？这么晚才回来！”
　　“呀！”尺宿吓了一跳，手里的钥匙啪的一声掉在地上。定睛一看，是简凝那张万年不换的冰山脸，拍了拍胸口，“人吓人可是吓死人的！你闲着没事儿跑来吓我的？”
　　简凝不说话了，径直走过来，弯腰捡起地上的钥匙，转身就去开门，也不理尺宿。门开的很是溜到，跟开自己家门一样。
　　“喂！你这人倒是自觉哈！走城门呢你？”尺宿跟在后面进去。
　　简凝一边换拖鞋，一边满不在乎的说，“城门比你这个门好走。至少不会等这么久才开门！”
　　虽然这人一向冷冰冰的，没什么表情的，可这话听起来，也有一丝的酸酸的，似乎是在抱怨她回来的晚了，让他简凝大爷等得久了。
    尺宿呵呵的笑了起来，蹬掉了脚上的鞋子。走进屋里去，简凝皱着眉头看她踢得乱乱的鞋子，蹲下身摆放整齐了，这才进去。
　　尺宿挑眉看他，坐在沙发上，抱拳鞠躬，像是在道歉，可眸子里全都是笑意，“让大爷您久等了，是我的不是。”言罢偷偷的看了眼简凝深锁的眉头，又打趣道：“要不我家钥匙给你一把得了，你来的时候自己开门。反正你是经常来打扫房子的。”
　　本以为他会勃然大怒，愤然离去的时候说上一句，“你把我当成你的保姆了？做梦！”
　　可没想到，简凝只是略微的思考了一会儿，然后说道：“这倒是个不错的注意。”
　　倒是让尺宿惊讶了，看来以后跟他这种思维的人说话，还真的不能随便一说了，不然还说不定弄出什么事儿来呢！
　　“怎么了？不想给？”简凝还纠缠着这个话题不放。
　　尺宿扭捏着，“你真得要？”
　　“不是你说的要给我的么？”
　　“那好吧。我去找找啊，可能就这么一把的。”尺宿万般无奈的站起身，还没等走出去，就听简凝喊她，“不情不愿给的东西，我不要！”
　　尺宿顿时换上了一张谄媚的笑脸，“哪能啊，我这是心甘情愿呢，您来帮我收拾房子，洗衣煮饭，我还能不乐意啊？有个人照顾着，我还能不要？我傻呀我？”
　　“你可不就是个傻子。”简凝若有所思的说了一句，还有人比她更傻的，这世上，明明是很精明的人，有些时候也会像个傻子一样。
　　“你说什么？”
　　简凝摇了摇头，将他带来的保温桶放在茶几上，“也不知道还热不热了，刚得的燕窝，我吃了一点儿，口感还不错。”
　　尺宿呵呵的笑了，“哟！亲自下厨炖燕窝给我吃？感动呢！”
　　简凝险些就翻白眼了，冷冰冰的丢了句，“酒店的大师傅做的。我有那个闲心？”
　　“哦，想来也是，你那么忙。”尺宿边说着，边打开了保温桶，鼻子凑过去，用手扇了几下，那味道钻进鼻子里，倒是不油不腻的清爽。样子看起来也有食欲，当即去厨房拿了碗筷，盛了一碗就开始吃起来。
　　味道的确是不错的，口感绝佳，入口即化，没有以往她吃燕窝时的恶心感觉。这东西，到底是燕子的口水，以前总觉得恶心，今天吃起来也是不错的。
　　她吃东西去了，简凝就又很沉默，不得不说简凝真真是个惜字如金的人，很少跟尺宿闲聊。
　　“你这次来是做什么？”尺宿随口问道。
　　认识也几个月了，大概了解到，简凝在这边有生意，所以常来，又是差不多，每次来，都会到这里来看看她，带一些好东西，给她补身体。她以前也没问过，这会儿又是随便的问了问，也没指望简凝会说。
　　“苏氏企业向我们求救，用了工厂作抵押，我是来考察的，看看到底值不值。”他不紧不慢的答了。
　　尺宿却是一惊，“你说苏氏企业？总经理是苏瑾的那个？”
　　“不然你以为？”
　　苏瑾，那女人她还记得，狠辣果断的一个美人儿。对她也说不上是什么感觉了，说恨吧，过了些，在她眼里什么叫做恨一个人？就是能让尺宿拼了身家性命，也要去弄死那个人。这才叫做恨，如今已经没有能让她如此的人了，也就没有恨这一词。
　　可还是有些奇怪，就问了起来，“苏氏不是个很大的企业吗？求救？出了什么问题？”
　　简凝有些匪夷所思，“怎么你平时都不看报纸的吗？跟个山顶洞人似的！”
　　尺宿耸耸肩，“谁说我不看报纸了？不过是看的娱乐版而已。”
　　简凝无可奈何的说了，“苏瑾那白痴，一直想吃了夏氏，结果资金被套牢了，现在自己公司有了问题，正面临着被收购的命运呢！”
　　“听你的意思，打算帮她吗？”
　　简凝像是听了什么笑话似的，那张面瘫似地冰块脸，竟然有了笑意。
　　“帮她？你认为生意场上，有帮助这个词吗？是利益的互助。她给我我想要的，我给她她想要的。不过现在是要看看，苏氏还有没有这个本事了。那几家破工厂，我还真没什么兴趣。”也不知道怎么就想起跟她说这些了，只是忽然来了兴致。
　　尺宿暗暗咂舌，商场还真是个可怕的地方，哪里有朋友，有的只是合作伙伴。再次试探性的问道：“你有兴趣的是苏氏？”
　　简凝并不否认，“还不是个山顶洞人，看来是周口店人啊！”口气也轻快了起来，“是有这打算，不过这烂摊子我不要，苏氏吞了夏氏，如今苏氏又要被人吞了，这个布局的精妙呢！姚夏有心了。我也不跟他抢，他也不是真心的想要苏氏和夏氏，我只等他不想要了，吐出来贱卖的时候，再收购。老实说，苏氏这些年来，打开的市场还是不错的。”
　　他口若悬河的说着，提到生意，就来了兴致，那双眼睛都快要冒金星了，十足的商人。
　　而尺宿，在听到姚夏那个名字的时候，思绪就飞走了。竟然是他在背后操作码？
　　“你怎么了？”简凝见尺宿发呆，伸手在她面前晃了一晃，“发什么呆？”
　　尺宿回过神来，淡淡的一笑，“哪有发呆。”
　　“算了，不跟你说这个，可能你没兴趣。我还带了月饼给你，先吃一块，然后一起吃个饭。”
　　四方的锦盒，盒子上面印着嫦娥奔月的传说，一层层打开，层层精致，到了最里面是黄色的锦缎丝绸围着，里面只放了四块月饼。包装还真是讲究，繁琐得很，只是那月饼，并没看出比一般包装的多了什么。
　　方才怎么没发现，简凝手里提了这么多东西呢？
　　简凝指着那些月饼，一块块的开始解说，认真的头也不抬，“这是枣泥的，比较常见了，这个有蛋黄，你还是不吃得好，有胆固醇。这一块是水果的，估计很甜。再来这块酥皮的，还算不错。你喜欢哪个口味的？”
　　尺宿盯着他看了许久才问道：“为什么要吃这个？今天什么日子？”
　　简凝啪的一声合上了盒子，“尺宿，你不是真的不知道吧！今天是中秋节，农历八月十五，我大老远的跑来跟你过节，你当我吃饱了撑的没事儿干啊！”
　　“啊？中秋节了啊，呵呵。”干笑了几声，她还真没注意，这些个节日，早就是过不过都一样了。
　　一起吃了饭，啃了块月饼，这节就这么过了。本是团圆的日子，可奈何，她与谁去团圆呢？


第四章
　　中秋节过了，简凝来的就更加频繁了，常常在门口等着尺宿回来。虽然不说什么，可那张臭脸，着实吓人。
　　到底还是给了钥匙的，认识的时间不长不短，可尺宿就是信任了那人，别看冷冰冰的外貌，可那心还是真的热呢。对她很好，如同兄长般的照顾着，也就不防着他，当自己人了一样。在他面前也越发的没个正形，常常弄得简凝哭笑不得，拉长了的脸，堪比驴脸。
　　简凝在这边有个分公司，也有一套房子，他这人也是属于享受型的，行宫遍地。昨夜忙了大半夜，凌晨才睡去，第二天竟然六点不到就醒了，头还晕晕的，却是怎么也睡不着了。
　　大概是因为心里有事，所以难眠。
　　洗漱并不急，想来尺宿也不会起这么早。他出门从来都是西装革履的，人前人后是一个样子，爽朗干净的，不像尺宿，越来越邋遢了。
　　正在浴室里刮胡子，剃须刀擦擦的响着。手机就毫无预料的响了，若是平常断然不会这么早开机的，只是答应了今天要陪着尺宿去医院产检，所以早早的开机，怕她一旦早起了，有事找他。
　　来电显示，竟然是家里？那小子急坏了？已经催上门来了？明知道这电话打过来是要说什么，可还是要逗弄一下，“怎么了？找我有事？”
　　语气平淡的，好似这电话打的多余一样。
　　电话那头顿了一下，旋即说道：“爸爸想你了，哥，你什么时候回家？”
　　简凝抿着唇无声的笑了，再说出的话，也还是平淡的，“爸要是想我了，我明天就回去。真的是爸爸想我了吗？”
　　电话那头还要狡辩，“啊，是的，爸爸他想你了。”
　　简凝不由得脸上浮起笑意，他爸爸如今还会想念他？早就忘了这个儿子了，只记得他的小儿子呢。老爷子去年中风了，突然一下子倒了下去，脑子也糊涂了起来。医生说情况不乐观，做好心理准备吧。
　　刚开始的时候还有清醒的时候，就拉着简凝的手，一直叫着小儿子的名字，说是对不起小儿子，想要临死前见上一面。这样他才去找自己的弟弟，发现了那个获奖的视频，从而找到了那个离家多年的弟弟。
　　起初那小子是死活都不跟他回去的，无论他怎么说，那小子都跟看仇人一样的看着他，冷漠的要把他都冻住了。
　　再后来听医生说，父亲可能挺不过去了，简凝急的，恨不得将那个不懂事的弟弟给拖回去。好在那小子还有些良心，在知道父亲将不久于人世，就跟着他回去了。两父子见面一顿痛哭，这眼泪掉的化去了所有的不愉快。
　　之后因为老爷子一直不稳定，弟弟就一直守着，看得出，他渴望父爱很久，也是爱这个父亲的。
　　思绪给拉了回来，接着打趣道：“这样啊，也对，爸爸现在需要人照顾，我明天就回家，长期守候着，哪儿都不去了，你说这样好不好？”
　　那人果然急了，急忙说道：“别！哥，你答应过我，帮我照顾尺宿的。你可不能反悔！”
　　简凝哈哈的笑起来，骂道：“终于说到正题了？季简雨别跟你哥拐弯抹角的，你那点儿花花肠子，我会不知道吗？放心，我帮你照顾得很好，白白胖胖的，你哥现在都成了尺宿家的保姆了。”
　　“哦，那就好，谢谢。”他在高兴，应该是要高兴的啊，尺宿那人从来都不会照顾自己，娇生惯养的，现在一个人住了，是得有个人照顾的妥妥当当的，才行呢。可为什么，这声音提不起兴致，隐隐的有些失落呢？若是现在照顾着尺宿的是自己，那么他们两个，还有无可能呢？
　　简凝似是无声的叹息一般，这个弟弟固执起来，真是要命。那日是他发现了尺宿在这里，季简雨那张是人都欠了他钱一样的脸，总算是有了反应，喜上眉梢，又有淡淡的哀愁。
　　简凝是知道弟弟喜欢那女孩的，爱到了骨子里，不然不会为她做出那么出格的事来。在接触了尺宿以后，也知道季简雨那份哀愁源自何处。这女孩，浑身上下透着一股子灵气，飘忽不定的，你根本看不住她，她也不会只依靠你一个人。跟小雨一样，都是没有丝毫安全感的人，这样的两个人在一起，怎么走下去？
　　再后来，季简雨拜托他帮忙照顾，起初简凝也问过，想要照顾，自己去，莫要假手他人！
　　季简雨低眉垂目，不是不想去，只是不能去。她肚子里是别人的孩子，就算是为了那孩子，她早晚都是要离开的。既然留不住她，还去招惹做什么？趁着如今，还能控制自己，就别再见面了，免得将来离不开。
　　简凝听这些话的时候百味丛生，爱情这东西，他其实不懂，从未真心去爱过一个女人的人，怎么理解这样的情感呢？
　　“今天我要陪她去产检。尺宿快生了。你到底要不要来？我不能帮你照顾她一辈子。”简凝长吁短叹，不得不说的一个事实。他没理由，也不能照顾尺宿一辈子。
　　季简雨愣了许久，似乎是在挣扎，最后只说了句，“爸爸在叫我了，哥，先挂了。”
　　“孬种！”简凝啪的一声挂断了电话，愤愤不平，他操个什么心！爱怎么就怎么去吧！看看到底谁后悔！
　　收拾好了出门，路上给尺宿打了电话，等到尺宿家楼下的时候，她已经在等了。
　　车子停稳了，尺宿就开门上来，“很快么，以为你会睡懒觉呢！”
　　“等很久了？怎么不在楼上等着？这下面太阳大的。”
　　“不是怕你久等么，本来叫你出来，就是强你所难了，要是再让你等着，你那冰山脸，还不冻死我啊！”
　　简凝扭过头来看她，呆了许久，才摸着自己的脸问道，“我当真脸色很臭？”
　　尺宿诚实的点头，“您这样很酷，酷的吓人。”
　　简凝差点翻白眼，指了指安全带，“系好了，别整天稀里糊涂的！”
　　“行了行了，我都是要当妈的人了，你一个未婚男人就不要教育我了！”尺宿瞪大了双眼，颐指气使的模样，倒是让简凝笑了起来。
　　再没理她，任由着尺宿在一旁叽叽喳喳的说着，都说孕妇喜怒无常的，她也太欢畅了吧？
　　车一路开得很稳，到医院挂号，然后就去等着。妇产科里进进出出的都是一男一女，大多数都是丈夫陪着老婆来做产检的。小心翼翼的扶着腰，看的都紧张得要命，宝贝着肚子里的孩子。
　　简凝忽然盯着尺宿的肚子看，九个月了呢，她身体却没有那么笨重，肚子也不是很大，跟她人一样，小巧玲珑的。周遭走过的人，都是抚摸着自己妻子的肚子，两个人说说笑笑，都是跟孩子有关的。简凝的手不知不觉的就伸向了尺宿的肚子，快要触碰上的那一刻，却缩了回来。
　　“你怎么了？”尺宿眨了眨眼睛，目光锁住他。
　　“没什么。”简凝别过头去，故意不看她。
　　尺宿呵呵的笑了，抓着他的手就贴在了自己的肚子上，“摸摸我儿子！”又低下头，似乎是在跟孩子耳语，“儿字，你也打个招呼啊！”
　　简凝疑惑的看着她，突然掌心似乎感觉到了她肚子的变化，不可思议，又惊喜万分的，抓着尺宿的手直嚷嚷：“动了？真的动了呢！”
　　尺宿得意洋洋的，“那是，我儿子聪明得很！羡慕吧！你也赶紧结婚，然后让你老婆给你生个儿子出来！”
　　简凝的手慢慢的抽了回来，脸上再度结冰，仿佛刚才那纯真的冒傻气的笑，只是一个错觉。
　　“我去下洗手间，你在这里盯着，叫我的时候，帮我应一声。”尺宿说着就站了起来，动作也不笨重灵活得很，不似一般的孕妇。
　　“我扶你去吧！”
　　“不用了，你帮我看着，好不容易挂号呢。我马上就回来。”
　　不多时，护士出来喊了一声，“四十四号！谁是四十四号？！”貌似是山东人，操着一口青岛口音。
　　尺宿还没回来，要是不进去占位置，又不知道要等多久，简凝只好应声了，“我是！”
　　护士直皱眉，“哎呀，哎呀，这个，怎么长滴跟个男银似地。”
　　简凝满脸的黑线，冰山脸又冷了几分，“我本来就是男人！”
　　护士抱歉的笑了笑，“对不住啊，真没看出来。我说先生，男科在二楼啊，你来妇产科干啥？难道说你也……”
　　那双眼睛如同Ｘ光线一样，在简凝的身上来回的扫射，弄得他浑身不舒服。
　　“那个，护士他陪我来的。”尺宿及时的出现，化解了简凝的尴尬，若是她再不来，就简大爷那张臭脸，准会发飙的。
　　“做什么去这么久！”简凝还是咬牙切齿的，这医院的护士就这么个素质，这医院的医术能高明了？
　　算是例行检查，顺便确定了预产期，不出意外的话，是下个月的中旬。细细的叮嘱了一番，尺宿听得津津有味，可却没记住多少。
　　医生笑了笑说：“没关系，先生应该都记住了吧。一般这种事啊，男人记得反而是清楚呢。”
　　尺宿瞥了眼简凝，“那不是我先生。”
　　“都记住了。”简凝忽然开口，尺宿诧异的看他，这才说道：“我带了录音笔过来，待会儿你拿回家去，慢慢听吧。”
　　十一月的深秋，已经有了寒意。南方的冬天，湿冷的，反而不如北方有暖气设备来得好。
　　回去的路上，车里开了足足的空调，暖暖的，就是怕她会冷。
　　等到了的时候，才发觉尺宿已经睡熟了。
　　头微微的侧着，头发散在一旁，睫毛跟随着呼吸的频率颤着，唇角微微的勾起，似乎梦里很美。手放在自己的肚子上，护着孩子，那双手纤纤玉指，一看就是养在深闺。
　　不自知的就看得有些痴了，身体慢慢的靠近了也不知道。熟睡中的人儿，红唇娇艳欲滴的，让人情不自已的就像贴上去。简凝慢慢的靠近着，连他自己也不知道在做什么。唇峰擦过她的唇，就快要吻上的时候，身下的人忽然动了下。
　　简凝突遭雷击，迅速的后仰，企图解除这尴尬的场面，岂料，后脑勺砰的一下撞在了挡风玻璃上，顿时有些头昏眼花。
　　尺宿缓缓醒来，见简凝狼狈的样子，不禁问道：“你怎么了？”
　　简凝故作镇定，其实心里一惊乱作一团，“没，没什么，想给你解开安全带来着。到家了，你下车吧！”
　　“要不要上去坐坐？”尺宿一边解安全带一边问他。
　　简凝连连摇头，“不了，不了，还有些事，你自己上去吧！”
　　“哦，那好吧，谢谢你陪我去医院。”尺宿开门下车，再关上。下一秒，车子就发动了，嗖的一声开了出去。
　　尺宿不明所以的看了一会儿，摇着头进了小区里去，这人怎么了？
　　这边简凝，一路狂飙着，车窗全部打开了，还是觉得脸上烫得要命，刚刚是怎么了？发了什么神经！狠狠地敲了一下方向盘，抓过电话就打了出去，那边刚刚接起来，就是一顿谩骂：“季简雨，你立刻给我滚过来，尺宿你自己照顾着，你哥我要回家去。我想爸爸了！你要是不来，我也不管，谁爱照顾就照顾去，反正还有半个多月就生了，看着办吧！”
　　他是不能再跟她相处下去了，那女孩是个魔咒。
　　季简雨握着电话，有一瞬间的失神，哀哀戚戚的：“哥，你就不能再帮帮我吗？”
　　“小雨，你得像个男人一样。不就是她有了别人的孩子么，你都爱的死去活来了，还在乎这个？你不就是怕，等那孩子的父亲回来了，尺宿会离开你么。你就这么瞻前顾后的，一辈子都狗屁不是！来不来，你自己决定，反正我不伺候了！”
　　愤愤的说了一大通，挂断了电话。
　　季简雨还怔怔的失神，还想说什么已经晚了，真的要去了吗？守着尺宿？直到她不需要了为止？


第五章
　　照旧是去了那家经常光顾的茶馆，今天的人似乎多了一些，一进去就觉得人声鼎沸，像一张网似的压了过来。
　　吵杂的声音，听了，却并不让人心烦。尺宿淡淡的笑了，还就是喜欢这份吵闹，家里太安静了，实属不好。
　　自从上次去医院产检，简凝就再也没来过了，家里那唯一的客人不来了，可不就安静了下来？她一个人跟谁说话呢？对着镜子？神经病一样。
　　为什么就突然不来了呢？以前倒是没觉得怎样，只是刚刚习惯了，有个人在面前指手画脚的，猛然间没了，反而不习惯了呢。也没去问为什么消失了，大概是忙吧，简凝那人看起来就是不简单呢。
　　今天茶馆里的剧目有些不同，原来唱昆曲的演员，都是女的穿一身旗袍，男的穿长袍马褂，抱着琵琶，拿着扇子，就那样唱起来。
　　此刻台上缓缓登台的两位演员，竟然穿了戏服，扮相十分的雅致。
　　曲子响起来，两个人依依呀呀的唱腔，台下有人喊了声好。尺宿这才恍然发觉，今儿唱的是《牡丹亭》。
　　女艺人的杜丽娘扮相可圈可点，一举手一投足间，尽是那小女人的娇羞妩媚，还有股子清新灵动。男艺人的柳梦梅扮相，也是十分不错，书生气息十足，见礼挑眉，尽是儒雅的气质。
　　只唱了一个选段，引来叫好声无数。尺宿听得多了，也多多少少听懂了那唱词。这茶馆唱的都是传统戏，以前对着牡丹亭，也略有耳闻，是那出天马行空的爱情剧，讲的是少女怀春，与书生梦中幽会，后来死亡，再遇到书生竟然还魂复生的故事。
　　听到最后，果真就有情人终成眷属了，大团圆结局，死人都能活过来，这不是奇迹，是荒谬。太美好的东西，总是不现实的。终是看不下去了，付了钱，尺宿悄然离开。
　　不是演员们演得不好，唱得不好，只是她心境不好。这世上可曾有那么美好的童话？可曾有那么天马行空的终成眷属？什么是现实？就是将你的身心都给强奸了，你还不能还手，只能承受着，哭喊没用，谩骂也没用，承受着吧。
　　对于这样的情节尺宿是不待见的，一路上念念叨叨。等到了家门口的时候，才恍然回过味儿来，她跟着较什么劲儿呢？戏剧而已啊。
　　无奈的摇头笑了起来，咯咯咯的，像是有风吹拂而过，与风铃细语的声响。一直守在门口的那人，听了这声音顿时就痴了，狂了，他压抑着内心的狂喜，脚步还真跟灌了铅一样，迈不开半步，明明是想将她揉进骨血离去的，此刻却是动弹不得。眼睛也不眨一下的盯着她看，寻找她脸上有没有，哪怕是一丝一毫的憔悴。听着她的声音，不敢堵塞了耳朵，寻找那声音里，有没有一分的不愉快，有没有半点的哀愁。
　　尺宿脸上的笑容也渐渐的僵了，惊了，脚上的步子，早就不知道再何时停了下来，看着面前这人，这绝美的男孩，恍惚的，就想起了，最初的时候她拿着钱去包养他，他那倔强样子，明明是被人用钱给侮辱了，却依旧高傲的跟一只花孔雀一样。还记得，威胁他跳芭蕾的时候，他依旧是倔强的不肯点头，到最后无奈了，也是冷冷的，让你都觉得，你这样对他是个错误。
　　那些一起厮混的日子，明明就是去年的事情，可现在想起来，却好像过了几十年一样的久远了。还有那张字条，上面寥寥几字，等我回来，也变成泛黄的了。原来已经过了那么久远吗？只不过是她那心境，从女孩，蜕变成了人母。
　　还是尺宿先打破了这尴尬无言，淡淡的笑了，“小雨，好久不见。”
　　季简雨抿着唇，直勾勾的盯着她，却不说话，脸上的线条是刚毅的，眸子隐隐有些发红。
  　尺宿顿了下又说道：“最近好吗？”
　　本以为他那性子，也许不会说话，再或者是官方客套一番，哪想到，他突然开口，有些凄厉的声音，“不好！一点都不好！”
　　尺宿一震，缓缓道：“怎么有人欺负你？”
　　“我倒是希望有人来欺负我。尺宿，能欺负我的人，也就只有你了。”季简雨终于迈开步伐，冲过去抱住她，也不敢碰她的腰身，只抱着肩膀，紧紧地攥着。
　　尺宿倒是呵呵的笑起来，“你这是跑来让我欺负的？小雨啊，你这脑子果然跟一般人不一样的，逆向思维的。”
　　季简雨抱着就不撒手，任凭尺宿怎么笑他，顷刻间，仿若又回到了一年前，他和她，她也是常常这样在言语上逗弄自己，这种感觉，瞬间回来了，他们同是寂寞的，所以对对方的这种感觉，不会改变。
　　有邻居出来倒垃圾，瞧见尺宿和季简雨拥抱着，诧异的差点就掉了手里的东西，都走远了还要回头看上一看。显然是中年妇女的本性，喜欢八卦的。
　　尺宿有些窘迫，虽然没打算在这里长住，可给邻居个好印象也是很重要的，这样等孩子出世了，才不会遭到别人的闲言闲语。
　　“进去坐坐吧。”尺宿拍了拍季简雨。
　　季简雨扭过头来看着她，“你是怕人家看笑话吗？”
　　“明知故问。”
　　“你果然是变了。尺宿，以前你就算是在万人面前，也是肆意的，没人束缚得了你。”虽然这样说，也还是放了手。
　　尺宿只低眉含笑，“又有谁是一成不变的呢？”
　　那个时候，她是不知天高地厚的胡闹大胆的女孩，如今她是即将为人母的女人，哪里会一样呢？就算是季简雨，短短的一年时间，也有太多的不同了。
　　站在门口，口袋翻了底朝天，也没找见那串钥匙，懊恼的直跺脚。估计是落在家里了，这怎么办？还能不回家了？再不找个开锁的锁匠来？都不行啊，就算是开锁公司的，也是要身份证明的啊！
　　要不，去找简凝？他那里有钥匙的。
　　正迷离之际，季简雨忽然开口，“我来吧。”
　　手上一串明晃晃的钥匙，竟然就是自己给了简凝的那一串钥匙。再仔细的看了季简雨的侧脸，一瞬间似乎什么都明白了。难怪之前觉得简凝面熟呢，想来，也是姓季的对吧？季简凝，季简雨，果然是兄弟呢！先前怎么就没想起来呢？看来这脑子，真的是笨了。
　　推开门进去，季简雨自然而然的蹲下身，给尺宿换拖鞋，以前也做过这样的事情，但都是尺宿逼着他做的，如今再次做来，竟然如此的稀松平常了，不见了那些抵触情绪。
　　“随便坐吧。要不要我倒杯茶给你？”尺宿说着就要去厨房，季简雨拦了下来，“我来吧，你不知道在哪里。”
　　尺宿略微沉吟，点了点头，“哦，我的家，我不知道东西在哪里，反倒是你，第一次来的人，就什么都知道了，真是可笑呢哈！”
　　季简雨瞬间就慌了，“尺宿你别生气，我不是那个意思，你别误会。”
　　尺宿也没恼，只更加平常的口气，“怎么了？我误会什么了？季简凝就是你那个哥哥对吧，你跟我讲过的，小时候很要好，大了却有隔阂的亲哥哥，是他对吧。告诉我叫简凝，确实没骗我呢，只是没说姓氏。”
　　“尺宿……”
　　“我真的没生气，得感谢你哥哥一直的照顾呢。小雨，你别这个表情，我没气。只是原来就很奇怪，简凝那么忙的一个人，怎么有那个闲心来搭理我，原来是你的存在。我还得感谢你们兄弟两个呢，现在哥哥功成身退了吧，轮到你这个弟弟上场了，怎么，要掀起怎样的风浪吗？只是小雨，我如今玩不起了。”
　　尺宿只觉得有些累了，确实是没怎么生气，被欺骗的感觉是有的，不过这些日子以来，也是多亏了人家简凝了，不然她自己真的不知道该怎么办。只是人呢，都有个共同点，在猛然间发现，“哦，原来是这样啊！”都会吃惊得，然后做错一些很自然而然的抵触行为。尺宿这样算是好的了，正如她自己说的，她玩不起了。
　　季简雨盯着她，目光灼灼，却也坚定，淡淡开口，却是一字一句掷地有声，“我要做这孩子的爸爸。”
　　“你说什么？”尺宿一惊，打翻了桌子上的装饰花篮。
　　季简雨依旧是坚定的神色，重复了一次，“我说，我要做孩子的爸爸，我要跟你一起养大这孩子，我要养活你跟孩子，我要你……一辈子。”


第六章
　　尺宿呆愣了许久，这可还是那个倔强的男孩？那神色并不像是在开玩笑，可尺宿还是忍不住笑起来。
　　季简雨见她笑了，忽然就慌张起来，抓住尺宿的手直问道：“你不信我？”
　　尺宿没点头也没摇头，只继续那淡淡的笑意，“小雨，你知道你这句话会让人想入非非的。我说过了，我玩不起了，咱们以前的游戏，已经在你走的时候停止了。”
　　想要挣脱他那只手，挣了几下都没成功，干脆就放弃了，任由他抓着吧。只不再看他了，自由的那只手，抚摸着自己的肚子，神态悠闲自得的。
　　季简雨被她这满不在乎的神情深深地刺伤了，只更用力的去抓她的手，没了分寸，一字一句道：“如果我说，我是认真的呢？”
　　尺宿总算是有了反应，皱起了眉头，手腕上的痛楚让她来了怒气，瞪了过去，“这孩子有爸爸的，你可知道他的爸爸是谁？”
　　季简雨那心到底是脆弱的，听了这话，不觉手上的力度，自然而然的松了，向后退了几步，踉跄着，险些就摔倒了，讷讷难言道，“你在等他？”
　　“无所谓什么等不等的，我等他，这日子也是要过，我不等他，这日子也不会就此停止了，还有什么区别吗？我还不是一样要过日子么。”　说完就看着他浅笑，云淡风轻的样子，好似看透了这一切，有关于情爱的，有关于亲情的，统统都看透了。
　　季简雨却忽然笑了起来，重新走回到尺宿的身边，按住她的肩膀，脸也慢慢的靠近了，尺宿一惊，却是无路可退，只能任由着季简雨，将自己的额头抵着她的额头。四目相对，他唇边的笑靥，像是一朵正在盛开的断肠草，弯弯曲曲的，却是有毒的美丽。
　　“尺宿啊尺宿，你总算还是你，你那不服输的劲儿，让人爱死了都。你就一直这样，没关系，你心里想着谁就想着谁，也没关系，你对我如何，也没关系。什么都不重要，就让我守着你，等你厌烦的那一刻为止。”
　　他说这些话的时候，鼻尖已经是顶在尺宿的鼻尖上了，温热的气息喷散在尺宿的脸上，莫名的一种慌乱。唇边那抹越来越淡的笑意，最后变成了坚定地信念了。
　　尺宿猛地推开他，冷冷的怒斥：“季简雨，你脑子有病是吧！脑残的话，吃了脑残片再出门！别跟我这儿冒傻气！”
　　季简雨反而笑了起来，“呵呵……尺宿，你生气了？是被我说中了吧，你心里其实有等着的人，不管是谁，总是有那么个人，我只羡慕，是谁那么好的福气，能让你这般的妖孽惦记着。你嘴上不说，可那心里到底是想念的。至于那人是谁，你自己应该清楚，只是你不愿意正视而已。尺宿，我说的可都对了？”
　　那眉梢一挑，明明是一张年轻男人的脸，却愣是让人联想起了那修行千年的的狐狸，不是媚态入骨，就有股味儿，，狡猾的味道。
　　尺宿翻了翻白眼，已经是口气不善，“懒得理你！这么久没见了，一见面就冷嘲热讽的，你看我窘迫很爽是不是？！”
　　季简雨不住的摇头，唇边淡淡的笑意，“尺宿啊尺宿，你自己是不是一直不知道，你往往生气，是为了掩饰你的慌乱。好了好了，我知道你不喜欢那种被人看穿的感觉，你想神秘点儿。ＯＫ，我不说了。”
　　那笑容本来就淡的若有似无，说完了这一番话，就已经全然不见了，换上了方才那郑重的神色，复又看着她说道：“尺宿，你可还记得，我写给你的字条？我说，你等我回来，如今时间是久了一些可是尺宿我的心境确实没变半分半毫，你的答案呢？我现在站在你面前，你可能接纳我？”
　　尺宿咬着唇，先是没说话，等到开口的时候，竟然是笑意，直奔浴室去了，看着镜子里的那人，比之前胖了许多，肚子圆鼓鼓的，腿也有些浮肿，依旧是粉黛不施，肉嘟嘟的脸，没了美感。
　　穿的衣服也是好笑的，宽大的孕妇装，背带式的裤子，头发扎了个马尾。确实是个雷人的造型，上午出去的时候，也没管那么许多，就怎么舒服，怎么弄了。现在细细的看来，竟然就这么的难看。
　　季简雨诧异的看着她，待尺宿笑够了，才指着自己的鼻子说道：“我还以为自己是长得跟天仙一样的好看，原来不过是普通的样子，土的掉渣，还怀了别人的孩子。季简雨你这青年才俊的，怎么就能够看上我呢？我就说你脑残了吧！”
　　季简雨叹了口气，软了下来，近乎哀求的口气，“怎么都好，不管你说什么，我就是不走了。尺宿，你让我陪着你一段时间，最起码，你生孩子的时候，也要人照顾不是么，你坐月子的时候，身边没个人也不行不是么？”
　　尺宿那张笑颜，瞬间就冰冷了，抛去了方才所有的戏谑口吻，郑重的说道：“我说了，我玩不起。你还要我说多少次？还要我说得多直接？我现在什么都没了，我没权没势没钱，我养孩子都是问题了。我现在就算犯了什么过错，也没有人帮我顶着了，我现在也是普通人一个，没特权，没优待，什么都没有，你还要我说的多直白？”
　　字字铿锵的指责，将她自己说的什么都不是，说的何其悲惨，可实际上，不知道多少人等着照顾她，爱护她呢，就她还在那里哀戚，以为自己有多悲惨，觉得自己落难。
　　季简雨稍微的停顿了一会儿，尺宿眼底的那些哀愁，都尽收眼底了。来的时候就想好了一万种可能，最坏的，也不过是恨他恼他，将他赶出大门。现在似乎还没那么严重，怎么都是有机会的。
　　季简雨调整了一下状态，全面进入战斗状态，跟她这样执拗的人，还就得打游击战，动动脑子。换上更加凄厉的口吻，“尺宿，你曾经给过我二十万，包养我三个月。你觉得，我们之间，就能够这样的断了吗？你知道，你当初那二十万砸过来，我是什么心情？我既开心，又悲哀！开心我能名正言顺的跟你在一起，悲哀，这他妈的是哪门子的名正言顺，我不过是你的一个宠。那么你现在，是想将我这个男宠，给扔了吗？”
　　尺宿只觉得烦躁，被这样的纠缠着，还有没有片刻的安宁了？
　　不得不叹一声，想要安宁？做梦一样的，她哪里还记得，自己招惹过多少个人，只觉得现在心灰意冷的，想守着孩子过日子了，岂不是，多少人惦记着呢。能就这么安宁才出鬼了！
　　不耐烦的口气冷冰冰的将矛头指向了季简雨，“我早说了，我玩不起，我没的输了。以前那游戏是吃饱了撑得，是你们这样富家少爷玩的，我再也玩不起了。你今天来，我们就当作是老友重逢，挺开心的一件事情，为什么就得搞成这样？”
　　“那么，我包养你。你跟孩子我一起养着，这样不就什么都解决了？”
　　“我的孩子凭什么要你来养活？更何况，谁都养不起我。”
　　“即便如此，我也不走。”季简雨一边说着，一边抓过了门后的棒球棒，“随你怎么，你要是再赶我走，这双腿，我就打断了它！我就不信，你能残忍到那种地步，让我爬着出去。”
　　高高的举起，对着自己的双腿。
　　尺宿难以置信，瞪大了眼睛，吼了一声，“你有没有搞错啊，用你自己来威胁我？”
　　季简雨略微的摇头，看不出悲喜来，“那么就试试，反正我跳舞，也是为你。你既然不想再看了，那这一条腿，还留着干什么？你要是不信，我先打断一条，看看我有没有这个决心。”
　　话音未落，棍子就挥了下来，敲打在小腿上，发出顿顿的声响，季简雨一个踉跄，险些摔倒了，幸好拄着棍子。
　　“喂！”尺宿急声制止，可也晚了几秒，那棍子还是打上了，不由得就心疼了起来。对一个舞蹈演员，没什么比这一双腿还要重要了吧，她也跳舞，自然知道，爱舞成痴狂的人，要是真的下了决心要打断这一双腿，那就是真的了，一般人是不会拿这个来开玩笑的。
　　尺宿更加气愤，季简雨跳舞比她好了不知道多少，这人竟然还不知道珍惜，在这里玩自残？
　　“你敢动一下试试！自己的身体，自己不爱惜，等着谁去爱惜？你这疯子！”说完也看不下去，一跺脚，一转身，进房里去，房门砰地一声关上。
　　季简雨却无声的笑了起来，这就是同意他留下了？管她用意与否，还就是不走了！不过，刚才那一下打得狠了点儿啊。
　　季简雨蹲在地上揉了起来，从裤子里飞速的抽出一截海绵来，正是方才垫在小腿上的那一块。
　　再次看向那紧闭着的房门，无限的感慨，唇边的笑意越来越浓。
　　他来之前，是看过《孙子兵法》的，就不信对付不了她！


第七章
　　育婴店里播放着，孩童依依呀呀的歌谣，纯真的甜美可爱的。每个准妈妈路过，都会进去看上一看。
　　店里面挂着的大幅婴儿照片，很是喜人，那宝宝长得十分可爱，白白净净的一双大眼睛，煞是好看。尺宿不由得就看着发呆，心想着自己肚子里的孩子，会是个什么样子呢？
　　那边，站着个俊美的年轻男人，所到之处，都引起一阵的骚动，女店员都争着去给他介绍产品。他的脸冷着，却阻碍不了那些热情。
　　不过别人介绍的时候，他也是认真的听着的，有时候还问上几句，不太好记的时候，还要拿出本子记下来。
　　也有年长的店长过来答疑，年轻的小姑娘们，只能记住产品，却是没有实践经验的。店长四十多岁，看着季简雨也是很喜欢，这孩子长得确实好看，看似很冷淡，可是对尺宿那神情，确实热到不行的。
　　聊了好久，季简雨道谢，将那些推荐的产品一一都买下，付了钱才来找尺宿，见她正望着那婴儿的照片发呆，也没叫她，只提着东西站在身后。
　　也不知道过了多久，年轻店员看着季简雨那深情的样子痴了，而季简雨看着尺宿的背影也痴了。
　　尺宿看的够了，将所有的婴儿照片都看了一遍，撇了撇嘴，“我儿子肯定比你们好看！”
　　季简雨扑哧一声笑了出来，原来这么长时间，就是在嫉妒别人的孩子好看？
　　尺宿听到他这一声笑，回头瞪了他一眼，“人吓人吓死人的！站在我身后干什么？”
　　“看你。”说的倒是直白，也不管那些羡慕的眼神。
　　他是不管了，可尺宿注意到了，那些女人们看季简雨惊艳的神色，当即来了坏心思，笑眯眯的就去，手缠绕在他的臂弯里，“亲爱的，我们回家吧。”
　　“好。”季简雨淡淡的应了，心里却已经笑开了花，知道尺宿的意思，在炫耀呢，她无论多久，那骨子里的因子还是不会变，她喜欢那种被人羡慕的感觉，有点虚荣，可她爽得很。
　　从育婴店出来，尺宿就松开了他的胳膊了，脸上的笑容也没了。自己走到前面去了。
　　季简雨有些楞，迟疑一秒，追了上去，“怎么了？谁惹你不开心？”
　　尺宿看都没看他一眼，接着走自己的路，让他季简雨说去吧！反正他一直不善言辞，就不信能说出个花来！
　　“尺宿。”季简雨拉住她的手，无可奈何的看她，“我又惹你生气了？”
　　“没有。”口气淡淡的，也不爱搭理他。
    “那就好。”季简雨没听出她那难言的怒气，还笑嘻嘻的。
　　这样子彻底惹恼了尺宿，瞪了他许久，愤愤的甩开他的手，再次大步流星的向前走。
　　季简雨愣愣的，这到底是怎么了？女人的心思，果然是海底针啊！
　　尺宿走了几步，发觉身后无人跟着，转过身看见季简雨愣在原地，又折了回去，狠狠地敲了敲他的胸口，“你发什么呆？不走吗？”
　　季简雨回过神来，“我在想你为什么生气。”
　　尺宿被他气得笑了，“我有什么好生气的。小雨你不是说很了解我么，怎么什么都看不出来！我刚刚是帮你，你没看见多少人在盯着你看？多少人把你浑身上下看了个透彻，多少人想扑倒你呢！你怎么就没个反应？”
　　季简雨有些委屈的说了，“我不是一直皱眉么。”
　　尺宿忽然觉得，这家伙傻了，以前怎么会觉得是个深沉腹黑的人呢？这分明就是傻哥哥一个么！
　　“那么是不是有人强暴你，你也只是皱眉头，没有其他的了呢？”尺宿口无遮拦的说了，说完就抚摸自己的肚子，暗暗又说，儿子啊，你没听到啊，不要学坏。
　　“说不准，尺宿，要不你强暴我？”那神色真让人拍案叫绝，一本正经的说着不正经的话，人家还丝毫没有做作的，不得不让人佩服。
　　尺宿抬脚狠狠地踩了他的脚，“再乱说话教坏我儿子，我跟你没完！”
　　季简雨也没哀嚎，脸上甚至连个疼痛的表情都没有，就好似刚刚那一脚踩的不是他一样。趁着靠的近，伸手将她抱在怀里，“你是气我，刚才没配合你对吧。尺宿，刚才人太少了，现在才正好。”
　　话音未落，尺宿还不明所以，一双柔软的唇，就印了上来，温柔的亲吻着她的嘴唇，舌尖来回的舔吻着，勾勒她嘴唇的形状，趁着她惊讶，敲开了贝齿，钻了进去，勾住她的舌头，用力的吮吸起来，啧啧作响。
　　路过的人纷纷停下注目，这香艳的场面，让人赞叹，有抽气的，有羡慕的，有的只是纯属看热闹的。
　　一个大肚子的孕妇，被一个绝美的男人抱着拥吻，神色甜蜜的，缠缠绵绵，怎么能不让人注意。
　　尺宿莫名的就是一阵恼火，这人突然袭击的，伸手就去推他，抵在他的胸口，却被他一把抓住了双手，趁着吻她的间隙说了句，“别动，当心伤了孩子。”
　　他还知道，还知道会伤了孩子？这人太阴险了！尺宿还真就怕这一挣扎，会伤了肚子里的孩子，只能任由他将自己的舌头吮吸的发麻，嘴唇吻的火辣辣，牙齿和牙齿偶尔还会碰撞，可见他吻得激烈。
　　唇上的束缚忽然没了，季简雨缓缓地离开了她的红唇，一条银色的丝线被拉的长长地。她的红唇，被他的汁水弄得娇艳欲滴。
　　她气得不行，他还笑嘻嘻的，若无其事的过来抱住她的肩膀，从这人群中穿梭出去，丝毫没有看到旁边惊艳的目光。
　　尺宿将手放在他的腰上，想要狠狠的掐一下，却忽然发觉，这男人身上一点赘肉都没有，她想要掐一把，都无计可施。
　　季简雨似乎是发觉了尺宿这点小心思，凑到她耳边说，“要不你咬我一口？”
　　“有病！”尺宿碎了一口，也不再看他了。
　　季简雨看着她却是温柔的微笑，相思病，明明就在眼前了，还会想她，是不是病入骨髓了呢？
　　尺宿越发觉得，让他留下来就是个错误，那天他来了，就赖着不走，千般讨好，万般威胁的，最后她妥协了，他就越来越肆意，竟然就堂而皇之的搬了进来，浴室里摆了他的生活用品，厨房里多了他的餐具，客厅里有他喜欢的杂志，电脑里被他存了Ｎ多资料，就连房间里，都让他放了自己的行李。尺宿实在看不下去了，将他的枕头和被子一起扔了出去，这人得寸进尺，还想睡到她房里去，客厅还差不多！
　　可怜他一米八几的个子，又要窝在沙发里度日了。季简雨这当事人，却没觉得半点辛苦，高高兴兴的洗衣煮饭。不过那手艺，跟他哥没得比，跟姚夏更是不能比。
　　顺道去了超市，尺宿现在快要生了，需要多活动，免得到时候力气不够。她年轻，身体也不错，医生建议顺产，实在不行的情况下，才会剖腹。
　　回到小区，又是引来一群人的注视，正是上午十点多钟，大家吃了饭都没事儿干，在楼下坐着，老爷子遛鸟下棋对弈，老婆婆闲话家常。
　　有人跟尺宿他们打招呼，尺宿有礼貌的回了，是邻居，有些眼熟的。
　　也有人在背后议论他们，年纪轻轻的就结婚生孩子，成天也看不见去上班，这是做什么？坐吃山空？
　　还有人讨论他们的孩子，两个人都生得那么好看，这生出来的孩子，得多漂亮？若是个女娃，准跟天仙一样，要是个男孩，不知道会祸害多少人家的女儿喽！也有嫉妒的，这孩子生出来，若是个女的，肯定是个祸水，要是个男的，也是个祸水。
　　更有甚者怀疑的，前阵子总来的男人，不是这一个啊，虽然有些像，可这个年轻了些，原来的那个成熟了一些，是一个人？难道这时光，倒流了？
　　尺宿和季简雨不是不知道别人的这些议论，权当作没听见，悠悠众口，你堵得了多少呢？不去理会，活的还自在一些。
　　回到了家，尺宿就嚷嚷着口渴，刚到了杯水要喝，就被季简雨给夺下了，还没等她瞪眼睛，季简雨就先责怪起来，“要说多少次才记得，这出去走一趟，多少灰尘细菌粘在嘴唇上，不擦擦怎么能喝水？当心咱们的孩子出生了责怪你，说你对他不好！”
　　“还要不要脸了？别一口一个咱们咱们的，这是我儿子！”
　　季简雨也不反驳，只转身拿了干净的湿毛巾，给她擦拭嘴唇，仔仔细细的，弄好了才去倒水，自己先喝一口，试试水温，一切都可以了，才给尺宿喝。
　　午饭还早，觉得浑身乏力，小腿也有些肿了，胯骨有些酸痛，也没多想就去床上躺着，本来就想休息一会儿就好，没想到竟然睡着了。
　　尺宿睡着，季简雨也不敢进来，只在客厅里上网，报了一个网上的培训班，教做菜的。
　　越睡越觉得不舒服，肚子一阵阵的疼痛，起先还忍着，后来就忍不住了，轻轻地叫起来。季简雨在外面听了，火急火燎的就冲进来，将她抱在怀里，“怎么了？尺宿你怎么了？”
　　她咬着嘴唇，疼得满脸都是汗，迷迷糊糊的说肚子疼。
　　季简雨一惊，伸手就探向她的下身，尺宿大惊，“你干什么！”
　　季简雨不理她，摸了进去，果然大腿处湿漉漉的，说不上是什么表情，好像是被雷击了，又好像是中了彩票，“尺宿你羊水破了！”
　　尺宿肚子更加的疼了，皱着眉看他，“你怎么知道的？我自己都不知道，你一个大男人，又没经验，你知道什么。”显然是不相信他的，预产期是下周，怎么会呢？
　　季简雨抓过电话就打了１２０，这边安慰着，“我说要生了就是要生了！去医院！”


第四卷第八章
    120来的时候，尺宿已经疼的浑身是汗，手一直抓着季简雨的手，指甲虽然已经剪短了，可还是将他的手抓的血肉模糊。
    不过此刻无人去在意这个，季简雨那颗心都是悬着的，尺宿的痛苦的叫声，好像是一把把的利剑，生生的插在他心头上。只想两个人换换位置，这孩子让他去生。
    120的鸣笛叫起来甚是烦人，听着也不吉利，好似总在叫唤着，完了完了……
    命人将那喇叭关了，心里的焦急也没好上半分，只是听着那个心里更烦。
    去的是尺宿经常做产检的那家医院，医生早就准备好了，在产房里等着。尺宿一来就被推了进去，季简雨也要跟着进去，却被护士拦住了。
    季简雨当场就发飙，“你给我让开！”
    护士不慌不忙的，操着一口山东口音，“我说你是什么人？你跟产妇是什么关系？”
    产房的灯已经亮了起来，关上的大门，已经听不到尺宿的叫声，可他知道，尺宿疼的厉害。分娩时的剧痛，让她一个人承受，是不是残忍了点儿？
    “你说我跟她什么关系？要是没关系的哈，我会急成这样？”季简雨瞪着护士，那双眸子恨不得能杀人。
    护士略微点头，咳了咳，换上正常的普通话发音，“先去办手续吧，这边交给医生，放心好了。”
    “你！”季简雨气的哑口无言，这是什么鸟医院，这么多规矩？是怕他们生孩子不给钱还是怎么着，这手续非得这个当口办？
    “手续我来办，季简雨你进去吧。”
    回头瞥了一眼，季简凝对他点了点头，季简雨就一把推开了护士，冲了进去。护士一个踉跄，华丽丽的摔倒在地上，扭捏着半天没起来，直等着谁去扶一把，可良久不见动静，抬头一瞧才发觉，根本就没人了。
    上次陪尺宿做产检之后，他就回了自己家，每天要么守着老爷子，要么就处理公司的事情，生活是满满当当的，可就一个喘息的功夫，都能想起那个顽皮的孕妇，一颗心悬着，怎么也放心不下了。
    后来估摸着快到预产期的时候，就交代了尺宿常去的那医院，若是尺宿生了，一定要通知他。没想到这么快就来了，接到电话的时候还有点不敢相信，不是还有一周的么，怎么就提前了呢？
    只告诉自己，最后一次吧，以后就彻底的交给季简雨，他再也不操心了，最后守她一次吧。
    办完了手续，就坐在门外等着，心里那滋味说不清道不明白的，想冲进去陪在她身边，哪怕是帮不上忙，就给她鼓劲儿也好。可是他这身份，着实不适合进去。可这不进去，他又坐立难安。绝对是一场煎熬，熬过去的时候，都感觉自己老了几岁。
    再说季简雨，他冲进去就此被拦住了，护士好说歹说的让他冷静一下，去隔壁换了防菌衣服，这才让他靠近产妇。
    尺宿躺在手术台上，双腿支起来，紧紧地攥着拳头。头发被汗水濡湿了，贴在她的脸上，那张红润的小脸，也变得惨白，瞪大了的眼睛，又因为声嘶力竭的喊叫而眯起来，豆大的眼泪从眼角流出来，她疼得乱动，好几次都挣扎着起身了，又再次的落下去，疼得什么都不顾了，就在那里拼命的嘶喊着，才多大一会儿，嗓子就已经哑了。
    季简雨瞧见了，看着她那痛苦的样子，只觉得那些疼痛也加注在了自己的身上，他感同身受，那些喊声，仍然是利剑，一下一下的割着他的身心。
    那边医生沉着有力的口令，让尺宿配合，用力。
    她发出尖锐的叫喊，尾音越来越长，每叫一声，就使上一分的力气，这段时间的锻炼还是有些作用的，不然她那瘦弱的身体，怎么受得住这个。
    季简雨趴在了她床边，握紧了尺宿的手，脸贴着她的脸，“尺宿你坚强一些，努力啊，把孩子生下来，一会儿就好了。”
    这一开口，竟然也带了哭腔。脑子里什么都不敢想，就目不转睛的叮嘱她。
    尺宿咬紧了嘴唇，洁白的贝齿将那红唇咬破，鲜红如玫瑰一样的血液从齿缝间流下来。她使劲了全身的力气，那孩子还是在她肚子里。尺宿能感觉得到，那个孩子，想要从她身体脱离，在求她帮帮忙。
    喊声也停止了，只有她的抽气，疼的想死的心都有了，可就是不吭一声，等着孩子的降临。
    趁着尺宿张大了嘴的时刻，季简雨将手腕伸了过去，让尺宿咬着。
    尺宿在疼痛的边缘里徘徊着，可还是有意识的，不用力咬季简雨的手腕。他也感觉到了尺宿在隐忍着不咬他。她是心疼自己的，可他更心疼她。趴在她耳边说了句，“尺宿你咬我吧，没事儿。你疼就咬我，千万别忍着。”
    再到后来她就渐渐没了意识，死命的咬着他的胳膊，嘴里已经尝到了血腥的味道，可是那疼痛让她忽视了一切。
    努力了好几次，孩子还是没生出来，尺宿都疼昏了过去，又忽忽悠悠的醒来，又是一番的哀号声。
    季简雨也劝过她，要不就剖腹产。实在是不忍再看她那样痛苦，虽说是年轻，身体也不错，可这顺产实在是太折磨人，这就是在要命啊！她那里忍心看下去？
    可是尺宿就是不同意，非得顺产不可，固执己见的。她是听说顺产的孩子会比剖腹产的孩子健康一些，也聪明一些，虽然没什么科学依据，但是好多过来人都这么说，她也就信了，总之只要是对孩子好的，她拼上性命也值了。
    一直持续到傍晚，两个多小时，尺宿已经被折磨的不成样子，终于听到了那声哇哇的啼哭。尺宿躺在手术台上，呵呵的笑了起来，她有孩子了。
    护士将孩子抱到尺宿的面前，轻轻的笑着，“恭喜二位，是位小公子呢！”
    尺宿勉强的睁开眼睛看了一眼，眼泪再次从眼角流出来，有气无力的说了句，“我儿子真好看！”
    季简雨扑哧一声笑了，脸上也是挂着泪痕，刚出生的婴儿，哪里会好看呢，尺宿这孩子脾气哟！
    季简雨站起身从护士的怀里接过孩子，也不管那孩子身上还带着血和水的浑浊，就狠狠地亲了几下，啧啧的响吻。抱着这小小的婴儿，竟然都不知道说什么好，只觉得那么轻，又那么重，仿若抱着的是座泰山，又仿若只是个娃娃。
    “尺宿咱们有孩子了。”他想来想去，只有这一句话说了出来。
    尺宿却撇撇嘴，不以为然的样子，“那是我的孩子，别总咱们咱们的。”
    季简雨无可奈何的笑，她生的孩子，自然她最大了，只连声的应着，“好好好，你的孩子，你一个人的。”
    护士不明所以，以为这年轻的小夫妻斗嘴玩呢，只是呵呵的赔笑，将孩子接了过来，“我先抱去育婴室。让产妇好好休息吧。”
    因为还有些后续的处理工作，季简雨就在尺宿的唇上吻了一下，先出去了。
    产房的门一打开，季简凝蹭的一下站起来，直勾勾的望着自己的弟弟，看他那有些呆滞的神色，泪流满面的样子，还有手上的血迹。心瞬间冷到了零度，“难道尺宿她……”
    到底是不敢说下去了，心里揪成了一团，提到了嗓子眼儿里，怕一张嘴，那颗悬着的心脏，就会跳出去，从此再也不属于自己。
    季简雨的眼睛突然有了神采，抓住他哥的手，一个劲儿的摇晃，“生了，是个男孩，母子平安啊！”    季简凝深深地呼了一口气，心脏咚的一声落回了原地，那万年的冰山脸，也有了傻傻的笑容，旋即就在季简雨的头上用力的拍了一下，“有话不好好说！想吓死你哥？”
    季简雨就咧着嘴笑，“哥，我从来没看过婴儿，好小好小的一个，竟然也有胳膊也有腿的，脸皱巴巴的，明明就看不出来哪里好看，尺宿还非要说一句，我儿子长得这么好看，你说她这人，只要是她自己的，那就是全天下最好的。”
    季简凝抿着唇笑，还从未看见这个弟弟如此眉飞色舞呢，谈论一个别人的孩子时，脸上也是这样的幸福。是真的爱了吧，爱惨了的那一种。只是，这孩子生下来了，还能安宁吗？孩子的亲生父亲，早晚会找来，尺宿又是个不安分的主儿，这以后的日子，怎么过？
    “生孩子这事儿，真是折磨人。哥你是没瞧见，那医生说尺宿的身体好，又年轻，就建议了顺产，结果整整两个小时啊，把人折磨成什么样子了！让她剖腹，她还不干！真是固执！哥，你怎么了？有没有听我说话？”
    季简雨拿手在他眼前挥了挥，季简凝回过神来，淡淡的一笑，“没什么。”
    “哥，去看看尺宿吧，她一会儿就要送到病房去。”
    “不了，你好好照顾她吧，我还有事，要马上飞去美国。”季简凝摇头拒绝了，想了想又开口说道：“小雨，以后哥也帮不了你什么了，你要守住尺宿这样的女孩，会很累，能坚持住吧！”
    “哥，你放心，我要守她一辈子的。”季简雨淡淡的笑着，幸福的样子让人嫉妒。
    “那就好。”这一声叹息为他，也是为了自己。


第四卷第九章
    都说生产后的身材恢复起来有些麻烦，可尺宿真真就是个怪胎，竟然迅速的就瘦下去，让人见了妒忌的要命。
    她原本就瘦，怀孕的时候，也只是肚子大了，胳膊腿却没怎么变，脸蛋圆鼓鼓的，竟然也有点可爱了，身上原本的妖媚气质彻底的掩盖起来，不仔细看她，还真以为是贤妻良母了，只是那原本好玩的本性，悄悄复苏着，任谁都没发觉。
    因为是顺产，在医院住了一周就回家去了。
    都说怀孕的时候脾气暴躁，这生了孩子，尺宿的脾气也不见得就好。真真是，北京看全国都是基层，上海看全国都是乡下，内蒙看全国都是缺牛奶，海南看全国都是太寒冷，尺宿是看哪儿哪儿不顺眼。
    说到底是家里突然多了人，不是一个而是一大一小的两人。她儿子无可厚非，她的责任，可季简雨算怎么回事儿？还赖着不走？尺宿冷着脸赶了好多次，季简雨就哀怨的吵闹，说尺宿当年包养他，弄得他心里如何如何的阴影。给他的人生信仰，造成了多大的创伤。
    说了几次，全然没有效果，也就得过且过了。也不得不说，要是没有季简雨，她的日子还没那么自在。人么，都是一自在了，就想些有的没的。
    坐月子也算是辛苦的事情，这个也怕那个不能动的，好似一瞬间，从前用的多有东西，所有习惯，都成了害人的猛虎。
    小小的孩子躺在她的旁边，睡得正香甜，这孩子很乖巧，也很安静，从来不闹人，醒来了就睁着眼睛四处的瞧，不哭不闹也就罢了，笑都不笑。若不是刚生下来的时候，哭过几次，还真让人怀疑，这孩子是个哑巴。如今怎么说，这孩子深沉？貌似说的太深了点儿，匪夷所思了。可那孩子就安安静静的，一点儿都不像一个婴儿。
    尺宿打量着孩子，额头饱满像她，眉毛淡淡的还看不出来，眼睛却是大的，水灵灵的清澈见底，鼻子小巧，嘴唇很薄，肉乎乎的短手短脚，虽然安静，让人看着也觉得可爱。关键是，这孩子是她的，谁敢说半个不好，尺宿一准跟他急。
    睡得久了，她就浑身酸痛，刚下床，在地上走了一会儿，季简雨推门进来就大呼小叫的，“你怎么下床了？去床上坐着！”
    说着就走了过来，将她打横抱起，轻轻地放在床上。
    小婴儿被这突如其来的声音给吵醒了，睁着一双大眼睛滴流滴流的转动着。
    尺宿狠狠地瞪了季简雨一眼，“你把我儿子吵醒了！”
    季简雨瞥了一眼，抿着唇，不骄不躁，不慌不忙，“小孩子总睡觉不好的。”
    “屁！你小时候还不是总睡觉的！全都是歪理！”尺宿说完就后悔了，拍着小婴儿温声细语的说着，“儿子，刚才那句，你别往心里去啊！”
    她，孩子气起来，能让你喷饭。可他也只是抿着嘴。季简雨这人，其实是冷漠的，跟他哥一个样子，小冰块一个，只是碰上了尺宿，才会偶尔的热起来。
    孩子醒了一直瞧着他们两个，忽然张牙舞爪的挥动着手臂，尺宿瞬间就明白了，这孩子是饿了，每次这个样子的时候，都是要吃奶了，也只有这时候最乖巧。
    将孩子抱在怀里，刚准备解开衣服喂奶，就发觉季简雨还坐在床边，目不转睛的看着自己，再次的瞪了他，“不出去吗？”
    “出去做什么？”季简雨反而没觉得不妥，貌似天真的眨了眨眼睛。
    尺宿板着脸，没有半点的好口气，“偷看妈妈给孩子喂奶是很不道德的事情，你读书的时候没学过啊？”
    “你又没喂我，我偷看什么？”说的理直气壮，他确实没有偷看的意思，不过是偷吃而已。
    “你……”尺宿气结，只说了个你字，就不再看他了。只稍微的转过去一点，解开衣服，给孩子喂奶。这人熟的不能再熟了，怎么防他？
    说是不看，等到美色当前的时候，还是忍不住瞟了几眼，这一瞟就差点坏事儿。初为人母的女人，胸部都会变大一些，因为乳汁的原因，也更加的嫩白。确实是种极致的诱惑了。
    小家伙吃的不亦乐乎，优哉游哉的，也就这时候，尺宿才觉得，她儿子是个正常的孩子，平时都觉得不正常。
    粉嫩的小嘴，含着妈妈的乳头，大口大口的吮吸着，这让尺宿那原因乳汁而肿胀的乳房，缓解了一些。小手挥舞着，抓着妈妈的衣服，像是宣布占有一样。
    季简雨在旁边看着，越看越觉得身体燥热，白嫩嫩的双乳，一掐都能出水来，晶莹剔透的，饱满了，粉嫩了，极致了，怎么看都觉得是一种诱惑。小腹的异样越来越严重，季简雨只能强行的收回了目光，极力的压制着自己的火。
    尺宿全神贯注的给孩子喂奶，哪里注意到季简雨这微妙的变化，一放下孩子，那小家伙就又睡了，不禁让人羡慕，真的是悠闲地人生哈！
    再看向季简雨，发觉脸上的红晕，不禁问道：“你热？”
    季简雨摇摇头，平复了一下心情，又说道：“吃了。”刚才进来的时候，是端了鸡汤的，因为看着她胡闹，才急急忙忙的放在一边，这会儿又端了过来，努努嘴，不容拒绝的样子。
    尺宿一见到那鸡汤，就忍不住皱眉，“还让我喝？我都要成鸡汤了！”
    生孩子是个体力活，坐月子是要补身子，可也不至于这么夸张吧？跟喝水似地，谁受得了！
    季简雨皱了皱眉，愣是说了句，“对孩子好。”
    尺宿直翻白眼，张开了双臂，“你看看，看看我这一身的肉，你怎么忍心毁了一个芭蕾舞天才？”
    “芭蕾舞？天才？你？”
    一连三个疑问句，彻底的让尺宿愤慨了，当即也不顾形象了，当着孩子的面就大喊大叫起来，“季简雨，你什么意思？”
    季简雨连连摇头，“没有，你别误会。”
    “别误会？晚了。”
    原本也没什么，只是最近一年来，她因为怀孕生产，身材走样了，一直懊恼着，舞蹈也搁置了许久，冷不丁听到季简雨这么说，是嘲笑她呢？难怪她不发火。
    不过，尺宿这人发火跟别人不一样，最近是越发的恶趣味，看着季简雨那张白皙嫩滑的脸，忽然就有了戏虐的意思来。
    伸出手在她脸上拍了几下，顺便掐了掐，似乎跟以前的手感一样，季简雨倒是一愣，呆呆的看着她，大有一种准备好了被侵犯的姿态。
    “你跳舞很好看是吧？”继续掐脸。
    “啊？”一边一问，一边忍受着掐脸。
    “你是天才是吧？”狠狠地掐着小白脸，不怀好意的笑着。
    “啊？？”某人的脸越来越红。
    “那你跳个舞吧！”
    “啊？？？”
    “去客厅跳，别教坏了孩子。”
    季简雨被她弄得苦笑不得，这又是抽了什么风呢？随她吧，只要他开心爱怎么就怎么吧。只要不是太过，他都能配合着。
    将茶几上的凌乱杂物一扫而空，腾了出来，尺宿坐在沙发上，悠闲自得的抱着肩膀，下巴稍微抬了抬。
    季简雨看了看茶几，又看了看尺宿，眉头不由得就皱了起来，“做什么？”
    “站上去啊，跳个脱衣舞看看。”尺宿的兴致越来越高，似乎是很久没那么轻松的心态了，这种变化，微妙的，连她自己都没觉得。
    季简雨咬了下嘴唇，洁白的贝齿，在鲜红的薄唇的映衬下，香艳异常。眉头已经是皱着的，脱衣舞？她怎么说得出口！难怪刚才说，别教坏了小孩子。感情，是这么个猫腻！
    “害羞了？”尺宿见他一直不说话，咬嘴唇的摸样可爱至极，忍不住就逗弄他。
    季简雨把心一横，大义凛然的样子，像足了武士赴死的悲壮，“真的要看？”
    尺宿点点头，“就跳第一次见你的时候，你跳的那支舞吧。性感呢！你别不好意思，当年在那么多人面前都跳了，勾引了多少了，俘获了多少芳心，现在会害羞了？”
    “芳心？可有你的？”季简雨挑了挑眉，戏虐的口吻，问的却是真挚的话语。
    怕她否定，所以用这样的口气，就算得到了否定，也还能说一句，我玩笑的。这样最好，谁也不尴尬。
    尺宿撇撇嘴，“我有心脏病，给不起芳心！”
    意料之中不是么？怎么还是有点失望呢？
    也没灰心，转而又懒洋洋的说了：“我的身价不低，看我跳舞，给多少呢？”
    尺宿被他问得愣了，被反调戏了？那人不是一直动不动就脸红的么？
    季简雨呵呵的笑了起来，“跟你说笑呢，很久没跳了，可别笑话我！”
    既然她喜欢那就跳上一段儿吧，只是站在这茶几上，多少有几分别扭，不过这舞蹈确实是魅惑人的，说妖娆吧，那是说去年的他，如今这漂亮的男孩，已经蜕变成了个男人，说阳刚之气吧，还有点妩媚动人。这么个极致的结合体，怎叫人不爱看呢？
    才跳了没多大一会，尺宿就忍不住鼓掌了，直叫精彩。季简雨淡淡的，依然专注着自己的舞蹈，虽然是随便一跳，可也是全身心投入，他对舞蹈就是这么个态度。
    “砰砰砰……”大门毫无预计的被人砸响，门上有门铃的，是谁这样的毛躁？似乎焦急的很，是谁呢？他们家很少有人来的啊！
    季简雨疑惑着，也就停止了跳舞，从茶几上跳下来去开门。
    “尺宿！原来你在这里……”再说不下去，后面就哽住了。
    尺宿惊得一句话也说不出来，缓缓的起身，看着来人。
    季简雨搁在两个人的中间，淡淡的笑了，这么快，就要结束两个人的生活了吗？稍微侧了侧身，“夏殇好久不见。”


第四卷第十章
    尺宿愣着，夏殇也愣着，倒是让季简雨不知所措了，门关也不是，不关又不好。
    三个人，保持着这样的姿势许久，活脱脱的三尊雕塑，也不知道他们是要做什么。
    “哇哇哇……”里屋传来的婴儿啼哭声，让这三个人回过神来。
    夏殇呆愣的看着尺宿，又看了看季简雨，那孩子？
    而尺宿在听到那声婴儿啼哭之后，顾不得别的，抬腿就要往里面跑，那孩子一向乖巧，怎么会突然哭了呢？
    “尺宿，我去吧。”季简雨叫住她，又顺便将夏殇拉了进来，关上大门，“你们聊，我去看看孩子。”
    客厅再次的寂静了，夏殇看着那扇房门，是季简雨刚刚进去的那一间，已经，有孩子了吗？半年前，再次丢下他，是因为有孩子了吗？这么快？
    尺宿咬着唇，也不说话，说不出话来，只上下的打量着夏殇，好似比半年前胖了一些，有点肉了，不像上次见面时，瘦骨如柴的吓人，面色也还算佳，似乎过得不错吧，只是，怎么找到了这里呢？
    夏殇再次回过神来，淡淡的笑了，张开双臂，“想你了，你呢？想我不想？”
    尺宿也笑了起来，真的是夏殇呢，这口气永远都改不了，用力的点了点头，“想你了。”
    夏殇努努嘴，“想我了，还不快过来！”
    说是这样说，可行动更快的人，却是他自己，夏殇几步走过去，一把将尺宿抱在怀里，下巴放在她的肩窝里，身体慢慢的放松下来，将重量都压在她的身上。就好似以前任何一次拥抱一样，一直都知道，冷的时候，抱着她就是温暖。
    尺宿身上浓郁的奶香味，不断的钻进夏殇的鼻子里，是属于小婴儿的味道，煞是好闻，不知不觉间竟然有痴狂了，贪婪的嗅着，若是没那次意外，现在房间里躺着的，应该是他的孩子吧。
    双臂再次的用力，将两个人贴得更紧，感觉得到心脏跳动，这种感觉，最好，踏实了，总算是踏实了呢。
    “勒死我了。”尺宿怨念着，却是忍不住的笑意。
    她是知道夏殇一定会来找她的，只是不知道什么时候罢了，当初走的时候，已经知晓夏劫会照顾好他，就算不是亲生的弟弟，也有那么多年感情。况且，夏劫亏欠了她，而她怀孕不方便守着他，不想见得人太多，留在那里，对谁都不好，所以才走了。
    夏殇是什么人？只要他心里还有她，就一定会来找她。不管多久，不管多艰难。
    夏殇呵呵的笑起来，就是不松手，“我就想这么抱着你，一刻也不松开。”
    尺宿扁嘴，“真的要勒死我？”
    夏殇的声音从头顶上方传来，幽幽的，似是在叹息，又似是在深情誓言，“你觉得我舍得？除非我先勒死我自己，不然哪里舍得你呢？”
    顿了一下，缓缓地松了手上的力度，拉开了一些距离，郑重的看着尺宿的眸子，“尺宿，我真的想你了。”
    “身体都好了吗？以前很疼吧。”尺宿说着，将手放在了他的腹部，从衣服的下摆摸了进去，摸到了那条疤痕，是愈合了的刀口，再怎么好的缝针技术，再怎么好的诊疗水平，这道疤痕也都留下了，一点点的痕迹，用心体会就摸得到。
    一定很疼吧！他一直忍着呢。
    “疼，被人生生的开了个口子，又割掉了肝脏，你说我疼不疼？好在及时的又放进去一个，不然我还能用腿走路？直接飘过来的！”夏殇说的好不可怜，抱着她又开始怨念。
    尺宿越听越觉得心悸，虽然他是戏虐的口吻，可尺宿也大概能猜到这个过程得多艰难，当即就得将他按在沙发上，掀开衣服仔细的瞧。
    “喂！喂！尺宿你干嘛？这才刚见面呢，你别这样啊！”夏殇佯装惊慌失措的，手已经不老实的搂住了尺宿的腰。
     尺宿完全没理会他的做戏，看着他的腹部，那刀口确实不明显了，看来好了很久？
    还是忍不住问了一句，“真的完全都好了？没有异样吧。”
    夏殇顺势将她搂在怀里，他仰在沙发上，尺宿就仰在他身上，“你看我不像健康的样子吗？本来就不是什么大病，有点小题大做了，换了个肝，养着就好。不过以后就得辛苦你了，你得好好地服侍我，我可干不了重活！”
    尺宿撇撇嘴，听着油嘴滑舌的是好了的样子，微的放了心，才跟他打趣道：“这里是我家，你跑来奴役我？”
    夏殇无所谓的摆摆手，“你的还不就是我的？”
    “这人，一点都没变。”
    “你希望我变成个什么样子？我变了，你还认识？”
    “化成灰都认识。”
    夏殇笑了出来，“哈，你是孙悟空？有火眼金睛是把！”
    “我亲爱的叔叔，嘴皮子哪里练就的？”
    “我亲爱的侄女，谁是你叔叔啊？某个人不知死活的，还跑去给我捐肝，这事儿我还没找你算账呢！让人打昏我，给我注射镇定剂是把？把我骗去医院，偷偷地躲在角落里掉眼泪，在我跟孩子之间取舍是吧？虽然最终我的地位比你家娃娃的高一点点，你选择了我，而忽略了孩子。可我也没打算感谢你，你哪破肝，给我一百个我都不要！别说你只给我一部分了，省省吧你！尺宿，你要是在敢瞒着我做什么事儿的话，你就给我等着，屁股给你打开花了！”
    尺宿怒目圆睁，“你都知道了？哪个嘴巴那么大？”
    唇边的笑容更大，仍旧是戏虐的口吻，哀怨的声音，“管他呢，反正我是知道了，而且不只是这些。好在现在孩子没事儿健健康康的，不然季简雨还不跟我拼命啊！”
    的确是都知道了，包括他曾经有个孩子，而那孩子死在了自己最亲爱的哥哥手下，若不是因为这件事，那时候他也不会对夏劫那样憎恶。毕竟是从小开始膜拜的哥哥，比父亲对他还要好的人。
    当初要动手术的时候，夏劫就答应过，等他好了，就让他去找尺宿，从此再也不管不问。他怕尺宿这一走就音讯全无，死活不肯。夏劫无奈之下只好告诉了夏殇，尺宿的消息他夏劫都知道，并且会暗中照顾尺宿，不会让不该知道的人，知道尺宿的下落。夏殇最后信了夏劫一次，如今看来，是对的。不过这一切，尺宿不会知道，他没打算在跟尺宿提起有关于夏家，有关于夏劫的任何事情。都过去了，就真的过去吧！
    尺宿有些疑惑，“小雨？”
    夏殇佯装伤心的，“叫的真亲。”
    尺宿知他是玩笑，就顺着他说，“嫉妒了？”
    夏殇用力的点头，“想杀了他！”
    尺宿让开了路，指了指卧室，“就在屋子里呢，手无缚鸡之力的，你去杀吧，只是别让我家宝宝看见了，教坏了孩子。”
    夏殇呵呵的笑起来，“你舍得？宝宝舍得？亲生爸爸呢！”
    尺宿也跟着笑了，“谁跟你说那孩子是季简雨的？”
    夏殇倒是一惊，“难道不是？尺宿，你跟我说，你瞒着我，到底吃了多少男人？”
    尺宿无所谓的耸耸肩，“你不是一直都知道的么。”
    夏殇顿时收敛了笑意，一个翻身将她压在身下，“好啊好啊，你这是跟我耍赖皮了是把！”
    “那个，打扰你们一下……”卧室的门突然开了，季简雨抱着孩子站在门口，说了一半，才看到他们两个抱在一起，还是压倒的姿势，当即就红了脸，也结巴了，硬生生的将原来的话咽了回去。
    “抱歉，你们继续吧。我自己解决。”不好意思的笑了笑，抱着孩子就要回去。
    “等等！”尺宿叫住他，“孩子怎么了？”
    夏殇也扭过头去看，身下的尺宿拍了拍他，示意他起来，夏殇只好起来了，不由得笑了，女人有了孩子以后，那心果然是要分出去一大半呢。
    尺宿几步走过去，将孩子抱起来，逗弄着小家伙，“怎么了？折腾什么呢？”
    “儿子饿了呢，找妈妈要吃奶，我只好抱过来找你，没想到……我不是故意的。”季简雨说的好生可怜，好似一个丈夫正在外偷人，孩子没东西吃，抱着孩子去找丈夫想办法的受气媳妇。
    尺宿有些尴尬，“那个，不是你看到的那个样子，没想怎么着，别想歪了啊。”
    夏殇踱步过来，趴在尺宿的肩头看着那小家伙，白白胖胖的，身上的奶香味跟尺宿一样一样的，长得也像尺宿，小家伙看见夏殇，呵呵的笑起来，夏殇也是一喜，伸手逗弄着孩子。
    “来叫爸爸。”目不转睛的盯着那张婴孩的脸，唇边的笑容能灿烂掉一树的梨花。小家伙张了张嘴，却因为太小，只是咯咯咯的笑。
    尺宿无奈的笑了，“才一个月的孩子，你让他开口说话？”
    夏殇想了想，也是这么个理，貌似真的早了点，也没灰心，反复的教了几次，小家伙就只是咧着嘴笑，跟个小傻子一样，夏殇呵呵的笑起来，“记住了啊，以后我是你爸爸。”
    季简雨心里咯噔一下，这样有用吗？有用的话，那孩子也该是叫他爸爸才对，他偷偷地不知道教了多少次了。
    尺宿扭过身去，不管他们，解开衣服就给孩子喂奶。那小家伙也不知道哪里来的饭量，这才多大一会儿，就又饿了，还吃的吧嗒吧嗒的，真真是悠闲自在的生活。
    “季简雨你胸口怎么了？”夏殇忽然发问，季简雨那胸口，怎么湿漉漉的？
    季简雨听到夏殇的话，脸上不自觉的就开始发热，微微变红，直说没什么。
    尺宿也发觉到了，好大的一片，有些地方已经干了，留下了印记，中间的部分还是湿的，那地方貌似是，乳头？
    尺宿低头看了看怀里的孩子，又看了看羞涩的季简雨，“我儿子咬的？”
    季简雨的头微微沉了沉，也没做声。
    尺宿哈哈的笑起来，捏了捏怀中的小家伙的鼻子，“有奶就是娘，说是就是你这样的吧。小雨没奶呢，不许乱吃！”
    不过，这孩子的口水，还真是多啊。
    夏殇也抿着嘴笑，季简雨脸红的样子，怎么就那么有趣？跟尺宿在一起的人，还有这样害羞的？
    等都笑够了，夏殇才问道：“孩子叫什么名字？”
    尺宿愣了一下，若有所思的开口，“前恕。”


第四卷第十一章
    前恕的满月酒，早就喝过了，可那时只有尺宿和季简雨两个人，草草的就结束。现在夏殇来了，死活都要在放一次满月酒。
    包了本市最大的酒店，请了整个小区的人去吃饭，基本上都是面生的人，尺宿他们到底是跟人交往不行，尤其是这小区里住的大部分都是中老年人。不过，似乎国人就是有这个兴趣爱好，喜欢凑热闹，不管热不热，都去参加了前恕小朋友的满月酒。
    说起那一日，真的是热闹非凡，往来的宾客，不管认识不认识，眼熟不眼熟，都会满面春风的送上一句祝福。
    请了专业的主持人来主持，瞧着眼熟，看久了才发觉，那不是央视的主持人么，貌似是主持春节联欢晚会的，只是看见真人了，怎么跟电视上差距那么大呢？
    主角真正出来的时候，众人眼前皆是一亮。好年轻的妈妈，脸蛋长的漂亮，身材也不像是生过孩子的，火辣辣的，说艳丽吧，她还慈爱的微笑，说慈眉善目吧，她那眸子里总有妖娆的气息，怀里抱着的娃娃也是漂亮，水灵的让人都想去亲一口。
    再出来的人，大伙看了似乎就明白了，那孩子为什么长得那么好看，瞧孩子的爸爸，也是年纪轻轻，正经八百的西装穿着，衬衣的领口开着两颗扣子，锁骨若隐若现的，那张脸更是妖娆，唇边淡淡的笑意，好似对谁都在媚眼，又好似他根本就没看着你，总让人遐想无限的。
    本以为就完了，哪想到又出来了一位，仍旧是吸引人眼球的，好看的不似凡尘，真真就是应了那句，此物只应天上有，男人，可以生的这样好看？那双细长的凤目，神采飞扬的，还真有种清新脱俗，好似就是个画中人一般。他自始至终都没有表情变化的一张脸，更让人误以为，这就是一副画卷。
    “喂，季简雨，你瞧瞧，你一出来多惊艳，把我们的风头都给压下去了。以前怎么就没觉得，真是个美人呢！”夏殇似乎心情大好，踱步到季简雨的旁边，捏着他的下巴，也不顾下面多少人看着，多少人倒吸冷气，只自顾自的玩笑着。
    季简雨冷着脸，他这人是习惯了，总那样不近人情的脸面，实际上他没发飙骂人，就是对你好了，这人不清楚状况的，总以为，季简雨是个面瘫。
    轻轻地扭了下头，挣开了夏殇的那只手，淡淡说道：“你是同性恋吗？”
    那神色淡然的，就好似再说，你吃饭了吗，一样一样的。
    “噗……”夏殇忍不住发笑，指着自己的鼻子，“我？”又指了指季简雨，“碰你一下就同性恋了？那我再碰一下呢。”
    季简雨还是那事不关己的样子，看向夏殇的眼神，也没有改变半分。
    “你们两个别闹了！就不能老实一会儿！”尺宿转过身来，怒视着那两个还在进行无聊对话的人，“我儿子的满月酒要是砸了，我跟你们两个没完！”
    夏殇和季简雨面面靓，都收敛了不再言语。
    主持人介绍的时候有些尴尬，介绍夏殇的时候是孩子的爸爸，介绍季简雨的时候，那职务一栏里，写着的也是孩子的爸爸。这是怎么回事儿？
    满座亦是哗然，纷纷议论起来，这孩子怎么有两个爸爸？一个是亲生爸爸，另一个是干爹吧？再或者是，小夫妻两个离婚了，孩子带球走，又嫁了一位，现在一个是亲爹，一个是继父？
    旁人怎么猜测，台上那三个人丝毫不管，只将典礼进行下去，大伙散了各自找桌子吃酒席去了，那个关于爸爸干爹，亲爹继父的问题，成了酒桌上议论的焦点。
    满月酒办的还算成功，反正谁也不认识谁，吃饱了喝足了，祝福送到了，也就结束了。还真的是热热闹闹的一整天，前恕在尺宿的怀里，笑的跟个小老头似的，鲜少见他如此的，好似一看到夏殇，这孩子就会笑。
    夏殇也总洋洋自得的说，“儿子喜欢我呢！你瞧瞧看我那眼神，别提多亲！”
    季简雨大多数情况下不发表言论，一个冷眼，就让夏殇恼怒了，两个人争执了一会儿，就忽然发觉，尺宿只是拍拍手，小前恕就张着双臂的要去找妈妈，他们两个在这里争论，那孩子喜欢谁，分明就是自取其辱了。还真是，有奶就是娘哈！
    有意见麻烦的事儿，前恕的户口落不下来，换句话说是，不知道该怎么落实，尺宿他们三个都不是本市的人，尤其是尺宿和夏殇，还是夏家的户口，户口本又不在手上，当然不可能把前恕落实进去。落在季简雨的户口里吧，夏殇还不愿意。就一直僵持着，可怜前恕就成了个黑户，其他的证件都齐全，只差这户口没落下来。
    退一步说，就是有大学毕业证了都没用，在这国家里，你没有户口身份证明，你还算什么？
    还有个问题也一直困扰着，孩子跟谁姓呢？跟尺宿姓？尺宿自己都不认为自己有个姓氏，夏那个姓氏对她来说，根本就没存在过。跟夏殇姓？季简雨那张脸能冻死人。跟季简雨姓？夏殇能画一万张漫画来丑化季简雨。
    有一次就是，夏殇画了一张油画，拿到季简雨面前，季简雨盯着看了好一会儿，眉头一直皱着，看着看着哇的一声吐了。
    夏殇拍手直笑，“你看自己的画像都能看吐了？季简雨你真有本事！”
    “这画的是我？”季简雨好不容易止住了呕吐，差异的问他。
    夏殇点点头，尺宿瞥了一眼不禁笑道,“画的不错，夏殇是抽象派画家，画的东西不能用正常的思维去思考。”
    季简雨沉吟许久，再抬头，眸子里的坚定不容置疑，“夏殇你要是在画这种画来恶心我，咱们家就无论做什么菜，都放上半斤香菜。”
    夏殇顿时脸色难看，蜡黄蜡黄的，他最讨厌的食物就是香菜，那股怪味，他吃了会拉肚子。
    后来，只要这两个人一吵嘴，就必然在夏殇的画展上，看到N多季简雨的画像，没人看的出那是什么，只觉得奇丑无比。而夏殇也会在举办了画展以后，连续拉肚子几天，脱水了，病病怏怏的躺着，好不可怜的。
    当然这是后话了。
    尺宿那房子，小的可以了，他们三个人都不曾住过这么小的房子，一室一厅的，四十几平米而已，一进来就觉得满满当当的，压得人好不舒服。之前尺宿一个人住还好，现如今多出来三个人了，前恕跟她睡，没什么妨碍。另外两个呢？就觉得有些碍眼了。
    夏殇要跟尺宿睡一起，他们是个什么关系，不用剪不用理，乱七八糟的，他们睡在一起也算是正常，毕竟这习惯是从小就有的，这些年来，总睡一起。
    季简雨能同意吗？显然也是不得。
    商量了个还算不错的方法，貌似还是两个人头一次达成协议。夏殇睡尺宿的左边，季简雨睡尺宿的右边，至于前恕，客厅有个婴儿床。
    这话让尺宿听到了以后，拳打脚踢的赶了出去，“嫌我家小是不是？人民广场大，去人民广场睡吧你们！”
    房门一关，顺手反锁了，谁也进不去。    夏殇瞥眉，还想再去跟尺宿说说，却被季简雨拦下了，“就睡客厅吧。”
    “你以前都睡哪里？”
    “脚底下踩得这地方。”
    地上铺了厚厚的一块地毯，季简雨自从来了就是睡在这上面的，晚上铺好了被褥，就那么睡觉，这屋子不潮湿，打扫的也干净，睡地上也没什么。总比那沙发要好。记得以前，在他的那间出租屋里，只要尺宿一来，他必然就是睡沙发的。沙发远远没有他身高长，蜷缩着睡觉，也是难受的很。真不知道，尺宿为什么一直都喜欢那个睡姿。
    “我分你一半。”季简雨大方的说了，两个人去床上用品买了新的行李回来。夜里要睡了，急铺在地毯上，两个人背对背的睡觉。
    可也不知道是谁的睡相不好，还是谁在梦游，两个人竟然抱在了一起，感受到对方平坦的胸部后，瞬间惊醒，睁大了眼睛看着对方，像是自己触碰到了什么万年恶心的东西，避之不及的松开了对方，躲得远远地。
    长夜漫漫总不能坐到天明，又不是宫词里的宫娥弃妃。大眼瞪小眼的对望着，得想个什么法子睡觉。毕竟才一月份，冬天都还没过去，冷的很。
    夏殇眸子一转，找了剪子过来，“一人一半。你要那一边？”
    “右边。我习惯了这一边。”淡淡的开口，却没看夏殇，只瞧着那块地毯，尺宿最爱的一块地毯了，就要给剪破了？
    眼睁睁的看着夏殇，动剪子毁了这块颇有来历的地毯，那还是尺宿拿到第一个月的工资买回来的，算得上是意义非凡了。就那么安静的，一点挣扎没有的，死在了夏殇的刀下，变成亡魂。
    一人一半，茶几放在中央，两个人隔的远远地，这下谁也碰不到谁了。
    第二天醒来，是被尺宿的尖叫给吵醒的，“谁弄坏了我的地毯？”
    夏殇灿灿的笑了，“怎么了？”
    “怎么了？知道这地毯的意义吗？我都舍不得上去踩，你竟然就给我弄破了？夏殇！你按得什么心？”一声比一声凄厉的质问，直把夏殇骂了个狗血淋头。
    为了弥补这个过失，夏殇给前恕画了幅肖像，色彩鲜明的油画，只是还是用了抽象派的手法，似乎他除了给尺宿画画正常以外，其他一律是这种看不懂的艺术造诣。
    就单说前恕的那幅画，挂在客厅里，几个人每天都看，仍旧看不出什么来。夏殇也看，越来越觉得别扭，等挂了整整一星期，夏殇才发觉画挂反了，难怪觉得别扭了，再正过来，尺宿和季简雨仍旧是没发现变化。
    夏殇顿时觉得，自己是康定斯基附体了。


第四卷第十二章
    产假是三个月，尺宿出月子那一天，就应该上班去了，可那两个男人心疼她，死活拖着不让去。
    一拖就是半个月，也不知道他们两个是用了什么办法，能让学校那边这么久都没发飙。学校的情况尺宿知道，短缺老师的，不然当初她大着肚子，也不会用她了。如今是怎么回事儿？本该去上班的人，在家休息，那边也还不催？
    领导还多次打电话来，让她在家里好好地休息，学校的事情不用担心。她是不担心学校，担心她的那些个学生啊，那帮孩子，野着呢，她不在没人镇压着，还指不定要出什么乱子！
    教师的这职业，她还就渐渐地喜欢上了，有一群青春的面孔，每天围着你跟你谈天说地的感觉，确实是很好的，似乎一下子，你也变得跟他们一样，稚嫩的，天真的，什么都没有经历过，才会自在。
    家里的那两个男人，似乎也不怎么出去，每天就守着她，寸步不离的，也不知道他们哪里就那么悠闲。
    夏殇不用说，自由职业者，他依旧画画，画廊是越办越好，画廊在外地，他只是遥控打理就好，偶尔会在家里作画，阳台就是他的画室。没办法，谁让这房子小呢。尽管是小，谁也都不愿意搬家，他们的经济实力，买几栋房子是不成问题的，可就是喜欢挤在小房子里，大概是觉得温暖吧。
    再说季简雨，这厮更是离谱，季简凝将这边的分公司交给他以后，就没见他去公司上过班，赔了赚了都跟他没关系，只是秘书会找上门来，拿一些文件让他签字。好像这人的工作，就是写自己的名字一样，属实让人羡慕。
    说到底，季简雨是不爱这个，偏偏他大哥还希望他能帮着一起打理家族事业。就跟当初夏劫希望夏殇进入夏氏是一个心情。季简雨也跟当初的夏殇一样，志不在此，不过夏殇如今是做了自己喜欢的，而季简雨还是要继续努力。
    阳历年一过了，天气就彻底的暖和起来，阳光照射进来，暖洋洋的，人也懒散。邻居家的房子出售，季简雨就买了下来，那房子比他们现在住的要大的多，不做他用，只是将家具搬空了，铺地板优质地板，排练厅专用的那一种，专门做了舞蹈室。
    他和尺宿都喜欢舞蹈，尺宿又荒废了许久，练舞的时间就要长一些。好在有季简雨，这人是一直练功的，帮衬着尺宿，也很快就找到之前跳舞的感觉，配合依旧是默契，跟他们之前去比赛的时候一样。
    三年一度的芭蕾舞国际赛，上次他们得了季军，尺宿当时就说了狠话，下一次一定要拿个冠军回去。眼看这比赛明年还要举办，他们能放弃了这次机会？
    依旧是上次带队的那几个人负责，也不知道哪里来的神通，通过层层关系，找到了季简雨，希望他再次去参加。跟尺宿说了以后，尺宿也是欣然向往，两个人这才开始准备。离比赛还有一年，准备起来可谓是相当的充分，重新编排了舞蹈，仍旧没有放弃中国传统的元素。慢慢的磨合，慢慢的排练。
    曲子还没有选好，就每天练基本功，务必要扎扎实实的。
    这边正练的起劲儿，挥汗如雨的，那边大门却开了，夏殇抱着前恕匆匆忙忙的跑来。
    “孩子尿了，孩子尿了……”边跑边喊，边喊边瞧着尺宿和季简雨，盯着他们有没有什么过激的行为，季简雨那一包子坏水，谁知道他会对尺宿做什么？这关起门来，太危险了！他不来看看怎么行。
    尺宿和季简雨停了下来，稍微平复了气息，“小孩子尿了很正常啊，紧张成这个样子做什么？”
    “我不会换尿布。怕前恕不舒服呢。”夏殇说的振振有词，那双眼睛一直在尺宿身上打量，寻找蛛丝马迹。
    季简雨抿着唇，似笑非笑的样子，接过孩子，“我去给前恕换尿片，来顺便教教夏殇，怎么换尿布。”
    “啊？”夏殇愣了一下，被季简雨拉着胳膊走了，他还恋恋不舍的回头看尺宿，“那个，你不一起来吗？”
    “换尿布还用三个人？”尺宿皱了皱眉，又对季简雨道：“小雨，你快点回来。”
    两个男人一前一后的回了住所，小前恕放在床上，先用湿巾擦了下小屁股，这才拿了尿不湿给他换上。
    季简雨一边换尿布，一边给夏殇讲解过程。
    夏殇不耐烦的挥挥手，“我会换尿布！”
    季简雨也没恼，心平气和的说了句，“我知道。”
    夏殇挑了挑眉，“知道你还要来教我？”
    “我不说我教你，尺宿能放心吗？”仍旧是心不在焉的回答，手上麻利的弄着。
    “季简雨，你这人挺怪异的。”
    “其实你也是个怪人。弄好了，我先过去，你慢慢带孩子吧！”
    夏殇摆摆手，示意他可以走了，这边抱起前恕，念念叨叨的，“我才是你爸爸知道吗？前恕，你长大了可得跟我一伙，不能让人欺负了我。”
    音乐声响起，季简雨和尺宿踩着节奏翩翩起舞，配合的淋漓尽致，汗水洒在阳光里，金灿灿的。
    一曲终了，还是觉得有些不对劲儿，还想再研究一下，哪里不好，就忽然听到，大门再次大开，夏殇抱着孩子急匆匆的跑过来。
    尺宿皱起了眉头，“又怎么了？”
    “孩子饿了。”
    这已经不知道是他的第几个借口了，差不多是每隔半小时就来一次，在那边呆着坐立难安的，就怕出什么事儿。其实这人紧张过度了，能出什么事儿啊，人家是正经八百的排练，就他再那里胡思乱想。要是从前，夏殇还真的没干涉过尺宿跳舞，她跟杨锌搭档了那么久，动不动就抱一下摸一下的，他也没小气，没看着，那叫艺术，他懂得，跟他自己画画是一个道理。但现在不一样，舞伴是季简雨，是个对尺宿心怀不轨的人，他就难免要谨慎一些，毕竟，关乎了自己的利益呢。
    尺宿也没听他到底说了什么，只觉得夏殇有点反常，随口说了句，“你自己不会弄吗？”
    夏殇愣了一下，有些委屈的说，“我跟季简雨一样，没奶。”
    尺宿这才反应过来，是说孩子饿了。
    “今天就到这儿吧，一整天了都，照顾孩子要紧呢。”季简雨先开了口，夏殇彻底的松了口气。
    尺宿也点点头，去洗了澡就来喂孩子。
    晚饭的时候，家里那八百年没响过的电话忽然响了。三个人面面相觑，谁打来的？谁知道这家的电话号码呢？
    夏殇犹豫着去接了电话。
    “请问，是尺宿老师家吗？”电话那头的女孩唯唯诺诺的，大概是听到是男人接的有些害羞。
    “请等一下。”夏殇转过头去喊尺宿，“有你的电话。”
    尺宿差异的指了指自己，“我的？谁？”
    夏殇耸耸肩，尺宿只好过去接听。
    “老师，我是刘希。”
    尺宿笑了起来，这是她的学生，关系还是比较好的，经常拿小说给尺宿看的那孩子。
    两个人聊了好久，起初是闲聊，后来尺宿就觉得有些奇怪，那孩子总是在问她，怀孕的问题，早期注意什么，中期注意什么，最后生产的问题都问了，感觉不像是单纯的关心，尺宿不禁有些心悸，这孩子不会怀孕了吧？才十六岁呢！
    尺宿干脆就问了，“刘希你到底怎么了？别跟我说你闲着无聊才问的！”
    也不拐弯抹角了，反正两个人也很熟，说话不用怎么顾及，既然这孩子打电话过来问了，就是相信尺宿的，她问问也是理所应当。
    果然电话那边沉默了一会儿，淡淡开口道：“我怀孕了，已经两个月了。”
    一点波澜都没有，平平淡淡的，好似这根本就没什么。
    尺宿也不是太封建保守的人，毕竟她生前恕的时候，也才二十出头。
    “孩子的爸爸知道你怀孕了？”
    “恩，我们打算生下来，一起抚养。”
    “有经济能力吗？”
    “放心了老师，我不打没把握的仗，他爸妈也知道了，会帮我们先养着的，我跟他还要继续读书。”
    “既然如此，你要照顾好自己啊，怀孕很辛苦。”
    “恩。”回答的很响亮，可见这女孩吓了多大决心要好好对待肚子里的孩子。不一会儿又有些扭捏，“老师能帮我个忙吗？”
    “说吧，电话都打来了，还客气什么。”
    “我本来签了份协议的，要给去一个酒吧跳夜场，他们有一个活动，是一个公司举办的庆典，就一场而已，我好不容易选上了，可我现在怀孕了，不能去跳了，老师您能帮我去吗？我不能违约啊，不然要赔好多钱的。”说的有点委屈，期盼着尺宿答应，那机会难得的很，是很正规的，虽然是在酒吧，但是确实一个举办某活动的，并不是龙蛇混杂的地方，所以才放心让老师去的。
    “行，告诉我时间地点。我替你去。”尺宿答应的干脆，能帮就帮，况且跳舞她在行。
    刘希连声道谢，让尺宿记下了酒吧的地点，以及表演时间。
    夏殇他们询问了很久，尺宿也就一五一十的说了，他们想反对，也没那个机会，答应别人的事情，怎么都要做到，到时候陪着一起去好了。


第十三章
　　答应刘希的那个表演是在晚上开始的，下午的时候去走场就可以，所以尺宿仍旧是不紧不慢的。
　　起来的时候已经是九点多钟了，前恕已经醒了，睁着眼睛看她，也不知道小婴儿的脑子里想的是什么，他是怎么来看这个世界的。
　　尺宿低头在前恕的小脸上狠狠地亲了一口，前恕的口水就从嘴角流淌下来，尺宿忙不迭的给他擦口水。小孩子大概都是这样，亲脸蛋的时候，都喜欢流口水。
　　家里的饭，一直都是季简雨在做，他毕竟是一个人生活了那么多年，厨艺是懂一些的，夏殇也做过饭，跟季简雨不是一个水平的，尺宿嘴巴刁，季简雨做的都嫌不合胃口，更别说夏殇了。
　　其实很久以前，夏殇做的饭，尺宿也是喜欢吃的，也曾经狼吞虎咽过。只是，她的嘴巴被养的太刁了，所以对吃的东西很挑剔，只怪那个人的厨艺太好，就连季简雨也不及十分之一。
　　才晃了个神，就听见夏殇喊肚子疼。
　　“怎么了？突然肚子疼？”尺宿一惊，以为他是肝疼，连忙蹲在他面前，昂着头看他。
　　夏殇摇摇头，“不知道，就是疼，肠子打结一样。”
　　“我们去医院吧。”
　　肚子里咕噜咕噜的响，夏殇顿时明白是怎么回事儿了，对尺宿摇了摇头，“不用了。估计是要拉肚子。”
　　说完这句话，没几秒钟，就奔向了洗手间。
　　尺宿愣愣的看着，又看了看一直沉默不语的季简雨，他虽然喜欢沉默。可这会儿脸上似乎有点得意啊。
　　尺宿端起夏殇面前的食物闻了闻，有淡淡的香味，也明了了，瞥向季简雨，“你跟夏殇又吵架了？”
　　“怎么这样问？”季简雨抬头有些诧异的。
　　尺宿指了指那炒饭，“里面有香菜呢。夏殇对这个反应很大的，难道不是吵架了，故意整他？”
　　季简雨显然是一愣，旋即就恢复了平静，“我说不是你信吗？我没有故意放香菜给他，可能是拿错了。我给我自己的那份有香菜。”
　　“骗鬼呢？”夏殇从洗手间里出来，脸色并不好看。
　　“你不信我也没办法。”季简雨依旧是那冷淡的模样，就好似他真的什么手脚都没动一样。
　　尺宿忍不住开口了，对夏殇道：“小雨不是那样的人，他说不是就应该不是的。我给你找点药吃，不行的话，我们去医院看看。”
　　夏殇明显没料到尺宿会帮着季简雨说话，以前他们两个也不是没摩擦，不过还是玩笑的成分大些，也无伤大雅，毕竟也算是一家人了，吵架就当是乐趣了。尺宿以前都是不言语的，今儿怎么就帮着季简雨了？
　　这边还疑惑，那边尺宿又跟季简雨说了，“小雨，你以后做饭的时候注意一下吧，夏殇的身体不好，经不起折腾的。我们怎么都是一家人，一个不好过，其他都不好过不是。”
　　季简雨更是一愣，迟疑了良久才开口，“尺宿，你最近看马克思的书了？”
　　尺宿一脸茫然，“怎么了？”
　　让她看马克思主义理论的书，不如让她去看《三枪》来的有趣了。
　　“没什么，风格似乎转变了。”季简雨若有所思的，尺宿确实是变了，沉稳了，更喜欢轻浮的样子呢。转念一想，这是什么逻辑，居然喜欢轻浮的女人？
　　下午的时候，是季简雨陪着尺宿一起去的酒吧，夏殇拉肚子，只能在家照顾自己和前恕。尺宿怎么都不放心，夏殇都那个样子了，怎么照顾孩子呢？
　　一路上忧心忡忡的，人在出租车里，心却还在家里。
　　司机开车很稳，老司机了，路熟得很，这个点儿，正是大家都下班回家的时候，车堵得厉害，尽管司机已经尽量挑好走的路线走，还是被堵在那儿，长长的车队，看不到头，也望不到尾，着实吓人。
　　这要堵车到什么时候？
　　季简雨抓了尺宿的手，他的手有些凉，贴着很舒服，“别急，你那边不会耽误的。”
　　尺宿点点头，“我不着急，让他们等着最好。”
　　季简雨勾了勾嘴角，算是笑了。
　　司机将广播打开，原本是要听听交通台，看看这会儿哪里好走些，没想到，插播的竟然是新闻，听听也无妨，反正堵车也闷得慌。
　　广播里的女播音员声音平淡的播报着新闻，讲的是又有几位官员，因为贪污受贿而下台的事情。并不算新鲜了，当官的几个不腐败的？尺宿也没在意，只那司机在咒骂，“我们上税，就养了你们这些米虫？！下去的好！活该！现在真应该整顿整顿了！”
　　尺宿淡淡的笑了，感情这位大叔，还是个愤青。眼睛瞥向了窗外，漫不经心的看着，突然听广播里说：“经查实，与这次特大贪污腐败案有关的，是国内一家知名企业，苏氏集团，现如今，苏氏集团总裁，已经收押待审，苏氏集团总经理苏瑾，也因涉嫌商业违规操作，而逮捕归案。敬请期待后续报道。”
　　尺宿呆愣了许久，苏氏集团，苏瑾？这么说苏家已经败了，不过半年时间啊，那么夏家呢？商业违规操作？贿赂？这案子可大可小啊！
　　一路上都心神不宁的了，也不知道自己在烦躁什么。季简雨看在眼里，却不说什么，他能说什么呢？尺宿为别人担心，他还能阻止吗？
　　等到了酒吧才知道，今天是某公司的庆典，出入要严格把守，没有请柬是不能进去的。季简雨只好回去，让尺宿快结束的时候打电话，要来接她。
　　尺宿是要跟几个舞蹈演员一起合作，领一支舞，有些性感的钢管舞。舞蹈演员大多数都是这酒吧的演员，就尺宿一个外聘的，想来刘希那孩子是下了不少功夫，才能得到这个机会的。
　　大概跟主办方说了情况，又怕人家不信任她的舞蹈功底，当场跳了几下，那些人才得过且过了。
　　跟舞蹈演员配合了几遍，也就差不多了，毕竟是个娱乐性场所，没必要搞得跟比赛一样。
　　晚上八点的时候，party才正式开始。
　　尺宿这才知道，这是本市很有名的一家企业的聚会，大概是因为这公司被收购了。换了新老板，老板为了亲民，特意办了这么个聚会，原本打算在酒店，比较正式的场合，可又想到，那样肯定会有太多拘束，西式的酒会条条框框也比较多，干脆就定在了酒吧里举行，大家喝酒聊天什么的，反而能拉近了距离。
　　貌似还有很多节目，职员自己的也有，还真像个联欢会了。尺宿她们这一支舞蹈算是开场秀，在后台忙忙碌碌的。穿的是黑色的小皮衣短裤，尺宿穿起来，俏皮可爱的，也好看。
　　前台那边，司仪幽默的语言，让这本来还有一点点紧张的氛围都消失了，尤其是介绍新老板的时候，职员们更是屏住呼吸，尤其是女员工，尤其是未婚的女职员。
　　听说，老板很年轻，听说，老板很多金，听说，老板长得很祸害，听说，老板还有权势，听说，老板未婚。统统都是听说，可这人传人的，就越来越神秘，也越来越让人好奇。都想知道，这老板到底是何方神圣？
　　原本是说老板在国外可能不会回来参加这聚会了，虽然说是子公司，可规模却不小的，是原本苏氏众多产业中，最卖座的一个，若不是这次苏氏出了政治问题，还不至于被别人收购，他们也就遇不到这样有神秘感的老板。
　　等到真正开始的时候，惊喜还是出现了，老板竟然真的来了，有些风尘仆仆，大概是刚下飞机。说了几句客套话，面带笑容的样子，着实是让人想入非非，瞬间就抓住了那些女职员们的心，这样相貌气质都出众，最重要是有钱，哪个不爱？
　　不是正式的场合，也就没太多的拘束，没太多的言论，只简单的说了几句，party就开始了。
　　大家纷纷落座，酒水摆得满满的，丰盛的很。
　　大伙一起干了一杯，那边才通知让助兴的节目上演。尺宿他们在后台候着，这会儿接到通知，迅速的调整好了状态，按照设计好的出场方式，站在舞台下面，等候升降机将她们升上去。
　　灯光又暗了几分，只有台上有一束灯光笼罩着，烟雾慢慢的升腾，音乐缓慢的进行着，突然一个爆点，让这音乐的节奏瞬间变得欢快，沉睡一般的舞者，也复活了一般，在那根钢管上，爬上爬下，水蛇一般的灵巧。　　场子里瞬间沸腾，都为那些舞者们欢呼雀跃。
　　而坐在VIP贵宾席的人，却一瞬间失了神，手里的酒杯啪的一声掉在了地上，呆愣的看着台上那群舞者中央的人，惊讶的半句话都说不出来。是她？竟然是她？竟然在这里会看见她吗？
　　旁边的人惊呼一声，“姚总你的手直流血了。”
　　而被叫的人却怔怔的无法回神，压抑着自己满腔的情感，直勾勾的看着舞台上的人。


第十四章
　　尺宿，我们完了！你走，不要让我再看到你！永远消失在我面前。
　　这是他曾经说过的话，永远都记得，说这句话的时候，那颗心有多疼，是被她捅了几刀，然后自己又拿了刀子一点点的割开自己心脏，看看那里面，还剩了什么，他那颗被掏空了的心，还剩下什么？
　　全都没了。
　　那女人他曾经像生命一样的疼过爱过，可换回了什么呢？本以为孩子是个希望，小心翼翼的守着，可连孩子也没了，她就彻底的远离了自己了。还强求什么？还奢望什么？强扭的瓜不甜，他还不至于那么犯贱。出国这段日子，忙得跟孙子一样，似乎又回到了刚创业的那会儿。
　　自己的关系都用到了，甚至还去动用了老爷子的关系，还是没少挨骂，可都不在乎，只想着再忙一些，就全都忘了吧，就全都过去了。不是不想她，想她的一颦一笑，顽皮的，可爱的，妩媚的，妖娆的，等等等，等到脑子里那些记忆都清晰了以后，又开始害怕了，想得这么清楚做什么？反正那不属于你，别人的东西，切莫去惦记，不然赔上的，不知道要多少。
　　就当做自己忘了吧，可以的。关闭了耳朵，不让任何人提起那女人的名字，和有关她的一切。一晃竟然也是半年多过去了，生意倒是蒸蒸日上了，可累了，连个说话的人都没有。为了什么？
　　雷晓问过他，为什么非要吃力不讨好的去吞并人家国外的公司，把自己弄得跟狗一样的累，在国外打拼着，到底是为了什么？
　　他只是笑着不说话，为什么，他不想说，为了谁，也不想说。
　　雷晓就吹胡子瞪眼睛的，狠狠地骂他，就看不惯你这为情所困得孬种样子！不就是她身边还有别的男人，那算个屁！你爱她的话，要么就抢过来，把其他男人都弄死，要是弄不死，就一起过日子！有什么大不了的！死脑筋！
　　姚夏听了这话的时候，狠狠的瞪了雷晓一眼，也有些恼怒，我不是你，爱情这东西，不能分享！
　　雷晓却哈哈大笑起来，指着姚夏的鼻子骂，当初是谁鼓励我去追琪琪的？你那时候怎么想的？现在跟我说爱情是唯一的了？你脑残不脑残？！怎么跟我这儿你就双手赞同的，搁你那儿，你就这不行那不行的了？
　　俗气！
　　姚夏懒得理他，情况总有不一样不是，尺宿的心，他是从来没感觉到过，一直飘忽着，总有累了的时候。
　　本以为可以平静的，假装自己平静了，可是如今她就站在不远处，跳着妖娆的舞蹈，跟他第一次见到她的时候一样，轻而易举的，俘获了所有赞叹的目光。这其中也包括了他的，他也跟第一次见到她时一样，怔怔的看着出神，看着她每一个勾人心弦的动作。
　　而她完全没有注意到自己，尽管距离这样的靠近，尽管他的位置这样的显眼，尺宿却没瞧他一眼。这是不是跟从前一样呢？无论他站得多么靠近，尺宿那眸子也看不见他，自然而然的就忽视了过去。
　　音乐声渐渐停止了，被此起彼伏的赞叹声盖了过去，几名舞者再次乘坐着升降台离开了舞台。
　　那抹倩影即将消失了，姚夏才恍然间冲了上去，鬼使神差的，自己都不知道自己在做什么，还像是忽然看不见她了，而作出的自然反应。
　　冲到舞台上，那些舞者早就下去了。他一个人怔怔的站在台上，不知所措。
　　台下的人看着他，也是一阵的惊讶，老板怎么了？似乎是在找谁？
　　有明眼人一看就知道，是找刚才站在中间跳舞的女人。
　　这样的人之所以知道，是因为刚才的注意力全都不在舞台上，只看着他们那个帅气的老板，盯着老板的一举一动。当她们发觉，老板看着那领舞出神的时候，心就凉了一半，再看及老板看着那领舞的眼神，像是受了多大伤害，多么惋惜，多么沉痛的表情，她们的心就又沉了一半。
　　最后看见老板为了那领舞不顾形象的冲了上去的时候，彻底的嫉妒了，那女人凭什么？不过就是比她们妖媚了一点点，比她们看起来年轻了一点点，身材火辣了一点点，有什么大不了的？
　　再说尺宿，跳舞的时候从来都是专注的，无论是什么场合，跳给谁看，都专心致志的，关在自己营造的环境里，不受任何的外界打扰。直到回到后台，才恍然知道，这舞蹈结束了。
　　更衣室里人很多，她也不愿意挤来挤去的，就拿了自己的衣服和化妆箱，打算去卫生间自己搞定。
　　卫生间的洗手台是男女共用的，去女的这边随便找了个位置，才在格子间里换衣服，就听外面有人议论纷纷。
　　一个女人有些不屑的说道：“现在真是世风日下呢！你瞧见了吧，刚才台上跳舞的那几个女人，那媚眼抛的，眼珠子都要飞出去了呢！”
　　另一个女人是有些痛恶的，“可不是，尤其是中间那个，一双狐狸精的眼睛，就没离开过咱们老板，赤裸裸的勾引，真是恶心！”
　　尺宿愣了一下，勾引她们老板，是在说自己吗？
　　再听下去，外面说得更为过分了。
　　“这种地方的女人能好到哪里去？说不定就是个鸡！你是没瞧见，不仅仅是勾引老板呢，那双媚眼，全场的哪个男人没接收到？真是恶心！”
　　“就是就是，都那么不要脸了，怎么还跳钢管舞？干脆脱光光了，跳脱衣舞算了，要勾引就干脆点！”
　　“哈哈，她想脱光了，也没人愿意看啊。胸部小的，跟旺仔小馒头一样，一点都没看头。”
　　“是吗？我倒是没注意呢，只觉得腰细，腿长，这样的女人床上功夫都好。”
　　“哎呀，要死了要死了，你怎么什么都说啊？不知羞！”
　　“你不是也说了。嘻嘻……”
　　两个人说着说着就打闹起来，尺宿在里面听得真真切切，越听拳头攥的越紧，她不是个任人欺负的主儿，尤其那女人还好死不死的嘲笑她胸部小。心里的火气，就再也忍不住了，一脚踹开女洗手间的大门，愤怒的看着那两个花容失色的女人。
　　“怎么，在人背后嚼舌头很有意思？倒是把中年妇女的三八精神发挥了个极致哈！刚才说的很热闹呢，狐狸精，是说我吗？我还真得谢谢你们给我这么高的评价！不过呢，我得说明一点，你们老板我没兴趣，我家的男人个个都比他优秀！你们老板很帅？怕是你们没见过几个男人吧！”尺宿轻轻地笑了，两个女人的惊愕她尽收眼底，似乎心情愉快了几分。
　　尺宿顿了下，又接着说道：“我的床上功夫好不好，男人说的算，你们没那个资格！最后再说一句，你们既然看上自己老板了，也算是出来卖的，既然都打算出来卖了，就别犹抱琵琶半遮面的，现在没人喜欢那个！男人们就喜欢我的爱赤裸裸，你们就赤裸裸的，没准还能爬上你们老板的床！要是做不到，就别在这里乱说话，否则只会让人听了反感！”
　　“我就那么让你看不上吗？尺宿，爬我的床，有那么让你厌恶？还是说，让我来爬你的床更好一些呢？嗯？”姚夏一步一步的走进来，声音越来越清晰，最后那声几乎就是贴着尺宿的耳朵在说的。
　　声音暧昧的，轻佻的，让人听了浑身酥麻的性感声音，在尺宿的耳边响起了，震惊了她，让她动弹不得的。任由着他环抱住自己的腰，下巴放在肩膀上，唇峰贴着自己的耳朵说话。
　　原本在诋毁尺宿的两个女职员，顿时目瞪口呆，看着老板那形态声色，分明就是调情，旁若无人的，那样子，让她们看到了身体都一阵阵的异样。
　　姚夏的唇温热，若有似无的划过尺宿的脸颊，落在了脖子上，眼睛向上抬着，盯着镜子里尺宿的每一个表情。
　　淡淡的开口，“这里没你们的事，去外面好好的玩吧。”
　　两个女职员如获大赦，刺溜一下子就不见了踪影。瞧那样子，老板对那女人有意思，自己刚刚说的那么过分，会不会给老板留下不好的印象？
　　姚夏的双臂收紧了一些，勒着尺宿的腰，并且越来越用力，好似就要将她给捏碎了，融合进自己的身体里去。呼吸着她的味道，感受着她的温度，这柔软的身体，那么久没碰过，竟然一点都不陌生？
　　他心里莫名其妙的燃烧了怒火，尺宿没反应的？面对他已经没了反应吗？不，她是有点不耐烦的吧？以前也是如此，每次碰她的时候，她都会不耐烦的皱眉头。
　　她刚刚说了什么，她家里的男人，个个都比自己好吗？家里的男人，夏殇？还有谁呢？
　　原来分别了这么久，寂寞跟想念的，只有他一个？而她不曾。
　　顿时就恼了，张开嘴就在她的脖子上咬了一下，尺宿闷哼了一声，姚夏将她的身体扳过来，再次搂在怀里，劈头盖脸就吻了下来。迅速的后退几步，抵在了墙壁上，疯狂的掠夺着她柔软的樱唇。
　　当那条湿滑的略带了酒气的舌头钻进他嘴巴里的时候，尺宿彻底的清醒过来，奋力的挣扎着，双手抵在胸前，想要将姚夏推开，可丝毫作用都没有，他力气比她大了不知道多少，无计可施的时候，手就掐住了他的脖子。
姚夏的脸被憋得通红，最后恼了干脆抓了她的手腕，将两只手打开，按在墙上，腿抬起来压住她的下半身，唇再次的侵袭过来。


第十五章
　　尺宿被吻得七荤八素，脑袋嗡的一下，舌头被他又吮又咬的，好不舒服。
　　她也什么都不管了，张开嘴在他舌头上用力的咬了一下。姚夏瞬间睁开眼睛，锁住她的眸子，反咬了一口。
　　不过几乎是用嘴唇咬的，牙齿就是轻轻地碰了一下，到底是舍不得她的。
　　尺宿就不一样了，狠狠地咬了他，他不放开她的唇，就一直咬他。
　　姚夏豁出去了，大不了就咬掉他的舌头，只要这女人狠得下心，下得去口！
　　“嗯嗯嗯……”尺宿依依呀呀的也不知道在说什么，身体还是不断的反抗。手被按着了还是那么的不老实。
　　姚夏仔细的听了，好像是咒骂他的话，心里似乎又有了恼火，他这是怎么了？不是都说了，再也不相见么，那么狠话都撂下了，现在看见她了又巴巴的控制不住自己，而她似乎就那么绝情了，还真的一点都不怜惜自己，越咬越狠。
　　嘴里已经有了血腥的味道，仍旧是不肯放开，抵死的纠缠着尺宿的嘴唇。将她一拽，圈在自己怀里，将她的胳膊扣在背后，一只手就控制住，另一只手就按着头，迫使她回应自己的吻。
　　啧啧的声响，回荡在这洗手间里，弄得谁也不敢进来，谁都知道老板在里面泡妞，谁敢去打扰呢？
　　渐渐地就没了意识，呼吸已经不是急促了，姚夏几乎就是没给尺宿喘息的机会，她也慢慢不再反抗，瘫软在姚夏怀里。
　　姚夏放在尺宿后脑上的手，也慢慢的收了回来，在腰上不断的摸索着，慢慢的揉捏着她的臀部，顺着短裙滑进了大腿内侧，抚摸着她柔软的花蕊。身体起了自然而然的反应，自从她离开，再也没跟哪个女人这样亲密过了吧？
　　看了那么多女人，温顺的、豪放的、火辣的，终究都不是她，没有她身上的那股子妖媚的劲儿。
　　而尺宿这身体，也是极其敏感的，受不了那只手的挑拨，汁液连连的，弄得她好不舒服。
　　两个人各自都有了反应，想要再吻下去就危险了，真怕现在就忍不住要了她，可惜这地方有些不适合。放开她的唇，两个人的嘴唇间，一条银色的丝线连接着，他的唇角还有血迹，滴答滴答的有些吓人，像是古装片里重伤一样。
　　抹了把嘴角的血，凑近了她的耳边，暧昧的声音再次响起，“想我不想？”
　　尺宿扭过脸去，嗤之以鼻，并不多言。
　　怎么突然见到了他？这人不是出国了么？不是说好了再也不想见？怎么见到了不但不躲开，反而还来招惹她？这种突兀的感觉，就像是你突然被医生告知了，你得了绝症，明天就会死一样。惊讶愕然的说不出话来，不知道该跟他说些什么。
　　要说什么呢？说什么才是对的？说什么才无伤大雅？
　　他问她想不想他。说想，那他怎么想？说不想，难道就一点儿都没想吗？矛盾了，懒得去理会。
　　姚夏有些急了，但她那冷漠的样子，厌烦了？竟然就是厌烦他？
　　双臂插在她的手臂下，一个用力，将她提起来，放在了洗手台上，旋即就将手伸进了她的裙子下面。
　　尺宿一惊慌乱的就去抓他的手，“姚夏！你干什么？！”
　　姚夏呵呵的笑了，那双手快的，尺宿哪里拦得住他，已经越过了底裤，在里面粘了一点汁液出来摆在尺宿面前，“你想我了，瞧，身体是不会说谎的。”
　　尺宿彻底的烦了个白眼，勾住了他的脖子，似笑非笑的样子，“我说夏少，您也是个久经沙场的人了，床上睡过多少女人，不用我给你数数吧？你总该知道，什么叫情，什么叫欲。什么叫爱，什么又叫欲。前者可以发生后者，而后者大部分不会引发前者。你要怎么分清楚，还需要我再教你一次？即便今天不是你，随便哪个男人那么对我，我也能有点反应，然后痛痛快快的，揍那男人一顿。”
　　姚夏有些恼怒，可也没发作，只笑了笑说，“小嘴巴还是那么厉害哈！不过尺宿你骗不了我，你就是想我了！”
　　尺宿叹了口气，有些无奈的开口，“那好吧，既然你愿意听，我就说。不过我可要声明，这跟你们男人在床上极致了的时候，对女人说爱一样的廉价，跟呻吟没什么区别。都是助兴的东西么！几个人还会去当真呢？你要是真的愿意听，就冲这你是今天包场的老板，我也给你说上个十几二十遍的！保准让你听得烦了！”
　　姚夏脸上挂不住了，可还是笑了，“那好，我来说，尺宿我想你了，真的想你了。”
　　“抱歉，我很忙，没事的话先走了。”
　　“别走！就不能陪我？哪怕一晚上也好，尺宿，别走。”他拉住她，近乎哀求的口气了。
　　尺宿斜眼看他，“真的当我是出来卖的？你再有钱，我也不陪你，咱们玩完了，你说的！”
　　“那么玩个游戏好了，我赢了的话，你陪我。我输了的话，我陪你。”
　　“啧啧，无耻到家了！你想要人陪的话，外面有的是，刚才那两个女人就垂涎你呢！夏少还是别跟我这样的女人较真儿，不值得。”手一点一点的从他的掌心抽出来。
　　就在要解放了那只手的时候，姚夏又用了几分力，抓紧了她，“值不值得我说的算。”
　　“我亦说过，我很忙！”
　　“尺宿！听话。”
　　“听你的鬼话！你给我让开！”
　　“我要是不让呢？你觉得我还会让你走？”
　　“难不成，你还绑架我？”
　　“有这可能。”
　　“现在是法治社会了，你能不能用思维说话？”
　　“你也知道，我是什么人。”
　　尺宿更加的不屑，“是，您是大少爷，您跺跺脚这全中国都得颤一颤，您不高兴了，就得全天下的人来哄着你，您有气了，就得全天下的出气筒都让你踹上几脚……”
　　姚夏打断她道：“尺宿，你就这么编排我？我在你眼里，就是这么个人？”
　　“难道我把你美化了？”
　　姚夏愣愣的说不出话来，该求的也求了，也低声下气了，只想多留她一会，怎就那么难？难道她是铁了心吗？真的就铁了心了？
　　尺宿突然笑了笑，从洗手台上一跃，跳到了姚夏的身上，双腿夹住了他的腰身，手紧紧的搂住了他的脖子，“你想玩是吧！我告诉你什么叫玩儿。”
　　话音未落，朱唇就印了下来，粉嫩的小舌头，在他的唇上舔了一圈，慢慢的滑进唇齿间，勾住了他的舌头，不急于侵入，缓缓地勾画着，挠着你的心，让你浑身都酥酥麻麻的的。
　　吻着吻着，尺宿突然从他身上跳了下来，飞速的抽出几张钞票，塞在姚夏的裤腰带里，“小费，不用找了！”
　　说完嗖的一声冲了出去，消失在人群里。
　　姚夏彻底的呆愣在原地，无法动弹的，低头看了看自己腰带里的钞票，两张粉红色的，一张绿色的？竟然又是这个数字？
　　“尺宿！你敢跑！”这是发了狠了，咬牙切齿的，推开人群冲了出去。
　　外面围观着的人，目瞪口呆，本以为老板在泡妞，搞了半天，老板让人嫖了？
　　尺宿是一溜烟的跑出去，正好有出租车经过，拦下了就钻进去，告诉那司机有人要非礼她，那司机也是个热血的人，猛踩油门，将车开了出去，还直问尺宿要不要报警抓那个人。
　　回到家之后，季简雨和夏殇看着尺宿这神色都是一愣，一直追问他怎么了。
　　尺宿摇了摇头，“遇上不想见的人了。要是一会儿有人来敲门，别开门啊！”
　　夏殇瞬间明白是怎么回事儿了，尺宿他了解，那人是谁？不想见的人，难道说，前恕的亲生爸爸来了？
　　季简雨本来就沉默，这会儿更沉默，能让尺宿怕成这样的，估计是他一直念念不忘的那个人吧。
　　果然不多时就有人疯狂的按门铃，许久没有人开门，就改为拳打脚踢了。
　　尺宿只当没听到，抱着孩子去卧室睡觉。
　　季简雨和夏殇面面相觑，听着那门外的人撕心裂肺的咆哮。
　　“尺宿！我知道你在里面，你把门打开，我有话要说。你就算不想见我，也要说个理由，我们之间你觉得真的就那么完了吗？尺宿，你开门！开门啊！尺宿，我错了还不行吗？你让我见见你好不好？尺宿，你当真那么绝情？你不开门我就一直不走，不怕丢人就让我继续这样喊！让所有人都知道最好！”姚夏在外面用力的捶打着防盗门，拳头砸在上面似乎一点儿都感觉不到疼，要是能见到她，这手废了也无所谓。
　　夏殇听了心烦，知道是谁来了，姚夏，没见过却听说过。不禁皱了皱眉头，“真是无耻呢！”
　　季简雨二话没说，直接去了浴室，不多时端了一盆水出来，示意夏殇开门。
　　夏殇犹豫着将门打开，季简雨一盆水泼了过去，一滴不浪费的泼在了姚夏的身上。
　　“啊！”姚夏尖叫着，直跳脚。
　　季简雨面不改色的，“尺宿不想见你，走吧。我们家不欢迎任何男性！”
　　言罢就将大门关上了。夏殇哈哈的笑起来，“季简雨真有你的，这夜里凉的，一碰冷水，准冻死他，看他走不走！”
　　季简雨眨了眨眼睛，“谁说那是冷水？我有那么坏？”
　　“那是？”
　　“快要开了吧。”
　　夏殇直摇头，这人果然是心狠手辣啊！
　　季简雨挑了挑眉，颇为语重心长的，“夏殇，这家是我们的对吧。我们是一家人对吧？”
　　夏殇明白了他的话，点了点头，伸出手跟他击掌，“一致对外。”

    
第四卷 第十六章
　　“都给我滚！除了尺宿我谁都不见！”碰的一只枕头扔了过去，砸在门上。
　　“夏少好大的脾气。啧啧，头等病房的门，就是不一样呢，这么砸都不坏！哥，你毁容没？”姚秋笑嘻嘻的进来，将门关上，将姚夏往里面赶了赶，坐在了床边。
　　姚夏扭过头，顿时坐了起来，“你怎么来了？爸妈也来了？”
　　四处搜寻了，只见姚秋一人，才略微放心了一些。他是把住院这事儿弄的风声大了些，想着让某人知道他受伤了，然后来看他。哪想到，都捅到家那边去了，这还了得，被老爷子知道，他让情敌如此对待，连还手的机会都没有，还不生生活剥了他？很小的时候老爷子就说过，打架都打不赢，那不是我儿子，是孬种！
　　姚秋撇撇嘴，“你当你多受重视呢？还爸妈都来看你。你也知道，爸爸忙成那个样子，哪里有那个闲心管你。也就是你妹妹我，大老远的来看看你，你倒好一进来就骂，还拿东西砸我。”
　　“老爷子最好一辈子都不管我，就放任我自生自灭最好！”姚夏这说的是实话，老爷子那脾气火爆的很，也不知道怎么就当了那么大官，下面的人要受他多少气？姚夏一直觉得，经常出现在中央新闻联播里的，经常去哪里哪里访问的和蔼老头，不是他爸爸。对他怎么就没和蔼过？动不动就拳打脚踢的，那老头身手练得，都不用请保镖了！
　　姚秋哀叹一声，“这话要是让爸爸听见了，可要伤心的啊。”
　　姚夏直翻白眼，老爷子能伤心都出鬼了，只怕是听了直接打他了，不死也半残废。顿了下换了个话题问她，“你来干什么的？确实大老远跑来的，你怎么知道我在这儿的？”
　　姚秋眨眨眼睛，直盯着姚夏的衣服，想看看伤的怎么样。
　　姚夏一把弹开她的手，有些不耐烦的说，“去去去，你别以为我看不见，你要是想憋笑，就憋的成功点儿，别让我看到痕迹！你大老远跑来，就是看你哥笑话的是吧？！”
　　姚秋强忍住笑，确实憋的难受，“哪能啊，是真的来看你的，被烫伤的？烫哪里了，给我看看。”
　　姚夏冷哼一声，“没事儿就回吧，我好着呢！”
　　姚秋应了一声，趁他不备，一把扯开了姚夏的病号服，看见了胸口那一大片的烫伤，红红的，看样子有些吓人。
　　“你干什么你！”姚夏有些恼，扯过被子就遮挡好自己的身体，“你也是大姑娘了，男女有别你不知道啊！”
　　姚秋没理他，有些心疼，到底是亲生哥哥呢，被人弄成这样，难免就有火气，“怎么弄的？谁弄的？哥我给你出气去！”
　　“胡闹！”姚夏瞪了瞪眼，“没你事儿！哥还用你去给出头？你就老老实实的呆着吧，赶紧回家去，你那老板不是跟催命鬼似的么，还不回去给他卖命？”
　　姚秋这不算完，非要给姚夏出气不可，她长这么大，哪里见过，这高傲的哥哥受过这样的苦，当即就拉下脸来，“姚夏，我问你，这哪个女人弄的？胆子肥了，敢动我哥哥！”
　　越看越心疼，手指轻轻地抚摸姚夏的胸口。
　　姚夏浑身一缩，直往后退，皱着眉看她，“你还敢摸，男女授受不亲！”
　　姚秋险些就喷血了，“哥，你脑残了你？！我是你妹妹，跟我讲什么乱七八糟的？你那眼睛一直看门口干什么？你正经点儿，问你话呢，谁弄的？要是女的我就泼回来，要是男的我就咔嚓了他！”
　　自从进来就发觉这人不对劲儿，一直看着门口干什么，等人呢？在等谁呢？
　　姚夏收回了目光，有一直看门口吗？是盼着尺宿来的，她那人脑子不动不思考的，万一看见姚秋动手动脚的，误会了怎么办？只能躲着妹妹的那只手，虽然是亲妹妹，可尺宿不知道那关系啊！
　　再次的皱眉，“你这跟谁学的？当心嫁不出去！知道腾椿语为啥不要你了吧？就你这个样子，丢人！”
　　姚秋嗤之以鼻，她原本就没打算跟腾椿语，“我哪里知道跟谁学的，反正一直跟你和雷晓哥在一起，你说我跟谁学的？”
　　姚夏万分的后悔样子，“你看看，我就说么，少跟雷晓那厮在一起，他一肚子坏水！你以为他跟你哥哥一样，这么纯洁，这么好呢？”
　　姚秋听了直想吐，什么叫纯洁，跟姚夏完全相反的就是了。这人也好意思说！看在他病着的份儿上，也不争辩，只说了，“哥，你说到底谁弄的？是不是，尺宿？”
　　试探性的一问，想来想去，也就那丫头能让个姚夏那么维护了。
　　姚夏叹了口气，“回去吧我的亲妹妹，别给哥哥添乱。我现在没时间照顾你。”
　　姚秋赖着不走，忽然想起了尺宿的样子，看起来乖巧，却浑身都是妖娆气质的女孩，“哥，是她对吧。你放心我不是来找茬的，尺宿那孩子我也挺喜欢的，我……”
　　姚夏毫不留情的打断她，“你给我等会儿！什么叫那孩子？那是你大嫂！”
　　姚秋扁着嘴，“大嫂？我也想叫一声呢，可是你行吗？再者说，很快我就有个新大嫂了。”
　　姚夏一个激灵坐起身，抓住她的肩膀，急声问道，“你什么意思？”
　　姚秋猛的拍了一下姚夏的胸口，“哎呀，我忘了说了，我这次来是要告诉你，爸妈商量了一下，觉得你也老大不小的了，不能再这么花天酒地地下去了，给你定了门亲事，你应该见过的，是咱方叔叔的千金，就那个国土资源部的方叔叔。”
　　姚夏一方面疼，虽然那天的水不是很烫，可也疼的，另一方面愤怒，“老姚怎么就那么胡闹呢？一把年纪的人了，怎么就热衷这事儿！”又看向了姚秋，“你就由着他们把你哥卖了？！”
　　“我要是由着他们，还能来找你？你倒是好，一直赶我走！”
　　姚夏掀开被子起身换衣服，也不管什么男女授受不亲了，就当这样姚秋的面，换了套西装，嘴里还碎碎念的，“简直是胡闹！你马上回家，无论如何帮我拖住爸妈，先别搞出动静，我这么退婚的话，女方面子也不好看，知道吗？”
　　姚秋倒是悠闲起来，顺势依靠在床头，确实舒服，她老哥住院都搞得这么舒服，人懒洋洋的，大有看热闹的意思，“那你可快点儿，我压不住这事儿。”
　　姚夏再次按住她的肩膀，郑重道：“拜托了，你以后要什么，哥都给你送到眼前去！”
　　“你说的啊，我可记住了！”
　　姚夏用力的点头，然后飞速的冲了出去，开了车直奔尺宿的住处，也不矜持，也不装可怜等她来了。再不找上门去，只怕这终身大事就误了！
　　老爷子是怎么想的，忽然要他结婚，受了哪家的刺激了？以前在他面前提起过，说谁谁抱孙子了，谁谁做了外公了，就是旁敲侧击呢，姚夏只都当做耳边风了。没想到，这次来真的了！
　　尺宿家的大门依旧是紧闭着，他不管不顾的去砸了很久，里面就是不开门。
　　“尺宿，我有事找你，你把门打开，我们好好谈一谈，五分钟也好，尺宿你出来啊！”砰砰砰又砸了几下，里面就是没反应。
　　这一门之隔，尺宿抱着孩子在房间里，也能听到他在外面大吼大叫的，也多多少少知道前几天季简雨伤了他。这事儿小的跟芝麻一样，楞是上了电视，镜头里的姚夏憔悴的，我见犹怜的，也就是那人，能那么花样百出的，受个伤还那么大动静。本来是打算去看看的，毕竟跟她有关，怎么也放心不下，没想到这么快这人就找来了，听敲门的声音，伤的不严重么！
　　夏殇这次也没心烦，反而拉了季简雨下棋，两个人有一搭没一搭的聊天，季简雨那人你跟他说十句，他能回你一句不错了，这次却反常的，夏殇说一句，他应一句。两个臭棋篓子，险些就打起来了。听着门外那人的动静，顿时就化干戈为玉帛了。
　　要是旁人，他们也不会这么一直抵抗，只是那人是前恕的亲生爸爸，这亲爸爸来了，他们两个还有地位吗？就因为孩子，尺宿都不能把他们两个放在首位了。
　　“不开门是吗？尺宿我今天一定要见到你！”姚夏愤愤不平的，想着房间里还有其他两个男人，心里就像是被人狠狠地抽打了，凭什么你们日夜陪着我家尺宿，这是凭什么？
　　瞄了一眼楼道间的小广告，直接打了开锁公司的电话。
　　公司来了之后，问了些情况，姚夏懒得跟他多说，只掏出了一叠粉红票子，塞到那人手里，“开锁！”
　　工人看见那厚厚的一叠钱，顿时傻眼了，就是开一年的锁也没有这么多钱啊！有了动力，三下五除二的就将那门打开。
　　“谢了！”姚夏直直冲了进去，大致扫了一眼，客厅没有，就一定是在卧室。
　　夏殇和季简雨正悠闲，忽然看见姚夏突然闯进来，迅速的就起身去拦他。可也晚了，姚夏几步就冲进卧室，将房门反锁了。
　　尺宿顿时一惊，“你怎么进来的？！”
　　“我说了我要见……”那个你字含在嘴里就说不出来了，看着尺宿怀里抱着那孩子，整个人呆住，只觉得那孩子亲切的很，脑子里翁的一声，“尺宿，那孩子是谁？”


第四卷 第十七章
　　原本还一直担心的，怕姚夏知道这孩子的存在，会没完没了，所以这些天，一直躲着，不见他，也不让他知道有这孩子。前恕的户口一直没落下来，这还多多少少帮了他们，不然哪里能藏这么久，而不让姚夏知道呢？
　　没想到今天这人找上门来了，孩子还怎么藏？不过，知道就知道吧，孩子是她的，谁还能抢了去不成？就算是你姚夏也不行！
　　尺宿淡淡的回了他一句，“我的孩子，怎么了？！”
　　后面的尾音故意调高了，何其的嚣张，摆明了不待见你。
　　姚夏只盯着那孩子看，越看越觉得，那眉眼像极了自己，他想伸手去抱抱孩子，尺宿却慌忙的后退一步，与她保持着安全的距离。
　　“这是……我儿子？”颤抖的声音，仍然是不敢确定的，目光离不开了，看着那孩子脸上所有的表情，小鼻子紧了紧，小嘴巴咧开，像是在笑，小手一直挥舞着，抓了妈妈的头发，脚丫子也不老实起来，来回的踢着。
　　尺宿抱紧了怀里的前恕，“这是我儿子。”
　　“你一个人生的出儿子？！尺宿，这是我儿子对不对？这就是我儿子，是前恕，对不对？你当初没有把孩子打掉对不对？尺宿你告诉我，这孩子是我的！”姚夏越说越肯定，这就是他儿子。
　　尺宿冷笑起来，“又不是就你一个男人，我跟谁还不能生孩子了？”
　　姚夏步步紧逼，尺宿步步后退，直到后背抵着墙壁，退无可退了。
　　姚夏想伸手去抱抱孩子，可尺宿惊慌的搂紧了，他的手停在半空中，转而按在尺宿的肩膀上，“撒谎！你是神速吗？这孩子多大了？按照日子算，不是我的是谁的？尺宿，你为什么不告诉？你知道我这大半年，是怎么过的吗？你怎么就那么狠的心？”
　　尺宿呵呵的笑起来，无尽的嘲讽，昂起头来丝毫不畏惧的瞪着他，“你是怎么过的？我狠心？当初是你赶我走的，我有说过一个不字吗？你说的我就照着做了，怎么你还不满意？当初让我走的是你，现在来找我的也是你，姚夏，你还真把自己当盘菜了？就算你是一盘大餐，我还不稀罕吃呢！”
　　姚夏的手臂徒然的垂下来，好似被抽光了力气。是啊，赶走她的人，是他啊！她没打掉孩子，这大半年一个人，该多辛苦？他，又是怎么过的呢？他有什么资格，来指责？丈夫的责任，他没尽到。爸爸的责任，他也没有尽到，有什么资格呢？可那时候，他又知道什么呢？有人诚心瞒着你，你还指望去了解什么？
　　眼睑垂了下来，似乎是有些自嘲了，“我倒是希望你说一个不字，哪怕你当初哼一声，尺宿我都不会让你离开我。那时候我就想，只要我的尺宿吭一声，说一句软话，哪怕不是爱我，就只一句温言软语，我都会留你一辈子，跟你厮守一辈子。不管那孩子在与不在，都不重要。我们在一起可以生好多好多的孩子。我可以一直守着你，等到老死的那天。真的，我那时候就是这么想的。”
　　停顿了一会儿，又接着道：“可是你没有，你从容的走了，让我以为你投向别人的怀抱了，是你让我不确定，我他妈的爱的死去活来，那女人到底爱不爱我？是你让我恐慌了，我怕失去你，所以想着有个孩子会好一些，可当时我问你，孩子是不是打掉了，你趴在我怀里哭，我以为你是在乎我，可你告诉我的是，孩子没了，你让我怎么想？你那时候为什么骗我？你说你不稀罕我，可我就说稀罕你，你赶我多少次，我都还会再来。尺宿不管以前怎么样，都过去了，以后我们好好的过日子，好不好？”
　　尺宿不做声，只低头看着怀里的孩子，眉眼确实是像极了姚夏呢。
　　姚夏趁她不注意，握住了那孩子的小脚，只觉得小，怎么会有这么小的脚呢？怔怔的就失了神，直到嘴巴里咸咸的，才知道已经泪流满面了。
　　前恕被人握着脚，似乎以为这是在做游戏，又似乎很喜欢这种感觉，咯咯咯的笑起来。
　　姚夏也跟着哈哈的笑起来，十足的傻瓜样子，“他笑了！他笑了呢！尺宿你快看，咱们儿子竟然笑了，咱们儿子会笑呢！你快看啊，他对着我笑呢！儿子，快叫爸爸，叫爸爸啊！”
　　前恕大概是觉得姚夏那个样子很滑稽，笑的更大声，跟姚夏的傻样子有的一拼。不得不说，还真像是父子俩。
　　他们这么一笑，尺宿回过神来，盯着姚夏握着前恕小脚丫的那只手，又看了看一大一笑两张笑脸，心里咯噔一下，双臂下意识的用力抱紧孩子，充满敌意的看着姚夏，“你放手！”
　　“我不放，以后都不放。”说着更近了一步，不但没放开，反而还抱住了尺宿，声音柔软了下来，似是一江春水，“尺宿你就认了吧，这就是我的亲生儿子，你没有打掉我的孩子。我们不要再闹下去了，谁也别折磨谁，以后都好好地。我知道你离不开夏殇，那就让他也留下，季简雨你喜欢的话，也可以留下。总之我们不分开了，好不好？孩子不能没有亲生爸爸的，别人对他再好，也没有血缘关系。我始终是前恕的生父，尺宿，你别固执好不好？”
　　“你到底放不放？”尺宿目光更冷，像一根刺去扎他的心。
　　生生的将真心掏出来，再次被人践踏了吗？这一次，就随便她，无论怎么践踏，他都不会再离开了，就犯贱一次，贱一辈子。
　　尺宿看他这样，彻底的急了，用力的往后一扯，前恕哇的一声哭起来，好不可怜的。
　　“你干什么？你弄疼孩子了，你知不知道？”
　　“那你还不快点放手！”
　　“好好好，我放手，尺宿你别伤着孩子，咱们有话好好说，孩子是无辜的。”
　　“没什么好说的，该说的都说了，剩下的就全都是废话了。请你离开，我这庙太小，供不起夏少这尊大佛。”
　　门外的夏殇和季简雨，原本没打算进去，让他们谈一谈也好，有些事情，不谈永远解不开。正准备接着去下棋，忽然就听到前恕的哭声，扯着嗓子在号。那孩子哪里那么哭过，从来都是安安静静的。
　　而尺宿似乎也没去管前恕，任由他哭的嗓子都哑了。两个人再也坐不住了，招了把椅子，用力的一抡，将门撞开，冲了进来。
　　尺宿和姚夏还僵持着，谁也不肯退步。
　　夏殇心底的火蹭的一下燃了起来，走过去，二话没说就踹了姚夏一脚，姚夏虽不及防，一个踉跄撞在柜子上，柜子上的花瓶卡擦一声摔碎在地板上。
　　“我本来没想进来，我知道你是前恕的亲生爸爸，想着让你们解开那心结。可是姚夏，做人不能这样，你当初把尺宿赶走了，你想过她肚子里有你孩子吗？就算你那时候不知道她还有你的孩子，你之后不会去问？你那神通哪里去了？我就不信了，就算夏劫帮尺宿掩饰的再好，你若是真的有心找她，还会找不到吗？你他妈的别在这里装！人也让你看了，你走吧，这里不欢迎你。”
　　夏殇毫不留情的将这番话丢给姚夏，也知道字字如刀，可姚夏伤不伤心，难不难过，跟他一分钱关系都没有，他在乎的是尺宿。
　　而姚夏忽然笑起来，那笑容越来越大，“尺宿，你还敢说你心里没我？你还敢说这孩子不是我的？听听那孩子叫什么？前恕！你给孩子取名字叫前恕，还敢说心里没我吗？”
　　还记得，那一天半夜，他睡不着给她扇风，尺宿忽然醒过来，他就拉着她说了好一会儿的话，说他给孩子取了个名字，叫前恕，寓意是前尘往事都宽恕了吧。尺宿起先觉得不错，念了几遍之后大为恼火，指着他鼻子开始骂，“
　　姚夏你钻钱眼儿里了！竟然给我儿子起名字叫摇钱树！”
　　姚夏怔了半天才反应过来，再念了几次可不就是摇钱树的谐音么。
　　现如今，她用了这名字，她心里是有他的，分开的这段时间，也是想他的。
　　尺宿扭过头，不肯看他，季简雨也走过去，从尺宿的怀里接过了孩子，“不哭哦，乖，爸爸抱，爸爸给喂奶奶。”轻声细语的逗弄着，果然前恕不大一会儿就不哭了。又裂开嘴笑了，依旧像个没心没肺的傻瓜。
　　季简雨看着孩子也弯了眉眼，满面春风的样子。
　　姚夏瞪大了双眼看着，往后退了一步，无奈的摇头，脚踩在玻璃碎片上，似乎一点都感觉不到，而那些碎片，又似乎是割在他的心上，一点一点的拉着，像是要这样慢慢的放干了他全身的血液。
　　尺宿皱了下眉头，张了张嘴，想提醒他一句当心，却终究没说出来，许久才说，“你回去吧，我们现在过得很好。”
　　姚夏呆愣着，痴痴地看着尺宿，忽然笑出声来，“尺宿，你赶我多少次，我都不会走，我说过的，我守着你跟孩子。我不会放弃的，你跟孩子，我都要。”
　　强行的将目光收回来，怕再这么看着，真的要崩溃了，姚夏转身走了，不管用什么手段，尺宿跟前恕，都不能跟他分开。


第四卷 第十八章
　　“尺宿，前恕饿了呢，喂奶吧。我没有。”季简雨若无其事的将孩子还给尺宿。
　　尺宿还楞楞的，盯着地上的一地碎片，冷不丁抱了孩子，才回过神来，手刚摸到扣子，想要宽衣解带，就停了下来。
　　“帮我抱一下。”再次交还给了季简雨，“我去洗澡。”
　　刚才出了一身的汗，内衣黏在身上，好不舒服。将衣服脱下来，丢进洗衣机里，站在花洒下，冲洗着方才的汗水。
　　什么时候对着姚夏也会出冷汗了？她这是心虚吗？她有什么好心虚的，长这么大，还没这么正直过呢！
　　门锁拧动，打开又关上了。
　　“你没拿换洗衣服。”夏殇扬了扬手里的衣服，挂在了墙上。
　　“哦，你怎么进来的？”尺宿并没躲着他，赤裸裸的站在那里，依旧进行着手上的动作，往身上涂沐浴液。
　　“我来吧。”夏殇接过浴花，在她身上涂抹着，不一会儿起了一层的泡沫，笑了笑说道道：“尺宿，你难道不知道，你洗澡从来都不锁门的吗？”
　　“啊？有吗？”尺宿疑惑着，脑袋里拼命的回忆，确实没有印象了。
　　夏殇点了点头，“我们在一起都多久了？我会不了解你吗？你的任何习惯我都知道，我就是你肚子里的蛔虫。”
　　尺宿撇撇嘴，“真恶心。”
　　夏殇不置可否，专心的给她涂抹沐浴液，看似漫不经心的跟她搭话，“可我说的是事实。尺宿，你可瞒不了我。任何事都别想瞒我，你那眼睛，演技再好，在我面前，也无处遁形的。”
　　“哦？那你知道我现在想什么？”尺宿挑了挑眉，唇边有一丝的坏笑。
　　夏殇的手慢慢的滑了下去，在尺宿的臀部上狠狠地掐了下，“别胡闹知道吗？不然有你好受的！你敢把我身上这衣服弄脏了，我饶不了你！知不知道洗衣服多难！”
　　这话不假，他们家的衣服都是夏殇在洗的，季简雨负责做饭，打扫房间是两个人一起做的。而尺宿呢，老祖宗一个，每天让人服侍着。
　　尺宿呵呵的笑了，也就真的没有乱动，颐指气使的，“你快点儿，我儿子饿了呢！”
　　夏殇抬眸看她，痞痞的笑了，“我也饿了呢！”
　　尺宿一甩手将泡沫全都甩在夏殇脸上，泡沫顺着他的脸流淌到衣服上。
　　夏殇故意大呼小叫的，“喂！衣服啊！你这人一点也不知道疼惜别人。家里那么多家务要做，我们多辛苦你知道么！要不要再找个人回来分档一些？”
　　尺宿的笑容渐渐地收敛了，“你想说什么？”
　　夏殇淡淡的笑了，“洗衣做饭都让他做了，反正你也说过，那人的厨艺不错。你觉得呢？”
　　尺宿神色看不出喜悲来，淡淡开口，“夏殇，你真的愿意？”
　　夏殇再次笑出声来，“我是一千个不愿意，但还是有一万个无可奈何啊！全都听你的，这户主是你，你让进门就进门。我们拦不住。不过我得说明，肯定我得是最大的，其他的我不管。”
　　“我要是说我不愿意呢？”
　　“那也随你，自己心意如何，自己清楚。尺宿我不逼你，只纵容你。你心里装了几个人，都可以。
　　夏殇将浴花放下，“好了，冲冲就出来吧，前恕饿了呢！”
　　“嗯。”尺宿应了声。
　　夏殇默默地退出，复又看了一眼尺宿的背影，一个失神，笑着摇摇头，将门关上了。他哪里能不愿意呢？尺宿心里是有姚夏的，尺宿自己不愿意承认而已，姚夏在她心里，分量不轻，不然她看着姚夏到时候，会是那个眼神？没谁比他更了解尺宿了。季简雨他都容下了，还容不下孩子亲爹吗？只是想进门，没那么容易。
　　之后的几日，姚夏每天都来，车停在楼下，也不大呼小叫的了，就站在楼下往上看，一站就是一整天，直到尺宿房里的灯熄了，他才姗姗而去。
　　姚夏也上去过几次，还是被堵在门口，尺宿不想见他。再去的时候，就拿了补品，一夜没睡熬得鸡汤，是以前尺宿最喜欢的那口味，巴巴的给送去了，还是没见到尺宿。
　　季简雨冷着一张脸，“交给我就好。”
　　姚夏伸着脖子，企图看看尺宿有没有躲起来偷偷看他。
　　“不给吗？”季简雨又问了一次。
　　“哦，没有。”姚夏将保温壶交给季简雨，“让她趁热喝，明天想吃什么，就告诉我。我做好了送来。”
　　季简雨从口袋里掏了张字条给他，“都写着呢。”
　　姚夏打开来一看，林林总总的写了十二道菜，但是据他所知，没几个是尺宿爱吃的，尺宿的口味他了解，那时候被他调教了，清淡了，麻辣的东西都少吃了。但是这人也不傻，自然知道，只怕这上面写着的，都是季简雨和夏殇喜欢吃的吧。
　　有句话怎么说来着，人再屋檐下，不得不低头。甭管是谁爱吃的，他照做就是。
　　“还有事？”季简雨冷冰冰的问他，没看出不耐烦的样子，但却是就是不耐烦了。
　　姚夏摇摇头，刚准备走，忽然忍不住问了句，“季简雨，我欠你钱吗？”
　　“什么？”
　　“你看着我的时候，为什么总像是我欠了你几千万一样的臭脸？”
　　季简雨退后了一步，冷冷的说了句，“我面瘫。”
　　言罢就将大门啪的一声关上，姚夏呆愣了许久，才感慨了一声，你果然是个面瘫！
　　第二日照旧是来了，找人推了个餐车过来，门开了四分之一，夏殇站在门口，一盘盘的接过食物。也是摆了一张臭脸，张口就说，“我也面瘫！”
　　然后也是一声巨响，关了门。
　　姚夏站在门外哭笑不得的，竟然连打听尺宿的机会都没给他一个。
　　一连七天，姚夏将各大书店跑遍了，每天是花样百出的做菜，营养味道都重视，没想到大半年没做饭，现在厨艺竟然又进步了。果然，这东西还是熟能生巧。
　　每个新菜式刚开始做的时候，都会失败，失败了的就留给自己吃，做的色香味俱全的，才拿去尺宿那里，不管是谁吃了，尺宿哪怕是看一眼，闻一下，都该记起来他的好吧。
　　依旧是每日都去，放下了一切的事物，现在还有什么能比他追回老婆孩子重要？显然是没有的了。
　　“小姚又来了哦。”尺宿家小区的老婆婆又跟姚夏打招呼了，他已经成了常客了，搞的大家都记住了他。
　　姚夏点头笑笑，“阿婆最近可好？”
　　“好，好着呢！小姚啊，我给你介绍个女朋友吧，孙老头的女儿，长得可水灵呢，心灵手巧的，我看跟你蛮合适的，哪天你们见见？”老婆婆眉飞色舞的说着，当起了媒婆的工作。
　　现在的一些阿姨婆婆的，就热衷于这个，看谁是单身的，就非要给凑成一对儿，似乎是一种乐趣了。
　　姚夏呵呵的笑了起来，“可别耽误了人家姑娘，我这人不好，配不上呢！”
　　“唉，我看你就蛮好的么。那么痴情的，天天往这儿跑，也不知道楼上的那小姑娘怎么想的。她要是不要你，我可是要给你介绍女朋友了啊！”老婆婆一本正经的，无限惋惜的，还真是喜欢上姚夏这人了。
　　姚夏转念一想，一把握住老婆婆的手，“阿婆，您要是没事儿，就去跟尺宿说说，就说你要给我介绍女朋友呢！看看她急不急。”
　　“好好，我下午就去。”老婆婆一口答应了。
　　又聊了几句，就走了。
　　姚夏其实也没当真，不过有个人帮他还是好的。说不定尺宿一听了，觉得他还很抢手，就接受他了呢。
　　想着想着就笑了起来，走路都生风了呢，才刚进了楼，口袋里的电话，就玩命似的响起来。
　　这电话是他私人号码，知道的都是很亲近的人，谁挑这个时间打电话？
　　姚夏不紧不慢的拿来一看，心里顿时咯噔一声，是姚秋打来的电话。
　　一按下接听键，就听到那小姑奶奶在电话里模仿马景涛咆哮，“哥，哥！不要好了！天塌下来了！”
　　姚夏本能的将电话拿开了一点，对着她吼了声，“你小点声！怎么了，说话。”
　　“你那事儿我压不住了！爸爸要把你和方小姐的事儿给办了！你快点想办法啊！老爷子这次是打算先斩后奏了，知道你是那个脾气，跟野马似的，跟你说你肯定不会同意的。老爷子聪明了，已经在安排了，正在订日子，准备让你们订婚呢，请帖都设计了。到时候把你抓来，你可就不从也得从了！”姚秋急的乱蹦，哪里想到，老爷子连她都防着了，这消息还是今早上偷听过来的，看来是知道她跟她哥同气连枝了。
　　姚夏浑身一凛，老爷子竟然就这么狠？好个先斩后奏啊！这是吃定他了？果然姜还是老的辣。
　　“哥，你怎么了？说话啊！”
　　“爸爸这次够狠得！没事儿，你哥打不倒。等着，过几天，就给你把嫂子和侄子带回去！”
　　说完就挂了电话，直奔尺宿家就去了。
　　碰碰碰的开始砸门，不大一会儿夏殇过来开门，“这才文明了几天，夏少就忍不住又开始砸门了？”
　　“我要见尺宿。”
　　“尺宿不要见你。”
　　姚夏扯着脖子开始喊，“尺宿！我有话要跟你说！尺宿你出来一下好不好？！”
　　夏殇倒是无所谓的样子，“尽管嚷嚷，我说她不会出来，她就是不会出来。”
　　“尺宿！我们结婚吧！立刻就去结婚！尺宿……”
　　“碰”的一声，大门关上了，姚夏那一肚子话，无的放矢了。
　　姚夏怔了一会儿，有些挫败，又急得不行，他可以一直等，等到某一天尺宿原谅了他。可是老爷子那边拖不了啊！
　　只能出损招了！
　　尺宿最重要的是谁？前恕。当妈的人，最看重的就是孩子了，现在又多少母亲，为了孩子继续跟一无是处的老公过日子的？
　　他还不算一无是处吧？只要孩子能跟着他，那么尺宿肯定也会跟着他的吧？
　　当即就打了电话给他们公司的法律顾问，“童律师，帮我打个官司，我儿子的抚养权。”


第四卷 19章
    亲子鉴定不难做，只要去了前恕出生时的那家医院取样本就能做。
    鉴定结果并不出乎意料，98%，前恕就是他姚夏的亲生儿子。虽然一早就知道，拿到这报告的时候，姚夏还是激动的说不出话来。他也是爸爸级别的人物了，看哪个人以后还敢在他面前炫耀。
    有了这亲子鉴定，就是最有得的证据，法院那边交代了一声，谁能不给夏少面子。别看这山高皇帝远的，他家老爷子的官威也是管用的。
    只忐忑不安的等着，忽然就不敢去找尺宿了，毕竟这事儿做了，有些伤人，怕是尺宿要怨恨他了。可不这样，能怎么办？难道就这么一直僵持下去？他现在没时间了，就得快刀斩乱麻。
    只要和好了，以后他有的是时间去哄她，对她好。
    想的是不错，可尺宿会怎么样？她那个倔强的性子，能由着他姚夏将她逼上绝路？
    法院的传票下去的那一天，尺宿拿在手上，死死地盯着，一句话也没说，撕了个粉碎，扔在来人的脸上，“谁也别想抢我儿子！他姚夏要是有种，就逼死我！看看我做不做的出来！”
    一脚踹在来人身上，将那人踹出去，砰地一声关上大门，那人哎哟一声惨叫，鼻子撞在大门上，哗哗的流血。
    姚夏的律师在一旁看着，暗暗心悸，幸好刚才没有进去，幸好尺宿不知道他是姚先生的律师，不然的话，看尺宿那架势，还不生吞了他？
    连同法院的人，一起去找了姚夏。
    姚夏正在家里坐立不安的，看到他们过来连忙请进来，“尺宿怎么样？生气了没？”
    童律师指了指旁边的那位，“姚先生放心，这官司我们准赢的。”
    姚夏瞧了一眼那人，吞了下口水，尺宿出手够狠的，看来是真的生气了。
    法院那人也道：“姚先生，您瞧瞧把我打成这样了都，要不要再告她人身伤害？”
    姚夏顿时就瞪了眼睛，怒视着他，“你说什么？你敢告我老婆？”
    法院的人也是一愣，怎么不是前妻？一般这种情况，不都是跟前妻争夺孩子么？再或者是情妇，怎么就成了老婆呢？貌似他说错话了。
    出庭那天，是传票送到尺宿手上的第三天，仓促的很，根本就没给尺宿任何准备的机会。律师是简式公司的御用律师，这律师也比较出名，打赢过许多官司。
    貌似还是头一次打这样的官司，不过也是捏了把汗，知道对方是什么人，可谓毫无胜算了。他再厉害，再能言善辩，也抵不过人家上头人说一句话。
    这都是明摆着的，法院跟姚夏串通好的，连调解的机会都没给。
    她就算是明知道会输，也要打这官司，前恕是她的命根子，谁想抢都不行！
    不是什么大案子，来看的人不多。
    夏殇和季简雨陪着她出庭，尺宿怀里抱着小前恕，面色凝重的坐着。怀里的婴孩，还笑嘻嘻的，今天似乎特别高兴一样，鲜少有的傻瓜表现。
    他们的对面坐着姚夏，一身黑色的西装，将他的冷酷无情装点的刚刚好。
    姚夏尽量不去看尺宿，原因别无其他，只是心虚。
    而尺宿一直盯着姚夏看，恨不得一口就咬死了他。
    法官进来，全体起立，然后正式开庭。
    双方律师陈词，童律师拿出的证据都是强有力的证据，尺宿的代表律师纵然是巧舌如簧，也敌不过，只能尽量给尺宿争取权益。
    原本想着能不能共同抚养孩子，岂料童律师一口拒绝。
    “我的当事人非常有经济实力，他可以给孩子最好的成长环境，最好的教育。但是孩子的妈妈，听说只是一家不正规学校的代课老师，并且很久没去上课了，我不认为孩子的母亲有那个能力抚养孩子。”说的不容置疑，童律师也是知名律师，要他来打这官司，确实太大材小用了。
    尺宿的律师还在做最后的挣扎，希望能让孩子的母亲经常跟孩子见面。这本不是过分的要求，哪知道，对方仍旧是一口回绝，生生的就要断了孩子跟妈妈的来往。原因竟然是说尺宿的生活太杂乱无章，不适合孩子的成长。
    这荒唐的官司，荒唐的律师，荒唐的当事人，更荒唐的是那法官，宣判的时候，就随了姚夏所有的心意。
    律师回头看向尺宿，无限的歉意，他尽力了，只是对方太强硬，输得一败涂地，还是这样的一个小官司，他以后怎么混？
    而姚夏始终都没看尺宿一眼，拳头暗中攥得紧紧的，指甲都扎进肉里，已经血肉模糊了。他不看也知道，尺宿一直在看他，起初还是有一些希望的看着他，后来就越来越失望，直到法官宣判的时候，就是绝望。
    但是他不能心软，看她一眼都会心软的。只要他能将孩子的抚养权拿到手，尺宿见不到孩子，必然会急的，肯定会来找他的，到时候他们就会自然而然的在一起了。不急于一时，不能功亏一篑。
    牙齿咬着腮帮，咬烂了也不放开，就要狠下那个心。
    童律师走过去，伸出双臂，“尺宿小姐，请您将孩子交还给我的当事人。”
    尺宿的目光瞬间收了回来，狠狠地瞪着童律师，不住的摇头，“谁也别想抢走我的孩子，这是我拿命换来的！”
    “尺宿小姐，法院已经宣判了，您没有抚养权。”童律师面不改色的说着。
    尺宿转而看向了姚夏，声嘶力竭的喊着，“姚夏！你还是个人吗？你还算人吗？我怀着他的时候你在哪儿？我生他的时候你在哪儿？你现在来跟我抢？你有什么脸面来跟我抢？”
    她浑身发抖，小小的人儿竟然发出那么大的嘶吼，可见她有多绝望。夏殇抱紧了她，她仍旧在颤抖着。
    姚夏就是不去看她，恍若未闻的，眼睛已经酸涩了，仰着头就是不让那液体落下来。尺宿那些话，是指责，字字如刀的割着他的心，他是不在，他是没那个资格去抢。可有什么办法？她太过倔强。
    童律师皱了皱眉，在这么下去，姚先生准心软，只能他当坏人。换上更加令人憎恶的语气说了，“尺宿小姐，请把孩子给我。”
    尺宿看姚夏始终都不看她一眼，就知道那人是铁了心了，任她怎么说都没用，哇的一声哭起来，哭喊的撕心裂肺，“姚夏你莫要做的太绝！你要逼死我吗？你要逼死我是不是？孩子我谁都不给，谁都不给！就算是死，我也不会把孩子给你！”
    说着就挣脱了夏殇，趁着所有人都不注意，抱着孩子跑了出去。
    “尺宿！”
    “尺宿！”
    “尺宿！”
    几乎是异口同声，夏殇、季简雨、还有姚夏。
    姚夏再也顾不得那么许多，从坐席上翻身而下，火速的冲了出去。
    尺宿原本跑的不快，抱着孩子更是不方便，今天也不知道是怎么了，哪里来的力气，竟然一路飞奔的。姚夏直追着她跑了两条街，才拉住了她的手腕。
    “尺宿！”
    “你放开我，你放开！”尺宿拼命的挣扎着，甩着自己的手臂。
    可姚夏那只手越抓越紧，用力一扯，将尺宿跟孩子抱在了怀里。
    前恕哇哇的哭着，也不知道哭了多久了，嗓子都有些哑了。
    尺宿奋力的挣扎着，“放开我，你这疯子，你放开我！”
    姚夏只抱着她，眼泪唰唰的流着，“不放！这辈子都不放！”
    尺宿狠狠地咬了他的肩膀，一字一顿地说道：“姚夏，你不是人，没有你这样的，你放开我！你想抢我儿子，我就死都不会给你的！”
    “尺宿？”姚夏难以置信的，她的坚定让他害怕了，一个愣神，尺宿就从他怀里挣脱出去。迅速的退后几步。
    他想再上前，却又听见她已经沙哑了的嗓子，再次的撕心裂肺。
    “你再过来，我就摔死他！反正你是铁了心要分开我们母子了，没他我活不了。你要是抢的话，我立刻就摔死他，然后我跟着一块死！你就满意了吧！你就满意了吧！姚夏，你再往前走一步试试看！”
    尺宿一边说着，一边将孩子举过头顶，一脸决绝的看着姚夏。前恕显然不知道发生了什么，只更大声的哭着。
    “要怎么样你才原谅我？尺宿，你把孩子放下，你别乱来，好不好？你当心孩子啊！”
    “是你逼我的！是你在逼我！”尺宿摇着头不肯听他任何的言语。
    姚夏急的，看着前恕被举过头顶，生怕尺宿一个不小心，就伤了孩子。他是脑残了吗？想的是什么馊主意，刺激她做什么呢！
    “别跟着我，不然我真的让你后悔一辈子！”尺宿狠狠地瞪了姚夏一眼，将孩子抱在怀里，转身就走。
    “尺宿！就算是我这样求你，你都不肯留下来吗？你都不肯留在我身边吗？”
    扑通一声，是什么撞击在了冰冷的马路上。
    尺宿猛然一顿，姚夏那高大的身躯，瞬间就矮了下去，跪在地上一点一点的靠近她。
    “尺宿，我们为什么就不能好好地，孩子都这么大了，还闹什么脾气呢？你该知道我爱你，你该知道我离不开你。我跟你抢前恕，只是想你留在我身边。尺宿，你能不能不那么倔？尺宿，就让我留在你身边吧，好不好？我求你了，求你了啊！”
    他抱着她的腿，眼泪都埋在她的裤子上，滚烫的一片。
    尺宿抱紧了怀中的婴孩，眼泪也止不住的掉下来，她哪里有那么狠的心！孩子哪里能没亲爸爸疼爱？她都已经要接受他了，哪里想到，他突然送上了一纸传票呢？
    “在大街上呢！不丢人啊！有事儿回家说去！”夏殇忽然喊了一句，推了推旁边的季简雨，“去把那人拉起来，跪着像个什么样子！男儿膝下有黄金，不知道啊！”是气急败坏的口气，显然也是愤怒的。
    季简雨倒是走了过去，没拉姚夏起来，而是接过了前恕，好好地哄着，幽怨的开口，“怎么孩子一到你们手上就哭呢？你是亲生父亲，还是来惹前恕不高兴的？”
    说完头也不回的走了，方向是回家的。
    夏殇无奈的看了眼季简雨就没配合过他！他走过去，拉开了两个人，将尺宿揽在怀里，“我们回家。”
    才走没几步，扭头看了眼姚夏，“你不跟着？”
    姚夏这才恍然大悟，咧开嘴呵呵的笑了，快速的跟了上去。


第四卷 20章
    这不是姚夏第一次来尺宿的房子了，上一次是没时间，这一次是没心情仔细欣赏。
    季简雨将前恕哄睡着了，这才小心翼翼地抱到了房间里。全过程姚夏都眼巴巴的看着，他好几次都想上去把孩子抢过来牢牢抱在怀中才甘心，可尺宿那脸色，他又不敢再招惹她。
    他心里怨恨，他儿子凭什么要别人抱着，他凭什么不能抱？可也就是心里想想，面容上带着可怜巴巴的神色。那嫉妒又羡慕的目光向尺宿投过去几次，却一一被夏殇不动声色的看在了眼里。眼神中带着警告，以示惩戒。
    此时房间里一时间显得极为静谧，连呼吸都能清楚的听到。
    一张沙发，尺宿坐在中间，夏殇和季简雨分坐两边，大有左右护法的架势。
    夏殇扔了个垫子给姚夏，“坐吧。”
    不偏不正的，落在茶几前，正对尺宿他们的沙发。姚夏先是哀怨的看了一眼那垫子，又不悦的看了眼夏殇。他是什么人，你让他坐那儿？这不是打他的脸么？
    夏殇不以为然的，“怎么了？不想坐？觉得丢人啊？您刚才还跟大街上跪着呢！我说夏少，你是不是想吃闭门羹啊！”
    姚夏强咽下那口气，淡淡的笑了，心不甘情不愿的坐在那小垫子上。抬头就看见那三个人，脸色都臭的可以。姚夏顿时觉得好笑，这场面堪比三堂会审，丝毫没有夸张。
    气氛一下子又冷了下来，尺宿看了看姚夏，那么大的个子，那垫子好像还是前恕的，他能坐好吗？无奈的起身，去搬了把椅子过来，“地上凉，别坐地上。”
    姚夏眸子瞬间闪亮，情不自禁的握住尺宿的手，“尺宿，你还是在乎我的对吧。尺宿我就知道你对我好。”
    “咳咳，尺宿你先过来，某人也先把手放开。”夏殇打断了姚夏那缠绵悱恻的眼神，将尺宿拉了回来，又道：“坐吧，有话要对你说呢。”
    仍旧是夏殇开口，他知道尺宿别扭，其实尺宿哪里放得下姚夏呢，他的清清楚楚，所以那天才劝尺宿，没想到是那么个结果。
    “姚夏，有件事儿我得告诉你。我们原本都打算接受你了，让你嫁进来，可你这人吧，太聪明了，搞了个官司出来。要是你没搞那花样，咱们早就是一家人了。”
    “尺宿……”姚夏难以置信的看过去，他果然是个脑残，节骨眼上竟弄巧成拙了！
    夏殇拿手在他眼前晃了晃，“我跟你说话，你为什么总看尺宿呢？咱们话还没说完呢。我只问你几个问题。”
    “好，你问！”姚夏回过神来，毫不畏惧的看着夏殇。夏殇那架势，俨然是要跟他谈判，他也见多了，生意场上摸爬滚打，什么不会？
    夏殇勾了勾唇角，邪魅的如同妖狐，“你可想好了。第一，你想不想进这家门？”
    姚夏毫不犹豫的点头，“想！”答得干脆利落，只差没有举起手来。
    夏殇唇边的笑意又加大了几分，“那么第二，你该知道，这家的人不少，你嫁进来吧，我们得和睦相处，你做得到？”
    姚夏疑惑道“我嫁进去？”
    夏殇挑了挑眉，“怎么了？让你入赘，你委屈？”
    姚夏满脸黑线，沉声说道：“没。你继续。”
    夏殇抿着唇笑了，欺负人原来挺有意思的，又接着说道：“这么说第二点是答应了啊。再说第三点，这个家肯定尺宿最大，然后是前恕。我跟尺宿青梅竹马相濡以沫的，当然再来就是我。季简雨呢，尺宿的蓝颜知己，最好的搭档，你也知道舞蹈对尺宿来说很重要了。所以小雨的地位也低不了。剩下的位置，你随便找一个自己安插吧！”
    姚夏冷汗狂飙，迟疑着开口，“等等，我可不可以理解为，我地位最低？”
    夏殇很欣慰的点头，“理论上讲，是的。你有意见？”
    他当然有意见，他入赘也就罢了，还给了个末等地位，他要是没意见，就出鬼了！
    当即就抬高了声调，“我是前恕的亲生爸爸！”
    夏殇哦了一声，嘴唇动了动，字字珠玑的，“你倒是让前恕叫你一声爸爸来听啊！”
    “两个月大的孩子，哪里会讲话？”
    “那不就得了，他既然叫不了你，你就老老实实的吧！”
    姚夏用力的点头，“好，我同意。还有吗？”
    他也豁出去了，为了老婆孩子，这算什么，就不信了，以后还真能让他们骑在头上！
    可，还真就是这样。
    实践是检验真理的唯一标准，这话说得很对，在漫长的日子里，还真就是这么回事儿，不可一世的夏少被人骑着脖子了。被人欺负了，他还没地儿说理，季简雨和夏殇狼狈为奸演绎的非常好，明明就欺负他，尺宿还看不出来。他哭都没地方哭去，去告状？别说他干不出来那丢脸的事儿，就算是他去说了，尺宿也不信啊！
    怪只怪，季简雨那张脸，长得太像个好人样子了！
    夏殇见他乖乖的答应了，还就没了成就感，“姚夏，你果然是欠虐，得了，我想说的就这些。季简雨你有什么想说的吗？”
    等了许久，才见季简雨缓缓地睁开眼睛，打了个哈欠，“抱歉，刚才有点困。说到哪儿了？”
    夏殇狂翻了白眼，这种时刻，他还有心思开小差！只好摆了摆手，“算了算了，尺宿你说吧，你还有什么要求。”
    尺宿方才也一直在走神，脑子里和姚夏相识的经过连成了一串，还真跟电视剧似的，她睡了他，给了二百五作为报酬，而姚夏为了这二百五耿耿于怀，一直纠缠不清的。竟然纠缠到，都有了前恕，人，果然就是个奇怪的物种。
    姚夏说的对，她就是太倔了，什么都要强，眼里容不得半点沙子。分开这么长时间，真就从来没想过他？真的就从来没在乎过他？说，都是假的。她一直看在眼里，心里又怎么会糊涂呢。
    姚夏是什么人？说天之骄子不过分吧，从小横行霸道惯了。尺宿又是什么人？也是生活一帆风顺的主儿，那个娇气，脾气不好，性格也不好。他们在一起的时候，吵架的次数屈指可数，就那么几次，也都是尺宿把姚夏惹火了，他才跟她吵的。要是搁别人，哪个受得了她。
    一个人对另一个人好，不是没有任何理由的，也不是没有任何动机的。理由是他爱你，动机是他想让你也爱他。可当一个人对另一个人好到不行，那人还不领情的时候，总有一方会累。姚夏那个时候就是累了吧，所以分开这长时间。
    法庭上，她怎么哀求，姚夏都不理睬，那绝情明明是装出来的，可她却信以为真，抱着孩子跑了，他追出来 ，当他跪在她面前的时候，她那双腿就再也走不动了。有几个男人，肯为你下跪？有几个男人，肯为你钻研厨艺？有几个男人，能是你孩子的爸爸？
    还计较个什么劲儿！
    “尺宿？”姚夏叫了她好几声，她一直沉思着什么，没有理他，这可吓坏了姚夏，以为又有什么变数，叫她的频率也加快，声音也越来越柔软。
    “尺宿，我们一起过日子好不好？”问的更加小心翼翼，却是坚定地恳求。
    尺宿这才回过神来，轻浅的笑了，淡淡的幸福洋溢，“姚夏，我饿了。”
    姚夏瞪大了眼睛，唇角慢慢的上扬，险些就咧到耳根了，笑得合不拢嘴，“我去做饭，想吃什么？”
    尺宿抿着唇，似乎也在笑，“都好，你做的都好吃。”
    “等着。”言罢就起身奔向厨房。
    打开冰箱，找齐了材料，洗菜切菜样样拿手，看他煮饭，绝对是个享受。姚夏是个对一切都要求完美的人，这厨世练得，也跟电视里表演杂耍似的，精湛的很。
    夏殇将胳膊搭在了季简雨的肩膀上，“小雨，你失业了。”
    季简雨难得的笑了，唇角微微的上扬着，“求之不得。”
    夏殇狡猾的看了看厨房里忙碌的姚夏，“我就说吧，这个欠虐，你瞅瞅，洗衣做饭还那么高兴。咱们家尺宿魅力呦！季简雨，其实有句话我早就想跟你说了。”
    季简雨挑了挑眉，示意他说下去。
    夏殇一脸愤恨的，“你做的菜，其他母亲的难吃！”
    季简雨不慌不忙的说了句，“夏殇你知不知道，我现在每天都穿新衣服？你给我洗的任何一件衣服，都不能再穿了。”
    两个人相视一笑，都明了原因。季简雨是故意做的难吃，整夏殇。而夏殇是故意洗坏了季简雨的衣服。
    心照不宣的握手言和，一同看向了厨房里忙碌的姚夏，唇边同时扬起了一抹狡黠的笑。
    事已到此，姚夏是肯定要搬进来住的，夏殇倒是大方，喊了他：“姚夏，我的画室给你当卧房吧！我和季简雨接着睡客厅。”
    姚夏顿时有种不好的预感，夏殇会那么好？
    季简雨愣了一下，忍不住笑起来。瞥了眼夏殇的“画室”。确实这个家，能住人的地方，也就剩下那里了。
    话说夏殇的画室是哪里？还有人记得不？他们家最宽阔的阳台啊！姚夏在知道了是阳台以后，在夏殇和季简雨的食物里放了少许的泻药，作为对夏殇割让“画室”的答谢。


第四卷 21章
    姚夏侧着身子，看着熟睡中的尺宿，手忍不住就伸了出来，抚摸着她的脸，一点一点的勾画，她的额头还是那么饱满，光滑的像个鹅蛋，柳叶弯眉，狭长的眼睛，还真有古典美人的韵味。
    再摸下去，就是她挺翘的鼻子，鼻头有些凉，再来就是那嘴唇，殷红的，亮泽鲜嫩，像是在邀请他的品尝。
    姚夏忍不住就低下头，嘴唇贴上了她的嘴唇，细细的吻起来。
    “嗯……”被亲吻的人儿皱了下眉头，手有知的挥舞了一下，就继续睡去，看来是困的很。
    姚夏呵呵的笑起来，捏着她的鼻子，“真是个贪睡的妖精。”
    似乎又叹息了一声，“这诱人的，谁把持得住啊！”
    旁边牢牢固定的婴儿床上，前恕咯咯咯的笑起来。
    姚夏瞥了一眼，伸手抱过儿子，小家伙在他怀里笑的格外开心了。
    “儿子，你都醒了，你妈妈还没醒呢！”姚夏将儿子举起来，让他看着尺宿的睡颜。
    前恕挥舞着笨拙的小手，去抓尺宿的头发，姚夏一惊连忙将前恕搂在怀里，颇有些心悸的说，“儿子你要是把你妈妈弄醒了，她一准儿会骂我的！你想让爸爸挨骂？你老子我已经够憋屈的了，受尽欺凌了啊！儿子你长大了，可得给爸爸报仇。”
    姚夏说的极小声，一是怕吵醒了尺宿，二是怕尺宿真的听到了，会跟他急，说他都坏了儿子。
    尺宿现在最宝贝的，也就是前恕了，对他们三个都是一视同仁，还真就是一碗水端平，也不知道她怎么就拿捏的那么准确。
    私人飞机缓缓的降落，目的地是姚夏那栋豪华奢侈到欠揍的别墅。
    是他们以前住过的地方，不过重新装修了。原本是打算买新的，可尺忽然念旧了，还就喜欢姚夏原来的那房子，只好将就了，反正她高兴比什么都重要。
    这一次回来 ，是他们一家三口，季简雨和夏殇，在那边还有一些事情要处理，很快也就会过来。那江南小城是不错，风景宜人，可到底不是他们的家。
    a市怎么说都是尺宿的家乡了，他们回来也不置可否。况且尺宿那房子太小了，他可不想再睡阳台了。
    商量了好久，尺宿才决定搬回来住的。而这一次他们先过来，也是姚夏争取的，毕竟老爷子那边的事儿还没了结，他需要带尺宿和前恕去老爷子那里，给老爷子一个下马威。
    想起来他都气，这都什么年代了？老爷子还包办婚姻？亏他还是那么大的官员，就那个老封建思想，是怎么领导别人的？难怪最近总觉得，外交部有点问题了。
    其实，他们这圈子里的人，结婚的订婚的都算上，没几个真心喜欢的，大多数都是身份家世合适，对他们来说婚姻还真就是一纸婚书，没什么大不了，结婚了大家各玩各的，谁也不干涉。还真的就跟古代差不多，结婚的对象可以不是你最爱的人，但是一定要是你最合适的人。
    也有一些是不顾家里反对，找了自己喜欢的人。灰姑娘那故事不是没有，只是王子要么是坚持不到最后，不能跟家里彻底划清界限，要么就是，王子跟灰姑娘实在不是一国的，结婚了以后，越来越发觉不适应对方，也不离婚，就那么搁置了。
    只是这一次老爷子有些过分了，竟然就要先斩后奏，先发请帖了，哪有这样的？要是姚秋没给他通气，他说不定哪天，就要被人绑了去结婚呢！
    保姆也还是以前的保姆，知道姚夏他们要回来，早就在院子里等着了，看见姚夏抱着孩子下飞机，显然也是一惊，连忙接过孩子。
    姚夏这才放心的去抱尺宿，她还睡着，所以动作轻的很。那小懒猪，直到他都将她抱进房间了，也没醒过来。翻了个身，寻了个舒服的土方，继续的睡了。
    还是被一阵香味唤醒的，揉着惺忪的睡眼，就看见姚夏端了食物进来。
    “醒了？”姚夏将餐盘放在床头柜上，拿了枕头垫在她背后。
    尺宿寻了个舒服的姿势躺着，声音还是懒懒的，似乎还有些睡意，“嗯，睡了多久？”
    姚夏有些哀怨，“不是很久，儿子还没长大呢。”
    尺宿嗔他一句，“姚夏，你嘴巴真欠抽！”
    姚夏呵呵的笑起来，凑了过去，“抽就不要了，给你咬一口倒是可以的。”
    尺宿撇撇嘴，姚夏趁机偷吻了一下，尺宿也没多大反应，只问了，“我儿子呢？”
    姚夏叹了口气，“又转移话题。”
    尺宿仍是问道，“前恕呢？”
    “前恕睡了，都晚上了，我让保姆带着呢，你别担心。现在你首要任务，是把晚饭吃了，你睡了一天了，该吃点东西才有力气。”姚夏眸子狡黠的亮着，旁人一看就知道他不怀好意的。
    尺宿皱了皱眉，“有力气？”
    姚夏点点头，抱住了尺宿的腰，额头抵着她的额头，温热的气息喷洒在尺宿的脸上，声音更是性感，“你不觉得，该慰劳慰劳孩子他爸？”
    尺宿清了清喉咙，推他不开，就扁嘴说，“不是让我吃饭么。”
    姚夏不情不愿的放开了她，“你多吃点。”
    尺宿吃的缓慢，倒不是不好吃，只是她睡得久了，不觉得饿了。将一碗排骨粥喝了，吃了几口搭配的小菜，这就算完了。
    “尺宿……”姚夏的手臂再次揽上了她的腰身，声音也沙哑了。
    尺宿皱了皱眉，这厮是在发情？
    “时间不早了。”姚夏再次强调，侍寝的心只增不减。
    尺宿也点点头，“时间是不早了，那么你睡吧，我去陪儿子。”
    “前恕有保姆带着呢，你陪陪孩子他爸不行吗？”
    “别人我不放心，这么长时间，一直是我带着的，前恕没离开过我半步的，这会儿自己一个人会害怕的，这里对他来说，是陌生的地方。姚夏你怎么总想着你自己，一点都不关心孩子呢？那也是你儿子啊，怎么就那么狠的心！”
    姚夏顿时觉得头昏眼花的，貌似他又犯错误了，跟一个走火入魔的妈妈，说什么都是白费。只能眼巴巴的看着尺宿，起身出去了，将门关上。
    “哎……”长长的叹息之后房门竟然又开了，尺宿的影子出现。
    “尺宿！”这一声明显带着愉悦，可当尺宿转过来，看到她怀里抱着的孩子的时候，姚夏那一点点的幻想彻底就破灭了，原来不是她想通了啊。
    孩子睡在中间，他想做什么都不行，睡觉他小心谨慎的，生怕压了孩子。起初那心痒痒的难受，后来看着老婆孩子睡的香甜，他也就释怀了，脸上傻傻的笑，或者说那是幸福。
    第二起的蛮早，尺宿是睡得太多，前恕那小家伙是精力太旺盛。姚夏更不用说，早早的就起来做了早餐。
    他今天还有事，要去公司一趟，处理事务，大概会很忙，就安顿好了尺宿，把他的信用卡副卡给了尺宿，让她闷了就出去逛街，喜欢什么买什么，不要给老公省钱。
    一一交代好了，才出门去。
    这城市似乎还是以前的样子，没有太大的变化，貌似更繁华了，又似乎人与人更落寞了吧。
    没管那么许多，只抱着孩子开车出支，是姚夏的车，迈巴赫的限量版，开车去绝对是拉风，抛开车的本身，就那车牌号码，交警都不敢拦她。
    前恕坐在她的腿上，安全带系的牢牢地，她专心开车，前恕偶尔会去按喇叭，不停地按着。搞的这车附近的车辆都小心谨慎的，不知道发生了什么事儿。
    尺宿也不管，听前恕按喇叭，不但没觉得是噪音，反而觉得，我儿子真聪明，这知道实践的品质，像她！
    逛了各大商场，又去了几个名牌的旗舰店，最后还是在迪奥买了东西。
    旗舰店的店长还认得尺宿，见她来了比之对待别人，又热情了几分，“夏小姐好久不见，最近还好吗？”
    “很好。”尺宿淡淡的笑了笑，对她也是有印象的，依稀记得是个很热情的人。
    店长忽然看到尺宿怀里抱的孩子，先是一惊，旋即道：“好可爱的孩子啊！”
    尺宿贴了贴前恕的小脸，呵呵的笑起来，有人夸她儿子她自然高兴了，“我儿子文静，很少吵闹。”
    前恕摇晃着小脑袋，也不知道在想什么，抓着尺宿的头发用力的拉着。小孩子似乎都有这种爱好，拉妈妈的长发。
    姚夏为了这个没少操心，尤其是好几次都看到前恕的手劲儿越越大了，拽掉了几根尺宿的头发以后，就毅然决然的不让前恕拽了，给他买了专门的洋娃娃，足足一卡车，专门供前恕拽头发玩儿。前恕竟然奇迹般的，将那些娃娃都拽成了秃子，姚夏暗自欣慰，幸亏当初没让前恕继续拽尺宿的头发了，不然现在光头的就是尺宿了。当然这些是后话了。
    随便买了几款今年的新品，素雅的很，虽然不是她很喜欢的格调，但是见长辈却是最合适不过，简约大方。听说姚夏的母亲，当年可是有名的淑媛，高贵典雅的很，不喜欢太过花哨的东西。
    她也算是精心准备了吧，既然要跟姚夏一起了，那就得过得好好地，解决家里的问题。
    “夏尺宿！”突然有人闯了进来，打破了这店里清雅的氛围。
    尺宿疑惑着转身，仔细的打量了来人，似乎是清瘦了许多呢，只剩下一把骨头了吧，那脸也没有以前好看了，毫无光泽的，人死气沉沉的。
    尺宿淡淡的开口了，没有不悦，也没有老友的重逢喜悦，“朱影萧你找我？”

 
第四卷  第二十二章
原本以为不会再见面的人，忽然在某一天里，某个地方偶然遇到了，真的就会觉得，这个世界原来很小。
    尺宿和朱影萧的关系，确实不好，甚至还一直心有芥蒂，尺宿很直白的讨厌那女人，却不知道是因为什么理由，不过真的要去找找，理由还是有一堆的。
    眉头不经意的就皱了起来，看着朱影萧离自己越来越近，似乎是瘦了很多，脸上的颧骨都突出来了，骨干的吓人，也不是病态美，就是看了有些不舒服。脸上的妆容画的精致，可是再厚的粉底，也遮不住她的憔悴，再红的腮红，也遮不住脸上那苍白。
    朱影萧慢慢的走近，瞥了眼尺宿怀里抱着的孩子，扯了扯嘴角，还是笑不出来，她是一直讨厌尺宿的，不过还没有到恨之入骨的地步。她一直是嫉妒的，不是因为尺宿跟她竞争过芭蕾舞大赛的参赛资格，只因为一个男人，夏殇。她这辈子最爱，却永远得不到的男人。
    她朱影萧也是一帆风顺长大的人，家世优越，公主样的生活，在学校也一直是，众人追捧的，哪个男生不对她和颜悦色，不谄媚，不献媚？唯独一个，特立独行的人。被捧在手心里呵护的人，忽然被人忽视了，只觉得自己的尊严被人践踏了。所以才一直执着，还真的就是得不到的才最好。
    夏殇给过她什么？不过是一次不经意的出手相助，那张脸让朱影萧惊艳了，然后是她几次主动示好，被人拒绝了。也就是那么个开始。起初她是下定决心，不管怎么样都要追到夏殇，然后狠狠地甩了他。再然后她依旧下定决心，一定要追到夏殇，然后好好地跟他在一起。很久很久以后，她只希望，夏殇能够过得好。可，有那么几个人的存在，夏殇还能过得好？
    说来就是可笑，女人要是狠起来，真的能嗜血，要是真的爱上谁，那就要全身心投入了。她就是那么个死脑筋，也知道以前杨梓对她好，可那双眼睛看不见，认准了夏殇，就容不下别人。
    而如今，她只能苦笑。
    “我们似乎不熟，没事的话，我要回家了。”尺宿见她一直不说话，只是看着自己发呆，就有些不耐烦。
    “别走！”朱影萧一把拉住尺宿的胳膊、尺宿盯着她的手看了一会，朱影萧自动的松开了。
    “我想跟你聊几句。”
    “有什么好聊的？原本这么遇上，要是一般的人，我就聊几句，不熟也没关系，只是这人是你，朱影萧，你应该知道，我不待见你。我最讨厌人家欺骗我，恰好，你欺骗过我很多次。”尺宿面无表情的看着她，连厌恶都没有，可见是真的不待见这人。
    朱影萧淡淡的笑了，“其实，尺宿我也不待见你。不过我想请你去看一出好戏。不瞒你说，我一直跟着你，直到好戏快要上演了，我才现身。不管你有没有兴趣，都跟我去看一看吧。”
    尺宿挑挑眉，直觉得没有好事儿，淡淡的开口，“看什么戏？”
    朱影萧故作深沉，“你会有兴趣的。”
    尺宿暗自鄙夷，“我没兴趣。抱歉我很忙，先走一步。”
    朱影萧急忙出声叫住尺宿，“尺宿！你不去会后悔的！”
    尺宿无所谓的笑了笑，“那你就让我后悔吧。”
    言罢转身就要走。
    “是关于姚夏的！”
    尺宿顿了身形，扭头看她，“姚夏？”
    “有兴趣了？我不会伤害你，因为夏殇离了你活不了。我只想让你去看一场好戏。拜托了，跟我去吧。”她说的恳切，也悲哀，夏殇哪怕是偶尔想想她，她都满足了吧。可惜，因为苏瑾那女人，夏殇是会恨她一辈子了。
    车开的有些急了，大概朱影萧在赶时间。
    大约二十分钟的路程，车子在一家法国餐厅门口停下来。
    朱影萧一边带路一边跟尺宿说，“这家餐厅的老板我认识，所以我会带你去听听他们说什么。你别出声，那间包房隔音不好。我们只听就好。”
    尺宿耸耸肩，“我无所谓，只是我儿子，会不会突然兴奋，我就不知道了。”
    朱影萧停下来，皱着眉头看她，有些焦急“能想想办法吗？”
    尺宿呵呵的笑了，“瞧你吓的那个样子，就是出声音怎么了？难道这儿就不能有孩子的哭声了？”
    “你......”朱影萧气结，可尺宿说的也在理，恐怕等会儿，那边吵的激烈，也不会在意旁边有没有人。
    去了那件事先预定好的包房，还是个温馨情侣包，到处是桃心粉红的，法国人一向浪漫，华而不实的装潢，最像他们的风格。
    随便点了两杯咖啡，几样法式蛋糕。太过油腻的尺宿不喜欢，咖啡如今也不爱了，怀孕的时候已经将这个戒掉了。
    朱影萧自然也不会吃的，她还是要保持身材的，这种食物属于高热量。两个人一时之间大眼瞪小眼。
    漫长的等待之后，隔壁终于有了声音。
    “姚先生您来了请坐。”讨好的声音让人听了有些厌恶，而让尺宿惊讶的是，这声音很耳熟。
    一个慵懒的漫不经心的响起，“久等了。路上堵车。”
    十分不精妙的接口，就是故意迟到的，能拿他怎么样？
    尺宿又是一惊，竟然是姚夏？那口气像他的，满不在乎的，甚至有些不耐烦的。
    “现在的交通真是不好，是我疏忽了，应该找个交通方便的时间约您出来。”女人略带了歉意的声音，让尺宿忽然听出这是谁了。
    对面的朱影萧鄙夷的笑了，是笑隔壁那迫切想要讨好姚夏的女人，张了张嘴，对尺宿做了个口型，说了个名字，是苏瑾。
    尺宿点了点头，她也听出来了。最开始觉得耳熟，还不敢确定，因为她记忆里的苏瑾，向来是不可一世的，哪里会这样低声下气。
    一墙之隔，姚夏懒洋洋的坐在沙发上，掏出香烟刚准备点上，忽然想起了什么，问道“可以吗？”
    苏瑾连忙点头，“您随意。”
    姚夏还是没什么表情的，点燃了香烟吸了一口，其实以前戒掉了，因为跟尺宿在一起，她那时候又怀孕，吸烟不好，再后来烟瘾又犯了，是那段分开的日子。他用这个麻痹自己，起初想过吸毒，听说那东西欲生欲死的，能忘掉所有的痛苦。但可惜，他这人太爱惜自己，没能给自己那堕落的机会。
    苏瑾见他那个样子，倒是不知道如何开口了，原本一肚子的话，却说不出来了。
    姚夏瞥了她一眼，“苏小姐有话请快说，拖了那么多人来说情，好不容易我有时间来见见你，怎么就哑巴了？你以前不是巧舌如簧么，也让我见识见识，苏小姐的本事。”
    说的好似是赞扬，可却是在贬低，怎么你苏瑾见了他姚夏就是哑巴了？那你还来找他，果然是脑残。
    苏瑾深吸了一口气，也不拐弯抹角，“请姚先生高抬贵手，放我们苏家一条生路。”
    姚夏扑哧一声笑起来，“我听错了吧，放你们一条生路？我怎么放？你想让我怎么放？”
    “姚先生，你想要的我都可以给你，只希望你，不要再为难我和我的家人。我的爸爸年纪大了，受不了监狱那环境。而我也并没有诈骗和商业违规，请您高抬贵手。”
    “是我听错了，还是苏小姐你糊涂了说错了？你的爸爸年纪大了，受不了监狱的环境，跟我有什么关系？至于你有没有诈骗，那是法院说的算，我没那个权力过问。最后一点，你还有什么可以给我的？”
    “姚先生，得饶人处且饶人！不过是我得罪了你，没必要打上我们全家啊，求求您，高抬贵手吧！”
    “哈哈，看来苏小姐真的是糊涂了。我怎么你了？我怎么你们家了？我就是一奉公守法的小公民，我能把你们怎么样？高抬贵手更是无稽之谈，我就没那个权力，怎么饶人？你要是想给你爸爸，给你自己，你的家族开罪，那么我告诉你，你找错人了，我没那么大的本事。没事的话，我先走一步，你自己慢慢抽风吧。”
    “姚先生，我求求你了，以前都是我的错，是我心胸狭隘，才去针对尺宿的，可是我并没有伤害她啊！中艺论坛上的帖子不是我发的啊！是朱影萧那丫头干的，我又不是中艺的人，怎么会去发那种帖子呢？姚先生你要相信我，真的不是我做的！”
    “你不提这件事，我倒还不打算再跟你纠缠下去，你既然提起来，那么苏瑾，你等着坐牢吧！”
    苏瑾顿时傻了眼，他知道姚夏这人是说得出就做得到的人，她害怕，声音都在颤抖，双膝一曲，就跪在了姚夏的面前，拉着他的胳膊哀求着，“姚先生我求你了，求求你了，放过我吧，你要报仇去找朱影萧啊，或者我帮您把她弄得身败名裂，您想怎么样都行，我手上有的是她的把柄。”
    姚夏皱紧了眉头，也没去扶她，只不悦道：“放手！你越是这样，就让我越觉得恶心。苏瑾，你不是挺嚣张的一个女人，怎么就没了尊严？”
    苏瑾顿时觉得好笑，是谁让她没了尊严，跪在这里求人，是谁让她变成这样的？法院那边马上就开庭，她这案子，只要受审了，就能拍板定罪，她坐牢是跑不了的，只是还有一线希望，希望姚夏能放过她，可这男人的绝情是明摆着的。夏尺宿怎就那么命好，有人帮着她，总有人维护着。
    当初是夏劫，为了维护尺宿，答应跟自己结婚，之所以同意的那么痛快，无非就是因为她正好看到了，他们两个在游泳池边，翻云覆雨的场景，她威胁说要将这件事说出去，夏劫才会跟她结婚，并且允诺了股权。
    现在又有姚夏这样强势的男人，她夏尺宿怎么就那么命好？凭什么她一个都没有？
    真真就是大势所趋，怎么说都没用，姚夏一直都不见她，好不容易见上一面，却也丝毫说不动他。
    苏瑾缓缓地站起身，既然哀求没用，那她索性就不去求你，看着姚夏冷冷的说道“姚夏！你当真要赶尽杀绝吗？你做这些个心狠手辣、丧尽天良的事情，就不怕有报应？”
    姚夏只觉得是听了什么笑话，靠近一步看着苏瑾，“咱们两个谁丧尽天良？你手上经过的不干净生意，还少吗？再说报应，我等着看，到底谁能来报应我。我倒要看看，谁有那个本事！你自求多福，以后不要出现在尺宿的面前，不要乱嚼舌头，不然，我还真不保证，你的罪名会不会多加几条，证据我有的是。”
    苏瑾颓然的坐在地上，看着姚夏嚣张的背影，哇的一声哭起来。她打从出生以来，就没受过这些苦，这段日子简直不是人过的，她都经历了什么？她忽然想夏劫，想那个从未将她放在心上的男人。想他偶尔醉酒时的温存，想他的一切，想着那段日子发生过的都是假的，他们还是夫妻，从未离过婚，想他们可以幸福的过日子，她从未窥探过夏氏，想她的家人都平平安安的，从未有任何的风波。
    可是这一切，只是个假设，根本不可能存在了，已经发生了的事情，怎么都不会再重来一次，给她悔改的机会。
    那一日，夏劫拿了离婚协议书来找她，看都没看她一眼，只冷冷的说，“我签了字了，财产可以给你，你想要的都可以给你，只是苏瑾你不要再出现在我的面前了。我没了夏氏，我还有头脑能够再去打拼，不管多少年，我还能站起来。可是对着你，我却是一刻都不想活下去。立刻签字吧。”
    那边只剩下苏瑾的哭声，哭得不顾形象了，嚎啕大哭的样子像个孩子。尺宿抱紧了前恕，怕那哭声惊了儿子。可前恕却不以为然的，继续摆弄着尺宿的头发，这小家伙，深沉的很。
    朱影萧听着那边苏瑾的撕心裂肺，脸上的笑容越来越大，像是一种报复的快感，她苏瑾也有今天，那不可一世的样子哪里去了？她也有今天！
    朱影萧握紧了包里的一瓶液体，站起身来，刚想要走，忽然又真回来对尺宿说道：“有件事你可能不知道。你曾经是BBS的红人，因为一组照片，你跟你舅舅乱伦做爱的照片。”
    尺宿一个恍然，想起了最初对夏劫确实是百般勾引的，如今想起来，竟是那么遥远了。
    朱影萧没在意尺宿思绪飘走了，接着说道：“虽然没有明白的写出来那就是你，但是认识你的人，都看得出来，学校领导那时候是要开除你的。换言之，你那时候在舞蹈这条路上，是混不下去的，那丑闻，当时差一点就扼杀了你。是姚夏把那件事压下去了，我估计他没有告诉过你。刚刚你也听到了，苏瑾说是我做的，的确是我做的。不过材料是她给我的，也是她指使我做的。给我的甜头自然是夏殇，她承诺会让夏殇跟我在一起，结果不用说了，她食言了，并且华丽丽的将我出卖给了姚夏。”
    她的脸上似乎有自嘲的笑，是笑自己傻，也笑苏瑾的自作聪明。
    顿了下再开口，就显得更加苍凉，“那件事，导致我爸将我狠狠地打了一顿，我的左脚脚踝骨碎，现在是好了，但是我这辈子不能跳舞了。还真就有报应这回事儿。今天要不是我爸爸是姚夏爸爸的得力助手，那么我的下场可能比苏瑾还要惨。尺宿我跟你说这些，没别的意思，只希望你以后把眼睛擦亮了，别跟个傻子似的。我想害你已经不是一天两天了！还记得那次杨梓受伤的事情吧，我找人做的，原本是想弄死你，结果弄巧成拙了。我就是想让你看看苏瑾有多狼狈，现在，没你的事儿了，你可以走了。”
    朱影萧长长地呼了口气，该说的也都说了，对不起尺宿的事儿，也没几件，想来想去的，也就忘了吧。
    尺宿若有所思，她还真的不知道，苏瑾那么对付过自己，够幼稚的手法，身败名裂能怎么样，她还会在乎那个名声好坏？即便是臭名远扬了，也好过默默无闻。
    她想了想，又去看看朱影萧的脚，真的就瘸了吗？她不能再跳舞了？尺宿知道，朱影萧的努力，她把芭蕾舞看的比命还重，真的就不能跳了？
    朱影萧瞥了她一眼，没再多言，从包里掏出了一只玻璃瓶子，里面的液体有些浑浊，握紧了那瓶子就往苏瑾的包房走去。
    “你做什么去？！”尺宿突然觉得有些不对劲，急忙的跟了出去。
    苏瑾依然坐在地上，抱着膝盖痛苦，朱影萧走了过去，拍了拍苏瑾的肩膀，苏瑾抬起头来，还未看清是谁，一股清凉刺鼻的液体就泼宰了她的脸上，只是片刻，她的脸就火辣辣的疼。
    尺宿赶来的时候，听到的是苏瑾震天动地的尖叫，以及朱影萧放荡不羁的狂笑，“苏瑾，你给我记住，落难的凤凰不如鸡，我要捏死你，就能够捏死你！你还想来害我？那你就先把这张脸长好了吧！”
    苏瑾捂着自己的脸，根本就不知道朱影萧在说什么，只尖声哀嚎着，忍受着那烧灼的痛苦，从缝隙里看过去，那张脸已经血肉模糊，像是被烧灼过一般。尺宿呆愣的看着朱影萧手里的那只瓶子，她的手上有一片的血痕，像是被那液体溅到而导致的。
    尺宿更是一惊，那味道，竟然是硫酸？她不由得看向了朱影萧，那瘦弱的身体，发疯似的狂笑。真的就是疯了，她怎么就能够做得出来？
    “尺宿别看。”身后突然有人将她抱进怀里，捂住了她的眼睛，不让她去看那血淋淋的场面。
    她知道，那是姚夏，他的味道，永远都记得。
    “我在门口见到前恕的奶嘴，才进来看看的。你怎么带着孩子来看这个，幸好我儿子定力足，没被吓着。好了，我们回家。我安排好了，明天就去见我爸妈。”
    尺宿点了点头，仍旧心有余悸。
    姚夏捏了捏她的鼻头，“走吧。”
    “她们......”
    “我叫救护车过来，别人的恩怨，我们管不了那么多。只要我们好好地就行，那种人，以后不要理会。”姚夏搂着尺宿，和她怀里的孩子，无声的叹了口气，朱影萧这是何必？他又是不是做得有些过分？
不过有一点他坚定不移，谁欺负尺宿，他绝对不会放过就是。要报应么，找他就好。


第四卷  第二十三章
许是心里有事，所以一大清早尺宿就醒了，枕边已经空了，看了看表，不过六点钟时光，伸手探去，姚夏躺的那半边已经凉了，看来他早就起了？
    穿上衣服下楼去，果然，姚夏已经在煮饭，海鲜粥的香味已经钻进鼻子里。
    他穿一件白色镶黑边的T恤，宽松式的，领子开得很大。姚夏煮饭很少系围裙，他说那东西有损他形象，衣服要是弄脏了，就扔掉。
    尺宿蹑手蹑脚的走过去，从背后环住他的腰，手顺着衣服的下摆摸进去。
    “手感怎么样？”姚夏丝毫没躲，声音里一点惊讶都没有，带了点戏虐的口吻说着。
    尺宿顿时有种挫败感，“我脚步那么轻，你还知道我来了？”
    姚夏盖上锅盖，转过身来反手抱住她，双臂一用力，将她抱起，放在桌子上，用力的在她的肩窝里嗅了嗅，“我闻到你的味道了。”
    尺宿捏着他的鼻子，“这狗鼻子长的。你上辈子是警犬吧！”
    姚夏猛地在她的唇上啄了一下，略带惩罚的以为，“你这小妖精，知不知道这是早上？就不怕我立刻吃了你？”
    尺宿顿时将他推开，他这话虽然是开玩笑的口气，可尺宿已经感觉到这男人的异样了，她可不想大清早的，在厨房玩这刺激的游戏。连连摇头，“你一会还得去你爸妈家呢。”
    “明天再去也是一样的。”姚夏不算晚，又抱紧了几分，唇峰擦着她的唇在讲话。
    尺宿突然后悔起来，刚才就不应该招惹他，也是这么久没调戏他了，忽然来了兴致，哪想了那么多啊。这会儿怎么办？
    姚夏的唇吻下来，含住她的唇，舌头钻进去挑逗着。身体也越来越前倾，压着她的身体，慢慢的她已经躺在桌子上了，而他依旧压在她的身上。
    尺宿忽然闻到一股糊味儿，直拍姚夏的背，趁他舌头出去的功夫，迅速说，“姚夏你的粥糊了。”
    “糊就糊了吧，别管它。”姚夏嘟囔了一句，又吻了上去。
    尺宿却丝毫没让他蒙混过关，张开嘴咬了他的嘴唇，直推他，“我饿了，得吃饭，你快去看看锅！要是不去你爸妈家了，我就睡觉去！困着呢！”
    “好，我去，拿你没办法，就不能满足我一回？”姚夏有些气，每次都这样，他想要亲近的时候，她总有借口。本来家里三个男人就多了些，要亲近她不是件容易的事儿，这次好不容易单独相处了，还不让亲，这是做的什么孽啊！
    吃了饭，大概收拾了一下，这才抱着前恕出门。时间依旧还早，是他们起得太早了，心里惦记着，所以睡不着。
    姚夏跟家里人说了，他要带老婆回去，但是没说还有前恕的存在，就是打算给他们个惊喜，杀个措手不及呢。
    一路上握着尺宿的手，都能感觉到她掌心有些许的汗意，看来这丫头是紧张呢。姚夏看着她那故作镇静的样子，也不揭穿她，只更加紧的握着她的手。
    路再长，也还是有尽头的，不过一小时，就到达了姚夏爸妈家。
    房子没什么特别，比起姚夏那豪宅，这里算是朴素的了。尺宿也没多看，只跟着姚夏一步一步的走进去。
    门口早就有人候着，是姚秋。姚夏的父母始终还是心有芥蒂的。虽然姚父见过尺宿，最初的印象也不错，可这次姚夏是给他下马威了，老爷子纵横官场多少年了，心里能平衡了？当然也不会给他们好脸色。
    照理说，这二者该热情点，去门口等着吧，再不济也该殷勤点儿啊，可这二位，愣是在楼上没下来，在书房里练书法。
    那字出卖了他们，心哪里静得下来，写的字虽然工整，可是没了神韵。
    姚秋知道哥哥带着嫂子来了，开心的跟她自己结婚一样，关键还是，姚夏答应过她，要什么给什么。
    老远看见姚夏的车过来，姚秋一个箭步冲过去，还没等开口叫人，就看见尺宿抱着孩子下车了。姚秋顿时傻眼。
    “哥，那孩子是？”
    姚夏淡淡一笑，洋洋得意的说了句，“你亲侄子。”
    那个神气的样子，有些欠扁了，好似这世界上，就他一个人生的出儿子一样。不过这还只是个炫耀的开始。
    姚秋傻傻的看着那孩子，白白胖胖的，顿时让她想起了《喜洋洋与灰太狼》里面的懒洋洋，那个可爱的样子，让人恨不得抱着就不撒手。她反复的打量着，将那孩子从头看到脚，小家伙还对他咯咯咯的笑，姚秋更是高兴，当场就摘下自己的项链，塞进前恕的襁褓里，“宝贝儿，姑姑给的！”
    尺宿愣了下，瞥了一眼那项链，珍珠项链，不过可并不是普通的，是巴罗达珍珠项链，它曾经是19世纪印度一位王公的收藏品，在几年前，一个拍卖会上，被人买走了，那价格可谓是天价了。现在这项链在她儿子身上了？
    尺宿也是从小活在奢侈品之中的，见过的珍品不少，可这一件该说是无价，这小小的婴孩受得起吗？
    姚夏瞥了一眼，笑了起来，“呦！妹你出手够大方的，巴罗达啊！你哪来的？”
    姚秋一脸的喜悦，也没顾得上别的，一只逗弄着孩子，听姚夏问话，漫不经心的说了句，“雷晓哥那里抢的，我帮过他，他答应给我的。”
    姚夏脸上的笑意更大，雷晓那厮也就姚秋敢去敲诈，还是个这么贵重的东西。
    姚秋说完了反应过来，姚夏那是质疑她呢，当即就恰起了小蛮腰，“我一直很大方的好不好，再说了，这可是我亲侄子！”
    姚秋又看向尺宿，眼睛闪亮着，“嫂子能给我抱抱吗？”
    这一声嫂子叫的姚夏浑身舒服，尺宿还有些发懵，犹豫的将孩子交给姚秋。
    小小的软软的身体，姚秋一触碰到的时候，就难掩的兴奋，抱着前恕只差上窜下跳了，前恕也显得格外兴奋，笑声一直不断的。
    “哈，笑了呢，又笑了！这是我侄子，我侄子啊！我都当姑姑了！我终于当姑姑了！我居然也能当姑姑！”姚秋语无伦次地说着，抱着孩子一溜烟的小跑进屋里去，边跑边喊着，“爸妈快出来啊！我当姑姑了！我有侄子了！”
    姚夏起初听着姚秋的话，还没什么，只是笑那傻丫头的傻样，越听越觉得不对劲，什么叫她终于当姑姑了？什么叫她居然也能当姑姑？合着，他身体有缺陷，不能让她当姑姑是吧？！
    尺宿大概也听出来了，看见姚夏那气鼓鼓的样子。伸出手在他脸上戳了下，“发什么呆啊。”
    姚夏回过神来，牵着尺宿的手往里走。
    二老在书房里本就坐不住，猛地听到女儿的话，大惊失色，当姑姑了，什么意思？急急忙忙的下来，就看见姚秋怀里抱着一个孩子，游荡着，正玩得欢畅呢。
    姚母忍不住问了句，“什么你当姑姑了，那谁的孩子？”
    还未等姚秋回答，姚夏就进来了，不慌不忙地说了句，“我儿子。”
    老爷子也绷不住了，插了一句，“你儿子？你生了？什么时候生的？”
    这话又有歧义了，姚夏忍不住就要皱眉头，他又不是女人，他生什么啊！
    尺宿见僵持了局面，她胆子又一向是大，就说了几句，“是我生的。”
    姚夏点点头，“对，我配合的。”
    姚秋原本兴高采烈的，这会儿是满脸的黑线，她老哥这话说得，也太那个了吧！
    姚母更是皱紧了眉头，儿子出国这一年来，怎么就变成了这样？有伤大雅的俗话！
    老爷子直接扔过去一只拖鞋，不偏不正的砸在了姚夏的头上，“显着你了！给我闭嘴！到底怎么回事儿？”
    姚夏原本心情大好，这一拖鞋砸的，顿时没了情趣，从姚秋的手上接过孩子，阴阳怪气的说着，“没怎么回事儿，您让我结婚，我让您看看，我老婆儿子都在这儿呢，我没办法再结婚。您想让谁结婚，让谁结婚去，我不能奉陪。”
    说完就去拉尺宿的手，转身就要走，“老婆，走咱们回家，这儿不待见咱们一家三口。”
    尺宿抿着唇笑了，姚夏每次跟他爸爸遇上的时候，都那么小孩子气。
    老爷子看姚夏真的要走了，顿时急了，将另一只拖鞋也扔了过去，丝毫不注意自己的形象，“你给我回来！”
    姚夏还执拗的走着，老爷子在背后吹鼻子瞪眼的，姚母见了这阵仗，也抛开了那温文尔雅的端庄，使了个眼色给女儿。
    姚秋接收到以后立即冲去过抱住她哥，“哥，有话好好说么，别走啊，让我再看看我侄子，可爱的紧呢。”
    姚夏还坚持着要走，“妹妹你要看我儿子，来我家里看，这个家有人不待见我们，我们不走等着人唾弃呢？你看看，这拖鞋扔的，两只都扔过来了，一会儿还只不定扔什么呢！你哥哥我还没嫌自己命长，还是走吧！”
    姚母急了，她也听明白了，那孩子准保是儿子跟那女孩生的，这是回来认祖归宗了，她有孙子了啊，没想到这么快的速度。原本只是想着让儿子安定下来，给他选了门婚事，没想到，这一转身的功夫，竟然抱回个孙子，还没看清楚孩子，就要被抱走，她能不急么。也知道这父子俩是死对头，谁也不让着谁。
    老的那个做官习惯了，总跟儿子摆官威，小的那个又放荡惯了，就讨厌人家这么压制他。这两个人碰上了，成了父子，还真是作孽了。
    总不能眼看着孙子没了吧，姚母赶紧给老爷子通气，拉了拉他的袖子，让这人少摆官威出来吓人。
    老爷子也缓和一些，清了清喉咙，“既然来了，就吃个饭再走么。”
    姚夏扭过头去看他家老爷子，这是妥协了？还真没想到，能让他家老爷子说句软话。
    好歹是留了下来，说是吃饭，可那时间尚早，就围坐在客厅里。
    姚夏和尺宿抱着孩子坐这边，父母和妹妹坐在对面，姚夏顿时想起他进尺宿家门那天的情景，开口问了句，“这是三堂会审呢？”
    老爷子差一点就又发火，幸好让姚母给劝住了，责备的看了眼自己的儿子，“别总跟你爸爸顶嘴。现在好好说说，到底是怎么回事儿？”
    姚夏依旧是那漫不经心的口气，让老爷子好几次想揍他，淡淡的开口道，“这是尺宿，我老婆，这是我跟我老婆生的孩子。没什么好说的了。爸妈，你们同意呢，我们也有孩子了，你们不同意呢，我儿子也这么大了。你们是现在抱孙子呢？还是这辈子没孙子，只能等着抱外孙，掂量着办吧。儿子话就这么多，反正我越说越错。”
    姚母年轻的时候跳过芭蕾舞，现在也一直喜欢那个，所以她是知道尺宿的，这小丫头别看瘦弱，舞跳得是真好。而一个跳舞如此好的舞者，人品自然也是好的。她看得出，这丫头不错，来了他们家，明显不被欢迎，也没焦没躁，不唯唯诺诺，大气的很，像他们家的人。再加上抱着的那个小孙子，她是打心眼儿里喜欢，那孩子一颦一笑，都像足了姚夏小时候的样子，可爱至极。她还怎么能反对呢，只等着老爷子点头了。
    老爷子一直绷着脸，其实心里也是喜欢那孩子的，周围的老兄弟，都抱了孙子了，他是眼巴巴的盼了许久了，实在忍不住了，才要来个先斩后奏，押着姚夏结婚的。可没曾想，这会儿孙子也有了，他自然是惊喜的。
    而尺宿的身份，他也了解过，夏氏家族，以前的确是个名门望族，即便是现在落末了，曾经的辉煌也抹杀不掉，这丫头他见过，印象是不错的。可就是如今平凡了点儿，这未婚先孕，怎么也是不好的。
    几番思想斗争以后，众人的目光都迫切的看着，房间里静得，只能听到前恕咯咯咯的傻笑声。
    老爷子叹了口气，罢了罢了，只要姚夏能定下来，以后别出去胡闹，其他的无所谓了。
    “我孙子叫什么名字啊？”老爷子开口了，说的是我孙子，这意思就是他认下了。
    姚夏顿时一喜，握着尺宿的手也紧了几分，比想象中的顺利了许多，兴冲冲的就说了，“孩子叫前恕。”
    “哦，前恕。什么字？”老爷子问道。
    姚夏一五一十的回答，“前尘往事的前，宽恕的恕。”
    老爷子颇为欣慰的点点头，“这名字不错。”他是没想到，姚夏那脑子能想出这么文雅的名字来，反复念了几次，“前恕，前恕，姚前恕，摇钱树？”当即就拉下脸来，伸手就去打姚夏，“好啊！你给我孙子起了个这么俗气的名字！你想钱想疯了吧！”
    姚夏自然是要跑的，老爷子随手拿了棍子在后面追，姚夏一边躲，一边狡辩，“是您想歪了！怎么是我取的名字不好了？爸！别打了，我也是当爸爸的人了！”
    尺宿始终笑着看着他们，恍然间想到，在以后的日子里，等前恕长到跟姚夏一样大的年纪，会不会也像姚夏那样，不安分呢？
    晚饭吃的十分愉快，姚母送了礼物，原来没准备，这猛的遇上了，就拿了自己最喜欢的一件收藏品当做见面礼。
    晚上是一定要他们留宿的，推辞了几句却没效果，也就不好再说不行。其实姚夏知道，这是二老太喜欢前恕了，舍不得呢。
    住的房间是姚夏以前住过的，时常有人收拾，东西都没换过地方，姚夏突然住进来，恍然间还想起了以前的日子。
    拉着尺宿参观他的房间，碰上印象深刻的东西，还要给尺宿讲一讲。
    他们那边正说得欢畅，这边被孤零零的扔在床上的前恕哭了，哇哇哇的，好不可怜的样子。尺宿赶紧去抱了孩子，扒开裤子看了看，没尿没拉的，那就是饿了。着孩子只有这几种情况下才会哭，平时就跟个哑巴似的。
    尺宿很喜欢逗弄前恕，可前恕搭理她的次数少之又少，久而久之的，尺宿就有些恼怒，姚夏就嬉皮笑脸的来说，我儿子这深沉的性格像我。一看就是做大事的人！
    倚靠在床头上，解开上衣的扣子，将那胀鼓鼓的胸部露出来，前恕的小嘴含着妈妈的乳头，吧嗒吧嗒的吃的香甜。
    孩子都三个月了，还是坚持吃母乳，一般像尺宿这样舞蹈出身的，为了保持身形，很少给孩子吃母乳，可尺宿却坚持，要一直喂母乳，过足了当妈妈的瘾再说。
    在哺乳期的女人，胸部总是胀鼓鼓的，被奶水撑的，孩子这样一吸，顿时觉得舒服不少。其实她的奶水不多，不像别人，这边孩子吃着，那边的那只还会流淌出来。想象不到那是个什么样子，奶崩吗？
    尺宿拍着儿子，唇边始终有一抹笑容，跟以前那妖媚不同，却更加的诱惑。姚夏在一旁看得，口干舌燥。好不容易等到前恕吃饱了，一把抱过孩子，出门就喊，“妈，妈！你孙子给你稀罕稀罕！”
    姚母一听，也顾不得形象，一溜烟的小跑过去，接过孩子，顿时眉开眼笑的。
    姚夏将门一关，快步走到床边，尺宿正在那儿整理衣服，抬头看见姚夏直勾勾的看着自己，大概也明白是怎么回事儿。刚想开口拒绝，姚夏就压了过来。
    “放心，你这几天是安全期，不会中标的，前恕想要弟弟妹妹，还得等。”言罢，姚夏也不管尺宿要说什么，就用嘴巴堵住她的唇舌。不是不明白尺宿的顾忌，她在哺乳期，怕怀孕，吃避孕药的话，她的奶水肯定不好，所以这段时间，一直不让人近身。可他忍不住了，总不能前恕吃一年的奶，他就当一年的和尚吧！
    毫不留情的将尺宿的衣服全部撤掉，细细的吻着她白皙如玉的肌肤，从唇慢慢的迁移下来，一双火热的双唇，熨贴着她的身体。张开嘴含住方才前恕含着的乳尖，用力的吮吸起来。
    她嘤咛一声，肿胀的感觉顿时消退了几分，情不自禁的抱紧了他。
    姚夏伏在她身上，舌尖卷着她的乳尖，偶尔吮吸一下，偶尔撕咬一下，真真是磨人了。
    嘴巴里尝到她的香甜，不一会儿又去吻另外一个，依旧是含住慢慢的用舌尖蹭着，卷着，然后开始吸吮着，乳白色的汁水流进他的唇齿间，浓情蜜意的。
    时不时的在她的腰上点几下，尺宿就摇晃几下，每次碰她的腰，她都会痒，姚夏就抓住了这点，总是撩拨她。
    也不知道吻了多久，他一直压抑着，等到她的身体足够湿润了才进入了她的身体，将自己蓬勃而起的分身，送了进去。她下身紧绷的，这突然闯入的硬物，让尺宿很不适应，皱了皱眉头，有些疼痛的感觉，大概是太久没有经情事的原因。
    姚夏就更小心，在她的身体里进出着，渐渐地畅快淋漓。
    还是爱惜她的身体的，她实在是累了，姚夏才放过她，白色的浑浊液体，从两个人紧密连接的下体流淌出来，这才抱着她沉沉的睡去。
    睡到半夜姚夏突然就醒了，然后看着尺宿的睡颜发呆，抚摸着她的脸颊，也不敢用力，也不敢太轻柔，用力怕她醒了，太轻柔，怕她痒了。弄来弄去，竟然是自己又心痒难耐了，偷偷地亲吻起来。
    “嗯......”尺宿呓语一般，似乎睡得不舒服了，姚夏就不敢再造次，拥紧了她，似乎整个人都被填满了，那种幸福的感觉，竟然从未有过。闭眼之前看到的是她，睁开眼睛看到的还是她，这就足够了。
    再次醒来是被一连串的电话吵醒的，姚夏胡乱的去摸，按下接听键，懒洋洋的问了句，“谁啊......”
    电话那头的人似乎不怎么冷静，“姚夏，你把我家尺宿拐哪儿去了？！”
    姚夏彻底醒了过来，是夏殇打来的，这么快就回来了？早知道应该让机场的人禁止夏殇和季简雨登机的。不过现在晚了。
    姚夏叹了口气，也没说在哪里，只挂断了电话。怎么就忘了，这个家的男人多了点儿啊？貌似不是自己能够，闭上眼前是她，醒来之后也是她啊！
    哎......
    这日子，将就着过吧！
（完）


番外一
    见过爱臭美的吗？
    见过除了自己，觉得别人都悲剧的吗？
　　见过想让所有人都羡慕你的吗？
　　您没见过？那么来看看这一家子就知道了。
　　话说那一日，天气ok时间ok人也ok，画面感是不错的。
　　可谓风和日丽，用一句姚夏小学时代很喜欢的话来说那就是，万里碧空飘着朵朵白云。
　　时间正值傍晚，人们都下班买菜回家做饭的时候。
　　尺宿抱着前恕，身后跟着三个绝色的男子，你说这画面感怎么样？
　　超市的人这个时间段是最多的，他们推了购物车，将前恕放在车里坐着，小家伙已经能坐起来了，正是蹒跚学步的阶段，小家伙抓着购物车，兴奋的样子让人看了就想笑。
　　尺宿推着车，身后三个人分别每人提了一只购物篮，都是满满的，而她推的那车，似乎就是推她儿子用的。
　　一个人横冲直撞的，也不管身后三个人跟得多辛苦。
　　季简雨一直是皱着眉头的，让他提着购物篮，实在是难为他了，第一点气质不符，季简雨是什么样子的人？一看就是男版的小龙女啊，那不食人间烟火的样子，好像真的不用吃饭一样。
　　再说夏觞，春风满面的样子，似乎当这是一种乐趣。他的容貌自然也是出众的，在这超市，算是风景线了吧，周围围观的人还真不少，夏觞看见了季简雨那张冷冰冰的脸，顿时就心情大好，对那些围观的人笑了笑。这一笑就让人销魂了，不少人脑子里回荡着一句古诗，回眸一笑百媚生。
　　其实原本夏觞也是个冷漠的人，除了对尺宿外，对其他人，都是冷冰冰的，但是现在不一样了，家里有了季简雨，那厮就是个冰雕，他要是再冷的话，那么他们家一准冻上。所以用夏觞自己的话说，我改变路线了，现在玩亲民。
　　最后那句话，让姚夏辶撕芫茫就他还亲民？绝对是个笑里藏刀，看着你笑的时候，你千万不要被那男人的脸给迷惑了，绝对是有猫腻，至于是阴谋还是阳谋，那就不得而知了，相比姚夏最清楚不过。
　　再说姚夏，数他穿的最正式，刚下班回来，衣服都没来得及换换，西装革履的就奔赴了超市，衬衣领口扯开了，袖子也挽了起来，看似放荡不羁的样子，那贵族的气质，单纯的几个菜篮子是挡不住的。
　　最后说说尺宿，一身的白色运动装，青春活力的，指着架上的商品逗弄着她儿子，儿子没什么反应，她自己却哈哈的直笑。要说姚前恕同志，是相当的不给面子，他太深沉，不像个孩子，对什么都冷冷的。如今是不饿不出声音，用尺宿的话说，我儿子的生命里，只剩下吃饭。
　　“晚上吃什么？”尺宿推着孩子逛了一圈，终于想起来问了。
　　夏觞扬了扬手里的篮子，“打算做鱼给你吃，青菜的话随便买了点儿，都是你喜欢吃的。”
　　季简雨皱了皱眉，夏觞正好瞧见了，忙问他：“怎么了？”
　　姚夏的排骨做的一流，季简雨的最爱，他那身材根本就不用保持，天生就那样，怎么吃都不胖。所以你让他总是青菜萝卜的，他嘴巴淡的很啊！
　　姚夏瞥了他一眼，似笑非笑的，“季简雨你自己都像根排骨似的，怎么还好意思吃？”
　　夏觞哈哈的笑起来，尺宿略微的点头，嘴里念叨着，“本是同根生，相煎何太急。”
　　季简雨满脸的黑线，愤愤的一个人向前走着。
　　“小雨！”尺宿叫他，“生气了？”
　　季简雨顿住摇了摇头，“没有。我是想去看看那边的水果好不好。”
　　夏觞和姚夏同时撇嘴，但是都在发现对方的反应之后，鄙夷了对方，他们不对盘不是一天两天了。
　　“真的？”尺宿故意逗他，明知道季简雨生气了，他那个人有时候孩子气起来，比前恕都吓人。
　　季简雨的头略微的低了，看着手里的购物筐，里面装的都是尺宿喜欢的零食，一样样的花花绿绿的包装。不知不觉就咬了自己的下唇，那双唇，娇艳欲滴的。
　　尺宿就喜欢他那害羞扭捏的样子，也喜欢逗弄他，看他抓狂的样子，属实好笑，朝季简雨招了招手，“过来。”
　　季简雨依旧咬着唇，轻轻地吐了句，“干什么？”
　　虽然是疑问，但还是走了过去。
　　尺宿眼睛里的狡猾他不是没看见，只是好奇她要做什么。季简雨刚一走过，尺宿就勾住他的脖子，踮起脚尖，在他的唇上吻了一下。季简雨瞪大了眼睛看着她，周围那些注视的目光，忽然间让他的脸像是发烧一样，那两片红晕，可爱至极了。
　　“你……这是在外面，别闹。”季简雨嗔她一句。
　　季简雨这句话，彻底让那三个恶魔笑翻了天。他们还会在乎这个？他们家也就只有季简雨会在乎，是不是公共场合，有没有人在看你。别看季简雨曾经做过舞男，但是他那脸皮算是他们家最薄的一个了。
　　“季简雨，你真是个火星人。”夏觞无奈的摇头，上前一步搂住尺宿的腰，红唇就印了下去，火辣辣的一个湿吻，若是你仔细去听还能听到两个人的嘤咛。
　　这场面顿时沸腾了，旁边围观的人再也忍不住，开始指指点点，大概都是说道德败坏的，怎么一个女人怎么跟两个男人亲吻。议论的声音越来越大。
　　仿佛他们指责惊骇的越凶，尺宿和夏觞就越是高兴，这两个人怪胎都怪到一起去了！
　　姚夏直接从他们中间穿了过去，强行的分开了两个人，抱起前恕就走，“儿童不宜。”
　　季简雨抿着唇笑，方才是他别人笑，现在是他笑别人，“你在前恕的面前做过的也不仅仅是有益的吧？”
　　这话让姚夏哑口无言，夏觞就乐翻了天，“姚夏，小雨可是从来不说谎的啊！你做的少儿不宜的事情也不少。”
　　姚夏不怒反笑，唇边的笑容十分讥讽，“季简雨你回去跟你哥说说，以后没事儿，别老往咱们家跑！让他管好自己，心思放正了！”
　　季简雨倒是一愣，他哥怎么了？
　　夏觞就心理跟面明镜的，季简凝那心思确实是不正，他们家尺宿呦，招惹了多少人啊！
　　夏觞还没感慨多久，就有听姚夏说道：“还有夏觞，公司里那么多事情，你不去做，天天在家做什么？”
　　夏觞耸耸肩，“画画。你的公司我去做什么？”
　　“你那脑子画画浪费了你知不知道？”
　　“我就喜欢浪费！”言下之意是，你管得着么！
　　姚夏还真管得着，他一天忙紧忙出的，累得半死，好不容易发掘了夏觞这么个商业奇才，他还能放过了，早就让夏觞做了总经理，可那厮三天打鱼两天晒网，一门心思不知道放在了哪里，弄得姚夏还是成天的焦头烂额。
　　两个人你一言我一语的竟然就在超市里吵了起来。
　　尺宿看着听着，只是笑。他们这家，多和谐。
　　旁人看了不住摇头，这家人太疯狂。


奸情进行时 番外二 夏殇篇
    女孩昂着头看那个比她高了半头的男孩，带了一些不可一世的口气，“你是谁？”
　　男孩不卑不亢，略微低了头，吐字清晰的说了，“夏殇！”
　　女孩若有所思，“你为什么来这里？”
　　男孩回答的干脆，“为了生活。”
　　女孩接着问道：“你是夏劫的弟弟？”
　　男孩似有笑意，向前靠近了一步，“你觉得我像吗？”
　　女孩昂着头，一双灵动的眸子，闪动的不是她那个年纪该有的精光，“有没有人告诉你，你长得很漂亮？”
　　男孩冷下脸来，“我是男的。”
　　女孩唇边的笑意更大，“可是，就是漂亮。夏殇你真漂亮，比我任何的一个娃娃都要漂亮。”
　　那个时候她是多大？
　　十二岁，个子小小的，自己精致的像个洋娃娃，还要说别人像娃娃，那自负的样子，像个女王，可她那时候充其量算是公主。
　　对的，我那时候只觉得她充其量，被夏劫宠着，所以是公主。可就算夏劫不宠她了，她也还是公主，因为我会宠她。原因吗？我们同类。
　　尺宿是什么样子的？不好用一个词来形容，几句话都说不清楚吧，我家这丫头，倔强的让我想掐死她，可又舍不得她那纤细的脖子，只好一直包容着，陪着她。
　　我给尺宿画过很多画像，素描也有、油画也有、甚至还画过国画。她在画卷中虽然是静止的，但那双眼睛总是在说话，只有两个字诱惑，她是那么个不经意之间，都能引诱了你的人。所以我喜欢说她妖孽，她也喜欢这个词，变态的我们。
　　年少时更为变态，如今尺宿有了孩子，收敛了许多，我都快不认得了，若不是她时常作弄一下季简雨，我都会以为那是个贤妻良母。
　　我的朋友不少，说是酒肉朋友也不算，但是说真心朋友，那有些过分，我那真心不曾交给过他们，只给了尺宿一人。
　　其实我一直觉得，尺宿不是不喜欢我，只是不够爱我。因为有夏劫，她看不见我的存在，夏劫走了，她会跟我相濡以沫，所以我一直都虔诚的相信，尺宿是会跟我在一起的。
　　“你在想什么？”尺宿忽然开口喊我。
　　我愣了一下回过神来，放开方向盘就去捏她的脸，然后用力在她脸蛋上咬了一口，我是越来越喜欢咬她了，她风韵了，褪尽妖媚，竟然越来越可爱，越来越像小女生了。搞的我一直都觉得，这个家五口人，包括前恕在内，都在慢慢的变老，只有尺宿越来越小。当真是穿越了。
　　尺宿一惊急忙推开我，“看路啊你！怎么就放开方向盘了，开车呢！”
　　有些指责的味道，我笑了，依旧是那晚的样子，尺宿说我这么笑的时候不像好人，其实我本来也不是好人。
　　我看了她一眼说，“尺宿你今天这么漂亮，是要把人家新娘子的风头都抢了吧！待会儿可不要有人以为，你才是新娘啊。啧啧，怎么就这么好看呢？”
　　尺宿翻了翻白眼，将前恕调整了下位置，让他更舒服的坐在自己的腿上，“得了吧，也就你会这么说。小雨说了，我也就是个蒲团之姿，跟小雨比起来我差远了！”
　　脑子里忽然浮现出尺宿那次的恶作剧，趁着季简雨睡了。给他化了装，穿了件火红色的唐装，红色的绸缎上绣了花团锦簇，低低的摸胸，外面找了一件沙质的席地长衫，飘逸空灵的，若是穿了件白色的衣服，就是小龙女再现。
　　貌似是尺宿某天心血来潮在网上订购的，拿到衣服了以后她只是看了一会儿，一直没穿，敢情是为了季简雨准备的。他皮肤白穿红色妖娆的很，尺宿给他穿衣服也不工整，领子敞开着，衣服的下摆凌乱，露出季简雨的腿，别说真像个女人。
　　尺宿连连拍手叫好，可还不敢大声，怕季简雨醒了。只将他摆了几个造型拍了照片，都是些诱惑的照片，不是露胳膊，就是露腿，有的干脆就露了上半身，下半生隐隐约约的盖着丝绸。
　　我在一边看着一直没说话，直到尺宿丢了件白色的古装给我，我才傻样，“做什么？”
　　尺宿嘿嘿的一阵奸笑，“穿上。让你给我拍几张照片。”
　　我虽然满脸黑线，可尺宿的要求还是会答应的，换上那衣服以后浑身别扭，尺寸正好，像是量身定做的，季简雨身上的那件也是，合身的很，我不禁就疑惑了，“你定做的？按照我们的尺寸？”
　　尺宿忙点头，“聪明。夏殇你能去小雨旁边躺着吗？”
　　“躺着？做什么？”我那时候有种非常不好的直觉，实际上我是对的。
　　“抱着他，你手随便放，胸口啊，大腿啊都可以。”
　　“你到底要做什么？”
　　“拍照。夏殇你知道耽美吗？我觉得你们很像，你们这照片要是出了，肯定会红的！”
　　“你再给我说一次？耽美？你让我跟季简雨耽美？疯了吧你！”
　　愤愤的没再理她，再怎么宠都得有个限度，不能由着她胡来了，现在是让我们拍照片玩耽美，下一次呢？想想都觉得，尺宿脑子太抽象，我都跟不上了，哪儿学的那些个东西？又是谁跟她说了耽美这事儿？
　　今天尺宿忽然说起来，我还是觉得恶寒了一会儿，怎么也想象不了，我跟季简雨躺在一起，怎么会有美感？但忽然又有了点好奇，于是问她，“上次你说拍照片的事情，我拒绝你了，你怎么没去找姚夏？”
　　尺宿连连摇头，“他气质不行，不如你的好。”
　　我有些沾沾自喜了，唇角不住的上扬，可又听她说，“他哪里像受啊，太攻了！我要弱受的感觉。”
　　顿时七窍生烟，以后禁止她上网，禁止跟一些乱七八糟的人聊天！
　　到酒店的时候，已经是人满为患了。
　　孙一维的婚礼，大学时代的好友。还真的有些戏剧性，记得那时候他跟一个卖水的妹妹传了绯闻，闹得沸沸扬扬的，他那时有多懊恼，我们每次在他面前提起水妹妹，他都有种要自杀的冲动。可就是这么两个人，今儿要结婚了，简直是奇迹。
　　听说，这孙一维为了娶那个水妹妹，已经跟家里闹分裂，差一点就断绝关系了。原本一点也没看出来，他有那么强的意志，都以为他吃不了苦，会回家求饶的，结果硬是坚持下来了。如今修成正果，实属不易。
　　感情这事儿，就得细心的经营，稳赚不赔的买卖。
　　孙一维夫妇在外招呼客人，满脸的幸福洋溢。
　　我和尺宿来得算是晚的，大老远看到了一群熟人，都是大学时代的朋友，关系都还好。孙一维见了我热情的很，见到尺宿和她怀里的孩子吓了一跳。
　　“这，这，这也太快了吧！我以为我是第一个呢！”孙一维震惊不已，的确，同学之中他是第一个结婚的人。
　　我耸了耸肩，就是故意让尺宿抱着前恕一起来的，算是炫耀了吧。说起来，还真有些无聊。
　　婚礼蛮有意思，谁也不能放过了孙一维，上学那会儿没少被他折磨。他喝的那交杯酒里面，已经不知道加了多少的调味料。其他的都无所谓，只有一样让人受不了，放了芥末，而且还不少。
　　谁放的？尺宿和前恕。小家伙也不知道妈妈在做什么，就一直帮着挤，放了整整一管芥末。尺宿一边放芥末一边说，“让你唱歌吓唬我们，让你摧残我耳朵！”
　　我只是笑不去阻止，也不帮忙。
　　悲剧的是，孙一维自从喝了那杯酒以后，就开始不正常，抢过司仪的麦克风，天南海北的说了一通。说着说着还哭了起来，最后只说了一句话，让全场的人都欲哭无泪，“为了感谢大家的到来，我给大家唱首歌吧！”
　　他一开嗓，就有六个教授哭了，都是指导过孙一维声乐的知名教授。他们齐刷刷的摇头，“这不是我的学生。”
　　此话一出，让在座的人都笑了起来。我和尺宿也忍不住笑，这么长时间，孙一维的歌声还是如此的震撼。
　　尺宿扭头问我，“孙一维现在还是不是做房地产了？”
　　我点点头，“继承家业了。”
　　尺宿若有所思，“他爸爸真有先见之明，这要是哪个钉子户钉在他们家土地上了，就让孙一维去唱歌，准保不出三分钟，那些人全都得搬走，说不定房屋也直接倒塌了，省了拆迁的钱了。”
　　我哈哈的笑起来，捏着她的脸蛋，“有那么神奇？”
　　尺宿一本正经的点头，“不是咱定力好，早疯了！”
　　我不置可否，孙一维的歌声确实吓人，这么久一点都没变化。要是人能一直不变，那该多好！　
　　可这，不过是奢望。
　　而我，只能紧握最大的努力让自己不变，就算要改变，也只为尺宿改变，她要什么样子的我，那我就是什么样子的。仅此而已，如此幸福。当然更希望性福。


奸情进行时 番外三 季简雨篇
　　所有的聚光灯闪烁着，我麻木不仁的站在舞台上，下面是一群疯狂的男女，叫着我的名字，口口声声的喊着爱我，可我是他们的谁？
　　灯光满场的扫射，我一下子就挑中了那趴在吧台上喝酒的女孩，有些微醺的醉意。离得太远，是看不清楚人长什么样子的，只是那气场我很喜欢。于是走过去，拉了她上台来。离得近了才看清楚这女孩，说漂亮那是自然，不过更让人注意的，是那氛围，她给你的感觉，总觉得这种感觉是你在任何别的地方，都感觉不到的，刺激，也舒服。
　　她本身就是个矛盾体。
　　是个放得开的女孩，一看就知道是芭蕾舞的，不由得庆幸，随便的一抓，竟然是个专业的。跟专业人士跳舞是愉悦的，知道对方的舞步，知道该怎么跳。虽然没有排练过，但也配合的完美。
　　她一直盯着我的嘴巴瞧，我不明所以，只当她跟台下那些女人一样了。
　　可我带她去后台的时候，她三言两语的颠覆了我的想法。自觉告诉我，她不待见我。因为我是季简雨。曾经被捧的高高的，而现在摔得一塌糊涂的人。
　　那也是魏聆曦第一次见尺宿了，他是喜欢跟尺宿说话，眸子总是一闪一闪的。姑且当作是他有了兴趣。魏聆曦这个人，有些花心，跟不少人在一起，但是真心长的好好的。或者说，他可曾有真心？对那些燕瘦环肥的女孩们，可曾有过半点真心呢？
　　估计他自己都不知道，我就更无法确定。
　　当一个弱不禁风的女孩，拿着一叠钞票甩在你的脸上，说她包养你的时候，你是什么感觉？当时只觉得这女孩无可救药了，那张脸就像是被狠狠地抽了一巴掌，火辣辣的疼，让你找不到发泄的地方，这样下去我会憋死的。
　　原本以为，不过是金钱和肉体的交易，她那样一个女孩，该死爱玩爱闹的，喜欢将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上。可她又没那么做，每天来找我，只是玩乐，漫无目的的。
　　魏聆曦跟我说他喜欢尺宿的时候，我没有惊讶，似乎早就遇见到了一样，不过是魏聆曦需要一个发现爱情的过程。
　　三个人一起疯闹的日子，算起来是我最快乐的日子了，也不知道为什么看着她嘴角会想要上扬。也不知道，一刻见不到她的那种心痒难耐是什么。
　　那是最荒唐的日子了，不过比起现在也没什么。我们三个夜夜笙歌，玩着各种各样的游戏，包括性。
　　我又惊奇的发现，尺宿是个很厉害的女孩，她可以将爱情和性，分得很清楚，这样的人并不可怕，可怕的是你陷进去，爱上这样的人。
　　她很喜欢吃辣，吃起东西来，一点都不像富家小姐，魏聆曦曾经玩笑过，尺宿面无表情，似乎又是再正常不过的表情，看着我们说道：“我本来就不是什么千金小姐。我就是一棵杂草，草根女人。”
　　听了那话，我只想无语问苍天，也内牛满面一次。她算哪门子的杂草？你见过被保护的那么好，捧在手心里的杂草吗？
　　“砰砰砰……”嘈杂的敲门声。
　　不用看也知道是夏殇回来了，这个家里，只有他会急躁的砸门。保姆急急忙忙去开门，我在二楼看着。
　　只见夏殇扶着尺宿，摇摇晃晃的进来，显然是尺宿喝醉了酒，手上拎着高跟鞋，嘴里念念叨叨的，忽然会哈哈大笑，她酒品其实不怎么好。
　　夏殇抬头看了眼我，吼道：“下来帮忙啊！”
　　我看了一眼他们，谁也没抱着前恕，下楼径直走出去，果然前恕被丢在车里，一个人坐着，伸着小手，想要拿车上放的娃娃。
　　打开车门，那小家伙看见了我，嘿嘿的笑着，张开双臂就要我抱，嘴里喊着爸爸，他说话还不是很标准，不过这孩子爱学，你说什么他学什么，学得也快，聪明的很。
　　在他脸上亲了一口，又扯下镜子上挂的娃娃，塞进了前恕的手里，转身抱着他回去。
　　尺宿喝的烂醉，坐在地上怎么都不起来，夏殇无论怎么劝都不行夏殇累得满头大汗，尺宿还在那里胡言乱语，这人的酒品真是不好。
　　我皱着眉头，吩咐了保姆去煮解酒汤，然后就抱着前恕上楼去睡觉，已经太晚了，小孩子睡得晚并不好。
　　“季简雨你去哪儿？”夏殇急声喊我。是在意料之内的，他惊讶，我却没什么感觉，回头看了他一眼，淡淡的开口，“回房间。”
　　他似乎很惊讶，张大了嘴巴，夸张地表情，“做什么？”
　　我顿时觉得好笑，“你认为呢？”
　　夏殇直摇头，似乎我说的是什么十恶不赦的话，“尺宿这样你还能睡着？”
　　“她跟你出去，你把她喝醉的。”
　　“你这人，小雨，我觉得我们都欠你钱。”夏殇看着我叹气，我倒是想告诉他，你觉得欠我多少，就给我吧。
　　“直接扛上去吧，跟她说那么多没用。”说完呢再也没看他们，抱着前恕去睡觉。
　　这两个人，疯闹起来，没完没了的，小孩子跟他们在一起，会不会学坏？
　　关上房门，一切就都安静了。静静地守着凌晨的到来，墙上的时钟过了九点，墨尔本那边该是凌晨了，拿起电话，拨了一长串的号码。电话那头的人似乎是在等着一样，很快的就接了电话。
　　我淡淡的笑了，“生日快乐。”
　　电话那头的人呵呵的笑了，“小雨我就知道，你肯定会打电话给我的，每年都是这样。小雨还是你对我最好。”
　　“晚安。”
　　“别挂。就不想跟我聊聊？”
　　“想让我说什么？”
　　“她，好么？”
　　“你觉得呢？”
　　“应该很好吧。”
　　“你要不要回来，看看她过得到底好不好。”
　　“算了，你们家人太多，我容不下。小雨，我不是你，我容不下他们。自然，他们也容不下我。”
　　“在外面一个人小心。”
　　“小雨，你对我怎么就这么好呢？要不，我爱你算了。反正她正喜欢你呢，我爱你就当作爱她吧。”
　　“晚安。”没再听他胡言乱语，直接挂了电话。
　　每一年的这个时候，我都会打电话给他，大洋彼岸的魏聆曦。他过的好吗？按理说算是好的，学业各方面都出色，风生水起的，但是我知道他放不下一个人，他为了那个人脸上永远都有一道伤疤。他说那是年少时候疯狂的纪念，要留着一辈子。虽然是玩笑话，可他一直留着，大概等他彻底完了，那道疤痕才会消失吧。
　　当当当的敲门声，我应了声，就有人进来。
　　“前恕睡了吗？”是尺宿，她的酒似乎醒了一点点，总算是想起儿子来了。
　　我点点头，“早就睡了，你怎么没睡？”
　　“我想看看他睡了没。顺便说，我今晚在这儿睡。行吗？”
　　“你是户主。”
　　自然的让了位置给他，她也没多说什么，脱了鞋子，躺在我身边。中间隔了小小的前恕。她抱着儿子亲了好久，还是忍不住的夸奖，“儿子你真幸福，有我这么个妈妈。太让人羡慕了！”
　　我听了忍不住笑，哪有这样的人啊！
　　她闭着眼睛，也不知道睡了没有。我将灯关上，房间里暗了下来，借着月光，还是看得清楚尺宿，好几次都想要问她，你可还记得魏聆曦。但是话到嘴边就咽了回去。
　　那些过往提起来又有什么意思呢？该忘记的人，已经忘记，想执着的人，一直执着。抱紧了她和前恕，我们这一家，也蛮好。

http://bbs.txtnovel.com---书香门第【风干的记忆】整理 
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
