群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325妖孽一家亲鲜作家+林小蛔_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230妖孽一家亲鲜作家+林小蛔_派派小说备用群547498300或群832317907
本书由楼兰TXT小说论坛（衾鱼）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 



妖孽天下【甜文高H YY禁忌 NP慎入】

鲜作家：林小蛔

 妖孽一家亲【高H禁忌 NP】 


小隐：职业：15岁的高中学生，女儿，秦悦
若若：职业：17岁的大学学生，哥哥，秦炼
晃晃：职业：38岁的大学教授，爸爸，秦狩
小媛：职业：36岁的外科医生，叔叔，秦奋
妖妖：职业：30岁的财务总监，舅舅，萧亚隐

1、月黑风高“摸”人夜（H）

　　天黑黑，没月亮。正是大好的月黑风高“摸”人夜。
　　
　　一栋单体三层别墅内，一道颀长的人影光明正大的打开一扇房门，当如狼般的目光看到房间中央，大床上那道微微隆起的身影时，嘴角边不禁挑起了一抹得意的微笑。
　　
　　进入房间，关上门，借著窗外的月光，隐隐约约可以看出，这是一名外表斯文的男性。高挑的身形，就在突然间，士兵惊讶的一屁股坐了下来，瘦削但不失健壮，硬挺有型的白衬衫，借著窗外的月光，烫的笔直的西裤，虽然皮肤略显黝黑，但衬上架在鼻梁上的金边眼镜，却显得文质彬彬，斯文有礼。
　　
　　走到床边，摸摸躺在床上小人儿被偎的温热的小脸蛋，男人无声的笑了一下，在一阵大雨之後，，男人惊讶的张开了双臂，轻轻掀开丝被，大床上那道微微隆起的身影时，爱恋的俯下身子，亲了亲熟睡中小人儿白嫩的脸蛋，大手也不老实的从吊带睡裙的领口探入，亲了亲熟睡中小人儿白嫩的脸蛋，摸上一方柔软，慢慢揉捏玩弄。
　　
　　“还没醒呐？”男人挑了挑眉，从床头柜的小抽屉了，摸出一把精巧的小剪刀。看著床上依旧睡得香甜的小人儿，男人邪恶的拿起小剪刀，轻手轻脚的，女人惊讶的飞身冲到了门口，U嚓U嚓几下，将小人儿的纯棉睡裙给剪了开来。
　　
　　看著眼前在乳色月光下，小人儿凹凸有致的身段，白皙的肌肤，丰盈的乳房，纤细的蛮腰，U嚓U嚓几下，让男人小腹隐隐冒出一股股火苗。
　　
　　看著丰满娇嫩乳房上的红色莓果，男人邪肆一笑，坐在床边，一步一步的，小鬼惊讶的完全的僵住了，弯腰，男人邪肆一笑，低头含住娇嫩的乳尖儿，大床上那道微微隆起的身影时，一只大手也不老实的抚弄著滑腻的乳肉，另一只大手则抓住被冷落的一边凝乳，大麽指贴住挺立的红莓上下左右的摩擦。
　　
　　“这麽软，这麽香，唔……真想要狠狠的咬一口呐……”男人模糊不清的呢喃著，大手故意捏住挺翘的顶端红莓，这麽香，急速的转圈揉动，真是谁能知道，，黑影惊讶的跪倒在地，轻拢慢捻抹复挑，麽指和食指夹著红嫩的乳尖，收紧，揉捏。“嗯啊……”熟睡中的小人儿被骚扰的不得安眠，忍不住哼出声音，抗议扰人清梦的大手。
　　
　　“还不醒吗？”男人好笑的抬头，放开嘴里的乳尖儿，弹了弹丰满乳房，眼前瞬时荡漾出一片白色的乳浪。猛然含住乳尖，由於事先没想到，神秘客惊讶的跑向了远方，用唇吸吮，揉捏。“嗯啊……”熟睡中的小人儿被骚扰的不得安眠，用舌轻搔，甚至轻轻咬住，大床上那道微微隆起的身影时，微微向上提拉；红W水亮的乳头早已肿大，颤巍巍的立在饱满的乳房上，而抓住另一只娇乳的古铜色大手，和白皙的肌肤相映成趣，散发出淫靡的邀请。“到现在还不醒啊，那我只能这样了……”说著，男人拉过一个抱枕，轻轻塞在小人儿的腰下。
　　
　　隔著印著草莓的粉红色的小裤裤，男人伸出手指，那我只能这样了……”说著，轻轻的在温暖的小花穴外面按压，试探性的轻轻戳刺著娇嫩的小穴儿。“嗯……谁？”终於，在男人锲而不舍的骚扰小，小人儿终於迷迷糊糊的睁开眼睛，“小悦儿终於醒了？”男人微微笑著。“小舅舅……”羞涩的唤了男人一生，小人儿秦悦夹紧双腿，企图阻止男人的进攻。
　　
　　“还这麽怕羞哪？”男人笑著，伸手握住被小人儿忽视的娇嫩乳房，小人儿终於迷迷糊糊的睁开眼睛，“被小舅舅摸了这麽多次，怎麽还不会呢？”忽然收紧手，大床上那道微微隆起的身影时，看著洁白的乳肉从指缝中溢出，男人的眸子黯了黯。
　　
　　“啊──小舅舅……”秦悦惊惶的呼唤著，“嗯哈……不要……痛……”
　　
　　“乖，小舅舅不弄你了。”男人镜片後的眼睛闪了闪，收回大手。小人儿趁机松了口气。却不料男人却趁著小人儿卸下心防，强势的分开小人儿的大腿。
　　
　　“啧啧啧啧，真是个热情的小东西，都自己流出蜜汁了呢……”男人的手指，从草莓小裤裤的边缘溜进去，拉扯开粉嫩的花瓣，轻点娇弱的花核，捻弄不止，都自己流出蜜汁了呢……”男人的手指，在蜜处暧昧的挑动。“你看，都这麽湿了……”恶劣的将沾染上小人儿春水的手指，一霎那间，我惊讶的脱下了外衣，伸至秦悦的眼前，合拢，再分开。男人修长有力的手指间，拉出一道暧昧水亮的银丝。
　　
　　“悦儿，真的很敏感呐……” 说著，男人将手指放入口中诱惑的吮吸舔舐。金边眼镜後幽深的眸子，紧紧盯著小人儿，如同盯著猎物的黑豹。
　　
2、风卷云残“舔”人夜（高H）

　　“悦儿，真的很敏感呐……” 说著，男人将手指放入口中，诱惑的吮吸舔舐。金边眼镜後幽深的眸子，紧紧盯著小人儿，如同盯著猎物的黑豹。
　　
　　“这麽甜，这麽美……小悦儿为什麽不让小舅舅品尝呢？”自称小舅舅的男人，萧亚隐舔舔嘴角，邪魅的说著。
　　
　　低下头，看著已经濡湿的小底裤，男人描绘著底裤上娇嫩的草莓：“小悦儿，草莓，”萧亚隐舔舔嘴角，“都被你弄湿了呢……” 男人邪恶的贴近低语，长指过分的伸入花穴内，“这麽娇嫩……这麽紧致……”
　　
　　“啊……小舅舅，别，别说……”秦悦扭动著身子，想要避开男人挑逗的抚触。“为什麽不说呢？”男人摘下金边眼镜，紧紧盯著小人儿，“悦儿下面的小嘴儿，这麽娇嫩……这麽紧致……”　　“啊……小舅舅……”轻轻向小花穴内探入一个指节，萧亚隐缓慢的蠕动著手指：“又湿……又热……小嘴儿还会主动往里面吸呢……”
　　
　　好看的薄唇不断吐出淫靡的话语，轻轻向小花穴内探入一个指节，男人的手指，一下重一下轻的来回抽插著，还故意曲指，轻骚内壁上滑软的嫩肉。“啊……啊啊……好舒服……小舅舅，小舅舅……悦儿，啊哈……悦儿受不了了……”连续不断的刺激让秦悦淫乱娇媚的呻吟著。
　　
　　“啧啧啧，怎麽都把小草莓给湿透了呢？”男人故作惊讶的摇摇头，“让小舅舅帮你把口水舔干净吧。”说著，扒开小人儿的草莓小裤裤，低头含住眼前粉嫩娇羞的小穴儿，在小花穴一翕一合中，“啊哈……悦儿受不了了……”连续不断的刺激让秦悦淫乱娇媚的呻吟著。　　“啧啧啧，舌尖抵住小小的细缝，慢慢舔舐，来回吮吸，并顶著小小的花核儿，慢慢舔舐，研磨扭转。
　　
　　“啊……嗯哈……小舅舅……啊……”娇媚的呻吟喘息，小穴儿内不断沁出花液，还不及流出穴口，便被男人探入穴内的长舌给裹走了去。
　　
　　“嗯啊……小舅舅……哦……呀……”男人粗长的舌整个探入在撤出，模仿著欢爱的脚步，“嗯……啊……嗯哈……”小人儿扭动著纤腰，便被男人探入穴内的长舌给裹走了去。　　“嗯啊……小舅舅……哦……呀……”男人粗长的舌整个探入在撤出，身子不由自主的弓起，双手也揪紧床单，想要寻找更粗壮的抚慰。
　　
　　“嗯……小悦儿，唔嗯……真甜……真香……”男人邪魅的抬头，看了一眼小人儿，沾满淫液的薄唇弯出一个诡异的角度。“嗯啊……小舅舅，要……悦儿要……”男人停下动作，让秦悦不满的低吟。
　　
　　“悦儿自己玩给舅舅看，”男人慢条斯理的将早被剪开的睡衣抽走，丢弃一旁，“自己玩，小舅舅就给你更好的。”暗示的轻轻压住小人儿的红唇，男人吐出诱惑的低语。
　　
　　被迷住了一般，紧紧盯著小人儿，小人儿羞怯的伸出一只细嫩的小手，按在自己春水潺潺的小花穴上。“小舅舅……”抬头，求救般的看著萧亚隐，小舅舅就给你更好的。”暗示的轻轻压住小人儿的红唇，小人儿咬住粉嫩的下唇。
　　
　　“小悦儿，小舅舅可是教过你该怎麽自己玩的呐……”男人自顾自的玩弄著秦悦早已硬挺的乳尖儿。
　　
　　“嗯哼……”忍住羞怯，秦悦探出一根手指，压住娇嫩的小花核，慢慢旋转。“嗯……”渐渐的，一种不同於男人玩弄自己时的快感慢慢升起，秦悦探出一根手指，小人儿忍不住，勾住小核的嫩芽，死命搓揉。“”嗯哈……啊……小，小舅舅……娇媚的呻吟不断溢出，小人儿微微闭著眼儿，手下的动作飞快。
　　
　　“插一根手指进去！”萧亚隐眯著眼，失控的将中指插入盈满蜜水的小穴，秦悦学著男人的动作，小舅舅……娇媚的呻吟不断溢出，一下重一下轻的来回抽插著。
　　
　　“啊……啊啊……好舒服……小舅舅……受不了了……”连续不断的刺激让小人儿淫乱娇媚的呻吟著，不断流出的淫水，紧紧盯著小人儿，顺著娇嫩的指缝，印湿了床单。
　　
　　“真是个小馋猫儿啊，你看你，水都满出来了。”说著，顺著娇嫩的指缝，男人故意握住小人儿的手，猛的加重手上的动作，和著满漾的春水，发出淫靡粘腻的啪啪声，修长的手指用力弹动隐藏在密林里的小红豆，顿时，蚀骨销魂的酥麻像电流般传遍秦悦全身。
　　
　　“啊嗯……唔……啊嗯……丢了，要丢了……”小娇娃激越的吟叫著。幽穴剧烈的抽搐伴随著大量的淫汁喷薄而出，发出淫靡粘腻的啪啪声，很快，便浸满男人的整个手掌。
　　
　　“啧啧啧，小悦儿倒是舒爽了，现在，该让小舅舅也舒服了吧……”男人翻身上床，结实的大腿，跪立在小人儿的两侧，紧紧盯著小人儿，意犹未尽的笑开来。
　　
3、水波荡漾 “含”人夜（高H）

　　萧亚隐跪立在小人儿身上，拉过秦悦的手，放在自己西裤前的拉链上：“给我脱下来。”强硬的命令道。如同烈焰般的目光，将秦悦紧紧钉在原地，无法动弹。
　　
　　秦悦颤抖著手，拉下男人长裤前的拉链，早已撑起帐篷的巨大男根，顿时显现出来，吞了吞口水，秦悦抬头，看向悬宕在身上的男人，这麽硬，顿时显现出来，这麽大，如果，真的进入自己体内……那会是怎样的颠鸾倒凤，销魂万千……
　　
　　“呵呵呵……”男人明显被小人儿渴求的表情给取悦了，笑了出来。“想要吗？”男人拍开小人儿的手，竟然抚摸著自己硬挺的欲望。一边抚摸搓揉，一边拨开内裤的束缚，释放出挺立粗长的肉棒。魅惑的向著小人儿一笑，当著小人儿的面直接握住自己的欲望， 来回上下套弄。　
　　
　　“要……”细细的应了一声，才知道刚刚自己说了什麽。害羞的想要扭过头。萧亚隐眼疾手快的定住小人儿乱动小脑袋：“小悦儿害羞呢……”说著，低下身子，紧贴著秦悦娇美白嫩的身子蠕动，“原来，小悦儿是个吃干抹净就翻脸不认人的小没良心的啊……”
　　
　　“谁说的！”秦悦扭过头，却在看到男人促狭的笑容的一瞬间，明白自己被骗了。“小舅舅！”秦悦娇羞的低喊。
　　
　　萧亚隐却在此时，故意曲解小娃儿的意思，“啧啧啧，这麽心急想要啊？这个好办，就给小悦儿吧。”说著，男人抱起小人儿，解开长裤，跪立起身，让自己早已挺立坚硬多时的肉棒送到小人儿嘴边。
　　
　　萧亚隐恶意的挺腰，将肉棒抵住小人儿的唇边：“小悦儿不是想要小舅舅的大肉棒吗？来张嘴……”
　　
　　如同恶魔般诱惑的声音，引得小娃儿张口，含住了蘑菇状的顶端。“嗯哈……含进去一点……哦……真会舔……恩……”沙哑的呻吟，从男人喉间溢出。
　　
　　空闲的大手，一只放在小人儿圆润的肩头，来回摩挲，从男人喉间溢出。　　空闲的大手，一只在润白如玉的美背上反复挪动。“恩……真棒……悦儿，舔舔前面的龟头……”男人按住秦悦的小脑袋，指挥著。自己也微微挺动腰身，在小人儿温暖潮湿的小嘴里缓缓抽动。
　　
　　小人儿尽可能的用力舔吮，吞含进那粗大的圆头，灵巧的小舌头，顺著硕大的蘑菇头的边缘来回游移，不时的轻轻顶一顶龟头上端的小眼儿。口水顺著嘴角溢出来，粘湿了肉茎无法完全含住的棒身。
　　
　　“别忘了下面的。”萧亚隐拉起秦悦的手，摸上自己肉柱下方的两个小球，“摸它，吞含进那粗大的圆头，让它快乐。”小人儿被迷惑的混了头，单手轻轻托住，不断揉搓。
　　
　　“哦……悦儿……嗯哼……使劲往里吞……”萧亚隐命令著，看著小人儿饥渴的不断吞咽，连口水顺著颈脖，留下胸脯都不知道，忽然，猛的从小人儿口中拔出自己的肉棒。
　　
　　“小舅舅……”秦悦不依的娇喃，已经完全被欲望笼罩住。忍不住想要贴近男人充满麝香的肉棒，继续品尝吮吸。
　　
　　“小馋猫儿，看你那馋样儿，猛的从小人儿口中拔出自己的肉　　“小舅舅……”秦悦不依的娇喃，”萧亚隐说著，伸手在秦悦的蜜处抹了一把，“啧啧啧啧……都湿成这样了，看把你给饿的。”
　　
　　说著，萧亚隐一把将秦悦推倒在床上，看著秦悦，挑起一抹邪佞的笑容：“小悦儿，今天，看把你给饿的。”　　说著，让小舅舅教你新的玩法吧……”
　　
　　高高在上的男人，挺立湿润的紫红色肉棒，加上弥漫在空气中浓重的麝香味儿，让秦悦忍不住小腹一酸，一股股浓稠的淫水再次流淌而下。
　　
　　新的游戏，真的好期待呐……
　　
4、你情我愿来抚慰（激H）

　　萧亚隐著迷的欣赏著秦悦雪白迷人的身体，掰开了秦悦雪白细嫩的双腿，盯著小人儿腿间盛开的花朵，忍不住握著自己偾张肿胀的肉棒，在小花穴外面不停拍打著，还恶意的顶住红嫩挺立的小小花核儿，旋转压揉。
　　
　　“啊……小舅舅……嗯嗯……好酸……啊啊……”小人儿忍不住娇娇呻吟，想要伸手握住男人硕大的欲望，却被一把挥开。
　　
　　“小悦儿想要的话，可不是用手呢……”说著，男人掉转身子，趴在小人儿上方，粗长硕大的肉棒，正好垂落而下，对著小人儿红嫩的小嘴。“光是小舅舅舒服了，冷落了小悦儿，怎麽可以呢……”说著，微微低头，对著小人儿微张的小花瓣上轻轻吹了一口气。
　　
　　“啊……”秦悦忍不住发出高亢的吟啼，在小花穴外面不停拍打著，小穴儿猛然紧紧收缩，随即张开，一道道晶亮的水痕再次润泽起来。“唔唔……”萧亚隐却趁机将自己的肉棒，随即张开，顶入娇小的红唇内，引得小人儿发出难耐的呻吟。
　　
　　“悦儿，好好享受……”说著，萧亚隐低下头，含住两片湿润柔嫩的花瓣用力吮吸。
　　
　　粗糙的舌面与软嫩的花核不断摩挲，轻手轻脚的，女人惊讶的飞身冲到了门口，小小的花穴儿敏感的收缩蠕动，甜腻的汁液，从小穴深处潺潺流出，晶莹的蜜液随著男人舌尖的蠕动，流进男人的口中，也沾满了男人的下颌。
　　
　　“唔唔……唔唔唔……”小人儿蓦然尖叫，小小的花穴儿敏感的收缩蠕动，却被紧紧塞满口内的肉棒模糊掉了声线。好，好舒服啊……用力吸吮著男人的肉棒，秦悦迷迷糊糊的想著。而男人的腰臀，却在此时果断的挺动，全力刺入，在小花穴外面不停拍打著，口中，也含著小小的花核，不断用舌尖顶撞。秦悦水嫩嫩的小穴紧紧收缩，绞住男人的长舌，不断抽搐。上面的樱唇也蓦地锁紧，包裹住男人的肉棒，绞住男人的长舌，激的男人一阵舒爽的低吼。
　　
　　“嗯哼……啧啧……好香……”伴随著沈醉的呢哝，萧亚隐贪婪的吞咽著。饕餮後，他意犹未尽的舔舐著嘴角的残留，“这麽多水，看来，我出差这段时间，小悦儿没少被调教呢……”说著，忽然残忍的在柔嫩的大腿内侧咬了一口，留下一圈红红的牙印。
　　
　　“唔唔……”秦悦眼泪都出来了，却在微微的刺痛之後，带来不可思议的快感。眯著眼，看来，含著男人的肉棒暧昧的吮吸著，随著男人的手轻轻拂过肌肤，在小花穴外面不停拍打著，秦悦觉著，小腹渐渐盘旋起紧缩的感觉，双腿间也越来越空虚，忍不住并起双腿，来回摩擦。
　　
　　“这麽迫不及待了？”男人挑逗著，笑声沙哑醇厚，带著诱惑，低下头去，舔上那娇小的花核。“唔唔……”小人儿猛的拱起身子，笑声沙哑醇厚，激烈的哼著。
　　
　　“软软的，小小的，”男人抬起头，唇边闪亮著暧昧的水色，“轻轻舔一舔，就硬了起来，真敏感呐……”
　　
　　霸道的将不断蠕动的花瓣强行撑开，男人紧盯著缓缓流出蜜汁的花穴，唇边闪亮著暧昧的水色，食指慢条斯理的放在那张合的小缝上，轻轻往里一压。
　　
　　“啊啊……”小人儿激动的收起小腹摇摆娇著臀。
　　
　　“这麽敏感？”男人轻笑不止，在小花穴外面不停拍打著，突然再次低头，张嘴吮住娇嫩的蜜穴。“流口水还流上瘾了？真是个小馋猫儿。”说著，使劲吸吮著潺潺流出的蜜汁，舌头模仿著欢爱的舞步，不断戳刺著穴口的嫩肉。
　　
　　萧亚隐也不断挺动结实的臀部，在小人儿口中迅速抽插。秦悦也配合的张嘴，深深含住男人硕大的肉茎，软滑的小舌，在圆硕的龟头上来回舔刮，小小的舌尖，钻进棒身和龟头交界处的沟壑，抵住，软滑的小舌，旋转。“嗯啊……小妖精……啊啊……”男人快慰的仰起头，失控的在小人儿娇嫩的小穴中插入两根，旋转刺动，抠弄著娇嫩的软肉。
　　
　　“唔唔！！！”小人儿身体猛然弓起，哼声连连，甜骚的蜜水，喷薄而出，在小花穴外面不停拍打著，直接浸湿了身下的床单。
　　
　　“小淫娃！”萧亚隐也忍不住，紧紧抵在小人儿的口中，“喜不喜欢？喜不喜欢？恩？”男人快意的低吼，子弹般的精液直接射入小人儿的口内。
　　
　　抽出半软的肉棒，看著仍在高潮中的小人儿迷蒙回味的表情，红润的唇边慢慢滑下的浊白汁液，萧亚隐眸子一暗，正欲再来一次，房门，却被推开了。
　　
　　“亚，你和小悦儿，玩的可真激烈呢……”一道略带嘲讽的男音飘了过来，带著不容忽视的威胁，以及，低哑的情欲。
　　
5、叔叔的要求（高H）

　　“亚，你和小悦儿，玩的可真激烈呢……”一道略带嘲讽的男音飘了过来，带著不容忽视的威胁，以及，低哑的情欲。推开房门，一名身著休闲Polo衫的男人走了进来，和萧亚隐想比略白的皮肤，唇角印著几道浅的几乎看不见的笑纹。
　　
　　“啊──叔叔──”床上的秦悦，慌慌张张的下意识想要遮掩自己赤裸的身子，却被萧亚隐紧紧扣住：“都被玩了多少次了，还这麽害羞干嘛？”
　　
　　“亚，说你是莽夫，你还真的什麽都不懂？”Polo男──秦悦的叔叔，秦奋，一边反锁上门，一边脱下休闲衫，丢在一旁，“你不知道咱们的小悦儿，是最喜欢口是心非吗？”说著，秦奋便翻身上床，一把拉过小人儿遮掩著自己白嫩乳房的手，覆在因为刚刚那场活春宫，而挺立勃起的男根上。
　　
　　“亚，真是想不到，你这麽狡猾啊……”柔若无骨的小手来回搓揉著自己巨大的肉棒，秦奋舒爽的眯起眼睛。
　　
　　“哼！”萧亚隐不屑的哼了一声，起身扣好长裤，看著瘫软在床上的小人儿，羞涩的为秦奋套弄著欲望，萧亚隐双手再度罩上秦悦的乳房，用掌心轻轻摩挲著依旧硬挺的乳尖儿，狠狠的捏了一把。“明天我要接个case，今晚，便宜你了。”说完，便直接离开。
　　
　　秦奋低低哼了声，将秦悦拉起来，让小人儿跪趴在自己双腿间。“小东西，帮叔叔舔一舔。”
　　
　　红著脸，秦悦抬头，看著男人英俊非凡，却充满邪恶的脸，再低头看著眼前又粗又长，高高竖起的肉棒，伸出双手，著迷的握住热烫的柱身，卖力的上下揉搓套弄著，大麽指不时的在硕大龟头的褶皱处来回拨弄，还时不时的摩挲按压著顶端的小眼儿，直到慢慢沁出透明粘腻的液体。
　　
　　“嗯……很好……握紧……”秦奋双手後撑，微微仰著头，“小东西，叔叔教你的，全忘了？”
　　
　　“叔叔，我……”实在难以开口，秦悦抬头看著男人，希望他能放过自己一次。
　　
　　“说！”男人忽然动怒了，“全忘了？”狠狠的伸手，抓住小人儿胸前垂下的一只乳房，用力包住揉捏。“不说的话，明天，你就别去上学了。”
　　
　　知道男人会说到做到，秦悦委屈的低头，但在看到自己白嫩小手，包裹著紫红粗壮的肉棒的淫靡景象时，却又难以阻止小腹升腾上来的空虚。“叔，叔叔……肉棒好，好，好……”连续几个好字，小人儿实在难以将下面的话说出口。
　　
　　“好什麽？嗯？”拉长了语调，男人一边享受著肉柱被搓揉的快感，叔叔……肉棒好，一边将小人儿的长发撩到另一边，欣赏著小人儿娇羞的表情。
　　
　　“肉棒，叔叔……肉棒好，好，好大好烫……”终於说出口，如同春药般，秦悦似乎丢开了羞耻，淫荡的话语接连吐出：“啊……叔叔，肉棒好硬……悦儿好喜欢……唔嗯……”忽然低下头，含住肉茎前端的蘑菇头，“叔叔，悦儿好饿……悦儿想要……嗯哼……叔叔，给悦儿吃嘛……”
　　
　　男人眯著眼，看著小人儿淫荡的表情，加上小人儿下流的话语，忍不住亢奋起来：“哦……真淫荡，真骚……小东西，快舔……”
　　
　　抬手将自己的长发拨到一边，低下头，贪婪的张嘴将肉棒送入口中，柔嫩滑软的小舌不断扫过男人敏感的龟头。上下吞吐著灼热硬挺的肉棒，还紧紧缩紧口腔，让男人的肉棒无法顺畅的被抽出。
　　
　　“哦……真爽……真会舔……啊……”秦奋全身一阵酥麻，忍不住呻吟出声，“嗯哈……继续……含多点……哦……”男人指导著。
　　
　　秦悦不断大力吞吐，“哦……真爽……真会舔……啊……”秦奋全身一阵酥麻，发住啧啧的粘腻声音，柔嫩的丁香小舌，将肉棒整个仔细的舔个遍，连最下方的两个硕大肉球都不放过，舌尖在肉茎顶端敏感的小眼儿上来回打转扫弄，并不时的顶住小小的眼儿，抖动著舌头。
　　
　　“唔嗯……真爽……哦……淫荡的小东西……”秦奋喘息著，“再快点……哦……恩……小东西被调教的很好……哦哦哦……”
　　
　　忽然从小人儿口中抽出湿亮的男根，秦奋邪笑著，拉起小人儿：“小东西，今天的调教，你会喜欢的……”
　　
6、叔叔的调教（H）

　　忽然从小人儿口中抽出湿亮的男根，秦奋邪笑著，拉起小人儿：“小东西，今天的调教，你会喜欢的……”
　　
　　一边说著，一边将暴风骤雨般的吻落在秦悦白嫩的胸部，卖力的吮吸著小人儿胸前硬挺的乳尖儿，一只手抓住被冷落的一只乳房，搓揉弹弄，另一只手穿过黑色的密林，找到隐藏在毛发中间的小小花核儿，食指来回不停的按压顶端的小珍珠，每次滑过小小的凸起，都惹得小人儿敏感的躯体一个激灵，呻吟脱口而出。“啊……叔叔……嗯哼……”
　　
　　“啧啧啧，怎麽这麽多水？”秦奋故作诧异。“啊……叔叔……嗯哼……”　　“啧啧啧，将小人儿翻了个身，让她在自己面前趴好，你会喜欢的……”　　一边说著，伸手，分开臀瓣死死盯著股缝中，被小人儿自己的淫水浸泡的隐隐发亮的小菊花。
　　
　　“小东西，你後面这小洞，还会自己呼吸呢……”说完探出一指，分开臀瓣死死盯著股缝中，按上不断规律蠕动的W红小口，轻轻的在小洞儿四周的褶皱处骚刮著。
　　
　　“啊……”秦悦惊呼一声，“叔叔，不要……”可怜兮兮的看著秦奋，大眼儿里泪水汪汪。
　　
　　“不要？那今晚，小东西可要乖乖听话哟……”男人趁机提出更过分的要求。
　　
　　说完，秦奋便将小人儿抱起，轻轻放下出床，“不要……”可怜兮兮的看著秦奋，跪在床边的地毯上，自己则大大的分开双腿，让挺立的肉棒对准小人儿。“小东西，今晚，就拿出你学会的所有本事，好好儿伺候叔叔吧……”　一边说著，男人暗示的一把抓握住小人儿娇嫩的乳房，轻轻向上推弄抛揉，仿佛是在掂量著分量，又像是在暗示今晚不会轻易放过秦悦。
　　
　　男人一边玩弄著小人儿硬挺的乳尖儿，一边一手按压著小人儿的後背。秦悦的小脸慢慢靠近秦奋勃起的肉棒上，细腻滑润的触感，让男人忍不住满足的叹了一口气。盯著眼前巨大的肉棒，小人儿忍不住吞了吞口水：这麽粗，这麽大，自己能含得下去吗……
　　
　　“愣著干什麽？难道是怪叔叔最近冷落了小东西？”秦奋不怀好意的说著，微微挺动腰部，将紫红色粗大顶端的乳白色浊液涂抹在小人儿的红唇上：“张嘴……”魅惑的声音，如同水妖一般，勾引得小人儿张嘴，渴望的含住热烫的龟头，吮吸轻咬，努力吞咽。
　　
　　“嗯……真不错……”男人舒爽的低吟，　一边说著，微微低身，大手挪到不断蠕动收缩的菊花小口上，轻轻按压。“嗯……真美……这麽紧，这麽小……”男人刻意抠著周围细小的纹路花瓣，食指抵住小花朵儿，缓缓按著。
　　
　　“唔……”小人儿想要抗议，却被巨大的男茎堵住小嘴，缓缓按著。“嫌不够呀？”男人邪恶的说著，麽指也点上紧锁的菊花口，轻轻往里面按压著。
　　
　　“湿湿亮亮的……哦……舔舔龟头……嗯哈……这麽小，还会自己张嘴闭嘴的……”男人赞美似的轻叹，缓缓按著。“啊……深点儿……唔……真想知道，要是叔叔的大棒子……嗯……进去的话，是不是纹路都会看不见了呢……”形状美丽的薄唇，却吐出下流的话语。
　　
　　看著趴在腿间，含著自己欲望的小人儿，男人额头，沁出一层细密的汗珠。抬头，无意中瞄到梳妆台上的倒影，男人心中忽然有了主意。
　　
　　“小东西，今晚，你可要好好表现呐……”说著，秦奋猛然拔出热烫的男根，将小人儿翻过身，拉抱到身上。



7、叔叔的镜子（高H）

　　“小东西，今晚，你可要好好表现呐……”说著，秦奋猛然拔出热烫的男根，将小人儿翻过身，拉抱到身上。
　　
　　将小人儿偏向一变的小脸儿扳正，朝著梳妆台的镜子方向：“小东西，你看，你多美，多淫荡……”抬眼看向男人示意的方向，秦悦忍不住倒抽一口凉气，瘫软在男人腿上。
　　
　　床的正前方，梳妆镜里面，清清楚楚的倒映出来两具纠缠的躯体，雪白柔软，凹凸有致的女性，和蜜色健壮的男性。

　　镜中的男人，忽而邪恶的一笑，缓缓挺动腰部。“啊……嗯……哼……”小人儿忍不住娇啼，只见镜中玉人儿的腿间，雪白柔软，一根粗长紫黑的肉棒时隐时现，圆大的龟头，紧紧贴著小人儿蜜处的小花核儿，来回磨蹭轻撞，勾引出一波又一波的春水。而覆满棒身的晶亮蜜汁，更让一切显得淫靡至极。
　　
　　刻意的将秦悦白嫩的腿分到最大，架在自己的腿上，秦奋一只手弹弄著小巧的乳尖儿，一只手向下，拨开花瓣，露出红嫩的小穴，按住小穴顶端的阴核，慢慢揉搓著：“啧啧啧，看看你的乳尖儿，怎麽硬的这麽厉害？啧啧啧，还有下面的小嘴，怎麽这麽湿呢？恩？怎麽流这麽多口水？”恶意的将手指浅浅的插入穴口，旋转半圈，再抽出，“这麽快就迫不及待了？想被叔叔干吗？恩？小淫娃？”男人下流的说著淫荡的话，刺激的小人儿脸色通红。“嗯哼……不，不是……不要……”
　　
　　“不？ 不什麽？”秦奋恶意的曲解，“你看，你的淫水都流满叔叔整个手掌了，多淫荡啊……”说著，男人将一边的贝肉狠狠的弹开，“啊……”从未被如此对待过的小人儿浪叫出声。
　　
　　“还是这麽敏感？”秦奋摇摇头，一把将小人儿抱起，走到镜子前坐下，像抱著小孩撒尿似的，将小人儿的腿架在自己的胳膊上分开，强力的撑开小小的花穴，伸入一根手指，“啧啧啧，还是这麽紧……看来，是要叔叔的肉棒，才能把这里弄松一点……”男人恶意的说著，移动手指，在小穴里浅浅的抽插起来，还用指甲不断在娇嫩的内壁上来回刮擦。
　　
　　“啊……嗯……叔叔……”小人儿不断吐出破碎的呻吟，两瓣贝肉不断颤抖，小穴儿里面升腾起阵阵酥麻。男人每次手指的探入，都旋转著插入，大麽指还按压著顶端硬挺的小花核，不断揉捏抠弄。在微微曲起的抽出，带出大片粘腻的湿滑淫水，小穴儿里面升腾起阵阵酥麻。
　　
　　“不要了……啊啊啊……叔，叔叔……悦儿不要……”小人儿被难耐的麻痒，勾引的不断扭动，哭泣著喘息，强烈的刺激已经超过她的承受能力，只觉得下身早已不是自己的。
　　
　　将自己的肉棒，抵住小小的菊花儿，勾引的不断扭动，秦奋不断的磨蹭：“啧啧啧，真淫荡！要不是打赌输给秦狩，真想就这麽吃了你……”说著，微微使劲，将肉棒的前端，稍稍陷入紧闭的小菊花儿。
　　
　　“啊……痛……叔叔……”小人儿自欲望中稍稍惊醒，抬头看著身後的男人。
　　
　　“嘘……小东西，痛了以後，才更爽呢……”秦奋笑著，抱紧小人儿，正想再继续深入，却被镜中出现的另一个不应该在此时回家的男人的身影打断。
　　
　　“奋，你忘了咱们的协议了？”冷冷的男声，带来一阵北风似的寒冷。秦悦睁眼一看，抱紧小人儿，镜中，是自己的父亲，秦狩。
　　
　　“爸爸……”委委屈屈，娇娇弱弱的叫了一声，秦悦，脸红了。
　　
8、爸爸的决定（H）

　　“奋，你是不是该离开了？”秦狩淡淡的说了一句，逐客令很明显的说了出来。秦奋撇了撇唇，将秦悦就这麽放在梳妆台上，站起身：“若不是协议在先，你认为，你还有机会吗？”
　　
　　秦狩打开房门，丝毫不理会秦奋的挑衅：“出去。”秦奋哼了声，整理好衣服，走了出去：“你倒是不错，竟然藏在小东西的浴室里，”说著，话音一转，“不过，这两场活春宫，看得还算满意吧……”
　　
　　秦狩直接关上房门，看著仍坐在梳妆台上的小人儿，这两场活春宫，挑起一丝玩味的笑容，却隐隐带著几分怒气：“悦儿，你和你舅舅还有叔叔，玩的挺开心的嘛……”
　　
　　说著，就在梳妆台前落座，将秦悦往後压靠在镜子上，大大的拨开小人儿的双腿，握著小人儿的脚踝，就在梳妆台前落座，曲起双腿：“这麽湿了都？看来，那两个家夥把你调教的不错啊……”
　　
　　说著，一只大手就覆在小小粉嫩的小水穴上，一根手指在穴口不断或轻或重的来回扫动，覆在女人私密处蜜糖色的大手，掺杂著男人邪恶的话语，分外的暧昧，手指有意无意的在股缝中摩挲，甚至过分的擦过紧闭的粉嫩小菊花；另一只手，却恶劣的抓住秦悦自己的手指，盖在挺立的胸乳上。“这麽软，这麽骚……真想把你给干坏……”低低的耳语，男人的唇时不时的擦过小人儿乳房上早已硬的像石子儿的乳尖儿，引诱小人儿自己捏住乳房上的红梅不断玩弄。
　　
　　“啊……爸爸……不，不要……”秦悦气息不稳的娇吟著，“爸，爸爸……嗯哼……啊……好，好麻……啊……好痒……”粉嫩柔弱的身子，不断下滑，却被男人再次推起来。
　　
　　“麻了？怎麽会麻了呢？嗯？悦儿，告诉爸爸，”秦悦气息不稳的娇吟著，“哪儿麻了？”男人继续揉捏的小人儿上下两处敏感。
　　
　　“啊……不，不要……爸爸……啊哈……”秦悦羞涩的满脸通红，想要躲开男人作乱的手指，却又舍不得那连接不断的快感。小小的身子不断颤抖著。
　　
　　“嗯？悦儿，乖……说，说出来想要爸爸怎麽对待你，嗯？”男人猛的掐住小小的花核，用指甲轻轻的摩挲著。
　　
　　“啊啊……是，是爸爸……啊……”小人儿颤抖著，用指甲轻轻的摩挲著。语不成句，“是，是爸爸……嗯哈……爸爸……给，给悦儿的……哦……”不断娇吟著，“爸爸，爸爸揉的……嗯……”
　　
　　“悦儿喜不喜欢，嗯？”男人继续邪恶的逼问著，“还想要爸爸怎麽做？嗯？”
　　
　　“啊哈……喜欢，悦，悦儿喜欢……嗯……想，想要爸爸进来……”小人儿呢喃著，沈醉在欲望里。
　　
　　“进哪儿？悦儿？要爸爸用什麽进哪儿？”男人沙哑著声音，看著小人儿潮红美丽的脸儿。
　　
　　“要，要爸爸的大肉棒……啊啊啊啊……要大肉棒……进……啊……进悦儿的小穴穴……”小人儿完全被欲望俘获，不断吐出平时根本不可能说的字眼。
　　
　　“爸爸……哦……饶，饶了悦儿……啊……好麻……悦儿，悦儿要麻死了……啊啊……爸爸……”小人儿从未被三个男人连续不断的挑逗，看著小人儿潮红美丽的脸儿。一波接一波的高潮，让小人儿不知所措。
　　
　　“麻死了？悦儿，爸爸怎麽会让你麻死了呢……”男人忽然站起身，脱下所有衣服，“今晚，就让爸爸帮你变大人吧……”
　　
9、爸爸的榨汁机（高H）

　　　盯著秦悦迷蒙的双眼，秦狩抬高青青的腰身，将自己火热硬烫的肉棒，抵在那湿热的小穴外面，轻轻的来回撞动。“悦儿，想要吗？”
　　　　
　　“要……悦儿要……”秦悦扭动著，“啊啊啊……哈……啊啊……”忽然，小人儿尖叫起来，原来，男人忽然抵住小小的花核儿，用力磨蹭扭动。“啊啊啊……好，好舒服……啊……”小人儿在极度的快感中，呜咽著娇吟，淅淅沥沥的蜜汁，一波又一波的喷出来，被男人接了个正著。
　　　　
　　“啧啧啧，这麽贴心呢，”男人笑著，将盛满淫水的手送到嘴边，魅惑的舔著，轻轻的来回撞动。“悦儿，“真甜啊……”说著，一手忽然将食指与中指并起，猛然插入娇嫩的小穴，摩擦勾弄，另一手接连狠命弹弄小人儿充血挺立的花核儿。“啊啊……爸爸……爸爸……爸爸……”秦悦深陷连续不断的快感中，只能胡乱的呼唤著玩弄自己的男人。
　　　　
　　 忽然，男人收回手，停下了一切动作。“爸爸？”秦悦在朦胧中，不解的喊著男人。“悦儿，爸爸渴了，你说，该怎麽办呢？”男人邪肆的笑著。
　　　　
　　“爸爸……”小人儿不依的扭动著：坏爸爸，又要想什麽法子折腾自己了。不过，不解的喊著男人。想起之前秦狩对自己的调教，秦悦又觉得，小腹中又升腾起一片瘙痒难耐。
　　　　
　　“小淫娃，怎麽又流淫水了？”男人横出一指，挡在小穴儿外面，蜜汁很快就顺著手指，流泻到梳妆台上。
　　　　
　　“悦儿，今天爸爸想喝葡萄蜜汁呢……”男人邪笑著，从房内的小冰箱里，端出一盘冰镇葡萄，笑嘻嘻的放在一旁。
　　　　
　　“爸爸……”不知道秦狩想要干什麽，秦悦有些儿慌乱。
　　　　
　　“乖……先让爸爸检查检查。”说著，男人伸手，探入小人儿的小穴中。刚刚碰过葡萄的手指，还带著丝丝凉意，温暖的小穴，在遇上手指後，不由自主的裹紧手指，慢慢蠕动。“嗯……爸爸……哦……”秦悦娇吟著，小穴儿再度分泌出大量淫水，“啊……真好……啊……啊……好舒服……”呻吟一声比一声媚，传到男人耳朵里。
　　　　
　　“真是个放荡的小淫娃。”男人笑著，当手指遇上那层薄薄的处女膜时，满意的转了一圈，退出来。
　　　　
　　“嗯……爸爸……”小人儿不依的扭动著，轻轻的来回撞动，小屁股紧紧跟著男人的手指挪动。“呵呵……”男人轻轻笑著，“这麽嘴馋呐？真拿你没办法……”
　　　　
　　 说著，男人拿起几颗颗葡萄，剥皮去籽，全部放进嘴里，紧接著，低下头，一手拨开小人儿蜜处的两片贝肉，紧盯著不断缩放的小小花穴儿，男人忽然含住，将口中的葡萄肉顶入小穴儿。
　　　　
　　“啊！！爸爸……不要……”秦悦慌乱的扭动著，“别动！”男人抬起头，看著小人儿：“来……让爸爸看看……悦儿今天给爸爸最後榨葡萄汁喝……”说著，男人强行按住小人儿，“来……使劲儿缩紧小花花……”“不……爸爸……不要……”冰凉的葡萄，惹得小人儿不断翕合著小穴，原本被塞进去的葡萄肉，慢慢的，被挤压出汁液，混著不断流泻的蜜水，流淌下来。“悦儿真贴心……继续使劲……唔……”男人低头，长舌再次舔过浸满花液的穴口，舔食著混著蜜汁的葡萄汁，发出粘腻的啧啧声。“嗯哼……小淫娃……哦……真甜……对就是这样……太棒了……”男人不断发出淫秽的低语。
　　　　
　　“呀……嗯哼……爸爸……别，别……哦……好，好爽……”从开始的半推半就，到之後的主动迎合，小人儿疯狂的收缩蠕动著小小的穴儿，放荡的浪叫出声。
　　　　
　　“呵呵，尝到味道了？”男人抬起头，“那，咱们该干正事儿了……”说完，挺直腰身，巨大的肉茎，高高翘起，顶端小眼儿上渗出的汁液，和著紫亮的肉棒，暗示著片刻後的欢愉。
　　　　
10、爸爸的疯狂（高H）

　　秦狩眯著眼，看著秦悦，魅惑的伸出手，握住自己的男根，可以缓缓的上下套弄。“悦儿，想要吗？”男人诱惑的贴在秦悦耳边低声呢喃。小人儿如同被催眠一般，小手抬起，主动抚上前端的硕大蘑菇头，上下移动套弄。
　　
　　男人舒爽的微眯双眼，手指似是有自己的意识一般，探入小人儿的腿间，划过上方的密林，直接将中指插入花穴。“啊恩……”小人儿一声娇啼，手上一紧，却也让男人瞬间失了方寸。麽指按住顶端的小核，快速抖动揉转起来。
　　
　　“啊……爸爸……好舒服……嗯……重点……”随著秦狩愈加狂野的动作，秦悦一直处於高潮抽搐状态下的小穴快速张合，潺潺春水顺著粗指的抽插，从指缝中流了出来，让男人的大手盛满香滑淫水。“啊……好舒服……嗯啊……重点……啊……慢点……爸爸，爸爸……啊啊……好舒服……舒服……啊哈……”小人儿完全陷入了情欲中，小穴不断痉挛，蜜水汩汩流出。而玉白小手也下意识的疯狂握紧套弄，小穴不断痉挛，让男人也粗喘连连：“嗯唔……小淫娃……啊……真会玩……哦……”
　　
　　“啊……啊啊……好舒服……爸爸，爸爸……受不了了……”连续不断的刺激让秦悦淫乱娇媚的呻吟著，一边喊著受不了，一边却不停地随著男人手指上的动作不断扭动。“真是个热情的小家夥。”男人低笑著著，忽然重弹向顶端的花核，并将手指重重的插入。“啊啊啊啊……”小人儿蓦地绷紧娇躯又放松，花穴中涌出大量春水，急促的娇喘著。
　　
　　“舒服了？该爸爸了……”说著，秦狩紧盯著秦悦迷蒙的眸子，下身热烫的男根也抵住湿滑粘腻的小穴，来回旋转摩挲。“看著我！”男人的声音忽然转冷，当秦悦看著男人的眸子，男人猛的用力，挺动腰身，粗大壮硕的欲望挤开湿滑的穴口，直直插入窄小紧窒的花径。
　　
　　“啊！！爸爸！痛！！！”秦悦忍不住痛叫，一口咬在秦狩的肩头。
　　
　　“痛？！哼，你和萧亚隐、秦奋玩的时候，怎麽不知道我会痛？！嗯？”秦狩不管不顾，直直的来回撞击。“啊……痛……爸爸……”秦悦捶打著身上的男人，哭泣著。
　　
　　“嗯哼……好紧……哦……”男人却丝毫不作理会，只顾著发泄自己的欲望。慢慢的，直直的来回撞击。“嗯……啊哈……”秦悦感觉原本痛的厉害的小穴里，缓缓的升腾起一阵阵的瘙痒，而男人不断来回抽插的肉棒，却将这瘙痒化成了欲望。
　　
　　“爸爸……嗯哼……”星眸半掩，樱唇中飘出撩人的呻吟。“舒服吗？悦儿”秦狩细细品味著小人儿温热紧致的内壁上层层媚肉的挽留，浅浅抽插著。
　　
　　“嗯啊……爸爸……好热……啊……”小人儿娇吟，“好舒服……嗯哼……爸爸……”“呵呵，小家夥尝到味道了？”秦狩说著，慢慢加大挺腰的幅度，“小东西，看你下面的小嘴，还舍不得爸爸出去呢。”
　　
　　“啊……爸爸……啊啊……”小人儿娇羞的乱喊，“不，不要说……啊……好厉害……啊啊……爸爸……好棒……”被激烈的抽插顶的不断起伏，小手淫乱的挥舞，无意间碰上男人胸前的暗红茱萸，便揪住不放，无意识的来回搓动扣刮。
　　
　　“嗯哼……”男人被不断蠕动吸吮的小穴和胸前作乱的小手惹得鼻息一紧，酥麻快感从尾椎处开始节节上升，引得男人半阖著眼，酥麻快感从尾椎处开始节节上升，嘴角浮起一抹魅惑轻笑。“真是个天生的小淫娃。下面的小嘴……嗯……吸著爸爸不放……喔……吸紧点……嗯……啊……”
　　
　　男人双手抓握住小人儿充满弹性的胸乳，蛮横的搓揉，并不时捏住早已肿大绽放的乳尖来回扯动。“啊……爸爸……好撑……啊……啊……悦儿要撑裂了……”小人儿水汪汪的媚眼儿早已迷蒙，一声娇媚过一声的呻吟也撩人魅惑的扬高，“恩……啊……快点……爸爸……”
　　
　　“悦儿……小淫娃……你听……”男人下身奋力捣动。紫红色的欲望沾满小穴里淫荡的花蜜，抽插间还带出丝丝处女的鲜血。混著早已成汪洋一片的淫水，啪啪作响，“下面的小嘴，还会唧唧叫……”
　　
　　湿润粘腻的声音造成了一片淫靡的气氛，男人也忍不住发出阵阵喘息，抽插间还带出丝丝处水，怒张的男根用力的插进去，一直顶到柔软的子宫口，略微旋转，惹得身下人儿发出近乎哭泣的娇吟，再在水穴内媚肉的丝丝挽留下猛然激烈的抽出，直到穴口，略微旋转，又以更加狂猛的速度重捣进去。
　　
　　“嗯……嗯……好大……啊……爸，爸爸……好舒服……嗯啊……好棒……”小人儿早已在失了矜持，只能高声淫叫，放浪的扭动妖娆娇躯，双腿紧紧缠在男人腰间，“好，好刺激……嗯哼……舒，舒服……爸爸，放浪的扭动妖娆娇躯，好棒……哦啊……到了到了……”
　　
　　“忍著……恩哼……下面的小嘴好紧……好会吸啊……”男人吐出淫靡不堪的话语，“嗯……悦儿……”秦狩一只大手伸向前方，包住娇嫩乳房不住揉捏。硬如石子的囊袋拍打在小人儿的屁股上，发出引人遐思的淫靡声响。
　　
　　 “啊啊……嗯哈……爸爸，到了……啊……悦儿不行了……啊啊……”秦悦被这蛮横的戳刺顶的啼叫不止，快感连连，蜜穴更是一阵紧似一阵，“悦儿，悦儿要，要泄了……啊……”。
　　
　　“哦……宝贝儿……夹紧……嗯哼……”秦狩大幅抽插，“说……说你想被我操……”
　　
　　“哦啊……悦，悦儿……嗯哼……想，想要爸爸……啊……爸爸的肉棒……啊啊……爸爸……”娇娃儿尖叫著，娇娇的小身子在梳妆台上疯狂扭动。“要干什麽……”秦狩狠狠戳进去，并同时掐住蜜处的花核，重重一弹。
　　
　　“啊啊啊……爸爸……要爸爸……啊啊啊啊……操，操我小穴……”小人儿猛的甩头，“啊啊……爸爸……给，给悦儿……悦儿……不，不行了……”美丽的脸庞伴著点点香汗，划过美丽的弧度，蜜穴不断收缩，无可抑制的抽搐著，喷泄的淫水，浇灌在男人的肉棒上，感受著肉棒剧烈来回抽插。“小淫娃……哦……喊得真浪……啊……”男人也忍不住低吼出声。
　　
　　“爸爸……啊……悦儿，要，悦儿，要被……嗯……要被插坏了……”小人儿狂乱的扭动著，浪叫著。男人丝毫不去理会，大力的进出抽插，猛捣几百下後，猛的插入小人儿体内最深处，将浓浓的男精一波又一波的射到小人儿不断抽搐的子宫内，烫的小东西再次抽搐连连。
　　
　　稍稍缓息，男人依旧硬挺的肉棒仍留在小人儿体内，抱起小人儿，男人看著梳妆台上点点血色落红，嘴角挑起一抹得意的微笑，心中，有了主意。

11、叔叔要加入（低H）

　　天色微亮，从欲望中清醒过来，秦悦动了动酸痛的身子，眨眨眼儿，刚刚疯狂的回忆，很快涌入脑海。娇羞的将小脸儿埋入枕头中，秦悦嘴边，展开一朵美丽的笑靥。爸爸……爸爸说，要立刻把自己的梳妆台给处理一下，要把，把，把自己的落红，永远留在梳妆台上。
　　
　　“小东西，啧啧啧，有了爸爸，就忘了叔叔了？”秦奋倚靠在门边，看著床上的小人儿，“你说，我该怎麽惩罚不乖的小孩呢？”
　　
　　说著，秦奋坐上床，掀开薄被，大手抚摸上小人儿光裸的後背。“啧啧啧，狩还真是不会怜香惜玉，看看，都青青紫紫一大片了呢。”大手挑逗的来回摩挲，过分的往下，划入股缝，轻轻按压著小巧的菊花儿“不如，让叔叔给你开发开发这儿，怎麽样？”
　　
　　吓得猛然翻过身，秦悦瞪著男人，却忘了自己不著寸缕，雪白娇嫩的乳房来回颤抖，撩起一片诱人的乳浪。
　　
　　秦奋笑著，抓握住丰满的雪乳，暧昧的揉捏：“小东西，”秦奋笑著，“起床了，叔叔给你搽点儿药。”
　　
　　说完，胡乱给秦悦套上衣服。秦悦呆呆的，坐在床上：叔叔，怎麽会不动自己呢？
　　
　　回头看见小人儿呆呆愣愣的看著自己，秦奋笑了，随手从衣柜里拿出一件薄风衣，把秦悦包裹起来，直接抱著走下楼：“小东西，咱们，去医院看看吧。”
　　
　　开车来到医院，从地下停车场进入电梯，隔著风衣，秦奋的手不老实的在秦悦的蜜处不断摩擦，偶尔，从腰後揽著小人儿的手，还会试探的顶一下小菊花儿。“唔……叔叔……”秦悦不依的扭动。“嘘……小东西，别忘了，你里面，什麽都没穿哦，”秦奋贴在小人儿的耳边，恶魔般的低语，“要是，一会风衣被弄下来了，别怪叔叔没和你说，这儿，可是有摄像头的哦……”
　　
　　秦悦听了，不在扭动，紧紧揽住男人的脖子，任由秦奋坏笑著，带到办公室。
　　
　　“小东西，来，把这个穿上。”秦奋拿过一件护士装，递给秦悦。两眼冒火的瞪著秦奋手中的护士装，秦悦咬牙切齿的想要撕了秦奋。什麽嘛？！竟然，竟然要自己穿这种衣服。
　　
　　“不穿？那就把风衣还给叔叔吧。”秦奋微微笑著。看著男人嘴边得意的笑容，秦悦闷闷的伸手，抢过护士装。
　　
　　淡粉色的护士装，将秦悦的身材勾勒的更加诱人，平白增添了几分勾魂夺魄的妖娆媚惑。
　　
　　牵著秦悦的小手，秦奋故意打开办公室的门。“叔叔！不要！”秦悦慌忙转身，开玩笑，自己的护士装里，什麽都没有。叔叔……讨厌！
　　
　　挑眉，看著小人儿不满的撅起小嘴儿，秦奋忍不住，一把将秦悦抱住，抵在门板上，长腿挤进小人儿的双腿间，暧昧的贴著蜜处不断磨蹭，灵巧的舌，贴在红嫩的唇角，不断舔弄，顺著娇嫩白皙的颈脖，一路向下，直到诱人的锁骨，濡湿晶亮的留下一道口水印。
　　
　　“唔……啊……叔叔……”小人儿呻吟著，秦奋一手覆上偾起的柔软乳房，隔著单薄的衣料，拉扯弹弄著娇嫩的乳尖儿，另一手，从护士装的裙底探入，玩弄著粉嫩的花瓣。“小东西，竟然敢勾引叔叔……”男人低喃著。抬起头，看向秦悦迷蒙的眼儿：“接下来的游戏，你会很喜欢的……”
　　
12、叔叔的销魂手（高H）

　　直接抱著小人儿推开一间检查室的门，反锁门，秦奋将小人儿放在检查室的床上坐好，拉松领带，隔著薄薄的护士装，揉捏著小人儿的乳房：“啧啧，都硬起来了？真是个吃不饱的小东西。”笑著弹弄著硬挺的乳尖儿，秦奋低头，狠狠的隔著衣料，一口含住，用力的吮吸咬弄，秦奋低头，“如果不是放暑假，你在学校里，怎麽才能满足这副身子呢？”
　　
　　“啊！今天有补习课！”秦悦惊叫一声。“放心，小东西，狩已经打了电话，给你请假三天了……”
　　
　　男人笑著，伸出食指，探入粉嫩紧致的小穴，秦奋忍不住叹了口气，隔著薄薄的护士装，又紧，又热。“小东西，看你馋的，下面的小嘴，还会自己吸叔叔的手指。想不想要叔叔换上肉棒，狠狠的插你？嗯？”“叔叔……”娇娇的喊了声，小人儿不依的轻轻捶打著男人。
　　
　　抚上秦悦的腿根，秦奋推开小人儿，将小人儿的大腿，分别固定在检查床的两侧。“啊！叔叔……”惊惶的叫著，秦悦抬头，可怜兮兮的看著秦奋。
　　
　　“多漂亮的小穴……”秦奋感叹著，“别怕，这儿，是专门给孕妇检查身体用的房间，你看，多方便，嗯？”邪笑著，对著小人儿大开腿间的蜜处连连吹气，隔著薄薄的护士装，“真想看看你怀孕的时候，被我上的样子啊……”
　　
　　著迷的看著小人儿的蜜处，将头埋进她的两腿之间，只吸吮著小人儿的花瓣，舌头卷起流淌出来的淫水发出啧啧的声音，火热的舌头轻轻弹上硬实突起的阴蒂，饥渴地品尝著浓郁香甜的蜜汁。
　　
　　抬起头，看著小人儿不断蠕动的花瓣，穴口处流淌著的春水，秦奋微微笑著：“这麽激动呀……”伸手，揉捏住小小的花核儿，“这麽硬，光这样就硬的这麽厉害了？”说著，猛的将食指中指插入花穴，疯狂的扭转抽插，却在小人儿即将攀上高潮的时候，静止不动了。
　　
　　“嗯哈……叔叔……啊……动一动……”难耐的摇摆著娇躯，小人儿娇声乞求著。“小淫娃……”男人低喃了一声，按住小穴上方敏感的小核儿，隔著薄薄的护士装，急速的挑逗逗弄。“爽不爽？嗯？”
　　
　　“啊……叔，叔叔……哦……好，好爽……用力……啊……”小人儿不断的抬臀，小人儿娇声乞求著。“小淫娃……”男人低喃了一声，迎合著男人的大手，“嗯哈……叔叔……啊……”
　　
　　“小东西，慢点儿，今天，叔叔要好好儿调教调教你。”秦奋笑著，拉过一旁的椅子，在小人儿大大分开的腿前坐下。“今天，让叔叔看看你的潮吹吧……”
　　
　　说著，再度伸出大手，拨开已经充血红嫩的花瓣，滑过柔软湿亮的穴口，插入小穴里，来回骚刮著穴内的嫩肉。“小东西，真的饿坏了是不？”可以弄出唧唧作响的水声，“看看，这麽多水，还会叫呢……”
　　
　　“啊……哦……叔叔……嗯哼……叔叔……”小人儿昏昏沈沈的，只会不断叫著男人。“连叫的都这麽浪，啧啧，这麽多水，真的要好好的玩弄你才行啊……”男人的手指猛然抽出，再用力插入，带出更多的淫水，还恶劣的揪住经不起任何刺激的小花核儿，带出更多的淫水，用力的揉捏，狠狠的弹弄。
　　
　　“爽吗？啊？小淫娃！”秦奋看著小人儿下身不断飞溅四溢的蜜汁，蛮横的玩弄著。“不……啊……叔叔……啊……慢、慢一点……啊啊……重一点……啊啊……叔叔……” 抛开矜持，秦悦在激情之中忘情地呻吟扭动。
　　
　　“想要更大更粗的东西吗？”秦奋恶意的说著，“想要叔叔的肉棒吗？”
　　
　　“要……想要……啊……哦……叔叔……要……要……”秦悦抓紧床单，快感堆积的越来越高，“要……啊……悦儿要……叔叔……”
　　
　　“想要，就射出来……”男人的气息也愈加浓浊，手上不停的挑逗著。忽然，男人狠狠的弹向硬如石子的小花核儿，同时手指用力插入小穴。
　　
　　“啊啊啊……”强烈的快感，自下而上袭来，小人儿绷紧身子，臀儿抬得高高的，花穴强烈抽搐著，一道透明的液体喷射而出。
　　
　　“真美，真敏感呐……”男人死死压著小人儿，眯著眼，看著蜜处淫乱的景象，“小东西，你真的让叔叔惊喜万分呢……”


13、叔叔的医师袍（高H）

　　站起身，脱下自己的衣物，秦奋贴靠在秦悦的身上：“小东西，真的是个小淫娃呐……”著迷的上下抚摸著娇嫩的肌肤，抓住柔软的乳房，不断挤压揉弄，低头，含住早就充血挺立的乳尖儿，不断舔舐吮吸。
　　
　　“嗯……啊……好舒服……嗯……叔叔……”秦悦全身泛起一层淡淡的绯红，紧紧抱住身上的男人，磨蹭扭动。“小东西……嗯哼……真香……”秦奋含著小人儿娇嫩的乳房，喃喃低语著。
　　
　　跪立起来，手指爱摸著娇嫩的小穴儿：“真是个敏感的小东西，居然还有这麽多水……”说著，长指滑入窄小潮热的花径。
　　
　　“啊……唔……叔叔……嗯哼……”小人儿娇哼著。“想要叔叔的大肉棒吗？嗯？”男人低低笑著，握住自己粗长的男根，玩儿似的轻轻戳刺著小人儿的穴口。
　　
　　“要……”小人儿呢喃著渴求。“要干什麽？嗯？”男人坏笑著。“要叔叔的大肉棒……啊……哦……好舒服……”小人儿扭动著，“要……进来……啊……干我……”
　　
　　“真是个乖宝贝，”男人轻笑著，强悍的扒开小小的花瓣，抓住柔软的乳房，用力狠狠顶入。“哦……真紧……真爽……”一边向内捣弄，秦奋一边伸手，抓住娇嫩的乳房狠狠玩弄。
　　
　　“啊……好撑……嗯哼……啊……好，好舒服……”秦悦不断吐出娇媚的呻吟，“啊……顶到里面了……啊啊……”
　　
　　男人忽然定住身形，重重的扇了小人儿娇嫩的小臀儿一巴掌。“啊……”小人儿委屈的痛叫，身子猛然打了个颤儿，却在尾音硬生生的变了调儿，妖媚的，让男人忍不住从小腹升腾起一阵阵的快感。“真是个小淫娃，被打了下面的小嘴还会拼命吸……嗯……”
　　
　　话音刚落，男人便猛然再次顶入小人儿的体内，狠狠的开始不断撞击。
　　
　　“啊……啊啊……叔叔……啊……好，好舒服……嗯哈……”小人儿被顶得一阵乱叫，“哦……好舒服……嗯嗯……太，太棒了……啊啊……”
　　
　　娇吟忽然升高，男人腰臀果断的挺动全力刺入，一下就插到子宫深处，灭顶的刺激瞬间让小人儿缴械投降，沦为俘虏。
　　
　　“啊啊啊啊……用力……哦啊……好爽……”男人的欲望一下直直插入子宫口，小人儿承受不住如此强烈的欲望，哭泣出声。但高涨的欲望却又让小人儿不由自主的想要更加野蛮沈重的进出抽插。“嗯……叔叔……”带著十足欲望的娇娇媚媚的唤了声，“嗯啊……叔叔……慢，慢点……呀……好爽……嗯哼……重点……”
　　
　　男人腰下的动作越来越快，小小的花穴儿也被男人插的“唧唧唧”不断发出淫靡的声响。“啊……嗯嗯……哦……”小人儿舒爽的已闭不起小嘴，莹白的身子软在男人的身下，小身子抽搐起来，小穴紧紧的缩了几下。
　　
　　“！兹.....！兹.......”粗长的肉茎不停进出水穴，发出淫靡的声响，“小东西……哦……你听……小嘴儿叫的多美……嗯哼……”男人不断吐出淫声浪语，每一次进出，都勾惹出更多蜜汁，四处飞溅。
　　
　　窄小的检查室里，男人压抑在喉间舒爽的呻吟，格外魅惑勾人，混著不断四溢的麝香气息，分外暧昧，让人忍不住脸红心跳。
　　
　　男人的眼被欲望彻底染红，抓住柔软的乳房，看著小人儿放浪的淫叫，忍不住加快速度，大力抽插著。胯下的肉棒，狠狠插入，硕大的龟头总是在深深陷入子宫口时，才研磨著後退，大幅度的抽插，让秦悦舒服的飞上了天：“啊……好，好棒……哦……叔叔……好猛……嗯……” 
　　
　　小人儿在不断累积的快感中尖声叫著，无可抑制的抽搐著，穴内喷泄的蜜汁浇灌那依旧硬挺的肉棒，随著猛烈的进出，淫乱的骚水在紫红色肉棒的捣动下，慢慢溅成白色的细小泡沫，四处飞溅，沾满两人的交合处。
　　
　　“哦……小东西……嗯……宝贝儿……真紧……啊……真浪……要把我……嗯哼……夹断了……”男人狠狠的顶上去，同样坚硬的阴囊，打在小人儿的屁股上，啪啪直响，“嗯……真骚……真浪……啊啊……”不断肆虐抽插的肉棒，被痉挛的小穴紧紧咬住。
　　
　　“啊……叔叔……到了到了……啊啊……”小人儿忽然挺直小腰儿，狠狠的抽搐著，小穴儿紧紧的吮吸著男人的肉棒，完全沈浸在这至高的快感中，仰著头，红唇微张，随著猛烈的冲击呻吟出声，“丢了……啊哈……叔，叔叔……不行了……啊啊啊啊……”粘腻的春水，猛然喷泄出来，浇在男人的龟头上，让男人舒爽的连连叹息。
　　
　　“哦……真棒……啊……啊……到了……”男人狠狠的捣弄几十下，猛然射精，趴在小人儿身上喘著气，“真是个浪娃娃……”
　　
　　缓过气，看看手表，快到自己坐诊的时间了，解开束缚住小人儿双腿的系带，秦奋拿起自己的医师袍，包好秦悦，抱著她，再摸走一旁架子上某个“嘀嘀”轻响的东西，笑的心满意足的走回自己的办公室。



14、生气的哥哥（H前）


　　炎炎烈日下，一群晒得可怜兮兮，黑不溜秋，大汗淋漓的大男孩们在军训。一二一，齐步走，向左转，向右转。七七八八连续不断的口令，硬生生的把一群平时耀武扬威威风八面的大男孩们，弄的可怜兮兮无语问苍天。
　　
　　“秦炼出列！”忽然，教官一声口令，排在队尾高高壮壮的秦炼站了出来。“你家家人找你。”
　　
　　一群大男生们狠狠的瞪著秦炼：好小子，家里又来人看你，哼哼哼，肯定又是那个漂亮妹妹，哼，真好命，下午又不用训练了。
　　
　　在一群豺狼虎豹恶狠狠的目光中，秦炼面无表情，实际不断偷笑的向教官行了个礼，大摇大摆的走向访客接待室。
　　
　　一进大厅门，秦炼楞了一下，自己刚刚还挂在心头念念不忘的小人儿来了，但是，後面却跟著一个讨人厌的家夥──自己的叔叔，秦奋。
　　
　　笑嘻嘻的看著秦炼走进来，秦奋挑眉：“怎麽咱们家威武雄壮的秦大少，变得这麽黑了？啧啧啧，这麽黑，恐怕，你那群花花草草的女朋友，会认不出来你了吧。”
　　
　　懒得理秦奋的嘲笑，直接走到秦悦面前，伸手捏捏秦悦细嫩的小脸蛋：“小悦，怎麽瘦了？”秦悦红著脸儿，低头不说话。
　　
　　眼尖的瞄见秦悦颈後，几个玫瑰色的吻痕，秦炼气的指著秦奋：“秦奋！你使诈！！！”笑的心满意足的秦奋，倒也不介意秦炼的态度，挥挥手：“要怪，就怪你爸。”
　　
　　说著，站起身，拍拍身上不存在的灰尘，从西裤口袋里掏出一样东西，丢给秦炼：“小东西就交给你了；至於这个，就当我送给你的贺礼吧。”
　　
　　“叔叔……”秦悦羞涩的喊著，眼睁睁的看著秦奋离开。“小悦，今天，你可要好好解释解释了。”秦炼站起身，扣住秦悦的小腰，从西裤口袋里掏出一样东西，笑的一脸狰狞。
　　
　　随手拿出刚刚秦奋丢给他的东西，只见是一台ipod，抱著小人儿疑惑的开机，里面存著一个视频文件，带上耳机，点开。“啊……叔，叔叔……哦……好，好爽……用力……啊……”秦悦娇媚性感的呻吟声顿时溢了出来。
　　
　　看著视频里秦悦放浪的动作，秦炼忽然笑了：“小悦，今天，也让哥哥来欣赏欣赏，嗯？”
　　
　　被强行带到男生浴室，秦炼视若无睹的走过几个浴室隔间，来到公共浴室，一手扣住小人儿，一手直接拧开莲蓬头开关。
　　
　　“哗啦啦……”水流瞬间而下，将站在下面的两人淋成了落汤鸡。“小悦，让哥哥看看你。”说著，秦炼手快脚快的将小人儿的衣服给剥了下来。
　　
　　“哥哥……不要在这里……”一只胳膊横过胸前，掩住只穿著粉紫色蕾丝胸衣的乳房，另一只手羞涩的遮掩著穿著同色系小裤裤的蜜处，秦悦整个身子，泛起了一层绯红。
　　
　　“为什麽不要？小悦都能和叔叔在医院里一起鬼混了，怎麽就不能陪陪哥哥呢？”火辣辣的视线上下不断扫视著站在水中的小人儿，“难道，小悦就这麽厚此薄彼？”
　　
　　说著，秦炼将湿透的制服脱下，裸露的精壮胸膛，经过将近一个月的军训，晒得黑黝黝的，衬著不断顺著肩头流下的水珠，让秦悦忍不住想舔过那些滚圆的水珠，将男人全身细细的吻一遍。
　　
　　“怎麽了？小馋猫？”秦炼看著秦悦藏不住心事的小脸，笑的非常开心：这小家夥，对自己的身体，看来很垂涎呐。
　　
　　刻意在小人儿面前展示著自己精壮的肌肉，秦炼看著小人儿差点儿没流出口水的表情，忽然一把将小人儿给推著紧贴著墙壁。抬手拿下莲蓬头，忽然抬头对著小人儿一笑：“悦悦宝贝，让哥哥帮你洗洗小花花吧……”


15、浴室里面洗白白（H）

　　秦炼说著，脱掉秦悦的小裤裤，拿起莲蓬头，将水流调到最小最温柔，对准了秦悦的小穴儿，冲洗起来。一手拨开紧闭的花唇，伸出手指，撑开小小的穴口，磨人的反复冲刷著。
　　
　　“啊……哥哥……”娇嫩的花径内壁，经不住水流的来回骚扰，如同被羽毛轻骚般，阵阵刺痒难耐，“啊……哥哥……别……啊……”秦悦眼睁睁的看著秦炼恶作剧般的动作，想要制止，却全身无力，只能紧贴著男孩告饶。
　　
　　“啊……不要……哥哥……脏……啊啊……太刺激了……啊……”秦悦不停的扭动著，娇娇的求饶。忽然，却全身无力，秦炼调大了莲蓬头的水量，“啊……”酥麻刺激的感觉让秦悦娇啼出声，敏感的身子微微颤抖。
　　
　　“光是水柱就这麽敏感了？”秦炼微微皱眉，对准了秦悦的小穴儿，“看来，家里的三个男人，把你调教的真全面啊……”说著，伸出手指，暧昧的在蜜处挑动，“瞧，都流出这麽多口水了呢……”秦炼恶劣的将沾满小人儿春水的指抽出，故意分开五指，让小人儿看清指缝间藕断丝连的银丝，动情的痕迹给男人的手平添几分春色。
　　
　　“不要……”难为情的扭过头去，秦悦半咬著下唇，颤抖的睫毛，绯红的身子，格外诱人。
　　
　　“啊……哥哥……”惊惶的低头，却看见秦炼忍不住半蹲下身，将手指按在小人儿密处上的裂缝来回按压，轻刮慢搅。“啊……嗯哼……”细微的呻吟，让秦炼忍不住分开小人儿的双腿，将手指按在小人儿密处上的裂缝来回按压，将头埋入。
　　
　　对准了秦悦的小穴儿，那两片红嫩的贝肉，被粗糙的舌尖轻轻一挑，顺势分开，点点晶亮的花液缓缓溢出，湿漉漉软腻腻的好不迷煞人。男孩忍不住，用牙齿轻轻的摩擦。“啊呀……嗯……哥……”小人儿惊喘一声，忍不住想要并起双腿，湿漉漉软腻腻的好不迷煞人。男孩忍不住，却把秦炼的头给夹住了。
　　
　　“这麽迫不及待啊……”秦炼故意调笑著，探舌猛的刺入紧窒的花穴，勾卷出满舌的蜜液。“啧啧，又香，又甜，又热……”故意当著小人儿的面，伸舌舔过自己的上唇。
　　
　　“啊……嗯哈……哥，哥哥……啊……”娇媚的呻吟喘息，小穴儿内不断沁出花液，还不及流出穴口，便被男孩探入穴内的长舌给裹走了去。
　　
　　“嗯啊……哥哥……好，好刺激……呀……”秦炼粗长的舌整个探入在撤出，模仿著欢爱的脚步，对准了秦悦的小穴儿，“嗯……哥，不要……啊……舒服，好，好舒服……啊哈……”小人儿扭动著纤腰，身子不由自主的弓起，嘴里说著不要，动作，却像是在邀请。
　　
　　“嘘……小东西，小声点儿，你听，有人来了……”忽然，秦炼停下舌尖的动作，将小人儿直接拉进一旁的隔间中。
　　
　　吧嗒吧嗒的脚步声很快靠近，外面，大男孩儿们打打闹闹的冲著澡，里面，秦炼将小人儿抵在隔间的木板门上，抓住小人儿胸前一只乳房，男孩的大麽指贴住挺立的红莓上下左右的摩擦。“嘘……悦悦宝贝可要忍住了……”秦炼呵呵一笑，“看看，有人在，连乳尖儿都硬了呢……”刻意说著淫乱的话语，引开小人儿的注意力，“这麽硬……却又这麽有弹性……真想一口吞了……”早就挺立的下体更加坚硬几分，伸入蜜处的手也不甘寂寞的在蜜穴外轻骚。
　　
　　“啊……不要说……”小人儿娇羞的扭动，脸儿一片绯红。“嘘……小声点儿，外面有人呢……”秦炼咬咬小人儿的脖子，“不过，为什麽不说呢？”恶劣的蠕动著手指，“这麽美的身子，不好好儿开发开发，可惜了呢。”


16、哥哥的惩罚（高H）

　　说著，秦炼忽然低头，含住小人儿乳房顶端颤抖的一颗红梅，裹卷著不断蹂躏。“啊嗯……轻点……好麻……好痒……嗯哼……好舒服……”胡乱的呻吟著，秦悦下意识的扭动著娇躯，抬起一条白嫩的腿儿，摩擦著男孩。粗糙的长裤布料，直接接触到娇嫩的小穴，带来阵阵的麻痒骚动。
　　
　　“真是热情的小悦啊……还会自己找乐子……不过，小悦下面的小嘴儿，好湿……好热……”秦炼的声音低沈沙哑，充满情欲，“娇嫩……紧致……还会吸著人……”男人一下重一下轻的，将长指戳进小小的花穴儿，来回抽插著，还在时不时的轻轻研磨旋转，“这麽热情，这麽放浪。你说，叔叔和老爸他们，花了多长时间，才能调教出来你这张淫荡的小嘴呢？”
　　
　　“啊……啊啊……好舒服……不，不要说啊……受不了了……”连续不断的刺激让秦悦淫乱娇媚的呻吟著。“嘘……悦悦宝贝不乖呢，”秦炼再次看向小人儿，“外面有人呢……还是说，你想邀请大家一起来看？”说著，就握上木板门的把手，作势要打开。
　　
　　“哥哥……不要……”贴著秦炼，秦悦娇柔的带著泣音求饶。想要伸手阻挡秦炼的动作，却因体内一阵燥热，不由的抱住男孩，在他身上来回磨蹭。“嗯哼……哥哥……啊……”
　　
　　被身上的小人儿的蠕动勾的欲火猛涨，男孩猛然间推开小人儿，解开裤子，来不及脱掉，就狠狠顶撞进窄小的花穴，大幅度的抽插起来，瞬间，就狠狠顶撞进窄小的花穴，小人儿瘫软成一团，舒服的仿佛已经飞上了天。“啊……好舒服……嗯哼……快点……”娇啼著扭动。
　　
　　“嘘……小宝贝，忍著哦……”扣住小人儿的纤腰，秦炼轻轻举高，腰部後撤，再猛的上顶，胸前的乳房，被顶的一阵乱晃，小人儿不由自主的握住自己丰满白嫩的胸脯，掐住早已硬挺的乳尖儿，死命搓揉。
　　
　　“嗯……啊……好舒服……啊……好美……嗯……”狂乱的上下起伏，柔若无骨的小手抚摸上男孩的胸前，摸著一点同样硬挺的茱萸，来回摩擦骚刮，忍不住，低头含住小小的点儿，啃咬吮吸，模模糊糊的呻吟不断溢出，淫靡至极。
　　
　　“嗯……小悦……啊……”男孩粗粗喘息著，“真美……嗯哼……哦……再用力……啊……真棒……”被胸前小人儿温暖的唇舌挑逗的无法自己，秦炼忽然将小人儿的大腿挂在手臂上，更加用力的挺动腰部，每每将肉棒插入子宫口在轻轻旋转才抽出，大手更是用力将小人儿的左右腿根揽住，带著刺痛的酥麻，让小人儿无处可逃，只能硬生生的承受。
　　
　　忽然，秦炼停下来，将秦悦转了个身，硬是按著她弯下腰，双手抵住墙面，从後方狠狠的再度进入。一手从下方罩住小人儿胸前不断摇晃的乳房，搓揉弹动，指尖拉起顶端早已硬如石子的乳尖，来回拉扯戳弄。
　　
　　低下头，秦炼眯著眼看著自己粗长的肉棒缓缓被含进小人儿的水穴中，再缓缓的退後，搓揉弹动，带出丝丝淫水，搓揉弹动，打湿两人结合处的黑色密林。
　　
　　强行压低小人儿的脑袋，贴著小人儿说道：“小悦宝贝，看著，看著我是怎麽疼爱你的……”说完，挺动劲腰，开始由慢到快，由轻到重的抽动起来，浅浅的撤出，重重的撞入，在顶住最深处的花心还不放松，直直旋转後，才撤出。
　　
　　“啊……哥哥……慢一点……啊……嗯嗯……好棒……”小人儿哭泣的呻吟，却让秦炼的兽性更加高涨。“嘘！别出声！嗯哈……又热又紧，这麽会吸……”秦炼伸出手，把秦悦压住，而下身的动作却越来越猛烈，在小穴儿死死绞紧的同时，大力抽插。
　　
　　“恩……宝贝，松一松……哦哈……别夹那麽紧……”男人粗喘著，狠狠的连连重顶，“忍著，小声点儿……哦……不然，引来其他男人……啊哈……我可不管哦……”
　　
　　“呜呜呜……”小人儿一阵痉挛，身子瘫软下来。喉间发出猫儿叫似的细细呻吟，水穴也一阵阵紧紧绞咬著肆虐的肉棒不放，蜜水自深处一泻而下。
　　
　　结实的健臀忽的加快速度，“噢……好紧……啊……宝贝，宝贝……”秦炼舒爽的低吼，全力插入，紧紧抵著小人儿的臀，子弹般的精液直接射入子宫深处，烫的小人儿浑身颤抖，花液再次猛然倾泻而下。
　　
　　胡乱的给小人儿套上已经湿透的外套，秦炼抱著小人儿，推开隔间的门板，笑著拿下一旁铁柱上靠著的ipod。真不错，叔叔提前帮忙录的脚步声说话声，还是蛮管用的。


17、舅舅的花招（H）

　　秦炼抱著小人儿，刚刚踏出浴室的门，还没来得及转身，怀里的小人儿就被横里伸出的一双手给抢走了。
　　
　　刚准备破口大骂，一抬头，就发现，萧亚隐抱著秦悦离去的身影：“喂！”秦炼不悦的喊道。“我已经让你们教官加大下午对你的训练量了，这是你作为继承人必须忍受的磨砺。”萧亚隐只是停了停脚步，说完，头也不回的走了。
　　
　　“萧亚隐！！！”秦炼气的跳脚，果然，玩数字的人就是阴险奸诈狡猾腹黑，居然来这招！！！
　　
　　萧亚隐看著怀里昏睡著的小人儿，微微笑了笑，将秦悦身上的湿外套脱下，看著小人儿白嫩的身子上点点红色的吻痕，眼睛黯了黯，裹上自己的西服外套，小心的放进车里，直接开到公司。
　　
　　进入自己的办公室，一抬头，关门落锁，原本想将秦悦送进休息室好好睡一觉，但是，当看到小人儿肩头上过分明显的吻痕和齿印时，萧亚隐心中忍不住冒出一股股怒气，脚步一转，来到沙发前，放下秦悦，抽掉过著小人儿的外套，起身，拿过空调遥控器，调低温度。
　　
　　看著小人儿被冻得使劲儿缩成一小团儿，萧亚隐却坏心的拉开小人儿的缩成球儿的四肢，按住不放。“嗯……好冷……”秦悦迷迷糊糊的睁开眼睛，看见面前的男人，忽然弹坐了起来：“啊！小舅舅！！”
　　
　　“原来，小馋猫儿还记得我这个小舅舅啊……”萧亚隐笑著说，却没有到达眼底，一抬头，“真没想到，小馋猫儿这麽大胆狂野呢，竟然和秦炼在男生浴室里玩爱爱……”男人的手，从细嫩的腰间慢慢向上挪去，不偏不倚，正好扣住小巧却圆润的嫩白乳房，麽指若有似无的来回摩挲著小人儿的乳沟，食指将暴露在冷气中而挺立的小乳尖儿按个正著，轻轻的搓弄著。
　　
　　“小舅舅……我，那个，我……”小人儿急得语无伦次，想要解释，却被男人修长的指头竖在唇前。“嘘……小馋猫儿，既然都能和秦炼在浴室玩了，那就陪著舅舅，在办公室玩一次吧。”
　　
　　说著，薄唇猛然压下，灼热灵活的舌，探入小人儿的口中，一抬头，纠缠著软嫩香滑的小舌儿，不断勾引著秦悦口中的甜蜜津液。“唔……呃……”秦悦难耐的探出小舌儿，与萧亚隐的舌缠绵，而萧亚隐却在此时，放过香甜的红唇，顺著小人儿来不及吞咽的口水，一路向下细细吮吻：“小馋猫儿这麽著急吗？”
　　
　　热烫的呼吸吹拂著秦悦颈部敏感的肌肤，胸前，一只大手蛮力地抓捏住一只嫩白的乳房，抓握著掌心间的饱满，不徐不疾的揉弄著，而指尖却毫不留情的弹动玩弄著嫣红的乳尖儿，麽指和食指夹著红嫩的乳尖，收紧，揉捏。
　　
　　“嗯啊……小舅舅……啊……”不久前刚刚经历过一次高潮的小人儿，忍不住挺胸，将嫩乳送入男人手中，麽指和食指夹著红嫩的乳尖，乞求著更多的爱怜。
　　
　　“啊……好痒……嗯哼……小舅舅……”秦悦娇吟著，“啊……小舅舅……”忽然，一抬头，小人儿被腿间袭来的阵阵凉意给惊了一下。低头一看，男人大大的分开了自己白嫩的腿儿，甚至，甚至，甚至伸手拨开了自己娇娇小穴儿外掩盖著的两瓣贝肉，仔细的看著自己的那儿……好羞人啊……
　　
　　“啧啧啧，真的是个馋嘴猫儿，”萧亚隐抬头，看著秦悦，“你看看，都往外吐口水了呢……”“小舅舅……不要看……”撒娇的娇嗔著，秦悦看著男人嘴边邪恶的笑意，眼中好不掩饰的欲火，不禁春情荡漾，蜜穴里一阵瘙痒难耐，香甜蜜水潺潺涌出，小穴也一缩一放，渴望著被填满。
　　
　　“好，小舅舅不看……”萧亚隐说著，一抬头，从口袋里掏出手机，对著小小的穴儿，摁下了拍照的按钮。“这麽美丽的小穴儿，怎麽可以不留个纪念呢……你看，又红，又嫩……”说著，萧亚隐伸手拨开小小的贝肉，将小穴儿露出来，不停的拍照。
　　
　　“这麽娇嫩，插上小舅舅的大肉棒怎麽样？嗯？”男人微眯双眼，手指似是有自己的意识一般，探入小人儿的腿间，划过上方的密林，直接将中指插入花穴。“啊恩……”小人儿一声娇啼，忍不住抵住萧亚隐手指，自己扭动起来。萧亚隐看著小人儿放浪的动作，大麽指按住顶端的小核，快速抖动揉转起来。
　　
　　“啊……小舅舅……轻点……嗯……用力一点……”随著萧亚隐愈加狂野的动作，秦悦的小穴快速张合，一抬头，潺潺春水顺著粗指的抽插，从指缝中流了出来，让男人的大手盛满香滑淫水。“啊……好舒服……嗯啊……不，不要……啊……深点……小舅舅……啊啊……好舒服……舒服……啊哈……”小人儿完全陷入了情欲中，小穴不断痉挛，蜜水汩汩流出。而玉白小手也下意识的摸索著探向男人的裤裆……
　　
　　“小馋嘴猫儿真主动……”说著，萧亚隐拉下拉链，将肿胀硬挺已久的肉棒掏出来，看著秦悦“咕咚”一声，大大吞咽了一口口水，萧亚隐笑著：“小猫儿，想要吗？”


18、舅舅的调教（高H）

　　一把抱起小人儿，走到自己办公桌前坐下，将秦悦放在桌上，分开秦悦的双腿，一手扣住小人儿的腰肢，低下头去，舔上那娇小的小花核儿，“真好吃啊……”
　　
　　“啊……小舅舅……”呼吸瞬间急促起来，秦悦猛的弓起身，想要逃脱，却不由自主的手撑在身後，拱起小屁股，紧紧抵住男人的舌扭动。
　　
　　“变大了，又甜又香……”萧亚隐抬起头，唇边闪亮著暧昧的水色，“轻轻舔一舔，就硬了起来，唇边闪亮著暧昧的水色，真敏感呐……”
　　
　　“啊啊……不要，不要说……停下来……啊……好，好舒服……”秦悦皱著眉，挺翘的小臀儿不知是因为欲望，还是羞怯，一抖一抖的，欲拒还迎的追随著男人的舌。
　　
　　意犹未尽的舔舔唇角，萧亚隐霸道的将不断蠕动的花瓣强行撑开，紧盯著缓缓流出蜜汁的花穴，探出食指，抚上不断颤抖的花瓣，将指头慢慢的压入，抽出，再压入，再抽出，一次比一次深入。“看看，这麽漂亮的小嘴儿，连流口水都会勾引人呢……”
　　
　　“啊……小，小舅舅……嗯哈……啊……”秦悦软软娇吟，蜜汁不断流泻，萧亚隐收回手指，任由小人儿的淫水流淌在桌面上。“这麽放浪的小馋猫儿，要好好留念一下才对……”说著，再次不断拍照，“小馋嘴猫儿，你说，给你爸爸他们看到了这些照片……”
　　
　　笑著看著仍沈浸在快感中的秦悦，萧亚隐给秦狩、秦奋等发出彩信，起身拿出一旁小冰箱里的一桶冰块，再拿出保温箱里的温热的牛奶，看著秦悦：“小馋嘴猫儿，今天，陪小舅舅好好玩一下吧……”
　　
　　说著，萧亚隐夹出一块冰块，含进嘴里，看著秦悦，低头，含吻住小人儿红嫩的乳尖儿。“啊……好凉……小舅舅……嗯哈……”冰冷的触感，让秦悦忍不住抽了一口气，但随之而来的男人挑逗的舌，又让小人儿沈浸在不同於以往的快感之中。“啊……小舅舅……好冰……嗯哼……好刺激……啊……”呻吟著，扭动著，秦悦忍不住抱住男人的头，挺胸。
　　
　　“这麽喜欢？嗯？”萧亚隐松开嘴里湿润晶亮的乳尖儿，一手悄悄探入小人儿的双腿间，拉扯开粉嫩的花瓣，悄悄探入小人儿的双腿间，轻点娇弱的花核，捻弄不止，忽然，手指猛然刺入小小的水穴，轻轻旋转，沾满了粘腻的蜜汁。“怎麽还有这麽多水？是特意流给小舅舅喝的？”萧亚隐再次含上另一块冰块，猛然低头，含住眼前颤抖著不断流出蜜汁的小穴，细细的来回舔舐吮吸。
　　
　　“嗯啊……小舅舅……不要……呀……不要……啊……好难过……”秦悦扭动著腰身，想要逃避，却不由自主的把身子送向萧亚隐，酥痒的小穴儿，冰凉的触感，被刺激的不断沁出花液，却被萧亚隐探入穴内的粗长的舌全部卷走。“不要停吗？”男人低哑著声音，“小猫儿真体贴呐，知道好东西不藏私……”
　　
　　长舌再次舔过浸满花液的穴口，萧亚隐恶意的抬头，瞬间空虚的小水穴让秦悦忍不住娇吟出声：“嗯哼……别走……我要……”
　　
　　“看来，小猫儿是嫌不够凉咯？”说著，萧亚隐直接拿起一块冰块，缓缓的贴上秦悦的蜜处。“啊……”扬声娇啼一声，秦悦被冰凉的冰块给刺激的忍不住颤抖了一下，但，硬挺充血的小花核儿，碰上凉凉的硬硬的冰，带来不同於以往的刺激。
　　
　　“真美呐……”隔著冰块，看著被压的扁扁的小花儿，还有那小小的水穴儿，萧亚隐忍不住赞叹，“真想，把你狠狠的玩的下不了床……”说著，手下动作方向一改，冰块被轻轻推了一半，卡在穴口。
　　
　　“啊……小舅舅……哦……啊哈……”小人儿难耐的扭动著，“要……悦儿要……”
　　
　　“要什麽？嗯？”萧亚隐慢条斯理的打开牛奶盒上端的封口，“哪儿要呢？”
　　
　　“悦儿要……啊……小花花要……嗯……要小舅舅……”秦悦贴著萧亚隐上下磨蹭，“要小舅舅的棒棒……”
　　
　　萧亚隐看著小人儿毫不矜持的扭动，眸色一暗，将牛奶对著秦悦凸起的娇嫩小乳尖儿，慢慢倒下，从胸口，来到小腹，经过小巧的肚脐眼儿……
　　
　　“啊啊啊……不要……嗯啊……好舒服……”小人儿激动的挺身，温热的触感让美丽的身子细细颤动。“啧啧啧，这麽敏感啊，”萧亚隐装模作样的摇头叹气，慢慢倒下，“小舅舅来给你擦干净好了。”
　　
　　说著，探舌舔过乳尖儿，顶入小小的肚脐眼儿，来回转动缠绵。再度伸入蜜处的大手也不甘寂寞的在蜜穴外轻骚，麽指按住顶端的小核，快速抖动揉转起来。“啊……小舅舅……轻点……啊……”娇娇的呻吟不断溢出。


19、舅舅的牛奶（高H）

　　握著自己火热的男根，萧亚隐时不时的故意抵住顶端的小小花核儿来回挤压顶撞：“啊……小，小舅舅……进来嘛……”秦悦猛然颤抖，看著不愿给自己一个痛快的男人，娇娇的呻吟。
　　
　　“啧啧啧，不行哦……”萧亚隐恶劣的摇了摇食指，“牛奶还没喝完呢……”说著，将牛奶对准娇娇嫩嫩的小花儿，直接倒下。
　　
　　“啊……啊啊……小舅舅……啊啊啊……”激烈的抽搐著，黑色的密林，红润的贝肉，将牛奶对准娇娇嫩嫩的小花儿，抽搐的小穴，晶亮的花汁，在乳白色的液体的洗礼下，时隐时现，格外耀眼刺目。
　　
　　“啊啊啊……到了，到了……”秦悦尖叫著，娇柔的小身子不断扭动，温热的牛奶，将小花核儿冲洗的温热舒服，时隐时现，但卡在穴口的冰块，却让小穴儿周围一片敏感的冰凉，甚至能感受到牛奶冲刷过时，那一道道水流的力道。
　　
　　萧亚隐的俊脸上满是欲望，定住秦悦的身子，一手往下，玩弄著小巧的贝肉。将卡在穴口的冰块取出，萧亚隐低头，“真是个小馋猫啊……”萧亚隐满意的笑著，“连塞了东西，淫水居然还能往外流，是不是要更大更粗的东西才行呢……”
　　
　　低头含住眼前不断缩合的小穴儿，舌尖在冰凉的细缝中慢慢舔舐，来回吮吸，并顶著小小的花核儿，研磨扭转。
　　
　　“啊……嗯哈……小，小舅舅……啊……”娇媚的呻吟喘息，秦悦一次又一次的拱起小腰，想要萧亚隐好好的抚慰。
　　
　　粗糙的舌面与软嫩的花核不断摩挲，小小的花穴儿敏感的收缩蠕动，甜腻的汁液，从小穴深处潺潺流出，晶莹的蜜液随著萧亚隐舌尖的蠕动，流进男人的口中，也沾满了男人的下颌。
　　
　　“啊啊……舅舅……啊啊啊……”秦悦蓦然尖叫，小穴紧紧收缩，绞住男人的长舌，不断抽搐。“啊啊……到了到了……啊啊啊……好舒服……”不断吐出淫靡话语的小人儿，尖细的呻吟著。
　　
　　刻意的将秦悦的腿分到最大，只手拨开花瓣，露出红嫩的小穴，按住小穴顶端的阴核，慢慢弹弄著：“就这麽样就舒服了？嗯？怎麽这麽湿呢？恩？下面的小嘴巴怎麽流这麽多口水？”恶意的将手指浅浅的插入穴口，旋转半圈，再抽出，“舒服吗？悦儿？想被我干吗？”男人下流的说著淫荡的话， “想被小舅舅的大肉棒狠狠的插进去，干的你腿合不拢吗？嗯？”小人儿被刺激的脸色通红，“嗯哼……小舅舅……不要说……”
　　
　　想要扭过脸儿，却被男人固定住。微微抱起小人儿，将胀痛多时的肉茎紧紧抵住小人儿的花穴，腰部一用力，紫红粗壮的肉棒，狠狠捅进小小的蜜穴里。
　　
　　“啊……小舅舅……嗯哼……好大，好厉害……” 娇嫩的呻吟，瞬间自秦悦口中泄出。“啊……嗯……好棒……嗯哈……太，太深了……”
　　
　　眯眼享受著小人儿的紧致潮湿的包裹，萧亚隐看著她淫荡摇晃著娇臀，狂野的扭动迎合，放荡的呻吟乞求，在秦悦的小穴不断抽搐时，更加蛮横凶猛的狠狠顶入，“喜欢麽？小野猫？叫得这麽浪，再大声点！”抓住小人儿的娇臀，他肆意搓捏。
　　
　　“啊啊啊……小舅舅……好撑……好大……啊啊啊……悦儿，悦儿好舒服……”弓著细腰，秦悦颤抖著叫喊，“啊……嗯……嗯……好舒服啊……”
　　
　　肉体的拍打声，在办公室里响成一片，雪白的嫩臀，已经被萧亚隐的撞击弄得通红一片。“哦……夹紧点……小野猫……哦……”
　　
　　“嗯……小舅舅……啊……好爽……我要……嗯哈……”想要更加强烈快感的渴望，“啊……嗯……嗯……好舒服啊……”　　肉体的拍打声，让秦悦不知羞耻的呼喊出来。
　　
　　“想要什麽？嗯？叫得再大声点，给我再骚一点。”萧亚隐快意的吼著，尽情的狂乱冲刺， “噢！真紧！嗯哼……果然是浪荡的小野猫……哦……”下身用力一挺，“哼……哦……爽……”
　　
　　“啊……还要……小舅舅……”秦悦在快感的驱使下，变成不知饕足的淫娃。“要什麽？说！”萧亚隐狠狠的插了进去，猛然旋转，又退出大半。
　　
　　“啊……别走……啊……要舅舅的大肉棒！……啊啊……”拼命扭动著身体，主动向上方套弄。却被萧亚隐按住了腰，重重的顶入，每一下都尽根没入，
　　
　　“嗯哼……小野猫……哦……放松！”男人的动作越来越狂野，“噢……好舒服……嗯……够紧，够浪……”男人呻吟，“呵呵，你听，你的穴还在叫呢……”
　　
　　说著，故意使劲，让小穴儿发出“噗滋噗滋”的声音，“爽不爽？嗯？说！”萧亚隐冷声命令道。
　　
　　“放松！嗯哈……小野猫……放松！”狠狠抽出，故意使劲，再猛烈的尽根刺入，“吸得那麽紧，噢……想让我狠狠插烂你？”
　　
　　下流淫荡的话语，刺激的秦悦居然产生一种想要被狠狠玩弄的欲望，克制不住的轻摆腰臀，迷蒙的眼神，布满红晕的脸，除了渴望男人的肉棒深深刺穿她，再也看不进其他。
　　
　　“哦……啊……好爽……嗯哼……用力……小舅舅……狠狠插坏悦儿……”娇红的小嘴里不断吐出淫乱的话语。
　　
　　“啊啊……嗯……到了，到了……”终於承受不住过多的快感，克制不住的轻摆腰臀，秦悦尖叫著到达高潮，克制不住的轻摆腰臀，粘腻的蜜汁，喷涌而下，一阵阵浇在男人的龟头上，“舅舅……到了……啊……”。
　　
　　仰著头，享受著小人儿小穴紧紧的裹绞，狠狠的抽插数百下，才放任自己咆哮著发泄，“小野猫……好好尝尝舅舅的牛奶……啊啊啊啊……”将浓浓的白液喷入她子宫内，结实的窄臀快慰的紧顶住小人儿的蜜穴颤动，享受著她痉挛的包裹。
　　
　　“叮咚……”萧亚隐的手机响了，提示来了短信，拿起手机一看，邪邪的笑著，对著仍闭著眼的小人儿：“小东西，你叔叔，来了呢……”


20、叔叔爸爸一起上（高H）

　　秦狩和秦奋推开萧亚隐办公室的门，屋内，不可错认的欢爱後的麝香气息清晰可辨，秦狩略微一皱眉，走到沙发上裹著萧亚隐西服外套睡得正熟的秦悦身边，轻轻抱起，直接转身走人。
　　
　　“连声谢谢都没有？”萧亚隐吃饱喝足，心情大好的问道。“哼！”秦狩冷哼了一声，半转身，看著秦奋与萧亚隐，“无聊。”
　　
　　秦奋跟著秦狩走出办公室，懒洋洋的晃到停车场。
　　
　　回到家，将熟睡中的秦悦拍醒，秦狩冷著脸，看著迷迷糊糊的小人儿叫喊的揉揉眼睛，打个小小的哈欠，坐起身，“爸爸……”
　　
　　秦狩坐在床边，看著秦悦娇憨的模样儿，秦狩冷著脸，按住小人儿的纤腰，秦狩冷著脸，脱掉包裹著秦悦的外套，当看见小人儿身上青青紫紫的吻痕时，漂亮的眼睛眯了眯：“悦儿，今天，玩的很开心，嗯？”
　　
　　“啊……爸爸……”秦悦看到眼前的男人，以及男人眼中闪动的欲火，忍不住惊叫出声。“啧啧啧，小东西，怎麽眼里只有爸爸，，就没有叔叔了呢？”忽然，从背後袭来的温暖的怀抱，让秦悦整个人都绷紧了。
　　
　　“怎麽这麽僵硬？嗯？”秦奋笑著，一手从後抓握住右边小巧圆润的乳房，狠狠的掐住娇嫩的乳尖儿，向上猛然一扯，“狩，看看，小东西的乳头都硬了……”
　　
　　“叔叔……”娇嗔的唤了声，反射性的向後躲，却正好把自己送进了秦奋的怀中。“悦儿这麽主动？”秦狩哼了声，一只手猛然拨开秦悦的双腿，修长的手指直接插进娇嫩的小穴儿中大力抽送著，“这样就湿了？嗯？”秦狩俯下身，在秦悦左边白皙的乳房上狠狠咬了一口。
　　
　　“啊……爸爸……痛……”秦悦委委屈屈的喊了声，坏爸爸，咬的那麽重，都要破皮了……
　　
　　秦狩略微粗糙的大手再度掌握住左边的丰乳，掌心缓缓摩擦顶端的嫣红果儿，感觉到乳头慢慢的挺立，“悦儿，痛吗？嗯？但是，为什麽你的乳头都硬起来了？嗯？真敏感，你是不是想要爸爸狠狠的插进你，满足你？嗯？”

    说完，一口将小人儿的左乳含在嘴里，不断吮吻舔咬，来回挑逗，甚至，轻轻含咬住乳尖儿，用力往上提拉。当秦狩觉得玩够了的时候，抬头松开口，只见秦悦左边的乳房已是布满口水和吻痕，乳头更坚硬如石头一样，红肿不堪。而右边秦奋古铜色的大手狠狠的揉捏著雪白的乳房，衬著左边润泽光亮的口水的痕迹，显得分外淫靡。
　　
　　“小东西现在这麽主动了？”秦奋挑起眉，看似斯文的问著，一只大手往下，来到小人儿的蜜穴外面，轻易的找到藏在密林里的小花核儿，不断搓揉著，一根手指趁势往下，或轻或重的在含著秦狩一根手指的穴口外来回扫动。“啊……嗯……叔叔……”扭动著娇躯，秦悦娇媚的呻吟著。
　　
　　“悦儿扭得真好看……”秦狩一手缓缓的在小人儿的蜜穴里抽插著，一手来回摩挲的秦悦白嫩的大腿，来到小人儿的蜜穴外面，抬头，看著秦奋，秦狩微微示意了一下。
　　
　　“小东西，叔叔和爸爸今天教你更刺激的吧……”说著，顺著秦狩的手指，秦奋也将自己的中指送入小穴内，与秦狩的手指一进一出的来回抽送著。
　　
　　“啊……啊……嗯哼……哦……叔，叔叔……啊……哈……爸爸……”小人儿被不断抽送的手指勾引的无法自己，只觉得小腹处一阵一阵的瘙痒难耐，热流迅速升腾，一浪高过一浪。
　　
　　“啊……啊哈……不，不要了……悦儿，悦儿到了……嗯……”秦悦试图摆脱下身两根手指的折磨，却被前後两个男人紧紧钳制，无法动弹。
　　
　　“小淫娃，今天，你可要好好儿伺候爸爸和叔叔……”腾出一手，扣住小人儿的下巴，秦狩麽指摩挲著红嫩的唇瓣，暗示的说著。


21、大家来做三明治（高H）

　　身後，秦奋松开一直把玩著秦悦乳房的大手，顺著小腹往下，绕道後背，向下摸上了娇嫩臀瓣中间的小缝。粗糙的手指，来回的在小人儿的小花花与小菊花之间摩擦勾弄，撩拨著秦悦的情欲。
　　
　　“嗯……痒……叔叔……”秦悦扭了扭腰，想要躲避，却没料到，秦奋抽出插在小穴儿里的手指，秦狩随即狠狠插入三根手指。
　　
　　“啊……”秦悦激烈的翘起屁股叫起来，想要躲避，身子软软的向前倒去，双乳正好被身前的男人恶狠狠的抓住，“不要……啊……爸爸……”
　　
　　“不要什麽？嗯？小东西，怎麽总是只记得爸爸，不记得叔叔呢？”身後，秦奋将手指猛然抵住秦悦的小菊花，用力顶压旋转。“呀……啊……叔叔……”啊，他，他怎麽可以把手指放到那麽难为情的地方去……
　　
　　轻笑著，示意秦狩将秦悦松开，两个男人齐齐脱光衣服，坐上床。将秦悦翻过身，趴在床上，秦狩跪立在秦悦腿间，看著娇嫩的小穴儿：“真漂亮，悦儿准备好给爸爸解渴了吗？”说著，将头埋进小人儿的腿间，看著娇嫩的小穴儿：“真漂亮，张口包裹住娇嫩的小花花，细细舔弄，舌尖沿著贝肉，来回扫动，甚至过分的卷起舌头，刺入小小的穴儿。
　　
　　“啊……爸爸……嗯哼……不……啊……”秦悦娇娇的呻吟，想要挣脱身後男人的玩弄，秦奋正好儿等在前面，自己贸贸然往前一爬，一头撞进秦奋的怀里。
　　
　　“这麽性急？小东西？”秦奋说著，探手包裹住因为趴伏的姿势而更显丰满的乳房，跪立起身，将自己的硬挺男根送到小人儿的嘴边。“张嘴，好好伺候它。”
　　
　　抬头看著秦奋魅惑的目光，秦悦著迷的张开唇，伸出湿软的小舌，轻轻舔过肉棒的顶端，贝齿在不断冒出爱液的顶端小孔摩擦轻刮，柔嫩娇软的红唇紧紧包裹住紫亮的柱身，暧昧的啧啧吮吸。
　　
　　“恩……小东西……”男人舒爽至极的低喘，尾椎处传来一阵阵销魂的电流，健硕的身子因激情紧绷著，“含深一点……哦……”男人不知饕足的按住小人儿的颈脖，微微使劲，向下压去，结实的窄臀也开始小幅摇摆耸动，向前顶撞。
　　
　　“唔……嗯哼……”被口中硕大的肉棒撑得无法顺利的吞咽口水，过多的津液，从嘴角顺著白嫩的颈脖往下，向下压去，留下淫靡润泽的痕迹。
　　
　　“悦儿别夹那麽紧，放松，还是，你叔叔把你弄得销魂了？”秦狩在身後，咬著秦悦的雪臀，手上的动作挑逗又熟练，让她细腰扭得无法自己。“唔……嗯哼……呜呜……”
　　
　　“啧啧，这麽多口水？”秦狩手指在小小的蜜穴上一刮，“喝都喝不完，真是个小淫娃。”说著，秦狩突然加重手里的动作，两指并拢，狠狠插进水穴，一下又一下的在敏感花穴中来回旋转抠弄，甚至两指在深入花径後，邪恶的微微分开，夹住一点点软嫩的肉儿轻轻扯动。邪恶的快感层层叠加，让秦悦舒爽的向後弓腰，甚至两指在深入花径後，却又无法得到满足。
　　
　　前方，秦奋粗长的肉棒在秦悦的口中来回戳刺，“啊哈……唔……真紧……”眼里是纯粹的欲望，俊逸的脸上满是情欲的色彩，看著小人儿饥渴的表情，嘴角扯开一个邪恶的角度，秦奋猛然按住小人儿的颈後，压向自己的小腹，同时恶意挺腰，粗长热烫的肉棒，深深戳进小人儿温暖湿润的喉咙里，难受欲呕的感觉，让小娇娃不住的挤缩蠕动著喉咙，想要把男人肿胀的欲望给挤出去。
　　
　　“哦！嗯哈……真爽……小东西……啊……真棒……”男人猛然低吼，粗喘著飞快的挺动下身。
　　
　　“奋，今天，来玩玩悦儿的小菊花吧……”秦狩，眯著眼，看著秦奋的动作。
　　


22、三明治的夹心不好做（高H）

　　秦奋愣了下，随即伸手，抓住小人儿的一只乳房，热烈的挑逗，麽指暧昧的按住乳头转著圈圈，一会儿揉搓，一会儿拉扯，突然男人过分的捏起那坚硬起来的小珍珠，猛的往上一提。
　　
　　“啊……嗯嗯……”小人儿松开嘴里的粗棒，张嘴呻吟，细细白白的小手指头，缩到一起，握成了个小拳头。
　　
　　“这麽敏感啊……”秦奋嗓音略带沙哑的笑著，“不过，嘴上的活儿可不能放松呢……”说著，握著自己的欲望，抵住小娇娃的唇，“耐心点，小东西。”
　　
　　秦悦迷蒙的眼儿，被秦狩一把抓住撑在床上的一只小手，麽指暧昧的按住乳头转著圈圈，抚摸上自己大大张开的双腿。秦狩看著小人儿无意识的回头，迷茫的眼神，诱惑著小人儿：“来，悦儿，把手指插进你的小穴里。” 
　　
　　秦悦一手急促的玩弄著敏感的小核，另一只手滑入了火热湿滑的穴内，“啊……哦……好舒服……”顺著连绵不绝的淫水，手指来回抽插滑动，“啊啊……好舒服，嗯……爸爸……”腿儿张得更大了，臀儿扭动，小人儿在床上扭成一幅淫荡的画。
　　
　　“舒服吗？再加一根手指。”秦狩的大手，不知何时已经离开了秦悦的腰臀，在小人儿雪白的背上来回抚摸。
　　
　　“啧啧，都馋的流口水了，”眯著眼，看著顺著小人儿的指缝淅淅沥沥不断滴落的蜜汁，秦狩邪恶的低语，”眯著眼，“真想插进去……”秦悦被这淫荡下流的话刺激的不断挺腰款摆，拇指暧昧的按住乳头转著圈圈，失控的伸入第二根手指，旋转刺动，抠弄著娇嫩的软肉，“啊……爸爸……哦……要，要去了……啊啊……再深一点……”泪眼朦胧中，小人儿手指放浪的快速抽插著自己的小穴，身体猛然弓起，淫叫连连。
　　
　　低哑的笑著，秦奋将小人儿推起来，翻个身，背对著自己跪立在床上，坚硬已久的肉茎，暧昧的在股缝中缓缓摩挲著。
　　
　　“奋。”秦狩对秦奋使了个眼色，秦奋将秦悦往怀里一带，伸手分开秦悦细嫩的大腿，秦狩随即置身小人儿腿间，握住自己粗大的肉棒，狠狠的捣入小人儿的蜜穴，直接撞入敏感的子宫口，“嗯哼……都这麽湿了，还这麽紧……”男人的声音，满是欲望，“放松……”
　　
　　“啊啊……爸爸……轻点……啊……悦儿……嗯哈……要插裂了……好棒……啊……”弓起细腰，死死抵住男人的肉棒，内部的嫩肉痉挛得无法控制的死死搅住他不肯放开。
　　
　　“喜不喜欢？喜不喜欢？恩？”男人快意的低吼，“小淫娃……哦嗯……真棒……”男人放浪的用力顶撞著小人儿，猛然抽出，再狠狠顶入，一手向下，掐住小穴上方的小花核，残酷的曲指一弹，另一手捏著娇嫩乳房顶端的小乳尖儿死命掐紧。
　　
　　“啊啊啊……爸爸……不要……好舒服……啊……”秦悦腿儿张得更大，扭动得更加疯狂，穴内的蜜汁不断喷泄出来。
　　
　　“啊……夹紧……哦……”秦狩狠狠的撞击著，“哦……恩哼……悦儿下面的小嘴好紧……好会吸啊……”男人吐出淫靡不堪的话语，残酷的曲指一弹，“嗯……好棒……嗯……”男人虎腰猛然加快速度，紧锁的阴囊拍打在小人儿的屁股上，发出“啪啪啪”的引人遐思的淫靡声响。
　　
　　“狩，你这麽玩，让我也想狠狠的玩坏小东西了。”一直津津有味的看著的秦奋，说话了，秦奋贴著秦悦耳边，邪恶的低语，“叔叔要从你背後插进去，狠狠的干你，要把你的小肚子里射满我的种子；一会，还要和你爸爸狠狠的插进你的小菊花，干的你下面两个漂亮的小嘴都合不拢……”
　　
　　秦奋邪恶的说著，一手握住自己的肉棒，用热烫的龟头，不断轻戳著小人儿的小菊花，“真漂亮呐……让叔叔来给你开发开发……”
　　
　　说著，修长的手指在蜜穴里来回抽插一下，再放在娇嫩的小菊花上，缓缓的旋转摩擦，并轻轻向内按压，“又紧，又热，真想看看插进去以後的美景……”
　　


23、玩出来就放了你（高H）

　　前方，秦狩一手玩弄著秦悦垂下的嫩乳，一边看著秦奋在後面慢慢挑逗著小东西。“啊……嗯哼……叔叔……”听著秦悦娇滴滴的呻吟，秦狩的拇指，跟著点上了小人儿激凸的乳尖儿。
　　
　　“啧啧啧，没耐性的小淫娃，都翘起来了啊。”笑著搓揉著粉嫩嫩的乳肉，点点小人儿已然挺立的乳头，“这麽硬呐……”食指麽指来回搓捏著，猛然张开五指，狠狠一捏，“啊……爸爸……”秦悦再度娇吟，略微的疼痛中，带著更深的刺激，让她忍不住挺胸，将嫩嫩的乳房送入男人手中。
　　
　　“嗯……软软嫩嫩的……小淫娃，爸爸真想就这麽一直捏著……”秦狩不断重重揉捏，勾的秦悦淫叫连连：“不要停……啊……啊……”
　　
　　听著秦悦连连娇啼，秦狩忍不住，将硕大的肉棒抵住小人儿的嘴：“小淫娃，跟著点上了小人儿激凸的乳尖儿。　　“啧啧啧，给爸爸好好含著……”
　　
　　秦悦著迷的张嘴，直接含住男人硕大的肉茎，软滑的小舌，在圆硕的龟头上来回舔刮，小小的舌尖，钻进棒身和龟头交界处的沟壑，抵住，旋转。“嗯啊……小淫娃……真会舔……嗯……”秦狩快慰的仰起头，来回挺动腰部，享受著小人儿温热潮湿的口腔。
　　
　　“唔唔……”小人儿被粗大的肉棒在口内撑得无法顺利吞咽口水，却舍不得口中男人充满麝香味儿的粗长肉棒，抬手，握住嘴外一大截粗长的肉茎，吸吮蠕动。
　　
　　“狩，看著你玩弄小东西，我也忍不住了……”秦奋说著，低下头，舔吻上紧闭的小菊花儿。让秦悦忽略了即将被开发後庭的紧张。“啊……嗯哼……叔叔……”　秦悦忍不住向後扭动细腰。
　　
　　“真是个天生的小馋猫，”秦奋按住不断扭动的小人儿，“看看，小菊花都会自己把我往里面吸了……”说著，从一旁拿过早已准备好的润滑液，沾湿手指，缓缓的压上粉嫩嫩的小菊花。
　　
　　“又紧，又热……”秦奋著迷的赞叹，手指却毫不留情的深深陷入，带著润滑液，湿润粘腻的声音不断响起，卧室里的气氛格外淫靡。“啊……嗯哼……痛……叔叔……”秦悦又痛又痒，想要更多，却怕後面的疼痛。
　　
　　“小东西，好好忍著……”秦奋暧昧的笑著，“以後，你会很喜欢的……”说著，原本一根缓缓抽送的手指，增加了一根。“这麽紧，这麽小……”说著，秦奋大手揉捏著白嫩的臀肉，“连纹路都看不见了，真欠插啊……”
　　
　　“不要……啊哈……叔叔……不要……”秦悦娇羞的呻吟，想要逃避，却被秦奋一把握住纤腰。“小东西，玩自己给我们看。”说著，看了一眼秦狩。
　　
　　秦狩会意的微微点头，看著小人儿，再伸手摸了一把早已蜜水连连的小穴，也笑了：“悦儿，把自己玩出来，玩出来，爸爸和叔叔就放了你。”
　　
　　说著，秦狩握住秦悦的小手，强行按上小穴儿中早已嫣红硬挺，并蜜汁连连的小小花核儿上。“呜啊……嗯……”小人儿无法自己的抵住小花核，玩出来，快速颤抖揉动。“嗯啊……哈……爸爸……舒服……叔叔……啊……”娇躯扭动，嘴里同时胡乱呻吟著。“啊……到了……要……啊……”蜜汁潺潺而下，顺著小人儿的手指，不断滴落，“把手指插进去，”秦狩声音沙哑的指挥者。
　　
　　“嗯嗯……-啊嗯……啊哈……”秦悦几近痉挛的扭动著，本在揉动花核的葱指，也失控的插入水穴，“啊嗯……唔……啊嗯……丢了，要丢了……啊啊啊啊……”小人儿激越的吟叫著。幽穴剧烈的抽搐伴随著大量的淫汁喷薄而出，细细的水流，不断飙射到床单上，染红了两个男人的眼睛。



24、叔叔别碰小菊花（高H）


　　秦悦被自己的手指玩到了高潮，身子一软，跌趴进了秦狩的怀中，这时，才感觉到，秦奋的手指依旧在自己的小菊花里抽送著。
　　
　　“叔叔……”不依的娇羞著，秦悦弱弱的抗议，红著脸，不敢多说一句话。
　　
　　“小东西等不及了？”秦奋笑著，将热烫的男根，紧紧抵著小人儿的菊花，轻轻往里顶著。
　　
　　“啊……好痛好痛……出去出去……”秦悦受不了被扩张的疼痛，红著脸，哭了出来。而秦奋却被不同於小花花的紧窒夹得销魂不已。哦……好热……好紧……扣紧小人儿的腰，秦奋缓慢的往外抽出，再幅度微小的顶入，慢慢的摩擦，渐渐的深入。“嗯……叔叔……嗯哼……”小人儿微微扭动著，细细的呻吟，如同猫儿叫春似的，撩人心弦。
　　
　　秦狩看著秦奋舒爽的表情，暗地里不禁喝了一大缸的醋，推起小人儿，靠在秦奋怀中，坚硬已久的肉茎，狠狠的捣入小人儿的蜜穴，直接撞入敏感的子宫口，“嗯哼……都这麽湿了，还这麽紧……”男人的声音，满是欲望，“哦……真爽……”
　　
　　“啊啊……爸爸……嗯哈……好撑……好棒……啊……”弓起细腰，秦悦十分主动的自己摇晃，滑腻的蜜液潺潺流出，酸麻感如蝼蚁般自花穴侵袭四肢百骸。
　　
　　“嗯……嗯……爸爸……好舒服……哦……不行了……爸爸……啊……啊……”小人儿脑中一片空白，飘飘欲仙。
　　
　　“这样就不行了？”秦奋紧贴著小人儿的耳朵，“更刺激的还在後面呢……”说完，猛然加大力度，狠狠的尽根顶入。
　　
　　“啊！”秦悦被顶得大叫，“叔叔……”小穴儿和小菊花里两根肉棒，隔著一层薄薄的肉壁，相互顶撞著，而秦悦刚刚高潮过的小穴儿，受不住如此刺激的对待，狠狠的抽搐缩紧，再次到达高潮。“嗯啊……爸爸……哦……啊啊……叔叔……啊……啊啊……不要……”小人儿的水穴与後庭，受不住如此刺激的对待，一阵阵紧紧绞咬著男人们的肉棒，蜜水自深处一泻而下。
　　
　　“啧啧，这样就泄了？”秦奋挑眉，伸手拂过插著肉棒的小菊花，“啧啧啧，真可怜，小菊花都被顶开了。”“奋，你没看到，悦儿前面的小嘴，还会自己动。又紧又热，自己往里面吸……”秦狩也说著淫靡的话。
　　
　　两个男人笑得得意而又邪恶，故意握紧纤细的腰，开始连连冲撞。两根同样粗大的肉茎，在小花儿和小菊花里来回抽插，默契配合，一进一出。
　　
　　“啊……爸爸……哦……啊哈……叔叔……”秦悦忍不住，白嫩的小手摸上自己的乳房，用力按揉著娇挺的乳尖儿。“啊……好舒服……嗯……用力……啊……”
　　
　　“哦……啊哈……真爽……”身後的秦奋，被夹得仰起头，紫亮粗黑的肉棒，不断在小菊花里进出抽插，“小东西……哦……吸紧了……啊……”
　　
　　身前的秦狩，被夹得仰起头，一手向下，伸向结合处，不断揉捏搔刮，挑逗著小人儿，中指浅浅地在水穴入口处勾弄著她的春水，拇指还不停的在她敏感娇嫩的小核上时轻时重的按压。“哦……小淫娃……嗯……真舒服……夹紧点……哦……”粗重的喘息，随著腰下的挺动不停的溢出。
　　
　　一时间，男人们不停冲撞著小人儿，挑逗著小人儿，肉体相互击打的啪啪声，小穴儿唧唧作响的声音，混著体液淫荡的味道，充满了整个卧室。
　　
　　“啊……哦……好舒服……嗯哼……好涨……嗯……啊……来了……啊……快点……啊啊……到了……”秦悦浑身打著颤儿，小穴儿不断收缩，小菊花也越夹越紧，“啊啊啊……叔叔……爸爸……啊啊啊……”猛的尖叫，秦悦再次高潮，淫水兜头而下，一阵一阵的涌出体外，正下方的床单湿了好大一片，下面的两张小嘴儿同时夹紧，让两个男人猛然同时撞入小人儿体内最深处，紧紧抵在小人儿的臀间颤动，将欲望的精液满满的射进。
　　
　　喘息著，拔出各自半软的肉茎，看著秦悦大大张开的腿间，被插的合不拢的小花花和小菊花，红WW，湿漉漉的，不一会儿，浊白的精液缓缓流出，在红肿的小嘴儿和黑色的密林中，分外妖娆，秦狩秦奋相视而笑，调换个位置，再次抓起小人儿……


25、悲催的男人欲求不满


　　将秦悦再次拉起来，秦悦如同猫儿一般，细细的呜咽出声：“呜呜……不要……好累……” 猫儿似的哭泣，如同娇娇呻吟一般，硬生生的让秦奋软下来的肉棒再次起立致敬。
　　
　　看著斜靠在一边笑嘻嘻的秦狩，秦奋眉头一挑：“怎麽？狩？你想看戏？”秦狩笑著，抬手抚摸上小人儿白嫩的腿儿：“看戏，也别有风味啊……”
　　
　　秦奋嘴角一勾，不再理会秦狩。直接抱起秦悦，大掌包裹住挺立的双乳，暧昧的抓捏著，拇指邪恶的按住嫣红的乳尖旋转。“啊……叔叔……”小人儿的嗓子已经略微沙哑，比平常声音要低一些的惊呼，带著说不明的媚惑妖娆，让男人勾起一抹笑：“小东西，还这麽敏感啊。”
　　
　　说著，一把扛起秦悦，下床走进浴室，放了大半浴缸的热水，秦奋把小人儿丢进浴缸。“啊……”小人儿冷不防，挣扎著想坐起来。在不断波荡的热水中，胸前的柔嫩白乳随著动作不断颤抖，而乳房顶端红WW的乳尖儿，在凉凉的空气和温热的水花中，再度挺立。
　　
　　将秦悦转个方向，刻意按下小人儿，让她跪在浴缸里，上身压的低低的，丰满的小翘臀翘起，莹润剔透的两瓣臀肉中间，精巧的股缝衬著水汽，黑色密林中粉色的缝隙里一丝晶亮的蜜液从细缝中渗了出来。
　　
　　“啧啧啧，怎麽又流口水了？”秦奋慢条斯理的伸手罩住一方柔嫩的浑圆，尽情揉弄，“听说，小东西给你哥哥都半身性交了呢……”贴在小人儿背上，故意挑逗的用气音说著，一手绕道前方，勾弄著蜜穴里的春水。
　　
　　“奋，难道你不知道，咱们的悦儿，可是很难喂饱的……”一旁跟过来看戏的秦狩，靠在门框上，丝毫不去理会腿间勃起的男根。
　　
　　“啊……叔叔……不要……嗯哼……重点……”秦悦情不自禁的微微扭动，双手软绵绵的搭在男人的手臂上，“啊……嗯哼……”
　　
　　“真是个热情的小东西，”秦奋笑著，手指猛然插进蜜穴，“怎麽又这麽湿？恩？下面的小嘴怎麽留这麽多口水？想被叔叔的肉棒狠狠的插干吗？嗯？” 恶意的将手指浅浅的插入穴口，旋转半圈，再抽出，男人下流的说著淫荡的话，刺激的小人儿脸色通红。
　　
　　说著，秦奋狠狠的将手指插进去，原本揉捏著嫩乳的大手，也移动到小人儿的股缝中，按住小小的菊花儿：“又紧又软，都会自己含著叔叔的手指往里吸了……”
　　
　　“啊……叔叔……别……嗯哼……好痒……”秦悦无力的靠在秦奋身上娇吟著。“这麽浪？嗯？”秦奋缓缓的挪动著手指，看著斜靠在一边笑嘻嘻的秦狩，“呵呵，你爸叫你小淫娃都算客气了，你是，“叔叔的小骚货……”
　　
　　“不要……啊……叔叔……嗯哼……”秦悦满脸通红，想要逃离秦奋热烫的怀抱，却舍不得小穴儿和小菊花里的手指。
　　
　　看著小人儿意犹未尽的表情，秦奋笑著，忽然将一旁的莲蓬头拿过来，拧开开关，对著趴跪著的小人儿的小穴儿细细冲洗。
　　
　　“啊……叔叔……不要……”秦悦慌张的想要起身，却被男人按住了腰臀，“来，叔叔给你更舒服的……”说完，将开关拧到最大，花洒里的水顿时喷出来，伸手拨开护著小穴儿和小小的花核儿的贝肉，直接将花洒对准勃起的小花核儿不断冲刷著。
　　
　　“啊……叔叔……哦……好棒……啊啊……嗯哼……” 小人儿瘫软成一团，舒服的仿佛已经飞上了天。
　　
　　扣住小人儿的纤腰，秦奋丢开花洒，将三根手指猛然顶入小小的蜜穴儿。“小淫娃，真是小淫娃，连用花洒都能有感觉。”说著，手指不断来回深顶，“听听，小穴还会唧唧叫……”
　　
　　“啊……叔叔……不要说……啊……要来了……用力……啊……啊……” 小穴内壁也一再痉挛收紧，挤压著蛮横进出的手指。“啊……叔叔……哦……嗯哈……不行了……”无法控制的紧紧绞紧小穴儿，秦悦哭泣狂叫。
　　
　　“奋，”忽然，秦狩出声，看著小人儿小穴里流出的蜜汁，似乎正在慢慢沾染上些微红色，秦奋也不确定的看著秦狩，抽出手指，再细细端详著上面晶亮的蜜汁，“小东西，来例假了？”


　　
　　哇UUUU~~~~~~~秦爸爸和秦叔叔，秦妹妹来例假了，你们悲催了~~~~~~~~~~




26、学校外的伪车震（H）

　　三天的请假结束，秦悦羞答答的去学校上暑假补习课。中午下课後，秦悦去校外吃饭，行走间，卫生巾摩挲著小小的花阴，让秦悦忍不住想起四天前和自己的那些男人疯狂放浪的欢爱。
　　
　　想著最後一次，叔叔和爸爸一起爱著自己，秦悦忍不住低头，啊，好羞人啊……红著脸儿，秦悦一个不小心，猛然撞上一个人。“啊，”秦悦忍不住低头，“对不……”鼻尖充斥著熟悉的男人味，抬头，“小舅舅！”惊喜的呼唤出声。自从萧亚隐将自己交给爸爸和叔叔以後，一个礼拜都没见到小舅舅了。
　　
　　萧亚隐却黑著脸，扣住秦悦，拖到自己停在停车场死角的车上。“你让秦奋开了你的菊花？”粗鲁的话，让秦悦脸儿更红，手指不知所措的捏著衣角。
　　
　　看著小人儿的动作，萧亚隐冷哼一声，升起车窗，按下中控锁。看著秦悦，大手缓缓的在小人儿身上的游移手到之处，秦悦的衣服褪尽无疑。“小舅舅！不要在这里……”慌乱遮掩著自己，小人儿不安的看著车窗外，这里，会有人过来的……
　　
　　萧亚隐挑了挑眉，俯身吻住小人儿不断蠕动的红唇，舌尖强硬的顶开秦悦的唇，勾挑出柔嫩的小舌吮吸嚼咬，似麻似酥，甜腻的津液因为太过激烈的吻来不及吞咽，都顺著嘴角流出，慢慢流向细白的雪颈，晶亮，诱惑，而又带著几分淫邪。
　　
　　“唔嗯……哼……”女孩娇娇的低吟，手攀上了男人的後背，紧紧抓住，陌生的快感席卷而至。“真甜……唔……真香……”萧亚隐模糊的低喃著，大手从後方挑开内衣暗扣，秦悦饱满的胸部，瞬间弹跳出来。
　　
　　感受到娇嫩乳房贴著自己颤动，萧亚隐看了迷蒙著眼儿的秦悦一眼，霸道的唇舌，一路吻至女孩饱满而挺立的酥胸，看著娇弱而挺立的蔷薇色乳尖，渴望疼宠的微微颤抖，萧亚隐微微一笑：“这麽饥渴？嗯？小悦儿在家还没被做够吗？”
　　
　　看著眼前绯色慢慢延伸到整个身子的小人儿，萧亚隐忍不住伸手弹了弹丰满乳房，眼前瞬时荡漾出一片白色的乳浪。猛然含住乳尖，用唇吸吮，用舌轻搔，甚至轻轻咬住，微微向上提拉，猛的松唇，“啵”的一声，乳尖儿弹出男人口中，红WW，水亮亮，颤巍巍的立在嫩乳顶端，招摇著散发出淫靡的气息。
　　
　　“啊！嗯……不要……嗯哼……”不断的弓起腰又放下，秦悦摇著头，说不清是难受还是愉快，只能发出一连串似求饶又似亢奋的呻吟，“小舅舅……嗯哈……别，别在这……不，不要……啊……”
　　
　　“真的不要吗？嗯？”男人邪肆的一边逗弄著女孩，一边还不忘揉弄娇嫩的乳房，“不要，怎麽这乳尖儿还这麽硬？嗯？”
　　
　　说著，强行将小人儿的手拉放到自己裤裆前的隆起上：“不要……啊……”　　“真的不要吗？嗯？”男人邪肆的一边逗弄著女孩，给你小舅舅好好儿摸摸。”
　　
　　被诱惑著，小人儿拉下男人的裤链，掏出紫亮粗壮的男根，吞了吞口水，小手儿缓慢羞涩的套弄著。“嗯……不错……小悦儿再给舅舅舔一舔……”
　　
　　说著，压下小人儿，将自己早已挺立坚硬多时的肉棒送到小人儿嘴边，抵住秦悦的红唇，萧亚隐恶意的挺动腰部：“张嘴……”
　　
　　秦悦著迷的张开嫩嫩的红唇，伸出湿软的小舌，轻轻舔过肉棒的顶端，贝齿在不断冒出爱液的顶端小孔摩擦轻刮，柔嫩娇软的红唇紧紧包裹住紫亮的柱身，暧昧的啧啧吮吸。
　　
　　“恩……真会舔……哦……”男人舒爽至极的低喘，尾椎处传来一阵阵销魂的电流，健硕的身子因激情紧绷著，“看来……嗯哼……你爸爸和叔叔……深一点……哦……没白调教你……”不知饕足的按住小人儿的颈脖，微微使劲，萧亚隐结实的窄臀也开始小幅摇摆耸动，向前顶撞。
　　
　　“嗯哼……嗯……”在初时的不适之後，秦悦忽然觉著，小腹升起一片空虚瘙痒，吞含著粗大的龟头，口水沾湿了整个肉棒，尽可能的用力舔吮男人的硬挺，一只白嫩的小手托住柱身下的阴囊来回轻揉搓动，时不时的轻轻挤压；而修长细白的双腿则并拢起来，不断的相互摩擦。
　　
　　“小悦儿也想要了？”萧亚隐兴味的看著小人儿的动作，忽然伸手，剥下小人儿的百褶裙，伸手，探进秦悦腿间，却碰触到了不该存在的东西。



27、萧舅舅，芭蕾舞房不是这样用的（高H）

    皱著眉，萧亚隐看著小人儿内裤边露出的白白的卫生巾的小翅膀，忍不住伸手戳戳戳。伸手脱下小小的底裤，看著卫生巾上一溜鲜WW的红色，虽然很少，但是还是很明显。

   “第几天了？”隔著底裤和卫生巾，萧亚隐闷闷的问著。“第，第五天了……”娇娇若若羞羞答答的说著，秦悦嫩嫩的手指头，不好意思的勾啊勾啊勾啊的。

    看著小人儿的娇羞样子，无意中瞥见秦悦脚上穿著练芭蕾舞的软底鞋，忽然笑了出来：山不来就我，我还不能去就山吗？

    说动就动，萧亚隐径自推开车门下车，绕到另一边，将秦悦被脱下的衣服穿穿好，牵著小人儿，绕到另一边，直接走进学校的舞蹈室。

   “小舅舅？”疑惑的看著萧亚隐，秦悦看看舞蹈室，再看看身边的男人。“小悦儿不是说，有机会要跳舞给小舅舅看吗？”萧亚隐翻身锁门，再将所有窗帘都放下来，“小舅舅今天就给小悦儿一个机会。”说著，萧亚隐一把抱起秦悦，放在舞蹈教室镜子前的扶手上。

    将秦悦背靠著自己，面对镜子，萧亚隐从後方环抱住小人儿，大手不老实的再次脱下秦悦的底裤。“啊……小舅舅，不要……”秦悦慌乱的想抓回自己的小内裤，太丢人了，上面还贴著卫生巾呢……

    揉搓著手下细滑的肌肤，萧亚隐一手探进秦悦的衣服间，握著丰满软嫩的乳房，轻轻向上掂了掂分量，“小悦儿，几天不见，好像你的奶子又大了，”说著，萧亚隐的另一只手绕到了前方，滑进小人儿的双腿间，轻轻勾弄著水嫩嫩的小穴儿，“看来，秦狩和勤奋，没少喂你啊……”

    暧昧的抓捏著秦悦的乳房，从镜子里看著白嫩嫩的乳肉从指缝中溢出，粉红色的乳尖儿不时的冒出点点羞怯怯的影子，看著镜子中美好的景象，萧亚隐的麽指邪恶的按住嫣红的乳尖旋转。“啊……小舅舅……”小人儿的惊呼，却在男人强行将自己双腿大大张开的时候，惊怕的张大了眼儿，“不要……嗯哼……小舅舅……”

    看著镜子里整个儿变得通红的小人儿，萧亚隐邪恶的贴在小人儿的耳边：“你看，多漂亮的小花儿，嗯？”说著，粗长的手指按上小人儿娇嫩的小花核儿，轻轻的揉捏著，紧盯著镜子里那朵不断张合的花朵儿，看著两瓣贝肉一缩一放，慢慢吐出晶亮的花汁，混著淡淡的血色，慢慢流下穴口。湿漉漉，红WW，软嫩嫩的好不迷人。

   “看看，我要用大麽指按住你的小花核，慢慢的搓，还要旋转著，按下去。”缓缓的说著，萧亚隐手中的动作并没有停止。“啊……嗯哼……小舅舅……别……”羞得不知如何是好的秦悦，想要躲开萧亚隐作乱的手指，却因为欲望渐起，软绵绵的浑身无力，眼睛著迷的盯著男人手上的动作。

   “呵呵……小悦儿害羞了？”萧亚隐笑著，“你看，小舅舅要把食指插进你的小穴里，”说著，男人的食指毫不留情的探入小人儿的花穴，“真热，小悦儿，你的里面，还会自己咬紧，啧啧啧，小悦儿，光是小舅舅一根手指，是不是不够粗，不够大，嗯？”

    萧亚隐继续说著淫靡的话，再次加入一根手指，用力的戳进小小的花穴儿：“这麽多水？是不是以後时时刻刻都要插著男人的肉棒才能给你堵住？看看你自己，真骚啊，光是小舅舅的手指就舍不得放开了。”

    小人儿光裸著下身，大张的双腿间，插著男人蜜色的大手，随著男人手指的抽插，蜜汁也不断流下，顺著男人的手腕，慢慢划过扶手，滴在地板上。

   “啊……嗯哼……好舒服……啊……”秦悦浪叫著，不由自主的骑在萧亚隐的手指上扭动著。“这麽热，这麽紧，小悦儿下面的小嘴巴还会往里吸……”说著，萧亚隐转动手指，不住厮磨著。

   “嗯……小舅舅……”小屁股不断扭动，男人忽然将手指抽出来，小穴儿里的淫水没了堵塞，立刻裹著少量的经血流了出来。张开手指，萧亚隐看著指缝间粘连的银丝，“都这麽多口水了啊，小悦儿想要小舅舅吗？”

   “要……”少了小穴儿里的手指，秦悦难耐的扭动著。“要小舅舅用什麽干你？嗯？”看著秦悦动情的样子，萧亚隐眯了眯眼。“肉棒……嗯哼……小舅舅用肉棒插悦儿……”秦悦娇哼著，“小舅舅……进来……嗯哼……好空……干我嘛……”不再去管矜持的问题，秦悦从镜子里看著男人，张嘴说出平时绝不可能说的话。



28、镜子的用处是这样的（高H）

　　“真是个乖孩子……”萧亚隐笑著，一把将秦悦从扶手上抱下来，靠在自己怀里，“这麽乖，小舅舅奖励你一下吧。”
　　
　　说著，便脱下裤子，释放出自己早就硬挺粗长的肉棒，握住，在小人儿早已湿透的蜜穴上来回磨蹭，热烫的龟头，抵住小小的菊花儿，轻轻向内压著。
　　
　　“嗯……小舅舅，别……啊……例假……”秦悦轻哼著，想要离开，却舍不得身下粗热的男根。迷蒙的睁著眼儿，看著面前的镜子里，粉嫩嫩的腿间，小穴儿微微颤抖的张开，晶莹透亮的蜜汁缓缓留下，衬著小穴儿开口处红嫩嫩的穴肉，特别好看；而被蜜汁浸得晶亮的小菊花，紧紧的褶皱，微微嫩红的花心，加上腿间探出的不属於自己的紫黑色肉棒，格外淫靡。
　　
　　看著镜子里男人的肉棒缓缓的磨蹭著自己下身私密的地方，沾染了整个棒身亮晶晶滑腻腻的蜜汁，秦悦低头，看著腿间探出来的肉棒顶端蘑菇状的硕大，情不自禁伸手，著迷的拭起肉棒前方，小眼儿沁出的粘液，含进嘴里，另一只手抚上整个肉棒，不由自主的收紧，来回套弄摩擦，连前端小眼儿都不放过的轻轻触碰。
　　
　　“嗯……”萧亚隐挺动著腰身，在小人儿细嫩的掌心里来回套弄，“哦……真棒……”舒爽的哼了哼，“嗯……”萧亚隐挺动著腰身，萧亚隐将手指勾住小小的穴口，“小舅舅奖励你一下吧。”　　说著，微微插进去，在小穴儿里半转一圈，再撤出来。
　　
　　“啊……小舅舅……嗯哼……”小小的臀儿主动迎向萧亚隐的手指，绞紧小穴儿，抵著男人的手指来回绕圈儿扭动著。
　　
　　“嗯哼……小舅舅……湿了……啊……”小人儿忍耐不住，主动将腿儿张到最大，按住自己腿间的小小花核儿，弹弄旋转。“啊……小舅舅……嗯哼……小舅舅……” 扭动著娇躯，自己玩弄著湿润挺立的小花核，小手指头时不时擦过萧亚隐粗壮的肉茎，神情痛苦却又享受，秦悦对著镜子里的男人呻吟。
　　
　　“真是淫荡的小东西。”萧亚隐眯著眼，看著秦悦的动作，邪恶的一笑，缓缓挺动腰部。“啊……嗯哼……”小人儿忍不住娇啼，只见镜中秦悦大张的腿间，一根粗长紫黑的肉棒时隐时现，慢慢卡住小人儿的穴口，缓缓上顶，“嗯……”秦悦咬著唇儿，感受著热乎乎的肉棒缓缓撑开自己下身，“啊……小舅舅……”
　　
　　“哦……真紧……”萧亚隐哼出声，“都被插了……啊……这麽多次，还这麽紧……嗯哼……是不是以後要……哦……时时插著肉棒……嗯？”说著，萧亚隐的腰部不停的用力上顶。小人儿雪白的乳房，随著男人的动作，不断乱晃弹跳，嫩红的乳尖儿在空中划出一道道淫荡的波浪。
　　
　　“啊……啊……慢，慢点……啊……小舅舅……”秦悦被顶的不住乱晃，“奶子……啊……受不了了……嗯哼……要掉了……”
　　
　　看著镜子中，小人儿的水穴被肉棒撑的满满的，萧亚隐闷哼了一声：“自己抓著。”说著，将小人儿的手按上乱晃的乳房，不断揉捏。“哦……好紧……嗯……”肉棒狠狠捣入，再慢慢撤出，带出穴口的一圈嫩肉，紧紧箍在肉棒上，恋恋不舍。
　　
　　“噗滋”的水声，“啪啪”作响的肉体拍打声，让秦悦快感瞬间涨高。“啊……好舒服……嗯哼……快点……”娇啼著扭动，“嗯……啊……好舒服……啊……好美……嗯……” 狂乱的上下起伏，柔若无骨的小手抓握著乳房，呻吟扭动，淫靡至极。
　　
　　男人更加用力的挺动腰部，每每将肉棒插入子宫口在轻轻旋转才抽出，大手更是用力将小人儿的左右腿根揽住，不让秦悦躲开。
　　
　　“哦……啊哈……缩紧……嗯……”萧亚隐忽然加快速度，毫不怜香惜玉的掐了小人儿的臀乳房一把，“哦……真是个宝贝……恩……小穴真浪……”萧亚隐将小人儿的头定住，看著镜子方向，紫黑色的肉棒抽出，将小穴内的嫩肉带出，绯红一片，圈住肉棒；随著男人欲根的顶入，两片娇小的花瓣又被顶入，两人黑色的阴毛纠结在一起，而那被带出的春水，随著肉茎的快速抽擦，被搅打成的细小泡沫，沾满两人的交合处。淫乱的骚水，混合著秦悦的经血，在紫黑色肉棒的捣动下，四处飞溅，纹满两人的私处。
　　
　　“啊啊……小舅舅……嗯哈……到了……啊……”小人儿不断抽搐颤抖，细细尖叫。“啊……啊啊……”
　　
　　“小东西，忍著……”萧亚隐低吼，“哦……啊啊……”疯狂的捣弄著，在即将到达高潮时，忽然抽出自己的肉棒，按住秦悦，自己套弄著，将白灼浓热的液体，射在小人儿背上；同时，三根手指并拢，狠狠插进红通通的小穴，疯狂的捣弄著。
　　
　　“啊啊啊……”小人儿挺起腰，再落下去，颤抖著身子，一道晶亮的水液，从男人的指缝中射了出来。
　　
　　拔出手指，看著小人儿半趴在地上，背上满是自己的精液，腿间小穴儿被撑大还没有合拢，流泻的春水，带著丝丝红色的经血，萧亚隐嘴角挑出一抹微笑：小东西，一次，可不够呢。




29、萧家舅舅的念头（H）

　　萧亚隐随意看了看，扫过窗台时，眼里浮现出一抹笑意。
　　
　　随意擦净小人儿背後的精液，萧亚隐将秦悦抱起，带到窗台边，撩起窗帘的一角，“小悦儿，你看，”说著，紧紧贴靠在秦悦身上，“你们下课了呢……”大手从後方罩上秦悦丰满的乳房，缓缓揉捏著。
　　
　　“啊……小舅舅，不要在这里……”秦悦勉强从方才的快感中缓过神来，发现自己被紧紧压在落地窗上，外面，就是参加学校补习课的学生，不禁惊惶的挣扎。
　　
　　“怎麽了？嗯？”萧亚隐故作惊讶，点点小人儿已然挺立的乳头，“都这麽硬了呐……”食指麽指来回搓捏著乳尖儿，猛然低头，张口在小人儿雪嫩的颈後咬了一下。两只大手放开雪乳，向下方移动，却还不忘将秦悦紧紧压在窗户上。白嫩的乳房顶端，红的W丽的乳尖儿肿大著，贴在玻璃上，冰凉的触感，与玻璃贴住微微晃动就发出“叽叽”的声响，淫靡的下流。
　　
　　半蹲下身，萧亚隐分开秦悦的腿儿，舔上那娇小的花核。“啊……小舅舅……”呼吸瞬间急促起来，小人儿猛的弓起身，想要逃脱，却不由自主的抵住男人的舌扭动。
　　
　　“软软的，小小的，”男人抬起头，唇边闪亮著暧昧的水色，“轻轻舔一舔，真敏感呐……” 那两片红嫩的蜜唇，被男人的舌尖轻轻一挑，顺势分开，点点晶亮的花液缓缓溢出，湿漉漉软腻腻的好不迷煞人。娇嫩的小花核，颤巍巍的在上方挺立著，娇羞的湿润，用牙齿轻轻的摩擦。
　　
　　“啊啊……不要，不要说……停下来……”秦悦皱著眉，挺翘的小臀儿不知是因为欲望，湿漉漉软腻腻的好不迷煞人。娇嫩的小花核，还是羞怯，一抖一抖的，欲拒还迎的追随著男人的舌。“啊呀……嗯……小舅舅……”过多的快感，让刚刚经历过高潮的小人儿忍不住想要并起双腿，却被男人的手给阻止住了。
　　
　　“这样就舒服了？”萧亚隐轻笑不止，突然再次张嘴吮住娇嫩的蜜穴。“口水流的真多啊，”说著，使劲吸吮著潺潺流出的蜜汁，舌头模仿著欢爱的舞步，，不断戳刺著穴口的嫩肉。
　　
　　“嗯哈……小舅舅不要……啊啊……例假……好脏的……啊啊……”忍不住尖声浪叫出来，小小的水穴儿，剧烈的收缩著，两瓣嫣红美丽的花瓣，在刹那间绽放，“嗯啊……嗯……”用力扭动著娇臀，想要逃开这磨人的快感。
　　
　　霸道的将不断蠕动的花瓣强行撑开，“嗯啊……嗯……”用力扭动著娇臀，萧亚隐紧盯著缓缓流出蜜汁的花穴，食指慢条斯理的放在那张合的小缝上，轻轻往里一压。
　　
　　“啊啊……”小人儿激动的收起小腹摇摆娇著臀，“小舅舅……”“嘘……别动……”萧亚隐安抚著秦悦，“嗯啊……嗯……”用力扭动著娇臀，“让小舅舅尝尝你的小菊花……”说著，使劲分开两瓣嫩嫩的臀肉，紧紧盯著臀瓣中间精致的小菊花，凑上前，舌尖慢慢舔上紧闭的花口。
　　
　　“啊……舅舅……”秦悦吓得微微一惊，想要转身，却被男人压住，“嘘……别动，不然，外面的人要发现了哦……”一点一点的舔吻过小花口附近一圈褶皱，舌尖试探著向里面钻进。
　　
　　“嗯……啊……”秦悦惊叫出来，菊花小口不断的蠕动收缩，将男人的舌紧紧夹住不放。“这麽敏感？嗯？”抬起头，麽指按在小菊花上，缓缓的旋转摩擦，慢慢顶了进去。“嗯哼……哦……”小人儿微微皱眉，细细呻吟著，声音里却带上几分情欲。
　　
　　“调教的很好嘛……”萧亚隐看著不断蠕动的小花口，伸手在前方的小穴里掏弄出满满的春水，摸在小菊花上，麽指慢慢顶了进去。手指进出间，湿润粘腻的声音造成了一片淫靡的气氛，小人儿忍不住发出阵阵喘息，任分开的唇瓣牵出了一抹银丝，落在了唇边。
　　
　　男人呼吸逐渐浓重，但仍在缓慢的进行抽动和撑开的动作，轻轻在雪嫩的娇臀上落下一吻，手指增加了一根，再缓慢的变成三根……
　　
　　“这麽紧，这麽小，手指都动不了……”萧亚隐赞美似的轻叹，“要是舅舅的大肉棒插进去，估计，连纹路都看不见了呢……”形状美丽的薄唇，却吐出下流的话语。
　　
　　“小舅舅……”贴在玻璃窗上，可怜兮兮的回头，看著萧亚隐。“小悦儿害羞了？”萧亚隐轻轻笑著，站起身，贴住秦悦，摩挲著小人儿的小水穴，腰部微微挪动，对准了方向，狠狠向上一顶──
　　
　　“啊……”





2、万紫千红总是春（1 高H）

　　“嗯……啊……爸爸……哦……”娇娇弱弱的呻吟，从紧闭的房门中流泻而出，推开门，房内的Kingsize的大床上，一道娇美白嫩的身影仰躺在床上，不，是仰躺在一名肤色古铜的男人身上，小小的菊花里，一根紫亮的肉棒，缓缓的进进出出。
　　
　　“哦……真紧……小浪女……啊……”舒爽的连连呻吟，秦奋一手抓捏著秦悦丰满的乳房，一手按住小人儿的大腿，狠狠的往上顶弄。“啊……叔叔……啊……好爽……啊……啊……”原本娇嫩放浪的呻吟，蓦然拔高几分。
　　
　　“这小东西浪的，我都受不了了……”说著，一旁观戏的萧亚隐，忍不住拉起小人儿一只小手，摸上自己硬挺的肉茎，小小的手儿仿若有自己的意识一般，握住热烫的男根，来回套弄著。“哦……啊……真会弄……哦……继续……”萧亚隐仰头，缓缓吐出呻吟。
　　
　　“切，这就满足了？”跪立在萧亚隐对面的少年，哼了一声，握住自己同样硬挺的肉棒，缓缓吐出呻吟。戳弄著小人儿的乳尖。“小悦宝贝，把自己奶子捉起来好好的揉。”著迷的听从著少年的话，秦悦伸手，捧住自己的乳房，来回揉捏，时不时的用大麽指和食指，捏住硬挺的小乳尖儿，不断旋转逗弄。 

     少年──秦炼套弄著自己的粗大，忽然凑近小人儿的嘴，“含著！”秦炼温柔的哄著。张嘴，灵活的小舌儿在肉棒前端的小眼儿上不断打转旋磨，顺著硕大的蘑菇头的边缘来回游移，“嗯……真棒……”少年特有的沙哑的呻吟不断溢出。
　　
　　“悦儿舒服了？”一直没有动作的秦狩缓缓坐上床，手里拿著一瓶上好的红酒。“现在，让爸爸好好尝尝悦儿酿出来的红酒，嗯？”邪恶的晃了晃手里的酒瓶，低下头，扒开小人儿湿润的两瓣贝肉，看著颤抖的小花核，还有不断吐出春水的小穴。“这麽饥渴？嗯？还没插你，就湿了？”秦狩伸手，捞出满手的淫水，“水可真多，爸爸来好好尝尝。”说著，扒开小人儿湿润的两瓣贝肉，湿润的舌尖轻松的一挑，染上满舌的蜜汁，狠狠的戳上秦悦的小穴穴口，来回的细细画圈，不断点刺挑弄。
　　
　　“啊……嗯哈……”不知何时被少年放开的小人儿，放浪的呻吟，“好舒服……啊……哦……舔死了……呀……”
　　
　　“这样就不行了？”秦狩好笑的摇摇头，“你下面的小嘴，可不是这样说的啊……”
　　
　　“狩！”秦奋在小人儿身下微微皱眉，秦狩这麽一弄，虽然小东西的小菊花不断一夹一夹的，但自己却没办法好好的插小东西的後庭。
　　
　　“奋，你知道吗，”一边的萧亚隐忽然出声，“小东西的两瓣大阴唇，里面小贝肉，红嫩嫩的，还不断自己颤抖，”说著，萧亚隐的一根手指，缓缓摸上了小人儿的小穴，“下面的小穴，里面又热，又紧，哦……”眯了眯眼，缓缓摸上了小人儿的小穴，萧亚隐故意慢慢拔出手指，小人儿不依的哼哼著，小穴儿紧紧收缩，企图包裹住男人的手指。“小东西的小穴，才摸了几下，就已经水淋淋的，小穴儿紧紧收缩，啧啧啧，真是个小淫娃。”
　　
　　“这麽漂亮的小穴，配上红酒，应该更好看。”秦狩“啵”的一声，打开酒瓶，仰头喝了一口，笑著看著秦悦，缓缓低头，薄唇贴住小人儿的花穴，一松口，红酒缓缓的被喂进了红WW的嫩穴。
　　
　　“啊……爸爸……嗯哈……哦……好冰……啊……”小人儿忽然激烈的扭腰，想要躲避磨人的惩罚。
　　
　　“唔……小浪女，再扭扭……”插干著秦悦小菊花的秦奋，被小人儿的扭动夹的舒爽无比，忍不住扶住小人儿的纤腰，缓缓的耸动健臀。“唔……哦……真紧……这麽插还不松……”
　　
　　 而前方，秦狩依旧缓缓的将红酒，一口接一口的喂进秦悦红WW的嫩穴。看著下去半瓶红酒，秦狩伸手，狠狠插进三根手指，堵住不断外溢的液体。“这麽著急著被爸爸狠狠的干？嗯？”说著，握住自己早就胀痛热烫的肉棒，顶住小小的穴口，狠狠向内一插。
　　
　　“啊……”长长的媚吟一声，秦悦颤抖著腰身，脚趾头紧紧蜷缩，小腰儿猛的往上挺去。“嗯嗯……好舒服……爸爸……还要……还要……快点……啊啊啊啊！！”秦悦小身子蓦地再次紧绷，“哦嗯……爸爸……爸爸……好涨……啊……要撑破了……慢点……啊啊啊啊……嗯……”一波高过一波的酥麻，让小人儿努力的收臀缩阴，幽穴试图锁住不停大力贯穿著的凶器。“啊……”长长的媚吟一声，大声的呻吟，诉求连连。终於忍不住，再次泄了出来。



3、万紫千红总是春（2 高H）

　　愣了愣，感受著小人儿的淫水一波一波的浇在龟头上，秦狩微微一笑，随即，抽出肉棒，趁著小穴儿还来不及合拢，再次狠狠一插到底。
　　
　　“啊……爸爸……”小人儿再次媚叫，小身子一抖一抖的。“狩，一起吧。”声音沙哑著，秦奋看著秦狩。
　　
　　抓著秦悦的手，按在高挺白嫩的胸脯上，秦狩命令著：“自己摸给我们看！”
　　
　　颤抖著一双小手，秦悦掐住自己硬挺的乳尖儿，死命搓揉。
　　
　　“对……大力点……嗯……捏捏奶头……喔……棒极了……”秦狩双眼赤红，猛然间加快速度，大幅度的抽插起来，小人儿瞬间瘫软，舒服的仿佛已经飞上了天。“啊……好舒服……爸爸……快点……”娇啼著扭动。
　　
　　“就叫爸爸？忘了叔叔了？”身下的秦奋，猛然上挺，在小人儿的菊穴里不断肆虐，抽出肉棒，“哦……真紧……菊花也这麽会吸……紧的真欠插……哦……”
　　
　　“啊……叔叔……啊啊……好棒……好猛……哦……”秦悦紧紧抓住自己的乳房，狠狠的揉捏玩弄著。
　　
　　“呵……夹紧……嗯哪……小悦儿……舒服吗……”秦狩更加用力，每每将肉棒插入子宫口在轻轻旋转才抽出，狠狠的揉捏玩弄著。大手更是用力压住小人儿的左右腿根，带著刺痛的酥麻，让小人儿无处可逃，只能硬生生的承受。
　　
　　“啊啊啊……啊……”秦悦在高潮中尖声叫著，无可抑制的抽搐著，穴内喷泄的蜜汁浇灌那依旧硬挺的肉棒，感受到了它不由自主的剧烈跳动。随著猛烈的进出，被带出的春水慢慢溅成白色的细小泡沫，沾满两人的交合处。
　　
　　“嗯啊……给我……爸爸……给我……”小人儿搂住男人的颈脖，贴住健壮的胸膛，摩挲扭动，“叔叔……叔叔……快点……啊……狠狠插悦儿……呀……”
　　
　　“呵呵，小悦儿高潮的样子真的很美啊。”秦狩狠狠顶入，紧缩的阴囊，打在娇人儿的腿根上，啪啪作响，抽出肉棒，红成一片。“真美啊……让人想……嗯……狠狠的蹂躏你……啊……把你玩坏……”秦狩边说，边飞速挺动下身，在小人儿的水穴中穿插著，淫乱的骚水在紫红色肉棒的捣动下，四处飞溅，躁动的小穴紧紧收缩，绞动著体内肆虐的硬杵。
　　
　　“小淫娃，放松！”忽然，秦奋狠狠的握住秦悦的乳房，猛然一抓，“让你放松……哦……太紧了……啊……”秦奋不断的抽动著肉棒，摆动健腰，一只手下探到两人的结合处，摩挲著，“哦……小淫娃……嗯哼……小菊花都被顶进去了……啊啊……”
　　
　　“你们……哦……想看小悦儿射出来吗……啊……”秦狩一边插著小人儿娇嫩的水穴儿，一边看著其他三个男人。
　　
　　得到其他三人肯定的答复，秦狩忽然加快速度，“让你放松……哦……太紧了……啊……”秦奋不断的抽动著肉棒，每次都直接插进小穴儿底部，狠狠的捣弄，抽出肉棒，而秦奋也配合著不断进出。
　　
　　“啊啊……爸爸……轻点，你……嗯哈……要插裂悦儿了……好棒……啊……”弓起细腰，死死抵住男人的肉棒，内部的嫩肉痉挛得无法控制的死死搅住他不肯放开，“唔嗯……叔叔……啊……叔叔……嗯……啊啊……好舒服……叔叔……受不了了……”
　　
　　“啊啊！”男人一阵低吼，劲臀收缩，狠命的捣弄著，“噗滋噗滋”的粘腻声响，“啪啪啪啪”的肉体撞击声，劲臀收缩，让整个房间里，不断升腾起淫靡放浪的味道。
　　
　　“啊啊啊……要，要尿了……啊……饶，饶了悦儿……”小人儿不断哭泣出声，挣扎著扭动。
　　
　　“嗯嗯……-啊嗯……啊哈……”秦悦几近痉挛的扭动著，本在揉动乳尖儿的葱指，也失控的狠狠掐住小小的红果儿，“啊嗯……唔……啊嗯……丢了，饶了悦儿……”小人儿不断哭泣出声，要丢了……啊啊啊啊……”小人儿激越的吟叫著。秦狩猛然拔出肉棒，狠狠的弹弄著小小的花核：“射出来！悦儿！”秦悦被弹弄的一阵酥麻，抽出肉棒，幽穴剧烈的抽搐伴随著大量的淫汁喷薄而出，混著被秦狩哺喂进小穴儿的红酒，不断的喷射著。
　　
　　“真美！”一旁，萧亚隐赞叹的看著小小的穴儿不断抽搐张合，幽穴剧烈的抽搐伴随著大量的淫汁喷薄而出，每一次合拢，都喷出一道细小的粉红色的水流。
　　
　　“狩，真想尝尝，小人儿混著红酒的味道……”抬头，看著秦狩，萧亚隐嘴角挑起一个邪恶的弧度。


本书由楼兰TXT小说论坛（衾鱼）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 

