群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325妖星或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230妖星备用群547498300或群832317907
第一章
如果上帝给我一次后悔的机会，我一定乖乖在家，绝对不来参加这倒霉的九寨沟七日游！
加速脚下的步伐，我努力的往前“疾驰”（当然我是说我主观以为得速度）。虽然不断被树枝刮到脸，野草绊到脚，但我仍未停下步子来。顾不上全身的不适及可能会破相的危机，不善运动的我，现下死命的往前移动着，想要走得更远一点。
“亚于--”叫魂般的呼唤声幽幽从远方传来，我假装没听见那声音，继续往前探索着逃命。
“噢！神仙啊！”我怎么这么命苦？一不小心踏进了这么大个坑里面？撑着坑边，我努力想要爬出去，却发现脚下传来剧烈得刺痛感。天啊！不是崴到脚了吧？听到不远方叫魂的声音越来越大，我知道那个白衣服的妖怪离我越来越近了！怎么办？我现在一个人和导游走散了，不小心遇到妖怪，还不小心在逃命时跌进了这么大个坑里，又不小心的崴到了脚……
神仙啊！怎么这么倒霉的事都被我遇上了？谁来告诉我，为什么这九寨的树正沟里除了山山水水飞禽走兽之外还有妖怪？为什么妖怪还知道我的名字？为什么它还要吼着我的名字跟在我身后穷追不舍？为什么网络上那些旅游攻略里没写？为什么？为什么啊！
不对！现在不是想这些的时候，我应该开始祈祷才行：上帝啊！佛祖啊！神仙菩萨啊！拜托你们救救我吧！把那个满脸红红绿绿一身雪白披散着头发的妖怪给穿越了吧！
第二章
“亚于，你没事吧？”低沉的男声从斜上方传来打断了我的深情祈祷，怪怪的腔调MS似曾相识。当我抬起头来的一刹那，我觉得我似乎瞧见了他头顶上闪烁得光圈，仿佛是个天使！
当男人黝黑的双眸柔和得望着我时，熟悉的笑脸让我不由得感慨！神啊！感谢你把亲爱的导游同志还给我了，我想我不会怪他打搅那尚未完结的祈祷！神仙！我现在真的开始信您了！等我回家后绝对找个庙子给您烧百八十把香蜡！
“尼玛才让！你终于来了……呜呜……”当刚被导游同志拉出这个坑，我便顾不上什么男女有别动作姿态是否得体，激动得哭着扑进了他宽阔怀抱。
感受到尼玛温热的体温，我瞬间忘了今夕何夕身处何地，开始抽泣着撒娇抱怨道：“呜呜……尼玛……刚才有个白衣服的妖怪在追我……好恐怖……”一面哭还一面把鼻涕眼泪狠狠往他身上抹，没办法，刚才遇到妖怪时跑得太急，装纸巾的那个包包不知道扔哪儿了。
“不怕。”尼玛厚实的手掌在我背上轻轻得拍着，我觉得很是安心，慢慢的止住了哭泣。满意得蹭了蹭（顺道擦干鼻涕眼泪），那宽阔胸膛中感受到莫名得安心，不过他胸部肌肉怎么越来越僵硬了喃？我诧异得抬起头来，看到尼玛古铜色的皮肤泛着莫名的红晕。疑惑得眨了眨眼，看到他咬着稍厚的嘴唇略微有些抖动，我顿时明白什么，退后了一小步。
“那个……我不是故意的，我刚才被妖怪吓到了……”尴尬得解释着，想要让这位藏族导游同志明白我并非豪放女，此刻投怀送抱纯属意外。看着尼玛抬起手摸了摸头，我眼前一亮，惊喜道：“你们已经开始锅庄表演了么？你这个兽耳装饰好可爱，我摸一下……”伸手到他头顶，好奇的触碰着那个有点像猫耳朵的玩意儿。
“呃--”尼玛脸好像更红了，不过他并没有拒绝我的好奇心，躬下腰来方便我摸个够。这导游真够意思，还提供这等安慰服务，回去我一定给他们旅行社写表扬信。
我开心伸出一双魔爪，使劲的揉捏起来：“软软的耶……好可爱！还可以……动……”我吓到的缩回了手，惊讶得瞪大眼狠狠瞧着那双毛茸茸正在晃动的东西。我有些不敢相信得眨了眨眼，但事实摆在眼前，那双装饰兽耳，它……它真的动了！
“亚于，怎么了？”抬起头，尼玛伸直了腰，诧异得问着。或许是见我张着嘴傻傻的没有回应，他回过头去朝上空探望着。
“啊！妖怪！”我回过神来尖叫不是为了尼玛那双可以动的兽耳，毕竟现在社会科技发达，装饰性的东西有了新功能也是可以理解的。而且当下最为关键性的问题不是这个，我尖叫的主要原因其实是，我又看到了之前叫着我名字跟着我撵的那个白衣服妖怪了。
此刻，那个五颜六色满布一脸的白衣妖怪，离我们不过三步远。飘散在风中的长发，雪白的衣袍，怎么看怎么像传说中的“好兄弟”。而它那张恐怖的脸，此刻仿佛被冲过水的调色盘，比之前更为吓人。
吞吞口水，我偷偷瞄了瞄它的下部，有脚，还有影子，还好……我正在庆幸它不是鬼不会飘过来得时候，它竟然无视我的心愿走了过来（我实在是被吓得忘记了这么短的距离不用飘都可以达到）！
“你……你不要过来！”动作往往先于思想，我自觉尚未做出行动命令，双手早已自动自发得攀上尼玛的胳膊，双脚还不由自主得缠上了他大腿。终于明白为什么鬼片中那些人一遇到鬼就会搂在一起尖叫了，这实在是典型的生活写照啊！
“亚于……”妖怪拔尖了嗓子来到我们跟前，它伸出一双有着长长指甲的恐怖爪子放到我和尼玛的胳膊上。老天！近距离看它的脸，我非常相信“吓破胆”这个词的真实性，真的好恐怖怖怖怖怖怖（请允许我用回音方式复读）！
“尼玛！怎……怎么办……它要抓我……”我使劲得抠着尼玛的胳膊，决定死活都不放手（死也要拉个垫背的）！神仙啊！谁知道我一松手这个妖怪会不会把我拖去吃了？如果我就这么一直拽着尼玛，或许它一只拖不走我们两个人，然后就放弃了抓我回家当下酒菜的想法？
第三章
“皮，你先让开一下好了，亚于好像有点怕你。”差点没被我抠下一坨肉来的尼玛同志终于开了尊口，可是他的对象却是那个长得很抽象的妖怪。我吃惊得瞧着眼前一脸正经的向导同志，想要看出他是不是披着尼玛皮的另一只妖怪……或者，他是妖怪一伙的？
“蒜泥，别在那里胡说！亚于怎么可能怕我？”妖怪再度开口了，那声音仍旧尖锐得足以让我浑身鸡皮疙瘩全体起立敬礼，好在不似之前那般另人不寒而栗了。瞧那妖怪怒瞪导游的模样，似乎尼玛并不是它一伙的，不然它也不会这样对着他吼叫。
“他绝对没有胡说，我真的很怕你！拜托妖怪大姐或者大哥，别看了就是你，叫什么皮的同志，请您不要再追着我好了么？我从今天开始每晚都给你烧香蜡纸钱！恳请你不要缠着我了好不好？我真的很瘦很没有肉皮肤很粗糙内分泌很不协调，煮出来绝对很难吃！拜托你去找肥一点的人吧！求你了！”我本着死道友不死贫道得精神，大无畏得吼着，希望妖怪同志能够慎重考虑后重新选择餐点。
神仙啊！希望我的话能够有点用！双手双脚都不得空，我只能在心底默默得合掌祈祷了。
“蒜泥！你是不是给亚于说了什么？”妖怪还是不依不饶得朝着我和尼玛尖叫，我感觉它脸上的颜色越发恐怖了，莫非这就是传说中的川剧变脸？
虽然我不明白为何他要叫尼玛为“蒜泥”，但是我还是很“正义”的对它道：“你怎么一点职业道德都没有啊！难道你不知道妖怪只需要吓唬人就可以了，不能这么死缠烂打么？”我义正严词得对着它呵斥着，正准备发挥当年大学演讲时的绝佳口才却生生住了嘴。
别怪我没胆，实在是妖怪的调色盘脸蛋此刻已经开始严重扭曲变形了，相信我！只要是审美意识正常的人，都绝对会被吓到！我很正常，而且正常到再正常不过，所以我不仅被吓到，还很适时的尖叫出声：“啊！好恐怖！你不要过来！”说完即刻搂紧尼玛脖子，把头再度埋进他雄实得胸膛。原谅我的鸵鸟，实在是妖怪那张脸太恐怖了，我不想这么眼睁睁被吓死！
等了好半晌，没胆子的我一直不敢看那个妖怪得反应，只顾着鸵鸟般趴在尼玛胸口寻求保护。
突然，一只温热的大手轻拍着我背脊，尼玛温柔的声音响起，若没意外应该是对着我说的：“亚于，乖，不怕，皮走了。”偷偷仰头，看到那双漂亮的黑眸，我稍稍安了点心。松开略微有些僵硬的手脚，滑下地来站稳，看了看四周。
“呼--真的走了！”我长长呼了口气，放开了尼玛的胳膊，庆幸于妖怪得离开。
“亚于想跟我走么？”也许是知道我受惊过渡，尼玛并没有甩开我的手，而是反握住我轻声问道。尼玛一脸凝重的模样瞧着我，如果他不是我导游，我会以为他在跟我求婚。
“尼玛，我不跟你走难道要我一个人飞回去么？你收了我导游费好不好！你们藏族人也是讲职业道德的吧？你收了钱怎么可以不管我？”想到刚才的恐怖经历，再想想尼玛如此镇定得表现，我突然觉得整件事情有点不对劲起来。看了看尼玛有些不自在的表情，我开始大胆猜测：“难道你想加钱？是不是你看着我害怕就要抬价？那个妖怪不会是你安排的吧？”
想来想去都觉得很像！我不过是去旁边拍了照，转身就看到那么个恐怖的妖怪。一路逃窜，跌到坑里，又遇上尼玛，偏偏妖怪也跟着出现。而“妖怪”似乎还和尼玛打了招呼，有可能他们俩还用了什么暗号？妖怪上来抓我，却没怎么使劲。结果我按计划的被吓到不行，妖怪就自动离开了？是不是接下来亲爱的导游同志口中就会出现哄抬价格得台词？还是他要让我付钱之后才带我离开这里回到帐篷？
“亚于，你真的决定跟我走了么？那我们走吧。”尼玛又露出了那种不自在的表情，然后搂着我的腰，看样子他还是决定不敲诈我可怜的钱包了，真是个好现象！没顾上他为何要搂着我，只想着兜里的M同志暂时安全了。心里略有些愉快，之前被妖怪追赶的怨念也被现下得情绪给冲淡了。
“啊--”我心中的欣喜之情还没完全挥发，就不由自主的开始惊声尖叫了起来！
为什么？因为我被尼玛带到了距离刚才那个大坑十多米高的空中！真的是空中！货真价实的空中！我张大了眼睛看着尼玛同志一脸镇定的表情，看着他熟练的做着收腿和踢腿得动作。而我们两人就随着他一收一踢上下于地面与半空，就像踩着跳床一样，带着我飞快得跳跃着。
这种超越人类极限的动作怎么可能出现在非武侠世界中？我不敢置信得张大眼，努力想要看清他背后是否挂着拍戏用的钢丝……结果是，没有！就凭我这双裸视2.1的眼睛，竟然没看到任何足以辅助他做出这种动作的东西！
神仙啊！请告诉我这是在做梦吧！我不希望这是真的！
第四章
现实总是太残忍，当我惊魂未定尖叫连连的被带到一个水潭前后，我那张了好半晌没能闭上的嘴巴与已然空白的大脑，尚无法相信这种事情竟然会在现实里发生。然而，老天爷没给我一时半刻的适应时间，便让那更加不可思议的事情晴天霹雳的发生了：尼玛同志竟然无视我俩个体性别的巨大差异，光天化日的就开始脱起了衣服来。
当他快速的展露出那肌肉纠结的身材，古铜色的皮肤，完美的比例，隐藏在皮肉下的紧实肌理，还有……还有那个连接在他臀部后方的长条形物体，我感觉现在我的大脑又坐了一次云霄飞车。神仙！还有没有王法啦？难道他以为害得人喷鼻血而死就不用负法律责任咩？
相信我！我没有夸大其词！他此刻正背对着我，结实的臀肉挺翘得对着我。那圆滚滚的两瓣浑圆在阳光下显得略微有些亮光，紧密有型的臀肉仿佛在对人诉说着“掐我吧”的诱惑言语，这种生香活色差点没让我喷出鼻血来。
不过这并不是重点，重点是，他两片臀瓣中间多出的那一条圆柱型物体……莫非，这就是传说中的尾巴？！或者他小弟弟畸形？长到了身体后面？可，谁家小弟弟会长成有花斑的？还毛绒绒得跟老虎尾巴一样？
“你……你……”我不知道该说什么，或用怎样的语言表达我得惊异之情。指着他臀间的手就这么僵硬得伸着，无法移动。
脑海中盘旋着“尾巴”和“畸形”这两个词语，让我完全无法思考其他。与之相关的很多东西都蜂拥而来，网络上某人长有尾巴的视频盘旋在脑海，胚胎中尾椎骨过长貌似尾巴的医学论断也一闪而过，小弟弟长后面的畸形人也占据了我脑海一角。
天啊！就算人可以长尾巴吧！可是为什么他尾巴上还有茸毛，他头顶上还有双毛茸茸的耳朵？当尼玛转过头来面向我的时候，我更加确信，之前触摸过的那双“兽耳”并非装饰！
因为在他转头的一瞬间，长发略微飞动露出了他没有耳朵的脸侧！而那双我原以为会是装饰的“兽耳”，却在他的转身得当口做了个小小的旋转运动。我敢保证，现在的风速在平均以下，它绝对无法摇动任何物体到一百八十度大旋转得程度！何况，是这种被“固定”在头顶的东东，更不可能非人为的自行转动。
但偏偏，它动了，当尼玛转过头来与我对视时，那双耳朵做了个一百八十度得小运动，就像狗狗摇晃耳朵般很“猛烈”得动了！
相信我！我绝对没有看错！我这双眼睛裸视2.1！我神智很清晰！我……我都不知道我在说谁呢么了！
神仙啊！难道我真的遇到妖怪了！难怪之前见到尼玛的时候他会在这种大热天带帽子！原来他是想掩盖他那双兽耳……可是之前我没有见他有尾巴啊！难道是把尾巴塞到裤子里的？怪不得他衣服那么长……
“亚于，想什么？”不知道什么时候，尼玛已经来到我跟前，有着老茧的双手轻贴到了我脸上。当他用那双黝黑得眸子深深得凝视着我时，那有些咯人得大手也很温柔得触碰着我，他略高的体温从他掌心传到我脸上，让我感觉脸烧得慌。
摇了摇头，我摇掉心中的莫名感觉，伸手探到他头顶触碰着那双兽耳（主要是不好意思摸人家屁股，所以只能摸他耳朵了）。
“你……”我瞪大了眼，努力得瞧着他头侧，双手慢慢从那双兽耳滑到原本应该有耳朵的地方。我惊讶得发现，那里是……平的！他竟然没有耳朵！不对！他真的长着一对野兽耳朵！而且在头顶的头发中间！
神仙啊！你还是那个我每天祈祷要中五百万外加一堆美男却一直没给我批下来的神仙么？视线交汇在尼玛头顶，看着那双耳朵齐齐立了起来……眼前一花，我终于如愿的失去了知觉。那个劳什子的尾巴耳朵什么的，终于不在干扰我的思维了。
第五章
全身有种异样的不适感让我从梦中醒来，四肢发软我可以理解为难得登山累到了，可下身莫名的刺痛感又是怎么来的？登山登得我月经不调？不对啊，我的生理期准得跟闹钟一样，不可能因为到了九寨就水土不服内分泌失调了吧？
“亚于，你醒了么？”熟悉的男声出现在耳边，随着尼玛的声音传递过来，温热的气息几乎全部涌进了我耳朵里。那热气顺着耳廓往内延伸，引得我全身不由自主得轻颤一下。
持续得麻痒感觉让我瞬间清醒过来，微微抬起头，努力张大眼睛，我看到近在咫尺的那张脸。还是阳刚中带着稚气的相貌，仍然是那张黝黑帅气的脸庞，也极有可能……还是把我那个啥了的人。
“你……我……”嘴巴开开合合半天，我都不知道应该怎么问出口。难道要我问他，我们是不是那个了？天啊！别看我脸皮厚得堪比地球直径，其实我还是处女……或者说，我敢肯定在今天之前还是处女。“他是不是把我那个了”这么具有挑逗性得劲爆语言，我可问不出口。所以，我支吾了半天，都问不出心底的疑问，嘴巴你嘟喃的还是你我二字。
“亚于你怎么了？还痛么？我不知道你是第一次……”尼玛低沉的声音打断了我断断续续得嘀咕，他黑黝黝得眸子一闪一闪的，像是个黑色的宝石般闪亮。不过，此刻我可完全没有看帅哥的心情了，他说他不知道我是第一次……言下之意就是说，在他知道之前我确实是第一次……也就是说，他把我那个了！
“我们真的做了？”我努力维持镇定，尽量让自己的嗓子不至于颤抖，吞着口水等待他得答案。我真心希望他的回答是否定的，而我下身的不适只是错觉，他刚才得话只是口误。我希望他所说的第一次和我理解的并不是一回事，我希望我还是处女，我还可以把我宝贵的第一次留给我未来的老公。
可惜，天不从人愿，当我看到他狠狠得点了个头之后，我觉得自己瞬间跌入了万丈深渊！神仙啊！我的第一次不是应该在充满浪漫的玫瑰与香槟之中和某个帅哥一起渡过么？怎么会和这个有尾巴的导游一起咧？虽然我从未幸运过，可也不至于那么倒霉吧？我好想哭哦！
“亚于你后悔了么？”似乎是看出了我的沮丧与懊恼，尼玛耷拉下了头上的双耳，可怜巴巴得望着我。
当他的一双兽耳软下来那一刻，我脑子里所有的正常思绪就被萌飞了！神仙！太可爱了！若不是此刻时机不对，我正在“审问”他得话，我绝对会飞扑上去使劲得蹂躏它们！怎么会有这么可爱的耳朵咧！搭配上他闪亮亮得双眸，简直与隔壁那只吉娃娃一模一样！
吸吸口水，往回努力吞咽了下，我结结巴巴的说出原本理直气壮得话：“不……也不是……我其实……”话到这儿，便没了音，我不知道该怎么继续。“我其实”后面应该说什么？说我其实是自愿的么？这种昧着良心得话，我可说不出来！但是看到这么个帅哥，一脸苦瓜得看着我，还一副小媳妇儿模样，我就怎么也狠不下心来责怪他了。
算了算了！就当我酒醉后一夜情吧！皱着眉头，我忿忿然得望着那个貌似无辜得导游同志，放弃追究。按我这种下三滥的酒品，喝醉了多半就会昏迷不醒，自然不会记得与谁XXOO的事情了。事已至此，说啥都没用，我只能这样阿Q得自我安慰了。
“亚于……你是不是觉得没有享受到？那……那我们再来一次好了？”我不确信他这句是不是疑问句？因为好像在我尚未回答的时候，他就已经开始了行动。神仙啊！快让他停止这种非礼我的举动！我明明没有答应啊！不过，貌似神仙他老人家此刻耳朵轮休，没空理会我，在心底吼了老半天都没见他有反应。
本想自救的我，后知后觉得发现，那个可恶的尼玛同志，竟全然不顾我的意愿，把他那巨大的棒状物体直直插进了我的身体……MD！就算是我欲求不满想要再来一次，他也不能这样提枪就上啊！靠！他难道不知道H是要前戏的么？这么直接进来，他还真打算强奸啊！
痛……痛……他弄得我好痛！原本就想要散架得身体，在他粗鲁得进攻下差点没当场散给我看！从内到外，肌肉骨节，酸痛不已，特别是在他胡乱进攻的当儿，更是越发明显。突然想到一句网络上流行得名言，好像是说什么若遇到无法反抗的强奸，就只能享受它？丫的！我咬紧牙关，尽量幻想自己与他是你情我愿的，承受着他的撞击。
不过说实在的，真TMD的痛！
“痛……好痛……”这是我的声音么？怎么瞬间变得如此性感沙哑低沉跟尼玛一样了？不对，我正咬牙承受他的乱“戳”来着，没发出声音啊！
“亚于……你箍得我好痛……”这下我终于明白什么叫贼喊捉贼了！尼玛这个死男人，莫名其妙夺了我的贞操不说，还敢在这儿胡乱嚷嚷！他真当老娘是吃素的啊？
“死尼玛！你给我出去！”老虎不发威他还真当我机器猫了！我使劲挣扎着想要把他弄出身体，可当那个粗大硬挺的东东越发往里的时候，我才顿悟……亡羊补牢，为时晚矣！
第六章
“亚于……你……你放松点好么……我……我出不去……”也许是看出我的不快，他开始尝试着退出我的身体，可不知为何，尝试了好多次都不怎么成功。尼玛结结巴巴得模样与之前给我们讲解风景区时的口若悬河判若两人，不过这已经不重要了，因为他这么不进不出的已经快让我疼死了。
在他努力想要退出的当口，刺骨得胀痛感让我差点没再度晕死过去。看着他涨红的脸一副痛苦模样，本着长痛不如短痛的英勇想法。我咬了咬牙，决心尽快为他小弟弟减肥，狠了狠心，一句话由胸腔内喷出：“神仙！那你干脆一口气进去好了！别在哪儿要进不进要出不出的！疼死我了！”
“那……那你忍……忍……”尼玛结巴着试图安抚几欲狂乱的我，然后听我的话，努力开始往我身体里挤着。不知道是因为他的努力，还是我的尽量放松，本来我以为会失败的事情，竟然还是成功了。果然，人的潜力是无穷的，起码从我就可以看出来，现在终于没有刚才那么痛了。
“你……你……”我刚松了口气，却发现那个绝对不适合我尺寸的东东，突然枉顾我的极度不适，开始了勇猛得进攻。天啊！当那个热烫得圆柱体变身为凶器的时候，我所仅存的理智与忍耐瞬间散了架。试图尖叫却发现身体疼得无法成言，我断断续续得呻吟起来，或许，在他看来，我还是在撒娇什么的？
原本只是试探性的进入，有些变了样，喘息间，他已经进到了很里面。看他双眼放光的模样，莫非他还想着更深入？神仙！不要啊！很疼的！
可惜，神仙和尼玛都听不到我心底的声音，他们都遗忘了我。尼玛依旧在努力往里挤，那狠狠得模样像是对付一个仇人般，让我心底一阵发寒。当他的炙热到达我身体最深处的时候，我连呻吟得气力都没有了，太TM疼了！疼痛到了这个阶段，我以为已经到达了极限，起码是我忍耐的极限。谁知道这还仅仅只是开始，真正的痛苦还在后面。
刚才因为疼痛忘记了基本生理常识：那个罪恶的根源不是全部进来了就完事的，它还要前后抽动进出，不断的折磨我可怜得身体才成。神仙啊！可怜的我真是猜到了开头，没猜到结尾啊！我刚才怎么就脑子进水的让尼玛“一口气”进来的？
神仙！他到是进来了！然后他的小弟弟也终于开始正常的“减肥”过程了！可命苦的我也只剩下“一口气”而已了，真的真的……真的太疼了！那个发明什么“不能抵抗就享受它”那句话的人，绝对没有经历过这种事情，丫的！快要疼死我了！
“亚于……亚于……”尼玛不住得念叨着我的名字，一面狠狠得进出于我的身体，重重得撞击着我的双腿间的那个秘密深处。也许是因为男人比较容易投入，他已经全然忘记了之前的“行动不畅”，开始大力挺送起来。一下，一下，尼玛炙热的东东开始加快了进出速度，疼痛加剧了。
“唔--”随着那只能带给我疼痛的欲望来回进出于我身体，尼玛浑厚的呼吸喷在我脸上，散发着男人气息的汗液低落在我头颈间……小说里描写的狂热场景真实上演，偏偏我完全没有什么浪漫心动或情欲激荡的感觉。我只感到一阵胃部一阵翻涌，下身的疼痛加上胃部的不适，眼泪再也无法抑制的涌了出来。
曾几何时，我受到过如此待遇？在不太富裕的家中，我还算得上是个受尽宠爱的幺女，就算犯了什么错，父母都不舍得下狠手打我的。今天，这个只知道蛮干的导游，竟然这边无视我的疼痛与不适……除了身理上的不适，现下，我的心理也开始闷堵起来。
似乎这已经不再疼不疼的问题了，我已经感觉到一种屈辱，一种被藐视灵魂的屈辱。这是怎样一种情况？虽然他刚才进入我身体是我放的狠话，可最开始喃？他明明是无视我主观意愿的！他明明是强奸！
第七章
“亚……亚于？你……你怎么了……”终于，在我汹涌的眼泪下，尼玛停下了所有动作喘息着问。
他的汗水，大颗大颗的嘀嗒在我身上，带有他身体余温的汗水在我身上滚动。从他呼吸起伏的频率，还有他汗水滴落的速度，让我感觉到他有些难受。特别是在我身体里的部分，丝毫没有变化的迹象，可见他尚未满足。
我知道这对一个男人来说，是需要多么大的意志力，一时间，心里的委屈稍稍得到了缓解。感觉上就像是被小偷偷了钱包，抓到之后发现这个小偷已经三天没吃饭了才不得已为之……貌似这个比喻不太恰当？不过总的来说，他在此刻停下来，让我心里好受了些。
“呜呜--”之前的我，因为疼痛和不适，已经完全无法忍耐得开始抽泣起来。现在听到他的询问，更是百般委屈涌上心头，越发哭得大声。好多人都明白这个道理，若是想要博得他人同情，定是要在有观众的时候才流泪，方才事倍功半。
“亚于--别哭了。”可能是因为我突如其来得大哭，尼玛完全失去了“性致”，那个部分终于软了下去，慢慢退出了我的身体。待到他完全退出自己后，急忙扶我起身，开始笨拙的安慰起快要哭得打嗝的我。
任由他搂着我坐起身，用毛毯类的东西包裹住我得赤裸。从头到尾我都设法抑制自己的眼泪，可不知怎的，那咸水总是不受控制的从眼角窜出来，总无法止住。
“亚于……乖……不哭了好不好？”尼玛拥住我，一下下隔着毯子轻轻拍着我的背脊，低沉的声音传到我耳里，混合着暖暖的呼吸，顿时让人有种心安的感觉。这是否就叫给了巴掌再尚颗糖？我不知道，总之现在的我怨气慢慢淡下去了些。斜依在他怀中，我只有哀怨的在心底自我安慰：今天的种种，我都记下了，以后这小子最好别落到我手里，不然整死他！
“你……弄……得……我好痛……”气息渐稳之后，我哽咽着抱怨，可因为哭泣过后略显不足的底气让我此刻的抱怨貌似撒娇。当然，我也有点点儿害怕的，怕他若是听到我歇斯底里了就突然受到刺激再把我怎样。所以，我还是就这么装温柔得好，就当我这会儿为自己留青山好了，烧柴的事一时半会儿急不得。
“我帮你揉揉好不好？”尼玛说话的当儿，大手已经腾出了一只往我双腿间探来。如果我没理会错得话，他老大准备揉的是我刚“受创”的部位。
思及之前他即斩即奏的风格，我赶紧缩了缩身子，躲开他的大手嚷嚷道：“不！不要了！”幸好我低着头，不然岂不是又要被这个色导游给非礼去了？虽然已经被他吃干抹净了，但如此这般堂堂正正得让他摸，我可没那种脸。
“怎么了？”那只非礼未遂的色手，现下转移到了我的下巴，轻柔又不失力道得抬起我的头，一双清亮的眼深深得望着我。若不是之前刚被他那个啥过，我绝对会以为，有着这么双眼睛的男人，是纯真且少不更事的。起码，我不曾从他的眼眸中瞧出半点虚伪浑浊。
“你……”我本来想说什么，注意力却又再度被他头顶的那双绒毛耳朵给吸引去了。不能怪我不专心，实在是作为“兽耳控”的人来说，亲眼见到这么一副貌似货真价实的兽耳在眼前晃动，是非常具有吸引力的。
“亚于……你……你在看什么？”尼玛问这个问题的时候似乎音量提高了不少，而且还带着莫名得颤抖。而那双让我虎视眈眈的兽耳，在此刻又再度极具诱惑性得晃了晃。虽然它的这次晃动，就跟小动物听到什么特别的声音时一样，只是小弧度的微微动了动。但，仅仅是这样，也足够把我电到了！
“这个……”我伸出一双手，探向他头顶，满意得握住了那双有点像豹子耳朵的兽耳。捏了捏，手感不错，“它们是真的吗？太漂亮了……”感觉到那双耳朵在我手中又有了点点轻微得晃动，我又稍稍收紧了十指。从它传达到我掌心的温热，痒痒得婆娑着我，太可爱了！
“你……喜欢么？”他的声音轻得近乎未闻，幸亏我们距离这么近，而我的耳朵又很好，所以还是听了个明白。
“恩！好喜欢！如果……”如果长到我头上那该多漂亮啊……可惜尼玛突如其来得拥抱打断了我尚未说出的话。
他状乎激动得搂紧了我，大声嚷嚷着：“亚于！我会好好学习怎样当一个王妃的！我绝对不会辜负你的喜欢！亚于，我爱你！”王妃？辜负我？他到底在说什么？怎么我一点都听不懂？神仙啊！难道你们真的已经抛弃我了么？不然为何要让我面对这个天兵样的男人咧？我可不可以请求时光倒流，然后换个导游啊！
第八章
好半晌，他终于停止了激动情绪，给了我一个发问的机会：“那个……尼玛……”在脑子里整理着词汇，思索着应该怎样问才比较稳当，比较不容易让他老大再次激动。别怪我唧唧歪歪，实在是导游同志太过天兵了，我害怕又说了什么让他误会的话来，又受痛一次。
“亚于，我叫蒜泥，不叫尼玛。”他小声的打断我得话，瞬间让我的脑子有点发懵。他竟然不是我那个藏族导游尼玛，而是什么蒜泥？神仙！莫非我现在还在做梦？
“你说你叫蒜泥？”我努力眨巴着眼睛，想要看清这是不是一个梦。可身下传来的阵阵隐痛，让我完全没了自欺欺人的借口。如果是梦，怎么可能会痛，怎么可能痛成这样了还醒不过来。
“狻猊，是这两个字……”他握着我的手，在他那紧实得胸口上一笔一划得写着。古铜色的皮肤，上面有一些或深或浅的疤痕印。手指轻触，弹性绝佳，终于明白为何有人会说伤疤是男人的勋章了，平添了不少性感度。吸吸口水，努力压抑住鼻血喷涌得冲动……好吧！我承认我是色女，不过在这种情况下，凭借我超强的感应力，狻猊那两个字我还是大概理解了。貌似这是古时候的一种很凶猛野兽？又不是野人，为什么要用野兽的名字？搞不懂。
“亚于不喜欢么？”狻猊头上原本竖立的一双兽耳，此刻瞬间以无骨之势耷拉了下来，显得分外可怜。我的疑问还来不及问出口，便被他再度萌到。神仙！真是太可爱了！这个男人本是与这两个字全然不相符的，偏偏长了双兽耳，那形象便不一样了，生生与可爱搭上了边。
“没……没有，我只是有点好奇。”睁眼说瞎话的原因是，看着一个可爱的帅哥受委屈，心地善良的我于心不忍。再加上这个帅哥还长了副我爱到极致的兽耳，当真是爱入骨髓，心尖儿都软给他了。
“亚于……你什么都不记得了么？”话题转换得似乎有点太快了，狻猊的思想还真是跳跃啊！说什么不记得咧？难道我和他过去有过一腿？我呆滞得摇了摇头，愣愣得瞧着他。努力张大我不算太好看却很大的眼睛，希望能从他漂亮的双眸中看出点端倪来。
“头，艳队队长带着一群人闯了进来！”一个男声打断了我和狻猊的“深情凝视”，瞧见那个全身黑衣的男人突然出现在身侧，我嘴巴瞬间成为O型且保持五秒钟未变。神仙！他到底是咋过来滴？瞬间移动咩？
此刻的他正俯跪在地上，那对黑黑的绒毛耳朵恰好正对着我，直直得竖立。平生第一次，如此近距离得瞧见这般乌黑油亮，可爱得让我忍不住想XXOO的兽耳。我那双热血N久的毛手，在内心天人交战N次之后，再也忍不住了……伸上去，揉巴揉巴，顺顺毛……捏捏，掐掐，玩得不亦乐乎！
“亚于……乖……放开的耳朵……我们先去看看发生了什么事。”尼玛，不！现在应该叫他狻猊，狻猊温柔却不失力道得，拉开我对那个黑耳朵帅哥的蹂躏。打横抱着我入怀，慢慢站起身来。
“这位帅哥叫什么来着？”无力得靠在狻猊怀中，我看着那个仍然跪在地上没起身的黑衣帅哥涨红了脸。盯着他一直竖立着的双耳，颇有些意犹未尽得追问着。若不是浑身无力只能任人摆布，我决计还会死扒着那个黑衣帅哥的黑耳朵de说。
“亚于真花心……他叫，是影队的副队长，是我的副手。待会儿回来再举行仪式好么？现在先去看艳队队长来干嘛。”狻猊好脾气得介绍，顺带解释了我们随后的行程，里面夹杂了些我听不明白的话。什么叫我真花心？我这么大了总共谈了不过两次恋爱，有过了一次那个啥（第一次没印象忽略不计），我哪儿花心啦？
不过人在屋檐下嘛，我只能胡乱的点了点头，应和着：“恩恩！”现下我头脑还混乱着，来不及细想某些话的含义，也没注意一些“细节”。浑身酸痛的我，现在只想懒懒得趴在他肩头，慢慢整理下我混乱的思路。
从头到尾，到底发生了些什么，我得好好想想。
第九章
不知道是不是我发呆了很久，对于一向单细胞的我来说，一但稍微专注一点，就会忘记身处何地今夕何夕。耳边突然响起略微有些急切得询问，终于唤回了我的注意：“亚于，你觉得怎样？”我抬头，看到狻猊一双漂亮的大眼离我不过几公分。
“啊--什……什么？”惊讶得提高了下嗓门，完全回神之后，又忽的畏缩着收了声。不能怪我胆小怕事，换做是齐天大圣也得给它惊得蒙一下。谁突然在N双眼睛的注视下，还能有本事语句流畅大声嚷嚷的？我拜他为师！绝对性得三跪九叩行全礼。
“什么什么？你的答案是肯定的吧？！”有胆小的就有胆大的，这是否就是传说中的“相对论”？看着狻猊无视睽睽众目，朝着我大吼，我思考着是不是该把之前的想法付诸于行动。这么多双眼睛瞪视下，他竟然还敢呛声，真是够胆量！
“嗯？恩！恩！”眼见着所有的眼睛和耳朵都朝向了我，本人很没志气得胡乱点了头。结果迎接我的却不是预期中的一片满意声浪，而是比我之前更为恐怖的尖叫声。
“亚于你难道一点都不爱我么？”不知何时，从狻猊肩膀旁伸出个恐怖的脑袋来。仿佛用过未洗的调色板般的凌乱色调，出现在那个脑袋应该是脸的部位。对于那么恐怖的头，就算他也长了对超级诱人抚摸的兽耳，我也没那冲动。
“啊--妖怪！别过来！”这次完全没法控制自己的音量，顾不上什么捞什子的淑女形象，我一面挥舞着双手一面尖叫着，想要离那张脸远一些。不是都跟着狻猊离开九寨沟了么，为什么妖怪还会阴魂不散？简直是太TM倒霉了！我要投诉神仙他们的服务质量！
“亚于……乖，不怕……”也许是见我当真怕得厉害，狻猊抱着我离“妖怪”远了一些，这让我稍稍松了口气，“艳队虽然一向负责王的起居，不过亚于的喜好应摆在首位。中途若是出了任何问题，都由我们影队承担。”背对着那个彩色妖怪，狻猊难得的板着脸说话。
我偷瞄了眼，那妖怪一张颜料脸，此刻正随着狻猊的话不住抖动。配合那不自然的吱呀声，感觉上真是恐怖到了极点。
“那……好吧……我去通知王上，正式继位仪式就定在万兽日。”也许那妖怪貌似瞬间良心发现，做了个超恐怖的表情，顺便甩了我个白眼之后，便带领着一干人转身离去。
看着他们五彩斑斓貌似彩虹的背影渐行渐远，我这才敢完全放松身体，懒懒得赖在狻猊身上。
搂着我落座于一张大椅子上，狻猊扳过我的脸正色道：“亚于……你不会后悔么？艳队的人姿色才情皆属上上之选，我们影队不过是战部……你不必委屈自己……”
“我插个嘴，你说的姿色才情皆属上上之选的艳队人，不会是刚才走的那群吧？”我举手提问，很不敢相信自己的耳朵。貌似之前那个黑衣帅哥小同志说过，什么艳队队长带了人来之类的话。
刚刚我这儿发呆加尖叫了半天，除了狻猊他身旁的那群性格帅哥之外，看到的就是那个彩绘妖怪及一群五颜六色的跟屁虫。我大胆揣测，那个“传说中”的艳队人就是妖怪他们。那种恐怖装扮就是狻猊口中的“上上之选”？莫不是他们九寨没男人了？
现实，总是很残忍，在我的凝视下，狻猊很郑重得点了点头，我仿佛看到他眼中还快速得闪过了一丝痛楚？！神仙啊！这莫非就是是审美意识不到位引发的观念性区别？
“怎么？亚于……你不觉得么？”虽然他的声音力图保持平稳，但我也从里面听出他正在努力抑制的激动。搞不懂！莫非就连我们来旅行的这些外来人，也得跟着他们扭曲审美观观赏帅哥不成？
“觉得什么？你确信你之前的话不是讽刺句？他的脸那么恐怖都叫好看，那你们这么帅又叫什么？帅翻山了么？”我在他腿上挪了挪，努力坐正了身子与他对视，想看看他老大是不是有青光眼。
“亚于……你说的是真的？”听了我的话，狻猊似乎真的很激动。不然他也不会双眼泛红，凝视着我就像要把我看出个洞来一样。
难道他们长兽耳的人就喜欢“抽象派”长相？所以狻猊从没得到过别人对他外貌的肯定？因而今天听我的话便这么激动？不行，我得纠正他的错误观念：“狻猊，说实话，我觉得你比那个妖怪帅得多！”双手捧着他棱角分明的脸，我难得郑重其事的说道。
“亚于……”如果我不是眼睛抽筋得话，那么我想他这幅模样应该算是激动哽咽得说不出话来了吧？
“狻猊……”我轻轻拍了拍他的脸，然后很小心翼翼得说出我忍了半天没说出来得话，“我可不可以去下厕所？”虽然在人家情绪激动的时候说这种话很煞风景，但是人有三急不是？我这可是憋半天了。
第十章
“呵呵，好，我带你去。”脾气好的狻猊同志当真算得上个好好先生，听了我的话，不但没生气不说，还嘴角带笑的抱起我准备带我去厕所。
双手攀着他两边肩头，我半趴在他怀中，从这个高度看四周，与平日的视觉还真有些差距。那么多高大的帅小伙儿，这会儿就如此轻而易举得与我对视了，真是……真是有点高处不胜寒啊！
狻猊绕过兽耳群，抱着我往一旁的小门走去，穿过一条长廊，我们来到一个高档建筑前。
当他告诉我，这就是厕所时，我有些被吓到了。九寨不是一直都用流动厕所的么？怎么会有这种高档的厕所出现？光看外面就像是五星级酒店了，进去里面岂不是会装饰的跟皇宫一样金碧辉煌啊？
果然，当我被抱着进了大门，那美轮美奂的内装修顿时让我瞠目结舌。
左面的窗口用的是传统希腊建筑的拱卷式尖窗，墙壁上的浮雕花纹十分精致，搭配上华美的壁纸，很是高雅；右面一面大型的镜面四周用金饰镶嵌装饰，配合着贴金的洗手池在灯光下显示着浮华的痕迹，奢华到了顶点；挡在我俩正前方的是一个半透明式屏风，西式雕花玻璃屏风上描绘着繁复的中式图腾，那图腾兽模样十分眼熟，到底是什么东东咧？
我怔怔得瞧着这个中西合璧的华丽厕所，凝视着那巨大屏风上的图腾兽，思索着，全然忘记了之前尿急这档子事。
“亚于不想上厕所么？”低沉的熟悉嗓音在耳边响起，我转过头，发现自己不知何时已经双脚下了地，半依在他怀中发着呆。
“呃？”看着他性感的赤裸胸膛，近距离得瞧着那上面已然发白的些许伤痕，我的脑子有些跟不上节奏。刚看了华丽到极致得厕所装饰，现下又被这美结实雄健的胸膛给夺取了所有注意力，莫怪我没空理会他的问题了。美色当前，任谁都顾不上那么多啊！
“亚于我帮你吧？”又再度打横抱起了我，狻猊往那屏风后走去。
“哇！你干嘛？放我下去！”当我的视线从他那紧实胸肌转移到自己被迫分开得双腿时，尖叫着挣扎起来。神仙！他刚才竟然双手掰开我的腿，把我抱着做了个帮小孩撒尿的姿势！我真是羞愤得想在角落里挖个洞，把他埋了！
“亚于不是想要我帮忙么？”好像我的挣扎是什么丧尽天良的事情一般，狻猊略带指责得眼神再度可怜巴巴得瞧着我。自然，那双超级可爱的兽耳，也再度耷拉了下来，勾引着我的薄弱意志。
“你……你快出去！我完了叫你！”幸好尿意让我找回了一点点理智，推了他往屏风外走，我用命令掩饰着自己的尴尬。总不能告诉他，说我刚才光顾着看帅哥去了，没顾上听他说啥吧？
“那……亚于你要快点哦！我就在外面等你。”像是在对一个幼儿园小朋友说话样，狻猊三步一回头的对我叮嘱着，恋恋不舍得走到屏风外去。
终于待到他去到屏风之后，我顿时蹲下小解，完事之后起身，赫然发现狻猊竟然早已出现在了我面前。神仙！刚才他不是在那儿“观赏”吧？
我很尴尬得吞了吞口水刚想说点什么，突如其来得冲水声就惊了我一跳。转过头去，没发现什么红外线感应设施不说，就连水从哪里冒出来冲进便池的我都没瞧出个所以然来。这九寨的东西啥时候变得这么先进了的？怎么网上的旅游攻略里没提到？
“我们回去吧？”貌似这句话是问句？可为啥狻猊同志又不经过我的同意就把我打横抱起来往外走咧？正想拒绝，却在凑近了他耳朵后，放弃了挣扎。
如此近距离得凝视那浅褐色柔毛覆盖下得那双小可爱，心脏速度加快了。舔了舔下唇，我的双手，再也不受控制，自动自发得攀上狻猊那双兽耳，开心得揉捏起来。
“咳咳――”假意得咳嗽声，让我从兽耳的世界里回到现实，四下瞧了瞧，吓得我差点没晕倒。神仙！怎么又是这种一众兽耳男围观的情况啊？他们围观就罢了，干嘛还虎视眈眈得瞧着我和我的那双毛手啊？
放下手，我假装没发生过什么事情，妄想躲避众人视线。却无奈得发现，狻猊同志得身高太够了，无力我怎么躲，都很可悲得身处兽耳男目光焦点。看着他们奇怪的眼神，似乎还有些人在窃窃私语着啥。我担心他们想对我不利，有点吓到得凑到狻猊耳边说：“恩--其实你可以放我下来，让我自己走。”起码，放我下来之后我就在众兽耳男视线平均值之下了，感觉上应该要安全些。
“亚于不喜欢我了么？”不想，狻猊却未能如我愿得放我下地。他仅仅是顿下了步子，偏过头来看着我再度露出了一双貌似可怜的双眸。神仙！他那双耷拉下来得耳朵，配合着宛如被弃小狗般可怜巴巴得眼神，我简直要瞬间流鼻血致死了！
“我只是觉得我很重，害怕你累着……”开玩笑，想老娘一米六八的身高还没到五十公斤，怎么可能累着他。为了帅哥纯洁的心灵不被伤害，我还真是豁出去了，不过就不知道他信不信我这么烂的台词了。
“你那么轻，怎么会累着我……而且就算累着了，我也甘之如饴。”听他状似深情款款得表白，以及貌似情意绵绵得眼神，我突然有种飘飘欲仙得感觉。脑子里盘旋着“兽耳帅哥”四个大字，名叫理智的那根弦“嘭”的一下断掉了。
第十一章
四周仿佛瞬间安静了下来，我感觉空气也跟着停滞了，这个莫名夺去我贞操的男人，似乎正在郑重其事的偷我心。我努力想要保持镇定，却不知颤抖得声音彻底出卖了我的心绪：“狻猊……这种话可不能随便说……你说者无心，听者……听者……”
后面得话我没说出口，心底的某个角落那个魔鬼正在嘲笑我的自恋。现在的男人一夜情已经成家常便饭了，怎么的狻猊也不可能是说真的啊！我又何必把话说白了来自取其辱？
就像当年……当年对着那个男人……
“亚于！我是真的喜欢你！爱你！不是随便说说的！而且这种话，我们兽族人是不可能随便朝一个人说的！你相信我好么？”貌似狻猊此刻窥视到了我内心深处的想法，大声得朝着我耳朵一阵嚷嚷。顿时，脑海里那些个过往记忆瞬间被炸到了九霄云外，右耳嗡嗡得直响。
“爱你”二字，如同平地里扔下的一枚原子弹，威力非凡。我眨了眨眼，努力平息被撼动得过速心跳，愣愣得看着他，不确信自己听到得：“狻猊，你说你……你……”这两个字，在记忆里，从未有人对我说过，没有人。
“我，爱，你。”他一字一顿得说出了那三个字，然后吻上了我的唇。温软的双唇，就这么印上了我的。一股饱含着甜腻的湿热从口腔窜入胸口，暖暖得传达到四肢，顿时让我浑身酥软瘫入他怀中。
他的舌，从最初温柔得挑逗，逐渐演变到热切得进攻。当我无力抵抗得张开双唇，迎接他舌尖得爱抚，品味彼此得呼吸时，似乎全世界都只剩下我俩。从来不曾知晓，光凭一个吻，就可以传递这般激情，就可以驱散我心中寒冰。莫非，这是因为他之前的告白，因为他说了“我爱你”。
吻，没停下，温度急转而上。我放弃无谓抵抗，双手揽上他后颈，让彼此胸膛相互熨帖。
“嗯--”这声呻吟，不知是他的还是我的，总之我感觉两人的喉头都在颤动，从他到我，或是从我到他。最原始得欲念由浅到深，一点点侵蚀我已然薄弱得意志。
他的双手，最初是搂着我的，后来逐渐改为一只扶着我脑后，一只揽着我的后腰。也许是因为他的使劲拥揽，又或许是因为我的无力依偎，我们之间，几乎没有了距离。
他那双有力的大手与胸膛把我整个环住，男性特有的气息把我包围。听着他强健有力的心跳，感受从他紧实得胸膛传达到我身上的阵阵暖意。不知为何，我突然有种想要被占有的冲动，下腹涌上一股迫切得空虚感。我有些无法控制得开始往狻猊身上磨蹭，早已酥软的双腿此刻只想要缠上他紧实的臀……陡然袭来的情欲，让我变得完全不像我自己了。
也许是感受到了我的动情，狻猊原本只是单纯扶着我的一双大手，开始在我背后上下滑动起来。掌心炙热的温度，透过我光裸脊背，直直传达到我体内。从上到下，从外到内，瞬间点燃我的所有欲望，让我顿感脊椎整个一热，一股暖流汇集于双腿间。
我想要！
整个脑子，乃至整个身体都告诉自己，我对他的渴望是多么的强烈。我完全无法抵抗他的手慢慢探寻我身体，一点点的安抚我背部紧张的肌肤。我的手，现在唯一想做的事，不是故作矜持得推开他，而是开始撕扯着他的衣衫。
不知道他什么时候套上的衣服，怎么这般繁琐，任我怎么扯也扯不动。
我喘息着，努力和狻猊的衣服“搏斗”着，全然无视四周尚有旁人。
比起我的急切来，狻猊显得要沉稳从容许多。他不紧不慢得抚摸着我，挑逗着我的感官，任由我一把扯开他身上的衣衫。若不是他大颗大颗得汗水急速滑落，以他如此沉着表现，我会以为，他是个高手。
不过回想起之前与他的那次不愉快经历，我否决了心底涌上的这个白痴想法。如果他真是高手，如果他当真身经百战，那么，他之前怎么可能连爱抚都不会？想到这儿，不免有些窃喜，这个男人，或许在与我那个啥之前，还是个处。就算不是，起码也经验很少。
想到这儿，我发自内心的微笑，开心得与他“坦诚相见”。感受到他注视我的双眼，散发出的致命诱惑，和他结实身体不自觉飘散得男人魅力，当真期待起这次的欢爱来。
第十二章
不对！这是不对的！
当我已经明显感觉他坚硬的下体抵着我小腹得时候，我的薄弱理智终于回来了。清醒过来的我，使出全身气力，一把推开狻猊，然后无力得瘫坐在地上。我不断得喘息着，想要把欲望从胸口呼出，却在看到赤裸的狻猊后破功。
他肌肉分明，张力十足得身体，就这么直直的正对着我。从下往上看，一不小心看到了他双腿间挺立的什物。那粗长的赤红物体正正对着我，上面盘旋的青筋嚣张得宣告它主人的急切欲望。我怔怔得瞧着它，瞬间感觉全身血液齐齐往上涌，稍稍退却的欲火再度被点燃了。
“亚于，怎么了？”狻猊就这么裸着身子，遮也不遮一下就蹲了下来。他还真当我是善男信女啊？就这样对着我，太过分了！
“没……没啥……”我吞了吞口水，使出全副意志力，目不斜视的把目光往上移动，努力忽视他完美的健硕身材及毫无遮掩的重要部位。
“你……不喜欢我了么？”似乎不久前这个台词刚刚被某人背过？不过，之前那个一脸恐怖的妖怪和有着俊朗脸庞的狻猊可是天壤之别。起码，对着这张脸，我比较不会吐出来。
“没有！”当狻猊再度耷拉下那双毛绒绒大耳朵，还摆出他那经典的“被抛弃小狗”般神情，附带上怅然若失的声音，让我瞬间弃甲投降了。过去曾听人家说过“回答得越快就越可能是谎言”，这下我可算是亲身体验充分佐证了。
“那……为何亚于不愿意……”听了我的回答，狻猊似乎安心了不少，双耳半竖立起来，不过表情还是可怜得紧。我又吸了吸明显带着腥味的鼻子，眨了眨眼。与英气逼人的他对视中，我感觉欲望似乎不太受我控制得又再度在我体内作起怪来，跟春药一样。我不能不说，如果此刻本人不是意志力超强，早就朝着大帅哥狻猊扑将上去了。
“愿……愿意什么？”装傻是不是回应无辜的不二法门？我不确信，不过目前只有一试了。小心翼翼得问话，试探着出口。我很是担心，若我真说不想和他那个那个，不知道这个喜欢装可爱的大个子会不会当场哭给我看？
狻猊跪了下来，倾身于我双腿间，晶亮的眸子闪烁着莫名得光芒：“娶我。”当这两个字从他那双性感薄唇中发出的时候，我顿时懵了。掏了掏耳朵，我非常怀疑，刚才听到那两个字是因为耳洞里垃圾过多而导致的。
“你开玩笑？”我不确信这是不是个游戏，或者从头到尾都是他们藏族人民安排的大型真人表演秀？狻猊和刚才的那些兽耳男，都不过是一场演出，不过是一次旅行团安排的surprise？等我说了我愿意，然后演出就完毕了，接下来我可能面临的会是一张巨额账单。可……旅行团会安排貌似强奸戏码的surprise么？我摇摇头，打消了自己这个荒谬的想法，我情愿这一切都是真的。
狻猊怔怔的凝视着我，然后若然欲泣得对我道：“你，不愿意。”这一瞬间，我看到那双黑眸中闪过一瞬哀伤。他的陈述虽然平静得几乎不带一丝情绪，但我却听出了其中的沉重。也许刚才的摇头让他误会了，所以狻猊才这般低落，看他可怜兮兮得模样，真让人心疼。
感性思维此刻全然占据了头脑中的主导地位，我有些心软了。
“不是，我只是不懂……这到底是怎么回事？”见他黯下眸子准备起身离开，我赶紧抓住他肩头，然后解释着。说实在的，在我遇到妖怪之后，我就已经晕了头了。所有事情似乎超过了我的理解范围，也出乎了我的意料，当然也包括失身这件事。我觉得我真的太有必要求证一下，这一切到底是怎么一回事？
对于我的说法，狻猊好像有点吓到，因为他愣了半晌才皱眉反问我：“亚于，你失忆了？”抓着我胳膊的双手，紧得让我感到有点儿疼了，我想他此刻应该很激动。
“呃？”不过，对于他不答反问的回应，我确实有些茫然。貌似我们没说一个话题？莫非是因为我的表述不明，而导致他与我鸡同鸭讲？“狻猊，我是想让你给我说说这……啊--”我比了比四周想表示我的不明白包括的范围很广，却在收回手的瞬间发现一个恐怖的事实：这么长一段时间里，我与他一直是全身赤裸的，而且还在众目睽睽之下！
第十三章
“唔--”日渐熟悉的温暖双唇，堵上了我歇斯底里的尖叫。又是那种足以让我晕眩得感觉，直接从他双唇沁透过来，撼动我不太坚强的心脏。
“怎么了？”等到我即将缺氧的时候，狻猊才好心得放开我。在这种时刻，我又会觉得，他并不是那么的像可爱的小狗了。此时的他，应该算是一个成熟性感的男人。
“我们……没穿衣服……”此刻，我们俩人赤裸着身体紧贴在一起，仅小小一个动作，对彼此来说似乎都是挑逗。就在我喘息着结结巴巴得说出这些话时，明显感受得到，他抵在我双腿间的棒状物体比之前又硬上了许多。
听了我的话，他眨了眨眼，晃动了下那双超可爱的耳朵，然后不知道从哪里扯起一张毯子裹住了我们俩：“好了。”做这些动作的时候，他整个身体几乎是毫无缝隙得贴着我。不知是有心还是无意，他紧实肌肉不断摩擦着我敏感的全身，让我失了所有气力，只能依凭着他而站立。
“我想，我们应该谈谈。”我大大得呼了口气，努力转移着自己的注意力，双手扶着他胳膊，尽量保持着彼此的距离。看得出来，他似乎对我这番举动有些不满，不过我可不想妥协。因为若一直贴着他，我都不知道自己会做出什么事情来，还是保持点距离得好。
“谈什么？”狻猊看着我的眼神，十分深沉，如果一不小心，很容易看成是深情。对于这种眼神的区别，我还是有点心得的，所以并未沉溺其中。当然，我承认，他的眼睛，他的目光，都很容易让我心动。每每与他对视时，我的心跳，都会不由自主得快上好几拍。
“说……这一切……到底是怎么回事。”我低下头，避开他的眼神，不让自己乱想。过去的我，便是想得太多，太自作多情，才会伤心。以后，不会了，我向自己保证，就算他是夺取我贞操的男人也一样。
心，伤过一次，就够了。
“亚于，你真的全忘了么？”狻猊把下巴搁在我头顶，双手紧搂着我，轻声问着。他这般模样，很有情圣风范，低哑得声音，十分有磁性，传达到我耳际，勾得我几乎忘了今夕何夕。
我把脸埋在他胸前，努力忽视他的魅力，有些闷闷得反问：“忘了什么？”难道我曾经见过他？还跟他有过一腿？不对啊！从小到大，我的记忆里从没出现过空白层，除非是两岁前我们就深深相爱私定终身了。不然，我没道理会遗忘这么个拥有如此迷人的兽耳男啊！
“忘了一切。”说完这四个字，毫无预警狻猊突然双手一捞，拦腰抱起我大步朝门口出走着，吓得我连尖叫都忘了。
“我们去哪儿？”真佩服我自己的机警，这个时候除了反手拉着那个毛毯遮住自己的重点部位之外，我还不忘打听接下来的“行程”。
“帮助你唤起回忆。”狻猊一面回应着，一面加快了步子，让人感觉他很迫切得想让我想起“过去”。
“我以前欠你很多钱么？”如果不是这个原因得话，我实在找不出理由，他为何这般着急。况且，就我所知道的事实来看，我与他素昧平生。
“我们过去未曾谋面。”说话的当儿，狻猊并未停下自己的步子，只偏过头深深的看了我一眼，便继续往前。
见他没了解释的念头，我也放弃了疑问，也许他带我去的地方有什么人可以帮我解答吧？我放松了身体由着他承受我全身重量，趴在他宽广的肩头，开始欣赏起沿途的景致来。
第十四章
如果不是眼睛出了问题，脑袋抽筋的话，我想，我是来到某个不知名的地方了。看上去，这里似乎不是地球，或者不是我们那个时空？我相信，再怎么强大的影视剧组，也不可能布局出如此完美的场景来。所以，通过以往N本言情小说的“教育培训”，我得出了一个结论：我，亚于，华丽丽的穿越了！
瞪大了眼，怔在狻猊怀中，我观察着四周的景致，丝毫不想放过。
一路上，有许多高大的植物。它们中，最大的叶子足以抵过我家的双人踏花被。那层迭的绿叶，构筑成深深浅浅绿的海洋。微风吹动，树叶相互摩擦，碰撞出阵阵绿的浪花，以及植被特有的清香。我想，除了热带雨林，地球是绝不可能长出这么些大得过分的东西了。但四周流动的宜人空气，以及完全没有蚊虫困扰的空间，让我确信这里并非雨林，至少并非我所知晓的那个恐怖又神秘的热带雨林。
而且，这里完全看不到小动物的影子，没有飞禽，亦没有走兽。来来去去，只有一些长了耳朵和尾巴的兽耳族。如果不是万圣节，地球上怎么可能看到这么多“奇特人群”？而且，所有的人装扮都如此无懈可击！
他们的耳朵，长得都各有特色，有的像猫，有的像狗，有的大，有的小，有的尖，有的圆……这些环肥燕瘦的耳朵，漂亮可爱诱人一触的耳朵，虽然长在了不同相貌的男人身上。但它们之于我，却有着异曲同工的作用：诱惑。
在这里，我简直觉得仿若天堂。
之前好容易下去的鼻血，此刻又有了蠢蠢欲动得趋势，我赶紧把目光从那些兽耳上移开来。强压下鼻腔中窜动的血腥，我转而欣赏起蓝天白云及庞大植物群落空隙间连鸟儿都没有的天际来。
没等我看腻白云得漂浮，我就被迫停了下来，正确的说是他的脚步停了下来。我偏过头，把视线从四周的奇异景致中拉回到他脸上：“怎么停下来了？”有些奇怪，看着他的脸，我总觉得很性感，有种想要的冲动。
这种莫名的感觉，让我完全不敢把眼睛放到狻猊其他地方。说实在的，经过之前经历，我十分怀疑他是春药的化身。不然也不会让我沉寂了二十多年的欲望陡然爆发，还一发不可收拾。
“到了。”由着我盯着他的脸看，狻猊完全没有不自在的表情。从眼神到嘴角，都透露出一股莫名得喜悦，难道是被我看得很爽？有些得意的晃了晃脑袋，我开始浮想联翩起来。
“恭迎主子！”突然出现的一叠声得高呼，吓得我差点从狻猊怀里叠下地去！幸好！幸好他抱得紧，而我的YY还不算太痴迷，我还能稳当当得呆在他怀里。
“他们叫你啊？”我小心得夹着自己的双腿，尽量保持不走光。毛毯虽然挺大的，但是我可是居高临下，完全处于地理劣势啊！侧着身子，看看，地上跪了一片，朝着我的全是一双双兽耳。完了，我感觉我要喷鼻血了！刚才一路看到那些帅哥的兽耳，就很考验我的耐性了，现在还要如此近距离的面对这么一堆……神仙！萌到不行！我好想摸一下！
“他们以往叫我，头。”狻猊慢慢移动着步子，抱着我往兽耳群中走去。我努力的控制着双手，把所有注意力放到他的话中。我怕我若是再把目光放到那群兽耳上，会做出强那个啥民男的举动，所以我得转移下自己的注意力。
“那他们总不会是在叫我吧？”叫他“头”？跟黑社会老大样，不过貌似之前那个黑衣服帅哥也是这么叫的。现在没跪下的人好像只有我和他，难不成那些兽耳帅哥是在叫我？
“是。”抱着我一路往前，地上的人们就着跪着的姿势移开了一条通道。他眼睛眨也不眨得大踏步朝前走着，与之前扮可爱撒娇得模样判若两人。
“为……为什么？”我有些被吓到，莫非是因为我和他们“头”有了一腿，便称呼我为主子了？不是吧！这么多兽耳手下如果真的归我管辖，我怕我今后都会“终日以鼻血洗面”了。
“因为你是。”穿过人群通道，我们来到了一个精雕细琢得大门前。狻猊凉凉得扔下这么四个字，然后放我下地。
“什么意思？”我不太明白，他为什么老是说话不说清楚。这个男人长相不错，身材也挺好，就是语言表达能力不怎么地，之前我怎么就把他错认成我那口若悬河的导游来的？
“你是主子，我们的。”狻猊帮我把毛毯拉紧，然后大手一挥做了个奇怪得姿势，他说出的话更是足以让我嘴巴保持O型三十秒。
我们的？什么意思？听了这个话，让我更是一头雾水，不过那扇大门突然的开启，让我完全没有提问的机会。门里面的景致，瞬间吸引了我全部注意力……
第十五章
“这是一扇开启奇幻世界的门么？”
脑海中盘旋着这句话，从那扇门突然自动开启以来，都是这样。
门里面，一个巨大的神兽石制雕像伫立在中央，四周半跪着一群着黑衣的兽耳男。一双双可爱的耳朵毫无心机得对着我，馋得我赶紧移开目光，故作镇定得打量起四周来。
慢慢的，那雕像四周逐渐泛起了无形水波，不知由何而来的蓝色水纹映照在它身上。水纹如同一张看不见的网，密密麻麻环绕在它周身，组成一副美妙的图画。看着这一幕，我双眼瞬间湿润了，为什么看着那龙首兽身的雕像，我会有种别样的亲切感？
貌似有种强烈的召唤从雕像身体里发散出来，慢慢踱步上前，我伸出手来，靠近它。当指尖触碰到雕像的刹那，一股暖流透过指尖直达我全身。
瞬间，许许多多奇异画面突兀得浮现于眼前，仿佛是电影映像般，跃然而出。
“这……这些都是什么？”我震惊无比得瞪视着眼前的一幕幕画面，后退了几大步，跌入身后一个宽阔温暖的怀抱中。眼前的景致，跟之前在外面瞧见得很像，却又不完全一样。
仍是许多闻所未闻见所未见得植物，却没有兽耳男，有的只是一些野兽。除开狮子老虎豹子这些之外，还有好多是没见过的，跟古代传统风格的神兽有些像。它们肃穆的模样，似乎正在进行着什么仪式（别问我怎么看出来的，这是女人的直觉）……一个有点像貔貅的大型神兽，大步朝着我的方向走了过来。我有些被吓到得使劲往后缩了缩，就想看3D电影般，误以为这样就可以躲避神兽得攻击。
当然，3D电影其实是不会因为观众姿势得更改而变更演出内容的，那个神兽“来到”我的身边，伸出舌头，好像想要“尝尝”我的味道。
“啊--”我尖叫着反手抱住身后的男人，一反在众帅哥前都会尽全力保持形象的优良习惯，非常的歇斯底里。不能怪我没有形象，实在是那个神兽的嘴巴太恐怖了，就算是3D电影也太过真实了点吧？！
“亚于？怎么了？”耳畔传来狻猊熟悉得声音，让我稍微回过了点神。不过，我并不曾松开对他的“拥抱”，而是越发搂紧了。那个图像感觉上太有存在感了，我有些受不了的说。
“那个……”我指着眼前已经露出那个东东的貔貅影响，颤抖着说不出话来。虽然是“看电影”，但神兽那个啥得画面我可没兴趣知道。想闭上眼，却发现某种神奇得力量让我无法得逞，只能眼睁睁由着它“强X”我的视觉。
“亚于看到了？！”我被眼前晃动着的“兽X”影像所震惊着，没关注到身后狻猊的话语中透露出得无比激动，也没注意到那双紧搂自己得大手是多么得用力。
“为什么让我看这个……”从我的角度看过去，好像是自己在和那个貔貅那个啥一般，就连图像晃着得频率也是。最恐怖的还是，对于这个画面，还有这种感觉，我都觉得非常熟悉。隐隐的，我似乎还有略微得动情。神仙啊！难道我是禽兽么？看到貔貅这么恐怖的东东嘿咻，我都会发情？不要啊！我是白发美男兽耳控没错！可不想再加上人兽控啊！
“亚于看到了什么？是兽王的旨意么？他说了些什么？”一连串得疑问，把我的思绪从混乱中拉出。眼前的貔貅嘿咻图像慢慢昏暗了下去，之后又换上了让我快直接喷鼻血的一幕。
背景还是那个森林没错，目所能及得地方似乎都趴跪着一群兽耳男。离我最进的画面中，一个浑身赤裸的男人，做着和之前貔貅同样的事情……这……这简直是真人版的那个啥片啊！本来我以为是三级来的，结果是我的认知太小儿科了！
“别再放了！”我放开紧抓着狻猊的双手，遮住双眼，不想继续把这限制级影片给看下去了。全身散发着迫切需要发泄的欲望，随着画面的进展而越发强烈起来。我怕，若是再看下去，难保不在这一众黑衣兽耳男眼前做出什么恐怖得事情来。虽然这里有可能不是我们熟悉的文明或世界，但我也不能犯下啥当众强占民男的滔天大祸来不是？
“亚于怎么了？”似乎不太明白我挣扎的原因，狻猊还生生掰开我护眼得双手来与我对望。
可惜，他的好心似乎换来得即将是我的歹意。当我触及到他那双溢满关怀得黝黑眼眸时，理智顿时崩塌了。脑海中浮现出刚才看到的兽耳男，慢慢与他相重叠。有些像，又有些不一样，有些东西，在头脑里充斥，像要迸发出来一般。到底是什么？我还没来得及细细思量，全身急窜得欲火就剥夺了我的思考能力，此刻的我只想要得到他，满脑子皆是如此概念。
神智尚且清醒得我明白，我应该赶快推开他，以免做出啥有伤风化的事情来。但已完全丧失得自制力，让我只做得出凑上去对着他的双唇又啃又咬得举动来。
之后，不用我再努力，他便接替了主导角色。扯开我身上早已摇摇欲坠的毛毯，那双笨拙得双手开始在我背脊上下抚摸。而彼此连体般紧贴得距离，让我明显感受到他的火热。看来，这次我又要莫名失身了，不过貌似这次是我先挑起得？不管了！来就来吧！反正不是第一次了！
第十六章
双手探向狻猊颈后，我张开双腿环上他结实得腰臀，越发贴近得身体，显示出彼此因欲望而急切得呼吸。
“亚……”承接着我全身所有的重量，狻猊搂着我的臀，他的坚硬直直抵在我身下。那灼热滚烫的圆头，若有似无得贴在我臀缝间，随着我们急切得呼吸不断挑逗着我。他沙哑得声音直接唤起了我之前努力压制的欲望。
“狻猊……给我……”欲念趋势我呼唤着他的占有，已经有些涣散得思绪让我无法完整得组织一个句子，幸好狻猊能明白我的意思。他双手稳稳托住我的臀，双腿快速挤入我腿窝，瞬间便把那巨大的物体顶入了我的身体里。虽然已经有过经验，但接受狻猊大得惊人的炙热，仍是让我有些吃力。
“疼……”疼痛让我有些退缩，紧搂他双肩的胳膊不由收了收，抠着他肩头的指甲狠狠的陷入了他肌肉里。
“这样喃？”也许是想到我之前的眼泪，狻猊放缓了动作。他将本欲直接进入我身体深处的粗长停在了入口处，然后缓缓运动着。整个托着我的双臂，开始配合着他得缓慢动作，慢慢的按压我的臀瓣，浅浅引导着我的情欲。
“嗯--”放缓得速度，让我逐渐忘记了疼痛，感受到性爱的美妙。本是只给我带来过疼痛的巨大，此刻逐渐引领我来到欢畅的新世界。那如铁般坚硬、如火焰般滚烫的男体，来回与我的双腿间。扩张着我的花间蕊心，摩擦着我的敏感处，引我一点点到达天堂的高度。
“亚于……可以了么？”他仍然保持着极其缓慢得速度，只在我身下浅浅的运动着。从他紧咬得牙根，以及大滴得汗珠，可见其隐忍似乎已到极限。这是第二次，他为了我而忍耐，说不感动是骗人的。因为这次他明明可以不顾我感受直接来，毕竟是我自找的，可他却能耐着性子努力引导我的欲望，当真体贴入微。
我凑上去，吻了吻他的唇，算是回答。
顷刻，狻猊猛烈得进攻便降临到我的身体，真正开启了这场性爱的战役。
他回吻了下我，双臂稳稳托着我臀下。壮硕得大腿承受我全身重量，紧实得肌肉贴着我双腿间柔嫩处，阵阵热潮传来，顿时滚烫了我的欲望。
他的唇从我脖子移到胸前，一口含住其中一点茱萸，不断吮吸。动作间，喃喃得仿佛在说：“亚于……爱你……爱你……”当然，我不确定，他的台词具体是啥。因为双耳间除了徘徊着自己猛烈的呼吸之外，还回响着他那粗壮得硬物进出我身体时，两个巨大圆球不住撞击着与我身体相连处所发出的“啪啪--”声。
“狻猊……”我一手紧握他肩膀，一手抓住他头发，闭上眼来承受着来自欲望深处的冲击。粗长的坚硬飞快得进出于我身体，巨大且炙热。每每插入，都直达我身体最深处，抵到蕊心方休；退出时，那满布青筋的欲望更是给我带来了极度快慰，光是摩擦间引发的激烈，便足以让人兴奋到窒息。
但这还不够，还没达到最高点。
我努力拉扯着他的头发，把胸前茱萸努力往他口中递送。当他灵活得舌尖配合着那粗大热铁不断爱抚我的时候，我完全控制不住的尖叫出声来：“啊--”伸直后颈，把胸乳更往前送，身体跟随他挺送得速度上下起伏，我开始迎来了平生第一次高潮。
敏感的我紧紧夹住身体里的狻猊，双腿紧紧缠住他紧实的腰臀，我屏息感受着他的进出。
此刻的狻猊，似乎也快要达到高潮般用极快得速度进出我身体。当火热的炙热释放激情液体得时候，他放开我的胸前茱萸：“亚于……我爱你！”这次，我听清楚了，因为狻猊是直接用吼的。
一瞬间体内被灌满了热烫的欲望液体，我喘息着体会到了情爱得欢愉。
“好可爱！”看着离鼻尖不远的那双兽耳在不住晃动，我忘却了疲惫抚摸上去。揉了揉，耳朵似乎在我手中提升了许多温度，慢慢变得有些烫手起来，“它们变红了！”我惊讶的看着绒毛无法覆盖得地方颜色逐渐变深，高呼出声来。
“亚于……你……”为啥他结结巴巴得咧？我莫名奇妙得低头看着他，茫然的眨眨眼。
“怎么了？”看他半天说不出个完整得话来，我皱眉疑问。
“你……满足了么？”似乎用尽了全力，狻猊挤出这么几个字来，让我有点吓到。
“什么呀！”我觉得自己得脸似乎烧了起来，他问这个搞得我像是有多欲求不满样。使劲拍了拍他后背，我把视线从他头顶移开。左瞄右看的我，本是想减轻自己得无措感，却在瞧见四周的无数双兽耳时没了语言。
神仙啊！我尽然在一群兽耳人面前和狻猊做了！完了！我的一世清白彻底玩完了！
第十七章
“亚于，你怎么了？”也许是见我傻傻得张着一张嘴半天没吭气，狻猊拍了拍我的脸，轻声询问着。那双不算太大的耳朵，疑惑得晃动着，别问我为何看出它正在疑惑，我猜的还不成么？
“狻猊--我完了--”其他，我把头埋进狻猊肩窝，呻吟起来。如果可以得话，我希望能够永远躲在他怀里不面对现实。太丢人了！太恐怖了！太震撼了！太BT了……我都不知道自己在想什么了！我觉得我快要疯了！使劲晃动着头，想要晃出满脑子的胡思乱想，却发现周围那些兽耳男仍是我无法忽略的！他们看到了！绝对性的！
“怎么了？亚于你受伤了么？”语气中带着急切的担忧，狻猊搂着我坐了下来。没等我有所反应，他便把我横置于腿上，拉开我的腿准备审视腿间密处。我想，他极有可能还想用他那只色爪来探寻一下。
“没有啦！你干嘛！”我赶紧拍开他的魔爪，牢牢抓在掌心，瞪眼瞧他。看着看着，就有些没法凝神了，天！他好帅！这是我刚发现的！之前只觉着这个男人长得皮肤黝黑双眸有神，此刻细细瞧去，这才发现，原来他的“姿色”不仅止于此。他鼻梁挺翘，睫毛很长，眼睛炯炯有神，宽眉窄目，整个一典型性帅哥样！加上之前对他那个啥能力的测试，我可以保证，他的相貌和身体，都有足够的本钱当个万人迷。
“刚才弄疼你了么？”由着我抓着他的一双大手，狻猊用额头抵着我的包容得问。那双黝黑得眸子如此近距离的观赏下，显得更加深邃迷人。
“没……没有……”我感受着他温热的鼻息，有些结巴的回答，面面相贴的暧昧让我的手不由自主得松开了来。微微后仰，我试图躲开他的魅力辐射区，理智告诉我：不能让他影响我的思维，我们尚在谈话中。
“那……那你还想要么？”慢慢抽回手，狻猊再度用双手环住我，揽入他宽阔得胸怀。雄厚的男性气息再度包裹着我，沉稳的心跳伴随他说话间喷出的热气，轰得我差点忘记今夕何夕，脑子转了半天才反应出来他到底说的啥。
“不！不要了！”回过神来的我，本是低着头想找地洞钻一下的，听到他得话，连忙吓得抬起头来一阵狂摇，无处摆放得双手也挥动得跟抽风一般。神仙！再来我还有命么我？我绝对会是世上第一个因为那个啥过渡而见上帝的女人，或者尚有前人？不过我可不想当那个来者。
“真的么？”似乎嫌我这般拒绝还不够坚定，狻猊不依不饶得追问着。瞧他貌似极度怀疑得目光，我无语了，莫非他希望我以死明志？
“废话！都要累瘫了，怎么可能还想要！你做那么多次，也不怕精尽人亡！”被他认真得目光死盯着瞧了半晌，我有些恼羞成怒得大吼出声。看到他瞬间耷拉下来的双耳和黯然得眼眸，气焰顿时低了何止八度，“其实我的意思是……我们都累了，暂时不要了。”伸手摸了摸他软趴趴得耳朵，我放低声音安抚着。刚才火气一上来，忘记这次明明是我主动，怎还有理叫嚣？真是贼喊捉贼啊！
“亚于……你……你真的不想要么？”在我的抚摸下，狻猊的耳朵慢慢恢复了“生气”。本想好好玩耍下他可爱的耳朵，却因为他的问话而差点给他掐下去。
“狻猊！可不可以不要在这个问题上纠缠不休？”我忍住蹂躏得冲动，只使劲捏了捏它，稍嫌底气不足得呵斥了下。
“可是……摸耳朵不是表示你还要么？或者……或者你是不好意思？亚于没关系的，不用不好意思！”若非他一脸正经的严肃表示，我还不会那个生气！摸他耳朵就是想和他嘿咻嘿咻了，摸他重点部位还不得那个啥一辈子啊？！
“你说什么喃？谁说摸耳朵就表示我要了？我怎么不知道有这个规矩？”本想要离开他耳朵的毛手，此刻更是发泄般得罩住他耳朵一阵乱揉。
“亚……亚于……这……这个是兽族人都知道的……”似乎被我蹂躏得很疼，狻猊脸上有些泛红了，结结巴巴得说着。“不……不信得话……你……你问其他人。”莫了还一本正经得让我找人证。
“好啊！那我问问，你们都知道么？摸耳朵当真是表示想要那个啥的意思？”手没离开他耳朵，一边拨弄着，一边朝着那片兽耳男询问。本是趾高气扬得我，在跪在地上那群人排山倒海得点头中，吓到了。
第十八章
“亚于当真全忘记了么？按兽族得规矩，女子摸男子得耳朵，第一次，表示求偶；第二次之后，便是求欢……”狻猊在我愣愣得瞪着眼睛不敢相信现实之即，搂着我慢慢得道出了虾米兽族得狗屁规矩，听得我全身发寒一阵哆嗦。
不……不是吧？摸摸耳朵就是求欢。那之前我对着狻猊的那双耳朵何止摸了百来下，若按摸一下就来一次得算法……约莫十年八年的我都不用下床了！神仙！这不公平！
“恩……那个……如果是不认识得男女喃？第一次见面……如果不小心摸了耳朵……”放开捏着狻猊双耳的一双毛手，我突然有些担心起来。貌似在这个地方，我还朝某个有着兽耳的男子“下过手”，换句话说，我在自己尚不知情别人却很明白得情况下对某黑衣帅哥求过婚了！我的神仙！是不是那么狠啊！摸摸耳朵就定终身，摸摸他们尾巴不就要连下辈子都卖啦？！我存着侥幸心理，希望狻猊告诉我之前都是开玩笑的，兽耳男们并不会因为我非礼过他们耳朵而“以身相许”。
狻猊那低沉迷人得嗓音，非常不是时候得打破了我的幻想，他沉声道：“兽族人的耳朵各自都会好好保护，怎么可能让别人随便触碰。”转眼瞧瞧狻猊黑得发亮得眼睛发出无限温暖光芒，我瞬间脱力得靠在他怀中。完了，黑衣帅哥加上狻猊，我现在都要和两个兽耳男结婚了，两个啊……不对！怎么会是两个？
“之前我摸过你的耳朵，然后因为好奇又摸了另外那个黑衣服帅哥……我摸了两个人，是不是就不算了？总不能让我和两个人一起结婚吧？这里不会允许重婚得发生吧？”亏得我头脑灵活，才发现了这么个严重得问题，哈哈！不用重婚，意思就是我以后看到他们兽耳男的一双诱人耳朵还是可以摸一爪子的！我得意的笑，又得意的笑！
当狻猊得声音再度响起得时候，别说笑了，我连呼吸得心情都没了，只因他说：“没关系，只要亚于高兴就好。”若非我耳朵出了问题，就是他脑子出了问题，什么只要我高兴就好！意思是我想和几个男人结婚上床都没关系咯？那我把见过的所有兽耳男都摸了，是不是全部都要嫁啊？
“恩，如果亚于高兴，你摸过的男子，都可以娶。”因为我情绪激动，所以一不小心吼出了心底得想法，本应该被吓到得他，偏偏非常不正常得应允了。说什么娶？难道这里的女人还可以三夫四奴不成？不敢置信得转头，看着地上那群一直跪着的兽耳男，非常让人绝望得事情发生了：但见，那一双双兽耳上下晃动组成了层层叠叠得美丽波纹，他们竟毫无脾气得点头同意了！
神仙！我这是来了什么地方啊！谁来告诉我啊？为什么这些兽耳男都不正常了？
“天啊！我不是疯了吧？或者这只是我的一个YY梦而已？”我激动得跳下狻猊怀抱，忍无可忍得仰天长啸，说实在的，我觉得我开始有点神经不正常了！
第十九章
“亚于怎么了？”一个未曾听过的声音从前方传来，由背光得角度来看，我只能窥得他的身体大概轮廓。约莫是一个长发的翩翩美男子，貌似还有一双极其诱人抚摸得兽耳。
“呃--”待到来人走近我跟前，本想无力发发牢骚的我，顿时没美色惊得无话可说。天啊！真是漂亮到没天理啊！柳叶般秀眉下是一双紫色得细长龙目，挺直得鼻梁下粉色薄唇微张……脸型完美，发型完美！银白色的头发更是美到极致！那双雪白的兽耳，搭配着如此完美的人儿，简直是完美的升级版啊！
神仙！我眼光真好，说是美男，果然美到人神共愤！之前光看身形就能瞧出个端倪，哈哈！不崇拜自己都不行啊！
“不舒服？”美男子走得极近了，那温热得呼吸顺着他薄唇倾泻而出，暖暖得拂到我脸上，带着淡淡清香。古人说的美人如玉就是这般吧？白皙得肌肤在距离我零点零一公分的地方都看不见一点毛孔，实在是……不对！零点零一公分？这么近？！
“你……你……”他美得天地变色得脸，就这么毫无预警得俯了下来。我结结巴巴得不知道该如何时候，只能愣愣得瞧着那双粉嫩的唇朝我移动。慢慢的，慢慢的，我开始有点期待它的美妙滋味了。看他的动作，似乎是要吻下来了，太美好了，跟一个如此美妙得人儿接吻，死了都要吻！我 闭上眼，有些急切得等待着。
“亚于，你体温正常。”预期中的文没有落到我唇上，美男子只用那惑人双唇触了触我额头，然后很快离开了。
“呃--呵呵--”我尴尬得张开眼，盯着他那双令人垂涎得红唇，一时间不知道该说些什么才好。之前抱怨啥不满的，直接被惊艳之情给挤到了九霄云外，心下充斥的完全是这个一身雪白满头银丝外加诱人白色兽耳得美男。
“还是因为狻猊太粗暴了？”也许是见我直直盯着他傻笑，美男把略显冰凉的手置于我身上。刹那间，我似乎能明显感受到他指尖得纹路，浅浅的，印在我胸前。
我低下头，看着一只白皙且骨节分明的手流连在我胸脯小巧茱萸旁的一个个深色印迹间。那近乎透明得指尖，触碰着我，似乎小心翼翼又带着点颤抖得问询。我疑惑得抬头，瞧见美男那双紫罗兰眼眸闪动着一股熟悉得光芒，顺着他目光回到我身上--神仙！我竟然一直在裸奔！
莫怪他刚才来就二话不说的直接测试我体温，原来他以为我已经发高烧到百八十度以至于烧坏了脑子。一面蹲下身子妄图遮掩全身得赤裸，我一面难堪得想找个地洞钻进去。
“亚于？”美男子也跟着蹲下了身子，双手托着我胳膊，似乎在疑惑我后知后觉的行为是为何。难道他瞧不出我的窘境来么？还是他就想看我丢人？
还没来得及回话，转了转头，就瞄到四周围满了刚才跪着地上的兽耳男们，他们统统用一种异样的眼光瞧着我。从他们的眼神中，我可以看出，我像个小丑。
“亚于怎么了？不舒服么？”狻猊也在这个时候跑来凑热闹，他大手一揽，直接把我从地上拉了起来。我连拒绝的机会都没有，就用不那么完美的身材赤裸裸得面对美男一双勾魂眼。
低头看美男，抬头看一群兽耳男，背后还有个壮硕猛男。对女生来说，这本是天堂般的环境，我却只能无助得长叹：“我想死--”是的！我绝无半点夸张！我真的想死了算了！美男围绕的世界，原本是我YY过N久的了，当初看文最爱的就是看一女N男的，可……再怎么看，也没瞧见哪个女猪像我一样丢脸跟丢沙包一样容易的啊！神仙！难道我是女配角？
第二十章
“亚于？！”
“亚于！”
“亚于--”
身前身后，上上下下，N双眼盯着我，N张嘴对着我嚷嚷，瞬间搞得我头昏脑胀。如果我知道，我发泄似的仰天长啸一下就会造成这般后果得话，我刚才绝对不会神经兮兮得吼那一嗓子。不知道有没有机会可以倒带？老天爷，我想重新来一次行不？这次，我绝对不会再乱嚷嚷了，我就在心里偷偷吼一嗓子好了。
“嗯……你们可不可以借我件衣服先？”虽然被大家围绕着不怎么冷，不过那不知从哪儿传来得飕飕凉风却适时的提醒了我，我还未着存缕。周围满满得雄性气氛让我顿悟，这儿还是有一群异性的，我不该这般嚣张。纵使我已经在众人面前做出了超出正常范畴得行为，但我还是决定暂时厚着脸皮先抛开其他，要件遮羞物挡一下再说。
夹着双腿，一手护着胸，我伸出一只手想要借一件衣服来着，却在众人齐刷刷脱衣服递过来得动作中没了下一步。所有兽耳男，都把衣服脱下来了，有些没穿里衣的兽耳帅哥还亮出了肌肉结实得胸肌。明晃晃得胸肌们，真是耀眼夺目光彩照人，他们这里的男人，还真是结实咧！
我暗暗吞了吞口水，不知所措得看了下四周。神仙！就连刚才得美男子同志都毫不顾忌得脱下了外套露出了半敞得衣襟，以及……以及内里那光滑白皙得胸膛。这不是诱人犯罪么？其他猛男不懂事就算了，你这个美男子咋也这么不知轻重咧？我翻了翻白眼，努力压制着想要怒吼“你不知道饿女猛于虎么”的冲动，努力维持我所剩无几的形象。
“那……那个……”我实在不知道应该接哪一件，只好转头看向身后比较熟悉的那个人，狻猊。哪知道他和我并未达到心有灵犀得境界，当他一接触到我求助的目光之后，瞬间扯下了自己不知道何时披上的毯子，把我包裹了起来。晕倒！我只是想让他来当坏人，帮我选一件而已，为何到了最后坏人还是我做的咧？
神仙！我已经可以感觉到四周如利剑般足以穿透我得眼神，有些怕怕得缩进了狻猊怀中，我亦然决定找个靠山先。这些兽耳男，莫非都对狻猊有意思？不然为何都用吃人般眼神瞧着我？我努力韬光养晦得低着头，数着脚背上为数颇多得汗毛，脑子里混乱得飞转，却转不出个所以然来。
“亚于，你不要死，我们兽族全靠你了。”好听得可以当歌星得声音，从我身后传来，我知道这个是紫眼睛美男子发出的。不过听到了并不代表明白，我完全不能理解什么叫“兽族全靠你了”。莫非他们是想靠我充当“牺牲”，好让他们来个盛大的献贡祭祀活动？
“不……不是吧？”我努力眨巴着双眼，使劲想要制造热泪盈眶楚楚可怜得模样，妄想换得一丝半点得同情。看那些兽耳男半张着嘴盯着我狠狠直瞧得模样，我开始思考是不是走错了路线？是不是应该故作妩媚得眨眨眼，因为按常理来说猛男应该比较喜欢熟女，可爱美眉在他们看来是不屑一顾的典型？抑或是应该大义凌然得对他们说：老娘十八年后又是一个美人，你们尽管来吧！老娘不稀罕全尸！
“亚于，你不相信我么？”美人打断了我的天马行空，幽幽得吐出这几个字，那模样好像我把他吃干抹净然后不愿意负责任一样。白耳朵，白头发，白皮肤，一身雪白……唯独，那双紫水晶般清亮的眸子，闪动着轻浅的哀伤，当真打动了我本不强硬得心防。神仙！这儿的男人都太会表情了，若是当明星都不用摄像师教，直接凭他们自个儿得种种面貌就能勾的一竿狼女俯首帖耳拜倒在裤腿之下。
“相信？”我真的不知道他要我相信什么啊？！相信他们要给我留个全尸？还是相信他们都愿意当我小妾服侍我给我暖床？
“那就好！那我们就开始准备仪式吧？”美人似乎把我的疑问句听成了肯定句，嫣然一笑后便踱到我身边轻抚着我的头，迷得我忘乎所以得点了点头。见我痴迷得瞧着他那双雪白得兽耳直瞧，美人体贴得弯下腰，把耳朵递到了我眼前。
诱惑！绝对是赤裸裸的！神仙！这画面简直太刺激了。雪白得耳朵，近在咫尺，顺着他轻缓得呼吸微微得晃动着，带着极度诱惑得晃动着。一时间，我没多想，舔了舔发干得嘴唇，着迷得伸出双手，触摸。那细软得皮毛下，带着软骨得温热，从他耳廓传到指尖。
好好摸！真的好好摸！我爱不释手得摸了半天，揉巴揉巴，搓巴搓巴，不亦乐乎。正想招呼狻猊来看美人哥哥这双耳朵的美妙之处，却惊异发现，不知何时周围已经静得几乎一根针掉下来都可以听得见了。这是种什么状况？眨巴眨巴眼，我松了松手，却仍舍不得放开掌心那美妙得触感。疑惑得瞧着众人齐齐得目光似乎正凝视着我的狼爪，我脑子里顿时白光一闪！
我终于知道大家在看什么了！
神仙！我做了什么！我竟然再度当着一群兽耳男得面摸了一个人的耳朵！
第二十二章
我怔怔得瞧着自己得手，不敢置信得瞪大了眼，脑子里盘旋着一个恐怖的等式：摸耳朵=求婚=求欢=……
吞了吞口水，看着美男子微笑着站直了身子朝我道：“亚于，我可以和狻猊他们一起举行仪式么？”神仙，他的耳朵随着他站直的身子，微微得晃动了下。那可爱的小小两个椭圆，白白嫩嫩的，似乎在召唤着我的抚摸。
“什……什么仪式？”再度吞了吞口水，我小心翼翼得询问着，生怕在我不知道的什么角落自己被草草决定了生杀大计。一时间，恐惧让色心急速缩减，瞬间失了踪影。我承认我是贪生怕死之辈，拜托老天爷看在我这般诚实的份儿上，绕我一命吧！
“迎娶仪式。”还是那颠倒众生得笑，却让我感觉不到美丽，只感到一股阴冷直窜上背心。他说虾米？迎娶？谁和谁？有谁要结婚了咩？想让我去喝喜酒还是咋滴？想了半天，都觉着不像……不会当真是我娶狻猊他们嫁吧？
“谁……迎娶？”我抱有侥幸得询问，期盼着他不过是想邀请我当某个路人甲的伴娘，娶男人可不是我这种小女人做得出来的事。
“亚于，当然是你迎娶，你迎娶影队队长狻猊，及副队长，还有……我。”最后那个我字，近乎不可闻，偏偏还是清晰得然近得几乎要贴到他嘴巴的我听了个明明白白真真切切。神仙！他不会是来真的吧？三个男人！他让我一下子娶三个男人！关键不是嫁，是娶！我有些懵了，愣愣得瞧着他的紫色眼睛，不知该说些啥才好。
“亚于，难道你不愿意？”也许是瞧见了我的惊讶，不着一物的狻猊瞬间从另一旁窜了出来。又是那个貌似被遗弃得小狗狗造型，又是那般耷拉着一双可爱的耳朵眨巴着双眼得无比诱人模样，瞧得我差点又没喷出一滩鼻血来应景。
“我……我……”再瞧瞧白发美人几乎要哭出来的表情，心下的保护欲瞬间膨胀到三倍有余，那“不愿意”三字就生生卡在了喉咙里，怎么的也说不出口来。神仙！看着眼前两个美男子，用这般祈求得表情来面对我，别说只是让我娶三个进门了，娶三十个我都愿意（貌似这句是废话？）！
“我愿意！”左瞄右看了下，我横了横心，点头同意道。然后突然想到一个问题，朝着白发美男疑惑道：“美男，你叫啥？”一时间，我似乎瞧见美男白皙得面颊红成了火砖，而一旁狻猊古铜色的面皮着黑成了锅底。我又说错了啥？莫非美男这两个字也是虾米东东滴暗示或暗号？
“我叫N，是这般书写的……”没等我问出心底疑惑，美男便用那好听得声音牵引着我的思绪来到我和他重叠得双手间。他青葱般白嫩得手指，引着我在他胸口一笔一划得写下他的名，“N”。
“哦……很好听。”我舔了舔略干得唇，急急收回了手指。刚才碰到他的胸口，感受到他的心跳，我感觉浑身有燥热了起来。这种状态，好像跟之前“强X”狻猊时一样，有种急切得空虚感从体内传出。神仙！我不是来到这个地方就开始有了间接性发情症状了吧？我不要啊！
“那待到过来，我们便开始仪式好么？”雪白的耳朵半垂了下来，似乎受到了什么打击，N的声音都不若之前高亢了。
“呃……嗯，嗯！”我小心得退后一步，想保持两人间的距离以策安全，却发现不小心退进了狻猊胸怀中。万幸的是，在他怀中并没有再度发生什么脸红心跳得事情，这让我顿时松了口气，安心得靠着他。
偷偷瞄了眼N的脸，他好像不是怎么开心，原本美若天仙得脸庞已然怨妇状。老大！自己把耳朵伸过来让我摸的，现在要嫁了不开心的也是他，真搞不懂他们这里的男人是怎么想的。
【噔噔噔--】脚步声从门口方向传来，我转眼瞧去，原来是之前的黑衣帅哥同志来了。还是黑衣黑发黑眼睛，还是酷酷得模样，不过那双黑耳朵却晃悠得万分诱人，想来是他心情还不错得原因吧？想到之前摸到他耳朵的那种触感，哇咧！口水鼻血差点又给我很没脸得喷了出来。
“主人，头。”过来之后恭敬得朝着我和狻猊行了个礼之后，默默得站在一旁，静静得垂着头。之前因为兽耳的吸引，我没来得及细细打量，这次有了机会，我正好抓紧时间把帅哥看个够。从上往下，从头往脚，我把高大的他认认真真看了一遍。吸吸口水，强压下抚摸他双耳的强烈欲望，赶紧胡乱扯一把笑，权当回应。
“亚于就只喜欢么？那为何还要娶我们？”听N这口气，似乎酸得可以，跟拿醋漱了口似的。似真似假的抱怨，让我有些茫然，娶他们并不是我的主意好不好？我不过是手痒痒，摸了把他们“据说”有求婚意义得耳朵而已，重婚这么大的事儿，我也不想犯的啊！
“呃？”我不知该如何回应，看着旁边斜眼瞄人的N，再瞧了瞧莫名其妙红了眼的黑衣帅哥，左右为难啊！
“好了，亚于的决定我们就该遵守，别说了，快开始仪式吧，省得艳队的人又来了。”狻猊这句话似乎很管用，白衣美男当下收起小媳妇形态，开始指挥起众男行动来。看到N恢复以往沉着镇定，也恢复了之前的冷面，默默站到了我身体另一侧。
“亚于，我去换件衣服，你乖乖和他们在这里等我哦！”见大家开始着手准备，狻猊对着我柔声吩咐之后，朝着使了个眼色，继而转身离开。瞧着他背影，我有些色色得盯着他那一晃一晃得长长尾巴，还有滑溜溜得两瓣屁股，觉得其实他就这样也挺不错的，着实没必要穿什么衣服……
第二十二
“亚于，你也来这边更衣吧！”就在我沉溺在狻猊美好臀线之后不久，N似乎忙活完了。他举着一个黄灿灿得布，对我柔声招呼道。
我诧异得瞧着那片宽大的黄布，嘴角不自觉得抽动起来，心下寻思着：“更衣”和换张毯子来裹，在他们这儿应该不会是一个意思吧？
想归想，做归做，就算我有千万般的不乐意，那张黄色的毯子也在和N的努力下顺利得裹到了我身上，成功得替换了之前那张脏兮兮得。还真别说，佛靠金装，人靠毯装。裹上了新的毯子，我感觉瞬间舒服了一些，也许是因为干净许多的原因吧？那软软的料子整个得包裹着我，虽然薄，但却很是温暖，柔柔滑滑的，接触到皮肤得地方都很舒适。
抬抬手，衣袖很合适。转了转身子，裙摆啥得也跟量身定做的一样……咦？不对呀！我刚才明明见N手里拿的是一块黄色的布来的！而且裹到我身上的时候我连手都没抬！怎么现在就成了有袖子有裙摆的袍子了咧？它难道是自己变成那样的咩？
我瞪大了眼，惊恐得瞧着身上的那块黄布，噢！不！现在我似乎应该称呼它为黄衣服？黄袍子？总之，就是它啦！我很诧异得瞪视着它，妄图从它身上瞧出点蛛丝马迹来。神仙！它刚刚到底是怎么瞬间从布料变成成衣的？什么时候发生的事？我咋一点感觉都没有？
“亚于怎么了？不舒服么？我瞧着这金胄软甲很是合身啊！”N轻柔得声音从耳畔传来，我猛得一抬头，一阵温热的触感划过耳际。转头想探探究竟，却很不小心的碰到了他的唇，而且，是用我的唇。
“嗯――”淡淡得甜味儿从唇上缓缓透过来，那滋味美的堪比香浓巧克力提拉米苏，太甜了，感觉不像是真的……我微微退开了些，伸出舌头舔了舔嘴唇，诧异得发觉刚才那浓郁得香甜当真不是幻觉，“你是甜的！”我伸出手来，摸了摸N的红唇，发觉那上面并没有类似糖类粘手的东东。看来，他确实是甜的，或者说他的嘴唇是甜的！
“亚于喜欢么？”握着我的手，N微微张开他那甜甜的红唇，轻轻得咬了咬我的中指指尖。当下，麻酥得感觉从指尖传遍身体，我不由自主得打了个哆嗦。他太漂亮了，特别是这幅般勾着嘴角含着我手指得温柔浅笑模样，简直可以说比得过蒙娜丽莎（不过说实在的，我并不觉得蒙娜丽莎微笑很样）。
看着他仔细咀吸着我的手指，那模样就像是在品尝着一个什么美味般。顺着坚挺得鼻梁往上看去，那双漂亮的紫色眼睛半闭着，似在享受着一种美妙滋味。再往上看去，雪白的发间一双白耳顺着他的呼吸轻微摇晃着，真的太美了，就像一副画。
“N好漂亮！”没有收回的手指（也不想收回），感受到他温柔舌尖得逗弄，我着迷得瞧着他那双紫色眼眸，努力吞咽着喷涌得口水答非所问道。
“亚于喜欢么？”不知道这个问题问的是什么？喜欢他有甜味的嘴唇？还是喜欢他的漂亮？不过似乎这些都不重要了，因为下腹涌动的那股熟悉得感觉很快占据了我的头脑。
“呃――呵呵！那个……，狻猊怎么还没回来啊？”当众表演那个啥真人秀并不是我的作风，所以我赶紧抽回我的手指，朝着另一旁的黑衣猛男转移着自己的注意力。我承认我很色，所以根本不敢再看一眼那个美若天仙的男人。
第一次，我体会到了何谓“男色”二字。神仙！怪不得前人说“色字头上一把刀”的时候，并没说是男色女色咧！男人漂亮过分了，其实也会诱人犯罪的说！
“头很快就回来了，主人累了么？”低着头，看着我的目光似乎带着别样的意义，不像之前那边冷硬，但却也不像狻猊和N那般温柔。但是，看在他这么帅又有双那么赞的兽耳得份儿上，我忍！他就算拿白眼翻我，我都忍！
“嘿嘿――也不是，就是看他半天没回来，随便问问。”有些不好意思得摸摸头，干笑两声的傻在那儿。其实本来想摸他的耳朵的，但是想了想摸耳朵的意义，又看了眼他堪比棺材的黑脸，我又忍了！
嘟着嘴皱起眉头，我有些不快在心里嘀咕着，不是说要嫁给我了么？干嘛还板着张苦瓜脸啊？话说N美男都一直面带微笑来的，长得好看得人就应该随时保持最美的姿态来美化世界啊！真搞不懂他在想什么？
无聊得撇了撇嘴，四下张望，没看几眼就瞧见狻猊远远的从门外走了进来。当瞧见这个帅气得帅哥带笑的朝我走过来时，心下的不快瞬间就松了些。
就这么短短时间，狻猊似乎又帅了点，忽略掉那张帅脸不说，光他的打扮就十分的引人入胜啊！他刚换上的这件乳白色的短衫，下面穿的是一个貌似短裙的东东（是否有穿内裤待查），再下面蹬了双白色雪地靴。黄色的尾巴摇晃在身体后，勾勒着一道道美好的弧线，呃……为了不再触犯他们这儿的虾米奇怪“习俗”，摸他尾巴的冲动就被我很好很强大的自制力给压了下来。
“亚于怎么了？怎么不开心？”走进了的狻猊，看上去更是帅得没皮，不过为什么他带笑的脸上摸了这些乱七八糟五颜六色的东东？虽然很像特种兵的油彩，摸到他古铜色的皮肤上很是增添了不少男人味儿，但……但他不觉得婚礼这种正式场合，他其实更应该把脸洗干净才来么？
“你那个……脸上是……”看着他的脸，我突然想到了某只非常让人不愉快“妖怪”，手指抖了抖，好半天说不出后半句话来。我实在不知道该问他什么，只好转头求助与白发美男哥哥，貌似他看上去一副学识渊博啥都明白的模样。
可……当我转头往N方向看去的一刹那，我的眼珠子差点没被吓到绷出来！神仙！你猜我看到了什么！
第二十三章
我看到，那原本美人如玉如玉美人的N大美男，此时此刻，竟生生变成了个花脸的妖怪！眨巴眨巴眼睛，抬手使劲揉揉，花脸，还是花得那般……惊心动魄。我吞吞口水，努力维持着平静得声音道：“那个……N你的脸上弄的是啥？”心脏得剧烈颤抖导致声音也无法维持平稳，我抖着声音道出心底疑问，试图弄明白真相是啥。
事实上，我已经有些怀疑这身前一身白衫顶一双白色兽耳的白发美男到底是不是N了，就算他也长了双紫眼睛，但这也差太多了不是？直接从写实派转成了抽象那边，一下子跳跃得太猛了，我的审美意识完全跟不上啊！
“亚于不喜欢么？”这声音，温婉轻柔，以我灵敏得耳力来分辨，确实是N。
“呃――你想听真话还是假话？”我小心翼翼的反问，悄悄退了一小步，话说真话是最伤人的。我怕他经不起我的“语言攻击”而决定用武力解决问题，我的人身意外保险有点高，为了保险公司的效益着想，我还是小心点为妙。
“自然想听真话。”像是被我退后的动作打击到了，N的声音低了几分。那白色的耳朵也跟着主人耷拉了下来，搭配上他那紫罗兰双眸中的一丝寒光，看起来似乎有些垂头丧气。
“呃……其实我确实觉得你刚才没弄这些东东的时候，美多了。”我又退了退，小心得抬起手指往他脸上胡乱指了指，尽量寻了委婉得词汇来表达我心底的真实意念。真搞不懂，他为啥要把自己得美脸画成京剧脸谱，莫非又是这儿的虾米怪规矩不成？
“那……那我去洗掉便是。”听了我的话，好半晌没回应的N，突的一个转身朝着门口方向走去。对于他这个反应，我大大的松了口气，神仙！还好他没誓死捍卫他试图顶着个脸谱与我拜堂的决心，还好，还好！
“主人当真不喜欢画了艳脸的男子么？”这声疑惑是从一旁黑衣帅哥口中发出的，我有些怕怕得点了点头，小心得瞄了眼他的脸……万幸！他没画脸谱！还是顶着张本色酷脸，帅帅得站在我身边。
“你们这儿不是流行画那个什么艳脸吧？”我换了个站姿，松了松我有些僵硬得双腿，好奇得询问道。
“恩。”不知为啥，听了我的疑问，这黑衣帅哥又再度黑了脸，一副我欠他几千万没还的模样。
“哦……”我也不想再自讨没趣下去了，赶快转移话题，“狻猊去哪儿了？”好像刚才和N说话的时候就没听到狻猊得响动了，丫的！这婚还结不结啦？！
“我洗脸去了。”没得帅哥回答我的疑问，狻猊就从一旁冒了出来。湿漉漉得脸蛋上滴啦着水珠，特种兵得特征没了，古铜色得脸蛋恢复了之前得帅气。
“N怎么半天不回来啊？洗脸都要弄这么久么？”虽然不知道狻猊是什么时候去洗脸的，但也都干干净净得回来了不是？为啥N美男还没回来？不是说要结婚咩？怎么半天人都来不齐啊？
望眼欲穿得瞧着门口处，等待N的完美回归，远远瞧见一人影飞奔而来。我正欣喜着，却在那人越发近了之后失望得发现，MS导演零时换角儿了，这来人根本就不是我的美人哥哥。
“头！皇上下旨了！”也是一身白衣的兽耳男，长相却差了些。不过就身材和那古铜色的肌肤来看，勉强算得上第二眼帅哥了。
“亚于！我们赶紧举行仪式吧！”不像我这般拥有着轻松“赏帅”得心情，狻猊听到来人的禀告之后，急匆匆得拉起我的手往那个巨大得神像出走去。看起来，他好像很着急。
“可是N还没来啊？！”由着他牵着我来到神像跟前，途中不小心踩到了某块破布，一寻思，这刚帮我褪下它的美男子貌似也应该参与这场仪式吧？
“不来，也没关系。”一直没说话的同志，一说话就说重点啊！这倒是不是他没到场，怎样也没关系啦！
“可是……”我实在不想参加自己的婚礼第二次，神仙！我可不可以要求一次性搞定啊！
“亚于！你难道不愿意娶我们？你不想负责？”狻猊停了下来，往我手中塞了个什么，我没来得及看，就听到了他对我的严厉指控与诬蔑！
“谁说的！我不过是觉得他不来我就还得结婚两次，很麻烦而已！”我挥舞着手中得玩意儿，嚷嚷起来，虽然我之前很不知道状况得摸了他们三个人得耳朵，可我也顺着他们的意思裹上了这什么黄布准备与他们结婚了不是？干嘛说得我跟强抢了民男又撒丫子就跑的色女似的！
“不会有两次。”扶着我乱舞得手，开口了，可惜着黑脸的说得话让我有些不明白。为啥叫不会有两次？不是说摸了耳朵就要娶么？难道还这其中还另有玄机？他们还瞒了什么事情不想让我知道？
“为什么不会有两次？”我半眯上眼，疑惑道。说实在的，我确实是个很白痴很没脑子的人，我可以什么都不计较，却绝对不允许别人欺骗。我憎恨欺骗！那是人性中最可恶的东西！
“因为……”刚想解释，却被狻猊拉了下袖子就消了音。
“原因待到亚于与我们举行仪式之后自会知晓。”见我转望向他，狻猊就拿这个话搪塞我。
“若是不知道，我绝不举行什么乱七八糟的仪式！”他别以为长了一双兽耳就可以吃定我！我TM还是有尊严的！他这个样子明明就是有事情瞒着我！
“可……”
“圣旨道！”狻猊得解释还没来得及说出口，就有个嗓门儿更大得从门口处传来了。我转眼瞧去，又是一个兽耳男，万幸得是他没装扮啥“艳脸”，清清白白得小脸上干干净净得跟时下流行得中性明星有一拼。
“皇上得知影队觅得圣主，特宣影队队长与圣主前往皇宫一聚。”小帅哥说完这些话，就递过来一个发红光得牌子，我条件反射得接过来，耶！怪了！红光没了！不过这更方便我瞧见那上面歪歪扭扭得写的特丑得俩字：圣旨！
第二十四章
这下好了，圣旨这都接下了，婚礼只能延后了。
“喏，你们皇上叫你去。”我转手把那个据说是圣旨得牌子递给狻猊，貌似之前好像有人说过他就是影队队长的说。
“那……我们就准备进宫吧！”接过牌子，狻猊看了好半天，然后不知道对着谁冒了句这个话来。我想应该是对说得吧？毕竟他是副队长，进宫应该也有他的份儿吧！
“哈--你们走之前谁带我去睡下？”我打着哈欠，朝着狻猊和道。之前陪着狻猊XXOO了几次，被那个画着恐怖艳脸的艳队队长闹腾了一阵，惊魂未定之后又XXOO一番，然后又莫名其妙被逼婚……还真够累人的！趁着他们进宫面圣，我正好可以补下眠，一举两得啊！
“等我们从宫里回来再睡吧！”把牌子揣进怀里，狻猊朝着我道。
“呃？等你们从宫里回来？那都什么时候了？我现在就困到不行耶……”我试图与他理论，誓死捍卫自己睡眠得权利。
“可是……圣上也宣了亚于进宫啊！”再度掏出牌子，狻猊往我这般晃了晃，那双可爱得耳朵也随着他的动作晃了晃。不过，这会儿得我，可没心情看耳朵了。
“你说什么？怎么就叫了我了？不是只有你和那个什么圣主么？我怎么不知道还有我？”常言道，伴君如伴虎，我这种脾气若是去进宫面圣，指不定会闹出点啥来喃！万一惹得他家皇帝老儿不高兴，下旨把我咔嚓了咋办？我可还想留着小命摸兽耳娶美男喃！
“亚于……你不知道你就是圣主么？”愣了愣，狻猊眨巴着明亮得眼睛，怔忪道。
“呃？我……我是圣主？不……不会吧？！”瞠目结舌估计就是形容我这会儿得样子了吧？还别说，我真的吓到了！圣主是什么东西？我怎么就莫名其妙上任的？！
“亚于觉得我骗你么？”似乎很是伤心得垂下头，狻猊得耳朵又再度耷拉了下来。我没空欣赏他装可爱得模样，转头瞧着一旁一直没吭气得，很绝望的，这黑衣帅哥稳稳得朝我点了下头。
“那……”我试图在找点啥借口，却发现狻猊非常罔顾人权得打横抱起我往门口走去，“放我下去！我不想去！我――咳咳――”人倒霉，咽口水都会被呛到。我就这样，一步被抱着，不断咳嗽着，倒霉的进了他们这儿的皇宫。
“圣主来了，快快跟我来！”刚进了宫，落了地，顺了气。还没来得及欣赏下宫里的美景美男啥的，就被一个穿黄色衣服的女人扯着来到一个貌似N年没来过人的屋子。
“咳咳――阿姨……你……你谁啊？拉我来这儿鬼地方干嘛？”被迫进了屋子，还被迫坐到了一个慢是灰尘得椅子上，我赶紧用袖子捂好鼻子。刚才差点没被扑腾上来得灰尘呛死，没有口罩只好拿袖口将就了。
“圣主折煞小的了，我是当朝女皇，囚牛。”很恭敬得朝我行了个礼，这位阿姨自我介绍起来。
神仙！我还真没瞧出，这貌不惊人得女人就是这个兽耳男聚集地的老大。说实在的，她长得确实是……太……平凡了。比起那些兽耳美男来说，她实在是平凡得让我不知道说什么好：“你……你就是皇上？”
“圣主？你……你不知道么？！”响彻云霄得尖叫声，从囚牛阿姨口中飙出，我赶紧捂上耳朵，身子努力往后缩着。
“皇上，就有劳您给介绍下起因经过结果了！”见她没有继续飙高音给我听的意思，我很客气得把说话机会让给她。
“介绍？圣主欲从何听起？”这女皇竟半点没君主得架子，很好脾气得回应我道。
“嗯――你就从……从你知道的最开始说起吧！但是麻烦你简短点！”看她的年龄，估计有四十来岁左右，若是她想长篇大论从她懂事开始说，估计得说个几天几夜的。所以，我先提示她，长话短说。
她好脾气得点了点头，坐到了我身旁的那张满是灰尘得椅子上道：“好的！那我从三千年前开始，那时候我还小……”
“什么？三千年前！”我腾得就站了起来，瞪大了眼睛！神仙！这女人是妖怪么？三千年前她就在了？小心得往后挪了挪脚步，我试图往门口靠着。
“呃――圣主不是想从我知事起开始听么？莫非圣主觉得不够？”囚牛也跟着我站了起来，踱到我身边，对我低声道。
“我觉得太多了，麻烦你捡重点说就好了！”又往后挪了挪，背抵到了门，我提议道。
似乎明白了我的意思，皇帝阿姨点了点头道：“哦！就是兽族与羽族一直不合，圣主领军出征后就两国太平了，然后我就一直稳坐王位到如今。”
“你……你的故事就完了？”我努力抑制着把她捶成熊猫得冲动，握紧了拳。在心底告诉自己不能打她，打她会吃不完兜着走，好容易压下了怒火，咬牙道，“可不可以问下，你的故事跟我有什么关系？”
“呃？有关系啊！就是圣主您保佑了我族平安，是我族的英雄！我能一直待在这个位置上，我族人能持续安稳度日，统统是当年圣主您以性命换来的。”囚牛阿姨的意思不会是我想的那样吧？我竟然被误认成他们几千年前领军的圣主。
“你说圣主以性命换来你皇位，意思就是圣主已经死了？可是我可还在这儿跟你说话！你不会以为我是鬼吧？”想了想，瞬间找出了她话中的漏洞，真是的！差点吓到我！还好我反应快！
“圣主……原来你真的全忘了，我们兽族人，若是兽身灭亡灵魂尚在得话，就可以到其他星球去另寻肉身暂寄魂体，待到灵修期满方能从回本族。圣主你当年，便是以此法，而寻得了现下的身体。而今，兽族有难，不得已，才打扰圣主灵修，望圣主海涵……”说了半天，还真得像那么回事儿。
“你说这些，有什么证据？”我有些动摇了，因为之前发生的那些事情让我失去了二十多年来积累得判断力。但是，她说的事情还是太悬了，我必须要一些事物来佐证才能断定她的故事是不是真的。
“证据？”似乎很奇怪我会提出这个要求，囚牛女皇瞬间皱紧了眉头陷入沉思。
第二十五章
“是啊！没证据你以为我会相信你么？就算是借钱也得要借据不是？”我回想着自己的身世，默默松了口气。
从小到大，我的记忆并未出现过断层，父母离异却仍健在，小学到大学毕业一直都是老师眼中的乖乖牌。初恋那个男人因距离分手之后，第二个爱上的人偏偏不爱我……因为失业又失恋就跑到九寨沟旅行，然后就被长得像导游的狻猊给带到了这里。从头至尾，我自认没有什么可以证明自己是他们“圣主”的东西。
若我是什么捞什子圣主，那些乱七八糟不顺心得事情估计就能迎刃而解了吧？毕竟那传说中的圣主是什么英雄人物不是？
“那……圣主大人，囚牛只好得罪了！”好像终于下了什么决定，女皇陛下竟然冲将上来，没给我反抗得机会，一把扯开了我的衣衫！
“你要干嘛！”我赶紧捂着胸口，试图想要减少春光外泄得几率。神仙！这个地方的女人竟然喜欢女人的！丫的还女皇咧！竟然扯老娘衣服！也不管我愿意不愿意！
“圣主请恕罪，我只想告诉你，证据在你身上。”估计是看我如此得草木皆兵，囚牛陛下没再继续上前，只在我一步远的地方指着我肩头对我解释道。看她的样子，似乎当真是对我的“美色”没啥兴趣，我小小松了口气，往自各儿肩头看去。
一片雪白，虾米都没有！
“女皇你不是想玩儿我吧？”我用那高清晰双眼扫了扫自己肩膀，很圆润很可爱很干净，啥都没有。难道她的意思是我肩膀的形状长得像他们圣主的？！
“圣主，对不起，我指错了，其实应该在这边。”囚牛咧嘴笑了笑，尴尬得告诉我说她搞错了方向。
“你不要告诉我说这颗痣就是什么证据哦！”我咬咬牙，转头看向另外一边，一颗黑痣赫然出现在肩头。虽然它很突兀，但我敢保证，这颗大小就长我身上的痣与其他人身上的并无区别。莫非它还能是圣主的烙印啥的？我可不信！
“圣主你想起来啦？”囚牛一副惊喜模样，冲上来双手握住我肩头。
“什么？”我愣愣得不知道该说啥才好，我根本就什么都没忘好不好！
“这个就是您当年在这个肉身上打下得封印啊！”囚牛女皇双眼含泪得凝视着我的肩头……上的那颗痣，搞得我很郁闷，这颗痣就是封印？那世界上该有多少人被烙下印啊！
“呃？可我怎么觉得它跟普通的痣没啥两样？”我伸手去摸了摸，没啥啊，它真的就是颗黑痣嘛！虽然形状奇怪了那么一咪咪，但是它还是一颗痣没错啊！
“圣主不觉得它长得很像您的圣爪么？”女皇陛下据理力争，我无奈的继续研究那颗痣得相貌。
“是有点像兽爪，但是它很小啊！难道我当年的爪子才这么大？”我伸出手比了比肩头上的黑痣，直径不过一厘米啊！我可不相信当年他们圣主是袖珍款的。
“哦！这个不过是障眼法而已。”囚牛挥了挥袖子，我惊讶得瞧见，肩头上的黑痣莫名膨胀，在空气中露出了个虚幻得景象：一个巨大得兽爪牢牢付在我肩头上。
“这……这个……”我的右手颤抖着指着那个“爪子”，结结巴巴得不知道该说什么才好。神仙！太恐怖了！我的肩膀上的黑痣竟然长成了一个大爪子！乌黑得大型爪子稳稳安放在我肩头，四周散发着黑雾，看上去很是恐怖。
“圣主别怕，我不过是放出封印得原样让您过目而已，若是圣主觉得信了，我就让它复原便是。”她说这话，我怎么听着像是在威胁啊？
“好！好好！我信了！你快让它消失吧！”不得已，我只好先妥协。看到这么恐怖得东西挂在我身上，实在是太吓人了。
“好了，圣主总该相信我了吧！其实刚才圣主应该已经看到了，封印已经快要到期了，那圣爪发出的黑雾便是预兆。若是圣主不能在期限内解开封印，估计……”囚牛女皇在我刚松了口气的时候，甩出了个更恐怖得消息，神仙！她的意思是，这个痣，不对！现在应该说是这个爪子，它已经成为我身上的一个定时炸弹了。
“不解开封印，是不是我就会被炸死？还是会被灵力反噬然后消失什么的？”我顾不上什么身份不身份的，冲上去握着她一双肩头猛摇起来。脑子里盘旋的全是恐怖片中什么幽灵附身后反噬得情景，怕死得我赶紧求救道，“那我现在应该怎么办，这个封印什么时候到期？快点告诉我！”我还不想死，所以我很迫切得想要得到答案。
“圣主不要太着急，封印暂时还不会影响到圣主得生命，圣主只要在期限内找到解印之物就好了。”囚牛似乎对于我的怕死感到很好笑，她拍了拍我肩头安抚道。
“怎么找？去哪儿找？期限什么时候会到期？”我着急得继续摇晃着她，问出一连串问题，神仙！这会儿可顾不上什么乱七八糟的身份问题了，我现在可遇到了人命关天得大问题。
“圣主别急，待我慢慢给你道来。”女皇也并不因为我的失礼而气恼，她好脾气得拉开我得手，牵着往屋子另一头走去。看着那灰尘满布脏兮兮得一堆家具，我有些却步了，汗！我可是现代文明人，有轻度洁癖，见不得脏乱差！
“你非要带我到那堆垃圾里去才能说么？”我使劲拖着她，不想靠近那堆垃圾。具我目视，随便一处的厚尘都可以充当营养土栽一小盆花了。
“可是封印得关键就在那边啊！”也不多说，囚牛就指了指我的肩头，瞬间就让我妥协了。神仙！命都没了！干净不干净又能怎样！老娘我豁出去了！
“好吧！你快……咳咳――告诉……咳咳――告诉我什么东西可以搞定我肩膀上这个封印吧！”我英勇得站在灰尘堆中，借着稀疏的瓦缝透下的光扫视了下这堆家具，可没能瞧出端倪来。这些衣柜木床卧榻啥的，好像都不能解决问题吧？一面咳嗽，一面询问，希望女皇陛下能赶紧给我个“痛快”，让我赶快出去呼吸下新鲜空气。
第二十六章
“圣主，请靠近一些。”女皇勇往直前得拨弄着沾满了灰尘的那些东西，弄得漫天尘土不说，还试图污染“纯黄无瑕”的我（我现在穿黄衣服）。
“咳咳――我――我就站这儿就好。”我捂着口鼻，却依然无法阻挡灰尘得侵入。缩在囚牛身后，垫着双脚，努力想从这灰尘纷飞中瞧出个所以然来。
“圣主，怕是还得靠近些才行。”囚女皇转过来，朝着我招手，满身尘土的她似乎并不满意我比她干净，所以决定拉我下“土”。
“咳咳――你……咳咳――长话短说！”不情愿得踱步过去，我几乎是贴着她站立的。我很怕她再扯三千年前，所以找了地方靠，也顺带提个醒。
“好的，圣主大人，事实上……那个……”斑驳得阳光，照射在她脸上，明显得展示出她脸蛋得异样红晕。
她在心虚！我看出来了！
“那个什么？”我半眯着眼，努力想从灰尘中探视她得目光。
“那个……”她继续支支吾吾的，还试图埋下头躲避我的视线。
“说！”我再也顾不上什么灰尘的问题了，扯着嗓子大吼出来，丫的！我不想再等了！
“那个……其实我也不知道圣主您当年留下了些什么。”一口气说完，囚女皇一下子闪到了门边，我不得不说，她得身手很灵敏。
“那你刚才在这儿翻腾不过是做做样子咯？”因为她的行动，灰尘扬起得似乎更大了，但我似乎也更适应了，满嘴灰都能把话说得这般流畅。
“非也，圣主息怒，我只是想帮助圣主探寻一下而，事实上当年圣主的随身物都在那边。不过……”弯腰朝我解释着，看在她是皇上却没什么架子得份儿上，我忍了。
“不过什么？”收敛了高涨得怒火，我低声问道。
“请您别生气……因为圣主的东西，当年都被您下了封印，唯有圣主自各儿方能触碰，所以我刚才只敢碰柜子和箱子的外围。”说完这句话，女皇陛下已经退到了门口，背抵着门像是要随时准备夺门而逃般。
“不是那么邪吧？”她这样得反应，引起了我的好奇心，我转头，开始翻腾起那堆东西来。别人都不能碰的随身物，都会是些什么喃？好奇得伸手，就着之前女皇摸过的地方，拉开了眼前最大的柜门。
一阵灰尘扬起，我强压下闭眼后退得冲动，瞪大眼瞧着跟前空空如也得柜子，“你不会告诉我，东西还被下了什么隐身符咒吧？”我咬牙切齿得向身后人问到。
“呃――圣主，东西确实在里面啊！”似乎因惧怕而颤抖着嗓子，女皇的声音从背后远远得传来。
“这里面……”我刚想给她劈头盖脸一阵乱骂，就瞧见柜子的角落里确实有个什么东西。刚想伸手去拿，却见那玩意儿红光大震，发出了烫手得高温，“你说的随时物就是这个？”
“呃――好像……是是是！就是！”当我转头愤愤得瞧着囚牛时，她慌乱得收住了不确定得话头，斩钉截铁得回道。不知道为何，她堂堂一国之君，竟然会怕我？难道我真的是什么圣主灵魂转世不成？
“那为何我却也不能碰？”不是很爽得撇了撇嘴，我皱眉问道。刚才的那一下试探，远远得就能感受到那东西所散发出来得高温不是一般人能承受的。难道我的身份有假？不然为何也不能碰？
“这……”似乎被我得问题问到，囚牛做出了一副可怜巴巴得委屈表情。
“你也不知道？”我不耐烦起来，看这种阿姨级别的人装可爱，还真没啥心情。
“恩。”老实得点了点头，女皇陛下继续装可爱。
“神仙！你也不知道还叫我来干嘛！你他妈的耍着老娘玩儿啊！”我一下就来气了，来这里好半天了，好像什么事情都被牵着鼻子走一样，我还有没有人权了我？
“圣主息怒！不如……不如我们把东西搬出去，待士队的人来研讨研讨。”双手使劲摆动，女皇小心得朝我靠近着。那小心翼翼得模样，又瞬间浇熄了我心中急窜得火苗，算了！人家一女皇都这样说好话了，我一平民百姓还能怎么着。还是给自己留条后路吧，万一不是啥捞什子得圣主转世，也不至于死得太惨。
“你的意思是，我俩把柜子一起抬出去？”我有些嫌弃得瞧着那笨拙且肮脏得柜子，思量着以我们两人得力量可不可能搬得动这个实木得家伙。
“圣主觉得怎样？”女皇终于舍得走过来了，见她袖子都挽好了一副准备开动得模样，我吞了吞口水。神仙！她的胳膊粗得都可以当我小腿了！她搬个东西倒是无所谓，我不确信自己行不行啊！
“不用找些个帮手么？”我试图力挽狂澜来着。
“可是除了我俩，整个兽族目前都没人能进得了这里啊！不然怎么会这般肮脏且年久失修，全是因为圣主当年在此处下了‘非我龙脉不得入此屋’的封印啊！”抿了抿嘴囚女皇认真给我解释着，说出来得话却让我差点没背过气去。
“意思是只有靠我俩搬咯？”咬咬牙，愤愤得在心底诅咒当年的自各儿，无奈得开始挽袖子了。没法啊，如果那个会发热发烫的东西真是，可以解开我身上封印救我一命的玩意儿得话，我怎么得也的想办法得到不是？
“圣主准备好了么？”女皇陛下都开口了，我能说不好么？无奈得点了点头之后，我与囚牛开始搬起了这个柜子来。神仙！它还真TM沉啊！涨红了脸，憋着一股劲儿，我痛囚女皇一同当了阵儿苦力。
死拖活拉得把柜子搬了出来，我喘息着急问道：“呼――现在怎么办？”
“狻猊，你赶紧去把N找来。圣主，我们就在这里歇会儿吧？”出了那个房间，女皇好像瞬间变了个人似的，摆足了皇家派头。
“好！”我累得瘫到了地上，软软得应和着，神仙！这女人简直不是人，那么沉的柜子，搬了这么远，她竟然可以喘都不带喘的！接过递上来的水杯，我喝了好几口水，才唤过劲儿来，“这么快就来啦？”懒懒坐在地上，四肢大张得瞧着与狻猊一同来的白衣美男N，洗掉什么艳脸恢复了原本俊美白皙的他，当真是好看得紧。
“N来啦？快快来帮圣主解惑吧！”女皇好像比我更着急，急忙招呼着美男到柜子边研究那里面的东西，我也挣扎着站了起来，凑上去一起等待结果。到底是个什么玩意儿，费得着老娘那么多力气，我道是想看看！
第二十七章
“那是什么？”我非常好奇得趴在女皇及N的肩头空隙，努力探视着柜子中的那个东东。经过美男的一阵叽叽咕咕得念经，那玩意儿好像没有再发光发热了，而且连不是龙脉且非我本尊的N也能拿到手里了。
偷偷在心底低咒那个骗子女皇一声，继续好奇得张望ing……
“亚于怎么满身是灰尘？”似乎是听到了我的声音，N这才转过身来瞧见了在他背后脏兮兮的我。
“还不都怪女皇陛下。”我瞥了眼旁边一脸垂涎得盯着N手中的囚牛女皇，低声回道。
“那我们就不让皇上看这个以作回报吧。”说出这句很以下犯上得话，N竟然当真大胆拨开一旁的女皇过来拉起我就走，路过的时候还故意用肩头撞了一下囚女皇。
“呃？这个不太好吧？”我瞄了眼脸黑了好多的女皇陛下，有些同情得道。话说人家好歹是一国之君，就这样当着大家驳人家的面子，也不怕砍脑袋么？N的胆子也太大了点儿吧？
“怎么了？”N的微笑让我觉得有些背脊发凉，这个男人绝不像我之前想象的那般简单，也绝不像我之前看到得那般温文尔雅。
“没……没什么。”女皇陛下都不敢说话了，我一个小小的尚未被证实身份的“圣主”怎敢有意见。慌忙摇着头，我乖乖由他牵着往前走。
“亚于我们到那边凉亭去看圣物好么？”似乎很满意我的“乖巧”，N的微笑加深了些，牵着我的手都透着温柔。
“噢――好。”傻傻张着嘴，瞧着他眼角眉梢露出的绵绵暖意，完全不懂得“反抗”两字该是怎样写的了。
跟着N一路来到凉亭内，惊讶得瞧见早已摆设好的座椅及瓜果茶点，愣愣得随着他落座。这兽族人的办事能力还真强，我们人刚到，他们就啥都铺陈好了，这也太有效率了！
“大家都坐啊！”王宫是他家的么？怎么女皇还没吭气，N就挥手招呼大家坐下了？我小心得瞄了眼女皇已然恢复正常色彩得脸庞，嘀咕着坐到了N身旁。
“可以看了么？”等了半天，没瞧见有动静，我有些耐不住得朝N问道。
“亚于愿意让大家都看到么？”如果不是没瞧见之前他对女皇得态度，我会以为N得笑容不过只是单纯得喜悦而已。
“呃――不可以么？”我小心得吞了吞口水，往后缩了缩身子，碰到了谁？转头，瞧见黑压压一片，抬眼，帅哥竟然紧贴在我身后站着，“帅哥你怎么站这么近啊？”
“保护主人。”冷冷得语调，从他那两片薄唇中发出，瞬间让气氛低了不止十度。神仙！这男人冷得可以，之前没进宫时还没觉着，怎么进了宫就变成一个人肉冷气机了。
“嗯――N我们就大家一起看吧！”转头看了眼狻猊和女皇陛下的一脸期待，再看了看身旁美男N的极端不爽，我横了横心咬牙道。
“既然亚于都这么说了，那大家就一起看好了。”仍然是微笑，我却从中瞧出了些许冷意，寒一个，假装没发现，赶紧低下头盯着N的青葱十指。
脏兮兮得封印被揭下来，黄灿灿得布料出现在众人眼前。据我目测，这布料确实上了点年龄。就凭N那尖着手指小心翼翼得动作，都能把它轻松扯烂，可见其果真是年岁久远之物，心下不由得对女皇的话又信上了几分。
“哇！原来这里面是本书啊！”待到黄色布料被完全剥下，一本黄色封皮得线装书映入眼帘。我开始期待其书中得内容了，按照常理推断，那里面必定是写下了许多“前圣主”当年的秘辛啥的，诱人得很啊！
“亚于很着急么？”就在这关键时刻，N却停下了动作，双手搭在书皮上微笑着看着我。
“自然！”我慌忙点头，半点不敢拿自己性命开玩笑，这玩意儿貌似是解决我身上这致命封印的关键所在，我能不急么？
“那亚于看这书之前，可要允我一件事才成。”他说这话的时候，还挂着那万年不变得微笑，白耳白发紫眸都如之前那般美若天仙，我却不若之前那般垂涎了。
“你说吧。”皱了皱眉，我有些不爽起来，这个人怎么这么会耍手段啊？这个时候提要求，简直是乘人之危嘛！
“亚于待会若有不适，可否靠在我怀中让我服侍？”这句话，貌似话中有话，不过我没脑力来寻思这么多了，因为，我最关心得还是他手中的那本书。
“好。”胡乱点了点头，接受了他这个不算要求得要求，爽快得答应了。我当他要干嘛喃，不过是想吃我点豆腐嘛，这太好办了！到时候就算我没有不适，我一定也会制造点出来配合他的，谁叫美男期待着不是？想到这儿，不快得心情好了许多，我急切得催促着他：“你快点打开让我看看啦！”
“亚于真是心急。”微笑着摇了摇头，N慢慢打开了那本黄色的书。我探头上去，顿时一阵怒火翻涌，神仙！这都是些什么啊！
“怎么会这样？”一把夺过书来，我飞快得翻阅着，从头到尾，越看越气闷。
【啪――】重物落地，我怒火中烧得起身。
“哎呀！圣主你怎么能这样！”女皇冲上去拾起那本被我丢弃得书，貌似心疼得拍着上面的灰尘，对我不满道。
“他妈的！捡什么捡！捡来有什么用！这本简直就是本货真价实得色情书刊！神仙！怪不得它要被做成黄色的书皮！还真是相由心生啊！”我气得不行，接过N递过来得茶杯，一口干掉了杯中的茶水。那书中的文字虽然我不认识，但那些春宫图我总明白吧！丫的！黄色书刊还藏那么好！还用什么封印封着！还劳师动众得让我们搬柜子挪凳子的！
“圣主此言差矣，此乃上古圣书，绝非什么色情书籍。”心疼得把书揽在怀中，囚牛女皇一脸不敢苟同得朝我正色道。
“有没有搞错！里面除了XXOO图，什么都没有，你还说是圣书？你还敢说！”兔子憋急了也会咬人，我顾不上什么礼仪尊卑，拍桌子踢板凳得就指着女皇得鼻子嚷嚷起来。一本画满了春宫图得书，拿出来糊弄我，难怪N之前说什么“待会若有不适”这种话。神仙！美男还真有先见之明，我真是被那本书气得快要脑溢血了。
“可圣书上还有关于圣主及龙脉兴盛得介绍，以及我族战无不胜得宝典啊！”女皇状似委屈得声音幽幽得从一旁传来，听得我差点没给她扔一张凳子过去。兴盛一说我就忍了，春宫嘛！不就是指导那个啥的，多做自然就有了，有了自然就兴盛了。可说到宝典，难道他们兽族就是靠这些XXOO战无不胜的？我可不信！
“哼！”气闷得瘫在N怀中，由着美男轻抚着我气闷得胸膛，我半眯着眼，瞪视着囚牛女皇，等着她给我一个满意得说辞。
第二十七章
“那是什么？”我非常好奇得趴在女皇及N的肩头空隙，努力探视着柜子中的那个东东。经过美男的一阵叽叽咕咕得念经，那玩意儿好像没有再发光发热了，而且连不是龙脉且非我本尊的N也能拿到手里了。
偷偷在心底低咒那个骗子女皇一声，继续好奇得张望ing……
“亚于怎么满身是灰尘？”似乎是听到了我的声音，N这才转过身来瞧见了在他背后脏兮兮的我。
“还不都怪女皇陛下。”我瞥了眼旁边一脸垂涎得盯着N手中的囚牛女皇，低声回道。
“那我们就不让皇上看这个以作回报吧。”说出这句很以下犯上得话，N竟然当真大胆拨开一旁的女皇过来拉起我就走，路过的时候还故意用肩头撞了一下囚女皇。
“呃？这个不太好吧？”我瞄了眼脸黑了好多的女皇陛下，有些同情得道。话说人家好歹是一国之君，就这样当着大家驳人家的面子，也不怕砍脑袋么？N的胆子也太大了点儿吧？
“怎么了？”N的微笑让我觉得有些背脊发凉，这个男人绝不像我之前想象的那般简单，也绝不像我之前看到得那般温文尔雅。
“没……没什么。”女皇陛下都不敢说话了，我一个小小的尚未被证实身份的“圣主”怎敢有意见。慌忙摇着头，我乖乖由他牵着往前走。
“亚于我们到那边凉亭去看圣物好么？”似乎很满意我的“乖巧”，N的微笑加深了些，牵着我的手都透着温柔。
“噢――好。”傻傻张着嘴，瞧着他眼角眉梢露出的绵绵暖意，完全不懂得“反抗”两字该是怎样写的了。
跟着N一路来到凉亭内，惊讶得瞧见早已摆设好的座椅及瓜果茶点，愣愣得随着他落座。这兽族人的办事能力还真强，我们人刚到，他们就啥都铺陈好了，这也太有效率了！
“大家都坐啊！”王宫是他家的么？怎么女皇还没吭气，N就挥手招呼大家坐下了？我小心得瞄了眼女皇已然恢复正常色彩得脸庞，嘀咕着坐到了N身旁。
“可以看了么？”等了半天，没瞧见有动静，我有些耐不住得朝N问道。
“亚于愿意让大家都看到么？”如果不是没瞧见之前他对女皇得态度，我会以为N得笑容不过只是单纯得喜悦而已。
“呃――不可以么？”我小心得吞了吞口水，往后缩了缩身子，碰到了谁？转头，瞧见黑压压一片，抬眼，帅哥竟然紧贴在我身后站着，“帅哥你怎么站这么近啊？”
“保护主人。”冷冷得语调，从他那两片薄唇中发出，瞬间让气氛低了不止十度。神仙！这男人冷得可以，之前没进宫时还没觉着，怎么进了宫就变成一个人肉冷气机了。
“嗯――N我们就大家一起看吧！”转头看了眼狻猊和女皇陛下的一脸期待，再看了看身旁美男N的极端不爽，我横了横心咬牙道。
“既然亚于都这么说了，那大家就一起看好了。”仍然是微笑，我却从中瞧出了些许冷意，寒一个，假装没发现，赶紧低下头盯着N的青葱十指。
脏兮兮得封印被揭下来，黄灿灿得布料出现在众人眼前。据我目测，这布料确实上了点年龄。就凭N那尖着手指小心翼翼得动作，都能把它轻松扯烂，可见其果真是年岁久远之物，心下不由得对女皇的话又信上了几分。
“哇！原来这里面是本书啊！”待到黄色布料被完全剥下，一本黄色封皮得线装书映入眼帘。我开始期待其书中得内容了，按照常理推断，那里面必定是写下了许多“前圣主”当年的秘辛啥的，诱人得很啊！
“亚于很着急么？”就在这关键时刻，N却停下了动作，双手搭在书皮上微笑着看着我。
“自然！”我慌忙点头，半点不敢拿自己性命开玩笑，这玩意儿貌似是解决我身上这致命封印的关键所在，我能不急么？
“那亚于看这书之前，可要允我一件事才成。”他说这话的时候，还挂着那万年不变得微笑，白耳白发紫眸都如之前那般美若天仙，我却不若之前那般垂涎了。
“你说吧。”皱了皱眉，我有些不爽起来，这个人怎么这么会耍手段啊？这个时候提要求，简直是乘人之危嘛！
“亚于待会若有不适，可否靠在我怀中让我服侍？”这句话，貌似话中有话，不过我没脑力来寻思这么多了，因为，我最关心得还是他手中的那本书。
“好。”胡乱点了点头，接受了他这个不算要求得要求，爽快得答应了。我当他要干嘛喃，不过是想吃我点豆腐嘛，这太好办了！到时候就算我没有不适，我一定也会制造点出来配合他的，谁叫美男期待着不是？想到这儿，不快得心情好了许多，我急切得催促着他：“你快点打开让我看看啦！”
“亚于真是心急。”微笑着摇了摇头，N慢慢打开了那本黄色的书。我探头上去，顿时一阵怒火翻涌，神仙！这都是些什么啊！
“怎么会这样？”一把夺过书来，我飞快得翻阅着，从头到尾，越看越气闷。
【啪――】重物落地，我怒火中烧得起身。
“哎呀！圣主你怎么能这样！”女皇冲上去拾起那本被我丢弃得书，貌似心疼得拍着上面的灰尘，对我不满道。
“他妈的！捡什么捡！捡来有什么用！这本简直就是本货真价实得色情书刊！神仙！怪不得它要被做成黄色的书皮！还真是相由心生啊！”我气得不行，接过N递过来得茶杯，一口干掉了杯中的茶水。那书中的文字虽然我不认识，但那些春宫图我总明白吧！丫的！黄色书刊还藏那么好！还用什么封印封着！还劳师动众得让我们搬柜子挪凳子的！
“圣主此言差矣，此乃上古圣书，绝非什么色情书籍。”心疼得把书揽在怀中，囚牛女皇一脸不敢苟同得朝我正色道。
“有没有搞错！里面除了XXOO图，什么都没有，你还说是圣书？你还敢说！”兔子憋急了也会咬人，我顾不上什么礼仪尊卑，拍桌子踢板凳得就指着女皇得鼻子嚷嚷起来。一本画满了春宫图得书，拿出来糊弄我，难怪N之前说什么“待会若有不适”这种话。神仙！美男还真有先见之明，我真是被那本书气得快要脑溢血了。
“可圣书上还有关于圣主及龙脉兴盛得介绍，以及我族战无不胜得宝典啊！”女皇状似委屈得声音幽幽得从一旁传来，听得我差点没给她扔一张凳子过去。兴盛一说我就忍了，春宫嘛！不就是指导那个啥的，多做自然就有了，有了自然就兴盛了。可说到宝典，难道他们兽族就是靠这些XXOO战无不胜的？我可不信！
“哼！”气闷得瘫在N怀中，由着美男轻抚着我气闷得胸膛，我半眯着眼，瞪视着囚牛女皇，等着她给我一个满意得说辞。

