群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325妖气与正气的对决或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230妖气与正气的对决备用群547498300或群832317907
 

1.姚琦＝妖气

“春色”，一听这个名字，就知道这是一家特种经营的PUB，但是让人意外的是这里的老板是个女人，而且是个未满十八岁的未成年人。这个说大不大说小不小的PUB里却是林立着许多让人垂涎的大帅哥。可是所有到过“春色”的客人都知道这里的帅哥只可在店里打情骂俏，却是不能买点出店。

“老板娘，4号桌的 王 小姐又喝多了在吃郑哥的豆腐，郑哥让我来叫你去救他。”一个看起来十分书生气的男子道。“小林子，我和你说过多少次了，我是老板不是老板娘。”姚琦郁闷道。“老板你还不是一样，我和你说过多少次了，叫我林立，你老是叫我小林子，给我的感觉，就象我是那练了葵花宝典的林平之。”林立抱怨道。

“我是老板，在上班时间，我叫你什麽，你就是什麽，但是你不同，你是我夥计，所以你要注意一下你对我我的称呼。”姚琦假装生气道。“啧啧，我说老板啊，你怎麽又在欺负小林子了啊？”一个充满磁性的声音，回荡在姚琦的耳边，但是没有让姚琦心旷神怡，反而被吓出了一身的鸡皮疙瘩。 

“呵呵，怎麽会呢？我只是和小林子在练嘴皮子而已。”姚琦打着哈哈道。“我不是叫你去救我的吗？看我被吃豆腐，吃了好多。”说话的一个有着蜜色皮肤，短短的碎发，如刀雕刻的瓜子脸，十分钩人的丹凤眼，还有那性感粉嫩的求吻型嘴唇，此刻这个身高 一米 八还多的大男人，却是将全身的重量压在了姚琦的身上，装的十分的虚弱道。 

“你，你不是好好的出来了吗？还抱怨什麽。”姚琦故意不去看男子身上一点一点红色的口红印子道。“你怎麽可以这样，我的心好痛。”那妖艳的男子，边说话，边抖动着自己的肩膀，於是那原本就已经被拉的很下的白色衬衫，几乎完全的从那男人的身上滑落下来，甚至於姚琦的目光不小心往下一看还看到他那可爱圆润的小肚脐眼和肚脐眼下那半隐半现的在黑色休闲裤里的毛发。 

“把衣服穿好，知道的人是知道你是被人吃豆腐了，不知道的人还以为我们‘春色’什麽时候有出店的服务项目了呢。”姚琦压抑着自己急速的呼吸，抖着手将男子的衣服拉好道：“郑琦，我知道我错了，以後你被吃豆腐了，我一定第一时间去救你，所以，你就不要折磨我了。”“小姚姚，这次乖嘛，那说好了，今天下班後我去你家吃宵夜哦。不许说不。”说完後郑琦就一扭一摆的晃着他性感的臀部又去了4号桌。 

“这该死的风骚狸子。”姚琦咬牙切齿道，但是却也是哪他没有办法，谁让自己有把柄握在人家的手上呢？也该自己倒霉。姚琦觉得自己这个老板当的真是窝囊。“老，老板，那边有，有个男的找你。”站在一边的小林子看见最近几乎都来报道的男的又来了，还在对着自己家的老板挥着手，但是自己家的老板似乎没有看见，於是好欣提醒道。 

“知道了，要你多事。”姚琦哼哼道。今天还真是倒霉，原本说好要请一星期假的郑琦，才过了一天，今天突然出现在自己眼前，还有那前几天和好几个玻璃一起来喝酒，於是在见识了自己的过肩摔後就开始对自己钩钩缠起来的麦瑭，今天也好死不死的过来凑热闹，搞的自己现在一个头两个大。 

“麦先生，今天怎麽有空过来啊？”姚琦装做是公式式的问候道。“我每天都有空啊。”麦瑭道。‘你每天都有空，但是也不要每天都来吧，就算你每天都来，你就不能去找别人，但是却是偏偏来找我的麻烦，真是的。’姚琦想道，但是却不敢说出这些话。



2．难解的多边形

“你是不是在怪我今天来迟了啊，你要知道，人家今天塞车了嘛。”麦瑭撒娇道。“呵呵，麦先生既然忙的话，其实……”姚琦话还没有说完，几被麦瑭给把话给截断了“那我明天就把公事带到这里来做，那你就把办公室借给我，可不许黄牛哦。”麦瑭拉着姚琦的手摇晃道。 

“呃……”姚琦觉得自己的身上流出了许多的冷汗，开什麽玩笑，自己这店里就已经是狐狸一群了，还要再把他这麽一个将自己的爪子藏的很好的狼带回来，那自己可就是被拆的连骨头都不剩了，所以自己一定要想一个办法将他赶走才好。“小姚姚，你又在干什麽啊。”在4号桌陪喝酒喝过一轮的郑琦，回头却不见一直站在吧台里的姚琦，就知道那个一直对着姚琦猛流口水，然後钩钩缠的麦芽糖又来了，於是很是适当，不带痕迹的出现在了两个人的中间。 

“呵……呵呵，麦先生来了。”姚琦傻傻道。“我知道，他不是坐在这里吗？对了，麦先生有什麽喜欢的少爷吗，我帮你叫。”郑琦打了个响指，就看见一个服务生打扮的男生走了过来，“去把RICK，小林找来。”郑琦道。“小林正在9号桌诶。”姚琦傻傻道。“没关系，9号桌的KING 小姐已经醉的差不多了，这个时候最好让她休息一下，照她这种喝法，早晚会出事的，现在正好让他来伺候下麦先生。”郑琦道。 

“我不要。”麦瑭翘着二郎腿坐在沙发里冷冷道。现在的表情也与刚才撒娇的表情差了很多，姚琦感觉现在麦瑭的脸就象锅底灰那麽的黑，而郑琦的脸则是泛着淡淡的青紫色，就象武侠小说里说的中了毒一样的脸色。姚琦看着一只风骚狸子与一只腹黑色狼之间用眼神蹦着火花‘劈里啪啦’的，於是很是小心的准备回自己的办公室准备避难。 

“姚琦你不要走。”腹黑色狼娇声道。“姚琦你走给我看看。”风骚狸子恐吓道。“呵……呵呵，我，我只是去上厕所。”姚琦决定用尿盾这招。“你不是三分锺前刚上过吗？怎麽又想上了，难道是肾虚？”腹黑色狼自言自语道。“小姚姚会肾虚？看看你到底是做了什麽坏事情了，嗯？”风骚狸子那蜜糖色的修长爪子，就这麽慢慢的要爬上姚琦的小丘林，姚琦吓的连大气都不敢喘，‘呜’这下自己完了，姚琦想道。 

‘啪’“你们又在干什麽？”就在姚琦以为自己的丘林即将要沦陷的时候，一个大大的虎爪出现，适时的帮自己拍掉了准备对自己的丘林准备下手的狐狸爪子。‘呼，呼’，姚琦和麦瑭同时松了口气，但是当姚琦刚抬起自己的头的时候，却被眼前的人吓到了。“大，大，大”姚琦被吓的不轻。“哥”一个身高要比郑琦高很多，大概有 一米 九，一脸霸气的男人接着姚琦的话，然後顺便将姚琦咧的大大的嘴给合起来道。 

“小琦，今天哪里都不去，回家。”姚前道。“但是小姚姚说今天请我宵夜的。”郑琦摆弄着自己的手指头道。“你答应了？”姚前看了眼自己怀里的姚琦道。“是的。”姚琦沮丧道。‘早知道自己的干哥哥今天会回来，刚刚自己就不用那麽谦卑的对待郑琦和麦瑭了。但是似乎自己陷入了三兽挣食的境地，毕竟自己的干哥哥也是猛兽一只，老虎是也。而自己却是可怜的小绵羊，呜，是注定被吃的。哦春色不是PUB，是野生动物园……’姚琦悲哀的想到，自己今天是注定要倒霉的了，宵夜，呜，宵夜，呜，其实自己才是那该死的宵夜。姚琦抬起头来，无语问苍天，自己今天的境地，都要从那三年前自己的不小心说起。



3．不色也得色

那年自己才十四岁刚刚进入青春期，但是由於父母的各自外遇离婚，导致自己得了青春期性亢奋症，原本自己是不知道自己得了这种病，但是有次在上学的时候，看见坐在自己前坐的男性内裤专卖杂志的书来看，自己居然有了从来都没有过的快感。

但是当时姚琦并不知道那是快感，只是觉得自己的下体搔痒难受，甚至於还有许多的水流出来，姚琦当时吓了一跳，还以为自己得了尿不尽的怪病，整天里头脑发热，下体搔痒流水，但是自己却是不知道和谁去说自己的这种怪病。

半年後直到自己接手了那父母都怕接手的地下生意──男公关PUB，并且不小心看见那妖艳的郑琦全裸的身体时候，居然不受控制的就这麽扑了上去，将人家全身都摸了个遍。於是自己在极度的恐惧下，硬着头皮跑去医院去看病，最後出来的结果却是让自己哭笑不得。
原来自己得了一种罕见的精神疾病“青春期性亢奋症”，话说这种病男女都会得，但是男性相对与女性来说还好点，毕竟男性的睾丸素的分泌不象女性黄体酮素这样每天二十四小时都在分泌，只要精力发泄过一次後，至少要安稳个一两天。

但是女人就不同了，只要人还没有死，总是可以承受的，还有更倒霉的事情就是自己的医疗诊断书居然被那可恶的郑琦和麦瑭给发现了，於是一个胁迫自己每天给他弄宵夜吃，当然这宵夜吃的就是自己，还好自己在接手着PUB的时候拜了码头，认了一个和自己同姓的大哥做哥哥，但是没想到自己居然是引狼入室，虽然自己现在还是完壁之身，但是除了完壁之外，全身上下都被这三个臭男人吃光光了，似乎自己得了性亢奋症，他们还是非常非常的高兴，请注意，是非常非常。 

姚琦似乎是要无语问苍天了，今天似乎是自己的黑诞日，三个变态的男人都凑到了一起，还好他们说要等到自己成年後再开动自己，不然自己也不知道因为这病，自己最後会变的如何的淫荡。尤其是医生对自己说的一番话，很是让自己心惊肉跳的。 

为自己诊断的医生说，还好自己还是少女，至少还没有实际接触过性，不然自己那性亢奋症的病魔会因为那过早的接触了性，而变的一发不可收拾。还好这三个男人似乎都是不知道，不然的话，想必自己在十四岁的时候就被吃的一干二净，连半点骨头都不剩了。
 
R晨三点，姚琦拖着一身的疲惫，回到了自己的蜗居。虽然自己的父母离婚了，但是好歹对自己也不算是太冷漠，至少给自己留下了一家店，虽然是见不的光的地下生意，和一间虽然很小，但是总算还算是在市中心的房子。 

回到家里的姚琦变的全身放松，将浴室里的水放好，然後加上沐浴用的浴盐，将自己的整个身体浸泡在里面，半昏沈，半睡的躺在里面。而在微波炉里转着的是自己在回来的路上从二十四小时营业的便利店里买的披萨，那是今天晚上姚琦的宵夜。 

姚琦舒服的躺在浴缸里想到，幸亏今天遇见了片区里的警察来临检，那三个男人为了应付警察，於是就把未成年的自己给赶回了家。姚琦想到今天晚上看起来似乎很是凶险，但是还是很谢谢平时虽然很是讨厌，但是今天终於是派上用途的警察。



4.潘多拉的盖子

否则的话，自己今天又不能好好睡觉，要被迫和那三个男人玩着假凤虚鸾的游戏，还真是够了，只要再坚持一年，自己就能存够自己上大学所有的费用，那麽自己就可以悄悄的离开这里，去过一个正常的生活，至於自己的病的话，相信现在的医学这麽昌明，总是会有治好的时候，到时候，自己就又可以站在阳光下用力的呼吸，而不是被三个变态好色又残忍的男人挟持了。 

姚琦想到这里高兴的连嘴角都已经弯了起来。“什麽事情让你这麽高兴，能告诉我吗？”就在姚琦还沈浸在自己的幸福国都的时候，那一声洪亮的男声顿时把姚琦给吓醒了。“小琦，我和你说过多少次了，洗澡就是洗澡，你怎麽可以拿浴缸当床睡呢？”原来是姚前回来了。“哥，就只有你一个人回来啊。”姚琦道。其实姚琦的意思是，那两只野兽藏到哪里去了，呜，自己的心脏承受能力有限，千万不要躲在不该躲的地方吓自己。 

　“怎麽，小琦很想见到他们吗？”姚前一边与姚琦说着话，一边将手伸到浴缸里，将姚琦从浴缸里捞出来到。“呜……哥，你不 ……小心碰到我……我了。”姚琦敏感道。“对不起哦。”姚前看了看自己那不小心触碰到姚琦胸前花蕾的的胳膊肘，然後将目光调转到姚前那因为敏感而已经挺立起来的胸乳道。 

“还……还是我自己来吧。”姚琦压抑的吞了口自己的口水道。“怎麽哥哥帮你穿衣服不好吗？”姚前的手，又是很不小心的碰上了姚琦的小花草地带。“嗯……呜……”这下姚琦呻吟的更加厉害了。“哎呀，小琦你真不乖，哥哥刚刚帮你擦干净，你的双腿间怎麽又弄到水了呢？嗯还是粘粘的那种水。”姚前为了惩罚姚琦，於伸出自己的食指，在姚琦的小花草地带的外围刮划了点姚琦因为动情而流出的蜜水道。 

“哥，你知道我有病在身上。”姚琦喘息道。“哦，我倒认为那是上天赋予你的异秉。并不是所有女人都能享受性高潮的。”姚前一本正经道。“但是哥，我还未成年。”姚琦颤抖道。“你还知道你还未成年，说怎麽会勾搭上郑琦和麦瑭的。”姚前的食指和麽指，适时的爬上了姚琦胸前的小丘陵，於是用两个手指在上面摩擦着那一粒小红豆道。 

“哥……呜……不要……我不敢了……”姚琦呜咽着求饶道。“说以後只能让哥哥在身边。”姚前又将自己另一只手的麽指和食指摸上了姚琦的另一个丘陵道。“我……会……会乖乖听话的。”姚琦此刻就象一堆春泥般完全瘫软在了姚前的怀里道。 

“说清楚是听什麽话。”姚前又是用力的拧动着姚琦胸前的两粒红豆道。“啊……我……我会乖乖只听大哥的话。”姚琦哭喊道，并且姚琦的双腿间那如泉水般透明的蜜水，攒沅着从姚琦的花穴里流了出来，顿时湿润了姚琦的大腿，同时也湿润了姚前的黑色西装裤。 
“小东西是不是很难受，想不想要哥哥？”姚前的唇顿时吻上了姚琦的嘴唇，并且如大肠包小肠般的将姚琦那柔嫩细腻的红润嘴唇整个都含进了自己的嘴里，不断的吮吸舔舐，尤其是那灵活的舌头，就象灵蛇般的穿进了姚琦的嘴里，穿插在姚琦口腔的每个角落，而且还时不时的与姚琦那粉嫩的舌头来回的玩着捉迷藏嬉戏着。 

“呜……不要……”姚琦仅存的一点理智正在慢慢消耗怠尽，姚琦乘着自己还有最後一丝理智，挣着提醒姚前道。“呦……我道某人为什麽对我们使套子，下袢子的要我们去警察局问话呢，原来是想吃独食啊。”郑琦全身的衣服脱的只剩下子弹头飞鹰内裤的站在浴室的门口酸酸道。



5.边缘性关系

“谁让你们进来的，出去。”姚前护食的将姚琦藏在自己的身後，不让姚琦的春光便宜了郑琦和麦瑭道。“出去，但是我今天是小姚姚请来做客的。”郑琦大手这麽一捞，就将姚琦空闲的另一只手拽在了自己的手里到。“对对对，我是来和小琦琦讨论公事的，是关於她办公室的事情。”麦瑭跟话道。 
“我……我……”姚琦的左手和右手都被人紧紧的握住动弹不得，但是也是很想表达出自己心里实际想要表达的意思。只是苦於没有表达的机会。“算了，让小琦先穿衣服吧，不然会冻着她的。”姚前道。姚琦还真是有点感动，毕竟自己没有白认一个哥哥啊。 
但是姚前下面说的一句话却是让姚琦气的差点背过气去。“如果小琦生病了，我们还玩个屁啊。”“小姚姚我要吃你做的宵夜，还要饭後甜点。”郑琦一屁股坐到姚琦的床上道。“我……我今天没做宵夜，只是从便利店买了披萨。”自知理亏的姚琦小声道。 
“没关系，吃披萨就吃披萨，但是我要饭後甜点哦。”郑琦又在强调甜点道。“我……我……没买材料。”姚琦的声音更低道。“没关系，我已经找到了我要吃的甜点。”郑琦的目光落在了姚琦那还没来的及穿裤子的双腿间。 
而姚琦的双腿间还挂着刚刚由於姚琦动情流出来的蜜液，麦瑭眼露火苗的盯着那里，嗯，的确是很不错的饭後甜点，也许自己会考虑不吃宵夜而直接就去吃自己的甜点了。“怎麽总要有个先来後到吧。”姚前一眼就看出了眼前这两个人眼中的兽性，於是决定要抢到先机道。“要说先来後到的话，我才是那名副其实的第一个人吧。”郑琦凉凉道。 
“哦，你是第一人，那你有没有问问小琦的想法？”姚前似乎很是自信自己在姚琦心目中的地位道。
“小姚儿，我还真不知道你和姚前的关系居然要比我们还要好呢？”郑琦很是妖艳的，漫不经心的将自己的长指轻轻的话过姚琦那只用单薄的浴巾裹住的乳房，引来姚琦的一阵抖动。
“我……我……”姚琦觉得自己浑身都在发烫，看样子自己的病又泛了，以前自己都是靠洗冷水浴或是自己按摩自己的阴蒂来解决的，从来都不敢将自己的手指或是其他什麽东西伸进自己的阴道过。
但是今天看着家里自己引来的三个禽兽，似乎自己并不是那麽好逃脱的，想到这里的姚琦，重重的吞了口口水。
‘呜……老天爷也太会玩弄自己了，让自己得这种奇怪的病，说好听点是青春期性亢奋症，其实说不好听的话自己是一个淫荡的女人。’
“小姚儿在想什麽呢？能不能让我也知道？”郑琦边说，边很是妖艳的将自己身上的重量压到姚琦身上三分之二道。
“我……你能不能不压住我……很重诶！”姚琦为了支撑郑琦这个一百八十几公分高的男人的重量只能向他靠近。但是很快姚琦似乎发现了郑琦的诡计。
郑琦那双不安分的手在姚琦的身上上下摸个不停，不是不小心触碰到姚琦那敏感的乳尖，就是手指慢慢的划过姚琦那饱满翘挺的屁股间诱人的细缝。
“嗯……”全身都被郑琦点着火的姚琦不自觉的将自己的头靠在郑琦的怀里，轻轻的呻吟着。却没留意那三个禽兽藏在裤子里的帐篷已经慢慢的支撑起来了。尤其是姚前，似乎连喘息声都变的异常的粗哑。
“小琦，你是不是很热啊。”已经有点忍受不了的麦塘道。“嗯，好热。”姚琦很是没有心计道。“那要不要我想办法帮你降温啊？”麦塘继续诱惑道。



6.酒足饭饱要剔牙1

“好……好的。”浑身被烧的及不舒服的姚琦，听到麦塘似乎有什麽办法可以解热於是很快的答应道。
“小姚儿，还是我来帮你吧，看我可是有很快很快的可以解决的办法哦。”郑琦很是抚媚的用两根手指就这麽轻轻一挑，就将姚琦的浴巾就这麽挑了下来，由於姚琦是刚刚沐浴过，所以姚琦的身上非常的香。
郑琦似乎觉得自己口水就快要流出来了，但是还是很镇定的将自己的目光调转到姚琦的裸体上。
“哼，怎麽现在就没嘴说自己吃独食了。”姚前很是不屑道。“你难道会放任我吃独食吗？”郑琦也是很毛刺的回敬道。想来也是，姚琦只有一个，至少现在对她感兴趣的男人就有三个，只要是其中有一个想独吞姚琦的话，另外两个就会抱做团，一起来攻击那一个。
“啧啧，小琦，你鸡皮疙瘩都起来了，我想应该是不热了吧，来我来帮你把衣服穿起来。”站在一边半天没说话的麦塘道。“你闭嘴。”正在眼神厮杀的郑琦和姚前异口同声道。
开什麽玩笑，要是真的算起来的话，麦塘才是那个最後出现在姚琦身边的人，怎麽可以被他占了先机。“我要前面的第一次。”郑琦似乎看出姚前也是死咬着猎物不放的主。
“凭什麽。”姚前咬牙切齿道。“我比你早到。”郑琦理所当然道。现在不是按先後的顺序来吗？那可是自己占了先机。郑琦得意的想道。
“好吧，我是後面。”姚前垂头丧气道。“那我是别无选择只能用上面了。”麦塘苦涩道。

“你们在说什麽啊？”姚琦觉得这三个人的对话很是奇怪，於是问道。“小姚儿，我想你是不会想知道我们在说什麽的，所以还是乖乖的不要问了哦。”郑琦顺手又在姚琦那漂亮如粉色马奶子葡萄一样的乳尖上弹了一下。

“呜……你……你在干什麽？”姚琦觉得自己的身体似乎又燃烧了起来，‘这该死的身体。’姚琦不住的咒骂着自己的身体道。

“小琦乖，不要太压抑自己，有哥哥在。”姚前将姚琦的腰从郑琦的手臂里抢了回来道。“不要忘记刚才我们的约定。”郑琦眼了一眼姚前凉凉道。“你们到底在说什麽我怎麽越来越不懂了呢？”姚琦奇怪的看着他们道。

“小姚儿你真的想知道吗？”郑琦决定诱惑姚琦道。“来摸我，摸我，我就告诉你。”郑琦执起姚琦的手慢慢的抚上自己那已然硬挺的男性象征。“哇，好恶心哦。”姚琦被那突然在自己手心里跳动了一下的阴茎给吓到了。

“乖，不怕，一会它可是会给你很多的快乐哦。”郑琦继续诱惑着姚琦道。“给我快乐。”那是什麽？姚琦觉得有点雾沙沙的。

“来帮我把裤子脱掉。”郑琦沙哑道。“我不要。”姚琦很是干脆道。开什麽玩笑，自己对性那方面再白痴，也是知道男人的裤子是不能随便乱脱的。

“但是我很难受，很热。”郑琦继续诱惑姚琦道。“哼，无聊。”姚前很是不屑郑琦的手段，於是鄙视道。

姚琦看郑琦脸色微红，脖子上的青筋都暴露了出来，紧皱着眉头似乎很是痛苦的样子。於是很是不忍心外加及不情愿的，笨手笨脚的将郑琦的皮带解开，然後将他那西装裤慢慢的小心的脱了下来。



6.酒足饭饱要剔牙2（H）

哇好大一包。姚琦被眼前的藏在郑琦那子弹式内裤内的一大包东西给雷到了。如果自己没有猜错的话，那一包东西应该就是男人的生殖器吧，想到这里，姚琦不禁吞了口口水。

“是不是很满意你看到的啊。”郑琦很是满意姚琦看到自己前面一大包的时候的呆傻的样子，於是得意道。“啊？？还好还好。”其实姚琦压根就没听清楚郑琦到底在说什麽，於是只是信口回答道。

“切，小琦是不不好意思说你的小。”姚前鄙视郑琦道。“是吗？大小要有比较才可以看的出来。”郑琦似乎也被姚前给激出了想比一比的想法。

“喂，你要带我去什麽地方啊。”就在姚前和郑琦两个人纠缠不清的时候，麦塘就准备将姚琦带出房间走人。

但是姚琦的话却是让姚前与郑琦都有了警觉性，目光歹毒的看着麦塘。“我，我只是想，万一你们两个打起来伤到小琦怎麽办？”麦塘为自己找好借口道。

但是姚前和郑琦似乎在今天不准备放过姚琦，只是很淡然的看了眼麦塘道：“再做小动作，就把你从这里扔出去。”但是狡猾的麦塘对这种言语上的侮辱只是淡淡的笑了笑，他知道只要得到了姚琦，那麽自己就是胜利着。

“先按内再分外吧。”姚前无奈道。就在三个个准备怎麽分配姚琦的时候，已经累到极点的姚琦早就和周公下棋去了。三个男人这个时候才有一种燕过论烹的感觉。於是不死心的郑琦，慢慢的将自己火热的嘴唇印到了姚琦的唇上。

“嗯，好渴……”欲火上身的姚琦嗫嚅道。“乖，很快你就不渴了。”见到姚琦已经开始动情的郑琦高兴道。，然後很是迅速的将自己身上的衣服脱去，然後躺卧在姚琦的身边，冰凉的手指及时的解了姚琦身上的火热。

“呜……”十分难受的姚琦，将自己原本侧卧的身体转变成仰卧，但是却是给了郑琦极好的机会，郑琦缓慢的将姚琦的浴巾脱去，同时姚前与麦塘也将姚琦身上的内裤脱掉。

顿时姚琦那饱满，白皙的身体曝露在了三个好色男人的眼帘下，但是已经极度劳累的姚琦却还是没有清醒，只是支支吾吾的嗫嚅了几声，又沈沈的睡去了。郑琦深吸一口气，然後将自己的抚摸上了姚琦那没有什麽毛发的花穴。

姚琦的花穴长的十分的好，尤其是她那花穴上的毛发是诱人的金黑色，这种只有处女才有的颜色，着实是闪亮的刺痛了姚前、麦塘和郑琦的眼睛。麦塘和姚前暗自吞了一口口水後，将自己的手也抚摸上了姚琦那虽然娇小，但是却是男人喜欢的一掌形乳房上。

郑琦的食指，缓缓的将姚琦花穴上的阴毛卷起，然後将自己的食指，慢慢的的伸进了姚琦花穴中间的裂缝中，当郑琦的食指还只是在姚琦花穴外瓣的时候，就被那炙热的温度给刺激的当场就爆发了。

郑琦及其小心的将姚琦花穴的外瓣分开，然後看到了里面那禁闭的小花瓣，那花瓣上面的小阴珠变的饱满、充血，甚至伸出了小脑袋在欢迎着郑琦的触摸。郑琦将姚琦的小花瓣分开，就看到了让他们三个人沈醉的花洞。

在花洞的门口处还有一个有着几个细小针孔的通明的薄膜，仔细的观察的话还能看到薄膜，上面细细的血丝。郑琦很快的了然，那是姚琦的处女膜，郑琦及其小心的将自己的小麽指，缓慢的塞进了姚琦的花洞里，由於姚琦还是处女，所以，就算是郑琦用的是自己的小麽指，但是进入的还是十分的困难。



7．三打一谁会赢（H）

“该死，太紧了。”郑琦不禁咒骂出声道。“小东西原本就十分的娇小，现在可怎麽办？”麦瑭有点扛不住道。“总是要承受一次的。”姚前很是冷淡道。

“也只能这样了。”郑琦虽然十分怜惜姚琦，但是欲望却是能改变一个人的思想。郑琦先想自己的小手指缓慢的伸进了姚琦的小花穴里，就在进入了三分之一的手指的时候就被她那又紧又热的通道给卡住了。

於是郑琦缓缓的退出自己的手指，将自己的嘴俯上姚琦的花穴不住的舔舐，用舌尖挑逗着姚琦花穴上面的那朵漂亮的珠花。“嗯……热……”姚琦忍受不了的呻吟道。

“小东西有感觉了，小东西的味道怎麽样？”麦瑭一只手在自己的已经挺立的肉棒上面不住的抚摸着，一只手在姚琦那朵白嫩的胸乳上面肆意的揉捏着问道。

但是郑琦只顾自己在姚琦的小花穴上面不住的吮吸、舔舐，根本就没有时间去理会麦瑭。“你傻拉啊，如果不美味的话，郑琦怎麽会盯在上面吮吸的滋滋有味的？”姚前酸酸道。

郑琦完全投入倒了挑逗姚琦的角色中了，根本就不想理会麦瑭和姚前。随着郑琦不断的挑逗舔舐，渐渐的姚琦的花穴通道里流出了很多的蜜液。

“真甜，”郑琦眨巴着嘴巴道。“让我也尝尝。”麦瑭将郑琦推开，将自己的嘴巴也俯上了姚琦的花穴上，并且很是热情的将自己的舌头模仿阴茎的插入，将舌头缓慢的插进了了姚琦的阴道里。 

“呜……”已经被挑逗出汗水和蜜液的姚琦终於从沈睡中清醒，於是就看到两只不属於自己的手按在自己的乳房上面不住的揉捏抚摸，而自己的下身粘腻腻的，还有一个滑溜溜的东西在自己的那里不断的动着。 

“你……你们在干什麽？”姚琦沙哑道。“宝贝，我们在爱你……”麦瑭的脑袋从姚琦的胯下抬出来，甚至於嘴唇的一圈还有一层透明的不明液体，也不知道是姚琦的爱液还是麦瑭自己的唾液。 

“不……我不要……”姚琦很快的就知道这三个男人对自己不按好心，於是挣着想要逃跑。“嘿宝贝，你认为你能走的掉吗？”郑琦一把拉住了临阵脱逃的姚琦，然後再一次的将她压在了自己的身下。 

“你……你们到底要干什麽？”姚琦口吃道。“宝贝，其实你是知道我要干什麽的不是吗？”郑琦边说，边将自己的肉棒在姚琦花穴的外围来回的摩擦着，试图引出姚琦更多的爱液。“呜……我不要……”姚琦南奶的在郑琦的身下挣着。 

“宝贝如果你不想受伤的话，我劝你不要再动了。”郑琦那强壮的肉棒已经挺立到了及至，但是为了不让姚琦受伤，於是强忍着沙哑道。“放过我……”姚琦哭喊着‘’呜……自己真的不想最後变成荡妇的说，当然这话是不能和那三个男人说的。’
 
“宝贝原谅我……”终於被欲望打倒的郑琦采取了行动，一只手扶住自己的欲望，另一只手轻轻的分快姚琦花穴上的花瓣，然後提枪缓缓的将自己的肉棒插进姚琦的通道。“不要……通啊……”就在郑琦的肉棒才进去三分之一的头的时候，姚琦却已经是疼痛的哭喊出声。 

“宝贝，忍耐一下，乖，一会就舒服了……哦……该死的……”郑琦因为自己的粗大龟头被姚琦那不是普通紧致的阴道吮吸的差点就这麽射了出来，郑琦真是觉得奇怪，自己还没有完全的进入她，更别说是到达高潮了。



8.正是惊涛骇浪时（大H）

“哦……宝贝……乖……放松点……对……放松。”郑琦一面用语言诱惑着姚琦，安抚着姚琦，一方面用手指在姚琦的花珠上面不断的揉捏，点动，希望刺激着姚琦能再多分泌一点花蜜。 
由於郑琦停止不动的在姚琦的通道口，渐渐的姚琦不觉得痛，反而觉得很热起来，於是郑琦觉得姚琦那紧缩的肌肉和那紧缩的穴口渐渐放松了，就乘姚琦不注意的时候，一鼓气的将自己的肉棒冲进了姚琦的花穴里。 
　“啊……”被郑琦强行冲入的姚琦的花穴，顿时就象是被冲开的花苞，撕裂了姚琦，使姚琦痛苦的发出惨叫声。 
“宝贝乖，再忍耐一下，一会就不疼了。”郑琦一边安慰着痛苦挣中的姚琦，一边控制着自己想在她体内冲刺的欲望，全身的神经都蹦的紧紧的，就连脖子上的青筋都因为全身肌肉的收缩而脱露在外面。
相对於郑琦的压抑，姚琦渐渐的觉得自己的身体也不是那麽的疼了，甚至觉得自己的花穴处有股热热的液体正在往外泄露。全身酥麻的姚琦，因为体质的关系，忍受不了的呻吟出声。一双火热的小手也不老实的摸上了郑琦胸前的那两颗粉色珍珠。
“呜……你这该死的妖精。”由於郑琦因为怕伤害到姚琦而对自己的欲念有所控制，但是因为姚琦那不老实的小手的一顿胡乱的抚摸，最後的理智终於全部都没有了，只有提气开始对姚琦进行最终的占有。
郑琦并未急於进攻，他知道要将姚琦的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。於是慢慢地用龟头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
姚琦被郑琦挑逗的大口大口的喘着气，郑琦知道如今的姚琦已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想”服侍”她一下，但童心未泯的他见姚琦没有半点表示，内心有点不悦，郑琦不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给姚琦一点小惩罚来。
郑琦突然将自己的肉棒抽出姚琦的通道，然後将自己的舌头覆盖到姚琦的小穴上。迷茫中的姚琦不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫姚琦比刚才更难受万分，直教她急得快要哭出来，回神一看，原来郑琦竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
”哗啦！！呜呵！！唷！！别！！别舔！！脏！！啊！！好痒！！好！！好痒呜！！”“吮！！吮！！”郑琦R厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得”吮吮”有声，郑琦两手仍死命环抱着姚琦，手掌按在阴户左右，将两片涨的粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在细缝中央的柔嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬乳白淫液被郑琦像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。姚琦全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭郑琦舌尖的轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的姚琦刺激得快到达亢奋的顶点！！”不！！哎唷！！不！！要！！要”



9.沦落的开始（H）

“好丑的茶树菇哦。”已经完全清醒的姚琦看到麦瑭双腿间高高挺立的肉棒皱着眉头说道。“茶树菇？”听到姚琦如此评价的麦瑭顿时脸色黑了一半。“茶树菇？！呵呵……呵呵呵呵”听到姚琦的评价让姚前似乎笑的要抽风了。
“好嘛好嘛，不是茶树菇，是金针菇。”姚琦小心翼翼道。“小东西，你还真是有点看不起我啊。”麦瑭已经被姚琦那奇怪的说法气的全身的血液都冲向了脑袋。“金针菇是吧，小东西我现在就让你知道我是金针菇还是德国香肠。”暴怒中的麦瑭一吧推开了还在姚琦双腿间不断舔舐的郑琦。
“小东西是你逼我的。”麦瑭沙哑道。没有任何前戏的就将自己已经奋起到及至的肉棒就塞在了姚琦的手里。於是姚琦被惊吓到了。怎麽这麽的大，这麽的丑陋。一条黑紫色的肉条，上面布满了歪歪扭扭的青色血管，前面还有一个好像是多长出来的一个肉瘤的东西，在这个奇怪的肉瘤上面还有一个绿豆大的眼。
最可怕的是这个绿豆大的眼上面还有一点一点的透明的黏液流出来，姚琦甚至於在老远就 能闻到那种腥腥的略带麝香的味道。决=觉得很恶心的姚琦努力的将自己的手往後缩。但是似乎麦瑭并不是这麽想放过姚琦。
“摸摸，你摸摸我。”急切的麦瑭将姚琦的手死死的握在自己的手中，强迫她用柔胰抚摸自己的凶器。“不要，不要。”姚琦喃喃道。开什麽玩笑，这麽恶心的东西也往自己的手里塞。但是当姚琦的是一接触到麦瑭的肉棒的时候，姚琦就被这新奇好玩的新玩具给吸引了过去。“咦，真的很好玩诶。”姚琦觉得麦瑭的大肉棒，除了长的丑了点，但是被自己的手掌握住的时候居然还会一跳一跳。
觉得好玩的姚琦，不禁开始将自己的手在麦瑭的男根上面开始不断的抚摸，摩擦。首先先将自己的玉指摸到麦瑭男根的根部捏了捏，顺带的在那两颗肉球上面抚摸了一下，然後又及其调皮的将自己的手指推到麦瑭男根的那个丑陋的肉瘤上面用手指不断的弹动着玩。
“哦……小妖精。”已经蓄势待发的麦瑭将自己的阴茎从姚琦的的手中抽出来，然後用手胁迫开姚琦的嘴唇，将自己的阴茎就这麽的伸进了姚琦的嘴巴里。“呜……”麦瑭的窨井太过於粗长，进入姚琦的嘴巴的时候又过於急切。
弄的姚琦顿时眼泪就流了下来。呜，自己好难受哦，麦瑭的阴茎不但塞在了姚琦的嘴里，而且还有二分之一的长度滑进了姚琦的食道。“啊……好热……好紧。”麦瑭感觉姚琦的嘴巴又热又紧，兴奋的差点就这麽的冲上了高潮。
麦瑭觉得自己从来都没有过这种感觉，甚至於自己还没有在她的嘴里抽插，更别提是达到高潮了。麦瑭憋了一口气，压下自己想要释放的感觉，於是在姚琦的嘴里开始来回的抽插起来，每一次的插入麦瑭都将自己的阴茎深深的插进姚琦的喉咙深处，每一次的抽出，麦瑭都要用自己那敏感的龟头，与姚琦的的丁香软舌来一次缠绵。
“哦……真的好舒服。”麦瑭喃喃道。在一边看着的姚前也再也经受不住压抑自己的欲望了，於是示意还在姚琦的小穴处不断舔舐的郑琦，将姚琦的玉臀轻轻的抬起，然後将姚琦前面小穴流出的蜜液，用手指勾了点过来，仔细的涂抹在姚琦的小菊花上面， 
然後用一只手轻轻的拔开姚琦的臀瓣，另一只手提着自己的饿奋长成有婴儿手臂般粗的阴茎，就这麽慢慢的挤进姚琦的菊花里。“啊……不要啊。”姚琦想喊出来，但是因为嘴巴里还塞着麦瑭的性器，只能呜咽道。



10．禽兽禽兽（H）

姚琦觉得自己这次是真的快死了，先是小穴被郑琦强行破开，到刚才自己的嘴巴里又被麦瑭给强行塞进了他的阴茎，现在更好了就连平时很疼自己的哥哥姚前也将他那凶悍的阴茎硬是塞到了自己的菊花里。从自己後面那种湿漉漉的感觉姚琦知道，自己的菊花被姚前给撕裂了。那流出来的液体是自己的血液。 
“你们小心点，小家夥好像有点承受不住。”还是郑琦眼明的看到姚琦那苍白的脸色似乎有点不太对头道。“放心，小家夥的承受能力很好的，不经过这一次，以後怎麽能适应我们三个人呢？”麦瑭沙哑道。
“看来我们需要一些辅助的器具哦。”郑琦对着姚前和麦塘挑了挑眉毛道。“你，你们要做什麽啊？”姚琦虽然不知道他们要对自己的身体做什麽事情，但是有一点她是知道的那就是他们要对自己做的事情肯定不是什麽好事情。
“小东西害怕了哦。”麦塘第一个发现姚琦似乎有点害怕道。“怕什麽，小姚儿，总是要学会伺候我们的啊。”郑琦用自己的阴茎对着姚琦的花穴用力的一顶道/“呜……轻点，我疼……”姚琦不耐的挪动自己的身体道。
“哦，小东西不要动，你动了我会涨的更厉害。”郑琦沙哑着嗓子道。“我真的好痛哦，要不今天我们就算了，明天再来好不好。”姚琦哀求道。姚琦觉得自己全身都好疼，小穴内火辣辣的疼，小菊花内热辣辣的疼，就连自己的嘴巴里都有股腥腥的味道。
郑琦抬起姚琦的屁股，再一次将自己的肉棒插进姚琦的小花穴内，姚琦大叫了一声，双手紧紧的捉着床单。郑琦猛力的狠狠地抽插着姚琦，姚前也把肉棒塞了进姚琦的口里，他双手拨开姚琦的头发，欣赏着姚琦吮吸自己肉棒的样子。
麦塘捉起了姚琦的右手，抓着自己的肉棒在套弄，然後空着的手搓着姚琦那晃来晃去的乳房。姚琦渐渐的觉得自己的身体内有一种酥麻的感觉，她的身体随着各人的动作，口中发出高高低低的呻吟。
姚前是第一个忍不住的，他双手用力的按住姚琦的头，身子颤了几下之後便把肉棒抽出来，姚琦微微回过头来，口中含着的精液慢慢地在嘴角流出来，她望了望手中的一条大肉棒，又开始吮吸起来。
姚琦把麦塘的肉棒含在口中，手找着姚前的肉棒後端用力的前後套弄，这样两边轮着含。突然姚琦吐了口中的那肉棒出来，大声的在喘气，郑琦反转了姚琦的身体继续猛力抽插，旁边的两个都扯开了姚琦的手，用回自己的手套着肉棒，一个俯前向姚琦的脸庞射去，一个就射在姚琦的嫩乳上。
姚琦的尖叫越来越大声，这时郑琦也猛力撞了姚琦数下，哼了一声，将肉棒拔了出来，射向姚琦的乳上、面上；他将肉棒靠向姚琦的小嘴，强迫姚琦伸出舌头，把他的肉棒上的精液也一并舔了。姚琦全身无力的躺在床上，身上面上都流着三个男人的精液，麦塘握着她的双手轻轻在身上抹，让所有的精液涂满了姚琦的全身。
“原来小东西是慢热的哦，看小穴内又有水水流出来了。”麦塘轻轻的分开姚琦的花瓣道。“好漂亮的颜色，真是诱惑人啊。”姚前看见姚琦那刚刚被男人抽插过的花穴变成了艳丽的玫瑰红色出声赞叹道。
“嗯真的好美，”刚射完才缓过气来的郑琦也学着姚前与麦塘一起蹲下身子观察起姚琦花穴的颜色来。“不，不要看。”全身无力的姚琦只能蚊子哼哼的叫三个男人别再看自己羞耻的地方。



11．宾客倒置 （H）

“我说的吧小东西能承受我们，看她又激动的吐出口水来了。”麦塘甚至於还很恶劣的将自己的手指缓缓的伸进姚琦的花穴内不住的搅动。“哦……不要……嗯”姚琦第一次有这种奇怪的感觉，那种又酥又麻的感觉让她想叫又叫不出来，想哭也哭不出来感觉。
“该死，小家夥太会勾引人了，我不行了。”姚前喘息道。说完就拉开姚琦白皙的双腿，用麽指在姚琦的阴蒂上面揉捏了几下，端起自己的阴茎就缓缓的挤进了姚琦的花穴内。“啊……慢……慢点。”姚前对姚琦来说始终都是太大了。
姚琦感觉自己痛苦扩张的将自己花穴内的肉伸展到及至，而在姚前的眼里看到的是姚琦那原本已经被自己逗弄的非常红嫣的小阴唇，就象一块绯红色的奶油一样由於自己肉剑的剖入，及其色情的向两边分开。
由於自己肉棒的插入，姚琦那可爱的花穴里为了适应迎接它的到来不断的蠕动并分泌着蜜液，那不断蠕动的腔口将姚前龟头的裙边摩擦的异常舒服。兴奋的姚前不断的摆动着自己的腰身，将自己的阴茎试图以尽快的速度伸进姚琦的花穴深处。但是姚琦因为自己的花穴伸展到了及至，害怕自己被撕裂，於是及其僵硬的收缩着自己的肌肉。
姚琦那僵硬的样子似乎让姚前的插入变的异常的困难，但是姚前仍然是执着的将自己的阴茎不断的挺进着。“嘿，小东西放松点，乖，让我进去，你这麽紧，不让我进去的话是会受伤的，乖，不怕，我爱你的。”姚前一面保持着自己的插进速度，一面安慰着姚琦道。
“不要再进了来了，已经，已经到头了。”姚琦害怕的对着姚前的大叫到。姚琦觉得姚前的阴茎已经顶到了自己子宫口了，甚至於自己的小腹处还有一块突现出来的肉条状东西。
“还没……乖，你可以的。”姚前的阴茎只有三分之一进到姚琦的花穴的内，但是却觉得自己的龟头已经顶在姚琦的子宫口。“天，你们知道吗？小东西居然是传说中的极品名器。”姚前似乎对自己的这个发现很是兴奋道。
“啊……不要再进来了……”姚琦害怕的叫道，姚琦真的很害怕姚前将他的阴茎全部都插入自己的花穴内的话，自己会因为被一根硬的不象话的肉棒子给捅死。姚前继续奋战的将自己的肉棒一点一点的挤进姚琦的花穴内。
就在姚前觉得自己就快要爆炸的时候，他的阴茎终於全都塞进了姚琦的阴道内。“呜……我说的吧，你能容纳我的。”姚前满头大汗道。“嗯……啊……我难受……”姚琦觉得自己的阴道内似乎有千万只蚂蚁在爬来爬去。又搔痒又难受的，最後实在是忍受不了姚前插在自己身体内不动的姚琦，不由自主的挺动起自己的小穴来摩擦起姚前的阴茎。
“啊……真是热情啊小东西。”见到姚琦这麽的热情，於是姚前几毫不客气的抽插起自己的肉棒来，随着姚前的快感越来越强烈，他那抽插的速度也变的越来越快，但是姚前似乎控制的很好，只是不断的疯狂的抽插着姚琦的小穴，但是却是没有一点想要射精的欲望。
‘啪……啪……啪’姚琦因为已经渐渐的动情起来，分泌的花液也越来越多，姚前阴茎的抽插都会导致那穴洞内水浪的翻转，导致一阵一阵的浪花声，却是更加的勾起姚前的欲望。



12.盛大肉欲 （大H）

已经在正面采撷过了的姚前，猛然的将自己的阴茎从姚琦的花穴内抽了出来，那阴茎因为被姚琦的花穴内的蜜液充分的滋润，不但肿大的又黑又紫又翘首，而且上面还有一层亮晶晶的水渍，见到姚前将阴茎抽离自己的身体，姚琦不解的睁开眼睛，却是看到了姚前那不断吐着透明汁液的马眼，姚前很是暧昧的用手将自己阴茎上面的汁液抹了下来，然後塞进自己的嘴里道：“真甜。”
“是吗？”好奇的郑琦也将自己的手指伸进姚琦的阴道内，来回的插弄了几下，没一会姚琦的体内就受不住的分泌出了爱液，见到姚琦的花穴内有咕咕的爱液流出，任性的郑琦猛的将自己的嘴巴衔住姚琦的花穴，不但用自己的舌头在里面捅来捅去，而且还用自己那白洁的牙齿在姚琦的阴蒂上面来回的啃舐。
“啊……”姚琦突然觉得自己浑身一阵轻松，原来是自己泄了身子，那爱液就象泉水一般的流了出来，有些甚至於因为来不及被郑琦吞下，而顺着他的嘴角滴落到了床单上。“看，小东西居然喷潮了。”这点以外的发现让麦塘很是兴奋。
“你们先闪开，我还没搞完呢。”姚前喘息道。郑琦见到姚前的阴茎异常的肿大，一样那样子就是快要喷射前的预兆。郑琦很是自觉的让出位置，让姚前继续搞下去。“小东西，你真是个宝，看，你是多麽的渴望我。”姚前边说边用自己的阴茎在姚琦的小穴口来回的滑动着，挑逗着姚琦的情欲。
姚前慢慢地将那根坚硬的阴茎，延着姚琦湿淋淋的小穴洞口，微微的挺了进去。
姚琦此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以姚前的大龟头才能微微的挺进了桃源花洞。此时姚琦感觉到姚前的大龟头已微微的挺入自己的小穴里，姚前的大龟头，已被姚琦的小穴，紧紧的夹住，姚前觉得好暖和，好麻，姚琦的呻吟声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬阴茎插了下去。
“啊！！呀！！”姚琦一声娇叫着，粉姚琦只觉得小穴里，被一根火热热的阴茎插着，虽然有点裂痛的感觉，但有股涨满酸麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞！得闭着双眼，并微微的挣起来，微微的扭动屁股。姚前见姚琦在挣着，扭动着，知道她已经想要了。
於是他缓缓地抽动着阴茎，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着姚琦的粉乳。不久，姚琦渐渐地感觉到那股裂痛已经消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒起来，她的粉乳被吻得心头麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得姚前的阴茎更加容易的插插了。
姚前的阴茎慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把姚琦插出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得姚前感到阴茎的进出很顺利，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛姚琦的小穴。
此时的姚琦已是尝到了抽插舒爽的滋味，姚前的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的姚琦，是急需姚前大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着。姚琦自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，
姚前想不到姚琦会加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把一个初经人道的姚琦，插得咬牙切齿地娇声呻吟着。姚琦小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在姚前的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着小穴流出来，流得姚琦屁股底下床褥，湿淋淋地一大片粉红色的阴精，姚琦的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。



13.蜕变的开始

当姚琦再次清醒的时候，发现自己全身赤裸的躺在床上，双腿间酸痛不已，但是很奇怪的是一直困扰自己的那种下身的湿润感却没有了，姚琦有气无力的抬了一下头看了看自己到底是怎麽了，却没想到自己为了让自己睡觉睡的舒服而买的特大号床上横七竖八的躺着三个 男人。原本以为自己是做了一个春梦的姚琦，这下可是完完全全的被吓醒了。
“你们，你们怎麽在我家里？”姚琦瞠目结舌道。“呦，小姚儿，你还真是健忘啊，昨天可是你从我们身上榨取的哦，怎麽今天刚醒来就不承认了呢？”郑琦狡猾道。“我？不会吧！”姚琦有点不太信任郑琦的话道。
“怎麽不相信我说的吗？”那麽你就问问你的好大哥吧。郑琦将自己手上那只烫手的山芋扔给了姚前道。“小琦儿，看我身上的抓痕，还有这一块块青紫的颜色可都是你的杰作哦。”姚前挺了挺自己的胸部道。
“不，不会吧。”姚琦吞了口口水道，没想到自己原来这麽生猛。看来自己将自己的病想的太简单了点。“小姚姚，来扶下我，哎呦我的腰。”全身赤裸的麦瑭将自己的手伸到姚琦的面前道。“你的腰，怎麽了？”姚琦看了看抚媚而又臃懒的麦瑭道。
“还不是你，昨天晚上一点都不知道要节制，看我的腰都给你搞折了。”麦瑭哀怨的瞥了眼姚琦道。“我弄的？你的腰？”姚琦觉得有点不可思议道。“喏，你摸摸，它到现在还在为你激动呢。”麦瑭抓着姚琦的手抚摸上自己早上还硬挺着的肉棒上。
“啊，怎麽会这个样子？”姚琦觉得这个东西有点奇怪道。“怎麽样？”麦瑭似乎为姚琦的惊呼感到自豪。“它，它，它居然是会动的。”半天姚琦吐出这麽一句话道。“它当然是会动的，要是不动的话，你就该着急了。”郑琦道。
“为什麽？”姚琦傻乎乎的接着问道。“如果不动的话就是一条死蛇，那你还有什麽幸福可言？”姚前将自己的嘴巴抵着姚琦的耳朵边吹着气边说道。“死蛇，幸福？”姚琦似乎脑子还没有转过弯来，但是很快的当郑琦的手指伸进了自己的花穴内，就明白了姚前到底说的是怎麽回事。
“你，你别又来了。”姚琦觉得郑琦的手指伸到自己的花穴内，有重酸痛的感觉，於是抗拒道。“别什麽？”郑琦似乎要姚琦说出那淫荡的话语道。“你，你的手指，不要，不要插进来！”姚琦颤抖道。“插进来什麽啊？”郑琦故意装作不懂道。
“就，就是那里。”姚琦小声道。“嗯？哪里？”坏心的郑琦，故意将自己的手指在姚琦的花穴内来回的抽动几下道。“嗯……啊……就是我的双腿内。”姚琦还是不愿意说出那郑琦想听见的话道。“双腿内是什麽地方，来乖乖的告诉我小姚儿。”郑琦一边说着，一边用麽指在姚琦的阴蒂上来回的摩擦着，想要激起姚琦的快感。
“啊……别……我难受……”姚琦呻吟道，姚琦觉得自己似乎又要尿出来了，真是好丢脸哦。“说，说出来，我就让你舒服。”郑琦见姚琦不愿意说出来，於是加快了手上的动作道。“嗯……不要这样……”姚琦感觉郑琦的手指缓缓的抽离自己的通道，於是出口哀求道。
“说啊，宝贝，只要你说出来，我就给你。”郑琦继续诱惑姚琦道。“呜……你们是坏蛋……”姚琦觉得自己浑身酥痒的恨不得就这麽死掉，觉得他们三个大男人这麽麽多自己真是讨厌。“看来小东西还真是顽固啊。来我也来帮一把手。”麦瑭邪恶道。



14．不要等於要？

“呜……不要……”姚琦觉得这三个男人似乎要搞死自己，那讨厌的麦瑭俯下身体，将自己那火热的舌头，缓缓的伸到了姚琦的菊花处，两只大掌将姚琦的稚嫩臀瓣分开，露出那粉红色的小菊洞，就在姚琦分神的时候，麦瑭就将自己的舌头伸了进去。 
“嗯……”感觉到自己的菊洞有一个异物的侵略，姚琦於是收缩自己菊洞的肌肉，但是却没想到将刚刚准备伸进自己菊洞的麦瑭的舌头给夹住了。感觉自己的渗透被姚琦夹住的麦瑭，将自己嘴巴里的一些唾液慢慢的输送到姚琦的菊洞口，来帮助她放松自己。 
“啊……不要……脏。”姚琦觉得着三个男人还真不是普通的奇怪，怎麽可以将舌头伸到自己的那里，好脏哦。但是似乎麦瑭很是兴奋，不断的用自己的舌头在姚琦的菊洞内抽插，“啊……不要……嗯……”姚琦觉得这真是一个新奇的感觉，那可是自己对自己自慰的时候从来都没有过的感觉。 
“是真的不要吗小东西？小骗子还说不要呢，看你小穴穴内流出来的水都成河了。”看到姚琦花穴内不断吐出花蜜的郑琦用手指弹了一下姚琦的阴蒂道。“嗯……啊……”姚琦觉得自己有种说不出的感觉，那种感觉让姚琦觉得自己整个都快要崩溃了。
“小东西是不是觉得很难受啊？来让哥哥来告诉你，每次当你这里湿漉漉的时候，就是想男人了，所以这个时候，你要找个男人好好的爱你。”姚前及其淫荡的说道。“不……不要说……”姚琦觉得自己都快要羞愧死了道。
“宝贝乖，不要抗拒你身上的快感，来好好享受她，你会爱上这个感觉的。”麦瑭对着姚琦道。“嗯……啊……啊……”在麦瑭的鼓励下，姚琦不再压抑自己想要呻吟出声的感觉，於是释放着自己的声音道。“对就是这样，宝贝，你做的很不错。”郑琦听见姚琦娇喘的呻吟声後不断的鼓励道。
“告诉我，你现在是什麽感觉？”郑琦用自己的的龟头不断的在姚琦的阴道口来回的摩擦道。“我不知道……”姚琦猛烈的摇着头道。“是真的不知道吗？还是不想说？”郑琦将自己的龟头慢慢的沈入姚琦的花穴，然後碾转几下後又缓缓的抽出一半道。
“呜……不要问……我真的是……不知道啊……”姚琦被郑琦折磨的觉得都快要死去了道。“不老实的小东西，来让我来告诉你，每当这个时候你要说，来郑琦亲爱的，快点将你的肉棒插进我的身体内，好好的抽插我，让我觉得舒爽。然後将你的种子射进我的子宫让我热的舒舒服服的。”郑琦淫荡道。
“不……我说不出口……”姚琦觉得不但自己的身体在颤抖，连自己的嘴唇都在颤抖道。“乖，说一句，不说的话，你就会继续不舒服下去哦！”郑琦将自己的龟头又向姚琦的阴道内略微的挺了挺诱惑道。“我……我要你……呜……我真的说不下去。”姚琦觉得自己都快要羞愧死了道。
“你能说的，不要害羞……你是女王。”郑琦似乎都快要忍受不住自己插在姚琦的身体内不动的感觉了。“我要你插我……”姚琦一口气说完道。“还有呢……”郑琦及其坏心的将自己的阴茎突然一插到底道。“啊……好涨……”姚琦的感官已经被郑琦的插入都吸引过去了。“舒服吗宝贝……”郑琦喘息道。
“不……好涨……我都快被撑裂了……你变小点吧。”姚琦异想天开道。“傻姑娘，如果我真的变的又细又小的，你倒要怨恨我了。”想到这里的郑琦忍受不了的又来回的重重的抽插了几下。“嗯……啊……”姚琦觉得自己小穴内的水水又出来了好多。



15．欲望的起点 （H）

“看，宝贝你是有感觉的哦，天，真的好滑。”郑琦舒服的不禁闭起了他的眼睛，他从来都没有享受过这麽舒服的女人的身体，不但紧置的让自己连抽插都感到困难，而且穴道里的蜜水又多又滑，最让郑琦觉得舒服的事情却是姚琦的花穴通道就象是糖葫芦的造型一样，有好几个紧缩口，那一层接一层的不断的吮吸咬合着自己的阴茎的感觉真是无与伦比的舒服。早就知道姚琦是极品，但是没想到却是极品中的极品葫芦穴。
“求……你……”姚琦觉得自己的身体真的是越来越奇怪了，而郑琦又保持那种深插进自己身体内的姿势，那种感觉真的是又舒服又难受。姚琦见郑琦只是保持深插在自己身体内的样子，并没有动，於是不耐烦的蠕动了下自己的下身。
“是不是觉得自己的小穴很痒啊，宝贝？”郑琦喘息道。“求……求你动一下。”姚琦，说着这话的时候，酸涩的小穴内忍不住的又分泌出大量的爱液。“哦，小东西，你真是极品，我都快给你淹死了。”郑琦觉得自己的阴茎似乎泡在了一个水洞洞内，而那个奇特的水洞洞不但会分泌许多温暖而又润滑的汁液来浇盖自己的阴茎，最重要的是姚琦那不断蠕动的花穴内径一层一层不断蠕动紧缩的吮吸着自己的肉棒。
郑琦觉得自己似乎要到达了天堂，终於再也忍受不了的开始在姚琦的花穴内抽插起来，甚至於还将姚琦抱起，将她翻转过身来抵着落地的镜子强迫姚琦看着自己是如何在她的身体内来回的律动。“嗯……啊……慢……慢……点，”姚琦觉得自己都快要被郑琦给摇的要散架了，每次姚琦吸气的时候就觉得郑琦的阴茎插进来，那硕大的龟头还要在自己的子宫口上象磨墨一样的打着圈圈的磨着。
而当姚琦呼气的时候就觉得郑琦的阴茎中体在自己的阴道内不住的跳动，那龟头还随着茎身的跳动，龟头上的伞状物的凹槽边，在自己阴道内的褶皱处不断的抚慰了，姚琦被刺激的顿时大脑真空，一片空白，於是不自觉的将自己的臀部不住的上挺，想让自己获得更多的满足。但是郑琦似乎是在逗着姚琦似的，每当姚琦就要觉得自己快要到达顶峰的泻了身子的时候，郑琦却是将自己的阴茎完全的退出了姚琦的通道，
郑琦觉得自己绝对不能那麽快就释放自己，於是当觉得姚琦要到达高潮时候缩紧阴道紧紧的包裹住自己的时候，就将自己的阴茎从姚琦的阴道内抽出来，缓和一下，执起姚琦的芊芊玉手包裹住自己的阴茎来回的缓慢抽插，寻求比姚琦阴道稍微低一点的性刺激。
“求你……给我……”姚琦觉得自己就快要崩溃了，那种下身的空虚，让自己变的都快要神经错乱了，於是完全丧失理智的哀求着郑琦道。“宝贝，现在你知道性爱的美好了吧，看男人是离不开性的，女人也是一样，”郑琦为了证明自己说的话是对的，於是再一次的将自己那硕大的充满充血青筋的的肿胀的大肉棒子，一鼓作气的就这麽送入了姚琦的通道内。
“啊……”刚经人事还不久的姚琦，觉得自己的身体就象是一个被硬行撑开的蚌，而郑琦那不顾一切就这麽冲入自己身体的肉棒就象是一个强行进入蚌内的刀子，大的不像话，热的不像话，但是也舒服的不像话。



16.不是色女

郑琦听到姚琦那舒服的叹息声，就知道姚琦已经学会享受性爱的美好，然後决定要交姚琦一个新的姿势，於是将原本还躺在床上享受着自己抽插的姚琦抱起来，让自己的阴茎滑出姚琦的阴道。然後将她的背抵在墙上，用自己的一只脚，将姚琦的两条雪白的腿分的开开的，用自己那虽然瘦弱，但是却是很有力的手臂，捧起姚琦的挺翘臀部缓缓上托，对准自己的阴茎上的龟头，然後就这麽轻轻的一顶，郑琦就感觉自己的阴茎就象是一根木棒就这麽的滑进了奶油里。
“啊……”姚琦还是第一次尝试这种姿势，这种姿势让郑琦可以更加深入的进到姚琦的身体里面，甚至於还不用用力的抵进，就可以用自己的龟头接触姚琦那柔弱的子宫口，郑琦轻轻的缓缓的用自己的龟头在姚琦的子宫口上画着圈圈。
渐渐的郑琦那敏感的龟头就感觉到姚琦的子宫口正在缓慢的张开自己的小嘴包容她，於是邪恶的郑琦决定再一次的与姚琦来做个只有极品女人才能做到的事情──宫交。郑琦知道姚琦是刚刚接触性，甚至对高潮的到来还有点排斥，所以自己想要与她宫交的事情并不准备与她说，只是将姚琦的臀部更加的压向自己的身体，并将自己的阴茎更加用力的送进姚琦的阴道内。
“啊……轻点……嗯……我有点疼……”姚琦觉得郑琦的这次进入自己的身体，与前一次有点不同，姚琦感觉郑琦已经将自己的阴道都塞满了，但是似乎他那硕大的阴茎却还是不断的钻进自己的体内。姚琦终於还是在高潮中晕了过去。
当姚琦再一次清醒过来的时候发现自己的下身黏糊糊的，酸疼不已，姚琦缓缓的坐起身来，低下头察看了自己的身上，但是身上的样子却是吓了自己一跳，脖子上遍布红红紫紫的吻痕，就象是被很多的蚊子叮咬过的，自己的两只乳房上面也不可幸免的都是红红紫紫的吻痕，还有一条条淤青的象是手指的痕迹。
而让姚琦微微的吸了一口气的景象的却是自己那两颗被咬成紫红色的奶头，魏颤颤的站立在自己的胸前，上面似乎还有晶莹的白色黏液，一股腥腥的味道直扑姚琦的鼻子，姚琦觉得自己的双腿间黏糊糊的感觉真的是很难受，於是将自己的手指伸了过去，抚摸一下想确认到底是什麽原因，但是没想到的是却是让自己摸了个满手的白色黏液。
姚琦觉得那种黏液的味道与自己乳房上白色黏液的味道是一模一样，心中便是了然，那是那三个该死的男人的精液全都弄到了自己的身上，但是最让姚琦担心的却是自己会不会因此而怀孕？因为是几个男人同时与自己发生关系，到时候如果是真的怀孕了，自己还真的不知道那孩子到底是谁的种。
想到这里的姚琦，决定蹑手蹑脚的起床，不吵醒床上睡着的三个禽兽，偷偷的跑到浴室去洗澡，然後偷偷的换上衣服决定去药房买药，“她这样去那里我们就真的不管吗？”姚琦其实在去浴室的时候，床上那三个男人就已经清醒，只是好奇的想看看姚琦到底是想做点什麽。“没关系，我知道她是要去药店，但是整个城区的药店都是我家连锁经营的，等下我打个电话，让他们给她一瓶维生素就好了。”麦瑭邪气的笑了笑道。
开玩笑，万一真的是自己的种，那自己不是亲手杀了自己的孩子吗？三个男人都是这麽的想道。而可怜的姚琦似乎还不知道自己那可怜的命运。“我觉得不想让她这麽早就怀孕，一方面对她的身体不是太好，另一方面，一但她怀孕了，我们和她都必须禁欲。我们是没什麽，但是她的身体现在还在发育，还没到成熟的时候，特别是她的病，我怕会反噬她。”学过点医术的姚前道。



17．侍机而逃

“我也不想让她太快怀孕，毕竟我们要为她的身体考虑。”郑琦也是难得的同意姚前的观点道。“我想的要比你们复杂一点，现在小东西似乎是有点害怕我们，而且对性似乎还是很抗拒，不然的话为什麽要躲着我们去买药，有什麽不能可我们说的啊？”麦瑭道。
姚前与郑琦於是点点头，也是很赞同麦瑭的观点。“依我对小东西的了解，我怕她会躲起来。”郑琦是认识姚琦最久的人，於是忧虑道。“怕什麽，小东西是藏不起来的，不要忘记我家是做什麽的。”姚前道。说到姚前家还真是一个很奇怪的家庭，明里是医院，但是暗地里却是黑帮里的龙头大老，就算是在江湖上所有的人还是要尊称一声姚前少主。
姚前第一次见到姚琦是来讨债的，但是却被当时只有十三岁的姚琦当作是应聘牛郎的男人给带到更衣室，还让他穿上很是诱惑人的衣服给自己看，当时姚前就觉得姚琦若干年後会是自己一个很不错的玩伴。於是就很是顺从的成为了姚琦店里的一个牛郎，当然是兼职的，但是没想到在姚琦的极力力捧下，自己居然还成为了姚琦店里的红牌。
“是的，就算是我也是不会放弃小姚儿的。”郑琦在其他两个男人面前宣誓道。开什麽玩笑这麽可爱的小女人可是自己第一个发现的，但是没想到的是还没等自己煮熟送进自己的嘴里面就又多了两个男人来和自己抢东西吃。当然自己虽然是护食，但是还是要看看实际情况，虽然自己的家世也是很好，但是小东西的经济命脉居然掌握在麦瑭的手里，很多次，自己原本将要将姚琦的店盘回到自己的手里。但是却没想到的是麦瑭对自己说自己看上了姚琦，那可是在自己的心上割肉啊。但是也没办法，虽然两个人斗的死去活来，却没想到的是中间又多出一个姚前又来抢，最後斗的筋疲力尽的三个男人於是坐下来商量还是一起吃那美味的小姚琦，所以就变成了三龙一凤的状况。
虽然自己现在是无所谓了，但是却好像夏跑了小姚琦，但是没关系，只要她还在这地球上，就没有自己找不到的地方，因为自己昨天晚上与她交合的时候，将一个卫星定位器装在了她的阴道内，不但能随时随地的知道她在什麽地方，甚至於还可以知道有哪些男人上过她，当然这件事情，姚前和麦瑭是不知道的。
“怎麽办？我该怎麽办？”姚琦觉得自己着的是快崩溃了，好好的自己在自己父母离婚的时候得了一个什麽“青春期性亢奋症”，然後以为父母中总有一个会抚养自己的，但是却是都不要自己，还好不是完全的不要自己，总算是给自己留了点可以养活自己的店，但是却是奇怪的牛郎店。
最让人郁闷的是店里都是人老色衰的老牛郎，还好自己最後还是找来了能撑的起场面的牛郎，让自己的这家店重新又站了起来，自己也算是存了点钱，原本等自己大学毕业後能去治疗自己的病，但是现在这笔钱却成了自己逃跑用的钱。
但是自己到底能去那里呢》更何况自己还在读书，难道为了躲避这三个男人而放弃自己的学业吗？
姚琦似乎非常的矛盾，但是同时也是哀怨自己，都是自己给自己找来的麻烦，找了一堆狐狸啊，狼啊，豺啊的来自己的店里，不错，自己是挣了很多的钱，但是同时却是将自己完全的搭了进去，被吃的一干二净的，连骨头都不剩了。
姚琦觉得自己真的是很想好好的读完书，正正当当的做一个上班族，同时能把自己的病治疗好，而不是以後成为那三个男人的附属物。但是就目前的形式来看，自己似乎是没有什麽希望啊！



18．插翅难飞

话说阿鬼昨天发烧的说,所以没有传文,请亲见谅!

“小东西想要逃跑哦。”郑琦凭借着对姚琦的了解说道。“哼，你觉得她能逃到哪里去？”姚前不屑道。“她只是现在有点迷糊，还有就是害怕自己的欲望。”麦塘帮姚琦解释道。“也是之前她一直压抑着自己的欲望，但是现在被我们开发出来，她看到自己这麽的淫荡，一定是吓坏了。”郑琦点头同意麦塘的说法道。
“居然敢逃跑，你说我们要怎麽惩罚她呢？”姚前转着自己手中的茶杯道。“你说我们会怎麽来惩罚她？”麦塘用一种你知道的眼神看了姚前与郑琦一眼道。“小东西可是还需要好好调教的哦，我们可是要用心的对待这件事情哦。”郑琦微笑道。
“小姐，请你随我们回去。”就在姚琦以为自己真的逃脱了的时候，突然从一边的马路上走来了一群穿着黑色西装的人，对着自己客气道。“你，你们要干什麽？”姚琦看到这麽多人围住自己有点害怕道。“主人说一定要将你带回去。”其中一个领头的人道。
“我不。”姚琦士可杀，不可辱道。“那麽失礼了。”那个领头的男人对着自己的手下使了一个眼色，然後那群人就将姚琦架了起来，送进了汽车内，就这麽的开回去，但是越开，看的姚琦觉得越是觉得、自己心里没有底到底是谁要这麽的对付自己？自己只有一家牛郎店，也不至於要着人劫持吧。
就在姚琦心里打鼓的时候，那汽车却停了下来。但是姚琦却被自己眼前的大房子给吓了一跳。那是一栋欧洲建筑，给人的感觉不是别墅，而是庄园。而自己此刻就在这个庄园里面。但是姚琦有点糊涂，到底是谁让自己来这麽大的庄园？反正绝对不会是自己的爱慕者，姚琦自嘲道。
对了，一定是喜欢自己店里的少爷，但是又不好老是去的，有头有脸的人物，找自己决定用钱包养自己店里的少爷。姚琦想的美滋滋的，嗯，一定是这样，至少自己还可以再挣一笔钱，姚琦甚至於开始幻想起自己到底要多少钱。
“小姚儿，你出去一下的时间可真是长啊。”听到声音浑然惊醒的姚琦看向了声音的来源，却看见郑琦双手抱着胳膊，站在大门口看着自己。“你，你怎麽在这里？”打死姚琦都不相信自己手下的公子能买的起这麽名贵的庄园。
“我说小琦琦模拟怎麽老是迷路啊，幸亏我们找到你了啊。”说话的是麦塘。“你，你怎麽也在这里？”姚琦心里出现出一种不祥的感觉。“乖宝贝，来到哥哥这里来。”最後一个从房子里走出来的姚前对着姚琦招手诱惑道。
“你，你们都在这里？”姚琦被吓的不轻，但是心里却是绝对的觉得自己这次的逃跑是失败了。
“以後这里就是你家啊！”姚前长手这麽一伸，将傻站在自己面前的姚琦捞到了自己的怀里道。“我家？”姚琦用手指着自己的鼻子，觉得有点不可思议道。“对就是你家，不要怀疑。”麦塘拍了拍姚琦的肩膀道。
“那个……房子是怎麽来的。”姚琦心里想不会是他们三个将人家的主人杀了，然後才得到这麽好的房子的吧。但是那一群象杀手的人是怎麽回事？姚琦的小脑袋似乎就快要想破了。
“这里是我们三个的共同财产。”姚前面无表情道。“啥？你们三个的？”开什麽玩笑，姚琦觉得绝对的不相信。要说这三位，其中就有两个就是自己店里的少爷，就算是有钱，那也是那里对着他们砸钱的金主给的，那些金主也不会砸那麽多的钱来给他们买这麽大的房子，来包养自己的吧。



19．色心与色胆的问题

姚琦觉得这一切似乎太诡异了点。“小东西，你就不要想了，那些不是你的小脑袋所能想起来的事情，还是乖乖的随我们进屋里去吧。”郑琦摇了摇头道。“你们不说清楚房子是怎麽来的我就不进去了。”姚琦威胁道。
“感情小东西把我们当成是贼了啊。”麦塘觉得十分的好笑道。“算了，不好和她多解释了，女人要知道那麽多干什麽？直接将她扛进去好了。”姚前皱眉道。听到姚前这麽说的郑琦，二话没说就将姚琦这麽一抱，往肩膀上一甩，就这麽扛进了房子，完全的都没有理会姚琦的抗议。
“你，你们这样算是绑架。”姚琦看到自己完全丧失了主控权，於是出言警告道。“小东西你很精神哦，看样子昨天还是没有把你操累啊。”郑琦说着下流的话道。“你，你们是混蛋。”姚琦觉得自己这麽一叫出了口终於出了一口鸟气。但是她很快就发现道自己嘴上沾光的後果是很严重的。
只听见‘呲拉’一声，姚琦身上那刚买了穿在身上的几千块钱的淑女装就这麽报废了。随着三个男人的眼前一阵白色物体的晃动，很快的这三个男人的呼吸就变的十分的凝重起来。“你们要干什麽。我警告你们哦，不要靠近我哦。不然，不然我可是要报警了哦。”姚琦的威胁此刻显示的如此的苍白无力。
毕竟此刻的三个男人都兽化成了欲望之兽。在他们眼前，姚琦只是一只十分可口的小吃，而不是一个能给自己带来威胁的什麽东西。三个男人目光一致的看着姚琦因为衣服破裂而全部裸露出来的雪白乳房上面。
这三个男人看着姚琦那雪白的乳房上面因为紧张和寒冷而导致那粉红色的乳头变的翘挺挺的。三个男人同时吞了一口口水。当姚琦发现这三个男人的目光完全都被自己暴露出来的乳房所吸引完全没有把自己所说的警告放进耳朵里，着实的非常的生气。
“你们看什麽看？难道我说的话，你们一点都没有听到吗？”姚琦不禁大吃一惊道。“小东西，你到现在还没有搞清楚情况吗？”郑琦觉得张牙舞爪的姚琦真是好可爱，在这房子里这麽多人只有她自己没搞清楚状况，还在那里教训人。
“你是什麽意思？”姚琦突然有种不好的预感。“你说我们会对你怎麽样？”郑琦将自己的嘴小心的贴到姚琦的耳朵边上轻轻道：“当然是好好的操你……”姚琦听到郑琦吐出这麽一句话後不禁打了个哆嗦。
“郑琦，你就不要吓小东西了，看她吓的连脸色都变了呢。”麦塘向姚琦招了招手道。姚琦觉得三个人中间似乎只有麦塘还有给自己说话的余地，於是慢慢的走近他，对他说道：“那个，我知道我以前对你们的态度不是太好，请你们原谅，所以也请你们大人不记小人过，放过我。我会消失的远远的。”
“怎麽，你还想离开我们？”郑琦生气的一把抓住姚琦的手臂恶狠狠道，“那个，我不和容易冲动的人说话，我就和麦塘说话。”姚琦决定先感化麦塘道。“呵呵，看样子小东西是十分的不信任你哦。”麦塘嘲笑郑琦道。
“小东西乖，过来我这里。不然你一会就会後悔的哦。我保证。”郑琦对着姚琦道。姚琦看了看一脸暴怒的郑琦一笑的一脸灿烂的麦塘，於是脚步飞快的移向了站在门口的姚前身边“哥，之前你们三个人对我做的事情就算了，我就当是被狗咬了一口。但是今天的话你必须放了我。不然你们这样就是禁锢他人，是犯法的知道不知道？”姚琦对着姚前晓以大义道。
“但是我就想想把你永远的关在这个房间了怎麽办我的小东西？”姚前似笑非笑的看着姚琦道。姚琦双手交叉的捧在自己的胸前，似乎都没有了厉害的武器，就好比那小猫没了锋利的爪子，只能被三个男人这麽就拖进了房间。



20．丰盛的餐宴（H）

“救命……”姚琦刚想大叫，却被姚前给抱上了床。姚前让姚琦坐到床上去，然後脱掉自己的衣裤，把涨大的肉棒凑到姚琦的眼前，让姚琦给他口交。姚琦不太愿意，但是也没有办法，只好含住给他舔起来。姚琦一边舔，同时感觉到麦塘和郑琦就开始玩自己的乳房和下身。
姚琦的两边乳头被麦塘吸吮着，两腿被分得很开，郑琦正在玩自己的阴唇和阴蒂。因为郑琦与麦塘玩得太厉害，而自己又很敏感，中间还忍不住高潮了一次。姚琦开始觉得很好笑，就不那麽害怕了，既然躲不掉，那就坦然接受。
这样玩了一会，姚前看姚琦已经高潮了，就躺在床上，示意姚琦坐上去套他的肉棒。姚琦很配合的骑上去，扶着他的肉棒，对准阴道口坐了下去。姚前的肉棒把姚琦的阴道插得满满的，突然来的满足感让姚琦忍不住呻吟起来，姚琦一边大力往下坐，让姚前的龟头撞击着自己的子宫口，一边不断调整姿势以便让他的肉棒更充分的摩擦阴道。
一个小时後，姚前再也忍不住的射精了，龟头顶开姚琦的子宫口，热流一股股射进姚琦的子宫里。姚前射完之後就躺在姚琦身下气喘吁吁不起来了，麦塘迫不及待的把姚前推开，让姚琦跪在床上，从後面干了进去。
姚琦不知道是因为这个男人的肉棒特别大，还是体位正的关系，插得特别深，姚琦觉得麦塘的龟头几乎每次都顶进自己的子宫里，搞得自己又酸又涨又爽，忍不住叫了出来。
这时，郑琦把肉棒凑到姚前的脸前，要姚前帮他口交，为了让他快点射精，姚琦把郑琦的肉棒含在嘴里，一边吸着龟头，一边用舌尖舔马眼。郑琦的肉棒一勃一勃的，果然很快就射了，热热的精液射的姚琦嘴里满满都是，郑琦还不把肉棒拿出来，很享受的把还没完全软掉的肉棒顶在姚琦的嘴里。精液有点腥腥咸咸的，要是平时姚琦肯定恶心的吐掉了，由於感觉自己被胁迫，姚琦只好把口里的液体悉数吞下去。没想到生平第一次吃男人的精液居然是这样的景况下！
姚前一手撸着肉棒，一手伸到下面，摸姚琦与麦塘性交的地方。他把手指塞进已经插了一根阴茎的阴道里，後来发觉太紧了办不到，就改为用手指揉姚琦的阴蒂，而且还用两根手指夹住姚琦的阴蒂，不停的搓来搓去。姚琦虽然已经经历了两次高潮，但还是禁不住这样的刺激，很快又达到了高潮，阴道紧紧的夹住麦塘的阴茎，还不断的收缩，好像小嘴一样吸着他的肉棒。
要不是麦塘在後面抱着姚琦，姚琦肯定早就瘫下去了。在姚琦的阴道不断的收缩下，麦塘也坚持不住了，他握住姚琦的腰，大力的往前一冲，把整个龟头都顶进了姚琦的子宫里，然後舒畅的在姚琦的子宫里面射了出来。
射完之後麦塘又插了好几下，才恋恋不舍的把肉棒从姚琦的阴道里拔出去。最後终於轮到的郑琦似乎决定不与他们一样，在姚琦身体的上面用阴道套他的肉棒，让姚琦的身体稍微往前倾一下，用手指在姚琦的阴唇周围沾了些精液和淫水的混合物，涂在姚琦的肛门上，然後慢慢的插了进去。郑琦抓着姚琦的两只乳房，一边帮姚琦的身体上下运动，自己慢慢的插姚琦的小菊花。已经恢复力气的姚前将自己的阴茎又一次的插进了姚琦的阴道里，姚琦一边感受着下面两个男人的阴茎隔着一层薄膜摩擦着自己的体内，这种感觉爽得要死，但又有点痛苦，很难说的清楚。
因为後面也有人插，所以我的身体不得不前倾，这样就很容易让阴茎摩擦到阴道里的G 点，加上第一次被两个男人同时操，刺激也很强烈，姚琦又一次高潮了！随着大量淫水和之前射进去的精液被挤出来，姚前与郑琦也越插越快，最後大概是从来没被插过的肛门比较紧，郑琦先射了出来，软掉的阴茎立刻被姚琦的肛门挤了出去。



21.反客为主

没有了负担，姚前插得更畅快了，抓着姚琦的腰一下一下向上顶姚琦的阴道。这时候，姚琦头脑里把一切都忘掉了，只想着怎样让自己更爽，也毫无顾及的一下一下用力向下坐，让他的肉棒插得更深。最後两人竟然一起到了高潮，因为同时高潮的缘故，姚前的精液射得特别深，全部都灌到了姚琦的子宫里。
姚前射完之後，姚琦的小腹都鼓起了一个包。已经在一边观赏一段时间的麦塘把姚琦抱起来，让姚琦用手臂勾着他的脖子，他用手抬起姚琦的两腿，站着插了进去。等麦塘干完的时候，姚琦已经被操得晕晕的都有点神志不清了，姚琦觉得自己腿分得开开的，迷糊中摸了一下下身，发觉自己的两片阴唇已经给插得翻开来，上面全是粘粘滑滑的，分不清是自己的淫水还是流出来的精液。
“小东西好像开始习惯我们三个人一起上的感觉了。”郑琦眼尖的看到姚琦的神色似乎还陶醉在刚才的性爱中，这个发现让姚前他们三个感到十分的开心。这个发现也就是意味着他们三个人可以开始好好的享受姚琦的身体了。
“啊……嘶……”姚琦觉得自己一动，自己那刚刚被插到及至的的私处就火辣辣的疼痛。“你们就不可以轻一点吗？”姚琦嘟囔着抱怨道。“宝贝对不起，都是我们不好，让你受苦了。下次我一定注意轻一点。”郑琦看见姚琦就连动一下都疼的龇牙咧嘴的，於是觉得很是抱歉道。
“还有下一次？”姚琦不禁挑高了眉毛问道，“还有下一次，我就以其人之道还其人之身，到时候就别怪我的龙爪手。”姚琦对着三个男人翻着白眼道。“宝贝我们三个的那个地方可是你幸福的源泉啊，你就忍心这麽伤害它吗？”麦塘装可怜道。
“你们都可以这麽来伤害我，不可怜我，不为我考虑，我凭什麽就必须要为你们考虑。我告诉你们，下次只要我不同意做，你们一个都不许爬上我的床。”姚琦生气道。“宝贝啊，你怎麽惩罚我们都没有关系，但是要我们不碰你，那是万万不行的啊，除了这条，我们其他的都答应你。”姚前的手在姚琦的大腿根部来回的暧昧抚摸着道。“那你们找别人发泄去，老娘我可是不伺候了。”姚琦看着三个一脸饥渴的男人道。“可是我们三个就只是喜欢你啊，而且你就只有一个，我们三个谁都不想吃亏。所以就只能让你辛苦点了。”郑琦边说，爪子也摸上了姚琦另一条大腿的根部。
“你们是真的喜欢我？”姚琦似乎已经冷静下来，也好像是接受了这麽个事实，但是似乎是想与三个男人抢主导地位，但是却不知道这三个男人早就知道了她的那点小心思，只是在自己能许可的范围内由着她胡闹。“当然是真的。”三个男人异口同声道。
而麦塘还做出了一副掏心挖肺的状态。看在姚琦的眼里不禁觉得他们三个十分的搞笑。“既然是真的爱我就拿出点爱我的样子出来，不要给我的感觉好像是你们是在诱拐和强奸我。”姚琦假装严肃道。“以後上我的床，我要在上面，绝对不允许你们用你们的家夥塞到我的嘴巴里和肛门里，拜托那里一个是吃饭用的一个是排泄用的，亏你们真能够想的出来的。”姚琦说完还很不屑的白了三个男人一眼。
“宝贝啊，我们也不是故意让你不舒服的，要知道你就只有一个，我们三个都不想碰其他女人，你的小穴穴却只有一个，所以只好将就的用你的小嘴和你的小菊花了。”郑琦装的很委屈道。“好，算你说的很有道理，但是也不要每次都搞的我哪里都流血吧，弄的我觉得你们都是嗜血怪兽一样。”姚琦道。
“嗜血怪兽？”姚前听见姚琦对他们三个的评价居然是这样，不禁有点俊容扭曲，开什麽玩笑，他们只是因为在她的身体里太兴奋了，有点掌握不好力度，也用不上说他们是兽吧。看来自己有机会要让姚琦看看什麽才是真正的变态的兽态人。尤其是那些个喜欢SM的人！



22．近墨者黑

各位亲圣诞节快乐哦!

没有几天姚琦觉得姚前，郑琦和麦塘三个人都有点奇怪，尤其是以前从来都不看电视的麦塘居然也和姚前和郑琦堆看起了电视。於是这件事情激起了姚琦的好奇心，乘他们三个不注意，也走进客厅看了看他们到底在看什麽，但是当姚琦仔细看了荧屏上的图像後却被吓了一跳。
原来是一个男人将一个女人全身用麻绳绑起来，然後又将她象个大字一样的吊了起来。还在那女人的脚底燃烧了两根蜡烛，最让姚琦觉得恶心的是那个男人还用两个鳄鱼夹子将那女人的乳头夹了起来，就看见一条一条的血从女人的胸口缓缓的流了下来，那女人的小穴内还被塞上了一个带倒钩的假阴茎。
光是看到这里，就吓的姚琦双腿发软，正准备转身离开的时候，却被眼尖的郑琦看到了。“小东西，你也有这种嗜好啊。”郑琦说话的时候那 水润润的眼睛还在对姚琦不住的眨巴着。“呵呵，呵呵，怎麽会能，只是凑巧看到，凑巧看到而已。”姚琦打着哈哈道。
“小东西你就承认吧，喜欢看SM又不是什麽见不得人的事情。”姚前也对着姚琦说道。“我是真的凑巧看到的。”姚琦觉得他们三个冤枉她有点生气道。“小东西想不想也享受这种待遇啊？”郑琦对着姚琦的耳朵说道。“我不要！”吓的姚琦顿时就跳了起来道。
“小东西，你现在总能明白什麽兽道了吧。我们对你只是使用过度而已啊。”姚前的手不规矩的抚摸上了姚琦的乳房，那魏颤颤的感觉顿时让姚琦有了感觉。“小东西，你湿了哦。”已经将手指伸进姚琦阴道的郑琦缓慢的说道。“呜……不要碰我。”姚琦反抗道。
“小东西，你是真的不要还是欲迎还拒？”郑琦玩世不恭道。“不要，不要，你们都给我走开。”姚琦边哭泣边说道。“走开？你是说你能走的开还是我们能走的开。开玩笑了吧。”郑琦觉得姚琦是在与自己说笑话道。“让我们走？哼，小琦儿，你是不是忘记我们是怎麽教训你的离家出走的？”姚前用两根手指支撑起姚琦的脸道。
“但是你们也不要忘记你们对我的承诺。”关键时刻，姚琦终於是扔出了一个具有威胁性的炸弹。“呵呵，小东西终於能找到反驳我们的理由了。”姚前边笑边看着姚琦道。“是啊，小东西你还真是有勇气啊。”麦塘看了看姚琦摇了摇头道。“呵呵，小东西，你是在火上浇油啊！”郑琦也插了一脚说道。
“你们到底在玩什麽花样？就算是要杀死我，也要给我一个杀我的理由吧。”姚琦被他们这种阴阳怪气的态度给弄的心里七上八下的道。“怎麽，小东西，你还是害怕了啊？”郑琦又将自己的嘴对着姚琦的耳朵道。“可是现在害怕的话有点晚了哦。”麦塘接着在一边扇风道。
“什麽乱七八糟的，我告诉你们，要其他我什麽都没有，只有一条命，要就那去。”姚琦一脸慷慨就义道。“我就说小东西开无起玩笑的，看你们是真的吓到她了，等下上起来，你们觉得一个全身发抖的女人的小穴会异常舒服吗？”姚前一本正经的说着下流的话道。“我，我要离开，不陪你们三个疯子玩这种无聊的游戏了。”姚琦边说，边向大门口移动道。
“你认为，你能离开的掉吗？我这大门可是只认我的，还有郑琦和麦塘的眼角膜，就知道你不老实，所以也就故意没有录进你的眼角膜。”姚前说道。“你，你们真是好卑鄙。”姚琦气的牙痒痒道。“呵呵，我就知道小东西刚才在房间里说要留下来是假的，一看你眼神就知道，你想找机会离开这里，但是你没想到的是，这里的大门是要眼角膜的扫描才可以打开的啊。”郑琦得意道。



23．礼尚往来（H）

好啊，既然你们那麽想完的话，我就陪你们玩到底。”发狂了的姚琦，撕扯着自己的衣服，很快的她那玲珑有致，雪白耀眼的身体出现在了三个男人的面前，顿时让他们的喉头一紧，猛吞了一口口水。郑琦颤抖着将姚琦抱到了床上。
郑琦躺在姚琦的身侧，紧靠着她的娇躯，伸手在她那身娇嫩的肉体上爱抚着，尤其那两颗高耸的雪乳，迷人的肉峰，更是郑琦急欲一探的禁地。
郑琦捏揉了一阵姚琦的乳房後，接着抚遍她全身光洁细致的肌肤，再下滑到她柔嫩的大腿上。郑琦面对面地轻轻吻着姚琦的脸颊和脖子，一手伸到她背後捏捏她丰肥的屁股，再用另一只手按按她那隆起的下阴部，用指头分开肥厚的大阴唇，手指探进花穴内挖挖她的桃园洞，郑琦感到自己全身的神经每一条都紧绷着，呼吸急促，欲火中烧，大肉棒也涨得像铁棍般地坚硬，抵在姚琦的小穴穴前磨擦着。经过这样的爱抚。
终於把姚琦由混乱中惊醒，她一睁开眼於是就开始挣，郑琦一口就吻住姚琦的樱唇，姚琦显得更急了，努力地一直抗拒整齐，想挣开他的怀抱。俩人双双倒在床上滚动着，身体紧紧地黏在一起，姚琦的力气比郑琦小得多，挣不过整齐，又急又气得眼泪都掉下来了，姚琦看了有些不忍和怜惜，可是想到失去了这个机会就永远也别想干到她了。
整齐觉得又快要到手的肥肉若不吃，也未免太说不过去了。姚琦的香唇被郑琦紧紧地强吻住不放，所以无法大声叫出来，只有转动着她圆滚滚的大眼睛，眼泪直流，喉头直嗯着。我吻了好久，也有点累了，放开她的小嘴，郑琦一手摸揉着姚琦的阴户，扣弄她的小阴核，好让她的蜜水早点儿流出来，方便待会儿强渡关山。一会儿，姚琦被郑琦挑逗得浪水直冒，扭着下体，躲避郑琦的手指。
郑琦见姚琦一直拒不合作，开口对她说道U”好姚琦，你就通融通融嘛！让我的大肉棒爽快一下，你的小花穴这几天都没有吃饱过，难道你都不难过吗？况且你的小穴穴里都流出浪水来了，难道你不想让大肉棒来安慰安慰它吗？”姚琦却有点哽咽地急声哭道U”不……不行这……样……我……你放……过我吧。”
郑琦一听姚琦这麽坚持，使出自己的最後法宝，对她说U”姚琦，难道你就不想离开我们了吗？”姚琦挣动的身子突然颤抖了一下，郑琦知道这下子击中她的要害了，继续扣着她的小肉缝，这时蜜水的流速就像水库在泄洪般，泊泊倾泄出来，姚琦的臀部也渐渐随着郑琦的手指抛挺，但是小嘴里还道U”不……行……不……不能……这样子……不行……”只不过她的语气和声音都低弱了不少。
郑琦不管她的反应如何，只是专心地挖着花穴，她的娇靥越来越红了，呼吸也一阵比一阵急促了，乳峰顶端的奶头也硬了起来，小嘴唇不停地张阖着，下面的阴唇也不停地一开一合了。
郑琦一看，知道时机已经成熟了，拿着身旁的枕头垫在她高翘的臀部下方，好让她的小穴开口上仰，一切准备就绪，先堵住她的小嘴儿，就是一阵热吻，这次姚琦不再激烈抗拒，反而闭目张唇，任郑琦甜吻，她全身的胴体火热柔软，琼鼻轻哼，反手抱住郑琦，伸出舌头和郑琦的嬉戏，阴户在郑琦的胯下湿淋淋地，蜜水不断地流出着，鼻子里的嗯哼声，似难过、似快乐、又舒适、又别扭地一直嗯声不停。压着她丰满圆润的娇躯，片刻的温存，已是销魂p骨，令人回味无穷了。俩个人如痴如醉地狂吻不已，午後的阳光透窗，微映她的娇靥，照出了一张弹指可破的玉容，媚眼含辉，面泛桃红，神情羞答答的、娇柔柔的。



24．情爱一瞬间（H）

郑琦把他那粗长壮硕的大肉棒，对着姚琦特别丰肥的小花穴，顶开了阴唇，朝着湿淋淋的洞里，”滋！”的一声，用力就插进了一半，再几个挺动之下，郑琦的大龟头已经直抵到姚琦的花心，对着小肉穴直揉直转了。
由於郑琦的进入让姚琦有了一阵涨裂刺骨的疼痛，郑琦只觉得自己的大龟头被姚琦的小花心像小舌头般舐了几下，阴道的肌肉澎涨，原本紧小的阴璧，变得更是缩得窄窄的了，姚琦的阴户深处，会像小孩子吸乳般吮着，让郑琦的大肉棒感到一阵莫可言喻的快感。
郑琦用大肉棒专心插着姚琦的小穴，姚琦被郑琦插得越来越热情，紧紧地抱住郑琦的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着郑琦的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
姚琦因为被整齐挑逗，此时被郑琦激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，郑琦也用手紧按着她雪白的玉乳，挺动大肉棒，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给她一次难忘的性爱经验。
只见郑琦身下的姚琦一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，流得她的大床上湿了一大片。郑琦觉得自己爽的都快要射了，於是赶紧抽出还插在姚琦小穴穴里的大肉棒，爬到姚琦的娇靥上，把那根又粗、又涨、又长的家夥抵在姚琦的小嘴儿边，郑琦的肉棒头上那又黑又亮、涨得发紫的大龟头，棱沟深陷，正有韵律地在她脸上轻轻地颤动着。
姚琦本来舒服不已，此时却是看得一阵肉紧，春心一阵荡漾，玉手不由得握住它上下套弄着。郑琦的那根粗壮的大肉棒，被姚琦的玉手这麽一爱不释手地握住，更硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇般，在姚琦的小手里跳动着。
接着姚琦用左手紧捋住郑琦的大肉棒，右手却伸到姚琦的屁股沟里轻轻抚揉着郑琦的屁眼，然後，稍微抬起她的榛首，凑上香唇，伸出丁香小舌，舐着那大龟头上的棱沟，又舐在马眼口上转呀转的，最後才把小嘴儿一张，一口将大龟头连同大肉棒的前半部含入她的小嘴里，用力地吸吮着。
这时郑琦的大肉棒插在姚琦的小口里，觉得大龟头有更形扩张的趋势，所有的毛孔都舒服地张开了，不由得使郑琦鼻息咻咻地哼道U”唔……好紧的……小嘴儿……嗯……吃得我……好……好舒服……哦……”姚琦用她天生的小嘴，淫荡地含着郑琦的大肉棒，那种暖和和的、异样的紧窄感，加上她灵活的小舌头又在里面搅舐着，让郑琦爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把姚琦的小嘴儿当作小穴穴般地抽插着，口里道U”嗯……好美……好舒服的……小嘴……唔……宝贝……快……快吸……嗯……我的……大肉棒……好舒服……喔……”姚琦见郑琦的舒服劲儿，连忙用两手握住大肉棒露在嘴边的部份，大龟头则含在她小嘴儿里又吮又舐，直吃得她小嘴边流出了白色的泡沫，两颊酸麻。郑琦看着姚琦为自己口交，被她的媚态迷得受不了，抽出插在她嘴里的大肉棒，再度趴上她的胴体，对准她的阴户，使力一插，”嗤！”地一声，又干了个全根尽没，姚琦经过了一阵休息，欲火重炽，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀。



25．羽化的欲望（H）

由於郑琦和姚琦这场床上的盘旋大战，弄得汗水和蜜水流片了整张床单，只见姚琦满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令郑琦血脉喷张的呻吟声，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着郑琦的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住他的脖子，小嘴儿不时地索着郑琦的热吻，高耸丰肥的乳房一直在郑琦胸前搓着、揉着，有时还被郑琦的嘴巴吸着、咬着，头也随着郑琦大肉棒抽送的节奏，有韵律地摆动着。
姚琦一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任郑琦插干，姚琦向郑琦求饶着，一大堆的蜜水溅湿了自己和郑琦的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。郑琦在姚琦身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着姚琦的美丽肉体，大肉棒激烈地捣、用劲地干，弄得姚琦昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽，最後郑琦才把自己的阳精泄进她的子宫里，。
姚琦这时软绵绵地四肢大张躺在床上，好半晌才喘过气来，浑身酸软地微微呻吟着。郑琦将姚琦偎在自己怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道U”宝贝！我干得你好不好？”姚琦把脸埋在郑琦的胸前，却是什麽话都说不出来。
郑琦紧搂着姚琦，这时的姚琦像一株被狂风暴雨摧残後的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜。而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令郑琦十分的爱煞。姚前见郑琦已经完事了，於是使一个眼色叫郑琦离开，於是自己代替郑琦睡到床上紧紧地抱住了姚琦雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的淫态，再度激起了满腔的欲火，粗壮的阴茎，时不时的顶着姚琦的小腹。
姚前边吻着姚琦的嘴，一只右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，嘴巴也从姚琦的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，姚前的的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。
姚前吻着姚琦的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下摸下去，在姚琦两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心上挖弄了起来。
这时姚前嘴巴又继续在姚琦娇躯上旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把姚琦玩得全身酥麻起来，小肉穴里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
姚前一直吻到姚琦的蜜水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大肉棒，用龟头在姚前的小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。
姚琦已被姚前玩得骚痒难耐，小肉穴里的淫水不停地流出她的穴口，叫着呻吟着。这时的姚琦已经到了欲火焚心的地步，见姚前呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把姚前压到她身下，将她的两条粉腿跨在姚前的大肉棒上，伸手握着大肉棒，另一只手分开她自己小肉穴口的阴唇，对准姚前的龟头坐了下来，只见姚前那又粗又长的大肉棒被她的小肉穴慢慢地吞了进去。姚琦的小肉穴吞进姚琦的大肉棒後，只见她一脸满足的骄态，小嘴里也舒畅地U“喔……喔……喔……”呻吟了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着姚前的粗大阴茎。



26.轮番上阵（H）

姚前见姚琦散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，更使大肉棒涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。姚琦挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，姚前忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。
姚琦正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被姚前揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她呻吟尖叫，姚琦这时像是临死之前猛力地挣着，自己在姚前的下套弄得上气接不着下气，一阵快速的颤抖後姚琦的阴精直冲姚前的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到姚前的身上，一股股的阴精涨满了整个小肉穴，并沿着姚前的大肉棒流到自己的屁股下，把床褥弄湿了一大片。
姚前因为刚才已在自己的手里发泄了一次，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。这时姚前见姚琦已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个Ｍ型，从她背後握着大肉棒用力地往她淫水涟涟的小肉穴中干了进去，姚琦回过头来对姚前妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前後左右摇晃着配合姚前的插干。
姚前紧紧地抱住了姚琦的纤腰，用大肉棒抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着姚琦的穴心子，使她已浪出淫精的穴心又”噗！噗！”地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在姚前的耳边。
接着姚前趴到姚琦背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，姚琦被姚前这种强势的攻击干得酥麻起来，双乳越发尖挺，乳头夹在姚前的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股。
姚前见姚琦被自己干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，姚前被姚琦的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，使自己的大肉棒暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
正在肉欲顶端的姚琦，感到小肉穴中的大肉棒，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点。
姚前琦正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大肉棒奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，姚琦被姚前泄精前最後一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向姚前的大龟头，也把姚前烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精液，猛力冲击着她的小穴心子姚琦感觉到自己的花心内一阵一阵的热烫。
高潮过後的姚前，缓缓的将姚琦的双腿放了下来，然後爱怜的将自己的嘴唇覆盖到姚琦那慢慢流出精液和蜜液的红肿小花穴上面。然後象是吮吸奶水的小孩子一样吮吸着姚琦的小花穴。弄的姚琦那原本已经平复的心情一下子又变的十分的高扬起来。
“怎麽样很爽吧。”在一边不断抚摸自己阴茎的麦塘看着姚琦与姚前的性交过程兴奋的差点就这麽射了出来，还好自己的反应比较敏捷，在自己就快要射的一瞬间，及时的将自己的马口捏住了，楞是将那种想要射的感觉给压了下去。现在终於是要轮到自己了，当然自己要好好的享受一番了。麦塘看着姚琦那红艳艳的小花穴笑的十分的淫荡。



27．色不亦空（小H）

当姚琦再一次清醒的时候，就看到麦瑭傻傻的在对着自己微笑，那麦瑭笑的样子着实是吓到了姚琦，“你在笑什麽？”姚琦忍受不了的说道。“宝贝，你觉不觉得你现在变的和以前不一样了啊？”麦瑭说道。“不一样？”姚琦有点迷惑不解道。 
“比如你的这里？”麦瑭将自己的手指轻轻的滑过姚琦的乳尖，却引起姚琦的一阵颤抖，嘴里也不禁吟喔出声：“嗯……啊……”就在这个时候姚琦才知道自己那病理性的性亢奋症终於被郑琦他们三个给彻底的呼唤出来了。 
“看这就是你的改变。”麦瑭将自己的手指上沾染的姚琦花穴的蜜液放到姚琦的眼前道。“我……我……”姚琦见到自己花穴流出来的蜜液被麦瑭弄在手指上面不断的炫耀，不禁觉得十分的羞愧，但是很快的姚琦就没有了羞愧的时间，麦瑭开始享受起属於他自己的美味。“小东西，你嘴巴里说着不要不要的，但是你的嘴巴绝对的没有你的身体来的诚实哦，看你的小穴湿的都象是洪水泛滥了一样。‘麦瑭对着姚琦说着淫荡的话道。 
“不行……我要在上面。“姚琦有点不想认输的感觉。”好啊，小东西，正好我 也想换一种姿势哦！“麦瑭，很快的将姚琦以一种跨坐的方式坐到了自己的身上，一双褐色的大手也缓慢的对着姚琦的白皙乳房进行的按摩，麽指也不住的挑逗着姚琦雪白乳房上面的粉红花蕾。下半身的欲龙也随着自己手指的律动不住的顶撞着姚琦的双腿根部。 
“我不要被压。“姚琦说出自己心中的呐喊道。麦瑭不禁觉得 姚琦的话十分的搞笑，於是边对着她上下其手，边对着姚琦说道：”好，好，我在下面，我被你压。“并乘着姚琦还在自己身上不断扭动的时候，将姚琦的臀部托了起来，然後扶着自己的肉棒，缓慢的向前挺进。 
“哦，该死，小东西，你怎麽还是这麽紧。“麦瑭还真是觉得姚琦十分的奇怪，不但是以前被他们三个人已经开发过了，而且最重要的是在自己之前已经有两个男人体液的滋润，但是似乎还是没能将姚琦饿小穴扩充的大一点。麦瑭的脸上因为太过於压抑的欲望而显示出一种怪异的样子。 
“啊……轻点……疼……“姚琦被麦瑭那一杆到底的举动给弄疼了，”乖宝贝，忍耐下。“麦瑭沙哑道。想来也不能怪麦瑭不懂的怜香惜玉，毕竟叫一个男人长时间的忍受那高膨胀的欲望而不得抒发的感觉不是常人所能承受的。 
麦瑭觉得姚琦小穴内的花皱都好像是无数的吸盘在不断的吮吸着自己的粗大阴茎，甚至於自己的肉棒还没有完全的插进她的花穴，进行完全的接触。妖精，真是一个吸血的妖精。麦瑭不住的这麽想道。早就知道姚琦是一个勾人的小东西，但是却没有想到她会成长的这麽的快，尤其是在床上功夫上面，甚至自己都快要觉得她就是一个天生的妖精。 
坐骑在麦瑭身上的姚琦似乎也找了了动摇的感觉，不住的一会将自己的小穴缓缓的抽离麦瑭的肉棒，一会又将它完全的纳入到自己的体内。尤其是纳入到自己体内的时候还不自觉的吸气，导致自己的肉棒被紧紧的锁在了她的通道里面。 
“啊……再快点……嗯……“麦瑭感觉自己舒服的就快要冲上天上了，但是唯一让麦瑭感到不满足的是姚琦似乎是在故意的整自己，总是用这种缓慢的姿势来上下移动，并不断的晃动，但是就是不加快自己上下移动的节奏，那种上不上下不下的感觉似乎是让麦瑭吊在了半空中一样，很是难受。



28．色欲就是色欲 （H）

各位亲,元旦快乐哦!

“宝贝，你给我起劲点，加快点速度。“麦瑭在姚琦的身下拍打着姚琦粉嫩的臀部说道。”呜……我……没力气了……“姚琦哭诉道。”我就知道……“麦瑭翻身将姚琦压在了自己的身体地下，然後开始了自己疯狂的占有行动，那粗壮的红黑色肉棒，在姚琦那已经被抽插成水红色的小穴里不断的进出。 
姚琦似乎觉得自己又痛苦，又似乎很是快乐。但是很快的姚琦感觉了自己身体的异样，啊，好丢脸，自己居然因为男人的抽插而尿了出来。“快看，小东西舒服的喷潮了。“眼尖的郑琦看到姚琦小穴内那如水的蜜液不断的涌出来，於是说道。”还真是多啊。“姚前似乎也故意的说了一句。 
姚琦这下是真的明白自己的逃避似乎并不是解决的最好的办法，真的想要彻底的改变他们三个人的最好的变法，那就是以毒治毒。既然他们想对自己为所欲为的，为什麽自己就不能反过来对他们这样做？姚琦决定开始自己的报复行为，但是前提却是自己必须不能怀上他们三个人的孩子。
於是姚琦就去医院带了一个临时性的避孕环，防止自己不小心怀上那三个人的孩子。另一边郑琦，姚前与麦瑭却是一直在一举一动的观察着姚琦的举动。“看小东西又在骗我们了。”郑琦老神在在的说道。“看她去医院干什麽？”麦瑭有点紧张道。“没什麽已经有人给我汇报了，她去那里带了一个临时性的避孕环。”姚前轻松的说道。“该死，她居然不想生我们的孩子。”郑琦很是不高兴道。“不要太紧张，我们都还没有玩够呢，这麽快有孩子，会影响小东西在床上的表现的。”姚前说道。
“看样子小东西不但没有学乖，还有架势想要和我们决斗一下。”麦瑭看出了姚琦的表情道。“呵呵，那我们是不是要配合一下小东西看看？”郑琦看了眼姚前道。“既然小东西这麽想玩的话，我们当然要配合一下了。”姚前看着影像中的姚琦的样子说道。“是的，那我们就陪着她好好的玩一下，等她明白我们的心意的时候，再让她给我们生个小娃娃来玩玩。”麦瑭道。
“哼，只有我们才能决定她到底能不能给我们生孩子，所以我已经打过招呼了，小东西的身体里面什麽都没有放，只是对她的身体做了一次全面的检查而已。”姚前好笑的说道。“呵呵，还真有你的，如果给小东西知道了的话，估计是会恨死你的吧。”郑琦幸灾乐祸道。“如果小东西憎恨我的话，你们也休想跑的掉，因为你们也是同谋。”姚前凉凉的说道。
忆无忆从医院出来，就漫无目地的到处的走着，但是却是没想到碰到了一个自己十分不想见的人，自己的母亲与她後面的丈夫所生的儿子，一个比自己小了三岁的弟弟。“真是巧啊，姐姐，怎麽有空出来逛街？”那个叫方程的男孩子对着姚琦说道。“关你什麽事情。”姚琦十分的不耐烦道。自己已经够倒霉的了，还要让自己在逛街的时候遇见自己最讨厌的人。真不知道老天到底在惩罚自己什麽。
“别这样啊，姐姐，不管怎麽说我都是你弟弟。”方程拉着姚琦说道。“我有承认过你是我弟弟吗？别忘了你姓方，我姓姚。”姚琦冷冽道。“但是你妈就是我妈啊？”方程似乎是与姚琦杠上了道。姚琦见方程死死的拽着自己的衣服上面的袖子，於是用力的甩了甩，但是虽然十三岁的方程看起来刚开始发育十分的纤瘦，但是到底是男孩子手上的力气毕竟要比姚琦大很多，就是不放手。



29.姚琦的决战书

各位亲,元旦快乐哦!

“你到底放不放手？”原本姚琦是要威胁方程说如果他不放手的话，就要叫警察了，但是却发现，街上所有的人似乎都用鄙视的眼光看着自己。姚琦不禁猛然反应过来，毕竟方程只有十三岁，虽然个子比自己高了一个头，但是娃娃脸却是让人看起来很小，街上人对自己的感觉象是自己把自己的小孩丢弃掉一样的看着自己。
这点让姚琦觉得非常的不爽，以前自己原本还有机会与自己的母亲在一起的，但是就是这个小鬼对着自己的母亲说了一些坏话，导致自己小小的年纪就必须自己照顾自己，还弄上了一个“青春期性亢奋症”的这个奇怪的毛病。所以姚琦很是不待见自己这个同母异父的弟弟，最看不顺眼他那皎洁而又十分无辜的眼神。
姚琦很是唾弃方程，当然不希望与他之间有什麽纠缠的地方，最後实在没有办法甩开方程的姚琦只能将方程来到一个角落里说道：“你到底想要干什麽？”“姐姐，你早这麽问不就什麽事情都没有了吗？我想要搬出来住。”方程道。“我知道了，无非是想让我付房租，是不是？”姚琦没好气道。自己可是从来都没有得到过他们家的一点的嘘寒问暖啊，怎麽还要将这堆烂狗屎堆到自己的身上。姚琦很是想不通。
“可是我想和你住在一起诶。你也知道的我还这麽的小，是需要人照顾的，你就忍心见你的唯一的弟弟以後被别人给拐走？”方程故意将自己说的很不济道。“你在你家里住的好好的为什麽要搬出来住？”姚琦觉得有点头疼起来道。“还不是因为你。”方程用哀怨的眼神看着姚琦道。“又关我什麽事情？”姚琦觉得方程很无聊道。
“因为老妈觉得对你有愧疚，於是老是拿我和你比较，所以我才离家出走的啊，想住在你身边，看看你是怎麽生活的。”方程一付很是心安理得道。“拜托，你不会是说想和我住在一起吧。”姚琦觉得最近自己还真是很黑，为什麽倒霉的事情总是一件接着一件的跟着自己走。
“姐姐，谢谢哦，我就知道我姐对我是最好的。那好吧，你也不要在街上晃了，走我们回家，对了先去超级市场买点菜，我饿了。”方程边说边将姚琦拉着走。而姚琦也是很无奈的被动的被方程带着走。
“那个男孩子是谁？”坐在家里看着姚琦在街上的三个男人看着属下传回来的画面有点不高兴道。“老板，听见他们的对话，好像那是她的弟弟。”一个负责跟踪姚琦的男人说道。“我怎麽没有听说姚琦有弟弟的？”郑琦觉得很是纳闷道。“我也没有听说过。”姚前说道。要说最先认识姚琦的是郑琦，在以前姚琦最信任的人是姚前，那麽连他们两个都不知道这个所谓弟弟的存在，那这个弟弟冒出来的也的确是太古怪了点。三个男人同时想道。
“你真的要跟我回家？我可告诉你，第一，我不会做饭，第二我也不会帮你洗衣服，第三我更要告诉你的是我家并不是我一个人在住的。”姚琦决定很是坏心眼的将方程带到那三个男人那里去。决定让那三个男人来好好教训一下他。到时候只要自己死都不承认他是自己的弟弟，那方程就会被那三个男人给赶走的。姚琦想到。



30．四个男人一桌麻将

各位亲,元旦快乐哦!

“姐姐，不会是你的家里藏着男人吧。”方程很是缓慢的说出这个事实道。“什麽叫藏着一个男人？”姚琦被方程对於自己家里有男人的说法给吓到了道。“我总觉得我的姐姐不会是单纯到一个住的。”方程突然将自己的脸贴到姚琦的耳朵边上说道。“呵……呵呵……怎麽可能呢，就算是有也绝对不是你想的那样。”姚琦赶紧解释道。“哦，那样？姐姐以为我说的是哪样啊？”方程故意逗着姚琦说道。“我怎麽知道你说的是哪样？”姚琦很是生气自己居然被一个小鬼头给耍了，生气道。
“那你现在是不是可以回家了啊？”姚琦看着方程还在往购物篮里拿东西的时候突然出声音道。“嗯，是买的差不多了，姐我们去付钱然後回家。”方程边推着购物车边拉着极不情愿的姚琦缓缓的走出了超级市场。走出超级市场的姚琦不禁在苦恼自己到底要把这个小阎王往哪里带。
首先自己的店里是绝对不能去的，毕竟他还是未成年，但是自己的那个小房子的钥匙又被郑琦给没收了，最後姚琦发现自己能去的地方似乎只有回到那三个男人为自己买的那个城堡。万分无奈的姚琦於是带着犹如一个拖油瓶的弟弟最终走回了那个城堡。

在监视器里看见姚琦回来的三个男人似乎同时都松了一口气。於是很是协调的都坐在了客厅等姚琦进门来後，看她如何解释自己又带了一个男人回自己家。“小东西，你回来了啊。累不累啊。”郑琦看见姚琦走进来於是迎上去装作很是亲热的样子对姚琦道。

“还，还好。”姚琦有准备的躲闪着，然後警觉的抬头看了看自己的弟弟，但是对方似乎只是在聚精会神的打量着这栋房子。“这位是？”郑琦也仔细的打量着眼前的男孩道。“他是我弟弟。”姚琦简单介绍道。“可是我怎麽不知道你有弟弟啊？”麦塘出生道。

“因为他是我母亲改嫁後生的孩子。”姚琦咆哮道。於是这三个男人彻底的全都安静了。在静寂了一段时间後，还是郑琦的反应比较敏捷，说道：“既然他是你弟弟，所以也是我的弟弟，来哥哥带你去你的房间。”方程很不给郑琦面子的只是呆呆的站在那里打量着郑琦。

“你是谁？”方程问郑琦道。“你姐姐是我女人，你说我是谁？”郑琦不急着回答方程只是反问道。“姐姐，我还以为你是他的女人呢，怎麽眼光这麽差看上了这一个。”方程用手指着姚前道。“她也是我的女人。”姚前皱了皱眉头，觉得这个男孩似乎对他们三个人都抱有敌意。

“姐姐你很滥交哦！”方程似乎不愿意多搭理那三个男人於是将话题转到姚琦的身上道。“我才不滥交呢，你别听他们瞎说。”姚琦急於为自己辩解道。“我们有瞎说吗？”麦塘似乎也是看不惯方程那目中无人的样子於是补充道。“你们就不能闭下嘴不说话吗？”姚琦被这三个男人气的火不打一处来道。

就在麦塘还想说点什麽的时候却被姚前给拉住了，因为姚前很快就发现这个叫方程的男孩一方面在离间自己与其他两个人的关系，另一方面却是离间姚琦与他们三个人之间的关系。看样子这个少年很是不简单，就算是自己这种商场上的老手似乎一不小心也会着了他的道。因为自己不太会去防备一个年纪只有十三岁的孩子的。但是就是他看姚琦的样子姚前也是知道，他对姚琦的绝对不是弟弟对姐姐的那种感觉。



31．家里多出来的男人（搞笑 小H）

就在四个男人之间的一段拉锯战後，四个人於是都回到了自己的房间。原本姚琦在家里是没有自己的房间的，但是也是托了方程来了的福，终於也有了一个自己的房间，姚琦突然有种感觉，那就是自己想要落跑的计划似乎以後实行起来是觉得不会太顺利的，关键是自己的屁股後面多了一个小“尾巴”。

“嗯……啊……姐姐……对……啊就是那……啊……”方程在自己的浴室里面不断的用自己的手指抚摸着，揉捏着自己那已经挺立起来的肉棒，方程毕竟是一个少年，就连那勃起的肉棒的颜色都是与一般男人不同的粉红色。那不断的在他手指缝中出出进进的龟头虽然不象成年男人那样大如鹅蛋，但是也是不容小看的有一个杏的大小。

“啊……啊……姐姐……再用力点……啊……”方程边想像自己的姐姐的手在自己的肉棒上面来回的抚摸，边加快了自己手上的动作。就在高潮来的那一瞬间，方程舒服的就连背都弓了起来。‘乓’就在方程要射精的那一瞬间，突然被他反锁着的浴室的门被人一脚给踢开了。从门外进来的是郑琦，因为郑琦是住在方程的隔壁的，当然，郑琦还有一个不好的习惯，那就是喜欢在别人的房间里装窃听器。所以方程在自己房间里自慰的事情当然都被郑琦给听到了。

走进浴室的郑琦眼尖的见到方程那包裹着他的肉棒的小短裤居然是姚琦的，不禁气不打一处来。“你在搞什麽？”郑琦生气道。“就如你看到的。”方程原本就快要射的精液硬是被郑琦给弄的憋了回去。原本心里就不爽。“她是你姐姐！”郑琦试图说服方程道。“她还是未婚的。”方程不甘示弱道。

“你不能对你姐姐有遐想，那是乱伦。”郑琦道。“她是女人，我是男人，有什麽不可以的？”方程也恼火道。“你们以後生的孩子会是畸形的。”郑琦又说道。“我有说要和我姐姐生小孩吗？”方程辩驳道。“你还未成年。”郑琦指出他的弱点道。“你是大叔，你不知道多吃嫩的才能身体好吗？”方程继续反驳道。

“就凭你的那点小鸟，能满足你姐姐吗？”被气疯了的郑琦於是进行人身攻击道。“我的鸟小吗？等我到了你这个年纪的时候会有你的两倍大。你在我这个年纪的时候也许就细的象支钢笔。”方程也出口讽刺道。

“我的小吗？”气极的郑琦於是拉下拉链释放出自己的肉棒决定一定要和方程一决雌雄道。“搞什麽大半夜的不睡觉，在这里吵。”睡眼蒙胧的姚琦走到自己弟弟的房间，凭着声音走到了浴室，却是看到了一大一小的两个男人，裸露着下体，相互指着对方的下体在谩骂着。

这种情景着实的把姚琦给吓了一跳。但是眼睛却是滴溜溜的在一条粉红色和水红色的两条肉棒中间扫来扫去的。“小宝贝，你来的正好，你来评评理，我和你弟弟的宝贝谁的比较大？”郑琦不管三七二十一的将闻声而来的姚琦拉过来准备评理。“姐姐你来的正好，你就说说你的想法。”

姚琦看了看那不断在郑琦双腿间不断晃动的肉棒，又看了看在方程双腿间不断跳动着的肉棒，然後又抬起自己的头，看了看方程询问的眼神，又看了看郑琦那求答的眼神。於是很是酷酷的甩下一句话：“你们两个变态啊，没什麽事情，赶快去睡觉。”

说完这些话的姚琦，扭头就往自己的房间走去，走到自己房间的姚琦，一下子将自己抛在了床上。拉过被子，将自己全身盖了个严严实实的，然後就听到被窝里的一声长叫：“这是什麽乱七八糟的生活。”



32．姚琦的过去

“你到我房间里来干什麽？”看到气走的姚琦，方程很是生气对着郑琦说道。“小鬼，我才要和你说呢！你姐姐是我女人，你别有事没事的粘在她的身边。”郑琦对着方程恐吓道。“你的女人？你在她的身上写了是属於你的东西了吗？”方程反驳道。

“够了，你们两个不要再吵了。”姚前站在方程和郑琦的面前道。被姚前怒吼一声後郑琦与方正顿时停到了争执，只是定定的看着姚前。“你觉得你们两个人还在这里争执有什麽意思吗？关键是姚琦想着办法的要离开我们，你们还在这里闹。”姚前一口气的说出道。

“我姐姐要离开这里？”方程似乎不知道自己的姐姐是被这三个男人强制的留在了这里的。“你不知道也是正常的。”郑琦没好气的说道。“什麽意思？”方程眯了眯眼睛问道。“其实是我们强行留下了你的姐姐，她一直想要离开这里。”麦塘心平气和的说道。

“我叫怎麽这麽的奇怪，第一，按照我的姐姐的水平，就算是将整个酒吧经营的很好，也是很难才能住到这个地方的。第二，在这个房子里面除了我的姐姐居然还住着三个男人，刚开始我还以为是姐姐店里的牛郎，但是你们一开口我就知道你们不是。”方程看着三个男人中明显是头的姚前说道。

“小鬼，看不出来，你年纪这麽小，居然有这麽强的分析能力。”郑琦说道，不仅心里多了对方程的赞赏。“但是，既然你们三个都是我姐姐的男人，我也不怕坦白对你说，我早在我十岁的时候就看上我姐姐了，我姐姐的处女之身虽然不是给我的，但是她的小金猪却是被我给吃了。”方程毫无廉耻的说道。

“你对我说这些是什麽意思？”郑琦不禁心里有点不安道。“我也要吃掉她。”方程对那三个男人说道。“想吃姚琦？那就要看你有没有那个本事。”姚前对着方程说道。“但是我比你们多了一个优势。因为我是她的弟弟，就算她再讨厌我但是有一点她不会逃避我，或是丢下我不管。”方程得意道。

“也是，你是她弟弟，就算是对她做了什麽，最後也是不会有什麽结果的。”郑琦边笑着，边对方程说道。“呵呵，没有结果有什麽？不管怎麽说我都是她弟弟，不象有的人，最後什麽都不是，毕竟我姐姐的丈夫最後只有一个人，那个是谁？我想你们都是很想知道的吧。”方程故意说出会引起其他三个男人内杠的话道。

是夜，郑琦为了让姚琦看清楚方程的为人，於是在方程的浴室里面装一台微型摄像机，将方程自慰的画面拍了下来，於是叫姚琦过来看，姚琦目不转睛的看着电视画面上自己弟弟在自慰的样子，尤其是当方程达到高潮的时候，姚琦居然觉得自己的下体都湿了，原来自己已经被这三个男人调教到变成了一个不折不扣的欲女。“你叫我来看又什麽意义？如果他也想要我的话，我也会给他的。”姚琦故意对着郑琦说道。“不要忘记他是你弟弟。”郑琦有点恼火道。“但是他在我的眼中只是一个对我有着欲望的男人而已。”姚琦回答着郑琦的话道。

但是让两个人没有想到的是，方程居然在门外面偷听两个人的对话，当方程听到自己的姐姐说出那种话的时候原本觉得自己没有什麽希望的心，顿时变的十分有朝气起来。

当天晚上方程偷偷走进姚琦的房间试图与她沟通一下，但是却是见到了喝的一脸醉醺醺的姚琦。“你，过来，把你的裤子脱掉。”姚琦摇了摇自己手中的酒瓶子道。“姐姐，你是说真的想要我脱裤子？你不要後悔哦！”方程微笑的看着姚琦道。“你给我脱掉！”姚琦拉住方程的领子说道。



33.颠覆传统的男女之道（H）

“你真的是想要我吗？”姚琦看了眼方程说道。“姐姐，我在十岁的时候就已经喜欢上你了。”方程似乎是想表示自己的确是喜欢姚琦的於是紧紧握住姚琦的手道。“唔……”姚琦看了看自己被捏疼的手，皱了皱自己那道漂亮的眉毛，然後将自己的手缓缓的从方程的手掌里面给抽了出来道：“那就证明给我看，你是喜欢我的。”姚琦故意在喜欢这两个字上面加重语气道。方程不解的看着姚琦一步一步的远离自己。

但是很快的就明白姚琦到底是要自己证明什麽，，方程喘息着看着姚琦将自己身上的衣服一件一件的脱下来，很快的姚琦全身上下就变成了赤裸。方程眯了眯自己的眼睛，不禁感叹三年没有见到过自己的姐姐，居然她的身体发育的这麽的完美。那微微泛着珍珠色泽的乳房上面的两颗小草莓居然还是自己以前看到过的粉红色，而白皙的犹如奶油般的双腿件却不是自己以前看到的那种寸草不生的地带，现在反而是被一层不太浓密的乌黑阴毛将以前自己所能看到的裂缝所屏蔽掉了。

方程颤抖着将穿在自己身上的衬衫和牛仔裤给脱掉，只剩下一条贴身的内裤，然後眼神炙热的看着姚琦，姚琦第一次看到方程傻愣愣的样子，不禁轻笑出声，然後拉着方程的手，缓慢的放到了自己弹性十足的乳房上面。姚琦觉得方程覆盖在自己乳房的手掌内居然已经出汗了，又了这层知道似乎让姚琦觉得十分的好笑，但是也确认方程是个处男。

姚琦决定将方程的处男之身弄到自己的手上，於是将自己的手覆盖到了方程那已然硬挺的肉棒上去。“啊……姐……”方程在姚琦的手隔着裤子抚摸到他肉棒的时候不禁舒服的轻叫出声。“干什麽？”姚琦是过来人，当然知道方程叫自己是因为什麽，但是姚琦似乎是要故意挑逗方程似的，假装不知道道。

“你不要握着我……疼……”方程是第一次在姚琦的面前变的如此的柔弱道。“那要怎麽样对你？”姚琦决定好好开发方程的身体道。“不要摸我……啊……”但是当姚琦的手一离开方程的肉棒，方程自己的手却不受控制的抓住姚琦的手再一次的按上了自己的肉棒上面。“不要走……”方程终於开始变的意乱情迷起来，姚琦也不甘示弱的要将那三个男人对自己身体开发时候所用的手段全都用到方程的身上。

“啊……我布置到……，你一摸我……我就疼……你一离开我就好……难受……”方程对着姚琦哭诉道。姚琦知道方程的思维已经开始被欲望所掌控了，於是轻轻的一推，将方程推倒在自己的床上，然後动作很是熟练的将方程身上最後一道屏障─内裤给脱掉了。当姚琦将方程身上的内裤脱掉的时候，却被方程那已经半勃起的粗大肉棒给弹在了嘴唇上。

於是姚琦很是好奇的决定好好观赏一下少年的肉棒到底是个什麽样。只见方程的肉棒是不同与其他的三个深肉色，而是非常养眼的浅粉红色，尤其是那油亮的龟头只从包皮里面微微的露出一点点的头部，还有很大一部分都被方程的包皮紧紧的包裹着。那两只饱满圆润的睾丸不同与有过性生活的男人那样的下垂，而是紧紧的贴在他那个肉棒的下面。

姚琦观赏着方程的肉棒，突然发现方程的肉棒居然有点微微的向上倾斜，这可是自己以前从来都没有见过的事情。姚琦不禁觉得有点好玩，於是伸手轻轻的抚摸了下方程的肉棒，然後就仿佛被花朵吸引的蜜蜂一样，对方程的肉棒爱不释手起来，在上面缓慢的抚摸着。方程的肉棒不同与成年男人那样的有一种腥腥的味道，反而是一种姚琦以前从来都没有闻到过的淡淡的奶味。



34.成功吃掉小处男（H）

被这种味道吸引的姚琦不受大脑控制的将自己的嘴唇第一次主动的贴上了男人的肉棒，并且将它含到了自己的嘴里，就象吮吸冰棍一样上下来回的舔弄着方程那少年的肉棒。方程由於自己的肉棒被姚琦含在了嘴里顿时觉得自己全身上下的血管就象是要爆炸一样。喘息着哀求着姚琦放过自己，但是姚琦只是邪邪的看了看方程并没有打算放过他。

“姐，不要这样……我疼……”方程喘息着看着姚琦，但是姚琦已经被酒精迷了心智，只是想从感官上不断的感受自己的高潮，在姚琦不断吮吸了方程肉棒一段时间後，嘴巴里已经没有口水的姚琦将方程已经完全涨挺起来的肉棒吐了出来。但是却看到让自己很不满意的一幕，那就是方程那过长的包皮还是将他那勃起的肉棒上的龟头覆盖掉了一半。

於是由於喝酒壮胆的姚琦，伸出自己的双手，扶上方程的肉棒，不住的轻轻抚摸着它，就在方程还沈醉在姚琦的体贴和温柔中的时候，姚琦用自己的指尖捏起方程的包皮，乘他不注意的时候，狠狠的向他的肉棒根处这麽一掳，“啊……姐，你在干什麽……疼啊……”就在方程叫疼的瞬间他那完全是粉红色泽的棒身就全部出现在了姚琦的眼前。

姚琦惊叹的看着方程那通体粉红的肉棒，上面还因为第一次包皮完全离开它们上面透着一丝丝淡淡的血丝。疼痛过後的方程第一次觉得自己的肉棒是如此的轻松，不再是有限制的有东西死死的包着它不让它胀大，而是现在能涨的很大。“你果然还是小处男哦……嗯……哦……”姚琦边用手轻点着方程的龟头边打着酒咯说道。

“你是真的很想要姐姐是不是，小处男我告诉你……嘻嘻，恐怕你连鸟巢在什麽地方都找不到！”姚琦看不起方程的说道，说的同时手还十分毛躁的在方程那裸露在外的龟头上面不住的轻点着。“姐，我是很想要你，但是你有点看不起人哦，我没做过，不等於我不懂。”方程的龟头被姚琦轻点後，受不了的马口开了一下，从里面流了一些透明的液体出来，却黏湿了姚琦的手指。“嘻嘻，你这小家夥还吐口水。”姚琦有点希奇的看了看自己手指上的透明液体。然後将那根手指放到了自己的嘴巴里面吮吸起来。

姚琦将那根手指上的液体舔干净後拿出来对着方程晃了晃道：“我和你说哦，每当你那里变的硬硬的，里面还有液体流出来的时候，就是你的小鸟想要回鸟巢了。知道不？”姚琦晃晃悠悠的说完後，不规矩的手在方程的粉色小果实上面狠狠的捏了一下道。“姐，你给我好不好？”方程带着哭音的嗓音对着姚琦说道。

“可是……可是我怕弄疼你……嗯……哦……”姚琦拍了拍方程的脸说道。“没关系的，你想怎麽样对我，你就怎麽样对我。”方程喘息着对着姚琦说道。“这可是你说的哦！”姚琦晃悠着将方程再一次推倒在床上，然後将自己自己跨坐在方程的身上，下面湿濡濡的小花穴甚至还在没知觉的在方程的小腹上面来回的滑动着，给方程的小腹留下了湿漉漉的一条印子。“嗯……告诉我，我该怎麽做？”方程虽然在片子里看到过男女交欢的过程，但是真的到了实际中似乎觉得自己什麽都干不了了，只能指望姚琦这个过来人了。



35．我被晃悠了（H）

姚琦轻轻的抬起自己的臀部，然後用手摸到方程已经站立好的肉棒来到自己的花穴口，对准了就这麽缓缓的坐了下去。“啊……”姚琦与方程同时发出了叹息的声音，所不同的是姚琦是因为体内的所发出的声音。而方程却是因为肉棒第一次进去女人的身体，顿时感觉那里又湿又热，而刚才由於姚琦粗鲁的将他的包皮分离开的时候却将他的棒身给刮破了表皮，在进去到姚琦花穴後，在感觉异常舒服的同时还感觉到有点微微的刺痛。

“啊……姐……你好热，好湿哦……”方程不断的赞叹着姚琦道。“啊……你也好大……充实的我好满……”姚琦还是第一次吃这麽年少的男孩，在渐渐习惯方程在自己身体内的感觉後姚琦，开始一上一下的来回抽插起方程来。

方程的手也不闲着的放在了姚琦的两团乳房上面来回的抚摸着，并不时的用麽指和食指掐弄着姚琦的乳头，想给她和自己带来更多及至的快感。“啊……嗯……就是这样……”姚琦由於姿势的原因觉得每一次自己提起自己的花穴的时候，就觉得方程的肉棒不知道是有意还是无意的都会顶旋自己花穴口的那块最敏感的穴肉上。

姚琦觉得自己就快要疯了，不住的将自己的身体在方程的身上来回的起起落落，终於一阵如电流走过的感觉後，姚琦的身体重重的落回到了方程的身上。而方程却觉得自己的肉棒上被一阵温热的水浇盖，顿时就嘶吼出声，身子不断的向上挺动，全身的肌肉都绷的紧紧的。就在方程想要释放出自己的第一次精液的时候，姚琦突然将自己的花穴从方程的肉棒上面套出来。“姐，你回来，我要……”方程觉得自己都快要崩溃似的哀求姚琦道。

“别急……一会你会更舒服。”姚琦沙哑着嗓子对着方程道。然後姚琦躺到床上，对着睡在一边的方程道：“你上来……”方程很是听话的就这麽趴在了姚琦的身上，但是胯下那想要抒发的肉棒却怎麽都找不准自己想要进去的挑花洞。姚琦看着急的满头大汗的方程，於是将自己的手伸出扶着方程的肉棒，对准自己的花穴道：“用力挺进来。”终於在此刻方程才算是找到了自己想要抒发的出口，下腰一个用力，就听到‘噗呲’一声，方程的粉嫩鸟儿又一次的插进到了姚琦的花穴里。

“你就象我刚才那样的动动……”姚琦指挥着方程道。方程也是一个很好的学生，很快的就掌握了那种两人绞缠的节奏。一下又一下的结结实实的将自己的肉棒插进抽出姚琦的花穴，完全没有什麽技巧可言，但是却是最纯粹最实在的姿势。“啊……再快点……嗯……就是那样……”姚琦也不断的摇摆着自己的臀部配合着方程抽插的动作不住的在方程的身下扭动着。“啊……姐……我要……”方程是第一次在女人的身体内抽插，舒服非常，但是他的肉棒却是非常的敏感，於是很快的就有了射精的欲望，在方程在姚琦的身上最後的律动几下後，终於忍受不住的喷射出他的精液，而且是抵着姚琦的子宫口射的，

顿时姚琦觉得自己那原本被方程插的火辣辣的子宫口此刻被方程水暖暖的精液浇盖後却觉得异常的舒服。高潮过後，姚琦起身来到浴室想要洗去自己身上那些黏液，但是方程就象连体婴儿一样也出现在了浴室。“我要洗澡了，你先出去。”姚琦看了眼方程那已经半抬头的肉棒道。“姐，我想要和你一起洗，我来给你擦背。”刚得到满足的方程的嗓子都是沙哑的。



36．归属问题的讨论（H）

“算了我自己洗。”姚琦道。开玩笑，和你一起洗，我还不是要被你再吃一次。“但是我希望姐姐能帮我擦背。”方程见一计不成又起一计道。“我给你擦背？”姚琦觉得方程有点奇怪。“姐姐，我可是很会按摩的哦。”方程又说出一个诱惑姚琦的条件道。“好，但是你不能瞎摸。”姚琦警告方程道。“姐姐你放心，我的双手除了会按你的穴位外其他地方都不会去碰的。”方程向姚琦保证道。“好，我就相信你一次。”因为姚琦觉得自己全身酸痛得确是想找一个人给自己按摩一下。

姚琦看见方程将沐浴乳倒了点在自己的肉棒上面，然後用手搓揉出泡沫来，同时他那双腿间的肉棒也又刚才的半抬头，变成了现在的全抬头的状态。“你还在磨磨蹭蹭的干什麽，还不赶快来为我按摩。”姚琦抱怨道。“姐姐，我来了……”方程晃动着他那双腿间的鸟来到了姚琦的面前“我这就给你按摩。”方程边说，边将自己的肉棒贴上了姚琦的乳房。“喂，你在干什麽？”姚琦被方程的动作给吓到了。“姐，不要怕，我是在给你做泰式花样按摩。”方程对着姚琦道。“泰式花样按摩？”姚琦从来没有听过，有点觉得奇怪道。

“是的泰式花样按摩。在泰国一般人还享受不到这种按摩。这种按摩都是找一些没有和女人交合过的男人做的，而按摩的工具不是他们的手，而是他们的肉棒。”方程解释道。“什麽？你要用这个东西在我的身上滑来滑去？”姚琦觉得有点不可思议道。“因为男人身上最娇弱的皮肤就是肉棒上的皮肤，所以只有用这里按摩才是让女人感觉到最舒服的。当然有阴毛的还是要剃掉的。”方程边说，已经在一边剃自己的阴毛道。

“我可不可以不用这种按摩方法？”姚琦有点心虚道。“姐姐你试都没有试过就这麽会知道你就一定不喜欢它呢？”方程微笑的看着姚琦道。“好……好……吧。但是不准做太奇怪的动作。”姚琦又警告自己的弟弟说道。“我向你保证，你一定会爱上这种按摩方式的。”方程对着姚琦说道。“但愿吧。”姚琦不相信道。

当方程将自己的阴毛全都剃掉的後，用温水小心的将自己阴茎上面的毛发冲洗干净，然後再一次的将一些女用的沐浴乳倒在自己的手上慢慢的揉开後，低下头将自己手上的沐浴乳细致的抹到自己的肉棒上面，一共抹了两次，直到那层白沫将自己阴茎原本的颜色盖住，然後用手扶着自己的肉棒来到姚琦的身边，缓缓的压低姚琦的腰身，将自己的肉棒在姚琦的雪背上来回的擦拭着，很快的就看到姚琦的背上除了自己原本雪白的肤色外就看到一条湿润润的印记从姚琦的背部一直延伸到姚琦的臀部，然後方程还很色情的将自己的龟头在姚琦的臀沟间来回的缓慢的抽插了几下。

“嗯……啊……”姚琦全身都在颤动的感到从未有过的舒服，方程见姚琦似乎很喜欢自己这种按摩方式，於是将姚琦翻转过来面朝自己，再一次的将沐浴乳倒在手上後揉开抹到自己的阴茎上面，而且这次抹的沐浴乳要比上一次多上很多，但是还在享受中的姚琦似乎是没发现方程的这点小动作，只是闭着眼睛在享受着方程对自己的服务。

很快的姚琦感觉到方程阴茎上面的大龟头滑过自己的左面乳尖，“啊……你这个是跟谁学的？”姚琦觉得才十三岁的方程怎麽会这种成年人才会玩的游戏。“你别想多了，我是跟电视上面学的。”方程似乎是看出了姚琦的困惑道。“你怎麽……啊……这麽小就看那中……片子？”姚琦觉得有点不可思议道。



37．姐弟关系的扭曲（H）

“姐姐，也许说出来你不相信，我在我十岁的时候就已经喜欢上你了，所以，我为了让我自己快点长大，可是费了不少手脚啊。还有我不想我的第一次是给了姐姐以外的女人，但是又不想因为自己没有经验而让姐姐觉得不舒服，於是我唯一的办法那就是看AV片了。“方程对着姚琦解释着自己的过去道。“那你知不知道，为什麽当年，你妈要将我赶出家门？”姚琦还在气这件事情道。

“其实姐姐，这次我来找你还有一个原因那就是来向你忏悔。”方程说着，就挺了自己下身的动作。“啊……不要停，继续你的……按摩……”就在姚琦觉得很是舒服的时候，方程故意停下动作道。“姐姐这样你就觉得舒服了啊，但是你还没有享受到最高级别的按摩哦，那可是要比你现在还要舒服上万倍的，而且所用的几种精油，不但能消除疲劳还能嫩白皮肤哦。”方程故意卖着关子诱惑着姚琦道。
“臭小子，要做的话，就要做全套哦。”姚琦觉得自己的这个弟弟有点小鬼心眼。“姐姐，你真的希望我给你做全套的按摩？”方程一脸喜色的看着姚琦道。“是的，但是前提是不许你耍小心眼。”姚琦警告着方程道。“知道了姐姐，你看我刚才给你按摩的时候有对你耍小心眼吗？”方程说道。“谅你也不敢。”姚琦对着方程笑道。虽然自己与自己的弟弟发生了不伦的肉体关系，但是平心而伦，姚琦觉得自己好像并没有觉得有什麽不妥的地方，反而觉得自己很变态的有一种安心的感觉，那是与其他三个男人在一起的时候所没有的感觉。

“对了，你还没有回答我为什麽你妈当年要赶我走。”姚琦见方程在浴室里面忙碌着说道。“姐姐，你真的想知道吗？”方程手里抓着一只橄榄油的瓶子对着姚琦说道。“我当然想知道为什麽了，除了我不是你爹亲生的，因为这个原因，我被赶出家门外，我还真想不出其他原因。”姚琦生气道。

“如果我和你说，当年是我妈妈看到我在你的房间里面对你做了一些超越姐弟关系的事情，你怎麽说？”方程不惧怕的看着姚

琦道。“你 ？当年到底你对我做了什麽？”姚琦很是好奇道。“其实我在我十岁的时候就成为男人了。”方程说道。姚琦想想自己的这个弟弟发育的还真是很快的，尤其是个子是长的飞快，在自己离开那个家的时候已经是 一百七十厘米 高度的方程才三年不见却已经长到 一百八十六厘米 高度了。

“然後我每天晚上都会梦遗，而且在梦里我见到的女人……是你。所以有一天我终於忍受不了的在你每天晚上喝的牛奶里面下了安眠药，然後偷偷的潜进你的房间里抚摸你每一寸肌肤。有一天我对你下了药，然後在你的小穴的位置不断的舔舐着你的花穴，但是却被半夜起来看我睡的好不好的父亲给发现我在你的房间里面。居然在对你做着姐弟之间禁忌的事情，然後将我拉了出去，在知道我没有动你的处女之身後松了一口气，但是却因为这件事情就迁怒与你了，所以最後没有办法的妈妈只能将你赶出了家门。”方程愧疚的站在姚琦的面前看着姚琦。

“没什麽，都已经过去了，就在他们赶我出去的时候，我就不再认为他们是我的父母了。”姚琦轻松道。“对不起姐姐。”方程觉得心里很是难受道。“说什麽对不起的，要不是他们，我能将我的生活过的如此的快乐吗？”姚琦轻松的对着方程笑道。“对了你不说要给我做整套的按摩吗？怎麽还不快来做。”姚琦对着方程道。



38．欲擒故纵的手段

“姐姐对不起，今天我提不起兴趣来了。我们改天再继续好不好。”方程忧郁的看了看姚琦道。“好吧随便你，但是只要你记住就好了。而且今天的洗澡水也已经冷了，还是改天吧。”姚琦边说边从浴缸里面出来道。“其实那三个男人是真的爱你的，所以，姐姐你还是考虑一下。”方程对着姚琦说着真心话道。

“你认为我能考虑吗？”姚琦有点恼火道，“首先我们国家的法律是不允许我同时找三四个男人的，第二点，我如果真的在他们中间挑一个出来的话，你认为其他两个会放过我吗？还有他们都是独断独行的人，你认为我们之间的关系，他们会继续放任下去吗？方程你毕竟还是个孩子，想的太简单了。” 姚琦对着方程道。

“简单吗？姐姐其实在骨子里你还是把我当成小孩子看的吧。”方程了然的看着姚琦道。“不，我从来都没有这麽想过。要知道，你能心思缜密的对我做出这麽多事情的时候我就不再把你当成小孩子了。”姚琦对着方程说道。 “我知道，你心里还是在抱怨我的，是不是？”方程了然的看着姚琦道。

“呵呵，我说怎麽这大半夜的小琦儿的房间里还有男人的声音，原来是你啊弟弟。”方程的话还没有和姚琦说完，就看到郑琦摇曳的走进了姚琦的房间。对於郑琦的进来，方程倒是被吓了一跳，但是早就对於那三个男人的行为了如指掌的姚琦却一点都不觉得意外。
“你怎麽进来的？”方程皱着眉头看了看郑琦道。“我不是早就和你说了吗，你姐姐是我的女人，你说她的房间钥匙我能没有吗？”郑琦用一种你傻的表情看了方程一眼道。“如果我姐姐和你结婚的话，你会好好对她吗？”方程总觉得之前姚琦被自己的父母赶出来是因为自己做的太过火。

“如果我和你姐姐结婚的话，你是不是就会离开她？”郑琦并不急着回答方程道。“不会，我会一直在她身边。”方程用倔强的眼神看着郑琦道。“就知道你小子假仙的很啊。”郑琦露出一种我早就知道的表情道。“你是什麽意思？”姚琦觉得郑琦的话自己没有听懂。
“什麽意思？你真想知道是什麽意思的话就问你弟弟。”郑琦将烫手的山芋扔给方程道。“你能看出我是什麽意思？”方程凉凉的看了郑琦一眼道。“你们两个不要打哑谜了，到底是什麽事情？”姚琦有点恼火道。“小东西，看样子只有你才看不出你弟弟的居心啊。”缓慢的走进姚琦房间的姚前说道。

“今天晚上还真是奇怪，大半夜的一个个都不睡觉，都跑到我的房间来不知道是为了什麽。”姚琦说着刻薄的话道。“你说我们会为了什麽事情？”就连麦塘都走进了姚琦的房间，庸懒的将自己的头靠在姚琦的肩膀上说道。“很好都来齐了嘛，那很多事情我们都可以摊开来说清楚了。”方程撕下自己伪装的面具道。

“什麽事情说清楚？”姚琦一头雾水的看着面前的四个男人道。“你的归属问题。”郑琦俏皮的说道。“我的归属……问题？”姚琦鹦鹉学舌道。“我姐姐总是要和一个男人结婚的，但是我知道那个男人绝对不是我。”方程平淡的说道。“所以？”姚前很有耐心道。“所以我希望你们三个人中间有一个和她结婚。”方程说完看了姚琦一眼道。

“那条件是什麽？”麦塘不愧是做生意的，头脑立刻转到了利益方面。“很简单，我要和我姐在一起。当然不是以姐弟的形式存在。”方程说出自己的想法道。“你有什麽意见吗？”麦塘问着三个人中间最有威信的姚前道。“我有意见。”郑琦心里不平衡道。



39.郑琦的过去

听见郑琦说话，其他三个男人都看向了他：“你才十三岁，以後的日子还长的很，你能一辈子都爱着姚琦吗？”郑琦皱眉道。“我会的，而且我也知道血亲相爱的话是要付出代价的，那就是一辈子不能有自己的孩子。”方程一脸严肃的对着郑琦说道。“就算是这样你都愿意吗？”姚前问着方程道。“我爱她不比你们爱她少。”方程对着姚前说道。

“你们不要再说了，你们就四个人在那讨论我的去留，那你们有没有考虑过我的想法？”姚琦气的跳起来叫道。“那你有什麽想法？”麦塘一脸无辜的看着姚琦道。“我从来就没想过要嫁给你们三个人中间的任何一个。”姚琦嘟囔道。“你觉得你现在说这句话还有用吗？”姚前有点生气的微微眯了眯眼睛道。

“好，就算我要嫁给你们中间的一个，那也该告诉我为什麽你们会喜欢我？还有你们到底是什麽人，我觉得你们不会是这麽简单只是我店里坐台的公子。”姚琦将自己心中的困惑说出来道。“你真的很想知道我们为什麽喜欢你？然後我们是什麽人？”郑琦有点激动的对着姚琦说道。

“对，这是你们必须告诉我的。”姚琦强硬的说道。“好，既然你这麽想知道的话，那就由我来先说吧。”郑琦边说，边将自己身上的衣服缓缓的脱下来。然後很快的姚琦就在郑琦的背上看到一条又一条错综交替的疤痕，那些疤痕看样子有一段时间了，停留在郑琦那雪白的後背上，显示的十分的狰狞。
“我是个孤儿，我都不知道自己的父母亲到底是谁。我在我有记忆的时候开始，我就一直生活在孤儿院里。虽然其中有过几次被人收养的经历，但是很快的一旦收养我的家庭有了自己的孩子，就把我退到了孤儿院里了。”郑琦边说，边缓慢的穿上自己的衣服。

“在我七岁的时候，我又一次被一户人家收养了，而且听说那家的男主人是没有生育能力的，我当时很是庆幸自己终於要有一个属於自己的家了。但是很快的，我去了那里才发现事情并不是我所想的那样。我的养父其实是一个同性恋，他只喜欢男人，而且尤其喜欢挛童。於是我就成为了他下手的目标。我的养母对我的喜欢也只是在我的养父面前才装的很慈祥，其实从内心来说她是恨透了我，因为我占据了她最喜欢的男人。”郑琦喝了一口水说道。

“但是那又和你喜欢我又什麽关系？”姚琦有点搞不懂道。“在我十岁的时候，我以为我永远只能活在地狱里面了，每天不是被喜欢性虐待的养父打，就是被那神经西西的养母打，那段时间我都以为我自己也有被虐待的毛病。但是就在我浑浑噩噩的时候，在我的养父家的隔壁搬来了一户人家，那户人家在我一段时间的观察後发现，男主人在外面是有人的，女主人在外面也是有人的。最让人受不了的是，这个家里还有一个很小的女孩子。虽然这个女孩子不被自己的父母亲所重视，但是她每天还是很快乐的生活着。我当时很是羡慕她。甚至我当时觉得她就是我的救渎。”郑琦看了一眼姚琦道。

“终於有一天我失手将我的养父杀死在了床上，然後我很惊恐，於是只是想到了逃，但是我身无分文，只能逃到了隔壁小女孩家的小树屋上面躲藏起来，但是正好那个时候小女孩过来树屋玩，於是就见到了我。小女孩见我又冷又饿，於是将自己的晚饭，一块冷的发硬的馒头分了一半给我，而我就在那个女孩的温热怀抱中度过了一夜，想了一夜，於是我回到我养父的家里，见到我的养母，很是平静的将我杀死自己养父的事情都和她说了，原本她是要将我送到警察局的，但是她的哥哥，一个混迹黑道的大老，开口将我要了下来，我从十一岁开始就成为了杀手，直到我二十三岁那一年终於见到了那个我在十岁就喜欢上的那个小女孩。”郑琦继续看了眼姚琦说道。



40.各自的沧桑

“你说的该不会是我吧。”姚琦後知後觉道。“我说的就是你。”郑琦一脸深情的看着姚琦道。“但是我知道我是一个杀手出生，搞不好会害了她的性命，於是我就回到组织里面和老大说我要退出组织，但是我的老大对我说，除非我继承组织，不然的话我永远都不要想离开组织，而且成为老大的办法就是杀了上一任老大，终於我在失败了七次後，杀死了我的老大，在我老大死的那一瞬间，我才知道他是我的亲生父亲，原本对他的惭愧顿时都没有了。”郑琦看了一眼有点发抖靠向方程的姚琦一眼。

“坐上老大宝座我，终於可以去找我喜欢的女人了，但是却发现我心目中的女神并不如我所想的那麽的纯洁，原来她是开牛郎店的，虽然我不齿她是开牛郎店的，但是我还是进到她的店里去做头牌牛郎，很快的我就知道我喜欢的那个女人原来也是因为被父母亲抛弃才会继承家里唯一没有人要的生意的。再这个期间我发现她因为过度的压抑自己的心情的了所谓的青春期性亢奋症，虽然她生病我感到很是心疼，但是却是得的这种我喜欢的病。”郑琦说完长舒了一口气坐在了姚琦的身边。

“我知道下一个要说自己身世的人该是我了。”姚前看了眼对着自己有着探索延伸的姚琦道。“我的身世并没有郑琦的那麽复杂，但是却是活着比较压抑，因为我们家里的人世代都是做医生的，但是到了我这一代，我却不想做医生，说真的我其实很想做的事情却是 机械开发，但是却遭到我的家人的一致反对。於是没落的我在街上游荡，看到了一个大约十二岁的小女孩走进了一家夜店，而且还是一家牛郎店，这个发现不禁让我觉得很是有趣。於是我就跟着那个小女孩进去了，但是那小女孩却误认为我是进来应聘的牛郎，於是我将错就错的留在了那小女孩的店里。和我那小小的老板娘玩起了这种游戏。後来我看到了那小小的老板娘为了让自己生存下去的勇气後，於是我一方面留在她的身边继续做我的牛郎，另一方面回去我未完成的事业和学业，终於我拿到了医生的执照，同时在机械设计领域上也小有成就。”姚前对着姚琦坦白道。

“看样子最後一个向小东西说明身份的人是我啊。”麦瑭微笑着看着姚琦道。“其实我的身世在我们三个人中间是最简单的。我其实是一个亡国了的王子。”麦瑭深吸一口气道。“啊……你是王子？”姚琦毕竟觉得有点不可思议道。“我的国家并不大，但是却是很富饶，尤其是海洋资源和矿产都是很丰富的，所以被两个大国设计给并吞了，当然这是在我出生前的事情，我出生的时候我已经在了意大利了，但是我的母亲对我说我的祖先却是在中国，是後来移居到我们那个小岛国上面的。”麦瑭说道。

“我第一次见道姚琦是在一次我应酬一个喜欢男人的客户的时候，当时我并不知道那个客户最终的目的是我，所以我很是放心的和他一起来到了姚琦开的夜店里面。但是等我上了一次厕所回来的时候，姚琦却在我的耳边说我的客人对我下药，当然我当时是不相信姚琦的，相对於我的客人来说，我要更相信我的客人。毕竟当时来说姚琦才是外人。当时我却没想到那个客人是真的对我下药，所以我当时很是难受，於是姚琦再一次的救了我。带我去了她的家里洗了一次冷水澡。最後我是真的喜欢上姚琦了，不但是因为她对我有救命之恩，而是矫捷聪明的她更加的吸引我。”麦瑭说完自己的身世的时候还不忘向姚琦表白道。



41.最後的抉择

“也就是说，我是你们三个人的救命恩人了？”姚琦怪声怪气的说道。“是的。”三个男人异口同声道。“那为什麽你们要这麽的对待我？”姚琦生气的大吼道。“看样子我们三个人是种了那小鬼的奸计了。”郑琦很是小声的对着姚前说道。“那又怎麽样，鹿死谁手还不知道，和我玩心计，我倒要看看是我狠还是他够辣。”姚前咬牙切齿道。

“我们这麽对你是不对的，小琦儿，你要知道我们是真的爱你，但是如果我们三个人分别和你说我们喜欢你，你会选谁？我想是一个都不会选吧。”麦瑭很是冷静的对着姚琦说道。“毕竟在我们三个人在中只有一个可以成为你的丈夫不是吗？”麦瑭提醒着姚琦道。“但是你们知道不知道，你们这个样子对我，让我觉得我自己就好像是被你们包养的小情妇。”姚琦看着麦瑭缓缓道出自己的看法道。

“情妇？”郑琦不禁觉得姚琦的词语用的有点让自己啼笑皆非的感觉。“难道不是吗？你们想要我就把我随便的给抓了来，不想要我的时候就把我当宠物一样的养着，要记住我是一个人不是一一个物体。”姚琦有点郁闷道。“其实是你不愿意配合我们，我们原本也是想好好的追求你的，但是你却总是想着怎麽逃离我们。”姚前将话说到重点。“其实我们还是对你很好的，有许多的事情是按照了你的意愿，如果单单是按照我们的想法的话，早就把你给幽禁起来了。”麦瑭也插上一句道。

“那我现在郑重的告诉你们，我姚琦，从此以後不再和你们有任何的关系。还有你们也不必装成一个弱小的样子去我的店里做牛郎。”姚琦对着坐在一边的三个男人说道。“你认为我们还能放你走吗？”姚前的脸都被姚琦气的黑了一半。“既然你们将事情全都说清楚了，那麽是不是该听听我的说法？”姚琦看了看坐在一起的四个男人道。

“好，那我们就听听你到底有什麽说辞。”郑琦看了姚琦一眼道。“原本在你们还没有介入我的生活的时候，我的生活很是简单，我就是想将我的店好好的经营下去，然後我存够了钱，我就会将这个店关掉，好好的去读大学，以後做一个渐渐淡淡的白领。再渐渐淡淡的嫁个人，生一个孩子。”姚琦淡淡的说道。

“但是偏偏是我们闯进了你的生活是不是？”姚前哼哼的看着姚琦说道。“是的，虽然我很感谢你们在我最无助的时候对我很好，但是起初一开始的时候我对你们都想的很简单。”姚琦对着姚前说道。“但是现在事情就是这样了，我们三个都成为了你的男人？哦，不对，是四个，他还是你弟弟你都能接受他，但是为什麽不能接受我们呢？”麦瑭狡猾的将一直没有说话的方程推到前面去道。

姚琦看了一眼方程道：“我希望你还是回到你的家去。”方程生气的瞪了麦瑭一眼後对着姚琦道：“我只想待在你的身边，哪怕以後就只是以你的弟弟的姿态站在你的身边。”“够了……”郑琦很是生气的拍了一下桌子。然後铁青着脸缓缓的走到姚琦的面前道：“你现在的意思就是要抛弃我们是吧？好很好，但是你要走可以……”“郑琦，你想干什麽？”麦瑭惊呼道。“你先别说话，让我把话说完。你要走可以，但是你必须为我生下一个孩子後才能走。”郑琦说道。

“开，开什麽玩笑？”姚琦被郑琦的条件给雷到了。“我不是和你开玩笑，是说真的，我总是要在你的身上拿点纪念品吧。”郑琦的手缓缓的抚摸上了姚琦的脸，就连呼吸都渐渐的变的不平稳起来。“你……你要干什麽？”姚琦艰难的吞了口口水道。“办生孩子的事情。”郑琦不再对姚琦说着罗嗦的话，上前一把抱起姚琦就往自己的房间走去。



42.疯狂的男人们（H）

“你放开我。”姚琦惊恐的叫道，很快的姚琦就发现自己似乎今天晚上会很难受，那就是其他三只狼也跟了上来。“不要……郑琦我和你说……你这麽做是强奸！强奸！”姚琦大叫着。“放心，想吃你的不光是我一个，後面还有三个呢，其中还包括你的好弟弟。”郑琦对着姚琦还在不断罗罗嗦嗦的小嘴就这麽的吻了下去，就在房门口将姚琦那原本就很单薄的真丝长裙给撕成了碎片。

“不要……救命……”姚琦挣脱了郑琦的控制想往门口冲去，但是却被站在门口的姚前一把抱起扔到了那张超级大的床上。姚琦被扔的晕头转向的，等到她反应过来的时候就觉得自己的花穴痛的就象撕裂了一样疼痛，那种疼痛的感觉都完全赶超了自己的初夜。“啊……疼啊……放开我……”姚琦因为自己花穴内的急剧疼痛不断的在郑琦的身下扭动着。而压在姚琦身上的郑琦就象是发了疯似的在姚琦的身上不断的抽插着自己的肉棒，由於郑琦插进去的时候姚琦并没有充分的分泌出蜜液，导致郑琦的肉棒在干干的花道里不断的抽插，姚琦觉得自己都快要痛死了，渐渐的姚琦感到自己的那里有一种液体流了出来，但是姚琦知道那不是自己体内流出来的蜜液，而是自己的花道由於郑琦野蛮的抽插破皮导致的鲜血流了出来。“ 啊……你现在是不是很恨我？我要的就是这种感觉，既然不能让你爱上我，那麽我要让你恨我，那也是一种记性。”姚琦躺在郑琦的身下似乎觉得郑琦彻底的疯了一样.

“啊……放开我……呜……我很疼啊……”姚琦觉得自己就象是快死了一样，只能被郑琦死死的压在身下，感受他那疯狂的抽插，渐渐的姚琦觉得自己似乎是很可耻，在这种类似强暴的性爱中，居然还能感受到快感，不禁觉得自己的花穴一阵粘滑，那可以润滑在自己花道里不住的来回抽插的东西的液体，正越来越多的由自己的花道内缓缓的流了出来。而身上郑琦的动作还是保持着那种强劲，似乎不弄死自己誓不罢休的那种感觉。

“啊……嗯嗯……”姚琦觉得自己花道内越来越热，那种酥麻的感觉渐渐的覆盖掉自己原本的疼痛感觉，而姚琦自己也胡乱的一次又一次的抬高自己的臀部来配合郑琦的插入，渐渐的姚琦抖动着自己的臀部後，整个臀部又回落到床上。郑琦感觉自己的龟头上面被一阵热烫的液体浇灌而过，知道是姚琦达到了高潮的郑琦，托住姚琦的臀部，将她死死的靠近自己的下半身，然後再一次快速的抽插起来，姚琦高潮过後已经是全身翅嘛嘛的软成了一堆，只能任由着郑琦对着自己搓圆搓扁。

终於在一次深深的插进後，郑琦的龟头滑进了姚琦的子宫颈，那子宫颈口不断的收缩，在吮吸过郑琦的龟头上面的裙边後，郑琦终於忍受不了的释放了自己，那一股又一股的热液浇灌到了姚琦饿子宫深处。“该我了吧。”姚前边抚摸着自己那早已经硬挺成黑色的肉棒，对着郑琦说道。高潮刚过的郑琦见到後面的几个男人在催促自己了，於是呻吟着将自己那半软的肉棒缓慢的抽出姚琦的花道。

由於郑琦肉棒的离去，姚琦花穴的门户大开，先前郑琦射进姚琦滑道的精液也缓慢的汹涌的混合着姚琦的蜜液和丝丝鲜血缓慢的流了出来。刚好拨开姚琦双腿的姚前看到了这麽绯迷的一幕，虽然有一点心痛，但是还是狠心的将自己的肉棒缓慢的一点一点的塞进了姚琦的花道内。





43．姚琦被强迫鸟（H）

“啊……”由於郑琦精液的润滑，让姚前的进入变的比较顺利，姚前不禁要感谢郑琦预先帮自己开发了一下，这样自己进来的时候，姚琦的花道才不会夹的自己的肉棒生疼。“啊……宝贝……你真紧……”姚前缓慢的抽插着姚琦的小穴希望自己能延迟这种快感。“唔……”已经被郑琦弄的全身无力的姚琦感觉又有一个人将肉棒才塞到自己的花穴内，不禁疲惫的呻吟出声。

渐渐的姚琦觉得那插进自己花穴内的肉棒不再变的安分起来，那抽插的速度一次快过一次，混合自己的蜜液捣出的‘啪啪啪’的声音，让姚琦变的异常的烦躁。终於忍受不了的姚琦，在全身无力的情况下，张开小嘴，一口咬上了姚前。“啊……你这个小妖精……”姚前抗拒着在姚琦的滑道内射出了自己的精液，他觉得自己似乎都还没来的及好好享受呢。

原来姚琦好死不死的一口咬在了姚前最敏感的小果实上面，受不了刺激的姚前，终於是将自己的精液射进了姚琦的花穴内。射精过後的姚前懊恼的将插在姚琦花道内的肉棒抽出来。却被一边站着的其他三个男人大笑了一会。“笑笑笑，有什麽好笑的，如果换成是你们，我估计刚进去就射了，还等不到姚琦来咬你们。”姚前第一次如孩子般的嘟囔道。

“还好我穿着T恤，我估计小东西是咬不到我的。” 麦瑭接过姚前手里面的活笑说道。“不要再来了……”姚琦觉得自己的花穴不再是火辣辣的疼痛却是有一种说不出口的涨满感觉，虽然那 两个男人的肉棒都已经从自己的身体里面抽了出去了，但是自己还是觉得不大舒服。姚琦在麦瑭身躲避的来回晃动着她的腰身。

但是麦瑭却是没有给她这个机会，乘着姚琦的花穴还没有完全闭合的时候，一股作气的将自己的肉棒插了进去。“啊……”姚琦抗拒的抬高了自己的腰，但是却没想到这麽一来，却让麦瑭一插到底。“小东西，想死我了……”麦瑭疯狂的在姚琦的花道里面用力的抽插着。“啊……嗯……”姚琦觉得自己真的是疯狂了起来。随着麦瑭一次又一次的抽出插进的动作，带出自己更多的爱液。但是姚琦似乎还是觉得手什麽不对一样。夹紧我，将腿环绕到我的背上。麦瑭边做半对着姚琦解说道。很快的姚琦那总是觉得有点不妥的白皙双腿，就这麽大咧咧的圈上了麦瑭的背上。麦瑭紧紧抱着姚琦的双腿拉高她的下半身，让姚琦的身体呈出眼倒立的状态，

麦瑭越来越快的在姚琦的身上抽插着，姚琦觉得自己的花穴整个都因为麦瑭的抽插变的异常的麻木，甚至再这麻木中还透着说不出的感觉。难受到了极点的姚琦，於是伸出自己的手，摸到了麦瑭与自己的结合的位置，但是当姚琦的手摸到那里的时候，顿时吓的缩回了自己的手。“不要走……小东西……摸着它……”麦瑭抓住姚琦的手放到了两人结合的位置，那样能让他觉得更加的舒服。渐渐的麦瑭终於是将自己的精液全都射进了姚琦的花道里面。“是不是也该有我的份？”站在一边咬牙切齿看了半天的方程说道。

“不……你不要再来了……我的腰……”还没等姚琦说出自己的腰都已经快要折了，就感觉到方程的肉棒就这麽的插进了自己的身体内。“啊……”姚琦觉得自己就快要疯了，在感觉方程那渐渐在自己体内变快的节奏的时候，姚琦及其坏心的深吸了一口气，缩紧了自己的花穴，“啊……姐姐你……”正在兴头上的方程顿时呻吟着将自己的精液全都贡献给了姚琦的花穴。

“怎麽样？还想不想离开我们？”郑琦及其得意的看了一眼躺在床上起不来的姚琦道。“有机会我还是会逃的。”姚琦虚弱的愤恨道。“恐怕你是没有这个机会了！”郑琦边说，边将自己的手掌抚摸到了姚琦的腹部，“弄不好你的肚子里已经有了我们的种了。”郑琦将自己的嘴巴紧贴在姚琦的耳边说道。“你……混蛋……”姚琦现在只能虚弱的躺在床上对着郑琦他们四个男人谩骂道。“小东西，我劝你还是是省点力气好！”麦瑭坏心眼的看了眼郑琦的胯下对着姚琦道。



44．鹿死谁手（H）

姚琦的眼睛也顺着麦瑭的目光看到了郑琦的胯下，顿时姚琦的脸红的象番茄，原来郑琦又兴奋起来了，真是有够变态的家夥，光是听见自己在骂人都可以兴奋起来。“宝贝，我觉得你骂的越起劲，我就越想要你！”郑琦又对着姚琦咬耳朵道。“混蛋！”姚琦又骂道。“真是爽……”郑琦的手顿时顺着姚琦的骂声，伸进了姚琦的被子地下，来到姚琦那赤裸的双腿间，然後手指毫不客气的钻进了姚琦那因为被使用过度而仍然还张着的小口。

“哦……你不要又来了……”姚琦颤抖着身体道。“谁叫你骂我的呢？你越是骂，我就越兴奋，也就越想要你……”郑琦边说，已经边将自己的手指在姚琦的身体内抽插起来。而且还坏心的将第二根手指也伸到了姚琦的花穴内，然後是第三根。“啊……真的不要又来了……”姚琦顿时带着哭腔道。“那你还想不想离开我们啊？”郑琦对着姚琦道。“不了……”姚琦呻吟道。“那你发誓！”郑琦看着姚琦道。“我发誓……如果我离开郑琦他们四个人的话……不的……”姚琦原本是要说不的好死的，但是嘴巴却被姚前的大掌给捂住了。

“来跟我说……”郑琦继续引诱着姚琦道。“如果我离开郑琦他们四个男人的话，被他们抓到就永远被困在床上！”郑琦教姚琦道。“呜，我姚琦如果郑琦他们四个男人的话，被他们抓到就永远被困在床上。”姚琦说完很是不解的看着郑琦寻求答案。“是不是觉得很奇怪？”郑琦看了一眼姚琦道。“来……我告诉你……”郑琦边说，已经将自己身上的衣服脱掉钻进了姚琦的被窝里面了。

郑琦那略微冰凉的手抚摸过姚琦的乳房後在姚琦的花穴处，不断的柔捏着她的花唇。“那就是我们操到你全身虚脱的只能缀在床上每天等着我们的临幸。”郑琦对着姚琦说出残酷的话道。“知道了吗？小东西！”姚前也是很得意的看着姚琦道。姚琦抬头看了一看站在自己面前的四个男人顿时一个哆嗦。然後对着自己说道。此仇不报就不是小女人。

四年後

“啊……该死的郑琦……我诅咒你生的儿子没屁眼！”在产房里面歇斯底里的姚琦大喊大叫道。“你就不要太担心了，毕竟她已经生过两个孩子了！只要再忍受一会，孩子也就该下来了。”姚前同情的看着眼前的男人道。

毕竟三年前自己是和他一样被骂的狗血喷头的，而且被姚琦拒绝求欢了将近半年，要不是後来郑琦想办法，估计姚琦还是不想理会自己。“真是……”郑琦都不知道要说什麽好了，明明是自己播种最勤快的一个，但是收获却是最晚的，那也就算了，最让自己受不了的是，姚琦进去产房都二十几个小时了，但是还是没有把孩子生下来。之前也是看到姚琦为麦瑭和姚前生孩子的惨状，要不是因为不想输给他们两个要一个自己的孩子，郑琦早就把自己结了。但是可怜的郑琦哪里知道姚琦对他的惩罚就是每次和他交欢的时候，都是吃了避孕药的，要不是一次意外在外面露营，姚琦的药丢了，估计郑琦还不能有自己的孩子。“啊……郑琦……你个混蛋……啊……”就在姚琦最後的一次尖叫中，郑琦的大头儿子终於是出生了。

由於孩子是早产，所以还要养在保温箱内，生完孩子的姚琦回到病房出奇的居然没有再骂郑琦，而是将来送汤的方程骂了个狗血喷头，过了一会郑琦才算是反应过来，原来自己的儿子之所以会早早的从他母亲的肚子里爬出来，原来是被方程给捅出来的。所以异常愤怒的姚琦才将方程那前前後後上上下下的十八代祖宗都问候了一遍。

七月後，郑琦带着姚琦和自己的儿子体检完一起回到了家中，但是当姚琦端起那碗方程特地为她煲的鸡汤的时候，顿时跑到了洗手间大吐特吐了出来，当然家中那几个有经验的男人都知道姚琦是又有了，但是关键是谁在偷吃呢？平时会陪姚琦住在医院里的只有郑琦和方程。於是麦瑭和姚前恶狠狠的走到了郑琦的面前：“你小子好狠，知道我们都结了是八，不是说好一人要一个孩子的吗？”
“我也结了！”郑琦也在苦恼中，他们三个都结了，哪孩子是谁的？难道姚琦又在医院里又勾引了一个？“那孩子是我的！”方程镇定的对着那三个准备发火的男人道。“什麽是你的？要知道你还没成年，而且姚琦是你亲姐姐，你说你和她的孩子会健康吗？”姚前不禁皱着眉毛说道。“你放心，我已经偷偷给姚琦在医院里做过测试了，孩子很正常！”十七岁的方程脸上露出那带着将为人父的得意的笑容。

终於在洗手间吐完的姚琦最後也是认命的决定给这四个男人外带三个小和尚和肚子里面的一个准小和尚当一辈子的老妈子了，只是自己永远的被这四个男人打压着真是不服气啊，对了有了，那就是以後永远都不要让这四个男人“吃饱”，永远让他们存活在半饥饿状态，那他们才会对自己不再使坏。姚琦对着镜子将自己的小穴微微的扒开看着那因为昨天晚上被四个男人充分疼爱过後的红肿小穴想道。原来这种生活也是很好的啊！

　　　　　　　　　　　 （完）
