群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325妲已（穿越，NP）完结修改或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230妲已（穿越，NP）完结修改备用群547498300或群832317907
　　妲已（穿越，NP）完结修改
　　作者：(穿越)完结修改什么，妲已？？怎么会发生这么奇怪的事情。莫名其妙的变成传说中的狐狸精。。还是只公的。。5555555555！～啊？这就是传说中的纣王。。我逃～～《妲已（穿越，NP）完结修改》古菁儿

　　第一章

　　夜晚的酒吧到处弥漫着暧昧的气氛，男男女女吵杂的声音尽情挥舞着夜晚的激情，可是就是这激情的时刻，却打动不了角落里分绝美的少年，他轻轻拎起的眉正显示着他的烦恼，仿佛是不小心掉入凡尘的仙子，美到极制，再加上他那纯真的表情，已经有很多人像发现宝物似的注意到他了。
　　“可不可以请你喝一杯……”一道优雅的声音响起，打断了我的思绪。
　　“我没空～！”什么也不想理会，我头也没抬的就拒绝了。
　　“那你什么时候有空……”依旧优雅的声音不依不挠的让我很讨厌，带着一丝厌烦继续想着让我苦恼的事情，我叫纪柴羽，今年18岁还在上高中，暂时没有结婚的打算，平生最大的愿望就是能够活的自由自在，身边围着的苍蝇能离我远点……
　　也许是继承了母亲无暇的美貌跟父亲俊美的身形，经常被人误认为是女人，也不知道哪点吸引人了，从小到大就代表着男性追逐的对象……我自认为身心都很健康，没有向同性发展的志向，虽然长的很女人，但是要是觉得我会像女人一样好欺负就大错特错了。虽然我挺希望能找个美丽善良的女朋友，但是因为从小到大被男性的不断骚扰，耽误了我恋爱的美好时光。
　　咦？他怎么还在这里，不知不觉想了太多，还以为他早就已经走了，却发现他一直就在原地目不转睛的盯着我。他已经不是今天的第一个了，死缠烂打有意思吗？我早已经在成长的生涯中练就了金钢不坏之身。
　　“对不起，你慢慢喝，我先走了……”我看都没看他就转身走出酒吧。
　　哪里才是我能待的地方？家吗？一个人孤孤单单的牢笼……我茫然的不知道去向。
　　“你要去哪里，我送你……”刚刚酒吧里的男子追了出来问道。
　　“呵呵，我也不知道，但是，你能不能不要再跟着我，我告诉你，那是不可能的……”我抬高了声调，不知道为什么今天心情特别烦～！
　　有人说，女人是一种可怕的生物，她们不好理解，她们难缠。可是我认为男人更可怕，所以我觉得应该离他们远远的。当我被他拖入暗巷的时候，我发现我的认识是那么的准确。
　　“你……你要干什么？”我激动的喝道，努力的控制语中的颤抖。他阴沉的目光看起来很可怕，像是有点精神不正常，我刚刚怎么没早点注意到这一点。
　　“我就那么让人讨厌吗？为什么？为什么要抛弃我？”他激动的喊着，刚刚的优雅不见，完全闪现疯狂的表情～！
　　“我，根本就不认识你……”嘴被狠狠地封上，一双手抵住我的脖子……
　　“哈哈哈～！”这个疯子大声的笑了起来。“我不会再让你抛弃我的，我不会再给你机会～！”脖子上的手越收越紧……
　　在他的眼中，我完全是另外一个人，理智已经不在，他只想着报复另外一个人。难怪会觉得心情很差，原来是要倒霉的遇上疯子，我难道就这样死去？如果死后真的能到另外一个地方，我希望能变的普通平凡……

　　第二章

　　“娘娘～！55555555555～！！娘娘……”一个凄惨的女人声音吵的我耳膜都快破了。
　　好吵，声音越来越清晰，我也越来越清醒，她在叫谁啊？随着她的手使劲的推在我的身上……不会是在叫我吧，我不是死了吗？为什么还能感觉到她手上的温暖……难道是被救了？娘娘？难道是在叫我？手轻轻的移到下面，呼，还好，一定不是在叫我，别打扰我了，让我这个病人好好休息一下～！
　　“娘娘～！！”伴随着一声更为凄惨的声音和手上揪紧的力道，我知道，我完了，她好像是真的在努力的叫醒我！无耐的睁开眼，看到一张放大的脸！“啊～！”吓了我一跳。
　　“娘娘～！你终于醒了，我就知道你会没事的～！”突然从黑暗中醒来有些不能适应周围的光茫，这才发现是一个侍女模样的清衣女人，她这一身的装束让我有一种不好的预感。
　　“你？”为什么这个女人穿的这么古代？四周还全是精致的花纹雕刻的墙，虽然看起来尊贵无比，不过这四处的金光闪闪还是满老土。“你们这是在拍什么戏？我怎么会在这里？”我直觉的以为是在拍戏。
　　“娘娘？什么是拍戏啊？”
　　“为什么要叫我娘娘啊，哎我问你话呢，我怎么会在这里？！”
　　“娘娘？你？”青衣女人激动的摸上我的头，“娘娘你怎么了？！”
　　“我好好的啊……”真是奇怪。“谢谢你救我，不过我要走了。”说完翻身下床，不过，这床也太，华丽了吧～！整张床全部雕上了栩栩如生的凤凰……凤凰尾闪现的七彩光茫让我误以为是真的，这些金子不会也是真的吧……
　　摸摸我的头，不是在作梦……
　　“娘娘，娘娘疯了～！”青衣侍女说完就准备跑出去。
　　我晕，使劲的抓住她，“这倒底是怎么回事？！”我厉声问道。
　　“你……娘娘，你真的不记得了吗？”她伤心的问。
　　“是啊是啊～！”只有先装不记得看她怎么说。
　　“娘娘……5555～！！娘娘你本是四大天王苏护之子妲已，娘娘你跟姬昌大人之子伯邑考公子两情相悦。却因为大王看中封为娘娘，娘娘你因为相思过度差点……”青衣侍女越说越伤心，轻轻的低声哭泣了起来……
　　这些名字听起来好熟悉？“妲已？”我低头看见我一身华丽的装束，那个传说中的狐狸精？！“有没有搞错？”我激动的喊道。
　　“是啊，娘娘，您从小就聪慧可人，美若天仙，是大王亲自点名召您进宫的呢……”
　　可是我刚刚已经确定我是男的了啊～！那个狐狸精不是女的吗？！“可是我是男的啊～！！”我怒，我开始怀疑这个女的头脑不清醒……
　　“这不是很正常的事吗？”青衣侍女奇怪的问。
　　“你……”这很不正常好不好，“不是应该娶女人吗？！”
　　“自古以来都可以娶男妃的啊，而且民间也有很多男性佳偶……”她继续解释着。
　　我已经快要听不下去了，这到底是怎么回事？我不是死了吗？怎么会跑到这莫名其妙的地方变成了莫名其妙的狐狸精――妲已，一定是这个演员头脑有问题，我起身向外走去。
　　“娘娘……”迎面而来的人不断的向我拘着礼，我确定了那个侍女头脑没问题，而是，我跑到了另外一个地方……
　　“娘娘～！”青衣侍女看着我越来越阴沉的脸色，轻声喊道。
　　“你们这里有没有镜子？”我问。
　　“有～！我去拿。”青侍女看我也不为难他，急忙跑去找镜子。
　　我颤抖的手拿起了镜子……变了变了～！我在心中激动的想，一定要把我变平凡一点～！！不断的乞求着拿起镜子。什么？变是变了～！不过变的比原来更恐怖，只见镜中一个绝色佳人小口轻轻微张，难以置信的瞪着魅惑人心的眸子，眼角微翘的望着前方～！虽然脸还是原来的脸，但是也许是环境不同的原因，镜中熟悉的脸带着三分魅惑七分纯洁，原来就讨厌的单凤眼依然没变，看起来很勾人……
　　天哪！这实在是，顶着这张脸出去，不是明摆着勾引人吗！
　　“娘娘，娘娘，你怎么了。”青衣侍女担心的喊着。
　　“我没事，对了，你叫什么？”看起来这个小侍女还挺关心我的，现在还在皇宫内，要摸清楚情况好离开这里。
　　“我叫小青……”看我好像没什么事，松了一口气的说。
　　我盯着她半晌……“哈哈～！还真是有够青啊～！！”
　　“娘娘，别取笑奴家了。”小青脸红扑扑的说。
　　“今天的事不要告诉别人好吗？你能不能给我讲讲这里的事情……”我轻轻的问她。
　　“不告诉？”
　　“嗯～！”
　　看我这么肯定，她也肯定的点点头：“嗯，这里是……”然后又给我讲了这里的许多事，基本上跟电视上讲的一样，这样心里就有个底了。
　　讲的一样，这样心里就有个底了。

　　第三章

　　好热……～！
　　为什么全身上下会感觉这么的热。像被一团火山包围着，热的我透不过气来……
　　胸前好像被什么东西轻扯着，随着我越来越清醒，我知道，这不是一个梦……一个陌生男子正叭在我身上，用力的吸吮着我胸前两株缨红，手也不安份的蠕动着……
　　“爱妃，你醒了啊……我还在想要怎么样你这个睡美人才会醒过来呢……”陌生男子邪魅的声音轻轻响起，无限的勾人！
　　天哪～！男人～！！我稍微清醒了一点，爱妃？“你～！你是谁啊？”随着他更为向下的抚触，我激动的喊：“放手哪～！”
　　挣扎中，右手不小心扇在了他的脸上，‘啪’～！一声，瞬间安静，仿佛时间静止了一般沉静的可怕……“你，我不是故意的～！”看着他阴沉的双眼，浑身上下都感觉到战栗，止不住的颤抖着。
　　双手被牢牢抓住，分开在两边，怎么样都挣不脱～！天哪，他是大力士吗？再这样下去，就要后方不保了～！没想到真的会被男人给……
　　“看样子你是真的失忆了……”陌生男子继续用他魔魅的声音勾引着我。“连本王都不认识了……”
　　“你……纣王？”那个电视中终年披个破布的好色而又龌龊的男人？为什么他的眼神看起来那么勾人，靠近他却又感到战栗？
　　“什么？”他有点没弄明白，我这才想起来纣王是死后的称呼，“你是皇帝？”
　　“呵呵～！看样子还没有完全忘完嘛……爱妃是不是应该为你刚刚的那一巴掌补尝孤呢……”火辣的眼神让我感觉全身赤裸的暴露于他的眼下，呼吸都开始急促……
　　“别～！”我的挣扎看起来威不足道。
　　纣王的眼沉了沉“如果你现在乖乖的配合我，我可以当刚刚什么都没有发生，不然……”恐怖的声音刺激着我的神经……“我可不想让这么美的爱妃哭泣哦……”
　　“我……”我激动的挣扎着说：“我根本就不是你的爱妃，我根本就不认识你嘛～！！”
　　“呵呵，真有意思……”纣王邪笑着说：“想这样来引起我的兴趣吗？那么我告诉你，你成功了……”说完又低下头来继续挑逗着我……
　　“你……”有了刚刚的教训，我轻轻的用手撑起他的头道：“我真的不是妲已啊……”
　　不理我又继续向下探道。
　　“别啊～！我真的不是妲已，我对男人没兴趣～！！”我大声的说。
　　“哦？”纣王眼中闪出一丝兴味……“可是不管怎么样，你注定今晚会成为我的人……”
　　“你～！”我怒～！
　　“专心一点，我要好好侍候我特别的王妃了～！”说完吻上了我的唇。呜呜，一定不能让得他逞。我使劲的闭上嘴吧，他轻轻的在我唇上划着圈。“乖，张开嘴……”怎么像诱惑小红帽的大野狼～！我就是不张～！看见我坚定的眼神，他只是轻轻一笑……
　　“啊～！”柔软的舌长趋直入，用力的翻搅着口中的银丝……他竟然，咬我，好痛哦～！瞪大眼不敢相信的看着自己被一个男人吻着……“唔～！”呼吸越来越困难，温度越升越高，这个家伙不愧是身经百战，吻技竟然这么好，我不知不觉就深入了其中。
　　仿佛吻了一个世纪，他的唇才离开了我的……“呼呼～！”我剧烈地喘着气。
　　“怎么样，跟男人没有那么恶心吧，我看你不也深入其中，相信我，一定会让你感到快乐的。”
　　什么？这个吻，不会就是为了证明跟男人在一起不恶心吧～！这可是……我的……
　　“呵呵，看你的表情，应该是第一次接吻吧……呵呵，我真是对你越来越感兴趣了……”又一次笑了出来，这一次的笑深达眼底。
　　“你……”我无语啊，虽然很有魅力，可是我真的没有那个倾向啊～！“我真的不是妲已啊～！”
　　“那又怎么样～！”深深的望入我的眼底。“我今晚，要的是你……”
　　什什么？怎么都说不清楚呢？魔魅的手慢慢向下抚过我的青芽，来到未经人碰过密穴……
　　“你～！！”真是太刺激了，我要怎么办啊，再不阻止就真被上了～！！我不要啊～！！强烈的意愿使身体内产生一种强大的力气，这股力量强大的烧痛了我……“好难过……”说完我就晕了过去……

　　第四章

　　什么东西硌的我好痛，睡觉都睡的不舒服……
　　“吱～！”轻轻的翻了一下身子，怎么换个角度还是好硌？！怎么睡都不舒服，迷迷糊糊的睁开眼――这是什么？好大一条船？怎么看起来那么像鞋子，顺着目光渐渐向上……
　　纣王？怎么变的这么大，而且，我还被关在笼子里～！昨天晚上？……对了，我差点被他给……然后感觉到一股力量？如果看着他感觉很大，就说明我变小了，想站起来好好看一下，却发现根本就不能双脚着地……低头却发现一身的白毛……不会是？狐狸？！怎么会这样，真的变成了狐狸？难道我跟大话西游里的小孙一样,因为遇见紫霞仙子给他三颗痣而变成猴子。我也因为遇到了纣王变成了狐狸吧～！为什么我只觉得这么可笑。不过变成狐狸了也是有好处的，这样就不会有人觊觎我的美色了吧。真是霉事天天有，就我特别多～！
　　“爱妃，你在想什么想的这么入神？”纣王柔声说道。“没看我一直在这儿等着你的解释吗？”声音变的低沉。“呵呵，没想到我会遇上这么有趣的事，我可爱的小王妃还能变成狐狸……”
　　什么嘛，我还以为我能变成什么厉害的角色，现在却变成这样，一脸郁闷的望着纣王。“吱吱……”怎么连话都说不出来，如果真是妖精的话，应该是能说话的吧～！也许？……我轻轻的伸出我的前脚，指着纣王，在心中大喊：“变乌龟变乌龟……”可是，想了好久都没有反应，我继续，一定是想的时间不够长～！
　　“我可爱的狐狸小王妃，你是想邀请我吗？”手被纣王轻轻的拉住。“来，我们握个手，跳一个……”
　　这是什么态度？完全把我当成一只小狗了～！我是狐狸～！是狐狸～！！狠狠的瞪向他～！
　　“嗯？干嘛把眼睛睁这么大，你说话啊～！”纣王像个孩子似的跟我玩耍。
　　“吱吱……～！”拉的我手好痛，你放开我啦～！不能说话的感觉……
　　“呵呵，说不出话吗？既然这样，不如我们来玩一个游戏……”一边说一边兴奋的跑出去。“你等我哦～！”
　　废话，我在笼子里，还能跑哪～！
　　不一会儿，他就手握一根亮闪闪的皮鞭凑了过来。“我们来玩，变回去的游戏……”声音中透出一股魔力，仿佛能让所有的人承服……“被我抓住了，就要挨打哦……”说着把我从笼中放了出来。
　　不过他刚刚说挨打？我还没反应过来，身上就多了一道鞭痕，毛都被打乱了，火辣辣的疼，不会是还记着昨晚的仇来借机报复吧……
　　‘啪’～！又是一下毫不留情的鞭子，我飞快的跑了起来，随着经验的增加，我挨打的次数越来越少……四只腿就是跑的快，我还很嚣张的跑到他面前对着他吐一下红艳艳的小舌头～！
　　“呵呵……”轻声低笑。“你这样，让我越来越不能控制呢……”看着他越来越兴奋的眼，我只有更加奋力的跑了，早知道，老虎屁股是摸不得的，他的速度也提了起来，不过大部分都像猫抓老鼠一般的逗着玩。呼呼，好累～！腿好重，都没怎么吃东西，有点跑不动了……刚刚停了一会儿又被抽了一下。“爱妃，你慢了哦……”
　　抬起了我沉重的小腿，又继续跑了起来。过了好长时间以后，纣王终于说了句“好了，今天就到此为止了，我饿了……”
　　我眼巴巴的望着他坐在一大桌美食面前慢慢的品味……好饿～！两眼亮晶晶的望着他，希望能给我也弄点吃的。
　　“你也饿了吗？”纣王好笑的说，这不是明知故问吗？“宠物要想吃东西，要怎么样呢？”
　　我使劲的摇了摇还不怎么会用的尾巴。“真听话～！”说完，放了一块肉到手上，伸到我面前。
　　肉～！！我两眼直冒金光，愤力的趴在他的手上，想用爪子把肉送到嘴前，可是怎么也不好用，哪像手一样有那么多指头啊，跟肉奋斗了办天，实在没办法，伸出我可爱的小舌头就着他的手舔上了那块肉，终于……把肉弄到了嘴里。饿的都快晕了，肉对我来说，实在是一道美味的诱惑。转眼间肉就没了，又眼巴巴的看着他……
　　就这样，我吃完了今天唯一的一餐饭，躺在纣王的龙床上被他紧抱在胸前，还在想以后要怎么办～！好热哦，我一身毛就够热了，你还抱这么紧……迷迷糊糊的想着，不知道什么时候就睡着了。

　　第五章

　　“好香～！”正在我睡的十二分满意的时候，一双大手把我提了起来，一大早的就被纣王拖着尾巴陪他上朝，哇～！没想到我纪柴羽会有今日，在诺大的朝堂上面，立在龙椅旁边，俯视众人，仿佛人间万物都归我所有，众人都承服在我的脚下～！难怪人人都想当皇帝，这种感觉……因为无聊，我偷偷的打量着一脸严肃的纣王，深深的眉刻在刀削一般的脸上，眼睛炯炯有神，薄薄的唇显示着他的薄情，全身上下被一股王者之风笼罩着，光是立在那里，就能让人聂于他的威严～！真是太酷了～！
　　我使劲的拍了拍脑袋～！你在想什么啊纪柴羽，不会被他亲了一下就真的成同性恋了吧～！突然回神，只见纣王转过头，看着我发呆的表情，眼轻轻的一眨……寒，他这是在对我抛魅眼吗？完全破坏了他刚刚给人的感觉～！这家伙～！
　　一群老头讲来讲去不知道在说什么，继续伴随着一声“退朝～！”我又被纣王给牵着走了，看样子他真的把我当一条小狗了……
　　“吱吱～！”慢点～！
　　“嗯？”纣王停下了脚步，纳闷的看着我。“小狐狸你又不会说话，这样‘吱吱’的，我怎么知道你是什么意思～！是想嘘嘘吗？恩，这两种声音比较相近～！”于是乎，我被他提着两只脚，抱在路边示意我可以方便了……不过这里还真漂亮呢，一片一片的花海争相夺艳，都不甘落后的展现着自己的美丽，阳光洒在露珠上，一闪一闪的敖是可爱……“嘘嘘～！”纣王搞笑的声音响起，破坏了四周的宁静，没想到他还有这么可爱的一面呢，真像个孩子一样～！
　　“王上～！”一道磁性的声音响起。从来没有见过这么高贵的妇人，珠钗云碧气质非凡……
　　“王后。”纣王刚刚可爱的表情已经不在，随手把我给丢在了一旁，声音听起来严肃无比，又在装～！！
　　“王上这是从哪弄来个这么可爱的小东西……”一副很平常的语气，却在低头时，以一种别有深意的眼光看着我，一边说一边用手轻轻的抚摸着我的毛。
　　想不明白“她”是什么意思，不过我又不是小狗，虽然你看起来很高贵～！不满地在心中抗议。
　　随着“她”慢慢的把我抱到胸前……
　　没有预想中的柔软……难道？仔细的又打量了一遍，除了胸前很平，到处起看起来高贵无比～！又使劲的向胸前蹭了蹭，真的没有～！好平～！男的？王后也是男的？难道电视中的姜王后也变成男的了？！倒！
　　“呵呵，真可爱，还使劲的朝我胸前蹭来蹭去……”话还没说完，我就被纣王给一把抓到了胸前，使劲的按的我喘不过气来……
　　“王上～！”姜王后奇怪的喊。
　　“王后你可以下去了，我还要跟我的宠物好好的‘玩！’呢～！”纣王声音低沉的说。
　　“吱吱～！”不要啊～！美丽善良的姜王后，千万不要丢下我～！我一边在纣王的胸前奋斗着一边目送着高贵无比的姜王后的背影……不过他刚刚的眼神，带着一丝的熟悉？他和我是什么关系？
　　“小狐狸你竟然敢乱勾引人～！！那么今天要玩什么游戏好呢？”纣王无辜的说着令我全身发寒的话。
　　我可怜惜惜的望着他，没有错过他眼中一闪而过的柔情。
　　“不如，在晚上的时候在你的尾巴上点上火，小狐狸跳来跳去的，那样会不会很漂亮……”
　　我浑身发颤的趴在他的身上，一边轻轻的舔着他的脸，一边用力的摇着我的尾巴，“吱吱～！”
　　“呵呵，当然是开玩笑的啦，我怎么舍得这么可爱的小狐狸受伤，”随着他的语气变的轻松，我知道危机过去了～！“不过你记住，一定不要背叛我～！”纣王严肃地说，我立马点头符合～！
　　就这样，日子平静了下来，随着时间越过越长，我发现纣王除了有很强的占有欲以外，对我还是满不错的，其实他也是满可怜的一个人，皇宫中的内部斗争不能我所能理解的，就在我以为日子就这样下去的时候，一个淡雅如丝的人，改变了我今后的日子……
　　这天早晨，跟平常一样，太阳努力的释放着它的能量，散落在人间每一个角落……一个侍卫模样的人在纣王耳边说了几句话，一边说一边望着我这里……我有什么不对劲的吗？其实到现在所有的人都还不知道他们的娘娘变成了一只狐狸。
　　过了一会儿，纣王就把我领到了一处隐蔽的地方……杀人灭口这四个字闪现在我脑中……
　　他轻轻的摸了摸我的头……
　　忽的飘来一阵清香吸引了我的注意力，微微一阵，这一丝淡如兰花的清香，闻起来让我安心无比……一个身着白衣的男子走入了我的视线。

　　第六章

　　这个人是谁？为什么他身上的香味奇迹似的安抚了我不安的心？
　　“小狐狸，听说这个男人和你关系绯浅……”纣王轻轻的在我耳边着说，但是我能感受到抱住我的手又收紧了不少，他这是在警告我吗？
　　“吱吱～！”我变的有点慌乱……
　　随着白衣男子的靠近，我的心也被提到了嗓子眼里，他到底是谁？
　　“参见大王。”男子轻轻的说，仿佛根本就没有发现我的存在。
　　“起来吧，你可知道孤今日宣你来所谓何事？”纣王的声音沉沉的，根本就听不出他在想什么。
　　“为臣不知，还请大王明示。”
　　“孤听说你跟苏娘娘从小一块儿长大，我有些事要问问你。”还是一副高深莫测的表情。
　　“大王，为臣自小是跟娘娘相识，可是并不熟悉，我想您还是亲自问娘娘比较好。”白衣男子紧张的说着。
　　有人说，解释就等于掩饰。看着纣王越来越深沉的眼睛，我就知道他深深的相信着这句话。
　　“呵呵，如果我告诉你苏娘娘变成了只狐狸，不知道你会怎么想呢？”
　　“狐狸？”白衣男子这才发现我的存在，惊恐的望着我，仿佛不敢相信。“怎么会？”一边迟疑的问道，一边偷偷地打量着我。
　　“所以我才问你。”
　　“为巨不知～！”白衣男子惊恐的说，情绪已经有些不能自控。
　　纣王看问不出什么，又说了些话就宣他下去了。
　　走的时候那深深一撇让我明白了，我俩是有奸情的～！
　　竖日
　　“不如我们一起出宫逛逛如何？”纣王问。
　　“吱吱～！”
　　“那就是同意了？你不说话我就当你同意了……”纣王高兴的说。
　　“吱吱～！”晕，我这样能说话吗？真是的，老误解别人的意思，不过出去逛逛也行，这样吃了就睡睡了就吃的日子也过的有点烦了，摸了摸身上肥了一圈的肉，甩了甩身上的毛……是该出去锻炼锻炼了～！
　　庸懒的迈着步子跟在纣王的身后，突然让我想到了一句成语，狐假虎威～！热闹的人群，叫卖的小贩，一切都让我感觉到那么的有意思～！如果能变回来一定要好好的来这里玩一下，其实这样也不错，如果忽略脖子上的链子的话……看着纣王结实的手轻轻的拉着我，露出幸福的微笑。这些日子他这样的表情越来越多了，但是每当发现我看着他时，他就会紧张的变回去，严肃的他只是一个外壳吗？他也渴望着幸福吧……
　　怎么了？真的中了他的毒吗？怎么老不知不觉的想着他……一定要尽快离开这里，不然我怕，我怕我会爱上他，爱上一个残酷的人……
　　突然前面一阵喧闹，人群中不知道发生了什么事，都争先恐后的向那里涌去，我们也被挤着向前移动，银光一闪，我就到了另外一个人的怀抱。我没有挣扎，也没有喊叫……任由此人抱着我离开那里，因为我闻到了他身上那一丝清香……
　　看着眼前的树木不断的闪过，我竟然在白衣男子的怀中飞过了整片树林……淡淡的风轻抚我的面，伴随着这一阵清香，我安心的闭上了眼，感受这一刻的宁静。
　　终于，他停了下来。怀顾四周，好像很偏僻的样子。前方有一个简单的木屋。
　　“吱吱～！”你到底是谁？
　　“妲已～！！我来晚了，竟然让你变成这样～！”昨日的白衣男子伤心的说，眼中含着泪。
　　“吱吱。”刚刚好，不然我就被纣王给吃了。
　　“妲已，你放心，我一定会想办法把你给变回来的，不管怎么样，我只爱你。～！”白衣男子向我保证。
　　“吱吱吱。”为什么说了老办天，我还是不知道他是谁，真是郁闷啊～！
　　不过还是要感谢他，让我终于离开了那里，等我变回来了，就可以逍洒的出游了，既然来到这里，当然要好好的享受了，我亲爱的自由～！不过没变回来是哪也不能去的，出去不是被吃就是被踩死～！
　　屋内，已经有一个侍女模样的人在那里等着了。白衣男子对我说：“大王肯定会找你，为免怀疑，我现在就回去，过几天来看你。”
　　“吱吱～！”这是什么地方，如果我逃跑的话会不会被别的动物给吃了啊～！
　　“春～！”白衣男子转过身去很有威严的喊。
　　“在～！”
　　“我不在的这几天，你一定要好好侍候公子，保证他的安全～！”
　　“是，主人～！”
　　白衣男子又摸了摸我的额头，就离开了，留下一阵清香徘徊在我心间……

　　第七章

　　在这里待了几天，除了跟那个叫春的侍女大眼瞪小眼以外，实在是无聊的没办法，可是我真的不知道要怎么变回来，不变回来叫我怎么游玩啊。又一次瞪着眼前的侍女。她终于说话了：“小狐狸，你真的是主人心目中那个妲已吗？”
　　“吱吱～！”如果我这样叫的话，你能听得懂吗？那不是鸡同鸭讲？！
　　“呵呵，主人真的很喜欢你呢。你们两个也门当户对……”说着说着仿佛变成了自言自语。
　　难道？这个小侍女喜欢那个白衣男子？虽然我变成了妲已，但是我真的不知道他是谁嘛。
　　“呵呵，不知不觉跟你讲了这么多，你肯定听不懂吧，真是对不起。”用手轻轻抹去了眼角不知不觉流出的泪水。
　　“吱吱～！”我使劲的摇着头，我听得懂啊～！！纵身一跃，从她怀里跳了出来。
　　在地上写道：‘我听得懂，他到底是谁？’
　　“啊？～！”小侍女惊吓道。过了一会儿才回过神来，“你不知道主人是谁？”
　　我用力的点了点头。反正等我变回来了，就会离开这里。
　　“主人是……”春正准备说，又是那股清香，我就被白衣男子抱在怀里带离这里。“伯邑考……”离开的瞬间只听到这三个字……
　　原来他就是伯邑考，西伯侯的公子……
　　“妲已，纣王已经查到我这里来了，现在只有先把你送走了。你不要伤心，有一天，我一定会去找你的。～！！”伯邑考坚定的说。
　　他这样让我有些内疚，因为我已经不是他所爱的人了，如果他知道我变成另一个人不知会怎么想。飞到一处华丽的房子停了下来，这里不比皇宫差，尊贵的装饰也显示着房子主人的尊贵的身份，小心异异地把我放到一个陌生人的怀中。
　　面前的人俊美异常，仔细看会发现跟纣王有三分相像，只是比纣王多了一分阴柔少了一分王者之气，难道，他是皇亲？
　　“我是纣王的王叔比干……”面前的男人对着我说。
　　“吱吱～！”他怎么会这样回答，难道能看出我心中所想，原来他就是比干啊……看起来满年轻的嘛，我以为应该很老了嘛。经历了这么多的奇迹，我已经不是很惊讶了，反而评判起所见人的不同之处。
　　“你认识我？”比干奇怪的问。
　　“吱～！”我用力的捂住嘴。
　　“正如你所说，你心中所想在我面前如明镜一般的显示出来。”比干解释道。
　　“吱～！”哦，原来是这样，我不认识你，只是听说过。
　　比干一脸明白了的望着我：“既然伯邑考把你托付予我，我定会好好待你。我会想办法把你变回来的。”
　　“吱吱～！”我用的点着头。比干啊，传说有‘七窍玲珑心’的家伙～！！！救星啊。熬了这么久，终于熬出头了。～！！我可爱的自由～！
　　不过，我突然想到了一个问题，比干不是纣王的王叔吗？他们俩长的这么像，不会也有什么变态的倾向吧～！
　　看着比干一脸好笑的看着我。
　　从这天起，比干就开始给我试各种各样的药，“吱吱～！”好苦，随着每一次的不成功，我越来越怀疑他到底有没有一个能把我变回来的确切办法。
　　看着他直直的盯着我，坚定的示意我喝药，我不得已的喝下那碗苦的要命的药。眼中蓄着泪，我以为是天堂，没想到却错走入地狱～！看着他盯着我，眼睛一闪一闪的，晕，难道这就是他的变态之处吗？
　　又是一碗苦的要命的中药。我对着他直摇头，示意我不要喝了。
　　“小妲已真的不要吃药吗？这可是我辛辛苦苦找了好久的药哦～！”比干终于露出了他的尾巴，一下就看出我的想法，这样真的很痛苦耶，不能随便说他的坏话～！不过‘小妲已’？！什么时候自动改称呼的，危险啊～！
　　“吱吱！！”我吓的直跑。因为有跟纣王锻炼的问题，他追的我上窜下跳也追不到我，呵呵，我就不吃，你抓不到我。哈哈。～！四只腿就是比两只腿跑的快。现在又没链子栓我，不跑的是傻瓜～！
　　就这样，一人一狐满院子的跑了起来。跑着跑着突然觉得饿了起来……咦？好香……我顺着香味跑到了厨房。
　　看着满眼的好吃的就在眼前，顾不了那么多，抓起就向嘴里喂，还要躲开身后的追捕，随着我的到来，厨房里的人也乱了起来。随着一阵鸡飞狗跳，“砰～！！”又打破了一缸东西，好酸，难道是醋？
　　却发现动都不能动了，身体好奇怪，不断的涨大……毛也慢慢的脱落……我知道我要变回来了。嘻，终于找到答案了，原来泡醋里就能变回来了。万岁，外面的世界，我终于可以来了。～！！

　　第八章

　　外面的世界，我终于可以来了。～！
　　不过……白玉般的身体，如丝的肌肤，胸前两点嫣红高高挺立……还真是引人遐思啊……
　　一滴滴红色的东西流了下来。啊～！！我流血了～！嗯？是鼻血，还好还好……不对啊。，我竟然对着我自己的身体流鼻血了，难道我体内真的有做为一个GAY的隐藏因素？难道我做GAY真是天注定的。？
　　越想越悲伤，丝豪没注意到身边的危险。
　　炽热的视线让人不得不注意他的存在～！！比干立马脱下衣服把我包入其中，抱着离开了那里。比干～！！对哦，我这个样子，不是在引人犯罪吗？犯罪？！
　　把我丢在一间华贵无比的房间，衣服在进门的那一刻，被当作破烂似的丢了开来。
　　眼睛直勾勾的望着我……
　　“你……你干嘛看着我，为什么把衣服给丢了？”我无辜的望着他，尽量使声音平静……偷偷的用手遮住重要部位，不会是看傻了吧。男人有什么好看的。
　　“小妲已，你还真是可爱，不知道我能看穿别人心中所想吗？？难道你真的想让我把你吃了？我可是很乐意的哦。”比干邪恶无比的声音挑动着我的神经，天哪，他什么时候？
　　“哪……哪有，是你自己思想不单纯。”声音止不住的颤抖，有一种被看穿的感觉，真的好恐怖。我还是快点离开比较好……
　　“妲已，不要离开我好不好？”咦，怎么突然就变这么深沉？！怎么一不注意就想一些很重要的问题。要想也要等他不在的时候啊。这么笨呢我，现在要怎么解决这个大麻烦？
　　“嘿嘿，人有祸福旦夕，谁知道将来会发生什么样的事呢……而且……”越说越小声，表情好像真的很不对哦。好像又说错话了，怎么办啊……
　　“对不起……”比干坚定的说着让我不明白的话。
　　为什么要说对不起？？
　　“对不起……”对不起，只有这样你才能属于我。
　　唇被重重的撕咬，灵活的舌不断在我的口中翻搅……“呜……”仿佛被吻了一个世纪，才被慢慢松开。我抓住这个空隙激动的说：“你别这样啊，我是个男的。你给我看清楚了～！”
　　“我看清楚了，我只要你。妲已，给我吧～！我一定会一辈子对你好的。”
　　我说不要有用吗？
　　胸前两点被轻轻捻起，细长的手在上面不断的把玩着。
　　“恩……啊……”我怎么会发出这种声音。优美的舌顺着我的身体慢慢往下……经过我的脖子，胸前，腹部……下体被他的唇轻轻的包住……
　　“啊～！不要这样，好脏～！”我紧张的喊，没想到那个地方会被这样对待。他根本不理会我，只是来回的舔弄，犹如被闪电击中一般，舌头不停的在顶端画着圆圈，两手也没停下的刺激着身体的各个部位……
　　“啊啊……不行……已经……”仿佛到了天堂……随着他又一阵的搓弄，我射了出来～！我竟然因为一个男人的抚弄射了出来～！身体处于高度的快感之中，还没回过神，就感觉到后面被什么东西侵入，好涨，好痛……
　　“妲已，忍一下，只有这样你一会儿才不会痛～！”比干温柔的说。
　　会痛就不要继续了啊～！
　　“现在是不可能停下来的～！”
　　细长的手指不断的在后面做着扩张，看不见，感觉更清晰。手指的每一下抽动，每一次勾动，每一次探索，都挑动着我身体的每一处，终于，我轻颤了一下，他碰到了我身体里某一个突起。“啊……”
　　“是这里吗？妲已……我要进去了。”比干激动的喊，仿佛已经忍到了极限～！
　　火热的巨大借着精液的润滑慢慢向里挤去……
　　“痛～！”根本就是不可能的，那里那么大，怎么可能……
　　好涨～！努力的半天，也只是进去了一半，痛苦逐渐浮上我的脸，晶莹的泪珠慢慢洒落～！
　　“再忍一忍……放松。”比干痛苦的说，接着又用手指轻轻按摸着全身上下紧张的情绪。我用力的呼吸，终于感觉没那么痛苦了。
　　身体被猛的惯穿，巨列的疼痛侵袭着我……
　　“妲已，你好紧。”比干激动的喊，还没等我适应就开始了剧烈的抽动，每一次抽送都尽量摩擦着身体里那一点。快感逐渐升起……
　　“啊……不行了……我受不了了……”好热！全身上下都在发烫，尤其是连接着的部位。
　　“够了……”不要了，好烫～！！
　　“还不够～！”又一个挺进刺激着我的神经～！
　　“不……啊啊……”
　　感觉已经到极限，我受不了了！太多，太多了……可是那不断席卷而来的快感，又使我无法抗拒。热度不断增加，身后的攻势越来越凶猛～！一阵抽搐，热液释放在我体内……

　　第九章

　　背德的爱，脱离常理，就是异常的疼痛，全身上下都动不了，迷迷糊糊中不知被做了多少次，还能感觉他一直留在我的体内。太过份了，当我是神仙吗？拉着我一次又一次，好像要把这辈子的都做回来。难道这里的人都天赋异丙？难怪那么多人当GAY。
　　还没来得及悲哀就这样被男人给做了，体内的东西又慢慢涨大。惊的我全力的挪动仿佛再也动不了的身子，“不要～！”不要再来啦，奸尸啊～！他还没醒却又顺着身体贴合的方式律动起来。
　　“啊……”已经有些习惯了的地方传出又一阵快感，我轻呼出声，“你……你……给我死开啊！”用出最后的力气，一脚把他踢开。
　　身体立马又附了上来，压死我啦～！
　　“小妲已，还有劲踢我，你精神不错嘛。我们继续好不好。”比干魅惑的声音刺激着我的神经。
　　在我还没反应过来时，他又一次的顶入了我的体内，再次疯狂的抽动了起来。
　　就这样，又过了几天，虽然不情愿，但他的技术还真是没得说，不过我离开的决心一天都没有动摇过，算了算我来到这里待的最多的地方就是床，想一想就觉得恶寒，他每一次都仿佛是决别，不知在怕些什么。每每都有很好的机会离开，可是都因为我动也动不了的而失去。再这样下去，真的会死人的啊，我可不想来到古代精尽人亡。不过想着我现在勾人的样子，每次的照镜我都要感叹一声。
　　“哎～！”我又一次的叹着气。
　　“怎么了？”比干不知道什么时候来到我的身后，突然说话吓了我一跳。
　　“没什么。”我淡淡地说，不敢看他的眼睛，怕被他发现什么。
　　他看着我躲闪的眼睛，眸光暗了暗，又一次的紧抱住我，“不要离开我好不好？”声音悲伤的连小鸟都要为他哭泣，可是我不想骗他，我什么都不说的沉默。
　　唇用力的在我身上撕咬着，仿佛只有这样才能确定我的存在。这些天我一直想着要怎么样才能不被人发现的离开？人靠衣装佛靠金装，如果穿的破破烂烂，脸上抹上灰，应该就没人会注意到我了吧。不过这里都是华服，怎么办呢？
　　突然灵光一闪，从那天起经常能看见一个人影躲在角落里拼命地磨蹭着什么。我磨呀磨，我就不相信了，再好的衣服也能被我磨破。准备了好几套偷偷藏了起来，再加上每天拿的一点点银子，万事俱备，就差机会了。
　　就这样，在一个夜黑风高之夜，我终于逃了出来。在爬出最后一道墙的那一刻，突然回头向后看，总觉得后面有一双眼睛深深的看着我，是那么的温柔。可是我一转身什么也没看见，难道是幻觉？没有多想的快速离开了。
　　看着前面匆匆离去的背影，比干深深地叹了口气，幽幽地对着空无一物的黑夜说：“我会等你的。”妲已，我知道我留不住你。你的心是渴望自由的，只希望我能在你心里占上那么一点位置，所以，我放你自由～！
　　一个人走在黑漆漆的小路上，听着远处不知是什么动物的撕叫，止不住的双腿颤抖，看着荒芜的草地，“吼～！”又是一声响，刚刚只顾着逃跑了，一路的兴奋跑到这里，才发现夜晚很恐怖，又没有路灯，真怕好不容易熬出头了被什么莫名其妙的动野兽给吃了。又是一阵急速的行走，却发现连一个能落角的地方都没有。抬头看向面前一棵棵高耸入云的大树，我奋力的向上爬，可是每每爬到一半的时候，就会从原地溜了下来。再一次郁闷的看着前面的大树，听着耳边的叫声。
　　“这位兄台，这么晚了还没找到栖身之地？”如鬼魅般的声音突然从身后传来。
　　“救命啊～！”我再也受不了的大声喊叫着向树顶冲了上去。偷偷的睁开一只眼，才发现本能的反应驱使我爬上了树？转眼一个身影从眼前闪过，身边好像多了一个人。“鬼啊～！”我凄惨地叫着，声音仿佛可以把树给震塌。一边颤抖一边祈祷着，内心挣扎着睁开了眼，看向身边。
　　“你没事吧？”
　　哇，美女？！怎么那么像聊斋中勾人魂魄的女鬼？这么夜深人静，这么漂亮的美女会出现在这荒郊野外？她一眨一眨的眼睛像是会说话般的看着我，淡银的月光落在她如画的睫毛上，投下细长的阴影。仿佛世间所有的一切都瞬间明亮了起来，刹那之间宛似波光潋滟。
　　“你……你……从哪出来的？”我紧张地问。
　　“刚刚看兄台你一直在爬树，不好意思打扰你。”她戏谑地说着。
　　晕，感情是看我爬了半天树？不过，兄台？怎么会这样称呼，用力的向下看去，果然，胸很平～！
　　“嗯……请问这是哪里，我好像迷路了。”顾不得惊讶，还是先弄清楚地方比较好。
　　“这里是往西歧的路上，兄台你要去那里吗？”
　　“哦，是这样啊，我也不知道要去哪。”西歧？也许真应该去那里，这会儿纣王应该还在找我吧。
　　“我也一样～！不如我们结伴而行？”他兴奋地说，顺便向我靠近了不少。
　　是男人就要有距离！这是我给我自己下的结论，再次摸了摸身上破旧的衣服，安抚了突然加快的心跳。

　　第十章

　　一阵风吹过，他突然又靠近几分，闭上眼如回忆般的吸取着我身上的味道。
　　这是怎么回事？胸前靠着一个长的如此漂亮的男人，心脏又不受控制的加快了跳动的速度，他是个男人啊，虽然长的很漂亮，你在胡思乱想着什么，我努力的对自己念着，希望能平抚狂跳的心脏，伸手想轻轻的推开他。
　　仿如刚刚醒来的蝴蝶，张开他美丽的翅膀准备飞翔，眼前这绝美的男子睁开眼深深的看着我的双眸，直达心底。他细长的手指如受蛊惑一般，来到了我的脸前。
　　“干……干嘛～！”看着他的乞图，我这才清醒过来，用力地骂着自己竟然被一个男人给吸引住。阻止着他不断擦拭着的手指。可是我根本就不是他的对手，随着脸上的轮廓越来越清晰，他越来越激动。我晕，我努力了好久的成果啊，就这样……
　　“师兄～！”他如梦似幻地喊着，仿佛不敢致信。接着不由分说就抱着我哭了起来。‘师兄’？那不就是妲已的师弟，哎，我早应该知道这个世界如果正常了那就是变态～！不过师父是谁啊，真想看看师父是不是也像我俩一样长的这么女人，看着他我心里好过点了，还好只是师弟，不然又要危险了。
　　“师兄……555555……我好想你啊，师父非要派你一个人下山，我偷偷的跑了出来找你。”
　　“你……你是谁，我不认识你。”能撇干净就撇干净，反正我也是真的不认识他。
　　“师兄～！你怎么会不认识我，我是你最爱的师弟啊～！”他晶莹的泪诉说着他的深情。
　　晕了，还真是处处留情啊，搞同性恋就算了，还弄了个青梅竹马跟最爱的师弟～！
　　“呵呵，你一定认错了，也许只是长的像，我真的没见过你啊，我叫纪柴羽，你别哭了好不好。”我轻轻地安慰道。
　　“师兄，你到底发生了什么事情，怎么会说不认识我，我是不会认错的，你绝对是我的师兄～！刚刚你的感觉是不会错的，师兄，我再也不会离开你了～！”
　　……
　　好像撇不清……
　　“告诉你我不是了嘛，要不这样，你先去找你的师兄，如果找不到了再回来找我，好不好？”我继续做着努力。
　　“不要～！！你就是师兄。”
　　没办法，如果被认为是他师兄就清白不保，这个麻烦就甩不掉了。
　　“要不我陪你一起去找你师兄，等你找到了我再离开，这样总行了吧。”这样说还能先保持点距离。
　　“那你不能丢下我！”他楚楚可怜地看着我，让人不忍拒绝。
　　“嗯好”我困死啦，“先让我睡……”迷迷糊糊的话还没说完就被眼前一只大尾巴孔雀给吓的回了神。“你？～！”我惊讶地看着他，他理也不理我的在我怀中找了个最适合的位置睡了过去。原来他是只孔雀～！
　　一道刺眼的光线照了过来，朦朦胧胧中已经到了第二天，揉了揉尚未清醒的脸，目瞪口呆地看着周围的景色，夜晚的黑暗掩饰了它的光华，像是一位绝艳的美人儿刚刚从沉睡中醒来，苍劲的大树在阳光的照耀下昂扬抬头，伸展着他有力的手臂，如万物复苏。
　　看着怀里的那只孔雀，温暖安逸的睡在我的怀中，犹豫着要不要在这个时候逃跑。刚刚动了动，他就一下子惊醒了过来，睁开他那浓密的眼睛，“师兄……”突然发现我半伸出去的身子，“师兄～！！你是不是想逃跑？？！！”这下很清晰的说着，完全清醒了过来。
　　冤枉啊，我根本就没来得及跑，光是想想就被抓住了～！“怎么会？呵呵。”我傻傻的对着他笑了笑以掩饰我的慌张。
　　看了我好一会儿，像是肯定了我的话，才恢复了笑意，以及快的速度靠近我的唇如蜻蜓点水般的吻了一下。
　　“你……”
　　“我们走吧～！”容不得我反抗，他高兴的揽着我的胳膊一跃而下，拉着我就向西歧而去。
　　树林里各种各样奇珍异兽都是我所没有见过的，越向里走东西越是漂亮，但是越是漂亮的东西就越危险，每每这个时候，我就会庆幸遇上了他，让我能一边欣赏着美丽的风景一边好奇的听他讲解着各种各样的动物，除了他偶尔不规矩的手和偷吃的豆腐，一切都是这么的惬意。不知不觉人烟开始多了起来，西歧就快到了。
　　突然出现的一只手拦住了我的去路，视线顺着白衣飘飘的袖子来到了他的脸，这是怎样的一个人哪，琼鼻皓齿，琉璃灰的眸子璀璨如画，神圣而高洁的神情配合的天衣无缝。让人一眼就会误认为他是剩风而来的仙人，只见仙人如玉的唇轻轻张开，口中轻吐：“妖怪？”

　　第十一章

　　“什么？”我根本就没反应过来，愣愣的张大眼看着他。
　　“妖怪啊～！”师弟重复了一遍。
　　‘妖怪？’指的是他还是我？好像我俩都是，不会吧？！难道是来抓我的？我可不是真的妖怪啊，顾不得多想，转身就跑。就在转身的那一刹那，师弟如闪电般的速度来到了我的身边，紧紧的抓起我的手随着我一起跑了起来。和旬的阳光洒在他的脸上，微风抚过他的发丝，随意的飘扬着，我看着他奔跑中坚定的眼神，迷茫……
　　“呼呼～！”跑了好久，终于停了下来，我剧烈地喘息着。望了望空无一人的身后，还好，没有追上来。
　　“还说不是我师兄？！”他深深地看着我。
　　呼呼，现在逃命要紧，还跟我说这些无关紧要的话～！
　　“真的不是，骗你我不是人。”我现在是只狐狸当然不是人了。“不对，骗你我不得好死。”我真的不是他师兄嘛，我可是真宗的纪柴羽！我发着不可能成真的誓言。
　　“那你刚刚跑什么？”
　　“他追我我就跑了嘛，还说，他又追来了啦～！”看着同样气喘吁吁跑过来的神仙，不愧是神仙，这么快就追上来了。因为跑步而微微泛着红晕的脸，看起来更加的动人。
　　“停……停停～！”我大声的叫停，真的是跑不动了，无力的向他摆着手。“这位仙人，我真的不是妖怪啊，只是莫名其妙变成了这样。我可是受害者。你千万不要错杀好人！”用力的解释着。
　　“什么？”这下变成他弄不明白了。
　　“我说叫你不要杀我啊～！”大声的重复了一遍。
　　“杀你？我没有要杀你啊，我看你跑那么快，问问你怎么回事，有没有要帮忙的嘛。”一脸无辜而又纯真的表情。
　　我倒～！我一脸的欲哭无泪，“那你不杀我啦？”
　　“当然了，我为什么要杀你？”
　　“那你刚刚对我喊，妖怪？”敢情是我误会了。
　　“妖怪也不一定是坏的，我在山上修练的时候就有好多你这样的朋友的。”纯真无比的表情让我为误解他而感到汗颜。
　　平抚了激动无比的心脏，随意地问：“那你是……神仙？”要不然怎么一眼就看出我是妖怪。
　　看着他直摇的头，我继续问：“妖怪？”难保他这么好看，说不定又是什么稀奇古怪的动物。
　　我扶了扶他不断摇晃的头，“那你是什么？”
　　“恩，目前我正在修练，还没有成仙。”有些不好意思的说。
　　“道士？”
　　“差不多啦。”
　　“师兄，我们走吧。”师弟满脸醋意的说，不是吧，这样就吃醋了～！
　　“慢着～！”拉开了跟师弟的距离，又看了看一脸圣洁无比的半仙，可以这样叫吧。“请问半仙你准备去哪？”跟着他会比较安全吧。
　　“半仙？”他喃喃自语。“你叫我姜子牙好了。”
　　下巴下巴，谁来把我的下巴接上去～！没想到这么快就遇上了那个传说中的姜子牙，那个老头子？我又打量了他半天，虽然他很有仙气，但是一脸的纯真……真是太可笑了～！我不由自主的捧腹大笑起来。
　　“师兄～！”仿佛不甘被忽略，师弟再次喊着。
　　“有什么不对吗？”姜子牙奇怪的问。
　　“没事没事。”不过让我遇上他，一定是上天派来救我的福星。目前最重要的是他能把我身边这只给解决～！
　　“那么姜兄弟准备去哪呢？”这样叫没错吧。
　　“我也不知道，一路就这么走来了。”一脸呆呆的表情破坏了姜子牙在我心目中的形象。
　　“呵呵，既然没有目标，姜兄弟，不如跟我们一起去西歧吧。”传说中很正义的西伯侯＋身边这只仙人。呵呵，还真是很安全啊。
　　“啊，好痛～！”我惊呼道。随着手臂上多起的一道红印，我想起了身边被我忽略了很久的师弟。有话就说嘛，干嘛掐人～！用力的瞪着他。
　　“师兄，干嘛叫他一起，我们两个人不好吗？”师弟一脸的不情愿。
　　“大哥，你真的认错人了，我真的真的不是你师兄～！”再次的抗议。
　　“师兄，你又说不认我了，我就知道你想丢下我，你要不是我师兄，他刚刚喊你妖怪你干嘛跑？！明明就是怕他抓你。”
　　……
　　“就算我是妖怪也不代表就是你师兄吧。”
　　“我不管～！”大声宣誓着他的所有，紧紧的把我搂入怀中。

　　第十二章

　　“要怎么样才能相信我不是你师兄？”
　　“不管，就要跟着你”突如其来的靠近吓了我一跳，热气抚过我的耳边，暧昧的低语：“要不你跟我做一次，也许那样我就能确定你是不是我师兄了。”晕倒，看来他俩关系还真的不纯洁。
　　吓的我向后退了不少，“咳～！算了，还是按原来说的，你跟我一起找你师兄吧。对了，还不知道你叫什么名字。”
　　“师兄，你还装不认识我，我是蓝樱啊，你以前都叫我小樱的！”一边说还一边对我眨着他那漂亮的眼睛。
　　恶，真是受不了他了，这个世界上就没有爱女人的男人吗？
　　“那么我们三个一起走吧。”
　　绿树如荫，羊肠小道走着别的风情，就是慢了许多，不知不觉已经走了三天了，除了身边随时吃着醋的蓝樱和有点呆呆的半仙，一切都是那么的惬意。
　　夜色慢慢降临，抬头看向一轮明月挂在空中，原来已经是十五了，想起母亲没去世时一家合乐融融的景象，每逢十五家里人就会坐在一起吃上好吃的月饼。不知道他们现在怎么样，会不会因为我的离开而伤心……
　　“师兄，你怎么了？”蓝樱的呼唤打断了我的愁思。
　　“没什么。”看向前面灯火通明的，难道这里也过十五？兴奋的走了上去，发现街上各式各样的美女都打扮的花枝招展的走在街上，形成一幕幕的美景。“不知前方是什么？”我呢哝道。
　　“今天是月夕，前面是花灯会。”一道优美的声音解释了我的疑惑。匆匆回头，一优雅如兰的男子出现在我面前，黯淡的光华迷离宛若如模糊的雾气 ……
　　“你？”我小声的呼唤，生怕一下刻他就会消失。
　　他看着我呆愣的表情，轻轻的笑了笑，“这位公子一定是外地人吧，这里是西歧边境，不知公子来这里所谓何事？”
　　“我们只是来游玩罢了。”蓝樱代替了我的回答，眼底似乎涌出一丝怒气。
　　男子看了看我身边的两人，又对着我含首一笑，如星般璀璨的眸子一闪一闪的望着我，“那么后会有期了。”我站在他的身后看着他的背影一点一点的消失，如雾气散了一般，什么都不在了。
　　“师兄，我们先找个地方歇息好了。”
　　随着他紧握的双手，我们三人来到了一处略显古朴的客栈。“给我们两间上房。”蓝樱对着伙计说。
　　“什么？”我惊讶地看着他，“三间～！”
　　“两间～！”蓝樱跟我杠上了，可怜我因为怕我逃脱他搜光了我身上所有值钱的东西～！
　　“两间就两间，我就跟小姜一间～！”知道他不可能让我们两个。
　　蓝樱看了看旁边满脸通红的姜子牙，“好吧，三间～！”果然妥协了，可是杀人般的眸光激起我一身的冷战。
　　夜里，香睡正酣，感觉一股热气向我袭来，全身泛起痉挛，热度越来越明显。 蓦然醒了过来，一绝艳的美人儿趴俯在我身上，嫣红的小嘴亲吻着我的胸膛，如魂牵梦萦般的眼神看着我，妖娆无比……
　　“你？！”我挣扎的想推开她，柔软的胸脯让我确定了她的存在，怎么会突然出现这一绝色美人儿？像是勾人魂魄的妖精，美的不可思议。
　　她力大无比，怎么用力都没用，只是继续在我身上撩起又一度的火花。
　　“姑……姑娘……”我紧张地喊着她，能感觉两腿间的火热慢慢抬头。再怎么君子也受不了这样的勾引啊。
　　她不说话，只魅惑的看着我。却在下一刻吻上了我的唇。
　　如品尝着美味糖果一般亲吻着我的所有，灵活的小舌在我口中嬉戏。“不……不要……”我用最后一丝神志用力的推开了她，她没有防备就这样离开了我的身体。我这才发现她一丝不怪，白晰细嫩的肌肤在月的照耀下晶莹涕透，淡粉的乳尖淡淡挺立。
　　“姑娘，你一定是认错人了，我不是你要找的人。你去找别人，可好？”我闭上眼睛大声的喊，再怎么诱人这一切也都太奇怪了。
　　“师兄……”声音似乎有些耳熟？
　　“你……你……？”上次一个师弟，这次又是什么，师妹？
　　“师兄，难道你真的忘了，我是蓝樱啊，我因为修练奇功，每逢月圆之夜就会变成女人。”
　　奇功？东方不败？怀疑的看了看他，那他是，男人？女人？阴阳人？这个世界还真是多姿多彩啊，看来不能对它抱有任何的希望，又一次感叹，这他妈的什么变态世界后，平静了激动的心情，“那么……蓝樱啊，你这么晚来找我干什么啊？”
　　“师兄，你抱我好不好？”蹙紧着眉哀哀地乞求着。“我好想有一个你的孩子。求你了，给我吧。”
　　晕，孩子？我才十八岁，从没想过。没想到我这么有魅力，什么都没做就有人主动想帮我生孩子！不过还真是刺激的每一天。
　　“嘿嘿～！”我用力的干笑着，“蓝樱啊……你冷静点，我真的不是你师兄啊，我不是说了要陪你去找他吗？你如果跟我生了孩子，你师兄出来了，你怎么向他交待啊。难道你根本就不爱你师兄？”努力的用轻松的语气说出来。
　　“不管怎么样，你今晚要也得要，不要也得要～！”阴狠的眼神让我明白他的怒气。“哼～！你到现在还不承认，你就是想甩掉我，等我有了你的孩子，你就不会不丢下我了～！”
　　怎么都说不通，难道真的要被女人强XX？还是一个半男不女的～！

　　第十三章

　　“救……～！”温热的唇封住了我的喊叫，惩罚似的啃咬着我脆弱的双唇，淡淡的血腥混合着他的唾液流入我的口中。“别～！”看着他越来越饥渴的目光，我激动的反抗道。
　　“这只是惩罚你乱勾引人，竟然在我面前跟人眉来眼去～！”眼神阴森恐怖，又咬了几口才解气似的放过我。
　　修长的手指抚过我的胸前，慢慢地撩开我仅剩的一层衣裳，沙哑地嗓音透出他的渴望，“师兄，我早就想这样了……”尖锐的指甲轻轻划过如玉般的胸口，留下一道划痕，“不要乱动～！”魅惑般的表情成功地阻止了我不断挣动的身体。
　　满意地掐了一下已经挺立的乳尖，唇经过脖子慢慢向下，“真可爱。”舌尖试探性地轻点娇翘的乳头，如电流般窜起的快感迫使我主动抬高了身体。“还说不要～！”
　　“啊……”随着慢慢向下探去的手指我梦呓般的呻吟出声。
　　‘咚咚～！’门外的敲门声突然惊醒了我迷离的神智，一把推开了怀中的玉体。
　　“这是你第二次推开我，不会再有第三次了～！”
　　“唔～！”不知他对我做了些什么，我现在全身上下都定住了般的一动不能动，修长的玉臂紧紧的把我揽入怀中，戏谑的抓住了已然挺立的欲望。
　　“纪兄弟，刚刚听到你房里有动静，没什么事吧？”小姜的声音从门外传来。
　　唔～！我现在能说什么，最重要的东西握在别人的手上～！难道天真要亡我？
　　“没……没什么事。”在蓝樱的威胁下，我颤抖着说。
　　“哦，有什么事就叫我啊，我就在隔壁。”声音听起来有丝落寞。
　　听着脚步声越来越远，我绝望的看着身上蓝樱火热的双瞳又开始燃烧了起来。如品尝着珍馐佳肴般的轻舔低吻着我身上每一寸皮肤，所到之处都像是被蚂蚁啃咬般的麻痒。手也一刻没停地把玩着我脆弱的下体。
　　“唔～！”抵不住强烈地快感闷哼出声。
　　‘她’柔软的双乳隔着一层布料，更为煽情地在我身上磨蹭着。另一只手颤抖着的来到了我的身后。
　　“啊～！你……”到底是我上‘她’还是‘她’上我呢！怎么会这样？
　　“呵呵，”他低声轻笑，暮地顶入，下体被抬高，热辣的目光盯着那微微泛着光华的蜜穴，手指在内壁划着圈，“师兄，你那里，真是太可爱了，好想进入你……”随着又一阵的抠弄，哑着声说：“可是为了我们的将来，今天算是便宜你了……下次，我一定会要回来的～！”
　　刹那间下体被一阵温暖包住，随着一股热液袭来，闻到了一股淡淡的血味。“你？！”我惊讶的看着下体上的血丝，‘她’竟然是第一次？
　　温暖的身体在我身上扭动了起来，随着‘她’的需要由慢至快的舞动了起来，身后的手指也随着一点点的缝隙慢慢增加着，前面后面双重的攻击，每一次的抽动都带动着我激烈地快感。
　　好紧，好温暖。“嗯……好紧……”沉浸在欲望中的我根本就不知道什么已经可以动了，随着越来越高昂的情绪，我疯狂地舞动着，每一次的挺入都深达入底。
　　“啊……师兄……”
　　娇媚暗哑的嗓音勾动着我，又一次猛猛地顶入，不行了……快要……
　　“啊……”一股热液向我的欲望冲来，火热的种子埋入了‘她’的体内，两巨赤裸的身体依然交缠着，我因为太多的快感而昏昏预睡。
　　迷迷糊糊的只听：“师兄，我们再来一次吧。”又一次的被‘她’勾起狂风骤雨般的欲望
　　竖日清晨
　　我郁闷的躺在床上想着昨夜的激情，奋斗了所有的体力的我的结果就是现在累到极致地躺在床上，不知道在‘她’的引诱下发生了多少次，浑身的酸痛见证了一次又一次的激情。想着早上他变回男体后一脸满足的拍拍屁股走人的样子，好像是我被怎么样了一样，不是应该女人浑身酸痛一动不能动的吗？敢情的古代没什么娱乐所以做那事成了唯一的消遣？又失身了～！前面后面的第一次都没了。苦恼地想着他怀着我的孩子的样子。哎，又一次的闭上眼轻轻的睡去。
　　从现在起，我要讨厌他～！
　　睡梦中听到隐隐地敲门声，梦呓的喊：“别吵我～！”又睡了起来，敲了好一会儿，终于停了下来，安心的准备沉入梦乡，听到门被打开的声音。
　　“你没事吧。”小姜看到我满脸通红的躺在被子里，急切地走过来探上我的头，“是不是生病了？”
　　想着我身下的一丝不挂，脸又红了三分。
　　“我带你去看病～！”
　　“不用……”话还没说完，身上的被子就被他大力的抛开，连反抗都没有，虚弱的我只能任光裸的身体暴露在空气中，身上的吻痕像是花海一般遍布整个身体。“你～！”用尽最后一丝力气把身体给盖住，可是忽略不了他满脸的通红，一闪而过的精光让人以为是错觉。
　　眼前纯洁无暇的脸上布满红晕，淡灰色的眸子在浓密的睫毛下一闪一闪的，熬是好看，这么近距离的接触，感受着他的呼吸，仿佛连对方的心跳都能听见，砰砰跳的好快。
　　“不会吧。”怀疑的看着他的表情，他的心跳仿佛又加快了许多。
　　“不会什么？”他害羞的看着我，这种眼光太熟悉了。
　　“没什么。”不会又被人看上了吧，这是我心中所想，不过没敢说出来，只有装傻。“你还没吃饭吧，一会儿我再去找你。”
　　“你这样……没关系吗？”依依不舍的表情像是被丢弃的小狗。
　　“没事啦，你先出去吧，我一会儿去找你。”保持距离才是真理。

　　第十四章

　　躺在床上又待了一会儿，无奈的看着门口立着的小姜的身影，他从刚刚开始就一直守在门口，如果蓝樱那个爱吃醋的家伙回来看到他在门口不知又会怎样。再次叹了口气后拖着繁重的身体爬了起来，穿好衣服走到房门。
　　“你怎么还在这里？”我直直的看向他。
　　“你说一会儿来找我，我想我就在这里等你好了。”别扭的看着他不敢直视我的眼睛。
　　“有什么事吗？”
　　“在这里说，不好吧？”
　　“那好吧，正好我也饿了，边吃边说。”说完径直走向大厅。点了些可口的饭菜，也不顾及形象，坐下就开始狼吞虎咽了起来。
　　“那个……”声音小的可怜，“我喜欢你……”
　　“什么？”没听清他说了些什么，张嘴又放入一个鸡腿我口齿不清的问。
　　“我喜欢你。”这次声音大了许多，我也完全听清了。
　　“你？！”因为太突然，嘴里的吃食突然变成了制命的毒药，差点把我噎死。‘咳咳～！’用力的咳着，嗓子难受的说不出话来，眼里升起雾花。他焦急地过来拍起我的背，“呜～！”好难受，怎么感觉越来越糟糕了。推开他又经过一阵努力才缓了过来。“你想谋杀啊～！”竟然在吃饭的时候说这种话题，还乱拍我的背～！
　　“我不是故意的。”他嚅喃道。
　　“你刚刚说什么再重复一遍。”我恐怖的目光用力的盯着他，仿佛他只要承认了，在下一刻就会被我给撕成碎片。
　　“没什么。呵呵。”可怜惜惜的表情像只受欺负的小兔子一样盯着我。
　　“没事我走了。”晕，再美味的饭也吃不下去了，带着还没恢复过来的胃，无奈的走回我的房中。
　　推开门，房中的气息让我感到纳闷无比，准备脱衣上床，才发现床上绚丽无比的景色。蓝樱一丝不挂的横躺在床上，玉石般的身体引人暇思，两腿像是引人进入般的微微拉开，两腿间的欲望在看到我的那一刻立马的立正站好了。
　　“你？！”刚刚才经历差点被噎死，回到房又经历一次的冲激，“一大早的发什么情～！”生气的想着昨晚发生的事，像是发泄一般的用力把一边的衣服丢在他一丝不挂的身体上。
　　“师兄……你去哪了，我等你好久了～！”根本就没有在意我的表情，继续用勾人的嗓音说着让我吐血的话。
　　“你怎么会在我房里。”我冷冷的对着他泼着冷水。
　　“当然是想你了，你看我变回来的样子，好不好看，这样就可以满足师兄你了。”一边说一边露出他色眯眯的表情，仿佛现在一丝不挂的是我而不是他。
　　“说了我不是你师兄了，你非不信～！你仔仔细细的看，用心去看，我还是你原来的师兄吗？”太多的事情惹的我心绪大乱口气非常的不善。
　　“你……你以为我是随便会跟人上床的吗？！”他的表情突然变的好悲伤，像是一朵百合花哭述着我的无情。“就算你跟原来有所不同～！可是，我就爱你啊～！爱一个人有错吗？”
　　痴情没有错，执着也没有错，错只错在我来到了这里。而非真正的妲已～！“对不起。”
　　“不管怎么样，现在我已经怀了你的骨肉，我们是血亲，你这辈子都逃不了，柴羽，我现在感觉好幸福，能不能一辈子都这样，不要离开我？”
　　这是他第一次喊我的名字，他的执着深深地震撼着我的心。
　　唇试探性的吻上了我的，“可是……”我现在的心情根本就没有平复过来，我躲了开来。
　　他叹了一口气，“我会给你时间的，我知道你现在一时还不能接受我，我希望有一日，你会真心的爱上我。”丢下这句话落寞的走出了房门。
　　看着他离去的背影，好想叫住他，可是，我知道，一但叫住，就再也不能回头。
　　心不在焉地走在向西歧而行的路上，我们三个人的心情已经完全改变，再走过一座林子就到了。突然前面的一个东西吸引了我的注意力，“这个？”怎么看起来这么眼熟？
　　“看起来好眼熟哦。”小姜也惊讶了起来。经过那天之后，他对我更好了，可是我一直在逃避他的感情。
　　“这不是我们留下来的吗？”蓝樱认了出来。
　　“对哦。”仔细一看还真是我们丢下的东西。“那么说明？”
　　“我们迷路了。”蓝樱一脸的不在乎。
　　“什么？”我暴跳如雷，一个半仙一个妖怪也会迷路？难怪走了那么久都没到～！
　　“平静点，平静点。”小姜激动的安抚我暴跳如雷的情绪。
　　“那要怎么办～！我快累死了～！”不要怪我心情不好，如果你围着一个地方走了好几圈你心情会好吗？偏偏那两个家伙还悠哉悠哉的，我承认，他们一个是半仙一个是妖怪，走起路来当然不会累了，可是我虽然现在也是只狐狸，但是跟凡人没什么两样，走路也还是会累的啊～！
　　“要不我背你。”
　　“师兄，出不去了也好，这样我们俩就能一辈子不分开了～！”蓝樱一脸的甜蜜。
　　“小姜你不是神仙吗？一定有办法出去对不对？”
　　“我还没成仙，而且，我只学了一点点法术……”声音越说越小，直到听不见。
　　“那么就是都没办法了？”
　　“师兄，我看这不像是迷路，这里像是被人施了妖法～！”
　　“那你？……”燃起了我心中的希望，我可不想被困在这里当野人～！
　　“我也不会。”这句冷水把我由头淋到脚，希望的火苗完全被熄灭～！
　　随着天色越来越黑，感觉阴风阵阵吹来，像是恶魔般抚过我的身体，“妖怪？”看着旁边阴森无比的大树跟像被黑暗包围住的天空。我忍不住的颤抖了起来。
　　伴随着风吹来的是一阵阵的奇香，“好香～！”说完这最后一句话就晕了过去。
　　嗯～！好舒服，唇上软软的……啊，不会又～！！！
　　睁开眼看见一小孩儿，正努力的在我身上爬来爬去……小孩？？刚刚不是下雨来着吧，对了。妖怪？！这可是个会吃人的妖怪……
　　“小朋友，你看……我们大家同是妖界中人，我想你不会吃了我吧……我们妖怪应该相亲相爱对吧……！呵呵……”怎么感觉像拐小红帽的大灰狼……
　　他也不理我，就一直在我身上爬来爬去……还不断努力着要把唇贴上来……恩～！小孩一般都喜欢亲亲的，让他亲两下别吃我好了。在我唇上蹭过来蹭过去，一直的蹭。！烦死了，有完没完啊。～！
　　“够了～！”，不能这么激动，我尽量把语调放轻松。“呵呵，小朋友，不知道你请我们来做什么，是要哥哥们陪你玩吗？”
　　“呵呵……”，沉沉的笑了笑。晕，有小孩这样笑的吗？？这又唱的哪一出啊？
　　“你真有意思，我决定了，我将来要娶你～！！”
　　啊？晕，个死小屁孩儿～！！
　　“呵呵，小朋友你还是喜欢漂亮的姐姐比较好。娶个男人一点意思都没有呢。”
　　“不要，我说了算，从现在开始你就跟着我了，等我长大了娶你～！”
　　咯咯～！！磨牙的声音……
　　什么破地方啊，连小孩都这么讨厌……真想掐死他～！！
　　算了，等他长大了，嘿嘿～！！先找到其它两只才对。看样子神仙是靠不住的，妖怪更靠不住。
　　“那个，小朋友……”
　　“叫我夫君，要不相公也行……”
　　咯咯……我继续磨，我忍～！！
　　“那个，小相公，跟我一起来的两人呢？”
　　“正在洗呢，呵呵……就娘子你最漂亮，所以洗来让我亲亲了……”死小孩，叫的那么恶心。！
　　哎，没想到我的样子（不想承认是美貌）在这里派上用场了，不然不就被煮了吃了。寒，也许是蒸……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小屁孩儿＝哪叱？
　　“那么你能不能放了他们，他们俩可是我朋友……”哎，我一把年纪了还要讨好个小孩儿～！（虽然才19岁，可是接二连三的事情让我觉得一下成老头子了。刺激太多。不过至少对于他来说我还是个大人。呵呵。）
　　“不要～！我抓你们费那么大功夫，我要吃肉～！！”
　　咯咯……还是不得不继续讨好！“呵呵，亲亲小相公，你想想，等我嫁给你了，我就是你夫人了，你夫人的朋友就是你的朋友，有人要杀你朋友多没面子啊。～！你要吃肉我可以出去买给你啊。”到时候就别想我再回来，哈哈～！
　　“不要，就要吃人肉。～！”
　　……
　　“那要怎么样你不吃他们？”
　　“那你亲我～！”
　　“刚刚不是亲了吗？”
　　“不是，我要你答应我每天都亲我。”
　　……
　　没办法，只有牺牲点色像了。亲亲的吻上去，越来越接近了……55～！又不是美女，还是个小屁孩，叫我怎么亲啊……又做了办天心理建设……把他当个美女……真的亲了上去，软软的……感觉怎么有点熟悉？正在发呆，对方舌头伸了进来，吸取着我的唇，又啃又咬，好强势，好激烈……不断的在唇内划着圈，挑动着我……呼吸越来越困难，热度越来越高……就在我以为会窒息的时候，松开了我。头还晕晕的……？？？脑袋里一个大问号……～！睁开眼看见……
　　“蓝樱？！……怎么会是你？”
　　又在我唇上咬了一下，留下记号。
　　“怎么，你还想是谁，那个小屁孩儿？”真是说出了我的心声，不过我们现在被抓，还是不要乱说话的好。
　　“这是怎么回事？”
　　“他是哪叱，现在在此山中修炼，姜兄弟说他不是妖怪，对我们没有恶意……”

　　第十五章

　　哪叱会是这样？？不是十七八岁吗？怎么还是童年中的哪叱。？那刚刚说‘吃人肉’、让我叫‘相公’……难道都是耍我的？？
　　“刚刚他说要吃人肉的～！！”我怒～！！
　　“哪叱，真的是这样的吗？”姜子牙问道。
　　“看他好玩逗逗他嘛，谁叫他说我是妖怪的。人家只是在这里修练嘛。谁知道他就相信了。”委屈的说。
　　死小孩～！！！敢情都是我的错了？！！
　　“那你刚刚让我叫你……”实在是有点说不出口，真是丢了大人了。555～！
　　“娘子，我刚刚让你叫我夫君、相公。！”晕，用不着你提醒，我的面子啊……
　　“你个死小孩……我掐……”手刚刚放他脖子上，咦，怎么又不能动了……忘了这都是一群不同平凡的人。
　　“蓝樱……帮帮我啊……～！”哎，可怜的我。
　　“哼～！你都叫他夫君、相公了，还要我干嘛？？”好酸的味啊。55～！
　　“小姜……”转移目标。
　　“你相公教训你是你们自家的事，我干嘛要帮你啊。～！”寒，又给我抹杀了……怎么小姜也这样。倒塌了……55555～！孤立无援了……
　　我怒～！哼，有本事就让我这样别给我弄回来了，哼。～！等我能动了弄死你们……555～！脖子好酸……
　　“哈哈，娘子，没人帮你了。～！”死小孩，等我变厉害了第一个掐的就是你……～！！
　　“要怎么样嘛，放了我吧～！”人在屋檐下不得不低头……～！
　　蓝樱压低声音说：“你让我做……我就帮你……”……说了等于没说……
　　“哪叱小相公，反正我是你娘子了，你放了我吧。～！”我豁出去了，也不怕丢人。～！
　　“好啊。～！”，刚刚说完。“喂，你抱我娘子干嘛～！”
　　哼，臭蓝樱叫你还嘴硬……忘记了愤怒中的男人……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“放我下来～！”我挣扎着……“你够了你……”
　　向着房间的方向走去，晕，不会哪根筋不对了，又要……
　　把我丢上了床。注意：是丢上去的。～！我可怜的屁股啊……“蓝樱……你又怎么了嘛，我们不都说好了吗？”
　　“师兄，你怎么能这样无视于我的存在……”哎，又是那副表情，好像我欠了他一大笔债似的……趁我不注意，又贴了上来。抱着我不断的亲吻着，一会儿轻柔妩媚，一会儿激烈狂野……“呜……”吻技好了不起啊，又强吻～！！手不断的在身上摩擦，最后直接来到下边“师兄，你看你这里已经兴奋了，别否认你的感觉了……”晕，你这样刺激我，是男人都会这样的吧～！寒。
　　就在情绪快要失控的时候……我落入了一个陌生的怀抱……
　　呼呼，终于又一次得救了……
　　此人一身黑衣……让我联想到――刺客～！？。他把我带到一个偏僻的小茅屋就走了，其间一句话也没跟我说。
　　这又是怎么回事，他又是谁，抓我来干什么。应该不会是哪叱那个死小孩的恶作剧吧。即来之则安之，看他样是对我不感兴趣，至少清白得保。寒，他还是我来这里第一个对我不感兴趣的人耶……难道他是个女人，看我长的也很女人对我不来电？不过刚刚抱着我的时候好像没胸部……
　　待在屋里走来走去，门也被上着锁……欺负我是正常人啊～！如果要是蓝樱大变态或者姜子牙随便就能出去了吧。没事干，只能无聊的数数手指头，数着数着感觉好困。爬到唯　一的床上进入梦乡。
　　夜晚，一个黑影闪了进来。看着床上人儿安稳的睡着，好像无忧无虑的没有烦恼……伸出去的手又缩了回来……为什么？，为什么我下不了手，手只要轻轻的一合……这不是我一路上所做的决定？只要这样，那个人就会多注意我一点了吧……不能让他动摇我的想法。！手放上了他纤细的脖子……
　　“咳咳……”呜，呼吸好困难……头昏昏的，我努力的睁开眼，想看看这是怎么一回事……“你……”今天抓我的‘刺客’用手掐着我的脖子。“为什么……？”我能感觉到他并没有恶意，为什么要杀我？来到这里以后，虽然每天都过的‘多姿多彩的’～！可是还没有一个人会想杀我，见过的每一个人都一味的对我好，就连很凶的纣王也会在抽我的时候轻轻落鞭……他一定有他的苦衷吧……感觉快要不行了，我要笑着离开这个世界……轻轻的笑了一下，我闭上了眼睛……
　　为什么？，为什么我最后还是松了手，就在那关键时候，就差那么一下下？为什么？难道是他临死前那一笑？天使般的纯洁笑容，是任何人也下不了手的吧。笑的那么安祥，像要笑着面对世上的每一个罪恶，笑着去面对死亡。所以，我松开了手，也许，将来我会为这样做而后悔。可是，今天我不悔。～！

　　第十六章

　　睁开眼看见床还是那张床，屋子还是那间屋子……难道我现在是灵魂在飘荡，准备飘向我该去的地方？不会因为我不是这世界的人，所以没地方去只能成为孤魂野鬼吧？哎～！想我悲惨的命运就知道，不知道会不会见到黑白无常，如果见到的话问问他们准备把我怎么办……等啊等……还没鬼来找我。昨晚掐的我脖子现在还痛……摸摸脖子……哎？～！！！怎么还是热的……原来我还没死啊。倒塌了……那么昨天？他最后没掐死我？？他到底是什么人？
　　黑色人影进屋看见昨天的少年一脸茫然的呆立在床上，好像还搞不明白自己为什么还活着。如果昨天对放过他还有些犹豫，今天就是完全释然了。这么美的少年，让人看着就感觉：‘活着真好～！’，也难怪那人如此……我悄悄的走过去，把手放在昨天我掐的地方轻轻的抚摸着……惊醒了如梦似幻的少年……
　　“为什么？”
　　“是问我为什么杀你还是问我为什么放过你？”
　　“两个都有，不过如果你不想回答我就算了。我只是不想这么不明不白的……”
　　“我叫青梭，是王的侍卫，在暗处为王除掉一些对他不利的人……”我不知道为什么会对他坦白，可是我就是这么说了。
　　‘王’？现在称王的只有纣王，难道是他要杀我？“是他让你杀我的吗？”
　　看着眼前人儿难过的表情，不想这么难过的表情出现那张纯洁无暇的脸上，急忙解释到：“不是的，他只是派我来找你回去，是我自己……”
　　是什么原因让眼前干净的人染上满手的鲜血，还要至我于死地？而且，敢抗拒主子的命令，一定有他的原因吧。纣王，你还是找到了这里。“既然你没有杀我，就放我回去吧。我会忘记你对我不利的事，以后见了面，我们还是朋友。”
　　“你不恨我吗？你不问我为什么杀你？”
　　“我不知道我是不是以前得罪过你，但是我现在对以前的很多事想不起来了，现在的妲已已经不是从前的妲已了。”
　　难怪……跟以前那么不同，看样子是真的失去记忆了。“既然我没有杀你，我就要完成王给我的命令，我会带你回去的。～！”我的王，你注定不属于我，我只要能默默守护你，还有什么不满足的呢。为了你，我愿意失去我的一切。～！
　　古人都这么难以勾通的吗？想着人家别人穿越后都是干一翻大事业的，我却整天因为一群男人东躲西藏的，我来到这里干的最大的事，就是跟他们的主要人物发生了关系。寒啊。如果跟他回去，不又要重头开始向外逃了？“呵呵。～！”我干笑两声。“青梭大哥，你看我现在过的满好的，你的王叫我回去也没什么用，不如你就说没找着我？”
　　“你以为我是怎么找到这里的，至从你失踪后，王天天沉迷于酒色，不理国事，还越来越残暴，朝野上下，人心惶惶。王一直在派人找你。就算我不带你回去，王也会派来下一批人的。妲已啊妲已，王如此待你情深意重，你却这样回报于他。”
　　‘情深意重’？还真是重啊，重的天天抽打我，折磨我。难道真的跟电视上一样，因为‘妲已’，才造成纣王的亡国？我想这是不可能的，“怎么可能，他只是抽我抽上瘾了，我不要回去嘛，求你了，放了我吧……”
　　“不行～！”
　　就这两个字断送了我的未来，他带着我又原路返回……蓝樱啊蓝樱，我这么需要你的时候你不知去向……虽然你很变态，还有小姜，我对你可是跟对兄弟一样，关键时候你们两个……你们要是再不来的话，也许就永远见不着我的面了。谁知道变态的纣王会怎样虐待我，我是只可怜的小狐狸。
　　“青梭……”
　　“干嘛？”
　　“我想去茅房……”自动把‘厕所’改成了‘茅房’……
　　“你怎么那么麻烦啊，这荒郊野外的……”
　　“要不……我到那边？”指着远处的一丛小草……
　　“你去吧。”
　　呵呵，终于又可以实行我的逃亡计划了……在草丛里串啊串，没走两步，就被一双手提了起来。计划又失败了！这几天用了好多方法都没跑掉，不得不再次抱冤臭青梭这么高的洞察力，这几天因为逃跑次数太高了越看越紧。看样子自古以来尿遁术都是一个笨方法～！因为我从来没见过电视上哪个用尿遁术跑掉了的，除了是武林高手。不愧是刺客，连半夜里我偷跑也能察觉，前一刻还像在睡觉，只要我一逃跑……我又不像别人一样什么东西都有，什么泻药啊什么的，我什么都没有。那辛辛苦苦带的银子也因为抓走没带，再说就算有银子也没机会跑。看样子只有等臭蓝樱跟小姜来救我了。很郁闷的想着想着，就看见一人从天而降。

　　第十七章

　　哇，说曹操曹操就到，救我的人终于来啦～！亲爱的小姜，兄弟我一定感激不尽～！
　　二话不说，只见两条人影在空中交会，哇，这就是武林高手？为什么我什么也看不清，只见一黑一白两个人影？难道我视力有问题？，真的能练成这样吗？我一直觉得电视上武林高手过招都是假的呢。没想到能在这里看到不用那些道具就能打的真人秀……～！不过，他们怎么拼的那么凶啊，每一招看起来都很凶险。～！
　　我使劲的喊：“喂，你们两个，不要打了。再打我就跑了。～！”喊完后才发现，好像很傻的样子，真本就没人吊我……555～！！我就这么不起眼吗？？哼，我也不吊你们，“我真走了……别说我没义气，打死打伤都不关我事。～！”还是没反应，寒……我转身就离开这个事非之地……刚走两步……哎，我就知道，又是这样……又被抓了起来，不过这次一边一个。好像我就是拔河比赛中的那条绳～！555，再拽手都要断掉了……“你们两个，大混蛋，不想叫我活了是吧，都给我放手。～！”两双手同时松开。终于得救了……
　　“你～！臭青梭，虽然我老逃跑，可是我平常对你不错吧，你就这样拽我？”指着刺客青梭的鼻子骂道。
　　“还有你，个臭小姜，我都把你当兄弟待了，你是来救我的吧，我怎么觉得你像是来杀我的。～！”转移目标，毕竟两位都不是凡人，惹毛了没我好日子过……呼呼。怎么有点像泼妇骂街？寒，来到这里我也越来越变态了。
　　“我当然是来救你的了，找了你好久了。”
　　心里酸酸的，那蓝樱呢？他去哪了？为什么没来？“那……？”
　　什么都还没说，他就仿佛知道了我的想法。“我跟蓝樱分头找你，他去了另一边。”有点苦涩的说。
　　“你们两个，当我不存在吗？”青梭怒气的声音传过来，抓住我就要跑。“我一定会为王把你带回去的。～！”
　　没说两句，两人又打了起来，哎，我要怎么样才能改变青梭把我带走的想法？！
　　“停……”我大声的说，又不理我。我冲向两具交缠的身体。～！终于分开了。
　　“青梭，你为什么非要带我回去？”
　　“因为王需要你～！”坚定说。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　敏感的觉得他有什么不对劲。“他不需要我～！他需要的只是一个好玩的玩具～！”
　　眼中闪着的表情即高兴又悲伤，“不是的，从小我就跟在王身边，从来没看过他那么温柔的表情，那么温柔的对待一个人。王从小就很聪明……他父王也一直说他是个聪明的孩子，可是生在帝王之家，不得不为了生存而变的残忍～！”像是一种崇拜，一种信仰，仰视着他心目中的神。“我永远都记得他小时候是那么的天真，那么的惹人喜爱。每一个见过他的人，都说他是一个好孩子，将来一定是个好大王……可正是因为他的天真纯洁为他招来了杀生之祸～！他最信任的哥哥竟然会对他下手……如果不是正巧有人经过……”越说越愤怒，越说越激动。“从此以后，王就变的残忍，变的不相信任何人。王一直就孤单的这么过着……直到遇见你，王才会露出像以前一样高兴的笑。”
　　“你……”如果我没猜错……“青梭，其实你喜欢你的王对吧，你爱上了他……那你，为什么还要找我回去呢？”爱――让人脆弱又坚强～！
　　“王派我来的时候，我想了一路，准备杀了你。可是，最后还是没有成功。因为是你，我相信只有你能找回以前的王，王需要你。”
　　纣王啊纣王，你有何德何能，能得到这样一份无私的爱……不过，怎么办啊，我真的很怕他啊，我光想着他就怕的没有勇气见他，更何况……55～！我不要回去啊。
　　“青梭，你不懂爱。爱是相互的，我现在根本就不爱他，如果你硬要把我带回去，我也不会给他幸福的，只会带给他无尽的痛苦，为什么你不试着去接近他，让他感受到你的爱呢。”
　　“我……我……可是王爱的是你～！”
　　“他对我只是有些迷恋罢了，你为什么不去争取你的爱呢。爱要靠自己争取，试过才知道结果。”
　　告别了青梭，转身看着还站在原地的小姜……“我们走吧……”
　　“你说的是真的吗？爱是要争取的？”
　　……这个家伙，刚刚为了说服青梭，我一口气说了那么多大道理……口渴啊～！还来问我问题～！
　　“是啊是啊，我说的，当然是真的了～！”
　　“那么，柴羽，如果我告诉你我爱你，你会接受我吗？”
　　用力敲了下他的脑袋。“笨小姜，开什么玩笑啊，一点都不好笑，我要渴死饿死了，带我回去啊。”
　　落寞的人影立在那里许久许久。为什么，只当我是兄弟？不管你怎么想，我的心已经接受了你。
　　“还想什么哪。快走啊～！我不知道方向～！”

　　第十八章

　　没走一会儿，天就黑了……不会又要露宿野外了吧……就在这个时候，突然发现前面有点点光线射过来……我们继续向前面走去，不一会儿就发现了一处房子……也许是晚上的原因，再加上古代又没有电灯……点的灯笼看上去有点阴阴的。“不会有鬼吧？”……看向一脸茫然的小姜。寒……他是仙人吗？？“算了，我们还是进去吧，不管怎么样我们两个也算不上正常的吧。呵呵。”他总是这样，不管我做什么决定，都支持我。不管我要去哪里，他都义无反顾。～！
　　‘砰……砰……’～！敲了下门，不一会儿门就打开了，出来一个白衣侍女问道：“请问这么晚了，公子找谁？”
　　“我们是路过的，一直没有找到客栈，请问你们这里是什么地方，可不可以让我们借住一晚。”呼呼，如果不行就算了，还真是阴森啊……
　　“那得问过我家主子，公子请等一下。”说着又走了进去……过了一会儿……“公子，我家主子同意让您住在府内了，不过府上太久没有来过客人了，诸多不便请公子原谅。”
　　“好吧，谢谢了。”硬着头皮走了进去。好像有什么东西深深地吸引着我，让我不由自主的就望向一个地方，入目所及是一扇红漆包裹的铁门，看上去锈迹斑斑很古老的样子，配上老旧的锁……像是后院什么的。
　　见我盯着那扇门，侍女说道：“公子，那个地方千万不要进去，听说不太平，祖上历来都是锁上的。”
　　咦～！！？说的这么悬，怎么我越来越觉得进来这里是个错误，一脸苦笑的望了望小姜，希望他这个时候能有用点……看他还是一脸茫然……！“那是那是，我们不会随便乱跑的……嘿嘿……”
　　白衣侍女转过头说：“是吗？那样最好了，”停顿了一下又说，“因为像公子这样的人也不是一个两个了。他们最后……”
　　‘最后’？我们能不能回去啊，55555～！！怎么觉得掉狼窝里了……
　　一路上都不敢乱看，走到一处古朴的房间面前，侍女停了下来说道：“两位公子就先住在这里，过一会儿我家主子会来探访。”说着走了出去。
　　环境还不错，就是东西都比较古老，看着让人觉得阴沉沉的，不知道死了多少位先人了……房里只有一张床还有一些摆设，简单的不能再简单。看向身边的的小姜，准备来研究一下他是不是还一脸茫然……才发现他看着那张床脸红红的又在害羞。我怒～！怎么我遇见的仙人这么小白啊。～！“小姜，你睡床上我打地辅好了。”
　　“可是，现在这么冷的天，你睡地上……能行吗？我不介意你……”
　　晕，个死样子，我还介意跟你睡呢，什么叫我不介意我……估计是不是跟我待久了再加上从深山里修练出来没见过美女啊，才对我有了什么想法。恩，等到繁华点的地方我给他找几个美女叫他见见。说到美女，我又想到了……！不过说实话，大变态师弟不愧是妖怪，长的比女人还要女人……寒哈，不过说真的，来到这里除了见着帅哥还没怎么见过美女，唯一一个还是个男的变的……我可怜的命运啊。想着想着，我就在地上睡着了，不管怎么样，还是好冷啊……
　　迷迷糊糊的感觉好温暖，我这是在哪里，被一团热雾包围着，只见一个男子在一团雾气中坐着，旁边还围着几个美男。
　　我这是在哪里，刚刚不是在睡觉吗？眼前的人又有什么企图？
　　“请问我是怎么来到这里的，公子这么晚了相见有何事情？”
　　“呵呵……”只轻笑两声，声音飘渺虚无，不像是真人。难道我在作梦？他不断的跟旁边的男子亲吻爱抚着，丝毫不介意旁边有人。晕，我介意啊，这是在哪里啊，我急死了，小姜也不知道怎么样了，叫我来只是为了叫我看这场春宫戏？
　　“终于等到你了……呵呵……”飘渺的声音传来……
　　嗯……？我像是被定住了一样，看着眼前男子勾动的手指就向前走去……

　　第十九章

　　不要……我不要过去……为什么，我的手脚不受控制？向前去就一定是无底深渊……我向前一直走去，走到他的面前，跪了下来，跪在他的脚边。仿佛旁边的人都不见了，世界只剩我跟他两个人。“我亲爱的王……您终于来了……”为什么，我会说着这么奇怪的话。我根本就不想靠近他。头被抬起来，对上了一双豪无温度的眼睛。唇被轻轻地亲吻着……呜呜……真讨厌，我讨厌他身上的气味，讨厌他对我所做的事，可是，为什么我总是这么无能为力？直觉的感到很诡异，好像不是那么简单，还有他说的话……～！
　　砰～！我被撞开，掉在地上。身体软软的还是不能动，眼睛却能看见。是小姜，他扑向那个诡异的人，试图打破这一切。～！对我大声喊到：“柴羽，你快离开这里，他才是真正的妖怪，已经在这里待了几千年了，不是我们能对付得了的。你快逃啊……～！”那么你呢？为什么总为我着想，从来不想想自己，我会丢下你一个人面对危险吗？为什么我总是这么没用？处处要别人保护？可是我还是不能动，只能无力的看着他被抓在手里，仿佛轻轻一捏就会消失在这个世界。
　　“竟然让你这个小仙破坏了我的好事～！”一边说着，身体一边拉长慢慢变大，身上的爪子拉长，看上去像刀一样的锋利。脸上的肉也慢慢地变形，一块一块的，还不断的流着浓水，对着小姜轻轻的一抓～！
　　“咳～！”小姜口中吐出了鲜血。“快逃……咳咳……”
　　像是猫抓老鼠一样，不一下子让老鼠毙命，而是追着他享受捕捉猎物的乐趣～！。他轻轻的在小姜身上划出一条一条的血痕，眼中闪着兴奋的光，口中不断为即将到顶的乐趣而撕吼着。发出恐怖的嚎叫～！！
　　“小姜……”我不能，我不能就让他这么为我而牺牲。我一定要杀这个妖怪～！看着小姜的生命的流失，越来越虚弱，就快要坚持不住了。我内心的火越烧越旺，由内心深处燃起的熊熊怒火让我感到全身充满了力量。从胸口慢慢升起一道强列的光线……越来越亮，照的我什么都看不见。亮光把周围的一切都包围了。“啊……”我狂吼着，像是要发泄胸口强大的力量，好热～！！我晕了过去……
　　醒来后已经不知道是什么时候了，天还黑着，住的院子已经不见了，只见我们躺在一片墓地上……寒啊，真的见鬼了，昨天晚上的事到底是真的还是假的，我现在也搞不清楚了。对了，小姜～！！看着他紧闭的眼睛。扑上去摸了摸他的胸口，心跳似有似无，呼吸也好像没有。怎么办？小姜，你不能就这样离我而去～！！我抱着他不断的奔跑，跑了好久，终于看到有人。有人就有希望～！。我跑到来人前面问道：“哪里有大夫？～！”
　　“妖怪啊……～！妖怪要吃人了～！！……”一边喊一边就跑了。
　　“妖……妖怪？”难道是指……我？跑到河边照了一下，虽然不是很清楚，但是我看见额头上多了一个红色的像火焰的印记，最郁闷的是身后还多了一团白乎乎的东西，手摸了摸，发现是条雪白色的尾巴。难怪都叫我妖怪～！。用水使劲的搓洗着脸上的印记却怎么也弄不掉，还是先救小姜要紧。我又抱着他向前面跑去……又看到了一个人，这下我跑过去抓住他问：“快说，你们这儿哪有大夫？！”
　　“我……我……你不要吃我……”说完这个就晕了。
　　看着前面晕倒的第N个人。我怒，我长的这么漂亮还有什么好怕的，不就多了条尾巴吗？～！！又不是要吃你们，只是问大夫，见一个晕一个……～！
　　又努力的向前面跑，抓住了第N个人问：“你不要晕，我不吃你，我只是问大夫在哪里～！”
　　“我没有要晕啊，我就是大夫。”
　　大夫～！终于让我找到了，看着面前吊儿郎当的人……晕，他可靠吗？？死马当活马医了，小姜，你不要怪我……
　　“大夫，你快来看看他。”他示意我去了一间屋子让我把小姜放在了床上……
　　摸了摸小姜的脉搏……“他是怎么变成这样的？～！受这么重的伤？”
　　“我……他……”实在是不知道怎么解释……
　　“不会是被你伤的吧？？”
　　“不是～！是……”只有告诉他了，看他样子也不简单～！“我们昨晚上遇上了妖怪……”
　　他一脸兴味的望着我：“你不也是妖怪吗？”

　　第二十章

　　……真想把他揍一顿～！！废话这么多～！！
　　“他到底怎么样了，你不要那么多废话，小心我揍你哦～！！”嘻嘻，我现在可是很强的，还记得昨天晚莫名奇妙的就把那妖怪解决了，今天还没变回来力量一定还在……嘿嘿，不要怪我嚣张啊～！！
　　“是呀是呀，我好怕怕哦……～！”
　　哼，没有一点诚意～！
　　“告诉我他到底怎么样呀～！”
　　表情突然变的严肃……难道？
　　“呜……5555555～！！小姜，都是我害的……都是我……如果那天不去那里就好了……555……”
　　“晕，你先别哭～！！他肝脏受损，但我没说他会死啊，只是我这里救不了。”
　　啊啊？？对着他脑袋就是一下～！害我白哭一场浪费感情。“你这个庸医～！！那谁能治，我去找他。”
　　“我师父――怀空”
　　“那我们走吧。”说完拉起他就走。
　　“喂喂～！你……停～！”
　　“还等什么，救人要紧，快点走吧。”
　　挣脱我的手说：“你听我说～！我师父是一个孤僻的人，性格非常怪异，平常人他不一定会救。”
　　“那我跟他都不是平常人，行了吧。”
　　“说了性格怪异，而且如果没有人带路你们根本不可能找得到他的。他隐居在中南山上很久了。”
　　‘中南山’？那是什么地方，应该是一座山吧，他说的很对，如果没有人带路，别说治病了，找那座山都很难。找路我不在行……
　　“好了我知道了，那么走吧……”
　　“为什么我要跟你一起去啊。？”
　　“因为你不去就没人带路啊。”真是个白痴，我一个人怎么去。
　　“可是我没说我要带路啊……”
　　……
　　“那你要怎么样你才肯去？”
　　“要不你亲我一下。”晕，有这么没正经的大夫吗？大夫不是一像都很严肃的吗？叫他来破坏形象。
　　最后没办法，在我的威逼利诱下，我们一行三人向中南山前进～！
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　嗖～！一道利箭从脸边划过，划出一道血印～！好险～！要不是大夫在关键时候拉了我一把……就毁容了。
　　“你们是谁，为什么要攻击我们？”
　　“少废话，快把火丹交出来～！”
　　‘火丹’？“那是什么东啊？我们没有，你一定是认错人了。”
　　“快点交出来，不交出来就别想从这里过～！”
　　这么凶狠的语气，一听就是坏蛋，可是我也不是大侠啊，又不会武功，怎么跟他们打啊。谁安排的这一场啊，耍我耍喜欢了，没一天安宁。这会儿小姜还病着呢。不过这一路充分体验了大夫的用处。没事给小姜吃点乱七八糟的大药丸子，饿的时候还会变出些吃的，还兼并着向导的工作……晕又撤远了，这里还有人要打劫呢～！
　　转过头问大夫：“你有没有他们要的东啊？”见他摇了摇头，我说：“看吧，他也没有。你们一定是找错人了。”
　　“妲已～！你还装～！给我纳命来～！”
　　救命啊，杀人啊，抢劫啊～！！目标为什么又是我！连名号都叫出来了，虽然我此妲已非彼妲已～！立马躲在大夫的后面。
　　大夫跟他们打了一会儿，可是必竟一个人的力量是有限的，慢慢的有点保护不过来了。寒啊，我的力量呢，我闭上眼睛，想跟那天一样把愤怒之火找出来。啪～！一把刀又从我眼前划过！力量啊，再不出来就玩完了。～！！
　　“你仔细想想，到内心深处去，从心底想起……”一个软软的声音飘了过来，“谁？谁在说话？”
　　“你带着你同伴快走吧，他们的目标是你，我快顶不住了，他们人太多了～！”大夫说着。同时我注意他身上已经有很多处伤了。我真没用，又让我逃！这事是因我而起。
　　“是什么挡住了你力量？是你的恐惧之心。想想你要保护的人，勇敢的去面对吧～！”那个声音又飘了过来。
　　是呀，有那么多爱护我的人，还有什么好害怕的呢……以前总是你们来保护我，现在由我来保护你们～！

　　第二十一章

　　众人都看向我不断疯长的指甲和牙齿，仿佛都被定住了一般。
　　不管将来会怎么样，我要保护真心对我的每一个人。
　　“主人您终于想起我了。”这次是清淅的传了过来。
　　砰～！一团白雾出现，随着白雾散去出现了――一根红毛？惊～！！仔细看红毛顶上似乎还有一个会说话的头。！！“你是谁？！！”
　　“555～！主人，我是你的尾巴――灵鹫啊～！55555～！主人果然是真的失忆～！”
　　晕，失忆还有假的吗？尾巴？“你骗人，我尾巴雪白雪白的这么好看，怎么会有你这个丑不拉叽的红毛？？”
　　低着头喃喃自语了办天，仿佛受了打击……抬起头凶狠的望着。我！快速的飞到我眼前，叽叽咕咕的说了一大堆听不懂的话，其间还不乱的一边跳来跳去做动作。啪～！轻轻一拍，手一松那根毛慢慢的飘了下去～！随后就是更凶狠的声音传来：“主人～！哇哇哇……～！！”哭的鬼哭狼嚎的，奇怪了，刚刚怎么会觉得他的声音软软的？它唯一的一点形象在我心中毁灭了！！
　　“现在不是解释的时候了。”大夫冲我们喊到～！
　　这才发现，刚刚的人都恢复了过来。是啊，这里还有这么大一堆……这时只见一人向我冲来，手轻轻一挥，他就倒地不起了。好熟悉的感觉……全身的血液都感到兴奋，可是我，竟然杀人了……～！
　　“小心～！”
　　刚刚还在地上哭的红毛已经挡在我面前，帮我解决了几个人。
　　“主人，你不杀他们他们就会杀你，你只是保护自己，别想太多了。”
　　咦？它怎么会知道我在想什么。
　　“主人，我就是你的一部分啊。～！”
　　先打完再说，又解决了几个冲过来的人。可是数量还是太多了。这样一个一个解决，大家都会体力不支的。
　　“主人，用您的尾巴……”
　　“尾巴？你不是我的尾巴吗？”
　　“我只是您尾巴上的一根毛～！……”
　　‘尾巴’要怎么用呢，以前是小狐狸的时候也没注意过尾巴的用法。试着挥了挥……
　　“啊～！！主人你干嘛打到我～！”
　　……打偏了……
　　慢慢的，我们被包围了起来。把我们四人围在中间……
　　“主人，把你的力量集中到尾巴上面！用意志控制它～！”
　　只见尾巴慢慢变大，像一条鞭子，向人群挥去～！不一会儿，就只剩下我们了。
　　“我……”看向疯长的指甲和庞大的尾巴。我竟然杀了这么多人……
　　“别难过了……这不是你的错！”大夫安慰我说。
　　“你没事吧。”
　　“嗯，只是受了点皮外伤。”说完就晕了过去。
　　我望着那根毛说：“喂，这到底是怎么回事，火丹是什么？”
　　“主人，我就是您尾巴上的一根毛，您本来就可以变成这样，只是您失去了记忆忘记了。主人您可是修行了百年的呢。”
　　啊？修行百年那不成老头子了？“火丹呢？”
　　“火丹是您修练的精元，因为您是千年以来的狐中之王，只有您有，传说吃了火丹可得无限的力量，可以统治天地。不过光吃火丹是没用的，还要配上帝王之血再加最爱之人的眼泪才行。”
　　哇，好像我一下子成了重要人物！！不过这不代表会有很多人来抢我的火丹？麻烦事真多。
　　“那个……红毛，我要怎么样变回去？”这样叫应该没问题吧？
　　“哇哇……人家有名字的，叫灵鹫～！！”鬼哭狼嚎的声音又来荼毒我的耳朵。
　　“那叫毛毛吧，名字真难听～！”用眼神示意它这是最后的让步。
　　像是勉强答应了说：“您只要放轻松，收回力量就可以了。”
　　呼，终于又恢复了，不过尾巴还是在的，跟先前一样。还真麻烦呢。原来它还真是我尾巴上的一根毛，我一恢复过来它就跑我尾巴里待着了。

　　第二十二章

　　拖着受伤的大夫跟小姜到一处干净的地方，那里血腥味太重了，每闻一次就多加深我一丝的罪。真的没想到会是这样的～！哎～！无耐的看着还在熟睡中的大夫。
　　“好饿啊～！”这个家伙，这么久了还没点动静，他不起来谁做饭啊……～！肚子都咕咕直叫，在我默念第一百回：“我不饿”时，他还是没反应～！怒！刚刚才发生那么消耗体力的事情，这会儿连饭都不给我吃，怎么说也是长身体的时候啊，怎么能不给饭吃～！
　　“喂～！”把他拽了起来，“醒来啊，我要饿死了～！”
　　没反应……只有使出我的绝招了……嘿嘿……
　　“你要干什么？”只见原本不动的人睁开了眼睛。我可怜的爆栗子啊……
　　“呵呵，我只是想看看你醒了没有。”
　　“哦，我还以为我可爱的小妲已是要上来亲我呢。”
　　他叫我妲已……
　　“你想知道什么？”我无耐的说。
　　“必竟我们现在是同伴了，我想我有知道的权力！”
　　“我好饿，我们边吃边谈……你不想我饿死吧。”吃饭皇帝大！
　　过了一会儿，砰～！那团白雾又出现了！“开饭了～！！”那根奇怪的毛兴奋地喊到。
　　……
　　“你也用吃饭的吗？”
　　“哇哇……”又开始了它的鬼哭狼嚎！“我有说我不用吃饭的吗？”
　　“毛也用吃饭的吗？那你之前怎么都没吃的？”
　　“因为主人您一直在沉睡，所以我也在睡觉啊，睡觉当然不用吃东西的啊。人家好多年没吃过饭了嘛～！！哇哇……”
　　“嗯……那个……毛毛……你别哭了，好难听的，来吃饭吧……”
　　转过身看见那个做饭的厨师――两眼圆睁地看着我们……好像受惊过度。
　　“呵呵，你没事吧。”
　　还没等我解释，旁边的毛就跑到他面前自我介绍的说：“你好，我叫灵鹫，是主人身上最独一无二的一根毛，因为我是红色的哦。”
　　“哇，别离我这么近，哪有这么丑的东西！你那么细的身体怎么支撑住头的？难道不怕头会掉下来吗？”发呆中的人终于说出了他的第一句话。可是，我看向一边两眼发光，怒气腾腾的――毛！哈哈，真搞笑，原来不是被它吓到了，而是太丑吓住了。
　　不理会一边哇哇乱哭的毛，我跟大夫解释到：“我也不知道这是怎么回事，听说他们要抢我身上的火丹，可是我很早就失去记忆了啊，我哪知道那些啊。”
　　“火丹？”大夫问道。
　　“你也听说过？”
　　“是的，最近江湖胜传，得火丹可得天下！”他一脸忧心的望着我。
　　“你放心，听毛毛说，还要两样东西才行的。呵呵，他们被骗了。”
　　“可是既然有人这样传，一定是专门针对你的。”
　　“呵呵。”怎么会这样，我苦笑道。
　　这时一阵花瓣从天飘落。“美丽的东西，当然要有美丽的人来收藏……”从天而降一人说道。“我的美人，从今以后我就是你的主人了，像你这么漂亮的人儿当然要有我这么漂亮的人才能收藏了……”
　　啊？看着这个妖艳的――男人？看向天空纳闷的问：“你从哪冒出来的？”难道那花是他自己洒下来后，再飞过来的？
　　“呜呜，我可爱的美人儿都没注意到我，我已经在那里待了很久了。”奇怪的人指向旁边的一棵树说着：“原来美人你有火丹，呵呵，那还真是一举两得！今天出门真是收获很多啊～！呵呵”拿出块镜子，照了照“看样子我还是如此美丽，美到花儿都失色。”指向旁边的大夫跟毛毛说：“你们两个丑八怪能看到我这么美丽的样子，你们也死而无憾了！”一边说着一边就向大夫飞去。
　　“主人，要小心了，这个家伙不像之前对付的那些人！”毛毛说。
　　“你是什么时候飞过来的？”我怎么觉得它是看着那边有危险了才躲来这里的！
　　来不及问它了，只见那人以闪电般的速度到了大夫的面前，不由分说就打了起来，动作快而狠，每一招都像在跳舞一般而又杀气腾腾。大夫跟他对了几招，但明显的不是他的对手。我冲向他们俩之间说：“你的目标不是我吗？”

　　第二十三章

　　“你的目标不是我吗？”
　　那个奇怪的人转过脸望了望我说：“呵呵，美人儿，你就这么迫不及待的想投入我的怀中？哈哈，果然我的魅力还是让人难以抗拒的啊……”摸了摸脸又说：“还真是让人热血沸腾啊，看样子我得快点解决这两个丑八怪才是！”
　　……我晕……
　　看像他又一剑扫向大夫，我用手上坚利的指甲向他划去。
　　“我的宝贝，如果真的划上我的脸，即便是你也不行哦。”语气冷了冷道：“我可是会豪不留情地惩罚你的！”这次他转移目标向我逼来。
　　可恶～！看样子真是不好对付的角色！光是躲已经让我非常吃力了。我向远处跳去，用尾巴甩向他……可是他很轻易的就躲了开来，虽然尾巴的威力很大，可是我毕竟不是真的妲已，招式什么的都很乱，遇上了真正的高手还是差很多。就在他又一次攻向我的时候，毛毛跳了过来，变了一群小毛向他飞去，飞快的向我喊道：“我们逃吧～！”我这才发现大夫已经背着小姜跑了一段路了……剩着这个机会我们――逃了。
　　“我不是应该很厉害的吗？！”
　　毛毛一边跑的上气不接下气一边说：“我也没办法啊，主人你只是灵力恢复了，可是一点实战经验都没有，怎么打得过人家嘛。”
　　郁闷啊，我还以为能很潇洒呢～！最后还是只能使出我这最后一招――逃跑～！
　　一路上一直在赶路，不断的有人追上我们，还包括那个自认为很美的自恋狂。因为我们大多数都是在逃跑，所以人越聚越多。还不断的有人跟着跑，以为发生什么事呢，看热闹的都占了一大半。寒啊，看样子人喜欢看热闹的特性从古到今都是没变的呢。就这样没人了就休息，追上了就跑，几天后我们终于到达了传说中的中南山。
　　看着眼前白茫茫的一片。我问：“请问山在哪里？”
　　大夫高兴的说：“什么山啊？这里就是中南山啊，我终于回来了，好亲切～！”
　　原来所谓的中南山不是指一座山，而是一片雾蒙蒙的森林罢了，只不过倒还真有点隐密。因为被雾包住着嘛。
　　我大步的向前迈。
　　“慢……～！”大夫喊着。
　　可是我已经迈了出去，脚踩上了一样东西。一阵清香飘来，好熟悉的感觉，我又一次的晕了过去。晕前还在想，大哥，你喊的也太晚了点吧。
　　不一会儿，我就醒了过来，还是有大夫好呢，生病了给你一大药丸子，包治百病。
　　“你刚刚慢的也太晚了吧～！”醒来就说出我的意见。
　　“我师父在这里步下了很多机关，想进去得有两个条件，一样就是要熟悉地形，还有一样就是要懂医术。所以你还是跟着我走吧，不然遇到了什么稀奇古怪的药可别怪我没提醒你。”
　　郁闷的望着他，你路上怎么没说？
　　跟着他左转右转，我完全不知道在什么方向了，我又一次庆幸当初叫上了他。
　　迷迷糊糊的在里面转了好久，还莫名其妙的中了乱七八糟的毒，看样子，他的师父也一定是个大变态！明明知道路了还非要叫人中点毒，难怪他说要懂医术呢，不然早被毒死多少回了。终于在转了第N圈，解了第N回毒以后！我们终于到达了目地地。只见一老头，装模做样的坐在那里！不要问我为什么说人家装模作样。明明很普通的一个人嘛，非要盘腿坐在一朵大莲花坐上面，还双手合十的念着些什么。我狠毒的眼睛射向大夫，小声的对他说：“我们要找的是大夫不是道士，看他样也不像个大夫，像个骗子，你确定是他吗？”
　　“本来我是不想说的，可是外面的人非要叫我神医，我还真是无奈呢～！”一副很无可奈何的样子。
　　哇，被人听到了，不过，他那又是什么语气啊，弄的好像很莫测高升，还好像很谦虚的样子。明明就是一个喜欢到处炫耀老头子～！不过，救人要紧。
　　“呵呵，原来您就是传说中的神医，真是太佩服了，要知道，我可是从小听着您的名字长大的，对您的钦佩是用语言难以形容的。看您一副仙风道骨的样子，活生生就是一个医仙啊～！”为了弥补我刚刚说的话，只有给他顶高帽子戴了！
　　“是吗？我刚刚怎么听见你心里在骂我……”
　　“咦？你是怎么知道的？”郁闷，白说这么多好听的话！
　　“看你表情就知道了……”老头高兴的说，像是怕我不生气，还补充道：“只有傻瓜才会把心中所想表现在脸上。”
　　我怒～！这么不给面子！我不由自主把心中所想吼了出来：“本来就是嘛，明明就是一个臭老头了还弄的神神秘秘的！”
　　说错话的后果就是我现在的样子，站在这里看着大夫跟毛毛吃饭吃的好香。我好饿啊，都怪那臭老头，明明给人家下药不让动了，还甩出一句让人听着生气的话：“既然你还这么有力气，晚饭就不用吃了吧……呵呵，这里好久都没有这么热闹了呢。”

　　第二十四章

　　我用力的扒着碗里的饭……都怪那臭老头害我昨天晚上站了半夜，最后才由大夫给我解的穴……很郁闷的盯着眼前同样吃的很高兴的老头：“喂～！既然你是真的大夫，你就帮我们治小姜吧～！”
　　却只见那老头子一副高傲的样子说：“哦？我为什么要帮你治啊。再说了，我是随随便便给人治病的吗？那样不是显得我很没水准！”
　　真是个小气的家伙～！“怎么说我们也是你徒弟的朋友，朋友有难当然要两肋插刀了！”
　　“呵呵，那你叫他救啊，我不反对……”老头摇了摇手中的酒，轻轻咄了一口又道：“美酒美人相伴，真是好多年没有这样了啊，真是太幸福了，想当年我可是很受欢迎的呢～！。”
　　我怒～！他要能救我还来这里干嘛～！哼，还有空说这些，再怎么说现在也是一个老头子了～！真不敢想像他年轻时是怎么受欢迎的……
　　我又努力的跟碗里的饭奋斗着，等我吃饱了，我把你抓起来，再虐待你不给你饭吃，看你敢不敢不治病～！
　　我看向还在吃饭的老头说：“好了，吃饱了，我们去给小姜治病吧～！”想想可怜的小姜已经很久没吃过东西了，都是我害的，我一定会想尽办法也要治好你的～！
　　“我说了，我是不会随便给人治病的～！难道你没听见吗？”
　　“嘿嘿……”笑的好奸诈，寒。“你说不去就不去吗？”直接就冲向他攻击他的脖子。咦？怎么没动静？人家电视上脖子被手刀劈一下不是都会晕倒的吗？
　　“姿势不对！位置不对！动作不漂亮！”
　　啊啊啊！我怒！
　　接着听到下一句：“应该是这样的～！”我就又晕了过去……
　　“呵呵，没想到这么多年没出去，还宝刀未老啊，这么短时间就醒了。”
　　“到底要怎么样你才肯救人？！”我怒～！
　　“有本事来追上我我就帮你。”
　　火气真的是上来了，我以自认为很快的速度冲了过去，眼看就要抓住他了，可是，就在这一瞬间……人不见了？
　　老头的声音从背后幽幽传来：“你在看哪里呢，方向都错了。”
　　我再抓～！可是刚刚到面前，又消失了，根本就看不清楚他是怎么不见的。又一次冲了过去，这次使劲的盯住他的身体，想看清楚是怎么回事。可还是莫名其妙的没抓住～！
　　到底要怎么样才能抓住他，在我连他怎么消失都看不清楚的情况下？我闭上眼睛用心的听着，只要静下心来，还是能听到动静的。这一次，一定能抓住～！看着手中的衣角，他还是太快了，不过至少比前几下都强～！这更加肯定了我能抓住他的信心。不断努力的一次又一次的冲向他，他的速度也越来越快，但很明显的我已经慢慢的适应了他的变化。不知不觉，这样的一天就过去了，我也累的快不行了。我气喘嘘嘘地坐在地上，看着前面好像还不累的老头。郁闷的说：“老头子，你还真不错嘛，这么一大把年纪了还能跑这么久！”又喘了两下继续说“不过，我迟早会抓住你的～！现在好饿，我要去吃饭，不陪你玩了。”
　　就这样追了他两天，今天是第三天了，就在刚刚，我已经摸到了他，就差一点点。不知不觉中，我的反应也越来越快。轻轻地闭上眼，努力的听着声音，瞬间出手……呵呵，我终于抓住了～！“呵呵，我不错吧。我就说我会抓住你的～！”抓住他我飞向屋里……飞？我倒，在下一秒，我就直直的向地面亲去～！这下完了。
　　就在我以为摔死的时候，老头子说话了：“白痴～！有什么好惊的，你灵力那么多，会飞是很自然的，你集中精力，不然我们两今天都会摔死～！”努力的稳住身子，终于平安地降落。
　　“臭老头子，你不早说，吓我一跳呢。”对着他的脑袋就是一个爆粟～！
　　“走吧，现在该去治病了，不过他受伤太严重，估计要在这里待一段时间。我看你资质不错，不如拜我为师？”
　　“我好像有师父吧，还有个师弟呢。”想着情况不明的蓝樱，你怎么样了呢，真的有了我的孩子吗？
　　老头子拿着一个木箱边走边说：“那还真是可惜，我感觉你体内有很强的力量就是不会用，既然你来到这里就是有缘，在以后的几天，我会努力地训练你的～！”
　　就这样，开始了我的苦难生活，天天被他追杀着。不断的过着招，不过，总觉得少了点什么。
　　在我又一次地逃了出来时，看见了一个人。

　　第二十五章

　　“师兄……我终于找到你了。”说完就倒下了。
　　是蓝樱，那个像樱花一样美的人。
　　抱着他就飞向老头子的房间：“喂～！老头子，快点来救人。”
　　他迷迷糊糊的从床上爬起来问：“又要救谁啊，你那个小姜我不是正在救吗？”
　　“你快点起来啦，来看看他怎么样～！”
　　“这么紧张啊？难道是你的――情人？……哟，脸红了，难道被我给说中了？”
　　臭老头子，尽说些让人不好意思的话～！不要说我不尊重老人家，他这个样子……让人看了就上火，还怎么尊敬啊～！“快点啦，别说些有的没的。还有啊，谁害羞了，我那不叫害羞好不好，你一个老头子一天到晚没点正经～！”
　　他看了看我怀中的蓝樱，激动的喊：“哇，又是一个大美人儿啊～！！好久没有了，好久没有的心动的感觉，啊……我来了～！”说完就冲向我怀中的蓝樱。
　　对着他的脑袋就是一个爆粟～！“你给我注意点，他可是我的师弟呢～！我可是不会叫你这个臭老头子来荼毒他的～！”
　　“吃醋了呢～！”在我发飙前又说：“好了，不跟你开玩笑了，他没事，只是有些疲劳，再加上硬闯进我这里中了点东西而已，有我这个大名鼎鼎的神医在……”
　　“呵呵”那我就可以放心了。
　　看着沉睡中的人儿，睡的很不安，睡梦中还不断地喊我的名字，叫我不要离开他。
　　不知不觉就扒在他的床边睡着了，还好你没事。
　　半夜，听到蓝樱的声音在我耳边叫我：“师兄……”，“师兄……”一声一声越来越清晰……
　　“嗯，你醒了，老头子叫你多休息，你别起来啊。”
　　“师兄～！我好想你啊～！”说完就扑向我怀里。“师兄～！不要再离开我了，求你了……我受不了……”
　　轻轻抚摸着他的头，试图安抚他。“你是怎么找到这里的。”
　　“那天你失踪之后，我跟小姜分头找你。一路上打听到有火丹的消息，我就知道一定是师兄你，就来找你了。”
　　火丹，原来他也知道。看样子，还真是个伤脑筋的东西呢～！
　　在我还沉浸在思绪里的时候，丝毫没注意到我们俩暧昧的姿势，在我发觉到的时候双手已经被牢牢地绑在了床头。
　　正想抗议“你……呜呜……”嘴也被封住说不出话来～！这个变态师弟，又要干什么了～！
　　双腿被大大地撑开……这是什么感觉……好羞耻……
　　“呜呜……”
　　“师兄，在来的路上，我已经下定决心了，不管怎么样，你都别想甩开我～！就算讨厌我也好，我也要跟你在一起～！”
　　脸好红，这个姿势让我的下体完全暴露在空气之下，没有一点隐藏。“师兄……你这个样子……叫我怎么忍得住～！”
　　双腿不断的挣扎……可是跟他比起来，我好像只是一只蚂蚁，一点用都没有，反而感觉到他越来越兴奋。“师兄，别着急，今晚还很长……”
　　两条腿被狠狠地曲起并到大腿的根部，形成M形……啊？古代也有SM？而我就是那个传说中的――小M？5555～！眼泪汪汪的看着眼前的蓝樱，希望他不会像我想像中的那样～！
　　“师兄，别勾引我，就算你这个样子，我也不会放过你的。为了惩罚你弃我而去……”
　　豪不留情的绑了下去，我已经完全不能动了，他到底要怎么样？眼底闪过一丝害怕。
　　轻轻的吻了吻我的眼睛，悲伤的说：“师兄，你以为我会伤害你吗？就算你杀了我，我也不会伤害你一根豪毛的，就算是别人，也别想～！”
　　全身都不能动，身体所有的感觉都集中在下体。他轻轻地爱抚着我的青芽。“师兄……不管你什么地方，我都好喜欢呢。连这里……都好美。”只是用手点了点顶端，我已经慢慢地挺立了起来。慢慢地在上面画着圈，折磨着我的意志。
　　“嗯……快点……这样还不够……”不敢相信这种声音是我发出的，身体强列的需要更多，他却只是慢慢地玩弄着顶端。
　　“嗯……受不了了……”身体自动向前倾去，可恶的姿势却让我不能更进一步。

　　第二十六章

　　“呵呵，要怎么样，说出来啊……说出来我就给你……”蓝樱不断地勾引着我。
　　“嗯……那里……快点……”
　　“呵呵，看师兄你这个样子，我也不好受啊……”终于，下身被双手全部包住，看着他细长的手指不断的摩擦着，我感觉又涨大了不少。好想进去……他怎么还不变身来让我做啊。好想……要……随着手的动作越来越快，仿佛就要到达极乐世界，我要……射了……
　　嗯？小孔被堵住，我大吼道：“放开我……我不行了……～！”
　　“这么快啊，可是我还没享受到呢～！怎么办呢，只有……”语气中有一丝隐忍，邪恶地轻笑“呵呵，只有这样了……”下一瞬，我高涨的欲望就被一条带子整个缠上，还在根步打了一个可笑的蝴蝶结。我怒～！却只听见变态的蓝樱又说：“还差点什么呢？呵呵……”顶端不断的流着热泪。蓝樱变戏法似地不知道从哪变出一根细棒，慢慢的向我的欲望靠近。“你……你……”不会是我想的那样吧？难道他真的是个S？我不要当M啊～！“救～！”又是这样，刚要喊出来他就用嘴封住了我的喊叫～！同时，顶端被插入了一根细棒，彻底地被堵住了。“呜……”还说不伤害我，虽然不是很痛，但是由刚刚的顶端落下来的感觉……555～！
　　看着我现在的样子，真是哭笑不得，我一直以为传说中的SM是没有的。没想到会在古代看到所谓的SM，而且那个M还是我？接下来是不是该拿根鞭子抽我，然后我再叫，啊……好爽……
　　他把我扶起来靠向床头说：“师兄……你要看好哦……看好我们两个是怎么样做的～！”头一低就看见蓝樱用他细长的指头把玩着我同样暴露在外的后洞。呜～！！难道他又是攻又是受？手指轻轻地戳了戳洞口。“师兄……你好紧……”很久没被人碰过的地方强烈地抗拒着外来的侵入，皱了皱眉头，好痛～！
　　蓝樱心痛的看着我的样子轻抚我皱起的眉头，低下头去。舌尖轻触紧闭的洞口。“呜……别这样……”根本就不理会我，不断努力地做着他的开发工作。洞口得到了润滑，感觉痒痒的，接着就是一根手指慢慢插入。
　　“啊……”虽然已经做了准备，还是有点痛。手指不断地在里面找寻着那个点。身体忍不住的轻颤，终于……找到了。
　　“原来是那里啊，好了，该轮到我了，师兄，我一定会让你好好享受的～！”随着衣服的落地，洁白均称的身体露了出来，看起来纤细却很有力量。两腿间的巨大让人不敢忽视……不要啊，一定会很痛的。又加入一根手指不断地刺激着那个点，快感越来越强烈，终于，在能够容纳第三根指头的时候，他冲向我的体内。“嗯……好痛……！”本能的反应收缩着洞口……
　　“放轻松，没事的。”蓝樱一边安抚着我的情绪，一边轻抚着我的全身。
　　“你还是出去吧……我不行……”
　　刚刚感觉有点适应，他就开始动了起来。一会儿深一会儿浅，一会儿上一会儿下，以各种不同的方位刺激着体内那一点。手也一刻没停地抚摸着接合处。
　　“师兄……我终于在你体内了……睁开眼睛……睁开眼看看我们是多么的相配……”
　　一次比一次更为激烈的抽动，不断的刺激着我，被顶入的地方也越来越湿润。下体终于被解开了，被压抑的欲望立马站了起来。“那里……松开那里……”好想射，可是分身还没有完全解放。蓝樱轻轻的抚了抚我激动的分身说：“再等一会儿……我们一起……”又是一阵猛烈的冲刺，他射了出来，同时拿掉了分身上的细棒，全身上下都不停地颤抖着，后洞因为太多的刺激，还在不断的蠕动着，刺激着他的巨大，我感到他又慢慢的抬头，呜～！身体已经完全失控！只有对他吼道：“呜……痛死了，还不快拿出去～！”
　　却只听见他勉为其难地说：“既然师兄你这么激烈地挽留我，我当然要好好侍候你了～！”说完又开始了新一轮的冲刺……

　　第二十七章

　　迷迷糊糊的，睡梦中一直感觉被什么人追赶着，越离越近，最后，掉入了一片温暖的云彩中，我笑的好高兴。突然，云彩变成了一个人的笑脸……然后我又努力的向前跑，感觉后面追的人越来越多，最后像是踩中了什么东西，一下子摔倒……
　　终于醒了，做的梦惊了我一身的冷汉～！看着眼前光裸的皮肤，好白好诱人……昨天晚上……
　　砰砰……敲门的声音……“妲已，师父叫你过去～！”是大夫的声音。我们现在这个样子……快穿衣服……“快开门啊，不开我进去了～！”
　　我紧张的说：“等……等一会儿，我马上就好……”用脚使劲的踢了那个在睡梦中还笑的一脸白痴的人。
　　却只感觉到双腿间的东西又开始涨大～！听他迷迷糊糊的说：“师兄……你还要吗？”
　　这个白痴～！！“快点起来啦，不然要被人发现了～！！”我小声的说，怕声音大了被外面的人听见……为什么每次受伤的总是我，全身酸痛，身上没一处完整的地方，全被变态的蓝樱留下了记号。昨天还一边吸一边说：“这样师兄全向上下都属于我啦～！”
　　可怜我现在起都起不来，万一再被来个抓奸在床，那还真是丢脸丢到家了。
　　砰砰～！“快点啊～！”
　　没办法了，邪恶的看着还在迷糊的蓝樱，对着他不断涨大的欲望就是一捏……“啊～！”蓝樱的惨叫声传来，还好我事先有准备把他的嘴捂上了，看着越来越清醒的蓝樱的暴怒的眼神……
　　蓝樱邪魅的说：“想谋杀亲夫吗？昨天晚上才好好的把人家享受完了，今天就不认账了～！”
　　“哪有……”我辩解道。
　　“那昨天晚上是谁最后拉着我说‘我要我要’的～！”
　　……“谁还跟你讨论这么丢脸的事啊，快点起来啊，不然大夫要冲进来了～！！”
　　“哦？跟我在一起就这么丢脸吗？”
　　“呵呵……”看向那扇久经摧残的门，不对，现在是一堆木头。“那个……门开了……”
　　“你是谁？”两个人同时说道，然后又同时把目光转向我。可怜我还偷偷的钻进被子里想被他们忽略呢。对着大夫傻傻一笑打招呼：“早上好～！”旁边的蓝樱激动的把我的脸扣进被子里暴跳如雷地说：“笨蛋～！为什么要对他笑啊～！！”无奈被子也跟我作对，向下滑了一点。看着更为石化的大夫，慢慢的流出了鲜红的……鼻血。慢慢地把被子向上提了点……由滴变成了喷……蓝樱赶忙把我塞到他身后，随便穿了点便跟大夫衣服打了起来。（以下是恶搞――两人越打越起劲，越打越认真，随着每一招每一式的不断变换，慢慢的升起了一种悻悻相惜的感觉，眼中透着火光。终于，在最后一下要击中对方的时候，停了下来。看着对方相同的眼神，又激烈地缠斗在一起，不知谁的唇先落了下来……天地变色。）招招都豪不留情，我吼道：“你们两个，别打了～！！”又没人理我。我继续喊：“蓝樱，你再不停下了，我以后都不理你了。”这一招还真是百试百灵，他马上停了下来。大夫没反应过来，一掌顺势就拍到了他身上，还是一动不动……嘴里吐出的鲜血吓坏了我，一边喊道：“蓝樱～！你个大笨蛋。”一边扑了过去，也顾不得全身的酸痛了。
　　无情的瞪着大夫说：“还不快去叫你师父来救他，他要有事，我是不会放过你的～！”
　　看着地上失去知觉的蓝樱，我情不自禁的流下了泪：“笨蛋～！为什么不躲一下，我是叫你停下来，你躲一下我又没说不理你……”
　　不一会儿，老头就来了。也不问原因，就摸了摸蓝樱的脉象，看着他轻皱的眉头，我着急的问：“他怎么样？”
　　又摸了摸脉象，像是想确定一样，最后又点点头说：“如果我没看错，他是有喜了。”
　　啊？孩子？就那么一晚，真的中了？？19岁奶爸？虽然我在这里的年龄已经算是个老头子了，可是我本身却只有19岁啊。还没从惊讶中清醒过来，就听老头接着说：“不知道为什么他会有喜脉，但是以后一定要注意，还好是在我这里，不然孩子一定保不住。”说完就给他喂了几颗红红绿绿的药。老头转过头来又一幅幸灾乐祸地望着我说：“年轻人，不管怎么样，还是要有节制～！”仿佛被雷击中，我一脸恶狠狠地望着臭老头，君子报仇，十年不晚～！

　　第二十八章

　　吃了几颗精气丸后，又开始了一天的训练，其实也没什么，就是跟老头练速度跟实战，不知道为什么，老是防守，尾巴还是不怎么好用，但是反应确实比以前快了不少。哎，打的真没劲，想着以后自由的生活就要被大小拖油瓶给拖住了我就伤心，什么叫一失足成千古恨～！精神一恍惚就被老头抓住机会打了一下。
　　“臭老头，你玩真的啊～！不会轻轻打一下吗？使这么大劲～！”心情不好说话就冲。
　　“谁叫你东想西想的～！”
　　“师兄……”正准备跟臭老头吵上一回合，却听蓝樱叫我，老头的药还真不赖……
　　“你没事了。那个……”真难开口啊。“老头子说你有了身孕，以后不要再受伤了。”
　　“师兄，你是在关心我吗？”
　　看着他一脸幸福的表情，我轻轻一笑“嗯～！”
　　“这位是？”他一脸疑惑的望着老头。
　　“我被人抓走了，后来小姜受了伤，我跟大夫一路来到了这里，他是这里的主人。”简单的解释了下事情的经过。“对了，为什么现在所有人都知道我这里有火丹，一路上好多人追我们呢。”
　　“我也不知道，反正最近全武林都在找火丹，奇怪了，知道这件事的没几个人啊。不过看师兄你这样，一定是找到自己的灵力了。”
　　“灵力？你先前怎么没说？”
　　“你以为你是白修练那么久的啊，灵鹫呢？？”
　　“在这儿呢～！”又是一团白雾，毛毛跑了出来。
　　蓝樱看了看毛毛又接着说：“变身吧，让我看看你已经恢复多少了。”
　　我变了过来，可是蓝樱好像还在等着什么……“有什么不对的吗？”
　　“灵风呢？”
　　“灵风？那是什么玩意？灵鹫的弟弟吗？？”
　　“怎么会这样呢，灵力有了怎么会没有灵风？灵风是你的武器。”蓝樱转向毛毛问：“怎么会这样？”
　　毛毛唯唯诺诺地说：“蓝大人，灵风一直在主人的体内，我也感觉不到在哪里。除非主人自己找到。”
　　灵风？武器？难怪我一直觉得少些什么，老打不过臭老头，如果有了，一定很厉害，听名字都好听……“要怎么找到啊～！”我兴奋的说。
　　看着他们两个都一幅我不知道的样子……“你先用这个吧”，蓝樱丢过来一根绳子……啊？？“绳子怎么打架啊，耍我吗？”
　　蓝樱温柔的对我说：“你本来就是用鞭子的，这根绳子先用着，晚点给你找个好用点的，这只是练习，免得等找到灵风了不会用。以后出门就危险了，因为现在全天下都在找你的火丹。所以你一定要练好。”
　　寒，还是他了解我。“我会的～！”我坚定的说道。
　　威风凛凛拿起那条破绳，用力的向前挥去～！看着安全待在原地的老头和一脸铁青的毛毛……原来绳子不会用会打着自己……还好这只是绳子，要是鞭子一定痛死……“呵呵～！再来，这次失误……”终于在第N次打中我自己以后，打到了一边的大夫……还没跟他和好呢，真难为情……“对……对不起……”
　　他只是释然的一笑说：“没事，谁叫我们是朋友呢。”对，只是朋友，从见到你的那一刻，我就知道，你不可能属于我。
　　啪～！！又是一下，我终于能打对地方了，我真是太厉害了……我冲向老头就是一阵狂抽，虽然没中几下，但是也算好好的出了我这几天的恶气……
　　老头一边跑一边喊：“怎么说我也算你的恩人，哪有你这样过了河就拆桥的～！”
　　“哈哈，怎么样，有本事就别让我追上……”啪～！！又是使劲的一挥……我真是越来越运用自如了，臭老头，现在报仇，正是时候～！！
　　“你再这样，我生气了～！！”
　　“哼～！！怕你不成？！”我现在可是有鞭在手，HOHO～！
　　却忘了狗急了也会跳墙……转眼间情势逆转，老头子不知道洒了些什么粉，身上好痒，根本就集中不了精力……不知道什么时候，绳子已经跑到老头的手上了。就只见他追着我跑了一圈又一圈……“救命啊～！师弟～！！”……
　　又来这一招～～！！事实证明，老头是不能惹的……边看着前面一桌子美味的菜边在心里想着……可怜的我又看着一群人吃饱喝足站到天亮……

　　第二十九章

　　过了一天又一天，渐渐地我连这里有几棵树都数完了……这里不像现代，还能上上网泡泡吧什么的……别说美女了，就连个动物都没有，一天到晚面对着一个变态的老头子跟变态的蓝樱和稍微正常点的大夫，是人也会疯了啊……郁闷的看着还不醒的小姜……大哥，你快起来吧，我想早点离开这个鬼地方，我的自由啊～！！！
　　“师兄……我们回房去吧，现在都这么晚了……”
　　……天还亮着呢～！！自从那错误的一次，蓝樱一天到晚闲的没事干，就想着怎么把我骗上床……可怜的我日也防夜也防可还是防不胜防～！经过千锤百炼，我已经完全成了一个强人了……从刚刚开始的三天下床到现在的第二天没事人一样爬起来……不得不承认，我掉进GAY的行列跑不出来了。完全不知道为什么他一个孕夫却一点都不影响……他为了让我能够天天陪他，还老从老头子那弄一些奇奇怪怪的药让我吃……所以我现在能安全的活下来，还多亏了老头，我可不想因为纵欲过度而死……
　　“小姜～！！”我抱着小姜用力的挤出了两滴眼泪……却马上就被一双手给拉开～！！这家伙，虽然长的很漂亮，吃醋的本事倒满厉害，一天到晚的盯着我跟大夫，就怕我跟他有一腿……“小姜……”不理他，我继续喊～！！
　　“我还没死呢，你哭那么凄惨～！！”
　　？谁在说话？“呜……”
　　“难听死了，不要哭了～！”
　　“我哭关你屁事啊，就要哭～！！呜……”
　　“主人，他好像醒了。”毛毛高兴的说。
　　“谁醒了啊？不要打扰我～！”
　　“小姜醒了啊～！”
　　“是哦！”看着睁着眼的小姜……“你什么时候醒的啊，也不告诉我，又害我哭这么久～！”
　　哇，还真是心想事成，小姜醒了我的自由就有希望了～！！HOHO。
　　看着我一脸的贼笑，蓝樱闷闷的说：“师兄，你又有什么鬼主意～！不会是还想偷跑吧？！”
　　“呵呵，我哪有～！怎么样也不会丢下亲亲蓝樱你的……”赶紧恢复正常，生怕臭蓝樱不给我面子的把我拖回房间做每天必来的活塞运动～！！
　　“没有就好。”听着很平静，隐隐的我却能感觉到他口气中的威胁～！
　　“你们……”小姜头低了下去，不知道在想什么。
　　“呵呵，小姜你终于醒了，你不知道你一躺就是一个月，我都担心死了。”
　　“是吗……”声音听起来很飘渺，一点精神也没有。
　　“当然了，谁叫我们是好兄弟，到时候我们就能够再一起游山玩水了～！你一定要打起精神来，好好休养～！”
　　抬头起来肯定的说：“恩～！”
　　“小姜你知道吗？我现在变的好厉害。”我兴奋的告诉他……
　　他却不理我，只是两眼发直的望着我的身后问：“那个红色的东西是什么？”
　　“你好，我叫灵鹫～！说起来我们认识好久了呢，只是你一直在睡觉。”毛毛跳出来说。
　　“我好像听到他说话了～！”一幅惊讶的表情。
　　“毛毛，你不要乱跑出来吓人～！”
　　“呜……主人你嫌弃我～！！我长的有那么恐怖吗？仔细看看人家还是很可爱的～！！而且，就算丑也是你身上来的，你怎么能随便嫌弃我呢……”
　　跟唐僧一样的说了一大堆，“那个，毛毛～！”不理我，还在继续说～！我忍无可忍，拿出我的必杀技～！只见一根毛慢慢的飘落……我拉了拉尾巴说：“它是我尾巴上的一根毛……”
　　“毛？毛也可以说话？？而且，你的尾巴不是白色的吗？”
　　“我也不知道，那天晚上我变身以后第二天它就出来了。我来给你介绍……”指了指一边的大夫：“那边那个是大夫，带我们来这里给你治病，一路上多亏了他，他旁边的是他的师父……”悄悄的在他耳边说：“是个变态的老头子，老不给人饭吃呢，千万不要惹他～！”看着还很虚弱的小姜我难过的说：“对不起，都是我连累了你，其实他们的目标是我～！”
　　“没事啦，我现在不活的好好的吗？”
　　“对不起……呜……”
　　“呵呵，别哭了……”说着摸了摸我的头。
　　只感觉腰上的手紧了紧……真是爱吃醋呢～！看了看身边所有的人我幸福的说：“好啊～！等你好了我们一起去游山玩水～！”
　　又向小姜解释了一下火丹的事情，快乐的一天就这么过去了……

　　第三十章

　　“走吧～！老头～！”我高兴的说。
　　“我还是不要去了……已经那么久没出去过了……”后面的话越说越小声。
　　“说了一起出去的嘛……”一把年纪了还害羞～！！“你这么久没出去不想看看外面变成什么样了吗？”
　　“你说叫我出去就出去吗？！！”
　　真是个别扭的老头，明明很期待的，还装出一幅不感兴趣的样子～！！随着小姜的病慢慢恢复，计划了好久的出游终于在今天实现，可是临出门这个臭老头不知道在想什么，又扭扭捏捏的不肯出去……只有用激将法了……“难道是你太久没出去了，怕出去会被人笑话？”
　　“那怎么可能，我可是医过万人的神医呢～！！我是怕出去太多人找我道谢～！”
　　我装出一幅不屑的表情说：“是吗？哼哼……”
　　“你别那个表情啊，怎么不相信吗？我才不是怕呢～！”
　　“那你就出去啊～！”
　　“去就去，谁怕谁了～！”
　　呵呵，上当了吧，真是好骗这么简单就骗出来了……
　　看着旁边的蓝樱很累的样子：“蓝樱，你带了什么啊？那么重？？”
　　“补气丸啊～！这种东西还是多带点好，那样就不怕你累了。呵呵……”还一边说一边傻笑～！
　　我怒啊～！真想看看他脑袋里装了什么，就不能想想别的吗？～！还是我比较聪明，我可是为出行做足了准备哦，本来准备带各种各样的药的，可是我都分不清，为了怕用的时候出错，只有拿了最简单的泻药跟迷香……
　　我们一群人就这么浩浩荡荡的出门了～！又是七拐八拐，终于给拐了出去～！我满脸黑线的看着门口黑压压的一片――人？晕了，我就这么吃香吗？好像全世界都聚在这儿开会了～！完了，我都忘记火丹的事了～！还好事先有准备……“嘿嘿嘿～！”我邪恶的笑了笑。却只见眼前的人都呆立在原地，流着口水～！怎么了，谁比我快一步？把他们变成白痴了……我都还没出手呢～！！
　　“你们之中谁是妲已～！！”人群中突然冒出了一个声音，仿佛一下子就解开了众人的迷雾，底下传来了炸开锅似的吵闹声：“把火丹交出来～！”
　　幽扬的笛声传了过来，还满好听的嘛，虽然我不懂……随着一阵花瓣雨的飘落……
　　让我联想到了一个人――自恋狂～！不会吧，他还没放弃？……
　　果然没错，自恋狂的声音从空中飘落：“丑陋的人应该待在丑陋的地方，也许丑陋的人天生就不应该活在这个世上，但是既然神创造了你们，你们就是我们天生的奴隶～！”一边说着他的台词一边慢慢的飘了下来……看到我后激动的喊：“哦～！我的美人，快回到我的怀中，让我好好的怜爱……别让这些丑陋的人亵渎了我们的美，他们根本就不应该出现在这里～！”说完就冲向我想把我带走。我轻轻一动，就闪开了他的手。这么多天的练习不是白练的～！！人群随着他的出来也混乱了起来，看着黑压压的人，只有一个办法了，我把随身携带的迷香向人群洒去……就这样，结束了，我闭上了眼睛……
　　过了几分钟……咦，怎么还没有倒地的声音……睁开眼只看众人还在愣愣的看着我……我怒～！！怎么那药没效果……我心虚的看了看还很随意的老头……
　　“在江湖上混当然要有很多防身用的东西，你这么点小把戏人家早都有准备……”看着我越来越暴露的眼神，毛毛越说越小声……真是丢人丢大了，我刚刚那么洒下去，还做出一幅很陶醉的表情～！恶狠狠的对它说：“你不早点告诉我！！”
　　“美人～！你是在勾引我吗？？哈哈”下面人群乱烘烘地喊着……还慢慢的向我们靠近……
　　“怎么办啊？”小声的问着旁边的蓝樱……
　　“怎么会闹这么大～！我来的时候还没这么多人的……”
　　最后的希望放在老头身上了，我望了望他想看看他有没有办法，却只见他摇摇头……
　　“你不能放点什么药把他们弄晕吗？？”
　　“人数太多了，我事先没准备那么多……”
　　“那就解决一点是一点，我们冲出去～！！”
　　“好吧，也只有这样了……”在老头把身上乱七八糟的药都甩的差不多的时候，我们也离边缘越来越近了……一边打一边还在想：难道我的自由计划又泡汤了？？被这么多人追捕怎么可能去游山玩乐水嘛……顿时心情变的很糟～！！

　　第三十一章

　　就在我们快要冲出去的时候，突然前面一个人闪了出来，拦住了去路，老头冲着他就是一阵乱丢，那人却还是站在原地动也不动～！哇，没想到，没想到平常让我吃尽苦头的的药，尽然会让人没反应～！老头盯着那人看了半晌……突然像是发现了什么，惊讶的说道：“没想到鼎鼎大名的玉面书生‘毒公子’也会想要这火丹～！”仔细一看，那人确实生的白白净净很斯文，表情却一直就是冷冷的，什么话也不说，仿佛活在他自己的世界～！不过我对这里又不熟悉，听名字应该是用毒很厉害了……
　　既然药物对他没用，就只有用武力解决了～！随意的挥出了手中的绳子……此人还是闻丝未动～！！只是轻轻的握住了我的握住了绳子的另一端……我又顺势甩了一下……结果还是没反应～！！他只是冷冷的看着我，看的我浑身发寒……很自然的向后退了退，紧张的连绳子都没拿，凑到老头面前就问：“我是打不过他了，有没有别的办法啊？？”
　　老头很肯定的望了望我，点点头说：“有～！”
　　我激动的问：“什么办法？”
　　“那就是逃了，谁叫你那么喜欢惹麻烦，这么厉害的人都给惹来了～！”
　　晕了，不用看，我就能感觉到那条冷冰冰的视线一直在我身上动也未动～！！他的目标一定是我……小声的说：“那你们掩护我……”还没说完就发现身边的人全都闪了……
　　跑的这么快啊，我也闪～！！还好我现在没什么别的本事，就是跑的特别快，这一点我还是比较有信心的，必竟这么多天的训练老头可没一点留情～！不一会儿，我就已经在十米以外了，就在我得意的时候，那个冷冷的人以更快的速度闪到我前面，我一下子撞进了他的胸前……呜……鼻子好痛～！！又是一个沉重的打击～！
　　众人看到这个情形，都向我们这边扑来，他只是拿着手中的折扇在空中划了几下，冲在前面的人就全部倒地了……哇，还真是恐怖呢，我努力的调整好姿势，准备从他胸前爬起来，却被一只强有力的手给抱住，紧紧的贴在他的胸前……众人看到他手中的折扇都止步不前，盯住我们的一举一动……我还以为他们都会被吓跑呢，看样子权力的魅力真是没有一个人可以幸免的，为了得到天下，连性命都可以拼上～！
　　眼前的景物一闪而过，只感到迎面而来的风吹的脸生痛……飞了一段距离，慢慢的落在了一片小山坡上。蓝樱气喘吁吁的冲了上来……冷面男子把我放在地上就跟蓝樱过起了招……难道他是哑巴？想想他真的从开始到现在没说过一句话……蓝樱比我厉害多了，跟他对了好几招，看样子还有点不相上下。从人群中出来，感觉呼吸也通畅了不少，开始欣赏两人优美的姿势……蓝樱认真的表情闪现在脸上，突然觉得他没那么像女人了。冷面男子表情还是一成不变，沉着的应付着每一招，看起来很轻松……
　　这个时候大夫跟老头也追了上来，看着插不上手，就在一边讨论了起来……
　　“老头，为什么你的药对他没用啊，他叫毒公子，用毒很厉害吗？？”
　　“毒公子生来就跟常人不同，他本身就是一种药。他高兴的时候，随意的就可以救活一个人，不高兴的时候，身上的毒可以杀掉任何一个想杀的人……九岁就已经得到天下第一的称号，至今还没听说过有人能比过他的医毒双绝～！！”
　　哇，九岁就这么强了啊～！还真是个人才啊……那么他明明可以杀我们的，却只是像在逗着我们玩没有真的下手，真是个奇怪的人……
　　不知道为什么会感觉他不会伤害我，对着他们就喊：“喂，别打了，停啊～！”
　　两个人停了下来，蓝樱奇怪的跑到我身边，冷面男子也落到了我面前。
　　“你来这里到底是为了什么？”他还是闷闷的只是望着我。
　　我继续问：“是火丹吗？”
　　他点点头，又摇摇头。“什么意思啊，你会说话吗？”哎，好累～！“算了，既然你不是找火丹的，那我们走了啊。”说着就转身离开，却被他抓住手……
　　“你到底想要怎么样嘛～！！”这么冷的人，还真是没办法啊……
　　“一起……”就两个字……寒，原来他会说话……

　　第三十二章

　　“你放开我师兄～！！”蓝樱生气的拉开我们，作势又要大打一场～！！
　　冷面男子还是不说话，只是紧紧的拉住我的手。为了怕他们真的打起来，我说道：“你还是放开我吧，你是要跟我们一起对吗？我叫纪柴羽你叫什么名字？”
　　“苏逸寒。”
　　苏？？不过他的手还是没从我手上移开，看着脸色越来越阴沉的蓝樱，不得不接着说：“那个，苏兄，既然以后我们一起，那么就是朋友了，你这样拉着我多不方便啊，再怎么说我也是个男的啊～！！”
　　终于，手松了松，但是从这一刻起，他就一直跟着我……
　　“呵呵，苏兄，你看我现在要去方便一下……”目送着我远去……晕啦，为什么会这样……为什么会是这个情势，一个蓝樱就够难受了，再来一个冷面男，两个人盯的我死紧。只有这一会儿才能放松一下，郁闷啊，我可怜的自由～！！想着今后的生活，时间不知不觉的过去了。
　　“你没事吧～！”一双手扒开草丛……蓝樱冲了过来，跟着后面的是苏逸寒……六目相对……向下望了望还没提起的裤子……幼嫩的青芽安静的睡在草丛中，小穴一张一合的……
　　“啊～！！”我尖叫的提起裤子……怎么会这样～！被才见面的人给看了～！……看着两人越来越深沉的目光――寒啊……
　　“怎么啦？”被尖叫声吸引过来的大夫问。
　　“呵呵，没事……”装作没事般的离开草丛，却发现，那两人又打了起来～！不管他们了，我好困……我打了个哈欠喊：“我去睡觉了，你们慢慢打啊……”两人立马松开了对方，一起跟着我……我晕，我是去睡觉的，这也要跟？无视他们……进了房，躺上了床……
　　两人又为谁爬上我的床而开始了新一轮的床位争夺战……呼呼，终于可以好好休息一晚了，白天要练功，晚上还要被拉着做运动，我真的以为我是神了呢～！看样子，有苏逸寒在倒还是有点好处的……呵呵，连睡梦中都笑的好甜……
　　一晚好梦，刚刚睁开眼，蓝樱幽怨的视线就射了过来，冷冷的苏逸寒也还是一成不变的望着我……
　　“师兄……呜呜……”看着蓝樱顶着一张肿的像包子一样的脸向我怀里扑来，不知道该是哭还是笑……他刚刚扑过来就被一边的苏逸寒拉了开来……
　　我一边吃着甜点，一边喝着茶，享受着自由的乐趣……好久没有这么轻松了……看向依然纠缠不休的两人……向旁边同样轻闲的大夫问道：“有没有方法把我变丑点……历如易容什么的？？”说实话我可是对这很感兴趣呢～！真想看看随意变成另一个人是什么感觉……
　　“当然有了，不过你这样子满好的嘛，不要变了……”
　　“可是……我顶着这张脸……就代表着麻烦不断啊……”一边吃着糕点一边口齿不清的说……
　　于是乎，大夫就去准备材料……
　　“小姜，你觉得我易容成什么样比较好？”看着这几天一直闷闷不乐的小姜问。
　　“不管变成什么样都好……”小姜闷闷的说。
　　“不如，扮成女人？？怎么样？”看他不高兴不由自主的想逗逗他。
　　看着脸红红的小姜，呵呵，这样的日子还真不赖……接着逗他：“小姜你脸红了哦，是不是想找媳妇了，等我们出去我帮你物色几个美女啊～！呵呵。”
　　过了一会儿，大夫就跑过来，易容开始……
　　“大夫你给我弄的越普通越好……”说完就闭上眼睛等着他给我变脸……一只小鸟，二只小鸟，三只小鸟……好慢啊，无聊的我数起了小鸟，数着数着，就睡着了……
　　“好了～！”有人拍了拍我的脸。
　　“谁呀，别惹我，我要睡觉～！”下意识的把脸转了个方向。
　　“醒来啊～！”脸被人使劲的揪了一下……
　　“啊～！”我跳起来喊：“谋杀啊～！”愤怒的眼神看向围着我的众人，“谁？谁揪我的～！！”
　　没反应……
　　对着呆立的丛人就是一通爆粟～！！当我不存在啊，不过为什么每个人的眼神都像是想把我生吞活剥了一般……“怎么了，我易容的很奇怪吗？？没惹到你们吧……”越说越浑身发毛……

　　第三十三章

　　“怎么了，我易容的很奇怪吗……”该不会是丑到了极点吧？
　　我跑向房中准备揽镜自照一番，却发现胸前肿肿的――用手摸了摸……
　　难以置信的拿开双手，眼睛向下看了看……
　　那两团高高拢起的是……
　　“啊……～！”我发出了恐怖的嚎叫～！！
　　“谁？谁干的好事？怎么会这样？！！”用手捂住胸口，我不知道我为什么会出现这么女性化的动作，可是等发现的时候已经放在上面了……
　　好软～！
　　我竟然会觉得自己的胸部摸着好舒服～！！我真是越来越变态了……呜呜～！不过这两团到底是怎么来的？？长的像女人就够糟的了，现在还……
　　看着站在原地的众人，我狂吼到：“我要杀了你们～！竟然把我变成了这样，不可饶恕～！”
　　首先，就是那个说要给我易容的大夫……
　　他一边跑一边解释道：“不是我，不关我的事，你睡在那里突然就变成这样了～！我绝对没有要把你变成女人的意思，我只是简单的把脸上了点妆……”我怒～！我一定要抓住他把他大卸八块五马分尸，然后再煮着吃～！！
　　“师兄……”好娇媚的声音，“这里不方便，我们回房在聊……”
　　什么？我要杀人别打扰我～！转头却发现蓝樱一脸媚相的向我扑来～！！转眼就把我搂在怀中，不断的蹭着我的身体，双手还不规矩的乱摸……晕啊，大哥，怎么在这个时候发情。现在最关键的是要怎么样把我变回来～！我一定是中了什么毒才会肿成这样，我不要当人妖啊～！
　　猛的从他怀中挣脱，还是一个跑一个追，不过形势逆转，我现在是那个跑的人，刚刚要杀人的志气也消失无踪……
　　一下子又撞向了一个怀抱，刚刚前面明明没东西的啊？？抬头发现掉入了又一大恐怖人物――苏逸寒的怀中。
　　呼呼，好热……
　　看着他布满情欲的双眼，突然觉得心跳的好快……脸好红……用手摸了摸跳动的部分，感觉又加快了不少……
　　为什么？为什么我不能控制自己的感觉？下面好像也慢慢涨大了，好热，好想……
　　“你怎么了？”小姜焦急的语气透露出他的担心……他这么一喊都发现了我不正常的脸红。
　　“放开我师兄……”蓝樱急切的喊着，我看着他逐渐上升的怒气，晕呼呼的还在想，又要打了吗？
　　像吃了媚药一样，身体上的感觉越来越强烈……使劲的想推开苏逸寒，却感觉到身上的手又加紧了几分，别抱的这么紧啊，好难受，越靠近越觉得不能控制～！
　　“啊……”我发出了媚惑人心的叫声，声音媚到骨子里去。
　　“你对他做了什么？！”蓝樱愤怒的冲了上去，跟苏逸寒纠缠在一起。
　　大夫跟小姜立马围了上来，大夫摸了摸我的额头，看着我步满红潮的脸，奇怪的低喃着：“怎么会这样？”又摸了摸我的脉象“你什么毒都没有中，但是看你这样明显的是中了春药的反应……”
　　“春药？”小姜惊呼到“可是是谁下的药呢，有没有解？”
　　只见大夫一边低头沉思一边摇头。“我也不知道，明明都没有中药的迹象……”停了两秒又说：“我去问问我师傅，看看他有没有解。”话语未落就跑了出去。
　　身上的汉越来越多，体内升起又麻又痒的感觉，欲望没有地方发泄……
　　“啊……”又是一声媚到极点的轻吟。
　　“忍一忍～！”一边说着一边用手摸了摸我的脸，想帮我缓解身上的热度。
　　别离我这么近，我怕我会控制不住自己，可是身上的感觉越来越激烈，完全断了我的思绪，手直接就摸上了眼前的身体，几经探索就拉开了碍事的布料，唇直接探上了眼前几近完美的肌肤……好想再更近一步，身上的火越烧越旺，急需要发泄……欲望忍的我浑身发疼……
　　啪一拳不知道打在谁的身上，我只知道身体好痛苦，什么都不顾的用手包住自己的欲望，上下来回的摩擦……

　　第三十四章

　　空气中飘散着妖艳淫荡的气味，只见草地上躺着一个绝色的少年，衣衫散落在身体的每一个地方，若隐若现引人遐思……近看发现脸上布满红潮，手不断的蠕动着，隔着一层布料激烈的抚摸着身下的青芽，口中低吟轻喘，无限的风情仿佛勾引着每一个人……
　　“你到底对师兄做了什么？？”蓝樱无情的拳击向了苏逸寒俊帅的脸。
　　苏逸寒也不解释，只是给予最直接的还击。
　　混乱……
　　还是混乱……
　　三人扭打在一起……
　　“啊……”一阵热液射出，身上的热度得到了缓解，脑袋也清醒了一点点，可是没过一会儿，欲望又慢慢攀升……趁着这会儿……我努力的在脑袋还有点清醒的时候向前走去，脚还轻飘飘的，我必需得离开这里，不然一定会发生让自己后悔的事情，注定我只有逃……
　　“你们几个……”大夫拉来了睡眼惺忪的老头，看到还在扭打的三人问，突然发现了还在不远处慢慢爬的我，惊诧地指着我道：“他在干什么？”
　　激烈的搏斗终于停了下来，众人视线一致地射了过来。
　　老头走近我才发现了我不正常的红云，我这个样子……
　　他却跟没发现似的摸了摸我的头，探了探脉息，在这一刻我才真的感觉他有点像那么回事了……
　　他严肃的看向苏逸寒：“我想你应该解释一下。”
　　“果然是你～！”蓝樱激动的冲上来抓住苏逸寒就要揍他。
　　“我想现在应该不是打架的时候吧……”小姜一边擦着嘴边的鲜血一边说。
　　“那现在应该怎么办？”蓝樱还是用力地瞪着苏逸寒。
　　“我的血会随着我的心情而变化……”冷冷的解释。
　　？？？那么我变成这样全拜他所赐了？？
　　“那你……快点……把我变回来啊……”我口齿不清的说，感觉欲望又上升了几分。
　　“你这样……”
　　不知道为什么，我就是能听明白他的意思。可是我又快忍不住了，再不平静下来又要丢人了，用手狠狠地掐住大腿，希望借助疼痛……
　　仆～！不知道什么时候一桶水泼了下来……苏逸寒紧紧的把我抱在怀中，蓝樱拼命的泼着一桶又一桶的水。但愿能有效果……好累，一桶桶的冷水消去了身上不少热度，累的感觉就跑了出来。安心的闭上眼睛，再次醒来一定会好的……可是不一会儿，身上的燥热感又升了起来，就这样重复了几遍，还是一点效果都没有，反而是冷热交替的感觉让我越来越痛苦，体内好空虚，像是渴望着什么东西的填充……
　　“好痛苦……给我……”乞求的眼神望向眼前的人，希望能从这种迷雾中逃开。
　　冰凉的唇印了上来，我渴求的紧紧附了上去，唇不断吸吮着那一丝凉气……
　　谁？谁在亲我，感觉心平静了不少……
　　冰凉的唇慢慢向下，企图探入微微敞开的胸口。
　　“你～！！”蓝樱咬牙切齿地说“不要动我的师兄～！！”
　　“不要在这里……”我用最后一丝清醒说着。
　　蓝樱追了过来，却被老头拦住说：“没用的，只有他能解……”
　　冰凉的唇紧紧地贴着我拢起的胸部，像是有很多蜜蜂一样使劲地舔吻着。手迫不及待地探入下方，轻轻地抚摸着不断掉泪的青芽。轻轻地颤动了几下就射了出来，还是好空虚。
　　“啊……快……”我要受不了了，感觉如果不填入什么东西就会死掉了一样。
　　抬起身来把苏逸寒压在身下，什么都不顾的扯开他的衬裤。
　　眼前的巨大布满青筋，仿佛有生命一般的跳动着。
　　有点犹豫，但是体内的麻痒让我不得不主动出击。
　　心一横，扶着巨大的欲望就想插入体内，可是紧闭的小口就是怎么也进不去，用两根食指努力的扒开扩张到极限，终于，坐了下去。
　　我皱紧了眉头……
　　好痛苦，为什么做了这么多次了还是这么痛苦，虽然最后都能感觉到快乐……
　　胸口又被重新含住，不断啃咬刺激着敏感点……
　　“啊……好深……”随着巨大的欲望又顶入了几分，苏逸寒再也按耐不住地快速抽插了起来。
　　无助的趴在苏逸寒的身上，不断地承受着一次又一次的顶入，太深了。他每次的顶入都贯穿了全身，身体感觉太强列了，本能的想向后退一点，却又被紧紧地按在身上，更为贴近。
　　强烈的感受着他的每一次心跳，每一次律动。
　　“啊……”小穴不断的收缩着，就要快了……
　　白玉般的青芽又一次射了出来，终于空虚不再。
　　鲜红的小穴一张一合，不断的吞吐着恐怖的巨大。仿佛感觉还不够，身体被猛的翻了过来，压在身下，继续着刚刚的动作又更加激烈的抽动了起来。
　　“啊……不行了……饶了我吧……”
　　迎接我的却是又一轮更为猛烈的撞击，身后发出啪啪的响声。
　　“吾爱～！”在到顶的那一刻，苏逸寒激动的喊了出来。
　　“啊……”滚烫的精液激射到体内的最深处。

　　第三十五章

　　“蓝樱……不要了……”迷迷糊糊的以为又是蓝樱在找我做爱做的事。
　　感觉身上的人一顿，用牙在乳尖上狠狠地咬了一口，留下记号～！！
　　“痛啊……”我惨叫着。
　　“记住”苏逸寒说完就是用力的顶入。
　　好累……我再也不敢搞错了啦，好久都没有说下不了床了，我还以为我也很强了呢，没想到现在……
　　躺在草地上还在想一会儿要怎么面对蓝樱，对，就是草地，我竟然在古代也来了回打野战，还是跟男的～！
　　虽然蓝樱只是我的第二村，寒，差点都忘记第一春比干了。可是必竟蓝樱怀了我的孩子，我们注定要过一辈子的，现在又来了个婚外情，要怎么交待啊，真是头痛……
　　望着一脸无辜的苏逸寒“你以后离我远点，不然我怕我又对你……”
　　沉沉的目光杀了过来，我马上闭上了我的嘴。
　　“我们回去吧。”不管怎么样都是要面对的。
　　苏逸寒胡乱的给我披上了破乱的衣服就抱着我向回走。
　　“师兄……”蓝樱关切的跑了过来，看到我身上的红痕，眼神阴了阴，却又马上恢复了过来，仿佛什么都没发生。
　　“蓝樱……对不起。”
　　“只要你没事就好了……你一定饿了，我给你准备了你爱吃的菜……”
　　我这样背弃你，你却只是一味的关心我……
　　说完要从苏逸寒的手中把我抱过去，可是苏逸寒的手没有一点要放开的意思。“负责”
　　啊？他的意思是叫我给他负责？明明是他把我给……
　　蓝樱凶狠的目光射向苏逸寒“便宜你了，既然已经这样了，从现在开始，我是大你是小，以后就是一家人了，你最好不要做出什么对不起师兄的事～！”
　　啊？？这又是哪一出啊？？难不成是在帮我纳妾？没想到会是这个结果，都忘了这个变态的世界三妻四妾也不奇怪，可是他也不问问我愿不愿意啊，应付一个人就够累了，还两个？？偷偷的看了看还是冷冷的苏逸寒……他也不是好惹的……
　　“你？？”
　　“师兄你本来就是那么出色，怎么可能只有我一个呢，昨天晚上我已经想通了，只要师兄你不离开我就好……”蓝樱低声地说着，我能感觉到他并不是像表面上那么不在意，他只是怕我为难而已。
　　“对不起……”这是我唯一能说的话了。
　　终于松了手，我落入了蓝樱的怀抱，好温暖，不管怎么样，只要有蓝樱在，我就什么都不怕，我觉得我开始有点依赖他了，不过反正都要一辈子在一起的，依赖也没关系，我就这么想着，感觉好幸福。
　　又是一口翡翠鸡羹，不得不再一次赞叹蓝樱的好，他长的漂亮，又会做饭，又体贴，除了是个男的外，简直就是一个贤妻良母型的完美人物……“好好吃～！”
　　“那你再多吃点啊，不怕，我做了不少……”
　　“可是我已经饱了……我现在好困，一会儿睡醒了吃……”被人搞一晚上，是人就会困……通宵啊……
　　“师兄……你昨天晚上把人家一个人丢下，怎么说今天也该补回来啊……”蓝樱又恢复了他的邪恶本性，向我这只小羔羊伸出了魔爪，天哪～！！
　　“呵呵，我们下次，我晚点陪你……”放过我吧……
　　“可是，我从昨天晚上就一直想要，师兄你这么诱人……”
　　吓……我立马把屁股挪向里面装睡……“呼呼……”还故意发出声音……
　　“师兄……你就不要装了……”说完就把我身上破烂似的衣服给扒了下来。看到我全身的吻痕，阴沉沉的说：“这么多，我可要想办法讨回来了。”盯住被咬的左胸，盯的我浑身颤抖……
　　装不下去了。
　　“蓝樱，不要～！”我急切的喊。
　　“不要什么？这样吗？”在右胸咬上了更大的痕迹。痛啊，以为是馒头吗？！咬在我身上，也不问问我的意见。郁闷的看着他把我身上的草霉印又重新吸过一遍，像是在抢地盘一样……
　　从此以后，我的两位夫人，都不断的比赛着谁占的地盘多，谁吸的位置好，谁技术高，暗地里较着劲，每次做爱都像在比赛一样，比谁做的时间长，想方设法的把我骗上床，所以，最可怜的还是我。要知道齐人之福可不是那么好享的。看着我依然肿着的胸部，我还是搞不明白是怎么一回事，他们两个对这两团肉也是关爱有佳，我们一边走一边玩，日子就这么过去了……

　　第三十六章

　　“哟～！这是哪的姑娘啊，长的这么漂亮？难道是百花楼新来的？”
　　……
　　这是第几个了……难道我脸上有写着妓女两个字吗？听字面上就知道什么意思，可是当我知道真是这个意思的时候，我郁闷的快要吐血了，不过想想也是，身边围着这么一大堆男人，想叫人不误会都不成。
　　不过不能当他们是我的护卫什么的吗？
　　蓝樱的解释是这样的：“谁叫你长的一脸娇媚的样子～！”一句话把我打入十八层地狱～！只见一边的大夫还直点头……
　　还是城里比较好，像是从山沟沟里爬出来一样，对什么都感兴趣，看什么都稀奇。不一会儿，手上就捧了一大把乱七八糟的小玩意。注意，此手非本人的手，呵呵，我怎么感觉我比皇帝还要皇帝啊，只要是随手摸了的东西都有人直接给我买下来还提供免费的拎包服务，看着抱了一大堆的苏逸寒，实在是有损他冷酷的形象……
　　“好了～！”拒绝再吃蓝樱给我的任何食物，我的胃都要撑爆了。虽然他们两个是服务的很周到，但是随时随地的叫劲常常也让我痛苦不堪。
　　看着蓝樱威胁似的眼光，我不得不又吃了点。
　　“哇，前面好热闹，我们过去看看～！”看着前面人群都挤向一个方向，我也乘机跟了上去，可是不一会儿就身不由已了，实在是人太多了，不知不觉的我已经在比较靠前的位置了。我感觉我现在就跟那个肉夹馍中的肉一般，几个‘护卫’也不知道被挤到了哪去～！群众的力量是伟大的，竟然能让武林高手没辙，还好我一般的自保绝对没问题。
　　正在我洋洋得意的时候，一双手乘机在我的胸部上掐了一把……抬起头来发现不远处一个猥亵男冲我淫荡的笑了笑，鸡皮疙瘩起了一身。长的这么丑还来调戏本大爷～！！我怒～！！可是以我肉夹馍的姿势，连动都动不了，也不知道他的贼手是怎么伸过来的～！
　　正在我全力对抗外敌的时候，又有一只魔爪向我伸来，这次是屁股～！！
　　晕啊，此地非久离之地，可是……我要怎么样才能顺原路返回啊，不是要用爬的吧。
　　感觉一双双的淫手向我袭来，防不胜防。
　　“啊～！！”我实在受不了尖叫的冲出了重围～！
　　冲向了正中间……
　　这是在干嘛？一群女的挠首弄姿的摆着各式各样的姿势，有一种不好的预感……
　　“这位姑娘，请问你是哪家的小姐？”
　　呵呵，终于有一个不把我当妓女的人了……不过他问我这些干嘛？？
　　一脸茫然的看着他说：“我不是姑娘。”
　　那人喃喃自语的不知道说了些什么，不过这会儿终于能透透气了……
　　“呵呵，你们忙啊，我一会儿就走。”看着越来越多的眼光集聚过来，我马上解释道。
　　“哎？姑娘既然来了，何必又走呢，我看以姑娘的姿色，一定能够被王上宠爱的。”一个身着华服的人说。
　　虾米？谁想要王上宠爱了，本大爷还不稀奇呢，想当年我还是皇后呢，说出来吓死你们～！
　　“我没兴趣，而且，我是个男的～！”
　　那人盯着我办晌，从头到尾打量了一遍又一遍，看着我高耸的胸部……
　　来了句：“这么漂亮，可惜是个傻子，不过……嘿嘿。”低笑了两声，笑的真奸诈，是人都听的出来他的意途……
　　我转身就离开了他的视线，越往前走越多的女人～！！寒一个，听意思好像是要选妃什么的，谁那么倒霉，要卷入皇宫这个圈子啊，那里面的人都是表面上看起来光鲜亮丽，实际上却是卑微低下一群人都围着一个人转。
　　“姑娘……”
　　我知道他要说什么，无非是跟上面的人一样叫我选妃什么的……“没兴趣，不过请问你们什么时候结束？？”
　　看着他愣在原地的样子，看来又吓着了，这么一大群女的，肯定还要很久，我还是挤出去好了……我奋力的向圈外挤去，一边挤一边喊：“让一下，让一下，谢谢。”
　　可是人群看我向他们挤去，还发出阵阵哄叫，欢呼……
　　既然这样，我就没法子了，我飞了起来从他们头上踩过，呵呵，谁叫你们非礼我～！！
　　终于，我到达了最外层，可是这个巷子是怎么回事，刚刚好像没有的？？
　　好香～！！

　　第三十七章

　　醒来的第一个感觉，就是像在梦中一样，入目而及的是满眼的白色纱帐在空中飘荡，仔细一闻，还发现若有若无的一种淡淡香味，我这是……
　　“这是哪里，我得快点回去才好。”翻身下床却发现浑身无力。
　　“你哪都去不了了。”伴随着一道声音推门而入。
　　“你……”我难以置信的指着那个身着华服的人……
　　“呵呵，你放心，虽然你脑袋有点问题，不过凭你的姿色，只要好好侍候我，我是不会亏待你的……”
　　！！！我怒，谁脑袋有问题了？？！！竟然敢这样说我～！尝尝我的霹雳掌～！！
　　为什么现实总是跟理想相反的……我刚刚丢出了我的霹雳掌，才想起来我这会儿浑身无力，结果就直接倒入他怀中了……
　　我还有一招～！！
　　“啊～！！”他尖叫着把我推开。任谁被狠狠咬上一口也会直觉反应的丢开那个东西吧，看你还惹我。
　　那人暴怒的喊：“你竟然敢咬我～！看样子不叫你尝尝我的厉害，你是不会服气了～！”冲上来就是一巴掌扇在了我的脸上。呜～！从来没有人这样对我，嘴里好咸，估计是流血了吧，头好晕，可是我知道我不能就这么晕过去，不能让这么一个人来污辱我的尊严～！这种小角色……
　　“呵呵……”我低声的笑了笑，嘴角慢慢勾起。
　　“你……”他好像有点害怕了，向后退了两步。惊声道：“你为什么要这样笑……”
　　“怎么了，感觉有点恐惧了吗？呵呵，多听两声，我怕我一不小心让你以后都听不到这种声音了哦。”声音阴沉的让我自己都不敢相信，降降升起的战斗的快感……
　　随着尖甲的伸长，尾巴的涨大，全身闪现妖异的感觉。
　　“你……你……”他紧张的说不出话来，我慢慢的享受着这种乐趣。“妖……妖怪啊……”一边喊一边踉踉跄跄地跑了出去。
　　“毛毛～！”
　　“在，主人～！”
　　又是一阵白雾出现，我可爱的小毛毛也跟着出现，其实毛毛看习惯了也不是那么丑的，看起来有点像卡通人物里的造型……扯远了。
　　“你看看要怎么样恢复力气……”
　　毛毛一闪就不见了……其实本来就因为太小了很容易让人忽视……
　　其实刚刚也只是唬一下人，我从来都没准备伤害任何一个人，有时候是身不由已，在我心里还是人人平等的观念，可是没想到这样就把人吓跑了。吃了两颗毛毛找的药，力气恢复了，我也变了回来……
　　“抓妖怪啦～！！”一群人的喊叫声传了过来。
　　这么慢啊，不过他们也不想想，如果我真的想杀他们，随便一根手指头就行了，还敢跑来抓我。我从容的坐在床上等着人群推门而入。
　　“妖……妖怪？”只见每一个人都张大嘴的看着我……
　　“喂……口水～！”我好心的提醒他们，不过也真够恶的，口水都出来了～！！
　　“你们干嘛闯进来？”要知道先下手为强，我先质问他们取得先机。
　　“刚刚……有位老爷说……”吞吞吐吐的终于把嘴找了回来。
　　“说什么？说我是妖怪？呵呵……”轻笑的对着带头人说。
　　“姑……姑娘你这么漂亮，怎么可能会是妖怪，一定是弄错了。”虽然被人误会为女人，不过麻烦解决掉就好，我也没否认，不过……看着高耸的胸部，说了也没人信吧……
　　“嗯……弄错了。”众人符合道。“不过，姑娘你为什么会在这里？”
　　“这里？这里是什么地方？我一觉睡醒了就在这里啊。”
　　“那个，这里是百花楼。”
　　等等，万花楼？那个传说中的妓院？哈哈，真是好运啊，天天被两个老婆日也操夜也操，严重的纵欲过度，那么大好的青春我还没享受到呢，古代好玩的地方都没去过，待过最多的地方就是各式各样的床。现在来到这里……嘿嘿，我终于能够好好的玩玩了，在这里天高皇帝远根本就没人管我，我一定要在众多的美女身上重振雄风……
　　“姑娘，你在想什么？我们是不是应该送你回府？”
　　什么？回去？～！！我不要～！！我还没好好享受我自由的日子呢～！！

　　第三十八章

　　我腿上坐着两个美人儿，一个喂我吃樱桃，一个给我扇扇子。脚边还有两位跪地给我捏腿，身后的人儿也跟我的肩膀不断努力的交战着……这是怎样一副美景……我笑的那个灿烂啊～！
　　可是，突然――情况转变，身边的美人儿一个个变成了男人……胸前也慢慢的膨胀了起来，无数双手摸上了我的胸部，一张张越来越清楚的脸淫笑着向我扑来……
　　“啊～！”我惊醒了过来。看了看四周，哪有什么美人儿，些刻我还是睡在那张床上，看着随风飘动的轻纱，郁闷的想起了先前的事。
　　都说了理想跟现实是相反的，我兴高采烈的跑去百花楼的大厅，看见了无数的男人就像我想的一样，人手一美女的享受着，我也不顾别人诧异的眼神，就坐上中间最醒目最大的桌位上。
　　只听一边人争先恐后的说：“老鸨～！这位姑娘我包了，多少钱你只管开个价～！”
　　“我出一百两～！”“五百两～！！”“我出一千两～！！”旁边人争吵不休，还拉出一副开打的架势。
　　“这位爷～！”一个老太拉长了调的说：“这位爷你消消气……他不是我们楼里的姑娘……”看她的装扮就知道是老鸨，穿的跟个孔雀似的。说完走到我面前道：“哟～！这是哪家的姑娘啊～！到我们百花楼来了，是来闹场的吗？？”
　　“不是～！我是来找姑娘的～！！”我大声的说道。
　　只见又是两眼大睁的瞪着我高耸的两团。
　　“怎么了，有什么意见吗？”
　　不愧是见多识广的妓院老板，马上恢复过来说：“没意见，那个，你需要些什么服务呢。”
　　“把你们这里最好吃的菜跟最漂亮的姑娘通通叫过来～！！”语惊全场，所有的人都望着我这里，我觉得真是威风八面。吃着好吃的菜，享受着姑娘的服侍，简直是比皇帝都还要逍遥啊～！
　　一顿饭下来吃了好几个时辰，我也有点晕晕呼呼了，吃完饭就准备带漂亮姑娘进房，反正来日方长嘛，一个一个的来。却被一双手给拦了住，是老鸨，我对着她说：“有什么事吗？没看我忙着吗？”
　　“那个，我想应该先把银子给结了吧，这是我们历来的规矩。”
　　啊？银子――～！听到这个的时候，我的脑袋已经有点清醒了。随手摸了摸身上，平常都不用付账的，我怎么可能带银子嘛，“那个……今天出门忘记带银子了，晚点给你可好？”
　　“哼哼……”老鸨立马来了个一百八十度大转变，“好久没人来吃霸王餐了呢……”语气阴深无比，好恐怖啊――怎么变的这么快～！！
　　“我又不是说不付，忘记带了嘛。”从天堂掉入地狱的感觉就是我现在的感觉，丢死人了，所有的人都注视着我的一举一动，脸上仿佛就贴了一张‘我是吃白食的’的字条一般。
　　“美人儿～！！我帮你付如何，你只要跟我回家，包你以后山珍海味，锦衣玉食～！”
　　大叔～！！拜托你不要说话一边抖动着你那满脸的横肉～！脸上的豆豆还一闪一闪的反射着油光，看着好恶，都快把今天吃的全吐出来了～！！
　　“不……不用了……要不然我先打个欠条，回头拿给你……”人在屋檐下，不得不低头，我当时威风的气势已经完全不在。
　　“你当我是三岁小孩吗？老娘我出来混的时候你还在吃奶呢～！”一副强硬的语气没有一点余地～！
　　“那你说怎么办？”
　　“接客～！”这两个字喊的又洪亮又兴奋，让人感觉她是蓄谋以久的了。
　　啊？真的要让我当妓女？可是我是个男的啊～！！当我告诉她这一事实的时候，她只是很鄙夷的望着我，然后拿起手就豪不留情的在我胸上使劲的掐了几下～！！“啊～！好痛～！你干嘛？”
　　“还说不是姑娘～！哼，想骗我，没门～！！”老鸨一脸自傲的说。
　　“那，我就没有别的办法了吗？？”我还抱着最后的希望。
　　“那你愿意跟他们走吗？”指着旁边一个个的大脑袋说。
　　“可是我也没吃了多少……”我继续努力的辩解，做着最后的挣扎……
　　“你吃了我们百花楼最好的菜，是五百两，包了我们百花楼里最漂亮的十个姑娘，一个一千两，合计一万零五百两～！你拿出来吧，拿出来我就放你走～！！”老鸨大声的跟我算着一笔笔的账，越听越冷汗直冒……明明知道我没带钱，看她样压根就没准备放过我。“从现在开始，你就到我们百花楼陪客还债～！！”
　　我忍～！！“你过来，我告诉你，我的身份～！”示意老鸨头靠过来。“我是大商朝的王妃苏妲已～！”
　　“哼哼～！”又是轻蔑的调调“你？哈哈，讲笑话讲到这里，再说了，人人都知道王妃苏妲已可是个男的～！！好了，你也别再说胡话了，被人听到可是要杀头的，你就乖乖到这儿给我陪客吧～！算一算，以你的姿色陪一个客人就算还一百两好了，利息是一天一千两，只要你多陪点客人，很快就会还清的～！！”
　　“杀人啊？～！哪有那么高的利息～！！”我喊叫着，如果是真的，我何年何月才能还清啊～！！
　　“我说有就有，你有意见吗？？”阴深的语调听着让人浑身发寒，根本就不敢反驳她的话，今天就先休息吧，就当游玩两天，反正想走了可以随时离开～！！

　　第三十九章

　　听说，今天晚上是我的开苞夜，我已经在这百花楼白吃白喝了几天了，百花楼的老鸨还真是满有商业头脑的，她为了以后的利益，在这两天内，努力的打广告，传出话去说百花楼有绝色美人，让众人拿出大把的银子来争取美人的开苞夜～！！不要说我欺诈，我绝对没有隐瞒自己已经是个黄花菜的事实，可是她不管怎么样都只是认为我神经有点不正常而已～！！还在这两天内实行了把我塑造成为一个气质与美色兼备的妓女的具大工程……
　　别问我为什么没有逃……我也有努力过啊，但是，每次逃跑都被老鸨给抓个正着，像是事先准备好了一样。每次都能听见她洋洋得意的说：“我就知道～！”还一副很不耐烦的表情看着我～！！终于，我鼓起勇气跟她对上了，她好像并不惊讶于我的变化，轻轻松松没几下我就被她给解决了，真是深藏不露啊，没想到一个青楼的老板也这么厉害～！
　　于是乎，我就被迫为着今晚的献身做准备，为什么还没人来救我，他们不会玩的都忘记我的存在了？指不定在哪享受着呢～！！盯着眼前一层薄薄的纱，郁闷的说：“这是要干嘛？”我已经够配合的让她折磨着我了。
　　“你今天晚上的衣服……”老鸨淡淡的说，仿佛事不关已。
　　“要我穿这个？！！”士可杀不可辱，我激动的提高了语气。
　　“怎么了？有意见？！”又换成那种调调了……看我吓的愣住了，语气一转就兴奋的自言自语：“这样的美人儿，配上飘逸的白纱，若隐若现，保证你一定能勾走全场男人的眼神……那么，我以后就有大把大把的银子了……呵呵……是不是要先准备盖一间专门装银子的房子呢？”越说越兴奋，两眼闪现银色的光芒，仿佛银子就在眼前。
　　“我不要～！！”虽然很不想，但是不得不打扰她想钱的雅性，实在是我不能穿成这样出去，我扮成女的就够丢人了，还让我穿着暴露的去勾引男人？我小声的抱怨道：“穿成那样还不如死了得了～！”
　　“那给你加一件。”老鸨拿出一件衣服示意我穿上。“反正我也没想你真的穿，只是吓吓你，你的表情还真有意思……”
　　！！老喜欢戏弄我，不过这是什么？破布？看起来这么平平无奇甚至还有点丑……“干嘛穿这么丑，还是你有什么特别的用意？”
　　“一会儿你就知道了……”
　　还给我卖个关子，我听话的穿上了衣服，反正不让我穿透明的就好，衣服嘛，能遮住身体就行了。
　　腰上被人给绑了一条绳子，仔细看还满细的，葫芦里到底卖的什么药？我到现在都没搞明白就被人带上了最高一层……
　　“好了，你可以下去了……”带我来这里的人说，好像很轻松的样子。
　　什么叫做‘你可以下去了’，这可是最高一层啊，腰上的绳子那么细……不会是想谋杀吧～！
　　“你……你要干什么？”越想越恐怖，希望不会是我想的那样。
　　“下去啊～！！”听语气有点不耐烦了，可是我真的不想下去啊，会出人命的，我愤力的抱住了看起来很结实的栏杆……
　　“没事的，这个绳子很结实的～！！”还在进行着他努力的劝说。
　　“不要～！！”我撇过头去不要受他的影响。
　　“真的不要？”那人问着。
　　“不要不要就是不要～！！”我要抗议到底。
　　“那么……没办法了……”
　　什么？还没理解他话中的意思，我就被踢了下去，痛～！！怎么黑漆漆的啊？？
　　只见空中一个绝美的人儿从天降落，身上的衣服在黑暗中出现了七彩斑斓的景色，流动的光线包围着他的全身，仿佛是一个不小心从天上掉落的仙子，让人不忍心去惊扰……
　　难以置信的看着周围闪着流光异彩的颜色……原来，这件衣服在黑暗中是这么的出色，能散发出让人难以想像的景色。
　　还没来得急思考老鸨为什么会把这件珍宝给我穿脚都已经落地了。
　　谁？这熟悉的炽热目光……难道……？
　　转向那里仔细的看了看却发现没有我要找的人。随着我目光的流动，周围的人开始乱了起来。争相喊出越来越高的价钱。其间我一直感觉到炽热的视现，可是每当我回过头的时候，就会发现什么也没有……难道真是错觉？？
　　最后终于以一万两的高价被定了下来，一直想着逃跑的事，什么都没有注意。直到被送进房间，才一下了惊醒过来。
　　不会是……真的躲不掉了吧……

　　第四十章

　　我在房中焦急的走来走去，想着一会儿要怎么对付把我包下来的人，天知道我是来找美女的，干嘛又出现这种状况，难道我注意定美女无缘？
　　‘吱呀’一声，门被推开，“毛毛～！”我呼唤着毛毛的名字。
　　“在～！”每次都是白雾，没点创意……
　　“人交给你处理了……”说完就坐在小圆桌上享受着美味的食品。
　　毛毛窜向前去，抓住了一个花瓶，我也不知道他是怎么抓住的，反正就只见一个花瓶在空中飘荡，隐隐约约还能看见一根红色的毛飘在上面……手提花瓶就向来人砸去～！！
　　咦？怎么没动静？只见那人一手提瓶，一手提毛，满脑怒气的看向我，此人正是蓝樱是也……
　　“逸寒……”柔和的喊道，不知道为什么听着觉得很恐怖……不过他们俩什么时候关系这么好了？！却只听他接着说：“看来是我们没有好好侍候师兄，让师兄满意，他跑出来偷人了……”又压低语调接着对我进行轰炸“我们俩得更加努力才好呢……”一边说着一边向我逼近，随着他的前进，我才发现他身后跟着同样阴深无比的一张怒颜，我完了～！！“如果不努力……师兄指不定什么时候又找一群小妾，把我们丢一边了呢……”
　　臭蓝樱你别说了～！！看着苏逸寒一沉再沉的脸……这不是让我混不下去吗？
　　两人同时向我靠过来，爬上了我的床～！！啊？不会是……“你……你们……”我颤抖的说着，“要干嘛？”
　　“当然是侍候师兄你了……”蓝樱说完就用他那红润无比的唇咬上了我的唇……
　　“不……不要啊……”我口齿不清的说，我不要3P啊～！！“蓝樱……”我可怜惜惜的望着他，希望能手下留情，却只感觉到下方不保，裤子被拉到腿根部分，一双骨节分明的手把玩着我的青芽……“唔……”
　　吻了好久，仿佛一个世纪，终于被放开让我喘了口气，却听见蓝樱又说道：“逸寒你也认为师兄穿这一套很美对吗？可是，竟然敢穿这么漂亮飘下来勾引别人，还不断的跟人眉目传情～！！今天就不要脱好了～！！”
　　房间里闪着妖艳淫逸的气氛，只见绝美少年身上流动着闪现七彩缤纷的光芒，冰晶般的肌肤若隐若现，小嘴微张。衣颈被轻轻拉开，一个如花般的美人儿正轻吮着少年的丰满，一只手还轻轻把玩着他胸前娇艳的红豆。下体被轻轻拉开，另一个看起来斯文无比的人做着与他的脸极不相符的动作，两只手轻轻的抚动着绝美少年稚嫩的青芽，小芽不断的轻颤着，流出一阵阵白色的泪花，仿佛还不满意，冰冷的双唇探上了青芽的根部，引出少年更为激动的情绪。绝美少年渐渐侵出一层薄汗，在光的照射下闪现出动人的风情……
　　“啊……快……”受不了这么煽情的抚动，我激动的叫了出来。
　　仿佛听到了我的乞求，青芽上的手加快了动作，随着越升越高的温度，身下的欲望射出了白色的泪液……身体被高高抬起，苏逸寒冰凉的手指在密穴前不断的徘徊……
　　“啊……”好想要，已经习惯了的身体不断的述说着它的渴求。
　　蓝樱的声音变的慵懒而沙哑“师兄你别忘了我哦……”把我的手放上了他的欲望，感觉手心不断跳动着的巨大，仿佛叫喧着要把我吞嗤，蓝樱修长的手带动着我不断的摩擦着他巨大的欲望，感觉又涨大了几分，顶端溢出点点热液……随着身后苏逸寒的手指在体内的抠动，我的欲望又慢慢的抬头……密穴一张一合的渴望着进入。
　　“啊……给我……”
　　手指突的抽出，有一点种空虚的感觉，随后进入的巨大填满了体内的空虚。
　　“啊……”口中拉出细长的银丝，仿佛承受不住这巨大的快感，苏逸寒在我体内动了起来，随着激情的感觉，我松开了手中的欲望……
　　“真是的，师兄怎么能这样，只顾你们享受～！”蓝樱郁闷的说着，“这样怎么行～！”
　　说完把我的身体抬起放入苏逸寒的怀中，我们两呈坐着的姿势，上下来回的舞动着……
　　“啊……你……”蓝樱竟然在我们两的交合处又加入一指，奋力的扩张着他的地盘～！跟两个人在一起已经够羞耻了，他现在竟然……
　　“好痛～！我不要……”
　　随着体内又进入了两根手指，我已经慢慢的感觉到痛苦了，体内被涨的满满的，额头上因为痛苦而流出了冷汗。苏逸寒停下了动作，冰凉的唇轻吻着我的额头，手来到我因疼痛而萎缩的青芽轻轻安抚着……
　　疼痛的感觉慢慢消失，蓝樱一鼓作气的冲了进来……
　　“痛～！”他从后面慢慢的抚上了我的胸口，两人不断的努力着。
　　“嗯……”试着轻轻的动了一下，引来了我的轻吟。两道利箭再也止不住的冲刺了起来，以不同的方向给予我最极限的刺激，身体逐渐放松，夹紧的小洞使欲望得到最充分的满足……
　　“好紧……”蓝樱激动的喊道。
　　“嗯啊……受不了了……”随着越来越快的抽动，交合地淫糜的发出啪啪的色情声音，整个身体被燃烧了起来，已经到极限了～！随着小穴的又一次紧缩，两股热流冲向体内最深处，温暖了整个身体……

　　第四十一章

　　好渴……我轻轻动下身子想起床找杯水喝，睁开眼就看见苏逸寒拉近的脸……吓的我身子向后倾，却掉入了另一个怀抱……我想起来了，昨天……唔～！全身上下都叫喧着酸痛的感觉，特别是身下承受欲望的小穴，一定是肿了，两个人合起力来以惩罚之名行淫乐之实～！而我，竟然真的同时跟两个人……虽然同是男人，但是还是觉得好羞愧，没想到会在这种情况下还感觉到前所未有的快感～！
　　身后的人动了动，腰上的手自觉的紧了紧，只听蓝樱轻声说着：“师兄，你还满有精力的嘛……既然醒了，我们就好好算一下你私自逃来这里勾引男人的账～！”
　　苏逸寒也在这时候睁开眼睛望着我希望得到我的解释。
　　“那个……没什么啦，能先让我起来再说吗？”我们现在可是三条裸男列，难道就这样光着身子躺在床上来讲故事？天知道会不会讲一半的时候就变成激情演出……
　　“没什么？～！你竟然敢说没什么？”蓝樱愤怒的说，语气中还透出一丝难过，“你知道你不见了我们有多担心吗？操心的连饭都吃不下去，你却在这个时候说没什么？你能体会一下我的感受吗？！”越说越伤心，一脸哀怨的望着我“师兄，你能不能不要再吓我了……”声音空洞而又无力。
　　蓝樱，你总是看起来那么坚强，仿佛能坚强的保护我一辈子，可是随时又因为我而脆弱的掉泪……
　　“解释”苏逸寒冷冷的语气中带着浓浓的关心。
　　“那天我在人群中跟你们失散了，后来跑了出去被迷晕来了这里……”没敢告诉他们我被迫卖身是因为叫了一大桌子酒菜跟一大群美女……
　　“是谁这么大胆敢动我的师兄，我要杀了他～！！”蓝樱生气的说。
　　“没……没关系啦，”看着他那么暴怒的眼神，我低声说着“他已经被我吓走了……”
　　“那你怎么没去找我们？！”蓝樱你都不能笨点吗？一下子就提出问题所在～！
　　“那个……他们的老鸨很厉害啦，非要拉我去卖身，我从屋子上飘下来就是她派人踢的～！”呜呜，只有装可怜博取同情，让他们不再追究我的事。
　　“我去找他……”说完就冲了出去，苏逸寒也关心的抱着我跟了出去……
　　“哟～！两位大爷，对我们的服务还满意吗？现在不营业，如果还想包我们的头牌明天请早～！”老鸨担高嗓子说着，仿佛一点都没看到两道杀气～！
　　“你竟然敢强迫我师兄接客，你就应该承受后果～！”
　　“哦？难道他没告诉你，他欠了我一大笔钱？再说了，妓院嘛还讲究什么公理，只要能赚钱，当然是要随时随地逼良为娼了，而且，我还没计较她不是处子的事情，看你们这样……呵呵”仿佛漠不关心的说着冷到极点的话。
　　看着蓝樱杀过来的眼神……满脸黑线的说：“师兄，你要怎么解释？！”
　　苏逸寒，你别再握了，再握我就要被你给掐死了～！我现在是冰火两重天啊。“呵呵，我吃了她一大桌东西才想起没带钱，却被她给扣在这里了，我说了回去拿……”
　　“还有那一大群姑娘的钱呢？你现在已经是我们楼的姑娘了，让不让赎我说了算～！”老鸨继续说着让我吐血的话。
　　“回去再找你算账～！”蓝樱在我耳边低声说。腰上更加收紧的手也让我确定了苏逸寒的账也要算的事实……蓝樱继续说：“那你要多少银子肯赎？”
　　“多少银子都不～！”老鸨坚定的说，还一边对着我眨眨眼睛说：“我很看好你哦～！”
　　咦？就觉得这个老鸨不正常！
　　“哎呀哎呀，看来没有我们真的不行嘛～！”话语落后，小姜、大夫、老头走了出来，小姜跑过来就问“柴羽你这几天跑哪了，大家都担心死了～！”
　　“看样子你遇上了麻烦了呢……”大夫一副花花公子的表情说。
　　“你……”老鸨声音颤抖的说，眼睛直直的望着老头，“你终于来了～！”说完扑向了老头的怀中……
　　吓米？老头真的有饭死？！一个丑老头一个丑老太婆，我恶～！鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“你是谁啊？”老头惊声说道：“离我远点啦，脏死了～！”
　　老鸨却只是在他怀中一把鼻涕一把泪的抹着脸。“我……我是莫惜啊～！”
　　老头盯着老鸨很久，轻轻的撕开他脸上的一层表皮……
　　男，男的？！老鸨竟然是个男的？！
　　“你真的是莫惜～！”说完转身就跑了。
　　啊？？怎么是这么个结果？
　　“你不要走，我等了你二十年了，再也不会放你走了～！”老鸨，不莫惜，以极快的速度追了上去。
　　他看起来很年轻嘛？怎么会喜欢上那么个臭老头？！

　　第四十二章

　　“站住～！！”莫惜喊道“你要是再向前一步，我就死给你看～！”
　　老头迟疑的放慢了脚步。
　　“你知道我说到做到～！”
　　终于停了下来，莫惜冲上前去一把扯开老头脸上的面具。“你为什么要弄成这样？难道不敢见人吗？”
　　“师父～！”大夫惊声喊道。
　　原来连他也不知道……这是怎么一回事？
　　“那么你呢？”老头反问。
　　“我？你还会关心我吗？从你把我抛下的那一天，世界已经变了～！”莫惜厉声道。“当年名动全城的莫惜公子因为爱上了一个浪子，从此失去了一切，变的不再是自己～！”声音低沉而凄凉，让人听着怜惜不已。“我从来不为我所做的事而后悔，所以等了你二十年，我就是想明白，你为什么会突然消失不见！”
　　“我……我是有苦衷的……因为我知道了一个天大的秘密，所以不得不……”老头慢慢的说着。“对不起～！”
　　“对不起？对不起就能弥补我的一切吗？你明明知道不管你怎么样，我都愿意随你的～！”晶莹的泪洒落天地，见证了又一起爱情悲剧。
　　“我……”老头无话可说。
　　“为什么，为什么你毁了我的一切，我却是能在第一眼就感觉出是你，还依然那么……爱你……”莫惜痴痴的诉说着他的真情。
　　“以后，我们一起，闯荡天地吧～！”我坚定的看着莫惜“欢迎加入～！”
　　“欢迎加入～！！”大家全都认同的点点头。
　　“莫惜，我们回去吧……”事情终于摆平了，我也可以继续回到百花楼欣赏那些美女了……
　　“莫惜……你们两个有多大了？看起来还满年轻的嘛。”我在苏逸寒的怀中问道。
　　“为什么要告诉你～！”莫惜又开始发挥他把我气到吐血的本事。
　　“那你为什么要装成女的～！”还是个丑不拉叽的老太婆，这个可不敢说出来。
　　“你不也是吗？”满眼的精光望着我。
　　原来他早就知道了～！
　　“那你知道我胸前这两团是怎么回事吗？”开始有点崇拜他了。
　　旁边的蓝樱突然尴尬的咳了两声。我示意他不要打扰我，继续用渴望的目光看着莫惜。
　　“那个……”莫惜神秘的说：“你自己想想，你身边的人……”
　　我身边的人？难道是？“蓝樱～！”我怒声道，除了他没有别人，就他跟小姜两个会法术～！
　　蓝樱解释因为我这样扮女人不用挂两球少了很多麻烦我才作罢，不过看着如狼似虎的两人爱不释手的把玩着我的胸部的时候，我知道了他只是为了满足自己的私欲～！！又是一场战争啊，这次的理由是我看了别的美女～！！顶着红肿的屁股继续了我们的旅行……
　　温暖的阳光轻轻的照在我的身上，无疑给我们的出游增加了好心情。
　　“小姜，你想到哪去玩，我们一直这么没目标的走也不行啊。”我无聊的问道。
　　“不如我们按原计划去西歧怎么样，听说西伯侯很贤明，下山的时候师父特别交待要去那里会会他。”
　　“也好，本来就是去那里的嘛。”
　　西歧――到底是个什么样的地方呢？咦？这种感觉好熟悉？看着一棵一棵的树我纳闷的想，仔细看树以一种规律好好的排列着，我们好像走过这里！
　　“老头～！你不也会阵形吗？跑进这里都没发现～！”我喊叫道，怎么又迷路了啊，这么多人还会迷路～！
　　“你～！你这个大变态干嘛说我的空空啊～！还有我的空空很老吗？竟然敢叫他老头子，小心我揍扁你哦……”莫惜抗议道，这一路上他们俩关系越打越火热，一把年纪了也不害羞，一天到晚如胶似漆的～！！不过也许是吃了前面的教训，总觉得他深不可测很恐怖，一直就被打压到现在。
　　不过这种感觉……真的好熟悉，好像我来过这里，什么时候呢？
　　“哪叱？！”我们三个同时喊出来。对哦，上次跟蓝樱小姜就是在这里遇上哪叱的，这个死小子，又来这一招～！我现在这么厉害了，见到他一定要好好的教训他，以报上回戏弄我之仇～！
　　“谁在叫我？！”说曹操曹操就到，即将成为我腹中之食的小哪叱还一脸悠闲的晃了出来。

　　第四十三章

　　“呵呵……小哪叱，好久不见了……呵呵”我阴森的笑着，刺激他的神经。
　　“娘子？！”他高兴的看着我，不过随后又反应过来说：“你干嘛笑的那么恐怖？”
　　还敢提！看我不整死你～！
　　在我还没有反击的时候，一个讨厌的声音就传了过来。“哈哈～！哈哈……妲已，这是怎么一回事啊，这么个小屁孩儿会叫你娘子～！哈哈，笑死我了～！”莫惜第一个跳出来嘲笑我，大夫也一脸纳闷的看着我，苏逸寒的脸上更是挂了一个大问号，这小子，现在脸上的表情越来越多了，终于有点人性化了～！不过，哪叱你个死小孩儿，你死定了，我惹不起莫惜还惹不起你吗？！
　　随着我的变身和脸上越来越恐怖的表情，哪叱终于体会到自己的险境了，一边惊呼“救命啊～！”一边就跑了。
　　哼哼～！我随手就拿了一根树上的滕条就追了上去。他根本就不是我的对手……如闪电般的速度，瞬间就出现在他的眼前。“呵呵～！”我轻笑着，如微风抚过他的耳边。
　　“啊啊～！好恐怖啊～！”哪叱本能的加快速度。“谋杀亲夫啊～！”
　　就是这一句，完全的惹怒了我，看见旁边众人一脸讪笑的望着我……
　　又是一个跳跃，对着哪叱的屁股就是一下狠抽，个死小孩，肺都要气炸了～！
　　只见碧绿的林子中一个拖着一条大白尾巴的少年，手挚绿色的滕条在空中轻舞，妖异的美艳使鸟儿都停下来为他歌唱。仔细一看少年正是在追敢一个穿着开裆裤捂着屁股的小孩儿，连太阳都笑的躲了起来……
　　“我不敢了，我不敢了……”哪叱求饶。
　　“不敢什么？”我手中的滕条动了动威胁着他。
　　“不敢叫娘子娘子了～！”
　　什么？看样子还没打够，气死我了。看着众人一边席地而坐，一边品着茶欣赏着我们的表演，我两眼中的火焰越烧越旺……
　　最后这场闹剧在哪叱那小子发誓不喊我娘子的情况下结束，最后还小声濡嗫道：“明明都喊过人家相公。”气的我又是一阵狠抽，肚子已经饿到快晕倒了，真是个顽固的小鬼～！
　　走的青翠的小路上，想着上次跟青梭的见面，要不是我可爱，青梭早就把我给掐死了，哪还会有现在的我。不过真没想到的是哪叱这个小屁孩儿会一个劲儿的缠着我跟我上路，难道他有受虐待倾向？我们这么一大群美型跟着他这么个穿开裆裤的小屁孩儿，让我不得不嫌弃他～！可是，人家要跟，我有办法吗？丢了几遍都自动跑回来，只有带着个奶娃上路了。不过说起来来到这里也有些日子了，怎么感觉蓝樱肚子里一点动静也没有，不过老头确实断出他有孕了啊，不知道男人要怎么生孩子，寒～！
　　不知不觉的我的视线就一直落在蓝樱的肚子上面……突然，“痛～！”耳朵被揪了起来。
　　“又在想什么鬼主意？”蓝樱一手提着我恶狠狠地说。
　　“没……没啊……”脸上浮上了一层红晕。
　　“嗯？”又是威胁的声音～！
　　“我只是在想，孩子什么时候出世……”我害羞的说，真不知道我将来要怎么当那个奶爸～！“你这样好像根本就看不出来怀孕了呢。”
　　蓝樱一脸幸福的说：“原来是在想这个啊……”眼睛一闪一闪的散发出‘母性’的光辉……“你不用担心……我们的孩子一定是最健康最幸福的～！”
　　“嗯～！”我望着他微笑，开始也有点期待这个属于我的孩子的降世了。
　　‘嘶～！’一辆马车呼啸而过，眼看着就要撞上我了，车上的人突然出手把马头拉向另一个方向使我躲了过去。‘呼～！’好惊，我深深的吐了一口气，那种近距离的感觉，真可怕～！
　　车上的人下来拘礼道歉“这位公子，实在是对不起，家仆因为赶路而惊扰了公子……”说完抬起了头。
　　咦？好面熟？一定是在哪里见过，此人看起来温文尔雅，满脸贵气，一看就非池中之物……
　　“我们是不是在哪见过？”这个人是谁？长的如此美丽，为什么给我一种熟悉的感觉，但是如果有见过这样的人儿，是人都不会忘记吧？姬发在心中想着。
　　咦？连这句话都好熟……对了，上次他也是这么问的吧……“你好像是第二次问我这个问题了吧。”这句话等于是默认了。
　　“呵呵，在下姬发，现在往西歧而去，看公子的方向应该也是去那里吧，不如一起坐马车去？”姬发温和的说。

　　第四十四章

　　“好啊好啊，我们顺路～！”刚刚正在想踏青也没必要一直走路，现在就来个马车，呵呵，还真是运气呢，而且竟然碰到的是未来的君主，如果真的按封神榜来的话……
　　“……”蓝樱……我有怒不敢言，他的手却是一点也不留情的揪在我的屁股上～！
　　“什么时候又勾搭上了一个啊？才见面就打的这么火热……”蓝樱轻轻的在我耳边说着。
　　好恐怖～！！“呵呵，没有啦，只是上次见过一次面。”我非常迅速的解释，生怕晚了一点屁股又要肿一个月了。
　　“哦……”蓝樱转向姬发说：“那麻烦公子了，我们此行也正是去西歧，顺便想拜访一下闻名天下的大贤人西伯侯。”
　　“呵呵，正是家父。”姬发温温的语气让人感觉如沐春风。
　　“那劳烦公子了。”
　　一路上我是那个后悔啊。谁知道坐马车会是这么的痛苦？！这里的路不像是现代，到处都是柏油马路什么的，非常的平稳，这里全是那种羊肠小道，虽然看起来很古朴，但是，如果加上满地的石子跟不平的小坑时，我就不是这么想的了……
　　看着我铁青的脸色，姬发问：“公子有什么不适的吗？”
　　哎，怪只怪我不像他们生了一副铁打的屁股～！再加上经常性的受伤……只感觉到屁股磨的火辣辣的痛～！可是人家都坐的满好的，我也不好抗议什么。非常困难的说：“没事……”
　　这个时候苏逸寒也注意到了我的情况，把我揽入他的怀中问：“怎么了”
　　“只是没坐过马车，有些不习惯……没什么大不了的。”说完就想从他的怀中挣开，却被抱的死紧，真是的，怎么能在别人面前表现的这样亲密～！
　　“空空，你看他们这么亲热……”说完扑入老头的怀中，轻哼道：“在空空的怀中，真是好幸福～！”
　　他这些话让我的脸一下变的通红，不经意间看见小姜一闪而过的眼神……是时候说分手了，天天跟着我嘴上没说什么，我知道他的心在流泪……对不起了小姜，我已经有了蓝樱跟苏逸寒，只有负了你了。到了西歧就说再见吧……
　　一道视线射了过来，我才发现蓝樱直直的望着我，我仿佛被抓奸一样吓的回过了神，不敢随意乱瞄。我以为他又要怎么样，却只是把我的腿轻轻的放在了他的腿上疏散着我的疼痛……
　　一路颠簸了好久，终于听到姬发说：“前面就是西歧边境了。”
　　呵呵，西歧，我终于来了。虽然不知道会发生什么事，可是身边有这么多的朋友跟爱人，我什么都不怕～！
　　路越走越宽，越来越接近西歧的城都了，越近就越感觉到这里的繁华，四处是小贩的吆喝声，孩子们的哭闹声……
　　“二公子你回来了啊～！”，“二公子你好啊～！”路上全是这种招呼声，可以得见姬发父子是多么的深得人心，不过也对，他一路上听到招呼就轻轻的点头回应，看起来极为有礼，而且以他的身份竟然肯跟这些人民们打成一片，难怪大家都喜欢他……
　　“公子，已经到了。”
　　哇，真没想到，西伯侯真的这么节约，房子除了大一些建的跟普通人的一样，看样子真是个不错的人～！
　　随着我们一群人的进府，一个穿着深蓝色衣袍的长者恭敬地走了过来，对着姬发就是深深一鞠。“公子，你终于回来了，老爷一直在等你商议要事……”
　　“知道了。”姬发只是淡淡的回应。
　　“公子，这几位？”长者看着我们轻轻点了点头算是打过招呼。
　　“这几位是我的朋友，顺道来拜访家父的。”
　　“小春～！”老者高声喊道。
　　“是，管家。”一侍女道。
　　“先带这几位客人去客房休息。”
　　“是，几位公子，请这边来……”说完了走到前面。
　　跟在侍女的后面，一路欣赏着小桥流水，翠绿的园子，简而不糙，真是满有品味的，我还真是有些喜欢这地方了。迫不及待的想见见西伯侯到底是怎样一个人。
　　七拐八拐侍女停了下来，道：“就是这里了，公子们看哪一间房子合适随便住就是了，回头我会派人专门侍候……”
　　“谢谢了。”我很自然的道谢。
　　“公子说哪里的话，公子即是少爷的朋友，份内之事罢了，如果没有别的吩咐，我就下去了。”侍女有礼的回道。
　　哇，连侍女都这么谦谦有礼，我住进房间时还这么想着，躺在床上睡了这几天最舒服的一觉。

　　第四十五章

　　一大早我伸着懒腰走出房门，不知道为什么昨天蓝樱跟苏逸寒会放过我，没有吵着要来跟我睡什么的。终于让我睡到了一个不被任何人打扰的好觉。
　　看着迈步而出的小姜我打着招呼，“早上好啊，小姜～！这里环境很不错吧～！”
　　“嗯。”
　　“真是的～！”我走过去使劲的揪着他的脸说：“小姜你怎么越来越沉默了，像个老头子哦……跟我在一起，真的这么不开心吗？”声音越说越小，看着沉默的小姜心痛不已。
　　“没有啦，柴羽～！你想多了，跟你在一起是我最开心的事～！”小姜打起精神说，还对着我咧开老大的笑容表示他很高兴。
　　“不要再强装笑容了，你不知道这样我会更难过吗？”我低声说着，心里止不住的难过。
　　小姜轻轻的看着我说：“柴羽，你怎么会这么想呢，不管怎么样，我都是下决心要跟着你一辈子的，我们做一辈子的好兄弟～！”如果你想张开你的翅膀去飞，我宁愿做着那根翅膀上的羽毛，助你飞翔……
　　是吗？我们真的能做一辈子的好兄弟吗？真的就要到离别的时候了吗？为什么光想着要离开你，心就觉得好慌……
　　转过身发现蓝樱不知道什么时候来到我的身后，不知道他到底听到了多少，他只是默默地看着我，思考着什么。
　　“你们怎么都在，我们是不是应该先拜访一下屋子的主人？”大夫睡眼惺忪地走了出来，打破了我们之间低沉的气氛。
　　“嗯”苏逸寒也走了过来点头答道。
　　莫惜叫来了一个侍女问：“我们现在要拜访你家侯爷，不知他在不在府内？”
　　“老爷现在有急事被大王召入宫中，估计不能见公子了。”侍女答。
　　这么巧？大王，指的是纣王么？不会出什么事吧？
　　“那你们府中二公子可在？”我敢忙问道。
　　“二公子在书房……”
　　“麻烦带路。”
　　走到了一处偏僻的小院，我已经无心欣赏路边的风景了，莫名的感到有点不安。
　　‘嘣嘣～！’侍女敲响书房的门。
　　“谁？有什么事吗？”语气中有一丝严肃，已经不如前几日的温和。
　　“公子，是公子昨日带回的几位朋友前来相见。”
　　“请进。”
　　“公子，请～！”侍女拉开门示意我们进去。
　　屋内，一白衣男子背对着我们立于桌前，姬发正在旁边跟他商议着什么，看见我们进来了道：“纪公子你找我有什么事吗？这位是我的哥哥，两位一定还没见过吧……”
　　哥哥？随着白衣男子的转身，时间仿佛静止一般静立不前……哥哥……我怎么都忘了伯邑考也是姬昌的儿子～！
　　“在下伯邑考，不知公子贵姓？”优雅的语调轻轻扬起，看着他望着我时陌生的眼神，这到底是怎么一回事？是故意说不认识，还是真的不认识？看着他依旧冷漠的双眼，我茫然了……
　　“你？”算了，慢慢再弄清楚好了，“在下纪柴羽，这几位是我的朋友。”我淡淡的说。
　　“不知公子此行所谓何事？”
　　“此行正是前来游玩，顺便拜访令尊……”
　　“哦。”伯邑考只是轻轻的哦了一声，若有所思。
　　“家父已经被王上急召入宫内，恐怕不能相见了。”姬发温温的语调中透着一丝担心。“公子这几日大可住在府内，等家父回来后再相见。”
　　看来真的是有什么事，一定要弄明白，“那只有打扰了……我们先告辞。”说完退了出去。
　　“怎么了？”莫惜问，众人都好奇的看着我。
　　“没什么，只是我原来见过他，他却说不认识……”不敢说原来跟他两情相悦……
　　“真的吗？你是在哪见过他？”莫惜好奇的问。
　　“在皇宫中，对了，我那个时候还是只狐狸……”我说这话的时候，突然感觉莫惜的眼睛闪闪了，对哦，所以没认出我来，不过他说从小都认识……“蓝樱，这是怎么回事啊？”
　　“因为你本来就不是苏妲已啊……”蓝樱附在我耳边轻轻的说。
　　原来是这么回事啊，想起了他以前有提起我是被师父派下山的，师父？脑袋中偶尔会闪过一些记忆的碎片，可是怎么也拼不起来，现在越来越靠近以前的事……
　　“师父到底是怎样一个人？”我好奇的问。
　　“我不知道，我只知道师兄你很崇拜他……”蓝樱只是轻轻的说，仿佛不愿再提。

　　第四十六章

　　“好了，既然来了这里，我们就出去玩玩吧～！”一扫刚才低沉的气氛，我高兴的提议道。
　　“好啊好啊～！”莫惜高兴的附和道。
　　于是我们一群俊男外加一个小屁孩儿，优雅的出门了，吸引了所有人的眼球……
　　“美人儿～！跟我回去吧，保证你这一辈子不愁吃不愁喝……”路上围了一群人，从人中发出一道恶心的声音，一听就是纨跨子弟，这样的欺负弱小～！
　　我冲进了人群，既然上天让我有了这些特殊的能力，当然要好好发挥他的用处了。“放开他～！”我怒吼完才发现被调戏的是一个柔弱美男～！什么年代啊，连男的都会被调戏……
　　“你没事吧～！”我把柔弱男子拉入我身后。
　　“今天是走了什么运，一大子聚了这么多美人儿～！”两眼发直的望着我，还有我身边的蓝樱……这个色坯～！“你们，我都要了，哈哈哈。我不会亏待你们的……”一边笑着一边就在幻想意淫着我们～！
　　我冲上去就是两巴掌，打在他的脸上还觉得脏了我的手呢～！“你是什么东西，竟敢污辱我～！”
　　他颤抖的抬起手指着我“你……你……竟然敢打我～！我可是西伯侯三公子～！不怕杀头吗？”
　　“西伯侯贤明无比，没想到竟出了你这个败类～！”这句话当然不是我说的，电视上的三公子本来就是个败类，这句话是出自柔弱男子之口，他悲愤的望着三公子，眼中闪着不甘。
　　“给我上～！”三公子指示他的奴才们把我们围攻了起来。
　　轻轻几下就通通解决了这些小喽罗。“怎么样？”邪笑的看着他。
　　“你……我不会放过你们的～！”喊完这句就吓的屁滚尿流的逃跑了。
　　“没事了。”我看着柔弱男了准备跟他告辞。
　　“在下商青君，刚刚是公子才使我免于被辱，在下无以为谢，愿跟随公子。”商青君轻轻的说着。
　　偷偷的瞄了眼蓝樱，怎么这么容易就有艳遇啊？！不过商青君，这个名字好耳熟，一定是在哪听过，我得仔细想想封神榜中的人物……男的没有叫这个的啊……难道？姬发的老婆？哇，这里不是有女人吗？怎么会这么多同性恋……呵呵，我肯定的望了望蓝樱，既然估计他跟我没关系就不用怕了，就把他带入府中说不定还真成全了他们俩……
　　“好吧，你随我一起，有个朋友要介绍给你认识。”也不管唐不唐突带着他就向西伯侯府走回。不过刚刚那个三公子，真是个讨厌的人，应该没有什么问题吧……
　　“哥哥～！刚刚有几个妖人欺负我～！！”还没进府就听见三公子讨厌的撒娇声。
　　“真的吗？西姬一向太平，怎么可能会有妖人？”姬发奇怪的问。
　　“真的啦～！刚刚那几个人长的妖异无比，还会奇怪的发术……”晕，吃不到就说是妖人……
　　“三弟，你就喜欢胡闹～！”姬发的语气开始严肃了起来。
　　“三公子……我们怎么这么快又见面了啊？还真是想不到呢，你说这世上的事奇妙不奇妙？”我戏谑的说。看着身后看起来很柔弱但是很坚强的商青君紧握起拳头，用眼神示意他没事。
　　“你？……！”三公子只是瞪大眼惊恐的望着我们。“怎么会？……”
　　“怎么了？三弟。”姬发轻声问道。
　　“哥哥，刚刚就是他们几个妖人欺负我，你看，我这儿都被打伤了。”说着卷起衣袖示意我们看他不知道怎么被弄‘伤’！了的胳膊。如果红印也叫伤的话……
　　“别胡闹了，他们几个是我的客人，怎么可能是妖人！”姬发训斥道。
　　“没想到西伯侯竟会有你这么一个儿子，简直是败坏了他的名声，今天你说是西伯侯公子时我都没相信～！”柔弱的商青君狠狠地瞪着三公子，咬牙切齿的说。
　　“这位是？”姬发诧异的问。
　　“我正要介绍呢，他是我们今天路上遇到的青君公子……”
　　“公子你莫要这么说，我即是被你救就应该侍奉公子左右……”柔弱的脸上浮上了一层淡淡的红晕，使原本看起来白皙的有点过头的脸看上去动人无比……
　　不会吧，不要搞错对象了，我可是有老婆的……还两个……你的目标应该是姬发，跟着他绝对有前途～！！
　　“呵呵”我无力地干笑两声。“你不用为了报恩而这样，我只是举手之劳罢了，让你跟着没别的意思……”我敢忙解释道，两大俊男蓝樱苏逸寒一左一右的把我包在中心，宣示着所有权。不要再害我了～！
　　“不管公子怎么看我，我都已经决定要跟随公子了……”

　　第四十七章

　　“公子，来喝杯茶……”，“公子，你累了吧，我给你锤锤背……”随时都能听到商青君柔弱入骨的声音，这几天蓝樱也吃醋吃的紧，我是想直接把他丢给姬发走人，可是西伯侯一去就是半个月，一点消息都没有，明显的看出府里气氛很紧张，好像绷的很紧的一条弦，只要手轻轻一拨，就会瞬间破坏表面的宁静……
　　这日，终于见到了姬发，虽然待在府里吃喝不愁，还能偶尔耍一下三公子，但是，待在这里已经很久了，大家都感到无聊，虽然有出去玩……
　　“姬公子……”我喊住他奔走的脚步。
　　“纪公子你过来，我正好有事找你相商。”
　　？？？会有什么事啊？奇怪了。
　　跟在他后面走进书房，这里好像是专门谈事情的，上回他和伯邑考也是在这里……
　　“怎么了？”我问。
　　“你们还是离开这里吧，不是我赶你们走，而是，天要变了，再待在这里，我怕你们有威险……”姬发严肃的说，我看见同样立于桌前伯邑考孤独的背影……
　　他说，天要变了？难道是西伯侯真出事了？
　　“怎么了，姬发？”伯邑考比我还激动的问。
　　姬发看了看我说：“纪公子，你们还是早点离开这里吧，现在我有要事跟哥哥相谈……”
　　一听这话就是要我走人，不过我也很想知道到底出什么事了，所以我偷偷的藏到一个隐蔽的地方继续偷听……
　　“父亲，被大王关起来了……”姬发悲愤的说。语气中包含着无限的无耐。
　　“为什么？”伯邑考惊声问道。
　　“大王说我们私藏朝廷要犯苏妲已，令我们一个月内交出，不然父亲……”
　　什么？怎么又有我的事？纣王怎么会知道我在西伯侯府？还有，我什么时候成了朝廷要犯？我们一路上小心谨慎，根本就没有发现人跟踪啊……这是怎么回事？难道真是因为我而要历史重演？
　　“妲已，是我放的，但是，他现在根本就不在我们这里啊～！”伯邑考激动的说。
　　“哥哥，真的是你？你怎么如此糊涂啊？！”
　　“我……大王生性残暴，我怕妲已跟着他……”姬发沉思了一会儿，又接着说：“可是大王怎么会知道是我，我确定当时没被人发现……送到了一个很可靠的人手上。”
　　“那要怎么办？要不我带上四宝去进宫请罪……”
　　“那怎么能行？！”房门被推开，一个妇人的声音响起，听起来颇据威严。“我刚刚听说你父亲的事，就赶来了，儿啊，你要是去请罪，西姬内外之事交予谁？”
　　“是啊，哥哥，还是让我去吧，西歧还要靠你来治理。”
　　伯邑考说：“母亲，此事因我而起，内事就交给兄弟姬发，外事托付与散宜生，军务托付南宫适，孩儿就带上四宝去进宫面罪～！”
　　“你？！”妇人迟疑道。
　　“孩儿已经下定决心，执意要救出父亲～！”伯邑考沉声说道。
　　“罢了罢了，孩子，你一定要多加小心，此去极为凶险～！”妇人无耐的说。
　　“哥哥～！”
　　“姬弟你在宫中一定要勤政爱民好好的孝顺父母，等着我把父亲带回～！”伯邑考坚定的语气宣示着他的决心。
　　不要去啊～！我在外面听的激动无比，恨不能冲出去阻止他，要知道如果他此行真的去了，一定是凶多吉少……怎么办啊，我一定要阻止他，可是，那西伯侯怎么办？！
　　“谁？！”姬发厉声喝道，破窗而出。
　　刚刚因为激动不要心弄出了一点响声，没想到他警觉心会这么高。
　　“纪公子？怎么会是你……”姬发沉声问。
　　既然被发现了，我也没有什么好再隐瞒了，“你们刚刚说的事我都听到了，大公子你此行万万去不得～！”
　　“为什么？难道父亲危及性命做儿子的见死不救？！”伯邑考问。“你到底是什么人？来伯侯府有什么企图？！”
　　“我……”怎么办啊？“我本也是宫中之人，因为一些事离开了那里出来游行，顺便来到了这里。”我说的是真的，绝对没有一点欺骗之意。
　　“那请问公子有何高见？”
　　“我……我也不知道，反正不要去就对了～！”我也不知道怎么解释，总不可能告诉他我是未来的人，我知道你会去送死吧～！
　　“既然不知道，公子就不要多说了，我此行是去定了～！”伯邑考看也不再看我一眼就甩袖离开了。
　　你？气死我了，不让你去送死还这样鄙视我～！不过想想我也没有理由阻止他去。到底要怎么办才能改变这一切呢～！都怪我……
　　“纪公子还是早些离开这里才好。”姬发最后说了一句也离开了。
　　虽然我本来也是要离开的，但是如果在这种危难的时候，那不是很没义气？！我一定要救出西伯侯并努力的保护伯邑考，因为我不想任何人因为我而受伤……

　　第四十八章

　　说是说，但是要怎么样才能保证他们不受连累呢？我焦急的在房中走来走去。还是想不出办法，如果不让伯邑考去，西伯侯就会死，如果让他去了，伯邑考又会死，不过他说让交出苏妲已……我真的不想见到有虐待倾向的纣王……
　　眼看着伯邑考收拾东西准备上路了。
　　“蓝樱，怎么办啊，我不想连累他们的，可是眼看着他们因为我而去送死……”我着急的问着蓝樱。
　　“没办法了，那也许算是注定吧……”蓝樱平静的说。
　　“不行，我不能这样看着他……”想着如果伯邑考此行去的惨状……“要不然我们跟着他看看会怎么样好帮助他？”这是个好主意，我不告诉他身份不见纣王不就好了。
　　“不行……万一。”蓝樱激动的说，苏逸寒也紧握住我的手。
　　“没事的啦，呵呵，我保证我会一路上小心的。”就这么决定了，这是最好的办法。
　　“那小姜他们呢？”蓝樱看着我问，眼中有一丝复杂的光。
　　“小姜……”真的没想到离别这么快就要到了。“就让他留在这里吧，这是对他最好的。至于老头跟莫惜……他们这么久没见了，我不想连累他们，他们也一定想逍遥地过日子……”
　　把众人叫来房里，我宣布道：“大家在一起的日子很开心，可是，我现在有一件重要的事要去朝哥，此去不知道会怎么样，我希望你们能留在西歧……蓝樱，你已经有了身孕，我不想你去冒险，苏逸寒也是，这件事是因我而起，就让我一个人去面对吧～！”
　　‘啪’～！一双手扇在了我的脸上――蓝樱满脸泪痕的看着我说：“你以为这样就能摆脱掉我吗？说了我会跟着你的～！你这个傻瓜……”
　　“一起”苏逸寒还是同样简单的表达着他的意思。
　　“你这个人满有意思的，我想看跟着你一起会不会发生什么更有趣的事。”莫惜欢快的说着，稍微平复了一下紧张的气氛。
　　“是啊，公子，我说了要跟着你，服侍你一辈子的。”商青君也表明着他的立场。“我这人虽然没用，但是一定不会拖公子你的后腿的。”
　　“你们……”我好感动，“小姜……”我深深的看着他，你知道我是什么意思……
　　“柴羽，如果你认为我是一个负担的话，我可以不跟你去……”小姜悲凉的语气让我知道我又伤了他一回。可是我必需硬下心来。
　　“师兄～！”蓝樱说道。“你知道如果是小姜的话，我是不会介意的，我们一路走来……经历了那么多，我早认可他了，你为什么要这样……”
　　苏逸寒也认同的点了点头。
　　“我……”蓝樱，你为什么总是为我着想。
　　“惜儿去哪我去哪。”老头肯定的说。
　　“还有我～！”大夫也肯定的点点头。
　　“别想丢下我～！”小屁孩儿哪叱也来凑热闹。
　　“大家……”我已经感动的流下了眼泪。“那么，我们一起去朝歌吧～！”
　　“小姜～！从现在开始，你最小，所以，以后要听我们两个大夫人的～！”蓝樱戏谑的说，弄的小姜一个大红脸。然后又看向我这边，“师兄，不管怎么样，我们跟你在一起，不离不弃～！”
　　“嗯～！”我们几个同时点头，我何德何能，会有这么多的人对我好。
　　“可是，不要再乱勾引人了哦……”蓝樱继续说着：“以后要对我们一样好，不过我是最大，所以都要听我的～！”
　　“呵呵……”我们几个笑着抱在一起。
　　“哟哟～！真是的，要不要脸啊，大白天的就开始发情……”莫惜又开始了他的邪恶本性，凑到我耳边，轻轻的问：“这么多夫人，到底是你上你下啊？……”
　　可恶的莫惜～！！一下子说中了我的痛处，我脸一下子像被火烧一般的红了起来。爆跳如雷的吼道：“要你管啊～！不怕你的空空再给你找一个？”
　　“哼，我的空空才不会呢～！”使劲的搂住老头喊着。
　　“哎～！”大夫叹道。“看着你们真幸福，看样子，我也要去找一个美人儿相伴了……”
　　呵呵，听到这句话真高兴，大夫终于想通了，给人感觉花花的大夫因为我而专一了起来，我一直都能感觉到，可是，我真的……他能想开最好～！
　　“不过，你们不能接受我加入吗？”大夫终于恢复了他的本性。
　　“你～！”三个拳头一起招呼到他的脸上～！
　　“我俊帅的脸啊～！这样让我怎么去找美人儿啊～！！”一脸无辜的凑向青君的身边，一把鼻涕一把泪的说：“青君，你看我好可怜，安慰安慰我吧～！”
　　‘碰’～！又是一拳招呼到他的脸上～！“离我远点。”商青君一脸柔弱的轻轻说着。

　　第四十九章

　　“小姜……”我轻轻的喊着，看着眼前满脸通红，却又看起来纯洁无暇的小姜，呵呵，这次终于能成功的在上面～！
　　“柴羽，我们终于能在一起了……”小姜无限娇羞的说。
　　“不用怕，我会很温柔的……”呵呵，心里不知道奸笑了多久……
　　“嗯”小姜轻轻答道。
　　我轻轻的吻上了他的唇……手慢慢向下爬，腰上的绳轻轻一拉，一道完美的风景就露了出来……白皙迷人的皮肤在月光下闪闪发光，胸前两颗小豆因为激动而轻立着，我伸出一只手轻轻放在小红珠上，试探似的捏了捏。
　　“嗯……”小姜轻轻的呻吟了一下，我知道我这么做是对了。
　　唇慢慢向下移代替了手的位置，一双色手越来越往下探……
　　“呵呵，我的小姜，才这样你就有感觉了……”真是太可爱了，用手包着他的挺立，感受着他的跳动，咦，怎么这家伙越长越大，不是吧，真是打击我，恩，不想了，小一点的比较容易进入～！
　　手色情的在他的挺立上轻轻画着圈……唇也没有停止的在胸前轻啃……
　　“快……”小姜激动的喊着，仿佛受不了这刺激一般。
　　呵呵，这么快就邀我进入了啊，手试探性的向身后的小穴探去，好干涩，我收回手，只听到他一声轻哼。别急，我一会儿就来了～！
　　手轻轻的放入小姜的口中示意他轻舔，呵呵，真是太棒了，学习能力超强～！舌轻轻的在手的周围画着圈，染了些许汁液，我就把手慢慢抽回放探入下面。
　　“你要干什么？！”太紧了，根本就进不去，引来了小姜的惊呼。
　　我镇定的说：“当然是疼爱你啊……～！”我努力的向前探入。
　　“我不要～！”小姜抗议道。“好难受～！我忍不住了～！”
　　虾米？他刚刚说完形势就对调，变成了我在下面，看着他恼人的巨大激动的挺立着。
　　“呵呵，小姜，一会儿就不痛了……”我安慰他说，希望能够换回来。这个姿势让我感到不由的害怕～！
　　唇直接向我身上贴去，乱七八糟的啮咬着，“痛啊～！”想把他推开，他却一动不动的。“你这个笨蛋～！想痛死我啊～！”
　　“那要怎么做嘛～！！”小姜无辜的喊道。
　　不会吧，你要上我还让我教你～！他看我不答话又继续以刚刚的方试狠咬着我身胸前的红酥，眼看越来越向下，不要啊，照你那种咬法，我的小弟弟非咬断不可～！青芽害怕的轻颤，我惊吓的喊道：“刚刚我怎么对你你就怎么对我啦～！”
　　“哦～！”说完又继续着他的奋斗，慢慢的我也沉入其中，感受着他的每一下……
　　“嗯～！”欲望慢慢抬头。他红肿的巨大越来越激动，顶端溢出点点热液。
　　激动的在我身上乱撞，可是就找不到出口，随着我的欲望被他的巨大顶的生痛，我的耐性也越来越少～！“痛～！”他稍微改变了一下姿势观察着我的表情，贴着我的欲望开始剧烈的磨擦，感受着他的热度，欲望越升越高，在他的手的帮助下，我射出了激情的泪花……我激情的喘息着，却发现他的巨大没有一点缓解，反而越涨越大……
　　这个笨蛋，只有牺牲一下了～！自己动手把刚刚射出的精液刮了一点抹在身后的密穴，我发现他停了下来，眼睛炽热的望着我。真是有点做不下去了，但是看着他依旧很有精神的巨大，我用手指轻轻的在穴口按压着，慢慢把手探入……
　　虽然已经做了很多次了，但是每次的进入都感到很困难。做好准备工作，就用手拖着他的巨大慢慢插入……我不停的呼气示意自己放松，他这会儿仿佛知道了方法自己冲了进去。
　　“嗯～！”我闷哼道。
　　他也不管我是否准备好，就开始激烈的冲撞了起来，完全没有一点技巧，纯野性的动作……在疼痛中慢慢感到一丝快感，配合着他的动作我也轻轻动着，尽量让他的巨大挺入那一敏感点……
　　“柴羽～！好喜欢～！”伴随随着一次次狠狠的插入，激动的喊道～！
　　“哈～！够了……”身体已经感到满足了，他却还是一个劲的奋力冲刺～！因为他技巧的问题，穴口已经感到微微红肿。
　　“好喜欢～！”他不断的重复着这句话重复的进行着抽插动作。终于，在一阵颤动下，他射入了我的体内～！
　　呼，好累，终于完了。“你这个笨蛋～！下去了～！”我怒吼道。他还用力的压在我身上，仿佛还没从激情中回过神来。“压死了～！再也不要跟你做了～！”使出最后一丝力气想把他推开。
　　“柴羽，我还不是很会，再试一次如何？”小姜抬起一张纯净的脸，单纯的问。

　　第五十章

　　“哟～！看你的样子好像满惨的～！”蓝樱的声音响了起来，伴随着声音的是他魔魅的手指，轻轻的捅着我的穴口。“啧啧……都肿了～！我可怜的师兄，终究还是被吃了……”
　　我～！他不会是故意的吧，故意说让我跟小姜过美好的一夜做纪念，并发誓不打扰我们……我可怜惜惜的望着苏逸寒……
　　“下次动作轻点……”苏逸寒冷冷的说。还是你最好～！可是他接下来的一句话，把我打入无尽的深源，“要不然我们就没得做了……”
　　仿佛被一道闪电射中，我愤怒的看着苏逸寒，这个惹不起，又转过头去狠狠的瞪向小姜，他一副我错了的表情～！昨晚怎么不是这样？兴奋的拉着我试了一次又一次，我因为要配合他累的都要趴下了，他还是不停，最后没办法还丢脸的求他放过我，他却只是兴奋的找着方法，还一边跟我讨论着怎么做比较舒服……我可怜的被压生活啊，照理说我是老公，应该在他们三个的小穴中随意驰聘……可是……等下次蓝樱变女人的时候，我一定要狠狠的做回来，不过这都过了几个月了，也没见他变过身，曾经问过他原因，他说因为是孕期，为了保护宝宝，所以女体就藏了起来努力的怀孕……
　　我想着想着，不由的又要进入梦乡，小姜的技术，实在是太烂了，偏偏又精力充沛……睡着前还仿佛听见他们讨论着做爱的技巧……
　　“柴羽，到了……”小姜歉意的呼喊着我。
　　“什么？”我努力的睁开红肿的双眼……
　　“到了啊～！你这个睡猪，一定是纵欲过度～！”莫惜吵人的声音响起。“你给我醒来啦～！”
　　“对不起，都是我不好，不要怪柴羽……”小姜轻轻的说。
　　“哼～！才一晚就弄的你这么牵肠挂肚，我说你这个人妖，魅力还满大的嘛～！”莫惜继续刺激着我的神经。
　　我怒，叫我人妖比叫我女人还要恶毒～！“闭上你的臭嘴～！”我愤怒的爬了起来～！
　　“呵呵，终于醒了～！”还一副我很厉害吧的表情。
　　“你……你……”气死我了～！
　　“别气别气～！”小姜还一脸无辜的跑过来拍拍我的背帮我顺气～！也不想想谁害的～！
　　“不要再吵了，已经到了。”苏逸寒冷冷的声音很醒目，让我一下就明白了过来，原来，已经到了啊……
　　朝歌……
　　随着一阵颠簸，轿子停了下来……
　　“公子，前面好像有人拦路……”商青君轻轻的说。
　　我探出头去，发现有个侍从模样的人把轿子给拦住了。“有什么事吗？”
　　“我家老爷请公子过府一叙……”那人恭恭敬敬地说。
　　老爷？“敢问你家老爷是谁？”奇怪了，我们刚刚进朝歌，就有人邀请我……
　　“我家老爷正是王叔比干。”
　　虾米？比干，寒～！偷偷的看了看蓝樱，恩，好像没发现什么。脸凑向侍从问：“你家老爷找我有什么事吗？”
　　“那个……”侍从的脸突然变的通红，“也没有什么事，就是说要跟你叙叙旧。”在说这个旧字的时候还特别加重了语调。
　　“呵呵，我们今天才到，改天再拜访他好了……”只有先混过去了。
　　“老爷说非常想见公子，并交待无论如何都要公子过府一叙～！”侍从的语气变的严肃，脸已经不再红了。
　　“小柴羽，怎么这个王叔跟你很熟吗？看你的表情……呵呵。”莫惜暧昧的低笑两声，搞的我跟贼一样～！这个臭家伙，就喜欢跟我作对～！
　　“好吧。”还是答应算了，看着众从越来越怀疑的脸……“呵呵。”我只有傻笑着应付了。
　　比干王府
　　“妲已～！”比干激动的喊着把我拥入怀中，“你终究还是回来了……”紧紧的抱的我都快要喘不过气来。
　　“呵呵，好久不见了啊。”我在比干怀中颤抖的说。
　　“师兄……”蓝樱咬牙切齿地喊，看着一边等着我解释的苏逸寒跟一脸无辜的小姜……
　　“呵呵，那个，我们……”我话还没说完就发现比干越来越靠近的脸。
　　“我好想你……”说完就要吻了上来，却因为快要被击中而闪了开来。
　　“你们～？！”仿佛才注意到别人的存在，比干奇怪的问。
　　“我们是他的爱人～！！”蓝樱宣示一般的说，苏逸寒也紧紧的把我搂在怀中，小姜更是一脸关切的看着我。
　　“呵呵……”比干轻轻的低笑。“他们说的是真的吗？”比干深深的望着我说。
　　我觉得这个时候我还是不要说话的比较好～！沉默～！
　　“说起来，我跟妲已的关系还真是非比寻常呢……”比干幽幽的语调不知在想些什么。

　　第五十一章

　　“呵呵，比干你怎么会知道我会来这里……”我赶紧转移话题……
　　他什么都不说，只是深深的望着我，笑的一脸神秘……
　　“是算出来的吗？”我知道他有一些特别的本领，就胡乱猜想。
　　他只是笑着，也不回答。“既然来了，就住我这里吧。”
　　“呵呵，好吧。”反正也没地方住，而且他也是皇亲，在他这里消息会比较快……看着比干一副‘我明白’的表情，寒，怎么都忘记了他能看穿人心～！真是丢人啊～！
　　“呵呵，走吧……～！”
　　王府里四处都是华贵无比的摆设，虽然很漂亮，但是给人一种华丽的牢笼的感觉，任何一件东西都看起来价值连城，让人不敢随意乱碰。
　　房间也一样，简直就是五星级大酒店～！如果这是我的，估计作梦都会笑醒吧～！
　　“蓝樱，苏逸寒，小姜……”一一喊过他们的名字，“你们怎么还不回到自己的房间？”看着还在我房中站着的三人问。
　　“你跟他到底是什么关系？！”不愧是老大，蓝樱直接就挑明了问题。
　　“谁呀？你说我跟谁？”装傻比较好～！
　　“当然是比干了，看你跟他那么亲热……”小姜无辜的说……在这一刻，我突然发现他好像没那么傻嘛～！！寒，原来我看错人了？
　　“呵呵～！”继续陪着笑，死小姜，我用力的瞪了他一眼，却正好被蓝樱抓住，收都收不回来。蓝樱凑到我身前，用力的闻了闻……“有奸情哦～！”
　　“解释！”苏逸寒依旧用他千年不变的冷酷语气说着。
　　“呵呵～！”什么嘛，这三个大醋桶，光是一个蓝樱都不好惹～！
　　“你们，关系很好？”蓝樱试探的问。
　　“恩。哼”我模模糊糊的恩了一下。
　　看着我僵硬的表情，蓝樱继续问：“你们做过了？”
　　“我不是故意的，是他硬来……”虽然最后很享受～！
　　“你哪次愿意了？！”蓝樱使劲的揪着我耳朵，“每次到最后都……～！”
　　晕，你也会语心术？！“痛啊～！谋杀亲夫啊～！！”我大声的嚷嚷。
　　“柴羽，你竟然……～！”小姜激动的说。“那么现在要怎么办啊？”
　　“如果你原来跟师兄有那种关系，现在美味的食物送到你嘴边，”蓝樱顿了顿，又继续说。“你会怎么样？”
　　“来找他！”苏逸寒肯定的说。
　　“我一定会爬上柴羽的床，谁叫柴羽你味道那么好……好想要哦～！”小姜说着让我吐血的话，这家伙，跟着他们越变越不纯洁，当初那个纯洁无暇的小姜哪去了？！晕，不要乱发情好不好～！
　　“所以……”蓝樱拉长语调，“今天晚上……”
　　“他一定会找来～！”小姜说。
　　晕，三个人一唱一合的，当我不存在吗？？
　　“不如我们来抓奸吧～！”小姜兴奋的说。
　　什么？还没反应过来，他们三个就合伙把我定在床上，摆了一个很诱人的姿势，轻轻盖上背子，蓝樱点点头说：“好啦，成功～！柴羽，你真是太完美了～！现在，我们要出去吃饭了，你就在这里等着被我们抓奸吧～！”蓝樱首先走了出去。
　　“恩，吃饭的时候我会想你哦。”小姜一边跟着蓝樱一边说。
　　苏逸寒在我唇上印了一下也走了出去。
　　555～！！肚子好饿，这个姿势也好难受……他们一定是故意的，绝对是～！
　　一个小时以后，他们三个终于一副很满足的样子走了进来。
　　蓝樱大声地说：“王都就是不一样，连吃的都那么顶级，哇，今天晚上还专门吃了师兄你最爱的翡翠莲子羹哦……”
　　“是呀是呀，还有那个桂花芦鱼，那个鱼肉，真是太滑美了……”小姜符合道，看着我长流的口水……“怎么了？柴羽，你很饿吗？”
　　哼，我这样像是不饿的表情吗？小姜你别装了，我终于看清你的真面目了～！！一脸乞求的望向最后的希望――苏逸寒。
　　“好吃”苏逸寒冷冷的说。
　　苏逸寒你也有创意点不行，一点都不好笑耶～！！肚子好饿！！夜越来越深，他们三个已经找好位置做好了抓奸的准备，就等着比干来找我了，我是不确定他会不会来，只是觉得他们是在找机会报复我罢了……顶着难受的姿势，迷迷糊糊的快要睡着的时候，一个人影闪了进来，立在我的床前。不会吧……
　　“妲已……你终于回到我身边了……”比干清晰的脸印了下来，不要啊～！！真的被他们说中了。我瞪大眼看着他的唇就要吻了上来……

　　第五十二章

　　眼看着他的唇就要吻了上来……
　　近距离的看着他的脸，我闭上了眼睛，等了好一会儿，怎么还没吻上来？！偷偷的睁开眼发现三双眼同时望着我。
　　“好像很陶醉嘛～！”蓝樱恶狠狠地说。
　　“我还在想柴羽你什么时候会睁眼呢……”小姜一脸好笑的看着我。
　　苏逸寒一边摇头一边轻轻的抚摸着我的头……
　　晕，刚刚差点都忘了还有三个来抓奸的～！！“好了，你们也抓住了，放我起来吧，我这个姿势，好难受哦。”我可怜惜惜的说。
　　“通常抓住以后会怎么样？”蓝樱一副很无辜的样子。
　　“浸猪笼？！”小姜惊呼～！行啦，你别装了，郁闷～！虽然知道他们三个不会对我怎么样，但是……
　　“不对，那是通常对待淫妇的手法，我们家相公又不是‘淫妇’……”蓝樱说到淫妇的时候手指在我鼻尖处轻点。我怒～！再说我生气了～！
　　“柴羽～！你这个姿势我忍不住了啦～！！好想要～！！”小姜一边恶心的说一边在我身上蹭来蹭去～！
　　“他怎么办？”还是苏逸寒提出了疑问。
　　“王叔，虽然这是你家，但是，你可不要再随便上错床了哦～！”蓝樱一边说一边解开了比干的穴道。
　　“我想你们搞错了吧，如果论关系，我跟妲已比较早吧……”比干只是抬头轻轻的说，一点都不在乎他们几个的看法。
　　“你～！”蓝樱气的直跳脚。“师兄？”声音阴沉无比。
　　“那个，我们以后再谈好吗？现在先把我放了吧，又饿又累……”希望能博取他们的同情。
　　“我是不会放弃他的～！”比干坚定的说。“我等这一刻等了好久了，就是希望他能回来找我……”深情的望着我。
　　“对不起。”被他眼中的深情所烫，只说了这么一句话。
　　“好吧，现在各回各的房间，我们这次来不是因为这件事吧，事情解决了再说……”蓝樱轻轻的说，他终究还是不想我难过。
　　“那么蓝大哥，你不就是老二了，我就降成老四？！”小姜嘟囔着说。
　　可恶～！我牙咬的紧紧的，小姜，这次的梁子可结大了～！！还好他们什么都没说的出去了，过了一会儿……
　　“蓝大哥～！？”小姜惊呼～！
　　“闭嘴～！”小姜的嘴被捂上，他难以置信的指着蓝樱的身后……“啊啊～！”
　　“逸寒你也来了啊～！”蓝樱一点都不奇怪的说。
　　“呵呵，那么现在开始就是对柴羽的惩罚时间了？”小姜兴奋的说。恶～！他们还真是有默契啊～！不知道谁的手先抚上了我，为漫长又激烈的一夜拉开了序幕……
　　第二天清早
　　“啊……～！”伴随着一声尖叫我醒了过来。昨天晚上好像梦到他们三个跑到我的房间，然后……这才发现身边躺了几具白晰迷人的身体……晕，那昨天晚上是真的了？！“呜～！”激动的想用脚把他们踢下床，却发现全身上下疼痛难忍，肌肉酸痛到极点。昨天晚上，他们几个轮流比赛看谁做的时间长，像是接力一般，一个接一个的，他们到好，累的就去休息一下，可怜的我，整夜都没睡，应付这几个性欲旺盛的家伙～！特别是小姜，技术差的没法说，每次都只会横冲直撞，屁股又要肿很久了～！
　　“唔～！柴羽你醒了？”小姜迷迷糊糊的问。
　　“你们几个再也不要碰我了～！真是没人性，你看肿的～！！”我怒气冲冲的对着最好欺负的小姜说。
　　“呵呵，看样子还没有到极限嘛，一大早的这么精神～！”蓝樱一脸邪气的说，似乎还有再来一场的架势～！
　　唇突然就被吻住，冰冷的双唇轻轻碰撞着我的，灵活的舌在我口中嬉戏……苏逸寒火一般的眼睛燃烧着无限的热情～！“唔～！”快要不能呼吸……
　　“还要来一次吗？”蓝樱兴奋的说。
　　“是啊是啊，柴羽说我的技术有待加强，要多加练习才好……”小姜也跃跃欲试～！
　　“慢……～！慢着～！”苏逸寒终于丢开了我的唇转移阵地，我却已经被包围了。“我们是不是应该办点正事？”转移注意是最好的方法。可是这个方法这会儿不起效～！
　　“正事有的是时间……”蓝樱回答道。
　　“你们有没有良心啊，我都肿成这样了，还要……～！555～！！”装可怜，实在是不行了啊，我又不是超人，又困又累～！“谋杀啦～！”
　　“安啦，我会轻轻的，我技术变好了哦～！”小姜安慰我说。
　　随着又一轮激战，我的吼声慢慢的消失，到最后喊都喊不动了……
　　于是乎，再次起床就是中午以后了。

　　第五十三章

　　中午
　　“我好饿啊～！放过我吧，我以后再也不敢了……555！！”看着他们似乎有无穷的精力，我只有可怜的哀求着。
　　“也对哦，都是你害的，早饭都没吃，我去吃饭了。”小姜大声的喊道，然后就开始穿衣服。晕，是我最可怜好吧，从昨天晚上就没吃……
　　“算了，今天就先放过你吧。”蓝樱也起身下床。
　　随着苏逸寒的又一次顶入，他释放了出来。“走吧。”说完就开始帮我穿衣服。呜～！终于可以吃饭了～！！人是铁饭是钢……
　　“是得补充一下营养，我们几个都快被榨干了～！”蓝樱一脸都怪你的样子看着我～！！我怒，关我什么事啊，哪次不是我最可怜～！！
　　“都怪柴羽你勾引我们～！”小姜很无辜的样子。
　　沉默～！！不然惹了他们不知道又会怎样。被苏逸寒抱在怀里向门外走去，“我要去吃你们昨晚吃的翡翠莲子羹和桂花芦鱼～！”我兴奋的说～！那香滑可口的饭菜似乎已经在我口中。
　　蓝樱笑了笑说：“呵呵，还记着呢～！”
　　“口水～！！口水～！！”小姜似乎怕别人听不到似的惊声喊道。
　　“柴羽～！”比干似乎早在不远处等着，看见我在苏逸寒的怀中，眼神沉了沉说：“今天早晨没见你出门……你，没事吧？”
　　想着我们今天早上干的好事，脸突然变的通红，看见比干一副了解的表情……晕，又被他发现了，怎么老忘记他这个功能～！！
　　“呵呵，你找我有事吗？”我尴尬地说。
　　“不知你此行来所谓何事，我希望我能帮上忙。”比干轻轻的说。看着他我就会想到一个人，他们给我的感觉很像，不知道他现在怎么样，没有我的日子一定依然精彩吧～！
　　“嗯，听说西伯侯因为我被抓了起来，现在西伯侯公子伯邑考进京献贡，不知道情况怎么样。”
　　“我也不知道，只知道大王一直在寻找你，不知道从哪得来的情报说你在伯侯府。”一边说一边别有深意的望着我。
　　难道？不可能，我们之间一起走来，绝对不可能～！“那伯邑考现在怎么样？”我瞥开心中的疑虑焦急的问。
　　“听说，被大王关了起来，具体情况我也不清楚，这件事情很机密。”
　　“那你有什么办法知道更确切的情况？”竟然也被关了起来……
　　“我，试试看吧，要知道这次的事情，大王好像满动怒的。”
　　“哦～！那不如我们现在出去打听一下情况？”我看着苏逸寒他们问。
　　看见大家都同意，就准备离开。
　　“我也去～！”比干说完这句之后就默默的跟在我们身后。
　　我们五人走向莫惜跟老头的房间准备叫他们一起，却发现根本就没有人，对哦，现在都中午了，最后听侍女说他们早在大厅等候了，又转去大厅。
　　大厅
　　莫惜依偎在老头的怀中甜蜜的微笑，看见我们进来，惊讶的说：“我说小妲已……”一脸恶心吧叽的表情，一定不安好心，果然……“一对三还真是厉害啊，啧啧，看你的样子，连路都走不好了，我说这是不是就叫纵欲过度？哈哈哈～！不会是刚刚才下的床吧？”
　　“是吗？我看是你的爱人能力‘不行’！没能满足你吧，让你这么有精神～！！”一下子就踩中痛处，我努力的反击～！
　　“你们两个不要闹了～！”老头出来圆场。
　　“我们这是叫有结制好不好？对了，有什么事要出门吗？”果然是莫惜，一下子就看出来了。
　　“我想出去打听一下消息，你们要不要去？”
　　莫惜伸了伸懒腰，说：“反正也没事，就出去运动运动吧～！”
　　“你们要去哪？”不知道突然从哪出现的小哪叱一脸兴奋的看着我们。
　　“没你的事～！”我一把把他丢开～！
　　“我也要去嘛～！！”说完就扑向我的身边……一拳就印上了他的脸～！“呜～！带我啦带我啦～！”又努力的向我扑来～！！
　　“你为什么总缠着我？”我奇怪的问，我不知道我哪个地方长的吸引小孩？！
　　“人家～！那个……”一脸的害羞……
　　‘啪’～！为了不让他说出让我吐血的话，一脚就把他踢开了，这个死小孩～！
　　一群人无聊的走在大街了，看着身边越聚越多的人……寒，通常打听消息应该去的地方是哪里呢？对了，应该是酒馆吧，我来这里还没喝过酒呢，不知道味道怎么样。
　　“这附近消息最灵通的酒馆是哪里？”我绝对不是为了喝酒才问的。
　　“醉香居。”比干回答。
　　“是吗？那我们去那里吧～！”听名字都不错，香香甜甜的酒，我来了～！

　　第五十四章

　　走了好一会儿，看见一幢别致的四层小木楼，不知道是标致着什么的花纹，看上去很精致很有特色……
　　闭上眼睛，小心翼翼地踏进去，生怕踩坏他一块地板。轻轻的张开……到处都是用各种各样的酒瓶装饰的摆设，就连桌子都是酒瓶支撑着的，至于椅子，全是酒瓶倒过来而成的，真是太漂亮了，每一个酒瓶都还刻着跟酒馆外面相呼应的花纹……真是，太有创意了～！
　　我们几个很醒目的走了进来，小二立马恭恭敬敬地跑了过来……我们真是太有格调了，人家一看我们就知道不是平凡人～！
　　小二对着比干就是一拜道：“难得王叔大驾光临，真是敝店的荣幸～！”
　　晕，敢情不是看我们有型，而是认识王叔这个大金主～！
　　“妲已，你要坐哪里？”比干言。
　　“呵呵，随便啦，我看那里挺不错的。”我指着二楼一靠边的位置说。那个位置又能听上面的又能听下面的，一定没错～！
　　比干转身就走了上去，我们也跟了过去。
　　刚刚落坐，我深深的一吸，满室的酒香酒情，真是太棒了～！如果我能回去的话开个这样的酒馆会赚钱吧？！
　　过了一会儿，小二就拿了几坛酒跑了过来。打开一坛顿觉酒香扑鼻，小二指着这坛酒道：“王叔，这坛是本店最有名的桑落酒，色比凉浆犹嫩，香同甘露永春，不知可否？”
　　“就这样吧，再来几道可口的小菜。”比干随意道。不愧是有钱人，做事都是大手笔～！
　　“是的，王叔，菜一会儿就到。”小二转身就去吩咐。
　　有权就是不一样，不过几分钟，几样别致的‘小菜？’就上了上来，最起码有上百种看起来很美味的佳肴摆了出来～！之前在皇宫里虽然估计也很气派，但毕竟没有亲眼所见，而且每次都是纣王喂什么我吃什么……止不住的想流下酝酿以久的口水……不对，我这次是来打听消息的，吃摆第二～！用力的拉长耳朵……
　　“臭不要脸的，看什么看？！”一个尖脱的女声。
　　“当然是看美女了……”似乎还没回过神的男声。
　　“你～！那你去跟她拜堂好了，我们的事就这样算了吧～！”女人生气的声音。
　　“你刚刚不也一直在看那边的帅哥？好了好了，别生气了～！”男人安慰道。
　　“哼～！”
　　原来是小情人吵架，再用力的听另一桌……
　　“那边两位不知道是谁家的姑娘，真是漂亮到没办法啊，不过身边跟了那么多男性……”一个男人‘悄悄地’说。
　　“你看最旁边那位，身着蓝衣的公子，听说就是比干王叔耶～！”另一道男声扬起。
　　“看他对中间那位美人儿那么恭敬……”甲男说。
　　“如果怡红院的姑娘能有那种气质就真是太完美了～！”乙男道。
　　“还有旁边那个”……
　　晕，原来是在说我们……仔细观察周围好像都在看像我们这边，这里不是应该能听到消息的吗？怎么会这样？随便瞄了瞄，发现门口也聚了好多人，开演唱会吗？！既然没消息，当然要好好品尝下这里的酒了～！
　　拿起酒杯放在鼻间先深深的吸取酒的浓香，不愧是店家特别介绍的桑落酒，闻起来清香淡雅，像是一位气质优雅的美人儿，再看酒色，看起来仿佛清澈见底的湖泊，淡淡的印着酒杯的颜色……小酌一口，火辣而又迷人，随后却能感觉到淡淡的甜香……
　　不知不觉一杯接着一杯喝下了肚，怎么感觉脸火烧一般的热，头也晕晕的……
　　“这样就醉了怎么行？”好像是蓝樱的声音。
　　“柴羽，干嘛脸那么红？好诱人～！”小姜不断的咽着口水。
　　“笨蛋，不会喝就不要喝嘛，出来乱丢人～！”莫惜说。
　　“呵呵，为什么你们都变成了好多个？”怎么会有那么多？“连经常欺负我的臭莫惜也变成那么多了……咯～！”
　　“就记得我欺负你，我们也吃的差不多了，要不然先回去。”还是莫惜的声音。
　　“慢着～！”一个威严的声音响起。突然酒馆里拥进了很多拿枪的士兵……
　　“怎么满屋子的人啊？不要都挤在这里～！”我还没有清醒。
　　“王上命我接妲已娘娘回宫～！”刚刚进来的人对着比干跪道。
　　“什么？娘娘？”“难怪那么漂亮了。”虽然来了很多兵，但周围仍然有不少人在外面议论纷纷。
　　“大王怎么会？……”仿佛无数个人渐渐离我远去，在我被人带走的时候，只听到比干的这句话。

　　第五十五章

　　呼呼，怎么回事，头好晕哦，干嘛还晃来晃去的，好想吐～！过了好一会儿，只听到一道幽幽的声音，“妲已，你终于还是回到我身边了，我不是告诉过你别背叛我吗？”似乎是纣王。
　　“纣王？”似乎是听到纣王的声音？“呵呵，没想到做梦都会梦到你呢，你过的还好吧？”迷迷糊糊吐字不清的说。
　　“你还会记得我吗？”声音变的好阴沉。
　　“呵呵，当然了。”不知不觉的傻笑道。
　　“不管怎么样，你终归还是背叛了我～！”冰冷的语调像是没有任何感情一样。
　　“你怎么了？”话刚刚说完，就被吊了起来，“干嘛？这样手好痛的！”随着被吊起来，手腕上不知什么时候被绑上的绳子咯的我生疼～！
　　“你离开我的那一刻，就应该有这样的觉悟～！”
　　什么？还没明白过来，一道血红的伤口就露了出来，“你～！”干嘛抽我～！火辣的疼痛把我从迷糊中叫醒。
　　“清醒了吧？看你醉的不轻嘛，连身处危险都不知道～！”残酷的声音显示着暴虐的快感～！
　　这下子是彻底的清醒了。
　　“就是这样才有乐趣嘛～！不然我一个人，多无趣，呵呵～！”声音低沉的可怕。
　　两腿被卷缩在一起，连着手形成了球状绑了起来……“你～！”声音听起来颤抖无比，为什么，变的这么恐怖？“不要啊～！”我惨叫着，感觉身后好像有什么东西硬要闯入……
　　“这是我特意为你定制的玉器哦？”轻轻笑了一下，折磨着我的神经，“这可都是按照我的型号做的，不知道合不合爱妃的口味呢？爱妃这么可口诱人的小穴，不知道可以容下几个……你可要好好记住我的形状哦，呵呵～！”说完，手上一使劲，巨大的玉器就顶入了体内……
　　“啊～！”好痛苦，我惊声惨叫，完全没有任何润滑的蜜穴被硬声声的闯入，惨出了红色的鲜血，染红了身后的雪白更染红了那翠绿的巨大……
　　“你……”我颤抖的想制止他……
　　一秒都没停的，纣王就开始了手上的运动，冰凉的玉轻轻的在体内滑动，因为有血的润滑变的畅通无比，冰与火的交溶，挑动着穴内的敏感神经。
　　“嗯～！”快感慢慢升起，不知不觉发出了低声吟叫，前面的青芽也逐渐抬头……
　　“呵呵，这么快就有感觉了……”语气转冷，“真不愧是淫妇～！！”不知道从哪找出一根丝带紧紧的缠住不断跳动的青芽。
　　“唔～！”欲望被生生的止住～！
　　“还差点什么呢？呵呵。”他看见我顶端溢出的液体，“加上这个就好了～！”接着刚刚的丝带在顶端绕了个圈以后，用力一收……
　　“啊～！痛～！”在顶端处打了个蝴蝶结。
　　纣王很兴奋的看着他的杰作：“痛吗？这还比不上我心痛的万分之一～！”冷酷的唇使劲的撕咬着胸前两点嫣红～！手一刻都不停歇的来回摆动着手上的利器～！随着玉器的每一次碰触，呼吸越来越困难，小穴具烈地收缩着，一吞一吐诱惑着他的视线～！
　　“你下面的小嘴，还真是可爱啊～！”淫荡的低头舔了一下，“啧啧，味道还不错嘛～！再加一个如何？”
　　“不～！不要～！”这样已经是极限了，再承受一个的话，“会坏的～！”我激动的喊～！也许是嫌我太吵，把我从吊着的姿势放下来，拉开他的衬裤就把火热的巨大放在我面前～！
　　“看起来很有精神嘛，给我用力的舔～！”
　　“不～！不要～！！”从来没有这样过～！我吓的紧闭双唇～！
　　“是吗？”邪恶的声音听起来恐怖异常～！
　　‘咔’～！下巴脱臼的声音……
　　好痛苦，为什么要这样对我？！空洞的眼睛看着他把巨大放入我丝毫不能动弹的嘴里……一边慢慢抽动着，一边又拿起一个玉器……
　　“唔……”手指慢慢插入紧闭的蜜穴。
　　“真紧～！舍不得放开我吗？，会满足你的。”说完用力的掰开没有丝毫缝隙的蜜穴……另一把巨大的玉器慢慢探入……
　　脸已变色，冷汗直流～！纣王眼中闪过一丝犹豫，随后被残酷所淹没，用力一顶，两只玉器并列进入身后的蜜穴，没有一丝空间……好涨，好痛苦，为什么，这么冷的东西，我却感觉如此火热？仿佛血已流完，晕眩的感觉向我袭来～！模模糊糊的仿佛见到纣王焦急地摇晃着我的身体，我想告诉他，我没事，你不要那么伤心……

　　第五十六章

　　“热……”我仿佛梦呓般轻声喊道，全身上下仿佛被火山包围一般的滚烫，阵阵清风向我吹来，抱住了一个冰冷如冰块的东西……热气稍微散了散，可是不一会儿，又觉得好冷，冷的我直打颤，“冷～！”我颤抖的喊着，马上就有暧暧的抱枕供我取暧，“爸爸？”是你吗？是从小怕我失去母爱而一直扮演着妈妈的爸爸吗？我好想你，眼角滑出一滴泪，我知道，我哭了……
　　房间内纣王激动的对着眼前一干跪着的人怒吼：“你们是怎么搞的，娘娘怎么到现在都没醒？～！”
　　“大王，娘娘身子本来就比较弱，再加上失血过多……”其中一个唯唯诺诺的说。
　　“你这是在提醒孤犯的错误吗？！”声音听起来恐怖而又自责，妲已，我真的错了吗？你知道你走之后我是怎么过的吗？我命令所有的人去寻找你，不断的对身边的人发着脾气，一天一天的吃不下去饭，难过的连觉都睡不着，我这样爱你，你却背叛我……妲已，你快醒来吧，你醒来我就不跟你计较了，我们好好的过日子，我把你封为王后，以后别的妃子都不要了，只要你一个，我只爱你啊～！一滴热热的液体落在我的脸上，我努力的想睁开眼睛，却是一动都不能动……
　　“娘娘还没好吗？”又过了几天，纣王看见我还没有醒的迹象，怒目瞪住一干太医，严厉的问。“你们这一群没用的奴才～！！”
　　“大……大王～！”太医们一个个吓的腿都软了跪在地上，谁都知道大王是出了名的凶残，连自己的……
　　“再给你们一天的时间，要是娘娘还不醒……”
　　“是～！大王～！”娘娘你可一定要醒啊，不然我们这群老奴都要陪葬了～！
　　睡梦中仿佛听到一声声的呼唤，“妲已……～！”每一声都听起来凄凉无比……是谁？身体好痛苦，每每想睁开眼的时候都被一阵无力给破坏掉，我不能再睡了，因为有好多人在等着我，蓝樱，苏逸寒，还有小姜～！手指轻轻的动了下……
　　“妲已～！你醒了～！！”一声惊喜的叫声。
　　我慢慢的睁开了眼……纣王？看见他落魄的样子……这真的是纣王吗？他激动的抱住我痛哭了起来，“妲已，我以后再也不会对你那样了～！我们要永永远远的在一起！”呼～！怎么抱的这么紧，我会这样，还不是你害的～！想想就觉得郁闷，为什么他那样对我我却一点都不恨他？他看见我难受的皱了皱眉，担心的说：“是不是哪里不舒服，我去叫人给你准备点吃的～！”他高兴的跑了出去，不一会儿就端了些茶进来。嘴真的好干，当他慢慢的把茶送到我嘴边的时候，我拼命的喝了起来……
　　“慢点～！还有，不要急～！”纣王温柔的不似我所认识的人，轻轻的拍着我的背……
　　好不容易我喝完水恢复了一点力气，奇怪的说：“你？”怎么突然变了个人？
　　他紧紧的握住我的手：“我想明白了，看样子我是真的离不开你了，原来的事我会原谅你，以后你心里只能有我一个，不要再想别人了～！”充满霸气的语言充分显示出他的决心～！
　　什么？我有什么魅力，竟然让他也……那蓝樱他们怎么办？这句话我可不敢问，问了不是又找虐？！还是先稳住他，找机会跟蓝樱他们会合，我现在不见了他们一定很担心我吧！
　　“妲已，你先好好的养身子，等你好了，我就把你封为王后，让你统领后宫！”
　　晕，我要是个女的一定很容幸～！可是……正在喝水的手颤抖了一下，想想都后怕，不过，“那你的王后要怎么办？”随口问道。
　　“我的决定，没人能改变～！”
　　“对了，那个西伯侯……”看他好像没什么不悦，我悄悄的试探……
　　“哦？你跟他很熟吗？看样子你的逃跑真的跟他脱不了关系……”
　　“不，没有，我们只是见过，我听说西伯侯是个好人～！”我吓的赶快解释。
　　“是吗？既然有关系，我是不会饶了他的，竟然敢把我心爱的王妃带离我身边～！”
　　“不要～！都是我的错，你不要伤害他们～！”
　　“那要看你怎么表现，让我满意我就放了他们～！”
　　我这才发现他一脸暧昧的看着我，轻轻的拍了拍他的大腿，想也知道是什么意思，可是他那天那样对我，想想就直哆嗦……

　　第五十七章

　　看着我一脸害怕的表情，纣王只是轻轻的抚了抚我的头，“看你吓的，我说了不会再伤害你了……”
　　我睁大眼看着他：“那你会放过他们吗？”
　　“会的，不过你要明白，我这可都是为了你。”纣王一脸的温柔让我深深沉入其中……
　　‘嘣嘣’～！一阵敲门声。“王～！”
　　“进来！”
　　这个声音好熟悉？会是谁呢，一脸好奇的看着慢慢打开的门……
　　青梭？
　　他只是一脸漠然的走进来，深深的看了我几眼，就转过身去面对着纣王，纣王示意他可以明说后，青梭就禀报着。
　　为什么对我这么冷漠？对了，他喜欢纣王，看到我们这样，一定是误会了，看样子他好像还没有成功～！偷偷的打量着他，到底说了没说呢？却不小心听到说话的内容。“王，宫内有好几个可疑的人闯了进来，其中还包括……”发现我盯着他，青梭的声音越压越低，低的我根本就听不见，可疑的人？会是谁呢，不会是蓝樱他们吧？！
　　越来越靠近他们两个，努力的想听清楚说话的内容，不知不觉已经跑到身边……
　　“咳咳～！”纣王轻咳两声，“爱妃？”
　　啊？我这才发现真是跟他们有够近的～！近的都能看见纣王英挺的鼻子～！
　　“呵呵，不知道进来的人怎么样了？”
　　“现在先被关了起来，还要严加审问，不过他们好像认识娘娘！”青梭还是冷冷的说，只是在说娘娘这两字的时候加重了语气。
　　一定是蓝樱他们～！不过他说‘其中还包括？’，难道我们中间真的有内奸？会是谁呢？光是想着有人背叛就觉得呼吸困难～！一定，不要是真的，我要把这件事查清楚～！耽误之急就是。“呵呵，一定是我的朋友担心我进来看我的，你不要为难他们～！”
　　“哦？朋友？真的只是朋友吗？你这么着急他们～！”一副什么都知道的表情。
　　不过，我也只有死撑了，“呵呵，是啊，他们对我很好～！”
　　“既然是爱妃的朋友，我当然要好好款待他们了～！来人～！备酒！”
　　不一会儿，蓝樱他们就被带了上来，看着他们安然无事顿时放下了心来～！
　　“草民拜见大王～！”他们几个向纣王行礼，我偷的看着无数双关心的眼神，示意他们我没事。
　　纣王一个一个的走向他们，“平身吧～！”一边走一边充满妒意的说：“还真都是美男子呢～！”
　　“你～！？”老头突然惊恐的看着纣王，两眼无神的像是想起什么……口中喃喃自语：“不要～！不要杀我～！”一边疯了似的向后退～！
　　“你？你怎么了？～！”莫惜一脸害怕的望了望纣王，又转向老头，使劲的定住他安抚：“没事了，不要怕～！”
　　“我？”纣王奇怪的看着这一暮。
　　对了，老头好像有说过他发现一个秘密才藏了起来～！难道？跟纣王有关？不过看他的表情，好像并不知情～！
　　“你认识孤吗？”
　　“是他～！不是他～！不，是他～！！不要再逼我了～！！”老头痛苦的哭了起来。
　　“来人，先把他们带下去休息一下吧，今天孤累了。”
　　“王～！可是～！！”青梭担心的问。
　　“都下去吧～！”
　　“柴羽～！”他们都不舍的走了。
　　空空的屋子只剩我跟纣王两个人，“你真的不认识他吗？”我问。
　　“难道孤还用说谎话吗？！”
　　可是老头的样子～！算了，先不想这么多了。“我也累了，先告辞了～！”转身准备回到我养病住的地方。奇怪的看着纣王也跟在我的身后？“你不用陪我了，我自己一个人可以回去。”
　　“我只是回我的房间～！”
　　他绕过我走在了前面，我们去的是一个地方，我这才注意到那里整个屋子都刻满金色的龙体……难道？我睡了那么久的龙床？
　　“我还是睡别处好了～！这里好像不适合！”如果没弄错的话，古代的帝王都会睡自己的床，妃子们根本就不能接近这里～！
　　“我说让你睡这里就睡这里～！”拍拍床边的位置示意我上去～！
　　“这样真的没问题吗？”还是有点怕怕。
　　“那你已经睡了那么久了，要治罪早治了，还等到现在？还是你要抗旨？”
　　说的也是，我老老实实的躺在他的身边，动都不敢动，怕他把我……姿势越来越僵硬，骨头都要打起架来，一双温暖的大手把我轻轻的揽到他身边，好温暖～！我渐渐的进入梦乡……

　　第五十八章

　　睡的好香，真的好温暖，一直睡到纣王去上早朝，他动了动，我才醒了过来。
　　一大早的没事干，想着昨天的事，感觉很奇怪，不知道为什么，总觉得有些不安，我问了问老头的住处就走了过去……
　　远远的听到一阵凄惨的哭声，心跳突然变快，不安的感觉越来越浓，我加快速度的走了过去，越靠近就越能听到房中莫惜的哭叫……我飞奔过去，推开门，房内的景象让我惊呆了，那个喜欢开开我玩笑的老头，正满身鲜血的躺在床上，旁边的莫惜紧紧的抱住他，仿佛不想让他消失……
　　是谁？是谁干的？我惊的双腿难以行动的定在原地？是谁这么狠心，老头的身上深红色的血液还在向外流着，样子很恐怖！都怪我，都怪我当时硬要让他出来，却是现在这么个结局～！难道是？纣王？！旁边的人越聚越多，也不知道蓝樱他们怎么知道这件事的，关心的向我跑了过来，我这个时候已经完全失去了理智，什么都不想的跑去找纣王，想要问个清楚，一路跑一路还在想不会的，不会是他～！身后的喊叫已经于我无关，我只知道我一定要去找纣王～！
　　在奔跑的路上，不知道撞了多少人，我只是激动的跑着，不断的问：“纣王在哪里？！”也不管别人讶异的眼神，直奔纣王的去处，我在他下朝的地方拦住了他。
　　“为什么？为什么？”我直直的盯入他的眼中，想要仔仔细细的看清楚他～！
　　“怎么了？”一脸无辜的表情。
　　“你～！你难道不知道，老头已经死了吗？！”
　　“等等～！你别激动，慢慢说，谁是老头？”温柔的声音安抚了我的情绪。
　　“昨天那个看着你就变的不正常的人，你还否认你不认识他？！”想到已经死去的老头，情绪再次激动了起来，就快要失去了理智，难以想像一个好好的人会突然消失……“他昨天，明明都还好好的～！”
　　“妲已，你冷静一点～！”纣王心疼的抱住我颤抖的身体，“我真的不认识他，这件事情我一定会查清楚的，看看是哪个不要命的敢陷害孤～！”
　　“都怪我，我为什么非要让老头一起出来～！”思绪已经涣散，强列的自责侵袭着我。
　　“没事了，没事了……”纣王只是抱住我，不断的重复这一句话。
　　到底是怎么一回事，仿佛一个迷团包围着我，我想像外逃，却被一双手紧紧的抓住，越陷越深……
　　过了好一会儿，我才慢慢的平静了下来，我抬起头平静的说：“我没事了～！”然后就从他的怀中颤抖的站了起来，两条腿还不停的抖动着，没有从震惊中恢复，踉踉跄跄地步回刚刚的地方，纣王只是什么也不说的跟在我身后。
　　莫惜的声音已经有些嘶哑了，他还是难以相信他最爱的人就这样的离他而去了，发现我身后的纣王突然激动的跳了起来，拔起剑就冲上去直指纣王，激动的喊：“你这个凶手，我要杀了你为空空报仇～！”
　　眼看一剑就要划破纣王的脖子，他只是冷冷的说：“如果是孤想杀他，还会用这种手段？”一丝丝的血不断渗出……但是我知道，莫惜不是个笨人，他已经相信了纣王。
　　“我一定会查出这件事的，不光是因为我，还为了妲已。”深深的望着我，显示出足以依赖的光芒包围着我。我看着静静躺在床上的老头，等着验尸官给予一点一滴的线索……
　　“死者看起来四十岁左右，死于前三个时辰，身上有一道刀疤，形状很深，应该是致命处。”顿了顿又说，“看他的表情很安详，应该是死于认识人之手，或者是睡梦中不知不觉被害！”验尸官轻轻的说着他的死因，莫惜仿佛已经再也撑不住的晕了过去，我一定要查出是谁干的，为老头报仇～！我心里更坚定着这个意志，只有这样，才能弥补一点什么。
　　我静静的看着大夫给莫惜吃了些镇定的药，然后吩咐把他带下去好好休息，深深的看了看关心我的蓝樱、苏逸寒、小姜……坚定的说：“我一定会查出这件事的，”然后又看向纣王，“我希望你能派人保护他们的安全～！”我已经不能再失去任何一个人了～！
　　纣王点了点头应允了，看着大量的士兵把这里团团围住，心情突然变的很沉重，你们一定不要有事才好～！！

　　第五十九章

　　随后的几日，什么事也没发生，宁静的让人感到可怕，仿佛只是暴风雨前的宁静，我感觉一直被阴影笼罩着，让人喘不过气来。
　　这日，我甩掉身边的侍卫，郁闷的走在旁边的路上，也不知道要干什么，我一直打不起精神，就这样一路随便的走走，慢慢的来到一个陌生的地方也没发现，这里是干嘛的啊，看起来满恐怖的，还是回去好了，正准备掉头向回走，却听到一个熟悉的声音。
　　“你查出些什么了？”声音听起来很严厉，是纣王～！
　　“王～！”难以置信这个声音听起来也是异常的熟悉，熟悉到我不用看就能知道他是谁……
　　为什么？会是他？为什么要背叛我，难道这是对我的惩罚？心痛的快要死掉，没想到，真的会是我身边的人，而且还是……
　　“暂时没有任何线索，不过这一定是个阴谋～！”
　　我张开眼向前仔细想看清楚，一定不要是真的，随着越来越清晰的脸慢慢的浮现在我面前。转身就想离开这事非之地，再也不想留在这里，等到查清楚老头的死因，我就离开这里吧～！
　　“谁？！”
　　也许是心太痛而不知不觉发出了响声，糟了，被发现了～！我吓的直往前跑。
　　我跟他实在差太远了，不一会儿就被抓住了，“柴羽？！”他震惊的喊着我的名字～！
　　“你听我解释～！”他颤抖的把我搂入怀中，生怕我就这么消失了一般的害怕。
　　“怎么办呢，我都听到了。”我不知道为什么这会儿我的声音能这么平静，也许是受的打击太多了，已经没有什么能伤害我了。
　　“不是这样的～！”苏逸寒抛开他的冷酷，激动的紧紧把我抱在怀中，“你一定要听我解释～！”
　　“还有什么好解释的？”我的心已经冷到了极点，好想蓝樱，“蓝樱～！”我茫然的喊着他的名字，仿佛只有他才能抚平我的伤痛～！
　　“别这样～！”他痛苦的喊～！
　　“你们～！”这个时候纣王跟了上来，看见我在苏逸寒的怀中，愤怒的喊：“苏逸寒～！”
　　“王～！”
　　“呵呵，你还不知道，我们是什么关系吧～！哈哈～！”我想我是疯了，全世界都疯了～！
　　“王，对不起～！”苏逸寒依旧冷冷的。
　　“对不起？！”纣王的眼快要喷出火，苏逸寒搂住我的手丝毫没有放松。
　　“王，晚些再跟你解释～！”只感觉眼前东西飞过，我被他抱在怀中带向一个偏僻的地方。
　　“放我下来～！”我冷冷的说。
　　“不放～！柴羽，别这样，听我解释～！”
　　我别过脸去，根本就不想听，但心已软了很多。
　　“我从小就被王族收养，训练成一个专门为王效力的影子，我想青梭你一定已经见过了，我们都是只属于王的影～！”他只是抱着我轻轻的解释，“那次王派我去找你，我一见到你，就失去了我自己，可是我又没办法背叛王，我希望你能原谅我～！”
　　是啊，我能怪他吗？要怪就怪我自己，为什么那么容易相信人？“我想我现在还不能原谅你～！”
　　“柴羽，我会等，不管等到什么时候！只希望你不要惩罚你自己～！”
　　“我要去见蓝樱～！”我现在什么都不想，就想躺入蓝樱的怀中好好休息一下。
　　他什么也不在说，就抱着我向蓝樱的房间飞去。
　　苏逸寒，你要我拿你怎么办，你的深情我不能不理会，可是一想到你抱着异心跟着我，我就难以释怀～！
　　不知道不觉就到了，我看着一直在等候我的蓝樱，苏逸寒把我放入他怀中，就离开了，蓝樱什么也不问，就是抱着我，轻轻的安抚着我。“蓝樱～！”终于控制不住的滴下了眼泪，“不要离开我～！”我已经再也承受不了失去跟背叛了，从没见过死亡的我，也许还是个孩子吧，就是这么的任性～！
　　“师兄～！不管怎么样，不要怕，我会在你身边，随非是死，不然谁也分不开我们～！”
　　蓝樱的话让我听着安心无比，睡意向我袭来，我迷迷糊糊的说：“蓝樱，等查出老头的事后，我们就回到老头的家，在那里安安静静的过日子，抚养我们的孩子～！”
　　蓝樱轻轻一颤，“好好抚养我们的孩子……”
　　我又摸了摸蓝樱的肚子，安心的睡了过去。
　　这些日子，我从来没有睡的这么香过，没有任何人打扰的让我睡到了天亮。

　　番外――青梭1

　　还记得小时候，我们家很穷，穷的经常没有饭吃，母亲老是一脸怜惜的看着我，然后让我吃下家里唯一的一点能吃的东西，虽然我们过的很苦，但是一看到满脸微笑的母亲和总是一身汗水的父亲，我就觉得好幸福，如果能这样过一辈子，我也愿意～！
　　可是突然有一天，让我明白了，贫穷是多么的可怕，那一天，天空依然很蓝，白白的云一朵一朵的飘在空中，真是好看极了，我正在外面玩耍，像我这个年龄的孩子，就是喜欢天真的在外面玩耍，母亲一边补着衣服，一边满脸微笑的给我擦着汗，突然，邻居家的大婶急冲冲的跑过来，母亲手中的衣服瞬间落地……
　　她抱着我飞快的跑向家里，那个只是一些土堆成的小屋，耳朵里不停的闪着大婶的话：“你快回家看看你相公，见他最后一面～！”看见躺在床上一动不动的父亲，我天真的问母亲，“父亲睡着了吗？我们不要吵他。”母亲的哭声深深的传入我的心底，母亲说父亲死了，我不明白，死是什么意思？我只是坚持的告诉她，“父亲只是睡着了～！”
　　下葬后的第三天，我才明白，死就是永远见不到面了，听说父亲不知怎么惹上了有钱人家的老爷，而被打死的，父亲安葬后的一天，母亲匆匆的跑了出去后，也没再回来……
　　我在屋子里等着母亲回来找我，可是怎么也等不到，就跑了出去，蓝色的天被雪衬的银亮亮的，好冷，可是我要在这里等母亲，怎么还不回来呢，听邻居说，母亲那天去找那家的老爷，却被强留入家中当了小妾，原来因为他垂涎母亲的美色，才把父亲给打死……
　　好冷，我仿佛见到父亲在对我微笑，向我张开双手等着我跑入他怀中，我扑了过去，却发现不是父亲，是一个小孩，仙子般的对我笑着，我以为我见到了神仙……
　　“你为什么在这里呢？不冷吗？”他天真的问着我。
　　“冷，可是我要在这里等母亲。”
　　“真可惜，我还想叫你跟我一起玩呢。”落寞的语调软软的响起。
　　我也难过的低下了头，不愿意看见他难过的表情。
　　“那等到母亲后要跟我玩哦～！”
　　“嗯～！”我高兴的点了点头，他的笑容照的我心都暖了。
　　我等了好几天，都不见母亲回来，我知道，她已经不要我了，想起那天的小孩，好想再见他，好想跟他一起玩，我已经很多天没吃饭了，饿的我脸色发白，走在路上看见了一个中年人。
　　“叔叔～！”我轻声的唤道。
　　“嗯～！你是谁？”
　　“那天，我在雪地里。我们见过。”
　　“哦，是你啊，有什么事吗？”语气止不住的疏远。
　　“我想，再见那天的哥哥。”我充满乞求的眼望着他，一动都不动的。
　　“真的吗？”
　　“是的，我想跟着他～！”我说出我的愿望，我希望能永远守护着他，不知道为什么，我就是觉得他是仙子。
　　他打量了我办天，“如果要跟着他，会很辛苦，你还想这样吗？”
　　“嗯”我坚定的点了点头。
　　“那好吧～！”
　　从此以后，我就跟着这个叔叔练起了武功，他告诉我，只有很强，才能陪在他的身边，因为他是三王子――子受辛。
　　每每想着他天使般的笑容，我就觉得再苦也值得，擦擦脸上的汗水，这一天又这么过去了，我已经十二岁了，叔叔说我很用功，再过不久，就可以保护三王子了。
　　这一天，终于要到来了，我跪在他的脚下，承服于他。可是，他总是没能想起我们小时候的一面之缘，但是我对他的心，从来都没有变过，我知道，我这一生，都属于他，不会改变～！
　　“受辛～！有什么不高兴的吗？”我们已经在一起很久了，他老是不让我叫他三王子，只让我叫他受辛，每每喊着他的名字，我都觉得很幸福。
　　“听说父亲快要死了，青梭，死是什么？”他伤心的流着泪。
　　死，这个字好遥远又好近，为什么会有这个字，我怜惜的望着他，“别哭了，没事的。”
　　“真的吗？母妃说死就是永远也见不着面～！”可怜惜惜的小脸望着我。
　　“不是，死就是到另外一个世界，变成了仙子，你不希望你父王变成仙子吗？”我只能这么说，也深深的相信父亲只是到了另外一个世界。
　　轻轻的看着他哭泣的脸庞，我希望他永远这么天真无邪～！

　　第六十章

　　刚刚回到我暂住的地方，就听说王后来访，而且已经在屋内等了很久了，我纳闷的任由宫人给我换上干净的衣服，一边在想，王后找我有什么事？不会是来给我点下马威的吧！男人也用争风吃醋吗？不过印象中的姜王后应该是一个贤良淑德的人，光人家那高贵的气质～！不由的又想到那次把他误认为女人的事……
　　我小心翼翼地走入内室，电视上的妃子应该怎么说？‘姐姐？不知姐姐找妹妹所谓何事？……’可是我是个男的，也要这样吗？难道？‘哥哥？不知哥哥找弟弟所谓何事？……’晕，想想就呕，还是不要了。
　　“见过王后～！”我轻轻的对他点了点头，算是打招呼。
　　“放肆～！见了王后还不行礼？！”旁边一个大婶模样的女人高声说着。
　　果然～！正在我不知道怎么办的时候，王后手轻轻的一扬说：“算了罢～！今次也不是为了这件事而来～！”一举手一投足都能感觉到他高贵的气质，这不是一般人所能模仿的，站在他身边，让人不由得觉得自己矮了很多。“你们都下去吧。”
　　看着众人都听话的退了出去，应该会没事吧。
　　“不知王后有何要事专门前来拜访？”
　　“妲已你不记得我了吗？”声音听起来魔魅无比，干嘛靠这么近～！
　　“你～！”我吓的向后退了许多。
　　“听说你这次出宫结交了很多‘朋友’！嘛。”柔软的唇轻轻的贴着我的耳朵，不断搔弄着。
　　“是，是啊～！”突然觉得他很恐怖，并不如想象的高贵～！
　　“那你还记不记得我们，曾经？”眼神暧昧的让我不得不想到跟他有什么奸情？！
　　“呵呵，王后开玩笑了。”我哪记得啊，能顶一会儿是一会儿了。
　　“是啊～！”语气突然变冷，“要知道，妃子只能忠于王上～！”
　　怎么变脸变这么快的？看着他又恢复了一脸神圣不可侵犯的表情，还好他只是试探～！抚了抚跳动不已的胸口。
　　“听说，你昨晚一直都待在朋友家，一夜未归？”高贵的脸上看似平静，仔细一看，还是能找出些许嫉意。他在嫉妒谁？我吗？怎么感觉他的目光好复杂，有一种说不出的感觉，真的只是嫉妒我吗？
　　“呵呵，不知道王后是听谁开玩笑，昨晚上，妲已可是整晚都跟我在一起呢。”纣王威严的声音传了过来，打断我们的对话，轻轻的把我揽入怀中。
　　“是吗？那看来真是谣言了，要知道，一个妃子的清白可是比任何东西都重要～！”复杂的双瞳看向我，嘴角轻扯一抹别有深意的微笑就退了下去。
　　“呵呵～！”我对着纣王傻笑。“我饿了，要出去吃饭。”还没想好要怎么面对他。
　　他紧紧的抓住我试途逃离的身体，“你好像还没有解释呢。”
　　“什么？呵呵，有什么需要解释的吗？”我继续打哈哈。
　　“你到底跟多少人纠缠不清？！”一张交杂着嫉妒跟暴怒的脸压向我的唇，用力的吸吮着，因为速度太快，我还没反应过来，他灵巧的舌就滑入了我的口内，舌尖轻点，任何一个地方都不想放过，呼吸越来越急促。仿佛一阵阵电流划过口腔，分享着口内的津液。
　　他终于放开了我快要窒息的唇魔魅的问：“我的技术有他们好吗？”
　　我一脸无辜的看着他，刚刚差点就忘记了别人的存在，为什么，我这么容易就能从他身上产生感觉，难道是我一开始就对他有意思？
　　“唔～！”唇上被用力的咬了一口，猩红的血味向我扑来。
　　“在想什么？”
　　“没什么。”
　　“你还没回答我的问题，妲已，我在你心中，到底是何意义？！”
　　他终于问了出来，我承认，我对他有那么些心动，必竟他是我在这里见到的第一个男人，可是，我已经有那么多爱了，而且他也不可能允许我跟他们在一起，他的爱是自私的，独占的，这我从一开始就知道。
　　“我不知道怎么回答，我希望你能给我时间好好想想。”
　　“时间？妲已，我已经忍不住了，我等了你这么久，你忘记他们，只跟我在一起好吗？”他竟然会像我低头，丢下了他君王的尊严，只求能跟我在一起。
　　“别这样，我不能丢下他们，你好好的注意下你身边的人吧，有人更值得你去爱。”
　　“我这样原谅你，你还不能接受我吗？”眼光看起来复杂又可怕，“只要你回到我身边，以前的事，我都不计较了，这样还不行吗？”
　　看着他受伤的脸，我也觉得很愧疚，“对不起。”

　　第六十一章

　　睡梦中老是有一双魔魅的双眼盯着我，轻轻的在我耳边说着些什么，五官什么的根本就看不清，只是一双眸子，我就是知道他在对我说话，在说什么呢？我听不清，这双眼怎么会这么熟悉，我在哪里见过，他到底要对我说什么呢，突然感觉纣王温热的身体已经不在，挣扎着想动一动身体，发现根本就不管用，我是怎么了，只能看见听见，别的感觉都已经不在，我就这么一直张大双眼平躺着，就这么一直等着人发现我的不对劲……
　　纣王一脸兴高采烈的走进房，“娘娘呢？”
　　“娘娘还在睡呢，到现在都没起身。”侍候我的婢女恭敬的答道。
　　“哦？”奇怪的走到床面前，床前的轻纱就这么打开了。“妲已？”手急切的摸了摸我的身体，震惊的看着我一动不动的表情，“妲已，你别吓我～！”身体因为他的手巨烈地摇晃着，我也很想动动，可是，根本就不能控制自己，不知道着了什么魔～！“太医～！太医……”纣王激动的抱着我就向外跑……
　　终于见着了太医，把了把脉，沉吟道：“脉向很正常啊，呼吸也很正常……”
　　“那娘娘怎么会这样？！”
　　“我也不知啊，确实全身上下都好好的。”
　　“你这个庸医。”手紧紧的握住太医的脖子，暴怒的双眼看起来杀人似的恐怖。
　　“王……王上～！”太医颤抖的已经说不出话来。
　　纣王又看了看我，平静了点说：“给我贴皇榜，凡是能医好娘娘者，赏黄金一万两，马车十辆，房二座，奴仆百人～！”
　　“是～！”太医快速的走了下去，生怕再留一会儿脖子不保。
　　“妲已，你可千万不要有事～！”纣王使劲的抱我在怀中。
　　谁？到底是谁？那双眸子不断的重复在我眼中，我一定见过，可是怎么都想不起来，到底有什么原因，这样害我？
　　蓝樱、苏逸寒、小姜第一时间跑来看我，蓝樱看着我的样子，突然激动的喊：“不会的，不会的……”仿佛不敢相信似的又确定了一下，“怎么会这样？母亲？”情绪突然失控，抱着一直的哭了起来。
　　大夫也上前给我摸了摸脉，“真的没有病～！”说完低下头沉思。从他的表情上看，他已经变的沉稳了不少，已经不在是当初那个喜欢开我玩笑的大夫了……
　　“蓝大哥，柴羽到底是怎么回事，你知道什么吗？”小姜着急的按住已经失控的蓝樱，激动的问。
　　“我不知道，我不知道……”他只是重复着这句话，仿佛想起了伤心的往事，我着急的想起身抚平他的伤口，擦干他的泪，可是，我动也动不了……
　　那双眼睛，到底是谁的？
　　“天哪～！为什么要这样对我，我身边的人，都要离我而去？！”
　　“别这样，你这样柴羽会伤心的……”小姜安慰着他错乱的心情。
　　苏逸寒坚定的望着蓝樱，“说吧，也许还有救～！”
　　“在小的时候，我们全族人都死于这种症状，我的父母，我的兄弟……那个时候，我看着他们都不能动的样子，跟师兄一模一样……”蓝樱幽幽的说着，仿佛事不关已，但我能体会他的心情，他当时还是个孩子吧，却一下子失去所有的亲人，那么的无助。“后来就遇上了师父，把我带走了。”
　　师父？到底是个什么样的人呢，其实我的脑海也经常闪出一些只言片语，可是都是断断续续的，总觉得他很重要。
　　苏逸寒拍拍他的肩。
　　小姜也急忙安慰道：“这不是你的错。”
　　“呵呵，我也想要这不是我的错，可是，一模一样的情况，会发生的师兄身上……”痛苦到极点的流下了泪。
　　“我一定不会让他死的～！”纣王坚定的说，我感觉到青梭的眼光暗了暗。
　　“你应该详细的说一下他们的病是怎么回事。”大夫插嘴。
　　“就是突然的不能动，失去知觉，然后越来越美，我永远也忘不了他们死前的样子，美到极致，然后就是死亡……”
　　难道，真的有人想取我性命？那双眸子……
　　“师兄～！”蓝樱绝望的看着我，“如果你死了，我也会去陪你的～！”
　　“难道就没有别的办法了吗～！”大夫说，“不如，我回谷中找一些师父生前的书集，一定会有记录的，天下间可以说没有师父治不好的病。”
　　“我也去，我想去到空空生前待的地方。”于是大夫就这么跟莫惜走了。

　　第六十二章

　　几个人默默的守在我床前，我已经好几天没吃饭了，看着我变的越来越美艳的脸，蓝樱的眸子又暗了许多，这几天，我老在想那双眸子，可是不知道为什么，就是想不起来，仿佛从来就没有这个人的存在。
　　“王后驾道。”宫人的声音响起。
　　‘王后’这两个字在我胸口巨烈地跳动着，突然那一又眸子变的清晰起来，仿佛突然从梦境中醒来，对了，就是他，那天走的时候那一味别有深意的笑，就是他，他就是凶手～！恐怖煎熬着我的心～！
　　“你～！”蓝樱瞳孔不断扩大，惊惧出现在他眼中，不确定般梦呓似的喊“姜师兄？”
　　师兄？为什么早点没想起来这个人？事情越来越奇怪了。
　　“呵呵，好久不见了，蓝樱。”他的手轻轻的放在他头上，抚摸着蓝樱如丝的发，他突然变的颤抖无比，什么都没说的低头静了下去。
　　蓝樱，到底怎么了？我痛苦的看他向我靠近，很想阻止，可是身体像不是我的般不听指挥，为什么？难道只因为嫉妒？既然是师兄，到底有什么企图？他的手轻轻的碰了碰我的身体，感觉像是被一条毒蛇缠上似的，连呼吸都变的困难，我的心不断的狂叫着让他们救我，可是，身体还是一动不动。
　　“听说苏妃病的很重，我就立刻赶来了，看来真的病的很重呢～！”他一脸为我担心的表情，可是我就是觉得他很恐怖。这双眸子。
　　‘呵呵，很痛苦吧～！’，一道声音传入我的心，仿佛很近却又很遥远。
　　‘你～！’我用心的恐惧着。‘你到底对蓝樱做了什么？’直觉也对蓝樱不利。
　　‘呵呵’～！‘呵呵’～！声音不断的笑着，可是在我面前的却是他动也不动的沉痛表情。
　　“王上，我看苏妃这病也奇怪，我以前好像在哪见过，听说有一位高人把他治好了。”
　　“真的？”纣王高兴而又激动的拉住他问。“你是在哪见到的，能不能找到那位高人？”
　　“我也只是说听，传言此人是神医，能治百病，不过却是历来喜欢游行。”
　　‘你到底想要怎么样？’我必须得问清楚，不想让他伤害我身边任何一个人。
　　“那么就由王后去找那个人好了。”
　　“是，那么臣妾告退。”说完就走了下去。
　　“王上，你真的相信他的话吗？”苏逸寒着急的问。
　　是啊，不能相信，我在心中使劲的点着头，直觉他有什么阴谋。
　　“那么我应该相信谁？你吗？别忘了你也背叛过我，我已经不相信你了。”纣王冷冷的声音仿佛要算总账似的直瞪苏逸寒。最后低头叹了口气，幽幽的说，“也只有试试了～！”
　　“蓝大哥，你没事吧？”小姜看着蓝樱不正常的表情，担心的问。
　　“我……”蓝樱仿佛还是没有清醒，只是一直摇头。“没事。”仿佛有重多的心事积于心中，任谁都看出不对劲，大家都一致的想问清楚为什么他会叫姜王后师兄，而且表现那么不正常，可是他不想说，也没有人问。
　　众人都退了下去，我一直紧张的躺在床上，虽然纣王一直陪着我，可是心中还是有些担心害怕着，那道声音也一直没有响起了，我也不知道我还能干什么，现在就只能躺着吧，其间我用力的叫了毛毛很多次，可是它也像消失了似的没有动静，这一切都像个迷似的包围了我。
　　这日，纣王依然守在我的身边，突然听人通报说有一个奇怪的人在宫外要求见纣王，说是给我治病的事，纣王二话没说就请那人进宫来了。
　　这是个看着很平凡的人，全身上下都没有一处特别之处，估计丢入人堆中也会马上消失，但是他的眼，让我联想到姜王后的眼，黑色的瞳淡淡的闪着紫色幽光，越看越像是一股深潭，一不小心就会掉入其中，再也出不来了，那一丝丝的紫让人感到冰冷无比。
　　纣王奇怪的盯了他很久，问，“你说你能给娘娘治病？”
　　“也不能这么说，可以说是天下之间只有王你能给娘娘治病。”紫眸之人话中有话的说。
　　“哦？那你说，要怎么样孤才能治好娘娘？而且，我要怎么相信你？”
　　“大王你派人找几个孕妇，我能断出是生男生女～！”
　　“你？！”纣王犹豫了很久，看了看我说，“好吧。来人，下去找十个怀孕的女人～！”然后又紧握住我的手坚定的说：“我一定会救你的～！”
　　不要啊～！我不想任何人为我受伤，难道真的摆脱不了命运？纣王真的因为我而亡国？他如果真的做出那种事，民心很快就会失的～！眼角不由自主的滴下了一滴泪，不知不觉的滑入纣王的手心。

　　第六十三章

　　不一会儿侍卫就领了一些女人上来，她们个个都莫名其妙，还不知道即将面对死亡，可是当她们知道接下来要发生什么事的时候，就殷殷的哭了起来。
　　“你们～！”为了不扰乱心绪，纣王命令道：“把她们的嘴封上～！”
　　我无助看着那些个妇女一个个的被绑住，封住嘴，在我以为他们都免不了一死的时候，就在我快要绝望的时候，比干来了。他急匆匆跑进来说，“听说大王找到神医要证明神医的医术？”
　　紫眸人见比干进来也不紧张，只是一脸高深莫测的看向比干，紫眸闪出更为幽深的光茫。
　　“王叔也真够快的，不过为了妲已，也只有这样了。”纣王一脸无耐的抚住头。
　　“受辛，不要干傻事～！”比干沉痛的说，希望他能改变心意。
　　“我没得选择。”
　　“难道就没有别的办法了吗，不如？”他看向那人道，“不如听脉断男女，我找人站在珠帘后，你说出是男是女？”
　　那人只是笑着，我已经能感受到他的喜悦，难道？他的目标是……
　　“这也是个主意，就把妇人带下去吧，找人来试试。”
　　果然没难住他，他很容易的就说出是男是女，纣王也肯定的点了点头，可是他接下来的话，把我打入了地狱，原来……
　　“要治娘娘的病很简单，只要七窍灵珑心一片……”一副云淡风清的表情。
　　原来，他一开始的目标就不是那些妇人，而是――比干～！
　　“这？！”纣王一脸愤怒的看着紫眸人，“我想高人是在开玩笑吧？”
　　“这是玩笑吗？娘娘的病已入膏肓，如果七日内再不服下，即使有七窍灵珑心也是救不活的了。”
　　“你？”纣王的手使劲的放在他的脖子上，努力的控制住自己杀人的欲望，那人却也不害怕，只是面无表情的站着，他笃定纣王不会杀他。
　　“真的只能这样了吗？”比干一脸忧伤的问。
　　“是的”那人点点头。
　　“别信他，我们再找找，看有没有别的方法。”
　　“哈哈～！你们就慢慢等着吧，七日之后，他必死不可。”说完就向外走去，不一会儿就消失不见了，让人觉得诡异无比。
　　“这一定是妖怪，我会再找人给妲已治的。”纣王担心的看着比干说。
　　他只是低着头，不知道在想些什么。
　　没想到是这个结果，越来越深的阴谋气味让我感觉到，这件事不简单，幕后的黑手渐渐向我们逼来，想起一开始老头的死，他是见到纣王变的很不正常才死的吗？他好像有说过是因为发现了一个天大的秘密才躲了起来，这个秘密是什么，一定很重要，所以才杀人灭口？我在这个剧中，到底扮演着什么角色呢？剧情结尾到底是悲是喜？心痛到难以忍耐，离七天之说越来越近了，真的就要这样死了吗？死后还能不能回到我的世界呢，我现在已经没有那么强烈的想回去了，我的牵挂越来越多，我怕就算我死去，这个阴谋也不会结束，只会害上更多我牵挂的人。也许，我从一开始就不应该出现在这里。
　　纣王看着我越来越美艳的脸，只是伤心的哭着，我能感受他的心情，他不能因为我而害死他的亲人，我知道，他跟比干的关系很好，估计就是像哥哥那般喜欢吧，他无助的在我床边说：“怎么办呢，妲已，如果是别人，我想我下得了手，可是，为什么要是比干王叔？！为什么？从小就只有他对我好，只有他是真心的，为什么？！”他只是抱着我不断的流泪，怎么也不愿意让比干死去。随着时间一分一秒的过去，我的时间也快要结束……
　　“王～！”比干走了进来，深深的看着纣王。
　　“王叔，没事的，一定还有法子。”
　　“别这样，我们都知道，只有这么一个办法，只是一片，也许我命大，能逃过一劫。”
　　“不，我想妲已也不会愿意的。你还是回去吧。”
　　“为了他，我愿意～！”
　　不要啊，比干，为什么每一个人都待我如此之好？可是你们有没有考虑过我的感受，只是一味的给予，有的时候，这也是一种残酷啊～！
　　“你～！”纣王闭上了眼，算是默认了。
　　“不要，师兄若是知道你们这样，一定不会愿意再活的。”蓝樱激动的想阻止。
　　“是吗？那你们就努力的让他活着。”比干走到我面前亲了亲我的脸，“妲已，好好活下去。”
　　“王叔～！”纣王伤心的喊，这一喊就是生离死别。
　　他头也没回的走了出去。

　　第六十四章

　　很久以后，我也忘不了比干那天走时的表情，是那么的无畏……
　　已经好几天了，我虽然能动了，可是就是一动也不想动，因为我知道我的生命是用另一个无辜的生命换来的，他们几天轮流换着看住我，就怕我不小心做出什么傻事，这一大堆的迷团包围着我，我不知道要怎么解决，不知道要从哪做起，但我相信比干一直在我心中，突然不想再留在这个伤心的地方，不管怎么样，他们都不能白死，我知道我要去见一个人，那就是师父，很遥远又很近的一个人。
　　“蓝樱，师父到底是个怎样的人？”我躺在床上幽幽的问，还是没能从这一连串的打击中恢复过来。
　　“我也不知道，我只知道至小师父待你最好。”
　　“真的吗？看来是要去看看了。”我深深的望向他，“我们走吧。”想了想还是留下了一封信：
　　纣王：
　　你见到这封信的时候我应该已经离开了吧，这些天我想了很多，我必须要去一些地方，把我心中的结给解开，你对我的心，我很明白，可是我还是想告诉你，注意你身边的人，不要让自己后悔，你身边有更值得爱的人，我希望你不要怪苏逸寒，小姜、哪叱和商青君就交给你了，如果他们不愿意待在这里就放他们走罢，我此行不知会发生什么事，也许以后永不相见。
　　妲已
　　我和蓝樱就这样走了，我不知道他们看见我离去的表情会是怎样，可是必竟这件事很危险，只有我们两人跟这件事有关，我实在是不想再连累任何人，就算是蓝樱，我也不想，可是又必须去面对。我走在青石铺成的路上，看着满山生气勃勃的景象，终于吐出了这些天郁结于心的那口气。
　　“蓝樱，你怕不怕？”
　　他只是抬起头，深深的仰望着我，“我很怕，可是我很高兴这次师兄能带上我，不让我一个人承受师兄你不知去向的恐惧，不管怎么样，发生什么事，我都不后悔，只要能跟着你。”说完紧紧的握住我的手，“不管怎么样，都不要丢下我就好。”
　　“嗯～！”看着蓝樱这么坚定的眼神，我还有什么好害怕的呢，只要有他在，再大的巨石立在我面前，我们也会想办法把它推开～！
　　“就快要，到了～！”也不知走了多久的路，就是一直走着，走过了一座座的山，森林的气息始终包围着我们。看着前面雾气蒙蒙的百年青松，我知道越来越近了，不知道会发生什么样的事，师父是个怎样的人，满满的好奇充斥在我心间。
　　蓝樱轻轻的抬起他的脸，表情突然变的好神圣，对着前面的百年青松轻轻的念了些什么，雾气就散了开来，前面的路豁然开朗。
　　越向前走就越能闻到一股血腥的气味，我们快步向前。看着门前躺着的几个小童，一翻打斗的景象，“蓝樱，快去看师父～！”我着急的喊着，跟着蓝樱走向深处。
　　越向里走越能感受到血腥的气味，满地的鲜血包围着我们，仿佛天地也被染成了红色，看着地上一个个无辜的人，我的步子越放越慢，突然很害怕看到结果。
　　“师父？～！”仿佛被一块巨石重击在胸前，一幕幕的画面闪现在我眼前，连成了过往的记忆。看见了小时候父母被杀时的情景，以及后来被师父带走的情景，还有就是他慈祥的望着我的情景……
　　我以为，来到这里就能弄清楚一切，我以为，不会再有人受伤，结果，原来一直就是我活在幻想之中，我根本就不应该出现在这里，几近于崩溃的哭倒在蓝樱的胸前，眼泪打湿了他的衣裳。“我到底应该怎么办？”唯一的线索也断了，那日过后蓝樱曾去找过姜王后，连他都不知去向，现在师父也……
　　“会有办法的～！”蓝樱轻轻的叹息，他一定比我更痛吧，必竟现在地上躺着的都是他从小一起的伙伴，而我，只是有片段的记忆而已，他却还这样安慰我。“我们先回去吧，他们会担心你的。”又深深的看了下这里，等我察出事情直相，我会回来的，我会回来见你们的～！更加坚定了我的目标，却还是感到无比的无力，因为这一切都像幻觉一样的未知。
　　落寞的走在回去的路上，来时的心情也不见了，看见前面村桩的村民都背着包袱慌忙的跑向另一个地方，我奇怪的拉住了其中一人，指向他们跑的方向问，“小哥，这是怎么回事，为什么大家都跑向那里？”
　　“你还不知道吗？这里要打仗了，大家都在逃难呢～！”
　　“打仗？”
　　“是啊，西伯侯正式宣战了！”

　　第六十五章

　　“是啊，西伯侯正式宣战了！”这句话深深的撞进了我的心里，一刻没想的向人们奔跑的反方向行去，不知道已经走了多久了，每每看到地上的死尸就会更增加我的罪恶感，其实纣王是个很聪明的人，只是经过王室的洗礼，没有任何人会依旧温柔吧，其实他也只是一个渴望被爱的小孩儿。这一场不应该发生的战争，终究还是因我而起了……
　　嘶杀声越来越近，我永远忘不了这战争的残酷，这血红血红的天地，终于，我们走到了临近西歧的一座城池，城墙上立了一排排的士兵，下面的人正努力的攻着城，眼看城门就要打开，我如若无人的走向了城墙顶上。抓住那个似乎是将军指挥着一切的人的领口，刀轻轻的架在他的脖子上说，“让他们停下来～！”
　　随着越来越多的人发现我们的状况，指挥人颤抖的说：“停停～！”旁边的士官发出了停止的口令，对方的军队也奇怪的放慢了战斗。一阵风飘过，我随风出现在对方士兵面前，我知道众人都被我的动作给吓住了，“我要见西伯侯二公子～！”
　　“你～！”仿佛被我的气势震住，他吓的话都说不清楚，“是是谁？”
　　“告诉他，纪柴羽有事相商～！”希望一切还能阻止，过了一会儿，就来了一群士兵把我包围在中间。
　　“纪公子请～！”很客气的语气，但还是难掩他的颤抖。
　　“还有我～！”蓝樱也一下来到我的身前。
　　“公子没说……”
　　“呵呵”蓝樱突然很邪气的对着一干可怜的士兵轻笑，“那你们把我绑起来吧。”
　　“好吧。”吓的不敢再说，就带着我们离开了这里，同时下达了撤退的信号。
　　“纪公子～！”姬发激动的走上前来，“好久不见了。”
　　“呵呵……”一道悠远的声音传来，听起来似有似无飘渺无比，“妲已，好久不见了。”
　　“你？～！”我顺着这道声音，震惊的发现了一个人，蓝樱也仿佛愣住了似的，他就是那天给我医病之人，那一双紫眸，我怎么也不会忘记～！“原来这一切都是你的阴谋～！”我想冲上前去杀了这个卑鄙之人，却发现不知何时已经难以动弹了。
　　“申公豹，这是怎么回事？”伯邑考奇怪的问。“为什么会叫他妲已？”
　　姬发也奇怪的看着他，等着他说出下一句话。
　　“他可是纣王最宠爱的妃子，苏妲已呢。”
　　申公豹？“你～！都是你害死比干的～！”我激动的喊，原来这一切都是他的阴谋，由心升起一股无力感，怎么也挣脱不了。
　　“呵呵，是吗？可是我的药方也没错啊。”
　　“这怎么可能？我们从小跟妲已一块儿长大～！”姬发快速的恢复过来，可是伯邑考还没从这种打击中醒来。
　　“你把妲已怎么样了？～！”他用力的拉住我的衣服，使劲的摇晃着我的全身，“他到底怎样了？！”
　　我什么都不能解释，因为真正的妲已恐怕已经凶多吉少，我不敢告诉他这个残酷的事实。呵呵，这还真像一场闹剧呢，真希望醒来发现自己是在做梦，原来我早就已经掉进了别人步好的陷阱而不自知，成为了别人的一颗棋子，可是这样做，到底对他有什么好处呢？
　　看我什么都不说的立在那里，他仿佛也明白了，狠狠地瞪着我，“我不会放过你的～！”
　　解释有用吗？我现在不想做无畏的争辩，只想先解决身边这场战争。
　　“文王，纣王暴虐无道，杀妇人，诛众臣，已经失去了民心，现在抓住了妲已，更是意味着我们大周朝的胜利～！”申公豹自信的对着面前一人道。
　　我这才发现正堂之上坐了一个人，看起来贤明无比的西伯侯姬昌，不，现在也许应该叫周文王了，难道纣王真的要因为我而亡国？
　　“不要～！其实纣王他也没那么坏，比干是因我而死，妇人也并没有真杀，如果要起战事，最苦的会是人民～！”希望能说动他放弃这个打算，我会回去劝纣王放过他们的。
　　“大王不要听他的，他是纣王的妃子，我们怎么能让这么个昏庸无比的昏君，继续错下去呢～！”
　　周文王低头沉思了一会儿，摇头叹道：“一切都听你的罢。”
　　“为了让人民少受苦，不如我们把妲已抓起来，用来威胁纣王？！”
　　“这样，好像有失公允，不太好吧。”虽然这么说，可是谁都知道结果是什么，因为他语气中的犹豫……
　　什么都不能动的我们就这样被带了下去，我一定要想办法杀了这个申公豹，以免又成为他的棋子。

　　番外――青梭2

　　如果，我能够变的更强大，我想我能保护这个仙子般的人儿，可是，我不能，因为我还不够强大。随着他父亲死亡的气息越来越近，形势有些紧张了起来，宫中仿佛人人自危，因为王到现在还没决定立谁为下一任的王。子启和子衍的势力相当，（受辛的大哥是子启，二哥是子衍。 ）都是很有实力的人，虽然子启是大王子，可是王比较喜欢子衍，他们都有各自的支持势力，谁都不知道结局会怎样。
　　最后，受辛最相信的亲人，还是因为利益的关系而背叛了他，谁也不知道为什么王会选择了谁都没想到的他，于是两方支持的人马都骚动了起来……完全不顾亲情的嘶杀，使他天真的小脸上布满了忧郁，他不明白，原本很疼爱他的哥哥们，为什么会步步相逼至他于死地，他一脸茫然的问我：“青梭，我做错什么了吗？哥哥们为什么不要我了？”
　　我心痛的看他承受着这一切，告诉他：“我的王，你没有错。”
　　“可是，父王也走了，哥哥们也不要我了，我该怎么办？”天真的望着我，希望我能给他一点点的希望。
　　“我会陪着你的。”一辈子，直到死亡，我在心中许下愿望。
　　虽然最后因为先王留下的势力而保住了王位，那天真的表情已经不在，谁都会在战争中体会残酷，他似乎也明白了这一切是怎么回事，从此变的残酷无比，而我，只能看着他的改变，因为我，不够强。
　　“王～！”
　　“帮我查清楚苏贵妃所有的事。”
　　很多年过去了，我的受辛也长大了，我再也没叫过他的名，只是叫他王，因为我知道，他有他的尊严，也知道他再也不属于我，他已经有了很多妃子了，已经是个顶天立地的男人了，可是在我心中，他永远是我心中的孩子。从他高兴的表情中，我明白，他，动情了。苏妲已，到底是个怎样的人呢，我去查证的时候，只是一团迷，不知道为什么，明明看起来很简单的事，可是，就是难以弄清，这个人，很危险……
　　“为什么要背叛我？”眼前的人儿已经醉的不醒人事，可是我知道，他依然感到痛苦，因为他已经爱上了那个人，可是，那人却走了。“为什么？为什么所有的人都离我而去？”仿佛才发现我的存在，他离我好近好近，却又感觉好遥远，“青梭？哈哈，为什么你还没走，不是每个人都会背叛我吗？呵呵，既然是迟早的事，你也走好了。”
　　我伤心的看着他，一点也不为他的话而难过，只是单纯的为他心痛。我一句话不说的只是陪着他……
　　第二天，他终于醒了过来。宿罪的感觉让他头痛无比，可是他醉眼朦胧的表情，依然让我心动，喝下解酒茶后，他严肃的命令我：“青梭，帮我找到妲已，不管怎么样，一定要带回他～！”
　　“是～！”王的命令我一定会遵守，不管是什么。
　　我走了很远的地方，一路打听妲已的消息，他好像是朝西歧的方向，西歧，西伯侯这些年贤德无比，早就有很多人自愿为他效力，对王很不利，不知道妲已会不会是他的人，像是有什么阴谋。我一路走一路想，不管怎么样，见到他都要杀掉他，不管王愿不愿意，这是私心也是为了以绝后患……
　　终于，我见到了那个王心目中的人，那么的惊为天人，眼角一挑仿佛就能勾住世间所有人的魂魄，而且他的表情还是那么的无辜，睡梦中的他，没有一点防备，他竟然会在我的怀中睡着。
　　我用手轻轻的握住他的脖子，看着这绝美的一张脸就要离开这个世界，他迷迷糊糊的醒了过来，只是惊讶了一下，无辜的眼看着我的动作，什么都不说，也不挣扎的闭上了眼，我突然下不了手，我知道，我只要再坚持一下，我就会成功，可是，我终究还是没有下手，不知道为什么，也许是因为他的表情是那么的天真，让我想起了小时候的受辛，我总是在心中这么叫着他，我最爱的王……
　　他真的很单纯，也很聪明，不知道这两种性格怎么会那么矛盾而又和谐的出现在一个人的身上，他马上就看出我对受辛的感情，我希望他能回去，但是他拒绝了我，还说了一些话让我感到彻底的醒悟，我马上就跟他告别了，带着我一肚子的心愿，踏上了回去的旅程，一切都显得那么生机勃勃，连路边的小鸟都像是能体会我的心情一般的为我歌唱着，因为，我要向我最爱的人表白，不管结果怎样～！

　　第六十六章

　　我们被带入了一间封闭的房间。我看见蓝樱有些难过的脸，紧张的问：“你怎么了？”
　　“肚子，肚子好痛～！”他双手捂住不停颤动的肚子。
　　“肚子？”我拉开他的手，放了上去，感觉手下仿佛有了生命力般的跳动着，肚子慢慢胀大，胸前也慢慢拢起，“蓝樱？”我惊讶的看着他的变化……
　　“好痛～！”娇美的脸上印出一滴滴的细汗。
　　他满脸汗水的呻吟着，可是我一点办法都没有，刚刚还准备跟他商量一下申公豹的事，结果，现在这状况，“你该不会要生了吧？！”
　　我紧张的看着他肯定的点了点头，天哪～！怎么会是在这个时候，虽然我也很期待这个小生命，可是我们现在的处境这么的危险……
　　“怎么办？怎么办？”我紧张的直转圈。“对了，大夫～！”我用力的敲着门，大声的喊着。“大夫～！”‘砰砰～！’我用力的敲击着门，看着蓝樱越来越痛苦的表情，我好紧张……
　　“怎么了？～！”敲门声引来了一个士兵。
　　我颤抖的指着脸色越来越苍白的蓝樱，“快点叫个大夫～！她要生了～！”
　　“生了？”他顺着我的目光看着变成女人的蓝樱，惊讶道：“他不是个男的吗？”
　　“快，快点叫个大夫。”
　　“等等，我去问请示申先生。”士兵急忙的步出房门。
　　我心疼的看着因为痛苦而倦缩着身子的蓝樱，慢慢地把他抱上床，紧紧地握住他的手，“慢点，深呼吸～！”手轻轻的抚过他的额头，抚掉他满额的汗珠，“深呼吸……”我引导着他，用我仅能用的方法。
　　过了好一会儿，匆匆的进来了个老婆婆。她一进门就高扬着声音道：“快准备热水。”然后就开始忙碌了起来。不一会儿，我就被人赶出了门外，听着门内一阵阵痛苦的吟叫，我知道，我的孩子就要出世了，“不要有事，不要有事。”我一直在门外走来走去，现在才能体会到这种即紧张又高兴的心情。
　　“哇～！”随着一道孩子的哭声，我激动的跑了进去，“蓝樱～！”我看着床上安然无事的蓝樱，紧紧的抱住他，“你没事，太好了～！”这一刻，我才知道，我深深的爱上了这个一心只为我的人，不关乎性别～！
　　他虚弱的对我张开他幸福的微笑，“是男孩。”
　　我看着他怀中那个脆弱的小生命，一切的难过仿佛都已经烟消云散，他这么小，我一定要好好保护他不受伤害。手轻轻的摸上了那粉嫩的小脸，“他长的真像你，那么漂亮。我们叫他什么好呢？”
　　“叫什么都好。”他温柔的目光落在小东西的身上，这一刻，好幸福，仿佛就是永恒。
　　‘砰～！’门被粗鲁的打开，申公豹带着一群人走了进来。
　　“看起来真幸福啊～！”他一脸奸诈的表情，让人看了都想吐。“呵呵，这个孩子可真漂亮呢～！”他走到我们面前，不怀好意思的盯着刚刚出世的小生命。
　　“你？～！”蓝樱紧张的把孩子护在胸前。
　　“把他带走吧，叔叔会好好对你的。”
　　“申公豹你到底想要怎么样？”听见他要把孩子带走，我也开始感到了害怕。
　　“怎么样，只要你们乖乖听我的，孩子一定没事。”说完就把孩子从我们手上夺过，我们却一点反抗的能力都没有，到底对我们下了什么？
　　看着他的手，轻轻的抚上了孩子的脸，“你不要伤害他，不然，我不会放过你的～！”这话说的很没底气，生怕他手一转……
　　“哈哈～！这么漂亮的孩子，我可舍不得呢，只要你们乖乖的。”威胁的看着我们。
　　看着他狂笑着离开的背影，我一定会报仇的。“蓝樱，现在怎么办，我们不知道被下了什么妖法，根本就不能动。”
　　“孩子。”蓝樱仿佛还没从这个打击中清醒，伤心的看着刚刚出世的小生命就这样被带离了。
　　“我们现在还有利用价值，他不会把孩子怎么样的。”
　　“申公豹～！”蓝樱狠狠的看着他离去的方向，凑向我耳边道：“这段时间因为有了孩子而失去了法力，等过些日子恢复了，我就能破了他的术。”
　　“真的？”我高兴的看着他。
　　“嗯。”
　　“不管怎么样，你一定要好好养身子，看你累的，先休息吧。”
　　他轻轻的拉开被子，示意我也睡了进去，怀中抱住他略微纤细的身子，幸福就是这样。

　　第六十七章

　　蓝樱盘腿坐在床上，慢慢地运着气，“好了。”
　　已经休息了很多天了，看着他精神而又有斗志的脸，我也觉得好高兴。他扬起漂亮的脸对我说：“到你了。”接着就是一阵轻轻呢喃，仿佛是在念着什么我听不懂的语言，我双手紧握，感受着力气渐渐收回，这种感觉，真好～！
　　“那么我们该去报仇了～！”我扬起脸兴奋地说，终于可以把这一切都解决了～！嗜血的快感慢慢升起，仿佛连血液都燃烧了起来，为了死去的老头，比干还有师父。
　　他抬起他修长的手，对着门口站立的人轻轻一挥，他们就如失去了知觉一般的一动不动，我们以极快的速度从他们面前闪过，路上随便抓住了一个人问道：“申公豹的房间在哪？”
　　那人颤抖的指了个方向，就睡倒在地。我跟蓝樱以及快的速度赶到了那里。
　　看着前两天还很神气的男人露出惊讶的表情，“你们？”他还没来得做出反应，蓝樱就向他飞去，修长的手指轻点他的额，他马上就呆立在那里，现在形势倒转，“怎么样，申公豹，这种感觉……”我故意以邪恶的表情看着他，看的他冷汗直冒。
　　“你们……怎么会？”随着我向他靠近，他的气势已经不在。
　　“说，我们的孩子在哪？”蓝樱的手慢慢的抚上他的脖子，“你说我一不小心，会怎么样呢？”
　　“我，我说，别伤害我，他在西厢房由奶妈喂养。”
　　蓝樱低沉的声音响起，“算你识相，没有伤害孩子～！不过，也难逃一死～！”他轻轻的一收，手上锋利的指甲就穿透了他的脖子。“我们去救孩子吧。”
　　“你为什么什么也不问就杀了他？”心中闪现一丝疑问。
　　“反正仇已经报了。”他对着我温柔的笑着。拉起我的手轻轻一闪，就从这里飞过，虽然仇已经报了，可是心里还是感觉有些怪怪的，只见空旷的走道两条人影飞过，仿佛刚刚的一切事情都没有发生，只留下一屋子的血腥，没想到，仇就这么给报了，也算对得起死去的朋友了。我压下心中的不安，跟着蓝樱继续走着。
　　地方实在不好找，又抓了个侍女给我们带路，看着前面微掩的门窗，轻轻的推开走了进去，我激动的看见了那个安静睡在床上的小生命，蓝樱对着旁边惊讶的妇人随便动了一下使她睡着。
　　事情实在是顺利的有点奇怪。来不及想那么多，看着怀中可爱的小脸，“我们去找西伯侯吧，希望能说服他不再打仗。”
　　“这可能吗？就算是西伯侯停下来，纣王也不可能停下来了。”
　　“那我们应该怎么办？”想着还在等着我们的小姜跟苏逸寒，我想我已经原谅他了吧，必竟他从来没有伤害过我，甚至还为了我背叛他的信仰。
　　蓝樱轻轻的捧起了我的脸，“师兄，我们走吧，再也不要加入这些事情，永远不再回来？！”他深深的看着我难掩心中的担心。看来，他也一直都怕着。
　　“那小姜他们呢。”虽然很诱惑，可是，我放不下。
　　蓝樱低下了他的头，轻轻的说：“我不想再看见有人死亡，不想再有什么阴谋发生在我们身上。”
　　“不如回去找他们一起走。”我高兴的笑，心中燃起希望。
　　“那纣王呢？我看得出，对他，你依然放不下～！”
　　对啊，纣王要怎么办？一语道出问题所在。“我们还是先回去吧。”
　　他转过身去，背对着我，幽幽的说，“不管怎么样，你都要舍弃一方的。”他看起来好落寞，他应该也是嫉妒的吧，可是为了我……
　　我什么都没说的跟着他加快速度向回走，途中小家伙突然醒了，对着抱着他的我胸前就是一阵乱啃，我尴尬的看着蓝樱，“他好像饿了。”
　　“那你喂他奶啊～！”随着申公豹的死跟小生命的诞生，一路上我们的心情好了很多，他也开始跟我开起了玩笑。
　　“你可是母亲啊，你生的，你喂～！”我把孩子丢给他。
　　“哪有，我可是每晚都很努力的，都怪你，谁叫你生不出来？！”他嘟着嘴的样子好可爱，这一刻感觉好幸福，突然有了就这样走掉的想法。
　　“哼～！不管怎么样，我可是父亲～！”
　　“好啦好啦，相公大人。”语气中透着戏谑。
　　“你，没诚意～！”

　　第六十八章

　　‘轰窿窿’的声音响起，感觉一阵马声急速向我们行来。
　　“一定是来抓我们的～！”蓝樱把我拉上了他的马，“抱紧孩子～！”随着这一声喊叫，把孩子放入了我的怀中，急驶了起来。
　　“架～！”他用力的向前跑，我在心中祈祷着，希望没事。
　　后面人也仿佛发现了我们一般追了上来，马因为承受太多重量，反而跑的比较慢。迎面冲上来一人，跟蓝樱对上了。看清来人后，我高兴的喊：“姬发～！”可是发现他的招式凌厉无比，每一下都仿佛至人于死地。没想到他也这么厉害，看着蓝樱因为还没恢复而应付的有些吃力，我急忙冲上他们俩之间，“你神经啦？！”
　　他的优雅已经不在，痛苦的看着我，“我神经？是的，我神经到跟你交朋友，我神经到还有一丝喜欢你，你这个蛇蝎心肠的人～！”剑向我指来，我躲的狼狈不勘。
　　“你？为会么这样说我？”直觉的有些奇怪，申公豹应该跟他关系不大啊，他这个表情，仿佛我干了什么天理不容的事。
　　“你还装蒜，原来你一开始接近我都是有目的的，现在，你还狡辩？！”眉头紧皱，沉吟道：“苏妲已，既然敢做，就承认吧～！”
　　承认？承认什么，我真是，百口莫辩啊～！“我做了什么让你这样？！杀了申公豹？”试探性的问了问。
　　“呵呵，”嘲笑似的看着我，“你若只是杀了他，我会这样？”
　　“到底怎么了，你告诉我啊？”事情真的很奇怪。
　　“既然你这样说，我就让你死个明白吧，错就错在你杀了我的哥哥，伯邑考。”举剑就向我杀来，我根本就还没从这么震撼中恢复过来，还好蓝樱帮我给挡住了。
　　“不是我们干的～！”蓝樱替我解释。“我们只杀了申公豹就走了，他不是好人～！”
　　盯了我们好久，看着我们肯定的眼神，我知道，他迟疑了。“那会是谁干的？”
　　“我们也不知道。”
　　“那你们就跟我回去，查清楚这件事。”盯着有点虚弱的蓝樱道：“你现在还不是我的对手，不弄清楚我是不会让你们走的。”
　　“好吧。”我立马答应，形势迫人啊。
　　“父亲，我把人抓回来了。”我们在门外听着姬发跟西伯侯的对话，因为现在外人都误解是我们杀了伯邑考，姬发决定由他跟他父亲讲明他的疑问。
　　“哦？带上来，我要问问他为什么要杀我儿子～！”西伯侯的声音听起来很愤怒。
　　“可是，父亲，他们说不是他们干的。”犹豫了一会儿，“我相信他们。”
　　“先带上来吧。”
　　“拜见西伯侯。”
　　“大胆，竟然敢跟文王这样讲话～！”一个侍卫模样的人怒视道。对呀，我又忘了他现在已经是周文王了。
　　“拜见文王～！”我改口道，怕再起事端。
　　“算了吧。”他抬手示意我们起来，问：“你们那天杀了申公豹又杀了伯邑考然后逃走了，难道是我们误会了？”
　　“是的，文王，我们那天只是杀了申公豹就离开了。”
　　“哦？虽然我不知道你们有没有杀我儿，但是，竟然杀了申先生，他可是我义举的重要人物。就这一点，我也应该跟你们算账了。”
　　“文王，这都是申公豹的阴谋，他先是给我下药，使我中毒，然后又逼比干为救我而死。这场战争根本就不应该发生～！”
　　“似乎说的很有道理啊，可是，这仗既然打起来了，就不可能停下来。”
　　果然，跟蓝樱想的一样，因为，双方都没有退路。“不如我去劝说纣王，你们两边停战？”
　　“嗯～！”低头沉思着，“看样子为了不使百姓受苦，还只有照申先生说的法子了，暂且就饶过你们罢。”
　　“父亲？！”姬发奇怪的喊，希望他能改变主意，“这样做有失仁义啊～！”
　　我也有些奇怪，按理说西伯侯是非常正直之人，真还是有些奇怪。“你凭什么让我乖乖任你摆布？”
　　“你们是很强，可是这么多人，你对付得了吗？”示意我们看看周围，没发现已经被丛丛包围了。“还是你们想踏过这些人的尸体走出去？”是啊，已经死了太多的人了。
　　“那么我如果绑住了你呢？”随着蓝樱的话语，他飞去了西伯侯的身边，想制住他，却被很轻易的给反手制住了。
　　“你？！”蓝樱惊讶的盯住他，仿佛想把他看透。
　　连我也没料到西伯侯会这么厉害，这么轻易的就把蓝樱给制住了，看样子，我们真的没有胜算。
　　乖乖的束手就擒了，又回到了开始的那个房间，不过这回孩子在我们身边，让我安心了不少。用力的想理清这些天发生的事，可是一点头绪都没有。

　　第六十九章

　　很快，周文王就利用我的关系借口跟纣王有事相商把他约到了朝歌跟西歧的交界处。
　　这天正是约定之日，他也不把我们绑住什么的，仿佛不怕我们逃跑似的很有自信，一切都显得那么的诡异。坐着马车不断的颠簸，我完全没了欣赏风景的雅性，脑海里一直回想着这么多天发生的事，直觉感到西伯侯很不简单，根本就不是我们所能应付的。不知道今天会发生什么事，纣王真的会因为我而放弃他的王位？一切都很未知，这些疑问充斥在我脑海里……
　　终于到了，心里没由的感觉很可怕，不想接近这里，我们被安排在一个不起眼的角落，被一些士兵看守着。
　　“这么早就到了啊。”周文王一副云淡风清的表情，任谁都可以看出他很高兴。
　　“你说妲已在你手上，不想让他死的话就来相见，怎么我没见着他人？”纣王直入主题，显得他很急切。
　　“呵呵。”越是看着他的急切，周文王就越高兴，“不要着急嘛，不如我们来谈谈我们的条件？”
　　“条件？”纣王阴狠地看着他，“你这个乱臣贼子～！”
　　“我们现在可是平起平座啊，不过你心爱的妲已在我手上，不知道后来还会发生什么？”
　　周文王的企图真是越来越明显了，明显的让我心惊。
　　“你到底有什么条件？”纣王沉声问。
　　“我也没什么条件，只是为了天下百姓，我希望你能自动退位而已。”说完很轻易的到达纣王的身边，纣王底下的人顿时乱了起来，只听众人喊：“保护王上～！”
　　“你到底要干什么？”纣王还是保持很平静的语调。
　　“抓住你，我就可以名正言顺的即位了，你说要怎么样？！”
　　一道白光划过，青梭的剑如闪电般的来到文王的身边，看得出文王也很厉害，行如流水般的躲了过去，犹如弹奏着一首优雅的古曲轻轻舞动着。这边蓝樱看的愣住了，“师父？”他轻轻的低喊，显得那么的难以至信，他叫他师父？
　　“呵呵，我的好徒弟，这么久不见了。”一字一句慢慢的说着，每一个字都仿佛击中蓝樱的心，我无奈的看着他漂亮的眼慢慢的失去神采。只能无助的喊，“蓝樱～！”
　　师父不是死了吗？我明明看着他染红的尸体的，怎么会这样，看着面前依然是文王模样的男人抓住纣王就向另外一个方向飞去，眼中只见青梭急追而去。“蓝樱。”轻声呼喊着依然站立不动的蓝樱。
　　他漂亮的眼滴出阵阵泪花，手轻轻的握住我，又一次的不能动了，这种感觉，好陌生，好害怕。“蓝樱。”我只能不停的呼喊着他的名字。他的泪延着削瘦的脸庞慢慢划落，却还只是带着我向纣王他们消失的去行去。“蓝樱。”我心痛的看着他不能自已的身体，慢慢的飞去，风景依然这么美丽，不会因为即将发生的血腥而变化着，只是向世人展现着他的风彩，凌裂的风扑面而过，来到了一处空地。
　　看着满身鲜血的青梭跟被紧紧抓住的纣王，周文王兴奋的大叫。“哈哈，这一刻终于到来了～！”阴鸷的表情看着纣王，“你知道我等这一刻好久了吗？”
　　看着他恐怖的脸，“你真的是我师父吗？为什么要这样做？”
　　“哈哈，你觉得我还是你师父吗？你根本就不是我的徒弟～！”
　　“你？”我惊讶的看着他，连我都快忘了我不属于这里，他怎么会知道。
　　“从你来的第一天起，我就知道，你不是～！”
　　“那你现在要怎么样？！”算是默认了，我确实不是他的徒弟，但是身体是，脑袋里偶尔闪过他慈祥面对我的脸证实了这一切。
　　“蓝樱～！”他眼中慢慢升起一道淡淡紫光，鼓惑似的看着蓝樱，低声喊着他的名字，像是念着咒语一般。
　　“你？！”这对紫色的眸子，我是永远也不会忘的，那淡淡的紫光仿佛也照上了我的身，好冷，这种感觉好熟悉，难道？
　　蓝樱慢慢的拿起了他的剑，慢慢向我逼近。
　　“蓝樱～！”纣王激动的喊，看向周文王，“你要干什么，我都答应你，不要伤害妲已～！”
　　“你以为你现在还有条件跟我谈吗？”邪佞的欣赏着这一幕，并为接下来将要发生的事而兴奋着。
　　“不要～！”天不怕地不怕的纣王也变的无助，我紧张的闭上了眼，没想到，会是经由蓝樱之手。为什么剑还没落下，我奇怪的感到抓住我的手松开了，他颤抖的对我喊，“师兄，快走～！”接着又是一剑，他想借由疼痛来暂时的控制住他的身体。

　　第七十章

　　“蓝樱～！”看着面前痛苦滚动的人儿，我难以就这样离开。
　　“快走，不要管我～！”
　　我知道，我不会离开，我向周文王走去，“你到底是谁，这一切，都是怎么一回事？！”
　　“出来吧～！”周文王手划破了纣王的身体，取其血向我洒来。
　　“什么？”在血落入我身上的那一刻，心‘砰砰’地跳着，一股热力由心底升起，眼前一片血红，整个世界在瞬间被镀成了金红色。我慢慢的变化着，好久，都没有这样了，突然想起毛毛曾经说过，火丹需要帝王之血和最爱之人的眼泪才能发挥作用，感觉越来越火热，仿佛整个身体都燃烧了起来，由丹田升起一股凉意，轻轻一吐，出来了一个仿佛被血染红的珠子，幽深的红中透出白光，原来，这才是他的目的～！
　　文王抢过珠子，高兴的狂笑，“终于成功了，帝乙，我来救你了～！”
　　“帝乙？你和我父王什么关系？”纣王抚住伤口，奇怪的问。
　　“他是我最爱的人啊～！”眸中的紫光更盛，轻轻抚摸着纣王的脸，激动不已的说，“为什么，你不爱我～！害我不得不杀了你～！我现在后悔了，后悔杀了你～！”紧握住手中的火丹，颤抖的说：“现在有了这个，就可以救你了，我计划了这么多年的，哈哈～！”他从拿起火丹的那一刻就开始变的不正常。
　　“这到底是怎么回事？！”我愤怒的问，为什么他说计划了许多年，难道这一切都是他干的，都是他的阴谋？
　　“哈哈～！”狂乱的眼神，嘲讽似的看着我，“你们都是我手中的棋子～！既然你们就快要死了，我就告诉你们吧～！”他开始讲他的故事，原来，我们都一直生活他有意的控制下，他本是王家的侍卫，因为爱慕纣王的父亲而紧紧的守卫着他，可是，有一天，子帝乙爱上了另外一个人，故事就发生了，他急切的向他表白，可是他却一门心事的爱上了别的男人，根本就不喜欢他，眼看着他们就要到一起了，疯狂的师父错手之下杀了子帝乙，然后就是可悲的我们，生活在痛苦之中的他非常后悔杀了子帝乙，想让他复活，而后发现了火丹的存在，计划杀了我的父母和跟我命中注定有缘的蓝樱一家，全盘操控着，难怪他说一开始就知道我不是真的妲已，妲已的入宫也是他安排的，就是为了得到帝王之血……
　　我已经不知道该说什么好了，为了一个情字，竟然会让一个人这样。“那么老头也是你杀了的？”我愤怒的看着他，竟然为了他一个人，害死了这么多无辜的生命。
　　“哈哈，我想你一定猜不到是谁干的，你们都被我玩弄在手心里～！”他发疯似的狂笑，已经失去了人性。
　　心里突地很紧张，怕知道真相，“你～！真是可恶～！”我挥刀向他攻去，真想撕烂眼前这张疯狂的脸。
　　他轻轻的躲开，“你不想知道是谁干的了吗？”狠狠的盯着他继续讲下去。“是莫惜。”
　　“不会的～！”不可能是他～！我心中狂叫着，是谁都不可能是莫惜，他们是那么相爱啊，可是看着他肯定的眼神。我不敢确定了。
　　“很多年以前怀空发现我秘密后逃跑的时候，莫惜就已经是我的属下了，没想到借由你而查到了他的下落，所以，呵呵。”他挥剑向我逼来，“很难以相信吧，你们都是活在我的掌控之下～！”就在剑快要接近我的胸口时，一个人影挡在了我的面前，看着眼前血红的人儿，没想到，会是青梭，那个曾经因为爱情而想杀掉我的人……
　　“你错了，人死是不能复生的，而且，就算受辛的父亲活着也不可能爱上你，因为他们家的人都是认定了就不会放弃～！”青梭一边吐血一边说着这番话，“你这么多年终归是活在你的梦中，你以为你玩弄了我们，其实是你自己被自己的聪明所骗。”
　　“青梭～！”我跟纣王同时喊道。
　　我把他抱入怀中，“你为什么这么傻？”
　　“呵呵，祝你们幸福，受辛，你要幸福哦～！”对着我们灿烂地一笑，用尽他最后一丝力气向我们祝福着。
　　“不会的～！只要让他吃了火丹，就一定会活过来～！”师父显得很慌乱，因为他也不能确定，没人知道结果。
　　没想到会是这样，一切都是因为眼前这个人的执念，造就了这么多的悲剧，看着怀中又一个无辜的人儿，我默默的低喃着，诉说着我也听不懂的语言，仿佛就是与生俱来的，红色的光华掩盖了我的全身，淡淡的金红色胎记在额间浮现，若有若无，由胎记中生长出一根细红的滕条，沿着我的身体布满全身。

　　第七十一章

　　“灵风？怎么会……”师父惊讶的看着我全身布满的红条，原来这就是灵风，可是他应该见过啊，怎么会表现的这么惊讶？蓝樱接下来的话解开了我的疑惑，“不应该是这样的啊，这种形态，真是太可怕了～！”
　　我也不知道为什么会这样，血红的滕条慢慢的形成了一种花纹，很自然的贴合在我身上。
　　师父平静了一下心情说：“就算是这样，你们还是死路一条～！”很自信的抽出了他的剑，这把剑被淡紫色的光包围着，全身上下延伸出一股气，以极其凌厉之式冲向我这边。
　　速度快如闪电，只见一道紫光从空中划过，马上就要穿过我的身体了，正在我紧张的不知怎么办的时候，身上的滕条自己舞动了起来，很轻易的就把挥舞而来的剑挡住，轻柔的俯在它的上面，仿佛可以包容天地间的一切。风轻轻的飘起，滕条随风而起，却在下一刻突的绷紧。
　　“你～！”片刻间，师父已经在一米以外了，他看着手中差点被撕碎的剑，眼中闪现出惊惧之色。“怎么会是这样？！”
　　“不要再执迷不悟了，已经有太多的人因为你而失去了幸福，停手吧，你不会是我的对手。”
　　“不～！我不相信～！”他抱住身体，仿佛做着垂死挣扎，再抬头，眼中的惊惧已经不在，疯狂的双眸以吞蚀天地万物之气地瞪着我，里面包含了太多的不甘，他扬起紧握手中的火丹，吞入腹中。
　　“快，乘现在，杀了他～！”蓝樱激动的喊叫在我身后响起。
　　眼前的人的身体极速增长着，耳中只听他狂叫撕吼。由脚底长出铁片般的防护膜，逐渐向上包围住全身，已经来到了胸口，看着他瞬间又变大不少的身体，恐惧布满我的全身，因为惊吓变的难以自控，身体不停的抖动着，一丝力气都没有。
　　“快点啊，等他完全变身后就来不急了，所有的人都会死的，火丹不能交给心术不正的人，不然就会毁灭天地～！”蓝樱不断的在我身后喊叫着，催促着我结束眼前的这一切。
　　我知道，我不能害怕，还有那么多人等着我的救赎，如果我害怕了，不只是我自己，所有的一切都会毁灭～！我坚定心中的意念，使劲的发挥着所有能用的力量，眼看着防护已经到达他的脖子，我默默的闭上了眼，成败就在这一刻了，“灵风～！”我大声的喊着，以全部的力量攻向他……
　　静～！这一刻，只有这个感觉，在这一刹那，仿佛时间停止，一切都归于尘埃……
　　我知道，我胜利了，不忍看身后那人的情况，颤抖地迈着步子来到青梭身边，他如睡着般的一脸安祥，用手一点点挖出地面的黄土，一切都结束了。几朵淡黄的花飘落在刚刚建好的坟前，如落叶归根般生长了起来，在风中轻轻的摇动着它的身体。
　　“我们走吧。”不知是在对谁讲，回到刚刚的地方，看着地面上无数的尸体，还好，还没到最严重的时候，向姬发解释了一切，转身就准备离开。
　　“你会是个好的王。”纣王拍拍他的肩说，坚定的眼神看着姬发，“我已经找到我想要的了，这里，就交给你了。”
　　我惊讶的看着纣王，“你？”
　　“我不想像你师父一般，等到失去的时候再后悔，所以不管怎么样，你只能勉强接受我了。”
　　“什么嘛，你这样怎么对得起青梭～！！”想着还有几个大醋桶在等着我，怎么也不能算上他一个了。
　　“可是青梭要我们幸福啊，我只有跟在你身边才会感觉幸福～！”纣王一脸陶醉的偎在我身边，看得出，沉重的负担已经卸下，他又恢复了他孩子似的本色。
　　“可是你是个王耶，你不要你的王位了吗？”
　　“笨哪，刚刚我已经把他丢给别人了～！”轻轻的拍拍我的头，紧握住我的手。
　　“要记住，我才是老大，你是老四～！一切都要听我的～！”蓝樱突如其来的话不由的让我为他担心，真怕纣王大发脾气，下令把我们拉出去斩了。没想到他却只是哦了一声，有些沮丧地低下了头。
　　淡淡的夕阳落下，黑暗慢慢来临，可是我知道，黑暗过后迎接我的将会是美丽的清晨。

　　番外――青梭3

　　我跑了好久，终于见到了我心目中的王，他依然那么出色，我臣服在他的脚下，仰望着他。却只能听到他残酷的话语。“青梭，你回来了，妲已呢？”他看了又看我身后，发现没有任何他想见的人。“你～！”他生气的冲我吼道：“为什么只有你一个？！”
　　我能做的，还是沉默，任他在我身上发泄着他的不满，希望这样能让他舒服一点。
　　“呵，我知道了，该不会是你爱上我了吧，所以没找他回来？！”
　　这句话深深的撞入我的心底，我知道，他只是为了羞辱我，可是没想到却直入我心底。他看着我满脸通红又窘迫的表情，残酷的说：“看你的表情，不会是被我说中了吧，你就这么爱我？青梭呀青梭，你还真有点能奈嘛，不过告诉你，那是不可能的～！”对着我胸口就是一踢，怒道：“你给我滚下去，我会再派人去的～！”
　　代替我的人是苏逸寒，这个冰般的人物，跟我一样，也是因为保护王而存在的人，不过他跟我不一样，他有的，只是义务跟忠诚。而我……
　　这天的王，看起来好高兴，因为他最爱的人回来了，看着他溢满笑容的脸，我只能默默为他祝福。可是接二连三的发生了一些让人不愉快的事，大家都感到有些紧张，终于，在这一天，他最爱的人生病了，得的是不治之症，连一向不喜欢出入事情的姜王后都出面了，事情越来越奇怪。不久王后所说的那个高人出现了，他提出的条件让所有的人惊叹，因为那是王唯一的亲人，比干。说起来王会有今天的地位，比干也出了不少的力，在那个混乱的时候，唯有他一直默默的守护着王，所以我知道，比干在王心目中的地位也是没人可以替代的。在大家都为那个美丽的人儿叹息的时候，比干所做的决定又让人惊讶不已，他自愿奉献出一切。
　　当王满脸酒气出现在我面前的时候，我知道，那个人，已经走了，带上了蓝樱，我知道他有他自己想确定的事，他只留下几句话就又离开了。当王胡乱的撕咬着我的唇的时候，我深深的为他感到难过，王是宁愿面对危险也不愿心爱的人儿把他丢下的。王一边啃咬着我的唇一边深深的呼唤着他的名字，我心痛的听着他一遍又一遍的呼喊，默默的承受做为一个替代品的悲哀。
　　一点都没反抗的任他冲进我的体内，鲜血湿润了那里，仿佛一切都消失，天地间只剩他和我两人，虽然很痛，但我甘之如饴，这一刻好幸福，就算一辈子被当做替身，我都愿意。可是没想到幸福过的这么短暂，第二天当他清醒的时候，迎接而来的就是脸上火辣辣的疼痛，我根本就动不了身子，他满脸火气的把我踢向一边，完全没注意到我满身的鲜血，满心的伤。
　　从那以后，我很多天没见到他，只是在夜深人静的时候回想着那唯一一次和他最贴近的时候，那一刻，我感觉他属于我。
　　形势越来越紧张，西伯侯自立为王，我想不通那个一向看起来很慈祥的老人怎么会做出这个决定，借口只是因为杀了比干，随着战火的增加，死的人也越来越多了，空气也变的很紧张，仿如被绷紧的一根弦，一不小心就会断裂，人人都为自己的安全自危着。
　　我再次见到王的时候，已经是很多天以后了，我看着他阴鸷的表情，仿佛随时都会爆发，我知道事态严重了，原来西伯侯以妲已为胁借口有事相商，约见王于两方交界处。我偷偷的跟着王去了，虽然他不愿意，但我也有我的信仰，我将要守候我一生要守候的人。
　　西伯侯抓住王的那一刹那，我的心跳都快停止了，很怕他会做出什么对王不利的事，我追随着他跑到了一处空地上，听着他讲述这一切的阴谋与爱恨情仇，跟我是多么的相似啊，可是我们是不同的人，所以注定有不同的结果，当他的剑穿透我的身体的那一刻，根本就感觉不到疼痛，只是为以后不能再陪着我心爱的王而难过着，但是我觉得我做了这一辈子最美的一件事，我救了王最心爱的人，也许很自私，但是这样王就会一辈子记住我，这个一直爱慕着他的人，我微笑着祝他们幸福，我知道有他最爱的人在身边，他一定不会再孤单，孩提时代的那个仙子般的人儿也能再回来，回到我的梦中。小时候的受辛微笑着在远方向我招着手，他轻轻的笑着，看起来那么的纯洁无暇，仿佛回到了第一次见面，我奔跑着跑入他的怀中。

　　番外――性福的一天1

　　话出穿越来到古代已经有些日子了，我们五人一小孩儿在外面晃荡了很久后，觉得不能坐吃山空（虽然银子多的可以堆满一个小城），就想开门做些生意，可是做什么好呢，我什么都不会，想起那间醉相居，就重金买了下来聘用他们的老板继续管理。因为太闲了，我不听话的小妾们老喜欢找我做一些爱做的事，要知道老板是很累的。在我又一次抗议的时候，蓝樱火了，“谁要叫你开这间破酒店的，让我一天做一次？！我不干啦～！”
　　“我也不要～！”小姜不知被蓝樱灌了什么药，极其听他的话。看着眼前四位风华绝代的美男子，口水先吸一下～！怎么一不小心竟然被他们给抓住了。
　　“好了，我们特意定做的床也弄好了，你要开的酒店也开了，小妲已……”纣王一脸色相的看着那张超大号的床，不用想也知道他满脑子装了什么，之前他们一直因为因为精力太充沛而强烈要求一起睡，而被我一干的理由所拒绝，怎么今天一不小心，怎么会这样？
　　“苏逸寒～！你这个臭家伙～！”每次就他动作最快，别人都还在讨论问题的时候，他就已经在做别的事情了，“啊～！”不由自主的呻吟了起来，冰冷的唇来到了我胸前的嫣红，一双手不甘寂寞的在另一边划着圈。
　　“这里是我的～！”小姜急忙的抢占地盘，身体轻轻的移动了一下，如一滩水般斜靠在苏逸寒的怀中，小姜湿润的唇豪不客气的来到了身后的蜜穴，“好喜欢～！”一边在边缘轻舔吸吮着，一边用手指来回的移动，勾划着柔软的内部曲线，不小心触到那敏感的一点。
　　仿佛被电流击过全身，每一个地方都感到酥酥麻麻的，呻吟不由自主的由口中溢出。“啊……～！你们几个，不要……”魅惑的声音响起，娇柔无比，这样实在是，太色情了～！
　　“受辛～！”口中被轻轻渡来一口酒，接连着甜美的津液拉出一道银丝。这个是，上次喝过的桑落酒，微醺的醉意染红了我的双颊。蛊惑似的看着他，舌尖轻舔唇上残留的酒香。“唔～！”他疯狂的吻住我的，感觉下身被抬起，利箭般的巨大闯了进去，“痛～！”为什么每次都感觉这么的充实，小穴紧紧的裹住他的巨大，小姜忍不住的动了一下。“好紧～！”
　　蓝樱一脸无奈的看着我的青芽不断颤抖的流出泪花，细长的手抚了上来，我激动的把身体向前探去，引来了苏逸寒的不满，他冷冷唇惩罚似的咬起我脆弱的乳头，留下一道红痕。太多的激情致使我不一会儿就射了出来，蓝樱伸出他的舌，轻舔口中的黏液，来到我的唇前。后面的人再也受不了似的动了起来，每一个动作都狂野无比，蓝樱退下衣服，掏出他的巨大，在我眼前晃动着，眼看着又涨大了几分，巨大探入了我的口中，“唔～！”舌已经没有地方可躲，他轻轻的抚摸着与我的舌做着比赛，“师兄～！帮帮我。”蓝樱可怜惜惜的表情让我根本就不清醒的脑袋的变更为混沌。
　　“唔～！慢～！”口齿不清的喊着，小姜最直接的动作拉痛了我，在疼痛中感受到越来越多的快感。“啊～！”我又一次的射了出来，因为快感而不断紧缩的蜜穴，刺激着小姜的神经。他也激动的喊着。“要去了～！”滚烫的液体划过我的全身，双腿被拉开到极限，还没反应过来纣王就借着润滑冲入了体内。
　　“唔……”因为快感而嘴巴张开，使蓝樱顺利的在里面动着，激情的津液延着下巴流了下来，在光的照耀下形成一道银丝。“嗯～！”我巨烈地喘息着，仿佛再也承受不了这激情的火热。苏逸寒拉过我的手，抚上他的巨大，感觉有生命力般的在手中跳动，烫伤了我的手心。
　　苏逸寒冰冷的手来到跟纣王的接合地，给火烧一般的地方带来了一丝清凉，轻轻地抚摸按压着，突地加入了一根手指，“啊～！”我跟纣王同时叫了起来。
　　“好棒，妲已～！”随着又加入了两根手指，苏逸寒再也忍不住的从后面闯入，‘扑’的一声，直入到最顶部。
　　“唔～！”好痛，额上的冷汗使我稍微清醒了一些，小穴因为疼痛极速的收缩。看着同样痛苦的两人，我努力的深呼吸……

　　番外――性福的一天2

　　热～！好热～！苏逸寒冰凉的手来到红肿的胸口，轻轻地划着圈，企图使我放松全身，额上的汗一滴滴的划落，纣王试探性的动了一下，“唔……”这一下扯动了我全身的感觉，身下两只利箭以不同的方向疯狂地戳刺着，下身仿佛燃烧了起来，速度越来越快，“慢……慢点……”好难过，我可怜的哀求他们放慢速度，却发现这样只是让他们更为兴奋。
　　“唔……”刚刚得到休息的口又被蓝樱的巨大塞满，什么都说不出来，只感到身上火热的身体和火热的手，身体内那敏感一点被以不同的方式刺激着，渐渐地疼痛慢慢消失，酥麻的快感袭满全身。
　　“好棒～！”随着纣王兴奋的声音，又是一记狠狠地顶入，仿佛每一下都要穿透我的身体。
　　“不……”感觉已经到顶点了，可是身上的三人还是兴奋地挺入着，像是在比赛一般，看谁到达最后。激动的泪打湿了我的双眼，模糊中还能看见蓝樱妩媚无比的样子，“你不知道这样让人更想欺负你吗？”
　　没办法了，再这样下去，我快要受不了了，使劲的一收，希望能刺激他们快点到顶。
　　“你这个妖精～！”
　　一股腥腥地味道溢满我的口，张嘴就想吐出，却发现嘴被蓝樱封住。“唔……”
　　“吞下去～！”蓝樱一脸恐怖的看着我。看着他恐怖的表情，我只有含泪吞了下去，随后而来的一脸得意的表情，我知道，我完了。
　　“我也要这样～！”一边的小姜早就忍受不了了，他兴奋的又想加入。
　　来不及抗议，只感到身下的抽动越来越激烈，终于在某一时候，到达了顶点～！
　　“呼……”努力的呼吸着，希望能平复这过高的激情，“好累～！”满脸的红晕仿佛又勾起了他们无休止的需索，着他们又想继续的表情，我激动的喊道，“不要啦……～！你们怎么可以这样？！”
　　“再来一次嘛～！”可恶的小姜，又开始装清纯，手却来到依然红肿的密穴，随意地把玩着，“好像没什么问题～！柴羽你最厉害了～！”
　　满脸怒气地看着貌似很饥渴的众人，刚刚发泄过的下体又开始慢慢涨大，“再来我要生气了～！”用力地瞪着他们，希望能打消他们的念头。
　　“那我们要怎么办？”小姜很无辜的比划着他不断叫喧着要进入的巨大。
　　“自已解决啦～！”顶着一身的疲倦准备用爬的爬下床，却被蓝樱揽入怀中。娇美的唇由上到下轻吻我的全身。诱惑似的看着我，真是太美了～！忍不住的色心又起，回应起他激烈地唇，我好久没有进入了，每次一等到他变成女人，我就会发现那一整天不见他人，真是太狡猾了，现在我也好想要啊～！看他没怎么反抗，终于轮到我翻身了，两眼放光的一路亲向下，慢慢来，不要激动，我这么安慰自己，却一不小心看到他挺立着的巨大，随意的摸了两下，不断颤抖的手就来到了他身后，真是太激动了，终于该我翻身了，激动的泪花闪了出来……
　　“啊～！蓝樱～！”眼看着色手就要到达那一部位，就差一点点的距离了，却在下一瞬间被蓝樱压在了身下，手指惩罚似地狠扣入体内。
　　“你看这里多么诱人啊，就等着我的进入。”不断收缩的内璧吸俯着他的手指，形成一道妖艳淫荡的诱人景色……
　　“真的不行了～！”我乞求地看着他。
　　“那你刚刚还那么激动，我看一点事也没有～！”原来，我刚刚又被骗了，可怜惜惜地看着他又一次冲入了我的体内，小姜也贴了上来准备加入。我抗议地喊，“不要啊～！”这个家伙就知道横冲直撞，每次让我最受苦了。看着他们闪现着情欲的眼，为什么我每次的哀求都只会换来他们更为兴奋的目光。全身上下因为他们的抚触而更加激动，不一会儿理智已经不在，又一次的承服在他们的身下……
　　醒来后已经是晚上了，红木大床上凌乱的被单和我身上布满的红痕显示出白天的激情，脸不由自主的红了起来，那四个家伙已经不知所踪，竟然做了那么长时间，最后我都累的睡着了还能感觉体内不断抽动的热情，我一定会扳回来的～！心中这么想着，却只能无奈的躺在床上，我这个挂名老板就这样又被拉来干了一天的苦力。
