群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325妹妹V.S失忆哥哥或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230妹妹V.S失忆哥哥备用群547498300或群832317907

番外篇01 攻防战〈一〉

　　番外篇01　 攻防战〈一〉
　　
　　「大家都知道了吗？我们这一次的任务的重要性！」我拿起属於我们道格尔斯〈Dougers〉集团的代表旗帜，大声的喊让声音在房屋里回U。
　　
　　「不清楚，因为你还没讲。」「没……讲。」茉子、美辛、荆太和管家爷爷齐声回答，但管家爷爷似乎有点跟不上。
　　
　　「很好，我只是要测验你们有没有团结，事实证明，你们很团结。」我点点头。
　　
　　「这不是重点吧！」荆太一个猛虎跳跃，便瞬间站在我面前。「快点讲这次任务到底是什麽啦！」她移动到我背後，接著用右手拐著我的脖子。
　　
　　「GG，我的脖子不能往那啊！」啊啊，我的脖子嘎。
　　
　　「妹，快放手啦，我的脖子快断啦──况且我的背也很痛耶。」为什麽荆太明明在我身後，我却感受不到任何的触感呢。
　　
　　这感觉就彷佛像是墙壁啊。
　　
　　『叽──嘎─』
　　
　　啊。我、我有没有听错……那为什麽听起来像是我的脖子的骨头错位所发处的声响。
　　
　　「啊──哥，你的嘴真是贱阿！」
　　
　　「妹，好了啦。」茉子不知是否因为看到我如此的痛苦，虽然有些慢，但总算是救了我一命了。「让哥继续说下去吧。他说完你再继续也可以啊。」
　　
　　「……」她真的是我的家人吗。
　　
　　「嗯，好吧！」荆太渐渐放松了手，我也总算是感觉到空气又重新进入我的鼻腔了。
　　
　　「唉……好吧。我讲罗，仔细听喔：因为你们也知道，我们集团所生产的棒棒糖一直是全日本最重要的供应商，但就在前几天，一个新新集团“Luna集团”最近却一直疯狂藉由各种管道批评我们所生产的棒棒糖，藉以壮大它们的棒棒糖产业。」
　　
　　我深吸一口气，继续讲。
　　
　　「所以，我们的任务就是要去潜入到集团的最深处，也就是Luna集团的头头的办公室，Luna的办公室，然後叫她停止所有的行为。」
　　
　　「等等……我不懂。」管家爷爷举手发言。
　　
　　「是哪里听不懂呢？」
　　
　　「就是『Luna集团的头头的办公室，Luna的办公室』这一句。」管家爷爷继续讲：「为什麽要Luna停止呢？」
　　
　　「？」
　　
　　「就是Luna啊，它不是才营运还不到多久吗？为什麽就要叫它停止营运啊。」
　　
　　「……」我和茉子三人无言以对的望著管家爷爷。
　　
　　哇靠，他怎麽想到『Luna online』那去了……
　　
　　况且，从管家爷爷的口气听起来──难道他有在玩！
　　
　　「管家爷爷，不是啦。」美辛走近管家爷爷的身边，「不是游戏的Luna啦，是一个人的名字，叫Luna啦。」
　　
　　衷心祈祷他能听懂。
　　
　　「喔！早说嘛，现在才说。」好险他听懂了。
　　
　　耶，不对，我们明明从一开始就一直说Luna集团，而不是Luna online啊……
　　
　　「总之，就是这样啦。」我转过身，往柜子里头翻了翻，「现在，我将给你们任务执行要用的，最适合你们的器具，希望你们能够在适当的时机使用它，或它们。」
　　
　　「哈，总算找到了。」我从柜子里拉出一个大盒子，接著便将它打开。
　　
　　「接著，茉子。」我丢。
　　
　　「这是──AK47！」茉子吓了一跳，整个人便往地板跌坐了下去。
　　
　　「怎、怎麽可以呢！不行杀人啊。」管家爷爷急忙地挥手。
　　
　　「的──水枪。」我抓了抓头，「我可是挑很久呢！主要是要叫你找一些电子机械的电路喷下去让它秀逗，顺便遇到人时，你还可以恐吓他呢。」
　　
　　「原来只是AK47水枪啊……」茉子小声地讲。
　　
　　「哪，美辛，你的。」我再丢。
　　
　　「嘿。」美辛往天空一抓，「这个是──XX女@#轮$#交。」
　　
　　「啊──」我冲过去，一把抢下那件东西。「我、我给错了……」
　　
　　「刚刚那个是啥……」荆太眼神瞬间转为狠戾。
　　
　　「不不不，没什麽。比起那个，任务更重要。」我赶快继续往盒子里寻找。
　　
　　我再丢，「这个才是。」
　　
　　「是工作服啊。」
　　
　　「嗯，我要你去伪装成他们的员工，然後去了解地形。」
　　
　　「嗯，交给我。」美辛握拳点头。
　　
　　「好，那麽荆太，接著。」我接著丢。
　　
　　「喔，我的器具有两个啊。」荆太接住。
　　
　　「嘎……，你给我这个干麻。」
　　
　　荆太两只手握著的是──青木瓜四物饮。
　　
　　「没有啦，我只是觉得你现在很需要……嘎阿──我、我的手。」我痛苦地呻吟，因为荆太正抓住我的手臂，接著做出人类尚为挑战的极限动作。
　　
　　「没、没有啦。你、你的工具是这个啦。」我伸出了我另一只尚未遭到毒手的手，手里拿著的则是──望远镜。
　　
　　「要干什麽？」荆太慢慢放松了手。
　　
　　「呼──我要你站在高处用这望远镜看四周状况，并随时回报。」
　　
　　「嗯，好，站在U策的肚子上，用望远镜看四周有没有人，然後用来福枪轰爆U策的头。」
　　
　　喂──你是不是完全搞错了啊……
　　
　　「然後，最後的一个人。」我将最後的器具丢给了管家爷爷。
　　
　　「钥匙？」
　　
　　「是的，你要当我们的司机。」我说。
　　
　　「好啊，人老就只能当司机就对了，哼……」管家爷爷小声地讲。
　　
　　「你刚刚有说什麽吗？」
　　
　　「不，没有。」
　　
　　「好，那大家准备好，要出发罗！」
　　
　　目标：Luna集团。




第十八章   又被搞砸了……

　　第十八章　 又被搞砸了……
　　
　　放学回家後──
　　
　　我一直都在想Luna离开时最後讲的一句话──
　　
　　「U策！注意罗！从明天开始，我会一直闯入你的生活喔。请记得好好保重喔。」
　　
　　为什麽听起来就感觉很悲伤……
　　
　　彷佛是在说，从明天开始，我的生活就会再加进来一个女孩，而这个女孩会再次打乱我这看似已经平静的生活。
　　
　　虽然说，这个女的还算是长的超不错的──完美漂亮的脸蛋；令人满意，不大不小的上围；还有那小蛮腰以及长发及腰的直发，而且最重要的就是她所散发出来的迷人气质，实在是惊为天人之作阿。
　　
　　但……话虽如此，在我心中她的排名却仍还是只能排在荆太下面。
　　
　　唉……看来，我妹控恋的很严重阿……
　　
　　真希望我能够找到另一个我更爱的人，不然……哥哥喜欢妹妹已经是很不得了的事了，更何况是妹妹又不喜欢我呢！
　　
　　总之……
　　
　　「G！」是荆太。「你在想什麽？」
　　
　　「没有阿。」
　　
　　「真的吼。」荆太露出狐疑的眼神。
　　
　　「真的拉！」
　　
　　「恩，那就来吃饭吧！」荆太牵起我的手。「饭煮好了。」
　　
　　为什麽我突然觉得荆太对我的感觉变得比以前好了。
　　
　　是我的错觉吧。
　　
　　「唷！小俩口，牵牵手，你一口，我一口。嘻嘻。」茉子半开玩笑的说，接著便将饭碗放齐在四个人的面前。
　　
　　只见荆太瞪了她姊一眼，接著又比出『嘘──』的手势。
　　
　　什麽意思阿？
　　
　　「不、不、不……没有什麽。」荆太迅速地挟起了一口菜放进嘴里。
　　
　　「呜！」我没意识到我的老毛病又犯了。
　　
　　明明是在心里面想的，但我就是会习惯性的也从嘴巴里说出来。
　　
　　真是个不好的习惯呀……
　　
　　要是是个天大的秘密，那不就……
　　
　　「快吃饭吧。」荆太挟了些许的菜放进我的碗里，我的思绪也因此被打断。
　　
　　而此时荆太心里想：要是被哥发现我对他的心意就糟了，妹妹喜欢哥哥已经是很不得了的事了，更何况是哥哥又不喜欢我呢！
　　
　　「恩，谢谢……」
　　
　　「恩，不会……」
　　
　　气氛变得有些怪异……
　　
　　隔天，到了学校──
　　
　　一如往常的，我走到我的位置便要坐了下来。
　　
　　但就在我拉开我的椅子的一瞬间，一封信如梦似幻地飘了下来……
　　
　　反应灵敏的我，立刻以精准的45度角弯了身下去，右手如触电般将信迅速抽了上来，再以一记完美的90度转身，顺手将信给放进了我的衣服。
　　
　　这是一个非常奇幻的动作，绝对不会有人发现到我将一封即将掉落地表的信放进了我的衣服里面，但……
　　
　　动作著实显眼，从四面投射过来的目光已将我扎得遍体鳞伤──
　　
　　『啪啪啪──』
　　
　　是谁！是谁在这宁静的空间里，发出了一声声的掌声。
　　
　　「哈哈哈，哥，我都不知道你舞蹈基础那麽好哩。」是美辛。
　　
　　「对阿对阿，我还以为你是那种一弯腰下去就扭到腰的人勒。」茉子也在拍手叫好。
　　
　　当我老头子吗……
　　
　　「哈哈，哥的腰力真好，这样以後我就幸福了，嘻嘻。」荆太说这句话的时候，脸上溢出幸福的容貌。
　　
　　但她殊不知此时U策、茉子、美辛都在望著她。
　　
　　美辛和茉子是懂得意思──所以惊讶。
　　
　　U策则是不懂──所以疑问。
　　
　　「为、为什麽我腰力好，你就幸福阿……」
　　
　　「哈哈，因为……」
　　
　　荆太的声音瞬间消逝，取而代之的是茉子的声音。
　　
　　「没、没有拉。妹的意思是说，能看到哥还那麽灵活，她觉得很幸福拉。」茉子紧急用手捂住荆太的嘴巴，随即便向荆太使了个眼色。
　　
　　而荆太也懂得那眼色所代表的意思，也就静静的不说话了。
　　
　　「为什麽看到我还那麽灵活就很幸福阿……」为什麽我觉得我被羞辱了。
　　
　　「毕竟我们现在的生活起居都还得靠你勒，如果你不灵活，那你要怎麽赚钱养家阿！」美辛也跳出来圆场。
　　
　　「好吧好吧，我服了你们了。」想也知道她们是瞎扯的，但我并不觉得在追问下去有什麽意义，也就只好自己作结了。
　　
　　「笨蛋阿，妹！」茉子敲了一下荆太的头。「你刚刚那句话真的是有够……」
　　
　　「我、我也不知道我怎麽会不经大脑的就讲出来了……」荆太有些懊恼，竟然自己会那麽糊涂，差一点，就要让哥知道自己喜欢他了。
　　
　　「对阿，姊，你刚刚讲的那句话真的是有够劲爆的！」美辛也来插话。「姊，你双关修辞学的不错耶。」
　　
　　「都什麽情形了，还称赞！」荆太可没有因为美辛称赞她而开心，因为她明白那并不是称赞，反而是很严厉的讽刺。
　　
　　至於，为何美辛说荆太双关修辞学的很好呢？作者就来这里偶戏撒一下，是这样的：『哈哈，哥的腰力真好，这样以後我就幸福了，嘻嘻。』这句话的第一个意思就如茉子所讲，会很容易就将荆太喜欢U策的这件事情给爆发出来；但这并不是最重要的，重要的是第二个深层的意义，意思就是说……GG，你、你们是谁！干麻绑住我，哇、哇阿─────
　　
　　「妹，自己注意一点，不要被爱情给冲昏了头阿。要是下次我们不在你的身边，还有这样的事情发生，恰巧哥又在你旁边的话，我们可救不了你阿！」茉子深深提醒。
　　
　　荆太也点了点头。
　　
　　「恩，我知道。」
　　
　　
　　
　　「到底是谁写的呢？」我坐在椅子上，将手伸进衣服里，并将刚刚那封信给拿了出来。
　　
　　当我再次看到那艺术性的摺法，我的心里便有了底了。
　　
　　──是她。
　　
　　没错，就是那个全二年级最漂亮的女生『Luna』。
　　
　　「总觉有不好的预感阿！」我小心翼翼地将信给拆了开，跟上次不同的是，这次我成功的将信给拆开了，没有撕破。
　　
　　但……这也没什麽好骄傲的。
　　
　　我将信给慢慢摊开，一边注意著我的那三个妹妹，一边读著信件的内容：
　　
　　『哈哈，你好阿。我亲──爱的男──性朋友。有没有想我阿，我可是很想你耶！还记得吗？我昨天跟你说过的话，我会闯入你的生活喔，嘻嘻！ 就请你要做好心理准备了喔。随信附上我的一个初吻──哈哈，骗你的啦，那个吻是我用唇蜜话的拉。但是……我的初吻还没送出去喔！嘻嘻，好啦，不跟你闹了。写这封信的主要原因就是希望你能开心啦，请原谅小女子我的贪玩〈吐舌头〉。』
　　
　　看完信後，我深深地吸了一口气，接著又吐出满肚子的烦闷。
　　
　　搞砸了……我平静的生活……




第十九章   妹，我喜欢你……

　　第十九章　 妹，我喜欢你……
　　
　　「G，哥，你知道吗？」茉子慢慢走靠近我这边。
　　
　　「阿！什麽！」我慌张的将信给胡乱地揉了揉，便塞进口袋。
　　
　　「就是最近学校要办的『卡拉OK比赛』阿。」茉子从口袋中拿出了海报。
　　
　　『卡拉OK比赛：想要唱你喜欢的歌给大家听吗？想要成为万众瞩目的焦点吗？就是现在，参加卡拉OK比赛，不仅让你成名，前三名更能获得丰厚奖品，简直是名利双收阿……』
　　
　　「喔，所以？」难道你们要去参加？
　　
　　「阿，我都忘记哥你失去记忆了。」
　　
　　「什麽意思？」
　　
　　茉子接著说：「美辛阿，她在日本是已经出过两章Mini专辑的童星阿。」
　　
　　「不会吧……是真的还假的阿。」
　　
　　「当然是真的。」茉子的眼神非常坚毅。
　　
　　「所以……你的意思是？」
　　
　　「就是要美辛去参加阿。」她接著说：「所以，我希望哥你呢，能跟著我和荆太去帮她制作後援会的海报等等，顺便有时间也可以听她练唱阿。」
　　
　　我心里想了想，觉得应该是可以拉，况且我的妹妹既然是个童星，听一下也无妨。
　　
　　「恩，好阿。OK。」我点点头，接著问：「那……比赛是哪天举行阿？」
　　
　　「恩……好像是在下礼拜五吧？」
　　
　　「今天礼拜四，恩……那就是说还有将近一个礼拜的时间罗。」
　　
　　「恩，那就先这样说定罗。所以，哥，最近都要早一点回家喔。」茉子用手指著我。
　　
　　「恩。」
　　
　　接著，又是一段无聊的上课时光──大家都好气无力的坐在椅子上发呆，为的就是等──
　　
　　叮当──清脆悦耳的下课钟声。
　　
　　「Hey，Hardy。A girl wants to meet you。」一位同学在教室的门口边喊著。
　　
　　什麽！一个女生要找我……总觉得有不好的预感耶！
　　
　　但……总不能不见吧。我只好勉强的回应道。
　　
　　「OK。」
　　
　　接著我便慢步地走过去，正准备看看到底是谁找我的时候，突然……
　　
　　一个影子瞬间扑向我，速度之快难以言喻，最重要的是，竟然连我也无法闪避开来。
　　
　　「哈哈，I GOT YOU。」一个甜美的声音窜入我的内耳。
　　
　　阿阿……果然是她─Luna。
　　
　　「GG，放、放开拉……」喂，大庭广众之下，难道你不知道什麽叫『男女授受不亲』吗？
　　
　　况、况且，荆太也在看阿！
　　
　　「哼哼，不要勒。」Luna嘟起嘴唇，用著极俏皮的声音说，身体还不时扭动。
　　
　　「喂喂……」女生在男生身体上磨蹭是情侣才会做的行为耶……
　　
　　而且，我总觉得我的身体移植被两块突出物撞击……
　　
　　「哥，她是谁……」是荆太。
　　
　　她的身後站著的则是茉子和美辛。
　　
　　「等、等等……你们不要误会喔。她、她只是……」法克，我在口吃个什麽劲阿。
　　
　　「我、我……」荆太慢慢低下了头。
　　
　　「等，荆太……你冷静一点阿。」
　　
　　「我、我恨死你了！」
　　
　　不知怎麽搞的，我似乎是看到有那麽一滴泪水从荆太的脸上滑落。
　　
　　在这一瞬间，我傻了。
　　
　　因为……这还是我第一次看到荆太那麽的情绪化。
　　
　　而、而且，荆太还哭了。
　　
　　不知怎麽的……
　　
　　
　　
　　我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！我的心好痛！
　　
　　──痛到我快要死了。
　　
　　就在我还在傻眼的瞬间，荆太却突然跑出教室的门了……
　　
　　就那麽的直接从我的身边跑走了。
　　
　　就连我可以抓住她的时间上天都不允许……
　　
　　「G，Luna……」我低沉的发出声音。
　　
　　「嗯？」她还是环抱著我。
　　
　　「能、能不能先放我走，我晚点会在过去找你。」我的语气丸完全全的就事一股低沉，而Luna似乎感觉到不对近的气氛，也就慢慢的将手给放了下来，并且往後退了一步。
　　
　　「抱歉了……荆太。」我细语低声道。
　　
　　「茉子、美辛，我现在去追荆太，上课时，麻烦跟老师沟通一下。」我回过头来跟她们说。
　　
　　「恩。」她们俩点点头。
　　
　　「谢谢了。」我点点头，接著便朝著刚刚荆太冲出去的方向追了过去。
　　
　　不知跑了多久，气喘吁吁的我却仍然没有看到荆太的影子，突然心中一个危险的念头散开来了。
　　
　　「千万不要发生什麽事才好阿……」
　　
　　『铃铃铃──』
　　
　　是我的手机简讯铃声。
　　
　　本来是不想管的，但……不知怎麽搞的，总觉得这个讯息非看不可。
　　
　　「算了，看看也罢。」我缓慢的降低速度，将手伸进了口袋，并拿出了手机。
　　
　　打开──
　　
　　「这、这……」
　　
　　此时我的心口像是被颗重重的岩石给压住著，因、因为……
　　
　　『123！！
　　
　　
　　2010年X月X日09：56
　　
　　由：道格尔斯・荆太』
　　
　　手机的简讯是荆太发的！
　　
　　而且──还输入了123！
　　
　　『我现在开始说明：首先，只要有人被拐走或是被绑架等等之类的，立刻手机就拿起来，输入简讯123给我们其中一个人，然後那一个人立即再把消息告诉其他人；第二步，被绑的人要在确认自己没有危险的时候，将自己所在的地址再用简讯传到其中一人，不知道地址的话，就将身旁具有指标性的建筑传过来。』
　　
　　这是我之前为了防范之前绑架事件所定下的策略！
　　
　　但……现在荆太传出这个讯息，那就代表……
　　
　　「妈的！完蛋了。」
　　
　　我立即反应性将此封简讯传至茉子跟美辛的手机里，并叫她们先去帮我们四个人请假。
　　
　　接著我又再补充，叫她们两个先到家里等等跟我会和。
　　
　　「为什麽！为什麽偏在这个时候……」我感觉到一个东西渐渐从我的眼睛滑落至脸颊，接著再缓缓注入嘴里──好咸。
　　
　　我缓缓将手机放入口袋里。
　　
　　「荆太……对不起！都是我害的……」 
　　
　　我久久不能言语，双手紧握著，感觉到的却不是疼痛，而是痛苦。
　　
　　现在更惨的是，我却连荆太可能所在的位置都没有头绪。
　　
　　我的心，真的好痛……好痛。
　　
　　「我决定了！」我拭乾眼泪，并且将手机再次拿出。
　　
　　点选功能表。
　　
　　编写简讯。
　　
　　我用著不停颤抖的两个手指头一一敲下键盘。
　　
　　『接收者：道格尔斯・荆太
　　
　　内容：妹。不，我此是更想叫你荆太。
　　
　　……我喜欢你。
　　
　　你……一定要平平安安的回来我身边。
　　
　　我绝对，绝对不会再让你离开我的身边了。』
　　
　　一滴泪，滴在毫无温度的手机萤幕上。
　　
　　我键下发送。
　　
　　
　　
　　『讯息已发送……』




第二十章 妹，我来救你了〈一〉

　　第二十章　 妹，我来救你了〈一〉
　　
　　我不知道荆太是否会看到我传给她的简讯？
　　
　　但我更想要知道的是她是否平安。
　　
　　我用最强烈的意志驱使我的脚以超越肾上腺素爆发的速度往家的方向跑，正当我接近家门口的时候──
　　
　　一阵阵的触动从我左边的口袋娓娓的传递出来。
　　
　　「哈、哈……」我竭尽力气地喘著气。
　　
　　将手伸进了口袋中，并将手机拿了出来。
　　
　　是来自荆太：
　　
　　『U、U策……
　　
　　我没办法打太多字已表达我此时内心的激动。
　　
　　我只想跟你讲一句话：
　　
　　……我也喜欢你！
　　
　　2010年X月X日10：35
　　
　　由：道格尔斯・荆太』
　　
　　此时，温度更低了。
　　
　　看著手机画面，我久久不能反应。
　　
　　原、原来，妹也是喜欢我的。
　　
　　想到妹可爱的笑容，突然就觉得好窝心。
　　
　　G……但、但是，我却感觉到眼眶湿湿的，好沉重，感觉就像是有东西在酝酿著。
　　
　　鼻子也是，酸酸的，感觉真不是滋味。
　　
　　「明、明明就该开心的阿……为、为什麽我却要哭啊。」我啜泣著，却不自觉得提高音量。
　　
　　「不行，这个时候，我更不该哭！」我用力的擤了一下鼻涕，并挽著袖子擦掉了眼泪。
　　
　　「荆太，我一定会救你出来的。」
　　
　　
　　『歪一』我推开了门。
　　
　　「哥，你终於回来了，我们都等你等了好久了。」美辛冲了过来，并且拉著我。
　　
　　「哥，现在状况到底是怎麽样了？」茉子也跑过来问。
　　
　　「嗯……先坐下来，我在跟你们讲。」我安抚著她们的情绪，并一行人走到了客厅坐下来。
　　
　　「刚刚……」我吸了一口气：「荆太发了一封简讯给我，而上面，则是写著……123。」
　　
　　「123……」茉子和美辛面面相觑。
　　
　　「对，就是之前我跟你们讲的那个『123』。」
　　
　　「那，妹现在有发出其他消息吗？例如她现在所处的位置……」
　　
　　「很可惜，没有……」我又再度沉思。
　　
　　怎麽办呢……现在既没有荆太的任何线索，也没有任何荆太可能所在的地方，真希望这时候科南能够出来帮忙啊！
　　
　　『铃铃铃──』
　　
　　是我的手机简讯声！
　　
　　「哥？」茉子和美辛撇著头，似乎也听见了一点希望。
　　
　　我缓缓的从口袋里拿出手机，并点进去看了那封简讯。
　　
　　『位置：我、我被关进了一个铁皮屋……
　　
　　他们竭尽想要把任何可能透光的地方遮挡住，但是他们还是漏了一处。
　　
　　我可以从这个隙缝中微微看到一座灯塔，哥……
　　
　　我好怕，快来救我……
　　
　　2010年X月X日11：07
　　
　　由：道格尔斯・荆太』
　　
　　「怎麽可能！」我惊呼，声音大到竟无法控制。
　　
　　「怎、怎麽了。」茉子和美辛听到我高喊的声音，也不禁紧张了起来。
　　
　　「荆太，有说她的位置周遭附近的建筑物了……」
　　
　　「那不是很好吗？」美辛看著茉子说。
　　
　　「哥，不仅仅是这样吧！」
　　
　　茉子知道如果是这样的事情，那U策就不会是这种反应了。
　　
　　「是啊……太令人难以置信了。」我的眼睛仍离开不了简讯的一字一句。
　　
　　「到底是怎样了嘛！」美辛似乎有些烦躁，一把就将我的手机给抢了过去。
　　
　　「喂，妹！」茉子见状，觉得美辛此举实在是不恰当，正准备斥责她时，美辛却两只眼睛睁的大大的，另茉子也觉得奇怪。
　　
　　「你们到底是怎麽样了？」茉子搞不清楚状况，便也从美辛的手中接过手机。
　　
　　不出意料，茉子在看完简讯後，心中也是一阵惊呼。
　　
　　「妹，怎麽可能会在这麽短的时间，就被人绑到海边阿……」茉子将手机还给了我，但问题的解答我却没办法告诉她。
　　
　　「你问我，我也不知道怎麽会这样阿……」我再度陷入沉思。
　　
　　经过10分钟大家的沉思时间，我眼看茉子美辛两人也是毫无头绪，便决定中止了这安静的沉思。
　　
　　「不管了！总之，我们现在先分头从附近找起吧，真的都找不到的话……也不排除真的要到灯塔处找了。」
　　
　　「是啊，看来也只能这样了。」茉子和美辛都站了起来。
　　
　　信心喊话──
　　
　　「喔──救荆太，救荆太，冲啊！」我们三人围在一起成了一个小圈圈，并将手一个一个的堆叠上去，这就是道格尔斯〈Dougers〉家族，历代传承下来的团结仪式。
　　
　　「走吧！」我推开了门。
　　
　　
　　於是，我们三人便朝著各自不同的方向找了。
　　
　　但，果真奇然，真的是毫无线索到了一个极致啊。
　　
　　我分别打给了茉子和美辛，在我们出发寻找的30分钟过後。
　　
　　美辛：真的完完全全没有头绪啊！我沿途问了至少3000人，但他们都说没有看到任何一个长得像男生的女生。──喂喂……3000人有没有那麽夸张啊！而且，长得像男生的女生又是怎麽一回事……
　　
　　茉子：怎麽办？完全没有人看到妹耶……我在公车上换衣服的时候，有好多热心的叔叔们都跑过来跟我要电话，他们说如果有看到我妹妹的话，会跟我联络的，哥，你放心，我一定会找到妹妹的！──这样我怎麽会放心阿……话说，你怎麽在公车上换衣服〈惊〉，还有还有，那些叔叔们是不是都会发出一些怪声阿。说到底，你根本就是被骗了嘛……
　　
　　结果，妹妹两人完全没有任何关於荆太的线索。
　　
　　说真的，其实就连我，在这30分钟里几乎是看到人就问，却也是没有任何关於荆太的去处。
　　
　　我真的很烦！
　　
　　但，我还是不能放弃啊。
　　
　　我只好继续走，走著走著，我也就走到了一个巷子里。
　　
　　突然，一阵怪异的风从我的背後袭卷而来，像是想将我整个人往後翻一样。
　　
　　这样怪异的风，让我也不禁吓了一跳。
　　
　　「都什麽时候了，连大自然也在跟我开玩笑。」我嘴巴咕哝著不堪入耳的脏话，身体也慢慢的向後转。
　　
　　而一抬头，我的嘴巴就没继续念了。
　　
　　但，其实不是我没再继续念，而是我的嘴巴根本就没有合起来，没有合起来，又怎能继续咕哝著呢？
　　
　　嗯，该怎麽说呢……
　　
　　我呆掉了──这才是我现在真正的状态。




第二十一章 妹，我来救你了〈二〉

　　第二十一章　 妹，我来救你了〈二〉
　　
　　我两眼直愣愣地望著前方，整个脸完完全全僵硬住。
　　
　　如果这时有个路人从我的身边经过，八成会以为我不是中风就是神经病。
　　
　　因为，我眼前所看到的是之前我和茉子三人忆起去逛的那家六角百货公司，也就是茉子口中所讲的我们家族的一个连锁企业。
　　
　　但……此时，它却不像是一间百货公司！
　　
　　为什麽我会这样说呢？
　　
　　正因为，此时我所站的位置看过去，其实是看著这间百货公司的侧面，但就是因为这一个侧面，才让我整个人呆到一个不行。
　　
　　绝对是呆的让你无法想像──好比像是你妈妈为你的考试成绩烦恼中，正在对著你训话的时候，却突然看见你突然把右手从你的头右边绕过去，然後把手指插进你的左鼻孔，接著说出『你好正』这般的情景，而面露出的错愕脸神。
　　
　　说了那麽多，我其实想说的就是──我找到灯塔了……
　　
　　但，其实它根本就不是灯塔……
　　
　　它，只不过是六角大楼百货的侧面。
　　
　　对，你没看错，就从我的这一个角度看过去，他妈的这百货大楼还真像是一座灯塔。
　　
　　那……这就表示──荆太就在我所处的这一个位置的直线上的其中一个房子里。
　　
　　「终、终於啊……」我激动的拿起了手机，并一一拨话给了茉子和美辛，告诉她们这一个好消息。
　　
　　「真的吗？哥，你真是太棒罗！」美辛激动地跳上跳下，并一边吃著东西。
　　
　　「喔，哥，没想到竟然是你先找到耶！看来你跟妹可是心有灵犀一点通啊。」茉子窃笑著，嘴角微微上扬，而且旁边还有几个人在跟她搭讪。
　　
　　G，你问我，我不是打电话给她们吗？为什麽我却还可以知道她们的动作跟她们的周遭人事物。
　　
　　首先，美辛在手机里的声音听起来忽大忽小，就像是她在边跳边讲话般似的。
　　
　　而茉子，我在听手机里的声音时，就一直微微听到一些中年男子所发出的怪声，听的我真的是一个反胃……
　　
　　但但但，这些都不是重点啊。
　　
　　现在有了荆太大致的位置，总算是可以稍微缩小范围去寻找了。
　　
　　於是我叫茉子和美辛尽快到达我这里跟我会和，以便商讨该怎麽去找荆太。
　　
　　过了几分钟。
　　
　　微微在远处我看到她们跑了过来。
　　
　　「你们总算是到了啊。」我招招手叫她们靠过来。
　　
　　「哥，你刚刚说你已经找到那座灯塔了，在哪啊？」美辛尽管已经喘到快透不过气了，仍然还是硬挤出了这一句话。
　　
　　「哪，你们看！」我比出食指，并引领著茉子以及美辛的视线到了那一座百货的侧面。
　　
　　「有没有很像，应该说，根本就是一样了嘛。」
　　
　　「真的完全就是同一个模子刻印出来的嘛，真不敢相信竟然会有如此天造之景。」茉子点头赞到。
　　
　　「没想到这座灯塔就在离我们这麽进的地方，害我们还真的差点要到海边去找勒……」美辛也颇吃惊。
　　
　　「既然，现在我们已经有了进一步的线索，接著下来，我们就要分头在这一条线上找了。」我分别指派了茉子和美辛往不同处找，而我自己也是往另一处去寻找。
　　
　　我相信，很靠近了。
　　
　　因为我，微微的可以感觉到荆太就在我身边。
　　
　　或许，就如同茉子所讲的吧，我或许跟荆太真的心有灵犀一点通。
　　
　　
　　不知道过了多久，我的两腿开始发软──这意味著，那个多久一定是个非常久的时间。
　　
　　可是却完全找不著荆太的踪影。
　　
　　我有点心急了，拿起手机便拨给了茉子和荆太。
　　
　　「喂，茉子，你有没有找到荆太了啊？」
　　
　　「没有耶……到目前为止。」茉子叹了一口气。
　　
　　「嗯，那麻烦你继续找喔。」我挂上手机，接著便再拨给美辛。
　　
　　「喂，美辛，有任何消息吗？」
　　
　　「没有耶……」唉，怎麽都没有呢……
　　
　　「G，等等。」美辛的声音突然变得有些急促。
　　
　　「怎、怎麽了。」
　　
　　「我刚刚看到跟之前把荆太带走的人穿的一样的黑衣人从我面前经过耶。」
　　
　　「等，你先告诉我你在哪里，不要冲动去打草惊蛇喔。」我提醒著，我可不想要又有一个妹妹被带走。
　　
　　「好。」
　　
　　接著美辛便将她的位置告诉我，接著我再打电话跟茉子讲，茉子也马上出发去跟美辛会和。
　　
　　过了不久。
　　
　　我到了美辛所在的位置，果然就在不远处看到了茉子和美辛。
　　
　　她们俩招招手叫我过去，并且还要求我要小声点。
　　
　　「怎麽？那个黑衣人呢？」我对著美辛说。
　　
　　「哪，你看！在那。」美辛手指微微指著前方，我顺著她的手指方向看，果然黑衣人就在那。
　　
　　他彷佛有点谨慎，一颗头在那往四周探来探去，接著便用钥匙打开了他面前的门走了进去。
　　
　　不仔细瞧瞧这间房屋我还真没发现，它的四周几乎是密闭的：房门紧锁、窗户紧闭、连天窗都是给它关的紧紧的，简直就是个犯罪的好场所嘛。
　　
　　「那，我们现在……」茉子不知所措的望著我。
　　
　　「嗯……现在冒然进去似乎有点危险，况且我们也不知道到底里面有多少个黑衣人，直接闯进去只是给他们Y中捉鳖罢了。」我想了一下。「我想，我们得先想个对策啊。」
　　
　　但，说的好听，其实我自己也没有什麽好脑筋可以想出个什麽好对策，就这麽经过了十几分钟，茉子、美辛和我三个人想破了头，似乎还是没有一个好对策。
　　
　　「G，我突然有一个办法，你们要听听吗？」茉子突然灵光一现，整个眼睛都亮了起来。
　　
　　「嗯，好啊，不然我们也没有办法了。」我摊了摊手。
　　
　　接著，我和美辛两人便将头侧著听听茉子的办法。
　　
　　
　　「嗯，我觉得可行喔。」我点点头，接著说：「但……你们两个OK吗？有点危险喔……」
　　
　　「唉呀，哥，你放心啦。」茉子笑了笑。
　　
　　「对阿，哥，就看我们的了。」美辛也比出了一个大拇指。
　　
　　「嗯……好吧。那就拜托你们了喔！」
　　
　　
　　结果，到底刚刚茉子所说的办法是什麽呢？
　　
　　其实，刚刚茉子的方法，就是我们所熟知的『调虎离山之计』，茉子是打算用她跟美辛当幌子，引那些黑衣人出去，然後趁机再让U策冲进去将荆太救出来。
　　
　　「预备罗，美辛。」
　　
　　「嗯，我好了，姊。」
　　
　　茉子和美辛站在刚刚黑衣人走进去的门外，茉子正握著手把。
　　
　　「好，那3、2……」茉子缓缓倒数著。
　　
　　「1。」
　　
　　『碰──』
　　
　　茉子和美辛用力的甩开了门。
　　
　　「啊，完了……」茉子傻眼。




第二十二章 妹，我来救你了〈三〉

　　第二十二章　 妹，我来救你了〈三〉
　　
　　果然，一走进去便看到有10，不对……至少有20个以上的黑衣人围聚在一起，但，就是没有荆太的踪影。
　　
　　而这栋房屋从外观看应该是两楼的，那……荆太八成是在二楼。
　　
　　「完蛋！刚刚我预估只有10个左右，如果10个的话我还勉强能应付，但……」茉子有点紧张，两只手搓个不停。
　　
　　「你、你们是不是绑走了我姊。」美辛突然大声喊著，但她的双脚却是抖个不停。
　　
　　「唷，没想到你们自己上门了阿。」一个身材壮硕的黑衣男子从沙发椅上站了起来，从他身旁黑衣人对他尊敬的动作，推断他应该就是这里的头头。
　　
　　「嗯，怎麽？上次从我们这逃走的那位没来吗？」
　　
　　「你、你不要欺人太盛阿，他……」茉子还没讲完。
　　
　　「哼，我怎麽可能没来，我今天就打算把我之前失去的记忆找回来。」我打开了门，接著说下去：「倒是你们是谁，为什麽要绑我们一家人，你们有什麽目的？」
　　
　　「哥，你怎麽来了。」茉子拉拉我的袖子，轻声道。
　　
　　「我放不下你们阿！既然我们是一家人，当然要并肩作战拉。」我信心喊话，但其实内心却也怕的要命。
　　
　　「哼，不怕死的小虫子……」黑衣头头挥了一下手，随即我们的身边便被10个黑衣人给团团包围住。
　　
　　「不用挣扎了，至少……你们不会受伤。」
　　
　　「啧，狗眼看人低，要不是我们三人都没带手机，早就报警了。」
　　
　　我不屑地看著他，顿时觉得心里似乎不再那麽害怕了。
　　
　　荆太都还没脱离险境，那我们还怕什麽！
　　
　　「嗯？哥，我们明明三人都带著手机啊……」茉子用著极渺小的声音跟我说道。
　　
　　「嘘！看我怎麽做就好。」
　　
　　「茉子，美辛，准备好了吗？」我稍微向前站。
　　
　　「嗯……」
　　
　　「上吧！」我们三人分别向前冲。
　　
　　「自讨苦吃。」
　　
　　黑衣头头缓缓坐下，彷佛等著看好戏般。
　　
　　但，我们可没办法f著……
　　
　　黑衣人尽管都是些没受过训练的人肉沙包，但所谓人多势众，每个人手上都拿些具有杀伤力的武器，确实让我们处於弱势。
　　
　　所幸……
　　
　　〈以下动作皆为虚构，请勿模仿！〉
　　
　　「茉子、美辛！」我将铁棒各丢给了她们。
　　
　　这些铁棒都是我刚刚在外面的时候发现的，想说不怕一万，只怕万一，便将铁棒给带了进来，果然是派上了用场。
　　
　　「哥，这、这样好吗？」美辛唯唯诺诺的说：「群众斗殴是犯法的……课本上不是都这样写的吗？」
　　
　　「是啊！」茉子也不放心的说：「哥，真的只能这样吗？」
　　
　　「我、我也不想这样啊……」其实我的手也是握不太住铁棒，而当然，我也明了这样的行为真的是非常非常的不明理，但……
　　
　　「我只希望你们能多拖延些时间，只要能够防卫自己就好，而、而且我也不希望你们受到伤害！」
　　
　　但……那些黑衣人都拿些铁棒、酒瓶等等，就算是守法的人，也懂得此时必须要拿些物品自卫。
　　
　　「拖、拖延时间？」
　　
　　茉子和美辛有些不解，拖延时间，难道是有什麽人会来？
　　
　　「是的，拖延时间仅此而已。」
　　
　　没错，其实，我刚刚在外面已经偷偷报警了，但为了要完美演出这场拖延的戏码，迫不得已也只好先隐瞒茉子、美辛两人。
　　
　　「小心点！」我握紧铁棒，对著身後的茉和美辛喊著。
　　
　　『啊──』
　　
　　一个个黑衣人冲上前想攻击我们，拿著武器的他们彷佛像是上演投名状般不怕死，虽然说他们的气势很旺，但我们也不是省油的灯，二话不说立即反应性地反击他们。
　　
　　「嗯？」我屈膝下跪。
　　
　　怎麽回事！
　　
　　「哥，你不要紧吧！」茉子转过头关心我，但仍然没对她前方的黑衣人放松盯哨，右手完美地划了半个圈顺势挡住了黑衣人的棍棒攻击。
　　
　　「啧！」原来，原来刚刚是被偷袭了阿！
　　
　　原来，刚刚一个黑衣人趁著我在跟我面前的黑衣人扭打的时候，用了酒瓶腔击我的後小腿，怪不得我会感到一阵隐痛，接著便屈膝下跪。
　　
　　「哥，快。」茉子一手挥舞著铁棒，左手伸出来要将我拉起。
　　
　　我一手拉住了她的手站了起来。
　　
　　突然──
　　
　　「小心！」我喊著。
　　
　　正当茉子分心要将我拉起的时候，一个刚刚被击倒的黑衣人竟不死心，用著匍匐的姿势想趁机向茉子攻击。
　　
　　我立即便用右脚踢掉了黑衣人手中的武器，接著用脚狠狠踩了一下黑衣人的手。
　　
　　这种感觉──莫名相似。
　　
　　彷佛我也受过这种对待……
　　
　　「哥，美辛那边。」
　　
　　「呜。」
　　
　　我撇过头一看，发现到黑衣头头正往美辛那边前进，而美辛的处境现在也非常危险。
　　
　　可恶，刚刚一直专心对付这些小罗罗，竟然忘记了头头的存在。
　　
　　「快过去帮她。」我一边说，一边冲了过去。
　　
　　而这时，黑衣头头正缓缓走向美辛的背後。
　　
　　糟糕的是美辛似乎专心於和她搏斗的黑衣人，而却没发现到头头的存在。
　　
　　「哼──」黑衣头头浅浅一笑，伴随的动作则是高高举起铁棒，而目标则是──美辛的後脑勺。
　　
　　「住手。」我使尽地甩出我的铁棒，叫喊声回U在著间屋子里。
　　
　　『咻─咻─咻─』
　　
　　铁棒在空中旋转著，一一划破了空气中的宁静，而空气也随之与铁棒起舞发出阵阵噪音。
　　
　　『锵──』
　　
　　并准确地集中了黑衣头头的铁棒。
　　
　　「哧！」黑衣头头按抚著手腕，看来刚刚一击对他产生的伤害可不小。
　　
　　「！」听到这响亮的声音，刚结束与眼前黑衣人的搏斗，美辛也稍微转过了头，但……她不应该转过头的。
　　
　　『唰──』
　　
　　黑衣头头快速地伸出了手，连美辛都还来不及闪躲，便紧紧抓住了美辛的脖子。
　　
　　「呵……嘎哈……哈啊。」美辛努力喘息，但听得出来状况非常危险。
　　
　　黑衣头头不疾不徐地用著他的袖子擦掉额头的汗水。
　　
　　「抓到──一个了！」




番外篇01 攻防战〈一〉

　　番外篇01　 攻防战〈一〉
　　
　　「大家都知道了吗？我们这一次的任务的重要性！」我拿起属於我们道格尔斯〈Dougers〉集团的代表旗帜，大声的喊让声音在房屋里回U。
　　
　　「不清楚，因为你还没讲。」「没……讲。」茉子、美辛、荆太和管家爷爷齐声回答，但管家爷爷似乎有点跟不上。
　　
　　「很好，我只是要测验你们有没有团结，事实证明，你们很团结。」我点点头。
　　
　　「这不是重点吧！」荆太一个猛虎跳跃，便瞬间站在我面前。「快点讲这次任务到底是什麽啦！」她移动到我背後，接著用右手拐著我的脖子。
　　
　　「GG，我的脖子不能往那啊！」啊啊，我的脖子嘎。
　　
　　「妹，快放手啦，我的脖子快断啦──况且我的背也很痛耶。」为什麽荆太明明在我身後，我却感受不到任何的触感呢。
　　
　　这感觉就彷佛像是墙壁啊。
　　
　　『叽──嘎─』
　　
　　啊。我、我有没有听错……那为什麽听起来像是我的脖子的骨头错位所发处的声响。
　　
　　「啊──哥，你的嘴真是贱阿！」
　　
　　「妹，好了啦。」茉子不知是否因为看到我如此的痛苦，虽然有些慢，但总算是救了我一命了。「让哥继续说下去吧。他说完你再继续也可以啊。」
　　
　　「……」她真的是我的家人吗。
　　
　　「嗯，好吧！」荆太渐渐放松了手，我也总算是感觉到空气又重新进入我的鼻腔了。
　　
　　「唉……好吧。我讲罗，仔细听喔：因为你们也知道，我们集团所生产的棒棒糖一直是全日本最重要的供应商，但就在前几天，一个新新集团“Luna集团”最近却一直疯狂藉由各种管道批评我们所生产的棒棒糖，藉以壮大它们的棒棒糖产业。」
　　
　　我深吸一口气，继续讲。
　　
　　「所以，我们的任务就是要去潜入到集团的最深处，也就是Luna集团的头头的办公室，Luna的办公室，然後叫她停止所有的行为。」
　　
　　「等等……我不懂。」管家爷爷举手发言。
　　
　　「是哪里听不懂呢？」
　　
　　「就是『Luna集团的头头的办公室，Luna的办公室』这一句。」管家爷爷继续讲：「为什麽要Luna停止呢？」
　　
　　「？」
　　
　　「就是Luna啊，它不是才营运还不到多久吗？为什麽就要叫它停止营运啊。」
　　
　　「……」我和茉子三人无言以对的望著管家爷爷。
　　
　　哇靠，他怎麽想到『Luna online』那去了……
　　
　　况且，从管家爷爷的口气听起来──难道他有在玩！
　　
　　「管家爷爷，不是啦。」美辛走近管家爷爷的身边，「不是游戏的Luna啦，是一个人的名字，叫Luna啦。」
　　
　　衷心祈祷他能听懂。
　　
　　「喔！早说嘛，现在才说。」好险他听懂了。
　　
　　耶，不对，我们明明从一开始就一直说Luna集团，而不是Luna online啊……
　　
　　「总之，就是这样啦。」我转过身，往柜子里头翻了翻，「现在，我将给你们任务执行要用的，最适合你们的器具，希望你们能够在适当的时机使用它，或它们。」
　　
　　「哈，总算找到了。」我从柜子里拉出一个大盒子，接著便将它打开。
　　
　　「接著，茉子。」我丢。
　　
　　「这是──AK47！」茉子吓了一跳，整个人便往地板跌坐了下去。
　　
　　「怎、怎麽可以呢！不行杀人啊。」管家爷爷急忙地挥手。
　　
　　「的──水枪。」我抓了抓头，「我可是挑很久呢！主要是要叫你找一些电子机械的电路喷下去让它秀逗，顺便遇到人时，你还可以恐吓他呢。」
　　
　　「原来只是AK47水枪啊……」茉子小声地讲。
　　
　　「哪，美辛，你的。」我再丢。
　　
　　「嘿。」美辛往天空一抓，「这个是──XX女@#轮$#交。」
　　
　　「啊──」我冲过去，一把抢下那件东西。「我、我给错了……」
　　
　　「刚刚那个是啥……」荆太眼神瞬间转为狠戾。
　　
　　「不不不，没什麽。比起那个，任务更重要。」我赶快继续往盒子里寻找。
　　
　　我再丢，「这个才是。」
　　
　　「是工作服啊。」
　　
　　「嗯，我要你去伪装成他们的员工，然後去了解地形。」
　　
　　「嗯，交给我。」美辛握拳点头。
　　
　　「好，那麽荆太，接著。」我接著丢。
　　
　　「喔，我的器具有两个啊。」荆太接住。
　　
　　「嘎……，你给我这个干麻。」
　　
　　荆太两只手握著的是──青木瓜四物饮。
　　
　　「没有啦，我只是觉得你现在很需要……嘎阿──我、我的手。」我痛苦地呻吟，因为荆太正抓住我的手臂，接著做出人类尚为挑战的极限动作。
　　
　　「没、没有啦。你、你的工具是这个啦。」我伸出了我另一只尚未遭到毒手的手，手里拿著的则是──望远镜。
　　
　　「要干什麽？」荆太慢慢放松了手。
　　
　　「呼──我要你站在高处用这望远镜看四周状况，并随时回报。」
　　
　　「嗯，好，站在U策的肚子上，用望远镜看四周有没有人，然後用来福枪轰爆U策的头。」
　　
　　喂──你是不是完全搞错了啊……
　　
　　「然後，最後的一个人。」我将最後的器具丢给了管家爷爷。
　　
　　「钥匙？」
　　
　　「是的，你要当我们的司机。」我说。
　　
　　「好啊，人老就只能当司机就对了，哼……」管家爷爷小声地讲。
　　
　　「你刚刚有说什麽吗？」
　　
　　「不，没有。」
　　
　　「好，那大家准备好，要出发罗！」
　　
　　目标：Luna集团。




重要公告〈修正〉

　　考试完毕罗，所以每个礼拜的更新照常罗！！
　　
　　另外，有个消息要让大家知道一下唷。
　　
　　那就是──这部作品的申请入V通过拉^^
　　
　　虽然说已经拿到合约了，但是──好麻烦阿= =”

　　不打算入V了，毕竟这才只是我的第一部小说，相对於那些老手来讲，我的文笔跟内容根本就还不成熟，这样哪敢让你们来破费看文呢！

　　总而言之，这篇是不入V了！因此，希望大家能继续看下去喔^^




楔子&第一章 道格尔斯〈Dougers〉家族

　　楔子
　　
　　『道格尔斯〈Dougers〉家族，日本数一数二的企业家族，在商业、政治界皆有一番地位，财富之多不仅打造了全世界唯一一栋70%黄金别墅，更买下一大块土地作为其庭院。但现在却遇到一个棘手的问题，即便找了多家徵信社仍找不到──未来的接班人，希望大家能帮忙找，酬赏优渥。』
　　
　　「这样应该可以了，在留下联络资料……」她飞快地动笔写在贴在公布栏的单子。
　　
　　我是茉子，道格尔斯〈Dougers〉家族中的大姊，今年高二，因为长了个”平凡无奇”的面貌，成了学校的校花。绑个单马尾，浏海斜剪滑至耳鬓且轻拂著脸庞──够平凡吧！可就因为那五官实在放置的恰在好处，就连米开朗基罗也无法雕刻出来，害我两年来一直被那些自以为帅的学长，伸出他们那痴汉的双手、露出那一口利齿，直瞪瞪的看著我，让我感觉每天都在被视线强暴……阿阿，扯远了！
　　
　　米开朗基罗：「茉子之境界，无法成就。」──出自《金架没》 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ※台语发音 中文字幕
　　
　　而哥哥因为不明原因而在一个月前失踪了，就在回家的路上──天知道他是不是被拐走了。
　　
　　家族中还有两个妹妹，荆太和美辛，是一对异卵双胞胎。虽是双胞胎，但是个性却差很大喔。
　　
　　还有还有，我们家族就属爸爸最奇怪了。老爱在外人面前装严肃，私底下却是一个──极为幼稚的人……，尤其对於女生的一切特别敏感，就在妈妈过世之後。好吧，我能可怜他，就让他好好发泄一下吧。
　　
　　第一章　 道格尔斯〈Dougers〉家族
　　
　　「爸爸，我贴好罗。」茉子从大门走了进来。
　　
　　「嗯，好。」讲话的是幼稚……阿，是家族的董事长，格斯。「真不知道你哥哥是在想什麽，怎麽就在一个月前消失了。」
　　
　　「爸爸，你就不要再担心了嘛。」茉子翻著她刚刚shopping的战利品，一边说道:「说不定哥只是要去透透气，站在悬崖边，然後就──咻──碰。」
　　
　　「阿──，不要乱说话拉。」
　　
　　「石头。」我说。
　　
　　「？」格斯一脸疑惑地看著我。
　　
　　「我是说，哥踢石头下去，然後就──咻──碰。」我没面对著他，原因很简单──我在笑。
　　
　　「吼，哥哥不见了你还在开玩笑，他岂码也是你哥阿！」格斯瞥了一下茉子。「哇阿阿──你在干嘛阿！」
　　
　　
　　映入格斯眼帘的是──茉子正大胆的在客厅里换衣服。
　　
　　
　　「阿？我要换衣服和内衣阿。」茉子正撩起上衣，准备换下。
　　
　　「我不是说过要在你的房间里换吗？」格斯的鼻子开始泄”红”，他急忙地拿起卫生纸便往鼻子塞。「真不该把你送去美国念书的，回来後就一直都这样。」
　　
　　「爸爸，我看你蛮开心的呀。」茉子浅浅微笑，便将衣服放了下来。
　　
　　「哪有好，水库都要缺水了。」格斯又拿起一盒卫生纸。「不是我要说你阿，只是美国跟日本是不一样的……」
　　
　　「是，是，是。」又碎碎念了，头脑反应性的自动审略接受讯息，只剩空洞的眼睛看著老爸的的嘴一开一合。
　　
　　答─答─答─
　　
　　两个人影从二楼走了下来。
　　
　　「哼，爸，你也太罗嗦了吧，这话你已经跟姊讲过很多次了耶。」
　　
　　「妹，不要这样说拉。」
　　
　　从楼上走下来的这两个人是荆太和美辛。
　　
　　先讲话的是荆太，十六岁，今年高一。不长不短的头发，虽是女生，但言行举止却像极了男生。因为曾经被误认为男生，因此青木瓜四物饮随身必备。
　　
　　再来的是美辛，也是高一，年纪小小的她却已经出了两张专辑，是学校中的风云人物。
　　
　　「呜呜呜，爸爸也是用心良苦阿。」内心受创的他跑到美辛的旁边，祈求能得到一丝安慰。
　　
　　「老爷，有消息了。有人有少爷的消息了！」管家急急忙忙地跑过来，手里还拿著电话。「他正在线上。」
　　
　　「真快。好，给我。」格斯缓慢转过身来，刚刚幼稚的神情已逝去，取而代之的是严肃且沉稳的表情。
　　
　　「真是的，爸就爱在别人面前装严肃。」茉子拿著袋子往房间走去，忽然想到什麽似的，便往袋子里翻。「荆太，姊帮你买了几件新内衣唷，哪，接著。」
　　
　　内衣团从茉子手中丢出，顺著抛物线飞了过去，在空中转了好几圈，最後精确的落在……荆太的脸上。
　　
　　「吼，姊。」荆太将内衣挽了下来，看到後青筋爆裂地说。「你故意的，分明知道我现在都在喝青木瓜四物饮，还买A的，分明认定我不会长大嘛！」
　　
　　「可是现在我彷佛能看到一架飞机正在打滑耶。」茉子笑笑说道，还一边模仿。「妹，长大不是一瞬间的事咩，先穿拉。」
　　
　　「！」这时只看到荆太的脖子慢慢涨红，然後延伸到了脸部，中途还迸出一条条的青筋。
　　
　　「这是……2012？」美辛看著荆太的脸，回想起前几才去看的电影，青筋简直就像是剧中地表的裂缝。
　　
　　「不错看呢！」茉子附和。
　　
　　「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」荆太像发了疯似的大叫，顺手就将内衣给甩了出去。
　　
　　正巧格斯刚讲完电话走了过来。
　　
　　啪
　　
　　「什麽东西？」话还没讲完。
　　
　　啪啪啪啪啪啪
　　
　　「痛阿……」格斯摸了摸脸，便往地上看了看。
　　
　　地板上满是内衣，散乱一地。
　　
　　「……」格斯一整个傻眼，眼睛中的血丝像是蜘蛛网丝般的蔓延开来。「是内衣
　　阿──」
　　
　　格斯只觉得鼻血瞬间冲破血管的屏障，流量之大如同滔滔加水，连绵不绝，顺著毫无障碍的滑水道直冲而下。
　　
　　唰──
　　
　　红色的鲜血毫不留情地宣泄而出，尽情地蹂躏著高级的花岗石地板。
　　
　　「119！快打119阿。」美辛急切喊著。「爸受不了这种刺激阿。」
　　
　　「嘿嘿……我被内衣砸……被内衣砸。」格斯无意识地说著。
　　
　　几分钟不到……
　　喔伊─喔伊─
　　
　　「救护车来了，快来帮忙。」美辛喊著要姊妹们帮忙将格斯交给医护人员。
　　
　　医护人员忙将著把格斯抬上了担架、送上了车，救护车便又喔伊─喔伊─的走了。
　　
　　「结果……」茉子首先开口。「哥，他到底在哪里呀？」
　　
　　「……」荆太和美辛面面相觑，谁也不知道。
　　
　　谁知那该死的老爸竟然连线索都还没讲就送医院了。
　　
　　「其实……我知道。」是管家。「刚刚老爷在讲电话的时候，我有听到一些。」
　　
　　「那到底在哪呢？管家爷爷。」茉子问。
　　
　　「好像是在……」管家搔了搔头。「美国的……」
　　
　　「美国！」荆太和美辛同时惊讶地脱口而出。
　　
　　「哥怎麽会在美国呢？」茉子不解的说。
　　
　　一个在日本失踪的人，竟然跑到美国去了！
　　
　　「那是在哪呢？」看到大家毫无头绪，荆太接著问。
　　
　　管家想了想，手仍不停地搔著那已稀疏的头发。
　　
　　「好像是在……佛陀泥巴洲的高中吧。」突然想了起来，管家开心地说。
　　
　　「噗……噗哈哈哈。」茉子努力地想忍住笑意，却还是不小心笑了出来。
　　
　　接著，荆太和美辛也跟著大笑。
　　
　　管家一脸茫然地望著小姐们，还不知道到底发生了什麽事。
　　
　　「咳咳，抱歉，失态了。」茉子缓和下来，稍微逝去了眼角的泪水，美辛和荆太也从容的停止了笑声。茉子接著说：「管家爷爷阿，是佛罗里达州拉，不是那什麽佛陀泥巴洲的。」
　　
　　茉子说完後，又偷笑了两声。
　　
　　多麽丢脸阿，管家爷爷这时感到十分羞愧，竟然连美国的洲名也不知道，向著小姐们无奈地挥了挥手，便头也不回地往房子走了。
　　
　　「哎呀，姊，别这样吗。」美辛看到管家爷爷这样，感到有点难过。
　　
　　「你自己还不是也在笑。」茉子指著美辛说。
　　
　　「唉唷，人家忍不住吗。」美辛有点难为情的回答。
　　
　　「好啦，好啦，下次不会了。」茉子向美辛和荆太作了个约定的手势，接著说：「好，姊妹们，明天我们就动身去美国罗！」
　　
　　「好──」众姊妹们齐声。




第二章   初到美国

　　第二章　 初到美国
　　
　　隔天，大家提著大包小包的聚集在客厅里，管家则站在一旁研读著美国地图。茉子正在整理他的行李；美辛则拿著镜子，整理仪容；而荆太正喝著青木瓜四物饮。
　　
　　「大家收拾好了吗？」茉子拉上行李的拉，说。
　　
　　「嗯，好了。」美辛从镜子的边缘看著茉子，接著便将镜子放入口袋。
　　
　　「等我一下喔。」荆太拿著还剩半瓶的青木瓜四物饮。「快喝完了。」
　　
　　说完荆太便一口气将它喝完，一滴也没剩下。
　　
　　「好了。」荆太晃动著空荡荡的罐子。
　　
　　「嗯，好，走吧。」茉子提起行李，稍微向了管家点点头，便往大门的方向走。「车子在外面等我们了。」
　　
　　美辛和荆太也纷纷提起行李，接著往大门方向走。
　　
　　「小姐们，你们要平安喔。」管家爷爷眼角泛著泪光，对著小姐们挥了挥手。
　　
　　茉子、美辛和荆太也回头向管家爷爷挥了挥手，接著便坐上了车。
　　
　　到机场的路途有点远，车子一路开，沿途平稳的路，使得茉子三人一路睡到机场。
　　
　　「到罗。」司机轻轻将茉子三人从睡梦中唤起。
　　
　　「嗯，谢谢。」茉子她们下了车，便走到了柜台登记机位。登记完後，三人便坐在椅子上稍作休息。
　　
　　几分钟後……
　　
　　广播：「AE86班机即将起飞，请乘客准备登机。」
　　
　　茉子翻了翻登记资料，说：「是我们要搭的飞机，走吧。」
　　
　　「嗯。」美辛和荆太点头便拿著行李起身，跟在茉子的後面。
　　
　　接著茉子她们上了飞机。
　　
　　飞机开始缓慢启动，随著速度越快，强烈的气流震U著机身，引起一阵阵的晃动，接著声音越来越大，杂吵的声音让人瞬间耳鸣，恨不得拿对耳塞封住耳朵，但到了空中後，即形成明显的对比──寂静。
　　
　　「先生，有没有需要服务阿。」「小姐，你说你需要……」「先生，不要这样啦……」空姐们的声音此起彼落。
　　
　　「大家先睡一下吧。」茉子拿起了放在行李箱中的毛毯，将他铺盖在三人间。「冷气有点冷，盖著暖和些。」
　　
　　「谢谢姊。」美辛和荆太放下了手边的工作便眯起眼睛，进入了梦乡。
　　
　　茉子则从箱子里拿出了书，静静地坐在位置上阅读。
　　
　　经过了漫长的等待，飞机横跨了一片海域，终於到达了美国，漫长的旅程让茉子三人像是植物人般地无法动弹，接著他们在转机到了佛罗里达州，到的时候，已经是凌晨一点了。
　　
　　「姊，我想睡了。」荆太揉了揉眼睛，接著打了个哈欠。
　　
　　茉子跟著也打了个哈欠，她觉得眼皮像是突然重了好几千倍。
　　
　　看著美辛和荆太走路摇摇晃晃的像是要跌倒般，便说：「走，先去找个旅馆睡一觉吧。」
　　
　　三人便摇摇晃晃的走在美国的土地上，人生地不熟的她们，随便的找了一间旅馆便住了下来。
　　
　　「大家晚安罗……」三人倒头大睡。
　　
　　
　　
　　「不对劲。」
　　
　　这是我今天早上起来後的第一句话，原因很简单──从来不作梦的我作梦了、从来不曾平稳的睡在床铺上，我却做到了、从来不尿床的我，竟然尿床拉──
　　
　　我是U策，英文名字叫Hardy，就读於美国的佛罗里达高中二年级，一个月前，脑袋瓜里的记忆只有U策这个名字，以及一口流利的日文，天晓得我怎麽了。
　　
　　没时间想那麽多，我从那湿答答的床铺爬了起来，接著走进了BATHROOM刷刷我的牙、漱漱我的口、尿尿我的尿……
　　
　　「我有预感，今天一定有什麽重大的事情会发生。」我望著镜子里那平凡的自己。
　　
　　到了学校──
　　
　　「Hey，John，good morning。」我对著John，有著一头金毛狮王的我的同学。
　　
　　「You，too。Body。」他回答，接著继续打他的PXP。
　　
　　歪一──门被推开了。
　　
　　我们的老师走了进来，他有著一头令人羡慕的镜子，尽管他自己照不到，不过却造福了同学，你能想像下课後同学争先恐後的冲向他整理自己的头发吗？
　　
　　「Excuse me！Today，Three students who come from Japan will participate this semester with our class。Now，Welcome them please。」秃头老师讲了一堆被我脑袋瓜审略的字词後，我只期待接下来的转学生自我介绍。
　　
　　「姊，他说的『一直哭什麽……虎……脑……』是什麽东西阿。」荆太苦恼的抓了抓头，脑细胞已经完全爆裂，变成脑浆了。
　　
　　「就教你多念点书吼，不听吧！」茉子用手指戳了戳荆太的头，把最後的一个脑细胞也给戳爆了。「他刚刚说的是：『注意，今天，三个从日本来的学生将会跟著我们班一同参与这个学期。现在，请欢迎她们。』，懂了吗？」
　　
　　荆太点点头，接著说：「所以，我们现在要进去教室了？」
　　
　　「当然罗。走吧。」美辛接著说。

　　教室里──
　　
　　「怎麽都没人呢？」我坐在椅子上，转动著昨天刚买的钢珠笔。
　　
　　接著，从门口外走进来了三位女生。
　　
　　「Wow，they are quite cute。」「Hey，the middle of the girls is a girl right？」班上的男同学们开始纷纷讨论起来。
　　
　　「喔，都是女生耶。」我停止了转笔的动作，开始细心地转注在眼前的三位女孩子身上。
　　
　　「噗……噗嗤。」茉子稍微用手遮住了嘴巴，但仍可清楚地听到笑声。
　　
　　「姊，你笑什麽？」荆太对茉子咬了一下耳朵。
　　
　　「哈哈，你真的想知道吗？」茉子那不怀好意的笑容，让荆太一整个好奇。
　　
　　「姊，不要说拉。」美辛用手比出了一个X的手势。
　　
　　「姊快说啦！」荆太猛力摇著茉子。
　　
　　「停──咳，听好罗。刚刚有一个男生，他说：『三个女生中间的那个是女生吧？』」茉子以最慢的速度，一字一句的说了出来。
　　
　　荆太稍微想了一下，脑细胞急速再生的她，用了空间概念图分析一下。
　　
　　「疴……」荆太脑中现在想的是，大姊站最右边，我站中间，二姊站最左边，而我的头上还有一个箭头在指著我。「喔──我懂了。」荆太点了点头。
　　
　　「妹，你……你不要紧吧。」美辛紧张地问，怕是妹妹又要做出什麽疯狂的举动了。
　　
　　「当然。」荆太镇静地站著。接著，下一秒钟，开始全身抖动了起来。「当然不会善罢干休阿。」
　　
　　「唉，又来了……」美辛叹气。
　　
　　只见荆太一个弓步向前，漂亮又精准地瞬间就到了刚刚说那句话的那个男生面前，那个男生一脸错愕地望著荆太，正准备想说出几个字时，荆太的拳头已重重地落在那位同学的桌面上了。
　　
　　碰──
　　
　　那个男生一脸错愕。
　　
　　「姊，帮我翻译。」荆太那恶狠狠的目光直盯著那男同学无辜的双眼。
　　
　　「喔，好。」茉子看到眼前的这个场景，也不方便多说什麽。
　　
　　「Hmm，how……how do you do？」那个男生勉强地挤出这句话，但双腿却不停地抖动著。
　　
　　「你，不准再跟我说我是男生、我是个飞机场，我告诉你，我是女生，出生在日本的道格尔斯〈Dougers〉家族，是日本数一数二的企业家族，在商业、政治界皆有一番地位，从小因为没有在黄金时期调养好体质，所以才会变成现在这样，但是，我每天都有喝青木瓜四物饮，我是正正统统的女生，跟你们这些手臂粗壮，天天流汗的臭男生不一样，我告诉你，我有穿内衣──」荆太劈哩啪啦的讲，重重的压力让男同学几乎无法呼吸，整个班上气氛顿时down到最谷底。
　　
　　「妹，你讲太多了拉，这要我怎麽翻译呢？」茉子显出一副疲惫的面容。「而且你看他，他都被你吓到脸色发青了。」
　　
　　那位男同学此刻模样真是经典阿，整个人活像是要去拍”史瑞克4”一样，八成以後看见女生不烙跑才怪。──我心里想著。
　　
　　「不过这个女生还真不好惹呢！」我的手微微发抖。




第三章   与“哥哥”的第一类接触

　　第三章　 与“哥哥”的第一类接触
　　
　　「Hmm……」秃头老师抓著他的头皮，不知道该怎麽化解这个尴尬的场面。
　　
　　茉子和美辛只好一人抓住荆太的一只手，将她拉回台上。
　　
　　「荆太，你太冲动了……起码也等我们介绍完自己嘛。」茉子指著荆太说。
　　
　　「那就由我先开始罗。」美辛身为一个歌手，当然能够以一口流利的英文介绍自己。
　　
　　美辛介绍完後，茉子知道荆太不会讲英文，因此就先介绍了自己。
　　
　　茉子在高一那年去国外留学，当然用英文来介绍自己更是家常便饭。
　　
　　就当两人已介绍完毕，刚刚暴怒的荆太却开始担心……
　　
　　「姊，救我。」荆太小声的跟茉子讲。
　　
　　「不用怕，我会帮你。」
　　
　　茉子小声地在荆太的耳边讲了一些话。
　　
　　「这样会了吗？」荆太拍了拍荆太的背。
　　
　　「嗯……应该吧。」
　　
　　荆太理绪了一下头脑中已半死不活的脑细胞，经过了刚刚的爆裂及快速再生，头脑已经呈现当机的状态，她深吸了一口气、吐出、吸入、吐出……不知道过了多久。
　　
　　「妹，你中邪喔。」美辛重击一下了荆太的背，痛的荆太整个背部萎缩。
　　
　　「吼唷，我很紧张咩……」
　　
　　「快讲啦，我们的脚都快要从绣花针变成大萝卜了。」
　　
　　「好啦、好啦」於是，荆太便在强大的压力下开口了……
　　
　　「Hmm……Hey，AV body，nice to meet you，I am Tai-Jin……桑Q。」荆太支支吾吾的讲出了这句还算通顺的句子。
　　
　　「哈哈，everybody变成AV body拉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」茉子不顾荆太的情面放声大笑，台下的各位同学也都跟著大笑。
　　
　　这个画面让荆太完全不知怎麽回事，一整个脸红到不行……
　　
　　「姊，我……我有讲错吗……」
　　
　　茉子仍在笑……
　　
　　接著，秃头老师又开口了，但，这时没有人想听他的废话，全班同时审略声音……
　　
　　「嘻嘻嘻！好有趣的三个女生。」我暗笑著。
　　
　　这节课就在三位转学生的自我介绍中结束。
　　
　　叮当──下课钟响起。
　　
　　「姊，刚刚你有看到哥吗？」美辛靠著茉子问。
　　
　　「喔，当然有阿，刚刚就坐在下面喔。」茉子回答。
　　
　　「是喔，那姊，我们今天要睡哪？跟昨天一样吗？」荆太这个懒惰鬼，就只知道要喝青木瓜四物饮和记得睡觉而已……
　　
　　「嘻，不用，我有一个计画……」茉子三人围在一起小小声的讲。
　　
　　「真的要这样！」荆太和美辛都惊讶地望著茉子。
　　
　　「嗯，对呀，就是这样。」茉子微笑著说。
　　
　　「真的要跟哥一起睡吗？」荆太和美辛都想更进一步确认。
　　
　　茉子接著说：「对呀，但是，我们要先确认为何哥没有回去日本，反而在这里上课。」
　　
　　「嗯，当然。」美辛和荆太点头。
　　
　　「嗯，先好好上课吧。等放学的时候在讲。」茉子说。
　　
　　经过漫长的学习时间……
　　
　　可爱的放学钟响起了，不少同学到了秃头老师面前整理了整理头发，便各自开始往校门口的方向走──但茉子三人则一步步走靠近U策……
　　
　　「Hey，U策同学，你好阿。」茉子向我挥了挥手。「我叫茉子，站在我旁边的两位是我的妹妹，荆太和美辛。」
　　
　　「你好！」美辛和荆太答道。
　　
　　我礼貌性的点了点头，说：「阿，你们是今天转来的同学嘛，欢迎欢迎，没想到那麽恰巧，你们也是从日本来的。」
　　
　　奇怪，哥怎麽不记得我们了？──茉子心里想著。而荆太和美辛也疑惑的看著茉子。
　　
　　「嗯……你是怎麽过来的阿。」茉子试探性地问。
　　
　　「喔──我是……我是……」我说不上来。「其实我也不清楚耶。」
　　
　　「你怎麽会不清楚呢？」荆太问。
　　
　　「其实阿，一个月以前的事我都不记得耶……」我接著说：「从我有记忆开始，就已经在这里了。」
　　
　　美辛也接著问：「那你有去检查过了吗？」
　　
　　「有阿，医生说我没有明显外伤，可能是服下了一些对脑部有危害的药才导致这种结果的。」我一五一十的告诉她们。其实我从来都没有跟别人讲过这件事的，但他也不晓得为何看见这三个女生，就觉得她们很熟悉、很亲切，心房就卸下来了。
　　
　　「那你在美国是怎麽生活的阿？有人照顾你吗？」荆太好奇的想知道这一个月哥到底是怎麽生活的。
　　
　　「我是自己一个人住的阿，靠著打工的微薄薪水。」
　　
　　「姊，怎麽办。这……这我们要带哥回去吗？」美辛看著眼前不认识自己的哥哥，觉得有些感伤。
　　
　　「不，我们要查出原因，不能再让爸担心了……爸现在都自身难保了。」
　　
　　「那，我们有个不请之请……」茉子说。
　　
　　「嗯，请说，难得我们这麽有缘。」
　　
　　「好，因为我们是三姊妹自己来的，而我们在美国也没有亲人，所以……」茉子一个字一个字的讲。
　　
　　「难不成……」我突然有个不幸的预感。
　　
　　「没错，我们要住你家！」
　　
　　「不是吧！我才刚认识你们耶……」我有点为难，毕竟突然来的三个女生说要住我家，这……。
　　
　　「其实……你已经认识我们很久了。」美辛开口，接著说：「其实你是……」
　　
　　「我是？」我也想知道。
　　
　　「我们的哥哥。」茉子、美辛和荆太异口同声的说。
　　
　　说真的，我不相信──
　　
　　「不是吧……开玩笑也不是这样玩的。」尽管我是这样说，但刚刚的那股熟悉感却让我顿时知道了那是什麽样的熟悉感──是亲人。
　　
　　「其实，你一个月前在日本失踪了。」美辛开始回忆。「就在你要回家的路途中。」
　　
　　「没错，然後你就整整一个月都没有消息。」荆太也接著说。「连徵信社都找不到喔。」
　　
　　「然後就在昨天，我们才知道原来你在这里。」茉子想了想，突然觉得哪边不对劲。
　　
　　「那是谁告诉你们我在这的……」
　　
　　我讲了这一句话，也是我想知道的。
　　
　　对呀……到底是谁，又为何知道哥哥在这边呢？又是那该死、变态的老爸，连这一个线索也还不知道就送医院了。──茉子心里想著。
　　
　　「看来……哥，你遇到麻烦了。」茉子下了定论。「所以……」
　　
　　「所以？」
　　
　　「走，回你家吧！」茉子笑著。
　　
　　「……」我的脸一定很无言，但又没办法，毕竟刚刚那股熟悉感是不会骗人的，况且，自己也想知道这整件事的来龙去脉。
　　
　　「好吧……跟著我走。」我看著他们三人，接著摇了摇头。「看来以後日子难过罗……」
　　
　　「YA──」茉子三人开心地击掌。




第四章   妹妹的“春光外泄”

　　第四章　 妹妹的“春光外泄”
　　
　　「这里就是我家，进来吧。」我招著手要她们进来。「把鞋子放在门口的鞋柜里就好。」
　　
　　「哇，哥，你自己一个人住那麽小间喔。」荆太指著只有3米高的天花板，以及开阔的客厅。
　　
　　「这样还算小喔……这样对一个人来讲，已经算是大了耶。」我不晓得荆太到底是故意的还是真的觉得。
　　
　　「喔，对喔。哥，我都忘了你已经失忆了，难怪你不知道你以前住的房子可是比这个大上好几倍呢！」
　　
　　「真的假的！」我目瞪口呆：眼睛八成大的可以塞进一颗撞球，嘴角的口水都快滴到地板上了。
　　
　　「当然哪，你可是日本顶港有名声，下港有出名的家族的长子耶。」荆太觉得哥哥实在是失忆的透透彻彻，竟然连自己的身分都忘的一乾二净。
　　
　　「对阿，哥，所以现在爸爸卧病在床，理当应是你要去接管家族的事业的，谁知道你竟然失忆了。」茉子实在没办法将失忆的接班人给带了回去，这样根本无济於事。
　　
　　「所以，我们现在最重要的任务就是要将你一个月前失踪的事给调查清楚。」美辛用手指著U策。
　　
　　「是、是、是。」我实在是无意听下去了，因为这对我来讲实在莫过於最大的压力。
　　
　　「我出去买个东西，等等回来，你们先看电视吧。」
　　
　　我带了一个袋子出门出去调整一下心情，顺便准备去买多些菜，因为冰箱的存量实在只能够我一个人吃。
　　
　　「那我们先洗澡吧，我先去洗。」
　　
　　茉子拿出了换洗衣物後便走向浴室。
　　
　　过了没几分钟後，便出来了。
　　
　　「哪，好了。」茉子披著浴巾走了出来。
　　
　　「那换我跟荆太去洗罗。」美辛招了招手，正在看电视的荆太便将电视关了，跟著美辛进入浴室。
　　
　　这时我正好回来了，将刚刚买的东西都放在厨房後，心里便想：「今天先洗澡好了，晚点再来煮。」
　　
　　於是我头也不回地便要走到浴室门口，突然，感觉像是撞到了软软的东西……
　　
　　我反应性的後退一步，这才发现……我撞到的竟是茉子那柔软的胸部。
　　
　　「哥，走路也要看路阿。」茉子好像不以为意，一路走到客厅便坐了下来，切开电视。
　　
　　「不是吧……我妹那麽开放阿。」
　　
　　我有点惊讶，边想边走向浴室，却发现浴室的灯亮著，而门则是关著的。
　　
　　难道有人吗？不可能吧！……我对刚刚的事情还没镇定下来，头脑昏昏的竟然连浴室里可能有人的这个想法都没想到。
　　
　　於是我傻傻的握紧了喇叭锁，转动……并且毫无迟疑地推开。
　　
　　……下一秒钟，我才发现自己怎麽会那麽天才阿！
　　
　　我傻傻地就站在浴室门口，一句话也说不出来。
　　
　　因为呈现在眼前的画面，是我一辈子都没想过的……如果这时我能够大声尖叫，那这画面就一定不是你们所想像的那种画面，但……你们猜对了──
　　
　　眼前的画面就是两个全裸的女生在里面沐浴──
　　
　　「这……这是真的吗？」经过了几秒後，我恍然的讲出了这句话──我不该讲的。
　　
　　在即将要发生的事情前，我应该是要闭上眼睛，转身并且离开……这是每个人都知道的：非礼勿视！
　　
　　我记得在我昏迷之前，清清楚楚地看见美辛和荆太那两对惊恐不定的眼神，接著荆太冲了过来，我便昏了过去……
　　
　　你问我有没有看到什麽不该看的……我只记得看到了美辛的胸部和荆太的……
　　
　　痛──
　　
　　我微微地睁开了眼睛，在我眼前的是茉子她们。
　　
　　「你、你、你。」荆太用著一对恶狠狠的眼睛瞪著我。
　　
　　「我、我、我。」我在说什麽阿。
　　
　　荆太先是用手掐住了我的肩膀。「你刚刚讲的梦话……呜！」接著发出了低沉的声音威吓著我。
　　
　　惨了……难道刚刚我在讲的那些是梦话──
　　
　　「不不不……我刚刚那些话是无意的。」我极力撇清，我可不想像我那个同学一样阿。
　　
　　「你刚刚最後想说什麽阿？」
　　
　　我刚刚想说的是……荆太的平胸。──我怎麽可能说的出口呢。
　　
　　「阿哈……没有阿。我刚刚没有要说什麽阿。哈哈……」我紧张地吞了吞口水。
　　
　　「妹阿，哥她想说的也是事实阿。」
　　
　　茉子！你没事补枪做什麽阿……
　　
　　「阿！！！！！哥，那麽久没见，你就变得那麽贱阿──」伴随著这句话席卷而来的是一记螺旋搏击，准确地击中我的腹部，急窜全身的痛使我不得不跪在地板上。
　　
　　我被──KO了。
　　
　　「荆太，手下留情阿……况且，刚刚我没讲说你胸部很小阿。」我极力地想阻止荆太将要对我做的下个动作，却没意识到我讲错了话。
　　
　　只见荆太使出了关节技，把我的四肢给整整的控制住了。
　　
　　「唉唷唷唷唷唷唷！痛呀，放手阿。」我声嘶力竭地喊，我好怕我的手跟脚待会儿就要跟身体分道扬镳了。
　　
　　「谁叫你要讲那句话。」荆太丝毫没有松手的可能。
　　
　　我只知道我的手跟脚开始抽筋，并且慢慢地没有知觉。
　　
　　这时，害我的人，茉子又开口了。
　　
　　我不知道她是不是又要说出什麽话了，我尝试著用眼神祈求她不要再乱讲话了，但她的眼神丝毫没有锁定在我身上。
　　
　　接著，她说了让我不得不跟阎罗王携手同游阴府的话──
　　
　　「荆太阿，你今天有没有穿内衣阿？」
　　
　　「没有阿！因为我要让它好好发育。」荆太转过头来跟茉子答腔，当然，关节技可没有因此放松。
　　
　　「那我要跟你说喔，你的衣服的领口太松了，刚刚好正对著哥哥的眼睛喔。」
　　
　　我刚刚都没发现，茉子一说，我才猛然发现还真的一览无遗……完蛋了……
　　
　　「死要命的！」荆太马上解除了对我的关节技，接著，昏倒之前我只知道我看到荆太又再一次的冲到我面前。
　　
　　这是今天的第二次昏倒……
　　
　　隔天──
　　
　　我迷蒙的睁开了眼，阳光强烈的刺射进我的眼，我才发觉我躺在我的床铺上……
　　
　　「恩阿阿……好痛阿。」我摸著头上那一处疼痛的地方，才惊觉到脑袋瓜上突出了一块。「八成是荆太打的……我的妈阿。」
　　
　　我撑著全身酸痛的身体从床上爬了起来，看了一下闹钟──
　　
　　『09：53』
　　
　　「什麽！我已经迟到了。阿───」我大叫了一声，随即我马上跳下了床，整理了头发，赶紧就换了学校制服，猛骑著脚踏车赶往学校……
　　
　　真是可恨的我的妹妹阿，竟然连叫我都不叫了！──我心里咒骂著。
　　
　　没错，我的前天早上的预感果然是准确的，看看著本来平凡、无忧无虑的生活；再看看自称是我的三个妹妹来了之後──我敢相信，这世界开始在惩罚我了，都因为我爱赖床、爱看A……梦漫画、爱在秃头老师面前整理我的头发……这一切都是那间学校秃头校长的错阿───────话说，我还真恨秃头……
　　
　　其实我并不恨秃头，我还很喜欢他们，因为顶著一颗颗圆滚滚的头，多麽讨喜呀！──你看呀，哆啦A梦是不是大家都喜欢阿，我也是阿！
　　
　　但这都不是重点，重点就是──我的世界正在改变，就因为我的那三个妹妹！
　　
　　碰──
　　
　　带著一头的愤怒，我使尽的甩了教室的门。
　　
　　这瞬间的大响，打断了原本教室中的安静……任课教师，还有同学们都一致转过头来看我，当然包括了茉子三人。
　　
　　这时，我已经不管老师或是其他同学的眼光了。我一路的走向前，丝毫没有退缩，就这麽的走到他们三人的面前，接著……
　　
　　我就这麽撂下一句狠话，接著便走回到我的座位上。班上同学都很傻眼……我是这麽说的──今天，不用再回我家了！




第五章   第一次和谐相处

　　第五章　 第一次和谐相处
　　
　　我不知道他们的反应是什麽？但我也不在乎，Yes，just forget it。我管他的记忆，管他的妹妹。
　　
　　直到这堂课的下课钟声响起，我好奇地往了她们的座位看，只见她们聚在一起，像是在讨论什麽事情──接著，茉子走了过来，拉开我座位旁边的椅子便坐了下来……
　　
　　「哥，不要这样吗……」茉子用手指轻挑她的嘴唇。
　　
　　喂喂……这不是普遍级的文章吗？
　　
　　「……你在做什麽？这里可是教室耶。」
　　
　　「哥─让我们回家啦。」茉子撒娇的说。
　　
　　「不！不要。」我岂是个没主见的人，三言两语就想打消我这个念头，想都别想。
　　
　　况且，要道歉也是叫荆太来道歉阿。
　　
　　「吼唷，哥。不然你要怎样才能让我们回家哩？」
　　
　　「叫荆太跟我道歉我就给你们回家。」我的心意已决，只要荆太跟我道歉，之前的事就一笔勾销。
　　
　　於是茉子招了招手叫荆太过来，我稀稀微微的听到荆太在抱怨。
　　
　　「是哥先偷看我和美辛洗澡的耶，而……而且他还看了我那里。」
　　
　　不要再讲了阿，在讲下去会被NCC禁止的阿。
　　
　　茉子只能尽力安慰，毕竟她们的目的就是要哥哥回复记忆，并且带他回去继承家族的。荆太只好噘著嘴走了过来。
　　
　　他用了很不屑的口气：「抱……抱歉！」
　　
　　好吧，我也不是那麽残忍的人，我知道要荆太讲出这句“道歉”是非常地不容易的。
　　
　　「好啦，这次我就算了，下次要再发生类似事件的话，就不要怪我不客气罗。」我努力的撑著虚伪的笑脸。
　　
　　「哈哈，谢谢哥哥！」茉子从背後环抱住我，我的背部猛力地感受到她那傲人的胸部。
　　
　　「恩……」
　　
　　
　　回到家──
　　
　　我先去洗了澡〈避免昨天的事情再发生……〉，因为昨天实在是一觉到天亮……，於是便先帮茉子、美辛和荆太三人分配房间，其实就是她们三人共用一间拉，之後我就坐在客厅开始写作业。
　　
　　写了一个小时，美辛便从房间跑了下来：「哥，来陪我们玩拉。」
　　
　　叫我一个男生跑去跟三个女生玩，是……是要玩什麽呢？
　　
　　「咳……我要写功课拉，没时间。」
　　
　　只见美辛好像没有放弃的样子，先跑回房间，後来又跟茉子一起下来。
　　
　　「吼，哥……写什麽功课勒？陪我们一起玩拉。」茉子用手拉住我的袖子。
　　
　　「吼，我就说不要了咩。」我伸起了手，便往後面抓了过去，结果……软软的……
　　
　　我的头跟脖子就像是生锈的齿轮卡在中间般，战战兢兢的转过去。
　　
　　原来阿──我的手并没有抓到茉子的胸部……
　　
　　！
　　
　　抓到美辛的胸部阿────
　　
　　「阿阿阿阿──讨厌。」美辛紧抓著我的脖子，用力地晃呀晃的。
　　
　　「我……我快不能呼吸了阿……放手阿……」
　　
　　过了几秒钟，美辛终於放手……
　　
　　我的头就躺在客厅的桌子上，久久不能抬起。
　　
　　「哥，原来你是这种人阿。」茉子诡异的笑著。
　　
　　等等，我是什麽样的人阿！不要乱帮我下定论阿。
　　
　　「阿……阿。」我没办法讲话……
　　
　　「算了，哥这样子也不能跟我们玩了，真是无趣……」茉子和美辛走回她们的房间。
　　
　　「阿……阿。」……这是你们害的阿。
　　
　　到了就寝时间──
　　
　　我走到了她们的房间，轻轻的推开了门──这才发现她们都已经睡了。
　　
　　我走进了房间里，为他们三个盖好已被踢掉的棉被。
　　
　　唉，真是累阿，不知道为什麽阿，我的三个妹妹就这麽样的讨人厌，为什麽偏偏我就是很在意她们呢？
　　
　　我撇著头便往我的房间走。
　　
　　隔天──
　　
　　「阿───」我打了个大哈欠，接著便爬起了床。
　　
　　嗯嗯……好香阿。
　　
　　「是什麽味道那麽香阿？」我被这个香气给吸引了。
　　
　　顺著这个味道的我一路走到楼下，接著走进了厨房。
　　
　　「早安！」是茉子他们三人。
　　
　　「喔！早安！」没想到他们那麽早起阿，视线一飘。「喔喔，你们在做早餐阿！」
　　
　　「对阿，可是为了──你唷。」美辛笑了笑。
　　
　　「哼，算你好运啦，有那麽勤劳的妹妹为你做早餐拉。」荆太还是很不屑，但……她是在脸红吗？总觉得她的脸颊好像红红的。
　　
　　「嘻，哥，快坐下来吧！赶快吃完早餐後我们去外面shopping。」茉子端来一盘盘的早餐，并且分放在每个人的面前。
　　
　　「恩，谢谢，但是……不是要帮我找回记忆吗？」吃了一口荷包蛋……恩，真好吃。
　　
　　「哎呀，那件事晚点再做咩。」
　　
　　阿哩，那不是你们来这里的目标吗……
　　
　　「对阿，哥，你好歹也在这住了一个月了，带我们去逛逛阿。」看不出来荆太也喜欢逛街呢。
　　
　　「妹，你要去买内衣唷？」茉子问。
　　
　　「哼，当然啦，我觉得我有长大了耶」荆太开心的笑，接著说：「而且……上次那件事阿，我才不得已要去买咩。」
　　
　　「你吼！」
　　
　　哈哈，其实这个气氛也不错呢！想想之前一个人住的时候，还得要自己出门去买早餐，而且自己一个人在家，假日时，还真的不知道有什麽事可以做；现在来了三个妹妹後，感觉家里很热闹呢。
　　
　　「恩，好吧。等等吃完早餐後，我就带你们去这里最大间的百货公司shopping，好不好阿。」我高高举著叉子，脸上还沾了一些番茄酱。
　　
　　「好──」又多了三只叉子。
　　
　　过了几分钟後──
　　
　　大家都准备完了吗，荆太你的青木瓜四物饮呢？
　　
　　「恩，好罗，最後一瓶刚刚喝完了，等等还要去买呢。」
　　
　　「恩，好。那其他人呢？」
　　
　　「好了。」茉子说。
　　
　　「我也好了！」美辛接著回答。
　　
　　「好，那走吧。」我喊著。
　　
　　「等等等等等等等等，那我们要怎麽去呢？」美辛举手发问。
　　
　　「对阿，哥？」茉子也发问。
　　
　　我稍微的看了看她们，接著拍拍胸补的说：「哈哈，骑脚踏车阿。」
　　
　　「不会吧……」茉子三人傻眼。
　　
　　「走，带你们去租脚踏车罗。」我开心的喊著。




第六章   前进百货

　　第六章　 前进百货
　　
　　「哪哪哪，就是这里。」我指著前方的一间店，招牌是这麽写的：Bicycle House。
　　
　　我带著她们走了进去，跟老板打声招呼，说明了来意後，便说：「快挑一辆自己喜欢的吧！挑完後就到门口等喔。」
　　
　　接著，我便也跟著挑起脚踏车了。买台车都有不同的性能，实在是非常的难以抉择，最後，我是选择了一辆蓝色又轻巧的休f车。
　　
　　走到了门口──我不免大吃一惊！
　　
　　没想到荆太竟然会挑粉红色系的车阿！我的眼睛一直注视著那辆脚踏车，而荆太好像也注意到我的视线。
　　
　　她微微脸红说道：「怎样，眼睛大喔！」
　　
　　「没有阿，我只是觉得你的选择不错阿。」
　　
　　「哼，想嘲笑就嘲笑阿！」
　　
　　「我又没说什麽，干麻那麽紧张。」我笑了笑，没想到荆太还是有女孩子的一面嘛。
　　
　　最後，茉子也牵了一辆脚踏车出来了。这辆脚踏车看起来就是很pro级的。
　　
　　「这辆是什麽脚踏车阿？感觉好酷喔。」美辛探头探脑地摸者脚踏车问。
　　
　　嗯嗯，看来你们还蛮识货的嘛！──茉子的脸明显的就是摆出这种表情。
　　
　　「这是Mazde公司出的教踏车，采用现在最新的碳纤维制作的，整辆脚踏车比我们平常喝的700ml的水还要轻呢！」茉子一副骄傲样，又不是你的。
　　
　　「有什麽好的！台风天还得要把它栓起来耶，不然被风吹走了，得不偿失。」我哼的一声撇过头，却没发现到茉子那锐利的眼光已将我全身扎伤。
　　
　　「不懂就不要装懂──」茉子的头发一甩而过。
　　
　　什麽！
　　
　　只见到茉子的头发呈现不寻常的摆动，一时左边出现，一会儿又出现在右边。
　　
　　突然，一阵拳风从我的面前呼啸而过，我凭藉著过人的反应力顺势往後一闪。
　　
　　「喔喔，没想到落空了哪。」茉子似乎有些懊恼。「但……还没完呢！」
　　
　　接著，我又感觉到我的左右两边分别来袭著不一样的狂风。
　　
　　「是……双管齐下吗？」
　　
　　没时间迟疑，再次频藉著我的过人的反应力，先是左闪，接著再来一技右闪。
　　
　　「哼哼──」我冷笑，没那麽容易的拉，哈哈……
　　
　　阿！糟！
　　
　　只感觉到我的背後突然像是被人用拳头重击。「被……偷袭了！」
　　
　　我倒地，从嘴里吐出一口鲜血。
　　
　　不──我堂堂一介人才，难道就要在此命丧黄泉了吗……我的理想、抱负都还没实践呢。
　　
　　倒在地上的我，不免怅然地往天空一看──「阿─是银河！」美丽的、亮洁的，像一条流淌在天上闪闪发光的河流一样，多麽的美丽动人阿。
　　
　　死，似乎不是一件坏事阿──────
　　
　　「喂喂─给我死起来。」
　　
　　彷佛听到从空中传来的声音，是天神在召唤我吗？这……这就叫“蒙主宠召”吗？
　　
　　「喂！你在那碎碎念，是在念什麽阿。」是荆太阿。
　　
　　慢慢的，我才回神了过来。
　　
　　原来，刚刚的那一拳是荆太从背後打的阿。
　　
　　原来倒下後的我，并不是吐出了一口鲜血；而是恶出了一口口水。
　　
　　原来，倒下後我所看到的阿，并不是像流淌在天上闪闪发光的河流一样般的银河；而是……荆太的小裤裤！
　　
　　正当我目不转睛得看著的时候，荆太彷佛也注意到了。
　　
　　「你……」荆太开始咬牙切齿，她的脚也逐渐抬起，我突然下意识地想逃跑，但……
　　
　　荆太的脚疯狂落下，每一记都是踩在人类最脆弱的地方──肚子。
　　
　　「！」
　　
　　她的脚像是落雷般下来，又迅速的缩回去，如此反覆。
　　
　　痛得让我像是哑巴吃黄莲──有苦说不出。
　　
　　「你看够了没阿！阿──」随著荆太的呐喊，她的每一脚就越重。
　　
　　痛到让我实在是不得不反手抓住她的脚踝，而她也吓了一跳。
　　
　　哇──没想到她的脚那麽细阿。
　　
　　「做什麽！放开我的脚阿。」她使劲地甩动，而我也用力的抓住她的脚。
　　
　　「不要再乱动了拉，我刚刚肚子被你踩的都快把早餐给吐出来了。」呕了一下。
　　
　　「哼，谁叫你偷看我的……」
　　
　　「又不是故意的，谁叫你偷袭我。」我慢慢的站起身子，拍了拍衣服上的灰尘和脚印。
　　
　　「好了好了，都不要再吵了。」茉子终於像个大姊般的站了出来。
　　
　　但……不对阿。
　　
　　「事情是你惹出来的耶……还不是你先要打我，和我又被荆太K。」我用手指，毫不避讳的指著她。
　　
　　「唉唷，小事何必挂在嘴边呢？」
　　
　　「对拉，姊说的也是拉。」美辛挪开我的手指，接著说道：「况且，我们的目标是要去百货公司吧。」
　　
　　恩，说的也是拉。我们都已经在这耗了几分钟了，连一步都还没动呢！
　　
　　「恩，好。大家，准备出发了嘿。」我跨上脚踏车。
　　
　　其他人也都跟著跨上脚踏车，说：「GO！」
　　
　　我们一群人便浩浩荡荡的出发了。
　　
　　此时──
　　
　　有一个黑衣人，正躲在刚刚的脚踏车店旁拿著手机。
　　
　　「目标已出发！」
　　
　　
　　
　　经过没多久的时间──
　　
　　矶──
　　
　　我挥洒著满头的汗水，幻想自己是个阳光美少男。
　　
　　「到罗！」
　　
　　在我们眼前的是美国有名的六角大百货，占地极大彷佛看不到边界，而且也是一些名门贵族的聚集地，简单来说，就是……
　　
　　扣──
　　
　　好痛，谁敲我的头阿！
　　
　　「这比我们家的庭园还小阿！」刚刚敲我的就是荆太，她接著说：「而且，这一家百货就是我们家的连锁企业嘛──」
　　
　　真的假的阿……
　　
　　「你看阿！」荆太拉著我的衣领，接著示意我朝她的手指方向看过去。「有没有看到，它的招牌上有写著“Dougers”，那就是我们家族的英文名字阿。」
　　
　　我仔细的寻找了一下，还真的就清清楚楚的印在上面……
　　
　　这个家族真是太厉害了！……我忘了我也是这个家族的吼。
　　
　　「那……我们进去应该有打折吧。」我问了问荆太。
　　
　　「当然有罗！」荆太往口袋摸了摸，接著拿出了一张像是卡片的东西，怪眼熟的。「只要拿著这一张，家族中每个人都有的独一无二金色镶边you use卡，就代表你是家族成员罗。当然，就可以打折罗。」
　　
　　喔，所以我也有罗。
　　
　　「那……我。」
　　
　　「你当然也有阿，好险你平时就不喜欢带著这张卡出门，所以就都一直放在家里。这次来这，也有把你的卡片带来唷！」茉子伸手往皮包里找了找，接著便将卡片丢给我。「哪，这张就是你的。」
　　
　　我将卡片看了一下，确实在卡片的背面印上了我的名字─“U策”，看来……我真的是这个家族中的长子阿。
　　
　　「那好，我们进去吧！」我往大门的方向走。
　　
　　茉子三人也尾随在後。
　　
　　
　　
　　『目标已进入！』




第七章    潮男和三个正妹

　　第七章　　潮男和三个正妹
　　
　　百货公司内实在是大得吓人阿！喔，不，我们家族的庭园更大。阿，不管拉，反正对於一般人来讲，真的很大。
　　
　　人潮也像是波浪般一阵接著一阵，处处挤满了人群。
　　
　　「喂，跟紧点喔！不然等等迷路了，我也管不了喔。」我大声喊著，不然实在是传不到茉子她们三人的耳中。
　　
　　「好──」她们回应。
　　
　　「那……我们要先去哪逛阿？」还是用喊的。
　　
　　茉子看了看，说：「先去女装部看看吧！」接著牵著美辛和荆太到我的旁边来。
　　
　　「呼，真是有够挤的，一不注意就马上被别人挤到旁边去了。」茉子稍微喘了口气。
　　
　　「对阿，走，女装部在三楼，先到那应该比较少人一点。」我引领著她们穿越这地狭人稠，满是狐臭味的地方，终於走上了楼梯；没办法，电梯实在是挤爆了。
　　
　　接著，我们来到了三楼“女装部”──
　　
　　「哪，你们看是要去哪买，我跟在你们後面。」
　　
　　「恶，哥，你想偷看我们换衣服是不是！」荆太又露出獠牙利齿的脸。
　　
　　「喂喂……我是好心要保护你们耶……」她的疑心病怎麽那麽重阿。「况且，你该来这里吗？」
　　
　　嘻嘻，看著她那慢慢涨红的脸，总算有报了一箭之仇的感觉……但相反的，我需要付出相当大的代价……
　　
　　「给我去死啦！」一阵拳风快速掠过，竟然连我都反应不过来，重重落在我的肚子上。
　　
　　「又是肚子……」我面露痛苦的说。
　　
　　「哼！」荆太头也不回的便走了。
　　
　　过了一阵子，我的肚子总算不再跟我闹别扭，於是我便跟著刚刚荆太的方向跟了过去。
　　
　　「似乎有些别扭呢……」我观察到旁边的女顾客及服务人员都在盯著我看，毕竟一个男性走在贩卖女装的地方确实有点古怪。
　　
　　果然，我注意到有个女服务员走了过来……
　　
　　「先生，请问你有什麽事吗？」
　　
　　「喔，不。没事。」我跟她挥了挥手。但她似乎不死心，仍继续追问下去。
　　
　　「先生，你在往前走，就是换衣间了。你真的……」不是她不继续说，而是她不敢说。
　　
　　因为在她眼前的是“you use卡”，没错，就是那个独一无二金色镶边you use卡。我在想，这应该有些什麽作用吧。
　　
　　果然不错，她的眼神瞬间从刚刚像是看变态的眼神，慢慢的逐渐转变成像是在看VIP的眼神。
　　
　　下一秒，她主动往後退，并且说：「真是太冒昧了……我不晓得你是……」
　　
　　「阿阿，没关西。你这种态度我很钦佩。」看著那吓得半死的服务员，突然我觉得有些愧疚。
　　
　　她大概是怕被炒鱿鱼吧……
　　
　　「我只是带我的妹妹来看衣服，想确认她们的安危所以才……」
　　
　　「可以可以……当然可以，尽管去阿，你要去、去哪里都可以，我、我们没资格管。就、就算你要去更衣室里去看也行，我、我们不会讲的。」她一副就是被我吓的样子。
　　
　　……而且，我是那种会随意进去更衣室的人吗！还不会讲勒……
　　
　　「你继续干活吧，我不会给你们添麻烦的！」我甩了甩手，叫她回去。
　　
　　突然觉得，这张you use卡真是好物阿──假如我想要……呸呸呸，我在想什麽阿……
　　
　　我继续往里面走，果然看到熟悉的面孔──是茉子。
　　
　　「G，哥，你怎麽来了阿！我记得你不是……被打趴在地上吗？」茉子一开口就是一阵犀利的言语，真令我吃不消。
　　
　　「我担心你们阿。」我简单的敷衍过去，不想再继续刚刚的话题。
　　
　　「那……哥，你觉得这套服装怎麽样？」茉子指著自己身上的服装。
　　
　　刚刚都没注意到，经过茉子一讲，这才发现原来茉子已经换服装了。
　　
　　茉子上衣穿的是大V领的无袖上衣，哇……前面那条沟是不是马里亚纳海沟阿〈注1〉；裤子则穿著短牛仔裤，边边还镶著一些水钻之类的，感觉整体看起来简直是把茉子的整个身材都跳脱出来，好不漂亮！
　　
　　「真不错耶！」我极力地赞赏。
　　
　　接著，我发现到我後面又有一间更衣室的门被推开了──喔，是美辛阿。
　　
　　美辛上衣穿的是极简风的无袖上衣，内衬一件长袖，显露出美辛的身体曲线，尽管美辛的上围不是很突出，但是在搭配一件可爱针织帽实在是绝佳搭配阿，然後呢裤子则是为了搭出脚的长度，特别选用直线条的长裤，整个将身体抽高，整体呢也是相当不错。
　　
　　「哇，你们都很会搭呢。」我拍手叫好。
　　
　　接著，最後一位也出现了──荆太。
　　
　　荆太上衣穿的是露肩的上衣，内衬搭的是日系背心，虽然荆太并没有她的姊妹那傲人的上围，但是整体来看，实为小巧而可爱，又参杂著性感，而在裤子方面呢，穿的是紧身的刷白牛仔裤，而且在裤子边缘挂上几条的骷髅吊饰，性感中又带点个性，尤其在戴上几个项，实在是个性美女呢。
　　
　　我只能说，我的三个妹妹真是有够会打扮的，想一想，我还真有点惭愧，竟然就只有我不会打扮自己……
　　
　　「接著，去男装部吧！」茉子说。
　　
　　「啊？」
　　
　　要做什麽呢？
　　
　　「阿什麽阿，当然是要帮你SEDO〈注2〉拉！」美辛也跟著讲。
　　
　　「不然我们四个人中，就你没SEDO，很不搭阿！」荆太也说。
　　
　　是是是，大小姐们！虽然我个人是很不愿意花那些时间拉，但是看在她们的份上，我还是勉为其难的跟著她们走了──我是真的很不喜欢打扮。
　　
　　虽然我个人也知道打扮是一定要的，因为别人一看到你，第一个印象一定是你身上最显眼的部分，当然就是你的打扮及穿著拉；但是，真的，打扮及穿著真的要花很多时间，我个人又本来就是急性子，所以真的真的是不喜欢去SEDO拉
　　
　　到了男装部後──
　　
　　妹妹们帮我挑了几件衣服後，就叫我赶紧去换，一连试了几套之後，总算是找到了比较适合的了。
　　
　　上衣是宽松的长袖潮T，上头印有我觉得很帅的图案，你问我是什麽？我也不知道的拉。然後裤子则是浅色自然不造作的潮流牛仔裤，在戴上潮流手套──你可以叫我潮男拉！
　　
　　「真够自恋的……」茉子三人低声对谈。
　　
　　接著，我们就来到最後一站拉──内衣用品区。
　　
　　茉子跟美辛是没有什麽问题的拉，所以她们两个是很快速地就买好了。什麽！你想知道茉子跟美辛买的尺寸？告诉你拉，我・又・不・知・道，我又不是她们我怎麽会知道勒！但是以简单的数学符号，我可以表示给你看：茉子>美辛>我>荆太。
　　
　　骗你的啦！荆太其实排在我前面的拉，因为我又没有练胸肌，况且，她也是女生嘛！
　　
　　「荆太，买好了没？」我听到茉子的呼唤，接著，从另一方传来另一个人的声音。是荆太：「快好了！我在去试一下，在给我两分钟。」
　　
　　在给她一些时间吧，我相信她一定也在烦恼该买哪个SIZE。
　　
　　
　　
　　经过五分钟後──
　　
　　「妹阿──你好了没？」这次换美辛喊了。
　　
　　但这次却没有传来任何声音……
　　
　　「妹！」茉子也跟著喊了一声。
　　
　　但还是一样没有声音……
　　
　　「怎麽回事？」刚从洗手间出来的我，听到茉子和美辛大声的喊，我紧张的问。
　　
　　「不知道，荆太都没有回应！」

　　该不会发生什麽事吧……希望不要。
　　
　　「走，过去看看！」我拉著茉子和美辛冲了过去。
　　
　　这时，有个人正对著对讲机讲了几句话……
　　
　　
　　※注1：世界最大的海洋深沟-马里亚纳海沟，深达11034公尺。
　　※注2：SEDO是SET的外来语发音，日本人T的音都会发成DO。意指：去打扮。




第八章   幸福？危险？

　　第八章　 幸福？危险？
　　
　　「荆太，你在哪？听到回答我。」我站在刚刚荆太最後讲话的地方，大声喊话。
　　
　　「妹，听到就回答我们阿。」美辛也跟著大喊。
　　
　　而茉子呢，则去询问刚刚在这附近的服务员。
　　
　　不久後，茉子回来了。
　　
　　「怎麽样，有没有消息？」我问。
　　
　　只不过茉子摇摇头，说：「没有，刚刚这里的服务员都没有看到妹。」
　　
　　怎麽办？这时我真的想不到什麽好办法。
　　
　　「这样好了。我们分头去找，找到就用手机连络，好吗？」
　　
　　「好。」她们点头。
　　
　　「那就茉子找一、二楼，美辛找三、四，然後我找五、六。找到联络，走吧。」
　　
　　说完，我们便分头去寻找。
　　
　　我急忙的跑到五、六楼，四处都找，看到人就问，但是过了几分钟後都一无所获。
　　
　　「美辛，你有看到吗？」我拨给了美辛。
　　
　　但是却没有答案。「没有，这里我都找遍了，人也都问过了，但是就是没有。」美辛的声音也很著急。
　　
　　「那好，继续找，我等下去跟你会合。」挂断电话，接著我在拨给茉子。
　　
　　「有消息吗？」
　　
　　「没有……」茉子似乎也很灰心。
　　
　　奇怪，到底荆太跑到哪里了？
　　
　　「我等等会和美辛先会合，然後再去跟你会合，你先继续找。」
　　
　　正当我准备挂断电话时，另外一头似乎有了焦急的声音。
　　
　　「我……我看到妹了！但……但她好像被人扛著，妹好像在挣扎……」茉子的声音越来越激动。
　　
　　「什麽！好好好，你先别慌，我马上过去。」我迅速挂断电话，接著用我最快的速度跑到三、四楼和美辛会合，跟她说明一下後，接著我们在用最快的速度赶到一楼。
　　
　　「在哪！」我看到茉子後，这是我的第一句话。
　　
　　「在外面，他们刚刚趁著人潮拥挤的时候，趁乱溜了出去。」
　　
　　接著茉子便带领著我们向外追了出去。
　　
　　果然，就在不远处看到了几个黑衣人扛著荆太。
　　
　　我二话不说，马上跑了过去，并且大喊──
　　
　　「喂！放开她，不要跑。」
　　
　　他们似乎听到了，随即加快脚步，并且派了三、四位黑衣人要来阻挠我们。
　　
　　哪那麽容易！救妹妹的心情，瞬间让我们都像是李小龙上身，来一个躺一个。
　　
　　而荆太似乎也发现我们了，卖力蠕动她的身躯，想要挣脱黑衣人的束缚可想而知。
　　
　　而我们将刚刚的几个人都打趴了之後也跑了过去，黑衣人见此状，也只得放下荆太，迅速烙跑。
　　
　　「哼，算他跑得快，不然我们每个人都只少要给他一拳。」哇塞，荆太，刚刚被绑架的是你耶，你竟然连一点害怕都没有……亏我们还担心的要死。
　　
　　「妹，你没事吧。」茉子跟美辛都跑过来关心。
　　
　　「恩，没事阿。」荆太笑笑的说。
　　
　　「他们是什麽人阿？为什麽要绑架荆太呢？」我丢下了一个问题。
　　
　　接著茉子跟美辛也跟著想了起来。
　　
　　只见荆太似乎有了答案，於是我便问：「荆太，你是不是知道些什麽？」
　　
　　她稍微迟疑了一下，然後说：「其实，他的目标不只是我而已，应该说是我们一家族的人都是。」
　　
　　「恩，怎麽说？」我迟疑了一下。
　　
　　接著荆太慢条斯理的回答：「他们刚刚在讲话的时候，就是黑衣人嘛，有听到他们说：『目标之一抓到了，接下来连同上次逃跑的目标还有三个人。先将这一次的目标带回去，其馀的再从长计议。』。」
　　
　　荆太接著说：「我想，他们所说的“上次逃跑的目标”应该就是哥你了。」
　　
　　是喔，原来我被抓过，难怪我会丧失记忆。
　　
　　「所以，我们家族已经被盯上了！」美辛紧张的问。
　　
　　「看来是这样错不了。」茉子抓了抓头发，说：「上次哥是被下药之後才逃出来的，这次好运，荆太还没被带走，不然後果实在是不堪设想阿……」
　　
　　对阿，虽然上次我连自己是怎麽逃出来的都没有印象，但是总算是有点头绪了，果然我是被害的。
　　
　　「那妹，你有听到什麽其他的事情吗？例如他们的组织名称，头头的名字等等？」茉子问的正是关键阿。
　　
　　「很可惜的……没有。」荆太颇为失望地说。
　　
　　「没关西，我们先回家吧。有什麽事我们在讲。」我拍了拍荆太的背，我们便掉头回家。
　　
　　
　　回到家後──
　　
　　「听刚刚荆太讲，我觉得他们应该还会再下手，所以我们得拟定好作战策略了。」我斩钉截铁的说。
　　
　　「我现在开始说明：首先，只要有人被拐走或是被绑架等等之类的，立刻手机就拿起来，输入简讯123给我们其中一个人，然後那一个人立即再把消息告诉其他人；第二步，被绑的人要在确认自己没有危险的时候，将自己所在的地址再用简讯传到其中一人，不知道地址的话，就将身旁具有指标性的建筑传过来。大概就先这样，大家都懂了吗？」我劈哩啪啦的念完後，希望她们都听得懂。
　　
　　「懂了！」真棒。
　　
　　「好，那就先这样吧，先早点休息吧，明天还要上学呢。」我打了个哈欠。
　　
　　接著，我走回了房间。
　　
　　茉子她们也走回她们的房间。
　　
　　
　　感觉就像什麽事情也没有发生过一样。
　　
　　隔天一早，我朦朦胧胧的爬起了床。
　　
　　「阿──」打了个大哈欠。
　　
　　「恩嘛嘛，哥──」是茉子、美辛还有荆太。
　　
　　「阿阿……抱歉，吵醒你们了。」我道了歉，但怎麽觉得怪怪的……
　　
　　「G──，你们怎麽睡在我的床上阿……」我试著将茉子三人叫醒。
　　
　　但没想到，荆太一个翻身，将我给绊倒在床，接著美辛一个手勾了过来讲我挤在茉子那柔软的胸部里，接著荆太又再翻转回来……
　　
　　我整整一个大男生，竟然被三个女生给挤在中间……这、这……
　　
　　我应该开心吗？
　　
　　如果身为一个陌生人，那我一定会很开心……但是，我是她们的哥哥阿──
　　
　　「喂喂，起床拉。」我喊著。
　　
　　但是似乎她们睡得很熟了，竟然都叫不起来……今天还要上学耶！
　　
　　突然，茉子说了一句话：「恩……好热喔！」
　　
　　接著，她竟然开始脱衣服了！
　　
　　喂，不行阿。你又不是在自己的房间里，停止阿。
　　
　　而这时，我却没注意到美辛和荆太已经缓慢从睡梦中醒来。
　　
　　「哥！」我吓了一跳，是荆太和美辛。
　　
　　「哥，原来、原来你真的……」美辛含泪的说。
　　
　　「哥，看来你真的很想被K阿……」荆太又进入了攻击模式。
　　
　　「喂、喂，你、你们不要误会阿，我又没怎样……」我来回甩头，证明我的清白。
　　
　　「你没怎样……你的手这样叫做没怎样！」荆太似乎怒火中烧了。
　　
　　「阿……」我看了看我的手，而我的手则放在茉子的衣领里。
　　
　　原来阿，我刚刚阻止茉子脱衣的动作竟然被他们当作我想脱茉子的衣服阿──
　　
　　「去死吧──」迎面而来的是一只脚丫子。




第九章   男研社和女调社……什麽鬼阿

　　第九章　 男研社和女调社……什麽鬼阿
　　
　　「快点去换衣服吧……」我摸著刚刚被荆太踹的鼻子，唉呀，肿一包了……
　　
　　在催促著她们的同时，我也不忘问她们为何睡在我的床上。
　　
　　她们是这样解释的：因为阿，荆太被绑架的事情，所以美辛晚上就很害怕会有黑衣人半夜来把她们抓走，所以，就三个人都跑到我的房间来睡了。
　　
　　好吧，你们怕那就算了，那干麻跟我挤在同一张床铺上睡阿……你们可以睡在地板上，或是把我叫起来，我在分配而已也行阿……真搞不懂你们！
　　
　　我换上衣服後，茉子她们也换好了，於是我们一行人便出门去学校。
　　
　　
　　
　　到了学校後──
　　
　　今天是选社团〈此高中只有二、三年级的人可以选社团〉的日子，学校里异常的热闹，走在各个学校的角落，都可以看到高年级的学长学姐们在表演一些关於他们的社团之类的活动，这当然都是为了要招募新血阿。
　　
　　「那哥，你要到哪个社团阿？」茉子问我。
　　
　　我想了一下：康辅社、篮球社、网球社、舞研社……
　　
　　「我还没决定耶。」太多社团了，我还得想一想呢。
　　
　　「是喔，我们三个都想好了呢！」
　　
　　「喔？哪个社团阿？」我好奇的问。
　　
　　然後她讲了一个非常特殊的社──男研社。
　　
　　「那、那是什麽阿……」男研社，该不会是“男性研究社”吧……
　　
　　「男性研究社阿！」我琢恕
　　
　　那是什麽鬼烂社阿……
　　
　　「那、那他们是要做什麽阿？」我实在是想不到这种社团还有什麽团康活动吗？
　　
　　茉子也想了一下。
　　
　　你看吧！我就说，这种社团有什麽值得加入的呢？
　　
　　「太多了耶……」
　　
　　太多！怎麽可能太多，太少还说得过去……太多！
　　
　　「恩……你、你举些看看吧。」我吞了吞口水。
　　
　　接著，茉子便劈哩啪啦的一口道述。
　　
　　「像是男生的兴趣、思想、活动、身材。或是一些男艺人的研究，还有男生的生理构造阿等等等的。」
　　
　　哇──好多阿……等等，不对阿，我怎麽好像听到了一个孩童不宜的议题。
　　
　　「你、你刚刚是不是有说男生的生理构造阿……」
　　
　　「恩，对阿。像是……」
　　
　　不能讲阿！讲下去就太露骨了……我赶忙的用我最快的速度捂住了茉子的嘴巴，深怕她一不小心就脱口而出。
　　
　　谁知道茉子竟然用嘴咬了一下我的手。
　　
　　「你干麻阿！」
　　
　　我才要问你干麻吧……
　　
　　「你刚刚那些要脱口而出的话太过情色了拉。」我看了一下我的手，确认一下没有更大的损伤。「为了让你住嘴，所以我才只能这样咩。」
　　
　　「哼，好拉。反正，我们三个就是要去参加那个社团拉，等你想好要选什麽社的时候，记得要跟我们说喔，就先这样啦，掰拉。」茉子挥了挥手，接著蹦蹦跳跳的离开了。
　　
　　「干麻蹦蹦跳跳阿……」
　　
　　
　　但是，我要选什麽社呢？还真的很难抉择阿。来去班上问问看Jackson好了。
　　
　　Jackson，是我一进入学校的时候所结交的第一位朋友，至於为何她是我第一个认识的朋友呢？这就要从我进去学校那天说起了。
　　
　　
　　U策入学当天──
　　
　　慌张的我，在第一天进去学校时，在走廊上徘徊寻找我的教室，但是我却找不到，因此我很著急，便开始在走廊上奔跑〈好孩子不可以学喔〉，结果──
　　
　　碰──
　　
　　我撞到了人。
　　
　　「恩阿……好痛！」我摸了我受到重击的头，缓慢的爬了起来，这才发现我的对面也躺著一位同学。
　　
　　而我发现他比我还要惨，不仅门牙被我撞断，连鼻子都被我撞到骨折……
　　
　　「阿阿……惨了！同学，你没有事对不对，对不对！」我乱了马脚，只好再随便找了一位同学，赶紧用英文叫他陪我送他到保健室。
　　
　　到了保健室後，那位同学所幸无大碍，後来才发现原来他就是我的那一个班上的同学，因此，我们就变成了好朋友了。〈什麽歪理……〉
　　
　　反正，就是这件事情，因此我们两个就变成了好朋友了。
　　
　　而且我们就变成好朋友了。
　　
　　然後〈被打〉……
　　
　　
　　
　　进到教室後，我马上就去跟Jackson讲加入社团的事了。
　　
　　就在我发现他的时候，他的身边还围绕著一群人，我当然也跑去凑了凑热闹。
　　
　　「What are you talking about，guys?」我问Jackson。
　　
　　「Hey，Hardy。We are talking about joining the club。」他回答。
　　
　　我接著说：「Then，Do you guys make up your mind？」
　　
　　他们突然笑了笑，而我是一头雾水。
　　
　　他们在笑什麽阿？
　　
　　我又再问了一次：「Do you guys make up your mind？」
　　
　　Jackson便说拉：「We all will join the special club。」
　　
　　这并不是我想知道答案。
　　
　　於是我又问了一次：「Hmm……I would like to join the club which you all will join，so，the name of the club you will join is……？」
　　
　　然後，他们异口同声的说：「Girls research club！」
　　
　　琢恕…我真的琢恕…
　　
　　刚刚我妹才要参加“男研社”，现在我竟得要参加“女调社”〈女性调查社〉，虽然我是可以不要去拉，但是……嘿嘿，其实我还蛮有意愿的……
　　
　　可是，我是个正人君子〈伪〉的说……
　　
　　
　　管他的！
　　
　　我大喊道：「I join this club！」
　　
　　接著，大家〈其实只有男生〉也跟著喊道：「JOIN！」
　　
　　
　　
　　接著，我简单来介绍我即将要加入的社团“女调社”的宗旨和一些活动。
　　
　　我们的宗旨呢，就是要将各个年级的女生，做一番调查，并且将它整理成排行榜，然後每个月更新在穿堂的公布栏上。其实学校是不准的拉，但是，听说有些老师也举手赞成……恩，怪怪的，所以我们这个社团还蛮吸引一些男性来加入的拉，可是这个社团却是被女生们讨厌的……唉，没办法，谁较有一些排行榜比的是……胸部阿、脾气阿等等的，难怪会被讨厌……。
　　
　　但是也因此，我们的这个社团可是被学校中的男生们大力赞赏，更有人将我们当作神膜拜呢！
　　
　　所以……
　　
　　希望茉子她们知道我要加入这个社团不会K我……
　　
　　
　　
　　算了，还是不要告诉她们好了……




第十章   不能说的秘密之黄色小说……

　　第十章　 不能说的秘密之黄色小说……
　　
　　回到家後──
　　
　　我走到了我的房间，并放下了书包，接著便将房间的门给锁了起来，无非希望的是茉子三人不要问我加入了哪个社团。
　　
　　但是……
　　
　　答─答─答─
　　
　　果然……
　　
　　「G，哥，你想好要加入了哪个社团了吗？」茉子在房门外大声问我。
　　
　　我只好赶紧的讲了：「等、等等拉……等等吃饭的时候我在跟你们讲拉。」
　　
　　没办法，得想想待会儿要怎麽说……本来我也想说还没决定好的，但、但是，这又能瞒多久呢……等等只好先随便讲了个社团呼咙一下也罢。
　　
　　「好吧！那等等你要讲喔。」茉子走下了楼梯。
　　
　　
　　等到了吃饭的时候──
　　
　　紧张的我不禁正襟危坐，不发一语，安安静静的跟大家吃饭。
　　
　　但过了许久，都没有人开口问，我不免放松了心。
　　
　　正当我以为她们不会问，或是忘记要问的时候，最让我心惊胆跳的问题还是从茉子的口中说了出来。
　　
　　「那哥，你究竟是选了什麽社呢？」
　　
　　这时的我只觉得头上冷汗不断涌出，四肢瞬间麻痹的无法动弹。
　　
　　「恩……恩，就、就是……」我支支吾吾的说道。
　　
　　这是我的手指已经被我搓得都脱皮了。
　　
　　荆太彷佛不耐烦似的，又再问了一次。
　　
　　「哥，你到底选了什麽社阿！」
　　
　　慌乱至极的我，这时只好先试探她们的反应了。
　　
　　「就、就是……我先问一个问题好了。假如，假如喔！我是选了那、那个女调社的、的话，你、你们会怎麽样阿？」我说。
　　
　　此时，每个人的反应都不一样。
　　
　　茉子是说：「喔，我不会怎麽样阿。」真是太棒噜。
　　
　　说的也是拉，毕竟茉子的排名几乎都会在前面，像是胸部拉、美貌拉等等，也难怪她不会介意。
　　
　　美辛：「恩……我可能会……掐你的脖子。」恩……有点恐怖。
　　
　　我是不知道美辛是为什麽会不喜欢拉，可能是胸部或者是……其实我也不知道耶……
　　
　　荆太：「我不会对你怎样拉。」哇─太惊讶了。「我只是会扒你的皮、吃你的肉、践踏你、打扁你而已。」……
　　
　　好吧，其实我本来就知道荆太的反应一定会是最激烈的了。诸如胸部、脾气等等都是她最痛恨的排名，会如此讨厌这个社团也不是很难了解的拉……
　　
　　唉──看来是不能说我已经参加这个社团罗……
　　
　　「所以──哥，你是参加『那个』社团罗？」茉子问。
　　
　　「G，不……」我还没讲完。
　　
　　「喔──」美辛已做好掐脖子的预备动作拉！
　　
　　「哼哼──」而荆太则带著平时看不到的甜心笑容面对著我……有一股不祥的预感……
　　
　　如果这时我是洛克人的话，我的头上一定会有闪耀的DANGER红字。
　　
　　「GGG，不要冲动啊！我刚刚不是说假如吗？假如！」我再次强调。
　　
　　这时，美辛和荆太才又变回正常。呼──真危险……
　　
　　「那，到底哥你选了什麽社团阿？」美辛说。
　　
　　恩……那我要说我参加哪个社团勒？篮球？不好，我根本不常打篮球，这样很容易就被怀疑了。桌球？不好，我根本没打过桌球……
　　
　　想了一下後，我决定还是这个比较能够说服她们──
　　
　　「读书社！」茉子三人似乎是蛮惊讶的。
　　
　　「对阿。」我说。
　　
　　「也是拉，难怪我常看哥都随手拿著一本书看。原来哥的兴趣是看书喔！」茉子说。
　　
　　「哼，搞不好都是在看一些黄色小说！」喂喂……有必要把自己的哥哥污辱成这样吗……但荆太似乎不以为意。
　　
　　「我觉得有可能喔。」美辛说。「搞不好哥真的都是在看黄色小说。」
　　
　　冤枉阿……
　　
　　但美辛还没讲完。她接著说：「不然哥怎麽都会对我们上下其手哩。」
　　
　　我当然也要反驳：「那都是凑巧的，我又不是有意的，况且我看的是有内涵的小说，不是那种黄色小说拉！」
　　
　　吼，我真的会发疯。怎麽自己的妹妹都在讲自己的坏话勒……
　　
　　「反正阿，我就是加入了读书社就对了。不要在讲我什麽看黄色小说等等的了！」我决定停止这个话题。
　　
　　「好吧，那不聊了！我先去洗澡罗。」茉子站起身，往浴室走去。
　　
　　「恩。」我点头，接著继续吃我刚刚还没吃完的饭菜。
　　
　　接著荆太凑近我的耳旁跟我讲了悄悄话，她说：「不要想偷看姐姐洗澡喔。」
　　
　　这时我的拳头握的紧紧的，一股怨气正从脚底板延伸上来。接著她又说：「唉呀，跟你开个玩笑嘛，哈哈！」
　　
　　哧，虽然我是很想揍她啦，但是看在她是女生的份上，阿─应该是男生，哈哈……喔，好痛！
　　
　　荆太敲了一下我的头。
　　
　　「你干嘛啦！」我看著她。
　　
　　「因为我觉得你在讲我的坏话！」她理直气壮的说。
　　
　　哇塞，这样都可以找理由打我喔！
　　
　　虽然，她的直觉超准的……
　　
　　
　　过了没多久，茉子洗完澡了。
　　
　　「换我罗！」荆太说。
　　
　　恩，总觉得哪里怪怪的？
　　
　　「不是都是你和美辛一起洗嘛？阿今天美辛怎麽，不洗罗。」我问。
　　
　　荆太看了一下美辛，接著美辛便说：「喔，因为……因为。」
　　
　　她似乎有些难开口。
　　
　　「到底是怎麽了？」我歪著头问。
　　
　　「因、因为……我想和哥你、你一起洗嘛……」美辛的脸颊微微泛红。
　　
　　啥咪！───
　　
　　「你、你是说真的吗？」我怎麽觉得我有点发烧了。
　　
　　「恩……当、当然是骗你的阿！哈哈。」美辛看了一下荆太，接著便和荆太一起大笑。
　　
　　而我，当然是一头雾水。
　　
　　「没有拉。美辛她的内衣昨天忘记拿去洗了，所以没有内衣可以换。因此她今天就没有要洗了。」荆太回答。
　　
　　喔，原来如此。
　　
　　「那很简单阿。」我说。「就茉子或荆太你们的内衣借她穿就好了阿！」
　　
　　结果突然间，整个场景的气氛整个很不对劲，就像是你在总统府里大喊『我是萝莉控』一样的不对劲，我知道你能体会的……
　　
　　随即，我才知道为何这个气氛为何会那麽诡异。
　　
　　不是因为奈洛干掉了犬夜叉，也不是皮卡丘收服了小智那样的简单，原因就在於……
　　
　　茉子的SIZE对美辛来讲，太大！
　　
　　而荆太的SIZE对美辛来讲，太……
　　
　　扣──
　　
　　「你又在讲我的坏话吼！」荆太又敲了我的头。
　　
　　她的直觉超──准的……
　　
　　「反正今天美辛就没有要洗了咩！所以，我自己“一个人”洗，懂不？」
　　
　　荆太便往浴室走去。
　　
　　真不知道一─个─人─干嘛那麽强调，还用“”勒！〈作者废言：怎样，我喜欢阿！〉
　　
　　算了……
　　
　　我继续低头吃我的饭菜……




第十一章   Fall in love？荆太？

　　第十一章　 Fall in love？荆太？
　　
　　吃完饭後，我简单的收拾收拾，便准备回去写功课。途中，正巧撞见刚从浴室走出来的荆太，因为刚经历了浴室中的热气，她的脸颊两旁微微泛红，看起来著实是个美人儿。
　　
　　原来，荆太也是蛮可爱的嘛──
　　
　　我被这眼前的景象吸引住了，久久不能从她的脸上移去。
　　
　　「恩！」她怔了一下，接著又用那毫不留情的语调说：「干嘛？」
　　
　　这时我才回神。
　　
　　「喔，不、不，没什麽！」紧张的我赶紧走回我的房间，就怕荆太发现了什麽不对劲。
　　
　　「我在干什麽阿……我可是她的哥哥阿！」我了一下我的脑袋。
　　
　　
　　隔天──
　　
　　同样是上学的日子，但今天可是要先报到第一次的社团活动呢！
　　
　　跟妹妹们分散後，教室中的男生，包括我就一起到了女调社的社团教室。
　　
　　教室中坐著满满的男生，而在讲台上的是三年级的学长，理应当是这个社团的社长。
　　
　　「Hello，everyone。I am the leaderof this club。My name is Rook……」果然没错，站在台前的那个人是我们的社长，Rook。
　　
　　由於他讲的话太多，因此我大致讲一下他所讲的内容：
　　
　　大家好，我是社长Rook，负责的是三年级的女生们的排名，当然，负责去抓排名的人也是三年级的人。而现在，我们要选出二年级的代表，而这代表呢要负责从二年级的社员们中去挑选处理各事务的人，然後再由代表负责去排名且公布在穿堂的公布栏上，这样大家懂了吗？
　　
　　大致就是这样。
　　
　　接著，选出二年级的代表的活动就要开始了。
　　
　　首先要先提名候选人，只不过似乎大家都内敛？没有人要提出候选人。
　　
　　突然，从我的後方冒出了一只手。是Jackson！
　　
　　「Rook，my friend Hardy want to be！」他大喊，并且用手指著我。
　　
　　什麽！我才不想勒。被我妹她们知道，天知道我的下场会有多凄惨阿……
　　
　　「NO！NO！NO！」我大喊。
　　
　　「YES！YES！YES！」我们班上的男同学也跟著大喊。
　　
　　哪尼──搞笑吗？你们以为我喊不要就是要吗！
　　
　　Rook看现场提名的人似乎不踊跃，且也只有我一个人被拱，他索性讲了──
　　
　　「OK。Now，I announce that Hardy take up the Second-year representative。」
　　
　　挖勒……我吃鳖了……此时我的脸就像是石膏脸一般的惨白，眼睛就像白目的眼睛一样白目……简单来讲，我觉得我刚刚被早上的雷劈过──晴天霹雳阿──
　　
　　死定了，死定了……
　　
　　我能想像美辛现在正在练她的腕力，因为准备掐我於死地……
　　
　　荆太则正将她的牙齿磨利，因为她准备将我啃的尸骨无存阿！
　　
　　「Hey，are you okay？」Jackson问我。
　　
　　尽管此时我有多麽的不想跟他称兄道弟……
　　
　　「Fine……」我虚脱的讲。
　　
　　而这次的社团集会就这样结束了。
　　
　　我带著满身的疲惫与不安回到了家。
　　
　　一开门，迎面而来的就是茉子的胸膛……
　　
　　「怎麽，哥，看你心情郁卒的，今天没有读到黄色小说阿。」茉子半开玩笑的讲。但此时心情复杂的我根本笑不出来。
　　
　　茉子看我心情烦闷的，也不便多讲话。
　　
　　「哥怎麽拉？」美辛和荆太凑近茉子的身旁。
　　
　　「不知道耶！」茉子说。
　　
　　唉──你们都不知道我烦闷的原因就是因为你们阿……
　　
　　我无奈的走进屋子，接著走进我的房间。
　　
　　「今天真的都提不起劲阿……」我躺在床铺上说。
　　
　　接著吃饭时间时，茉子三人轮流想套出我为什麽会那麽烦闷，但都没有得逞。
　　
　　而吃过晚餐後的我便躺在床铺上，尽管辗转难眠，我还是硬逼自己进入梦乡。
　　
　　
　　隔天──
　　
　　是我代表工作的第一天，简单的将一些事务分配下去後，便开始思考我未来的死法……
　　
　　突然，Jackson从我的背後拍了我一下。
　　
　　「Hey。Don’t be so sad。」
　　
　　是将我推向那地狱深渊的人……
　　
　　「I don’t know why you are so sad，but you should know this club is fun。」他说。
　　
　　「I know。But……」
　　
　　没办法忍耐的我，只好将整个事情的来龙去脉都跟他讲明白。
　　
　　「Oh……That’s terrible。」Jackson听完後深有同感。
　　
　　你终於知道我的痛苦了吧。
　　
　　「But I think you should enjoy the job。」Jackson提出建议。「Your sisters can’t control your hobby，you know。」
　　
　　其实他说的也没错，我的妹妹也不能控制我的兴趣阿。
　　
　　「You decide it！」Jackson转头便走。
　　
　　我看著Jackson的背影渐渐离去，心里也开始对他刚刚的那番话做深切的思考。
　　
　　「不能被控制阿……」我心想。
　　
　　「好，决定了。甘愿做，欢喜受。」我欢呼。
　　
　　
　　到了最後一节，即将放学的时候，为了要等到其他社员统计的资料，我跟茉子三人说今天会晚点回家。
　　
　　之後，教室内只剩下我跟其他社员们。
　　
　　为了大家方便，以下都已经翻译过了。
　　
　　「好，我们是预计每个月会更新一次排行榜，所以，我们每次都会有一个月的时间去给男生们投票，然後每几天就要给我看一下统计的资料，这样大家有问题吗？」我说著，毕竟我是二年级的代表，行事效率等也必须由我来规划。
　　
　　「好。」众社员喊。
　　
　　「恩。那今天的资料先给我看看吧。」其实我本人也蛮想看看的，到底有什麽样的排行名次呢？
　　
　　首先，就先从男性最爱的胸部美型排行看起吧〈胸部美型排行著重在於大小跟那个人的比例协调以及整体而言所排行，并不是越大的越前面〉。
　　
　　哇──第一名竟然是茉子！真够吃惊了……
　　
　　第二名叫做Nacy，不认识……
　　
　　接下来的几乎都不认识，因此我就开始找起美辛和荆太的排名了。
　　
　　美辛──65名。
　　
　　荆太──89名。
　　
　　恩……看来这个排行对她们很不利阿……虽然才第一天统计而已。
　　
　　好吧，不管了。接下来换看美貌排行了。
　　
　　第一名也不认识……该找个机会认识认识一下了……Luna阿。
　　
　　第二名……喔耶耶，竟然是荆太！这、这实在是太令人震惊了……
　　
　　这个排名我可是连做梦也都没想到阿。的确，确实在那天看到她从浴室刚洗完走出来的样子，只要是男生都不免会动了心，但、但这排名还是让我久久不能言语。
　　
　　「那、那茉子跟美辛呢？」我寻找著。
　　
　　美辛──07名。
　　
　　茉子──08名。
　　
　　「哇塞……这、这工作实在是太有趣了！」我不免开始兴奋起来，或许……荆太不一定会讨厌这个社团阿。
　　
　　「再来的是……」
　　
　　接下来的几个排名也都让我看的是津津有味，欲罢不能阿。
　　
　　真是太有趣拉───我心里呐喊著。
　　
　　作者提醒：顺道一提，二年级的女生总共有150位喔。




第十二章   怎麽办？底下凉凉的……

　　第十二章　 怎麽办？底下凉凉的……
　　
　　看完那令人兴致高昂的排行榜後，我收拾心情便要回家。
　　
　　到家的时候已经6、7点了。
　　
　　我轻轻的推开了门，接著听到的是熟悉的呼唤声。
　　
　　「哥，欢迎回家。」迎门而来的是我那三个漂亮的妹妹。
　　
　　「恩，谢谢。」我笑著。
　　
　　「哈，哥，你心情变好罗？」茉子问。
　　
　　「对阿，哥，看你笑的可开的勒。」荆太也应上一句话。
　　
　　此时我心里暗想──呵呵，你都不知道你可是目前全二年级正妹第二名耶。
　　
　　「对阿，今天确实是蛮开心的阿。」我瞄了荆太一眼。
　　
　　「恶，哥，干嘛盯著我看，很恶心耶……」荆太马上进入警戒状态。
　　
　　不知道为什麽，我突然觉得荆太有种强烈的吸引力吸引著我。
　　
　　不行！──我马上反应。
　　
　　怎麽可以这样……我可是她的哥哥耶……
　　
　　马上调整好我自己，我接著说：「走吧！进去吧。你们应该还没吃饭吧？」
　　
　　「当然还没阿，我们都在等你耶！」美辛说。
　　
　　「哈哈。」我笑了。其实我的妹妹们也不坏嘛。
　　
　　跟茉子她们吃完晚饭之後，我回到了我的房间，仔细的思考著我对荆太那无法理解的情感反应。
　　
　　是兄妹之间的亲情太强烈吗？
　　
　　是因为对未知物的强烈情感吗？
　　
　　还是因为我有萝莉控……
　　
　　其实──我心里很清楚……
　　
　　这种情感──爱。
　　
　　难道……我真的喜欢上荆太了吗？
　　
　　我不敢多想──因为我有个身分，使我不得不停止这种想法！
　　
　　──「我是他哥哥」我闭上眼睛。
　　
　　
　　隔天──
　　
　　又是个上学的日子。
　　
　　天气是个让屈原都舍不得跳河的晴天。
　　
　　微风徐徐道来，让人的心情都不得不平静下来。
　　
　　我和茉子三人就走在上学的路途上。
　　
　　突然──
　　
　　「阿───────」茉子大叫。
　　
　　突如其来的尖叫也让我吓了一跳。
　　
　　「怎麽了！」我喊。
　　
　　只见茉子跟美辛、荆太讲了一些悄悄话便往回跑了。
　　
　　「她怎麽了？」我跟美辛和荆太说。
　　
　　「你说吧。」美辛跟荆太讲。
　　
　　荆太点了点头，便说：「姊阿，她……她忘了穿内裤了！」
　　
　　只见荆太讲完後也有点脸红。
　　
　　也对阿，这、这状况真是……
　　
　　「什麽！」我惊讶得大大张开了我的嘴巴。
　　
　　这、这简直就是天兵了吗！
　　
　　竟然会有人忘了穿内裤？

　　而且又那麽刚刚好，今天学校女生穿的刚刚好是制服的裙子。
　　
　　「她叫我们先去学校，等等她就会赶来了。」美辛说。
　　
　　我看看手表，时间也满紧迫的。
　　
　　没办法啦。我点点头，接著便和美辛、荆太她们俩先去学校。
　　
　　进教室後过了没多久，就看见茉子慌慌张张的冲了进来，而且马上就坐在椅子上动也不动的。
　　
　　一脸惊慌的她，双腿也夹得紧紧的，深怕是什麽漏了光一样。
　　
　　荆太看姊不对劲，就过去问发生什麽事了。
　　
　　只见荆太的脸也由本来普通的脸色渐渐转变成白色。
　　
　　接著，荆太就走回来了。
　　
　　「发生什麽事了？」我问。
　　
　　荆太一时好像也说不上来，总觉得她有话却说不出口。
　　
　　我又再问了一次。「发生什麽事了？」
　　
　　这时，荆太才娓娓道来。
　　
　　「姊，她、她说，刚刚家里那里下了一场小雨，所以……她、她没有内裤可以穿。」
　　
　　怎麽可能阿……刚刚明明就是个晴朗的好天气阿。
　　
　　G……这好像不是重点吼……
　　
　　！
　　
　　「那、那这就表示……」我的脸色沉重，话有点接不下去。
　　
　　此时美辛便接著说了下去。
　　
　　「姊，她……没有穿内裤！」
　　
　　这我才恍然大悟，难怪刚刚茉子进来时一直畏畏缩缩的，不像她平时的作风；而且坐在位置上，两腿夹得紧紧的实在有够别扭。
　　
　　原来阿……
　　
　　「那、那这要怎麽办呢……」美辛有点不安的说。
　　
　　「什麽怎麽办？」我问。
　　
　　「就是阿……姊，她今天要上台报告耶……」
　　
　　阿──我都忘了。
　　
　　今天可是那秃头老师规定要报告的日子耶。
　　
　　就在两天前，他规定要在那天在他的课堂上被他抽到的人发表一篇英文小论文，那时哀鸿遍野，好死不死就刚刚好抽中茉子了……
　　
　　「怎麽办阿……能不能叫老师缓缓阿。」荆太也著急的说。
　　
　　「可、可是……」我说。「依我对老师两年来的了解，除非是你死了，不然他是不可能给任何人机会可以不按时报告的。」
　　
　　「阿……那、那要怎麽办阿？又不能叫茉子上台去，你看，那讲台那麽高耶……」美辛跟茉子都身同女性，当然都能够彼此了解站在那讲台上後会有什麽结果。
　　
　　而就那麽刚好，因为那秃头老师刚刚好是我们的班导，所以身高不满170的他，坚持要跟我们不平起平坐，特别叫了人帮他订做那至少有30公分高的讲台。
　　
　　此时，还真是那麽刚好，坐在第一排的多棒阿……不是拉！
　　
　　「乾脆我把第一排的人都打瞎好了。」亏你想得出来阿……荆太。
　　
　　「我看……我是有一个拙见拉，只是，可能你们要做点心理准备喔。」我看了她们两人一眼。
　　
　　「喔？你有什麽办法吗？」美辛好奇的问。
　　
　　我吞了吞口水说：「就是阿……在那一节的时候，就你们两个人嘛……其中一个人的先借给她穿阿！」
　　
　　我馀光一闪，只见荆太立即站稳，并扎了马步，随时都准备要冲了过来。
　　
　　「喂……」我已经做好了防御姿势。
　　
　　「我觉得这方法可行喔。」美辛突然说出的这句话，让荆太瞬间解除了对我的攻势。
　　
　　「真的吗？」荆太问。「你真的觉得哥的这个蠢方法有用？」
　　
　　喂……我这方法哪叫蠢方法阿……
　　
　　倒是你的那个什麽把第一排的人都打瞎才叫蠢方法吧……
　　
　　「对阿。反正嘛，就一节而已，让姊度过这个难关嘛。」
　　
　　「恩……那、那要谁借阿？」虽然荆太嘴上是那麽说的，但是她的脸就是整个不愿意的样子。
　　
　　此时，不怕死的我，又再一次的举出了一个建议……
　　
　　「猜拳吧！」我说。
　　
　　啪──
　　
　　这次的我可没那麽好运……连反应都来不及，就被荆太的脚给狠狠的踢飞了！
　　
　　「哼！那、那就猜拳吧！」荆太还是一副不愿意的脸……




第十三章   限制级的荆太

　　第十三章　 限制级的荆太
　　
　　「预备罗！」我从地板上爬了起来，充数当个裁判。「剪刀、石头……布。」
　　
　　！
　　
　　结果是……
　　
　　美辛出剪刀；而荆太出布。
　　
　　所以，结论就是──荆太要借她的内裤给她姊穿。
　　
　　只见荆太出布的那一只手不停的颤抖，我下意识性的感觉到了危险，立即跨步准备移位。
　　
　　……但还是晚了。
　　
　　荆太的手一挥，我的俊美的右脸庞便遭到狠狠的一拍，再一次地半空中回旋，接著重重的摔在地上……
　　
　　我用含著卤蛋的声音问：「为、为什麽要打我……」
　　
　　「这还用说，还不是都是你提出的那一个烂方法！」荆太冷冷的回应。
　　
　　这不能怪我吧……美辛也答应的阿，而、而且最後明明是你自己讲“就猜拳吧”……
　　
　　我决定躺在地上，避免再遭受到荆太的另一波攻击。
　　
　　「那就由你来了喔！」美辛拍了拍荆太的背。
　　
　　纵然荆太有百般个不愿意，但她还是点点头。
　　
　　接著美辛便跑过去跟茉子讲，讲了一下子後，茉子又用著非常特殊的姿势走了过来。
　　
　　「谢谢你，荆太！」茉子握著荆太的手，感动的痛哭流涕……不会太夸张了吗？
　　
　　「恩……不会，姊妹之间还有什麽好道谢的呢？」荆太也对她姊姊的反应感到吃惊。
　　
　　茉子擦了擦眼泪後，又说：「恩，我以後不会再说你是飞机场了，以後内衣会帮你买A+的……」
　　
　　「……」荆太默不吭声。
　　
　　
　　到了报告那一节──
　　
　　离上课钟响还有几分钟，我待在教室门口外等，总算等到茉子三人换好内裤走过来了。
　　
　　现在……变成荆太走路怪怪的了。
　　
　　「都OK了吧？」我问。
　　
　　茉子和美辛比著大姆指，但荆太似乎有点难为情……
　　
　　「荆太，你没事吧？」
　　
　　「恩，没事……只是觉得下面凉凉的……」荆太又脸红了。
　　
　　只、只不过，刚刚那句话怎麽觉得有点……有点，我知道你们知道的。
　　
　　「忍一下吧。忍完这一节就好了。」我说，虽然我知道这只是安慰的作用罢了。
　　
　　「恩……」
　　
　　叮当──上课钟响起。
　　
　　我和茉子三人都走回座位上坐好。
　　
　　而荆太虽然坐在位置上，但她总觉得好像会曝光一样，全身动个不停。
　　
　　而我，就刚刚好坐在她的旁边，不时动身体的她，裙o的摆动更不时的在挑战我的视觉神经……
　　
　　而荆太彷佛也注意到我的视线，急急忙忙的拉紧她的裙o，接著说：「你敢再看就死定了！」
　　
　　如果是普通的人，就算这麽说了，我也不会去在意；但……这个人可是荆太阿……
　　
　　「我说阿……你不要再乱动了。你越动就越容易曝光耶……」我建议她。
　　
　　「哼！不用你管……」荆太虽这麽说，但她也确实的不再乱动身体。
　　
　　接著茉子要上台报告了。
　　
　　因为她本身就蛮高的，又走在那高30公分的讲台上，她的内裤也不时的显露出来……
　　
　　但其他人不知道──那件是荆太的小裤裤。
　　
　　有著蕾丝边的粉红色内裤，实在是看不出来荆太的个性和她的品味竟然是那麽的不搭嘎。继上次的粉红色脚踏车，这次竟然是粉红色内裤……荆太还蛮偏好粉红的嘛。
　　
　　「不准看！」一个声音突然打断我的思绪。
　　
　　「只准你听姊讲话，不准看她的腰部以下。」是荆太。
　　
　　「我……」
　　
　　「你敢再看就死定了！」又是一次的威吓作用……好吧好吧。我只好自讨没趣的闭上眼睛。
　　
　　不知道过了多久──一阵阵的掌声将我从睡梦中唤醒……法克！我竟然睡著了。
　　
　　原来刚刚的掌声是因为茉子报告完了，同学所报给她的掌声，足足报告了15分钟呢。
　　
　　「结束了呢。」我笑著对茉子说。
　　
　　而茉子也报给我一个笑容：「对阿，这都要感谢你们的帮忙呢。」
　　
　　「不会啦，家人嘛。」我回应。
　　
　　但其实最该感谢的是荆太。
　　
　　「阿，对了。」我转过头跟荆太说：「辛苦你罗。」
　　
　　「什麽？」荆太面对著我。
　　
　　「就是你借内裤给茉子阿。我知道这对你来讲已经是个挑战了，所以跟你说声辛苦罗。」我笑了笑。
　　
　　「哼，你回家就完了。」听到我的感谢，荆太可没有一丝丝的感动。
　　
　　「……」我苦著笑，这就叫哑巴吃黄莲─有苦说不出嘛。
　　
　　突然，我看到荆太两旁的脸颊慢慢泛红，接著用甜美的声音小声的讲了些话。
　　
　　「笨蛋，跟你开玩笑的啦。」荆太露出那甜美的笑容。
　　
　　这时，我又更加的确定──难怪荆太会是第二名……
　　
　　突然──教室一阵猛烈摇晃。
　　
　　「哇阿──」教室里呐喊声不断。
　　
　　「是地震。」我估计可能有4、5级。
　　
　　我只看到教室讲桌上的东西散乱一地，连桌子都硬是被地震给摇得都移位了。
　　
　　过了几分钟後，教室才慢慢稳定下来。
　　
　　哇──这真是我所体验过最大的地震了。
　　
　　「没事吧，荆太？」我问，顺便弯腰捡刚刚掉下去的笔。
　　
　　「恩，没事。」她拨了一下散乱的头发。
　　
　　正当我抬起头时，才发现──才怪……不只出事了，还是非常严重的事……
　　
　　「阿……你、你。」我结结巴巴的说，头上的汗珠也都一颗一颗坠落，重重跌在教室的地板上。
　　
　　「什麽？」她不解的问。
　　
　　「你、你的裙子……」害我都不好意思抬头了……整整弯腰这个动作像卡住了一样，动弹不得。
　　
　　而荆太呢，则看了一下裙子。
　　
　　不看还好，一看我的寿命又不知道要减少几年了。
　　
　　原因就在──刚刚地震混乱之际，荆太没发现到她的裙子已经掀了起来，而我，就在刚刚弯腰捡笔的这个普通到不行的动作里，莫名的参杂了限制级的成分……
　　
　　我看到……〈作者废言：既然是限制级就没甚麽好描述的了……〉
　　
　　「你、你……」荆太迅速将裙摆放下，接著刚刚甜美的笑容瞬间化为乌有。「你刚刚看到了，对吧？」
　　
　　「没有、没有……」我感觉此时的心脏，像是被荆太用力捉著，只要一出力，我这个人就不存在了。
　　
　　「哼哼哼──」
　　
　　干嘛？为什麽要冷笑……
　　
　　「现在在学校，不跟你计较。但是我劝你，今天最好不要回家吼，不然的话……」荆太伸了伸舌头，并舔了一下嘴唇。
　　
　　我瞬时感到冷颤──干嘛舔嘴唇阿，怪恐怖的！




第十四章   酷刑後的甜蜜？Luna？

　　第十四章　 酷刑後的甜蜜？Luna？
　　
　　叮当──放学钟响了，可我却没有任何开心的感觉，因为接下来等待我的可是……
　　
　　比满清十大酷刑还恐怖的──荆太极限酷刑……
　　
　　我瞄了一下荆太──而荆太也面对著我，而且还面露出甜美的笑容！
　　
　　全身鸡皮疙瘩都起来了……因为我知道，那叫笑里藏刀。
　　
　　我开始犹豫我今天到底要不要回家了……
　　
　　突然──
　　
　　「走吧〈笑〉！我们回家吧。」荆太牵起我的手。
　　
　　好幸福喔──G，不对阿。回家就完蛋了耶……
　　
　　可、可是，我又被荆太牵……好难抉择阿……
　　
　　「怎、怎麽办……」我的脑细胞开始激烈争杀，猛烈的挞伐我的想法。
　　
　　结果──
　　
　　我还是跟著茉子三人走回家了……
　　
　　「碰。」进家门後，荆太便将书包往角落里丢。「哼哼，我们来好好讨论“那件事”吧。」
　　
　　呼！好险，还有讨论的机会。
　　
　　「刚刚那件事是因为……」我话还没说完，一阵冷风就朝著我的袭卷而来。
　　
　　──是荆太的脚。
　　
　　「阿阿──痛、痛……不要再踹了阿──」我蜷曲在地，无能的我无法站起来反击，只能用身体去接下荆太所踹的每一脚。
　　
　　「今天的事。」荆太吸气。
　　
　　
　　「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
　　
　　抱歉让你们看到残忍的景象──我深深的鞠躬。
　　
　　「住手阿……我已经被你打的不成人样了阿。」我哭著大喊。
　　
　　似乎狼狈的面貌能打动荆太的心。──因为她停手了。
　　
　　「我就知道你最好……呜呜。」我逝掉眼泪。
　　
　　可是，为什麽身体紧绷的感觉却还是没能够解除掉呢……
　　
　　「你以为……」荆太举起另一只脚，说：「看到女生的私密部位，你还有活下去的理由吗？」
　　
　　我终於知道为什麽她刚刚会停手了，只是纯粹要换脚而已阿！
　　
　　作者废言：接下来的画面因为太过血腥……被我剪掉了〈羞〉。
　　
　　接著，一阵毒打之後……荆太终於停手了！
　　
　　「呼──我累了。」荆太拿了张卫生纸，擦了擦她的脸。「这次就饶了你……下次敢……」
　　
　　「不敢了！不敢了……」不等她讲完，我撕开狼狈的喉咙竭力地喊出了话。
　　
　　「哼！知道就好。」荆太甩了一下头，接著便跟茉子回到了她们的房间。
　　
　　而美辛呢？则是拖著我那已被凌虐不堪的身躯，慢慢带回我的房间。
　　
　　
　　接著，吃饭时间，我们又聚在一起──
　　
　　可惜的是我，苦的也是我──
　　
　　刚受重伤的我，手可动不得了，理当也没办法挟菜吃了。
　　
　　「呜……」我低头看著那一盘盘的饭菜，感觉眼泪都快飙出来了。
　　
　　「哪。」突然看见饭菜出现在我的嘴巴前──原来是荆太挟菜喂我吃。
　　
　　「抱歉拉……算我补偿你的。」荆太嘟著嘴，脸颊微微泛红。
　　
　　此时我内心的感动溢於言表，用著我那充满感激的眼神看了一下荆太，接著便吃下荆太为我所挟的菜。
　　
　　「好吃阿！」我说。
　　
　　「哼！说在心里就好了啦。」
　　
　　就这样，我也吃了一顿丰盛的菜肴──真是奇怪呢！我应该是要怨恨她呢？还是感谢她呢？
　　
　　「不管了。」我含笑的闭上眼睛，进入梦乡。
　　
　　
　　隔天一早──
　　
　　我们四人蛮早就到了学校了，原因是隔壁邻居的养的公鸡实在是吵死人啦！6点不到，就在那勾勾嘀，吵死了。
　　
　　实在是没办法，只好将所有行程都拉早，也因此，才刚6点，我们便已经到了学校大门。
　　
　　「哈阿──还真是第一次那麽早来到学校阿。」我说。
　　
　　「对阿，我们也是阿。」茉子也打了个哈欠，想起她们以前最早都是打钟的前一刻才到呢。
　　
　　「有点冷……」美辛打了个哆嗦。
　　
　　早晨的空气有点冷，也难怪。
　　
　　「先进去吧。」我说。
　　
　　於是我们便进去了，走著走著，就到了教室的门口。
　　
　　好险，为了以防万一，班上负责开门的是设定有两位，一位是我〈较晚到〉，而另一位是班上的另一位同学〈较早起〉，所以我们还不至於要等到那位同学来我们才可以进去。
　　
　　我打开了教室的门──
　　
　　然後我们便坐了下来。
　　
　　「你们如果还想睡的话就先睡一下吧，反正还有充足的时间够你们补一下眠。」我说。
　　
　　「恩。」她们点头，倒是荆太就率先倒了下去。
　　
　　不知情的人搞不好还以为她昏倒了勒……
　　
　　突然，一股尿意涌上心头──
　　
　　「不好意思，上个厕所。」我说。
　　
　　接著，我便离开了教室，往那厕所走去。
　　
　　学校的设计实在是老派设计，并不是每个教室都有一间小厕所，而是男左女右──也就是男生的厕所在左边，而女生则是在右边。
　　
　　其实，这也不会不好啦──只是，紧急状况时，那几步路真的是给它有够……
　　
　　心里想著想著，也就不自觉得走到了厕所。
　　
　　解放了一下後，又循著原路走回去教室了。
　　
　　突然，在楼梯口的时候，被一个人给撞到了……
　　
　　「阿……好痛。」我说。
　　
　　「Hmm……Sorry。Are you ok？」我顺著讲话的声音的地方看过去。

　　映入我眼帘的是一个漂亮的女生，有著一头乌溜溜的直发，还有一个煞到不行的脸孔，尤其是她的声音，真的很迷人。

　　仔细一看，我这才发现，她似乎也是日本人，因为她拥有的是东方人的瞳孔颜色，而且还有一口日式英语。
　　　　
　　「Hmm……O、OK！」我乱了手脚，急忙的站了起来。
　　
　　此时，她伸出了她的手……是要握手吗？
　　
　　我也礼貌性的伸出手，并且握住──哇─她的手好嫩……
　　
　　「Hi，I’m Luna。Nice to meet you。」说完後，露出笑容。
　　
　　Luna？好像有点耳熟……
　　
　　
　　阿！就、就是那个『美貌排行榜』的佼佼者嘛！
　　
　　就是在荆太之上的──那个全二年级最漂亮的女生……
　　
　　「OH！I’m Hardy。Ni、Nice to meet you。」我紧张的回答，也勉强的挤出一个生硬的笑容。
　　
　　此时，有一颗头从我的教室探了出来──




第十五章   原来是两情相悦阿

　　第十五章　 原来是两情相悦阿
　　
　　「Then，see you next time。」她笑笑的离开。
　　
　　我也笑笑的跟她挥了挥手，接著便转身准备要走回我的教室。
　　
　　然而馀光一闪，我彷佛看到有一颗头刚刚是探出来的，然後我一转身看到的时候，它又迅速缩了回去。
　　
　　「真怪──」不疑有他，我继续向前走。
　　
　　
　　时间拉回U策跟茉子三人刚走进教室时──
　　
　　「你们如果还想睡的话就先睡一下吧，反正还有充足的时间够你们补一下眠。」荆太听到後便倒了下去。
　　
　　正要准备熟睡时，荆太又听到了U策讲的一句话。
　　
　　「不好意思，上个厕所。」
　　
　　荆太不想理，於是继续睡──但不知怎麽搞的，却都睡不了。
　　
　　「哥去也有点时间了。」荆太说。
　　
　　「是阿，有点久呢。」茉子翻著她的书。
　　
　　接著说：「怎麽？你担心哥阿。」
　　
　　「怎、怎麽可能。」荆太立刻打断茉子的猜臆，但荆太的脸却红了起来。
　　
　　「我、我去看一下。」荆太站起身，便要往门外走。
　　
　　就在她的头一探出去的时候──
　　
　　她看到U策正跟一个女生在牵手，心中突然涌出一股莫名的感觉。
　　
　　一种闷闷不乐，而且很复杂的心情。
　　
　　接著，她又看到U策转过来，她马上急忙的缩回去。
　　
　　「姊，如果哥等等问说是谁刚刚探头，你就说没有人喔。」荆太马上趴下去假装她还在睡。
　　
　　但其实，荆太却根本睡不下去……
　　
　　
　　回到刚才──
　　
　　我走了进来。
　　
　　奇怪，刚刚到底是谁呢？
　　
　　「茉子阿。」一看只有茉子仍没睡觉，我便接著问：「刚刚你有探头出来看我吗？」
　　
　　「没有阿。」茉子摇摇头。
　　
　　「是喔。」好奇怪，难道是我看错？
　　
　　算了──我也趴下来睡。
　　
　　
　　叮当──早修钟响起。
　　
　　美辛、荆太也都起来了。
　　
　　
　　「睡得好吗？」我问荆太。
　　
　　可是荆太却不理我……
　　
　　於是我转过头问茉子。
　　
　　「我不知道耶……」茉子回答。
　　
　　此时，茉子心想──到底荆太为什麽要隐瞒哥勒？等等下课问问看好罗。
　　
　　「连茉子都不知道阿。」我搔搔头，又稍微瞄了一下荆太，可她还是一副不想理我的样子。
　　
　　
　　到了下课的时候──
　　
　　茉子走到了荆太的位置，而美辛也跟著凑热闹，倒是我也想跟著凑热闹却被她们排挤……
　　
　　我索性坐下来读我的书。
　　
　　「GG，荆太。」茉子说。
　　
　　「嗯？」荆太抬起头。
　　
　　「你阿，那时候探头看哥回来了没之後，就整个人怪怪的耶……」
　　
　　茉子接著说：「你是怎麽了？」
　　
　　荆太也不知道该怎麽说。
　　
　　想了一下後，她说：「我先说喔，不能跟哥讲喔。」
　　
　　茉子跟美辛都点头，且比了一个OK的手势。
　　
　　於是荆太便接著说：「就是我探头看嘛，然後就看到哥跟一个蛮漂亮的女生牵手……」
　　
　　「然後呢？」茉子跟美辛都很想继续听。
　　
　　「然後没怎麽样拉，女的就掉头走了。」荆太说。「可是，那时我就觉得闷闷不乐的，感觉心都纠结在一起……姊，我到底是怎麽了？」
　　
　　茉子先是惊讶了一下，可是接著又笑著说：「妹阿，我想──你是爱上哥了。」
　　
　　荆太听到茉子说她可能是爱上哥了，一整个傻眼。
　　
　　「怎、怎麽可能。」荆太的脸又红了。
　　
　　美辛笑著说：「还不可能，你看，你的脸都红了。」
　　
　　只不过荆太还是半信半疑，她此时心里想『难道我真的喜欢上哥了』吗？
　　
　　「不用想了拉，我可以确定的。」茉子笑了笑。「你刚刚那种烦闷、心像是纠结般的感觉就是“吃醋”的感觉。」
　　
　　「真、真的吗？」荆太还是愣在原地。
　　
　　突然，荆太激动起来：「那、那你们不能说喔！不能跟哥讲喔。」
　　
　　「说什麽呢？」美辛挑逗著问。
　　
　　而荆太此时的脸又红的不像话了。
　　
　　「我、我喜欢哥阿……」
　　
　　叮当──此时上课钟又再响起。
　　
　　「好拉！帮你保密拉。」茉子跟美辛都笑笑的看著对方。
　　
　　接著她们都回到自己的位置坐下。
　　
　　我便转过头问茉子：「G─你们刚刚在聊什麽拉，为什麽不让我加入！」
　　
　　茉子看了一下我，笑了笑的说：「没有阿，只是跟荆太商量一些“女生”的事情而以阿。」
　　
　　「真的吗？」我可不觉得是这样。
　　
　　「不然要我告诉你我们在讨论什麽吗？我是很乐意拉。」茉子接著说：「像是我们的卫生棉、内衣……」
　　
　　「好、好拉。」她在说，我怕又会有限制级的东西出现了。「我相信你们拉。」
　　
　　「相信就好。」茉子继续看她的书。
　　
　　唉──结果还是不知道荆太到底怎麽了？
　　
　　算了──我乾脆自己问。
　　
　　「荆太。」我转过头跟荆太说。「你怎麽了。」
　　
　　「哼，什、什麽怎麽了？」荆太有点慌张。
　　
　　「就是你为什麽刚刚不理我？」我问，带一点威吓，真的只有一点点而已。
　　
　　因为我怕她又踹我──想到这，身体又紧绷了。
　　
　　「没、没有阿。」
　　
　　「什麽意思？」我不懂。
　　
　　「吼，你不要再问了拉！」荆太随手拿起一块橡皮擦，丢了过来。
　　
　　精准的K到我的额头，我真想说──荆太，你去当投手算了……
　　
　　「好吧，那我不要问了。」其实我也还想继续问下去，如果我有九条命的话……
　　
　　
　　就这样，今天跟荆太聊不太多话，一直到了放学──
　　
　　到家後──
　　
　　荆太跟著姊姊们回到了房间，并在房间跟茉子、美辛两人交流一下後，沉淀了一下心情。
　　
　　「我想，我大概了解了。」荆太说。
　　
　　「恩，就跟平常一样就好，你要知道，妹妹喜欢哥哥是不合常理的，可是，我们不会反对，如果你真的喜欢哥哥的话，那你就只能单恋而已，你要知道喔。」
　　
　　「恩，我会跟平常一样的。」
　　
　　吃饭时间──
　　
　　跟平常一样，我们四人又聚集在一起。
　　
　　一整天跟荆太讲没半句话，实在觉得有些闷闷的。
　　
　　於是我不要命的决定做些什麽让荆太不爽的事情，来让荆太回复到跟之前一样。
　　
　　头脑一阵反覆思考，终於想到可以做得一些事情。
　　
　　一个不仅可以让荆太回复到以前那个爱打我的荆太，又能够满足我的私欲的一个计划──




第十六章   爱的肯定句？否定句？

　　第十六章　 爱的肯定句？否定句？
　　
　　我慢慢的往荆太那边靠近，非常的慢。
　　
　　然後，我轻轻叫一声：「荆太！」
　　
　　荆太听到後，不疑有他，便立即转过头来。
　　
　　然後，我的嘴便扑进她的嘴──当然，我是不可能真的亲的。
　　
　　就在即将碰触到荆太的嘴唇的时候，我停了下来──这，就是我的计划。
　　
　　让荆太觉得我想对她做什麽，然後她就会生气，自然而然的就会变成原本那个爱打人的荆太；而且，我还可以藉机近距离跟她面对──真是天衣无缝的计划阿！
　　
　　尽管会被她打，但，我已经觉得很幸福罗！
　　
　　但……
　　
　　计划却多了一个小插曲……
　　
　　因为，就在我和荆太的嘴唇只存在那1公分的距离的时候──美辛，她却打了一个喷嚏，接著，连带作用即将发生。
　　
　　因为美辛打了个喷嚏，因此，她的手腕稍微的甩动，而甩动的这个动作却碰触到荆太的身体，一个要人命的物理作用即将产生──荆太因为身体被美辛给撞了一下，结果就好死不死的整个人都向前靠了1公分，当然，也包括她的嘴唇……
　　
　　啾──我相信你们都知道那代表什麽！
　　
　　要命！──我当时心里只有这个念头。
　　
　　因为我的唇狠狠紧贴在荆太的唇上。
　　
　　此时，我只觉得整个人昏昏沉沉的，也感觉到整个身体是处於非常热的状态。
　　
　　我也稍微瞥了一下荆太──没想到荆太整个脸红通通的，看起来真像是那时候我看到她从浴室里洗完澡刚走出来的模样。
　　
　　刹那间，我心头澎湃不已。
　　
　　「啊！抱歉……」美辛抓了抓头，并看了茉子一下。
　　
　　茉子则是比了个大姆指给她。
　　
　　为什麽？为什麽茉子要比一个大拇指？──我心里想，而此时我和荆太还是嘴对嘴。
　　
　　我看了一下荆太，而荆太刚刚红通通的脸，也差不多都退了。──但她也是没有把她的嘴抽离。
　　
　　「GG，你们亲够了没有……」茉子脸上露出三条线。
　　
　　「阿……」
　　
　　我和荆太则是吓了一跳，立即推开对方。
　　
　　「抱、抱歉……」我对著荆太说。
　　
　　说完後我立即采取防御姿态，随时准备迎接荆太的攻击。
　　
　　但……
　　
　　荆太并没有出手。
　　
　　我看了一下荆太──发现她的脸又变回刚刚那红通通的脸了。
　　
　　我有点惊讶──因为普通的时候她应该会马上冲上前打我，但……此时的反应实在是怪怪的。
　　
　　「GG，荆太。」美辛推了一下荆太。「还记得我们刚刚讨论的吗？」
　　
　　荆太彷佛稍微回神过来，看了看美辛。
　　
　　「我们刚刚不是说好要跟之前一样吗。不能被哥知道你喜欢他喔。」
　　
　　「恩。」荆太点点头。「所以，我现在要……」
　　
　　美辛笑了笑说。
　　
　　「打他！」
　　
　　
　　而正当我还在猜测荆太的想法之时，敏感的身体突然间反应了一下。
　　
　　来了！
　　
　　我看了一下荆太，果然，她冲了过来……正当我准备躲避她的攻击时，我身上出现该死的失误──抽筋。
　　
　　咚！
　　
　　我被踹倒在地。
　　
　　「敢、敢夺走我的初吻！去死吧──」荆太举起她的右脚。
　　
　　「又、又来了……」
　　
　　连环疯狂踹又再次的重演在我的身上。
　　
　　忍耐著一阵一阵的疼痛，我的意识逐渐迷蒙，渐渐的後面的事我都无法记起来了。
　　
　　
　　一睁开眼，我已经躺在我的床铺上了。
　　
　　我完全不知道怎麽一回事，脑袋只觉得沉重到有如放入了一块铅块般。
　　
　　窗子外的阳光一斯一缕的透过窗沿攀爬进来，接著一条条的横躺在我的床铺上。
　　
　　是早上了──
　　
　　我有如触电般的跳下床铺，急忙的往了我的闹钟一看──早上8点了！
　　
　　「完蛋，我迟到了。」我立刻换上了学校的衣服，接著便跑下楼。
　　
　　到了客厅，发现到茉子三人正坐在桌子上吃著早餐──
　　
　　悠f的像是假日一般。
　　
　　「GG，你、你们怎麽都还在这阿？」我指著学校的书包，想让她们知道我所指的意思。
　　
　　只见她们三人用著奇怪的眼光看著我。
　　
　　「哥，你往後看。」美辛指著我身後的月历。
　　
　　我转身过去──
　　
　　『星期六』。
　　
　　原来真的是假日阿。
　　
　　「哈哈……」
　　
　　我有点不好意思，立即冲上楼去，换下一身制服，接著便又走了下来。
　　
　　「刚刚真是不好意思。」我找了个座位坐了下来，接著说：「对了，昨天……」
　　
　　「昨天你被踹到昏倒了！」茉子一边吃著早餐，一边说。
　　
　　「阿……」我的脸一副不敢置信。
　　
　　「那我、我是……」
　　
　　「呵呵，昨天你昏倒後，是荆太把你背上去的喔。」美辛看了下荆太後说。
　　
　　茉子也补了一句话：「而且，我们要帮她，她还坚持她一个人就行了唷。」
　　
　　此时，荆太的脸又渐渐地泛红。
　　
　　而我听到刚刚茉子跟美辛讲的话後，我的心脏也是不断受到抨击。
　　
　　「喂喂！你们不要乱说拉。」荆太跳出来讲话。「是因为哥很轻好不好，所以才我一个人背、背上去的吼。」
　　
　　我、我真的是被荆太背上楼去的。
　　
　　「好啦好啦！」茉子咬下最後一口早餐，说：「总而言之，就是你背哥上楼去的，对吧？」
　　
　　荆太别扭的噘著嘴，满脸通红的点了点头。
　　
　　实、实在是太幸福拉！
　　
　　我昨天不仅和荆太KISS又被她背上楼，哇喔，有够Lucky的。
　　
　　此时，我故作镇定的说：「荆太，我实在是不知道要讨厌你还是感谢你耶……」
　　
　　我接著说：「你对我实在是有时残忍，但有时却又很温柔。我实在不知道……」
　　
　　「不要以为我喜欢你！」
　　
　　「阿！」我被突如其来的声音吓到。
　　
　　「我没有喜欢你。」
　　
　　「阿！」我还没反应过来荆太说的话。
　　
　　「我跟你是兄妹，我不能喜欢你。」
　　
　　这时，我终於懂了。
　　
　　原来她要说的是她对我的温柔不是因为喜欢我。
　　
　　这、这我当然不会误会阿。
　　
　　虽然听到荆太说没有喜欢我有点落寞，但是她说的也是，我们是兄妹阿。
　　
　　耶耶！
　　
　　突然觉得她刚刚最後那一句话有点奇怪。
　　
　　什麽叫『我跟你是兄妹，我不能喜欢你』？
　　
　　怎、怎麽听起来有点像是
　　
　　──荆太喜欢我，但碍於身分的关西所以不能喜欢我。
　　
　　所以。
　　
　　……荆・太・喜・欢・我？




第十七章   喜欢我？怎麽可能……

　　第十七章　 喜欢我？怎麽可能……
　　
　　我立刻停止脑中一切思想，因为那是不可能的。
　　
　　总不能因为我喜欢荆太，就觉得荆太也喜欢我吧。
　　
　　那是不可能的，正常人都不会去喜欢自己的兄弟姊妹的。
　　
　　……阿勒，说的好像我自己不是正常人耶。
　　
　　接著两天的放假，我的心思也都非常飘忽不定，一心都想著和荆太的事情，我甚至觉得我的头脑都快被我和荆太的事情给塞爆了。
　　
　　不知不觉的就又到了上学的时间了。
　　
　　跟平常一样，跟著茉子三人走到了教室──
　　
　　「荆太，没睡好吗？黑眼圈怎麽那麽重？」我放下书包，抬头一看就发现荆太的黑眼圈超重的。
　　
　　「没有阿……昨天在想事情，没睡好。」荆太揉了揉眼睛，接著说：「你也没资格说我阿。你看，你自己黑眼圈还不是一样很重。」她拿起一面镜子放在我的眼前。
　　
　　我往镜子里看了看──
　　
　　确实耶……我的黑眼圈也很重。
　　
　　但是，你却不知道那是因为我在烦恼我喜欢你的这件事阿，荆太……
　　
　　但反观荆太呢？其实她前几天也是在想著她自己和哥哥的事情，搞的她也是心烦意乱。
　　
　　「G？哥，你抽屉那是什麽？」美辛指著我的抽屉里。
　　
　　「啊？」
　　
　　我往抽屉里看了看，发现到有一个东西被深深的放入到抽屉里面，彷佛就是希望不要被人看到一样。
　　
　　我将手伸入抽屉里胡乱摸了一把，便摸出了一张摺的非常工整的信，信笺的颜色是浅浅的粉红色，上头还印有一些可爱的图案，很明显的，就是女孩子的风格。
　　
　　「喔──情书阿。」茉子坐在位置上，看到了那封信後说。
　　
　　「不要乱说拉……」
　　
　　此时荆太也无法将视线从那封信中移开，她心中也在想到底那是……？
　　
　　我将信封从四周看了看，终於在看似天衣无缝的外观找到了类似一个开封口的地方。
　　
　　我小心翼翼地将那封信从那处拆开，但因为摺的实在是太艺术了，中途还不小心撕破了几个地方……
　　
　　折腾了几分钟後，终於可将那封信给拆开了。
　　
　　我将已经被我摧残的信纸给拉了它一下并且摊平。
　　
　　我看了看信封的内容：
　　
　　『Hello，I’m Luna。I don’t know if you still remember me？But I have something to tell you，so could you come to meet me when you take the break at……。』
　　
　　大意是说Luna希望我在下课时找她就对了。
　　
　　Luna阿，就是那个全二年级最漂亮的女生嘛。
　　
　　奇怪，她找我有什麽事呢？
　　
　　「哥阿，那封信是写什麽呢？」美辛想从我的背後偷看那封信，只不过我马上将信封揉成一团并塞在我的口袋里。
　　
　　我的用意是在於说不想让她们知道这件事，因为我怕她们可能会跟来。
　　
　　毕竟Luna她将这封信思在我的抽屉里而不是直接过来跟我说就说明了她是希望我一个人过去找她。
　　
　　「没有阿，只是社团的人留的讯息拉。」我装作镇定的拉了椅子便坐了下来。
　　
　　但美辛似乎仍想继续追问下去，正当她要开口时，恰巧──
　　
　　叮当──上课钟响起。
　　
　　看到老师走了进来，不得已她也只好作罢，不再追问。
　　
　　但此时，我的眼角馀光却瞄到荆太似乎在麽擦她的双手，而且还一直跺脚……
　　
　　有什麽特别含意吗？
　　
　　「很正常吧。」我翻开我的书本。
　　
　　到了下课时，我趁著一下课时的混乱，急忙的混入人群中，当然就是为了不要让茉子三人发现我往哪走，接著我便照著Luna所约定的地方走了过去。
　　
　　她所约的地方是位於图书馆最後方的旧书库。
　　
　　「图书馆後方的旧书库阿。」仔细想想，似乎我也没到图书馆的最後面呢？那到底是什麽样的地方呢？
　　
　　我走下了楼梯，进入到图书馆後，果然仅仅是下课十分钟，在图书馆中的人潮还是挺热络的呢。
　　
　　但奇怪的就是没人往图书馆的後方走。
　　
　　而这却让我在往後方走的时候更加注意旁人的眼光，想说他们会不会觉得我到都没人去的後方是要干嘛？
　　
　　紧张的我便沿著墙壁直直往後走，不久便看到图书馆後方布满尘埃的旧书库，我稍微看了看，果然就在靠墙脚一边看到Luna了。
　　
　　「很少人会到这里吧。」我拍拍肩膀刚刚沾到灰尘的地方，慢步的朝Luna走过去。
　　
　　却没意会到我脱口而出的是一句日文。
　　
　　「是阿。就是因为很少人，我才会选在这里跟你说话。」
　　
　　奇妙的是她也跟著用日文回我，果然是日本人嘛。
　　
　　「那……你要说什麽？」
　　
　　Luna搓了搓手掌，感觉有一股气从嘴巴吐出，却又没说出来。
　　
　　她又再一次尝试，并先吞了吞口水。
　　
　　「我想……我喜欢你。」
　　
　　照理讲，这是一句非常富有意义的一句句子。
　　
　　如果是被全二年级最美的女生给告白的话，里当那位男士应该会当场暴毙而死，好运一点也有可能脑中风。
　　
　　但……那位男士就是我，U策。
　　
　　而我此时，却是在迟疑……
　　
　　迟疑的是我到底该回应她什麽？
　　
　　是该说──我已经有喜欢的人嘛。
　　
　　我确实是有喜欢的人，但、但是那是我的妹妹阿。
　　
　　跟她说我喜欢的人是我妹妹！──不不，我办不到……
　　
　　还是该说──抱歉，我想我们先从朋友当起吧。
　　
　　恩……
　　
　　这句比较好！
　　
　　我想应该识时务为俊杰的人都会认同我吧。
　　
　　「抱歉，我想我们先从朋友当起吧。」
　　
　　「我早知道你会这样说罗，我的好朋友。」她往我身上扑过来，突然我的胸前多了一层软垫。
　　
　　重击力虽大，但软垫却能能够以柔克刚，瞬间便将冲击力都给吸收了。
　　
　　「喂喂……异性朋友是不会抱在一起的……」我将她推开。
　　
　　「嘻嘻。」
　　
　　「我还没问你呢？」我稍微的屈身向前，因为刚刚突如其来的一撞，害男生在此时正常有的生理反应给激出来的。
　　
　　我神态自若的说：「你为什麽喜欢我？」
　　
　　後来她跟我说明，自从上次撞见我後，就一见锺情了。
　　
　　原因就是那套女生爱男生理论之类的。
　　
　　……这竟然会发生在我身上。
　　
　　这种那麽奇妙的际遇竟然会发生在我的身上。
　　
　　我实在无法相信。
　　
　　她是二年级的校花，却一见锺情上我这个平凡长相的人。
　　
　　我实在无法相信。
　　
　　就像是吃了水果後，莫名其妙的突然变成橡胶人一般。
　　
　　又或者像是跟别人在剪刀石头布的时候，因为出拳头结果对方就被拳头打死了。
　　
　　又或者又像是大拇指受伤流血，突发奇想就在纸上画上图案，然後手盖在上面就跑出一只只的青蛙。
　　
　　没错，就是那麽不可思议。
　　
　　後来我回到教室，说真的，图书馆距离我的教室还算有点距离，就差那麽一点点就要迟到了。
　　
　　荆太一看到我进门就问我到哪里去了，我还有点不知所措。
　　
　　什麽时候荆太便那麽关心我拉。
　　
　　「没有阿，跟社团的同学们讨论事情阿。」
　　
　　「恩，那就好。」
　　
　　什麽叫那就好阿？
　　
　　我看著荆太深呼出一口气，彷佛就像是松了一口气般。
　　
　　但……我也没有想太多。
　　
　　只是出自於妹妹对哥哥的关西吧。──我想。



