群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325姐姐，你好甜或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230姐姐，你好甜备用群547498300或群832317907


楔子 - 有感觉
发文时间: 5/31 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
下班回到家时，天色早已暗去，整天的疲惫以及酸痛完全感觉不到，现在唯一担心的是在学校一整天都没看到的弟弟，担心是否出了什麽事，那可是她唯一的弟弟啊!
蔚天芸穿越玄关走到客厅时发现沙发上有一人坐在那，但电灯并未打开，视线昏暗，不能确定到底是谁。「空炎?是你吗?」她慢慢的接近，出声试探他是不是自己一整天挂念於心的人。
「姐、姐...呵~你、回来啦!」他可是等好久了呢!等待姐姐回到家，
等待他最爱的人回到家。
听到是熟悉的声音，蔚天芸便放下警戒心，对著岚空炎忍不住念了几句。「空炎，你今天怎麽没去学校!有事情可以跟姐姐说，我可以帮你请假啊，什麽都没说，你今天可上演一场失踪记了G...」
走到墙边，
按下电灯的开关，转过身来她吓了一跳。「你、你怎麽一个人在家喝酒!!发生什麽事了?」看到地上一瓶瓶的空酒罐，
蔚天芸显得有些恼怒，
毕竟自己的弟弟还未成年，身为师长的她不可能坐视不管。
空炎....他一向很乖的啊! 今天整天翘课又关在家里喝酒，这到底是怎麽回事? 难道他叛逆期高峰!!　 不行、不行!不能让他误入歧途!
「....姐姐，我好累....好想睡...」微红的脸还是一样的俊俏，眼神毫不忌讳地游走在自己姐姐脸上，他伸出手要蔚天芸扶他进入房间。
蔚天芸轻轻的扶起弟弟的身子，慢慢的走向房间。「噢!你怎麽喝这麽多!你才十七岁，还不能喝酒，
要满十八岁才能喝酒，懂不懂啦!以後不要在这样做了，你这样我会很担心你G!」我一定要好好纠正他，让他长大後成为一个正人君子，不碰菸酒。
这时岚空炎嘴边勾起一抹淡淡的微笑，
因为他好高兴，姐姐会关心他G，明明已经很累了，还会时时关心他，
自己都还没休息。
「笑什麽?」被我念了还在笑，
就算你喝醉酒，
我还是很认真的说G。
岚空炎只是继续淡淡的笑，不语。
「噎咻~」把岚空炎安置好後，蔚天芸打算去找件乾净的衣物给弟弟换。「空炎，我翻一下你的衣柜哦!」得要他换件衣服才行，不要让他穿著制服睡觉。
「你今天有去学校吗?不然怎麽穿制服?」我怎麽都没发现，可是他又在家喝酒...。见他低著头没有要回答的意思，蔚天芸只好放弃从弟弟口中找到答案。
「好吧! 既然你不想要说，
那姐姐不勉强你了，先把衣服换换吧，来!」将手中的衣服递给岚空炎後，
当蔚天芸正要转身走出房时，突然一只强而有力的大手把她拉进温暖宽阔的胸膛。
“扑通、扑通、扑通”
被环抱住的那瞬间她惊讶地听到了弟弟空炎不规则的心跳声，男孩手上的力道越加紧好似心脏跳动的声音也变的更加清晰；并且赫然的发现自己身体里的心儿也与之狂跳著。　　现在
她才发现弟弟长大了，不是那天天跟在他後面要求要一起玩的那小男孩了。
「空、空、炎!!你、你这是做什麽!」就算我们是姐弟，这动作...也太亲密了!「姐、姐....为什麽....是姐姐...」岚空炎轻轻地靠在她雪白的脖子上，缓缓地吐出灼热的气息，
让蔚天芸全身颤抖了一下。
因为.....。　她不知道要怎麽回应这个问题，现在使不上力推开环抱她的双手，只能任由弟弟失控地抱著她说出她不理解的话语。
「我今天、有去学校，
....可是、我看到姐姐和我不认识的男人有说有笑，动作好亲密.....我吃醋...所以就回来、然後我就去买酒喝，慢慢的、等姐姐回家....。」低沉又迷人的声音在蔚天芸耳边绕著，成熟男人的气息将她紧紧锁住。
“扑通、扑通、扑通”
不行、不行，他是弟弟，怎麽能心跳加速。「空、炎，别这样...，
我、我们是姐弟...」不懂为什麽空炎会突然这样，这不是普通的抱，她感觉的出来其中有其他的情愫。
岚空炎用力把天芸紧紧地拥入怀里，趁她来不及防备时掳获她的芳唇，一个深深爱恋带著超越姐弟情感的吻。蔚天芸被突然其来的举动吓著了，努力想推开两人之间的距离，但她越是用力岚空炎越是把自己抱的更紧。
「你、不可....恩、恩!!..」好不容易有喘息的空间，问个清楚怎麽回事，
但岚空炎像是抓准时机又覆上她的唇，趁她开口时，
灵巧的舌变大胆地滑入蔚天芸嘴里，吸取她的嘴里的蜜津，
与她的香舌交缠著。
开始蔚天芸放弃抵抗，任由自己倒在亲弟弟，却也是年轻男子的怀里.......。
下一秒，蔚天芸被横躺在床上，
双手被压在上方。她看著眼前的男子，
双眼炯炯有神正盯著她不放。「岚空炎，你、你这是在做什麽?我是你姐、姐，你怎麽可以对我做、做这种事!!」天芸斥责著自己的弟弟，可现在的姿势...实在...很没说服力.....。
「姐姐...?你是我姐姐呀?」他、他真的醉到脑子怪怪的了。「对、我是你姐姐，你快放开我，这样我还会考虑原谅你...快放开我啊，空炎!」先脱离这暧昧的情调再说。
「可是我不想你当我姐姐G....我好爱你，你知不知道....我们不当姐弟好不好?」岚空炎眯起双眼慢慢地向天芸靠近，最後还故意停在天芸敏感的耳边呢喃。
「你爱我?不行，
我们是姐弟!!....我是你姐姐....摁...」被这轻轻一吐气蔚天芸又再度颤抖了起来。
岚空炎只用一手压住天芸的双手，另一手不乖地移游在姐姐的玉体上。「恩...你、不行、快住手....我是你姐姐，住手!!...」好热...被他摸过的地方好热.....
「真的是姐姐嘛?...」突然岚空炎翻起姐姐裙子，隔著底裤，轻压里头的小核。
「啊......」别过脸，
蔚天芸为自己这声音感到羞耻。她怎麽可以对自己的弟弟有感觉..。 
持续轻压的动作，
渐渐白色的底裤已有一片透明且有凹陷，。那是姐姐神秘的地带...，岚空炎往那凹陷的地方大力点了下去。「啊、啊...........不、行.....我、我..是你姐姐」靠著最後的理智，
蔚天芸出声阻止弟弟的举动。
他却越压越大力「啊、啊......啊....别...」不可以啊.......。「还说是姐弟.....芸...你看，你湿了，你明明也有感觉，还叫出那麽好听的声音，让我更爱你了.....」
蔚天芸使出最後的力气推开丧失理智的弟弟，用最快的速度跑到房门。「岚..空炎，你以後不准喝酒.....我知道你是醉了才会这麽做!你先好好休息!!」话完，她就回到自己房里，并锁上门。
心脏就快要跳出体外。「呼..呼..呼..呼....他是弟弟....只是喝醉酒....呜..呜..别、别在意...」这回她是真的吓坏了。
此刻，

如此才能更靠近他爱的人。
他已经不是小男孩，在几个月就18岁生日了，那时相处还能克制自己高涨的情欲......吗?



※　　　　　※　　　　　 ※　　　　　　 ※



馀温未退的另一间房里，岚空炎的酒早已醒了，但他想借酒装疯，



第一章 - 椎心的情欲
发文时间: 6/1 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
事情已经过几个月了，那天的感觉到现在我还隐约感觉的到，为什麽他能像事情都没发生过，继续像往常一样的过生活.....。
不知道该以什麽样的心态什麽样的表情面对他，是傻傻的对他笑也就一了百了，还是把事情坦白的问出，让我们之中产生裂痕?
我不敢踏出那一步，犹豫徘徊在交叉入口.......。
最後我做出决定选择相信他-岚空炎、我弟弟，相信他是酒精作祟，所以才能当什麽事都没发生。
我们两姐弟就这样谁也不提继续过生活，
我教书、他安分的上学，也没在被我发现他有什麽不守己的动作。　
痕迹渐渐淡去........。







「下礼拜就是空炎十八岁的生日，
到底要怎麽帮他庆祝，给他一个难忘的成年礼啊......。」现在是学生的午休时间，蔚天芸一个人在教师休息室里烦恼著。
突然她听到外头有细小的声音并迳自去打开门。看见有三、四个女生因为她冒然出现而吓了一跳。「老、老师........」其中一位较大胆的女同学率先开口。
「怎麽了? 先进来说话，别站在外头。」看蔚天芸没生气，女同学甲开口。「老师，
不用了....其实我们来是有事情拜托你。」天芸笑了笑。「摁、什麽事?」
女同学开始你推我、我推你，彷佛是很难说出口。「你们说没关系的，
只要是老师办的到，
老师会尽力帮忙。」
既然老师都承诺会帮忙...。「就是....下礼拜岚同学的十八岁生日，
我们想请你把他带到我们帮他布置的地方庆祝.....我们知道直接去拜托他，不可能会答应的，
所以我们想请身为姐姐的老师帮我们带他过去...不知道可以嘛?」
听到“身为姐姐”不知道为什麽心理莫名的有一丝酸楚，所以她僵住了。但刚刚都已经承诺过.....。
也对，十八岁生日是人生很重要的一个阶段，让同斋帮他庆祝或许会比跟我这个姐姐两个人来的快乐多了。
「摁...可以啊，要去什麽地方呢?」原本看到蔚天芸的表情僵住时，
还以为没希望了，就在她说出可以後，女同学们显的特别兴奋。
「在.........。」这些同学明明这麽热心帮空炎办生日会，为什麽我开心不起来，应该要庆幸空炎有这麽多为他著想的同学啊!
「摁!谢谢老师!....老师、老师?」开心的报完地址，
却见蔚天芸没在注意听。
「老师...不方便嘛?那我们可以....」「没有、没有不方便，
只是老师在想事情罢了，摁，老师会尽量让他不要迟到的，
放心吧。」
朝著同学们温柔的笑一笑，
他们也就放心把这重责大任交给岚空炎的姐姐。
「好!老师记得八点哦，
谢谢老师! 那...我们先回教室了，老师再见!」事情谈妥後同学脸上挂著满足笑容离开与刚进来的不安相反，
反而蔚天芸更是愁上加愁，帮弟弟办的生日会办不成，又出现连自己都不了解的心态，该怎麽办呢?

安静的午休，
在密闭的视听教室里，正上演一出活生生的春剧。
「啊、啊啊....好舒服，快一点、再快一点!」快速的冲刺让身材火辣的美女放荡的大声叫出呻吟。
欲望使两具身躯产生燥热的温度，汗水从男子俊俏的脸庞流下，男子对底下的人没有半点温柔的意思，靠著自己的意志决定冲刺的速度，不让她有说话的时间。
「哦~空炎!你好猛!嗯、啊...啊啊、啊...你的巨大让我好舒服....啊、啊....」


第二章 - 熟悉的触感吗?
发文时间: 6/3 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
「闭嘴! 贱女! 不准叫我的名字，你不配，就算被下药了也不准!」坐在一旁的男子终於开口阻止这放荡的叫声，脸上没有闪过一丝情感，甚至不屑瞧她一眼，便冷冷地道出这句话。
哼!自找的!要不是被我发现你想要害天芸，她要是出了什麽事，之後可不是轮奸你那麽简单了!
露出一丝令人惧怕的笑容，岚空炎想到姐姐现在安然无恙，
又换上一副温柔的样子。「怎麽?很开心吗?」一位名叫封琰的男子看到岚空炎脸上的表情不禁想问问看发生什麽。
听到这句话，
岚空炎恢复原来的表情。「是啊......想害我姐姐的人，都没有好下场的.....。」现场除了岚空炎的好友封琰，其馀的人皆感觉他是个冷血无情的人。
「啊...啊...恩....快动呀!!怎麽不动了呢.....」突然地上的人停下动作，看著岚空炎，准备接受下一个指令，因为自己玩够了。「给她吃安眠药让她放在这，
走人了!!」
每个人纷纷点头开始行动“处理现场”。而岚空炎和封琰就先离开回到班上去做不在场证明了。





“当~当~当~”
午休时刻结束，
蔚天芸可是一整个午休都没睡，现在她可是一个头两个大了。答应完同学的拜托後，
头就已经开始痛了，
刚刚大学同学突然打电话说要办同学会，而日期刚刚好是空炎生日同天，下礼拜那麽多天，为什麽就那麽凑巧!!
突然休息室的门被打开。「哈!找到你了!!小芸~你也接到电话了吧!下礼拜要办同学会耶，我们一起去吧!」一位看起来与蔚天芸年龄的女子乐烈的邀请她一起赴约，
一见来人是自己的死党兼同事不免小小抱怨。
「接是接了........只是那天刚好也是空炎生日，原本想说帮他庆祝，这下我需要一个分身啦!」对著死党路巧忻叹口气，
开了个小玩笑缓和这两难的气氛。
「你弟几岁生日啊?」她一副疑惑的表情问著。「十八岁生日....。」他成人了呢!「不就对了，十八岁生日需要和好友一起庆祝一起喝酒玩到天亮才是现代年轻人的作风!你觉得他会乖乖在家带著庆祝帽等你提蛋糕回家，然後一起唱生日快乐歌、吹蜡烛嘛?」
被她这麽一问，
蔚天芸一时不知道该如何回应。「可是我答应学生说要把空炎带去他们帮他布置的生日会场........作为师长总不能爽约吧?」看著眼前这位自称自己是“师长”的好友，路巧忻白了她一眼，
心中感叹著。我怎麽交了这一个笨蛋朋友!!
「你哦~ 为人温柔善良，但也很好骗，又笨!真不知道你那天才弟弟怎麽跟你生活的!」真是败给她的呆。「我又没叫你不去，你可以先把你弟弟送去，
然後再跟我会合呀，
在一起去会场不就好了!这麽简单的道理都不懂，
亏你还说你是“师长”!」对我摇摇头後，路巧忻丢下一个大大的微笑，
挥挥手後就走出休息室了。
啊!!上课了!!上课了!!　惨了，东西都还没整理。 蔚天芸慌慌张张的收起自己的东西，不想让学生等太久。「这节.......是空炎他们班的课.....。」说来抱歉，我现在还不敢直视
他的双眼，深怕他把我吸进去带回去那记忆里。
「对呀，
那还不快点用好准备去上课了，姐姐。」身子一紧，转过头看到岚空炎靠在门旁，
正温柔的对她笑。
「空炎，你怎麽还在这里?不是上课了?」不乖乖在教室，跑来这做什麽。「奇怪了? 刚刚不是有人说下一节是我们班的课，上课好几分钟没见著老师，我就来迎接我可爱的姐姐老师啦!」依旧一样的笑容，此刻多了份溺爱。
「对、对、对，
走啦!走啦!还杵在这做什麽，快回教室开始要上课啦!」慌忙的跑步声伴著朗朗的读书声，已接近放学时刻。
校园里开始有著不寻常的气氛.........。




「江同学，
可以请你再说一次事情的经过嘛?」一位中年男子询问著坐在白色病床上满脸泪痕的少女。「可、可以.......，岚同学午休前把我叫去视听教室，.........因为我知道他是个品学兼优的好学生，
所以我就自己一个人去赴约，结、果........。」她又开始啜泣，在一旁的老师赶紧安慰她。「好、好别哭了，乖...慢慢说...乖....。」
「谢谢老师.......，
结果...他竟然带一票的男同学威胁我，说、说、要是我在伤害蔚老师，他就让我没有好下场.......呜..呜、呜~! 校长，你一定要帮我讨回公道啊!我只是不小心去撞到蔚老师而已....，就、被下安眠药，任人摆布了....哇、呜呜.....」这回哭的更惨，让在旁的几人各各没有好脸色，除了......。
惨了，
空炎怎麽会犯下这种重大过错啊!!这是恐吓.....还可能上法院的!!他才十七岁就有前科，那以後出路怎麽办!!「空炎......」她担心的看向弟弟岚空炎，
他脸上却没有不安的神情反而老神在在。
都什麽时候了!!犯了错还这副德性，
我真是教导不佳啊!!
「咳、这个江同学你先好好休息，
先交给校长处理，蔚老师麻烦你和你弟弟移驾到校长室一下好嘛?」完了!我被炒鱿鱼没关系，但空炎他们中间可能有些误会....。「摁...好。」
牵著岚空炎的手，回头对他小声地说。「别怕、姐姐.....会陪著你的，
绝不会让你被退学!就算我被炒鱿鱼......。」牵著他的那只手还微微的在冒汗，
岚空炎知道其实姐姐现在很紧张，他反握紧，也小小声的回著。
「姐姐别怕、弟弟会保护你......不会让姐姐被炒鱿鱼的，就算我受到任何惩罚。」
松手，往蔚天芸腰一揽，紧紧靠著自己。她身子一僵，但没有做出任何反应，岚空炎开心的笑了。
好久.....他没有这样抱过我了.......好怀念的感觉.......弟弟吗?
那为何我会出现现在这样的症状 ― 心头小鹿乱撞、脸红通通烫的像什麽一样。



第三章 - 姐姐的甜味
发文时间: 6/5 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
而岚空炎像是故意似的揽住腰的那只手轻捏了蔚天芸一下，让她倒吸口气。「空炎、别闹了!」小小声地说著。但在他耳里听起来像是撒娇，没有半点威严。
在前方的校长也没有回头自顾自的走著，他万万没想到後头的气氛是多麽暧昧。「我没怎样呀，只是怕姐姐太紧张，开个小玩笑而已。」没有低头看身旁的人，他望向前方不以为然地开口。
「难道.......姐姐不喜欢我这样抱你?是吗?」噢、他怎麽好意思在公共场合说出这句话! 
心跳的更厉害，我却不知道该怎麽回应。蔚天芸咬著下唇低头不语。
呵~看到姐姐手足无措模样，真可爱!让我小小恶作剧一下好了。「啊!!....」「摁?怎麽了嘛?」「啊、没事、没事.....」突然这一叫让校长转过头问道发生什麽事。
他、空炎怎麽可以捏我屁股!!「空炎!别再闹了!!」有些不高兴的看著岚空炎，他却一脸无辜样。「怎麽了?我做错什麽事了。」你........!明明心知肚明，
还要我问你!!
「.......。」又被他的那张脸反驳了啦! 装那样子，
根本是犯规嘛!!　蔚天芸嘟起小嘴已表示自己的不满。「好了，两位请进吧!」轻轻推开环抱她的手，蔚天芸率先进入校长室。
後头的岚空炎知道姐姐在生闷气并没有多问什麽，也笑笑的进到里头。



「两位，抱歉我就先起个头了..........今天在第七节课完後，有人在视听教室里发现昏睡的江映雪同学此外在她身上发现多处不明的紫红黑点，
据她亲口证实是岚同学中午时要她去到视听教室赴约，
且威胁她假如她不从便对她做不合理的事.........，
请问岚同学是否有这回事?」
校长是一针见血丝毫不留面子的说出口，
令蔚天芸直冒冷汗。「校长，
对不起我是有对江同学提起要去视听教室一事，但我没要求她或对她做出任何不合理的事情，校长你可能消息与事实有些出入喔.......」呃、空炎你现在怎麽还可以这麽冷静，而且这麽没礼貌!
蔚天芸偷偷的看向校长，却看到校长嘴角微微的抽蓄，好不自然。
「校长，别生气!很抱歉、舍弟教导无方。请校长看再他是一位品学兼优的好学生，
相信他不会做出威胁这件事!」蔚天芸作出个大大的九十度敬礼，已表示自己得诚意。
「蔚老师，我知道你为了你弟弟的一些费用和家里的支出工作很辛苦，
但你也不能偏袒他作出不规矩的事，而且我还听说是你向岚同学通风报信说江童学撞到你，
请岚同学给她教训的。」
听到这番话，蔚天芸抬起头惊讶地看著校长。「校长、我没有这麽做!!」为了坚定自己的立场，
蔚天芸赶紧替自己还个清白。
「我姐姐没有这麽做!」听到不知何来的谣言想抹黑姐姐，岚空炎心中产生一把火，
恨不得先冲过去把说出这话的校长揍几拳，
在去找散拨谣言的头把他的舌头割下来!
「岚同学，
注意你自己的口气还有礼貌，请你先回去吧，
我还有话要和蔚老师有事要谈谈，我对你的处罚是停学一个月，请!」校长伸手要岚空言出校长室。但岚空言却很狠的瞪著他不肯移动。
惨了、空炎生气了!我从来没看过他气成这样!!可是对方是校长，不能冲动。「空炎，你先去外面等，
剩下的交给姐姐就好了，拜托你这一次听姐姐的!」
看向蔚天芸，虽然多少看的出来还是很紧张，
但从她眼里知道她坚定的意志。「我在外面等你......」看著岚空言离开，转过头扯出一抹僵硬的微笑。「校长，
可请您减轻对岚空炎的处罚嘛?就算他真的做错事，
毕竟他也是考生，一个月没上到课多少会有点影响啊!」
校长却笑眯眯的对她说。「蔚老师，你真是个好姐姐，
其实如果你答应我一个要求，我可以考虑减轻处罚的............」




回家的路上，姐弟俩都没开口，
想问但又吞下口。蔚天芸是一直咬著下唇，那是她紧张不知如何开口才有的动作。岚空炎则是面无表情，紧闭双唇，
因为他现在很不高兴!
到家里，两人先是吃饭到双双进入房间，都没有多说什麽话提到今天的事。
空炎他生气了嘛?为什麽?　因为要被停学一个月嘛?　可是............
今天校长把空炎叫出去後对我说。「其实如果你答应我一个要求，我可以考虑减轻处罚的，
其实我欣赏你很久了，蔚老师、能否请你跟我共进一餐，我可以让岚空炎的处罚缩为两个礼拜。」什麽?!这.........。
「呃......校长这不妥吧!我可以帮你做饭然後带来学校的，如果你不介意.......。」「蔚老师，
你觉得我想是在开玩笑嘛?」不太像.....但是我不太喜欢这样的条件.......不太好......可是......为了空炎!
「唉~我还是答应了.......不过也值得，让空炎只有停两个礼拜的学.....啊、他还不知道，我去告诉他吧!说不定他会很谢谢我呢!我真是个好姐姐!」蔚天芸开心的跳下床去开门，没想到看见岚空炎坐在走廊。
「噢、空炎!!你怎麽坐这里? 会感冒的!快起来!......空炎!姐姐跟你说个好消息，
你只要停学停两个礼拜就好了哦~就可以去上课了!有没有很高兴啊!」见他没反应，蔚天芸在他面前挥一挥手。
「啊!!......」
此时的蔚天芸被压在墙上，
双手被扣住，无法动弹。「为什麽决定好一个月，
却突然变两个礼拜?姐姐，这是为什麽?因为你答应要跟那个死老头去吃饭吗?姐姐、你说话啊!」原本一沉不语的岚空言突然歇斯底里起来，让蔚天芸吓的不知道该怎麽办。
「空、空炎你先冷静放开姐姐，姐姐在跟你解释.....」这情况不对，
有记忆在重叠。
「我不放、姐姐告诉我为什麽?难道姐姐你看不出来他明明是想吃你豆腐所以才邀你吃饭，

　
   
看到他看你的眼神我就不爽!」
岚空炎突然覆上天芸因惊吓而微张的嘴。「恩、呜....!!」不行!不能接吻!!这、是不正当的，我们是姐弟啊。
「怎麽了?又想搬出你是我姐姐，我们是姐弟不能做什麽事了嘛?」趁著放开香唇的空档，岚空炎在他耳边呢喃著。
「空炎.....你......」讶异弟弟竟然会说出这些话，

但岚空炎下一步的动作又让她不能接受。
「恩、啊.......」直接往蔚天芸的禁地外头有意思的画圈。翻开丝质的底裤伸出一指往小穴探去。
「啊、啊....不、不可以......」
在蔚天芸面前伸出手指，舔一舔。「姐姐，你看你好兴奋，都流这麽多了，好甜......。」




第四章 - 说不出的心疼
发文时间: 6/6 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
“啪!”
经过这一巴掌的洗礼，终於让岚空炎稍稍恢复一点理智。
「姐、姐......我.........」
别哭、我看见你脸上的泪痕，好心疼.........。
推开压制她的手，蔚天芸打开房门重重的关上。之前岚空炎清楚的看到她的眼神，恐惧和泪水在她眼里徘徊，有一刻我真想伸手去抹掉那泪痕把她紧紧抱住。
岚空炎滑坐在走廊上，低著头心中懊悔不已，他深深记得最後蔚天芸看著他时的表情。
真他妈的该死，蔚天芸我真的爱惨你了，只要发觉有人打你主意，
我就会失去控制，
恨不得在你身上留下印记，让别人知道你是只属於我的........我真的不想伤害你啊、天芸!!!



刚、刚我........打了他巴掌。
火辣辣的感觉从手心传来，痛的不是手，为什麽心里有种好难受的感觉，是针在刺、是火在烧，接下来我不敢看他，
这是恼羞成怒.........
我竟然沉醉在他的挑逗里、我竟然发出那羞死人的娇喘，我的身体再一次对弟弟有感觉，
这一次他没有酒精作祟，
但我在他眼里看不到理智。
所以我哭了，
不知不觉留下、从眼框掉下那是眼泪，我会害怕但也心疼，他为什麽要露出那种表情，我伤害他了嘛?　他为什麽会不高兴，我从来没看过他这模样..........只有那时候。
「呜、呜......好痛苦......这感觉、是什麽，呜、好难受.....我们是姐弟啊!!」
外头岚空炎听到哭声更加痛苦。 拜托、天芸.........我没有恶意，别再哭了真的很抱歉、把你吓坏，
我又再次无意间伤害你了............亲爱的姐姐、宝贝的天芸你知道嘛，当我们两人都清醒时多麽想告诉你、我爱你。
今晚、没有人睡的好，心中各自有痛苦压抑著，
..........因为什麽?



接下来几天，岚空炎因为被停学而自己锁在房间里不常出来，
身为姐姐的蔚天芸想去劝劝他，但目前的尴尬处境实在不知道怎麽开口，而且自己也还要上班，就使两人开始冷战。
然而蔚天芸也没有好过，
学生们的问题是一个接一个来且大致都相同“岚同学为什麽被停学”“岚同学发生什麽事”学校方面是没有打算对外公开事情的经过，
所以我也只能笑笑著说。
「抱歉，
空炎他不舒服会在家休息个几天。」最後今天到了......要跟校长去吃饭。
回到家蔚天芸先去弟弟房门前看看。空炎.......还在房间里吗? 我该不该去里面，告诉他我要出门了，
他还会生气嘛?
「空炎、你还好嘛............姐姐出们去，会晚点回家，晚餐你可以自己处理吧!
那.......就这样了! 掰掰。」还是没回应，蔚天芸就这样出门了，却没想到里头的人发生什麽事.........。



吃饭时她不能专心的听对方在说什麽、当然心情也不放在晚餐上。空炎、他吃了嘛?为什麽房里都没动静，
连一点声响都没有!!不会发生什麽事了吧?!　　 
「蔚老师、蔚老师......?」「呃......怎麽了嘛?」「没事、没事，看你的神不知道飞到哪去了，所以才出声叫醒你.......呵!对了，
刚刚啊...........。」
对不起，我现在实在没心情听你说话啊!空炎他真的出什麽事了嘛? 我的眼皮一直跳.........。
这段晚餐就这样在蔚天芸的恍神下过去，
结束後她马上拦了辆计程车回到家。



空炎他在家、可是家里...........好安静，为什麽!
蔚天芸赶紧冲到岚空炎房门前。「空炎、空炎!你快开门!开门啊!」她心急的拍打房门深怕发生什麽事，她已经好几天没看到弟弟了。
而後房门被打开。太好了，没发生什麽事。「原来你........空炎、你怎麽了?喂、喂、
噢!好烫! 你发烧了。」房门开启的那瞬间，
蔚天芸适时的接住岚空炎，因此而接触到他高温的身子，才得知他发烧了。
不行、得先帮他降温!「空、炎，
你还能走嘛? 我扶你去床上...........」帮岚空炎盖好棉被後就匆匆跑到厨房拿退烧药和冰枕。
惨了、惨了没有退烧药了，可是要先帮他降温啊! 怎麽办!!　
蔚天芸替高烧的岚空炎换上冰枕後，一把拉起被子也躺上床去。真的是没办法了，

　
   
总之先让他退烧再说。
她轻轻的抱住身旁的人想藉由体温来逼汗，好让高烧退掉。突然岚空炎一声低咛，伸手抱住同床的佳人，且往她的胸前靠去。
「呼!...........」佳人一声惊呼。
霎时气氛变的十分尴尬，
蔚天芸不知道手该如何动作。就在她考虑的时候，岚空炎又再度紧紧的加大力量，好像不想让这人离去。
「恩......好舒服、好香。」其实他早就有些意识了，只不过........这是处罚。
瞧!姐姐的心跳多快!
「......空、炎你醒了嘛?......」



第五章 - 夜袭姐姐、一起玩耍嘛!
发文时间: 6/7 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
「......空、炎你醒了嘛?......」刚刚空炎是不是说话了。须臾，再度听到熟睡的声音，蔚天芸才放松紧绷的身子。
透著微弱的光芒她看傻了眼前没有半点瑕疵的脸庞，高挺的鼻子、完美的唇型加上那双具有魔力的双眼，她不禁想问问自己“这人真是自己的亲弟弟嘛?”毕竟他是这麽的出色、这麽的与众不同.......。
感觉高烧似乎有些退去了，她举起手从岚空炎的眉间顺著鼻梁滑落在那柔软的唇...........啊、不对!不对!　 怎麽能做这动作、我太放肆了!
呵~ 姐姐，你不安份哦!　 
「嘶........」原本想慢慢移走贴在嘴唇上的指头，下一秒却被岚空炎含在嘴，突如其来的湿润让蔚天芸下意识抽回。
「噢!痛....!」他、竟然咬我的手!!
天芸、姐姐......对不起罗~ 谁叫你要跟别的男人去吃饭，
我心痛比这还要痛上好几倍!
「岚空炎!你.......。」原本想好好教训他，
但他下一步的动作又让蔚天芸迟疑了一下。
放开被含住的手指头，收回紧抱的双手，岚空炎开始有了鼾声。
听到这声让蔚天芸忍不住莞n一笑。「是把我的手、当奶嘴了嘛....真的是!」原来弟弟还是有孩子气的，今天就在这陪他吧!晚上如果又再发烧比较好应变。
蔚天芸轻轻地从床上坐起，移到床缘边趴著很快地进入梦乡。
怎麽感觉身上有奇怪的触感.....。
「嗯.......别闹了!」此时在蔚天芸的梦里，正和一只可爱的小狗玩耍著。
「我还没原谅你呢!」岚空炎一把抱起蔚天芸放在床上，低头往裸露的脖子攻去。先是轻吐气，
惹来蔚天芸的一阵颤抖。
「嗯....好痒.....」
「怎麽会痒呢? 姐姐想玩嘛? 我们好久没一起玩了呢!」伸出炙热的小舌，
在蔚天芸的耳垂舔舐著，
双手开始玩耍。
撩起蔚天芸未换下的纯白针织衬衫，
缓缓解下背後的扣子。
雪白浑圆一跃而出，粉红的花蕊在月光的照射下显的迷蒙，更添一番情趣。
「我们........开始玩吧、天芸.....」迷人而沙哑的声音，让蔚天芸嘀咕几句却没有醒来的迹象，继续沉睡。
手掌最先开始搓揉著一边的圆润，
蔚天芸敏感的身躯受到这陌生的快感中央的花蕊已迫不及待的迎接他挺立了起来，桃色的红莓正展现在他面前。
岚空炎上前享受另一边的鲜嫩滋味，轻咬、吸允，
不放过任何一处地方，只怕弄疼他的最爱。
「嗯、啊.......」手的动作也从未间断，夹住顶端的那可爱的红点。
一波波的奇异感觉，让蔚天芸不由自主的弓起身子，彷佛还想要更多。
「姐姐，玩的好高兴啊.....」停下轻咬的动作，岚空炎又像个吃糖的孩子，在那香甜的红莓上又吸又舔。
「噢.......恩、啊....小狗、狗....别舔! 好痒.....」




第六章 - 暂时一个人玩 ( 微H )
发文时间: 6/8 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
「噢.......恩、啊....小狗、狗....别舔! 好痒.....」抬起头看著眼前的姐姐。
刚刚她嘴里喊的.......是小狗?她是喊小狗没错........!
「噗!哈哈哈~.....宝贝姐姐、你、真是太可爱了!」
一个翻身，蔚天芸又进入沉沉的梦乡里了。「姐姐、既然你那麽喜欢跟小狗玩......那我只好放下身阶，陪你玩游戏罗!......」继续咬著香甜的红莓，手则不安分的脱下蔚天芸的睡裤，却不打算在卸下蔚天芸那最後的防线。
渐渐下腹肿胀的灼热感越来越明显，好似要爆炸一样。
只能想像姐姐的感觉，和现在这诱人的时间点完全是不同层次的。
该死、真没用!还没开始只是一碰到就变成这样，天芸!我在你面前男人的自尊该往哪摆呀!! 
下一秒，他却好像想到什麽似的，笑一笑而道。「姐姐，
你要负责熄火哦!........」
话完，
岚空炎掏出硕大并拉起蔚天芸的小手，往自己的肿胀覆去。
「摁..........。」
虽是他指使，但一想到是姐姐的手，难免会有不一样的感觉。 
开始岚空炎将小手围起一道圈圈刚好圈住他的硕大，前後进出。
「哦、恩......恩、恩........」一波快感在微热的小手和灼热的硕大中蹦出火花朝岚空炎席卷而来，那酥麻的感觉令他停不下，
前进又抽出的动作变快，
呼吸也从正常转为急促。
「噢、恩...恩......啊...姐、姐就算你没醒著，
你的身体还是、教我为之疯狂啊!　
哦!!......嗯嗯....」他手的力道忽变大力，
岚空炎紧闭双眼，
想像是在蔚天芸紧炙的甬道里。
霎那，岚空炎速度缓缓变慢，享受著紧紧掐住硕大与摩擦两者之间的感觉，一瞬间就快要推进天堂，却到掉了下来，动作又因到不了的空虚而变快。
这一次一次的重复，岚空炎重重的夹紧手掌，
用力的让硕大推去另一端，最後他―洒出白灼的液体。
那并没有洒到身旁的人，她的小手却掺了一点点，
他不以为然，暂时因高潮而来的快感喘气。
岚空炎当然不为这而满足，
但进一步他却想在“那天”在进行。
他起身拿张卫生纸，擦拭被溅到液体的小手，
而後轻轻的点上一吻。
「谢谢、姐姐....我玩的好开心.......。」替蔚天芸盖好棉被後，从房间离去。






清爽的早晨、合协的鸟鸣声以及温暖的阳光从绿色的窗帘透了进来，
叫醒了床上的睡美人。
「......嗯、嗯....」蔚天芸拉起被子窝成一团，
打算不理会大自然的闹钟。
让我赖床几分钟..............咦?不对、我怎麽睡在床上?而且怎麽只有我一人?　　啊?! 
「空炎!!」
听到外面传来金属落地的声响，
蔚天芸便匆匆忙忙起身，走出房间却见那人在厨房里
「空炎、你怎麽不好好休息还把床让给我了!　你昨天发高烧G、回去房里休息啦!」
蔚天芸走向那人，
并拉拉他的衣服暗示他快回房里休息，毕竟他昨晚发高烧。
「不用了、姐姐，多亏你的福! 我好很多啦!　 真的、你看!....啊!.....」
为了证明自己不用回房休息，岚空炎转了一圈，却被地上的水给打滑了，

　
   
恰好蔚天芸就在旁边，反应快的岚空炎适时的抓住她的手臂维持平衡。
“碰!”
不料蔚天芸一个闪失，也已起被拉了下去，却倒在一个温暖的胸膛上。




第七章 - 禁忌的开端
发文时间: 6/12 2010 更新时间: 06/12 2010
________________________________________
奇怪.........为什麽、不会痛......?「噢!......姐姐，你没事吧、有没有受伤?」
我怎麽、会在空炎怀里!还整个压在他身上，怎麽那麽不小心啊!而且女上男下、这姿势.....好难为情.....。
「呃、呃........。」发现姐姐有意图要先站起来，岚空炎便快一步出手把她压了回来，抱进自己身体里面。
两个心跳声重叠，已分不清楚谁是谁的。似乎想更靠近些，岚空炎紧抱著天芸不放，她却没有做挣扎，反而不说话了。
「.......抱歉，把姐姐也拉下来，
害你摔倒了.......不过幸好我接住你啦!!姐姐、我很厉害吧!」怀里的人而猛然抬起头，发现她眼里多了一层雾气。
「一点都不厉害! 岚空炎! 你病刚好，别老是做些会让我担心的事......你知不知道昨天我多担心你!从.....那、天起你就不跟我说话，你学校也不能去、我也不知道你发生什麽事，每天都没办法专心，全是在担心我弟弟........你、你到底知不知道啦!!...呜.......」
推开岚空炎，迳自从地上站起，
眼泪却一直停不下来。
为什麽要把我紧紧抱住，这样会让我搞不懂、会让我的心情好乱，
我一直认为你永远是我的乖弟弟，
但是现在这心情、这感觉、这局面全不一样阿!当你触碰到我，我的心像是有个开关被打开，跳个不停..........
这不是姐弟之间会有的情形，我担心自己会陷下去，所以努力多为你做点事，好让自己警惕我是你姐姐，而你却一而再、再而三的轻松跨越那道警戒线，到底我该怎麽办!!
「姐姐、你怎麽哭了.........你哪受伤?我看看，
......」明明保护的很好，怎麽会让天芸受伤呢!!看她哭成这样很痛吧........我太不小心了!
「姐姐，我.....」
「不要再说对不起了、我是你姐姐、为什麽每次都给你找麻烦.....我好不负责任....是我说对不起才对...。」岚空炎抹去天芸脸上的泪痕，温柔的对她说。
「姐姐........你怎麽这麽想呢? 我很喜欢帮你的忙，也不会觉得你给我添麻烦呀!」水汪汪的眼瞳盯著岚空炎，
认真问著。「真的......?」
嘟起了嘴巴，岚空炎一个可怜的表情，看著眼前这傻傻的女孩，真不知道该说她天真还是笨。
「难道姐姐不相信我嘛.......」听到这可怜的语气，
蔚天芸用力的摇摇头。
「我怎麽可能不相信你!只是觉得很对不起........总是给你添麻烦.....亏我还是你姐姐、事情都处理不好.......」岚空炎走近她，
捏捏天芸红红的小脸。
「那就好啦!以後别说对不起了......姐姐又怎样、姐姐也是人一样会犯错、一样会有喜怒哀乐啊，
笨姐姐身为老师，脑子里都装什麽，这点都想不通!」果然不出他所料，蔚天芸低著头像是在听著他的教训认错，外人看到了才不会相信他们是姐弟而不是兄妹。
「对不起.........」弹了一下她的额头，岚空炎口气有些坚决道，却还是笑笑的道。
「我不是说别向我说对不起了，
别再让我说一次，不然我又做让你担心的事哦!」
「不可以、不可以!」蔚天芸的反应，让岚空炎开心了起来，
但表面却装作没事。
「对了、姐姐我好饿哦~煮东西给我吃~」打算叉开话题不回答她，姐姐肯定会担心的要死，
哈、真可爱!
「等一下、空炎，你还没对我说好...」
「姐姐、我好饿~~」拉起天芸的手，岚空炎对著她撒娇，并向她浮出一个大大的微笑。
「你、你犯规!」他、他怎麽可以对他露出那种表情，
他不知道那样......。
不行、不行，别想了，先找事情做!　岚空炎在一旁看著蔚天芸的举动，
嘴角再度露出邪恶的微笑。
她一下子遮著脸，不知道再喃喃自语什麽，一下子又握起拳头，好像下了什麽重大决定。呵、呵，她真的好可爱!现在好想把她一口吃掉!
偷偷的走近天芸後方，一把抱住她纤细的身子，头埋进她的发间，
暧昧的说著。
「姐姐，你好香哦.........好想快点吃.....」吃什麽!他、他想吃什麽.......。
察觉天芸的紧张，岚空炎松开双手，好笑的对她说。「吃饭呀~姐姐干嘛那麽紧张呢?」「我、我哪有，只是你突然从後面一声不响的抱住我，我吓到啦!我、我去作饭...!」
空炎只是肚子饿想吃饭，我怎麽想歪了!蔚天芸突然想起他摸她的感觉........!!
不对、不对，我在想什麽啦!
「姐姐，
你在想什麽呀.....怎麽一动也不动，脸突然变的好红....哦!姐姐、你好色哦~」
「别乱说话，
姐姐我只是.....只是觉得厨房很热，你快去帮我开窗户，
我要开始煮饭了!　 去啦!」
「好好、姐姐，别害羞嘛~」岚空炎揶揄了一下天芸，心里暗自高兴起来。
她害羞成那样，一定是想什麽了，
看她整个脸都红了。
「岚空炎!!」啊!快去开窗户罗、因为有人会热呀~
真是受不了他.....不过我们两人算合好了吧!　蔚天芸开心的笑一笑，
哼著喜爱的歌开始做饭菜了。



开始几天，他们不在像以前总是拘泥於姐弟，之中开始有微妙的情愫，没有人去点破，蔚天芸也喜欢这种感觉，虽然不清楚这是什麽。
今天是岚空炎生日，
两人却产生足以扭转这暧昧情愫的前兆，发生了逆转他们姐弟俩的命运的开端。


一样的口气，一样的肯定，

因为我原本要帮你庆祝十八岁生日......但我想你这年纪应该喜欢跟朋友在一起......所以...我就答应他们了。」
这天蔚天芸穿了件淡粉红的平口小礼服配上小外套，
虽然裙子没说很短，但足以让那些同学会上的男人看够眼了，上半身有外套遮著，
　
   
让天芸伤脑筋。「我不去.........。」「可是、姐姐已经答应人家了，而且等等姐姐也要出门，空炎、你去吧.....。」
正在试著说服岚空炎参加上礼拜学生要拜托她带空炎参加的派对，但空炎似乎很认真的决定他不想参加。
「你要出门.....去哪?」怎麽先前都没听她说。
岚空炎担心的口气里听不出他的疑虑，然而天芸也没发觉。
「参加大学同学会，去那里也有可能会脱下，想到这里内心显然有股醋意。
看现在的她简直就像不小心落入凡间天使，加上她画了些淡妆和整理过的头发又有种精灵般天真脱俗的气息。
不行!不能让她去那种危险的地方，那些大学同学可能从很久以前就打定天芸的主意了，我更不可能让她去!

「我不去生日派对、我要和你一起去同学会。」




第八章 - 两情相悦真的可以吧.
发文时间: 06/14 2010
________________________________________
空炎的眼神是认真的、他真的要跟我去同学会!为什麽?
「可是、空炎.....姐姐已经人家答应要带你去...」「姐姐、你有先经过我的同意嘛?」呃..........好像没有.....。蔚天芸摇摇头，随後又想说服他。
「空炎、你就去嘛.............别人好心帮你庆祝.........而我也给他们明确的答案说你会去啊........我怎麽知道你这麽反感...。」望著眼前的天芸，岚空炎有些无奈。
她就这麽想把我送去别人那嘛、难道她真的不知道我心里的意思!不管，今天我跟你跟定了!
「好、我不跟姐姐计较你擅自帮我答应的事情也答应去生日会.........」蔚天芸抬起头，心情显得有些好转。
「但是.........我只要你陪我去露个面、而後我要跟你去同学会。」「可是....」
「没有可是、姐姐那我们就在家庆祝我的十八岁生日吧!」反正我就是要跟你在一起，没有其他理由。
「你好诈......跟我谈条件、为什麽你一定要陪我去同学会，让朋友一起帮你庆祝这特别的日子不是很好嘛?.......如果你只是担心回来的路上我有巧欣陪我去啊，而且我已经二十四岁了。」不知道为什麽突然很想生气，是因为空炎第一次不听我的话嘛......? 
蔚天芸大大的吸口气缓和太激动的情绪，努力保持平静的说著。
「空炎、你听姐姐的好嘛? 我知道你是个乖弟弟...」
「我没办法把你当姐姐........你知道嘛? 我忍的好痛苦.....别在强调你是我姐姐了。」突然的话语先前没有半点预告，
它就这样在蔚天芸的耳中盘旋，
一直重复。
这、是............。
就算她再笨再迟钝，也不可能听不懂这句的意思，顿时蔚天芸不知该看哪，只是不敢忘向他，并怯生生的问道。「空、炎.......你、刚刚说.....。」
他快步走过去，牵起天芸的手，
从手心传来的温度及薄薄的细汗能感觉岚空炎很紧张。
「走吧.......要来不及了。」还没问清楚刚刚的事情，就被岚空炎拉出门了。
递了顶安全帽给蔚天芸，
问道。「要往哪走........。」「摁?.......」蔚天芸不解的看向他，
那模样令人觉得可爱。
「唔..........生日会啦、快点，
不然来不及了，还要去你的同学会.....。」她知道现在她这样子.......会想让人犯罪嘛!
蔚天芸拿起同学写给她的地址交给岚空炎，手却不小心碰到，她立刻把它缩回。「啊.......对、不起.....。」岚空炎只是笑笑，拉著天芸上车前往目的地。
出发前，岚空炎转过头来温柔的说。「记得、抱好哦。」「喔、嗯.............。」起初蔚天芸只是轻轻的抓住，深怕做了太过亲密的举动，
然而.........。
「不是说要抱好的吗!」拉起天芸的双手环住自己的腰。
「要抱紧哦!别放开....。」两人之间有著不同於姐弟的感觉，开始蔚天芸不想去理会自己的那套“姐第理论”紧紧地抱住前方的人。
我该怎麽办、陷下去了，我真的深深的..........爱上了，
爱上我身旁的男人、爱上我弟弟空岚炎。
他呢、是否发现跟我一样的心情了，刚刚在家里..........那、算是告白吗?
所以.......他一直是喜欢我的!! 
我怎麽现在才想清楚，
他一直在刺激我、一直在让我清楚他的感觉，而我却...........。 
「空炎、对不起............。」眼框里有些湿润，想哭的冲动越来越明显，眼泪无声的落下，
直到浸湿了岚空炎的衣服，
她才惊觉自己的眼泪竟悄悄的落下......。
「到了、下来吧.........你、你怎麽了?怎麽哭.......?」蔚天芸摇摇头，
并没有说什麽，努力撑起笑容道。「没、没有.....只是觉得.....我好傻、因为.....」
「咦?那不是岚空炎、老师真的带他来了!快点，
走!我们去找他。」一群女同学发现岚空炎的到来，便朝他走了过去。
「嗨、嗨.......岚同学.......。」其中一位较为大胆的女生先打招呼，岚空炎却没心情理会，他现在只想知道刚刚天芸到底想说什麽，是不是他一直期待的那些话。
看见岚空炎并没有理她，
那女生变低下了头不敢再出声，这一幕却被蔚天芸捕捉到了，便抬起头对岚空炎说。
「空炎、人家在跟你打招呼G.....至少笑下吧!」还是一个样，
岚空炎认真的盯著天芸，想问她一些事但又碍於现场不相干的人太多而未说出口，
只好照著蔚天芸的话做。「摁....。」听见岚空炎有回答，其他的女生便凑了上来并转向蔚天芸道。
「老师、谢谢你帮我们这个忙，我们永远不会忘记这份恩情的!!谢谢，幸好、老师是岚同学的姐姐，
不然我们都......」那女同学自顾自的说著，并无发现蔚天芸脸上的笑容有些僵硬，唯有岚空炎察觉蔚天芸的异样，
出声阻止。
「可以请你别说了吗?」他是用极为平淡的语气说著，脑子里在想著为什麽天芸会这样奇怪，突然闪过一个想法，
俊俏的脸上出现上扬的幅度。
「走吧，我们进去吧!」一位女同学提议，大家纷纷走入会场。
岚空炎巧妙的拉住蔚天芸，在她耳旁细说著。
「在这等我、我一定会陪你去同学会，
免得被别人吃掉，谁叫你今天打扮这麽漂亮!」话完，岚空炎就在天芸粉嫩的香唇上轻轻地点一下。
蔚天芸讶异地把手覆上刚刚他用唇掠过的地方，脸迅速窜红，清楚的听到左胸口传来的声音，越来越大声。
他要跟我去同学会是因为............吃醋?!
岚空炎转头看见蔚天芸还呆站在那，便出声提醒她。「别跑走哦!」
这时天芸才稍稍回神，感觉嘴上的馀温也未退去。
刚、刚、刚、刚他亲我?!他一定有碰到!虽然只是轻轻的点一下，
可是这就叫接吻吧~~~
噢噢，我和我弟弟接吻!却觉得很兴奋? 妈呀~我怎麽会渴望一个吻到这种地步啊!
惨了、惨了，
整个乱掉了!「可恶!我怎麽会喜欢他成这样!他还是我弟弟........。」
是啊.........到头来，他是我弟弟的事实还是没办法改变的.......。
倏然，
一道声音打断蔚天芸的思想。「小姐?你还好吗?」她回过头看，约比她大二、三岁的男子正站在她面前。「摁?还好什麽?」蔚天芸不懂他的意思便问道，男子却轻笑了一声。
那一秒蔚天芸才发现眼前的男子，也和自己的弟弟一样有著英俊挺拔的脸蛋，
咖啡色的头发，
身材和岚空炎差不多，只差他一身名牌西装，搭上特有的成熟气质以及淡淡的古龙水香味，才藉此分辨出两人之间的不同。
「只是、看一你个人站在这，好像也不进到店里，担心你会碰上一些不良份子趁机搭讪，所以问问看有没有发生什麽事。」正当蔚天芸要出口，却拉进一人的怀里。
「你说的不良份子，这里好像有一个G，
你说是不是?」听到是熟悉的声音，蔚天芸便放松身子任他抱住还是出口阻止空炎的误会。
「不是啦、他只是问我有没有麻烦而已，又不是什麽不良份子!!他是善心人士G!」突然蔚天云接到一个好笑又好气的白眼，正是抱著她的那人所放出的。
「呵、谢谢这位美丽的小姐替我解难，你好、我叫立翔这是我的名片，
希望以後会再见，
那先告辞了!」望著那位一面之缘的男子，蔚天芸傻傻的问。
「空炎你干嘛对他这麽凶，他只是关心我一下，
因为刚刚我在想事情呀!」
「呆哦!他就是他自己口中的不良份子，
找藉口靠近你的好不好，早知道就带你进去了...
!大失误，竟然让别人有机可乘!」说什麽会以後再见，我是希望永远不见，一看就知道你对天芸有意思，我才不会让你接近她。
「啊!时间却来不及了!空炎，你快进去吧!我壹瞥坛等ヂ!掰.......呃、空炎，我要...」
抱住她的手还是不放开。「我知道啊!你不会忘记刚刚我进去前的事了吗?」
唔.......他是说接吻嘛?! 蔚天芸淡去的红酝又再度升上双颊。
岚空炎知道她想到的是什麽但他要她想起的是另一件事。「不是你让你脸红成这样的那件，
你忘了我说过什麽了吗?」
像是忽然被点醒，在一次郑重问道。「你....真的要跟我去同学会?」见他点点头，
又问道。「那我要向每个人介绍你呀?」有些人都不熟要怎麽说.....。
他一贯的笑一笑不答。「喔........好吧...。」蔚天芸只好认命今天就得这样做了。
这一次路上，
蔚天芸很自然的紧抱住岚空炎，没有疑虑，两人就这样离开前往另一目的地，

刚才的事情也就过去了。


「这里、这里，小芸!」刚进举办同学会的饭店会场，第一个见到自己的现任同事兼好友-路巧忻。
今天她穿件蓝色的高领无袖小礼服裙子却是蔚天芸的一半短，
露出她纤细修长的美腿，配上一双高跟鞋，让原本身材姣好的巧忻，
比例也显得更加修长，放下平日绑起的卷发，又添加了平常没有的妩媚。
「巧忻、你今天好漂亮哦!哪像我......唉!」
「不会呀~这样才能脱显出你的气质呀，你有你自己的特点嘛!反正你身材这麽好，不怕别人看不出来啦!」说著说著，路巧忻的眼神飘到一旁的岚空炎，便匆匆拉著蔚天芸到另一边。「G、G你弟弟怎麽会跟来?不是要去参加生日派对?」呃......她总不能把今天的事都告诉巧忻吧!会被念的!
「没有啦、就一些事....所以他就跟来了，可以吧?」以防万一问一下，
免得等会被赶出去就不好了。
「可以是可以，只不过，
我担心他会被烦死....呐!你看!」顺著路巧忻的方向看去，岚空炎正被一个女子缠著不放，蔚天芸一惊，快步走了过去。
「空炎、你........」原本想出声，却被岚空炎拉过去搂住腰，
抬起蔚天芸的手在手背上亲了一下。「抱歉，我今天是陪我女伴来的，是她同学会不是我的，抱歉先失陪了。」
解释的话语还未出口，就被岚空炎拉去角落，瞬间她还看到那女生脸上的惊讶表情。
终於停下来，蔚天芸率先开口。
「你怎麽跟他说我是你的女伴啦!明明我........。」
「嘘、我不是说过了吗?你又忘了吗....」
岚空炎的手指轻放在她的唇上动作十分暧昧，对上他的眼神那里面有著她解不出来的情感。
现场灯光突然暗下来，台上走出一位手持麦克风的男子。
「各位在今天我介绍一位人物，
这位人物很慷慨的把饭店的场地借给我们，他是天帝集团的副总裁，也是这间饭店的负责人-立翔。」台上又出现另一位男子。
咦?那不是刚刚那个...........?
「哇~长的不错嘛!和你弟有的拼哦!」蔚天芸被不知道什麽时候站旁边的路巧忻吓到。
「唔!你吓死人阿........你认识他吗?」路巧忻敲了一下天芸的头。
「废话，他是天帝集团的副总裁立翔G，
只是他不认识我而已，哈!」蔚天芸白了好友一眼没说什麽。
「你弟呢?」对啊，
怎麽一个悄悄不见、一个悄悄出现。
「他呢?怎麽不见了?」
岚空炎、以後辛苦你了，要照顾这天然呆可不是容易的，
其实刚刚他们的举动我一眼的察觉的出两人的关系有些变动，
只是不点破罢了!就看你这好友什麽时候告诉我罗!
「找谁吗?」发现岚空炎站在她後面，手上多了两杯酒红色液体是红酒。
「找你、因为我ㄧ回神你就不见了，你拿什麽呀?」好奇的她把注意力放在岚空炎手上的东西上。「红酒。」简单又明了的回答，没有说多馀的话，岚空炎递给她其中一杯。「来!」蔚天芸接过去後问道。「要干嘛?」「庆祝我的十八岁生日、不会不答应吧?我十八岁罗!」 
嗯....好啊。
「好........以後不能常喝酒哦!」不忘提醒一下。
“锵!”
酒杯互相轻敲发出清脆声响，这一声也敲醒了埋藏在两人心中的种子。
「恭喜!十八岁生日!」蔚天芸已连续喝了好几杯，她也没想到自己的酒量这麽差，
两杯就醉，後面就是醉後所导致的，
就算岚空炎再怎麽劝她别喝，她还是一杯接一杯。
而岚空炎的酒量比蔚天芸好太多了，现在他意识还是清醒的。
「摁?空炎.....怎麽不喝了....我还要喝啦!!」感觉眼前的视线好模糊，都有两个空炎了。
「小芸!你不要喝了，你已经喝很多了!岚空炎你让小芸今天在这休息，我想你们这样也不好回家，没关系，今天的钱我帮你们付了，
这是钥匙，
小心点哦!」
跟路巧忻道谢後，岚空炎就扶著天芸往房间去了。
「空、炎....你变的好模糊哦，呵....有两个G。」把蔚天芸安置在床上後，打算帮她盖好被子，却突然被她拉住手，
嘴里还念念有词。
「好、好这样你有两个弟弟不是很好吗!」其实他自己也不知道他再说什麽，只是想逗逗她。
「不要......我只要有一个就好了，不然我如果....同时喜欢上两个弟弟该怎麽办?」
岚空炎傻愣愣地看著床上的天芸，正一句句的吐出她心中的话，
也是他最想听的话。
「你说、你喜欢我?」
踢开棉被，蔚天芸试著坐起来，岚空炎则主动去帮她，不料却刚好被她拉了过去，蔚天芸绕在他的身上，用一样的心情交换著彼此的气息。

小头埋进他颈间，试著想说的更清楚，缓缓的吐出灼热的气息。
下一秒，蔚天芸的唇早被夺去，岚空炎心里更是欢喜不已。
那句话一定会永远的烙印在他脑海里因为她说　　　　　　　　 「我喜欢你」
接下来两人倒进柔软的大床里，



第九章 - 姐姐是生日礼物(H)
发文时间: 6/15 2010 更新时间: 06/15 2010
________________________________________
诺大的房里两具身躯正在在床上交缠著，两者的心情紧紧相扣在一起，诉说著内心潜藏已久的爱恋心情。不舍地放开渴望许久的香唇，岚空炎低头在天芸耳旁呢喃。
「天芸、我亲爱的天芸，你知道我等你这句话等了多久，每当你在我身旁露出那没防备的时候多想把你一口给吃去去......，我亲爱的天芸、你准备好了吗......。」他望向底下的可人儿脸上的红润，那教他看得使欲火简直快将理智燃烧殆尽，喉咙发出的沙哑更能显出他现在已到快到边缘了。
蔚天芸能清楚的感觉到下腹有个灼热的物体正逐渐变大，她试著扭动身躯摆脱那物体，
经过这轻轻地触碰瓦解了岚空炎筑起的意志。
「芸、你真是天使化作的小恶魔......一定得挑战我的极限吗........该死!」一声低吼，他的手褪去天芸身上的小礼服，也解开背後的内衣肩带，两颗圆润乎之欲出。
因感觉胸前有些凉风吹过，蔚天芸半眯起眼睛，竟发现岚空炎早把她上半身的衣物丢置一旁，眼神正紧盯著她不放。
「空、炎.........!」蔚天芸想伸起双手遮住自己的身躯，
但岚空炎却早一步阻止了她，扣住她的双手道。
「别遮、你好美........。」听到他这麽一说，
蔚天云更是害臊，
恨不得用被子把自己裹的密不通风，却迟迟没有动作，反而鼓起勇气慢慢的对上他的瞳，问道。「真、真的吗?」
放开她的双手心疼地吻著因过於用力而在手腕上浮现的青红痕迹，岚空炎缓缓地靠近她，故意似的轻掠过她的唇，到她的耳畔。
「真的、你好美，是我唯一看过最美的、也会是最後一个，
今生我只会爱你.........。」他真的爱我.......原来....笨的是我....。
「空炎、我今天才发现原来、原来..........我也爱著你，不管你是不是我弟弟........这或许有点苛求但我要你永远待在我身边，不是以弟弟的身分，而是情人.........现在我真的不管别人知道会有什麽反应了，你呢、是不是和我一样!」岚空炎莞n一笑，
亲吻她的额头道。
「傻瓜、你都不知道我背负著恋姐情结好几年了!你到现在才发现........，所以我要逞罚你!」他露出了恶魔的微笑，大手趁蔚天芸一个不注意，揉捏著其中的雪白圆润。「啊!........空炎、你怎麽可以.....。」他说的惩罚?
「我要姐姐当我的生日礼物，
可以吗?」恢复第弟的口吻，
撒娇地问著，
眼神里闪烁著恶作剧的光芒。
我?生日礼物?「什麽生日礼......!」岚空炎抢在她面前口无遮拦地说著。
「我可以吃姐姐嘛?恩......?」「喔?怎麽吃?」她好奇的问，眼神里是小孩的天真。
「我会慢慢让你清楚的.....。」他又再次捏了一下那圆润。「啊!.......别......」
低头含住雪白上的花蕊，温柔地舔舐、轻咬，接下又跑到另一边做相同的动作，惹来蔚天芸娇喘连连。
「唔、啊.......不要......」口中的推辞在岚空炎耳里却成了最扇情的言语，这具身躯早告诉他的蔚天芸真正的感觉。花蕊在岚空炎的口中逐渐挺立，它的桃红让雪白更加地美丽动人。
岚空炎在心里在誓言著，
我再也不会放开你了，天芸。可恶!她的感觉怎麽能这麽美好.....。
「摁.....。」突然少了爱抚，蔚天芸感觉到一阵空虚，
便扭动意示要岚空炎继续。
她不知道自己怎麽搞的，刚开始感觉有些疼痛，久而久之却变成了酥酥麻麻的感觉，让她心头好痒，好想要在更多。
「姐姐、怎麽啦?」岚空炎察觉天芸还想要继续的动机，便要她自己说出她的感觉。
他怎麽可以要她说出那种羞死人的话，
可是她真的还想要在更多，现在这种感觉好难受........。蔚天芸小小声地说。
「我..要........。」
岚空炎却再问了一次，还故意强调後头的句眼。「摁? 要什麽?你想要什麽?」
死空炎!明明知道我不敢说、还硬要我说出!最後她还是硬著头皮说。
「我....想要..你。」
这次纯粹是调皮的再问一次。「想要什......」
「我要你、我想要你继续刚刚的......!」
他以飞快的动作吻上蔚天芸的唇，
先是轻轻的亲、在是湿润的舌滑进她的嘴里，吸取她口中每一地的味道，手则覆上雪白的花蕊，轻捏、夹住、压下、转动，一个个动作都令蔚天芸喘叫颤抖，因岚空炎始终不放开天芸的嘴，喘叫自然被封锁在蔚天芸口中。
半C，
两人分开了双唇，一丝银线勾起，象徵两人方才的激情。
岚空炎舔起那银线，以点吻的方式使位置移到蔚天芸的颈间，他在白皙的上头刻上一个个属於他的印记，那代表著他已经拥有她的证据。
「啊....恩....。」他爱死她的这甜美声音了。
「我还想要在听更多这声音.......。」
蔚天芸一愣。更多?可这是她自然就发出的声音，她也搞不懂为什麽自己会发出这种害羞的声音。
看见她的表情，岚空炎嘴角勾起一抹邪魅的微笑，
手快速的扯掉蔚天芸的丝质底裤。
「呼!」突然的举动让蔚天芸下意识夹起了双脚，岚空炎却把她的脚抬起挂在他的肩上。「这个动作、未免太......!!」私处浓密的黑色毛发上已有些晶莹了、在刚刚岚空炎的动作之下显然又流出了一些。
「呵、姐姐果然很敏感一下就有感觉了，
让这上面沾了好多啊!」他撩起上头的透明，放在蔚天芸面前让她看清楚这是她爱他的证明。
「不要让我看啦!」蔚天芸遮住双眼，
又被岚空炎扳开。
「不行、我要你看清楚，看清楚我是怎麽爱你的...」
话完，岚空炎把那只沾满蜜汁的手含入嘴里，吸允著发出声响。
「空炎!不要吃....那个不乾净!」他拿出手指、故意拉长蜜汁与口水混杂的那条丝，放在蔚天芸的私处。
「怎麽会不乾净呢，我都吃过了.....你看我现在也没怎样呀!而且很甜、很好吃哦!......我还想要更多」突然，岚空炎插入一只，试著让她流出更多甜甜的汁液。
好紧、天芸还是一样的紧，想到这岚空炎下腹的分身又斗动了一下。
「啊、啊啊......不、要.....」


第十章 - 拆礼物(上?H)
发文时间: 06/16 2010
________________________________________
「姐姐、你好紧........放松点、乖，放轻松.....」说著说著，岚空炎慢慢地将手指由浅入深，让蔚天芸的甬道能在更放松，到时才能容入他的欲望，不至於进不去。
届时，花穴外的蜜汁沾满了岚空炎的手掌，让他的手能轻松的在花穴里头穿梭。
「啊、恩......啊啊..」在床上的天芸，被岚空炎的调逗弄得迷失在情欲的涟漪之中，只想好好地享受下半身那动作带来的阵阵酥麻感。
她弓起身子，
迷乱地看著前方，
乞求著岚空炎能再给她多一点，好填满她心中的那股空虚，那空虚令她好难受。
突然岚空炎将手指轻弯，摩娑著花穴的内壁。
「啊啊.....唔、恩.....啊...」又以螺旋式的方式进出，些快些慢让蔚天芸随著他的动作也一起摆动著，
上头的雪白也随之晃动，
双重的视觉感官使岚空炎不自觉加快插入抽出的速度。
而後他停下动作手指却还放在蔚天芸的小穴中且浸在大量的蜜汁里，享受著肉壁收缩时的感觉。
「嗯.....空、炎.....。」感觉自己快到另一个境界时，
又被硬生生地拦截下来便不安地扭动因害羞而红的身子。
岚空炎抽出了手指，
出来时故意在外头的花瓣刮了一下，
使得蔚天芸一身颤栗。「唔.......。」每当岚空炎嘴角露出那上扬的弧度，表示他又想到什麽坏事了。
「姐姐、我知道你很难受，但是今天是我生日，所以怎麽能让我服务你呢?你要自己来哦~来!」自己、来?我、我不会啊!而且.....这、叫我怎麽用啦!
蔚天芸红著脸道。「我、我不会.......」
岚空炎将她一个翻身，让蔚天芸倒在他宽阔的胸膛，并将她的双腿扳开，此时两人还面对著床前方的化妆镜，
这动作看的一清二楚。
我、我......怎麽做出这种动作!!蔚天芸紧闭双眼想把腿合起，却被岚空炎用脚扣住使她无法动弹，继续维持这羞人的姿势。
「空、空炎，
这.....太...」一个轻轻的拂过花瓣的动作，挡住了蔚天芸接下来的抗议。「啊.........」
「姐姐、别急，
我慢慢教你.....我们一步一步来...」语毕，拉起蔚天芸的手覆上自己的大掌，在她耳旁诉说著。
「现在拉著我的手抚摸你的小穴，由你来决定什麽方法、位置以及动作快慢，
姐姐.......我随时恭候指教哦!」我、我、我.....!
随後蔚天芸红著脸慢慢地拉进岚空炎的手盖上自己的小穴，
首先她照著岚空炎抚弄著花瓣时的动作，
或许是方法不大一样，轻轻的一个动作，
让蜜汁又涌更多出来，却使蔚天芸一个不小心滑入自己的小穴里。
「唔........」 而蔚天芸咬著自己的下唇，只漏出轻声吟叫。察觉到蔚天芸的动作，岚空炎将另一只的食指放入蔚天芸的嘴里，并且告诉她。
「姐姐、别忍住......我喜欢听，
叫出来吧....」坏心的自己动了一下，岚空炎想引诱蔚天芸发出因快感而产生的声音。
「啊....」他不是说我自己决定的嘛!怎麽可以.....自己就在里面动!
「空炎.........我....」
又把她翻过身躺在床上，岚空炎用手撑起天芸的双脚，
把它往上压到最大限度，使双脚呈现M字型。
感觉天芸已经准备好接受他的进入了，便掏出自己忍内许久的肿痛，抵在小穴穴口，用硕大的前端在穴口规律地划圈，缠绕著可口的蜜汁。
「啊、恩........」两人体内的欲火越来越旺盛。
一个不注意蔚天芸轻轻一压，



第十一章 - 拆礼物(下?H)
发文时间: 6/18 2010 更新时间: 06/19 2010
________________________________________
「嗯......空、炎...对不起、我.....不是故意要......」抵住想冲入的欲望，岚空炎亲吻著天芸的嘴角，温柔地说著。
「别说对不起、我不是说过了吗?........怎麽连享受的时刻都要我提醒呢?....」话完，他又一点点地进入紧致的花穴里，动作深怕一个不小心在因蜜汁的滑润直接冲破那道薄膜，他可不想让天芸太过於痛苦。
「唔、痛..........」他的好大、好热.....可是刚那一下，先前的一波波快感完全被这突来的痛压去。
「姐姐、忍忍.....这忍过去、你会感到前所未有的快感的......在忍一下.......」说完，再推入些，岚空炎已感觉天芸的小穴是如此的紧，恰似要把他的硕大夹断似的，
且用那火热的温度包围著他的分身，他已到达最大极限。
「姐、姐......我不行了........忍耐一下......」他奋力一挺，
巨大完全融入天芸的体内，冲破那道薄膜，撕裂般地痛楚正侵蚀著蔚天芸的下体。
「啊!好痛、好痛!.....嘶、好痛.....快把它拿出来，空炎、我不行了....呜....好痛!」白皙的手指在岚空炎的背上掐出好几道痕迹，甚至有些还稍微渗出鲜红。
「别哭、别哭，
对不起、我会轻点的，忍一下、姐姐......唔.....」先停住冲刺的欲望，
岚空炎舔舐著从天芸眼里落下的泪水，
一颗颗像是断线著珍珠，看得他好心疼。
好痛、为什麽之前都不会!...这种感觉好像要把我的身体切成两半的痛楚那样，可是要忍耐，
因为这是我们、这是空炎和我结合的证据，他在我体内.......我要去感觉他!蔚天芸不理会痛楚，双脚紧夹住岚空炎的腰部，试著让两人的结合处更贴合。
「姐、姐.......你....」抹去脸上的泪水、蔚天芸撑起笑容对著岚空炎说道。
「叫我天芸吧、我.....想要再和你靠近一点，不用理我没关系，
只要享受在我体内的感觉，享受我爱你的感觉，没关系的.......我知道你忍很久了.....。」
低头亲吻天芸脸颊的汗水，岚空炎再次把天芸的双腿撑开，缓缓的抽出，
再次用力推入。
「啊、啊.....嗯....」当岚空炎再次冲到她体内时，
一阵酥麻感从两人结合处传来。
虽然痛楚还是有、但......已经少了很多，刚刚、刚刚那下.....好、舒服...。
岚空炎感受著天芸甬道里肉壁的温度，虽然已经完全含入、但还是有一定的紧度，
这紧压著他硕大的感觉真是太棒了!「嗯....天芸、你好棒，
里面好紧，
掐的我好舒服......。」
想有更多的快感，岚空炎的手伸到两人的交合处揉捏著花穴的蕊心，这一下的爱抚，使蔚天芸刚第一次的敏感身体流出更多蜜津，这中间他还不忘抽出、插入，一波波奇异的感觉朝蔚天芸席卷而来。更让她娇喘不断。
「嗯.....啊....啊、啊啊.....」岚空炎将巨大抽出前半端还放在天芸体内，
又趁她不防备时大力的挺入，
小穴含入硕大时因蜜津的润滑发出”噗滋、噗滋”的声音。
「嗯、啊......啊.....空炎、我...不、不.....啊...」太快、我要撑不住了，蔚天芸身体一阵颤栗、便昏之过去。
不久岚空炎也在一声低吼後在天芸的体内喷入白灼的种子。将天芸安置好让她躺在自己的胸间，岚空炎亲吻她的额头。
「呼、呼、呼.......芸，

一把将天芸抱起、往浴室走去，有时还故意挺了一下。
「啊、啊...........」
「对不起啦、姐姐、我刚满十八岁嘛~我们一起去洗澡吧!」


　
   


第十二章 - 十八岁的夜(H)
发文时间: 06/19 2010
________________________________________
拉开浴室的门，岚空炎巡视了一下里头的设计。
乾、湿分明的两区域中间用一扇毛玻璃隔著，地上是蓝、白不同的磁砖拼贴而成，在乾的区域有一大面的镜子，镜子正对面有一浴缸。
岚空炎抱著天芸坐在浴缸边缘，他让天芸跨坐在她腿间，且灼热的男性象徵还在天芸的穴口，这一放下让硕大更充实的顶到最深处。
「呀啊......恩、啊.......你、不是刚刚才......」红著脸惊讶的看著眼前神采奕奕的男人，确实的感觉到他想再一次，因为体内的“那个东西”确实在一点点的变大又越来越热，
这让蔚天芸的意志越来越复苏，不再昏昏沉沉的。
岚空炎望向她笑的邪恶，下一步便夺去蔚天芸的唇，探进的小舌在天芸嘴里翻腾著，与她的香舌缠绵，大手覆上天芸雪白的屁股，又揉成不同的形，
上头浮现殷红的颜色。
他握著天芸的腰又藉由重力加速度的冲刺将欲望插入天芸的体内，每次故意在穴里待入几秒，
在举起、放下，
这样的动作让穴口源源不绝的花蜜溅洒在两人的腿间以及浓密的黑色毛发上，
且发出羞人的“噗滋”声。
「嗯....嗯、啊....嗯.....」因岚空炎正在吸取天芸嘴里的香甜，所以天芸只能发出些微的呻吟，嘴角更流出来不及吞下的蜜津，样貌十分色情。
「天芸、现在大声大出来、我很喜欢听哦.......我要知道你的感觉、那诱人的声音在引导我爱你.......」试著挑起蔚天芸体内的放荡情愫，岚空炎不只更卖力的插送，还依附在天芸耳边说些令人脸红心跳的话。
也因他的刺激，使天芸体内又流出更多甜甜的花蜜，
让两人的结合处已是湿漉漉的一片，岚空炎的动作越来越快，天芸也放下矜持，大声的呻吟。
「啊、啊啊.....啊啊啊...恩....啊...」当天芸要到达顶点时，岚空炎又将她抱起，
把天芸抵在毛玻璃上，侧面对著镜子，抬起蔚天芸的左脚挂在自己臂上，大力地由下往上插进火热的花穴里。
「噫嗯、啊啊、啊......再、快点......」想再索求更大的快感，
虽然丢脸但蔚天芸还是说出自己心里的感觉。
「噫嗯、天芸.....好棒，
好舒服，
夹的我好开心.....」把头放在天芸的颈间，岚空炎忘情地说著。
蔚天芸弓起身子，
脸撇向镜子，赫然看到镜子里的两人。
被抵在墙上的女子，脚悬挂在男子的手臂上，下体正被男子用红通通且巨大的物体来回冲刺，有时还会看到在男子插进去的瞬间两人的交合处喷出白色的液体。
那女子就是她自己，
原本白皙的身子在激情的引诱下成了粉红的诱人。
在这看一下的刺激让蔚天芸更有感觉了。
「啊、啊啊啊.......嗯、嗯啊......」
小穴开始迅速的一张一合，像是要把那巨大的男性象徵整个含到最里面，这致命的诱惑让岚空炎快把持不住但他还是忍著将蔚天芸带进淋浴处，
拿起莲蓬头开起温水，冲著两人被细汗附著的身躯，岚空炎感受著蔚天芸花穴收缩夹住他的一波波快感。
突地，岚空炎快速在天芸体内抽送著。
「啊、啊...........」「唔、嘶...........」
两人达到了另一波高潮，岚空炎将他灼热的能量洒进天芸的深处，而蔚天芸小穴流出大量的蜜汁和些微岚空炎洒入的白色液体。
蔚天芸无力地摊在岚空炎身上已进入沉沉梦乡。
「乖、亲爱.......好好休息吧........!」不舍地抽出自己的分身，
岚空炎温柔地帮天芸冲洗身子，并换上乾净的衣物让她躺在柔软地大床上，好入睡。
看著床上的人儿，
岚空炎又想到方才的激情、以及天芸的美好，不禁又有股热气窜上身。「该死、天芸，我渴望你太久了............!」一个转身岚空炎握拳从天芸身旁离开，
到了浴室冲冷水解解自己的欲火焚身。


「恩..........。」噢、腰好痛，全身都好酸.........。
睁开双眼看见前方一俊俏的脸，离自己只有五公分。
「早呀~睡的舒服嘛?」大大的笑容呈现在岚空炎的脸上。
「你、你、你吓死人啦!!...怎麽会在这里?」
突然他笑的很恐怖，岚空炎坐起也一把拉起天芸，
让隐藏在棉被下的春光被太阳笼罩。「啊!你干嘛啦!」
嘟起嘴巴无辜地看著蔚天芸岚空炎暧昧地道。「姐姐都忘记罗.....。」
而後他邪恶的笑容又浮出。
「昨天、姐姐陪我度过一个很难忘又火辣辣的生日夜晚呀!......还是要我在帮姐姐唤醒昨晚的记忆呢?」
话完，岚空炎拉开蔚天芸的被单，让她完美的玉体在次呈现他眼前，他把天芸压在大床上，男上女下的姿势让天芸想起昨晚的缠绵，顿时小脸红成一片。
「哦、看来姐姐想起来了呀!是吗?」倏地，岚空炎贴近她的脸，在她嘴唇上有似无的飘过，
让蔚天芸缩了一下。「别这样、空炎.......」嘴里呢喃著，蔚天芸精致的脸蛋、小巧的鼻子在岚空炎眼里呈现淡淡的粉红加上那诱人的香唇。
这.......根本是致命的毒药!
「现在的表情是在挑逗我嘛?.......恭喜，

　
   
你赢罗!成功挑起我体内的欲望了!」
在天芸耳畔吹著气，他轻声地道。





第十三章 - 早晨的惊喜
发文时间: 6/21 2010 更新时间: 06/21 2010
________________________________________
「我、我.........你放开我啦!」蔚天芸大声的回驳，试著挣脱岚空炎困住她的那只手。
不料、这次岚空炎却很轻易地放开她，冷静地道。
「是吗、那好，我就永远放开你..........」就留下这麽一句话，岚空炎起身要离开床铺。
蔚天芸呆滞住，下一秒便顺速起身跑到岚空炎身後一把拦住他的腰，用双手紧紧地扣住。
此时的天芸身上只有单薄的免被遮身，双峰紧贴在岚空炎背後，而他也只有下半身穿一条四角裤而已。
「不要、不准你放开我，
......真的不是故意要拒绝你的，
只是......只是.......
我会害羞.......被你这麽一看我就不知道该怎麽办.......只能任由心跳持续加速，
我、怕我会控制不住，只要你一碰到我、脑子里就会想到有关.........爱、爱的事.....
所以、所以你不要生气了，我........」真的不知道要说什麽了。
突然她发现岚空炎的身子在微微的颤抖，随後一道温暖覆上她的双手。
「呵~姐姐、你真不坦率，非得要我用这种方法才能听到你的心声呀!」
他.........刚刚在说什麽?
岚空炎推去她双手，
转身将天芸压进他的胸膛里，
让她听著自己的心跳。
「空炎、你......也是......。」会紧张、心跳加速。
「笨蛋、不行嘛!好歹你也是我喜欢的人吧，在喜欢的人面前我哪能轻松自在、冷静自如啊!所以我管你是不是我姐........你怎麽哭啦!!」
发现胸前开始有种湿湿的感觉，
岚空炎低下头看见眼泪正无声地从蔚天芸眼里流下，
他慌了。
「笨蛋、你干嘛哭啦!」心疼地吻去她脸上的眼泪，有些後悔自己方才的举动。
我.........也不知道为什麽会哭，当听到你不是真的要丢下我时，心里像是有一个重物放下，又听到你真诚的声音和那些话，
我、我好高兴，真的很高兴。
「我........真的好喜欢你，空炎，
很抱歉我这麽的迟钝，让你辛苦了好久，你不要在说那种好像要把我丢下的话好不好........我真的无法想像、好害怕........不要离开我.....。」
两人都将对方拥进心怀里久久不分开。
尽管关系是如此的危险，
我依然想冒险去爱你，没想到这颗心早已被你偷走，
从小就在我身边和我最亲的你。
好想把那令人厌烦的称谓丢弃，我不想当你姐姐，你应该也不想当我弟弟吧!
「天芸、我们永远在一起好嘛?」猝然，蔚天芸听到这句话像是想到什麽般顿了一下。
这时候我要怎麽回答他.......我能这麽自私把他锁在我身旁嘛?
毕竟他现在还是个学生还年轻、未来有很大的变数........可是、我不想把他让给别人..。请容许我自私ㄧ次吧........。
「嗯........。」
轻轻的一个点头，
换来岚空炎心中数不清的喜悦，
他便高兴地抱起天芸转了好几圈，
天芸也紧紧的抱著他，彷佛感觉幸福正在前面不远。
「我们一起努力吧、记得以後要乖点哦!懂不懂!」停下转圈後味天芸两手叉腰不忘嘱咐岚空炎别在惹事，
岚空炎却轻松地说。
「我懂是懂啦!不过、这景象还真不错呀!」顺著他的眼光看去.........。
「啊!.....你转过去啦!讨厌、为什麽都不告诉我!」
身上的薄单已落在地上，现在的她可是春光一览无忧。
「你又没说不能看........反正昨天都看光光啦、连姐姐的“里面”我也都看的一清二楚哦，那里好漂亮呀~粉红色的好诱人、还有种淡淡的香味我好喜欢呢!而且....也很甜....呵、呵!」
听到这些话突然感觉自己全身的血液都往脸上冲。
他怎麽能一点都不害羞的h出这些啊.......真的有他说的这麽好嘛.........咦?不对啦!!「岚空炎、你给我站住!.....不要跑.....!」意识天芸的企图，岚空炎早已偷偷跑到床的另一边，等待天芸自己发现。
「为什麽?我又没怎样.....只是说出实话! 噢、怎麽可以用枕头丢我，我不喜欢说谎嘛!」两人就打打闹闹地结束第一个一起度过的早晨。

全都打理好後，他们一起下楼到柜台办理退房。
却收到令人不解的回应.....。
「不好意思、蔚小姐你们不用付钱哦。」
「摁? 呃........抱歉请问一下我们房为什麽不用付...。」
对了、忘记告诉她，她朋友已经帮我们付钱了。
「天芸、那是路.....。」「据我所知、好像是我们总经理帮你们订房的。」
正当要开口向天芸解释时，

柜台小姐说出来的话让岚空炎讶异地看著柜台的小姐，惊讶地问道。
「总经理?」
「是的、所以你们可以免付钱，总经理有交代。」
而接下换蔚天芸好奇的问。「请问你们总经理是哪位?」
柜台小姐一副“你不知道”的样子，随後又恢复原来的公式化，很自然的说出口。
「我们总经理同时也是天帝集团的副总裁 - 立翔。」


第十四章 - 乖、别吃醋了
发文时间: 6/23 2010 更新时间: 06/23 2010
________________________________________
副总裁?立翔.........?该不会!开始蔚天芸在包包里东翻翻西找找。
而岚空炎则是口气里含有一丝不屑的问道。
「为什麽堂堂天帝集团的副总要帮我们订房呢?我们好像不认识........。」
「啊!找到了!」突然蔚天芸一声惊呼，从包包里拿出一张白色小卡递给岚空炎。
「这是什麽?」他不解地问。
「立翔就是上次在你生日派对门口要帮我的好心人呀!这是上次他给我的名片!你看!」指指名片上的名字，天芸好心的要帮岚空炎唤醒记忆。
「是嘛.........原来是那不良份子啊，那我们就别付了.......走、我们回家吧!」
搞什麽鬼，他一定有企图! 
岚空炎牵起天芸的手走向大门，中途却被她挣脱。「怎麽可以这样、我们又没帮人家什麽他却帮我们付钱，这样不好啦!我还是去付钱吧.....。」
不想让蔚天芸在继续向柜台走，便一把将她抱住。
「空、空炎，你在干嘛啦!!.......有事好好说啊!」
感受到岚空炎的体温，
天芸的小脸又马上窜红了，
她很想再继续这样任由他抱著，但目前的场合不对，很多人在看啊!!
岚空炎在她耳畔用沙哑的声音轻轻唤著。「天芸............。」「怎、怎麽了?」
这声音令蔚天芸心跳加速，就好像是昨晚两人在缠绵时的轻声呼唤。
「那浑蛋都说不用付钱了、你干嘛这麽执著呢?」
突然使力地推开岚空炎，天芸斥责他。
「空炎，你怎麽可以这样，
就是因为他说不用付钱所以更要去付啊!我们又没有对人家做过什麽事，
所以不应该让人家这样帮忙呀!那我去付钱罗!」再次拉住蔚天芸的手，不放她走。「空炎!.......」
把她拉到一旁较少人的地方岚空炎激动地握住她的肩膀说。
「只是站在路上，
怎麽可能就会有一个大集团的副总来好好的问候你有没有遇到坏人，
他分明是对你有意思嘛!」瞪大双眼，天芸惊讶地看著岚空炎，不知为何心里有一道暖流流过。更靠近岚空炎一步，天芸在他面前直视著他的双眼，认真的问道。
「空炎你、现在是在吃醋嘛?」见岚空炎耳根子一红，
而用手捂住脸眼神飘向别方，不发一语。
蔚天芸上前抱住他，虽然很害羞但她现在心里头好高兴，
他在吃醋G!岚空炎在吃醋G!
「乖嘛!我又不是去和他见面、约会，只是去付个钱，不要吃醋了!呵~」
「你干嘛讲的我好像是小孩子!!只是怕你去付个钱然後他就会说什麽要见个面还你钱之类的话........噢、SHIT !对啦，
我是在吃醋!不行嘛，谁叫你把他当好人，
我放心不下会乱想有的没的啊...........。」说完，岚空炎的脸更红了。
该死!他不会在有第二在次这麽多人面前说这种话了!!「真是有够丢脸!.......」
抬起头，蔚天芸用水汪汪的大眼看著他道。
「怎麽会丢脸呢、只有我听到呀!这样我才知道你多麽重视我，我很高兴哦!还有我还是会去付他钱，
那如果以後他要找我出来，
我就找你一起去、大不了拒绝他呀。那你先去等我，
我马上过去!」笑了笑蔚天芸便走向柜台。回头看到岚空炎的背影，蔚天芸不禁又幸福的笑了一下。
到了柜台，
蔚天芸找到刚才的那位服务员。
「小姐、不好意思这是昨晚606号房的费用，请帮我转告你们的总经理，说声谢谢，叫他不用找我还钱了，麻烦你了。」
「好的，
不客气。」
柜台小姐冷静的望著蔚天芸渐渐离去的身影，拿起话筒拨了个电话，响几秒钟後，
出现个甜美的声音。
「总经理办公室。」那是立翔的第二位秘书，因立翔的两个身份总是分两头跑，所以身边有两位能干的秘书帮助他分担一些杂务。
「请问总经理在嘛?」总经理特别分附过她，假如蔚小姐坚持付钱一定要转告他这消息。
只见另一头的声音稍稍停顿下後又道。
「请稍等。」
不久出现一个低沉的嗓音。「有事吗?」
听见是自家的总经理，那柜台小姐恭敬地道。
「先前总经理要我注意的事情，那位蔚小姐已经来到柜台这付钱了。」
果然不出我所料、她真是这样的单纯。「然後.......。」
「怎麽了?」他又接下地问、口气里不免透露出他的好奇。
「蔚小姐要我转告总经理说声谢谢、叫您不用去找她还钱。」
突然那头发出爽朗的笑声，
教柜台小姐吓了一跳。「有、有什麽事吗......?」
「没事、没事，你可以去忙你的了，谢谢你了!」
挂掉电话前，
他还听到总经理再次的笑声。「呃.....恩、是的总经理....。」
「可爱的你、真是太可爱了!!」我们一定会再见面的、蔚天芸....。
届时，立翔的脸上勾起一抹微笑。




此时刚到家的两人疲惫的坐在沙发上，蔚天芸打了个喷嚏。「哈啾!...有人再说我坏话..」「是谁!我知道一定要打死他!竟然敢说我亲爱的坏话!」岚空炎溺爱地把天芸拥入怀里。「谁、谁是你亲爱的啊!」红著脸推开岚空炎的怀抱，嘟起嘴抱怨著。
「怎麽?你不是我亲爱的吗?可是你身上好多属於我的印记G......怎麽办、姐姐?」在沙发上岚空炎扑倒她，暧昧地说著。
「我、我........!」意识到岚空炎下一步想做什麽，便扭动著身子抗议。
但在对岚空炎那方面，却是极大的挑逗。
「亲爱天芸、我突然觉得好饿哦........。」
「那、那你让我起来，我去煮东西、啊!.....」突然岚空炎覆上天芸的柔软搓揉著。
「不用麻烦啦!这里就有了、那我开动罗!」倏地蔚天芸身上衣物以被扯下，白皙的肌肤让岚空言心中的欲火更旺盛了。




第十五章 - 我开动了(H)
发文时间: 06/24 2010
________________________________________
「你、别脱!...........」他动作怎麽这麽快!!我还来不及做准备啊!
蔚天芸傻愣愣地望著眼前的男子卸下自己的衣服和他身上的衣物，现在两人是坦诚相见了。低下身子岚空炎在她耳旁轻轻地道。
「怎麽会是“别”呢?应该是“要”呀........恩?」
「啊啊!..........唔....别、弄啦......」
那刻他突然将一指探进天芸的花心，发现里头已有些湿润。
「怎麽办、还没开始......姐姐你就已经湿了呀，呵呵........。」
蔚天芸闭上双眼，嘴里呢喃著。
「还、还不都你害的........恩、啊..........」
慢慢的将那指抽出，这一动作却带给天芸一阵小小的快感令她发出娇喘。
「真的嘛?..........是我害的?........可是我觉得姐姐的身体很欢迎我呀........你看!我才一下，又流这麽多了!明明你也很想要、是不是啊、天芸......」
「我、不知道啦!.........」脑子里根本无法思考、那种感觉太强烈了.........!
岚空炎再次进到那小穴里，原本较为紧的花穴渐渐地开始放松，适应那给予他快感的魔手。「啊、哈.........恩..!」
他将手指抽出上头有著花穴里渗出的蜜汁，缓缓的从岚空炎的手指向下流，

抢在它流下前把他涂抹在蔚天芸的粉红花蕊上，
在前厅弥漫著淡淡香味、那是激情与爱情混杂在一起的味道，

那感觉却教岚空炎爱不释手，然而他在两边的顶峰都抹上天芸从小穴溢出的蜜汁。
「我开动了!」
来不经应付岚空炎突如的话语，天芸的神智已被从胸前传来的酥麻快感压抑下去。
「恩、恩啊.........啊........」
那岚空炎用好动的小舌在天芸的花蕊画上一圈又一圈的圆圈，另一边也没怠慢，用温暖的大手搓揉雪白的圆润使顶端的花蕊挺立成一颗红莓。
甚至也不放过下面那诱人的神秘地带，
抬起膝盖在天芸的穴口摩擦拨弄著花瓣。
「啊哈、啊......恩......啊.........啊啊......」
三方面的冲击、一波波快浪正拍打著天芸的感官极限，嘴里的蜜津来不及咽下就再天芸每次的呻吟後从嘴角溢出。膝盖拨弄的越深、感觉越激烈。
岚空炎则是继续在天芸的胸前留恋，
吸允那顶立的红莓，
将桃红的红莓铺上一层晶莹的液体， 结合岚空炎口中的唾液以及蔚天芸的蜜汁，
过多却也是从上头顺势滑下，
这一幕更加岚空炎心中的火花了。
「天芸、你好美、味道也好甜呀!」
已听不清他说的话，天芸用迷蒙的眼神望著他，嘴角残留著未吞下蜜津的痕迹，这下让肿大的疼痛把持不住了。
「我要完全把你吃了、天芸!」
一个挺身，岚空炎把下腹的灼热扎扎实实地推进天芸的小花中，
一下子撑大里头的空间，
快速又将它抽出，瞬间的摩擦带给蔚天芸舒服的浪潮。
「哼啊、啊啊........好...大...恩..」陷入激情中的天芸诚实的说出心中充实的感觉。
岚空炎听到这句话显得兴奋些。
「........好好享受、我的天芸........」更卖力的进入，两人都确实感受到双方的火热，
举起双手天芸环住岚空炎的颈部弓起腰部乞求更深入的进出，
岚空炎像是感觉到她的邀约加快插送的动作，

在两人的相交处勾起一丝丝的银线，甚至那快速进出过程中天芸流出的花蜜集结成了泡沫，
发出“噗滋、噗滋”这般的声音。
下一秒、天芸的花穴开始剧烈的一张一合，
好像似贪婪小嘴想要更多的快感享受。
「唔、啊啊!...........恩...」
「唔、天芸，
你好棒!好、舒服......」
在第一次的进攻下，
蔚天芸高朝了。
忍住泄出的欲望岚空炎将天芸翻身则膝盖放在沙发的扶手上，
而那染成嫣红的臀部翘的高高的，以跪姿成现在他面前。
岚空炎站起，迅速地把依然一柱擎天的巨大从後面挺入天芸因高潮馀温未退而收缩的小穴里。
「啊......恩、啊啊.........」他前後摇摆，硕大跟著他快速进出。
撞击时传来阵阵的快感，霎时酥麻的电流贯穿天芸全身，
使她扬起头忘情地娇吟。
「啊、啊啊..........唔、哼.........啊...啊啊.....」
「亲爱的、你想要嘛?.....摁?....」岚空炎停住冲刺的行动，
先将硕大埋在天芸的花迳里，有时会故意顶一下，试图要天芸自己出口说出她内心的话语。
「啊、唔......我......」
天芸开始自己前後引导硕大的进出，满足自己源源不绝的欲望。
「啊啊、恩.........」
望见这动作，岚空炎嘴角微微上扬。
「你这惹人的妖精、想要就说嘛，何必自己来这麽辛苦呢?」
突他紧扣著天芸摆动的腰部，在她耳边吸引著她。
「说、你想不想要、摁?说我就给你.......。」
「我、要........我...........要你.......」高亢的回答使岚空炎的那灼热又变大了。
他开心的笑一下後说。「姐姐、乖...我马上给你要的东西给你!」
正要开始恶作剧时突然一声铃响惊醒沉溺在情欲中的两人，随後传来一道女声。
「哈罗!有人嘛?.............我是路巧忻!!!」


她只好又先小小声的呻吟。
「啊啊!....啊....恩唔...........空、空炎..........」不忘现在的危机，蔚天芸呼唤著岚空炎的名字。
「恩?..........怎麽了?」听见爱人的呼唤岚空炎温柔的回应，没想到瞧见天芸满面泪痕的哭脸。
他抹去那白皙脸蛋上的晶莹泪珠慌张的问。
「你怎麽、怎麽..........」
而天芸推著岚空炎的身子，神情也十分慌张的说。
「不是我、你快想办法............巧忻、巧忻她朝这里走来了啦!!!!」






第十七章 - 曝光
发文时间: 06/26 2010
________________________________________
在热闹的市区里，这家装潢典雅的咖啡厅里舒适的环境、轻柔的音乐配上美味的茶点吸引各地方的客人前往一探究竟，且各年龄层的人都喜欢来这享受悠f的下午茶时光。
在不起眼的小角落有两个女子不知不觉中吸引著店里头男士们的目光。
「你先告诉我这到底是怎麽回事?」
路巧忻一身米色的七分袖小洋装，配上一双咖啡色罗马鞋，而头上的长直发顺著脸蛋乖乖滑落在胸前，隐隐约约看的出她32D、24、34的好身材，脸上的淡妆在她的迷人里更填加一种气质感。
她端起眼前的锡兰红茶，慢慢的酌了一小口，眼神紧盯著蔚天芸不放，心里正盘算要如何从这位好友口中套出实话。
「什、什麽怎麽回事…………。」在路巧忻的紧迫质问下，
蔚天芸神情显得有些慌张，眼神到处飘呀飘的始终不敢望向自身好友。反常今天的蔚天芸虽也穿一条裙子，
但上头却围了一条大围巾，让人产生许多疑问，为什麽这种天气要为围巾呢。
路巧忻笑一笑心想，要是今天没有听到我要的答案，我可是不打算放你走的哦!
「我说、小芸呀!.............」
听见朋友的呼唤，
蔚天芸全身的细胞都紧张起来，但表面却装作镇定的回答著。
「什、麽事吗?」她、她不会是要问我昨天的事……可是昨天明明………。
「你…。」「是!.........」干嘛这麽紧张、我都还没说话。
「昨天...。」「是!............」惨了!她要问昨天的事!!明明都已经处理好了!
「我有去……。」「是!............」路巧忻终於忍不住站起并扣住天芸的肩膀，
看著她的双眼道。
「你先不要紧张，
先让我把我的问题说完啦!!」望著路巧忻不敢眨一次眼，
蔚天芸愣愣的点点头。「呃……恩、好……。」
拍拍天芸的肩膀朝她露出一个大大的笑容後路巧忻优雅的坐下。
真的是，非得要我破坏我的气质吗!「小芸…」「是!......」她倪了蔚天芸一眼。
「噢….抱歉…..你继续!」看见天芸做出一个拉拉的动作，
路巧忻才又继续说下去。
「我说、昨天为了要拿东西给你，我去了趟你家，刚开始我一直按电铃都没人回应…………。」因为我……不方便……。
「後来我就打你手机、但是……….也没人接。」因为空炎他……不让我接………。
「最後我不死心在你家门口等时你弟弟就出来应门了………可是!…为什麽我前面按这麽久的电铃都没有人回呢?」因为…………。
「啊、那个……他、他可能在睡觉呀……。」「而且你那可爱的弟弟上半身………」
「他、习惯光著身子睡觉啊!....啊、哈哈哈哈………年轻人嘛!」
抢在路巧忻再次发问前，蔚天芸便脱口而出忙著解释。
路巧忻对著天芸展现出和善的笑容也跟她一起笑，随即又变脸问道。
「刚才我话都还没说完，
你怎麽知道他光著身子?」听到这，蔚天芸的笑容僵掉了。
哎唷!我干嘛抢著回答啦!!
「用、用猜的嘛!这是他的习惯呀……所以刚好猜中的!.....呵呵、呵…」
「呵呵、呵…………呵你个头啦!!快给我从实招来!明明在家为什麽不出来?......摁?为什麽啊!给我老实说哦!」噢!......这下该怎麽办!!
「因为、因为我再忙啊………你也知道空炎他总是用的一团乱嘛，趁个假日我在打扫啦!!」啊!!!!!这什麽烂藉口啊!我真的很笨G!!巧忻她才不会相信的!
「喔、是吗!」果然.……她说喔…?
「对、对、对! 我在忙、在打扫啦!」随後蔚天芸拿起柳橙汁用吸管慢慢的喝，路巧忻又接下去问。「打扫什麽?」
「咳、咳、咳!.....什麽……咳……什麽…..!」
「打扫有分很多啊、像是洗碗、扫地、洗衣服、拖地、整理房间、和整理衣服….等。」
我才不会让你就这麽容易过关哩，想给我混过去?门都没有!
天芸给路巧忻一个苦笑，
脑子里正努力的转呀转，
想著要怎麽回答她。
「都、都有啊……….你说的大部分都有，你来的时候我刚好在洗衣服所以都湿湿的不能去见你嘛!!」路巧忻又笑著点点头。
「很累吧?」她突然蹦出一句话。
「啊.......对啊!空炎他都不帮忙!所以只好我一个人洗罗!现在我肩膀还是酸的呢!」
她呆住了，几秒後做做样子捏一捏自己的肩膀，
嘴里小小抱怨著。
「那我来帮你按摩吧!」
霎那间，
路巧忻跳了起来，
走向天芸的背後趁她一个不注意拉下颈子上的围巾。
迎接而来的是一点点粉红色的草莓，分布在天芸白皙的颈间。　
察觉时，
蔚天芸赶紧向好友讨回围巾，免的被别人瞧见。「巧忻!!!快还我啦!!」
路巧忻向她暧昧的笑一笑。
「呵、呵!果然有什麽玄机..........说!你们是不是有什麽1」
红著脸蔚天芸反驳她。「谁、谁跟谁有什麽啊!真是的!快把围巾还我啦!!」
呃!有人在看了!!再不快抢回来，大家都会看到啦!!「快还我啦!!....巧忻!」
看著蔚天芸的眼泪快滴来前，路巧忻询问她。「你要不要跟我说?」这次被她蒙混过去，
真不知道还有什麽比这个更好的机会来证明了!证据都摆在眼前啦!
「我........好啦!你先把围巾还我!我说、我说~」只好这样做了.........。
路巧忻满意的点点头，将围巾交到蔚天芸手中，却被其人夺走。
「喂!你干嘛、那是我们的东西..........G..。」两位女子惊讶的看著那来人的面貌。
见那人爽朗的笑一笑，向她们打招呼。
「嗨!」






第十八章 - 误会
发文时间: 06/27 2010
________________________________________
静静的坐在餐桌旁，吃著已放凉的早午餐，岚空炎心里头有些好笑，毕竟昨晚他可是使出全力去好好爱她，谁知道今一早起床不见她的人影而只留下一张纸条。

“我到‘回忆’去找巧忻罗!　放心不会有事的，东西在这记得吃哦!　天芸”

「真是笨蛋…………。」说著说著岚空炎换上温柔的微笑，吃完後他拿起外套和钥匙准备出门去接那可爱的笨蛋回家了。

在咖啡厅里，小角落的那桌多了一位男子，正因那位男子店里头不少人开始更注意角落的位置怀疑著他们的关系。
蔚天芸脸红低著头不知道该怎麽开口，刚才就在她跟巧忻的打闹过程中，
那个人、他!看到了……看到我脖子的印记啦!!噢………好丢脸…!
路巧忻看著那人大剌剌的开口问。
「怎麽副总也会来这小地方啊?我还想说有钱人都只会去那种高级餐厅……..干嘛啦、我在跟人家说话G!」察觉气氛越来越不对劲，蔚天芸赶紧踢踢好友的脚提醒她，
说话时小心点。
立翔将那一切的小动作都尽收眼底，发现这两人的个性是天差地远怎麽会成为好朋友呢!「没关系、路小姐也只是好奇罢了!!其实大多的人都会这样想，不是只有她，没关系的!」咦?他认识巧忻?
两人向立翔微微笑，私底下偷偷的对话著。
「G、小芸你想他怎麽会来这里?」
「我怎麽会知道啊!反正你跟她认识，
你问看看啦!」
「我们见过一次面而已为什麽要我问，你去问啦!」
「我不要啦、跟他不熟，
也只见过一次面，
而且刚刚还!.........你去啦!」拉拉自己的围巾，
蔚天芸小小声地说著。
拗不过她，路巧忻只好硬著头皮上了。「啊、那个……...副总请问一下…..」
「你们可以叫我立翔。」嘎?.......哦、好啦!随便。
「呃…….立翔，
我想请问一下你来这地方有何贵干呢?」
立翔听到她的问题，以微笑回答她缓缓道出一句话。
「呵!不愧是路家大小姐………说话的方式和令尊一样直快不拐弯抹角啊!」
说到这，路巧忻的脸色变的难看，口气也和刚刚差了半截。
「你…怎麽知道的…..。」
呃…….现在是怎麽回事，气氛好像比刚才更僵了…….不过立翔刚刚说路家大小姐?巧忻不是一个人从国外移民回来的嘛?　 管他的，
先解决眼前的事再说。
「啊、哈哈哈……..大家不要紧张、有话慢慢谈，还有那个立先生我们很好奇为什麽你会出现在这呢!」将口气转为最低姿态，蔚天芸担心自己一个不小心点燃的这奇怪气氛的战火。听到蔚天芸的声音，立翔将注意力重新放回天芸身上。
「这家咖啡厅我们公司想把它加盟到我们的饭店里，所以我这个负责人得过来看看，
处理一下这重要的事件………没想到看到熟面孔，
所以就来这会会你们罗!」
原来是这样啊………。也对，这店里头很适合让饭店里的客人喝喝茶、聊聊天，是个不错的点子。
「喔!对了!上次的事真的很谢谢你，
我想那位服务小姐应该有帮我转达了吧?我还是想说把钱付一付比较好....!」
「好的、那看在蔚小姐这麽坚持的份上，
钱我就收下罗!」
蔚天芸笑笑，
心里觉得这人很奇怪，不是原本就应该是她付钱的嘛!
但事情解决後蔚天芸就没有多想了。
进而发现路巧忻安静很多，
弯过头看她，发现路巧忻睁大眼睛瞪著正在喝茶的立翔，发现到她的不对劲，蔚天芸握紧她的手小声道。
「巧忻、你怎麽了。」
这时路巧忻才回神，
向蔚天芸展现与平常一样的笑容。
「没、没事，
那个……小芸，我突然想起来我还有事所以我先走罗!下次再拷问你“那件事”的後续! 呵~掰掰，明天见!」
看她恢复往常一样了，
蔚天芸好气的笑道。
「巧忻!你不要闹啦!现在下雨要小心点哦...............真是的! 又没怎样!!」
不过巧忻恢复就好了，刚刚的那件事以後再问她吧，要是她想讲自然就会跟我讲了。
「天芸…….。」
发现有人在叫她，蔚天芸赶紧从思想中回到现实，却没发现口气不一样了。
「喔!.......摁?」
感觉自己失态了，蔚天芸又转换方式的回答并朝他一笑道。
「噢…抱歉、请问立先生有事吗?」
回头赫然发现那人不是方才与自己和巧忻喝茶的立翔，
而是一身被雨淋湿的岚空炎，
她吓了一跳。
「空炎?你怎麽在这、而且你怎麽全身都湿了!!」站在立翔位置的岚空炎，一动也不动现在脑子里想的是刚才天芸说的那句话。
她、她刚刚是不是说立先生……。
「呃….抱歉!这位先生你占到我的位置了………是你?」「………」
听到那声音，岚空炎回头发现那人正是自己心中所想的人 ˉ 立翔。
发现岚空炎的脸色越来越差，眼神无助的看著蔚天芸。这时天芸才激动的说著。
「不是、不是空炎你想的那样! 刚刚我跟巧忻在这喝茶、随後才遇到立先生的!......真的!!」
露出一丝自嘲的微笑，岚空炎平静的说道。
「喔………是吗…。」




第十九章 - 一切都是处罚(上)
发文时间: 06/28 2010
________________________________________
真是倒楣，竟然开始下雨了!!总之先去找天芸在看看要怎麽回家。
在骑楼停好车子，岚空炎拿起车坐里的的毛巾，擦拭湿成ㄧ片的头发，雨滴从发尖随著他的脸庞落下，衣服也几乎为半透明服贴在那结实的身躯上。
一进到咖啡厅里许多女性目光很快的移到他身上，当岚空炎的眼光巡视店里头时，不把她们看在眼里，从角落收寻到熟悉的身影後，他便温柔一笑慢慢地走向那熟悉的身影旁，
发现那桌并不只有她一人的感觉。
是路巧忻吧，天芸说要来找她的，岚空炎想著。
放轻脚步声岚空炎想给她一个惊喜，轻声唤道。
「天芸………。」
蔚天芸听到有人在唤她，终於回神了。「喔!..............摁?」 
呵~ 还是这麽呆，原来她在外面还是露出本性的呀!!岚空炎抵住想上前直接抱住她冲动，等待她发现自己面前的人是谁。
他抱胸等待著蔚天芸抬头，
且先做好微笑的准备。
「噢…..抱歉、请问立先生有事吗?...............空炎?你怎麽会在这里、而且全身都湿了!!」
刚刚、她是不是喊立先生?
倏地，岚空炎脑子里闪过一名字―立翔。
「为什.......。」想开口的岚空炎却被另一声音挡下及时煞住车。
「呃、抱歉!这位先生你挡到我的位置了……是你?」
转过身、看到立翔手上拿著两盘蛋糕，
脸上的表情并没有表现出他语气里的惊讶。「……………」是那浑蛋!!他、怎麽会出现在这里，
说这是他的位置?
岚空炎用无助的眼神望向蔚天芸里头有这样的涵义“天芸、这是怎麽回事…….。”
而她似乎也感受的到他现在的心情，激动的说著。「不是、不是空炎你想的那样! 刚刚我跟巧忻在这喝茶、随後才遇到立先生的!........真的!!」她眼眶里掺杂著晶莹的雾气。
该死!我现在还不能………!!
看著立翔，又再次望向蔚天芸，岚空炎露出一丝自嘲的笑容道。「喔………是吗…。」
怎、麽会………….刚才他……在笑……。
蔚天芸看见那笑容，心彷佛被扎了一针，那痛楚的感觉是多麽明显，它正一点点地流著鲜红色的血。
他……一点都不在乎吗?为什麽还能、还能笑的出来……?
蔚天芸呆站在原地，直直盯著岚空炎的脸，
眼泪不自觉流下来，她没有动手去抹掉，依然任泪水布满她的脸颊。
在一旁立翔想上前安抚蔚天芸，却被岚空炎抢先一步将蔚天芸拉出咖啡店。
「为什麽还笑的出来?空炎…………你为什麽要对我露出那种笑容!!」
在走的过程中虽然手没有要拉回的意愿但天芸还是不敢相信的问著，眼泪止不住的从眼眶中一滴滴流下。
终於岚空炎停住了，
转过头自动抹去天芸脸上的泪水。
在朦胧的夜晚下蔚天芸看不清他表情，心里慌了，握住在脸上的那双手，哽咽的说。
「你不要这样………..为什麽要装、你是装的吧………摁?是吧………..空炎……..」
努力寻找在岚空炎瞳孔里反射的那微弱光芒，
但他察觉後避开了。
收回手，
岚空炎口气有些冷冷的道。「雨停了，我们回家吧…。」
牵起蔚天芸的手，握紧住，手心微微渗出汗水。
我回去再处罚你!!
果然你猜对了，我是装的，早在要进去咖啡店之前就遇到路巧忻了所以我知道她有来过，
只不过……….我还是生气，因为我不知道里头竟然还有那个死浑蛋!!
所以我很不高兴..................因此，


我要　　处、罚、你!!




第二十章 - 一切都是处罚(下?微H)
发文时间: 06/29 2010
________________________________________
以最快的速度，岚空炎拉住天芸的手直冲回家中，门关上的那刻，里头没有一点声响，寂静到有点令人害怕的地步。
两人急喘的呼吸声渐渐明显，蔚天芸咽了咽口水，声音有些沙哑的叫道。
「空炎………..?」她缓缓的上前，拉拉岚空炎的衣角。
「哇啊!.............」这下他有动静了，没想到岚空炎这一回神竟把天芸拉进他房里，且门还上锁。就因这宁静使那锁门的声音加快天芸心跳的速度。
“扑通、扑通”
为什麽……门要上锁。
「空炎、你………唔!!」用飞快的速度，
岚空炎把天芸压制在他水蓝色的床上，
封住她的朱唇，感受那柔软的香甜，撩人的温度。
「恩、恩!!....唔..摁……..!」怎麽突然就这样………他还在生气嘛?
发现蔚天芸停止挣扎，安静的让他掠夺、放心的任由他主导一切。
从窗户透进一丝橘色的光芒照应在蔚天芸白皙的脸蛋上，不用胭脂俗粉去装饰就能够称得上完美的脸，紧闭双眼却不做任何挣扎。
虽然放开她的手，
岚空炎却不肯起身反而直接的问道。「为什麽不挣扎!!」
睁开双眼，
天芸避著他不敢和岚空炎对视。嘴巴微微的动著但没有发出声音，
而後岚空炎将天芸的脸扳正慢慢的靠近她的唇，
温柔的问一次同样的问题。
「天芸….…为什麽你不挣扎了?」以蜻蜓点水的方式，
啄了一下蔚天芸的嫩唇，这时她才愣愣的开口。
听完那回答，岚空炎莞尔一笑，随後褪下天芸的衣服只剩下贴生衣物，大手游移在天芸雪白的玉体上，嘴也覆盖上另一个令他著迷的区域。
在前几次的接吻後蔚天芸已经慢慢地学会如何回应岚空炎这霸道但又溺爱的吻。
率先地她用湿润的香舌入侵岚空炎嘴里，先拂过他的唇也恶作剧的咬一口，
引起岚空炎的注意，岚空炎只是邪魅的笑笑，另只手一把脱下天芸的丝质底裤，
感觉空气与花唇接触时那冰凉感令蔚天芸感到不舒适。
「摁……...。」
下一刻岚空炎将天芸的双脚扳开，私密处全呈现在岚空炎眼前。
蔚天芸发现後想要用手去遮起，
没想到这一用力发觉自己的双手被岚空炎用底裤一起固定在床头，她怎麽拉都没办法脱手。
上面没办法，
双脚也被固定住，以羞人的动作教神秘地带让岚空炎一览无忧。
蔚天芸红著脸抗议著。「不要看了、快放开我啦!!」
边说著天芸扭动著身躯，
想摆脱压住她双脚的手。
岚空炎对著小穴外的花瓣轻轻一吐气。
「啊!..............」蔚天芸的身子一轻抖，
他发现里头有晶莹的液体缓缓流出，
岚空炎装做正经的说著。
「姐姐、不乖!!在外面被我发现跟男生喝茶聊天，所以我要处罚你!..............可是、为什麽姐姐这麽兴奋呀?」他再次轻轻地吐出热气。
「唔……!」蔚天芸紧咬著下唇，
不让声音外泄。
讨厌啦!!只有这个时候会叫我姐姐!!偏偏在做这种事情时，而……...我竟会更有感觉!?
察觉全身的血液瞬间被集中在脸上，蔚天芸呢喃模糊地说著。
「我、可是有巧忻陪啊!!..........而且刚刚是你用我的……….我才会、才会这样…….。」
轻声的笑，岚空炎抬起头来望著蔚天芸，朝她露出一天真的笑容，
用弟弟的口气道。
「姐姐放心，虽然说是处罚…………不过、会很舒服的!!」
说完，倏地岚空炎低头用嘴巴吻上天芸的花穴。
「呀啊!!.....恩、唔………….」现在的岚空炎只是在对天芸恶作剧，

虽然我真的没有做什麽、但如果你真的还在生气的话……….我会陪你到你气消，一点都没有生气的成分了，完全重复著天芸刚才的回答。
“因为………我知道你现在还在生气，
也不会挣扎的。



第二十一章 - 令姐姐好奇的东西(H)
发文时间: 06/30 2010
________________________________________
被困绑的双手、被压制住的双脚，从私密处传来的奇异快感让她无力挣脱，只能任由岚空炎的小舌出入在花穴以及花瓣两者之间。
「啊、啊啊…….别……唔…….」
当舌越深入的探索，蔚天芸娇吟就更为清晰。
或许是被牵制住的关系那身体更敏感，一个小小的挑逗就能使花穴的蜜汁直流不停，浓郁的香气弥漫在岚空炎低头的瞬间，只要轻轻一吸，甜甜的味道教岚空炎下腹的肿大逐渐明显，他能清楚的感受到自己身体的野兽在苏醒，
他想要温暖包覆他肿痛的分身，
可是以现在的大小一下子冲到里头，天芸虽然不是第一次了，依然会很痛啊!!
「呼、呼……空炎…....你很痛苦嘛、如果你想要………我、我没关系……..你…..你可以..进、来。」
边喘气边向岚空炎提出他现在克制要做的事，这种诱人邀请让岚空炎心一紧，肿大轻轻抖动了一下。
「芸…………。」
呼喊著天芸的名字，岚空炎将绑住她手的那底裤解开，将天芸抱起使她能够坐立，
小穴里头的花蜜直直朝下流出，
沾湿了一片。「…..我、我……对…不起…..。」
这景象看在两人眼里加上这气氛是最好的催情剂，
蔚天芸害羞的低头，
没想到自己的身体是这麽的渴望岚空炎的一切。
亲吻著天芸被勒红的手腕，岚空炎温柔的笑道。
「傻瓜、为什麽说对不起，这代表不只是你这、爱著我，你的身体也很诚实的…….呵呵~你看，我都变这麽肿了。」
先指著天芸的心脏部位，
在将他的小手拉起盖上自己的下腹，让她好好感受下这小野兽已经蓄势待发了。
发现岚空炎的动作，天芸不禁有些小害羞，
有点想轻轻收回手，虽然他们刚才的动作已足够让她脸红好几天了，但两人清醒时刻这样还是难免会不好意思。
好热………..这是空炎的…..。
「别怕………..帮我解开拉吧、好好看著待会进到你那温暖小穴里头的是谁，摁、解开它。」
松开自身的手，让蔚天芸自己动手去摸索。
抿一抿唇，
慢慢的拉开牛仔裤的拉，发现有著一大包好大的东西让蔚天芸小小吓了一跳。「唔………..。」
「你看、姐姐在不帮我解开它可是会疼的，
都肿成这样了……。」
岚空炎在天芸耳边说著扇情的话语，顺手将天芸的胸罩脱掉。「啊…..干嘛现在脱啦!!」
蔚天芸缩起身子，
不甘心的嘟起小嘴小声呢喃著。
「姐姐、我闷的好痛……..。」
装作痛苦的样子，
岚空炎再次把天芸的手腹上了只隔著一条内裤的肿大。
「好热…….比刚才还热…….…。」而且好像又大了一圈……。
「当然，
姐姐、快点啊好闷………。」
看著岚空炎痛苦的表情，心软的天芸赶紧把他的裤子通通脱掉，
那一刻，岚空炎嘴角浮出得逞的微笑。
「好、好大………。」真的是这恐怖的大东西….进到、进到我的里面嘛?
看到那挺立的野兽蔚天芸惊呼一声。
「是呀、姐姐，我还是好闷啊………...你可以帮我舔一舔嘛……..?」
呃………..舔这个…..可是、我…….。
「姐姐可以你帮我嘛?」又现出天真的表情，兰空言打算将天芸一步步推进他的陷阱里。又、是那表情…….。
「……..摁………….。」
说完，天芸跪坐面向岚空炎腹中的那只硕大，
两手将它圈住，但她发现就算她努力的伸长，还是没办法将那红通通的大东西完全握在自己手中。
「它、太大了….!」
托起天芸的下巴，
让她的视线回到他的脸上，岚空炎温柔的说著。
「所以、我才请姐姐帮我的…………放心、只要服务它让它感到舒服，我就会舒服点了…………..拜托了、芸!」最後在附送个迷人的微笑，
蔚天芸就根本不能喊停。
她先在那硕大轻捏，从上头的小洞，喷出些许的白色液体，
有些还沾到她的脸上。
「这、是………..….!」
轻轻的抹去天芸脸上的液体，岚空炎笑笑的说。
「轻轻的对待它、它也是很敏感的…..……刚刚那就是它热情的欢迎…..。」
喔……摁……。点点头，蔚天芸开始上下套弄著那过长的火热。
「唔、摁………….。」察觉岚空炎的不对劲、蔚天芸停下动作问道。
「怎麽了?空炎、会痛嘛?」
「没事、继续呀……好闷…..。」意示要天芸继续，
岚空炎又装回痛苦的表情。
听到他的回答，天芸才又把注意力放回双手所在地。
她轻轻的抚摸硕大的前端，点了一下，发现它也跳了一下。
「恩…….。」
这回蔚天芸没注意到岚空炎的模样，继续玩著她刚发现的事物。
她低头伸出小舌舔舐著巨大的前半部，湿热的碰触，让岚空炎的分身没办法控制是越变越大，接下来的蔚天芸动作让岚空炎倒吸一口气。
天芸直接把红色的炙热含进那张小嘴里，调皮的小舌在上头舔呀舔的。
「嗯嗯、唔………真是折磨人…….。」






第二十二章 - 把我淹没的是?(H)
发文时间: 07/01 2010
________________________________________
紧致的小嘴，确实的含入我下腹肿大的瞬间，有一个开关被启动了。那感觉一步步将我的理智吞没，到来的是情欲的世界。
蔚天芸依然是青涩地舔舐、套弄著挺立的分身，柔软的小舌一次次地由下往上的掠过硕大的每一寸地方，到达顶端时还会将它的头部纳入自己的嘴里往内深入又再往外吐出，根部的黑色毛发已被天芸的蜜津成亮晶晶的一片。
看著蔚天芸将自己的那根硕大含入口中，视觉及触觉传来的双重刺激，让岚空炎闭起双眼仰头呻吟，
感受这迷人的妖精所带给他的迷幻快感。
「嗯……..嗯、唔………。」
像在吃冰淇淋一般地舔含，
每一口都让人留恋，但那东西实在太大，一次进去嘴巴就得撑到最大限度，嘴角流出被挤到一旁的蜜津，撑大的嘴巴使蔚天芸有些难受，便出声要求退出。「嗯!!恩…!」
眯起双眼的岚空炎将肿大抽出，迅速推倒天芸把她压制在床上，
张开她的双脚，
用硕大在花穴外头摩擦著花唇以及沾满了源源不绝的花蜜，
一阵火辣的感觉教蔚天芸难以招架，
那像是什麽东西她也说不上来，只是那感觉、让她好舒服。
「啊、啊……恩………..」
觉得身体里好空虚……………想要….想要某个东西填满它。「空炎….……..…」
用指尖点了点蔚天芸的唇，这时的他已满身大汗，却还是一派轻松的说。
「真是不乖…………姐姐是淑女呢!别急、我现在马上就给你!」
先确定下腹的分身已全沾满了蔚天芸的花蜜，才稍稍地让前端进到小穴里头。「嗯……...」
给天芸一个笑容，
随後岚空炎马上将硕大完完全全地推进炙热的甬道中。
充实的进入，一袭酥麻浪潮在两人之间拍打著，柔软的小穴紧紧地夹住岚空炎的分身，

这不可言喻的奇异感觉，是能让人感受到肌肤的碰触也能这麽美好这麽舒服。
「啊、恩…啊啊….啊……….」
趁著方才进入的馀温未了，岚空炎开始引领著硕大探索天芸美妙的花穴，由於天芸在刚才的爱抚时小穴足够湿润，花蜜也还是不停的涌出，
小穴更是期盼能在深入似的，一开一合的酥麻著在里头的火热，
炙热的紧致也欢迎著它而不停的收缩著。
那简直是让岚空炎欲罢不能，花穴一紧他就更推进去，
紧紧夹住的快感、深深吸允的享受，
那情欲的一切舒服到极点。
汗水在激烈的抽送中，
分布在两人的肌肤上，岚空炎用舌舔去嘴角的一小滴汗，
天芸刚好目睹这一幕。
他、怎麽能这麽帅，他不是我弟弟嘛…….…为什麽，具有魔力的双眼、俊俏的鼻子、性感的双唇以及最後整合起来那不合乎人体工学堪称完美的脸蛋，这一切的一切都好像幻觉都像是场梦，但只要天一亮醒来後梦就会不见……….……那我希望…不、是一定要可以永远都不要天亮、永远都别醒来，
让我好好地做场美梦，到这里脑子已经无法思考，顿时洒下许多白光，
那快把我淹没的是什麽…………..。
最後一次卖力的插入，将忍耐许久一切爱的种子喷向花穴的最深处，很明显蔚天芸的小腹有种鼓鼓的感觉，
里头像是被灌饱了某些东西，是两人爱的证明，超越人们所说禁忌的爱。
高潮过後，
天芸的小穴仍不甘心地收缩著直吸还埋在里头的硕大，接受到邀请，岚空炎坏心的捏捏蔚天芸的鼻子道。
「小色魔!!都刚刚完了、还这麽兴奋…………难道说…姐姐、想在一次呀?」
被岚空炎拥入怀里的天芸脸红缩回被子里小声的说。
「不要了啦!!.........明天我还要上班、要是在一次……我明天没办法去学校啦!!」
轻轻打了岚空炎一下，
天芸转了个身自己移开两人结合的地方背对著他，打算好好补一下眠。
「那、我先睡了…晚安!」
霎时，岚空炎呆住了，下一秒便将天芸翻转回来，再次紧紧抱住她，含糊的对她说。
「嗯..好，这样就可以了……...晚安。」
听著岚空炎有规律的心跳声和呼吸声，
蔚天芸带著一丝温暖的笑容，慢慢陷入香甜的梦乡。
   
依然挂著甜甜的笑容，出门关上门的那一刻，心情却没有平日的一般平常。
现在她终於知道昨晚掩没她的是什麽了，
那东西叫 ― 幸福。




第二十三章 - 原来....你是那个?!
发文时间: 07/04 2010
________________________________________
一早到学校，经过前几天假日的事件，蔚天芸顿时觉得像是放下重担，现在只需好好地教书就可以了。
进到教师休息室里，她感觉大家都用种奇怪的眼神看著她。
率先天芸用笑容打破那僵局。「呃……大家、早阿。」
听到她的问候终於有人开口回应了。路巧忻看到蔚天芸的到来，有些激动的喊著。
「G!小芸你来了、你快过来看这个!」
放下包包，蔚天芸走到路巧忻身边不禁好奇是什麽能让她这麽激动。「怎麽了……这是?」
将视线移到路巧忻手上的报纸头条版“黄金单身汉也会踢到铁板”让她皱了眉头继续往下文看去。

“天帝集团的黄金单身汉 ― 立翔与女性友人单独私会，却突然出现一位全身湿透的男子，不久与立翔私会的女性友人被男子拉出咖啡厅使得黄金单身汉一人被抛在咖啡厅的角落，传闻被拉走的女性友人与立翔有著密不可分的关系，
而立翔到底是第三者还是强行介入两人之间呢?记者………….”

再度瞄到下面的照片，
发现上头竟然有著自己和立翔在咖啡厅里的照片，那照片像是被借位的样子看起来两人的动作好不亲密，蔚天芸惊讶地看向路巧忻问道。
「这、这怎麽回是啊?明明事情不是这样的!」突如其来的事情让她一下子不能接受，慌的不知道该怎麽办。
将报纸收好，路巧忻江天芸拉到走廊说话。
「小芸!!先不要慌张，我会想想该怎麽办的。可恶!那些死记者总是这麽夸大其辞…….明明事情不是这样的!浑蛋!!....」
「好啦!巧忻、别骂了………骂也不能改变事情…………那些人不会找到这里吧……?」
这时校门口像是有什麽，
学生们有些躁动，
路巧忻随手将一位男同学拉了过来，
战战兢兢的问道。
「同学、外面发生什麽事了?」
看见是岚空炎的姐姐蔚天芸，
要是有人敢碰到她都不会有好下场的，
男同学稍稍退後回答著。
「听说，来了个大人物而且在校门口有好多记者他们好像都是要来…………。」眼神飘到蔚天芸身上，便随即又转向路巧忻道。「老师，我先走了。」
知道那同学已经看过报纸，路巧忻和天芸就没再多问那些人来学校要做的事。
路巧忻把天芸推进教室休息室里，扣住她的肩膀认真的道。
「小芸，记住，
不管我的身分是什麽，我都是你的好朋友路巧忻，我都会站在你这边的!!」不了解为什麽路巧忻要说这种话，
但天芸还是盯著她的眼瞳，慢慢的点头。「摁………。」听到蔚天芸的回答，
路巧忻才又放开她的肩膀，将视线移到窗外的校门口。
宽大的广场早已被记者挤的水泄不通，
车子、卫星一堆采访器具纷纷出现，而最接近学校的是一辆黑色的高级轿车，
车子旁还站了几位高大的西装男子，
不让记者接近那车子，
而里头的人似乎已经下车在这所学校的某处了，而另一辆也是黑色高级轿车也停在离学校大门不远处，
一旁却围绕著众多女″记者一样有人在车子旁圈住那辆车。
能动用这麽大场合的记者来，这两人一定来头不小但是…………这种大人物来我们私立学校做什麽，如果只是要和校长谈补助经费不需要这麽夸张吧…………难道说?
「巧忻…………。」
被蔚天芸的声音唤回神，路巧忻回答。「怎麽了?」
她看见天芸脸上布满了忧愁。「校长、找我过去………。」
怎麽办，不会是要把我炒鱿鱼吧?因为我带给学校这麽大的麻烦…………。
看出蔚天芸心里的疑虑，
路巧忻拍拍她的头道。「你呆哦、干麻因为这样就炒你鱿鱼!!走啦!我陪你。」
因为好友的一番话，让蔚天芸感动不已，环上她的手两人就朝著校长室走去。


到了门口，
深吸一口气，路巧忻缓缓推了门两人走进里头。
里面很安静，
看著校长位置的椅背面向她们，
蔚天芸出声。「校长、我来了……请问有什麽事……吗?」
慢慢的转过来，椅子上的人却是令路巧忻万分惊讶的人，而天芸倒是搞不懂他是谁。
突然路巧忻重重的拍了桌面，
激动的质问椅子上的男子。
「浑帐!你怎麽在这里、不会外面的记者全是你叫来的吧?」
那男子看起来已经四十八、九岁，给人有种压迫感，却不是会令人害怕的，
而是他无意识间散发出震慑的领导者气息，让人不自觉会顺从他的话那种，但更好奇为什麽巧忻一看到坐在校长位置的男子竟有这麽大的反应。
「巧忻、他是谁?你认识吗?」小小声问依然激动地瞪著那男子的路巧忻。
「她一定认识的、是吧?路小姐?」回答的却是两人後方另一男子的声音，
那声音……很熟。转过身来看，天芸发现立翔和校长站在离她几步的地方，且立翔正向她们露出微笑。
回敬他一个微笑後，路巧忻将天芸拉近把她硬坐在校长室里的沙发上，

　
   
双手无奈的挥著道。「没想到，你连我爸都找来了………老爸说吧、这次又怎麽了?黑社会顶顶有名的路竹帮帮主可是很忙的，怎麽有控来这小地方呢?」
蔚天芸惊讶地望向另一头的中年男子，听到巧忻称他为老爸………而且、而且黑社会帮主?
难道说巧忻是、是黑社会千金?
天芸睁大双眼，观看这场随时爆发的父女相认戏码。



第二十四章 - 讶异、不解 (上)
发文时间: 7/12 2010 更新时间: 07/12 2010
________________________________________
「路小姐，气氛不用搞的那麽僵吧。你父亲来看看你不是很好吗?」身子倚靠在门口，立翔轻松地说著。
下一秒，他接到路巧忻灼热的视线。「怎麽、有意见吗?我家的事不劳副总您费心。」
路巧忻说话的语气里多多少少掺杂著讽刺的口吻，在一旁的蔚天芸却不知如何开口劝说，才能让空气中弥漫一丝不寻常消散，只能小小声呼喊著好友的名字。
「巧忻…….巧忻、喂….。」稍稍意识到蔚天芸的呼唤，路巧忻的眼神才收a一点，而转向父亲那头。「快说，
你又要干嘛?」
不耐烦的样貌，
让路严这身为父亲的心大大的叹息，摇摇头随後又恢复威严的脸色向路巧忻道。
「老爸也有权来看看自己的女儿吧，毕竟亲生女儿在外好几年都没回家，甚至连一通问候电话都没有，不过这几年你在外作了什麽我都略知ㄧ二……。」
「我说巧忻，你也到适婚年龄了、回家吧，
我已经给你找个好丈夫，
身世以及长相方面不输在那的立副总，最後只差你们小俩口培养感情走上红毯了。」
突如其来的一段话，
让路巧忻方才消去的怒火又再度升上来，
不顾形象大声的说著。
「既然你知道我都在作什麽，何必打电话回家!!还有，你是不是忘记我为什麽要走出家门那麽久都不回家啊，跟你说过我不要你支配我的人生，交往对象我自己会选择，
所以现在说完啦，那你可以请回了，不送。」拉起蔚天芸的手，
迳自走向门口打算离开。
突然路严下了一道命令，下一刻，蔚天芸跌进一温暖的胸膛里，
路巧忻则是被药昏迷架在几个黑衣男子手上。
「喂、怎麽可以用药物，很危险的。路伯父您为什麽要这样对待您自己的亲生女儿……。」看著好友的处境，
蔚天芸慌忙的开口，完全忘记那人的身分。
「不得无礼。」
届时，站在路严旁的男子，从上衣中拿出一黑色手枪指向蔚天芸，
口气里有著威吓的意思。见著那手枪，
很明显蔚天芸确实被吓到，
她身後的立翔察觉便不高兴地对著路严道。
「路叔，现在亮出那玩意儿是什麽意思，
可吓到我重要的人了。」
路严挥挥了手，那人便将手枪收起，退出了房里，然而路巧忻也被带出去。门关上那刻，蔚天芸手心直冒冷汗，
不清楚为什麽自己会处在这样的场景中。
现在怎麽样了，巧忻不会有事吧，还有……..为什麽路伯父一直盯著我看，
我脸上有什麽东西可以让他看的这麽专注。
「哈哈哈、果然很像，真是像极了!怎麽，你爸知道这事吗?」严肃的脸突然发出轻松爽朗的笑声，令蔚天芸傻住，说出的话语更令她不解。
像?我像谁?我们不是第一次见面吗，还有关立先生的爸爸什麽事…..?
抬起头望著立翔，
要求得到她心中问题的解答。
立翔看著她笑一笑，一付理所当然的向路严道。「知道，报纸登这麽大怎麽会不晓得，
他叫我今天带回家给他看看，还说是哪位漂亮的女子能与自己的宝贝儿子喝咖啡呢!」
错愕的神情，微张的小嘴，蔚天芸的表情能用经典这词来形容。
故意忽视蔚天芸询问眼神，立翔笑容满面地将注意力放回路严身上。
「不、我说的不是这个......。」顿时，那空间里，有著怪异的空气。
路严收起玩笑的颜情，换上了正经，看著蔚天芸道。「我说的是你已经找到天芸的事。」



第二十五章 - 讶异、不解(下)
发文时间: 07/15 2010
________________________________________
听到那句话我像是被打醒般惊讶地看著路严，眼神中彷佛在询问他为什麽要说那样的话。为什麽他要说已经找到我了…….明明我不认识他….。
接收到蔚天芸的眼神，路严自然地将注意力对准她身後的立翔，他们两人在空中用眼神交换著讯息。只见立翔皱了眉头，路严就知道下一步该怎麽做了。
「天芸，我可以这麽叫你吧?」他用和蔼的口气询问蔚天芸。
可以是可以…….只是….。「摁、可以…。」
向蔚天芸笑了笑，路严迳自走到天芸身前的沙发椅坐下，并要求立翔和蔚天芸坐在他正前方的另一张沙发椅上。看著他没有恶意的样子，蔚天芸也绕到了那张椅子上坐下。
「对不起、路伯父，我还是很担心巧忻…….。」才刚安静下来蔚天芸马上又为了好友心浮气躁起来，
紧张地盯著路严的一举一动，
就深怕他就再也不让路巧忻回到她身边，但是为什麽巧忻不告诉她事情的真相，想到这心情难免有些感伤，毕竟她一直以为自己很了解巧忻，把两人的关系当作是姐妹一样，
想不到她还是有事情瞒著自己，
应该是有不得已的苦衷吧.....不久前她才向我说过要我相信她的。
「天芸啊…。」「啊、是!」突然察觉路严的口气变得很不一样，蔚天芸还是想严肃点，
不然刚刚那段可不想在重新一次。
「呵呵呵，
不用这麽拘谨没关系，
放轻松点。」 虽然你这样说我很高兴，但是………。「刚刚被路叔的人吓到了…。」
在旁的立翔一开口，依然酸一下刚才那黑衣男子对待天芸的事情。天芸知道立翔言中之意是要帮自己争一口气便赶紧向路严道。
「没、没关系，路伯父，巧忻她不会有事吧。」还是将重点围绕在路巧忻身上要紧。
随後见路严拿起桌上的杯水，慢慢的酌了一口道。他的每个动作都让蔚天芸紧张的手心直冒汗。
「不会的、怎麽会有事，她可是从我手中逃过好几次了，
身为路竹帮千金怎麽能这麽简单就被打败了，别担心她了。」
逃过好几次?意思是巧忻已经这种场合从来好多次了，每次都得这麽大费周章嘛……?想到外面的记者，
蔚天芸不禁替好友叹口气。
「可是外面的记者……不是路伯父您叫来的嘛?这样不好吧…。」俗话说家丑不能外扬的。但蔚天芸没想到她一说完路严马上笑了出来。「哈哈哈、天芸，外面那群可不是我唤来的。」
不加节制，
蔚天芸又继续接下去。「怎麽会?您不是路竹帮帮主嘛，不然…立先生，是你?」完全不把眼前这两人的头谐放在眼里，蔚天芸大胆地追问著。
然而被点到名的立翔立刻回答。「不是我。」
两人都不是，
不然那些记者干嘛来学校，
顿时蔚天芸想起方才立翔的话。
“他很好奇是哪位漂亮的小姐，
能和他的宝贝儿子喝咖啡”
突然蔚天芸睁大双眼喊。「是我!!」难道那些记者都是来找我的，不会吧…一堆人。
「他们……是要…找我的?」有些难以置信地来回望著眼前的两个人，
路严是点点头而立翔则是向蔚天芸微微笑答是。
那、那等一下我怎麽回家，一出大门马上会被人潮淹没被问很多奇奇怪怪的问题，然後明天报纸他们那些人又扭曲我说的事实大肆报导!!「天啊………。」
察觉蔚天芸的想法路严向她保证。「等等我会把那些人赶走，所以你不用担心………先别说这个了，天芸，
我有些事情想问你。」「呃、恩…好…。」
当路严要开口，外头传来一声好大声的枪声。
怎麽回事!!「怎、怎麽了，为什麽有枪声!!」由於声音过大，
蔚天芸二度被吓到，身体有些颤抖。
门被打开，
来人竟是停学在家的岚空炎被架在两个黑衣人手上，右大腿的地方还渗出斑驳的血迹。「帮主、这人……。」
「空炎、你怎麽会受伤了!!」刚刚的枪声，难道!!　
届时，另一旁的路严开口。
「天芸、我刚刚要问你的是，你已经和这个人发生关系了吧?」　 



第二十六章 - 不同人一样甜
发文时间: 07/17 2010
________________________________________
　 看著那盏微弱红光的小灯，亮的好心疼。坐在手术室外头的蔚天芸，脸上一道道的泪痕始终不拭去，双手交叠无力地平放在大腿上，眼神早已失去先前的神韵，脑子里混杂的思绪惹得她好乱。
　 连续好几次的打击有谁还能完好如初，神采奕奕的模样……..。
坐在椅子上，蔚天芸低著头任由发丝垂落在失去光采的脸旁，红润的唇也惨白了些，
眼睛里布满血丝，
整个人像是个陶瓷娃娃感觉一碰就会碎，身後呈现出微微地凄凉。
　「天芸…….去休息吧。」坐在她身旁的立翔，伸出手摇摇天芸的肩，看著她现在这副模样，自己心里也一样凄凉。
　 拍去立翔的手，蔚天芸空洞的双眼从地上转移到立翔的脸上。「不要管我，我要等空炎。」对话时视线又瞄到立翔衬衫上的血迹，
心像是被扎了好几针，眼泪又扑簌簌的夺眶而出。「走开、不要过来!!不要靠近我!!」
　 为什麽不马上救空炎，
为什麽还要补发第二枪，
为什麽….。你们都是凶手、狠毒冷血的凶手!!!那时候如果你们好好的说……..事情就不会变成这样了。
　 下一秒，蔚天芸激动地站了起来，呆呆地望著前方的白色墙壁大喊尖叫著「你们…都…都是凶手、杀人凶手……空炎如果出了什麽事，我死给你们看!!」
　 在一旁的立翔不知道为何天芸会突然反应这麽大，迅速将她拥进自己怀里，
安抚著她，眼角也微微闪烁著晶莹的泪光。
　 「不要这样，天芸…...他不会有事的，
不要自暴自弃阿!!手术还在进行，医生向我保证过一定会让他平安无事的…….所以，不要在这样了…好不好……..。」该死、我没想到事情会变成这样，怎麽会成了现在这模样了。
　 「好多血……..你不要靠近我!!你身上都是血…..都是空炎的血……..你不要过来、凶手….你、是..凶手…呜……。」用力地挣脱立翔的怀抱，蔚天芸试著拉开两人的距离，
情绪越来越激动，持续大吵大闹著。
　 「天芸…….冷静点…。」想要唤醒蔚天芸的理智，立翔在度用力的摇晃她。
　 「冷静点，他不会有事的……天芸，
相信我…。」听到这样的字眼，
蔚天芸又再一次哭闹著。抓著立翔的袖口，
蔚天芸终於像是疯了似的，开始无理取闹。
　 「走开、我不要…....你是凶手….血、你身上都是空炎的血……….还来、把我的空炎还来啊!!」
　 「立天芸!!冷静!!!!」最後立翔甩开她的手，
大力地扣住她的肩膀，大声地盖过天芸无理取闹的声音。
　 这回蔚天芸停下了，且睁大双眼盯著立翔的脸。谁、刚刚他喊谁的名字，我不叫立天芸阿……我…明明就叫蔚天芸。
　 「你认错人了，我不叫立天芸，
我是蔚天芸我姓蔚!!」拨去在肩上的手，蔚天芸转过身回避立翔的眼神，深深吸了一口气。
　 现在……等空炎、对!...等空炎出来我要告诉他，
有人认错人，还抓著我的肩膀跟我离的好近好近…..他一定会吃醋的，所以我要乖乖的等他出来……..没事的、他出来一定又会很激动的找那个人算帐，认真的对我说“你是我的”……对、一定会这样…。
　 当蔚天芸默默的又回到座位上坐好，立翔也跟了上去，站在她面前尽量压低声音温柔的道。「天芸、你去休息好不好…….。」
　 「不要、你可以回去了，
我要在这里等空炎，我一个人就可以了!!」还是不抬头，瘦弱的身子缩成一团，
更加想让人好好爱护她。
　 「立天芸，为什麽你都不听话……….我….哥哥我是为了你好，你去休息…」
　 「我跟你说过我不姓立，你怎麽说不听，还有我没有哥哥…我…….只有一个弟弟我的父母亲都过世了，现在我唯一的亲人就是我弟弟!!我们两人相依为命。」唯有第一句和最後一句稍稍有些起伏，後面的字语总是没了生命少了活力。
　 「天芸….」「跟你说不要在…」这时手术灯灭了，
手术房的门被打开医生走了出来。
　 两人同时望向医生，立翔是对上医生的眼，蔚天芸是冲过去医生前面等待他的第一句话。「小姐…….对不起、我们….」
　 顿时，她眼泪流不停嘴上却有著笑意的道。「…..医生、这种事….不能开玩笑的，做人要诚实…特别这种事更不能玩笑话!!.......」一旁的护士接住差点跌倒的蔚天芸，安抚著她。不料蔚天芸却推开护士的搀扶，面无表情的说著。
　「怎麽现在的人，一个个都是坏人呢?.....不是骗子就是凶手，
没关系、我自己去找他!!」硬冲进手术室里的蔚天芸被一群人挡住，忽然一阵晕眩，她倒进立翔的怀中。
　 立翔轻柔地逝去蔚天芸脸上的泪水，吻去了天芸眼角的晶莹，细细喃喃著。「为什麽你永远都是甜的…。」届时他心理默许了一个愿望。
“天芸、我会让你忘记他的”




第二十七章 - 鲜红的苦涩
发文时间: 07/18 2010
________________________________________
　　「是吗?天芸」路严仍原封不动的看著岚空炎，问著天芸是否已经和他发生关系。
刚才明明还感觉和蔼的路严，这下变成散发出让人恐惧气息的人。
　　现在、问我这个问题……我…。「怎、麽……我…..」愣住的天芸眼神瞧见岚空炎大腿上的血渍越来越明显，涵盖的范围也越来越广，岚空炎忍住从重伤处传来的阵阵剧痛不发出哀嚎，紧咬著下唇渗出鲜血，看在蔚天芸眼里是更加的不舍。
　　「快、快送他去医院阿、怎麽都不动了!!」眼泪直流，无助的看向在场的每个人，她的话语已经含糊不清，一旁的立翔终於看不下去主动走向蔚天芸把她拉走，
口气温柔的说。
　　「先过来坐好、天芸…。」但蔚天芸始终和岚空炎的手紧紧扣住，不放开。
　　「…天、芸……。」感觉到蔚天芸的执著，岚空炎用微弱的声音呼喊著最爱的人名字，他最爱的姐姐现在在别人怀里，怎麽可以，他现在一定、一定要去把她抢回来……..打死那家伙…。
　　「空炎、你不要在说话了，会留更多血阿…….你放手、快放开我，
你们这些没良心的人我要快点去叫救护车、快放开我!!」持续挣脱立翔的牵制、蔚天芸的双手被抓出一道嫣红的痕迹，立翔看了很想放开她，
因为他不想伤害天芸。
　　唔、空炎的血一直流……我不要看到这样的场景，
好恐怖…….都是血、我一定要去救他!!救我的空炎啊!!「你、快放开我……..拜托你、一定要去叫救护车………不然空炎会死掉、拜…托你……放开我...。」
　　「放开他。」一道命令“碰”的一声岚空炎被硬生生甩到地上，
而他大腿流出的血终究没停止。
　　 路严下达的命令让立翔不解的望向他，但蔚天芸又开始死命挣扎，没有多问什麽。
　　「空炎!!...........立翔，快你放开我、这样下去…..空炎、空炎会被你们弄死……放开我…..!!」那摔到地板的重重声响，再度让蔚天芸失控，哭到声音已经沙哑。
　　「天芸、不要在这样我怕真的会弄伤你阿….……乖一点、天芸…。」依然温柔的口气、听在天芸耳里丝毫起不了作用。
　　「我不是的你谁、弄伤我你没差的…所以快放开我!!」
　　 终於立翔忍不住大喊。「我、我不想弄伤我妹妹!!」
　　 这时，房内安静下来，
蔚天芸也停止挣扎低著头，看不到她的表情，立翔担心的询问著。「天芸…..」 
　　「放开我…」原本甜美的嗓音因为过度的嘶吼变成低沉沙哑的声音，蔚天芸使尽最後的力气逃开立翔的牵制。
　　那刻整个世界似乎慢了一秒、多了一格，一道银色的直线在蔚天芸眼前闪过耳旁伴随著巨大的枪声，全都成了慢动作，那直线的终点是趴在地上岚空炎的左肩，打下去的瞬间有著鲜血喷出，点点在蔚天芸的脸上，不敢置信的蔚天芸呆住撑大双眼。
　　什…麽、这………这是什麽、我的脸上…..那冰冷的东西，
是什麽…在我脸上…….。 
伸出手、拂去自己的脸，
将手放到视线的注视下。
　　 血……红色的、鲜红色的血………空炎的……血…!!
　　「啊啊啊!!!!!!!!空炎!!!」
　　「小芸、小芸!!没事、没事了!!」
　　 突然蔚天芸的大叫，吓著在她床边的几个人，
第一时间，路巧忻握住她的手安抚著她，而她的双眼也已经哭红、哭肿了，脸色也好不到哪去。 
　　「小芸、没事…..我在这里…不要怕!!」安慰著她时路巧忻将蔚天芸拥进怀里眼泪也滴落下来。「小芸…..呜……..我好担心你…呜……!!」
　　 她好怕、好怕天芸就这样一睡不醒，为什麽要给她这麽大的打击、直接在她面前做这种残忍的事情。那个混帐!!混帐老爸!!!!绝对绝对要跟他断绝关系!!! 
　　「呜…呜……小芸、你没事…你没事真的太好了…我在这里等你好久、你都没醒来…。」
　　听到没醒来这几个字，蔚天芸身子惊了一下，推开路巧忻认真的道。「巧忻、空炎...空炎呢?他在哪里??」 
　　蔚天芸的问题，让路巧忻的眼神暗淡下去，不敢直视她的眼。「……。」
　 「巧忻、你快告诉我啊、空炎..空炎他去哪了……恶!!...」突然蔚天芸捂住嘴巴很不舒服的样子。
　 「….我……好想吐…。」



第二十八章 - 一句话
发文时间: 07/23 2010
________________________________________
　 「小姐，请别太激动，您许久未进食肚子里的酸性液体导致反胃，来…这是鸡汤给小姐补身子的!」在蔚天芸床边的其中一位穿著白袍的老年人端了碗鸡汤给她，并向她解释未何会不舒服的原因。
　 他是立家的 家庭 医师立家所有大大小小的病例都是由他接管的，他也依稀记得 目前躺在床上人的是谁，很久以前他曾经见过她，虽然那时她年纪还很小，但现在天芸的那张脸 简直和立家夫人年轻时一个样子，只是她哀伤的样貌让他老人家有些心疼。
　 接过鸡汤的是路巧忻，
向那人道声谢谢，转过头看著呈现放空状态的蔚天芸，
静静的望著窗外景色，不哭不m，就好像玻璃橱窗内的展示娃娃，美丽精致很平静地看著那道玻璃窗以外的世界，但却碰不得的，
完完全全了无生气。 
　 「小芸，先喝碗汤吧。」将鸡汤递给蔚天芸，
见她只小小的酌了一口，
便又放下汤匙，把汤交还给路巧忻。
　 「谢谢……。」
　 「不行!你要把汤喝完，你这样的身体要我怎麽放心让你出国!!」
　 本来她也是不赞成让天芸去到国外，
但经过立翔的保证和解释她才勉强答应的，其实立翔说的话她一直很在意，为了让天芸忘掉心中的痛尽量先远离回忆的地方，这点我还能了解，但是既然天芸是他们立家一直在寻找的人，
为何不直接留在台湾到南部去就可以了，这样立家两老也能常常和自己的失散多年的女儿亲近，非得到欧洲这麽远的地方还吩咐立翔和天芸两人单独前往，这其中到底藏著怎样的秘密…….。
　 「出、国?我为什麽要出国?」终於有些反应的蔚天芸，握住路巧忻的双手皱著眉头看著她道。「这……。」其实她也不知道原因。
　 「我不要出国…。」我不要离开台湾，
这里是我和空炎从小一起长大的地方，
是我们两个充满回忆的地方，即使要我就这样浑浑噩噩的过日子我也没关系。
　 蔚天芸坚定的样子让她答应立翔要让天芸出国的心动摇了。「可是…这是立家决定的，我不能说什麽…」
　 立家?为什麽都是立家……。「我到底、和立家是怎样的关系……为什麽立翔要说我是他妹妹……。」蔚天芸直接了当的问著。「………。」咬著下唇愣愣的看著蔚天芸，
路巧忻心中也说不出个所以然。
　 无缘无故……本来的生活被打散，
刚开始的幸福转为痛苦，
一切一切都变了个样，记忆里的笑容本是如此的美好却成了心痛的起因，紧握我的温暖、拥抱我的全部都…不见了。
开心的时候、生气的时候、难过的时候还有我们互相坦承的时候在脑海里依然清晰挥之不去，你的影像却模糊不清甚至转为空白，空虚的心要谁来填满......你明知道，我会任性地只让你来替我疗伤，
我只要你的安慰，
但是………为什麽你要消失，为什麽你要丢下我一个人，这样我的空洞不就永远都没办法填补了嘛?
　 「巧忻……我…好冷。」将身子卷成一团，
环抱著双手，蔚天芸的泪水缓缓地流下无目标的看著床尾，焦距已经失去距离只剩无神的拂去没有温度的视线。
　 「好冷、怎麽会…你被子盖好，我叫她们看看有没有另外的被子。」替蔚天芸盖好棉被，起身分咐其他的仆人去找被子。 
　 「夫人、少爷。」刚要开门却看见立翔和立家夫人 - 何茜站在门口，打算进房。「嗯、怎麽回事，
你们要去哪?」看见仆人们没有好好待在房内服侍蔚天芸，
何茜出声询问著。 
　 「床上的那位小姐说会冷，路小姐吩咐我们去拿被子…。」仆人们低著头恭敬地说著。
　 「放肆!!她是立家直系千金，
是我的亲生女儿怎麽会称呼床上那位小姐!!」听到何茜的话虽然让她们感到惊讶但是碍在她是这个家的女主人，不敢随意地抬头直接询问。
　 「对、对不起，夫人…小的清楚了……。」
　 「算了、妈，先让她们去拿被子，免得天芸著凉…!」安抚母亲的情绪，试著将重点放在蔚天芸。听到儿子的提醒，何茜这时才回过神进去房里。「路小姐、天芸还好吧?」
　 见天芸将脸转过一边，
立翔心里就明白她已经知道要出国的事了。
　 看到立翔的脸路巧忻莫名肚子升起一把火，大声嚷壤著。「一点都不好!!为什麽一定要让小芸去欧洲那麽远的地方，
难道台湾就…」「路小姐，可以请你回避一下嘛?我想和天芸谈谈…。」用亲切的语气和蔼的笑容询问著路巧忻，何茜的脸虽然因为时间的过去，有著几丝的缺点，但仍藏不住她的气质那与蔚天芸相似的感觉，让路巧忻乖乖点头走出房门。
　 「孩子、你也出去一下，
妈妈想和天芸单独谈谈…。」坐在床边的椅子上，何茜吩咐立翔也去到外头等。
　 「可是、妈…」
　 「你去外头向路小姐解释清楚，
我知道她有所误会，毕竟…她也是担心天芸。」听从母亲的意思，
立翔也没有多说什麽也走出房间。
　 他关上房门後，里面没有交谈的声音。何茜看著床上的天芸，顿时产生许多交杂的心情，不知道要向她说的第一句话是什麽，那是她的亲生女儿阿，所以她靠著直觉说出第一句话。 
　 「天芸，其实……立翔并不是我的亲生儿子…。」这句话让蔚天芸慢慢的把头转过来，她用忧伤的眼神看著何茜道。
　 「为什麽...你不要我?」



第二十九章 - 命运开始转动
发文时间: 07/25 2010
________________________________________
　　出房门的路巧忻，心里头很不是滋味。虽然说是她自己心甘情愿走出来的，但是怎麽能放小芸一个人在那里，而且我真的很不想让小芸出国去，我看我还是进去说清楚好了。
　　路巧忻想著想著，最後还是决定再次进到房间里向立家说清楚她路巧忻的立场，不料转身时突然一个黑影迎面而来，路巧忻就这麽被撞跌在地。「啊!!」噢…好痛。
　　揉著屁股，抬起头发现撞倒她的那人竟是立翔。「抱歉、你没事吧?」伸出手，立翔温柔地询问路巧忻是否受伤。但看到他的笑容，
也说不上来只让她打从心里很不屑，便自己起身不理会立翔的好意。
　　看到路巧忻还能自己起来，他也没有多说什麽缩手回伸出的那只手，而後率先开口。 
　　「路小姐，你已经告诉她了吧?......她、天芸她有说什麽嘛…?」没想到立翔一开口就说到她的重点，路巧忻也便直接的开口。「有啊，小芸她说她不要出国，
所以你们打消这个念头吧。」
　　一付趾高气扬的模样，路巧忻很得意的告诉立翔向是在间接告诉他的计画失败了，
打票回府吧。虽然她不知道计画内容是什麽，
但是应该没好事。
　　听到路巧忻的话立翔脸上也没有太多的失落，
应该是早知道天芸会这麽说了，他只是轻轻的回答著。「是吗…。」也许还需要时间。
　　「喂、可以请你借过吗?我要进去找你妈妈说清楚，要她也打消让小芸出国的意思。」双手插腰，有些不耐烦的向立翔说著。
　　这一切的她太过反常了，明明立翔长的很好看、而且对人也很好，至少我表面看到的事这样，可是我怎麽感到非常讨厌他。
　　立翔微薇笑著，
向路巧忻解释。「很抱歉，我不行让路小姐进去，因为我母亲正在和天芸谈事情。」
　　此时里头的气氛十分尴尬，面对丢下蔚天芸的事实让何茜真的不知道该如何开口。
　　「我真的没有不要你…只是那个时候快被逼到绝路了……所以我才把你交给我的好朋友，立翔他爸爸并不是你的亲生爸爸………呵!当初我也真傻，
竟然帮你的亲生父亲做保证人，没想到那些地下钱庄竟然直接带著武器来找我们叫我们还钱……那时我哪来的钱还清，连你的奶粉钱都有困难了，所以我选择自己去负担，
但……我不想连累你，
只好把你转交给我的好朋友，
也就是你现在的养父养母…。」
　　说著说著，何茜也留下泪来，
但她还是继续向天芸解释，不想让自己的女儿误会。
　　「之後，我被地下钱庄带走……幸好路小姐的父亲及时救了我，而那时候我遇上了立翔他爸爸也就是现在的天帝集团总裁 ˉ 立桓，我真的很感谢他，
那时立翔才三岁，而他的妈妈也过世了…….最後我变成了立夫人，但是…一切都整顿好我要去接你时，
你的养父养母竟然去世而我也不知道你的去向，当唯一的连结断了，我真的好後悔为什麽要丢下你……」握住天芸的手，何茜喜极而泣的看著天芸。
　　「对不起…..天芸，你可以原谅我嘛?」现在她还不敢奢望天芸可以叫声妈妈，但她只起求天芸可以打从心底原谅她去过所犯下的悔事。
　　突然蔚天芸把何茜紧紧抱住，
硕大般的眼泪直直落下，她像回到小时候般不管一切，只知道用哭来表达她的情绪。
　　我好痛苦、我心好乱……不只是失去空炎的强烈心情，
还有要我接受我却时被丢弃的事实，为什麽一切都来的这麽突然，明明我想压抑的心情却只不住，
心真的好痛泪水让眼睛看不清事情，我想就这样耍闹脾气只让你来安抚我，我想骄傲的撒娇只让你来满足我，冷淡冷漠却一一浮上台面，
我不要别人……空炎，你回来啊!!
　　「呜呜….呜……。」
　　「乖，天芸哭吧…把心中的不安和痛苦用眼泪宣泄出来吧，我…妈妈不会阻止你的。」
　　听完何茜的话，天芸哭的更厉害，她的泪水浸湿何茜的衣服，但何茜并不在意。
　　「我、不想要…..出国……。」还是清楚说出自己心里的想法，何茜并没有马上回绝她，
拍拍天芸的背，她哽咽的说著。
　　「摁，
我答应你…这是我欠你的天芸，我会还清我亏欠你的一切的，
我一定会让你过好日子的。」



　　巷弄里，黑暗之处，有个男人拿著一黑色手提箱坐在那，左肩和右大腿已缝合的伤口又再度渗出血。莫大的痛楚，
却比不上失去心目中最重要人的苦。
　　想起在医院里的情形，
路严帮他处理好伤口後，给了他一亿要他从此消失在天芸面前，他那时是一百个不愿意只是身体听不了使唤一动也不动，等到出来时……已经都见不到人了…。
　　「唔……该死!!」岚空炎低声咒骂一声，把手提箱摔向对面的砖块墙，里头的一张张钞票洒了满地。这时一老迈的声音响起，从巷弄出口传来的。
　　「小子，这麽多钱你不要?」他转向明亮的出口，那里站著一位已上了年纪的老人，
身旁跟著几位保镖看起来就像黑社会的人，让人避之唯恐不及，但岚空炎看到这幕想起在天芸面前害他受伤的人，便很不高兴的回他。
　　「我不屑那些烂纸张!!怎麽?...黑社会又想出来现权力啊!!」他有些自嘲的说著。
　　「年轻人，你想要权力吗?」那老人问，
岚空炎开始轻声笑著，老夫能给你权力……一人之下万人之上的权力，含著一丝不屑的说著。 
　　「想、有谁不想……怎样、你能给我嘛!!!」开始他慢慢想起身要走向那老年人，而老年人身旁的保镖却没有动静。
　　奇怪……通常这个後应该都会拿起手枪对准我了啊!!当岚空炎正疑惑时，老年人又接下去说著。
　　「没错，甚至金钱、女人你想要多少通通有。」




第三十章 - 对不起的意义
发文时间: 07/26 2010
________________________________________
　　独自在房间里头，身上穿的是春夏最流行的名牌洋装，脸上的淡妆也能看出蔚天芸的气色已经好很多了，只差心情的调适。每次这个时候，她总是露出淡淡的哀伤，远望著窗外的景色。
　　当初事情过後，她想要亲自帮空炎办丧礼，没想到却被立家的人阻止…当时还很激动的跟他们大吵一架而昏倒，最後被劝说只好由他们去处理，我真的很讨厌自己的无能竟然连空炎最後一面都没见到……唯一在她脑海里的空炎是有气无力地趴在地上，
空炎火热的鲜血溅洒在她脸上，
每一天晚上都得被吓醒一次，天天重复这噩梦持续不断重播那段在我面前发生的痛。
　　立先生…我实在还是不贯叫他爸爸，有花很多钱请来国外最好的心理医师帮我看过诊，但我却还是挥不去那恐怖的噩梦，我只能向巧忻诉苦…好减轻心中的负担。
　　「巧忻…也好久都没来找我了。」慢慢起身，蔚天芸小声呢喃著。
　　突然房门被打开，
不用回头蔚天芸也知道是立翔，自从搬到这个家的第一天开始，
他每天都会在这时间来到这个房间，
在这个家我觉得最宁静的角落，
而他总是第一个来到这里，温柔的对待我，问我身体有没有好点、问我要不要出去透透气、问我住在这里习不习惯，但他却没有问我一句有关以前的事，或者是安慰我一句空炎的事。
　　其实我感觉的出来，立翔他对我的用心和他对待我与其他人不一样的特别，因为他不是我的亲哥哥，
我知道他在我面前是以一个男人的身分，但是……我并不想戳破这关系这层他对待我的感情，我也只想当做什麽都不知道……。
　　两个月了，
我始终装成傻子假装不知道他的用意假装不明白他的心情，我知道这麽做他知道後会很伤心，
可我就是忘不了那个他、和我一路走来的他，虽然我们相互坦承的日子没有说很长久…那段日子可以说是我这生最幸福的时刻。　
　　我在这几天终於有些明了，终於可以接受这个事实…空炎、他死了，他已经离开我身边了，
人与鬼的距离实在太悬殊、我现在只能在心中与他相遇…。
　　「天芸…。」听到有人叫她，
回过神来，
立翔已经坐在天芸身边，正担忧的看著她。 
　　「怎、麽了?」被吓到的天芸，
稍稍退了身子。立翔笑了笑，也学著天芸远看窗外的景色。
　　「没事…只是看你在发呆，原来……你每天都在看这麽漂亮的景色啊…。」她微微的点头，立翔又接下去问，眼神中多了点忧愁。
　　「那………在你眼里看到的是什麽呢…。」有些讶异的看著身旁的男人，
蔚天芸哑口无言。
　　「天芸…你还是忘不了嘛?忘不了那个曾经在你心中占有一席之地的男人。」
　　装作坚强，蔚天芸在外头的天空找个定点凝望，不久便也开口。
　　「不是曾经，
而是永远…。」
　　刚开始的确有些惊讶立翔竟然会提到有关空炎的事，虽然没有直接的表明但是意义很明显，
而她也不想隐瞒对空炎的心情。
　　「我知道我已经不能牵他的手、不能抱住他但是我在心中还是可以和他对话啊!」转过头，挤出一丝笑容对著立翔道。
　　「你说是不是呢!」看著天芸装成一切都没事的脸他轻轻捧住天芸白皙的脸蛋，用手指拂去透明的珍珠，哀愁地问著。「为什麽要哭?」
　　覆上自己的眼角，
蔚天芸愣愣的也不知道是再问自己还是立翔同样的问题。
　　「为什麽……要哭?」
　　眼泪…她已经好久没有流出眼泪了，原本以为在他们告诉她空炎的丧礼已经都举办完成後，她的眼泪就已经乾涸，
但是………为什麽现在还会有水水的东西在她的眼睛里留恋著，一道道闪烁徘徊在视线的前方。
　　「天芸……」将蔚天芸拉进自己的怀里，立翔的脸埋进天芸的颈窝间细细呢喃著。
　　「让我照顾你，
好嘛?」
　　我真的不想再看到你哭了，这麽久…你都没忘记他，倘若再继续这样下去，你的身体会不堪负荷的。
　　不要以为自己隐瞒的很好，
我清楚你不想让我们担心在我们面前装做没事，但…在你眼里我看到的是装作坚强的脆弱。
　　「和我在一起…我会让你忘记他的，天芸……。」怀中的蔚天芸并没有回应，只是瘦小身子轻轻颤抖著，抱著她的立翔清楚的感受到她伪装的坚强渐渐瓦解。
　　「对不起……。」轻声地说著，却还是传入立翔的耳里，他便紧紧的抱住天芸无目的地回答她。「别说对不起，你没有做错什麽。」
　　不…不……我是个坏人，
我是个骗子…如果和你在一起，我的心里却忘不掉另一个男人，永远不可能忘记的男人.........
　　我的心…所爱的人，所以我只能向你说声对不起……。




第三十一章 - 主动的第一步
发文时间: 07/27 2010
________________________________________
　　「你不觉得这一个月来小姐和少爷感情变的很好嘛?」
　　「对呀!而且小姐变开朗了，说实话他们两人真的好配啊……只可惜他们的关系是兄妹。」两位女仆在走廊上打扫，却没发现不远处有人正朝她们走来。
　　蔚天芸穿著简单的粉红色七分袖上衣和及膝的白色棉质短裙，长及腰的脸上带著淡淡的微笑，手上抱著刚买来的紫蓝色鸢尾花不知道该怎麽放置，此时刚好看到前面的两位仆人，便出声引她们注意。
　　「不好意思!」听到蔚天芸的呼唤，那两位仆人迅速将东西都整理好，朝蔚天芸四十五度敬礼。「是、请问小姐什麽吩咐。」
　　虽然她还不习惯仆人们对待她的态度，
明明都已经说过好几次不用对她这麽恭敬，
但时间久了却还是一个样，她便也不再勉强。
　　「这里有一束花，我想拿个东西把它放在我的房间里，不知道哪里有多出的花瓶……你们两个还是站好吧。」因为眼前说话的对象依然低著头，让蔚天芸顿时不知道该怎麽做。
　　已经来到这里三个月了，不过和这里的仆人说话是在一个多月前才开始的，依然有些生疏。「呃…..可是…小姐…」「没关系、站好和我说话吧。」
　　两个女孩暗自用眼神交会後站好，
双手摆在前方交叉著。她们心里对这个突然出现的大小姐虽然还不是很熟悉，
但是听过和她接触过的人说，
她完全不像一付大小姐的模样，
反而很亲近人。
　　「我想请问有没有多出的花瓶，因为我想把这束花放在我的房间里。」自动伸出手接过蔚天芸手中的花，两个女孩看著那束特别的花朵，小小声惊叹著。
　　「这种花好特别哦，颜色也很漂亮呢!!」笑笑的看著两位女孩，
蔚天芸再度把花重新抱回自己手中，不管女仆们的自动帮忙，用平静柔和的眼神注视怀中的花迳自说著。
　　「这种花别名叫爱莉丝，
是来自希腊神话中彩虹女神的名字也是希腊文中彩虹的意思，传说彩虹女神爱莉丝是天界与凡界的使者，当善良的人逝世，她就会化现为一道彩虹下凡帮忙善人们脱离肉身，再经由彩虹桥回到天界，
而爱莉丝的花语更是特别…。」
　　两位女仆只顾著听天芸的故事，也深深被故事吸引没注意到她们身後的立翔，
天芸则是陷入爱莉丝的花语中，柔和微笑著。
　　「请问小姐，
那爱莉丝的花语是什麽?」迫不及待想要知道答案，
她们便开口询问著。
　　「她的花语是暗中思念……。」
　　「哇!!听起来好诗情画意呀…那小姐买这束花应该是在暗中思念某人罗!?」
　　很自然，
年轻女孩的好奇心被挖掘出来了，便用闪亮的眼神盯著蔚天芸瞧，
想从她口中听到清楚的答案。
　　有些不好意思地看著眼前的两个女孩，不知道该怎麽回答。
　　「这个……。」
　　「咳!!...你们两个都没事做嘛?」熟悉的声音从背後响起，收起笑容僵直的慢慢转身看到立翔马上九十度鞠躬连忙道歉。
　　「对不起、小的这就去帮小姐找花瓶」抱走蔚天芸手中的花，两人以飞快的速度远离现场。
　　「没事干嘛这样，她们也只是好奇而已!」没好气的望著立翔，
小小声责备著。
　　「如果不出声阻止，那……你要怎麽回答她们的问题呢?」被反问的蔚天芸霎时间笑容有些僵住，她知道立翔听到刚才她说的话了。
　　一个月前在她房里两人默默的发生那件事後，
立翔变的更常来到她的房间里拜访，她也从此不再提自己心里的感受，因为说出对不起的那刻她就将心中那份情感封锁起来，
只有她自己了解她是多麽的爱那个男人，那份爱是多麽深刻。
　　看到蔚天芸失神的样子，立翔马上改口道。「抱歉，我好像…问错问题了。」然而天芸只是笑一笑直摇头。
　　两人在安静的走廊上并肩走著，气氛也说不上暧昧只是祥和的清静，而忽然天芸像是想到什麽般转向立翔问。
　　「怎麽了、找我有事嘛?」看著天芸傻愣愣的样子，立翔心里有著一念头。
　　「爸妈找你!」说完他牵起天芸的手，朝立家男女主人所在地走去。
　　「呃……!!」蔚天芸似乎有些傻住。
　　「一下就好、这小段路就好……。」


第三十二章 - 意想不到的宴会
发文时间: 07/29 2010
________________________________________
　　手心传来的温度，让蔚天芸的脸起了温度多了粉红，微微撇了一下那人的表情……?!
　　「唔!!!」尴尬的看著自己迅速抽回的手以及立翔悬在空中的手，她也不知道该怎麽办，只能把手放在胸前低著头向立翔道声对不起。「没关系……那我们走吧。」
　　霎那间，两人之中的气氛又变低沉且比之前更尴尬，蔚天芸安静地看著前方那落寞的身影，心里方才起的波澜还未平静，瞬间她不禁皱著眉头将眼神移到自己右手心上头陷入沉沉的思想中。
　　刚才那一刻…是怎麽回事，
我怎麽会……?「应该是眼花了!!」她小小声低咛著，
一时不注意让她撞上前方的人。幸好那人及时将她扶起。
　　「谢谢…呃…对不起……。」不对，她再说什麽阿!!看到蔚天芸的小脸顿时变换多种神情，立翔菀尔一笑却引来蔚天芸的疑问。
　　「笑什麽?」
　　「没事、快走吧!」只是觉得你太可爱了，这样而已。
　　在他的脸上又扑上一层面纱，使人摸不他现在的感觉，明明是嘴巴是在笑但…为什麽他的眼神却是多麽的伤感，我又再次无意间伤到他了……。
　　他明明知道我的状况，
却还是不假思索的对我如此的好，空炎…怎麽办，
你了解我的心情嘛!!她停下脚步，
抬起头望向水蓝的天空，每当此刻她就希望爱利丝女神能将她的思念传给天上的他知道，即使不能接触也无访，现在她已经不想在奢求什麽了。
　　“啾、啾、啾”
　　突来的鸟鸣唤醒蔚天芸失神的意识，小跑步地追上落後的距离。
　　
　　到了房门前，
立翔转过头来给天芸一个笑容，而蔚天芸也尽量扯出一个笑容回他，不料却被立翔捏了一下脸颊。「噢、痛!!!」
　　「我知道你很紧张、进去自然就好…别露出刚刚那种哭笑不得的表情，
妈妈看了会担心……。」说完他便伸手敲门，直到进门那一刻，蔚天芸脑海里闪过一想法。
　　
　　“我可是有样学样啊……”
　　
　　房里是间看似客厅的空间，但房间最底却摆著一张大书桌，书桌前是一张单人沙发，
左手边和右手边则是多人坐的沙发，以外的地方有个书柜和一些酒柜，墙上摆著一液晶银幕，正下方是高级音响，
看的出有钱人家的奢侈，
唯一让她好奇的是，
房里的落地窗外有一小小花园，蝴蝶正翩翩飞舞著。
　　看见立翔等人已经到来，
立桓便停下手边的工作邀天芸和立翔到沙发上坐自己则坐在单人沙发上拿起茶叶和茶壶。「要不要喝茶?」他问著。
　　立翔摇摇头，蔚天芸便拿去立桓手中的茶壶道。「我来就好…爸爸、找我来有事吗?」有些生疏的叫著那她已经好久没叫过的称呼，这次仅是他们第三次见面…第一次是她刚来到这个家吃饭时、第二次是他带医生来为我诊疗时、现在是第三次……。
　　「我是有些重要事想和你们两谈谈。」将泡好的茶端到立桓面前，蔚天芸巡了四周想起刚刚立翔遇见她时所说的话。「妈妈呢?怎麽没看见她的人!」大概知道她会这样问，立桓没有太多表情道。「她先回房去了。」端起茶杯闻了闻茶香小小酌了一口。
　　「好茶。」听见立桓的称赞，
蔚天芸只是对他笑一笑道声谢谢，在一旁的立翔知道父亲心里打的如意算盘，便也不多话等待父亲开口。
　　「天芸，
这几个月有比较好点了吗?」
　　「摁、好的差不多了，谢谢爸爸关心。」
　　这两人说话的模式无不像是已经设定好的，没有起伏。
　　「是吗…差不多了，这几天我在想……是不是时候该把你的姓改为立了，毕竟…你以後一直都会是我们立家的人。」说这话时，立桓依旧没有多大的起伏，
只是注意著蔚天芸的每个颜情，他发现蔚天芸只是注视著桌子并没有皱眉或是出声询问。
　　「不知你的意见是?」终於说出他的目的，天芸这才抬起头，
笑著对立桓说。
　　「我?当然可以呀、爸爸不用问我的意见也没关系的…只要爸爸您自有打算就好了!」知道天芸的意思，立桓也就没再提这问题，反倒是深思熟虑著。
　　察觉立桓的异样，蔚天芸便开口询问著。「爸爸您还有事吗?」
　　露出难见的和蔼笑容，立桓说出自己心中的问题。「没什麽事，只是最近有一场重要的宴会，但同一时间我得要去国外开会……不然这样好了、立翔，
你带著天芸一起出席那场宴会。」被点名的立翔，一脸疑虑望著立桓，却接受到闭嘴的眼神。
　　这话他怎麽没听过?什麽时候有一场重要宴会，明明公司每一场宴会都是他去赴约的，怎麽会有这场重要的错过他呢?
　　「那场宴会会有许多业界的大人物，黑白两道的高级人物都会在现场，大可趁这麽机会介绍天芸给他们知道……先下手为强，免得到时後记者知道又大肆作文章，
先这样决定了…现在没事你们可以回房了!」话完立桓随後起身，要回到书桌前继续未完成的工作，
而後要离开前立翔出口询问著。
　　「爸爸，我可以请问一下是哪家什麽事的宴会吗?」
　　他停住动作，
转过头眼神却是看著蔚天芸道。
　　「只是我商界和另一方面某个好对手要转交继承权的宴会而已，身为多年的好对手总不能缺席吧?」
第三十三章 - 紫蓝色鸢尾花
发文时间: 8/1 2010 更新时间: 08/01 2010
________________________________________
　　这不是个玩笑也不是说说就好，当初以为来当个花瓶露个脸，但事情似乎没想像的那麽简单就能结束。 
　　深紫色的缎面长礼服，合身的剪裁衬托出蔚天芸平时隐瞒的姣好身材，褐色长发向上盘起，发丝慵懒的垂落在白皙的脸蛋旁，脸上的淡妆更使她添加一种脱俗的气息，整体呈现出妩媚却又不失优雅。
　　「我……一定得进去嘛?」
　　察觉宴会厅外头的视线，她有些退缩，不难知道里头的人看到她时是多麽惊讶，
实在很不习惯被这样“热情的注目”。
　　在公共场合为了让他人清楚这位未曾谋面的美丽女子和他是一起的，所以在下车後立翔会轻轻挽著天芸的手和她肩并肩走在一块儿，
听到天芸的低咛，立翔即轻声对她道。
　　「怎麽、怕被我粉丝攻击阿?」听到这回答，令蔚天芸叹口气而道。
　　「……走吧、时间快到了。」
　　收拾玩乐的心情，立翔换上了严肃的表情，挽住天芸的那只手紧紧将她扣住，
两人更贴近了些。是紧张，还是害怕…不知道是哪种心情只知道心跳的……好快，
且左下眼皮跳个不停，
我有种不好的预感。
　　等到了门口有两位穿著类似保镳的黑衣男子，将天芸两人拦下。
　　「请交出邀请卡。」其名男子对著立翔说著，只见立翔拿了一张白纸，
上头黑字看的不是很清楚，令一名男子吆喝著。「这是什麽!!没有邀请卡别想进去里面……」
　　说话的人眼角馀光撇到白纸上头的某个印痕，连忙让开道路，以最恭敬的态度对待立翔。「抱歉、抱歉…小的刚才礼貌欠佳，请立先生原谅，
这就帮您带路。」
　　怎麽回事…跟刚才的态度完全不一样。好奇的问了立翔方才的事，他却只有笑笑的不语，让天芸也作罢。
　　宴会厅里头不是可以用豪华二字来形容的，挑高的空间设计，在最上头还有一盏大型水晶灯，
色调则是以暖色系，
一些桌巾或零零落落的东西应该都是特别去订制的，看的出来这场宴会是多麽重要。倏然有一中年男子拿著红酒面带笑容朝两人走去。
　　「哎呀!!这不是咱们一表人才的立家公子，怎麽没看到令尊呢?」说著说著眼神不时向蔚天芸看去，
神情里多是不屑、轻视。
　　呃……这个人为什麽用一种很奇怪的眼神看著我，
我的脸上沾到什麽东西嘛…还是说我长的让他很讨厌?「请问这位小姐是……?」终於将话题拉到天芸身上，
立翔装作抱歉的向那人道。
　　「喔、对了…忘了向您介绍，这位是舍妹 ― 天芸，往後还请您要多多关照。」听到立翔肯定的回答，男子讶异的睁大双眼看著未曾蒙面的美丽女子，竟是鼎鼎有名的立家千金，随後回过神结结巴巴地道。
　　「这、这可不能玩笑话…令堂怎麽生了一这麽大的千金，
却没被发现，
应该是表堂妹之类的吧…哈、哈哈，立先生可真爱说笑。」
　　硬是把自己所听到的编织成一个笑话，立翔却十分认真的纠正他。「这事是不能玩笑话的，
她确实是我妹妹，是立家千金……经过我这般的认真回答，您是否还认为这是个笑话呢?」男子被立翔的气势所震惊到，朝他尴尬的笑笑後说了声“抱歉，我知道了“便快速离去。
　　「我想过不了多久，这里的每个人都知道你的身份了......。」立翔半开玩笑对天芸说著。
　　下一秒，
会场里的每个人找到了位置安静下来，
只见圆形的台上空椅子纷纷被穿著西装的男子坐满，每一个人身後都带著两名随从，
台下的周围也被保镳围满，阵仗盛大由此可知这场宴会的主角要O场了。
　　立翔带著蔚天芸走到靠近圆形舞台的桌子坐下，却也是最前方的位置。坐好後天芸朝台上看，不知何时走去的一位年迈老人站在演讲台上，他的眼神似猎鹰彷佛台下的每的人都是他狩猎的目标，威严的感觉使她想起先前的某个人，让她的心脏狂跳不停，
所有人都屏息以待那人开口。
　　「咳、首先，老夫在这里感谢各位贵宾远道前来参加这场交接仪式，
在这里老夫希望能藉由这场宴会让两界的各位大人物清楚知道老夫的下一接班人也是能和各位较劲的好对手……。」他停了一个段落，眼神望向了天芸那桌随後又转向厅堂的後方继续道。
　　「现在、我就请他…也就是蓝家下一代继承人，岚空炎上台!」
　　
　　 岚……空、炎…!!
　　
　　在脑海里已封锁的名字，原本以为只存在心中的面貌......。
　　那眉间的气息、眼神、鼻子和嘴巴，拼凑起来的那张脸在我面前的种种回忆，一幕幕浮现在眼前，
唯一不变气息好像就在我身边围绕，朦胧的雾气在眼框中盘旋。
　　缓慢的站起愣愣地盯著台上那人，
伴著种种絮乱的情绪直觉的喊出牵动我心的名字。
　　「空炎!!!」

第三十四章 - 你的残忍我的无神
发文时间: 08/02 2010
________________________________________
　　霎时，彷佛世界只为我们两人转动，在我眼里看不到其他人，在我耳畔只有期待听见你唤我名字的声音，我的焦距只在你的世界里才模糊不清，然而为了能清楚看见你的那张脸，拉起裙o朝你的方向奔去。
　　「天芸!!」
　　我回过神的第一声呼唤是立翔来不及抓住我时的呼喊。当蔚天芸跑到舞台的台阶时，被一群高大的人墙堵住，死也不让她通过，看不见天芸娇小的身影，
只能听见她泣不成声的大喊。
　　「走开、你们快走开!!......让我过去，呜…让我去见空炎……走开!!」
　　我没有看错，那的确是我的空炎，明明被告知已经死亡的空炎却活生生地出现在我面前，为什麽不让我过去……明明、明明是那麽短的距离，为什麽却渐行渐远…我要去见他!
　　完好的妆容，整齐的头发在这麽一推拉中，
全成了乱糟糟的一幕，蔚天芸只知道要去到岚空炎面前。雾气已成斗大般的晶莹珍珠落在眼眶外头，
一颗接著一颗纷纷在天芸嫣红的脸蛋上向下滚动著，
她不想用手抹去而宁愿那泪痕留在上头等待望著他的那人将它拭去，一遍又一遍的眨著眼把眼中的泪水全挤出来，这样就能清楚的看见让她朝思暮想的脸。
　　在另一旁的立翔试著把天芸拉出那重围，却被甩开就这样重复著相同的动作，这般扭扯就在一道命令下冻结。
　　「住手!!」
　　一步步从台上走下来，岚空炎望著人群中的那张小脸，心里纠结成一团，但脸上却看不出丝毫的变换，
围住天芸的那群人看到岚空炎的接近，便让出一条小径，尽头是泪流纵横的天芸双手交叠摆在胸前，深深地吸一口气紧握拳头，岚空炎朝天芸走去。
　　看著她哭红的双眼，
他好想吻去她眼角的泪水。
　　看著她瘦弱的肩膀微微颤抖著，他好想丢掉一切就把她紧紧的拥入怀里。
　　他心中唯一的姐姐、这被子唯一认定的女人就在眼前，模样、身躯、心灵都是在他心里的唯一...可是!!他现在却什麽都不能做，只能把她拱手让人，
只因自己的没用、懦弱。
　　她的行为举止操控著我的心，
我不要看著她哭泣而自己在一旁无能为力…虽然心被扎了好几针，
好痛，虽然这是种难熬的酷刑，但是过了这关，我就能名正言顺的把她抢回来，不受任何阻挠，只要我有权力…操控别人生死的权力、无人敢违抗的权力，在这之前我脑海里就存在著那句话……
　　“先把过去抛开、忘记全部，
你才有资格得到我给你的，等到能操控自如时你在去夺回属於你的一切”
　　我知道…你一定会相信我、信任我所做的一切的，天芸。
　　松开紧握的拳头，
牵起天芸的手，岚空炎露出一绅士的笑容，让天芸陌生的笑容，说出他自己也痛恶的话语。
　　「姐…蔚小姐，很抱歉，现在……我不是以前的岚空炎了，
请你忘记……以前的我吧。」
　　顿时脑子没办法思考，唯有一句话在里头环绕著“请你忘记……以前的我吧”
　　这…这是什麽意思，是…是要跟我提分手?
　　反握住岚空炎的手腕，
天芸激动的问著。「你、这是什麽意思…我不懂，你是在跟我开玩笑吧?」
　　看到天芸的眼睛，岚空炎努力隐藏自己的情绪轻柔地拨开天芸的手，用嘴形向她说了声对不起，转身没入再次围上来的人群中。
　　愣在原地的天芸心已凉了一半，注视著被拨开的那只手，下一秒已被立翔拉出了宴会厅，
拉进了早在外面等待的轿车中。

　　两人离开的宴会厅里，吵杂的声音四处响起，所有人私下讨论著事情的内幕。
　　「请各位肃静、刚才只是场小小的闹剧，现在仪式的正式开始!!」在老当家的制止後，这插曲被底下的人们暂且抛在脑後，主轴开始了…。
　　
　　黑色轿车行驶在公路上，前座司机不清楚事情经过只好默默地在驾驶座上开车，中间的玻璃窗已经被自家少爷关上，
但是他在开车前清楚的看见，小姐无神的双眼正落著泪，
当玻璃窗被关上那刻起，他也就打消询问事情的念头，
在心里默默的安慰著天芸。
　　可恶、原来爸爸是这样的里由才不告诉我事情的真相，都已经计画好了要天芸碰上这种事!!
　　「该死!」低吼咒骂一声，立翔转过头望向依然面无表情流泪的天芸，不大哭闹只是静静地流著眼泪看著前方。
　　想起方才拉她的力道好像太大，
立翔温柔的握住刚才拉的那只手，
轻声地道。
　　「对不起……很痛吗?」
　　一样的温柔不同的声音，在天芸心中起了大大的涟漪，眼睛好似关不起的水龙头，里头的泪水总是停不下来。
　　立翔抹去天芸的泪，大手捧住天芸的脸蛋直视她的眼充满著歉意道。
　　「对不起，我不知道他会在那里……」
　　停顿了几秒，流泪的开关已经完全打开，而说话的对象不是立翔而像是他背後的某人。
　　天芸用最後一丝清楚的声音道。「他、不是已经死了吗?


第三十五章 - 失神伤身
发文时间: 08/03 2010
________________________________________
　　不是死了吗……死了吗…死了吗。
　　这句话一直在我脑海里盘旋，这是我的声音因为这是我说出的话语，试图催眠自己接受那人已死的事实，装疯卖傻拿了暗中思念的花语作为挡箭牌，却又冒出另一个难以接受的错误。
　　是吧……那算是错误吧...
　　我可以…把它当作一个错误吧，是吗…?
　　我反覆的问自己一遍又一遍，但是当它在我面前呈现时我的记忆已经将那刻深深烙印在我脑袋的某处，忘不了的某处。
　　每滴眼泪吻过我的脸，不是你温柔地帮我抹去，那样的温柔再也不是你所给我的，
我该怎麽做，我该怎麽办，等待早成一屡轻烟只要风一吹就消失在眼前，你也不会帮我找回，就算找回了，帮我的人也不再是你，我该後悔还是憎恨，
最终的那种感觉被我深深地封锁在心里面，心的黑暗深渊…。
　　眼角一颗透明的泪珠再次滑落，
一行泪水呈现在蔚天芸憔悴的脸庞，
她是紧闭著双眼，却好像透过那阖上的一层看见了最不想接受的画面，那梦是醒的、是真实的，只能欣然接受。
　　她慢慢的睁开沉重的双眼，一到刺眼的光後清楚的画面是好久以前的那幕，那是第一次来到这个家的那个地点，也是之後她一直存在的空间。
　　缓缓移动了身子想要坐起，却发现手的旁边有一种刺刺的触感，
她被吓了一跳随即又定了下心。
　　「立…翔…..」道出沙哑的声音，感到那种所谓口乾舌燥的感觉，惹她一阵苦涩的反胃。
　　「恶!!」不会吧…又来了。她赶紧掀开棉被，快速地朝洗手间走去。
　　灯都来不及开，找到目标物蹲下身子一阵狂吐，
很不好受。
　　这几天她没进什麽食，吐出的也只是胃酸和胆汁，从喉咙反刍的感觉是恶心的，那刺鼻的味道更是难受，
经过舌尖上的味蕾时是苦是涩她已经搞不清楚。
　　突然灯被打开，
站在门口的立翔吓傻了，
下一秒他扶起跪坐在洗手间地上的天芸，感到她的全身无力，马上将天芸抱出房里唤人叫救护车，他一刻也不能等是急的像热锅上的蚂蚁。
　　「天芸!!忍耐一下!!」再送医的途中，立翔紧握天芸的手，对著意识模糊不清的她大声喊叫著。

　　安宁寂静的夜晚，冷白的医院走道上，
男子两手抱住头部滑坐在病门外头的磁砖地上，内心正天人交战著。
　　该、不该…到底哪个才是正确的选择……。
　　不久前，在急诊室外头。
　　「恭喜你，
立小姐已经有三个月的身孕了…只是，这胎会很难产，动手术也有可能导致大量失血，严重可能导致母亲死亡，希望家属近快能有一个决定…」他当然是愣住，希望不是他心里所想的，
但是为了能了解清楚一点，他还是问了一次。「什麽决定……?」
　　医生面有难色地道。「是要拿掉小孩，还是继续让她长大让妈妈生出来……因为能趁小孩还未发育完全时……..」
　　霎时他只听的懂前半段，
後面医生到底说了些什麽他没兴趣，总结他只知道两件事。
　　第一是该让孩子活著、第二还是让妈妈活著。
　　「我该不该让天芸知道…」但是她一定会让小孩出生而不管自己的死活，我绝对不能让她这麽做啊!!
　　「Shit、难道没有两人都保住的方法吗!!」
　　“锵”
　　从里头传出东西破碎的声音，让立祥心惊，随快速进到里头。「天芸!」
　　洒落一地的白色陶瓷碎片，蔚天芸正桂在地上徒手要把碎片捡起，他还发现一两块碎片上，
有著红色的痕迹。
　　「你受伤了!!快回去床上躺好，我叫护士过来!!」立祥把天芸抱回病床上，按了一下床头的呼叫钮，心疼地看著天芸。
　　「为什麽要徒手去检碎片!!」他有些责备地大吼，看著天芸无神的双眼凝视著前方没有要回答的意思，他便抽几张卫生纸先把天芸的血止住。
　　「不痛吗?」他关心的问著。
　　注视著天芸的表情，两人的眼神交会，立翔听见心碎的声音那是他的心，
他为了天芸伤心。
　　「完全没有痛的感觉。」
　　突如其来的回答，让立翔紧紧抱住天芸他的泪水浸湿了天芸的衣襟，
这回，他哭了。
　　「呜….为什麽，
为什麽你要这样折磨自己……他不值得你这样伤害自己的身体……我一定、一定会代替他好好的对待你们俩，给我一次机会、呜…拜托……!」他开始痛哭根本没注意到自己早已泄露那天大的秘密。
　　蔚天芸找回失神的意志，虽然没有推开立翔，她还是认真的问。「立翔…你、你刚刚说……我们俩。」
　　察觉自己的失言，
立翔放开天芸擦乾自己的泪水，
已经瞒不下去，他只好说出实话。
　　「对、你们俩…你和你肚子里的小孩。」



第三十六章 - 三年後同样的愁
发文时间: 8/4 2010 更新时间: 08/06 2010
________________________________________
三年後 ― 英国，伦敦郊区。


　　一栋伫立在市郊外的洋房，房子的四周被栅栏围绕著，栅栏里头的范围种植著许许多多不同的花朵就好像私人庭院，那庭院里的香气也随著风在空气中飘荡。
　　在花园里有一个瘦小的身影正追著翩翩飞舞的蝴蝶穿梭著，有如铃铛般的稚嫩声音也在花丛中徘徊。
　　「晴晴，跑慢一点要小心别跌倒了!!」坐在庭院正对面的房间里头，蔚天芸担心地对著窗外的女儿提醒著。
　　在天芸脸上看不出任何岁月的痕迹犹如才过几天般的时间，无胭脂妆饰的脸白皙且红润，
她的上衣由一件亚麻衫罩著、下半部则是及脚踝的淡蓝色棉质长裙，
随意绑在侧边的长辫子更衬托出她转变为成熟女人的气息。
　　「啊!!」
　　突如其来的叫声，令蔚天芸从椅子上跳起，往女儿身边奔去。
　　「怎麽这麽不小心啊!刚刚我不是叫你要小心一点的嘛!!」先将女儿扶起，天生的母性却让她不禁多念念女儿几句，却还是溺爱地把她手掌上以及群摆上的土屑轻轻拍掉。
　　见女儿始终低著头，蔚天芸担心地问著。「天晴，你怎麽了?哪里不舒服吗?如果那里痛要跟妈咪说啊!!」紧握女儿的小手，
蔚天芸担心的心情加重了许多，
不料下一秒却迎接到女儿笑脸盈盈的面貌。
　　「呵呵、妈咪，
晴晴没事……妈咪一起来玩吧!」
　　那张与蔚天芸相似的小脸两个深深的小酒窝，
随著她的笑容也跟著浮现，圆圆的大眼睛的眼睛却眯的有点心不甘情不愿，看在蔚天芸眼里尽是心疼和怜悯。
　　年仅三岁的小女孩，却有著一般常人不相信的成熟心思，只因为她在几个月前知道自己出生时差点害死了天芸，
从那时候开始她就不哭不闹脾气所有事情都以没事作为了结，当然这看在母亲眼里是多大的不舍，更何况她是蔚天芸唯一的身心支柱。
　　停下脚步，
蔚天芸把女儿抱到落地窗前的阳台上坐著，而自己蹲下面对著她。面对女儿天真的眼神，她真不知道该怎麽开口。
　　「岚天晴，现在妈咪要问你一件很重要的事，你一定要诚实的回答我哦!」
　　知道妈咪叫出自己全名时，
就代表妈咪很认真的在问她事情，所以岚天晴也认真的点点头等待天芸道出要问的事情。
　　「妈咪知道晴晴是个很聪明的小女孩，
也知道晴晴是个乖巧孝顺的小女孩…但是妈咪是不是有跟晴晴说过不可以说谎……」
　　h到这里，在岚天晴的眼里已经有些微的闪烁，
她的眼神也开始飘浮不定不敢直视蔚天芸，
随後她呢喃的说著。「妈、妈咪…不要生气，
晴晴、晴晴不是故意的…...」
　　边说边开始轻声地啜泣，两颗大眼睛眨呀眨的使泪水跑到浓俏的睫毛上，
却还像是忍著什麽般鼓起双颊，硬是把眼泪吞回去。
　　
　　岚天晴是天芸怀胎好几个月，冒著生命危险所生下来的宝贝，产完天晴後医生也称呼那是奇迹，我原本已经停止的心跳却在几秒後恢复生命迹象，
刚出生的小婴儿却没有任何哭声，等到母亲心跳恢复正常她才开始有哭的迹象，当时的每个人都不敢相信自己亲眼所见的。
　　当初帮天晴取名字时，
原本她的姓应该是要取作立但最後我和立翔来到国外後，立翔知道我心中的想法便尊重我的意思把天晴的姓取为岚，而後他也把我的姓氏改了回来，
因为……。
　　
　　「晴晴，老实的告诉妈咪，刚刚跌倒时会不会痛痛?」收起责备的语气，
蔚天芸温柔地道。
　　一颗珍珠般的泪珠从岚天晴的眼框中流下，突然她伸出双手勾住天芸的颈子埋在她的怀里也就是母亲的怀中，开始像个三岁女孩该有的原本面貌，
大声地哭泣。
　　「哇…哇哇!!!好痛、晴晴好痛!!哇呜呜…哇哇……」
　　轻轻地拍拍天晴的背，将她顺势抱起，嘴巴不停安慰著怀中的宝贝女儿。
　　太好了…天晴终於肯哭了……。
　　「乖、乖乖…妈咪在这里，不哭不哭，晴晴好乖…。」
　　将女儿抱进屋里，却猛然见到有一人伫立在门口。「你回来了…。」
　　来人是立翔，进门时听到天晴的哭声，
便跑过来看，却看到这令人鼻酸的一幕。
　 「嗯、天晴她怎麽了?」
　　天芸摇摇头道。「没事、这是母女间的一些小秘密!」 听到这回答立翔菀尔一笑，走向天芸。
　　「公司这里都打理好了，最快这礼拜可以回台湾……。」
　　「摁、谢谢，
还要麻烦你…。」立翔摇头，牵起天芸的手看著她怀中的天晴已进入梦乡，便开口道。
　　「谢什麽，都要成为一家人了!」
　　霎那间，
蔚天芸的眼中多了份忧虑只是很快就不见踪影。


第三十七章 - 忘记是要不得的
发文时间: 08/07 2010
________________________________________
２０１０、０７　台湾－台北


　　须臾，我感觉到吹在脸上的风是怀念的味道，踏上的土地是熟悉的感觉，还有在我上方的这片天空，我 － 回家了。
　　拖著刚下飞机的身躯以及残留未消退的时差，蔚天芸怀里抱著熟睡的天晴和立翔一起坐上了立家前来接呈的专车，准备回到那称作家的地方。
　　「等等，你先进去帮我向爸妈问好，我去个地方马上回来。」坐在右後座的天芸脸面窗外向立翔道出等会的计画。
　　三年了……时间已经过去三年了…
　　在她的周遭几乎有一半以上的人、事、物都改变，就连她自己也不例外，
时间的洪流迅速地将她掩没，埋的越来越深早已看不见以前的天空，
现在的她已经不是以前的蔚天芸了，因为她有了天晴，自己得要更坚强才行。
　　在出国的这三年中，每天不停的催眠自己要改变、要蜕变、要成为不一样的自己，然而心的深处却在呐喊，
我都一次次地故意忽略，原因很简单……我害怕，
恐惧著接受内心的旨意，
畏怕著自己会反对大脑的思考遵守浅意识的愿望，始终没有第二个人知道的那个愿望。
　　届时怀中的天晴低咛几声，缓缓睁开眼睛，
小小声地道。「妈咪……我们…要去哪里…?」轻轻对她微笑著，蔚天芸摸摸女儿的嫩颊道。
　　「等一下呢，妈妈带你去一个地方，晴晴记得要有礼貌哦!」以为天芸要带自己去到好玩的地方，岚天晴的睡意对时消退了许多，
便高高举起手大声地道。「好、晴晴会很有礼貌的!!」这举动，让天芸和立翔不约而同笑了出声。
　　到了立家，立翔把行李都拿进了房里向天芸叮咛几声後，便也进到屋里。
　　「麻烦带我们去火车站。」上车时天芸告诉司机她的目的地，却接收到一惊讶的眼神。
　　「请、请问小姐您……」知道司机的顾虑，
天芸轻声笑道。「你不用担心，
我只是去看看以前对我很好的长辈，顺便带天晴去给他们认识认识，如果他们问起，
你就回答我带天晴去逛一逛而已，
拜托你了。」看到天芸诚恳的笑容，
立家司机这才放心带天芸母女到火车站去。
　　一路上，蔚天芸仅是温柔地看著女儿的一举一动，从小岚天晴是国外长大，这台湾的街头和国外我们住的地方很蛮大的差距，所以第一次看到这景象三岁小女孩的好奇心完全被挖掘出来了。
　　突然蔚天芸的手机响起，上头显示的是…。
　　「巧忻?!」看著上头的来电显示，
蔚天芸惊呼一声，
迅速地接起电话，欢喜的心情全写在脸上。
　　生天晴完，路巧欣都会带一些补身子来探望她，
不料过没多久後当她要出国却怎麽也联络不上巧忻，听路家的人说她好像有很重要的事缠身，所以以後叫我先不要再打给她，等到事情告一段落自动会连络她，没想到事情就这麽巧合，她刚好回国。
　　“巧忻、你没事吧?”接通电话蔚天芸马上激动的问问好友处境。
　　“小芸!!!我终於听到你的声音了!!! 呜呜、我好想你哦!!!”另一头路巧忻也激动地向天芸说出自己的感觉，
却接到好友的怒骂声。“笨蛋!!”
　　一时间路巧忻反应不过来，
而蔚天芸又接下去说。
　　“你知道我多担心你嘛!!一声不响的就好像人间蒸发一样怎麽样也联络不到你，我们到底是不是好朋友…”
　　意识到自己有些太过火且天晴也转过头来看著自己，
便调整呼吸放松心情有些哽咽地道。“算了…你没事吧?”察觉天芸的声音好像怪怪的，路巧忻才回过神。
　　“小芸、不要哭了、不要哭，我没事还有我真的不是故意的!!谁叫我那死老爸，阿阿!!想到这个就气，你知道他多过份吗…”
　　“什麽东西?”稚嫩的声音从电话筒的另一边传来，另路巧忻顿时愣住。
　　呵、三年过去，没想到天芸也变了不少，
还知道用天晴来整我。
　　“阿……没事没事，是天晴呀，
天晴你知道我是谁吗?”许久没有回应，却传来清脆的笑声。
　　“知道、巧忻阿姨…呵呵!”接听电话的霎时又转成蔚天芸，路巧忻感到自己被机灵的好友耍了。“呵呵，很好笑…”
　　突然间听见路巧忻那头传来一男声，原本想开口询问却被阻挡下来。
　　“抱歉小芸，就先这样…我一定会再跟你联络的，
掰!”说完她就毫不犹豫的挂上电话，目的地的车站也到了，
天芸也就没再追究什麽。
　　向司机道谢完，抱著天晴前往最後的地点，
中途还买了一些水果。
　　
　　这天的天气是个凉爽的阴天，但却没有要下雨的感觉，蔚天芸就这样慢慢走著，从热闹的街上走到宁静的小路最後停在四处没有房子却有著一大片绿色草地的公共墓园。这时天芸牵的那只小手的主人好奇地问著。
　　「妈咪，
这里是哪里?」她好奇的大眼睛只望的到自己前方一大丛高高的野生草，
完全看不到里头的样貌。
　　「这里是妈咪的爸爸和妈妈睡觉的地方，来，妈咪抱抱!」
　　这里是已经过世的父母长眠的地方，虽然他们不是我的亲生父母，但是对我来说他们就像是亲生的一样，已经很久没回来了，想必都被杂草掩盖了吧……。
　　抱著天晴，
蔚天芸走在不算宽敞但也不是羊肠小径的石子路上，终於停在某两个墓碑前。
　　「这……?」
　　墓碑的附近不仅没有杂草丛生，
而且还整理地乾乾净净的，还有好似刚刚才放上去的忌品。
　　是…谁……?
　　顿时她的脑海中想到一个最佳人选…。
　　原来……他不是全部都舍弃…。「也对、毕竟是他的亲生父母。」
　　黑色的眼瞳中闪过一丝的自嘲和忧愁，就快要陷入沉沉的哀伤中，却被一小小的力量拉回神。
　　「妈咪、妈咪…」低头看向天晴，蔚天芸换上温柔地笑容。「怎麽了?」看著她的小脸露出不解的表情，
蔚天芸莞尔一笑顺手抱起女儿。
　　「忘记就不用想了，
晴晴妈咪跟你说哦，这是妈咪的.........」迳自说著，不知女儿刚才要说的是多麽重大的发现。
　　「老大、他老爸老妈的墓前有著一个女人和小孩，
还要过去吗?」不远处有两三个男子拿著铲子躲在高大的杂草後面，其中一人正拿著手机与幕後主使者通电话。
　　另一头停顿一下，随後又开口。「先暂时回来，计画暂停。」那人一声下令，在场几个人接收命令便驾车离去。
　　这时岚天晴也把刚刚看到的事情忘的一乾二净。
　　几个黑色衣服的叔叔拿著长长的东西然後……?


第三十八章 - 现实的你就是她(上)
发文时间: 8/15 2010 更新时间: 08/27 2010
________________________________________
　　带著女儿从墓园离开後，蔚天芸来到她最熟悉却又陌生的地方，提起勇气来到门前，却没有伸手去触碰的那股勇气。
　　一幕幕都清清楚楚的呈现在眼前，遗忘的快乐、回忆的童年、刺骨的伤悲、以及最後消逝的身影，这扇门後面…是否还一样?
　　有人住吗?
　　还是空荡荡的房?
　　到底是什麽，我真的不知道，要是突然有人把门打开时我该怎麽办，要是那个人就是他…我该怎麽办?
　　最後见面的那场宴会上我笨拙的举动，是不是给他填麻烦了……
　　那句话也许是在告诉我不要让他难下台，
也许并、并不是真正的涵义…。
　　我现在有资格转动那门把或是让里头的人知道门外有人吗?要是里面没人……
　　「妈咪，你怎麽了?」岚天晴抬起头发现母亲紧盯著门把不放，
一动也不动，便出声唤她。
　　看著女儿明亮的大眼眨呀眨的，纯真的眼神中那神情就好像她血液里的另一个人，用呵护至极的眼神，宝贝地将她捧在手心的那个他...。
　　这时蔚天芸才发现自己好像又犯了坏习惯 ― 陷入沉思……。
　　朝女儿温柔地笑一笑蹲下了身躯向她道。「妈咪没事，
对不起哦!!又让晴晴担心了…」
　　话还未完，倏然地那扇紧闭的门，
开了。
　　走出一位著西装的年轻男子，
用稍稍狐疑的眼神望著蔚天芸母女，但很快就消逝，随後的是一道奇怪的问题。
　　「你的名字是?」认真的眼神、坚决的口气，
让蔚天芸下意识回答了这问题。
　　「我叫…蔚天……」
　　咦?不对阿，我为什麽要告诉一个不认识的人我的名字。
　　「你叫蔚天芸。」毫无疑问，他说出的这是肯定句。\
　　吃惊地看著眼前未曾见面的男子，竟能够说出自己的名字，还…这麽肯定……?
　　为什麽?
　　解读出蔚天芸瞳中的猜测，
他抢先一步开口。
　　「立氏集团千金，立天芸改名前就叫蔚天芸。」将手伸去西装口袋中，摸索到一金属质感的东西，又开口道。
　　「你就是她。」他的确切肯定以及放进口袋的那只手，让蔚天芸不知所措，
紧牵住天晴的那只手力道不自觉越加越深。
　　「我………」
　　他将目标转移到蔚天芸身旁的娇小身影，
眉头轻轻皱了一下，不久又放开。
　　「你女儿?」
　　察觉那男子的目光集中在女儿身上，但似乎不是打什麽不良主意，
却还是将女儿抱起，
随便回答了一下。「摁……」
　　下一秒他也是快速的接下去另一问题，
完全不给天芸思考的空间，感觉是…故意的?
　　「来到这有事吗?」又中天芸心里的的重点，虚幻和现实在交战著…。
　　要问吗?
　　可是说不定他根本不知道…。
　　不是告诉过自己不再寻找那过於短暂的美梦了，但现在是大好机会…以後也许完全与这件事沾不上边了……。
　　深深吸一口气，说出了潜藏的浅意识问题。
　　「请问…这里先前的房客…」
　　「天芸?」三人同时望向了走道的那头，发出声音的男子……


第三十九章 - 现实的你就是她(下)
发文时间: 8/27 2010 更新时间: 08/27 2010
________________________________________
　　楼梯间，不同的脚步声在回荡著。
　　那安静的氛围，促使狭小的空间弥漫著更尴尬的诡异。

　　她不懂，为什麽…
　　为什麽，他会在这里……
　　方才那两个男人的眼神暗中交会著，不像是朋友却也有种莫名的熟悉感，那到底是什麽，我不晓得。

　　「天芸……」俩人都默契地停下脚步，眼神再次交会。蔚天芸低下了头望著他牵著天晴的那只手微微渗出汗水，立翔转过身并抬起头，
眼神中散发出藏不住的疑虑。看出了他的焦点後，蔚天芸选择逃避撒了个谎，
眼神坚定地注视著他的眼。
　　「我…只是想来看看，没有什麽……」说完，很快地再也不看向他只是带著天晴轻轻地绕过。
　　从每层楼梯交会处的小窗户，那道阳光让阴暗的空间有了光芒，但他的努力却怎麽也照不进蔚天芸的心底。
　　他猜不透她，
并不是完全而是最重要的部份，连个样子都不清楚。
　　他耐心的等，
慢慢的付出，
直到有天她会愿意转过头来欣然地接受他，
就算没有爱到水深火热的程度，只要她有那份心就够了……
　　但却始终等不到他渴望的时後。
　　蔚天芸这个人在他的生命里起了多大的涟漪，
可能用说的也说不清吧。
　　在第一次见面，他就知道这个人不容小看对他而言还有对那个人也是…
　　要是他能更早向她表白，还是能更早遇到她呢?是不是，事情会变的不一样……就不会这麽的沉默寡言。
　　「叔叔，快一点!!!晴晴要回家了!!」走到最下层的转接处，
就能听见在尽头那娇小可爱的小女孩稚嫩的声音，唤著他的称谓……
　　多希望不是叫叔叔…。
　　「好!马上来!!」
　　跨出的步伐加快，我所做的行动是不是也要再加快脚步了，就好像叫我不要在原地踏步，得要做什麽才能取得我想要的，
是吧!!


　　车上，
後座的岚天晴在婴儿座上睡的很熟，前座的俩人各自怀著不同的心情在一公尺一内的距离肩并肩坐著。
　　我是不是太凶了…
　　几分钟在楼梯上的事情，蔚天芸心生愧疚，
却迟迟不敢开口，
做足的准备深吸一口气在停红绿灯的那刻，
她转过头面向他。「刚……」

　　霎时他的气息在鼻间、他的睫毛扇动在我的脸，是怎麽一回事?

　　我被　－　－　－　吻了？

　　此时那辆车的後方，
有双眼怒火燃烧著，紧握的拳头指甲陷入了手掌，鲜明的红色液体缓缓流出。
　　「原来…现实的真相………」

第四十章 - 不是掳人是物归原主
发文时间: 8/27 2010
________________________________________
　　「你是怎麽做事的。」灰白色调分明的房间里头，坐在办公椅上的男人有如狩猎者般的锐利眼神正散发出振慑气息，口中说出的话语轻如空气，却令人不寒而栗。
　　蓝家鼎立於黑白两道的重要地位，势力是不容小觑的，只有想死的人才敢与他们对立。
　　三年前那天，拥有这势力的男人将自己的一切全权交给了一位来路不明的小夥子，所有人都不了解为什麽在途中倏然冒出的年轻人，就能拥有这每个人都想要的东西，不管是金钱也好、地位也好甚至是使唤的权力都被他占有。
　　这三年期间大家的不谅解也都渐渐转变为钦佩、阿谀奉承，
直到最後都成了恐惧，
每人只怕一个不小心失去了身边重要的东西包括人、事、物或者是丢了自己的性命也不足为奇，大家心里都清楚在那个三年期间就窜起的男人面前只有选择答应，倘若哪个不识相的家伙敢说一句不，第二天他可能会全身发抖地来到那个男人面前要求更换自己的答案，那其中发生什麽事，大概只有他自己清楚。
　　他不称那叫冷血，
只说自己稍微冷漠罢了，
随後便会加上一个邪惑的笑容，
谁知道那样的浅笑里头竟暗藏著得多麽大的痛。
　　年仅二十一岁的岚空炎，
就学会如何在这黑暗的社会中生存，
在狡猾的市场中竞争，且已掌握到如鱼得水般程度，时间过去，做这麽多一切的原因完全不改变。 
　　两界里大家都知道他的称号 ── 暗杀者。
　　就字面上的意思，摸不透他的底却又被他牢牢套紧，像是他手中的棋子一个动作就能从此让你烟消云散。
　　「我在问你…怎麽做事的?」丝毫不改的冷，一边的眉头稍稍提高了点。这小动作吓死了被询问的那人，
头又更低了，拿著资料的双手不自觉颤抖著。
　　「总、总、总裁……我…我下一次一定会在更努力都促他们的进度的…所…所以请您再给我们一些时间……实、实在太赶了…」最後一句话，可能是赌上他的命说出口，
来到这间公司上班之前他早有心理准备，上司是魔鬼他知道但薪资可说是非常优渥，
所以……
　　本想好好的问一问是怎麽回事，但拿起手机看见上头的显示来电让他急著把那下属赶出去。「三天後我要看到报告，
你可以出去了。」
　　听见岚空炎的回答他惊讶地看著上司。
　　几秒後，接到岚空炎的眼神，
回过神以飞快地速度跑出公司大楼位於最高层楼的办公室，
心里大大的松一口气。
　　看见下属已走远，
他按了按位於办公桌底下的某个按钮，身後的落地窗廉缓缓地关上。他深吸口气试著缓和自己的情绪，
接起电话。
　　数秒那一头都没人说话，正觉得奇怪随後出现了一道男声。
　　“来到这里有事嘛?”是澈……他在跟谁说话?
　　“请问…这里先前的房客…”
　　「………」
　　 喀!
　　「总裁，等等还有…您要去哪!!!下午的会议!!!」不理会外头的秘书报出下午重要的行程，岚空炎一心只想到达那个地方，他脑中瞬间闪过的地方。
　　那个公寓!!
　　没错、还有刚才那声音…
　　那种熟悉感我死也不会忘记，
是她!!!
　　她回来了，姐姐回来了，天芸回来了，
回到那个地方属於我们两个的地方了!!!
　　怀抱著喜悦的心情，开著自身的银白色跑车穿梭在市区的大马路上，
岚空炎连闯了好几个红灯，
不知道犯了多少交通规则，不知道与死神擦肩了多少次，他现在只想用最快的速度去到那个地方，
那个有她的地方，紧紧的把她拥住深深的埋进心底，并将她绑紧绝不会在让她再次消失他的身边。
　　这种时机等了多久，
在心里模拟的多少次!!但没有一次是像这样如此的渴望自己能在一秒钟之内就出现在她身边，对著她撒娇地道，我是多麽的爱她。
　　连穿过几个路口後，
在最後的转弯时未能冲到第一，只好在一辆黑色轿车後等待停红绿灯，岚空炎心里急的已超越是热锅上蚂蚁的程度了，他怒视著前方的红绿灯怎麽不快点变换。
　　「该死!!!我绝对要把这盏红绿灯毁掉!!!...怎麽不……」
　　
　　那一刻起，
他急切想见到天芸的心凉了一半，比见不到更强盛的怒火直冲上心头，未握住方向盘的右手使力紧握著指甲掐入了手掌心，一滴液体直直落在白色椅座上，
那是明亮的血红。
　　一滴、两滴、三滴……就这样染红了白色坐垫，但他却越掐越紧没有放开的意愿。
　　最终他紧抿著唇瓣在马路中央打开车门，朝黑色轿车副驾驶座走去，彷佛看不见後方来车的警告声，
眼前只有在那位子的女人，是她……朝思慕想的她，
蔚天芸…
　　现在她的唇竟然被另一人夺走，而且就在他的面前，
那她的反应是什麽?
　　脸红接受?还是生气推开那男人直接打开车门走下车?
　　我已经看不到了，是什麽在我的眼前阻挡我的视线……是眼泪嘛…?为什麽你要挡住让我看不清眼前的路!!! 「原来…现实的真相……那个死浑蛋!我要杀了他!!!!」
　　岚空炎来到车旁，瞬间打开了车门，不待理头的人反应过来，
便一把抱起位於副驾驶座的天芸，
这举动吓傻了蔚天芸，她本能反应要岚空炎把她放下。「你…空炎，你做什麽!!!快把放我下来!!!!放我下来啊!!!!」却接收到岚空炎一个不解的眼神。
　　是他!!!他找到我了!!!　但为什麽是这种方式!! 难道他看到刚才立翔亲她了??!!
　　将跑车的後车门打开把蔚天芸轻轻地丢进里面。「啊!!空炎你要干嘛??」
　　但那只是个恶作剧，他只亲到脸颊而已啊!!!
　　不行，
要是这样被他带走，那天晴怎麽办?我不能就这样被带走啊!!要是就这样走了，他一定不会让我去立家，到时後我就不能在和天晴见面了，怎麽可以这样!!!!
抢在立翔挡走他的去路之前，
岚空炎快速地上车，就这样开走了。
　　「我要下车!!我要回去!!」



第四十一章ˉ重逢忘情深吻
发文时间: 8/30 2010 更新时间: 08/30 2010
________________________________________
　　「空炎！我说，我要下车！！」後座的蔚天芸，心里著急，深怕再也不能见到女儿。但前方那人完完全全自顾自的，不管天芸的要求。
　　为甚麽不让我走??????你要我忘记以前的你，为何又要在这麽多年後忽然出现把我带走，不给我任何解释。
　　你知道吗???这样让我真的很困扰。
　　我现在已经不是以前那个我了，那场宴会後是你自己将我的等待挥走，是你自己要在开始画上一个休止符，一切都因为你而变样。
　　到现在三年了，
我真的不懂，你说的忘记是哪种，
为甚麽要说忘记以前的你，你可知道，这句话是在我的心建起一点小小的希望之光，微弱的希望之光，代表我们还有机会。
但那只要轻轻一挥、轻轻一吹就会消失无影踪，
没有任何痕迹，但你所说的以前却忘不了??????我，
好痛苦。
　　你这样的任性、如此的霸道是不是对我来说可以当作是撒娇不让我再被夺走，
这是我的奢侈希望??????倘若没有天晴的话。
　　「快回头带我回去，
我要下车，我不能跟你走阿，
空炎！！」边说边用手摇著驾驶座的椅背，天芸是吃了秤砣铁了心绝不会跟他走，因为她现在心中的第一位早已换作宝贝女儿岚天晴，对岚空炎的情只能当成心里面唯一的信仰。
　　时间过去，只见岚空炎握住方向盘的手背上头暴著青茎，
脸上平淡如静水看不出任何徵兆，又似乎是那暴风雨前的宁静，车子的速度渐渐缓慢下来。
　　见样，蔚天芸悄悄地靠近副驾驶座後方的位置，手冒著汗，
握住开门的握把时，
向前看著岚空炎转变成熟的背影，那还是拥有青少年双臂的他用尽全身力量环抱住她的温暖，是那样的清晰，
如今他的外貌成长了不少，
那双臂是不是也会紧抱住我？
　　蔚天芸低了头，
一滴泪无声地从泪眶浮出从脸蛋滑过??????。 
　　晴晴再等妈妈一下，妈妈我很快就会回去了！
　　下定了决心，
蔚天芸在一个转角且没有告知的情况下，打开了车门??????。
　　顷刻，路上的交通被打乱了秩序，路人的惊恐叫声、车辆的喇叭声音此起彼落，
全都对著那辆呼啸而过的跑车，
是那样的迅速，在车与车之间的缝隙穿梭，在这之前那跑车车门原要打开，
却被碰的一声甩了回去。
　　被甩回座位的蔚天芸趴在椅子上头也不抬、也没出任何声音就只是静静地趴在那。
　　「ｓｈｉｔ、该死！！！！」随後岚空炎咒骂一声，将跑车甩尾开进巷子里停在一旁，所有人目光都停在它身上，但外头看进去是黑压压的一片。
　　将安全带解开，岚空炎完全转过身顺势拉起天芸的手对视著她的脸蛋、她的嘴唇、她的巧鼻、她的双眸还有她的泪。那一瞬间，这世界的时间变的好缓慢甚至是停止的样貌，
分秒都为两人前进著。
　　对上他的眼睛，
天芸张开苍白的嘴，几秒後才发出哽咽地声音。「我、可不可以???回去？」眼神是迷蒙的找不到对距，
找不到实体。
　　现在的她好迷惘，总是走不出这爱情迷宫，没有对的路口，
我盼望能不能给点提示？
　　让我又爱又恨该如何是好，我只想静下心好好整理，还有她的陪伴　―　天晴。
　　他做不吭声，只是安静地看著那个他爱的人。
　　在岚空炎的那儿找不到答案，
蔚天芸又急了，眼泪直直落下，
落在岚空炎的手心上，咽了咽口水，再次哽咽地道。「可以???回去吗？」
　　一时间，天芸发现那只抓著她的手，力道渐强渐弱，没有一定的规范。
　　终於他说话了。「为甚麽一定要回去，
你又要离开我吗？」含著浓浓地悲伤，岚空炎口吻之中似有一种强忍著的意识，
彷佛只要回答肯定得答案，那限度就会崩溃收不回来。
　　你一定感受到了吧，
我的力量忽大忽小??????那是因为我真的不知道了，看见你的泪我在怀疑是否做错，但这麽做的一切我都是为了你，我以为你能了解???但事情好像扭曲了??????。
　　放开她的手，
岚空炎覆上天芸的脸，
溺爱地拭去她的泪，像以前一样的温柔。
　　「天???」「我没离开你！！是你先弃我於不顾的，是你先离开我的！！」像是宣泄般地，天芸将心中地不满通通说出口，就在岚空炎面前、伤她的人面前。
　　斗大的泪珠成雨滴般地落下，一个接著一个最後像是两行曲曲河流高挂在蔚天芸的脸上。蔚天芸说出的话，虽令他错愕但是他早有预料到了，
那又多了几分男人味的俊脸勾起一抹笑容不语。
　　「为甚麽你???呜！！！」眨眼的时间，他覆上天芸的唇，
两人的唇瓣紧紧贴著不留一丝缝隙。天芸看著眼前近不到五公分的长睫毛，这样的熟悉感为甚麽让她觉得多了几分陌生。
　　这算和好吗??????搞不懂???。
　　她没有反抗的举动，令岚空炎狂妄地扳开天芸的贝齿，舌尖探入香甜里头吸取她嘴里的蜜津，缠绕著她柔软的舌，
掠过她口中的每处从舌根到嘴唇不留一地的占领，
两人激情地接吻著，空气中发出“啾啾”地接吻声音。
　　岚空炎感受她的香醇，好久没有尝过的可口???。
　　忽地，
他想起方才立翔对待她的举动，
不禁力道加高了点，动作变多了点，是图要抹去天芸口中那人的残留。
　　索性天芸感受到快没气才轻轻推了推岚空炎要把她放开。捧著天芸的小脸，她的头发又长了些，多了点不知名的韵味，泛红的双颊、湿润的嘴唇也散发出加分的小性感。蔚天芸残留的一丝清醒打破暧昧的情绪。
　　「空炎????拜托，我得回去???」岚空炎皱了眉头。
　　到底甚麽事一定要回去，她的回应很明显他感受的到，
为甚麽又要回去那有那死浑蛋的地方，如果是要回去见他，
那我是不会答应的。
　　「为甚麽你一定要回去，
如果怕你父母会担心，打个电话通报一声就好了，今晚我不会让你休息了！」他开著玩笑，
嘴角微微上扬，但蔚天芸脸上却没有开玩笑的意味。
　　「不行、天晴还在??????」立翔那里???关於天晴的存在，能说吗？
　　要是他坚决地要回天晴，
我该怎麽办，我瞒了他这麽久??????。
　　听到蔚天芸的答话，岚空炎的笑脸僵住了，
过了一秒却恢复成静静地笑。
　　「天晴是谁？有比我重要吗？」
　　下意识地蔚天芸不假思索开口道。「比你重要好几倍！！！！」

第四十二章 依然的吃味(上)
发文时间: 9/4 2010 更新时间: 09/11 2010
________________________________________
　　倏地，岚空炎的眼神骤降不少，紧扳住天芸的下颚认真地道。「再你心里为甚麽还有人比我重要?」眼神中朦胧地透露出吃味的强烈感觉，他手虽紧扣住天芸的下颚，但力道却是轻到不行，始终不敢伤到她。
　　我不管那个人是谁，只要你心里面有人比我还重要，我就得要知道他是谁，才过了三年就已经有人占据我的专属之位，到底有谁有这麽大的能耐把我挤到第二顺位!!
　　「快说，
到底那个人是谁?为甚麽需要你这麽急的去见他!」再提高了点音量，表示自己对她沉默不语感到不满，但蔚天芸不仅没开口反而扬起一抹笑容，一副幸福的样子。
　　这下令岚空炎感到更火大，这一向乖巧听话的姐姐什麽时候会变得有秘密瞒著他，且还露出这种我不知道为何的幸福笑容，她竟然学会开始捉弄人了!!
　　三年期间，
她到底变了多少?
　　那刹那，岚空炎心里面暗自自责了一番。明明以为会有多了解，
没想到才仅仅三年，
就变成如此的陌生，
对她的事一概不解，难道这就是惩罚吗，惩罚我的自以为是，惩罚我的漠不关心，倘诺是真的那我岂不是要被惩罚致死了吗?
　　他深锁眉头，松开扣住的手，转过身後而道。「对不起，
当初我是有原因才那麽残忍的，不过就算现在你不告诉我那是谁，你的心里有人把我挤下第二位，我也会再次夺回属於我的位置，所以????所以，
你可要好好的认清楚谁是你的第一位!!」像是赌气般，岚空炎越说越感到语气中含有一些些的醋味，这让天芸感到又好笑又好气。
　　好笑的原因是没想到他还是一样的爱吃醋，也许外表成熟许多，
但内心依然有著未褪去的青涩，
好气的原因是因为他竟然一点都不想再追问那个占据她深爱的女人心里第一顺位的人是谁，
难道说，她是被他在心里头降了好多位置了吗?
　　她玩笑的心态不见了，
越想越觉得自己是不是有失去他的危机，她可不想再次体验到三年前一样的心情了。
　　鼓起勇气，她向前拉扯岚空炎的衣角道。
　　「你????该不会，除了我以外还有别人了吧?」
　　听到这话的岚空炎顺速地回过身，再次抓住天芸手拉近两人的距离，
他的眼神里头感觉有衍生出方才没有的怒意，而天芸则是被他一瞬间的举动吓著了，忽然放大几十倍的脸，
双眼正紧盯著自己不放，还带些微的怒气??????。
　　难道她，问错甚麽了吗?
　　为了不想在被直视下去，毕竟这麽近的距离就算有再亲密的关系，她也会感到害羞的，所以蔚天芸开口了。
　　「你真可爱??????」


第四十二章 依然的吃味(下)
发文时间: 9/11 2010
________________________________________
　　为自己方才说出口的话语感到後悔，天芸霎时无所遁形，两颊上两团红云浮现看似好煽情，妩媚的令岚空炎口乾舌燥。
　　他仍是用右手托起天芸的下巴，目光游移在天芸的脸庞，两人的双眼左右对持著，天芸不时还抿著唇润湿乾裂的花瓣。
　　「姊姊??????你，为甚麽要把眼睛闭上？」
　　原本是那麽地有情调，那麽地有气氛，
谁知道他那可爱的姊姊竟然就这样在他传达情意之时紧闭双眼？
　　这让他想要赌气、让他想要耍幼稚、让他想狠狠的恶作剧。
　　既然姊姊这麽的信任他，
紧闭双眼供他处置，那他就不客气了。
　　「芸???你说我可爱，是嘛？」持续暧昧的口气，延续朦胧的言语，岚空炎放开扣住天芸下巴的手，改用抚摸的方式，在她的脸颊摩蹭著。
　　粗糙的大手，
特有香气环绕在天芸四周，才被这样一摸，
她就感觉到下体渐渐涌出一道热源，
小脸不自觉缩了一下，并小小低咛了一声。
　　「不要?????????」
　　贴近了两人之间的距离，岚空炎轻轻地吐著气，他知道姐姐发生了甚麽事，便在嘴角勾起一抹天芸没发现的幅度。
　　「不要，
什麽???？」故意反问著天芸。
　　什麽????他，明明知道，还故意???！
　　「你???明明清楚！」还是闭著双眼地道，
蔚天芸感到更加地羞人。
　　「我不知道阿，姊姊不说我怎麽知道??????」
　　又叫我姊姊???不要在这样下去了，我、我很难受。
　　「我说不要了????你还捉弄我！！」
　　将目标移到天芸的颈部，岚空炎贴上他的唇瓣。「嗯??????」
　　嘴唇传来的炙热温度，让热源又涌出一些，
使天芸的身子轻轻地颤抖一下，她仰起头感受那温度。
　　岚空炎将手往天芸的身下探去，无声地翻起她的裙o。
　　感受到岚空炎的不安分，索性天芸被唯一的理智拉回了现实，
出声喝止了他。
　　「不行！！」听她的阻止，
岚空炎扬起眉头，
收回了手。「怎麽了？」
　　快速燃起的情愫被打断，岚空炎显得有些不高兴。
　　「现在????还不行?????」她退了一些，
低著头小声地道，样貌令岚空炎差点在这要了她。岚空炎转过身，握紧拳头後发动了车子。
　　「你、一定要现在过去？」忽然的放手，让蔚天芸感到不解。
　　但她必定要回去，因为天晴再等她，
所以她坚定地道。「摁、我一定要回去！」
　　一句话的坚持，让岚空炎的脸色变得不佳，但他还是镇定地再问了一句。
　　「你回去以後，
还会回来嘛？」天芸没说话只是轻轻地拉了岚空炎要他转过身。
　　倏地岚空炎感到有一种香味在身旁围绕，嘴上有著熟悉的湿热感，是天芸主动吻了他。
　　「芸?????。」对著他笑一笑，天芸开口。「这样，你愿意让我回去了吗？」
　　一时间，岚空炎感到自己的血液全往脸部集中，
便迅速的转过头，缓缓地移动车身。
　　「不久，我会去接你！」像是对著天芸做一誓言般认真，
但她看不到他的表情。
　　她笑了，那是三年来从来没出现过的笑容，是为了两人之间回温的感情所露出的幸福笑容。「你还是一样爱吃醋！！」
(番外) 诱惑的捉弄
发文时间: 07/26 2010
________________________________________
　　「唉……。」自从小芸的事情过後已经过了一个月了，虽然到最後有阻止让小芸出国，但是在一个礼拜前……。
　　「为什麽我不能出去啦!!死老爸、臭老爸…你有够讨厌的!竟然敢软禁你女儿，要是妈妈还在，她是绝对不会放过你的!!!浑蛋!!」猛拍打著房间唯一的出入口，身後的落地窗早已被装上铁门，这次她老爸是狠下心来不想让她逃离这里了，每天总是有人进来巡房，看看我是否还在房里，我的房间外头也被装了监视器。
　　拜托…这和犯人有什麽两样，
只是房间高级了点、食物高贵了的点、至於生活甚至比一般老百姓好多了点，可是……我是路巧忻G，我要的是自由、是自由，整天被关在这里过不了多久我会得幽闭室恐惧症的啦!!「可恶……我一定要想办法!」
　　倏然，门外传来一句吐槽声。「小姐，请您别浪费力气了，这次帮主可是狠下心来决定的事，
我看小姐还是乖乖待在里面吧，有事在唤我!」
　　说话的人正是整天守在房间外，
不管我是要出去上个厕所还是老爸召见我，
反正他就是和我形影不离是个黏人又烦人的家伙，说好听点他可以称做是我的贴身保镖，不用说人长的当然帅因为他可是经过我亲自挑选的，当初我那死老爸也没有说什麽就叫我选一个保镳，没想到就从那天起我被软禁而我选的那个人也就是外面那个罗嗦的小子竟然是看住我的人!!好死不死，他竟然是里面最最最龟毛的人，可恶!!早知道选个会被我收买的家伙就好了。
　　「亲切的邵大哥可不可以请您行行好，放过小女子一马!!等我出去一切安好以後，
我一定会好好报答你的…就开门吧!!」听到门锁开启的声音，路巧忻赶紧准备好要逃跑，没想到下一秒却被拎回房里的床上。无言的看著邵奎，随後路巧忻嘟起嘴巴表示自己心情的不悦。
　　「小姐，您就别再找麻烦了，
还有别叫我大哥，我年纪可是比小姐小两岁，乖乖待著，我先出去守门…。」
　　怎样怎样!小两岁了不起哦，
你这个……「大笨蛋!!你怎麽说不听啦，
我老爸到底给你什麽东西还是他给你多少钱了，
让你需要这样遵守他的命令，放我出去是会死哦……我可以先把你打瘀青，你就可以把罪都推给我嘛………」
　　不然以前我都是怎麽逃跑的，俗话说的好“熟能生巧”万事都帮你想好後续了，还不领情…呵呵呵，看我怎麽整你!!几分钟後，路巧忻布局的一切都准备就绪…只差……。
　　「啊!!!」听到路巧忻的尖叫声，
邵奎想都没想马上开门冲进房里。
　　「小姐，你怎麽……」看见坐在床上的路巧忻把自己的衣服撕的破破烂烂完好的一件衣服，变成惨不忍睹的样貌，
邵奎打从心里觉得这位大小姐搞成这样绝对有鬼，不过堂堂一位大家闺秀这样也实在很难看，便脱下自己的西装外套要帮路巧忻盖住身子。
　　「这是又在…啊!!」慢慢睁开双眼，邵奎发现自己竟然躺在床上……而且路巧忻正跨坐在他腰间，被撕破的衣服隐隐约约现出她潜藏的内在美，紧张地移开在她胸前的视线看向路巧忻的脸，
见著她正笑的开心、笑的妩媚。
　　他吞吞口水大大的吸一口气，传来的是路巧忻身上独特香味，开口问著。
　　「小、小姐……您快起来，
这姿势别人看到了会怀疑…。」看到邵奎脸上出现鲜少见的紧张以及红酝，让路巧忻燃起捉弄他的心情。
　　呵、真可爱……什麽比我小两岁，依我看啊…在恋爱这方面，应该还是幼稚园吧!!
　　慢慢的把邵奎脖子上的领带解开，路巧忻性感的说著。「邵奎……你现在…应该没有女朋友吧?」什、什什麽，她干嘛问这个…。
　　「没回答代表默认罗……看你紧张的什麽样，人家我只是好奇问问看罢了……那你以前交过几个女朋友阿?」将解开的领带丢向床边，
又伸手慢慢地解开他衣服胸前的扣子。　
　　「一、一、一个……。」感觉他有在退後的意思，路巧忻便开口威胁他。
　　「要是你在退後，我可要大叫罗…你觉得大家会相信你的话、还是我的呢?」路巧忻的每一句话、每一个动作都让他心脏跳个不停，全身好热…。
　　「可…可……可是…」再度咽了咽口水，邵奎感觉路巧忻的脸离他越来越近。
　　真没想到，邵奎这小子长的真的是极品啊，堪称绝美男子都不迟…但是现在没时间观赏了。
　　「奎……。」暧昧地叫著邵奎的名字，心情完全沉没在捉弄邵奎的想法里，
却没注意到门口来了另一美男子。
　　「唉~真是没想到……我的未婚妻竟然是个小野猫啊!」


七夕情人节特别篇 - 十五岁的初吻
发文时间: 8/16 2010
________________________________________
　　这是个坏习惯，十分严重的坏习惯。
　　
　　已经十五岁的我仍是依然维持这所谓的坏习惯 － 睡前晚安吻。
　　
　　当然，一般这可能没有什麽，亲人之间亲吻代表血缘间的证明...
　　
　　但是另别私心呢?
　　
　　那感情是不是就变质了?
　　
　　她是我姐姐，是我唯一的姐姐，她是我姐姐，是我最爱的姐姐。
　　
　　不仅仅是崇拜、喜欢、甚至是疯狂爱恋我都承认，年纪越来越成熟，身心也跟著成长，认知的事情也跟著变多。关於男女方面的事，
摁……是有趣多了。
　　
　　今天是农历七月七号，
也就是所谓的七夕情人节，一整天再学校，每节课我都不得安宁。
　
　　「岚空炎外找!」「岚空炎有人找你。」「岚空炎你的巧克力!」
　　
　　每年重复不知好几百次，难道都不会累吗?一样的花招就不能新颖些?

　　坐在教室收这些东西也够累人了，照往常一样从早上开始我就已经在期待放学回家时刻，
回到家的那一刻，
总是有淡淡的香味充溢著，那是姐姐的香味，
大大的吸足一口气，
就好像她在我身边、她把我拥抱住，
甜甜的那是幸福意味著。

　　放学我总是第一个踏出教室门外、第一个走出校园大门，以我的成绩随便读一读都能前几名，所以大家以为我是要去哪用功读书，不过那是什麽我不知道，我从来没有在学校这名词上下过苦工，唯一让我在乎的只有大我六岁的姐姐 － 蔚天芸。

　　为什麽姓氏不同，没想过、为什麽那麽依赖她，
不晓得

　　为什麽我会爱上我的姐姐…那只是顺其自然。
　　
　　走在路上，与我擦身而过是一对对的情侣，手腕著手亲腻地贴近彼此间距离，
也许在那之中也会有年纪相差好几岁的男男女女，但是他们能正大光明在一起，
正常的男女朋友关系，其中几对却还是有女人的视线往我这飘来，但我看都不看自己走自己的。

　　走了没多久後，岚空炎眼神馀光撇到一扇玻璃窗里头的展示品，
在一盏盏灯光的照射下反射的光芒不算刺眼，
反而是温柔的光线，
就好像在他心中的姐姐一样，外表是那样的耀眼，
内在却是温柔无比。

　　回到家门口，心不自觉加速起来，把手伸进口袋里碰到钥匙，门却打开了。

　　「咦?空炎，你怎麽站在外头，
不进门?」是姐姐，她已经比我先回家了，果然担心的都是我!

　　岚空炎傻傻的笑一笑。「没啦，
我钥匙忘记带，幸好姐姐帮我开门!!」说著说著，
他迳自走到屋内，把一切外物都卸下。「姐姐，我好饿!!」

　　没错!在学校我总是板著一张脸，不希望有人一直接近我，
但对有些人却不奏效。

　　不过回到家，我不需要那麽做，因为家里只有我和姐姐两人，
单独两个人…。

　　「那先吃饭吧、我在煮了，吃完再去洗澡!!」宠爱地摸摸岚空炎的头发，蔚天芸又往玄关旁的简式厨房走去，
开始做晚餐最後的准备。

　　在餐桌旁岚空炎默默地坐在那，并且望著蔚天芸瘦小的身影，忙东忙西的，倏然他觉得两人就好像男女朋友的模式，
又不自觉菀n一笑。

　　「姐姐，你喜欢我吗?」突然想这麽问就脱口而出了，而忙碌的人儿也停下动作转过身笑笑地看著岚空炎道。
　 
　　「呵!当然喜欢啊，因为你是我最亲爱的弟弟!!」天芸话完，随後转了回去，却没注意到岚空炎眼中闪过的一丝惆怅以及忧伤。

　　喜欢…弟弟阿……因为是弟弟、所以喜欢吗…。

　　两人安静的吃完晚饭後，纷纷回房洗澡去了。

　　今晚与平常一样，蔚天芸在睡前来到弟弟的房里，
跪坐在他的床旁边，而岚空炎则是窝在被单里被对著蔚天芸。「你很累吧……那今天先不吵你了，
晚安……。」

　　看著岚空炎的背影，
蔚天芸顿时觉得自己真的太宠爱他了，
毕竟终究有一天要得离开的…。

　　起身颠起脚尖准备要离去，却被一力量拉回原处，且额头上有一温热的触感。

　　「晚安，姐姐，
情人节快乐!!」

　　顷刻，
蔚天芸的小脸窜起了粉红，说话变的吞吞吐吐，却始终没发现刚才那刻的微小细节。

　　「…喔……摁、晚安……。」

　　而後她傻愣愣地离开岚空炎的房间，心里只觉得那是弟弟在撒娇，所以很快就忘的一乾二净。

　　门关上的声音，比起岚空炎心中的喜悦声小太多了，俊美的脸上勾起一抹得逞的笑容，他就以这样的心情躺上床……。

　　
　　房里的时钟，滴答滴答响似乎在为什麽事情做开始的钟声，
床上的男孩掀起棉被走向对面的另一扇房门，手里握著一条项，紧紧地握著。

　　小心地开启姐姐的房门，在皎洁月光的照射下，让蔚天芸的肌肤更加白皙透亮，
那玫瑰色的唇瓣……

　　走进床边的可人，
男孩俯下神身子，覆盖住那柔软的唇，随後放开她小小声呢喃著。
　 
　　「十八岁，
我一定会品你的甜，
情人节快乐My Dear…」邪魅一笑，他便小声地离去。

　　手中的项也收回抽屉的最深处，心里的最里面，等到十八岁那天……。












