群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325孽恋或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230孽恋备用群547498300或群832317907
 
   
您查询的关键词是：孽恋―父女情 草榴社区 -  。如果打开速度慢，可以尝试快速版；如果想保存快照，可以添加到搜藏。
(百度和网页http://t66y.com/read.php?tid=247950&fpage=0&toread=1&page=1的作者无关，不对其内容负责。百度快照谨为网络故障时之索引，不代表被搜索网站的即时页面。)
________________________________________
草榴社^
 
? 您尚未　登  ] | 搜索 | 社^服 | 银行 | 邀请注册 | 椭 
社^服
.:. 草榴社^ ? 成人文W交流^ ? 孽恋―父女情? 1 2 ? Pages: ( 1/2 total )
回帖 l布主} 投票   
本主}: 孽恋―父女情	打印 | 加IE收藏 | 收藏主} | 上一主} | 下一主} 	

	
CSE 
 

e: 精`王 ( 12 )
精A: 0 
l帖: 2959
威望: 3086 c
金X: 365 USD
I值: 196 c
]rg:2008-06-14
最後登:2009-05-30 	Y料 短信 引用 推]  
孽恋―父女情
１０岁时父母离婚，她与妹妹都跟着母亲过，但嘉嘉很想念父亲。
    母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起
冲突，二人才会离婚。
    所以嘉嘉自小心中就有负罪感，认为自己是导致父母离婚的原因。更因为嘉
嘉长的像父亲，母亲一直把对丈夫的恨意发泄在嘉嘉身上，对此嘉嘉也不敢有所
反抗，只是偷偷躲起来哭。
    在母亲刻意的挑拨下，妹妹对她也不好，跟嘉嘉的感情一直很淡，嘉嘉心里
有苦说不出，只有藏在心里。
    家里的环境并不差，母亲靠着父亲每年的赡养费，生活过的还不错，不过只
有嘉嘉过的像后娘养的小丫头。
    高一时嘉嘉就想搬去住校，但母亲批评她自私，自己含辛茹苦的把孩子拉扯
大、又培养成才，嘉嘉居然不帮衬着照顾家里、妹妹，简直不孝至极。母亲的唱
作俱佳、声泪齐下的表演，嘉嘉自己也承认自己的成绩跟母亲的严格督导是分不
开的，所以亲朋好友都劝她多在家帮帮妈妈，毕竟家里少了个顶梁柱，嘉嘉只好
打消念头。
    而今已经出落得亭亭玉立的程嘉嘉，在学校里也是众多男生眼中的焦点，也
因此给她招来了许多不必要的麻烦。母亲一直灌输给她的思想就是，严禁交男友，
以后嫁人一定要找一个家里很有钱的。
    嘉嘉只是知道很多年前父亲去了外地工作，两年前才是回临海，现在好像在
一家装潢公司做设计师，但是也不知道爸爸的具体工作是什么。开始的几年里爸
爸都会经常趁妈妈不在家时候给她打电话，那种温暖的关切之情溢于言表，但是
逢年过节的时候，爸爸也没有回来看她。有次打电话的时候，被母亲撞见，被追
问出来是给爸爸打得，就被狠狠的教训一顿，而之后爸爸和妈妈在电话里大吵了
一架，家里的电话号也改了，也就断了爸爸的音信。
    自此嘉嘉更不敢在妈妈面前提跟爸爸有关的事，但是却从心里面记得爸爸对
她的好，妈妈的不好。妹妹不懂事，有时候也会在妈妈面前推波助澜。所以，她
每天都小心翼翼的，没事情做的时候，就会一个人发呆，勾勒着想象中父亲的样
子。虽然她对父亲的生活环境一无所知，但却充满着好奇。上初中之后，虽然听
说爸爸托人打听到了家里的新电话号码，但是而今放学晚了，也很少能有固定的
单独在家的时间，所以根本没有机会听见爸爸的声音。嘉嘉每天放学回家，都要
在妈妈回家之前把菜洗好，帮着整理家务。此外，母亲对她的课余生活是严格限
制的，就是她周末跟朋友出去玩，母亲也会打很多遍电话，查证自己是否对她扯
了谎。甚至还会问很多细节，比如，吃了什么、喝了什么、自己当天别的是什么
样的发卡，或是穿得什么衣服。闹得所有朋友都对她妈妈敬而远之，进而疏远她。
所以，她平日里的生活几乎是真空的，只是单纯的在家、学校两点一线的规律生
活。
    比嘉嘉小三岁的妹妹，自小就被母亲洗脑，仇视她们的父亲，不会像一样嘉
嘉时时想念着爸爸。
    但是，随着年龄的增加，对爸爸的形象也渐渐的模糊了，虽然在她心里爸爸
的形象依然高大，但是她觉得可能再也见不到爸爸了，嘉嘉的心就像断了线的风
筝，有时也会很迷茫，只能暗自躲在角落里饮泣。
    转眼间，离高考也只有半年时间了。一个周六的早晨，母亲出门买菜。她接
起了一个电话，让她感到意外的是，电话是爸爸打来的，已经有四年没有听到爸
爸的声音了，但是她还是一下子就辨认出了他的声音。她跟爸爸聊的太投入了，
以至于忘记了时间，等母亲到家后，又夺过电话把爸爸臭骂了一顿，嘉嘉吓得躲
去做家务，即便如此还是被一声不响走过来的妈妈劈头盖脸的一顿拳打脚踢。这
一次，嘉嘉确是伤得很严重，伤痕不仅仅是在身上的创伤……第二天半夜里，她
噙着泪，带着身份证件及简单的行李，离家出走了。
    嘉嘉真的不知道该上哪去，虽然有了爸爸的手机号码，但是怕他看见她的脸
上和身上的乌青。也不敢去找同学，怕母亲找人家麻烦。她相信自己的妈肯定做
得出来的，她可不想害人，所以只能瑟缩的在火车站附近徘徊。恍惚间似乎四周
暗处有许多双眼睛在打量她，让她不得不时时的保持警觉。
    「今晚该怎么过啊？」嘉嘉坐在车站前的长椅上，虽然穿了厚实的大衣，但
是腊月里的寒风刺到脸上还是很冷，自己呵出的气也都结成了白霜。看看表已经
是快凌晨3 点了。虽然火车站附近依然灯火通明，但是时间却到了黎明前最黑暗、
冰冷的时刻。这个寂静的环境跟她所认识的喧嚣的都市，不觉形成了巨大的对立。
被冤屈、被毒打的一腔怨气平息后，她不禁得害怕起来，后悔不该一时冲动的后
半夜从家里跑出来，后悔不该到龙蛇混杂的车站这种地方来。
    「孩子丢了，你还不赶快报警？有什么事你冲我来，别拿孩子撒气，你是不
是又打孩子了？」一听见嘉嘉离家出走，程志扬怒不可遏。
    「她不是都１８了吗？一看就是你的种，跟你一个德行，就知道在外面野，
我能管得住她？又不是被人拐了，报什么警？」
    「我看你是心虚！你不报警我去报！」
    「你女儿出走就只有你担心吗？你少在那挑拨我们母女关系，当年我们母女
都快流落街头的时候你又在哪里？」
    「你……我懒得跟你在这废话，你对嘉嘉怎么样，你自己心里清楚。我也不
和你在这争这个了，要是女儿出了意外，我不会饶了你的！」
    志扬跟前妻撂下狠话，挂了电话。
    「妈？嘉嘉没去我爸他那边吗？」
    「我就说她野！还长本事了，学会离家出走了！囡囡，你说妈妈哪点对不起
你们了？」
    「妈，您又来了，平时要是能对姐好点，她也……」如今囡囡也是初三的学
生了，渐渐知道了姐姐的苦楚，私下里也不再像以前以前那么刁难姐姐了。
    「算了！不管她了，爱死不死，妈只有囡囡一个乖女儿就够了。」
    「妈，你也别这么说嘛，她终归是我姐，去找找吧。」
    「找什么找？去哪找？丢我的脸丢得还不够吗？」
    「可是，他那边？」她才对那个爸爸没什么好印象，似乎印象里根本没有这
么个人。
    「甭管他，他凭什么报警？你们两个是跟我的，妈才有立场去报警，他连备
案的资格都没有。你别过问了，看天都亮了，快去洗洗准备上学去吧，折腾的半
夜没睡好，马上要中考了，快去吧。」……
    另一面，「我还是给爸爸打个电话吧。」内心不住的恐惧，还是促使嘉嘉下
决心给爸爸打个电话。
    志扬没空跟前妻吵架，他发了疯的开着车到处去找女儿。
    「喂？哪位？」瞥了一眼是个不熟悉的号码，志扬纳闷的接起电话，心想谁
会在这时候给他打电话？
    「喂？爸爸……是我，嘉嘉……」
    「孩子，别哭，有什么委屈跟爸爸说，你在哪呢？在原地别动，爸爸马上过
去接你。」志扬听到电话那头女儿有些抽泣的声音，实在不忍心再责备她什么，
尽量放缓语气商量着说道。
    「我……我在火车站的外面……也没买票，又害怕，又不敢去找同学……又
……」
    「嗯，别怕，宝贝儿，爸爸正在往火车站那赶去，你就在那电话亭等着，别
走开，爸爸十分钟就到。」
    「嗯，爸爸，你快点来……」很多年没有感受到家的温暖了，以往每次在家
跟爸爸通电话都感觉的提心吊胆的，但是此时，父亲寥寥数语却让她心里有了融
融的暖意。
    「小姐，你怎么黑经半夜的在这做什么呢？身份证拿出来给我看看。」
    程嘉嘉抬起头来，看来人是个穿制服的中年人，应该是的火车站的保安人员。
「我……没事，等家人来接我。」嘉嘉从上衣口袋里掏出身份证给他看了看道。
    「小姑娘不知道世道乱，这家里大人也放心把你撒在外面，不知道火车站这
有多乱，先跟我去那边屋里坐下吧。」保安一指值班室说道。
    「不用了，谢谢叔叔，我爸他还几分钟就过来了。」
    「这冷的天，过来吧，值班室就在停车场入口，你爸来了肯定能看见。」这
个叔叔似乎天生热心肠，说着就来拉女孩的手。
    「嘶～痛，请放手。」嘉嘉手腕有伤，猝不及防的被他一拉下，疼痛难忍不
禁甩开他的手叫出声来。
    「嗳，你这姑娘怎么…你这是被人打伤了？这，你跟我过来吧，这里太暗，
我找值班大夫给你擦点药，这都谁打得？」值班的大叔发现了女孩儿脸上的乌青
和指印，不禁劝道。
    「我没事，您不用操心了，真没事，您别管了……」嘉嘉被盘问的不禁有些
慌了，心怦怦跳的乱敷衍道。
    「你没家里人来接你吧，家是在本地的，跟家里闹别扭了吧，被爸妈打了偷
跑出来了？你待跟我过来一趟。」大叔似乎感觉这事有些不对，又来动手拉她。
    「你干什么？放手！」嘉嘉和对方正推搡间，只听旁边有人吼了一声。不远
处，停下辆车，程志扬看有人在纠缠自己女儿，也没管对方什么身份，这年头警
察都有假冒的，更何况保安了。
    「爸，你来了，这个叔叔不是坏人，只是……」虽然有７年没见过面，嘉嘉
还是一下认出了爸爸的声音。一时窘迫着不知道该怎么解释好。
    「你是这孩子的父亲？是你把这孩子打成这样了的？太不像话了。」保安一
看这边确实是来了家长了，心也就放下了一半了，但是也先入为主的对程志扬没
有什么好印象，口气自然也就不那么客气了。
    志扬一愣，他还不知道女儿被打的事。「嘉嘉，怎么了？你被人打了？」虽
然志扬急切的想和女儿相认，但是听说女儿被人打伤了，不禁关切的上前来察看。
    「我……没，没人打我，我自己摔了一跤……」她也没有遇到过这种情况，
一时间也不好跟外人多说什么，也没想好怎么跟爸爸说，就随便扯了个谎。
    「你这哪是摔的，还能又摔胳膊，又摔脸？你脸上那一看就是指印，出手这
么重，一看被打了有几个小时了，你这当爹的都不知道？你怎么当父亲的，你到
底是不是她家长？」
    本来就没搞清楚情况的程志扬，被对方一串问题搅得更尴尬了，自己女儿被
打了他却是一无所知，都不知从何说起。「这……我刚出差从外地回来，这不这
刚接到女儿电话，就来了。您先别盘问我，我先找个医院，给孩子把伤处理下。」
这时候他也发现女儿面颊上的一块乌青，看着女儿低着头不说话，他心里也隐隐
猜到了些。
    「把车停好，跟我来吧。」中年保安说着领着父女俩，去了车站边上的医疗
站。
    …………………………………………………………………………
    「嘉嘉，这是谁打伤的？把外套脱下来，让爸爸好好看看。」志扬没想到父
女俩会在这种情况下重逢。他仔细的端详了女儿脸上乌青一块的瘀痕，从女儿刚
才不敢坐下的情形看，身上肯定还有其他伤痕。但是也只能先等大夫检查完了，
才能知道有多严重。
    「是你妈打的？看这下手没轻没重的劲，肯定是她。」结合前妻刚才电话里
的态度，志扬猜到了可能跟头天早上的电话有关系。父女俩从诊室出来，志扬把
自己的风衣脱下来披在女儿身上，两个人坐在医疗站的门诊过道里，志扬强压着
心头怒火轻声的询问道。当大夫帮着女儿褪下身上厚厚的棉衣时，程志扬才发现
女儿的伤，肯定不可能是磕下、碰下那么简单，甚至在她身上背上、腹部和腿上
还有好几处瘀伤。
    「爸，没有啦，其实……我平时乖点，她也不会总对我这样。」嘉嘉知道瞒
不住了，苦笑着说道，眼神中似有似无的也会流露出一丝幽怨。
    「宝贝儿，爸爸真的对不起你，从小爸爸就没舍得碰你一指头，我真没想到，
她会这么对你。我当初……」程志扬心痛的想搂住女儿，好好的安慰她一番，但
是又怕碰到她身上的伤处，只将伸出去的手臂悬在空中，怜爱的抚摸着女儿乌黑
的秀发。
    「爸，不怪您的，不过我想知道……」
    「小张警官，在这边呢，就是这两位。」还没等嘉嘉说完话，保安大叔的一
声招呼就吸引了父女二人的视线，看到他带着一个警察过来。
    「这位是张警官。」中年大叔一面给介绍道，他刚才瞥了一眼女孩身上的伤，
越琢磨越不对，就去把火车站边上执班的片警给叫了过来。
    「先生你好，你是她爸爸吗？」这警官态度还算客气，见面招呼道。
    「嗯，警官，我这刚从外地跑回来，具体还没了解清楚怎么个情况，这确实
是我女儿。」
    「刚回来就碰见女儿被人打了，中间耽误没几个小时？你这从外面回来，怎
么也要把东西都安顿好看你这一身装扮，也不像是打外面出差回来的样子，老实
说！」警察眼里可不揉沙子，程志扬这几句话骗骗保安员还行，却三两下就被警
察拆穿了。
    嘉嘉躲在爸爸身后，被民警突然声色俱厉的一声断喝给吓得一哆嗦。不禁从
后面紧紧拽着爸爸的衬衣，不禁恨自己把事情搞得这么混乱，给爸爸添了这么多
麻烦，心烦意乱的也不知应不应该跟警察说出实情，但又觉得这样不好。另外，
只怕别人也不会相信，自己的母亲会没来由的对自己孩子下这么重的手。
    程志扬也不是没经过风浪的人，对方这招敲山震虎对他没什么大作用。「这，
我跟孩子妈离婚了，我平时也接近不了孩子，这次她受了这样的伤，她自己也不
跟我说，我这也没问明白是怎么回事。」
    「那是不是该打电话问问她妈妈？电话号多少？」民警也觉得蹊跷，当爹的
不知道孩子怎么被打的，当妈的也不朝面，小姑娘自己一句话也不说，看这架势
也不像是家庭暴力，刚才医生说也没有性侵犯痕迹……他还真是没碰到过这种蹊
跷事。
    「警察叔叔……我没事，我爸爸确实不知道，我平时……我妈不让我爸爸见
我，我也没事，就是想回去休息下，你让我们走吧。」嘉嘉从爸爸身后探出头来
说道。
    「先等等，把事情搞清楚再说。都把证件给我看看。」
    父女俩把证件递了过去，张警官仔仔细细的检查一遍，才递还给了他们。「
还是跟我到所里去一趟吧，我要备个案。」
    「这个，您看没这个必要了吧？也不早了，半夜劳动您出来看一眼就不好意
思了，我知道。您也是对我们负责任，但是……」程志扬知道人家占理，请回所
里备个案也是正常的，但是看表都四点多了，他担心女儿休息不好，就说两句好
话商量一下。
    「这你说了算还我说了算，不是要我铐你回去吧？」警官也发火了，呵斥了
一句道。
    「警官，咱这边商量下，来。」程志扬从兜里掏出烟来，递过去一根道。
    「谢谢，不抽。也没什么背人的，有话当面讲，别跟我来那套。」
    程志扬一面压着火，一面也佩服这片警的硬起，这年头正派警察不多了。「
那我打个电话给我律师，这个合法吧？」
    「可以，就叫他来车站派出所好了。」张警员心想你要玩我陪你玩好了，这
么点事也用律师出马，不是心里有鬼才怪。
    程志扬出去不大工夫就回来了。也没多说什么，抱起女儿就往外走。
    「爸……」嘉嘉的身子明显的有点虚弱，稍微挣了下没挣开，就任由爸爸抱
起来，有点不好意思的搂着爸爸的脖子。
    还没走到停车场前面，张警员的手机响了。「喂，所长。您今儿起这么早…
…是，……但是……可是……这……明白了……是……所长再见。」张警员挂了
电话，貌似心情很复杂的打量了一下程志扬说道：「程先生，没想到你还能直接
反映到市局领导那去，倒是我刚才冒犯了。」想想刚才程志扬态度不错，没有一
般市职领导关系户那么盛气凌人，人家能后半夜把市局的大头儿拎起自己所长，
真要想整自己确实简单的很，但自己也没什么心虚的地方，所以也显得不是那么
心虚。
    「这个，也确实是情非得已而为之，确实是为了让孩子回去休息一下。说实
话，我也是挺佩服您这份执法的严谨，归根究底是对我们市民负责，还请您见谅。」
互相说了两句客气话，父女俩才上车往郊外的家开去。程志扬知道对方让领导训
一顿是难免了。虽然自己这么做有点不厚道，有点仗势欺人了，但是这个时候，
别的东西他也顾不过来了。
    「爸，对不起，一下子给您添了这么多麻烦……我……」想起刚才好多人都
在埋怨爸爸不是一个好父亲，自己却在边上没法替他辩解。但是只有她自己心里
明白，他心里面是多么的疼爱她。想到爸爸受了这么大委屈，也没对她有一丝责
备，她心里不禁更内疚了，泪水禁不住的滑落下来。
    「乖孩子，别哭，是爸爸不好，爸爸对不起你，人家说得对，我不是个好爸
爸，我这么多年来，我一直都没关心过你，爸爸心里真的很愧疚。」
    「不是的，虽然您很少来学校看我，但是我知道您是不一样的，我能感觉到。」
嘉嘉看到爸爸的眼里也有泪光闪动，她自然明白爸爸现在心里正在极度的自责着，
正是如此，她更加坚信，爸爸多年来一直是深深挂念着她的。
    「多说什么都是借口，借口自己忙，借口不愿见你妈，借口看你怕你老师给
你妈打小报告，许多借口都是为你，其实都是爸爸的错，我早该把你和你妹妹接
回来，谁知道那个毒妇现在能疯到这样，当初……唉……」程志扬一面开车，一
面将脸扭过去一点深吸一口气说道。
    嘉嘉知道爸爸肯定有不得已的苦衷，有经历过别人没经历过的苦，她看得出
爸爸是一潭深水，虽然有本事，却不张扬。当然她自己的心目中，父亲更像一座
高山，是她可以终身仰望的。「爸爸，能给我讲讲你这些年来的经历吗？我想多
一点的了解您。」直觉的，她可以肯定爸爸是一个有很多故事的人，她真的很想
知道这些年来，他都做了什么。
    「嗯，不过等过两天吧。爸爸再也不让你离开我的视线了，我不能再让我的
小公主受一点伤害。爸爸将这些年来做过的想过的都讲给你听，好不好？」
    「嗯……」
    「你妈妈也打你妹妹吗？明天我要去法院申请把你妹妹的监护权要过来，她
现在没到成年的年纪……」当他衣锦还乡的那一天，他就有能力取回两个孩子的
抚养权。但是，一是因为她们母亲动不动摆出一副抢走我孩子就是要我命的固执
要挟，另一方面也是因为怕对孩子们心里造成不好的影响，所以他一直犹豫着没
有行动。他本是个果断的人，但是一旦提到家庭和女儿，他就变成了另外的一个
人。说这时候他才发现，疲惫不堪的女儿已经安然进入了梦想，也就安静了下来，
将自己后座上的风衣盖在女儿身上。心疼不已的他，沉静的开着车在这沉睡中的
女儿踏上了回家的路。
    「嗯…」被搬动中感觉到身上疼痛的嘉嘉，从梦里行了过来，看到爸爸抱着
自己站在一所独栋的别墅前，不禁问道：「爸？这是哪？不会是你住的地方吧？」
    程志扬看到还是把女儿惊醒了，无奈的笑着道：「傻孩子，这是你家。」
    「我终于知道了……」嘉嘉不禁低声自言自语说了一句。
    「什么？」
    「啊，没事……真是……刚才还说呢，爸爸你自己一个人偷着住这么大别墅，
让我跟妈妈住，确实是有些……不、厚、道。」嘉嘉皱起鼻子，故意做鬼脸的开
玩笑说道。
    志扬先把女儿轻轻放下，然后掏钥匙开门进屋，替女儿脱去披着的风衣，扶
她到沙发上坐好，才说道：「当初我也就是听信了你妈的鬼话，说什么叫你们过
来住会让你同学、朋友和你产生距离感，疏远你们，所以一定不让我说。」现在
想想前妻确是是抓住了自己的弱点，知道自己所做的一切都是以女儿利益为优先
考虑。
    「那也倒是吧……不过，现在怎么办？这边好像离我们学校好远。」嘉嘉苦
笑的想到：有她在，我有朋友也都跟我疏远了。但是也不愿再跟爸爸这煽风点火
了，也就没再接着话头说下去。再看看四周的环境，似乎自己没来过离市区这么
远的地方，估计里市中心有十几公里的样子。
    「这边是滨海区，沿着大道南走，开车四十分钟就到市广场了，这边车少人
少，早上起来不会堵车，比你在那边做公交车上学放学还方便。爸爸以后会每天
上学放学去接你。」
    「那多麻烦，我都这么大了，让人笑话死了……」
    志扬只是摇摇头，说道：「爸爸知道这么多年来，你肯定也学的很坚强、独
立了，但是爸爸从来都没尽过做父亲的责任，马上要高考了，让爸爸好好陪你一
段时间，一来爸爸每天也能放心，而来你也多点时间休息、看书，你就别操心了。」
    「但是，我早上很早就起，晚上可能也要挺晚才放学的，我担心您休息不好。」
嘉嘉还是坚持自己的意见。
    「我们已经很多年没一起生活了，爸爸只想多陪陪你，多看看你。给爸爸这
么一个光荣的任务，爸爸高兴还来不及呢。」他伸出手来，爱怜的抚摸着女儿光
洁的脸庞，眼神是那么的慈爱。
    「爸爸……你知道吗，在昨天前我还以为，这辈子再也见不到你了呢……」
嘉嘉的眼泪又禁不住的夺眶而出，她顾不得身上的痛楚，没有任何犹豫的伸开双
臂，一头扎进爸爸的怀里痛哭起来。往日她可以在同学面前装着坚强，在妈妈面
前强迫自己坚强，但是在爸爸面前，即便最近的也是８年前的事情了，却如同昨
日般的历历在目，那时候爸爸是怎么疼爱她的，每天自己似乎都是在欢笑中度过，
一年级时候，爸爸每天骑着自行车接送自己上学、放学。三年级的时候，自己还
骑在爸爸脖子上逛街。多年来她一直坚信着，爸爸是全心全意守护着她的那座山
的脊梁。她不用再独自躲在角落里哭泣，不用再担惊受怕的在黑影里面舔伤口。
她只想发泄，把许多年来的委屈尽情的发泄出来。
    「好了，乖……都是爸爸错了……越是这些年，你和你妹妹也大了，我怕你
们怪我不关心你们，越是犹豫，就越是迁延日久……渐渐的纠缠成一个死结。唉
……」
    「宝贝儿，别这样了，这么哭不行，对身体不好，爸爸怕你哭坏身子，嗯，
听话，都过去了，以后爸爸再也不走了。」志扬一面轻拍着女儿的后背，一面担
心这样剧烈的情绪变化加上本来的伤加上半夜的寒气，会让女儿哭坏身子，赶紧
去安慰道。想想十八年一晃而逝，女儿都已经出落的亭亭玉立了，他心中不禁感
慨人生流转真如白驹过隙般。而想到几年后，女儿又会被另一个男人带走，他心
底也不禁生出了一丝妒意。
    「您说的是真的吗？您再也不走了？我真的怕您像当年那样，毫无征兆的一
声不响就走了。」
    「孩子，爸爸真的是…有苦衷的，等以后我慢慢告诉你。爸爸答应你以后再
也不丢下你了，知道找到一个可靠的人来接替我的时候。」
    「爸…您真是，怎么这么…这么开我玩笑，这是见面就想赶我走啊？女儿不
走，女儿只想到陪陪您。」被爸爸问的发窘，嘉嘉收起泪水，报赧的抽泣着辩解
道。
    「哈哈……看样子是有心上人了？」看女儿脸红又欲言又止的样子，他继续
调侃道。
    「爸……您别问了，我真不想谈这个问题。」
    志扬很识趣的闭上了嘴。他心想：自己的女儿这么漂亮，有心仪的小男友也
不是不可能的，看这样子，看她们之间用情也是很深的，居然能让懂事的女儿用
这种口气打断这个话题。虽然心里涩涩的，但他也选择了沉默。
    其实这又是他自己误会了。嘉嘉在学校品学兼优，加上气质温雅清新，这样
校花级的存在，身边自然不会缺乏追求者，只是她妈妈交际手腕确实是第一流的，
至少在外人眼里，她的母亲是一个美丽大方的气质女性。嘉嘉的班主任就是她妈
「折节下交」的手帕交之一，而嘉嘉的妈妈也把自己的女儿间接的妖魔化成一个
喜欢勾三搭四的不检点的女孩。结果可想而知了，即使是说她终日都在薄冰上行
走都不为过。嘉嘉每天不但要应对老师无处不在的重点盯梢，还要面对老师和部
分女同学的冷嘲热讽，其实说穿了也好理解，美丽、智慧的双重光环，自然是被
同性更加排斥，嫉妒心难道老师就没有了吗？如果不是老师看自己不爽，以她年
年级部前二十的优异成绩，怎么就只是当个数学课代表，这还是数学宫老师给特
意指派的。又因为一些男生对自己的暗自倾心，也得罪了其他不少女同学。甚至
每天还要面对各种传到耳朵里来的流言蜚语和同学们背后的指指点点。所以，每
次提起这种问题，她都会本能的产生抵触，她虽然也害怕会对未来自己的生活留
下某些阴影，但是相信换了另外一个意志稍微薄弱一点的人，面对这么多的白眼，
可能早就选择割腕自杀了。然而，即使她将自己封在一个有些冰冷的外壳下，隔
绝一切男生的接触时，这种这种有些骄傲的气质无形中，又给她的魅力显得更加
神秘。老师可以盯梢她有没有和人谈恋爱，却也挡不住众多的飞蛾前来扑火，只
能暗地里腹诽现在这些小毛头怎么就喜欢这种面貌呆板的木头人。
    「嘉嘉，爸爸来帮你把够不着的地方替你上点药膏吧？然后好好休息下。等
天亮了我给你们学校打个电话，今天就在家好好休息吧。」在一段很短的尴尬过
后，志扬开口询问女儿道。「早点把伤全养好才好重回前线嘛。」看女儿想说什
么，他有补充了一句道。
    嘉嘉想想也是，自己这脸上身上乌一块、青一块的，只怕去了也没法跟别人
解释，也只有先请几天病假了。而浑身伤痕的嘉嘉，根本无法洗澡，只好先换件
套头的睡衣。志扬小心翼翼的帮嘉嘉背后，腿上、手臂上擦了药膏，只把自己不
方便碰的地方叫她自己去处理。虽然已经服了止痛药，但是当他看到女儿梨花带
雨的娇容，以及碰到痛处时深蹙蛾眉的幽怨表情，不禁心里咒骂着前妻的歹毒，
怎能忍心毒打如此听话的孩子，而且还是她自己的亲生骨肉。
    「嘉嘉，对不起！都是爸爸不好。」
    「不关爸的事，是妈太偏激了。」嘉嘉有点想笑，这也不知道是爸爸今天晚
上第几次跟自己道歉了，耳朵都有点长茧了。但是知道爸爸是真的发自内心的心
痛，还是反过来宽慰起爸爸来。
    「其实你也能看出来，爸爸现在在临海市也是有点影响力的，也想过去申请
抚养你们的权利，但是她拿自杀要挟，我怕她真干得出来，才让她拿着鸡毛当令
箭的虐待了你们这么久。现在你也成人了，从今天起，你跟爸爸住吧，也甭告诉
她，我到底看看她到底有没有当你是亲生女儿。」
    「爸爸，这样不好吗？还是跟我妈说一声吧，不然等他知道后不还是要和你
来闹。」
    「傻孩子，有爸爸在没事的，你什么都别管了，爸爸会想办法，是在不行咱
们搬去上海，惹不起咱们躲得起吧？对了，你妹妹也会被她打吗？」
    「也没有，可能是妹妹小吧，有时候会躲着见我。妈妈到是不打她，还要我
多照顾妹妹。」
    「我明白了。」虽然女儿说的很婉转，但是志扬也从女儿的言语里咀嚼出味
儿来了，也就没再多问。最后，程志扬态度坚决的留下了女儿，不让她再回母亲
身边，他也绝对不允许女儿再受虐待了。
    当天，嘉嘉还是给班主任打了通电话，却意外得知妈妈已经跟老师请过假了，
老师却奇怪的反问她难道不知道？还好她反应快，只是说想问问作业，不想把功
课拉得太远。又听老师淡淡的几句安慰、埋怨，好好养病……以后不要在外面疯，
搞得病重不能上学的境地，才顺利蒙混过关。几天下来，嘉嘉在志扬的细心照料
下，身上的伤痕已逐渐消失，其间，嘉嘉还是怕母亲担心，也偷偷的给那边家里
打了个电话，但是换来的却是一桶凉水浇头的一顿喝斥。闹得她又是在父亲面前
心情低落了好几天，出奇的是，她妈妈居然没有上门聒噪，自此父女俩自然谁也
不会去提那个令人扫兴的人了。
    就这样，父女俩一起渡过愉快的三周时间，父女的感情与日俱增，相互之间
也多了几分默契。
    「嘉嘉，下课中午出去吃点什么好呢？对了，明天圣诞节了，今晚是平安夜，
晚上我们去富西百货玩吧。我听说今年他们那安了棵将近三十米的圣诞树，肯定
很漂亮的。」一个女孩把嘉嘉拉到教室外面站，两人站在窗前说道。说话的是嘉
嘉在学校里为数不多的，也是最要好的朋友李柔然。柔然，确是人如其名，柔弱
骨感却又四体比例匀称，双肩瘦削却能凸现身姿挺拔，皮肤白皙娇嫩，宛若凝脂
滑腻，一米六八的身高虽然不算出众，却使她达到了身体最和谐的比例。高鼻梁、
瓜子脸、眉如新月、眼似桃李杏元，眼波流转间脉脉含情，如斯精致的五官古典
美人的经典的诠释。可以说，她的美是一种将单向化的美，延伸到了一中飘渺的，
不食人间烟火的境界去。而程嘉嘉的美丽，却是一种均衡艺术的美，在她身上，
没有单独存在的美，而是美得真实、浑然，美得巧夺天工，恐怕世界上最顶级时
装设计师、建筑师或是时尚先锋到此，也会惊叹她面部的线条或是身体的曲线搭
配的完美比例绝非人力所能及的，至少他们本身做不到。而同样的出众才貌，同
样的傲气，同样的数学课代表身份让本来不常见面的两个漂亮女孩结成了深厚的
友谊。虽然在学习上和班级的集体荣誉上，两个人针锋相对互不相让，但是私下
里，确是无话不谈、默契一百的的闺中密友。两个人一个自称是如鱼得水，另一
个则声称，她们俩交流使用眼神。再加上两人对男同学的枪毙率都是１００％，
所以，大家都相信，她们两个之间的关系非常之……咳咳……有问题。
只是她们自己明白彼此心中的想法，她们都是正常的女孩，有自己的梦想，
也只是懒得去跟不相干的人去解释，也没必要解释。总之，有些话传来传去，传
的烂了大家也就觉得没趣了。更有好事者宣称，要将她俩一起征服，也好成全了
她们俩的姐妹之谊。可惜的是，在这条艰辛的战斗之路上，这些勇士们除了留下
长长的「阵亡者」名单以外，除了留下一个个悬浮跌宕是YY故事，也为「后死诸
君」增添了许多茶余饭后闲扯时候的谈资。
    「嗯？今晚不行，我要回去陪我爸过节。」嘉嘉没多想就回绝了柔然的邀请。
    「嗯～～～去嘛……很难得有这种景色的，一年才……耶？你说你爸爸？」
柔然显然了解好友家里的人员组成。
    「嗯，我爸爸。」
    「啊？你认得干爹？」
    「亲爹啦……不至于这么惊讶吧。」
    「从实招来，到底怎么回事，你都没跟我说你现在跟你爸爸住在一起。不是
说你爸爸失踪了８年了？在哪啊？是不是跟你妈一样，那么……哦~ 我知道了，
是不是他们盛传的那个每天上学、放学，不管老师拖堂到几点，风雨无阻的送你
上学的那个大帅哥？窃……还以为真是老帅哥呢，原来是个老人家。」李柔然一
口气竹筒倒豆般的问了一大堆问题。行事的风格和婉转动听的嗓音却显得有点不
太搭配。
    出于对朋友的了解，嘉嘉早就猜到自己说出这件事后，柔然会是什么样的反
应。「哈哈……叫我爸爸听见他好郁闷了。没啦，最近你都在忙着去北京考艺考，
再早两天我在家养病没来上课……我爸爸人很随和的，不过家是在郊区，过去挺
麻烦的。也不是失踪了……挺复杂的，也不是几句话能解释清楚的，反正我现在
跟他住。」
    「窃，明显是借口呢……病了还打电话来骚扰我，我还不知道你真病假病喏。
不想让我去打扰你们二人世界就明说嘛……」
    「哪有什么二人世界，真是……」嘉嘉赶紧反驳道。「人家还不是因为你要
去北京考试去了，替你打气嘛，在病中都不忘了向你伸出友谊之手，你却这么样
的打击人家，伤心死了。」嘉嘉装作凄凄然的将双手交叉放在身前道。
    「呸呸呸…死妮子，你跟我装……听你语气轻松又中气十足，拿手机跟我熬
粥，一聊五小时，中间不带大喘气的，我那天累的都差点插氧气瓶来跟你聊天了。」
那天一个在屋里无聊，另一个在家收拾行装，准备去北京参加影视学院的艺术招
生考试，嘉嘉自然是告诉好友自己不是真的生病了，但是却单单的没有说起自己
的爸爸这件大事，她自己也说不清为什么。此时，两个人已经笑闹成了一团。
    「好了、好了，本美女要注意形象，怎么说也是明日的璀璨巨星了，不能跟
你们这些一般人一样失了体面。嘿嘿……不开玩笑了，马上上课了，不过，晚上
给我电话，跟我解释清楚，我倒要看看，你还有多少事情在瞒我。」
    「嗯，好吧，认识教室怎么走吧？特殊受照顾人群的~~~ 」
    「去你的~ ！程嘉嘉，我跟你没完。看我今晚怎么蹂躏你。」柔然惊世骇俗
的宣言，引动所经过的班级里面无数的嘘声和一地玻璃摔碎的声音。
    「你们看什么，我是说躺在床上打电话，我骂死她！」我们的李小姐似乎发
现了自己话里的语病，一边说着、一边红着脸甩手落荒而逃。
    嘉嘉看着快速跑远的姐妹儿，笑着摇摇头踩着一地碎眼镜玻璃走回了教室，
这种场面她都司空见惯了，柔然经常会有语不惊人死不休的豪言，每每对各个班
里的男同胞们的心肺功能都是一次极大地考验，如果要出书的话，估计都快能编
出一本语录来了。这个能不能算作是她的表演天分呢？只是……怎么解释爸爸的
问题呢？嘉嘉自己也想不明白，自己好像是在刻意回避什么问题，只是自己都没
搞清楚是什么。肯定是自己嫌跟柔然说清楚自己家里这种状况比较繁琐，其实就
连她自己也不知道，爸妈为什么离婚，怎么能再去跟她聊呢。不过她知道柔然才
是洒脱的真性情，虽然外表柔柔弱弱，性格却和自己一样坚强，不然也不会选择
想走演艺事业这条道路了。如果非要跟「柔」字扯上关系的话，只能说是以柔克
刚了。估计她不会来打搅我和爸爸的「二人世界」的。能是真的吗？他可是…爸
爸……
    课堂上，嘉嘉也不知道自己在想什么，只是思想不受控的漫天飞舞，一会飞
到巴黎、东京游览所有著名景点，一会又飞到江南水乡看那古镇垂柳池塘。笔下
也不经意的写下：「巴黎、东京，云飘万里博游诸胜境，乌镇、江南，舟行池塘
听取蛙争鸣。」呵呵……给爸爸看看，不知道他会不会夸我呢？想到爸爸，自己
笔下的情景里，在自己身边的那个人的形象，居然也渐渐的清晰了起来……
    「该死，我今天这是怎么了，净做些混账白痴梦，在课堂上做这么荒诞的幻
想。是圣诞节，不是荒诞节，再说又不是中国人自己的节日，没有法定假期，没
有庆祝活动，我在胡思乱想些什么呢？我真是疯了。」
    「程嘉嘉，注意听课。」讲台上老师实在看不过去了，出声点了她一下。
    看到全班同学的目光一下都集中到了她身上，搞得她一时有些狼狈，觉得很
对不起讲台上的老师和下边认真听讲的同学。好不容易挨到下课，她刚想收拾好
桌面拍屁股走人，去找她的小柔柔吃午饭去，却又被刚才上课的任老师叫住了。
    「嘉嘉，今天这是怎么了？是不是身体不舒服？前两天刚刚大病初愈，又晚
上开夜车了？别给自己那么大的压力，在这个关键的冲刺阶段了，调整好身体状
态和心理状态才是最重要的，我和你任老师、徐老师都看好你的，你这孩子平时
就沉着，其实我们私下聊起来，都知道其实你压力挺大的，从各方面……这几年
你心态一直都挺好，我们也就不像开始那么担心了，只是现在这个关键阶段，任
务更艰巨，我们也是从高考这条路过来没几年，知道你们现在有多难，所以好好
调整好心态，别有思想包袱，有什么困难就跟老师说，就还像以前那样，好吗？」
嘉嘉自从入学以来，就以勤学好问，尊敬老师，又能在学习的时候举一反三的灵
性赢得了几位文理科老师的喜爱。特别是数学宫老师、英语任老师，还有历史徐
老师的喜爱，而三个老师之间也是好朋友，都是同校或同期分到学校来的年轻老
师，自然平时关系亲近一点，徐老师虽然不教她们班，但是也经常过来串办公室
时候指点小姑娘一些学习技巧。渐渐的，嘉嘉也从虚礼客气的尊敬，变成了发自
内心的尊敬，她从三位老师身上得到的不光是知识和学习方法，甚至还有从妈妈
那里都得不到的人的尊严……直到后来她们班主任明里、暗里打压她任老师也去
教低的年级之后，徐老师也不经常来办公室串门了，也让嘉嘉见到老师们多少有
些生分了。
    「宫老师……我知道了，您放心，我会做好减压工作的，一定给你们几位争
口气，省的某些同志说你们是愚名以顽、不辨珠石的假行家。我就要气气她，我
就是要证明我是那块和氏璧。」自信必须有实力做保证，不然就只是不自量力了。
别人说这种话是大话，但是宫老师就是喜欢这个学生的那份傲骨，要的就是激发
出她骨子里的那份傲气。
    「呵呵……好了，快去吃饭去吧，别太骄傲了，低头看路走道，别昂着个脖
儿，再绊在哪里。」宫老师笑着把她打发走。「这孩子……要是以后咱的孩子也
这么懂事，该多好啊……」
    「你才出来啊？我都快饿瘪了……你再不出来，我都大好谱进去找宫老师管
饭了。」嘉嘉还没走到校门口，就看见柔然冲到眼前对她说道。「小宫宫都跟你
说什么了？」虽然怎么听都像「小公公」但是李柔然坚称这是她对宫老师的「爱
称」，虽然当面不敢叫，但是叫多了也传到老师耳朵里去了，宫老师虽然听了也
是翻了好几次白眼，但是最后也是莞尔一笑，没多做追究，不过不久之后，同学
间也传出了「小肉肉」花名。却没有赢得大家的赞同，李柔然同学不肉……这是
大家一直公认的，所以渐渐的也就平息了下去，至于起源就更加无从考据了。由
此，李柔然同学也会在大庭广众之下也这么称呼，当然在老师面前还是不敢这么
放肆的。
    「找宫老师管饭？」嘉嘉有些奇怪的问。
    「我还以为你们偷着在办公室吃了呢，我好去抓…奸，不对，是抓赃……」
    嘉嘉听的差点没晕的翻白眼，虽然习惯了她的缺根线似的跳跃性思维方式，
但是每次也都是有种要崩溃的感觉。「你个色女，思想老是那么肮脏，不知道你
到底是不是故意的。」
    李柔然很无辜的眨了眨大大的眼睛说：「没有啊，人家真的不是故意的嘛~
嗯~ 人家不来了啦~ 你欺负我~ 」柔然故意用很嗲很粘人的声音撒娇道。
    「唉……又来了……你就每天装傻充愣吧，就你这样的脾气，小心以后真的
进了影视圈被人家整死。」嘉嘉认不住劝道。
    「哈哈…知道还揭穿我，一点都不够姐们儿。不过你放心，我会分清场合的，
这也是一种演技的磨练不是。再说我这不也是一种示弱的手段嘛，要不现在你老
是站在风口浪尖上的，就没人来给我下小绊儿呢。」李柔然小声的跟嘉嘉咬耳朵
说道。
    她这话，嘉嘉还真琢磨出些味道来，要不说这人精儿就是不一样，人家这示
弱有时候确实比自己一味的要强，要来的实际的多，至少不用挨那么多骂还有那
么多的口水。而柔然学习虽然没她好，但是数学成绩在级部里也能排上号的，艺
术专长加上４００分的文化课分数，国内的知名艺术学府那真是随人家挑了，比
自己潇洒多了。
    「嗯，我有时候确实有你说的那个毛病。也就是这两年跟我们班王老师斗气
斗出来的毛病。哪像你，宫老师给你们做班主任。」
    「好了，别强调客观理由了，主要还是你主观不努力。像这些东西也不是小
宫宫教的，是天纵奇才、天生丽质、天生我材、天资聪颖、天道酬勤……」李柔
然还在不停的自我陶醉着。
    「嗯，外加天网恢恢、天怒人怨、天打雷劈、天诛地灭，的你悟出来的道理，
是吧？特殊照顾人群里的李柔然小姐。」
    「嗯嗯……谁叫我把这么重要的天机都泄露给你了，那还不遭天谴啊，你打
算怎么报答我啊？」
    「那我以身相许算了。」
    「呵呵，想得美，那样的话我还不等着被你的粉丝追杀呀。呀……真是，不
跟你闹了，都叫你把话岔到乌鲁木齐去了。赶快老实交代，最近到底都有什么大
事情瞒着我？」柔然终于想起了自己逼供的中心思想。
    「没什么，就是有些乱，我现在跟我爸爸住，具体原因你也别问了，主要是
跟我妈妈有关，我爸爸怎么接我过去的你也别问，因为他们离婚了，这你知道。
但是为什么离婚，这我都不知道了。」
    「等等等等……你是存心想把我绕糊涂吗？良心大大的坏了……唉，算了…
…清官难断家务事，不过都到眼前这时候了，别想东想西把学业落下了。你要是
敢不跟随着寡人的脚步来北影找我，哼……听见没？爱妃~ 」说着她还做了一个
挑逗的手势……
    「得了吧你，真是没正形，真不知道你这辈子是不是西门庆投胎转世，转错
了到你身上了。」嘉嘉轻啐了一口说道。
    「小娘子居然发现了小生的真是身份，区区在下不才正是你家西门大官人。
不知道你上辈子是我的金莲妹妹呢？还是春梅妹妹呢？」柔然小姐似乎没有一点
羞臊的感觉，还是在大街上当着身边许多吃完饭返校的同学，公然的调戏起嘉嘉
来。
    「好了吧你，什么乱七八糟的，大家都在看咱们呢，真服了，你不是饿了吗？
今天我请你，想吃什么，真要找点东西把你的小嘴堵起来才行。」嘉嘉却没听说
过春梅是谁，只能一手加额的含混而过，非常伤脑筋的央求道。
    「早说嘛，就等你这句话呢。我凯旋归来也不说请我吃顿好吃的，不说你不
够意思。你现在就陪我去看圣诞树，本来人家都准备在北京过圣诞的，还特意跑
回来陪你，你还去另结新欢，人家真是伤透心了啦。」柔然故作可怜的做西子棒
心状。
    「好了，好了……我错了，还不行嘛，再不走可来不及了……」
    「什么来不及啊？」柔然明知故问道。
    「下午上课啊。」
    「上什么啦，翘课啦~ 今天可是平安夜喏~ 」
    「坏丫头，刚才你不是说要我这一阵好好备战高考吗？怎么出尔反尔呢？」
    「有句话怎么说得来着？」
    「大丈夫一言九鼎？」
    「对哈，大丈夫才一言九鼎，子曰：唯女子与小人难养也。女子等于小人，
小人不等于大丈夫，do u understand ？」
    「也是喏……那要是我们老王问你，你就这么跟她说啊？」
    「哈，她那是我对手，等你看我把她给你忽悠瘸了……走啦~ 走了啦~ 」冬
季里的李柔然，就像一只在夏季里叽叽喳喳的小鸟，拉着无奈的程嘉嘉，招手拦
下一辆出租车。
    「叔叔，去富西百货。」
    ………………………………………………………………
    「爸，我回来了。」嘉嘉进门把外套和书包放下跟爸爸打了个招呼，看到爸
爸正在忙着做饭，赶紧挽袖、扎围裙过来打下手。
    「回来了？今天这么早啊？怎么回来的？我这还说把东西菜先准备好就出门
接你去呢。」程志扬回头冲着女儿笑了笑道。「先去洗把脸，今天天还挺暖和，
衣服穿多了，身上出汗了吧，要不先上楼去换件衣服休息下，想看看书也行，等
爸爸把饭弄好了就叫你下来。」
    嘉嘉心中不禁一阵感动，多少年来没有人这样的对自己嘘寒问暖了，这才是
一个「家」的感觉吧？有家真好。「爸爸……」她又情不自禁的搂住了爸爸的腰，
将头靠在爸爸坚实而宽阔的后背上，眼里又有点湿润了。
    「又怎么了？傻孩子。」志扬被缠的没法切菜，只能把刀放好，回过头来，
将女儿散发着阵阵幽香的身子搂紧自己怀里，那迷迭的香气，不禁让他心神一荡。
他赶紧回过神来，轻抚着女儿顺滑的秀发道：「好了，别撒娇了，爸爸今晚给你
露两手压箱底的绝活，最近每天回来都晚，都在外面吃的，一直也没正经给你做
点好吃的。明天啊，不许晚上饿着肚子等爸爸去接你了，非常时期嘛，老师也不
容易，都搭上时间给你们在那辅导，不过还是要到点吃饭，至少先在学校周围找
点干净的小点心垫垫，坚持到高考结束。听到没？」
    「嗯，我知道了爸爸，我记住了。不过，每天也没个准点下课时间，你别去
等我了，每天都在至少在学校门口耗上半个小时，嘉嘉……」
    「没事的，天黑了我担心你晚上回来出意外，现在到年底了，街上都不安全，
万一真有人盯上你……还是说，嫌爸爸防碍你和男朋友一起回家了？」程志扬似
有心、似无意的调侃道。
    「没啦，您别胡思乱想，嘉嘉没交什么男朋友，真的没有。那您每天开车在
外面的时候也要自己多加小心才是真的。」嘉嘉紧张的抬起头来看着注视着爸爸
的双眼，似乎想以此证明自己没有说谎。
    「傻丫头，爸爸不过就是一问，那么紧张干什么，１８岁的大姑娘了，也是
情窦初开的年纪了，真有个心仪的对象也是在情理之中，不过…有什么话，最好
等高考完再跟他说……」
    「我……知道了……那我先上去换件衣服，我还是先洗个澡，然后就下来帮
您。」看到爸爸确实是误会了，她心里乱糟糟的不知道该怎么解释，所以她选择
了沉默，因为她也不知道该怎么面对自己的心……
    目送着女儿上楼的背影，程志扬回头时也深深地叹了一口气。
    「爸，要我做点什么？」过了快半个小时，女主角隆重登场，发梢还带着一
丝湿润的气息，只是穿了件爸爸的宽大T 恤衫奔下楼来的程嘉嘉问道。
    「呃……你怎么又这么穿着下来了，这么大了……」
    「这么大孩子了，都不知道庄重一点，让人操心。是吧？我亲爱的爸爸。」
程志扬刚要再絮叨两句就被女儿揭去了话茬。
    「小淘气，我是要说，现在冬天最冷的时候，外面都有零下好几度，就不知
道多穿点衣服，一点不知道照顾好自己。这下明白了？」他一面将煎好的牛排放
到了边上的盘子里。一面放下煎锅，摆好刀叉。
    「哦，哦，哦，我错了，亲爱的爸爸，那我上去换套衣服下来。」又被训了
了一顿，但是嘉嘉一点没有气愤，她知道爸爸说得都是真心的为她好，而她也渐
渐喜欢上了爸爸的这种絮叨，以前自己在家总像个木偶，妈妈怎么扯她就怎么动，
但是，扯木偶的人也不会跟木偶说话的，不是吗？
    「宝贝儿？」
    「嗯？爸爸，什么事？」
    「想喝点什么酒吗？今天过节。红酒还是香槟？」
    「嗯……红酒好了，不过我不要喝干红，听说不好喝。」
    「哈……没喝过怎么知道不好喝，试试吧？」
    「那好吧……」
    「你去把我屋里，门斜对面的衣柜左下角的那个盒子拿去吧，爸爸送你的圣
诞礼物。」
    「有礼物的啊？谢谢爸爸。」听到有礼物，嘉嘉立马来了精神，三步并两步
的快步上楼去了。
    「呵呵，这孩子。」看到她高兴的样子，做爸爸的心里也真的觉得很幸福。
不经意想起刚才女儿两天几乎全部露在外面的均匀修长的无暇白玉般的双腿，他
不仅身体的某个器官起了化学反应，不禁将自己痛骂一顿。「妈个蛋的……这是
自己的亲生女儿，当年骑在自己头上作威作福的小可爱，你在那胡想什么呢？你
找不到女人了吗？」
    正在程志扬在楼下检讨自己禽兽思想的同时，在二楼换衣服的女孩还沉浸在
幸福、欢乐的心情当中。她上楼的时候就已经大体猜到礼物会是什么。是一件藕
荷色的连衣裙，当她将连衣裙穿在身上，那剪裁贴身又不失大方，简约却在细节
上体现雍容大气。平时出门可以穿，参加一般晚宴做礼服也可以穿，可见爸爸不
但是独具慧眼，而且还是精挑细选的礼物。一件衣服能意味着什么？自己有生以
来第一份圣诞节的礼物？往年过生日的时候，也会收到妈妈送的礼物，至今她都
一件件珍藏在自己家里的卧房里，也有从小，许多小朋友同学送给她的贺卡、礼
物，每一份她都珍而重之的收好，一并收藏在房里床下的小箱子里。唯一遗憾的
是，妈妈扔掉了那张，爸爸在自己九岁生日时候给自己画的那张素描画。但是这
是第一份来自圣诞节的礼物。虽然她以前也憧憬过可能许多年后会和自己的情人
共度一个美好的圣诞节，但是没想到，第一次居然是和爸爸两个人过圣诞节。虽
说是爸爸……却又……一时间，她火热的心又渐渐冷了下去。是啊……即便有神
秘感、新鲜感和陌生感，但终归是自己的亲生父亲。……她感到一阵无力……天，
为什么？我十八年里，唯一让我爱的人，居然是我的爸爸。这是爱吗？还是长期
受妈妈压抑，而产生的逆反心理？但是，虽然有那么多人，为什么……为什么会
是这样？她内心深处一直藏着一个秘密，一个只有自己知道的秘密。她可以肯定，
她确实是爱上了她的爸爸。天哪，你为什么要这样折磨我。
    「孩子，快来了，不然一会菜都凉了。」爸爸在楼下叫道。
    「哦，来了，爸爸。」她收拾好心情，平复好情绪，幸好刚才眼睛就有点红，
可能最近都是这样，自己动不动就被感动哭，还让爸爸误会是小红眼呢。
    当嘉嘉换好衣服，又将头发盘成一个看似随意挽起的休闲发髻。这就是真正
的聪明人的灵气，虽然从来没有学过，但是通过观察和掌握要领与自己的审美观
的修正，就能创造出许多具有自己风格的作品，作画如此、雕刻如此、包括厨师、
设计师也是如此，这就是天才的天赋。而许多的艺术大师，也都是天才加上勤奋
练习相结合所诞生的。
    所以，当她一出现在他的面前，作为一个著名设计师的程志扬就敏锐的扑捉
到了女儿的这种天赋。「嘉嘉，你今晚真美丽，我却不能过分的赞美你，不然就
成搭讪了。」
    被爸爸说得有点不好意思了，更是羞得她把头低了低。她还是觉得这种裙装
的领口开得有点大了。
    「来，坐吧，洗完澡饿了吧。」
    低着头坐下，深呼吸平静了下心情之后，她才将头抬了起来，才发现一楼餐
桌上已经换上了烛台，厅里的灯光也暗了不少，却为这顿晚宴添上了一抹浪漫的
气息。只是刚才慌乱间，居然没有意识到周围的变化。
    父女俩对视一眼，却都很快把目光一开，两个人的脸都是红扑扑的，是因为
还都有些尴尬，还是烛火映衬出的。
    「嗯，尝尝，爸爸精心为你烹制的。来干杯，圣诞快乐！」还是做爸爸的先
打破尴尬局面，说道。
    「祝爸爸圣诞快乐。干杯！」程嘉嘉先端起高脚杯，看着杯中醇厚的美酒，
又看着爸爸笑盈盈的望着自己，心想反正明天周末，今天就陪爸爸高兴一下，别
让他一个人再喝闷酒。一闭眼、一仰脖一下子灌了不小的一口。
    「咳咳咳……」还是对困难准备不充分，一口气呛得她剧烈的咳嗽起来。程
志扬已经去把毛巾拿了过来，递给了女儿。
    「咳咳咳……对不起爸爸，新买的衣服都给弄脏了，不过我知道红酒印子怎
么洗，我保证把它洗的干干净净的。咳咳……」嘉嘉赶紧的先清理掉衣服上还没
干的红酒，一边脱下裙子要拿到卫生间去清洗。
    「这孩子…傻不傻，明明不会喝酒，我就没想到你能那么一大口往下咽。以
为你怎么也先试验下味道呢。」
    「我……我没喝过酒的…同学跟我说过，洋酒就要这样喝才能品出味道来，
却被骗了呢。」
    「……其实人家说的也对，但是那是指会喝酒、会品酒的人讲究大口喝小口
泯，留意酒的余香纯度。估计你的同学也是道听途说，没有自己实践过的。」男
人忍着笑意，拿来一件棉布罩衫递给女儿，一面替女儿拍着后背顺气，一面说道。
    「爸爸，我好了，衣服要先泡一下，我们先吃饭吧。」好在一顿饭没有再出
什么笑话，但是就这样，也把嘉嘉窘的不善了。
    吃完饭，两人收拾好餐具和洗出来脏了的衣服。父女俩坐在沙发上聊天。
    「怎么样？宝贝儿，爸爸手艺还不错吧？」
    「牛排真好吃，还有那个蛋糕我以前也没吃过，有种熟悉的想起，但就是想
不起来。」
    「嗯，那是肉桂粉，桂皮。」
    「嗯，对的，不过好像味道比一般我们炖料放得多，所以没吃出来。是吧？
爸爸。」
    「嗯，是吧。就是那个小蛋糕和提拉米苏不是我亲手做的，其他的我都可以
给你讲解的。」
    「那…那个那个，牛排上面的汁，还有肉都很嫩…我真想不出来怎么能把牛
肉做的那么嫩，以前在家牛肉怎么炖都……还有那个靠大虾也好吃，很鲜嫩，还
不生，甜甜的也不腥。」
    志扬看着女儿像快乐的小麻雀一样绘声绘色的叙述着自己的感受和品出来的
体会和心得，不禁微微产生出一种心酸的感觉。
    「爸爸，你怎么了？」看到爸爸不说话了，嘉嘉才停下来小心的问道。
    「没，这几年来，都是你在家给她们娘俩做饭？」
    「嗯，开始头几年妈妈忙工作，晚上有时候回家晚，我就要给妹妹做饭，后
来做的多了，妈妈也就放心让我动手掌勺了。」嘉嘉试着尽量将事情叙述的平淡
一点。
    「唉，今天过节了……又去忆苦思甜了……不提不提……嗯？」说着，志扬
举起了杯中酒，晃了晃，吞了一大口下去，又似在细细的品味着。
    「爸爸，你真的觉得这酒好喝吗？」看到爸爸一副享受的做派表情，她实在
很难理解这种酸酸苦苦的液体怎么让这么多人着迷。难道美食家的舌头对特殊的
味道也有特殊的见解吗？
    「呵呵，就是这酒的本味就是苦涩，是辛辣……吞下这么一杯苦酒然后细细
品味，就如同品味人生，人生的苦酒，只有在细细品味又经过长时间的忍耐和压
抑的折磨之后，才能体会到那种苦尽甘来的滋味的和时间积淀出的那种醇厚的芳
香。你还小，即便经历的事情比同龄人多，也还是难以尽得人生三味啊……爸爸
也是过了四十岁后，才悟到的。」他深深的望了女儿一眼，说道：「另一个原因
就是：只有在喝了酒之后，依稀间，爸爸才能回到那个有儿女绕膝，幸福甜蜜的
年代，虽然醒来以后，会更加的思念着你。」
    听着爸爸的话语，嘉嘉眼圈又红了。她讪讪一笑道：「我这是怎么了，这半
个多月加起来，快赶上我７年里哭的次数的总和了。我跟自己说过的……再也不
哭了的……呜呜呜……呜呜呜……呜呜………」越是咬牙，就越是没来由的悲从
中来，泪珠子如同断了线般的滴落在棉罩衫盖在腿上面的那一块上。
    「好了，宝贝儿，乖孩子，闺女。别哭，别哭，啊~ 」志扬不禁一个劲的在
安慰着。
    久久，嘉嘉的心情才平静下来。看到爸爸今晚穿的衬衫上被自己的泪水又印
了一大块水渍，她又是一阵不安，感觉自己似乎只会给爸爸添麻烦，而且是越大
了，越麻烦。「对不起，爸爸。」
    「嗯？」
    「我觉得我越来越没用，原来给您添的麻烦就多，闹得你和妈妈离婚。」
    「这不是你的问题，别乱联系，自己在那胡寻思。都是爸爸的错，要是我们
当年不离婚，你妈妈也不会这么虐待你。」
    「但是妈妈说……」
    「他都是胡说的，你还不知道她嘴里有一句实话吗？」
    「嗯…」她不想为这件事跟爸爸争论，就没再多说什么。「我现在也是，每
天还要爸爸为我操心吃饭、穿衣、上学放学的事。其实我可以独立完成的……」
    「孩子，爸爸也知道你现在很独立、很能干。但是，现在是个特殊时刻，道
理爸爸都给你讲了，过了这一阵子，有的是机会给你施展本领，你天天在家给爸
爸做饭，我就吃我宝贝女儿做的菜，好不好？」
    「嗯。」
    「我还是那么没用，动不动就哭……」
    「我们家办个自来水场吧？」志扬玩味的笑道。
    「爸~ 讨厌，这么戏弄人……」
    「爸！」
    「嗯？」
    「我想再试试那个酒。」嘉嘉双手端过放在茶台上的一只高脚杯，举到爸爸
面前道。
    「嗯。」程志扬慢慢的替女儿斟上小半杯的红酒，递到她面前。
    「再多点吧。」既然想尝试了，就把工作做到位。
    程志扬笑笑，再次把酒瓶口倾斜向下为女儿将酒斟满到酒杯的３／４处。他
今天打开的是一瓶03年的法国的Blue Nun， Merlot 红酒，虽然与波尔多五大酒
庄的窖藏的美酒相差甚远，但也是价值不菲的佳酿了。
    女孩接过酒，也是按照爸爸的指点，却比上次小心了很多，但是酒也似乎温
和了许多，在甜苦味蕾间的慢慢品味中，她似乎也能品出来一点味道了，只是，
似乎比父亲说得，少了一点沧桑感。看来真是自己经世未到吧。她真的开始爱上
这种感觉了，却在不经意间的，喝的有了一点醉意。程志扬看在眼里，就说道：
「嘉嘉，第一次少喝点吧，这个酒后劲容易上头，别喝得太急了。」
    「嗯，没事，爸爸，我觉得这种感觉挺好的，真是……想您说得的那种感觉，
呵呵……怕是真的像您说的，以后变成酒鬼怎么办？」
    「爸爸看着你，等你出嫁了，有丈夫帮爸爸看着你。」
    嘉嘉脸红扑扑的，但是眼睛看着爸爸，很用力的摇摇头道：「我不嫁了，我
陪着爸爸，除非爸爸先……给，找个阿姨再婚。」
    「坏丫头，还想套爸爸的话呢？还是真想爸爸给你找个后妈啊？」
    嘉嘉听了爸爸的话，有点失落又有点酸酸的说道：「是啊，我能有多了解您
啊…真的有的话，就让我见见她吧，我保证尽量接受，如果不能…我就回我妈妈
那去好了。」说着她眼里又有泪水在打转了。
    「傻孩子，爸爸逗你的，看你说得有鼻子有眼儿的似的，你没看咱家半个月
来，除了你之外，还能找到一根女人毛吗？咱家从来没有第二个女人来过的。」
    「真的？没骗我？」嘉嘉紧张的追问道。
    「真的，我发誓。」
    「这样是不是也不好…我觉得爸爸身边还是应该有个女人来照顾您的生活起
居的。」嘉嘉言不由衷的说道，一边说着，一杯红酒也基本见底了。
    「呵呵…虚伪的小家伙。刚才不知道差点哭鼻子的是谁？」志扬也给自己满
上了第四杯酒，顺手给女儿添上了半杯。
    「爸~~」
    「呵呵，不过，要是看你安心出嫁了，爸爸到时可以考虑再找一个，因为爸
爸最放不下的始终都是你的幸福。」
    「哪有，我才多大，你这是逼我出去随便给您领个大草包回来吗？再说，我
一个什么都不会的黄毛丫头，谁会稀罕我啊。」
    「呵呵…我才不信呢，只怕我们嘉嘉的魅力能把人迷得神魂颠倒吧？真要是
有男人能够对我的女儿不动心，那我绝对掏钱保送他去五台山出家去，这信仰太
虔诚了。」
    「爸你坏死了，看不上你女儿的人可大有人在呢，您就哄着我玩吧，一点都
没认真回答的。」嘉嘉低着头，稍有点失落的说道。
    「嘉嘉。」
    「嗯。」
    「爸爸能问你件事吗？」
    「嗯，您说吧。」
    「你坦白的跟爸爸说，你是不是有喜欢的人了？」程志扬很认真的凝视着女
儿的双眼，似乎能读出她内心的每一个细微的波动。在爸爸的注视下，嘉嘉她感
觉似乎无处可躲了，虽然心虚的低下了头，但是她还能感觉得到，爸爸在一直注
视着她，并且在等待着她的答案。
	------------------------
C 	
TOP Posted: 2009-02-15 15:59 | [ 主] CSE 
 

e: 精`王 ( 12 )
精A: 0 
l帖: 2959
威望: 3086 c
金X: 365 USD
I值: 196 c
]rg:2008-06-14
最後登:2009-05-30 	Y料 短信 引用 推]  
「跟爸爸说说吧。你说你没男朋友，但是爸爸能觉出来，你肯定有心事，是
不是一个很出色的男孩子？还是？一个港台偶像？」他看出女儿有事会心事忡忡
的样子，那典型是为感情困扰的特征，能够让自己的孩子如此痴迷的男孩子可不
会太多，所以他真的怕孩子钻了牛角尖里。而另一个原因，他确实想听见女儿亲
口对她承认这一点。

    「嗯。」嘉嘉只是淡淡的答应了一声。

    程志扬知觉的有些烦躁，一口尽饮杯中酒问道：「真的是港台偶像？」

    「不？女儿怎么会做那种不切实际的梦呢。」嘉嘉赶紧否认道。

    「那还好，那就好。」程志扬还是感觉稍稍松了口气。

    「是…是爸爸……」嘉嘉咬咬牙，在酒精作用下，壮着胆决定趁机挑明自己
的心意。

    志扬没有说话，只是把酒瓶底朝天，把最后的酒倒到了自己的杯子里。一遍
拿着酒杯把玩，一遍说道：「其实，爸爸听你这么说…爸爸真的很高兴。」

    嘉嘉不禁有丝喜出望外，原本等着爸爸狠狠地教育她一通，再告诉她以后不
许再有这种想法。却没想到，爸爸的答案居然是……

    「但是…」

    女孩的心再次的跌到低谷。又不禁自嘲起来，这个转折不是早就可以预见的
了吗，重点肯定是放在但是的后面，既然不是高兴，那肯定是不高兴了。

    「你现在还处在一个对爱情、对性很懵懂的边缘。这种想法并不是真正的爱
情，只是大多说、或者每一个女孩子成长所要经历的必经阶段，恋父、或是恋母。
这都没什么丢人的，真的。」说着，他看了看女儿的反应，说道：「而且，实际
上，你从小缺少父爱，在这方面，爸爸没有好好的给你培养一个正确的世界观、
爱情观，这是爸爸犯得一个不可原谅的错误。另一方面，爸爸也很高兴你能坦诚
的和爸爸交流自己内心的情感，知道了你依然深爱着这么一个不负责任的父亲，
爸爸真的有种受宠若惊的自豪感，相信你把这个感觉倾诉出来后，明天就会发现，
其他男孩子其实也是有许多优点的。以前可能你被你妈妈压抑的太深了，爸爸鼓
励你去多和男同学交流，毕竟他们都是在上升的太阳，而爸爸，不论是身体机能
还是其他方面，都走下坡路了，孩子你能明白吗？」看着女儿不说话，只是认真
的听着，他觉得她已经开始听进去他说得话了，就问了一句。

    「不，不是这样的，爸爸，我是经过慎重考虑的，这几年来我都想，你为什
么不要我了，为什么不来看我一次，我也怨恨过。但是这一个月来，我都在观察，
单说这房子，可能是别人一生都没法积攒起来的财富。我猜得到，这些年您一定
吃了很多苦，受了很多累。付出了常人难以想象的艰辛。而现在，您又在我面前
了，说实话，到现在我都觉得有点像在做梦，一切都像在按着我的剧本演出，一
个对我百依百顺的爸爸，他有钱、有风度、体贴又温柔。但是……你就这样的实
实在在的站在我面前，依然的怜我、疼我，不管过去还是现在，我不知道您的本
心是出于血脉相承天性或是一份亏欠心理，甚至是对一个可怜姑娘的怜悯，这份
柔情已然卸下了我所有的防卫，我已经沦丧了，即使知道这样示爱，是道德伦理
所不容许的，但是我真的……即使我们７年没见面了，但是，当你再在我面前出
现的那一霎那，我的心就的到了平静，就像我在梦中曾经勾勒出的爱人，我就知
道我一直苦苦寻觅的……」

    「你还太年轻，太容易感情用事，虽然爸爸说过，一定要让你得到幸福，但
是也不想你丧失自己对人性的判断标准，这个社会太复杂，你让爸爸怎么能安心
让你独自应对这个世界？难道一辈子都在爸爸的羽翼下吗？你的人生路还没有真
的开始，上大学、参加工作，有一天，你会遇到你的白马王子，那时候你就知道
爸爸在你人生中的角色只是一个亲人，甚至可以是一个知心人，而不是一个爱人。」

    「不是的，我不会给您添累赘的，我已经长大了，但是请您原谅我的任性，
可能我在这条路上已经走得太远了。」

    「我不要假设以后，我只要现在，你就在我的眼前，你还是你那个关心我的
爸爸，我已经变了，我不再是那个小孩子，我已经长大了，已经是一个女人了。
到现在我都不知道为什么你当年舍下我们，但是，我不想在７年后的今天你再撇
下我，我说不找就是不找，我要陪着你，照顾你一辈子。」

    「傻孩子，你这又是何苦呢？你难道还不了解，爸爸受的苦，经的事，都是
为了让你过的更好，而不是反过来让你来守着爸爸。现在说这些其实是有点早，
等十年后，再嫁人都也不晚的，你不是还可以再在爸爸身边呆上十年？」志扬似
乎觉得听明白了女儿的初衷，安慰道。

    嘉嘉还是摇摇头，说道：「爸爸，那么十年后呢？女儿是长大了，但是您呢？
您也更…女儿不会让你自己孤零零的一个人的。」

    「傻孩子，哪有嫁出去的姑娘还陪送个老丈人的？爸爸会给自己安排的，雇
保姆，敬老院，爸爸还在攒钱准备去环球旅行呢。」

    嘉嘉还是固执的摇摇头：「我的世界里，爸爸永远是最重要的，其他人都要
靠边站。」看到爸爸还要劝她，她接着说道：「保姆、养老院能比女儿贴心吗？
您觉得，许多年后，我能分出精力来伺候完丈夫、再要伺候您、还要伺候公公婆
婆，我不伺候，我只要一心一意的服侍您。」她看了一眼爸爸手边杯子里的半杯
酒，夹手夺过酒杯来说道：「最多再加上，我们的儿子。」说着一口将小半杯酒
含到嘴里，然后就扑到了自己爸爸的身上。
    程志扬惊讶的看着自己的女儿扑上来，却没有躲开的反应。他只是以为女儿
对她只是有朦胧的恋父情节、有多照顾自己几年，来弥补７年来缺失的父女情。
却没想到女儿已经陷得这么深了。他也很挣扎，女儿是他一生最大的骄傲，是自
己用了半生的前途和荣华，才挽留住的珍宝。他爱女儿胜过自己的生命，但是，
是不是这样的爱？他机械的回应着女儿的亲吻，酒浆也在他们两个的口中激荡回
转，溅落在沙发上，衣服上。本能渐渐的战胜了理性，他被女儿充分的燃点起了
激情。他把她按下，压在了自己的身下，他开始主动的追寻这女儿檀口中那比绸
缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香。双手也开始不老实的从罩衫内滑向
那纤弱滑腻的腰肢和那挺拔的秀色双峰而去。

    「嗯……我……其实也老想你，这么多年来，一直做梦，梦里梦见你，白天
也恍惚…你的女儿其实……她是个坏女孩，她学会自渎之后的第一个幻想对象就
是她的爸爸，而且他是唯一的……嗯……有时候梦醒了，我真的很空虚，梦境和
现实的反差，我好想哭，我偷着哭了很多次的，就像现在，像在梦里一样……」

    女孩已经闭着眼泪流满面的叙述着，她不敢看爸爸是什么样的表情，他肯定
心里很矛盾，因为他一句话也不说，虽然，身体还能清晰的感觉到，那双炽热双
手的抚慰和他亲吻她的唇的时候，她清晰地感觉到自己的乳头已经涨了起来，每
当爸爸的指尖触碰到它们的时候，她全身就像通了电流一样，带给她比自己动手
时十倍的感官刺激。她身上的外衫已经被推到了胸脯上面，刚洗完澡的她下身只
穿了一条内裤，上身却是已经完全的暴露在空气中。她还是闭着眼，喘息着有些
语无伦次的表达着心中的感受。

    「其实……嘉嘉这么美，这样下去真的会……爸爸…不能这样……」他舒的
起身，把女儿被推起的衣服扯了下来。拉着女儿坐好。「你还不懂，成人的世界
不是你想想的那么美好、单纯的，如果爸爸真的跟你…那种错误将是一生都没法
弥补回来的。」

    「我懂的，爸爸。我都懂的。」

    志扬酒已经惊醒了大半，知道现在再怎么劝说也是枉费心机，只好抱着女儿，
与她轻轻一吻，才说道：「谈恋爱也要够一个过程不是，哪有一上来就直奔主题
的，是不是？我们需要一点时间来好好考虑清楚，是像烟花绚烂过后成一片尘埃，
还是如溪水长流延绵很多年的涓涓细流。当我们彼此都考虑清楚了，爸爸一定答
应你所有的想法。先不要为这些事分心，好好想想怎么把这高中最后一段路走好，
爸爸不想你恨我一辈子。」但是在自己女儿的唇边、胸脯上却都是自己的口水和
手印，他感觉自己真的没有资格再恬着脸对女儿说教下去了。

    「那好吧…我一定不胡思乱想。我会等，一辈子也等。」即使听出了爸爸有
在敷衍自己的意思，但是现在也只能如此，毕竟今晚他们的关系已经迈出了一大
步，自己已经表白了心意，也算是跟爸爸有过了亲密的接触。今晚上，她能睡到
着吗？

    程志扬抽完最后一口烟，略显疲惫的准备回屋睡觉了，走过女儿的房门的时
候，嘉嘉突然琛出头来说道：「买票自己去五台山吧，哼，大骗子。」说完就甩
上房门。志扬楞了一下，苦笑着摇摇头进了自己的卧室。

    ………………………………………………………………………………………
…

    「嗯，爸爸你看，南面阳台这段天花板的吊顶用杉木原板斜搭怎么样？…用
这一套香樟木的背雕花沙发做餐厅和客厅的隔断，防潮还可以除异味…墙体三段
挂壁隔板，可以增加卧室空间吸纳能力…」时间又过了一个月，接近年关，即使
是功课压力繁重的高三学生，学校也要给放几天假的。这阵子，嘉嘉课余时间一
直缠着爸爸，陪着他在楼顶设计室里帮忙，同时也在默默的学习装潢设计的基础
理论知识。她理解力强、能将理论知识拆分活学活用，也能提出许多大胆的新颖
想法。虽然在整体构思和色彩搭配运用上思路还是不成熟，但是她对数学的天赋，
使得她在空间立体构图和点线面对称几何等重要的设计领域里面，也有时能给志
扬带来眼前一亮的创作灵感，嘉嘉还经常给爸爸的设计方案中献计献策，也都得
到了志扬的首肯。

    父女俩很默契的没有再提圣诞夜那晚的尴尬事，也能天天大大方方的在一起
生活，虽然有些事情远比表面来的复杂，却也相安无事。嘉嘉每天还是跟柔然混
在一起，却没有跟柔然谈起自己的苦恼。，每天放学回家，就缠着志扬学设计。
这时候，她才知道，爸爸为了每天准点接送她，已经有一个多月没去公司办公了，
陪客人应酬的事情也都推了出去，每天只是在家里画设计图，再从网上传回公司。
志扬每天还是还是按时接女儿上下学。唯一的变化就是两个人会一起去市场买菜，
然后回家一起做饭，晚饭后再手挽手的出来散散步，聊聊天。虽然现在嘉嘉学习
负担重了，但是似乎大家都很满足于现在的这种状态。

    这晚，志扬去参加公司股东年度酒会去了，嘉嘉自己一个人坐在二楼窗台上
生闷气，她刚刚和柔然通完电话，看看表，已经半夜一点多了。「明天就是三十
了，爸爸真讨厌，也不说回来陪人家，还成天说最疼我的…骗子！唉，过年了，
要不要去给妈妈和妹妹打个电话？还是等爸爸回来再说吧。」她已经在窗台上坐
了将近两个小时，虽然铺了厚厚的垫子不会感觉凉，但是坐久了腰还是会酸，她
刚起身伸了个懒腰，就看到爸爸的雅阁到了外面正门口，就穿着睡衣迫不及待的
迎了出来。
刚开门，还没来得及招呼，她就看到一个高挑的妩媚的成熟女子搀着爸爸下
了车。她也没说话，黑着脸赶紧接手把爸爸扶住。

    那美女说道：「哦，你好，我是…」

    「砰……」还没等说完，嘉嘉就把门关上了。「太晚了，我也不会开车，就
不送了，您先开车回去吧，辛苦了。」也就不再搭理门外，有点艰难的把志扬搀
进屋里，志扬本来是不想去应酬的，但是几个合作伙伴许久没碰头，打高尔夫球
可以不去、健身可以不去、去夜总会喝酒也可以不去，但是新年聚会再不去露一
面也实在说不过去了，等谈完了正事，几个老伙计也都领着小蜜找个的项目去了，
他也准备走，却又接到公安局江局长的电话，也就是那次他半夜叫人帮他平事的
那位，这个面子还是必须要给的，所以直喝到不省人事，才被江局特意派人送回
来。可惜江局长不知道这屋里还一个在这等着，要不也不会讨这么个没趣。

    志扬在浴室吐的一塌胡涂，嘉嘉也没避讳的替爸爸放热水、便池清干净，等
水接的差不多了，她又替他把衣服脱了下来。

    志扬的体型还算标准，没有男人到了中年发福的肚腩，隐约还能看到四块腹
肌，让嘉嘉看的微微有些脸红心跳。把爸爸扶进浴缸，看爸爸已经醉的有些不省
人事了，她犹豫了一下，还是伸手到水里帮他把内裤也脱了。

    「爸，你先泡个澡，我去帮你倒杯热茶。」

    嘉嘉羞涩的离去，不一会捧着一杯茶回来。

    「爸，喝茶。」

    志扬只是昏昏的没反应，也没接茶杯。

    「真服了，酒不花钱也不能这么个喝法，命还是自己的呢？怪不得不带我去，
真是没办法。爸？你难受吗？你说句话啊，嘉嘉给你搓搓背吧，一会水都凉了。」
看他还是没什么反应，嘉嘉叹口气，就动手帮他粗粗的洗了洗，实在是因为爸爸
醉的太厉害，一点也不配合，她一个人根本翻不动他。

    嘉嘉把爸爸从浴池里拉出来，按在浴缸沿上，帮他擦干身上，帮他披好浴衣。
「咝~ 」嘉嘉惊讶的抽了口冷气，却原来是醉的朦胧的程志扬，手还开始不老实，
在她身上乱摸起来，还从她衬衣的下面把手伸进她的衣服里。

    「嗯，别闹了，肯定还以为是刚才那个花枝招展的女人吧？哼，什么心里只
想着女儿，大流氓、色狼、大骗子，见到漂亮胸大、屁股大的女人就连女儿名字
都忘了吧？哼，我看现在连自己名字都好忘了。」她一面帮酒醉的爸爸擦身子，
一面不停的数落着。一方面确实是气爸爸的不检点，另一方面也是气那个女人的
身材确实比自己好。

    唠唠叨叨一路，嘉嘉几乎花了２０分钟才生拉硬拽的把她爸爸拽回卧室门前，
她也累的差点虚脱了。眼看就要胜利在望了。「爸，到你屋了，睡觉去。」推门
进屋，嘉嘉也没再开灯，只是就着走廊的灯光，把程志扬拉拉扯扯的到了床边，
她已经由侧着身扶着，变成了跟他面对面拽着他两只手，也看不清身后床帮，双
腿一软，双腿和她爸爸的腿搅别在了一块儿，嘉嘉就被压在了床上。

    「这哪有这么凑巧的事啊，又不是在拍电影，怎么早不绊晚不绊，就绊倒在
床上，爸，你起来，别再装睡了。」不论她怎么推打，也叫不醒迷迷糊糊的程志
扬，也没力气把他推开。

    「嗯？这是哪啊？」

    「爸，睁眼，你压得我喘不过气了，快起来啊。」谢天谢地，终于有反应了
她伸出一只手，把床头灯打开一面说道。

    「嗯…」程志扬挣扎着想爬起来，嘉嘉刚觉得缓过一口气来。却发现爸爸的
一双手又开始作恶了，她刚才为了帮他洗澡，把睡衣脱了，换上了一件白色的半
袖衬衣和短裤，里面却是完全真空的。刚才拉着爸爸上楼也没来得及换衣服。

    「你别这样，我爱你，但是你不能把我当别人……嗯，别，放手啊。」她手
脚并用的挣扎起来。即便她已经决定了，如果爸爸要她的身子，她绝对毫不犹豫
的给他，她可以爱他爱的什么都不顾。但是，不能在这种情况下，当他连身下压
得人都分不清是谁的时候。

    程志扬不知道，他的老朋友看他这么一个人闷着，不说找个长期的伴，连临
时的都没有，就按照往年的节目，给他安排了个漂亮妞。还怕他不尽兴，给他加
了点料，临走的时候塞给了那个送他回来的下属手里。现在药他到是吃下去了，
可惜那个靓妞却被嘉嘉关在了门外。这可是他们始料不及的，要不江局长也不能
叫送回家来，自讨没趣了。他现在是飘飘忽忽的象在云里一样。看什么东西都是
朦朦胧胧的，当嘉嘉把台灯打开时候，在他眼里，那是七彩琉璃般变幻的灯光。
而那焦点确实是自己这些日子来，一直都魂牵梦绕的，却又不能表白的女儿。自
从女儿对他表明心迹以后，他每晚都辗转无法入眠，看到自己的女儿真的不是当
初的黄毛丫头了，真的是大姑娘了，每当他想起那晚所见的那双电的他头晕目眩
的修长、紧实的玉腿，清香滑腻的外形完美，坚挺的双乳、粉嫩的蓓蕾。综合她
的敏感程度，还有乳核等几点，他可以判断出女儿应该还是处女，所以每次他都
徘徊到自己卧室门口，伸出去开门的手又都缩了回去，只是自己在屋里用手宣泄
心中的欲望。而且，每天至少一次，他甚至嘲笑自己，他就像回到了十七、八岁
的冲动年纪，不懂得节制。他现在也是半昏半明的状态，他知道肯定是老江给他
放药了，还在心里赞这药效真不错。「宝贝儿，我爱你……」

    「讨厌，我不是你什么宝贝儿，我是你女儿。」嘉嘉推开他凑上来的嘴说道
「我最爱我的女儿了，我爱你，嘉嘉。我爱你……我真的深深为你着迷了……」
程志扬迷迷糊糊的听到了女儿的声音，他下意识的说出女儿的名字，那强烈的迷
幻剂已经让他有点糊涂了，嘉嘉的影像是他被麻醉后的幻象，那么她的声音一样
也是自己的幻觉。自己说得一定也是幻觉。

    嘉嘉听到爸爸呢喃着自己的名字，她不敢相信这是真的。「这不是真的……
你说你爱我？你说了你爱我？」

    「我爱你……爸爸那天再次见到你时候，就不可自拔的爱上你了，我每天都
在自责挣扎中度过，我对你…我渴望着你的身体…就像那天你对我说的，我也一
样渴望着拥有你，占有你。」他双手不停的忙着，而遇到的阻碍却越来越少，女
孩下身的棉布短裤已经被褪了下去，而嘉嘉的双手已经捧着爸爸的脸问道：「爸
爸，你跟我说你爱我，你刚才说的都是真的，天哪，这是真的吗？」

    程志扬听了一愣，真的？真的？还是哪个真的？他脑袋已经有点迟钝了，不
过即使是真的他现在也顾不得了，他只感觉憋得难受，想好好发泄一下。脱了半
天，他也脱不下来那件纯棉衬衫。「真碍事。」嗤啦，一声，他就把那衬衫从下
往上撕了道豁口。

    「爸，别这样，衣服都撕烂了，你等我脱下来。」她说着正要起身把衣服脱
下来。

    「嘘……你别动……这人参果有灵气的，落地下就没，你沾地儿，也就没了
…」他双手撑起，把嘉嘉按下，双腿把女儿夹在双腿中间，全身赤裸的他，下体
早已狰狞的剑拔弩张高高耸立着。

    「噗嗤……」嘉嘉听到笑了出来，这真是喝多了说胡话了，自己跟人参果有
什么关系。「我不下地，我就是起身把衣服脱了，好不好？」

    「不用，我自己来…嗯？这人参果的包装纸怎么这么厚……嗯，见光不好…
…」他说着伸手拧灭了台灯。

    没过10秒钟，他又把台灯拧开了。「找不到地方。」

    嘉嘉没说话，趁黑灯的时候已经把短裤蹭了下去，现在下身光溜溜的躺在，
等待着被插入。虽然她也害怕的闭上眼，虽然她也想拥有一个更温馨、浪漫的初
夜。但是她知道，如果等到那时候，又会有无穷的变数，虽然爸爸在酒后承认对
自己有强烈的占有欲，但是如果在平时的时候，如此赤裸的坦诚相对都几乎是不
可能，更何况让他来要了她，那简直就是天方夜谭了。想到这，即使知道自己下
身还不够湿润，她还是下定了决心的把眼睛微微用力的闭起，缓缓的把双腿微微
岔开，双手摩挲着搭到了爸爸的腰间，引导他的动作。

    程志扬也是就入花丛的老手，一手扶着自己的阳具，一手伸到女儿玉腿下面，
将她的左腿抬起，有女儿的双手帮助自己固定腰部，他很轻易的找到了目标。「
我要来了。」

    嘉嘉闭着眼点点头，然后把头侧过去，双手滑下紧紧扯住床单一副认命般的
楚楚动人模样，等待着爸爸的进入。

    程志扬用力向前一挺腰，却没命中目标，只从阴门划过。

    「爸，你别欺负人了，快点嘛。」越是这样，女孩的心理压力越大，下体也
更加的干涩。

    「嗯，嗯，宝贝儿，别急，我眼有点花。马上就好。」

    嘉嘉又扭头把眼闭上，她紧张极了，这种状态下，只怕是会更加痛，但是她
也心甘情愿的接受这惩罚，亚当夏娃偷吃禁果，上帝降罪加剧女人分娩的痛苦，
我和爸爸如今这样，是我一个人的罪孽，希望真要是有神，请惩罚我一个人，把
所有的罪责都降到我身上。但是却发现压在身上的爸爸没了动静。她睁开眼偷偷
一看，却不禁感觉到又好气，又无奈。自己已经摆出这幅任君品尝的姿态了，爸
爸居然撑着双臂趴在自己身上睡着了。她轻轻推了推他，健壮的身躯随着受力的
方向，歪斜着倒下，屋子里只能听见他微微的鼾声，却没见有醒过来的迹象。

    嘉嘉只想痛哭一场，我这是在做什么，难道爱一个人就要这么作贱自己吗？
我爱我的爸爸，我愿意为他付出我的一生，难道这有错吗？正在一个人生闷气的
时候，她脑海中忽然间闪出了一个念头。越想越觉得可行，这样即使时候被爸爸
说一顿也值得，只要能迈出这一步。说干就干，她下楼去找红色的染料却找不到。
咬咬牙，到厨房拿了一把刀，在手指上划开一道伤口，忍着害怕的感觉，把自己
的血滴到了一个碗里面，滴了七、八滴血，她知道并没有大碍，找到创绷处理好
伤口，然后拿着碗蘸点水搅拌一下。然后兴冲冲的上楼布置去了。

    第二天，当程志扬醒来的时候，他感到口干舌燥的厉害，外面的天好像有点
阴，床头有杯水，知道肯定是昨晚上那个姑娘给他倒的。自己好像还梦见了梦里
和女儿……等等姑娘，不对，昨天跟江局长喝酒，晚上还出来花，女儿知道了还
得了？赶紧蹦下床穿衣服，嗯？也不对啊，好像是在自己的屋子里。他知道昨天
肯定是叫人整了，被下了药，脑袋晕晕的，但是确实是自己的屋子，自己怎么回
来的？还把外边的女人带回家了，女儿就在隔壁，自己昨晚那么折腾，女儿肯定
是听见了，这下完了。他看到床上皱皱巴巴的床单还有被，以及披散这长发侧卧
着身上盖了条毛毯的赤裸美人。特别是他看到床单的半截一处上殷红的一朵桃花
…他不禁感觉头有两个大。但是，当她嘤咛转醒，回过身来，和他对视一眼的时
候，他只觉得眼前一黑，颓然的坐回到了床边。

    父女俩都尴尬的半天说不出话来。最终打破僵局的还是程志扬：「嘉嘉，昨
晚，是我把你…？」程志扬还是不敢相信自己酒后乱性，强奸了自己的女儿。

    嘉嘉很凄然的一笑道：「爸，您别自责了，要怪也只能怪你昨晚喝了那么多
的酒，回来了就……我怕，叫你也不停，最后……呜呜……」说道伤心处，竟真
的哭了起来。她不由得不佩服自己，现在眼泪真是说来就来，瞎话也是张嘴就来。
自己心中扮个鬼脸，活该，叫你笑话我是自来水场。

    「爸，您肯定口渴了吧，先喝口水吧。有点凉了，我去起来给你再倒杯来。」
说着，她就拎着薄被，装作身体不适的样子，艰难的要从床上起来。

    「别，宝贝儿，女儿，别动，爸爸…爸爸…去给你做点吃的来。」

    志扬急冲冲的下楼去准备早饭，殊不知女儿正在身后偷笑不已。

    嘉嘉还是担心爸爸万一想不开，做出什么出格举动，就赶紧跳起来。找了件
睡衣披上，将薄被草草一扔，就装撕裂伤，一步步的向楼下走来。

    志扬在她下楼时候就看到她了，赶紧跑来搀扶着说：「好好在上面躺下，下
来干什么？爸爸马上上去陪你。」

    「没什么，我想下来多陪陪爸爸。我现在看不到爸爸，会很不安心。」嘉嘉
就着装伤，直接小鸟依人的依偎在爸爸身旁说道。

    「我…我是个禽兽，自己的女儿也没放过，我算个人吗，该死、该死。」他
越说越恨，连着照自己脸上抽了好几个耳光。

    「爸，你别这样」嘉嘉赶紧挡在爸爸手。「昨晚……我其实……我也不是不
愿意，如果你肯要我的话，我早都给你了，昨天我有点害怕你那样子，才会……
但是，后来对我是那么温柔，对嘉嘉说了好多话，让我好感动，感觉好幸福的。
你说你爱我，你也每晚都会梦见我，每每会幻想我们在一起，你说也会用欣赏女
人的眼光看待我……我就……我是心甘情愿的，我一辈子跟定你了，我真的决定
了。」嘉嘉赶紧上前拉住爸爸的右手，双手把它攥到自己怀里说道。

    「这……」听女儿说出自己心底的秘密，他也快要全线动摇了，再加上既然
大错已经铸成。也没有了弥补的余地。他只能做最后的一次说服。「嘉嘉，其实
现在这个年代，像你这样漂亮的女孩子，即便不是处女也……所以，我们还是…
…」

    还没等他说完，嘉嘉已经脸煞白的看着她，胸口剧烈的起伏，她没有说一句
话，扭头一瘸一拐的要走出门口去。

    「嘉嘉，你要做什么，你要去哪？有什么话跟爸爸说，你打我也行。」程志
扬一把拉住女儿道。

    「你别管我，让我走！我跟我爸爸做爱会有快感，我天生下贱！我爸爸不要
我了，不爱我了，我妈妈早就要打死我，我以后只能靠自己了。我现在就出去挣
钱养活我自己，就算我什么都不会，我去做妓女行不行，看看是每天接客人，还
是能找个好心人可怜可怜我，一次把我买断。」她激动的都忘了自己是欺骗了爸
爸，反而自己理直气壮的吼了出来。索性都是间隔很远的独栋房子，墙体隔音都
很好，不怕外面人听见。

    志扬一把搂住情绪失控的女儿不停安慰着：「别说了，爸求你别说了，爸爸
不是那个意思的，你还是那个纯洁无瑕的小天使但是我们这样发展下去，如果被
人知道了，你这一生就完了，没有朋友、被社会唾弃、到哪里都会被人指指点点
的。你应该快快乐乐的生活在阳光下，不能让你永远跟社会隔绝孤孤单单的活着。
爸现在心里只有悔恨，恨自己做出这种禽兽不如的事情来。但是发生了，我们就
不能再错下去了，你有没有想过，如果被人指指点点的过几十年，我们能承受这
么大的压力吗？」

    「我不在乎的，爸爸，我可以不要任何名分，我只要默默地陪着你就心满意
足了。我们不说谁又会知道呢？」

    「傻孩子，世界上没有不透风的墙，纸包不住火。」志扬摇摇头道。不是他
狠心，也不是他不爱女儿，但是他知道怎样做是爱她，怎样做是害她。

    「我们也可以找个没人认识我们的地方去隐居。你要不在了，我也随你去。
我真的不能没有你，你说一次不要我，两次不要我，现在要了我了，你还不要我，
你知道吗？你这样，比打我、骂我，甚至杀了我，还叫我痛苦，你真的这么狠心，
因为在意外人看待我的眼光，让我一辈子在这世上，不开心的活着？你不是说过
了吗，我是你一生最宝贵的财富，现在我已经完完全全属于你了，你为什么舍得
撵我走？一切都是骗我的，你根本不爱我，你就是舍不得你的地位和你的钱。」

    「宝贝儿，你别说了，爸爸为了你命都可以不要，真的不是留恋这些身外我，
但是爸爸真的只在乎你，只在乎你过的好不好。所以，有的时候真正的爱不是占
有。爸爸可以把所有的财产过继给你作为补偿，然后……」

    「我不在乎、我不在乎、我什么都不在乎……我不要那些臭钱，我爱你爸爸，
我可能永远不会明白，你对我生命的意义有多重要。您是我这么多年来的精神寄
托，是支撑我活下来的动力，虽然你没法来看我，但是我知道你肯定有你的苦衷。
在我最需要你的时候，你就出现在了我眼前，现在我长大了，我可以自己选择了，
难道你不明白我遗传了你的倔强，决定的事就绝对不后悔吗？」

    志扬震惊了，十八岁的少女，本应是一个无忧无虑充满天真幻想的年纪，而
自己的宝贝女儿的内心，居然掩藏这这样一个繁复丰富的感情世界。这绝对不是
她的一时冲动做的决定，而真的是经历过无数的内心挣扎而做出的决定。如果真
是自己一样倔强的性格，那真的这一辈子都……他从震惊中缓缓说道：「爸爸真
的不知道，你的决心是这么的坚定。真是太有讽刺意味了，我说一切都是为你考
虑的，但是最终唯一没有考虑到的，竟然是你自己的感受。」

    嘉嘉在志扬怀里一震，抬头盯着他问道：「那现在呢？你会考虑我的感受吗？
你终于肯接受我了？」

    「嗯，宝贝儿，我答应你，以后都最最重视你的感受，以后再也不替你做决
定了，就像我答应你的，要保护你一辈子，自己来保护，再也不想偷懒找人来替
我了。这样，你满意了吗？」

    「嗯嗯……你说话算话？」

    「嗯，君子一言，驷马难追。」

    「以后不许欺负我，我犯了错你会包容我，我跟你撒娇时候你要迁就我。」
嘉嘉还是有点紧张的问道。

    「好好好…我都答应，我一定让我的小天使成为全世界最快乐的女人。」

    「爸爸真好，我太爱你了。」她激动的踮起脚，献上了自己火热的吻。

    对于软玉在怀，佳人青睐若斯，志扬也着实感受有点难以消受美人恩了，但
是还是怕碰到女儿身上伤处。他只是浅尝辄止。「不过，有几件事爸爸还有几件
事要说下。」

    「您说。」

    「人前，我们还是父女，在公共场合，包括在车里时候，也不能太过分。」

    「那要到什么时候呢？」

    志扬想想：「至少要到我们想到一个解决问题的方法的时候。」

    嘉嘉觉得也有道理，就点点头表示不反对。

    「一会我去买验孕纸，我怕昨晚上…」

    嘉嘉脸一红，心想：有才怪，不过也点头答应了。「还有吗？爸爸。」

    「你高考之前，我们分房睡。」

    「不嘛，没有太大影响的。」

    「不行，就忍几个月吧。我们不是要相守一生吗？好吧？听话。」

    嘉嘉想想道：「那好吧。不过…」在爸爸耳朵边偷偷说道。

    「不好吧，你现在都没好，至少也要先养好伤才行，不能图一时之快，造成
长久的损伤。女人的下身是很娇嫩的，要细心呵护。」

    嘉嘉只能撅着嘴答应：「那好吧，那爸爸，你去药店的时候别忘帮我买点药
膏回来。」她心想反正是装的，到时候我快一点好起来，就是了。真话现在还不
能跟爸爸说，到时候真的再被破一次身？这怎么解释呢？伤脑筋。不过战略大致
上是成功了。那个江大大敢给爸爸拉淫媒，鄙视他。爸爸这边肯定不会声张，那
个江大大如果给爸爸打电话，也可以作证爸爸是「酒后乱性」，昨晚家里我和爸
爸两个人。外人不知道，但是爸爸知道，而爸爸如果酒后乱性，受害人肯定就是
我了。但是第一，那个江大大可能通过那个女的了解到我在家，但是不知道我的
身份，因为如果知道了，那个女的也肯定应该知道。为了以防万一，这个问题还
要等爸爸回来跟他说一下。再不行，就推说屋子里还有其他人，反正是死无对证
的事。反正就是不能承认他的药效不行。再就是这两天一定要跟爸爸做一次，还
可以说伤口没好，还不能适应，不然等长好了就不好交代了。即便爸爸现在已经
答应了，但是也不能承认昨晚没发生什么，防止他反悔，防止给他留下我会骗他
的印象，防止他会产生我是在玩弄感情的误会。爸爸，对不起。我这也是为了我
们的将来，不得已才出的下策，见谅、见谅。

    鬼丫头还在算计着，没过多久，志扬就拎了两包东西回来，一包是药店买的
西药和白药，另一包是一些中药包应该是一些补气养血的药材。

    「这个拿厕所里，看说明用，爸爸帮你过去。再帮你涂点药粉。」

    「嗯，爸爸，其实我没事的，本来很痛，但是我太高兴了，现在就不那么痛
了。我自己来好了，再说，你看着我会不好意思的。」

    「净说傻话，哪能这么快就不痛了，现在还会和爸爸不好意思吗？」

    「来吧。」

    检查的结果自然是「安全」。嘉嘉本来还担心如果爸爸给买回来栓剂之类的
东西，怕就要穿帮了，既然是白药，就不用担心了。她装模作样的用水仔细清洗
一下，擦拭干净后再仔细的撒上点药粉。

    趁着志扬给她熬银耳雪蛤粥时，她偷偷翻了爸爸的皮包，果然不出她所料-
备用的套子。她坏笑着偷偷的全部收走。然后为了不让自己显得太虚弱，她还装
作能比较步伐轻快的活动。来暗示爸爸，自己现在好多了。吃完一顿大补的晚饭，
她就准备行动了。

    「爸爸。你今天忙了好久了，嗯……你身上味道…有味了，你今早上没洗澡。」

    志扬一想确实是忙了一下午，还真没洗澡，但是身上好像也还是蛮清爽。自
己四下问了问道：「有味吗？没有吧。」

    「你自己闻不出来的，快去洗洗，今晚你还要照顾我睡觉呢，你身上味道不
好我不跟你一起。」嘉嘉还故意用手在鼻子前扇扇，表示味道真的不好。

    「遵命，老婆大人。」志扬笑道。说着就准备上楼收拾内衣洗澡去了。「嘉
嘉，你一会儿……咦？怎么了？」突然间发现女儿在那呆了半天了。

    「爸，你叫我什么？」嘉嘉回过神般的问道。

    「老婆啊，怎么了？不喜欢这么叫你？」志扬奇怪的问道，既然放下了心结，
他也就回复了往日人前的那份从容洒脱。

    「喜欢、喜欢、老公、老公。」嘉嘉差点跳起来，放慢点速度过来搂着志扬
脖子，狠狠亲了他一口。「嘻嘻…我爱你，爱你…老公我爱你。」

    「但是外人面前要注意，别说漏了。」志扬不忘告诫道。

    「知道啦，老公~ 我不会的。」

    「爸爸。」志扬正要上楼，嘉嘉把他叫住道。「我那天找见了一瓶茶树油精
油，你昨天也累坏了，最好是放点在水里，蒸一下、泡一下可以缓解疲劳的。就
在书房的…」

    「你来帮我找吧，我怕找不到。来，我抱你上楼。」说着冷不丁的抱起嘉嘉
就走。

    「啊……轻点……」她先是被吓了一跳，紧接着欢快如小鸟的将一双玉腿直
直蹬起，双手夸张的长开来，搂在志扬的脖子上。她就是喜欢被爸爸宠着，从小
就喜欢被他背着、抱着，这种身体上的亲密至今都让她有种与生俱来的亲切感。
人说某些人之间，有互相吸引互相契合的磁场存在，所以才会有一见钟情。到现
在为止，专家们都没法辩证，这种现象到底是思想的契合导致的默契，还是身体
上的契合导致的。

    「爸爸，我是不是挺重的？我下来吧。」知道自己体重不轻的嘉嘉，还是担
心累坏了爸爸。

    「还可以吧，背着可能轻松点，不过就这两步到了，没事。」虽然女儿一百
一十斤的体重在女孩里不算轻，但是相对她一米七四的身高来说，甚至还有点偏
瘦。就这样，孩子还每天哭闹着要减肥。

    倒地沾地皮，志扬把嘉嘉放在书房门口道。「去吧，嗯……看看最左边书架
子上，左角第二排最里面的那本笔记本吧，爸爸想你时候就看看它。」就自己走
去浴室去了。

    「什么事情，搞得这么沉重似的……」看爸爸进了浴室，她也就懒得装瘸子
了，决定利用他放水的时间，先把自己制定的计划的道具准备齐。蹦蹦哒哒的先
从桌子里找出那瓶香油，又拿了止痛的药膏，想了想又从自己搜来的套套中抽出
一个来，又把几样东西堆在一起。「最左边，左中最里面的。」她按照指示，果
然找到一本黑皮笔记本。

    「嗯，九月三日，星期一，晴，嗳？」嘉嘉随便翻到一页，顺口的读了其中
一条。却发现是自己在学校的生活记录，自己中午和柔然出门吃的什么，下午上
体育课做的什么活动。…都记录的详实完备。又有一篇，「十一月二日，星期五，
年纪歌咏大会，嘉嘉「如果借我一双翅膀」的诗朗诵，虽然我只能记得最后的一
段，但是谢谢你，孩子，爸爸会永远记着它的，爸爸一定会为你实现这个梦想的、
一定。」原来爸爸去了……他一直在我身边，默默地关注着我……

    某月自己数学测验的成绩，某日自己在语文课上背诵的古诗文，又某日自己
在生物实验室里被青蛙吓得跳起来，或是在英语课上分配到一个角色朗读课文。
……桩桩件件，几乎都有时间的标记。她看看时间，内心暖暖的暂且合上笔记，
差不多到时间了，这个计划必须做，不能退缩了。她除去了身上所有的衣服，只
披了一件透明的吊带绸衫，走进了浴室。
「亲爱的~ ，我来给您按摩一下吧。」进了浴室，嘉嘉看到爸爸已经脱光了，
正准备进浴盆，过来说道。

    「你身体…」

    「没事了，你看都好多了。」嘉嘉没等他说完就打断他话头道。

    「还是别了，再忍两天吧，等全好了，爸才能放心。」

    「那你帮我上上药吧，还好的快一点。」她把事先准备好的止痛药膏拿出来
说道。

    「嗯？不是刚上了吗？。」志扬从宽大的浴盆里探出身子，让女儿坐到盆边。

    「嗯…白药效果没这个好，我刚才找这个的时候，顺便把它翻出来了。」她
把茶树油精油给浴池里滴了几滴，然后把药膏递给了志扬。

    「让爸爸给你上吗？还是你自己来吧。」志扬似乎有点明白了，女儿这样做
更多的是一种挑逗。「你这样做，我可不敢保证一会儿，不会兽性大发的直接把
你吃掉。」

    「切，谁吃谁还不一定呢。」嘉嘉走过来时候故意滑了一跤，失去了重心，
拖鞋一甩就「噗通」一声，跌进浴缸里。

    「唉，这孩子怎么这么冒冒失失的，摔伤了没？爸爸看看。」虽然与女儿全
身滑腻的肌肤全方位的接触让他心猿意马，但是他更关心女儿摔伤了没有，手里
的药膏也扔到了一边。

    「没事、没事，不该我事啦，你刚才把那弄了那么多水，我脚下又不太灵活
才摔到的。浴室里又没块儿防滑垫子，又来怪嘉嘉。」嘉嘉故意装作一副受了委
屈的样子道。

    「也是，明天就去弄好这里，再在家里捡查下有没有什么安全隐患。嘉嘉，
你身上有伤，最好别沾水，你先出去吧。」

    「不嘛，我要陪爸爸一起泡澡，我们很多年没一起洗澡了吧？爸爸怀不怀念
那时候在公共浴室里的感觉啊？」她特意的向边上挪了挪，浴盆是特别定制的近
乎圆形的一体成型的特体盆，虽然占空间大，但是内部空间却很广，有点像小型
的澡堂的感觉，通过弧形处理，每次泡澡，也不会浪费太多水，大致与普通缸体
相等。

    被女儿一说，确实勾起了志扬的回忆，很小的时候女儿最喜欢和爸爸一起洗
澡，当长大一点她妈妈再不让她和爸爸一起洗澡的时候，她哭泣的样子，就像5
年前我离开时的样子……再看看眼前的让人欢喜让人忧的人间精灵，三张孩子的
脸庞终于重叠到了一起。他伸手搂住了女儿，不无感慨的拉起她的手来道：「这
些，爸爸怎么能忘记呢，嘉嘉和爸爸生活中的点点滴滴，每每如同有胶片卷动般
的，出现在我的脑海中，水也有点冷了，我们一起出去吧，等你身体全好了，爸
爸什么都依你，好不好，我的宝贝儿。」

    听到爸爸的真情流露，她感动的都快当场哭出来，但是没办法，一定要把这
最后一步办成了，为了以后的生活。于是她狠狠心说道：「爸…我真没事的，你
看。」她在水里踢了踢脚说道：「你看，没事了。」

    「那也不行。这条没商量，我们不是刚刚约法三章的吗？」

    「你也不是答应了要顺着我，我做错事不准罚我吗？」

    「你是不是已经又犯啥错误了？我总感觉这话像是事先给我做了个扣。有什
么事就说吧，爸爸都说了什么都依你，就别这么拐弯抹角的了。」志扬拉过一条
浴巾先给女儿披上问道。

    「真……」昨晚的事脱口就要说出，但是转念一想，恐怕爸爸一定会翻脸的
……于是改口道：「真不是什么大事，我……你先答应我，不准笑我。」一面说
着，她两手扯着浴巾抱住了爸爸的腰，用浴巾将两个人都包裹住了，头靠在他的
胸口，小声说道。

    「嗯，我保证不笑……」但是他的眼神已经出卖了他。

    「爸爸能不能……再跟我做一次……昨晚……其实人家，呀~~~ 人家想想就
脸红……还是不说了。」终归是没有真的经历过，就算说也只能红着脸说出很温
柔、舒服之类的话，虽然是想敷衍下，但也确实是很尴尬。

    「啊，哈哈……原来我们嘉嘉这么……豪放……噢……好了、好了，不笑你
了。」却是嘉嘉被笑的窘了，悄悄在他后腰上掐了一把。

    「好不好吗？老公~ 」她把浴巾一扔，两手攀着志扬的左臂撒娇道。她也算
是是出浑身解数了，如果这一招不奏效。她也只有自己想办法自己的动手了，那
可是她最不愿意看到的。都说处女第一次对男人有好处，唉，算了就是拼着被骂，
也跟爸爸说实话吧，都说撒一个谎要想办法原一千个谎，真是够麻烦的，我这真
是何苦来的。

    「唉，叫你缠死了，算了，今天就依你一次，小馋猫。」

    「我才不是小馋猫呢，这不都是为你好，真是……」她自己小声的嘀咕着。
「哪去啊？老公。」

    「回卧室啊，难道你还想在浴室里激情一把？」

    「嗯，我没意见，就这吧，好不好？」

    「不好，你现在都站不稳，这里又滑，再摔着怎么办？」

    「这里、这里，来嘛老公。」嘉嘉指指浴盆里说道。

    「里面有水，小心一会渗进去流不出来，会生细菌的。」志扬就奇怪她今天
怎么这么多花花点子。

    「我刚才就把堵儿撤掉了，没事的，来嘛，求你了，弄脏了我来清理干净，
我保证。真的，相信我……」

    「唉，好了，怕了你，一整天神神秘秘的。」他还是转身除了浴室门。

    「老公，你去哪啊？」

    「拿套。」

    「没了，我藏起来了。」

    「那还搞屁啊？」

    「才不搞屁呢，至少今天不搞。」她拉着他过去。

    「怎么回事，你这孩子今天这是犯什么邪了？一遍又一遍的，没完了？」说
着把手一甩就要出门。

    「爸，你来啊，真的没别的了，就今天，你听我的吧，好不好，以后我全听
您的，我绝对听。」

    「你跟我说说，为什么这样，不戴那个，你不知道会出事吗？你会算受孕期
吗？」

    嘉嘉摇摇头。「不会。」

    「那你就去学人家找感觉，你要是怀了孩子怎么办，学还上不上了？还是你
想去试试堕胎手术的滋味？」

    「不是的，爸，我听人说，女的第一次的血，说是对男人身体好，你戴了套
怕就没有用了。我想前几次是不是都还有点效果，而且在这里，也比在床上好清
理，大不了等会儿去买点药吃去。」

    「傻孩子，这些说法，都没点可靠根据，以后不许听他们瞎掰，那避孕药才
不是能乱吃的，你别胡闹。」

    「就先直接的进来嘛，然后等到您快那了……戴上或是再拔出来就是了。就
这一次，算我求您还不行吗，既然有人说是好，那应该至少没坏处嘛，一会儿浴
室里蒸汽散了会冷的，好不好嘛，不骗你，那，给你。」嘉嘉从刚开始进来拿的
那条毛巾底下翻出一个套子来塞到志扬手里。

    虽然觉得女儿整出这么多麻烦来，但是追根究底都是为自己好，他也不能辜
负孩子的一片心意，虽然听起来挺别扭，但是既然都走到这步上了，他也就不矫
情了。将浴巾垫在盆底，就和女儿缠叠着拥吻到了一起。双手富有攻击性的握住
嘉嘉日渐丰满起来的双乳乳房，只见那对弹性恰到好处的白兔，在他的手里不停
的变换着形状。
「嗯……嗯……嗯……」在遭遇双重快感下的嘉嘉，已经开始动情了。志扬
又开始转换了阵地，亲吻着女儿已经充血的鲜红色的蓓蕾上，轻咬、含吮着。「
啊！爸爸！喔！……唔……嘉嘉的……嗯……羞死人了……」嘉嘉抱着志扬的脖
颈，向前挺胸，虽然对这种酥麻的感觉还不太适应，也还是希望将自己的一切都
奉献给心爱的男人。两个人的身体还不断的纠缠着、厮磨着。直到他俩都感觉到
有点喘不过气来。
	------------------------
C 	
TOP Posted: 2009-02-15 16:12 | 1  CSE 
 

e: 精`王 ( 12 )
精A: 0 
l帖: 2959
威望: 3086 c
金X: 365 USD
I值: 196 c
]rg:2008-06-14
最後登:2009-05-30 	Y料 短信 引用 推]  
「对不起，爸爸，嘉嘉…今天一天也没有仔细准备下……身上的味道可能也
不太好。」直到他吻得有点透不过起来，嘉嘉略带歉意的说道。

    「傻丫头，怎么会不好闻呢…依然还是香喷喷。」志扬抚摸着女儿的鬓发说
道。「就连这里都是香香的。」志扬笑着，顺着女儿的身体一路吻向下，蜻蜓点
水般的吻过她的胸膛、滑腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她纤细的
腰肢。这种令人感到血脉喷张的调情手段，让身体已经渐渐敏感的嘉嘉，本能上
羞涩的闭上眼睛，双手似拒还迎的搭在志扬的肩上、后颈上。
  情人节的当天，虽然天气还是很冷，嘉嘉心头却是火热的，打中午就开始巴
望着放学了。婉拒了柔然翘课去吃晚饭的建议，因为今天志扬答应会来接她放学
出去散散心，或逛逛超市卖场、百货公司，去公园散步，或去看午夜电影，她很
期待着今晚能有一个浪漫的情人节。

    在百货公司的更衣室中，嘉嘉半身真空的身子飘转过去，双手环绕志扬的脖
子，抬起头送上自己的香吻。志扬略微乾燥的嘴唇先是在女儿的唇上轻啄，然后
狂热又饥渴般的深吻着心爱的女儿。双手不停的在嘉嘉的身上抚摸，他一手揉着
女孩儿的乳房，一手伸到她的裙下抚摸着白嫩的玉腿。

    嘉嘉双手紧紧的抱着男人的脖子，回应着他的吻，如饥似渴的的吸吮伸入口
中来的舌头。

    父女俩在小小的更衣间尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮，
说不出的快感让他们父女抱的更紧了。

    不顾更衣室的服务人员是否会发现，直到双方都有点气喘才松开双唇。离开
女儿的唇，志扬的手握住女儿的乳房，接着将她的内裤拨开，将手指伸了进去，
用中指在嘉嘉的蜜缝上不断的磨擦着。

    「唔…老公…在这里…叫人发现多不好…」

    「大不了帮你多挑了几套漂亮衣服，没事的……这里僻静，来，现在先让我
的小天使开心下。」说完后，志扬让嘉嘉贴在墙上，他蹲在嘉嘉身前，将她的双
腿拉开，把嘉嘉的裙子撩起来。看见嘉嘉穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内
裤，整个蜜穴看的一清二楚，连微凸的最隐密的两片阴唇也清晰的印在薄薄的布
上。

    「哇～宝贝儿！竟然穿这么性感的内裤，要好好研究研究。」

    「嗯……不要看了……」

    志扬将手指伸到女儿微微突起的耻丘上戏弄一下，然后手指按着被沾湿的刻
画的异常清晰的阴唇间上下的搓揉着。

    「嗯……嗯……轻一点嘛……啊……」嘉嘉的身子开始不安份的扭着，蜜穴
里的蜜汁也潺潺流出来，蜜汁浸透了嘉嘉的内裤。

    志扬握着女儿的双脚往两边分，把头埋入女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤
轻轻的舔着嘉嘉蜜穴的裂缝。

    「啊……好痒……噢……嘉嘉好痒……嗯……」嘉嘉整个人贴在墙壁上，双
脚被志扬高高的抬起，翘臀也跟抬起来，蜜穴里搔痒的感觉让她忍不住的不断将
蜜穴迎向男人的脸。「嗯……啊……这么痒……哦……受不了……嗯……」

    志扬解开了嘉嘉内裤两旁的带子，将嘉嘉湿嗒嗒内裤给脱掉，又翻开她的裙
子，看着嘉嘉已有蜜汁涌出的花瓣，志扬用嘴马上凑上去亲吻女儿的蜜穴。

    「嘉嘉，抓着自己的裙子。」

    「喔……嗯嗯……痒死了……啊……不要停……」

    嘉嘉双手抓着自己的裙边，整个人慢慢倚靠在墙壁上，蜜穴高高的撑起，不
断的上下摆弄着腰，希望可以让蜜穴的搔痒得到缓解。

    「小姐，需要帮忙吗？」服务员在外敲门道。

    「不用了，我可以搞定的，没事、没事。」

    嘉嘉极力维持正常的语音回答，深怕被发现的紧张，更加刺激俩人的欲望。

    「唔…好痒……嗯……受不了了……嗯……」

    志扬用舌头顶开嘉嘉蜜穴上两朵花瓣，不断的舔着蜜穴，同时他的手拉下自
己的裤子拉链，呈锐角高耸着的巨大阳物，伸到了女儿的花蕾边，手指轻轻捏着
嘉嘉的阴蒂揉着。

    「嗯……嗯……哦……哦……好痒……嗯……嗯……我受不了了……哦……」

    「嘉嘉，来吧！我也受不了了！」

    志扬站起来，拉起贴在墙上的嘉嘉一阵耳语道。

    「来，抱紧我的腰！老公要进来了。」

    「在这里！？不太好吧，会让人发现的。」看志扬跪坐在自己跟前，坚硬的
巨阳抵在自己的阴唇上，上下的挑拨着她已经勃起的阴蒂。嘉嘉被撩拨的无法忍
耐，只好将双腿搭在爸爸的肩上，双手轻托着巨大的男根。「亲爱的，来疼你的
小宝贝儿吧，嘉嘉都听你的，嘉嘉是最乖的孩子，嗯～最喜欢老公的大鸡巴了…
…嗯……进来了……」

    志扬闻言，笑着一手扶着嘉嘉的腰，一手握着自己坚硬直挺的巨炮，在女孩
儿双手的引导下「噗」一声，将鸡巴整根的插入了女儿的嫩穴里，在更衣室里插
干起自己的亲生女儿。

    「啊……！老公……轻一点……你的大鸡巴……太大了……人家受不了…」

    她感觉到志扬坚挺、炙热的粗大阳具已经全部的插入，充实的满足感从蜜穴
里传来，周围的复杂环境又让她像初夜般的紧张不已！

    她缓缓的挺腰，感受着阴道里嫩肉将爸爸坚挺、粗长的巨物包裹住的感觉。

    「嗯……亲爱的……哦……轻一点……嗯……好涨的……」嘉嘉也看出来爸
爸在这种环境下显得格外兴奋，只是她还需要一点时间来适应。

    志扬一手抱着嘉嘉的腰，缓缓抽插着，亲吻着女儿的朱唇，一面用手揉搓着
她的阴蒂。

    「唔……」嘉嘉紧紧抱住志扬的腰，阻止了他的动作。突如其来的强烈快感
迫使她紧咬着下唇，压抑着以免呻吟出声来。

    「嘉嘉！喜不喜欢？」

    「嗯…喜欢…不过……这样会叫出来的。」嘉嘉担心的说道。

    志扬感受着嘉嘉蜜穴里的湿热，虽然早就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴依然
紧凑如初，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的阴茎包裹住的那种温暖、紧缩的感觉，
是他梦寐以求的。他没有跟女儿说，其实这家专卖店是他的一个熟人开的，在进
来时候他就有准备了，不用担心被人发现。

    「唔…老公……哦……你的鸡巴更粗了，你好变态……嘻嘻……嗯……快把
我撑破了……」

    「痛吗？」

    「不会！」

    「那我要正式开始了。」

    「嗯！」

    志扬双手搂着女儿的腰，开始大力操干起来，让插在女儿的蜜穴里的大鸡巴
活动起来！

    嘉嘉双手环抱着父亲的脖子，双眼微闭的与快感对抗着，这种压抑感和释放
堕落的冲动将她推向了更深的性欲深渊。她蜜穴里的嫩肉更加紧缩，让她更加清
晰的感受到龟头刮过嫩肉时产生的美感。

    志扬深深吻住嘉嘉，免得她忍不住的大声呻吟，终究要防范外面涌动的人潮
发现，他们在这小小的更衣室里干着淫秽的苟合之事。在大庭广众的公共场合，
操干着自己的亲生女儿，这种认知让两人浸淫在疯狂热烈的性交中，得到了无比
强烈的禁忌快感。

    志扬双手紧按着嘉嘉的双肩，三浅一深有节奏的操着女儿的蜜穴，一时之间，
更衣室里只有「卜滋、卜滋……」的插穴声不断，形成一篇有节奏的乐章。

    「哦……我的好姑娘……这样做，操你操的爽不爽……嗯……屁股再抬高点
……对……啊……啊……」志扬贴着嘉嘉耳语。

    「好爽哦……老公……你干得人家好舒服……用力……啊……嘉嘉的小穴好
喜欢被……嗯……爸爸的大鸡巴操……嗯……」

    嘉嘉努力的扭动着翘臀，配合着志扬的抽插，蜜汁不断的汩汩涌出，让男人
的能更顺畅的出入。

    「老公……你好会插穴……好舒服……嗯……小率娣死了……哦……怎么
会这样……亲爱的……嗯……再用力……我好舒服……嗯……」

    看着女儿表现得无比热情，脸上露出欢愉的满足表情，志扬知道嘉嘉已经沉
浸在这种禁忌偷情的欢愉里了！嘉嘉此时浑身散发出的妖艳气息，让他更加兴奋
的狠狠地干着女儿的蜜穴。

    「哦……好……嗯，老公……再用力……相公……嘉嘉……好舒服……哦…
…好爽……嗯……大鸡巴亲爹好棒……」

    强烈的快感的让嘉嘉整个人往后仰，双手抓着父亲的手，腰肢更摆动着，将
蜜穴送往父亲的坚硬的大肉棒上不断迎合。

    「宝贝儿……嗯……这么用力干你……爽不爽啊……」

    「嗯……爽……人家……第一次有……有这种感觉……再用力……嗯……舒
服死了……老公……快……我忍不住了……哦……嘉嘉要泄了……啊……泄了…
…哦……」

    在父亲的一阵疯狂抽送后，嘉嘉知道自己马上要高潮了，涌出的淫液将自己
稀疏的耻毛和爸爸的阴毛粘在一起，当爸爸的大鸡巴深深的插入她的阴道里，蜜
穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的，如同吸吮般的包裹着他的阴茎。

    「哦……呃……泄的好舒服……啊……舒服……泄我好舒服啊……泄的好爽
……」看着女儿被自己干的高潮迭起的诱人景象，志扬的心里充满了征服快感，
看着女儿被插得满面通红，更是让他兴奋莫名。等她的快感平复，他抱起嘉嘉说
道：「宝贝儿！来～这次换你动！」

    「嗯……您辛苦了，嘉嘉来伺候你……」嘉嘉怕累着爸爸，开始了一番新的
尝试。

    「嗯，很好……先上下动……」

    嘉嘉双手撑着父亲的胸膛，随着志扬撑在她的大腿内侧的双手上下动作，抬
起屁股让龟头滑到阴道口的边缘，再将臀部重重落下，让鸡巴再次的深深插入蜜
穴里！

    「嗯……老公……嗯……你看，你插得我……嗯……好深……哦……好舒服
……哦……哦……嘉嘉的心……嗯……都被你顶出来了啦……嗯……」

    志扬的阴茎随着上下抬动插入又抽出，让他爽的忍不住呻吟起来，这种由女
孩儿来掌握的速度和节奏的操干，让二人都产生了一种错位的快感。志扬将手枕
在脑后，一副悠然的享受姿势。

    「哦……好老公……这样有点怪怪的……嗯……好棒……太舒服了……亲爱
的……就像你在让我操一样……哦……嘉嘉爱死你了……怎会这么美呢……」

    志扬双手托着嘉嘉的屁股上下抬着，同时拉过女儿双手扶着大肉棒不让它甩
脱出来。他抬着头看着女儿如痴如醉的面容，更兴奋的托着女儿的屁股，让她可
以更快的套弄着。

    「嗯……嗯……爸……人家好舒服……对……啊……快一点好吗？……哦…
…再重一点好吗？……哦……哦……我的好老公……嗯……大肉棒……它……你
插得人家……哦……顶到了……舒服死了……嗯……」挡不住强烈快感更让嘉嘉
不停的加快频率，好让在蜜穴里大鸡巴能更快速的抽动。而志扬将承托她身体的
双手突然放开让她跌坐下来，龟头顶在她子宫口时，更让她差点尖叫出声来。

    「嗯……对……老公……嗯……嗯……怎么顶到这了？……啊……对……就
是那里……舒服死了……嗯……好爽……好美……哦……哦……老公的大虐簟
…操死我了……哦……哦……操死嘉嘉了……嗯……」

    正在关键时刻，嘉嘉的手机震动铃响了，一看来电显示是柔然打来的。「天
呐，真要命。」嘉嘉犹豫半天，看看表快十点了，还是决定接了。「哎…老公，
等等…我接个电话。」嘉嘉一手搂着志扬的脖子，一手捂住嘴平息下喘息，才说
道：「喂？都睡下了，什么事啊，这么晚的……」

    「想你了嘛，哎，到了情人节心里有些难受，不跟你打个电话好像觉得缺点
什么一样，我今天都想跟你一起过节，是不是我真的有点变态了……」

    「好了，别胡寻思了，我变态你都不会变态，不行明天开始我在学校里帮你
一起挑个合适的？嗯……」却是志扬忍不住使坏，狠狠地顶了她一下。

    「哎？怎么了？」

    「没事……起来倒杯水……嗯……磕到床脚了，有点……痛……」嘉嘉哀怨
的眼神看了爸爸一眼，示意他不要闹了，志扬才放慢了节奏轻缓的抽插着。

    「好吧，你快睡吧，别往心里去，我也去睡了。」

    「嗯，别…胡思乱想了……早点睡……明天学校去说……嗯，好……嗯……
嗯……好的，拜拜……」嘉嘉几乎紧张的要疯掉了，下体却紧的一塌糊涂，让志
扬抽插的大呼过瘾。

    「宝贝儿快……嗯……别偷懒……快自己用力摇吧……」看到女儿放下电话，
志扬吩咐道。伴随着不断抽插被撑开的蜜穴里的喷溅出来的汩汩爱液，不但溅湿
了志扬的阴毛，更沾湿了他的睾丸。志扬将手伸到两人结合的地方，用手指沾些
女儿的蜜汁，拿到鼻子闻了闻，然后伸到嘉嘉跟前说道：「看看你的小穴有多浪，
一浪高过一浪。」

    「嗯……坏老公，都是你……把人家带的这么淫荡，刚才叫柔然发现的话，
叫我还怎么做人啊？哦哦……坏死了你……你们俩，倒真是天生的绝配……」

    「又来考验我啊，不上当的。」其实志扬还真是挺看好柔然的性格，感觉她
爽朗的性格下，隐藏着不为人知的忧郁。转念一想，跟自己也没太大关系，他还
是最爱自己的女儿，疼爱她、满足她。边想着更加卖力的抽插起来。

    「噢……老公突然的……怎么突然变得这么厉害了，是不是在想这样欺负柔
然啊？……大鸡巴是嘉嘉一个人的……哦……好棒……呵……快爽死了……哦…
…答应我，不许乱来……哦……我……我快要泄出来了……哦……快……快出来
了……哦……」

    「别乱想了，我只爱你一个，我爱你，宝贝儿。只爱你，嘉嘉……」志扬亲
吻着女孩儿的脸庞说道。

    「嗯……我爱你……我也爱你……爸爸……」

    志扬也一直忍着没有出精，此刻也不再强忍快感，双手揽着女儿的翘臀，腰
部不断向上挺动，虽然两人尽量保持克制将音量压低，但是激烈的性交中那啧啧
的水声和啪啪的肉体撞击声却无法被完全掩盖住。

    嘉嘉爽得整个人贴在志扬的身上，紧紧的搂着他，粉嫩的翘臀使劲的往下压，
用力的抵住父亲射精的大鸡巴搓呀、磨呀，仿佛要吸取他所有抛洒出来的精华。
「哦……我的好老公…嗯……啊……不行了……嘉嘉给你弄死了……」

    听到女儿这么说后，志扬笑着抬起嘉嘉的脸，用力的亲吻嘉嘉鲜红欲滴的双
唇。他将舌头伸入女儿的口中，如灵蛇般的搅弄着女儿的丁香小舌，一口、一口
的汲取来自女儿口中流出的香甜津液。

    「爽不爽？说会让你开心死的吧！」志扬搂着女儿的说。

    「嗯……真的好爽……嗯……不过……我都全身无力了……感觉您也射出来
好多，累坏了吧。我们找个地方休息一下，好不好？」嘉嘉掏出手帕来细心的替
志扬拭去额头上的汗水说道。

    「嗯。」志扬闭眼享受着女儿贴心的服侍，心中一片舒畅。

    俩人整理好仪容，先后翩翩的走出更衣间。嘉嘉又挑了几件的内衣，服务员
对于几天就有一对来找刺激的情侣也是司空见惯了，看到志扬出手大方，也自然
高兴的为两人服务，还直夸他们夫妇恩爱，志扬亲自来为嘉嘉选内衣是如何、如
何的体贴，说的嘉嘉欣喜不已笑容绽放的格外绚烂。

    电影院中嘉嘉坐在志扬大腿上，志扬从她背后抱住她，嘉嘉的裙子像花朵般
铺撒在志扬的腿上，裙下两人的性器紧密的结合在一起，一边看电影一边体味着
肉体相连的感觉。

    「啊……嘉嘉……你再乱动……嗯……哦……我可忍不住要把你推倒了啊，
还是……你早就等不及了？」

    嘉嘉双手的引导着父亲正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将父
亲的舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。「好老公，你小声点……让周围人听见的话
羞死人了。」

    志扬笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着，嘉嘉腰部摆动，让男人的阳
物不停在自己的蜜穴里抽插。午夜的电影院里几乎都是情侣，嘉嘉与志扬坐在楼
上的右边的包厢，这里只有他们俩，居高占据一个无人的角落，前面的情侣们，
十有八九也跟他们一样，正趁着电影院中的昏暗，做着爱做的事情。

    「嗯，那一会你可别大声求饶啊……我的小妖精。」

    「好啊……嗯……用力……快……哦……再用力……啊……老公……嗯……
我爱死你的大肉棒了……啊……老公的大拧…来操我……啊……」

    「啪啪……」的声音不断的从他们父女的结合处传出！

    「滋、滋」的声音也从嘉嘉的蜜穴里响起。志扬除了抱着嘉嘉，腰也跟着用
力的向前挺着，不断地进进出出操干着。

    「啊……啊……老公……我飞上天了……啊……我真的好舒服哦……啊……
为什么会这么好呢……啊……小穴好爽……嗯……再来……啊……我的亲…亲亲
老公……啊……你的干我好爽……」

    嘉嘉激动的扭动着纤细的腰肢，随着志扬的抽插不断的往前挺，蜜穴里的蜜
汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来。她蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的肉棒抽走
似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！

    「啊……我的亲丈夫……你的大鸡巴好硬啊……哦……干得人家好舒服……
啊……好爽啊……啊……大肉棒哥哥……插死妹妹了……啊……好舒服哦……啊
……好爽哦……哦……爽死嘉嘉了……啊……」

    嘉嘉的体重并不会让志扬感到负担，相反的，他抱着女孩儿越来越快的抽动
着，让自己的阴囊也跟着快速的与女儿的身体撞击着。

    「啊……啊……好舒服……啊…………你好会操隆…啊……操得嘉嘉好爽
……不要停……啊……大肉棒哥哥……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死
我了……」在父亲的抽插之下，嘉嘉已经不知道自己叫喊的是什么了，但她却喜
欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的阳
物的美感。「啊……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……嗯……
插坏小穴了……啊……美死了……哦……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……啊
…再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……」

    志扬一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，阴道不断抽搐的嘉
嘉，知道她又泄身了。他把嘉嘉举起让她倚在包厢的隔断上，举起她的双腿，一
面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插着女儿的蜜穴。

    「嘉嘉……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗？……」志扬一边喘
着粗气，一边问道。

    「嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……我的好……舒服死了……啊…
…磨……磨得好舒服……啊……您好厉害……啊……」

    志扬知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的
方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可
以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。

    「老公……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好
舒服喔……啊……快……怎么这么欺负人嘛……啊……小嫩穴要被干穿了……让
嘉嘉继续高潮吧……啊……」

    志扬将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的阳具，
拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。

    「啊……老公……啊……怎么这样，不要……哦……嘉嘉要疯掉了啊……啊
……嘉嘉的小穴又酥……又麻……啊…死了…我了……哦……快……就这样……
干吧………快……」

    嘉嘉双手紧贴在隔断上，不停的淫叫着，不断的催促着父亲，自己更无师自
通的摆动着屁股更不断的沿着志扬转动的反方向扭动，配合着父亲的肉棒，使两
人得到了更大的快感。

    「喔……老公……不行了……啊……女儿快被……你的大鸡巴……操死了…
…啊……大鸡巴老公把小虏俾┝恕…啊……嫩肉都被插翻出来了……啊……大
鸡巴亲爹太会操铝恕…噢……噢……用力……快……」

    听见平时温婉的嘉嘉的口出淫词，志扬只觉心中的欲火高涨，怎么听也不够。
他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟
头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。

    「啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干
……啊……用力操我……啊……麻死了……戳穿了……啊……顶进子宫里了……
啊……嘉嘉的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……」

    志扬从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的
收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起女儿的
屁股，猛力的插起来。

    「啊……嘉嘉……呃……你……啊……好紧……好棒……老公干得太过瘾了
……嗯……老公要射了，好吗？」

    「啊……老公你是最棒的，啊……啊……干得我要去了……对……就是这样
……啊……老公……用力……射进来，在嘉嘉的子宫里……啊……嘉嘉的小穴，
啊……快疯掉了……啊…不行了……嗯……我的好老公……啊……嘉嘉被你弄得
丢了……啊……快……不行…了……啊……」

    嘉嘉不断的感受到父亲粗长，像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花
心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，让嘉嘉身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从
阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的蜜穴和父亲的阳具更紧密的
结合在一起。

    「啊……大肉棒哥哥……哦……你干得……啊……我……啊……小穴美极了
……嗯……嗯……用力……再用力点……嘉嘉的要丢了……哦……大肉棒爸爸…
…用力的干……啊……快……女儿快去了……哦……」

    志扬感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高
潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的阴囊也全塞满女儿的蜜穴似的
狠狠的埋头耕耘着。

    「啊……我快不行了……哦……老公，嘉嘉感觉太幸福了……啊……快用力
的爱我……哦……快……用力一点……啊啊啊啊啊啊……我又去了……不…要…
这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…啊…小穴…小穴磨破了…啊…小穴丢了…
丢了…老公…我…哦……」

    「嘉嘉……老公来了……快……哦……屁股快顶上来…啊啊啊啊啊啊啊啊。」

    嘉嘉阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁，让志扬也忍不住爆发出惊人
的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。他将滚烫的生命精华
全都浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，坐
回沙发上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感
觉。

    激烈的高潮让嘉嘉全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。
她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不
断的自己舔着嘴唇。

    「嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……嘉嘉心里好
美……爸爸好厉害……」嘉嘉在爸爸耳边悄悄的说道。「你是我最亲的爸爸，也
是我最爱的老公哦，我的爸爸夫君大人。」

    嘉嘉巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将志扬带回了２０年前的青年时光，自
己现在的一身冲劲是４０岁的男人所拥有的吗？亲爱的女儿，你是上天赐予我的
宝贝。

    「嗯…嗯…啊…那里不要啦…难受……」却被突如其来的全身如同被电流击
中一般的颤抖了一下。「老公，你坏死了，都不跟人说一下，差点…差点…尿尿
…，都感觉出来几滴了，幸亏忍住了，不然沾到你脸上。」却是志扬看到女儿初
绽的、如同海棠滴露般娇艳的蜜壶。那扑鼻而来的，没有半分异味的醇和处子幽
香，让他忍不住伸出舌头来，舔了一下嘉嘉勃起而露出头来的阴蒂，这让小处女
在毫无防备下差点就到了高潮。

    「没事，那是兴奋时候出的水，不脏的，以后不用强忍了，憋住了更难受。
我是情不自禁的就…昨晚没有一点印象，刚才才好好欣赏一番，而且还香香的。」
说着还对她眨了眨眼。

    「那是…刚才清洗过下下啦，还撒了点白药，可能是药的味道吧。」看到爸
爸似乎是想暗示什么，她不仅有点紧张起来，生怕他明白过来两个人昨晚什么也
没发生。

    「是不是刚才在外面偷偷抹了点香水，才进来的？」志扬根本没往那方面想，
也只是她稍显做贼心虚了。

    「没有啦，可能是人家一直身上香香的吧。」女孩很调皮的搂着爱人打诨过
去。「老公，你会不会觉得嘉嘉是个坏孩子，不知廉耻的主动求欢……嗯…其实
我……」还没等说完，就被志扬的唇舌攻势弄得欲罢不能，连抽空说话的时间都
不想浪费掉，两人的身子，如同完美契合的纠缠在了一起。此时的二人的羞耻感
已经完全被内心燃起的熊熊烈火吞噬，而将世俗伦常的芥蒂抛到了九霄云外。

    「我明白的，不过开始没明白时候，听起来真有点怕怕，还真有点怕以后满
足不了你了怎么办？」

    「才没有呢，我只要天天陪着你，就心满意足了，虽然我以前任性了一点，
但是今后我会改好的。」

    「我的宝贝儿，我也会好好疼你爱你，不让你受委屈的，其实我也喜欢你对
着我撒撒小性子，这么多年你都一直压抑着，为了保护自己，不倔强一点、任性
一点，就没有今天的嘉嘉了，爸爸不要把你改得不象你了，只要看着你每天健健
康康、快快乐乐的，爸爸就心满意足了。」

    「嘻嘻，您真好，其实也还好啦。」其实，她自然知道，如果不像爸爸说的
那样，固执一点、倔强一点，这些年间，自己早就被欺负惨了。虽然这样的性格
也让自己吃过不少亏，但是她还是感到欣慰的，要不是这份执着的傻劲，只怕自
己和爸爸这辈子都要擦肩而过了。

    「老公~ 」。却原来是志扬已经看她下身已经很湿润了，一手握住方向准备
提枪上马。那狰狞火烫的巨物已经抵在阴道口蓄势待发了，却被生生叫停。

    「还痛吗？」他换成半跪姿势，尽量将女儿双腿打开，看她似乎充满紧张情
绪，不禁有些疼惜的问了一句。

    「没事，我还好，我想你吻我下…我爱你，老公。」嘉嘉为了掩饰内心紧张
而伸出右手，五指相扣的和他握住，希望藉此来帮自己增加勇气面对即将到来的
时刻。另一只手滑向了下面，轻轻触碰到爸爸硕大的阳具，辅助他让他能更省一
点力气。那青筋爆现，又坚硬似铁的巨炮，已经被全身沸腾的血脉加热到激情的
顶点。随着它，一分一分的深入，不断地攻城略地。女孩儿的神经却在不断忍受
着摧残，越期盼那一下快点到来。

    「宝贝儿，放松点，没事的，已经湿润了，会比昨天好些的。」志扬眼看女
儿精神高度紧张，相扣的五指不断收拢，握紧自己的手，虽然有点奇怪，但还是
劝了一下道。

    志扬的龟头在嘉嘉的阴部外摩擦两下，挤入嘉嘉的阴道里。终于触碰到了那
一道屏障了，志扬感觉到了似乎遇到了阻碍。他还没及询问，嘉嘉就配合他动作
的惯性，不留痕迹轻轻的一挺腰。「嗯…」不敢大声的叫出声来，但是那一瞬间，
她真的有种被人从身体中间撕裂的感觉，又有一种被异物堵住身体的难受感觉，
一点也不像听说的那么舒服。嘉嘉只能默默的忍受着，不停告诉自己，这是自己
生命中最最幸福一刻的到来，她激动的泪珠忍不住的在眼框里打转，终于给了自
己心爱的男人了，虽然…… 

 
   
您查询的关键词是：孽恋―父女情  。如果打开速度慢，可以尝试快速版；如果想保存快照，可以添加到搜藏。
(百度和网页http://t66y.com/read.php?tid=247950&page=2&fpage=195的作者无关，不对其内容负责。百度快照谨为网络故障时之索引，不代表被搜索网站的即时页面。)
________________________________________
草榴社^
 
? 您尚未　登  ] | 搜索 | 社^服 | 银行 | 邀请注册 | 椭 
社^服
.:. 草榴社^ ? 成人文W交流^ ? 孽恋―父女情?1 2  ? Pages: ( 2/2 total )
回帖 l布主} 投票   
本主}: 孽恋―父女情	打印 | 加IE收藏 | 收藏主} | 上一主} | 下一主} 	

	
CSE 
 

e: 精`王 ( 12 )
精A: 0 
l帖: 2967
威望: 3093 c
金X: 436 USD
I值: 305 c
]rg:2008-06-14
最後登:2009-06-01 	Y料 短信 引用 推]  
如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！

    志扬笑着退出了嘉嘉的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩
的阴核完全显露出来。

    这是志扬再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。

    「啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……」

    志扬深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，嘉嘉的身体立刻痉挛抽搐，死命
的将阴户往后挺。

    「啊……好啊……嗯……爸……嘉嘉的小穴穴……嗯……好不好吃啊……啊
……爸…我受不了了！…喔……快……哦……」

    嘉嘉手撑着楼梯支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！志扬
放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索嘉嘉迷人的花蕾，舌头插入嘉嘉的蜜穴，马上
刺激的她频频浪叫，淫声连连。

    「嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我
……爱……你……爸爸……」

    志扬起身在她的嘴上亲吻一下说：「嘉嘉！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！」

    嘉嘉主动亲吻志扬，饥渴的舔去志扬脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭
摆，志扬知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。

    志扬高高挺立着一根巨大的阳具，他把趴在楼梯间的嘉嘉大腿分开，脸凑到
了的腿间，开始舔起嘉嘉的阴蒂。

    「啊……啊……唔……」

    嘉嘉扭动着屁股，志扬的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。

    「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔嘉嘉的蜜穴……啊……对……用力舔…
…啊……把嘉嘉的蜜汁舔光……」

    嘉嘉不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不
停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的志扬的唇，也沾湿了志扬的鼻子，更让志扬激
动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。

    「啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……
啊……嘉嘉好舒服啊……啊……」

    志扬的动作开始激烈了，像要将嘉嘉的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴
里不停的搅动，让嘉嘉忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。

    「啊……老公……嘉嘉受不了了……啊……嘉嘉的搔穴……啊……要大鸡巴
插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……」

    「老公来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！」

    说完后，志扬挺直原本弯着的腰，看着女儿蜜穴口上的阴唇，似乎正在邀请
他快点将肉棒塞进来似的。

    志扬发觉自己是如此深深的爱着嘉嘉，并且满意能够带给她这么多的欢愉。

    嘉嘉的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着志扬。

    「老公！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受。我一定要让你满意！干我，
爸爸！我要感受你坚硬的宝贝儿插入体内的滋味，我要你热热的精液灌满我的浪
穴，爸爸！干我，操我的浪穴！我是属于你的，都是你的。」

    此情此景，志扬如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开嘉嘉的阴唇，扶
起大挪逑蚣渭蔚拢刚把龟头挤入，就刺激的差点泄洪。

    喔！天啊！嘉嘉的小穴如此的温润、紧凑，小的将龟头完全紧紧包住，随着
抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的志扬差点就把持不住。

    「淫水好多，宝贝儿，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样都动不了了。」

    志扬跪在嘉嘉的腿间，阴茎插在嘉嘉的小穴里，猛地一挺，他手握住嘉嘉的
双乳，徐徐地干着嘉嘉的小穴。

    「喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……老公的大肉棒……嗯……插
得嘉嘉好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……嘉嘉的
花心了……啊……酥死我了……」

    嘉嘉将臀部顶向志扬，想让大挪甯深点，移动腰肢一前一后的开始迎合志
扬的大牛志扬则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了父女两人
的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，
构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们的做爱打
节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着嘉嘉的阴阜。

    嘉嘉激动的说：「老公…！我好爱你在我体内进出的感觉！」

    志扬一手握着嘉嘉的嫩臀，一手快速的抓着嘉嘉的头发，粗鲁的把女儿头向
后扳。

    嘉嘉的眼睛距离志扬的只有寸许，一接触嘉嘉的眼光，志扬立刻吻住她的娇
唇，腰部抽插的更快速。

    「喔！嘉嘉！」志扬激情的叫出。

    嘉嘉用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。

    「喔！嘉嘉！真舒服、感觉要被你吸进去了。」志扬一边抽插着，一边兴奋
的说道：「你的小潞媒艉檬娣，这种滋味让人终身回味啊，你是我一个人的宝
贝儿，只是属于我一个人的。」

    志扬突然紧紧抓住嘉嘉的臀部，使大挪换峄出她温暖淫湿的蜜穴。志扬的
臀部努力快速的抽动着，大旁蛞淮伪纫淮巫甑母深。

    「啊……老公的大鸡巴……嗯……插得人家……舒服死了……嘉嘉哪也不去，
嘉嘉是你一个人的…啊……好舒服……啊……大鸡巴爸爸……插得嘉嘉好爽，嘉
嘉…哪也不去…嘉嘉…永远陪着爸爸……嘉嘉给你生许多孩子……啊……爽死了
……啊……用力插我……啊……再用力…操我……嘉嘉永远是你的女人…啊……
嗯……」

    志扬不禁得意的抬着屁股，配合嘉嘉腰肢的律动不断的将肉棒顶入女儿的蜜
穴深处。

    「啊……好啊……用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊…
…嘉嘉的花心麻了……啊……干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶…
…」

    嘉嘉手伸到背后去抚摸志扬的屁股，从胯下去抚弄志扬的子孙袋，腿上沾了
许多从嫩吕锏温湎吕吹囊水。

    「操我！老公……！」嘉嘉高声的对着志扬道：「我快升天了！干我！重一
点！快！重一点！」

    志扬的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一
次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。

    嘉嘉把的屁股内不断的扭摆，阴道阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。「
重一点！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦
……！」

    ………………………………………………………………………………………
…

    嘉嘉一路被抽插着爬上楼一边前进，直到重重的跌倒在卧室的大床上。志扬
将女儿翻过身来，舌头绕过嘉嘉小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈
圈一路的向内舔上乳头。

    嘉嘉发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳
晕，浪潮般的快感即传遍了全身，乳房正中两点绛红乳头被舌尖翻弄沾满了口水。

    嘉嘉眉头皱起，乳头和乳晕被志扬的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。搂
抱着爱人的头，嘴里一边呻吟着：「啊……来，亲爱的爸爸……你的小宝贝儿来
喂你吃奶……」乳房被父亲吸吮，嘉嘉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。

    志扬贪婪的先吸吮女孩右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着
娇嫩的乳头。

    「哦……哦……啊…舒服死了……嗯……」

    志扬的手揉捏着乳房，压挤似的揉捏着乳房，先是把一对乳房画圈圈的揉捏
着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使嘉嘉全身顿时陷入极端的快感当中。志扬发
现他现在越来越不能控制自己的欲望，他想可能是因为嘉嘉的身体，不论怎么样
的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！

    「哦……我好舒服……哦……」嘉嘉被吸吮的娇柔无力地瘫在床上失神的呻
吟着，任志扬手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入
闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。

    「亲爱的……」

    「乖女儿，怎么了？」

    「那个……你看我这里是不是比以前大了一点？」嘉嘉指着自己双乳问道。

    「好像是大了点……爸爸来丈量下……有C cup 了，嗯……」

    「那爸爸喜欢大的还是小的？」

    「当然喜欢大的了，最好有榴莲那么大……」志扬学着周星驰的腔调和动作
开玩笑道。

    「哈哈……你坏死了，榴莲那么大怎么出去见人啊…吓都吓死人了。」看着
爸爸的搞怪神情，嘉嘉不禁笑的前仰后合道。

    「你真喜欢大的吗？快来…来帮嘉嘉把它们变大吧……干我……老公……快
插我吧……我要爸爸……把大鸡巴插到浪穴里……用力地操我……爸爸！」

    嘉嘉的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫靡表情，她沉醉于
坚硬肉棒的冲撞，志扬也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将阳具挺入嘉
嘉的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶到女儿蜜穴深处那柔软的突出物。

    「啊……对……老公……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再
快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力
插你的女儿……啊……用力操我……啊……快不、不行了……啊……顶到花心里
了……」嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。

    志扬挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰
臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。

    「哦……大肉棒……嗯……插着嘉嘉的小穴……啊……嘉嘉爱死大鸡巴了…
…哦……快……快要死掉了，小露急徊俜了……」

    志扬从下体感觉到女儿蜜穴里的阴道壁的温度，炽热得像要燃烧起来似的，
蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨炮，对女儿的爱欲已一发不可收拾。

    「好老公……嗯……又把嘉嘉塞的满满了……嗯……嘉嘉的小穴穴……啊…
…酸死了……唉……」

    嘉嘉扭动着腰身，让阴道将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不
停的摩擦、刺激志扬的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时的吸吮着，
让志扬舒服的不得了。

    志扬双手揽着女儿的细腰，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴里，摆动着让插在
嘉嘉蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。

    「啊……嗯……顶死我了……啊……大肉棒老公……快干……哦……啊……
用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……老爷……求求你
……哦……不要折磨奴婢了……啊……忍不住了……嗯……啊，顶死我了……啊
……嗯……快点干我……小穴痒死了……」志扬九浅一深的挑逗着女儿，引来嘉
嘉的一阵语无伦次的求饶。

    「好老婆……你真…这样就忍不住了…小心了……要加速了……」志扬无比
得意的双手扶着嘉嘉的腰，开始疯狂的大力抽插，就像要一次把女孩操晕了一样，
狂干着他女儿湿淋淋的蜜穴。

    一时间房间响起一阵急促的「啪、啪」的响声，是因为志扬腰部的摆动速度
太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。

    「啊……啊……对……大鸡巴爸爸……就这样……啊……用力干……啊……
太厉害了，要被你操死了……啊……啊啊……要到了，高潮了……女儿的小浪穴
要破了……啊……我要死了……啊……舒服死我了……丢了……死了……」

    整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出
的既淫荡又粘稠的「卜滋、卜滋」声。

    志扬更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而嘉嘉近乎蜷曲的紧紧搂住男人，阴
道内一股股的阴精喷涌，直抽搐了片刻，才如同晕厥般的瘫倒在床上。

    志扬眼看女儿达到了绝顶的高潮，也就停止了动作，双手轻抚着她的背脊，
帮助她平复高潮后的余韵，直到看见嘉嘉有些失神的翻着白眼，才担心的呼唤道
：「宝贝儿，没事吧？醒醒。」

    「嗯…我没事，要是老公刚才不停…估计就被你干死了……」嘉嘉拍拍胸，
心有余悸的说道。那起伏的叠嶂峰峦让志扬看的眼里都快喷出火来，还没发泄出
火的下身毅然耸立，黑压压的大床上，嘉嘉的赤裸的娇躯衬的更加雪白动人。志
扬压着嘉嘉缓缓的让她往后倒，这一来就变成传统的男上女下的标准姿势了。

    志扬将嘉嘉抱起躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的
舌头纠缠在一起，当志扬的嘴离开嘉嘉的嘴唇时，嘉嘉的舌头主动的伸出来追逐
志扬的舌头。志扬看到后毫不客气的张开口将嘉嘉伸出来的舌头纳入口中，最后
也跟着伸出舌头和嘉嘉的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。

    志扬眼见女儿丰满雪白的胸部，33C+的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱
人的乳房高挺着，各顶着一粒粉嫩樱桃般的乳头微微颤抖。嘉嘉的胸形很完美，
即使仰面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下
垂。平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双
腿交汇处隐隐若现的黑色神秘地带，雪白、修长的大腿，晶莹无暇的玉趾再点缀
上嫣红的色彩……

    志扬望着嘉嘉雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙
的曲线，让他感觉到嘉嘉的胴体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有。他伸手在
嘉嘉丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着，志扬的手触碰到她的乳房时，嘉嘉身体轻轻
的发出颤抖，她闭上眼睛享受着情人温柔的爱抚。

    志扬火热的手掌传来的温度，这感觉从她的乳房向全身扩散开来，让她的全
身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及空虚感。刚刚平息下去
的性欲，因志扬的一阵抚弄，又被刺激的敏感起来。

    志扬低下头去吸吮嘉嘉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，
整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    受到这种刺激，嘉嘉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。对方是她
的爱人也是爸爸，快感从全身的每个细胞传来。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身
体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉开始抽搐，开始流出湿润的淫水来。

    志扬的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打
转。两只手则攀上了洁白的双峰，在白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更夹住
她的乳头，揉揉捏捏。

    嘉嘉母性的本能，轻搂着爱人，抚摸着他有些扎手的短发，志扬感受到女儿
的温柔，也放缓了动作，一按一吸间的挑逗，使得嘉嘉觉得浑身酸痒难耐，胸前
那似麻非麻，似痒非痒，如一阵电流通过全身，深入骨子里的酥麻，她享受着、
陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由志扬玩弄自己美丽的胴体。

    「喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……」

    志扬的手指在嘉嘉滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得嘉嘉阴道壁的
嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。

    嘉嘉的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫
靡。

    志扬用手轻轻把它分开，里面就是嘉嘉的阴道口，整个阴部呈现鲜红的颜色。
志扬毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄嘉嘉的阴核，时而凶猛时而热情的吸吮着，更
用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入阴道内去搅动一番。

    「哦……哦……老公……别再舔了……这样弄……痒…痒死了……实在受不
了啦……啊……别咬嘛，死了……」

    嘉嘉因志扬舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拼命地高抬，
挺到父亲的嘴边，内心渴望着志扬的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙
感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。志扬的舌尖，给了她阵阵的快感，迅
速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎湃而出。此时的她，
只是一味地追求这快感的波涛。

    她陶醉在亢奋的激情中，无论志扬做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接
受。在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    「喔……不行了……亲爱的……我受不了了……哦……痒死我了……哦……」

    志扬的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的
地带，这使嘉嘉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙
的滋味。看到嘉嘉淫荡的样子，使志扬的欲火更加高涨。志扬虽然人过四十岁，
他那一根大肉棒，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，七寸长、三寸粗，赤红的
龟头好似婴儿的拳头般大小、像蘑菇般安放在青筋怒放的阴茎上，他感觉自己就
像轻狂少年一样。

    「爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……」

    嘉嘉粉脸上所透出来的淫荡表情，看得志扬兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，
真是让他难以忍受，他发狂的压上嘉嘉丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，
嘴唇亲吻着女儿鲜红的小嘴。

    「喔……老公……我不行了……我要……」

    嘉嘉双手搂抱着男人宽厚的虎背，丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边
高高举起，完全一副任君品尝的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入志扬的口中，互
相吸吻舔吮口中娇声浪语：「老爷…嘉嘉受不了啦！快来疼爱您的小宝贝儿吧…
…」

    志扬的大龟头，在嘉嘉阴唇上磨蹭一阵，感到她淫水愈流愈多，已经完全润
湿了。他用手端着大鸡巴，顶在嘉嘉的阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一声，
巨大的龟头推开柔软的阴唇插入嘉嘉体内，大龟头及阴茎已完全插入，直没根部。

    「啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…老公……」

    志扬将嘉嘉的双脚高举过肩，并在女儿身下塞了个枕头，便于鸡巴更深入、
猛烈的抽插。马眼不停地扫过子宫口，使嘉嘉几乎怀疑要被撑破一般，但也带着
莫大的充实感。

    嘉嘉的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。「啊…好爽…
老公哦…嘉嘉要被你操死了……嗯嗯……女儿…让你干死了……嗯……」

    志扬用猛烈的速度作上下抽动，使嘉嘉火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙
的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着肉棒，如同千百张小口在吸吮一般。

    由于受到猛烈的冲击，嘉嘉连续几次达到绝顶高潮，不间断的狂潮都让她几
乎陷入半昏迷状态。

    「啊……大鸡巴亲丈夫……喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要
死了……啊……」

    嘉嘉达到高潮后，志扬抱着嘉嘉走到床下，用力抬起她的左腿。

    「啊……」嘉嘉倒在床边，为固定身体迎接爸爸的冲击，她双手抓紧床沿。

    「宝贝儿，我要来了……」他把嘉嘉修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼
的淫穴里，又一次开始猛烈的冲锋。

    「啊…老公…我不行了…求你停停吧……喔…大鸡巴…干的我要死掉了…喔
……」

    志扬用心抽插，嘉嘉这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，
双乳随着抽插的动作上下摆动，嘉嘉挺高胸部，扭动着雪白的屁股。

    「唔……啊……我完了……要死了……哦……好难过……我要死掉了……呜
呜……」嘉嘉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着志扬的撞击，旋转妖媚的
翘臀，肉穴里的粘液包裹着巨阳用力向里吸着。

    「啊…老爷…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死
了……哦……」

    志扬一手抱着嘉嘉的粉腿，一面注视着女儿的反应。他自己马上就要到达高
潮，根本没法停下，所以依然一手揉着嘉嘉的乳房，大鸡巴在一张一合的小穴里，
愈抽愈急、愈插愈猛的奋战着。

    嘉嘉也抬手帮爸爸拢住自己的玉腿，志扬用足了气力，拼命的撞击，大龟头
像雨点般的，打击在嘉嘉的子宫上。

    「嘉嘉！爸要射了！」志扬大吼一声，一边亲吻着嘉嘉抬起的脚踝，同时开
始猛烈的喷射。

    嘉嘉在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住父亲的巨大龟头
盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一
声昏死了过去。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    射精后的志扬也像被抽空了力气的瘫软在嘉嘉身边，他担心压到女儿，所以
倒下时候身子偏了偏，现在已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头。嘉嘉也无
力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在爸爸的后背上。

    父女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但嘉嘉
感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的嘉嘉
无力去爱抚父亲，两人紧挨着，注视着对方，只有彼此的呼吸声和还纠缠在一起
的下半身。

    过了许久，志扬才紧紧的抱着嘉嘉激情未褪的身体，右手缓缓的轻抚嘉嘉光
滑如锦缎的背部，嘉嘉就像只温顺的小猫般闭着眼睛，接受着志扬的安抚。

    父女二人久久的沉浸在刚刚的欢愉当中，志扬的手渐渐迟缓下来，嘉嘉也在
满足之后的充盈与安适感中睡着了。

    父女俩，总有着说不完的情话、诉不完的柔情，在放假的一周里玩得不亦乐
乎。嘉嘉最爱爸爸搂住她的纤纤蛮腰，而她就会将爸爸拥入怀抱，请求他或轻或
重的揉捏、亲吻她的蓓蕾；而每天早上醒来的时候却必定是她躲在爸爸坚实的胸
膛里，自己头枕着爸爸坚实的臂膀，呼吸着父亲浑厚的男人气味，让她久久沉醉
其中，陶醉不已。

    「想什么呢，眼神这么……淫荡。」嘉嘉的思绪被李柔然小姐打断了。今天
是年初四，马上又要开学了，所以程大小姐才不得已答应出来，陪她出来闲逛，
逛累了两人就在街边的一家咖啡屋里坐了下来。

    「快别疯了，真是怕了你，没一点淑女风范。」嘉嘉无奈的摇摇头说道。

    「人家是少女嘛……嗳，跟你老帅哥过的怎么样啊？」柔然问道。

    「啊，还好啦，爸爸一直都很疼我，现在对我也很好。」嘉嘉面上微微一红，
回答道。虽然只有她自己知道是怎么样的疼爱法。「一会儿给我爸打电话，他说
我们逛完了街，他来接我们一起吃顿饭。」

    「嗯，好吧，看不出你爸爸还真是体贴呢。赶快想想今晚去吃点什么好吃的。
嗳，干嘛今天一天都是心不在焉的呢，没说三句话就走神。」

    「没呢，今天有点不舒服，好朋友来了。」嘉嘉赶紧找个借口掩饰道。

    算算日子大概是这几天，柔然才说：「不舒服不早说，找个地方坐下吧。不
舒服就说嘛，又不是说非今天出来。」

    「不说想你嘛，好几天都没见到你了，蛮想你的。」

    「是啊，再不在一起玩玩，等毕业了……」三年来朝夕相处，两个女孩无疑
不愿看到那一天的到来，只能平添几分惆怅。「好了，都是让你给搅乱了心情了，
姐儿志在四方，哪能叫你一个小妞绊住腿呢？」

    「你啊，你就臭贫吧，真不知道你哪句话是真的。刚才我都给我爸打了电话
了，一会儿我把来了你可千万别胡说，算我求你。」

    「我知道的，放心好了。」

    嘉嘉翻翻白眼，也没再多说她什么。

    「嗳，你到底选好了学校没？你可是答应了，到北京陪我上学的。」柔然关
心的问道。

    「嗯……不知道呢，考北京去离家又远了。」

    「你以前不是……哦……是放不下你爸爸啊，看来你们父女感情真的不错，
我都有点嫉妒了。」

    「我也不知道，总是想多陪陪爸爸，好多年没在一起生活了，我也不知道，
就是不想这么快就离开他。」

    「早晚都要离开家的嘛，还能在爸妈身边赖一辈子？哎，倒是你家的情况也
特殊。不过，我说句话你可不许生气？」柔然似乎对嘉嘉的想法很不以为然。

    「嗯，我们之间还有什么不能说的。」嘉嘉有点心虚的答道。

    「你爸怎么像是跟从石头里蹦出来的似的，之前只听你说这想他，那想他的，
就是从来没见过真人，我最近一直在琢磨，就是没琢磨明白。」

    「哎，跟你说了很复杂了，又牵涉我家一些事，反正呢，就是他一直很疼我，
经常偷偷去学校看我，只是我不知道就是了，他现在也爱我，我现在也很爱他，
不想离开他，就想多陪陪他。」嘉嘉说出自己内心的想法来，她这一阵心里都很
矛盾，也想借此听听柔然的意见，自己到底应该怎么对待升学的问题。

    「你不会恋父吧？说的这么暧昧……」柔然听得云里雾里的，但是好像听出
点什么味道来。

    「嗯……我就是恋父怎么了，我们父女关系就是融洽。」女孩儿有恋父情结
也不是什么不能说的秘密，嘉嘉也大大方方的承认了。

    「哎……其实我很羡慕你。」柔然有些失落的说道。

    嘉嘉没有再说什么，她似乎听柔然隐约说过关于她爸爸赌钱的一些事。

    「我们走吧，快想想一会儿去吃点什么，估计我爸已经在前面广场等着了…
…」
    情人节的当天，虽然天气还是很冷，嘉嘉心头却是火热的，打中午就开始巴
望着放学了。婉拒了柔然翘课去吃晚饭的建议，因为今天志扬答应会来接她放学
出去散散心，或逛逛超市卖场、百货公司，去公园散步，或去看午夜电影，她很
期待着今晚能有一个浪漫的情人节。

    在百货公司的更衣室中，嘉嘉半身真空的身子飘转过去，双手环绕志扬的脖
子，抬起头送上自己的香吻。志扬略微乾燥的嘴唇先是在女儿的唇上轻啄，然后
狂热又饥渴般的深吻着心爱的女儿。双手不停的在嘉嘉的身上抚摸，他一手揉着
女孩儿的乳房，一手伸到她的裙下抚摸着白嫩的玉腿。

    嘉嘉双手紧紧的抱着男人的脖子，回应着他的吻，如饥似渴的的吸吮伸入口
中来的舌头。

    父女俩在小小的更衣间尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮，
说不出的快感让他们父女抱的更紧了。

    不顾更衣室的服务人员是否会发现，直到双方都有点气喘才松开双唇。离开
女儿的唇，志扬的手握住女儿的乳房，接着将她的内裤拨开，将手指伸了进去，
用中指在嘉嘉的蜜缝上不断的磨擦着。

    「唔…老公…在这里…叫人发现多不好…」

    「大不了帮你多挑了几套漂亮衣服，没事的……这里僻静，来，现在先让我
的小天使开心下。」说完后，志扬让嘉嘉贴在墙上，他蹲在嘉嘉身前，将她的双
腿拉开，把嘉嘉的裙子撩起来。看见嘉嘉穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内
裤，整个蜜穴看的一清二楚，连微凸的最隐密的两片阴唇也清晰的印在薄薄的布
上。

    「哇～宝贝儿！竟然穿这么性感的内裤，要好好研究研究。」

    「嗯……不要看了……」

    志扬将手指伸到女儿微微突起的耻丘上戏弄一下，然后手指按着被沾湿的刻
画的异常清晰的阴唇间上下的搓揉着。

    「嗯……嗯……轻一点嘛……啊……」嘉嘉的身子开始不安份的扭着，蜜穴
里的蜜汁也潺潺流出来，蜜汁浸透了嘉嘉的内裤。

    志扬握着女儿的双脚往两边分，把头埋入女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤
轻轻的舔着嘉嘉蜜穴的裂缝。

    「啊……好痒……噢……嘉嘉好痒……嗯……」嘉嘉整个人贴在墙壁上，双
脚被志扬高高的抬起，翘臀也跟抬起来，蜜穴里搔痒的感觉让她忍不住的不断将
蜜穴迎向男人的脸。「嗯……啊……这么痒……哦……受不了……嗯……」

    志扬解开了嘉嘉内裤两旁的带子，将嘉嘉湿嗒嗒内裤给脱掉，又翻开她的裙
子，看着嘉嘉已有蜜汁涌出的花瓣，志扬用嘴马上凑上去亲吻女儿的蜜穴。

    「嘉嘉，抓着自己的裙子。」

    「喔……嗯嗯……痒死了……啊……不要停……」

    嘉嘉双手抓着自己的裙边，整个人慢慢倚靠在墙壁上，蜜穴高高的撑起，不
断的上下摆弄着腰，希望可以让蜜穴的搔痒得到缓解。

    「小姐，需要帮忙吗？」服务员在外敲门道。

    「不用了，我可以搞定的，没事、没事。」

    嘉嘉极力维持正常的语音回答，深怕被发现的紧张，更加刺激俩人的欲望。

    「唔…好痒……嗯……受不了了……嗯……」

    志扬用舌头顶开嘉嘉蜜穴上两朵花瓣，不断的舔着蜜穴，同时他的手拉下自
己的裤子拉链，呈锐角高耸着的巨大阳物，伸到了女儿的花蕾边，手指轻轻捏着
嘉嘉的阴蒂揉着。

    「嗯……嗯……哦……哦……好痒……嗯……嗯……我受不了了……哦……」

    「嘉嘉，来吧！我也受不了了！」

    志扬站起来，拉起贴在墙上的嘉嘉一阵耳语道。

    「来，抱紧我的腰！老公要进来了。」

    「在这里！？不太好吧，会让人发现的。」看志扬跪坐在自己跟前，坚硬的
巨阳抵在自己的阴唇上，上下的挑拨着她已经勃起的阴蒂。嘉嘉被撩拨的无法忍
耐，只好将双腿搭在爸爸的肩上，双手轻托着巨大的男根。「亲爱的，来疼你的
小宝贝儿吧，嘉嘉都听你的，嘉嘉是最乖的孩子，嗯～最喜欢老公的大鸡巴了…
…嗯……进来了……」

    志扬闻言，笑着一手扶着嘉嘉的腰，一手握着自己坚硬直挺的巨炮，在女孩
儿双手的引导下「噗」一声，将鸡巴整根的插入了女儿的嫩穴里，在更衣室里插
干起自己的亲生女儿。

    「啊……！老公……轻一点……你的大鸡巴……太大了……人家受不了…」

    她感觉到志扬坚挺、炙热的粗大阳具已经全部的插入，充实的满足感从蜜穴
里传来，周围的复杂环境又让她像初夜般的紧张不已！

    她缓缓的挺腰，感受着阴道里嫩肉将爸爸坚挺、粗长的巨物包裹住的感觉。

    「嗯……亲爱的……哦……轻一点……嗯……好涨的……」嘉嘉也看出来爸
爸在这种环境下显得格外兴奋，只是她还需要一点时间来适应。

    志扬一手抱着嘉嘉的腰，缓缓抽插着，亲吻着女儿的朱唇，一面用手揉搓着
她的阴蒂。

    「唔……」嘉嘉紧紧抱住志扬的腰，阻止了他的动作。突如其来的强烈快感
迫使她紧咬着下唇，压抑着以免呻吟出声来。

    「嘉嘉！喜不喜欢？」

    「嗯…喜欢…不过……这样会叫出来的。」嘉嘉担心的说道。

    志扬感受着嘉嘉蜜穴里的湿热，虽然早就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴依然
紧凑如初，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的阴茎包裹住的那种温暖、紧缩的感觉，
是他梦寐以求的。他没有跟女儿说，其实这家专卖店是他的一个熟人开的，在进
来时候他就有准备了，不用担心被人发现。

    「唔…老公……哦……你的鸡巴更粗了，你好变态……嘻嘻……嗯……快把
我撑破了……」

    「痛吗？」

    「不会！」

    「那我要正式开始了。」

    「嗯！」

    志扬双手搂着女儿的腰，开始大力操干起来，让插在女儿的蜜穴里的大鸡巴
活动起来！

    嘉嘉双手环抱着父亲的脖子，双眼微闭的与快感对抗着，这种压抑感和释放
堕落的冲动将她推向了更深的性欲深渊。她蜜穴里的嫩肉更加紧缩，让她更加清
晰的感受到龟头刮过嫩肉时产生的美感。

    志扬深深吻住嘉嘉，免得她忍不住的大声呻吟，终究要防范外面涌动的人潮
发现，他们在这小小的更衣室里干着淫秽的苟合之事。在大庭广众的公共场合，
操干着自己的亲生女儿，这种认知让两人浸淫在疯狂热烈的性交中，得到了无比
强烈的禁忌快感。

    志扬双手紧按着嘉嘉的双肩，三浅一深有节奏的操着女儿的蜜穴，一时之间，
更衣室里只有「卜滋、卜滋……」的插穴声不断，形成一篇有节奏的乐章。

    「哦……我的好姑娘……这样做，操你操的爽不爽……嗯……屁股再抬高点
……对……啊……啊……」志扬贴着嘉嘉耳语。

    「好爽哦……老公……你干得人家好舒服……用力……啊……嘉嘉的小穴好
喜欢被……嗯……爸爸的大鸡巴操……嗯……」

    嘉嘉努力的扭动着翘臀，配合着志扬的抽插，蜜汁不断的汩汩涌出，让男人
的能更顺畅的出入。

    「老公……你好会插穴……好舒服……嗯……小率娣死了……哦……怎么
会这样……亲爱的……嗯……再用力……我好舒服……嗯……」

    看着女儿表现得无比热情，脸上露出欢愉的满足表情，志扬知道嘉嘉已经沉
浸在这种禁忌偷情的欢愉里了！嘉嘉此时浑身散发出的妖艳气息，让他更加兴奋
的狠狠地干着女儿的蜜穴。

    「哦……好……嗯，老公……再用力……相公……嘉嘉……好舒服……哦…
…好爽……嗯……大鸡巴亲爹好棒……」

    强烈的快感的让嘉嘉整个人往后仰，双手抓着父亲的手，腰肢更摆动着，将
蜜穴送往父亲的坚硬的大肉棒上不断迎合。

    「宝贝儿……嗯……这么用力干你……爽不爽啊……」

    「嗯……爽……人家……第一次有……有这种感觉……再用力……嗯……舒
服死了……老公……快……我忍不住了……哦……嘉嘉要泄了……啊……泄了…
…哦……」

    在父亲的一阵疯狂抽送后，嘉嘉知道自己马上要高潮了，涌出的淫液将自己
稀疏的耻毛和爸爸的阴毛粘在一起，当爸爸的大鸡巴深深的插入她的阴道里，蜜
穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的，如同吸吮般的包裹着他的阴茎。

    「哦……呃……泄的好舒服……啊……舒服……泄我好舒服啊……泄的好爽
……」看着女儿被自己干的高潮迭起的诱人景象，志扬的心里充满了征服快感，
看着女儿被插得满面通红，更是让他兴奋莫名。等她的快感平复，他抱起嘉嘉说
道：「宝贝儿！来～这次换你动！」

    「嗯……您辛苦了，嘉嘉来伺候你……」嘉嘉怕累着爸爸，开始了一番新的
尝试。

    「嗯，很好……先上下动……」

    嘉嘉双手撑着父亲的胸膛，随着志扬撑在她的大腿内侧的双手上下动作，抬
起屁股让龟头滑到阴道口的边缘，再将臀部重重落下，让鸡巴再次的深深插入蜜
穴里！

    「嗯……老公……嗯……你看，你插得我……嗯……好深……哦……好舒服
……哦……哦……嘉嘉的心……嗯……都被你顶出来了啦……嗯……」

    志扬的阴茎随着上下抬动插入又抽出，让他爽的忍不住呻吟起来，这种由女
孩儿来掌握的速度和节奏的操干，让二人都产生了一种错位的快感。志扬将手枕
在脑后，一副悠然的享受姿势。

    「哦……好老公……这样有点怪怪的……嗯……好棒……太舒服了……亲爱
的……就像你在让我操一样……哦……嘉嘉爱死你了……怎会这么美呢……」

    志扬双手托着嘉嘉的屁股上下抬着，同时拉过女儿双手扶着大肉棒不让它甩
脱出来。他抬着头看着女儿如痴如醉的面容，更兴奋的托着女儿的屁股，让她可
以更快的套弄着。

    「嗯……嗯……爸……人家好舒服……对……啊……快一点好吗？……哦…
…再重一点好吗？……哦……哦……我的好老公……嗯……大肉棒……它……你
插得人家……哦……顶到了……舒服死了……嗯……」挡不住强烈快感更让嘉嘉
不停的加快频率，好让在蜜穴里大鸡巴能更快速的抽动。而志扬将承托她身体的
双手突然放开让她跌坐下来，龟头顶在她子宫口时，更让她差点尖叫出声来。

    「嗯……对……老公……嗯……嗯……怎么顶到这了？……啊……对……就
是那里……舒服死了……嗯……好爽……好美……哦……哦……老公的大虐簟
…操死我了……哦……哦……操死嘉嘉了……嗯……」

    正在关键时刻，嘉嘉的手机震动铃响了，一看来电显示是柔然打来的。「天
呐，真要命。」嘉嘉犹豫半天，看看表快十点了，还是决定接了。「哎…老公，
等等…我接个电话。」嘉嘉一手搂着志扬的脖子，一手捂住嘴平息下喘息，才说
道：「喂？都睡下了，什么事啊，这么晚的……」

    「想你了嘛，哎，到了情人节心里有些难受，不跟你打个电话好像觉得缺点
什么一样，我今天都想跟你一起过节，是不是我真的有点变态了……」

    「好了，别胡寻思了，我变态你都不会变态，不行明天开始我在学校里帮你
一起挑个合适的？嗯……」却是志扬忍不住使坏，狠狠地顶了她一下。

    「哎？怎么了？」

    「没事……起来倒杯水……嗯……磕到床脚了，有点……痛……」嘉嘉哀怨
的眼神看了爸爸一眼，示意他不要闹了，志扬才放慢了节奏轻缓的抽插着。

    「好吧，你快睡吧，别往心里去，我也去睡了。」

    「嗯，别…胡思乱想了……早点睡……明天学校去说……嗯，好……嗯……
嗯……好的，拜拜……」嘉嘉几乎紧张的要疯掉了，下体却紧的一塌糊涂，让志
扬抽插的大呼过瘾。

    「宝贝儿快……嗯……别偷懒……快自己用力摇吧……」看到女儿放下电话，
志扬吩咐道。伴随着不断抽插被撑开的蜜穴里的喷溅出来的汩汩爱液，不但溅湿
了志扬的阴毛，更沾湿了他的睾丸。志扬将手伸到两人结合的地方，用手指沾些
女儿的蜜汁，拿到鼻子闻了闻，然后伸到嘉嘉跟前说道：「看看你的小穴有多浪，
一浪高过一浪。」

    「嗯……坏老公，都是你……把人家带的这么淫荡，刚才叫柔然发现的话，
叫我还怎么做人啊？哦哦……坏死了你……你们俩，倒真是天生的绝配……」

    「又来考验我啊，不上当的。」其实志扬还真是挺看好柔然的性格，感觉她
爽朗的性格下，隐藏着不为人知的忧郁。转念一想，跟自己也没太大关系，他还
是最爱自己的女儿，疼爱她、满足她。边想着更加卖力的抽插起来。

    「噢……老公突然的……怎么突然变得这么厉害了，是不是在想这样欺负柔
然啊？……大鸡巴是嘉嘉一个人的……哦……好棒……呵……快爽死了……哦…
…答应我，不许乱来……哦……我……我快要泄出来了……哦……快……快出来
了……哦……」

    「别乱想了，我只爱你一个，我爱你，宝贝儿。只爱你，嘉嘉……」志扬亲
吻着女孩儿的脸庞说道。

    「嗯……我爱你……我也爱你……爸爸……」

    志扬也一直忍着没有出精，此刻也不再强忍快感，双手揽着女儿的翘臀，腰
部不断向上挺动，虽然两人尽量保持克制将音量压低，但是激烈的性交中那啧啧
的水声和啪啪的肉体撞击声却无法被完全掩盖住。

    嘉嘉爽得整个人贴在志扬的身上，紧紧的搂着他，粉嫩的翘臀使劲的往下压，
用力的抵住父亲射精的大鸡巴搓呀、磨呀，仿佛要吸取他所有抛洒出来的精华。
「哦……我的好老公…嗯……啊……不行了……嘉嘉给你弄死了……」

    听到女儿这么说后，志扬笑着抬起嘉嘉的脸，用力的亲吻嘉嘉鲜红欲滴的双
唇。他将舌头伸入女儿的口中，如灵蛇般的搅弄着女儿的丁香小舌，一口、一口
的汲取来自女儿口中流出的香甜津液。

    「爽不爽？说会让你开心死的吧！」志扬搂着女儿的说。

    「嗯……真的好爽……嗯……不过……我都全身无力了……感觉您也射出来
好多，累坏了吧。我们找个地方休息一下，好不好？」嘉嘉掏出手帕来细心的替
志扬拭去额头上的汗水说道。

    「嗯。」志扬闭眼享受着女儿贴心的服侍，心中一片舒畅。

    俩人整理好仪容，先后翩翩的走出更衣间。嘉嘉又挑了几件的内衣，服务员
对于几天就有一对来找刺激的情侣也是司空见惯了，看到志扬出手大方，也自然
高兴的为两人服务，还直夸他们夫妇恩爱，志扬亲自来为嘉嘉选内衣是如何、如
何的体贴，说的嘉嘉欣喜不已笑容绽放的格外绚烂。

    电影院中嘉嘉坐在志扬大腿上，志扬从她背后抱住她，嘉嘉的裙子像花朵般
铺撒在志扬的腿上，裙下两人的性器紧密的结合在一起，一边看电影一边体味着
肉体相连的感觉。

    「啊……嘉嘉……你再乱动……嗯……哦……我可忍不住要把你推倒了啊，
还是……你早就等不及了？」

    嘉嘉双手的引导着父亲正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将父
亲的舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。「好老公，你小声点……让周围人听见的话
羞死人了。」

    志扬笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着，嘉嘉腰部摆动，让男人的阳
物不停在自己的蜜穴里抽插。午夜的电影院里几乎都是情侣，嘉嘉与志扬坐在楼
上的右边的包厢，这里只有他们俩，居高占据一个无人的角落，前面的情侣们，
十有八九也跟他们一样，正趁着电影院中的昏暗，做着爱做的事情。

    「嗯，那一会你可别大声求饶啊……我的小妖精。」

    「好啊……嗯……用力……快……哦……再用力……啊……老公……嗯……
我爱死你的大肉棒了……啊……老公的大拧…来操我……啊……」

    「啪啪……」的声音不断的从他们父女的结合处传出！

    「滋、滋」的声音也从嘉嘉的蜜穴里响起。志扬除了抱着嘉嘉，腰也跟着用
力的向前挺着，不断地进进出出操干着。

    「啊……啊……老公……我飞上天了……啊……我真的好舒服哦……啊……
为什么会这么好呢……啊……小穴好爽……嗯……再来……啊……我的亲…亲亲
老公……啊……你的干我好爽……」

    嘉嘉激动的扭动着纤细的腰肢，随着志扬的抽插不断的往前挺，蜜穴里的蜜
汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来。她蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的肉棒抽走
似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！

    「啊……我的亲丈夫……你的大鸡巴好硬啊……哦……干得人家好舒服……
啊……好爽啊……啊……大肉棒哥哥……插死妹妹了……啊……好舒服哦……啊
……好爽哦……哦……爽死嘉嘉了……啊……」

    嘉嘉的体重并不会让志扬感到负担，相反的，他抱着女孩儿越来越快的抽动
着，让自己的阴囊也跟着快速的与女儿的身体撞击着。

    「啊……啊……好舒服……啊…………你好会操隆…啊……操得嘉嘉好爽
……不要停……啊……大肉棒哥哥……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死
我了……」在父亲的抽插之下，嘉嘉已经不知道自己叫喊的是什么了，但她却喜
欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的阳
物的美感。「啊……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……嗯……
插坏小穴了……啊……美死了……哦……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……啊
…再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……」

    志扬一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，阴道不断抽搐的嘉
嘉，知道她又泄身了。他把嘉嘉举起让她倚在包厢的隔断上，举起她的双腿，一
面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插着女儿的蜜穴。

    「嘉嘉……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗？……」志扬一边喘
着粗气，一边问道。

    「嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……我的好……舒服死了……啊…
…磨……磨得好舒服……啊……您好厉害……啊……」

    志扬知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的
方式，将完全插入的大龟头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可
以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。

    「老公……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好
舒服喔……啊……快……怎么这么欺负人嘛……啊……小嫩穴要被干穿了……让
嘉嘉继续高潮吧……啊……」

    志扬将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的阳具，
拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。

    「啊……老公……啊……怎么这样，不要……哦……嘉嘉要疯掉了啊……啊
……嘉嘉的小穴又酥……又麻……啊…死了…我了……哦……快……就这样……
干吧………快……」

    嘉嘉双手紧贴在隔断上，不停的淫叫着，不断的催促着父亲，自己更无师自
通的摆动着屁股更不断的沿着志扬转动的反方向扭动，配合着父亲的肉棒，使两
人得到了更大的快感。

    「喔……老公……不行了……啊……女儿快被……你的大鸡巴……操死了…
…啊……大鸡巴老公把小虏俾┝恕…啊……嫩肉都被插翻出来了……啊……大
鸡巴亲爹太会操铝恕…噢……噢……用力……快……」

    听见平时温婉的嘉嘉的口出淫词，志扬只觉心中的欲火高涨，怎么听也不够。
他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟
头更是几乎次次的刺入女孩儿的子宫里。

    「啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干
……啊……用力操我……啊……麻死了……戳穿了……啊……顶进子宫里了……
啊……嘉嘉的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……」

    志扬从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的
收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起女儿的
屁股，猛力的插起来。

    「啊……嘉嘉……呃……你……啊……好紧……好棒……老公干得太过瘾了
……嗯……老公要射了，好吗？」

    「啊……老公你是最棒的，啊……啊……干得我要去了……对……就是这样
……啊……老公……用力……射进来，在嘉嘉的子宫里……啊……嘉嘉的小穴，
啊……快疯掉了……啊…不行了……嗯……我的好老公……啊……嘉嘉被你弄得
丢了……啊……快……不行…了……啊……」

    嘉嘉不断的感受到父亲粗长，像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花
心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，让嘉嘉身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从
阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的蜜穴和父亲的阳具更紧密的
结合在一起。

    「啊……大肉棒哥哥……哦……你干得……啊……我……啊……小穴美极了
……嗯……嗯……用力……再用力点……嘉嘉的要丢了……哦……大肉棒爸爸…
…用力的干……啊……快……女儿快去了……哦……」

    志扬感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高
潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的阴囊也全塞满女儿的蜜穴似的
狠狠的埋头耕耘着。

    「啊……我快不行了……哦……老公，嘉嘉感觉太幸福了……啊……快用力
的爱我……哦……快……用力一点……啊啊啊啊啊啊……我又去了……不…要…
这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…啊…小穴…小穴磨破了…啊…小穴丢了…
丢了…老公…我…哦……」

    「嘉嘉……老公来了……快……哦……屁股快顶上来…啊啊啊啊啊啊啊啊。」

    嘉嘉阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁，让志扬也忍不住爆发出惊人
的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。他将滚烫的生命精华
全都浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，坐
回沙发上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感
觉。

    激烈的高潮让嘉嘉全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。
她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不
断的自己舔着嘴唇。

    「嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……嘉嘉心里好
美……爸爸好厉害……」嘉嘉在爸爸耳边悄悄的说道。「你是我最亲的爸爸，也
是我最爱的老公哦，我的爸爸夫君大人。」

    嘉嘉巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将志扬带回了２０年前的青年时光，自
己现在的一身冲劲是４０岁的男人所拥有的吗？亲爱的女儿，你是上天赐予我的
宝贝。

    「我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？要看电影吗？」

    「喔……爸……你这样弄……啊……人家哪有心情……嗯……爸……别停…
…人家好舒服呢……快……再来啊……」

    「来～伺候一下爸爸的宝贝吧！」

    嘉嘉至今还没有口交的经验，却很乐于去尝试一下，于是她转身跨坐在志扬
身上，伸手握着爸爸硬挺的肉棒。虽然不是第一次如此近距离的观察爸爸的宝贝
儿，却还是被它不同以往青筋爆现的狰狞，惊得差点叫出出声，赶紧捂住了自己
的小嘴……依然两只手来服侍这宝贝，都不能将它完全掌握。她静下心来套弄了
一会儿，先是不时的轻吻着混着两人分泌物的龟头，闻着那浓重的淫靡气息，嘉
嘉差点没有失神的瘫坐在地上。等她把所有的精液、阴水清理干净，就张开她的
樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，不停来回的套动着，嘴里也发出「嗯、
嗯」的销魂声音。

    志扬初次享受到女儿樱唇的亲密服侍，其心理上的满足感远远大于肉体上的
满足，看到女儿那有些湿润的粉红色小肉缝，忍不住伸手到与女儿的阴户上，他
先轻轻的抚摸着女儿，手指插入女儿的菊穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿
的阴蒂。志扬看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是伸出另一只手插在女儿蜜穴
里，像阴茎般的抽插起来，这更让嘉嘉陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分
泌出来。

    「啊……嗯……好老公……啊……好舒服……嗯……好爽啊……快用力……
啊……」嘉嘉兴奋起来，就忘了吸吮父亲的肉棒，但她的双手还握着父亲的肉棒
上下套弄着。「啊……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大肉棒…
…插到嘉嘉的小嫩穴吧……啊……我忍不住了……嗯……嗯……」

    志扬也已经回复了元气了，所以就抽出手指来，他拉着女儿的双腿将其拉开，
看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺着肉棒，将龟头
抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。

    「啊……啊……老公…快……快将肉棒插进来……嗯……我的下面……嗯…
…嘉嘉的穴里好痒……啊……痒死我了……嗯……快干我吧……」

    嘉嘉不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜
穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插入她搔痒的肉洞里。

    她转过头看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住父亲的肉棒，
对准自己的蜜穴口。「我的好丈夫……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插
我……干我吧……小穴快痒死了……哦……」嘉嘉不停的抬起蜜穴往父亲的龟头
上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就是不肯将肉棒插入。于是她又将蜜穴凑
上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后，轻磨搓揉。

    「啊……好痒……爸……嘉嘉快痒死了……快来吧……嗯……嘉嘉需要您的
大肉棒啊……老公……快干我……帮嘉嘉止痒……啊……」

    志扬感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是
他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道「嘉嘉喜欢
这宝贝吗？」

    「只要是您的宝贝儿，嘉嘉都喜欢，嘉嘉最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿
了。」

    「真的吗？」志扬没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。

    「呜呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你
……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。」如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵
阵空虚的麻痒折磨的嘉嘉死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。

    志扬知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，「噗哧」一声，将
肉棒整根插入女儿的蜜穴里。

    「啊……好美啊……啊……嗯……亲爱的爸爸…你的肉棒好大……塞的好满
……嗯…

    好硬……插得……啊……我舒服极了……」

    嘉嘉被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自己的小穴被塞的满满的，蜜穴被肉
棒挤的张开绷得紧紧的，一种充实的感觉袭上心头。

    「啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊…
…不要停……啊……用力……啊……再用力干你的嘉嘉吧……」

    「啊…嘉嘉…哦…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的
爱死你了……」志扬的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传
来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。
他时深时浅，时快时慢的干着。

    「啊……爽啊……亲爱的……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊
…用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……老公……再来……用力再插……啊
……用劲插……插死我了……」每当志扬的阳具抽出外面时，嘉嘉就感到一股莫
名的空虚感涌上心头，可是当他的鸡巴再重重插入直抵花心时，嘉嘉的蜜穴内就
又觉得饱满和充实，嘉嘉为这种感觉所着迷。

    「啊……亲爱的……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服
……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好
爽喔……」

    志扬急急的抽送着，嘉嘉也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合志扬的抽插，
就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在电影院中激情的交欢中，志扬再次
将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处……
	------------------------
C 	
TOP Posted: 2009-02-15 16:28 | 3  CSE 
 

e: 精`王 ( 12 )
精A: 0 
l帖: 2967
威望: 3093 c
金X: 436 USD
I值: 305 c
]rg:2008-06-14
最後登:2009-06-01 	Y料 短信 引用 推]  
「终于到家了。」嘉嘉进门就踢掉了脚上的凉鞋，露出一双纤长白嫩的美腿
和一双粉嫩的小脚。

    志扬看在眼里，心里又是一阵冲动，他从身后搂住了女儿。「我的小天使真
的长大成人了，你知道吗，嘉嘉，你的一个动作、一个笑容就足以让人为之疯狂，
我现在终于明白你妈妈为什么要折磨你了，她真是可怜，一个可怜到连自己女儿
都去嫉妒的可悲的人。」

    「我也爱你爱的发疯了，我亲爱的爸爸。我现在觉得很感激她，如果没有她，
我又怎么会知道我的爸爸如此的怜惜我，是她让我懂得了珍惜，珍惜生命中最珍
贵的东西。」

    嘉嘉深情的告白感动的志扬双目中也有了泪光。

    「我的女儿，你太善良了，可你才１８岁，你许多压力真的不应该压在你的
身上，你应该快快乐乐、无忧无虑的生活在阳光下。」志扬深情的吻了自己的女
儿，没有人能拆散他们，谁也不能。

    「嘻嘻，我的个人宗旨嘛，就是让爱我的人为我骄傲，让恨我的人为我暴跳，
就算下地狱也一起吧，我们会在一起的，是吗爸爸？」嘉嘉装作无所谓的问道。

    「大概会吧，只要有你在身边，爸爸就知足了，我们永远不分开。」

    「我们永远不分开……爸爸我爱你……」

    两人难道安静的享受完了一个浪漫的鸳鸯浴，因为机会来之不易，所以这一
晚的放纵让男人和女孩儿都感觉体力消耗很大。嘉嘉现在就像一个温柔体贴的妻
子服侍着自己亲爱的丈夫般，以极为轻柔的动作替爸爸清洁全身，又帮着爸爸按
摩来缓解一晚上下来的疲劳。

    「爸爸，舒服吗？」

    「嗯，舒服极了，没想到嘉嘉还是一个专业的按摩师呢。」志扬本来舒服的
快要睡了过去，不禁有些惊讶嘉嘉的熟练手法。

    嘉嘉心中苦笑，这还是妹妹囡囡那次扭伤腿，妈妈逼着她去学的。

    「爸…」

    「怎么了，嘉嘉？」

    「我不想去考试了……」几个月来起起落落的心情，已经影响到嘉嘉的学习
成绩，虽然考个本科大学，对于平时成绩名列前茅的嘉嘉不是太大的难题，但是
在大学的选择上却难住了一项聪敏过人的女孩。她不会选别的城市的大学，爸爸
是自己心里的羁绊；而留在家里，长此以往难保会被亲友发现父女二人的不伦恋
情，同时她也是个要强的女孩，不想成为父亲的负担，也想在母亲、妹妹那里争
一口气。

    志扬倾听完女儿心中的苦恼，嘴角扬起一丝莫测高深的微笑。「嘉嘉，生活
上的事情现在不是你操心的时候。你现在还是求学阶段，好好享受青春的快乐，
珍惜高中的最后快乐时光吧。不要给自己留下遗憾，也不要因为爸爸，心里有所
牵挂。爸爸支持你去试一试，无论何时，爸爸都是你坚强的倚靠。十年寒窗，难
道你想在你十二年求学生涯的成绩单上留上一个没毕业的遗憾吗？」

    「爸爸…我只是离不开你。」嘉嘉含泪哭诉道。

    「傻丫头，爸爸何尝不是如此，别担心，我们会永远在一起的。」

    「真的？」从志扬的话里她似乎听出了什么头绪。

    「呵呵，傻丫头，爸爸会骗你吗？」说着转身把女儿揽入怀中，不再多做解
释了。

    「睡吧…我的天使…」同样的goodnight~ kiss 总是能让嘉嘉安稳的睡到天
亮，志扬更不会吝惜自己对女儿最真挚的守护。看着怀中沉睡中露出甜美微笑的
女儿，志扬知道今晚他又要失眠了……

    「嗯……这是什么感觉？」周末的午后，半梦半醒、准备起身的程志扬感觉
到，有人在含吮自己胯下的巨物时，他睁开眼抬起头，正好与抬头冲着自己微笑
的女儿目光相遇。

    只见嘉嘉的双手正在他下体忙碌着，看他醒来就甜甜的笑道：「爸爸一早起
来就想坏事，是不是又在梦里想着怎么欺负嘉嘉呢？」说着还没停止手上动作，
双手不断的套弄着硕大的阴茎。

    「喂喂…偷吃不擦嘴，被抓到了还反咬一口…我的女儿原来是属小赖皮狗的
……」志扬也毫不犹豫的反击道。

    「哼，说我是小赖皮狗，我可要下口咬了……」说着嘉嘉作势张口欲咬下去。
看到爸爸一点也不紧张的看着自己，就转为轻轻的吻了龟头上的马眼一下，还调
皮的用小舌头向里面探了探。让志扬在没有防备下浑身不由舒服的一颤。

    「嘿嘿…知道我的厉害了吧？」看到把爸爸闹得有一丝狼狈，不禁令嘉嘉露
出略施小计就制服你的诱人模样。

    「我好像半夜起身上厕所，尿完没抖干净…」志扬突然说道。本来以为会气
到嘉嘉，却没想到女儿还是一脸的不以为然，也许他真的尿在女儿嘴里，嘉嘉也
会不犹豫的喝下去的，志扬脑海里突然闪出一个邪恶的念头。「怎么今天想起起
来偷偷戏弄爸爸了？」

    「还不是因为昨天在电影院里面……」嘉嘉因为头一晚在电影院里的第一次
口交经历，才引起了仔细研究一下的兴致。更重要的是，嘉嘉知道这样做能令爸
爸更加开心。

    「那么，程教授有什么最新的研究发现呢？」志扬坐直身子，背靠在床头，
手支着下巴，故作认真的问道。

    「讨厌啦，一点没正经……」嘉嘉靠过来，轻轻捶打着爸爸的胸膛撒娇道。

    「哈哈，哈哈……」志扬难得心情如此畅快，就连昨晚的一点不快也抛到九
霄云外了。「嘉嘉，去亲亲它。」

    「嗯…」嘉嘉顺从的匍匐到爸爸的脚边，再次捧起爸爸的雄伟之物，深情的
望了志扬一眼，双手紧握住肉棒，深情的吻了一下那无数次给她带来欢乐的龟头，
才将巨阳含入口中。

    志扬看到女儿轻柔的动作，心里泛起一片感动，他伸手将女儿散落的长发拢
到耳后，不断的指点着女儿的动作。

    「嗯……很好，不要用牙咬…也不用把嘴唇含，…对，就是这样，要用吸的
…对…深一点…很好…很好…就这样…，别忘了手上也要活动…还有舌头…来回
的…对…对…就是那里…很好…爸爸太舒服了…嗯…哦…对…不要一个频率…嘉
嘉真聪明。」

    嘉嘉确实很乖巧，又懂得举一反三，不多时已经根据爸爸的指点和自己的探
索，基本掌握了志扬肉棒的数个敏感点，而在抬眼电了爸爸一下的同时，从床头
柜里取出一直发卡，三两下魔术般的将头发高高的盘在脑后，配上她那青春美丽
的容颜，和睡衣内时隐时现的动人娇躯，使得志扬心中欲火愈加高涨。

    看着女儿在自己胯下认真吸吮，志扬不禁闭起眼来享受，并且渐渐舒服的呻
吟出声来，原本他并没有对女儿的第一次口腔服务报太大希望，而父女二人的结
合本来就在心理上更加容易产生快感。出乎意料的是，女儿认真的态度，加上灵
巧的思维弥补了经验上的不足，不禁令志扬开始爆发如潮水般一浪高过一浪的快
感。

    「嗯…舒服吗，老公？含不下了…太大…嗯…嗯…嗯……」嘉嘉看到爸爸舒
服的样子倍感鼓舞，更加卖力的吸吮起来，并且配合着前后摆动着娥首问道。

    「嗯…嘉嘉…你太棒了…你真是天生的尤物…这都是跟谁学的……呃……」
志扬不禁伸出手去爱抚女儿胸前的蓓蕾，一边满意的回答道。

    「还不是叫我的亲生父亲教坏的…我爸爸教我来服侍我的老公…嗯…嗯…哦
…哦…哦……」嘉嘉嗔怪的瞥了爸爸一眼，捉亵的笑道。

    「哦…老婆，你爸爸真是天底下最好的大好人了…嗯…对…老婆你太聪明了，
是不是这也是遗传你爸爸的缘故啊？」嘉嘉含笑的舔弄着爸爸胯下硕大的阴囊，
逗的志扬兴奋的连连叫爽。

    「嗯…乖女，你真是…是不是一直都…啊…你果然是舔鸡巴的天才…啊…我
怎么都没想到…想到可以这样…啊…妈的…爽死老子了……」

    「爸…你怎么…说脏话…嗯…嘶…嗯…嗯…哦…大…大鸡巴…更硬了……嘶
…真的…嘶…很舒服吗？…嗯…嗯…嘶…嘶……」嘉嘉一面问着，一面双手捧起
爸爸硕大的卵子，还不时调皮的嘬一下阴囊的表皮，给予志扬连连的快感。

    「呵呵…爸爸…爸爸…真的太爽了…才…呃…才会想骂人…爸爸下次不这样，
行了吧？」有「把柄」握在女儿手里，志扬赶紧陪着笑脸。

    「嘻嘻…爸爸…为什么…你的这里…嘉嘉看到你的蛋蛋觉得好亲切呢…好喜
欢……」嘉嘉眼神迷离的捧着爸爸的宝贝儿问道。

    「哦…傻丫头…早在将近二十年前，这里才是你的家…」志扬指着自己的阴
囊说道。

    「嗯…可能这就是同源的共鸣吧…爸爸…二十载回眸，情景依然…是不是很
有沧桑感？嘿嘿…啵，人生真是奇妙的东西，是吗？爸爸……」

    「傻丫头，你才多大…哪来的这么多感慨…哦…哦…嗯…对的……」志扬知
道这几年的辛酸的经历让女儿养成了不同常人的成熟心智，但是他不喜欢她这样
深沉的样子，一定要补偿嘉嘉这些年吃的苦头，志扬心里想着…

    嘉嘉看到自己的话影响了爸爸的兴致，乖巧的收拾起心情，又全心全意的投
入到新的一轮的快感交锋中去了。爱我所爱，嘉嘉不要爸爸替我担心，人道是：
「知我者，为我心忧；不知我者，谓我何求？」在嘉嘉眼里，这种人才是最可恶
的，这样做只能让亲者愁，而仇者快；嘉嘉相信的是「让爱我者，为我骄傲；让
恨我者，为我暴跳。」

    嘉嘉试着比划了下，决定试试能不能将整根肉棒含入口中。「呃…呃…嗯…
嗯…咳咳咳……」在嘉嘉反复尝试着将巨物纳入口中时，志扬实在忍不住女儿口
腔中温热的触觉，不由自主的向上挺了一下腰，正好顶到了女儿的咽喉中，呛的
嘉嘉剧烈的咳嗽起来。「咳咳咳……」

    「嘉嘉你没事吧，爸爸太舒服了，爸爸不是故意的…」志扬赶紧轻拍女儿后
背，帮着她理顺呼吸。

    「嗯，爸爸我没事…别担心，你的实在是…太…太大了…嘉嘉…嗯……」

    看到女儿难过的样子，和受了委屈之后还是首先想到自己的感受，志扬不禁
心中爱欲汹涌，深情的吻上了女儿鲜红湿润的娇唇。

    良久，唇分。「爸爸…我想再试试……」嘉嘉靠在爸爸宽阔的胸膛里说道。

    「还是算了吧，爸爸已经非常满足了，真的很满足了。」虽然他也很想试试
传说中的「深喉」是什么滋味，但是自家人知自家事，让女儿用小口容纳九寸长
的巨物，非把嘉嘉的小嘴撑裂不可，所以他很快的放弃了这个诱人的想法。可能
只有像卡梅隆。蒂雅兹或是朱迪。安吉丽娜那样的大嘴才能做到那种深喉的境界
吧，嘿嘿……邪恶的念头再次飘过。

    「真的吗？那我再帮你…要吗？」嘉嘉听到爸爸发自内心的赞扬，兴奋的不
得了，轻轻啄了一下爸爸的脸颊，愉快的问道。

    「好啊…赫赫…」得妻若此，夫复何求，志扬在心中感慨道。他再次将双手
枕在脑后，依靠在床头靠背上。

    「嘻嘻…真是个调皮的坏东西…」嘉嘉双手抓住了那硕大的凶器，还在她手
里不时跳动两下，阴茎上盘旋的青筋下的强烈脉动，已经涨大的紫中透黑的大龟
头，再沾染上嘉嘉的口水后甚至能照出人影，如同紫色宝石般的光亮和发出来阵
阵成熟男人特有的味道，都让嘉嘉感到心醉不已。

    这次嘉嘉决定改变战略了，知道有些事情蛮干也于事无补，就用一只手把巨
阳向上抬，压到爸爸的小腹，然后歪过头来，一点点轻柔的亲吻、舔舐阴茎下部，
然后像吹口琴一样的将棒身来来回回的全部舔弄一番。

    「嗯…爸爸…这样舒服，嗯？」如此忙碌了十多分钟的嘉嘉一面舔、亲、含、
吸，交错的运用刚刚学来的技巧，一面注视着爸爸面上和声音的变化。

    「嗯…爸爸爽的都找不到北了，哦…天啊…别…别…呃…这样搞，爸爸要忍
不住了…别这么搞…这样…爸爸好忍不住…啊…啊…要射出来了……」

    嘉嘉听见半坐着的爸爸的夸奖更是卖力的吸吮，同时为了让爸爸可以得到更
多的享受，她牵着爸爸的手，把它们引导入自己的睡衣里去。志扬的一双大手碰
到熟悉的小白兔，自然很高兴的和它们缠在一起，此时却见嘉嘉双手上下握住大
肉棒，然后伸出丁香般的香舌来回的在爸爸大龟头的冠状沟里划着圈，这种360
°铺天盖地的快感袭来，令措手不及的志扬大呼受不了，眼看就要缴械投降了。

    「嗯…嗯…嗯…射出来吧…爸爸…我要的…给嘉嘉吧…好吗？嗯…嗯…嗯…
…」

    听见女儿如梦呓般的「劝降」，志扬当即忍受不住，一溃千里的爆射入嘉嘉
的口中，此时他已经顾不得继续玩弄女儿胸前的小白兔，而是直起身，抱住女儿
的头，而腰部也一抖、一抖的将亿万种子射入女儿的嘴里，那喷薄的力度，有些
甚至直接射入了嘉嘉的食道中。而嘉嘉似乎早有准备，并没有被爸爸粗暴的喷射
呛到，而是全力的配合着爸爸在她的口中发泄的动作。只是她唯一错误的估计了
一点，就是她本身对志扬的致命诱惑。她没想到爸爸狂飙而出的精液居然像无休
止般的涌入她的口中，本来打算含在嘴里等爸爸发泄完后再吐出来，但是现在志
扬的马眼中已经喷射了数道精液，而且始终未有减缓的迹象。而爸爸又固定住了
她的头，无奈下，她只好随着爸爸射精的节奏，大口、大口的将略微苦涩的精液
向下吞咽。

    而志扬射精的动作居然延续了将近二十秒，在喷射了十多道精液之后，才缓
缓的把软了的大鸡巴退出了女儿的樱唇。看到女儿嘴角还溢出了数滴精液，志扬
才不好意思的说道「嘉嘉，对不起…爸爸…爸爸实在是忘乎所以了，我也没想到
居然会射出这么多，没呛到吧？」

    嘉嘉闭住嘴摇了摇头，虽然刚才情急下吞下了大半的精液，但是如今她嘴里
还是被满满的充满了爸爸生命的精华而无法开口。本来她想责怪爸爸射的太多，
但是转念一想，这不更代表他对自己的深爱吗？只要爸爸高兴就好了，就把嘴里
剩下的精华都吞下肚里，然后用手将漏出来的一点也送回口中一并咽了下去。

    「满意吗，爸爸？」嘉嘉扑到志扬身上，撒娇的问道。

    志扬看着累得香汗淋漓的女儿，疼惜的抽出面纸帮她擦擦汗，一面帮她理了
理有些散乱的额发，说道：「嘉嘉，你怎么这么傻，刚才…你要是骂我两句，我
心里还好过一点……」

    嘉嘉摇摇头，用雪白的柔夷阻止爸爸继续说下去，「其实嘉嘉很开心的，我
倒是担心爸爸刚才那么激动，而且……那么多，会不会影响身体……」

    志扬没想到女儿始终都是全心全意的为他着想，一直当年和她妈妈初恋时都
没有过的温柔体贴缠绕在志扬心头「嘉嘉，你太善良了，为什么要这样纵容爸爸？」

    「因为爸爸深爱着嘉嘉，嘉嘉也深爱着爸爸。」一段最简单的等式，其中的
深情却的是无法用文字来书写的颤人心魂。爱是体谅、爱是付出，道理大家都会
说，但是又如何能将其与平淡的生活联系在一起呢？平淡是真，平淡的生活可以
消磨去激情的矛头，可以熄灭狂野的欲火，但是平淡才是真是的，每天都要经历
的生活，此时此刻，志扬知道眼前的女子，自己的亲生女儿，才是自己多年来追
寻的能在平淡中度过下半生的伴侣，他知道，他想要她。

    「你不是很讨厌那种味道吗？」志扬拥抱着嘉嘉，想起初夜时，女儿皱眉吞
下那些精液时的情景，志扬用手刮了刮她挺拔秀美的小鼻子问道。

    「其实还好啦，最初嘛…是因为心理作用，后来呢…」

    「后来怎么了？」

    「在和爸爸爱爱的时候呢…嘉嘉也会偷着蘸一点尝尝味道的…」嘉嘉羞红脸
说道。

    「哇…原来我的嘉嘉还有这种爱好…那我以后晚上不是要带个贞操带，不然
不知道哪天梦里不都要被你吸干了…」志扬没有放过调戏女儿的机会，表情怕怕
的说道。

    「爸~~~ 你怎么这么讨厌，老是这样气人家…你在这样，人家不来了啦…」
说着嘉嘉生气的转过头去。

    「赫赫…爸爸和你开玩笑的，这就生气了…以后不敢了，不敢了……嗯？好
了，别生闷气了，好吗？来…笑笑……」看到女儿真的生气了，志扬急忙连SAY
「骚雷、骚雷」才引得嘉嘉破涕为笑。

    「嗯…那个到底是什么味道？」志扬很好奇的在女儿耳边问道。

    「涩涩的…有点…稠稠的…闻起来有点腥，喝起来也没有什么太特殊的味道，
但是嘉嘉很喜欢。」嘉嘉心中加了句，因为是爸爸的。

    「赫赫…」志扬不禁回味起嘉嘉蜜汁的味道，一种少女清纯的味道。看看渐
露少妇风韵的女儿，特别是将长发盘在脑后所显出的典雅气质，不禁让志扬又是
欲火中烧，拉过女儿，蒙上薄被，之后就又是一出被里翻红浪，鱼水相尽欢的大
戏上演在无边的娇喘、怒吼声中……

    转眼间，父女在一起的生活已经过去了四个多月，在嘉嘉参加高考的前夜，
父女俩相拥的躺在志扬卧室的大床上闲聊着。为了保证女儿能够顺利的参加高考，
在志扬的坚持下，三周来父女两人都尽量保持克制。

    「明天就是一段人生旅程的终点了，嘉嘉准备好了吗？」志扬在女儿额上轻
吻一下，像是在为女儿献上真挚的祝愿。

    「似乎没有太大的压力，也不会感到太紧张……」嘉嘉实话实说道。

    「轻装上阵才能更好的发挥水平，爸爸看好你咧。」志扬看到女儿没有考前
紧张情绪，也就放心了。这倒不是说他不关心女儿的学习，实际上，志扬对心理
学的研究很深入，平时女儿自觉上进又努力，他更不会无聊到在这关键时刻再去
给她增加心理负担。

    「明天早上，让爸爸送你上考场，好吗？」

    「好的。」

    「那早睡吧，嗯？」

    「好的。」

    简简单单的几句话，志扬就把略微显得有些亢奋的女儿哄的安静下来。嘉嘉
依偎着父亲感受着身旁令人安心的怀抱，安然的进入了梦乡……

    翌日，当志扬醒来时，女儿又已经不在身旁了，不过他知道女儿一定又在厨
房为他准备早饭，因为，几个月以来都是如此。

    「怎么不多睡会儿？」志扬从背后搂住正在忙碌的女儿问道，又深吸一口气，
传来的是女儿发际传来的清香。

    「嘻嘻…其实我也想在爸爸怀里多赖一会了…但是，爸爸到时候就要饿肚子
了……」嘉嘉吐了吐可爱的小舌头道。

    「嘉嘉真乖。」有什么比爱人的关心更令人感到温暖，志扬认为自己确实应
该偷笑。

    「来来…爸爸别发愣了，来吃饭了。」

    志扬看到餐桌上饭是炒饭，汤是清汤，简朴却又令人感到温馨，饭菜冒着热
气，这才是家的温暖，自从离婚后甚至离婚前都没有实现过的梦想。

    嘉嘉的手艺也是在棍棒相加与喝骂声中，成长起来的，完全能配得上食不厌
精的四字评语，看着爸爸细嚼慢咽的品尝自己的劳动成果，心里也扬起了一阵幸
福的感觉，不知道这种幸福会延续多久。

    七月初天气炎热，嘉嘉细心的替自己和爸爸拭去汗水，嘉嘉一会看看专心开
车的爸爸，一会无聊的看着车窗外。爸爸的房子离学校很远，平时开车也要半小
时才能到。毕业后会是什么样的生活呢？毕业升学，离开爸爸……离开临海……，
或是留在家里做爸爸幸福的小累赘…其中取舍都难以得到令自己满意的答案。人
生总是在等待中渡过，所追求的谨谨是一个简单的结果，但是过程可能并不简单，
也可能会很曲折，但是这就是生活的魅力所在吧。嘉嘉甩甩头，不去想这个令人
苦恼的问题，今天是一个重要的日子，不能在这胡思乱想了。

    目送女儿的身影进入考场，志扬才点了一根烟，坐在车里吞云吐雾。作为一
名优秀的室内装璜设计师，志扬并不需要每天到公司去报到，除了月初、月末的
会议以外，他平日的日程还是比较宽松的，所以他才可以有足够的时间在这几天
中全程陪伴女儿身边。直到三天考试科目全部完成，做父亲的志扬才真的松了一
口气。

    「嗯…嗯…积累了好久了吧…嘉嘉来慰劳慰劳爸爸……」父女二人回到家里
第一件事情，就是帮对方脱去身上的束缚，志扬二话不说的挺枪上马，插入女儿
早已春潮涌动的蜜壶里。

    「你自己不也是…还好意思笑爸爸…呃…要是爸爸会死掉，那一定是死在你
身上…呃……」

    「别瞎说呢，要是爸爸不在了，嘉嘉也不活了。」

    「呵呵…爸爸六十年后在死在你肚皮上…好了今天是个高兴的好日子…嗯…
爽…哦，对了，嘉嘉考的怎么样？」看到女儿被自己说的眼中热泪涵盈，志扬赶
紧转移话题道。

    「挺好的了…哦，哦…会的都答了…不会的没答，爸爸你慢点…好久没…适
应不来。」嘉嘉皱眉的说道。

    「这不是等于没说嘛…是不是没考好啊？前阵子那么贪玩…嗯…是感觉又紧
了好多，多少没答上来的？」

    「好像没有空下什么…啊…啊啊……爸爸，你坏死了…别这么用力啊……」

    「臭丫头，这两天爸爸全天陪着你，看你再来作弄爸爸……」看到嘉嘉眼睛
一眨一眨的，嘴角又扬起了微笑，志扬知道又被女儿骗了，于是狠狠的向上顶了
两下，作为打击报复。

    「哈哈…嗯…没有压力超常发挥嘛…看到莉莉她们愁眉苦脸的…不知道她们
…嗯…」想起刚才几个好朋友唉声叹气的样子，嘉嘉心里不禁替她们惋惜。

    「呵呵，今天嘉嘉说了算，一会我们去哪里吃饭庆祝一下？」志扬看到女儿
好像因为同学的缘故，心情又变糟，再次转换话题。

    「嗯…嘉嘉…哦…嘉嘉…要吃爸爸的大肉棒…嗯嗯……」嘉嘉不想影响爸爸
的情绪，回过神来，风骚入骨的娇喘着说道。

    「好的，爸爸也是好久没吃肉了…今天正好开开斋。」志扬笑着拍拍女儿的
屁股，示意女儿转过身去。

    嘉嘉慢慢的转身，一手扶着爸爸的大肉棒不让它脱出自己的肉缝，然后翘起
屁股趴在床上，父女二人熟练的从「观音坐莲」变到「老汉推车」的姿势。

    「老汉推车…我看还是叫犬交式比较贴切…」志扬一边奋力抽插着，一边用
双手抚弄着女儿胸前的蓓蕾笑道。

    「嗯…嘉嘉是爸爸的小狗狗…小狗狗最喜欢被从背后干，嘉嘉最喜欢小狗狗
了…」仿佛为了证明自己的兴奋，嘉嘉配合着爸爸的抽插，屁股使劲的前后摆动，
翘臀撞击着志扬坚实的小腹发出「啪」、「啪」、「啪」、「啪」的响声，而肉
穴的两片小阴唇也被大鸡巴进进出出带的不断内陷、外翻，「咕唧」、「咕唧」
的带出大量汁液，大都滴到了身下的床单上，还有些飞溅到了志扬的阴囊、阴毛
上，已经几乎湿透。

    「嗯…嗯…嗯……」抽插许久，志扬不禁更加迷恋女儿完美的娇躯，怎么把
玩都觉得不够，但是有怕太粗暴会弄伤女儿，就把嘉嘉扶起，双手继续揉搓女儿
胸前挺立的玉兔，下身一阵猛烈的冲击，顶的嘉嘉如同一只断了线的风筝一般，
双手搂着爸爸的脖子「啊…啊…啊啊……」的直接投降了。

    志扬看到女儿已经高潮，就停止了身下的耸动，静止了和搂住他颈子回国头
来的女儿热烈的拥吻在一起，帮助女儿享受高潮后还未平息下去的余波。

    「对不起啊，爸爸…好几天没做了…突然就丢了…嘉嘉真没用，都没有让你
满意。」当嘉嘉平复了略微有些痉挛的身体，略带歉意的说道。

    志扬笑着注视着高潮后，女儿粉面娇红的诱人模样说道：「你喜欢就好…你
不是前两天还担心爸爸射太多对身体不好嘛…」说着抽出了那硕大的凶器，搂着
女儿躺下休息。

    「坏爸爸，怎么什么话到你嘴边都让生气，嘉嘉是真的关心你的身体嘛，你
还……」

    志扬笑着拉过一张薄毯，盖在两人身上，没有和女儿争辩，现在还有功夫去
斗嘴、置气吗？

    等待是漫长的，在高考结束的日子里，志扬哄着嘉嘉填报了几份志愿书。本
来嘉嘉并不打算填报志愿，而是只想看看高考分数就可以了，但是爸爸说，被学
校录取才能证明分数的价值，要不要去上学是另一回事。

    所以，在爸爸的劝解下，作为嘉嘉的第一志愿，她选择了北京园林大学的室
内设计专业，大有想要继承父业的趋势。而志扬认为女儿性格沉稳，但是多年来
被她妈妈虐待，总有些逆来顺受的感觉，不适合做管理和教育专业，所以建议嘉
嘉报考金融专业。所以作为候选名额，嘉嘉选择了复旦大学的金融专业。反正是
报着玩玩，为什么不选择最好的？

    又是平静的度过一月时光，嘉嘉和爸爸每天除了过着郎情妾意的甜蜜生活之
外，志扬也会刻意的带着女儿出入一些高档会所、场馆，学习一些必要的社交礼
仪；志扬还带着女儿游览各大化妆品专柜，并且看着女儿和服务小姐讨教化妆的
心得，或是陪着女儿去设计一个流行发式，可谓是细心周到，形影不离。

    「喂，小妹妹，你对象耐心真好，都说年纪大的男人体贴，看的姐姐好眼红
噢，我男友的话，叫他被我逛街跟杀了他似的，你好有福气噢。」

    被化妆部的大姐姐调侃一番的嘉嘉，面上却洋溢着幸福的微笑，似乎再说，
我的爱人岂是一般人能比的。想到这里，嘉嘉放下手里的英文资料，一面看看墙
上的钟，已经晚上６点了「真是…还答应人家回来帮我庆祝下呢，大坏蛋，好几
个月不见他上班，突然又说要去北京出差，信你才有鬼……花心鬼，回来要你好
看。」志扬说要去北京监督工程，已经走了三天了，又说什么也不带着她和柔然
去逛逛北京，嘉嘉已经在心底认定有问题了。八月中旬的傍晚闷的没有一丝凉意，
嘉嘉习惯了不开空调，只是安静的坐在屋里看书，志扬三天前，也就是高考发榜
的当天就出差去了北京，临走还给嘉嘉留下了一堆英文学习资料，让本来有所期
待的嘉嘉感到失望万分，但是工作重要，只能替爸爸打好行囊，安静的在家学习，
等待着爸爸的归来。

    「叮咚……」门铃响起，爸爸回来了…平日极少有邻居来串门，前几日除了
柔然，其他人也都奔赴自己的学院报道去了，嘉嘉想不出除了爸爸还会有什么人
上门。

    「咣」、「咣」、「咣」嘉嘉快步奔到门边，「谁啊？」嘉嘉还是出声问了
一句道。

    「嘉嘉，是我，开门。」一个女人的声音在门外响起。

    这个人的声音她太熟悉了，一个经常在她噩梦中出现的声音……

    「妈妈…你怎么来了？」嘉嘉无奈打开了门。

    「还不是为了你个…还不是因为担心你！」嘉嘉妈妈的语气突然转变，缓和
的说道。

    「我…妈妈…对不起…让你担心了，先进来坐下说吧。」作为一个孝顺的女
儿，虽然知道妈妈肯定不是担心她才来找她的，但是嘉嘉还是歉然的说道。

    「算了，不进去了，你跟妈妈回家吧，以前妈妈…是妈妈不对，妈妈不该打
你，但是妈妈那都是为你好…」嘉嘉妈妈继续劝到。

    嘉嘉一愣，回家？如果那个地方也能称做家的话，她宁可去住监狱。「嗯…
我答应爸爸的，帮他看屋子，您看…能不能？…」

    「他不是你爸爸，你是不是忘了他当初怎么抛弃我们母女三人？…你忘了这
些年是谁拉扯你长大的？…」嘉嘉妈妈大声的呵斥女儿道。

    「当年我也在的，是你要闹着和爸爸离婚的。」嘉嘉冷冷的回敬道，１０岁
的女孩已经明白许多事情了，对于当年母亲的强凶霸道，断然将父亲赶出家门的
情景而今还历历在目。

    「你还敢跟我顶嘴了，你个死…唉，妈妈当年是有苦衷的，其实你爸爸当年
外面有女人，妈妈才和他离婚的，真的…妈妈因为这个才这些年打你、骂你，是
妈妈不对…但是，你看，现在你妹妹也不听话，前两天她…她还去……气死我了，
被我发现她去堕胎……妈妈以后能倚靠谁，妈妈只有你了…」

    嘉嘉本来气愤的听妈妈毁谤父亲，但是看到妈妈越说越伤心痛哭的样子，她
渐渐心也软了下来「囡囡才１６岁，她怎么这么糊涂…」说着脸上一红，自己还
和父亲偷吃了禁果，根本没有资格说妹妹。

    「是啊，她偷偷去做了手术，我回家发现她小脸苍白的样子，才发现…又打
不得，又不能说…唉，我的命怎么这么苦啊……」

    「妈妈，那囡囡现在怎么样了，还好吗？我和你回去吧…」虽然妹妹很疏远
她，但是终究是姐妹情深，妈妈白天还要上班，嘉嘉还是决定回去照顾下。「你
等一下，我给爸爸留个字条…」

    嘉嘉留下讯息就急匆匆的锁了门，跟着妈妈回了另一个「家」。

    回到家，看到家里做着两个人，却没看到妹妹在家，她有些奇怪的问道：「
妈，囡囡呢？」

    她妈妈随便敷衍两句道：「我把她送到医院去检查一下去了，来这位是你段
伯伯，这位是他的公子，段璧哥哥…段大哥啊，这个就是我的大女儿，今年快２
０了，在开学就要去复旦大学报道去了，等着让她和你家小段好好亲近、亲近。」

    嘉嘉听着妈妈的介绍，宛如晴天霹雳一般，骗局，彻头彻尾的骗局…什么囡
囡需要人照顾，什么自己命苦，她这是要卖女儿啊……她怎么知道我考进了复旦
……？失神间，妈妈戳了她一下，嘉嘉才看到自己面前伸来的一只手「噢，对不
起，我叫程嘉嘉，你好。」嘉嘉还是有礼貌的和对方握了握手道。

    「哈哈…没想到小孟的女儿是这么出色的一个小美人，果然是遗传基因好啊，
肯定是随你，又聪明又漂亮。」那个段伯伯看来十分中意嘉嘉的落落大方，哈哈
大笑道。

    嘉嘉之后就安静的听着他们三个人畅谈，心里憋气，虽然这个断臂哥哥谈吐
不凡，看样子也不丑，人也还算机灵，但是一颗芳心早就系在爸爸身上的嘉嘉自
然对他提不起丝毫兴趣，只能无聊的想想爸爸。

    「嘉嘉，你怎么这么失礼，怎么又走神了，没看见人家小段问你话呢？」突
然的责备声，打断了嘉嘉的回忆。

    「啊，对不起，我这两天预习功课有点累，没听见…」嘉嘉只好解释道。

    「没事、没事，难得嘉嘉毕业了都还这么刻苦，我应该像你学习的。」断臂
哥哥讨好的说道。

    我呸呸呸，嘉嘉也是你叫的，纨绔子弟……嘉嘉对他刚刚建立起来的比较中
立的感观一下子下降了不少。「妈，段伯伯我有点不舒服，我先回屋休息一下去
了。」

    「你个…你给我回来…」

    「好啦，小孟，初次见面是会有点不好意思的，还是让孩子去休息吧。」段
伯伯还是微笑着说道。

    段伯伯人还不错，像爸爸一样很通情达理，这是嘉嘉心中的评价，起身道了
声歉，看也没看坐在边上的段璧一眼，就回屋去了。

    可能是比较尴尬的缘故，段氏父子没呆多久就告辞了。「砰」、「砰」、「
砰」，「死丫头，你给我滚出来…我看你就是欠打，你给我滚出来。」

    嘉嘉开了门，冷冷的对她妈妈说：「这就是你知道我考上大学的原因吧？」
她手上拿着一个快递信封，却是复旦大学发来的录取通知书。

    「哼，你个死丫头，考大学这么大的事你都不和我商量，你是不是现在根本
没把我放在眼里了。」她妈妈暴怒的指着嘉嘉的鼻子骂道。

    「你有问过我吗？好像您从来都是对我不闻不问的吧？」嘉嘉毫不客气的回
敬道，和爸爸一起的三个月，她变得比以前更加自信了，也变得更加勇敢。

    「啪」嘉嘉妈妈毫不客气的甩了女儿一个嘴巴，「我就说你长本事了，你还
敢顶嘴，还敢顶嘴，谁教你的，昂？」说着又是一顿拳脚相加。

    嘉嘉团着身子、护着头，一句话不说的蹲在地上，但是如果她妈妈能看到嘉
嘉的眼睛，就一定会被她眼中的怒火烧成灰烬。

    「是我一时任性，我不会说放弃，永远不离不弃……」嘉嘉外套里的手机铃
声响起，他妈妈一把抢过手机来看了一眼「爸爸…还亲爱的…就说你个小骚精肯
定出去勾引男人了，打扮的这么妖，你寻思我看不出来啊，是不是在外面勾搭了
什么小白脸，还反了你了。」说着二话不说，把嘉嘉的新手机顺着窗撂了出去。
只听见「喀嚓」一声，电话铃声就中止了。

    「你不要太过分了，我忍了这么多年，你凭什么这么对我？」嘉嘉终于被激
怒了，平生第一次大声的顶撞妈妈道。

    「你还真长本事了，谁教你这么跟我说话的？昂，昂？就凭我生了你，我养
了你…我……」越说越气愤，狂怒下顺手抄起茶几上的玻璃烟灰缸就要当头砸下。

    「你恨我，那你为什么要生下我……」嘉嘉含着泪水嘶声叫道。

    嘉嘉妈妈手上的动作明显的僵直了一下，但是看到眼前女儿那坚毅的眼神，
却仿佛看到了另一张熟悉的面孔，眼中厉色闪过，狠狠的将烟灰缸砸到女儿头上。

    嘉嘉只觉眼前金星闪烁，一阵暖流慢慢的遮盖了视线，她不能相信，自己的
亲生母亲居然真的会对自己下此毒手，昏昏沉沉间看到妈妈手里的烟灰缸又要落
下，耳边又似乎听见了一声「住手！」，就昏死了过去。

    当嘉嘉再次醒来的时候，却发现自己躺在一间洁白的房间里，似乎是医院的
单人病房，而趴在病床边上人正是爸爸。她回忆了半天，只是隐约记得爸爸出差
留她自己在家看家，却想不起来为什么会进到医院里来。

    「嗯…好痛…怎么有些晕晕的…爸爸…」嘉嘉轻声呼唤着。

    志扬听见女儿微弱的呼唤，猛地醒了过来「乖孩子，你醒了？要喝水吗？」
志扬关心的问道。

    「嗯…我渴了…给我杯水好吗？」

    「傻丫头，跟爸爸还这么客气。」志扬立刻端过来一杯水，扶起女儿来，让
她靠在自己身上。

    「嘿嘿…我这是怎么了？不会是出车祸了吧？」嘉嘉摸摸头上缠着厚厚的绷
带，自己吓了一跳问道。

    「嗯？你都忘了发生了什么事情了吗？」志扬紧张的握着女儿的手问道，他
还真是害怕嘉嘉把他们之间的一切都忘掉了，手上不由的用了很大的力气。

    「啊…爸爸，你这么大力做什么…，我现在头还在晕呢。」嘉嘉没好气的嗔
怪的看了爸爸一眼，又转念大概猜到了爸爸的想法，就在爸爸面颊上轻啄了一口
悄悄说道：「忘了什么，也忘不了爸爸的深情的。」

    「还好…嘉嘉没事就好，爸爸就放心了……」志扬苦笑着，双手一摊做无奈
状。

    「咯咯…，那我还真想看看爸爸哭的样子…」然后居然轻轻哼起了《男人哭
吧不是罪》的曲调。却发现爸爸眼中布满了血丝，一项整洁的面容也满是征尘，
胡渣子乱乱的，显然好几天没有好好休息了。她心痛的抚摸着爸爸憔悴的脸庞说
道：「对不起，爸爸，让你担心了，我这到底是怎么了？」

    「其实是这样的…」原来那天嘉嘉跟妈妈前脚刚走，没有半小时志扬就回到
了家里，没有看到翘首迎接自己的娇娇女，却看到了嘉嘉摆在正厅的字条，知道
囡囡生病了。于是，志扬就决定也去看看囡囡的情况。到了楼下时候正好听到下
楼的段氏父子上车前夸奖嘉嘉，他临时决定给女儿打个电话，之后就发生了电话
从6 楼上飞下的那一幕，他感觉到一丝危险的气息，赶紧赶到楼上，只是听到了
嘉嘉那句：「那你为什么要生下我。」，以及她妈妈再次抄起烟灰缸，准备打已
经吓呆了的嘉嘉时，他撞开了门，把女儿救了下来，不然后果真的不堪设想。

    听完爸爸的讲述，嘉嘉还感到后背阵阵的发冷，「那妈妈她…？」

    「她现在看守所里…」志扬没好气的说道。

    「这是第几天了？爸爸你赶快去把她保释出来吧。」说到自己的妈妈，嘉嘉
终究还是提不起恨意，终归是自己抢了妈妈的丈夫，虽然妈妈已经抛弃爸爸很多
年了。

    「这个恶毒的女人，不枪毙她都是便宜她了……」志扬恨的牙根痒痒的说道。
但是也没多久，就叹息一声说道：「唉，怪我，才出门两天就害你成这样，要是
我带你在身边…嘉嘉你怪爸爸吗？」

    嘉嘉摇摇头「这是个意外，是我不该去刺激妈妈，也是我不会保护自己，不
然……」

    「我的傻姑娘……好了，你再稍休息会，爸爸去叫医生来。」志扬明显的不
想多提起她的前妻。

    嘉嘉甜甜的笑了笑道：「快点回来呦……」

    志扬笑笑，出了病房门去。

    一会功夫，一位大夫进来帮嘉嘉诊查，嘉嘉没看到爸爸就问她道：「大夫，
我爸爸呢？」

    「你爸爸啊…他去给你打饭去了，很快就回来。现在真是很少见像你们父女
感情这么好的了，你爸前天晚上一身是血的冲进急诊室，我们开始以为受伤的是
他呢，后来他还给你输了８００ＣＣ的血，这两天他都守在你身边没合过眼，铁
打的人也经不住这么折腾呢……回去劝他多休息休息。」医生一边做着检查，一
面唠叨着，却没看到嘉嘉眼中已经噙满了泪水。

    「好了，别哭了，听说你妈把你打成这样，还有你这一身伤，这都是什么人
啊…即使女儿犯再大的错，也没下手这么狠的……」那个医生大姐一面看到嘉嘉
难过的样子，想说些话来安慰安慰，却惹得嘉嘉心里更加难过……

    出院回家的路上，嘉嘉一路都没有说话，医生嘱咐当晚不让她洗澡，所以志
扬也陪着女儿不洗，志扬滑稽的皱着眉嗅嗅身上的气味，然后使劲扇扇，表示自
己知道味道不敢恭维，为了早点回来见女儿，加上回来后两天没洗澡了，身上果
然已经有点馊的味道。但是这时候，困倦的父女俩也没有那么多顾忌了，相拥而
眠，睡梦里嘉嘉脸上才有了一点笑容。

    第二天，嘉嘉的精神好了许多，脸上也有了笑容，但是志扬却笑不起来了。
因为，嘉嘉逼着他去了公安局，把她妈妈保释出来。

    「我不去…谁爱去谁去……」志扬对这一光荣的任务，深感敬谢不敏。感谢
跟救护车来的医生打了电话报警，让这恶人吃点苦头。

    「好了，终归她是我妈妈…」

    「她要是我妈，是不是连我一块宰了？」

    嘉嘉听了爸爸的话差点笑出来，但是还要故作严肃的哄着他「好了，我妈就
是一时气急了，才这样的…你又不是不知道她的脾气。」

    「脾气不好就能杀人啊，要是这样我都成' 开膛手杰克' 了。」

    「好好…你是' 剪刀手爱德华' 好不好？囡囡现在还需要人照顾呢，也不知
道妈妈把她托付给谁了？」

    「她和你妈都是一丘之貉，合起伙来骗你。」

    「那她现在没事？她不是？」

    「她没事，昨天她来医院了，叫我去保释你妈，她活蹦乱跳的呢。」

    「我妈说…」嘉嘉红着脸把她妈说囡囡的复述了一遍。

    「要不说你妈简直就是……岂有此理，自己女儿名声也随便败坏，都根本没
有的事。」

    「不管了，爸~~~ 你先去把妈妈接出来吧，为了我。」

    志扬就是不点头。

    「那算了，我自己坐车去。」嘉嘉穿着睡衣就要往外走。

    「傻丫头，你疯了，唉，爸怕了你了，我陪你去吧。」志扬无法只好松口答
应。

    「嘻嘻…爸爸是天底下第一等的大好人，我以你为荣。」嘉嘉亲昵的搂着志
扬的脖子撒着娇。

    「没办法，可能是我上辈子欠你的。」志扬叹息道。

    「呵呵…也可能是我上辈子欠我妈的吧…」嘉嘉悠悠说道。

    到了公安局，嘉嘉作证向警察说明了情况，证明是自己惹妈妈生气才出的意
外，又说明了一下自己的家庭情况。由于嘉嘉是受害人，所以证言很快被通过，
最后仲裁决定撤诉，不予立案，由原先的家庭暴力，改为家庭纠纷，由蓄意伤人
改判委过失伤人，允许保释……

    当天嘉嘉的妈妈就被放了出来，但是嘉嘉不想见她，她终究是被这个母亲伤
透了心，即使人前强颜欢笑，内心深处还是有了抹不去的一道阴影。

    陪着女儿回到了家里，看到她闷闷不乐的样子，志扬实在不知道应该怎样让
天使寻回昔日的笑容…… 
      九月是收获的季节，当师生忙碌着入学、返校的日子里，程嘉嘉也回到了学
校探望几位老师，由于没有美术基础，北园林学院最终没有录取她，而最后她凭
借着高考660 分的成绩被复旦大学金融系录取了。本来只是游戏心理，所以她并
没有填写自己的联系住址，而好心的宫老师发现了她的「疏漏」，并帮她填好了
家庭住址，却没想，这个善心之举还真的就差一点点酿成一桩血案。嘉嘉拒绝了
复旦的邀请，原因是……她怀孕了。自从高考完后，她就没有再吃避孕药，当然
她也没和志扬说。虽然之前嘉嘉自己也因为有一个月的例假没到而有所察觉，但
是在得到了肯定的诊断之后，她还有种身在梦境中的朦胧感。

    志扬藏着的谜底，这时才揭晓，原来自从父女相恋以来，志扬就预见到会有
今天这种情况发生，所以他没有片刻耽误的委托中介办理美国的投资移民，而嘉
嘉怀孕的消息，也是到上海参加出国体检的时候得到的，当时检查出来的结果是，
嘉嘉已经有了两个月的身孕了，当然没人知道孩子的父亲也是女孩的父亲。至于
嘉嘉妈妈那里，通过律师调解，根据嘉嘉的意愿，嘉嘉终于可以名正言顺的留在
爸爸身边，而志扬也答应把国内的房产留给囡囡。

    而柔然也如愿的考到了北影去了，三天前才把她送上的火车。嘉嘉想起当通
知柔然，自己有了孩子的消息时，她瞪大的眼睛满是不可置信的样子，还扬言如
果不让她当孩子的干妈，以报嘉嘉害自己被迫陪着她当了三年尼姑之仇的时候，
她真是想放肆的开怀大笑一番。虽然，殷殷嘱托完终将要别离，有几分惆怅，也
有几分离愁，一对针尖麦芒的敌手，同时也是一对知心好友，各自扬起了风帆，
踏上了自己梦想的远航。

    志扬看着女儿那幸福的笑容，欣慰自己的当初的选择是多么的正确。而嘉嘉
这个饱经折磨的丑小鸭，终于蜕变成了美丽的天鹅。现在的嘉嘉，身上所体现出
的气质，不单是混合了为人女的天真、可怜，为人妻的温婉、贤淑，又增加了将
为人母恬静、安详的气质，令志扬将她拥入怀中兴不起一丝亵渎的欲望。

    「看什么呢？这么入迷？」怀里的嘉嘉看着爱人爸爸在发呆，就出声问道。

    「看我儿子他妈。」志扬回答道。

    「你怎么知道是儿子呢，就不兴是女儿吗？」嘉嘉将额头埋在爸爸的胸膛里
问道。

    「都两个丫头了，该是个儿子了。」志扬苦笑道。

    「那，如果再是个女儿呢？…你不会再对女儿下手了吧？」嘉嘉捉亵的问道。

    「难道爸爸在你眼里就是一个色魔啊……」志扬再次苦笑，这个姑奶奶，现
在真是越来越惹不起了，志扬想要整治她却投鼠忌器。

    「医生说了，不能让我累着，会得产前综合症……医生说了，不能惹我生气，
会得产后抑郁症……医生说了，不到四个月的安定期不能有房事……」搞得志扬
听到医生两个字都哆嗦。更是要把女儿当菩萨一样，天天供着。

    看来伤口基本痊愈了，拆线后也看不到额头上有伤疤，志扬仔细的观察了下
女儿的前额。

    「唉……」嘉嘉突然叹息一声。

    「嗯？怎么了？亲爱的宝贝儿。」志扬终归做过两个孩子的父亲，不会那么
大惊小怪。

    「我啊，我突然想起件事情来，你还有事瞒着我。」嘉嘉很认真的坐正了身
子说道。

    志扬觉得女儿的样子不像是在开玩笑，就认真的想想说道：「没啊？怎么了？」

    「记没记得去年腊月二十四，你喝醉了，谁送你回来的？」

    「是…我记不得了。大概是老江手下的警员吧？就是那次你忘了？火车站，
爸爸给公安局的局长，你江伯伯。就他那天后来又拉我去喝酒，那天喝了太多酒，
跟你亲热完了都迷迷糊糊的，那还知道谁送我回来的。」

    「真是这样的吗？那天那个女的打扮的可不像警察呢。」嘉嘉很怀疑的问道。

    「那天，公司其他几个人都出去happy 去了，我单刀赴会去了，谁都没带，
你说我认不认识？好了，别乱想了，我真不认识。他们那种地方，这些事也都少
不了，警察也是人，也有七情六欲不是……」志扬拍拍女儿劝道。

    「那，要是我那天不在，你是不是就和她做了？你是不是以前每年都带不同
的女人回家那个？你不是说咱家除了我没有女人去过吗？你又骗我~ 」嘉嘉对着
志扬又是一阵撒娇道。

    「天地良心，我没骗你，肯定是老江把我地址给她的。我又不傻，这种事哪
能领回家……」忽然发现自己说漏嘴了，程志扬赶紧闭嘴不说话了。

    「哼，我才不信呢，看那天那个女的看你眼里都冒出火来了，恨不得一口把
你吃掉似的。」她感到有些乏了，将身子向爸爸身上一靠，长长的叹了口气。「
唉……」

    「嗯？怎么了？宝贝儿，还生爸爸气呢？」志扬不知道她这又是要唱哪一出，
心里还真有点发虚。

    「其实我也没生气……就是觉得你这几年孤零零的，每到过年的时候，你有
没有想我？」她握着志扬的手，在自己的脸颊上来回的摩挲着。

    「当然想了，每一年都会想你在做什么，在想你有没有快快乐乐的过年。刚
跟你妈离婚，你才十岁，那年的春节，爸爸真是很潦倒……那时候爸爸一无所有，
一个人在上海，住在5 块钱一晚的招待所里……」

    嘉嘉静静地听着，身子如同小猫般的腻在他怀里，调整一番，给自己找了个
最舒服的角度，然后把手搭在爸爸的手背上，再拉着他的手，环绕在自己的身前。
听他一年一年的回忆着。

    「所以，你们就每年都出去勾引小姑娘？」嘉嘉听说他被那几个合伙人教唆
着，过年放假时候一起出去泡吧，泡妞，还是有点生气了。

    「也没啦，就新鲜去了一次，都是生理需要，你情我愿的，之后也没再联系。」

    「爸……其实我明白那种感觉，我也没怪你，只不过心里还是有点不舒服就
是了。」

    「呵呵……真是个小醋坛子，现在有了你了，我哪也不去了，我保证，这样
满意了吧？」

    「嗯……，那这么多年，也没有让你特别心动的吗？」她继续追问道。

    「嗯？有吧。」

    「那为什么没和人家好呢？」

    「不知道。」志扬想了想，摇摇头说道。

    「那是什么意思？」嘉嘉也给绕糊涂了，这个东西真的很难理解。

    「可能是缘分不到吧。我一直也不知道自己在等待什么，还是当时对婚姻失
望了？其实人的思想是很复杂的，有时候自己也看不清自己。或许，爸爸就是盼
望着有一天能在陪在你身边，到那时，万一你们不能接受彼此。」

    「爸爸……」她知道爸爸守着一份很渺茫的信念，放弃了许多次艳遇，他心
目中只有自己一个。

    「当时你有想过会娶我吗？」嘉嘉其实不用问自己也知道答案了，只怕，如
果没有那一次，，他俩谁也不可能预见能走到这一步。果然，志扬摇了摇头。

    「怎么了？不高兴了？」看到女儿不说话了，他以为她生气了。

    嘉嘉幽幽叹了口气道：「没，唉……本小姐只是在庆幸自己当初做了一个多
么英明的决定罢了。」

    「坏丫头…」志扬低头吻了一下女儿的额头。

    「爸爸…」

    「嗯？」

    「你曾经跟我说过，我是你生命的全部价值，你对我和对妹妹也确实不一样，
到底是为什么呢？现在想想，也真不能怪妹妹不喜欢你，谁叫你本来就偏心的。」
嘉嘉一直心里有这个疑惑，于是她问道。

    「实际上这件事你也应该知道的，其实在那年代，像爸爸、妈妈当年家里也
都算是高干子弟。你爷爷、奶奶，就是我爸、妈，你奶奶是生我时候，难产去世
的，你爷爷当年也是当年厦大的学生，当时文革的时候已经转业到地方上了，咱
家老辈是资本家出身，包括到爷爷那辈儿的成分都不好，６９时候就被人从７楼
上推下去的……」

    「啊……那到底是谁干的？」嘉嘉这才第一次知道原来爸爸的身世这么凄惨，
他却从来都没跟自己提起过。

    「傻孩子，那时候乱糟糟的，几十个人一起动手，爸爸当时还不记事呢，都
不知道是那帮人，不过知道又怎么样？只能怪那个时代，说实话，后来直到文革
快结束，爸爸也才懂点事，才知道是你姥爷收养了我，他以前就和你爷爷是老战
友，后来虽然也挨过整，但是平反的比较早，受得罪也少点。而你妈妈也算是从
小被宠坏了的娇小姐，却一直对我很好，而那时正赶上文革刚结束，我就在你外
公的资助下进了北大。」

    「我都不知道爸爸你是北大毕业的，你都不告诉我。」

    「我这不是在告诉你了嘛……」志扬继续回忆道。

    「爸爸当时学习很刻苦的，我当时拿到的也是室内设计和国际金融的双学位。
然后，爸爸就回来和你妈妈结了婚，然后有了你。」

    「然后呢？」

    「那时已经开始施行计划生育了，你妈妈却想替我生个男孩，就偷偷瞒着家
里，一直到不能再去做手术流产……」

    「所以，才有了妹妹？」

    「嗯，但是那时候人口管制比现在严格的多，特别是爸爸还是党员，你外公
就想到要把你送到孤儿院里去，爸爸坚持没同意，所以后来就和你外公一家吵的
很厉害。」

    「原来…这就是妈妈一直很恨我的原因吧？」

    「一部分是，后来，你妹妹出生了，也可能你妈妈就是因为那时候我和你外
公争吵，得了产后抑郁症…而后，爸爸厂的领导来找爸爸谈话，开除公职，免除
一切职务，然后，姥爷当时也属于郁郁不得志的人，本来对我寄予很高的期望，
却没想到就这么样被扒个干净，这人啊……丧失目标，或是没了希望了，就忧郁
他就当年就走了。」

    「啊…」嘉嘉从来没见过爷爷、奶奶，对姥爷也没什么印象。姥姥去世的也
早，怕是爸爸都没见过，没想到姥爷居然是这样郁闷死的的，所以妈妈应该是把
这笔帐也算到自己头上来了。

    「所以，从那以后，我和你妈关系一直就不好，而爸爸又丢了工作，那时候
不执行计划生育政策是很受人鄙视的，去试了很多用人单位也都没下文。你妈妈
经常会寻衅打仗，她的泼辣你知道，爸爸就是这样孑然一身的被赶出了门，所以
这也是为什么爸爸只能眼看着你，在妈妈那里受苦而毫无办法的原因。」

    「那爸爸现在？为什么…我看做几年设计师也赚不到这么多钱吧？」

    「那为什么咱家看起来好像挺有钱的，是吧？这么大的商业秘密，想空手套
白狼啊？先亲亲爸爸就告诉你。」志扬笑着说道。

    「啵，快说嘛，爸爸…」嘉嘉迫不及待的想知道爸爸奋斗的故事，于是很配
合的亲了亲爸爸的面颊。

    「嗯，那是９７年，也就是我离开家的第二年，我来了上海，遇到了当年大
学的同学，你秦叔叔，他也算出名的高干子弟了，爸爸虽然蹉跎了６、７年，但
是当年大学里的关系都还在，加上爸爸的学历关系，我们就跟着人家合伙一起趁
着上海证监会刚刚成立的契机发了笔财，然后凭借着他们的关系和内幕消息，我
在负责策划包装，一年多就堆起来了许多钱，大概有一千万。」

    「当时一千万好像很值钱吧？」嘉嘉好奇的问道。

    「如果按照通胀率算，大概值现在的四千多万吧。」

    「哇，然后呢？」

    「说句实话，这事还是钻法律的空子，也就是他们那帮人后台硬，也能做平
帐，但是终归不是长久之计，冒风险太大，而且政策时时都在变，监督机制肯定
是越来越完善的，投机也不容易了，我们就撤出来了。然后爸爸就回来，与人合
伙开了现在这间公司，大体就是这样了。」志扬把女儿从腿上抱下来，和自己并
排坐在床边。

    「爸爸…」

    「嗯，怎么了？」

    「咱家到底有多少钱？」

    「法不传六耳，附耳过来…」志扬神神秘秘的让女儿附耳过来。

    「哇塞…有这么多…真的、假的，不是只有一千万吗？」嘉嘉捂着嘴惊呼。

    「傻丫头，都告诉你那是９７年时候了…」

    「那咱家还开着日本车…？」

    「做人要低调点嘛，连你妈妈都不知道我到底有多少身家。可惜她要求离婚
太早了，不然呵呵……」志扬不禁玩味的笑道。

    「我感觉妈妈不是那样的人……」

    「噢？也是，她虽然对金钱的欲望近乎于执着，有事也很市侩，但是她也很
有骨气，不然，这些年，她也洁身自爱，没去用身子做些权钱交易。」志扬点点
头说道。

    「想想妈妈当时非要我挑对象挑个有钱人，大概也是当年穷怕了吧…也不能
说明妈妈贪财，可能是我们误会太深了。」嘉嘉叹息道。

    「没办法，她是一个不善于表达自己的人，害了她一生啊。」

    「爸爸…」

    「嗯？」

    「我觉得妈妈还是爱着你的。」嘉嘉依偎在爸爸的怀里，认真的说道。

    「也许吧……」

    感受到爸爸心情低落的缘故，嘉嘉试着转换话题。

    「喂，坏爸爸，有这么多钱还装穷，这么久了也没送我什么像样的首饰。」

    志扬摸摸鼻子「我有装穷吗？我们可是住在价值300 万的房子里面嗳……不
过，也确实是，爸爸比较简朴了，不喜欢张扬，那房子也是当时回来为了跟你妈
置气才买下的。」

    「我说嘛…当时我在家可是被妈妈一顿好打，她还叨叨着' 叫你买别墅，叫
你住别墅。' 」嘉嘉学着妈妈的神情。「我现在才想明白，怪不得我越大了，我
妈打我越厉害，看来她是怕我成了年就不管她了……真是叫她打怕了的。」

    「哎哎…都是爸爸的错，冲动是魔鬼啊…对了，嘉嘉说想要一件首饰？」志
扬想起先前女儿的口吻，问道。

    「不是一件，是许多件…傍上大款了还跟你客气？」嘉嘉牛皮哄哄的撅着嘴
笑道。

    「好好，很多件…我们先买三十件够不够？」志扬征求着女儿的意见。

    「太多了，像暴发户，没有品位让人笑话的，怎么说我也是接受过高等教育
的人了，怎么能去跟着你去丢这人呢。」嘉嘉摇摇头否定了志扬的意见。

    「那先买一件？」志扬似乎没听出女儿转着弯在骂他是暴发户，很认真的问
道。

    「唉…就说我爸爸是守财奴…真小气，不过算了，细水长流嘛…我就勉勉强
强先挑一件吧。」

    「喂喂…这还让不让人活了，不是暴发户就是守财奴，看来这绅士还真是不
好当的。」志扬实在是不能忍受女儿的羞辱了，出声抗议道。

    「哈哈…哈哈哈……我爸爸是天下第一等的暴发的好守财奴……」嘉嘉笑着
在爸爸胸前划着圈圈道。总算出了许久的一口恶气啊……原来看着爸爸吃瘪的样
子是这样好玩。

    「那嘉嘉想要一样什么礼物呢？」志扬化妆没有听见女儿的嘲笑，认真问道。

    「我还在想呢……」嘉嘉咬着食指思考了一下。「想不到呢……」

    「老婆大人，看看我给你选的这件还满意否？」志扬从身后的西服兜里掏出
一个Tiffany 的首饰盒。打开来，里面盛放着一颗精美的钻戒，奢华但决不俗媚。

    「嫁给我，好吗？」

    「我愿意……」

    没有丝毫犹豫，一切是那么的自然，虽然嘉嘉知道，他们之间永远不会有一
个婚礼。

    「我欠你一个婚礼……」这是志扬为嘉嘉戴上那份约定的时候，说的一句话
……

    ………………………………………………………………………………………
…

    巴黎郊外的教堂的婚礼钟声响起，庄严欢快的结婚进行曲中，纯白的鲜花地
毯上一位身着婚纱礼服的双十年华的东方佳人在伴娘的陪伴下缓缓走向宣誓台，
而宣誓台前站着的是一位四十岁左右的中年男子，当他从伴娘手中接过新娘的手
时，明显的舒了一口气。当牧师宣读完结婚誓词后，开始询问双方是否愿意结为
夫妻。

    「je voudrais 」

    而新郎为新娘戴上的结婚戒指，居然和当年志扬送给嘉嘉的戒指是同一款的
一枚婚介。不用质疑，眼前的二人正是程志扬和他的爱女，同时也是他两岁儿子
程自立的母亲，他的妻子程嘉嘉。

    世间的际遇就是这么巧合。

   
	------------------------
C 	
TOP Posted: 2009-02-15 16:30 | 4  CSE 
 

e: 精`王 ( 12 )
精A: 0 
l帖: 2967
威望: 3093 c
金X: 436 USD
I值: 305 c
]rg:2008-06-14
最後登:2009-06-01 	Y料 短信 引用 推]  
２００４年北京的冬天特别寒冷，而嘉嘉的心里却有些难言的感觉，刚刚临
上飞机前，爸爸塞给自己一封妈妈托人送来的信，嘉嘉最终还是决定拆开看看信
里的内容。

    亲爱的女儿：可能你看到这个称谓，会觉得很可笑吧，我知道，在你心里，
你根本不会在意妈妈这个称谓，虽然你很孝顺，但是我知道在你心里妈妈是恶魔
的代言辞。不过一切都是我咎由自取，是我的任性，拆散了我们原本美满的家庭，
也是我，亲手断送了一个女儿对我的尊敬。

    嘉嘉，对不起，其实妈妈真的很爱你。但是，妈妈是个女人，一个忌妒心超
过一般人的女人，我恨你爸爸对我的漠不关心，我恨他对你的好，我恨你喜欢和
你爸爸交流多过与我。而妈妈当年犯下的一个错误，换来了你妹妹的生，和你外
公的去世。（没想到妈妈居然会提起这件事情…）而妈妈是个懦弱的人，妈妈不
敢程度这个责任，当年妈妈想要抛弃你，但是你爸爸挽救了你，尽管如此，在你
已经被妈妈的心灵所放逐了……

    嘉嘉，原谅妈妈吧，其实妈妈对你的苛求，并不是完全出于私心，妈妈在生
你妹妹的时候就罹患了严重的产后忧郁症，加上对你外公愧疚和对你爸爸的…，
导致了妈妈的乖张的性格。妈妈曾经很多次拿起了安眠药的瓶子……但是，想到
你们姐妹，妈妈又忍住了……所以妈妈再苦再难，也坚持着不依靠别人过活，当
你爸爸回来后，我更加恼恨他对我的熟视无睹，更加变本加厉的报复到你的身上
去……妈妈今后的生活将会在忏悔中度过，我折磨了你五年，但是我却被自己的
良知谴责了十五年，而今后它将会继续下去，你能原谅妈妈么？你的救赎，可能
将是今后支持我活着的唯一动力。我知道我善良的嘉嘉一定会原谅我的，是吗？
（无可否认，妈妈是这个世界上最了解我的人。）

    女儿，其实妈妈那天打你是抱了和你同归于尽的心的…其实妈妈已经看出来
了你和你爸爸…（什么，妈妈她知道？）不要问我为什么，大概是女人的直觉吧，
当你完美的站在我眼前的时候，我妒念如狂，你那自信的美，已经开始展露的风
韵明显是受了爱情的滋润，而妈妈直觉的想到了你的爸爸，因为你太听话了，不
会背着妈妈在外面交男朋友，而我的猜测在之后得到了证实……（没想到，还以
为自己做的隐秘，还是躲不过有心人的观察。）妈妈不是要责难你们，因为我和
你爸爸早就没有了关系，而维系我们的纽带，也被我亲手剪断了，妈妈不想把责
任推给别人。妈妈只希望你能好好的照顾你的爸爸，以你们的性格，我相信你们
会幸福的……我不会将这件事情告诉任何人的，包括你妹妹，况且，即便我说了，
别人也会以为我这个善妒忌的女人又在迫害自己善良的女儿的名誉了，所以，这
点你可以放心。

    女儿，现在妈妈的心里好受多了，原来写信真的能将不敢说出的话表述的如
此完善，从今天起妈妈会开始记日记，记录下来每天心情的变化，假如，假如有
一天你回来看我和囡囡，你愿意继续作为妈妈的倾听者吗？

    致：我亏欠最多的女儿孟若歆最后附赠你一件小礼物，或者说是完璧归赵吧。
04年10月20日「呼……」看完信，嘉嘉感觉比直接面对妈妈还要令她感到窒息，
会是什么东西呢？她很好奇的从大信封里取出一张薄脆的泛黄的纸，是那年的那
张素描画！妈妈没有给扔掉，而是她自己藏起来了。真是太狡猾了……但是转念
想想，她笑了，对于她们母子之间，这是一个好的转变。还没到登机的时间，嘉
嘉从包里取出笔记本，找了个能上网的地方，给妹妹囡囡发了一封邮件：囡囡，
姐姐走了，可能不会回来了，虽然我们这些年不曾交流过，但是我始终相信你心
里也一定最爱姐姐，因为血缘的纽带是斩不断的…你是个好孩子，只是以后不要
太任性了，帮我好好照顾妈妈，请转告妈妈信我收到了，我要说的…概括起来嘛
…就是：风雨连江夜入吴，平明送客楚山孤，洛阳亲友若相问，一片冰心在玉壶。
她始终是我最亲爱的妈妈，因为我体内留着她的血，我会好好照顾爸爸的。

    看到邮件发送成功，嘉嘉合上了电脑。我能再次面对妈妈吗？一个受伤的女
儿？一个抢人丈夫的坏人？让时间来磨平一切的创伤吧……想到这里，嘉嘉笑了，
笑的很开心，至少现在我是最幸福的，因为我有爸爸，还有…想着她抚摸了下自
己已经微微隆起的小腹，眼中露出母性的光辉……

    「什么事这么开心呢？我的宝贝儿。」嘉嘉的爸爸，噢，现在是丈夫程志扬
看到新婚妻子在新婚酒会上发呆，不禁关心的问道。（因为有了新的身份，所以
父女两人都适应了去叫对方的名字，而不是再去叫爸爸和女儿了，以防别人知道
他们的血缘关系。）

    「哦，没事，我在想雷蒂雅有没有照顾好小立」嘉嘉看着爸爸担心的问道。

    「没事的，快别胡思乱想了，她们就是吃这碗饭的，连孩子都照顾不好怎么
作保姆。看，那不是在那边呢。」志扬撇撇嘴，不以为然的答道。「好了，祖安
和米歇尔都在那等你呢，别让你的朋友等的太久，这样太没礼貌了。」祖安就是
刚才替嘉嘉做伴娘的美女，她和米歇尔都是从美国来的时候，嘉嘉在飞机上认识
的美国人，想在世界最大的时装都市，寻找自己一片天空的少女。一起做伴生活、
学习将近一年，三人成为了形影不离的好友。

    嘉嘉一面迈步去找两个朋友，一面喃喃的笑道：「外国人办事真的靠得住吗？」
不禁回忆起来刚到了ＮＹＣ时候的日子，作为世界上最繁华、最喧嚣的城市，让
志扬和嘉嘉这见惯了人头攒动车水马龙的中国公民都感到有些眼花缭乱的无所适
从起来。汽车暴窃、入室抢劫更是频频发生在他们身边。－即使他们所居住的地
区是中产阶级所居住的区域，治安也还是难以令人满意，难道贫民区就要是遍地
尸骸不成？嘉嘉幻想到。嘉嘉的预产期在６月，错过了大学的报名时间，所以，
她只能去语言学校先去补习英语，但是志扬不放心补习学校周围复杂的环境，所
以最后嘉嘉只能呆在家里看书。所以，经过了百无聊赖的将近半年的时间，志扬
和嘉嘉终于迎接来了他们的第一个孩子的降生，就是小自立的到来。

    终于得偿所愿喜获麟儿的程志扬却差点因为护士的医疗失误，失去了心爱的
女儿。那该死的护士居然在打点滴时，粗心的推入了两次药剂……幸亏发现的早，
（据不完全统计，美国05年全年死于各种医疗事故的人数在３０万左右）才没有
酿成惨剧。暴怒的志扬不禁动起了迁居的想法，天降际遇，在北美室内设计博览
年鉴上，程志扬遇见了法国著名室内设计师梵登。V.布卢克先生，他现在的老板。

    布卢克先生将程志扬的才华带到了巴黎，而顺道的把他一家都带了过来，而
他们全家的身份从而多过了一道转换手续。其间，志扬随便耍了点小手段，就将
嘉嘉的名字填到了配偶一栏里，也没人查证从而使嘉嘉名正言顺的成为了程太太。

    「嘉嘉，你好慢，我俩都等你半天了…」米歇尔首先叫道。

    「来，嘉嘉，该换衣服了。」祖安的性格沉稳，与嘉嘉很相像，所以出席这
种正是场面嘉嘉还是选择稳重的祖安。

    「嗯，嘉嘉真看不出你是个两岁的小淘气的妈妈呢…」米歇尔一手从后面攀
上嘉嘉的巨乳，赞美着嘉嘉３５。２２。３４堪称完美的身材……是的，在嘉嘉
生完孩子以后她的胸围已经涨到３５Ｄ的雄伟尺寸。

    「哦…米歇尔…你疯了…别在这玩了，出去找你的拉威尔去，看你最近应该
是缺乏爱情的滋润了。」嘉嘉开起好朋友的玩笑来。

    「我把拉威尔甩了，他背着我，我就打了他…」米歇尔似乎喝得有点多了，
却原来是有心事。

    「可怜的米歇尔…」嘉嘉和祖安上前拥抱了下米歇尔。

    「我现在只有你们了…」米歇尔感动的说道。

    「还有扬哦。」祖安眨眨眼提醒道。

    「不许打我老公的主意。」嘉嘉卡着腰，做凶狠状的警告道。

    「哈哈…哈哈…」米歇尔和祖安都笑了。

    「喂，嘉嘉，我在你们隔壁听见你们每晚都很激烈的，你的扬是不是真的那
么强？」米歇尔貌似要流出口水来了，顺便说一下，米歇尔和祖安都住在志扬和
嘉嘉买下的房子里，而嘉嘉也算是她们的房东。

    「米歇尔…」嘉嘉真是感觉被她打败了，这种话也问得出口。

    「说说嘛…你又不吃亏，他那里大不大？」米歇尔好奇的问道。

    嘉嘉看到祖安虽然在忙其他的，但是也露出倾听了的神色，掰着指头换算一
下单位说道：「大概８英寸左右吧…」

    「什么？你在开玩笑吗？该死的…我还没见过这么大的呢…」米歇尔吞吞口
水说道。

    「米歇尔…」嘉嘉再次发出「愤怒」的警告「别打我老公的主意。」

    「哈哈…开玩笑的，看你紧张的，你的第一次就是跟扬吗？」米歇尔问道。

    「祖安你也不帮帮我…」嘉嘉紧急求援道。

    「其实我也想听听…」祖安摆摆手说道。

    「哈哈哈哈……」三个女人笑成了一团。

    「是的，他是我生命里的唯一。」嘉嘉幸福的说道。

    「真羡慕你啊…嘉嘉。」祖安说道，她心里其实也喜欢上了那个温柔体贴又
风趣的中年男人。

    「我也是…」米歇尔也同样说道。其实她曾经勾引过志扬，但是没有成功。

    「谢谢…」三个人再次拥抱在了一起……

    ………………………………………………………………………………………
…

    后记：当婚礼结束以后，回到了家里的嘉嘉意外的收到了两封来信，一封是
母亲寄来的邮件（囡囡在爸爸的支持下，最终去了加拿大上学，在临走之前，她
给妈妈注册了一个信箱地址，现在妈妈在自学后已经可以自如收发邮件了，虽然
速度要慢一点。）：嘉嘉：收到你的来信，妈妈很欣慰，妈妈知道你是个乖孩子，
怕没人在妈妈身边我会寂寞，才跟我通信吧？谢谢你，我的乖女儿。

    他还好吗？多看着他一点，有时候他还是有些不会照顾自己。你们是今天举
行婚礼么？可惜我没有看到女儿穿上婚纱的样子，有时间给我寄几张相片回来吧，
还有上次寄来的自立的照片很可爱，很像你小时候……

    我一切都安好，还记得你段伯伯么？他现在对我很好…可能等你回来的时候，
妈妈已经答应他的求婚了，要是你能出席婚礼就更好了……

    打字太累了，就先说这么多吧，常跟我联系，妈妈。

    另一封，不用问，听开头估计你也能猜到了。

    我最最亲爱的小老婆：恨死你了！

    一走一年多了，除了给我发过两张咱们宝贝儿的照片，就再也没有了音讯，
不想混了？有异性没人性啊。

    哎，……其实我也明白你的苦衷，自从你告诉我孩子的事，看看他那小鼻子
小眼……别说还真像他，真羡慕你……好了，说说我自己吧，学习还可以，但是
你也知道了，这种地方就是靠卖脸、卖屁股混饭吃的，我还是我，还在坚持着。
或者说在美女如云的校园里，没有帅哥、大款或是系主任注意到这么一棵不起眼
的小草吧，这样也挺好，省的心烦。也有学校安排的几个小龙套角色啦，不过那
烂片，估计你在国外肯定是看不到的……对了，宫老师也要生孩子了，算算还有
两个多月吧，不知道她会生个什么给我玩，嘻嘻……你今年会和志扬回来吗？真
的很想你……赶快给我回信，不然绝对不饶你。

    柔然合上笔记本，嘉嘉笑了笑，早就猜到她能猜到自己和志扬的关系了，不
然她就不是李柔然了，正因为如此，所以她一直也不太敢联系柔然。如今不禁更
多的是替柔然感到担心，但是转念一想，相信她能把这些事情处理好吧。这几年
来，大家都有了新的生活目标，今年八月囡囡也已经赴加拿大留学了。听她跟我
讲那个断背，哦，是段璧哥哥现在也在温哥华，还经常去看她……很暧昧吆……
那小子什么都不错，就是名字……呵呵…本来挺好的名字，唉，段伯伯可能也会
有些后悔了吧…要恨就恨李安去吧！现在知道开始用功的妹妹，也是嘉嘉最担心
的人的名单上的倒数第二个人了，现在也被划去了。剩下一个是谁？当然是和志
扬爱的结晶，程自立。当然，志扬为儿子取名自立，就是希望他能赶快键健康康
的成长起来，不要做他和妻子的小拖油瓶。

    志扬为了让嘉嘉能保持完美的曲线，就不想再让妻子再生孩子了，自己偷着
去做了个结扎手术，却被嘉嘉定性为「怕出去偷吃，被人家抱着孩子找上门的做
贼心虚行为。」（虽然她心里知道，爸爸是担心以后再有孩子可能会有遗传问题。）
一番话，让志扬后悔不已，真是连跳楼的心都有……

    大家好，才是真的好……嘉嘉心中默默为每位亲友祈祷着。也许在不久的将
来我们会重逢吧。月底就是老公的生日了吧，送他点什么好呢，嘻嘻……还有，
每天要看好米歇尔和祖安……她们每天看着我们家大小帅哥的眼神很不对的……
	------------------------
C 	
TOP Posted: 2009-02-15 16:30 | 5  ?1 2  ? Pages: ( 2/2 total )

 
.:. 草榴社^ ? 成人文W交流^ 


 
Total 0.256546(s) query 6, xQuery by MikeJ, Time now is:07-28 08:58, Gzip enabled 


