群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325宝宝或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230宝宝备用群547498300或群832317907
                                                                                
                                                     
第一章（H～～慎入）

　　鬟华香满夜　　（18禁！慎入H文                   ~~~~~）
　　
　　第一章                                                                      
                                                                                
                                      

　　“啊……嗯……讨厌，不要摸那里啦……啊……够了够了……”
　　“小宝贝，你说不能摸哪里啊？”
　　一张能容下五六人的古典大床的中间躺著一位个子娇小长相甜美如芭比娃娃的女孩子，
女孩全身赤裸的被三个男孩围在中间，根本无处可退。
　　女孩的双手被撕碎的衣布绑在左右的床柱上，双腿被同样赤裸著的男子压制住，呈大“
字”形的躺在大床的中央位置，另外两个分别跪在女孩左右两边的男子，俯身亲吻著她的乳
房，用舌尖挑逗挺立的硬挺乳头，而躺在女子腿间的少年则是恶劣的用食指插在她的小穴里
，一下下地戳弄。
　　“恩”蜜水慢慢浸湿他的长指，让他进入得更加通畅。
　　“想要吗？”男子将自己的手指拔出来，目光移向被自己的手指玩弄的湿漉漉穴口。
　　女孩名字叫茉莉，夜茉莉，一如她名字般，甜腻可人，小小的瓜子脸犹如上帝完美的杰
作，大大的眼睛里此刻闪著泪光，却更让人想欺负这只迷路的小白兔，小巧秀气的鼻子此时
因为泪意而红红的，可爱的小嘴因男子的逗弄而嘟囔著，让在场的三个男子更是难以忍受的
想要狠狠的欺负她。
　　“宝贝，你可是让我们等的够久的了，你可知道，你身产的这段时间，我们只能忍了，
每天我们只能用手，用之前按照你尺寸做的倒膜，来解决对你的欲望，你可知道有多痛苦，
现在你可要好好表现呐……呵呵……你们说是吗？”
　　说话的同时转头看向另外两张和自己长得一模一样的脸，他们是三胞胎，说话的男子名
叫欧阳厉，是三胞胎中的大哥，三个男子虽然长得一样，但仔细观察，不难辨认出三人的不
同之处。
　　欧阳厉，正如他的名字严厉且冷酷，长相自然不用说啦，浓密的头发下有著饱满的额头
，浓浓的眉毛下一双带电的桃花眼，俊挺得高鼻，薄薄的双唇抿成一线，常年不拘言笑的缘
故，让他的整张脸更显刚毅。
　　“是啊，小东西，你说你要怎麽补偿我们呢？”最先附和大哥的是好动的老三──欧阳
旭，一如他的冲动性格，由於是家里的老麽，所以自然是家里父母最宠最宝贝的小儿子，养
尊处优的他更是没想到，自己会和两个哥哥同时共同拥有这一个宝贝。虽然刚开始他心有不
甘，可谁让他们同时爱上这朵让人又爱又恨的小茉莉花呢？
　　“还好，那两个小家夥没有太难为你，不然我肯定打他们小屁屁一顿！”老二欧阳然咬
牙切齿道。一边说著，一边轻轻抚摸著夜茉莉和未身产前未有过多区别的小腹，并用左手在
小茉莉的肚子上暧昧的画著圈圈。引来茉莉的一声声轻喘娇吟。
　　“不……啊……”一阵电流一样通过全身，快感刺激，让小茉莉全身一震。
　　她踢著脚，想要抗拒这过分的快感，可是越抗拒下腹越发的感觉空虚。
　　欧阳然只用一只脚，就压制住茉莉乱动的娇躯。他的魔手加入抓揉捏著她的两团乳房，
手揉著高耸的玉峰，然後凑上自己的嘴吸吮啮咬，轮流的舔著坚挺的雪峰顶端……
　　“啊……啊……不……”她抗拒著身体欢愉高昂难以压制住的生理需求……
　　两腿之间，神秘地带已经湿润了，欧阳然手指来到她漂亮敏感的花瓣，伸出一根手指从
她穴口处挤了进去，在里面搅拌了几下後又深入第二根第三根手指後，开始在她湿润的小穴
内抽动起来。
　　“不……”茉莉觉得她的穴口都快要被撑破了。可是又忍受不了他每次抽离的空虚感。
下腹的空虚越来越令她难受，她只能靠被绑在床头的两手拉扯布条来抗拒这份堆积过多的空
虚感。可她不知道的是，她越是抗拒这份空虚，却越是引来男人想要彻底征服她。让她沈沦
在他们身下娇吟。
　　“想要吗宝贝？你真的要我们现在住手吗？”感受到她已经无力抗拒，欧阳然受不了的
直接用自己黑紫色的龙首对著她湿润的穴口摩擦著她，诱惑著她说出心底那份她不愿承认的
空虚感。他坏心的在她下阴唇磨来磨去。
　　“要嘛……宝贝……要的话就直接说出来……”一边说一边用力顶住她的腿间的珍珠，
诱惑著她。
　　“啊……不……要……我要啦……快给我……然……啊……”
　　“宝贝……看著我……”欧阳然压抑著自己的欲望。
　　“嗯……”茉莉睁开迷蒙的双眼，看到欧阳然脸上的压抑表情。
　　“哦……宝贝……今生今世，我只爱你一个……”他深情的向她倾诉完自己对她的痴情
後，抬高她翘挺的粉臀，挺身进入她的销魂穴。
　　“啊……然……你好大，太撑了啦……”由於太久不经性事的缘故，使得茉莉的阴道有
些紧涩，虽然他们帮她做足了前戏，可然过大的分身，仍让她难以承受过多。
　　“宝贝……都生了宝宝了，还那麽紧……啊……你要把我夹断了……哦……”然受不了
的用力抽动起了分身，他知道稍後她就会适应的，而且他们的宝贝害羞。
　　而在一旁的另外两位也快受不了的样子，欧阳旭是直接托起茉莉的头部，在她头下塞了
个枕头垫高她的头，之後便连诱带哄的吻著茉莉的小嘴，吃下声声的娇吟，已经被身上如野
兽般抽动分身的欧阳然弄得分不清东南西北了，哪里还顾得上这头的欧阳旭啊，於是欧阳旭
是乘机把自己早已硬挺无比的分身，往小茉莉的小嘴里一插，害得茉莉被插入嘴的硬物吓了
一跳，直觉得要吐出来。
　　可是欧阳旭像是看知道她一般的提早捏住她的下巴不让她顺利吐出，一边让她吞进更多
的分身，一边俯下身子在她耳边诱哄的求饶道：“小茉莉，我都肿得痛死了，你忍心看我难
受吗？来乖，再让我进去点。”深知茉莉容易对自己心软，所以只能用软的咯，别怪他啊，
谁让他还有另外两个哥哥呢，所以等到他肯定是最後一个，所以他只能先要点利息也不算是
很过分吧。
　　
───────────分割线─────────────────
　　我汗呐，第一次写文，我的第一次可是给我们可爱的鲜网的，因为可以写H，不过我不
是很会写虐，就是觉得昨天越写这文越是顺手，所以就上来贴了，希望多给点意见，这个之
後的还是H，这章节就到这里，让我喘口气，现在我去买冷饮吃了，刚吃了午饭，我又看了
一遍我写的文，我也实在是看得热死了。HOHOHO.........　




第二章(H又H～～～慎入啦)

　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)

　　第二章　（H～～～慎入啦）

　　“啊……宝贝，你真的太紧了，是想要咬断我吗？啊……”欧阳然邪肆的话语刚落，便
更加恶劣的加快抽动的速度，虽然小茉莉已经生过孩子了，但是身子却更显丰腴，尤其是现
在被自己握在手里的双乳，因为小茉莉当时坚持一定要用母乳，但是现在可想而知，最大的
受惠者变成了他们兄弟三人，他们给两小小子找了奶妈，只有这样小茉莉才会放弃自己亲自
哺育。看著茉莉由於自己加快了抽动速度而抖动的双乳，他低下头，含住左边的乳头，用力
的吮出乳汁後便像个婴儿一样一边快速舔吮溢出的乳汁，一边更是加快再加快抽动的速度。
因为他知道大哥已经忍不住了。
　　“啊......不要那麽快……然……啊……”小茉莉的嘴刚得到解放，小嘴忍不住的发出
阵阵娇吟。被绑在床头的双手已经被欧阳厉放开，改成让她的小手握住自己火热的分身上。
只听他发出野兽般的呻吟，小茉莉知道他在隐忍，在为她隐忍。这个看似冷酷无情的男人啊
，却也是爱她深入骨髓的男人啊。
　　“啊……然……啊……嗯……我要不行了啦……”伴随著高潮的来临，夜茉莉一次次失
声尖叫出声。
　　“啊!宝贝你把我吸得好紧……宝贝你好棒……”箝制住她弹性十足的臀瓣，欧阳然放
任著强悍的硬杵在她花苞里来回穿梭。
　　“嗯……啊啊……啊……唔嗯……”茉莉小手反抓著床单，体内的电流不止让她无助的
呻吟，更像要夺去她的呼吸。
　　欧阳然每一次的刺入，都深深戳进她紧窒的甬道内部，每一次的抽出，便勾惹出更多甜
腻的蜜汁。
　　淫浪的水渍声配合著肉体的拍打，不停回荡在宽敞的卧室里，空气中飘浮著浓浓男性麝
香夹杂著从茉莉身上飘出的阵阵茉莉花的香味。　　　　　
　　茉莉潜意识地跟上那激情的波动，淫浪且不停地款摆腰肢，拱高臀部迎向欧阳然勃发的
硬硕，寻求更高涨的快感。
　　“对，宝贝！就是这样，跟著我”欧阳然毫不客气的扣住她的柳腰，以更野剽之势狂戳
入丝缎般的幽径里，以一次次更狂猛的冲刺让自己完完全全地占有她。　
　　“啊……然……要到了啊……”张大迷朦的水眸，小嘴里不停逸出喘息，她随著加快的
律动颠晃不停。
　　死亡般甜美的快感不断地涌上，生育後的她已经变得越发敏感，被欧阳然男性昂扬激烈
撩擦而变得肿胀嫣嫩的娇穴，已经再也受不起更多的刺激，随著他的每一次抽击深入她柔软
的花心深处，仿佛要将她给弄死，都带给她几乎高潮的强烈欢愉。
　　在他不断的侵犯之中，她的神智已经错乱，纤细的身子不断地随著交合的动作而晃颤。
她根本就已经分不清楚他们两人之间究竟谁属於谁，又或者他们根本就是一体的。　 
　　“啊……然……给我……”感受著欧阳然巨大的分身在甬道内来回冲刺著，被充实填塞
的快感已经令茉莉濒临高潮边缘。　
　　“给你……宝贝我都给你……”欧阳然咬紧牙关，背脊直挺，越来越狂暴的在她的花径
里翻天覆地的抽动，频频加快抽动的速度和角度，感受到她蜜穴内壁激烈缩放地吮弄著自己
的分身知道她就快到达高潮。　
　　“啊──”再也受不住被她蜜穴包裹的阵阵快感，欧阳然受不了的抬高她一双修长的腿
，架到他的肩上，双手握住她浑圆的臀部，让两人结合得更为紧贴，那冲刺的力道强悍的像
是要永远嵌入她的体内。
　　“嗯啊……小茉莉……快……快了……”感觉她体内不住抽搐紧缩，背脊窜上一阵战栗
酥麻，在感觉到身下的小人儿到达高潮，从她体内激荡而出的蜜汁淋洒在自己的男性顶端，
他火红的男性仍在她的体内狂肆的戳刺，沈重的身躯压住她，腰杆持续摆动的不断进出她抽
搐紧缩的穴道中,男性前端上面的小孔一张一合,宣告著他即将到来的高潮，在一阵持续且猛
烈的撞击下，欧阳然眯起好看著身下已经高潮的小茉莉，再也受不了的低吼著深深刺入最後
一击，强壮的分身整根插在她软缩紧窄的甬道中,战栗的抖著窄臀，将体内炽热的男性精华
喷射而出。
　　得到无限的满足之後，欧阳然温柔的放下小茉莉被自己架在肩膀上的双腿，退出分身，
翻身躺到一旁稍作休息，也是把自己的位置腾出来，好方便另两外欲求未满的兄弟。
　　“啊……不要啦……人家好累了……”小茉莉看著已经成功替代欧阳然位置，挤进自己
双腿间已经摆好了要进入的姿势，虽然欧阳厉没有马上进入，但是她现在的身体实在是受不
了了。她希望自己对他的求饶有用，虽然他是三胞胎中，外型看上去最冷酷的，但是她知道
在他冷酷的外表下，是一颗火热的心，也是三人中最宝贝她的。
　　果然啊，欧阳厉看了眼装得可怜兮兮的茉莉後，叹了口气，附身在茉莉耳边道：“宝贝
，你知道自己像什麽吗？像只迷路的小白兔，这样的你我怎麽能抗拒得了呢？”语毕後毫不
犹豫的将自己的硬挺挤进她蜜穴内。
　　“啊……厉哥哥……你是大坏蛋……啊……”可怜的茉莉睁大了她那双小白兔一样可怜
的眼睛，但她这话语并没让欧阳厉停下冲刺的动作，反而让身上的欧阳厉变本加厉的加快速
度。
　　“嘘……放松……小宝贝。”他亲吻她汗湿的脸颊，伸舌舔弄她嫣红肿的小嘴，一边按
住她的花核，一边技巧性的撩拨玩弄，她那里太小了，由於先前与欧阳然的交欢里面所以里
面依然湿漉漉的，但他要进出依然觉得有些困难。
　　渐渐的快慰感替代了疲惫，而欧阳厉熟练的捻弄她敏感的小核，更让她难以抗拒想要得
到更多。
　　欧阳厉的眼眸里闪著男性自大的掠夺感和征服感。
　　他弯著男性狂妄的笑，看著她被自己诱发出的浪荡，突然加重对她小核的拨弄，在她尖
叫的瞬间，猛然加快进出的频率快速的撤出再用力的戳入。
　　引得茉莉的娇躯一紧，无法自己的叫出来：“啊……历……历哥哥……”快慰的感觉遍
布全身犹如过电一般的使她感到全身酥麻。
　　每次欧阳厉的抽出进入，都引来茉莉的一阵阵求饶声。　　　　　
　　他咬紧牙，在茉莉频频收缩窄小的幽穴内奋力抽插著，“再咬紧一点，小妖精，再紧一
点……”大手再次探访下滑至两人的结合处，找到她敏感的小珍珠，轻轻弹弄著。
　　“啊……厉哥哥……饶了茉茉……啊……”
　　可茉莉甜腻魅人的哭泣哀求，并没有能阻止欧阳厉，却带出欧阳厉更加野蛮的暴戾，他
尽情的冲撞她嫣红的蜜穴，每一次抽出都带出之前的大量爱液，让她的股沟和他的大腿都湿
得不成样子。
　　“真棒……小茉茉真棒……”他低吼，对准她娇W的蜜穴疯狂的抽撤，用力又蛮横。
　　无比快慰的感觉让茉莉无法停止的哭叫求饶，小手只能靠抓著欧阳厉钳制住自己臀部的
结实手臂，来试图减缓这股冲劲，以免自己被欧阳厉，用力的顶出去，无处可躲的她只能放
弃反抗，接受他强制给予的狂野快感。
　　欧阳历突然加速加重，撞得她要飞出去般，他闭上眼，感受著逐渐堆积的快慰，肩部和
背部的肌肉越绷越紧，终於在最後重重撞入茉莉深处最柔软的子宫口时，他咆哮著将精华倾
泻而出。
　　待高潮渐渐淡去时，他怕压坏身下的娇小人儿，撑起自己的身子，躺到茉莉的身侧转身
温柔的抱起已经受不了过多激情而昏去的茉莉，让她躺个舒服的姿势继续昏睡，而自己则和
另外两个男人交换了眼神後彼此各居大床的另两边而眠。
　　在欧阳厉快睡著的时候，欧阳旭冒出句话，“哼，你们都爽过了，就我没有，每次都这
样。我还真可怜。”
　　两位兄长谁也没有理他的抱怨，各自入眠。
　　欧阳旭心底最後还在想：“早知道，以前就不私自带茉茉大玩私奔这种戏码了，结果呢
？欲求不满的是自己。”　　

PS：之後男女主角的故事切入正题啦，这个是两年後的，那麽空白的两年我可的要给他们补
上对不对？谢谢大家的支持，你们在会客室留言我都回了哦，谢谢支持。还有哦，不要浪费
票子啊，喜欢就给我吧，谢谢。没票子很可怜的哦。　




第三章 （清水，不喜欢的请绕道。）

　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~) 

　　第三章 （清水，不喜欢的请绕道。）

　　离家。
　　故事回到两年前。
　　如果现在有人和我们的小茉莉说，你在两年後的今天会结婚生子，并且还是对漂亮的双
胞胎男孩，并且嫁给三个男人，那口出狂言的家夥肯定被小茉茉当成白痴，然後是让我们漂
亮俏皮的小茉茉整得那人以後再也不敢声称自己认识她夜茉莉这个人。
　　夜茉莉，并不是因为她生在茉莉花开的时节，而是因为生下她的当会儿，整个病房里传
来阵阵茉莉香，让人觉得十分的诡异，茉莉不是早该凋零了吗？怎麽还能飘出这样浓郁又芬
芳的花香呢？
　　所以咯，父母给她起名茉莉。小茉莉从小就是父母的掌上明珠，尤其是家里辈份最高的
爷爷奶奶，对他们这个可爱的小孙女更是疼爱到不行，由於家境挺优越，因为祖辈上是书香
世家名门望族嘛，虽然现在没有以前那麽风光，但是他们夜家在当地还是有一定的知名度的
。
　　不过好景不长，小茉莉出生没多久，父母便在一次空难中双双遇难，当时小茉莉的父母
原本是要带著刚周岁的她一起去探望远在欧洲的外婆的，幸好当时茉莉因为临走的前一天发
烧而没能去成，不然她也难逃一劫，可没有因茉莉生病而改变行程的父母却不幸与她永远的
天人相隔了。
　　白发人送黑发人，不过还好，他们还有小茉茉，这也让两位老人有了些精神上的寄托。
　　当然啦，小茉茉那麽小，所以对这些都是听家里照顾她的奶娘告诉她的啦，还好小茉茉
小时候很乖，还算是比较容易带的孩子，这也让一直照顾她的奶妈省很多力。
　　随著茉莉一天天长大，倒是不得不让两位老人为小茉莉这过分漂亮的容貌担忧起来，小
茉茉长得太过漂亮，用他们老人的话说白了就是红颜祸水啊，所以两个老人经过再三的斟酌
商量後决定，找来了一位隐退已久的世外高人，这个人由於过去是受过他们夜家的恩惠的，
所以对方在收到两位老人的信後，便再次出山，之後便开始教授小茉茉失传已久的易容术，
以及一些防身的技巧。
　　这位世外高人名叫，高伟。
　　自小茉茉懂事开始，就跟著高伟一起学著易容术和防身技，她学得用心，很快便掌握了
举一反三，学起来更是得心应手的，而内心早熟的她，也清楚她真实的容貌今後将带给她诸
多的不便。
　　在小茉茉学会了高伟所教授的十八般技艺之後，高伟便离开了，他走的时候和他来的时
候一样，来无影去无踪，只是留给二老一张字条，上面写著“夜茉莉已完成学业，二老从此
可以放心”。二老吃惊的看著字条上的字，天呐，他们的小茉茉不仅长得漂亮，小茉茉只用
了五年的时间就学会了那麽多，看来今後，他们也可以为小茉莉少费很多心了，至少可以让
他们心里那颗大石头给放下了。　　

　　数年後。
　　夜茉莉已经年满十八，样貌更是不用说，皮肤嫩嫩的引人想咬上一口，水汪汪的大眼睛
就像会说话一样，嘴唇红嘟嘟的，煞是可爱，让人赏心悦目，和她擦肩而过时还能闻到空气
中，飘来的一阵茉莉花香，但是当你想在闻第二次时，已经闻不到了，让人觉得刚才的香味
只是自己的一阵错觉。
　　“小茉茉啊，来多吃点，你看你啊，那麽瘦，奶奶看了都觉得为你心疼，感觉一阵风就
会把你吹走了。”夜奶奶一边说一边勤快的往夜茉莉饭碗里加菜。
　　夜茉莉，看著堆成小山一样的碗，好笑的说道：“奶奶，谁敢说你虐待我啊？你可是最
宝贝，茉茉的人呐。”　　
　　“你是爷爷奶奶的心头肉，你永远都是我们的宝贝。”夜奶奶认真的说道。
　　“嗯嗯，奶奶我知道啦。不过爷爷奶奶，茉茉已经长大了哦，茉茉想要搬出去一个人生
活。”　　　 “听茉茉的话，是你已经有什麽打算了？”夜爷爷放下手里的碗筷，不动声
色的问道。
　　“恩的，爷爷，我学校想挑所寄宿制的女校，还有不能用夜家的身份去给我注册学校哦
，这样就不会有人知道我是夜淮安的孙女，这样子你们也可以不用成天的为了我的安全担心
。”小茉莉把自己的计划和爷爷做了交代，当然啦当中还是有所隐瞒的。不过她是真的向往
自由，可是又怕家里两位老人为自己操心。
　　“不行，我不答应。老头子，你倒是说句话呀！我们的小茉茉说她要离开啊，你怎麽一
点反应都没有？”夜奶奶是激动的站起来道。
　　“老伴，你不要激动，听我说，我们的小茉茉成年了，她有权利选择自己今後要走的路
。让她现在就早早的独挡一面，或许太过现实，但夜家今後就她一个继承人，继承公司是迟
早的事，现在你宝贝著她，那是还了她啊，要知道公司那些股东，哪一个不是老奸巨猾的，
难道你想看到我们百年以後，我们的小茉茉被他们啃得连骨头都不剩吗？”夜爷爷把现实的
情况一分析，夜奶奶纵使再怎麽不舍得现在她也得舍得。毕竟对付那些个股东，可都不是白
面书生啊，那个个都是笑面虎啊。
　　其实夜奶奶和夜爷爷早商议好了，小茉茉满十八岁之後，便要送她去国外念书的，并且
生活费和学费他们只会支付第一个学年的，之後的都要靠小茉莉自己想办法的，这也是给她
的一种磨练，夜家对孩子的教育方式是“吃得苦中苦，方为人上人”，一直以来古训都是如
此，所以今天夜家才能有今时今日在商界代代兴旺的风光，人前的风光，人後自然是要有一
番刻苦的训练才能实现的。这是夜家每位继承人必经之路。这从茉茉十八岁到现在其实已经
过了三个多月了，夜奶奶一直以为夜爷爷把这事情给忘记了，所以她也就装作忘记了，一直
没有提起，但是没想到这次提起的居然是夜茉莉自己，看来她这只宝贝了十八年的小鸟，是
真的要离开自己身边，飞去寻找自己属於她自己的另一片天空了。
　　“奶奶，你放心，我答应你我会照顾好自己的，您就让我出去自己锻炼锻炼吧。嗯～～
～好不好嘛？奶奶？”茉茉得到夜爷爷的眼神指示，开始像她可爱的奶奶发嗲道。
　　“好啦，好啦，你别晃了，奶奶年纪大了，可经不起你这样子晃，我头都晕了。你去吧
，是该让你好好见识见识，外面的世界了。你这个小捣蛋，可别像小时候别被欺负了之後，
哭著跑回来就好。”夜奶奶半开玩笑的道。心里也放心不少，这孙女她了解，脾气是很倔的
，从来不会轻易认输，而且还骄傲的很，是应该出去挫挫她的锐器，到时候她就会真正的长
大了。奶奶老槐安慰的想著。
　　“小茉茉，你奶奶是答应了，不过爷爷对你有个要求，学校的话爷爷来处理，爷爷保证
的是做到你所要的结果，其他的你都可以自己拿主意，还有你的学费生活费，爷爷只支付你
一年的，第二年的，得要靠你自己想办法解决，你觉得有问题吗？如果没问题，我们拉勾画
押。”夜爷爷说完，还伸出左做了个数字六的姿势，等著小孙女和自己拉勾画押。
　　“爷爷，其实你早就安排好学校了是不是？只是一直在等我开口吧。”虽然茉茉心里输
得有些不情愿，但还是伸出小手和爷爷拉勾画押。心里还嘀咕著，姜还是越老越辣，这狐狸
爷爷挖个坑让自己往里跳嘛。
　　“爷爷，奶奶，我吃饱了，你们慢用哦，我先上楼去整理整理自己的东西。”说完便又
蹦又跳的跑上楼回到自己房间，整理起自己的衣物了。
　　“老头子，你看这孩子，咱们家又不是笼子，你看她激动得，就像刑满释放的犯人似的
。”奶奶心里是吃醋啊，自己的心头肉啊，以後就要面对著残酷的社会了。
　　“老伴啊，儿孙自有儿孙福，你让放心去吧，现在又不是要送去国外了，我给她安排的
是本市的寄宿学校，你要见孙女还不是时时刻刻见得到啊，你以为就你宝贝孙女嘛？你别小
看我们孙女了。”夜爷爷一边拍著自己老婆手安慰她要她不要太过操心，一边是打心底里骄
傲。这孙女他太过了解，小茉茉可不是普通人能欺负得了的。只是这一切，小茉茉藏得太好
了，连他这个做爷爷的都要被她那副天真的外表所骗过去了。只是再好的演员还是会露出破
绽的。

PS，这个故事情节里的“破绽”，宝宝以後会放到番外里，因为这是我修文的时候一时想到
加进去的，所以啦，不过我想应该也是给喜欢文文的文宝宝们一个盼头，因为有盼头你们才
会常来，有盼头你们才会给我多投票，对不对？宝贝们？




第四章（清水文...不喜，慎入！）

　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)

　　第四章　　（清水文啦......不喜～～慎入）

　　第一次交手。
　 
　　开学的日子很快的来临了。
　　小茉茉带著自己简单的行装，因为家里的衣服大都不是普通学生所穿得起的，所以都不
能带，她只带了在这几天里为自己随便添置的几件简单的衣物，以及她每天需要用来“变脸
”使用的器具和几瓶化学试剂。
　　夜茉莉是和爷爷奶奶商议後还是决定，在学校里，为避免狂蜂浪蝶，还是易容的比较好
些，而且小茉茉也是想专心念书的，男女私情还是等以後再说吧。
　　小茉莉，拒绝了奶奶让司机送她去学校的想法。让家里司机开车送她去，开车送她那还
得了。所以咯，夜茉莉是自己骑著生日时爷爷送她的单车，虽然也价值不菲，但是总好过开
辆大奔，让司机送要好点吧。
　　到了校门口，夜茉莉被现场的豪华车展给震惊住，这......这什麽学校嘛，离校门口就
差不到几工尺远哎。因为学校规定校门口不许停私家车，哪怕接送孩子，甚至是本市市长的
车都不许停在校门口。
　　不过话说这学校是挺有名，不是因为门口那些家长的身份，而是学校老师是出了名的不
讲情面，不管你们家家底多厚，你学的不好或者是违反学校的校规，照样都要受罚，这一点
倒是让我们小茉茉挺喜欢的，现在老师“乌黑”的太多了，所以这份难得的清廉也实在是让
人从心底里尊敬他们。更难怪这快要被挤破的校门了。这个学校的入学分数线是最高的，和
第二相比要整整差了20分呢。不过门槛高，自然而然的，要求也就高出别的学校很多啦。学
校校风严谨且保守，从校服就看得出，女生的裙子虽然是在膝盖以上，不过仅仅到以上，绝
对不会短过膝盖超过五公分。这裙子稳重，但不失少女的美丽和朝气。茉莉可是听很多学校
的女学生抱怨学校裙子过长，弄得自己的腿看上去很短啊，这种抱怨啦。而且爱美之心路人
皆知嘛，而且她本身就喜欢穿短裙的，所以校服她是真的挺满意。
　　走在校园内，夜茉莉对著校园内的男男女女，在大大的欣赏了一番之後，才继续往自己
的目的地前进的，没办法啊，美女谁都喜欢嘛，人人都会抗拒不了的。
　　就这样一路走一路嘴里嘀咕著：“还好之前爷爷帮我一起说服了奶奶同意我易容了再出
门来学校，现在校园里又那麽多美女的，我是更不用担心那麽多了。”
　　她除了眼睛保持原状以外，其他部位都进行了易容，塌下来的鼻子，而且还恶作剧的点
上了几颗不细看是看不到的小雀斑，早上起来是著实把自己奶奶给吓了跳。
　　“碰”的一声，由於一边走一边想自己的事情，所以走到了拐角口也没注意，茉莉直接
迎面撞上了对方强壮的胸膛，而由於惯性使得茉莉在撞到对方放後一下子失去重心往後倒去
，幸好对方及时伸手拉住茉莉往自己怀里带，才没酿成让茉莉跌个“四脚朝天”的惨剧发生
，茉莉只听到对方传来一声闷哼。应该是很痛的吧。
　　呼，还好有个人肉垫子，咦，垫子？！刚才发出的声音对方还是个男生吧。天呐，她怎
麽会那麽糗，居然一边想事情到浑然忘我了。
　　“真抱歉，我.......噢......我的头”茉莉只想快点从对方身上站起来，可没想到自
己想抬头向对方道歉的同时，头顶是狠狠的撞上了对方的下巴。
　　“啊......对不起，都怪我太不小心了。”夜茉莉强忍著眼泪，一手揉著自己的头顶，
一边慌张的挣扎著要起来。
　　她横跨在对方大腿上的姿势实在是太难看了，校裙里面是没内衬的，说不定要走光了啦
，她还真的感觉大腿根部好像有凉嗖嗖的，可她越是挣扎著要爬起，这两天就好像今天和她
存心作对似的，好死不死的在这个时候，茉莉觉得头皮一麻，原来是自己的头发勾到了人家
衣服衬衫扣子上了，由於她看不到那段被扯住的头发，所以只能两只小手在对方的身上胡乱
摸索著，试图能快点解开，而且头发真的被扯的好痛啊，她越是扭来扭去的，越是缠得紧都
快要把自己脸埋到人家胸膛里了，对方胸部的硬挺肌肉一再的证明，被自己压住的是个男人
啊，可怜的茉莉是急得眼泪都快流出来了。
　　“学妹，我来给你解，你别再扭来扭去了，你现在这样子动来动去，我会以为你是故意
在勾引我的哦。”男子用著及性感沙哑的提醒著小茉莉。
　　吓得茉莉顿时像被人点穴一样，定格在对方身上不敢再乱动一下，经过对方提醒，刚才
她一直误以为是皮带或是钥匙扣之类的硬器才一直没注意，没想到居然会是......害得她一
下子脸红到不行。
　　“对不起，学长，是我的头发被你的衬衫扣子给缠住了，你能帮我弄一下吗？解不开的
话，就剪掉我的头发吧。”茉莉是带著快哭出来的嗓音说的後半句话，现在能帮到她的只有
被她压在身下的这男生了，她走的是几天前弄到手的学校地图里的一条较为偏僻的小道，因
为可以直接到学生寝室，这样可以避免操场上乱七八糟的人群，这下可好了，看事情弄巧成
拙了吧～～
　　原本已经平复了一半欲望的男子，听到她这稚嫩带有求救的声音，听得他下腹又是一紧
的，他一直引以为傲的自制力怎麽遇到这个香香的小东西时，如此不堪一击啊，不过这小东
西真的是够笨的，难道不知道她那种柔柔弱弱的求助，只会让男人更想把她压在身下，狠狠
爱怜一番吗？
　　“你不要再动了，让我来看一下。”欧阳厉用冷冰冰的口吻来掩饰自己的失态，试图让
自己恢复冷静，帮她解开被他衣扣给勾住的头发，当然也是分散自己的注意力好快点平复，
那股下腹的冲动。
　　虽然他口气十分不友善，但是动作倒还算温柔，手指轻轻的把茉莉缠住的头发一层层剥
开。
　　茉莉心里闷闷的想著，“切～～虽然是自己撞到人家有错在先，但是他也不是全然是对
的吧？何况他又不是没看到自己在扣子和头发之间作战了那麽久，他作为男人早就应该出手
帮她了好不好，一点都没有绅士风度的男人，真讨厌！”茉莉一边心里暗骂欧阳厉一边不自
觉得撅起小嘴生气的想著男人的种种恶劣行径。
　　因为茉莉转不了看不到此时欧阳厉正将她此时的表情全都看在眼里，虽然只是看到茉莉
的侧脸，但是欧阳厉那双桃花眼可不是光是会看桃花而已啊，而且此刻不用想他心里也知道
这小东西肯定是在心里骂著自己什麽，不然那张可爱的小嘴干嘛撅得那麽高，其实头发早就
解开了，就是发现这小东西好像心不在焉没发现。
　　刚被她压在身下的时候就闻到她身上那股好闻的茉莉花香了，但是到自己想闻仔细些时
这股味道却没有了，後来因为帮她解头发，所以他和小东西之间凑得很近，近到他确定这一
阵阵若有似无的茉莉清香，是从这小东西身上传来的，就是不知道她用什麽牌子的茉莉香水
，怎麽闻起来都比茉莉花那种太过甜腻的味道要好闻呢，一点都不让自己觉得腻，这个认知
让欧阳厉更过分的凑到茉莉耳边暧昧的对著她的耳朵一边呵气一边慢悠悠的问道：“你擦的
是哪个牌子的茉莉花香水，怎麽会那麽好闻？”说完，还故意的将头靠近茉莉脖子上狠狠的
再次吸了一口来自她身上的味道。
　　“啊......你想干嘛，你这个登徒子，色狼!”小茉莉是真的生气了，虽然在转头的刹
那完全看清了这张有点放大的俊脸著实吓了自己一跳，他什麽时候凑得那麽近啊？於是便开
始一面指控对方如色狼般的行为，一边成功的从对方身上爬起来。
　　她现在的样子真的狼狈得可以了。整张脸红到要爆炸了，尤其是他刚才凑近她右边说话
的时候，热气都呵在她耳朵上，让她耳根子都红透了，脖子更是因为他可恶的吸气，而觉得
脖子上酥麻一片。从小到大，小茉茉什麽时候会遇到这种事情啊。她不禁有些感到有些委屈
的要落泪了。
　　欧阳厉站起来，以後看到她像只小白兔一样红红的眼睛，是吓坏了，觉得自己玩笑是有
点过分了，居然把好端端的一个女生弄哭，他平时又不擅长哄女生。低声下气他大少爷又不
会的，虽然刚才真的有那麽一丝冲动想要道歉的，但是骄傲如他，他怎麽可能承认自己犯错
了。
　　看著夜茉莉像小动物一样的受惊吓，他是有点过意不去，而且女孩子看上去平凡的不能
再平凡的样子，让他清楚，自己不该和这样的女子走得过於亲近，以免给对方造成什麽困扰
，让对方误会就不好了。(他还真自大，我家小茉莉就一定要喜欢他了呀！！！切～～～)
　　“学妹，你的行李。”自己唯一能给予安慰的就是帮她捡回那个行李箱了，她可别那麽
过分哦，一看到他长得帅就来缠他。
　　“我没事，学长，谢谢你帮我捡回箱子。”夜茉莉眼里闪过一丝恶作剧的狡诈眼神，露
出无辜白痴的神情接过他手里的行李箱後，便想著快点脱身，但是又不能表现得过於明显，
以免这男人起疑，所以她弱弱的问了句：“学长，我可以走了吗？”
　　“可以，当然可以。”於是便在自己身旁让出一条路让茉莉过去。
　　“等等，我叫欧阳厉，你叫什麽？”欧阳厉在茉莉快闪过自己的时候，突然拉住了茉莉
提著行李的手腕，他就是冲动的想知道这女孩的名字，他刚才清楚的看见了女孩眼里那一闪
而过的诡异神情，虽然没看清，但是这女生看起来样貌平平，但是脾气倒是不小嘛，居然对
著他这个大帅哥都没反应就淡淡的看了一眼，就拿过行李想走了，怎麽难道和他待在一起她
还觉得委屈了她不成？
　　“美丽，我叫陈美丽。”谁让自己手被这个讨厌自大又恶劣的男人抓到了呢？所以咯，
自己只能报上名字，至於他找不找得到她，那就看他本事了。哼哼，学校那麽大，今年又是
近几年以来新生招收人数最多的，你就慢慢查吧，查得到，就是能算那个叫“陈美丽”的女
孩子倒霉了。抱歉啊，借用了你的名字请你不要怪我。
　　找到了自己的寝室，用报到时，老师给她的门卡打开了门。
　　嗯，这里还是条件蛮优越的嘛，不仅是有安排单人的寝室，而且房间里厨房和卫浴设备
都有，这样子要是没课的时间，在这里窝上一天也是不错的。校方设想还算是为她设想周到
的。
　　想起刚才和自己见面的老师，一看到她，就直接把她带进校长办公室，害得自己一度以
为是爷爷的安排呢，幸好，校长只是和她谈到奖学金的问题，说让她放心在这里念书，只要
成绩优异的学员，校方提供的物质生活也会比一般普通学生要高些，当然啦你也不能要求太
过苛刻啦，就是可以提供给你独立的套间，而且学年的学杂费都是全免的。夜茉莉对这位和
蔼的老校长也十分喜欢，这学校什麽都好，除了刚才自大恶劣的男人外，其他都还算是挺不
错的了。
　　对哦，好像校长在她临走的时候，校长特地嘱咐她别忘记去学生会递交自己的资料表格
啊，好像还提到个名字吧，好象是要交到那个人那里的。
　　“欧阳厉！啊...那个色狼好像说自己也叫欧阳厉吧？”天呐，夜茉莉是满脸的黑线，
实在是不该把自己和这样子的男人扯上关系啊，算了，明天自己得要换个妆容出现了。不然
肯定会死得很惨的。
　　还是先不要自己吓自己的比较好，先调查下学生会有没有其他人能负责的，或者实在不
行明天找别人替自己去交？实在不行就不交了，反正自己有手有脚的，大不了苦点出去打打
零工好了，反正船到桥头自然直啦。
　　茉莉自以为是的想自己已经找好了退路，反正她不主动去找那个人，他总不会闲著无聊
自己过来找自己吧，再加上学生会事情一向多得很，不会有时间来顾她奖学金那麽点小事情
的。哪里会需要一个堂堂学生会会长来找自己的事啊。
　　不过没想到的是，夜茉莉的好日子没过多久，就被人“请”去了学生会办公室里，当然
啦，说的好听点的是用“请”字。

　　PS：想知道後续发展吗？每次这样子一个结尾，会不会让大家觉得想看下去，有动力看
下去吗？要是不好看，请你快点击右上角的X把此页面关闭了，以免碍眼，宝宝我心里也不
好过的哦。真心喜欢的可以给宝宝投票，如果不喜欢可别投哦，等你觉得哪天我的文让你满
意了再投票好了。
　　HOHOHOHO～～～～我也要学大家华丽丽的飘走～～～～

　




第五章(天呐，我写文写上瘾了～～）

　 
　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)　 

　　第五章　　（天呐，我写上瘾了！）

　　“该死的，就知道被那个女人骗了，这小东西胆子倒是不小，敢骗我？不要让我找到你
，找到了我可不会那麽轻易再绕过你。”咆哮的怒声从学生会办公室里传来，让站在走廊上
的学生们都不敢再靠近半步，就怕这台风卷到自己身上。
　　话说这几天，欧阳厉是真的很忙的，忙什麽呢？当然是在所有新生报到的学员名单中找
这个叫做“陈美丽”的女人咯。不过他是找到了叫“陈美丽”的女人，而且他全校都搜了一
遍，让他找出两个同名同姓的女子，而且好死不死的两个人都是新生，可是无巧不成书啊，
翻遍了学生会所有的档案里就是找不到这两个人的照片，不得已自己只能同时把这两个同名
同姓的学妹给请出来见个面。反正总有一个是自己要找的人。
　　可没想到，这两个不但没有一个是他要找的小东西，还过分一个想直接和他上床，一个
更是对著自己下迷药想要迷奸自己，可他欧阳厉也不是省油的灯，他用了手段让这两个女人
自己主动去学校提交退学申请，永远消失在自己眼前。
　　自从“陈美丽事件”风波之後，他更是要找到敢欺骗自己的小东西了，找到她後他要狠
狠的打她一顿小屁股，然後把她永远留在身边！等等......留在身边？
　　欧阳厉被自己的想法吓了一跳。他怎麽会为了一个女人那麽失控？更何况还是个欺骗过
自己的女人。
　　该死的，欧阳厉挥起拳头，重重的往墙壁上打去，企图让短暂的疼痛让自己冷静下来。
算了，现在最先要做的事情，是先把自己这几天没参与的学生会会议记录看完，他还得打印
一份今年这些新生里申请奖学金的学生名单，分别让几个学生会的骨干去一一拜访递表格的
新生宿舍，了解下这些新生的情况。
　　呼，真是打印出来才知道啊，真想不到，今年新生申请奖学金的人数，居然是往年的三
四倍。在翻阅到第三页的时候，一个名字蹦进了欧阳厉的脑子。
　　夜茉莉，这不是那天听校长提起过的女生吗？校长不是说这女生只是当天没带报名照片
，所以隔天会自己把填好的表格送到学生会吗？现在怎麽过了一礼拜还没送到？
　　算了，只能自己亲自跑一趟了，今天是交表的最後一天了，这女生也太糊涂了。看了下
手机，还好也不算是太晚了，才晚上七点，相信那女生应该没那麽早休息，欧阳厉熟练的在
电脑上敲打了几下後，便找到了这个叫做夜茉莉的女生寝室地址，拿起背包，欧阳厉快速往
资料上显示的地址赶去，一边走他一边想著自己和这个女生见面会有什麽样的场景，毕竟校
长可是一直在他面前夸这女生的，在这所学校包括老师都是甚少被校长表扬的，但是这个女
生居然能够做到这点，他断定这女生肯定是有她的过人之处才能得到校长的认可。而且夜茉
莉，茉莉，这名字让他又想起了那个可恨又可爱的小东西了。该死的，不要再想了。
　　站在夜茉莉寝室门外，欧阳厉举起左手敲了敲门，但是房内毫无动静，欧阳厉在门外站
了会，见没人回应，便又抬手用力的敲了几下门板，可是房里似乎还是没有人在的迹象，欧
阳厉只能放弃的转身准备要走。
　　就在他快走到楼梯口的时候，就听到有人走上楼梯的声音，他想可能是这个叫夜茉莉的
女生回来了吧，於是他就站在原地等著她走进自己。
　　夜茉莉是本来在楼下的同班女生的寝室里的，她刚走到宿舍大楼门口的时候，居然看到
欧阳厉冲著她住的寝室走来，她条件反射的想要躲开这个危险人物，所以就一直待在大楼的
後楼梯间里，原本是要打算等他这麻烦级人物走了再出来的。
　　可是，她仔细想了一下，她以黑客方式入侵学校计算机系统删除陈美丽照片这事情，他
欧阳厉能通天也没有办法那麽快查得到自己这里来啊，对哦，刚才洗了澡，她习惯出门前易
容啦，而且也和之前的完全不同，他哪有可能会认得出来自己，只要装作不认识不知道就行
了。反正总要面对他的，自己死活不认帐他也拿她没办法的。兵来将挡，水来土掩，先别自
乱阵脚才行。
　　於是，夜茉莉从阴暗的楼梯间走出来，装成自己是刚从外面回来的样子，没有搭电梯，
而是步行的走楼梯回自己寝室。一边装作是在找钥匙，一边用自己的耳朵听著欧阳厉那头的
动静，快走到自己房门口时，她干脆就装作没看到欧阳厉，直接掏出背包里的钥匙打开门，
走进房间後，转身想立刻关上房门，男人一手撑住她要关起的门板，直接问她“你是夜茉莉
吗？”
　　“没错，我就是夜茉莉，请问，你是？”大方得体的回答，直接昂起头正眼对上他那双
想要看进自己内心的眼睛，毫不畏惧的与他对视。
　　男人漂亮的桃花眼中闪过一丝欣赏，然後眯起双眼，细细观察洞悉女生脸部的每一个神
情的变化，从她刚才上楼，他又闻到了那股茉莉花的味道，害得他一时恍惚了几秒锺，可很
快便恢复了。
　　“我是学生会的会长，我叫欧阳厉，新生里的奖学金申请表我们就差你的那份表格没收
到，今天是交表的最後一天。”欧阳厉简单的向她介绍了自己的身份并表明自己的来意。
　　“对不起，学长，是我把这件事给忘记了，真抱歉，让您亲自跑一趟，你先坐一下，我
这就去拿。”说完，夜茉莉跑到房间里，拿起一直放在床头柜上的表格，走到门口交给欧阳
厉。
　　欧阳厉，看著夜茉莉递过来的表单，并没有马上的伸手去接，而是不动声色的再一次打
量了夜茉莉一番，才伸手接过表单，放进背包里的文件夹。
　　夜茉莉被他看得一阵头皮发麻，心里还是有点担心的，毕竟对方的本事可不比自己差啊
。还是小心应对才好。
　　双方互相到了别後，欧阳厉就起身要离开了。
　　在他走到门口的时候，又突然转过头，而来不及刹车的夜茉莉一头栽到他胸口，往後退
了两步。
　　“你身上的茉莉花香怎麽闻起来味道那麽好闻？”欧阳厉了利用自己身形上的优势，将
夜茉莉挡在了自己和客厅墙壁之间，自己一手还撑在墙壁上，以防她逃掉，他已经可以百分
之两百的确定，她夜茉莉，就是之前那个“陈美丽”事件的始作俑者。
　　茉莉见自己无路可退，便也不高兴的扬起自己的头，看著这个死性不改的男人，居然还
想第二次占自己便宜，夜茉莉全身的细胞都紧绷著，随时准备应战。
　　可欧阳厉这次倒是奇怪，就仔细看了夜茉莉的脸部几眼，便转身离开了夜茉莉的寝室。
看著他走进电梯，夜茉莉毫不犹豫的用力关上房门。
　　整理自己被他弄得一团乱的思绪。
　　刚才他靠近自己的时候，为什麽自己会感觉那麽激动，而且心跳得那麽快？这一切反常
的现象都是过不不曾有过的，这种感觉让茉莉没由得感到恐惧，这不是个好现象更不是好的
征兆啊。
　　这种紧张的情绪，还有因对方靠得过近而心跳加速，这些应该都是恋人间才会有的感觉
吧？为什麽，为什麽自己会对那个人有这种感觉？为什麽是对著他有这种感觉？
　　小茉莉陷入了沈思，一夜未眠。
　　等她差不多觉得自己快要想明白时，天都已经微微亮了。
　　不过当晚，睡不著的人当然还有欧阳厉。

　　PS：话说下章更好看的说，因为我知道很多人想看欧阳厉了，下章节我发放两个男主出
现，一个肯定是欧阳厉，另外一个嘛，宝宝就先暂时保密。想知道的话明天欢迎继续来我专
栏看看。谢谢大家的支持，谢谢！
　　
　　宝宝想到了一句话，“点一支烟，喝一口酒，喝醉了醒来，我还是我，你还是你。”其
实好像这是句歌词，但是肯定和我的有些出入，不过意思是同一个调调，大家自己心领神会
咯。（在这里发文之後，阿宝写到这里，真的觉得自己肚子里墨水好少哦。以後会宝宝会好
好给自己充充电的。）




第六章　（名字没想好，新鲜出炉的哦！）

　　
　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)

　　第六章　（名字没想好，新鲜出炉的哦！）

　　明月当空照，星星对我笑。(临时就想到这句)
　　月色朦胧的星光下，可以清楚的看见坐落在半山腰上那栋最大最豪华的别墅，而那就是
欧阳厉的家了。
　　这座城市中，欧阳家是这里最大的家族企业，这里所有的酒店行业百分之九十都是归属
欧阳集团所有的。
　　可想而知，这样一个庞大的企业，在选择继承人的时候，家族里自然是会风波不断，好
在近几年，欧阳家进几代的继承人都比较爱自己老婆，所以情妇不存在，那麽自然不会繁衍
出太多的子嗣啦，不过谁让欧阳家是重男轻女滴。所以咯，到了现在的这一代，就只剩下欧
阳厉，欧阳然和欧阳旭，而两年前，欧阳厉他老爸也过世了，因此欧阳厉十六岁就继承了这
份庞大的家族事业。
　　这两年里，欧阳厉每天除了自己学校的课程外，还要管理整个公司的运作，所以基本是
神龙见首不见尾的，排行第二的欧阳然这两年里更是荒唐透顶了，每天学校也不去，就成天
在女人堆里打滚，十足十的一个花花公子，换女人比换衣服都快，而老三欧阳旭这两年也变
得阴阳怪气的，动不动就发火，看了直叫人心怕怕。
　　欧阳厉现在就坐在客厅超豪华型的真皮沙发里，眼睛眨也不眨的盯著自己左手里拿著的
牛皮纸袋看，只见他眉头又紧，好像很麻烦的样子，茶几上的烟灰缸已经满到不行，一旁还
有好几个洋酒的空瓶。
　　欧阳厉只觉得自己没有一丝的醉意，反而越喝越让他感到清醒，看著手里的牛皮纸袋才
终於明白，原来自己还是放不下，两年前他曾发过誓，要将她永远从心里抹去，忘掉那个背
叛他的女人，可为什麽心还是会那麽痛？
　　欧阳厉打开手里的牛皮纸袋，将里面白纸上密密麻麻的文件内容都仔仔细细看完一遍之
後，再看了看在纸袋的那张照片，那是一张女人的照片，没错，就是今天他晚上去找的夜茉
莉的照片，一张夜茉莉真实面孔的照片。欧阳厉用手轻轻地一遍遍描绘照片里小茉莉摆著招
牌式的甜心笑容，一股暖流注入心中，似乎是感觉到自己的心并没有刚才那麽痛苦了，或许
是这相片上少女甜美的笑容感染了他。
　　这个叫夜茉莉的女孩子，真的和她一模一样，简直就像是一个模子印出来的，那个让他
曾经快乐又带给他如同身处地狱般痛苦的女孩啊。不过夜茉莉照片上的笑容，真的让欧阳厉
心里觉得暖暖的，就像能帮他抚平心里这道伤疤。
　　或许自己真的会好，只要有照片上这个女孩，他一定会把她忘得一干二净！
　　夜茉莉，加上这次，你总共骗了我两次了，我要怎麽向你讨回来呢？欧阳厉想著第一次
与夜茉莉相遇的情景到今天第二次再遇见她，不过这次是他去找的她，可他没想到的是在那
个自称“陈美丽”身上的味道，也会在这个夜茉莉身上闻到，这次他闻得更清楚，因为她整
个房间都飘著这股清香，甜甜的又不会觉得腻。不过这都不是他真正让他怀疑到的，而是她
的眼神，谁让他每次靠近她都要摆出那种就快要被欺负的可怜兮兮的眼神来，这点让他确定
，不过刚才他也不是百分之百确定，後来回来路上，他打电话让秘书帮他查的资料，他提供
了些他所掌握的好缩小搜找范围，之後秘书打电话说找到了，而後又支支吾吾的解释不清楚
，无计可施下他这老板直接去秘书家拿，幸好这是父亲未过世前的得力助手，效率真是没话
说，他资料都没先打开看就先开了10万的支票给他以示嘉奖，之後拿著资料回到车上才打开
看，只是还来得及看资料就先看到了掉出来的照片，像是被戳到把照片和原本打算看的资料
再胡乱的塞回牛皮纸袋里，一路狂飙到家。想起自己刚才又一次的失态，欧阳厉自然而然的
把这些问题都归於夜茉莉身上啦，都怪她，居然和她长得一样，而且也同样过分的欺骗自己
，甚至好像她对自己很不屑一顾吧？
　　的确是没有哪个女人是一看到自己就要逃的，而夜茉莉自然是第一个，这已经让他觉得
很不爽了，现在还来第二次，好，我们就试试看，你夜茉莉总有一天会成为我的，你只能是
我的，我一个人的！
　　“小东西，我们好好的玩，易容是吗？呵呵，还真不赖嘛，据说已经失传了吧？居然让
获得这种真传？明明一副小狐狸的样子却还要在我面前装无辜，还是你又会露出小兔子般受
惊吓的表情，那我这次只好狠狠的爱你啦，小宝贝，明天，不，今天中午见呦，呵呵呵....
..”欧阳厉对著茉莉的照片说著话，说完还变态的亲了下照片中茉莉正在微笑的小嘴。
　　只是欧阳厉此时一番犹如变态般的话和动作，全让不知何时站在楼上的小弟欧阳旭看在
眼里。
　　欧阳旭是欧阳家作息最正常的一个了，所以平时上学放学後最多在学校打打篮球或者踢
足球，其他时间都能在家里看得到他的身影。他一般睡眠比较浅，再加上他晚上看到了大哥
怪异反常的举止，一直觉得有些放心不下，所以自然不会让自己睡得太沈。看了眼闹锺才临
晨四点，想去厨房倒杯水，正好去看下今晚不太正常的大哥好点没。
　　可没想到恰巧让他看见自家大哥今晚这一反常态的举止，好像大哥回来後还出去过吧，
他上床休息前有到花园走走的习惯，想放松放松就上床休息了，可还没走到楼梯口，就看到
客厅沙发上背对著自己做这个人影，再看到他脚旁边和茶几上好几个空空的酒瓶，本以为是
二哥回来了，但是空气里的烟味告诉自己那坐在沙发里的人是他担心了半天的大哥欧阳厉。
　　欧阳然平时只酗酒，基本上不抽烟，他二哥是抽雪茄的，不过也就吸两口而已，之後倒
是和他大哥一样都会陷入沈思状态，出去神游很久，这点两个哥哥倒是蛮像的，都喜欢这样
子想事情。
　　看到烟缸里已经满是烟蒂，欧阳旭不赞同的皱起好看的眉头，猜想大哥应该是又想起了
那个女人，所以才会一旁独自抚慰伤口，哪里知道会见到大哥，这般近乎变态的诡异举动，
居然对著一张照片说话，然後还恶心的亲一张照片。
　　唉，欧阳旭悄悄的退回到自己房间，刚才大哥的话他听的非常清楚，那说话的语气让他
觉得自己身旁飘过阵阵寒意。不过他大哥是成年人了，感情的问题还是应该让当事人自己面
对就好。
　　只是，他真的是很好奇。因为本以为大哥是有点为情所困，不过，没有半秒锺的时间便
推翻了这个可笑的念头，因为“为情所困”这四个字，不会出现在他那个冷血无情的大哥身
上的。自从她离开了这个家之後，大哥变得更加冷酷无情了。不过这次好像，大哥是有了新
的目标了，才会露出最後那嗜血的笑容吧？虽然有些可怜那个快要倒霉的女孩子，可是他还
真相见见这个让大哥脸上再次露出嗜血表情的女人。记得大哥说好像叫她夜茉莉，茉莉是吗
，他记下了，他会找时间去会会她的。欧阳旭一边想著嘴角慢慢扬起微微的笑痕，不过这笑
意让人感到毛骨悚然，因为那笑容根本未达他眼底，这种笑容能不让人汗毛竖起嘛？他眼底
闪过一抹算计的光芒，拿出自己的手机拨通了其中一个熟悉的号码。
　　

PS:还没想到要说什麽，不过希望大家多多关注宝宝的文就是了，喜欢宝宝文的更要常常来鲜
网上看我的哦！~~~~~~~~飘走...........




第七章　　（为下一章H文做铺垫～）

　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)

　　第七章　　（为下一章H文做铺垫～）

　　“呵．．．”这已经不知道是夜茉莉打的第几个哈欠了。只见夜茉莉坐在教室里最不起
眼的角落里，偷偷打著瞌睡，实在是不能怪她，她今天早上能爬得起床来撑到教室里听了这
第二堂课已经是很不容易了。
　　昨晚本来是在想自己对欧阳厉到底是那种感情来著的，可是还没等自己想通呢，想著想
著自己居然不小心睡著了，可这睡著也就算了吧，可为什麽那个欧阳厉连自己的梦都要霸占
著？浑浑噩噩的睡了没几个小时，倒是噩梦一大堆，都是和欧阳厉有关的，唉，早上起来还
在想，难道这种就是以前常听奶奶讲的“日有所思，也有所梦”？
　　夜茉莉突然用力的甩甩自己的头，企图让自己保持清醒，现在冷静下来想想，或许是自
己太过敏感了，自己从小到大都被爷爷奶奶保护得太好，所以啦，从小学，国中，高中，她
全清一色念的是女校。大概是这个原因让自己和男性接触的比较少，进入这所私立大学就读
之後，自己也基本没和学校的男生说过什麽话，顶多是人家问她借笔记抄而已，那能说的上
几句话，更何况，自己易容的这张普通到不行的脸，没办法现在喜欢以貌取人的太多，夜茉
莉很小的时候爷爷常把她带在身边，甚至上班也会带著她，连客户吃饭或者上会所都是一并
带著她去的，爷爷的目的是要让小茉莉早些明白和看清这个社会是很险恶的，弱肉强食，人
的贪婪和对金钱的欲望。他告诫茉莉，不要去做金钱的奴隶，而是学会去做它的主人使用它
，所以小茉莉心中就已经对这种男生的蔑视和女生的嘲笑从来不在意，她反而更憎恨自己过
於漂亮的这张脸，如果她有张普通的脸她就不用每天活得那麽辛苦，不用每天提早起床对著
镜子给自己“化妆”了。算了以後整容去算了，呃，好像不行，医生估计会以为自己是神经
病把自己给直接送到精神病科，当然啦这只是她幻想一下咯，毕竟还没哪个医生有那魄力将
夜家的人送精神病院的。唉，算了不要再多想了。
　　夜茉莉把心思转回课堂上，老师正背对著学生在黑板上不停的写著课堂笔记，一边写还
一边讲解著，夜茉莉认命的从课桌的背包里翻出笔和课堂笔记开始听起课来，恢复平时超级
乖乖牌的样子，夜茉莉非常认真的拿著笔不停的在本子上记载著，直到听见自己放在背包里
的手机发出悦耳的铃声时才懊恼的想起，学校是不许学生带著手机进入课堂的校规里钱几条
就写著的，自己居然会犯这种错误，而且带也就算了自己居然还没有调到震动上。她动作迅
速的在背包里找著了响了半天的手机後，硬著头皮有些尴尬的抬起头对著正看著自己的老师
和一教室的同学，她努力的保持著嘴角僵硬的笑容站起身道：“老师，抱歉，我．．．．．
．”
　　“夜茉莉同学，你不用解释了，老师相信你不是故意要把手机带来课堂的，你快接吧一
直在响说不定有急事呢？有事的话你就先走吧，我批准你请假的。”老师是给夜茉莉一个台
阶下，当然啦，他可没放过今天夜茉莉的状况，一直走神还打起瞌睡，不过老师实在是不忍
心去责怪这个品学兼优既乖巧又文静好学生，或许她只是学习太辛苦了才会那样。
　　夜茉莉见老师是真的没有怪自己的意思，向老师道了声谢谢後，便提著自己的背包拿著
手机匆匆跑出了课堂，因为她知道今天她是回不了教师了，刚瞄了眼手机屏幕上的号码，那
个她没记错的话，这号码是直接从学生会会长办公室里的直线打出来的，这个欧阳厉不是昨
天已经拿到表格了吗？他现在不停打电话给她是想干嘛？
　　哼，小茉莉不屑的扬了扬嘴角，看著对方不放弃的反复拨打著自己的手机，他欧阳厉就
那麽有自信？欧阳厉应该很容易知道自己今天什麽课程吧？那他挑在这时候打给她就是故意
的咯？他这是在向她宣战吗？自己好像除了名字外没有骗过他什麽吧？
　　“好，我夜茉莉今天就给你这份自信，看看你究竟想玩什麽把戏。”说完，茉莉语气故
意用得娇柔造作的声音接起手里一直响个不停的手机。
　　“喂？你好，请问你哪里？”
　　“呵呵呵．．．小茉莉，我们昨天晚上不是还见过面的吗？难道你那麽快就把我给忘记
了吗？”电话那头传来欧阳厉既性感又沙哑的声音。
　　“实在听不出你是哪位，昨天晚上是吗？昨天我分别见了好几个男生，所以我没法确定
你究竟是和我见过面的哪一位，万一我猜错了你不是要生我气了嘛？”小茉莉继续著嗲声嗲
气的声音，希望可以吓退这个缠人的欧阳厉，说自己男人很多这种拒绝他的理由够可以的了
吧？而且这样花痴般的声音，连她自己都受不了听到自己那麽说话的，鸡皮疙瘩都起来了，
就不信他欧阳厉这大少爷会受得了花痴女。
　　“哦？是这样子啊？没想到你这朵小茉莉还是很受男人欢迎的嘛！我是欧阳厉，昨天到
你那里拿申请表的，表格上有几处你填得有点问题，所以我只能请你现在立刻过来一下了，
我在办公室等你。”
　　“学长，等一下，等．．．切，没风度的家夥．．．”还不等小茉莉反应过来他话里的
意思，欧阳厉就挂断了电话。夜茉莉无计可施下，只能选择去会会这个大魔头了，谁让自己
当时干嘛要偷懒，去申请什麽奖学金，原本是想可以自由时间宽裕些不用去打工，现在好了
，真是偷鸡不著蚀把米。他找过来，她更惨，到时候又要单独面对他，她更怕，还是去学生
会吧，大白天，谅他也不敢对她做什麽出格的事情来。
　　

　　PS：这章节是为了下章节做的铺垫。之後一章是华丽丽的H文哦，所以大家想看的就耐心
等待。宝宝担心明天网速不好，所以咯，我今天会把下一章提前贴出来的，就今天贴，现在
我还在审自己的下章文内容，有些地方我还是得改改再贴上来。汗！话说，为啥我看别人文
就能看得到毛病，怎麽给自己挑错那麽难。
　　原来宝宝专栏点击已经有一万了，谢谢大家的支持。下章再会。

　　




第八章　(清水文，微微H......)

　　宝宝～要对文宝们说：

　　先对各位点进来等看宝宝更文的文宝们说句抱歉，宝宝最近真的卡文严重，其实之前的
是真的写好了，但是我贴文的时候过了好几遍文，实在是觉得把女主第一次在学校里发生好
像有点对女主很不尊重的说，所以咯，我把文换了个地方插了，谢谢大家对我的支持，尤其
是没更文那几天大家知道我卡文的一些朋友还都默默给我投票来给我支持的大大们，好了接
下来大家慢慢看这篇刚贴上来的新文文吧~~~~~

　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)

　　第八章（这篇还是清水文，只有微微H......）
　　
　　夜茉莉在学生会门口来回徘徊著，她是害怕单独面对欧阳厉，自从昨天晚上这男人离开
後，害得她这个从小到大从未失眠过的人，体会了下失眠的滋味。就连睡梦中，都要跑出来
纠缠著她。害得她到现在还对梦里的情景後怕到不行。
　　与其说是她犹犹豫豫决定不了去还是不去，还不如坦白点承认是自己不敢敲里面那扇紧
闭著的门，不知不觉的也离那扇门越走越远了。
　　呃......
　　夜茉莉用力的甩了甩自己的头，要把害怕他的念头甩走，全部甩走。自己怎麽能怕他呢
，切~~~，肯定是自己昨天睡眠时间太短了，才会有刚才那种想要逃跑的懦弱可笑举动。
　　打定主意的夜茉莉，抬头挺胸的站直身子，再次优雅的转过身，迈开坚定的步伐往回走
。
　　没走几步路，却意外的再次听到包包里传来铃声。
　　夜茉莉不得不停下脚步，一边把手伸进包包里快速翻动想快些找到那个一直在响个不停
的手机，手机上显示著来电者的照片头像，原来是茉莉的爷爷，按下键盘上的接听键。
　　“爷爷，你怎麽会给我打电话呀，是不是想我了？”平时和奶奶通电话比较多，爷爷一
般都要忙著管理公司，所以茉莉是很少能和爷爷好好通电话的，现在爷爷打过来，夜茉莉像
个孩子一样对著话筒向另一头的爷爷撒起娇来，因为她知道爷爷也是很宝贝自己的，语毕还
可爱的吐了吐自己可爱的小舌头──那是她的小动作。
　　“是呀，想死小茉茉了，不过爷爷还有一个事情要请小茉莉帮忙，现在只有小茉茉才帮
得了爷爷了。”夜爷爷也学著茉莉的口气同茉莉撒娇发嗲。
　　“爷爷都开口了，我能不答应吗？”其实茉莉心里清楚，爷爷哪里会要她‘帮忙’的地
方，估计是想奶奶又想约自己出去吃饭了。
　　“下午四点半，你们学校附近有个巴士站，司机会在那里等你，今晚陪著爷爷一起参加
宴席，不用化妆了，爷爷会帮你安排好的。”那就是说今天晚上茉莉可以以真实面貌见人啦
，当然不是她见不得人啦，只是太漂亮了。
　　“好，爷爷我们一会见咯，拜拜。”
　　夜茉莉挂断跟爷爷的通话，看了眼显示时间──已经四点了！看来今天是来不及再去找
那个欧阳厉了。
　　夜茉莉准时出现在约定地点，上了爷爷派来接她的车子，载著她去弄造型和选购晚上宴
会的礼服，待一切妥当之後，夜茉莉穿著挑选好的礼服，结账付款後，在女店长惊W又嫉妒
的目光下走了出去。
　　回到车上，爷爷的秘书已经走了，倒是爷爷已经让夜茉莉倍感惊喜的坐在一旁看著文件
似乎已经等了一会了。
　　夜茉莉看著一旁忙碌工作的爷爷，乖乖的不打扰他。
　　没多久车子驶进了酒店门口，迎宾打开车门，夜茉莉拿起和礼服配套的手拿包，另一手
挽起自己裙摆，小心的跨出车外，等爷爷也下车後，她便挽住爷爷的手臂一起进入会场。
　　低垂的夜幕下，随处可见耀眼的灯光，优雅的音乐，流光溢彩。在这像她和爷爷这组合
当然是惹来不少注意咯。夜茉莉当然是故意那麽做的。她知道她家爷爷在商界地位还是可以
滴，所以啦，等会自己落单了也不会有什麽无聊男来向自己搭讪拉。最重要是她爷爷好像今
天也是有意配合著她一样，居然还蛮配合著自己继续对大家保持著‘神秘’，因为没人敢直
接问爷爷和她是什麽关系。
　　不过这宴会真的很无聊。大概是看出夜茉莉开始觉得酒会没劲了，便让她去外面透透气
。听到能出去透气夜茉莉是一刻也不愿意在会场里多待的，找了块可以清静的躲一会的地方
纳凉去也。
　　夜茉莉利落的打开落地窗走进花园後再把窗关好，把酒会的热闹和外面的这一片宁静隔
绝开，这样才能真正的清静。
　　里面衣香鬓影的酒会，相信自己以後爷爷肯定还会要她一起来参加这些名目繁多的商业
活动的。有了第一次，那麽之後的将不在变得稀奇了。
　　身後落地窗子开了又关上的声音使她一惊，她猛然转头，看到一个身材高大男子走进黑
暗中，显然，又是一个对闷热的空气过敏的宾客，她慢慢的退入角落。
　　可是，那男人也早就发现了她，往她藏躲的地方走过来，男人好听的声音响起：“是你
夜茉莉？为什麽下午没有到学生会找我？”欧阳厉当然惊讶得很，让他找了一下午的人，现
在居然就在自己酒店的开幕式酒会上。受不了宴会里一群娇娇女的爱慕追逐，他出来喘口气
，拉开落地窗扑鼻而来的一股茉莉香让他看向自己另一边站著的女人，脸部轮廓有些熟悉，
走进了些又是那股茉莉香，他才肯定的念出夜茉莉的名字来，会场负责保全的经理说今天夜
家老爷子也有来并且带著个女人，他还以为是他平时带著的女秘书，现在可以肯定是这朵小
茉莉陪她爷爷来的，难怪自己差点以为她人间蒸发了。
　　夜茉莉看著面前越来越靠近的男人，她知道这次肯定是逃不掉了，自己隐瞒了那麽久居
然还是在偶然下被发现的。怎麽那麽倒霉？都怪自己不好居然答应爷爷来这里。看著向自己
考过来的欧阳厉，她越往後退他就跟著越靠近，直到自己背脊碰到冰凉的墙壁才发现自己已
经无路可退。
　　可在离她还有点距离的时候，欧阳厉却停止前行的站在原地，可那双眼睛一直盯著她，
夜茉莉想要逃开他那炙热的眼神，像是要把自己看穿两个洞一样。
　　欧阳厉站在那里，透过还算得上是明亮的月色里，审视的眼神看著眼前这个拿下假面具
後的夜茉莉，今天身上穿的是一袭象牙色的小礼服，佩戴著一串名贵的黑珍珠项链，配上脚
上一双细高跟凉鞋，和她的娇小的个子还有气质都相当的适宜。加上原本就漂亮的过分的脸
蛋略施粉黛，一双大眼睛显露著心虚，眼睛一直转来转去不敢看他，饱满的双唇上涂著亮橙
色的唇彩，此时的她美得就像是一朵茉莉花引人遐想像是在等待有人去摘取。
　　夜茉莉等著欧阳厉给自己判刑，可他好像一直在那里就没动过了，逃跑的念头一闪而过
，现在这里光线也够暗，她悄悄的挪动脚往左边挪了一点点。
　　“该死的，你到了现在还在想逃跑！”欧阳厉地吼著。
　　用自己高大的身体将夜茉莉压在墙角里，堵住她最後的退路，低下头狠狠的吻住她的小
嘴，欧阳厉蛮横的舌尖在她的牙齿上舔舐，用力吮吸著她的唇瓣，用力的发泄自己此时的怒
火，趁著她的惊呼，舌头长驱直入，勾起她的小舌不断的回绕吮吸，舌头横扫她每一颗牙龈
。直到他怀里的小东西快被自己吻得没气了，才松开她的唇。
　　低头看著在自己怀里喘气不止的小东西，长长的睫毛微微的颤动，眼睛里泪眼朦胧的是
她对自己的动情，唇上的唇彩早不见了，漂亮的小嘴还是嘟撅著，引诱自己再次低下头，想
要吻上这勾引他的唇。
　　夜茉莉一边不停的喘著气，睁开水汪汪的大眼，瞪著眼前的欧阳厉，为什麽她快被他吻
得差点断了气，可他却老神在在的什麽事都没有。感觉到眼前男人的俊脸又再次靠来，她连
忙用手捂住男人的嘴，不再让他有机会把自己吻得头昏脑胀的。
　　男人狡猾的伸出湿热的舌头，舔了下夜茉莉捂在他嘴上的小手，温热柔滑的舌头吓得夜
茉莉立刻缩回了小手。
　　手心里传来的湿意跟欧阳厉用舌头舔过时的阵阵酥麻感，让她的脸一下子涨红到整个耳
根，觉得这个男人真的不是普通的恶心，居然......

PS：宝宝想还是这里样子写，适合我自己，怎麽说呢，情节我很能写，还有两个男主我也在
让他们尽量华丽丽的出场，都请出来了才好玩。




第九章　（终於等来的...H 慎入！！！）

　 
　　鬟华香满夜　　(18禁！慎入H文~~~~~)

　　第九章　（终於等来的...H 慎入！！！）

　　欧阳厉脸上挂著邪恶的笑容，低下头看著自己怀里的小茉莉，睁著一双如小兔子般无辜
的大眼睛泪意朦胧看著自己，翘起的双唇已经被他吻得娇W欲滴，她身上好闻的茉莉花清香
。 　　终於再也受不了眼前诱惑的欧阳厉，趁著小茉莉一时不查，伸出舌头舔砥著她小小
的耳朵，淫靡的吸吮之後再含弄著，感觉到怀里人儿的颤抖，欧阳厉再接再厉的含住她小小
的耳垂。
　　“嗯......不......不要......”夜茉莉再也忍不住的发出轻喘，这全然陌生的感觉令
她感到害怕，她不知道自己究竟该如何脱身。被他用舌头舔过的耳朵，让自己背脊传来阵阵
酥麻敢，浑身无力。
　　“嗯......你放手啊......我...害怕...欧阳......厉......”夜茉莉见他根本没有想
要放过自己的念头，反而开始更恶劣的撩拨自己。
　　“害怕？你还怕什麽？”细密的吻落在白皙的颈上，闻到她身上的处子幽香混合著飘来
的茉莉清香，让欧阳厉下腹的火热更加昂扬。
　　忍不住伸出舌头在她颈部後细细吮吻，舔吻过她颈部每一处细腻嫩滑的肌肤。
　　一股直冲脑门的快感一震酥麻到头顶，大脑空白一片，发出声声娇喘。
　　再也控制不住的欧阳厉把夜茉莉一把抱起，一边低下头吻上她的小嘴，以防她突然惊叫
而引来酒店大堂内的那些宾客和记者。他用抱著夜茉莉的手，按在原本已经是死路的墙壁某
一处後几秒，突然石墙居然从里面被打开，而夜茉莉早已经忘了要呼救了。
　　居然这酒店还会有密道，而且是直接链接两幢酒店的。而欧阳厉里一路抱著夜茉莉穿过
密道後，直接做了直达电梯到了，另一幢酒店的顶层，欧阳厉自己的地盘。
　　等她反应过来时，已经是被抱著进入套间了。
　　欧阳厉打开套房的门，手上抱著小茉莉，所以门是被‘碰’一声用脚把门踢上的。
　　欧阳厉放下夜茉莉，直接把她压在门边的墙壁上，动弹不得。
　　再也忍不住心底的渴望，低头吻上已吓得惊慌失措的夜茉莉。用舌头不停地撩拨她，吸
吮她的小舌，与她一起在口中起舞，得到她热情的回应，欧阳厉喉咙发出低沈的呻吟，喉结
上下滑动，吞咽著她口中更多的蜜汁。
　　夜茉莉为他略带粗暴的举动吓坏了，不停地抵抗著他，想从他怀里逃脱出来。
　　夜茉莉越是抗拒，欧阳厉便把她抱得更紧，他一手托起她翘挺的臀部，往自己胯间用力
的挤压，让她感受自己为她而炙热肿胀的分身。
　　“嗯……不要了……”夜茉莉害怕颤抖著。
　　“要的，小宝贝，你真甜。”欧阳厉继续的诱惑著被自己压在身下的小东西，想要看她
为自己沈沦的表情。
　　欧阳厉低头看著她眼中的迷离，让他感到胯间的分身又胀大了不少。
　　抱起她来到自己的卧室，把她放进柔软的床垫上，自己立刻覆上她。
　　看著夜茉莉迷茫不知所措的表情，红唇嘟囔著，欧阳厉再也忍不住的低头深深地吻上了
小茉莉娇嫩的红唇，而小茉莉早已经吓傻掉了，完全忘记了要反抗，任由欧阳厉的长舌长驱
直入，勾住她的小舌吸吮她嘴里的甘甜。
　　“嗯啊……放开我……嗯……唔”稍稍回过神的小茉莉两只小手推挤著欧阳厉的肩膀，
想要抗拒这份诱惑。
　　“小宝贝，你真的好香呵……”欧阳厉贪恋著身下的柔软，双手沿著她的礼服下摆伸进
去，解开内衣的扣子，大手伸进内衣里覆上胸前两团丰满弹性的粉乳，用手指夹捏著变得硬
挺的乳尖，最後受不了的一把扯下碍事的内衣往旁边随手一扔。又觉得礼服碍事，便要把礼
服一并拉下。
　　“不要，不要这样。”身上冷冷的感觉惊醒了沈浸在情欲诱惑里的夜茉莉，她想要坐起
身来，却被身上的欧阳厉压住，双手被欧阳厉一手握住被他压在头顶上。
　　欧阳厉低头含住茉莉裸露在空气中的乳尖，一只手则是罩上另一团的乳房按揉，捏住乳
尖搓揉著敏感的乳头，用粗糙的指尖在乳首上面画著圈圈。
　　“不要啦......嗯.......不要这样子.......啊......”小茉莉紧紧的握住欧阳厉在自
己身上点火的大手，想要抗拒这份火热的感觉，这陌生的情欲让她害怕。
　　“小宝贝……不要反抗我好麽？”
　　一口含住小茉莉的耳垂，放在口中轻舔，右手伸进她大腿抚摸女性的幽密，轻轻的用手
指戳著他敏感的小穴，感到她的湿润时，手指抚弄她柔嫩敏感的花核。
　　“啊……不要……放开我拉……欧阳厉……你在做什麽啦？”使劲地推打著欧阳厉宽大
的胸膛。
　　“不要啦……你放开我啊……”
　　“嗯嗯……啊啊……”原本的反抗变成了被一波波快感给淹没，忘记了自己的坚持，发
出诱人的呻吟声。
　　小茉莉的声音更加刺激著欧阳厉，“小宝贝……你好美…好香…”
　　欧阳厉一口含住小茉莉一边的乳房，轻轻地咬著她的乳尖，刺激著她全身的神经。
　　“啊啊……啊啊……”小茉莉完全沈浸在欲海里不断地发出优美的声音。
　　低头深深地吻上夜茉莉娇喘不止的小嘴，舌头长驱直入，肆意地纠缠她的小舌，来回舔
著她敏感的舌根部，诱惑著她回应自己的热情。
　　“小茉莉，记住，你是我的，我不会让任何人把你给抢走的。”誓言一遍遍地重复著，
趁茉莉正在意乱情迷的时候，突然伸出一根手指探入她未被人碰触过的处女之地。
　　“啊……好痛……你放开我啦……”疼痛感让茉莉开始挣扎著，想逃开这份痛楚。
　　“宝贝……为我忍一下……你太小太紧了，才一根手指就受不了，等会我怎麽爱你呢？
”欧阳厉诱哄著茉莉，一边开始抽动起插入的手指，企图撩起她体内更多的渴望。
　　“唔唔……嗯……啊……”随著欧阳厉手指来回的抽动，原本的疼痛被一股酥麻感替代
。
　　感到了她的适应便立刻随著原本的律动又再插入一根手指，两指合拢的继续抽插，同时
不断的加快抽动的速度和频率。
　　“啊啊……不要……太快了啦……停……”陌生的快感阵阵袭来，未经人事的她害怕的
拉住欧阳厉不停在她体内不断给自己制造快慰的手，身体传来一波波陌生的快感快要淹没她
了。
　　“别怕，相信我，宝贝，只要把自己交给我就行了，我不会伤害你的。”欧阳厉柔声地
安抚她，一边不停加快在她幽径内抽插的速度，他知道她快要到达高潮了。
　　随著欧阳厉不停地加快抽动手指的速度，她感到下体阵阵紧缩後开始不停抽搐，自体内
喷射出一股热液。
　　“啊啊．．．我．．．啊．．．不．．我不要．．不要了．．．”一浪高过一浪的快慰
感让夜茉莉一下子就冲上性爱的巅峰──高潮。高潮过後的茉莉，身体不停地颤抖无力的瘫
软在床上。

PS：好啦，这章节辣文如何？？？宝宝写得还行不？如果你喜欢宝宝的文文，请你给我投上
宝贵的一票，谢谢，继续我的每日一篇更文咯。文宝们，下章再见。
下篇：当然是华丽丽的H啦，女主不是还没被大哥破处吗？下章请期待继续支持。




第十章  （~~~~超级HH慎入~~~）

　　鬟华香满夜　　

　　第十章　（~~~~超级HH慎入~~~）

　　男人再也忍受不了的脱去身上束缚著自己的衣物，浑身赤裸的回到黑色的大床上，火红
的双眼盯著女人因呼吸急促而不停晃动的两团雪乳上的顶端，低下头用嘴叼住其中一边的乳
蕾，甜美的味道让男人控制不住更用力的吸吮，轻轻用牙齿啮咬上面坚硬如小石般的蓓蕾，
然後再大口含进嘴里，想把整个胸部都含在嘴里似的舔吸著。
　　“嗯啊……你别……别再来了，我不要了啦……啊……欧阳……”刚经历过高潮的身子
本就更易敏感，夜茉莉受不了的想要推拒压在身上的男人，可没想到自己这样拒绝的举动只
会激发男人更强烈的占有欲。
　　“嗯？小宝贝，你是真的不想要吗？可你下面的小嘴不是这麽说的哦。”做恶的手指伸
进茉莉的私处，故意在穴口外徘徊逗留了好一会後，才挤进修长的粗指後没有做任何停留，
便快速抽回手指，伸出自己的舌头，当著女人的面将上面沾满的蜜汁全部舔舐干净，舔干净
後回味的舔著唇瓣。
　　“啊……你不要脸……别说了……”他舔舐的动作让自己感到下腹紧缩，感觉自己微湿
的小穴内又涌出一股湿热的液体，夜茉莉用脚趾头想到知道那是什麽，身上的肌肤因害羞而
变成迷人的粉红色，最上说不要脸，可身子却不停的往男人身上靠。
　　“小宝贝，是说我不要脸吗？”略带沙哑的男性嗓音响起在耳边。
　　欧阳厉低头吮吸她的耳朵，他知道她最敏感的还是耳朵，大手则是毫不客气地罩上她已
经湿热泛滥的花谷。
　　“啊……不要……放开……那里……”
　　“小宝贝你都那麽湿了还不要吗？真是个敏感的宝贝。”
　　拨开花瓣的手指，准确的再次插入花茎中，开始扩张她过紧的花穴内壁，麽指捻住她小
巧的花珠，感到小人儿的颤抖後，便开始抚弄揉捏起来，手指也在花茎中抽插著，让她分泌
出更多的蜜汁。感到她开始紧缩花茎，便开始更多分的用两根手指夹住肿胀的花珠，不断的
揉弄拧捏住，立刻遭来她更难受的抗拒。
　　在女性即将到达高潮的前一刻，停止了手上一切动作抽出手指，快速的跪进她两腿之间
，看著眼前美丽诱人的小穴，花唇不停颤抖著大量的蜜汁已经把她下面的床单染湿一片，低
下头用嘴叼住外露的珍珠，不停的用舌头刮扫著。
　　“小宝贝，你这里太甜了，真香啊……”欧阳厉用舌头挑开外面的花瓣，进到里面的时
候，感觉到花穴内壁强烈的收缩感，他知道她就要高潮了。
　　欧阳厉又一次恶劣的停下动作，惹来茉莉不停的扭动娇躯，向他抗议著。
　　“想要我吗？宝贝？叫我厉哥哥……”欧阳厉连这时候都不忘要占尽小茉莉的便宜，他
太想听到从这小东西嘴里喊出来的声音，一定让自己忍受不了的不停蹂躏她吧？
　　“厉哥哥，啊....厉哥哥...我好难受，救救我。”茉莉难受的向身上的欧阳厉求救，
私处传来的空虚感让她难受，她知道只要自己求饶，眼前的男人肯定会满足自己吧。
　　“小宝贝，我会给你想要的，你现在要乖乖听我的做，你只是做哦，你不可以拒绝的，
不然等下我受不了的话後果很严重哦。”欧阳厉沙哑的声音里满是对她的渴望和情欲，将小
茉莉的双腿打开到最大的角度，好让自己摆好姿势，压住身下的小茉莉，用自己胀得快要爆
炸的粗大热铁的顶端，紧紧的顶住小茉莉敏感不已的花穴口，让自己粗大的顶端和棒身尽量
都沾满上她湿热温暖的蜜汁。
　　他让分身顶端处来回不停地摩擦著她柔嫩的入口，待感到她已全身酥软的使不上力时，
他停住分身，对准了花穴的洞口，身子猛然向前一挺，火热的分身向前推进当顶端感受到了
那层阻碍知道是处子的薄膜时，深吸一口气，用力的一鼓作气一插到底。
　　“啊……好痛……你弄痛我了……你出去！”撕裂般的疼痛让她痛呼出声，两只小拳头
推打著男人的肩膀，希望他能够退出自己的身体，而大眼更仿若一只受伤的小白兔一样，语
气中带著浓浓的控诉，让人怜惜不以。
　　“乖……小宝贝，乖，一会就好，一会就不痛了哦，都怪你下面的小嘴实在太小了，我
才会控制不住，你乖乖别动哦，等一下就不会痛了。”她小穴内又窄又紧的，夹得自己根本
无法动弹，不过甜美的紧致感带给自己前所未有过的快感，是过去经历过的女人身上所感觉
不到的充实感。
　　欧阳厉隐忍著抽动的欲望，额头上溢出了层层薄汗，慢慢薄汗凝聚成汗水成滴，一颗颗
的自他额前滴落下来。他不想伤到身下的小宝贝，他要带给她一个完美的第一次，所以他还
是坚忍住了自己的不适，等著小宝贝慢慢适应自己的硕大。
　　抬起头，看到男人涨得通红的脸，英俊的脸皱成一团的拼命强忍著自己的欲望，满头满
脑的汗水，一滴滴沿著脸部的轮廓滴落下来。夜茉莉不忍心看下去的把头转向另一边，可是
这动作牵动了自己的身体，感觉到自己牵动到身体内的炙热的男性分身时，自己还是由於紧
张而更加猛烈地紧锁著自己的内壁。
　　“哦……宝贝……你这是要夹断我吗？乖……别动……放松点不要紧张，乖……放轻松
……”欧阳厉强忍著自身的欲望，不断温柔的诱哄著自己身下的夜茉莉，希望她可以放松一
点。
　　看著欧阳厉的样子，夜茉莉不安地想要移动一下身子，可谁知道这一动，引发了欧阳厉
再也忍受不住的开始在她体内抽插了起来。
　　“啊……宝贝……不是说了……不要动，哦……真紧……现在这样可都是你自找的！”
男人失控的一次次将热铁全部抽出，再一次次刚强猛烈的将热铁全部撞入，直至插入最深处
直抵子宫口，快慰酸软的快感不断的把小茉莉往高潮的顶端送去。
　　“啊……不要……你慢点……”小茉莉被他抽送速度，一阵快过一阵的猛烈撞击，撞得
小茉莉头晕眼花的，倒是原本的疼痛已经渐渐被一股填塞的满足感所取代，听到来自欧阳厉
的粗喘声，让她更是不由自主的紧缩著自己的小腹，牵引著内壁不停的收缩著。
　　“啊……慢点……厉哥哥……你慢点......”
　　“小宝贝，你太紧了，夹得我好爽......我停不下来了。”欧阳厉仰起头为身体凝聚的
快意而呻吟，听到她那麽叫自己更是受不了的连连抖动窄臀，用行动证明自己对她的回应。
让自己的快感堆积再堆积。
　　“不……人家快不行了……”小茉莉受不了的尖叫著。
　　“啊，小宝贝，还没好哦，再等等。”气喘吁吁的回答著身下的小东西，努力的抽动自
己的热身。
　　看著眼前不停晃动的饱满双乳，男人伸手揉捏住其中一团，捏著顶端上敏感而坚硬的乳
蕾。
　　“唔唔……我……我好难受。。。”小茉莉感到全身都开始痉挛般的触电感，太过强烈
的感受让她有点害怕。
　　“小茉莉，再等等，我们一起。”欧阳厉开始更快更猛的加快著撞击的速度和力量。
　　“啊……到……到了……”
　　随著小茉莉一声声激情的呻吟呐喊，欧阳厉一阵不停的快速撞击，突然一个全部的抽出
，又是一个更加深的挺入，终於在小茉莉最後到达高潮的呐喊声中，快速挺动几下男性後，
便将男性的精华全部灌入茉莉的小蜜壶里，两人同时达到了前所未有的高潮。
　　“呼……”的一声，欧阳厉趴在夜茉莉的身上。从夜茉莉的额头，一路热吻下来，一直
到小嘴，又是一阵深深的缠绵，小茉莉的双臂也爬上欧阳厉的颈子，紧紧地攀著他，邀请他
加深了这个吻。
　　她的主动让男人深埋在自己的欲望之源，渐渐的苏醒抬头。
　　欧阳厉得到小茉莉的主动，自然是最高兴，可抬起了头，便看到身下全身赤裸的娇躯，
热铁顿时越来越胀大，并且小茉莉的私处居然开始微微的颤动，吸吮著他在里面的分身，他
感到自己的欲望迅速被这小女人挑起。
　　“啊……不要了……好不好……我真的不行了……好累嘛……”小茉莉吓得撒娇般的开
始求饶了，想要抽身离开，可是又怕像刚才那样刺激到他。
　　“你这个小妖精，已经来不及了，谁让你那麽甜啊！让我就想把你压在床上，三天三夜
不让你下床，不停地要你。”边说边做地迅速的抽动了起来，小茉莉只能够紧攀著欧阳厉的
身体，希望他能快点结束这场刚开始的欢爱，渐渐地身体也跟上他的挺动速度的摆动起自己
的臀部配合著他，坚挺的乳头不断地摩擦著欧阳厉平滑的胸膛，使得乳头更加的坚硬了，而
欧阳厉也因为这样的刺激使得撞击的幅度更加的大，每一次都好像要把身下的小茉莉贯穿一
样。小茉莉因为身体的两端同时传来的巨大快感，使得她不自觉地跟著欧阳厉的律动，扭动
自己的身体。


PS：依然挑战的是华丽丽的H尺度，这章H我写得还有和之前的有进步吗？如果喜欢宝宝文的
随时来宝宝的会客室里给宝宝我留下你宝贵的足印哦~~~~~~~~~~下章再见！



