群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325宝宝穿越记 -闲鱼coco或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230宝宝穿越记 -闲鱼coco备用群547498300或群832317907
作者：闲鱼coco
穿越了

　　　　“啊....哥.....轻点....受不了...唔唔唔...”女子微张著小嘴无助的呻吟著，身体随著身下男人的冲撞一上一下的起伏，极度的快感让她的身体微微的颤抖著。
　　　　
　　　　男人握著女子的乳房，或轻或重的揉著，身下的粗大一刻不停的撞击著女子的小穴，嘴里还不忘调侃道：“怎麽？！这样就受不了了，小浪货。”说完还故意似地狠撞了两下。
　　　　
　　　　“讨厌...人..人家才不是..小浪货...啊...”感觉到男人的大肉棒在体内厮磨，执意的撞击著那块敏感的软肉，女子叫声变得更加凄惨绵密，娇声中似透著嘤嘤的哭音，求饶之意渐露。
　　　　
　　　　“啊....哥...哥...饶了晴儿吧....我不行了....不行了.....要被你操坏了...唔唔唔....”女子再无力支撑早已疲软的身体，依著惯性趴在了男子的身上，任由自己的双乳不断摩擦著身下男子的胸膛，双唇在男子耳边无助的喘息。
　　　　
　　　　男人听了她的淫声浪语，只觉得一股电流从耳朵一路传遍全身。快感自二人连接处不断的传来男子发出难耐的低吼：“哦...你个要命的小妖精....要咬断我吗....”翻身压过身上娇小的女子，粗大的分身打桩一样的快速进出著那极致小穴，随著他勇猛的撞击溅出许多的淫水，使得二人结合处传来阵阵淫秽的‘啪啪’声。看著身下的女孩，男子的眼眸越加深遂，自他在她十八岁的时候占有她开始，他们几乎是夜夜欢愉，以至於不知从什麽时候开始，自己便再也离不开身下这个纯真妖媚的女孩，这个体内跟他留著同样血液的女孩。
　　　　
　　　　“唔唔唔...饶了我吧....饶...饶了我吧....哥...”身下的肉棒变得更加的粗大，女子只觉得自己快要被那肉棒撑破了。“啊....不行了..要去了...要去了..嗯...”小穴剧烈的收缩，阵阵令人窒息的快感激的她头晕脑涨，只觉眼前一道白光闪过，便什麽也不知道了，任由男人在她身上驰骋。直至他发出一阵低吼，乳白的琼浆悉数灌进了那紧致的小穴。
　　　　
　　　　轻吻怀里晕厥过去的女子，男子宠爱的抚摸著她的鬓角，脸颊，直到圆润小巧的鼻尖，心里涌上阵阵的甜蜜，这是属於他的妹妹，只属於他一个人的妹妹呢。手指维压，戏虐的点点那冒著薄汗的鼻头，却感觉不到平日里那软绵的气息，一股不吉的预感忽然闯入心间，男子赶紧将双指放在女子鼻下探了探。平静无波的手感却让他分外的心慌，感觉握住女子的双肩拼命的摇晃著，嘴里不停的呼唤著，“晴儿，晴儿。你快醒醒，别吓哥哥呀！”
　　　　
　　　　“晴儿！”
　　　　
　　　　......
　　　　
　　　　“嗯~”睡梦中仿佛听见自家哥哥惨烈的呼唤声，画晴努力的睁开依然睡意朦胧的双眸，却发现眼前的一切是那麽的模糊和陌生。不禁伸手揉揉双眼，再度睁开却发现眼前是一张陌生男人的脸，画晴一阵害怕紧张，直觉张嘴尖叫，却不料出唇的声音变成了婴儿般的嗷嗷哭啼。画晴彻底愣住，只觉自己被男子抱起轻拍，耳边还不断传来男子柔和而紧张的安抚声：“哦！乖哦，小宝贝乖哦，不哭不哭，哎！冥，你看她是不是饿了。”
　　　　
　　　　放开我！画晴张嘴欲喊，却发现自己的声音再次变成婴儿的啼音，就算她在二百五现在也察觉到不对了。不禁将手伸到眼前，果然是一双胖乎乎的婴儿的手。画晴终於明白，她穿越了，还是最近非常流行的婴儿穿！身为二十一世纪的新新人类，对於穿越这一运动，她并不陌生，毕竟这一题材的网络文学那是杠杠地丰厚啊！只是事情发生在她的身上就让人有些接受不了。再回想一下，自己的穿越途径，画晴不禁黑线，估计这是史上最新颖的穿越了，竟然做爱做到穿，还真是开创历史先河了。
　　　　
　　　　“哇呜！”丢人啊！脸丢大发了！这要是让自家那个混蛋哥哥知道了，还不得笑死她啊！呼！也不对，自己来了这，他应该哭死才对。“呜呜呜！”虽然她蛮讨厌那个总压榨自己的哥哥的，但怎麽说他也算是疼她的，自己也依赖他依赖惯了，现在要她独自面对陌生的一切，心里还真是充满了胆怯啊！
　　　　
　　　　越想画晴越觉得自己很悲哀，眼泪控制不住的往外流，弄得房间的两个大男人顿时手足无措，“冥，她怎麽越哭越厉害啦。怎麽办，怎麽办啊？”
　　　　
　　　　“是不是你不会抱啊？”那个叫冥的男子伸手接过画晴，将她举到了眼前。
　　　　
　　　　直到这一刻，画晴才注意到了眼前的男子，不，应该说是大男孩，眼前的男孩大概十七八岁的样子，生的唇红齿白，一双狭长的凤眼配上坚挺的鼻梁显得他有些女子的阴柔之气，微薄的唇看起来十分的性感迷人，鲜红欲滴的样子好像一颗大樱桃般镶嵌在羊脂般光挂的脸盘上，微皱的眉头让他看起来很有些男子气概，担忧焦急神情在他眸中默默的徘徊传递。哇！万能的穿越定律啊，果然是穿越遇美男啊！
　　　　
　　　　画晴看著眼前的美色，不禁看得有些痴了。口水顺著微张的小嘴流了出来。痴迷间，双手竟不受控制的八上了美男的双颊，小脑袋抽上去就是一‘啵！’
　　　　
　　　　“啊！不公平！为什麽你抱她就不哭，还主动献吻！”方才那男音响起，声音中透著酸涩。可见他的心里有多麽的不平衡。
　　　　
　　　　而那个冥也反应过来发生了什麽事，不禁抱紧画晴哈哈大笑起来，接连又在画晴娇嫩的脸上印上数吻，才开口戏虐的说道：“谁让我是小宝贝的三哥呢。”语气里充满了自得和骄傲。
　　　　
　　　　“切，我还是她二哥呢！”自称二哥的男子将画晴强了回来，用额头顶著她的，用磁性的嗓音轻轻的诱哄道：“小宝贝，也给二哥哥一个吻吧！”说完，还自动嘟起肥唇凑了上来。
　　　　
　　　　画晴两手八在他的脸上使劲一推，让她亲也得先让她验货吧，她也是很挑的。
　　　　
　　　　可她这一推却被人误以为是拒绝之意，不禁惹笑了三哥惹恼了二哥呀！“呜呜呜！小宝贝不喜欢二哥哥吗？！”
　　　　
　　　　自动将眼前男子哀怨的神色排除在外，画晴自顾的打量起这个自称她二哥的男孩，依然是十八九岁的样子，只是皮肤黝黑许多，配上那双有神的浓眉大眼，丰润厚唇，简直就是MAN的代名词，依旧是坚挺的鼻梁，深遂的轮廓，让他看起来有种粗犷的精致。最绝的就是那吴尊一样的唇，真是性感的一塌糊涂啊！
　　　　
　　　　嘿嘿！好吧好吧，看在你是帅哥的份上，咱就牺牲一点吧。双手圈上男孩的脖颈，凑上小嘴又是一‘啵’。
　　　　
　　　　柔软的触感不禁使得‘二哥’愣住，直到听见冥的调侃方才回过神来，“呵呵，小宝贝这麽小就会哄人啦！真是个可人儿的小东西。不过，可别被你二哥这只笑面虎给骗了，他可凶著呢！”
　　　　
　　　　“死狐狸，你说谁是笑面虎来著。”‘二哥’将画晴侧搂进怀，躲过‘三哥’神来的长臂，捏了捏她肥嫩的小脸颊报复的说道：“你三哥才狡猾呢，以後你可要离他远些。”
　　　　
　　　　就这样，一天在两兄弟的抢夺战中过去，而我们的画晴早已体力不支的睡去，毕竟她现在还是个婴儿，许多没弄清楚的事就等到以後再看吧。也许，她睡醒了就又回到了自家哥哥的怀里，眼前的一切也只不过是黄粱一梦。
　　　　
　　　　哥哥，没有了我，你要好好的生活下去呀！




认识新世界

　　“啊哈哈！”穿著尿不湿的小婴儿坐在草坪上使劲的摇晃著两只小短臂，不时发出悦耳的童音欢笑，而在她的旁边是两个不断做著怪异表情的大男孩。
　　
　　此时的画晴已经完全接受自己变成一个生活不能自理的婴儿的事实了，开始安心的享受著两个大哥哥的宠爱。回忆自己刚穿来的那些日子，画晴心里还是会泛起阵阵的苦涩。除却生活和身体上的种种不适和陌生，还有一股若有似无的思念，对原来世界的哥哥的思念，总是在她清醒时萦绕心间。原来她也不若自己认为的那般没心没肺啊！苦涩更甚，画晴甩甩脑袋，强迫自己回到现实中来。这里虽然没有那个长久以来一直陪伴自己的他，但老天爷不是也给了她两个疼爱自己的哥哥嘛！还有什麽不知足的呢，虽然如果让她选择的话她宁可回去。不过人啊，还是要惜取眼前的幸福为好，干脆就将没心没肺进行到底好了。
　　
　　看著眼前为了让自己开心完全抛弃帅锅形象的两个大男孩，画晴首次露出发自真心的笑容，新生活似乎也很令人期待呢！
　　
　　“宝贝笑了，哈哈！”‘二哥’伸手将小画晴抱在怀里，怜惜的亲亲她粉嫩的小脸袋，刚想将手中软软的小身体揽入怀中，就发现手上重量瞬间消失，不禁气恼的看著那个抢走宝贝的罪魁祸首，“喂喂喂！死狐狸，为什麽总跟我抢小宝贝！”
　　
　　“她可不是你一个人的宝贝。”‘三哥’一脸得意的将画晴搂在怀中，动作十分的轻柔小心，生怕不小心伤到了这个柔柔软软的小肉球。
　　
　　画晴趁著二人不注意，偷偷向天翻了个白眼。这种戏码已经不是第一次上演了，有的时候她真的很佩服这个二哥精神的伟大，明眼人都看得出来三哥就是故意在戏弄他嘛，要不然为什麽都不主动抱她，都要等到二哥抱了她之後才抢。可这二哥好像根本就没有察觉，依然每次都往枪口上撞。哎！也许这就是他们兄弟之间互动娱乐吧，诡异的娱乐！算了，谁管这些，反正她对被谁抱这个问题是一惯的没所谓，都是帅锅嘛！嘿嘿！
　　
　　不过话说，自己来到这以後，除了他们两个也没见过其他人，只在隐约中听到过他们所谓的‘大哥’打电话来询问过她的一些情况，之後就因为工作繁忙匆匆的挂断了电话，至於这身体父母那是一点信息也没有，估计不是父母双亡就是个爹不疼娘不爱的主儿。另外，根据她的观察，这个身体的家境还真不是普通的殷实，光是自己那个小小婴儿房就相当於普通三口之家那麽大了，这样也好，至少自己不用担心以後会露宿街头了。
　　
　　“啊！”毫不文雅的打了一个哈气，将有些沈重的小脑袋搭在三哥的颈窝处，动作中带著些纯然的可爱，没办法，小孩子还是可爱一点招人稀罕，现在这两人可是她的衣食父母，不讨好著点可不行。
　　
　　“小宝贝困了？”‘三哥’拍拍画晴的小屁股，换了个姿势让她可以靠得更加舒服。“睿，你去冲些奶粉吧，我先抱她回房。要不一会醒了又要哭了。”
　　
　　汗！画晴听了立刻满脸的黑线，幸亏现在没有人能看到她的表情，不然铁定会被当成怪物送进科学家的实验室。这可不能怪她，谁让这两个大老爷们根本不会照顾小婴儿，竟然不给她饭吃，害的她还得主动要求，无奈她现在还不能说话，只能用哭来表达了。
　　
　　“嗯。”‘二哥’这回也不再跟‘三哥’争闹了，很自觉的向厨房走去。
　　
　　而知道晚餐有了著落的画晴大小姐，也把心放在肚子里的大睡而去。




宝宝穿越记3

　　吼吼，画晴伸伸小短腿，再加上两声实际上可比猫叫的河东狮吼，以这种方式告诉身边的两个大男人她醒了，实际上，画晴是被饿醒的，虽然她现在还处在半梦半醒的状态中，但她知道，这两个哥哥在吃饭前还会要给她洗个香喷喷的花瓣浴，这就代表著她还可以趁此机会小寐一会。当然，即使是吃饭她也可以闭著眼睛完美的完成全过程，无奈两个哥哥总是在她吃饭时把她抱来抱去，说什麽是怕她躺著进食呛到，拜托，像这样被他们抛来抛去更容易被呛到好不好。害得她不得不提起十二分的精神，免得这得来不易的小命被这俩残害祖国幼苗的老哥给玩掉。
　　
　　“小宝贝醒啦！”听到画晴的声音後，距离比较近的冥率先将她抱了起来向浴室走去，而随後而到的睿则生怕自己被锁在门外似的亦步亦趋的跟进了浴室，嘴里还不停的叫嚣著，“喂喂，死狐狸，说好今天是我给宝贝洗澡的。”不知道为什麽，也许真的是兄妹天性吧，一向最讨厌女人这种生物的他却希望时时刻刻可以将那软软的小肉球揽在怀中，好好的宠爱一番。无奈这小东西太招人稀罕，连一向嫌小孩子麻烦的腹黑老三都来跟自己抢。哎！他很清楚知道自己的性格，霸气有余腹黑不足，注定了抢不过老三。他现在唯一庆幸的就是大哥还没见过这娃，不然自己的地位还真就是岌岌可危呀。不过那还不是迟早的事！睿一想到自己未来的悲惨的日子，不禁加快了脚步，趁著那魔鬼头子还没回来，他还是先提前预支点福利为好。
　　
　　而早已在小浴盆旁边等候的冥则斜睐了他一眼，便不再说话了。其实，睿的心思聪明如他又怎麽会不明白，但他也不知道自己是怎麽了，自从那天看见那迷茫慵懒的眼神後，他便再也放不下这可爱的小东西，她就好像是一只误入凡间的精灵，就那样的闯入了他早已失去知觉的心，连声招呼都不打。这就是血缘的羁绊吗？！若是，不得不说这种感觉真的好奇妙。让人不自觉的喜爱上瘾。就好像是现在，他这样抱著她，感觉她静静的乖乖的呆在自己的怀里，心里竟然是如此的宁静安详，恍惚间仿佛隐约明白那是他从没体会过的幸福。怎麽办呢，小东西？他，放不开了呢！
　　
　　伸手试试水温，冥将画晴的身体浸入水中，却并不放手，只是小心的托著，所有的动作都是那样的轻柔，却还是在入水时激得画晴本能的揪住了他微敞的衬衣边缘，小胖手抓得是那麽的紧，就像是个害怕被遗弃的小猫一样。看得两个大男人怜惜之情顿起，动作更加的温柔。眼里尽是宠溺之情。
　　
　　睿将涂满婴儿浴液的手伸向画晴，细心的将她的全身打满了泡沫，一处都不落下，包括那可爱的粉嫩私处，著迷的感受著那日本豆腐般滑腻的凝脂，嫩嫩的，软软的，忙得不亦乐乎。而冥则配合著睿的动作轻柔的换著托抱的姿势，小心的不去吵醒睡梦中的小画晴。终於在两人的共同努力下，小宝宝的情节工作圆满完成了，当然，如果忽略了那满地的泡沫的话。
　　
　　冥小心的将画晴抱起，略微调整一下姿势，让她能够舒服的依靠自己的胸膛，却意外的发现这可爱的小东西竟然意外的自觉，只见她依然揪著他的衬衫，小脸一个劲的往他怀里拱，小嘴还不时的吧嗒吧嗒吐著泡泡，可爱的小摸样让人恨不得咬上一口。画晴才不管那麽多，她只觉得有什麽搁著她的脸颊，让她睡得不舒服，晃晃脑袋，却发现怎麽也逃不开那突起的东西，不禁伸手摸摸，感觉有点像是奶嘴的形状，心道，大概是这哥俩总算是良心发现，放她安稳进食了。连忙将那突起咬在口中，拼命的吸吮起来。
　　
　　“喝！”察觉到画晴的动作时，冥倒吸了一口气，只见小家夥正闭著眼卖力的吸著他的乳头，绵绵牙床还没有长出牙齿，软软的，小舌头更是不时在那红缨上舔扫，不时还发出“啾啾”的吮吸声。“嗯！”他只觉的一震酥麻的电流划过全身，最後直奔下腹而去，竟不自觉的呻吟出声。
　　
　　奇怪？！怎麽吸不出来东西，难道是堵住了？！画晴疑惑的舔舔奶嘴，然後开始更大力的吮吸起来，甚至用上了自己还未生牙的小牙床。
　　
　　“啊...”画晴的卖力使得冥的快感更加强烈，他剧烈的喘息著，努力的平息自己的欲望。他不是不知道这样不对，但那强烈的若触电的快感让他不舍得放开怀里的小东西，甚至希望她用力些。
　　
　　“睿！”冥低吼著，他害怕这样的自己，这样不受控制充满兽性的自己。
　　
　　“鬼叫什...”正在收拾用具的睿被突然映入眼帘的一幕震住了，天啊！他看见，看见他们的小宝贝正一脸纯真的在、在吸冥的乳头。本该纯稚搞笑的一幕此刻看来却透著诡异的淫乱。
　　
　　“你还愣著干什嘛？”冥几乎用尽了全身的力气对著睿低喊著，声音中带著情动的沙哑，“还不快把她接过去。”
　　
　　“额..哦哦！”睿木然的接过因不情愿而剧烈扭动的小东西，愣愣的看这冥跑了出去。良久，他低头看看怀里那个一脸正委屈吸著自己大麽指的小家夥，不禁想象著如果刚才小东西是在吸自己的...“喝！”光是想他就可以感到那不可抑制的酥麻，甩甩头，他试图甩掉那邪恶的念头，却发现那个念头越来越清晰占据了他的大脑，甚至、甚至让他产生了无法压抑的渴望。
　　
　　“不，不，不可以这样！”睿使劲的晃著脑袋，感觉怀里的小身体就像是个烫手山芋，此刻
　　他需要冷静，急步的向外走著，狠不得马上奔到摇篮旁边，却忽略了地上的泡沫，一个跄踉眼前就要将脆弱的画晴压在身下了，睿一个心急，连忙在半空转了个身，让自己当起了垫背，却因手中为洗掉的浴液的润滑，差点将小宝贝甩了出去，幸好及时抓住了那两天白玉的小腿，才让小家夥得以安全的爬在他的身上。
　　
　　睿松了口气，却在下一刻差点背过气去，原来小画晴的粉嫩嫩的小嘴此刻正好贴在他性感的厚唇上，并且因著接触的柔软好奇的伸出舌头轻舔著，接著便是甜腻绵密的慢吮密吸。他的呼吸越来越急促，恨不得一口吞掉了到嘴的美食，却因著微薄的理智强绷著。直到下唇被那嫩嫩的小牙床磨著咬著，他再也控制不了身体里的欲望，大嘴将那粉嫩小嘴全部纳入口中包裹著，不留一丝缝隙，大舌探入小口里卷起那娇弱的小舌，贪婪的吞噬著她香甜的滤液。大掌无意识的在那白嫩的小腿上抚摸揉弄，脑中不禁想起了那粉嫩的小缝，身子一绷，分身已坚硬如铁，喉间发出难耐的低吼，睿将胸前的小身体紧紧的用在怀里，炽热的唇在画晴粉嫩的颊上轻吻，硬是靠著坚强的意志换回了那逃跑的理智。踉跄起身，将小宝放在摇篮里，留恋的亲亲她的颊，睿无措的啪啪刘海，深吸了口气，看著画晴可爱的睡颜，无奈宠爱之情涌上心间，“呵，宝贝，你可真是个惹火的小妖精”




宝宝穿越记4（无H）

“呵！”画晴精小的樱唇微张，细细的呵出了一口气，小身板随著大幅度的喘息起伏著。哎！真是麻烦，换了这麽个脆弱的身体，连大喘息都得来一回全身细胞总动员。无聊的掰掰手指，她来到这个世界算来也半月有余了，就是不知道这个时空是不是自己生活的那个，虽然就近日的观察来说，这个世界跟以前的那个大致上没有什麽区别，不过万事都没有绝对，她可不敢忘记，那年头，架空也是很流行的。

算了，不想了！画晴摇摇胖乎乎的小脑袋，开始转移自己的注意力。抬头看看正用足以腻死人的宠爱眼神看著自己的二哥，画晴的小眉头不禁又皱了起来。这两个家夥最近有点不对劲哦！

眼前的这只总是用‘柔情似水’的眼神望著她，动不动就非礼她的小脸袋；而另一只则总是刻意的躲避著她，却总是若有若无的在不远处偷望她，眼里载著满满的纠结和挣扎。这两种眼神她再熟悉不过，分明就是前世哥哥与自己相恋的前期和後期嘛！

这让她既感慨又无奈，更多的则是麻木。其实爱一个人本身并没有什麽错，最重要的是你能不能从这份恋爱中找到幸福，前世，她找到了。那个哥哥对她很好，好到恨不得把前世界最好的东西都捧到自己的面前。被那样宠著爱著的自己是也是那样的幸福。所以什麽禁忌、伦理、一切的一切也都不再重要。可这一世明明她就什麽都没做嘛，额！她也做不了什麽。怎麽事情就偏离了正常的轨道了呢！难道说她的前世今生就是为了完成打破血缘禁忌的使命而生？！

......

“小宝贝，在想什麽？是不是又饿了，嗯？”睿用鼻子搔搔画晴的小粉颊，自那次的失控後，他发现他爱极了那粉颊柔嫩的触感，心里不是没有挣扎过，但他心胸想来粗狂，比不得老三的细腻敏感，所以相对的也少了许多的顾虑，况且他还不能确定自己对这个小家夥的感觉到底是亲情，欲望还是爱情，现在想那麽多不是庸人自扰嘛！他啊，现在只想趁著老三还没返过神来的时候多霸占这惹人疼的小家夥一段时间，他可不认为那一向当规矩是个屁的腹黑狐会为那愚蠢的问题纠结多久。

画晴两手合并，费力的推开近在眼前的大脸。这家夥，还真拿自己当猪喂啊！明明上顿饭到现在还不到一个小时，哪有这麽快就饿的道理？！哼哼！别以为你端著一脸的正经咱就看不出你变态色魔的本质！肥肥的腮帮子一鼓，糯糯的小嘴一撅，眼睛偏离色魔九十度角。用这种方式表达著她的不满。没办法呀，人微力薄啊！却不知道正是这可人的模样才勾动了色魔的‘食欲’。

“呵呵！”睿把画晴的拒绝当成可玩闹，单手在她的额上点了一下，力道很轻，却还是让画晴後脑著地，结结实实的倒在了草地上。

这一倒可把画晴心里的火给点著了。嘿！我这暴脾气！想当年...咳...好汉不提当年勇。总

之，她沈画晴可不能这样坐以待毙任人宰割！使劲儿的倒弄著短小的四肢，企图来个鲤鱼打挺，无奈天不从人愿，任她怎麽努力都改变不了仰躺的姿势。哎！她现在觉得自己真的比仰壳的乌龟还悲哀啊，至少人家还有个伸缩自如的长脖子呢。

而画晴这不遗余力的折腾也著实娱乐两位热眼旁观的大神哥哥。这不，人家只是两手一擎就让她摆脱了背朝黄土面朝天的困境，甚至还脱离了地心引力，荣幸的获得了俯视色魔的机会。为了表示自己的虔诚，画晴充满‘感激’的将两只泥蹄子‘亲切’的印在了二哥的俊脸上，并且附赠香吻一枚，成功的转移了眼前男人的注意力，美滋滋的顶著个大花脸面对世人。直到将画晴哄睡，才在洗漱间的镜子上看到自己的崭新形象，却也是幸福的一笑，只轻轻的过那泥印，仿佛那印子也是值得留恋的痕迹，良久才喃道，“真是个顽皮的小家夥！”




宝宝穿越记5

冥看著画晴熟睡的脸，白嫩的脸颊上透著熟睡的红润，小嘴微张，有时爱娇的抿抿，逗趣的小摸样勾人至极，诱得他不由自主的伸出食指上前轻抚，从绵密的睫毛到娇小的软鼻，再到那樱红的唇，湿润软绵的触感让他再三的留恋。

“哎！”有多少日了，自己不曾如此肆意的贴近她，原以为自己不过是一时的冲动，避个两三日心里也就平静了，然後自己可以像以前那样继续把她当成小妹妹来疼爱。直到此刻真的碰到她，他才知道，自己有多麽的想念她，想念这个心中的魔障。几日来，自己不是没有试图接近过她，可是每当对上她那纯净聪慧的眸子时，他的心跳就会不受控制的加快，让他不敢去靠近她，深怕距离近了自己的邪念也会失去掌控。也唯有在她熟睡的时候，自己才能如此肆无忌惮的释放心中的思念。

冥收回手插进兜里，静静的注视画晴，四周没有一点声音，仿佛整个世界里就剩下他们两个，良久才低叹道，“小东西，我该拿你怎麽办呢？！”声音里充满迷茫和无奈。悄悄的退出房间，他现在需要静一静，这次的碰触使他的耐性已经到达了极限，心中有些东西仿佛正迫不及待的想要破茧而出，这里他一刻也呆不了了。

却没看见窗外随即闪出的黑影。

而此刻的睿则在厨房为我们的小祖宗准备晚餐，他可没忘记那次自己只是稍微弄晚了点，就被那小家夥魔音穿脑，这还不算什麽，最令他在意的是她那哭得上气不接下气，还一直打嗝的可怜模样，真真是让他心疼又头疼啊！拿手背试试牛奶的温度，估计不会烫到他的小宝贝，才献宝似的迈著大方步向婴儿房走去。

轻轻的关上房门，睿现在的脑海里已经浮现出小东西进餐时的可爱摸样，每次都惹得他爱不释手。

“宝宝，吃饭喽！”睿轻快的语调却在看见空荡荡的摇篮时消失无踪，心中陡凉，待到那被风吹得微扬的纱帘映入眼帘时，冥心里的惊慌已经无法抑制，唯有喊出唯一的希望才能不为那已预见结果疯狂。“冥！冥！”

“怎麽了？！”冥听见了睿惊慌的叫声，直觉画晴出事了，第一时间跑进了婴儿房，果然看见睿期盼的眼神化作一片灰白，再看大开的窗户，只觉得身体里的血液冻结成冰。通常在画晴睡觉的时候，他们是不会开窗户的，以避免凉风吹她。所以这窗子断不可能是睿开的，自己就是精神再恍惚，关乎画晴的身体也万万不会如此的马虎。那麽这就代表著...代表著...

冥不敢多想，只讲眼神投向睿，希望这一切都是他的错觉，只是睿跟自己开的一个玩笑。

可世事往往不随人愿。睿看著空手而来的冥已知一切都是奢望，只中隐忍压抑的声音说道，“宝宝，宝宝不见了。”

冥没有接话，他知道此刻不论说什麽都是多余的，转身跑向监控室，现在最重要的是快点找到他的宝贝，哪怕是些微的线索也不能放过。

而回复理智的睿也跟了上来，这个别墅除了宝宝，他和冥就再没有多余的人了，原本想要过一个自在暑假的他们却被风流老爸抱回来的小婴儿给砸的头晕眼花。虽然从小便知道这个优渥的家庭带给他们不止是无忧的生活，还有接连不断的绑架勒索，但他们早有自信能够保护自己和宝宝，也就没有过多的在意。却没有想到还是被歹人转了空子。

监控录像里的人影给了二人答案。却也让他们更加担心，他们都知道，那是大哥的死敌的黑鹰的影子手下。

现在他们唯一不明白的是他们这一举动的动机，黑鹰虽然一直是大哥生意上生活上敌手，但为人却极有风度，绝不屑去干那些偷鸡摸狗鸡鸣狗盗的事儿，况且二人隐隐有这惺惺相惜的情怀，此次又怎麽会将事情做得如此的决绝！

看来此事还要跟大哥仔细商量一下。

望著荧屏中那睡得香熟的宝贝，冥暗暗下定决心，无论如何，一定要将宝宝带回来，他也明白，若宝宝平安回来，自己是不会再撒手了，即便要冲破血液的禁忌，他也不在乎了，毕竟与宝宝的安全比起来，那些个劳什子的规矩又算得了什麽呢。




宝宝穿越记6

　　“头儿，看我弄给你弄来了什麽！”一个抱著婴儿的高大男子走进了鹰腾IT的董事长办公室。
　　
　　“什麽？”坐在办工桌後的男子连头都没有抬，只是顾自的沈浸在手头的文件里。
　　
　　“呵呵，来，叫哥哥！”高大男子逗弄著怀里的婴儿，让她面朝办公桌，铁臂横在婴儿的腰腹间，牢牢的将婴儿固定在身上，一手挠挠婴儿的小脸，惹得婴儿频翻白眼。
　　
　　办公桌後的男子抬头瞟了一眼高大男子，却在视线触到那粉嫩的婴儿时一顿，放下手中的文件慵懒的向後椅一靠，双手食指相触置於鼻尖，眸中尽是调侃，“哪个女人给你生的？蛮可爱的嘛！”
　　
　　“这孩子才不是我的呢！”高大男子瞪大粗狂的牛眼，声音里充满了被兄弟怀疑的委屈，如果不看他凶恶的表情的话，还真会让人产生几分同情心。
　　
　　“哦？！”後椅的男子直起身子，两只手肘支在办公桌上，深遂的瞳眸微眯，就好像是一只盯上了猎物的豹子，危险难测，“那难道是我不成？！”
　　
　　“额！”高大男子挠挠头，“也不是，她...她是...是”看起来十分爽快的男子竟然磕巴起来。
　　
　　“是什麽？！”入豹美男漫不经心的追问，心里明白，这个做事一项少根筋的兄弟肯定又给他惹麻烦了。
　　
　　“头儿，我说了你可别生气啊！”高大男子只觉心内一阵紧缩，身上的毛孔皆因他们头儿的注视而战栗。虽然知道这句话说了等於没说，但不寻找点心灵寄托，他还真就不敢把自己酒後犯错的事儿给倒出来。
　　
　　“这丫头是...是欧阳家的种。”迟疑的声音充分说明了高大男子的心绪。
　　
　　听到了这个消息，被成为头儿的男子微微挑眉後便再无过多的表情，“欧阳家？欧阳涵？”
　　
　　“嗯。”高大男子点点头，声音几不可闻，头几乎要埋进了衣领里。
　　
　　“说说吧，怎麽回事。”
　　
　　“就是昨天.....”
　　
　　原来高大男子正是监控录像上潜进别墅的人──黑羽，他手里抱著的婴儿可想而知便是我们非自主‘离家出走’的小画晴。而办公桌後面的男子便是冥和睿的大哥欧阳涵的死对头黑鹰。
　　
　　昨晚黑鹰手底下的几个影子搞聚餐，地点正是画晴家附近的一间酒吧。几人平时聚少离多，此次出来自然都喝了不少，而平时最爱意气用事的黑羽更是被人灌得已经分不清东南西北了，偏偏这个时候有人提议说要给他们的头儿出出气。於是他们便把盯上了近在眼前的欧阳家的小别墅。想要顺出点东西给欧阳家一个警告，如此一来就算事後欧阳家要追究，他们也可以说这不过是个无伤大雅的玩笑。
　　
　　而我们正在兴头上的黑羽便自告奋勇，深入敌人内部，而影子的训练本能让他轻易的躲过的精神恍惚的欧阳冥的警觉。成功盗走了欧阳家的一个‘洋娃娃’，却未料走出欧阳家才不过两个小时，‘洋娃娃’便变成了真娃娃，不仅哭闹不止，且相当的暴力，距离她五十厘米范围以内的东西皆套不过被扔的下场，以至他那原本就杂乱的狗窝现在堪比二战现场。直到小家夥累极睡去，他才勉强眯了一个安稳觉，第二天天不亮就找隔壁刚升级的新妈妈给小家夥喂了食儿才算是消停。
　　
　　黑鹰听了黑羽的描述只觉现在自己必是满脸的黑线，谁能想到他绑架人家婴儿的理由竟荒唐至此。这样的理由说出去先别说人家信不信，就连他也丢不起这个人啊！
　　
　　“头儿，你看这...”黑羽看著自家头儿紧缩的眉头，心情愈加的紧张，不自觉的收紧了手臂，却忘记了怀里还有个脆弱的小婴儿。
　　
　　画晴觉得自己就快要窒息了，没办法，此刻唯有基础必杀绝技──哭。只见她小嘴一撅，眼圈一红，大有山雨欲来风满楼之势。
　　
　　而似有心灵感应的黑羽连忙松了臂力，他可是不想再领教那可怕的穿脑之音了。
　　
　　可见画晴对黑羽的训练是相当滴成功滴。
　　
　　黑鹰看著眼前上演的这一幕，心中直觉十分的有趣，连带得火气也跟著去了不少。不觉走出办公桌，伸手抱过手下怀中的婴儿，第一次感觉到那异常柔软的触感，仿佛只要他轻轻的用些力气便会将这小人儿捏碎了般。心中一抹温柔划过，第一次对孩子这种软体动物产生了怜爱之情。
　　
　　抱著小人儿头也不回的往外走，只吩咐黑羽道：“给欧阳涵打个电话，就说我介绍个小美女给他认识认识。”
　　
　　“是！”黑羽乐颠儿的领了命，如今头儿肯接过那孩子，就表示著烫手的山芋终於脱手了。他如何能够不高兴呢。
　　
　　黑鹰单手擎著画晴的小脚，想到兴许能够看到欧阳涵气急败坏的表情，心中就止不住的期盼毕竟想要在欧阳涵那只僵尸脸上看到多余的表情可不是那麽容易呢！




宝宝穿越记7

　　“头儿，欧阳先生到了。”黑羽伏在黑鹰的耳边低声说道，“另外欧阳家的另外两位少爷也来了。”。
　　
　　“嗯？！”黑鹰闻言微微挑眉，逗弄画晴的手停了一下。看来这小家夥在欧阳家的地位还蛮重的嘛。“我知道了，请他们进来，另外吩咐佣人多添两副碗筷。”
　　
　　“是！”黑羽领命退出门外。“欧阳先生请随我来，我家少爷正在餐厅等候诸位大驾。”
　　
　　“有劳。”站在睿和冥身前的伟岸男子有礼的回道，周身寒气却给人一种高高在上的感觉，锐利的目光让人不敢迎视。此人正是睿和冥的大哥──欧阳涵。而此刻正站在他身後的睿和冥虽然焦急万分，却也不敢轻举妄动，深怕他们家这位冰哥哥发飙。
　　
　　一行人穿过欧式风格廊道，来到了黑家的餐厅，只见黑鹰此生正坐在餐桌旁的沙发上，而在他的腿上正坐著一个粉嫩圆润的小婴儿。
　　
　　“宝宝！”睿见到心肝宝贝平安无恙，激动得恨不得马上将她抢抱过来。却被他身前的大哥拦住了去路，无奈停步。
　　
　　而冥则是用眼睛细细的打量著画晴，直到确认她确实没有受到伤害才勉强收回担忧的目光，方才他之所以没有向睿一样的冲上去，并非是他不关心画晴。而是他明白，此刻他们并不清楚黑鹰劫走画晴的用意，若意气用事难免会使事情更加复杂难办，倒是想要救出他们的宝贝恐怕就没那麽容易了。
　　
　　“黑先生久候。”欧阳涵虽然是对黑鹰说话，但他的眼睛却投向了坐在黑鹰腿上的小婴儿，眼神里充满了好奇和探索。这就是让他的两个弟弟焦急到几乎疯狂的妹妹吗？！到底她有什麽魔力能够让这两个一向以没人性著称的小子如此的挂心呢，看来自己以後有必要‘关心’一下这个妹妹，说起来这还是他首次与这个妹妹见面呢，他这个大哥当得还真有些失职呢。
　　
　　而当他打量画晴的时候，画晴也在观察他，这个男人就是她书未谋面的大哥吗？！英眉俊眼，挺鼻薄唇，下巴微宽可以看出他必是一个很有担当的人，身姿挺拔，寒冷冰凉的气质带著上位者的威严，让人不自觉的臣服顺从，真是一位绝品的冰山美人啊！
　　
　　“哪里，涵肯来就是给兄弟我面子了。”黑鹰不理会欧阳涵的客套，厚脸皮的与他套著近乎，反正这事儿他也不是第一次干了，做起来是相当的得心应手。只要能够看到僵尸脸变脸，这点小代价他还是愿意付的。
　　
　　果然，他声音中的亲昵让欧阳涵浑身汗毛抖了三抖，抽搐的嘴角再再表示著他的敬谢不敏。
　　
　　“这两位是欧阳家的小少爷吧，一起坐吧。”黑鹰抱著画晴走到主位坐下，“黑羽，吩咐厨房上菜。”
　　
　　“是！”黑羽领命退了出去。餐厅里只剩下黑鹰和欧阳氏三兄弟，哦，还有我们的小画晴。几人一时无声，直到欧阳涵等三人入了座黑鹰才慢悠悠的说道，“涵，明人不说暗话，我黑鹰也从来不是遮三掩四的人，今天我们能在一起吃这顿饭，为的什麽，相比大家都心知肚明吧。”
　　
　　此时上菜的佣人陆续进入了餐厅，黑鹰停住了话头，只是用手轻轻拍著怀中的画晴，静待上菜完毕。而方才走开的黑羽此时也重新站回了黑鹰的背後。
　　
　　画晴看著桌上的美食，心中无限的哀怨，虽然她一项不喜欢西餐，可自来到这个世界以後，没有牙齿的她只能用奶水来充饥，想要沾点其他的东西那简直就是妄想，所以即使现在摆在她面前的只是最简单的小葱拌豆腐，她也会觉得那是人间美味，何况是这可是正规的西餐，有牛排，有沙拉还有蔬菜汤。欲哭无泪下唯有口水流啊！
　　
　　“少爷，菜都上齐了。”管家恭敬的对黑羽说道。
　　
　　“嗯，都下去吧。”黑鹰挥了挥手，示意管家和仆人离开。直到餐厅中再无多余的人时才开口道：“此次欧阳小姐的事情确实是我们不对，是我教导属下无妨，但我希望你们能相信我们并没有恶意。”为了证明自己所说的，他单手将画晴放在餐桌上，任由她自己爬行，索性餐桌够大，也不用担心那些刀叉伤到她。
　　
　　画晴慢慢的爬向了距离她最近的欧阳涵，伸出肉乎乎的一对小手掌，漾出婴儿特有的纯真笑颜对著冰山帅哥投怀送抱。
　　
　　而欧阳涵看著画晴可爱的样子不禁莞尔一笑，两手一擎，轻而易举的将她抱在了自己的怀里，面向餐桌坐著。
　　
　　而欧阳家另外两位大男人则因为某婴忘恩负义的举动黑线满脸，哼哼！妄他们给她喂了半个月的食儿，就算是养条狗也该朝他们摇摇尾巴吧，可如今这小家夥不仅不念旧情，还给他们红杏出墙，真是该打小屁屁了。
　　
　　两人正顾自在那愤愤不平，却听得黑鹰的声音传入耳中。
　　
　　“我不希望因为这事破坏了两家的和气，所以为了给大家一个交代，今天我就任你们欧阳家处置。”黑鹰知道，‘偷’人家妹妹这事他们确实做得太过分，不管是有心还是无意，都应该给人家一个交代，再说如今话都说到这份上了，处置也必不会太重。
　　
　　欧阳氏三兄弟闻言一阵沈默，出生在商业世家，很小就开始混迹商场的他们都明白，黑鹰这招是以退为进，事情经他的口这麽一说，就变成了无伤大雅的‘小事’，然後又拿两家的和气来说事，让他们不好过多的追究。哼，真是奸诈，他们怎麽就不记得他们两家之间有过什麽‘和气’呢！
　　
　　“少爷！”黑羽一听他家少爷说要任人处置，立马急了。他本就是一个粗人，做事向来只凭以期，不想後果，又怎麽看得出此中的弯弯绕绕。“三位少爷，此时是黑羽一人所为，不干我们少爷的事，要处置就处置我吧。”
　　
　　“黑羽！”黑鹰大吼，企图制止黑羽犯傻，无奈这丫嘴凭的快，自己还是晚了一步。哎！他这个傻手下，本来已经是和局的棋，他这麽一搅合，不是往人家枪口上撞嘛！
　　
　　黑羽低著头不说话，但紧握的双手却表示著他的决心。
　　
　　大厅里静意的诡异，直到一个娇弱含糊的声音传来，“蛋蛋，蛋蛋。”
　　
　　众人视线一转，原来是被大家遗忘的小画晴，真伸著手勾著桌上的蛋架上的生鸡蛋。由於是第一次开口，所以画晴说的词其实还很模糊，如果不是她的动作，众人还真不知道她要的是什麽。
　　
　　惊讶！这是此时众人心中共同的感受，眼前这个婴儿充其量也就三个月，竟然可以开口说话，这无疑是一件令人惊奇的事儿。
　　
　　欧阳涵首先从震惊中反映过来，他伸手将鸡蛋放入自家妹子的手中，直到确保鸡蛋不会掉下去才松开手。
　　
　　而我们的小画晴双手接过鸡蛋，不管三七二十一的往黑羽扔去，瞄准投递的动作一气呵成，只听‘啪’的一声，正中目标。惹得众人再次陷入僵化。良久才返过神儿来。
　　
　　欧阳涵颇感好笑的捏捏画晴的小脸蛋，“行了，小妹的仇她自己已经报了，咱们就不再追究了。不过，”欧阳涵话头一顿，眼神愈加锐利起来，“类似的事情我希望不会再发生。”
　　
　　“谢谢欧阳少爷，谢谢欧阳小姐。”黑羽拿下头发上的鸡蛋皮，心中尽是苦笑，这小家夥还真拿自己当靶子练了啊！不过今天也多亏了这个鸡蛋才救了他。
　　
　　“嗯！”欧阳涵听出了黑羽语气中的诚恳，满意的点点头，便不再理会他，只是专心研究起了自己怀里的这个妹妹。呵！小家夥，还真是让人期待呢。
　　
　　画晴垂下头，避开自家大哥探究的眼神，轻轻的松了口气。呼！总算是把这大块头给救下来了，虽然是他把自己从安乐窝里偷了出来，可说到底他也没将自己怎麽样，反而让她在来了个陌生世界一日游，并为她提供了充分的娱乐素材。她又怎麽能让他随便就让人给‘处置’了呢。虽然她不清楚所谓的‘处置’到底是什麽程度的，但总不会比一颗鸡蛋轻松吧。
　　
　　“呵呵，涵果然是宽宏大量的人。”黑鹰像是怕欧阳涵反悔似的赶紧给他扣了个高帽子，“嘿！瞧我！光顾著说话了，快，都别干坐著，开吃吧。”
　　
　　一场闹剧般的危机就在几人的谈笑间化为往事，烟消云散了。而疲累的画晴不争气的在欧阳涵的怀里睡著了，以至於她没有发现黑鹰那异常热烈的眼神，仿佛是找到了新的玩具。
　　
　　欧阳家的这个小丫头，好像很有趣呢！




宝宝穿越记8

　　“宝宝，来，叫哥哥。”花园里，欧阳睿正拿著一个彩色铃铛逗弄著画晴，“快，叫哥哥，叫了就给你。”见画晴不理他，还著急的晃晃铃铛，企图用叮当的脆响吸引，却一点效果都没有，他不禁有些挫败。从黑家回来已经有两天的时间了，大哥因为公事繁忙并未跟他们一起回来，所以宝宝现在还有由他和冥一起照顾著。自从那天他们发现宝宝能够说话开始，他和冥就买来个各种玩具的逗她说话，几乎是将玩具商城搬回了家，就希望能够听到她用那娇娇软软的声音唤他们一生哥哥，可这小家夥却一点面子也不给他们，愣是一天到晚的无视他们的存在，当然，除了在吃奶的时候。
　　
　　“哎！”看了看同样一脸挫败的冥，睿不禁释出一声叹息，他是拿这小家夥没辙了。
　　
　　“小家夥，你到底要怎样才肯开口呢！”坐在一旁的欧阳冥双手一擎将画晴高举过头，一脸的委屈，眼里满满的哀怨控诉她这两天的无视，他现在都要怀疑怀里的这个小宝贝是不是在跟他们闹别扭，不然为什麽平时那麽爱笑的小家夥如今却这麽难逗，连看你一眼都是施舍。
　　
　　“呵~”画晴打了一个哈欠，扭头冲天翻了今天第一百零一个白眼，这两天，他们家这两只为了逗她开口说话，真的是八仙过海各显神通了，其实她也不是不想配合，关键是他们拿来逗她的玩具不是太弱智就是太高端，让她丝毫提不起大发善心的兴味。怪只能怪他们命不好，摊上她这麽一个二分之一婴儿，太弱智的她不感兴趣，太高端的她还玩不了，所以只能大家一起耗在那儿。当然，她也不是没有提示过他们，要往食物方面发展，可这俩傻X愣是搞不明白自己的意思，还给她弄来了一顿的塑料厨具，让她失望之上再加挫败，才造成了今天单方面无视的局面。
　　
　　“宝宝！~”冥摇摇手中的画晴，连压箱底的撒娇绝技都拿出来了，而我们的小画晴只是拿眼角斜了斜他，便不再加以理会，美男撒娇确实有一定的杀伤力，可是当一个人特别渴望‘底层物质基础’的时候，所谓的‘上层建筑’也不过是个屁。所以，继续无视。
　　
　　就在这三人正在纠结的时候，就听一个晴朗的声音从花园入口处传来，“咳！我说屋里怎麽没人呢，原来都在这呢。”
　　
　　画晴很给面子的扭头看去，发现来人正是她的大哥欧阳涵，而此刻他的手里正提著一个袋子，如果她的嗅觉没有产生错觉，那里面装的一定甜美的小蛋糕，深吸了一口气，将那甜甜的味道吸入鼻中，画晴只觉得现在自己的口水已经开始泛滥了。微微挣扎示意欧阳冥将自己放在地上，四蹄著地开始一摇一晃的向梦想中的美味爬去，嘴里还讨好的叫著：“锅锅，锅锅。”完全忽视身後两个石化了大男人。
　　
　　“嗯？小家夥是想涵哥哥了吗？”欧阳涵就地蹲下，将袋子放在了脚边，伸出两只手等著画晴慢慢的向他爬来。
　　
　　而摇摇晃晃的画晴费劲了千辛万苦终於爬到了她家大哥的身前，刚要伸手去够那近在眼前的袋子，却被自家大哥一个勾臂抱离了地面，远离了她的小蛋糕。不禁小嘴一憋，委屈的指著地上的袋子冲著欧阳涵就是一阵，“锅锅，锅锅。”
　　
　　欧阳涵看看画晴小胖手指的方向，宠溺的捏捏她的软鼻说道，“小馋猫。”弯腰拾起袋子转身向屋里走去，边走还边说著：“小手脏脏，洗洗才能吃。”同样没有理会身後的两座‘石雕’。
　　
　　其实欧阳涵还真没想过要跟他那两个弟弟去争夺那个处女叫，而是今天难得偷闲的他忽然想起了自己那有趣的妹妹，於是就打算回来看看她，可是一想到从她出生到现在，自己是一天也没照顾过她，心里难免有些愧疚，就像买点东西来讨她欢心，而他对於小孩子喜好的了解，也仅限於他秘书长口中的儿子的最爱──蛋糕。所以就顺道在糕点屋买了些小蛋糕回来，却误打误撞的得到了我们小画晴的处女叫，以至於日後他知道了这事儿足足乐了半月有余。当然，这都是後话了。
　　
　　现在只说欧阳涵抱著画晴走进开放式的厨房，将蛋糕放在餐桌上，就向洗菜的水池走去。他先是将画晴夹在池边儿和身体之间，然後伸手挤了些洗手液摸在她的手上，大手牵小手开始揉搓了起来，直到泡沫完全将四只手打满，才拧开水龙头冲去泡沫，期间还伸出湿漉漉的手在她怕痒的脖子上轻挠，逗得画晴‘啊啊’直乐。
　　
　　清洗完毕，玩得很欢的二人将手擦干来到餐桌旁落座，欧阳涵将画晴放在自己的腿上，拿过纸袋，取出小巧精致的蛋糕放在自家妹妹的面前，看著她逐渐睁大的圆眼，心内不禁莞尔，取过塑料小勺想要沸茨逃臀顾，却发现心急的小宝贝已经用手指沾了奶油一脸幸福的吮著。再看看勺子上的毛刺，索性也用手指沾了些奶油伸到画晴的眼前，左右摇晃的逗弄著她，但就是坏心的不然她吃到。
　　
　　而奋斗了良久的画晴，则哀怨的看著近在咫尺却总是在最後一刻‘逃跑’的奶油，不满的嘟起了红嫩欲滴的小嘴。她一个使力，竟然摇摇晃晃的站了起来。小小的身体依在欧阳涵的怀里，小脚因乱晃的奶油不断在自家大哥的腿上变换著位置，以保持自身的平衡，可忍她身高一尺，人家臂长可是一丈，著实是看得到吃不到啊！




宝宝穿越记9

　　二人疯闹许久，可怜的画晴却一点甜头也没尝到，只是徒然娱乐了欧阳大魔王，这可把她给气坏了。丫丫个呸的，哪有他这样逗小孩儿的，本来她看在他给自己带来了精神食粮的份上也就配合著他的逗弄，这丫倒还给她来劲儿了是不？！真当她沈画晴，额，欧阳画晴是软柿子啊！
　　
　　画晴微微站直身子，虽然还有些摇晃，但为了让报复来的更猛烈一些，这点危险系数还是可以忽略不计的。瞅准了位置，她一脚下去，正正踩在了欧阳涵的胯下。你可别小看了她这一脚啊，虽然现在画晴还只是个小婴儿，不过这一脚她可是压上了全身的力气的。一个婴儿的重量怎麽也有十一二斤了，这一下子可著实不轻啊。
　　
　　只听欧阳涵“嗷”的一声，缩回手捂住了自己的小弟弟，表情扭曲痛苦。而我们的罪魁祸首则好巧不巧的跌在了他捂著小弟弟的手上，给他来了个二次伤害，伤上加伤。
　　
　　画晴看著自家大哥苍白的脸色，近抿的红唇，不禁咬著手指头检讨了一下自己，她刚才是不是太过分了点，不过这一闪而过的小愧疚在欧阳涵把她放在放著蛋糕的餐桌上的时候立刻消失得无影无踪了。
　　
　　欧阳涵现在只觉得他快要痛晕过去了，一路跄跄踉踉的直奔洗手间而去，现在他只想看看自己传宗接代的东西有没有坏掉，以後他可再也不敢小觑婴儿的杀伤力了，有些担心的回头看了看正坐在桌子上的画晴，将她一个人放在这应该没事吧，他马上就回来。咦，不知道是不是自己的错觉，他怎麽好像在自家妹妹的眼里看到了幸灾乐祸的神情呢。一定是他疼晕了，欧阳涵晃晃脑袋，加快了奔向洗手间的脚步。
　　
　　而我们的小画晴此刻正因如愿的品尝到了美味的蛋糕而幸福的眯起了双眼，笑眯眯的看著那个踉跄的背影慢慢消失在门口，心里满是恶作剧成功的成就感，远远看去就像是一只暗暗窃喜的小狐狸，憨气尽显。
　　
　　而这，正是睿和冥进入厨房时所看到的一幕，二人经花园化石後再次石化，谁能告诉他们，他们这个婴儿小妹此刻的表情为什麽会如此的魅惑呢。肉呼呼的手指头上站著白白的奶油，勾人的粉嫩小舌先是品尝似的舔舔，肉嘟嘟的小嘴将沾著奶油的小手指囊入其中，满脸的陶醉，星眸微眯，纯稚中带著与生俱来的娇媚。惹得两个本来思想就不纯洁的家夥难耐的咽了咽口水，蠢蠢欲动的欲望却被接下来的一幕打得粉碎。
　　
　　只见跪爬在桌上的画晴正欲向美味的蛋糕再次伸出魔爪，却因重心不足横摔在了桌子上，小脑袋正正好好的砸在了那脆弱无辜的蛋糕上，她挣扎爬起，奶油连同盛放蛋糕的纸盘一起念在了她的脸上，看得睿和冥是既心疼又无奈啊！
　　
　　睿走过去将她抱起，轻轻的取下纸盘，好笑的看著可怜兮兮沾满奶油小脸，轻咬了下那挺翘的小鼻尖，宠溺的说道，“贪吃的小东西，摔疼了吧！”
　　
　　“呜呜...锅锅...呜呜！”画晴委屈的哭嚷著，她怎麽这麽倒霉啊，好不容易尝到了点鲜，本来以为这回可以吃个够本了，却没想到只是手轻轻的一滑便使一切成为了泡影，难道真的是天理昭昭，报应不爽？！呜呜呜！她不要这样啦！
　　
　　“噢噢噢！”睿把画晴抱在怀里上下的颠著，顺便拍拍她的背给她顺顺气，嘴里还不停的哄著，“乖哦，小宝贝不哭哦，二哥哥带你去玩游戏好不好？！”
　　
　　画晴听了睿的话，更是‘哇’的一声大哭了起来，人家不要玩游戏，人家要美味啦！为什麽你不懂我的心！！！呜....
　　
　　“好好好，不玩游戏不玩游戏。”睿看著画晴强烈的反应马上没骨气的妥协了，“我们先去洗脸脸好不好？”温和的声音依然没能止住画晴的干嚎，睿有些无措的看著身边的冥，不知道接下来该怎麽办。
　　
　　“哎！”冥从睿的手中接过画晴，无奈低叹，这个笨蛋睿，什麽时候能改一下这粗心的习性，早在小宝贝在花园里对大哥投诚的时候，他就应该看得出来，这个小家夥有奶便是娘的性子，怎麽还拿那些一点吸引力都没有的‘游戏’来哄她呢。
　　
　　“宝贝乖，不哭哦，冥哥哥带你去吃糕糕哦！”他拍著画晴因哽咽而上下耸动的背，暗中对著睿使了个眼神，让他先去弄蛋糕。
　　
　　果然听了这话的画晴哽咽稍停，打著嗝对著眼前形象崇高哥哥撒著娇，“嗝，锅锅，锅锅。”小脸使劲往冥的身上蹭，演了一出兄友妹恭亲情大戏。
　　
　　而一旁又嫉妒又懊悔的睿只能一边揪著自己的头发，一边出去跑腿，给咱们的小祖宗买糕糕去。
　　
　　冥看著自己领口上的奶油，刚想拎著这个小坏蛋去清洗小脸，却被脖颈上传来的电流惹得呼吸一紧，他知道，那是小家夥的舌头，那软绵的触感他是再熟悉不过的，大概是自己脖颈上沾上了奶油，让这小家夥食欲大气了吧。尽管明白如此，他还是控制不住心中的邪念，自从上次的浴室失控後，他发现他根本无法抗拒那柔软的小舌头。
　　
　　厨房里一时无声，只剩下冥急促的喘息声，空气似乎有些甜呢。
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　今天突然有点事，欠亲们一章，明天或者後天补齐。




宝宝穿越记10(H)

　　画晴丝毫没有感觉到周围空气的升温，只是对著眼前的美味进攻，本来她也是比较卫生的一个人，奶油弄到了脸上她也不想再吃，所以她方才的心情才会那麽的哀怨，可是当她看见那点点的白落在冥那丝滑却又透著力量美的脖颈上时，却突然觉得，那乳白的奶油是那样的可口，甚至要比它完好的时候更加诱人。於是食欲战胜了理智，不觉中作出了挑逗的动作。
　　
　　可一向在情事有洁癖的冥怎经得起如此的挑逗，他只觉得一股一股的电流从那张小嘴吮吸的地方一直传遍全身，最後集中在胯下的某点，让那儿越来越硬，最後竟然想要摆脱布料的束缚，在那支起了帐篷。
　　
　　冥不敢置信的看著自己的那话儿，他，他竟然因为一个小小的吮吸勃起了，而且对象还是自己未满周岁的妹妹，心里冒出浓浓的罪恶感，身体确因这罪恶感而更加的兴奋，以至於那话儿因充血而更加的坚硬如铁。
　　
　　“嗯~”他难耐的呻吟出声，却被自己的满含情欲的声音吓了一跳，天啊！他怎麽可以，那是他的亲妹妹，还是婴儿的妹妹啊！冥越是这样想，身体就越是兴奋的要命，来势汹汹的欲望几乎将他吞没，身体里的邪念渐渐占了上风，看看身边的凳子，再看看依然吃的来劲的小宝贝，他顺著身体的渴望坐了上去，心里还不断的想著，反正宝宝还什麽都不懂，只要他不伤害到她就行了。代价就是他会好好的爱她，疼她，一辈子！
　　
　　冥让画晴站在他的腿上，圈著她的手依然紧实，方便画晴继续那无意识的挑逗行为，现在他还不想结束这带著罪恶的快感。爱恋的将那对圆润可爱的小足放在手中把玩，将它们放在自己的肉棒上轻压，大手顺著那白嫩的小腿一路上划，在小屁股上慢揉轻捏，虽然知道零岁的婴儿不可能有快感，但他还是舍不得那软嫩的触感。两手夹著怀中小宝贝的腋窝，却只用了不让她栽倒的力道，任由那双软嫩若无骨的小脚在自己的肉棒上乱踩，他的架著画晴的力道掌握的很好，所以於其说是踩不如说是揉。
　　
　　冥陶醉的闭上眼睛，他的小宝贝正用那双小脚安慰著自己的大肉棒，“哦！”这样想著，意淫自己妹妹的刺激化作电流将快感从他的阴茎传到了脊背上，不自觉的挺动窄腰，恨不得让那小脚再用力些，将自己踩坏。
　　
　　而此时的画晴则觉得非常的尴尬，前世的兄妹相恋让她并不觉得冥的行为是在猥亵她，因为她清楚的看到了他对自己的感情，大概也是情之所至吧，也怪自己没有心数，竟然对一个成熟的男人做出那样的事儿，这一切都是她自找的，她没想到的是眼前这个男人竟然对现在的自己就产生了欲望，怎麽说她现在也还是个婴儿呀！却不知道，欲望的阀门一旦打开，就再难抑制，而画晴不巧正是碰到了那个阀门。
　　
　　她现在只想逃掉，虽然占著婴儿的身体，但里面的灵魂可是她双十年华的沈画晴，这种事就算是上辈子做她也一样的难为情。於是她胡乱的蹬著一对小脚，希望能够摆脱掉这种尴尬的境地。却因误打误撞踩到了冥的子孙袋，激得他一阵低吼，“哦！你这个小妖精！”声音因快感而沙哑，肉棒又硬了几分。
　　
　　冥拉开拉链，抓过两只乱动的小脚，将它们并拢，让自己的肉棒从脚窝处转入，享受那软嫩的紧致感，马眼上因快感冒出的点点乳液正好做了润滑，让他抽插起来更加方便，每次当那双小嫩脚到达他的根部是，精致的足跟就会踏在他的蛋上，给他带来更多的快感。真没想到，这双小脚竟然比他操过女人的小穴还要刺激舒服，就不知道她的穴操起来怎麽样！
　　
　　冥开始将脚窝幻想成宝宝的小穴，抽插的更加卖力，直到一阵极致的快感袭来，他知道他快要射了，将两只玉足握得更紧，窄腰加快的摆动的速度，他压抑不住的喊出声了，“啊啊...要射了...射了...射给你...射给宝贝...吼”一阵低吼，冥压下画晴的小脑袋，将大龟头塞进了她没牙的嘴里，让自己浓浓的‘牛奶’射给了自家的婴儿小妹。
　　
　　画晴被冥突然的动作吓傻了，本能的将口中的热液吞咽了下去，但由於热液太多，还是从嘴角流出了许多。
　　
　　冥看著这淫秽的一幕，只觉自己的肉棒又有复苏的趋势，连忙拉起画晴，将自己的衣服整理一番，将那无法餍足的欲望压在心底，食指轻轻挑起画晴嘴角的‘牛奶’，不正经的调戏道，“小宝贝，哥哥的精液好喝吗？这可比牛奶营养多喽！”说完，还将嘴巴凑到她的唇边，伸舌将那乳白色的热液舔入口中，顺将那樱桃般的小口含吮入口，吸的啧啧有声，但并没有将舌头伸入她的口中。他太清楚这个小家夥对自己的诱惑力，自己对她简直就是毫无抵抗能力，所以还是收敛一点的好。
　　
　　“嗯，果然美味。”冥说的当然是画晴的小嘴，抬头看看小丫头被自己裹得越发红肿的小唇，以及那水眸含烟的可怜摸样，只觉得刚刚压下的欲望有要抬起头来，再看看那双被自己握得通红的小脚，阵阵的心疼涌上心间，为了不让自己过度的欲望伤到她，只能将她紧紧的按在自己的怀里，嘴里发泄似的低吼道：“你这让人疯狂的小妖精。”
　　
　　却没有发现门外来了又走的高大身影。
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------------
　　
　　我果然很变态，⊙n⊙b汗




宝宝穿越记11

　　欧阳涵做梦也没想到，自己从洗手间出来後，看到的竟然是自家弟弟奸淫自家妹妹的一幕，虽然还算不上真正的奸淫，但性质却是一样的。更诡异的是自己看到冥的那话儿不断的在那双白玉般的小脚中进出的时候，身体竟然会不由自主的战栗，他告诉自己那时气愤，对冥乱伦行为的气愤，可心底有个有声音一直在说，那是快感，看到兄妹相奸的快感，不然他为什麽没有进去阻止冥的行为，反而站在门外一直看到最後？！而且就在不久的刚才，那只小脚还曾踩过他的...
　　
　　不行！欧阳涵使劲晃晃自己的脑袋，他不能再想了，看看自己胯下那已经抬头的阴茎，欧阳涵此生第一次不战而逃。是太久没找女人了吗，看来他得找自己情妇纾解一下了。
　　
　　欧阳涵急步冲向车库，牵出自己的奔驰，直奔他养著情妇的住处驶去。敲开门，也不管三七二十一的将眼前的女子裤子一扒，便将自己嚣张了一路的玉龙捅了进去，急速的抽查，大幅度的摆动。他现在只想快点泄出自己的欲望，才不在乎身下女人的感受。
　　
　　好在身下的情妇也算是床上的老手了，很快就适应了欧阳涵的粗暴，在他的身下婉转承欢，“嗯..嗯..欧阳..快..我受不了了..快被你操死了..”被欧阳涵捅了几百下後，情妇终於无法忍耐的泄了身，虽说凭借著高超的床技，她敢说她和欧阳涵是在床上绝对是最契合的一对，这也是她呆在他身边时间最长的原因。不过她知道，在欧阳涵的心中她也不过是个比较干净的妓女，她永远走不进他的心，这点从他从不让自己唤他的名字这点就能看得出来。可是今天，他却反常的急切热情，多年的情妇经验让她明白，这也许是他们最後一次上床了，这个完美而冷酷的男人恐怕是爱上了什麽人，否则他不会如此的纠结。
　　
　　女子高潮的紧夹并没有让欧阳涵达到欲望的高峰，他总觉得今天的操穴与平时不同，好像多了点什麽，让他感到亢奋不已，就战不射；又好像少了点什麽，让他无论如何也达不到快感的顶峰。直到脑海中浮现那张吮著手指的唇，那双踩过他肉棒的玉足，才在女人身上猛烈的撞击数下，低吼出心中最深的欲望：“宝贝！”并将自己的精华泄在了女人的小腹上。
　　
　　将自己的欲望从女人的小穴中拔出，欧阳涵整理了一下自己的衣服便转身离去，整个过程没有说一句话，甚至看女人一眼。现在他的心真的很乱，那声宝贝虽然说是一个对象模糊的称谓，但他心底再清楚不过自己喊的是谁。
　　
　　他坐进车里，并没有马上发动马达，而是点燃了一只烟，现在他最需要的就是理清自己的情绪，回想第一次见小宝宝的时候是在自己的死对头黑鹰怀里，她是那样安静的坐著，也许是因为还不懂事的缘故，她的眼里并没恐惧和害怕，整个瞳眸是那麽的晶亮透明，带著不含一丝杂质的好奇那样的打量著自己，让他从心底升起一股温暖，当时他就问自己，有多长时间了，有多长时间就没有人用如此纯净的视线注视过自己了？一直就很少吧，除了自己家的那两个的弟弟，只因他背负著欧阳家第一继承人的身份，就连他家那个无良老爹都无时无刻不在算计著自己，已达到他压榨他的目的。
　　
　　从那一刻开始，他就想，即便只是为了这纯净的眸子，他也要保护她，不让她受到任何伤害。现在想来，那应该就是人们所谓的心动吧，只是那时的思想还比较纯洁，内心只把她当成妹妹来疼爱。
　　
　　然後在餐桌上，她那样毫不犹豫的爬向自己，想来好笑，睿和冥应该是跟她相处比较多吧，而她却独独选择了才刚见面的自己，投怀送抱的举动处处透著深深的依赖与信任，以至於他现在还忘不了那一刻心中的感动，对了，还有睿和冥那两张吃了憋的关公脸。
　　
　　听黑鹰话里话外的意思是想大事化小，哼！他想得未免太简单了，既然敢伤害他们欧阳家的小宝贝，就要有付出相应代价的心理准备。他也不知道一向讨厌麻烦的自己为什麽会想要不计後果的给她出气，他只知道要给窥视他们小宝贝的人一个难忘的教训，看他以後还敢这麽做！
　　
　　心中的戾气首次战胜了漠然，就要破茧而出的时候却被小家夥的一句话击碎了，她竟然伸手向自己要鸡蛋，这小东西要干什麽？！疑惑的将鸡蛋递给她，没想到她却快速的投递出去，而且还准确的砸到了那个绑架她的傻大个身上，他想，任何人都不会当这是一个巧合吧。
　　
　　那一刻，他觉得这个妹妹有趣极了，竟然懂得自己报仇，呵呵！算了，看在这个小家夥娱乐了自己的份上就发发慈悲放过那个傻大个吧。慈悲？！又是一个新词。看来这个小东西对自己的影响很深呢。
　　
　　事情结束後，他本想亲自送这小家夥回去的，顺便沟通一下兄妹感情，却没想到公司忽然来电话，一个很总要的cass出了问题，将她交给两个弟弟，匆忙赶回公司，这一耽搁就是两天。开完总结例会，他连觉都没睡就买了蛋糕直奔睿的小别墅而去，只想在第一时间见到她，见到那个能给他带来温暖的小家夥。
　　
　　於是他就看到了两个弟弟在花园里拼命逗弄小家夥开口说话的一幕，看著两个弟弟有些滑稽的表演，他只觉得这小东西还真是个磨人精，竟然把他这两个一向眼高於顶的弟弟磨成这样。然後他就走去出去，意外的听到那小家夥对自己叫了一声‘锅锅’，虽然发音还不是很准确，但那糯糯软软的声音却让他的心泛起脉脉的甜，伸手将跟前的她提抱入怀，感受那软软香香的小身躯，心里满满的臭屁，自己还真是魅力无限，老少通杀啊！
　　
　　这种臭屁只持续了一瞬间，就被小家夥的举动打破了，原来小家夥想要的是他带来的蛋糕，心里有些沮丧，所以在只有逗弄她的时候，故意一点甜头的不给她尝，却下一刻马上惨遭小坏蛋的报复，不知道为什麽，他就是觉得她是故意的。
　　
　　不过那一脚还真重，逼得他不得不去洗手间看看，确认自己的宝贝还功能正常。可他万万没想到，等待他的是那样的一幕，等他再回到厨房，却看到自己的三弟，正用他胯下的硕大操弄著小家夥的一双小脚，那双刚刚踩过自己的双脚。
　　
　　而看到这一幕本来上前制止的自己，却私心的还想多看一会，而他的玉龙也因那淫荡的一幕硬了起来。他吓了一跳，转身而逃，不，应该是落荒而逃，跑到情妇这里疯狂的发泄自己的欲望，却苦苦得不到纾解，直到想到小家夥那张纯净的小脸。
　　
　　而就在他达到顶峰的瞬间，他却也不得不承认自己对那小家夥有著扭曲的感情。也许是在看了三弟与她足交之後吧，总之，感情一旦偏离了轨道，便再也回不到最初了。
　　
　　呵！承认吧，你对她再也放不开的感情呢。也许现在自己对她还是不爱，可他明白，自己想要宠著她，疼著她，不让她受到任何的风吹雨打，快乐的长大。谁知道呢，随心吧！反正沦陷的也不只是他一个。冥大概是陷了彻底了吧，就不知睿怎麽样，估计也好不到哪里去，哎！真是个勾人的小东西。
　　
　　欧阳涵无奈的笑笑，眼里有著相同一切轻松，现在他只想赶快回家去，回到小家夥的身边，可不能让那两个禽兽弟弟瓜分属於他的那份。
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------------
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……两个奉上，睡觉去了！




宝宝穿越记12

　　自从蛋糕事件後。画晴的三个便宜哥哥完全掌握了诱拐她的必备技巧──食诱。当然不是所有的东西她都能吃的，主要还是流食多一点，不过也有他们为了吃她的嫩豆腐而专门准备的吃食。就像现在，睿正用自己的牙齿将鲜桃碾碎，然後嘴对嘴将桃肉喂给她，没办法谁让她没长牙呢，也就只能让他们占尽便宜。
　　
　　不过好在这样的日子不会太多了，因为她长牙了，嘎嘎！现在十个月的自己已经长了一颗牙齿，一颗右边的门牙哦。所以她现在的牙床总是痒痒的，有的时候甚至睡觉都会被痒醒，这个时候就需要找点东西来磨磨她的小钢牙，而那三个总是折腾她的帅锅锅就成了她最佳的练习对象。嘿嘿！
　　
　　还有哦，再有两个月她就满一周岁了，到时候就可以拥有自己的名字了，听哥哥们说，到那时，他们的爸爸会回来亲自主持命名大典，正式向世人招示她的存在。说起来，她对她那个便宜老爸还是蛮好奇的，能生出来这麽正点的哥哥，估计他自己也差不到哪里去，不过对於这件事，她也没抱太大的希望，因为那三个哥哥说他要回来时那一脸不确定的表情连瞎子都看得出来，估计那风流老爸能不能回来还真个挺玄的事。
　　
　　而在取名字上，她则充分发挥了自己的聪明才智，这一世虽然是个新的开始，可是她还是蛮喜欢画晴这个名字的，毕竟用的时间长了，有感情了嘛。於是她就拿著画报，费劲千辛万苦找到了画晴两个字後，便对著难得来看自己的大哥一顿狂比，终於在快要叉过气去的时候让他理解了自己的意思，从此，她便再次顶上画晴这个名字，也算是自己对前世的一个纪念吧，对心底的那个他的纪念。
　　
　　而今天呢，她的大哥欧阳涵要带她去公司玩，嘻嘻，她最喜欢去大哥的办公室了，那里面的东西好多，她可以扔个痛快。当然，每个星期她去的那一日便是总务室的灾难日。她才不管呢，谁让上次那个不长眼的秘书趁著大哥不在说自己是小屁孩！哼哼！那她索性就屁到底好了。
　　
　　哦呵呵呵！想到马上就能看到那些花痴吃了狗屎一样的表情她就好开心哦！
　　
　　“哥哥，哥哥！”两个月的训练，让她的发音已经很准确了，当然，一般情况下她是不轻易出口的，除非有等价的利益交换，不得不说，在某方面，她还是比较精明的。
　　
　　“小画晴等急了？！”欧阳涵走进婴儿室，一把将想念已久的小宝贝抱在怀里，看看睿手中的桃子和她那依然慢慢蠕动的小嘴，心中又是无奈又是宠溺，“小馋猫，就知道吃。”怎麽他每次见到她，她都是在吃啊！用自己的风衣将她裹住，虽然还是夏末，但天气还是很凉的，这小家夥不喜欢包被，却又出奇的怕冷，所以他们三兄弟每次带她出去的时候，都得充当她的移动暖炉，不过好在有车代步，也不用给她穿太多。
　　
　　“哥哥，扔扔！”画晴晃悠著自己的小拳头，表达著内心的渴望。
　　
　　“你呀！”欧阳涵轻拧画晴的小鼻尖，跟睿点了点头，举步便往门外走。他现在还是不太会和自己这两个弟弟相处，一向冷情的自己很难像对画晴一样对待他们，毕竟他们都不小了，可以算得上是能够独挡一面的男人了，而这两个弟弟对自己也是尊敬有余亲近不足。不过现在一切都在好转，因为他们有了画晴，使得他们兄弟之间有了许多的共同话题，相处起来也不再那麽尴尬了。
　　
　　再低头看看这个连小脑袋都塞进他风衣里的小肉球，心中愈加的温暖甜蜜，每次只要这个小家夥到了他的办公室，他那一亩三分地儿就跟打了一场保卫战似的凌乱不堪，他也不知道他的办公室是怎麽得罪了这位小祖宗了，让她一进了那儿就直接化身混世魔王。不过好在这小东西好像极懂得分寸，易碎的东西不摔，当然是指相框之类；重要文件她也不摔，也不知道她是怎麽分出来的，大个的东西不摔，因为她摔不动，当然像那些个不值钱的茶杯什麽的就逃不过她的魔爪了。
　　
　　装作没看见下属们那些哀怨的眼神，欧阳涵抱著画晴踏上了总裁专用电梯，“出来吧，小宝贝，我们快要到了哦！”
　　
　　画晴从黑色的大风衣里转了出来，小脑袋还抖了抖，看著逐层上升的电梯眼里泛起满满的期待。
　　
　　‘唰’的一声电梯开了，果然，总裁办公室外负责接待的刘秘书脸上原本标准化的职业笑容在看到画晴的那一刻出现了数道裂痕，“总裁，辛小姐会客室等你。”
　　
　　辛小欣？！她来干什麽？！
　　
　　辛小欣是欧阳涵养的众多情妇之一，时间算是长的了，不过那也是因为她高超的缠功。一向讨厌麻烦的他也就由著她，反正她也算是一个美女。不过不代表他怕她，今天她竟然找到他的公司来，真是变本加厉了，看来是该结束的时候了。
　　
　　这时候会客室的门被猛的开启，从里面冲出来一个人，一下子扑到了欧阳涵的身上，用她那两个丰满的牛乳急切的挤著他，丝毫没有顾忌夹在二人中间的画晴，“欧阳，人家好想你哦！~”
　　
　　画晴只觉得自己快要被那对豪乳压得喘不上气来了，她拼命的用小手推拒著那具抹著浓烈香水身体的挤压，无奈人小力薄，她依然无法摆脱被挤压的命运。
　　
　　“松开！”欧阳涵当然注意到了怀中宝贝的异样，连忙向後撤著，可他到底低估了此女的缠功，只能开口低斥。好在训练多年的寒冰语音起了作用，让那个女人乖乖放开了他。
　　
　　画晴呼吸著得来不易的新鲜空气，双眼投向那个差点把自己闷死的女人，不得不承认，此女长得不错，大眼樱唇，身材火辣，确实是一个难得的尤物，不过可惜就可惜在她那嗲嗲的声音，一听就知道是熟女装纯情，而且不善观察看形势，典型的波大无脑，当然她不是说大胸的人就无脑。
　　
　　“你来干什麽？！”欧阳涵的声音依然冰冷，甚至带上了不耐的厌烦。
　　
　　可是那个女人依然故我，还是不断的想往他的身上爬。
　　
　　画晴这下可火了，就算她再小也算是个人吧，这女人竟然给她忽视的彻底，而且还三番两次的想要谋杀她，真是飞蛾扑火，闲命太长啊！
　　
　　“爹地。”画晴揪著涵的脖子深情的喊著，满意的看到眼前女人因受到刺激而龟裂滑稽表情，完全不将自家大哥戏虐哀怨的表情放在眼里。
　　
　　而我们的表演道具欧阳涵现在真的是有些哭笑不得了，爹地？！他的宝贝是嫌他老吗？！还是这是宝贝恶作剧呢。罢了，既然她想玩，自己就配合吧，不然难保呆会儿他的重要文件不会惨遭她的报复。
　　
　　“爹地？！”刺耳的尖叫声同时响起，辛小欣此时才注意欧阳涵怀中婴儿，理智渐渐离她远去，她耳边只不断重复著那可恶小鬼的声音，爹地！天啊！那她不是没有机会了！不会的，小鬼只说爹地，那她不一定有妈咪，她是说，她是说欧阳不一定会娶她的妈咪，所以她还有机会。
　　
　　而此刻的欧阳涵则是一点应付这个女人的兴致都没有，他只想快点去跟他的宝宝二人世界。於是他对刘秘书使了个眼色，便不再理会辛小欣，顾自抱著画晴走进了办公室，隔绝一切是非。直到开会时间，对著刘秘书千叮咛万嘱咐，才一步三回头的走向会议室，将宝宝暂时留在诺大的办公室，随她自己折腾。
　　
　　而开会之後突然肚子疼的刘秘书忍不住去上了个厕所，待到回来的时候，就发现办公室里已经空无一人，哪还有那混世魔王的影子。刘秘书万分的著急，这要是让总裁知道了她还有活路嘛！连忙里里外外找了几圈，依然没有发现，无奈只能硬著头皮去报告总裁。
　　
　　欧阳涵在得知画晴失踪後，立刻从椅子上跳了起来，直奔警卫室去调录像，现在他已经没有余心再去追究谁惩罚谁了，他只想将他的小宝贝找回来。
　　
　　而录像上显示出抱走画晴的人正是今天早晨出现在他办公室外的辛小欣。欧阳涵现在是担心的要命，他怕辛小欣会伤害到宝宝，毕竟嫉妒的女人是什麽都做得出来的。
　　
　　而此刻的辛小欣正坐在欧阳涵给他买的房子里，对著坐在沙发上的小婴儿发呆。她现在也不知道自己为什麽要把这个小麻烦给偷出来，她就这毛病，头脑一热就控制不了自己的行动，而欧阳涵跟别的女人有了孩子这件事情对她的打击实在太大了。几年来，自己缠著他黏著他全是因为她爱他啊！虽然知道他对自己只是欲望，她还是傻的希望能够留住他，哪怕只是片刻也好。可如今呢，她将他的女儿偷了出来就代表著他们以後不可能再有未来，这段单方面的恋情也将画上句点，可是明白是明白，痴缠在心间多年的苦恋又岂是这一时半刻能够参透的。“我该怎麽办？！”辛小欣用手指轻划著画晴的嫩颊，语气里透著满满的无力。她从来没有想过要伤害这个鲜活的小生命，虽然她的骨血里有一半是另一个女人的血，可是还有一半是他的，自己深爱的他呀！
　　
　　画晴伸手抓住女子的食指，她被她那深深的悲哀的眼神慑住，这还是刚才的那个女人吗？自己终究将她想得太过简单与不堪了。
　　
　　“呵，小宝贝，你在安慰我吗？不怪我吗？”辛小欣的笑里带著些嘲讽带著些凄然，眼中已是泪光莹莹，她拿开被画晴握著的手指，掏出手机给她心爱的男人打最後一个电话，“涵，来我这吧，小宝贝在我这。”就让她叫一次他的名字，第一次也是最後一次。从酒柜里拿出XO，她好想醉，她不想面对涵那苛责的眼神，那会让她生不如死，她会痛死的。
　　
　　仿佛只是一瞬，客厅的大门被大力的打开，欧阳涵飞速的冲了进来，抱起沙发上的画晴仔细的打量著她，直到确定她一切无恙才终於松了口气。看著依靠在沙发上那个不停灌酒却始终都不看他的女人，他忽然觉得这个女人有些不一样了，下一刻，忽然对上了那一双饱含著浓情悲戚无助的眸子时，欧阳涵心中狠狠的一颤，接著，他竟然觉得自己对她有著愧疚。可感情不能施舍，他的心早在两个月前就丢在了怀里人儿的身上。
　　
　　“对不起。”沙哑的声音透著深深的绝望，终究她还是没忍住，想著这也许是自己最後一次见到他，辛小欣就再也无法压抑想看他的欲望。
　　
　　“该说对不起的，是我！”欧阳涵背过身去，不忍再看那个对自己用情至深的女子，是他伤了她啊！
　　
　　“我们结束了！”小心翼翼的说出诀别的话，为了给自己留些尊严，也为了不再让他为难，呵，真是傻呀，到了这一刻还是对他有著千千万万的不舍，心底隐隐有著期盼，希望他能够驳回这句话，但也知道那是不可能的。
　　
　　“嗯。”你值得更好的。这句话欧阳涵没有说出口，他知道那是对她的羞辱，对她爱情的羞辱。这样的话只要放在心里就好。
　　
　　辛小欣看著那个逐渐离自己远去的背影，呼吸变得越来越小心，因为如果不这样，她怕她会控制不了自己的泪水，直到看到那个天真的女婴对著自己摇摇小手掌，仿佛再说著再见和珍重。泪终於抑制不住的涌了出来。
　　
　　爱别离，人生八苦她已尝一苦，想来她也算是不枉此生了。今夜，就让她醉了吧。
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　
　　两更的放在一章里面，闲鱼也算是守信了，忽忽！




宝宝穿越记13

　　幸福的生活里，时间总是过得特别的快，一晃眼，画晴来到这个世界已经有五个年头了，这五年来，三个哥哥对她真的是好的没话说，而她则没有什麽能回报给他们，说真的有的时候看他们对著睡著了的自己自慰，心里蛮心疼的，但她也明白自己的身体还承受不起他们的巨大，所以为了改善自己的身体，滋阴补阳的吃食她是没少吃，也不知道现在自己的身体怎麽样了，能不能承受他们的欲望。对她来说，做爱就是一种爱的升华，她其实也害怕如果总是保持这种状态，他们早晚有一天会厌倦。
　　
　　至於为什麽会害怕嘛！呵呵！画晴嘴角扬起一抹幸福的笑容。那是因为她已经爱上了他们，她想，任何一个人在被人无微不至的关怀疼爱了五年後，都会情不自禁的爱上照顾她的那个人吧。
　　
　　这五年来，他们为了照顾她真的牺牲了很多，五年前的那天，她被大哥带回来後，自己第一次清楚的看出他们的焦急担心。一向冷情的大哥竟然抱著自己哭了出来。俗话说得好，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　
　　那之後，为了不让类似的事情在发生，也为了不再伤害另一个女人，大哥果断的将过去所有的情妇驱离了身边，当然给了她们一笔不少的钱作为补偿。而还在读高中的二哥和三哥则一同转到了男校，杜绝众多前任女友的纠缠。好在他们的学习一向优秀，并没有收到转校的影响，她还听说，这所学校的校园活动很有意思，让一向对校园生活很淡然的二哥三哥也渐渐升起了期待和热爱之心。
　　
　　生活就这样有条不紊的进行著，至於自己那个便宜爸爸则一直没有露过面，而自己的命名PARTY他果然没有出席，据说他现在人在加州，正陪著他的第二十九任老婆度蜜月。而他们这位老爸貌似很有性格，从来不养情妇，看中的女人就娶回家，而且不搞婚外恋，每一段婚姻结束的时候都要上演一次生死离别的大戏，当然生的是她老爸，寻死的都是他历任的老婆，说也奇怪，迄今为止竟然没有一个死成的。哎！真不知道说她这位老爸是深情还是冷酷了，不过有一点可以肯定，那就是这便宜老爸绝对是一千年老花。
　　
　　今天是她的五岁生日，明年她就可以上学了，不过她可不打算规规矩矩的去上小学，本来嘛，让她一二十岁的小青年去陪一群啥都不懂的小屁孩哈拉些什麽咸蛋超人，还不如直接让她去撞墙呢，现在她的功课已经自学到了高中部分，所以跳级才是王道。
　　
　　而今天她决定做一件非常有‘意义’的事，为了表示她的决心，她还特地给这事儿去了一个行动代号，名为‘诱欲’。有才吧！连她都觉得自己实在是太油菜花了。窃笑！
　　
　　“想什麽呢，这麽开心？”欧阳睿将坐在沙发上的小画晴抱起，让他坐在自己的怀里，今天是他们小宝贝的五岁生日，不知道为什麽，这小家夥好像很期待这次的生日，从几天前就开始窃笑不断，让他们这些做哥哥纳闷之余也有些郁卒，他们的小宝贝竟然也开始到了有心事的年纪了。
　　
　　当然，画晴很小的时候就已经开始有心事了，只是这三只恋妹成狂的变态家夥没看出来而已。
　　
　　“二哥哥想知道吗？”画晴食指抵唇，歪著的脑袋透著特有的可爱童趣。
　　
　　“嗯，告诉二哥哥吧！”欧阳睿用他特有的磁性嗓音诱拐著，他就是喜欢听画晴糯糯的嗓音唤他二哥哥，那会让他以为她在对他说爱哥哥，每听到一次都会觉得甜甜的，这种甜蜜一点一点的积累，化作许许多多的幸福回忆，填补他那如无底洞一般的心。
　　
　　“那你把耳朵贴过来。”画晴大大的水眸中透著神秘，别有一番天真可爱在其中，说完还鬼祟的看看四周，好像一直正准备偷鱼的小花猫。
　　
　　欧阳睿不禁莞尔，也作出一副神秘兮兮的样子，将耳朵凑到了画晴的嘴边。
　　
　　看著近在咫尺的性感耳垂，画晴忍住捂嘴偷笑的冲动，小唇上去低声的说，“我...不告诉你！”恶意的停顿後是跃身逃跑，无奈身量还是太小，没有逃出二魔王的魔爪。
　　
　　欧阳睿长臂一伸，将那个调皮的小捣蛋捞进了怀里，“敢耍你二哥哥，说吧，该怎麽惩罚你！”说出的话虽然是问句，但双手却已经在执行惩罚了。
　　
　　“啊..哈哈..哈哈..二哥哥我错了...不敢了不敢了！”画晴悲苦的看著腋窝出的两只大手，狼狈求饶。老天爷啊，你怎麽给了我一副如此怕痒的身体呢。
　　
　　“嗯？不敢了？！”欧阳睿的声音简直就是从鼻子里发出来的，双手还威胁似的捏捏画晴的两只小胳膊。
　　
　　“嗯！”画晴信誓旦旦的点头，反正不敢了不会了这一类的承诺她也没少说，这些年还不是想做什麽就做什麽，她就是吃定这三只舍不得对她怎样，人家不都说先爱先输嘛，她只是将这句话贯彻到底而已。
　　
　　收到画晴的‘诚恳’，睿满意的将她扶正，理了理有些凌乱的衣服，“好了，不闹了，不然等大哥回来又会说我欺负你。”他们兄弟三个明明都那麽喜欢逗弄画晴，为什麽他永远是被那两只收拾的那个，哎！这日子过得可真是哀怨啊，还好他有小画晴！
　　
　　画晴则只是乖乖倚在睿的怀里坐著，眼神期待的望向门口，大哥三哥你们快回来吧，我可是为你们准备了‘大餐’哦！




宝宝穿越记14

　　“哎呦大宝贝呦，想不想你冥哥哥啊！”欧阳冥丢下书包，一把抱起了坐在沙发声下家夥，今天的画晴特别的可爱，一套粉红色的蓬蓬裙，白色的低衬将深粉衬得更加素净活泼，让原本就精致人儿更显娇俏。
　　
　　“想！”画晴脆生生的说道，逗得欧阳冥的嘴角都快要咧到耳边去了，“想冥哥哥的礼物。”再一句话圆满完成了人物表情的定型工作。
　　
　　“小坏蛋，你到底是想礼物还是想冥哥哥啊！”欧阳冥用额头抵著画晴的，语气中充满了无奈和宠溺，说起来他应该是他们三兄弟中最早发现这小家夥喜欢逗弄他们的恶趣味的吧，每次总是刻意挑起他们哥三儿的战胜，然後一脸贼笑的躲在一旁看戏。第二个看出来的应该是大哥吧，他那麽精明，要不是因为公务繁忙，估计早就应该发现了。而性子最直的二哥迄今为止还未发现，估计以後也未必会发现，这才造成了总是他俩欺负他的局面，本来嘛，他和大哥在这方面都是比较懒的人，要不是被那只老虎惹毛了，哪会收拾他啊！不过话说回来，谁让他到现在都看不出这小东西的恶魔本质，活该被人欺负。
　　
　　“嗯！~~”画晴食指搭在唇上作思考状，这已经成为了她的招牌动作，因为她发现，只有这样，她使坏的心思才会被形於外的天真童稚给遮掩过去。
　　
　　“想礼物..”画晴刚要出口的话在看到欧阳冥微眯的凤眼时马上拐了弯，“想送礼物的冥哥哥。”相处了这麽多年，她太明白她这位冥哥哥的腹黑本质了，虽然他还没有对她用过，不过光是看二哥哥每次被他收拾的凄惨而又摸不著头脑的摸样就知道啦。所以这类人还是少惹为妙，少惹为妙啊！
　　
　　“乖啦！”欧阳冥的魔爪眼看就要欺上画晴精致的小鼻子。
　　
　　不是吧！又来！画晴吓得连忙伸出两只小嫩手盖住她精致的小鼻子，眼里透著不符合年纪的彪悍，仿佛在说，‘别碰我鼻子，不然我跟你拼命！’前世她的鼻头就比鼻梁高出很多，虽说挺有特色吧，但总是怎麽看怎麽奇怪，归结经验，她觉得那是她哥哥小的时候给捏的，而今生，她好不容易有了一个正常而又漂亮的鼻子，当然将它当成了自己的重点保护对象。
　　
　　而欧阳冥则不是真的想要捏她的鼻子，他只是喜欢看这小家夥双手盖鼻的娇W和当他放下手时的警惕摸样。那样子可真是可爱呢，就像一只正被猫爪子逗弄的小老鼠。这也许就是他的恶趣味吧！不得不说，他还真是腹黑成性呢。
　　
　　“哎，冥，你又在欺负晴晴！”欧阳涵放下风衣走向两人坐著的沙发。
　　
　　“涵哥哥！”画晴一件救星来了，连忙琵琶别抱的奔向社会主义美好的春天──欧阳涵的怀抱。“涵哥哥，晴晴好像你哦！”
　　
　　欧阳冥吃味儿的摇头，这大概就是差别待遇吧，总觉得这小家夥对他们的大哥总是特别的亲，而他们大哥也心安理得的享受著这甜蜜的差别待遇，无奈他们都不是他的对手，只能干吃哑巴亏。
　　
　　其实，在这一点上，欧阳冥还真误会了我们的小画晴，在她的心里，跟她最亲的应该是那个憨头憨闹外加一点就著的二哥哥，因为跟他在一起她总是特别的轻松，而且能给她提供许多‘娱乐’。无奈在这个家里执掌经济命脉的一家之主是她大哥，因此她要想在这个家里她要想混得风生水起，还真的溜须著点她大哥，所以，主啊！请原谅她拍马屁的行为吧，经济繁荣是改革开发的基础啊，是基础！
　　
　　“涵哥哥也想你。”欧阳涵接住飞奔过来的小身体，在她的粉颊轻吻，他爱极了那粉颊的触感，所以每次见面都忍不住要啃上几口。
　　
　　“嘻嘻！”画晴嬉笑躲避，示意欧阳涵将她放到地上，“涵哥哥，冥哥哥，你们快去换衣服啦，二哥哥已经去了，宝宝等你们切蛋糕哦！”
　　
　　“嗯！”二人相视一笑，迈步回房，将看著他们背影窃笑的画晴独自留在客厅。
　　
　　
　　-------------------------------------------------------------------
　　
　　先传上来一些。(*^__^*)...嘻嘻




宝宝穿越记15

　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐....”餐厅的小圆桌上正放著一个大蛋糕，周围坐著三男一女，准确的说是三个英俊的男人和一个小女娃，此刻，三个男人正满脸笑意的为小女孩唱著生日歌。
　　
　　“好啦，现在该我们的小画晴许愿了。”欧阳涵笑眯眯的看著一脸认真的画晴，正是一副小大人的可爱摸样。
　　
　　“小宝贝，你许了什麽愿啊？”最沈不住气的欧阳睿在画晴吹完蜡烛後连忙问著，而另外的两个大男人也是一脸的好奇。
　　
　　“我希望我的三个哥哥能够得到性福。”画晴星眸微垂，掩住眼里一闪而过的奸诈，一脸诚恳的说道，从小到大，每一年的生日她都会将生日愿望说出来，因为只要她说出来，她的三个哥哥就会尽力为她搭成，她的愿望才能够实现。
　　
　　三人听了画晴的愿望，不禁浑身一震，感动之情充盈心胸，他们的小宝贝要他们幸福呢！
　　
　　画晴看著愣愣的看著自己的三位哥哥，怯怯的说道，“那我可以拆礼物了吗？”这三只应该没理解她话中的意思吧，不然也不会是这幅要死不活的悲催表情。“当然，来，这是涵哥哥的礼物。”欧阳涵递过去一个精致的礼品盒，画晴小心翼翼的拆开，在看到里面精致的芭比娃娃时开心的送上香吻一个。让另外两只又是羡慕又是嫉妒。
　　
　　“这是冥哥哥的。”欧阳冥递上一个手指大小的小盒子，里面装的是一个可做耳环可做戒指的精美尾戒指，画晴也很喜欢，送了他一个香吻。
　　
　　“到我了，这个你肯定喜欢。”欧阳睿献宝似的奉上礼物，礼品被包成薄薄的方形。画晴装作一脸好奇的拆开礼物，果然看到了名为格林童话动画精选合集的碟片。其实她早就知道里面装的是什麽，这可是她今晚行动的重要道具啊！
　　
　　“谢谢二哥哥，晴晴好喜欢。”送上两枚香吻做为他听话的奖励。
　　
　　欧阳睿开心得一脸傻笑，幸亏那天他听到了宝宝无意中的话，不然以他这单细胞的脑袋还真想不出小宝贝会喜欢什麽。
　　
　　“好啦，拆完礼物，我们要吃晚饭喽！”欧阳涵抱起画晴，让他远离他正在发花痴的弟弟。众人来到平时用餐的长桌旁坐定，画晴突然跳下欧阳涵的双腿，像小学生背课文一样，背著手腆著小肚子站在三人面前，认真的说，“晴晴也有礼物要送给哥哥们哦！”说完便转身跑去厨房。剩下三人面面相觑，不知道她在玩什麽，不过在他们的内心还是很期待的。
　　
　　“当，当，当，当”不片刻，画晴就端著一个盘子走了回来，而她的身後跟著几个同样端著盘子的佣人。
　　
　　“涵哥哥，晴晴够不到，抱我上去。”画晴停在离她最近的欧阳涵面前，看著高出自己半头餐桌皱眉，抬头向她的涵哥哥求助。
　　
　　欧阳涵看看小宝贝手中味噌茄子，心中隐约猜到她的礼物，感动的将她抱在膝上，让她把菜盘放在桌子上，佣人们也一次按照小姐之前的吩咐，把二少爷三少爷喜欢吃的菜放在了他们的面前後，低头退了下去。
　　
　　画晴从欧阳涵的腿上爬到了旁边的凳子上站起，双手扶著桌子说道，“哥哥们，今天是晴晴的五岁生日，晴晴知道，一直以来，哥哥们对是我宠爱有加，晴晴还小，没有什麽可以报答你们，所以晴晴今天特地跟大厨伯伯学了几道哥哥平时喜欢吃的菜，希望你们能喜欢。另外，晴晴还要告诉你们，晴晴爱你们，很小很小的时候就爱，并且会一直爱到很大很大的时候。”
　　
　　说这些话的时候，画晴眼睛亮亮的，好像有好多的小星星在里面闪啊闪啊的，闪的三个大男人感动的只想把她揉进心间。本来，他们还在为小家夥能不能接受他们的不论感情而苦闷，现在画晴的话等会给他们打了一计定心针，从此，他们的爱便不用因为害怕吓到她而苦苦压抑了吧。真的感谢老天，赐给他们一个如此贴心的宝贝。
　　
　　“宝贝，哥哥们也爱你。”欧阳睿虎目含泪，伸手揉揉画晴的小脑袋，这样的宝贝，让他们如何能不疼爱不宠溺，只恨不得能够时时刻刻的将她捧在手心里呵护。
　　
　　“那哥哥们就快点尝尝宝宝的手艺吧。”画晴歪著小脑袋，一脸的娇小，好像一朵解语花看得众人心中一暖，皆拿起筷子品尝眼前的美食，“好吃吗？”画晴一脸的期待，前世她就喜欢做菜，很久没做也不知道退步没有。
　　
　　“嗯，很好吃，这是冥哥哥吃过的最好吃的咖喱牛肉。”欧阳冥的声音因感动而有些颤抖。别看他平时一副温文儒雅的样子，只有他自己知道，他的心比谁都冷，很少能有人会给他的心湖造成波动，除了眼前这个疼死人宝贝。从小到大，从没有人特意给他做过饭，也没人关心他是否快乐，即使是自家的兄弟也是各自有各自烦恼，谁也顾不上谁，而如今，他也有了肯花心思给他做一顿饭的人，他的宝贝呦，让他如何不爱！
　　
　　“那晴宝宝可不可以要奖励呀！”画晴一脸贼贼的样子很成功的娱乐三个正沈浸在感动中的大男人。
　　
　　“小东西，你还真是不吃亏呢！”欧阳涵用食指点了点画晴的额角，每当这小东西有求与他们的时候就会自称晴宝宝，“说吧，想要哥哥们做什麽？”
　　
　　“嘻嘻，呆会吃完饭，哥哥们可不可以陪晴宝宝一起看二哥哥送的碟片。”水润的大眼眨巴眨巴的，翘翘的睫毛好像欲飞的蝴蝶，不断的煽动著三个男人的心。
　　
　　“好，晴宝宝说什麽就是什麽，快吃饭吧。”欧阳睿递过来一个勺子放在画晴的手中。
　　
　　“我要吃蛋糕。”画晴看著小桌上的大蛋糕一副口水横流的样子，惹得三个男人一阵好笑，宠溺的满足了小寿星的愿望。
　　
　　今天是他们吃得最好吃的一顿饭，因为舍不得扔到，所以桌子上的菜全都进了他们的肚子，而那个罪魁祸首则只顾著吃蛋糕，丝毫没有过来帮帮他们意思。不过，这些是宝宝亲自为他们做的呢，多吃一点也无妨的。
　　
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------
　　
　　再传上来点，下章应该就有肉吃了，亲们再等等，吼吼，码字去了。




宝宝穿越记16（H）

　　吃过饭，欧阳涵抱起手里拿著格林动画碟片的画晴向她的房间走去，欧阳睿和欧阳冥也跟双手插兜的跟著後面，远远看去别有一番痞痞的帅气。
　　
　　画晴的房间很大，这是欧阳涵等三人共同商议的，因著上次的入室绑架事件，几个大男人决定每天都分出一个人和宝宝一起睡，所以在她的房间里有一张超大的床，足够几个人在上面打滚了，床的左侧是摆放著电视和碟片机，方便几人陪伴小宝贝看动画片，而洗手间位於床的对面。
　　
　　几人进屋後，便往床侧一座，将小画晴放在地上，让她自己去鼓动电视和碟片机。
　　
　　画晴撅著小屁股，将碟片放在DVD里，拿著遥控器屁颠屁颠的跑回床边，爬到了欧阳睿的腿上，按下播放键。
　　
　　电视上马上出现了‘性感小佣’的字样，然後就出现了一个成年壮汉不断用他的坚挺进出著一个小孩的菊门的画面，动画片画得很逼真，而且没有马赛克。
　　
　　看得在场的三个男人同时喉头一紧，房间里一时无声，只余电视发出的哎哎呻吟。
　　
　　画晴看著三个愣愣的大男人，不禁有些不确定的摸摸鼻子，她这料是不是下的太重了，哎！即便是这样，她也不能停止了，既然已经按在了确定键，就没有再反悔的余地了。
　　
　　“哥哥，他们在做什麽？”她做出一副懵懂无知的样子，指著画面上做得大汗淋漓的两个人。
　　
　　“他..他们..”一向伶牙俐齿的冥此刻也不禁支吾起来，看著画晴天真的小脸，这种事还真是叫他不知该如何开口。
　　
　　画晴不顾三个大男人的尴尬，继续下料，“那个哥哥为什麽一直在用混子插那个小朋友的屁屁？”
　　
　　三个男人听了小家夥的话登时倒吸了一口凉气，一股电流直击下腹，让他们的棍子开始蠢蠢欲动。
　　
　　画晴满意的看这三个男人的反应，这样才不枉费她的一番功夫嘛，看来她在菜中下的催情药开始起作用，这些东西虽然不用她自己亲自去买，大多都是网购，但东西还没邮过来的那段时间，她可真是度日如年啊，就怕不小心被这三只给撞破了，好在那段时间他们都很忙，白天基本都不在家，才给了她充分的作案时间。至於碟片嘛，当然是她换的喽！哎！但愿他们呆会能轻点。
　　
　　“二哥哥，你拿什麽捅我？搁得晴晴好难受。”画晴扭扭小屁股，坏心的蹭著欧阳睿的私处，让本来就收了刺激的‘棍子’更加坚硬。
　　
　　“哦！”禁欲多年的欧阳睿哪禁得起如此的折腾，原本想要抱开画晴的双手改为撑著床，劲腰微抬，若有似无的顶弄著她的小屁股，私心里希望小宝贝能够多蹭几下。
　　
　　画晴将一只小手伸到屁股底下，轻轻的摸摸睿的坚挺，好奇的问著，“二哥哥你在裤子里藏了什麽，快拿开啦，晴晴好难过。”
　　
　　不知道是不是错觉，画晴的声音听起来竟和碟片里的小童一样，透著不符合年龄的欲念。
　　
　　“不！”睿一把抓住想要离开的小手按在自己的坚挺上，来回的摩擦抚慰著他的欲望。喉间不是发出死快了似痛苦色呻吟。
　　
　　画晴看著睿紧皱的眉头，心下有些得意，面上却歪著脑袋担心的问著，“二哥哥你不舒服吗？”
　　
　　“嗯！”睿听到画晴的问话，可爱脆嫩的娇音让他血肉更加紧绷，连喘息都觉得艰难，“二哥哥那里有些疼，宝贝能给二哥哥揉揉吗？”
　　
　　“哪里？这里吗？”画晴娇声问著，小手不断的在那坚硬的‘棍子’上上下扶动。
　　
　　“噢..对..哦..”充斥全身的快感让睿的不仅向後仰去，喉头因吞咽口水上下浮动著，哦！天那！他五岁的小妹妹的正在用她的小嫩手为他打手枪！突然转进脑中的意识让睿更加兴奋，腰部按耐不住的挺动，乞怜著那带著魔力的小手的抚慰。
　　
　　而这一幕更是看得坐在一旁的涵和冥血脉喷张，双手不自觉的附上自己的坚挺，跟著画晴的动作上下的抚摸著，想象著那只小手也是那样的抚摸著自己。
　　
　　看著三个男人的反应，画晴知道，时机已经成熟了，她一手继续抚摸著睿的分身，另一手巧然的爬上了他的腰际，沿著裤线滑动，轻柔的动作激得睿腰部的肌肉本能的轻颤，而画晴则趁著他没有防备的时候，一手拔下了他的裤子，露出了他的凶器。
　　
　　巨大的‘棍子’在空中弹跳了几下，便直挺挺的立在那里，像一把随时准备入鞘的剑。
　　
　　画晴愕然的伸手碰碰它，“这是二哥哥的棍子吗？”天啊！这会不会太大了。平日里他们对这她自慰的时候，她也不好睁开眼睛，所以今天以前她从未见过他们的凶器，如今看来还是自己‘低估’了它们。画晴伸出去的手不禁顿了顿，她有些想要反悔呢！使劲的咽了咽口水，画晴不断的安慰自己，都做到这个份上了，就算她想反悔，这几个被灌了催情药的老哥也是不会放过她的吧，还是主动点少遭点罪。
　　
　　睿感到下体一凉，不禁低头查看，这一看不要紧，惊得他差点喷血，只见他们的小宝贝正用她嫩嫩的手指逗弄著他的阴茎，而他的鸡巴此刻正直直的指向小家夥的脸，看著小家夥那张一张一合的红唇，睿有种冲动想要用自己的鸡巴堵住那红W的小洞。“嗯！”淫秽的画面充斥在他的脑海中，挥散不去。激动的马眼突出点点的白夜。
　　
　　“二哥哥的‘棍子’会吐晴晴喜欢的奶油耶！”画晴一脸发现了新大陆的惊喜，食指点点那白，然後在三个男人的注视下，将那沾著浊液的手指仿佛口中吮吸品尝，“嗯！~有点咸呢！不过蛮好吃的。晴晴喜欢，二哥哥再吐些给晴宝宝嘛！”她当然不是真的喜欢，这麽做只是为了挑起欧阳睿的兽欲，然後将她按到，反正这东西前世她也没少吃，无所谓啦！
　　
　　“噢！”画晴的话打碎了睿最後的理智，他大手按下她的脖子，用沙哑的嗓音说道，“晴宝宝自己吸出来好嘛？”
　　
　　画晴‘开心’的点点头，两手圈住睿的阴茎上下撸动，小嘴罩上那圆圆大大的龟头，小舌头不断的在马眼上面舔著，不放过任何一滴‘奶油’，努力的吸食著他的鸡巴，不时还发出吸裹‘泽泽’声，诱得两外两个男人也再难忍耐的将裤子推掉，露出自己的大鸡巴，对著画晴的身体撸了起来，冥一手伸到画晴背部，将那连衣裙的拉索拉开，和涵一人一手将她的衣服扒了下来。双只大手不断的在她光滑软嫩的身体上游走，不约而同的朝那左右摇晃的小屁股划去，扒开那兰色的小底裤，伸指探入她小小的私处，左挑右拨起来。
　　
　　画晴咽下口中积攒的精液，抬起小脑袋，嘟著微酸的嘴巴，嗔怪著，“二哥哥坏，不给晴宝宝吃奶油。”说完，报复的小手打在了阴茎下的两个软蛋上，激得原本因失去温暖小嘴而焦急的睿浑身一震，快感快速的窜便全身，马眼突出了更多的热液。
　　
　　画晴像是发现了什麽似的，快速的将那奶油舔舐入口，双手揉捏著睿的两个蛋蛋，一脸满足的吸著越吐越多的奶油，却激得睿的阴茎又涨大了一圈，“哦！宝贝！”此刻的他恨不得将自己的鸡巴立刻插入那温暖的小嘴，使劲抽插个几百回。
　　
　　而正当睿想要将他的想法付诸於行动时，电视里的人物忽然淫声大做，众人一看，原来是那小佣已经被那壮汉操得高潮，正发出诱人的淫荡呻吟。
　　
　　三个男人听了这声音，阴茎同时亢奋的抖了抖，吐出更多的白滴。
　　
　　画晴歪著头看了会电视，又看了眼三个哥哥正对著自己的大鸡巴，问道，“哥哥们也会用你们的棍子插晴晴的小屁屁吗？”
　　
　　三个男人的身体因为画晴的话同时僵了僵，互相对视一眼，无声的默契在三人之间传递，离浴室最近的冥转身走开，再回来时，手里多了瓶儿童乳液，他将乳液递给了大哥，大手不再似放在的收敛，开始放肆的游走於画晴的身体之上。
　　
　　涵接过瓶子，将乳液挤在指上，细细的抹在画晴的小菊花上，伸出小指不断的在那上面打著转转，然後试探著伸了进去。
　　
　　而睿则一把捞过画晴的小脑袋，让她的小嘴抵在他快要爆发的鸡巴上，腰身一挺，堵住了她欲吟的小嘴，让她只能发出模糊的呜咽声。
　　
　　涵则已经伸了两指进去，惊讶的感受著画晴已经有些湿润的菊穴，冥看出大哥惊讶的神情，不禁也伸了一跟手指进去，马上被那旋转的褶皱和水润的滑嫩惊到，二人对视了一眼，眼中欲念更深，睿虽然浅插著画晴的小嘴，却也注意到了眼前两只的不对劲，用眼神无声的询问著。
　　
　　冥冲著他神秘一笑，“我们的宝贝是名器呢！”
　　
　　而此刻被画晴调皮的小舌头逗得无法思考的睿再也顾不上什麽名器不名器，开始大力的抽插起来，长长的阴茎直顶到了画晴的深喉，窄窄的喉口不断扫过他龟头的褶皱，让他有种插入了女人子宫口的错觉，致命的快感使得他更加用力的顶弄，插的画晴呜呜直叫，口水顺著嘴角流了出来，本能的一个吞咽动作，给了睿致命一击，将他的快感推向了高峰。马眼剧烈的收缩，睿压紧她退缩的脑袋，将他的精华全部射进了画晴的嘴里。
　　
　　口中爆出舒爽自己的低吼“哦！宝贝！”
　　
　　画晴激烈的喘息著，任由白绸的精液顺著她的嘴角流泻出来，滴小小的身上。心里暗暗庆幸，幸好她前世是经过训练的，不然还不被这莽汉给捅死过去啊！
　　
　　而此刻的涵正用他的鸡巴头顶著她扩充完毕的菊门，深吸了口气，狠狠的捅了进去。
　　
　　“啊！”两人同时喊叫出声，不同的是，画晴是因为身体被异物插入的疼痛和难受，而涵则是因为被那湿滑的内壁紧紧箍住的刺激。
　　
　　涵抓住画晴的小臀，定在她体内不动，等到她的适应，即使是这样，他也能从那不断本能蠕动的漩褶中尝到前所未有的快感。
　　
　　片刻，感觉画晴身体已经没有刚才那麽紧绷了，他再也无法忍耐的操弄起来，因为再不动他就要射了。
　　
　　画晴只觉一阵不同於疼痛的酸麻从後穴传来，爬遍全身，她有些惊讶的瞪大了眼睛，天啊，这身体怎麽这麽小就能感觉到快感！难道真是她那堆滋阴补阳的东西起了作用？！
　　
　　涵将画晴抱了起来，将她翻转过来坐在自己的鸡巴上，就这麽站著抽插了起来，大幅度的动作惹得画晴一阵尖叫。涵粗长的鸡巴直顶到她身体的最深处，没进入一次都好像要从她口中穿出来一样。
　　
　　而涵则一脸兴奋的看著自己的阴茎在亲妹妹的菊穴中不断的进出，每当他撤出的时候，那小穴就好像不让他离开似的紧紧的箍著他的鸡巴，水漩的褶皱想一条条小舌一样不断舔舐著他的阴茎，让他射意渐重。
　　
　　突然，深插的鸡巴顶到了一块软肉，激得小穴骤然箍紧，千万层的褶皱不断的蠕动，灭顶的快感袭上涵的後脑，他越加大力的顶弄那一点，享受那不断涌上脊背的至极快感。
　　
　　“哥哥..哥哥..晴晴要尿尿..呜..”画晴小脸染上情欲的鲜红，小嘴因急促的喘息微张著，唾液不受控制的流出嘴角，失去焦距的大眼水蒙蒙的，整个人看上去就像一颗熟透了的桃子勾人啃食。
　　
　　睿看著如此摸样的画晴，不禁又硬了鸡巴。看他们的小宝贝多诱人啊！这麽小就被他们操，还能产生快感，是了，刚才他不也操了她的小嘴嘛！睿一边想著，一边伸手套弄著他的鸡巴，感受那虚幻的快感。
　　
　　“哦，宝贝，你好紧！这麽紧是要咬断我吗？”涵被不断蠕动的甬道磨得失去了耐性，只觉眼前白光一闪，他知道他快要射了，紧紧的按住画晴的小臀，让他的巨大全根没入享受著那被无数小舌吸舔的快感，他还想在那如天堂般的小穴中多呆一会，可是那菊花却好像不答应一般，不断的收紧，咬紧他的根部，上下双重的刺激让他在没有任何挺动的情况下高潮了，菊穴像挤奶般将他的精华全部挤出，吞入其中，“哦！你这妖精！”他将炽热的精液射在了画晴伸出的软肉上，剧烈的冲击也让她同时达到了高潮。浑身一抖，将黄色的尿液射在涵的身上。
　　
　　涵宠溺的摸摸画晴的脑袋，大嘴温存的吻吻那热烫的脸颊，看著一旁虎视眈眈的两个兄弟，不禁有股骄傲自心中升起，他是她的第一个，就在刚才，他还把自己的精液射进了亲生妹妹的体内，他把自己五岁的亲生妹妹操尿了呢。
　　
　　夜还很深，悲惨的画晴也只能继续为自己的奸诈算计、患得患失付出惨痛的代价。
　　
　　
　　---------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　闲鱼看到了亲们的话，五岁确实小了点，闲鱼也不会让宝宝这麽早就成为女人，等多暂时充小受，呵呵！闲鱼本身写得就是恋童，所以有些情节可能不太容易接受，不过这是最初设定的，要是改了就得全部都改，说实话，我没有那麽多精力的说。
　　
　　再来是哥哥们的年龄问题，这个就跟闲鱼的个人喜欢有点关系了，我不太喜欢姐弟恋，反而像是兄妹父女叔侄之类比较容易接受，当然年龄差距大也不是不能改，可是差距小的後文也有，本鱼觉得没有改的必要的啦。主要是我比较懒！呵呵！还有疑问的话，闲鱼明天再给亲们解答，呼呼去了！困死我鸟！




宝宝穿越记17

　　“哈！”画晴抻了个大大的懒腰爬起了床，今天是她自己在家了，折腾了这麽多天，她终於可以休息一下了，自从生日那天突破兄妹的界限後，这三个哥哥跟喂不饱的饿狼似的，成天缠著她做那档子事，只要他们在家，就会将大鸡巴插入她的小屁屁，除非你想上厕所，否则休想他拿出来，走哪插哪，只要一来性致也不管在场有没有外人就开始操弄她，当然，外人看到的只是她坐在哥哥的腿上一副兄友妹恭的场景。可是她实在不习惯在外人面前做那种事，虽然很刺激，但真的很丢人耶！
　　
　　因此，只要一有外人在场，她就会变得很难搞，总之她不想给他们碰就夹起屁屁做人，虽然成效甚微，实在是这几只狼的功力太深，但总是收到一定的效果，例如，遣散家里本就位数不多的佣人。
　　
　　至於生日那天的那盘碟片的事，想想她还真是有点愧疚啊！她的几个哥哥竟然以误导儿童人生观这种莫须有的罪名，愣是将那制公司搞到破产，也因此，她的名下多了一传媒公司。哎！她可真是造孽啊！
　　
　　不过这几只狼虽然吃起食儿来没有节制了点，但还是蛮关心她这份美味的质量与成色的，总是弄来许多的灵丹妙药往她身上招呼，整得她现在水的就像一个颗刚出坑的水萝卜，对於这种结果，她还是非常满意的。
　　
　　曾经她也担心过自己的小小身边能否承受得了他们无止尽的需索，却没想到，除了最初两天的疼痛，她几乎没有什麽不适的反应，而且，她小穴的紧致程度竟然出奇的好，丝毫没有因过多的情事而松掉，如果长时间不做那档子事的话，小屁屁还会觉得痒痒的，哎！她还真是狼女本质啊！
　　
　　不过即使是狼人他也得休息一下吧，三个哥哥很识相的通过了她的放假提议，虽然他们有点不情愿，但他们也知道，不能把他们的小宝贝逼得太急了，不然小宝贝生气了，绝对会危机到他们以後的性福生活。
　　
　　画晴刷完牙吃完早饭开始思考怎麽安排这一天得来不易的假期。却听到‘叮咚叮咚’的门铃声响起，她不禁皱皱眉，这个时候会是谁呢，她的几个哥哥可从来不知道敲门为何物。
　　
　　打开门口的监控录像一看，只见一个浑身散发著慵懒和沈稳气质的男子站正在门外，他的身边还挽著一个红衣女子，带著一股酒国皇後般的妖娆。
　　
　　“你找谁?”稚嫩的童音透过话筒传入门外两人的耳中，显得分外的娇憨可爱。
　　
　　“小朋友，这里是欧阳家吗？”男子仿似也来了兴致，笑得像个诱拐小白兔的大灰狼。
　　
　　“是的，请问您是哪位？”喇叭里再次传出了画晴娇滴滴的嗓音。
　　
　　“叔叔也姓欧阳哦！”听著那水水的声音，男子已经能够想象到这小娃是何等的精致水嫩，心里不禁有些期待。
　　
　　欧阳？！不会是她那个无量老爹吧。
　　
　　“乖孩子，快给叔叔开门，叔叔这里有好多好吃的哦。”男子晃晃手里的旅行箱，寄出食诱一招。
　　
　　画晴翻翻白眼，即使是食诱也得她想配合才行，何况她现在又不缺吃的，这五年来，什麽稀奇古怪的东西她没吃过啊！
　　
　　
　　“可是哥哥说，不能给陌生人开门，不然小白兔会被大灰狼给吃掉的。”虽然是这样，画晴还是决定先把扮猪，至於能不能吃到老虎，就看她想不想吃了。
　　
　　“哎呦，小宝贝呦，你看叔叔像大灰狼吗？”男子被画晴天真童趣的话逗得呵呵直笑，心里不禁更是期待，恨不得马上见到这逗趣的小家夥。
　　
　　“叔叔，你真的要我说吗，可是哥哥告诉晴晴不可以说谎话的哦。”怎麽不像啊，你现在简直比灰太狼更像大灰狼，画晴心里暗自嘀咕著。
　　
　　这一句看似无厘头的回答，却不难让人听出其中隐晦的深意，男子挑了挑眉，孩子的眼睛果然是最纯净最雪亮的吗？竟然看破了他伪装的儒雅外表，看透了他的奸诈本质！
　　
　　“叔叔叫欧阳文翰，小朋友去叫你哥哥来好吗？”此时，欧阳文翰也隐约猜到了小人儿的身份，他对那几个混蛋儿子能养出这麽轻灵的小宝贝深感满意，真是！一直以为小孩子很麻烦，今天接触了才知道原来小孩子也可以很可爱的。
　　
　　“哦，那叔叔你等一下哦，晴晴给哥哥打个电话。”画晴说完，就屁颠屁颠的跑去那电话，“喂，涵哥哥！”
　　
　　“哦，是小宝贝啊，找涵哥哥是什麽事啊？是不是想涵哥哥的小弟弟了？”欧阳涵暧昧的调侃从电话那头传来。
　　
　　“讨厌！”画晴娇嗔了一下，这个一向冷情的涵哥哥什麽时候也变得如此的不正经了！“涵哥哥，门外有一个叔叔在按门铃，他说他叫欧阳文翰，请问，宝宝要不要给他开门啊？”
　　
　　欧阳涵想了想，他们那个无量老爸行踪一向是飘忽不定，要说他突然回来还真是有这种可能，“宝贝你先别给他开门，等哥哥回去哦！”
　　
　　“嗯！那哥哥回来的时候要给晴宝宝带最好吃的黑森林蛋糕哦！”画晴坏心眼的将欧阳涵支到W城离家最远的地方买蛋糕，诚信让欧阳涵多等一会。
　　
　　“好的，晴宝宝要等涵哥哥回去再开门哦！”欧阳涵心里有些好笑的说道，他怎麽会不明白这小家夥的心中所想。虽然他们哥几个对著孩子一向娇惯，可这小东西重来不会提一些过分的要求，如今这麽说，恐怖其目的不会为了想吃蛋糕。
　　
　　“那涵哥哥再见咯！”画晴愉快的跟欧阳涵道了别，便又走到监控录像旁边，“叔叔，哥哥说再让你等等，等他回来了再给你开门。”
　　
　　“嗯，小宝贝这样做是对的，一个人在家的时候是不可以给陌生人开门的哦！”欧阳文翰对儿子的决定很满意，这麽一个晶莹剔透的人儿要是出了点什麽意外，可真是让人心疼死了。
　　
　　“那叔叔，晴晴陪你聊天吧。”画晴记得，早晨的天气预报好像说，今天阳光很‘足’呢！
　　
　　“好啊！”这孩子可真有礼貌，他们欧阳家家教就是好，欧阳文翰不无骄傲的想，根本忘记了自己没为这孩子的成长出一分力。
　　
　　“文翰！”红衣女子不依的摇摆著欧阳文翰的衣袖，这大太阳晒著，她的皮肤不知道有要黑上多少了。
　　
　　欧阳文翰看看身边的女人，怜惜的拍拍她的肩膀，“你先回车里吧。”他这一生爱过许多的女人，自然明白越是漂亮的女人越是娇气这个道理。
　　
　　“哼！”红衣女子不情愿的扭著超不远处的跑车走去。
　　
　　“小朋友，你叫什麽名字啊！”
　　
　　“我叫欧阳画晴。”
　　
　　“......”
　　
　　“......”
　　
　　一下省略八千字。
　　
　　就这样欧阳文翰和画晴有一搭没一搭的聊了一上午，终於在中午时分等到了自己的儿子。
　　
　　“怎麽回来得这麽晚？”欧阳文翰有些不满的问，这一上午的聊天，让他对这个妙语连珠的小人儿的好奇之心更加强烈，只盼能快点见到她，看看是否是他想象中的样子，可左等右等，愣是一个儿子也没回来，现在好不容易逮到一个，还不让他撒撒气啊！
　　
　　“公司很忙。”欧阳涵的一句话立刻打掉了欧阳文翰接下来教训之词，谁让他理亏呢，公司是他硬丢给大儿子的，如今大儿子以这个为借口，他也无话好说。公司很忙？！谁信啊！公司很忙还有空去买蛋糕？！
　　
　　“涵哥哥你回来啦！哇！还有带画晴最喜欢吃的黑森林蛋糕耶！”画晴上前抱住欧阳涵的大腿兴高采烈的说著。
　　
　　欧阳文翰看著画晴跟大儿子的亲昵劲，心里不禁有些微酸，赶紧推推大儿子，让他介绍一下自己。
　　
　　欧阳涵没二话的接了，他也想看看画晴到底如何反应，“来，小宝贝，这是我们的爹地。”
　　
　　画晴的眼怯怯的望向欧阳文翰，双手背在身後，“叔叔，你是我爹地吗？”声音中带著浓浓的期盼。
　　
　　欧阳文翰一把抱起这个嫩的好像日本豆腐的小人儿，用额头顶了顶她的，“当然，叫声爹地来听听。”
　　
　　“爹地。”画晴的声音小小的，几不可闻，听得欧阳文翰一阵心疼，一向缺乏的愧疚之情也一起涌上了心间。
　　
　　“叔，爹地，晴晴有准备冰粥哦！爹地要不要尝尝？”画晴讨好的看著他，眼里是满满期盼。她实际上是在收买人心！
　　
　　“好！让爹地尝尝晴晴的手艺。”这小家夥还真是贴心，知道他在外面站了那麽久肯定会热，还给他准备了冰点，可比这个儿子贴心多了。却不知道，让他等很久的罪魁祸首正是他眼里贴心的小人儿！
　　
　　“文翰，过来帮我拿下行礼。”红衣女子拖著行李箱走了进来，一屁股坐在沙发上，嘴里不停的抱怨著，“真是的，怎麽一个佣人都没有，都跑哪去偷懒了！”
　　
　　“爹地，吃冰粥喽！”画晴拿著托盘走出了厨房，托盘上又三碗冰粥，画晴将它放在茶几上，先端起一碗，看了看坐在沙发上的红衣女人，歪头想了想，有些怯怯的将手中冰粥递了过去，“二十九妈，吃冰粥。”
　　
　　二十九吗？！众人一愣，反应却是各不相同，欧阳文翰是内心对可爱无心机的小人儿更加疼爱，欧阳涵则是憋笑憋得很辛苦！二十九妈？！还真亏她想得出来！
　　
　　而红衣女子则是脸都气红了，她可没忘记刚才就是这个小女孩不让她进门的，再说，听文翰说他五六年没回家，而这个小女孩至多六岁，可见文翰对这孩子也不是很在乎，所以她也不用委屈她的脾气，被称为二十九妈的女子伸手打翻了画晴递过去的冰粥，横眉冷目的指著她大骂，“哪来的野孩子，谁是你二十九妈？！”
　　
　　画晴将头埋在衣领里，没人看得到她此刻的隐忍的表情，不想当二十九是吗，那她就成全她！抬起几乎要冒水的大眼，画晴哭丧的脸既委屈又害怕，“涵哥哥，晴晴是不是做错了什麽？！惹阿姨生气了？！”
　　
　　欧阳涵心疼的抱她，“晴晴乖哦！不哭哦！晴晴没有做错什麽，不怕不怕哦！”利眼瞪向坐在沙发上的红衣女子，死女人！竟然敢这麽对待他们疼在心里的小宝贝，真是活得不耐烦了！
　　
　　“晴晴真的没有做错？！”画晴双手揉揉已经哭得红肿的双眼，哽咽的问著，可怜的小摸样让欧阳家的两个男人心里直犯疼。
　　
　　画晴见欧阳涵点头，小短臂寻求依靠般的八上了他的脖颈，撅著小嘴愤愤的道，“那阿姨欺负晴晴就是坏人，是比红太郎还要坏的大坏蛋！呜呜～涵哥哥！晴宝宝不要大坏蛋住我家啦！”
　　
　　“好好好，不让她住哦！晴宝宝不哭哦！”欧阳涵心疼的拍著哭得上气不接下气的画晴的背部。他是不介意满足画晴的要求的，只是心疼她这委屈的样子。
　　
　　沙发上的女子一听可不干了，“岂有此理，我可是文翰的老婆，是这个家的女主人，你们凭什麽赶我？！”
　　
　　欧阳涵一听，嘿！这可真是给她三分颜色，她就开起染房来了！“老头，你的女人你处理。”这个女人要是再这样无礼去闹下去，恐怕这个二十九也挂不长了吧。
　　
　　“你！”红衣女人指著欧阳涵的背影，气得连话都说不出来。
　　
　　“幼熙！”欧阳文翰拉著女子，“算了，我再带你去别的别墅去。”
　　
　　“我不，今天我还费住著不可了！”二十九一屁股坐在了沙发上，任凭欧阳文翰怎麽拉也拉不起来。
　　
　　而画晴这边，则是示意欧阳涵将她放在地上，然後屁颠屁颠的跑向厨房，再出来的时候手里多了一个篮子。“我让你欺负爹地！让你欺负涵哥哥！让你欺负晴宝宝！你给我出去，你这个坏女人！”一个个的飞蛋超女人砸去，砸得她躲闪不及，每一蛋都百发百命中。
　　
　　“停下，停下！你这野丫头！”红衣女子一边用手挡著脸，一边往後退著，一直推到了大门外，只听画晴娇滴滴的嗓音脆生生的说道，“这是我欧阳画晴的地盘，你想在这撒野，也不撒泡尿照照！”娇蛮的话从她的嘴里说出来，却显得特别的童趣可爱！说完“！”的一声将大门当著那个女人的面甩上了房门。
　　
　　画晴的举动震得两个男人同时愣住了，欧阳涵率先反过神来，不由放声大笑起来，他怎麽忘了他们这个小宝贝是个有仇必报的性子呢！刚才那一幕可真是太过瘾了！
　　
　　而欧阳涵这一笑也同时唤回了欧阳文翰的神智，他这个小女儿，似乎跟他认为的有些不一样呢！呵！他好像找到了下一个感兴趣的目标呢！（很纯洁的兴趣！）
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　
　　爹地出场啦！嘿嘿，昨天闲鱼偷懒了，让亲久等了！




宝宝穿越记18

　　“喂！老头，你说什麽？！”欧阳睿听了欧阳文翰的话一下子从沙发上跳了起来！
　　
　　“我说我说要住下来。”欧阳文翰奇怪的看著二儿子，他只是要回来住，他至於这麽大反应吗？
　　
　　“天！我有没有听错！”欧阳睿捂著耳朵，这一刻他真的希望自己的听力出了问题，他这个离家多年的老爸竟然想要回来住？！当初当他们还是孩子，还需要父爱的时候，他是怎麽说的，他说他需要自由，让他们不要束缚他。现在呢！他们都已经长大成人了，他回来干嘛？！弥补父爱吗？！这可真是天方夜谭！
　　
　　不不不！这不是重点，重点是他回来了，他们哥三的性福可怎麽办！这老家夥，看见画晴就是一副两眼放光的样子，明显的目的不纯嘛！
　　
　　“你没有听错，而且我准备长住！”欧阳文翰深感到儿子的‘兴奋’，随口又丢给了他一个‘好消息’。
　　
　　欧阳睿现在是彻底说不出话来了，他觉得自己被父亲深深的打击到了，懊恼的抓抓头发，虽然这座别墅是他自己的，他完全可以将这可恶的老头给哄出去，可不管怎麽说，他毕竟是他们哥几个再加上画晴的制造者，他还不想背负一个不孝的罪名，毕竟这些年来，培育他的钱都是来自这个父亲，即使他现在有能力养活自己了，但做人也不能忘本不是。何况他也顾及这画晴，毕竟他也曾经是一个需要父爱的小孩，现在的画晴正处於这个阶段，他不想剥夺她获得父爱的权利。
　　
　　“你想住就住吧！不过我们这里没有佣人，什麽都要自己动手，另外，请不要把你在外面那些乱七八糟的女人领回来。”一直没有说话的欧阳冥用平静的语调对父亲说著，睿的顾虑也是他和大哥的顾虑，虽然也知道父亲住进来必定会有许多的不便，但在他们的心里，画晴的快乐才是最重要的，其他的，呵，反正现在的这点性福原就不在他们的预计之内，能得到已经是上天的赐予的恩德了，画晴还小，没有过多的情事也好，毕竟她的健康才是最重要的，不是吗？！
　　
　　“二楼是画晴的房间，虽然她现在不怎麽住那儿，我和两个弟弟都住在一楼，一楼和二楼现在都有空房，你看好哪间去住就好了。”欧阳涵简单明了的将大致的格局跟父亲交代了一下，最近他的工作真的很忙，睿和冥又忙著考研，有个人来陪陪画晴也是好的，他们这个妹妹虽然精的像个小大人，但毕竟是个小孩子，若是真朋友什麽蛮力之人，还真有几分危险。
　　
　　“嗯。”欧阳文翰看著儿子们冷淡的反应，忽然觉得自己作为一个父亲真的很失败，连自己的儿子都不欢迎他，也许真的是老了吧，他竟然从心底升起一种苍凉。不过，即使他现在有心补偿，料想这几个儿子也已经不需要了，好在现在女儿还小，他应该还有机会弥补的吧。俗话不是也说了嘛，浪子回头金不换，他相信，只要他努力，一定可以重新唤回儿女的心的。
　　
　　提著行李，在二楼挑了一间与女儿邻近的房间，欧阳文翰安顿了下来了，正准备收拾行李，却听见了敲门的声音。说起来还真有些悲哀，他想不出来此时还有谁会来找他，可造成如今这种局面的又偏偏是他自己，他又有什麽资格去要求怨恨别人呢。
　　
　　“爹地！”欧阳文翰扭开门，并没有看到有人站在门口，正纳闷呢，就听见了小女儿娇嫩的嗓音，视线下调四十五度，果然看到了一个水嫩的小人儿仰著脸，对他露出烂漫的灿笑。
　　
　　“爹地！”画晴再唤了声，对於欧阳文翰的这种反应，画晴已经习以为常了，谁让她现在海拔太低呢！有些痛苦真是体会了才知道它为什麽叫做痛苦，比如这种相当於二等残废的海拔问题，前世她没有这种烦恼，所以对好友整日的愁眉苦脸很是鄙视了一番，今生，滩上了这麽个小小的身体，终於让她也面对了残酷的现实。所以，为了不让自己的将来更悲惨，她毅然决然的决定，每天喝一杯她讨厌的牛奶，希望能够多长些个头。
　　
　　“晴晴来找爹地有什麽事吗？”欧阳文翰一把将画晴抱在怀里，用脚踢上门，然後坐在蒙著遮灰布的床上，让她坐在自己的腿上，不沾一粒灰尘。
　　
　　“晴晴来帮爸爸收拾房间呀！”画晴抬头望著眼前这个男人，女人的心到底还是柔软的，对於这个父亲她也不是没有过怨恨，但她的内在毕竟不是个五岁的小娃了，所以也就淡然了，从来没有总比得到了再失去要好得多不是吗？！不过今天，当她看到他孤独的身影的时候，她的心还是疼了，也许真的是血脉相连，也许是可怜，她也弄不清楚，但无论如何，她都无法放任这个被她称为父亲的男人独享孤单。虽然现在在她的心里，还没有真的接受他，但感情是可以培养的不是吗，任何人都有做错事的时候，而一个改错的机会又是何等的珍贵，如今，他既然知道回头，自己又何妨给他一个改错的机会呢。人，终究是需要亲情的啊！
　　
　　“晴晴！”欧阳文翰很感动，同时也很愧疚，自己这麽多年究竟错过了什麽，这麽一个贴心的女儿！小孩子从来都是任性的，尤其是富贵人家的孩子，晴晴这麽贴心懂事，到底是经历过什麽，而这些他这个做父亲的都未曾参与过，甚至陪伴过。这让他怎麽能不愧疚，怎麽能不心疼！“晴晴真是个好孩子，爹地自己一个人可以的，晴晴先去跟哥哥玩好不好？”
　　
　　“不好！”玩一玩弄不好就要玩到床上去，她才不要呢！“爹地，就让晴晴帮你吧，晴晴五岁了，也有五年没有见到爹地。书上说，百善孝为先，大哥说晴晴是最善良的孩子。可是晴晴觉得自己是个坏孩子，因为五年来，晴晴没有孝顺过爹地一天呢，所以，今天就让晴晴帮帮爹地吧，晴晴要做最善良的孩子。”
　　
　　欧阳文翰快被画晴一套又一套的话给砸晕了，他怎麽也想不到，自己才五岁的孩子，竟然能讲话说得如此的有条理，如此的让人难以拒绝。百善孝为先吗？自己尚未曾给她一天父爱，这个孩子不但不埋怨，而且还想著要孝顺他，这该是怎样的一个善良的孩子啊！这种善良让人想去保护和珍惜，这大概也是三个儿子如此疼爱她的原因吧！
　　
　　“好吧，那晴晴都会些什麽？”欧阳文翰摆弄著画晴松软的头发，满眼疼爱的问。
　　
　　“晴晴会很多啊，我会折衣服，还会画画....”画晴掰著手指数著，夏日的午後宁静而安详，阳光洒进屋内，暖洋洋的，轻轻的照拂床上一大一小两个身影，屋内，不时传出脆嫩的童声，一切都显得那样的静意温馨。




宝宝穿越记19

　　“爹地，晴宝宝要在这画上一躲大大的向日葵！”画晴指著被涂得蓝蓝的墙壁，对父亲说道。
　　
　　欧阳文翰蹲下身，正了正画晴头上的报纸帽，“晴宝宝画的夜空，向日葵是追逐太阳而生的花，怎麽会在夜晚时分绽放呢！”
　　
　　“为什麽不会，向日葵不是只要有太阳就可以开放的吗？”画晴歪著小脑袋看著父亲，她真是恨透了这种装嫩的说话风格，无奈先天条件就是如此，哎！你说她不就是想花朵向日葵嘛，怎麽也能弄得这麽麻烦！
　　
　　“因为晚上是月亮的时间呀！”欧阳文翰努力的措辞，尽量用小孩子的话表达自己的意思，却不知道，这正是画晴痛苦的根源所在。
　　
　　“可是这里的夜晚有太阳呀！”今天这个向日葵她非得画上去不可了，ND！不画就白瞎她说这麽多话了。
　　
　　欧阳文翰一听，可来精神了，难道这就是小孩子的特有思维？！“那晴宝宝告诉爸爸，太阳在哪里？”
　　
　　“在这里呀！”画晴小嫩手对著父亲一指，见父亲摸不著头脑的样子，忍著翻白眼的冲动，脆生生的解释道，“爹地之於晴晴，就好像太阳之於向日葵一样。”
　　
　　欧阳文翰听了画晴的话不禁一愣，他忽然觉得心里满满的，沈沈的，好像有一股脉脉的热流不断的注入心间，烘得他的心也跟著暖暖的。伸手摸摸女儿的小脑袋，却把他刚刚扶正的帽子又给弄歪了，加上小女儿圆溜溜的大眼睛，竟然别有一番调皮精灵之气。“好，我们就画向日葵。”
　　
　　欧阳文翰将刷子放到了画晴的手里，让她自己去发挥。他也知道，一个五岁的小孩子，恐怕连刷子都拿不稳，更别说画得好看了，可在他的心里，却真真的希望能够拥有一朵女儿亲手画的向日葵，因为，那里面的寓意比世界上任何花都美。
　　
　　画晴接过刷子，屁颠屁颠的踩上小凳子，花了一朵大大的向日葵，因为只有这样她才不亏本嘛！“爹地帮晴宝宝画向日葵的茎叶好吗？”
　　
　　“好！”欧阳文翰拿过另一支刷子，沾了沾绿色的漆，父女俩各自忙碌了起来。
　　
　　“嗯！我画好了。”画晴蹦下小凳子，歪头欣赏著自己的杰作。“爹地好慢哦！”
　　
　　“好了，爹地也画好了。”欧阳文翰放下刷子，这才有机会欣赏自己和女儿共同的杰作，一朵大大的向日葵映在海蓝色的夜空中，向日葵眯眼笑著，弯弯的嘴角上还有两个可爱的小梨涡，很像女儿嘴角的那两个，一脸阳光迎风矗立，使整个房间都充满了活力。
　　“天，晴晴，你画得太好了。”欧阳文翰没有想到，女儿竟然能够将一朵花画得如此充满了神韵，他现在已经开始考虑要不要带女儿去参加绘画特长班了。
　　
　　“真的吗，爹地？”画晴很高兴，前世她就很喜欢画画，可是妈妈说，家里已经有一个画家了，不需要再填一个，所以就将她送去学习音乐和舞蹈，将她小小的爱好扼杀在摇篮里，不过好在前世的哥哥是有名的画家，而且他从不介意自己去请教他，额，应该说很欢迎！所以她也算是有不错的绘画功底了。“那我要把整个屋子都画得满满的。”
　　
　　“好，那我们就把整间屋子全都画上向日葵！”欧阳文翰很高兴，因为他觉得自己发掘了女儿的一项特长，现在他哪还有什麽理智而言，只要女儿高兴就什麽都好，俨然就是一副二十四孝老爸模样！
　　
　　都画满向日葵？！那这房子还能看了嘛！画晴对於这位老爸特殊品味还真是不敢恭维啊！“爹地，房子这麽大，我们两个也画不过来呀，不如这样，我们找哥哥来帮忙好不好？”
　　
　　“额！”欧阳文翰有些迟疑，并非他不愿意让儿子来帮忙，实在是不确定他们肯不肯帮，如果他现在答应了，到时候儿子不答应，他丢面子是小，画晴失望才是大啊！
　　
　　“好不好嘛！晴宝宝都已经跟哥哥们说了。要是爸爸不答应...”画晴做出一副很委屈的样子，以前她总是很不理解为什麽电视里的女猪脚总是要帮著男猪脚与家人和解，现在她有些明白了，都是一家人，每天生活在一起，整日的冷眼相对确实会让人很不舒服，直接影响到家庭的和睦。虽然她自认只是一个小人物，小心思小计谋，没有圣母般伟大的爱，但她还是希望能有一个幸福完整的家，因此，她会尽她的一切所能来帮助这个家变得完整，变得幸福。
　　
　　“嗯，好，只要你的哥哥们同意。”欧阳文翰不能确定这是不是小女儿特地给他安排的与儿子和解的机会，因为女儿实在太小，但是他感谢她，真的，感谢她给他制造了这个机会。
　　
　　“呵呵，他们当然同意啦，他们早就等在外面了！”画晴高兴得蹦了起来，转身蹦蹦跳跳的去开门。
　　
　　就看见三个大男人带著报纸帽，皆是一副别扭的神情，但眼睛里却隐约透著害羞和渴望。
　　
　　欧阳文翰很是激动，激动到他都忘了该怎麽笑，此刻他脸上的笑容看起来很是别扭，那表情更像是再哭。
　　
　　“喂，老头，你别高兴得太早，我们可不是来帮你的！”一向沈不住气的欧阳睿首先发难。
　　
　　欧阳涵和欧阳冥翻翻白眼，对这个兄弟同时无语，难道他不懂得解释就是掩饰的道理吗？！老天，你怎麽给了我们这麽个蠢蛋兄弟！
　　
　　“二哥哥，你少在那唧唧歪歪的了，晴晴说要找人帮忙的时候，你明明就是第一个站出来的。”画晴糗著她二哥，虽然事实是有些扭曲，但没差啦！反正这个二哥肯定是最先接受父亲的。“快点来帮忙吧。”画晴提著一只油漆桶递到了他的手里。
　　
　　三人加入了画晴他们，组成了五人施工队，终於在晚饭前完成了欧阳文翰新房间的壁画工作。
　　
　　-----------------------------------------------------------
　　
　　宝宝这文最近会以温馨为主。狂欢节快乐！




宝宝穿越记20（H）

　　最近一段时间，因为父亲的回归，画晴已经很长时间没有和哥哥们做爱做的事了，前一阵子被操弄惯了的小屁屁总是会觉得痒痒的，令画晴即害羞又难耐。而今天呢，鉴於爹地大人被二十九约了出去，她决定还是尽快实施她的解馋计划。
　　
　　首先目标A，欧阳涵大帅哥，帅哥今天难得休假，自然要多陪陪我们的小公主喽，所以画晴特意穿上了一件很有特色的开裆裤，努力的在他面前晃呀晃呀，可是无论她怎麽晃，大帅哥就是没反应，最後，终於在她晃了尽半个小时之後，大帅哥说话了，“晴晴，你在减肥吗？”
　　
　　-_-||| 计划A失败
　　
　　接下来是目B，欧阳睿二帅哥，说来也巧，二帅哥今天闲适在家，而这小子很上道的将画晴抱坐在了他的肚子上，然後自己躺在床上看书。
　　
　　画晴努力在他曲起的腿上爬上爬下，把他的小肚子当成是蹦蹦床，小屁股不断的在上面弹跳著，大完擦边球游戏，可是玩了一溜儿十三招，除了差点把自己累个半死便在没有多余的收获，而我们的二帅哥依然在风情万种的看著他的书，双手还拍拍她的小屁股，语气温柔的说道，“玩够啦？”
　　
　　-_-||| 计划B失败
　　
　　最後的目标C，欧阳冥三帅哥，画晴已经不确定她是否有力气去勾引某人了，她累得像滩软泥一样的爬在地毯上，任由三帅哥将她提起，“怎麽，跟大哥二哥有力气玩，到了三哥这里就没劲了？”
　　
　　画晴懒得连头都不想抬，只是顺著三帅哥的姿势偎进他的肩窝，在那磨蹭了几下，直到找到最舒服的位置才停下，却惹来了三帅哥大人激烈的反应，“哦！你这小妖精！”
　　
　　叮！！ 计划C成功
　　
　　欧阳冥将画晴的两脚提起，搭在他的两肩上，大手一挥，扒开她的开裆裤，舌头陡然推入那干燥的穴，来回的舔弄勾挑，双手还不是捏捏她的小嫩臀，掰开合拢，配合著舌头抽插的频率，搞得本就欲求不满的小穴依然分泌出了透明的液体。
　　
　　“宝贝，哥哥添得你爽吗？”欧阳冥一边将一指插入妹妹的洞中，一边色情的问著。
　　
　　“嗯..嗯..冥..嗯...哥哥...要..嗯...晴宝宝要...”画晴早熟的情欲已被勾起，随著哥哥不断的抽插而变得越来越强烈。
　　
　　“宝贝要什麽？”小洞里的手指已经加到了四根，欧阳冥知道已经是时候了，但他就是想听哪小嘴里如初的淫声浪语。
　　
　　“晴宝宝...嗯...要...冥哥哥...的..嗯....大棒子..插..嗯...小屁屁..”从後穴传来的阵阵电流慢慢爬遍全身，小穴的空虚让画晴的小屁股难耐的摇著。
　　
　　“哦！你这小妖精，哥哥这就拿大棒子插你！”欧阳冥被画晴的浪语激得欲念澎湃，他脱下裤子，露出粉红色的凶器，拉下妹妹，对准她的小穴便捅了进去，“哦..真爽...宝贝..你的穴真紧...”感觉那紧固著自己鸡巴的柔软肠壁，欧阳冥舒爽的低吼出声。慢慢的挺臀，享受那如千张小口千条小舌般的褶皱带给自己的无上快感。“嗯...真美...宝贝美不美...你听...小穴爽的都出响了....”
　　
　　“嗯..哥..好美..嗯...快一点嘛..”欧阳冥磨人的速度搔的画晴更加的心痒难耐，心底期望著能够被他狠狠的干。小穴急切的吸著他的肉棒，希望能够快点逼它显出原形。
　　
　　“哦，你这浪货！”感觉到小穴的吮吸，欧阳冥开始大力的操干起来，“哦...小浪货..这麽小就发骚...看我不操死你....操穿你..”
　　
　　两人相连处的‘扑哧扑哧’声更甚。
　　
　　“啊...哥哥...操死我吧..操死小浪货...啊..好舒服...嗯..晴..宝宝..嗯..要被你操死了...轻..点..会坏的...嗯...要坏了...要坏了...啊...”画晴只觉得眼前白光一闪，快感排山蹈海的袭来，让她的身体也跟著不自觉的颤抖。小穴因高潮而更加紧缩，咬得许久未曾干穴的欧阳冥也忍不住射意。
　　
　　“哦...浪货..生来就是给哥哥操的...哦...哥哥要射给你..射给你...”几个剧烈的抽插後，欧阳冥在妹妹的体内释放了自己欲龙。
　　
　　就在两人一同享受欢爱的余韵时，大门突然开启，“晴晴，快出来，看看爹地给你带....”欧阳文翰的声音在看到儿子和女儿的状态後嘎然而止。
　　
　　
　　-------------------------------------------------
　　
　　大概还有两三章，宝宝会长大一点！




宝宝穿越记21（H）

　　客厅中，三人一时无声，最後，还是画晴受不了的打破了这份宁静，有些事情，她做都做了，就不怕人知道，先前避著父亲也不过是因为讨厌麻烦而已。“爹地，你给晴晴带了什麽。”虽然画晴已经尽力让自己的声音听上去平稳正常，却还是甩不掉女人在欢爱後特有的妩媚娇声
　　
　　“欧 阳 冥！”欧阳文翰好像突然反应过来一样的爆出一声狮吼，他迅速的冲上前去，将画晴提抱入怀。却尴尬的发现，儿子的凶器依然停留在女儿的後穴中，他这一提一抱，使得两人的性器因陡然分离而发出了‘啵’的一声。
　　
　　欧阳文翰的动作再次僵住，他不知道现在该怎麽办，想要教训儿子吧，他从小就不曾管教过他，现在更是没有开口的资格，想要说说女儿吧，女儿又太过年幼，估计这种事她不懂也不会是她主动，也就无从开口。
　　
　　而反观欧阳冥呢，他先是慢条斯理的爬了起来，用手纸清理了一下自己私处，有条不紊的将衣物整理好，丝毫不把他父亲的瞪视放在眼里。
　　
　　“你，你怎麽能这麽对你妹妹呢，她还是个孩子啊！”不，这不是重点，“她是你亲妹妹啊！”欧阳文翰被儿子若无其事的反应气得有些语无伦次。
　　
　　“老头，我们的事不用你管。”欧阳冥一把将画晴抢了过来，将她的头按在自己怀里，不让她面对他们争吵，虽然平时画晴表现的不明显，但他能看得出来，她并不喜欢他们吵架，而且这件事今天既然被父亲知道了，那是注定不能善了的了，他也怕父亲的态度吓到他们的小宝贝。
　　
　　“你的事我也不想管！”欧阳文翰伸手企图将女儿抢回，却被儿子灵巧的避开，以前是不知道，现在知道了，他有怎麽能放任女儿堕入儿子的魔爪，“但晴晴她还小，她什麽都不懂，难道你不怕她以後会恨你吗？”
　　
　　父亲的话令欧阳冥拍扶画晴的手略微一顿，也让刚刚走下楼的涵和睿脚步一顿。
　　
　　不怕吗？！怎能不怕，也许在外人看来，他们对画晴不过是一种变态的欲望，但只有他们自己知道，他们爱惨了画晴，为了她的快乐为了得到她的爱他们愿意去做任何的事情。所以关於画晴以後是否会恨他们的这个问题，他们根本就不敢去想。
　　
　　可以说，欧阳文翰的这个问题正正砸在三个男人的痛处。
　　
　　“晴晴不会恨哥哥，晴晴爱哥哥！”画晴感觉到三个爱人的不安，连忙出声安抚，同时也为他们的不安而感到一丝甜蜜。这不正说明了他们爱她，在乎她嘛！事情会发展到今天这个地步，她可算是罪魁祸首了，虽然前些日子因为他们过多的索求她也曾有些怨言，但她从不曾後悔过，前世父母的早丧，世道人情的冷暖让她明白，要找一个真心疼自己的人不容易，更何况还是三个。她不想失去他们，所以她选择用这种方法留住他们的心。
　　
　　“宝贝！”听了画晴的话，欧阳冥激动的吻了吻她的额，虽然画晴现在还小，也许不懂什麽是恨，但她的这句话无疑是给他们吃了一颗定心丸，是呀！他们怎麽忘了，他们的小宝贝是爱著他们的啊！
　　
　　“晴晴，你还小，你不懂这些，明天爹地就带你去夏威夷。”欧阳文翰看著小儿子的反应，知道他中毒已深，不是三言两语就能说通的，而且看样子，大儿子和二儿子也是弥足深陷，所以他选择釜底抽薪──带走女儿。这样，不仅可以给女儿一个正常的生活环境，还能让时间来治疗一切，有些东西随著时间的流逝是可以慢慢淡忘的。
　　
　　“不准！”三个声音同时响起。谁都不能将他们的小宝贝带离他们的身边，三个男人对视了一眼，早先提过的注意同时闪现在脑中，涵和睿默契的上前将父亲按在沙发上，既然他们不愿自拔，那就拉著父亲一起沦落吧！
　　
　　“你们要干什麽？！”欧阳文翰使劲的挣扎，不好的预感涌上心间，但他毕竟不是两个风华正茂的儿子的对手，反而是越挣扎，被按得越死。
　　
　　两人没有回答父亲的问话，只是向冥点了点头。
　　
　　冥将画晴放在了父亲的腿上，拍拍她的小屁股，“去取悦爹地。”
　　
　　画晴看看他，又看看另外两个男人，摇摇小屁股，好吧好吧！为了自己的幸福生活，她就牺牲一点色相吧！
　　
　　她解开父亲的衬衫，露出他麦色的平滑胸膛，小嫩手不断的在他的肌肤上游走著，到处点火，湿热的小口衔住父亲的一直红缨，先是舌尖轻挑，然後是密密的吸裹啃咬，最後到大声的咂吮，小手继续下滑，来到父亲已经支起的帐篷上轻轻揉搓。
　　
　　“哦！不行，这样是不对的，晴晴快住手！”欧阳文翰在欲望与理智间挣扎，他明明知道这样是不应该的，可那该死的欲望却不受自己的控制，反而比平时更加快速的鼓勃起，隐约间透著一种禁忌的诱惑。
　　
　　画晴的小脸已经来到了父亲支起的裤裆处，小心的拉开拉链，却还是被父亲弹跳而出的欲望砸到了小脸，她将那巨大的男根握在手中缓缓的揉搓，感受那不断变粗变硬的热棒，刚刚被操完的小穴有开始痒了，她舔舔父亲的龟头，用口水给父亲的鸡巴做润滑，然後直起身，在三哥的帮助下缓慢的坐下，将父亲的大鸡巴尽根吞进了自己的後穴之中。
　　
　　“噢！”欧阳文翰闷叫出声，他低头一看，自己的鸡巴已经完全插入了女儿的小穴，哦！该死，怎麽会这麽紧！他压抑著想要抽插的冲动，不行，他不能这麽做，这是他的女儿啊！他的女儿正让他的鸡巴操著。“天！”禁忌的快感陡然升起，直冲欧阳文翰的脑门。
　　
　　“嗯...爹地..好棒...”画晴扶著三哥的手，开始上下左右的扭动腰部，让父亲的鸡巴可以抽插撞击自己的小穴，嘴里还不是吐出淫荡浪语，邪恶的快感升起，激得欧阳文翰的理智越来越稀薄。不自觉的跟著女儿的节奏挺动这腰身，马上便被那从未体会过的至极快感激得眼前发白。他再也忍不住的大力操弄起来，让自己的鸡巴每一次都顶入女儿的深处，“哦..宝贝...好紧..”
　　
　　“嗯...爹地...好棒...大肉棒操得晴晴好爽...啊...好喜欢...好喜欢被爹地的鸡巴干...爹地..”画晴的身体被父亲撞得上下抛动，她无力的将全部的重量转移到了三哥的手中，全心感觉後穴传来的骚痒快感。
　　
　　欧阳涵等三人看到此景不禁咽咽口水，压下将画晴抢过来操的冲动，他们可没忘了他们的最终目的。
　　
　　欧阳冥将画晴抬起，让她的小穴摆脱父亲的顶弄，不顾她的挣扎直视著父亲的眼睛，而此时涵和睿也已经将涅制这父亲的手收回，他们自然知道做爱被打断是一件多麽痛苦的事，他们就是要让父亲在这个时候做个选择，是选择鸣枪守兵，还是选择跟他们一起沦落。
　　
　　欧阳文翰只觉自己快要被那难缠的欲望给折磨死了，此刻他在不顾什麽禁忌不禁忌，双眼猩红的抓过女儿的小腰，对准小穴就捅了进去，“哦...小妖精...你这勾人犯罪的小妖精....”他敢打赌，这是他有生以来操过的最爽最紧的穴了，他的女儿可真是极品，难怪那三个孩崽子忍不住，就连他也要在女儿的小穴里丢盔卸甲了。
　　
　　“啊...爹地..慢...慢点...晴晴会坏的...会坏的...”小穴被父亲的鸡巴顶弄的不断紧缩，而大肉棒似不放过她似的不断的顶弄著他的敏感点。
　　
　　“晴晴的小穴真棒...夹的爹地的大鸡巴好舒服...噢....宝贝...宝贝....爹地操得你爽吗...”欧阳文翰腰部打著漩，让鸡巴旋转著进入女儿的小穴，然後猛地抽出，再打著漩进去，如此反复。
　　
　　“爽..啊...爹地操死我吧...我要死了...呜呜...”画晴被父亲操得上气不及下气，小穴酸麻的紧缩，体内尿意上升，渐渐强烈，最後在父亲大力的顶入是喷洒出去。脑中一白，浑身因达到高潮而颤抖著。
　　
　　“哦...别夹..宝贝...别夹..哦..天....射了....爹地要射了....”大鸡巴被女儿的小穴一夹，不争气的泄意顿生，欧阳文翰抓著女儿的小臀猛插了几下，终於将自己的精华全部射入了她的穴中。
　　
　　天，这种欲仙欲死的欢愉他还从没体验过，欧阳文翰意犹未尽的挺动著腰身，留在女儿体内的鸡巴又不争气的硬了。
　　
　　不再理会三个欲求不满的儿子，文翰抱起女儿回到了她们共同装饰的卧房，他要在那张蓝色的大床上狠干女儿，要在那朵向日葵面前将女儿操得浪叫连连。
　　
　　今天，女儿是属於他的。
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------
　　
　　困死我鸟！闲鱼现在为了抢电脑都成了夜猫子了，泪奔！~
　　
　　亲们的留言闲鱼都看了，原谅我不能一一回复，那个时代的问题，这两篇文文都是架空的啦，不过宝宝是架空穿架空，村女是现代穿架空，汗！好像有点迷糊。
　　
　　不过我相信亲们能看明白的，嘿嘿！
　　
　　还有冰山正太大概快被吃了，老师也不远了。
　　
　　至於那个颜色的问题，闲鱼决定采纳CHEN同学的意见。咳咳！~
　　
　　还有什麽漏掉的问题闲鱼下次再解答，先去觉觉去了。文文有不通顺的地方亲们将就一下。




宝宝穿越记22

　　“爹地，你要带我去哪里？”画晴伸出一双小肉拳，揉著依然有些酸涩的眼睛。昨天一整晚，父亲都拉著自己滚床单，现在是早晨八点锺，算算自己的睡眠时间，加起来还不到四个小时呢。
　　
　　“爹地带你去看学校啊！”欧阳文翰轻拍著怀中的宝贝，“一会上了车，你就先睡一会，呆会到了，爹地在叫醒晴宝宝，好不好？”
　　
　　画晴点点头，她能说不好吗？将小脑袋埋入父亲的胸怀，找了一个舒服的姿势方便入睡，忽然想起一个历史遗留问题，连忙抖抖脑袋，将头抬了起来，双手捧住父亲的脸，严肃的看著他，“爹地，我问你个问题，你一定要诚实的回答我！”
　　
　　欧阳文翰咬了咬她的小胖手，对於自家闺女小大人的模样很是喜爱，不由笑著说：“晴宝宝说吧，爹地什麽都告诉你！”
　　
　　“嗯！爹地，那个二十九你打算怎麽办？”不要小看小孩子的问题哦，小孩子提的问题有时候是很尖刻的。
　　
　　“小宝贝是吃醋了吗？”欧阳文翰用额头顶了顶画晴的小脑袋。
　　
　　“请正面回答问题！”画晴板起小脸，表示她是认真的，没错，她承认她是很霸道，不过既然她这个男人她碰过了，在她还要碰的期间就不允许别的女人再碰！
　　
　　“嗯！”欧阳文翰故作思考了一下，“爹地已经让她会夏威夷啦！”昨天他去找二十九就是为了要跟她说分手的事，没办法，他不会接受一个跟自己女儿不对头的女人，何况连小孩子都要欺负的女人也不会是什麽好女人。
　　
　　“啊？”父亲的话让画晴一愣，事情怎麽回事这样呢？她还准备了一大套说服老爸的理由呢，现在全都用不上了，呼！本来还因为他会反驳一下的，最好的态度也是保持沈默，毕竟昨天的事情完全是因他遭到她和三个哥哥的设计的情况下发生的，虽然後来他也爱了自己一夜，可男人在性这个事情上，忍耐度是很少的，所以她并不认为父亲会同意自己的无力要求。
　　
　　“啊什麽？小傻瓜！”欧阳文翰拧了拧女儿的小鼻子，平时她可是护得很呢，要不趁著她发呆的时候多捏几下，以後拧不拧得著还是不一定的事呢！“宝贝不睡了吗？我们马上就到了！”
　　
　　画晴哀怨的捂著被父亲拧得有些痛的鼻子，奇差一招啊！她差一点就捂住了，现在她可算是完全清醒了，反正都快到了，不如就坚持一下，一会回家了再睡。
　　
　　“老爷，小姐，到了！”司机孟叔的声音从前座传来。
　　
　　“嗯，来宝贝，我们下车！”欧阳文翰将画晴抱下车，然後用手指著前面的建筑问道，“喜欢这里吗？”
　　
　　画晴看看眼前好像童话世界一样的欧式建筑，心中感叹造物主的独特创意，竟然把童话中的建筑搬到现实中来，而且还结合的如此的完美，“喜欢！”
　　
　　“喜欢就好，这里就是你以後读书的地方！”欧阳文翰抱著画晴走向了学校大门外站著的一个中年男子。
　　
　　“欧阳！好久不见！”中年男子亲昵的拍拍欧阳文翰的肩膀，“这是你的小女儿吧，可比那几个小子可爱多了！”
　　
　　“是呀梁旭，我们有很长时间没好好聚聚了，哪天我请你喝酒怎麽样！”欧阳文翰看起来心情很好，“来，画晴，给梁叔叔问好。”
　　
　　“梁叔叔好！”画晴乖巧应声，大大的眼睛泛著水样的迷离。喜得梁旭真恨不得将她抱在怀里狠狠的稀罕一番。“我说欧阳，你可真有福气，得了这麽一个乖巧的女儿，哪像我家那个疯丫头啊！哎！成天就跟个小子似的，哪有一点女孩子的模样！”
　　
　　“呵呵，看你是我多年的兄弟，老弟可提醒你，千万别被这丫头的外表所骗，我这丫头可鬼著呢！”鬼得都知道叫爹地操了。
　　
　　“讨厌！爹地，你诋毁人家！”画晴小嘴一嘟，满眼的哀怨投向父亲，糯糯娇娇的小声音听得两个大男人心里直痒，连骨头都跟著变得柔软了，只想将这可人的小东西，放在羽翼下好好疼惜一番。
　　
　　“好好好，是爹地不好，宝贝别生气哦！”欧阳文翰亲亲女儿的小嫩脸，拍拍她的屁屁轻哄著她。
　　
　　“欧阳，我看你是快变‘女奴’了。”梁旭调侃著老友，心里却有些微酸，若是自己的女儿也有这样撒娇一面该有多好啊！
　　
　　“错，我已经变‘女奴’了，我现在的生活重心除了女儿，便再无其他。”欧阳文翰深情的看著他的女儿，他的小妻子。
　　
　　“哇！那你要是...”梁旭看看身边的小女孩，觉得自己的话有点污染祖国花朵纯洁心灵的嫌疑，便贴在老友的耳边含糊的说，“你要是有需要了该怎麽办？”
　　
　　“这个嘛！”欧阳文翰看著他神秘一笑，“就不用你操心了！”自有我的宝贝女儿帮著解决！“行了，要叙旧咱们改天找个地方好好叙，今天我是带画晴来看学校的。”
　　
　　“幼儿园吗？欧阳你找错了，我这里最初始的教育都是从小学开始的。”梁旭看看老友怀里模样只有三四岁的小女娃，有些摸不著头脑，欧阳他应该知道他的学校是从小学到大学的一体教育吧，以这孩子的年纪去上幼儿园都嫌早呢。
　　
　　“我没找错，画晴今年已经五岁了，也是时候该上学了。”他想的很清楚，虽然很希望女儿能够在家多陪陪他，但小孩子也是需要纾解的，她有她自己需要的地方。
　　
　　“五岁？长得可真小，是不是你们欧阳家都不给这孩子吃饭啊，要是你们真养不起，不如送到我家去吧！”梁旭一边开著玩笑，一边带著欧阳文翰往小学部的教学楼走。
　　
　　“想得美！”欧阳文翰用眼角夹了一下老友，又转头看看怀中的女儿，嗯，是嫩了点，以後得让她多吃点饭才行。
　　
　　“呵呵，不如就让她跟我女儿一班好了，小静一直想要这麽一个妹妹，一定会好好照顾她的。”梁旭好笑的看著老友护崽的举动，心里竟因他的答案而有些遗憾！这娃他是真的喜欢啊！算了，等著娃长大了，让自己那几个混账儿子给追回家不就得了。嘿嘿！绝对的窃笑！“到了，你等下。”梁旭推开门，示意里面正在授课的老师出来一下。
　　
　　“校长，你找我有事？”出来的是一个看起来很阳光的大男孩。
　　
　　“小卓，这个我的老朋友欧阳文翰，他怀里的是他的小女儿，欧阳画晴...”梁旭一脸笑容的为三人做著介绍，可话还没说完，就被那个小卓给打断了。
　　
　　“校长，现在是上课时间，若是为了这些事，请你下课在跟我说。”然後很有个性的转身回到教室中，继续上课。
　　
　　哎呀！这老师蛮有个性的嘛。
　　
　　画晴和欧阳文翰将视线投向了梁旭，梁旭尴尬一笑，“是我忘了小卓的规矩，呵呵！”这个卓文霆呀，就不知道给他留点面子吗？！在朋友面前给他摆脸色，不过他还就是喜欢他这一丝不苟的性子，所以，没辙啊！
　　
　　“爹地，梁叔叔，我能进去旁听吗？”画晴指了指教室，对身边的两个大男人说道。
　　
　　二男对视一眼，同时点点头，欧阳文翰将女儿放下地，看她甩著小屁股，屁颠屁颠的走到教室门口，很有礼貌的敲敲门，用一副让任何人都难以拒绝的娇嫩嗓音大声说道，“老师，我可以进来听讲吗？”
　　
　　动听的童音引来了班级中所有人的视线。有的人已经叫出了声音。“哇！好可爱的小女生哦！”
　　
　　“对啊对啊！她要来我们班吗？”
　　
　　“哇哦！好期待哦！”
　　
　　卓文霆看看门口站著的小小的，软软嫩嫩的小女生，心也不自觉的跟著如软了起来，语气中少了平日里的严肃，“小朋友，进来吧！”
　　
　　“谢谢老师！”画晴冲著他行了个礼，然後迈著小方步，颠著小屁股走到了一个女生的旁边站住，“请问，我可以做在这里吗？”
　　
　　随著画晴的声音响起，全班又是一阵倒吸气的声音。天啊！那可是他们班有名的母老虎，她旁边的座位就是禁区，就连那几个平日里跟她好的都不愿意坐哪里呢，这个不知道情况的小羔羊就要自投罗网了吗？真是可怜啊！
　　
　　“坐吧！”女孩声音平缓，比平时多了点柔情，仿佛怕吓到眼前这个可爱的小妹妹一样。
　　
　　“谢谢！”画晴道了谢，便坐了下来，这个班级好像比自己想象中的要有趣呢，嘻嘻！
　　
　　“好，刚刚我们讲到...”卓文霆拍拍黑板，继续方才未讲完的课程，教室里又恢复了宁静，只回荡著一个晴朗的男音。
　　
　　梁旭在教室外面看得直点头，自己女儿有时候还是很上道的，可千万将小妹妹照顾好了，最好能领到家里来，让她的几位哥哥也见见，嘿嘿！
　　
　　“嘿！傻乐什麽呢！”欧阳文翰拍拍老友的肩膀，怎麽都这麽多年了，他这喜欢神游的毛病还没改啊！
　　
　　梁旭回过神来，慌忙掩饰自己的表情，“哦，没什麽，就让画晴在这听课好了，咱去我办公室叙叙旧如何？”
　　
　　欧阳文翰看看教室内听得一脸认真的女儿，冲著老友点点头，“也好！”就让宝贝提前适应一下学生的生活也好。
　　
　　“那走吧！”梁旭搂著老友的肩膀。
　　
　　“嗯！”欧阳文翰冲著他笑了笑，最後看了眼女儿，才跟他离开教室。晚些他再过来接她。
　　
　　______________________________________________________________
　　
　　宝宝我重新写了，请亲们的思绪回到画晴五岁的时候！

　　支持朋友专栏《穿越成为小道童》
　　世界顶级名受穿越成了一个师傅不宠，师兄不爱的小道童，
　　小受为了提高生活质量，不得不重操旧业，开始了勾引师傅挑逗师兄的生活，
　　机缘巧合之下，吃下了千年开花千年结果勾情果，将自己的身体变成了一件收妖名器。同时也成为道门争相夺之，妖门争相灭之的存在。
　　且看小受如何用自己的身体收服众妖王！

　　H是绝对的，NP是一定的。

　　




宝宝穿越记23

　　“铃~”下课铃声响起。
　　
　　卓文霆看看手表，先将桌上的教案整理了一下，方才说道，“下课。”
　　
　　“老师再见！”学生们齐声喊道，已经有些孩子在蠢蠢欲动了，却都没有离开自己座位。
　　
　　卓文霆看著学生们的反应，满意的点点头，很好，这些泼皮总算学会了礼貌为何物。“嗯，同学们再见。”说完便走下了讲台。
　　
　　教室里顿时像是炸了锅一样，喧闹一片。
　　
　　“画晴，今天去我家玩吧！”梁萱萱对身边的小同桌说道。
　　
　　“今天啊！恐怕不行耶！”画晴歪著脑袋想了想，今天是父亲的生日，别说去她家了，就是晚回去一会都不行，因为她要准备秘密礼物！
　　
　　“哦！”萱萱有些失落，画晴来上课已经有半个月了，她们之间的友情也是日渐深厚，她也才有了一个真正意义上的同性朋友，说实话，她很喜欢这个小同桌，她善良柔弱，总是拿一双大大的好像洋娃娃般的眼睛看著她，那里面好像装著满满的星星，让她看了就不由自主的心软，想要永远保护那眼里的星星，不让它们消失。
　　
　　“不过明天也许可以。”画晴马上又加了一句，十分不忍心看一向爽朗的小同桌失落的神情。
　　
　　“真的！”萱萱高兴的跳了起来。
　　
　　“嗯！”画晴笑著点点头，露出嘴角两个可爱的小小的梨涡，让她的笑容看起来很烂漫很阳光。
　　
　　“啊！太好啦！”萱萱一把抱住这个小妹妹，兴奋的大叫，哼哼！这下看那些无良的哥哥们还敢怀疑她不！昨天她回去说自己和一个小女孩成了朋友，他们还不信来了，三哥最可恶，还嘲笑她，说她白日做梦！现在好了，画晴答应了自己的邀请，明天她就把人领回家去，看他们还有什麽话说！
　　
　　“下节课是什麽课？”画晴问道，她一向不喜欢记课表，所以萱萱就成了她的移动课表。
　　
　　“你个小糊涂，怎麽总是记不住课表！”萱萱宠爱的点点画晴的额头，她实在太喜欢这种被人依赖的感觉了，尤其依赖她的还是这麽一个小动物一样的小家夥。“下节课是绘画课啦！”
　　
　　“绘画课？看来又要自习了！”这个绘画老师也不知道是怎麽了，都请了好几天的课了，从她上学开始，她就没见过这位传说中很有魅力的绘画老师。“学校为什麽不找人来代课呢？”
　　
　　“这个嘛，如果你听过他的课就知道了。”萱萱拿出作业本，准备将作业在自习课的时候写完，“凡是听过他课的人，都不会喜欢再听别的绘画老师的课。”
　　
　　“哦？”画晴挑挑眉，“这麽说，他的课讲得很好喽！”
　　
　　“那何止是一个好字了得啊！”早晨刚学了古文的萱萱现学现卖起来。
　　
　　听萱萱这麽一说，画晴还真有些期待呢，就不知道这个绘画老师课讲得到底有多好，会有前世哥哥那样好吗？画晴望向窗外，哥哥，晴儿又想起你了呢，你呢！也会想晴儿吗？小手揪上胸口，为什麽，为什麽都这麽长时间了，想起你，心还会痛呢！哥，晴儿，真的好想你。
　　
　　“画晴？”萱萱显然已经注意到画晴的对劲了，刚想细问却听见教室外有人叫她。
　　
　　“梁萱萱！你出来！”一个凶悍的声音闯进了一年十班的教室。也让班级里的同学都放下了手上的事情，抬头看向来人。
　　
　　“黄冉冉？”萱萱看著门口站著的人，不由皱皱眉头，事情不是已经解决了吗？这小人还跑来这里干什麽？想找茬吗？“你想干嘛？”
　　
　　“你先出来！”黄冉冉双臂交握，扬起尖细的下巴傲慢的说道，“怎麽？不敢了？”
　　
　　萱萱脾气一向暴躁，最受不得的便是激将之法，只见她蹭的一下站了起来，示意画晴让开座位让她出去。
　　
　　画晴一看情况不对，对方显然是有备而来，萱萱就算是再厉害，到底还是个心思单纯的丫头片子，这样出去难免不会吃亏，想通了这点，她哪里还肯让开，反是抓住了萱萱的手臂，以防她跳桌子。抬眼看向被萱萱成为黄冉冉的女孩说道，“你是谁？”
　　
　　“用不著你管，梁萱萱你快出来！”黄冉冉说话很冲，却不知道她冲的正是一年十班的新任小宝，由於画晴年岁最小，长得又精灵可爱，一来上学马上获得了一年十班全体成员的集体欢迎，被班级老大花弄风册封为十班之宝，受到班级所有成员的保护，所以，可以说黄冉冉此举是犯了十班的众怒了。
　　
　　本来呢，十班这个班级的学生都有些特别，可以说来的都是些问题学生，在外也有各种各样的矛盾，但他们又不似普通的问题学生，无论是在学习上，还是生活上，他们都有著不落人後的拼劲儿，不喜欢别人插手自己的麻烦事，因为他们有自信可以自己解决这些事情，所以将心比心，他们也都很少插手夥伴的这些事，除非万不得已。
　　
　　可是画晴确实十班的一个例外，在十班同学的眼里，她就像是一个精致的琉璃娃娃，娇柔脆弱、可爱乖巧，需要让人小心的保护起来。
　　
　　“画晴你让开！”梁萱萱一脸的气氛，这个黄冉冉竟敢对她的小朋友如此的凶悍，画晴那麽娇弱，万一把她吓坏了怎麽办！
　　
　　画晴没有动，黄冉冉却後退了数步，这是怎麽了，刚才不是还好好的吗？感觉到数道凌厉的目光，她的身子不自觉的抖了起来，不是说十班之间都不会互相干涉私事的吗？怎麽现在各个都一副跃跃欲试的样子，难道传言是假的？这一刻，她真正感知到了为什麽外界都称十班为虎狼之窝了，来到这里，真的会有一种被野兽盯上的感觉。但害怕又能怎麽样，她人都来了，难道让她就这样回去啊？！那多没面子啊！“梁，梁萱萱，你这个胆小鬼。”
　　
　　“你说谁是胆小鬼？”画晴声音渐冷，透著一股阴沈感，完全与她平时软甜的声线不同。“你有胆进来说吗？”
　　
　　-----------------------------------------------------
　　
　　我汗，老弟搞了突然袭击，白天早起也没抢到电脑。Sorry啦！




宝宝穿越记24

　　“我为什麽要进去！”黄冉冉不进反退，让她找人还好，要是让她深入狼窝，那不是擎等著送死呢嘛！
　　
　　“不敢吗？”画晴慵懒的抬起头，浑身弥漫著危险的气息，这气息与她的柔弱溶为一体，给人一种妩媚惑人的之感。
　　
　　“谁，谁说我不敢！”黄冉冉要面子的逞强道，其实心里早就打起退堂鼓了。
　　
　　“那就进来！”画晴放开萱萱的手，用手支著下巴，大眼半眯著，浑身散发著一种无言的领袖气质，让萱萱也不自觉的安静下来。同学们也都收起了慑人的目光，静观他们小宝後续举动。
　　
　　“我，进来就进来，谁怕谁！”感觉十班似乎没有方才那麽可怕，黄冉冉壮著胆子走了进来，一点一点的靠近画晴这一桌。“我进来了，怎样！”她站在画晴的面前，仰著下巴恰著腰说道，语气里充满了傲慢和不屑，而两条略微抖动的双腿却出卖了她的胆怯。
　　
　　“不怎样，证明你很听话！让你进来你就进来！”画晴拿起水杯，优哉游哉的喝了一口，方才说道，慢条斯理的动作仿佛眼前的女孩根本不存在一样！眼睛不著痕迹的扫了一眼卡通腕表，懒洋洋的掀唇道，“现在，你可以出去了。”
　　
　　“你！”黄冉冉气得几乎说不出来话，她用手指著画晴，却被画晴毫不留情的拍掉。
　　
　　“我劝你还是尽快离开的好！”画晴很慈悲的送出最後一枚警示弹。可惜，黄某人并没有接收到。
　　
　　“你！你他妈...”黄冉冉的话还没说完，便被劈头盖脸撒过来水浇得没有了声音。
　　
　　而身为罪魁祸首的小画晴则十分无辜的晃了晃手中的水杯，“思想太肮脏，我帮你洗洗。”然後反手控控杯子，惋惜的说道，“可惜了我的一杯纯净水啊！”
　　
　　十班很静，只能听见水落地时滴答滴答的声音。
　　
　　黄冉冉剧烈的喘息著，虽说生气，但她毕竟这是个小学生，还不明白怎麽用语言表达自己的愤怒，更何况实在这受了刺激之後。因此，她只能用单音节来述说自己的心情。“你！~”她拖长了语调，声音中弥漫著数不清的惊讶和愤恨。她单手高高的举起，大有狠狠摔在下去之势，却被萱萱一把抓住。
　　
　　“你们在干什麽？！”正当黄冉冉想要挣扎的时候，一个威严的声音在她身後响起，而我们的画晴，早在觅见门口迈进来的皮鞋时就换上了一副惊慌害怕的神情。
　　
　　卓文霆皱皱眉头，看著这剑拔弩张的一幕。而听到他声音的众人，动作也瞬间僵住，十班再度陷入无声，突然，推开怔愣中的黄冉冉，跑到卓文霆的面前，抱住他的大腿放声大哭起来，“呜呜！~老师，晴晴好害怕，好害怕！呜呜！~”
　　
　　十班众人：“......”暗自下定决心，以後绝对不要惹到他们的小宝！
　　
　　卓文霆有些僵硬的拍著画晴的背，心中被她哭得有些慌乱，想他卓文霆虽然教书经验丰富，但所教的向来都是些问题学生，这些学生又以男孩居多，就算是女孩，也是些调皮捣蛋，哪里接触过这种娇滴滴的小女孩啊，就更别提这种号啕大哭的了。
　　
　　画晴小拳头紧紧的撰著老师的裤腿，小身体微微的颤抖，间歇还打出些哭嗝，在外人看来可真是哭得惨兮兮啊！其实呢，不过是雷声大雨点小罢了。
　　
　　卓文霆无奈，弯身将揪著他裤腿的小家夥抱起，对著依然纠结在一起的那两个说道，“你们两个，跟我来趟办公室！其他人继续自习功课。”便转身走出了教室。
　　
　　画晴偷偷在心里比了个V字，要知道，他们老卓可是护短出了名的老师，黄冉冉落到他的手里是绝没好果子吃的。
　　
　　几人一前一後的来到了办公室，刚进门，便有一个女老师热情的迎了上来，“卓老师，咦！黄冉冉，你不去上课怎麽来这了？”
　　
　　“这个是你的学生？”卓老师阴沈的问道。
　　
　　“是呀！”女老师点点头。
　　
　　“那就正好，不用再麻烦了！”卓老师抱著画晴坐在了办公椅上，让画晴坐在自己的膝上。
　　
　　女老师刚开始还有些摸不著头脑，但看著这境况也隐约猜到了些事情。
　　
　　“说吧，怎麽回事？”卓文霆盯著梁萱萱问道，另一个不是自家的学生，他自然不好为难。
　　
　　“是...”梁萱萱刚要回答老师的问题，就被黄冉冉揭去了话头。
　　
　　“是我要找梁萱萱，接过她不让座。”黄冉冉指著画晴道，因为害怕梁萱萱把责任全推到自己的身上，所以她抢先开了口。
　　
　　卓文霆将视线移向了怀中明显受了惊吓的小女孩，语调尽量温柔的询问道，“晴晴为什麽不给萱萱让座呢？”
　　
　　画晴探出小脑袋，揉揉水水的大眼，伸出一手，指著黄冉冉奶声奶气的说道，“她好凶，晴晴好害怕！”说完，嘴一瘪，暴哭之势。
　　
　　“乖！不怕哦！”已经领教了她的泪水攻势的卓文霆赶紧轻拍著她的脊背，语气温柔的哄著。然後转向站在另一边的女老师说道，“王老师，接下来就交给你吧！”
　　
　　“嗯！”女老师点点头，看著黄冉冉严肃的问道，“你找十班梁萱萱干什麽去？”
　　
　　“我，我...”黄冉冉我了半天也没我上来，难道她能说找她干架吗？“这是我的隐私！”
　　
　　听到这个答案，卓文霆眯了眯眼，这不摆明了是上门来找茬的吗？他起身示意萱萱跟自己走，然後头也不回的甩了一句，“王老师，我去看看我们班的自习情况，顺便批批今天作业，这的事你没问题吧！”如果他没记错的话，王老师今早嘟囔的没交作业的学生似乎就叫黄冉冉吧！
　　
　　“没问题，卓老师你忙吧！”王老师应了声，转而的黄冉冉说道，“你的隐私我不管，你的作业我总能管吧！去把这两天没做的作业给我写十遍！”
　　
　　“啊！”门内，黄冉冉的哀号传进了门外三人的耳朵。
　　
　　对卓文霆来说，他并不想要与一个小女孩一般计较，但他不允许任何人欺负自己的学生，小孩子也一样，不过一般都是是小惩大诫，无伤大雅之类。
　　
　　而走在他身後的萱萱，对著正趴在老师肩上的画晴伸出了佩服的大麽指。这丫头，太强悍了！
　　
　　画晴冲她眨了眨眼睛，咧嘴一笑，脸上没有半点泪水留下的痕迹。
　　
　　──────────────────────────────
　　
　　闲鱼是半夜爬起来更文滴，嘻嘻！昨天没爬起来，再嘻嘻！
　　亲们不要怀疑，闲鱼这绝对在邀功！嘎嘎！




宝宝穿越记25

　　“画晴，一点都看不出来耶，原来你这麽阴险啊！”回到教室，萱萱锤锤画晴的小肚子调侃的说道。
　　
　　“哪有！我这叫智慧好不好！”画晴抗议的掘掘小嘴，一双清澈的大眼睛眨巴了两下。
　　
　　“好好好！你说什麽就是什麽，可别用这幅模样看著我了，让别人看见，还不得以为我在欺负你啊！”萱萱双手举过头顶，表示投降，谁让她对画晴可爱的小脸完全没有抵抗能力呢！
　　
　　“哼！你本来就欺负我来著！”画晴奶声奶气的说著生气的话，板板的可爱小脸让人忍不住想要狠狠的啃咬一番。而这也正是坐在她二人前排的花弄风回头所看到的一幕。
　　
　　这小正太一时没忍住口腹之欲，还漏著风的门牙对著那粉嫩的脸蛋就是一口
　　
　　“啊！”画晴握著自己有些痛痛的小脸袋，一张樱桃小口张大最大，露出小小的牙齿粉粉的舌，很是一副精灵可爱却又憨憨呆呆的可爱模样。“你，你...”小短手颤巍巍的指著依然对自己笑嘻嘻的罪魁祸首，天啊！她两世为人，竟然被一个乳臭未干、牙还没长齐的小屁孩给非礼啦！
　　
　　“嘻嘻！晴晴，你的反应好可爱哦！”花弄风嬉皮笑脸的笑著，他姨姨家的小妹妹也是五岁，他也亲过她啊！可是她的反应就是给他亲回来，可是小画晴竟然是这种难以置信的反应，好像被他非礼了一样，真是有趣极了。
　　
　　“哇！老大亲女孩子了耶！”周围的同学们跟著起哄，这可是他们老大第一次丢掉酷酷的表情、第一次对女孩子打啵耶！
　　
　　“瞎喊什麽？！还不快叫大嫂？！”花弄风四下扫了一眼，略微冰冷的视线带著不容拒绝的威慑力。让人不自觉的随著他的意志走。
　　
　　“大嫂！”十班内响起此起彼伏的声浪。
　　
　　画晴张著的小口微微的颤抖著，“大，大嫂？！”老天爷啊！你不是在跟我开玩笑吧！大嫂？！我的身体才五岁耶！而且就算要过家家也没必要搞得像黑色会老大娶媳妇一样的隆重吧！
　　
　　“是呀，晴晴，你是高兴的说不出话来了吗？”花弄风顾自得意的说道。
　　
　　“高兴？！”画晴大眼一眯，不动声色的操起坐上的笔记本对著花弄风的蓬蓬头就是一顿神敲，“你哪只眼睛看见老娘高兴啦！”
　　
　　十班的教室内顿时一片安静，许久，才冒出一个声音来，“天，大嫂好彪悍哦！”
　　
　　“是呀是呀！”“没看出来耶！”附和声此起彼伏。
　　
　　而此时的画晴也反应过来了，她放下书，亡羊补牢的帮花弄风捋了捋有些凌乱的头发，嘴角泛起尴尬的微笑，“呵呵，呵呵！”
　　
　　谁知花弄风却一把抓住了她捋著头发的小手。
　　
　　十班内再次安静，每个人都在猜自家老大的反应，普遍认为画晴的下场将会很惨，还有一小部分认为大嫂这个词将会在下一刻成为过去时。
　　
　　“晴晴，你真不愧是我花老大的媳妇儿，有个性，我喜欢！”只见花弄风拉著画晴的手深情的说道。
　　
　　‘！当！当’十班教室内倒地声四起。
　　
　　而我们的小画晴的面部神经则严重限於黑线中而不能自拔。她想避瘟疫一样的甩著自己的小手，希望将八在手背上的‘水蛭’甩掉，无奈这‘水蛭’就好像是长在了她的手上一样难以挣脱。不得已，画晴只能开启金口，“你放开我啦！”
　　
　　“不放，不放，你是我的！”花弄风变本加厉的将画晴的手拉倒了自己的胸前，“感觉到了吗，晴晴？我的心在为你跳动。”
　　
　　“哇！好浪漫哦！”再次此起彼伏。
　　
　　画晴现在想哭的心都有了，干嘛啦！为什麽她就不能拥有一朵正常一点的桃花嘛！“呜呜！~我不要啦！~”
　　
　　“乖，晴晴别哭，花哥哥知道你很感动！”花弄风一派绅士风度的拍拍画晴小小的肩膀安慰著。殊不知他这是越安慰越糟糕啊！
　　
　　画晴的小肩膀开始上下的抖动，小鼻子一抽一抽的酝酿著暴风雨的前奏，“哇！~”终於，大雨倾盆而下。“人家不要叫大嫂啦！”
　　
　　“好好好！不叫大嫂，不叫大嫂！”花弄风摸著画晴的头发安慰著，皱著的小脸显示著他的心疼，“乖乖，快别哭了。”见画晴不停，只能转而对十班的众小弟颁令曰：“以後不准叫大嫂，要叫晴嫂！”
　　
　　“呃”画晴闻言，一个哭嗝没上来，差点晕死过去。便也没有了说话的力气，从此，晴嫂这个称呼一直跟她到念完初中。
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------
　　
　　本来想H的，不过觉得有些突兀，就没写，原来的那些情节闲鱼後面会安排，不过有的地方会改掉。




宝宝穿越记26

　　呜呜呜！~好惨！画晴背著小书包走在放学的小路上，她哭丧著一张小脸，胖乎乎的小手上下抚摸著被花弄风非礼的脸颊，小嘴巴委屈的嘟囔著，“呜呜呜！~可恶！~为什麽没人懂得我的心！”
　　
　　“扑哧~”一个嗤笑声传来，画晴警觉的四下张望，“是谁？！”可四周除了一颗枝繁叶茂的大树，便再没有了多余的活物。
　　
　　画晴拍拍自己的小脸，上手合十，嘴里嘟囔著，“阿弥陀佛，急急如律令，阿门，阿里路亚，上帝、佛祖保佑！”
　　
　　“哈哈哈哈！”肆无忌惮的笑声。
　　
　　画晴再度四下望了望，眼里多了些对位置事物的畏惧，小手揪起脖子上三哥哥送她的护身符，将它推举於胸前，右脚略微後撤，前腿微弓的大喊道，“何方妖孽，速速现出原形！”喊完方觉不对，万一它真的显出原型，她还不得吓死啊！遂改口道，“何妨妖孽，速速离去！”
　　
　　“啊哈哈哈哈！~”画晴的话显然没有对‘妖孽’产生震慑的作用，反而是他更加的张狂，“小鬼，你真是太有趣了！”接著就听一阵OO@@的声音响起，路旁树上陡然跳下一个十一二岁的男孩。
　　
　　画晴惊得退了一步,肉肉的小手指指著突然闯入眼帘的生物颤巍巍的说道，“猫，猫妖！”
　　
　　原本还满脸笑意的男孩在听到画晴的惊呼後，顿时黑线满脸。
　　
　　其实这不能怪画晴大惊小怪，实在是眼前的男孩生的过分的妖冶，小小的年纪，酒红色的头发，白皙得过分的脸蛋，一对琥珀色的猫眼在上面，圆圆肉肉的小蒜鼻下面是一张妖红的薄唇，再加上双颊上的肉感，总体上看上去，给人一种龇牙小幼兽的感觉。这张脸若是放在平常，恐怕会成为众多大姐大妈争相蹂躏的对象，可惜画晴现在情绪正处於极度的紧张之中，所以这份可爱的妖在她眼里也就变得有些可怕了。
　　
　　“喂喂！小鬼你看清楚，哥哥是人，不是妖！”男孩坏脾气的叫嚣著，身体却因不想再吓到画晴而站在原地，没有上前。
　　
　　而画晴呢，毕竟不是五岁大的小女娃，最初的惊慌过去，理智马上回笼，很快分析出了眼前的情况，她眨眨眼睛，对自己一把年纪竟然被一个小破孩给吓到的这个事实感到十分的不爽，明眸一转，无害的笑容爬上嘴角，轻启樱唇，轻轻的吐出两个字，“猫人？”语调带著不解世事的纯真。
　　
　　男孩的呼吸因这阳光下的唯美纯真一窒，随即反应过来画晴话中的意思，立刻像只炸毛小猫一样的跳了起来，“我，是，人！”
　　
　　“呵呵！”看著男孩有趣的反应，画晴咧嘴一笑，漏风的小门牙就这样暴露在人前，娇憨的摸样让人无法对她的恶作剧生气，男孩有些迷惑的挫败，为什麽他会有这种不知道该拿这小鬼怎麽办的无力感呢？！想他身为黑道世家的小少爷，虽说从小便在哥哥的庇佑下成长，可这整人的阴招、狠辣的毒手他也没少学，怎麽会对一个刚刚照面就敢惹他的小怪束手无策呢！这实在有些不正常。记得大哥说过，非常理的事物若不能掌控，便最好毁灭，也许他该把这小鬼拎回家好好研究一番，嗯，这个主意妙极了，就这麽决定了！男孩顾自点点头，抬步走近画晴，拎起她的衣领就走。
　　
　　而我们的小画晴，在挣扎无效、时隔五年之後，又再次踏上了绑架这条贼船。
　　
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　
　　鬼女也多情　简介
　　
　　在妈妈找到了归宿之後，终於放心离开人世的栾小透开始了她的女鬼生涯。
　　在无依无靠的鬼界，因为遵纪守法，她得到了判官等各位大人的照顾。
　　而在判官大人的帮助下，她找到了她在鬼界唯一的亲人──多年前离世的哥哥。
　　而她的哥哥却已经不认得她了，只变成一个冰冷的魂魄，被拘押在鬼牢里。
　　小透以帮助判官大人维护历史轨迹为条件，换取哥哥的自由。
　　在修整的第一站，她被送到了隋朝──一个深宫中的呆傻女人的身上。
　　什麽？什麽？太子杨广礼贤下士、雄才伟略，天下英雄纷纷来投奔？代表名将竟然是秦琼
　　什麽？什麽？隋文帝杨坚竟然只娶了一个皇後，并听闻此皇後又是李渊的义妹，精灵古怪，彪悍异常。有许多的新奇注意，代表作！扑克片。
　　汗，说到这就不用猜了，此皇後为穿越人士。所有的历史都因她这只蝴蝶而偏离原本的轨道，汗！要纠正貌似挺难的哈！
　　如果说，以上都不算什麽，那接下来最最让她难以接受不了的是，她，竟然就是那个祸国殃民勾引了隋炀帝的萧贵妃！
　　天啊！看看眼前这个小女娃，瘦瘦小小，糟粕肮脏的样子，哪里像是历史形容的那个风华绝代的萧美人啊！
　　哎！没办法，先从改善自身条件开始吧。在病床上混了大半年，为了不让老娘过於担心，装傻充愣这招她可是熟得狠啊！
　　嗯哼！隋文帝公公，偷食竟然偷到自家媳妇的头上，杨广祸水？走开走开，俺不惜得吊你。秦琼帅哥，哇哈哈，好哈他的说。唐太宗李世民？！哎哎！顺便来一段吧！其他小帅就先省略吧！
　　
　　任务2、唐朝：高阳公主 西游
　　
　　任务3、宋朝：待定
　　
　　任务4、元朝：待定
　　
　　任务5、清朝：不说了，一看就知道和数字军团的那些事。



