群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325宠物店或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230宠物店备用群547498300或群832317907
　　&#65381;&#4326;.OX小笼包&#65377;.&#4326;&#65381;
　　作者：JQ小姐

　　1.这是宠物店吗？

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　哎～放假了！大学的假期还真是无所事事啊！
　　整天吃了睡睡了吃外加捧个电脑不放，在家备受老妈嫌弃。最终我决定了，我要自力更生自己打工赚钱。可是现在做兼职要麽没人要要麽钱少得可怜。
　　并且我一不想洗碗二不想扫地三不想端茶送水，对啦～我就是不想做服务生。什麽？你说我懒?
　　错了错了！其实我这都是为那些老板著想著呢～像我这种走三步摔一跤（夸张……夸张一下）的女生，还不把他们的店砸个稀巴烂。
　　所以我直接排除服务员这一兼职，可是我已经在大街上兜了大半天了哟！卖衣服的要长工，咖啡馆工作到半夜钞票却一点点。立在人来人往的大街上，我很没志气的将一时兴起抛在脑後，摔得远远的，继续回家当米虫去。
　　我们家是在一个老社区，隔著郁郁葱葱的大树外面就是闹市区。我拐进绿树成荫的小巷准备回家了。
　　突然这时一个身影从我前方左边草丛钻进了右边草丛。黄鼠狼？话说在许多年前我们社区还未被闹市区包围初，这里的确会有黄鼠狼的身影，可如今？我摇摇头否定了这一猜测，难道是猫？可这速度也太快了不！
　　最後我决定上前看看那再没动静的草丛，我蹑手蹑脚的靠近草丛快速的用手一拨，里面没有可疑的动物倒是有一个不大不小刚刚可以钻进一只猫的洞。我蹲下身，向里面张望，好多笼子哦，好像是家宠物店的样子。
　　“汪汪……”哎呦！笼子里的狗们突然叫了起来，吓了我一跳。
　　拍了拍腿上的灰尘站起身，我都在这住了近20年了，怎麽从来不知道这里有家宠物店呢？我可是很喜欢小动物的哟～所以如果能在宠物店打工？真不错呢！
　　恩！得找到宠物店的正门才行，应该就在附近吧！
　　我继续向前走，来到前面不远处的小商业街，这里只有大约10来家的店，并且都是些安静的特色服饰小店，我经常来逛的。难道那家宠物店是新开的？
　　我兜了几圈，并没有发现有新开的店啊！“叔叔！这里有没有新开一家宠物店啊？”我走进经常逛的一家店，询问相识的老板。
　　“啾啾啊～最近可是很少来逛叔叔的店了啊！”
　　“叔叔，人家问您问题呢？有没有呀？”看我很著急的模样，老板叔叔不再和我开玩笑。“宠物店，倒是有一家。可已经开了好多年数了啊！”
　　好多年～我居然不知道？“叔叔！在哪呀？我都没见过！”
　　按著叔叔指的路，我走进从不曾注意的小巷，经过七八个弯才看见一家门店。宠物店吗？看著门口布满的鲜花，更像是花店啊！并且还没有招牌，真是一家奇怪的店。
　　不管了，进去再说。
　　踏进门口的一刻，此起彼伏的狗叫声猫叫声证明了这的确是家宠物店，还是一家热闹的宠物店。
　　“有人吗？”我叫了好几声，并没有人回应我。也许店主有事不在。我只好打量著这家热闹的宠物店。还真是不看不知道一看吓一跳啊！这里的宠物狗宠物猫品种真全，连蓝骑士，小雪獒都有。并且花丛中还挂著好多鸟笼，都是没见的。
　　“小姐！有什麽需要吗？”正看得入神的突然被身後的声音吓了一跳。我连忙转过头，只见一个美丽异常的男人不知从哪推开了一道门走了出来。
　　修长挺拔的身材，得体的衬衫西裤，明亮魅惑的眼睛，薄W的嘴唇，轮廓分明的脸庞。“你是店长？”怎麽看都不像啊！
　　“是的，小姐！有什麽需要吗？”他慢慢向我走来，那春光明媚的笑容，太勾引人了。
　　“我……我是来找工作的。”

　　2.宠物都变帅哥了

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　似乎我的回答吓到他了，只见美人店长不再向我靠近，嘴唇边的微笑僵硬下来。“我们这不需要员工，没必要。”
　　“怎麽会没必要呢？你看呐～刚刚我进来你就来不及招呼，这说明你这里是很需要人的。”我连忙眨著大眼睛向美人店长靠近。“你别看我柔柔弱弱的哦！其实我很厉害的，给他们洗澡梳毛，陪它们玩，这都不是问题的。而且我长得那麽可爱嘴又甜，保准客人源源不断。”
　　呵呵～有戏有戏！美人店长放松了笑容看著我。“洗澡梳毛玩？”只见美人店长托起自己的手捏著下巴考虑起来。
　　“呵呵！是啊～我都可以哦！”
　　“好吧！从今天开始你就是本店员工了。我叫龙琪，请多多指教。”
　　“真……真的？啊！我叫啾啾。”看著美人店长满意像是招了个免费劳工般的笑容，我怎麽突然有了种误上贼船的感觉。“那～那个薪资待遇如何？”
　　“中午12点上到晚上6点！我知道时间是有点长，不过给你的待遇可是很丰厚的，一天100如何？”
　　面对如此诱人的条件，我当然是百分之一百的同意啦！
　　“明天你来上班，我今晚拟定下合约。”
　　出了宠物店的门，我忍不住开心的跳了起来。哇塞！一天100～哦吼～我要赶紧回家告诉老妈去，看她还敢小瞧我。
　　--------------------------------第二天-------------------------------------
　　中午上班真好，还可以睡懒觉。
　　第一天上班，可不能迟到啊！
　　我快乐蹦到宠物店。恩？门怎麽是关著的，美人店长还没起床？我伸手推了推大门，开了。原来是虚掩著的。
　　“店长？……龙琪？”真奇怪，怎麽人不在，那些笼子里的宠物怎麽也不见了？
　　“啾啾～这里。进来吧！”美人店长又神出鬼没的从那扇门探出了头，向我招了招手。“店长？店里的宠物呢？怎麽都……”
　　门内是一个豪华的大厅，大厅里有一个巨大的餐桌，并且围满了各式各样不同风情的帅哥。询问美人店长的话顿时卡在了喉咙口。
　　“就是这个小家夥说要照顾我们？”---蓝眼帅哥
　　“呵呵！不知道她知道真相会不会吓晕过去。”---绿眼帅哥
　　“管她会不会吓晕过去，本来被派到人间就够倒霉了，如今有人自愿伺候我们，我不会让她逃跑的。”---红……红眼帅哥
　　“龙琪！如果她吓晕了，会是件挺麻烦的事吧？真不知道你怎麽想的。”---黄毛帅哥
　　……
　　这到底是怎麽回事？店长的朋友？可怎麽长得都那麽奇怪？集体cosplay？并且他们说的话我怎麽一点也听不懂。
　　“店长？”他们集中在我身上的目光让我无助的寻求美人店长的帮助。
　　“你们安静些，别吓唬到啾啾！”看来大家还是很听美人店长的话的，不一会儿便安静下来。
　　“啾啾，你还是叫我龙琪吧！正如你看到的，他们就是你昨日在店中看见的宠物。”说完，美人店长很镇定的看向我，似乎在等著我的尖叫。
　　可我啾啾是谁？这麽点小事也想吓著我，为了那一天100我才不怕呢！“哈哈～原来这家店那麽酷的。”

　　3.暧昧的房间服务

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　见我如此的镇定自若，美人店长告诉了我一切。
　　原来这些男人们其实都是妖精，在各自的家族闯了大祸才会被送到美人店长这来，每只妖都会变成原样供人类挑选回家当宠物。这对於高傲的妖精们来说给人类当宠物简直是最高的惩罚，如果没有被挑中，就只能永远呆在这家宠物店内。
　　“为什麽没有女妖精？”总不可能女的妖精不闯祸的吧～
　　“妖界的女性都是温柔贤惠的，不会做不规矩的事。”什……什麽？温柔贤惠？他确定是在说妖吗？
　　“好了！大家吃完请回到笼里去，我们要开业了。”只见那些帅哥们离开凳子一下子变成了狗啊，鸟啊，狐狸啊，蛇啊……离开了大厅。哦！亲眼所见还真是令人兴奋啊。
　　随後我便跟著美人店长来到他的书房，签下了合约。
　　“美人店长！我都要做些什麽呢？”
　　“叫我龙琪！就像你之前所说的啊，洗澡梳毛照顾他们啊！”美人店长（改不过口了）将合约一式两份一份给我，一份丢进了抽屉。
　　不会吧！“可……可他们是妖不是吗？还需要我照顾吗？”
　　龙琪好笑的看向我，“这可都是你自己说的哦！要不是你愿意照顾他们，我也不会招聘你了。怎麽？不想干了？”
　　看著美人店长突然变得严厉的眼神，好像我一反悔便会死得很惨的样子“没啦～怎麽会呢！我一定会努力工作的。”照顾就照顾啦，反正变了身还不都是些动物。
　　“很好！现在我们店共有26位妖，从今天起，谁有需要你就要去照顾谁。”美人店长指了指墙上的名单“名单後面是他们每天的要求，你按顺序去找笼子上的编号，每个男妖都有自己的房间，你带著他们回房间服务。”
　　房间服务？好暧昧哦！
　　“听懂了吗？”龙琪不放心的望著我。
　　我连忙回过神来，拍了拍胸脯“放心啦～我马上就开工。”
　　我跑到名单处看第一个要服务的是哪位妖精大人。恩！第一天要服务的不多啊，只有3号藏獒先生洗澡服务、6号蟒蛇先生按摩服务和22号百灵鸟先生梳毛服务。哈哈！很轻松嘛～
　　我欢快的跑向店里找藏獒先生去了。没瞧见身後美人店长一副看好戏的表情。

　　4.藏獒先生的房间服务

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　“3号 3号！”
　　找到了，哇！好大！好大的藏獒先生。“请问你是藏獒先生嘛？”以前在电视上看过不少次藏獒，但都不如如此近距离所见来得惊人，像头狮子一样啊！黝黑的毛看上去干净顺滑，这还需要洗澡呀？
　　“废话！”藏獒先生抬起爪子朝笼门一踢，雄赳赳的走了出来。“走吧！”
　　我跟在藏獒先生身後来到他的房间，简简单单典型的男性房间，也很干净。
　　“快点！”
　　“哦！”收回打量的目光，我跟著他来到浴室。我连忙打开龙头开始放洗澡水。“藏獒先生，你是想烫些还是……”我转过头负责的询问他。
　　可身後哪还有藏獒的影子，只有一个肌肤黝黑，身材健硕，并且是裸体的男人看著我。“你……你是藏獒先生？”
　　“獒魍，我的名字。那麽热的天，当然洗冷水了。快点！”
　　“哦！”我勉强将目光从獒魍腿间那气昂昂挺立著的巨大移开，继续放著冷水。“獒魍，你不能变回原形吗？”
　　“不要！只有那些低等妖精才需要每隔一段时间变原形。水好了没，真慢！”
　　“好……好了。”我低著头抬起身站到一旁让獒魍进去。
　　“抬头！你这样怎麽帮我洗澡。”獒魍已经坐进浴缸，挺直著身子等著我的服务。
　　哎！该如何下手啊？我又没帮别人洗过澡，何况还是一个大男人。我蹲在浴缸旁犹豫的晃著手中的毛巾。
　　“没帮男人洗过澡？”獒魍抓住我晃个不停的手问道。
　　“废……废话！”我一个大黄花闺女的怎麽可能帮一个大男人洗过澡！
　　獒魍突然拽过我的手浸湿毛巾向自己胸口擦去。“你总该自己会洗澡吧！自己如何洗的就帮我如何洗。”獒魍松开我的手示意我自己帮他洗澡“真是的，龙琪那个家夥竟然冒险留下你这个笨妞。”
　　“我才不是笨妞！不就洗个澡嘛～对本小姐来说小case！”
　　说干就干就，我拿起毛巾先开始帮獒魍洗脸。将他的脸弄湿然後拿过男士洗面奶揉出泡沫涂在獒魍脸上。恩！看上去藏獒先生很凶悍的样子，没想到，手下的触感竟是那麽的滑。我轻柔的拂过他脸上每一处起伏，然後用湿毛巾帮他洗净再擦干。
　　“你这小妞还是挺有潜力的啊！继续！”獒魍舒服的闭上眼任我处理著他的身子。
　　我接著拿过沐浴海绵倒上沐浴露，搓出浓浓的泡沫。先从獒魍的脖子擦起……“哎！你坐起来，後面擦不到了。”獒魍配合的坐起身。哈哈～不一会儿，上身就很快搞定了。
　　“好了！我把水放掉，你在冲干净就行了！”我伸手就要拔塞子。
　　可我连塞子柄都还没碰到就被獒魍拦截了下来。“你确定洗好了？我下身你连碰都没碰！继续！”
　　唔～我哭丧著脸，看来是没法混过去了。接著拿起海绵去擦獒魍主动抬起的大腿。我尽量避开他的重要部位，将他两条大腿洗得干干净净的。“这下总好了吧！”
　　“不行！後面没洗到！”说完，獒魍竟站起了身，将他结实的臀直面向我。
　　我只好直起身认命的搓著手中的海绵。
　　等後面洗的差不多後，獒魍又转向我。结果我没准备的直接和他腿间那个粗大的家夥碰了个照面。“你……你干嘛？”
　　“你不觉得男人的这里才是最应该保持洁净的吗？”

　　5.继续为藏獒先生服务（小H）

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　我尴尬的不知如何是好。
　　原来男人的那里是长这样的哦！好大！好粗！我搓出泡沫向巨大擦去。
　　“等等！你不知道男人的那里也是很脆弱的嘛？把海绵扔掉，用手洗！”哦～这男人一定是故意的。可……可我又不好拒绝，并且此时他那半挺的巨大正吸引著我的目光。
　　我将小手涂满泡沫颤颤悠悠的覆上巨大……巨大的肉棒，搓揉著让它被泡沫包围。手中的肉棒似有生命般的不停跳动著，并且慢慢高翘了起来。“恩～”獒魍发出了男性的呻吟。
　　这样下去不行啦！肯定会出事的……
　　我连忙胡乱的搓弄了几下，结果刚想拿开的手被獒魍制止住。“加快速度再用点力！”加速度用力？那不是手淫嘛～我这麽纯情的花季少女居然沦落到做这个？
　　不过……我抬头看了眼正闭著眼暗爽的獒魍。想起他原形的凶猛样，如果我拒绝的话肯定会死得很惨～
　　於是我加快速度用力的上下搓揉著它。这是根黄瓜……黄瓜……这就是一根黄瓜。尽管我努力的催眠自己让自己相信这是一根黄瓜，但……
　　“恩～啊！快点……”一阵阵男性的呻吟不绝於耳，我还是明显感受到手底下的热度和生命力。
　　在我的手快要酸的动不了的时候，终於手中的肉棒停止跳动。我连忙侧过头，果然手中的肉棒突然抽动一下，一股白浊的液体从我眼前飙了过去。
　　喔……还好我闪的快，否则不就是要被泼牛奶了。
　　感觉到手中的肉棒稍稍软了下去，我赶紧趁獒魍还闭著眼舒畅的时候赶忙抽回自己的手。拿起花洒帮他冲干净。真是的～这算哪门子服务啊？
　　冲净後，獒魍走出浴缸，拿起大毛巾开始擦身。“你快点将浴室收拾好，出去别忘关好门。”
　　随後，獒魍摇身一变，又变回了藏獒先生。他甩了甩了他那黝黑亮丽的毛，神清气爽的走了出去。
　　“哦～”我托著我那酸疼的手，擦拭起被獒魍溅出来的水和……牛奶……
　　不行！得找美人店长加工钱去。我可是多做了特殊服务的。

　　6.美人店长--色狼店长--龙琪（H）

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　收拾好浴室，我来到名单处。在獒魍的服务後面大了个大大的勾，完成！
　　看著自己完成的第一份任务还是挺有成就感的啊！
　　“还习惯吗？”美人店长？我侧过头望向已来到我身边的他。“还……还行！”为什麽美人店长要离我那麽近类？还搂著我的腰？天啊！我快不能呼吸了。
　　“龙……龙琪。我要去工作了！”太危险了，我要赶紧溜掉才是！
　　可是，美人店长搂得我好紧啊！我被他紧紧环住根本溜不掉。“反正今天工作不多，休息会再做也可以啊！难道做了獒魍的服务，你还没有觉悟嘛？你要适应男妖们时时刻刻的发情才行啊！”
　　什……什麽？我正迷糊著时，没发觉自己已经被美人店长抱坐在了了书桌上。并且美人店长很暧昧的站立在我的两腿间。本来热裤就短，这样腿被一分，热裤更是被往上拉险些PP也包不住。
　　“其实我想问的是……”美人……不！该改口了！应该是色狼店长才对！因为我发现自己胸口的两个“包子”被他握在了自己手里，并且还叼著我的耳垂低语“特殊服务还适应吗？”
　　“特殊服务？你都知道？啊～”色狼店长的狼爪隔著胸罩和紧身T-恤开始大力揉捏起我还是很自豪的乳房。“小啾啾，你可得尽快适应啊！不然那麽多妖精我怕你会吃不消。”
　　此刻，我肯定是在被色狼店长侵犯，并且我应该很果断的大喊救命啊！流氓啊！可……可是，不得不说的是，他妈的！这色狼店长的技术真好，揉得我好舒服。“啊～恩……”
　　色狼店长伸出舌头舔湿我的唇，然後便顶进我的牙关内，“闷骚。”他笑著霸占我的口腔。以前的男朋友们都说过我特别的敏感，经不起调拨。既然他已经说开了，那我也不必一味的装矜持，好好享受才是，毕竟还是帅哥啊！
　　色狼店长又挤进了些，我的柔软隔著薄薄的布料明显感受到他的炙热。T-恤被向上拉到胸口上方，他解开暗扣黑色蕾丝胸罩被拉了下来。我引以自豪的双乳弹跳出来被他抓住。
　　色……不！也不该叫色狼店长了。因为我发现此时的我才更像色女……我双手攀上龙琪的脖子，和他激烈的拥吻著。我弯曲著身子将双乳挺了出去希望得到更猛力的揉弄，摇摆著臀柔软上下磨蹭著他那处的炙热。
　　“想要吗？”龙琪离开了我的唇，滑过颈项，锁骨，来到我挺立的乳房。“要！给我～”
　　“想要什麽自己拿，别客气！”说完，龙琪便专注的攻占起我的乳房，麽指和食指分别揪起我粉嫩的两个乳头，伸出舌轮番的舔舐它们。“哦……”
　　见龙琪已经开工，那我也不再客气啦。双手来到我销想已久的炙热，拉开裤子的拉链将炙热源头掏了出来。好大啊！托在手上沈甸甸的。离开束缚的热龙立马舒展开，翘的老高老高。
　　并且我突然发现手中的肉棒手感有些不对劲，怎麽好像带刺似的。我低下头，一看吓了我一跳。只见巨大的肉棒上布满了深红色的肉刺。“怎……怎麽回事？”
　　“恩～小啾啾～我可不是人啊！那里不一样可是正常的。我可以让你更加爽快哦！”见我还在呆愣著。龙琪已经解开我的裤子，托起我的PP连同内裤将它们退到脚裸处。一个挺身冲了进来。
　　“啊……你……你怎麽……这样。进来都不说一声的。好痛……”虽然说已不是第一次做，但这个尺寸……还有那些肉刺……像触角般不断的在我小穴内乱动乱摸。“啊……”我要疯了！“你到底是……什麽东西？怎麽……啊……会长那麽奇怪的肉棒？”
　　龙琪见停顿的差不多後，开始了猛烈的冲击。“我的真身可是龙呢～小啾啾！”
　　此时的我根本也无法认真想龙琪的回答，我只知道我被龙琪插得爽歪了。我很快适应龙琪那不同於常人的肉棒，体内不断的分泌蜜液来润滑甬道。
　　“啊～”被龙琪猛力的插了好一会儿，我突然又发现了不对。感觉自己的子宫口被好几根细长的物体戳刺著，甚至还有那麽几根钻了进来。我的甬道比起一般人来说要真的长很多，以前的男朋友们根本顶不到我的花心，所以我也就不知道原来柔嫩的花心是这麽的敏感。
　　那些细长的触须有的不断绕著子宫口的软肉研磨打圈，有的不断密密麻麻戳刺著软肉。“啊……”如此的刺激引得我淫叫连连，酸痒的子宫口不住的收缩，一阵又一阵的阴精喷洒而出。
　　“恩～”龙琪的肉棒经过灼热阴精的浇灌变得越发硬挺，他双手托住我的臀死命向肉棒压去。
　　我感觉子宫口收缩的越来越厉害，在一收一放间。龙琪那些触角向万箭齐发般的戳进了我的子宫口。“啊！！……龙琪！～”
　　“别怕！好好感受，像不像被插了两根肉棒？……”说完又低下头继续攻占起我的乳房。
　　“恩～”我安下心来，感觉著体内两个洞套弄的肉棒。那些触角戳进子宫後又纷纷的散了开去，在我体内横冲直撞，揉摸著子宫壁上的软肉。
　　龙琪不但那里与众不同，持久力也更是一流。墙上的锺不知不觉已经指向了3点！龙琪收回触角终於爆发在我的体内，烫的我不住颤抖。
　　我依旧趴在龙琪的身上，任他帮我整理凌乱的身躯和衣服。
　　“快走！恩……银幽可快要等急了！”
　　“还不是怪你，那麽大！人家那里好胀好酸啊！对了～银幽是谁？”整理干净的我挂在龙琪的脖子上不愿离去。
　　龙琪的伸向我刚穿上裤子的两腿间“银幽是你下一个要服务的妖精啊～很胀很酸？我来帮你揉揉～”
　　不行！被龙琪这样揉了两下又来了感觉，我连忙拍开龙琪作乱的手，跳下书桌。“我要去工作了。”

　　7.蟒蛇先生--银幽的按摩服务

　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者
　　我离开书房别别扭扭的向店里走去。话说这店的生意还真不怎麽样，大半天都快过去了，我还没见到一个客人。
　　6号！ 6号！
　　银幽并不难找，因为它是一条银白色的蟒蛇。好漂亮！
　　“银幽！你等久了吧～不好意思！”见我来到笼旁，银幽抬起舌头抱怨道“你还真慢啊！做什麽去了？人家獒魍早就回来了。”然後便游了出来。“哼！真没自觉～”
　　好吧好吧！谁叫他有理！我一声不吭的跟随在银幽的身後听著他那没停歇的抱怨。我们走到大厅时与刚从书房出来的龙琪碰了个照面，龙琪笑著从我身边走过时搂了搂我的腰。“晚上给你加薪。”
　　顿时我瞪大眼睛盯住龙琪“你说真的？”
　　“当然！特殊服务嘛～”
　　在一旁的小蛇望了望龙琪又望了望我“哦～我知道你先前干嘛去了！龙琪，你居然背叛大家先下了手。”
　　龙琪听闻耸了耸肩头也不回的走了出去“谁叫我是店长呢～”
　　“怎麽回事？”难道我被怎麽吃他们也先密谋过了？
　　“你不要管～跟我来！”
　　……
　　看著床上那一条细长的动物，我的手停在半空中。哎！虽然是条蟒蛇，可……可这体积也就那麽大了，这让我如何下手？
　　“怎麽了？还不开始？”床上细长的动物开口说话了。
　　看来他并没有变回人形的打算啊！脑中突然回想起之前某个妖说过的话“不要！只有那些低等妖精才需要每隔一段时间变原形。”……对了！是自大的藏獒先生，看人家蛇妖大人多喜欢自己的本身～
　　“啊～我在想先从哪处下手呢？”我笑著回答他，暗暗嘟囔著“这麽点面积我还真省事了。”
　　手刚要碰触到蛇皮，那条蛇竟扭动了起来。“差点忘了要变回原形了，等会儿。”
　　什……什麽？这不是真身？
　　只见眼前扭动的银蛇慢慢开始变大，最後占满了整个大床。“哦……”我的嘴不自觉变成了“O”字形，脑中闪过狂蟒蛇灾中各个惊悚的镜头，整个人竟吓得呆愣住了。
　　“恩～还是变成原形舒畅啊！”那个大蛇头突然转向立在床边的我，红红的信子在眼前摆动“这样就有的按了吧！别磨蹭了，快点！”
　　哈哈～也没有那麽恐怖嘛～其实仔细看看更像白娘子喝完雄黄酒变的大蛇啊～（- -有区别嘛～）我硬著头皮爬上床，脚小心翼翼的踩在空隙间。
　　“你坐在我身上好了，这样方便按！”
　　我挑了银幽盘著身子中的一段坐下，伸出手从脖颈开始按起（蛇有脖子吗？），管他类～谁知道啊！
　　手搁在蛇皮上凉凉的，在这炎热的夏天（虽然有空调）但还是异常的舒服。“恩～”银幽舒服的感叹著。
　　“恩～”我也为手下冰凉的触感感叹著。

　　8.这条蛇真难搞~暧昧的泰式按摩~（小H）

　　眼前的蛇是有够大的了，但此时我已经将他从头到尾按摩完了。虽说有些舍不得离开冰凉的触感，但手也够酸了。
　　“银幽～我已经按摩好了！”看著那低垂的舌头，这家夥不会舒服的睡了吧～
　　“恩～还没完了，等等！我还有一个身体了！”哪来又一个身体？想把我累死呀！我正打算来个甩门离去时，一道光闪了我的眼睛。
　　等我将手拿下时，眼睛对上了一个美丽，性感并且可爱的男子。洁白的娃娃脸，两只纯真的黑溜溜的眼珠显得格外纯洁惹人爱，银色的长发散在床上，还有那性感饱满的红唇，又昭示著他其实是个纯正的妖精。
　　“看呆了？我很帅吧～”回过神的我发现自己被身下的身躯顶了顶。原来银幽变成了人形，而我又正好坐在了人家坚挺的腹部。
　　“快按摩吧～前後都要哦！”我才不要！！
　　我向前倾，双手撑住银幽的胸膛盯住那双黑溜溜的大眼睛“老娘手酸，不干了！”
　　“这样啊～”出乎意料的是，银幽并没有发火。而是认真考虑了起来。“有了！那我们不用手不就行了！”
　　“不用手怎麽按摩？”
　　银幽没有理我，而是将手伸进我的T-恤内欲拉起它。见此景，我连忙坐起身来。“干嘛？”
　　“泰式按摩呀～”银幽朝我眨了眨他那无辜的大眼睛。
　　呵呵……泰式按摩……
　　大家尽情猥琐的想象吧～
　　明天见啦！！！！！！！！！！！！！

　　9.泰式按摩进行中(H)

　　“泰式按摩就泰式按摩,那也用不著脱我衣服啊!”
　　我正说著，突然双乳被银幽抓牢。“我要你用这里给我按摩!”感情这不是什麽泰式按摩哦～分明是这条蛇在乱发情。
　　“才不干!我可不会什麽鬼泰式按摩呢!”我准备拿开银幽的咸猪手,摔门而去。
　　可……可是他捏的好牢,怎麽拔他手都拔不下来。“痛啦～你放开!”
　　“你都和龙琪干过了，我这麽点小要求你都要抗拒吗?我太伤心了!”紧捏著乳房的松了下来,但马上又搓揉起它们。
　　“啊～可是我真的不会嘛!你教我？”我被他揉的很快有了感觉，不自觉的向前挺出双乳。
　　银幽见势马上腾出一只手脱去了我的T--恤。“这才乖嘛～我会慢慢教你的。” 很快T--恤和胸罩被银幽扔到了床下，实实在在的捏住了我挺立的乳房。
　　“啾啾,把裤子也脱了吧!它老搁著我。”
　　“好!” 现在我的全身上下只剩下一条内裤了。银幽拿开了手而是托起我的手抓牢双乳 。“快!用手控制你的奶帮我按摩!” 他空闲的大手将我压倒在他的身上。双乳紧紧的按压在他坚硬的胸膛上。
　　“恩……” 我很快的进入了状况，这男人的身体吸引著我。
　　从颈项开始，我抓著乳房慢慢开始按摩起他的身子。挺立著的乳头有意无意的碰触到银幽性感的唇，每当他伸出舌头想含住我,我便拿走不让他舔到。
　　继续向下,来到银幽的胸口 。乳房轻轻的绕著男人胸口的小红豆打转,就是不碰它。
　　“恩……啊～”一只手伸进我的内裤摸到了我早已泥泞的小穴。“这麽湿?啾啾怎麽不早说,忍著多辛苦啊!”
　　“哼！你自己不也早翘了。”将PP向後移了移磨蹭著男人早已硬起的肉棒。
　　我一移才想起自己的花瓣上正罩著一只大手，大手的中指刚嵌入花缝中，经我向後这麽一移使得银幽的大手顺著花缝摸了一把，中指刚好停在前端的花核上。“啊～！”停在花核上的中指顺势重重的按压下来。
　　“叫的真甜啊～我是翘了呢！啾啾你也湿了啊，花核也硬了。”银幽又加了食指夹起我的花核揉捏起来。“恩～”一阵电流顿时穿过我的脊椎，我撑不住的松开握著双乳的手倒在银幽身上，只有臀还在无意识的摆动。
　　无名指慢慢下滑来到紧闭的洞口轻轻的来回戳刺。“啾啾，我们是不是应该干些什麽？！”
　　“恩～你干我！”
　　“呵呵！和我想的一样呢～”银幽抽出大手，帮我将内裤脱去。这时我的臀才实实在在的碰触到他的肉棒。好……好大！感觉比龙琪的还大上一倍，并且我好像感觉到了两个龟头。
　　我迷迷糊糊的从银幽身上下来倒在床侧，低下头看向银幽的肉棒。
　　我的嘴再次变成了“O”形，转过头对上那黑溜溜的大眼睛。“我说，你们的肉棒还真是一个比一个怪啊！”
　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者

　　10.菊花被攻陷2P中的3P（H）

　　“啾啾难道不知道蛇有两根棒棒吗？”银幽的两根肉棒得意的挺翘著。
　　我转回视线望向银幽“谁没事会知道蛇有两个棒棒，并且我对两根棒棒的男人没经验啦。”
　　“没事！我有经验就行，一切交给我。”说完我就被银幽压在了身下，双腿被大力的向外打开，还肿肿的红嫩花心暴露在他眼前。“好漂亮的花穴！啾啾，你确定你这麽紧这麽红嫩的洞洞刚和龙琪干过？说是处女穴我也信了。”
　　“你废话很多啊！我那里从长大後一向红嫩紧致如初，就算刚欢爱好也一样。”我得意的向银幽解释道。
　　银幽挺起臀让前方的肉棒撞击著我泛滥的花穴“呵呵～果真不是一家人不进一家门！你的小穴分明就是为我们这些妖精所准备的啊。”
　　两根肉棒都被我的淫液淋湿後，银幽一个挺身，粗大的肉棒顶开我紧闭的小穴闯了进来，直接冲向子宫。“啊！好长～”
　　“疼吗？”没想到银幽还挺照顾人的，竟没有马上动起来，而是询问我的感受。
　　“不……不疼！好爽！啊～”话音刚落，体内的肉棒便像插了电般疯狂的抽动起来。真的好长～次次都能顶进子宫口磨研我的内壁，低下头甚至能看见我平坦的腹部随著银幽的挺进凸了出来。
　　一根肉棒在我体内抽插著，而另一根则是摸索著探到後方围著我股缝间的菊花打转。突然意识到银幽的意图後，我猛然从肉棒带给我小穴的激爽中回过神来。“不要～把你那根收起来！”
　　那根肉棒非但没有移开，更是顶著菊花口毫无预兆的插了进去。“啊……”於是……结果……整个房间响起我杀猪般的尖叫。
　　“你这个死变态，痛死我了。”银幽停下动作压在我身上喘著欲望的气息，任我敲打著他的背。
　　“还有力气打人，看来问题不大。那我要动咯！”
　　“不……不要！”虽说有肉棒非常湿滑很容易的插了进去，可从未被插过菊花疼痛依旧。我的拒绝对银幽一点用也没有，他已经开始慢慢的摆动起他的臀。
　　阴唇和臀瓣一分一开，两根肉棒挺进撤出同时进行著。
　　“恩……”银幽一直缓缓的动著，很快我便感受到一股强烈的欲望汹涌而来，对於银幽的慢动作不耐起来。“啊～快点！”
　　“呵……”银幽轻笑道“遵命！～”
　　但这时两根肉棒却同时撤了出来，还没等我不解。“啊！～”它们一下子就冲进了最深处。银幽一边动著一边拿过靠枕将我的臀部垫高，更方便他两根肉棒的抽插。
　　从没有过的刺激让我不住大声淫叫“啊……用……用力……好爽……”身体在银幽身下扭动著，挺立的乳头不时无意的擦过他胸膛上的小红豆。银幽低下头吸允我乱晃的乳头，身下插得更加激烈。
　　“小东西，你的两个洞紧的我都快要泄了，叫得那麽淫荡还说不要，屁眼是不是被干的很爽～”。“啊！痛～”乳头被银幽叼在嘴里咬舐著。
　　正当室内迷乱的气温越升越高时，冷不丁……
　　“我还在等著梳毛，你们却在爽……”
　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者

　　11.救命啊~3P中的4P来啦！（H）

　　清丽的男音带著薄怒异常的好听。
　　“灵羽，我说你怎麽这麽等不及呢？这丫头现在可是我的。”银幽完全不管来人，继续在我身上奔驰。
　　来人渐渐向我们靠近。“你这臭蛇还敢说，这丫头快到下班时间了。”
　　“那我也没办法咯！拜托！我们连第一次高潮都还没到好不好？你的服务明天再说吧。”银幽腾出一只手赶了赶灵羽後，继续放在我的乳房上揉捏。
　　“我也要！一起～”
　　灵羽的话简单明了，没等银幽同意便爬上了床，吻住我将来不及吐纳的呻吟堵在了喉咙口。“我说你这家夥……真是的！你这样我听不见小东西的呻吟了。”
　　清甜的舌滑入我口中，与我的舌纠缠舔舐，很显然他并不打算理睬银幽。银幽见灵羽不罢休低咒一声抬起了身子托起我的臀卖力的插著，将我的上半身让给了灵羽。
　　很快灵羽代替银幽压了上来，握著我的乳房继续揉捏著。
　　恩……激动的呻吟喊不了口，我只能狠狠的吻著那清甜的唇，津液来不及吸舐缓缓沿著嘴角留下。
　　可是清甜的唇却离开了我，一个硬硬大大的东西顶在了我的唇上磨蹭著唇瓣，我睁开眼睛瞧了瞧果不其然是一根肉棒。“恩～”我伸出舌尖轻轻碰触它，我刚张开点嘴，那硬挺的肉棒便顶进了我的嘴，开始了横冲直撞。
　　三个洞全部被插满，我只能不住扭动的身子迎合他们。下体的敏感不断被银幽顶撞著，甬道突然一阵紧缩，炙热的淫液涓涓留下冲刷著银幽的肉棒。
　　“小东西高潮了啊～等著！我也来了。”银幽又摆动了一会儿，两个肉棒停在了我体内的最深处一股接一股的射出。
　　“啪！”房门又被打开。“你们好了没，啾啾到时间要回家了。”来人是龙琪。银幽抽回软掉的两根肉棒，整理好爬下了床。“我是好了，这臭鸟还在干呢～”
　　嘴里的肉棒抽动的更快速，没一会儿，浓稠的精液便射满了我的嘴。“咳……咳……”我被呛得剧烈咳了起来。
　　“没事吧～”我被轻柔的扶了起来，龙琪温柔的拍著我的背帮我喘著气。
　　“你们也太胡来了！”龙琪训斥著银幽和灵羽，帮我整理干净後穿好衣服。
　　等我回过神，发现自己已经躺在了家里的床上。
　　“啾啾～什麽时候回来的？没看见啊！”老妈听见响声拿著锅铲走了进来。
　　“我……我进来的时候你在做饭啦！今天上班累死我了。”总算老妈被我敷衍了过去。
　　珍爱生命 远离霸王
　　勇於投票 争当鲜网好读者

　　12.服务新规则

　　真的好累，吃了饭洗了澡，躺在床上一沾枕头便进入了梦香。
　　早晨，阳光撒进卧室。我蒙上头继续睡。“啪！”不久隐约听见了关门声，应该是老爸上班去了吧！
　　……
　　“啾啾～妈妈去张阿姨家了啊？饭菜在冰箱自己起来热热。还有别睡过了，小心上班迟到！”
　　“嗯……嗯……”其实我根本没听进去，继续睡。
　　“啪！”哎～终於安静了！
　　这一觉真的睡了好久好久，“恩……”我伸了个大大的懒腰睁开了眼睛，拿过枕边的手机看时间。啊哦～12：15分。迟到了～
　　我并没有起身的打算，反正现在也已经迟到，再晚点也一样。再说了我会迟到都拜他们所赐，他们还不让我多睡会儿哦！
　　“啾啾～迟到了还在睡！薪水是不是不想要了啊？”要知道自己正准备睡觉突然背後有人说话，还是对著你耳朵边的那种真是要吓死人啊！
　　我被惊的一下子坐起身来。“龙琪？”看见原来是龙琪躺在我身边後，我舒了一口气又躺回了床上“你不知道妖吓人吓死人吗？”
　　龙琪见我又躺下後从身後环住我的腰“啾啾～大家可等不及要你服务咯！”
　　“哎呦！每天都来这样的服务我受不了的啦！”不起，我还要睡。
　　腰上的大手慢慢离开缓缓向下游移开去，伸进内裤挑逗起我的柔软。“你放心～你的工作量我已经修改过了，现在有一份全新的服务规则。”
　　“什……什麽规则？”早上的身体还真是敏感，龙琪摸了几把我便有些招架不住了。
　　“每天限定4位服务对象，抢到第一位的便可以要求特殊服务，其余的一律不准乱来，并且当天服务过的妖第二天的抢夺不予参加！这个新规定如何？”
　　龙琪的手慢慢抽动起来。“啊～抢夺？怎……怎麽抢？”
　　“这个你就不用管了！啾啾～你看我这麽照顾你，是不是应该给我点福利啊？”
　　“等……等等！那我们的合约是不是也要修改了？”
　　“这个我早就用法术修改过了，我们是不是可以开始了？”用法术修改？哇～那那个合约不就是可按龙琪意愿随意更变的破合约了，那我要来干嘛？
　　“喂～我说……恩……”
　　当然龙琪没再给我说话机会了！
　　哈哈～别忘票票哟……

　　13.猫大人成功卖出 孔雀先生顶替而上

　　来到宠物店都快近两点了，我按常列来到贴名单的墙边。
　　果然名单上有四个服务内容，第一位2号猫先生洗澡兼特殊服务。不会吧？现在的猫爱洗澡？第二位8号孔雀先生也是洗澡服务，第三位7号金丝猴先生剪指甲服务，第四位11号鳄鱼先生刷牙服务。额……这里还有鳄鱼了？我怎麽没瞧见？算了，一个一个来，等等问问龙琪去。
　　“龙琪？我们这……”刚走进宠物店便瞧见龙琪和一个看上去很高贵的女士站在一起，再仔细一看发现他们正待在2号猫先生的笼前。
　　“我们这的确是纯种的蓝骑士，并且不予还价！”
　　“那我就要这只了，帮我装下小点笼子里。”
　　“好的！”
　　哦～原来猫先生要被卖掉了啊！那今天不就没特殊服务了？哈哈～可以轻松轻松了。找孔雀先生去！
　　“请务必照顾你的宠物，有任何问题欢迎前来。”龙琪将笼子郑重的交给了那位女士。
　　“好的！我会的，那就告辞了！”
　　笼中的猫先生表情奇怪的望著我，不知是开心还是伤心。那位女士和猫先生离开了宠物店不见了身影。
　　“啾啾～看来他没得到你的特殊服务懊恼不已啊！”龙琪拿来抹布细心的擦拭空笼子。“他昨天为了这次机会可是拼劲权利哟！”
　　“哼！那个傻猫。”高傲的孔雀走出了笼子来到我身边“第一没了，那特殊服务就是我的了！快走吧！”
　　看著孔雀先生摆著他那大大的W丽的尾巴，那高傲的神情真让人受不了。我只好跟著孔雀先生走进房内。
　　孔雀先生没等到房间在客厅就变回了人形，还是光露露没穿衣服的人形。好吧！又一大帅哥。看著眼前修长白嫩的身形，墨绿色的头发，小巧的瓜子脸，好漂亮啊！
　　“我叫雀舞！你……”他变好身看向我时，发现我已经看呆在原地。雀舞的高傲心态得到了最大的满足，他得意的笑著将我直接抱起走向房内。
　　“哎呦～我被扔在了大大的按摩浴缸中。”水不一会便淹到了我的胸口“哎～我的衣服。等会还有工作呢～”
　　“不急，等等叫龙琪来弄干不就好了。”
　　“扑通！”雀舞随即也跳了进来。
　　我脱下黏在身上的连衣裙和内衣内裤扔在了地上，哦～脱掉舒服多了。我起身拿过海绵和沐浴露，揉出泡沫後走向雀舞。票票哟……

　　14.边洗澡边做爱--难度真大（H）

　　“坐下来。”雀舞挺了挺他那傲人高翘的肉棒向我示意道。
　　我搭著他的肩分开大腿对准肉棒坐了下去“啊～”这种姿势还真是爽啊！肉棒一下子便能顶进小穴的最深处，小穴里的软肉不断的挤压著硬挺粗大的肉棒。
　　“恩～”我顺势搭著雀舞的肩就主动上下套弄起来，淫液一股一股的涓涓往下流，没入温热的水中。两人的衔接处不断的碰撞著，激起阵阵水波。
　　正干得爽的我在向上的过程中突然被雀舞钳制住了腰，肉棒的一半露在体外，不得插入。“怎麽了？你不是要干嘛？”我疑惑的对上雀舞美丽的紫色双眸，不解的询问道。
　　“我怕时间不够啊！我可不想接下来那只猴子像灵羽一样等不及闯进来，看见你这骚样会控制不住和我共同享用你。”雀舞松开了双手将我放下来，肉棒又重重的挺进了小穴。“啊……”雀舞的臀开始像装上马达般上下震动起来，比我之前不知快上多少倍。“还是我负责插，你帮我洗澡，一起干～”
　　“啊～”我被雀舞插得手中海绵都快拿不稳了，还洗澡呢？这也太有难度了吧～
　　我紧紧搂住雀舞的脖子，挺出双乳让他捏握住。我开始擦起雀舞的背，哎～这擦背的过程也是断断续续的，插了会儿，雀舞渐渐找到了小穴里敏感的那一处软肉，老是顶著它插。
　　还不容易後背擦完该擦前胸了，又花了好一会儿工夫。
　　“恩～哎呦！我说……我们就不能干完在洗澡吗？这样我都不能好好享受你的大肉棒了。”我低下头咬舐他胸前刚清洗过的小红豆，希望他可以改变主意。
　　“不行！我突然发现一边洗澡一边干很舒服啊～”雀舞毅然决然的否决了我的提议，大手离开被他捏的殷红了的乳房，半托起我的腰直接将我来了个180°大翻转。“恩～”肉棒在体内的转动使我一下子酥软在雀舞身上。
　　大手绕过来继续搓揉我丰满的乳房，指尖狠狠的掐住挺翘的乳头“别偷懒！继续洗～”
　　我只好抬起身，去擦他那修长的大腿。因为要擦他的小腿和脚，我整个人半伏在浴缸，撅著臀背对雀舞。雀舞看见眼前白嫩的大屁股被自己顶得上下晃动，不住的咽了咽口水，拿开握在乳房上的手向臀瓣袭去。
　　不是自夸啊～虽说我的屁股不大但却十分紧俏，肉也多多的，手感一定很好。果然雀舞的手抓上去後，便不再离开。我的屁股被不住的捏揉著，就在我感觉屁股都快被捏红的时候。雀舞突然像两边掰开了我的臀瓣，露出粉嫩的後庭。
　　“恩……冷！”凉风阵阵侵入进来。
　　但没多久，後庭被一个柔软的塞子塞住，挡住了凉凉的空气。
　　票票……(*^__^*) 嘻嘻……

　　15.和猴子先生聊天

　　雀舞温热的舌挤进我昨天刚被开发过的菊花里，双手抓著两片臀瓣将它们抓出了红红的印子。“嘶～疼～轻点！”
　　我抚著雀舞的腿感受体内一阵阵的冲击。
　　“洗好了吗？”
　　“好……好了！恩……”我忘情的撅著臀画著圈圈，盼望著肉棒能够顶得更加深入。
　　“那我们换个地方洗。”雀舞一把将我拉起，带著我坐起身。粗大的肉棒将我钉在了冰凉的瓷砖之上。“啊～”我真的是没有继续帮雀舞洗澡的力气，只能攀爬在他身上承受他一轮又一轮的进攻。
　　最终雀舞在我体内释放了出来。我被擦干净後放在了床上，我睁开眼看见是龙琪，他正在帮我穿衣服。“候西可等著你的服务呢～”
　　“恩～累死了！”
　　“还累？已经帮你减了工作量，再喊累就减你的工资。”龙琪帮我穿好衣服後，把我拉起赶我下床“快去！快去！”
　　一听要减工资，我马上听话的起床“知道了知道了！”
　　回到店里我看见一个男人正坐在招待客人的沙发上喝著茶。
　　我转过头对前来的龙琪说“又有客人啦!”龙琪笑笑拍了拍我的脑袋向来人走去“候西!你还真是急性子啊!”
　　啊～原来是猴子先生呐!候西见我们从里间出来开心的咧开嘴站起身就朝我奔来“啾啾～你真慢啊!走走!去我房间去。”
　　“候西!你剪个指甲跑到房间干嘛?这里就可以啊!”龙琪在店里坐下看著报纸。候西一听急了“别人都回房间服务,怎麽到我这就不行了，我又不会乱来。”
　　“你!不让人放心，好了!就坐这剪吧!”我看著撒娇不成憋趣的候西嘟嚷著嘴又坐回沙发。这猴子先生比起之前的妖还真是可爱呐～
　　我跟著坐下沙发接过龙琪替来的指甲刀开始开工了。“啾啾，可要把我的指甲剪得干干净净漂漂亮亮的。” 我很细心的剪著候西好看的指甲。“你的指甲长的很好看啊～剪掉干嘛？”
　　“漂亮吗？”候西举起另一只手“可是我不习惯留长指甲，打起架来不方便。”
　　额～没想到看似可爱乖巧的候西居然是个爱打架的妖精，不过也是啊，要真是乖巧可爱还会被送到这来？“你们猴族爱打架也会被送到这来？”
　　“他可不是爱打架那麽简单，你问问看他最崇拜谁！”龙琪躲在报纸後偷笑道。
　　“怎麽了？齐天大圣是我毕生崇拜的大神这很丢脸吗？”候西激动的要跳起来，我赶忙抽回指甲钳“别乱动！小心把你爪子剪下来。”
　　见候西坐好後，我问道“原来你崇拜孙悟空啊～也是！你老祖宗嘛～那你也去大闹天宫了？”似乎被我说中了，候西顿时得意洋洋的站起身来。差点又要把它爪子剪断。“那是！想当初我是多麽的威风，自大圣成佛後就将花果山交给了我打理……”
　　店内本在睡觉的妖精们听见候西即将开始的自吹自擂，也不顾会有客人的突然上门集体吼道“屁！”
　　看著大家很不给面子的针对自己，候西的脸立马急了个通红。“怎麽了？怎麽了？不满啊？我说的都是实话，花果山的王可是我～”
　　“哼！谁不知道自从齐天大圣成佛後花果山的猴子都跑去别的山头了，大圣让你广纳贤猴，可过了千年也没见花果山多出一只猴啊！”笼子中的小白鼠拆穿了候西的大话，开心的转著自己的笼子玩。
　　“你这只老鼠，你不亏我你会死啊！但愿来买你的人类是搞实验的把U嚓解剖了。”候西蹭蹭窜到笼旁用手一拨“哎呦！”笼子带著小白鼠飞快的转了起来，害的他连变身的时间都没有便转晕了。
　　“啾啾，你的工钱月底结到你卡里行吧？”趁著候西捉弄小白鼠的时候，龙琪拿开报纸向我说道。
　　一个月肯定能攒很多钱，哈哈～发了！“好啊！对了，今天几号啊？”
　　龙琪翻到报纸封面看了看“12号！”
　　12号了呀～额～“12号了？”大家都奇怪的忘著从沙发上跳起来的我。
　　“怎麽了？”

　　16.遗忘的聚会

　　我赶忙帮候西剪好指甲匆忙的向龙琪请了假，让他替我向鳄鱼先生道歉今天没法帮他服务了。为什麽我会那麽著急呢？因为我突然记起今天是初中同学约好的同学聚会，我还差点给忘了。
　　回到家看了眼锺，还好5点还没到自己还有时间好好休整休整。翻开自己的衣橱找到晚上聚会要穿的衣服，来到梳妆台前画好妆，因为等等去吃火锅我将披肩长发扎了起来，大热天的吃麻辣火锅还真是爽啊！
　　“There’s a possibility There’s a possibility All that I had was all I’m gonna get……”一切打扮好後，手机也响了。
　　“喂～啾啾啊～来了没啊？大家可都到齐了啊！”恩？那麽快？我又瞄了眼锺，哦～6点了！原来我磨蹭了那麽久。“对不起啦～小敏，我马上来了啦！”
　　“好啦！好啦！那快点哦～”
　　“哎～等等！小敏～那……那个……他来了没有？”不知道为什麽，我竟然有些害怕见到他。
　　“你等等啊～”听见手机里嘈杂的声音消失了，我知道小敏是换了个地方“他来了啦～今天很多人都有带男朋友和女朋友哦～”
　　“那他呢？”
　　“额～带了啦！”
　　“是不是高中传和他开房的那个女的？”
　　“这个我也不知道啦～不过那女的绝对没你漂亮哦！”
　　“小敏～要不我就不来了吧？”介意吗？不！我只是怕大家见面会尴尬，对～是怕没有男朋友的我尴尬。
　　“这怎麽可以？啾啾啊～来啦！初中同学第一次重聚你敢不来，亏我还跟大家说啾啾现在可是大美女一个哦！你不来的话，大家还以为我说谎呢～”
　　“知道了～我马上来，你让大家先吃吧！”
　　挂掉电话，我穿上高跟鞋拎著包出门了。
　　坐在的士上我还是不能完全平静，毕竟是初恋啊。那时的我并不像当时女孩一般都开始长身体，还是小小瘦瘦一副营养不良的样子，男生们的目光都放在那些慢慢长得像花一般的美少女，包括他，自己的同桌。

　　17.小回忆！

　　车子向饭店开去，我望著车窗外开始回想起当初事。
　　虽说我没有得到男生青睐，但起码我和这位同桌的关系还是不错的，没有那种异性缘但我还是有同学朋友般的异性缘的啊！
　　他长得不错，成绩也不错，绯闻的数量也是相当不错。当时班中经常传哪个女生喜欢他啦他又喜欢哪个女生啦等等。我也不知道是真是假，总之他和每一个女生都很好，所以我也不会以为是的会认为他喜欢我。
　　最後初中毕业，中考成绩下来。同学们都互相开始打听，听说他考得不错重点是有的进了，我想作为同桌还是应该去恭喜恭喜的。
　　结果那个晚上我们聊了很多，很奇怪我们同桌都做了好些年了小打小闹外从没有聊得那麽多。我埋在被子里和他发短信打电话聊到第二天早上，要知道当时的我只会在过年里熬夜倒计时，却和他聊了一夜，并且乐此不疲。
　　再後来，他约我半夜出去。我趁爸妈熟睡之後蹑手蹑脚的和他相会，那晚他向我表白了。这可是我这种没被男生注意过的女生第一次被表白当然是马上便点头答应。
　　那晚很开心，那晚很刺激，像是偷情的刺激。
　　虽然是坐在海边吹了一夜冷风我还是愉快的回到了家。那是才知道恋爱原来是那麽的甜蜜幸福。
　　你们肯定以为他对我做了什麽不能饶恕的事以至於我不愿见他。
　　其实并没有，一切非常简单。我们考在不一样的高中并且还挺远，他喜欢上了新的女生也是正常的，只是和他一个班的同学告诉我他们开学第三天就好上了。
　　什麽感觉呢？说真的其实也没什麽感觉毕竟才两个月的感情，本人也不是小家子气的女生所以就这样吧。
　　只是偶尔能从别人口得知他分手了，他和一个勾引他的女生开房了如此如此，但渐渐随著学业加重减少了与初中同学的联系後也听不见了他的消息。

　　18.真巧~

　　“小姐到了！”
　　我回过神付钱下车，走进大厅。
　　人好多啊～他们在哪桌？我拿出手机刚想打个电话给小敏。
　　“啾啾～这里！”结果小敏先看见了我，她的大嗓门引得大家都朝我看来，我笑著赶紧走过去。“不好意思，来晚了。”
　　“哇～是啾啾吗？我不记得我们以前班有这麽个美女呐！”说话的是以前班一个非常可爱的男生，他起身帮我拉开座位“谢谢！你也变帅啦！”
　　饭桌上有很多见过没见过的面孔，视线扫了一遍後我看见了他。
　　“啾啾～好久不见！啊～介绍一下这是我女朋友！”他拦过身边的女生向我介绍。“啊～是嘛？挺漂亮的！”屁！
　　说真的，大家毕竟蛮久不见了，饭桌上并不是很热络。我和大家寒暄几句後便和小敏低头狂吃起来。
　　这时吃空的碗里突然被人放上了刚涮好的肉，我以为是小敏抬头想说谢谢却发现是他。“啾啾～多吃点！”
　　“哦～谢谢！”他这是干嘛？不怕女朋友吃醋吗？
　　“对了！你怎麽没和男朋友一起来？还是你现在还没男朋友？”搞什麽，我有没有男朋友关他什麽事。
　　胡乱敷衍他两句後我便再没搭理他，哎～就说没男朋友陪会尴尬啊！
　　吃到半途我起身上卫生间，可是刚起身回过头的我就被一个大脸吓了一跳又坐了回去。定神一看居然是银幽？旁边是龙琪？我噌的又站起身“你们怎麽在这，尤其是你？”怎麽这条罚下人间受苦的蛇也好出来乱跑？
　　“我跟著龙琪出来办点事。”在饭店办事？“对了……”话说到一半的银幽突然凑近我的耳朵悄悄的说“你今天请假早放，那条鳄鱼可气死了，你明天可得小心点啊～最好先涂好润滑剂！”
　　什麽意思？……不会吧？
　　“走了！”龙琪拽开银幽，另一只手拍了拍我“早点出来，我送你回去。”接著便拉著银幽离开了饭店。
　　不光我傻了，一桌的人都看傻了。一个个女生紧接著开始兴奋起来。
　　“好帅哦～”
　　“另一个比较可爱啦～”
　　……
　　“啾啾～他们是谁？”
　　……
　　“额～上厕所！ 上厕所！”我逃！事後小敏跟我说起当时他那个表情真是有够糟的～彷佛塞进嘴里的不是肉而是……大便！！！
　　下集预告鳄鱼先生的不满 啾啾很惨！！！

　　19.华丽的离去

　　等我从洗手间回来那帮女生依旧兴奋异常，一个个不断打听著龙琪和银幽，而我一个个的给忽悠过去，慢慢大家见从我这问不出什麽後终於停止了对我的追问。总算安静了。
　　“哎～我说，那两个男的到底是谁啊？她们可以不告诉，但我可是你闺蜜哦～”小敏压低声音小声的问我，一副我不告诉她就跟我绝交的表情。
　　我不以为然的说道“就是之前和你说过的那个我现在打工的老板啦！那个银发的是他朋友！”额～总不能说是妖精。
　　“哇～原来你老板那麽帅的。他刚刚说等你是吧～”
　　“恩！是啊”
　　“哼哼～你们一定有奸情！”
　　我好笑的看著她“等我就是有奸情啊？”呵呵！不过的确是有奸情。
　　这顿饭很快就在我和小敏乱侃中落下帷幕。接著班长又提议大家一起去K歌。
　　“小敏，K歌我就不去了啊，他们还在等我呢～”
　　“知道了，去吧去吧！哈哈～你那个老板一定优雅的靠在轿车旁等著你，然後你就当著他的面走进你老板为你开启的车门，最後留给他一屁股的尾气。哈哈哈！！！”
　　额～这狂想症～我无语了！不过小敏还是猜对了一半，龙琪和银幽都靠在车旁等我。跟大家说了再见後我向他们走去，嘴角忍不住的飞扬著。
　　我和银幽坐在後座“不好意思啊～让你们等久了！”
　　“呵呵～宝贝！我等了你这麽久是不是应该让我亲一个啊？”没等我同意，银幽就把我逼近车门旁伸出手将我环住，完美的唇就压了上来。真是的～亲就亲一下啦！还动手动脚的，其实我不介意和他来一次，可等等狼狈的回家就不好了。
　　我用力挣脱“我现在可是休息时间哦～不提供服务！”
　　“银幽好了，啾啾还要回家呢！”龙琪也提醒著银幽。
　　银幽终於退到一边不满的抱怨道“好啦～真小气！摸摸都不行。”
　　谁知道你不会摸著摸著干坏事呀！
　　龙琪将我送到家并提醒我明天不要迟到。
　　哎呀 ……要下张才轮到鳄鱼先生了。

　　20.鳄鱼先生~我们好商量啦！

　　第二天，我可是很早就起了啊！
　　收拾收拾後提前来到了宠物店。“龙琪～我来了！”
　　“恩～去看看你今天的工作吧！”大家都吃好中饭了啊～
　　来到名单旁，第一位……额～鳄鱼先生，特殊服务！！！我顿时想起银幽昨天说的话“……那条鳄鱼可气死了……最好先涂好润滑剂！”额……鳄鱼先生不会那麽野蛮吧……
　　再往下看……第二位狼先生梳毛服务。……还有狼了？应该是狼狗吧？～第三位熊先生的整理房间服务。……好吧！我相信之前那位应该是真正的狼了。第四位～哦！鲨鱼先生？妈呀～越来越夸张了，还没来得及看完我便迫不及待的去找龙琪问清楚。
　　“看那！”龙琪指了指花丛边的一个小招牌，这招牌藏得还著隐秘哦～我拨开花丛才看见那个写著“特殊宠物里间请”的招牌。
　　“呵呵～这招牌我长著眼睛都看不见啊！”
　　龙琪不介意我的嘲讽，端著茶水示意我“来吧！”
　　我疑惑的跟龙琪来到客厅向里走，龙琪打开了最里间的一间房。
　　天呐～这……这……“太夸张了吧！”只见打开房门里面分明是一个大森林啊～蓝蓝的天！刺眼的太阳！这就是法术吧？～好神奇～
　　“别发呆了！走吧！敖恶要等急了。”
　　“哦～”
　　龙琪带著我绕过层层的草丛和树木来到一条湖边，然後龙琪就让我自己等著便回店里去了。
　　恩～我站了会！可是那个敖恶还是没来，恩！我晃到湖边。水好清啊～还能看到小鱼呢！我伸出手想要去抓！
　　可是都抓不到，我甩了甩水打算站起来。可是这时我发现水面上突然冒出了许多泡泡，平静的水面上荡漾出水纹。是不是有大鱼啊？我伸出头想看仔细，“哗～”水一下被溅开来，一张血盆大口出现在我面前。
　　“啊……”慌张的我连忙爬离湖边，可是那个血盆大嘴跟著我也爬了上来。额～原来是鳄鱼先生。他……他不会要吃了我吧？
　　我缩成一团不敢看他“鳄……鳄鱼先生，咱们有事好商量啊～你不要吃我！”
　　下章激情上演！！！

　　21.野合（H）

　　等了半天，发现前方一点反应都没。我稍稍抬起头，只看见小草轻摇，水面平静，好似什麽也没发生过。咦？鳄鱼先生呢？
　　见看不见那个恐怖的家夥後我舒了口憋著的气“你是在找我？”，身後一个清厉的男声立马让我又紧张起来，微笑！微笑！伸手不打笑脸人嘛～
　　“嗨……”我转过身礼貌的打起招呼。应该说帅气美丽的男妖见得多了该免疫了才是啊！可是面前这位墨绿眼睛的没穿衣服的有健硕肌肉的帅哥，我还是不免心神荡漾啊！“你是敖恶吧？我是来为你服务的。”
　　“哦～是你！昨天没帮我服务就溜了？”敖恶眼中露出危险的气息慢慢走近我。
　　哎呀～这气场～“没……没啦！昨天是突然有事，我向龙琪请假的。”不能怪我啊！
　　“可是是你自己昨天迟到的吧？”见我无话可说，敖恶也不再向前向我勾了勾食指“过来！”
　　“哦！”面对这麽的大裸男我的视线还真是没低放啊！
　　“你要补偿我！”敖恶的手一挥我便和他坦诚相待了，一样的赤裸裸。我不敢有任何遮掩不愿的小动作惹他生气“我……我知道！”
　　“很好～我要你今天的绝对主动！让它硬起来翘起来。”敖恶挺臀让那处还未苏醒的巨大磨了磨我的小腹。“躺下去，骚给我看！恩～？”
　　真是的！直说嘛～其实这男人就是想看女人自慰嘛～哼！我就表演给你看。看你的肉棒能坚持多久不硬起来。
　　可是真的躺在了有些扎人的草地上还真是不习惯啊！敖恶捧著手臂扫视我白嫩的全身“还不开始吗？”
　　“你不要急啦～我要酝酿情绪！”哎～突然在一个陌生男人面前自慰还是有些怪啦！我瞄了敖恶一眼，他看著我握住他仍软著的肉棒“骚给它看！”
　　欲望！欲望！我看著敖恶那还没翘起的肉棒想著它硬起来的会有多大自己会有多麽需要它。我慢慢对著敖恶打开紧闭的长腿，红嫩的阴户展现在他面前，我并没有完全张开而是让阴唇稍稍掰开一些露出若隐若现的小穴。
　　看见敖恶盯住我的双腿间，手缓缓开始上下搓动。
　　“啊～”我轻启双唇伸出舌尖时不时的舔舐著唇。小手也揉上我已然肿胀的双乳，手掌压住乳头搓揉起来，可是双乳太大很多乳肉都从手缝和手边挤了出来。“哦～奶子好胀。啊……”乳头在手中的搓揉中已经变得好硬了，我托起双乳下缘的乳肉麽指和食指夹著乳头搓著。
　　搓著揉著情欲很快席卷过来，我感觉洞口已经有些湿了黏黏的。这次我彻底的打开双腿，压成大大的M形。阴唇的打开都在洞口的淫液涓涓的流下滴在身下的草地上，我伸下右手按揉著骚痒的穴口。

　　22.无止境的野合（H）

　　将手指挤入流著淫水的小洞快速的抽动，由於手指实在纤细空虚的小洞完全不能满足。我也不顾身下的草都有多扎人，扭动著臀无助的想减轻强烈的欲望。
　　此时的我是真的忘记了表演，只想满足那被自己骚起来的欲望。
　　好空！“啊……”原本纤细的手指就无法满足身下的小洞，现在唯一的排遣的手指还被人从甬道中拉了出来，我不满的睁开迷茫的眼睛才看见差点忘了的观众敖恶。“你……你硬了？啊！……”
　　刚还空荡荡的小洞顿时不经意间被塞得满满的。“啊～好大！”我觉得自己的甬道应该是撑到了极限了吧～可是这怕撑坏的快感还真是让人又怕又期待著！
　　“哼～饿惨了？看这‘口水’流的～阴道里都是水，插进去一点也不爽！”
　　“不爽你拔出来呀～又没人叫你插！”这口是心非的家夥！
　　可是……他居然真的拔了出来！我不解的撑起身，敖恶却双手托起我的大腿一下子将我下体抬了起来，结果我又重新摔回草地。这男人真粗鲁！还好草地够软不然要脑震荡的啦～
　　“把你的淫水舔舔干净才好干！”敖恶低下头软湿的长舌一下子就钻进了满是淫水的小洞，大口大口的吸允起来。
　　“啊～”我感觉自己快被吸干般，体内一阵痉挛手旁的草地也被我揪起。长舌吸舐完又在甬道内打转顶戳著，玩了好久後敖恶才将舌头抽回去。我的痉挛却越来越厉害一个哆嗦一股股的淫液喷了出来。
　　“你这个小坏蛋～又淫水乱流。害我的努力白费！”
　　刚泄过的我软绵绵的回他“恩……你还不是吃得津津有味的～”
　　“啊！”小洞再次被填满，这次敖恶不再停留直接开动。粗大的硬挺野蛮的在我体内横冲直撞，次次捅进子宫次次使劲全力，我整个人被他撞得在草地上来回磨蹭，後背又痒又痛火辣辣的。
　　大腿紧紧缠住敖恶的腰，我忍著会被撞飞的冲击力撑起身搂住敖恶的颈不断往敖恶身上攀爬。於是我们的姿势变成了坐姿，我的後背逃过了磨蹭草皮的厄运。
　　坐在敖恶的身上相当於坐在肉棒上，它整个进入的更加彻底，圆大的龟头陷入子宫口，尽管压了我这麽个重量但敖恶向上挺动的速度和力量却一点都没有减弱。
　　我埋在敖恶颈项中感受激烈的撞击，双乳紧贴健壮的胸膛上下扫动於是带著我的乳头来来回回扫动著他的红豆，敖恶的大手也紧紧揉抓住我丰嫩的臀。此刻的我们都疯狂的想将对方揉进自己的骨肉。
　　希望大家看得开心～快乐～
　　所有帅哥收入囊中！！！哈哈～

　　23.这样不行啦~（H）

　　幻界里的天永远阳光灿烂微风习习，也不知道我们究竟干了多久。唯一知道的便是敖恶的肉棒丝毫没有想歇歇的意思仍硬挺如初，可是我却已经泄了不知多少次，两人交合处泥泞一片。
　　口也早已叫干，我抬头开始寻找湿润的入口。干渴的唇舌滑过颈项下巴来到敖恶紧闭的双唇撬开将舌伸进吸允敖恶的湿润。
　　“恩～”敖恶也张大嘴配合我湿润我，结果上下两个口都泥泞不堪。
　　我的老腰哟～不行了！不行了！这男人是没完了啊？我开始紧紧收缩起甬道希望能把敖恶逼得射出来。
　　“敖恶！敖恶！啾啾好了没？你还想霸占多久啊？快给我出来！”突如其来的男人的声音使我一吓又松了闸口。
　　“哼！这老狼居然找来了！”狼先生？对啊！我下一个要服务的对象。哦～这总可以让敖恶快点泄了吧！我闭上眼睛等著狼先生找上门。……可……狼先生呢？怎麽没声音了？身下好像软软的！
　　我连忙睁开眼，刺眼的阳光已经消失好像是在一个山洞里。我睡在软软的草席上，唯一没变的是仍插在体内的肉棒，一如既往的做著活塞运动。
　　“他们找不到了！你是我的！”看著敖恶嚣张的神情。“啊！……”我闭上眼装死我放弃了，随你干吧……
　　敖恶加快了速度突然一股股精液没有预兆的尽数射进了我的子宫内。“恩～好烫！”刚刚还没有想射的迹象怎麽现在又会急迫的射出来？
　　“我们换个姿势！”我就说！我就说！他不後会那麽容易放过我的……
　　没有力气反抗的我轻而易举便被翻转成面对草席，体内刚射过一轮的肉棒没有软下来在甬道内转了个圈後继续狂野的冲刺。“好紧～怎麽插都不松。”流下的白浊又被敖恶一轮轮的进攻堵截了回去，穴口阴唇被操的嫣红一片。
　　该死的！看来这男人是打算禁锢我一下午了。“唔～”跪在草席上的双腿快要支撑不住了。龙琪……快来救我！
　　小穴被磨得火辣辣的，淫水一次接一次喷涌而出很快在草席上画了张世界地图。“你失禁了？”这男人不但没有觉得这全是他的责任还敢嘲讽我？
　　“你才失禁呢！都是你啦～一直插一直插，害得人家淫水乱流！啊～”
　　肉棒顶住我一处软肉狠狠的一撞“自己水多还怪别人，你不喜欢我又硬又粗持久的肉棒吗？你害我昨天没别服侍到，今天你送上门我当然要好好的吃个够了。”
　　唔……这小气的男人！龙琪……

　　24.龙琪~救我！

　　姿势换了一个又一个，草席上的世界地图都快变成了银河地图了啦！整个山洞充满著情欲的味道。
　　真的不行了，我摊在草席上任敖恶释放他怎麽使也使不完的精力，小穴都已经从火辣辣变得没有感觉了。
　　“啾啾～”啊～我太累了吗？怎麽会听见龙琪的声音！唔……龙琪……救我！晕晕的我似乎感觉身上的重量消失了，被抱进一个温暖熟悉的怀抱，好不容易将眼睛眯起一些些果然是龙琪“唔～龙琪！敖恶公报私仇，人家好痛哦！”
　　“敖恶，你太过分了！这样对啾啾，她只是人类。”龙琪指尖金光一闪，敖恶在地上滚了两圈後恢复了鳄鱼身。“你给我在洞中思过两个星期，不准出来，否则我会向你的族长请示让你一辈子带在这。”
　　我已经被龙琪带回他的卧室，细心的帮我红肿的小穴涂抹药膏。“唔～痛！”经过一下午的抽插小穴被磨得敏感异常，在冰凉凉的药膏刺激下刺麻麻的好痛。
　　龙琪低著头小心的将药膏涂遍甬道内每一处，低垂的头看不清他的表情，看到我这样他一定不好受吧！“龙琪～其实我没什麽关系的啦！”
　　“皮都磨破了还没关系？”龙琪一激动手一用劲“哎哟～轻点轻点！”
　　龙琪再次低下头“看来新规定还是要改，那些妖精总是不守规矩。这样可不行！”
　　“那要怎麽改？”我很好奇呐！
　　“为了保证服务的质量……”咦？难道不是保护我的安全？“……从今天起，啾啾你一天给一位妖精提供特殊服务并且一天隔一天，另一天你就给两位妖精做服务，其他的和之前规定一样。这样妖精们就不会闹矛盾了。”
　　“什麽啊？一天和一位妖精做？那不是和今天一样哦！”这龙琪什麽脑子啊！
　　“没错啊！”龙琪抬起头用戏谑的眼神望向我，额～他对我的愧疚类？并且怎麽回事，埋在小穴里的手指开始用力抽插起来，绝对不是单纯的抹药啊～
　　“啊～好痒？”小洞的灼热痛感早已消失，熟悉的情欲席卷而来。“龙……龙琪？”
　　“呵呵～傻啾啾！我的法术是用来干嘛的？这麽点小伤还治不好吗？”啊……这个坏龙琪！“那你给我涂得是什麽？我的小……小穴怎……怎麽那麽痒？”
　　体内伸入龙琪的两根手指快速插著我的小穴“这个嘛～只是为我们增加点情趣啦！怎麽？啾啾不喜欢？”
　　“啊～喜欢！喜欢！我要……”
　　“要什麽？”龙琪在我耳边循循渐诱著。
　　下章预告哦
　　会有新成员加入啊
　　大家猜猜是哪位妖精呢？

　　25.可怜的小“狗狗”

　　哎～昨晚都没睡好，被轰隆隆的雷电吓醒好几次。夏天还是有很多不好之处啊！比如这窗外正下著哗啦啦的大雨，一大早心情就不好。
　　难得那麽早醒啊～上网偷菜去。哈哈……
　　知道再床上窝得肚子咕咕叫我才爬了起来，把自己收拾收拾准备去早些去龙琪那蹭饭吃。离12点还有一个小时现在去应该差不多。我拿上雨伞打开门……？这是什麽？
　　只见门口有只湿漉漉沾著泥点的……小白狗？好像有点不像，嘴巴有点长，耳朵有点尖。我正疑惑的望著它思考这是什麽呀？“唔～”用它那泪汪汪的大眼睛盯著我看呜咽著。
　　哎呀！我这才反应过来这小东西被淋湿了一定不好受。我连忙跑进屋拿来大毛巾将它包裹住，得好好的给它洗个澡才行！
　　“你这个小东西，怎麽身上都是泥巴？”不一会儿，满满的一浴缸水就浑浊了“干脆就叫你小泥巴好了！”
　　“唔……”这小东西喉咙咕噜咕噜似乎在抱怨这个名字难听！
　　“呵呵～”这小泥巴好像听得懂我说话似的，我自言自语说著“爪子抬一抬哦～”它便真的会抬起来，并且及其配合我的动作。有时抓的舒服了它就会咕噜咕噜享受。
　　真是可爱的小东西，等老妈回来一定要说服她留下小泥巴。
　　“There’s a possibility There’s a possibility All that I had was all I’m gonna get……”
　　恩？谁啊？我擦了擦手跑去接电话。
　　是龙琪来的电话，也是，现在都过了12点了。可是小泥巴不能没有人照顾啊～更龙琪请个假好了！
　　“喂！龙琪啊～我今天想请个假，我……”
　　“啊～那正好！啾啾～你今天不用来了，我放你一天假！”
　　什麽？“怎麽了？龙琪～突然放我假？”
　　“恩！这里出了点事～新送来的妖精刚送到就逃掉了，现在我要和他的家族找他出来，你来被看见不方便！”
　　“哦～那好吧！你……”
　　嘟……
　　“小心点……”
　　看来事情还蛮大条的，龙琪那麽著急，还没等我说完就挂了。算了，也不是我所能管的事。帮小泥巴吹毛去。
　　“小泥巴……！！！”
　　“你这小东西居然湿漉漉，滴滴答滴滴答的走到我房间来？”我一把揪起小泥巴甩回浴室，擦干地板上的水。
　　辛苦擦著地板的我没看见那小东西正倚在浴室门口朝著我高厥的屁股咧嘴偷笑。
　　“哇！好漂亮～”
　　吹干毛的小泥巴雪白的毛好蓬松好柔软，亮晶晶的眼睛，长长的嘴，尖尖的耳朵。洗干净後，我终於知道她为什麽不像狗了。
　　“你是一只狐狸？”我揪著它两只尖耳朵审讯道。
　　“汪汪……”
　　额……看著小泥巴委屈的看著我摇尾巴！好吧～我又傻了，这明明就是只狗！
　　吼吼……小泥巴潜进啾啾家门究竟有何用意类？
　　请听下回下下回分解！！！

　　26.露出狐狸尾巴（H）

　　老妈打电话回来说是今天要大通宵麻将不回来了，老爸也出差了。恩？～小泥巴的事看来今天是没法和他们说了。
　　有小泥巴的陪伴下午过得特别快，天也很快晴朗起来温度升了起来。
　　“叮咚！叮咚！”
　　“啊～小泥巴！我们的外卖来咯！”
　　虽说狗吃人的食物不太好可懒得出去买了。不过看小泥巴似乎吃得很欢快呢～不过怎麽啃完小排就却骨头吐出来呢？蔬菜也吃光了？真只是奇怪狗！
　　下午又是帮小泥巴洗澡又是陪它玩，不知不觉身上便粘糊糊的不舒服了。拿好睡裙和内裤准备好好的洗个澡然後躺在阴凉开著空调的房间里和小泥巴玩。
　　“小泥巴～姐姐去洗澡，你乖乖呆在房间哦～”帮它开好空调，关上房门。
　　啊～夏天泡澡也是很舒服的呐～我用毛巾盘著头躺在滴有精油的水中，好享受……
　　“扑通！”怎麽了？我一把抹去满脸被溅的水。“喂～你这只小狗，不是洗过澡了怎麽又跳进来？”麻烦，等等又要帮它吹毛。不过……它是怎麽从房间里出来的？
　　“呜……”跳进来的小泥巴完全不顾我满脸的不爽，直往我胸口蹭。
　　“啊……你这只色狗！”讨厌，居然敢用爪子碰我胸部！
　　在我把它推开後，它又凑了上来。哎～我的悠闲泡澡时刻就在和这只色狗推来推去中彻底泡汤。
　　澡是泡不成了，我起身擦干身子穿上内裤和丝质睡裙。额……还真是只色狗，居然一眼不眨的盯著我换衣服。而我居然被一只狗看得浑身燥热起来，哦……这肯定是在宠物店工作的後遗症。
　　我忽视它的目光连忙吹干头发和小泥巴的毛，把它抱回已经很是阴凉的房间。
　　钻进薄被中打开电脑弄弄空间，偷偷菜……
　　“呜……”“啪！”小泥巴不堪寂寞的离开我为它准备的窝，跳上床後就一个劲的拿脑袋往被子里钻。
　　“好了！好了！怕你了！”见时间也不早了，关上电脑和台灯拥著小泥巴进入梦乡。
　　“恩……”还在睡梦中的我感觉自己被禁锢在一个很烫的小空间里，身上到处好痒，尤……尤其是胸部和大腿中心。怎麽回事？我低头查看尽发现睡裙边露出著好几条的蛇尾巴。
　　“啊！”我立马被惊醒，身上布满冷汗。可……可是梦醒了，但身上那种燥热和瘙痒依旧存在。在黑暗中，我感觉自己被埋在坚硬的胸膛中，有双大手游移在自己的双乳和内裤中。
　　睡裙早已堆积在腰间，一只手顺著後腰滑下没入低腰内裤所露出的股沟中探向敏感的小穴，另一只手则进入睡裙抓捏著我一侧香乳。“啊……”在两只手的连番攻击下，我的尖叫立马变成轻柔的低叹。
　　眼睛慢慢适应了黑暗能对上盯著我的那双眸，好熟悉！“恩……”该死的，这男人尽然将手指插进了我的小穴。“啊……恩……你……你是谁？”
　　“这麽快就把我忘了？”他凑过来叼住我的耳垂轻声道“小泥巴～”
　　“什麽？你是小泥巴～怪不得！你……你……啊……”看我气的话都说不清楚，他一把扯下我的小内裤曲起两只手指狠狠的塞入我的小穴在阴道中抽送开来。
　　“小泥巴？呵呵～真是难听的名字？我可是银狐尊君呢～这名子太降我的格调了。”
　　“恩……那……你之前……之前怎麽不说！耍我玩啊～”
　　“啧啧……”他脱去我的睡裙低下头像吸奶般揪起乳头“你们人类都像你这麽傻这麽好骗吗？啧啧……”
　　被吸出的快感让我环住他的腰不断挺出双乳让他舔舐吸允。“啊……哦……”我翘起大腿搭在他的腿上好让抽插小洞的手指能更加的深入。
　　下章预告狐狸的意图！！！

　　27.银狐尊君的意图（H）

　　怎……怎麽可以什麽都还没问明白就向这个骗子承欢？我推开他的胸膛，有那麽一点点不舍的移开刚翘上的大腿。
　　我十分严肃的盯住他“你给我说清楚，别跟我说是特地来耍我的，妖精不能随便离开妖界，这我知道。你……”他好笑的听我义正言辞的对它的发问，手上的动作倒是一刻也不停留。
　　“啊……”我努力的摆脱他大手撩拨所带来的欢愉，回忆之前龙琪在电话里说的话。
　　“我……我知道了，你是从龙琪那里逃出来的！”
　　他朝我不置可否的笑笑，抽出占满淫水的大手托起我的大腿再次搭上他的身躯。“哼！那帮老东西是越来越没用了，那麽条烂锁还想困住本尊？～”听著话末那语气不自觉的上扬，果然妖精们一个个都自大的很呐～
　　“那你既然逃了出来就应该再逃的远点吧？窝在我这干嘛呀？哎呦……”这狐妖趁我一个不注意又把我一把拉了回去，手指再次往我流著丰硕淫液的小洞里塞去。
　　我的脸和他相距不至一毫米，我眼看著他伸出那红W的舌舔舐我的嘴角和唇，性感甜蜜的语调就像是和情人间的密语“本尊不会欺瞒找上你的理由！”
　　“啊……哦……”该死的，被他找到了敏感点。感觉体内的曲起的手指一个劲的对准那处软热捏揉戳刺。
　　“真是淫荡的小东西～”在我快在他手上达到高潮时他居然抽出了手指，剥夺我的欢愉。但紧接著一个更粗更烫的东西探入我的双腿间，磨蹭著泥泞的阴户。
　　我睁著迷乱的眼看见他另一只手不知从何处变出一个小药丸吞入口中。“有了它我再找到一个至淫至阴的女人合体，压制本尊法力的咒自然便消失了。”
　　至淫至阴的女人？“难道是我？”
　　“当然！你不是知道自己的小穴与其他女子是有多大的不同嘛～你啊……天生是个淫娃……呵～”话音刚落轮不得我反驳，一个侧翻将我一压那等不及的肉棒对准娇嫩的小洞就捅了进去。
　　“啊……”面对这突然我连忙攀住他厚实的肩膀不住呻吟。
　　这时他的手才空下，胸前那对挺立的娇乳得以被照顾周全。“啊……好胀……”
　　“我的小淫娃是哪里胀了？恩……？奶子？”双乳突然就被毫不客气的揉捏成各种形状。“还是这小骚穴？”那肉棒使劲全力像是钉钉子般的一次次钉进紧实的甬道内。
　　“啊……痛……奶子好胀！……”攀住他肩膀的小手激动的在他身後乱摸著，最後插进那银白浓密的短发中，托著他的後脑凑上唇瓣在唇齿间发泄自己的激动。
　　一阵激吻後，他调笑道“奶子还胀不？要不要本尊帮你吸出来？”
　　“恩……哪有东西让你吸呀？”还真盼望吸出奶啊？
　　谁知他又从哪摸出一粒小药丸，这回塞入的是我的嘴中。没等我吐出来，那药丸便入口即化随著口水被我悄然咽了下去。“喂……你给我吃了什麽？”
　　“没什麽？它会让你的奶子被很爽的吸出来，信不信？我帮你试试？”大手继续搓揉我肿胀的奶子，啊……好像比先前更胀了，接著惊人的事发生了！
　　我本就引以自豪的双乳在大手的搓揉下慢慢的长大，高高挺过我的视线。
　　啦啦……过年啦……
　　明天就不一定更啦！！！
　　谢谢大家的支持啊！！！！

　　28.新年狂飙曲（H）

　　“怎……这是怎麽回事？”只见双乳渐渐肿胀长大，直到长到像两个大水球才停止。
　　圆硕、饱满的完美傲人挺立在胸前，惹得我连连惊呼。“怎麽会长这麽大？”其实我一点都没有担心害怕，女人的奶子能如此傲人，比起那些大奶妹还省了丰胸的钱，心中真是得意万分啊！只是好奇总是想问问清楚的。
　　狐尊的大掌袭上已全然握不住的双乳，像揉面团似地揉弄它们。“呵呵～喜欢吗？你们女人不都希望自己的奶子又大又挺？这样等等你的奶水才会多，本尊吸得才会爽……”
　　可能是那药的关系，随著那双大手的搓揉和变大。突然感觉自己的奶子怎麽变得如此敏感，大奶子像水球般被大手逗弄的来回晃动，似乎有股激流在乳肉中流动膨胀想要奔流而出。“啊……”好难过！此刻慢慢上涨的欲望使我急切的想要宣泄的突破口。
　　对……对了！还有小穴里的大肉棒。可是狐尊专心在我的奶子上制造乳汁而忽略的肉棒的工作。
　　我暗暗使力，紧缩甬道中每一处骚肉，炙热的淫液喷洒在被禁锢住的肉棒上。啊……大肉棒赶快苏醒吧！“插我！啊……快！”
　　他终於反应过来被自己忽略的小穴，肉棒渐渐在甬道中再次硬起来变大著。直到龟头挺进子宫口才停止了生长，但他并没有急著抽动就这麽停在了我的豪华停车场中。“啧啧～看看～都怪本尊不好，怎麽忘了宝贝的小骚穴呢？”
　　话音刚落接著肉棒便凶狠的顶著子宫冲撞起来。“啊……恩……”
　　“我们上下一起来玩……”肉棒在体内一次又一次的磨蹭著软肉抽插著子宫，大手则揪起大奶子上的两颗诱人的W果，像是给牛挤奶般的一捋一揪，惊人的白色乳汁便从我犹如铜铃般的双眼前飙上天花板。
　　“啊……好爽！”挤出的大量乳汁使得肿胀的大奶子舒爽许多，可是这浑圆的奶子却一点也不见小。
　　在舒爽中甬道内紧接著又泄了还几次淫液，可狐尊仍旧不停的摆动著臀撞击著我的身体。他松开大手，没有了大手的抓握，奶子犹如没有了根基，上下摆动著荡出淫乱的乳波。
　　狐尊迅速低头含住一个乳头，大手再次握住乳肉边缘险险的控制住大奶。“啧啧……”大嘴先是将乳头亲允的湿漉漉後，再是对准用力一吸。“咻……”
　　“啊……”乳汁源源不断的进入大嘴，来不及下咽的乳白汁液顺著他的嘴角流下在我的奶子上。
　　可能乳汁真的很美味，他轮番换著乳头吸吮起来。那根肉棒也冲击的越来越激动，在快速抽插中，浓稠的精液射满我的子宫和甬道，乳白的精液从穴口溢出。
　　吼吼…… ～(@^_^@)～
　　先这样哈！！！

　　29.沙滩 比基尼（H）

　　直到我身上沾满浓稠的乳白液体，天大亮，可身上这位狐尊仁兄仍硬著肉棒占据我的小穴。
　　“银狐大尊君，恩～人家好累哦……”不是解开那个咒就行了嘛？怎麽要起来没完没了的？
　　狐尊君根本就不睬我，大手一挥把我翻了个身，肉棒一挺再次强干起来。“我说那个龙琪眼光还真是不错啊～干了那麽久，小洞还这麽紧这麽会吸！”
　　“There’s a possibility There’s a possibility All that I had was all I’m gonna get……”
　　“手……手机！”我顶了顶狐尊君示意他抬一抬让我好去拿手机。
　　小敏？这电话来的真是时候！
　　“喂～小敏！什麽事啊……啊……？”这坏蛋，居然在我拿起电话的时候把我曲跪著的腿拉大，捏著我挺翘的臀一个深深的挺进。忍住！忍住！千万不要坍台啊！
　　还好小敏并没有去探究我那可疑的结尾语调“啾啾……我去你说的那个店找你，可怎麽是关著的呀？我是不是找错了呀？”
　　“啊～我们今天休假呐～怎麽想到来找我的？”我那没拿电话的手紧紧！住无辜的枕头，忍住身後一阵一阵的撞击和到口边却不能呼喊的欲望。
　　“哦……来找你玩啊！今天天气多好，难得你休假不如等等我们去海边吧！”
　　“海……海边？可……可是！啊……哦……”那男人居然又射了，哎哟！那滚烫的热潮……我……我真的忍不住了。
　　“哇塞～我说你这家夥叫你出去玩还犹豫，原来……呵呵～我没打扰你们吧？”
　　“海边等著我们，一会儿来！”
　　他一把抢去我的手机，说完便果断的挂断了电话。
　　“诶！诶！你怎麽这样啊？”
　　“海边 比基尼 快点！快点！别让你朋友久等了！”狐尊君压根不听我说话，起身大手一挥，T-恤 花擦擦的短裤。一个阳光沙滩男就出现在我面前。
　　“那我先去冲个澡。”身上粘糊糊的真不舒服。
　　狐尊君却一把拉住我“不用，这点小事交给我。”不知他说了个什麽咒，总之那些充满情欲的淫液都消失的一干二净，我俩翻滚过的床铺也整洁如新。“怎麽样？去换泳衣吧！”
　　由於海边就在家旁边，我便直接翻出泳衣就穿上。丰胸过的奶子还是如此高耸著，被上身的比基尼挤出深深的乳沟，好不容易将大奶塞进去，可是好紧呀！“尊君，我的奶子怎麽还这麽大啊？药效还没过？”
　　“这麽傲人的奶子穿上比基尼多诱人啊～你不喜欢？”他走进我，扯下那上身泳衣重新帮我穿上。将那少得可怜的三角形布包住乳头和一点点的乳房下缘，系上脖子上的丝带。虽然我的大部分乳肉还露在泳衣外面，可带子却合身许多，看来他只对带子放长了些。
　　接著狐尊君又蹲下身替我穿上带小花边的泳裤。穿好泳衣我站在试衣镜前搔首弄姿的摆弄，前凸後翘好惹火的身材！当然，毕竟到海边还是要走些路程的，就这麽去太风骚了。最後，我搭上一件短袖衬衫和狐尊君出门啦！下章预告负心男会出现哦再打压打压他 哈哈……

　　30.海滩回头率高高（H）

　　今天海边人很多啊！我转头看看身旁悠闲的大狐狸。“喂！你不怕暴露自己身份被龙琪他们抓回去？”
　　他毫不吝啬的对著周围美眉抛去大把大把的眉眼说道“你傻呀～本尊恢复了法力自然是有办法不被他们找到的！”
　　哼！人家还不是担心你？……
　　“啾啾～这里！这里！”就在我对大狐狸放著无数眼刀时，小敏看见了我们。她蹦J蹦J的来到眼前，暧昧的盯著大狐狸看。“啾啾～这是谁呀？也不介绍介绍？”
　　额……看著他我还真不知道怎麽介绍才是！疏忽疏忽啊～总不好对著小敏说“小敏啊～这位是传说中的银狐尊君！来～请个安吧～”
　　就在我胡思乱想时，狐狸已经伸出了手“你好！我是啾啾的男朋友～胡尊！”
　　哦……这家夥真识相！
　　“天哪……人真多！”看著海里密密麻麻的人，还好！咱不会游泳，沙滩上躺著吧！可偏偏就是有人不让你想得好好的。
　　“啾啾……那里有帅哥打排球，我们去吧！”这小敏！看著帅哥就眼睛发光。（你不也是……）
　　在小敏大嗓门和拉扯下，一旁的帅哥美女们注意到了我们。帅哥向我和小敏走来，美女们向胡尊走进。
　　本是想推辞的啊～本人对一切体育运动都不感冒。可看著那只大狐狸笑眯眯的被美女们拥走。好吧！偶很不爽！
　　“好啊～不过我不太会大排球呢？没关系吗？”冲著帅哥们眨眨眼，放放电。
　　帅哥们拉著我来到场地“美女，没关系的啦～哥哥们教你打～”
　　於是我、小敏、帅哥们和大狐狸、美女们对峙起来。武器就是手中的排球！
　　呀呀 …… 有事有事！！！
　　明天一定多更更！！！

　　31.排球大战

　　“呀呀～我说啾啾啊～你这男朋友帅是帅，可貌似花了点吧！”小敏小声对我说到。
　　看著这大狐狸享受的被美女围在中间，叽叽咕咕不知说些什麽。哼！花狐狸，自己说是人家男朋友的，却这麽不付责任太过分太不给我面子了，也不怕气著老娘找龙琪告发你去。
　　懒得看大狐狸和美女们调情，我眯著眼移开视线。哦……看到一个高个子帅哥里的排球了。吼吼～叫你笑得开心，老娘非砸晕你不可。
　　“没事！我们可都彼此信任著呢～”小敏似乎被我邪恶的笑容吓著了，笑笑退到了自己位子。
　　手一挥，衬衫被我帅气的扔到金灿灿的沙滩上。顿时，无数的目光积聚到我身上。挺挺拜大狐狸所赐的傲人双乳。怎麽样？大狐狸，有本事你收回去啊？咱对他杀去一个挑衅的眼神。
　　“小啾啾吃醋了？”冷不丁耳边传来大狐狸的声音。哼！谁要吃你的醋？咱只喝镇江香醋！我对著大狐狸得意的讨人厌的笑容做了个大鬼脸。
　　来到抱球的男生旁接过球“我来发球吧？”
　　“好……好的！”男生很乖的交出排球。
　　别看我不会打排球啊！可我还是有些蛮力的。什麽？你们说大狐狸有法力怎麽敢乱用？吼吼～大狐狸正被龙琪他们追踪，当然是压著法力不轻易用的啦！瞧著大狐狸，看老娘不砸你个满脸包看你怎麽乱勾搭美眉。
　　举起球对著大狐狸的脑门就砸过去，可狐狸也不是吃素的。他挡掉了？NO!NO!NO!人家旁边的美女往前一扑就挡掉了球！
　　我逮著球就往他砸，一砸他身边的美女们就挡。
　　好端端的一场排球赛硬被我变成了一场躲避球赛。话说捍卫爱情的女人都是强悍的，额……呸！谁捍卫爱情！
　　身後的帅哥们和小敏识相躲到後方叽叽咕咕的看我杀红了眼。
　　“这美女真强悍啊！”
　　“是啊～美极了！”这人盯著咱晃动的胸部看就没移过眼。
　　恩！对！啾啾！要好好教训教训敢爬墙的男人！小敏看得异常激动。“啾啾……再狠点！男人就要好好教训教训！把你的醋意转化成小宇宙吧！”
　　额……听著小敏强悍的大吼！我一个踉跄。看著从排球赛开始就没移过脚步的大狐狸对我露出他那白亮亮的大牙！好晃眼……
　　球不长眼的冲我砸来！
　　啊……好多星星！没错～大娘我光荣的牺牲了！
　　“我说你这女人傻不傻呀？还真认真了？”谁？谁说我傻！我吃力的睁开眼，发现自己已经被大狐狸抱到了一边。鼻子里还被堵著两坨餐巾纸。
　　正当我准备撑起身抽出那有辱本小姐的恶心餐巾纸。结果……一个恶心的声音出现了……恶心……绝对恶心！
　　“哟……我当这那麽惨的人是谁呢？是啾啾呐……？”
　　下章预告
　　吼吼
　　要不要来个海震呀 哈哈……

　　32.赶走恶男，我就知道大狐狸心里有人家

　　一直叫恶男他、他也不好。其实这个抛弃过我，又滥情的人叫周定炜。看看，身旁的女生又换了。他搂著那女生的腰，大手还蹭著人家的臀部。
　　怎麽又碰到这男人了，还以为上次自己的冷脸已经能让他识相点。我拔下鼻子里的纸巾“原来是你啊～老同学！我想我没什麽大碍。你！可以走了！”滚吧！滚吧！
　　“哎呀～这麽急让我走干嘛呢？放心～我又不会问你这次身边的男人和上次的怎麽不一样！”说完周定炜马上捂住嘴，假惺惺的笑道“真不好意思，你男人应该不会介意吧？”
　　大狐狸把我往怀里抱抱，仔细的拿著纸巾擦拭鼻子左右残留的血迹，甩了个不耐烦的表情过去。
　　“彼此！彼此！”我有意盯著他身旁的女生说道“这位和上次见到的也不是一人啊？难道怀孕的不是上次那位而是这位？不过腹部蛮平坦的啊！”
　　听我这麽一说那女生不乐意了“周定炜！你给我说清楚，什麽上次那位？什麽怀孕啊？”
　　“莉莉～你听我说根本没有的事！什麽怀孕啊？孩子早打掉了……”额哦……这可不是我说的，瞎掰掰原来还是真的，这男人……
　　那女人甩开周定炜拉著的手，“啪！”就是一个巴掌，接著头也不回的走了！
　　“於啾啾，你狠！”
　　“别这麽看我～你自己傻怪谁呢？”哼！人家身後可是大狐狸，怕你啊！也不掂量掂量自己几两重？还想挑拨离间？
　　周定炜最後还是识相的离开了，哦～解决了！虽说关系弄僵了，但我可不想以後再碰见他那张讨厌的脸。
　　“哎呦呦……疼！”屁股被身後那个男人狠狠扭了一下。“干嘛呐你？”
　　“咱们来算算之前的账！”大狐狸的咸猪手猥琐的摸著我的屁股，由於屁股被大狐狸的身影所挡不会有人注意。
　　“算什麽帐？要算也是我跟你算啊。”我指著先前流血的鼻子不满道。
　　大手伸进泳裤顺著股沟摸了进去。“是谁先前想用球砸本尊的？”
　　揽著大狐狸的脖子在他胸前磨蹭著大奶。“恩……谁说的！你又没证据～”
　　“本尊定你的罪还需要证据？这里人太多，处罚你不方便！”
　　“呵呵～那你要要到哪里处罚人家？”
　　大狐狸望向蔚蓝的大海勾起嘴角。
　　下张H啦……冷冰雨 快来 快来！让JQ我捏捏……爱你！！！

　　33.海波荡漾的激情（H）

　　“啊～不要！你放开我！”刚还期待著的我此刻吓的脸都白了，大狐狸居然拉著我便往海里走去。“我不会游泳……”
　　周围已经有好些人奇怪的注视大吼大叫的我，大狐狸可能觉得有些坍台，一把将我抱进怀里继续朝海里走去。
　　“别叫了，再叫就把你扔到海里喂鲨鱼。”
　　“呜……你已经在往海里走了。”大狐狸踏进了海里，海水慢慢从他的小腿没至他的胸膛，而我的身子也是完全浸泡在了水里。
　　走到这大狐狸停了下来，试图掰开我紧扣他脖子的小手。“啊……不要放下我！”
　　“有本尊在，淹不死你！”我攀的再牢也还是被他硬拽下来。海水淹没到锁骨这，我紧紧攀著大狐狸。今天海浪有点小大，一波一波的荡漾。如果没有狐狸的支撑我一定站不稳。
　　“我们来这干嘛啊？”真是不懂大狐狸什麽意思。“来这怎麽惩罚啊？我们去个隐蔽的地方人家让你好好的惩罚个够啊？”
　　“在海里惩罚才有意思，啾啾没尝试过吧？”大狐狸抱著我的後背大手往上一扯，泳衣变被拉扯到了胸部上方，一对丰满的乳房在露出在海里。大狐狸继续脱，马上泳衣泳裤便漂流在海面上。“诶～等等没有衣服怎麽上岸啊？”看著越漂越远的泳衣，不顾自己不会游泳就挺身去抓。
　　最後还是被大狐狸固定在了怀里“急什麽？等等再给你变一套出来。”
　　“哦！”诶……不对啊！“你不是不能仔外面用法术的，不然会被……啊……”发现！
　　大手抓住我的乳房捏著“我可没说过，又是你自己瞎想的吧！”
　　啊！那这麽说刚刚的排球赛，他就是看著我娱乐了？怎麽这样？
　　不过我也没精力再去想太多，被大手揉捏的舒服极了。我开始不知不觉的放松，感觉身子被海水轻轻托起，随著海浪上下起伏感觉真好。
　　“是不是在海里感觉很不一样？再放松些，没人会知道我们在干什麽？”他松开手来到我身後掰开我的双腿盘在他的腰间。
　　肉棒早已挺立在那等著我，双手托住我的臀，肉棒在股缝间来回磨蹭。海浪将我一下一下的撞向他，终於一个大海浪将他的肉棒送进了我的小穴。
　　“啊……”呻吟声很快淹没在周围游客的欢声笑语中。谁也不知道在海里拥抱似在玩水的情侣下体正躲在水下纠缠在一起。
　　肉棒送进小洞时我感到了莫名的刺激感，内壁不住的收缩禁锢住那硬硬的肉棒。“啊……狐狸～好棒！恩……”
　　“抱好了，要开动了！”狐狸挺动起腰，肉棒一下一下的顶开紧实的内壁冲进炙热敏感的子宫内。
　　“啊……”我埋首进狐狸的脖项中挡住自己淫乱浪叫的表情“啊……再快点！快点！”狐狸果真腰部耸动的越发厉害。
　　海天连成一线，蓝的如此纯粹，欢笑声在耳边回荡，下体被满满的充实。这一刻真的好幸福。
　　什麽东西？我正沈浸在享受中却感到腰间被一只什麽粘稠的所卷住。“啊……狐狸！什麽……啊……”
　　还没问完话我便跌进茫茫大海中，眼前顿时漆黑一片……
　　啊！啊！啊！
　　下章预告 又要有新男人出现了呐……

　　34.海中意外

　　哈哈……人家是幼幼鲜小民了！ 在这里要谢谢性感的推荐 你真的是太性感啦…… 谢谢tinasusu和yentler和温泉馒头的礼物 还有谢谢一只有钱滴小猫……送了好多礼物 把JQ激动的！！！ 好了……接下来更文来咯！！！<img
　　不知晕了多久，耳边吵吵闹闹的好似打斗声。我费力的睁开眼手往身下一抓湿软的细沙，头上碧波荡漾阳光刺眼的被折射下来。不知自己在哪，“kakaka……”海鸥飞过，可是这海鸥怎麽是在水里的飞过的？太阳也在水里？
　　脑袋开始慢慢清醒，这才发现一旁争斗的两人。狐狸？我想撑起身叫喊他，却发现腰间那黏滑的触感犹在我连忙坐起身，这才看见一只粗大的章鱼脚卷过住我。“啊……狐……唔……”受到惊吓的我本能想向狐狸奔去，可不知又从哪伸出一只章鱼脚捂住我的嘴，现在好了动也不能动叫也不能叫。
　　坐起身後视野扩大开来，一群群美丽奇怪的小鱼从身边有过，W丽的珊瑚海葵在水中摇曳。不会吧～我在水里。可为什麽我的呼吸却一点也没问题，难道我是条鱼？不会吧～咱家没这基因啊！
　　“轰隆”声，刀剑碰击声提醒我狐狸还在独自战斗，我却在这想有的没的。
　　和狐狸厮杀在一起的男人……哇靠！那麽帅……浅蓝的眼珠头发还有那在海里也依旧飘扬的长袍，天！他不会是来绑架我的吧～狐狸啊……你走吧！我自己愿意的啊！
　　可就算我心向著那全蓝帅哥我还是被禁锢著的，看著腰间的大触手和黏滑感，我又恶心起来，哪来那麽大只章鱼呀？
　　……
　　看著眼前那圆大的脑袋，张牙舞爪的触手，还有那奇怪看著我的章鱼眼睛。天啊……我不应该那麽好奇的，怎麽说章鱼章鱼就来呀！
　　在我无力挣扎的同时我似乎看见它那细小的章鱼眼挑了一下，额……眼花了吧！
　　狐狸还在对付那蓝色帅哥根本一点精力分不过来，更别说我那点不痛不痒的挣扎了。面前的阴影慢慢挡住我的视线，这条大章鱼想干嘛？我警惕的盯住面前的大家夥。“唔……”大腿突然被又两条触角缠住往两旁分开，“唔……”我一个没坐稳再次跌倒回进沙泥中。
　　嘴仍旧被捂得严实，眼睛隔著海水看向天空，心中疑惑不解这条章鱼想干嘛？“唔……”
　　我猛然感觉那滑腻的触感爬上了两腿的内侧，渐渐向上朝著大开的小穴游移来。圆润的触角尖端伸进肉缝磨蹭开来，啊……原来这是只色章鱼，可它庞大的身躯挡住我，狐狸更是顾不上理我了。
　　“唔……”那圆润的尖端摸索到我的小核，像是逗弄般的戳弄它。哎哟！这章鱼还真有一套，一阵轻颤从花核窜了上来。
　　腹中一股热流看不见的流下……
　　明继续……

　　35.龙王三太子

　　谢谢燕微微送来的鞭子 谢谢笨晨和温泉馒头又给咱送的礼物 谢谢nyssa520还有沈沈 谢谢！！！<img
　　摊在泥沙中的我并不知那两人的打斗已经结束，圆润的尖端挤进小穴正要往深处戳进时。突然身上的压迫感消失了，那位蓝色的帅哥抓著章鱼站在我面前“找死！”随後章鱼被扔进了远处张著嘴的鲨鱼口中。
　　接著帅哥便盯著未著寸缕的我，额……我是应该露出没得到满足的失落还是得到拯救的感激？哎……困惑啊！
　　“你很失落？”帅哥冷冷的询问。
　　“没……没有！”这帅哥好冷谈……
　　“那还不起来？”
　　我起身後帅哥便变出一套衣服穿在我身上，有点像古代穿的那种，很是飘逸。对了！狐狸……我朝四周望去发现自称本尊的狐狸躺在地上似乎没了意识。“狐狸！”怎麽说狐狸还是很不错的，我得去看看狐狸有没有事。
　　谁知帅哥一抬手挡住我上前的步伐，“你是谁啊？你把我的狐狸怎麽了？”对於这个莫名冒出来的男人，虽然他很帅啦，可是他打伤了狐狸我还是应该站在狐狸这边的，我是不是特有情有义。“我跟你说哦～你最好放……啊……”
　　那个冷酷帅哥拦著的手往我腰间一搂，我便被他扛到了肩上“喂……你干嘛？”
　　“把他抬著跟上！”帅哥一下令，不知从哪窜出一帮虾兵蟹将扛起狐狸跟在帅哥身後。哇……能差使这些虾兵蟹将，这男人不会跟龙王有什麽关系吧？“你是条龙？你要把我们带哪去啊？”
　　“我被你扛著好难过！”
　　“我要吐了……真的……吐你身上……”
　　任我在他身上唧唧歪歪，东扭西晃，这男人愣是不发一言。
　　“喂……要不我们来公主抱吧？”
　　……
　　讨厌的男人！看著那他後脑勺上秀丽蓝幽幽的长发……怨恨的想为什麽我没有带剪刀？不然一定把它剪成狗啃的。哎……一个冰冷气场的酷哥顶著个狗啃式……“哈哈～”
　　想著想著我还真笑出了声，可马上……“哎呦～”那帅哥终於放我下来了，可惜是摔下来的。我揉揉屁屁站起身打量四周，眼前顿时一片金光闪闪，哇……原来海底果真有那麽恢宏的宫殿呐？
　　“你们把他关起来看好，不得有闪失，否则一样喂鲨鱼！”他一声令下狐狸就被虾兵蟹将不知扛往宫殿的何处了。
　　狐狸对不起了……我也是自身难保啊！我无奈的朝著狐狸消失的方向挥手再见。哎……我们的缘分真是太浅了！
　　“龙琪去送狐族的长老明天会来捉拿那只狐狸和接你，所以啾啾小姐就在龙宫里住一晚吧！”他说完招来一个宫女“送这位小姐去客房。”
　　“是！小姐请跟奴婢来。”
　　“捉拿狐狸？那就是跟我没关系啦！你还是放我回去吧～”呵呵～怎麽能等龙琪来接我。要是被龙琪知道狐狸一直在我这，我还没告诉他，这後果……哇！一定很恐怖。
　　冷面男似乎知道我的担心，勾勾嘴角“龙琪早已知道！虽说你是人类本不与牵连可谁叫你在龙琪的店里工作，并且和妖签订了合约。”
　　知道逃不掉了，我只好跟著那个宫女来到客房。
　　“小姐！你先歇息歇息。等到了晚膳奴婢会叫小姐的。”
　　“哎～等等！你先别走！这里是不是龙宫啊？”我逮住要告退的宫女，问问现在的情势状况……好吧～人家还是对冷面男感兴趣的。
　　那位小宫女也并有要对我做保密工作，很恭顺的回答我。“这里龙三太子的府邸。”
　　那男人果然是龙啊～那更龙琪……“那你们龙三太子和龙琪的关系……”
　　“哦！龙琪是龙四王子是我们主子的皇弟。”
　　这样啊～了解差不多後，我便让她下去了。
　　吼吼……啾啾会和龙三太子发生什麽故事呢？
　　请听下回分解……

　　36.寻找龙琪消气的办法

　　谢谢ybjn 008800 mation_pattis把抽到的礼物送给人家 嘻嘻……谢谢moon80625送的可爱的熊 吼吼……<img
　　等丫鬟走後，我站起身开始环顾自己所住的客房。哎呦～不会吧！虽说这个宫殿是奢华的中国风，可怎麽连盏灯连电视空调……一切现代文明都没哦。想无聊死我吗？
　　在房间兜了几圈实在没发现什麽有意思的好打发时间的东西，只有那张床看上去还满软的，我蹬掉鞋掀开被子一裹便躺在床上睡著了。
　　可能真的累了，最後还是到了吃饭时间那个小丫鬟叫醒的我。“啊……”我打著哈欠跟她来到前厅，龙三太子早已到了，坐在桌边等我。
　　“不好意思啊～太子爷！我睡的太熟了。”我抱歉的笑笑也坐了下来。
　　“想必你也打听到了我是龙琪的哥哥，你称我龙季便可。”就算我磨磨蹭蹭也一样，他仍是一副冷冷的表情，看不出喜怒哀乐。
　　不过谁管他呢？我的肚子可是饿的咕咕叫了。刚要下筷子，我又收了回来。看向正夹菜的龙季问道“对了，有没有给狐狸送饭？”
　　“放心！饿不死他！”
　　确认狐狸有吃的後，我还是毫无顾忌的大快朵颐了。
　　“额……”靠在椅背上打了个饱嗝，哦……吃的好满足。等我感叹完发现四周站著的丫鬟奴才们全都惊讶的盯著我。“看什麽看哦～没见过美女那麽会吃吗？”我冲著他们吼道。
　　“我倒真是没见过美女那麽吃饭。”龙季擦完嘴，手捧一杯清茶慢慢喝著。我瞪著他示意继续说，龙季眼睛略略瞟过我，缓缓开口“不过倒是见过猪那麽吃过。”
　　见我怨恨的死瞪他却毫不在意，和口清茶继续“啊……对了！就是那头上西天的猪！”
　　上西天？感情我是猪八戒？哼！这个哥哥一点都没弟弟可爱！“哎……我温柔善解人意的龙琪，你快来带我走吧！”我手捧在胸望著天花板祈求上天……
　　“我劝你还是祈求龙琪晚点来，就你包庇逃犯这条罪，我可不认为龙琪还会依旧对你温柔善解人意！你还是想想怎麽讨好龙琪让他从轻处分。”唔……这男人最讨厌了，总摆著个死人脸。哪个男妖见了我不想下手不感兴趣的？
　　我幽怨的盯著龙季离开的背影。
　　“哎哟……无聊死了！”吃饱的我又躺在了床上，不是我懒啊！只是我真的找不到有趣的事做。
　　翻累的我头望天花板。
　　“……就你包庇逃犯这条罪，……你还是想想怎麽讨好龙琪让他从轻处分……”哎～他说的是大实话！可错误已经造就，明天等龙琪来了可怎麽办哟？对了！龙季是龙琪的哥哥，应该知道龙琪怎麽容易消气啊～
　　呵呵～找龙季去！找了好几个下人总算来到主屋龙季的门外。“咚咚咚～”“龙季～你在吗？”明明灯是亮的啊～怎麽没人应？
　　我手一用力门居然推了开来，我探头探脑的钻进屋内。“龙季～龙季～”
　　“出去！谁准你进来的！”总算屋内传来了龙季的声音，我朝著声音往里间走去。“哎呦～你的门又没锁！我来找你是……”
　　撩开门帘的一刻，我立马呆住说不出话来！
　　明继续啦……

　　37.龙季是最优秀的搓澡工

　　谢谢玖玖～！！！人家看到了！ 谢谢舒亚的默默支持 好大的板砖呐……谢谢ophelia的鞭策 咱会加油的！！！<img
　　热气缭绕的内室里，一个男人正坐在木盆中背对著我洗澡。哇～虽然只露出半个裸背但还是另人著迷。
　　“还不出去？看傻了？”见我窜进来後，龙季任悠哉的泡著澡，意思让我自觉离去。切！像谁真要看似的？走就走！我撩著帘子朝他的背影说“你快点洗啊，我有事和你谈！”
　　“我泡澡要许久，你有什麽事在外面说好了，我听得见！”
　　我走出内室拎了把凳子隔著帘子坐在内室门口。
　　“喂！你坐那麽近，是想撩帘子偷看？”
　　偷看？老娘有那麽猥琐吗？“谁要偷看你啊～你家龙琪都被我看光光了，你算什麽呀？我啾啾看男人从来都是正大光明的！”
　　对著内室吼完後，一阵寂静，龙季的廖水声都停了下来。“我是不算什麽？啾啾小姐，也不晚了，你请回吧！”
　　额……他生气了？不会吧！就那麽几句，龙季他不是没有喜怒哀乐的嘛？（谁说的？你当龙季机器龙啊？）“龙季～”
　　……
　　“龙王三太子？”
　　……
　　“龙三？～”
　　……
　　还不理我？真是的！闹什麽别扭嘛？算了～看来今晚没戏了！本来还想等等问到让龙琪消气的办法，就能免去惩罚的！“呜……我杯具的人生……”
　　“站住！”正一头冲向门外的我突然又被龙季叫住。“干嘛？你不是叫我走的？”
　　“你进来！”
　　什麽嘛？一会让我走一会又让我进去，反复无常的家夥！掀开帘子後只见龙季将头靠在木盆边露出健实的裸背！什麽意思啊？现在又不怕被我看了？
　　龙季搭在木盆上的手抬起指了指一旁的海绵“帮我擦背！”
　　哼！听听这男人的口气，先对我挥之即去呼之即来又命令我帮他擦背？“你又不是宠物店的妖精，我没这个义务啦～”有什麽大不了的？不靠你我一样可以让龙琪不惩罚我！
　　“你来不是想知道如何让龙琪消气吗？这麽容易就放弃了？”很好！龙季的话成功拖住了我掉头离开的步伐。我冲到龙季面前“你怎麽知道的？”
　　龙季看了我一眼又低头继续靠在木盆边假寐“龙琪最喜欢搓背了！他总说搓搓背什麽烦恼不开心都会消失！”额……搓背？“这样啊！我知道了～那你继续泡吧！我先走了！”早告诉我就行了嘛～干嘛还要先帮你搓背？
　　“我还没有说完！你当龙琪谁给他搓背他都会享受吗？龙琪从小是我带大的，只有我搓的背他才最享受！”
　　濉… 其实你就是想说你是一个优秀的搓澡工？能让龙琪达到忘我无比的幸福……呕……算了！这男人也没必要骗我！不就搓个澡嘛？老娘奉陪！
　　抓起一旁的海绵我朝向健实的裸背伸出了魔爪！
　　下章预告有刺激剧情的出现 ……
　　哈哈 就这样了！！！这几天要开学了 所以比较忙更的不多……大家见谅了！

　　38.让我来教导你！

　　谢谢narcissus.lx 小宝玻 juz4u的礼物 因为礼物箱更新了 之前送JQ礼物的亲们无法报上名一一感谢 大家见谅了！！！<img
　　“再重点！晚饭都吃哪去了？”龙季趴在木桶边低声吼道。
　　什麽？老娘这麽用力还嫌不够？看来不把他搓掉一层皮他是不会满意的了～！“我是怕太用力你喊疼～那麽现在我要开始真的用力了哦？”“废话真多～快点！”
　　好！我扎好马步双手牢牢抓住海绵用力顺著龙季的脊柱骨一路搓上去。哎哟！妈呀！这回够用力了吧？我可是全身力气都使上了非把你搓掉一层皮不可？
　　“恩～怎麽还没开始？”这还是不是人皮啊？我那全身力的一搓别说掉皮了，连一丝红印子都看不见？见我没有反应，龙季掉转头望向呆住的我。“就是刚刚那一下？哎～算了！你这力气看来是不行了。还是教教你技巧吧！”
　　“你要顺著人体的经络骨骼排布搓背，先从脖子开始！”
　　……
　　“水沾的太少了，这样搓背怎麽会舒服？”
　　……
　　“搓到底再回到上方～”
　　……
　　“好了！好了！不搓了，再搓下去水都凉了。”於是我被很嫌弃的晾在了一旁，哎～搓背这麽简单的事我怎麽会这麽郁闷啊？“傻站著干吗？把浴巾替给我！”“哦！”我低头走向一旁拿起浴巾转身.
　　“啊！”只见龙季大大咧咧的从木桶站起整个人暴露在我面前。“咕咚～”我暗暗咽了口口水，眼睛直溜溜的盯住龙季淌著水的性感身躯。视线慢慢下移，哦～那里同样健壮的肉棒已经叫嚣的挺立起来。哼！一副不待见我的表情，那怎麽我一看就翘得那麽高？我傻傻的盯著肉棒暗暗偷乐。
　　龙季见我猥琐的盯著他的下体傻站著，便伸手从我手中拽过浴巾披在身上跨出了木桶！
　　等我回过神才发现龙季已擦干身子逐步向我逼近，阴沈著一张脸照旧看不出喜怒哀乐。
　　我连忙後退“哎～我知道我擦背很差啦！你的这门手艺看来我是学不到啦！不过我会用自己的方法让龙琪消气的。呵呵～那就不麻烦你了！我先走了！晚安！哎呦～”我一边说著话一边往後退，我还没来得及走就已经被龙季压制在了墙角。
　　“自己的方法～？”龙季赤裸没有一丝遮挡的身躯牢牢的紧贴在我身上。“让我猜猜你这个小笨蛋能想出什麽办法。”
　　我身上薄薄的衣裙根本无法起什麽作用，我充分的感受到龙季那还冒著热气健实的身体线条，尤其是那根火热硬挺的肉棒连著柔软的布料一起戳进我的双腿间。柔嫩的花心被滚烫的贴著我忍不住刺激的微微颤抖，我仰头靠在墙壁上轻叹本能的夹紧肉棒感受那硬挺的炙热。
　　我无助发骚的模样尽收龙季的眼底，拿下撑著墙壁的大手袭上我浑圆的臀暗暗使力，肉棒便在我的双腿间浅浅抽插。“瞧你这骚样～想在床上摆平龙琪？”
　　我眯起眼看著眼前痞痞说话的面瘫男，没错！这的确是我最後的打算。龙琪的惩罚无疑就是将我压在身下狠狠施暴罢了，只要我够骚拿下龙琪～在床上还不是他听我的！
　　“我劝你打消这个念头，就你这点道行～可是斗不过龙琪的！你这样只会让龙琪想到你背著同样对著那只狐狸发骚承欢，你想到时候龙琪的火会有多大呢？”
　　今天更的不多
　　明天一定补上
　　下章预告龙季的床上教导，哈哈……

　　39.床上教导(H)

　　谢谢寂寞ㄉ猫儿送的笔 和破晓时分送的大蜜桃！！！<img
　　由於之前卖力搓背而松散的衣领,经过拉扯此时早已滑下肩头,龙季大手搭上我裸露的肩头顺势向下从背脊一路滑至臀部,棉薄的衣裙顿时轻飘飘的落地。
　　“三太子～你这是什麽意思?”我捂著失去衣物包裹弹跳出来的双乳望向在我身上用手指施火的龙季。
　　他的手灵巧的钻进我双臂的缝隙捉住双乳边缘的乳肉。尽管他的手在做著淫乱的揉捏，但他此时脸上的表情仍如此严肃“对於龙琪的惩罚你根本就无能为力。”
　　……他这是在说废话吗?
　　“啊!”龙季一下子摆开我遮掩的双臂，有力的大手准确无误的捏住了我的乳房，和刚刚轻捏乳肉完全不同,我丰满的乳房被大手使劲的揉捏，乳头在指缝间激突,乳肉四溢。
　　“好痛!你干什麽?”龙季见我眼眶已流出泪珠非但没有放轻反而更加揉捏起来。“这点就受不了?难道龙琪没告诉过你他其实最爱SM吗?”
　　“SM?”我想我现在又痛有害怕的表情一定很特别。因为我愁的脸都皱在了一起。
　　“所以为了让你少受些罪,我不介意教导你如何在SM中享受乐趣。”
　　我不乐意的拽著龙季的手。“我才不要享受什麽SM的乐趣呢?放开我!啊～”好奇怪!说不要的我怎麽会感觉胀痛的乳房有了丝丝的火热和快感?
　　我低头看去，在龙季粗暴的对待下乳头居然飙出了乳汁。“啊……”天呐!难道我在疼痛中也会感受兴奋?
　　龙季好奇的挤著乳房看乳汁飙出到他的胸膛“哼!没想到那只狐狸还和你玩这套!怎麽样?现在很有感觉?要知道那颗药丸的功能就是胸部变大,激动爽快的时候才能挤出乳汁!”
　　“恩～我不知道!”对这种感觉又怕又爱的我不知所措的直往龙季胸膛钻。
　　龙季放下了手,一个弯腰勾起我的腿便把我抱入怀中。“放心!你很快会适应这种快乐，就算面对龙琪更加变态的对待你仍会享受其中。”
　　没走几步我就被扔进大床,脑子还没反应过来大腿就被粗暴的拉开,粗大的肉棒就这麽捅进了我干涩的小洞。没有前戏的进入疼的我死命抓著底下的床单“啊!……啊……”
　　肉棒的进出没有停歇用力拔出深深戳进直达子宫。“别希望得到怒火正旺的龙琪会给你什麽温柔的前戏等到你出水再插进!”
　　哎哟～一天爸妈都在身边转悠 只好晚上躲在被窝用手机发了，手好酸呐～ 下章预告SM调教!敬请期待!

　　40.残暴的做爱中寻找快感（H）

　　谢谢叶菩提的小钢琴 谢谢moon80625送的粉红月亮和小星星 好可爱！！！<img
　　干涩的甬道痛得猛的一收牢牢的夹住了龙季的硬挺，阻止肉棒的挺动。龙季望著我那张皱在一起的小脸，缓缓开口“没想到你这麽会夹～不过别以为这样做就可以制止龙琪！”
　　怎麽可能？我的阴道肯定能坚持到出水松口，到那时管他如何猛我终会得到享受。可显然是我太自信了……我忘了龙季和龙琪一样是龙肉棒上都有那硬挺可伸缩的肉刺，刚刚龙季的肉刺并没有暴露出来，我感受到被夹在阴径里的肉棒顿时胀大好多此时我的淫液还尚未溜出来我必须再坚持。
　　“啊……”这时密密麻麻的肉刺从胀大的肉棒中弹跳出来，一根根直顶软肉。内壁被渐渐撑大开来，撕裂般的痛苦席卷而来。
　　我痛苦的抓拉著龙季的背脊，可能由於痛苦淫液迟迟没有流下。
　　“在不出水湿润，小心你温热的花径被拉扯坏啊～”龙季恶劣的提醒我，体内那些触角仍不停的生长。对！现在是在教导我如何在残暴的做爱中寻找快感，我必须找到感觉赶紧流下淫液才是。
　　我开始努力放松自己的阴径，感受那些触角的戳刺。松开紧抓龙季背脊的手袭上自己胸口两团高耸的奶子用力挤压搓揉开来。“啊……恩……”我连忙抓住那阵阵细微的快感，淫声连连希望自己尽快骚起来。
　　果然有用，大量的淫液流下填满了整条阴道，有了湿润我真的来了感觉原先被拉扯的痛苦慢慢被骚痒难耐所代替。“啊……龙季……快插我……哦……”
　　小舌伸出舔舐自己饥渴的唇瓣，奶汁也早已飙满了两个大奶。可此时龙季却一动不动，肉棒僵在其中。“这个时候你应该邀请龙琪而不是自己一个人在那一味发骚，周到是从、服务可会消除他一部分的火气。”
　　我明了的伸手拉下龙季的脖子贴上他温润的唇舌，小舌钻进唇齿其中邀请他。龙季仍就是霸道的回应我，大舌将我的小舌卷舐其中缠绕碾转，娇嫩的双唇被激烈的啃噬。“恩……”津液缓缓滴溜而下。
　　双手拂过龙季每一处健硕的肌肉，我抓起龙季的手引至高耸的奶子上揉捏，等到龙季大手已经开始移滑，我再次紧收内壁迫切的希望龙季赶忙动起来。
　　啦啦 明天继续吧！！！
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　告知：16号开始如果不出意外宠物就要V了
　　谢谢以往大家的支持
　　还有对VIP过敏的亲们可以离开了啊……JQ会忍住不哭的啊！！！

　　41.SM教导（H）

　　的梅花 好开心……O(∩_∩)O……<img
　　龙季将肉刺收回了回去，但肉棒就是没有动静。“龙季……啊……”我的情欲已被吊起可肉棒却迟迟没有不动，只好不住的收缩内壁取得一丁点的满足。我想是不是我做得还不够，於是我离开龙季的唇更加热情向下舔舐他的每寸肌肤。
　　小手攀上他的胸膛慢柔细捏的挑逗那两颗小乳头，“啊……”一根不知从哪来的绳子慢慢绕过我的脖子才刚抚上乳头的手被拉扯至被後捆绑起来。“啊……龙季……这是干嘛？”隐隐的不安开始爬上我的心头，我连忙抬头看向龙季，他紧闭双唇不发一言还是那麽冷漠的一张脸。
　　绳子还在我的身上穿梭，绳子绕回胸前开始往我的奶子缠绕紧紧的一圈，乳肉喷涌而出高高挺立著，乳汁不紧不慢的一滴一滴从乳头流下。
　　缠到一定紧度後绳子又开始向下游走，“啵”的一声，龙季将肉棒从我不停流著淫液的肉穴中拔了出来。“啊……”紧随其後的绳圈住我的盆骨陷入股沟从後方向前勾勒出我的阴户最後绕回背後在手部打结停止。
　　“恩……”我想此刻我的阴户一定显得特别肥大，因为那根绳子真的勾勒得好紧感觉我的阴唇都被挤了出来。
　　这一切还没停止，还没反应过来的我又发现自己飘了起来“啊！……”这次不是呻吟是真的尖叫，真的！我头朝下的漂浮至床上方，其实飘得不高头低下刚刚好能够碰到龙季……很快我的手脚也被缠上了绳子四肢打开的被牢牢固定在床的上方。
　　“龙季～这是要干嘛？”我瞪著面无表情的龙季希望得到回答。还好这时龙季没有不搭理我，他坐在我前方带起我的头说道“不是说过龙琪喜欢SM～现在是正式教导时间！”
　　SM？来真的？～人家对SM根本没有经验啊！我眨巴著大眼睛可怜的看著龙季。
　　“别想我手下留情！这点都无法忍受到时你可怎麽面对龙琪的怒火？”好吧！我垂下头默默的任龙季为所欲为。
　　“滴～滴～”乳汁和淫液仍在有节奏的缓缓滴下，龙季别过头看著床铺上三个淡淡的水印“先尝哪个呢？”龙季做好决定後躺回到我的身下，性感的唇抵在我一侧的乳房。
　　“啊……”这哪是尝乳汁分明是想把我的乳头咬下来嘛～“好痛！”粉嫩的乳头被龙季叼著向外拉扯，乳汁一滴滴的沾上灵活的舌尖。“恩……还不够！”龙季话音刚落我便感觉缠绕一边奶子的绳又悄悄的拉紧。
　　乳头就像没关牢的水龙头般飙著奶白的乳汁，涌进龙季的喉咙。“啊……”强烈被吸出的快感使我一阵晕眩，腹中热流囤积不受控制的喷撒出涓涓的淫液。
　　“真是不听话～”龙季张开嘴离开了我的乳头，嘴唇混合著津液千丝万缕的拉扯出淫乱的银丝。龙季的大手探进了我刚高潮後仍在抽搐的阴户，掌心包裹著被勒出肥大的阴唇使劲的搓揉。“这麽快射了精，等等尝什麽？”
　　乳房离开了龙季的唇舌乳汁扔在肆意的飙出，加之绳子的缠绕此刻肿胀的令我简直要发狂，好像龙季接著捏它使劲的吸允。“啊……奶子好胀……好难受……恩……”
　　我的娇声媚吟总算将龙季的视线从下体吸引回飙著奶的奶子。
　　“很难受？”龙季不急不慢的捏揉著垂吊著酥乳。
　　“恩……龙季！快帮我吸出来。”激动难耐的我很想扭动磨蹭缓解，可无奈身体被牢牢的禁锢无法活动分毫。
　　龙季又重新舔舐上乳头，就在我以为能缓解肿胀之感时，他只是伸出舌头分别舔了舔两个乳头而未吸允。不一会儿谁知龙季竟拿出两个小夹子对准红W的乳头夹去。
　　“啊……”很快我便痛得飙出了眼泪。可恶的是龙季居然还伸出手指拨弹了几下夹子说道“这样就好了！水龙头关掉你的奶就飙不出来了。”
　　“呜……好痛！”现在可好不但肿胀感没消，乳头还被紧紧夹住，夹子的重量更是向下拉扯著乳尖，好痛！
　　还没等我痛多久，立马一股凉意而来。原来是龙季已经来到了我大开的腿间，阴唇被两指掰开，由於绳子勒紧的关系龙季只能看见一点粉嫩的细缝和晶莹的淫液。龙季伸出两指朝著那一点点的小洞戳进。“啊……”阴户被勒紧原本就小的入口被限制的更小，手指的强行插进实在是令我痛苦万分。
　　最终龙季还是松了松绑绳成功的将两根手指插进了我的体内，早已空虚的阴径紧实的裹住探入的手指，蠕动著软肉磨蹭它们。
　　“还真是紧。”“啪！”一个巴掌甩上了我紧俏的屁股一个红印浮现了出来。“夹那麽紧让我怎麽插！放松些！”
　　“呜……哦！”怕招来第二个巴掌的我乖乖的松了紧夹手指的内壁让龙季能够自由的活动。未完待续！！！

　　42.调教ing(H)

　　谢谢爱情海的小妖 麽嘛…… O(∩_∩)O……<img
　　待小穴松开,龙季的手指便大力的伸进抠挖著软肉。“啊……”随著龙季的动作我感到又一股热流在腹部涌动。“要来了?”他感觉到我内壁开始不受控制的收缩挪动开来，於是手指动得更快在我的深处戳弄似乎想将我腹部的热流引下。“呜～”我难受的想扭动可无奈双腿被拉开整个人绷得牢牢的，好难受!
　　在龙季手指的努力下,果然腹中的热流开始往下流去。“啊……”龙季的唇立马凑了上来舔允，灵活的舌头钻绕其中勾出涓涓的花蜜。在龙季高超舌技下,我竟渐渐忘了捆绑的不适和乳头的疼痛。可好景不长,龙季还在小穴那舔舐吸允但身後的屁眼却不知被什麽慢慢捅了开来。我能感觉到那是一根硬邦邦的粗长阳具,没有龙季的肉刺却有著旋转的纹路。龙季象是拧螺丝般的将假阳具送进我的屁眼深处。“啊……好痛！”在记忆中屁眼似乎只被开发过一次并且早已忘了那是何滋味，现下一根粗大坚硬的突然闯入我扭动的臀顿时僵住了。“看来还真不好弄啊！”龙季握著假阳具又试著捅了捅可无奈我此时紧张的夹紧了屁眼里每一处软肉让龙季无法可施只好抽出阳具，可谁知龙季却转而向下捅去插进了淫水横流的小洞。“哦……”小穴的充实感令我不住的娇吟叹息。开启按钮的阳具开始疯狂的旋转戳刺，那一道道凸起的纹路在内壁每一处软肉上磨研打转。“噗呲……噗呲……”阳具捣入的越发凶猛，淫水一阵阵的被捣得四溢飞溅。“啊……龙季……够了！”慢慢我惊恐的发现那根阳具在小穴里越插越深渐行渐远，那圆滚的龟头已经直逼花心的最深处。可龙季对我的喊叫毫不注意，由於假阳具的卖力工作使龙季完全空出了手，他双手掰开我白嫩的臀瓣露出屁眼接著龙季伸出麽指又掰开了屁眼露出里面红眼的皱褶。“啊……”我猛然的睁大了双眼，假阳具的龟头已完全挺进了子宫口开始在子宫里冲撞。与此同时龙季冰凉的手指也戳进了外翻的屁眼中，手指仔细的抚平每一处褶皱不放过一处感觉像是在涂抹著什麽。意识到这点的我连忙呼喊著龙季“啊……喂！你……恩……你给我抹了什麽东西？”龙季自顾自的继续在我的屁眼中涂抹“给你涂得当然是好东西了～怎麽是不是那根阳具不顶用让你还有精力考虑这些？”很快涂过的软肉的地方开始灼热骚痒起来，一处处的褶皱软肉开始急速的挪动。更加不可思议的是涓涓的淫水竟顺著屁眼的挪动流了出来。“呵～出水了？这倒没想到啊！”龙季抓著假阳具助力在小穴子宫内捅进捅出“淫荡的东西，看来这根还是不能满足你呢～”说完龙季握著阳具从我体内抽了出来，原先被阳具堵著的淫水大把大把的涌出沾湿了地下的被毯。“嘴张开！”龙季拿著湿漉漉滴著水的阳具来到我面前，捏著我的下巴迫使我张开小嘴将粗大的阳具整个塞进。继续开动开关，快速挺动的阳具在我的口腔咽喉中来回耸动。牵动阳具的绳子捆绑至我的脑後使我根本无法摆脱它，鼻腔中口腔里全部都是自己甜腥的味道。“唔……”津液混合著刚从小穴中流出的淫水从无法闭合的嘴中滴下。没有了硬物的填补还没达到高潮的小穴空虚难耐和涂了媚药的屁眼一样挪动挤出淫水期待著被狠狠插入。“让我想想，该用什麽才能满足你这张世上最饥渴的小嘴呢？……有了！”低垂的眼神飘过龙季手中所拿之物，竟是足足比我嘴中大阳具还大上一圈的阳具，粗壮得快赶上了男人的臂膀有鹅蛋那麽大的龟头鼎立在上方，不仅如此它的四周还不满的圆润的刺状物。龙季把玩著手中的阳具从下方对上了我的视线。“怎麽？可还满意？”不知龙季摁了何处，那根阳具便开始旋转活动开来连那些戳出来的刺一根根也单独的旋转著，像是一根大阳具上带了许多的小阳具。我害怕的盯著那个怪物，但又无比期待的感受它的滋味。--------------------------------------------------------------------------VIP前的最後一更啦……量还是挺足的啊！！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
