群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325寒冰凝雪 季纱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230寒冰凝雪 季纱备用群547498300或群832317907

《寒冰凝雪》　






　　男主角：寒冰　　女主角：凝雪（淳于娃） 

　　[文案] 

　　六年前，她娇小脆弱的身子在风雪中颤抖， 

　　令他一时起了怜之心，Q定带她回寒冰岛。 

　　待她成年，不管她愿不愿意都得成为他的妻...... 

　　对她而言，寒冰叔叔是她的救命恩人。 

　　不但细心照料她，还教她武功， 

　　只是沉默寡言的他总是一脸冷漠。 

　　可这一次他回来，为何好似变了一个人？ 

　　望着她的眼充满独霸且深沉， 

　　让她莫名的害怕不已...... 

　　他无法再等了！见她出落得益发美丽娇柔， 

　　他的心就愈止不住想独占她的欲望， 

　　他决定提早让她成为他的人……该死！ 

　　她就这么急着想投入别的男人的怀抱？ 

　　都已是他的人了， 

　　竟然只字未留就擅自和别的男人私逃？！ 

　　既然她敢反抗他，那就休怪他无情…… 



　　楔　子 



　　乃生男子，载弄之璋； 



　　乃生女子，载弄之瓦。 



　　温度骤降的清晨，凛冽的寒风吹过水流动的河面，几近零度的寒冷天气，让河水益加的冰冷，定是北方典型寒冷的气候。 



　　天色还蒙蒙亮，一个绑着麻花辫、瘦瘦小小，看来不过九岁大的小女孩，只穿着单薄的衣服，提着两大木桶的衣物，往河边走去。 



　　她面容清丽，纤细的脸蛋因营养不良而明显的凹陷，但那双波光流转的漆黑眼瞳却漾着水亮的光彩；明眼人一见到这女孩，便可看出这女孩长大后将会是怎样的倾城绝色。 



　　可惜，明珠蒙尘。瞧女孩的模样，似乎没过什么好日子。 



　　才大清早，她必须提着两大桶的衣物，到这寒风刺骨的河边洗衣。 



　　那细小的手腕几乎随受不住大木桶的重量，她每提着木桶走上一小段路，便得休息一会儿才能再继续朝河边前进；待走到河边，她已累得喘气不止。 



　　虽然疲累，但女孩只敢休息一会儿，随即俐落的挽起袖子，伸手侵入冰冷的河水中。 



　　霎时，刺骨的寒冷像千万支针直扎刺着小手，她忍不住轻呼一声：“哇！好冷！” 



　　讨厌的冬天将近，这河水到了冬天会更冷的。 



　　忍住刺骨的寒冷和饥饿的肚子，女子开始快速的清洗桶中的衣物，要不，她今早可能又别想饱肚皮。 



　　她认命的洗着一件件的脏衣服，她的父亲早在她四岁时就过世她娘亲独自带着她和六岁、五岁的弟弟生活在这小村子中；而一个家没了男人照顾，日子当然过得清苦。 



　　因为穷苦的日子不好过，小女孩总是有做不完的工作，否则便有挨不完的责打怒骂。母亲手上的棍子，是不会同情懒惰和做错事情的她！ 



　　而待她将两大桶的衣物洗完时，太阳也高高升起。 



　　这时的气温已不像清晨那般寒冷难受，但洗好的两大桶的湿衣服，不管她将衣服拧得多干、拧得多用力，桶子的得量还是比她来时重许多。 



　　看着太阳升起的高度，她得加紧脚步，赶快将这两桶洗净的衣物提回去，她那两个弟弟是不会好心留下她的早膳。 



　　提着洗好的衣物走在回家的路上，她那长着薄茧的小手，已让木桶提把给磨破，可她丝毫不敢耽误回家的时间，只有忍耐着伤口传来阵阵的疼痛，继续提着她几乎承受不住重量的木桶，步履蹒跚的往前行。 



　　待她走到家门口，发现厅堂桌上只剩馀有残渣的碗盘等着她去收拾清洗。 



　　她茫然的看着眼前的脏碗盘，心知今天又要饿到中午，纤弱的身躯突地传来一阵酸痛和无力，她一个步代不稳的跌倒在地，撞倒放在地上装衣物的木桶…… 



　　女孩登时吓得瞠大眼睛……糟了！ 



　　适才洗好的衣服，全都让她一个不小心弄到地上，她着急的想将这些衣服收拾好，浑然没注意到已站在一旁的母亲。 



　　她一把粗鲁的将跌倒在地的女子拉起来，凶恶的破口骂道：“你这可恶的孩子！看看你做的什么事！” 



　　女孩吃痛惊呼，细瘦的手臂被母亲用力的擒着，她只能含着眼泪直摇头。 



　　“叫你去洗个衣服就不高兴，还故意将洗好的衣物弄脏。你是不是要将我气死！是不是？” 



　　母亲凶恶的控诉，让女孩惨白了小脸，满腹的委屈、心酸全都一涌而上。 



　　“不是！我不是故意的！”向来乖巧的女孩鼓起勇气辩驳。 



　　女孩这个态度，无疑是对她的母亲火上加油。 



　　“好呀！我才骂你两句，你就敢顶嘴。”她挽起袖子，拿起一旁的竹扫帚，不分青红皂白的往女孩的身上打去。 



　　无情的鞭打一一落下，女孩痛得蜷曲在地上，倔强的她并不哭求母亲原谅，因为她自认并没有做错事，她不该受到这种不合理的责罚。 



　　母亲一把将蜷曲在地上的女孩拉起，将赢弱的她拖到门外。 



　　“除非你肯认错，不然你今天别想进家门！” 



　　女孩仍倔强的不肯开口，母亲气得不再看她一眼，硬是将家门关上。 



　　身上的疼痛，让女孩泪流不止，颗颗晶莹的珠泪垂落，也流不完她的伤心。 



　　她摇着头，真的不明白，为何自己会受到这种不公平的待遇，她母亲将弟弟们宠上天，所有最好的东西给了他们，却将所有最繁重的家事交给她一人做。 



　　她失魂落魄的走到附近的林子里，坐在一棵大树下哭泣。 



　　倨傲的她不想道歉，虽然外面的天气寒冷，但她还是忍着房外的酷寒，蜷曲着小小的身子，为自己所受到的委屈哭泣。 



　　不知就这样坐了多久，原本放晴的天气变得阴沉看着乌云满布的天空，她知道要下雪了…… 



　　今年冬天的第一场雪降下，只有她一个人站在屋外。 



　　枯萎的树森档不了纷纷落下的雪花，坐在树下的她一动也不动的让冰冷的雪花落在身上。 



　　曾经，她似乎也感觉过母亲的温暖，但那已是遥远的往事，在她的两个弟弟还没出生时候；她记忆中似乎有双温暖的手，总是那样轻柔的拍抚她、照顾她，温柔的呼唤着她的名字――小瓦、小瓦…… 



　　她很怀念那双温暖的手，真的很怀念…… 



　　晶莹的泪珠再次掉落，她仍旧维持蜷曲的身子坐在树下，片片飘落的雪花纷飞，她感觉到这世界好冷、好冷…… 



　　就在她所有的意识即将抽离时，一个高大的身躯突然出现在她眼前―― 



　　男子全身穿着如飞雪般的雪白衣服，长长的黑发绾在脑后，其中一两绺垂落的黑发让风雪扬起，显得狂狷不羁；而他正一瞬也不瞬的直盯着她瞧。 



　　他的表情如同寒冰般的冷酷，可他却是她长这么大见过最好看人，让在雪中的他彷若神只般，突然的出现在她眼前，他是谁？ 



　　白衣男子冷冷的盯视着女孩，微撇唇淡淡的说：“要不要和我走！” 



　　女孩冷得说不出话来，思绪一顿后，轻轻的点头，同时也许下承诺…… 



　　他知道她答应了。 



　　高大的他弯下身，抱起让雪冻僵的瘦小女孩。 



　　狂乱的大雪不停下肆卷过这片土地，被大雪复盖的树下已无女孩娇小的身影，从此没有人再见过女孩的身影…… 







　


　　第一章 



　　坐在往外海船只的船舱中，女孩看着一直不语的寒冰叔叔。 



　　自从她跟着他走的这些日子，寒冰叔叔总是严肃的板着一张脸，鲜少对她说话聊天，就连寒冰这名字，也是她听别人这样称呼他，她才知道他的名字叫寒冰。 



　　“寒冰叔叔，我们要去哪里？”女孩天真的回答。 



　　寒冰显然不喜欢这种称呼，他不悦的微皱眉看着女孩。 



　　他告诫似的对她命令道：“去寒冰岛，但你不可以称呼我为寒冰叔叔，以后只能叫我寒冰，知道吗？”虽大她十五岁，但他并不喜欢她称他为寒冰叔叔。 



　　她可是他从风雪中救起的，当时要不是他将在风雪中的她带离，以她那单薄的身子早冻死在雪中了。 



　　“是的。” 



　　女孩并不敢违逆寒冰，她乖巧的点点头，然后静静的坐在一旁，不敢再乱问，以免无端惹寒冰生气。 



　　她从未见过这么冷的人，不但没见过他笑，就连说话时，也总板着一张俊脸冷冰冰的。 



　　寒冰凝视温驯的女孩，从雪中带走她之后，他还不知道她的名字。 



　　“你的名字？会不会写？” 



　　“我……我不会写自己的名字。”女孩摇摇头，她可是斗大的字不识半个，更别说要写出自己的名字。“我只知道我娘都叫我小瓦。” 



　　小瓦？ 



　　寒冰甚是不喜欢这个名字，英挺的俊眉皱得更厉害。 



　　“这个名字以后不要用了，以后你就叫‘凝雪’。往后在寒冰岛上。你就只能以这个名字待在那里，没有我的准许，你不可以擅自离开岛上。” 



　　专制的命令，不容许女孩有一丝的不顺从。 



　　“嗯，我知道了。”女孩虽有些不解寒冰对她的限制，但她还是点头答应。 



　　“凝雪……”喃喃念着有些陌生的名字，女孩将这新起的名字铭记在心里，永远不会忘记…… 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　落英缤纷，夭桃v李。 



　　瑰艳的花朵不合时宜的瓷恣意绽放，虽然这座岛名为寒冰岛，却有着四季如春的温暖气候。 



　　寒冰岛有个适合船只停泊的海港，所有要进入岛上的船只都要在此处停靠。此时岛上的人早已知道寒岛主回岛的消息，所以当寒冰搭的船进入海港，岛上的卫佣仆早在路旁整齐的列队恭迎。 



　　“恭迎寒岛主！” 



　　恭敬响亮吆喝声，让跟在寒冰身后下船的凝雪吓了跳。她瞠大双眼，惊惧的看着一旁威风的排场，但脚下的步伐可不敢有丝毫松懈，她亦步亦趋的跟着寒冰走往前方的宅院。 



　　哇！好大房子喔！凝雪在心中暗呼，她打出生便没见过之么大的房子，虽然这几天寒冰带她路过几个城镇，却没有一幢房子可以比得上眼前这座宅院。 



　　这座宏的宅院，是寒冰岛上最大的建筑。当初要建造这座宅院时，寒冰特地派人由中原搜购最上等的建材，花费两年的时间，才在寒冰造好整座庄园，其建筑宏伟壮丽，巧夺天工的亭台楼宇、水榭流阁，可不比江南那些富丽堂皇的宅院差。 



　　这宅院的主体建筑是寒院大厅，在寒院左后方的是寒冰最常待的书楼“日潮楼”，左右方是寒冰的寝房“夜汐楼”，在寒院两旁还有许多大小不一的宅院，较大的门个宅院为宾客所居住，其余便是下人房。 



　　寒冰领着凝雪走过前院，来到寒院大厅，迎面而来的是年约五十出头、精明干练的长须老者夏朝，和一名约莫十六、七岁的持剑少年冬夜，两人恭敬的对寒冰一揖。年轻的冬夜和寒冰一样不多话，能力却不能小觑，他负责统领整个寒冰岛的守卫；而夏朝则负责宅里的一切大小事务，人家都称呼他为夏总管。 



　　寒冰对两人点了下头，问：“岛上一切都还好吧？” 



　　“岛上一切都好，没什么大事。已经吩咐厨子烹了几十道好菜，就等着岛主上桌。”夏朝一边回答，一边打量岛主身后那名漂亮的小女孩，他有些诧异岛主亲自带一个小女孩回岛上，却不敢直接问出心中的问题。 



　　冬夜是不怎么感兴趣的瞥了小女孩一眼，他不管岛主带什么女孩回来，他只负责做好自己守卫的工作。 



　　“不急，我要先去日潮楼一趟。”寒冰回头看了凝雪一眼，转头对夏朝道：“你先安顿凝雪。” 



　　“这……要将安置在哪里？”夏朝战战兢兢地问，生怕自己安排不好，便会惹岛主生气。 



　　“临汐小筑，安顿好之后，你到日潮楼来。” 



　　“是的，属下知道。” 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　“这里就是临汐小筑以后你就住在这里。” 



　　夏朝尽职的领着凝雪过一个又一个的迥廊，来到位于夜汐楼旁的临汐小筑。这临汐小筑的规模虽不大，却有其精致之处，光是园子里那几株开得清丽的月栖花，便不知有多少爱花人士甘愿捧上大笔银两，以求能分得一株。 



　　凝雪当然不知道园子里那些月栖花的价值，虽然她也喜欢这里，但正为着陌生的环境而不安。 



　　凝雪惴惴不安的举止，当然逃不过夏朝精明的眼睛。他慈善的对凝雪微微一笑，试着减少她心中的不安，“凝雪小姐，寒冰岛上的人都好相处，住在这里你大可以放心，要是有什么事情，你都可以告诉我。” 



　　被人家一下子瞧出心思，凝雪有些不好意思的红着脸解释：“不是的，我没有那个意思。只是我一个人住在这么大、这么漂亮的园子里，呃……会不会太过麻烦你们？我不介意睡小房间，不如让我和其他仆人一同住就好了。” 



　　“这可万万不行，凝雪小姐怎么和下人同住。”夏朝紧张的说：“岛主吩咐让你住在临汐小筑，我便不能违命，要是我真让你和下人住在一起，岛主可是会处罚我的。” 



　　忽地，夏朝脑海里想到一个人。 



　　对了！就派她来好了，反正那小丫头手脚不俐落，与其让她整天待在厨房搞破坏，倒不如让她来陪陪凝雪小姐，反正她们两上娃儿的年龄相近，两人一定会成为很好的朋友。 



　　夏朝和善的对凝雪提议道：“凝雪小姐如果会害怕，我可以派一个小婢女陪伴你，她和你的年纪差不多，你们两人应该挺好相处的。” 



　　“不行、不行，我身分那么卑微，怎能让人服待？”凝雪挥手婉拒，“我什么事情都会做，可以自己照顾自己。”她知道寒冰给他这么舒适的宅院住，她就该知足的感激涕零了，哪还能娇贵的让他人服侍。 



　　“凝雪小姐千万别这么想，岛主没吩咐我让你做下人的工作，你便不是来岛上当下人，请个婢女服侍小姐，这也是应该的。”从一见面，夏朝打心底喜欢这惹人怜的小女娃，这年纪会同她一般懂事的女孩并不多。 



　　当夏朝对着凝雪说话时候，一个小小身影鬼鬼祟祟的在门外探头探脑，眼尖的夏朝当然看见了，就算不用正眼瞧，他也知道那人是谁，快速地往门口奔去，揪出一个绑着花辫的女孩。 



　　“哎哟！别这样粗鲁的拎着我，好难受耶，快放我下来啦！” 



　　女孩皱着眉头哀叫，挥舞着短短的手脚，却还是让夏朝拎在半空中要上不上、要下不下的。 



　　“洛儿，你鬼鬼祟祟的在门外又想作啥？厨房里没你的事了吗？如果你不将自己的工作做完就跑来玩，小心我以后不吩咐厨房的李嬷嬷多照顾你了。”夏朝训诫似的先警告洛儿一顿，才将她放下。 



　　洛儿被拎得挺不好受，她揉揉酸疼的脖子，“厨房哪有我的事可以做呀。你忘记今天厨子要准备岛主的接风宴，所以你还特地吩咐任何人都不得让我进厨房。”她调皮的辩解着，慧黠的双眼闪着淘气的光彩，圆注的小脸盈满骗死人不偿命的甜笑。 



　　就因为她挺会对夏朝撒娇，总是夏爷爷、夏爷爷的叫着，所以她才被卖来到岛上两个多月，却最得夏朝的欢心，但也是岛上最让夏朝头痛的人之一。 



　　“你哟！真是鬼灵精一个。”夏朝拿她没辙，也知道她说的全是事实。 



　　“夏爷爷，那个女孩是谁呀？”洛儿伸手比着让在屋里的女孩，她长得好漂亮，还有着她最羡慕的瓜子脸。哪像她，脸蛋肥肥圆圆的，一点不好看。 



　　夏朝轻敲了一下洛儿的头，“别不礼貌！凝雪小姐是岛主带回来的贵宾，以后你就不用在厨房帮忙，负责照顾凝雪小姐就是你往后的工作。” 



　　“耶！太好了！”洛儿又蹦又跳的跑到凝雪面前，兴奋抱着凝雪，随即松开手，规规矩矩的对凝雪说：“你好，我叫洛儿，再半年我就满九岁了，你呢？”她笑眯眯的看着凝雪，热情的伸手握住她的手。 



　　“你好，我是凝雪，我已经九岁了。”凝雪也报以微笑，在不知不觉中，原本初乍到的紧张心情已不复见。 



　　凝雪和洛儿两个所纪相仿的女孩，马上成了莫逆之交。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　沙……沙……一阵阵的海涛声透过关上的窗棂传入房里，虽然夜色已深，凝雪仍睁着双眼，没有丝毫睡意。毕竟这是她在岛上度过的第一个夜，难免会有些失眠。 



　　陪在凝雪身边的洛儿见状，连忙问：“小姐，你是不是睡不着？” 



　　“是有一点，不过没什么要紧，如果你累了可以先睡。” 



　　“我才不会累呢！”洛儿仍然很精神，“不过我倒是有个好点子。”她床上坐走身，拉拉衣服就要床。 



　　“等等，你要却哪里？” 



　　“当然是找夏爷爷来这儿说故事给我们听呀，他说的故事最棒、最精采了，要是你听过一次，绝对会想听第二次。” 



　　凝雪还来不及喊住洛儿，性急的洛儿早已一溜烟的跑出房间。 



　　不一会儿后，洛儿不知用了什么方法，硬是拖着心不甘、情不愿的夏朝来到临汐小筑。 



　　“夏爷爷，你来都来了，一定要说故事给我们听嘛，洛儿最爱听你说的故事了。” 



　　“好了、好了，你不要再拉着我走了。”夏朝也被洛儿烦受不了，他放开烙儿的手，迳自往桌旁的椅子上坐下。 



　　刚才岛主吩咐他在日潮楼和夜汐楼后方另建一处藏雪园，他回到自己的管事楼里，才刚要着手策划，没想到洛儿这鬼灵精硬是要他到临汐小筑说故事。唉！他可是堂堂寒冰岛的总管耶，竟还要说故事给两个女娃儿听，要怪就怪他太疼这两个可爱的女娃儿，现在才落得半夜兼当“奶娘”的工作。 



　　“夏爷爷，今天你要说什么故事给我们听？”洛儿雀跃的拉着凝雪坐在床边，听夏爷爷讲故事，是她最开心的一件事。 



　　“那我就说在三国时代发生的有趣故事好了，不知道凝雪小姐有没有兴趣听？” 



　　“我从没听人说故事过，夏总管尽管说，我爱听。” 



　　“好，那我就说了……”夏朝就这样对着两个女孩说着许久之前的故事。夜半的临汐小筑，老少三人说的嘻嘻哈哈的好不热闹，为寂静的夜晚增添一丝欢乐的气氛。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　六年后 



　　远方的海水一片湛蓝，接连着无云的蓝色苍穹。 



　　凝雪站在海岸高处，独自遥望着接连天际的海上。 



　　每次寒冰一出去，总是要五、六个月才会回到岛上，而他只在岛待了个十来天，然后又离开寒冰岛，从来不多作停留。 



　　“他……今天又不会回来了吧？”凝雪有些失落的说着，这句话是自问，也是自答。 



　　已及笄的她，张唇黛眉、冰肌玉肤，是个倾城绝色的大美人，但那微蹙的蛾眉，似乎述说着她心中的烦闷和不快乐。 



　　寒冰六年前带她离开冰天雪地的北方，懵懵懂懂的她就这样跟着他来到世人眼中神秘的寒冰岛。寒冰让她过着不同以往的新生活，差奴使婢、衣食无虞，还让学习武功和读书识字。 



　　初来乍到的时候，她很高兴不用过着以往的苦日子，而且她还有疼她的夏爷爷和开心果洛儿陪伴，只除了寒冰对待她的态度，总是一如他脸上的表情冷冷淡淡。可是她不在乎，因为能脱离母亲不疼爱她的家，是这辈子最好运的一件事。 



　　但是在岛上待久了，她总觉得平淡的日子缺少了些什么，她不安分的心开始想离开寒冰岛，想见外面的世界，也想回去看久别的娘亲。 



　　“娘虽有了弟弟之后，就不再疼我，但还是挺想念他们。”她挺思念在北方的亲人。 



　　她不知道他们现今过得好不好？日子是不是还像她离开那般穷苦？ 



　　记得寒冰上次回来的时候，她鼓足勇气，开口对他提起离岛的事情。 



　　寒冰依然只是淡淡的看着她，英俊的面容依旧如同六年前初见时一般的清冷，他什么话也不回答她，但那深锁她凌厉目光让她感到畏怯，她让她知道自己越矩了。 



　　仿佛在说，他已经给她这么优渥的生活，为什么她还贪心的要看外面的世界？ 



　　寒冰无语沉默，打消了她的念头，她只好继续过着他为她安排好的生活――一种只能待在他所选择的地方、接触他允许接触的人的寂寞生活。 



　　说实在的，来寒冰岛这么久，她还是不了解寒冰。不但是因为寒冰大她十五岁的关系，两人的年纪相差太多；而且寒冰和她相处的时间极少，就算她想试着去了解寒冰的想法，也无从得知。 



　　寒冰的一切是那样的神秘，也让寒冰岛蒙上一层神秘的面纱。 



　　凝雪抬起头，再次遥望无垠的天际，依旧不见回航的船只。每来这海岸看看，已成为她生活中习惯做的事情。 



　　“看来，今日他是不会回来。”放弃等待，凝雪离开岸边。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　凝雪离开海边后，走回所居住的院落――藏雪园，这是寒冰在六年前吩咐夏总管差人日夜赶工完成的院落，偌大的藏雪园只有她一个人住在这里，让原本就怕孤单的凝雪，觉得日子更是寂寞无聊。尤其当寒冰从中原回来的时候，他大部他时间都是待在日潮、夜汐两楼里，所以凝雪和他碰面的机会更是少得可怜。 



　　凝雪徐徐走回藏雪园，就见到她的贴身婢女洛儿，正悠哉的坐在厅中吃着桌上的小点心，无聊的玩着垂落肩头的两条麻花辫等她回来。 



　　一见凝雪回来，洛儿漾起甜甜的笑靥，可爱的模样好似个娃娃般。 



　　“我的好小姐，你可回来了，我真怕你再不回来，桌上这盅补药凉了，到时这药会更苦的。” 



　　“又是补药，我可不可以不喝？”凝雪蹙起眉头，不知为何，她从以前就怕吃药，她讨厌那些药材的苦味，可是寒冰却规定她每天一下要喝下一盅补品。 



　　洛儿站起身，端起温度适中的补品药盅，像个小管家婆似的叨念：“不可以不喝，这是岛主吩咐我的例行工作，你每天一定要喝一盅补品，我才能交差；不然岛主虽然不在岛上，不知道你有没有偷懒不喝药，但夏爷爷那里我可交代不过去。” 



　　“我身子这么健康，也没生什么病，我很不喜欢虽这些补品，就让我休息一天好了。” 



　　“不行！你一事实上要喝下去，不然等岛主责骂，不要连我也一起拖下水喔。” 



　　“唉！算你厉害。”凝雪最怕洛儿搬出寒冰了，寒冰就算不骂她，只消用凌厉的目光瞪视她，就够她难受的。 



　　勉强接过洛儿手中的药盅，凝雪皱着眉头，一古脑儿的喝下她最怕的补药。 



　　洛儿满意的看着凝雪喝下补品，她好奇的问：“听夏爷爷说岛主今天和冬夜会一同回来，不知道是不是真的？”洛儿从来到岛上之后，最祟拜的人就是岛主和跟在岛主身边的冬夜了。 



　　“我了不知道。”凝雪也不确定，她刚才才去岸边看过，不见任何回航的船只，但既然夏爷爷说寒冰今天会回来，那就应该不会错。 



　　“是喔――”洛儿对见不着冬夜有些失望，但她旋即红着脸辩解：“呃……我是说，又见不岛主了，真有些失望。” 



　　“你哟，别老是记挂那些事，先将我昨晚教你的那套心法记一记，不然你一辈子也学不成武功。” 



　　洛儿心中暗暗喊糟，好心忘了小姐交代她要背的心法，她昨晚整晚都记挂着冬夜要回来的事。 



　　“小姐，你又不是不知道，要我洛儿记那诗呀、词呀的，我可是有一目十行的功力哟。”她有些心虚的解释着：“可是……要我记那些拗口的武功心法，可是一点办法也没有。” 



　　“真受不了你，到时别又心血来潮要我教你武功，连叫你背个心法也忘了，还想学什么武功。” 



　　“小姐，洛儿下次不敢了，你不要不教我武功。”洛儿可是很钦羡会武功的人，记得上回岛主回岛的时候，她见着岛主和冬夜施展功夫，她可祟拜得要命。不过她对岛主仅止于祟拜钦佩而已，因为迟纯如她，她看得出来岛主爱的是凝雪小姐。 



　　可惜这两人之间总是少了些什么似的，不但相处的时间极少，也不曾听小姐说出喜欢、爱慕岛主的话。凝雪小姐的被动，可真让她这个做婢女的担心不已。 



　　“洛儿，你如果不这样老爱胡思乱想的，我会考虑考虑。”练功之人忌不专心，光看洛儿这样迷糊还想练功，她挺替她担心。 



　　“你放心，洛儿会专心的。” 



　　“我这补品喝完，你帮我收下去，我要运功了。” 



　　每次虽完补品，就要将喝下去的补药运气吸收，这也是寒冰规定要做的例行功夫，可丝毫不能有偷懒懈怠。 



　　“嗯。”洛儿手脚俐落的收拾药盅，离开房间。 



　　凝雪怎会不知道洛儿偷偷爱慕冬夜的心思，她可是和洛儿相处多年了，知道她心里有个爱慕的人，她也挺羡慕的，因为她连个可以爱慕的对象也没有。 



　　对她而言，寒冰依旧是那个六年前将她从风雪中救起的恩人。 



　　寒冰在她的心目中，只是像个长辈的人物，她和寒冰差了十五岁，不管她中否长大成人，她还是将寒冰当叔叔般的看待。 



　　凝雪对自己的未来她仍迷惑，不能离开寒冰岛的她，究竟要到什么时候才会遇见她的意中人？而爱恋的滋味又是如何？她真的很好奇，也很想知道，可惜被关在岛上的她，恐怕是没什么机会尝试了…… 



　　第二章 



　　寒冰让立在船头，看着眼前的茫茫大海。 



　　向来冷静的他，此刻的表情，却出现一丝困扰。 



　　过了六年的时间，他带回的小女孩，现在已经长大了，每当他见到越来越美丽的凝雪，心中不由得就有一股冲动，想永远占有她。 



　　没人捉摸得他的心思，谁也想不到寒冰这六正是以自己的方式，让凝雪成为一个只能属于他、永远背叛不了他的女人。 



　　可是他从不探究凝雪对他的想法，六年前，他不要她称呼他为寒冰叔叔，因为他要将来成为他的妻。 



　　当然，不管凝雪愿意或不愿意，他不允许她违逆他的决定。 



　　“凝雪……”念着这一个美丽名字，寒冰期待着和她相聚。 



　　在他见到凝雪的第一眼，那在风雪中娇小纤弱的人儿便吸引了他，他的心中就有了这个计画。他不怕别人笑他奇怪，至少他想娶的人，他自己喜欢的人。 



　　这些年来，寒冰还没长大，他总是尽量避着她，和她保持距离，就是不想凝雪对他的印象停留在长辈的身分，他要凝雪看待他，就像看待自己的夫；他绝不允许凝雪有其了想法，更不允许凝雪爱上别的男人！ 



　　为了不让凝雪和其他男人有过多的接触，他规定她不得出岛，也不可以和藏雪园之外的人交谈或触过多；甚至有岛外的人在的时候，他也不让其他人有机会见到凝雪。 



　　凝雪是他心中珍宝，他要凝雪陪他一辈子。 



　　不过凝雪先天体就就不好，加上从小未受到很好的照顾，因此她体中有着严重的寒毒积聚，要是再没有受到好的调养，恐怕活不过十六岁。 



　　虽然凝雪自己没发现，但精通医术的寒冰可不会让她这么早死，他特地每到中原办事，便四处寻求灵丹妙药，以便以清除她身上积聚的寒毒。 



　　每天要寒冰喝下的盅补品，可是他千辛万苦才调配出来的药方，加上他从各地搜罗来的珍贵药材熬煮而成。这几年下来，凝雪体中的寒毒应该也清得差不多了，只要再等一年，他就可以拥有健康的新娘。 



　　想念着凝雪艳丽的容颜，寒冰冷俊的脸上闪过抹不易察觉的微笑，他的小女孩快长大了，他知道凝雪已经满十五岁，他可以克制自己、再耐心等待一年；当凝雪十六岁的时候，他会告诉凝雪他的决定。 



　　渺渺大海，天幕苍茫。 



　　每天岛上飞鸽所传来的简短讯息，不足以满足他对凝雪的渴望及思念。 



　　怀着期待的心情，寒冰搭着扬帆的船，回到久别的寒冰岛。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　“小姐、小姐，岛主回来了！”洛儿大呼小叫的冲回藏雪园，为着岛主和冬夜回来的事情雀不已，真不枉费她盼了那么久的时间，终于又可以见到冬夜。 



　　房里正在运气调整内息的凝雪，被洛儿这突如其隔断的打扰，而分神岔了气。一时之间，她的五脏六腑有如整个翻搅过来，不舒服的感觉充塞在胸臆之间。 



　　当洛儿冲进房见到凝雪发白的脸色，天呀！好心闯了大祸了。 



　　“小姐，对不起，我不是故意的！” 



　　强压下不舒服的感觉，凝雪勉强的扯唇轻笑道：“没关系，你又不是故意的，是我自己运功不专心，这也不能怪你。” 



　　“可是小姐的脸色好差，等会儿岛主见到，一定会担心。” 



　　岛主向来以严厉出名，这样害小姐运功岔气，她可是死十次也不够赔。 



　　“我说过没关系，要是寒冰发现我脸色不对，我自己一个承担这责任就行。” 



　　“小姐，对不起……”向来笑眯眯的洛儿自责的哭了出来。 



　　“别哭了，也不要于说什么对不起的话，我可不想听喔！” 



　　凝雪走到梳妆镜前，看着自己明显苍白的脸色，她只好搽胭脂来掩饰，想必寒冰这么久没见到她，也不会细尽的注意到她的脸色有异。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　果不其然，凝雪才打扮好，就有下人通报寒岛主召儿，请她至日潮楼二楼书房一趟。 



　　凝雪再次在镜前细细审视，感觉面色已没有之前那么差，她才往日潮楼。 



　　凝雪所住的的藏雪园是寒冰带她回岛上之后所建筑，它的位置就在日潮楼和夜汐楼之后，日潮楼和夜汐楼分隔开藏雪园和寒院。一般人想要进到雪园几乎是不可能的事情，因为藏雪园被隐藏在日潮楼和夜汐楼后方，保护得太好，根本不会有其他外人到得了。 



　　也回此，凝雪就算要到日潮楼，根本用经过前院。 



　　她从容的走过和日潮楼相连的步道，漫步在熟悉的桃花林中，徐徐的微风吹过，洒落一地桃花瓣也飘落在她的身上。 



　　寒冰站在日潮楼二楼的窗边遥望，当凝雪自远方走来的时候就认出她，其实哪怕只是个小小的身影，他还是不会忘记这镌刻在他心上的美丽容颜。 



　　半年不见，她出落得更美丽，在桃林中的她，看起来就像个桃花精般的惑人心弦。 



　　只不过，凝雪的脸色好像不怎么好看？这是怎么回事？她是不是又不照他命令吃药练功？ 



　　许多凝问在心头，他等会儿可要好好盘问。 



　　此时凝雪已走到日潮楼前，好怀着忐忑不安的心情，走进日潮楼。 



　　来到二楼的书房口，她轻敲房门。 



　　“进来。”寒冰的声音由里头传来。 



　　凝雪照着他的话走进书房，她刻意低垂着头，但还是瞥见久违的寒冰，让在书房中的案桌边用着奇特的眼神看她，让她感到有些不知所措和心慌意乱，所以她尽量回避着他的目光。 



　　那如同记忆一般威仪的高大身影依旧，寒冰那俊逸潇洒的外表，仍然散发着冰般的气息；也就是这种冷酷无情的样子，让她每次见到他总会不由自由的感到畏惧和退却。 



　　“这么久没见，怎么不抬头来让我看看？是不是在害怕什么事？” 



　　“没、没有。”凝雪结巴的应答，她最不会说谎了。 



　　“既然没有，就不要低下头。” 



　　“是。”迫于寒冰的态度强硬，凝雪只好抬起头来。 



　　就在她抬起头接触到寒冰直射而来的目光时，那是她从未见过的寒冰，因为他看她的眼神更加奇怪。 



　　凝雪心虚的思忖，莫非搽了胭脂还是被他发现自己的脸色很差？ 



　　寒冰离开案桌边，走到凝雪的面前，她美丽得几乎让他无法压抑住自己的冲动，但现在还不到占有她的时候，他必须克制住自己的欲望。 



　　“手伸出来。”寒冰命令着。 



　　凝雪乖乖的将手伸出，纸是包不住火的，看来她还是瞒不过精明的寒冰。 



　　寒冰握住那纤细的柔荑，那温腻细滑的肌肤，让他心中一动，恨不得现在就将她纳入怀中；不过他还不想惊吓到她，他冷静自持的感觉她手腕的脉动。 



　　才探得她的脉搏，寒冰的脸上笼罩上一片阴霾。 



　　“我可以解释――”见到寒冰严厉的神色，凝雪心急的想掩护洛儿，毕竟洛儿不过是无心犯错。“因为我刚才运功不专心……所以才会岔气。” 



　　“是这样吗？” 



　　他太了解凝雪了，撒谎的技巧一点也不高明。 



　　“是的。”既然事情已起了头，就要掩饰到底。 



　　寒冰脸色却益显冰冷，“你以为你这样解释，我就不会生气了吗？”他一把用力握住凝雪的手腕，“我不希望你隐瞒我任何事情！” 



　　“对不起，我不是有意要欺骗你。”凝雪认命的道歉，既然蒙骗不了他，不如老实全盘托出：“刚才我正在运功的时候，洛儿得知你回岛上的消息，她急着想要让我知道，才会忽略我运功的时间不能打扰的规定……” 



　　“原来是洛儿闯的祸。”寒冰心中有些不是滋味，因为向来乖巧的凝雪竟会了一个微不足道的小婢女，而说谎替她掩饰来欺骗他。 



　　寒冰松开握住凝雪的手，“你这次的事情，我先不和你追究，但是我不希望还有下次。” 



　　“是的。”凝雪松了口气，还好寒冰不和她追究。 



　　寒冰这次可以原谅凝雪欺骗他，但是洛儿的过失，他绝不宽贷。 



　　“不过我不能原谅洛儿，从现在开始，洛儿必须待在无明居反省自己的过失，没有我的命令允许，不准任何人将她放出来。” 



　　“无明居！可是囚重犯的地方，她只不过是犯了一点微不足道的小错，这样处罚实在是太重了。” 



　　而且还是无限期将洛儿关在无明居，要是寒冰在下次离岛前不放洛儿出来，那儿不就要关上好几个月？ 



　　“我觉得我罚她太重了吗？”寒冰不悦的看着凝雪，“抑或是你要我直接判她死刑？这样判决你是不是比较满意？” 



　　“这……我不是这个意思。”凝雪焦急的说：“只是洛儿她是个不谙武功的弱女子，你要将她关在那暗无天日的无明居――” 



　　“够了！”寒冰厉声一喝，满脸怒意的逼近凝雪。“我发现你越来越不听话了，连我下的命令都敢反驳，而且还是为了一个微不足道的婢女！从现在开始、只要我听到任何人为洛儿求情，我就要她死！” 



　　寒冰毫不留情的下命令，不容凝雪再为洛儿辩解。 



　　凝雪虽不服气，但也只能服从寒冰命令，不敢为洛儿求情，因为她不想为了争一时之气，而害洛儿赔上一条小命，寒冰向来说得出、做得到。 



　　在岛上，寒冰的命令就是一切，没有人可以违背。 



　　“如果没事的话，你可以退下，等一下我会命令夏总管带洛儿进无明居。” 



　　寒冰一挥手，凝雪默默的退下。 



　　看着凝雪退出的身影，寒冰的怒意犹未消退，莫非自己是对她太好，所以现在连他的命令都敢违背？ 



　　寒冰思索喃道：“凝雪这次岔了气，体内积聚的寒毒又有发作的可能性，要是再严重点，可能会连小命都不保。” 



　　不行！这是他所不允许发生的事，他不会让凝雪就这样离去。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　“讨厌！讨厌的寒冰，才一回来就处罚洛儿！” 



　　走回藏雪园的途中，凝雪呕气的咒骂着，有些不甘心、也有些难过，满面愁容的走回藏雪园。 



　　无明居可是岛上最恶名昭彰的地方，所有的岛上犯大错被惩罚的人或是一些犯了岛上忌讳的人，都是被关在无明居中，有些人一关就是好几年的时间。 



　　无明居是个不见天日的地牢，位在岛西的山洞中，由山洞的洞口往下直走去，有着许多弯弯曲曲的地道，通过那些地道，就可以到达无明居。 



　　无明居长年由一位半跛的男子看守，听人家说那名男子叫楚沧，是一位功夫不弱的高手，只和寒冰打交道。楚沧的性情怪异，几乎整年都喜欢待在无明居中，看守无明居里的犯人，连凝雪到岛上已有六年的时间，都还没见过那个叫楚沧的神秘人物。 



　　“唉！洛儿要被关进无明居，她年纪不过和我一般大，就要受到那么严重的责罚。”况且洛儿不像她会武功，要是真到了无明居，让里面的人欺侮可怎么办？ 



　　为了此事，凝雪自责得很。“我和洛儿差不多时间到岛上，可我和洛儿两人和命运如同云泥之别，都是我害了她。” 



　　洛儿这次也是无心之过，只要是人都会犯错，更何况是年纪轻轻的洛儿？ 



　　凝雪忧心忡忡的回到藏雪园，而让在门前等待的洛儿见到她的表情，对于自己未来的命运，也知是凶多吉少。 



　　“小姐，岛主是不是发现你不对了？” 



　　“嗯！”凝雪有些愧疚的看着洛儿，寒冰未免对洛儿太严苛了。 



　　不似凝雪的难过，洛儿倒是看得很开。“小姐，在我闯祸的时候，我就已经知道这次难逃一劫，更何况我们想隐瞒的是岛主，要是向来精明的岛主就这样让我们给瞒过，我才会觉得奇怪呢！” 



　　她甜甜的笑着安慰凝雪，不愿看到她伤心。她只不过是个小小的奴婢，怎可让高贵的小姐为她操心，而且凝雪这六年来待她够好了，她怎能老是自己闯的祸要倚赖她收拾呢！ 



　　“话不能这么说，你不是故意要害我，而且，寒冰说要判你去无明居思过，要是没有他的同意，任何人也不能将你放出来。” 



　　“去无明居思过――”洛儿反而感到庆幸。“这算是不错的惩罚了，总比岛主直接判我死刑好吧？你又不是不知道岛主在岛上是以严苛出名的，我只不过是被罚去无明居关个几天，等岛主气消的时候，我还是可以出来服侍小姐呀！” 



　　洛儿偷偷在心中想着，可惜好不容易才盼着冬夜回岛，自己却要被关进无明居思过，唉！都怪自己太迷糊、爱闯祸。 



　　“但你什么武功也不会，无明居关的可都是些被判重罪的恶人，要是你到了那里让人欺侮怎么办？要是寒冰不放你出来怎么办？” 



　　“没关系的，我可以好好照顾我自己的。”洛儿堆着笑保证，却不敢让凝雪知道她其实对陌生且一无所知的无明居，心中有着极大的害怕和担忧。 



　　“我不管，要是有机会，我会求寒冰快将你放出来。” 



　　在岛上，洛儿算是最关切她的人，也和她情同姊妹般，她不要洛儿到无明居吃苦。 



　　“小姐，不用了，以岛主的个性，也只是越求越糟。” 



　　“你真懂事，都是我拖累你。” 



　　“不、小姐没拖累我，是我自己笨手笨脚的，老是搞不清楚况。”洛儿真诚的说：“小姐不要自责，我自己犯的过错，我自己担负起就好，我不要小姐为了我的过错而让岛主怪罪。” 



　　“洛儿，你真傻……” 



　　凝雪话一落，夏朝出现在两人面前。 



　　不管怎么不愿，洛儿还是让敬职的夏朝给带走，夏朝心里也是百般不舍，但是，这可是岛主亲自下令，又有谁敢反抗。就算是忠心跟着岛主这么多年的夏朝，也不得不遵守岛主的命令。 



　　当洛儿被带走的时候，脸上还是堆着那甜甜的微笑，还告诉凝雪不必为她担心…… 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　凝雪一个人走到海边的一处沙岸上。沙岸虽不宽阔，但湛蓝的海水拍打洁白细碎的沙，其中的风光旖旎自成一味。 



　　这处沙岸极为隐密，是寒冰赐予她一个人使用的地方，岛上的其他人都不得进入。 



　　凝雪胸口仍积聚着刚才运功冲乱的气息，现下又为洛儿的事情气闷，令她感觉到胸口隐隐作痛。 



　　“呜……”看着眼前的海浪，她忍不住泪流满面。 



　　“寒冰为什么要这样对我……”她不解寒冰的残酷。“为什么、为什么？” 



　　她哭喊着：“见不到亲人也就罢了，为什么现在连洛儿都要为了小错而受罚！” 



　　不管凝雪怎样哭泣，眼前的大海也不会给她任何的回答。 



　　洁白的浪花，依旧拍打着细碎的沙滩。 



　　突然间，凝雪察觉到在她身后的矮丛中，有个细碎的声响传出，她旋即回身防御。 



　　一个陌生的男子正直勾勾的盯着她看，男子落魄的模样，看来就像是遇到海难，漂流到岛上的人。虽然他衣衫褴褛，但他非凡的气势不是一般人会有的，他眉间还有很特殊的龙形胎记，他是谁？ 



　　乍见她，龙君惊愕的想着，这世上真有仙女？！ 



　　他以为自己眼花了，不幸遇到涨难，漂流到这个岛上，原以为这次会死了，却在这里见到天仙般的美人；他怕这美人只是他的幻想，于是急切的想上前捉住她。 



　　“你要做什么！”凝雪变脸娇斥，连忙出手攻击这唐突的男子。 



　　龙君炜怎样也想不到，这天仙般的美人会武功，他虽然有一身高强的武功，但他刚经过一场海难，受伤的身体还未完全复无，所以猝不及防的挨了她一拳，整个人跌倒在柔细的沙滩上。 



　　看着被她打倒在地的男子，凝雪无情的举起手说：“任何擅闯岛上的人都得死，这是岛上的规定。” 



　　原以为自己会打不赢这魁梧的男子，想不到他竟虚弱得让她一拳打倒在地。 



　　“我不是擅自闯进来。”龙君炜急切的解释，“我的船遇到风暴，我是被海浪卷到岛上的。” 



　　“不管如何，岛上的规矩不能废。” 



　　其实凝雪从未杀过人，她发现自己举起的手竟微微的颤抖。 



　　“真是这样我也认了。”龙君炜不再说些什么，他闭上双眼，等待她一掌劈下。 



　　“你――”凝雪呆住了，她都要取他的性命，他竟能这样从容。“为什么你不怕死？” 



　　高举的手垂下，她真的不忍心就这样杀害一无辜的人。 



　　龙君炜睁开闭着的眼睛，真挚的看着她，“因为要我的命的人是你，能死在美丽的仙女手下，我死也甘愿了。” 



　　就算面对这种事情，龙君炜依旧泰然自若。 



　　“我、我不是什么仙女！”单纯的凝雪从未听过男子对她说这种话，倏地绯红双颊。 



　　她娇羞清纯的模样，可让龙君炜看痴了。 



　　“是的、你就是仙女，像你这般美丽的姿色还不算是仙女，那还有什么样的再现才叫仙女。” 



　　原本肃杀的气氛，此时已全然消失。 



　　“花言巧语，我不想理你。”凝雪别过身，举步离开。 



　　“别走。”龙君炜忙唤住她，“你还没告诉我你的名字，我可以再见到你吗？” 



　　举步的凝雪停顿了一下，“要是岛上其他人看见你，一定会要你的命，你自己好自为之。” 



　　“小仙女，那……你的名字？”带着一丝希望，龙君炜极想知道佳人的芳名。 



　　凝雪却不再多置一词，连忙离开海边。 



　　望着她的背影，龙君炜大喊：“我喜欢你――” 



　　他不知道她有没有听到，但他知道自己的心遗失了，遗失在这如仙女般的美人的身上。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　明月高悬，星空粲然。 



　　凝雪思绪紊乱的站在窗边，看着粲然星空。 



　　下午遇着的那名男子，不知道有没有让其他人给发现，今天是他的运气好，遇上没杀过人的她，要是他遇到的是岛上的其他人，一事实上会没命。 



　　他问她的名字，要不要告诉他呢？ 



　　凝雪的芳心大乱，不过是一个花言巧语的陌生男子，却可以这样的因扰她。 



　　这就是爱恋吗？还是我一时的错觉？ 



　　凝雪从未尝过情爱滋味，但他说喜欢她；思及此，她心头就禁不住怦咚怦咚的跳。 



　　那看着她的眼，好炽、仿佛似曾相识，但她却想不起曾在哪能里见过那一双炽热的眼。 



　　不愿去想太多，现在她最要紧的就是要将洛儿救出，洛儿让夏爷爷带去无明居也有三个时辰了，她不能就这样坐视不理；要是寒冰不早点放洛儿出来，只怕拖得越久，洛儿遭遇危险的机会越大。 



　　仍不死心的凝雪希望在她恳求之下，寒冰能网开一面放过洛儿。 



　　她决定赶到夜汐楼，为释放洛儿的事求情。 



　　第三章 



　　雪白的夜汐楼辉映着皎明亮的月光，整栋汐楼仿若闪烁着淡淡的月色光芒。 



　　寒冰的寝房在夜汐楼的最上层，此时寝房里所有的门窗关上，只有在床边灯檠上还点着一盏小灯。 



　　他坐在床边，目光灼灼的看着摆在床上的裸身女像。 



　　寒冰此时一丝不挂，他有着修长结实的身躯，漆黑如墨的长发散在背后。他才刚沐浴完毕，然而此刻的他却是无比兴奋，亢奋昂扬的下体，显示他目前浑身充满火热的欲望和渴求―― 



　　为的只是画中那裸体人儿。 



　　他是正常的男人，也有男人会有的生理需求。在中原经商的进候，他不是没有碰过女人，但他现在只想要凝雪一人；所以这一年来都没有在其他女人身上发泄欲望。 



　　半年前他回岛上的时候，无意间窥见凝雪在一处隐密的水泉边沐浴，当时凝雪并没有发现他，因此他从容的将那娇美身躯刻划在心中且将那洁白美丽的胴体画下。 



　　那幕出水芙蓉的景象，寒冰就算想忘也忘不了…… 



　　妖红似火的桃花林中，只有轻柔的歌唱声，甜美清亮的歌声似能迷惑人心般的悠扬，轻轻柔柔的回荡在杳无人迹的桃花林中。寒冰循着那美丽的歌声前行，却发现那轻柔的悦耳歌声竟是出自凝雪的口中。 



　　他躲在远处看着她，只见她坐在清澈的水泉边，轻吟诗经上的句子，颇有音律天分的她，将四句编成一小段乐曲，独自坐在水泉边反复哼唱着―― 



　　桃之夭夭，灼灼其华。 



　　之子于归，宜其室家。 



　　她才十四岁的年纪，虽然再过半年才及笄，但她心中她有着小女儿的待嫁心情。她卷起袖子，有一下，没一下的拨弄清澈的泉水。 



　　炎夏的炽热太阳，灿烂的照射着这片桃林，也照射着坐在泉边的凝雪。 



　　“好热。”凝雪小巧挺直的鼻梁，微微沁着细小的汗珠。 



　　“今儿个夏天怎地特别热？”就算坐在泉边玩水，也驱不散那炙人的燠热。 



　　她举起淌着水的双手，轻拍被太阳晒红粉颊。冰凉的泉水，瞬间驱赶掉一些脸上的热意，但没过一会儿，炙热的的艳阳又让她感到闷热。 



　　她环视周遭，发现这个水泉隐密得根本不会被人发现，于是她开始脱去身上的衣裳，直到全身只剩下淡粉红的抹胸和亵裤才停住手上的动作。 



　　要不要全脱光算了？可是她又没有做过那么大胆的事情，在光天化日之下赤裸裸的在泉水里游泳。她似是考虑了一下子，开始解开抹胸的绑绳，慢慢的脱去仅存的所有衣物；直到她全身裸裎，马上迫不及待的进入水泉口玩水。 



　　凝雪开心的戏水，丝毫没发现她的赤身裸体已然让寒冰瞧见，还被寒冰真实的画出一幅裸画…… 



　　所以，每当寒冰有迫切的需求时，他便将那幅画巷展开，看着画中的人像、想像着凝雪和他交欢。 



　　寒冰看着画里全身裸裎的凝雪图像，修长的手指沿着画中人的胸线缓缓游移，最后落在那瑰艳的粉色蓓蕾上。 



　　“凝雪……我要你……” 



　　寒冰低吟着，想像自己正用手指揉捏那小巧的蓓蕾，感受那粉色的蓓蕾在他的揉捏下绽放瑰艳的红色。 



　　想像凝雪因为他的煸情挑逗，而发出兴奋的呻吟，回荡在他耳畔。当他的手指继续游移到凝雪双腿间，在她柔嫩的蕊苞来回逗弄时，源源不绝的蜜液从兴奋的小穴中不断溢出，她似哀泣的乞求他给予更多。 



　　寒冰不由得兴奋的喘息着，想像自己伸出手指，徐缓的插进那未经人事的小穴中―― 



　　寝房的门在这刻突然被人打开，冷不防的，凝雪闯进房间，亲眼见到寒冰冰赤裸身体看她的裸像这一幕。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　“啊！”凝雪惊呼一声。 



　　寒冰在做什么？ 



　　什么话都说不出来的她，就这样瞠大双眼，呆愣在门口。 



　　她真的不是故意要闯进来！ 



　　她才走到寒冰的房门前，就听见房里传来有些喘息的声音，她以为寒冰人不舒服，才会这么突然的闯进他的房间里―― 



　　此刻，寒冰还正处于亢奋的阶段，他浑身的欲火未退，幽黑深邃的双眼充满浓浓的欲火，灼热的目光直瞪着闯入房里打扰他的凝雪。 



　　丝毫没有想遮掩这一切，寒冰依旧未移动那健壮的结实身躯，腿间的昂扬的欲望，她没有做任何遮掩；既然已避不开，该是让凝雪了解这些事的时候了。 



　　好半晌，凝雪才重新拾回自己的声音：“我……对不起……不是故意……闯进来。” 



　　慌张的凝雪既羞赧又困窘，整颗心跳得仿佛快蹦出胸口般。 



　　直到现在她才了解，寒冰从以前看她的眼神，就和今天遇到的那名男子一样，那么多情炽热。难道说，寒冰喜欢她很久了？ 



　　寒冰力持镇定地问：“找我有事？” 



　　“呃、是洛儿――”凝雪呆呆的回答，旋即想到目前的窘况，“不、不，我现在没事……要先走……”她断断续续的说着，动作僵硬的转身，想赶快了开房间。 



　　凝雪动作虽快，寒冰的动作却不比她快。 



　　“既然来了，又何必走！”寒冰一伸手拍门板，将凝雪整个人拉入怀中。 



　　“不要！”凝雪不停的挣扎着。 



　　天呀！这是什么情况！ 



　　寒冰可是领养她的“叔叔”耶！他、他怎可这样赤身裸体的抱着她？但这不是最让她恐惧的，她害怕的是接下来即将要发生的事情。 



　　“你不要抵抗。”寒冰紧箝住凝雪的双手不愿松脱。 



　　凝雪被逼得别无他法，只好使出她多年学习的武功抵抗寒冰。 



　　“快放开我！”凝雪运劲抵抗。 



　　只是，没想到她所使出的劲力全都像江河入大海一般，一一被收纳、化解于无形，连想攻击寒冰的机会都没有。 



　　“凭这么点功夫就想打败我，你也真是太不自量力。”寒冰运功压制住凝雪，“你的武功是我教的，不要白费力气。” 



　　“你不能这样！你要做什么――”凝雪连声惊呼哪会乖乖的任寒冰宰割。 



　　看着犹作困兽之斗的凝雪，寒冰连一点逃脱的机会都不给她：“看来我不这样做，你是不会乖乖听我的。” 



　　一瞬间，寒冰直接封了凝雪的武功内力，让她连一点武功也施展不出。 



　　丝毫抵抗不了寒冰的压制，凝雪摇着头，泫然欲泣的哀求：“我不要，我求求你放过我。” 



　　“凝雪，这已是不可避免的事。” 



　　披散着长发的寒冰，此时看来有如饥饿的猛兽一般，他毫不留情的将凝雪拉到床褥上，并且蛮横强硬的脱去她身上大半的衣服。 



　　“是你不对，自己要选这时候闯了进来。”望着已半裸裎的雪白身子，他双眼霎时变得黯沉，“这完全是你自找的，原想等到你满十六负的时候，才要让你知道我对你渴望有多深，让你做我的妻……但是你不该在此时闯进来目睹这一切，我决定晚就让你成为我的女人。” 



　　“不，这不能怪我。我发誓，只要你现在放我走，我会将今天所发生的事情全数忘掉。” 



　　“你就这么讨厌我？和我在一起真的这么可怕吗？”寒冰倏地停止手上的动作，定定的看着恐慌不安的凝雪。 



　　“这……我不是……”凝雪张口结舌，不知要怎样回答。 



　　她是不讨厌寒冰，但寒冰不能这样亲密的待她，她怎能就这样让寒冰给夺去清白的身子。 



　　“我不怕使用小人手段胁迫你。”寒冰在心中下了一个主意。“要是你现在不乖乖听我的话，你那个关在无明居、可怜的小婢女，可就小命不保。” 



　　“你！”卑鄙小人！ 



　　“我想聪明如你，应该不会想试试我是不是做得到，要是你一切都听我的，我可以只关洛儿三天略作惩罚；三天后，我就会放那名婢女出来。”寒冰低邪的说着，“但要是你这三天不听话……那么就得待下次我回岛时，看看她会不会有放出来的机会。” 



　　凝雪盯着寒冰，时势所逼，她只能将所有的怒骂忍下。 



　　寒冰低下头，吻上凝雪红艳的小嘴，火热的与凝雪的唇舌交缠，热辣的唇舌，仿佛想掏尽她口中的甜蜜。 



　　凝雪此时丝毫不敢抵抗，唇被寒冰吻住更是说不出话，只能流着泪，眼睁睁的看着寒冰对她一逞兽行。 



　　可再多的眼泪，也撼动不了寒冰想占有凝雪的决心。 



　　“不要哭。” 



　　“你这样对我，我会恨你。”凝雪别过脸，决定不管今晚寒冰怎样对她，都当自己是个毫无知觉的活死人。 



　　恨？寒冰不喜欢这字眼。 



　　“别说恨，过了今晚，你会爱上我给你的感觉。” 



　　从不展笑的寒冰，此时竟一反平时冷淡的态度，沉声邪佞的笑着。 



　　那得意的笑声，听在凝雪的耳中反觉刺耳，她闭眼睛，决定不再说些什么。 



　　“不要以为这样我就拿你没办法。” 



　　寒冰将凝雪压在身下，炽热的身体熨贴着凝雪那微微温润的雪白肌肤，他的手游移在凝雪白肌肤上。 



　　“你好美，肌肤的触感果真如我想像中一般的美好。”寒冰赞叹着，手掌摩挲着凝雪那粉嫩的双颊。 



　　凝雪让寒冰脱得只剩肚兜和亵裤，她也察觉到寒冰身上传来的火热温度，不懂人事的她虽是被迫，却也禁不住因为寒冰的抚触而脸红心跳。 



　　“今晚我会好好待你。”寒冰一边说着，一边动手脱下凝雪身上仅存的肚兜和亵裤…… 



　　不一会儿，全身裸裎的凝雪，娇美的身子微微发颤，那对雪白的椒乳也跟轻轻颤动，荏弱的样模样让情绪亢奋的寒冰几近失控的边缘。 



　　在寒冰煸情灼热的视线下，凝雪赧红了脸，忍不住想伸手去遮掩裸露的身体。 



　　“不要遮，你这样好美。”他低沉喑哑的说着，感到炽热的欲火在他的体内焚烧。 



　　他毫不留情、强硬的拉开凝雪欲遮掩的双手，另一手直接摸索上她那完美无瑕的椒乳，用着粗糙的手指摩挲着粉色乳尖，感觉到在他的轻捏挑逗下，那小小的乳尖变得坚硬挺立。 



　　“好可爱……”他邪恶的逗弄着那小小乳尖。 



　　凝雪虽别过头，无法摆脱寒冰在她身上洒下的火焰，强烈的战栗感由寒冰抚触过的地方蔓延至全身…… 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　寒冰用手掌轻轻的爱抚她浑圆的乳房，湿热的唇从她的唇边往下游移…… 



　　他一路吻至那高耸胸脯，含住其中一只浑圆，并用唇舌在那丰挺的乳房上尽情吸吮，邪肆的用舌舔弄那瑰艳的粉色乳尖，另一手也没停的揉捏另一只乳房，直到她一对椒乳被他挑逗得肿胀艳…… 



　　“嗯……啊……不、不要……” 



　　凝雪迷乱的摇着头，她全身火热，那让寒冰流连挑逗的双乳变得肿胀难受，希望能得到他更多的爱怜，但她还是口是心非的要寒冰停止。 



　　寒冰置若罔闻，继续吻着他渴求已久的身躯，同时将手渐渐地往下游移，他拉开凝雪紧夹住的双腿，宽大的手掌直接探上她的私密处―― 



　　“啊！这里不行！”凝雪扭动腰肢，想甩开寒冰的大手。 



　　她的抗拒，却更加煽动寒冰那火热的欲望；不管如何，今晚他一定要占有凝雪的身子！ 



　　“别想反抗，今晚你注定是我的人。”寒冰邪恶的在她耳边说着，“别忘了，无明居还有个人，就等你今晚的表现去救她……” 



　　凝雪停止挣动，忍着屈辱的感觉，任由寒冰将她修长的玉腿拉开，让那神秘的私密处，毫无保留的展露在他眼中…… 



　　“你这里也好美……” 



　　寒冰恣意的欣赏着她稚嫩的花瓣，并用手指轻轻的撩拨。 



　　“唔……嗯……”凝雪倔强的咬着下唇，不让自己发出屈辱的声音。 



　　“我记得你以前不是这么倔。” 



　　他不喜欢凝雪这样不乖，但他会用男人的方式惩罚她。 



　　像是故意似的，寒冰用着一根手指在她微泌爱液的花瓣撩拨，并在那敏感的小核上揉弄。 



　　那种战栗的快感，让凝雪淌湿的小穴，不但变得搔痒肿胀，那红嫩的穴口还不停流出更多的甜蜜的爱液―― 



　　“嗯……啊……不要了……” 



　　再也忍受不了，凝雪扭摆着下体，呓语出湿淫荡的呻吟，玉般的姣美的双腿不由自主张得更开，似是期待寒冰给更多的爱抚。 



　　“真的不要？”寒冰邪恶的问着，手指在凝雪麻痒难耐的穴口，不停恣意的来回揉搓，从那小小的穴口，流出更多激情的爱液，湿透了他的手掌也沾湿床单。他知道凝雪已经达到兴奋的边缘，但是他不要这么快就占有她，他要慢慢的享受她。 



　　凝雪摇着头，“我不……”她已分不清自己的想法，下体传来的感刺激，让她舍不得就这样停止。 



　　湿透的小穴像娇艳欲开的花朵，寒冰伸出一指，插入那爱液湿润的窄小穴径中，并在那稚嫩的穴径前后抽送。 



　　“啊……嗯……”凝雪娇媚的嘤咛着。 



　　寒冰粗重的喘息，插入穴口的指头邪淫搅弄着紧窒的小穴，一次次的深深戳刺入小穴里。 



　　凝雪火热的身子已经香汗淋漓，紧窒的小穴紧紧吸吮住他插入的手指；他感觉到那细嫩的穴里传来阵阵的痉挛抽搐，她高涨的情欲已达到最顶端。 



　　“啊……求求你……我真的不行了……” 



　　凝雪双手紧攀住寒冰，承受不了下体传来一波接一波的快感，一阵高潮席卷淹没她，整个人陷入激情的恍惚中，蜜汁不断地从她下体沁出，浸淫了寒冰整个手掌―― 



　　陷入高潮迷乱中的凝雪煞是美丽，瑰艳的红晕染透她全身。 



　　寒冰看着凝雪因为喘息而剧烈起伏的胸脯，他的下腹传来胀痛的抽搐，火热的欲望再也按捺不住高涨的欲念…… 



　　他将凝雪粉嫩的双腿拉开，胯下挺立亢奋的男性顶着穴口，毫不留情，他用力的一挺腰，刺入她体内，冲破那代表贞洁的薄膜，将巨大的男性深埋进微微颤抖、湿渌渌的小穴中。 



　　“啊――好痛――”凝雪尚未从激情中消退，就感觉到下体让硕大的巨物冲刺进入。 



　　凝雪疼痛得尖叫，双手拼命推拒，但寒冰坚若磐石般压着她的身子，她想退开，却让他插得更深入。 



　　知道凝雪是第一次，他怜惜的停止在她体内，并不急着抽送，但凝雪娇嫩的穴口将他紧紧包夹，他不知道自己还能忍耐多久。 



　　“嘘，不要乱动，等一会儿就不痛了。” 



　　“不要、我不要，好痛……”凝雪哀泣，扭动着疼痛的下半身，希望寒冰快抽离，却没想到这样的动作反而更加的刺激寒冰。 



　　寒冰深邃的眸子变得阴黯，再也无法忍耐，他开始在凝雪的体内抽送。 



　　“好痛，你快停下来。” 



　　泪水涌上眼眶，她感到寒冰的火热不停戳刺推送着，仿佛想将她整个撕裂般。 



　　寒冰用嘴封住凝雪呼痛的小嘴，手指在那浑圆的玉乳上揉搓，拉扯着尖挺的蓓蕾，继续用着粗硬的男性象征，扩张凝雪那窄小的女性甬道，娇弱的小穴被扩张到极限，承受着那昂扬巨大。 



　　寒冰的坚挺不断深深的插入，凝雪也由初开始的疼痛，渐渐转为一种酥麻的感觉，她抛弃羞愧的感觉，陷入一种新的快感之中，下体随着寒冰的律动摇摆。 



　　源源不绝的花蜜不停流出，湿透两人的下体，紧窒的内壁紧紧包裹着寒冰的巨大。 



　　寒冰的唇离开凝雪的，将她粉嫩的腿拉得更开，以利他插得更深。 



　　“嗯……啊……”凝雪忍不住娇喘、呢喃，美丽的星眸半睁，她已让寒冰变得不像自己。 



　　她声声的淫秽娇喘、在他身下狂野扭动，不断刺激寒冰的感官他低下头，粗嗄的说：“你注定是我的女人。” 



　　他紧紧的箝住凝雪的纤腰，猛烈的冲刺着濡湿的小穴。 



　　凝雪整个人像是被寒冰的热情燃烧起来，当她达到高峰的时候，穴里一阵阵收缩抽搐，寒冰也同时让紧缩的刺激达到高潮，他用力的直挺入她的最深处，将积蓄的炙热暖液全都洒在她的最深处…… 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　龙群炜看着夜空，想着今天遇到的如仙般的美人。 



　　“她真的是我此生见过最美的女子，就不知她是否已有意中人？”光是想到她可能有喜欢的人，龙君炜的心中就涌起一股酸涩，嫉妒的火焰燃烧着他。 



　　他不希望她已有喜欢的人，因为他的心已经遗失在她身上。 



　　他可是圣朝的三皇子，父皇三年前封他为平西王，派他统御整个西方领土。 



　　今年二十八岁的他，尚未娶妻，凭他优厚的条件、俊伟的外表，上平西王府提亲的人险些踩坏门槛；但他一直没有成亲的念头，他喜欢的是沙场生活。 



　　原本他可以选择安安稳稳的当个平西王，但安逸的生活不适合他的个性，他擅长指挥作战，因此每当边陲有敌国挑衅，他总是亲自挥军上阵。三年来，他从未吃过败仗。 



　　这次要不是大皇兄邀他出海一同寻找失踪已久的二皇兄，他这个长年镇守西方的王爷，也不会落难到这不知名的岛上。 



　　但这也是不幸中的大幸。 



　　“要不是我一时兴起，决定和大皇兄出一趟，恐怕这辈子都见不到这可人的小仙女。” 



　　如果他有机会离开这个岛上，他一定会想办法将那小仙女娶回他的平西王府。 



　　生平第一次，他动了成亲的念头。 



　　他要和她过着神仙眷属般的生活，再也不恋栈纵横沙场的刺激，安安分分的做他的平西王。 



　　他现在身体未完全复元，功力未恢复到十成十的水准，他不会贸然的向岛上其他人求援，因为他相信那小仙女不会骗他，这岛上的人要是见到陌生人，一律杀无赦！ 



　　“还好我遇到的是善良的小仙女。”他想再见她一面，“她不杀我，就表示她不讨厌我。” 



　　而且她或许还有些喜欢他，他对自己的魅力极有自信，女人见到他，没有一个不往他身上黏，他相信她绝对敌不过他的魅力。 



　　龙君炜看着夜空闪烁的万点星辉，那灿烂绚丽的点点光芒，就像是那小仙女，“你等我，我一定会带你走。” 



　　对着星空许下承诺，龙君炜闭眼沉睡。 



　　第四章 



　　凝雪轻轻喘息着，虚弱的枕卧在寒冰怀中，小脑袋瓜不停思考着。 



　　她该哭泣吗？毕竟寒冰夺走她的清白。 



　　她不该哭泣吗？她现在心里只有淡淡的遗憾。 



　　说不上是什么原因？原想将自己的第一次献给所爱的人，但寒冰毁灭她这个希望。没有了女人最重要的贞洁，她这辈子注定只能成为寒冰的女人。 



　　刚才的激情让她有些疲倦，她实在不想就这样将清白给了寒冰，可寒冰是那么的专制，硬是逼迫她顺从。 



　　但是如果她这样的牺牲，能够救出被关在无明居的洛儿，那也就值得了。 



　　现在她赤身裸体躺在同是裸裎的寒冰身边，两亲密的熨贴着对方，她不习惯的想挪动身体，往床铺的另一边移动，却还是让寒冰拉回怀里。 



　　寒冰知道凝雪的退却，他皱眉道：“不要乱动，难道你还想再来一回？” 



　　一听此话，凝雪马上乖乖的躺在寒冰怀中，不敢再轻举妄动。 



　　“我不乱动，你不要再做一次了。”她小声哀求，刚才做那档事，她的双腿之间到现在还疼着。 



　　“你不喜欢和我做？”寒冰想知道凝雪的想法。 



　　这问题可难倒凝雪，要是她说不喜欢，寒冰一定会生气；但是她又不想说自己喜欢做那档事，要不是寒冰以洛儿的事情威胁她，她哪有可能乖乖顺从他，还那么配合的和他做完那档事。 



　　“嗯？”寒冰俊眉一挑。 



　　凝雪红着脸道：“这个……我……”讨厌的寒冰，问这种问题，还这样逼她回答。 



　　“不好意思说？” 



　　寒冰低头亲昵的吻着凝雪的耳垂，他知道女人对这种事总是羞于启齿，他的小凝雪可连脸都羞红了。 



　　“你永远都是我的人。”寒冰占有似的紧搂抱凝雪，鼻子嗅闻她发间传来的淡淡馨香。 



　　“我可不可以问一个问题？”凝雪怯怯的问。 



　　“你说。” 



　　“为什么你一定要我？”她好奇的开口。 



　　“等你正式成了我的妻子，我再告诉你。”寒冰决定不将问题的答案现在告诉她，他要等到新婚之夜再说。 



　　“那我问另一个问题好了。” 



　　“嗯，你说吧！”他现在心情不错。 



　　“我什么时候才可以离开寒冰岛？”她真的真的好想回家乡看看，尤其是那久违的娘和弟弟，就算只是见一面也好。 



　　寒冰看着凝雪期盼的脸孔，误以为凝雪想离开他，胸口莫名的涌上怒意，凝雪永远都只能是他的人，他不会放她离开寒冰岛。 



　　他是个占有欲极强的男人，谁都不能将凝雪带离开他身边，就算他死也不能！ 



　　“永远别想。” 



　　寒冰的一句话，打破凝雪的希望。 



　　“你……”她很伤心，毕竟他不是那么的专制，连让她回家探视亲人的机会都不给。 



　　无语的沉默横亘在两人之间，窗外依旧传来一阵阵熟悉的海涛声。 



　　明月高悬，星空粲然。 



　　她就这样让寒冰搂在怀中，轻轻的合上眼睛，满怀心伤的沉沉入睡。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　清晨的阳光耀眼，寒冰轻啄着凝雪的唇。 



　　她好甜，尝起来的味道像是蜜般，让他舍不得离开，一而再、再而三的在她唇上逗留。 



　　她昨夜真是被他累坏了，瞧她睡得极沉，连他亲吻着她不知道。 



　　看着凝雪沉睡的模样，寒冰那双不安分的魔爪，开始在她细致的肌肤探索，仿佛要不够似的，他又想再要她的身子。 



　　邪恣的唇吻上雪白的乳房，原本松软的蓓蕾，因为寒冰的舌亲轻轻拨弄，没一会儿工夫，粉色的顶端倏地变地紧绷。 



　　“唔……”在无意识的状态中，凝雪本能的回应着。 



　　寒冰的呼吸开始急促，他不停逗弄着粉红色的乳尖，手指缓缓的往下移动，探测那花穴的湿润度。 



　　“啊……不要……” 



　　凝雪微弱的抗议，逐渐清醒的她，感觉到寒冰用手指在她下身逗弄，并将邪恶的手指插入她的小穴中，不争气的身体，竟淌下许多的爱液。 



　　“你好紧。”寒冰感觉到手指让她给紧紧夹住，侵入的手指，因为有着蜜液的滋润，顺利的在里面缓缓移动，但紧窒的穴道仍紧紧的吸附着他刺入的手指，令他感到愉悦。 



　　凝雪此时意况完全清醒，虽然她的身体反应着寒冰的爱抚，可她还生气着寒冰不让她去找好的亲人，所以心里不情愿和寒冰欢爱。 



　　“不要、我不想再做了。”凝雪怒斥，双手奋力推开寒冰，却移动不了寒冰分毫。 



　　凝雪大胆的抗拒举动，让寒冰倏地停下手上的动作，热情的眸子瞬间变得冷沉。 



　　“你说什么？”他怒看着凝雪。 



　　“我说不想再做了，尤其是和你！” 



　　虽然害怕发怒的寒冰，凝雪还是斗胆说出心中的话，反正最多也只是死路一条。 



　　她一旦固执起来，也是很不怕死的。 



　　“你已经是我的女人，我要你做，你就得做！” 



　　寒冰恼怒了，他用力的拉开凝雪的双腿，毫不留情将自己的硬挺狠狠的刺入她体内―― 



　　“好痛！”凝雪痛呼，眼泪不争气的涌上眼眶。 



　　虽然不是初次，但寒冰实在是太巨大，他这么残忍进入，也不管她是否承受得住。 



　　凝雪泛泪的眼眸和纠结的眉心，让寒冰的胸掠过一阵闷痛。 



　　“这是你自找的！”他冷淡的说着，随即将自己埋得更深。 



　　寒冰冷淡的话，深深的刺伤了凝雪，她的身子好疼、心也好疼！心碎的凝雪任由自己的思绪飘远，不去注意寒冰在她身上造成的感受。 



　　“不要以为这样就可以应付我！” 



　　寒冰气极，将她的腿拉得更开，不断的猛烈的在她体内戳刺、插入，仿佛想将她撕裂般的狂暴。 



　　仍红肿疼痛的花唇，承受不住寒冰这般粗暴的欢受，凝雪只有咬着唇，忍受着他在她身上的冲刺。 



　　“怎样？舒服吗？像昨夜一样淫荡的呻吟呀！”寒冰狂野的律动，故意出言屈辱凝雪。 



　　凝雪咬紧下唇，稚嫩的花穴被寒冰捣弄得好痛苦、好难受，她忍不住的逸出破碎的呻吟，但这不是欢愉，而是痛苦。 



　　“啊……我不要了……”她真的好痛。 



　　不过寒冰并没有因此放开她，他邪恶的冷笑出声。 



　　“我的小凝雪，我可是非常的想要呢。”他狠狠的猛力挺腰，“不会这么快结束的――” 



　　不停的律动，仿佛没有结束的一刻。直到寒冰达到高潮，将火热喷洒在凝雪的体内，凝雪也疲乏的昏睡过去。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　当凝雪再次醒来的时候，寒冰已经离开夜汐楼，房间只剩她一个人。 



　　经过这档事后，她已经由女孩蜕变成女人，心上身体上的许多变化，她还是一时不适应。 



　　尤其是现在，她的双腿间仍疼痛红肿，都是寒冰造成的！ 



　　窗外透进来的阳光依旧耀眼，却扫不掉他在她心中留下的阴影。 



　　你已经是我的女人，我要你做，你就得做！ 



　　“我不是任人发泄的女人！”凝雪生气的自语。 



　　她有些后悔，为何自己六前会那么冲动的和他一同离开北方，然后让自己陷入这样的困境。 



　　她坐起身，决定不要在床上浪费时间，她的肌肤还残留着寒冰在她身上留下的气味和痕迹。 



　　像是呕气般，她身上的痕迹虽然洗不掉，但她要洗掉这身暧昧的味道。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　凝雪独自走在桃花林中，路径旁的桃花盛开，温柔的和风轻轻吹指树梢，洒落片片粉色的花瓣，飞落在她的身上，她并未将身上的花瓣抖落，只是顺着她熟悉的方向，来到一处的四周围绕着桃树、流水淙淙的水泉边。 



　　这清澈的小水泉是她的小天地，每当天气炎热难耐的时候，她总是会偷偷的来这里玩水沐浴。 



　　她往周遭瞧了一下，明知这个地方极为隐密，除了她知道之外，不会有其他人闯进来，但她还是不安心的左右观望。 



　　在确定四周真的没有人之后，她才松下戒备脱去身上的衣服，全身赤裸进入水泉中。 



　　“哇――好冷――” 



　　初入水里的冰凉，让她惊呼一声。浸泡了一会儿后，她就不觉得水冷。 



　　清滢水珠流过她玉般的身子，水泉上飘浮着桃树落下的片片花瓣，沐浴在满是桃花瓣的水泉中，她美丽得像是个从桃花中生出的花仙。 



　　凝雪仔细清洗身体每一寸，她不喜欢身上仍染有寒冰的味道。 



　　犹忆寒冰的独霸，就让她极不甘心。 



　　“什么我注定是他的！” 



　　是凭什么？又为什么？ 



　　寒冰为什么不回答她的问题？也不让她回家见娘和弟弟？ 



　　凝雪真的不明白。 



　　徐徐的清风吹过，盛开的桃花被卷起满开花瓣，看着这熟悉的美丽景色，她得不到她想知道的答案。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　龙君炜以为自己眼花了！ 



　　他直愣愣的瞪着眼前的美人出浴图，那活色生香的美人儿，真是他昨日遇见的小仙女！ 



　　要不是他闷在海边无聊，想绕到这桃花盛开的林中，他也不会在无意间，瞥见全身赤裸的小仙女在清澈的水泉中沐浴。 



　　明知偷窥女人沐浴是不合礼的事，但他是就是忍不住的想一看再看，而专心沐浴的人儿，竟也没注意到他的偷窥。 



　　光是瞧见那玉般的滑腻的细致肌肤，就让他整个人忍不住兴奋起来。 



　　由于他距离她还有一段距离，因此他悄悄的施展轻功，轻轻的往她的方向移动…… 



　　凝雪是练过功夫的人，耳力不弱的她察觉到些微异样的声响。 



　　当她想游回泉边拿衣服穿的时候，才知为时已晚。昨天她在海边遇到的那个男子，竟拿着她的衣物，笑得很狡猾的看着她。 



　　“小仙女，真是巧啊，我们又见面了。”龙君炜笑道。 



　　“你、你要做什么？”凝雪羞愤的赧红了脸，双手掩着身子，整个人沉入水中，只露出一颗头颅在水面上。 



　　“不要这么凶，我又不是坏人。” 



　　“还说你不是坏人，快将我的衣服还我，不然我不会放过你。”她着急死了，原想来这水泉沐浴放松心情，没想到却遇到这样的窘境。 



　　龙君炜坏坏的走到水泉边，居高临下的看着她道：“要我还你衣服可以，但是我有个条件交换，不管我问你什么问题，你都要老老实实回答我。” 



　　“这……好吧。”凝雪勉强答应，现在她只想赶快拿回衣服。 



　　“你叫什么名字？”他可是现在还不知道她的名字。 



　　“凝雪。” 



　　“凝雪……这个名字我喜欢，但是太冷了，不适合美丽的你。” 



　　“你管我那么多干什么，我回答你的问题了，我的衣服可以还我了吧？” 



　　“这么凶啊！我还没问第二个问题呢。” 



　　龙君炜故意消遣水里的佳人，他爱这样逗她，看她红着脸娇羞的模样。 



　　“你！”凝雪虽然生气，但是她不敢离开水里。 



　　“别你呀你的，我可是有名有姓，我叫龙君炜。至于我第二个问题，我想问你，我现在是在哪里？”被海浪冲到这陌生的岛上，他还不知道自己现在在哪里。 



　　“这里是寒冰岛。”凝雪乖乖的回答。 



　　“寒冰岛！这里是寒冰岛？” 



　　“嗯，我没骗你的。” 



　　龙君炜有些吃惊，他和大皇兄这几年想找出寒冰岛，都无功而返没想到一场风暴，竟将他带到他们寻觅已久的寒冰岛上，看来这次一定可以找到寒冰。 



　　“那你可知寒冰人在何处？” 



　　“你问这么多要做什么？”凝雪戒慎的看着龙君炜，她知道这些年也有些寒冰的仇人要找他寻仇，但寒冰总能轻易的化解危机。 



　　龙君炜了解凝雪仇视的眼神，但她关切寒冰样子，让他心中颇为不快。 



　　“请不要误会我，我不会对寒冰不利。” 



　　“是这样吗？” 



　　“我没有骗你。” 



　　凝雪的反应，让龙君炜决定问出心中的问题。“你是寒冰的什么人？”他抱着一丝希望，凝雪的回答不是他心中所想的。 



　　这个问题让凝雪心中一紧，她是寒冰的什么人？ 



　　寒冰对她的态度，让她觉得自己是寒冰陪寝的侍妾般，但有些时候，寒冰又给她许多特殊的待遇。 



　　“我……”悠然一叹，“我不知道要怎样回答你这个问题。” 



　　“你是他的女人？”龙君炜问出心中真正的问题。 



　　凝雪迟疑着，还是点了头，虽然她也不愿就这样成为寒冰的女人，但这是事实呀！ 



　　凝雪的答案，让龙君炜仿若被雷劈到般，没想到，自己生平第一次所爱上的女人，竟已是别人的女人。 



　　他动作快速的将水泉里的凝雪拉住。 



　　凝雪吓得不住地挣扎，却因自己全身赤裸东遮西掩之下，她就这样被龙君炜抱住。 



　　“就算你已经是寒冰的女人，我还是爱你！” 



　　龙君炜深深的吻住凝雪，胸口狂乱和情愫全都释放在这一吻之中，他真的好不甘心呀！ 



　　凝雪让龙君吓傻了，连抵抗都忘记，就这样静静的让龙君炜吻着。 



　　好一会儿，龙君炜才放开凝雪。“对不起、冒犯你了。” 



　　龙君炜黯然的道歉，将凝雪的衣服交还给她，他需要调适心情，所以他选择离开这个让他伤心的地方。 



　　在龙君炜离去后，凝雪才回过神急忙穿起衣服，一个人坐在泉边。 



　　可恶、可恶的无赖，他怎可这样吻她！为什么她身边都是些大男人，总是想做什么就做什么，也不过问她的意见。 



　　更可恶的是寒冰，她都是他的人了，还不让她出岛，他明是不信任她。 



　　凝雪气得坐在泉边掉眼泪，一古脑儿的伤心事全涌上心头，她哭得无法自己。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　“小姐呢？” 



　　寒冰坐在日潮的书房，问着藏雪园中代替洛儿专职服侍凝雪的小婢红儿，在洛儿放出来之前，都由红儿照顾凝雪的生活起居。 



　　“我一整天都没见到小姐。” 



　　“是吗？那其他人呢？” 



　　“没有，也没听其他人说有见到小姐。”红儿提心吊胆、老实的回答。 



　　凝雪小姐不知道跑到哪儿去了，她一整天都找不到小姐，连岛主要小姐每天喝的药，小姐也没回来喝。 



　　看岛主难看的脸色，红儿不禁为小姐担心，惹怒了岛主，下场可是很惨的。因为向来尽职的洛儿都被关到无明居，就知道岛主在生气的时候可以多残酷。 



　　“你下去吧！” 



　　寒冰遣退红儿，思索着凝雪可能会去的地方。 



　　“莫非凝雪会去那里？” 



　　他想到了一个地方，那隐密的水泉，也就是他见到凝雪出浴的那个水泉。 



　　凝雪有没有可能会去那个地方？ 



　　寒冰岛也不过就那么大，凝雪要是想故意躲开他，可就白费心思，她永远、永远不会有机会离开他。 



　　虽然他是强迫要了凝雪，但他丝毫不会为这件事感到愧疚。因为凝雪是他的人，她没有权利说不！ 



　　“哼！越是这样，我越不会对你留情！”寒冰冷声哼着，迅速离开日潮楼。 



　　＃　　　＃　　　＃ 



　　凝雪坐在水泉边哭泣，哭累了，她就枕靠着桃花树干，睡在盛开的桃花树下。 



　　寒冰来到水泉边时，见到的就是凝雪倚着桃树睡着的样子。 



　　凝雪的呼吸浅，脸色也苍白，让他心中倏地闪过一个不祥的念头，这个不安的想法让他一时心惊肉跳。 



　　当他见到凝雪胸口缓缓的起伏时，他才松了一口气，整个紧绷的神经稍稍放松下来。 



　　很显然的，只要遇上凝雪的事情，他所有的冷静自持都会消失。 



　　也难怪楚沧总笑他用情过深，才不过一个凝雪，就可以让权倾一方的他甘愿放弃一切，流浪四方，只为找寻能医治她的药材。 



　　他抚着凝雪苍白的脸蛋，看来她这几天都要好好疗养，不然寒毒会一天加重过一天。如果再耽搁下去，恐怕连他都无法清除凝雪体内的寒毒。 



　　那温暖抚触的感觉不断传来，让沉睡的凝雪惊醒。 



　　“你、你怎会在这里？” 



　　凝雪惊惧的退至一旁，她从没想到这个她自以为隐密的地方，不但龙君闯进来，连寒冰也知道这里。 



　　“我不能来这里吗？”寒冰没好脸色的睨着凝雪，她一见他就像见鬼一般，他当然也会生气。 



　　“我没这个意思，整个寒冰岛都是你的，当然你要来就来、要走就走，我如何能管人这么多！”她还在气寒冰，故意出言顶撞。 



　　寒冰一把攫住凝雪的手腕，怒视着这娇美人儿，她总是有本事让他生气。 



　　“我不想生气，但如果你不怕牵累无明居的洛儿，你就再出方顶撞。” 



　　显然寒冰的威胁立即奏效，这句话让凝雪脸色沉重，原本挣扎不休的凝雪安静下来，不再说些什么。 



　　寒冰说得对，她不能因为自己一时的意气之争，而让无辜的洛儿受到拖累。洛儿为了她的事情而被关到无明居，她已经很愧疚；如果又为了她逞口舌之快，而丢掉一条小命，她会为了此事一辈子感到不安。 



　　寒冰看着安静的凝雪，知道她不过是表面的服从，但他不会在这时候和她追究那么多，他必须先治疗她身上的病。 



　　“你现在乖乖的随我来，你的婢女告诉我，你今天还没喝药，我命人重新熬了一碗，我要亲眼看见你喝下去。” 



　　第五章 



　　寒冰拉着凝雪的手，带她回到他居住的夜汐楼。 



　　一到夜汐楼，凝雪心里开始惴惴不安，寒冰不是要让她喝药的吗？为什么又带她来夜汐楼？莫非寒冰还想和她…… 

　　“你在想些什么？”寒冰审视着凝雪，发现她一直心神不宁。 



　　“没、没有，我没有想什么事？” 



　　这句话分明是欲盖弥彰，凝雪整个脸都红了，因为她发现自己误会寒冰，在厅中的桌上，真的有一碗汤药等着她。 



　　笨凝雪！寒冰真的是要自己喝药，心思作啥想得那么邪恶。她在心中暗骂着自己。 



　　“没事怎么脸突然这么红？”看着凝雪脸颊泛着不正常的红潮，寒冰突然会意到凝雪的想法，他邪肆的在她耳边低语：“是不是还在回忆那件事？” 



　　“你别胡说，我没有这样想！”凝雪啐道，她才不要让寒冰知道她真的是这样想。 



　　“既然没这样想，就快喝下桌上的汤药。” 



　　“真的要喝？”凝雪皱眉，还这么远的距离，她就已经闻道那难闻的药味，真要她喝下那么难闻的药，她一定会恶心得全部给吐出来。 



　　“你以为我是对你开玩笑？”寒冰双手交叠在胸前，他才不会让凝雪就这样蒙混过去。 



　　凝雪端起桌上的药碗，“可是……这药看来好苦，颜色又黑黑的，好恐怖。” 



　　这小妮子！竟将他费尽千辛万苦、四处搜罗的良药当毒药，真是太糟蹋他的一番心意。 



　　“我说要喝、就是要喝。” 



　　“讨厌――”凝雪噘着嘴。 



　　她最恨寒冰逼她天天喝药，她又不是生病的人。 



　　凝雪不爱喝药的表情，让寒冰觉得可爱，她真的是他见过最可爱的女人，连噘嘴的表情都那么的让他感到愉悦。 



　　寒冰伸指一点凝雪噘起的嘴，“别做这种表情，我又不是逼你喝毒药。” 



　　“这么苦的药，喝了就算不死也会少半条命。” 



　　“你不会死，不许说这种话。”寒冰认真的板起脸，“先把药喝下去，不然别想离开这里。” 



　　“这么认真干嘛。”凝雪咕哝着，连开个玩笑也不行。 



　　“你说什么？” 



　　寒冰一挑眉，凝雪连大气也不敢吭一声，只好苦着一张脸，乖乖的将药喝下。 



　　“唔――”好苦呀！ 



　　凝雪受不了的问道：“这是什么药，为什么比我之前喝的还要苦？” 



　　“不要问那么多。” 



　　凝雪正色的看着凝雪，不再和她开玩笑。他拉住她的手，将她带往床的方向。 



　　“你要做什么？”凝雪惊惧的问着。 



　　他那严肃的表情，让他想起今早他对她的残暴和无情，一股恐惧倏地贯穿她全身，她不要再被他强暴。 



　　“乖一点！”寒冰俊脸一冷，认真的说：“这药不比以往，现在我要运功让你将所有喝下的药全吸收，不然凭你那一点功夫要将这药完全吸收，恐怕你练个十年功夫也做不到。” 



　　见寒冰认真的表情，凝雪只好乖乖的依言，两人盘腿坐在床上，让寒冰为她运功。 



　　¤　　　¤　　　¤ 



　　“为什么！为什么她是寒冰的女人？”龙君炜向天狂吼着，怨恨上天对他的不公平。 



　　因为寒冰有可能是他的二皇兄――龙君烨。 



　　龙君是父皇最宠爱的儿子，不但相貌俊美无俦，本身武功高强，要不是圣朝王位都由长子继承，只怕父王连王位都会传给他。 



　　不过在好几年以前，二皇兄无故失踪，后来由大皇兄四处探查所得的情报，知道寒冰岛的岛主寒冰，最有可能是失踪的二皇子。 



　　龙君炜声音嘶哑的说：“从小到大，父皇总对二皇兄特别宠爱，这些我可以不计较，但是――为什么连我们所爱的女人都要是同一个人！” 



　　积聚在胸口的闷气无处发泄，龙君炜抡拳打着桃花树。 



　　粗壮的树干让他捶打着不停摇晃，树梢盛开的桃花满天飞舞般的掉落，在那桃花花瓣纷飞的美丽景色中，龙君炜恍若见到那可人的小仙女，在片片的飘落的花雨中，一直对他盈盈的笑着…… 



　　“小仙女，要是我早一点遇见你，你就不会是二皇兄的女人，你会是我的……永远都是我的……”龙君炜颓然的靠着桃树。 



　　从来没想到，他这个纵横沙场可能面不改色的平西王，现在竟会为了一个女人颓神丧志。 



　　光是想到他爱上的小仙女，被他的五皇兄亲昵的抱在怀中…… 



　　满腹酸意涌上胸口，积压得他快喘不过气，他不想见到这种事发生！ 



　　“不行！我不能就这样眼睁睁的看着这一切发生，我要扭转这一切！” 



　　振奋起精神，龙君炜抛开原本的颓丧情绪，暗自下决定，就算小仙女是二皇兄的女人，他也要想办法扭转事实。 



　　他感觉得出小仙女对他还是有感觉的，要不然他刚才吻着她的时候，她不会连抵抗的动作都没有。 



　　他可以调适自己的心情，不去介意她已是二皇兄的女人，只要她愿意随他走，他也可以像他二皇兄一样抛弃一切，只带着她，到没有人知道的地方，过着只有他们两人的生活…… 



　　重新振作起来的龙君炜，炯亮的眼睛闪烁着希望的光彩，他一定会带走她！ 



　　※　　　※　　　※ 



　　万籁俱寂的深夜里。 



　　沙沙的海涛声，轻柔的随风传送而至。 



　　适才动功耗费的精力，让凝雪疲倦的沉沉睡去，在她玉般皎洁的面容上，两颊有着瑰艳的红润色泽，原本的苍白容颜已不复见。 



　　寒冰枕在凝雪的身边，看着她脸颊上红润的脸色，他满意的扯唇轻笑。 



　　看来这次他所下的药方，对虚寒体质的凝雪有不错的疗效。 



　　但是药力太过猛烈，身体向来娇弱的凝雪，可能一下无法承受这么强烈的药力，才会疲累睡着。且这药性奇特，一但服下此药，六个时辰内必须断绝男女欢爱否则药的猛烈药性会逆冲上五脏六腑，反而对服药之人有着致命之虞。 



　　以凝雪此时的虚弱的身子，恐会因承受不住而暴毙。寒冰深知此药的药性，他就算怎样渴望凝雪，也不会在此刻就要了她。 



　　他府下头，轻吻她柔软的唇，她就这样毫无防备的在他身边酣睡，却因为她吃了药，他只能忍耐体内熊熊燃烧的欲火，却不能对她做些什么。 



　　犹忆和凝雪的交欢，凝雪在他身下娇喘吟哦，那既狂且烈的缠绵，让他回味无穷。 



　　但凝雪倨傲的个性，让他深感麻烦和不解，原本他不想对凝雪这样残酷，但她的冷声拒绝，却让他失去理智，造成他在狂怒下无情的伤害她的身、心。 



　　他哑声在她耳边述说：“小凝雪，你知不知道我为了你，费尽所有的心力，四处找寻可以让你续命的药材。” 



　　寒冰轻柔的抚模凝雪如绢般的长发，感受那柔滑的发丝在他指间缭绕。 



　　“但是你可知我为你做了那么多、付出那么多，你是否会回报同我一般多？” 



　　沉沉睡着的凝雪，润泽的朱唇微启，却无声、无言、无语。 



　　寒冰伸指描绘那红艳的唇形，就这样深情的看着她，一夜无眠到天明。 



　　窗外透进微亮的天光，寒冰冰思忖着，凝雪一时间还不会醒来，何不如此时去看看楚沧？ 



　　他旋即起身，为凝雪拉好锦被，前往无明居。 



　　¤　　　¤　　　¤ 



　　幽暗无光的走道，是通往无明居的唯一步道，在走道两边的石壁上，并未设置照明的火把，由漆黑的入口往里看，真看不出那深不见底的走道是通往无明居，还是通往地狱。 



　　寒冰持着烛台，靠着微弱的烛光，走进走道。 



　　走一小段路之后，走道一分为二，他循着熟悉的道路走去，百转千回，曲曲折折的走了好一段路之后，才到达一处鸟语花香的山谷间。 



　　谁也想不到，寒冰岛人人恐惧的无明居，竟会是这样一个美丽的山谷。 



　　这山谷不算小，但四周皆是峻峭的高山，陡斜的山壁几近垂直，一般人要进到这山谷中，除非由曲折走道走入，不然是到不了高山围绕的无明居。 



　　寒冰举步往前方的青竹林中的小步道走去，因为无明居下地建筑在这青竹林里。 



　　参天的青竹种植在无明居的四周，能透进山谷在的光线被群竹遮蔽，只有几许微弱的光线洒落，整座无明居显得幽暗诡异；也因此，这里才称作“无明居” 



　　无明居的大厅门未关，就这样敞开着，寒冰还未走到门口，就见到楚沧蹙着眉头，坐在椅子上，一个人自斟自酌。 



　　寒冰寒冰前天刚回岛上的时候，就曾来见这久违的好友，但楚沧当时不像现在这般忧烦。 



　　“才一天不见，为何如此忧虑？”许久不见楚沧忧烦的样子，不知此次是为何事？他有些好奇。 



　　楚沧抬头，那高傲的脸上有着明显的龙形胎记，和一条长长的恐怖伤疤，由左至右斜划过左半边脸。除了那道明显的长伤疤，脸颊上还有几条明显的小伤疤；原本楚沧有着天下间最俊美绝伦的外貌，却因为脸上添了这些伤痕，俊逸的脸庞不再有着往日的笑颜，冰冷的面孔反让人觉得恐怖阴沉。 



　　楚沧不以为然的耸肩，适才的忧虑已不复见。“经历过一些创我甚重的事情，许多事情对我而言已无伤害。”尤其自从残疾之后，更不愿让人有机会伤害他封闭的心。 



　　“如果不愿说，也就罢了。” 



　　“我怎会不愿说，只不过是无关紧要的事，所以也不好多说。”虽嘴上这样说着，但这话显然给人一种此地无银三百两的感觉。 



　　楚沧站起身，走至竹柜前取出一个酒杯给寒冰。 



　　身形颀长的楚沧，走路的时候左脚微跛。但他是个武功高强的人左脚的残疾并无碍他的行动。 



　　寒冰接过楚沧递来的酒杯，自己也斟了一杯酒。 



　　“真的没事就好。”光见满桌凌乱的空酒壶，就知道楚沧在心烦意乱之下喝了不少酒，“一早来此就见你喝酒，你不会是彻夜未眠，一个人饮酒到天明吧？” 



　　这句话真是一语中地。 



　　“彻夜饮酒不过是我的喜好。”虽被说中，但他耸耸肩，仍旧一脸无所谓的态度。 



　　楚沧斟了一杯酒敬寒冰，道：“这酒要戒是不可能的，没有喝酒，我更是睡不着。” 



　　“你这样折磨自己，我也无可奈何。”寒冰摇摇头，他和楚沧两人是莫逆之交，他劝诫楚沧不下几十回，却总是无法让楚沧戒酒。 



　　“你不用替我担心，酒对我不会是折磨。”楚沧咕浓着，随即正色问：“你不会没事来找我，有什么事发生吗？” 



　　“昨日接到一个线报，据说前些日子你大皇兄和三皇弟搭船出海，他们误以为我就是你，所以要到寒冰岛找寻你的下落――”寒冰一边说着，一边观察楚沧的表情。 



　　“然后呢？”楚沧不急不缓的问，平静的喝着他手中的酒。 



　　“般只在海上遇到风暴，现在只得知大皇子安然无事回到中原，三皇子则生死不明――” 



　　听到这里时，楚沧脸部的表情微变，但那只是一闪即逝。或许地在他心底，还是在乎那些人吧。 



　　“你不会为失踪的三皇子担忧吗？”寒冰试探的问着。 



　　“会又如何？不会又如何？”楚沧悲凄一笑，脸上的伤疤随着脸部表情的变化，扯动得更加扭曲恐怖。“你不是不知道，我已是这样的一个废人，没让他们寻到我，我反而心头落得轻松――” 



　　多年前他被最爱的女人陷害，无法抵抗被她逼落大海中。原以为那次是死定了，没想到海潮竟将他冲到寒冰岛上，当他被寒冰救起的时候已是奄奄一息。 



　　受伤过重的他，脸上和身上布满大小不一的伤口，那些伤口不但被撕扯得血肉模糊，且还夹杂着沙粒，又经过海水过久的浸泡；所以就算寒冰能妙手回春、救回他一条命，却无法给他一张原本脸。 



　　那场海难，让楚沧不但没了绝世俊颜，更残酷的是他的左脚跛了，连医术高明的寒冰也治不好。 



　　原是高高在上的圣朝二皇子，现在成为一个脸上布满伤疤、左脚残废的恐怖男子！他哪能接受这样大转变！而且这一切的始作俑者还是他曾深爱过的女人。 



　　就算已经过了这么多年，他心底的伤口还是在淌血，不愿面对这一切的他只有成日躲在无明居中，过着以酒麻痹自己的生活。 



　　“你不出面，我也不勉强你，但若是他们真能找到岛上来，要你回到皇城里，你这样避不见也不成。” 



　　楚沧冷冷的瞥了寒冰一眼。“还没到来的事情，我不愿去多想。” 



　　“就怕事情不若你想的那么简单，有些时候心头有所牵挂，总是会让人不愿面对现实。”寒冰深深的意有所指的说道。 



　　“你是指那个小婢？” 



　　“我没说是她，但是看楚兄的样子，莫非是喜欢前天派送来的那个小婢？” 



　　“喜欢也罢，不喜欢也罢，总之我要定那个小婢了。”楚沧紧握着手中的酒杯，明显泄露出他的情绪。 



　　“那我也不唆，反正楚兄喜欢，我就将那小婢送你如何？” 



　　寒冰是明眼人，知道以楚沧现在的个性，要他去想要、追求些什么，几乎是不可能的事情；现下既然他想要洛儿，他何不爽快相赠？ 



　　“既然说定了，到时我不希望你将那小婢带走。” 



　　“这个楚兄大可放心，我答应人的事情，绝不反悔。” 



　　正当此时，被关在无明居二楼的洛儿，恐怕怎样也想不到自己就这样让岛主给送人了！ 



　　※　　　※　　　※ 



　　身旁没有温暖的肩窝，凝雪睡得极不安稳。 



　　这里好冷―― 



　　她是不是又回到风雪里，被娘丢弃在家门外？她感到恐惧，她不要再被人丢下呀！她想看清楚，但是周遭的景象全都雾茫茫一片，她想找寻回家的路，却始终找不到。 



　　睡着的她，不自在的在床上辗转反侧，不安的眉头深锁，像是在害怕什么。 



　　依稀中，一个温暖的怀抱拥着她，她紧绷的情绪霎时放松。 



　　模模糊糊的梦境，将她带回到许久、许久之前的温馨时光―― 



　　在梦里，她似乎又听到那温暖熟悉的呼唤―― 



　　小瓦、小瓦，你要乖乖的、快快长大―― 



　　温柔的呼唤，轻轻的呵护着她，疼爱的双手，柔柔的拍抚着她。但这疼爱她的人，却只是个模糊不清的影像。 



　　唤小瓦是娘吗？ 



　　她无法看清楚。 



　　但她好喜欢永远躺在这温暖的怀中，她不要一个人被丢弃在冷冷的风雪中，没有理会她，也没有人关心她。 



　　梦里的她紧抱着那模糊影像哭泣：“娘，不要再丢下小瓦，小瓦会很乖、很乖的，小瓦好想你呀――”泪珠潸然的落下，更加模糊那原就看不清的影像…… 



　　串串晶莹的泪珠，沾湿寒冰拥着凝雪的手臂。他不发一语的看着在睡梦中哭泣的凝雪。 



　　光是听她断断续续的呓语，寒冰就知道她又梦见娘了。 



　　他知道，凝雪对她娘亲还是有着深切的思念，自己这样硬是强留住她，不让她回到娘亲的身边，是他私心作祟。 



　　他太爱凝雪了，爱到甚至可以隔绝所有凝雪喜欢的人，让她的身、她的心只属于他一人。 



　　当年他从湄山村带走凝雪的时候，命令冬夜给她的家人一袋银两，要她的家人全都搬离家乡，最好别再回到湄山村，这样就算凝雪有本事回到湄山村，也找不到她的家人。 



　　没有任何亲人可依附的凝雪，只能乖乖的留在他身边。 



　　“不要怪我残忍，当初是你娘将你逐出门，是他们先狠心不要你。”寒冰在凝雪的耳边说着。 



　　但他一直没告诉凝雪一件事――当年她娘亲将她赶出门后，见外面的雪越下越大时，就出来找寻她，那时他怀中抱着已呈昏迷的凝雪，远远看着那焦急找寻女儿的母亲，他没将怀中的凝雪还给焦急的母亲，就这样自行带她远走…… 



　　六年过去，这事一直藏在他心中。 



　　怀中的人儿似乎要清醒了，那娇小的身子蠕动一下。 



　　凝雪一睁眼，发现自己整个人几乎贴在寒冰的身上，她的双手还紧紧的抱着寒冰。 



　　“啊！对不起――”她赶紧松开双手，粉颊倏地通红。“我不是故意的。” 



　　她的睡相怎么这么差，真是丢死人了！ 



　　“怎么脸红了？抱着我睡得还舒服吗？”寒冰冷眸扬起笑意，出言调侃羞怯的凝雪，他喜欢见她红着脸娇羞模样。 



　　凝雪点头，“嗯――”旋即想到女孩子家怎能这么不知羞，她又猛摇头否认。 



　　但在心中，她忽然觉得寒冰也挺好的，不但肩头借她枕着睡，还让她原本寒冷的梦境变得温暖。在梦中那温暖的体温是寒冰吧？ 



　　她娘早已不要她了，她怎还痴傻的在梦里眷恋那温暖的怀抱呢？ 



　　“你在想什么？看你想得这般出神。” 



　　“没有。” 



　　凝雪低着头，主动贴近寒冰身侧，感受那同梦中一般的温度。刹那间，她的眼眶又蒙上一层雾。 



　　寒冰知道凝雪的心思，但他并不点破，只是静默的让她倚靠着。但他冰般冷冽的双眸已然窜起怒焰，心底有着不悦的感觉。他这几年为她付出这么多，为何她还是放不下亲人！ 



　　“寒、寒冰，我有一件事请你帮忙。”凝雪怯怯的开口，“我真的很想我娘，可不可以让我回北方看我娘？” 



　　“再说一次。” 



　　这句话虽简短，但其中透露出来的冷冽怒意，让凝雪不住瑟缩一下，她知道寒冰生气了。 



　　“我是说……我想回北方……可不可以？” 



　　“你说呢？” 



　　寒冰反问，但语气中的危险，让凝雪知道他不但生气，还濒临爆发的边缘。 



　　凝雪抬起头，不屈的看着寒冰。“我好想我娘，这阵子不知怎的，我常常梦见她；所以无论如何，我一定要回去看看！”思念亲人的心情，就是她最大的勇气。 



　　六年了，她在寒冰岛上住了六年，她总是要回家见亲人的呀！ 



　　“很好，你长大了，会反抗我了？”冷魅的眸光，狠狠的盯视着凝雪，她不该想走的。 



　　“不是！我没有那种意思，我不求能和她相处多久，只求能见我娘一眼，我就马上随你回到寒冰岛上。” 



　　“我不相信！”寒冰厉声驳斥：“没有我的命令，你哪里不能去！” 



　　“你不可以这么过分！我想念我娘呀！”美丽的双瞳即着倔意，当初是她答应跟他走没错，但是她想不到是，这一走就是和亲人六年分离。 



　　“说我过分？”寒冰也动怒，他一把紧攫住凝雪的手腕，“是不是我对你太过忍让，你才一而再、再而三的触怒我？还是我供给你的不够多，所以你才老是想回北方？” 



　　“不是的，我不在乎那些。”凝雪哀伤的摇着头。她眼底有着深沉的控诉。 



　　但她并不知道自己说的这些话，就像是一枝枝看不到的利箭，深深的刺入寒冰的心坎里。 



　　“是吗？”寒冰凄然的扯唇，“你以为我不知道吗？”他无意再对凝雪说些什么，随即离开房间。 



　　第六章 



　　让在海岸边，寒冰就这样环抱双手，回忆起多年前的往事―― 



　　你永远不会懂，不懂那种思念亲人的痛苦…… 



　　这句残酷的话，让他想起多年以前，他也有美满幸福的家，慈祥的双亲…… 



　　可惜，那些都是骗人的！ 



　　他娘亲是为了一本江湖失传的医经，而不惜下嫁他父亲，并且生下他的卑鄙女人。处心积虑的母亲，一直想窥探寒家祖传医经的奥秘，却因为祖训有云：经书只传男不传女，无论她怎么做，她这辈子都无缘见上一面。 



　　失望的母亲不惜和父亲扯破脸，并以他的生命威胁父亲屈服，伤心的父亲只好选择和母亲同归于尽。 



　　那夜，雪下得好大，十三岁的他，亲眼见到父母双死在风雪中…… 



　　从此，他便不再相信亲情。 



　　只有十三岁的他和当时家中的总管，也就是现念寒冰岛的夏朝总管，两人带着寒家庞大的家产以及医书，离开那令他伤心的地方。 



　　为了忘记那夜的事情，寒冰选择在寒冰岛重亲生活。 



　　这么多年过去了，每当他见到别人一家和乐融融的画面，他心头还是会闪过一丝痛楚。直到他无意间见着被丢弃在风雪中的凝雪，才牵引出他心底深藏的悸动。见到她被丢弃在风雪中的影象，就好像见到往日的自己。 



　　凝雪……这个美丽名字的主人，总是能牵引着他的一切心思，却也总是惹他担心和生气。然而她却始终不知道她的一言一行、一举一动，都能强烈的牵扯着他的喜怒哀乐。 



　　¤　　　　¤　　　　¤ 



　　被限制往后只能住在夜汐楼的凝雪，气得一整天都不和寒冰说话。 



　　今天早上寒冰起床后也没说什么就离开夜汐楼。红儿告诉她，昨日寒冰岛来了一位贵客，寒冰必须亲自招待那位贵客。 



　　“小姐，你就不要再和岛主吵架了，昨天一整天下来，岛主脾气都有不好，大伙儿也都胆战心惊的。”红儿一边俐落的梳理着凝雪的秀发，一边劝说着。 



　　“是他太过霸道，不但将洛儿关到无明居，还连我娘都不让我见。我真的好想见我娘，昨夜我又梦见我娘，我真的好想知道她现在过得好不好。” 



　　“可是这样和岛主吵架真的很不好。”红儿试着劝凝雪，“岛主的脾气不是好招惹的……”红儿的手巧，不一会儿，她就将凝雪的头发梳好。 



　　凝雪回过头，打断红儿的话：“难道我想见我娘也不对吗？”光是想着久别的娘亲，眼眶便忍不住又红了。 



　　“小姐，你不要难过，我想岛心有一天会让你出岛的。”见凝雪伤心，红儿也于心不忍。 



　　“真的有那么一天，也不知道等多久……五年，抑或是十年？或是等到我头发都白了，我也离不开这里。我真的不敢想，自己是不是会忍耐那么久的时间。”这夜汐楼让她感到束缚，她一定要出去透透气。于是，她挥手遣退红儿，“你先出去忙你的，我等一下想出去走走。” 



　　“可是你这样子，我实在不放心。”见她刚才那样伤心，红儿有些不放心。 



　　“我不会有事，只是觉得总是待在房间很闷，想一个人到后山静一静。” 



　　红儿拗不过凝雪的要求，只好让凝雪一个人出去散散心。 



　　※　　　　※　　　　※ 



　　凝雪一个人走到寒冰赐给她的沙滩上，看着眼前的茫茫大海，心中想的全是北方家里的娘亲。但是她回不去，她连这寒冰岛都出不去，要如何能回北方见娘一面？尤其是最近，她总是梦见娘亲频频呼唤着她，一种不好的预感涌上心头，但她又无法证实娘是否平安。 



　　方才隐忍住的眼泪，这时全不受控制的夺眶而出，她对着大海道：“娘，你现在好不好？小瓦好想你――” 



　　沙沙的海涛声不会回答她，却有个人回答她的话。 



　　“一个人在感伤些什么？想你娘？”龙君炜走到她身边。“瞧你泪流满面的！”他状似轻松的取笑凝雪，一身褴褛衣服已不复见。 



　　“你怎会来这里，你不该来这里。”突然出现的龙君炜，让凝雪乱了心神，况且他上次强吻她，她还在生气呢！ 



　　“嘘――”龙君伸出食指抵在凝雪的樱唇上。“不可以大声嚷嚷我偷偷来这里，其实我知道岛上的规矩，只是我遍寻不着你的踪影，才偷跑来这里找你。” 



　　一天不见，他好想念她。他认真的想过，只要他爱她，她的清白与否对他而言并不重要，他要放宽心胸面对这一切，还要带她离开这座岛。 



　　“你的衣服怎换了？”凝雪觉得奇怪，他哪有干净的衣服好换，而且他身上这衣服的质料看来不错，他是从哪里得来的？ 



　　“我的衣服脏了当然要换，总不能老是空那件破烂的脏衣服吧。” 



　　“你！”凝雪有些生气，“你还有心情有开玩笑，我没那个心情陪你开玩笑。”这人总没个正经，老是爱和她开玩笑。 



　　“不是故意要寻你开心，只是，你是可爱的小仙女，应该笑嘻嘻的，不该愁容满面，那不适合你。”龙君炜表情非常认真的说着。 



　　“你还没回答我的问题呢。”凝雪回避他的话。 



　　“你是指我衣服吗？是岛上的人拿给我的。” 



　　“岛上的人拿给你！”凝雪有些诧异。“我不相信，他们见了你，没将你处死就不错，哪还会拿衣服给你穿。” 



　　“是真的，不过我有个身分你可能不知道，但是夏总管知道，所以岛上的人还挺礼遇我的。” 



　　“什么身分？” 



　　“你有见着我眉心的龙形记吧，这是圣朝皇子才会有的记号。”龙君炜毫不隐瞒地说：“我正是当朝的三皇子，也是平西王。” 



　　原本他以为寒冰就是他的二皇兄，今早见到寒冰本人，才知道是一场误会。寒冰并不是他的二皇兄，但是寒冰告诉他，二皇兄现在还不愿出面，等时候到了，二皇兄自会出来见他。 



　　“原来你是三皇子……”一个突来的想法蓦地浮现在凝雪的脑海，“如果你是三皇子，那你一定有办法帮我。” 



　　“你有困难？” 



　　“嗯！我想回家见我娘，但是寒冰不准我去见她。”凝雪坦白说出。 



　　“你家在哪里？” 



　　“我不知道在哪里，我只知道是在会下雪的北方，那个村落的名字我还有印象，好像是叫‘湄山村’。” 



　　“那你偷跑出去，不怕寒冰会生气吗？” 



　　“这……我也管不了那么多了，我只想见我娘一面。”凝雪对龙君炜说出她未曾对寒冰说过的想法：“其实我也很怕回家见我娘，因为当年我和娘顶嘴，娘将我从家里赶出来，放我一个人在风雪中。我怕，是因为怕好不容易见到她，她还是像以前一样不喜欢我，还是在生我的气。” 



　　“不会的，你不要胡思乱想，没有人会讨厌你的，我想你娘应该也后悔将你赶出来。”龙君炜不愿见到她愁眉不展，安慰她道。 



　　“是这样吗？但是我回不去北方了呀！” 



　　“你如果真的想要回去，我可以帮你这个忙，不过这事一定要瞒着寒冰。”龙君炜一直想带凝雪离开这里，现在凝雪正好有想离岛的念头，他人何不假意要助她一臂之力，真正的将她自寒冰的身边带走。 



　　“你真的可以带我离开？”凝雪感到不可思议，这不是在作梦吧？她可以离开寒冰岛了！但她旋念一想，可是寒冰待她也不错，她不能就这样一声不响的离开，因为寒冰会很生气。 



　　凝雪歉然的对龙君炜说：“对不起，要是没有经过寒冰的同意，我真的不敢私自离开寒冰岛。” 



　　“这件事你自己先考虑清楚。”龙君炜欲擒故纵，“不过，今天就会有接我的船只来这里，我今晚是一定会搭船离开这里；如果你真想离开，就不要让寒冰知道我向你提的这件事，今晚之前你再给我最后的答复。” 



　　龙君炜审慎的叮嘱凝雪，生怕被寒冰发现，他就带不走她了。 



　　“好，你让我考虑看看。” 



　　¤　　　　¤　　　　¤ 



　　寒冰看着从桃花林走来的凝雪，发现她的心情还不错，不像昨天总绷着脸。 



　　那在花间粲笑的人儿，那一举一动，总牵扯他的情绪。 



　　寒冰提气一跃，纵身挡在凝雪前面。 



　　“心情好，不生我气了？”他掬起她一绺发丝，闻着秀发伟来的淡淡馨香，他的小凝雪身上总有这种好闻的香气，让他想现在刻要了她。 



　　凝雪一见到寒冰，原本漾笑的表情明显一僵，刚才虽没答应龙君炜，但她和龙君炜约定今晚见面做最后答复；在这之前，他们见面的事情一事定要瞒着寒冰进行，这让她面对时，反而有些惴惴不安。 



　　寒冰太过精明，在他那双利眸的凝视下，她有那本事瞒过寒冰吗？ 



　　“你……不要这样。”凝雪紧张的想拉回自己的头发，赶紧离开寒冰身边，待在他的视线内越久，她越不安。 



　　“为何我不能这样对你？你都已经是我的人，我要怎样对你，你没有说不的权利！”他冷眸身出锐利的寒光，像是惩罚似地，一把将她的发丝用力拉扯住。 



　　这小女人越来越大胆，当着他面也敢拒绝他！ 



　　凝雪头发被扯得好痛，但她忍着寒冰的霸道，她现在只能忍耐。 



　　“我不喜欢你这样，对不起，我现在想回房里，请你不要这样拉着我的头发。”凝雪现在只想快快逃离他身边。 



　　看凝雪紧张的样子，寒冰敏锐的捕捉到一丝异样，察觉到小凝雪好像有事瞒着他，但他现在不愿直接戳破她的心思，他想看看她到底在玩什么花样。 



　　哼！从来没有人可以耍着他玩，连他宠爱的凝雪也不例外！他要好好的调教一下这小女人，看她能忍到何时。 



　　“如果你真那么急着回房里，等一下我跟你一起去，刚好可以让你吃药运功。但是――”寒冰扯着凝雪的头发，让她跌入他的怀中。“我现在想要你……” 



　　离凝雪上回吃药已有六个时辰，所以他现在可以毫无顾忌的和她欢爱。 



　　“什么！在这里！”凝雪花容失色，现在可是光天化日，而且还是在这毫无遮蔽的桃林中！ 



　　“嗯，不然你以为会是在哪里？”寒冰邪佞的说着，双手开始不安分的解开凝雪的衣裳，他要倨傲的凝雪说实话，并且不敢再瞒着他任何事！ 



　　“不行，你不可以在这里做，会有人看见的！” 



　　凝雪死拉着衣襟，顽强的不让寒冰脱下衣物，虽然这里是寒冰岛上的禁地，但她还是怕被人撞见。 



　　“你不要也不成！”寒冰失去了耐性，伸手就点了凝雪的穴道，并她放在柔的草地上，脱去她的外衣―― 



　　动弹不得的凝雪，只能眼睁睁的看着寒冰在她身上为所欲为。 



　　那层层外衣包裹住雪白娇躯，在他剥除衣物后袒露出来。 



　　凝雪此时身上仅着淡粉色的抹胸和亵裤，寒冰停下手上的动作，对凝雪说：“如果你老实的告诉我，你隐瞒我什么事，我可以现在就停下来。”平和的语气，却有着深沉的威胁。 



　　“我――”凝雪犹豫着，要是现在她不诚实的说出来，任由寒冰在这儿要了她，她做不到；但是她要是老实的招供，怕只会连累无辜的龙君炜。 



　　不行！她不能说实话。龙君炜是好心帮她，她不能害了他，以寒冰的个性，如果知道龙君炜提议带她出岛，他一定不会放过龙君炜的！ 



　　凝雪紧咬着下唇，在心中下了决定。“我没有什么事情瞒你。”出岛的事情，她死也不能说。 



　　“是这样吗？” 



　　寒冰的语气是完全的不相信，他拉开凝雪双腿，压下颀长的身躯，将自己的硬挺抵在她双腿间的柔软上。 



　　“我最后问你一次，说或不说？” 



　　即使隔着寒冰身上的衣服，凝雪也能感受到他身下传来胁迫感。她只有咬牙屏住气息，她是怎样也不说的。 



　　“很好，这是你自找的。！”寒冰一把将她身上仅存的抹胸和亵裤扯下，单薄的布料顿成碎片。 



　　“不！你快住手――”凝雪惨白了小脸，寒冰紧盯着她的表情看来好冷酷，那模样像是想凌虐猎物的猛兽般的残忍、无情。 



　　“太迟了，我不会轻饶人。我说过我最恨别人骗我，连你也不例外！”寒冰冷眸一黯，邪恶的勾唇一笑，“接下来，就是你不诚实的惩罚。” 



　　他会让凝雪一而再、再而三的想要他、渴求他，他却不会立刻满足她，他要她在他身下屈辱的哀求！ 



　　“你不可以……” 



　　凝雪话未完，寒冰已然复上她的朱唇，并将灵活的舌头探入她口中，挑逗、纠缠着她的舌，不许她有退缩。他缓缓地吸吮逗弄，汲取她口中的甜蜜的津液…… 



　　“嗯……”凝雪发不出声音，她又羞又愧，只能瞪大眼瞧着寒冰。 



　　寒冰大手抚上凝雪胸前的丰满浑圆，不停的揉挤玩弄，修长的手指捏扯着她的乳尖，让那粉红色的乳尖在他手中变得更为坚硬，渴求着他更多的爱抚。 



　　松开她唇，寒冰冷眸半眯，他火热的气息吹吐在凝雪的耳边，“你知不知道，我多想这样惩罚不乖的你……”他的手像有魔力，燃烧着凝雪的身子。 



　　“喜不喜欢我这样惩罚？”气恼凝雪的不诚实，他故意慢慢慢折磨她的身子，双手不停的揉搓她肿胀的玉乳。 



　　“不喜欢，我永远不喜欢！”不愿就这样臣服，凝雪嘴硬的反驳，故意不去理会突然窜起的火热欲望和两腿间的湿意。 



　　“是吗？”他可是知道她已然被他挑起情欲。“等一下我会让你求我的。” 



　　寒冰冷沉俊逸的脸庞闪过一抹邪笑，他强势的扳开凝雪的双腿。 



　　“不！你不要看！”凝雪想阻止他，却有心余力不足，只能任由寒冰拉开自己的双腿，让那湿润的幽穴展现在他眼前。 



　　“为何不要看，瞧你这里已经湿了。” 



　　那已然湿润的嫩穴一览无遗的映入他眼帘，鼻间呼吸着沁人馨香交杂着情欲的味道，他狂肆的手指探入凝雪腿间，拨开微湿的幽丛…… 



　　“嗯……寒冰……不要……求求你……”凝雪半呻吟半请求寒冰停手。 



　　她怕、真的怕，怕自己等会儿会不由自主的屈服于他；因为连她自己也发觉到，原本身心的排斥，已然因为被撩起的欲望，而不由自主的迎合着寒冰。 



　　“现在才求我，不觉得太晚了？”寒冰不理会凝雪的恳求。 



　　他幽冷一笑，大拇指揉着那小巧的花蕊，不断地狭弄那敏感的核心，直到柔嫩的花蕊充血肿胀，晶莹的爱液由花穴中不断流出，湿润了摩擦花瓣的粗糙手指。 



　　“唔……你不要……这样欺侮我……”凝雪委屈的恳求，下腹的火热却让她极度渴望寒冰的进入。 



　　寒冰折磨似的在她的穴口不停挑逗，让她泌出更多的蜜液。 



　　“我说过，我会让你后悔欺骗我。”他举起沾湿蜜汁的手指，强迫凝雪张眼看。“你瞧，你下面湿成这样，已经非常想要了吧？” 



　　“我……嗯……啊……”凝雪娇喘着，全身香汗淋漓。 



　　他沉声道：“别心急，这只是惩罚的开始。”他要将凝雪逼到极限！ 



　　“不要了……我真的不行了……啊……”湿润紧绷的穴径，不停的抽搐蠕动着，那在穴口游移的手指，却不让她得到更多的满足。 



　　他好可恶！邪恶的手指竟这样挑逗、撩拨她，故意要她屈服在他手中。 



　　寒冰拨开穴口，紧盯着抽搐收缩的穴壁，“天呀，你这么紧――”如果自己深深的埋进去，那滋味一定是非常销魂，他硬是压抑下那肿胀男性的冲动。“我不会现在就满足你，我要你求我……不停的求我……” 



　　“别……这样……啊呀……你放过我吧……”凝雪嘤咛着，因为寒冰抬起头，开始用舌舔吻她饱满的玉乳，并且在她小巧的乳尖上轻啮着，害她忍不住欢愉的全身战栗。 



　　“舒服吗？”他用手指在另一只玉乳上画圈，残酷的要凝雪承认自己的欲望。 



　　“嗯――”凝雪潮红着脸，感到耻辱的承认。 



　　“想不想要？” 



　　一刻也不放松折磨似的，他在花穴前方拨弄的手指，一下快、一下慢，让凝雪完全毫无招架之力。 



　　“我……想要……”她真的不行了。 



　　寒冰总能让她的情绪快达到顶端的时候，又放慢爱抚的速度；随后又加快撩拨她，她的情绪一会儿松、一会儿紧，无法发泄的难受，让她狂乱不已。 



　　“要什么？你不说，我怎会知道？”他阴魅诡谲地笑问。 



　　哼！敢欺骗他的下场就是这样，他要凝雪再也不敢犯！ 



　　※　　　　※　　　　※ 



　　凝雪半睁着迷蒙的眸，浑身俨若被欲情淹没般的欲扭动却动弹不得。 



　　“唔……我想要你……”她完全崩溃，哭泣出声。 



　　“不许哭！”寒冰强制的命令。他虽是惩罚她，但见她哭泣，他心头蓦地一紧。 



　　凝雪咬着唇，没敢再哭。他总这样专制，当他要她做什么的时候，她绝不能违抗，因为不听话的下场，通常不是她可以承受的。 



　　“这样才乖，现在我命令你让我快活。”他不会让凝雪这么快纾解，因为他火热的欲望，正等着她释放。 



　　他已然驯服不屈的凝雪，解开她的穴道，掏出自己灼热胀大的竖挺。“含着它。”他站起身，嘶哑的命令凝雪。 



　　“可是……它好大……” 



　　凝雪半跪在寒冰身前，光是看那巨大的东西，她真的不知自己是否含得住。 



　　“别唆。”寒冰英挺的俊眉一蹙，将自己火热的男性塞入凝雪的樱唇中。 



　　“快移动你的舌！用嘴吸吮它！”舒畅的快感流窜他全身，凝雪的小口紧紧含住他火热，舌尖生涩的吸吮着。 



　　凝雪不太会取悦寒冰，她从未舔过男人的那里，只知道寒冰要她移动舌头，她便听话的前后移动，并且舔遍他整个的火热。可她光是这样舔他，搔痒难耐的小穴就无法自主的流出蜜汁，想像着他的进入…… 



　　“对，就这样移动――”寒冰忍住欲望，享受着凝雪温热的唇舌触感，当他濒临爆发边缘时，他迅速的抽身，离开凝雪的小嘴。 



　　他不要这么快结束，因为他对凝雪的惩罚还未了。他将她压往地面，再度拉开她的大腿。 



　　“你真淫荡呀，小穴又流出这么多水……”他火热的气息喷在凝雪的花瓣上，手指猛地送入花穴里，引起凝雪连连娇喊。 



　　“啊……啊……”她兴奋的花穴，紧紧吸附住插入的手指。 



　　“很舒服呵！”寒冰的手指猛力的抽送着，看着凝雪在他身下狂乱的摆动，瑰艳的绯色染红她整个雪白身子。 



　　“嗯……我要……”凝雪抛弃尊严乞求着，“求求你……” 



　　凝雪冷冷的扯唇一笑，“我的小凝雪，我说过，这是惩罚喔。” 



　　“不！我求你……求你快进来……”她快被欲望逼疯了，寒冰却还在惩罚她！ 



　　“那你趴跪在地上，抬高你的臀部，乞求我爱你。” 



　　凝雪美眸含泪，卑微的照着寒冰的话做，她趴在地上，抬高圆俏的粉臀，既柔且羞的乞求道：“求你爱我……” 



　　凝雪握着凝雪的圆臀，强而有力的腰杆一挺，迅速将火热的男性刺入凝雪抬高的花穴中。紧绷到极限的花穴，丝毫不放松的紧夹住他的巨大。 



　　“老天！你这么紧！”果然如他想像，凝雪虽有一次经验，但那生嫩的小穴温热的紧紧包住他，让他连想移动都很困难。 



　　“还好你里面够湿――”幽密的花径紧紧附着他的男性，寒冰抬起臀部，猛力的往穴里刺入，湿润爱液随着他的抽送不停流出…… 



　　“嗯……啊……”凝雪圆臀高抬，让寒冰抽送得更加深入，每次刺入，像是要捣尽她小穴中的蜜津，一次比一次深、一次比一次狠。 



　　“舒服吗？”他狠狠的捣入穴中，并且伸手探至穴前敏感小核，用两指揉搓那可爱的小珍珠。 



　　“啊……好舒服……”压抑的欲望一旦获得释放，让她体会到爆发出来的狂热高潮，一阵战栗席卷她全身，花穴里一阵阵的强烈收缩，高潮的蜜液整个沾湿在她穴里的男性上…… 



　　凝雪气喘吁吁，全身虚软无力的想趴下，但寒冰仍定住她圆臀，将火热的硬挺深入浅出的捣弄，不让她的小穴有体息的机会。 



　　一次又一次的高潮，让凝雪几近虚脱，得不到她要的休息。 



　　“寒冰……我……不行了……啊……”凝雪破碎的低语，他实在要得太久了。“可不……可以停下……” 



　　“不行还没结束呢。”他不原谅她的欺骗，他要用最残忍的方式折磨她。 



　　“不要……我不要了……求你……放过我……”凝雪呜咽啜泣着。 



　　“再这样下去……没有休息……我会死的……”她不明白寒冰的精力为什么好像用不尽似地，竟能持续这么久的时间，一波波的高潮不停席卷她，让她疲累得无招架之力。 



　　“我不会这么快让你休息，我要你永远记得我对你的惩罚――” 



　　寒冰不顾凝雪的哭求，他猛烈的持续着律动，将火热的欲望一遍又一遍的深深埋入她的最深处…… 



　　第七章 



　　凝雪呜咽的蒙在锦被里哭泣，她恨死寒冰了！ 



　　“讨厌！讨厌！”凝雪哑着嗓子骂道，寒冰有够可恶的，不但在光天化日的桃林里强要了她，还让她不知羞耻的扯下尊严，乞求他爱怜。 



　　等到她承受不住他猛烈又持久的冲刺之后，他又残忍的一次次进入她，让她不得休息。 



　　她不知道刚才是如何结束的，因为她已晕过去，还是寒冰抱着她回房里。 



　　直到现在，她身体燥热还未完全消退，两腿间的花瓣被弄得又红又肿，难受得要命。 



　　她想忘记刚才那个淫荡的自己，却忘不了，只能一个人闷在房里放声大哭，连红儿送汤药进房里来，都被她给赶出去。 



　　“讨厌！可恶的寒冰！”她恶声咒骂。“我永远不原谅你！” 



　　“不原谅谁？” 



　　冷邪的声音传入被里，让锦被中破口大骂的人儿僵了一下。那可恶的声音，是她一辈子也忘不掉的。 



　　寒冰一把扯开锦，“怎么，不敢回答？” 



　　“没有呀。”凝雪撇嘴否认，一双美眸哭得通红，连小巧挺直的鼻子都红通通，她用含幽带怨的眼神瞪着寒冰，却是一句恶言也不敢再说。 



　　“没有？那刚才我听到的话是谁说的。” 



　　“你听错了。” 



　　可恶，明知道她怕他，还这样逼问她。 



　　“桌上的汤先去喝了。”寒冰伸手一指，桌上正放着一碗红儿刚才想送来的汤药。 



　　凝雪只能听令，心有不甘的走到桌边，拿起温热的汤药喝下。 



　　“喝完到床上，我帮你运功。” 



　　凝雪乖乖巧的走到床上盘坐，让寒冰帮她运功。 



　　约莫半个时辰，凝雪才能将所有喝下的药力吸收。 



　　寒冰将疲软的凝雪放在床上，他凝视着安睡的人儿，娇柔的丽颜是他一生也看不厌的。 



　　她现在体内充斥着药力，一时半刻还不会醒。 



　　来接三皇子的船随时可以出发，但三皇子要求离开前要见到二皇子，这棘手的事情尚待处理，他必须亲自去无明居一趟。 



　　他俯身亲吻那小巧的朱唇，手指爱怜的描绘着雪嫩的脸庞。 



　　“我爱你。” 



　　说出心中深藏的誓言，他转身走出夜汐楼。 



　　¤　　　　¤　　　　¤ 



　　月影朦胧，星光暗淡。 



　　这是个适合他行动的夜晚。龙君炜趁着夜色昏暗，偷偷的潜入寒冰的夜汐楼。 



　　今晚他一定要带走凝雪！ 



　　他快让嫉妒的滋味给淹没，今日他在桃林中亲眼见到凝雪赤裸身体、毫无羞耻的乞求寒冰怜爱，那一幕给极大的震撼，让他禁不住妒火中烧。 



　　他的小仙女怎能这样无耻卑贱！ 



　　所以他使计让寒冰离开夜汐楼，他才可以乘机潜入，将凝雪带走。 



　　待在岛上的这些天，他身上所受的伤大致都复元了，功力也回复八、九成，以他现在的能耐，加上寒冰不在附近；他要从夜汐楼带走凝雪，是件轻而易举的事。 



　　看守夜汐楼的守卫，没三两下就被他解决，他很顺利的直接进入夜汐楼里。 



　　龙君炜寻到那躺在床上沉睡的凝雪，为免凝雪惊醒，他趋身向前点住她身上的睡穴，才放心将她拥入怀中。 



　　龙君炜扯唇一笑，小仙女是我的了！ 



　　趁着夜色，他将寒冰最重视的女人带走…… 



　　※　　　　※　　　　※ 



　　沙……沙……沙…… 



　　熟悉的海涛声不绝于耳，像是在她耳边沙沙响起，却少了她熟悉的宽阔温暖胸怀。就算在沉睡中，凝雪仍是微蹙着眉头。 



　　沙……沙……沙…… 



　　奇怪！感觉到躺着的床不停的晃动，凝雪睁开沉重的眼睛，愕然的瞪视周围的一切。 



　　“这里是哪里？”凝雪惊呼出声。 



　　她半坐起身，却发现自己在被单下的身子，竟是全然的赤裸。 



　　“为什么会这样？”她又惊又慌的将被子拉至下颔，只露出一颗头颅左右张望。 



　　窗棂透进来的光线，告诉她现在已是白天，摇晃的感觉虽陌生，但她知道自己现在正在船上。 



　　“天呀！我为什么会在船上？”在她睡着的时候到底是发生什么事？她脑袋现在一片混沌，理不出一丝思绪。 



　　突然咿呀的一声―― 



　　门被打开，龙君炜潇洒自若的走进来。 



　　凝雪满脸通红的将被子拉得死紧，她虽让他瞧过一次身子，但她还是不愿让被下的春光外泄。 



　　“你醒了？”他俊颜展笑，问着床上几乎只露出两颗眼睛的人儿。 



　　“废话，我睁着眼你，不是醒了还会是梦游啊？”凝雪气呼呼的说着。“我问你，你到底做了什么？为什么我会在这里？” 



　　龙君炜耸一耸肩。“没做什么，只是照你的要求，带你离开寒冰岛。” 



　　“什么？”凝雪不敢相信，龙君炜真有能耐将她从寒冰的身边带走？可龙君炜带她走，为何又要让她全身赤裸？他是对她做了什么事？ 



　　“为什么……我的……我的身上会……”凝雪结结巴巴的说着。 



　　虽然她有时恨寒冰的专制无情，但她在心中总认定寒冰要了她，她就是寒冰的女人，她不能背叛寒冰啊！ 



　　“昨夜我带你来这儿的时候，占有了你的身子。” 



　　龙君炜说得轻松，但他的话却你是一记响雷，震得凝雪脑中的隆隆作响，原本赧红的俏脸倏地血色尽退。 



　　好半晌，凝雪才寻回自己的声音：“这……不是真的……不是……”她美眸含泪，拼命的摇着头，不愿面对所发生的事实。 



　　凝雪害怕得要命，她实在分不清楚龙君炜是不是骗了她。昨日她和寒冰那么激烈的交欢，至今腿间的不适，她无法得知是寒冰还是龙君炜所造成。 



　　“原谅我，你让我情不自禁。”龙君炜边说着，边走到凝雪身畔。 



　　凝雪马上往另一边退去，警戒的看着他。“不要过来！你要做什么？” 



　　她现在恨死了龙君炜，他竟卑劣的趁她昏睡时，强硬的夺取她的身子，这样的可耻行径比禽兽还不如。 



　　“我没有要做什么，我只是想告诉你，在你还没真正爱上我之前，我不会带你去找你娘。往后的日子，你就乖乖的跟着我吧！” 



　　“你……”凝雪气得说不出话。 



　　“记住！不要妄想逃走，你应该不会想挑战平西王的权势；要是你逃走，我可是会带兵去攻打寒冰岛，知道吗？”龙君炜丢下这句话后，便转身离开房间。 



　　凝雪伤心的泪流不止，如果可以，她不要面对这残酷的一切。 



　　¤　　　　¤　　　　¤ 



　　七天后―― 



　　寒冰沉着脸坐在案前。 



　　“这个消息确定是真的？”冷然的声音，让人不寒而栗。 



　　“禀岛主，属下的情报绝对正确，凝雪小姐真的是在皇宫里，连同三皇子也在。”冬夜半跪在地上，报告他好不容易才从皇宫里查来的消息。 



　　一听到三皇子和凝雪在一起，寒冰脸上的表情更加冷酷。 



　　“你退下吧！”他挥手遣退冬夜。 



　　冬夜站起身，迅捷的退下。 



　　“可恶的女人，我会让你知道离开我的后果！”寒冰厉声的说着。 



　　犹记七天前―― 



　　愤怒的寒冰在找不着凝雪时，几乎要将整个夜汐楼给毁了！ 



　　“可恶的贱女人！”寒冰狂暴的怒吼。 



　　一回到夜汐楼，他就寻不到该在床上熟睡的身影，几乎失去所有理智的他震怒之下，将失职的几名守卫震断经脉，丢入无明居旁暗无天日的地牢中受罚。 



　　他无法相信凝雪就这样和三皇子离去，她竟也和别的男人私逃！ 



　　在他的怒火爆发之际，是长年住在无明居的楚沧出面拉他一把，让他失去理智回复，要他以最快的速度搭船出海，找寻离开两人。 



　　这次出岛，从不露面的楚沧带着洛儿和他同行，因为他欠寒冰一份情，这次他皇弟带走凝雪，无论如何，他也要帮寒冰找回她。 



　　他们一行人由于太晚离岛，追不上三皇子的行踪。因此，与其四处茫无头绪的乱找，不如等寒冰的手下查出凝雪的下落；而凝雪的下落还未有消息之前，他们便先落在寒冰购置的宅院“寒雪别馆”。 



　　“皇宫……”寒冰沉吟。 



　　皇宫里戒备林严，但离他的寒雪别馆路程不远，要想确定冬夜的话是否正确，他必须马上行动。 



　　寒冰不再耽搁，随即离开寒雪别馆。 



　　※　　　　※　　　　※ 



　　“你觉得身体如何？”龙君炜让在凝雪的床边，关切的问着。 



　　“不要你管，我病死是我的事！” 



　　凝雪半支起身体，推开站在床边的龙君炜。 



　　“我只是关心你，为何你一点也不领情？”这些天来，他无时无刻都在挂念她身体的不适，但凝雪却对他冷言以待。 



　　“不是我不领情，但你趁我昏睡时欺侮我，我恨死你了！” 



　　在船上发生的那件事之后龙君炜也很尊重凝雪，除非凝雪点头答应，不然他不会再做出任何逾矩的动作。 



　　对于那件事，龙君炜毫无愧色。 



　　“船上发生的那件事，我不后悔。”当然，他还瞒着她一件事没说，但他不会告诉她的。 



　　他不怕使出卑劣的手段，要将小仙女留在身边，这是必要的。 



　　“那你就别出现在我眼前，我不想再见到你。”凝雪下起逐客令。 



　　“好吧，但你要将药喝下。”他将药碗放在凝雪床边的小几上。“你一离开凝雪岛，身子一天比一天差，这样下去怎成？” 



　　龙君炜关切的看着白衣的凝雪，那深情的注视，让凝雪心头浮现一个人影，她想忘也忘不了的俊颜…… 



　　寒冰……他现在在哪里？是不是很生气？他会不会知道她在皇宫里？ 



　　可是她已经别的男人玷污，她再也无脸面对他―― 



　　她受的伤害好深，脑子里想的都是龙君炜卑鄙玷污她的景象，她不喜欢脏污的自己，所以她每天都只穿白色的衣裙；虽然她的身子脏了，但至少她的衣服是洁白的，还有―― 



　　白色，是寒冰最喜爱穿的唯一颜色，她穿着白色的衣服，让她觉得自己在寒冰的怀中。 



　　“凝雪、凝雪。”龙君炜发现凝雪的失神，他伸手轻拍她的脸颊，温柔的唤着。 



　　就在这当时，房门突然被人踹开，来人阴沉着一张俊颜，跨着威胁的步伐走入房里。 



　　“寒冰！” 



　　凝雪和龙君炜同时惊呼，一为喜、一为忧。龙君担忧凝雪被寒冰带走。 



　　他还是来找她了！凝雪高兴地往寒冰奔去，在走到一半时僵住脚步。 



　　不行！她怎么忘记自己的身子已让龙君玷污，她要拿什么脸面对寒冰？她不能呀！ 



　　此时，因为寒冰闯入三皇子的居所，一群禁卫军也闻声追赶而来。 



　　三人同视着彼此，房间弥漫着诡异的沉默气氛。 



　　龙君炜沉重的想着，今晚该是他们三人做个了结的时候，如果凝雪真的不选择他，他也不会放了凝雪和寒冰一同离开，他做不到！ 



　　寒冰先开口打破沉默：“我只想问一问题。”淡漠的冷眸带着肃杀之气，直视着憔悴消瘦的凝雪。 



　　她穿着一身的白衣白裙，衬着那苍白的小脸，他知道她的病又犯了。 



　　“凝雪，我要你老实的回答我。” 



　　嫉妒的怒火熊熊焚烧着他，但寒冰仍抱持一线希望。如果凝雪和龙君炜之间没有什么，他可以原谅她，将她带回身边；但要是她和龙君炜有什么不清不白，别怪他无情，他要她死！ 



　　看着寒冰冷佞的表情，凝雪知道他要问的是什么。 



　　“不用问了……”凝雪下了决心，“我早已是三皇子的人，我们之间不再有什么，而且从头到尾，我都不曾爱过你，我只爱三皇子，所以你不要再自作多情了！”口中说着违心之论，她却益发清楚明白自己心中深爱的是寒冰，只是她一直都没发觉，还对他的关切有着许多的误解。 



　　她的心好痛！但一切都太晚了！ 



　　她知道以寒冰的脾气，绝不饶了动她身子的人，可龙君炜是堂堂的三皇子，她宁可寒冰误会她是不贞洁的女人，也不要让寒冰犯了杀皇子之罪。 



　　“是这样吗？”凝雪暴怒的眼神瞪着凝雪。这不知羞耻的女人，她竟可以将他的真心如此践踏，还喜欢上别的男人！ 



　　可恶！ 



　　他的双眸迸射激光，猛地一出掌，便往凝雪的胸口击去！ 



　　凝雪不闪不避，艳容粲然一笑，欣喜的接下寒冰击来的致命一掌。 



　　一旁的龙君炜仍陶醉在凝雪刚才的那番告白中，竟忽略寒冰对凝雪的一击，连帮凝雪挡住这一掌都来不及。 



　　“啊……”凝雪凄厉的哀号出声。 



　　脆弱的身体承受不住寒冰击来的一掌，这一掌寒冰虽只使出五成功力，却震得凝雪往后弹去，雪白的身影飞撞在床边。 



　　凝雪虚软的落在地上，她想说什么，还来不及说，大口大口的鲜血已不断的从她口中涌出，染红她一身雪白的衣服…… 



　　“凝雪！”龙君炜心魂俱碎的奔到凝雪身边。 



　　他慌了手脚！因为她为断吐出血！ 



　　“传御医！快传御医呀！”龙君炜心急的对着让在门外的卫兵喊着，只怕晚了，凝雪便回天乏术。 



　　无顾及一旁冷眼旁观的寒冰，龙君炜先封住凝雪周身重要的穴道，想将那不停流出的鲜血止住，却怎样也止不住从她口中流出的鲜血…… 



　　“可恶！血止不住！” 



　　龙君炜怒极，如果凝雪死了，他要寒冰陪葬！ 



　　“寒冰，今天我要你拿命来抵！”龙君炜想起身和寒冰一决生死，一只纤弱的小手，轻扯着他的衣角，他感受到那微弱的拉扯，赶紧回过头，看着那小手的主人。 



　　凝雪灰白着几无血色的脸，气若游丝的声音，断断续续的劝阻道：“不……不要报仇，这掌……是我……甘愿受的……你……不要为难他……”一说话，她又呕出大口的鲜血。 



　　龙君炜紧抱着凝雪，“你不要说了。” 



　　“你……一定……要答应我……”她好累……如断了线的珍珠般的泪珠，沿着她毫无血色的脸庞缓缓滑落。 



　　虽然她的生命力逐渐流失，她那星般闪烁的泪眼，仍只看着一人…… 



　　那人穿着白衣，冷峻伟岸得像个神只般，站在她眼前冷冷的看着她。此刻在感觉，就好似回到六年前的那场风雪中；他是那么突然的出现在她的生命中，然后将她带离那寒冷的风雪…… 



　　她的命是他救的，该是她将这条命还给他的时候了…… 



　　但她仍有些不甘心，被眼泪模糊了视线，她看不清楚他的俊颜…… 



　　不行呵……她就快死了，在她死之前，她要将这深爱的身影烙在心上……不然……她就再也见不着他了…… 


     她想伸手要擦去模湖视线的泪水……

　　　　纤细的小手无力的垂落地上，总无法抬起抹去那不断掉落的眼泪。她真的累了，眼皮像是有千百斤重……

　　　　泛泪的雾眸，慢慢的闭上……

　　　　“不！你不能死！”龙君炜伤心欲绝，紧抱住那娇小的身子，看着灰白毫无生气的小脸，他心碎的感觉不到她有一丝生命迹象。

　　　　一种狂猛的怒气充斥着龙君炜的胸堂。他缓慢抬头，瞪视着造成这一切的凶手。“寒冰！是你害死凝雪！”他放下怀中的凝雪，厉声痛斥眼旁观的寒冰。

　　　　寒冰不发一言，冷漠的目光仍旧只是看着凝雪。

　　　　龙君炜被寒冰的淡漠态度激怒，“我要你偿命！”他狂暴的站起身，一出手便要取寒冰的性命。

　　　　凌厉的攻势直劈往寒冰的脑门，寒冰却像是没瞧见似的不回避、也不防御，就这样直直的让在原地。

　　　　蓦地，一道幽魅的黑色身影，快速的击开守在门口的禁卫军，迅速闯入房间，帮寒冰挡下这致命的一掌。

　　　　龙君炜看重到那人脸上的龙形胎记，一下子就认出那张伤痕累累的全孔，正是他的二皇兄。

　　　　“是你！二皇兄。”龙君炜有些讶异，失踪许久的二皇兄，竟然突然出现。

　　　　“是我，而且我不会让你取他性命。”楚沧放话，边将毫无知觉的寒冰往房门的方向移动。此地不是他们久留之地，他必须先带寒冰离开。

　　　　龙君炜无意和二皇兄争斗，他叹了一口气，“罢了，你带他走吧！”

　　　　门外的禁卫军往两边分开，留下一条通道，让楚沧带着寒冰离开。


寒冰喝得酩酊大醉，趴卧在寒雪别馆的书房中，他的脑海里一片混沌，想不起自己是如何离开皇宫，然后回到寒雪别馆。

　　　　他不停的灌着手边的烈酒，想忘掉残酷的现实。

　　　　一幕景象，闪过他脑海――

　　　　“你永远都是我的人。”寒冰占有似的搂紧凝雪，鼻子嗅闻她发间传来的淡淡馨香。

　　　　“我可不可以问一个问题？”凝雪怯怯的问。

　　　　“你说。”

　　　　“为什么你一定要我？”她好奇的问着。

　　　　“等你正式成了我的妻子，我再告诉你。”寒冰决定不将这问题的答案现在告诉她，他要等到新婚之夜说。

　　　　“不……”寒冰突然猛烈的摇头，嘶哑的狂吼着。

　　　　凝雪死了！

　　　　“是我亲手杀死的，我再也无法告诉她答案！”寒冰看着自己的双手仰天呐喊：“我杀了她――”

　　　　他永远忘不了，那苍白无血色的丽颜、那被鲜血染的白色衣裳、那双泛着泪雾的眼眸无生气的闭上――她仍然只看着他一人。

　　　　凝雪那双泪眼虽迷蒙涣散，却含着绵长的深情，像是告诉着他；她无怨、也无悔……

　　　　她为何要用那种眼神看他？

　　　　为何他击出那一掌时，她完全不躲避的接下，连丝毫的抵抗都没有？她明明避得开，她为何笑着承受他击出的一掌？

　　　　寒冰不安的抱着自己的头，他害怕去想凝雪这么做的原因！

　　　　他不敢想……

　　　　再次举起桌上的酒壶，寒冰拼命的将酒往口中灌，让酒麻痹自己，忘记这痛苦的一切！

　　　　¤¤¤

　　　　艳阳灿烂的照耀大地，和煦暖得让人感觉不到秋天的薄凉气息。

　　　　已近正午，寒雪别馆的书房仍是紧关着门窗。

　　　　已回复二皇子身分的楚沧，也就是龙君烨走到书房前，瞧见冬夜守在书房门口。

　　　　“他还好吧？”这些天他虽不在别馆里，但寒冰的消息他可是知道得很清楚。

　　　　“这六天来都是这个样子，你看了就知道。”冬夜恭敬的将房门打开，请龙君烨进入。

　　　　龙君烨走进书房，那满室刺鼻的酒气，是他以往最熟悉的味道，不过他现在已经不再这样喝酒。

　　　　看见醉趴在桌前的寒冰，在他身旁还有一大堆东倒西歪的酒瓶。

　　　　“要喝死自己也不是用这种方法。”一个原本意气风发、不可一世的人，竟可以被爱折磨成这副颓废丧志的模样。

　　　　“寒冰、寒冰。”他连唤了两声，桌前的人却丝毫没有清醒的迹象。

　　　　龙君烨皱着眉头上前，却听到寒冰低喃地说：“凝雪……你不能死……不要离开我……我不许你死……”

　　　　“如果你每天再这样借酒浇愁，什么事都不理会，你才真的会见不到凝雪。”龙君烨冷冷的说道。

　　　　“什么！凝雪没死？”寒冰迅速的抬起头来，混沌的神智一下子变得清明。

　　　　“这……可是真的？”他的声音微微发颤，因为他怕――怕这只是一个玩笑，因为他亲眼见到凝雪死了呀！

　　　　“凝雪真的还没有死，我不会骗你。”龙君烨喟然一叹，“你是我的救命恩人，也是我的好友，偏偏你和我皇弟爱着同一个女人，真要我去帮谁，我也难下决定。”

　　　　寒冰冲到龙君烨面前，激动的拉着龙君烨，“我求求你！你一定要帮我！快告诉我，凝雪在哪里！”痛苦哀伤不足以形容他现在的心情，他好想他的小凝雪。

　　　　从来不曾求人的寒冰，现在竟卑微的乞求人，让向来铁石心肠的龙君烨也不禁为之动容。

　　　　唉！情字伤人哪……

　　　　“你如果想要知道凝雪的下落，我可以告诉你，但是我有条件的。”

　　　　龙君烨决定要对不起自己的三皇弟，毕竟寒冰和凝雪两人是真心相爱，硬是分开他们两人太过残忍。

　　　　“但是人要保证，无论你怎样气凝雪，你都不能再伤害她。凝雪的一条小命是御医好不容易才救回来的，现在不但很虚弱，连过不过得了今年冬天都是一个问题。”

　　　　那夜凝雪只差一点就死了，要不是龙君炜毫不吝惜的将官中最珍贵的续命丹给她吃下，她也撑不到御医救人。

　　　　“要是你再失去控制，又一掌对着凝雪劈下，这下连神仙也难救。”

　　　　“我保证。”寒冰急切的双眸有着真诚。“失去她的痛苦，我到现在才明白，要是真有机会重来一次，我绝不会再这样残忍的伤害她。”

　　　　“跟我来吧！”

　　　　※※※

　　　　龙君烨带着寒冰再度前往皇宫，由于龙君烨的身是二皇子，所以宫里的守卫并未拦阻，他们两人就这样堂而皇之的进入皇宫里。

　　　　皇宫建筑辽阔，龙君烨带着寒冰往南院走去，经过重重的楼宇亭台，来到偏山边的“颐枫楼”，楼房周围种植的全是枫树，现值秋季，片片枫叶似火般艳红无比。

　　　　来到颐枫楼前，龙君烨命令在门中的两名侍卫退下。

　　　　待侍卫退下，龙君烨对着寒冰说道：“她在里面养病，但是她的身子很虚弱，御医交代不可过度的刺激她的情绪。”

　　　　“我知道，你放心吧。”

　　　　“那我在外面等你，你自己好好和她谈谈。”

　　　　龙君烨双手背在身后，独自走到一边等待，顺便替寒冰挡掉那些会打扰他们相处的人。御医说凝雪的时间不多了，他们两人可要好好把握相处的时光，才不致枉费他一番心意。

　　　　寒冰深吸一口气，才举步走进颐枫楼。

　　　　他现在的心情激动无比，就要见到思念的人儿，但是他却感到忐忑不安，因为是他伤了她，他生怕凝雪不原谅他。

　　　　走入不甚明亮的室内，他鼻尖闻到一抹熟悉的香甜味儿。

　　　　那香味儿淡淡的不腻人，是凝雪身上才有的味道。

　　　　凝雪真的没死？！

　　　　“是……谁？”

　　　　疑问的声音虽微弱，却是寒冰一辈子也忘不了天籁之音。

　　　　“凝雪，我是寒冰……”他喑哑的声音抖颤着，轻唤躺在床上的人儿，心中涌起欢欣雀跃的波澜。

　　　　“寒冰？！”凝雪不敢相信自己耳朵所听见的，她不是已让寒冰对她绝望？为什么又会找她？

　　　　她有些吃力的喘着气想起身，无奈身体虚弱得边想撑起身子都做不到。

　　　　“等等，你现在不要动，让我扶你起来。”

　　　　寒冰趋前扶起瘦骨嶙峋的凝雪，心头莫名的揪痛，她竟虚弱憔悴成这般模样，他将好紧抱在怀中，她轻得好似一根羽毛，仿佛连一丁点的重量也没有。

　　　　凝雪虚弱的靠在寒冰怀中！她感到暖暖的幸福。

　　　　这不是作梦吧？寒冰这么温柔的抱着她，在她耳边轻声细语，小心翼翼的呵护她，好似她是个易碎的瓷娃娃。

　　　　凝雪靠着寒冰温暖的胸怀，却沉默不语。因为她不敢说话，生怕这一切只是场梦，她一说话，梦又醒了，心也又碎了。

　　　　寒冰也不说话，就这样抱着凝雪，感受她在自己怀里的温柔。

　　　　室内虽静默无声，充满柔情、喜悦的气氛。

　　　　“凝雪，我想对你说：对不起，那天我竟残忍的打伤你，还害你差一点丢了小命。”向来高傲的寒冰感到愧疚，从不出口的歉语，真诚的由他口中逸出。

　　　　“没有……你没有错。”凝雪双眸含泪，抬头看着寒冰。

　　　　现在的他，没有那不可一世、傲然不屈的表情，还对她温柔的说着歉语。

　　　　凝雪瞧儿他略微瘦削的脸颊、长着胡髭的下巴，相信他这些天一定也折磨着自己，因为向来爱干净整齐的他，不但一身白衣皱巴巴的，还有着浓浓的酒味。

　　　　“别哭。”寒冰轻拭凝雪的泪珠，“我不想见你伤心。”

　　　　“没有……我没伤心，我是因为见着你，太高兴……才哭的。”凝雪边说话边喘着气，她现在的体力常差，连说话么简单的事，对她来说也是极为因难的事。

　　　　“嘘――”寒冰用手指点住凝雪的唇。“你现在还太虚弱，不要说太多话。”

　　　　“不……来不及了……我怕……现在不说……往后……就没机会说了……”

　　　　那天，黑暗笼罩住她，她以为她死定了，没想到御医却将一息尚存的她给救活。

　　　　但是她的体质天生不好，御医也只能用药暂时护住她的心脉，没把握能让她度过今年的冬季，她现在也只是过一天算一天。可她有好多好多的话识压在心头，还没有机会对他说出，现在好不容易见着他，她一定要将心里的话说出来。

　　　　“不会没机会的，我们往后的日子还长得很，你可以慢慢对我说。”

　　　　“可是……御医说……这个冬天……我只怕过不了……”凝雪的眼泪再次掉落，“我好不容易……才捱到你……来这见我，我不想……就这样死了……”

　　　　从她被御医救活之后，她已没活下去的希望，没想到一见到寒冰，她的心竟贪心的想要和他白求恩首直到永远，她不想就这样死去。

　　　　寒冰低头，轻轻的吻去她脸上的泪珠。“你不会死的，没有我的允许，你不可以死！”他说得有些激动，因为他的心承受不住再一次失去她的伤痛。

　　　　“凝雪，跟我走。”他紧抱着怀里的泪人儿。“以我的医术，我保证会让你康复。”就算要他穷究所有，他也要让凝雪康复。

　　　　凝雪再次摇头，“不……我不能……跟你走……因为……我和三皇子……有染呀……”她怎配和寒冰在一起，她不配。

　　　　寒冰执起她雪白的手，放在唇边亲吻，他向来冷厉的眼中有着释怀的神色。

　　　　“那件事我已不介意。在我来这里之前，我已经仔细的想过，只要你健健康康的活着、陪在我身边，之前一切的是非不过是眼云烟，我又何必在意那么多？”他深情的看着那泛泪的雾眸，“我寒冰这一生中，只要有凝雪一个人就够了。”

　　　　“我……”

　　　　凝雪想说话，却被寒冰用嘴封住她未竟的话语……

　　　　寒冰的吻虽不狂烈，却包含了浓密的缠绵，缱绻的深情。

　　　　一切尽在不言中――

　　　　¤¤¤

　　　　“三皇子，不好了！二皇子带着寒冰进到颐枫楼里。”颐枫楼的侍卫火速禀报龙君炜。

　　　　“什么！寒冰已经来了！”龙君炜有些惊讶。

　　　　他的身形飞掠，迅速的前往颐枫楼，心中浮起许多不安的思绪。

　　　　天呀！千成不要太晚，千万不要让寒冰带走他的小仙女！他好不容易才请到隐退的御医救回小仙女，他不能再失去她呀！

　　　　龙君炜十万火急的冲到颐枫楼前，却让龙君烨挡住去路。

　　　　“走开，否则我不留情。”他的表情严肃认真，一反平时爱开玩笑的模样。

　　　　“我不能让你进去。”龙君烨硬是挡着三皇弟的去路，他答应过要帮寒冰，就要帮到底。

　　　　“二皇兄，你明知我对凝雪的心意，为什么一定要阴止我？”龙君炜暴怒的对龙君烨吼着。

　　　　“别怪我阻止你，我有我的理由。”

　　　　“是吗？那就别怪我！”龙君炜迅捷一窜，劲疾的一掌往龙君烨斜劈而去，他并不没有下重手，只是要让二皇兄知难而退。

　　　　龙君烨虽然然左脚跛了，但他身形如幽魅般的迅速移动，让龙君炜击来的一掌落空。

　　　　其实，龙君炜想打败龙君烨，也不是件简单的事；他们两人的武功在是伯仲之间，而在谁也不让谁的情况下，很难分出胜负。

　　　　“二皇兄，我不想和你打，你不要逼我出重手！”龙君炜边说边出掌。

　　　　这些年不见，原以为二皇兄左脚跛了，武功也跟着退步；没想到二皇却一点不输他，武功反而更加精进，那迅速移动的步法，让他一点也占不到他残疾的便宜。

　　　　“对不起，恕我不能体谅你。”龙君烨悠然一晃，避过左边凌厉的一击。

　　　　龙君烨和龙君炜两兄弟就这样激战着，而在激战中，两人都没有注意到从颐枫楼的窗户飞跃而出的身影。

　　　　一刻钟后，大皇子龙君煜出面排解他们两兄弟的争斗。

　　　　“你们都不要再打了！”龙龙君煜硬生生插入他们的争斗中，结束这场纷争。

　　　　龙君炜紧张的冲入颐枫楼里，房中淡香依旧，却寻不着佳人的身影。

　　　　“凝雪――”他不敢置信的看着四周，崩溃似的狂喊：“不！你不要走！”

　　　　无论他怎样呼唤，佳人从此沓无芳踪，离开他的生命，再也不会回来。

　　　　“放弃吧！当初你就不该拆散他们。”龙君烨对着三皇弟说道，见他爱凝雪如此之深，他也于心不忍。

　　　　“我知道，我用的是错误又卑劣的方法，但我只求再让我见凝雪一面，不要对我不告而别……”龙君炜语带哽咽，从不轻弹的男儿泪，悲恸的由他脸颊掉落。

　　　　他被伤得好深，此生只怕再也无法爱上任何人。

　　　　“别难过，你可是堂堂的三皇子，何必对一个女人念念不忘。”龙君煜只对王位和治国有兴趣，女人对他而言是不值一文。

　　　　龙君炜抬头，看着大皇兄，那哀伤眼神有着黯然。“你不明白，你不会明白的――”丢下这句话，他飞奔而出。

　　　　※※※

　　　　“寒冰，我们要回去寒冰岛吗？”坐在往寒冰岛船上的船舱中，凝雪窝在寒冰温暖的怀中，享受两人相处的时刻。

　　　　前几天，她从寒冰口中知道洛儿和二皇子情投意合，两人相处的恩爱甜蜜，这让她感到欣慰。虽然洛儿之前爱慕的是冬夜，但她还是找到属于她的幸福。

　　　　“嗯，我先带你回寒冰岛养病，等你病好之后，你说去哪儿我们就去哪儿。”此刻的寒冰，极为温柔的呵护、疼惜着凝雪。

　　　　“真的？你不可以骗我喔。”凝雪眼眸带笑，憔悴的面容散发着幸福的光彩。

　　　　这几天下来，凝雪的病情有着明显的改善，甚至可以下床走走。说是寒冰的医术高明也好，也可能是有寒冰在身边的鼓励，让她对未来的日子，有活下去的意志力。

　　　　“真的，我保证。”

　　　　他非常宠溺凝雪，在经过这些事情之后，他已不再局限于自己的想法中，他也开始会关心凝雪的要求和想法，尊重她选择的权利，他不再去强迫她接受自己的想法。

　　　　“那我想再要求你一次，但是你不可以生气喔！”

　　　　“嗯，你说呀！”

　　　　“可不可以带我去找我娘？”仰望的小脸写满期盼，凝雪好怕寒冰又生气，然后不带她去找娘。

　　　　“可以，这事就算你不要求我，我也会带你去找你娘。”寒冰爽快的答应，但他可是有条件的。“不过你要答应我，要乖乖的养病，不可以吵不吃药。”

　　　　“嗯、我答应你！”凝雪揽住寒冰的颈项，亲昵的吻着他的脸颊。

　　　　寒冰低下头，亲吻她雪白颈项，感受她颈脉传来的跳动，和颈上甜甜的馨香。他的手不安他不安他的想往凝雪的衣襟探进去。

　　　　“不，你不可以！”凝雪紧扯着衣襟，不愿让寒冰触碰。

　　　　“为什么不可以？”

　　　　“这……你不明白那天发生的事。”

　　　　“你不要怕，尽管说出来。”

　　　　“我怕在船舱里……会让我想起……我龙君炜带走那天，我曾被龙君炜……趁昏迷时有了身的事，我不愿回想。”她恐惧的说着，那是她一辈子也忘不掉的痛呀！

　　　　“凝雪，你再说一次，你说你什么时候被他占有？”寒冰的态度有些紧张。

　　　　凝雪不明白寒冰为何这样紧张，但她仍诚实的说出那时发生的事。

　　　　“就是我被他绑走的那个晚上发生的事，之后我对他生了好大的气，后来都很尊重我，没再碰我一下。”

　　　　“天呀！难道说这一切都是我误会你了？”

　　　　“我说什么误会我？我怎么听不懂？”凝雪一头雾水。

　　　　寒冰高兴的抱着她又亲又吻。“你没被他占有身子，龙君炜是骗你的！”

　　　　“什么！不可能的……是他亲口说的……说我被他……唉！我被你弄胡涂了，这到底是怎么一回事？”

　　　　“凝雪，你记不记得那晚我让你喝下药，然后帮你运功的事？”

　　　　“嗯，我当然记得，就是因为这样，我才会昏睡得不省人事。”她可是恨死那碗药了，要不是喝下那碗药，她才不会连被龙君炜占有了便宜也不知道。

　　　　“对，就是那个药。”寒冰向凝雪解释着：“为了可以提早治好你体内的寒毒，所以我下的那贴药是属于极强的烈性药物，如果你喝了那碗药，在药性未退的六个时辰内和男子发生关系，必会暴毙身亡。”

　　　　“但是我没事呀？”

　　　　“是呀，你好端端的，一点事也没发生，那不表示龙君炜欺骗你了，他根本没对你做那件事。”

　　　　“真的吗？我没有……对不起你？”凝雪忍不住激动的落泪，原以为她此生将会有个疙瘩一直横亘在心头，永远也无法磨灭，没想到这事却有这么大的转机，让她连想都想不到。

　　　　“傻凝雪，我说过了，不管你变得如何，你都是我最爱的凝雪，没有任何事情可以改变我爱你的决心。”说着，寒冰他吻去凝雪的泪珠，并吮上那雪白颈项，印下点点绯色的吻痕……




第九章
　　“可以吗？”寒冰眼底漫着情欲，双手已然欺上凝雪的衣襟。

　　　　“寒冰……”她了解寒冰的欲望，水灵灵的眼眸只容得下他一人。一时间，她的双颊泛起美丽的潮红。“可以。”

　　　　凝雪怦然心跳，柔柔的点头，心底已无龙君炜留下的阴影。　　当一切沉寂后，寒冰抱着虚软的凝雪，让她枕自己的胸怀。

　　　　怦……怦……怦……

　　　　是寒冰的心跳。凝雪听着他规律的心跳，伴随着窗外的海涛声，沉沉进入梦乡。

　　　　¤¤¤

　　　　就算穷尽一切，也要治好凝雪的寒冰，抱持着坚定的信念，花了两年的时间和心力，才让凝雪完全复元。

　　　　现在的凝雪，已经健康的可以活蹦乱跳，不成问题。

　　　　寒冰遵守承诺，带着康复的凝雪，两人一同来到湄山村。

　　　　已是春末夏初，晚春的簿凉冷风，轻刮过荒凉的小村落，那颓圮的宅子，复盖不少的黄色泥沙，几处原是青翠的农田菜圃，成了一片荒烟漫草之地。

　　　　微风卷过，扬起一地的黄沙，打在长长的野草上。

　　　　空旷的村落，静悄悄的好似杳无人烟一般，连个村民也没见到。

　　　　“这……这里就是湄山村？”

　　　　看着那残破颓圮的村落，凝雪有些不敢相信，这不像她记忆中的家乡呀。

　　　　“这里真的是湄山村，只不过三年前的涝雨成灾，造成可怕的洪祸，湄山村被滚滚的洪水淹没。在这场洪祸中，活下来的仅有五名村民，全都迁往它处。现在湄山村已经没有人住了。”

　　　　“发生洪祸？那我娘和弟弟们呢？他们去哪儿了？”

　　　　八年了，她离开家乡也有八年的时间，没想到这八年的岁月可以改变这么多的人、事、物。

　　　　寒冰面有愧色的说着：“其实，当年我将你带走之后，我便让冬夜给你娘他们一笔银两，请他们举家搬离湄山村。你娘照冬夜的要求，带着你两个弟弟搬离了湄山村，后来……便没了他们的下落。”

　　　　为了此事，他心中总对凝雪感到愧疚不安。

　　　　“凝雪，你恨我这么做吗？”

　　　　“不，不恨。”凝雪摇头，滢澈的眼眸有着释怀。“如果当初你没那样做，或许在三年前的洪祸之中，我娘和我两个弟弟皆会被大水淹死。现在虽然没有了他们的消息，但我有信心，我一定会找到他们的。”

　　　　“这几年来，我曾请冬夜四处寻找他们的下落，并贴出告示，看有无有家曾有个女儿叫小瓦。但这些年下来，却还是找不到他们。”

　　　　“没关系，一切随缘吧。”千里迢迢的来到北方，却找不着娘亲，凝雪也想开了，或许她和娘的缘分本就淡薄。

　　　　凝雪将难过藏在心中，笑着对寒冰说：“我想去看看以前住的家，虽然那里荒废了，但是我想要见一眼再走。”

　　　　“好。”

　　　　寒冰体贴的带着凝雪来到荒废许久的宅院，破败的屋子一面墙已经完全崩塌，剩下的三面墙也只剩约半个人的高度，四周的杂草反而长得还比塌陷的墙面高。

　　　　凝雪感伤的看着倾塌的房子，那陌生的荒凉的院落，已不复儿时记忆里的熟悉。

　　　　“别难过了。”寒冰轻搂着凝雪的肩头。

　　　　“嗯，我们离开这里。”

　　　　正当两人准备起身时，一片残破的木板，吸引两人的注意。残破木板上头有着几行字，写着――

　　　　找寻爱女淳于娃

　　　　如见此文请至

　　　　定北城东郊楠木村

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　母淳于氏

　　　　寒冰拾起木板，拿给凝雪看，光是瞧木板的斑驳程度，就知道这片木板在此已放了好一段时间。

　　　　“这是……”凝雪心头闪过疑问，木板上写的是“淳于娃”，莫非那就是她的名字，娘不是叫她“小瓦”，而是“小娃”？

　　　　一思及此，凝雪禁不住潸然落泪。

　　　　乃生女子，载弄之瓦。

　　　　这句话是她多年来的痛，她以前一直以为娘不喜欢她，才唤她为小瓦，没想到却是自己错听，是她误解娘了。

　　　　“寒冰，我想看楠木村看看。”

　　　　“好，我们一同去。”

　　　　※※※

　　　　一杯黄土，一块墓碑，是凝雪最后得到的答案。

　　　　据带他们来这里的黄大婶说：“在两年多前，村里瘟疫肆虐，淳于氏一家不幸染上瘟疫。两个男孩子先后死去，自知时日不多的淳于氏想再见女儿一面，于是请村里识字的人刻了一块木片在湄山村的老家门前，希望她的女儿如果回到老家时，会依着这木片上写的来找她。”

　　　　没想到，却再也等不着女儿了……

　　　　泫然的泪珠落下，滴在坟前的荒草上，散成破碎的珍珠――

　　　　“娘，我好想你，小娃回来了，小娃回来看你了。”衷凄的趴在坟前，凝雪痛哭失声。

　　　　寒冰在一旁守着凝雪，让她用哭泣发泄心头的难过和歉疚。

　　　　“别哭，我的凝雪。”

　　　　寒冰安慰着凝雪，他伸手握住那葱白的小手。

　　　　“不再哭了。”凝雪拭去泪水，“知道我娘曾记挂着我，这就够了。”

　　　　“等会儿还要去定北城见洛儿，她嫁给二皇子后我都没机会去见她，这次好不容易你带我出来，我可要好好和洛儿聚聚。”凝雪娇美甜笑着，执起寒冰的大手，那温暖厚实的掌心，是她今生最眷恋的温度。

　　　　“我们走吧！”

　　　　¤¤¤

　　　　到定北城见洛儿，原本凝雪想我待几天再走，但是一听到平西王龙君炜要赶来定北城见她，她吓得直嚷着寒冰快带她走，不敢在定北城多待上一刻钟。

　　　　一方面也由于凝雪不习惯定北城偏冷的气候，担心凝雪的身子健康会出问题，寒冰便马上带她，从中原回到寒冰岛。

　　　　“我心头总有一个疑问，你一定要回答我。”

　　　　难得清幽时光，凝雪倚在寒冰的怀中，她轻轻的摸着微隆起的小腹，她的腹中有着她札寒冰制造的小生命，一种母性的光辉呈现在她脸上。

　　　　和煦的春风柔柔的吹指她微乱的发丝，寒冰用手指梳拢她被风吹乱的秀发，鼻间嗅闻让他眷恋的甜淡馨香。

　　　　“你说。”

　　　　“你……为什么会要我？”她问出寒冰之前未回答她的问题，或许是想知道寒冰的想法。

　　　　为什么？这问题让寒冰忆起多前，在那风雪中的大树下――

　　　　当他初见凝雪的那一眼，只消一眼――

　　　　也就是一切了。

　　　　在风雪中颤抖的凝雪是那么娇弱无助，小小的身子蜷曲在树下，那对美丽的大眼，茫然无神的看着前方。从未对任何人心软的他，生平第一次，他动了稳若磐石般的心。

　　　　当时他心中只有一个念头：现在要是不将她立刻带走，她会因为风雪而冻死在树下吧？

　　　　这个念头让他的心中一紧，他不希望见到她死去，他动了情，当年已二十四岁的他，怎么也想不到让自己动情的，竟会是一个九岁大的小女孩。

　　　　带她走吧！

　　　　这念头牵引着他，让他不顾一切的将凝雪带回寒冰岛。

　　　　这些心事他从没对任何人、甚至是他的好友龙君烨说起，他向来不是会说这种话人；但现在在他身边的人是凝雪，是他此生最重要的人。

　　　　看着凝雪，寒冰极为深情的说：“不为什么，只是因为我爱你呀。不只是现在，从我在风雪中第一眼见到你的时候开始，我就已经喜欢上你，但是我一直没告诉你。”

　　　　“真的？可是那时我才只有九岁耶，你怎么会喜欢那么小的我？”

　　　　凝雪有些惊讶，她见到寒冰的时候，她还只是九岁大的年纪，但寒冰可是二十四岁的男人耶！

　　　　“爱你，是不分年龄。”简短的回答，却是他心中的唯一想法。

　　　　只要是他的凝雪，不管九岁、十九岁，抑或是六十九岁；直至发白，都是他最爱的凝雪。

　　　　此生此世――

　　　　此情不渝。

　　　　――全书完――
