群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325小姐的男宠或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230小姐的男宠备用群547498300或群832317907
本书来自www.txtwang.com.cn免费txt小说下载站
更多更新免费电子书请关注www.txtwang.com.cn  

热闹的市集上，人来人往，小贩的叫卖声揭开了北城繁荣的一天。

　　一名穿着尊贵的小男孩满脸好奇地打量着四周，一双骨碌碌的大眼睛四处转动着，俊俏
的模样儿惹来旁人的注目。

　　「小……少爷！」一名中年妇人气喘吁吁地跟在后面，刚吐到嘴边的称唤在接收到小男
孩的瞪视后赶紧改口。

　　「做啥？」杜小月没好气地瞪着身后的奶娘，虽然年仅八岁，可却古灵精怪得让人招架
不住。

　　「……走慢一点呀！要是失散了怎么办？」刘嬷嬷担心地嚷嚷着，就怕把严府里最
疼宠的表小姐给弄丢了。

　　「紧张什么？失散了我会自己回去，这北城我又不是不熟！」撇了撇粉唇，杜小月觉得
奶娘真爱穷紧张。

　　「话可不是这么说，要是被人绑走了，这责任婆子我可担不起。」刘嬷嬷赶忙说着，
对眼前这个小小姐真的是又疼又无奈。

　　明明是个可爱的女娃儿，偏偏喜欢穿男装，一点女孩儿样也没有，琴棋书画都没兴趣，
就爱舞刀弄枪，偏偏严家主子都宠她，更让她无法无天。

　　所幸，小小姐并不难伺候，虽然受尽众人疼宠，却一点也不骄纵，只有野马般的性子令
人难以招架。

　　尤其她又特别爱逗弄小姑娘，几乎把北城的姑娘都逗遍了，让那些姑娘们直想嫁给严府
的表少爷。

　　开玩笑！严府只有表小姐，哪来的表少爷呀？

　　可是表小姐却一点也不担心，还说想娶那些可爱的姑娘家进门，这……这可怎么行呀？

　　「小……少爷。」刘嬷嬷差点改不了口，「该不会又要去逗弄那些小姑娘了吧？」她
就是怕这点，才不得不跟在小小姐后面。

　　「是又怎样？」杜小月漫不经心地应着，一双大眼滴溜溜地直往四周瞧，想看看有没有
可爱的小姑娘。

　　唉！那些白嫩嫩的小姑娘多可爱呀！

　　手滑滑的，身上香香的，被逗还会脸红红的，怎么瞧怎么可爱，只恨她杜小月不是男儿
身，不然早把那些可爱的姑娘们娶回来了！

　　听了小小姐的话，刘嬷嬷快哭了。「小少爷，我拜托快回府吧！想嫁给的姑娘都已
经快踩扁严府门槛了……」问题是，她不能娶呀！

　　刘嬷嬷的话，杜小月全然没听进耳里，因为她发现了一个大目标。

　　那是一个长得粉雕玉琢的小姑娘，美丽的模样儿让她眼睛一亮，想也不想就冲上前去。

　　「小姊姊，叫什么名字？」一到美姑娘面前，杜小月立即扬起一抹大大的笑容，眼睛
直勾勾地盯着人家。

　　天呀！这一近看，小姑娘更美了！

　　狭长的眼眸深邃如夜，挺直的鼻梁，好看的眉毛，形成一张美极的脸庞，唯一美中不足
的就是长得高了点，不过没关系，她的美丽可以弥补一切。

　　见杜小月一直盯着自己，眼睛发着亮，好像快流口水的模样，小姑娘忍不住皱了皱眉。

　　不想理她，小姑娘绕过杜小月就想离开。

　　「别走呀！」杜小月赶紧拉住她，「姊姊，叫啥名字？我们当朋友好不好？」

　　「放手！」极冷的声音从小姑娘的嘴里吐出。

　　杜小月没听到，反而好奇地低下头，小手不停摸着她的手。「哇！的手好滑好柔好好
摸哦！」虽然比她的手大了一倍。

　　「你……」小姑娘不悦地皱眉，正想甩开杜小月的手，刘嬷嬷已经赶到了。

　　「小少爷，拜托别闹了！」刘嬷嬷看不下去，赶紧抓住杜小月，不让她再吃别人豆腐
。

　　「奶娘，别阻止我……」杜小月不高兴地嚷嚷，一抬头就见小姑娘走了。「喂！还
没告诉我的名字呀！」

　　杜小月气得跺脚，偏偏身子被奶娘抓住，挣脱不开，只得没辙地放声大喊：「喂！我叫
杜小月，住在严府，我告诉，我娶娶定了！」

　　这一声嚷嚷，不大不小，正好让附近的人全听到了，而那名姑娘也跟着停下脚步，以又
冷又怒的目光射向杜小月。

　　无视众人的注视还有奶娘的呻吟，杜小月嘻嘻笑着，早已忘了自己是姑娘家，不能和人
家成亲。

　　她只知道──她缠定那名美丽的小姊姊了！小姐的男宠1

　　羞怯敏感的芳心

　　只为你轻颤

　　只为你一人悲喜……

　　天方亮，鸡鸣声响起，画破了宁静。

　　严府的仆人们也跟着动了起来，开始准备一天的工作。

　　身为表小姐的贴身丫鬟，玉儿捧着水盆，慢慢走进满月阁，想着小姐应该还在歇息，她
还有时间做其他的工作。

　　可一走进内室，却看到平常不睡到正午绝不起床的小姐已坐在梳妆镜前整理头发，让她
愣了一下。

　　「小姐，怎么这么早就起来了？」天才亮耶！离正午还很久耶！

　　「我今天要出门。」杜小月打个呵欠，勉强打起精神，她好久没这么早起了，真的好困
哦！

　　玉儿拧了条湿手巾来到小姐身旁，将手巾递给小姐，再拿起一把象牙梳帮小姐梳理头发
。

　　「又要出门找凌少爷啦！」边梳着柔顺的长发，玉儿的嘴却没停下。

　　想也知道向来晚起的小姐今儿个会这么早起，一定是去找凌少爷！

　　说到凌家少爷和小姐的事迹，恐怕全北城的人没人不晓得。

　　话说小姐八岁那年竟在市集大喊说要娶一个小姑娘回家，附近的人全听到了，而且一传
十、十传百，没一下子全北城的人都知道这件事了。

　　当然，这件事也传进严府，差点没让严老爷和夫人昏倒。女人娶女人，这成何体统呀！

　　可后来才知道，小姐放话说要娶的小姑娘是男的，就是凌家的大少爷凌微风。

　　说到凌家，在北城也是个有名的家族，自从二十年前带着一大笔财富在北城落脚后，经
营的生意举凡酒楼、赌坊、布庄……什么都有，就连现在城里最有名的花坊──百花阁，也
是凌家的。

　　听说凌家老爷之前是土匪，后来改邪归正成了个生意人，虽然做的生意满不正当的，可
是造桥铺路什么的都少不了他，倒也是北城人人尊敬的大善人。

　　不过可能是之前坏事做太多了，唯一的儿子生下来就体弱多病，差点活不过三岁。求神
拜佛之后，凌家开始把儿子当女儿养，只要能撑到十五岁，那就一辈子平安顺利了。

　　也就是因为这样，凌微风从小就穿女装，这是北城的人都知道的，而且凌微风的长相简
直跟凌夫人一模一样，是个美人胚子，他的女人装扮可迷煞不少人，听说还有不知情的公子
们上门求亲哩！

　　没想到，让杜小月看上眼，放话说要娶回家的人就是凌微风；不过幸好是男的，这点可
让严家庆幸多了。

　　不过，当杜小月知道凌微风是男的时，大家都以为她会放弃，毕竟她的喜好一向只在姑
娘身上。

　　没想到杜小月反而追得更积极了，而且决定不娶人家过门，反而要嫁到凌家去，还在北
城撂下话，说凌微风是她的人，要是哪个女人敢沾惹，就等于是跟她杜小月作对！

　　这等恶霸行径传遍了整个北城，更让严家老爷和夫人差点没气昏，丢脸得不敢出门。

　　就这样，杜小月整整追了凌微风十年，现年也十八岁，是个老姑娘了，却还嫁不出去，
而且根本没人敢上门提亲。

　　这么离经叛道的姑娘，哪个人家敢娶进门？就算长得再美，这么恶霸的女人还是没人敢
要呀！

　　「嗯！听说他今天会去酒楼查帐，我要去堵人！」杜小月扬起嘴角，铜镜里映出一张自
信的清丽脸庞，狡黠的眼睛骨碌碌的，亮得像天上的星辰。

　　哼！她已经好些天没见到凌微风了，想也知道他在躲她！

　　没关系，躲嘛！尽量躲嘛！她又不是没眼线，早在几天前她就得到他今天要去酒楼的消
息，关于今天的见面，她可是计画了好久呢！

　　玉儿帮小姐弄好头发，走到衣柜前挑着衣服。「可是，小姐，凌少爷躲躲那么彻底，
真的能堵到人吗？」

　　她相信小姐一到酒楼，里面的人一定会通报，搞不好凌少爷一得到消息就赶紧走人了呢
！

　　「当然能！」杜小月自信地哼了声，「我连他什么时辰会到酒楼都知道了，包准他走不
掉。」

　　「哦！」玉儿明了地点点头。「那小姐要穿哪一件？」

　　知道小姐今天要见情人，她特地选了几件衣服让小姐挑。

　　杜小月瞄了一眼，纤手一指。「紫色的好了。」穿什么不重要，凭她的姿色，再美的衣
服也只是衬托罢了，重点是要追到人！

　　一想到凌微风，杜小月立即扬起笑容。

　　她好喜欢他呢！一开始确实是因为他长得美才追他，可他总不理她，视她于无物，这挑
起她的好胜心，发誓一定要追到他不可。

　　可时日久了，渐渐的，他在她心里的分量愈来愈重，她的眼里只看得到他，只要是他的
一切她都喜欢，无可自拔地喜欢。

　　可是呀，他却一点也不懂她的心，巴不得离她远远的，彷佛她是豺狼虎豹似的，讨厌死
了！

　　哼！一点也不懂女人心！不过没关系，她跟他耗上了！

　　扬起唇瓣，杜小月甜甜地笑了。

　　对于凌微风，她势在必得！

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　风月楼是北城第一大酒楼，也是凌家的产业之一。

　　杜小月穿着一袭淡紫色的云裳，发上的金步摇随着脚步而微晃，一张清丽的芙颜漾着一
抹甜甜笑容，慢慢踏上风月楼的台阶。

　　酒楼里的小二一看到她，当场变了脸色，正要转身通报时，身后却传来一道软软的嗓音
。

　　「小李子，你要上哪去？」

　　小李子当场无声呻吟，可又不敢反抗，只得涎着笑脸转身，讨好地问着：「杜小姐，真
是稀客呀！今儿个怎么会来？」边问边使眼色，要其他的小二赶紧上楼通报。

　　「别使眼色，要上楼的人全给我站住，陈掌柜你也是！」杜小月轻轻一哼，声音软软的
，不轻也不重，可一听到她的话，真的没人敢动。

　　「杜小姐……」陈掌柜苦着脸，不知该怎么办。主子早下命令了，只要一看到杜小月
就马上通报，违者定罚，他可不想被罚呀！

　　「我又没欺负你，脸这么苦做啥？」杜小月没好气地睨他一眼，水灵般的眸子瞄向楼上
。「你家主子在楼上对吧？」

　　她扬着笑，明知故问。

　　「我……这……」陈掌柜欲言又止，不敢说实话，可眼前这个杜小姐他也惹不起呀！

　　北城里的人谁不知道，惹到杜小月绝不会死，可绝对会比死还不如，先不论她那狂妄胆
大的性子和一身好武艺，单她背后的严家就没人敢惹呀！

　　「是不是呀？说话别吞吞吐吐的！」杜小月撇着嘴角，不耐烦了。

　　「我……」陈掌柜哭丧着脸求饶。「杜小姐，我求求别为难我了。」

　　主子前脚才进来，她后脚就追来，定是知道主子的行踪！

　　「恚　苟判≡虑徇一声，被陈掌柜紧张的模样逗笑了。「逗你玩的，这么紧张做啥？
」

　　陈掌柜还能怎么办？也只能苦笑回应了。

　　「好啦！不闹你了！你家主子在哪一房？告诉我。」杜小月把玩着头发，软声问着。

　　「这……」他是知道，可他不敢说呀！他可没忘记主子的命令。

　　杜小月不耐烦地扬眸看向陈掌柜。「别一直这这这的，还不快说！」

　　「可是主子已下令……」

　　「一见到我就要通报，否则就有你们好看，是不？」不用听，这些话杜小月早就倒背如
流了。

　　「是……」哈着腰，陈掌柜干笑着。

　　「好吧！」杜小月也不勉强。「我自己上去找，这总行了吧？」

　　反正楼上的雅房就那几间，一间一间找，她就不信找不到！

　　「杜小姐……」陈掌柜一惊，连忙要阻止，可他哪挡得住？杜小月身影一闪，迅速地走
上楼。

　　「杜小姐，我求求别为难我！」不行呀！要是让主子见到杜家小姐，主子一定会骂他
失责，到时恐怕他这位置就坐不住了！

　　「吵死了！别挡路！」杜小月没好气地嚷嚷，引起了客人的注意，每个人都等着看好戏
。

　　「杜小姐呀……」陈掌柜想伸手抓住杜小月，可她快速地闪过，没一会儿就来到第一间
雅房。

　　正要推开门，房门却自行拉开，一名小厮恭敬地低下头。「杜小姐。」

　　「哇！这么快？第一间就找到啦？」一见到凌微风的贴身小厮，杜小月笑得更得意了，
脚步一踏，自若地走进房里。

　　「爷，我……」陈掌柜不知所措地站在门外。

　　「没关系，你们全退下去。」凌微风淡声命令。

　　「是。」听到命令，酒楼老板拿着帐簿跟着小厮一同退出房外。

　　没一会儿，精致的雅房内就剩下杜小月和凌微风两人了。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　杜小月抬眸望着眼前的男人，唇瓣仍然扬着笑意，带着一丝得逞的狡黠。

　　凌微风喝着上好的碧螺春，狭长的黑眸淡淡扫了杜小月一眼，俊美如俦的五官在一身白
衣的衬托下更显俊逸。

　　「是巧巧泄漏了我的行踪吧？」想也知道，会告知杜小月的，也只有自己的胞妹凌巧巧
了。

　　「嗯哼！」杜小月不承认也不否认，莲步轻移，自然地坐到凌微风大腿上，小手环住他
的颈子。

　　「谁教你躲人家躲得这么凶，好些天没见你了，人家想你嘛！」她娇滴滴地噘起小嘴，
软软的声音带着浓浓的撒娇意味。

　　对于她的主动，凌微风连皱眉也懒了，却还是忍不住说道：「一个姑娘家，就这么大
剌剌地坐到男人腿上不好吧？」

　　杜小月挑眉，呵呵笑了。「讨厌！咱们都这么熟了，你害羞什么嘛！」说着，她不怕臊
地快速亲了他的嘴一下。

　　哦耶！偷袭成功！他的唇好软哦！呵呵……

　　凌微风立即变了脸色，脸上的冷静霎时有了裂痕。「杜小月，……」他瞪大眼，没想
到她会这么大胆。

　　「怎么？喜欢吗？我还可以再来一次哦！」杜小月说着，还真的要再亲一次。

　　凌微风赶紧闪过，将她抱起放到椅子上，然后离她远远的。

　　「杜小月，就不能有个姑娘样吗？」凌微风揉着额角，他真的拿她没辙了，所有的冷
静只要一面对她就会瓦解。

　　她根本就不在乎他的冷言冷语和冷漠态度，总是笑呵呵的，一脸无所谓地缠在他身边，
不管他怎么躲、怎么闪都没用。

　　十年下来，他想不习惯也难，而对待别人的冷漠态度，只要一面对她，不用多时就会立
即破裂。

　　「有差吗？反正咱们迟早要成亲的。」杜小月拿起凌微风喝到一半的碧螺春，不在意地
一口喝光，藉以掩饰心里的害臊。

　　拜托！她大胆归大胆，这可是第一次主动亲人耶！人家她也是很羞的耶！

　　谁教他总是那么被动，害她不得不主动！

　　「……」凌微风无言地在心里叹气，每次都这样，他这辈子所叹的气全都是因为她。

　　「我说过了，我不会娶的！」不知说过几次了，他再次重复这句话。

　　杜小月无所谓地看着凌微风。「没关系，你不娶我，我可以娶你，只要你不介意入赘，
我也没意见，就怕你爹娘会因为你入赘而气死，这可不好吧？」

　　青筋隐隐浮现，凌微风深吸口气，冷冷说道：「我是不可能入赘的！」

　　「你好龟毛哦！不入赘也不娶我，你到底想怎样？你说呀！」杜小月很无奈地看着凌微
风，他看她的眼神活似她在无理取闹似的，这算什么嘛！

　　凌微风不禁感到好气又好笑，他不讨厌杜小月，甚至可以说是喜欢她，她的聪明和自信
，让人很难不喜欢。

　　「杜小月，我可能娶任何女人，就是不可能娶！」他看着她，斩钉截铁地说着。

　　「为什么？」见他一脸坚定，杜小月也跟着沉下脸，明亮的眼眸定定地看着他。

　　因为她太难掌握了！

　　她追了他十年，这十年的时间够他了解她了，她的胆大妄为不同于一般的女子，她的狡
黠机智更让她独树一格，特别引人注目。

　　正因为这样，对他来说，她并不适合成为一个妻子，他不认为有人绑得住她，他想要的
是柔顺乖巧的妻子，让他不需投注太多的心力。

　　可她不一样，她太引人注目了，有时候就连他也无法移开视线，他不喜欢这样。

　　而且，他比谁都清楚，她之所以缠定他，是因为他有张太过漂亮的脸庞；如果哪天出现
一名更俊美的男人，搞不好她就会转移目标，并且遗忘他。

　　他对她，并不是那么重要──想到这点，凌微风的心不由自主地掠过一抹刺痛，让他微
微皱眉。

　　「没有任何原因，只能说不是我理想中的妻子人选。」他坚定地说着，却看到她眼里
快速掠过一抹受伤，让他一怔。

　　可不一会儿，她的脸上又扬起一抹自信的笑容，让他怀疑他刚才是不是看错了？

　　「很抱歉，凌微风，我说过了，我缠定你了，不管你愿不愿意，我是嫁定你了！」

　　说完这句话，杜小月头也不回地走出雅房。

　　这是她第一次主动离开他，凌微风微愣着，想到她那一闪而逝的受伤表情……

　　是他看错了吗？

　　唇上隐约残留着属于她的芳香，不禁让他恍惚了。

　　唉！对她，他到底该怎么办才好呢？ 
　「混蛋！笨蛋！王八蛋！该死的凌微风！笨男人！顽固！不解风情！简直是……他奶奶的
混蛋到极点！」

　　杜小月不停来回走着，边走边破口大骂，愈骂就愈气，愈气就愈不甘心，愈不甘心就愈
觉得自己好可怜、好委屈……

　　「什么叫作我不是他理想中的妻子？不然他想要的妻子是怎样？我杜小月是哪里不好了
？让他这么不喜欢？」

　　她大声嚷嚷，眼眶儿不争气地红了起来。

　　她虽然总是一副自信傲然的模样，可是追了十年，那该死的臭男人却一点也不对她心动
，教她怎么能不气馁、不难过？

　　偶尔，她会想自己是不是太一厢情愿了？一切是不是都是她在自作多情，凌微风根本不
可能喜欢她，更不可能娶她，那么她这样一直追逐下去有用吗？

　　每当想到这里，她就彷惶了，她并不是真的那么坚强，她也有害怕的时候，只是倔强的
性子支撑着，让她不肯轻易在人前示弱。

　　而且……她真的真的好喜欢他，喜欢到不可自拔，她追了他十年，十年来，她眼里只看
得见他。

　　除了凌微风，她谁也不要，她只要他！

　　可是他却不要她，总是拒绝她。每被拒绝一次，她的心就疼一次，只是她忍下了，不让
他瞧见自己的脆弱，在他面前，她永远都是自信又胆大妄为的杜小月。

　　她的脆弱和眼泪总是独自吞下，不让人瞧见，可是她真的好想告诉他，不要总是那么残
忍地拒绝她，他……能不能试着喜欢她呢？

　　可话到嘴边，她又忍下了，倔强的性子让她开不了口，所以她和凌微风的关系总是她追
他躲，没有一丝进展。

　　「为什么你就不能喜欢我呢？」杜小月停下脚步，落寞地自问。

　　「因为我亲爱的大哥喜爱的是柔弱乖顺的姑娘，懂得三从四德，懂得以夫为天，拿手的
是琴棋书画，而不是舞刀弄枪。」

　　一直坐在一旁的凌巧巧气定神闲地喝了口上好的龙井，柔柔地回答杜小月的问题。

　　杜小月瞪向凌巧巧，抿着唇不甘心地嚷着：「那种无聊的姑娘有什么好？满街都是呀！
根本就没有我杜小月特别！」

　　「是呀！特别到每天上妓院！我说杜小姐，晚上来就算了，干嘛大白天也来？真是扰
人清梦！」还没睡饱就被挖醒，凌巧巧姑娘正老大不爽。

　　「我气不过嘛！离风月楼最近的就是的百花阁了，我不找找谁？」杜小月回答得理
直气壮。

　　凌巧巧当场送杜小月一记白眼，可见杜小月眼眶红红的，摆明就是想哭却又逞强，眼泪
就是不肯掉下来，让她忍不住叹气。

　　「都追了十年了，不累吗？」真不懂她那冷冰冰的大哥有什么好，让她这么喜欢，虽
然那张脸的确是漂亮得不象样，可是那冰冷的个性，实在不怎么让人欣赏！

　　「当然累，怎会不累？」杜小月扯出一抹苦涩的笑容。「可是没办法停止呀！不见他就
会好想他，想试着不去喜欢他，可是好难好难，他的身影就像在我心里扎了根，怎么也拔不
掉。」

　　「可是……搞不好再追个十年，结果还是一样，我大哥是不会娶的。」凌巧巧实话
实说。

　　「为什么？」杜小月一脸不服气。「我哪里不好？」

　　她自认没有输人的地方呀！学识容貌皆不输人，虽然个性是妄为了点，可是这就是她呀
！

　　「没有哪里不好，只是……」

　　「怎样？」

　　「娶太累了，要我是正常男人，我也不想娶。」

　　哪个正经的姑娘家会每天上妓院？更不用说她杜小月的名声在北城可是无人不知、无人
不晓的──差！

　　「为什么？给我个理由！」杜小月不满地瞪着凌巧巧，摆明没说出个好理由，她就要
让她好看！

　　瞧她横眉竖目的，凌巧巧轻轻一挑眉。「我问，在还没认识我大哥前，逗的那些
小姑娘，是不是每一个都柔顺害羞又可人？」

　　杜小月被问得一愣，还没开口，凌巧巧又继续往下说。

　　「再来，是不是那些羞答答的小姑娘可爱又迷人多了？只要一逗就脸红，然后就用那种
好羞又好喜欢的眼神看着，让好有成就感？」

　　杜小月开始回想，愈想愈词穷，完全无法反驳。

　　「最后，我问，要是男人，会想要娶像这种恶名在外的姑娘，还是那种乖巧又
柔美的姑娘呢？」

　　「我……我……」杜小月张口，可却支支吾吾地说不出话来。

　　「看吧！答案就在这了。」凌巧巧耸耸肩，挑眸看向杜小月。

　　鼓着小脸，杜小月很苦恼地皱着眉。「好吧！我想我懂的意思了，凌微风也是一般的
男人，所以他想娶的是听话的好妻子，就算不喜欢也没关系？」

　　「正常来说，没有男人会不喜欢听话的好妻子吧？」

　　不过她很怀疑她那冰块似的大哥会喜欢那种无聊的女人，她倒觉得杜小月有趣多了，配
她那冷冷的大哥刚刚好。

　　「随便啦！」杜小月随手一挥，不想再谈这些了。「不管怎样，我就是嫁定凌微风了啦
！」

　　「他不娶，想嫁也没得嫁。」凌巧巧凉凉地泼冷水。

　　杜小月[起眼，一个想法闪过脑海。「所以我生气了，我豁出去了！」哼！老虎不发威
，当她杜小月是病猫呀！

　　「想怎样？」见杜小月表情阴阴的，凌巧巧顿时有个不好的预感。

　　杜小月扬起一抹很阴很狠的笑容。「巧巧，我要帮我。」

　　「帮什么？」杜小月的笑让凌巧巧心中好毛。

　　「嘿嘿……」

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　夜晚，宁静的花街热闹了起来。

　　尤其是百花阁，客人络绎不绝，风韵犹存的花嬷嬷穿着微露的红色薄裳，娇笑着招待客
人。

　　调笑声混着酒香和胭脂香，拉开了喧哗淫靡的一夜。

　　不同于大厅的热闹，位于楼上的巧灵阁今晚却静极了，因为夜一开始，名响北城的花魁
凌巧巧就吩咐下去了，她今天有事，不见客。

　　这吩咐一下来，慕名而来的客人们自然失望极了，可却没人敢闹事，毕竟百花阁背后的
凌家势力可是没人敢招惹的。

　　「找我来有什么事？」凌微风淡声问着小妹，俊美的脸庞十分沉静，眉宇间却漫着一
抹沉郁。

　　自从酒楼那天一别，他已经快半个月没见到杜小月了，这不禁让他讶异，平常三天两头
就见到她的身影，可这次却已经半个月没见她出现。

　　这情形不只他讶异，就连他身旁的人也觉得奇怪，感觉好像少了杜小月，就少了什么…
…

　　周围变得静多了，静得让人觉得好怪，有点空虚，也有点慌，让他一时无所适从。

　　她是不是想通了，不再缠他了？

　　想到这点，他该松口气，可是不知为何，他却一点也高兴不起来，甚至有点生气，随着
日子的流逝，他的心情一天比一天闷。这是怎么回事？

　　「有些事想找你谈谈。」凌巧巧甜甜笑着，伸手帮兄长倒了杯酒。「哥，这是我亲手酿
的酒，你喝喝看。」

　　「找我来就为了这个？」凌微风挑眉看着小妹，伸手拿起酒杯，一口将酒喝尽，浓浓
的桂花香在嘴里蔓延，口齿留香。

　　「当然不是。」凌巧巧眨着眼眸，再帮兄长把杯子倒满。「你怎么了？心情好像不怎么
好的样子？」

　　「没什么。」凌微风拿起杯子，又一口将酒喝光，迟疑了下，才故作不经意地问：「杜
小月最近没出现吗？」

　　「你说小月呀？」凌巧巧垂下眼，边倒酒边说：「她已经好久没出现了，也不知道在忙
什么，我也好久没看到她了。」

　　「是吗？」听到小妹的回答，凌微风觉得自己的心情更差了，忍不住一口又一口地喝着
酒。

　　「怎么了？你怎么会突然问起她？」凌巧巧好奇地问着。

　　「没什么。」凌微风随口敷衍，却不由自主地想起那天在她眸底捕捉到的难过。若他没
看错，那么……他是不是真的伤了她？

　　他以为她永远都会满脸笑容，永远都是伶牙俐齿，嘴里不饶人，胆大妄为的个性更是没
人制得住，她不像个姑娘，倒比男人还像个男人。

　　可是他却忘了，她到底不是真正的男人，她也会有脆弱的时候，只是他从未看过，是她
隐藏得太好？还是他从未真正注意过她？

　　是不是每当他拒绝她一次，她就背地偷偷难过？只是面对他却不显现出来，总是满脸笑
意。

　　是这样吗？而他却从没发现吗？

　　「不过她半个月前有来一次，心情很差。」觑着兄长的表情，凌巧巧轻声说着。

　　半个月前？凌微风一愣，赶紧追问：「她哭了吗？」

　　话一出口，他又愣住了，无法想象杜小月哭泣的模样。

　　「她怎么可能哭嘛！」凌巧巧噗哧一声笑了，觉得兄长很怪，好像很关心杜小月的样子
。

　　「说得也是。」凌微风扯出一抹笑，杜小月怎么可能哭呢？

　　「不过虽然没哭，眼眶儿倒是红了。」凌巧巧又接了一句，语重心长地看着兄长。「小
月的个性很倔，不可能在人前展现自己的脆弱，就算哭，她也只会自己一个人偷偷哭，她是
不可能当众流泪的。」

　　凌巧巧的话让凌微风沉默了，第一次发现原来他一点都不了解杜小月，他看到的只是表
面的她，真正的她，他一点也不了解。

　　这样也好，他根本不打算和她有任何纠葛，也许她再也不会缠他了，这样不是很好吗？

　　可是……他却觉得该死的不好！他想去找她！

　　这个念头一起，凌微风立即起身，可才一站起来，却觉得头晕目眩，整个力气都流失了
。

　　这……他一愣，看向小妹。

　　「巧巧，……」下药？！

　　「对不起！我也是无可奈何的。」凌巧巧一脸无辜，怕兄长把她撕裂，赶紧离他远远的
。

　　「该死的……」下了什么药？

　　话未来得及出口，凌微风眼前一黑，往后倒去。

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　凌微风昏昏沉沉地睁开眼，神智还没清醒，就听到细碎的说话声。

　　「很好，巧巧不愧是我的好朋友，我爱死了！」

　　「拜托！我可是冒着被我大哥杀掉的风险耶！真是衰透了，没事认识这女人，一点好
事都没有！」

　　「哎呀！别这么说嘛！我也是有贡献的呀！喏！这是约定好的十万两银票，满意了吧？
」

　　「哼！这还差不多！」

　　「们两个……」听到她们的对话，凌微风立即想到发生了什么事，气得想起身，却发
现自己全身虚软无力，而且手脚都被绑住了。

　　「你醒啦？比我预计的还早呢！」杜小月轻笑着，黑眸亮亮的，漾着浓浓的得意和狡黠
。

　　「呃……哥，你醒得真早呀！」凌巧巧笑得很尴尬，尤其她手上还拿着银票。

　　「巧巧……！」瞪着小妹手上的银票，凌微风没想到自己的妹妹竟会为了银子出卖自
己。

　　「呃……我不打扰你们，先走了。」吐吐粉舌，凌巧巧赶紧离开。她决定先离开北城一
段日子，等大哥气消了再回来，不然她一定会被扒皮的！

　　「你干嘛这么凶？你看，把巧巧给吓跑了。」杜小月嘟着嘴轻嗔，不一会儿又扬起娇美
的笑容。「不过没关系，闲杂人等早点走也好，这样咱们也可以早点开始！」

　　呵呵呵，她等好久了！

　　「想做什么？」凌微风警戒地看着杜小月，想使出内力将绳子震断，却发现自己的内
力全消失了，这……

　　「别白费力气了，你刚喝的酒下了软筋散，所以你是使不出内力的。」杜小月慢慢走向
床榻。

　　「杜小月！到底想做什么？」他还以为她消失半个月，是决定放弃他了，还歉疚地认
为自己伤了她，谁知道根本不是！

　　她人还好好的在他面前笑着，甚至和凌巧巧一起设计他！

　　「我要做什么？难道你还看不出来吗？」水灵般的眸子娇媚地睇着他，唇边的笑邪恶得
让人打起寒颤。

　　「……」凌微风顿时有个不好的预感。

　　「没办法，谁教你那么不听话，我只好把你绑起来了。」杜小月的表情很无奈，但嘴角
轻扬的笑却泄漏了她的得意。

　　「哼！过了今夜，你就是我的人了！到时你想不娶我也难了！」管手段卑不卑鄙，她杜
小月嫁定他了！

　　凌微风瞪大眼，不敢相信她会这么做。「杜小月！疯了？！」一个黄花大闰女竟大胆
到这种地步，简直前所未见。

　　「放心！我会很温柔的。」杜小月眨眨眼，笑得很甜。

　　「杜小月，别闹了！快放开我！」杜微风气得涨红脸，想用力挣脱手上的束缚，却该
死的一点力气也使不出来。

　　「该死的！快放开我！我不会让这么做的，杜小月！听到没有！快放开我！」

　　「闭嘴！你吵死了！」杜小月噘起小嘴，被他吵得耳根都发疼了。「你再吵下去，小心
我对你下春药哦！」

　　凌微风抿着唇，冷冷地瞪着杜小月。「别白费力气了，春药对我没效的，快放开我！
」

　　因为小时候身体差的关系，凌微风吃了很多药，普通的毒药是伤不了他的，就连春药也
是；但软筋散不是毒，所以才会暂时让他全身无力。

　　「嘻！你还真的当真了！」杜小月被凌微风认真的模样逗笑了，她狂妄地抬起小脸，眼
角凝着一抹妩媚，却又带着一抹傲气。「拜托！凭我杜小月的魅力，需要春药吗？这未免太
看不起我了！」

　　「……」她自信的模样好耀眼，晶亮的眸子骄傲地看着他，自然散发出的飞扬神采让
他一时移不开眼。

　　可她接下来的举动却让他惊愕了……

　　她竟解下腰带，脱下薄薄的外衣，柔美的娇躯上只剩下红色的兜衣和白色的亵裤。

　　那白里透红的肌肤和若隐若现的春光震撼了他，衬着那清丽细致的脸蛋，眼前的她像个
诱人的妖姬，没有男人可以抵抗这种诱惑。

　　凌微风顿时口干舌燥起来，他赶紧别开眼，怒声吼着：「杜小月！闹够了没？快把衣
服穿上！来人呀！快给我进来！」

　　「别叫了，没人会进来的。」杜小月轻轻笑着，款款坐在床榻旁，「不过你真的好吵哦
！让人受不了。」

　　她娇声埋怨，眼眸滴溜溜地转着。「为了避免你吵到别人，别怪我把你的嘴堵住哦！」

　　什么？！凌微风抬头，才张口要说话，嘴里就被塞进一条手巾。

　　「唔唔……」凌微风怒瞪着杜小月，好想把她掐死。

　　「嗯，这样安静多了。」杜小月满意地笑了。「乖！你现在是我的男宠，要乖乖的，我
这个主人会好好疼你的。」

　　她舔着唇瓣，垂涎地看着可口的男宠，恨不得一口把他吞下肚。

　　呵呵，这就是她豁出去后想出来的法子──霸王硬上弓！ 
唔……她该怎么好好享用眼前的男宠呢？

　　眨巴着大眼，杜小月侧着螓首，打量着垂涎以久的男人，忍不住伸出粉舌轻舔唇瓣。

　　啊啊！真诱人，她快流口水了！

　　而凌微风则是被看得头皮发毛，第一次觉得自己像是放在刀俎上的肉，任人宰割。

　　该死的！他怎会天真地以为她会就此放弃，还起了歉疚之心，以为自己真的伤了她，愧
疚了好几天。

　　结果根本不是！他把她想得太简单了，没想到她竟会想到这方法，联合他妹妹来设计他
！

　　凌微风怒红了眼，他要真的被她上了，男人的自尊往哪放？堂堂的大男人竟被女人强暴
，这……这简直……

　　凌微风愈想愈气，也愈想挣扎，可全身根本使不出半点力气，被手巾塞住的嘴也只能发
出模糊的唔唔声。

　　「乖！别激动，要是不小心受伤就不好了哦！」杜小月爬上床，跨坐在凌微风身上，小
手隔着衣服慢慢摸着他宽阔温暖的胸膛。

　　看着他那张比女人还漂亮的脸庞，眸子凝着冷冽的怒火，她可以想见他此刻有多生气。

　　「别气嘛！谁教你都不接受人家，害人家只能想出这法子。」她眨着眼，一脸无辜。

　　凌微风瞪着杜小月，努力不让自己的视线往下移……

　　可是好难，淡淡的香味随着她的靠近而拂上鼻尖，她柔媚娇软的声音和她的抚触，都莫
名地让他的身子渐渐紧绷，心跳也开始加快……

　　「嘻嘻！你的心跳得好快。」杜小月发现了，咯咯笑着。「风，你兴奋了吗？」

　　兴奋个屁！

　　头一次，凌微风想骂粗话，可塞在嘴里的手巾阻挡了他，让他只能发出愤怒的闷哼。

　　「放心，接下来会让你更兴奋。」为了这天，她可是准备好久了。

　　这半个月来，她不只努力看各种春宫图，还天天上百花阁问那些鸨儿姊姊们勾引男人的
方法，更躲在密室看花阁的鸨儿们怎么和那些寻欢的男人欢爱。

　　所以，对于怎么挑逗男人，她学得可多了，信心满满的。

　　低下头，她轻吻他漂亮的下颚，舌尖轻舔着，间或用牙齿轻啃，尝到属于他的味道，让
她心跳加快。

　　勾眸，她挑逗地睨他一眼，舌尖慢慢往下移……

　　看到滚动的喉结，她伸舌轻舔着，发现他轻颤了一下，喉结滚动得更快，她忍不住轻笑
出声，张嘴将那性感的滚动含住。

　　小嘴吮弄着喉结，舌尖以画圈的方式玩弄着，偶尔用牙齿轻咬，发现他的喘息变粗，她
才缓缓放开，抬头柔媚地舔着唇瓣，眸子挑逗地勾弄着他。

　　凌微风粗喘着气，觉得喉咙好干，一股热气袭上肌肤，她的娇媚让他移不开眼，不该有
的冲动从下腹升起。

　　该死！闭上眼，他在心里低咒，不敢相信自己竟然真的起了欲念。

　　真是该死！这些技巧她是从哪里学来的？

　　他努力压下腹下的火热，可却突然觉得上身一凉，他一愣，赶紧睁开眼，却见自己的腰
带已被她扯开，上身的衣服被她一把拉开，露出精壮的胸膛。

　　「哇！看你平常一副斯文的模样，没想到身材很好耶！」漂亮的肌理让她睁大眼，淡淡
的古铜色让她移不开眼。

　　就连手指感受到的肤触，也完全不同于她的柔软，如钢一般的坚硬，却也如丝一般光滑
。

　　轻舔着唇，指尖慢慢抚过温热的肌肤，不意碰到敏感的乳头，惹来他微微一颤。

　　轻轻眨眼，她看了他一眼。

　　见他额头沁出了薄汗，她缓慢地扬起唇瓣，在他的注视下，低头含住一只乳头。

　　「唔！」凌微风瞪大眼，身体迅速绷紧，反抗不了她的逗弄，只能发出粗重的喘息。

　　湿热的粉舌轻舔着突起，又慢慢吸吮，再故意以舌尖轻绕，更故意在舔吮时以牙齿拉扯
逗弄。

　　玩弄够了，她才满意地抬起头，看到硬实的乳头沾上透明的晶莹，闪着淫魅的光泽。

　　「风，你喜欢吗？」低下头，她在他耳际轻问，故意轻轻吹气，顽皮地含住他的耳垂，
轻轻吸吮。

　　「唔……」凌微风痛苦地皱着眉，如兰的气息诱惑着他，欲火早已被她挑拨起，再也压
抑不了。

　　察觉他的蠢动，杜小月低低笑了。「我就知道你会喜欢的。」

　　小手慢慢往下移，来到他的火热处，伸手碰到的坚硬烫了她的手，更让她的脸不由自主
地泛着一抹红晕。

　　柔软的唇舌离开他的耳垂，慢慢往下滑，在他的脸颊留下湿热的痕迹，来到他的唇瓣时
，她伸出舌尖舔了他的唇角一下。

　　「唔……」她的香软滑过嘴角，让他好想含住那可恶又诱人的粉舌，可是嘴里的手巾阻
挡了他，得不到的满足让他发出抗议的哼声。

　　此刻，他早忘了反抗的念头，一股炽热的火焰灼烧着他，把他的理智烧尽，满脑子只有
眼前诱人的妖姬。

　　「你的身体好烫、好热……」舔吮着他的胸口，感受到他的烫热，她的呼吸也渐渐不稳
了。

　　舌尖尝着属于他的气味，在他的胸口和小腹留下属于她的湿润，最后来到他的腹下，看
着他的鼓起。

　　她张开小嘴，隔着布料张口含住鼓起的火热，察觉他的身子迅速僵直，她知道这里是他
最敏感的地方。

　　她用力吸着，粉舌轻舔着，将那布料弄得微湿，而嘴下的火热也变得更大更烫。

　　「唔！」凌微风咬着牙，被她舔吮的快感让他的火热怒吼着要解放，一团火烧着他，古
铜色的肌肤泛着一层薄薄的汗。

　　红着脸，杜小月觉得喉咙好干，她的身体也好热。

　　好奇怪，明明是在诱惑他，可她怎么觉得好难受，好像被诱惑的人是她一样？

　　她抬起头，看着微湿的布料紧贴着那抹巨大，忍不住吞了吞口水，觉得那尺寸似乎比她
在密室里偷看的还要大上许多。

　　她想到自己看到的画面，知道这东西是要进入自己那里的……

　　可是这么大……进得去吗？她忍不住害怕起来。

　　「唔唔……」见她突然停下动作，凌微风难受地发出闷哼，被挑拨起来的欲望像火般燃
烧着他。

　　「你要我继续吗？」看着他，她忍不住轻问。

　　怎么？怕了吗？狭长的黑眸泛着一抹欲火，挑战似地看着她。

　　欲火都被她挑起了，怒吼着要解放，她既然敢玩，他就陪她玩下去，他也陪她豁出去了
！

　　见他挑衅，杜小月眸一[，不服输的个性迅速把退却压下。

　　是她设计他的，她哪有退缩的道理？

　　这么一想，小手抓住他的裤腰，她骄傲地抬起头，小手因紧张而微颤，不容许自己退缩
。

　　牙一咬，她用力扯下他的裤子！

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　入眼的巨大热铁让杜小月吓了一跳，小嘴忍不住逸出一抹惊呼。

　　用力咽了咽口水，她好奇地看着眼前的硬杵，只见顶端微沁出透明的晶莹，让她好奇地
伸手轻触，烫热的浊白立即弄湿她的手指。

　　她好玩地缩回手，伸舌轻舔指上沾到的白液，尝到的是微腥的味道，让她皱了下柳眉。

　　可这妖媚的举动却让凌微风发出一抹闷吟，看着诱人的粉色舌尖和粉嫩小嘴，他开始渴
望她的舔吮。

　　媚眸睨向他，瞧他渴望地看着她的唇舌，她立即意会他的渴求。

　　「想要我用舌头吗？」小手轻轻圈住那抹火热，两手相互套弄，以掌心上下磨蹭，指尖
不意触到热铁下的圆球，立即听到他发出低微的呻吟。

　　轻轻眨眼，她试探地再碰一下。

　　「唔……」凌微风轻颤着身子，俊庞因欲望而微红，火热的眸子瞬也不瞬地看着她，彷
佛示意她继续下去。

　　觉得好玩，她故意以指尖玩弄着两粒圆球，掌心磨蹭着粗大的热铁，感觉他的热烫和轻
颤。

　　前端的小孔在小手的磨弄下，沁出了更多透明滑液，慢慢往下滴落，弄湿了热铁和她的
手。

　　透明的白液让她想到方才尝到的味道，轻舔着唇，她睨他一眼，张开小嘴，慢慢低下头
，在他的注视下含住火热顶端。

　　浓浓的男性麝香立即在嘴里蔓延，她微[着眼，不讨厌这味道，反而觉得浓浓的麝香更
刺激了她的情欲。

　　她以舌尖舔着小孔，再慢慢往下，将他的硕大全数舔吮过，才张开小嘴将热铁含入，用
力一吸。

　　「唔！」湿热的小嘴将他的热铁紧紧吸住，刺激了他的敏感，身子一紧，巨大的火热顿
时胀得更大更硬。

　　「嗯……」感觉嘴里的热铁变得更大，塞满她的小嘴，她勉强含住一半，小手握住热铁
末端，小嘴上下吞吐套弄，来不及吞咽的晶莹唾液从嘴角滑落，弄湿她的下巴和他的热铁。

　　「唔……」被她不停玩弄吸吮，舒畅的快感让他忍不住发出闷哼，身体的火焰燃烧着他
，浓烈的欲望让他血液沸腾。

　　「唔嗯……」杜小月也觉得好难受，胸部沉甸甸的，乳尖不由自主地变硬，就连私密处
也沁出一股湿热，将她的亵裤给弄湿了。

　　她忍不住[起微蒙的眸子，小嘴轻吐，放开嘴里的热铁，舌尖慢慢往下移，张嘴含住一
颗圆球。

　　「唔！」感受到她的举动，凌微风发出一声粗重的闷哼，被绑住的手紧握成拳，感觉她
的小嘴吮弄着圆球，舌头更在圆球上画着圈，轻轻玩弄。

　　而她的手也跟着抚弄另一颗圆球，以手和嘴相互逗玩，粗长的男根禁不住她的玩弄，不
由自主地颤动着，顶端沁出更多白液。

　　感觉到他的身子微颤，杜小月松开嘴，舌头往上舔吮，轻轻含住顶端，正打算再继续吞
吐时，他却突然挺腰，整根巨大顿时整个塞入她的嘴。

　　「唔！」没料到他会突然动作，杜小月吓了一跳，赶紧以手握住热铁，他的粗长顶着她
的喉咙，让她隐隐作恶，痛苦地泛着泪水。

　　凌微风却不放过她，挺着腰上下移动，让热铁在她温热的小嘴里上下移动，吞吐着他的
坚硬。

　　「唔……」他每一个顶入都深及喉咙，让她痛苦地掉泪，小嘴忍不住发出抗议的呻吟。

　　可是没有用，被欲火主宰的他根本听不到她的抗议，一味地挺腰移动，享受着被她温热
小嘴套弄的快感。

　　不！她不行了！

　　杜小月难受地皱着眉，就在凌微风快爆发时，她用力推开了他。

　　「唔！」火烫的硬铁突然失去被包裹的快感，他忍不住发出不满足的闷哼，沾着湿热晶
莹的粗长泛着紫红光泽，就在灼热白液快要射出时，一条腰带却迅速系住粗长，不让他发泄
。

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　凌微风瞪大眼，不敢置信地瞪着杜小月。

　　「想这么快就满足，岂不是便宜了你！」杜小月轻声一哼，小脸泛着一抹红晕，红滟小
嘴微噘。

　　凌微风在心里怒吼，黑眸恶狠狠地瞪着杜小月，不能发泄的欲望折磨着他，热汗忍不住
自肌肤沁出。

　　这该死的女人，竟该死的敢绑住他？！

　　「怎么？很难受吗？」

　　无视凌微风的怒火，杜小月娇媚地挨上他，小手轻抚着汗湿的胸膛，低头以舌头轻舔着
，尝到微咸的味道。

　　该死的女人！

　　无法说话，凌微风只能瞪着杜小月，胀痛的欲望让他痛苦地绷紧身子，被绑住的硕大完
全无法发泄，只能痛苦地持续硬胀着。

　　「别这么用力地瞪人家，瞪得人家好怕。」噘起小嘴，杜小月一脸无辜，可水眸却丝毫
不隐藏那丝狡诈。

　　看到她的得意，怒火和欲火交相折磨着凌微风，可却无法发泄，真是……该死！

　　见他似乎更生气了，杜小月忍不住轻声笑了，坐在他腰上，将手伸到颈后，解开细绳，
红色的兜衣立即落下，两团饱满的绵乳映入他眼里，诱人的乳尖微颤，彷佛等人采撷的粉色
果实。

　　「喜欢吗？」低下身子，柔软的绵乳抵着他的胸膛，轻轻磨蹭，乳尖偶尔和他的乳头相
碰触，惹来她微微的嘤咛声。

　　本来只是想要逗弄他，结果自己却起了反应，她的小脸更烫更红，就连雪白的肌肤也染
着一抹绯红。

　　喉咙感觉着一丝干渴，她忍不住抬起身子，轻轻舔唇。

　　「你会不会渴？」她走下床榻，从桌上拿了一壶酒，再慢慢走向他。

　　他的视线不由自主地跟着她移动，雪白的肌肤无瑕诱人，在染上一抹绯色后，更如一朵
欲绽的花朵，散发着魅人光泽。

　　而随着她的走动，迷人的玉乳轻晃着，摇出迷人的弧度，那粉色的乳尖在雪白肌肤的映
衬下像饱满的果实，惹人急欲撷取。

　　杜小月爬上床，再度跨坐在凌微风身上，拎着酒壶让壶口对着檀口，喝了一口。

　　「好喝！」陈年的酒酿解了渴，她满足地舔着唇，挑眸睨了他一眼，在他的注视下将酒
倒在他胸口上。

　　「这么喝，不知会不会更好喝？」她低喃，低头以舌尖啜饮倒在他身上的酒液。

　　舌尖尝到淡淡的酒香和他的味道，小手慢慢倾倒着，再以唇舌小口小口地啜饮着，最后
来到被她以腰带系住的火热上，挑衅地抬头睨他一眼。

　　敢！

　　凌微风瞪着杜小月，气息在她的玩弄下变得粗重不稳，可骄傲不许他示弱低头，仍然直
直地看着她。

　　杜小月扬起嘴角，拎着酒壶，让壶口对准火热，在他的注视下，将剩余的酒液全数倒在
他的男性硕大上。

　　哼！她就让他看看，她杜小月敢不敢！ 
小姐的男宠2

　　含苞待放的花心

　　只为你开启

　　只为你一人所有……

　　微凉的酒酿全数淋在被腰带绑住的热铁上，酒液顺着弧度往下流，弄湿了腰带和底下的
被褥。

　　一时，浓浓的酒香蔓延在室内。

　　凌微风不敢置信地瞪着杜小月，不敢相信她真的敢这么做，被凌辱的怒火燃烧，头一次
觉得自己的男性尊严全被眼前这女人给玷污殆尽。

　　「记住，千万别挑衅我。」杜小月对凌微风摇摇食指，泛红的脸蛋染上一抹微醺，更添
一丝娇媚。「我都敢把你绑在床上了，你以为我还有什么事不敢做的？」

　　她扔掉酒壶，低头看着那抹硕大，酒液和白液混合，染出淫魅的气味。

　　她轻轻舔唇，心口因情欲而加速跳动，依着本能动作，无法考虑这种行为有多骇俗。

　　低下头，她伸出粉舌轻舔了下硕大顶端，尝到了酒液和他的味道，小手握住末端，小嘴
慢慢含住那抹巨大，却只在上端轻吞含弄，磨蹭似地挑逗着。

　　「唔！」凌微风痛苦地握紧拳头，无法宣泄满足的痛苦让手上的青筋浮现，看着那张诱
人小嘴像舔着糖葫芦似地舔着他的巨大，淫靡的视觉让他无法抗拒。

　　热铁愈胀愈大，可却被腰带系住，无法射出欲望，他痛苦难耐地咬着嘴上的手巾，怒火
和欲火燃烧着他，汗水一滴一滴滑落，弄湿了床被。

　　舔够了，杜小月才缓缓松开嘴，下唇沾染白色的稠液，她伸舌轻轻舔去，媚眸轻勾着他
。

　　「你会不会觉得热？」

　　她难受地摸着自己，小手滑过自己细致的颈项、锁骨，来到饱满沉重的雪乳，小手一捏
，不由自主地逸出一声嘤咛。

　　舒服的感觉掌控着她，两手用力玩弄着自己的胸脯，揉捏着雪白乳肉，碰触着早已坚硬
的乳蕾，挑逗着自己的敏感欲望。

　　凌微风那双炽热的黑眸动也不动地注视着眼前的尤物，披散的长发和雪白的肌肤形成诱
人对比。

　　两只小手不停玩弄着两团饱满，看着粉色蓓蕾被她拉扯玩弄，雪白嫩肉从指缝间挤出，
淫魅的模样一一挑逗他的视觉。

　　他的视线往下移，看到雪白的亵裤因汗水而紧贴着她的肌肤，妖魅的花穴早已溢出香甜
花液，浸湿了布料，让他看到若隐若现的魅惑春景。

　　「风，我好难受……」

　　杏眸早已迷蒙，饱满的玉乳被她揉捏得泛出一片瑰红，绽放的蓓蕾高挺着，像成熟的果
实，让人好想咬一口。

　　杜小月难受地仰起头，觉得有把火在烧着她，下面的私处也好湿，一抹羞人的湿液不停
流出。

　　咬着唇，她忍不住伸手，隔着湿淋的布料轻触着敏感的花瓣，才一碰到，魅人的呻吟便
不自禁地从小嘴逸出。

　　听到她的呻吟，凌微风一震，喉结不住滚动，看着她的手在花穴外逗弄，薄薄的布料紧
贴着花穴嫩肉，妖美得让他移不开眼。

　　而体内的欲火更不停狂吼着要宣泄，热铁胀红发紫，顶端不停逸出白液，又往下滴落，
将热杵弄得更湿更热。

　　他要她！发红的眼发狂地看着眼前的妖女，他被她挑逗得整个身体都快炸开了，再不要
她，他一定会死！

　　可杜小月全然不知凌微风的痛苦，她只觉得自己好难受，明明只喝一点点酒，怎么觉得
好热、好湿？

　　而且那个地方也好奇怪，一股湿液不住溢出，把她的亵裤都弄湿了，就连手指也沾惹到
一丝湿液。

　　小嘴微启，轻吐出如兰气息，手指隔着布料抚弄着花穴，一开始还能感到快意，而渐渐
的，她不满足了，她想要更多更多……

　　她忍不住脱下了亵裤，雪白的娇躯再无一丝遮掩，全数绽放在凌微风眼前。

　　她张开腿，手指拨开湿淋的瓣肉，仰着头，享受着抚弄自己的快慰，指尖才进入一点点
，立即被紧紧吸住，让她发出一声闷吟。

　　粉色的瓣肉像成熟的花瓣，上头淋着诱人的花液，顺着腿窝往下滑落，弄湿了他的下腹
，甜腻的香味弥漫，诱惑着他。

　　凌微风目不转睛地看着杜小月爱抚着自己，手指慢慢探入粉嫩花穴，一家嫉乇晃入
，最后整根没入，被紧紧吸住。

　　美丽的景象让他忍不住倒抽口气，而杜小月也跟着逸出一声媚吟，咬着唇，她依着本能
，让手指慢慢进出嫩穴，捣出更多花液。

　　「唔……」仰着螓首，她觉得自己的手指被嫩壁紧紧包裹住，随着每一个进出，她的手
指被吸得更紧。

　　不意地，指尖碰触到里头的花蕊，让她颤了一下，媚吟再次逸出，花液洒得更多了。

　　她好奇地碰触着花蕊，每一个轻触都带来轻颤还有说不出的舒服感觉，让她不由自主地
再探入一根手指，一同玩弄着敏感的嫩蕊。

　　「啊！」粉嫩的蕊心禁不住她的逗玩，开始变肿变硬，嫩穴也开始不停收缩，让手指每
一个进出都更加困难。

　　甜腻的香味更浓了，伴随着每一个紧缩，粉色瓣肉不住收缩着，卷出更多湿液，随着她
手指的抽动发出淫荡水声。

　　「嗯啊……」

　　酥人的媚吟不住从小嘴逸出，伴随着浓浓的甜味，她的身体更红了，像绽放到极致的玫
瑰。

　　随着最后一声娇吟，更多的花液一波一波流泄，她仰着头，再也无力支撑自己，整个人
倒在他身上，享受到了第一次的高潮。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　香甜的味道飘散，伴随的是如兰的喘息声和压抑的粗喘，形成淫靡的气息。

　　滑腻的娇躯紧贴在身上，杜小月吐出的气息拂向凌微风敏感的肌肤，他知道她已得到满
足。

　　可他还没有，被绑住的欲望狂嚣着要得到解放，可他却动弹不得，而贴在身上的诱人娇
躯更是一种折磨。

　　「唔唔……」他忍不住发出抗议的闷哼，要她解开那条该死的腰带，还有绑住他手脚的
绳子，然后……

　　该死的！他绝对会扑倒她！

　　炽烈的欲望让他又疼又热，再不发泄，他绝对会死掉！

　　听见凌微风的声音，杜小月懒懒地扬起眸子，和他对上眼，不懂他在说什么。「我听不
懂你的话。」

　　她的声音软软的，带着一丝微哑，慵懒的杏眸漾着一抹水光，绯红的脸蛋像颗熟透的苹
果，让人好想咬一口。

　　「唔唔唔……」该死的！拿掉我嘴里的手巾！

　　眨着眼，杜小月侧首想了一下。「你是要我拿掉你嘴里的手巾吗？」

　　「嗯嗯……」凌微风用力点头。

　　「不要！」想也不想的，杜小月立即回绝，「要是拿掉手巾，你一定又会大吼大叫，那
会很吵！」

　　「唔唔……」该死的！他不会叫！他现在只想埋进她湿热温暖的花穴，他该死的要她！

　　「听不懂啦！」一直唔唔叫，谁听得懂？「反正我是不会拿掉手巾的，你放弃吧！」

　　凌微风好想伸手掐死杜小月，这该死的女人！

　　不理会他的瞪视，杜小月低头看向他仍然高挺硬直的硕大，轻轻眨眼。「哇！仍然这么
大，你很难受吗？」

　　废话！她就不要栽在他手里，不然他一定会让她尝尝他现在的痛苦！

　　「好啦！我把腰带解开啦！」终于良心发现，杜小月伸手将系在热铁上的腰带解开。

　　才一解开，一抹炽热的白稠立即喷到她脸上。

　　杜小月愣了愣，伸舌舔去唇上的白液，再用手抹去喷到脸上的液体，看着手上湿热的白
稠，她自然地低下头，伸出粉舌慢慢舔去。

　　凌微风定定地看着杜小月，绯色的脸颊仍然沾有一丝白液，粉嫩的香舌慢慢舔着手背上
沾到的液体，看着那诱人的舌头，他不禁想到方才那香舌是如何舔吮他的硕大。

　　还有被那张小嘴吸含的感觉，紧紧包住他的男性，慢慢舔吮吞吐……

　　愈想，才刚消解的热铁又胀大，直挺挺地伫立着。

　　见到他的热杵又变大，杜小月不禁怔住了。「怎么又变大了？不是刚刚才消了吗？」

　　她瞪着巨大的热铁，知道这是要进入她体内的东西，而刚刚她好像还没进行这步骤……

　　「对哦！我都忘了。」忘了这步骤才是最关键的。

　　忘了什么？

　　听到杜小月的低喃，凌微风愣了下，怕她又想到什么奇怪的方法玩弄他。

　　再被她玩下去，他一定会死掉！

　　正要发出抗议的声音，却见她跨坐在他腰上，小手握住热铁，微微撑起身子，让粉嫩诱
人的花穴对准硕大。

　　他明白她要干嘛了！想要抗议的声音立即吞回去，期待地看着她，恨不得早点进入她体
内。

　　「唔……」感觉手里的硬物似乎变得更大了，杜小月不禁愣了下。

　　是错觉吧？

　　不让自己再多想，咬着唇瓣，握着热铁，对准花穴，她慢慢地坐下去……

　　「啊！」滑掉了！

　　该死！凌微风忍不住在心里骂粗话。

　　「再试一次。」杜小月舔了舔唇，握住热铁，慢慢地再试一次……

　　不行！又滑掉了！

　　皱着眉，杜小月不服气地又试了几次，可就是进不去。

　　「啊！怎么进不去啦？」她喘着气低嚷，全身都觉得好热，私密的嫩穴不住滴出花液，
将她的腿窝和他的下腹都弄湿了。

　　「讨厌！一定是你太大了，才会进不去啦！你就不能变小一点吗？」一直进不去，她大
小姐生气了！

　　厚！最好是他的错啦！

　　凌微风瞪着杜小月，一直滑出湿热的花穴，得不到满足的他也很痛苦，俊美的脸庞潮红
，汗水不住滴落。

　　被握住的欲望再不得到解决，他一定会死掉！

　　该死！他不禁怀疑她是故意的！

　　「眼睛瞪那么大干嘛？辛苦的是我耶！」

　　她又热又渴，胸部好胀又好沉，就连私密的小穴也好难受，不住溢出羞人的蜜液。

　　喘着气，汗湿的小手握着粗大的热铁，她决定再试一次，对好早已湿淋不堪的嫩穴，她
慢慢坐下……

　　咬着手巾，他看着粉嫩的瓣肉滴着香液，里头的嫩壁不住收缩着，卷出更多甜腻，妖美
的景象刺激着他。

　　不再让她慢慢来，他受不住地挺起腰，在她来不及防备时，硕大狠狠撞进嫩穴，刺破了
那层薄膜……

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「好痛……」

　　没料到凌微风会突然动作，杜小月愣了愣，突然的疼痛漫过全身，让她整个人无力地躺
在他身上。

　　处子的血慢慢从花穴流出，滋润了嫩壁，和蜜液混合在一起，包裹着粗壮的男性。

　　被肉壁紧紧吸住的感觉无比美好，凌微风受不住地移动腰身上下抽插着，每一个进入都
用尽所有力气，每一个退出皆卷出混合着血丝的蜜津，捣出更多水液。

　　「不要……好痛……」杜小月抗议地嚷着，小手紧捏成拳，抵在凌微风的胸口，想推开
他，可疼痛却让她使不出力气，只能可怜地红着眼眶，低泣出声。

　　「唔……」无视她的抗议，凌微风用力挺着健腰，享受着被嫩壁包裹的快感，还有在她
体内冲刺的快乐，欲望驱使着他，用力在嫩穴里驰骋。

　　「呜……疼……不要……」杜小月低泣着，粉嫩的小穴被挤开，随着他每一个抽动磨着
嫩壁，传来一丝丝刺痛，让她受不住地咬着唇瓣。

　　可凌微风早已听不见她的低泣，深猛的欲望让他再也无法思考，只想狠狠埋进她体内，
发泄早已燃烧许久的欲望。

　　「唔啊……」杜小月脆弱地趴在凌微风身上，身上的香汗和他的汗水融合在一起，两人
的私处紧贴着，随着他每一个进出，震动着她的身体。

　　她无法抵抗，只能任由他肆虐泥泞不堪的嫩穴，花液随着他每一个捣出而飞洒，弄湿了
两人的下腹。

　　「不要……唔……」

　　她整个人趴在他身上，身体的重量让他进入得更深更用力，粉嫩的肉壁自然地收缩着，
将他紧紧吸住，分泌出的爱液不住流泄，润滑着他的进出。

　　渐渐的，那股刺痛转为一抹酥麻的感觉，又酸又疼，刺激着她的甬道，疼痛缓缓消失，
带来一抹淡淡的舒快。

　　「啊嗯……」咬着唇，她自然地扭动着腰，配合着他的抽动，顺着他的节奏，让紧窒的
甬道将他吸得更紧。

　　「唔……」这个妖女！

　　凌微风紧咬着手巾，察觉到杜小月的配合，还有被湿热花液滋润的快感，让他每一个进
出变得更顺畅，每一个捣弄皆拧出更多花液，弄出滋滋水声。

　　「啊！」被深深捣弄的快感让唇瓣不住逸出媚人的吟叫，仰起头，她不由自主地坐起身
子，小手贴在他的胸口上，配合着他，一上一下地让嫩穴吞吐着他。

　　「唔……」凌微风[眼看着杜小月妖媚浪荡的举动，饱满的玉乳随着她的动作上下摇晃
，粉色的乳蕾诱惑着他，每一次进出都让他发狂。

　　「唔啊……风……」她不由自主地叫着他的名字，觉得自己变得好奇怪，好热好难受，
却也好舒服。

　　第一次感受到的快意驱使着她，紧窒的甬道不住收缩着，将他的男性吸得更紧，每一个
进入都深深刺入她最深处，让她忍不住逸出丝丝媚吟。

　　初次的疼痛早已被快意取代，她依着本能享受着快乐，生涩又热情地吸着热铁，让嫩壁
磨着体内的火热，要他也跟着疯狂。

　　「唔……」凌微风受不住地挺起腰身，随着她的吞吐用力捣入她体内，每一个捣入都深
深刺入她最深处，撞到最敏感的地方。

　　「啊……不……」他进得好深，而且都故意撞到最敏感的那一块嫩肉，让她忍不住尖喊
出声，才刚得到高潮的身子受不了他的磨弄，一波波的水液从深处喷洒而出，冲击着里面的
热铁。

　　再度得到高潮，杜小月无力地趴在凌微风身上，汗湿的娇躯滑腻不堪，吐出的气息无力
又急促。

　　可身下的他却犹不满足，被花液温暖冲刷的快感让他发出粗声低吼，更用力地在她体内
抽送。

　　被热铁捣出的香甜蜜液飞散，将他的硕大弄得湿淋，肉体的拍打声和水液的滋弄声不断
，捣出淫靡的声响。

　　「啊！不要了……呜……」生嫩的肉壁再也承受不住他的玩弄，小嘴逸出虚软的求饶，
发出低低的呜咽。

　　凌微风紧咬着手巾，他的脑子开始发热，呈现一片空白，本能享受着被嫩壁紧紧包裹的
快感，在最后一刻，更用力大弧度地抽送，捣出更多香腻汁液。

　　「呜啊……」

　　再也承受不了他的玩弄，杜小月尖喊一声，极大的快乐让她晕眩，无力地昏厥在凌微风
身上。

　　他也跟着发出一声粗吼，用力地一个插入，整个人一放松，丰沛的白液从顶端小孔喷出
，将早已被他玩得泥烂的花穴弄得更加湿淋不堪。

　　一时，浓浓的腥甜味弥漫室内，久久不散…… 
「嗯……」杜小月难受地皱起细眉，全身又酸又疼，带着一丝羞人的疼痛。

　　好难受！

　　她嘟起嘴，难过地想要翻个身，却发现自己完全不能动弹，就连想动个手也动不了。

　　怎么回事？！

　　杜小月迅速睁开眼，却发现自己的手被高举过头地绑起来，两腿大张，分别被绑在床柱
上；而原本被绑在床上的男人却好整以暇地坐在一旁，冷冷看着她。

　　她身上没有任何一件衣服，赤裸裸地展现在他面前，身体还被弄成这么羞耻的姿势。

　　「你……」杜小月不敢相信地看着凌微风。

　　他不是被绑在床上吗？什么时候挣脱的？而且怎么换她被绑住了，这是什么情形呀？怎
么情况完全颠倒了？

　　「总算醒啦？」扬起笑脸，凌微风欣赏着杜小月脸上的表情。他身上也没有任何衣服
，如她一般赤裸，狭长的黑眸淡淡扫过娇躯，一抹邪佞闪过眸底。

　　「你……我……这……」杜小月惊讶地说不出话来，瞧着凌微风邪恶的笑容，心里不禁
有着不好的预感。

　　她可是比谁都了解他，他高傲冷漠的外表下是比谁都强的自尊心，她就这样把他绑着「
强」了去，想也知道他的自尊被她伤得多深！

　　完了，她一定会被报复！

　　「是不是想问我怎么挣脱那些绳子的？」凌微风很好心地将杜小月的疑问说出来。

　　「呃……」吞了吞口水，杜小月干笑几声，眼睛滴溜溜地转着，想着现在该怎么办。

　　「以为软筋散的药效能持续多久？既然没了软筋散的控制，以为那些绳子还能控制
住我吗？」

　　凌微风的手指不安分地在杜小月粉嫩的脸颊上游移，慢慢地滑到美丽的玉颈、细致的锁
骨……最后来到一只饱满的绵乳，指尖轻弹了弹粉色乳尖。

　　「唔……」他的抚触好轻，指尖上的热气却传到肌肤上，她的注意力不由得被他控制，
敏感地随着他的挑逗起了反应。

　　咬着唇，她心虚又倔强地看着他。「你想怎样？反正结果已造成，你反悔也没有用，告
诉你，你娶我娶定了！」

　　反正她的清白已经给他了，管它是不是用强的，他已经是她的人了，她嫁定他了！

　　「即使我不爱？」他挑眉轻问。

　　杜小月愣了愣，没想到这点。单纯的她以为他一定会喜欢她，从没想过他会有不喜欢她
的可能性；就算不是现在，他以后也一定会爱上她的，她有自信！

　　「我……」

　　她有自信！她有的！可是为什么此刻被他这么一问，她却无法理直气壮地回答，为什么
？

　　见她不断转换的表情，凌微风瞧见了她眸底的不安，瞧见了她隐藏很好的脆弱，心不由
得软了下来。

　　眼前这个刁钻的小女人呀！并不全然是那么自信的，她也有害怕的时候，而她的害怕来
自于他──怕他不爱她！

　　想到这，凌微风心里不由得浮起一丝柔软，一种说不出来的感觉，让他无法讨厌她，即
使她用这种手段「强」了他，他还是无法讨厌她，更无法生她的气……

　　好吧！他是有点生气！

　　毕竟一个男人就这样被女人给强要了，尤其她的手段摆明就是要把他玩死，竟把他「那
里」给绑起来，她是想要让他被欲望折磨而死吗？

　　想到她昨晚的挑逗，凌微风不禁好气又好笑。

　　对她，他真的不知道该怎么办，明明很讨厌她一直缠着他，可等她真的不缠他了，他却
不由自主地常常想着她……

　　怎么？他敢情真的被她给抓住了？

　　要是她真的不缠他，他反而有股失落，反而希望她一直缠着他，就算烦也无所谓……

　　「我……我会让你爱上我的！」

　　自信的软软声音让他回复心神，他扬眸，见她自信又倔傲地看着他，丝毫没有一丝退却
。

　　「我有自信，你一定会爱上我的！」没错！她有自信！

　　压下心里的不安，杜小月这么说服自己。就算不是现在，以后他也一定会爱上她的！

　　瞧她不服输的表情，凌微风忍不住笑了。「我可不会忘了昨晚是怎么对待我的，觉
得我有可能会爱上把我的尊严踩在脚底下的女人吗？」

　　把男人绑在床上硬上，这种事也只有她做得出来。

　　唉！真不知该拿她怎么办……

　　「拜托！你口气不要这么委屈好不好？至少我昨晚也把你服侍得很好呀！你敢否认吗？
」

　　哼！为了昨晚，她可是练习了很久耶！

　　说到这，凌微风才想到……「那些技巧是从哪学来的？」熟练到让人完全无法抵抗！

　　「当然是有人教的！」杜小月自信地扬起嘴角。

　　「谁教的？」[起眼，凌微风觉得心里升起一股不舒服，不喜欢有人教她那些事，就算
要教……也得由他来！

　　「才不告诉你！快解开我身上的绳子啦！」她被他绑得好难受，完全动弹不得。

　　「解开绳子？」他倾下身，邪气地看着她。「以为我为什么把绑起来？」

　　他等这一刻可是等好久了，昨晚她怎么对待他的，他会一一加倍讨回来！

　　「你想干嘛？」杜小月被凌微风瞧得很不安，却又带着一点点兴奋。

　　「让尝尝我昨晚的痛苦！」

　　说完，不等她反应，他便重重地吻住她。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「唔……」

　　杜小月瞪大眼，没想到凌微风会突然吻她。

　　第一次，两人的接触如此亲密。不是没和他嘴对嘴过，可向来都是她主动，而且她只会
以唇贴着他，不知道接吻还有这么热烈又让人窒息的方式。

　　灵活的舌尖霸气地探入檀口，毫不给她喘息的机会，用力地滑过贝齿，舔过小嘴里的每
一迹再用力缠住香舌，用力汲取诱惑，尝遍她的甜蜜。

　　「嗯……」他的吻好激烈，好似要把她吞下腹似的，让她无法抵抗，来不及吞咽唾液，
从嘴角流下激情的晶莹。

　　「说！是谁教的？」放开檀口，他轻咬着丰嫩的下唇，以齿尖轻啃着，留下淡淡痕迹
。

　　「疼……」些微的疼痛让她拧起眉尖。

　　「回答我！」他执意要得到答案，大手用力握住一只绵乳，用力揉捏玩弄，挤出淫荡的
形状，让雪白的乳肉挤出指缝，就连乳尖都在指缝问绽放突起。

　　「唔……」又麻又疼的感觉刺激着她，理智开始混乱，不由自主地拱起身子紧贴着他，
要求他的肆虐。

　　「说！不说就不满足。」舔着被他留下齿痕的下唇，微哑的声音诱惑似地低哄，另一
只手移到最湿最热的小穴，毫不意外地沾惹到香甜的汁液。

　　「真浪，这么快就湿了，这也是有人教的吗？嗯？」痖的声音带着一丝自己也未察
觉的酸意，这么美的身体他不许别人看，除了他，谁也别想碰！

　　「没……没有……」她低喃着，伸舌舔着微干的唇瓣，却和他的舌头相触，本能地和他
互相缠弄，勾出激情的银丝。

　　「那是谁教的？嗯？」吮着甜美的舌尖，他更用力揉弄着掌心的饱满，以粗砺的指腹
磨弄着稚嫩的乳尖，再用两指拉扯转弄，让美丽的花苞在他手里绽放。

　　「啊！」敏感的乳尖被这么玩弄，不由自主地硬了起来，微敛着迷蒙的杏眸，小嘴逸出
一声吟哦。

　　「人家看书学的啦！」软软的声音带着一丝诱人的泣声，「还有……嗯……躲在密室瞧
那些姊姊们怎么伺候男人……」

　　她全招了，只求他不要再玩弄她。

　　敏感的玉乳被他玩弄得又沉又重，带着一丝疼痛，还有好多好多的热火，燃烧着她。

　　得到了答案，凌微风满意了，知道除了他，没人碰过她。

　　「这才乖。」他奖赏地舔过她的唇瓣，在她受不了地探出粉舌时，舌尖也跟着与她缠绕
，发出淫魅羞人的声音。

　　尝尽了嘴里的甜美，湿热的唇舌慢慢往下移，在美丽的颈顷和锁骨留下细碎的痕迹。

　　他的手用力揉挤着一只雪乳，粉嫩的乳肉泛着一抹红晕，他却仍不放过她，反而更故意
玩弄着、压挤着。

　　一只手玩弄着饱满，他也不放过另一只诱人的雪乳。

　　张开嘴，他用力含住另一只绵乳，吸吮舔弄着粉嫩的乳蕾，再用牙齿啃咬拉扯，玩弄了
好一会，才抬起头，看着被他肆虐的乳尖闪着淫靡的水光。

　　「唔……不要这样……」两只饱满的雪乳被一起玩弄着，杜小月受不住地发出嘤咛的抗
议，却不知这么柔软的声音只是更激起男人的情欲。

　　他低头吸吮着柔软的乳肉，将整团绵乳吮成一片红肿，才又张嘴含住诱人乳尖，随着手
掌的捏挤，一同玩弄着两团饱满。

　　「嗯啊……」敏感的乳房被一同肆玩，杜小月忍不住拱起身子，将绵乳更送进他的玩弄
中。

　　早已分不清是疼痛还是舒服，她只能不住发出呻吟，漂亮的瑰红染上雪白肌肤，衬着被
他玩得一片红肿的乳肉，形成浪靡的景象。

　　「真敏感，只是这么一碰，就变得这么漂亮……」看着如玫瑰般绽放到极致的身子，凌
微风不禁着迷地逸出赞叹。

　　舌头离开了绵乳，滑过了平坦的小腹，唇舌一一吮舔着，最后来到早已湿淋不堪的花穴
。

　　[眸看着被透明花液覆盖的嫩穴，瞧着美丽的粉色瓣肉不住收缩，漂亮的黑色毛发被花
液缠住，闪着晶莹的水光。

　　「真美。」伸出舌尖，他轻舔一下，尝到了甜腻的汁液。

　　「这么湿，这么热，又这么甜……真是诱人。」手指拨开两片瓣肉，瞧着里头的肉壁不
住收缩，还有最里头的花核，微微颤抖，更是诱人。

　　「唔……不要……」敏感的瓣肉一被轻触，立即让她微颤，更多的汁液溢出，弄湿了腿
窝。

　　「还不够，再更浪一点……」他不满足地低喃，舌头轻舔着花穴，再用舌头推挤着小穴
，不住沁出的花液弄湿了他的嘴，如蜜般的汁液从他的下巴滑落。

　　浓浓的香液从嘴里漫开，可是不够，他要更多更多……

　　眸一[，他看到桌上还有一壶酒，起身走到桌前，拿了酒壶，又走向床榻。

　　他一离开，不满足的空虚感觉让她发出抗议的低哼，蒙的杏眸随着他移动，却见他拿
了酒壶又往回走。

　　「你要做什……」

　　话还没问完，却见他将壶口对准嫩穴，将整壶酒液倒进小穴里……

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「啊──」

　　满满的酒液被倒进粉嫩小穴，一下子被涨满的感觉让杜小月忍不住逸出一声低呼。

　　「不要……」她想挣扎，可被绑住的手脚却无法反抗，只能任由他玩弄。

　　小穴挤满透明的酒液，来不及被小穴吞咽的酒汁往下流，弄湿了臀肉和床被。

　　「不要……好涨……」她咬着唇，痛苦地喃着，却不清楚是真的难受还是舒服，被酒液
涨满的感觉让她好羞……

　　「真美……」他着迷地看着不住收缩的瓣肉，扔掉酒壶，捧起她的臀，伸舌轻舔着，尝
到了酒香和花液香。

　　「唔……」甩着头，被涨满的感觉让她不由自主地喘气，丝丝媚吟从唇缝中逸出。

　　「好香、好甜……」凌微风将舌头探入小穴，才一进入立即被嫩壁给紧紧吸住，里头的
酒液也被他挤了出来。

　　「啊……不要……挤出来了……啊……」酒液被他的舌头推挤，不停在花穴里挤弄，发
出淫魅的水声。

　　「唔……」凌微风也跟着发出一声低哼，手指将花瓣拨得更开，让舌头进入更深，一碰
到里头的花蕊便毫不留情地卷住、缠弄。

　　「啊……不……」敏感的蕊心被他的舌不停玩弄，杜小月受不了地捏紧掌心，狂乱地逸
出迭迭媚吟。

　　听着她的诱人喊叫，灵活的舌头更不停在嫩壁里磨弄，让花核在他舌里变硬变红，他才
甘心放过，以舌头在嫩穴里来回进出，推挤着里头的酒液和花液。

　　「不要啊……」杜小月忍不住哭了出来，花穴更用力收缩着，想把他挤出去，却不知这
样只是把他包得更紧，让自己更难受。

　　被紧紧吸住的快感让凌微风全身紧绷，他跟着探入一指，让手指跟着舌头一同在嫩穴里
来回进出，被捣弄出的汁液混合着酒香，不住溢出嫩穴，发出滋滋水声。

　　听着淫魅浪荡的水声，凌微风又跟着探入一指，两根手指将花穴撑得更开，夹住里头的
花核用力扯弄，而舌尖也进出得更快。

　　「不疼……」紧窒的甬道传来一丝疼痛，禁不住他太多的进入，让她微拧眉尖。

　　可是疼痛之余，却又传来一丝快慰，让她分不清真的是疼还是说不出的快乐，只能扭着
身体，本能地渴求着更多给予。

　　她的浪荡反应更刺激了他，两指放开花核，跟着舌头不停来回进出，加快了节奏，让粉
嫩肉壁不住接受更用力的摩挲，收缩得更用力，勾动出更多丰沛汁液。

　　「不……啊……」突来的一道痉挛，让杜小月忍不住弓起身子，整个甬道收缩得更厉害
，更多汁液喷洒而出。

　　就在她快受不住时，他更用力的一个推挤，让她终于忍不住尖喊出声，整个人无力地痉
挛抽搐。

　　就在她得到高潮的那一瞬间，他迅速撤出舌头和手指，捧住早已炽热疼痛的热铁，对准
小穴，一举捣入。

　　「啊！」才刚得到高潮的身子一被狠狠贯入，被用力涨满的感觉让她逸出一声尖嚷，一
下子就又爬上了更高的快乐。

　　可还不够，他还没发泄！

　　大手用力扣紧她紧实的臀瓣，他跪在她身前，用力狂猛地在她体内抽送着，享受着热铁
被痉挛的嫩壁包裹得更紧的快感。

　　「唔啊……真棒……又紧又热……」凌微风粗声喘息，加快节奏，每一个进入都故意
撞到她最嫩最深的那一点，要她跟着他一起发狂。

　　「不……啊……饶了我啊……」杜小月受不住地求饶，酸麻舒畅的快感让她狂乱地随着
他的节奏而呼喊。

　　滋滋的水声伴随着啪啪的肉体声，形成浪荡的声音，男人的喘息混合着女人的呻吟，更
勾动了猛烈的情欲。

　　粉嫩的臀瓣被他捏红了，他放肆又用力地抽送着热铁，玩弄着早已泥泞不堪的嫩穴，听
着淫荡的水泽声，还有她的呻吟，更刺激了他。

　　他更大弧度地转动着热铁，更大幅度地在她体内进出抽送，像要把她玩坏似的，用力折
磨着她，享受着极大的快乐。

　　「不要……求你……」好热、好难受又好舒服……她受不住呀！

　　她哭泣着，小脸一片潮红，小嘴不住低嚷，勾诱着他低头用力吻着她，舌头和她互相纠
缠，而紧贴的下体也相互缠绵，卷出水液。

　　突地，他身体一个紧绷，抽送的速度又快又急，用力吻住她的舌头，发出一声低吼，更
大弧度地狠狠撞入……

　　「啊──」

　　两人一起发出极致的呻吟，一波波温热的白液喷洒而出，喂满了整个花壶，涨得满满的
，顺着细缝溢出…… 
自百花阁那夜之后，杜小月和凌微风的关系变得微妙又暧昧。

　　杜小月虽然口口声声仗着自己的清白给了他，要他娶她，可两人发生关系的事，她就算
再怎么嚷嚷，也只敢在他面前嚷嚷，只要有旁人在，她便绝口不提这事。

　　虽然很想嫁他，也曾想过要逼迫他娶她，可是话一到嘴边就又说不出口，只能说她真的
太喜欢他了，不想看到他有任何一丝勉强的表情。

　　真是没用！

　　之前信誓旦旦地说，不管怎么卑鄙，怎么不择手段也要得到他；可真的照自己的计画完
成了一切，却又下不了手。

　　真是没用又没骨气到极点！她杜小月这辈子是栽在他手上了！

　　嘟着嘴，杜小月不怎么甘愿地走在大街上，准备要到凌家布坊找人。

　　结果，就算「强」了凌微风也没用，每天还是她自动自发地缠着他、黏着他。

　　而凌微风呢？每天还是一副不冷不热的冰块样，对她一点热情也没有──除了做那件事
时。

　　想到两人缠绵火热的画面，杜小月的小脸不禁红了起来。

　　若说两人的关系有什么变化，就是凌微风不再躲她了，不但任她缠，也没任何不悦，而
且兴致一来就把她拉进房里，做那些羞人的事。

　　冰冷的外表下，他比谁都热情，而她更是毫无招架之力，只能任由他玩弄，虚软在他身
上，哭着求饶。

　　真是没骨气！杜小月忍不住在心里啐骂自己。

　　可是又忍不住想着，到底她和他这样算什么关系呢？

　　他有一点点喜欢她吗？

　　她要求不多，即使只有一点点也好，只要他有一点点喜欢她，她就有动力继续缠着他，
继续追求他。

　　可是不管她再怎么追问，那该死的臭冰块还是冷冷的，用那种要笑不笑的表情睨着她。

　　然后在她受不了而嚷叫抗议时，用力堵住她的嘴，再用力扑倒她，把她之前在百花阁怎
么凌辱他的手段加倍讨回来，总要她哭着求他，他才肯满足她。

　　他一定是在报复！

　　「真是小鼻子小眼睛……」一点度量也没有，都已经事过半个多月了还在记恨，也不想
想他又不是没爽到。

　　杜小月不停在心里碎碎叨念，鼻子却闻到一股浓浓的香味。她停下脚步，看向香味来源
。

　　啊！是北城最有名的李家包子，凌微风最爱吃这家的包子了，尤其是刚出炉的热腾腾肉
包子。

　　想到这，她想也不想地立即跑上前去买了几粒包子。

　　「杜小姐，您是要买包子去给凌少爷吧？」瞧她走的方向是凌家布坊，想也知道她要去
哪。

　　杜家小姐追求凌家少爷的事迹在北城可说是无人不知、无人不晓，每天都有一些八卦消
息传出来。

　　像现在，他就有第一手最新消息……

　　「嗯。」杜小月轻应一声，也不否认。

　　反正本来就是事实，她没骨气也不是一天两天的事了，栽在他手里就栽在他手里，她认
了啦！

　　「总共十文钱。」用油纸包好包子，店家将包子递给杜小月。

　　「谢了。」付了银子，正要离开，店家的话却让杜小月停下脚步。

　　「杜小姐，可要加油呀！追了凌少爷十年，我们可都是支持的，千万别让凌少爷
被人抢走了。」

　　「啊？」干嘛没事跟她说这些？杜小月奇怪地看着店家。

　　瞧杜小姐这表情……「敢情杜小姐还不知道呀？」店家小心翼翼又八卦非常地瞧着杜
小月。

　　「什么事？」干嘛神神秘秘的？

　　「最近有个标致姑娘一直跟在凌少爷身边，听说是凌家的远房亲戚，那气质、那相貌，
可美极了！」

　　远房亲戚？谁呀？她怎么没听过也没见过？

　　「最近大家都在传那姑娘是凌家未来的媳妇，城里的人都说凌少爷和那姑娘在一起时，
可是温柔极了，脸上还有笑容耶！」

　　有笑容？！

　　皱紧眉，杜小月立即沉下脸。

　　他跟她在一起时都不见得有笑容了，跟别的姑娘在一起却有笑容？！

　　瞧杜小月的脸色变难看了，店家说话更小心了。「呃……城里的人都在说，杜小姐这
下是输定了……」

　　他也觉得是输定了，毕竟还是温柔的姑娘好嘛！像杜小姐这样的姑娘，美是美，可是性
子……实在令人不敢恭维。

　　咬着牙，不想再听店家说话，杜小月拎着油包迅速往凌家布坊走去。

　　她才不会相信这些八卦，死也不会信！

　　她要去问凌微风，她只相信他说的话！

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「表哥……」

　　娇柔的呼唤从耳际传来，唤回凌微风的心神，抬头看向远房表妹方寄雨，他礼貌性地笑
了笑。

　　「什么事？」

　　「你在想什么？怎么失了神？」方寄雨疑惑地看着凌微风，他失神已不是第一次了，方
才也是她叫了好几声才回应。

　　「没什么，我只是在想帐簿的事。」淡淡一笑，黑眸却不经意瞄向门口。

　　怎么还没来？

　　这可奇了，以往她都是这时候来找他，从没迟过，而他也总期待她过来，每每看到她刁
钻慧黠的笑容，他的心也跟着软了起来，目光丝毫不能离开她。

　　对杜小月，他真的没辙，想讨厌也讨厌不起来，反而不由自主地渐渐被她吸引，她就像
明亮的阳光，温暖又耀眼。

　　即使觉得掌控不住她，因为她太特别了，不像时下女子柔顺乖巧，明明就不是他理想中
的妻子人选，可是他却无法抗拒。

　　不但无法抗拒，他的心还渐渐被她吸引，本来就无法讨厌，一旦喜欢上了，就更无法自
拔。

　　对于杜小月，他是无可奈何，也不想再抗拒了。

　　是的，他是真的喜欢上她了，而且恐怕还不只一点点喜欢，是很多很多的喜欢，喜欢到
好爱的地步。

　　想到她每每追问他喜不喜欢她的表情，唇畔的笑容更深了。

　　她一定不知道她追问的模样有多可爱，得不到答案时那使性子的表情有多让人喜爱。愈
了解她，她的一点一滴就更吸引他。

　　所以，他还不打算跟她说他喜欢上她了，他还没玩够呢！她之前怎么玩弄他的，他可记
得一清二楚，不趁现在玩回来怎么行呢？

　　「表哥，你又失神了。」见凌微风又沉浸在思绪里，方寄雨不禁噘起小嘴，不满地发出
娇嗔。

　　「抱歉，有事吗？」凌微风淡淡一晒，淡声问着，心里仍想着那慧黠人儿。她怎么还没
出现？难道她今天不来了吗？

　　「我久久来北城一趟，你能不能陪我逛逛？」方寄雨软声恳求，丝毫不掩饰爱慕的眼神
。

　　对于眼前这俊逸非常的男人，没有哪个姑娘家会不爱，她也不例外，早在好久好久之前
，她的芳心就寄放在他身上了。

　　只是他好不解风情，一直没发现她的爱慕，但没关系，她有自信自己一定能成为凌家少
夫人。

　　而且最近表哥常常对她笑得好温柔，她相信他一定会喜欢她的，加上姨娘和姨爹也非常
喜爱她，嫁进凌府是迟早的事。

　　至于那个杜小月……方寄雨在心里轻轻一哼，一点也不觉得她会是个威胁，男人才不会
喜欢那种女人呢！

　　「这……」凌微风犹豫了下，怕杜小月来时找不到他。

　　「拜托嘛！」方寄雨娇嗔地撒着娇。「人家难得来一趟，你就陪陪人家嘛！」

　　「好吧！」来者是客，凌微风无法拒绝，只好起身，陪她到大街上走走。

　　「谢谢表哥。」方寄雨开心地依偎在凌微风身旁，美丽小脸害羞又喜爱地瞄着他，瞧到
旁人传来的目光，不禁骄傲地扬起嘴角。

　　没注意方寄雨的目光，也无视四周传来的视线，凌微风淡淡瞄着街景，这是前往布庄的
路线，若杜小月来找他，定会经过这里……

　　「表哥，你看这发钗好看吗？」停在铺子前，方寄雨拿起一只精致的发钗柔声询问。

　　凌微风看了一眼，敷衍地附和。「好看。」视线却转向铺子上的其余首饰，想着若是杜
小月适合哪一个……

　　可没好看的，这些粗糙庸俗的首饰不适合她。

　　「喜欢就买了吧！」说着，他伸手付了银两。

　　「谢谢表哥。」方寄雨笑开了脸，秀丽的小脸因笑容而更显娇艳。「你可以帮我别上吗
？」

　　凌微风不置可否地接过发钗，伸手帮她别上。

　　这亲密的一幕正巧落入站在远处的杜小月眼里，她停住了脚步，手上的油包掉到地上，
却毫无所觉。

　　他帮那女人别发钗，那女人脸上的笑容好甜，而他……

　　她看不到他的表情，可她想他该是温柔的吧？毕竟他从没亲手替她别上发钗，也不曾对
她这么好……

　　也是……毕竟是她先喜欢他的，而他从没对她说过一句喜欢……

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　夜晚，凉风轻拂。

　　宁静的凌府中，凌微风独自一人坐在贵妃椅上，专注地看着手上的书卷。

　　可一刻已过，他却连一页也没翻。

　　今天杜小月都没出现，这是半个多月来头一次。是她又想到什么坏主意了吗？

　　不！不可能！他迅速否决这个想法，他最近从没闪躲她，甚至乐意被她缠黏，那么她今
天为什么没出现呢？

　　是出了什么事吗？可他没听到任何消息呀！

　　若她真的出了事，不用等人通报，北城里任何一个闲杂人等都会跑来抢先告诉他的。

　　那么，是什么原因呢？

　　「少爷，洗澡水准备好了。」门外传来小厮的通报。

　　「进来吧！」

　　「是！」几名仆人联合搬进一个大木桶，冒着浓浓热气。

　　「弄好就退下吧！」看也不看他们一眼，凌微风径自看著书，思绪仍在杜小月身上。

　　等下人退下了，室内仍然一片宁静，只余木桶上的热气飘散。

　　想了好一会儿仍没答案，凌微风忍不住轻叹口气，放下书，走向木桶。

　　若她明天仍没出现，他就派人去杜府询问吧！

　　脱下外衣，他在心里思忖，一阵风却从楼台外传来，他一愣，转头看向楼外栏杆。

　　杜小月就站在那里，小脸微白，一双乌黑的大眼直勾勾地瞧着他，不发一语。

　　「……」看到她，他不禁一愣，没想到她会这时候出现，「怎会来？」

　　「没事就不能来吗？」她的声音很淡，带点冷又有点怨。

　　「不是，只是下午没出现，却在这时辰来我房里，让我很讶异。」见她似乎有点不对
劲，凌微风微扬起眉。

　　「你会在乎我下午没出现？」她以为他心里只有那个远房亲戚，她派人打听过了，那女
人叫方寄雨，和凌家素有往来，只是她和那女人从没机会碰过面，也难怪她没听过她。

　　向来，她的心思只放在他身上，其余的，她从未仔细探听。

　　「怎么了？心情不好？」她的语气有点冲，他不是听不出来。

　　「你在乎吗？」看着他，她问得倔，不展现脆弱。

　　她本来不想来的，看了下午那一幕，她迅速跑回杜家，一颗心又慌又乱。

　　她好怕，怕他真的喜欢方寄雨，那她呢？她怎么办？

　　难道他就不能喜欢她吗？

　　她想了一整个下午，乱得不知所措，满脑子全是他，想到他不喜欢她，想到他有可能喜
欢别的女人，她的心就好痛好痛。

　　痛得快要碎了，这才知道原来自己是那么爱他，爱到心都会痛了，爱到不能没有他……

　　控制不住思绪，顾不得夜已深，她飞身来到凌家，来到他房里，想问他，有没有一点点
喜欢她？

　　一点点就好，只要一点点喜欢，她就有动力，她的心就不会那么痛……

　　「怎么了？的脸色很难看。」走向她，他伸手抚着她的脸，黑眸有着一丝担忧。

　　第一次见到这样的她，好像有点慌、有点失措，不似以往自信，让他不由得也跟着慌了
起来。

　　「你喜欢我吗？」抓住他的手，她抬起头轻声问着。

　　「就算只有一点点也好，我要求不多，只要一点点喜欢就好，只要一点点喜欢，我就会
有自信，就会有把握……」

　　然后她就能再追逐，就能再有动力，努力让他把一点点喜欢再增加一点点，最后变成好
多好多喜欢……

　　「怎么了？发生什么事了？」凌微风捧起杜小月的小脸细细审视，想看出她脸上的表情
，想知道她怎么了，为何隐约带着一丝脆弱？

　　「回答我，你喜不喜欢我？」看着他，她好轻好轻地问，心颤抖着，等着他的答案。

　　她要求不多，只求他一点点的喜欢呀…… 

小姐的男宠3

　　平静无澜的波心

　　只为你撩动

　　只为你一人翻涌……

　　不意地，指尖触到一抹湿热。

　　凌微风震慑住了，一串又一串的泪珠子从杏眸滚落，弄湿了他的手，也震撼了他的心。

　　「怎么哭了？」他慌张失措地拭去她的眼泪，俊庞满是紧张，「怎么了？月儿，发生什
么事了？好端端的怎么哭了？」

　　第一次看到她的泪水，他的心也跟着疼了。

　　他不爱见她哭呀！心好不舍，他宁愿见她自信狂妄，不可一世的模样，也不想看见她的
眼泪，这么倔强的人儿，是发生何事，竟在他面前流泪呢？

　　哭？

　　杜小月一愣，脸上湿湿热热的，这才发现原来自己哭了。

　　她有多久没哭了？就算再怎么受挫，她仍然嘻嘻笑着，骄傲的个性不许自己屈服认输，
她是永远的赢家，不会输。

　　可为了他，她却输了。输给了心里的不安，输给了对他的爱，而他呢？可会心怜？

　　「你在乎吗？」紧紧瞅着他，她想知道他对自己可有一丝在意，可有一点喜欢？

　　「傻瓜，我怎会不在乎？」低沉的声音更柔了，因为那张苍白不安的小脸。他低下头，
轻轻吻去她脸上的泪水。

　　「是怎么了？平常不是骄傲又自信，就连男人也比不上，怎么现在却露出这种表情
？发生什么事了？」

　　「我……」她能说是为了他吗？她好怕他会爱上另一个女人，她没忘记下午看到的光景
，他为那女人别上发钗，而那却是她从未有过的。

　　「嗯？」停下细吻，他细细看着她，瞧见她眸里的泪光，刚硬的心柔软了，「别哭了，
哭得我心都疼了，我不爱见哭，我不爱呵！」

　　心疼？

　　「你会为我而心疼？」他的温柔震动了她的心，小嘴逸出不确定的疑问，小心翼翼的模
样让人心疼。

　　「傻瓜，的自信呢？」他轻轻叹气，一把横抱起她，来到一旁的贵妃椅上，抱着她一
起坐下，让她依偎在他怀里。

　　杜小月乖顺地让凌微风抱起，没有一丝反抗，柔顺地依在他怀里，小脸贴着他的胸膛，
听着他的心跳声，感受他的温暖。

　　第一次见她这么听话，凌微风忍不住笑了。

　　「呀！平常像野猫似的，怎么今儿个这么乖？让我好不习惯。」大手轻抚着如丝绸般
的黑发，嗅着她身上飘来的清香，满足地放松了身子。

　　「你喜欢这样的我吗？」乖巧柔顺，这样的她，他喜欢吗？

　　瞧着怀里的她，他淡淡一笑。「不喜欢。」

　　怀里的身子一僵，立即要推开他。

　　「我话还没说完。」大手紧抱着她，不让她离开怀里。「我觉得还是平常的杜小月比较
好。」

　　他的话让她停下挣扎，抬起小脸，眼眸睁得大大的，瞬也不瞬地看着他。

　　真可爱！

　　凌微风心里浮现这句话，突然觉得她好可爱，可爱到让人好想疼宠，不想放手。

　　「JJ的，傲傲的，又爱缠在我身边的杜小月，我比较习惯这样的。」揉着她的头，
他低头轻咬她可爱的小鼻子。

　　「啊！」疼！

　　捂住鼻子，她微瞪着他。

　　「哈！」那抗议的可爱模样逗笑了他。「对了，这个送。」

　　凌微风从怀里拿出一只玉簪子。

　　「这是……」看着细致翠绿的玉簪子，杜小月一愣，抬头怔怔看着凌微风。

　　「喜欢吗？」说着，他亲手帮她别上。

　　杜小月整个人都傻了。他送她发簪，还帮她别上？

　　她可以把这当作他喜欢她吗？可以吗？

　　开口想问，他却突然抱起她，把她放到贵妃椅上，他则走向木桶。

　　「我拿手巾帮擦脸，刚好有热水……」

　　话还没说完，一股力道用力推向他，他来不及反应，整个人扑通一声跌进木桶里。

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「咳咳…………咳……」

　　凌微风咳着探出头，还来不及喘息，一张柔软的檀口立即堵住他的嘴。

　　「唔……」

　　他微愣，还未反应过来，香软的舌尖立即滑入他嘴里，挑逗似地用力缠住他的舌，吮弄
着、逗弄着，把他弄得粗喘不已。

　　没有任何一个男人会反抗这种甜美，尤其，挑逗他的还是最香最甜的人儿。

　　大手捧住她的后脑，粗砺的舌头反击回去，缠弄着她的香舌，滑过每一继鹈溃汲取着
香甜的津液。

　　而另一只手则搂住她的腰，微一使力，让她跟着跌进木桶，里头的热水承受着两人的重
量，喷溅出一波又一波热水，弄湿了地面。

　　「唔嗯……」

　　两人的唇舌互相纠缠吮弄，像要把彼此的呼息全吸光似的，唇舌间发出羞人的声音。

　　她的手不安分地拉开他的衣服，小手抚弄着他的胸膛，在热水里，他的肌肤光滑如丝，
让她爱不释手。

　　「热情的小东西，在挑逗我吗？」

　　放开被他吻肿的小嘴，暧昧淫邪的银丝在两人唇间缠绕，他轻舔着柔软的香唇，大手握
住一只椒乳，隔着衣服用力捏弄着。

　　「嗯……要我……」迷蒙的眸光睇着他，小手慢慢往下移，覆上炽热的硕大，在热水中
感受着他的坚硬。

　　她好喜欢好喜欢他，好爱好爱他，他送的玉簪别在她发上，也别住了她的心，不管他是
否喜欢她，她的心早已离不开。

　　「小月儿，再浪一点。」他粗哑地低喃，大手用力揉捏着掌中的饱满，粉色乳尖隔着衣
服突起，抵着他的掌心。

　　依着他的命令，她的手探进他的裤中，握住火热的硕大，上下套弄，更故意用掌心磨弄
着顶端的敏感小孔，让他在她手中胀大炽热。

　　「别……别隔着衣服，人家要用力一点……」紧贴着他，她渴求着，想要他直接揉弄她
。

　　她的热情让凌微风低声笑了。

　　「依所愿。」大手粗暴地撕去她身上的衣服，还有嫩绿色的兜衣，看着两团饱满绽放
在他面前，粉嫩如樱的乳尖诱惑着他。

　　低吟一声，他受不住地含住一只乳蕾，以齿尖用力吸吮芤В让乳尖在他嘴里肿大硬实
。

　　「啊！」仰起头，她弓起身子，将自己的乳蕾更送进他嘴里，小手握弄着他的硕大，跟
着他吮咬的节奏一同套弄。

　　「风啊……」粉嫩的小穴也跟着湿了，沁出的花液混着热水，让她更觉得难受，好热又
好难耐。

　　挺起身子，她让嫩穴抵着他的腿，用力磨蹭着，布料紧贴着嫩肉，随着她的磨弄刮弄着
瓣肉，让她受不住地逸出娇喘。

　　「这么浪又这么热情，想要我的命吗？小月儿。」他低喃，被她的浪荡反应激起了更
大的欲望。

　　大手移到诱人的粉嫩花穴，拉下亵裤，手指顺着热水用力没入紧窒的甬道。

　　「啊！」又深又沉的进入让她低吟出声，肉壁立即紧紧吸住他的手指，可他却不就此满
足，反而再跟着探入一指，两指一同磨弄着嫩穴。

　　「不要……疼呀……」干涩的甬道经不起两指的进入，她皱了皱眉，身体因疼痛而缩紧
，却将他的手指吸得更紧。

　　「啊！」被紧紧吸住的快感让他忍不住发出一声低哼，想到待会自己的硕大就是被这么
紧紧吸住，被小手握弄住的热铁顿时胀得更大。

　　「待会就不疼了……」他低喃，享受着被吸住的快感，慢慢地推进，夹住里面的花核，
以指腹用力磨弄转动。

　　「啊！不要……」敏感的花核被用力一玩弄，立即勾动她的快感，花液微沁，让他的进
出变得更容易。

　　黑眸一[，他放开花核，两指来回在嫩穴里抽送着，每一个进入都更加用力，卷弄着花
液还有温热的水液。

　　「不要……水进去了……啊……」随着他手指的抽送，温热的水液也跟着他的动作进入
花穴，涨满了她，让她受不住地甩着头。

　　「进去才好，不然怎么喂饱这贪心的小嘴？」他邪肆地说着，手指进出得更用力，而
且更故意卷动着热水，把嫩穴涨得满满的。

　　「不要呀……」被喂得满满的感觉让她觉得好热，呻吟的声音不由自主地带着一丝哽咽
，求他不要再玩弄她。

　　「不要？」停下手指的抽送，他看着潮红柔媚的小脸。「要我停下来吗？」

　　「不！不要停……」他一停止，她更难受。

　　「不然要什么？」他轻笑着，轻咬丰嫩的下唇，低声询问。

　　「要……要……」

　　「要什么？说我就给。」说着，他故意转动着手指，两指在她体内旋转移动。

　　「呜啊……」炽热的嫩壁被他玩得不住收缩，他还故意转动手指，让她忍不住哭出来。

　　身体的颤抖早分不清是舒服还是痛苦，只能本能地偎着他，要他给她……

　　「说呀！不说，我怎么知道要什么？」

　　「要、要你进来……好难受……好热……」迷蒙的杏眸泛着氤氲水光，恳求地看着他。

　　「不要手指吗？」看着她的媚样，喉结微微滚动，他的声音更沙哑了。

　　「不要……呜……人家要更大更硬的……要这个……」掏出他的热铁，她难受地要求着
。

　　早已顾不得羞怯，此刻的她只想要他狠狠贯穿她，消去她心里的不安。

　　「好！就给！」

　　抽出湿漉漉的手指，将早已胀痛难耐的热铁对准火热小穴，在她的恳求下，一举狠狠捣
入。

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「啊──」

　　炽热的硕大整根没入，稚嫩的肉壁被狠狠挤开的感觉让杜小月不由自主地弓起身子，享
受着涨满的滋味。

　　「嗯啊……」咬着唇，小手紧贴着凌微风的胸膛，被情欲驱使着，她开始上下套弄着火
热硕大，一上一下的，这个姿势让他进得更深，肉壁深深包裹着他。

　　凌微风[着眼享受杜小月的热情，还有被她套弄的快感，大手也不放过两团颤动的雪乳
，一手握住一个，用力揉捏玩弄。

　　「啊……」敏感的绵乳被一同把玩，稚嫩的小穴又被紧紧贯穿，上下的刺激包围着她，
让她更加快节奏，每一个进出都滋弄着水液，发出啪答啪答的淫浪声。

　　「不够！再浪一点！」凌微风仍不满足，大手用力捏握着乳肉，让嫩乳挤出指缝，被他
揉弄得发红。

　　「疼……唔……」微疼的感觉刺激着她，依着他的命令，小穴不住吞吐着他的欲望，可
是木桶的空间有限，再加上热水包围，让她觉得又热又难受。

　　「不……不行了……」她软下了身子，小脸潮红，雪白的肌肤也一片瑰红，再也无力套
弄他的粗大。

　　「怎么？这样就不行了？」凌微风狎笑着，仍继续玩弄着手上的饱满，不放过一丝亵玩
的机会。

　　「呜……不要欺负我……风，人家要……」杜小月低泣着，雪嫩娇躯磨蹭着他，还未得
到满足，她好难受。

　　「真是个浪娃儿！」邪佞地咬着她的小耳坠，他一把抱起她，滑腻的大腿环住他的腰，
偾张的欲望仍埋在她体内。

　　踏出浴桶，凌微风抱着杜小月，一步一步走向床铺。

　　「唔啊！」随着他每一步走动，火热的硕大在小穴里抽动，进入得又深又沉，让她受不
住地咬住他的肩。

　　淫靡的汁液随着步伐滴落地面，分不清是热水还是香甜的花液，一滴一滴地淫秽着地面
。

　　将她放到床榻上，他以分身为定点，在她身体内转弄，让她趴在床上。

　　「唔！」她咬着唇，感觉到他的火热在体内转动，让肉壁不住收缩，紧紧吸着他。

　　「小月儿，把我吸得好紧。」他闷声低哼，让她背对着他，大手用力拍了粉嫩的臀部
几下。

　　「啊！」啪啪声传进耳里，臀部传来微疼，她还来不及抗议，他却突然退出，再狠狠进
入。

　　「啊──」疼痛化为快感，随着他每一个没入深深折磨着她，丰嫩的臀部被抬得高高的
，方便着他每一个进出。

　　肉体撞击声结合了热铁进出嫩穴的水泽声，随着他每一个进出，花液顺着腿窝流下，弄
湿了床褥。

　　小手紧握着被子，小嘴不住逸出呻吟，享受着被他进出的快感，欲仙欲死的感觉折磨着
她，雪白的娇躯染上欲望的绯红色泽。

　　大手紧扣着紧实的臀瓣，他跪在她身后，热铁大幅度地抽送着，被紧紧包裹的快感让他
加重力道，彷佛要把她肆虐一空，丝毫不留一丝余地。

　　「不……啊……」他的每一个进入都像要把她玩坏似的，是那么用力，粉嫩的小穴不住
收缩，花液不住流泄，粗暴地弄疼了她。

　　「疼啊……」她哭喊着，既疼又麻，磨着敏感的娇躯，嫩穴不住卷动着丰沛香液，肉壁
开始传来一阵痉挛。

　　她受不了了！再这样下去，她一定会被玩坏的！

　　「饶了人家啊……」她哀泣着，痉挛的快感一波接着一波，刺激着她，香甜的花液不住
沁出，冲刷着冲刺的热铁。

　　可他仍不停止，不顾她的哀求，反而更大弧度地抽送，像是真要把她弄坏似的，捣弄着
泥泞嫩穴。

　　「不……啊……」被深深地插入，她仰起头逸出一声哭喊，再也受不住地昏厥过去。

　　而身后的他也已到达巅峰，跟着发出一声粗吼，热铁用力抽插数十下，紧绷的身子才完
全放松，埋在湿润小穴的热铁喷射出一波又一波浊白，混合着香甜汁液，弥漫了房内…… 
　杜小月站在曲桥上，静静凝视着湖面，望着自己发上的玉簪，粉唇微扬。

　　今儿个她特地上凌府找凌微风，管事通知她，凌微风正在处理公事，请她到后院等候。

　　她也不用下人带，就自己来到后院的曲桥上，欣赏着高雅的庭园造景，瞧着瞧着，她的
心思却恍惚了。

　　自那夜后，她心里的不安没有消失，只是被她埋在最深处，不去想，她就不会让自己去
猜忌，她可以维持一贯的自信，仍然缠在他身边。

　　好几次，她好想问他，对他而言，她是什么？

　　可每每话到嘴边，又被她吞了进去。

　　第一次，她却步了，不敢去听他的答案，只好努力告诉自己，他是喜欢她的，不然也不
会送她玉簪子了，不是吗？

　　站在曲桥上，杜小月看着被湖水映出的玉簪，这么说服自己。

　　只是……她心里却仍有一丝犹疑，毕竟他还是未对她说过一句喜爱，就连两人欢爱时也
没有。

　　只有她，总在被他逗得娇弱无助时，不停地求饶，不停地说着爱他，但他却仍无一丝回
应。

　　她忍不住轻叹口气。

　　「这位想必就是杜小姐吧？」突然，一个娇柔的声音从身后传来。

　　杜小月一愣，她沉浸在思绪里，竟未察觉有人靠近。

　　她转头看向来人。入眼的，是一名气质高雅的美丽女子，那张细致小脸她并不陌生，正
是那日她在大街上看到的女人。

　　「方姑娘。」第一次正式面对面，两名姑娘相互打量着，隐约带着一丝较劲的气氛。

　　方寄雨细细打量着眼前的杜小月，一听到下人们提到杜小月上门来了，立即就想见见她
。

　　没想到杜小月的长相丝毫不逊色于她，可她听说过杜小月的性子，立即觉得自己赢了，
这种野马似的女人没有男人会喜欢，包括表哥。

　　想到这，方寄雨不禁得意地扬起笑容，高傲地看着杜小月。

　　瞧到方寄雨眼神里的睥睨意味，杜小月微挑起眉尖，懒得理对方的挑衅，转身就要离开
。

　　「站住！」方寄雨见杜小月说也不说一句就要走，摆明看不起她，不禁娇声低喝。

　　停下脚步，杜小月懒懒地觑方寄雨一眼。

　　「有事？」她是来找凌微风的，一点也不想和这女人起口角。

　　「是来找表哥的吧？」想也知道这女人来凌府为了什么，方寄雨决定趁这次机会让杜
小月死心，凌家少夫人的位置没她的份！

　　明知故问，摆明没好事！

　　撇了撇嘴角，杜小月懒得回应。

　　见杜小月一副不想理的模样，方寄雨咬了咬牙，不让自己的气势弱下来，继续说道：「
我告诉，离我表哥远一点，不要再缠着他了，一个姑娘家这么缠着一个男人，是羞不
羞？」

　　「那又怎样？关什么事？」杜小月不想理她，转身就要离开。

　　「当然关我的事！别以为跟我表哥搞些a脏事就可以缠上他，没想到堂堂的杜小姐竟
这么不知羞耻，以为用身体就能绑住男人……」

　　哼！前夜她去找表哥，听到表哥房里传来奇怪的声音，她偷偷一瞧，竟发现杜小月和表
哥在做那件羞人的事。

　　她看得又怒又羞，想也知道一定是杜小月勾引表哥的，真是下贱！

　　「说什么？！」杜小月瞪着方寄雨，小脸染上错愕。她怎么会知道她和凌微风的事？

　　「呵！以为没人知道吗？表哥那样的俊美人才怎会看上？想也知道一定是用了下
贱手段才得逞……」方寄雨尖声嘲讽，看见杜小月的脸一阵青一阵白，心下一喜，敢情她还
真是说对了。

　　「闭嘴！」杜小月怒声打断方寄雨，一直沉埋在心里的不安浮起，混乱她的理智。

　　方寄雨被杜小月的怒火吓了一跳，吞了吞口水，「以为我为什么知道这件事？当然是
表哥跟我说的！他还说他第一次见到这么不知耻的姑娘，不过无所谓，自己送上门的，不尝
白不尝！」

　　「够了！说够了没！」杜小月气得发抖，不想相信方寄雨的话。这一定不是凌微风说
的，她不信！

　　「怎么？敢做不敢让人说呀？」方寄雨冷哼，不屑地看着杜小月。「我劝离我表哥远
一点，像这种女人，哪个男人会喜欢？」

　　「！」杜小月气得走上前，小手握了又松，松了又握。

　　「想干嘛？」被她的模样吓到，方寄雨连连后退，正想再说几句时，脸色却突然一变
，声调也跟着变了。

　　「啊！杜小姐，别生气，我不是故意的……啊！」突地，她撞到了拱桥，整个人往后
跌进湖里。

　　杜小月愣了一下，根本不及反应，一抹白色身影迅速跳进湖里，而这一声嚷嚷也引来附
近的下人，每个人均指指点点地看着她，好似她是坏人。

　　杜小月百口莫辩，只能无言地站在原地。

　　过了好一会，凌微风才抱着方寄雨上岸。

　　「寄雨，没事吧？」凌微风轻拍着方寄雨苍白的脸颊，赶紧询问。

　　「咳咳……我没事……表哥，你别怪杜小姐……咳咳……她不是故意的……是寄雨不好
，惹她生气才……」

　　方寄雨的话更证实了众人的猜测，下人们的低语变得更热烈了，指责的眼光全射向杜小
月。

　　可杜小月不在乎，她只在乎他是怎么想的？

　　「凌微风，我没……」杜小月开口想辩解，却见凌微风抬起脸，俊美的脸庞没有一丝表
情，看着她的眼神也好冰冷。

　　一瞬间，她的心凉了。

　　「你不相信我……」她看着他低喃。

　　凌微风皱眉，「……」

　　「你就这么定我的罪，是不是？」不让他把话说完，她不需要知道他说什么，他脸上的
表情已说明一切。

　　她忍不住轻声笑了。

　　她不哭，她不会哭的！

　　她的自尊骄傲不许她哭，不许！

　　「对！是我做的！随你们怎么以为，我无所谓！你们以为我会在乎吗？我不会！」

　　杜小月大吼，看着四周的人，倔强地抬起小脸，不让自己倒下，不让自己轻易示弱。

　　「小月……」

　　「凌微风，告诉你，我不要你了，我不希罕你了！」再次打断他的话，杏眸定定看着他
，声音好冷好冷。

　　她累了，她追逐得好累，心里的不安折磨得她好累，方寄雨的话更让她心痛，而他方才
的表情也决定了一切。

　　她清楚明白了，她在他心里根本不算什么，一切只是她自作多情、自以为是！

　　凌微风瞪大眼，不敢相信杜小月竟会说出这种话！

　　「你以为我除了你，没有别人要吗？」杜小月冷笑一声，高傲地看着凌微风。「告诉你
，我会证明给你看，除了你，我还有别的选择！」

　　杜小月用力拔下头上的玉簪，用力丢到地上。

　　哐啷一声，细致的玉簪掉到地上，断成好几截。

　　「告诉你，我再也不希罕你了！」杜小月丢下这句话，头也不回地离去。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　杜小月真的说到做到，没几天，北城就传出严家要比武招亲的消息，打算把杜小月给嫁
出去。

　　这不禁让北城里的人开始猜测，杜小月追了凌家少爷那么久，怎么会好端端地举办什么
比武招亲？

　　敢情是杜小月失败了，被凌家少爷狠狠拒绝了？看来，凌家少爷要娶那个远房表妹的消
息是真的了！

　　许多八卦在北城如火如荼地传开，最热闹的当然是比武招亲这件事了。

　　虽然杜小月个性离经叛道，实在不像一般的大家闰秀，可是她的模样儿还真的是美极了
。

　　单就容貌就少有男人能抗拒，而且严家还放出消息，只要娶得杜小月，附带的嫁妆包准
多到让人三辈子都吃不完。

　　冲着这几点，管那杜小月好不好驯服，北城每个未婚男人都摩拳擦掌地等着比武招亲那
天的到来。

　　而凌府里，听到比武招亲消息的凌微风，气到整张俊脸都铁青了。

　　比武招亲？！该死的！那该死的女人还真想得出来！

　　那天，她根本不给他说话的机会，径自一人全说光了，自以为是地让他想狠狠揍她一顿
。

　　说什么不要他了，不希罕他了，还把他送的玉簪摔成碎片，气得他也什么都不想说了，
任她自以为是下去。

　　原以为她只是气坏了，闹性子，过几天就会好了。

　　没想到她还真的说到做到，还真的要证明给他看，她不是只有他可嫁！

　　好！非常好！

　　「该死的女人！」凌微风气得用力拍向桌子，啪地一声，厚实的红木桌立即断成两截。

　　巨大的声音引来仆人的注目，却没人敢多瞧一眼，这几天主子的脾气差极了，就连脸色
也难看得很。

　　尤其听到严家传出比武招亲的消息后，主子的脸上更难看了，好像要杀人似的，恐怖极
了。

　　「以为除了我之外，还能嫁别人吗？」

　　作梦！他不会让她得逞的！

　　包括那天在园子里她胡闹的份，他会一一算回。

　　杜小月！以为凌微风是能说要就要，说不要就不要的吗？

　　他会让她尝尝，惹火他的下场！

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　夜晚，满月阁里一片寂静。

　　杜小月独自坐在窗台旁，一旁的桌上放着婢女送进来的凤冠霞帔，她却没兴趣多看一眼
。

　　心，很不争气地又想起那个可恶的臭男人！

　　明明不该想的，却不能控制，真是没用！

　　杜小月咒骂着自己，用力甩头，不让自己再多想，走下窗台，拿起桌上的凤冠，幽幽地
玩着上头的珍珠。

　　她绝对要让他瞧瞧，她不是一定要他的。

　　除了他，她还有很多选择，天下那么多男人，又不是只有他一个，谁希罕？

　　她才不希罕！

　　红了眼眶，她这么告诉自己，她才不希罕！

　　「真漂亮的凤冠，看来很期待嫁给别的男人。」又冷又酸的声音从窗台传来。

　　杜小月愣了一下，抬头看向窗台。

　　「你……你怎么……」她惊讶地看着凌微风。

　　「怎么？只准半夜到别人房里，不许别人半夜到这吗？」凌微风的声音很冷，尤其
看到杜小月手上的凤冠，心里的怒火更盛。

　　「出去！我这不欢迎你！」瞪着他，她怒声吼着。

　　「以为我凌微风是让呼之即来、挥之即去的吗？」

　　她缠了他十年，早让他习惯她的存在，早让他不由自主地被她吸引，这些岂是她一句不
要就能解决的？

　　「你想干嘛？」第一次见到凌微风发怒的模样，杜小月怔了怔，有点怕了。「你再不走
，我喊人了！」

　　「喊呀！喊呀！喊愈大声愈好，我巴不得把所有人都喊来，好看到等会的淫浪模
样！」

　　他的话让她的心一凉，用力将手上的凤冠丢向他，迅速飞身至门口。

　　可他的速度比她更快，迅速地扣住她。

　　「放开我！」她踢腿脱出他的箝制，灵活地与他动起武来。

　　「呵！以为打得过我吗？」凌微风冷冷一笑，在杜小月来不及反应时，迅速点住她
的穴道，让她全身无力地软在他怀里。

　　「你……凌微风，你到底想干嘛？」被他狂肆邪怒的模样吓到，杜小月不知所措地嚷着
。

　　他是怎么了？第一次见到向来冷漠的俊颜有了怒火，而且还明显地针对她，那沉窒的怒
火骇着了向来天不怕地不怕的她。

　　「我想干嘛？」凌微风很冷很邪地扬起嘴角。「等会就知道了！」「凌微风！你到底
想做什么？」

　　两手被绑在床柱上，两腿跪坐在床上，雪白娇驱一丝不挂，如婴儿般细嫩的肌肤粉嫩而
诱人。

　　杜小月那张小脸因怒火而涨红，杏眸窘怒地瞪着凌微风，隐约闪过一丝害怕。

　　「都这样了，还不知我想要干嘛吗？」凌微风黑眸微沉，唇畔勾着冷笑，欣赏着被他
绑成淫浪模样的杜小月。

　　美丽的雪乳而她的挣扎而微颤着，晃出诱人的乳波，两腿间的私密被细柔的毛发覆盖，
隐约透出粉嫩的花瓣。

　　「你疯了呀？」杜小月瞪着凌微风，简直不知该说什么，眼前的他一点也不像她所认识
的凌微风，像是另一个人。

　　「是呀！我疯了，被气疯了！」想到那天在庭园里她说的话，怒火更炽，不想再跟她
耗下去了。

　　走上前，他用力抓住一只雪乳，用力揉捏着，丝毫不放松力道，细嫩的乳肉立即嫣红。

　　「疼！」杜小月皱眉，敏感的玉乳禁不住他的用力，传来阵阵抽痛。

　　「疼？」用力挤压着手里的饱满，他更用力握紧。「有我疼吗？嗯？」

　　她可知，她那天的话让他的心疼死了！

　　她完全不听他解释，一味地将他定罪，原来她是这么不信任他，让他气得心都疼了。

　　「你到底想怎样？我都不缠你了，你还想怎样？」她吼着，她也生气了，眼眶泛红。「
我说了，我不要你了，不要了！你高兴了吧？不会有人缠着你了，你还想怎样？」

　　他不是巴不得她不要缠他吗？她都如他所愿了，他还想怎样？

　　「该死的女人！」不想再听到那些气死人的混帐话，凌微风用力堵住杜小月的嘴，粗暴
地吻着粉嫩小嘴。

　　「唔！」毫不温柔的吻弄疼了她，她不甘示弱地咬着他，想要他放开她。

　　两人的吻沁出了血丝，他却仍不放松，舌头用力在她嘴里搅弄，血腥味在两人的唇舌里
泛开，逸出了嘴角。

　　「唔……」他的吻愈来愈激烈，像要她的命似的，就算她咬他，他也不在乎，反而回咬
她，吻得更用力，舌头缠得更紧，吮得更深，像要把她的气息都吸尽似的。

　　直到她快喘不过气时，他才放开她的唇，血丝弄红了两人的唇，形成诡异却又妖魅的景
象。

　　「呼……你……呼……」杜小月急促地喘着气，不可置信地瞪着凌微风。「你……你疯
啦？」

　　「对！我疯了！为而疯了！」黑眸紧紧盯着她，大手用力扣住她的下巴，他冷冷地、
用力地说着。

　　「我告诉，我凌微风不是说不要就不要的，胆敢挑起我的怒火，就得承担后果。
」

　　下颚传来阵阵刺痛，杜小月因凌微风的怒火而愣住了。他是怎么了？该生气的人是她呀
！怎么他的火气比她还大？

　　「你……」她正要开口说话，却见他从怀里拿出一个绿色瓶子，倒出两粒红色药丸。

　　「那是什么？」看到奇怪的药丸，杜小月心里不禁浮起一丝不安和害怕。

　　「让兴奋的东西。」凌微风邪佞地笑了，伸手拨开花瓣，将两颗药丸塞进花穴里。

　　「你做什么？！」杜小月瞪大眼尖嚷。「那是什么药？凌微风！那是什么？」

　　「可以再大声一点，最好把别人都吵醒，好来欣赏待会的浪荡模样。」凌微风勾起
薄唇，邪气地看着杜小月。

　　「你……」杜小月瞪着凌微风，却不敢再放大声量，而且她觉得小穴泛开一股热气，愈
来愈热，不由自主地逸出一声低吟。

　　不只是热，还有一股湿液，开始沁出，折磨着她，好难受……「那是……」

　　「春药。」凌微风好心地回答她。「只要一进到体内就会化开，平常只是一颗就会让人
受不了，我刚塞进了两颗，觉得会怎样？嗯？」

　　「啊！」紧捏着掌心，杜小月受不住地甩着头。

　　蜜液不住自花穴沁出，雪白肌肤也跟着沁出薄汗，一层绯红染上雪白，形成淫魅又诱人
的情形。

　　好热……她会死……

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「呜啊……」

　　欲火烧烫着杜小月，腿窝早已被不住涌出的津液弄湿了，透明的汁液不住滴落，还弄湿
了床被，沁出了香甜的味道。

　　「好热……好热……」

　　她难耐地甩着头，身体下意识地磨着床褥，跪姿让她的嫩穴抵着丝被，她用力地磨着，
让床被摩挲敏感腿窝，好得到一丝快慰。

　　可是不够啊……她要更多更多呀！

　　「呜……」得不到满足，她痛苦地哭了。「求你呀！风……」

　　凌微风看着杜小月浪荡的媚样，粉嫩乳尖不需人爱抚就自然地挺立绽放，雪乳泛着一片
绯红，那层绯红往下弥漫，染红了最嫩最湿的嫩穴。

　　脱下衣服，解下裤腰，粗壮的昂扬直挺挺地立着，展现在她眼前。

　　「啊！我要……给我……」看着他粗大的热铁，杜小月渴求地舔着唇，知道眼前这根热
铁可以满足她小穴的搔痒。

　　「求你呀……」丝被用力磨着小穴，透出了更多蜜液，现在的她湿润得想要被狠狠贯穿
。

　　春药让她失去理智，她全身上下都好热，饱满沉重的乳房涨得她好难受，乳尖敏感地传
来阵阵刺痒。

　　最湿最热的花穴不断泄出蜜液，肉壁不住收缩着，搔痒难耐的感觉让她忍不住渴求着。

　　「要我进去吗？」抓住一只饱满雪乳，他用力揉拧着，手指毫不留情地拉扯着乳尖。

　　「要啊……用力一点……人家还要……」扭着身子，被用力揉捏的快感让身体感觉到舒
服，她早已感觉不到疼，只想要他用力蹂躏她。

　　「浪娃儿，说！要什么？」大手抓握着乳肉，嫩肉被他挤出指缝，留下红色指痕。

　　「要你进来……玩人家……还有胸部……用力揉……我要你呀！」

　　她泣求着，小脸用力磨蹭着他的胸膛，小嘴含住他胸前一只乳头，用力吸吮芤А

　　「嗯……」她的热情让他逸出一声闷哼，大手放开被他揉得泛红的乳房，移到早已湿透
的花穴，才一触到瓣肉，手指立即就被弄湿。

　　「真湿，看，才一碰到就把我的手弄湿了。」他狎声说道，眸里尽是邪意。

　　「唔……」杜小月轻吟一声，不在意凌微风的嘲弄，哭着哀求。「求你……玩弄我……
我要……」

　　「这不就来了？」凌微风狎笑着，手指拨开嫩瓣，沾着一手湿意，用力地没入小穴。

　　「啊！」被进入的快感让杜小月舒服地逸出呻吟，小脸蹭着凌微风的胸膛，不等他动，
自己扭动起腰，让小穴来回套弄着手指。

　　「不够……不够呀……」她要更多更多！

　　凌微风[着眼，享受着杜小月的浪荡模样，又再插入一指、然后又一指，以三指撑开了
嫩穴，隐约传来一丝疼痛。

　　但被药效驱使的杜小月早已感受不到疼痛，反而更刺激了敏感的身体，她用力地来回套
弄，搅弄出更多花液，淫魅的啧啧水声不住响起。

　　「唔啊……」咬着唇，她享受着被塞满的快感，手指随着她的动作不停在小穴里抽送，
解了她的些微欲望，可渐渐的，她觉得不够了。

　　「风……给我……」水眸渴望地看着眼前的粗大，她低下头，伸舌舔着热铁顶端，尝到
了腥甜的气味。

　　她舔着唇，他的气味更刺激了她，她张开嘴含住热铁，随着小穴套弄的节奏来回吞吐着
炽热硕大。

　　看着粉嫩的小嘴不停套弄着他的热铁，视觉的感官刺激了他，硕大在温热的小嘴里胀得
更大，把她的嘴整个塞满了。

　　「唔唔……」小嘴被撑到最开，来不及吞咽的唾液从嘴角逸出，弄湿了粉颚和嘴里的粗
长，而小穴也不住沁出花液，浓浓的欲火燃烧着两人。

　　突地，他撤出了手指，热铁也跟着离开了湿热小嘴。

　　「啊……不要……」

　　凌微风一离开，杜小月立即抗议呜咽，痛苦地磨着被褥，难受地哭了起来。

　　＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　「放心，我会满足这浪娃儿的。」

　　凌微风来到杜小月身后，大手从她腋下探出，抓住乳房，用力揉拧捏弄，薄唇也跟着含
住一只耳坠，细细吮弄。

　　「嗯啊……」杜小月仰起头，小嘴微启，迷蒙的眸光凝视着身后的凌微风。「风，给我
啊……」

　　「会给的。」

　　另一只大手从柔滑的雪背慢慢往下移，最后来到稚嫩的菊瓣，手指在菊瓣上微转，[眸
欣赏着粉嫩的光泽。

　　「真漂亮，这里还没被进去过吧？」他说着，大手用力拍着她的臀肉，发出啪啪声。

　　「啊！」臀瓣传来疼痛，刺激了敏感的肌肤，她忍不住扭着臀，像是求他更用力一点。

　　「把臀抬高。」他哑声命令，炽热的黑眸看着小小菊穴，知道这里是比花穴更紧实的地
方。

　　「嗯……」顺着他的命令，她抬高臀部。

　　「乖。」凌微风称赞地吻住杜小月，舌尖和她的相互缠绕搅弄。

　　他的手从菊瓣移到前头的花穴，沾到满手湿液后，再往后移，让手上的花液弄湿稚嫩小
穴，然后手指轻磨着，来回摩挲着敏感的菊肉。

　　菊肉被来回磨蹭，瓣肉变得更红了，发出淫魅的光泽，诱人极了。

　　凌微风再也受不住地握住热铁，对准又小又紧的后穴，一举狠狠贯入。

　　「啊──」疼痛从菊瓣传来，第一次被插入的小穴立即沁出血丝，更滋润了整根热铁，
他粗吼一声，用力地来回抽送，享受着更紧的包裹。

　　「啊啊──」极致的疼痛刺激着她，身子又酥又麻，让她分不清是疼痛还是快乐，只能
摆动着臀部，随他的套弄而移动。

　　「好紧……真浪……把我吸得好紧……」凌微风用力抽送着，每一个进入皆深深没入
菊穴，大手解开杜小月手上的束缚，让她整个重量放在自己身上。

　　「啊！」她背对着他，臀部紧紧坐在他的热铁上，这个姿势让他进得更深，像要贯穿到
她最深处似的，那么热、那么沉。

　　「好深好热啊……」她媚吟着，雪乳胀痛着，小手忍不住自己揉弄着嫩乳。

　　而他的手也没放过前面的花穴，三根手指一同没入花穴，随着身后的热铁一同抽送，搅
弄着香甜津液。

　　「嗯呀……」两个小穴被一同玩弄着，双重的快感刺激着她，脑子传来一阵阵昏眩，两
人的汗水溶在一起，黏腻又湿滑。

　　突地，他推倒了她，让她跪趴在床上，大手用力扣住她的臀部，用力来回抽送，粉嫩的
菊瓣被他捣得一片红肿。

　　「啊啊……好舒服……再用力……再深一点……」

　　她用力甩着头，黑发在背后披散，微湿地贴着雪背，张着小嘴，极致的快感让她来不及
吞咽唾液，晶莹弄湿了下巴。

　　而在花穴捣弄的手指也抽送得更用力，随着身后的律动，一同肆玩着两个嫩穴，捣弄着
更多香甜汁露，一滴又一滴地落到被褥上。

　　「唔啊……不行……我不行了……」稚嫩的娇躯再也受不住他的玩弄，哭着求饶。

　　两个小穴不住传来炽热的快感，收缩着、推挤着，将他包得更深更紧，让他抽送得更用
力，像要把她玩坏似的，狂猛地插弄着。

　　「呜……会死……人家会死啊……」

　　杜小月哽咽着声音，脑子一阵晕眩，快感袭来，让她发出一声尖喊，更多花液喷洒，甜
腻的味道漫散。

　　可他仍要不够，啪啪的肉体拍击声不住响起，他又重又沉地用力抽插着，紧实的肉壁紧
紧吸着他，让热铁不断发胀。

　　「啊……嗯……」最后的一刻，他大幅度地用力抽插了几下。

　　喉间发出一声粗吼，一波又一波的炽热白浆喷出，喂满了整个菊瓣，再从缝隙中溢出，
将整个菊瓣弄得更湿…… 

「啊──」

　　一声尖叫划破了宁静，在凌府响起。

　　没一会儿，顺着叫声，一群人跟着跑进满月阁，想看看到底发生了什么事，怎么叫得这
么大声？

　　可才一进房间，众人立即闻到浓浓的腥甜味，带点情欲的淫魅味道让所有人的脸全变了
。

　　有经验的人都知道这种味道是什么。尤其透过隐约的床幔，他们皆看到床铺上有两个人
影缠绵地交缠在一起。

　　「天呀！」严夫人受不了地踉跄了下，跌进丈夫怀里。

　　严老爷的脸色也难看至极，至于严家少夫人苏小七则是惊愕地瞪大眼，不敢相信自己眼
前所看到的，还有鼻间闻到的甜甜腥味。

　　天啊！好羞人！

　　最镇静的莫过于严家少爷严君棠了，这时，床幔里的人也因为严夫人的叫声而醒了过来
。

　　「唔……」杜小月睁开酸涩的眼睛，倦累地呻吟一声，一入眼却是床幔外的众人。

　　怎么大家全聚集在她房里？

　　疑惑还没得到答案，严君棠先说话了。

　　「睡得可好呀？凌少爷。」想也知道会出现在表妹房里的，除了姓凌的，没有第二人选
。

　　「还不错。」凌微风的声音懒懒的，黑眸慵懒地欣赏着怀里人儿困倦的表情，对床幔外
的人一点也不在意。

　　凌微风？！

　　杜小月瞪大眼，这下全醒了。

　　昨晚的记忆全回来了，他对她下了春药，让她一整夜在他身下又哭又喊的，全身被他折
磨得不成人样，酸疼得完全动不了。

　　她张口想要说话，却发现自己发不出声音。

　　该死！昨晚哭喊得太用力了，她的喉咙好干、好渴。

　　「看来我家表妹的床，您很满意。」严君棠扬起笑容，声音仍然轻柔，不含一丝怒意。

　　「非常满意。」看着怀里人儿惊愕地瞪大眼，可爱的模样让凌微风微微笑了。

　　「那表妹的滋味想必凌少爷定也尝得很满意？」严君棠仍然笑着。

　　「满意极了。」手指轻抚着微红嫩颊，凌微风并不否认。

　　满意你个头啦！

　　杜小月气得想咬人，想开口澄清一切，可是被抓奸在床，她要怎么澄清呀？

　　杜小月又气又懊恼，第一次碰到这种事，她根本不知道该怎么办，尤其她现在还无法说
话，只能在心里懊恼呻吟。

　　「很好！不知凌少爷打算怎么办？想这么吃干抹净不认帐，那可不行！」赔钱生意，严
家可是不做的。

　　「明天我会派人来严府提亲，聘金随你提。」凌微风淡淡说道。「所以麻烦把比武招亲
的台子给拆了，杜小月只能是我的，别的男人永远别想沾惹！」

　　他的女人只有他能碰，别的男人想都别想！

　　听到凌微风的话，杜小月愣住了。

　　她有没有听错？他说她是他的女人？！还说要娶她？！为什么？

　　「很好。」严君棠满意地笑了。「那么请继续享受，不再打扰了。」

　　眼角示意一下，众人立刻全部退出房内。

　　＊＊＊ 热书吧转载制作 ＊＊＊ www.51txt.net ＊＊＊

　　一瞬间，房里又剩下杜小月和凌微风两人。

　　见闲杂人等全退下了，凌微风才拨开床幔，赤身走下床，为自己倒了杯茶，一口喝尽。

　　「唔……」杜小月也想跟着起身，可是……好痛呀！

　　皱起眉，她忍不住呻吟出声，低头看到自己身上的惨状，她忍不住瞪大眼。

　　雪白的肌肤又青又紫，完全看不到一处完好的地方，腿才一抬，酸疼感立即传来，而且
私处红肿不堪，随着大腿的开启，流出白稠的液体。

　　小脸一红，她当然知道那是什么。

　　老天！昨天是什么情形？她只记得自己又哭又喊，一直求他要她，他也真的要得很用力
，要了一次又一次……

　　弄得她前后两个嫩穴都好痛，那时感受到的舒服快感在此刻全化为痛楚，折磨着她。

　　「来，喝水吧！」凌微风端着水杯，递到杜小月面前。

　　「唔。」就着他的手，她大口大口地喝着水，没一下子杯子就空了。

　　「还要吗？」

　　杜小月用力点头，等他又端来水时，再次一口喝完。

　　总算不那么渴了，也能说话了。

　　「你真的要娶我？」声音仍带着哭泣过的微哑，就连眼睛也红肿着，可见她昨晚哭得有
多用力。

　　「不想嫁给我吗？」坐到床边，他瞬也不瞬地看着她。

　　「我……」当然想，可是……

　　瞧她犹豫的表情，凌微风忍不住叹息了。「我把方寄雨赶回去了。」

　　「啊？」杜小月愣住了，「你说什么？」

　　「那天，我没有不信任，我知道的个性，不会把人推到湖里的，就算再怎么气，
还是不会欺负女人。」

　　杜小月深深怔住了，他的话传进耳里，传进她的心里，让她有种想哭的感觉。

　　「可那天的完全不听我说话，径自下了结论，自以为是地这么认为，还摔断我送的
玉簪，我很生气。」

　　「我……」她不是故意的，她只是好难过好难过，又好气好气，才会控制不住自己。

　　「而且，还说不要我，不希罕我。」深吸口气，他无奈地看着她。「对而言，我
是那么容易就可以舍弃的吗？」

　　「不！不是的！」杜小月用力摇头，怕凌微风误会，不由得急了，眼眶儿也红了。

　　「我只是好不安，而且不安好久好久了，好怕你不爱我，因为你从未对我说过一句喜欢
，一切都是我单方面的追求，我并不是真的那么自信，我也有害怕的时候。」

　　「呀！真是傻瓜！」她的话让他放柔了表情，伸手将她搂进怀里。「有不安为什么不
对我说？只会一人胡思乱想，还轻易被人挑拨成功。」

　　他逼问过方寄雨后，知道了所有过程，但早在一开始他就相信她是无辜的，所以他才气
呀！

　　气她说的那些话，男人的尊严让他放不下身段，也闷着气不找她，没想到她更狠，来个
比武招亲，真是……

　　唉！他真不知该拿她怎么办……

　　「谁教你都不说喜欢我，人家问那么多遍了，你就是不说……」说到底还不是他的错，
千错万错都是他的错啦！

　　「没办法，谁教追问的模样太可爱了，让我想一看再看，百看不厌！」凌微风低声笑
了，俊眸闪过一丝戏谑。

　　「你……」杜小月不敢相信地瞪着凌微风。敢情他是以捉弄她为乐？

　　「那你到底喜不喜欢我呀！」忍不住的，她又问了，她真的好想知道他喜不喜欢她！

　　「傻瓜！不喜欢干嘛娶？不喜欢怎会因为那些话而生气？不喜欢怎会生这么
大的气？呀！平常聪明得紧，怎么这时候却笨了？」

　　忍不住的，指尖轻弹她的额。

　　「哦！」捂住额头，杜小月嘟起嘴，不满地说：「没办法，只要面对你，我就笨了、傻
了。」谁教她那么爱他！

　　知道他喜欢她，她还是忍不住漾开笑颜，可不一会儿又不满了。

　　「你喜欢我还这样对待我，还对我下春药，把我弄得好疼，现在全身都不能动了，不知
何时才能下床，你简直坏死了！」

　　嘟着小嘴，她软声娇嗔，柔柔的媚态没有男人能抗拒。

　　「谁教惹我生气。」凌微风轻哼。

　　「我不管啦！你要赔我！不然我会记恨，不嫁给你！」她嚷着，使着性子。

　　「敢！」听到她不嫁他，凌微风沉下脸。

　　「你可以试试我敢不敢？」抬起头，她不服输地看着他。

　　两人对视许久，凌微风败下阵了。

　　「好吧！想怎样？」算了！这辈子就是栽在她手里，他认了。

　　「嗯……」杜小月想了一下，「把春药给我，然后等我身体好了，找一天换我对你下春
药，把你昨天怎么对待我的，加倍还给你！」

　　「什么？！」凌微风瞪大眼，不敢置信地瞪着杜小月。

　　「别忘了，我们的第一次是我先把你绑起来的耶！那时候你可是我的男宠耶！可接下来
却变了，这可不行，你要乖乖扮演男宠的角色啦！」

　　「杜、小、月！」

　　「我不管、我不管、我不管啦！你不照我的话做，我就不嫁你，我说到做到！」

　　「……」

　　「来赌呀！你看我敢不敢呀！」

　　「杜、小、月！」

　　争执的声音不断从满月阁传出，至于最后杜小月有没有成功呢？

　　嘻嘻……你猜！

　　【全书完】 

本书来自www.txtwang.com.cn免费txt小说下载站
更多更新免费电子书请关注www.txtwang.com.cn  
