群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325少女与龙或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230少女与龙备用群547498300或群832317907
穿越（H）

　　玲珑讨厌这里。
　　　　
　　从穿越到今天，已经是第七天了。
　　　　
　　她的衣服，被树枝刮碎了，浑身没有一件可以穿的衣服。
　　
　　这里白天总是很温暖，很舒服，可是每到夜里，天气就冷下来了。寒风吹在她粉嫩嫩的小乳头上，总会带来酥麻的胀痛。
　　　　
　　看见自己狼狈的模样，她眼泪在眼眶中打转。
　　　　
　　那对雪白漂亮的绵乳上，原本细致的小乳头总是羞人的红肿，那麽骄傲地翘成两个小凸点，似乎在等待狠狠的蹂躏与亲吻。
　　　　
　　她羞地忍不住偷偷哭泣，生怕被人看见。
　　　　
　　可是，这里是没有人的。
　　　　
　　美丽的月亮悬挂在云层中，流泻下银白色的月光。
　　　　
　　这是个奇怪的森林，阴冷、潮湿，虽然有美味的野果和甘甜的泉水，可是她现在真的好冷。
　　　　
　　特别是洗澡的时候，冰凉的泉水冻得她下面娇嫩羞耻的小幼穴一张一阖地抽搐著，就像一张贪婪的小嘴，等待著什麽人，来狠狠地喂饱她。
　　　　
　　小姑娘羞耻地又哭了起来。
　　　　
　　为什麽会这样呢？
　　　　
　　在这个奇怪的森林，她变得一点儿也不像自己。
　　　　
　　她真的好希望有一个人来带自己离开，或者，有什麽动物可以和自己作伴，哪怕是自己最讨厌的蛇。
　　
　　老天听到了她的祈祷。
　　
　　第八天，森林变得有些不同。




幼龙的玩弄（H）

　　有一条漂亮的小银龙舒服地浸在水里。
　　
　　美丽的月光流泻在它的身上，照耀地它头角峥嵘，一双金色的眼瞳，宛如宝石一般闪闪发光。
　　
　　玲珑看呆了。
　　
　　“天呀，这是一条幼龙吗……”
　　
　　这条龙看起来只有玲珑曾经睡过的小床一样大小，鳞片银光一片，就像水波一般，细致地铺在它健壮漂亮的身体上，一晃眼，仿佛是最月光会聚在那一片，粼粼生光。
　　
　　可是，这里，这里怎麽会有龙！
　　
　　那不是传说中的圣兽吗？
　　
　　少女惊讶地张大水汪汪的烟眸，慌忙捂住自己即将发出尖叫的饱满的红唇。
　　
　　一种巨大的恐惧与羞耻笼住这个可怜的少女，像自己这样光著雪白的身子，对这种神话中的圣兽而言，应该是一种亵渎。
　　
　　少女羞得脸色一片霞色。
　　
　　她想找到覆体的东西，哪怕是树叶也好。
　　
　　可是，却因为过大的动作，吸引了潭水中──银龙的注意力。
　　
　　银龙倏然从潭水中一跃而起，大风卷起，所过之处，野草纷纷伏倒。可怜的少女只觉得一阵风过，自己已经被扑倒在地。眼前，是美得不可思议的小银龙。
　　
　　森林是银龙的封地，龙威让动物们不敢闯入神圣的禁地。
　　
　　少女并不知道。
　　
　　当她从美丽的银龙带来的震撼中舒醒过来时，知道银龙对自己并没有恶意，这让她微微松了一口气，可下一瞬，她发现自己小腹窜上一股酥麻的感觉。
　　
　　银龙漂亮的眼眸一眨也不眨地盯著爪下的少女，少女有一张和苹果一样红扑扑的脸蛋，浓密的睫毛下，黑亮的眼睛可怜地眨著，敛著晶莹的眼泪。
　　
　　它的爪子按在她丰腴饱满的绵乳上，细致的皮肤陷下一五个小坑，它小心控制著自己的爪子不伤到雪白的皮肤，有趣地揉捏著掌下绵软的肌肤。
　　
　　看雪白漂亮的乳肉变成各种各样的形状。
　　
　　“啊……”
　　
　　玲珑觉得胸前传来那种让人羞耻的快感太迅猛，她整个人都瘫软下来，把自己的洁白与美好彻底敞开在幼龙的眼中。
　　
　　幼龙虽然不明白少女的表情为什麽会这麽奢糜，但它很喜欢她的表情，不由更卖力地搓揉起少女雪白的绵乳。
　　
　　很快，它发现掌下，小巧嫣红的小乳头怯生生地抵著自己，这让这条幼龙觉得十分有趣，不由好奇地用爪子拨弄著那个粉红圆润的凸起。
　　
　　“啊……”
　　
　　少女一声尖叫，整个人都瘫成了春水，她发现自己下体窜上的酥麻，让粉嫩的小蜜穴流淌出一滴滴晶莹的液体。
　　
　　随著银龙大力的拈揉著自己酥痒肿胀的小乳头，下体的嫩穴很快传来出一波波绚丽的快感，一直电击到她的背脊。
　　
　　下面那张粉嫩的小嘴，一张一合，潋滟羞耻地似乎在催人好好疼爱一番。
　　
　　好羞人！
　　
　　这麽会这样，不要呀！
　　
　　“不要，不要……啊……”
　　
　　少女低声拒绝著，可她不知道，自己的声音有多娇媚诱人。




讨好（h）

　　这样的声音，让银龙觉得很舒适。
　　
　　它想听到更多的声音，用力地蹂躏著少女雪白丰盈的绵乳，可是少女却仅仅咬住了嫣红的下唇，一点儿的声音也不发出。
　　
　　它疑惑地眨著漂亮的金眸，探出尖尖的一爪，轻轻点了点少女红肿的乳尖。
　　
　　“啊……”
　　
　　玲珑忍不住轻声呻吟了一下，可她很快抿紧唇，吞下了呻吟。
　　
　　她羞得脸蛋烫烫地。
　　
　　在神话中最圣洁的神兽面前，她怎麽能这麽不知羞耻地呻吟。
　　
　　少女水汪汪的烟眸里，蕴含了盈盈的泪水，害羞地用小手捂住自己酥麻肿胀的腿心处，一开一合的漂亮小水穴。
　　　　
　　那里滚烫一片，剧烈地抽搐著。
　　
　　烫得她心窝里泛上一种空虚的感觉，好想，好想被什麽填满那里的空虚。
　　
　　可是，她怎麽会这样想？
　　
　　她羞得闭紧了眼睛，一串串晶莹的泪珠，不由顺著那娇嫩的面颊滑落。
　　
　　“不要，为什麽会这样……”
　　
　　老天似乎听见她内心痛苦的挣扎，一个温软的东西轻柔地舔掉她面颊的泪水。
　　
　　小姑娘疑惑地张开含泪的水眸，眼前鳞片闪动的美丽小银龙似乎知道自己做错什麽，怯怯地看著她，火热的舌头从她的面颊一路舔下，舔过耳根、雪颈……

　　带著讨好的乖巧。

　　小姑娘被它逗乐了，心中沈重的羞耻感，奇迹般烟消云散。

　　她抹干眼泪，小手轻轻地、怯怯地落在幼龙漂亮的龙角上，好奇问，“你真的是龙吗？真不可思议，我居然见到活生生的龙，咯咯咯，不要舔那里，会痒的……”

　　漂亮的幼龙讨好地舔舔她的脖子，像一条浑然无害的小猫，舌尖继续舔上她可爱的小鼻子，女孩被它熟稔的讨好给收拢了。

　　她渐渐地，习惯了银龙的存在，轻声道：“我叫玲珑，你呢？”




讨好2（H）

　　小家夥似乎听不懂她在说什麽，无辜的金色眼眸，惊讶地看著她。

　　“没有名字吗？那就叫你银月吧，你身上的鳞片就像月光一样闪动，漂亮地让人窒息呢！”少女快活地抱著它的脑袋，银龙的脑袋就这麽亲昵地依在她雪白饱满的绵乳上。


　　幼龙的舌头亲昵地舔了舔她饱满的绵乳。
　　
　　火热粗粝的舌尖将漂亮的乳房完整地舔舐了一遍，一扫，将右乳上那枚红WW的小果实卷入进去，一股强大的快感从乳尖一直袭至全身。
　　
　　“啊，银月，不……不要这样……啊……”
　　
　　玲珑被它扑到在地，她觉得自己的魂魄都要被它吸掉了，一时竟然忘记了羞耻与害怕。
　　
　　只能被动地感受著它粗粝的舌摩擦著敏感的乳尖。

　　对方是神话中的圣兽，这个认识，让玲珑浑身敏感地就像含羞草，无力承受龙舌带来的快感，下体抽搐的小嫩穴中，花液越发泛滥起来，潋滟一片，闪烁著动人的光泽。
　　
　　“银月，起来，这是不对的，不要……啊啊……”
　　
　　不知道小银龙舔到什麽地方，少女一声惊叫，洁白的手臂忍不住环住了幼龙美丽的身体。幼龙受到鼓励，舌头在狠狠地玩弄过她右乳後，又如法炮制地来到左边，用舌尖卷起可爱嫣红的小乳头，摩擦著红WW的乳珠上。

　　玲珑敏感地连脚指头都收拢了。
　　
　　她的脸蛋滚烫著，低声道：“啊……银月，不要玩了，乖，起来好不好……啊……”
　　
　　小银龙舔得她敏感柔嫩的小乳头，这让女孩的小腹一阵抽搐，在低声劝说中，竟然来到了人生中第一个性高潮。
　　
　　“啊……”
　　
　　下体泥泞不堪的小穴一下下抽搐著。

　　她敏感地小乳头居然再次幼龙卷入舌中，粗粝的舌苔刮在柔嫩的嫣红上，带来无以伦比的快感与刺激，让她浑身瘫软成春水。




挑逗（H）

　　她被刺激的一句话也说不出来。

　　浓密的睫毛微微颤抖著，看不见水润润的眼眸中，是什麽样的神色。

　　饱满圆润的丰盈，在呼吸中，颤巍巍地起伏著，更衬得顶端上的两抹红润，肿胀地越发诱人。
　　
　　银龙似乎察觉到什麽，收回了舔舐她左边粉嫩的小乳头的动作，一道粘腻闪亮的银丝从玲珑的乳尖上一直拉开，暧昧淫荡地让微微张开水眸的小姑娘感到无比的羞耻。
　　
　　“银月，求求你，不要，不要这样对我，你是圣洁的神兽……”
　　
　　可是，她的哀求，并不能让银龙满足。
　　
　　小银龙的舌头舔舐到她下体的芬芳泥泞的神秘处，显得十分兴奋。
　　
　　它似乎非常喜欢玲珑下体流淌出的蜜液，一遍遍探出舌头，大力地舔舐著，舌尖翻开了红肿酥痒的花瓣，灵活地摩擦著花瓣，带给玲珑一阵酥麻满足的触感，可越是酥麻，下体的搔痒却越发严重。
　　
　　“不……不……好难受，我……啊啊……”透不过气了！
　　
　　龙舌粗粝地摩擦著花瓣遮住的小巧珍珠，让玲珑的声音支离破碎。
　　
　　灼热的龙舌一下下，一点点在蜜穴的边缘处扫过，仔细地舔舐。
　　
　　玲珑觉得一把火在下体剧烈地燃烧，那种空虚的酥痒感，让她几乎忘记所有的羞耻与害怕，忍不住供起腰，把那个被舔舐的红肿不堪的水嫩幼穴，彻底打开在银龙的舌下，把女人最神秘的地方，献给只在神话中存在的美丽圣兽。
　　
　　小银龙显得很快活，舌尖卷起花蜜，啧啧地品尝著。
　　
　　龙舌卷走芬芳的花蜜，摩擦著神秘花园里的小珍珠，带来更多的搔痒与空虚。

　　玲珑痛苦地咬紧粉嫩的下唇，弓起腰，露出水淋淋的小蜜穴，她抱紧的银龙，想让它给自己更多的满足……

　　可是下体泥泞不堪的小蜜穴越渴望被狠狠贯穿，肆意的玩弄，幼龙调皮的舌头越发惹火似地摩擦著潋滟的花瓣与穴口，只是浅浅地掠过幼嫩的小蜜穴，根本不探入。

　　这种发疯似的挑逗，让小姑娘忍不住嘤嘤哭泣起来。

　　“银月，那里好痒……我好难受……”

　　她嘤嘤哭泣著，根本没有发现，银龙漂亮的金瞳中闪过诡计得逞的光芒，漂亮的银龙并不像表面那般浑然不知世事，它不怀好意地只在蜜穴周围一遍遍摩擦，打圈，只想看少女为自己春情萌动的诱人模样，根本不准备这麽容易满足她。

　　这样惹火的行为，很快逗弄出越来越多芬芳的花蜜，滑溜溜地顺著少女雪白幼嫩的粉臀流淌而下，发出让人羞耻的水花声……




玩弄幼女的银龙（H）

　　“滴……滴答……”
　　
　　芬芳的蜜液低落在地，很快晕出了一方小小的水洼。
　　
　　“呜……银月，银月救我……”
　　
　　水光潋滟的下体传来一波波酥麻到几近死亡的快感，让玲珑浑身粉光致致，晶莹的汗珠密布在丰腴美丽的女体，媚色妖娆。
　　
　　银龙看著眼前妩媚的惊人的少女，金色的眼瞳中掠过一抹疼痛的欲望。
　　
　　它终於忍不住把滚烫的舌头，顺著狭小紧密的甜美幼穴，一点点刺探进去。
　　
　　“啊，银月，不要停……嗯嗯……就是那里！”
　　
　　不知幼龙的舌头触碰哪一点，女孩浑身都绷得紧紧，舒服地尖叫起来……
　　
　　她发现自己的身子越来越烫，越来越烫。
　　
　　龙舌带给她巨大的饱足感，她从没有被人这样玩弄过敏感的身体，漂亮的嫩乳上一边搭著一只粼光闪烁的龙爪，左右匀称地揉捏著水嫩迷人的小乳头，诱人的蜜穴在幼龙舌头的玩弄下，一次次濒临崩溃的边缘。
　　
　　猛烈的快慰，身体变得仿佛不是自己的。
　　
　　她羞耻地流下晶莹的泪珠。
　　
　　“……啊，银月……唔……嗯嗯……”
　　
　　就在这时，滚烫的龙舌刺入红肿潋滟的蜜穴最深处，触电般的快感如火花般袭遍全身，她的小腹窜上了酥麻饱胀的危险感觉，小姑娘敏感地不由低声尖叫。
　　
　　幼穴最深处，那蠢蠢欲动的酥痒越发猛烈逼人。
　　
　　随著龙舌的刺探，小穴发出“啪──啪──”的水花喷溅声。
　　
　　玲珑虽然看不见自己现在的模样，却从那样的声音，感觉到说不出的羞耻。
　　
　　自己……自己怎麽能在圣洁的神兽面前，有这样羞耻的快感。
　　
　　圣兽不知道它在干什麽，可是她知道呀。
　　
　　“……啊……不，不可以……”
　　
　　不顾自己身体酥痒难耐的感觉，玲珑终於凝起最後一丝理智，拒绝声从那张红润水嫩的小嘴中轻轻响起。
　　
　　这似乎刺激到神圣的银龙，它粗大的舌尖，甚至顺著小穴，似乎舔到玲珑神秘的子宫里。
　　　　
　　“啊……银月……好大……好深好深……”
　　　　
　　少女再次被欲望击倒，幼嫩的声音尖声叫出，伴随著滚烫的龙舌划过时，带来的水花喷溅声，羞耻地回荡在欲望浓烈的空气里。
　　
　　可是，当快感褪去的时候，下体被填饱的小穴，那娇媚的内壁，抽搐著竟然流淌下越来越多的蜜液……

　　她并不知道，自己那麽深刻的感受，其实并没有太多的花样，银龙甚至没有破开她纯洁的处女膜。所以，她才会感觉到蜜穴深处最原始的渴望……




龙涎（限）

　　“好了，封巫，放开她。”
　　
　　就在少女被银龙玩弄地气喘吁吁的时候，旁边忽然响起一个清越好听的男嗓。
　　
　　凛冽地掷下，宛如一把银剑，刺破了旖旎诱人的粉雾。
　　
　　尖厉的剑刃划开一切的虚晃，玲珑只觉得眼前一片清明，身体中那些灼热地几乎窒息的搔痒与快感纷纷褪去，只剩下被温水沐浴後的清爽。
　　
　　少女瀑布似的长发妖娆地流泻在地。
　　
　　雪白细致的手掌撑在地上，胸前柔软的丰盈在清风中，轻轻颤抖著，那两粒嫣红可爱的小乳头也不再充血肿胀。
　　
　　潭水边，气喘吁吁的少女，柔顺清美。
　　
　　幼龙仿佛遇见什麽可怕的人物，尾巴一甩，鳞片闪动如水波一般，它迅速地向潭水处飞去。
　　
　　可还没扎入水底，尾巴被人倒拧起来。
　　
　　玲珑疑惑地朝那人看去，只一眼，便仿佛被雷击一般──
　　
　　这是个俊秀地宛如月光的年轻男人，他穿著黑色的战袍，银白的长发披散在肩头，眉宇间凝聚著最纯粹的冷酷，就像是锋锐的钻石一样，美地不可思议，却也能在不经意中，冰冷尖锐地刺伤一切。
　　
　　怔忪的时候，清越的男嗓再次淡淡响起。
　　
　　“考核不及格，还想逃吗？”
　　
　　考核？
　　
　　玲珑奇怪地听著他的话，一时有些昏头转向，她不明白他在说什麽，可很快，她就发现一件诡异的事情。
　　
　　那条看似天真无邪的幼龙居然口出人言，不服地扭动著尾巴，怒声道：“就算不及格，身为龙神的祭师，羞辱我是你该干的事吗？松开我的尾巴！”
　　
　　玲珑只觉得脑海中霹下一道响雷，整个人都愣了。
　　
　　它，它，不，应该是他，他居然会说话，而且，听声音应该是个男生的嗓音。
　　
　　自己，自己居然被一条雄性的银龙玩弄了。
　　
　　轰隆！
　　
　　玲珑的脸蛋火辣辣地烫了起来，这麽一来，她忽然反应到自己什麽也没穿，居然被一个男人与一条雄性银龙看的光溜溜。
　　
　　少女慌忙双手环臂，抱住自己的胸。
　　
　　不远处，那个有著金玉般凛冽气质的年轻男人眼角中清晰地掠过一丝不屑的光芒，他背後似乎长了一双眼睛，能看见玲珑的反应。
　　
　　星月的光辉落在他的肩头，黑色的战袍在风中猎猎铺展。
　　
　　男人带著一分说不出的优越感，轻蔑道：“女孩，我不会对你有任何的性趣。松开你的手臂吧，在封巫没有学会如何控制龙涎时，我不会伤害你。”
　　
　　被他拧在掌心的幼龙不服地叫嚷起来，“什麽话，我已经学会如何控制龙涎！我让她感觉到快乐，她下面那张漂亮的小嘴吐了好多的水，连草地都被浸湿了！”
　　
　　听到它的话，玲珑羞地几乎要哭了出来。
　　
　　她并不知道龙涎可以做强烈的春药，也可以做毒药。
　　
　　然而，当幼龙无法控制龙涎的时候，这时的龙涎是没有任何的用处。
　　
　　听到幼龙的回答，男人的唇角翘起一丝冰冷的笑，“你那叫控制龙涎吗？你拼命地舔弄她可爱的小乳头，色情地揉捏，用粗粝的舌头摩擦她乳尖的敏感处，甚至用舌头在她下面那张漂亮的小蜜穴刺激花瓣，你这叫控制龙涎？连石女在这样的玩弄下，都会变成荡妇！”
　　
　　他们，他们难道非要在她的面前谈论她的身体吗？
　　
　　玲珑难堪地捂著脸，眼泪顺著指缝流淌而下。
　　
　　“慕千宸，你！”
　　
　　“你什麽你，有本事，只用龙涎，让她变成小荡妇。”男人的眼角掠过嘲讽的笑意，狠狠刺激到骄傲的银龙。




祭师

　　封巫从没尝试过欲火焚身的滋味，所以它不明白春药是什麽样。
　　
　　如果，它能吃掉那个女孩……
　　
　　仿佛是看破它的想法，慕千宸的右手在半空中虚画了一个圈，雪亮的光芒迅速笼在玲珑的身上，在她身边弹开一个透明的结界。
　　
　　“小家夥，你还没成年，别打她的主意。”
　　
　　幼龙愤怒了，这也不行，那也不行。
　　
　　它是龙，又不是创始神，怎麽可能凭空想象出欲望焚身的滋味，幼龙愤怒的金瞳变成雪亮的银白，森林中凝聚著一场可怕的风暴。
　　
　　少女害怕地看著自己身边卷起一阵阵狂风，漫天的飞沙走石，抱紧了自己的身子。
　　
　　身穿黑色战袍的年轻男人无视幼龙的愤怒，狭长锐利的寒眸中冷光闪动，彻底打碎幼龙最後的希望。
　　
　　“龙族不存在公平，只有强者。”
　　
　　随著比金石还要冰冷锐利的声音落下，他的左手随意一挥，蠢蠢欲动的可怕风暴迅速平息下来。
　　
　　幼龙能召唤风暴，他就能迅速平息。
　　
　　这个冷漠到可怕的俊美男人有著连龙都无法逾越的强大实力，他拧著扭动的小银龙，随手一丢，可怜的幼龙狼狈地落到玲珑身边。
　　
　　龙身落地时，扬起一阵淡青色的飓风。
　　
　　那阵风甚至透过结界，刮痛了女孩娇嫩的肌肤，小姑娘惊叫著跳开。
　　
　　这个举动，似乎惹怒了慕千宸，只见他悄无声息地出现在少女的眼前，墨金色的眼中流动著魅惑的光芒。
　　
　　“女孩，你在怕什麽？”
　　
　　身量挺拔高大的俊秀男人浑身被黑色的战衣包裹的密不透风，可他身前的少女却一丝不挂。
　　
　　这场景透出了诡异的淫靡感。
　　
　　玲珑发现这点，不由羞的慌忙遮住自己的胸部，可她的意志在瞬间被抽空，所有的情绪纷纷化作一片绵软的雪堆，雪白的双臂软软垂下。
　　
　　饱满挺翘的乳房，下体漂亮神秘黑色丛林，毫无保留地呈现在男人面前。
　　
　　慕千宸的眼中划过一抹不屑的光芒，魔魅的声音再次响起，“你在怕什麽？”
　　
　　玲珑无意识地张开娇嫩的朱唇，虽然被慕千宸控制著没有一丝的表情，可娇美的声音依然能让所有男人神魂颠倒，她怯怯道，“龙是神话中才会出现的圣兽，可是它却对我做出那麽羞耻的事情，我害怕它再次那麽对待我……”
　　
　　这个回答，让慕千宸锐利的眼神倏然一片冰冷。
　　
　　“你不该怕它，你娇嫩的身体原本就属於我，服侍它，是我的命令。”
　　
　　女孩咬著下唇，声音明显有些瑟缩，“可是，可是……”
　　
　　不等她回答，这个俊美地不可思议的年轻男人忽然俯身，清光似的两片薄唇忽然封住了少女娇嫩欲滴的饱满樱唇。
　　
　　他湿润的舌尖带在酥麻的火花，带著浓浓的情欲绘出她美妙的唇形。
　　
　　吞去她的迟疑与害怕。




决定（H）

　　滚烫濡湿的唇舌激烈地交缠著，少女被动地承受著他带给自己全新的感觉，她觉得自己的五感似乎一瞬间清明起来，清晰地感受著男人湿润的舌尖暧昧地划过自己口腔的内壁，吞去自己口中的蜜液。
　　
　　这种感觉，好暧昧，好色情。
　　
　　两条舌交缠，甚至发出了“啪啪”的水花声，男人模拟著性交的节奏，一次次用舌尖探入她的口腔。
　　
　　“唔……
　　
　　玲珑无法承受这麽大的快感，晶莹地蜜液从他们交缠的唇瓣缓缓流淌而出。
　　
　　银龙看的瞠目结舌，它忽然发现自己身体中涌出一种陌生的冲动，口干舌燥，恨不得与女孩接吻的那个人是自己。
　　
　　她看上去，似乎很甜，很美味。
　　
　　就在这时，男人蛊惑的声音顺著两人交缠的唇舌，一直抵达到女孩的脑海深处，甚至刺激到她下体水光淋漓的粉嫩细缝深处。
　　
　　“忘记巫封对你做过的事，忘记这一切，重新开始，做我最乖的女孩。”
　　
　　“唔……”
　　
　　少女难耐地点头，她艰难地想吞下口中的蜜津，可越是费力地吞咽，那里流淌的汁液就越发地泛滥，从她柔嫩的粉颊，暧昧地流淌过修长的雪颈，胸部，甚至完全浸透她胸前两粒红肿翘起的小乳头，淫靡的景色让人情欲陡生。
　　
　　小银龙发现自己腹部有一团火在烧，它好想咬住那颗漂亮的小乳珠，放肆地舔弄它。
　　
　　那些晶莹的汁液，充分的湿润了红W欲滴的乳尖後，一滴滴从上面滴落，就像从粉嫩的乳尖分泌出鲜美的乳汁。
　　
　　每滴下一滴，少女嫣红的小乳头都会颤动一下。
　　
　　水光浸透了饱满的乳房与凸起，水淋淋地透出暧昧与淫靡。
　　
　　这条欲火中烧的小色龙无法控制自己的欲念，终於低吼一声，化作人类少年的模样，一把从侧面抱住了少女，俯首含住了她的乳头，放肆地吸吮著上面淫靡的蜜液。
　　
　　“……啊……啊……”
　　
　　少女胸前湿润水亮的小乳头得到一波波强烈快乐的慰藉，她可爱的小嘴禁不住发出诱人的呻吟。
　　
　　甜美的感觉，让小色龙下腹的灼热高高的翘立起来。
　　
　　他第一次发现自己原来还有这麽滚烫的欲望。
　　
　　他期待自己的灼热埋入少女下身那张泥泞不堪的漂亮小嘴，被她下身狭小水淋的粉色小细缝吞下自己的昂扬，那种感觉一定棒极了！
　　
　　可他的牙齿才刚刚咬到娇嫩的乳尖，没来得及刺激一下这个淫靡的小东西，身前洁白柔软的肉身忽然凭空消失。
　　
　　小色龙金色的瞳仁变成了一片血红，欲望不得抒发，让他陷入暴怒。
　　
　　他身前滚烫的昂扬，肿胀的疼痛，甚至流出晶莹的液体。
　　
　　他怒声咆哮，“慕千宸，你到底想干什麽？”
　　
　　黑色战衣穿著完好的俊秀男人松开少女被亲吻地红肿不堪的樱唇，一道暧昧的银丝被拉长，亮晶晶地连接著他与她的唇。
　　
　　“原来你喜欢看她动情的模样。”
　　
　　空气中散发出浓烈的情欲气息与淫靡，他阴沈地舔去少女残留在自己唇角的蜜液，笑的有些自负，“你既然那麽喜欢，那就好好看著吧，直到你学会怎麽控制龙涎，否则你绝对碰不到她一根寒毛。”
　　
　　




龙宫

　　封巫还没反应过来，忽然发现自己化作了原形。
　　
　　一张金光灿灿的网，从头顶陡然笼下，金光越缩越小，柔韧地将他笼罩在里面，变成了龙蛋的大小，漂浮在半空中。
　　
　　美丽的银月在云层中穿梭，收起了薄曦似的光辉。
　　
　　森林一片寂静，只能听见风吹著树叶，发出“沙沙”的响声。
　　
　　不顾幼龙敲击著金色的蛋壳，爆发出的愤怒，慕千宸上前两步，弯腰将昏迷的赤裸少女拦腰抱起，大步朝森林外一圈雪亮的光环走去。
　　
　　这是空间魔法造成的时空缝隙，就是用这个，他召唤来了怀中的人类女孩。
　　
　　玲珑，将会成为银龙最淫靡的完美禁脔。
　　
　　黑色的风衣一闪，年轻挺秀的男人消失在冷寂的森林里。
　　
　　* * *
　　
　　流光闪烁，古老肃穆的宫殿里，燃烧著明红色的火焰。
　　
　　空旷的大殿墙壁，精致地雕刻著一幅幅精致的图画，宛如一卷卷恢弘的华丽史诗，将龙族的发展完整呈现在後人眼前。天花板按星象分野，镶嵌著闪闪发光的硕大宝石，乍一眼望去，疑是繁星闪烁。
　　
　　这是人类的禁地，龙神的宝殿！
　　
　　从没有人类踏入这里，可是今天却破例了。
　　
　　只见大殿中心，耀眼的金光陡然一闪，寂冷肃杀的宝殿里忽然凭空出现了一个黑色的漩涡。
　　
　　从漩涡中，走出一个俊美的年轻男人。
　　
　　他俊美地仿佛黑暗神下凡，长发如银色的瀑布，乌眉斜插入鬓，那一双冷寂的眼眸，黑的宛如天底最浓烈的墨金石淬出了寒光。目光所及之处，波光淋漓的温水能变成最坚固的寒冰，散发出浓烈逼人的煞气。
　　
　　此时，男人怀中抱著一个赤裸的人类少女。
　　
　　他刚一出现，大殿仿佛活泛过来，登时闪出一溜儿轻烟似的影子，默不作声地将男人拱立最中间的位置，对於那麽完美诱人的赤裸女体，他们似乎根本没有看见，只是沈默地守护著主人。
　　
　　慕千宸黑色的长靴踏在大理石的地板上，发出有节奏的敲击声。
　　
　　所经之处，不管人龙，无人敢直视他天神一般的俊美容颜，仿佛只看一眼，都会被狠狠刺痛脆弱的眼瞳。
　　
　　他步履不停，寒声命令，“把寝宫打扫干净，你们应该知道我需要些什麽。”
　　
　　“是！”
　　
　　随著话音落下，立刻有人飞速起身，前去布置那些淫靡诱人的工具……
　　
　　“龙池里，撤掉滚水，换上温水，让这个人类的女孩好好洗一个澡。”
　　
　　“需要有侍女时候这位小姐吗？”
　　
　　“不需要。我会为她仔细地洗干净每一寸肌肤。”男人挑挑乌眉，嘴角勾出一抹冷戾的微笑。闻言，又有人迅速应声，悄无声息的消失。
　　
　　此时，慕千宸已经走到了寝宫的门外，下达了最後一个命令，“把封巫带来，其余人通通离开，没有我的允许，不许接近！违者，杀无赦！”
　　
　　“是！”
　　
　　随著整齐划一的回答，所有的影卫与龙侍们如潮水一般褪去，眨眼间消失地一个也不见。此时，寝宫中层层叠叠的粉色纱帐倏忽飘扬，如无数的鸽子铺展著翅膀，带起了一阵阵淫靡的色感。
　　
　　慕千宸脚步不停，一直走到寝宫深处的一个升腾著薄雾的龙池边，这才顿住足，毫无怜香惜玉情怀地将怀中的少女狠狠地丢进了水中。
　　
　　“哗……哗啦……”
　　
　　晶莹的水花飞溅开来，原本昏迷过去的玲珑被这麽一刺激，鼻腔中灌入了泛滥的池水，呛得小姑娘连连咳嗽，彻底清醒过来。她难过地呛出池水，因为慕千宸的施法，她的记忆还停留在穿越前。
　　
　　她不明白自己怎麽会忽然落水了，只是惊吓地尖叫起来……
　　
　　“救，救命呀……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　p.s.召唤留言。你们刷更新，我刷留言。有留言，有投票，才是更新h的动力呀……




欺骗（限）

　　“扑腾──扑腾──”
　　
　　呼救间，又灌了几口池水。
　　
　　就在玲珑慌乱地不知所措时，她柔软的小手被一只修长有力的大手紧紧握住，十指交叉，异常亲密。
　　
　　她发现另有一只略微冰凉的手，坚定地覆上了自己雪白圆润的削肩。
　　
　　奇迹般的，那些害怕、惊惶、无助与许多微妙的感觉，在对方沈默冷静的安抚下，如纷扬的雪花般簌簌沈淀下来，消湮融化。
　　
　　张开眼，比黑暗神还要俊美的完美面孔撞入眼帘，她忽然慌乱了一下，张口问：“谁？”声音娇怯怯的，如花瓣一般柔美，带著说不出的娇嫩媚态。
　　
　　好一个天生的尤物！
　　
　　慕千宸讽刺地扯了扯嘴角，忽然生出逗弄她的兴趣，“你说呢？”
　　
　　玲珑的脑海中一片空白，她发现自己根本记不清，眼前这个男人，美得惊心动魄，她似乎有些熟悉，但更多的是茫茫一片空白。
　　
　　“我，我不知道，我似乎忘记好多的东西。”
　　
　　慕千宸握住她捧著脑袋的小手，在她雪嫩的脸颊印上了轻柔的一吻，轻声，“现在呢，记得了吗？我的小玲珑。”
　　
　　“没，没有……”
　　
　　她忽然发现浑身有些不大对劲，两颗娇嫩的小奶头被蒸腾的水气扑上，窜上一波波酥痒的感觉，一低头，登时惊得她花容失色，她……她居然一件衣服都没有穿。
　　
　　害羞的小姑娘忍不住缩回双手，一声惊呼，怯怯地抱住了胸，试图把自己沈入漂著粉红花瓣的柔和池水中。
　　
　　还不等她沈下去，竟然看见对面的俊美男子一件件褪去自己黑色的战衣，露出小麦色的健硕胸膛，瘦削有力的腰腹，有著完美的六块腹肌。
　　
　　她小脸陡然一片通红，羞怯地慌忙捂住水润润的烟眸，轻声，“你，你不要过来呀！”
　　
　　失去遮挡的雪白嫩乳，被水面上柔嫩的玫瑰花瓣轻轻贴上，挠得她粉红圆润的小乳头越发搔痒难耐。
　　
　　好，好羞人呀！
　　
　　小姑娘脸颊通红，透过指缝的空隙，她看见对面男人鹰一般的目光牢牢锁住自己的胸口，可怜的小乳尖不由像羽毛轻拂一般，痒的越发挠心，轻轻颤抖起来。
　　
　　这麽美丽的景色，让慕千宸不由吞了吞口水。
　　
　　“乖玲珑，忘了吗，我是你的哥哥，哥哥看一看妹妹，是十分正常的事情，不要怕，站起来，让哥哥好好看一看你美丽的身子。”
　　
　　“哥哥……”

　　玲珑分明觉得他的话有很大的问题，可是在那麽魅惑的声音下，加上她穿越前，正是失忆的时候，这让她怎麽也想不出到底什麽地方不对。
　　
　　男人的低沈悦耳的声音继续诱惑著，“过来，让哥哥揉一揉你的可爱的小乳头，敲它挺翘的多漂亮呀。”




情动（H）

　｜鲜文学网｜鲜鲜生活通｜鲜 HOUSE｜




心痛（H）

　　少女在柔软的大床上，整个身子似乎都陷了下去。
　　
　　她慌忙挣扎著想从床上跃下，就差一点就可以离开了，下体忽然被一个毛茸茸的的什麽东西戳了戳。
　　
　　“啊……”
　　
　　她两腿一软，浑身窜上奇妙的电流。
　　
　　慕千宸指尖一点，迅速把她摆出了一个奇怪的姿势，少女雪白的粉腿大大叉开著，像蹲马步一样被移到了柔软舒适的地毯上，慕千宸坐在床上，修长的五指捏著一支粗大的银毫笔，用毛笔尖，一下下挠著她的腿心。
　　
　　一条麻绳不知从哪里窜出，快速地捆住了她的双手，吊在天花板上。
　　
　　“哥哥……”
　　
　　她羞怯地张著水汪汪的烟眸，不敢乱动。
　　
　　一乱动，腿心处娇嫩的粉红小裂缝就会被毛笔刷过，甚至有一些，毛扎扎的刺入幼嫩的小稚穴，扎的她又痒又麻，小蜜穴的深处，很快地流淌出晶莹的蜜液。
　　
　　“真漂亮的颜色……”
　　
　　慕千宸微笑赞美著，手腕一转，毛笔刷过粉嫩的花瓣，沾了晶莹的蜜液，刷上少女颤抖的嫣红乳尖。
　　
　　玲珑的瞳孔狠狠收缩了一下，从乳尖传来湿润酥痒的快感，让她整个人颤抖了一下，忍不住低声尖叫起来，洁白的身体剧烈地扭动起来。
　　
　　可是一扭动，下体却隔著男人薄薄的裤子，顶上了一个灼热的昂扬，暧昧地顶开了下体狭小的细缝外的粉色花瓣。
　　
　　“……啊，哥哥，不……不要呀……”
　　
　　少女眼泪簌簌滑落，乌润的眼瞳剧烈收缩著，她觉得下体的花瓣被一下下撞开，一低头，粉嫩的花瓣色情地含住了男人挺翘的硕大，芬芳的蜜液一滴滴流淌，滴落在地毯上。
　　
　　“……啊……不……不要呀……”
　　
　　淫靡的视觉震撼，让玲珑心中羞耻地悲愤欲绝。
　　
　　她哭喊著，幼稚的粉色花穴被男人灼热上的布料摩擦著，带来越来越酥麻绚丽的快感，把男人裤子沾上了一片淫靡暧昧的粼粼水光。
　　
　　小姑娘连忙羞耻闭紧双眸，勉强站起，离开那那个带给她一阵阵快感的男人的昂扬，大口大口剧烈地喘息著。
　　
　　“……不，不要……”
　　
　　娇媚的拒绝声，气若游丝，她下体的蜜穴剧烈收缩，一张一合地吐出淫靡的蜜液，连粉嫩的花瓣，都需要十分吃力，才能含住那个被蹂躏的红肿充血的小穴。
　　
　　慕千宸看的热血陡然充上了下体，他渴望占有她。
　　
　　可是，这一切只是做给那条徒有神龙之称的笨蛋幼龙看的，他是它的老师，合当教会它什麽叫欲火焚身，所以他只能抿唇，忍耐住自己的欲望，狠狠地撩拨著玲珑。
　　
　　只见顶端银毫粗大的毛笔狠狠在少女的私处抹足了蜜液，然後快速地拨弄著少女两边可爱圆润的粉色乳首，在上面留下一道道闪亮的银丝，这景色淫靡地让人发狂。
　　
　　玲珑第一次被这麽撩拨著，当即眼圈发红，大声地尖叫起来，“……不……啊啊……不，啊……不要了，不能，哥哥，不要这麽对我呀……”
　　
　　声音娇软诱人。
　　
　　不知为什麽，看著她痛苦又快乐的可怜模样，慕千宸的心中，忽然掠过一丝细微的疼痛。
　　
　　这让他若有所思的停止了撩拨的行为。
　　
　　修长有力的右手捂住左胸，他皱起了斜插入鬓的乌眉，俊美的容颜上闪过一抹疑惑……这是……疼痛？人类的难堪与羞辱，与他何干？
　　
　　她明明也很享受这种快感，可为什麽他居然会心痛？
　　
　　“滴──滴答──”
　　
　　从粉嫩的蜜穴中，撩拨出的春水，依然在泛滥……
　　
　　可是慕千宸，忽然间却失去了捉弄她的兴趣。
　　
　　“……哥哥……”
　　
　　她梦呓似的低喃，让他心中又是一痛。




腹黑

　　记忆中，一个糯软甜美的稚嗓与少女此时的甜嗓交叠在一起……
　　
　　“哥哥……”
　　
　　恍惚中，他似乎又抱著那个身量纤秀的稚女，穿过了黄泉路上热烈绽放的曼陀罗花海。他可以想象，当时的自己应该有最清澈的眸光，最温软的微笑。
　　
　　被吊起的赤裸少女浑身透出浓烈的淫靡感。
　　
　　如果是他的妹妹，被人玩弄成这个样子，他一定会心痛的发狂。
　　
　　“啪──”
　　
　　沾著暧昧淫水的毛笔轰然砸落在酒红色的地毯上，慕千宸握紧了右拳，连风衣都没有披上，就这麽半裸著上身，头也不回地离开了寝宫。
　　
　　“滴……滴答……”
　　
　　少女最羞耻的私密处，淫水依然在汩汩地流淌著，顺著修长的粉腿，一滴滴坠落在地毯。
　　
　　*　*　*
　　
　　“唔……唔……”
　　
　　倒霉的神龙费力地敲呀敲，那颗晶莹的龙蛋因为施法者的离开，终於出现了小小的裂缝，它似乎有些踌躇。
　　
　　先探出一个爪子，唔，有点痛。
　　
　　幼龙在蛋壳中，吹吹被元素魔法灼伤，还冒著白烟的小龙爪，不依不饶探出另外一个爪子。狠狠地一敲，哈，成功了！
　　
　　小银龙吃力地钻呀钻，钻呀钻，终於探出一个小脑袋。
　　
　　一探出脑袋，就看见玲珑水波流转的美丽烟眸怯生生地看著自己，它刚要继续缩回龙蛋，忽然想到慕千宸封了她的记忆。
　　
　　小家夥厚颜无耻地伸出一只龙爪，大神风范地朝她挥挥爪子，粲然一笑：“嗨！”
　　
　　“啊……”
　　
　　玲珑吓得想往後倒退，却被绳子拉扯著，雪白娇嫩的胴体扭动了起来，这麽淫靡的景色，让小色龙禁不住淌下一滴口水。
　　
　　可它清楚的知道，如果吓到她，慕千宸不会再次给她施放一次记忆抽取，以後自己想要吃点嫩豆腐、舔舔小乳头、吸吸小蜜穴什麽的，可就十分麻烦了。
　　
　　小家夥立刻收起色龙的嘴脸，一双金瞳天真无邪地看著玲珑，一副浑然无害的模样，打碎了蛋壳，正直无比飞到玲珑面前。
　　
　　都是慕千宸那家夥干的好事，害的它只能维持这麽迷你的模样，和玲珑的手臂差不多大小。
　　
　　小小的尖牙咬呀咬，咬呀咬。
　　
　　装模作样的想咬开捆在玲珑手腕上的粗麻绳。
　　
　　玲珑被它纯洁的模样欺骗了，渐渐不再害怕，“你要帮我解开绳子？”
　　
　　小色龙飞远一点儿，一本正经地点点头。
　　
　　玲珑感激地眼泪花花。
　　
　　哈哈，第一步，接近计划十分成功。
　　
　　小色龙得意洋洋地继续飞了回来，扑簌扑簌地用小尖牙咬著麻绳，一双贼溜溜的金眸却从上面色迷迷地睇著少女浑圆柔软的小嫩乳。
　　
　　
　　
　　
　　
　　p.s.最近的h文可能会更的有点慢了，我尽量一天一更吧。真是愧对大家了，刚刚出现，又得神出鬼没了……疯子的错，不该在拖稿的时候另开h坑……泪流满面地继续去写一本正经文……




撩拨

　　玲珑忽然发现有点不对。
　　
　　一抬头，正好看见小银龙的眼神，一下下只往自己胸部睇去，当即羞的满脸通红，“你……”
　　
　　“姐姐，你那里受伤了呢！”
　　
　　小家夥见风使舵，连忙讨巧地松开麻绳，让玲珑手脚恢复自由，然後用稚嫩天真的幼嗓，分外纯洁地点点玲珑的小乳尖。
　　
　　玲珑慌忙缩做一团，虽然，虽然对方只是一条小龙，可她还是觉得很羞怯。
　　
　　“姐姐，你怎麽了？”
　　
　　封巫果然深谙如何松懈对方的精神，那一口一声的姐姐，叫的甜蜜糯软，渐渐地放松了玲珑紧绷的神经。
　　
　　她一低头，果然看见自己娇嫩的小乳珠被毛笔色情地刷弄的水亮红肿，看上去鲜嫩欲滴。
　　
　　难怪，难怪小龙觉得她受伤了。
　　
　　小姑娘脸蛋红WW的，垂下浓密的睫毛，轻声，“我，我没事。你知道这里有什麽可以让我穿的衣服吗？”
　　
　　“姐姐等等我……”
　　
　　小银龙卖力地点点头，果然找来许多薄纱制成的衣裙。
　　
　　那些纱衣薄脆如玉，被水晶灯清浅的光芒一耀，呈现出粉白、鹅黄、嫩绿……
　　
　　五颜六色的泛出柔光，让玲珑爱不释手，她选了几件衣料多一些的衣服穿在身上。
　　
　　小色龙看的垂涎欲滴。
　　
　　原来，玲珑没看见还不会有什麽感觉，可是小色龙能看见呀。
　　
　　只见剪裁优美的雪白轻纱覆在泛著粉色的美丽胴体上，不仅没能起到遮羞的目的，反而让少女雪白的胴体，若隐若现，越发的诱人。
　　
　　轻纱撩动，时而露出少女神秘的黑森林，时而闪现少女粉红的乳晕，让人恨不能立刻扒下她的衣服，好好观赏一下美妙的女体。
　　
　　小银龙借著身量优势，在挑衣服的时候，尾巴一甩，刚好弹上玲珑私密处的小花瓣，一波波快感从粉嫩嫩的小花瓣传来。
　　
　　玲珑小腹一紧，被蹂躏的可怜兮兮的小花穴忍不住又开始一张一合地收缩起来。
　　
　　她刚想发作，可看见小银龙无心的模样，小姑娘有苦说不出。只能小心翼翼地躲到一边，可不知道是怎麽回事，躲也躲不开。
　　
　　小银龙就这麽摆著灵活的尾巴，一会儿扫扫少女私密潋滟的小水穴，一会儿拨拨她的小嫣乳。
　　
　　女孩被撩拨的喘息连连，红嫩的唇角不由淌出晶莹的蜜液。
　　
　　“姐姐，你怎麽流口水了，是不是饿了呀？”
　　
　　玲珑从淫靡的感官刺激中回过神来，羞涩地点点头。
　　
　　“那姐姐等等封巫，封巫给姐姐找好吃的来！”




楔子

　　紫玉轩坐落在荷池边，青碧的竹，随意扎紧了，便是个小阁。阁中，可以坐看荷花绽放出粉白、水红的颜色。风过时，此起彼伏的嫩绿波浪般闪烁著让人窒息的淡淡光晕，幽幽荷香出奇的怡人心神。
　　
　　常有人听见阁子里，传出悠淡的琴声，或脆落如玉、或悠长连绵，让人听著心都酥了一半。但谁都没去过那里，庄主的命令是不可违的。
　　
　　紫玉轩是荷风山庄的禁忌，谁都不能去，常年来，那地儿就这麽似乎被人遗忘。谁会去呢？
　　
　　***
　　
　　荷风山庄
　　
　　月光浅浅地流泻在泉间腾起的氤氲中，散发出温柔旖旎的气氛。这样天然的温泉，在北方是不常见的，偏偏荷风山庄便有一个。
　　
　　此刻，山泉中浸著两人。长发束起的男子面容俊美绝伦，水面上露出大半的精壮胸膛，凝含水珠，出奇地动人。在他身边，是一个年约十六的少女，只身单著一抹水红色的肚兜，白皙的皮肤上贴著那薄如软纱的抹胸，隐约露出美好的胸，两点嫣红在软纱下若隐若现，引人遐思。
　　
　　即便是身边美景如斯，那男子却依旧视若无堵，手中拿著一盏玉杯，浅浅斟著。忽而，似想起什麽般，他邪美惑人的脸上扯出抹惊人妩媚的莞尔，轻举著一盏玉杯霍然饮尽杯中的美酒，偏过头，只听他低笑道：“红儿，你说。何庄主为何要封著紫玉轩？”
　　
　　男子身後扎著两个小鬓的少女胸贴著他的身子，为他换过玉盏，脆声答道：“因为湮儿小姐生得绝美迷人，越发地像夫人了，何庄主怕见著她想到夫人，伤心，所以封了那地儿不让人去。”
　　
　　“好丫头，真聪明呵，那你说，那朵花儿，要采吗？”继续喝著手中方才添满的酒，男子感受著少女贴在身上的柔软，舒服地敛眸，轻柔吐字。
　　
　　那名为红儿的少女咬了唇，轻轻道：“主人喜欢，就算采了又何访，只是湮儿小姐，毕竟是夫人的亲生女儿，还望主人三思。”
　　
　　“我还怕那世俗规定吗？”纵声大笑，男子霍然丢开手中杯子拉过随侍的少女，俯身便给了她一个长久火辣的吻，右手也随即搁著薄如轻纱的抹胸，一下下揉捏在她胸前的两点嫣红上。後者一声轻呼，瘫软在他的怀中……




预告

　　这只是简介，正文会很h，很精彩的。
　　
　　丰腴美丽的姑娘，与一条漂亮威风的银龙……会发生很多有意思的故事。
　　
　　试读：
　　
　　银龙的鳞片在阳光下闪闪发光。
　　　　
　　白芷惊讶地看著它，虽然有些害怕，却依然爬到了它的身上。
　　　　
　　她刚一坐上去，银龙立刻腾飞起来，风刮在脸上，刺刺的痛，强烈的气流冲来，让她几乎无法开口说话。
　　　　
　　不知道过了多久，她终於习惯下来。
　　　　
　　虽然很不习惯赤裸著身体，觉得十分羞涩，可是对方只是一条龙，应该没有关系吧。
　　　　
　　很快，小姑娘为自己的判断後悔不已。
　　　　
　　因为她什麽也没有穿，刚刚坐上龙背还没察觉，可是时间久了，水嫩粉红的小蜜穴不由被龙鳞刺激地微微发痒，龙麟刮在那里，带来强烈的刺激……



调教（限）

　　临安城　西湖
　　
　　这条街，应该是临安最奢靡的地儿。酒肆、客栈还有花楼，争芳斗W般分列在街道两侧，这条街平日里出入地尽是些王孙贵族，那些贵胄子弟们往往出手一掷千斤、毫不迟疑，也成全了柳风巷繁华的景致。
　　
　　华灯初上，人流如织。此刻的柳风巷最是热闹，随处可见穿著华丽的年轻公子或者是气质高贵的中年男子流连在秦楼楚馆，人群涌动。楼阁上粉黛新妆的少女倚门而笑，隐约间眸光流转，便是数种风情。
　　
　　迎鼻扑来的，分不清是胭脂软玉般的温香，还是那醇酿如火的酒香，无不惑人心神。令闻者心情激荡，众人的面色中也有了喜色与迷醉。
　　
　　带著个二八年华的少女，年轻俊俏的男子微微顿足，在熏风楼停下了。他满意地点了点头，俊俏的桃花眼中飞来抹似笑非笑的颜色，道：“就是这了。”
　　
　　少女面容柔美，咬著唇，神色不定，最後只抬起臻首默默朝著他点了点头：“红儿知道了。”
　　
　　修长的指抚摩著少女水嫩粉红的面颊，男子笑道：“乖丫头，在这里，凌萝会教会你好些东西，要用心著学了。”
　　
　　“是，公子放心。”乖巧地点头，她心里已没了欢喜与悲切。
　　
　　熏风楼是什麽地方，她不会不知，是了，那是临安城最大的花楼。凌萝姑娘是什麽人，就算是隔著千里外的大漠，都有人知道她的名号，那是天下第一的花魁。花魁干些什麽事儿，就算公子不说，她也知道。
　　
　　被送到熏风楼接受凌萝姑娘的调教，让她学习，说难听点无非是学一些服侍男人的事儿。做公子的女人，要学会舍弃羞耻心，要学会为公子办事。这其中的办事，初经人事的她是办不来的，说白了，公子需要一些用美色替他解除障碍的杀手。
　　
　　被公子选上，到底是好、是坏，少女红儿已经分不清了。只知道，她要做的，只有乖巧地服从。
　　
　　……
　　
　　熏风楼坐落在柳风巷最醒目的地方，还没入楼，就觉著软香旖旎、莺语连连。
　　
　　记不清公子是怎麽带她进去的，只知道她一进去就被丫鬟们簇拥著带到一个四壁环墙的内室。正座上一个面容绝美的女子噙著浅浅的笑意看著她，微微点头。
　　
　　“把她的衣服脱了。”
　　
　　旁边的丫鬟们接到命令，立刻环绕而来，三下五除二就把少女红儿的衣服剥了个精光。忘了说，我便是红儿，那个被公子送入青楼的少女。
　　
　　我家公子姓文，复名千雪，字行云。
　　
　　
　　看著她们把我的衣服剥得一干二净，我忽然有点想笑。
　　
　　这群女子，动作真是麻利，而我，也真是颓废地彻底，若是在一年前，有人敢这麽碰我，性格刚烈如火的我必然会让她们付出惨痛的代价。
　　
　　只可惜当初的时红雨已经不在了，如小说中那些荒唐的故事般，我从一个讲人权的世纪穿越到一个陌生的地方，得到了一具完美的少女的身体。现实让人无奈，那万分之一的小说情节的确发生在我的身上。
　　
　　如果说历史是书中的穿越女王们百战不殆的法宝，那麽我完全失去了这唯一的优势，我穿越来的这个地方，是一个陌生年代。在历史中，它是不存在的，我没有任何的优势来装智商180的天才，除了色相可以出卖，我一无所有。
　　
　　上座中的女子，挑剔的目光落在我赤裸的身体上，一抬头见看见她的眼睛从我的腿一路往上看，目光经过了私密的花园、小巧纤细的腰和雪白的胸，落在上面的某点上，眼底闪过道不悦。
　　
　　顺著她的目光，我一低头见看见自己胸前的两点凸起的嫣红如雪後的红梅般微微颤著，W丽异常地让我自己都忍不住呼吸一窒。
　　
　　不知为何，就想起了来熏风楼前和公子的那场欢爱。
　　
　　按他的话说，他只是想让我的美丽更加肆意地绽放……他的唇顺著我的颈一路而下，流连在我的胸前，忽然用牙齿咬住了我的乳尖，那样微凉带麻的感觉如电击般让我我不觉倒抽一口冷气，下意识凭著本能的动作，我用力地拉下他的头以更亲密羞耻的动作爱抚著我。
　　
　　WW地肿胀变硬的右乳凸起因为闲至空气中有了一阵接一阵的刺痛，公子邪肆地笑了，左手抚摩著它，指尖恰倒好处地弹在微微发凉的乳尖上，令人窒息的快感陡然从胸前袭至心底，湮没了我。
　　
　　腿间让人羞耻的淫液顺著修长的大腿滑下，霎时间已经湿了大片大片的床单，不留意看去时，那一道银亮的线从我私密的花心一路流淌，随著花心内壁缩紧的动作发出羞耻的水花喷溅的声音。
　　
　　“啊……啊……”呻吟出声，我已经完全失去理智，挺起雪白柔软的胸，弓著腰企图得到更多……感觉到他下腹一个硬绑绑的东西不停磨擦在我的私处，或深或浅探入花心、然後抽出，却偏偏不贯穿嫩穴，身体里的空虚让我嘤嘤哭泣。
　　
　　“公子……啊……我要……”趴在我身上的俊美男人邪气地笑了，他俯下身就在我胸前涨痛的凸起上用力一吮，“求我，求我就给你。”
　　
　　我不由哭了起来，羞耻的声音连自己都觉得有点涩哑：“求求你，公子，给我……”




羞耻（H）

　　……
　　
　　在熏风楼里，忽然发现自己不合适宜的想法，我脸上火辣辣地烧著羞耻的烙烫。一想起和公子的欢爱，我的小腹都会有一股热气不受控制地燃烧著，双腿瘫软。只是想想，下面都已经有濡湿的感觉，脸上一红，下意识夹紧双腿。
　　
　　我不知道那女子有没有发现我的反应，只见她脸上的情绪快如闪电般掠过，很快敛下，慵懒地点点头，她笑道：“果然是文公子的爱奴，这美好的身子连我都要吃醋呵……”
　　
　　听见她的话，心登时提了起来，她的话是什麽意思？公子曾说过，凌萝是一个见不得别人比她好的女人。
　　
　　
　　就算如此，她接下来干的事情已完全出乎了我的意料，我没想到她居然会下了上座，白玉似的中指狠狠弹上我的乳尖，那里立刻殷红发硬了，我感觉自己下体陡然一阵酥麻的痛，再抬头就见她目光略带嘲弄地落在我的下体那一片幽深的花园，不觉羞耻地把腿夹地更紧了。
　　
　　“你那里已经湿了吧。”她的话，猥亵地让我有撞墙的冲动，再看周围的丫头，已经见怪不怪地看她这般羞辱我，看来我不是第一个公子送来让她调教的女人。
　　
　　这麽说来，公子的女人应该很多，一想到他和那麽多女人身体纠缠交合在一起，狂野地律动、喘息，轻柔的吻一路落在那些女人的身体上。我的心就有一种疼痛如针尖般刺著抽痛，一下下刺痛，痛的我忍不住眼中发酸。
　　
　　傲然抬头，敛下眸底的难堪，我冷笑道：“还望姑娘能将红儿好好调教，只要红儿能如有姑娘一半的功力，公子也该高兴了。”
　　
　　说话时，声音似有似无地带著浓浓的嘲讽，摆明了讽刺她玉臂枕千人的事实。凌萝绝美的脸，忽然就一片铁青。她的指甲深深的掐入掌肉里，反手就给了我个巴掌：“小骚货，你是个什麽东西？别以为你是公子带来的人，我就治不了你！”
　　
　　我心里一片惨淡，是的，人在屋檐下应该学会抬头，但是我却怎麽也无法对她卑微。治就治吧，我对自己都已经绝望了，绝望的人是没有想法的，说实话她愿意怎麽治我就怎麽治了，我无所谓。
　　
　　旁边的丫鬟们面无表情看著凌萝“噌”的下抽出了皮鞭打在我赤裸的身体上，我咬紧了唇，强忍著身上火辣辣的痛，硬是不愿意服输叫出分毫的软弱。
　　
　　鞭落在身体上时，那声音脆亮无比，因为疼痛，我身上很快泛出了薄薄的一层汗，由额头的汗砸落在软绵绵的白皙乳房上，然後继续缓缓滑下坚挺的乳房，润湿了颤巍巍的粉红色蓓蕾，在那俏生生益发凸起的粉红上凝成妖W令人窒息的颜色，愈深愈浓……
　　
　　最後，那些汗珠顺著我的小腹，一晃湮没在下体那片幽暗的碧色花园里，不见踪迹。身上被鞭抽的疼痛感觉一遍遍袭来，身上很快泛起了红嫩的颜色，奇迹般居然半点不曾伤了肌肤，只是越发的粉红，看起来分外诱人。
　　
　　除了我，谁又知道这样让人喷血的玉体正承受著怎样的剧痛，好几次我都差点瘫软在地，全凭著一股不服输的意气支撑到这时。
　　
　　凌萝的眼神越来越怨毒，她抽鞭的速度也越来越快，我的下唇已经被咬破流出殷红的鲜血，终於，意识迷糊开来，握紧的拳头缓缓松开瘫软下去。
　　
　　依稀中，我听见一个出奇好听的男子的声音再轻声道：“小萝萝，这丫头性格真倔，既然她家主人把她丢这儿了，就让我来调教她吧。”
　　
　　听见这声音，我陡然心里一惊。这里居然会有男人，那我刚才的模样，不都教人瞧去了。羞愤的感觉漫天扑地袭至心底。
　　
　　这才发现帘子一拉，那里竟做著个眉目乌灵的俊美男子正半托著尖尖的下巴，一双寒星般的眸子正火辣辣地朝著我的赤裸的胸前、下体打转，我的脸轰的一下红了，火辣辣的连著全身都发烧发烫，见我发现他了，他颇有意味地朝我露齿一笑。
　　
　　笑容时，他身後有大片大片的紫罗兰花一层层绽放开来，梦幻般让人耀得人几乎睁不开眼。那妖W的模样连身为女子的我都忍不住自惭形秽。那样惊心动魄的美丽，犹如喷薄的朝阳般，让人忍不住窒息。
　　
　　眼睛一黑，彻底羞愧昏厥。
　　
　　
　　“小野猫，醒醒哦……不然我要开始吃你了。”
　　
　　“很吵，走开啊！”无力地挥著手，我想赶开那个吵得我头痛的声音，却发现那个声音不止没有停下，还发出了好听的笑声。
　　
　　“这里，看起来的确很美呵……”喃喃的声音传入耳中，我忽然感觉到自己私密的花心被人一点点舔弄著，有一个湿润的东西在那里轻轻画著圈，一遍遍用牙齿轻扯膜拜著下体突起的阴蒂，一股躁热的感觉霍然升腾到小腹。
　　
　　“啊……啊……”忍不住呻吟出声，我不自觉地弓起了身子，抬高的腰让自己私密的地方更加清楚地暴露在空气中，凉飕飕。
　　
　　倒抽一口冷气的声音传入耳中，然後是一声轻笑的喃喃：“好美……居然是粉红色的嫩穴呢，真是让人心动……”
　　
　　捧起了我那地儿，紧接著那里被人牢牢地吸住了，好象整个灵魂都被人吸了出来，我的眼前似乎有千万朵紫罗兰此起彼伏地绽放开来，忽然而来的快感让我忍不住尖叫起来。
　　
　　春梦吗？可是怎麽会这麽真实？直捣花心的舌头磨蹭著我的嫩穴，调皮地咬著它，一边还发出满意的赞叹声：“小野猫，再不醒，你就要被我吃干抹净了啊……”
　　
　　下体的躁热一遍遍涌上，我身上不知怎麽时候又出了层薄汗，覆盖在身上的被子贴在上面，热得我忍不住忽然惊醒了。
　　
　　适应了光亮，一低头，雷击入脑海，天崩地裂的感觉，我吓的一个冷颤，刚才的激情登时褪下，连魂都差点没了。
　　
　　一个穿著浑身赤裸的男子正把头埋在我的下体，舌头在那里吸、舔、咬、扫无一不用，这就是刚才让我快乐的源泉吗？惊地我慌忙想踢开他，动作的时候，疼痛的感觉从四肢传来，好象被人拆散般，痛的忍不住泪就流出来了。
　　
　　发现我醒了，埋头在我下体的男子抬起头，竟然是那日找凌萝要了我的俊美公子。他朝我笑了笑，“小野猫，你总算醒了呵。”说话时，温柔的身子一点点贴著我的身子爬了上来。
　　
　　我感觉到自己的身子和他赤裸的身子紧密地贴在了一起，他下体的硕大紧紧压在我羞耻的私密处，隔著薄薄的被单紧紧贴著那里，我企图挪开地方，却发现他的男根竟更加紧密地刺进了些。吓得我一句话也说不出来，脑海一片空白。




春情（H）

清晰的体味到他健硕的肌肉磨蹭著我胸前的突起，脸不觉一红。

俊美邪气的男子亲了亲我的唇。火辣辣有如电击的感觉顺著他冰凉的唇袭至心底。无力地推开他，我大吼：“你到底是谁，滚开啊……不要碰我！”

“真的不让我碰你吗？”俊美的男子邪肆笑了，修长的手指忽然在我的臀部捏了一把，低下头，完美的唇形继续贴上了我的檀口。

异常甜美的感觉，随著他的舌纠缠在我的口中。这男子的舌似有灵性般，不管我躲在哪里，他都能迅速找到，然後用舌尖搅弄著我的极限。右手隔著被单玩弄著我胸前的突起，一手顺利地找到我下体的花心，然後插入两指有节奏地搅入嫩穴，寻找著我的极乐点。

“不要碰我，我的身子只属於公子，你滚开啊……”雷击的感觉一阵阵袭来，在他稍微结束了一个吻的时候，我立刻大口喘息著含泪大吼，羞耻湮没了我，但先前早已被凌萝鞭打地浑身乏力，我哪有力气反驳他的轻薄，泪水顺著面颊一滴滴流下。

“让我离开可不行啊，这样般，我会让你很快乐的。”忽然，他的舌尖裹著什麽抹在我的舌底，那样一个火辣悠长的吻就这麽直直冲到喉咙口，我下意识地咽下他喂我的那个略带甜味的东西。

邪邪地笑了，他终於如我所愿抽离了我的身子，就这麽赤裸的身子不带一件衣服在我的视线下离开，大喇喇坐在我的床边，下体的硕大如同烧红的铁般，直直闯入我眼里。慌忙抽开视线，我立刻把身子裹紧，小心翼翼地只看他寒星般深邃迷人的眼，一片戒备。

“你给我吃什麽？”

“春药。”纵声大笑，他修长的指头磨蹭著下巴，饶有兴味地看著我，笑道：“小野猫，我对你很有兴趣，所以我一定要得到你！”

听到他的话，五雷轰顶。心里登时被人泼了盆冰水，公子，他到底把我交给了什麽样的人？
o
o


忍不住放声大哭起来，眼泪顺著面颊越流越多。

一看见我的眼泪，那俊美有如天人的男子愣了，他似乎根本没想到我居然会哭。不知道为什麽，他就这麽慌忙地跑了过来想安慰我。

一看见他巨大的男根还高高地翘起，我也愣了，吓地慌忙想逃开，一动却发现自己的身子竟痛得几乎散架。

握紧我的手，男子桃花似的面容中居然一脸紧张：“你没事吧。”几乎同一时间，我感觉他两腿间的硕大贴在我隔著被单的肌肤上，烫得让我羞耻。

放声尖叫，我强忍著浑身被鞭打後的疼痛想拍开他的手，没想到剧烈的动作下，身上覆著那层单薄的被子居然刷地下滑落大半，半隐半露出雪白的胸脯和修长的大腿。让我难堪的是，那雪白的肌肤上，居然还泛出淡淡的粉红色，分外引人遐思。

脸轰的一下红了，这样的情况我从来没经历过，就连公子，也不曾这般挑逗於我。

俊美的男子目光一下就胶在我赤裸在空气中的皮肤上，从坚挺的乳房流连著，那目光火辣辣地似乎要灼烧起我的皮肤，我的乳尖被他赤裸的目光看地隐隐胀痛，居愈发瑰丽美W，这让我分外羞耻。

我见他的目光一路而下，看到我的下体的时候，原本清澈的眼神立刻像燃烧起来般，有一团团火焰猎猎而舞，那是充满情欲的一双眸，好象下一刻他就会把我吃了般。

慌忙拉好薄被，小心地偷眼瞄过他那里，我惊骇地发现他下体的硕大居然越来越大，肿胀晶莹起来，几乎要爆炸，他的呼吸也急促了起来。

霍然转身不去看我，修长完美的身子背对著我，居然结合著力和美的感觉，让我不由想起公子。

那男子冷笑道：“小东西，反正你也被我哥开过苞了，何苦为他守著贞洁坊，不管在什麽方面，我都不比他差。”

小心翼翼地用被单把自己裹好，我瑟瑟不言。这才知道他竟然是公子的亲生弟弟，那个一直挂在公子嘴边道著的二公子──文千夜。

“他有我俊美吗？”冷笑的声音相当漠然，我低声道：“没。”是的，公子气质清华绝世，与这男子仿如夏日灼烧毁灭一切的美丽与妩媚决然不同。

两人根本是两种极端，一个是春风，另一个却是夏至。一个如水温柔给人温暖的感觉，另一个却如火灼伤一切靠近他的人。但不管是何种风情，我不能否认他们兄弟俩的确是我见过最完美的男人。

“我不好吗？”他背对著我，我不见他的情绪，但因为知道他是二公子後，我的心情竟截然不同，只轻轻摇头：“二公子很好，只是红儿无福侍奉二公子。”

敛下眸底的情绪，他兄弟二人的感情如何，公子说的不算，我有眼自然见得。自从知道他的身份後，我就明白了他先前为何那般温柔地对我。二公子想要我，并非是他对我真的有什麽感情，他只想掠夺公子的一切，我不过是他的工具罢了。

我不会让他得逞的！


文千夜忽然发出一阵清爽的笑声，再走来时，手中拿著一个仿佛凝雪的白玉小瓶。他的目光中闪烁著妖W惑人的冷光，对著我轻笑。

“身上痛吗？”他说的是我的鞭伤，很痛。但是现在瘫软的四肢和小腹一阵接一阵袭来的热浪让我无法去想其他的事情。

明明他的眸光清澈如水、看著的是我的眼睛，不知道为什麽，我身体竟在他的目光下融化，陡然一股更猛烈的热气直冲入下腹，我双腿忍不住发软，身体空虚的感觉让我有尖叫的冲动。

好热……好热！覆盖在身上被子已成累赘，下意识地想摆脱它的禁锢。透过滑下的被子，我见著自己浑身泛出粉润晶莹的色彩，乳晕都裸露在薄被外，那一点掩不住春光的薄被微微颤动，被我逐渐发硬涨痛的乳尖顶起一个迷人的凸点。

“好难受……”呻吟出声，脑海中一片空白，只能凭本能的反应不停蠕动著身体。文千夜俊美白皙的面容在我眼前微笑，他精壮饱满的胸膛、漂亮的锁骨，连著胸前粉红色晶莹的凸起让我身体里的空虚一阵接一阵地袭来，热浪逼得我险险昏厥。




屈服（H）

　　“小家夥，我帮你上药吧。既然你不想要我，那自己身上的伤总不能不管吧。”轻笑一声，他一步步走来。
　　
　　惺忪著眸，我见他打开盖子，伸出食指从瓶中抠出一抹晶莹的玉膏，然後缓缓褪去我身上所覆的薄被，一双雪白的玉乳立刻弹出，泛著微微粉光，他的眼神也灼热起来。
　　
　　我忍不住口干舌燥，探出丁香小舌舔了舔几近干裂的唇。一声低吼，文千夜的眼神明显一热，他低声警告：“别动，否则我不保证我会不会对你做出什麽事。”
　　
　　因为他的贴近於动作，我下体骤然紧绷起来，不由自主地规律收缩著窄穴，花蜜从那里潺潺不绝地流淌著，很快就湿透了下体，我感到身下的被单都泛著湿气，身体里的空虚越发强烈，浑身不觉出起层薄汗。
　　
　　好在文千夜只撩开了覆盖著我上半身的被子，看不到我下体现下的模样，否则我真不知自己应该如何面对他。
　　
　　他的手缓缓覆盖在我修长的颈，一路而下，凉凉的玉膏顺著他的动作一遍遍按摩著我的肌肤。他的手一挨上我身，那火辣辣的感觉登时消失，让我忍不住更贴紧他手指，把自己往他的怀里送。
　　
　　眸底闪过抹情欲的色彩，文千夜粗重地喘息著，刮了刮我的俏鼻，摇头叹息：“小野猫，你若这般不安分，我怕我没办法为你上药。”
　　
　　我已经完全失去理智，哪管他在说什麽，春药在身体里发作，让我忍不住想贴紧磨蹭著他宽阔完美的胸膛获得更多抚慰。
　　
　　一声叹息，我感觉到凉凉的触感在我的很快从颈上滑在锁骨，然後继续往下，在我的胸前流连著推揉，那如玉的软膏在乳尖凉飕飕地，出奇地舒服。
　　
　　文千夜的指腹有节奏地推揉著我白皙的乳房，指尖无意中一下下唰过我的嫣红如玉的乳尖，一阵阵快感刺激著我，让我忍不住半眯著眸挑逗般纠缠著他的眸，发出细碎的呻吟。
　　
　　感觉到胸前的凉爽忽然被抽去，我著急地寻找著那能带给我快感的手，不由分说让他贴著我的胸，嫣润的乳尖在他的掌心中绽放地越发挺俏，颤巍巍磨蹭著他粗糙的大掌，身体里有一波一波的快感湮没了我的感官。
　　
　　但下体的空虚还让让人难受，嘤嘤哭出声，我半张著眸看著文千夜似笑非笑的俊美面容，破天荒地拉下他的身子，张口便含住了他胸前粉润的凸起，用力地吸吮。
　　
　　倒抽冷气的声音赫然传来，文千夜翻身压住了我，身上明显多了一个重量。一声轻叹，这俊美绝伦的男子终於一把扯掉我身上的薄被，和我赤裸裸地拥抱在一起。浑身的燥热终於找到了一个宣泄，我用力地抱紧他，双腿夹著他的腰寻找著先前还让我羞愧难堪的热源。
　　
　　感觉到它刺入我幼嫩的粉穴後，不由舒服地发出“咯咯”的笑声。“啊……恩……好舒服……”
　　
　　他吻著我的唇，细碎而冰凉的吻一点点印上我的眉、眼、鼻，轻笑著喃喃道：“这可是你自己找上我的呵，如果清醒了，不可说是我的错……”
　　
　　我找到他的唇用力地吸吮著，忽然一个湿软嫩滑的东西调皮地窜入我的檀口，火辣辣地於我的舌尖纠缠在一起，仿佛要把我的灵魂都吸出来。
　　
　　那烫地灼人的热源忽然离开我下体的私密处，空虚的感觉让我再次流出羞耻的眼泪。但是，随即，身上的男子已把手游移到我的花心，然後一下下画著圈、或轻或浅地按捏著。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　那里忽然有异物插入，是文千夜的手指，在花心里不断地捣弄抽动，诱使它流淌出更多更甜蜜的花蜜。湿淋淋的私密处，花瓣被他残忍地用手指撑开，继续探入第二根手指……
　　
　　“乖，现在配合我的动作，明白吗？否则我会伤害到你的……”文千夜的声音很压抑和低沈，出奇的好听，让我不自觉地就点了头。




愤怒（H）

　　“叫我的名字……”文千夜不肯妥协，深邃如夜的眸子含著浓浓情欲深深凝视著我，非要从我的口中听见自己的名字。
　　
　　我被他折磨的快要发疯，已经顾不了什麽廉耻羞愧，一个侧身和他互换了上下的位置。酡红著情欲高涨的小脸，我扶住他下体的火热，“咯咯咯”地笑著，花穴中依然不停地滴落羞耻的花蜜，一滴滴，落在他的下腹、双腿……
　　
　　文千夜怎麽也没想到我居然会有这样的动作，一双利眸倏地眯起，眼神火辣辣地盯著我毫无保留地暴露在他眼中的小嫩穴，倒抽了口冷气，浑身僵硬地没有动作，只有他的饱含情欲的声音还在不停传入我耳中。
　　
　　“好美好美的小穴……啧啧，都已经湿成这样了，粉穴一张一合的收缩好象很饥饿，需要有人填饱它呵……丫头，你真是个天生的小妖精……”
　　
　　听见他的话，我明显感觉到自己的小穴紧缩起来，慌忙用不停滴著晶莹花蜜的粉嫩幼穴对准他挺翘地要爆炸的硕大，想坐上去让它自动埋入我的身体。
　　
　　可是小穴缩地太紧，那火热的欲望总是从我湿淋淋的花穴细缝中滑过，一下一下，怎麽也插不进去，要麽就是直接滑开了，要麽就是刺到一半根本再也戳不进不去。
　　
　　身体的空虚和绝望让我大声的哭了起来。
　　
　　文千夜俊美的面容一片红晕，越发美丽动人。压抑的嗓音粗嘎入耳，“叫我的名字，我就好好爱你……”他的喉结不停上下滚动著，下体的热铁都已经肿胀成那样，我听见他细碎的呻吟散落下来，却依然不肯帮我，不觉哭地越发绝望了。
　　
　　“……你怎麽能这麽捉弄我……我要你啊……”我大声的哭泣著。
　　
　　深邃迷人的眸底闪过道不忍，捧著我的脸轻柔啄去我晶莹的泪珠，这俊美的男子一遍遍问著：“我是谁？”
　　
　　“文千雪，你是文千雪……”我下意识地回答。然後迅速感觉到自己撞上一具精壮饱满的胸膛，还没反应过来，一击强有力的贯穿深深刺入我粉色惑人的窄穴，耳边是文千夜出奇地好听的声音，此刻却愤怒无比。
　　
　　“不！和你交合的人是我文千夜，不是文千雪！是我文千夜！”一声低吼，随著他的话，他下身的坚硬狠狠撞开我狭窄的小穴，狠狠地撞击著花心嫩肉磨蹭出快乐的火花，我不觉大声呻吟，一遍遍叫著他的名字：“……雪……啊……啊……好舒服……雪……”
　　
　　千万朵紫罗兰在眼前不断地绽放，快乐地让我几乎要死去了。
　　
　　可是他律动了两下，听见我口中的名字忽然僵硬下来，迅速把硕大抽离了我的身子，此刻他目光中情欲未褪，却寒如冰雪。下体的肿胀沾满了我身体里的花蜜，闪烁著动人的水润红泽，肿胀成越发挺翘的长柱。
　　
　　虽然已经被情欲的催动成如此痛苦的模样，但他并没有狠狠要了我，漠然如寒星般犀利冷漠的眸压抑著浓烈直透骨髓的情欲、冷冷看著我，披衣而起。
　　
　　“我是文千夜，不是文千雪。”
　　
　　
　　话音方落，仿佛是三九天一泼冰水迎面盖下，春药的功效一惊之下褪去大半，留在心底的是彻心寒凉。
　　
　　文千夜，他是文千夜。眉目乌灵，寒星似的眸子深邃惑人、仿佛内敛一汪微漾清水，这般的风情万种、这般的风流，除了同样俊美无瑕的模样，他和公子没一点相同！他不是公子，我怎麽会把他当成公子放肆地在他身下放浪形骸去呻吟？
　　
　　强忍著下腹一阵阵汹涌袭来的热浪，我吃力地把被子覆在赤裸的身子上，微弱的吐字声怎麽听都仿佛是放荡的呻吟：“二公子恕罪……红儿，红儿冒犯了您……”
　　
　　冷冷的目光看著我，似要贯穿我的灵魂。莫名地，我居然有一种负罪的感觉，好象自己刚才在他身子下，唤著却是别人的名字对他而言是一种伤害。
　　
　　文千夜长发散乱，经过那场未得舒解的欢爱後，他乌黑的长发不复原本的飘逸，侵在汗水中，黑如暗夜的发贴著单薄一件敞开的睡衣散落肩胛、纤细漂亮的锁骨、胸膛……诱惑心神，性感地让人窒息。




初遇

　　我不敢再往下看，单单只看他精瘦完美的胸膛就已经让我被覆盖在薄被下的乳尖红肿地挺翘起来，下体不由自主地因为充血肿痛、湿淋成一片泥泞。如果再看到他下体的硕大，我怕春药的效力会在自己的身体里再次苏醒，届时饶是多大的意志都无法控制身体本能的欲望。
　　
　　斜插入鬓的眉，微微皱起，他优雅地把睡袍扣好腰带，背对著我冷声笑道：“时红雨，你是真傻还是假傻？文千雪若是喜欢你，就不会让凌萝来调教你。”
　　
　　“红儿不知。”敛住眸底的伤痛，我咬咬牙，故做痴愚。
　　
　　文千夜要的是一个旗鼓相当的女人，这个陌生的世界，男权至上，我无力反抗什麽，只能故做呆笨。二公子对愚笨的女人从没兴趣，这点我听公子说过。既然不想沦落为他们兄弟发泄欲望的工具，不想成为他们争夺的玩物，我能做的只有忍一时冲动。
　　
　　痴愚不解风情，文千夜见著我这模样，一两次他还会解释，次数多了他必然心生烦躁，自然会将我弃之一边，即便是我的身子再怎麽能勾起他的欲望，他也不会想和我做爱做的事。
　　
　　只是公子……失落在公子身上的那颗少女倾慕的心，我却怎麽也找不回来了。如果往事可以选择，我宁愿那场地震中，让我灵魂散尽、不堕轮回，总也比依附她人之躯，爱上一个不爱我的人要好。
　　
　　正想著，便听文千夜掷下一句：“知道吗？我哥喜欢的是湮儿，荷风山庄的二小姐云湮儿。而你时红雨，不过是因为和湮儿面容相似、而被他当成替身罢了。”
　　
　　心，骤然被人揪紧，我感觉浑身的血在这一刻蓦地冰凉刺骨。湮儿，不是我的猜测，公子喜欢的果然是自己亲生妹妹──云湮儿。手中的薄被倏地被我攥紧，明明是早已知晓的事情，为什麽从文千夜的口中说出时，我的心居然还会这样的痛？
　　
　　因为震撼，我的反应过於强烈，当看见文千夜璀璨如星的眸中闪过了然与嘲讽的颜色，登时惊住。他是故意的！
　　
　　“红儿，别装了，你明明是个聪明的姑娘。”
　　
　　慌忙敛住不该显露出的情绪，我抬起头看著他，刻意在脸上显露迟疑与惊骇的神色。但是，他下一句话瓦解了我全部的伪装。
　　
　　“他要借你去引诱云湮儿的未婚夫，所以将你丢给凌萝好好调教。我知道你喜欢文千雪，只要你帮我干一件事，我可以让文千雪死心塌地爱上你，从此忘记云湮儿。”
　　
　　“我……同意”说实话我不想答应他，虽然他开出的条件是我最想得到的梦，但是一想到文千雪的目的居然是让我经过调教後，去引诱湮儿小姐的未婚夫，彻心寒凉。
　　
　　不想和除了公子以外的人行那云雨之事，沧然点头，一滴泪，沿著我紧敛的眸，缓缓流下……
　　
　　
　　这样漫天扑地的纷飞大雪，在临安城是不常见的。
　　
　　只一推窗，便觉著冷气扑面，直刺得人冷不丁一个寒颤。放眼望去，轩楼玉宇，无不裹就皑皑白雪，纷纷扬扬的雪花簌簌而落，不久才被人铲去的街道不一会儿又覆上了层薄如白玉晶莹的雪意。
　　
　　深吸一口气，文千夜的话犹在耳畔：“我将你送到文千雪身边，你只需把我给你的药丸混入他喝的酒中，三日之後，药效蔓入他的骨髓，他自然会忘记湮儿。”
　　
　　手中捏紧那圆润如珍珠的药丸，我心中犹豫不绝。
　　
　　思忆如潮，一幕幕浮现当初莫名其妙来到这陌生世界的事情。一年时间，足够改变许多事情，包括当初性格虽然刚烈，但是却单纯如白纸一张的我。原来，沧海桑田勿需千万年时光的流逝与辗转，心一动，便是万劫不复的地狱。
　　
　　第一次来到这里，江南也是下了这麽场纷飞的大雪，我那时还是个什麽都不懂，却徒有著火暴脾气的小丫头。十五岁的时红雨，刚刚穿越到这个陌生的年代，什麽也不怕，只睁著双好奇的大眼打量著这个在小说、电视里才会有的世界。
　　
　　地震後，我飘渺的魂魄附身在一个和我同龄的姑娘身上。按照顾她的嬷嬷说，她生了一场大病，眼见著就不行了，没想到又活了过来，老天保佑啊！我在心里几分歉意，因为我的附身，那可怜的姑娘怕是已经堕入轮回。
　　
　　从那日开始，假装失忆的我换了名，因为这姑娘名唤路红儿。姑娘曾经有很好的家世，她的父亲是当朝丞相，却因为触怒龙颜而流放边疆，从此，家道败落。现下，除了嬷嬷，路红儿几乎没了任何可以依靠的人。
　　
　　我和嬷嬷住在一间破旧的茅草小屋里，冬天是不抵寒的，风一吹，遍是补丁的旧衣就开始漏风，一下下刮著皮肤，寒凉刺骨，很快白皙细嫩的皮肤便成了一片不正常的粉红色，非常诱人。看得出虽然是家道败落，这曾经的千斤小姐是多麽的娇贵。
　　
　　每次看著嬷嬷为我辛苦忙碌，我却帮不上半点忙，不觉的心痛。虽然我们认识的不过短短一个月，但是嬷嬷对我的关心，总让身为孤儿的我有种无以为报的感觉，只恨自己无法为她分忧解劳。
　　
　　直到那日，文千雪的出现，为了让嬷嬷不再为我劳心，我把自己卖给了他……虽然他看著我的眼神火辣辣地似乎有隐忍的痛苦让我很害怕，但我还是跟了他，因为他承诺让嬷嬷不再为生活奔波，所以忍著恼怒，就这麽我把自己给卖了。
　　
　　那时，我还很青涩单纯，不懂他目光中饱含的浓烈情欲，不懂他买我的最终目的到底是什麽，只傲然安慰自己：我一个现代穿越回去的人，还怕他吗？却不知就是当初这般铁齿，才害得如今痛不欲生……




闯祸

　　“砰”的一声脆响，茶水连著杯盏摔在地上，迅速冒出热腾腾的白气。
　　
　　尖叫声此起彼伏，一个眉目描得相当精致的干瘦女人朝著惊惶散开的少女们就是阵暴吼：“贱丫头，让你们烹茶，这是什麽！你们是猪吗？”
　　
　　少女们穿著薄纱似的长裙，几乎衣不蔽体。惊慌散去的时候，一层层衣衫飘扬起来，隐约露出白皙丰满的身子，不管是雪峰顶端一点嫣红、抑或是幽深草从粉穴盈香，在薄如蝉翼的轻纱下更显香W淫靡。
　　
　　她们肌肤似水的晶莹，脸蛋如花的妩媚。细细看去，却有著相似的模样，好象是一个模子印出来的一般，唯一不同的，大概只剩下眼神後流露出的气质。
　　
　　画著精致W妆的干瘦女人站起身，拉住离她最近一个轻灵如画的少女，伸出手去便是狠狠一个巴掌。“小贱人，别以为爬上公子的床，老娘就奈何不了你们！”
　　t
　　少女被她一巴掌打得跌倒在地，花朵般晶莹的脸蛋立刻浮现出五个指头的印记，不由伏在地上嘤嘤哭泣不止。露珠般清新的女孩，她娇柔秀雅的气质，分外惹人心动。
　　
　　此时，所有的姑娘瑟瑟发抖，却都不敢上前帮她说一句话，眼底反而有幸灾乐祸的神色。
　　
　　她叫柳含烟，是公子最宠爱的侍妾，也是这群少女中气质最为清灵动人的姑娘。没有人能在公子的流云居过夜，惟独只有含烟可以，这麽美丽娇柔的人儿，谁忍心伤害呢！
　　
　　打扫著一地茶叶残水的我咬咬牙齿，把头低下不打算管她人的闲事。公子姓文，名千雪枫叶山庄的公子文千雪，那是何等尊贵的一个身份。在这里，等级排得极是分明，我连他暖床的侍妾都不是，哪里有说话的地位！
　　
　　“嚓嚓……”默然扫著地，女子嘤嘤哭泣的声音和总管夫人尖锐的咆哮充斥耳边。和我无关，继续扫地，“嚓嚓……”
　　
　　旁边的一切和我无关，不停在嘴里背著嬷嬷教我的金刚经，我沈心静气，目不斜视。
　　
　　还没反应过来，“梆”的一声巨响，我的扫帚支离破碎。抬起头，就看见总管夫人铁青的脸色朝我怒吼：“臭丫头，你想死吗？”
　　
　　愣愣看著自己手中的扫帚，我都不知道怎麽回事，明明说好了不管闲事，可看到她搬起一个板凳就朝柳含烟身上砸去，不知为什麽，我就举起扫帚为她挡了这麽一下。
　　
　　皱皱眉，人都被我救了，再想怎麽求饶也没用吧。
　　
　　“含烟姑娘身子骨儿弱，万一打坏了，对公子也不大好交代，请夫人息怒。”骄傲地抬起头，我目光毫不退缩。
　　
　　总管夫人气得脸色黑成一片，她连道三声“好”，一个巴掌劈上我的脸：“既然含烟身子骨儿弱，那你呢，粗丫头笨手笨脚，打几下应该不会怎麽样吧！”
　　
　　被她打地脸上生痛，耳朵霎时间失去听觉，嗡嗡一片乱响，好半天恢复站稳了身子。我傲然抬头，就这麽不怕死地朝南墙撞了上去：“是的，让我替含烟姑娘领罚吧！”
　　
　　话一脱口，我就发现这麽说实在是笨死了。替含烟挨椅子？那麽大个椅子砸下去，别说是女人了，就连男人也无法承受的起。我怎麽就这麽图一时口头之快，替自己惹了这麽大个乱子？
　　
　　可是，话都说出来了，反悔有用吗？何况举起扫帚那一下我就该想到自己不能全身而退了。总管夫人满脸阴毒地朝我上下打量了好久，忽然发出“桀桀”的怪笑声。
　　
　　“臭丫头，你既然这麽喜欢揽事，那就去翠微居吧！”此语一出，所有的姑娘脸色唰地一片惨白，目光含著同情，怜悯地看著我。害我一头雾水，翠微居很可怕吗？那不是公子住的地方吗？按理来说，服侍公子应该是枫叶山庄所有女子的梦想，可她们怎麽都这麽看著我？
　　
　　柳含烟弱不禁风的身子晃动了下，好半天一脸惨白地咬紧牙，似乎想说些什麽，终於低下头，不愿为我惹事。
　　
　　我心里有点寒心，为她的退缩而心痛，祸已闯出，只有勇敢承担，朗朗迎上总管夫人不怀好意的目光，我硬声道：“夫人怎麽说就怎麽办吧。”
　　
　　
　　“小云、琴儿还有你、你，你们四个来帮姑娘净身！”手指迅速点过四个形容乖巧的丫头，总管夫人一转头，上下打量了我一下，微微拧眉：“这麽单薄的身子呵，也不知受不受得住……”
　　
　　沈吟了一下，她看来很烦躁，摆摆手呵斥道：“阿铃、阿玉，你们来帮她量身定做几套水萝裙！”
　　
　　旁边的少女掩口轻笑：“要水萝裙做甚，到了公子那里，还是不穿的好！”
　　
　　眉一竖，总管夫人又怒了：“叫你去就去！侍侯公子的事儿马虎不得！”这女人似乎无时不刻都在发怒，少女被她一堵，吞了口中的话，不敢多言。
　　
　　还没反应过来到底是什麽事，我就被一群花枝招展的少女簇拥著离开了大厅。穿过一重复一重的翠影花枝，踏著光润圆滑的鹅卵石小道，不一会儿就到了沐浴的地方。
　　
　　那是个翠竹扎成的地儿，在外面看，葱葱郁郁，没什麽特别，一进去才会发现这浴池出奇的大。竹骨看似松疏地架著，却很牢固，一进去就见著纷纷扬扬被风吹动的柔软纱幔，隐约透出奢靡浪漫的氛围。
　　
　　“姑娘，别看了，我们进去吧！”旁边的少女微笑著提醒我。傻乎乎地点点头，我跟著这麽群花一般娇W的女子们鱼贯而入。
　　
　　一进去，那些看来温婉纯良的少女们立刻来脱我的衣服。
　　
　　当她们把我的衣服脱的七七八八了，後知後觉的我才反应过来，立刻双手抱紧了胸，哀怨的瞪著这群少女。“啊，不要脱我衣服啊！”
　　
　　一听见我的话，她们立刻笑得花枝乱颤，满脸都是有趣的表情。“姑娘难道不知道去翠微居要干什麽吗？”




侍寝（H）

　　“我……我……”本来想承认自己的确不知道的，但是看见她们嘲笑的目光，我立刻撇了撇嘴，大声说道：“我当然知道喽！”
　　
　　“知道了就先净身吧！”她们又笑成一团，装模做样的点点头，然後如美女蛇一样贴了过来，继续动手帮我脱衣服。
　　
　　眼见著自己身上除了一件单薄的小肚兜和亵裤以後，我脸红的都可以在上面煮鸡蛋了。嗫嚅抗拒著她们的动作，我红著脸喃喃道：“我……我习惯自己脱衣服，自己洗啦，你们都下去好不好？”
　　
　　“这怎麽行，夫人非打断我们的腿不可！”看见她们一脸惊骇地猛摇头，我实在不知道该怎麽办了，只好闭上眼，一不做、二不休，心里默念著：“我是死鱼、我是死鱼！”随便她们怎麽折腾我了。
　　
　　反正是女孩子啦，我有的她们都有，没什麽好怕的。胡乱随著她们走下刚好及腰的水池，我身体僵硬的就像一个……一个没有生命的石头。
　　
　　虽然告诉自己不要去管她们到底是怎麽侍弄我净身的，但是身子还是紧绷著。少女们发出银铃似的笑声，一个个娇小的影子不停在我身上搓揉抚摩的，连……连我暴露在空气中的雪白小巧的双峰也惨遭她们的“魔爪”。
　　
　　哀怨地抬起头，我差点哭了：“好姐姐，那里我自己洗好不好啊？”
　　
　　话一脱口就得到一计白眼：“乖乖别动，否则清洗不干净，有你好受的！”恶作剧似的用两指在我粉红色突起著，连自己都羞於触碰的地方重重一捏，她一脸警告。
　　
　　真不知当初我为含烟打抱不平、对抗总管夫人的英雄气概哪里去了，眼泪“哗啦啦”地就流了下来。记不清当初她们到底把我的身体折腾了多久，反正是先用清水洗、再用香精搓揉全身，洗了足足将近两个时辰，最後终於捞起了快要羞愧而亡的我。
　　
　　可是，噩梦还没结束，她们继续用晶莹如玉的软膏用指抠了一些，从脖子开始一直往下慢慢推揉抚摩，在胸前，还特地得到了更多的关照。一下下地，顺著粉红色的乳晕画著圈圈，然後再涂抹到乳尖上，用手心搓揉刺激著它，以便让软膏可以更深入在我的皮肤上。
　　
　　从小腹继续抚摩推揉，到最後连双腿间潋滟的小嫩穴也没放过，天啊，她们到底在干什麽？
　　
　　那时的时红雨，不懂男女情事，也不知道爱做的事情到底是什麽，只觉得她们这样做，实在是匪夷所思，满心不解的只有一句话──
　　
　　不是去翠微居当丫鬟吗？为什麽要这麽麻烦地更衣沐浴焚香，我满心单纯的想著：翠微居真是一个干净的地方，居然连半点脏都不能容哦！
　　o
　　o
　　o
　　o
　　o
　　
　　阳光从疏竹翠影的空隙中缓缓流淌一地，洒上层温暖的光芒。
　　
　　细碎的脚步，轻盈、优雅。一把打掉我护住胸脯的双手，离我最近的少女忽然停了下来，其余的少女们立刻顿了脚步。
　　
　　那面目娇柔的女子，一脸严肃看著我，细声道：“姑娘，把手交叉在身前，抬起头，挺起胸！”
　　
　　“可是，可是衣服真的很薄，和没穿没什麽两样嘛！”撇了撇嘴，我差点没哭出来，虽然说是从现代穿越来的人，这麽透明的衣服，我还是第一次见著。
　　
　　她们穿的虽然也很单薄，但是比起我身上这件薄的近乎透明的衣服，简直是保守极了。走在少女们中间，我就像是一个没穿衣服、不知廉耻的女人，这让我脸上火辣辣的发烫。
　　
　　上下打量了下我的装束，那个拍掉我的手的女孩脸色非常平静：“虽然你的身材不是很有料，但是这样的衣裙刚好能遮住缺点，看起来很不错。”
　　
　　“这叫不错！？”忍不住尖叫，一想到翠微居是那个把我买了的公子住的地方，我这模样都要教他看去，我眼泪就哗啦啦的掉下来了。
　　
　　“姑娘似乎还没明白自己的责任？”
　　
　　责任？还有什麽责任，不就是派到翠微居侍奉公子！我牢牢护紧了自己的胸，一脸戒备地瞪著那女子，骄傲道：“我当然明白！”
　　
　　笑，少女温柔的为我把散落面颊的碎发捋到耳根，眼底闪过抹怜悯，柔声道：“姑娘能明白，自然是最好。咱们都是穷人家的女儿，公子对咱们有大恩，能服侍他，是咱们的荣幸。虽然说，到那里会发生什麽谁都说不准，但是姑娘放心了，如果有什麽意外，姑娘的家人会得到最好的照顾……”
　　
　　心思单纯的我，根本没往深里想，只知道那女子说，我的家人会得到最好的照顾，於是皱皱眉，不再多问。
　　
　　少女满意的点点头，知道我不再反抗，轻轻抬手，等候一旁的少女们脸上皆松了口气，一行人继续往前走著。
　　
　　不知道过了多久，终於到了翠微居，少女们都退下了，只留下刚才为我解疑的娇柔少女依然陪著我身边。
　　
　　“姑娘在这里，不要怕，明白吗？”
　　
　　“为什麽要害怕呢？不就是当公子的丫鬟吗。”抬起头，我张著晶亮的眼眸，笑吟吟的朝她做了个鬼脸。“姐姐放心，红儿不是富贵人家的女儿，做丫鬟不就是清扫屋子啊、浇花啊什麽的，难不著红儿的！又不要红儿的命！”
　　
　　“恩……那……那我再陪你一会儿吧……”迟疑了下，少女眼神有点儿闪烁，似乎想说什麽，又吞下话儿。
　　
　　这是个分外雅致的竹屋，翠绿色的七节竹牢牢建著，竹壁上还悬著一副画，山水如烟，朦胧的紧。让我觉得好奇的是，屋中的床，格外的大，而且看起来还特别柔软。可是带我来的姐姐们都不准我碰那床，看著那床时，脸色也有可疑的红云乱飞。
　　
　　不就是张床嘛，真小气。
　　
　　坐在床边好几丈远的凳子上，风，轻轻吹在身上，薄薄的轻纱飞扬起来，清晰感觉到胸前凉凉的，我不觉用力揉了揉手臂。
　　
　　“真是的，为什麽要穿这个啊！”因为没其他的人，穿久了我也习惯了，反正又不是穿一辈子。
　　
　　哎，这公子怪癖还真多，非要翠微居的丫鬟穿成这样，他倒是养眼！那麽多侍寝的少女们还不够，连丫鬟也不放过，我对这公子实在是印象愈差。
　　
　　“穿成这样方便公子办事。”
　　
　　“办事？”什麽事啊？
　　
　　“到时候你就知道了。”她的话，含糊不清，刚一说完，屋外忽然传来一阵稳健的脚步声。一听到这声音，少女脸色立刻变的恭敬起来。
　　
　　“姑娘在这里呆著，别乱跑，奴婢先告退了！”还不等我反应，她已经快速离开了。
　　
　　“啊，姐姐别走……”我惊讶极了，拉开门帘就想追出去。一不留神，没见著脚下不远处的小凳子，整个人都飞了出去。
　　
　　心下一紧，一个“咯！”，忍不住尖叫起来。天！竹屋离地起码有半丈的距离，刚才跑过去时冲力又过大，这下不跌得鼻青脸肿才怪。
　　
　　“砰”的一下跌过去，还没等和大地来一次亲密接触，我就发现自己整个人被一个温暖的怀抱紧紧抱住了，胸口翘起的乳尖立刻撞到一个湿润的东西，还没反应，就感觉那里被人重重的吸吮在嘴里。
　　
　　“啊……色狼！”尖叫出声，我一拳就想砸上抱紧我的大腿让我不至於跌倒的年轻男子，用力的想推开他，可发现他的牙齿居然咬住我小巧玲珑的乳尖，一推他时，浑圆的顶端就被扯动，又痛又麻，当场惊呆！




公子（H）

　　仿佛惩罚一般，他牙尖重重咬了一下。
　　
　　一股电流从雪峰上的嫣红一直传遍全身，带来说不出的酥麻感。
　　
　　他用力吮吸著那一处。
　　
　　移开唇时，明显地带出了一道雪亮的银丝。
　　
　　我低头，看见胸前那点小巧的突起，被他欺负的水亮肿胀，足足比另一边要大了一倍，一时羞得满脸通红，慌忙抓著薄衫，倒退两步。
　　
　　“你，你……”
　　
　　这是个年轻的男人，墨眉飞扬，一双闪亮的眼眸，宛如阳光照耀在山涧飞流而下的清泉上，折射出的波光，灿耀无比。
　　
　　“我，我？我怎麽了？”
　　
　　他笑眯眯地学我说话，像逗弄一只小猫一样，修长的手指狠狠弹了一下我雪峰上的小樱桃，酥麻感从乳尖一直传到全身，我羞得满脸通红，慌忙扯著薄纱遮住那里。
　　
　　怎麽，怎麽会有这样的人？
　　
　　我吓得连连倒退。
　　
　　他眼中闪过一抹晶亮的光芒，像寻到猎物的猎人一般，只见青影一掠，不等反应，我背後撞上一具宽厚的胸膛。
　　
　　男人温热的呼吸从上面扑在我的颈耳处，一双猿臂悄无声息地把我牢牢揽在怀里，暧昧的轻声，“小野猫，知道吗？你勾起我的兴趣了……”
　　
　　声音中带著沙哑，挠的我耳尖发痒。
　　
　　臀部上多了一个硬硬的东西。
　　
　　随著他说完最後一个字，示威似的顶了顶我下身薄纱不掩的水嫩粉穴。
　　
　　“啊……”
　　
　　我的呻吟，被他一点点吞吃入腹……
　　
　　“唔……”放手，快放手！我惊得脸蛋通红，可嘴里却说不出一句话，那麽小小的抗议声，就像是娇媚的邀请，被他搅动地一片水光致致，空气中散发出诱人的淫靡。
　　
　　突然意识到自己的行为根本无用，我慌忙想闭紧嘴。
　　
　　可是来不及了，一条滚烫的滑舌探入口腔，温柔地舔舐著口腔中最柔嫩的内壁，我惊得一口咬下去，却被他灵巧的躲过。没来得及收回自己咬下去的动作，尖尖的贝齿竟硬生生咬到了自己的舌。
　　
　　“啊……痛！”
　　
　　“痛了吗？吹吹就不痛了……”他哄小孩似乎地温柔贴著我的唇瓣，轻轻吹气到我口中，酥酥麻麻地吸吮著我的舌尖。
　　
　　甜蜜地让我心惊。
　　
　　下体粉红的蜜穴不知道被什麽一下下划著圈圈，不自觉窜上一股电击似的酥痒。
　　
　　好奇怪的感觉。


