群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325居家情事或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230居家情事备用群547498300或群832317907
　　居家情事
　　作者：black.f

　　楔子

　　门被打开的时候弗兰克&#8226;加里就愣在那里了。
　　造成他这种反应的那个明显有些睡眠不足的女生靠在门框上面无表情的回看着他，一件长到膝盖的男士衬衫挂在她身上，下面是白皙的小腿和光着的脚。
　　“我穿裤子了。”这是她对他说的第一句话。

　　第一章

　　法兰克回过神的时候发现自己已经在这个城市这间公寓住了一个礼拜了，在一个地方住一个礼拜对他来说不是什么新鲜的事，有时候他会因为收集小说的素材，或者是单纯因为喜欢一个地方而长时间的住在哪里，别说一个礼拜，一个月，一年都有可能。
　　但是这次却不一样，别说收集素材了，这一个礼拜他连打开电脑敲几个字的次数都没多少，至于参观这个城市……说实话，这间公寓附近的街道他都还没有机会参观过。
　　他压根就没有跨出过这间公寓的大门，不，还是有一次的，楼下五十米处的超市，他买了些生活用品和一把熬在粥里的小苦菜。
　　如果说把这一切都怪罪于他那个多年不见的好友……似乎有点太过于牵强。
　　但是如果不是因为自己那位英文名伊恩中文名顾森喝醉酒就会乱打赌的好友，他一颗“侦探小说界新升起的璀璨明星”又怎么沦落到这件小小的公寓里并且沦为一个临时保姆呢。
　　毕竟连“朋友的朋友”这样的关系也才是勉强的擦上边。
　　但是又的确没有人逼着他变成这样。
　　说想要来看看的是他，看到那个要死不活的人留下来照顾的也是他。
　　“话说，你怎么还在这里。”那个把他拖累到这个地步的人毫无自觉地喝着手里的粥，含糊不清的说。
　　“你的烧退了？”没有回答对方的问题，法兰克拿起刚刚为了喝粥被她直接呸掉的体温计，认真地看着。
　　“我体温一向偏高。”仰头把粥咕嘟咕嘟的灌到肚子里，顺便还舔了两下。
　　“锅里还有。”他叹口气，把碗从她嘴边拿过来，说。
　　“我这是在夸奖你做的粥好喝，没有意会了吧。”打了个呵欠，她打算从被子里面爬出来。
　　“你要做什么。”体温计上面的数字绝对不是“体温偏高”这么简单的。
　　“刷牙。”懒洋洋的回答。
　　法兰克无奈，这个人睡觉之前一定要刷牙，即使在病的没有意识的时候也是。
　　但是脚才一沾地，整个人又晃回去了。
　　“烧的。”法兰克下了结论，然后从床的另一端绕过来，“我扶你去。”
　　“免。”晃晃悠悠的又站起来，“我还要稍微释放一下内存，需要独自进行。”
　　“女孩子说话怎么样含蓄一点吧。”法兰克第一百零一次劝说，即使相处了一个星期，他还是没有办法理解这个中国女孩诡异的思考回路和神奇的语言表达方式。
　　有时候他会惊异于“中文”这种语言对于他们两个来说到底谁才是外语。
　　“你不觉得已经很含蓄了么。”稍微释放一下内存，还有什么比这句更能含蓄的表达她要解决的问题啊。
　　“……好吧，你小心一点。”他已经不是第一次因此感到郁闷了。
　　“头昏而已，又不是怎么了。”全身上下也就只有舌头还比较精神。
　　晃晃悠悠的飘荡到卫生间，关门。
　　法兰克站在原处有一点愣神，自己知道自己有照顾人强迫症，但是一直觉得照顾别人是件好事的他，第一次感到强迫症，果然是病啊。
　　一个星期前，他循着自己的翻译陶木给他的地址，找到这间公寓，据说会在家的那个人，打开了大门，对他说的第一句话是“我穿裤子了”这已经是够莫名的了，虽然她真的有穿一条运动短裤。跟着对方进去后，还没两步，前面的人就转过来，
　　“为什么我觉得好像在哪里见过你。”
　　“某个宴会上。”她倒忘得快，但是想起她那时做的事，他就不自觉地想笑。
　　“原来，”也不知道是不是真的明白了，很敷衍的点点头，突然眼光闪了一下，“啊，想起来了，你是那个写小说的。”
　　“嗯……”他也不知道该怎么反应就嗯了一声。
　　“靠，明明懂中文还要拿英文写小说，英国人了不起啊。”面前的人愤恨的说，显然是和英语纠缠很久了，“下次记得拿中文写啊，省得麻烦别人。”
　　“嗯？”他越来越不明白该怎样应对了，英语是他的母语，他的小说又是在英国发表，为什么要拿中文写。
　　再说以上这段对话和心理活动不是曾经都经历过了么。
　　“阿木打过电话了，法兰克是吧。”偏着头努力想了一下，“我，陈羽。”
　　还没有忘记伸出手。
　　他们不是认识么，法兰克有点不太在状态的也伸了手握住陈羽的，却意外地发现对方的手心烫得惊人。
　　“自便吧。”打个呵欠，接待任务完毕。
　　“你是不是生病了。”他突然开口。
　　“哈？”迈出去的脚步停下来，把手贴在额头上，“嗯，是有点灼热。”
　　说完就转身了。
　　“喂，你要是生病了，我可以送你去医院。”难道是因为生病所以有些……思想混乱？
　　他的强迫症开始发挥作用了。
　　“达不到辞世的程度。”对方已经走进了房间，声音从里面飘出来。
　　法兰克犹豫了一下，走过去，从房间的摆设来看，应该不是卧室，整面墙大的书柜塞满了书，塞不下的堆在地上，房间里面摆了两张桌子，陈羽就坐在其中一张桌子前奋力的打着电脑。
　　只是书房而已，而另一张摆了一摞原文书的桌子，就应该是陶木的了。
　　“你也是写小说的？”法兰克开口，隐约记得陶木曾经有提起过。
　　“嗯。”她注意力不在的哼出一个音。
　　“写些什么？”大概是同行之间的情谊，他有点兴趣的问。
　　“言情小说……吧。”声音含含糊糊的，听起来尤其的心不在焉。
　　法兰克靠在门框上继续环顾两个女生的书房，看到陈羽电脑旁边的饼干袋子和一罐可乐，再度开口，
　　“你吃饭了没有。”
　　“还差两页纸。”对方却给出这样一个答案。
　　“什么？”这跟吃饭了没有什么关系。
　　“还差两页纸工作就结束了，就可以睡觉和吃饭了。”有点不耐烦的回答。
　　“……你有多长时间没有睡觉和吃饭了。”法兰克下意识的问，看她这个样子，总觉得应该不止是生病那么简单。
　　“谁知道，”陈羽心不在焉的吐出三个字，突然看着屏幕停了一下，然后拼命按了一通“Backspace”键，转过脸瞪着法兰克，“我靠，你能不能不说话。”
　　她的大脑已经快停止思考了，还有两页纸就解脱了，可不可以不要干扰她瞑目让她痛快的死。
　　“OK。”法兰克耸耸肩闪身，陶木说过，陈羽现在应该处于严重睡眠不足阶段，火气大到神档杀神佛挡杀佛，别说区区一个老外了，所以千万不要招惹她。
　　陈羽看着他从门口消失，皱了下眉转过去继续砸键盘。
　　法兰克在姑且称为客厅的房间稍稍坐了一会，这里没有电视也没有音响之类的东西，整间客厅就只是一个沙发一个茶几和摊在地上的杂志和书，几张白纸，翻过来才发现原来是涂鸦的画。
　　就两个女孩子的房间来说，太乱了……
　　不过还好只是乱，起码还算干净。
　　经过没多少时间的相处，他已经觉得自己的翻译是个很不可思议的女生了，能和那样的女生生活在一起的，一定也很不简单，尤其是亲眼目睹了这个叫做陈羽的女生在那次后续发展变得很奇怪的宴会上微笑着把自己的好友踢下水的那一幕后。
　　法兰克想着又笑了一下，然后稍微停下手上的动作。
　　停下手上的动作？
　　法兰克反应了一下这七个字的意义，然后丝毫不惊讶的发现自己已经把凌乱的书收拾整齐的放在看起来还合适的地方。
　　强迫症，强迫症，自嘲的笑笑，法兰克听见从书房里传来的一连串喷嚏声。
　　“或许至少这里可能会有冰箱，食物，锅……”自言自语的起身。
　　厨房就在眼前。
　　“据说，你是个英国人。”结束了工作的陈羽大刺刺的往地板上一坐，没看见筷子就直接上手抓盘子里的糖醋里脊。
　　这所房子不大，厨房里面没有地方放餐桌，正式吃饭的次数少之又少的陶木和陈羽就选择把客厅的矮茶几当作餐桌。两个人坐在地板上吃饭，都觉得这还蛮有乐趣的。
　　“我喜欢中国菜。”法兰克端着紫菜蛋汤从厨房出来，看见往盘子里伸手的陈羽，用筷子不轻不重的敲了一下，“我也很喜欢中国人吃饭时的那种感觉。”
　　“看出来了。”嘴里叼着肉，晃了晃被敲痛的手，就这样油乎乎的拿起筷子继续。
　　“你有多长时间没吃饭了。”没有动口，法兰克看着陈羽忍不住问，不过这么饿了还挑食，真让人难以理解。
　　“我食量大，你真的很擅长做饭的说，”她插播一句夸奖接着说，“所以我才长这么胖。”
　　“你……”
　　“不要用西方人的审美观，我自杀就可以了。”她用力把汤咽下，抢在他开口之前说。
　　法兰克笑了一下。
　　“很意外冰箱里居然有那么多食物。”他转开话题，说实话，他把冰箱门打开的那一瞬间，真的有一种非常澎湃的震撼感。
　　“嗯。”随口应了一声。
　　她和陶木就是这样，口袋丰盈的时候采购一大堆，然后能多久就多久的不出门。
　　“暴饮暴食很容易长胖。”法兰克理解偏差，顺着她的话教育她。
　　“死而无憾了。”她没理他，只是把最后可以吃的东西放进嘴里，然后唆着指头长长的叹了口气。
　　现在的法兰克却没有多余的空闲来得意自己的手艺，他凝视着陈羽嘴边沾着的酱汁，强压着伸出手把它们擦掉的冲动。
　　他认识的人都是被餐桌礼仪调教大的，从来没有试过坐在地板上吃东西，就算是在不懂事的孩童时期都没有过用手抓着吃东西的经历，还有舔手指的感觉……
　　“干嘛。”陈羽意识到法兰克的眼光，让她很不解的皱着眉开口。
　　“那个……嘴角，沾了酱汁。”法兰克在自己的嘴角比了一下。
　　陈羽用舌头舔了一下，法兰克摇了摇头，又用手背擦了，法兰克还在那里比划着。
　　“靠，刷牙洗脸睡觉了。”那么麻烦在这里擦个什么劲，整张脸都给它涮了。
　　“睡觉？”法兰克疑惑了一下。
　　“嗯，吃了就睡，碗盘就扔在那里吧……”站起来的时候晃了一下的陈羽终于注意到整齐不少的客厅，看了一眼法兰克，干巴巴的开口，“当然……你要洗了，我也不反对……”
　　“先等一下，”法兰克也站起来，“你家有没有体温计。”
　　“睡一觉就好了。”她知道自己在发烧，完全是因为疲劳过度睡眠不足。
　　“药箱呢。”法兰克忽略她的回答，问。
　　“大概在什么地方吧。”陈羽打了个呵欠，懒得理他了，径直走进卫生间刷牙洗脸。
　　法兰克没有乱翻别人家的习惯，所以他只是打了个电话给陶木，当陈羽洗漱完毕走出来的时候，法兰克手上已经拿了一袋子药在认真地阅读上面的中文字了。
　　“先量一下体温。”法兰克把一个新的体温计扔到她面前。
　　陈羽瞟了一眼，这是上次她发烧陶木买的，普通体温计都是夹在腋下的，这只也不知道从那里搞来的，是叼在嘴巴里的，陈羽嫌恶心没用，居然被法兰克翻了出来。
　　突然有点感慨还好陶木没有弄来插在更恶心的地方的那种。
　　“最多三十八度。”她没有接，凭经验就知道。
　　法兰克抬起头，两人对视一下。
　　“张嘴。”他拿着体温计站起来，像哄小孩一样说。
　　“你的第二职业是保姆？”陈羽偏了一下头，很认真地说，“不是据说你的小说卖的很好么。”
　　“某种强迫症。”法兰克的嘴角抽搐了一下。
　　陈羽上上下下的把法兰克打量了一遍，张嘴咬住他手上的体温计。
　　“嗯，蛮有趣的，下次用这种类型的做男主角好了。”
　　“什么？”他没听清。
　　“话说，你倒底是来做什么的啊。”陶木只是打个电话给她说有人过去了，让她开一下门，其他的就没有了。
　　“陶木去伊恩家住了，我就过来了。”他很平淡的说，陈羽咬了体温计，他就继续研究药箱里的药还有几瓶没有过期。
　　“什么！”听到答案的陈羽差点把体温计吞下去，“这种东西还玩交换。”
　　“嗯？”法兰克一时没理解过来自己的表达有问题，对方的理解有问题，只是奇怪陈羽的反应。
　　原本他是住在自己久别的好友家的，后来陈羽的室友搬了过去，且不说那对现在是个什么状态，反正他也不好打扰别人在继续住下去了，所以就又找了地方住，他来这个城市纯粹是旅游，没有什么认识的人，想到那个曾经在宴会上有过一面之缘却绝对印象深刻的陈羽，有种两人际遇相似的感觉，再说对方也算是自己认识的唯三的人，所以就问了陶木地址，过来看看。
　　“这个好歹也要我同意吧。”陈羽的大脑也因为睡眠不足和发烧而简单的认为法兰克要搬过来代替陶木。
　　“你同意什么？”法兰克才注意到陈羽难以置信的表情，“小心一点，不要把体温计咬碎了。”
　　“我又不是小屁孩。”用不着他提醒他不要咬碎体温计。
　　“我都听见玻璃碎裂的声音了。”他稍稍夸张的说，“你能不能等到量完体温再说话。”
　　听到他的话陈羽沉默三秒，然后像看世仇一样看着墙上的钟，吓得钟飞快的跑完剩下的时间。
　　“好了好了。”法兰克从她嘴里拿出体温计，再咬下去真的碎了。
　　“我告诉你啊，”嘴巴里没东西了，她续上前言，“我不准你住在这里。”
　　“我没说……三十九度！”法兰克看仔细了体温计上的数字，又转过来看旁边眯着眼睛跟他吵架的人。
　　这种温度的人难道不是应该呈半昏迷状态的躺在床上哼哼么。
　　“睡觉去了。”陈羽沉默了一下，继续眯上她的眼睛踏着之字步往卧室飘，虽然说平时自己的体温就有些偏高，但是这种石破天惊的温度也不是闹着玩的，再不睡觉真的会死的，剩下的等她活过来再说。
　　“先把药吃了。”法兰克抓着挑拣出来的药追在后面。
　　“不准进来啊，我这个人很传统的，还有不准住在这里啊。”把卧室的门关上，陈羽含糊的说了一句就趴在床上不省人事了。
　　法兰克站在门前进去也不是不进去也不是，想了一会她的话，突然明白了是自己没有讲清楚她误会自己要住在这里了。
　　手上是三十九度的体温计。
　　算了，误会就误会吧。

　　第二章

　　“话说，你一个星期都睡……地板？”坐在床上的陈羽想了想自家沙发的音容笑貌，觉得那个娇小的双人沙发根本不可能承担的了洋鬼子快190公分的身高，所以决定还是用睡地板来问话好了。
　　她们家小，没客房，而且她们俩的床都是单人床，就算是想不开来她们家过夜的姐妹通常也都是地铺伺候，别说他这么大一坨……“男人”了。
　　“只睡了两天而已，”法兰克坐在床前面的地板上一边削梨子，一边说，“第三天我就租了楼上的房子，现在我们算是邻居了。”
　　“噗，”陈羽一脸匪夷所思的看着坐在地板上的男人，喷了一下，“你未免也太神奇一点了吧。”
　　“你又没喝水，噗什么噗。”法兰克好笑的说，“第三天的时候我出去倒垃圾，刚好看见楼上的住户在带人参观，好像是要租房子发生一点分歧，那房子还不错，而且什么都有，我就……”
　　“趁虚而入了。”陈羽接过话。
　　“趁虚而入。”他学着说，日常用语没有多少问题，成语还是有一点点不太会用。
　　看他认真地重复，陈羽翻个白眼，她是出了名的擅长糟蹋成语，跟她学他这辈子是没指望了。
　　“来吧。”法兰克突然站起来，把一只碗举到陈羽面前。
　　“干嘛。”陈羽接过来，不就是切成块的梨吗，底下泡着水，陈羽放在鼻子下面闻了闻，然后用手指蘸了蘸，舔。
　　冰糖水。
　　“不要那么不卫生。”法兰克弹了陈羽的手背一下。
　　“你居然连这么传统的东西都知道。”冰糖雪梨，对感冒发烧致使的喉咙痛非常有效，陈羽斜着眼睛上上下下打量这位大老远从英国来的人。
　　“我是职业写小说的，总会收集很多素材。”他不咸不淡的说。
　　陈羽思想复杂的看着眼前的食物，这个人不是写侦探小说的么，常常出现比如在什么食物里投毒之类的场景。
　　“发烧烧的那么厉害还要爬起来看世界杯，你的喉咙受得了么。”想到那个躺在床上用一把公鸭嗓子边吼边抱着笔记本电脑晃的人，法兰克长叹一口。
　　“呃……四年一次嘛。”她干笑两声赶快吃了口梨，想了一下又抬起头，“我靠，我不是为你们英格兰加油的么。”
　　“不要模糊焦点。”他清晰地指出。
　　来到这里的那天，陈羽进了房间就再也没有出来过了，他有时候会偷偷开门进去看一眼她的状态，虽然她说不准他进去，但是生病的人嘛，总不能放她自生自灭，她在里面哼哼唧唧的睡的并不好，法兰克只好不停的给她换湿毛巾降温，折腾到大半夜的时候他看她睡舒服了，就走出去，因为这里没有电视，他就坐在沙发上用笔记本电脑看凌晨三点那场的世界杯，看着看着就觉得不对，房间里面的动静未免也和比赛的节奏太符合了一点，推门进去了才看见她抱着电脑坐在床上激动的就差摇旗呐喊了。
　　然后两个人从生病还不好好休息扯着扯着就变成一起看世界杯了。
　　一看就是一星期。
　　“你这个人的认真程度还真是山崩地裂级的。”陈羽低头咕哝一声，叉起一块梨咬。
　　“是你这个人太过任意妄为。”法兰克递上纸巾，摇头说。
　　陈羽翻了个白眼，简单的成语不会，有时候又会突然冒出来几个复杂的，这个人什么毛病。
　　“我毕生的目标，”把最后一块梨插在叉子上晃，“就是要过的比谁都不知好歹比谁都任意妄为。”
　　“那你还生着病躺在这里。”以法兰克的理解，那个“任意妄为”就是让自己过的非常好，怎么舒服怎么来。
　　“你应该说，所以才生着病躺在这里。”想不吃饭就不吃饭，想不睡觉就不睡觉，想做什么就做什么，这才是她的任意妄为。
　　法兰克摇了摇头。
　　“听不懂中文算了。”陈羽从床上爬起来，把最后一块梨连着叉子一起塞进了法兰克的嘴巴里免得他再开口，然后坐回去抱着糖水喝。
　　法兰克笑着嚼嘴里的梨，把她专用的叉子拿在手里摆弄着玩。
　　“话说，”声音从糖碗里飘出来，“你不是来这里旅游的么，我家房子没有大到让你参观一个星期还没参观完吧。”
　　仿佛曾经听陶木说过，这个人是来中国旅游的，因为很喜欢陶木对他的书的翻译，有意授权让陶木成为他的书在中国发行的专署翻译，所以趁着这次旅游的机会通过出版社联系到她，想先私下先见个面，大家就这么认识了。
　　“也不想想我是因为什么。”他笑。
　　“嗯？”意犹未尽的把碗放下，“我不是已经好了么。”
　　“是么？”法兰克的眼光扫过桌子上的体温计。
　　“我体温偏高。”
　　“把药吃了。”他不跟她辨，把药片和水递过去。
　　“你有照顾人强迫症，”陈羽吞下药片接着说，“是因为你一直跟你的祖母和外婆生活在一起的缘故么。”
　　上次陶木生病又赶上截稿期，她帮她翻译了法兰克的作者简介，从学校毕业以后就没有这么认真的翻译过英语的什么了，所以她想不印象深刻都不行。
　　“有可能。”他明白，所以只是笑。
　　“那你之所以会去念医学院，也是因为这个原因么？”
　　“嗯？”他不明白为什么她会这么问。
　　“在你的第一本书上面有写过，主角因为想要照顾他重要的家人才去学习医学，因为通常作者的第一本书都会不自觉的代入自己，所以我和阿木就猜测你是不是其实对医学也没什么兴趣，最后变成一个写小说的。”她解释道。
　　“很有意思，”法兰克笑笑，“不过其实学医是我的本意，变成一个写小说的才是因为想要多陪两位老人的缘故。”
　　“哦……”陈羽一幅明白了的样子，“那你怎么还在外面东奔西跑的。”
　　法兰克哑然，就算是想要多陪陪那两位老太太，也不是二十四小时不离身侧的吧，不被扔出来才怪。
　　“你打算在这里呆多长时间。”陈羽也没想听他的回答，继续说。
　　“原本是一个星期，现在我房租都交了，起码也要一个月了吧。”
　　“哦……”陈羽应了一声，然后又笑了，“你光在我家足不出户的就呆了一个星期，看来果然是计划赶不上变化啊哈哈。”
　　“你在得意什么。”法兰克狐疑的问。
　　“没什么……”陈羽低下头，单纯的幸灾乐祸而已。
　　“说来的确……”法兰克看着她的样子觉得好笑，揉着下巴认真的想了一下，“为了照顾你这个病人，我浪费了不少时间，你想，怎么样都要补偿一下吧。”
　　“补偿？”陈羽抬起头，“我不是补偿你了么。”
　　“嗯？”什么时候，他怎么不知道。
　　“你不是有照顾人强迫症么，我这么肆无忌惮的让你照顾，都已经不能说是在补偿你了吧。”她诚挚的为他解答。
　　“啊？”他一时难以理解她的思考回路，辛苦的是他，为什么反而听起来像是他欠她的。
　　“打个比方，”陈羽见他如此迟钝只好详细解说，“就好比是有被虐倾向的人，你要是不拿鞭子抽他，他反而觉得难受，对吧？”
　　“对吧？”他重复了一下，确定自己听到的是中文，这个女生英文的确是烂的可以，但是他不能忽视她有时候会冒出来两句小语种的事实。
　　“虽然被虐待对于普通人来说是受害，但是对于有被虐倾向的人来说是至高无上的快乐，” 陈羽继续解释，“而这种快乐是来自于施虐的那一方，如果没人虐那个被虐狂，他哪里来的快乐，对于你这个有照顾人强迫症的人来说，道理一样吧。”
　　法兰克没有说话，直直的看着陈羽，她说到最后看他的眼光里明显的写着“其实你就是那M啊啊啊”。
　　房间里的气压瞬间由轻松转压抑直升暴压抑。
　　“啊，”陈羽一拍手，脑袋上升起个小太阳，“药效发作，睡了。”
　　瞬间倒下，无声无息。
　　法兰克望着被子里鼓起来的一坨，尸体一样连呼吸的起伏都没有，反而笑了。
　　“那好吧，那就再给我更多至高无上的快乐吧。”
　　这句话从字面上来看，非常暧昧，甚至可以说还有点色情，只是说这话的人虽然带着笑意却让人丝毫没有往那个方向偏的冲动，尤其是“至高无上”那四个字被一字一顿的念出来时候。
　　尽管那只是因为念它的人不擅长使用成语罢了。
　　很快，这四个字在陈羽的脑中就已经不是“一字一顿”那么简单了，出于内心的不客观因素，不久之后她再回想起来，法兰克当时已经是“咬牙切齿”这个级别的了。
　　要说法兰克对陈羽做了什么让凶猛如陈羽者也如此的气结于胸，说来简单，只有四个字。
　　规律生活。
　　陈羽的生活方式在她生病生的奄奄一息的时候，法兰克就已经十分不满了。
　　说实话，陈羽的生活方式不但是法兰克会不满，正常人都是会觉得忍无可忍的。
　　先说吃饭，舒爽的时候可以一整天嘴巴不停，眼看着胃就像一个黑洞一样什么都往里塞，不舒爽的时候什么也不吃，还好几天什么都不吃。
　　就算吃也不见她吃什么健康食品，明明是生病严重，还义无反顾的要吃味重的东西，法兰克原本是考虑到她病着，特意为她做了清淡的食物，结果她咸菜，辣酱，餐餐无其不欢，还很严肃地对法兰克说教你个成语叫作“以毒攻毒”，要不是后来法兰克看她这样觉得精神受到严重伤害，忍无可忍的直接把那些残暴的东西扔了出去，她估计可以噤声好几个星期了。
　　吃饭也就算了，更重要的还有睡眠，虽然在陈羽的世界观里，睡眠的优先级是比吃饭稍稍高那么一点点，但是也够超越人类极限了。
　　发着烧，世界杯场场不落，这也就算了，反正她的工作也不用朝九晚五，白天睡就好，可是她白天的时间也不见得好到哪里去，看电视，看电影，上网，打游戏，写东西。
　　原本法兰克看着这个家里没有电视没有影碟机还以为这两个女生是不爱看电视的，后来才知道原来两个人是直接用电脑，还省了抢电台的麻烦，陶木是怎样的他不知道，但是陈羽这个家伙那是货真价实的电视儿童。
　　还好她还知道困，有时候也会抱着被子就闷头睡去了，不然法兰克真的要把他送交医院看看她是不是神经受损影响大脑网状激活系统，可以不用睡觉了。
　　而让法兰克同学的忍无可忍达到极致的，就是陈羽小朋友丝毫没有自觉得意无比的报上她几天不吃饭几天不睡觉的“最高纪录”。
　　所以法兰克对“规律生活”四个字的具体实施如下，
　　虽然法兰克搬到了楼上，但是因为陈羽生病方便照顾，所以他很早就已经得到了备用钥匙，于是每天早上八点准时踏过楼梯越过房门来到陈羽的房间门口实施不间断敲门的疲劳轰炸，直到陈羽黑着脸开门，然后在陈羽刷牙洗脸的时候准备好一会逼她吃下的这一天里的第一顿饭，在差不多八点半的时候。
　　接下来的时间就比较随意，她想睡觉还是想看电视，法兰克决不干涉，她喜欢看恐怖片，有时候他还会跟她一起看，只是在十点半的时候，他会强拉她出门，就只是到楼下的超市买点什么，她家的冰箱塞的满，但是法兰克同样无法忍受她能不出门就不出门比吸血鬼还缺乏运动的习性。
　　中午饭是一定要吃，没有辣椒没有咸菜，蔬菜和肉类合理搭配，合理到陈羽尖叫一声夺门……奔到厕所里。
　　下午的时间也是一样，随陈羽的意处置，为此陈羽还专门烧了三只香以感谢法兰克没有逼她睡午觉。
　　只可惜洋鬼子就算会说中文会做中餐也不一定懂这么传统的风俗。
　　晚上是最让陈羽精神崩溃的，十点，当十点准时的时候，法兰克从沙发上站起来告诉陈羽该上床睡觉了，陈羽活生生的喷了她家笔记本一脸。
　　然后法兰克很认真很严肃很诚恳的跟陈羽说，虽然我不是很了解中国的情况，也许的确如你所说十点连小学生都还没有睡，但是之所以是这个时间是因为我知道你的笔记本电脑的电池可以支撑将近两小时，快十二点睡，还可以吧，明天照样八点起，保证八小时睡眠。
　　他微微一笑，眯起的眼睛里有什么东西闪了一下。
　　陈羽很快就知道闪的那一下是什么了。
　　他走的时候把电闸拉了。

　　第三章

　　“你是洋鬼子，你是洋鬼子，你是洋鬼子。”陈羽颤抖着重复了三遍，“你怎么知道拉电闸这么传奇的事情的，而且你居然知道我这间房子的电闸在哪里。”
　　“我问了隔壁的……太太。”他从她的嘴巴里拿出来体温计，看了眼前的数字一样，嘴角画起个满意的弧度。
　　每天量一次，没有复发。
　　“啊？”他的回答太平淡了让她有点适应不过来。
　　“我问她怎么样让一间房停电但是不影响整栋楼的用户，她告诉我拉掉电闸就可以了。”
　　“她没有问你为什么要这么做，她没有把你扭送公安局么。”什么时候民风变得如此之纯朴了。
　　法兰克只是露出个迷人的笑容，用他特有的吐字方式慢慢的说，
　　“我只是告诉她，我想要被我照顾的人能够按时睡觉，但是那个人太不听话了，又是个女孩子，不能一直盯着她，然后她就告诉我说她明白，当年他儿子念书的时候也是这样，晚上不睡早上不起的……”讲到最后的时候法兰克差点笑场。
　　“真是辛苦你了，mam。”陈羽咬牙切齿的说。
　　“反正我有照顾人强迫症，身不由己啊。”他微扯嘴角，顺便显摆一下刚学会的成语。
　　陈羽小朋友每天睡觉前都会吼一嗓子“早睡早起，那是身不由己啊，睡了。”，房子的构造都是一样的，他选她卧室正上方的房间当睡觉的地方，这两个成语他可是每天准时站在阳台上复习一遍的。
　　“那我现在病好了，你可以放了我吧，我家祖国的大好河山随你游历，不污染环境就行，去吧，青年。”她跳到一边，就差没有含泪挥着小手绢了。
　　“那怎么行，你是我见过的最需要‘照顾’的人了，我有照顾人强迫症，要是放了你，谁给我‘至高无上’的快乐啊。”他丝毫不为所动，抱着胳膊一幅得意洋洋的样子。
　　“我今天算是明白什么叫做‘自掘坟墓’了……”陈羽低下头，沮丧的说。
　　“‘自掘坟墓’？这个成语很有意思，原来是这样的用法。”法兰克像发现新奇的东西一样，把这四个字重复了若干遍，丝毫没有注意到陈羽突然变得比生病时还要憔悴几分的身形。
　　“这样吧。”法兰克终于还是开口，“反正你病也好了，不如陪我去游历一下你家祖国的大好河山。”
　　“免。”拒绝的斩钉截铁，她生平最痛恨的就是运动。
　　尤其是人挤人，太阳又很大的户外运动，她是吸血鬼体质，见光死。
　　“那陪我去买些生活用品吧，快用完了。”反正就是要给她弄出去活动活动，再说他也不算说谎，他带的生活用品本来就是旅游分量的，不多。
　　“楼下五十米处的超市，你不是押着我每天去一次么。”放风时间专用，为人民服务，生活用品要啥有啥。
　　“那是因为你病刚好，体力不够。”他晓之以理。
　　“我现在也体力不好，教你句俗话，所谓，病来如山倒，病去如抽丝啊，你虽然是个洋鬼子也许理解起来有点困难，但是我这个样子你忍心让我忍受风吹日晒雨淋么。”她动之以情，还顺便干咳两声。
　　“我是医生。”他专业，
　　“地球人都知道你是个写小说的。”她给出事实。
　　“就这样，我去列个shopping list，给你一小时准备，怎么样。”他忽略她的“事实”。
　　“一小时够我洗个澡换个衣服再顺便睡个午觉了。”她放弃抵抗了，“你到底要去哪里。”
　　“稍微远一点的超市吧，市中心的怎么样，我再顺便买两件衬衫什么的，现在快五点了，我们到了市中心先去吃晚饭，然后买东西。”他很满意她这么快就配合了。
　　相处久了就会发现，她不听话，但是也不容易坚持不听话，通常到不了三句就放弃了，原因也简单，懒。
　　“不怎么样，”她哼了一声，有点自暴自弃的说，“自备地图啊，我在家门口都迷过路，还有，我晕机晕船晕车，除了自行车什么交通工具都晕，你自求多福吧。”
　　说完就进房间换衣服去了。
　　“嗯？”法兰克看着她的背影，有些不解的哼出一声，什么意思。
　　什么意思。
　　答，字面上的意思。
　　一个小时后他就彻底明白了。
　　“你在这个城市生活了多久了。”他几乎是不抱希望的问。
　　“两年。”她心不在焉的答道。
　　法兰克在心中小小的嚎叫了一声，表面上继续平静的看着正在认真看地图的陈羽。
　　一个小时前让她出来就像要了她的命一样，一个小时后倒是来劲了，摆弄着地图一幅很有兴致的感觉。
　　“两年还这样，”他叹口气，果然是从踏出家门的第一步就开始迷路，“我是不是该提醒你好像把地图拿反了。”
　　“靠，这种东西有个头的正反，”她不以为然的把摊开的地图折起来塞到包里，然后直直的看着他，“所以我说这种东西不可靠。”
　　“原本从你家出来坐73路公交车就直接到了的，你说你晕车只好提前下来，你说差不多快到了，干脆走过去好了，于是我们迷路了。”真不该把地图交给她，搞得现在自己在什么地方都不知道，地图也派不上用场。
　　“肚子饿不饿。”她岔开话题。
　　“你饿了？”他记得她想吃东西的时候的确是比较能吃的，而且现在也差不到吃饭时间了。
　　“我看到那边那个建筑的时候突然想起来了……”她迷着眼睛指着远方的一栋小楼。
　　“嗯？”他不指望她想起来路怎么走。
　　“我上次迷路的时候来过这里。”她表情严肃，很认真的说。
　　“……我该开香槟么。”他深呼吸，原来是有前科，还犯下的是同一个案子。
　　“这边的巷子有路边摊，卖的东西超级好吃。”她的脸由严肃转无比得意的拉着他钻进一个小巷子，“话说我后来带阿木专门来找过，结果怎么找都找不到，大哥，你有口福了。”
　　看她难得的兴奋样子，法兰克只有无奈的跟在后面，但是他见到她所说的“超级好吃的路边摊”的时候就后悔了。
　　确切的说，他领教了“路边摊”的真正含义。
　　“这些也太不卫生了吧。”他皱着眉，不确定那些蹲在路边或是边走边吃的，真的是可以放进嘴巴里的食物？
　　“切。”陈羽小小的鄙视了一下来自资本主义世界的洁癖者一眼，“不吃拉倒，那边，自己乖乖过去蹲着等。”
　　电线杆底下。
　　“喂，你……”他哭笑不得的拉住她。
　　“怎样？”她挑眉，迷路迷多少次才能再迷回来，多大的造化，敢拦者，斩立决。
　　“你病刚好，各方面机能还很虚弱，小心肠胃受不了。”他僵硬的扯了扯嘴角，她已经掏钱买了一盒臭豆腐了。
　　“你是说那个黑洞？”陈羽不确定写侦探小说的法兰克医生指得是她的肠胃。
　　“……”他无言以对。
　　于是她又买了两串烤鱿鱼。
　　“你说它是黑洞不代表它真的就是黑洞，我是医生，忠告是把你手上的扔掉，以及放弃你正打算用货币交换的。”他站在她身后，僵硬的说。
　　“等我到阁下任职的医院看病的时候，我们再详细而具体的讨论这件事吧。”她笑得春风得意，好不自然。
　　于是他哑然。
　　于是她又继续购入了鸡蛋灌饼，炸鸡翅，羊肉串，糖葫芦，铁板烧，贡丸，甜不辣，绿豆汤等等等等……
　　而他在哑然中的确做到了一边等着，虽然并没有蹲着。
　　最后她愉悦的捧着一份麻辣烫站到他面前。
　　“够了？”他冷哼了一声，难得的透着点不高兴。
　　“主要是拿不下了。”她诚实的回答。
　　一边等其他食物的时候一边消灭了一些手上的，另外的就装在袋子里，就这样边吃边买也有了拿不下的时候。
　　“有什么效劳的？”总是笑眯眯的法兰克，故意生气的很明显。
　　“前面有个小公园，去那里吃。”她才不管他高不高兴，“我就想问一下你要不要去。”
　　“……”他能拒绝么，难不成还要在这里再蹲会儿？
　　“话说，”在小公园的长椅上坐下，陈羽咬着铁板烧开口，“你的家境好像还不错。”
　　“嗯。”他随意的应道，事实上，他的家境不单是“不错”这么简单。
　　公园里人不多，几个小孩子和一只狗在草丛里打滚，他们的父母则在一旁聊天，公园的中心是一个不大的喷泉，没有开。
　　太阳刚好落下去，万物皆是金黄色的轮廓，竟有些安静的美感，。
　　“难怪受不了这样豪迈的食物。”陈羽了然的点头，继续攻城略地。
　　“站在一个医生的角度来说，这其实是非常的不卫生。”他摇头，知道她没有兴趣听。
　　“应该做的事才需要考虑，想做的事，去做就好了，不需要计后果。”
　　“这就叫做任意妄为么。”法兰克用了疑问的句式却打了一个句号，陈羽心不在焉的想这到底是中文水平太低还是造化太高。
　　“你就不能稍微对自己好一点么。”法兰克叹了口气说。
　　“什么叫做对自己好一点，”陈羽叼着竹签，声音含含糊糊的飘出来。“按时吃饭，并且保证营养的丰盛和均衡，按时睡眠，八个？还是十个小时，一定量的户外运动，之类之类的。”
　　“你知道就好。”
　　“这就叫做对自己好？”陈羽把签子扔到对面的垃圾桶里，不偏不斜，直直的戳下去。
　　“……”法兰克摒了一下呼吸，他有预感某个人又要开始她的胡说八道了。
　　“不想睡的时候逼自己睡，不想吃的时候逼自己吃，躺在床上辗转反侧和坐在桌子前面恶心，到底哪个对自己好了。”
　　“那就是因为你平时的习惯不好，身体状况紊乱。”她还好意思说。
　　“那既然已经变成这样了，不如就继续吧。”她很大方的拍拍他的肩。
　　“什么破逻辑。”挑战他的好脾气么。
　　“有人喜欢规划自己的生活，每天睁开眼睛，就是严格安排的几点钟做什么事，还有什么好什么不好，都遵照着医生，营养学家，乱七八糟的书，狗屁倒灶的电视一丝不苟的进行，当然这很好。”她正儿八经的叹了口气，声音却还是习惯性的懒洋洋，“但是有人喜欢随心所欲，如果条件允许，想睡的时候睡，想起的时候起，想吃什么吃什么，虽说的确是对身体不好，但是只要自己觉得值得不就行了，反正人迟早都会挂掉，轻松一点不好么。”
　　“不是这样的。”他苦笑，果然又开始胡说八道了。
　　“好吧，我说的都是谬论。”她打了个呵欠打断他，上面那段话已经是极限了，她一向懒得和人争论什么，一般敷衍敷衍就可以了。
　　懒成这样，也算出境界。
　　“我突然想起来和你第一次见面的时候了。”法兰克叹口气。
　　“嗯？”陈羽有点跟不上，想了一下，“第一次见面，嗯……因为顾森打错了电话到阿木那里，阿木对他的声音大加赞赏，好不容易见到了，我却把你认错成了他。”
　　那个时候好像自己没干什么惊天地泣鬼神的事啊。
　　“嗯，你走过来，一点铺垫也没有，然后对我说‘喂，吱一声听听’。”想到那时的场景法兰克笑了一下。
　　“你真的‘吱’了一声呢。”她点点头，顺手又塞了串肉串到嘴巴里。
　　“那是因为我没有正确理解‘吱’这个字的含义。”他汗，那完全是反射性的重复。
　　“话说这句话到底怎么刺激你了。”她不以为然，吃肉。
　　“你就是这么随性，”法兰克笑着说，“后来伊恩喝醉了，跟人打赌……”
　　“‘今天晚上掉进水里的人，无论男女，动物植物，先跳下去吻的人胜，输的人跳脱衣舞。’话说你的那个律师朋友还真是有毛病，只不过喝了一杯酒而已，而且醉了还看不出来，正经八百的和人打乱七八糟的赌。”偏偏打赌的时候比上法庭还正经，正气凌然的放出这种话，连带的周围的人跟着一起乱来。
　　话说气氛这种事还真是害人。
　　“就我个人而言，你比他还有毛病，他怎么说也是喝醉了，”法兰克轻轻的在她的头上拍了一下，“而你，居然想也不想的就把自己的朋友一脚踹到游泳池里了。”
　　“靠。”陈羽支着下巴哼了一声，要不是她反应快牺牲自己人，看在阿木对他有兴趣的份上帮忙维护一点点大律师的形象……老实说她还挺好奇那样的男人会穿经典的白底红圆点内裤还是丁字裤呢。
　　“对我也是，”法兰克也像她一样，撑着下巴，笑，“一个陌生人的照顾，全盘接受，一点也不知道客气呢。”
　　“算不上完全的陌生人，翻译了你的作者简介，对你的生平算是有个表面上的认知了。”她翻个白眼。
　　“这个其实无关紧要，对吧，你只是对别人的态度全盘接受罢了。”
　　是因为太自我还是太懒。
　　“想那么多干什么啊……麻烦。”她长叹一声。
　　他投后者一票。
　　“话说你也是啊，不要把我说的很坏的样子，”陈羽懒洋洋的继续开口，“单纯的照顾别人，看起来超级温柔，但是其实根本没有放入一点点的感情……”
　　他淡淡的笑，示意她继续说。
　　“你的照顾是强加于人的，照顾人看起来是很好的事，但是有时候结果会很残忍呢，而且会让被伤害的人没有办法恨你。”
　　“你的这个描述让我有种熟悉的感觉。”
　　“很像感情骗子吧啊哈哈……”这么一想果然很像。“好吧，其实还是有点不一样的，你更恶劣一点。”
　　“你不觉得我们很合适么，”法兰克的笑容里多了点别的东西，“你对别人的态度全盘接受，而我则强加别人自己的态度……”
　　“错，”她伸出手打断他，“我们是最不合适的，你照顾我不放入自己的感情，我则全盘接受你的照顾，也不会有任何感情产生，我们满足的只不过是自己罢了。”不要说恋人，这样的交情恐怕连朋友都算不上。
　　法兰克没有说话，笑容更深了。
　　沉默。
　　“要不要试试看。”他问。
　　“不要。”回绝的很干脆。
　　“也许会很有意思呢。”他开始哄小孩。
　　“……”无聊。
　　“嗯？”他知道她通常坚持不到三句。
　　她是没坚持三句。只不过不是妥协了，是暴走了。
　　“这种东西哪来的玩不玩，靠，你个死洋鬼子。”收拾好还没吃完的东西站起来，算准了位置狠狠地一脚踩上法兰克的。
　　“都说了我最讨厌和人争论了，麻烦。”

　　第四章

　　一般会敲开陈羽和陶木爱的小公寓的人，只有以下三种，
　　某抽风的姐妹、外卖上门服务的还有就是收水电费的。
　　显然乔伊丝&#8226;卡瑞尔三者都不是。
　　“你住在这里？”看到开门的人是一个穿着过大的男式衬衣，光着脚的中国女孩的时候，她用多少有些不太礼貌的语气说出这五个字。
　　从某种意义上，这样的装扮能让人联想到很多，但是让乔伊丝&#8226;卡瑞尔沉住气的除了她那引以为傲的血统就是他坚信她要找的那个男人是绝对不会穿这样听都没有听说过的牌子的衬衣。
　　“嗯。”对方很老实的点点头，眯着的眼睛看起来是明显的睡眠不足。
　　“法兰克在里面？”她沉住气，有教养的女人在答案只有唯一一个之前不会轻易下结论。
　　“法兰克？”中国女孩眨眨眼睛，无比纯良的看着她。
　　“法兰克&#8226;加里。”乔伊丝有些不耐烦地重复，“不要告诉我你不知道。”
　　“我知道。”女孩收起睡眠不足的脸，露出一个超级大的笑容，“我当然知道。”
　　“请叫他出来。”这个笑容显然让乔伊丝很不满，她相信法兰克就在里面，语气开始变得咄咄逼人，不礼貌以外又加上了怒气。
　　“不行。”对方依然保持微笑的拒绝，一点解释都没有，但是眼中突然闪过的一点点光让乔伊丝有种这个女孩故意让她误会，好耍着她玩的感觉。
　　但是仔细看，女孩眼睛里有似乎又只有因睡眠不足而造成的浓浓睡意。
　　“为什么。”她耐着性子，决定还是尽量避免用自己的猜测来主导对话的内容，就算是错觉，她也不能让别人耍着玩。
　　“因为你敲错门了。”女孩很惋惜的公布答案。
　　如此轻易就公布答案，让防备十足的人小小的产生了一个落差。
　　“敲错了？这不可能。”乔伊丝显然对自己犯下错误这件事很不理解，地址是他从法兰克的编辑那里拿到的，除非编辑骗她，但这个可能性实在太小。
　　“不相信人家……”还没等乔伊丝想明白哪个环节造成她敲错门，门里的女孩已经摆出一幅可怜巴巴的脸打算关门了。
　　“等一下。”她伸手阻止，“那么，在哪里可以找到法兰克。”
　　“就说嘛，”女孩的脸瞬间万里无云，“我写给你。”
　　说着就跑进去找来了纸和笔，前后左右密密麻麻的写了一大堆。
　　“既然有这么多字……你就不能找张大点的纸么。”看着她写的乔伊丝头皮一阵发麻，除了写的密密麻麻，字也挤成一团难以辨认。
　　“人家就只有这样的便签纸嘛……”女孩低着头揉着写好的纸条，看起来好像很委屈。
　　“可以了，可以了。”乔伊丝抢过纸条，再让她揉两下，恐怕就要字迹鉴定专家和考古学家来看了。
　　“慢走哦，一定能找到的，加油。”女孩在后面挥了挥手，鼓励的说。
　　她是白痴吗，还是太久没有见到人类了，还是精神有问题，乔伊丝觉得有点无力的速速离开。
　　没有注意到身后的人脸上的阳光灿烂已经不复存在了。
　　“真不错……”看着乔伊丝困惑的背影慢慢的从楼梯上下去，陈羽一幅标准色狼造型的靠在门框上，眯着眼用拇指和食指揉着下巴，“长得漂亮，身材好，气质好，连有点凶巴巴的感觉也那么的可爱……虽然是西方人这点有些可惜，但是真是不错……”
　　一边感慨着一边慢慢的关上门。
　　乔伊丝&#8226;卡瑞尔见到法兰克真人、本尊的时候，已经是三个小时以后的事了。
　　她很清醒地意识到，她还是被人耍了。
　　循着那份便签上唯一能看清楚的地址找了一个半小时，终于找到了那家挤在一堆建筑里的小破房子，犹豫许久踏进去后才发现，那是一家小小的书店，店里的墙上，贴着法兰克&#8226;加里新书的巨幅宣传海报……
　　如果这还不是造成她火冒三丈的最大原因，那么，当她好不容易研究通了那条纸上面剩下的几行字的时候，她真真正的想要抛弃所有的教养，把那个中国女孩好好的诅咒一番。
　　那几行字除了多了几句诸如“宇宙，银河系，太阳系，地月系，地球，亚洲，中华人民共和国”这样几个字以外，跟法兰克的编辑给她的那张纸条的中文翻译版只有一个差别，就是一个楼层数字，说白了，法兰克就住在那个女孩家楼上。
　　编辑给的地址的确稍稍犯了一点错误，但是一句话就可以解决的事，她居然让她浪费了三个小时。
　　以至于在她见到法兰克的时候已经完全笑不出来了。
　　“乔伊丝，你怎么在这里。”法兰克有些惊讶的看着门外的人，惊讶的不是她的突然出现，而是一向保持完美姿态的乔伊丝居然臭着一张脸。
　　“我来分公司视察，因为听说你也在这个城市，就顺便向你的编辑要了地址，”法兰克侧了侧身，乔伊丝一边走进来一边说，“而你的编辑告诉我，你到现在什么都还没有写。”
　　她还是那副女强人的气势，其实视察一个小小的分公司这种事根本就不用劳驾她这位公司未来接班人来做，只是听说了法兰克在这里，才调整了行事表，就当给自己放个假。
　　“还好，只是没什么灵感。”法兰克笑了笑说，这些时间只顾着照顾陈羽了，哪里有时间想新书的事。
　　意识到自己的想法，他皱了一下眉，一直没有细想过，虽然照顾陈羽的确是占了他一些时间，但是为了一个人而影响工作是他从来都没有过的事。
　　他是可以在她睡着的时候想新书的事，也可以在她安静的看书的时候想，还可以在她玩电脑游戏无视他的时候想，事实上陈羽大多数的时间都在做自己的事，不会影响任何人，那么那些时候，他在做什么。
　　满脑子都是她说过的话，做过的事，她的表情，她的胡说八道……她睡觉的时候想着做什么吃的，她刚醒过来的时候以反胃为理由，坚决不吃饭，怎么才能骗她吃下去，她看书的时候他坐在旁边，看她坐在地板上捧着书有些专注的脸，她玩电脑游戏的时候他又千方百计想要加入……
　　这不是法兰克&#8226;加里的一贯作风……
　　“法兰克，”乔伊丝的声音打断了他的思考，把他的意识拉了回来，“你在想什么。”
　　“不，没什么。”
　　“你也不要太辛苦了，虽然是寻找灵感和收集素材，但这毕竟是个假期，你应该让自己好好休息一下，嗯？”她站到法兰克面前，用双手捧住这个比自己高了一个头的男人的脸。
　　“没关系，乔伊丝，我不是在烦恼新书的事。”他笑了笑，很礼貌也很自然的从乔伊丝的双手中离开。
　　但是有人还是会稍稍有些失落。
　　“那好吧，你打算什么时候回去。”乔伊丝整顿自己的情绪，在沙发上坐下。
　　“合适的时候，你知道，在这件事上我不订计划。”这是他旅游时习惯，出了门就是随时回来和很久不回来任何一种情况。
　　“好吧……我暂时也会在这里呆上一段时间……”她说着，突然发现了什么，惊讶的问，“法兰克，你居然在看电视。”
　　要知道，她认识的那个法兰克对电视一点好感也没有，他对那些无聊的肥皂剧和花边新闻只觉得无聊，必要的信息获得，他宁可选择阅读报纸书籍和上网浏览。
　　“电视？”法兰克顺着她的眼光看过去，电视上正上演着一部大俗的爱情片，男人外遇被发现，老婆正打算和他摊牌的戏码。
　　八成是陈羽在看的，听着那可笑的对白，法兰克轻笑了一下，有个人经常抽搐着爬在电脑前哀嚎，“感情戏，我恨感情戏，为什么我是个写言情小说的啊，太俗了，这什么恶心的对白啊……我一定要写么……啊啊啊……”
　　“法兰克……”他的笑容显然让乔伊丝更加惊讶，“你觉得这很有趣么……”
　　“不，没什么，”他忍住笑，“我只是想到别的事了，这个电视是房东留下来的，家具的一部分，我闲着无聊才开的，这里没有什么别的消遣。”
　　“法兰克，”听了他的解释，乔伊丝面露担忧的开口，“这样的小公寓实在是太不适合你了，不如你来我们住的酒店吧，这样我们还可以一起参加宴会，一起出去玩……”
　　“没关系的。”法兰克示意她不用再说了，“我可能还要在这里住一段时间，再说，我很喜欢这套公寓，她很有趣。”
　　能给他带来“至高无上”的快乐。
　　他看着卧室门边上那个被自己翘起来的头发出卖的人，在心里默念了一遍这个四字成语。
　　“有趣？”乔伊丝重复了一下法兰克的话，更加担心起来。
　　法兰克从来都是这样一幅简单温和的样子，正直单纯，没有什么脾气，对谁都是温柔有礼，但是她知道，法兰克看起来很简单，其实只是因为普通人太难明白他在想什么。
　　他并不准人靠近，包括她。
　　“嗯，不用担心了，你先回去吧，今天可不是周末，我找个好时间再去看你。”他一幅好男人的温柔相。
　　“对了，法兰克，”在走向门的时候，乔伊丝突然想起来什么，顿住，“你楼下住着的一个中国女孩，你认识她么。”
　　“是的，怎么了。”听到这句问话，法兰克直觉的，乔伊丝过来时臭着的脸和她脱不了干系。
　　“她给我的，”乔伊丝把那张模糊不堪的纸拿出来，“指引你方向的地图。”
　　“好吧，”法兰克接过纸，看了一下，“我会和她谈谈的。”
　　现在他最想做的就是乔伊丝赶快走，她再呆下去他就要笑场了。
　　“好吧，我等你电话。”乔伊丝忍着浓重的失落，走出大门。
　　关上门，法兰克转过身，仔细看了自己手上的那张纸条。
　　“那么，你，出来，我们谈谈。”带着止不住的浓浓笑意，他冲着卧室喊了一句。
　　“切。”翘起的那缕头发晃了一下，它的主人叼着薯片袋子从房间里走出来，一只手拎着上来时穿的拖鞋，另一只手把什么东西塞在大衬衣的口袋里。
　　还不等法兰克开口，陈羽把薯片袋子从嘴里拿出来放在一边，伸出一个手指头。
　　“只有一个问题。”她用斜向上的眼光看着比自己高出太多的男人，“你们俩英国人，干嘛在独处一室的时候，讲中文？！”
　　这么配合她这个英语白痴，甚至还清楚地念出“法兰克”“乔伊丝”这样诡异的中文发音。
　　“乔伊丝会七国语言。”看着她的表情，法兰克保持笑容的开口，“她坚持在哪一国就要讲那国的官方语言，而我喜欢她这个坚持。”
　　“不要把学语言说的跟切包心菜一样。”咬牙切齿的开口，她的英语啊她的英语啊……
　　“好吧，现在换我问。”法兰克不理会杀气腾腾的陈羽，在沙发上坐下，“你写的。”
　　他伸出手，把那张纸条给她看。
　　“靠……”她很没形象的把拖鞋往玄关处一扔，在电视机前的地板上坐下，似乎有点惋惜的开口，“刚才忘记赞美她了，除了身材长相气质外，她的中文真不是盖的。”
　　如此惨无人道的笔迹她都能看懂。
　　“乔伊丝的执著也不是盖的。”他学着她说，“越是有难度的东西她越容易兴奋。”
　　“就是因为太过专注，才看不到其他的事。”所以老老实实的顺着她写的东西走，这一点也真的是超级可爱呢。
　　“为什么这么做。”看着她突然奸诈起来的笑容，法兰克叹了口气。
　　“写小说啊，刚好写到这么一章，大致上就是女主角听说男主角有了新欢，然后在那个坏女人那里受了气，于是来找男主角对话的那么一章，不是说好了这本要写个你这样性格的男主角，所以多少收集个素材以作参考嘛，谁想到这么风平浪静。”浪费思想感情。
　　谁跟你说好了……法兰克想了一下，放弃这个问题。
　　“所以你误导了她之后就直接跑上来，验收成果了。”自从法兰克掐断了她晚上工作的电源供应，这个点就成了她法定的工作时间，而法兰克通常都会整天的呆在楼下，只是偶尔像今天这样上来处理一些自己的事。
　　“还有一个原因，万一她先过来找我算帐，要是我在家，以我的诚实是不可能不给她开门的，为了保护自己，所以我只好选择不在家，而人们常说，最危险的地方就是最安全的地方，于是我就爬上来了。”她稍稍得意的胡说八道。
　　法兰克习惯了她的思考回路，不以为然的把这个问题过掉。
　　“如果我们不是说中文，你能听得懂？”这件事他多少有点好奇。
　　“当当……”她从衬衣口袋里掏出刚才放进去的东西，在法兰克眼前晃了晃，“可录音MP3，原打算录下来拿去让陶木那个专职翻译去翻一下的，浪费了。”
　　“你算不算侵犯我的隐私权。”他耸肩。
　　“靠，老外的法律意识就是强……”她远目，“现在感情戏难写啊……”
　　法兰克的嘴角扬了一下，这几天常常看到她趴在电脑前混感情戏，他还记得昨天的时候她切了半个西瓜用勺子挖着吃，结果太郁闷了，活生生的把西瓜戳成了西瓜汁。
　　“你最近跑我这里跑得挺勤快的，就是因为收集素材？”家属于陈羽的绝对领域，死都不愿意离开，他还以为这个领域的范围终于扩大了。
　　“非也。”她狡黠的一笑，然后一把抱住眼前的电视蹭了两下，脑袋上此起彼伏一片粉红色的心，“果然电视还是要大的才看的爽啊。”
　　法兰克沉默片刻，电视儿童，和电视相亲相爱去吧，他懒得理她了。

　　第五章

　　“……”
　　“……”
　　这就叫做相视无语。
　　“你好，how are you，お元荬扦工……”开门的人脑袋上冒出个小太阳，露出个超级大的微笑，开始使用自己已知的包括母语在内的三种打招呼的说法向敲门的人问好。
　　乔伊丝回过神后做的第一件事就是退一步，仰头，核对门牌上的第一个数字。
　　没错。
　　“你怎么会在这里。”她质问。
　　陈羽低下头把手抵在额头上摆了一个沉思者的造型，想了一会，得出一个涵盖了邻里之间关系的经典答案。
　　“借盐。”
　　乔伊丝只是懂中文而已，又不是中国通，当然不能理解这两个字的深邃含义，所以她只能用一种怪异的眼神看着陈羽。
　　“啊……”被她看着的人无知无觉的拍了一下手，侧过身摆了个请的造型，“忘了请你进来了。”
　　“你有什么立场……”乔伊丝开口，却在看到端着盘子从厨房走出来的法兰克的时候截断了这句话的后半截。
　　“乔伊丝。”法兰克把盘子放在客厅的餐桌上，“你还是那么准时。”
　　乔伊丝看了一眼陈羽，还是走了进来。
　　“今天特地为你准备了西餐。”法兰克把叉子和刀子摆好，微笑着对乔伊丝说。
　　虽然懂得七国的语言，但是乔伊丝却对这些语言所属国家的风俗人情没有任何兴趣，说是高傲也好，她就是严格的奉行着英式的一切。
　　“法兰克，这是……”她有些不解的看着一桌子标准的西餐和她身后，依然靠在门边上的陈羽。
　　昨天接到法兰克的电话，约她在第二天一起共进晚餐，她的脑子里就冒出才来时负责接待她的那位总经理秘书推荐过的一家西餐厅，他们俩很久都没有单独约会过了，法兰克却在告诉她时间后表示他想在家里招待她。
　　原本她非常不满意那间又小又窄又破的公寓，但是法兰克亲手做的晚餐和在他家里的约会光是想象就觉得浪漫极致的事很容易让她忽略掉那些小问题，精心打扮后赴约，按了门铃结果开门的却是那天耍她的中国女孩。
　　“忘了自我介绍，”陈羽在乔伊丝的眼光放在她身上的时候开口，“我叫陈羽。”
　　她笑得很和善。
　　“乔伊丝&#8226;卡瑞尔。”她也简单的说，和她交换了同样多的讯息。
　　“上次忘记赞美了，”陈羽选择先弥补先前的遗憾，“你的中文真不是盖的。”
　　“盖的？”乔伊丝重复了一遍，这算什么。
　　“你很快就会习惯的。”法兰克在后面有点无奈的补充，“对了，我为了你，还专门买了一瓶很不错的红酒……”
　　像想起来什么的皱了一下眉看向陈羽，后者摆出一个我不是故意的造型。
　　酒是昨天放风时间他和她一起买回来的，因为陈羽说好酒机会难得，要研究上面的酒标，所以放在她那里忘记拿回来了。
　　“抱歉，乔伊丝，你等我一下。”法兰克打开门顿了一下，还是转过身指了一下陈羽，“还有你，不许偷吃，更不许用手直接抓着偷吃。”
　　目送法兰克出门，乔伊丝回过头来看着陈羽。
　　“他去哪里了。”
　　“……我家。”陈羽顿了一下，回答道。
　　又是那种好像要故意引起她误会的感觉，乔伊丝相信这决对不是自己的错觉。
　　“你们同居了？”她刚才并没有看到法兰克任何向陈羽要钥匙的举动，这在很大程度上说明，法兰克有陈羽家的钥匙。
　　“嗯……”陈羽有些坏心眼的制造了一个拖音，“这要看你是从什么角度来理解‘同居’这个词了。”
　　“你所谓的角度具体划分成怎样。”
　　“如果单纯的从字面上理解，应该是两个人住在一起，如果再深入研究字面以下的问题，那么应该是两个人住在一起并且还发生了点什么不该发生事。”
　　她一幅认真的样子解释道。
　　“那么你们是属于哪一种。”乔伊丝耐着性子顺着陈羽的话走。
　　她的注意力已经完全放在了“发生了不该发生的事”这句话上，这个女孩总是在意想不到的地方出现，虽然并没有什么证据表明她和法兰克之间有些什么，但是只是寥寥的几次，法兰克在提起她的时候和看向她的时候，眼睛里所闪现的笑意和有点无奈有点宠溺的语气总是让乔伊丝的女性直觉警铃大作。
　　法兰克的作风她是再熟悉不过了的，他即使是对不认识的人都能照顾有加，而那些无论是冲着他的家世还是冲着他本人抱着怎样的心思来的女人他都会温柔的对待她们，这样一视同仁的态度，却反而让人无法靠近。
　　可是这个女生不同，虽然只是微微的一点，但是法兰克的确跟以前不一样了。
　　“哪种也不是。”陈羽顿了半天终于开口。
　　“什么？”又是一种飞速落差的感觉。
　　“我们又没有住在一起。”她耸了耸肩回答。
　　“……”乔伊丝调整了一下，“那你为什么说那些多余的话。”
　　“是你让我解释‘同居’这个词的。”对方很无辜的看着她。
　　“……”她，好像是有让她解释的举动，但是她的本意绝对不是这个。
　　这个女孩不是白痴就是故意这么做的。
　　“是不是排山倒海的想了很多？”她有点开心的笑了。
　　……她投后者一票。
　　“看来你很喜欢恶作剧。”
　　“那是因为你太可爱了，让人忍不住想要作弄一下啊。”陈羽轻挑了一下眉，有些愉悦的说。
　　“……”乔伊丝沉默了一下，这是她第一次听到有人如此评价自己。
　　“我是法兰克朋友的朋友。”陈羽突然换了个话题。
　　转折的太大，乔伊丝一时没有适应。
　　“那位朋友原本是我的室友，就是楼下那间，但是她叛变革命，跟男人跑了。”陈羽拉开椅子坐下，继续意义不明的说。
　　乔伊丝没有说话只是在一边听着，考虑这是不是眼前这个女孩的又一次恶作剧。
　　“那个时候我刚好病的很严重，法兰克就这样被拖累了，我相信，你也知道他有照顾人强迫症，而且我猜你也是一个受害者……然后我家楼上，也就是这间，刚好在出租，所以法兰克就顺便的租了这个房间。”
　　“你想说什么。”
　　“我在跟你解释，我和法兰克怎么认识的，为什么他会住在我楼上，以及我们是什么关系啊。”
　　“什么关系？”乔伊丝重复了一遍这四个字，她是想说她在被朋友抛弃又病的利害的时候，因为法兰克的照顾而爱上他了么，还是说她干脆就是想告诉她，她们已经是恋人的关系了。
　　虽然因为法兰克的温柔就常常以他恋人的身份自居的女人不在少数，她通常对那样的女人都是带着同情意味的一笑置之，但是这次不一样，法兰克是个东方迷，谁知道他会不会受这个东方女孩的诱惑，虽然眼前的这个女孩跟“诱惑”这两个字差的不是一天一地的距离这么短促。
　　“你还真是会挑重点，”陈羽原本已经正常的脸突然又挤出了坏心眼的笑容，“看不出来么，我和法兰克的关系？”
　　这让乔伊丝更加确信了自己怀疑的事，原本自己就是在第一眼见到她的时候，就凭着直觉让她对这个东方女孩抱有敌意，女人在这方面的直觉是没有国界的，所以她相信，这个女孩之所以对她恶作剧，也是因为同样的理由。
　　她没有做出回应，只是用一种高傲的眼光上下打量了一下眼前的东方女孩，对方并不在意她不礼貌的眼光，只是顺手把牛扒边上的花椰菜丢了一小棵到嘴里，然后公布答案。
　　“母子。”
　　“……”
　　“又排山倒海的想了很多吧。”陈羽很满意的看着对方表情，“是不是有一种在和别人打扑克，自己已经什么都想好了，就等着对方亮底牌，结果对方突然丢出来一张八万的感觉。”陈羽洋洋得意的说，乔伊丝的表情真的是太可爱了。
　　“我觉得跟你谈话是在浪费时间。”乔伊丝第N次收敛自己的情绪，她怀疑自从知道这个世界上有陈羽这个人之后，她想要暴怒的次数比她活到这么大加起来还要多。
　　“你总是反应得这么可爱，会让我欲罢不能的，”陈羽露出标准色狼脸，“其实我刚才真的是很认真的在跟你解释，我跟法兰克的交情就只有这么多，时间也很短暂，而且你真的不觉得我们之间的关系很象母子么，不是父女，是母子，管我吃饭管我睡觉管我穿衣服什么都管，要是他再管我嫁人，那就真的和我老妈一个样了。”
　　说到最后的时候，陈羽还很配合的掏掏耳朵。
　　“法兰克怎么去了这么久。”除了“我跟法兰克的交情就只有这么多”这句以外，乔伊丝认为陈羽的话基本上可以无视了，她不想浪费时间。
　　“你很期待他回来么。”陈羽盘腿坐在椅子上看着她笑，“也是，毕竟是自己喜欢的人，只是遗憾我还专门把他支开。”
　　“专门把他支开？”乔伊丝想了一下陈羽的话，突然明白过来，“你把那瓶酒放在哪里了。”
　　“马桶的水箱里。”她很直白的回答，补充的感叹一句，“的确是很不好找的地方啊。”
　　“你是不是脑子有问题。”乔伊丝强忍着想吐的冲动，这么离谱而且恶心的事，总觉得眼前这个人可以理所当然的干出来。
　　“真伤人啊，我可是为了能够多跟你单独相处一会啊。”陈羽假装伤心的捂着胸口。
　　坚定的认为和这个人沟通绝对是浪费时间，乔伊丝转身准备打开门下去找法兰克，开门的瞬间却看到男主角捧着一瓶酒靠在门框上，脸上挂着忍不住快要暴笑出声的表情。
　　“以后冰箱里面不要堆那么多的可乐。”开场白。
　　陈羽和陶木过着怎样的生活，看冰箱就知道了，杂七杂八的食物塞满整个冷藏室，大多数都是开袋即食的，但是对待生活这样随意的两个人，却从来不会亏待好东西。
　　至少陈羽在平时就是，好酒，好茶或者是好的咖啡和食物，都会花些功夫去品味的，陈羽说过，暴殄天物是这个世界上唯一不能容忍的事，但是有这样认知的两个人，作为反面教育的典型显然不是拥有了高品质的生活，而是很干脆的用暴殄了也没关系的东西，堆满整个冰箱。
　　因为相信陈羽一定会好好保存这瓶酒，法兰克除了冰箱没有找别的地方，在一大堆的可乐后面，也算是表现了冰箱的主人的确是很有诚意的隐藏了一下这瓶酒。
　　所以在他听到“马桶水箱里”这句话的时候，差点以为自己忍笑忍得内脏破裂了。
　　而始作俑者只是吐着舌头事不关己的看向一边。
　　“偷吃，还是用手抓的。”法兰克把酒放在桌子上，鉴定了一下。
　　陈羽坚定的看了一眼乔伊丝，让对方明白，的确是母子不是父女更不是恋人。
　　“法兰克，我真是无法理解你是怎么和这样的人共同相处的。”乔伊丝叹了口气走过来，帮法兰克摆放餐具。
　　“至少在当着我的面沟通这个问题的时候用英语吧。”陈羽不以为意的吐槽，然后端起摆放着主食的盘子。
　　“有什么问题么。”法兰克看着她开口。
　　“你偶尔收敛一下自己吧，兄台。”陈羽小小的靠了一声，走出大门，“盘子有空给你送过来，你的花椰菜就当让给我了。”
　　法兰克只是耸耸肩，目送她离开，乔伊丝则是松了一口气。
　　“乔伊丝，”看到她反应的法兰克笑了笑，“我还是第一次见到你完全拿一个人没有办法。”
　　在商场上，再难缠的人，乔伊丝都可以想办法应付，但是从上面的对话来看，很明显她大多数时间都是被噎在那里，完全没话说。
　　“我不愿浪费时间跟一个脑子有问题的人说话。”
　　“习惯了她的说话方式其实还挺有趣的，这个人就是太过任意妄为，”法兰克摆好餐桌，“好了，点上蜡烛就可以坐下来享受了。”
　　看着桌子上绝对称得上精致的晚餐，和做出这顿晚餐的男人，难得的两人独处时间，乔伊丝脸色很快的就缓和下来。
　　“都是被你称赞过的菜式，”法兰克倒上酒，对乔伊丝说，“很久没有做西餐了，要是味道变了，你可要多多包涵。”
　　“怎么会。”乔伊丝笑道，“认识你这么久，什么时候对你的手艺不满过。”
　　法兰克有些怀念的看着乔伊丝笑了，乔伊丝为了继承家族企业一直忙碌着，自己也常常在外面跑，伊恩大学毕业以后突然回国然后断了联系，三个好友就这样变成要用世界地图标位置的距离了。
　　“对了，猜猜我在这里遇见了谁。”法兰克想起来，上次见面太仓促，没有跟乔伊丝提起的事。
　　“嗯？”
　　“伊恩。”法兰克轻啜了一口酒，不出所料的看到乔伊丝露出惊讶的表情，“真没有想到我们三个会在这么久以后意外的在这样一个小城市里重逢，他现在在一家事务所里当律师，但是似乎和家里的纠缠还是没完没了……不过值得庆幸的是，他现在可以好好的保护自己了。”
　　“他从以前开始就总是一个人应付所有的事，当初他什么也没说就跑回去一个人面对所有的问题，切断了和我们的联络，我到现在还在生气。”乔伊丝嘴上这么说着，却没有真的生气的样子。
　　“他现在可不是一个人了。”法兰克有些揶揄的说，伊恩和陶木的路走的，每一步都让他这个旁观者想起来就忍不住笑。
　　“真的？我还以为他这辈子都会拒绝跟人过密接触呢。”乔伊丝感叹地说。
　　“我相信他也想，但是，人总是会遇到那个自己完全没有办法的人吧。”法兰克说着伊恩和陶木，却不知道为什么，脑子里闪出了陈羽的脸。
　　“哦，这到让我好奇起来，什么样的人会让那个伊恩完全没有办法。”乔伊丝没有放过法兰克一瞬间闪现的有些犹豫的表情，是什么让他突然犹豫了一下。
　　“那个女孩叫做陶木，是我小说的中文翻译，我刚来这里的那天去编辑部找她谈书的事情，没想到在同一座写字楼里遇见了伊恩。”法兰克顿了一下，那天的场面还真是让人难忘，“对了，陶木是陈羽的室友，我们也是因此认识的。”
　　“室友？”乔伊丝突然想起来陈羽曾经说过她的室友“叛变革命，跟男人跑了”，没想到那个男人原来是自己的好友，“我想我可以理解了。”
　　陈羽什么样子她是见识过的，相信让伊恩完全没有办法的陶木应该和她是同一风格的。
　　“伊恩和陶木这段时间不停往返于英国和中国之间，陶木的出现让伊恩和家里的关系多少发生变化，会往什么方向发展……不知道陶木会有怎样的举动呢。”法兰克淡淡的笑着说。
　　“看来你很喜欢那个叫陶木的女孩。”乔伊丝看着法兰克这种充满温情的笑容，她知道，法兰克是很重视伊恩这个朋友的。
　　“总是要特别的人，才能制服的了伊恩这样的人啊。”法兰克从一开始就看好陶木，也许那样的人，才可以把伊恩从困扰了他快一辈子的事里解救出来吧。
　　“那么你呢。”乔伊丝皱着眉看着法兰克，这个总是笑着，却比很少笑的伊恩更要不真实的男人。
　　这个从自己还是小女孩的时候就开始一直喜欢着的男人。
　　“也许吧。”法兰克笑着沉默了一会却给出了一个似乎完全没有关联的答案。
　　他的耳边突然响起陈羽在那天说的话，
　　我们是最不合适的……
　　<

　　第六章

　　送走了乔伊丝的法兰克出现在陈羽面前的时候，后者正抱了半个冰镇西瓜坐在阳台的防盗笼上用勺子挖西瓜吃。
　　桌子上还放着她从楼上端下来的盘子，里面的食物只吃了一半。
　　“本来一份就没多少。”法兰克叹了口气，如果没人管，她什么时候才会好好吃东西。
　　他可没有兴致一直当人家的妈。
　　“西瓜比较涨肚子，”陈羽咬着西瓜含糊不清的说，大热天的，冰好的西瓜才是正常人的选择吧，看着法兰克又要开口，她选择岔开话题，“乔伊丝小姐呢。”
　　“我送她回去了。”法兰克摇摇头，也爬上窗户和她坐着。
　　“哦。”居然没有缠绵。
　　“你不想知道么。”
　　“知道什么？”
　　“关于乔伊丝的事情。”法兰克扬了扬嘴角，似乎只有他一个人开始出现多余的思想有些不太公平。
　　“35D。”陈羽偏了一下头，认真的思索以后答道。
　　“错了，其实只有C，所以说内衣是很重要的。”法兰克一脸“你错了吧”的得意表情纠正她。
　　“啊，”陈羽一幅“原来大家是同道中人”的表情，“你是目测的还是实地测量的。”
　　总是这样不管她说的话再脱离常识，法兰克都能够用比她还理所当然的表情语气顺着下去，一点调戏的机会都不给她，相比之下还是乔伊丝可爱。
　　“我和她还有伊恩，我们三个是大学时代的朋友。”法兰克没有直接回答问题，他把话题带回到预定的方向。
　　“这跟目测还是实地测量有什么关系。”她装纯良不配合，一点也不想听他谈论他和乔伊丝的过去。
　　靠，她有毛病啊，她干嘛不想听，她靠码感情为生，这么好的素材，就算是别人不想说，她哪次不是掘地三尺的刨地瓜，怎么这次冒出这种结论。
　　“其实那个C我只是随便说说的。”他露齿一笑。
　　“……我看错你了。”
　　“不要再戳西瓜了。”又是一杯西瓜汁。
　　“鲜榨西瓜汁。”她豪放的端起西瓜，仰头就喝。
　　看着她小孩子般的举动，法兰克终于还是朗声的笑起来。
　　陈羽放下西瓜有些沮丧的看着莫名其妙大笑的法兰克，叹了口气。
　　“好吧，就这么一次，毕竟严肃的对待人生这种造型不适合我。”除去嘴里叼着的勺子，这算是陈羽难得的露出真正的严肃的脸。
　　“就这么一次什么？”法兰克收住笑，问道。
　　“你什么时候才会觉得厌烦。”没头没脑的冒出这么一句话。
　　“厌烦什么？”
　　“我这个人是下定决心这辈子都是要这样态度的活着的了，这种不知好歹任意妄为的态度，即使是早死也没有关系，而且……”她顿了一下，“我是不会管身边的人高兴不高兴的。”
　　“那又如何。”法兰克勾了勾嘴角，决定这次不压抑自己的想法，很有兴致的用指尖擦掉陈羽嘴边的西瓜汁和西瓜渣。
　　她只是直直的看着他，完全没有闪开。
　　“你对我所做的这一切，我是不会有任何感觉的，”不似平常那样随意的态度，对他的行为也没有半点反应，她有些机械的开口说话，“别人喜欢我也好，讨厌我也好，对我好也好，对我差也好，在我看来，那都是别人的事，我是抱着这样的态度生活的人。”
　　“嗯，我知道啊。”法兰克还是微笑的看着她，“我不是说过么，你全盘接受别人的态度，不会参杂一点自己的感情。”
　　别人对自己好，只是配合着接受而已，不会觉得高兴，更别说任何回报了，别人对自己不好，既不会生气，也不会反省自己做错了什么，除去她有时候会突然的想要恶作剧，基本上可以说，她不会对任何人有任何出于自身感情的反应，也许连对方是谁也不会太过的关心。
　　她把自己完全的孤立出来，不管是对她好还是对她不好，那种完全接受的态度只是在等待别人厌倦了然后放弃。
　　“你太看得起我了，”陈羽切了一声，“我就是个以自我为中心自私的人，说实话，这样的人一般都很招人讨厌。”
　　“你要是真的是像你说的那样，你就不会这么评价自己了。”法兰克笑笑，“你只是在努力的成为那样的人，但是本性又不是，为了避免矛盾造成的抑郁，所以你干脆把自己和人群隔离开了。”
　　“法兰克&#8226;加里先生，既然你知道的这么清楚，那为什么还要在我这样的生活里横插一脚。”被人一眼看出内心深处的感觉并不是很好。
　　“因为我才是那个以自我为中心自私的人。”他不在意的看着她，很自然的说出正确答案。
　　陈羽盯了他一会，别过头，他这样说叫她怎么回复他。
　　法兰克轻轻的笑了一下，用他特有的吐字方式慢慢的开口，
　　“我的父亲是一个普通的英国家庭长大的年轻人，有着崇高的理想和对生命的热爱，这种热爱让他选择并成为了一名十分优秀的医生。他29岁的时候遇到我的母亲，她是个贵族，插着弹片和碎玻璃推进了他的手术室。
　　“我的母亲原本是可以享受家族的一切，娇生惯养的过着奢华的生活，但她是个坚定独立的女人，成为了一个记者，报道那些黑暗混乱和阳光背后的世界，这让她和家里的关系相当紧张。
　　“那次她被卷进了事件当中，因为父亲的医术侥幸的活了下来，在母亲慢慢康复的日子里，他们相爱了。
　　“母亲这次是彻底和家里闹翻了，把那个她从来没有带过的戒指扔在家族联姻对象的脸上，然后嫁给了我的父亲。
　　“他们离开英国，父亲加入无国界医生的行列，我母亲一直跟在他身边，报道那些战争，灾难，饥荒还有瘟疫。
　　“一直到他们死，都在一起。”
　　法兰克停住了，然后陷入沉默，陈羽把脸搭在防盗笼的栏杆上，她知道自己一点也不想听这些，她可以说她不想听，也可以走开，但是她只是把脸搭在防盗笼的栏杆上一动不动。
　　“有时候他们会回到我身边，呆一段时间，他们是我见过的最好的父母，跟我在一起的时候，他们不宠溺我，也不冷落我，他们只是爱我，在那很少很少的时间里让我知道，他们爱我。
　　“小时候的我常常想，如果他们选择一两年才能见一次儿子，不知道什么时候会死于战争或者疾病的生活，他们为什么还要生下我，我以他们为荣，但是我更想要一个傍晚会和我一起遛狗，周末会带我去打棒球的父亲，一个能给我做苹果派，送我去上学的母亲，他们可以来参加我的毕业典礼，亲子会，篮球比赛……”法兰克笑了一下，“也许等他们老了以后我们可以去参加我儿子的……但是他们死了。
　　“对于他们的死我一直没有什么真实感，一起恐怖活动，人肉炸弹，连尸体也没有的葬礼。
　　“然后我的外祖母在葬礼过后找到我。
　　“从我出生开始，我就住在我祖母那里，我的祖母一直对我很好，但是她的身体状况很糟糕，有一次我在外面和邻居的小孩打篮球，回去的时候发现她躺在厨房的地板上，心脏病复发差点死在那里，我吓坏了，后来就不敢出去玩了，下了课就回去，尽可能的帮她的忙，也许我照顾人的习惯是从那个时候就开始的。
　　“我父母的死对她来说打击很大，这使她的病情恶化，于是我外祖母找到我的时候，在保留父亲姓氏的前提下，我同意跟她回去，我希望祖母能够安心的入院接受治疗，毕竟以她那个年龄来说，手术充的成功率太低，就算勉强去做，效果也不会很大，而且接下来的生活她也需要很好的照顾。
　　“我开始了在外祖母家的生活，外祖母对我非常的严厉，我没有朋友也不可以像普通的小孩一样在外面玩，我所要做的就是学习一个贵族所要学习的一切，并且要更加的出类拔萃，就好像是从我母亲那里流失的东西，要从我这里加倍补上一样。
　　“我没有朋友，也没有可以说话的人，那里所有的人都像在履行职责一样，完成塑造这个家的继承者的所有职责，而法兰克&#8226;加里这个人，则被完全忽略掉了，我承担下来了这些，没有任何的反抗，直到我开始念大学，才得以从那个家里逃脱出来，那个时候的我，温和的表面下已经近乎神经质了。
　　“我对每一个人都非常的好，也许是因为对善意和温暖的气息太过渴望，总想要把见到的所有都抓在手里，对待那些我认为需要照顾的人尤其的是，不管那些人是再任性，再不可理喻，我都是这样一味的付出，完全无法控制。这是我在潜意识上的一种投影，带有强制意味，在潜意识里我把每一个自己认定需要照顾的人都当作自己，通过这样的方式来填补自己心理上受到的伤害，维持某种平衡。
　　“伊恩和乔伊丝就是这样认识的，伊恩的身世让他备受折磨，乔伊丝的家庭环境几乎抹杀了她的全部人格，如果说我曾经有过来自父母和祖母的温情，那么他们两个则是在完全冰冷和残酷的环境下长大的。他们用各自的方法维持着心理上的平衡，用那种几乎在寻死的生活来证明自己的存在。我说我的强迫症没有办法放过这两个人了，于是我们在大学时代的相处方式，用嘶咬来形容真的一点也不夸张。”
　　想起了自己的曾经，法兰克抑制不住的轻轻笑了起来。
　　“所以其实我对别人的好都是为了自己，用自己制定的好坏标准来强迫别人接受，也不管别人需不需要，所以我才是那个以自我为中心自私的人。”
　　他完全没有笑意地笑了一下，转过脸用那种温和的目光看向陈羽，却发现还是把下巴搭在防盗笼的栏杆上陈羽，却露出一幅快要哭了的表情。
　　他从来不知道那个没心没肺不管做什么都一幅理所应当的陈羽，会露出这样的表情。
　　可是只有那一霎那，然后突然又回到原来那种什么都很无聊的表情，两种表情转变的如此快，法兰克几乎怀疑其实是自己看错了。
　　“你要我说什么。”陈羽看着远处，声音听起来有些疲倦，“我说过了，我这辈子都要用这种不知好歹任意妄为的态度生活下去，而且我不管别人高不高兴。”
　　法兰克没有说话，看着陈羽很长时间。
　　她有些微微的颤抖。
　　如果真的什么也不在乎，为什么在说着这些自私的话的时候，却像是自己受到了伤害。
　　“我并不想听别人的过去，”陈羽的声音听起来越发的含糊，“对我来说了解了一个人的过去就意味着真正走进了他的生活，然后承担或者被迫承担。”
　　法兰克轻声地叹了一口气。
　　其实他也不明白自己为什么要跟她说这些事，把这些从未展露过的伤痕给她看，如果她真的是任意妄为不管别人怎样的生活下去，那么自己说的这些，对她来说只不过是一个无聊的故事，又何必自找没趣。
　　可是不是，她不是一个以自我为中心自私自利的人，理智上想要坚定的变得冷漠，但是本性又并非如此，她一定是经过很多的挣扎，两边都无法放弃，最后只好将自己完全的孤立了出来，那么自己的这个举动，是不是逼迫她承受更多的挣扎。
　　也许如她所说，了解了一个人的过去就意味着真正走进了他的生活。
　　也许有时候倾诉只是为了让值得信任的人更加靠近自己吧。
　　那么，怎样才叫值得信任的人。
　　“你对每个被你照顾的人都说这些么。”陈羽突然问，“用这样的方式来拒绝她们。”
　　“……不。”这是他第一次尝试自己讲述自己的过去，可是从来没有什么时候像现在一样的心情复杂。
　　“你很残忍呢，虽然我曾经说过这句话。”陈羽突然笑了。
　　说了这么多，只是为了告诉她，就算他对她再好，也只是由于童年的阴影，他无微不至的照顾着的，只是他在脑海中自己的影子，在他的心中，根本没有陈羽这个人，她只不过是个替代品？
　　“就这一次吧，”陈羽叹了口气，“虽然这样有违我的初衷。”
　　法兰克疑惑的看着她。
　　“废话很多，你就选择着随便听听吧。”陈羽无聊的哼了一声开头，“我没有什么值得讲的过去，我的家庭很普通，该有的亲戚一个不少，家里人都对我很好，生活的条件也不差，虽说不是很有钱但是也没有在经济上遇到过困难，我的成长也很普通，小学升中学再升大学，成绩就那么不上不下，从来没有什么不当的行为也从来没有活跃过，总之就是那种普通到不会给人留下什么印象的人。
　　“如果写成小说一段就交待完了吧。”
　　陈羽有些好笑的下了总结。
　　“我都觉得像我这样的人长成这种样子简直是大逆不道，大逆不道这个词不懂就算了……总之就是说我应该按照家里给我制定的路线这样走下去，毕业然后工作，接下来嫁人，生个健康的小孩，把孩子带大，供他吃穿上学他独立以后我就安度晚年，再带带孙子，然后就死掉了，这样就是最对得起天地父母中国传统观念了吧。”
　　陈羽笑得很勉强，法兰克不自觉地皱了眉头。
　　“人生真的要是可以这样简单到一笔就写完了真的太好了，可惜自己还是要一天天的经历，
　　“我大学念的很烂，念不动，就是看着重点大学和热门专业的名气报的，想着只要是重点的有名气的大学就好，反正出来拿个文凭就行了，也不管到底是不是自己想学到底是不是适合自己甚至到底能不能学到东西根本不重要，只要找工作的时候拿的出手能找个工资待遇名声说出去很好听的工作就可以了，这种想法一点也不奇怪，像我这样的普通家庭大多数的父母在替自己的孩子规划未来并最后用各种强制的或是看起来很民主的方式让他们走到这条路上的时候，都是这样一种打算，
　　“所以大学念得很不顺利，所有人都跟我说，努力，再努力一把，中国的传统文化教育我们，没有做不到的，只有努力不够的，我只能一直不停的憎恨自己为什么不努力，只要努力了我就不会这么痛苦了，
　　“话说这个结论简直就像是个笑话一样。”
　　陈羽像真的听了一个笑话一样笑了，法兰克觉得自己心里什么地方堵着难受，他宁可看她哭也不想她这样笑。
　　“有没有人觉得，逼自己学自己根本不想学的东西就好像逼一个人吃自己讨厌的东西一样，其实那种感觉很想吐，有时候看一件事情很简单是因为没有经历过做这件事的人内心的挣扎，是啊，多简单，努力就行了啊，努力，两个字就可以搞定的事嘛。
　　“最后我得了厌食症，还会不停的做噩梦，那个时候的自己就觉得的什么事都是被强迫在做的，包括吃饭，睡觉，所以我在可行的范围内，拒绝这两件事，还骗我家人自己一直很好。我尽可能的不去伤害他们，我是个传统的人，家人对我来说比什么都重要，而且他们做的所有的事说的所有的话，都是为了我好。虽然我觉得自己已经伤害了他们。
　　“我没有判断的能力，所以将所有的错误归结在自己身上，这样起码方便一点，毕竟除了自己我跟本不能在任何人身上发泄这种痛苦。
　　我没办法原谅自己，天真，幼稚，这个世界上多少人在自己厌烦甚至憎恨的路上挣扎着努力生存着，我却在这里抱怨……然后陷入混乱。
　　“非常混乱，揣测着每个人的想法然后去扮演一个正常人，让人喜欢的正常人，温和的，开朗的，积极的……我觉得自己连和人相处这件事，都是被强迫的。
　　“很快就毕业了，这个时间很容易焦虑，我也说过，我大学念的很烂，毕业也比较成问题，就在这个时候，一家编辑部出版了我的小说，我拿到了自己的第一笔钱，就两千元人民币，这么点钱，刚好做完毕设，连答辩都没做我就离家出走了。
　　“没带什么东西，一套换洗衣服和笔记本电脑，地理学的不好也没什么计划，就乱走，吃不吃饭睡不睡觉对我来说没意义，到处打工，继续写小说，后来到这里才常住下来，其实这样的生活还挺有意思的。”
　　陈羽认真的看着法兰克，然后突然大笑着拍他的肩膀，
　　“不好意思我笑场了，其实那种生活一点也不好，没有钱的生活怎么可能好，而且我生平最恨的就是移动了。小说上说的都是屁话，什么终于面对真实的自己啦，追求自己想要的啦，迎来了新生虽然艰辛但自己不后悔啦，靠，我简直是后悔的要死。
　　“有多少人的人生在经历改变以后有充足的证据证明自己当初的选择是正确的，毕竟成功的人只是少数，大多数的人都只能反复折磨自己如果当初不这么走是不是现在已经怎样怎样了……
　　“所以每每想起自己留下的烂摊子让家人伤心就恨不得对自己用尽古今各种酷刑自裁以谢罪。
　　“你说的对，我是个内心很犹豫的人，我没有办法给自己一个合理的解释和理由，所以我决定，一定要当一个不知好歹任意妄为才不管别人高不高兴以自我为中心自私自利的人，就好像从一开始就决定当个坏人的人，干什么坏事都是理所应当的一样，不论事情的结果如何，我都有充分的理由了。”
　　典型的无法理清干脆撒手不管。
　　她停下来，看着法兰克，
　　“讲完了。”
　　“……”法兰克沉默了一下，他也很想问自己应该说点什么，但是也只能保持沉默。
　　大多数人都有想要知道别人过去的好奇心，那些伤疤背后的故事，他不是例外，他的确一直想知道，她这样的人到底是为了什么才勉强自己变成这样，甚至不惜隔绝自己，但是好奇心得到满足以后，真的有多少人去想过怎样承担别人的过去，怎样处理那些被挖开重新滴血的伤口。
　　“我们都没有办法用正常的心态去和人相处，知道彼此的过去又有什么好处，心里的话有时候不是说出来就轻松的。”陈羽叹了一口气，“我不该认识你，你不该招惹我。”
　　他的壳柔软温和是绝世的好男人，泛滥的体贴像最温暖的爱和幸福一样让人招架不住，他的内心却千疮百孔，他不能给任何人真实的爱。
　　她的壳冰冷默然自私自利对别人好坏兼收不懂得回报，她的内心却薄弱的禁不起一点点打扰。
　　谁说截然相反的就可以互补，用最坚硬的刺，扎向最柔软的肉。
　　陈羽说，
　　我们是最不合适的……

　　第七章

　　法兰克走了。
　　陈羽躺在地板上想了很久才明白这个事实，于是她拍了拍屁股站起来回家了。
　　昨天晚上两个人从35D到彼此的惨痛经历到各怀心事到什么话也说不出来的时候，法兰克终于回自己家了，陈羽坐在阳台上把西瓜刮到快见绿了才反应过来于是洗洗睡了。
　　第二天八点的时候睁开眼，睁了半小时都听不到那熟悉的敲门声，她默默的回顾了一下那个关于楼上和楼上的靴子的故事，觉得从来没有生物钟一度被认为不是生物的自己，真的就像是那个每晚被晚归的楼上邻居脱靴子的声音吵到神经衰弱，结果有一天楼上的不扔靴子了，自己反而睡不着一直等靴子砸到地上那一声的那个倒霉蛋。
　　于是她笑了两声跟自己说，大概是我们的法兰克先生从来没那么晚睡过于是早上起不来啊哈哈……然后翻身睡了。
　　再次醒来的时候已经是下午一点了。
　　她翻找了半天才找到法兰克在某天给她却被她无视到不知所踪的楼上的钥匙，然后打开了那扇敲了很长时间的门。
　　法兰克的东西并不多，他是旅游不是常住，所以它们不在了很容易明白。
　　于是陈羽成大字形的躺在地上想了很久，从要不要报案到东西不在了到看起来不像是被偷了到法兰克应该是走了，想明白了于是拍拍屁股站起来回家了。
　　继续她的想什么时候吃饭就什么时候吃饭想什么时候睡觉就什么时候睡觉想干什么干什么的腐烂小生活了。
　　法兰克曾经说过她对别人的态度全盘接受，不会产生什么不会改变什么不会记住什么，但是法兰克后来也明白了，如果她真的是这样的，她就不会选择将自己和人群隔离开了。
　　但是产生了什么改变了什么记住了什么陈羽不会去想。
　　她知道了自己现在不管头天晚上什么时候睡早上八点都一定会醒，于是就抱着早点去楼上看电视。
　　是什么就是什么，她从来都懒得反抗。
　　变成什么样就什么样，这是她的宗旨。
　　所以当陶木大清早晃晃悠悠的走到家门口看见陈羽抱着一碗泡面正在关门的时候，很匪夷所思的顿住了。
　　“回来啦。”陈羽瞄了一眼自己缺席了一段时间的舍友，咬着叉子含混不清的打了个招呼，然后转身又把门开开了。
　　“你是没睡呢还是在梦游。”陶木的第一反应是很想尖叫，但是想了一下还是小心的开口，陈羽那常年习惯性睡眠不足眯着的眼睛看不出来现在是睁着还是闭着。
　　梦游的人要小心对待。
　　“我现在每天两点前睡八点前起。”陈羽把门踹开，边走进去边问陶木，“你吃早点了么，这儿还有两包泡面。”
　　“……好……好不正常的作息时间……”陶木紧张兮兮的看着陈羽，“你是不是终于如愿病入膏肓，现在这么精神只是回光返照……我要那包辣的。”
　　“托你的福，”陈羽翻出辣的那包面，“你让我稍微接待一下的外国友人法兰克&#8226;加里先生，颠覆了我前半生的作息观。”
　　“哦呀～”陶木突然来了兴致，“话说我那天播了种子一直没有注意成长的怎样，没想到还真的发芽了啊。”
　　“我们先谈正经事，话说你要是回来了就先把房租还我，前天房东上来，我一次交了两人份的，我那点破稿费没剩几个了，”陈羽白了她一眼。
　　“现实果然是残酷的，你这么久不见我，想得只是我的房租么……”刚才还因为她的泡面感动了一下下……
　　“法兰克先生把我冰箱里的存粮基本上都消耗完了，在下本书写出来之前，我要提前打工了……”陈羽泄气的长叹一声……她不喜欢兼职啊。
　　以前是昏天暗地，从来没正常吃过饭，冰箱里的存粮消耗的慢，现在可好，全通过法兰克的手长到她的腰围上了。
　　“好吧，这件事我们从长计议，我发芽的那颗种子呢。”陶木比了个暂停的手势，别跟陈羽这个女人谈钱。她还是比较关心法兰克的事。
　　“夭折了。”陈羽干巴巴的吐出三个字。
　　“还是你那套不相信自己有爱一个人的能力的破理论么。”陶木接过陈羽泡上的面，诚挚的开始等待三分钟。
　　“不是，我相信任何人都有爱人的能力，我不具备的是爱一个人的心态，我背负太多心理负担，想的都是如何从这个世界逃离开来，想得都是怎样保护自己，就算我恋爱了，也只能是伤害对方……”陈羽在地板上坐下来，两个人已经很久没有这样坐在地板上吃饭聊天了。
　　“好了，领会精神了，”陶木打断她，“我们说实际一点的。”
　　“好吧，我们互诉衷情，然后法兰克同学第二天就走了。”陈羽吸了一口面，很实际的说。
　　“互诉衷情？”还有这种事。
　　“开玩笑的，其实是被他老婆捉奸在床，法兰克同学被夫人强行押质回国。”
　　“床？”已经到这一步了。
　　“你真会听重点，赞一个。”陈羽摸摸陶木的头，“其实只是我们讲了一下自己的成长历程，然后法兰克同学不知道为什么第二天就不见了。”
　　“穿越了……么？”吃面。
　　“我怎么没想到这一层……”陈羽托着下巴认真思考，“居然第一反应是报警，跟正常人呆在一起太久，匮乏了。”
　　“可以了，能不能讲点真实的实际的严肃一点的事呢。”陶木正色，听陈羽瞎掰一时半会完不了的，起码一本小说的长度，这女人的正职可是码字骗人的。
　　“刚才说的就是真的，他讲了他的过去，我一时半会想不出应对的语言只好也讲了自己的，接下来我们各怀鬼胎很久之后他就回去了，然后第二天就不见了，”陈羽也正色，想了想又补充一句，“没有互诉衷情也没有动词的床，不过真的有个貌似是来捉奸的，是不是夫人就不知道了。”
　　想起来法兰克曾问她想不想知道关于乔伊丝的事，也许他有什么其他深意也不一定，反正他们三个的家族可真够复杂的。
　　“这个时候你的篇幅就可以长一点。”说正经事的时候篇幅就这么小，这女人码字果然是用来骗人的。
　　陈羽很努力的回想，也不知道顺序对不对，只是大致描述了几天发生的事，篇幅大的东西她已经不怎么习惯不添油加醋小情小爱的酸气十足了。
　　“你们都吓到对方了。”好不容易听完了陶木结论。
　　“……谁知道，我只是知道，这个人是真正的不相信自己有爱一个人的能力，他的心上有一个洞，他需要的要么是真正的冷漠的人，让他在心理上继续维持它所谓的那个平衡，相当于注射吗啡，要么是一个像他一样足够的温柔和有着无限包容的爱的人，足够填补那个洞，我还达不到这两个极端，虽然前者是我的理想，但是我的本能绝对办不到，后者却是我心理上极力反对的，无论怎样，我都只会陷入内心的挣扎和矛盾之中，我现在的挣扎和矛盾还没有处理完，没理由给自己找事。”
　　“我猜你们是同一种人，最后一定会死于不够自信和自以为深入的了解自己。”陶木看着陈羽，笑。
　　“嗯……”陈羽想了一下陶木的话，也笑了，“没错。”
　　“所以你爱上他了。”陈述句。
　　“你这句话真让我沮丧。”陈羽垂了一下头，“就好像小时候喜欢上班里那个最受欢迎的男生，这让我觉得自己一点个性都没有。”
　　“什么破比喻。”陶木用筷子末端敲了一下陈羽的头。
　　“临时感慨一下，”陈羽揉着头说，“爱没爱上他都不重要，我清楚的认识到我不会去找他的，我们不合适，在一起迟早有一个会疯掉的。”
　　在她来说，爱和在一起是两码事，她不否认爱，但也不会和法兰克在一起。
　　爱一个人很简单，想一想，说一说，做一做，但是在一起却要两个人权衡，需要得到的和能够付出的。
　　法兰克给她的不是他的付出，那是他的需求。
　　“说实话，你们的这段生活真的很像是法兰克吃亏啊，总是觉得他在单方面热情你却始终冷冰冰的……但是了解你的……才会觉得，你现在一定很难受。”陶木叹了口气。
　　“所以疯掉的那个在很大程度上可能是我。”
　　陶木看着自己的好友，她也是第一次听陈羽的经历还有她心里的想法，她们两个是同一种人，彼此的需求就是随心所欲的生活，于是两人得出的结论就是，什么都不知道，就百无禁忌。
　　“所幸他没有爱上我，所以这件事就这么容易的浮云了。”陈羽笑笑说。
　　“你怎么知道。”
　　“他自己说的。”
　　对视，沉默。
　　“我在压制自己的冲动。”拍死这个女人的冲动，陶木先开口。
　　“你终于对我有冲动了。”陈羽双眼放光。
　　这个女人就算是在讨论严肃话题的时候也可以说出这种气死人的话，陶木开始考虑拍死和掐死哪一种更泄恨，或者干脆翻翻“世界刑罚大全”？
　　“你要是真的觉得他没有爱上你，就不会那么配合把自己的事都告诉他。”陶木哼了一声，又不是等价交换啊，你说我也说。
　　“我还是把你灭口吧。”自己的想法都被看穿了，还是说实在是太明显了？
　　“你根本就是知道他无法判断什么才是爱，已经被自己的情绪搞得很迷惑了，所以你搬个长篇大论把他搅的更混乱。”陶木无情的宣告。
　　“那就让他继续迷惑，”陈羽微笑，“然后在某天突然明白过来，感慨‘曾经有一份真挚的爱情……’，那一天无限接近逝世，没什么好抱怨的了。”
　　“你到底是什么心态。”陶木不懂。
　　“为自己省下麻烦，亲爱的。”
　　“……同情你是我的错。”陶木连白眼都翻不动了。
　　“好了，我的事就此打住了，你呢，怎么突然回来了。”说太久面都快泡烂了，她亏大了。
　　“嗯……”陶木大口喝汤，“按顺序说还是用倒叙的手法。”
　　“我们就不要用那么多的修饰了。”陈羽怀疑眼前的女人在恶意报复。
　　“嗯，被你踢到水里以后，我们在沈先生的旅馆里等衣服烘干，顾森体内的酒精还在发挥作用，于是我被迫知道了他妈妈外遇生下他又被生父抛弃然后过着爹不疼娘不爱哥哥欺负佣人忽视就只有姐姐多看他两眼的生活，然后我们盖着棉被纯睡觉的过了一个晚上……话说我夜不归宿你这个女人都没有打个电话来关心一下……”
　　“嗯？”陈羽把面咽下去为自己辩解，“我这是道义忽视，怕打断你们的好事……你继续，不要破坏故事的连贯性。”
　　“第二天早上他非要送我回来，结果却接到他姐姐的电话，我都还没有搞清楚怎么回事就变成了他的未婚妻。
　　“然后就跟着他去英国了……我还什么都没有收拾，连护照都没拿就坐着私人飞机飘了……有钱人啊……
　　“后面的故事就比较离奇了，我基本上是痛扁了他哥哥狂骂了他那个名义上的父亲回国以后还揍了他的生父一拳……还好我从小接受的传统教育还是战胜了冲动没有在他那个生前总是喝醉酒打儿子的娘的墓碑上涂鸦……反正我把他的家人该得罪的都得罪干净了以后我们就回国了。”
　　“知道你认识顾森同学的过程时我才夸奖过你抽起疯来是石破天惊……这次又上升了两个高度，完全是山崩地裂的……”陈羽差点笑得把面喷出来。
　　想起来法兰克说过的顾森的事，她明白这样的环境下会养出什么样的小孩，虽然不知道乔伊丝的经历是什么，但是想必也不会相去甚远。
　　悲惨身世三人组？
　　“过奖，比起顾森我只是小菜，那个男人认真地发起火来真是魅力十足，尤其是为了珍惜女人，事实上，我们是昨天回来的，我当机立断就把他吃干抹净稍许剩下些渣渣了。”陶木说到最后已经是洋洋得意了。
　　“你把他吃干抹净？”陈羽重复重点，她对这句表示怀疑。
　　“这样听起来比较不像是我被抛弃的。”陶木长叹一声，“今天早上醒过来的时候，他在吃剩的渣渣上吻了一下，然后说‘木，你……’还没说完，就被一个电话打断，等他回来继续的时候这句话就变成了‘木，有些事情我还需要考虑，你先回家去，我们暂时不要见面’。于是我就回来了。”
　　陶木摸了一下被自己称作吃剩的渣渣的脖子上那片吻痕，却回想起嘴唇在上面覆过的温暖。
　　“嗯？剧情急转直下。”
　　“有人威胁他，虽然我不知道具体发生了什么事，但是他显然是担心我的人身安全，不告诉我是怕我死赖着不走。”陶木嗤之以鼻。
　　“那你怎么知道的。”
　　“恐吓电话我无意中的都接到三个。”不专业，猜都猜到谁做的。
　　“好吧，所以你就乖乖回来了？真不像你的作风。”陈羽擦掉头上的三根黑线。
　　“我原本是不想回来的，但是正打算开口突然发现再这么发展下去我的恋爱经历根本就是一本内容白烂的言情小说嘛，没劲透了，所以我立马就答应了，打算回来看看怎么扭转一下……或者是让它更白烂，结果顾森的表情倒像是那个被吃完就扔了的。”
　　“……”陈羽的表情突然很复杂。
　　“干嘛？”害她噎到。
　　“你这么一说我突然觉得不管有没有恋爱我的经历都像是一部肥皂剧……场景单一人物单一只有对白和居家生活……”还不如白烂小言。
　　相视无语……
　　泪奔。
　　“接下来你打算怎么办。”两人泪奔后沉默许久，开口却问了同一句话。
　　“先兼职赚钱，否则活不下去了，你也知道我稿费不多存不下来什么钱，事实上现在全部的存粮就只剩下两包泡面……对了，你刚才还吃了一包……房租还我的时候记得一起还了。”陈羽先回答。
　　“我先休息两天，思考一下人生的方向，顺便把落下的工作做完，”陶木认真的说，然后笑场，“算了算了，我看最后我还是会往更白烂里走，爱上一个人总是想着一套却做着另一套，这两天时间再办一下出国手续，也让他处理一下自己的事。”
　　“真羡慕你。”陈羽难得的有些认真的伤怀的一笑。
　　“阿羽，你知道吗，有时候我们在面对惨淡的生活时会产生一些错误和消极的结论，意图保护自己，即便你知道那是错误的，所以有时候事情不像你想象的那样糟糕，你们共同生活的那段肥皂剧不是听起来很好么，养得你白白胖胖的，最理想的夫妻也不比这更好了。”
　　“因为那个时候我们不谈爱。”陈羽把叉子刁在嘴里，似笑非笑的看着陶木，“而我说的羡慕……是指你账户里的余额。”

　　第八章

　　“法兰克……”一个有些虚弱的声音从床边溢出来，法兰克怔了一下，从窗边走过去。
　　“琳达，感觉好点了么。”他轻声地问，深怕惊扰了对方。
　　“是的，我一直都很好……”床上的人轻喘了一下，“那么你呢，亲爱的，你在窗边想什么呢。”
　　“没什么……”法兰克嘴上说着，眉头却不自主的皱了起来。
　　“咳咳……”琳达轻咳了两声，法兰克把水送到她嘴边，琳达轻啜了一口，笑了，“怎么，连我也不能说的事情么。”
　　“不是……”法兰克把琳达的手放在自己的脸上，感受她手上传来的温暖，“我只是……有些混乱。”
　　“法兰克……”琳达温柔的看着他，“这次的中国之行怎么样，讲给我听听好吗。”
　　“上帝。”想到自己的中国之行，法兰克终于忍不住笑了，“你能想象吗，我呆在一间狭小的公寓里，两个月没有去任何地方，哦，楼下的小超市，放风专用。”
　　“呵呵。”像是被他感染，琳达也笑起来了，“你自从开始念大学以后就总是到处跑，我想那间小公寓里面一定有个通往异世界的门。”
　　法兰克愉快的笑起来，他喜欢琳达这些充满孩子般幻想的玩笑。
　　“不，没有。”法兰克止住笑，“只有个住在楼下的邻居，她的确像是异世界的居民，不过我们通过正常的门来往。”
　　“她是个怎样的人，很有趣？”琳达注意着法兰克用了“她”这个字。
　　“乔伊丝可不这么认为，她可是被气得够呛。”
　　“乔伊丝，她也在中国，我猜她是追着你去的，她是个厉害的姑娘，我觉得从来只有她气别人的份，亲爱的，快给我讲讲怎么回事。”她虽然很虚弱，但是还是有些急切的问。
　　“好的好的，”法兰克有点无奈的笑了，他调整了枕头帮琳达稍稍坐起来一点，“要是累了就告诉我，我真不知道自己这么做对不对，你可是需要静养的病人啊。”
　　“不要让我死气沉沉的，法兰克。”
　　“好吧，”法兰克拿起一个苹果，水果对琳达有好处，“先从那个宴会开始，那真是我参加过的最混乱的宴会了……”
　　“……”
　　“阿嚏！”地球转过几个经纬度，乔伊丝打了一个很大的喷嚏。
　　但是她那引以为傲的血统仍然让这个喷嚏保持了相当的优雅。
　　“有人在念你。”陶木不客气地笑着说。
　　她才刚打开门，门外的人连招呼都没有打就先打了一个喷嚏，尤其是这个人还是个气质高雅的美女，这正是有趣的一幕。
　　“你住在这里？”美女整理了一下，问道。
　　突然意识到怎么自己总在这扇门前面问这个问题。
　　“有什么问题。”陶木上下打量一番，35D气质高傲脾气不太好有点强势的超级美女……莫非是陈羽提过的捉奸的那位。
　　“陈羽在么。”显然是已经很习惯别人打量的目光，乔伊丝不受干扰的问。
　　“她现在不在，”陶木惊讶了一下，难道是法兰克穿越……消失了，她来找阿羽算账的，想了一下还是保险起见问一句，“你找她有事？”
　　“嗯。”乔伊丝显然没有透露点什么的意思，她不习惯和不认识的人废话，“她什么时候会回来。”
　　“要到明天早上了吧。”陶木说，阿羽打工的地方是二十四小时营业，她通常都上晚班。
　　“在哪里可以找到她。”乔伊丝皱了一下眉，她做事情不喜欢拖，现在离第二天早上还很遥远。
　　陶木的眼睛里突然闪了一点点光，乔伊丝警觉起来，她不可能不记得这种光，一模一样的闪法，那是邪恶的点子在酝酿。
　　“她在兼职的店里。”陶木说，“出门坐52路车，站牌很好找的，往南的方向，坐3站，抱歉站名我忘记了，但是3站绝对没有问题，然后……”
　　“不用了，”乔伊丝打断她，“你直接告诉我她兼职的店名就可以了，我坐出租车去找。”
　　她乔伊丝什么时候做过公交车，她怎么能忍受站在车上和一群陌生人挤在一起。
　　“你不知道的地方。”陶木并没有为自己的话被打断而生气，她只是平淡地说。
　　“你……”乔伊丝强压住怒气，她当然不知道那个地方，所以才问不是吗。
　　这里住的人脑子都有问题吗，所以才住在一起？
　　“用我说的方法最快，当然计程车也是个好主意，不过也许大多数的司机不知道那个地方，当然也不一定不知道。”陶木很愉快地说，气氛轻松。
　　乔伊丝冷哼了一声，要她坐上出租车，跟司机说“我要去你不知道的地方”么。
　　接下来发生的事可以根据个人爱好自行想象了。
　　“公交车没什么不好的，”陶木很理解她的心情似的拍拍乔伊丝的肩膀，“这个城市的公交……”
　　乔伊丝已经头也不回的走了。
　　“大小姐果然没什么耐心呢。”陶木靠在门框上自语。
　　心情相当愉快。
　　乔伊丝站在那家店的门口，强烈的压制自己几近爆发的脾气。
　　她又被耍了，这是住在那间公寓里的人的公共爱好么。
　　这个世界上脑子有问题的人很多么，还是因为她尤其的倒霉。
　　她真的，肯定，的确，毫无办法跟这种脑子不知道究竟是什么材料构成的人相处，疏忽也好警觉也罢为什么她每次都踩到陷阱里来，干出这种传出去没人会相信她干的出来的事。
　　一家小小的店铺，对着52路公交车，从公车上下来只要认真观察一下就可以看到，虽然意识到这一点用了她不少时间，然后很快就可以理解到，所有对话都合情合理，就因为店门上方的那七个大字――你不知道的地方。
　　字体造型独特设计别具一格。
　　“店长很有毛病吧。”背后响起一个声音，时机把握得太好，乔伊丝差点以为是自己的心声被说出来了。
　　“你好，how are you，お元荬扦工……”例行公事般的，陈羽向她打招呼。
　　乔伊丝比上次还没有心情说话。
　　“既然来了就进来喝一杯咖啡吧，现在还早，还没什么客人，”陈羽有点没精神的说，走了两步停下来补充，“虽然我用了这样的句式，但是我没打算请客，你的明白？”
　　她只是出来丢个垃圾而已，不想损失惨重。
　　乔伊丝犹豫了一下，还是跟着她走进了那家被她腹诽了很久的咖啡店。
　　“……我身上没钱的时候出来打零工，走到这里看到一家刚开不久的咖啡店，一个店员打扮的女人杵了把扫帚站在门口不干活却在看我写的小说，我就走过去说‘我给你签个名，帮我跟老板说雇我吧’，谁知道她就是老板，我基本上稿费用完都会回到这里打工，老板有时候还会催我回家写稿……虽然我不来她是一定不会给我工钱的，不过现在像她这么有毛病的人也不多了。”陈羽站在吧台后面唠唠叨叨地说，一边把泡好的咖啡放在乔伊丝的面前，“她说她原本想要开酒吧，但是她只会泡咖啡，又两边都不想放下，这里只好变成一半是咖啡店一半是酒吧，客人来还要碰运气，还好我两种干的都很不错。”
　　乔伊丝端起咖啡品尝了一下，立即满足的眯上眼睛，她已经可以明白为什么这么任性的店居然还开的下去。
　　“心情是不是好点了，”陈羽得意的笑了一下，“其实我主要是负责调酒，老板泡的咖啡还要精辟，但是那个女人却说她最擅长的是做炸酱面，所以我们这里有时候还提供炸酱面做餐点。”
　　乔伊丝看了一眼旁边的一个小舞池，很好，她可以想象，客人端着咖啡或者酒在谁知道是嘈杂还是宁静的气氛下载歌载舞，旁边几个人呼噜呼噜的吃着炸酱面？
　　“其实我还蛮喜欢店长的，快三十的女人了，心态像十几岁，干干净净清清爽爽的，不化妆不穿高跟鞋连裙子也没见她有半条，开家这么愉快的店，制服都是这种白衬衣黑色长围裙漫画里一样的帅的一踏糊涂，她和丈夫离婚的时候说要找一个他不知道的地方愉快地生活，然后拿着分到的一大笔钱开了这家店，顺带一提，她前夫的公司就在对面，站在店门口抬个头就可以看到前夫大人的办公室……”
　　难怪要叫做“你不知道的地方”，这招也太毒辣了吧。
　　乔伊丝几乎要笑出声来，但是又觉得这样开开心心的和陈羽聊这种无关紧要的事有点怪怪的，她喝了口咖啡掩盖情绪，她的习惯是把要讲的话讲完然后走人。
　　“可以了，”她打断陈羽无边无际的聊天，“我是来跟你说正经事的。”
　　陈羽停下来看这她，表情突然巨没劲无比。
　　“我就知道，”她把放在吧台上用于赠送的小饼干丢到嘴里，“我还故意说这么些不正经的事来分散大家的注意力……这两天怎么大家都找我说正经的，再正经下去我就要枯萎了……”
　　然后她整个人就像是真的枯萎一样，挎着身子。
　　“……你……说吧……”
　　如此夸张地样子害得乔伊丝差点说不出来。
　　“法兰克回英国了。”乔伊丝开口，“那天晚上他接到电话，是英国打来的，他的祖母病情突然恶化，医院正在紧急抢救，私人飞机已经在机场等他了，于是他当夜就赶去她祖母那里了……”
　　“有钱真好……现在机票难买啊，虽然我不知道飞国际的航班票好不好买，但是……”
　　“请你感慨重点的地方。”乔伊丝提醒，她可能一辈子也习惯不了陈羽这类人的思考方式。
　　“好吧，法兰克奶奶的病情怎样了。”
　　“不久前法兰克打给我电话，琳达已经醒过来了，但是情况不容乐观，这也是没有办法的事。”乔伊丝长叹了一声，琳达毕竟是上了年纪的人。
　　“她快乐么。”陈羽擦着一个玻璃杯看似不经意的说。
　　“琳达的微笑可以抢心理医生的饭碗。”乔伊丝这可是亲自体验的，只有真的发自内心的快乐，才有感染别人的笑容。
　　“那不就行了。”陈羽把擦得闪光的杯子挂好，然后再取下来一只。
　　乔伊丝这次终于笑了，慢慢的品尝着咖啡，陈羽在吧台后面蹭来蹭去。
　　两个人就这样突然陷入一种很和谐的沉默。
　　“那么……”陈羽帮乔伊丝续上咖啡，“你说的正经事呢。”
　　“……”乔伊丝沉默了一下，为什么她和陈羽间的气氛会温馨成这样……
　　“总之就是……”乔伊丝想了一下，“法兰克打电话给我让我转告你一声，他那天晚上不想吵醒你所以没有打招呼给你。”
　　“……”
　　“干嘛。”
　　“就这样？”
　　“就这样，我也是受人之托。”虽然她不想来，但是法兰克的请求她无法拒绝。
　　“……真是好正经的事。”陈羽很严肃的赞叹，就差没鼓掌致意了。
　　乔伊丝没有发表意见，只是沉思着品尝了一口咖啡，然后慢慢的开口。
　　“如果我没有更好的选择，法兰克说他会和我结婚。”
　　“呃……哦。”陈羽点了点头，原来法兰克想说的是这件事，“那么这件事也……”
　　“我附加说的。”
　　“我没问题了……”
　　“我从小受的都是洗脑式的教育，凡事以家族为重，我人生中最重要的一个任务就是无论如何都要嫁一个贵族，无论他是变态还是疯子还是马上就要死的。”乔伊丝轻描淡写的说。
　　“真是……辛苦你了……”陈羽转身藏起来额上的三根黑线，她的大限快到了么，怎么大家都来找她谈正经事和叙说悲惨的成长经历，都说了严肃的对待人生这种造型不适合她的……
　　“我很奇怪法兰克的说法，他只把我放进了选择的条件之中，就好像是他在默默的等我，这种温情的承诺里我却一点也没有感觉到他爱我。”
　　“那你可以理解为，爱不是结婚的唯一理由。”
　　“我并不觉得好笑。”
　　“我又没在笑。”陈羽指了指自己严肃的脸作证，“你又何必和我说这些，就算你说的再轻描淡写，你的经历也让人轻松不起来，法兰克跟我说你懂七国的语言又不是语言学家的时候我就觉得你这个人要么是太闲了要么是个天才要么就是在往死里的逼自己。”
　　乔伊丝沉默，一直以来，她都在渴求着属于自己的完整人格，她要人们看到的是乔伊丝&#8226;法瑞尔这个人，而不是什么贵族家的大小姐，安德森的女儿，詹姆斯的妹妹或者其他什么，为了让人们能够清晰的看到她，她把什么事都做到极端的完美，不允许自己出一点点地差错，那些日子的确是在把自己往死里逼。
　　只是想要一个承认，乔伊丝看向陈羽，她为什么要跟这个只见过两次的女孩说这些额外的话，法兰克拜托她转达的她已经说完了，她为什么还没有走。
　　“我果然是看起来忠厚老实很可靠么。”陈羽没有注意乔伊丝的沉默，扶着半边脸很认真的哀怨着。
　　咔。
　　“……那个是瓷杯呐……”陈羽注视着乔伊丝手上的杯子，一条裂痕在白底上衬的尤其醒目。
　　“我下午还有工作，请结帐。”乔伊丝把杯子推回给陈羽，掏出钱包。
　　“对了，法兰克为什么要你来跟我说这些啊。”陈羽在写账单，突然问。
　　“他回到英国，想要打电话给你的时候才发现，他根本没有你的电话号码。”乔伊丝说，“原本向伊恩要了你室友的电话，但是怎么也打不通，所以他只好拜托我了……喂，你怎么了。”
　　陈羽走了一下神，听到乔伊丝叫她才回过神来，
　　“没，就是感慨一下这过程曲折的。”她挂上招牌微笑，把那张被自己无意中划烂的账单撕下来扔了重写，“阿木在家为了幸福昏天暗地的赶工，神挡杀神佛当杀佛的，手机早就被她化做天边的浮云了。”
　　陈羽把写好的账单递到乔伊丝的面前，
　　“不好意思，我们家店长维持店铺的方式除了咖啡调酒炸酱面，还有漫天的要价，杯子的赔偿算在里面了，谢谢惠顾，欢迎下次光临本店。”标准的服务态度。
　　“……”
　　地球转吧转吧转吧。
　　“……呵呵呵，咳咳……”琳达的笑声终于变成了止不住的咳嗽，法兰克急忙递过来一杯水，有点无奈的帮琳达一点点地喝，直到止住咳。
　　“她真这么说，抽水马桶的水箱？”仍旧不死心的想让自己的孙子讲下去。
　　“琳达，你该休息了，下次我再讲给你听。”法兰克帮琳达平躺在床上，整理了被子好让林达睡得舒服点。
　　“乔伊丝还是像以前一样，总是拿这样的人没有办法。”琳达看着法兰克说。
　　“是啊，那些脑子里面有着稀奇古怪想法的人，行为独特的人，有个性的人，”法兰克握住琳达的手，“她喜欢，羡慕，想要成为，想要接近，却总也不知道该怎么相处，有时候我觉得她甚至是在心甘情愿的接受那些有趣的恶作剧只是自己都不知道。”
　　祖孙俩相视一笑。
　　“那么那个女孩呢，法兰克。”
　　“我不知道，”法兰克闭上眼睛去感受琳达的温暖，“但是我开始觉得，自己似乎总是在伤害别人……”
　　“我明白，”琳达微笑看着法兰克，“从你向乔伊丝许诺那个婚姻开始，我就觉的我的小法兰克长成个自私的孩子了。”
　　“琳达……”法兰克苦笑。
　　“我给你的爱还不够么，你这么空虚。”长长的一口叹气。
　　“琳达，拜托。”法兰克最怕琳达这样，这么大年纪了还故意整他。
　　“我知道你一直过的很辛苦，你的外婆甚至不允许你来看望我，”琳达笑，“我很能理解乔伊丝的感受，像你这样的小伙子对她好的连婚姻都可以付出，那位陈羽小姐没有爱上你到让我觉得很意外。”
　　“也许正如她所说，我们是最不合适的……”
　　“合不合适不能阻止产生爱，罗密欧和朱丽叶也非常的不合适。”
　　“那是悲剧，琳达。”
　　“众人皆知。”
　　“我们并不是因为家族仇恨而不适合在一起，是我们各自背负的心理障碍，我甚至不知道我们是否爱对方，连我自己怎么想的，我都不知道，毕竟我……”
　　“不要想那么多，爱情是不理智的，法兰克，现在闭上眼，想象她爱你这件事，现在，你感觉怎么样？”
　　<

　　第九章

　　我们真的很容易被小事所触动呢。
　　乔伊丝已经走了很久了，自己都下了班回家了，脑子里还是想着乔伊丝说的电话的事。
　　为什么在这种小事上又动摇了。
　　“怎么了。”陶木在经过发着呆的陈羽的时候，拍了她的脑袋一下。
　　“痛。”
　　“你在发什么呆啊。”陶木拖了张凳子在她对面坐下来。
　　“我在想爱情这种事真是摇摆不定吃饱了撑的。”
　　“想跟我一起去英国？”陶木微笑着摸摸陈羽的头。
　　“你的思维能不能不要跳得这么快……”
　　“既然你已经决定了和他在一起没什么好结果，你做了最完美的选择又在这里烦恼个……什么。”还好，差点说漏，平时纠正陈羽的口语，自己差点一个激动说了不该说的字。
　　“完美个屁啊，”陈羽才没想那么多，直接甩出这个字，“我两点前睡八点前起，按时吃三餐，定时写小说，还每天下楼沾沾地气，要不是开始打工有晚班可以上，我到现在都过不了正常的生活。”
　　但是还是不可能和以前一样了。
　　“你不是号称百花丛中过，片叶不沾身么，失败。”下结论。
　　“这是什么跟什么啊。”陈羽吐血。
　　“你们从起床一直到洗洗睡都粘在一起，分开以后突然发现连彼此的电话号码都没有，一般这样的情况有两种原因，一，因为靠的太近，没有想过分开，于是忘记了这种基本的事；二，从一开始，就只是视对方为生命中的过客，出现就出现消失就消失了。哪种？”
　　“一般都是第二种呢。”答。
　　“那你现在失落个屁啊。”
　　“……”
　　“别人我还相信，你就不一定了。”陶木叹了口气，“你就是那种跟一个人平平常常的生活了很久，平常到一直都察觉不到对这个人有什么特别的感觉，然后在年老后某个微风吹拂着的傍晚，你看着夕阳的余晖感慨人生是多么的美好然后突然发现自己是爱着身边的那个人的这种人。”
　　“我……我原来这么温情？”
　　“你……你脸红什么。”这个女人真没救。“不过你比我想象的好一点，起码你承认自己爱上法兰克了。”
　　而不用等到那个微风吹拂着的傍晚看着夕阳的余晖感慨人生是多么的美好的时候。
　　“我该谢谢你的夸奖么。”陈羽趴在椅背上，把脸搭在手臂上，有点闷闷的说。
　　这算什么，天然呆？
　　“如果你们不给自己一个不能爱的理由，又同时给了对方一个不去爱的原因，其实你们闹不好真的会像之前那样生活下去。”陶木感慨地说。
　　“我长篇大论说了那么多不能跟他在一起的言论，但是一个小小的事件却让我开始在这里扭来扭去，我一定是被他影响生活不规律内分泌失调，我想恢复遇到他之前那样生活。”陈羽绝望。
　　“你突然发现了没有联络方式就好像其实他完全就不存在于你的生活之中，终于开始恐慌了？你所有的理论都是为了说服自己，亲爱的，我压根就没想理你。”陶木残酷的说，“爱情是奢侈品，你站在标价前面给自己一百条理由你没时间维护没空间放置甚至没有足够的钱买下它，而且它对你来说根本没有使用价值，只有唯一一条，就是你喜欢它，你想要它。这一条比什么都伟大。”
　　“商店搬家了。”陈羽认真思考说。
　　“又不是关门了，你就不能给自己一个机会再次站到那个橱窗前去确认自己的感情，很多漂亮衣服都是这么买回来的。”陶木已经被她折磨的语无伦次了。
　　“爱情不是商品不能这样打比方。”陈羽无力。
　　“好吧……你现在在写什么小说。”陶木也无力，换个方向，再说她失踪好久，作为陈羽的第一读者，失职。
　　“呃……一个有照顾人强迫症的男人和一个谬论生产者。”这个设定陈羽很心虚……
　　“发生了什么？”
　　“言情小说还能发生什么事？”不是十八禁的那件，她是清水作者。
　　“现在进展到什么位置了。”陶木继续问。
　　“男主角离开了，为了小说有一个完整的结局，说白了就是我能够写下去，女主角应该去找他，”陈羽继续答，“但是我想不出一个合适的理由，在她洋洋洒洒这么多理由和分析之后，让她飞去找他。”
　　“你想和我一起去英国么。”自己都决定了不是么。
　　“啊……木。”陈羽站起来，给陶木一个大大的拥抱，“生活和言情小说的最大差别不是小说里有一个完美无缺的男主角，而是小说清晰的告诉你谁是男主角。”
　　“你喜欢锅铲还是锅？”陶木的声音从陈羽的拥抱里传出来。
　　“哈？”
　　“敲昏你抬上飞机，道义上推荐锅，锅铲的话可能敲了半天血流满面了你还没有昏，但是我会比较过瘾。”
　　“所以我说爱情这种东西完全是吃饱了撑的，今天开始禁食。”陈羽拥抱着陶木的双臂开始收拢。
　　“你是那种相信这个世界上一定有一个今生属于你的男主角在遥远的天边等着你的那种人么。”陶木面不改色的继续问。
　　“我抖。”
　　“来吧，锅，还是平底的。”
　　陈羽沉默了一会，直直的看着陶木，突然附下身来在她的脸上咬了一口，
　　“我有点恨顾森了。”她委屈的说。
　　“哈？”
　　“他拐走了我的室友，要知道像你这么完美的我还要失败多少次才再能碰上一个。”说实话她很沮丧。
　　“我很高兴你这么说，真的。”陶木揉着自己的脸，“你说过，这个世界上没有绝对正确的选择，因为没有发生的事才是最完美的，我同意这个观点所以我们通常不帮别人选择，我想也许你有一天会恨我让你去找法兰克，哪怕是你们小小吵架的时候，我冒着这么大的危险直白的告诉你怎么做，听你这么说我也可以安慰自己一下了。”
　　“借我钱，还要寸步不离。”陈羽含情脉脉的说，她很穷，而且英语很烂。
　　“所以说现实是残酷的……”
　　爱情本身就是冲动。陈羽郁闷的想至少有半个自己在评价这件事显得有多么内分泌失调，但她还是爬上了飞往英国的航班，然后晕所有交通工具的她华丽丽的吐了一路……
　　英国的加护病房内，法拉克坐在琳达的病床边看着手里的一本书，并且维持着一个小时前的页码。
　　“需要辞典么，亲爱的，你似乎有一点阅读上的麻烦。”琳达含着笑意提醒她。
　　“噢，抱歉，琳达，我不知道你醒了，想要点什么。”法兰克放下书靠过去。
　　“想要你翻个页。”她看他保持一个姿势很久了，有点……好笑。
　　法兰克没说话，配合的再次拿起书翻了一页。
　　“说实话，你在我这里呆了很久了，什么时候打算回‘城堡’，王子殿下？”
　　“唔……”法兰克把脸埋在琳达的臂弯里，哀怨的呻吟出声。
　　“我以为你现在和萨丽的关系很好。”琳达满足的揉着孙子的头发。
　　“但是我对‘城堡’有阴影。”
　　“人总要学会解决自己的阴影，我知道虽然萨丽没有提出过，但是她很想你去看看她。法兰克&#8226;加里先生，去看看自己的外祖母，在你的‘阴影城堡’里。”琳达摸着摸着在法兰克的头上拍了一下。
　　法兰克赖着没有动。
　　“去吧，跟你的外祖母谈谈，再去和乔伊丝道个歉，好好抓住那个中国女孩……法兰克，你要我叫护士小姐赶你出去么？”
　　被护士赶出来的法兰克有点无奈的在医院的草坪上坐下来，这些事情哪有说的那么简单。
　　就在他准备站起来的时候，他的移动电话响了起来。
　　“喂？”他接起来。
　　“法兰克？我是陶木。”对方长舒了一口气。
　　“是的，我听出来了，怎么了，有什么事么。”他有些不解的问，陶木会打电话给他，难道是伊恩出了什么事。
　　“嗯，那个，我现在在英国，陈羽也来了。”陶木很愉快地发布消息。
　　“陈羽……为什么？”他有些不明白，但是毫无疑问，他觉得自己的心跳漏了一拍。
　　“为了急切的见到你，然后圈圈叉叉点点，好了，我长话短说，”陶木顿了一下，“我一会给你个地址，但是你要先回答我，你想要回到那个小公寓，继续折磨那个不知死活的女人么。”
　　“什么？”法兰克被搞糊涂了。
　　什么叫做圈圈叉叉点点，但是急切这两个词，非常让他愉快。
　　“回答这个问题就好了，三秒考虑，只有yes和no，其他所有答案一概视做no。”陶木开始数数。
　　“是的，但不是折磨。”
　　“很好。”陶木像是得到了预料中的回答，然后飞快的吐出一串地址，“麻烦你去这个地方找一下她，我让她呆在那里别动，她估计移动一步我们就要等到下个千年考古学家把她挖出来了，但是她在这方面向来不听话，建议是快一点。”
　　“我真被你们搞糊涂了。”法兰克笑着说，但他还是飞快的往停车场走。
　　“另外有件事要拜托一下。”陶木在法兰克挂掉电话前抢先说。
　　“还有什么惊喜。”
　　“对现在的我来说打电话不是件容易的事，在你身上我已经浪费了一次，所以你要帮我告诉顾森一声，我被绑架了。”
　　“……！”
　　“在联络哟，拜。”
　　法兰克看着挂断的电话站在停车场里，他笑了一下想也许自己还是没有办法跟上那两个女孩的思想进度。
　　然后他跨进车，拨通顾森的电话，想想看用什么方式告诉自己的好友那句转达的话更有震撼效果。
　　绑架诶……
　　法兰克见到陈羽的时候一点也没感觉到她哪里急切了。
　　事实上她悠哉的很。
　　不但悠哉还在街心公园跟男人搭讪……
　　法兰克在公园的在长椅上坐下，看着陈羽和一个年轻高大英俊金发碧眼穿大格子衬衫蓝色牛仔裤的英国人坐在地上，愉快地吃着冰淇淋并且……在画板上画画。
　　他从来没有见过她这么……有精神，事实上她像个小疯子一样，愉快地大笑，跪在地上在纸上涂来涂去，和那个年轻人交谈，还跳来跳去。
　　不能不说他有点伤心……
　　好吧，他很伤心，为什么跟他在一起的时候就只能眯着眼睛一直一幅没睡醒的样子。
　　当法兰克觉得差不多坐了一个世纪的时候，陈羽屁颠屁颠的跑了过来。
　　“怎么样。”她把自己画好的东西拿给他看。
　　“这个通缉犯看起来很眼熟。”他评价道。
　　很明显是自己的画像，底下写着“wanted”，还有一些乱七八糟的单词，中文英文的都有。
　　“史迪夫是大学生，学美术的，他在这里写生，我管他借了纸笔来，怎么样，画的很不错吧，写小说之前我是计划当画漫画的。”她满意的看着，可惜她画画不如码字快。
　　“很好，这个wanted是什么意思。”
　　“传说中的艺术无国界。”陈羽有些得意地说，“我们用画的，告诉他我是来找你的，他帮我写上去的，和他用这种方式聊天很愉快。”
　　“他真是个好人……”不是滋味。
　　“他男朋友是你的书迷，我画出来的时候他就知道了，所以大作者，请签名。”陈羽恭敬的奉上笔。
　　法兰克突然感到一阵非常愉快的感觉涌上来，那个英俊的大男孩有男朋友了。
　　把签名的画拿给史迪夫，陈羽再一次屁颠屁颠的跑过来站在他面前。
　　“怎么样。”这次换法兰克问。
　　“你看起来比在我的国家的时候正经。”她评价道。
　　那个时候他穿休闲款，看起来非常舒展，但是陈羽仍然认为穿西装的法兰克&#8226;加里先生绝对的有魅力。
　　“这不像你，突然跑这么远。”她熟知的陈羽是能不出门就不出门的不是么。
　　“所以我坐上飞机的时候就后悔了。”
　　“但你还是来了。”
　　“因为飞机不能调头。”她仗着他坐下来的身高不如她站着的，摸摸他的头，“所以我就来确认一下我对这件昂贵的奢侈品的爱够不够多到一个冲动买下它。”
　　“够么？”他已经准备好吻她了。
　　“看一看并不能解决问题，我有离家出走的前科，抛弃责任，躲避感情，自我厌恶，记得么，我说我们是最不合适的，现在我仍旧有一百个理由去认定未来会有多么的绝望。”她笑着说。
　　“那我们就去看看到底能绝望到什么程度。”法兰克站起来，托着她的脸慢慢吻下去。
　　有时候我们只是输给了自己悲观的假想，在去面对困境之前就先跑掉了，也许迈出一步就会发现其实没有那么绝望。
　　无论结果怎样，先给自己一个迈出去的理由，哪怕那个理由只是去看看能绝望到什么程度。

　　第十章

　　陈羽躺在篮球场的地板上看着天空发呆，水泥地板的冰凉透过衣料渗到皮肤里，但她觉得自己累得一动都不想动了。
　　一个人影遮住了头顶的一方净蓝，陈羽闭上眼装死。
　　“缺乏运动。”法兰克弯着腰捡起地上的篮球，抛出一个完美的三分篮，篮球落地的声音听起来很像心跳。
　　“你怎么找到这里的。”陈羽开口，连嘴皮都没动。
　　“这个世界没有找不到的人，只要是真得想要找。”法兰克有点饶舌的说。
　　“我可没有力气为你的名言鼓掌，法兰克&#8226;加里先生。”陈羽意思意思的笑了一下。
　　“我领会精神就可以了。”法兰克再次弯下腰，把连一根手指都不想动的陈羽抱起来，她要是再躺下去发烧那还是小意思了。
　　这个人还是这么任意妄为，那么冷的天，想打篮球就出来了，累了就往地板上一躺，法兰克突然发现她是唯一一个让患了照顾人强迫症，面对无论怎么任性怎么不可理喻的人都能一味付出的自己照顾到抱怨的人。
　　可见有多么的顽劣。
　　法兰克抱着陈羽在球场边上的花坛上坐下来，用大衣裹着怀里的陈羽。
　　其实陈羽没有那么冷，但是在地板上躺了太久，寒意渗了进来，感到温暖的陈羽睁开眼睛，因为运动她的眼睛亮亮的，她看清法兰克，然后也不管自己累不累，突然不可抑制大笑起来，
　　“哈哈，你的脸啊哈哈……”
　　法兰克没有说话任她笑，等到她终于笑不动了窝在他怀里抽搐的时候，他指了指自己脸上被拳头击中过的痕迹，
　　“伯父给的，”然后他从上衣内侧的口袋里掏出来一堆红包，“其他长辈给的。”
　　“哦～压岁钱。”陈羽很愉快地接过来，“什么，居然比我的要多，重男轻女，歧视中国人……我妈果然还在生气……”
　　她今年的压岁钱创史上新低。
　　“我听说你怀孕了。”法兰克举重若轻的说，把陈羽手上的压岁钱拿回来收好，这可是他生平第一次收压岁钱，都可以l起来挂在墙上了，曾经向往的中国传统，在这样一个机缘下实现了。
　　“哦，那我爸下手轻了。”陈羽偷偷摸摸的把手伸进法兰克的大衣里想再摸摸红包里那个和自己天差地别的厚度，好暖和，再摸一会。
　　“我还以为你突然跑回来是想和伯父伯母好好沟通的呢。”法兰克苦笑，还好陈羽的爸爸一看就知道身体健康血压正常。
　　“我们是谈得很不错，已经可以到开玩笑的地步了，”陈羽干脆把手挂自法兰克装红包的口袋里，然后突然狡猾的笑了一下，“你是想听到这样的回答吧。”
　　法兰克把自己的口袋从陈羽的手下救回来，以免被她扯脱线，
　　“我猜得到，其实沟通并不能解决所有的问题。”
　　“哦～经验之谈。”陈羽扬了一个小尾音。
　　“上次你不是提到过，说我第一次提到萨丽的时候你觉得我和她的关系很好，可是后来又听我说过自己的童年阴影，她在里面扮演了一个不是很好的角色。”法兰克把陈羽的手握在自己的手里说。
　　陈羽点点头，刚刚认识法兰克的时候，他的确说过，选择成为一个作家是为了多陪一陪自己的祖母和外祖母的。
　　有外祖母的份哦。
　　“萨丽其实是个寂寞的人，”法兰克说道，“她自尊心很强，高傲，坚持原则又非常的固执，她年轻守寡，我母亲又那样离她而去，在我开始念大学重获自由以后，慢慢的开始思考并理解她的感情，这中间发生了一些事改善了我们的关系，虽然萨丽不会像琳达那样热忱，但是我们也不会像以前那样彼此憎恨了。”
　　“但是她不喜欢我……”陈羽低下头，回想起自己被法兰克骗了住到萨丽的“城堡”那次，“她只是在管家身后出现了一下，就像电影里演的那些英国贵族老太太一样，瘦削，冰冷，板着脸高傲的抬着头，看见我的时候脸还抽搐了一下，明显不喜欢我。”
　　法兰克看她这样的表情实在很想笑，所以他就笑了，
　　“那是因为你不会说英文，管家对着你长篇大论你不但不是贵族甚至不是英国人或者欧洲人，她从萨利的家族一直讲到我父母的婚姻，你一幅正经的样子认真地听在他说完以后很严肃的说了一句‘pardon？’，后来萨丽有承认管家的样子让她那天真的很想笑。”
　　“这跟她不喜欢我有什么关系。”陈羽有点委屈，她那天已经用尽了自己所有的力量去听管家在讲什么，好不容易猜出来几个单词管家就讲完了，pardon，这个单词是为数不多的几个她还记得的用法，新概念英语第一课，她真的有认真看过。
　　判断萨丽不喜欢她又不只是这一件事。
　　“所以我想说，沟通不能解决全部的问题，大家都有自己的坚持，当初我父亲和母亲差一点就梁山伯与祝英台了。萨丽的确不喜欢你，但是这在情理之中不是么。她坚持了几乎一生的理念，结果我干的比我妈还轰动。”到他这里已经跨国恋了，“但是她在努力，人上了年纪容易固执，何况萨丽本来就是个固执的人，但是她经历了生死，失去了唯一的女儿，你看，她没有像当初对待我父亲那样对你。”
　　“没错，她无视我。”陈羽叹了一声笑嘻嘻的说，“不过你放心，我依然很尊敬她，我跟家里的关系也差不多，有时候把自己心里的想法说出来不见得有用，和父母的沟通就是这样，自己都不能全盘的理解他们，有什么资格要求他们全盘的理解我们，其实大家都没有错，我相信会找到合适的方法的。”
　　“很好，你开始积极了。”法兰克低下头，赏她一吻。“那么现在说说那个怀孕的事。”
　　“哈哈，那个是真的在开玩笑，我爸也知道，他揍你纯粹是泄私愤，他那么疼我我却甩下他离家出走，我回来了他很生气但是又舍不得打我，你的出现堪称完美。”陈羽拍拍法兰克的脸，老爸身强体壮的，这一拳果然还是留情了。
　　“我说的是怀孕的事，上帝，你是怎么跟你父母谈论起我的。”
　　“我压根就没想谈论，”陈羽得意的说，看见法兰克的眼神赶紧收敛，“那么多事总要一件一件的来嘛啊哈哈……好吧，我把离家之后的事都和父母讲了，没有隐瞒，反正我不爱热闹也的确没有做过什么让人担心的事，就是打工的地方和你让我爸妈激动了一下。”
　　“嗯？”激动？
　　“孤难寡女……我家可是很传统的。”陈羽非常认真的说。
　　“然后呢，”他无力，“后面的事你是怎么说的，包括你闷声不吭的从英国偷溜回来。”
　　她现在的英语已经还不错了，果然自己亲自教比任何一个老师都有效果，当然环境的力量也不可忽视。
　　“我说你是个考古的，你去挖金字塔我就回来了。”她说，“要是你找不到我，我就说你被埋在金字塔里了。”
　　“你想气死我。”这不搭界的怎么扯的。
　　陈羽偷笑一下，不好意思，她乱扯的，那两天刚好在看木乃伊归来。
　　“你没有用太多的时间找我，夸奖一下，”她开口，“还是说你是故意挑春节来收压岁钱的？”
　　“我给侄子们的都是英镑。”法兰克在她的脑袋上一拍。
　　“什么？又没有我的份。”她抗议。
　　“那你给我老实交待一下为什么突然跑回来了。”难道是报复上次的事，他一大早醒过来她就不见了，查了电话记录才知道她订了回中国的机票，账还是算他头上的。
　　换了电话，没有回小公寓，结果他发现他又不知道她的父母家在那里，这次找到她回去一定要拟一张表，把该填的东西统统列上。
　　“因为我还是觉得我跟你是最不合适的。”陈羽小声说，不出所料，法兰克脖子上冒起一根青筋，陈羽赶紧安抚再安抚。
　　“看来我一定会被你气死……”法兰克抓住在他脖子上按来按去的爪子，哭笑不得的说。
　　这句话已经快成法兰克的口头禅了。
　　“你都没有发现么，我喜欢呆在家里讨厌人多的地方，我喜欢大牌档路边摊吃垃圾食品，我喜欢宽大的衣服随心所欲的生活，我讨厌名贵的衣服优雅的仪态，讨厌化妆甚至讨厌正经八百的吃饭，我这辈子都不可能成为一个贵族，这不是可不可以的问题，是想不想的问题，那些舞会，交际，餐桌礼仪，你想我早夭啊。”陈羽说到最后几乎要跳起来了。
　　法兰克沉默了一下，他不知道该说些什么。
　　“抱歉，情绪激动。”陈羽有些过意不去，重新窝回法兰克的怀里，不但如此还蹭的更紧了，整个人像只无尾熊一样扒着法兰克，还是这里暖和。
　　“这些都有心理准备不是么，我们不要那么早吵架，你不是说要看看生活能绝望到什么地步么，这还没开始呢……”陈羽几乎讨好的抱着法兰克说。
　　突然她感到一阵恐慌。
　　就是这样，她总是太过敏感，伤害一个人很容易，但是如果很在意那个人的感受，伤害就会更大程度的加到自己身上，她就是不想自己总是沉浸在这样的情绪之中才选择隔离人群的，她讨厌这样，但是现在她又这样了。
　　当初对家人感觉又上来了，似乎自己绕了一个圈回到了原点，那些离家出走的决心和经历的事都是白费的么。
　　她仍然有一百个理由相信生活是绝望的。
　　从里到外。
　　法兰克感到自己怀里的人僵直了一下，觉得也许谈话不应该这样往不好的方向发展，他笑了一下，把无尾熊松了松，
　　“我有个办法，你当我的地下情人，我不结婚，这样我们又可以在一起又没有加里太太，自然也没有那些交际了。”
　　他开玩笑的说，缓解一下气氛，结果陈羽突然蹦了起来，
　　“好耶，我同意，你还可以住在英国，我就住在那个小公寓，还可以去老板那里打工，写小说……时不时偷个小情，就这么定了。”
　　“你确定你是传统家庭的小孩么……”法兰克一头黑线。
　　陈羽只是笑了笑，有时候当鸵鸟也好，时间多的事，慢慢用来解决问题吧。
　　“对了，乔伊丝的事你是怎么解决的。”陈羽问。
　　“这种事情应该问你。”法兰克无奈的说。
　　“嗯？”
　　“‘你不知道的地方’，乔伊丝似乎喜欢上了那个地方，”法兰克笑笑，“宿命的相遇，她哪有空顾及我，当初我说了是她没有合适的对象我娶她，现在她有了。”
　　“我想她并不是爱上了你，她只是爱上了你的生活方式，人生态度或者别的什么，在她原来生活的小圈子里，你是异类，她想要过你那样的生活，自由的不受拘束的，她把这样的急切当作了爱。”陈羽说，乔伊丝回国以后她曾经和她谈过。
　　“人花一辈子的时间都不可能明确的了解什么是爱，爱的是什么，部分，整体还是附件，只要感到幸福就可以了，不过我觉得现在的她比任何时候都好，为了和爱的人在一起，动用所有的权利智慧和乔伊丝式的霸气，和自己的家族对抗……看来我始终比不上你。”他只能照顾乔伊丝的生活，陈羽让她看一个不一样的生活。
　　“夸错了，”陈羽摇头，不接受夸奖，“不是我，是阿木，那个女人在顾森家干的事才叫一个华丽，被绑架都能被绑的像度假，还抽空打电话给你探讨感情问题，顾森上辈子一定是个丧尽天良的人。”
　　法兰克搂着陈羽哈哈大笑，想起那次绑架事件，当初在大学里招惹他的自己无损到现在，归功于自己的动机比较好？
　　“虽然觉得阿木的白烂小说很刺激，但是我人比较低调还是比较喜欢安全一点的肥皂剧，她的故事，借我写小说就可以了。”陈羽吐了吐舌头。
　　法兰克趁她不备啄了一下陈羽伸出来的舌头想，被她写出来一定是个搞笑剧。
　　“不过，我真不敢相信你居然这么幸运。”陈羽瞪了一眼法兰克，“你那么过分许下那种誓约，居然能够全身而退。”
　　她原本还等着看好戏。
　　“上帝让我遇见了你，”法兰克刮了一下她的鼻子，“他觉得对我的磨难已经足够了。”
　　“我真是荣幸啊，法兰克&#8226;加里先生。”她会为了这句话努力的磨难他的。
　　天上有一些雪飘落下来，落在陈羽的脸上，凉凉的，法兰克把陈羽的脸放在自己的颈窝里，轻轻的呼了一口气。
　　“我觉得这个世界上大多数人对感情如此执著不惜放下自己所坚持的一切给自己揽一大堆的麻烦，受到伤害或是陷入一团混乱，就是为了类似于现在这样的一刻吧。”陈羽的声音从法兰克的衣领里传出来，然后她亲了他的脖子一下。
　　“我爱你。”法兰克说。
　　“……”
　　“不给点回应？”
　　陈羽突然笑了，笑得很狡猾，
　　“告诉你哟～我在等一个微风吹拂着的傍晚看着夕阳的余晖感慨人生是多么的美好的时刻……”
　　……
