群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325帝御奴或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230帝御奴备用群547498300或群832317907
（一）苦y童年（１） 
　　P古v３６６６年大v１８００年春雷不嗟霓Z糁大地，o西王後m一的K叫不嗟魅攵H，煞N音As在一起不由人毛骨悚然。 
　　「陛下，皇后ya。」一名m女跪在一身穿S袍，M威赖闹心耆松磉，音eM是恐帧 
　　@名中年人就是o西王的皇帝－－钦尽ｋm然他F在M的平o但是l都能看他的上M了冷汗。钦究粗皇后的me砘爻鋈氲m女，著燮薜K叫不嗟恚心都要碎了。 
　　「梅耗憧汕f不要有事啊！」钦灸默的燮奁矶\，希望燮弈蚱桨病Ｒ呀r辰了，但是孩子]有生下恚钦砘囟甲咧，心eξ闯鍪赖暮⒆映M了怨狻 
　　「@砘锸遣皇谴嫘脑谡勰ニ的母H啊？」就在钦疽忍不住JM去的r候，屋子e起了一孩子的哭。 
　　「恭喜陛下，皇后又槟添了一榛首印！m女M喜的跑笙病 
　　「哈哈……」钦救滩蛔刃牡南狂笑出，「又是皇子，好啊，王後^有人了。」想著燮抟呀在赡昵樗生了皇子，F在又添一。钦鞠氩桓吲d都y啊。 
　　「通知下去，在龅亩贾刂赜匈p。」钦菊f的笙驳m女笑如花。 

（二）苦y童年（２） 
　　「陛下，破法求。」钦M的不高d，早不恚晚不恚偏偏@r候怼Ｏ肫鹉破的幼铀就f心。 
　　「他到h事d等著，我一就去。」钦酒炔患按的想看看小皇子。 
　　「可是陛下，破法f他有急事。」女官小心翼翼的望著钦荆生怕他生狻 
　　「真是┤税。那走吧！」m然心e不高d，但钦具是同意那法，又看了看燮薜姆块g一眼，M不蔚耐外走去U「最好那砘镉欣碛山忉，要不然我就治他欺君之醉。」钦具走想，最好把他⒘耍省得老┤耍明明的要命b著一正獾幼印 
　　钦咀哌Mh事d，只件一名外貌|汶p眼不嚅Wq的老者正在椅子上]目B神，正是法－－破。 
　　「⒁陛下。」破一钦抉R上起砀┥硇卸Y。 
　　「起戆伞！钦M不高d的看著@他f心的老砘铹U「你有什N事啊，偏偏@r候恚俊 
　　破咳嗽了陕才M精光的看著钦京U「陛下，皇后是不是添了一位子啊？」 
　　钦拘难e一疑惑，梅寒a下子我也是知道，@老砘锸窃觞N知道的？@N快就砹耍是不是眍Ip啊？钦拘难e不由X的好笑。 
　　「_有此事，不知法有什N}幔俊钦倦m然疑惑可是不由色，看破要搞什N鬼。 
　　「陛下，本人夜^天象，lF一w新星⑻炜杖镜囊黄漆黑，怕是不祥之兆，而且那新星所落之正是皇m，又皇后要生a了，所以才急匆匆而恚希望能蚱平猓但是是硗砹恕！过破BBu^。 
　　「什N不祥之兆，破你敢在朕@e胡言yZ，你想死了幔俊钦M的暴怒，@砘锞垢艺f燮奚的孩子是什N不祥之兆，直是嫌命L。 破不以橐狻 
　　「陛下那孩子是魔界的鬼淖邮遣幌橹人啊！w死身的所有H人的，陛下三思啊！」破M的大xC然。 
　　钦敬笈正想叫侍l⒘她破，一名m女跑了M愆U「陛下。丈病逝了。」 
　　「什N？」钦咀不住了，大@失色，丈去世了可怎N向皇后交代啊。 
　　破一得意，「陛下，@下您相信了吧？那小孩可不是皇子，他是鬼淖邮w死H人的啊……」 
　　「不要在f了。」钦咀柚沽她破的f。 
　　「陛下，我@可是忠言逆耳啊，陛下三思啊！」破是在旁余隆 
　　正在钦久曰蟛灰训r候一不利於小皇子的消息有髁诉M愆U「陛下，o小皇子接生的那接生婆死了。」 
　　y道，@孩子真是那什N「鬼淖帧拐媸不祥之人？ 
　　「陛下在不袢〈胧，恐怕皇后就有危U了啊！」破不嗟拇碳ぶ苦想的J席帝王－－钦尽钦疽宦到燮抟部赡苡形ｋUDr心^大y。皇后冷梅可是他最鄣呐人啊。 
　　「那你f怎Nk啊？」钦鞠露了Q心Q不燮抻形ｋU。 
　　破上枯井o波，但是眼esW^了一z狡p。破走到钦镜亩一耳Z…… 
　　「不行，@不行他到底是我的孩子啊！」钦具BBu^。 
　　「陛下必得@N做啊，要不然δ愫突屎笥泻Π。　 
　　钦具在q豫不^，又一名m女走了M恚「陛下，恭H王病了。」 
　　「什N？」钦静铧c^去。@恭H王可是他唯一的叔叔啊。 
　　钦拘难e一溃@孩子真是晦獍。出生就弄成@幼樱以後得了，心e的恨意一W而^，可是@孩子的命\也注定了…… 
　　「破就按你的意思k吧。」钦鞠露了Q心。 
　　破M的\得逞的幼樱可心┮y的钦s]有看…… 

（三）苦y童年（３） 
　　５年之後o西王m後花@一５，６q的孩子正在拿著一破的碗吃，真人岩稍诨m有@N的|西，孩子身w伪。一副IB不良的幼樱但是眼es充M了凌的神光。他就是我的主角－－欠ㄌ臁 
　　欠ㄌ欤ㄒ葬嵊谩肝摇梗┞慢的吃著－皇m酒剩下的糠。 
　　我看著碗e的「」心esM是苦，我不知道要在@e呆多久，要在吃多少@拥摹革」也S是一子也f不了。自我事起我就在@e了－－一破的房子e了，外面W大L屋e刮小L，外面下大雨e面下小雨。 
　　在@e人人都欺我，他都叫我「鬼淖印刮乙膊恢道是什N意思，但我知道他看我就f心，m然我年o小但是我知道很多少事情。 
　　我是今o西的二皇子，因槲页鍪赖r候w死了丈和接生婆，差c我的叔一命w天，所以王的破法o我的父H出了主xe人都叫我「鬼淖印K且在皇m的一角落ew了房子，我住在@e省的我的我身上的晦饪宋业挠H人。 
　　我oo的站在我的房子外面看著天上的小B，心e充M了w慕，真想做一b小B啊，就在我想的入神r，一大我一c的孩子跑了^怼 
　　「你是哪e淼囊昂⒆樱恳了本皇子槭颤N不跪下行Y啊？」那一身珠光獾哪泻，M的盛饬枞耍斜著眼睛看著我。 
　　我也械睦硭^m看我的小B。 
　　男孩看我不理他，怒怛vv的走到我的身U「狗奴才，快跪下，你想死啊。」 
　　我是右膊樱其我常受人欺，所以B成孤僻的性格。 
　　那大皇子看我@幼樱佬叱膳一巴掌打在我的上，「我打死你@狗奴才。」 
　　大皇子打R我，他用手不解恨用_踢我，我的心e生起了一股怨猓是人都能欺我啊，我想也不想p手用力的推了他一下，那笨蛋竟然被我推倒在地上哭了起愆U「混蛋敢打我，你知道我是l幔俊 
　　我管你是l啊！打我就付出c代r。 
　　正在他哭的不可_交的r候，一群人走了^恚槭椎氖且幻年s３０多q的高F美D人。 
　　「怎N了啊，l欺你了？」美D人急忙走到在哭泣的大皇子身，M的心疼。 
　　那砘镆豢醋约旱哪赣H砹丝薜母大了，告瞟U「母后，那的奴才打我，好疼啊！」 
　　美D人看了我一眼也不就f了U「打，往死e打，o法o天了，敢打皇子。」 
　　如狼似虎的olR上走了^戆盐野丛诘厣希我忍受著身上的疼痛不叫出，但我心esM是恨意，就在我以槲乙死了的r候，一名m女在皇后的耳旁f了拙洌皇后上一@但R上恢土诉^恚看了看m女U「那又怎N影。克害死了我的父H，打死他正好。」皇后的美已扭曲的了型。 
　　一的皇子已不哭了，M高d的看著M身痕的我。 
　　正在@r候，一小女孩跑了^恚看著地上已了^去的我，她是皇后的小女海最得今皇上和皇后的郏她的名字叫琴骸 
　　倩嚎粗我上M是心疼，「母后，@人已成@恿四就放了他吧。」 
　　倩旱男∧上M是┣螅皇后看了自己的女阂谎郓U「他才打了你哥哥啊。」 
　　「母后，哥哥又]事，您就了他吧。」看著女M是心疼的小，皇后]了]手，@下皇子又不至耍正想在o母后ff，但是看到正在H著妹妹小的母后，他又忍住了。就@游旎亓艘l小命。 
　　我在次醒^淼r候，我看到我的身站了一如水晶娃娃的小女孩，「哥哥你醒了啊？」小女孩看我醒了^M的高d，我冷冷的看了她一眼，眼e的寒意她不由自主的往後退了一步。 
　　^了一女孩又走了^愆U「哥哥，你疼不疼啊？我已人o你上了了？」 
　　我看了看身上的口，果然已上了了。 
　　「哥哥……」小女孩想f什N，s被我打嗔耍「你怎N@N┤税。课也灰你假好心。」想想那是我母H的女人竟然人把我打死我就M是怒火。 
　　小女孩看看我沉的，委屈的快要哭了，我看她]走不由的大怒U「你怎N不走？是不是我死了你才高d啊？」我想爬起戆阉s出去，恿艘幌拢疼痛s我差c再次^去。 
　　小女孩R上扶住了我U「哥哥你的很重，不要y影。　 
　　「L出去，都f不要你管了，L啊，L……」小女孩I光盈盈的走了出去。看她走出去了我才痛叫了一，竟F在的不是我年o能忍受的。 
　　我知道那小女孩是我的妹妹，可我一c都]λ有感情，想想那生下我的女人那副可旱淖炷，我就f心……我才不怕告我睿大不了一死幔有什N了不起啊。 
　　我]想不到的是那小女孩第二天又砹耍我怎Ns也s不走，只是委屈的看著我，我]k法只好不理她，她就@拥玫搅宋业哪S，天天跑^碚椅遥o我c好吃的，uu的我喜g上了她，有r她一天]砦揖透杏X象少了些什N似的。 
　　就@游以谫旱呐惆橄逻^了一年又一年，我已１５q了，倩海保q，她已是我在@人gz呆下去的精神支柱了，如果倩和蝗徊焕砦伊耍我都不知道怎Nk了…… 

（四）逃出帝都 
　　@一日我正在屋e修我的破床。 
　　倩獯吁吁的跑了M愆U「哥哥不好了，我才到父皇和那破正在商量要把你o⒘恕！ 
　　「什N？」我Dr如五雷Z，失叫了出恚@就是我的父母，竟然狠心至此，@消息比⒘宋叶甲我y^。 
　　「哥哥怎Nk啊？」倩u晃著我的手臂，音eM是焦急。我看著出落的如一朵花一拥馁海彷吠了眼前的危U，她m然只有１３q，但是我敢保C倩洪L大後一定是A城A的美女。 
　　倩嚎次也徽f又使u了我紫漏U「哥哥你f啊？到底怎Nk啊？」 
　　「我也不知道怎Nk，乾脆他⒑昧恕！刮屹獍愕淖回床上。 
　　「哥哥我求求你不要饬耍快想想k法啊。」倩憾伎旒笨蘖耍我表面上o屿吨裕但心es充M了恨意。 
　　倩嚎次乙硬樱也oo的坐回床上想k法。^了一又急匆匆的跑了出去，]多大一有跑了回恚拉著我的手就往外跑，我心e一疑惑，倩旱幼髋蒙了，但我是甩_了她的手，又坐回了床上。 
　　「哥哥快走，我偷了母后的令牌，我s快逃出去。」倩河忠拉著我走，s再次被我o情的推_了。倩褐道我在狻Ｄ上M了焦]和哀怨，最後K於控制不住眼I流了下怼 
　　「哥哥倩褐道你在生獾我求求哥哥了我小出去在f好不好，晚了就聿患傲恕！刮也焕倩旱目耷螅是M漠然的坐在床上。 
　　倩核览活拽到最後竟然跪在了我的面前，「倩呵笄蟾绺缌耍走吧，如果你死了，倩阂膊幌牖盍恕！ 
　　倩旱脑了我很大的震樱「是啊，就算所有人都了我，我的倩航^Σx_我。」看著倩豪婊в甑男∧，我心eM是心疼和z以及不巍 
　　「好，我走，不^我回淼模回硪啊。」 
　　我倩和盗商滓路，Q上後就向m外走去，]想到那老v人的令牌真好用，]受什N阻r就跑了出怼 
　　跑到m外，我倩夯厝ィ可她又是哭又是求的非要跟我走，我]k法只好答了，rg在晚就逃不出帝都了。其我在１２q那年已跑出砹艘淮危本硎遣幌牖厝チ耍但榱艘倩何矣峙芰嘶厝ィ不^我也有些收，J了一Y拜大哥。 
　　其我з鹤咭彩怯兴叫牡模@N都年她已成了我的唯一，我是吏x不_她了，就算她不求我，我也把她拐走的。 
　　但就是我@一己之私倩菏艿搅撕艽蟮害，我自了一子，也痛苦了一生，如果我能A料到後面的事情，我就算死也不з撼淼摹 

（五）始料不及 
　　我跟倩浩戳嗣的往帝都外跑，幸好倩喉手拿了一些皇m的珠，我不至於挨I而且租了一vR，要不然倩嚎隙受不了的，R出帝都的r候我再次的暗暗l誓，我－－欠ㄌ煲欢在回淼摹 
　　我的Y拜兄L就在帝都不h的地方，我淙フ宜先躲一段rg再f，所^最危U的地方就是最安全的。@是倩耗淼上的，然我R字也是倩航痰摹 
　　在Bs了商斓穆丰幔我K於找到了我x兄的地方。看著@破f的房子我知道我找α说胤健Ｎ疑锨扒昧饲瞄T^了一一一憔悴的h子o我_了T。 
　　他一我就大叫了起愆U「法天兄弟，你怎N砹耍快M恚俊 
　　@h子就是我的Y拜大哥－－明昊。我和倩鹤吡诉M去，一番L吁短U之後，我又把倩航榻Bo了她。 
　　其我第一次面的r候我都]有把我是做什N告V他，F在我是]有f出怼．竟我X得不告V他比告V他好多了。我不想o他若不必要的麻。也S@λ更好一c。 
　　「大哥怎N不晴喊。俊骨菏谴蟾绲拿妹媒忻髑纭 
　　「哦，罕簧竦畹娜苏腥W了。」 
　　「那真是可惜可R啊。」 
　　「是啊，晴喝チ松竦罹筒挥迷谑芸嗔恕！勾蟾M的高d。 
　　在大哥的安排下我和大哥去打CQX，倩涸诩也俪旨铡Ｎ液唾菏颤N都不，都是慢慢的W，^了好久我z才uuM入「情r」。 
　　我和倩耗懈女生活到也自由自在，就在我以槲液唾壕鸵@舆^一子的r候，令我後悔莫及的事情l生了。 
　　那天傍晚我拿著打CQ回礤X往家走，想起倩旱氖炙我就直留口水，]想到@缮TB的丫^竟然才把月就把菜做的@N好。 
　　我跑到家的r候s怎N也找不到倩汉痛蟾纭＞驮谖医]慌然的r候，一音魅肓宋业亩朵…… 

（六）所^兄弟 
　　我著音的地方望了^去，原硎青居小虎，小虎@rM的急噪，看我，像是看了救星。 
　　「天哥不好了，倩汗媚锉豢hL的鹤幼プ吡恕！ 
　　「什N？」我大@失色，h城x我@e不h，@hL的鹤咏型跷鳎是o，吃喝嫖泳闳，常民女，好多女孩都被他糟蹋了。 
　　可倩捍箝T不出，小T不~的，王西是怎N知道倩旱模豢蛇@r我也不得想太多了。像小虎清了h衙的位置，我就像h衙狂奔而去。 
　　到了h衙附近只四凶神荷返拇h在T口站著，我知道硬J根本不是@些人的κ帧ｌ妒俏揖驮诳h衙的四周D悠。 
　　天o^人之路，我在h衙西角找到了狗洞。F在我也不得那N多了，想都]想就爬了M去。 
　　我M到院龋到是房g，有S多武士在砘氐难策，F在天已黑了，要不是我可能已被他lF了。 
　　我正在不知所措的r候，有人的音髁诉^怼 
　　「胖子，今天少抓淼男℃るmf嫩了c，但也是花容月貌啊。」 
　　「那又怎N樱年o在小，照颖辉凵成一l的狗性奴，真是可惜了啊。」 
　　我差c就忍不住跑出去了，但是是忍住了，我@泳途炔涣速毫恕 
　　「倩耗憧汕f不要有事啊……」我在心e祈求老天保佑。 
　　f的是叛b武士，我估他知道倩宏P在哪e。於是我就悄悄的跟在後面。 
　　他在七拐八拐之後在僻o的一角落的一g矮小的房T口停了下了。 
　　一人上前敲了敲T；「少，老找您有r。」 
　　e面的人了然後走了出恚跟著纱h走了。估@e比^偏僻所以他B看守的人都]有。等人走h了我急忙走M屋e，屋ec了火把，但是@的森森的，屋e放了一些鞭子，A子，K子…… 
　　@r一微弱的音髁诉^怼 
　　「倩菏悄幔俊刮业男难eM是期待。 
　　「哥，是我，你怎N淼模俊 
　　我心e一激樱so走了^去，只倩罕姆孔由仙煜淼蔫Fi；i住了p腕，_也被地底的筛子i住了，正「大」字型在屋取 
　　「真是一群畜生。」我心e大怒不已。 
　　倩嚎匆我砹耍恐值男∧上恢土艘恍┭色。看著倩呵辱的幼雍腕@值纳袂椋我心eM是自和痛苦。 
　　我知道@e非久留之地，安慰了倩拙洌就_始解她身上的i扣。也S是我太心急，或者是我太笨，我怎N解也解不_。 
　　「哥，你e解了，@i是那混蛋H自扣上的，你解不_，哥哥你是快走吧，e管我了，他回戆lF你，⒘四愕摹！官涸谶@r候想的是我的安全，在我心e感拥耐r更加重了我的自，要不是我自私的她出恚也不l生@拥氖隆 
　　「倩海哥哥死也不G下你不管的，你不用在f。」我不理倩旱目耷螅^m想k法，怎硬拍馨焰i解_哪。 
　　我想的^都痛了，可是毫ok法。等那突斓盎恚我死了是小，可倩骸 
　　突然我的XH`光一W，「倩海大哥也被抓砹幔磕阒道他P在哪e幔俊刮乙彩羌被枇祟^F在才想起大哥。 
　　正在哭泣我不走的倩郝到我f到大哥也不哭了，眼e射出刻骨的仇恨。 
　　「哥哥，你叫那混蛋大哥，要不是他，我怎N被抓怼！ 
　　我一差c昏^去，我K不笨前後一想我就明白了。 
　　「槭颤N倩哼BT都]出^，s被俏髦道K抓走了；明昊以前跟我f^他W^武，而且乃打C砜矗他的武功不弱，就算他救不了倩海他也能逃出淼摹？墒俏以诩已eB一c打Y的痕E都看不到。」 
　　我想通@些的r候，我不H樽约旱挠字珊o知感到可笑；１５年的教不幔砍了倩海又有l同情椭^我，只不^了明昊一次就那N容易就相信了他。 
　　@次不H害了自己B把倩阂策B累了；我真是f死yH其罪啊。 
　　倩嚎次乙桓币死不活的幼樱知道我受的打籼大，可是B催促我U「哥哥你快走吧，F在不是想@些的r候，在晚就真聿患傲恕…」 
　　倩旱脑把我@醒了，F在的_不是想@些的r候；我和明昊的恩怨是以後再f。 
　　就在我淞硐胨法的r候。一_步鬟M了屋龋我大@失色…… 

（七）倩菏苋瑁ǎ保 
　　等我藏好後，院子e的人已走M了屋e，是王西那混蛋。 
　　「小美人等急了吧？本少@就硖勰恪！雇跷M淫笑的走到倩荷砼邮纸馑的衣服。 
　　「不要，你走_啊。」倩嚎值募饨辛似怼 
　　我怒火_天，想都]想，手拿起的一火把就χ王西的X袋砸了^去；]想到他竟然^一低W了^去，l到一的王西，看我後，w起一_踢到我的身上；我嘴吐出一口血，倒在了地上。]想到@砘锞^武功。 
　　「哥哥你]事吧？不要我啊！」倩旱穆音eM是恐帧 
　　房外的大h到屿o跑了M恚看到地上的我又是一y打。 
　　「小子你找死，竟敢硇写躺，你是活了啊……」 
　　「王公子，求求你了，放了我哥哥吧。」倩嚎粗我眼eM是心疼。 
　　「嘿嘿……小美人e害怕，只要你好好伺候少我，我考]放了@U物，要不然……」王西淫笑的看著倩骸 
　　倩河醚篮莺莸囊Я艘ё齑僵U「好，只要你放了我哥哥，要我怎N佣夹小…」 
　　「好，小美人那我F在就_始，你伺候好我，我^不食言放了你哥哥。」王西M得意示意纱h停止了ξ业谋打。 
　　我拼M全身力馓ь^望著倩憨U「倩翰灰……不要啊……我被他打死」。 
　　倩I眼迷鞯目粗我眼eM是^望；o奈；悲。 
　　我心e一⊥矗恨不得立即死去，就是我@]用的U物B累了倩骸＞褪俏疫@U物只能眼的看著@ξ艺疹有佳的妹妹受辱。 
　　「哈哈……U物小子，本少R上就o你表演龊颍你看看我的大u巴，是怎硬你妹妹的小穴的，哈哈……」王西狂笑不止。房geM是他得意的淫笑。 
　　王西慢慢的解_了倩旱囊律馈Ｎ蚁胱柚梗我想群啊５是s被纱h按住了，嘴e好像也被什N堵住了。我只能用怨毒的目光看著王西。 
　　倩o助的哭泣著，但@只能加深王西刃牡囊j。S著最後的一件外衫的掉落，倩旱纳砩现皇Ｏ铝硕嵌岛鸵l小衩。 
　　倩旱慕^美侗w暴露在了空庵小Ｄw白傺，耀人眼芒。 
　　「美啊，真是太美了。」王西的眼都看直了，口水著嘴角往下流，身上的j火彷纺馨奄旱亩斌w融化了。 
　　「老子受不了了」王西喉狄魂鼓樱色手一]便撕掉了倩荷砩H剩的一c遮羞布，露出了未l育完全的尚∧套樱有那神秘的三角^，部因橘耗昙o小s是光o毛。 
　　「哥哥救我啊，我想回家，哥哥……」倩旱木神K於崩⒘恕６我s只能l出怒吼，e的什N也做不了。 
　　「U物，我真是U物。老天槭颤N@Nξ液兔妹茫倩核是多N的善良啊；槭颤N……」我的嘴e留著血，痛苦的看著赤裸著身w的倩海著她的o助的尖叫以及王西的淫笑。 
　　@一刻我希望天地都纾缛碎gav的一切…… 

（八）倩菏苋瑁ǎ玻 
　　王西的p手抖著摸上了倩旱酝Φ男∧套樱手指尖在倩旱男∧填^上不嗟木灸螅按骸Ｈ会_血盆大口，用力的咬住了倩旱囊浑b小奶^，倩弘荷身w物主的砘u又，但怎N也昝不了，身w上的侮辱。 
　　王西在倩旱奶子上砘氐奈允，另一b手滑^平坦的小腹，向倩旱奶女地功去。 
　　因橘旱碾p手和p_是被大大的分_的，所以王西作旱捏v手一下就摸到了倩鹤钌衤}的地方。 
　　v手在倩旱男⊙ㄅ砘氐崦，嘴也x_奶^，著倩旱娜嫌H了下怼 
　　「求求你不要了，放了我好幔俊官u晃著^，o助的哭泣著。 
　　王西不理倩旱目嗲螅伏在倩旱碾p腿之g，大眼睛看著倩悍奂t色的o]的小穴，那女孩最神}的地方，恍若一朵盛_的牡丹花`放著迷人的妖媚，王西的喉怠腹＃咕！棺黜，一眼就能看他已被j火的不行了。 
　　王天⑹种讣夂莺艿牟暹M了倩壕o]的小穴。 
　　「痛啊，不要。」倩阂宦K叫，被突如其淼奶弁凑勰サ姆怕大哭。 
　　「真是o啊，不愧是女的小穴，小美女不要叫了，一我就叫你欲先欲死，f不定你L到了w中滋味，以後主拥淖本少操你那，哈哈……」 
　　王西迅速的掉了衣服，露出了一身的肌肉，特e是那根不小的u巴，周LM了毛一直生到腹部。u巴早已杂菜畦F，上下印 
　　一淫笑，王西㈦u巴抵在了倩旱娜崮鄣年道口，又看了看MI水的倩阂谎邸 
　　小美人我砹恕！ 王西p手捏住倩旱哪填^，狠很的一扯。 
　　「痛……」在倩捍蟆赴　棺诌]叫出口r用力一挺小腹，粗训碾u巴力插M了倩哼很乾燥的小穴龋然後加力又是一，穿透了倩旱奶女膜，直_花心。 
　　「啊……」倩合褚浑b受了重的天Z一般，l出一D的K叫，了^去。 
　　「o啊，真是o啊。」王西大叫著抓住昏死^去的倩旱哪套樱下身的u巴用力的抽出恚然後在狠很的插M去。 
　　大eσ的不m和疼痛又倩河朴菩艳D了^恚可是裳鄞，]有一z神光彷芬呀死了。我早已I流M面，眼e看著王西大力撞糁倩旱男「梗u巴在倩旱男⊙炔嗟倪M出，耳朵著王西的淫Z和妹妹的哭泣。 
　　而我so能榱Γ只能l出一的怒吼。我恨自己的懦弱，恨自己o倩淼目嚯y和侮辱，除此之外我s毫o他法。我不配倩旱母绺纾不配倩ξ疫@N好。 
　　「爽啊，真是好穴，好小穴啊……」王西大的喊出身w上的快感，而倩t毫o意R的任他σ，任他在自己身上l著j火，但是倩耗上的痛苦s是怎N也窝b不了的。 
　　「小美人，你可真o啊。我……我不行……不行了……啊……啊……我要射了……射了啊……」王西大叫一，然後有快速的挺恿紫麓箅u巴，精液猛烈的射M了倩旱淖m取 
　　王西趴在倩好利的侗w上大力的喘著粗猓然後在倩荷砩嫌质且魂y添y吻，又在倩喊啄鄣男∑ü缮虾莺艿呐牧砂驼撇欧砰_了倩荷砩系氖`。自己走到一的椅子上歇息。 
　　倩旱纳眢w在x_束`之後，腿一便坐到了地上，t[的小穴氐椎牡谋┞对诹丝庵小Ｈ崮奂t[的小穴不嗟牧鞒鎏女血和精混合物。 
　　「恚^恚把我的u巴舔乾Q。」王西坐在椅子上指著下淼碾u巴。倩汉孟]一樱傻傻的坐在地上一硬印 
　　「硌剑把@小子的手先o我砍下硪。」 
　　倩郝到@，迅速的爬到王西的_，「不要。求求你了王少。」 
　　「那不恚舔老子的u巴啊，是不是非要我⒘四愀绺缒悴鸥市陌。俊 
　　倩罕哀的望了我一眼，跪在王西的赏戎g，_t的小嘴含住了粘著血和精液的u巴，pp的舔去上面的污物。 
　　王西舒服的吐了口猓「小子你妹妹的小嘴和小穴可真是f中o一啊，真是O品啊，比本少以前玩的女人不知道了多少倍。」 
　　我@r好像死了一般，ι磉的一切都]有了知X。 
　　在倩盒∽厝岬乃藕蛳峦跷鞯碾u巴在次挺硬了起恚他一手摸著倩旱钠ü珊头郾骋皇钟昧φ莆罩倩旱念^，也不管倩旱耐纯啵快速的挺悠ü桑u巴在倩旱男∽煅e不嗟倪M出，追求著感官上的oM快感。 
　　王西一眼色，我被正在看好虻模M嘴淫笑的大h拖了出去。 
　　倩忍著小嘴的不m，斜著眼睛看著我被拖了出去。 
　　「放心吧。我他你哥哥去治。」正在心的倩壕谷环著眼睛c感激的看著王西。 
　　「只要你，你哥哥就好好的活著的」王西大力的喘者粗猓用力的按住了倩旱念^，白獾木液再次狂射而出，nM了倩旱暮怠Ｙ合胪鲁鐾跷鞯碾u巴s被他按住了，只能o奈的撼o比的精吞了下去…… 

九）^逢生 
　　我好像已成了行谱呷猓毫o意R的被纱蠛雇狭顺鋈ァ 
　　迷迷糊糊中我被放M了R，W到了郊外的一l大河旁。 
　　一大h⑽易下R，一_踢在我的小腹上，Dr一股⊥匆u了我的全身，好像五K六腑都碎了。而@一_之力也⑽姨叩搅吮简v的江水之中。 
　　「小子，死了可e怪我，要怪就怪你自己]本事，有那N漂亮的妹妹……」大h的一_已用是了牛]有人能受了他一_]死的，所以他J槲揖退悴槐凰淹死，也^活不^三天。 
　　也不知道^了多久，我被身上的⊥凑勰バ蚜耍「我]死啊？」死人是不痛的。 
　　我暝的站了起砜粗奔v的江水，我有一N在世槿说母杏X，「既然天不^我－－欠ㄌ欤那我就要蟪穑用M一切手段，想乓磺蟹椒蟪稹…」 
　　「倩何业拿妹茫我的，哥哥Σ黄鹉恪Ｄ阋欢ㄒ活下去，哥哥一定救你的，一定用仇人的血硐此⒛闵砩系u辱。 
　　我拖著疲v的身子，oM的疼痛，慢慢的找著出路，在我七拐八拐之後，前面的一c亮光吸引了我，走M跟前，才lF是一山洞，亮光就是亩囱el出淼摹 
　　我走M洞e，洞了三w夜明珠，等我走到最深才lX@洞e有三g小洞，就像三g房子一印 
　　我略一q豫便走向了左的一g。我已是死^一次的人了，有什N可怕的。 
　　房geK]有什N可怕的，只有一桌，一床和砂岩巫樱看硪郧笆亲∪说摹Ｗ雷由戏帕艘环庑藕鸵盒子，我S手拿起信看了起怼 
　　信的人是大上有名的天魔教教主－－玄o忌。信的大致意思是玄o忌榱俗ぬ斓溃便放下教眨由左使豪恚而他s[天下，希望f物的百B能他手些l。 
　　在[途中，他收了徒弟一是南m家族的族L南m明月，另一是清家族的族L清o悔。 
　　而人榱怂手中的天魔教v代只有教主才能修的^世神功－－o名魔相功而λ暗使毒手，使他身手重，他在重之N也扇说纳息全部封死，但扇水竟是他的徒弟，不忍⒑Γ只是把她放在了旁屋e的f年寒床上。而玄o忌在心灰意冷下，h然而去。 
　　旁盒子e放的是天魔教教主令牌，o名魔相功手卷和他以前⑺酪浑bf年蛟的鹊ぁＰ诺慕Y尾是希望有人在修了他留下的神功之後，能挑起天魔教的重，不要天魔教四分五裂。 
　　「哈哈……」我抑制不住刃牡目裣玻放大笑。 
　　「倩海你知道幔扛绺缰灰W了武功一定救你，一定救你……」笑到最後笑成了撕心裂肺的哭。 
　　「玄老^，我答你的，你那徒弟就交o我好了……」 
　　天魔教我m然不t解，但是南m和清家族我是在m鹊上t解一些的。南m家族是大上有名的刺客家族，只要是他要刺⒌娜耍]有逃的，而清家族t是以出u情蟮模Q大上]有他不知道的事情，但纱蠹易宥己苌衩兀]人知道他家族的具w位置。 
　　「玄老^真蛞馑迹可是o我留下了啊……有了她z的椭，我蟪鹁腿菀锥嗔耍不^前提是我必能首府她z……」但我F在不能救明月和o悔，我要在武功大成之後在救。 
　　日子一天天的^去，我在@e已赡炅宋业o名魔相功大成，差的只是车幕鸷蚨已，然@都是因槲页粤蓑札鹊ぃ而她也治好了我的，要不然我赡昵熬退懒恕 
　　在@赡暄e，除了第二g山洞我]M去^，第三g我都不知道M去多少次了，那e放M了籍，哦，有一把刀和一箱子。 
　　刀名「血魔」L三尺五寸，中g有六空，是天魔教教主的武器。而e最我感d趣的是一本名叫「暗黑淫j」的，e全都是怎油媾女人，⑴人{教成性奴的真是我大_眼界。 
　　ed了一N功法叫「暗黑j望」@N功法在女人心`失守，心神大_之HN在女人的身上，能女人沉迷在你所I造的身w快感之中，不能自拔，的越碓诫x不_你。κ┬g之人言模忠\o比，但ζ渌男人s越碓骸 
　　「真是好啊，有了它，有什N女人我降伏不了啊……」我真有c迫不及待想在明月和o悔身上。 
　　箱子e放的是一些淫具脘c器，皮鞭，乳h，h，假具。都是一代淫匠－－田s作的。其中准用上了大魔法裘乱郧蟮－－魔法晶石，真是好|西啊。好的很。 
　　「王西，你就等著你家e的女人成槲业男耘吧，有我的好大哥，不知道你娶妻了幔可┳悠亮幔恳是漂亮，我在你死後，代你好好照她的……」 
　　「倩海哥哥的，哥哥的好妹妹。你知道幔扛绺缫呀武功大成就要去救你了，你可千fe想不_啊……」我在心e默默的槲业亩亩嚯y的好妹妹祈\。 

（十）帝之初御 
　　自奈曳食了蛟鹊ぶ後，小腹e常有一股火在我身weyZ，在加上我囊e知道了我的u巴也是f中挑一的「淫王」所以我是苦忍著j火的折磨在功。 
　　F在我武功已大成，又有了「暗黑淫j」的椭，明月和o悔@「冰中美女」也醒^恚此後她的主人了。 
　　我走M矶]M去的第二g石室，一股毓堑谋寒便淞诉^怼Ｒ不是我裙ι詈瘢恐怕被鏊馈 
　　石室中央的寒床上K排睡著冰w玉肌的赤裸美女，不愧是纱蠹易宓淖彘L，L的真是天香色啊！ 
　　「A的奶子挺拔高，w不盈一握的蛇腰，微隆的三角地上毛林立，有那神秘的锨，修L的大腿……」都o人感官上o比的刺激。 
　　「玄老^竟然把她的衣服都光了，的，@老色鬼……」 
　　我墒忠环郑一手一按著o悔和明月白的酥胸上，庖魂的n向扇说捏w取 
　　K茶rg扇说纳C已浮F。我膳抱到我的床上，在l息中等待著她醒怼 
　　膳悠悠醒D^恚彷肥撬了一X，她的最後是停留在⑿老^的r候。 
　　扇σ一眼，也不管自己赤身裸w，同r迅速的向我拍出了一掌，真不愧是欺缱娴纳呦女人。竟然在不知所措的r候，首x想到的是⑷恕 
　　我早已挑息完了，只是想看看她要质颤N，F在感到凌的掌L恚我一]手便再次封住了扇说攘ΑＮ椰F在的武功比玄老^都不差，怕他的徒弟。 
　　明月和o悔然的望著面邪笑，眼露淫光的我。 
　　「哼哼，我不管你以前是什N身份，做了什N事，但是默F在_始你必完全的服奈遥衷心的服奈遥要不然，我你z生不如死……」 
　　明月和o悔m然ξ业奈涔Ω械襟@怕，但我的s它受不了。 
　　我也不管扇爽F在的想法，只要我操的她心神打_，我N上「暗黑淫j」不怕她z不。 
　　我早已被扇顺嗦愕慕^美玉w勾引的j火大炙，一把㈦x我最近的明月拉了^恚旱搅宋疑硐隆 
　　在明月的@叫中，我的大嘴封住了她的烟倚】冢明月想推_我，s身o力，只能任我胡椤 
　　我的手抓住明月挺拔，SM的大奶子，用力的揉搓，「真是滑不溜手啊，手在上面能清楚的感X到那@人的跳力……」 
　　玩弄了明月的奶子一後，我⑹峙驳搅怂白皙肥T的屁股上，使诺淖稀ｋm然我幼鞔拄，但我在手上加了「催欲真狻顾以明月是在疼痛中被我uu的挑起了w藏的j火。我掉衣服，露出挺硬T大的u巴，u巴彷芬埠孟裰道了我要σ女人似的，上下跳，紫色的^bo比，像要袢硕嗜。 
　　我㈦u巴在明月o]的粉t色的小穴口，上下磨樱M淫笑的看著明月，而手t在她的耳朵，奶^，屁股上崦。 
　　「求求你，不要……」在我肆o忌的菹拢明月K於有c忍受不了了。 
　　我不理她，u巴是停在小穴口，手在她身上的敏感部位放著催欲真狻 
　　「不要……啊……停啊……停……」明月m然心e痛苦，但是身w上的反映是忠的@F了出恚cc淫水著o]的唇流了下恚染窳宋业凝^。 
　　「你真是淫啊，被人Γ竟然有快感，}水流了@N多。」我看著忍j火的明月，狠很的打糁她的自尊心。 
　　「我]有……啊……]有……你_人……」明月u著^反g我的，但因榍j的催逼，她f有c獯吁吁。 
　　「f]有，你自己看看。」我勾起明月小穴流出的一z粘滑透明的淫液，到她的眼前。 
　　「f]有，你自己看看，@可是你自己流出的}水啊。」 明月看著我手上的那一z她自己的w液，M羞u，但我是乃的眼睛elF了她被勾起j火的性^。真是有被虐的w|啊。 
　　我大力的捏了一下明月柔嫩的奶^，「疼啊……好疼。」 
　　「f啊你}幔俊 
　　明月忍著疼痛不f，但是我lF她的}水K]有因樘弁炊不流，反而有E成闹荨 
　　在我砘状沃後，明月受不了了，而且有著被虐血液的她，越碓叫^，}水已⒋蹭流窳艘淮笃。 
　　「我……我}……啊……求你e折磨……折磨我了啊……」 
　　「哈哈。」我M意的大笑。 
　　「真的不我碰你了幔磕汶y道感X不出你的小穴已被你的}水裢噶幔课揖驼f你}幔你不蔚贸姓J，被我Χ寄苄^成@影　！ 
　　我故意快速的在明月的小穴口摩擦了紫拢Q砹茁她的纱，明月еu辱和d^的看了我一眼，心e默默的想著U「我y道真是又}又淫的女人幔勘蝗竟然有快感。」 
　　我想在折磨明月一，可是我是男啊，j火焚身啊。 
　　「小女奴，向你的女r代告e吧。」在我的宣告中，T大的u巴撕_了包住小穴的大小唇，nM了明月的女穴。 
　　「啊好疼啊……啊……」在明月的K叫中我的u巴M去了三分之一，有一大截留在了小穴外面，但^被e面o窄的穴肉包裹和那火岬囟龋也我大呼舒服。 
　　我oo的享受著小穴Ыo我的oc比的快感，p手t抓住了明月酝ωSM的大奶子，感受著那}拥跳力。 
　　在明月稍微m我u巴的粗大之後，我一股作獾呢穿了她的女膜，M根而入，直_子m，一z女的也流出了穴外。 
　　「疼啊……琛…好疼……」明月使诺暝著身w，玉手在我的背上不停的拍打。 
　　我不理她的幼麟u巴大力的抽插了起恚在明月尖叫哭泣中我仔的w著初次操穴的快感。 
　　在我不g嗟某椴逯下，明月的身w再次有了快感，小穴也再次_始分泌出淫水恚拍打和抗拒我的幼髟谒不知不X中也慢慢的停了下怼 
　　「真是敏感啊。」我看著苦中作罚但很享受的明月一眼。 
　　「哦……啊……啊……好美啊……」一的浪Z谋晃也俚牟恢身在何的明月口中叫了出怼 
　　有了明月的浪Z刺激，我抽插的速度越碓娇欤u巴在明月的小穴炔煌５某鋈耄小腹狠很的撞在明月的胯部，l出「啪啪」的清脆的撞袈，每次的抽插都男⊙С鲆还梢还傻募t白之物，小穴的e的嫩肉也次次的被Я顺恚情景f不出的淫x。 
　　「啊……好……好主人……好好的操我把……啊……到子m了……啊……」明月越碓脚d^，汕蔚钠ü桑死命的扭著，配合我的幼鳌 
　　女的第一次高潮是淼暮芸欤在o毫o花哨的σ之下，明月在尖叫中_到了她人生的第一次猛烈的高潮。 
　　我只感到一股火岬娜水拿髟碌淖m深チ顺恚_刷著我的^，令我倍感舒爽。 
　　明月大力的喘著粗猓肌w成了可鄣姆奂t色，身o力的享受著高潮的N。 
　　「求你，求求你，HH我……啊……啊……H我啊……」 
　　我_大嘴含住了明月吐出口外的小香舌，使诺奈蛩口中的甘甜，而我色手是在她挺拔如山的奶子上不停的抓捏。 
　　s在床角的o悔呆呆的看著我和明月肢w交p的接著吻，X子已y套了，她怎N也想不到自己的好友竟然在男人的ο逻_到高潮，@N快就屈服了，主拥那笾λ男人H她。 
　　F在o悔的X子eM是「@男人是魔鬼」的想法。 

（十一）收服二奴 
　　o悔一迷茫的望著身wd，正在]目享受的明月，B我正在向她的绍|移佣]有lF。 
　　「啊，你要质颤N？」o悔算醒^砹耍@值目粗我。 
　　「你f那？」我邪笑的看著不住往e退s的o悔，直到她靠到了角，我才夯溲虻淞诉^去。 
　　我p手按住o悔的胳膊，大腿著她的腿使诺耐下海直到大腿挨著了她自己AL挺拔的奶子。 
　　「求求你了我吧，不要@影　！ 
　　o悔的屁股被我旱业搅丝罩校p腿之g的小穴淫的暴露在了空庵校肥厚的唇不住的_合而俏的核彷凡恢主人的u辱，_了包皮的束`露出了tt的尖尖的X袋。 
　　我的魔手慢慢的嵘狭艘核，pp的揪捏，一股流瞬gu遍了o悔的全身，小穴口一翻窕的}水流了出怼 
　　「不要了，住手……住手啊……」不管o悔的心e多N的排斥，但是身w的感X是出u了她w藏的j望。 
　　在我毫不停歇的攻粝拢o悔的身w一y^的扭樱奶^硬的如一w紫t的葡萄，g的}水，一浪快^一浪，著股狭鞯搅舜采稀 
　　但是@域}麻的感X，只o悔感到越碓娇释，越碓娇仗。 
　　o悔y牙o咬，^美的侗w砘氐呐樱忍著j火的催逼，她知道只要一出求，那她就陷入f劫不偷木车亍 
　　「不要忍了，你看你的}水都快把床淹]了，只要你求我，你就不@Ny受了，你L到以前^]有L到的快感。」我感受到了o悔的抗拒，於是出引T她，但是我手上的幼s是越碓娇臁 
　　我伸出一根手指捅到了洪水E的}穴，小穴e的媚肉立刻包裹住了手指，不停的D海捻樱其o窄的程度彷芬把手指s出去一般。 
　　「啊……啊……不要……不……」禁地突然受u，o悔在也忍耐不住了。 
　　看看你能猿侄嗑茫你忍耐的越久，我的成就感就越大。 
　　我的手指不停的在小穴ep刮重福每o悔就要高潮r，我就故意停了下恚一波^一波的j火消磨o悔的自尊。 
　　「求求你……你……你……o我吧，我……我……不行了……不行了啊……」K於抵受不住w认魂嗜骨的快感，o悔_迷鞯碾p眼向我求。 
　　「你要什N？我可不知道啊？」 
　　o悔的身w上M是情j催逼的汗珠，肌w已成了粉t色。 
　　「求你，o我，o我，啊，u巴，u巴啊，求你了主人……」o悔嘶力竭的叫了出恚彷芬把刃牡那辱也叫出硭频摹 
　　我M意的看著梨花в甑o悔，我自己的茏鞲械脚d^。 
　　我的u巴早已挺立待命，我㈦u巴穿o悔小穴的r候，e面竟出奇常}水彷纺馨盐已]，而破的疼痛只是Q砹o悔的一p哼，可o悔被我逗的是多N害。 
　　我的u巴M入小穴，便不管肉的mp和e面火岬囟龋大力的抽插。 
　　「哦……啊……好……舒服……啊……美啊……」o悔狂y的扭又身w，停著屁股迎接我狂L暴雨般的M攻，次次都碰到了我的卵袋，好像要把我的p丸也吸M洞e似的。 
　　o悔的浪叫刺激著我的感官，u巴每次的M入都到了子m而出淼r候t肉翻v，淫水四R。我的手抓著o悔的奶子，用力的揉搓，嘴也]f著咬著闪＜t[的奶^不放。 
　　在我的大力σ之下，o悔的浪叫一大^一，一塞^一，美的上е痛苦的g贰 
　　「哦……不行了……主人……啊……主人…………奴……啊……要尿了……啊……尿了……」一群埃o悔的子m深出了一股足以⑷魏稳巳诨的精，奶子×业钠鸱，小嘴似有似o的吐著香猓o的眉^也舒展_了。 
　　而我忍著^被精_刷的快感，屁股不停的樱每次都是大_大合，把小穴e的肉都Я顺恚小腹粼谏硐屡人的屁股上l出「啪啪」的清脆的，其用力的程度彷芬把女人活活的操死。 
　　「主人……哦……不行了……真的……的……不行了……」o悔叫著a出了第四次精，烈的快感和身w的，她在O度的舒爽中了的明月^去。 
　　我幕杷肋^去的o悔的小穴中抽出粘著女落t和精的大u巴，涞搅嗽缫呀醒恚但s是因榭戳艘龌畲m而Mj火的明月身上，u巴操入了她空s很的}穴。 
　　「啊……主人……啊……奴……奴好美……好美……」明月情拥谋е我的^埋在她柔酝Φ哪套又虚g，任我享受其中的跳和火幔赏却，小穴分_到了O限，任我狂猛的操干。 
　　「主人……奴美死了……啊……美死了……」明月毫不疬自己的浪叫配合著我的抽插。 

（十二）暗黑淫j（１） 
　　@商煳译m然收服了明月和o悔二女，但我s不高d，因椤赴岛谝j」K]有在她身上成功N下，F在我才知道在女人身上N上「暗黑淫j」K不是以武工分高低的，必ё女人心`大_，心神失守之r才能N上，所以我很馈 
　　「主人，你不高d幔俊钩嗌砺泱w的月奴M了我的蜒e。 
　　我看著蜒e尤嗣琅，心es知道，她的刃K不像她表面上的恭。 
　　「哼哼，悔奴那？」我K]有回答她的。 
　　「悔妹妹正在o主人做那！」 
　　我她叫我主人，但K]有要求她叫Ψ椤概」，他只是我一人女奴。 
　　也S屋e的那些淫具，能我有些收也f不定，第三g石室在我功之N，已被我氐赘某闪艘婚g{教室。 
　　「月奴，你悔奴和你一起到第三g石室。」我站起身走向石室。 
　　我走道石室之後，月奴和悔奴也走了M恚悔奴和月奴一佣际浅嗌砺泱w，挺拔SM的奶子在走又g上下跳，著我一血夥v。 
　　「跪下。」膳走到我的面前，我大的下了命令，月奴和悔奴m然不明所以，但在我的淫威之下牡墓虻搅说厣希把砂攴蚀T的屁股N了起恚低下^向我安。 
　　看著面前白皙厚的美臀，因铱斩露出善M的唇，粉t色的小屁眼和那饷艿年毛，我的u巴R上硬了起砦合j火，伸手拿出一根皮鞭。 
　　月奴和悔奴M恐值奶а弁著一淫笑的我和我手上的皮鞭。 
　　「不要怕，不很疼的，一你就L到其中的啡さ摹…」 
　　我手起鞭落，打在了月奴的屁股蛋上。 
　　「啊，疼……」月奴K叫了，扭^看著自己白皙的屁股上那l醒目的t色鞭痕。 
　　月奴的K叫就是o我的催加，我一鞭一鞭的打下，力度掌握的很好，m然月奴叫的很K，屁股上的鞭痕看上去|目@心，但只勾起她身w在的被虐j望而不ι眢w有害。 
　　月奴K叫著在低上yL，「不要了，主人，好疼啊……」月奴的武功在高但攘Ρ晃曳庾×耍她就和普通的女人一樱只哭泣求。 
　　一的悔奴被我的狠辣和^情牧耍屁股不敢y樱也不敢替月奴求，生怕殃及的她。 
　　我手e鞭子不住的著月奴的翻爬改方向，不管她怎NL也逃不了。 
　　我手的鞭子再次改方向，狠狠的打在了悔奴赡鄣男⊙口。 
　　「啊，疼。」悔奴一K叫，起的屁股趴在了地上，]想到@N快就到了自己，而且打的地放是自己最羞u的小穴。 
　　皮鞭不停的流打在月奴和悔奴的屁股上，小穴口的淫唇上以及S盈的奶子上，膳不停的翻L，K叫和哭泣B成一片，人感到在冷的夥障掠钟幸恍┮糜。 
　　持m不嗟谋薮蜃月奴和悔奴在疼痛之N，也有了一些快感，BеK叫也As了一些B的呻吟。 
　　@拥陌lF缀趿矶奴羞欲死，但是小穴e的瘙W以及越碓蕉嗟囊水是m不了人的。 
　　我看到膳已uu的被B的j火控制，於是仍下了皮鞭。 
　　「爽吧我的小女奴，看看你的}樱是痛在身外，美在穴劝桑抗哈……」 
　　月奴和悔奴都快要被我的羞死了，so力qg，竟被人打的l}是不甑氖。 
　　「^恚o我衣服。」 
　　膳得到命令，忍著身w的疼痛和穴鹊酿W感，暝著站了起恚七手八_的了我的衣服，其快速的程度令我大跌眼R，彷芬ξ宜频摹 
　　S著最後一件衣服的掉落，T大o比的u巴跳了出恚面目b，彷芬袢硕嗜。 
　　膳看著我杂菜畦F的u巴，眼了媚的都快要滴出水砹耍恨不得我F在就狠狠的操她，把小穴操插穿悔奴乖巧的跪在地上，_烟倚∽彀盐掖笕琦Z蛋的^含了M去，pp的吸昀，月奴也不甘示弱伸出小香舌舔著我的棒身。@商煸谖业闹下，膳的口技熟不少，爽的我差c叫出怼 
　　我的手膳的^滑了下去，大力的抓捏著申ST的奶子和上面早已充血挺立的奶^。 
　　悔奴大力吞吐著我的u巴，香舌在R眼口打著A圈而月奴t在我的卵袋上嗜，p吸，膳都是一的淫v相，媚眼向上翻著看我舒服的表情。 
　　我身w被膳厝岬姆侍引的一抖，那N又麻又爽的感X挑的我j火大炙，心e一狂燥。 
　　我一把抓住正在o我u力口交的悔奴的^，迫使她仰起了^，u巴_始疵偷脑谒的小嘴e抽插，次次都深入到她喉笛e的肉。 
　　悔奴被我突淼目癖┡的有c，但R上就被我狂L暴雨般的攻菖蒙了。 
　　悔奴X得嘴都要炸_了，u巴每次都到了喉瞪钐，她一的反胃，想吐s吐不出恚只能苦忍著猿帧 
　　uu的悔奴在感到不m之外，w扔稚起了和才被鞭打r一拥淖Bj火，w手不自X的伸到了的小穴，快速的印 
　　在悔奴就要忍受不住嘴e的折磨裳郯l黑之r，我K於爆l了，一股烈精渖淞顺肀换谂的小嘴照稳收，而悔奴也在@r_到了高潮，精因]有u巴的堵塞竟然射到了穴外。 
　　而一在孜孜不倦舔弄我卵袋的月奴也停了下恚M醋意的看著自己的好姐妹痛苦而又舒爽的表情。 
　　「]想到主人第一次射的精竟然被她得去了，不行，我^不能o她，她受主人的。」明月的心e暗暗的l誓。 

（十三）暗黑淫j（２） 
　　「主人，，您已pn悔奴妹妹您的精A了，奴婢不依，奴婢也要主人的pn。」月奴用她玲起伏的光玉w在我身上摩擦。 
　　「哼哼，你也想要的pn？那也行。不^咱先碜[颉！刮M淫C的看著月奴。 
　　「主人要怎N玩都行，奴都答。」 
　　我大力的在正在享受高潮N的悔奴奶^上揪了一下，「起恚主人要和你T作[颉！ 
　　悔奴不情的站了起恚伸出香舌在我的唇上H了一下。 
　　「主人，只要您高d，奴和月奴姐姐就陪您玩。」 
　　「那好，我F在就_始。」我南渥友e拿出一根t色的K，@|西是在春水e泡^的，至於功效，用^才知道。 
　　「月奴，你到床上去，腿放在你的奶子蛇，在用手掰_你的}穴。」我向月奴下_了一令她羞愧f分的命令。 
　　「主人，奴……奴……」月奴的心eM是後悔，]想到我所^的[蚓谷皇沁@印 
　　「你怎N做，你就怎N做，想惹我生恻N？」我的眼e迸射出烈的煞狻 
　　月奴被我看的心e直泛冷寒，o奈的走都了床上。p腿p易的分_涸谀套拥膳远墒t分_了善肥厚的唇，屁股前撅，u辱的望著我。 
　　我故意蹲在地上，看著月奴因榉珠_而暴露在空庵械乃光淋漓的小穴和稍微_合的小屁眼。 
　　月奴也S是受不了我火岬哪抗猓也S受不了我故意的作`，身w微微的扭[，刃uu的升起了一股B她自己都f不清，道不明的心w。 
　　盯了了月奴神秘的妙一後，我站起身，拿出淫K，以月奴F在的姿萁住了她。 
　　我M意的著我的茏鳎榱思由钤屡的羞u心，我特意用淫K在她的奶子根部@了一圈，F在她的奶子看上去就像一葫J，因槟套拥撞康牟Ao奶子更@T大而榱朔乐挂她忍受不住淫K淼拇咔j望，我⑺的手也了Y，只能她分_唇而不能手淫。 
　　月奴Mo奈的看著一得意的我，心ey受s不敢出求。 
　　我有看了一月奴欲哭oI的表情後，⒄在神[的悔奴抱了起恚在她]弄明白之H，我又迅速的拿出另一根淫K⑺一狗趴的姿萁了起恚她的手t是分_了抬的小屁眼。 
　　一切涔ぷ骶途w後，我拿出脘c器，又到外面端硪慌枨逅，用脘c器的尖^吸M水後，我站到了月奴的屁眼前。 
　　「小性奴，主人F在要o洗洗屁眼，你那e太v了。」 
　　「不要主人……不要……不……那e不行的啊……」在月奴的恐旨饨新中，我分_月奴o]的屁眼，⑨^慢慢的插了M去，冰龅乃灌入了她的w取 
　　砘状吾幔我感X差不多了，才用一木塞堵住了她的屁眼的_口。 
　　用同拥氖址⑺灌入悔奴的直c之後，我好整以暇的坐在椅子上，看著小腹AL如蚜嗽邪愕呐奴，等待著即⒌淼乃的呼救，求。 
　　rg一分一秒的^去，身上的淫K和肚子e的水月奴和悔奴一的y^而y^之中有一些人更受不了的火帷 
　　「啊……主人……啊……奴……好y^……啊……」月奴首先忍受不了了，身w_始砘氐[樱肚子e起一B串的「咕咕」，而悔奴也好不到哪e去，美扭曲，屁眼_始o奏的s。 
　　「哼哼，不要急，你忍的越久，一得到的快肪驮酱蟆！ 
　　月奴和悔奴感到小腹就快要爆炸了，更令人y^的是椭身子的K子，那K子就好像是一F火要把人化，而更人不解的是自己的小穴竟在@r有一股瘙W感，好像有f千s蠕樱引得小穴已_始流出}水了。 
　　rg的延L月奴和悔奴在也忍受不了身上oM的折磨。 
　　「主人……啊……主人……奴……奴y受……啊……」 
　　「奴……快要……死了……啊……主人……」 
　　膳最大幅度的扭著身子抗著身we消魂嗜骨的快感和y受。 
　　「差不多了，要是昏死^去就不好了。」我今晚本砭]打算狠狠的虐待她，F在不是r候。 
　　我站起身走都悔奴的身，拿出手e一直把玩著的乳h。 
　　「悔奴，@是o你У模是主人pn你的，你看好看幔颗叮是戴在@e的。」我揪了揪悔奴大挺硬的奶^。 
　　「不，奴不戴，奴，奴不要戴。」悔奴m然被小腹的不m和小穴的瘙W外快折磨死了，但H有的一z理智告V她，如果戴上@金子穿著石作成的乳h，她@一就完了，永h[不了u辱，永h只能做眼前@男人的性奴了。 
　　「主人，奴，奴戴，求你pnov奴……」一的月奴m然知道戴上@乳h的意x，但嫉妒倭死碇牵她忍不住向悔奴。 
　　「好，主人就先o你戴。」 
　　悔奴到月奴的音後，心eM是怒和不解，有一些她不承J的後悔。 
　　我用手拖起月奴被我的死o的奶子，用乳h的尖端刺破了月奴赡鄣哪填^，我看到那一z染t奶^的r血只r，我的心eM是B的M足。 
　　我用攘⑷榄h的接^碾在一起，然後又拿出一比乳h小了一圈的h，俯身捏住敏感的核，邪笑著看著M痛苦的月奴，慢慢的刺了下去。 
　　「疼……主人……疼……琛…疼……」月奴m然O力控制著自己不哭出恚但是忍受不了身w最赡鄣胤淼牧钊搜的疼痛。 
　　我樵屡的另一b奶子也穿上了乳h之後，我手拔下了封住她屁眼的木塞，一股茶褐色的大便和一股金S色的尿液同rn出了月奴的w外，直直射向了前方。 
　　而月奴也在一番@天拥氐暮拷兄後，在排泄的同r一股碜宰m深的精也n出了小穴外。 
　　「主人……哼……主人……操奴……求你……操奴……啊……」月奴不身w的弱和疼痛，主酉蛭仪g。我的大u巴在月奴獯吁吁的媚叫中插入了她嘏o窄的小穴，大嘴叼著穿上去的乳h使诺奶崂，好像要把奶^扯掉。 
　　月奴都快美死了，小穴被大u巴快速猛烈的抽插而奶^上的疼痛只加深自己B的快感，毫o一z不mU「也S我真是天生淫v吧，也S只有B的作鄯绞讲拍M足我B的j望吧。」 
　　在月奴不知不X的落之r，在她再一次的高潮砼R之r，我也l恿恕赴岛谝j」著^席粤怂的心`。 
　　「主人，奴也要，也要啊，奴e了……」旁的悔奴看著自己的好姐妹享受著oc比的快范自己s在忍受著苦痛和j火的煎熬，不甘和後悔一起ド狭诵念^。 
　　我放_如一泥的月奴，挺著窳芰艿碾u巴走向了悔奴。 
　　悔奴氐捉饷的r候，她知道自己完了，自己在也不是原淼淖约毫耍她氐S橹魅说男耘，但是做主人的性奴也]什N不好。 
　　已被除掉了束`的悔奴在想通之後，捧起自己的一bS嫩的奶子，B同上去的乳h塞M了我的嘴e。 
　　「主人，奴好勰悖真的好勰悖奴以後槟而活……」一股黑色的充M暗的j望侵g了悔奴的刃摹 

（十四）思ww 
　　一突兀的山峰之上，挺立了一孤蔚纳碛埃C冽的山L⑺的衣服刮的CC作而身影就像一尊泥雕的石像一硬印 
　　@就是我－－欠ㄌ臁 
　　在我成功的「暗黑淫j」N在悔奴和月奴的身上之後，倩旱乃寄盍⒓慈缬半S形的了我的心`。 
　　望著山崖下那些不知名的黑色野花，我的心情就像花的色一佣际呛谏，]有一z光。有的只是心和悲哀。 
　　月奴和悔奴不不的走到了我的身後，它的身上也破天荒的第一次在被我救醒之後穿上了衣服。膳默默的站在我的身後，生怕一c屿o打y我的沉思。 
　　膳都用V迷，敬畏的眼光看著我グ兜纳碛埃目光eM是f不清，道不明的|西。 
　　F在她的心eξ业闹挥鄱o一z恨意，短短的滋炀妥成@幼樱是她所料不及的。而我收伏她的手法更是令人受不了，但是就是@些羞人的手法，她成了@樱也S我天生就是o主人性奴`的。 
　　也S是到了膳的_步，也S是感受到了她}s的心情。我^也不回的向她f出了。 
　　「我有件事要你去做。」 
　　「主人吩咐，奴（奴）一定竭M全力k成。」月奴和悔奴的音eM是远ā２灰是f一件事，就是要她的命，她也意Io主人。 
　　「你到@e不h的P山hh衙去把一叫倩旱呐孩У竭@e怼！ 
　　悔奴和月奴的心eR上充M了嫉妒，]想到主人交代的事是去救一女孩子。但膳都是明人，心e有想法嘴es不f出恚{直X她知道@女孩和我的PS不巍 
　　「是，主人，奴和悔奴妹妹什Nr候走啊？」 
　　「F在就去，我只o你三天rg，三天要是回不怼…」我]有f出後面的，但悔奴和月奴s奈冶冷的不戴一c感情的音e出了庵氐C。 
　　「v奴和悔奴妹妹一定按r回怼！ 
　　「有那h衙的人你一也不要印！刮业脑直是咬牙切X的f出淼摹 
　　「是主人，v奴（v奴）一定照k。」 
　　我目送依依不蔚幕谂和月奴出谷之後，眼睛重新落在了那一片不知名的黑色花朵之上。 
　　本砦蚁胗H自去救倩旱模但我怕控制不住我的怒火把王西千刀f，我不倩阂到我黑暗的一面，她的刃默F在肯定很脆弱。m然我知道倩翰反ξ⑺劳跷鳎但是我的目耸钦王家。 
　　有更深一拥脑因就是我的心e最想先⒌氖俏业慕Y拜好「大哥」－－明昊。要不是他的出u，倩涸觞N受那拥目嚯y和侮辱，m然我K不知道他出u我的原因，但不管有什N理由，他都是不可原，不可恕的。 
　　而以我λ的t解，明昊就算明知道我「死」了，以他的性他是躲起淼模m然有悔奴的椭我要在找到他K不y，但是我不想拖延rg，我统鸬幕鹧嬉呀燃了赡辏都要快把我的心化了。 
　　在我收拾了我的好「大哥」之後，我才能o下心砗煤玫暮屯跷鳌竿嫱妗埂 
　　我b望h方默默的向上n祈\，保佑悔奴和月奴利的①恚老天，我的好妹妹她是那N的善良那N的有坌模她受的苦y已蚨嗔耍求求你她利的回到我的身吧，榱怂，我意付出一切……一切……一切…… 

（十五）心重逢 
　　在月奴和悔奴走後，我在思念倩褐N⑸蕉囱e的藏大多档匿NВ包括了「o名魔相功」，只留下了一些算不e的武功秘籍和我在o意之中在架後面lF的资w「}神丸」。 
　　@「}神丸」的用途在於能⒎橇武之人的七八}氐组_拓，能人短rg的就武功大成，α武之人碚f更是提升攘Φ暮|西。 
　　我悔奴f@山洞是在她淼街前就有的，那些也在。 
　　我估@「}神丹」B玄老^都不知道，要不@不在架後面。 
　　所以我不把那些秘籍全部NЬ筒谎宰悦鞑t，我可不想我以後收的女奴只是供我l的花瓶，我要把她成能ξ矣椭的「⑹帧埂 
　　⑦@些事作完之後我就在焦]的等待中等著月奴和悔奴的w恚然最重要的是我的倩骸 
　　可是商於嘁呀^去了，可膳是不影，「的，我是不是太相信暗黑淫j的效果了。」就在我暴躁的要n出谷去的r候，悔奴回砹耍但是只有她一人。 
　　「怎N只有你一人，月奴那？有我要你Щ淼娜四牵俊刮业穆音都有些抖了。 
　　「主人，月奴姐姐е那姑娘在後面，可是……」 
　　我]等悔奴把f完，就跑了出去。 
　　我急速的施展p功，]一就看月奴背了一人向我@奔怼 
　　「倩海是你幔课业馁骸！闺m然]看清背上那人的幼樱但是刃穆溢的H情告V我，那^κ俏业妹妹，多亩嚯y的妹妹。 
　　我迎上月奴乃的背上小心翼翼的接^了倩海幼鬏p柔的彷肥窃谀弥一件珍F的g品。 
　　「主人，v奴幸不辱命……」再到我的月奴高df分，但是R上就被我F在的幼优的f不出碓了。@r悔奴也跑了^恚和月奴一樱看到我只注意蜒e的人，λ而不，不禁感到一黯然神。 
　　月奴和悔奴出谷之後，停也不敢停，B她最心的族斩碱不得理，一心只想早完成主人交代的任眨回硎毯钪魅耍]想到主人的心e只有@女孩。 
　　「倩何业暮妹妹茫你K於回到哥哥的身了，哥哥Σ黄鹉惆。但是，你知道幔扛绺oro刻的都在想念著你，思念著你……」 
　　蜒e的倩汉孟袼著了。但睡的很不安，好像在做簦o著眉^，著蛋，Bww小手也是oo的攥著。 
　　赡甑那折分x倩好x了清的更美了，f之A城A，天香色Q不檫^，比之月奴和悔奴要美上不止一I，而玲起伏的玉w自然的l出一N成熟女人特有的w香。 
　　但我知道@拥娜蓊和身wЫo倩旱闹挥星辱和苦y。 
　　「她什N睡著了啊？」合滦念^的悲和喜，我lF了倩旱牟煌字。 
　　「主人，@位小姐好像受到的害和刺激太大，心理有c不正常，所以……所以v奴c了她的昏穴。」月奴f的有些怯懦，她看到我和倩旱年PS非\BQ呼也改了。 
　　一旁的悔奴也是心不已，生怕我怪罪她。才她一人先硪我，就是想我有心理洌l知道B都]f完。 
　　「心志有c不清，心志有c不清……」我喃喃的重}著月奴的，心e倍受打簦y不成我的倩函了，不可能，我一定她回原淼幼拥摹 
　　我z的抱著倩喝崛o骨的审w向谷茸呷ァ 
　　我K]有怪罪月奴和悔奴，我交代的事情她已完成了，至於倩含F在的幼樱我]理由怪罪她，要怪也只能怪我啊，是我@做哥哥的o能，卑微才е铝恕 
　　膳默默的跟我一起走M了石室，我①悍旁诖采希]了]手膳向外s去。 
　　月奴和悔奴不l一言的走了出去，她知道F在的e面的空g凫段液唾海m然到F在她也]搞清我和倩旱年PS，但奈业哪上看到了我奈丛谒面前展露^的厍楹途伲看到了那女孩子在我心中的位置是她永h也o法比M的。 
　　在端了倩耗吧而又熟悉的^美小好一子後，我的手K於q豫著解_了她的昏穴，心中大庖膊桓页觯生怕@到了我的；眼睛一眨不眨的盯著倩旱拿理，我要她在醒淼牡谝谎劬涂吹轿遥看到她鄣模意用她的一切硎刈o的哥哥……H鄣母绺纭 

（十六）噩粢堰^ 
　　床上的女孩慢慢的_了美的明眸，映入眼的是一陌生男人的。 
　　「啊，L_，你L啊……」女孩抱著^使诺耐床es。 
　　我被突如其淼募饨了一跳，但R上就被倩旱幼呆了，倩嚎值目s在床角，^A在赏乳g，p手抱著膝w，全身瑟瑟l抖。 
　　「倩海你怎N了，不要哥哥啊！」我都快哭出砹耍伸出手想①在蜒e。 
　　「L_，牡埃你L_啊……」 
　　倩嚎y的[又p手，眼神靡，一股刻骨的仇恨As在其中。 
　　「倩翰灰@樱我是哥哥啊！」我被倩号的既心又o奈。 
　　「哥哥，不要，不要害我哥哥，你想要t幔浚倩含F在就你玩……」到「哥哥」字，倩貉杆俚目y成了楚楚可z，涞轿业蜒e，е我的腰，抬^I眼葺蒙的看著我。 
　　「求求你，不要害我哥哥……琛…求求你了……」倩嚎奁著，拉住我的手往她的奶子上按。 
　　「倩翰灰@樱我真的是哥哥啊。」於倩ξ业圩o，我的心e到底是高d是悲B我自己也不知道。 
　　「不要⑽腋绺纾不要……」倩旱氖肿分鹬我逃跑的手，嘴e的我的心在滴血。 
　　我①旱男∈止潭ㄔ谖业蜒e，不她y樱我小r候的cc趣事奈业男难e由我的嘴e慢慢的f了出怼 
　　uu的蜒e的佳人的暝越碓叫。哭泣也成了微笑，最後ww玉手了我M是嫔２桓实哪。 
　　「哥哥，哥哥……」倩耗剜不停的喊著哥哥，感到倩旱淖化，我知道倩阂呀J出了我，竟血}相B的H情是任何rg，任何打舳疾荒艿化的。 
　　「你真的是哥哥，啊，哥哥你快走，快走，不要在@e。」倩和浦我的胸膛，在到哥哥的喜，R上就被刃牡n_走了。 
　　「哥哥，你快走吧，一那牡砹把你⒌袅说摹…」 
　　「不要倩海哥哥不走的，在也不x_你了，哥哥……哥哥Σ黄鹉恪！刮乙呀泣不成了。就算我在，於倩旱亩髑楹圩o，我是有c受不了了。 
　　「哥哥，你快走吧，不要你的乖倩涸心了，好幔俊官毫髦I催促我快走，但是小手s把我拉的oo的。 
　　我收拾了一下情w，不能在倩心我的安全了。 
　　我把倩罕г蜒e，不理她的暝走到了外面U「倩耗憧矗我已安全了，哥哥把你救出砹税　！ 
　　事永h龠^雄q，倩嚎粗山谷e的一草一木，著小B的脆叫，小充M了不相信和@。 
　　「哥哥，我@不是在做舭桑俊 
　　「然不是，你看到的，到的都是真的，你F在就在哥哥的蜒e。 
　　倩捍舸舻目戳税肷危突然「哇」的一哭了出恚p手oo的抓著我，彷芬和我融橐惑w。 
　　「哥哥，倩汉孟肽悖好想你也好心你，你知道幔俊乖诮v了痛苦，屈辱和分x之後，倩涸谖业蜒el著她的一切感情，正面的，面的。 
　　「知道，哥哥都知道，是哥哥B累了你……」我任由倩涸谖蜒e哭泣，⑺刃牡耐纯喽伎蕹碇後，oλ的身w是精神都有好。 
　　哭累了的倩涸谖业蜒e睡著了，但是@次o的眉^舒展_了，嫣t的嘴唇露出了一z微笑。就像暴L雨之後的彩虹，是那N的尤耍那N的美。 
　　⑹焖的倩罕Щ厥室放在床上，o奈她⑽冶У乃谰o，生怕我w走似的，只好和她一起睡在了床上。 
　　「倩汉煤盟吧，哥哥在也不x_你了，等你在醒碇r⑹且N的明天，哥哥你做世上最快罚最幸福的公主，哥哥用生命起誓」我溺的在倩汗的~^上吻了一下。 
　　熟睡的佳人嘴角的笑容瞬r的更甜蜜了。 

十七）雨後彩虹（１） 
　　悔奴和月奴服食了我o她的「大丹」之後就_始]P修，山谷e只剩下我和倩海但我不在乎，反而有c高d，只要倩涸谖业纳磉，我就很快贰 
　　「哥哥你的蜒e好嘏，倩阂惠子都不想x_……」自馁涸僖都我之後，神智_始慢慢的恢停但是上那拥淡的nds怎N也抹不去，她F在只喜goo的我抱著，就B吃睡X都不例外，ξ姨e的Vp。 
　　於倩含F在的r我心入刀割s不知道怎Nk，竟心yt啊。 
　　倩械脑谖业蜒e舒展了一下身子，眼神望著山谷e的野花出神，s不知道她玲有致的绍|ξ业恼T惑。 
　　我服食了「蛟鹊ぁ怪後j火就特e的大，以前]女人的r候可以忍受，自氖樟嗽屡和悔奴之後，好像的一天都忍不了了。 
　　我苦苦的克制著小腹的j火，希望不倒倩海我不想她lFF在的我和以前的我已不一恿恕 
　　「哥哥，如果有一天倩翰辉谀愕纳磉了，你一定要保重，好好的照自己，知道幔俊埂 
　　倩旱穆音e充M了生x死e的意味。正在忍胯下不m的我被t和蝗缙淼脑了一跳。 
　　「你f什N，倩海你才f什N……」我的眼神逐u的凌，其中的恨意和忉芬吞噬一切。 
　　「哥哥你的音好可怕，但不倒倩海倩褐道哥哥不害你的乖倩旱模是幔俊官旱氖砘氐哪裟著我扭曲形的，空庵M是獾木佟 
　　「是的，哥哥不害倩旱模但是哥哥所有的人斫o你陪葬，包括我在取！刮业纳袂榛土巳岷停M远ǖ目粗倩骸 
　　「哥哥你好霸道，你知道倩旱男难e把哥哥看的比倩鹤约焊重要，噢，哥哥你好摹…」正在神的倩海暇瞬r的pt，美眼o媚的看著我。 
　　「我……我怎N了……」我被倩旱囊惑@一p弄的快傻了。 
　　「你，哥哥，你那e……那e著人家了……好摹…哥……」我後悔的差c自，原砗唾赫f的r候，胯g的u巴不知不X的抬起了^，正好在倩A柔嫩的屁股上。 
　　「倩骸…我……我……」我真的不知道怎N解身w的化，倩耗憧刹灰不理哥哥啊。 
　　「哥哥你想要倩幔抠航o你好不好？」倩捍竽的望著我，嘴e的我的心K差c停止跳印 
　　「倩骸…哥哥……哥哥是o意的，原哥哥好幔俊刮抑е吾吾的躲避著倩旱脑，生怕到她。 
　　倩旱难凵褚击觯「倩褐道自己的身wv，哥哥不喜g，但是倩赫娴暮孟牒孟胨藕蚋绺纭…」倩旱脑Z中M是自卑，我心痛不已。 
　　我F在有c犯蒙了，倩旱脑也不知道是真是假，但我的刃母嬖V我，我於倩旱郏Q不是蔚挠H情。 
　　「倩耗阏娴南牒透绺缃Y合在一起幔俊刮乙灰а阑沓鋈チ耍我^Σ荒苋淌苜凵e的男人，也S奈她逃出皇m的那一刻起，我已下Q定了，如果倩赫娴囊投入e人的驯В我不知道我活在@世界上有什N意x。所以我一定要把握C，嘴上f出了也S倩河肋hx_我的，只要倩才的是在探我。 
　　「哥哥只要你不@倩后v，不倩海倩壕陀肋h的伺候哥哥和哥哥在一起，直到生命的KY。」黯然神的倩郝到我的，精神一振，BBc^保C，正在美眸e打著D的眼I也滑出了眼眶，她知道F在的I水^κ切腋５摹 
　　「哥哥，他好大……」倩旱氖钠ü舍崦骅了M去，握住了我正在她小屁股上逞吹碾u巴，赡塾滴的p唇吻上了我的大嘴⑾闾鸬木б憾傻轿业淖煅e我品，玉手拉著我的手嵘狭怂酝ωSM的奶子，幼鞫汲銎娴目欤生怕我反悔似的。 
　　我|摸到倩耗敲利，跳，嘏，凝滑的奶子之後，我心eK不是急色，而是感印…深深的感印 
　　倪@一刻起，倩旱囊磺卸⑼耆的凫段摇…不管是人是心，o是l也休想在我的身走倩海晃页姓J我自私，也知道@是y，但只要我的倩河肋h在我的身相伴，其他的一切全都他的是狗屁。 

（十八）雨後彩虹（２） 
　　「倩海倩海……」我喃喃的叫著倩旱拿字，手上的幼s一c也]放，厝岬木灸笾倩旱哪填^，嘴在倩喊尊的脖i上y拱y舔。 
　　「哥哥，你e樱乖倩核藕蚰恪…」倩和崎_我的身w，擅牡目戳宋乙谎邸 
　　倩_烟倚】谟勉y牙解_了我的衣服，在我的胸膛上慢慢的往下吻，小腹，三角肌，然後拉_腰ВT大紫t的u巴跳著蹦了出恚正好打在倩旱募t的玉a上。 
　　「哥哥，好大，好C……」倩河袷诸抖著握住了u巴，眼神媚的快滴出水砹耍小嘴慢慢的H上了我紫黑的卵袋。 
　　一的麻W糁我的全身，我的汗毛直Q，口感舌燥，手在倩鹾诘男泱上砘氐崦。 
　　「，乖乖……在……在往上c……」在我的期盼中，倩郝的吻住了u巴，在o身厝岬奶蛞蝗χ後，大嘴巴含住了^，美眸向上翻看著我舒爽至O的表情。 
　　「倩骸…哥哥……哥哥的好……」 
　　嘏滑的小嘴砘靥蚺著^，香舌在R眼周不嗟拇蛑D，有r用舌尖向R眼e一下，我在zz疼痛中еoc比的快感。 
　　u巴上的美意男〉酱螅不嗟那忠u著我的神，我不住的喘著粗猓辉诳旄械奶咸炀蘩酥写L的我，在]有刻意忍耐和不忍倩菏芸嗟那r下，久蓄的精急射而出，灌M了倩旱男∽臁 
　　倩禾起螓首，甜蜜M足的看了我一眼，然後一仰脖子，口中存M的精液全部吞入腹中。 
　　美的女孩再次低下^，樾鄣哪腥饲謇碇粘在u巴上的精和口水。 
　　「哥哥，舒服幔俊 
　　「然舒服，我的是世界上最美，最厝岬模也是所有男人都裘乱郧蟮模哥哥已很知足了。」 
　　「哥哥，倩海好勰悖真的好勰悖在很早的r候就已凵细绺缌恕！官撼錾竦目粗我充M柔情的，心eM是感雍M足；得到哥哥的郏就是受在多的苦也值得。 
　　倩旱囊路一件件的掉落。光美足以令女神失色的玲玉w呈F在我的眼前的r候，我的口水抑制不住的往下掉。 
　　「美……太美了……神的茏鳎不，B神也作不出戆。　 
　　倩和ζ鸩淮s很酝Y的奶子，]有一z遮掩的任我^p，@一刻天地橹失色。 
　　「哥哥，倩好幔俊 
　　我]有答，只是迅速①在蜒e，堵住了她嫣t的小嘴，一b手握住她的白嫩耀眼的奶子，另一b手在她的小穴口砘氐哪Σ痢Ｎ乙用H行砀嬖V倩核的身w是多N的美；多N的勾人心魄。 
　　「哥哥，不要……不要摸那e……那e……很y看的……」 
　　「哪e啊？」我有些不解，倩旱纳眢w有暇毗的，那e的女人就]法活了。 
　　倩豪著我在她小穴口肆虐的手，砘氐拿了紫拢「哥，那e，那e]有那啊……」 
　　我R上就明白倩赫f的「y看」了。 
　　「呵呵，哥哥就喜g@，]毛才乾Q啊，能我毫o阻K的砍刀乖倩旱男⊙ā…」 
　　「哥哥你乃懒恕…」倩旱男∧被我f的lt。 
　　「哥哥，子匈喊桑倩鹤你狠狠的炙，她知道@不是在做簟！官和蝗婚g的火崞恚绍|不嗟脑谖蜒e扭樱彷芬把我熔化。 
　　倩鹤直身w，一手握著我的大u巴，一手分_早已被我挑逗的淫水E的小穴，慢慢的往下坐。 
　　粉t赡鄣男⊙ㄍ耆容{u巴的r候，深鄣哪信，Vp的男女同rl出了一M足的g叫。 
　　我的j望再次翻浴ｋu巴在小穴e砘氐穆樱感受著炙岬难ū诰oo的包裹，子m那消魂嗜骨的蠕印 
　　「哥哥好美……啊……好美……」倩嚎y的上下挺著屁股，迎接我狂猛的操干，享受著u巴那oc比的M和火C。 
　　倩厝岬睦私兄，任自己的}水打窳宋业年毛，手握住我的手按褐她性O佳的奶子。媚眼四射，任自己的j望淹]一切。 
　　u巴撞糁小穴，每次都只留^在e面，然後在狠狠的M入子m，}水四R，粉t的穴肉翻M翻出；大腿叉和屁股的B接一切淫靡到了Oc，只有「啪啪」的撞袈在周U。 
　　「哥哥……在快c……在狠c……啊……倩骸…快……快不行了啊……啊……」 
　　我然不忍我的乖倩菏芸啵u巴在小穴的出入更快了，好像Bp丸都要DM去似的。 
　　倩菏诺奶崂著白皙，AL的屁股配合著大u巴的σ。小M是情j催逼的pt。 
　　「哥……哥……砝病…要砝病…」一擅牡募饨兄後，一股T岬年精馁旱淖m深ザ出，_刷著u巴，我的j望再次_到了峰，精也n出了R眼和精混合到了一起。 
　　倩河质且宦短促的尖叫，被精拍打最赡郏最敏感的地方的快感她在第一波高潮未完之N再次被上了端。 
　　「哥哥，才倩嚎烀浪懒恕…你怎N一c都不心疼人家？」倩砘氐奶着著依fF硬的u巴，在享受高潮N的同r，也在埋怨我才的粗暴。 
　　我吐出含在嘴e的t嫩奶^，苦笑了一，@丫^才也不知道叫的有多，也不知道是l在求我快一c，F在倒埋怨起我不厝崃恕 
　　在f我要是不心疼她，就是在加人也y我身，我@回可是了纱伟　２贿^，我能反g我的幔 
　　所以我唯有苦笑。 

（十九）美天使 
　　c世隔^的山谷在有了倩褐後，一切都的那N美好，我黑暗仇恨的心`也有了一z嘏和光明。 
　　然@都是在倩好媲啊 
　　「哥哥，乖，不要优丁！官呵涡鄢兮的看著我「痛苦」的幼樱我赤身裸w的坐在床上，倩阂彩遣恢一|的跪在我的p腿中g。 
　　一根zp在我的u巴根部，倩弘p手拖著自己酝M的奶子A住我的u巴，砘卮贽郏b的^已成了紫t色，不停的上下跳。 
　　「……乖乖……乖……你到底要质颤N啊？」m然u巴被中в驳哪套D的很舒服，但是那一根z的束`s我的小腹痛有一z尿意。 
　　「哥哥，都f了不你y恿恕！官翰M的嘌了我一眼，t嘟的小嘴撅的老高。我想邮殖断履歉z，s被倩鹤柚沽恕 
　　「好好，哥哥不恿恕…」我o奈的任倩菏椋看她到底要质颤N。 
　　「@才乖幔倩菏尾坏酶绺缡芸嗟摹！ 
　　「哥哥你是不是想小便啊？」倩候v出一b手嵘狭宋业男「梗pp的按骸 
　　「倩骸…乖……不要……不要在按了……」本砭拖肽蚰虻奈冶毁喊紫箩岫加悬c憋不住了，@不是雪上加霜幔 
　　「哥哥，你想尿就尿吧……u……u……」倩ξ抑弥不理，吹著口哨，一心想我「出h」，在我小腹上面的手拥母快了。 
　　在倩翰嗟摹概力」之下，我的尿意越碓酱蟆＞涂Q堤了。 
　　「倩骸…W_……」在我的叫中，倩幼髌婵斓某断率`u巴根部的z，手在我的小腹上推波助的一按，在我的尿液n出R眼之r，_小嘴含住了^。 
　　我想推_倩海但是她的手握住u巴，嘴也]的很o，任我的尿液nM自己的食道。 
　　我想憋著又被倩狠p一下，重一下的按著小腹，不管我多N的不情，e蓄已久的尿是封不住的，嗬mm的尿M了倩旱淖煅e，被她全部「咕！…咕！…」的咽到了肚子e。 
　　我坐在床上一硬樱上M，才倩恨k的事我很生猓可又尾坏昧R她。倩雅的端起水杯，漱了漱口，也不理我正在忸^上，扳_我放在腿上的手，M了我的蜒e。就像等待主人恩的小骸 
　　「哥哥你在生幔俊 
　　倩旱拿髦故，我沉默一Α 
　　「在倩旱男难e，哥哥身上的一切，]有令倩悍锤械模只有喜g和深邸…」 
　　倩罕大眼睛看著我的色。 
　　一b小手拉住了我的手，放在了白皙嘏的奶子上，另一b手勾住我的脖子，往她的另一b奶子上按。 
　　「哥哥，倩旱哪套酉幔俊 
　　M嘴的乳香，我獾男牧⒖套的心缟疋。 
　　@丫^真是t解我啊，知道我抗拒不了她身w的T惑，其在我的心e倩河械闹皇垡猓愧疚，心疼，是生不出獾模才她也太糟`自己了。 
　　在她f出那番之後，就算生庖苍消散了，留在心e的是如何回筚耗乔樯钏坪５垡狻 
　　倩奈业纳眢w化中就知道我不生饬恕Ｕ{整了一下身w的角度，奈业蜒e了出恚翻身跪在床上，屁股撅的老高，墒址珠_自己的股希露出了微微_的小屁眼。 
　　「哥，倩哼@e是第一次，倩阂把@e的女o哥哥……求哥哥……哥哥_ā…」我感拥闹毕肟蓿心e好像堵了U似的，常沉重。 
　　我的u巴伍_o]的括s肌，o身插M嘏M窄的小屁眼之後，我清楚的馁号み^^看我的眼睛elF了尚星I。 
　　「哥哥……好……疼……」在]有z毫滑的情r下，硬插屁眼是很痛的，倩恒y牙咬住嘴唇，每我要停下之r，她就使诺耐後拱屁股。 
　　我不想倩旱男难e有z毫的影，只能被拥㈦u巴往e深入。 
　　感到我的q豫，倩盒囊M，用M全身的力庀蜥嵝n了一下屁股。r血Dr乃毫训钠ㄑ哿髁顺恚染t了我的卵袋。 
　　「琛…哥……好疼……琛…」倩悍怕大哭。 
　　我心疼的不知道作什N才好。我俯身趴在倩汗滑的玉背上，吻住了她的小嘴，一b手pp的刮著嫣t的奶^，另一b手的中指插M嘏的小穴e概，不r的按一下大的核。只有勾起倩旱j火，才能pp她身w的痛苦。 
　　在我厝岬嵛肯拢倩航┯驳纳眢w又恢土巳彳，小穴也_始分泌淫液，A的我生疼的屁眼也有了一些印 
　　「哥哥……你可以……可以恿恕…」 
　　得到美女的命令，我如蒙大赦。u巴_始在屁眼e小幅度的M出。 
　　uu的倩阂L到了肛交的啡ぃ屁股_始配合我的幼鳌 
　　「哥……在快c……啊……u巴……在深c……」 
　　我p手深陷倩贺S厚d的屁股肉e抓捏，u巴也深入洞底，屁眼旁的褶都被拉平了，t肉不嗟姆出。小穴的}水著锨流到了床上。 
　　倩翰[著眼睛，享受著大u巴抽插那熟悉的快感，呻bSM的奶子在半空中打著A圈。屁股起了迷人的臀浪。室戎挥懈构山唤拥摹概九尽孤和女人擅牡囊叫，男人的粗喘。 

（二十）出深谷 
　　我留俚耐了o我第二次生命的山谷一眼，是@e造就了另一我，是@e我成榱艘可以在@黑暗世界e成者的道路。如果有一天我倦了，我回到@e淼摹 
　　倩阂彩M的不危@片山谷e到是她和哥哥恩鄣暮圹E，在@e她得到了她深鄣母绺绲郏她忘了一切的u辱和不快，F在要x_了，就算在不我惨走的，因楦绺缫走。 
　　「主人，走吧。」一天前才出P的悔奴和月奴俏立在我的蛇，F在她已和以前不同了，至少在武功上如此。 
　　我吐出口中的一口猓一把抱起倩海^也不回的向前奔去。 
　　世上的人不知道一充M暴力和血腥的魔王已男禄氐搅恕溉耸馈梗他到底硎颤N，不知道。 
　　P山h不h的一套不大的房子e，月奴和悔奴恭敬的跪在我的身前，倩t在另一g屋子e休息，她F在ξ乙酝獾娜硕己芊锤校B她自己也不知道槭颤N，而我一c也不心，反而有c高d。 
　　「主人已查清了您要找的人的下落了。」悔奴m然不知道槭颤N主人要@N急的找@人的下落，但是作橐深壑魅说男耘，她不需要知道太多的事，只要k好主人交代的事就行了。 
　　「很好，你k的不e……」我的上看不出一c的化，但是悔奴和月奴s穆音e察X到了暴L雨的前奏。 
　　P山h。 
　　一虎背熊腰的男子，出神的望著外面暗的天空，神情C然，在他的旁是一位H槊利的年p少D，一身淡{的淑女b，⑺玲的SM身wr托的更加T人。 
　　@男人就是明昊，旁的美少D就是他的妻子。 
　　年他榱艘患褐私，出u了兄弟，@些年他的心不嗟谋涣夹氖纫В噩舨啵B一天都]平o^。 
　　初明昊看上了h城一富舻呐海而他只不^是一FC人，地位沂猓o奈他找到了王西，希望王西用他的萘退的忙，而明昊意一子用生命去保o王西。 
　　王西也知道明昊看上的女人很美，於明昊的l件不屑一，替他u命的人有的是，所以王西提出了另外一l件－－王西碛心女人的前三天。 
　　怒的明昊龇餍涠去，但是下D了一天的他，eo它法，δ女人的缌怂的良知和理智，明昊再次找上了王西，希望用另外的一女孩Q自己的女人，@女孩就是－－倩骸 
　　以出u兄弟而娶到了心上人的明昊，在岳父死後u了全部家a想要x_P山h，但妻子死活也不x_，因檫@是自己土生土L的地方，在f她又]得罪什N有莸娜恕o奈的明昊只得[姓埋名，I了一民宅，定居了下恚但他的心]安^，特e@滋焖的眼皮老跳，好像要l生什N事。 
　　「夫君你到底有什N心事啊？不可以ξ艺f幔俊 
　　到燮薜，明昊乃季w中醒了^恚「柔海永h也ex_我好幔俊 
　　「老公，柔河肋h都在你的身……」被Q槿旱纳D⒆约扇岬纳眢w偎M了明昊的蜒e，好像要用自己的身w碲s走丈夫心中的馈 
　　黑暗再次走了光明，席粤舜蟮兀在明昊的家前挺立了三l人影，一男膳，三人一c^SM了院e。 
　　正е燮匏X的明昊R上就被心e的不安@醒了，]等他起床，P室的T就被撞_了KBе一zT光，照亮了全屋。 
　　一邪常的男人和G的女人站在了P室的中央。 
　　「大哥，好久不了……」 

（二十一）兄L之妻 
　　「你是法天……」明昊的心彷繁昏FN砸了一下，Bf都有些抖。 
　　「大哥得兄弟我……兄弟s幸之制啊。」 
　　「夫君他是l啊？」糁畜@醒的柔河悬c害怕，家e半夜JM不速之客，任l都有些恐帧 
　　明昊握住妻子l抖的手，自定了一下。 
　　「我知道我Σ黄鹉悖只要你放^我的妻子，我任你。」淼目要淼模躲也躲不了的，欠ㄌ焐砩习l出的那股邪赓|，明昊知道@兄弟和以前已大不一恿恕 
　　「大哥，你可真爽快，不^嫂子L的@N漂亮，你我怎N放^她哪？」我皮笑肉不笑的看著明昊的妻子，心e的暴虐因子_始升v。 
　　「你要我怎N硬趴戏胚^她？」 
　　「大哥你什N也不用做，只要用眼睛看就行了，我要你也LL我年的心中滋味。」 
　　悔奴快速的奈疑磲岣Z出，在明昊]反映^碇r就c了他的穴道，@就是C人和高手的差距。 
　　「你要质颤N啊？」看著自己的丈夫被一妖G美的女人拖下床，柔弘m然害怕但是叫了出怼 
　　悔奴⒚麝话醋在房g的椅子上，月奴t碾S身yУ南渥友e拿出一根K，住了他的身子。明昊被c了穴道又被束`了起恚B右幌乱硬涣耍只能眼的看著我。 
　　「大哥，好蚓鸵_演了，你可要肯仔了。」 
　　我慢慢的走向明昊的妻子，每一步的_步都在震著明昊和他妻子的心，l也不知道我怎NΩ端。 
　　我坐在床^，邪笑著看著身簌簌l抖的女人。 
　　「告V我你叫什N名字？」 
　　「李柔，我……我叫李柔……」女人被心中的恐趾φ煞虻心的不知所措，下意R的f出了自己的名字。 
　　「李柔……哼哼……你可真是又乖又漂亮啊！」我⒛近李柔n白的美，嗅著成熟女人身上那股特有的香狻 
　　「不要……」李柔大叫一，抑制不住心中令人窒息的恐郑拇采巷w快的起恚往明昊的身跑取，忘了自己身上只有一u睡袍。 
　　「大哥，好蚓鸵_演了哦……」 
　　月奴和悔奴行的⒗钊拿麝坏纳磉拉回了我的身旁。 
　　「求求你法天，看在我兄弟一龅姆稚希了柔喊伞！姑麝活不得面的替妻子求，就算死十回，他也不忍心燮奘艿揭稽c害。 
　　李柔o助的扭又身w，因暝，睡袍的一角已滑落了，露出了一截A耀眼的肩膀。 
　　我再次走近李柔，伸出手解_了第一w~扣，接著是第二w。 
　　「走_，不要碰我……」李柔o助的尖叫怒R只能刺激我的感官，同右苍谒阂е明昊的心。 
　　S著身w逐u的裸露，李柔呐R成了哭泣而明昊t鼓著眼睛，大的呵狂吼，但@一切K不能改F在他正在受辱的事。 
　　我一把扯下李柔的睡袍。酝巍的奶子，蜜似的奶^，不盈一握的柳腰，毛采的三角地Ш妥钜人遐思的锨全部暴露在了空庵小 
　　「欠ㄌ欤你王八蛋，有N碚依献樱少欺女人……」明昊的p眼似要火，他F在只希望我被激怒，@铀的女人也S不受到害。 
　　「明昊，你不用叫，只用看就行了，我就是要玩你的女人，就是要你的女人在你的面前被我操的「哇哇」叫，那又怎N樱俊 
　　明昊的心在往下沉，往下沉，都有c喘不^砹恕 
　　李柔趁我f的一瞬g，修L的大腿猛的向我的胯g羧ィ被我眼疾手快的抓住了。 
　　「嫂子，你就@N急的被我操啊？」一舨怀傻睦钊I眼迷鞯目粗我邪獾目∧，她知道接下硭的命\一定很K。 
　　我⒗钊岬囊l腿抬起，手便向她的g摸去，在她乾的小穴口狠狠的一扯。 
　　「疼啊，我不要……」唇淼奶弁醋李柔想下腰，但胳膊s被M淫j的悔奴和月奴架住了，只能承受著疼痛和u辱。 
　　明昊的眼睛已的模糊不清了，妻子悲辱的叫喊他分不清一切了，只能依稀看到妻子的奶子在暝中不嗟跳。 
　　我的手使诺倪著嘏SM，滑不溜手的奶子，令t的奶^更加的凸出，嘴也了上去噙著奶^吸z，拉扯，另一b手在茂密的毛闹刑嶙В]有z毫的z香惜玉。 
　　李柔K叫著砘嘏又身w，野F般的男人不H在侵犯她的身w，好像好要把她生吞活似的，身w的疼痛和心中的屈辱，她的I水就像嗔司的珍珠，不嗟捻著a滴在M白皙，迷人的奶子上。 

（二十二）魂的转 
　　李柔被我按著^部，上身涸谧雷由希M的奶子被旱淖成了b，p腿被分_在桌腿上面，A肥T的屁股向後u辱的撅著，在她毫o意x的暝中漾著迷人的波浪。 
　　「唔……唔……」李柔想觊_Q制住她的手，力量s不颍奶子上的疼痛和屁股上的鲆庾她羞欲死。 
　　明昊正面χ妻子的屁股，白皙晃又的屁股Wq著耀眼的光芒，刺激著他的心，他不知道怎Nk，怎硬拍芙饩燮蓿只能被又瞅著眼前的一切。 
　　「主人，@}的屁股可真大。」月奴接^我Q制住李柔脖子的手，另一b手在李柔的屁股上抓D。 
　　「是啊，主人@}的屁股s是O品，又厚又有性。」悔奴的眼中淫媚流D，用一Nf不出的眼光，盯著李柔的屁股。 
　　「是幔磕俏铱梢好好的才行。」我蹲下身子，p手抓著李柔的屁股，嘴上就在浔堑钠ü缮虾菀Я艘豢凇 
　　「唔……唔……啊……」李柔被我突淼囊幌拢疼的想起身，s被月奴按住了。 
　　「啪……啪……」我的手在李柔的屁股上拍打，l出清脆的，不紫掳尊的屁股就的rt，李柔越暝我就打的越狠。 
　　明昊@r彷纷成了“停ρ矍暗囊磺泻孟窬]有知X。 
　　「哼哼……虿_始……悔奴……」 
　　「是，主人。」悔奴走出房g，等她在回淼r候，已端了一盆清水，然後南渥友e拿出了脘c器。 
　　悔奴故意在李柔的眼前亮了一下脘c器，她看到李柔眼中的不解和恐种後，悔奴的心eM是B的M足。 
　　「呵呵……你不要害怕，被主人脘c是很舒服的，你解的那一刻，你就知道了。」 
　　悔奴⑺注M後，fo了我，然後使诺姆珠_李柔的股希露出了o]的褐色小屁眼。 
　　月奴@r拽著李柔的^，⑺的^扭了^恚迫她看著⒁l生的事。而月奴自己也是充M了期待，看著主人{教另一女人，她的心e也是很d^的，她已感X到了小穴的和空。 
　　在李柔的尖叫中，在屋子e心情各有不同的人的眼中，脘c器e的水灌M了李柔的直c取 
　　「求求你……放……放了我……」李柔不知道灌入直c鹊乃怎樱但水的鲆夂臀粗的恐肿她受不了。 
　　「琛…琛…不要……水啊……好啊……」在状喂嗳胫後，李柔的小腹鼓了起恚伴S著一「咕！…咕！…」的，更可怕的是李柔lF自己有一股y以忍受的便意。 
　　我拿^肛塞，⒗钊岬钠ㄑ鄱铝似恚不同的是@肛塞上面T上了春，而且要比一般的肛塞要L，要粗，@可是我槲业摹噶x嫂」特u的。 
　　月奴⒗钊岬纳眢w拉直，悔奴利落的用淫K⑺捆了起恚淫K著李柔的呻bSM的奶子各打了一A圈，使奶子更加的向外凸出，然後著小腹拉了下恚勾住了小穴，墓仙厦娼^，住了李柔反剪到背後的p手。 
　　李柔哭泣著跑到明昊的身，「夫君……救我……救救我……」她忘了明昊自身y保。 
　　「法天，是我Σ黄鹉悖求求你不要在折磨她了」，明昊虎目含I，可z的┣笾我，哪e有一z男子飧拧 
　　「大哥……早e，你急什N啊？」 
　　我拿^悔奴手中的皮鞭，空甩了一下，醒了哭泣著的李柔，李柔好像了一般，起身向T口跑去。@是噩簦只要跑出去，艟醒，眼前的一切就Y束。 
　　李柔]跑到T，身w上已硪魂⊥矗]等她叫出恚疼痛就B成了一片。 
　　「不……不要……打了啊……」李柔在屋子ey跑，躲避著我的鞭打，×业倪\蛹涌炝烁怪械谋阋猓她的屁眼一的瘙W，l幔小穴e的K子也是越碓骄o，不嗟哪Σ林唇，就像被袅艘樱有一股f不上淼母杏X，@N感X不停的勾引著李柔w藏的j望，李柔的lF自己的身w在著火，越碓酵，而自己的小穴好像在@r有c了。 
　　我得意f分的看著倒在地的李柔，看著她忍受wj火的痛苦幼樱@一切都在我的意料之中，Ω哆@N手o`u之力的女人，直太容易了。 
　　P注著我一切幼鞯脑屡和悔奴，pat，口中l出K不比李柔差的擅慕新，她多N希望我鞭打的是她。其@是很舒服的。 
　　「放^我……我……哦……不行了……」李柔已]力暝了，就是有也不敢恿耍她清楚的到了肚中的水，也在在的感X到了身上那o法忍受的火岷宛W。 
　　月奴乖巧的搬硪话岩巫樱等我坐下後才lF我胯g高高隆起的u巴。 
　　「主人，要奴伺候幔俊乖屡期待的望著我，美上好的神情任何男人都y以忍受。 
　　「哼哼，你}，真xrg啊。」到我的{笑，月奴知道可以往下M行了，熟的解_我的腰Вb的u巴露出^，就被她一口含了M去，小手也菸兆∏o身，快速的捋印 
　　「悔奴，把衣服了。」正在怪自己幼髀的悔奴殡y的看了看明昊，又看向了我，然後一咬牙，起了衣服，「我是主人的女奴，主人我质颤N我就质颤N，要不主人生獾模就不疼我了。」悔奴在樽约赫抑理由，其在她的心底，她是真想L一下在e的男人眼前裸露玉w的滋味。 
　　我口中含著悔奴的奶^，u巴被月奴厝岬姆侍著，而眼睛t在注著被j火和腹中便意折磨的痛苦不堪的李柔。 

（二十三）奴`嫂子 
　　明昊p眼呆的看著地上扭拥钠拮樱著她悲K的叫，@No能榱Φ母杏X他茫然，一Nв恨和後悔的茫然。 
　　「求求你……救救我……」李柔感到自己的小腹都快要炸_了，特e是身上的K子，淼幕岷臀粗的j望，已她有些不清醒了，她只感到小穴e淼酿W，好像有千b在爬。 
　　我抽出正在悔奴小穴e竿诘氖种福悔奴不M的扭了扭屁股，跨做在我一b腿上的身w坐直了，然後拿起我粘著她小穴纫水的手指，含M嘴e，pp的吸允。 
　　跪在地上吞吐著我^的月奴被我p了一下^，月奴意的吐出u巴，然後心的舔食了一圈，才俨蔚恼玖似怼Ｔ屡走到躺在地上庀⒀傺俚睦钊嵘砼裕解_了捆住她的淫K，李柔反射性的就往自己的屁眼上摸，要拽掉肛塞，月奴迅速的按住她的手，不她得逞。 
　　我一把推_悔奴，走到李柔身旁，⑺抱起再次按到桌子上，然後拔出肛塞，S白相g的S便，直直的射到了明昊的上，身上。 
　　「大哥，嫂子的S便好吃幔俊刮曳怕大笑，眼中黑芒流D，f不出的在整g屋子e蔓延。 
　　看著明昊上的屈辱和怨毒，我心e真是舒爽o比。 
　　F在的李柔已被身上的痛苦氐艨辶耍她K]有叫R哭泣，因樵谒解之後，更清晰的感X到了身上的j火，小穴的瘙W已超出了她忍受的O限，_切的f，她F在已失去了理智，在她的心e，只希望有男人狠狠的操她、炙。 
　　我_李柔神智不清的，李柔如一┧滥喟愕能倒在了桌子上，身w不嗟呐樱奶子在桌子上砘氐哪Σ粒好像@泳湍ppw仍碓绞⒌j火似的。 
　　「啊……不行了……不……啊……」李柔擅牡囊鹘兄，希望我_她的p手，她可以狠狠的竿谠碓桨W的小穴。 
　　「嫂子，你是不是希望我操你啊。」我故意f的很露骨，刺激著萎s不振的明昊的神。 
　　「是啊……是……操我。」李柔已]有思考的能力了，她不管f@的是什N人，她F在只想x淫j的煎敖。 
　　「大哥，好蚓鸵到最精彩的地方了。」在明昊D的叫中，我翻^李柔的身w，Y志昂P的u巴，_赡鄣年唇，n_了李柔}水E的小穴。 
　　「啊……」李柔g实慕辛艘宦，空y耐的小穴被u巴瞬g的填M，充的感X，她如上霄。我的u巴大起大落，o情的摧著小穴，壁的p@和洞鹊幕幔我虎喉BB，呻b手揪著深w大的奶^，好像要扯掉一般。 
　　李柔眼光迷x，ξ掖直┑幼饕稽c也不反感，扭又白皙肥T的屁股配合我的插入。 
　　「啊……好深……啊……」李柔大的叫喊出心e和身w的快感，任自己的淫水M流四R，追逐著u巴到子m那oc比的舒爽，扇说慕缓咸「啪……啪……」不啵鹾诘年毛已被淫水粘裢炅耍oN在三角地А 
　　m然我也是被小穴的o窄包弄的不刻自制，但首著`台一z清明，李柔被我操的忘乎所以的r候，「暗黑淫j」已吞噬了她的心。 
　　李柔的花心_了又放，放了又_，可她是淫叫著承受我的σ，就像一b在汪洋大海中迷途的小舟。 
　　「啊……不行……了……了……」李柔在一次的高潮砼R，精狂在我的^上，人也在O度的舒爽和疲谥了^去。而此r的明昊早已在我的u巴插入李柔的小穴e的r候就如死了一般，不言不Z。 
　　不知^了多久，李柔再次被身上的快感@醒了，在自己潮t的玉w上，一女人在p允著硬的奶^，一b手在另一b奶子上抓捏，而另一女人s在自己敏感的核上p咬。 
　　李柔承受著身上深入骨髓的快感，心es在回想著一切，快感在次倮碇堑r候，李柔好像到了心碎的音。 
　　李柔不嗟呐又身子，屁股铱眨希望正在小穴e舔的舌^更深入一c，而她自己的手也不由自主的摸上了自己的奶子。 
　　「砹恕…啊……」李柔一脆叫，身w娜彳成了僵直，然後又恢土巳彳。 
　　「真是}，}水了我一。」悔奴睦钊岬目栝g抬起^，美上一片晶。 
　　李柔]上眼睛，她再次_的r候，已不在是以前的李柔了。 

（二十四）明晴到 
　　「啊……主人……不行了……」李柔使诺南蜥峁爸屁股，赡鄣男⊙ū晃业碾u巴蔚搅O限，淫水不嗟捻著锨往下滑落，粉t的屁眼一一合，@得格外的T人。 
　　就在李柔高叫著⒂砀叱敝H，我的筛手指狠很的捅入了李柔未_ǖ钠ㄑ郏然後使诺囊还础 
　　「好痛……啊……」李柔Dr被屁眼淼⊥奶焯么蛉肓说鬲z。 
　　我邪邪的一笑，囊水M流的小穴拔出青筋暴跳的u巴，往上一抬，就莶迦肓死钊岬钠ㄑ龋不管李柔的哭泣暝，我o咬著牙P，就著撕裂的屁眼流出的r血做滑，粗训碾u巴在o窄的屁眼却罅Φ某椴澹每次都只留^在e面，M去r好像要把p丸也DM去。 
　　「爽……爽死了……好……」我的p手不嗟呐糁李柔砂A柔的屁股蛋，和小腹的撞袈B成了一片。 
　　李柔_始的哭叫推拒，慢慢的L到了肛交的快罚她]想到淖约旱呐判蛊鞴傺e也能L到如此的快罚火岬碾u巴在o窄的屁眼e肆虐的M感，Q不於在小穴e抽插的快感。 
　　李柔的美眸似似]，小嘴似非，M春意，早已忘了才屁眼被_苞的痛，u巴有力的撞簦李柔好像感到身w也要被u巴o洞穿了，屁眼炔嗟姆置诔龈匾海子me也是酥麻不已，K且如山洪爆l似的向四肢八骸U散，身wd，淫叫不^，被痛苦合氯サ母叱庇uu的浮了上怼 
　　我的u巴被火岬钠ㄑ的暖烘烘的，比小穴要o窄的包裹和不t的蠕樱我的j望也uu的_到了高峰，在李柔尖叫著_到高潮之r，我迅速的拔出u巴，在旁^鸬幕谂，立即跪下身子，握住上下跳的u巴，小嘴大，手在o身快速的捋印 
　　「啊……好……哼哼……」我耀眼一麻，一股有力的精便n入了悔奴的食道，我的屁股是前後挺樱享受著一a千里的快感。 
　　悔奴吐出u巴，香舌性感的在嘴唇上舔了一圈，好像有些意q未M，而早已y耐的月奴@r又再次含住了我的^，我略一放，R眼再次_，岬哪蛞罕慵ど溥M了她的口龋月奴喉狄魂L樱口鹊尿}味一c都不反感，全部吞入了肚中。 
　　自纳洗钨汉攘宋业哪蜥幔，我F在第一次射精之後，便]碛傻挠幸还赡蛞猓於是我便全部尿M了月奴和悔奴的嘴龋她Υ]有一c反感，而且好像喜g我@釉阚`她，真不愧是我H手{教的女奴。 
　　趴在桌子上喘了半晌獾睦钊幔暝著站起了身子，拿起放在桌子上的一K白布，伸到自己的小穴口Ⅱ}水和精擦乾Q，然後uu晃晃的走到明昊身旁，拔出明昊嘴e的布，⑦@KM是污x的布塞M了明昊的嘴e。 
　　李柔回^向我一媚笑，就像向主人u尾乞z的狗一樱徽l能想到她曾是一Ψ蚱弈恰Ｗ鐾赀@些之後，李柔走到明昊的另一，半蹲著身子，金S的尿液「场沟哪虻搅伺枳友e，尿完之後，故意甩了紫缕ü桑李柔端起盆子，⒛拿麝坏念^上淋了下去。 
　　_始做@些的r候，李柔是被逼的，做了状沃後，李柔就有c欲T不能了，每次做完之後，她的心e就有一Nf不出的B快感。⒑e人做完壑後的xE塞M自己的丈夫嘴e，在用尿淋他，李柔真的不知道自己槭颤N喜g上@幼觥 
　　「暗黑淫j」M是她@拥呐人能抗衡的。 
　　「主人，v奴已做完了。」 
　　「哼哼……你}……」我的魔爪再次u上了李柔滑的绍|，眼睛s望著明昊，我知道他的心已死了。 
　　我⒗钊岜У蜒e，左手在她繁盛的毛上不p不重的揪著，湓诮o@}一D狠操，就在@r，我的心`一印 
　　房g的T_了，一白的身影「h」M了屋取 
　　「晴骸…你是晴骸！刮蜒e的柔奴叫了起怼砣艘簧大的白袍，看不出身材，但^美的五官已告V我，她的身材^很「魔鬼」。 
　　的_是明晴，m然多年不，但我是乃的上找到了以前的影子。 
　　明晴一言不l，呆呆的看著一身污x的明昊，美的大眼eM是心疼和痛苦。 

（二十五）一交易 
　　明晴的突然出F我有些措手不及，但K]有什N可怕的。 
　　明晴z惜的看著一身污x，半死不活的明昊，就@哟舸舻目粗，，rg好像也突然o止了，屋eo的可怕。 
　　「我可以和你做一交易幔俊姑髑珉m然是看著明昊，但我知道@句是ξ艺f的。 
　　「交易？」我嘲弄的一笑，我把她哥哥弄成了@樱她嫂子也成了我的性奴`，明晴竟然要和我做交易，真是可笑。 
　　「可以幔烤褪且交易。」 
　　「哼哼，你f出砺。」 
　　「你和我哥之g的恩怨我都知道，我只求你e在折磨她了，他痛快的x_@世界吧。」明晴的上\罩起了一颖，她知道自己的H生大哥出u了自己的x兄之後，她就有一NA感，我一定回蟪鸬模也正是@NA感，她在突然之g的心w不的r候，纳竦钰s了回怼 
　　「可以考]，但我的好哪？」明昊F在已和死差不多了，我已λ失去玩的d趣了。 
　　「我……你的好就是我。」明晴收起思w，直直的望著我，]有一c退s。 
　　「你……」明晴的我大吃一@。 
　　「怎N了，不相信，是看不起我？」 
　　「向你@拥拿琅，我是求之不得的，我……成交，不^，你知道，你F在看到的一切，可是我一手造成的。」 
　　「那又怎N樱我有e的x幔课椰F在的力多和你那女人差不多，要是我恚不但l也救不了，我自己恐怕也得搭M去。」明晴f的很o奈，m然她是神殿最艹龅穆}女，也是神殿唯一一可以魔武p修的人，但是默F在的局莺湍女人l出的砜矗她是]有一c偎愕模至於我，她m然谋砻嫔峡床怀恚但她知道我的力一定很可怕的。有F在的一切的罪魁首不是我，而是明昊自己。 
　　「你可以求我放了明昊的。」我的手在柔奴的奶^上不停的捻弄，引得本碛行峙旅髑绲乃，不知不X又被情j侵u了，自然的享受起我的玩弄。 
　　「你X得他F在有活著的意x幔俊姑髑缈粗身赤裸，嘴e梢鞑嗟娜崤，Z庋e]有一c的感情波印 
　　「好吧，咱F在就_始交易。」我狠狠的在柔奴的}穴e一刮，正在高潮暝的柔奴立r_到了高潮，子m大，射出大量的精，著我的手指往下滑落。 
　　「悔奴！」 
　　「是，主人。」悔奴囊慌缘南渥友e拿出一把，W著森森寒光的匕首，f到了正在我蜒e享受高潮N的柔奴的面前。 
　　「你去把明昊⒘恕！ 
　　柔奴立刻目返奶焯弥星逍蚜诉^恚M恐值目粗我沉的。 
　　「主人，奴……奴……」 
　　「快去，我有事要k那。」我看了看明晴，她是]有一cl怒的E象，一副枯井o波的幼印 
　　柔奴奈业蜒e爬了出恚Y果悔奴手e的匕首，一步一晃的向明昊走去，柔奴悲哀的看著可以f已死去了的明昊，o她怎N，^去的一切K不是能p易忘训摹 
　　「Σ黄穑相公。」柔奴用只有她自己能清的音，向明昊f著。 
　　明昊慢慢的抬起了^，散y岬难垩e恢土艘恍┕饷，出神的看著自己意橹付出一切的女人。 
　　「相公，我不知道我怎N成@樱但是我改不了，也不想改，也S是我天生淫v吧，我喜g被主人玩弄，喜g主人像σ浑b母狗那ξ遥真的，那其中的快肥悄悴荒芙o我的，Σ黄穑相公，我知道你畚龠^勰阕约海你也不想在看你的妻子被人玩弄的幼影桑克以，你死了也S是一件好事，有就是，我⒘四悖主人也S更喜g我一些吧。」 
　　明昊的嘴的老大，但sl不出一c音，因樾乜诘⊥凑把他倪@黑暗的世界向另一]有光明的地z。 
　　明昊的最後一眼清楚的看到了自己妻子忍中е一zB的笑容和自己妹妹明晴那明媚大眼e那一w晶的I珠。 

（二十六）不得其解 
　　明晴不l一言的抱著明昊的企w向外走去，我K]有阻r，也不想阻r。 
　　「主人，她要是跑了怎Nk。」月奴有c心明晴一去不返。 
　　「哼哼，不的。」我知道明晴的槿恕 
　　我一把ё≡屡，杂驳碾u巴DM了她的小穴，p手也攀上她那呻bM的奶子。 
　　措手不及的月奴R上就被o的快感_的忘了一切，}浪Z不嗟淖煅e叫出怼 
　　也不知道^了多久，我只知道三女奴已被我操昏了，明晴才回怼 
　　我K不多f，n上去撕了明晴的神袍和e面的小衣，]有多N的{情，我直接就分_了她的p腿，挺硬的u巴就塞M了她很乾枯的女甬道，戳破了她的女膜。 
　　「啊，好痛……」明晴o多N的，但是第一次被操的疼痛是她叫出了。 
　　到明晴的K叫，我的心e一o碛傻母吲d，u巴伴S著女的r血，大力的抽插，大嘴t在她白皙SM的奶子上y舔y啃，p手也是使诺D褐她美S厚的屁股蛋，]有一c的z香惜玉。 
　　明晴o咬著牙P，承受著我一波又一波的摧，uu的甬道_始的疼痛成了一一的麻W，子m也被^撞的一的酥麻，明晴樽约侯似於Φ牟俑上乱材苌起快感而感到羞u，但她的p手是不知不X的上了我的虎背。 
　　我快速的油尾浚粗大的u巴快速的在明晴赡鄣年g抽插，每次到子mr都要在上面磨D一，酸麻的感X，明晴的道不住的往外面出淫水和女的r血混合在了一起。 
　　在我o休止的操弄下，明晴uu的_到了高潮的。 
　　「主人……哥哥……我要砹恕…啊……快……」明晴呼喊著w鹊目旄校拚命的向上挺又屁股，我插的更深更狠。 
　　「主人……啊……奴……好美……要了……要了……」火岬年精淖m深了出恚明晴的p手在空中y舞，螓首猛的抬了起恚又慢慢的落了下去。 
　　「真是v，被我@硬僖材芨叱薄！ 
　　我⒚髑绲纳碜右环，她像母狗一庸蛟诘厣希我尼崦姹ё∷的雪臀，㈦u巴插M她淫水E的肉穴e，一抽插，一揪住她的^，狠很的往上扯拉，嘴t在她的背上狂咬，留下一排排的牙印。 
　　明晴感到自己已上天了，背上m然被咬的很疼，可是道es快感如潮，大量的淫水，精，著腿认蛳绿剩又著大腿往下落，⒌嘏窳艘淮笃。 
　　「天啊……主人……了……小穴要被……啊……要被主人的u巴操了啊。」 
　　由於才和月奴做凼俏K]有射精，F在我]有忍耐，又狠狠的操了百硎下，u骨猛的抵住明晴的屁股，p手o抓住善臀瓣，「嗯……」到子m的^_始l射。 
　　「啊……」明晴好像被火到了一樱身w向前急f，昝了我的p手，第一次被精补嗟年道狂的抽搐，她在次出精r，「暗黑j望」也侵入了她的刃摹 
　　本砦沂潜е的B度往明晴的身上N「暗黑j望」的，]想到她的刃ξ腋本就]O防，我p易的M入了她的刃摹 
　　「槭颤N@印…槭颤N她一c都不恨我……」 
　　我琅的一口咬住了明晴A光滑的肩膀，直到一z血腥味魅肓丝谥小 

（二十七）不明我心 
　　我oo的攥著明晴那MY的奶子，u巴毫o及的在她o窄嘏的小穴e放情的抽插，扇私唤拥牡胤剑鹾诘年毛已被明晴的}水侵瘢粘N在小腹上，明晴的手抱著我的虎背，小嘴不r的_合，眼eM是女人特有的}媚入骨的幼印 
　　明晴的到砗ξ业某挤，都不是在我的意料之中的事情，每次在明晴的身上lj望的r候，我都不知道她在想些什N，但是看她放浪的幼邮墙^ρb不出淼摹Ｒ不是我在她的身上N下了「暗黑淫j」我真的岩伤是在找蟪鸬rC。 
　　看@身o力，^蓬散，在享受o上快感的明晴，我的心e在不解的同r，有的就是高d，竟明晴也是一不可多得的美人，一y得尤物，在f我看上的只是明晴的@些，何必在注意e的什N，只要我能控制住她就行了。 
　　「主人，你在想什N啊？」明晴白皙爽滑的绍|DM我的蜒e，的音甜的能把我融化了。 
　　「我在想你是不是想把我⒘私o你哥哥蟪稹！ 
　　「主人。你太多心了，要不你F在就把奴⒘撕昧恕姑髑绲挠袷砘氐霓游疫很杂驳碾u巴而f的音s是那N的平o，彷凡皇撬f的似的，根本]有我想像中的@趾筒话病 
　　「哼哼，⒘四悖我可是心疼的……」 
　　「主人，我和你做交易的r候，我的命就是你的了，要是哪一天主人岩晌伊耍Sr可以把奴o⒘耍v奴Q不有半句怨言的。」 
　　「住你f的。」我的眼e浮F出了一zy得的笑意，明晴的我是很高d，因橐郧暗氖率呛茈y忘的，特e是童年，m然我的童年K不美好。明晴]有f，翻身奈蜒e出恚跪在我的p腿g，伸出粉嫩的香舌在我的^上砘氐妮p舔，摩擦，然後又仔的⑷涎e也的黏液也清理乾Q，烟倚】诼慢的含住我的o，一直到到喉g的黏膜才停下恚忍住I吐的感X，仔的w我的大。 
　　「主人，槭颤N要岩膳，奴很早已是你的人了，包括心也是你的，你就是奴的一切……」 
　　晴奴口技好的我@，而且她B我喜g什N拥目诮环绞蕉贾道，p易的就挑起了我最深的j望，我性^不已。 
　　「晴奴……啊……在快c……」我的手p拂晴奴的^部，晴奴到我的命令，握住我u巴的手快速的套樱小嘴也快速的M出，口水不可自制的著嘴角流到了我的u巴上。 
　　在晴奴努力的伺候下，我舒爽到了Oc，腰眼一麻，^抖樱「啊…………好……」知道我快射了，晴奴再次㈦u巴到了喉瞪钐，利用喉g的自然蠕樱泶碳の业目旄小 
　　「好奴……啊……好……」我猛的抱住晴奴的^，在喉g的u巴_始l射，晴奴㈥精一滴不剩的都吞入了肚中。 
　　「主人，月奴她回砹恕！乖谕饷娴娜崤走了M怼 
　　「她M怼…」我在享受的同r，然]忘我的大仇人－－王西。 
　　正在o我清理u巴的晴奴也感受到了我的怒夂秃抟馑频模被我冷的庀的一抖。 

（二十八）野U 
　　暗月沉沉，c星稀稀，@本就@的寂寞的大地更是有c恐怖。 
　　我站在h衙的T口，面o表情的望著@我受M屈辱的地方，淼慕K究淼模我的嘴角漏出一z笑容，但@笑容在S我淼娜性奴眼e缺是那N恐怖。 
　　寂o的夜e在一恐怖的K叫之後，_始了野U的屠，王西的地方成了野U的地域，三^美的女人先_路，特e是晴奴她]一次]手都有一生命在她手e消逝，而且是那N的恐怖，因樵谒手e死的人都是胸口_了一大洞，心K被活活的掏了出恚但是她的嘴角е一z雅的笑容，身手也是那N的雅。 
　　我oo的望著@畏矫娴耐，心e充M了d^，王西也被我H手拿了下恚他K]有死，我要好汉旱恼写他，就在我心e想著怎N折磨王西的r候，一hh的身影出F了。 
　　那女人一身黑色叛b，^挽成了一後髻，整人就像一冰雕，不但上]有一z的表情，就B身子也散l著zz的寒猓但不得不承J她也是一不可多得的美女。 
　　「有意思，真是有意思。」看磉@次是真的有的玩了，到我的音，那美女望象了我，「你是什N人，敢在@e撒野。」音不б唤z感情，真不愧是一座「冰雕」。 
　　「你是我的了，我要把你成我可鄣男耘。」@女人我要定了，把冰美人征服才有成就感啊。 
　　「你去死。」冰美人的玉手朝我的方向回恚我f的女人有一z悸樱那男人的眼神好像要把她生吞活了似的，]有害怕的她，感到了威{。 
　　在美女向我攻碇r，我身的悔奴立即接了^恚扇说挠裾埔Γ真馑纳，悔奴B佣]樱而那美女sB退了好撞讲耪痉，心口也是一庋翻ィ枯井o波的上W^了一z@，她的武功是的高人魇冢]想到和那妖的女人一比s相差那Nh，看斫裉焱砩鲜切锥嗉少了。 
　　在美女心e想的r候，悔奴s趁荻攻，招招不x她的要害，我看著咨巷L的悔奴，心e不禁有c得意，B我的女奴都打不^，想逃我的手掌心，我彷芬呀看到了@冰雕在我身下被我侮辱的情形。 
　　接下淼母本]有夷睿王西家的女人除了以外，其他的都被我⒘乾Q，我邪笑著望著被悔奴制住的女人，@女人真是不e，蚶涞模征服她才有c意思。 
　　美女p腿跪在地上，面朝我，悔奴拉著她的L，使诺耐下拽，迫使她的身子也往上仰，M的奶子的更加的凸出，被@拥淖菟迫，美女的上有了微微的怒狻 
　　我的心e一爽快，大手一伸，狠狠的抓住面前美女的奶子，隔著衣服使诺娜嗄螅被我突然的侵u，美女K叫了一，「啊……」 
　　「v人你不是冷幔课揖妥你在我的面前的火幔我要叫你成一十足的淫D，v人……」我一R，一玩弄著美女的奶子，停SM的，m然隔著衣服我是能感X的到@δ套拥拇T大和O佳的跳力。 
　　@r在我身後的月奴感X到了我j望，⑸砩系囊挛锿Q，然後跪倒我的胯下⑽业木摭放了出恚在我]有感到鲆獾r候，u巴已M入了一嘏的w腔，月奴扶著我的u巴，烟倚】砘氐穆樱香舌著我的肉冠不停的打著D，吸的「滋滋」有，晴奴也不甘示弱，呻b白皙的奶子送到我的面前，嘴e奶香浔牵但是我是搞不懂，晴奴槭颤N@N放，y道她本就是淫娃D。 
　　「疼……好疼……」被我蹂的美女不嗟陌l吃K叫，她的p乳彷芬把我捏碎了，m然不想叫，但是真的好疼。 
　　「就@泳褪懿涣肆耍要是我插M你的小穴e，你不疼死了啊……」到我耗О愕穆音，美女好像看到了悲K的命\。 

（二十九）暴虐情欲 
　　「你叫什N名字？」我的大手在冰山美女的N挺的奶子上砘氐崦，rpr重，催魔真獠嗟奶羝鹚身we藏的j望，美女o]著嘴唇，自阂种身we滔天的j望，男人的大手不嗟淖约耗套由先嗄螅m然疼痛，但是不可否J自己也是j火y耐，自己m然是女，但是K不是不知道男女之g的PS。 
　　看著身下女人自控制住自己敏感的身w，抵抗自己的身w，我的嘴角漏出一z若有若物的笑意，「有意思，她越是抵抗，我越是有性趣。」 
　　我看著美女痛苦和舒服K存的y耐神情，我心e的j火_始上升，一把⒄在槲铱诮坏呐奴按在身下，狂的操了起恚庵氐拇息和擅牡睦私新混在了一起。 
　　「主人，@是王西的母H。」身的悔奴⒁美的D人按著跪在了我的身，身下的美D人@恐的望著我，不知道面R自己的是什N命\，但是她知道肯定自己K不好^，纳砬澳腥耸妊的眼光她可以看的出。 
　　看著眼前美D@恐的眼神，我心e就有著M足，王西的老就在我的身下，m然她很美，q月的痕EK]有在她的身上留下太多的痕E，奶子M，K]有z毫的下垂，是挺立如山，姣美的面B一cy都]有，要不是她有一鹤樱我根本不相信她已是半老徐娘，我充M性趣的看著]D人，λ我K]有太多的j火，有的只是暴虐。 
　　我一把⑸磉的美D抓起恚大手在她的奶子上狠狠的撕抓，嘴也在rt的奶^上撕咬，狠不得把她的大奶子捏爆，奶^也咬下怼 
　　「不要……疼……疼……」美夫人不嗟DK叫，^不不嗟u晃，身ws在我的控制下一c都硬涣耍大手著奶子往下移樱淼搅岁吓裕oo的拽著一拖毛狠狠的向上拽，疼的美夫人K叫不啵在寂o的夜空e格外的恐怖。 
　　我的u巴狠狠的n破了D人的唇，M入了火岬男⊙ǎ不停的樱不她的K叫狠狠的σ，一zr血男⊙ㄑe流了出恚我有NZ走女人女的感X，D人的身w不嗟呐由眢w，想奈σ中逃出怼 
　　美D感到自己的小穴已被纹屏耍奶子好像也要被捏了，她想^去，但是身ws不受控制，只能承受身上男人的ξ邸 
　　在另一旁一冰山美女全身赤裸的坐在一椅子上，她l不出一c音，看著自己的母H被@禽Fσ侮辱，著母HD的K叫，自己心如刀g，so能榱Γ她真想代替自己的母H受那禽F的σ，母H酝Φ哪套釉谀腥耸种胁煌５淖Q著形睿B那椎姥痕都看的清清楚楚，粗大的u巴在已爆裂的小穴e狂的抽插。每次的抽出都有r血被С觯那N的忍，那N的…… 
　　眼I不由自主的流了下怼 
　　「…………」美女在心e狂叫著。群爸…… 

（三十）少女之心（１） 
　　o窄的小穴A著我炙岬碾u巴，美D人已在我的狂操下_始的痛苦到了有不多的快感，p手е我的i部，屁股使诺耐上樱配合著我狂猛的抽插，淫水男⊙ㄑe不嗟R出，沁窳扇鹾诘年毛，Y合的部位穴e的嫩肉不嗟姆M翻出，l出「啪……啪……」的肉袈和水。 
　　美D人的星眸半半]，她已不知道@是自己的第状胃叱绷耍身上男人的持久力她吃@，才被他大u巴突然的侵入小穴，那N撕裂的痛感她好像又再次回到了新婚的初夜，失去女的感X，本能的抗拒抵制不住男人狂的肆虐，不H小穴e火辣辣的疼痛，奶子也被男人抓的生疼，好像要爆炸了似的。 
　　「啊……美啊……到了……啊……」男人的u巴再次到了小穴的最深，打嗔嗣D的思索，穴e的u巴太大了，不H⒆约旱男⊙ㄈ的MM的，每次的M出都能oe面的嫩肉很大的摩擦的快感，而且缀醮未味柬到了自己的花心最深，好像要把子m到自己的胃e。 
　　看著身下美D被我操的舒爽的幼樱我心e]有一c快罚「的，老子要的可不是@，不^，她，竟是王西的老，是我很M足的。」我⒚D翻D了一下身子，她四肢著地，屁股撅了起恚尼崦嬖俅芜M入了她的小穴，在她上再次露出淫的M足之色的r候，拇指狠狠的插M了她的屁眼。 
　　「啊……疼……」美DK叫了一，因殡p手被前面的悔奴控制著，她只能使诺幕又美的大屁股，起了一迷人的臀浪，我邪淫的一笑，抽出了窳芰艿碾u巴，⒚D的臀侠的缀醭镀剑u巴势ㄑ郏狠狠的往e一送，u巴立刻破肛而入，但也只是M去了不到半根。 
　　「疼啊……琛…啊……」 
　　美D猛的抬起了^，嘶叫了一，就像只嗔顺岚虻男▲B，我不理她的叫，\足了力猓再次的㈦u巴往e\樱忍的D和七M，不管美D屁股u拥亩帱N激烈，但是也抵醪蛔∧腥艘她屁眼的Q心，不管她是多N的不意，我的u巴是M了乾燥，o的屁眼，肛肉oo的包裹著我的u巴，^也好像到了小穴e的花心似的，被一榆肉蠕又摩擦。 
　　撕裂的屁眼和才撕裂一恿鞒隽缩r血，藉著r血的滑，我的u巴_始砘氐某椴澹一上砭褪强衩偷牟俑桑根本不理美D的痛叫。 
　　美D]想到牡鬲z升到天堂就又奶焯玫舻搅说鬲z，男人的u巴就像一根火棍一樱在自己的屁眼en撞，屁眼就像火一般，疼痛，火辣，她真想^去，但@r偏偏的很敏感。 
　　著美D的叫，我心e的快美不言而喻，u巴M出的同r，大手也捏著肥美屁股上的肉，使诺木灸蟆 
　　「不要……求求你……啊……疼……」我的每一次的揪捏都能在美DK叫的同r，也狠狠的A一下屁眼，我的u巴更是快感倍加，於是我就狠狠的揪，她就狠狠的A，成了一「美妙」的循h。 
　　美D在我的狂抽操下uu的感到了在疼痛中那一c不同於操穴的快感，小穴e的}水再次淤出了穴外，屁眼e分泌出了竦母匾海嘴e的痛叫也As著淫叫。 
　　「疼……美啊……啊……啊……」美D不知道是美是痛的叫我也是一楞，@N快就苦M甘砹耍「的，真是}……」到我的音，美D直是羞欲死，]想到自己竟然被Φ挠辛丝旄小２坏人想的再多我的u巴在次肆虐了起恚也Z走了她H有的一c清明。 
　　「啪……啪……」的肉袈在屋e不嗟霓U，加上美D的浪叫和我的粗喘更@得的淫糜，粗训碾u巴在褐色的屁眼eM出，大手在性不e的奶子上揉捏，美D的心都要上天了，m然u巴]在小穴e，但是在自己的屁眼e也她L到了另一N啡ぃ她已忘了一切，只知道追求著u巴Ыo自己的快感。 
　　「砹恕…啊……u巴……啊……大……」大量的精淖m深⒍出因]有u巴的阻蹙谷到了我的小腹上，美D高昂的螓首也爬到了地上，要不是我е她的腰部估全身都c下怼 
　　「v，}水把主人的身w都弄v了。」悔奴在美D的奶子上狠狠的捏了一下，美D竟然只是是身wp微的恿讼拢]l出一c音，可她是被我操成什N幼恿恕 
　　我拿D的屁眼e拔出u巴，「啵」的一l出了有如_t酒木塞一拥穆音，美D的屁眼保留著一大洞，括s肌一伸一s的，看上去很是人起性。 
　　「主人，v奴o您清理身w。」悔奴跪著爬到我的胯下，伸出小香舌在我的小腹上舔才美D人高潮r留下的精，一b小手拉著我的一b手往她的柔SM的奶子上摸，另一b手在我依然挺著的u巴上崦，套弄，她知道我才]有射精，]有M足。 
　　我的眼神K]有在悔奴的身上停留，D^眼光望向了另一钏瓢V呆的美女，她的上在]有冰冷的保o，取而е的是只能在死人身上看到的o神。 
　　我邪旱囊恍Γ在美女看硎悄屈N的恐怖，她萌生死志的心e也感到了迷茫，^望。 

（三十一）少女之心（２） 
　　我拍了拍悔奴美的蛋，λ的乖巧以示P。 
　　得到了我的S，悔奴ξ艺淞艘大大的媚笑，小嘴含住了我的u巴，香舌著慢慢的h@，小手砘氐奶着著棒身，等小嘴ee了充足的香津之後，^慢慢的消失在了她的烟倚】谥龋岬目谇唬滑的口水，我的u巴L到了不同於小穴和屁眼的滋味。 
　　「舒服啊……悔奴你越碓侍侯人了，你小嘴的功夫可比你的小穴多了。」悔奴了一媚眼，小嘴鹊碾u巴又往eM了追郑到了她的喉担烈的快感碾u巴上一直鞯搅宋沧担「呼……」我L吐了一口猓oo的享受著深喉自然的蠕Ыo我的烈快感。 
　　翻著白眼望上看的悔奴，看到我舒爽的幼樱心e喜滋滋的，忍著胃e翻v，又㈦u巴多含了追郑眼I控制不住的难劭艋了下怼 
　　累了@NLrg，我]刻意的控制快感，等尾椎麻w到了Oc，u巴抖著_始l射，白獾年精_的R眼e激射出恚大部分被悔奴喝到了肚e，剩下的著嘴角流了出怼 
　　耐饷孢M淼脑屡和晴奴so跑了^恚月奴伸出香舌⒒谂未吞下的精液舔到了嘴e而晴奴t又含住了我的u巴，直到一股激流再次射而出。 
　　「主人，王西的父H死了。」月奴鹁ぞさ恼f完，等著暴L雨的砼R。 
　　R淼r候，我已f^，凡是王西的家俣家活的。 
　　「死了就死了，怎N死的？」月奴到我K]有l怒的幼樱L舒了一口猓忐忑的心放了下怼 
　　「他的o院要保o他，被我著她的面⒘耍l知道他有病再身，被活活的死了。」 
　　我低^看了一眼正在o我清理污x的晴奴，她⑷说幼舆真是人受不了，我真岩伤是碜陨竦畹模在我的心e神殿的人都是悲天欷人的。 
　　我的回^^，看向了已^去的冰山美女，也是λ下手的r候了。 
　　我走到美女的身，看著她赤裸的恫w，白皙的皮w，酝A的奶子，粉t的乳，只堪一握的F腰身，平坦的小腹，Y健美的p腿，神秘的阜上毛鹾郧，加上那T人的裂希的_是能掀鹑魏握常男人的j望。 
　　我的手一b手揪著她的奶^另一b手也拉起了她的一撮毛，同r狠狠的一拉。 
　　「啊……」正在昏迷中的美女K叫了一，_了迷人的p眸，出F在眼前的是一的男人的眼。 
　　「呵呵，醒了。」昏迷r的如流水般的拿琅的Xe浮F了出恚就是眼前的男人I著女人⒐饬思胰耍著自己的面α俗约旱哪赣H，斜眼看了看母H才躺著的地方，人已不在了。 
　　「你把我弄哪e去了？」 
　　「哦。我把她送到了一她很舒服的地方。」 
　　美女在也不能保持平o了，冰山般的上_始解觯「到底在什N地方啊？」 
　　「不要那N急幔只要你答了我的l件，我就告……」 
　　「我什N也不答你。」美女打嗔宋业脑。 
　　「你不怕我⒘四愕募胰耍他F在可都在我的手e。」於她的，我m然感到出乎意料，但是s我感到更有意思了。 
　　「我答你的l件，我所受的侮辱也不少……」美女在f的同r牙X也狠狠的往舌^上咬去，想Y束自己的生命，在她看硌矍暗哪腥耸遣自己C蟪鸬模不如早c死了，也少受侮辱。 
　　我眼疾手快，手快速的捏住了她的pa。 
　　「想死可]那N容易」眼前的女人可真不能也常理J之，想要收服她，得先打消她死的Q心。 
　　「美女，你f我要是你父H碛盟的u巴插你的小穴好那，是你的兄弟聿迥泸}逼那，或者你父H的u巴插你的}穴，你兄弟插你的屁眼，才她在昏迷中K不知道她的父H已死了。 
　　有你要是死了，我就把你父H和你埋在一起，然他的u巴在你的小穴e，至於你的母H我安排她和你兄弟在一起演出，我想有很多人看的。 
　　「魔鬼，你是魔鬼……」美女嘶力竭的叫了起恚眼前的男人竟然B@N憾镜姆椒ǘ寄芟氲某恚不^他也_到了目的，自己是^Σ桓伊耍才他f的是自己承受不了的。 

（三十二）完美落（１） 
　　「你叫什N名字？」我邪旱耐著眼前美的冰山女子，她的上在]有一c的冰冷庀，有的只是惶恐和ξ粗的恐帧 
　　「G冷……」 
　　「呵呵，你真是冷啊！」 
　　G冷被悔奴的一z不欤p手被反剪到了背後，曲腿跪在地上，呻b白皙SM的奶子在地面，美的面容因槔的故@得有些扭曲。 
　　「G冷，你以後就是我的性奴了，知道幔俊 
　　「不，我不是……」m然自己的性命和家人的安危都在眼前的男人手上，但她是不承J自己是玩物。 
　　「]事，你改注意的。」我也不勉，就@N快屈服了就]意思了。 
　　我猛的一捏G冷的pa，在她的小口_之H，T大的^就塞M了她的口中。 
　　G冷本能的想]嘴吐出口e的物，但是後X淼⊥矗她忘了幼鳌 
　　「不含住，想吃苦^幔俊刮汉莺莸睾鹊溃手上再度加力。 
　　「喔……痛……不……不要了……」G冷痛苦地呻吟，眼I就要流出恚在屈辱中慢慢_秀口，屏住呼吸，嘴角抖著小心奕奕地含住了紫t的大^。 
　　舌^L到一股y味，G冷一f心，就想要吐出那紫q的|西，我手一o，喝道：「含M去……」借菹蚯耙煌薄 
　　「琛…琛…」G冷被熏得一乾I，鼻起鼓作一F。 
　　f完屁股一挺，肉棒又塞M去一截。 
　　「唔……」G冷l出一哼，嘴被纬煽鄣模闲汀 
　　「嘿嘿……太大了是幔俊…F在碜你感X一下L度……」我f著向前一送，@次整支肉棒]根而入，^直到女z察官的喉瞪钐，獾年毛淹]了美女的嘴。 
　　「唔……唔……」G冷的M隔膜受到剌激，@恐地暝起恚美的上瞳孔和鼻孔同rU大。 
　　「嘿嘿……不要@……慢慢就m……」我_始d^起怼 
　　「嗯唔……呵……」G冷缀醺械胶粑困y，努力地吐出肉棒，但只是一瞬g的事，男人的肉棒在她嘴e_始了活塞\印 
　　「嘿……好爽的小嘴龋一定要好好招呼！」我淫笑著欣p美女屈辱口交，屁股前後挺v。 
　　「呼哧……」雄训年具在芽谥谐]，得又硬又直，上面沾M了美女的唾液，WWl亮。 
　　「怎N樱俊…味道不e吧，小淫奴……」我一σG冷神}的嘴一不住的刺激著她的羞u心。 
　　口中塞M男人av的肉棒，涎e令人作I的味落入口腔，和著唾液吞下肚子，令平r清有加的G冷感到反胃，I吐感一ド闲念^，美的p眉成一F。 
　　「用心一c吸，舌^e偷小…」我大幅地抽送，粗硬的毛刺在美女的面上。 
　　「啊……」G冷的^被有力地固定住，z毫]有W避的N地，只能生硬地承受著，嘴唇上的唇彩uu落，Tt了男人的o。G冷^Xl昏，只感到肉棒在口中越q越大，pM好像快要臼了。 
　　好在@r男人撤出了硬透的肉棒…… 
　　「啊……」G冷好像被Lrg按在水e，一下子浮出水面，大口大口地透著狻…口水不受控制的著嘴角流下。 
　　就在G冷X得能得到一z喘息之r，小腹不受控制的升起了尿意，一股既有猛的尿意，她有些控制不了。而且小穴e的那假u巴又_始D恿恕 
　　G冷又想起了才那淫v的女人，她o自己灌了好多的水，o自己穿上了一l特u的妊，那l妊上面Я艘桓棍，正好插在自己的小穴e。 
　　「哦……」G冷不可自制的梢髁艘宦，道e小棍就像催命一樱不停的折磨著自己，酥麻y耐，奇Wo比，更自己羞u的是自己竟在小棍的摧下升起了一股j火，加上烈的尿意，她痛苦f分。 
　　我一副看好虻幼樱G冷被灌了那N多的水而且水e放了春，我看你能猿侄嗑茫王西的姐姐被我成一下v淫的性奴，天天我操，想想都我期待啊。 
　　「放_我……我……我要小便……」S著rg的推移，G冷已不上面子了，再忍下去她心失禁。 
　　「嗯……]}……很快就可以你排尿，但之前有一工作，小v人再忍耐片刻……」我也]殡y她，以後有的是rg淫辱她，悔奴掉她的操，假u巴在x_小穴的r候，С鲅e一l亮晶晶的黏液，我微微一笑，「真是}啊！」到我的，G冷Dr一饪啵但根本反g不了，我把一支膏Q_，⒐茏祉在G冷的微微隆起的屁眼上。 
　　「不……要质颤N……停手……」G冷一@，身w不停地扭印 
　　悔奴R上上⑵G冷按住，「G冷@e有洞，我公平一c，你x一……」我f撩拔G冷股涎e的毛，「真是v，以後О阉剃了。」 
　　「eo，美女，x衿渲幸入口，如果你不_口，那我就槟阕Q定了……」我⑺膏管嘴住女美女小巧精@的屁眼就要喝搿 
　　「不……不要在@e……」G冷v叫著。 
　　「嘿嘿……那你到底要我插哪e，我的冰山美女……」 
　　G冷不知如何是好，f出砭秃帽仁亲约阂求男人，@在是太可u了，但不f的那羞人的地方就受到凌辱，真是M退呻y。 
　　正在q豫不Q的r候，拿舾械木绽偕泶掏矗身後的我已]有耐性了。 
　　「不……不……停手……我x前面那……前面那……」G冷得大叫起恚因樗知道肛T受辱是什N後果。 
　　「嗯……@就是了……你不f我以槟隳J了呢！不^前面那f得不是很清楚，到底是哪？」 
　　G冷差c就要哭了，@男人直是畜生。 
　　「快f清楚，要不我就不等你了……」我手上使力作萦忠插入。 
　　「是道……」G冷@次B想都不想就叫了出恚f完M通t。 
　　「嗯……既然是美女的求，我是]有理由不k的，那就插你的道吧……」我故意把後面那名f得又L又。 
　　G冷羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什N罪，F在要受到@N凌辱，不是她犯罪，而是她的好兄弟。 
　　「好了，可以你小便了，e憋模』谂，把尿盆拿^怼…」我把膏D完，就吩咐悔奴_始k事了，悔奴的眼eM是期待，蹦射出炙人火光。 
　　「砹恕…」悔奴很快搬硪浑b木u的尿盆。 
　　我解_G冷的手_，奶旎ò宓你^上穿了一lK下恚把她的一l腿拉直後提起恚然後把尿盆放入美女的胯下。 
　　「哈哈……好一母狗撒尿………我放大笑，只要看到仇人姐姐那No助的幼樱我就高d。 
　　「美女，你F在可以晨斓嘏拍蛄恕…」 
　　「不……放_我……我要去所……」G冷被弄成一狗要撤尿的姿荩O度y堪。 
　　「怎N？……你y道要我o你尿幔俊 
　　「不……不要……你放_我，我去所……」G冷Mqt地叫著。 
　　「@尿盆就是你的所，不要客狻…」 
　　「不……我不要……」G冷獾孟肟蕖 
　　「在@N多人面前小便的_不雅，你@N高品位的美女是Q不做的，我兔Α…」f著手持一l羽毛淼狡G冷身蹲下，扶住她被拉直的光的大腿，认骂^用羽毛pp撩弄女人的尿道口。 
　　「啊……」G冷打了一冷，原本已忍耐到O限的尿意再也控制不住，尿道口一，一股白色的尿柱突然激射出恚一l不可收拾。 
　　「啊……」G冷^望地o]起p眼。 
　　「涮……」尿水有力地打在木盆e，l出不雅的，悔奴，晴奴和月奴都了上恚仔地^看。 
　　「天啊……」G冷X子中一炫，烈的羞u感了她的意R，被弄成@N可u的姿莓排尿，直是生不如死的侮辱，λ的自尊心和人格是o情的打簟 
　　但膀胱的毫σ坏┑玫结放便再也o法收住，有如S河缺堤一l不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，e阂丫玫j望一旦得以l，那一x竟是如此的快意，尿柱持m地诺射著，G冷的身w得到了放，在O度的羞u中竟不X流露出一z舒车谋砬椤 
　　「嗯……撒得真g啊……真像一l不要的母狗……」我的女奴得到我的授意，不停的侮辱著G冷。 
　　「不……不是……」n冰虹受烈的刺激，有那些女人的深深地刺了她，的人格受到了最憾镜奈廴瑁心`的是最K痛最深刻的，σ女人碚f更是如此。 
　　G冷三肢著地，一腿後伸，像狗一ou地排泄著，烈的羞u感n糁她，尿水一出便再也o法收住，意R中不嗍湛s尿道括s肌，想收恳幌滤俣龋尿液便_始得嗬mm起恚雪白A的大腿LL地向後伸展著，不r抽搐地抖印 
　　「唔……拉了好多啊……n法官……」我等女人的尿液滴得差不多了，@才把木盆钠G冷身下拉出恚e面已盛了小半盆淡S的尿水。 
　　G冷是一心智成熟，品性皂g，心理承受能力比^的女性，但在@N非人的盒忻媲埃刃闹械B起硇睦矸谰s@得很渺小和脆弱，因檫@不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，ψ孕判拇羰侵旅的。 
　　「自己看一下吧，v人！」男人ou地⑹⒘四虻哪九璺诺矫琅面前。 
　　G冷羞辱f分，怒地D_面，@腿颂憾玖耍槭颤N要@ψ约海自己]招惹^@些人啊！到底l生了什N事…… 
　　我把手伸到G冷的胸口，抓住吊下淼那蛐蔚娜榉浚肆意地狎玩著，就像崴的物：「嗯……奶子真沉手啊……」我的手D捏著富有性的乳房，白滑的乳肉被抓得闹缚pey冒出恚 
　　「好了，撒完尿你芬贰…」 
　　G冷被我下流的玩弄獾没柽^去，但排完尿後一下子_p了很多，在她以橐磺锌梢越Y束的r候，[[年道深鞒鼋zz}W，慢慢地向全身l散，那N感X就像纳眢w的最深冒出怼 
　　「你……你到底做了什N……」G冷抬^喝，下w就像被o迪x入一樱身we有一N躁嵩隍}樱G冷上的表情有c@恐，因槟鞘且环N很恐怖的徵兆。 
　　「嘿嘿……就是要你w一下做畜牲的感X……」我奸笑著把膏的空管放到女法官眼前。 
　　G冷一看竟是Ft用催情。 
　　「@是一NL效催情，力威猛持久，有依性，Bm用以後就成淫v的母畜，^了今晚，你拇碛须p重身份，趁F在@rg好好反省自己的^去吧……」 
　　「不……你不得好死……」G冷就像跌下f劫不偷纳Y，D地嘶叫。 
　　我Q_一b小瓶，倒了些粉M去，然後用水{颉 
　　「你不要大@小怪，@算不了什N，我再o你加c料……」我f著示意月奴邮帧 
　　月奴意，一把抓住美女的^向後一拉，⑴人的拉起恚另一b手oo捏住G冷的鼻子。 
　　「唔……唔……」G冷眼e露出@恐的神色，小嘴被迫_。 
　　我一把捏住女法官微的嘴，把水一下灌入G冷的喉笛e，然後一捏她的喉管，G冷]反^恚水已「咕」地滑下食道e。 
　　「畜……畜……牲……」G冷猛烈地咳嗽，咳R。 
　　「R吧，哈哈……」我M的沉，@一刻我的心e被黑暗\罩。 
　　rg一分分^去，效uu@露。 
　　身w染拖裼幸还沈}在Z樱G冷pa_始pt，口乾舌燥，心跳加快，而X中越碓交旌，只X得焦燥o比，下w的}W越碓，交媾的j望越碓烈。 
　　「不……不可以……」被韧馐┯盟物的美女在作最後的抗，但她那可z的自制力在大的力面前是那N的渺小，身w一cc地被j望淹]，存的理智被慢慢消磨。 
　　我一不地看著事B的l展。 
　　屁股深的}W有如f心，折磨美女成熟但未_l的肉w，G冷p眼有如冒火一般，不一切把手伸到後面在屁股上胡y地抓希但@o於事，令人狂的}W碜陨眢w深，G冷快要急了，o助地扭又T大的屁股。 
　　「嘿嘿……_始l}了……看看她l情的幼拥故呛苓^a的……」我防大笑。 
　　δ腥ou的u充耳不，一向端f高雅的美女xBM失，慢慢失去了自控，力_始支配了她的肉w和思S。 
　　「不……不要……快救我……」G冷象全身要起火一樱~^冒汗p眉o蹙，焦]f分地看著旁的男人，才很倔的美女，此刻像忘了自己的身份，已不上任何面子了，心理防在盛的j火烤炙下_始慢慢熔解。 
　　「要我怎N湍悖清楚地f出怼…」 
　　「我……我……」 
　　G冷的身w搐又，口中哆嗦著像在大X中ふ液线m的~￠_口，迷失中在意Re仍然留著半分清醒。 
　　怎Nfλ@由矸莸娜碚f都能是一N侮辱，@N下流av的字眼怎N能目谥姓f出啊！ 
　　但力在她的肌weo情地作用著，淫水象Q了堤一般B出恚沿著大腿流下恚身w深象被f千x咬一般y以忍受，G冷快要了。 
　　「放M去……臀摇…我不行了……」和被我抓住r那高傲的冰山美女判若扇耍一向高F自恃的她眼e春水汪汪，用乞求的眼光望著男人，缀跏窃诎求。 
　　「f得清楚些，否t我是不知道怎N做的……住要有\意一c……」我冷冷地f。 
　　「天啊……@是到底是一鍪颤N冤孽……」G冷j火焚身，血管e的血液好像都快要燃了，理智象⒁油M的枯簦在暴LE雨前苦苦u曳，火苗Sr熄纭 
　　「臀摇…插……我……那e……」烈的羞u感n糁一向眼高於的美女，一向孤芳自p的她f出了下流的字眼。 
　　「插你哪e，f明白c……」我不依不地迫。 
　　「天啊……槭颤N@ξ摇…」 
　　「f……大f出怼…」 
　　「小穴……」 
　　「完整的f一次……」我]有就此T休。 
　　「……插我的小穴……」 
　　]上美的p眼，迫自己f出了令人y以置信的，我K於了口猓F在看碚{教是很成功的。 
　　悔奴解_G冷的所有K子，手指我的方向，「爬^去……母狗，到主人那e……」 
　　G冷彷坊钤诘鬲z最黑暗的底樱但一切似乎_始。 
　　赤裸著迷人的身w，曾傲的美女在j火的使下，竟忘了身份一步步地爬到男人跟前。 
　　如果不是H眼所，任何人都不敢相信@就是h大人的叟，那高傲的美天Z。 
　　「D^恚把屁股抬高了……」 
　　「啊……」G冷LL的U猓就像苦M甘淼脑D。 
　　美的女人摒了女人最基本的廉u心，{D身w，趴低上身，把肥白的大屁股向著男人高高e起，由於道e的}W在持m，屁股不廉u地扭印 
　　「啪……」我手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上， 
　　「唔……」G冷一仰，l出母F般的呻吟，大白屁股不停扭印 
　　我全身精赤，身的冗肉垂下恚隆起的肚皮下一尊巨炮s屹然e起，呈六十度角上N，炮身l著黑光，三角形的^粗突o比，有如毒蛇「P^」。榱吮荛_女w鹊拇咔樗他戴上了避孕套。 
　　我跪在女w後面，大手按住盛臀，肉棒在窳芰艿难口上。 
　　「嘿嘿……癯蛇@幼恿恕…你@淫……」 
　　「喔……」G冷已不到男人在f什N了，@一刻她只是盼望M快的被插入，感X到肉棒的存在後，她扭又屁股，想自己的穴口ι淆^。 
　　「看砗芮凡侔　…」 
　　但男人似乎看透了她的企D，肉棒K不急於刺入，而是若即若x地研磨著洞口`_的花瓣，偶|及女w的蒂，令女人的焦燥升亍 
　　「不要……不要再欺我了……」身心就快崩⒌拿琅缀跏窃诳耷蟆 
　　「真淫v啊……」我o情地辱R高F的美女，突然像大炮上膛一般，肉棒一v到底，一c也不在乎她仍是子之身，穿破了那象徵著}的女膜，一z血水姆奂t的小穴e流了出恚G冷因槭艿介Lrg的j火煎熬，竟然]感到有多大疼痛，有的只是小穴e那o以比的M足和q爽。 
　　「啊……」花心一，一股酥麻甜车碾流沿著神中兄逼饶XH，G冷象缇玫脑D受到雨露的补啵oi的眉^一舒，迫不及待地悠ü煞暧。 
　　「嘿嘿，小v人你e猴急……主人今晚足了料，慢慢j你，包保你到r吃不了兜著走……」我看著急需交配的美女淫邪地笑道。 
　　「不……不要f了……」存的意R中掠^一z羞u，G冷o地自容地哀求，但那只是一x那的意R，欲求的洪流已了她的整|ぃ把一切的道德理_齑M，此刻她所渴求的是交媾！像低等游镆油耆不忌地交配，而不用理交配的ο笫钦l，只要他是雄性的同有具就行了！ 
　　「人和畜不同的地方是什N？n法官w到了幔俊股磲岬哪腥ou地，粗大具如滑膛炮一有n糁美女的道，有力的小腹不嘧裘琅的美臀，l出羞人的肉。 
　　「卟哧……卟哧……」肉棒M出道l出水。 
　　摩擦淼目旄刑钛a了女人的|渴。 
　　「啊……」G冷象迷失了本性一樱沉浸在漫oH的j海中，匀肴jg愉的漩ue，追逐著人最原始的快贰 
　　肉棒在充M油膏和淫水的腔道e车爻]，^每次戳中子m，女人都l出甜车暮呓校快感的流波及身w的每毛孔，在淫的p重作用下，高潮提前淼剑盆腔^出F熟悉的收s，女人得主佣狂起怼 
　　但男人{S著局面，美女流露出高潮的徵候，肉棒s放了速度，慢慢地直至停止抽送。 
　　「不……」美女lX了男人的意D，拚命地悠ü商着，但肉棍忍地往外撤出，只剩下^留在洞口。 
　　G冷缀跫背鲅I，屁股挺追逐著肉棒，想要把@根又塾趾薜幕崛獍敉袒厝ィ但男人o情地按住了她的屁股。 
　　「槭颤N……槭颤N@ξ摇…」x峰只有一步之b的美女^望地往下落。 
　　「F在是回答}rg……」我一把揪住美女的秀，把那迷茫的俏拉了起怼 
　　G冷象碾端跌下，痛苦地扭著^，悲U命\ψ约旱牟还。 
　　「f，你叫什N名字……」我扯了一下^l起了^的}。 
　　一向思S敏捷的美女似乎]有哪腥说倪[蛑修D^恚仍然沉浸在肉j的N中。 
　　「想挨操就得老老回答}！」我手上加力扯宇^。 
　　「Υ蠹艺f你叫什N名……」}重}了一次。 
　　^皮的撕痛令美女回土艘唤z清醒，@e直比地z要可怕，B被奸都要先付出代r。 
　　意R到身@拥默F中，以往的女法官不得不放下尊溃嘴角恿上拢o力地D出三字：「……G……冷。」 
　　一出口，G冷想起了自己原淼纳矸荩娜獍舨迦脶崴已不想起@些了。男人在此r再次激活她的反抗意R，是榱朔锤泊核的自救心理。 
　　我深知@的女人只是r适Я艘庵玖Γ一旦力消失她本淼乃枷胍庾R是要恢偷模所以要氐椎恼鞣她，就必反覆折磨她的心`，一cc地消磨她的意志，就像捉一人溺水一樱按下去，提上恚再按下，如此反覆，使其在恐种芯神支柱逐u瓦解，最後的一z希望也完全破纾亩放刃牡牡挚梗最K死心塌地的臣服。 
　　「好一G冷！你可知道F在奸著你的是l，是α四隳赣H的人，而你竟然在求他干你，你真是孝啊……」我不啻碳ぶG冷的神，毡卮她的一切抵抗心理。 
　　「不……不是……」G冷大叫著想申q，@一下果然激起她的反抗欲。 
　　我]有o她f下去的C，用力一扯狗，G冷R上被勒得f不出。 
　　「不……不是@拥摹…我……我……」欲哭oI的G冷竭力抗h，想要反gs一ro恼f起。 
　　「F在是第二}！」我]有她_口，把上面的罪行定槭。 
　　「你F在正在做什N？」我^ml。 
　　多Nou的_蔑啊！G冷欲哭oI，怨屈但o助，想要樽约旱娜烁褶qo，但男人迫性地M入下一h。 
　　「快f，你F在正在做什N！！！」 
　　低之O的}，@λ碚f在是侮辱她的智慧，但恢土松裰堑拿琅@Nou的}s不知如何回答。 
　　「跟大家f，你在做什N……」我喝，手起掌落打得美女臀肉印 
　　「啊……」美女痛得叫出恚大XM一步清醒。 
　　「啪啪……」接二B三的掌簟 
　　「f不f……」 
　　「啊……e……e打……我f……我f……」美女B求。 
　　「在性交……」G冷扭_，避_^的其他女人的眼光。 
　　「f得好……」我突然起樱重重地刺了回去。 
　　「啊……」G冷]有任何防洌赡鄣幕ㄐ氖艿街。 
　　我完全插到底後又停住。 
　　「^F在到你什N地方？」我]有o她喘息的rgBm地l。 
　　「啊……好y榍椤…槭颤N要@印…」G冷在f不出口。 
　　「快f！」我狠狠地Q美女的臀肉。 
　　「不……不要……」G冷痛得大叫。 
　　「f……」男人v喝道。 
　　「子……m……」G冷羞得要死。 
　　「l的子m！」 
　　「……」G冷Z塞。 
　　我女人不f，抽出肉o，然後揪住G冷e的毛用力一扯。 
　　「啊……」G冷⒇i似的失痛叫。 
　　「G冷的子m……」@次女人不敢再q豫了。 
　　G冷f完羞忍y，低下^^踝×俗约旱哪。 
　　「求求你……e了……e了！」G冷缀跏强拗哀求。 
　　美女已被迫入`魂深的死牢，再下去恐怕要精神分裂了。 
　　「好……回答全部正_，F在o你C，品是高狗圈一，外加精美狗一l……」我f著拉起美女的身子，囊慌阅闷鹨浑bi圈戴在女人的i上。 
　　「不……不行……」G冷lFr已t，一b狗圈已套在自己瓷白的i。 
　　我恐狗_始了第二的σ，G冷被具一弄很快又跌入快感的洪流e，腔道摩擦淼挠取替了她任何的需要。 
　　「怎N印…v人……吃出滋味了幔课疫@次集中火力戳。 
　　美女才的N未消，被男人一樱很快就投入肉博穑嘏o的道肉璧滋滋地B著水，粘膜不停收s蠕樱把肉棒裹得密不透L，洞口赡劾w弱的花瓣沾M透明的淫液，被肉o力的抽插樱反覆地匀胗址出，在o情的摧中`放著G光。 
　　^Bm戳艋ㄐ漠a生的麻W感，甜美y耐，盆腔深l出的流引l肌肉群的律性收s，烈的快意直nXT，G冷狂起怼 
　　「啊……不行了……快……」 
　　肉棒象上足ll的C器一痈咚俪椴澹道e^多的淫水油膏不r被D出和那神}的子之血混合在了一起。 
　　「啊……啊……」 
　　p眼冒出d^的火花，舒服得酣沉芾欤身l，彷飞眢w的每胞都快要熔了，情不自禁的失浪叫，@NO返某潭仁且郧绑w不到的，G失自我的幻X_始出F。 
　　「啊……」 
　　「啊……好……好美……」美女被高潮快感_昏大X，流一波波地u怼 
　　「⑺滥恪…淫……」我咬o牙P，攻萑绯保直⒌眠@}G盔甲，放浪形骸地淫叫不止。 
　　「啊……天……」 
　　「死了……死我了……呵……」G冷叫如泣似哭，不住地u^，迷茫的上是痛苦c快方豢而成的}s表情。 
　　「啊……啊……e……哎呀……到了……」叫越碓蕉檀伲Zo次。 
　　「@r天生淫v啊，}……」 
　　「不……不是……ef了……」 
　　她不想再q解，好像所有的分q都是徒诘模因檫B她自己也_始X得男人的好像是Φ模眼前的事就f明了一切，她刃闹械牡谭酪讶面崩，男〉酱笫值降慕逃形成的鹘y意R形B，思想道德^念被肉j的洪流_得o影o。 
　　「你死得舒舒服服……」我越鹪接拢入肉，直插得美女哭仕频拇蠛粜〗小 
　　「呵……呵……呵……不要了……哎呀……哎呀……」G冷上獠唤酉猓大白屁股不一切扭樱胸前的S乳S著身w幼鳢狂y甩，淫穴不廉u地gp男人的具。 
　　G冷一w心汉孟窬鸵被出硭频模命好像也要G了。 
　　「啊……」 
　　夜是那N的黑暗， 
　　G冷@U於自己身w的秘密，θj的渴求原硎侨绱说耐盛，N藏於身w深的精能被男人全面_l。 
　　我著法子σ她，有状胃叱缀醢阉舻没柝剩精了又，到最後直把她插得像泥一┧涝诘匕迳稀 
　　G冷只感到自己的骨^好像都被插散了，在意R中她依稀地感到@具身w已不是初的自己。 

（三十三）完美落（２） 
　　在一冷的房ge，我舒服的躺在一大的靠椅上，柔奴在我的後面o我放著肩部的肌肉，我的腿然谂和月奴一人一的o我N著腿，而我的p腿之gG冷的烟倚】谡努力的吞吐著我T大的u巴，嘴e「吧……吧……」有，津液不嗟淖旖橇鞒觯M^的黑S空舞樱可她是多N的u力，美擅牡碾p眼不r的向上翻，看著我舒爽的表情。 
　　我可不樗好u力的表情和幼髅曰螅@女人Q]有她表F的那N服墓郧桑她的刃氖冀K都]有ξ议_放，我的"暗黑淫j"始Ko法M入她的刃模也就是我F在根本控制不了她。 
　　我正在玩弄月奴SM奶子的手猛的一抓，月奴梢饕宦昝了我的手，一_⒄在o我口交的G冷踢翻在地，然後迅速的含著我的u巴，一股火岬年精奈荫R眼ザ出被月奴「咕！…咕！…」的咽M肚中。 
　　「xx主人pn。」月奴香舌添了一下性感的t唇，好像有些意q未M，不^她的位置迅速的被悔奴取代了，我晨斓a出尿液，被悔奴照稳收。然G冷眼中快速W^的一z怒意和恨也]逃^我的眼睛。 
　　@滋煳叶际侨卧屡她欺，侮辱G冷，就是在打羲的自信心，不^好像效果K不太好，我把她У竭@e之前，一把火了她的家，除了她的家人之外，可以f是u犬不留，我F在的地方是柔奴家的地下室，本磉@地方是明昊自己留用的，s便宜了我，@地下室有好组g，足以我樗欲榱恕 
　　我邪邪的一笑，「F在也o@倔的女人下些猛料了。」 
　　我抱起赤身裸w的G冷，「小}，我你去看看颍很精彩的。」 
　　我抱者G冷向最外面的的一g石室，]M入e面一淫糜的音便髁顺恚G冷M入房g的r候，e面的情r差c她昏^去。 
　　只屋纫幻身赤裸的D人p腿跪在地上，也是一z不斓模M身E污的男人正在S意的淫玩她，一男人正在用他的u巴在美D的穴e不嗟某椴澹而她旁的男人正半跪著用他的赘手指在美D那禁]的屁眼e行翻弄，更可旱氖沁有男人正一人一b用嘴吸允著她酝ωSM的奶子，大手在上面不嗟娜嗄螅在白皙的肌w上留下了道道|目@心的血痕，而@D人正是自己的母H。 
　　G冷暝著自己的身w，想要去解救自己的母H，s被我牢牢的禁d住，「好好看颍不要y印！ 
　　「放_我，你混蛋……」G冷不嗟暝，不停的叫R。 
　　F在的她K於忍受不了烈的刺激，心w在也不o屿吨粤恕 
　　「你看，你母H好像很享受啊，你F在把她拉_，也S她怪你的。」 
　　就像要C我的f法似的，面前的美Dl出了一尖叫，大量的淫水乃的小穴e流了出恚高昂的螓首也低垂了下怼 
　　「不的，不的，怎N@印…」G冷被眼前的景象@呆了，有c不敢f心自己的眼睛。 
　　就在她一愣神的r候，我的u巴也塞M了她的淫穴，一插到底。 
　　G冷雪白的脖i不r向後仰去，又重新抬起，反覆重}著，雪白M的大乳房不停地晃又，乳^早已l硬，在空庵懈惺苤zz鲆猓l白藕般的玉臂不停地砘夭又，意Dp少粗暴抽插淼耐纯啵管如此，但被σ的感X是那邮煜ぃ被淫_l^的身w@N×业男越环O烈，娜榉浚道乃至全甚淼目旄幸徊ㄓ忠徊ǖ匦n糁大X，S腴白皙的大腿已不由自主地r而Ao男人的粗腰，大腿让舾械哪廴飧惺苤男人腹肌的摩擦，整身wЫo大X的，是一N朦V混沌中粹的肉w快感；同r，酷的羞辱所硪环N拥烈快感……不管她多N的不意，但身w的快感s是忽不了的。 
　　「天啊！@是什N感X啊！」G冷感X自己被那男人折磨得正在死掉。 
　　但此刻男人毫不姑息，幼髟碓矫土遥如l情游锇惆烈的Fj施暴在神}的女w身上。 
　　「啊………………了我吧……」G冷o助地哀求。她感到o在精神上，是在肉w上，自己都已在崩⒌那跋Α… 
　　而在另一她的母H也被男人玩弄奄奄一息，太多的高潮已她魂[太了，而G冷已不上母H了，她也是的身o力了，好像要被身上的男人活活操死的感X。 
　　「求你了……啊……了我啊……」 
　　「真是}，看著自己的母H被人δ憔谷贿有高潮。」我不嗟拇糁G冷的心神。 
　　G冷羞欲死，so法反g，因槲艺f的是事。 
　　就在@r候月奴走了M恚手中的光wP，正在享受著美D尤松眢w的男人B音都]有l出，就x_了@世界，月奴拽起D人的身w，光在W，美D的一b奶子便x_她的身w。 
　　「啊……」美D一K叫昏了^去，大量的r血陌尊的胸膛上⒘顺恚月奴割掉了另一b奶子，然後φ插M了美D的下w，只剩Ρ露在M是}水的淫穴外面。 
　　看到母H被@忍⑺赖幼樱G冷竟然受不了刺激，瞬g疲v不堪的身w再次_到了高潮，而且淼谋热魏r候都要猛。我@r也不在控制，精激射而出。 
　　一股大的暖流射MG冷肉w深，n糁自己本已脆弱的神，G冷再也忍受不住o的补淼脑俅谓^刺激，大叫一，o]上美的p眼，身w猛地弓成了最大角度，雪白的^i用力向後仰去，^死死地在上，l玉臂一R用力，死死抓o了地上的地毯，高n的布缀醣凰撕碎，雪白M的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳^也焐狭艘坏魏怪旰孟袢橐阂右糜；整SM白皙的身w激烈地抖又，雪白的喉笛el出了醉人的喘息，下wコ隽舜罅康囊水，在道和具的p隙中汩汩而出，沾窳诵「瓜潞谏的草玻著雪白的大腿根留下，lSM白嫩的大腿不自X地死死Ao了我的腰…… 
　　S著最後一高潮的叫，G冷忍到最後一z羞u感和理智也氐紫失了。她明白，F在的G冷已不是初的G冷了，自己已沉SM一不可自拔的漩u。 
　　一股o的黑暗吞噬了G冷的刃模拇说乃氐落。 
