群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325帝王燕或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230帝王燕备用群547498300或群832317907
您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

《帝王燕》


第一篇　初来乍到　危机四伏 第1章　妒火

    非常抱歉，作者因出版、修改等原因，暂时锁定此章节，请阅读其它章节。

第一篇　初来乍到　危机四伏 第2章　玉碎

    七月盛夏，炎热的天气让人浮躁。玛格丽特舞蹈学校的一间单人更衣室里，更是火药味十足，这个不大的空间里，挤进了十来个女生，敌意充满了这小小的房间，冲突一触即发。

    怡菲被这群女孩儿团团围住，学姐们的这番举动，在她看来，既在情理之中，又在意料之外。

    今天是玛格丽特舞蹈学校成立8周年的校庆日，芭蕾舞班同其他表演系都为校庆庆典活动准备了精彩的节目。怡菲自从被选定为芭蕾舞剧《仙女》的女主角后，这股隐隐的火药味一直弥漫在她的周围，让她非常不安。

    作为芭蕾舞班年龄最小的学员来说，能够脱颖而出、成为女主角人选的怡菲决非侥幸，可是，这也注定了她将被众多学姐所嫉妒。尤其是，这场舞剧的男主角由学校里最受欢迎的学长汪佳来饰演，更是让她成为众矢之的。

    汪佳学长就要毕业了，他是学校里最优秀的男生，传言他会走路时就开始学习跳舞了，毕业后将去英国皇家芭蕾舞团继续深造。能和帅气的学长搭个话，是女生们的最大心愿，更不要提演对手戏了，也许这场演出就是汪佳学长在学校里的最后一场表演，而这个难得的机会，竟然会被一个名不见经传的小女生给抢走，这让其他所有女生都十分不服气。

    其实，在整个排练过程中，怡菲并没有什么的机会与汪佳说话，但是，当汪佳用那种爱慕的眼神看着“仙女”时，女生们眼中像喷火一样，想把她烧死，只是老师一直在场，大家也不敢做出什么出格的事。

    怡菲也安慰过自己，不要胡思乱想，演出完后一切都会恢复原样。可是这时，面对更衣室里这些面带憎恨的熟悉脸孔，她突然觉得好陌生。

    站在最前面的女生先开口了：“喂，赵怡菲，你也太自大了吧，还有没有把我们这些学姐放在眼里呀！”

    怡菲刚想张口反驳，一个眼尖的女生抢先打断了她：“大家看，她脖子上还戴着玉佩呢！你该不会是以为那个东西可以保佑你吧！”话音刚落，人群中爆出一阵嘲笑。

    怡菲这时已经换上雪白及膝的舞裙和芭蕾舞鞋，颈上佩戴的玉佩还没来得及摘下，在光洁的颈项上非常显眼。她听到学姐提到玉佩，马上用手紧紧握住玉佩，将玉佩护在手心中。冰凉的玉佩让她又生出一些勇气，仿佛好友小芸就在她身边一样，自己并非独自面对，“如果是性格火爆的小芸在这里，她会怎么做呢？”

    而怡菲之所以紧张这块玉佩，那是因为它是上周她和小芸在潘家园淘到的宝贝，她对这玉佩一见倾心，爱不释手。特别是小芸把玉佩给精通古玩玉器的爸爸鉴定，并打电话告诉她关于这块玉佩的断代、价值、来历的事之后，她有一种感觉，这玉佩与她血灵相通，她和这个小东西已经分不开了。而玉佩上面细细的“牛毛纹”也仿佛越来越多，越来越明显了。

    玉佩本为一对，左右对开，以阴线雕刻法雕成舞者造型，舞者手臂处有衣带飘逸翻飞，作拧腰腾空状腰束长裙，身边还雕有祥云朵朵，似欲飞天而去。她和小芸一人一只，并约定好，她俩谁先找到真命天子，那另外一个人就把玉佩让出来做好朋友的定情信物。

    想到这里，怡菲脸上有些发烫，这些天与汪佳练舞的一幕幕又浮现在眼前――帅气的外表、精湛的舞艺、练习时专心的表情、练习后满头的大汗……她似乎忘记了面前充满敌意的一双双眼睛，垂下眼皮，微微露出笑容，这一笑，马上点燃了女生们的怒火。

    “你还有脸笑！看看她那样儿，自以为是校花了，整天对着学长抛媚眼，真恶心死人啦！”

    “贱人，只会占着老师偏心，整天在那装可怜，今天非把你的假面具撕下来！”

    “就是就是！”

    ……

    难听的话语，纷纷向怡菲砸来。怡菲觉得她面前像是有N个小芸在对她开炮，不同的是，小芸的‘炮火’中从来没有恶意，而她们除了咒骂她外，还有要把她撕掉才甘心的势头。她没有见过这种架势，不知如何是好，只是瞪大眼睛看着面前即将失控的女孩们。

    不知道谁先重重地扯了她的头发一下，于是下一刻，N只手向她抓来，她只能马上蹲下身，手抱住头，拼命护住头脸。

    不知道过了多长时间，女生们才停手，因为怡菲已经蜷缩在地上，晕了过去。

    大家出过恶气之后，看着这些天让人厌憎的人头发凌乱、长裙撕破、狼狈的倒在地上不动了，开始害怕起来。

    “她不会死了吧！”

    “我们快走吧！不要让老师发现了！”

    “把她锁在这里，老师问起来，就说她总是迟到，谁都没见到她！”……

    马上，女生们散了，并从外面锁上了更衣室的门。

    “咳、咳咳咳……”怡菲被一种奇怪的气味呛醒了，四周空气浑浊、燥热，呼吸很困难。

    过了好一会儿，她才缓过气来，她还趴在地上，想起她被女生们在更衣室围殴的事情来。

    “这是哪？好像还是更衣室。这是怎么回事？哪里着火了吗？外面怎么那么安静？有没有人来救救我？”种种猜测纷至沓来。

    她想大声呼救，但是身上一点力气很没有，空气太呛人了，连正常呼吸都困难，根本不可能发出什么可以将人召唤来的声音。

    周围的温度越来越高，她感觉自己快要无法呼吸了。

    “我要死了吗？”最后一丝神智离开怡菲时，这个念头在她脑中闪过。而她没有发现，她颈部的玉佩上，牛毛纹正在慢慢增多，原先白色的玉佩慢慢变红，而这时已经遍体通红，并且发出红光，一团红光将已经晕过去的怡菲包裹住，她的身体在红光中慢慢消失。

    消失的怡菲不知道，第二天全市的报纸新闻头条是――

    玛格丽特舞蹈学校校庆之日突发火灾（主题）

    火灾原因查明，舞台灯失控掉下爆炸（双副题）

    该学院最具舞蹈天赋的女学生在火灾中失踪

第一篇　初来乍到　危机四伏 第3章　认父

    难受的窒息感慢慢消失了，不过还是感觉周围空气十分炽热烤人。当意识渐渐恢复时，怡菲发现有人在摇晃着她的身体，一个焦急的声音一直在重复：“喂，醒醒，快醒醒，我拖不动你，这里要塌了！……”

    怡菲动了动眼皮，眼前有些模糊，“这里不像更衣室，但也是大火漫延。我被救出来了吗？这是哪？”她想问问身边那个声音的主人，但是只能发出“唔、唔”的哼哼声。

    “太好了，你醒了！这里很危险，你还能走吗？得马上离开这儿！”焦急的声音中透露出欣喜的音调。怡菲的眼睛还没有完全适应，虽然看不清楚，但她通过声音判断出，在她身边的是一个年纪仿若自己的女孩儿。

    怡菲用手撑了撑地，可是四肢百胲酸软无力，浑身仿佛是在火场里待的时间太久，快要融化了一般。虽然女孩儿的手适时地插到她的腋下，想帮助她起来，但是努力失败了。

    这时，女孩儿更焦急了，她左右环顾，突然她大声向不远处招呼道：“爹爹，我在这儿，快来帮帮我，这里有人受伤了！”

    男子的脚步声快速地向她们靠近，在她们身边停了下来。他看到了地上衣衫不整、头发凌乱的怡菲，皱了皱眉，快速脱下外袍，裹盖在怡菲的身上。

    怡菲觉得身上一轻，被人横抱了起来，她知道自己得救了，当下身心放松，又晕了过去――

    不知睡了多久，怡菲终于又张开了眼睛，当眼睛适应后，打量起自己的所在之处来。

    “我不在医院里，这是哪？”怡菲十分疑惑。自己受伤后不是被救出来了吗，这个貌似山洞的地方是怎么回事？

    她发现自己躺在地上，不过并没有与地面亲密接触，因为身下垫着一层干草叶，刺得裸露在外的皮肤有些痒痒，身上盖着一块奇怪的布，好像有点像衣服――很长，有襟边，还有……袖子？宽大的袖子。

    她抬了抬眼，不远处生着一堆火，一个男人靠着洞壁坐在火边，一个女孩儿睡在他的旁边。这个不大的洞被这堆火烤得暖暖的。

    怡菲刚想闭上眼继续休息一下，可是她又猛然睁开眼睛，盯着眼前的两个人，大大吸了一口气，露出难以置信的表情――他们的装束实在、实在太奇怪了！

    大脑像是突然僵住一样，无法对眼前的景象做出任何思考和判断，怡菲强迫自己闭上眼，嘴角拉动，想笑，但又表情根本不由她控制了。

    没事的，这是幻觉。也许是中国古典舞班的同学还没换下戏服。一定是这样的！可是，这样的不安，到底是哪里不对呢？

    应该是这两个人（同学？老师？）救的我吧？“爹”好像是那个女孩对男人的称呼吧。

    “爹”字在脑中一闪，原来这就是一直感觉不对劲的地方。好像应该叫“爸爸”吧，难道是农村人？

    上周末小芸在电话中那种兴奋、神秘兮兮的话语在怡菲脑中变得清晰起来。

    “怡菲，我把今天买的玉佩给我爸看了，他把玩了好久，又叫来另一个对玉器很有研究的伯伯，他们一致认为，这是汉代，唔，确切地说应该是西汉的传世古玉，可能是皇家的宝贝呢！它的包浆多完美呀，你看到上面若隐若现的细丝没有，这叫‘牛毛纹’，就是鉴别的依据。这东西真正哪里只值千把块钱呀……”

    “汉代、西汉、皇家”，这几个字眼反复地冲击着怡菲的大脑，“发髻、衣着”不断地在她紧闭的眼前晃动。

    这里会是古代吗？怡菲被自己离谱的想法吓出了一身冷汗，手脚不由自主地收紧起来。

    这下，她身下的干草叶发出了声响，那个男子侧脸向她望来。“你醒了。”他平静地说道，并把身边的女孩摇醒，“你去看看她，她醒了。”

    “你醒了！”女孩丝毫没有因为被吵醒而不快，而是坐起身，面露喜色向她问道：“你要喝水吗？”

    怡菲不能再装睡，含糊地应着“唔唔”，并用手撑着坐了起来，身下又是一阵稀稀簌簌的草叶声。

    女孩提起身边一个水袋快步走到她的身旁蹲了下来，她接过水袋“咕咕咕”喝了几大口水，才觉察自己好久没有吃过东西，肚子饿极了。

    喝过水，怡菲交还水袋时，才看清了面前女孩儿的样子。她年纪大概十三、四岁，眼睛璨若星辰，皮肤细腻润滑，一对小梨窝嵌在其中，在跳跃的火光中，显得美丽异常。

    怡菲倒吸了一口气，身子向前倾，想看得更真切些，因为看着这个女孩儿的面容，倒不是因为女孩的容貌异常美丽，而是怡菲感到自己就像在照镜子一样，这个女孩儿竟然与她长得十分相似。

    而这时，玉佩随着她的倾身，从她的脖颈间滑落出来，这下轮到她面前的女孩儿吸气了。

    一个盯着对方脸，一个盯着对方的脖颈，两人一动也不动，都怔住了。

    最后还是女孩儿先动了起来，她低下头，从怀中摸出一个东西，拉过怡菲的玉佩，两相比较――尽然是一模一样的！怡菲也被她这一举动唤醒，眼神也落在这两块一模一样的玉佩上。

    突然，怡菲的玉佩开始起了变化，细纹开始慢慢变多、变粗，不一会儿，玉佩从这些密布的细纹处碎裂开来，“咔咔”声细密地响起，不多会儿，刚才还好端端地玉佩便化为了一堆玉石灰。

    这个变化太快、太过于匪夷所思了，两人都僵在那里。

    这次是怡菲先动，她伸手去抢女孩手中的玉石灰，可是石灰实在太细了，透过她们的掌缝和指缝，落到地上、草叶上，由于动作带风，还有一部分扬到了空中。

    怡菲像是疯了一样，拼命想收集起石灰来，可是越急掉落得越多，最后除了手上还细细地沾着一层石灰外，全部失去了。

    怡菲开始大声的抽泣，哭得伤心极了。

    女孩儿感觉自己好像做错了一件天大的一样，拼命向她道歉、安慰她，“对不起、对不起，你不要再哭了，要不我把我的玉赔给你？”

    “合德！”男子一直在一旁看着她们所发生的事，听到女孩这样说，马上出声制止她。

    “爹―，可是……”女孩儿也开始带哭腔了，她后面的话还是被男子摇头制止了。

    “我为什么会这么难过？我的玉怎么会突然碎了，而且还立刻化为了飞灰？这个叫合德的女孩儿为什么会和我长得这么相像？而且她竟然也有一块与我一样的玉。不对呀，虽然这玉佩是一对，两块玉造型一样，但飞天舞的姿势是一左一右，她的玉飞天怎么会和我的是一顺的呢？这是我的玉佩碎掉的原因吗？那我们长得如此相像，我不会也要飞灰了吧？”

    这个奇怪的念头一冒出来，怡菲立刻从头到手摸起自己来，还顺便掐了自己一把。

    “疼！这不是梦，我也没有要飞灰的迹象，还好还好。”什么还好，怡菲也说不上来，但是她被自己奇怪的想法和马上付诸的行动逗乐了。

    面前的女孩看着怡菲一会儿哭、一会儿惊、一会儿掐自己，最后竟然还笑了，十分不解――莫不是失心疯了？于是她小心翼翼地问道：“你还好吧？”

    怡菲这才回过神来，她心中有太多的疑问。她拉住女孩儿，急切的问道：“这是哪？！你们是谁？！我怎么会在这儿？！”

    “别怕，这里很安全，你、你受伤了，先休息吧。”女孩见她恢复了正常，一边温言安慰，一边扶她躺下。

    怡菲的确累了，听到女孩这样说，知道她此刻不会告诉自己什么了，于是乖乖躺下，而睡意也马上袭来……

    “爹，她睡了。”

    “嗯。你怎么能这么轻易把玉示在人前，你又不是不知道这玉的厉害关系，赔给她的事情不要再提了。”

    “诺。”――

    “天亮了？”怡菲由于生理时钟的原因早早醒了过来，洞口蒙蒙亮着，不远处的父女还在熟睡中。她自我感觉比昨天晚上好多了，手脚也有了些力气。

    虽然心中的疑惑并没有得到答案，但是全身检查一遍后，发现自己除了一些青紫、破皮的小伤外，并无大碍，让怡菲心情舒朗很多。她轻手轻脚地起身，绕过他们，走到洞外，伸伸了懒腰。

    清晨有些凉意，她披着那件奇怪的外袍，站在洞外四处环顾，发现了不远处有一条小溪流，也许这就是昨晚水袋里的水的来源吧。

    当她在小溪边把脸上的污渍洗净，用水把头发打理整齐时，那父女二人也出洞来了。他们是她的救命恩人，她回头向他们笑笑。

    父女二人来到她面前，第一次清楚地看到她的模样时，同时怔住了。

    怡菲看到他们的表情，一愣，马上明白过来，她和那个叫合德的女孩儿长得十分相像，昨晚她借着火光已经知道了，但她昨天非常狼狈，刚才她也差点认不出自己来。

    她刚想向两人道谢，打消这种被人死盯着看的尴尬时，那个男子向她跑来，双手抓住了她的肩，兴奋地叫着：“你是我女儿！你一定是我女儿！我终于找到你了！宜主，我是爹呀，我找到你了！”

第一篇　初来乍到　危机四伏 第4章　思王

    怡菲被陌生男子抓着肩，听他口口声声叫自己女儿，谢字还没来得及出口就懵了：这个玩笑开太大了吧！这个作古装打扮的男人难道不是学校的老师吗？！这唱的是哪出呀？

    面前这个男子三十来岁，1米75以上的个头，秀逸挺拔，面如冠玉，是个标准美男子。“学校好像真的没有这样帅的老师。”怡菲边打量着对方，边搜寻着记忆。虽然他之前面有倦色，但此时激动的心情已经将这疲态一扫而空，只让人觉得他神采飞扬。“不像是在演戏，好像他的激动是发自内心的，一定是误会了。”

    “叔叔，你好像认错人了，我叫怡菲，我不是你女儿。”怡菲拿出招牌笑容，平静地对激动不已的男子说道，边说边拂开男子抓在她肩上的手，“不过你们是什么人呀？为什么穿着这么奇怪的衣服呢？”

    男子把手收回来，一边搓一边笑呵呵地说道：“你不识得我，也不怪你，你自小与我们失散了，曾有下人回报说你死了，我不相信。现在能见到你，你果然还在人世，如今我们也算一家团聚了。说起衣服，我大汉朝的子民不都是这样的吗？倒是你的穿着很奇怪，也不像是异族匈奴。你是不是被那些强人糟蹋了？那伙强人昨晚竟然敢潜入蓟城烧杀抢掠，如果我早些发现你就好了……”说到后面，声音哽噎，十分自责，悲愤之情立现。

    怡菲想起自己狼狈的衣着和身上青一块、紫一块的伤痕，知道让人误会自己被强暴了，连忙解释道：“不是的，不是你想的那样，我只是被人打了而已，谢谢你们把我从火里救了出来。”

    “你就是宜主姐姐，我叫合德，从小只听说我有个孪生姐姐，今日终于见到你了，我们果然长得一模一样！”合德听她没事，也松了口气，拉着她的手亲热的叫道。

    不，我不是的，我是……。怡菲还想解释，可是她张了张嘴，什么都没说出来。因为她忽然注意到刚才男人的解释――“我大汉朝”，这里真是古代汉朝？！

    “请问，这里是哪？”她心有不甘，一定要问个清楚。

    “这里是广阳国地界，我们昨晚从蓟县逃出来的。”合德抢着答道。

    “广阳？好像是北京的一个古称。”她的大脑再一次成为浆糊：“这是怎么回事，怎么好端端的会来到什么大汉朝，难道真是玉佩作怪？一样的玉、同一地点的大火，难道这些就是我会来到这里，而且玉碎掉的原因吗？怎么可能发生这样的事？！”可是所见所闻却让她非常泄气，她僵化了半晌之后不得不接受了这个不可思议的结果，“如果真的是这样，那我还能回家么？我的玉佩已经碎了，要怎样才能回去呢？慢着，合德的那块玉佩和我的一模一样，它应该也可以将我再送回去的……”

    想到此，她惊恐的心稍稍安定了下来，又想到有求于人家，于是对合德微微一笑：“昨晚你说愿意拿你的玉赔给我，我也正想借它用一用，可以吗？”

    合德回头看着男子，露出恳求的眼神。

    男子这时虽已不再把她当外人，但也没有马上表示可否，而是神情愉快的说道：“此事不急，先换身衣服，安顿下来以后，再说也不迟。”

    怡菲随合德回山洞，换上了合德携带的裙衫。她俩个子差不多，只是合德丰腴，而她纤瘦些，更是让旁人觉得她受了不少的苦。

    这古代的衣服真是麻烦，不容易穿不说，还很不方便活动，也许这就是古代淑女的来由吧。怡菲边换边想，半天才在合德的帮助下搞定这身行头。

    换过衣裙，再将头发梳成长辫，两人活脱一个模子里倒出来一样，自称是爹的男子更是肯定怡菲就是他失散的女儿。

    用过干粮，怡菲从男子那里得知了所谓的身世――

    这中年美男子姓冯，名万金，原为江都王府的第一乐师，善长抚琴，他编出的琴曲，听者无不心动，号称“凡靡之乐”。他那时是青年俊才，深得王府上下的喜爱，江都王郡主对他青睐有嘉，他亦爱上了郡主，可是两人身份悬殊，郡主最终被父亲江都王刘非逼迫嫁给了中尉赵曼。

    嫁入赵府的郡主并不幸福，因为赵曼不喜女色，根本不爱她，取她只是为了权势地位。冯万金为了接近郡主，常到赵府上去演奏，而他的俊美外表也被赵曼看中，被迫成为赵曼的入幕之宾。

    回忆起这段屈辱的经历和曲折的爱情时，冯万金显得十分痛苦，但他还是忍痛继续说了下去――

    后来郡主怀了他的骨肉，她十分害怕，又不能打掉，会有生命危险，但也不能在府中生下来，于是她谎称生病，躲回江都王宫，产下孪生姐妹。赵曼本就不喜欢她，自然也不去管她回宫多日究竟为何。

    但是郡主的母亲江都王妃，知道了孩子是私生子的事情，认为这样来历的孩子不能留在世上，要杀死襁褓中的婴孩儿。

    郡主苦苦哀求，最后王妃才答应，可以不杀死婴孩儿，但要将之秘密丢弃，不得泄露婴孩儿身世，让路人抱养。郡主不舍，偷偷为一双女儿戴上玉佩作为信物，才让宫女将女儿抱走。

    三天后，郡主挂念不已，悄悄遣贴身宫女去查看，女儿们是否已被人抱养。结果宫女抱回了其中一个婴孩儿，并且回禀说，另一个已死，被她就地掩埋，因为她不忍心看剩下的一个也可怜地死去，于是擅自作主抱了回来。

    郡主没有办法，只好暗中找到冯万金，将尚存的女儿合德托负给他抚养。冯伤心不已，想找到死去的女儿，为她好好安葬，可是来到宫女所说地点，根本找不到婴儿的尸体，而江都府不易再留，于是只好带着合德辗转全国，卖艺为生，这几年正好在广阳国为王府乐师，安顿下来。

    “宜主，是我为你取的名字，我没有找到你的尸身，一直抱着一线希望――那宫女骗了我们，你并没有死，是被人抱走了，而合德被留下了，宫女不忍心弃之不顾，所以撒谎将合德抱了回来。也幸好是这样，我才没有完全失去女儿啊！为你取名‘宜主’，就是希望抱养你的人能好好待你。现在好了，我们一家团聚，只可惜郡主她悲伤过度，早已撒手人寰了。”说到这儿冯万金，再也抑制不住夺眶而出的泪水，合德也在一旁{着眼泪。

    怡菲听完，也觉得十分难过，但她的注意力放在了郡主为女儿们戴上的玉佩上。“这玉佩果然是西汉皇家之物。只是不知道原来属于宜主的玉佩现在在哪里？是随死婴一起掩埋了吗，冯万金没有找到婴儿的尸体，也许是错过了正确的地点，如果是这样，那我要怎么才能找到它呢？或者玉佩这样贵重的东西，在婴儿死后，就被宫女收回交还给了郡主？可是，那个婴儿真的已经死了么？如果没死……”

    “请问，那玉佩……？”

    “姐姐，你的玉佩怎么会碎了？”还没等怡菲问完，合德抢先问道。

    “咦，听她的口气，她似乎也不知道玉佩的下落啊。如果他们知道我真正的身份，会不会丢下我不管呢？不行，他们是这里惟一能帮到我的人，不能告诉他们真相。可这下，要怎么解释呢？只有撒谎了。”怡菲拿定了这个主意，略加思索便回答道：“那是假的，仿制品，真的我也不知道在哪儿？”

    “没关系，就算没有玉佩作信物，你的脸已经说明你是我女儿了。”冯万金摆摆手道。

    事情说清了，怡菲心里十分清楚，要想得到玉佩回家，希望只能寄放在眼前这对父女身上，而自己在这陌生的年代也没有自食其力的能力，干脆就冒认为他们的亲人吧。

    “爸―”话刚出口，怡菲马上改口：“罢了，爹，那现在我们该去哪呢？”还好她反应快。

    “唉，当今皇上软弱无能，任用外戚，朝廷混乱，民不聊生，所以各地均有百姓造反。但也有一些匪人，借乱抢掠，更是增添动乱。昨晚就是这样一伙人，潜入城内四处放火，我与合德出逃时刚好救了你。此乃天意，若非天意，我又如何能找到你呢？这些年，你是怎么过的？”

    “我的确是被人抱养了，日子虽然清淡，但也没有受什么太多的苦。昨晚我与养母被抢，母亲为救我死于大火中，我只是受了些皮肉之苦。”怡菲顺着冯万金的话编造了自己的经历。一向很少说谎的她，这通谎话说下来，心怦怦跳个不停，还好冯家父女正沉浸在团聚的喜悦中，没有怀疑她。

    “你们暂且留在这里，我去城中打探情况，如果城中已经安稳下来，我就来接你们。”冯万金交待完毕就离开了。

    怡菲还不知道，在这陌生的时代，将会有怎样的命运在等待着自己。她现在一心只想拿到合德的玉佩，回家不过是时间问题，而在此之前，她要好好看看真正的古代风情。这里虽然陌生，却让她兴奋不已，回到古代真是比中五百万更难得的事，她要尽量多的记下看到的东西，如果可以，在走的时候再带走一两件小东西，小芸一定会喜欢她给她带的小礼物的。

    想着小芸听到自己的奇遇后，一定会目瞪口呆、羡慕不已，怡菲原先疑惧、不快的心情烟消云散。

第一篇　初来乍到　危机四伏 第5章 出逃（上）

    当怡菲与合德跟着冯万金回到蓟城时，她终于看清了这个她穿越时空首先来到的地方。

    蓟城是广阳国的国都所在地，原本应该很繁华的街道，经过一夜的大火和骚乱，萧瑟了很多。街上少有行人，商铺也大多关门闭户，偶有路人，也是神色惊惶不定，匆匆赶路。只有一批批军士在街上不时跑过，加强巡逻并参与救火善后事宜。

    不管是路上的行人，还是军士，所有见到冯万金一行的人们，都会不由自主地停下了脚步看着他们三人――萧条、残破的街上，一个俊逸的男子穿行而过，而他身后跟着两个长相相同的美人，美丽的容貌让所有人都移不开视线，忘记了本来要赶着去做的事。

    怡菲发现了自己一行被旁人当稀奇一样盯着看，感到很尴尬，她拉了拉合德的衣袖，小声问道：“我们太抢眼了，这到底是要去哪？”

    合德似乎不以为意，回答说：“城西南脚有一所别院，是王爷赏赐给爹爹的。前几天我们刚好有事出城，不在家中，回来时遇到城内起火，被阻在城东，混乱之中只得向城外逃去。现在城中已无事，自然是回那住处去。”

    怡菲的心稍稍放下，又听得身后马蹄声响，正是向他们这边靠近，她侧目望去，是一列马队，马上的人个个衣着光鲜，当先一人更是华服蟒带，头戴金冠，气宇轩昂。

    马队路过他们身旁时，华服男子认出了冯万金，勒马停下，惊喜地问道：“这不是冯乐师吗？原来你平安无事，昨夜城西隅起火，我派人找寻你不见，还道你已遭遇不测。”

    冯万金一惊之后，立即恭敬地向马上的人作揖回道：“让殿下费心了，草民无事。”

    这个被称作殿下的人，此时偏过头，对怡菲、合德一瞥之下，惊艳非常，问道：“这两位是？！”

    怡菲这时也看清了这位“殿下”的样貌，比冯万金年轻些，也就三十出头的样子，虽然五官周正，气度不凡，也称得上一个帅字，但眼露色态，与一般路人无二，充其量也不过是个纨绔子弟，不觉有些讨厌。

    “她们是草民的女儿，没有随我去过王府协律舍，是以殿下未曾见过。宜主、合德，快见过思王殿下。”冯万金惴惴不安地答道。

    听到爹爹吩咐，合德盈盈一拜，“小女子合德，拜见殿下。”

    怡菲见状，只得入乡随俗，学合德的样儿，也向这位思王殿下行了礼。

    “免礼。你们这是要回别院去吗？那里已经被大火焚毁，不如就先暂住王府吧。”王爷不等他们答话，又侧身对紧随其后的人命令道：“刘福，安排他们到王府东院住下，一应事务就交给你去办，不得怠慢！”

    冯万金还没来得及婉拒，思王就道声告辞，只留下要安排他们住处的刘福，一行人打马绝尘而去。

    刘福翻身下马，向冯万金拱手道：“三位请随我来。”

    冯万金连忙摆手说：“不用劳烦了，我们自己另找栖身之处好了，实在不敢叨扰殿下府上，小人父女三人何德何能让殿下如此费心。”

    “这怎么行，王爷的吩咐，不敢不从，这事儿办不好，我必受惩罚。殿下一向视先生为知音，先生就不要过谦了，请随我去吧。”刘福面露难色，试图说服三人。

    冯万金不语，正在犹豫，合德到底是小孩儿心性，好奇心大起，“爹，我们就去王府嘛，去看看王府如何的气派。”

    怡菲虽然对那王爷没有好感，但是想到这动乱的年头，住在王府总比在外面安全些，于是也点头同意前往。

    冯万金见两个女儿均同意住进王府，也不好再推托，只得向刘福拱手道：“如此，便有劳了。”

    刘福带着三人一路向王府走去，绕过王府正门，来到东边的偏门。说是偏门，其实并非小门，只是略比正门规格小些，也没有守门的石狮。有两个侍卫持长矛站在猩红漆的大门两边，门上有扁，扁上用金漆书写着“广阳王府”。

    刘福与侍卫打个招呼，带着三人进入了王府。王府内的房屋建筑十分别致，亭台楼阁掩映在绿树丛中，怡菲随众人在回廊中穿行，有种十步一景的感觉。

    “这思王府真大、真美。”怡菲不由得感叹起来，心里同时想到：不知道热爱古玩的小芸父女看到这座王府，是不是会和自己一样激动呢？

    “这座王府有近百年的历史啦，可不是一朝一夕修建起来的。思王殿下是孝武帝子燕王旦的曾孙，这座王府建于燕王时期，并曾一度因为燕王薨而废弃，燕王故太子建重新被封为顷王而得以重建，而先王在世时又加以扩建，才有了如今的规模与气度。……”刘福充当起导游来。

    边走边说，刘福将三人带到一座四合小院中。院落倒也清静整洁，三人十分满意，刘福交待好下人仆从要好生侍候后，就匆匆离去了。

    当怡菲一觉醒来时，已近黄昏，身上的伤上过药后，也不十分痛了，疲乏一扫而空，心情大好。来到小院正厅得知，冯万金已被思王邀去赴宴，于是与合德一同用过晚饭。

    掌灯时分，怡菲正在向合德询问更多有关这时代的信息时，脸色阴晴不定的冯万金回来了。

    “今天晚宴后，思王殿下向我提亲，要取你们二人为妾。”冯万金语出惊人。

    “我不嫁！”一向稳重的怡菲嚷道，想起白天思王一脸的色相，她觉得是她们把自己送到了虎口。

    “我知道，我也不愿你们嫁入王府。嫁入王府，虽然能够享受锦衣玉食、荣华富贵，但是王侯家不比普通人家，这其中的厉害关系不是你们能应付得来的。可是，思王是何等人，哪里容得我不同意呀。思王好美色，我一直小心翼翼，不让他见到合德，可如今到好，刚找到了失散的女儿，又要双双被逼作他人妇，这可如何是好？”

    这时，有下人陆续将一箱箱彩礼搬进了小院中。合德也有些慌了，问道：“思王已经把日子定下了吗？”

    “嗯，说是下月初六是吉日。”冯万金有些绝望的点点头。

    “我们偷偷逃走吧。”怡菲又恢复了镇静。

    “这里路径繁杂，出了昨夜之事，又多了许多侍卫巡逻保卫，哪里走得出去。”听到冯万金的回答，怡菲也有些绝望了。只有合德，陪着二人难过了一阵，由于好奇，开始翻看王府送来的彩礼，并不时发生啧啧声。怡菲心中不安，一夜无语。

    接下来的几天，小院热闹起来，多了很多仆妇丫环，三人更是插翅难飞。

    离八月初六不足十天了，思王那略带色相的脸不停在怡菲眼前晃来晃去，心里烦燥不已。难道真要嫁人了，我才十五岁，我要回家，有谁来救救我。

    可是日子照过，没有英雄出现。除了怡菲如热锅上的蚂蚁，其余两人已经认命了。王府也越来越热闹，全府上下都在为这喜事准备着，而蓟城中街头巷尾也都在传言，思王要取一双美人为妾，这对美人是如何的美艳不可方物。

    此时，为思王取妾的事烦恼而坐立不安的还有一人，那就是思王妃，当今王太后的亲侄女王氏。太后为了控制各地藩王诸侯，把本家的适龄女子许配给诸侯们，思王刘璜就是这其中一个受到“照顾”的藩王。

    虽说，王氏也是花容月貌，但因为这层关系，并得不到思王宠爱。洞房花烛夜过后，思王再没有亲近过她，不想一矢中的，为他生下了惟一的儿子。母凭子贵，而且思王碍于她的身份，也不愿得罪她，于是二人就真的是“相敬如宾”。

    思王虽喜欢美女，也有很多风流韵事，但从没把其他女子带入过王府，这次反常地要取妾，王氏深深地感到了自己的地位受到了威胁。只是她知道自己无力阻拦，思王不会受自己左右的，只能整日愁容满面，长吁短叹。一切似乎已成定局……

第一篇　初来乍到　危机四伏 第6章 出逃（下）

    只有五天就要成为思王的小妾了，怡菲急得不行。可是越急越没辙，去哪都有丫环跟着，虽说侍候周到，但其实也是监视她们。

    合德的玉也没办法拿到，找不到借口向她要，这种匪夷所思的事，无法向她解释，就算拿到，也没有机会独自琢磨其中的机关奥妙。

    思王的面也见不到，如果可以见到本尊，至少可以理论一翻，最不济也能大闹一场，吓吓他，也许就打消取她的念头了呢。

    怡菲感到自己快要发疯了，每一条退路都被堵死了，真不甘心坐以待毙。而机会说来就来了。

    这天怡菲愁得实在没有胃口，没有吃晚饭，早早就上床躺下了。一觉醒来，感觉应该已是上灯时分，大概八点左右吧，可是小院中一片漆黑，一点声响都没有。

    这是怎么回事呢？夜深了吗？不对呀，夜里也有人轮班警戒的，怎么一点动静都没有呢？怡菲翻身起床，想点灯查看，可是这些事通常是丫环们代劳的，黑灯瞎火的，她怎么也找不着火石蜡烛。这时正是初一，月亮仅有一丝月芽挂在天上，她只能借着微微的月光向合德的东厢房摸去。

    轻轻推开厢房的房门，怡菲试探性的喊了一声：“合德。”见无人答应，估计合德已经熟睡，于是闪身进入房内，借着记忆中的方位，向床铺摸去。

    床上果然传来均匀悠长的呼吸声，怡菲压下心中狂喜，小心翼翼地在合德枕畔摸索着。

    古人佩戴玉佩不像怡菲、小芸那样，用红线挂在脖子上，而是用丝绦串了挂在腰带上，做为衣饰。这飞天玉佩关系着合德不可示人的出身秘密，她自然不会挂在外面当衣饰，总是随身收藏的。晚上睡觉时，放在身上不方便，一定会取出放在近旁。怡菲如是猜测着。

    果然，在枕头内侧之下，她摸到了玉佩，也差点碰到了合德的脸，生怕将她吵醒。又惊又喜之下，怡菲差点欢呼出来。

    接下来，怡菲又轻手轻脚回到了自己房中。手握玉佩的她，欣喜若狂之后，却发现不知应该如何使用这个好不容易得来的宝贝。

    心诚则灵吧？怡菲跪在地上，双手合十，将玉佩夹在手心中，闭上眼，口中默念：“送我回家，1991年的北京……”可是念到口干舌燥，睁眼一看，还在黑黑的屋子中。

    难道方法不对？她换了一个姿势――将玉佩贴在胸口，希望它能听到自己的心声，继续默念：“送我回家，1991年的北京……”念到舌头被咬到，睁眼一看，仍然跪在原地。

    再换！这次她把玉佩高举过头顶，死盯着手中的玉佩，幻想着有一束金光从上至下将她笼罩住，瞬间回到家中。可是眼睛都瞪出泪来，还是没有什么金光出现。

    对了，阿拉丁与神灯！她用手搓了搓玉佩，软声唤道：“玉佩之神，出来吧！”没有神，连鬼都没一个。搓到冰凉的玉佩都发烫了，还是没有超自然生物出来回应她。

    接下来，她一会儿举着玉佩学跳大神，边跳边念：“天灵灵，地灵灵……”；一会儿口含玉佩，努力摆出玉佩上飞天的姿势；一会儿又将玉佩捧在手里，向它顶礼膜拜，头磕得生疼；一会儿又用原来的红线把玉佩挂在脖子上，躺在床上，试图还原来时的姿势……可是每次她睁开眼睛，发现自己都依然还在这间屋子里，别说穿越时空了，连房门都没穿出去。

    折腾了近一个时辰，怡菲已筋疲力尽。“我回不去了吗？玉佩都帮不了我……”她越想越绝望，滑坐在了地上，鼻子有些发酸。

    这时她早已适应了黑暗，能够看清周围的一切，她发现门不知什么时候开了，而那里站着一个人，抱着手一动也不动，带着惊奇的眼神――只能看到眼睛，蒙着面的――并饶有兴趣的看着她。

    这一惊之下，她吓出了一身冷汗，原先快要泛滥的眼泪也被逼了回去，“这是人是鬼？是人，不过不是好人，蒙着面哩。他都看到了？应该没有全看到吧，不过有够丢人的。”

    “你是谁？！你要干什么？！我可喊了！”怡菲壮着胆子向来人喊道。

    一个冷冷的、年轻的声音回答道：“你喊吧，看看会不会有人来，你都不觉得奇怪这院中如此安静的吗？倒是我很好奇，为什么你这么清醒？”

    “你做了什么？这院中的下人呢，都被你下毒了？”怡菲感到事情严重了。

    “你还有空关心别人吗？我是来杀你们父女三人的。”蒙面人嘲弄的说道。

    怡菲害怕了，但是她不愿露怯向来人屈服：“你把他们都杀了？求你不要杀他们，他们都是好人。”

    “哼哼，还没有，我先上你这儿来了，因为你房里有动静。你刚才在做什么？”蒙面人继续玩着猫捉老鼠的游戏。

    怡菲听得二人安全无事，舒了一口气，听到他最后一句问话，脸红了起来，还好黑暗中，来人看不到。

    “我在祈福。”

    “祈福？包括摆怪姿势和睡在床上折腾吗？”

    “要你管，我祈福累了，松松筋骨，休息一下不行吗？”

    “你可真奇怪。听到我是来杀你们的，不求我饶你，反而先问别人的安危，替别人求命。也不问我要杀你们的原因。你不怕死吗？”

    “我回不了家了，回不去了，又要嫁给一个不喜欢的人，你杀了我吧！至于原因，就算我问了，你也不会告诉我的，我知道。”怡菲听出蒙面人的年龄应该也只有十来岁，面对同龄人，又说了这么多话，她已经不害怕了，只是想到回家无望，又不禁有些泄气。

    “哼，你怎么知道我不会告诉你原因。你与你的姐妹要嫁入王府，有人不高兴了，想要阻止这件事。但要阻止这件事，只能让你们死掉了。咦，你要求死？”蒙面人冷冷的声音开始越来越平和，他也不知道自己为什么会与一个要被自己杀掉的人说那么多话，但此时，眼前的女孩儿已经让他产生了浓厚的兴趣，他决定把所有的疑惑搞清楚，反正她已经在自己的掌控中，插翅难飞了。

    “你不是杀手吗？怎么这么多话？”怡菲才说完，就想把自己的舌头咬掉。这不等于逼他动手吗？应该拖延时间才对。

    “哼，不用激我。这院中的人都被晚饭中的麻药药倒了，什么时候杀你们，我说了算。”

    “哦，原来如此，我没有吃晚饭，自然也就没吃你的麻药。你是谁？谁指使你来的？”怡菲开始东拉西扯。

    “我是谁自然不能告诉你。指使的人你也不必知道。你在拖延时间吧，没用的，麻药的量很大，天明之前，谁都不会来的。父王，啊不，思王殿下今天也不在府中。”

    真是可爱的孩子，如此心高气傲，果然身份不一般。怡菲为轻易就套出对方的话而感到好笑，刚才被偷看的尴尬两下扯平，一扫而空。

    “呵呵，原来是小王爷驾到。”怡菲决定再逗逗他，“你就是这样来见未来的姨娘的吗？”

    “哼，看我杀了你！”蒙面人恼怒了，看来玩笑开过火了。

    “唉，你杀吧，我也不想活了，也不想做你什么姨娘。”怡菲叹了口气，想到自己回不了家，也说不清是不是真的不想活了。

    “奇怪了，你怎么老叫我杀你，你真的不想嫁给我父王？”蒙面人已然默认了自己的身份，“如此，那我就不用杀你了。没人指使我来，是我看母后心中气苦，想帮她点忙罢了。”

    见怡菲露出不信的神色，他继续说道：“我母后不得父王喜爱，父王要新取，对母后不利，母后终日坐立不安。杀了你们后，就没人来抢走父王，母后就不会这么不开心了。这种掉脑袋的事没人敢做，除了我，我是父王惟一的儿子，就算日后被查出来，父王也不会对我怎么样的。”这时，蒙面人杀心已去，走了进来，坐在椅子上，除下了蒙面，揣进怀中。

    怡菲借着微微的月光，看着了面前这个大男孩，他面庞清秀，鼻如刀削，棱角分明，薄薄的嘴唇微微向上翘起，眼睛清澈，哪里像是杀人者，比那思王俊朗多了。

    “你叫什么名字？”大男孩问道。

    “你在问别人名字的时候，应该先报上自己的名字，这样才是礼貌的做法。”怡菲搬出现代礼仪，又引来对方一阵上下打量。

    “好，我叫刘嘉。”

    “我叫怡菲，很高兴认识你，王子殿下。”

    “喂，你既然知道了我的名字，为什么还叫我殿下！”刘嘉看着面前笑颜如花的怡菲，有些气恼，“我要回去了！”

    “对不起，刘嘉，你能帮我个忙吗？”

    已经迈出房门的刘嘉停了下来，背着手，转过头，眨了眨眼睛，用眼神暗示“说吧”，拿足了王子的架子。

    “那个，你虽然不杀我们，而我们也的确不愿嫁给你父王，但是这件事真的没有办法解决呢，你如果有办法，也不会来做杀人这种事了。”

    “真嗦，到底要我做什么？杀人而已，只要母后开心，这算什么。”刘嘉有些不耐烦。

    怡菲有些吃惊，杀人都不算什么了，这王子大人小小年纪，还真是冷血。不过还算是个孝子，在这乱世里，人命如草芥，身上一阵寒意。“那个，最好的方法就是，你帮我们逃走吧。”

    “可是你们走了，我不是就再也见不到你了吗？”刘嘉有些急了。

    “留在这里，你又不杀我们，我就要嫁给你父王了，你说怎么办吧。”怡菲又把难题给了他。

    刘嘉低下头，想了许久，终于下定决心，咬着牙说：“好，我帮你们逃走。事不宜迟，这是解药，你叫醒他们，今夜就走。我在小院门口等你们。”说完，头也不回出去了，桌上多了一个小纸包。

    怡菲迅速把玉佩放回原处，救醒合德与冯万金，三人收拾好东西。半个时辰后跟着刘嘉出了王府，再由他护送出了城。一路上由于是王子开路，十分顺利。

    “保重，不要再回来了，我只能送到这里了。不要忘了我，怡菲，我一定不会忘了你的。”告别时，刘嘉用悲伤的眼神深深地望着怡菲，像是要把她永远地留在眼底一样。

    怡菲心里也很难过，这是她来到这里，除了“亲人”外，交的第一个朋友，虽然时间不长，但却与他说了很多一直憋在心里的话――半个多月了，她实在是很想家。

    最后在冯万金和合德的再三催促之下，她攀上马车，与刘嘉做了最后的告别，“你也保重。我走了，我也一定不会忘了你的，刘嘉。”

    刘嘉，再见了！撩起车帘，看着后面越来越小的人影，怡菲坐在马车中，再不控制不住，泪流满面。

第一篇　初来乍到　危机四伏 第7章　长安

    怡菲坐在马车中，越哭越难过，与刘嘉的告别不过是一个诱因，想起玉佩也帮不了自己，自己被留在这儿男尊女卑的时代回不去了，思王府这样的事以后不知还会不会再发生，而且不是每次都会有这样单纯的王子来帮助自己的，家里父母对自己的失踪，不知道该有多担心，小芸那火爆脾气不知会不会被急死，而自己的芭蕾舞梦想也不能再继续将它实现，反复想来想去，悲从心来，竟止不住一路流泪。

    这样绵长的哭泣，把身边的合德给吓到了，“姐姐，你别这么难过了，你不想嫁思王殿下，咱们这不是逃出来了嘛。我知道你是舍不得那王子殿下，虽然他帮我们出城，但这对他来说不过是举手之劳，再说你们相识不过数个时辰，没必要为他哭得这么伤心吧？”

    “不，不是的，不是……”怡菲继续抽抽噎噎，真正的原因说不出口，只能重复着不是这个原因。但在合德看来，倒像是自己说中了她的心事，可当事人却死不承认一样，劝得两句，也就不再多言语了，只是想着那一箱箱的好东西没有办法多带些出来，觉得十分可惜。

    冯万金坐在前头赶着马车，一边小心注意周围的情况，生怕有官兵来捉拿他们，一边听着两个女儿在马车中的对话，心下暗叹，今晚之事，实在是万幸，如果不是怡菲机警又胆大心细，自己被人剁了也是枉然。既然得贵人相助，希望这桩让人头疼的婚事就此了结，这广阳国是不能再待了。可这远走高飞，又该往哪走呢？

    三人各有心事，都沉默下来，而一路上也倒平安无事，既没有官兵，也没有流寇。

    怡菲哭累了，昏昏沉沉睡去。一觉醒来，发现马车已停了下来，马车中也不见合德。心中一惊，难道被阻截下来了？当下掀开车帘，跳了下来。

    马车停在树林中，马儿正低着头，悠闲地扯着面前的草茎，不时的晃着头打个响鼻。这时天刚有亮色，树林中又升起一层薄雾，稍远一点就看不真切了。

    怡菲四下张望，不见合德与冯万金的身影，不禁有些为他们担心。不知什么时候，自己已将他们当成亲人一般看待了，不再抱着刚来到时一味的依赖和利用的心理了。她不敢随意走动，生怕在树林中迷了路，只好靠在马车旁静静的等待。

    先回到马车旁的是合德，她看到怡菲醒了，便打趣道：“姐姐，你昨晚哭得可不能算是梨花带雨了，简直就是以泪洗面，可是却洗又不干净，现在还有痕迹呢。”

    怡菲一听，顿时脸红了起来，抬起手背正想擦擦脸，又听合德笑着说道：“现在擦可晚了，我都看到了。别擦了，随我来，那边有溪水，去洗洗吧。”

    “古代就是好，生态好，到处是树林，到处有溪水，这些溪水又清又甜。”想到这些，怡菲不由得心情好了一点。

    怡菲洗过脸，合德又过来帮她梳头，“姐姐，你的头发好美，又黑又粗，如果再长长一些，光头发就能让天下妇人都嫉妒死了。”合德由衷赞叹道。

    怡菲想到自己原来在家中时，每次洗完头总会用护发素，头发得到滋润，十分滑顺。可现在呢，用水洗过头发后，没有可替代的护发素的东西，除了依然很黑以外，已经不再光亮、滑顺了，不由得又有些失落。之前在王府，由于身份不同，丫环们总是会用一种刨木屑泡的水给自己的梳头，用来固定住头发，可以梳起高高的发髻。现在在逃出来了，恢复庶民身份，又不能太过招摇，只能把头发编成长辫。

    梳洗完毕回到马车旁，冯万金已等在那了。他淡淡地说道：“上车吧，前面就快到阴乡了。这里不宜久待，虽然王府暂时没有追兵前来，但一日不离开广阳国地界，终究还是不安全。中山国离这儿最近，咱们先往那儿去吧。你们俩相貌相同，同时出现在世人面前太惹眼了，一路上别轻易抛头露面，一切由我打点，小心些好。”

    怡菲想起又要坐上那颠得死人的马车，不由暗暗叫苦――这古代的马车真是折磨人，轮子是木制的，不圆不说，还没有减震系统，路也不平，有路就算不错了，马还不用快跑，只要小跑就能颠死人，昨晚是逃跑紧张，加上哭得太累了，否则她一点都不相信自己居然能睡着。而后遗症就是，现在她身上到处都在痛，再坐下去，人非散架了不可――不过埋怨归埋怨，这马车还得坐。

    如此又过得两日，过了广阳国良乡，才堪堪走到涿县。这已出了广阳国，是涿郡地界了。

    又看到城镇，怡菲喜出望外，说什么也不肯再走了，任凭冯怎么劝说――这里离广阳国太近，再忍忍，至少到中山国再停下来。

    怡菲不以为意，她哀求道：“这一连几天都没有追兵，反正已出广阳国，不会有事啦。爹，休息几天再走吧，我的腰背快要颠断了。”合德也在一旁摆苦瓜脸。

    看着女儿们楚楚可怜的样子，冯万金心软了，于是找了家客栈，住了下来。

    怡菲早就想多看看古代的风土人情，之前一直被困在思王府，后来一路奔逃，什么都没看到。这一安顿下来，好奇心就开始作怪了――她想到街上走走，好好领略了一番古城镇的风采。

    为了不让自己回头率太高，她坚决不与合德一起上街，冯万金又担心她一个人不安全，最后商量的结果是，合德在客栈休息，由冯万金带她出去。

    怡菲很无奈――这也好不到哪去，这个爹爹那么玉树临风，男人女人都为之侧目，回头率还是会很高的。于是心生一计，乔装。

    可是自己不会“易容术”，要怎么乔装呢？她想起《聊斋》中一个故事的女主角，其实是个美人，只是因为脸上有块很大的墨色胎记，使所有人都觉得她貌丑无比。对了，就用墨，这个方法简单易行。

    她找来墨汁，用布蘸着墨，在自己的一边脸上，沿着一只眼睛抹了起来，直至这半边脸有三分之二都“长出墨色胎记”。而冯万金不好也画块同样的胎记，只能用墨和面，粘在脸上充麻子。

    大功告成之后，怡菲与冯万金走在街上，马上收到了效果。她半边脸是正常的，人们一见之下先是惊艳，再看整张脸，又都不愿再看，这就叫做对比效应，奇美与奇丑放在一张脸上，视觉冲击太大了。路人纷纷为本来应该容貌美丽的两人叹息。

    怡菲为自己的作品感到很满意，忍了又忍，才没有捧腹大笑，只是表情变得很奇怪，显得脸更变形，效果更好。

    这涿县是涿郡的首府，比怡菲一行前几日路过的阴乡与良乡繁华很多，城墙高厚，与蓟县差不多，只是蓟县遭遇流民骚扰，所以涿县看上去更热闹些。

    想到这里是三国时期刘关张结义、起兵之地，怡菲不由得有些激动，掰着手指算了算――现在是西汉，而刘备是东汉末年为讨伐黄巾军起兵的，那是至少是一、两百年后的事了，她不禁又有些得意。

    街上的商品种类还真不少，有卖绢花、梳子的，有卖甜糕、豆饼的，没有专门的菜市，蔬菜、水果摊随处可见，但有专门的肉铺。这不会是张飞的老祖先吧，怡菲对卖肉的络腮胡大汉，不由多看了两眼，只见他满手油污，开襟的褂子也蹭得油亮油亮的，一身横肉，真的有些张飞的感觉，难道屠户都会长成这个样子，怡菲越发觉得好笑。

    这大汉一抬头，看到一个脸有残疾，但眼睛很美的姑娘在对自己笑，不由自主被那双眼睛吸引住，看痴了，等到怡菲转身走远了，他才回过神来大声问道：“这位姑娘可是要买肉？”怡菲听得他像是在唤自己，转过身又是微微一笑，摇摇头。

    这次怡菲刚好用正常的脸转过来对着大汉，于是大汉再一次变成石像。

    这一趟游逛，虽然什么也没买，但是怡菲已经不再难过了，这让冯万金和合德很是不解，真是个奇怪的人，一会儿哭，一会儿笑，什么理由也没有。

    平安的日子没过几天，流寇的动乱也波及到了涿县。好在这些亡命之徒只是抢了城中几个大户，并没像蓟县那样，到处放火，但城中人心惶惶。不得已，冯只好又带着怡菲合德继续逃亡。

    因为出了城，怡菲没有再往脸上涂墨，生怕时间久了，真的留下墨迹洗不掉，那就亏大了。

    这天出得城来，未曾走远，突然有四个人从路旁跳出，拦在了马车前面。

    其中一人向他们喊道：“马车上的人都给我下来！没有过路费可别想从这里过去！做马车、穿金戴银的人都不是好人，哪一样不是压榨我们得来的！快快乖乖献上来，不然钱留下，命也留下！”一边说，一边就来拉马车。

    冯万金被拽下车来，又有一人要来掀车帘。怡菲看着合德抖得厉害的样子，不知哪来的勇气，一把掀开车帘，正好对上绕到车后的大汉。

    大汉没想到车里的人竟然会主动出来，而且竟然还是个美若天仙的女子，不由一怔，向后退了一步。

    怡菲朗声道：“我们不是富贵人家，也是受难逃命的人，不要伤害我爹和妹子，钱财你们拿去就是了！”

    众人听得有女子的声音，一同绕到车后，看到了怡菲，并从掀开的车帘处，看到了与怡菲长相相同的合德，惊艳之下，劫财的初衷改为了劫色。

    怡菲注意到众人的目光变得怪异，而且大有要扑上来捉住自己的意图，不由得缩了一缩，哪知这正好触发了这伙强人的歹意。

    一人当先向她挑着帘子的手抓来时，只听后面传来一声大喝：“住手，光天化日，汝等意欲何为！”

    一伙人转过身想看看来者何人，怎么这么大的胆子敢阻他们的大事。怡菲穿过人墙看到这位从天而降了英雄――原来是他！

    一身横肉，满脸胡茬，一根扁担横在手中，两只箩筐卸在身旁，不是那日的屠户是谁。而来人也趁此机会，看到了马车中的怡菲，一愣，心道好巧，又大声喝道：“你们不可欺负妇孺！”说罢，向怡菲略一点头，坚定的眼神让她安下心来。

    太帅了，怡菲一脸的崇拜，真是天神下凡！

    歹徒们对望一眼，知道来了个硬骨头，说不得，立马动手。不过他们大概都是农户出身，所以既没好身手，也没什么像的武器，那屠户凭借自己手中的扁担和一身的蛮力，竟然堪堪与他们打成平手。

    冯万金得了自由，连忙向车上爬去，想赶紧驱车逃走，一个歹徒见状，舍下屠户，向冯万金袭来。

    冯万金一是手无缚鸡之力，二是不曾防备，当时被砍中了背部，向前扑倒。

    怡菲全部看在眼里，心下一急，抓起身边长条状的东西，从车前部钻出，狠狠地向砍倒冯万金的歹徒头上砸下，“砰！铮铮！”歹徒被打晕了，怡菲的手也出了血，她这才看清，她用来当武器的东西，原来是冯万金的琴，琴断成两截，一截被她双手抓住，一截耷拉在地上，铮铮声是琴弦崩断发出的声音，断掉的琴弦把她的手割破了。她扔掉断琴，跳下马车，蹲下身检视着冯的伤势。

    屠户那边，因为少了一个人与他对抗，剩下的三人没人是他的对手，没几下也全部被他打倒在地。

    屠户快步走到马车前，看到了怡菲手上的血，焦急的问道：“你受伤了？”

    “你受伤了？”怡菲同时也向来人问道。

    “我没事。”两人又是一口同声。怡菲觉得好笑，忘记了刚才的惊险，笑了起来。

    屠户脸红了，抓抓头，“姑娘没事就好，可是令尊好像伤得有些重呀。”

    合德这时看见没事了，也从车里下来，屠户看着面前两个长相相同的美女，喃喃道：“那日我见到的是？怎么你们都没有胎记的？”

    “是我，我叫怡…宜主，这是我妹妹，合德。多谢英雄救命之恩。”怡菲解释着。

    “哪里，哪里，我叫郑德，英雄二字不敢当。离这里五里之外，有位郎中，医术高明，妙手回春，两位姑娘可以带令尊去治伤，我可以为你们带路。”郑德又是不好意思地抓抓头。

    冯万金在郎中家里养了十天的伤，觉得已经大好，再三谢过两位救命恩人，谢绝了他们让自己父女三人留下的好意，继续带着怡菲和合德向西走――天下已经不太平，也许只有天子脚下能安身吧，长安成为了他们此行的目的地。

第一篇　初来乍到　危机四伏 第8章　变故

    经过两个多月的长途颠簸，怡菲一行的马车终于来到长安城附近。

    此时早已入冬，长安虽然还没有下雪，但风很大，一个劲儿的往车箱里灌，怡菲和合德冷得不行，抱作一团。冯万金坐在外面驾车，更是苦不堪言，远远看到长安城，心下顿时松了一口气。

    城外一片土灰色，树叶早已落光，偶有村庄，也是死气沉沉。

    连京城附近也都荒凉如斯了呀，冯万金心下不禁感叹道。半响，又打起精神，向长安挨去。

    马车由城东的宣平门进入城内，这里是城东北隅，正是平民居住区，笔直的大道两侧密密分布着大大小小的平房，也许是因为冬日的天气关系，看上去灰蒙蒙的，虽然人来人往，但是十分压抑。

    怡菲一路上看多了这样的情景，只是没有想到京城也有这般光景，不由为生活的前景暗暗忧心。

    马车沿着道路的左侧前进，最后停在一家小客栈外。

    “今日暂时住在这里吧，明日再去刚才的居民区找找看，有没有合适的屋子。”冯万金吩咐着两姐妹把行李搬进客栈，安顿好。

    这痛苦的旅途终于到头了，怡菲早早睡下，带着笑容进入了梦乡。

    第二天一大早，合德就起来了，她叫起怡菲，再去敲冯万金的门时，才发现冯万金躺在床上起不了身了。

    “爹爹，你这是怎么了？我去请大夫。”合德急急地跑了出去。

    “咳咳咳，我不妨事，别担心，过两日就好。咳……”冯万金边咳着，边有气无力的对正忧心忡忡地看着他的怡菲说道。

    怎么会没事呢，原来他一直都在勉强着自己，只因为他是女儿们的大树，他要把女儿带到最安全的地方，保护好她们。怡菲看着这个躺在床上、面色蜡黄的男子，心里难过极了。

    原本俊美的面容已经憔悴不堪，没有了一丝俊逸的影子，两鬓也早早生出了白发，瘦长的手正痛苦地捂着嘴咳嗽着，生怕把病传染给她，三十来岁的人，竟然呈现出五六十岁的老态。就是这个人，一路上无微不至的关照着自己这个冒名顶替的女儿，想尽量弥补他自认为她缺失了十五年的亲情。

    “爹，你一定要好起来，一定会好起来的。一路上您辛苦了，现在换女儿来服侍您。”怡菲努力不让自己的眼泪流下来。

    “傻女儿，爹没事，别哭别哭。”他说完又是一阵猛咳。

    怡菲想上前帮他拍拍背，却被他匆忙摆手制止了。

    大夫跟着合德迈进客房时，听见冯的咳嗽声，下意识地皱了皱眉，被怡菲看在了眼里。

    他向冯询问了一些情况，又看了看面色、舌苔，把过脉后，来到桌旁写下了方子，转头对怡菲说：“姑娘现在可随我去医馆取药，这药方请收好，日后就按方子自己抓药吧。”

    二人出了客栈，穿过最长的街道章台街，拐到一条横街上时，远远看到前面有许多人站在路两旁，似乎在为身份高贵的人出行让道儿。难道是皇上出宫？

    正在怡菲好奇举目远望时，大夫在一旁轻叹：“不用看了，那一定是富平小侯爷张放的车队仪仗，他得当今皇上隆宠，在京城内出行除了皇上，就是他排场最大了。”

    怡菲更好奇了，问道：“他很有本事么，得皇上这么器重？”

    大夫轻皱眉头，支吾着说：“这人能长得如此好看也算是本事吧。”

    怡菲看见他又皱眉，想起他为冯万金问诊时的表情，心中好笑，这个也许是他的习惯性动作吧。

    来到医馆，大夫这才对怡菲解释道：“唉，刚才当着患者，我不好说，其实令尊的病已深入腠理，不是汤石可以救治的了。他的背受过伤，应该静养才是，可是却不等伤好全，就千里奔波，再受风寒，这身子骨太弱，经不起这样的病症了。虽然我没查看他背部的伤势，但以脉象来说，这个伤终是要了他的命呀，按方取药不过是尽尽人事罢了。你们做女儿的，就好好孝顺孝顺他吧。”

    怡菲乍闻噩耗，怔住了，虽然也觉得冯病得很重，但始终没有想到竟然已经严重到让大夫回天无力。她木然接过药包，精神恍惚地走了出去。

    怡菲心中难过，在路上失神地走着，也不看是不是来时的路，只是胡乱地往前走，走着走着就走到了大道中间。

    后面好像有人在大声喝斥着什么，她没有理会，继续往前走，突然有人架住了她的两只胳膊，往旁边拖去，她这才有了反应。

    “放开我，你们要做什么？！”怡菲一边挣扎着一边喝问拉她的人。

    “呔，这中道是天子才能走的，你目无王法，还敢撒泼！”其中一个侍卫打扮的人回斥了她。“跪下，笞二十！”

    “不要！不要打我！”怡菲继续反抗着，心里气极了，我又不是故意的，谁知道你们这些乱七八糟的规定，走错路就要被打，这也太过份了。

    看到一个不服管治的小丫头敢反抗，又有几个侍卫围了过来。

    正在怡菲暗暗叫苦时，一个富有磁性的男声响起，“且慢，不过是个不知礼数的小姑娘，饶她这一次，放她走吧。”声音温柔又不失威严。

    众侍卫回身复命，怡菲抬起头来，想看看这个声音的主人长成什么样，怎么会有这么好听的声音。

    一抬头，她就为眼前这个骑在马上的人呆住了，“倾城倾国”这四个字立时浮现在她的脑中，这个词用来形容一个男子实在是太不合适宜了，但偏偏用在他身上却贴切得很。怎么会有长得如此美丽的人，而且竟然是男人，他一定就是富平侯张放了，难怪刚才大夫会说出那样的话。

    张放看了跪在那里的怡菲一眼，心道不过是个不识规矩的野丫头，灰头土脸的，虽然也有几分姿色。于是没有再多言语，带着众侍卫策马走中道儿离开了。

    怡菲半响才回过神来，刚才那一眼，虽然眼睛的主人不带任何感情，但却让人觉得有如三月春风拂面而来。自己心情郁闷中，被他看上一眼，心中竟微微有了些暧意……

    直到一行人的背影在街角隐去，怡菲才站起身来，拍拍脸，自嘲道：“诶，怡菲，你什么时候开始对帅哥美男这么没免疫力了？醒醒吧。不过这明显是‘只准州官放火，不许百姓点灯’嘛，他不是皇帝，还不是走中道儿。”

    怡菲回到客栈，并没有把大夫的话告诉任何人，收敛起悲伤的情绪，尽心尽力的每日侍侯着冯万金喝药、吃饭。合德也懂事了很多，一切有姐姐做主，她也认真做着力所能及的事情。

    可是尽管每日服药，冯万金的精气神却还是一日不如一日了，也许是背上的伤恶化得厉害，他只是侧躺，而且房间里弥漫着一股恶臭，但他从来不让女儿们给他换衣擦身。

    怡菲看在眼里，急在心里，又不敢表现出来，还要不断的安慰着冯万金和合德，每晚睡觉时总会躲在被窝里哭泣。

    这样拖了将近一个月，这天冯万金精神大好，他起来换过衣服，并让合德给他搬过琴来，说是躺得太久了，想要抚琴一曲，合德自然很高兴，但怡菲隐隐觉得不妙。

    一曲未弹完，冯万金就趴倒在琴上，吓得两姐妹手忙脚乱地把他扶回床上。

    歇了很久，冯才睁开眼，用尽全力地小声说道：“我知道自己不行了，只是放心不下你们两姐妹，没有在有生之年为你们找个好归宿，早知如此……”

    合德只是哭，怡菲上前抓着冯万金的手说道：“爹爹，不要这么说，你会好起来的，从王府带出来的银两还有，你快好起来，我们找间屋子，一家人永远生活在一起。”她拼命地忍着眼泪，不让自己哭出来。

    “好女儿……”怡菲觉得冯的手突然在自己手中失了力，抬起头，只见他已经永远的盍上了双眼，嘴边似乎还带着笑意。

    “呜哇哇……”怡菲与合德抱着冯的尸身开始痛哭。

    客栈的老板娘可怜她们，虽然死人是件非常不吉利的事，但终究还是没把她们往外赶。

    怡菲结过房钱，发现手中的银两已所剩无几，又向老板娘打听到，这里让死者入土为安，并不是随意就可以下葬的，因为土地都是私有的，要下葬，得用钱向土地所有者买地才行。手里的钱置办了棺木后，实在不够这个数，这可怎么办呢？两人一合计，决定由合德卖唱赚钱。

    合德随冯万金学过抚琴，练过嗓子，这开口一唱果然不同凡响，虽然是在这样规模不大的客栈中卖唱，但一传十，十传百，每日来听她唱曲儿的人越来越多，生意好了，老板娘自然也很乐意。

    这一天，合德照例在大堂里抚琴唱曲儿，一个衣料讲究的中年男子向老板娘打听起了她们身世经历，听说她们是为葬父在这里卖唱后，立即拿出银两，为她们买了块城郊的坟地，终于让冯万金入土为安。

    怡菲十分感激，再三向他道谢时，他忽然问道：“你们还有什么亲人么？”

    见怡菲摇头，他又说道：“你们两个女孩儿无依无靠，客栈并非久居之地，身上也没有钱财可以立世，那不如我收你们为义女，随我回去吧。我是做绸缎生意的，就住在横门附近，家中添两张吃饭的嘴，是不成问题的。”

    怡菲有些迟疑，但看他眉目亲善，不像坏人，而且又帮了她们这样一个大忙，心中的天平不由向选择相信他倾斜了。

    “还不知恩公怎么称呼？”合德反应比她快些。

    “诶，什么恩公，我叫贾进通，你们该改口叫义父了，呵呵。”贾进通看出她们有些动心了。

    怡菲又想了想，贾的话十分在理，不好再推托，想到又有了栖身之所，冯万金九泉之下也能安心了，于是与合德拜了他为义父，随他回了家。

    贾家绸缎庄在京城首屈一指，家院也比一般商贾要豪华气派，贾夫人和蔼可亲，让怡菲姐妹放下心来。想到自己在这两千年前的古都长安定居下来，怡菲不由感慨万千。

第一篇　初来乍到　危机四伏 郑屠番外：那一笑的风情

    怡菲与合德这样在贾家安顿下来。

    贾氏夫妇年过四十，膝下没有儿女，把两姐妹当成亲生女儿一般对待。吃好睡好，两人面色红润起来，再经过精心打扮，在锦衣华服映衬之下，更是粉雕玉琢的一对可人儿，哪里还有半分之前的落魄样，家中上下都为这对新来的小姐暗暗称奇。

    贾夫人非常喜欢她们姐妹俩，亲自教导两人的礼仪，合德从小没有母亲，一时间突然得到母爱，感动非常，也把贾夫人当成生母一样。两姐妹只愿自己的苦日子熬到头了，这样平静、安逸的日子能长久些。

    只是贾进通的眼神越来越怪异，怡菲偶尔几次与他对视，似乎里面有着一种说不清的贪欲。

    也许是自己多心了，他是义父，不会乱来的，怡菲安慰着自己，不过从此开始小心避开与贾进通独处。好在贾生意忙碌，而且与贾夫人分居已久，也很少能见到他。

    这几日，长安城中变得热闹非常，怡菲向下人打听，原来是当今的许皇后嫁妹妹，这嫁的人身份可不一般，正是富平侯张放。同时，汉成帝晋升了许皇后的父亲为平恩侯，又为张放在“北阙甲第”新建豪华的府第，赏赐他千两黄金、无数良马车乘，婚礼那天排场之大，由成帝亲自主持，堪比“天子取妇，皇后嫁女”，全城沉浸在喜庆之中。

    怡菲想到上次在街上见到张放时的情景，不禁有些嫉妒这许家的小姐。

    这天晚上，贾进通回家后，把两姐妹叫到了跟前，一身酒气熏得怡菲直捂鼻子。

    “今天有人向我为你们提亲了。”他顿了一顿，瞅着二人，想看看她们有什么反应。

    怡菲皱皱眉，不急表态，想听听他的下文，可是合德性急，开口道：“但凭义父做主。”

    “哼，我待你们不好吗？想急着嫁人离开这里了，哼！”贾阴阳怪气地说道，合德刚想分辩，他摆摆手，表示不想听，继续说道：“我回绝了！”

    一边说，一边摇摇晃晃地站起身，准备向她们走来。怡菲知他醉了，说的是醉话，也不和他一般见识，见他站也站不稳，就想去给他端杯茶来解酒。

    她身形一动，贾以为她要逃跑，一个大步冲到她面前，抓住了她的手臂，由于用力太大，两人都摔倒在地，可是贾抓着她的手臂，一点都没有因此而松开，嘴里还不停的嚷着：“你们是我的，是我的，谁也抢不走，也不许你们离开我！……”

    怡菲看着他发红的眼睛，知道他神智不清，怕他对自己不利，用力去掰他的手指，想挣脱开。合德也也抢上前来，想帮怡菲一把。

    可是失去理智的人力气总是很大的，而且他是男人，两个小女孩的力量他根本不放在眼里，最后，一手一个，将两人都牢牢地控制住了。

    “哈哈哈哈，这下都跑不掉了，走，随我进去！”贾进通经过这一番缠斗，酒醒了一些，已经可以站起来走路了，这时正想把两人拖进里间去。

    “义父，不要，你清醒些！”怡菲还在试图唤醒他的理智，但是贾充耳未闻，硬是要把她们拖进卧房里去。

    进得卧房里间，贾进通把两人往地上一推，背手把门反插上锁，合德因为害怕而颤抖着，使劲抱着怡菲，怡菲受到合德的感染，也感到了空前的恐惧，看着眼前狞笑的贾进通，一点脱身的主意都想不出来。

    贾似乎很享受两人的反应，慢慢除去外袍，露出里面的深衣，向两人走来。“这样美貌的人儿，怎么能让别人享了去，近水楼台先得月，今夜就让我来调教我的乖女儿们，嘿嘿嘿……”

    合德被他当先一把抓住衣襟，提了起来。

    两姐妹都被这个变故吓懵了，只见他两手一用力，就要把合德的上衣撕扯开来，怡菲才回过神来，迅速拔下头上的一支玉发簪，紧握在手里，向贾进通的手臂狠狠刺去。

    “啊！”贾一声惨叫，用另一只手捂住正在往外冒血的伤口，合德脱力跌坐在地上，完全被吓傻了。

    玉簪露出半截，还留在贾的手臂上。这样一个小丫头竟敢刺伤他，他觉得很不可思议，用探寻的眼神看着站在面前满手鲜血的怡菲，然后他完全被激怒了。

    盛怒之下的他不再理会合德，把矛头完全指向了怡菲，怡菲哪里是他的对手，撕扯中她的双手双脚被贾牢牢地压制住，情急之下，她张口向贾的手咬去，趁着手臂一松，她抓住时机，够到贾手臂上的玉簪，一使劲，拔了出来，又握在手中充当自卫的武器。

    贾被咬吃痛松手，却又遭受了更大的痛楚，更是暴怒非常，不再管手臂上的伤，非要制服怡菲不可。

    怡菲看着面前满身是血的男人，双眼通红，像是要喷出火来一样，害怕之中，闭眼把双手住前一送，这次玉簪正好插进了贾的左眼。

    贾终于完全放开了怡菲，滚倒在地上，捂着不断冒血的眼睛，嘶声惨叫起来。

    “叮”怡菲得了自由，但也完全被眼前的血腥场面吓呆了，手中的玉簪掉到了地上，倒把早愣在一边的合德惊醒了。

    合德爬过来，把怡菲拉到一旁，两人再一次紧紧抱在一起，害怕得竟忘了要打开门跑出去。这家中的下人住在前院，离此间有些距离，这些响动竟然也没有惊动任何人过来查看。

    过得一阵，贾从伤痛、惊怒中恢复过来，这时酒早就醒了，他捂着眼睛，拉开门唤进家仆，吩咐人去请大夫，然后把怡菲关进柴房，把合德送回房间，院子里闹腾了好一阵，才平息下来。

    贾夫人听得这边院落闹哄哄的，就派丫环过来询问出了什么事，贾进通编了个谎话，说是有人向义女提亲，她不听从父母之命，不嫁也就算了，还趁他睡觉时，想偷东西逃走，被自己当场抓住，不想反而被她刺伤，现在已经将她制服，关了起来，过两天就将她扭送衙门治罪，让夫人不用操心了。

    贾夫人没有再过问什么，完全相信了这通鬼话。

    第二天一早起来，贾夫人发现合德泪流满面，跪在自己门外。

    “快起来，这是做什么？”贾夫人想起昨夜发生的事，知道她是来为怡菲求情的。

    “夫人，义母，求你救救我姐姐吧，她是无辜的。”合德边说边用力磕着头。

    “行了，她始终是伤了你义父，不要再多说什么了，你回去吧。”贾夫人有些烦，关上门不去理她。

    合德不甘心，一直跪在门外。这时正是腊月间，长安城中已经下雪了，天寒地冻。

    最后，贾夫人见合德冻得可怜，饶她救姐心诚，又想到这些天来的母女之情，心不由软了下来，终于答应了她去劝劝丈夫。

    贾进通见夫人来求情，也找了个台阶下，必竟将怡菲送交官府，一查下来，这纸包不住火，自己图谋不轨的事就会败露。于是当下答应再将她关几日，给她吃点苦头，逐出府去就是了。

    怡菲就这样一直被关在柴房里，贾恨她重伤自己，不让人给她送食物，连水都不给一口。

    合德心急如焚，再去求夫人，但夫人表示也没有办法，再也不帮她，只是劝她，“出了这样的事，一没有报官，二没有亏待你，只是惩罚一下她，不要太过于得寸进尺了。”

    合德把当日发生的事仔细向夫人解释，夫人也只是不信，“他不会做这种禽兽之事的，这么多年来，我无所出，他也没有另取小妾，虽然分居多年，但他还是敬我重我，他是什么样的人，我比你清楚。”反而认为合德为姐姐求情，就中伤对自己有恩的义父，开始讨厌起她来。

    两天过去了，合德也没法探视怡菲，她急得不行：再这样下去，姐姐她会死的，爹爹已经死了，姐姐是为了救我，才伤了那个衣冠禽兽，惹下这么大的祸事，我不能让姐姐就这样含冤死去，这次轮到我救她了，不管用什么方法，我一定要救她。

    怡菲在柴房里记不清已被关了多久，已经饿得快失去意识，只觉得脸上一凉，勉强睁开了眼睛，陡然看到贾进通那张丑恶的脸，只是气色并不太好，左眼上包着厚厚的纱布。

    贾进通弯腰伸手，掐住她的下巴提起来，又将脸凑了过来，咬牙切齿地小声说道：“贱人！老子看得上你，是你的福气！你伤我，本来要让你以眼偿眼的，不死也要少层皮！哼哼，不过看在你妹子的份儿上，这死罪可免，活罪可不能轻饶！饿你这么几天，滋味如何？你贞烈是吧，我就让你人尽可夫！”

    怡菲下巴被掐得生疼，偏又没力气反抗，闭气受着他喷在面上的热气，一阵恶心，干脆不去看他。最后听他说到“人尽可夫”，心里一惊，猛地睁大了眼睛。

    贾进通的手用力一推，把怡菲重重摔在柴禾堆上，“来人，把她拖出去，人家还等着要人呢！”――

    “姑娘，你可醒了。”怡菲再次睁开眼睛时，一张清秀的脸正对着她笑。

    “我这是在哪？”怡菲小声的问旁边的女孩儿。

    “这是百花楼，姑娘昏睡了两天了，喂了不少参汤才醒来呢。我是专门服侍你的小诺，我这就去叫妈妈过来。”这自称小云的丫头一转身出去了。

    唔，百花楼，这是青楼的名字吧，这个禽兽，真的把我弄到这里来了。只是不知道合德怎么样了，她也在这里吗？

    “浚醒了就好，总算没白花银子！”一个中气十足的声音，把正在闭目思考的怡菲拉回了现实中来。

    “哟，就是气色还不大好，还得再养两天，不过这病恹恹的样子，又是另一番风情，真是惹人疼爱呀。这贾老板真是够狠心的，怎么舍得为难这么个美娇娃。”这个应该就是老鸨了，怡菲忍受着她用手捏捏这，捏捏那，就像是在挑拣水果一样。

    “嗯，那个，请问我妹妹在哪？”怡菲趁她停了手，马上问道，生怕她转身就要离开。

    “你还有妹妹？没听说。贾老板就送了你来，张口就要一百两银子，要不是看在你这小模样还过得去，这可真是赔本买卖了，吃我多少人参呐！你真有妹妹，那也一定标致得很，下次找贾老板再问问。……”

    “没事就请回吧，我想再休息休息。”这老鸨还要继续说，怡菲知道合德没有被卖到这里，松了一口气，不想再听她多说，下了逐客令。

    合德她还好吧，不知道那个禽兽会怎样处置她，她一向胆小，没有了爹、没有了我在身边，她肯定会很害怕的。

    但自己的处境并不好，实在没有多余的能力去为别人多担心，怡菲决定暂时不去想这些，先养好身子再说，办法会有的，这次没有人能够救自己了，只能自己救自己。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第9章　百花楼

    涿县城内只有一家肉铺，肉铺内只有一个屠夫，大家只知道他姓郑，因为门口的招牌上大大书写着“郑记”。

    “郑屠”大家都这么称呼他，久而久之，真正的名字倒被人们遗忘了，郑屠就成了这个屠夫的名字。因为人老实，肉好，而且卖出的肉从来不少斤短两，所以大家都买他的肉，生意很是不错。

    郑屠年过三十还没取妻立室，不是人家嫌他家境不好，不愿把女儿嫁给他，而是他身形G悍，不修边幅，实在不讨女孩子的喜欢。媒婆为他去提亲，亦总是以此为借口被女方家拒绝。

    时间长了，他也不再多想这成家的事，反而更加随意。一身横肉、满脸大胡子、乱乱的发髻、满手满衣的油污――一个典型的屠夫形象，形成了涿县城内很有特色的一道“风景”，虽然没人会去欣赏。

    直到多年以后，郑屠回想起那日的情景，那抹甜甜的笑依然会让他脸红心跳――

    她可真美，尤其是眼睛，清澈明亮，虽然脸上有胎记，不过一点都掩盖不了她的气质。呵呵，后来才知道那时她是乔装的，脸上完美无L，难道真是九天仙女下凡尘。

    从来没有哪个姑娘会对我多看一眼，但是那日我招呼完一拨买肉的人，抬头却看见了她，而她正在对我笑，不是嘲笑，只是微笑，温柔的笑，我真傻，竟然忘了和她多说句话，问问她的芳名、住址，直到她走了，不再看我了，才出声叫住了她。

    “姑娘是不是要买肉？”不对，完全不对，这不是我想问的，只是话到嘴边，却问不出来，这就是不敢唐突佳人的心情吧。她听到了我的问话，她转过身来了，她又对我笑了。

    天，虽然只是看到她的半张脸，但是我着实被震憾了，怎么会有这么美丽的女子，适才没有太注意她的容貌，只是陷到她的目光中，已经无法自拔，这样的美人怎么会看上我呢，还好那些话没有问出来。

    我与她果然是有缘份的，后来我到附近的村子里收整猪，回城时，再次遇到了她。

    她坐在马车上，像是要离开这里，能在她离开之前再见她一面，老天待我真是不薄。

    只是当时的情况很危险，有四个人匪人拦住了她的马车，其中一人正要对她动手动脚，我气血上涌，拼了这条命，我也一定要保护她的周全。

    她看到我，似乎也认出我了，紧张的表情放松了下来，她信任我，她需要我，我心中又是一阵狂喜，有如神助一般，只凭手中的扁担，就将冲上来的匪徒全部收拾掉。

    她虽然看上去很瘦弱，不过可真是勇敢，要不是她先打晕了一人，四个人合围我，真不知道是否能够还如此幸运。

    可是她受伤了，她爹也受伤了，我还是没能保护好她，真是该死。反而她还很关心我，问我伤势要不要紧，向我千谢万谢。

    她还有一个孪生的妹妹，这样绝世容颜竟然不为一人所独有。

    她还告诉我她叫宜主，真是好名字，以后会大富大贵吧。她又问我姓名，人家都叫我郑屠，可这不是我的名字，我告诉她，我叫“郑德”，希望这个文雅的名字不会让她觉得我是个粗人吧，这真得好好谢谢父母也给我取了个好名字。

    她们果然是要离开这里，不过她们的爹受伤了，我极力推荐，带她们去求医。这也算是我小小的私心吧，希望她们能够在这里多留一段时间。

    我天天去“探病”，给她们带好吃的，给她们说城中趣事，喜欢看她的笑容，她真的是一点都不吝啬，总是对我笑，我太幸福了，希望这样的日子能长长久久。

    可是，她们终于还是要走了，她们本来就是逃婚出来的，王府势力很大，这里也不安全，这样的美人，总是被天下男子所追捧的，希望她们吉人自有天相。我不能再继续保护她们了，家中还有老母亲要照顾，我不能太自私，就这样把她们送走，我是做对了吧。

    每想到这里，郑屠看看身边忙碌的妻子，脸上浮起来笑容。

    我的妻子虽然没有她那样的美丽容颜，但是笑容的温度是一样的，她对我很好，愿意嫁给我，把家中打点得井井有条，得妻如此，夫复何求，老天待我果然是不薄的。

    ==================================

    献上一篇小小的番外，因为有朋友说，看了第七章，吓了一跳，以为郑屠会是男主，如果他是男主，也算是个另类的男主吧。笑。

    这里给他多点笔墨，弥补一下他不是男主的“遗憾”。

    刘嘉也有番外，不过要等全文写完了，因为现在写，会泄露结局的，呵呵。

    现在开始修改一下前九章的细节，把不足和没有交待清楚的地方加上，大致情节不变。修改完的，会在前面加上章节编号。

    从下章开始，女主开始转变，大家歇口气，接着捧场哦~

第二篇　艺压群芳　名动京城 第10章　学艺

    老鸨走后，怡菲躺在床上，身上还是没有什么力气，头晕晕的，却也睡不着，躺着胡乱回想着自己穿越时空后的事情来。

    来到这个陌生的时代，已有半年多些了，一直过着紧张、刺激的日子，各种意想不到的危险一直跟随在她的身边，与她原来的安逸、舒适的生活差别太大，和这些危险、辛苦的日子相比，以前在学校的那些小磨擦，根本就不算什么，她非常怀念那些学校里的点点滴滴，很想回去跳舞，哪怕遭受其他女生的白眼，那也是一种幸福。

    历尽艰辛万苦，终于来到了京城，以为可以过上那种一家人和乐融融的生活，然后找到回家的方法，也许会有不舍，但会好好记住在这里遇到的人、发生过的事，开开心心的回家，给老爸老妈一个惊喜，给他们讲一个传奇的故事，多年以后，再回想起来，也许都会以为这只是一场梦。

    可是，预想的生活没有实现，一到京城，冯万金就病倒，她只能着急、难过，什么都做不了，只能眼睁睁地看着这个与她本无关系的父亲，一天天地虚弱下去，最终离开她们。这是她第一次经历亲人在自己面前死去，她悲痛不已，仿佛自己的爸爸真的已经不在了一样。想到这里，怡菲的眼泪又涌了出来。

    冯万金死了，天突然塌了。在那段逃亡的日子里，虽然辛苦，虽然危险，但是总是安心的，有人在无私心地照顾着自己，保护着自己，自己还可以撒娇、任性。在野外无人之外，风景也不错的地方，听他抚琴，真的是一种享受，仿佛她们正在过一种浪迹天下、对酒当歌的隐者生活。

    可是老天为什么要一而再，再而三的戏弄她，每次都要在她习惯、并开始享受本来不容易的生活，以为将会往好的方向转变时，就要拿走它，让她经历更糟糕的事情。这次也是，在经历了“丧父”打击后，又遭遇贾府和变故，身心实在是太疲惫了。如果这些都不算最糟糕的事，那来到青楼是不是更糟糕了呢，或者以后是不是还会有更糟糕的事情发生，如果这是规律的话，那么在青楼还不算是最坏的经历，一定有办法离开这里的。

    想到这里，怡菲惊讶地发现，自己比起初到这时代时，多了几分坚强。如果当时在更衣室里自己能再坚强、勇敢一些，那就不会乖乖束手被打了。可怜之人必有可恨之处，软弱就是自己之前最可恨的地方，幸好面对那个禽兽时自己不再软弱了……

    “咕噜噜……”一阵响声从怡菲的肚子里传了出来，她才意识到自己很久没吃过饭食之类的东西了，虽然听说自己之前一直有喝人参汤，不过那个东西对填饱肚子应该没用吧。

    小诺守在一旁，听怡菲肚子咕咕叫，扑哧笑了起来，“姑娘，饿得慌了吧，送走妈妈就径直躺下，也不要东西吃，在想什么呢？我已经让厨房给炖点瘦肉粥了，这会儿不知道好了没有，你等一下，我去端。”

    怡菲大窘，恨自己想得入神，竟忘了吃饭这等重要的事情，还让小丫头听到了肚子打鼓抗议的声音，支支唔唔地应了一声。听小诺出去了，慢慢地从床上撑起来，打量着自己休息的这间屋子。

    这是一间分有两室的套间，外间应该是会客用的厅室，里间是休息用的寝室，里外两间有一道满月型的拱门，挂着翠色珠帘，从床铺的角度，看不到外面的情景。于是怡菲专心打量起寝室里的摆设来。

    怡菲躺的木制大床，与拱门在对角线上，两面靠墙，床的四周立有刻花帐杆，帐杆上架着四块与地面垂直的雕花木板，既能固定帐杆，又能起到装饰的作用。怡菲歪着身子探出床外向上看，只能看到正面的木板，看不清上面雕的花纹是什么，古朴典雅，整张大床上着紫红色的漆，挂着粉红色的罗帐，关上帐子，又像是一间小房间。床前有一条脚蹋，上面摆着一双给她准备好的绣花鞋。

    大床旁边，立着一道屏风，高约1.5米，有房间的三分之二宽，又遮挡掉一部分视线。床头不远处是梳妆台，其实就是一张带抽斗的桌子，上面放着一些貌似用来装首饰的盒子，还有一面铜镜，怡菲很感兴趣，多看了两眼，可是黄铜色的光面上什么也没照出来，模糊一片。

    梳妆桌前有一个竹藤编制大肚子的圆凳，两头小，中间大，没有凳腿，呈腰鼓形，凳面上有绣套，看上去很是别致。

    房中还有两盆盆栽，大的一盆直接搁在地上，小的一盆摆放在靠墙角的花架上，花架也是竹藤编制的。整个房间的布置、家具丝毫不比贾府逊色，甚至还更讲究一些。

    正要下床看看其他地方，听到外间响起小诺的声音，怡菲又缩回床上。珠帘被束了起来，小诺抬着木托盘走了进来。

    托盘带脚，小诺将它直接摆在床上怡菲的面前，它就成了一张小矮桌。瘦肉粥香气扑鼻，怡菲再也顾不得要保持形象，抬起碗，用木勺大口大口的吃起来。

    小诺站在一旁微笑地看着她，不一会儿，她就把小碗、大碗里的粥都吃完了，一脸我还要的表情，小诺笑着说：“姑娘不能再吃了，饿久了的人，不能一次吃太多，会撑着的，你先休息一下，睡起来再吃吧。”

    怡菲只得让她撤下小矮桌，又乖乖的躺在了床上。就这样吃吃睡睡，怡菲的体力迅速的恢复了起来。其间，她起来在屋子周围走了走，发现百花楼其实并不只是一栋楼而已，当街的确是座三层高的主楼，楼的后面别有洞天，一个别致的花园周围，是一圈平房，自己的屋子就是其中一间，园中有一小池。把自己屋子的窗户推开，外面是一条河，叫明渠，是从未央宫中流出来的，更显得百花楼的环境十分雅致。

    又过得两日，怡菲恢复得差不多了，老鸨又来了一次，这次是做思想工作来的。

    “姑娘啊，这儿的规矩你应该是知道的，既然来了，就要安下心来做这份内的事儿。进了这里，可不能再用以前的名儿了，从今天起，你的花名就叫‘白莲’。你可有什么傍身的才艺吗？”

    “我学过舞。白莲，‘可远观而不可亵玩焉’，我只卖艺，如若要我卖身，我立时就撞死在这里。”怡菲讨价还价道。

    “浚这个好说，先不急，不要寻死寻活的，得空你就去找乐师班和众姐妹合合拍，切磋一下，可不要让我失望了。”老鸨见她不吵不闹，很是称心，也就不再逼她什么，又吩咐了她的贴身丫头几句，走了。

    “姑娘不用担心，你花容月貌，是百花楼难得的美人儿，自从牡丹姑娘被人以白银千两赎走后，百花楼就再没有拿得出手的姑娘与兴乐坊抗衡了。那牡丹姑娘比起姑娘你来，姿色倘还差上几分，妈妈她是爱煞你了，不会太过逼你的。以后姑娘你被有好人家赎走时，可别忘了小诺呀。……”小诺口齿伶俐，叽叽喳喳地说起来。

    这几日，怡菲从小诺的话中得知，长安城中有两大青楼，一是百花楼，一是兴乐坊，百花楼原本是以姑娘美貌而出名，牡丹被赎走后，剩下的姑娘虽然也不差，但是比起兴乐坊来说，就没有什么优势可言了。而兴乐坊的姑娘原本就以技艺出众而与百花楼平分秋色，百花楼没有了当家花魁，此消彼长，兴乐坊就成了这京城第一大青楼。

    这时代的青楼女子，分为两类，一类是歌舞艺人，又称为女乐、倡伎，一类只是以色事人，也就是一般意义上的妓女。她们除了在青楼营生外，还经常会被贵族王公请到家中，或只是在宴席上表演歌舞，或被包养成为家妓。虽然地位十分低下，不过卖艺不卖身在这时还是占有一席之地的，但凡这类女子，被人看中后，也不能逼她们以色事人，只能将她们买回家中，或充为家妓，或取为小妾，也算是脱离“红尘苦海”吧。

    百花楼的女子多以色事人，而兴乐坊的女子则多以歌舞表演为主，百花楼吃了这一次大亏，也决心狠抓楼中女子的才艺培养，以达到色艺双全，再次与兴乐坊对抗。可是，再怎么努力，始终与兴乐坊拍马难追。正在低靡的时候，怡菲的到来，成为了百花楼的救命稻草。

    本来贾进通是想把怡菲卖到这种以卖身为主的青楼里，让她生不如死，可是没想到她的美貌竟然在这种关键时候，难得的起到了一次正面作用。

    得到了百花楼老鸨暗许不用卖身的怡菲，暂时放下了心中最担心的事，她再三分析了自己的处境――离开这里，自己无依无靠，没有可以安身的地方，也没有经济来源，而天下的男人大多都不是好东西，美貌总是让自己时时身陷危险，他们总是想强占自己，那种逃出狼窝、又入虎口的日子，实在不想再回头去过。而在这百花楼的老鸨眼里，自己奇货可居，倒是更安全些。

    “我不属于这里，一定要回家，但要离开这是非之地，还是只能寄希望于那块失踪的玉佩，青楼的客人多，而且身份复杂，也许可以借此打听到一些有关玉佩的事情。”怡菲左右掂量，暗自下了决心。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第11章　牺牲

    怡菲在百花楼里是很自由的，除了不允许外出以外。当然她也不想出去，刚来时的那种好奇心已经没有了，经历过那些危险、伤心和痛苦的事后，这种暂时的安定，让她非常享受。

    贴身丫头小诺机敏活泼，只比怡菲小两岁，从小在百花楼长大，简直就是百花楼的全知。她对怡菲崇拜得不得了，天天跟在怡菲身边，像倒碗豆一样，把有关这里的事情七七八八给怡菲说了个大概。怡菲也很喜欢和她在一起，既享受她的照顾，也欣赏她的开朗。

    说起才艺，怡菲虽然学过芭蕾，但是在这里完全施展不出来。她来时穿的芭蕾舞鞋虽然一直好好保存着，但被贾进通卖到百花楼时，留在了贾家。“唉，我怎么就没能把它带出来呢，我带到这里来的东西，也就只剩它了，希望合德能帮我把它收藏好。合德你还好吗？”每次想到鞋，她总是唏吁不已。

    所以，要想有拿得出手的才艺，怡菲只能从头开始学习。鸨妈为了培养她，还专门礼聘了已经收山的舞伎前辈来教习舞蹈。

    怡菲从小诺那里得知，这位舞伎前辈叫拂柳，是个传奇女子。她的身世是个谜，当年凭借舞技超卓名动京城的她，并不在任何一家青楼挂单，而是自成一家，只上门为达官贵人表演歌舞，一时日进斗金，要看她跳舞真是可遇不可求。可是后来爱上了一个贵族公子，收山不再跳舞，还嫁给他做了妾，开始时颇得宠爱，可是过得几年，公子嫌她年老色衰，另结新欢，不再宠爱她，最后把她安置在府外一处小院，只供应日常之需，就像被打入冷宫一样，凄惨可怜。于是拂柳发誓，再也不跳舞，不愿以歌舞取悦世人。

    这天，怡菲正在扶着由鸨妈按她的指点做成的把杆练习芭蕾基本功时，被一个惊喜的声音打断了：“这是什么？这样练功虽是平生第一次见到，不过看上去真是新奇、有趣。”

    怡菲回过头，一个身着舞衣、云鬓高绾的中年女子正对着她微笑，虽然年华逝去，不过眉眼间还是透露着清秀，可见当年也是不可多得的美女。“你是？”怡菲在脑海中搜寻，确定来者并不是百花楼的人。

    “我叫拂柳，而你应该就是金桂口中称赞不已的白莲吧，看你身体柔软，动作轻盈，果然是习舞不可多得的好苗子。”来人自我介绍道，她提到的金桂正是百花楼鸨妈的花名。

    “原来是前辈。”怡菲微微俯身点头行礼。

    “原本我不想来的，以歌舞取悦男人，简直就是暴胗天物，他们哪里会欣赏，只是盯着舞伎本人看罢了。可是被金桂这等眼刁的人称赞的女子，却是不能不来看看。”愤愤之色在拂柳脸上一闪而过，转而又是浅笑露齿，风情无限。她顿了一顿，问道：“你喜欢跳舞吗？为什么要跳舞？”

    怡菲不亢不卑地回答说：“我喜欢跳舞，非常喜欢，我从小就痴迷练舞，它就像我的呼吸一样重要。我跳舞不为别人，只为自己喜欢而舞。现在虽然要为取悦别人而跳舞，也没有什么影响我对它的喜爱，不管别人怎么看，自己喜爱就好。”

    “好一个为自己而舞，很对我的脾气，你这个徒弟我收下了。”拂柳从来没有听过这样自我的宣言，完全被怡菲富有现代感的言论折服了，“你说得真好，要是我早几年悟到这个道理，也许我会活得开心些。”

    怡菲不知该如何接话，只能静静站在一旁。一阵感伤后，拂柳又恢复平常，“来吧，先让我看看你会些什么？”

    “诺。”时间一久，怡菲也学会了这时代的用语。

    她开始展示一些芭蕾的基本动作，诸如一些下腰、劈叉、单脚旋转、弹腿小跳和鹤立式舞姿等一连串动作，最后的凌空跳让拂柳惊叹不已，“太棒了，优雅不失大度，果然不同凡响。看来，我不能做你的师父，我们只能是互相学习、切磋罢了。”

    怡菲有些赧然，毕竟这些不是自己自创的，人家可是货真价实的原创呢，千年以前刚开始发展的东西，固然不能与现代积百年进化的舞蹈精华相比，但是拂柳的舞蹈造诣肯定不浅，如果她还年轻，假以时日，成就必然不在自己之下。“哪里，哪里，希望师父多多指点才是。”

    拂柳见她恃才不骄，不由又多了几分喜爱。

    “刚才你的一些动作让我有如醍醐灌顶，如果将它们加到原来编好的舞中，那又将是另一副光景。”拂柳越说越兴奋，恨不得马上把这些想法付之于行动。

    “我一定不会辜负师父你的期望的。”怡菲被面前这个喜形于色的师父感染了，两人都陷入兴奋中。

    “我一直都是跳独舞的，这里有几个现成的舞，我们一个一个来，就先说这长袖舞吧。长袖舞又称翘袖折腰舞，是我朝最流行的一种舞蹈，会跳这种舞的舞伎很多，但又各有不同，这不同之处就在这长袖上，主要有三种：上下同宽的狭长袖，上下同宽的宽长袖，宽袖齐腕再由腕内延伸出一段窄长袖。各家的变化，又由这长袖的长度再区分开。我最善长的是上下同宽的宽长袖，袖长一丈，舞动起来，端的是翻飞交横，开阖有度，动静相宜，让人眼花缭乱，不过也最是难练。衣袖是软的，要将它舞动得随心所欲，用力的方法是基本。从今天开始，你就用柴房里的铡刀铡草吧。”

    拂柳说完，就径自走了，只留怡菲呆呆地愣在原地，“说了这么多，不教舞蹈动作的吗？铡草，这算什么练习方式嘛？”不过她生性谦顺，还是到柴房认真铡草去了。

    百花楼养着两匹马，用来拉车送楼里的姑娘去达官贵人家赴宴。长长的茅草是马的饲料，不过喂之前都要用铁铡刀铡细了。

    那铡刀用的时间长了，也不经常磨，刀口就有些钝；而茅草说软不软，说硬不硬，在钝钝的铡刀下绵绵的，很有韧劲。怡菲使了办天，手中的茅草越拿越少，不管用多大的力，始终铡不断它，不由十分沮丧，坐在地上，想破头也想不出这铡草与长袖舞有什么关系，而且这草像是和自己过不去一样，怎么这难铡？

    抱怨归抱怨，怡菲还是老老实实的铡了一天的草，晚上揉着酸痛的肩回到房里时，已经没有力气握住筷子吃饭了，小诺见她又累又气的样子，知道她学艺第一天受挫，也不多言语，乖巧地服侍她吃过饭，又张罗好洗澡水，为她洗澡按摩时，才问道：“姐姐可是遇到拂柳她刁难了？”

    怡菲苦着脸说：“师父她倒不是存心刁难我，不过这还真是个难题，她让我铡草，可是那铡刀根本铡不断草，你看我的手都磨出水泡了。”一边诉苦，一边手掌朝上从水中拿出摊在小诺面前。

    小诺笑着说道：“姐姐娇贵，不会用那个铡刀，还伤了自己的手。其实用铡刀铡草，讲究的不是铡刀刀口有多锋利，或是你用多大的力气，而是要用巧劲儿，也就是铡下去的时候一定要快速干脆，快切快提，那草也不能太少，这样一定可以很轻松的把草铡断的。”

    怡菲一听要用“巧劲儿”，就明白了拂柳的用意。再听小诺细细解说了“巧劲儿”如何使，更是大喜过望，马上出浴换过衣服，又奔柴房去了。

    听着干脆的“嚓嚓”声，怡菲开心极了。不明所以的人，都以为她做错了什么事，被鸨妈罚去铡草，只是奇怪的是她不难过，反而还高兴，真是个奇怪的人！

    不过开心归开心，怡菲还是因为手臂酸痛，一夜没有睡好，小诺为了给她揉捏酸痛之处，也是一宿没睡，把怡菲感动得一抽一抽的。

    第二天，拂柳没有来，也许是她认为怡菲没有那么快能领悟铡草的奥妙吧，怡菲也乐得休息休息，手上的水泡也被小诺小心挑破上了药，两人都累得睡了一天。

    第三天，拂柳来了，看到怡菲熟练的铡草，更是另眼相看，不再考验她，教她下一步练习用力的方法――掷羽毛。

    这也是为了更进一步练习手臂的爆发力，轻轻的绸布不像铡刀那样容易施力，所以借用最轻的羽毛，能更好的加强力的训练。试想，连羽毛都能一掷丈远，又何况绸布长袖呢？

    在拂柳详细的讲解下，怡菲迅速掌握了掷羽毛的窍门后，她又找来皮鞭，让怡菲挥鞭练习收力。

    因为有放就得有收，如何将皮鞭挥出后还要让它再反卷回手里，这是练习的关键。鞭稍甩出后收回，只能回到手里，不能打到自己，才算成功。

    怡菲练了一整天，练到满身鞭伤，才掌握了这一技能。

    通过反复练习，拂柳认为她已经完全掌握用力的方法后，怡菲终于穿上了特制的长袖上衣。

    “长袖舞的用力讲究的是‘反衬劲’，依循‘一切从反面做起’的规律。”拂柳一边说一边甩开长袖，示范起来，她故意将袖中手臂的动作夸大，好让怡菲看清楚袖子舞动时，如何欲左先右、欲前先后，逢开必合、欲上先下的奥妙。

    “长袖舞还讲究动作的松、紧、伸、缩、跃、旋、腾……这样才能使长袖的出、收、扬、冲、搭、撇、绕都与整个身体协调一致。我老了，跳不动了，而你的跳跃正是你的长处，这一点不用我再教了。”拂柳唏嘘道，岁月不饶人，她多年不跳舞，腿脚已经不大灵便了。

    感叹一阵，她又旋转起来，继续为怡菲解释长袖舞的基础：“要跳好长袖舞，必须做到脚上有根而不死、灵活而不乱，以气带腰，腰带肘，肘带腕、腕带指，还要让动作完成之后有‘形止神不止’的延伸感。”看着眼前袖舞如行云流水一般的拂柳，怡菲像一块海绵，如饥似渴地吸收着。

    “整个舞由快与慢、高与低、动与静、柔与刚和轻、重、缓、疾的舞袖动作组合而成。长袖飞舞给人的感觉上是优美、飘逸、洒脱、灵秀。所以跳舞时，除了动作技巧以外，还要注意舞袖带给旁人的舞伎情绪表现……”

    一席话，让怡菲受益良多，在拂柳的全心指点下，她的舞技日进千里，让所有人都惊叹不已，认为她是不世出的天才舞者。而这种每日练习舞蹈的日子，让怡菲渐渐忘记了悲伤与痛苦，感觉似乎又回到了舞蹈学校。

    看到怡菲的舞艺渐渐成熟，鸨妈乐得合不拢嘴，她做了一个决定――让怡菲在新年到来时，首次登台表演，借这个机会，把兴乐坊抢走的客人再抢回来。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第12章　首演

    离新年越来越近，百花楼也越来越热闹，除夕之夜，百花楼将有新花魁首次登台献艺的消息早已不胫而走，大家都在纷纷猜测新花魁的容貌与才艺，可是百花楼里上上下下对此守口如瓶，只说“到时候就知道了”，搞得人人心痒难奈，恨不得新年马上到来。

    关于百花楼的传言引得无数人翘首期盼，楼中生意红火，鸨妈天天笑得合不拢嘴，一天几趟往后院跑，督促所有与这场表演有关的人加紧准备，还仍是不放心，每天不知要嘱咐怡菲多少遍“一定要好好跳”，搞得怡菲见到她就想躲。

    其实怡菲自己也很紧张，自从半年前准备登台时发生了那一系列的事件发生后，让她对这重登舞台感到了一丝担心，生怕又会出什么意外。

    舞蹈方面，她信心十足，她在拂柳原有长袖舞的动作基础上，加入了芭蕾的跳跃、旋转等技巧，让拂柳一次又一次的惊叹，而且出场与退场也按她的设计在有条不紊的准备着，“一定要让所有人都折服，这样才有资本对老鸨提其他要求。”

    新年活动的准备先按下不表，回头关心一下合德。

    自从怡菲被关进贾家柴房，没吃没喝已经两天了，合德心急如焚，求天天不应，告地地不灵，她虽然没有被惩罚，但是贾家上下看到她就像看到蛇一样，避而远之，没有人会帮她。

    于是再三考虑下，合德决定直接去求贾进通。她找到贾时，贾正躺在床上养伤，他的左眼已经废了，包着厚厚的白绸。

    听了合德的请求，贾在床上坐了起来，用右眼上下打量着合德，心里不停地盘算着：“我还没功夫去想怎么处置你，你倒送上门来了，你有求于我，但不能就这样便宜你姐妹二人，我失去了眼睛，一定要你们付出更大的代价，哼哼，让我好好想想。前晚你们死活不愿意委身于我不是吗，我要你自己自愿来找我。”

    合德被他看得汗毛倒竖，知他没打什么好主意，想掉头就跑，可是一想到姐姐生命堪虞，生生定住身形，沉声问道：“你要怎样才肯放了我姐姐，开出条件来吧。”

    “我要什么，你清楚，你姐姐刺瞎我一眼，我没有把她送官已经很仁慈了，接下来就看你的了。”贾阴测测的回答她。

    合德当然明白他指的是什么，可是一想到救姐姐就要被这个禽兽糟蹋，却始终下不了这个决心，紧紧咬着嘴唇站在那里，眼泪都快要急出来了。

    “你回去吧，你姐姐的眼睛我要定了，这就叫‘以眼还眼’，我倒要看看没了眼睛的美女是不是还和以前一样美，嘿嘿嘿，我也不要她的命了，就让她好死不如赖活着吧。”

    合德知道他一定会说到做到，这个禽兽一定会让怡菲生不如死的，她没了眼睛可怎么行，真是比死了还难过。她的口中多了一丝血腥味，嘴唇被咬破了，最后她看着又要躺回去的贾，恨恨地说道：“好，我从了你，不过你要保证姐姐的性命，不能伤她一点毫毛，也不能再逼她给你做妾！”

    贾没想到能这样顺利得到合德的首肯，压住心中的惊喜，沉声问：“心甘情愿？”

    “心甘情愿！”

    “不反悔？”

    “不反悔！”

    “那你今天晚上过来吧。不过我不会给你名份，你还是我的义女，明白吗？”

    合德终于明白了他的龌龊打算――既想抱得美人归，又不愿落人话柄，还要挣个宽大为怀的口碑。虚伪、恶心！她回了一声“明白”，转身跑了出去，一点也不想多待在那里。

    回到房里，合德扑在枕头上大哭起来，为没有见过面的母亲、为原本在蓟城平静的生活、为来长安的一路颠簸、为爹爹的早逝、为两姐妹信错坏人还差点被凌辱、为自己为了救姐姐向恶人妥协、为今晚以后不堪为人的生活……她哭得天昏地暗，一直哭到上灯时分，才渐渐止住，该哭的都哭了，是该面对现实了，她整了整仪容，向贾进通的屋子走去……

    第二天睁开眼时，合德已经不记得昨晚自己是怎么走进房间的，也不记得自己是怎么脱的衣服、怎么睡到了那张带有浓浓的药味的大床上去的，她只记得贾要了她好几次，多到她甚至怀疑他从来没有受过伤，直到天过四更，贾才让她起来穿好衣服回自己房间去。

    这是什么时辰了？姐姐她怎么样了？合德刚一起身，就觉得全身疼痛不已，拉开袖子一看，满是点点红斑，估计身上也是这般光景。“就当是被狗咬了！”合德安慰着自己，她没有时间为自己身体多操心，她目下最着急知道的是，怡菲是否平安了？

    当她冲到柴房时，已经人去房空，“姐姐去哪了？”她一定要找个人来问问。可是她找到的下人都说不知道，她急坏了，“莫非姐姐已遭遇不测，那该死的禽兽骗我？！”

    像个没头苍蝇般在府里乱跑的她，终于找到了贾进通。贾进通前脚刚迈进内院，她就冲到了跟前，红着眼睛大声喝问着：“我姐姐呢？你说话不算话！”

    “嗳嗳，女儿这么大的火气干嘛，你姐姐这会儿子好端端的享福呢，我只是把她送出府去了。”贾进通坏笑着。

    惊疑不定的合德揣摩着他的话有多少可信度，又问道：“那你把她送到哪去了，她真的没事吗？”

    “你若不信我，又何必问我。”贾进通装出一脸的委屈和无奈，看到合德表情松动，又坏笑着压低声音说：“昨晚感觉如何，看你今天生龙活虎、拼命找我的样儿，是尝到甜头，半刻也离不开我了吗？”

    “下流！”合德顿足跑开，发嗔的样子惹得贾进通又是一阵浮想连篇，一想到昨夜销魂蚀骨的云雨，差点把持不住，就要尾随合德回房，再次与她共赴巫山。

    “姐姐没事了，希望她平安过完这一生，把我这个命苦的妹妹忘了吧。”放下心事，合德又难过起来，甚至有点自暴自弃。当她快要回到房间时，忽然听到两个小丫头在廊下低语。

    “那个关在柴房的小姐，今天早上不见了呢。”

    “你还不知道吧，老爷把她卖到青楼去了。”

    “你怎么会知道？”

    “阿牛哥告诉我的，他刚才就是和老爷出门办这件事去了，听说百花楼出价一百两银子买的呢。”

    “她长得这么美，的确也值这个价。阿牛哥对你可真好，你们已经有私情了吧……”

    “…………”

    合德愣在当地，像是掉进冰窟一样，身心俱凉，后面的话也没有听进去，只是在心里千万次的诅咒贾进通、后悔自己做了牺牲还是没能救到姐姐、怪自己太傻竟然会相信那个禽兽……可是覆水难收，这一切已经没有办法挽回了。

    “老天不公，我合德发誓，我一定会报复他、报复他的一家！他毁了我和姐姐，我也要毁掉他所有的一切，走着瞧吧！”合德暗自发誓，至于怎么报复，她也不知道，只是自己心里气苦罢了。

    从那天开始，她千方百计与丫头粘在一起，片刻不离，贾进通也没有办法靠近她，只能冷战着。

    一天，府里来了个帮忙做针线的妇人李氏，见到合德貌美，拉着合德夸了半天，很是亲近，合德久久没有与外人接触，见她和气也与她攀谈起来。一来二去，二人已十分熟稔。

    这李氏原本是桂宫宫中的宫女，到出宫年龄时，依惯例被放出宫来嫁人成家，可是丈夫死得早，只剩她一人出来做些针线讨生活。都是苦命人，合德对她一见如故，尊称她为姑姑，当成娘家人对待，于是就把贾进通如何欺骗自己的事情告诉了她，并表示要不择手段的报复贾家，让李氏给她出出主意。

    李氏从宫中来，这宫里的尔虞我诈见得多了，听合德说得恳切，就给她出主意道：“侄女长得这么美，难道不知道这美貌就是女人最大的武器么，你要报复这恶人，却不用这仅有的但又是最厉害的武器，岂不是暴胗天物！

    “殊不闻妲姬、褒姒精迷惑君王败国的典故，这男人最是经不起女人的美色诱惑，他迷上了你，就会对你俯首称臣、百依百顺，什么人伦常理都到脑后，只为搏得美人一笑。君王后宫有三千佳丽尚且如此，这寻常人家，特别是贾进通只有一个老妻，又怎么能抵挡得住你的美色。

    “不过要成功媚惑男人，让他成为裙下之臣，只有容貌美丽还是不够的，这平时的衣着打扮、一频一笑中的无限风情、床第之间的调情技巧都是必不可少的，姑姑在宫里多年，服侍过无数宠姬、娘娘，她们的成功经验完全可以传授给你，可是你说要不择手段报复这恶人，真能牺牲所有一切吗？”

    合德拜倒在地，声泪俱下：“求姑姑教我，我这身子已经被玷污，本来已不想活了，只是不甘心让他在世上逍遥，只要能完成这个心愿，合德死也情愿，别说是身子，就是命也可以不要。”

    于是，从那天开始，合德开始在李氏的指点下精心打扮自己，主动接近贾进通，贾进通受宠若惊，开始时不敢相信，后来确定合德是真心愿意归顺自己时，大喜过望，对合德是有求必应，合德渐渐掌控了贾进通，此时对李氏的话更是奉若圣旨，在李氏的的调教下更加美艳、妖媚，完全蜕去了小姑娘时的稚嫩。

    合德恼贾氏好恶不分，当初太狠心，不肯帮自己姐妹一把，于是先拿她开刀，贾进通在她的唆使下，终于把这个陪伴自己二十多年来的妻子休掉了。合德俨然已成为贾家的女主人，不过她并不让贾给自己名份，推说这样的关系更刺激，自己不图那个虚名，又让贾感动一把，更加宠爱她。

    这时时近新年，百花楼的新年庆祝消息也传到了合德耳中，她虽然在贾家要风得雨，但是对怡菲的事情仍然无能为力，甚至不能给她捎去一句话。合德只能默默祈祷，希望姐姐能够早日脱离苦海，比自己幸福。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第13章　接触

    除夕之夜在众人的期盼中终于来临，往年这个时候，街上总是很热闹，一片喜庆景象。可是今年却与往年不同，虽然还是家家门前都贴上春联、张灯结彩，可是街上空空，少有行人，再看百花楼则是人满为患，这万人空巷竟是为了一睹这新花魁的绝世才艺。

    此时，百花楼正中大厅早已搭好了一个大圆台，圆台周围摆放着一圈桌椅，这是专为王公贵族、达官贵人准备的，此时也基本满座，每个坐位后都站着这些贵人们的家丁、护卫，自然而然地把里圈和外圈隔开来，外圈是留给寻常百姓站的地方，这些个家丁沾了主人的光，得到观看的好位置都得意非凡，只苦了外圈的人，因为但凡要做人家护卫的人，身高都比平常人要高些，于是外圈的人纷纷搬来凳子，站在凳子上向里观看，真的是里三层外三层。

    这百花楼正中大厅直通房梁，大厅周围是一圈有三层的小房间，房间外有走廊，本来走廊也可以设座或站人的，可是在怡菲的强烈要求下，一楼以上全部清场，这样原本宽敞的大厅被圆台占去一半后，又摆一圈座位，能够进场观看表演的平常人与前来凑热闹的人数相比，实在少得可怜，没能进场的人堵在门口依然没有离去的打算，抱着就算是听听也好的心情等在那里。

    这时台上已放有一个体积巨大、形如花苞、用粉绸做成的东西，人们都在纷纷猜测它的用途。

    这个“大花苞”是中空的，怡菲早已躲在里面，悄悄观察外面，没有一个认识的人，“他没有来。”她暗想，不由有些沮丧，转念一想，“他是皇上眼前的红人，又是皇后的妹夫，这个时候当然是在宫里参加皇家家宴了。”又平复了心情。

    时间已经差不多了，之前为了不冷场而登台献歌的姐妹也下台了，只听一声鼓响，大家知道正菜上桌，都停下交谈，凝神静气，盯着台上的巨大“花苞”。

    随着丝竹乐曲声起，“花苞”慢慢开启，一条白色长绫自“花苞”中间冲天而起，“花苞”的“花瓣”迅速向四周打开，一个身着红衣红裙美女亮相“花”中，刚才那条冲天白绫正是她的衣袖，此时她倚袖而立，抬头做望月状，仿佛一尊蜡像一动不动。而“花瓣”打开的造型俨然就是一朵莲花，趁着众人惊艳失神的当，“花瓣”被撤下了台。

    一动之后是一静，而一静之后，怡菲的长袖突然分别向两旁甩出，人们才从刚才的惊呆中恢复过来，掌声四起，外面的人不知里面情景，听得掌声一起，也一齐喝彩，一时场面热烈起来。

    怡菲浅笑露齿，眼波流转，抬脚轻迈，把场内看客的三魂七魄勾走了大半。接下来，她踩着鼓点，时而甩开长袖、身体快速旋转，让翩翩长袖围绕自己上下翻飞；时而碎步后退并上下甩动手臂，让长袖在身前形成大小波浪；时而收起长袖，放慢动作，收紧身体，突然将长袖向上，或向两侧用力掷出，气势惊人；时而又将两臂抡圈，使长袖在身侧形成两个闭合的白圈……红白相映，舞到急时，如果不是以颜色区分，简直看不清哪是人、哪是袖。

    那长袖就像是生来就长在她身上一样，作为她身体的一部分，收放自如，变化多端。

    更别出心裁的是，怡菲将竹哨固定在袖口处，长袖甩出时，空气急速通过竹哨，发出的清亮哨音，与鼓声、丝竹声交相呼应，更添气势，让人心随袖动，如若中了魔法一般。

    怡菲配合着芭蕾中的一些步子移动、跳跃腾空，将展、转、腾、挪发挥到了极致，优美、轻盈、飘逸、灵动……都不足以形容她在台上的表现。她不停地搏得阵阵喝彩声和掌声，看着台下的人如痴如醉的表情，怡菲心里没有一丝欢喜，她知道，这些人多半不是因为她的舞艺而来的，为的不过是这张脸罢了。

    上台前，她为自己精心化了妆，虽然在这时代，没有称手的化妆品，不过古人的化妆理念与现代已无所差，粉、脂、膏、黛一应俱全，总说三分美丽、七分打扮，果然是不错的，不着粉黛的的怡菲清丽可爱，盛妆之下的怡菲则是艳光四射、勾魂摄魄，令人不敢逼视。发型由小诺给梳了一个高髻，上插绢花、发钗，正中又配以步摇，怡菲觉得此时的自己，一个头有两个重。耳朵也扎了孔，戴上七宝珠，流光异彩，愈发显得整个人光彩夺目。

    舞了有一盏茶时分时，怡菲收起长袖，一个分腿倒空翻后，向前大步跑开，突然一个倒踢紫金冠――全身腾空，一脚用力往后向上踢起挨到头部，而之前收起的两袖也适时地向上用力抛出，直冲房梁，这一独特造型立时又获得满堂彩。

    这时一条红凌从上空抛下，怡菲再次收起袖子，立住身型，抓住红绫迅速拴在腰上，又用一只手抓住，开始绕圆台边缘冲跑起来。当红绫慢慢地被拉起时，怡菲亦随红绫被拉离了台面，由于惯性，她绕着圈飞到了人们头顶之上，衣袂翻飞，霍霍有声，如同嫦娥奔月一般。

    坐在台下的人们纷纷站了起来，想要抓住从眼前飞过的美人儿，可是一对上怡菲的笑颜，他们马上都石化了，只见一个个手心向上、向前伸着，仰着头定在那里，衣摆在他们手心扫过，只留下点点梅花花瓣――在怡菲离开地面的同时，有梅花的花瓣从大厅上空飘下，这花瓣越飘越多，越飘越密，整个大厅充满了扑鼻的梅香，人们亦沉醉在这梅香这中。怡菲随红绫往上升去，就这样消失在花瓣的掩护下。

    眼前的变化太过出人意料，兼且给人以虚无飘渺的感觉，许久之后，落了一头一脸花瓣的人们才回过神来，议论着刚才的美女、美景，场面又开始变得闹哄哄的。

    怡菲随红绫升到了三楼，解下身上的红绫，正准备下楼回后院房中时，却被喜笑颜开的鸨妈迎了个正着，拉着下了楼来。

    这时有人开始大声嚷道：“我出白银一百两买白莲姑娘的初夜！”

    这声音一起，百花楼顿时像炸开了锅一样，“我出白银二百两！”

    “我出白银五百两！”

    “白银一千两！”

    …………

    怡菲一听就急了，用力甩开了鸨妈的手：“鸨妈，你当初是怎么答应我的？为什么说话不做数！”

    “嗳，别急别急，这些出得起高价的人，都是有权有势的主，你跟了他们，自然不会吃亏，今夜你的身价上去了，门槛高了，以后等闲人也出不起那个价买你的身子不是吗？这就是对你今晚倾力表演的奖励。”

    怡菲哪里肯依，正在与鸨妈拉扯争执时，一个熟悉、清亮的声音从人群里冒了出来：“我出黄金一千两。”

    人群发出一阵吸气声，出价千两黄金只为一个妓女的初夜，这个人莫不是疯了？于是人们刷地两边一闪，将喊价之人亮了出来，无数双眼睛都盯住了他，有揣摩、有羡慕、有忌妒，也有不屑。

    怡菲又惊又喜，寻声看去，果然是他――富平侯张放。惊的是一个不应该出现的人却真的出现在这里，刚才明明没有看见他；喜的是这个人给她第一印象很好，她知道他一定会帮自己的，自己安全了，至少在今夜安全了。

    这时人们都认出了张放，虽然在座的也不乏更有钱的主，但是大家都不愿为这种事得罪了他，于是恨恨地都噤了声。

    张放旁若无人，穿过人群，来到怡菲面前，笑着对她说：“白莲姑娘，春宵一刻值千金，随我走吧。”

    怡菲原本的满心欢喜顿时烟消云散，她看着面前俊美如斯的脸一点都高兴不起来，知道此人身份不一般，此时难以拒绝，只能寻找单独相处的机会再脱身。于是悻悻答道：“对不起，我要回房换衣服。”

    “请便。”张放不疑有它，大方的让了路。不过怡菲前脚走，他后脚就跟了上来。只留下大厅中没有机会一亲芳泽的人在那里吵闹。

    怡菲皱着眉头走在前面，对这个英俊秀美的男子又降低了几分好感，气恼之中，脚步又重了些。张放不以为意，犹如闲庭信步，不紧不慢的跟着她来到她的小屋里。

    小诺没有去大厅，一直在房里等待，看到怡菲脸色不善回到房中，正想开口询问是否出了什么意外时，一抬头看到迈步进屋的张放，马上明白了过来，乖觉地扶怡菲进里屋后，又出来招呼张放，“这位公子先这边请坐。”

    张放刚坐下，一杯清茶已端到跟前，不由对这个机灵的丫头多打量了两眼。小诺正值十四花季，被年轻帅气的男子这样盯着看，脸不由自主的红了，她告了一声罪，马上跑回里间去帮怡菲卸妆，过了半晌，心还兀自跳个不停。

    怡菲坐在梳妆台前的绣墩上，愁眉不展，一动也不动，小诺进来也没有发现。直到小诺开始为她拆卸头上的饰物。

    “小诺，我该怎么办？”怡菲带着哭腔问道。

    “姐姐，我看那公子长相不俗，又能在今夜包下姐姐，应该是权势地位、家境都很不错的人，托负给这样的人，有什么不好呢？”

    “你可知道他是谁？他是富平侯张放，他已有妻室，我怎么能对他托付终身，我……”怡菲刚要解释，忽然发现自己险些说漏嘴，马上噤声。

    “他是张放？当真？难怪如此俊美，天下果然不作第二人想。”小诺恍然大悟，“他的确不是姐姐的良人，可是他权倾天下，我也没有好办法，不如灌醉他。”

    没有办法的办法，怡菲虽然点了点头，但是对灌酒的可操作性仍持怀疑态度。

    两人慢腾腾的卸妆，捣鼓了好久才从里间出来。这时怡菲换了一身浅绿的素色衣裙，头发随意绾成高髻，只配以一条绿色丝绦，又是另一番风情。

    张放坐久了，有些无聊，听得珠帘响动，抬头一看，翠色珠帘、绿衣女子相映成趣，叹道：“好一个清丽脱俗的白莲仙子。”

    怡菲空空的笑了笑，回礼说道：“让富平侯久等了，怠慢之处请多原谅，我这就让下人上酒菜，把盏谢罪。”

    张放哈哈一笑，截了住她的话：“不用多礼，咱们这就走吧。”

    “不行，就在这里吧。因为，因为……”小诺急了，抢着说道，可是因为什么她又说不上来，第一次语塞，更是急得不行。

    张放自然知道她们的顾虑，微笑着说：“不用害怕，我不会对白莲姑娘怎么样的，只是想找个说话的伴罢了，这里不是说话的地方。”

    怡菲虽不太相信，但是意识里却并不真的排斥他，当她回过神来时，她已和张放坐在马车中驰出了长安城。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第14章　比试

    此时，城门早已关闭，马车来到城下，守城官兵一见车上坐的正是富平侯，也不多用说什么，马上开了城门。

    怡菲心下暗道：“原来他竟然这么有权势，城门都能轻易为他开。”

    张放看她神色恢复正常，不再像之前的呆滞，此时一脸的好奇，一哂：“此去之处正是我的别馆，而这别馆位于上林苑的西北角上，已不太远了。”

    怡菲点点头，故意不与他对视，开始打量起车内来。车箱里铺着厚厚的白色皮毛，坐在上面舒服极了，回想起上京途中的坐车经历，真是有天壤之别。车箱很宽敞，两人坐在车箱里丝毫不觉得局促，而张放也礼貌地与她相隔一段距离，让她又放松了些。

    车箱的门是开在前面的，门边各固定一盏灯，灯罩设计得很合理，风既不会灌进去，灯油也不会洒出来，而且灯光透出来，刚好能将车内每个角落充分照亮。

    两人都沉默着，又走了一段，马车终于停了下来，车门由外打开，有人禀报：“侯爷，别馆到了。”

    张放先出去，怡菲刚躬身站起，一只白净的手伸了进来，她迟疑了一下，不想拂了主人的好意，于是复上那只手，走出车箱来。

    张放立在车旁，拉着她，她顺着脚蹋下车后，轻轻将手抽回，心里一阵鹿撞，只能低下头掩饰。

    张放看着她的羞态，嘴边浮起淡淡的笑容，对她说：“进去吧。”有下人掌灯，为他们开路。

    怡菲跟在后面走进了别馆，不用看着张放的脸，她松了一口气。天色已黑，灯光不及远，馆中景致模糊一片，她只能紧紧跟随张放往前走。一行人来到园中一楼阁处才停了下来。

    这楼阁立于园中一隅，为三层建筑，加上高高的台基，差不多有四层楼那么高，下人先行进入将四处灯火点亮，怡菲才随张放拾级登楼。

    来到顶楼上，仆从还在收拾桌椅，显然是主人少有到此。怡菲推开近旁的雕花木窗，整个别馆尽收眼底，月色幽暗，只能看清大致轮廓，但古朴庄重的建筑风格还是让怡菲折服于它的气魄，这比广阳王府要大气多了。

    “风大，把窗关上吧。”看到风将怡菲耳鬓的发丝吹起，张放一边说，一边走过来把窗户掩上。

    男子的气息扑鼻而来，怡菲又是一阵脸红心跳，缩手而立。“我这是怎么了，是不是病了？”怡菲心里暗暗打鼓。

    “无须拘谨，随意就好，虽然我们是初次见面。”张放安慰着她。

    “不，不是的。其实这我们不是第一见面，侯爷不记得小女子了。”怡菲低头回答。

    “叫侯爷太生分了，叫我张公子吧。我真的不记得我们曾见过，如果见过，我怎么会不记得你。”

    “那时我与妹妹随父亲刚到长安，父亲病重，我去抓药时，错走上了中道，刚好遇到张公子一行，侍卫要惩罚我，是你出言阻止的。”怡菲抬眼偷看了张放一眼，看见他若有所思，顿了顿继续说道：“那时我衣着破旧，蓬头垢面，公子自然不记得了。”

    “抬起头来，让我好好看看。”张放看着脸又变红的怡菲笑道：“好像有过这回事，我只记得当时跪在地上的女子虽然形容并不起眼，但这双眼睛我还是认得出来的。听你所述，想来你是吃了不少苦了，可这双眼睛还是那么清澈、明亮。”

    “张公子不要取笑我了，公子天人之姿，我这平凡人哪里能与你争辉。”怡菲听他夸自己眼睛美丽，又把头低下。

    “天人之姿么，我倒宁愿自己长相平常些。”怡菲听他言语中透露出无限的无奈，不由又抬头重新打量张放，眼前这俊美的脸上显露出悲伤、落寞、无奈。

    正待询问、安慰一下他，只见他又恢复了常色，打断了刚才的话头，“好了，我们入座吧，你也累了一晚，先用些饭菜吧。”

    怡菲顺从坐下，她觉得眼前这个人可能背负了一些沉重的事情，以至于除夕之夜独自出宫，去青楼找自己（就算不是自己，也会是别人）来这别馆陪他说话。

    “你怎么总在发呆呢，在想什么事情想得这么入神，说来给我听听，也许我能帮到你。”张放打断了她的思绪，她忽然觉得自己很可笑，自己都有那么多烦心事了，哪里有能力去为他操心。

    也许他真的能帮我解决合德与玉佩的事，主意拿定，怡菲起身，拜倒在张放跟前，低头恳求道：“我父亲已经去世了，后来又与妹妹失散，不知道她现在下落如何；而我正在找一块对于我来说极其重要的玉佩，却也一点线索也没有，这两件事，希望你可以帮我。”

    张放被她突然的举动吓了一跳，连忙起身扶起他，轻声安慰道：“不要急，慢慢说来给我听。”

    怡菲一直把所有的委屈藏在心里，这时听到有人温言安慰，再也忍不住，眼泪如泉涌一般，抽咽着把事情始末说了个大概，只隐去从思王府逃婚、差点失身于贾进通和自己是借玉佩来到这时代的事情。

    张放耐心听完，心下感叹百姓生活苦难，而自己空有抱复却依然无能为力，于是重重地叹了一声气。

    怡菲以为他叹气是因为不能帮到自己，哭得更伤心了。

    “你不要太伤心了，哭伤身子就不好了，你的事我会尽力帮你去查的。只是，找到你妹妹和玉佩后，你又有什么打算么？”

    “我……我也不知道。”怡菲想说自己不是这时代的人，找到玉佩自然是要回家，话到嘴边，发现又差点说漏嘴，生生吞了回去，只得回答不知。

    “你们没有依靠，终难立世，嫁个好人家才是正道。”张放缓缓说道。

    “不，我不会嫁人的，找到玉佩后，我自有打算。”怡菲摇头表示不嫁，看到张放用询问的眼神看着她，她又摇了摇头。

    “不告诉我也没关系，你把玉佩的形状画下来给我，我一定会帮你打听的。好了，不说这些扫兴的，今天过年，应该高兴些，我们只顾说话，饭菜快凉了。”面对张放的善解人意，怡菲又是一阵感动，也许他并不是那种只看重美貌外表的纨绔子弟吧。

    用过饭菜，仆从把桌子收拾干净就全部退下了，怡菲好不容易平静下来的心，又有些紧张起来，似乎看出了她的紧张，张放从壁上取下一张琴，放在几案上，焚上香，盘腿坐在席上，说道：“今晚有幸看到姑娘精彩的舞技表演，来而不往非礼也，我就以琴曲回报吧。”

    幽幽的琴声从他白净的指尖飘出，随着香烟弥漫在楼阁中，怡菲听过冯万金抚琴，两相比较，张放的演奏技艺竟不惶多让，也是动人非常，只是冯万金的琴声中华丽感居多，而张放的琴声中则透露着伤感，怡菲越听越觉得奇怪。

    一曲弹完，怡菲不禁问道：“公子身份高贵，又得皇上器重，而且新取皇后之妹，应该是志得意满，琴声欢快才对，可是这琴声中却带着伤感，你有什么郁郁的事么？”

    “原来姑娘还精通音律，连我的心事都听出来了。位极人臣、权势冲天是所有人的幸福的标准，可是得到了自己不想的东西，而且代价是失去自己的原则与自尊，这些身外之物又算什么？”那种无奈的神情又回到了张放的脸上，他仍然没有说出具体的原因，怡菲虽然好奇但也不好再问，两人再次陷入沉默。

    “哦，对了，今晚你的长袖舞与以往我看过的都有很大的不同，特别是结尾，让人回味无穷，是你自己想出来的吗？”张放最终打破了这个沉默。

    除夕之夜的首演，是怡菲倾力之作，这个问题问到了她的心坎上，她兴奋起来，开始滔滔不绝地向张放解释：“开场的‘大花苞’，是用竹篾弯成花瓣形状，蒙上粉绸作的，我想了好久才想到这个出场方式，这样不用穿过人群就出现在台上，应该会给所有人带来新奇感；长袖的长度我也增加了一些，还固定上竹哨，当时只是为了好玩，没想到效果这么好；结尾嘛，也是我想出来的，为采够足量的梅花花瓣，大家都跑了好远的路去收集。咦，你出现时身上没有花瓣，真的有看到整个舞吗？”

    “哈哈哈，真是有趣，姑娘的言行、想法出人意表，鬼灵精怪。过了今晚，长安城又有谈资了。我没有看到开场，不过大部分都看到了。其实出宫是私自偷偷出来的，听说百花楼很热闹，就决定去看看，本来不想显露身份，看完便走，不过此舞让我十分震憾，很想知道这编舞之人的事情，所以最后才出高价将你带了出来。”

    “幸好是这样，不然我今晚可就惨了，男人都只是喜欢我的容貌，真正喜欢我的舞的人恐怕不多，公子就是这其中一人，这是我的荣幸。我才不要成为男人的玩物，喜欢我的舞的人自然是我的朋友。谢谢公子肯为我出价千金，救我于窘境。”怡菲开心的向张放道谢。

    看着眼前容光焕发、笑颜如花的女孩，本来就十分美丽的容颜，更是娇媚无比，张放不由有些痴了，心里有个声音告诉他，自己之所以会出价千金，除了好奇以外，更重要的是看到她当然焦急的神情，希望能够帮助她，只为看到她真心的笑容。

    怡菲看到他眼神迷离，一直盯着自己，有些紧张、害羞，不过更多的却是开心，她这次也毫不回避的回望着张放。

    “难道这就是传说中的‘看对眼’、‘来电’，我喜欢上他了吗，而他呢，他喜欢我吗？”怡菲又开始“胡思乱想”。

    “又在想什么呢？”张放先回过神来，笑着问道。

    怡菲的思绪被打断，想到自己的呆样又被看了去，希望自己的心事没有被看穿，不然真的很丢人。她有些不好意思，连忙扯谎说：“公子的琴弹得很好，我又想起了过世的父亲，你可以教我抚琴么？”

    张放点点头，把她拉到琴边，认真地教了起来。怡菲也收起自己的“胡思乱想”，认真学习，只是不时的手指接触，还是不免脸红心跳一番。

    天不知不觉地亮了，两人还沉浸在单纯的教、学快乐中，直到下人送来早饭，才发现两人竟然研究音律，一宿没睡，不约而同地相视一笑。

    用过早饭，怡菲起身告辞，张放有些不舍，张口想说些什么，想到自己的处境又忍了下来，怡菲看在眼里，也没有多问，还是由他用马车送回百花楼中。

    早就急坏了的小诺也一宿没睡，生怕怡菲出了什么意外，迎回怡菲，让她心上一块石头落了地，看到怡菲神情愉快，也为她高兴，没有多问什么，只是服侍她睡下，就离开了。

    怡菲躺在床上，翻来覆去地回想昨夜的事情，不敢确认自己喜欢上了张放，只知道对他很有好感，那种感觉有些像在舞蹈学校时，面对汪佳学长的心情。这种感觉就是恋爱了吗？带着这个疑问，怡菲进入了梦乡。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第15章　真相？

    送走怡菲，张放突然感觉心里空空的，像是失去了一件珍贵的东西一样，但想起自己出宫多时，再耽搁下去无法向皇上交待，只好调转马车向未央宫驰去。

    才到北阙门，早有太监等在那里，见张放马车回来，急忙迎了上去，“哎哟，侯爷，您可回来了，皇上找了您一宿，这会儿正在发火，说是若是再找不到，就要老奴的性命呀……”

    “好了，好了，我不是平安回来了吗，进去吧，皇上那里我自去跟他说，你不用着急。”张放摆摆手，冷言打断了太监的话，马车长驱直入――

    成帝刘骜在温室殿内走来走去，不停的喝骂跪在下首的太监：“你们这帮酒囊饭袋，富平侯去哪了，找了一晚还没找到，要你们做什么，统统拉下去，给朕狠狠地打！”太监们早已个个抖作一团，听得发令要打，都松了一口气，“奴才该死，谢皇上不杀之恩！”

    一群太监正要被拉出去时，张放抬脚进了殿门，看到又有人要为自己私自出宫而受罚，心下不忍，出声阻拦道：“皇上，张放回来了，太监们就都饶了吧！”

    刘骜听得声音，回头一看，果然是张放，心中的怒气顿时全消了，喜上眉稍，快步走过来拉住张放的手：“爱卿昨晚宴席上不告而别，朕差人寻找，一宿没找到，上哪去了？回来就好，手冷成这样，过来坐下再说。来人，给张卿呈上暖汤！没用的一群东西，全都滚下去吧！”太监们如获大赦，连忙磕头谢恩离开。

    张放被刘骜拉着入坐，听他问起自己的行踪，不想泄露白莲的事，只得编造起来：“我不胜酒力，宴席中途感觉头晕，出殿解酒，哪知竟走出了宫去，今早醒来发现竟然睡在上林苑别馆之中，料想陛下找不到我一定焦急万分，于是匆匆赶了回来。”

    刘骜哪里会去仔细辨别他说的是真是假，只见自己珍爱之人平安回来，欢喜都来不及，接着说道：“如此，爱卿一定累了，先好好休息吧。”又凑近些低声说，“明天我们再私服出宫，看看民间新年的热闹去。”

    一番耳鬓厮磨，刘骜才依依不舍地离开温室殿，张放起身恭送，知道近期没有办法再独自去见舞伎白莲，只得吩咐手下心腹前去百花楼传话――

    再说怡菲这边，自打除夕之夜随张放出去过后，她每天除继续跟着拂柳学习舞蹈之外，还专门向楼里的乐师求教抚琴技艺，众多王孙公子上门求见，都被她用一张图堵了回去――图上画的正是玉飞天，谁能告知此玉佩的下落或有这块玉佩，才能再一睹美人芳容。

    结果，每天都有无数的玉佩送到百花楼来，玉佩或大、或小、或青、或黄，而这些玉佩无非不过是照图现做的，都不是怡菲要找的正品。怡菲将它们全部退了回去，只是羡煞了楼里的其他姐妹，都劝她留下一块也是好的。

    怡菲又向拂柳学习了其它种类的长袖舞、击鼓舞、扇子舞等独舞，古典舞的造诣也越来越高，于是更多的时间都花在了学习抚琴上，每次独自练习琴技时，总是面带微笑，一副心驰神往的表情，小诺一见她这样，就打趣她：“这春天到了，姐姐春心也动了，那晚与富平侯如何温存的？嘻嘻。”

    于是总能看见怡菲红着脸与小诺追打，小诺哪里是她的对手，两步就被捉到，一直被胳肢到求饶，怡菲才放开她。其间，张放又派人送来一张名为“凤凰”的宝琴，并附《双凤离鸾曲》曲谱一本，怡菲珍爱无比，时常翻看曲谱，可是却舍不得弹那宝琴，又被小诺取笑一番。

    鸨妈收了张放千两黄金，又得张放心腹传话――不允许白莲再接其他客人过夜，跳舞能免则免，一干损失，不论多少，由他来支付。有了固定收入，于是她便不再逼怡菲接客，她的算盘是这样打的：这样抬高怡菲的身份价儿，提吊嫖客们的胃口，以后即使没有富平侯再照拂，也能从怡菲身上获取更大的利益，而眼前也实在没有必要得罪这位大客户。

    怡菲出尘脱俗的容颜、首演的舞台震撼以及黄金千两的初夜身价，让百花楼声名大振，立时盖过了兴乐坊，京城人人都在谈论那晚的美人、美景，有很多没有亲眼见到的人描述起来，更是吹得天花乱坠，简直就是“此人此舞只应天上有，人间哪得见几回”。也大有好事之人，拿兴乐坊等与之比较，仿佛除白莲之外，天下女子如尘土。

    兴乐坊坊主坐不住了，自己本来就是以女乐著称，怎么会输给一个名不见经传，不知突然从哪里冒出来的小丫头片子，这狐媚不过是以美色惑人，哪里能与兴乐坊女乐相提并论。于是向百花楼下了贴子，约以时日，上门拜访。

    “名为拜访，实为比试，这青楼一行，原来也有‘踢场’的。”怡菲听到鸨妈向她说明兴乐坊下贴拜访的事后，心里暗笑，“树大招风，该来的总是会来的，比舞我不怕，现在只要抓紧练习好琴艺就行。”

    心里有了计较，于是安慰鸨妈道：“妈妈不用担心，白莲一定不会让百花楼砸招牌的。”

    鸨妈见她信誓旦旦，一副胸有成竹的样子，有了除夕之夜的先例，知道她已有对策，放下心来，怡菲要什么就给什么，尽量满足她的需要就好。

    怡菲更是加紧练习《双凤离鸾曲》，那时还没有义甲，怡菲手指被琴弦割得皮掉见肉，十指红红的，小诺看了心疼，削了竹片给她代用，怡菲更是练得废寝忘食，还一点儿也不觉得累，只想早日练好琴技，弹奏给送琴、曲之人听。可是张放再也没来过，每天沉醉在初恋喜悦中的怡菲开始有些坐卧不宁了。

    没有给怡菲多胡思乱想的时间，兴乐坊定下的时间转眼到来。上门“拜访”是青楼间的内部私事，所以并没有邀请外人前来观看，比试完全是凭艺者自己的修为以及对对手的尊重。

    当兴乐坊的坊主带领一众倡伎来到百花楼后院时，只听铮铮琴声响起，正是怡菲在用“凤凰”弹奏《双凤离鸾曲》。初时琴音中和雅正，孤高自惜，几下揉弦之后，琴音拔高，如泣如诉，时而低缓柔和，如窃窃私语，时而琴声大作，清脆短促，如急切询问。缓急相间，流动跌宕。滑音过渡后，琴声渐小，若有若无时，有女子清唱道：

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，将悟今兮开斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔？

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃，

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    这正是当年司马相如的《凤求凰》，以表达对卓文君的无限倾慕和热烈追求之情。本是男子爱慕女子的词曲，可是被这女子唱来，却是另一番味道，欲求不能，欲罢不得，凄凄艾艾，听者无不感到一阵酸楚。

    唱罢，琴声再起，此时已无悲伤自怜的感觉，琴音转为温柔雅致，又弹了许久，琴韵渐缓，到了曲终一段。由于“凤凰”是七弦琴中难得的珍品，弹奏起来更显音质细腻，浑厚深沉，余音悠远。怡菲抬手离弦半晌，众人还陶醉在余音中，来者俱是个中高手，也不禁心驰神醉。

    怡菲走下琴台，缓步走到兴乐坊众人前，盈盈一拜，“白莲恭迎诸位到访，刚才抚琴浅唱，其中不足，还请多多指教。”

    兴乐坊坊主回神凝望眼前这窈窕女子，只见她举指优雅、打扮清素，天生丽质，虽只略施粉黛，却已美得灼眼，听她自报白莲，又说刚才的琴曲是她所奏，不由另眼相看，问道：“你学琴多年了吧？且不说琴技如何，单是这份意境已是不可多得。”

    怡菲微微一笑，回答道：“小女子学琴不过半月，不过是占着琴好、曲好罢了，只因这几日心中有郁闷之事，倒叫前辈们见笑了。”

    坊主一听，心道：“好大的口气，欺人么，真是不知好歹的丫头，夸两句还翘上天了。”正要发话，再复看怡菲的神色，只有谦卑、惶恐，不见嘲弄、得意，拿不清她是真心还是假意，只得作罢。换了个话题说道：“听说你舞艺也很了得，除夕之夜的献艺，迷倒了全城老少，还获得千金身价。没有亲眼见过，我始终还是不信，就请白莲姑娘也舞一段让我等开开眼界吧。”

    面对如此挑衅的言语，怡菲不以为意，回道：“微末技艺不登大雅之堂，白莲就地画圈，在这里为各位献丑了。”

    说罢，小诺送上一条白绫，又用墨石在地上画了一个一尺见方的圆圈，怡菲在圈中站定，抖开白绫，舞动起来。

    那白绫宽约一尺，长有三丈，其间镶有金色丝线，两端固定得有数个金铃，长绫舞动，铃声响起，清脆动听，而金铃、金丝在阳光照耀下，闪闪夺目。

    怡菲只靠手中白绫的铃声起舞，不再配以丝竹音律，虽然声音单调，可是因为舞动节奏时常变化，铃声亦舒亦促，以舞而响，以声而舞，配合得十分巧妙。

    白绫不像衣袖那样是固定在身上的，所以舞动起来更是灵活多变，可以两手同抓，当成丈长的长袖一般甩开，也可以单手只抓住其中一头，将三丈长的白绫完全甩动，还可以将它凌空横，如同贯天长虹，待怡菲空手做完高难度的柔术再将它接回手中。

    由于移动范围受限，怡菲只能原地腾空跳跃，多用提、转、翻、拧的身形，将整个舞的难度又提高了许多，兴乐坊所有人都看得目瞪口呆――之前何曾见过这般跳长袖舞的，整个舞蹈设计既优美、出新又具有高超的控制难度。

    众人面面相觑，感觉坊中乃至天下都无人能望其项背，只得随便赞美几句，再也无心比试，败兴而回。百花楼大获全胜，怡菲更是成为鸨妈的掌中至宝。

    怡菲觉得自己只不过又多了些自保的砝码，至于玉佩还是没有消息，而张放也不得再见一面，让她心情又低落了下去。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第16章　公主府

    天下没有不透风的墙，京城两大青楼的比试虽然没有公开，但胜败的结果还是传遍了大街小巷，兴乐坊固然觉得没面子，但对方实力让她们输得心服口服，好事之人更是将比试的过程、细节添油加醋了一番。嘉鸿三年的春天，全京城的人都为能见白莲一面而疯狂了。

    而怡菲却一直闷闷不乐，把所有帖子、邀请函都全部推掉，躲在房里，茶饭不思。老鸨也不敢多说什么，只是让小诺小心服侍，千万不能让她病倒。

    小诺自然知道怡菲不开心所为何事，劝说道：“姐姐不要太在意那些会来青楼寻乐的男子，而那富平侯也不一定就是姐姐你的良人，他……他……”话到嘴边，又觉无法启齿，支支吾吾，怡菲自然也没往心里去，她的心里早就绞作一团，什么都听不进去了。

    我自然不会对他有什么奢望，我不属于这里，总是要想办法回去的，与这里越少有牵绊越好，可是，我就是想再见见他，让他听听我用“凤凰”弹的的曲子，为他高歌、为他狂舞，想帮他把眼底的悲伤擦去，他到底有什么难言之隐呢，如果可以，在走之前，我也想帮帮他。他不是那种只为寻乐、只爱美色的浅薄之人，他是那么温柔体贴、有风度。我这是喜欢上他了么，不行，我不能再陷进去了，可是他的声音总在我脑中回响，笑容总在我眼前晃悠，我不能不去想他，我该怎么办呢？我应该不会为了他而留在这里的，那么离开时，我是否会因此而难过心碎，我不要，我不要！原来喜欢一个人，是这么痛苦的……――

    一辆豪华的四乘马车停在了百花楼前，一个管事模样的人向车内禀报：“驸马爷，百花楼到了，这里就是除夕当晚富平侯张放私自出宫、掷千金博美一笑的地方。”

    车箱震动，一身形高大的男子从车中跨了出来，虽然身着三重深衣、外罩宽袖长袍，一副儒士打扮，可是当他下车站定后，其魁梧的身材以及端视四周眉眼间的桀骜之色，不怒自威，颇有武将风范。

    “驸马爷，请进，我打听过了，白莲姑娘近日都在楼中，不曾出去过。”管事一边回禀，一边在前边开路。

    这个被称为驸马爷的高大男子，略一点头，大步登级走进楼中，只留下马车和一众护卫等在楼前。

    鸨妈远远一见来人气势不凡，连忙迎了上来，走近看清来者正是阳阿公主驸马韦青后，一路陪笑：“韦驸马贵人一到，百花楼立时蓬壁生辉，我马上叫姑娘来侍侯爷。……”

    正待招呼，韦青冷言道：“不用招呼其他姑娘了，我今日是特意来会白莲的，听说她色艺双修，半月内两次献艺，名动京城，连张放那小白脸也为她掷散千金。嘿嘿，这样的美人，老鸨你怎么总这样藏着掖着的。”

    鸨妈见来者面色不善，又是皇亲，不敢出言阻拦，只得吩咐身边小丫头赶快去通知白莲梳洗接客。然后回过头堆起笑脸答道：“韦驸马什么话，如此美人正是为您这样的贵人准备的，若是什么人都能一亲芳泽的话，那韦爷你还会有胃口么？这边走，白莲她单独住在后院，请随我来。”

    怡菲此时正在有一搭没一搭随意拨弄着琴弦，叮叮咚咚不成音律，忽然听得当朝驸马来到，点名要见自己，而且正往此间走来，虽然心下烦闷，也只得起身相迎。

    “哈哈，此间优雅，果然适合‘藏娇’……”听得门外喧哗，怡菲低头静立。鸨妈当先带路，来到门边马上让在一旁，声如洪钟的韦青大步走了进来，“美人站那么远做甚，抬起头来给本驸马看看！”

    怡菲无奈，依言抬起头来，扯动嘴角，算是笑脸迎人。韦青乍见婷婷玉立的美人，哪里管她是真笑假笑，半边身子都酥了，哈哈笑道：“来来来，过来陪爷说说话，把你拿手的舞呀、琴呀都给爷展示一番。”说罢，就要伸手过来拉怡菲。

    怡菲一惊，顺势往旁边一闪，坐到琴后。因为有了贾府的经历，她知道这时的躲闪，只会成为男人激动的催化剂，于是不忘掩饰自己的惊慌，轻声说道：“如此，我就先给驸马弹奏一曲吧。”

    韦青一抓扑空，只得讪讪坐下，怡菲舒了口气，刚弹得几下前奏，就被韦青打断了，“鸨妈，时间不早了，白莲姑娘我就带回府去啦，明早再送她回来。”

    怡菲再也无法忍耐这等粗鄙之人，起身正欲拂袖而去，只听鸨妈说道：“诶，那个，富平侯关照过了，不让白莲姑娘再接客的，说是一切损失都由他负担，老身也不好放人呀。”

    “哼，张放算个什么东西！他不过就是个靠皮囊媚惑圣上的小白脸，他也配狎妓，也配跟我抢女人？！他开得起的价，老子也能一分不少的照付，且绝不会比他少了去！”韦青蛮横，哪里听得别人说不，立时叫骂起来。

    怡菲听他嘴里不干净，又再三抵毁张放和自己，气冲脑门，停步、转身，力喝道：“住嘴！不许你出口伤人！”

    韦青本来是对着鸨妈发火，听得怡菲斥责自己，转过头斜眼瞪着她，一字一句的说道：“出口伤人？！张放在皇上跟前是什么身份，你不知道？是了，你和他相好，他自己肯定羞于对你说。那就让我来告诉你吧，他得皇上看中的，不是他的才情，不是他的血统、爵位，只是他的脸蛋儿、身子骨儿和床上功夫，他就是一地地道道的男宠！这事儿全天下人都知道，只有你被他蒙在鼓里，你被他的脸蛋儿骗了！这样的小白脸有什么好，他现在正陪皇上出游甘泉宫，早就把你忘了！”

    “男宠”二字如同惊天炸雷，怡菲被震住了。不会的，不会的，他是正常人，他不是男宠，他只是公务繁忙才没有来的。可是，这也许就是他的悲伤来源了，是他的难言之隐，他也许真的为了陪皇上出游，一直没有来见我……两个声音在怡菲心里嘶喊，怡菲只是呆呆地站在那里一动也不动。

    “哼哼，你既然已经和他相好过了，又何必还这么在意接客这种事，这种事，有了第一次就会想第二次的，我都不介意了，今晚就让我来好好的怜香惜玉一番吧。”韦青说罢就欲扑上来强行带走她。

    小诺见怡菲失神落魄地站在那里，眼看就要落入狼手，一个箭步冲了上去，抬起两臂面对韦青，拦在了她的身前，鼓足勇气，大声说道：“不许你对姐姐动粗，她不愿意，你不能逼她！”

    得此一阻，韦青缓了一缓，怡菲陡然见到小诺出现在眼前，抓住她的手臂问道：“他说的不是真的，是不是？他在骗我，对不对？”

    小诺听怡菲这样问起，知道怡菲已经开始动摇，心里十分难过，其实她早就知道张放的身份，只是一直不好说出来，就是怕怡菲伤心，可是这个事实如今被血淋淋地剖开扔在怡菲面前，她该怎么安慰才好呢，还是推说不知道吗？

    怡菲见小诺迟疑不答，心中又是一凉，但是她始终不愿相信这是真的，自己相思相恋的人竟然是同性恋，他没有和她提起过，反而是别人告诉她的，他欺骗了她，让她误以为他喜欢她，也希望她快乐，希望她喜欢他，原来一切的一切都是谎言。

    怡菲感觉，有个声音一直在她耳边重复“他骗了你，都是假的”，她用手捂住了耳朵，可是仍然还能听到，于是她大声叫道：“假的，都是假的，你们都在骗我！”

    小诺感到身后有异，转过身来，刚好看见怡菲开始歇斯底里的大叫，她吓坏了，拼命摇着怡菲，用力抱住她，不停地呼唤她：“姐姐，不要这样，姐姐……！”

    怡菲哭喊了一阵，只感到喉头一甜，眼前一黑，就什么都不知道了。只吓慌了小诺和鸨妈，又是叫人，又是掐人中，乱作一团。

    韦青抱手站在一旁冷眼看着刚才发生的一幕，直到怡菲晕了过去，他才开口说道：“真是痴情对错了人，人还是由我带走，别担心，保证明天还你们一个活蹦乱跳的人！”边说边走上前来，要把晕倒在地的怡菲抱起。

    小诺急了，拼命护住怡菲，说什么也不让韦青抱她，边哭边说：“求你了，放过她吧，她心里苦，都被你逼成这样了，求你高抬贵手放过她。其实姐姐她还是处子之身，富平侯没有和她发生过什么的！”

    “还是处子，那更好了，心病还需心药医，跟了我她就不会再想张放那个小白脸啦！走开！”小诺的话没有起到任何作用，反而激起了韦青的色欲，他不再和小诺嗦，伸出大手，一手扯开小诺，用力向身后甩去，另一手揽起怡菲，抱在了怀里。

    “砰！哗啦！”小诺被甩之下，失去重心，她的头重重的撞在门框上，还带倒了门边墙角的花架。

    大量的血从小诺的脑门涌出，她跌倒时，又摔在碎花盆上，身下也漫出血来，眼见伤的不轻。

    韦青不以为意，只抱着怀中美人就往外走，小诺挣扎着伸出手来，向被抱在他怀中的怡菲抓去，死死揪住怡菲的裙摆。

    韦青大怒，又狠踹了她两脚，眼见没气了，她仍然不松手，最后命管事撕下裙摆，才扬长而去。

    人走了许久之后，鸨妈还在一旁瑟瑟发抖，竟然忘了要查看一下躺在地上受伤极重的小诺。

第二篇　艺压群芳　名动京城 第17章　祭拜

    非常抱歉，作者因出版、修改等原因，暂时锁定此章节，请阅读其它章节。

第二篇　艺压群芳　名动京城 小诺番外：随风而去的承诺

    韦青大步走出百花楼，根本不顾旁人的目光，得意地将怡菲塞进马车中，打道回府。

    对着陷入昏迷，但仍面带悲色、泪痕未干的怡菲，他再也忍不住，正要上下其手、大快朵颐的时候，马车外又传来管事的禀报声：“驸马爷，公主正站在府邸大门前，像是专门等候您归来。”

    韦青一惊之下，放开了怡菲，迅速钻出马车，快步跑到阳阿公主面前，陪着笑问道：“这里风大，爱妻在这儿等人么？”

    阳阿公主冷哼一声，看也不看他一眼，只说了句：“不长进的东西，快随我进去！”就拂袖转身走进府中。也许是因为太过生气，公主步子很重，石板被跺得咚咚直响，而头上步摇互相碰撞，也响作一片。

    韦青收起在百花楼的强横颜色，大气也不敢出，只是和管事拼命打眼色，让他把怡菲藏好，才猫着腰，小步快跑，跟上公主。他心中忐忑，不知公主为何生那么大的气，难道今晚之事被她知道了？不像，除非有人告密！

    怒气冲冲的公主迈进内府中厅，回身看见韦青小心翼翼的样子，更是气不打一处来，抓起几上茶碗，往韦青站立处摔去，骂道：“你瞧你那样儿，我看了就生气！你在外面干的好事儿，惹谁不好，偏要去动那张放的相好！还敢往家里带！”

    韦青大惊，心道果然是这事儿，是哪个嫌命长的告的状？！回头查出来看我怎么整治你！

    当下面上不露声色，一边脸上堆笑，一边挨蹭过来：“公主，我还没把那妞儿怎么地，再把她送回去好了。多大点事儿啊，别生那么大的气，伤身子。”

    “哼，就说你是没脑子的东西，搞出那么大的动静，还想装没事儿吗？”公主也知他还没来得及对车中美人动手，气稍稍消了些，不过仍然不给韦青半点面子，继续骂道。

    “那你说该怎么办？人也带来了，送回去也不是，不送回去也不是。”韦青有些着恼，不过只敢小声回道。

    “赵临，把那青楼女子带上来，我看看。”公主不再看他，转而向那管事吩咐道。

    “诺。”管事赵临转身出厅去了，不一会儿，怡菲被人用简易担架抬了进来。

    “回公主，这就是那百花楼的白莲姑娘，听她的贴身丫头说，她还是处子之身，富平侯没有碰过她。”赵临回禀道。

    公主缓步走上前来，“掌灯！”旁边有人马上将烛台移过来，她俯身看了看仍然昏迷的怡菲。

    “果然是国色天香，难怪连张放都会花钱、花心思在她身上。”公主略一沉吟，又开口吩咐道：“赵临，你去百花楼和那老鸨说，白莲由我阳阿公主买了，要多少银两只管支给她。把这美人儿抬下去，好好安顿了，醒来后充作府中的舞姬。好了，我累了，都下去吧。”

    赵临唱诺又出去了，韦青一听公主要买下怡菲，心花怒放，正要开口说几句道谢的话，却对上了公主冷冽的眼神，一个机灵，把到嘴边的话又吞了回去。

    “哼，别以为我买下她是为了你的色欲，我先警告你，不许你碰她一根毫毛，留下她我自有用意。你再讨厌张放，这时也别给我乱来！”

    “公主有什么高见？愿听其详。”韦青正色道。

    “嗯，这朝内尽是太后家的外戚当权，王家一日封五侯，真是前所未有，大将军大司马一职，自王凤死后，又是王音继之，兵权被王家牢牢掌控，无人抗衡。不过太后老了，百年之后，王家没了靠山，就是夺权之时。现在皇兄宠爱张放，除了太后，他是对皇兄最有影响力的人，你不巴结他就算了，还要做这种得罪他的事，这样没远见，所以虽贵驸马，却一直只不过是个小小的执金吾。”

    “是，是，韦青错了。那白莲，公主是要送给张放做人情么？”

    “哼，说了那么多，你还是不开窍，真是个猪脑子！张放再能折腾，也有会失宠、失势的一天，邓通就是前车之鉴，怎么能把希望寄托在一个男宠的身上？这白莲是难得一见的美人，比皇兄身边的女人可强多了，我是要把她献给皇兄。当年馆陶公主力捧王土⑽皇后、还上演了一出‘金屋藏娇’的好戏，而平阳公主献女奴卫子夫给孝武帝，她们都得到了应得的权势，今日我阳阿公主也要效仿一下前人，看看这白莲能给我带来多少福气。所以你千万不要再打她的主意了，她是要进宫的人，处子之身不能破。”

    “公主果然是高呀，你放心，我不会再把这事搞砸的。”韦青信誓旦旦地拍了拍胸脯，可是心里沮丧极了，这看得到吃不到，眼见到嘴的肥肉又飞了，更是把告密的人在心里砍死了一百遍。

    “我这都还不是为了你嘛，真不知道我当初怎么就看上你这笨老粗了。”公主主意拿定，见韦青也很听话，气消了大半。

    韦青听出她口气放松，趁势化解，凑到公主耳边，低声笑道：“不就是因为我壮嘛，等闲人又怎么能满足公主呢？”张臂把公主打横抱住，往卧室走去――

    黑暗中，无数的的红眼睛瞪着自己，无数看不见的手在撕扯着自己，怡菲感到孤立无援时，一个熟悉的身影向她走来，“张放！救救我！我在这里，救救我！”张放手中提着一件用丝绦串着的东西，在怡菲眼前晃了晃，“你在找它是么？”怡菲点点头，伸手想接过，张放抬手往后一扔，玉佩消失在黑暗之中，“哈哈哈哈……你接近我，就是为了利用我找到它！连你也不相信我！连你也讨厌我！我不会把它给你的，你就老老实实在这里受苦吧！”张放也大笑着消失在黑暗之中，怡菲伤心极了，哭喊着：“张放，我相信你……”四周的手越来越多，怡菲感觉自己被按在地上动弹不得，只能拼命地挣扎着。

    “啊！”怡菲挣扎中陡然睁开眼睛，阳光从窗户照射进来，没有黑暗，没有张放，只有一双手抓着她露在被子外的肩膀。

    “你做恶梦了！”怡菲看清了旁边的人，一个二十来岁女子，梳着双丫髻，面无表情地也盯着自己，见她醒了，就把手撤了回去。

    “小诺呢？这里不是百花楼，这是哪儿？”怡菲捧着还有些晕晕的头，坐了起来，看了一眼四周布置，心中惴惴。

    “赵管事在房外等了半天了，我让他进来和你说吧。”丫头打扮的女子转身出去，回来时后面跟着一个胖胖的中年男子。

    怡菲定睛一看，来人身着绸缎缝制的直裾襦裙，外套皂色禅衣，头上只用绸巾包住发髻，胖胖的脸上嵌着一双精明的小眼睛，三撮小胡子打理得油亮整齐，正是昨晚随驸马去百花楼的管事。于是冷言问道：“你是驸马的人，我见过你，这里是驸马府？”

    “我不是驸马的人，我是阳阿公主府的管事，赵临。这里是公主府，公主已向百花楼买下了你，以后你就是府中的舞姬了。”赵临微微一笑，慢慢的回答道。见她眼中带有一丝惊慌，又继续说道：“放心，驸马没有对你怎么样，公主及时制止了，也不许驸马再碰你。”

    怡菲大大的松了一口气，突然又想到了什么，小声地问道：“那公主能不能帮我把百花楼中的小诺买出来？我答应过她，有出百花楼的一日，一定要带上她的。”

    赵临怔了一怔，怡菲以为自己的要求过分了，急忙说道：“如果不行那就算了，公主帮我这个大忙，我已经很感激她了。”

    赵临露出了一个奇怪的表情，解释道：“这件事就算公主愿意，也真的无能为力，因为，那个叫小诺的丫头已经在前晚死去了。”

    “什么？！她为什么会死？她怎么死的？骗人，你骗我！”怡菲心情激荡，控制不住心里的悲伤，又哭叫起来。

    “去抬安神汤来。”赵临支开丫头后，又道：“节哀顺便吧，人死不能复生，她的死能救到你也算值了，这也是她的心愿。”

    “救我？”

    “对，前晚你晕过去后，驸马要强行将你带走，那叫小诺的丫头死死护住你，说什么也不让，驸马手劲大，一摔之下，她撞破脑门，又被碎瓷片扎伤，仍紧紧抓住你的裙边不放手，我实在看不下去，为了不让驸马再伤她，撕下你的裙边才摆脱了她的阻拦。”悲伤也在赵临的脸上漫延开来，怡菲觉得很奇怪，停下了哭闹，静静地听他的下文。

    “她说她答应过你，要保护你，然后和你一起离开百花楼，为了一句诺言，竟然真的舍命救你，就算是真性情的男子汉也未必能做到呀。我很后悔带驸马前往百花楼，为了成全小诺的心愿，我立即派家丁把这件事通知了公主。公主果然发威，驸马只能望你兴叹，我也算弥补了一些错误吧。放心吧，我已经私下将她厚葬了，等你好些，我再带你去祭拜她。”

    怡菲听完，眼泪如决堤之水，一发不可收拾，泣声道：“现在就带我去。”

    ==============================

    谢谢POPO，其实我会继续写的，就算不发上来，只写给自己看，我也会一直把它写完的。

    晚上想了很久，也哭了很久，觉得自己太没用了，其实根本不用太在意别人反对的声音的，希望自己能更坚强些，希望七月能把全文结束。文章没有过半，不知我用意的人也没有错，必竟没有让人看前面就知道后面，我应该心满意足了。

    加油！

    ==============================

    历史小贴士之七：赵飞燕进宫前的跳板

    看了一些有关赵飞燕的野史，以及历史传奇小说，对她进宫前的经历有几种说法：

    一种说法是，她与合德父母双亡，无依无靠，流落长安，同住一巷的赵临关照她们，介绍进阳阿公主府，做了舞伎，成帝出游到公主家做客，由公主献给成帝。

    另一种说法是，两女父亲死后，在街头卖唱，被赵临看中，收为义女，打扮后，将宜主卖到青楼，然后被执金吾将军韦青强行买走，占有了她，后来成帝到韦青家做客，无意中见到宜主，向韦青索要，将带她回了宫。

    还有一种说法是，富平侯张放收留了无依无靠的两姐妹，充做舞伎，献给成帝。

    而正史《汉书》上是这样记载的：“……及壮，属阳阿主家，学歌舞，号曰飞燕。成帝尝微行出。过阳阿主，作乐，上见飞燕而说之，召入宫，大幸。”并不详细，这就有了很大的创作空间。

    我觉得三种说法都不太站得住脚，所以本文把第一种和第二种说法捏合起来，并把赵临分写成两人，贾进通是我设计出来的恶人。试想如果赵临做了这种事，那么赵飞燕进宫得势后，为什么不是报复他，而封他为成阳侯呢？

    最后做一个名词解释――执金吾：官名，西汉初期叫中尉，汉武帝时更名为执金吾，武职，为京城治安长官。汉光武帝刘秀在起兵之前，有句很有名的话：“取妻当取阴丽华，仕官当做执金吾。”指的就是这个武职。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第18章　邂逅

    赵临以怡菲已昏迷一天两夜为理由劝她好好休息，但实在拗不过她固执的坚持，只得带着她驱车来到了城外坟场。

    暖暖的春日阳光照射在怡菲身上，但她却觉得身上、四肢都冰凉一片，在没有亲眼见到小诺的坟土、墓碑之前，她依然抱着最后一丝希望――小诺没有死，赵临骗我的。

    可是当刻在石碑上的“赵小诺之墓”几个大字赫然出现在眼前时，怡菲心中顿时如同被人用大锤猛击一样，鼻子发酸，眼泪又漱漱往下掉。

    她扑倒在坟头土堆上，拼命用手扒着盖土，哭喊着：“小诺，小诺！我在叫你呢，你为什么不答应我一声？你怎么睡在这里，这里不是你该睡觉的地方，跟我回公主府去吧，要不我们再回百花楼？你说喜欢我给你说故事，喜欢我跳的舞，喜欢我弹琴，你出来呀，我给你说故事、跳舞给你看、弹琴给你听。我再也不会不听你的劝了，我乖乖吃饭，我乖乖睡觉，只要你说的，我都会照着做的，你出来呀，不要吓我，你说句话呀，不要就这样一声不吭地离开我。你们都这样突然地离开我，我知道这都是因为我，都是我的错，你们不该死的，本来不会死的，都是因为我，我害死了冯万金，现在又害死了你，合德也不知道怎么样了，都是我害的，我是罪魁祸首……”

    赵临见她扒土的手已经指甲翻掉，鲜血直流，又不住用头撞着土堆，怕她恸哭伤身，上前把她从盖土旁拖开，扶到石碑前，对她说道：“死者已矣，不要再责备自己，何况这并不是你的错。来吧，给她上上香，烧些冥纸吧。”

    怡菲颤抖着手接过赵临递来的柱香，恭恭敬敬地拜了几拜，插在碑前，又用手抚摸着石碑上的刻字，喃喃道：“赵小诺？小诺也姓赵？她没和我说过，一直说她不知道她爹是谁，没有姓，只知道自己叫‘小诺’的。”

    “嗯，‘赵’姓是她弥留时，告诉我的，她说她已视你为自己的亲姐姐，她没有亲人了，愿意跟着你姓。”赵临边说，边用袖口擦了擦眼角，然后蹲下身来，点燃冥纸，同怡菲一起往火堆里添加着纸钱。

    怡菲回过头，怔怔地盯着石碑，陷入了回忆的思绪中：

    嗯嗯，小诺，我也把你当亲妹妹来看待的。刚到百花楼时，那种孤立无援、那种无所事从的感觉，让我经常连夜恶梦，是你用欢快的言语安慰我，给我无微不至的照顾，才让我暂时逃出绝望的恐惧。

    如果不是你一语点醒我，我又怎么能掌握好那长袖舞的巧劲呢；如果不是你为我削了竹片，我伤痕累累的手指又怎么还能继续练习琴曲……

    一直以来，你总是默默地陪在我的身边，陪着我笑，陪着我哭，你除了年纪比我小之外，生活上哪样不比我强。我只知道接受，不知道回报，总感叹自己命运多劫，不知道珍惜眼前的点滴幸福。

    你说：“姐姐，在这百花楼中，我会尽我所能帮你、保护你。”

    你还说：“以后姐姐你被有好人家赎走时，可别忘了小诺，记得带上我啊。”

    我嘴上回答好，其实只是当笑话，一笑就过，根本没放在心上。因为，我认为你不过是个小丫头，哪里有能力保护我？我还认为，自己在百花楼只是暂时的，拿到玉佩就离开，不可能带上你的。

    可是我错了，你实现了你的诺言，可是却不给我机会，让我也完成应该属于我的诺言。为什么？为什么不给我机会？

    冯家爹爹死了，因为我而死的，如果不是我，合德就会嫁入思王府，做思王的侧妃了，他也会荣华富贵一生的；与合德失散了，她至今生死、下落不明，如果不是我轻易相信了那恶人，给他以可乘之机，又怎么会发生那种事，还被卖进青楼。我还有机会与合德见面吗？告诉她，我不是她姐姐，向她说对不起。现在，恶运又降临到小诺身上，又是为救我，她付出了生命，她还这么年轻，她应该还有大好人生的。

    我是这个时代多余的人，只会给身边关心、照顾我的人带来祸事，大家为了我这个不该出现的人，改变了原有的命运，甚至死去。我是个不祥的的人，我想回家，我要疯了。

    原本以为，在这里我找到了为之值得留下的人，到头来还是被骗了，是我太傻了。只因为他长得帅就意乱情迷，是我自己有眼无珠、肤浅！如果不是因为他，我不会情绪失控，也许小诺就不会死，是我，还是我的错……

    我想回家，这里不属于我，我也不属于这里，这些人因为而我遭遇不幸，都是因为我来到这里是不合常理的，我打乱了原有的历史。可是我回不去，没有玉佩，我肯定回不去；不过有了玉佩，我就能回去了吗？

    也许我再也回不去了，留在这里，只有痛苦，没有希望，我是多余的，留下还会再给别人带来不幸，活着还有什么意思？！死了吧，在爸妈心中，我早就死了吧，他们不会再伤心了，小芸也一样，这里更不会有人伤心。多余的人，该死的人是我！

    想到这里，怡菲撒开手里捏了许久的纸钱，猛地一头向石碑撞去。

    赵临在一旁见她脸色一变再变，心知不妙，早就时刻注意着她的一举一动。怡菲身形才一动，他立刻伸手拉住了她。

    “咚！”多亏赵临手急眼快，怡菲受阻，撞上石碑的力消了大半，只是额头处青了一块。

    “你这是做什么！”赵临怒喝道。

    “我不想活了！我是多余的！你让我死吧！”怡菲也大声嚷着。

    “傻瓜！你死了，小诺就能活过来了吗？她是为什么死的，你怎么能辜负她以死为你换来的清白。你死了，不但还不了她的债，而且会欠得更多，你有脸下去见她吗！”

    “可是我活着已经没有意义了，说不定还会害死更多的人。”

    “各人生死有命，不是你的错！活着怎么会没有意义，你不是为你自己活，你还为所有你认为因你而死的人活！他们没有享的福，你要代替他们享完；他们受了冤，你就要千方百计讨回来。你死了，他们才是白活白死了！要死也得死得光明磊落，这样逃避而死，我真为小诺不值！你自己想清楚，之后还要寻死，我也不会再拦你！”

    怡菲软倒坐在地上，双手撑地，低着头用力的哭着。是的，她还不能死，可是她究竟能为他们做些什么呢？

    “你听我说，公主买下你，不是为了给驸马做偏房的，而是要把你献给皇帝陛下。你先自己想清楚，待在皇上身边，应该是你报仇的最好出路，也比你在民间流浪要安全些，如果实在不愿意，我会在公主面前进言，让你跟了富平侯去。”

    怡菲心里苦笑着，说来说去，自己不过还是一枚棋子，被人利用，皇上么，张放么，自己都不稀罕，先走一算一步吧，也许老天开眼，送自己回家了呢？

    怡菲又在坟前坐了好一阵，赵临看她哭累了，情绪也稳定下来，才拉起她回府来。

    正巧，刚进府，就遇到了阳阿公主要出门。

    公主一见眼睛红肿的怡菲，就奇怪地问道：“这是？”

    “回公主，她就是前晚从百花楼买来的白莲。”赵临马上回道。

    “哦，原来是你。白莲这个妓名以后就不要再叫了，你原来叫什么名字？”

    “怡…宜主。”怡菲长了心眼，报出冒名顶替的假名。

    “好个宜主，希望真能宜主。以后，你就跟着后院乐舍练舞吧。赵临，以后你就多关照一下她，驸马那边我始终不放心，你多费神留心吧。”公主吩咐完再也没停留，出去了。

    “从今日开始，我又要以不同的身份在这里生活了，我什么时候才能做回真正的自己呢？”怡菲抬头望天，心里默问。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第19章　再见

    “哇…哇…哇…”一个婴孩儿降生在百花楼里，这又是妓女避孕失败的苦果。

    “孩子，我要看看我的孩子。”躺在床上奄奄一息的女人轻声叫唤着。包裹好的婴孩儿被轻轻地放在了她的身边。

    “是个女孩儿。”产婆长长的地舒了一口气，这是例十分棘手的难产，耗了一整晚，孩子才终于平安出世，不过产妇流血过多，眼见快不行了，让她能见见孩子最后一面也是好的。

    产后的虚弱让这个女子已经没有办法伸手抱抱自己的女儿，甚至连抬手摸摸她的小脸都不能如愿，产婆看她可怜，拉着她的手覆到正在啼哭的孩子脸上，说也奇怪，孩子立刻停止的啼哭，还对着女子咧嘴笑起来。

    母爱的笑容爬满了她的脸，她爱怜地轻轻摸着孩子的小脸，用尽最后的力气说道：“孩子，娘没有给你个好出身，以后你要吃苦了，娘舍不得你吃苦，你爹答应过我要来带我走的，可是他没来。以后你见到他，要代我问问他，为什么不守承诺，为什么不来找我。孩子，你就叫小诺吧……”

    声音越来越微弱，当她的眼睛永远闭上的时候，手从婴孩儿的脸上滑落，孩子仿佛知道什么似的，立时又大声啼哭起来。这一夜，百花楼多了一个女婴，名字叫小诺。

    百花楼里都是苦命的女子，女婴的降生，让她们都燃起了藏在心底的母爱，小诺的童年就在众多的“母爱”中无忧无虑的渡过了，直到花魁牡丹被人赎走，这一年小诺十岁。

    百花楼的生意渐渐低落，小诺也成为了老鸨眼里硌眼的砂子。动不动就打骂已成为家常便饭，小诺从来都只是逆来顺受，埋头做着每一个呼喝她去做的事。大家都夸她小小年纪却很勤快、懂事，可是她心里的痛苦却谁也看不到。

    打小在百花楼里生活，小诺有了自己的一套为人处事方法，随着年龄的增长，她越做越顺手，摸清了楼里每个人的喜好、习惯。对人和气、善解人意、知暖知凉……成了小诺的代名词，老鸨也渐渐看她顺眼了，看她年纪还小，就只让她做些跑腿、传话等闲活――

    我终于在这里站住脚了，可是这里不属于我，我知道，这里没有一个人有心，这里没有我的亲人，我一定要离开这里。小诺时常提醒着自己，直到这一天，百花楼里新买来了个姑娘。

    老鸨说我一向机灵、手脚利索，让人省心，于是特地让我专门来服侍她，我终于也算是正式丫头了。

    她好瘦啊，不过长得真美，牡丹姑娘都不如她好看。她的睫毛真长，不知道睁开眼来又会是怎样的美丽，多么精致完美的五官呀，头发也这么黑，密密地散在枕上，梳起头来一定很漂亮。

    她好虚弱，听说是饿得太久了。一直昏睡，只能喂参汤，难得鸨妈会这么大方，看来是下了血本，准备利用她再好好赚回来。她到底受了怎样的苦啊，这么美的人，有人会下此狠手么？

    “姐姐，你醒了？”看着自己亲手照顾的人从昏迷中醒来，我高兴极了。她的眼睛也好美，像天上的星星，干净，不像楼里的姨娘们，总是蒙蒙的，带着悲伤、无奈和冷漠。

    “白莲么，只可远观而不可亵玩焉……”真是精辟的论断，看来她是个知书达礼的人。

    她只比我大两岁，“我能叫你姐姐吗？我多想自己有个亲姐姐呀。”我小心地问着。

    “当然可以，我能有你这样可爱的妹妹，也很高兴。”哇，她笑起来竟然比太阳还要耀眼，还好我不是男的，迷死人不偿命呀。

    “姐姐，你放心吧，在百花楼，我会尽我所能帮你的，不让人欺负你，保护你。”

    “姐姐，你这么美，一定会被有权有势的人家赎走的，到时可不要忘了小诺，记得带上我啊。”

    “姐姐，你好厉害，舞跳得这么棒，小诺崇拜死你啦。”

    “这个故事后来怎么样了，那个真的天鹅公主，王子找到她了吗？”

    “姐姐，张公子送来的琴你为什么不弹呢，这么好听的曲子，这那张琴弹一定更好听的……你的手快出血了，先用这个竹片练习吧，正式演奏时再用手指弹。”

    我好喜欢她对我笑，真的是一笑千娇百媚生，只要她高兴，我做什么都可以。可是自从除夕夜之后，姐姐她就很少对我笑了，只对着琴笑，那琴有什么好笑的，只是因为是富平侯送来的吗？他是姐姐可以托付终身的人吗，传说他是皇上的男宠，姐姐她一定不知道吧，我要不要告诉她呢？

    她总能给人带来无数惊喜，今天兴乐坊的人来，她大显身手，所有人都甘败下风，真不愧是我小诺的姐姐。她有舞蹈、有琴曲，为什么还闷闷不乐？我不能帮她了吗？我不想看她难过，张公子为什么不来了呢，她是在想念他才不思茶饭的。她说她也许爱上他了，还说我不懂。爱情是什么，怎么这样折磨人？

    姐姐感觉离我越来越远了，她不需要我了，我真的帮不了她，我好恼我自己，当初还拍着胸说要尽所能帮她的。她的神情越来越悲伤，这几日都没怎么吃过东西，我真怕她会支撑不住，千万不要倒下来吓我呀。

    这个粗鄙的韦驸马，想碰姐姐，先过了我这关再说！该死的，竟然还把张公子的事赤裸裸的直说出来，这是姐姐心底最不能触碰的地方！

    姐姐她心碎的样子让我好心疼，如果我早些告诉她，她是不是会比现在好些，就不会气得吐血了。她这几天真的太虚弱了，所以才会又晕过去，我该做些什么好呢？

    “求你了，放过她吧，她心里苦，都被你逼成这样了，求你高抬贵手放过她。其实姐姐她还是处子之身，富平侯没有和她发生过什么的！”姐姐都气得吐血了，驸马却还想带她走，我只能死死的护住她，苦苦哀求他，希望他仍然有一点良知，放过我可怜的姐姐。

    楼里的人都在门口看热闹，鸨妈也站在一旁不说话，没有人会再站出来帮帮我、帮帮姐姐，只有我能帮她了，我说过要保护她的，我一定不撒手，不让驸马糟蹋她。

    唔，好痛，这是什么？是血吗？我的眼睛被红色的液体遮住了，头晕乎乎的，站不起来，模糊中看见姐姐被人抱起来要走出去了。不行，不行！我伸出手，抓住了姐姐的裙子。有人在踢我、踩我，喝骂着让我松手，我不会松手的，我不让姐姐被你带走……

    这是在哪？好像有人在叫我？“姐姐呢？她在哪？”我用尽全力问着，可是声音好小，我自己都差点听不到。

    “她很好，她安全了，驸马不会再欺负她了，你放心吧。”是谁？谁在和我说话？是谁救了她？

    “你叫什么名字？”是在问我吗？

    “小诺，赵小诺。姐姐姓赵，我当然也姓赵……”没有力气了，声音也好像不是我的了。我累了，姐姐安全就好，我的承诺算是实现了吗？

    起风了，姐姐能听到我的祝福吗？好累，我要睡了……

    =================================

    一开始设计小诺出场，没想过要让她死的，可是她的死，是让怡菲转变的重要一环，我只好也后妈一次了，我可怜的小诺呀，掩面奔走~~

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第20章　飞燕

    天气渐渐转暖，已时近二月，万物复苏，新叶、蓓蕾纷纷冒出，公主府中一片欣欣向荣。

    怡菲感受到春天新生的气息，郁郁的心情也舒展了一些：“天地之大，竟无我容身之地。且不管以后怎么样，如今在这里，我也还算暂时有个安身之所，赵老伯说得对，我还不能就这样轻易地死去，我自己惹下的祸，我应该尽力亲手去完结它，给为我而死的人一个交待。”

    于是，回复生存希望的她又开始每日早起晨练。她非常喜欢这府中的花园，早晨空气清新，太阳还没升起来前，草叶儿、树叶儿上都挂露珠，鸟儿在树枝上轻起轻落，啾啾叫唤着，震下树叶上的点点晨露，落在肌肤之上，丝丝沁凉，远近的景致都掩在朦胧之中。

    怡菲独自一人站在园中，先进行呼吸练习，因为呼吸在舞蹈中是非常重要的，这一点是怡菲还在舞蹈学校时，老师对她们每一个人的要求，来到古代，她也一直坚持练习。练习一段呼吸，又练习一段柔韧性，热身过后又再练习一段呼吸来收尾。

    早春，长安的清晨还是很冷的，怡菲只着薄单衣，站在园中练习，热身过后，身上冒着白气，呼吸练习之间，白气也不断从口中哈出，太阳初升之时，白气缭绕，颇有幻化成仙的感觉。

    这天怡菲如常练习，正待收尾后回房更衣，只听身后传来一声树枝折断的轻响，回头望去，一个青衣男子站在两丈开外的桃树旁，一手当胸，手中正握着一枝细树枝，显是刚从旁边的桃树上折下来的，而这青年正目瞪口呆的看着自己。

    看着对方呆笨的样子，怡菲扑哧笑出声来，而青年也回过神来，慌忙拱手向她鞠躬赔罪道：“在下凡夫俗子惊扰仙子，望仙子原谅则个。哎哟！”原来，他手中仍然握着那树枝，躬身低头时，树枝朝上扎到了他的头。

    怡菲更觉好笑，虽说来到这古代，自己的容貌总能引起旁人的惊叹神色，可是这么呆的人还是第一次遇到，又听他称自己为“仙子”，不禁“咯咯”笑了起来。男子更是闹得手足无措、脸红耳赤。

    “我只是这府中的舞伎，不是什么仙子。你是谁？我每日在这里练功，没见过你呀。”怡菲忍住笑，不忍再看他难堪，问道。

    “我叫冯无方，是府中乐师。昨夜天降春雨，于是今日提早起来，到园中走走，不想遇到姑娘练功，无意打扰，还请见谅。”冯无方低头不敢正眼看她，手中仍紧握着那树枝。

    “没关系，这里人人都来得，我也正好练完了要回去。你紧握着那树枝做什么，是来采桃花的吗？”

    听怡菲问起，冯无方才又注意到自己手中的桃树枝，这是适才看得忘神，无心折下的，怎好实说，心想正好找个台阶顺着下，连忙答道：“是是，这桃花新开，姑娘喜欢，这枝就送给你吧。”

    “可是那上面的花苞刚才都被你碰掉了呢。”怡菲看着已经光秃秃的树枝笑答。

    “哦哦，那我为姑娘再折一枝。”说完，马上把手中的光枝扔掉，怡菲还没来得及出声阻止，“啪”的一声，他又折下了一枝满是桃花的树枝，递了过来。

    怡菲也不好意思了，默默地接过，道谢、告辞，撇下呆呆的冯无方继续站在原地，自己快步回房去了。

    怡菲回房发现，赵临早已等候自己多时了。于是，一边把手中的桃枝插入瓶中，一边问道：“赵伯清早找我，有什么事吗？”

    “嗯，公主让我转告你，后天皇上与富平侯将从甘泉宫返回长安城，公主邀请他们在回宫之前来府中做客，皇上一行大概会在此停留两天，要你准备准备，在宴席上献舞。”

    怡菲本来心情大好，一听“富平侯”三个字，脸色唰地变白了，只觉心痛不已，紧咬双唇，拼命忍住眼泪，双手紧紧抓住自己前襟，呆立在桌旁。

    赵临说那番话时，正在看几案上的凤凰琴，这是他后来专门到百花楼为怡菲取回来的。说完半晌都没听到怡菲回话，偏过头看见怡菲失神落魄地站在那里，想起那晚在百花楼发生的一幕，暗骂自己一声“欠考虑的蠢货”，赶忙走过去，扶她坐下。

    “我知道你心里的苦，其实你也不必太责怪富平侯，以你对他的情意来说，别人的片面之辞，竟让你这么不能接受吗？来来来，先不要急着下结论，听听我对他的看法。”赵临又搬过一把椅子，坐在怡菲斜对面，安慰她道。

    怡菲知道自己失仪，深呼吸静了静心，轻轻说道：“愿听其详。”

    “张放高祖张安世乃是名臣张汤之子，因卫太子被武帝贬为掖庭令，而将宣帝以皇曾孙收养掖庭，宣帝即位后，赐封国平原，封富平敬侯，子孙世代承袭。元帝将敬武长公主嫁与张临，后得一子即张放，张临薨后，张放携母来长安接受封号，因其长相貌美，被当今皇上看中，与皇上同卧同起，宠爱殊绝，仪比将军。皇上为把张放留在长安，赐婚敬武公主再嫁与丞相薜宣，不用归还封地。而后再将许皇后之妹嫁给他，赏赐无数，只为将他留在身边。听说成亲当晚，张放没有回府与新夫人同房，而被留宿宫中。”

    赵临一口气说完张家家族史，顿了一下，见怡菲平静下来，继续说道：“天下之大，莫非王土，一个小小的世袭公侯，又有什么能力与皇上争斗，皇上牢牢控制其母、其身，反抗也是枉然，圣怒之下，不再是豁出一人性命而已。在我看来，张放不过也是个可怜人，虽然软弱，屈于权势，不过孝心、仁心不可多得。”

    “你是说他是被逼的，不得已而为之？”怡菲讷讷问道。

    “也许是吧，我与他只有一面之缘，他得皇上宠爱而不自骄，不像皇上身边另一个佞幸之人淳于长一般，骄横无比。”赵临叹气，缓缓道。

    “嗯，张放他眉眼之间带有哀伤之色，虽然总是一瞬即逝，我当时不明白，现在看来是因为他极度不愿意如此侍奉皇上了。”怡菲心中又一阵难过，不觉潸然落泪。

    赵临见她又哭起来，搓了搓手，劝道：“身不由己的事情有很多，你我也是一般，如果你实在不愿意进宫，我拼了老命也会偷偷送你出府的。”

    “是我错怪他了，我想再见他一面。出去，我又能去哪？等我见过他之后再打算吧。”怡菲无力地摇了摇头。

    “那献舞之事？”

    “我会准备的，赵伯你放心吧。”

    “那你先休息一下，午后我再带你与乐师见面，商谈相关事宜。”

    “嗯，赵伯请慢走。”

    送走赵临，怡菲打水洗脸，将脸埋入水中，让自己彻底冷静下来，回想刚才赵临一番关于张放的话语，心中十分后悔，因为是自己太过在意之人，反而不能以常人之心去为他设身处地的着想，才会被韦驸马有机可乘，甚至间接害死小诺，越想越对不起张放和小诺，任由眼泪溶在水中。

    当她离开水面擦干脸时，坚定已经取代了悲伤，她对自己说：“我要坚强起来，这才是自保之道，不能让我的软弱再伤害到其他人了。不管能否再回自己的时代，我也一定要在这里好好活下去。对自己有恩的人将来一定要好好回报，欺负自己的人也一定不会轻易放过。”――

    当怡菲跟着赵临第一次来到公主府协律舍时，她再一次见到了早上在花园中遇到的乐师冯无方。而冯无方也马上认出了她，不免又是一阵手足无措。好在在场的乐师都为怡菲的容颜倾倒，没有在意到他的失措。

    怡菲面对大家的反应，已经非常习惯了，只是心里好笑，其实自己的容貌在现代根本也就算不得什么，电视里大把的明星美女，多到数不完，自己平头小百姓，只是在自己生活的圈子里比较引人注目一点罢了，哪有人会这么夸张的，最多被多看两眼而已。还是一句，信息不流通，见识少呀。

    由于所剩时间不多，怡菲决定还是跳独舞，不再与其他舞伎一起排练，只是配乐比较伤脑筋。

    有了前两次跳古典舞的经验，怡菲的直觉告诉自己，要想让皇上感受一次从未体验过的宴舞，除了舞蹈动作以外，乐律也是很关键的。她闷闷地走到一面大鼓前，拿起鼓锤，运起击鼓舞的架势，“咚咚”敲了起来。

    “咚咚……”一个更为清亮的鼓声配合起她沉吟的重鼓声响了起来，仿佛一问一答。怡菲抬头，扫眼一看，击鼓配合自己的人正是冯无方，他面前摆着一面小了很多的鼓，正专心地击打着。

    怡菲争胜之心被激起，开舞蹈动作，也随自己心意专心地击起鼓来。只听两个鼓声，时紧时慢，忽大忽小，如两个相互追赶的人，时跑时歇，时出时藏，交相呼应，让人听得心神激荡、热血沸腾，也想随鼓声奔跑、嬉戏。

    旁的乐师越听越入迷，有的拿起手边的乐器，也加入了这场即兴“表演”中。直到怡菲手酸痛无法支撑时，这场前无古人的“交响乐”才被终止。

    痛快！每个人脸上分明写着这两个字。怡菲兴奋极了，配乐就是它了，也对这个腼腆的冯无方多几分敬重。

    怡菲来到冯无方面前，盈盈一拜，说道：“不知先生乐理修为如此高明，宜主之前怠慢了，请先生为我后日的宴前献舞配乐击鼓。”

    冯无方慌忙站起，躬身回答道：“区区雕虫小技，姑娘不嫌弃，冯某自当全力而为。”

    怡菲谢过，回身对赵临又做了一番交待，让他为自己准备宴舞时需要的道具、人手。之后又向冯无方讨教鼓乐，大有相逢恨晚的感觉，让冯无方受宠若惊。

    此后的准备再按下不表，只到宴演时就知分晓。

    ====================================

    最近写文，神经过度紧张，昨天私自放假一天，调整了一下心态，今天果然感觉好多了，大家继续捧场哦^^

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第21章　入宫

    一想到明天就可以再见到张放，怡菲心里莫名地激动、紧张起来。从协律舍回自己房间路上，她提着拖地的长裙一路小跑，引得府中丫环、仆从纷纷停步，交头接耳议论纷纷。

    怡菲跑回屋中，反手将门掩上，取下墙上的“凤凰”琴，用手轻轻拂过丝弦，自言自语道：“明天我们就可以再见面了，我有好多话想告诉你，你是不是也有很多话要和我说呢？上次你没有看到我完整的长袖舞，这次我一定要在你面前好好地再跳一次，不，是跳得更好，只要你喜欢，以后跳多少次都可以。”

    晚上，赵临又来了一次，这次是给她送舞衣来的，另外还带来了一个姆妈打扮的妇人。

    “她是公主吩咐来为你点守宫砂的。”赵临放下衣服包裹，指了指身边的妇人，那妇人手捧木盒，快步走到怡菲面前，说道：“姑娘请卷起袖子来吧。”

    怡菲一听“守宫砂”，脸上一红，虽然心里很好奇，但是实在不好意思询问，低下头默默卷起袖子，斜眼看着妇人捣鼓木盒中的事物。

    只见那妇人从盒中拿出一个白色小瓷瓶，取下红色布塞，用小木勺轻轻挑出一些朱红色的粉末置于一个小碟上，又拿出另一个更大些的瓷瓶，往小碟里加了些清亮的液体，再用小勺轻轻搅拌，待二者完全混合后，用一管枣心笔蘸满这红色混合物，拉过怡菲的手臂，往小臂近肘处点去。

    “哟，姑娘肤色白皙、光滑细嫩，这守宫砂一点，更是相互衬得美艳极了。”妇人点砂离手，夸赞起来。

    “嗯，唔……”怡菲害羞，不知怎么答她，她抬头看到怡菲表情，马上心知肚明，笑着解释起来：“这守宫砂是为男子确定未婚女子的贞洁而用。那守宫以朱砂喂食足量后，杀死晒干研成粉末，到用时再以井花水调和，点于手臂上即可。只要不行房事，终身不灭。”

    “那洗浴时，不会被洗去吗？”怡菲忍不住，终于开口问道。

    “自然不会。现在你手臂上的点砂已干，你打水来洗洗，试看一下吧。不过如果姑娘的童贞已破，那就立马会被洗掉了。”妇人有些得意的问答道。

    怡菲不好意思和她再多说什么，只得推说不用试了，将她打发走了。

    赵临见妇人走后，才正色说道：“看来，明天你献舞后，公主定要将你送入宫中去了，你可有什么打算？”

    “我当然不会任她摆布，大不了一死，我绝不会进宫侍奉那昏君的！”怡菲不加思考，冲口而出。

    赵临叹了口气，压低声音说道：“唉，还是一个‘死’字么，你怎么如此想不开呢？自从我目睹小诺那丫头为你而死，深受触动，我就认定无论如何也要保你周全，不让她白白死去，可你却总忘不掉那个‘死’字，何苦呢？当日在她坟前，阻你自杀，虽说让你想清楚，再寻死就不拦你，可我实在是做不到，早已将你视为自己亲女儿了呀。其实，你不想进宫，不一定要死，今夜我就送你离开这里。”

    “只是我离开这里，又有哪里可以容身呢，我不想连累您，赵伯大恩，宜主无以为报，您视我为亲生女儿，那就请受宜主一拜吧。”连日来，怡菲受赵临关照很多，又得他相救，想起冒认的父亲冯万金，悲从心来，跪在地上重重地给赵临磕了三个头。

    来到古代短短七个月的时间，已认过三个父亲，想起种种遭遇，怡菲心里百般滋味，被赵临扶起时，早已泣不成声，泪流满面。

    “好好，你我同姓赵，我也就厚颜收你为义女吧。不要哭了，放心吧，我一定会再想办法，不让你多受半点委曲了。”赵临眼睛也湿润了。

    父女二人又相互安慰了几句，别过无语――

    怡菲一夜无眠，脑中尽是想像着第二天与张放见面时的情景，又或是被逼入宫，自己该怎么办，心中烦闷，辗转反侧，到得天明时，干脆起来又到花园中练功。

    练完功刚要回房，看见韦驸马在不远处正向自己走来，心中一惊，但已被他瞧见，不好再躲，只好硬着头皮站在原地。

    “闻鸡起舞，赵姑娘好用功啊。”还没等走到她跟前，韦青就阴阳怪气地说道。

    “小女子不知驸马驾到，有失远迎。只是不知驸马清晨找我，有什么事么？”怡菲不亢不卑的回了一句。

    “我……”“驸马，公主正在找您，请您到府门去呢。”没等韦青再说什么，赵临的声音在他身后响起，把他的话打断了。

    “少拿公主来压我！哼，我还没找你算账呢，你到一齐送上门来了！”韦青大怒，转身怒喝道。

    赵临倒也不怕他，躬身回道：“不知驸马要与我算什么账呢？”

    “那晚是不是你告的密，不然公主怎么会知道的，我思来想去，只有你有这个胆子！你敢说不是你吗？”韦青见他气定神闲的样子，显是不把自己放在眼里，更是怒不可遏。

    “不是我，我也不知道是谁。驸马怎么不亲自去问问公主呢？”

    “你！好大的胆子！”

    “啊，公主！”赵临突然改用恭敬的声音，朝韦青和怡菲的方向躬身大声叫道。

    “哼，早说了不要拿公主来压我！你以为我会怕她吗？！”

    “你在这里胡说些什么？成何体统！”怡菲身后真的传来了阳阿公主的声音，语气不善，看来公主听到韦青刚才的话，也动了真怒。

    怡菲赶紧回身向公主施礼，公主略一抬手，从她身边快步走了过去。韦青看到公主突然来到，想到自己刚才的话被她听到，脸都吓白了，但在下人面前，实在拉不下脸，只能乖乖地站在原地，等待公主劈头盖脸一顿臭骂。

    “公主，时辰已不早了，是否移驾迎接圣驾光临？”赵临适时地提醒了一句，公主果然停下了训斥，愤愤地扯着韦青走了，赵临亦跟着离开。

    三人离开后，怡菲忽然觉得十分疲乏，一夜没睡，此时已支撑不住，不及回房，就着旁边的树脚草丛，和衣而坐，不一会儿就进入了梦乡。

    也不知睡了多久，一阵话语声将她吵醒，隐隐觉得其中一个声音非常熟悉。张放！念及此，她马上睁开了眼睛，搜寻着他的身影。

    “爱卿，来，你过来看，这里有株山茶，花开得正好，在这干燥北寒之地，真是难得。不过这花再美，与爱卿你比起来，还是差远了。哈哈哈……”一个陌生的声音在树后两丈开外的地方响起，接着是一阵衣服磨擦的悉悉嗦嗦声。

    怡菲辨明声音方向，悄悄回身，躲在树后望去，一个身着黄色长袍、腰系大带、束发及冠的男子正背对着自己，与另一个衣着白色中衣、长发披散的男子亲热，黄袍男子一手揽住白衣男子的腰，一手伸入他的衣服里，上下摸蹭着，嘴也不闲着，在对方脸上、脖子处肆意亲吻，而白衣男子垂手而立，闭目受之。

    二人所做之事让怡菲脸臊起来，她再仔细一看，那白衣男子正是张放。虽然一直只是听说张放与成帝关系暧昧，今日乍一见到此景，怡菲还是忍不住心中一痛，不想再看下去，正要转身坐好时，无意中将草丛触动，发出了沙沙声。

    张放听到有响动，睁开眼来，突然看到树后转头面向自己的怡菲，心里也是一懔：“她怎么会在这里？自己这样，终究还是被她看到了吗？”他的手也不由自主地将黄袍男子推开来。

    黄袍男子略比他高些，见他把自己推开，低头奇怪地问道：“爱卿怎么了？”

    “臣忽感内急，需要去更衣。”张放恭敬回礼道。

    “那朕在里厅等你，快去快回。”黄袍男子又凑到张放耳边一阵低语，哈哈笑着离开了。

    张放等他走得不见身影，才向怡菲躲藏处走来。

    “出来吧，皇上他走了。”怡菲只得站起身从树后走出。

    “我不是故意偷看的。”她嚅嚅说道。

    “我知道。只是你为什么会在这里？”怡菲听他问起，只好将百花楼发生的事简要解释了一遍，只是没说自己将要被公主献给成帝的事。

    “我这见不得人的样子终究还是被你看见了。你一定很讨厌我了吧？”张放听完，仰天长叹了一声。

    “我知道，你是被逼的，你也不意愿的，这就是那晚你琴声中流露伤感之音的原因。”怡菲不忍看他难过的样子，安慰道。

    “可是我终究还是成了一个让天下人鄙夷之人，如果可以，我宁愿选择自己长相平凡些、出身低贱些，也许我就可以过正常人的生活了。你不讨厌我，已经出乎我的意料了，我很高兴。我也不敢奢望你能接受我，是以我一开始没有和你说。来到公主府也好，总胜过百花楼那种地方。”张放转过身，准备结束这次谈话离开时，怡菲再也忍不住，冲上去从后面抱住了他的腰。

    “不要急着离开我，你知道吗，我有多么想念你。看到你难过，我也心如刀绞。”怡菲把头埋在他的背上，哭道。

    “我们始终无法在一起的，我无法给你幸福，我也不想让你看到我的丑样子，不想让你为我伤心。放手吧。你妹妹我已有了一些消息，她应该还在贾府。玉佩嘛，毫无头绪。”张放一边说，一边掰开了怡菲抱住自己的手，快步向前走去。

    怡菲站在原地大声哭喊着：“你不孤单的，我会帮你的，不让你再这样痛苦了。”

    张放停步回道：“保重。”接着还是头也不回地走掉了。

    怡菲看着他消失的背影，情难自禁，掩面痛哭跑回了自己的房间。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第22章　心腹

    “为什么命运如此捉弄人？如果任何人在皇权下都不得不低头的话，那么，就让我来利用它，还张放自由吧。我要进宫，我的命运由我自己支配一次。”怡菲拿定主意，擦干眼泪，坐到梳妆台前认真的打扮起来。

    晚宴在公主府的正厅中举行，宾主入席，丫环鱼贯进菜，把盏言欢时，陪坐左一席的阳阿公主笑问：“皇兄看我这府中花园与上林苑相比，如何？”

    “哈哈哈，精巧、雅致，麻雀虽小，五脏俱全。不过最难得的是那株‘雪牡丹’，山茶花忌干燥，能在这北寒干燥之地培养出这名品，实在难得。”正中而坐的成帝一边不住夸赞，一边用眼瞄着身旁的依然一袭白衣的张放，颇有以花比人的意味。

    “皇兄，那算不得什么，这宴席之上，我还有更赏心悦目的歌舞要献上。”公主见成帝心不在焉，不愿再等。

    “既如此，还等什么呢？”

    公主拍拍手，冯无方带领众乐师搬着大大小小的鼓进入大厅，又有人搬进一个架子，摆放在大厅正中离主席稍远的地方，架子上有四面鼓，分上下两排，上面一排是三个，鼓面放倒、环形摆放，下面一个，鼓面倾斜摆放。

    摆放完毕后，众人安静而坐，并不演奏，也不见舞伎的身影。成帝面露疑色，狐疑地望着阳阿公主，公主也不得要领，正在你看我，我看你的时候，忽然从头顶上方传来歌声：

    鸳鸯于飞，毕之罗之。君子万年，福禄宜之。

    鸳鸯在梁，戢其左翼。君子万年，宜其遐福。

    乘马在厩，摧之秣之。君子万年，福禄艾之。

    乘马在厩，秣之摧之。君子万年，福禄绥之。

    众人俱抬头望去，只见一美丽女子腰系红绸，由大梁倒挂而下，一边唱着《诗经》中的《鸳鸯》，一边把捧在怀中的花瓣撒下，好一幅活色生香的天女散花图。

    公主大惊，这天子头上哪里容得别人的存在，如此出场，必然触怒天威，自己也脱不了干系，银牙紧咬，一身冷汗都吓了出来，提心吊胆地往成帝望去，只要看出一点怒容，马上就将这大逆不道、陷自己于险境的舞伎拖出去杖毙以谢罪，希望自己能够撇清关系，得以幸免。

    可是成帝脸上并不见气，反而饶有兴趣地看着从天而降的撒花美人，她才稍稍安了心。

    怡菲想到上次自己退场的情景，于是这次反其道而行之，不升反降，采用了天女散花的典故，就是希望可以先声夺人，让见惯美人、见惯大场面的皇帝对自己留下深刻的印象。不发而已，一击中的。

    为了方便造型，她舍去了长裙，换为宽松长裤，及膝处系以丝绦。红绸系在腰间，两腿朝上反勾，缠在红绸上，固定住身形。上衣也精简，舍去连衣长袖，露出雪白的臂膀，一条长绫固定在背心、两臂上，折叠捧在手中，覆以桃、梨花瓣，降落时撒出。

    一曲唱完，怡菲也挨近地面，于是两腿放开红绸，松开腰间活结，轻轻落在大厅中间。

    “咚、咚”鼓声由冯无方处传来，怡菲唰唰甩开彩长绫。这长绫由七色染成，长度又见长，约有六丈长，近手处固定以尺长的木棒，所以长度虽然加长，怡菲抓着木棒舞动起来，倒也不十分吃力。

    这时怡菲看清了面前的成帝，头戴通天冠，依然黄袍加身，三十出头，剑眉星眸，蓄有短须。虽静坐于矮桌之后，但王者威仪自发，这等气度，旁人无法与之相提并论。此刻眯着眼睛瞧着自己，举杯自饮，满是惊喜、赞赏的神色。“原来皇帝竟是这等模样，并不像个昏君呀。”怡菲一边想一边往他旁边扫去。

    张放忧郁的眼神中，怡菲感受到了一分惊讶，一分担心，还有一分欣喜。怡菲对他眨了眨眼睛，在鼓声中舞起七彩长绸来。

    鼓声开始时很慢，怡菲也不急于表现，蓄势待发，配合鼓声，将收起的长绫用力甩出，每一次甩出都夹带雷霆之势，长绸带风，凌厉破空，惊心动魄。

    鼓声渐强渐急，怡菲也开始快速舞动起来，欢快、灵动，随着她满场急跑、射燕跳，长绫或前或后，或上或下，她仿佛驾上七彩祥云，欲腾飞而去。

    长绫越长，其变化亦越多，包括张放在内的所有人都为之倾倒，公主更是喜上眉稍，之前的不安与愤恨之色被到了九霄云外，拉着驸马一个劲的低声谋划以后的权势索取。

    一通急鼓后，鼓声骤停，怡菲一个金鸡独立，长绫“唰”地向两边笔直分出。见成帝欲起身发话，她微微一笑，摇了摇头，接着一个分腿后手翻，来到早已放置多时的鼓架前。

    成帝莞尔坐下，继续观看。怡菲放开手中长绫，抽出鼓架上的一对鼓棰，“咚、咚”大力击起鼓来，旁边众乐师亦配合击鼓。只见她时而击正中之鼓，时而分击两侧之鼓，边击鼓边腾挪跳跃，一个探海翻身，仍然不间断地击鼓，鼓点细碎多变，再穿插以敲击鼓边、互击鼓棰，有张有驰，听者无不动容。

    虽无丝竹之乐相佐，但嗵嗵鼓声又如斯繁多变化，才见美人柔美多姿，又闻刚强有力的鼓声，刚柔并施，令人耳目一新，热血沸腾，暗呼过瘾。

    终于到了结尾，怡菲折腰后仰，击中下方之鼓而结束。复站起时，成帝已离席，走到了她的跟前。

    “你叫什么名字？”成帝扶住又要下拜的怡菲，温言问道。

    “回陛下，奴婢姓赵，名宜主。”怡菲压住心中的紧张，简单地回答他。

    “名虽好名，却不甚适合于你。适才你跳舞之时，身轻如燕，腾空欲飞，朕就赐名与你‘飞燕’吧。”成帝略一沉吟，又高兴地说道。

    “飞燕”？！怡菲一下就懵了，“赵飞燕”就是自己吗？错了错了，那历史上原来的赵飞燕哪去了？自己居然成了“赵飞燕”，居然要顶了“赵飞燕”之名继续生活在这时代吗？这就是回到古代的使命吗？乱了，全乱了……

    脚下一软，欲跌之时，一双大手扶住了她，“怎么，不喜欢‘飞燕’二字吗？”成帝有些扫兴。

    怡菲这才回过神来，虽然心里仍然乱成一团，却尽力挤出一个笑容，答道：“很喜欢，谢陛下赐名。”

    “哈哈哈，来来来，过来与朕同席。”成帝开心地拉着她入了席，不容她反抗。怡菲被安排坐在了他与张放之间。

    入席之前，怡菲瞥见了张放满是焦急的神色，于是此时背转过去，不再看他，生怕一时心软，坏了自己的大事。

    “阳阿，你从何处来这倾城倾国的美人，而且身兼如此舞艺？”成帝拉着怡菲的手，尤不肯放开，头也舍不得转开，直盯着她，向阳阿公主问道。

    阳阿公主自然明白这问话的意思，回道：“不过是本府一个舞伎，皇兄看得上眼，是她的荣幸，明天我就送她入宫。”

    “陛下！”张放忍不住出声了。

    “哦，张爱卿吃味了么？哈哈哈，何必等到明天，今晚就让她随朕回宫吧。”成帝打趣张放，仍然盯着怡菲不放。

    “皇兄有命，不敢不从。恭喜皇兄又得佳人。”公主拉着驸马俯身道喜。

    张放还欲再说些什么，见成帝抬手示意不愿再听，而且怡菲虽坐在自己近旁，也不正眼看自己，心中一痛，只得低头不语，闷闷喝起酒来。旁人均以为他怨皇上另得新欢而不高兴，也不在意。

    怡菲实在是感觉坐如针毡、背如芒刺，但不得不压制心中的惊、痛，只是不停的陪笑、斟酒，成帝以为她是害羞，不时大笑。

    酒过三巡，张放不胜酒力，已然醉倒。怡菲亦乘众人手忙脚乱之时，告辞回房更衣，退了出来。

    赵临在厅外等候多时，见她出来，一路送她回房后，开口问道：“进宫一事，你真想好了么？是因为张放么？”

    怡菲幽幽答道：“是，我意已决。希望张放也能知我苦心吧。”

    “唉，你太痴情了，他真的值得你如此牺牲么？男人都是不可信的，你太容易相信人，进宫之后，会吃大亏的。”

    “也许值得吧，我不会后悔的。谁说男人都不可信，您不是对我很好么？”

    “你怎知我就是真心对你好的，也许我也只是利用你呢，千方百计帮助公主送你进宫，只为自己将来飞黄腾达，脱离奴才身份。”

    “那也无所谓，至少您真的救过我，帮过我，被您利用，我也心甘情愿。”

    “罢了罢了，傻女儿，宫中不比宫外，你要自己小心，不要轻易相信旁人，多长个心眼。你就是太善良了，宫中是不需要善良的。”

    正说话间，有人来催。怡菲不得不挥泪与赵临告别，虽然相处时日不多，但二人真情流露，真是亲如父女了。

    带上凤凰琴，怡菲独自坐在马车中，听着隆隆的轱辘声，她对自己说，今天是最后一次流泪，以后与眼泪绝缘，既然命运选定了自己成为“赵飞燕”，那么，自己就一定要坚强起来，为自己，也为张放。

    =========================================

    真是不容易呀，终于将“赵飞燕”“憋”出来了，还一脚把她踢进宫去，以后有得乱了。擦汗~

    本章配乐有些长，地址为：http://219.156.123.183/shuguang/banzou/鼓诗.mp3

    大家可以下载下来听听，感受一下。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第23章　团聚

    马车走走停停，过了很久终于停了下来，怡菲被宫女扶出马车，一组大型宫殿呈现在面前。天色已暗，只能看到大体轮廓，每座宫殿都高高在上，长长的阶梯延伸到广场之上。马车停在宫殿包围下的广场上，成帝也下了马车，正向她走来。

    一想到今日才刚见到的陌生男子，就即将要成为自己的丈夫，怡菲有些害怕起来，往后缩了一缩，不小心撞到了后面的宫女。

    “不用紧张，陛下在等您，请上前吧。”宫女扶着她，将她送到了成帝身边。

    成帝轻轻拉住怡菲的手，感到冰凉的指尖传来微微的颤抖，知道她有些紧张，低头凑近轻声说道：“别害怕，跟我来。”

    成年男子的气息喷在耳旁，轻轻地、热呼呼地，怡菲更紧张了，不敢抬头，也不敢将手抽出来，只是低偏着头，微微颔首。

    还等怡菲反应过来，她已被成帝拉着走过了长长的台阶，来到宽敞的大殿中。

    “飞燕，你先去浴洗，完毕后，后殿再见。”成帝又轻声在她耳边说道，说完放开她的手，独自往后殿进去。

    立时有宫女过来，将她带往左偏殿，那里早已准备好了洗浴用水。房中热气腾腾，一切都变得朦胧、迷离，怡菲觉得自己正在梦里，没有真实感。

    衣服在宫女们的帮助下，一件件被除下，众宫女暗自发出啧啧声，盯着她的眼睛里满是羡慕与忌妒。她不习惯被众人这样盯着看自己的裸体，急忙跳入水中，漂在水面的花瓣将她的身体掩藏起来。

    热气、热水让她放松下来，她一边浸泡，一边整理着自己的心绪：爸爸妈妈，我知道我暂时，不，也许是再也回不去了，我竟然成了“赵飞燕”，我就要成为皇帝的人了，你们还在找我吗？担心我吗？也许以为我早就死了吧。来到古代的日子，我每天都想着你们，我想回家，不过此刻我已经绝望了，我将成为皇帝的妃子，你们如果知道了会怎么想呢？我一直以为我做了一个勇敢的决定，此刻我才知道那不过是我的宿命，从我来到这儿的那一刻起，我就注定了是要进宫的，可是为什么是我呢？

    既然就是我，我也不想就这样葬送自己的一生，至少我想让自己起点作用，帮不了自己，那就帮一帮张放吧，我喜欢他，我知道他的痛苦，我不想他再受那样的折磨，我要让皇帝放了他，让他做个正常的男人，他那时就不会再有那种悲伤、无奈的表情了吧，他会明白我的苦心吗？失去皇帝的宠爱，他会恨我吗？反正我与他已经不可能在一起了。

    皇宫中的生活是怎么样的呢？真的是虚伪、黑暗、血腥的吗？至少我不会去害别人的，我只想安静地生活。今晚看得出来，皇帝他非常喜欢我，他会保护我吗？他在天下人眼里不是个好皇帝，但他会是个好丈夫吗？我还没满十六岁，竟然就要嫁人了，没有婚礼、没有婚纱、没有喜宴……

    “娘娘，水快凉了，陛下派人来催过几次了。”一个宫女在旁边提醒道。

    “我，我不是什么娘娘，我这就出来。”怡菲苦着脸，知道不能再拖延时间了，慢慢地从浴盆里走出。

    宫女们又一次发出啧啧声，有个冒失的宫女说道：“您长得如此美丽，今夜得陛下宠幸，一定会被封为娘娘的，奴婢们这是提前祝贺了。”此话一出，气氛顿时活跃起来。

    怡菲脸红了，又引得宫女们一阵低笑。好不容易在尴尬中穿好衣服，怡菲觉得留也不是，走也不是，坐立不安。

    倒是还没等她梳好头，成帝又派宦官过来催了。怡菲像逃命一样马上跟着宦官离开了偏殿。

    来到后殿，灯火通明，长烛摇曳，成帝只着黄色单衣，坐在圆桌旁，自斟自饮。怡菲被带到桌旁，成帝拉着她坐到自己身边。

    怡菲更加不安，想到刚才在偏殿时虽然被人取笑，也好过此时与成帝面对。

    成帝见她拘束，知她未经人事，更加中意，用手轻轻抬起她的下巴，唱道：“北国有佳人，绝世而自立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁知倾城与倾国，佳人难再得。”这是当年宫廷乐师李延年，为将自己妹妹献给武帝而作的词曲，此时成帝为自己也得到难得的佳人，一时高兴，就把它唱了出来。

    怡菲在烛光中羞红的脸，让他再难自持，放下酒杯，将怡菲横抱起来，向罗帐走去。

    怡菲不敢睁眼瞧他，缩在他怀中，任由他抱起，直到挨着床，才忍不住好奇心将眼睛再次睁开。

    后殿内室中只有他们两人，其余宫人都在帐外候着，一想有这么多人候在身旁，怡菲大气也不敢出，只是睁大眼睛望着成帝。

    “来，放松些，不要害怕，朕会温柔待你的。”成帝微笑着说，边说边为她宽衣解带，“这次由朕来为你解衣，以后都由你来做咯。”

    怡菲觉得自己就像待宰的羔羊，听着衣物被出掉在地上的声音，手心里捏得尽是汗了。

    除光衣服，成帝像是欣赏一件艺术品一样，眯着眼睛瞧了半天，看到她手臂上那殷红的一点，俯下身，轻轻撮了一口，哈哈一笑，转身迅速脱起自己的衣服来。

    怡菲羞极，乘他转身脱衣时，拉过锦被将自己裹了起来。见成帝赤裸上身掀开罗帐，吓得拉起被子将脸也盖了起来。

    向来侍寝的女子无不诚惶诚恐，哪有这般害羞的，成帝大感有趣，又多了一分怜爱之心。轻轻躺在怡菲身边，拉开盖住她头脸的被子，温柔地吻起她来。

    感到怡菲手松了些，成帝掀开锦被滑了进去，他阅女无数，不忍将她弄痛，只是慢慢引导，怡菲在他怀中，轻轻颤抖，身体也慢慢灼热起来。

    “我这是怎么了，以前贾进通要对我施暴时，我是那样反感，还将他刺伤，为什么现在这个依然陌生的男子这样对我，我却并不十分讨厌？难道只因为他是皇帝吗？”正在闭目思索时，下体一阵刺痛感传来，怡菲立时绷紧了全身，眼泪也不由自主的流了出来。

    已经长驱直入的成帝感觉到了她的异样，抬头看到她睫毛轻颤、流泪的样子，连忙柔声安慰道：“很痛吗，放松些，过后不痛了，你会喜欢的。”

    怡菲咬牙点了点头，心中暗想：罢了，就这样吧，原来我也不过如此，希望他能一直温柔待我吧。

    疼痛过后，怡菲逐渐适应了，成帝正值盛年，两人缠绵一宿，直到天将亮时，才疲累睡去。

    怡菲睡在成帝怀中，想起张放，心中如打翻五味瓶，烦乱不已，虽说进宫前已发誓不再哭泣，可是眼泪还是一个劲的往外涌，哭得实在累了，才昏昏入睡。

    近午时分，怡菲被脸上酥痒的感觉弄醒，睁眼一看，原来是成帝正在轻吻她脸上的泪痕。陡然看见他的特写，怡菲一惊，成帝发现她已醒来，紧紧拥住她，用一种温柔且不容置疑地语气说道：“朕视你如珍宝，不会让你受半点委曲的，朕封你为婕妤，位比列侯，在这后宫之中仅次于许皇后。”

    怡菲心中一暖，想起要求他放过张放的事，回手抱住他的腰，轻声道：“陛下若是真心喜欢我，那就不要再与张放亲密往来吧，臣妾不想与男子共侍陛下。”

    成帝得她回应正在暗自高兴，听她一提张放的事，有些悻然，语气变冷说道：“你听谁说的这些事，以后不要再提了。”说完起身，由宫女服侍穿衣，径自离去。

    怡菲独自躺在床上，亲身体会到帝王的无情，心中悲凉，暗怪自己操之过急，也不该太过自信，现在骑虎难下，究竟该怎么做才能达成自己进宫的惟一心愿？

    起身梳洗打扮时，有圣旨到，宣她为婕妤，赐住鸳鸯殿。怡菲拜领谢恩，乘撵驾往自己的宫殿去。

    一路上，巍峨雄壮的宫殿群让怡菲惊叹不已，秦砖汉瓦的传说得到了亲眼印证，她忽生敬畏之心。

    踏入自己的宫殿，怡菲头一次有了归属感，只是一群宫女、宦官给她磕头，称她为“娘娘”让她十分不习惯。这在一群人之中，她发现了一个特别的宫女。

    为什么说特别呢？从进宫时起，怡菲见过的宫女都十分年轻，不过一、二十岁，可这个宫女却已近四十，这是一奇。别人看她的眼神不外两种，惊艳、羡慕，或者忌妒，而她眼里没有羡慕之色，也没有忌妒之意，反而是一种奇怪、探究的猜测眼神。

    “她看过我吗？是认识的人？”怡菲觉得十分奇怪，于是单独把她留下。

    还没等怡菲问话，她见左右无人，突然“扑嗵”跪下，哭道：“您一定是江都郡主的女儿，合德小姐。我叫樊懿，曾是江都王府的宫女，合德小姐您正是奴婢从树林中抱回的。小姐如今长大成人，出落得如此美丽，与郡主当年一样风流标致，奴婢无缘服侍郡主，今日再见郡主后人，真是悲喜交加呀……”

    怡菲大吃一惊：“这宫里怎么会有当年知道郡主私自产女的人，看样子不像是假冒的，她口口声声称自己为合德，难道冯万金口中所提到过的宫女当真就是此人，此事非同小可，一定要问清楚才行。”

    于是不动声色，吩咐她起来回话，又问道：“你既然是江都王府的宫女，又为何会在这未央宫中。”

    “郡主私自产女之事，王府之中只有我最清楚，王妃为了堵住我的嘴，曾想杀我灭口，是郡主苦苦哀求，我才得以保命，但王府再容不得我，借新年进贡，将我送进京城宫中。宫里有规矩，三十以上的宫女可自愿出宫嫁人，我没有地方可去，所以一直在宫里留了下来。”樊懿一边说，一边又用袖子擦了擦眼角。

    怡菲听她说得真切，料想不假，又听她提起从树林中将合德抱回的事，猜想丢失的玉佩一定与她有关，决定诈她一诈。缓缓说道：“我不是合德，你认错人了。”

    果然，樊懿僵在原地，半晌才喃喃道：“难道天下竟有如此相像之人，看你容貌，与当年郡主无所差别，眉眼间还依稀有些冯公子的影子……”

    “我且问你，当年郡主生下几个女儿？”怡菲好整以暇，又慢慢问道。

    “郡主产下的是一对双胞女婴！难道你是宜主小姐？！不对，宜主小姐已经死了，我到树林查看时，她已经死了！”樊懿有些慌乱起来。

    “我再问你，你所说死去的女婴你如何处理的，她身上的信物玉佩呢？”怡菲也有些紧张起来，她急于知道玉佩的下落，加快了语速。

    “你怎知玉佩的事？你不可能是她的，我已将她的尸体扔下山崖，她不可能还活着的！”樊懿尖叫起来。

    “小声些！我没死，被救了，我就是宜主。那玉佩是被你私藏了吧，现在交出来吧，我可以既往不咎！”怡菲这时终于明白了所有事情的来龙去脉，也许正是因为真正的“赵飞燕”死去，而机缘巧合下，自己得到了玉佩，才会被带回古代，顶替了“赵飞燕”。这关键的玉佩肯定是在这贪心的宫女身上，可怜冯万金当年在树林里找不到女儿的尸体，原来是被她到了山崖下，只为贪图玉佩，而毁尸灭迹。

    樊懿彻底崩溃了，多年来，她怀揣这个郡主私生以及自己私藏玉佩的秘密，如今被人揭露出来，而且这个人居然就是当年自己弃尸的女婴，只看容貌就知，对方所言非假。自己一时贪心，没有好好安葬于自己有恩的郡主女儿，一直受到良心的遣责。如今弄错对象，本想借合德的美貌，得到皇帝的宠爱，而自己以故人的身份，也能享受享受荣华富贵的如意算盘也泡汤了。

    想到此，她腿下一软，坐倒在地上，颤抖着双手，从怀里摸出一个小布包，哆哆嗦嗦地递给了怡菲。

    怡菲再也压制不住心中的狂喜，抢过布包，一捏，里面有一硬物，打开一看，正是小芸的那块玉佩，不禁喜极而泣。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第24章　表白

    “咳咳。”

    怡菲这才想起樊懿还在旁边，自己失态了。她将玉佩拢入袖中，转过背去吩咐道：“你起来吧，我也不想再追究那些已经成为过去的事了，不过你得继续管好自己的嘴。”

    樊懿连连磕头，碰得地板“嗵嗵”响，口中还不住说道：“多谢小姐，哦不，多谢娘娘。奴婢受郡主活命之恩，无以为报，愿意尽心服侍娘娘，以偿所过。”

    怡菲听她说得真切，心中不忍，连忙擦了擦眼泪，转过身将她扶起，“我初进宫，无所依凭，不懂规矩，难免行差踏错，还请樊姑姑多多关照。”

    樊懿知她身世坎坷，又为憋在心中十几年的心事得以解脱，看她哭得可怜，也不禁老泪纵横，拉着她说了很多关于江都郡主生前之事，两人哭哭停停，不觉亲近起来。对怡菲来说，她颇有些娘家人的感觉，也是这时代与真宜主所剩不多的“亲人”了。

    叙完旧，怡菲想起自己向成帝提及张放，而成帝拂袖而去之事。自己根本毫无头绪如何达成此愿，不如问问这宫中常住之人，也许有其他法子。于是问道：“可有什么法子能阻止陛下宠幸富平侯？”

    樊懿想了想答道：“阻止的法子我不知道，不过最不喜此事而且有最有发言权的人是王皇太后。她素来不喜成帝与富平侯厮混，不过碍于富平侯乃敬武长公主之子，也不好拉下脸来说什么。娘娘如果介意这事，不如找太后去说，或许能成。”

    “那许皇后竟不置一辞的么？由得他们胡来？”怡菲感到非常奇怪。

    “这许皇后本来也是难得的美人，出身高贵，知书达礼，不过年岁比陛下大了许多，如今年老色衰，成帝只爱美人儿，早把她之脑后。她也曾为陛下诞下皇子，可惜福薄夭折了。她如今虽仍掌后宫之权，可是在陛下跟前，可没半点影响力了。陛下曾有过一个非常宠爱的妃子班婕妤，此女子虽容貌美丽、颇有才华，却迂腐至极，陛下因宠爱她而邀她共乘一辇，她反讽陛下之举不是明君之所为。虽得深得太后赏识，却被陛下渐渐疏远，而她为陛下所生皇子也已夭折。这后宫之中的女子容貌以她二人为最，陛下身边无美人，于是转而效仿历代先帝好男色。”

    樊懿说到此，顿了一顿，看了怡菲一眼，见她面色如常，于是继续说道，“陛下原先宠幸的人乃是太后姊家的儿子，此人名叫淳于长，也是个风流人物。因其舅父王凤大司马大将军病中，曾衣不解带细心服侍，故平阳侯王凤薨时，将他托负与太后，保举为黄门郎，才得以接近陛下。太后虽不喜陛下宠幸男子，不过因为淳于长是她自家人，所以并不加以管束。去年富平老侯爷薨后，张放与敬武长公主进京接受封号，陛下一见，喜爱非常，将淳于长也冷落一旁，终日只与张放同起同卧。将许皇后之妹嫁与他，不过是为了掩人耳目罢了。虽然张放得宠并未夺权，不过太后已将他视为眼中刺，如若不是敬武长公主，他早已被除之而后快了。”

    怡菲听她分析完后，大概明白了她的意思，“那你的意思是，让我找太后去说么？”

    “正是。陛下多年不曾宠幸众嫔妃，这后宫之中能够干预此事之人惟有太后，娘娘初来，根基不稳，欲成此事，也只能依仗太后了。不过，太后喜爱班婕妤那样的贤德女子，娘娘因美貌而得宠，恐不得其欢心，娘娘须得摆出一副正气凛然的样子，才能将她打动。”樊懿献计道。

    “那我们这就去拜会太后吧。”怡菲不愿再等。

    “那先让奴婢帮娘娘换过衣裙，重新打扮一番。”于是樊懿找来颜色素雅的衣裙为怡菲换上，发式也只是简单梳了个堕马髻，并不加以珠翠装饰。

    收拾妥当，樊懿引车辇与怡菲出东阙，往长乐宫去。这长乐宫位于未央宫的东边，又称东宫，乃是秦时修建的宫殿，占地面积比未央宫还大，未央宫建成后，就被改为太后居住的宫殿了。长乐宫与未央宫完全占据了长安城南，分立东、西，怡菲再一次为眼前这规模宏大的宫殿群赞叹不已，与北京故宫相比，古朴、高大的宫殿，另有一番气魄。

    太后住在长信宫中，此时正好午睡醒来，听说昨日新进宫的赵婕妤前来拜见自己，心中不由先暗赞了一声，待见到素装打扮的怡菲，更是觉得甚合心意，面色也缓和不少。

    听怡菲说完来意，她并不表态，只淡淡说道：“皇上也不是小孩子了，自己知道该怎么做，我虽为太后，也不好多说什么，旁人的闲话你也不要往心里去，好好侍侯就行了。”

    怡菲还待再说，看见樊懿拼命给自己打眼色，只好告退出宫。

    回自己宫殿的路上，怡菲问她：“我并未得到太后的肯定答复，可刚才你却不让我再说，是为何？”

    樊懿答道：“太后当然不会此时就给您什么肯定的答复，她在观望，不会冒然出手的，只有娘娘你完全得到陛下的宠爱，太后才可能给陛下施压，将富平侯张放从陛下身边支开。”

    “那我这次去，岂不是白走一趟？”怡菲有些闷闷不乐。

    “当然不是白走的，娘娘已经给太后留下一个好印象，也在她面前表了态，只要以后娘娘得宠，不用娘娘再去说什么，太后自然就会把这件做好的。”怡菲开始对樊懿另眼相看，不愧多年在宫中生活，自己果然差得远了，还好她与自己有着共同的秘密，能收她做为心腹，也算是自己运气吧――

    这晚，成帝来到怡菲的鸳鸯殿，怡菲虽然很不满白天他就那样无情的离去，但想到自己所求之事还需得他之力，只得打起精神，依照樊懿所教方法，极力满足成帝。成帝大喜，一连宠幸了她三日而不上朝。

    张放几次求见，也被阻于殿外，新进宫的赵婕妤深得皇帝宠幸的消息一时天下皆知。

    怡菲觉得时机成熟，又对成帝撒娇道：“陛下，你有我还不够吗？那富平侯张放终是男子，不便出入后宫，天下也早有诟言，有损您的英明形象。您若是真宠爱我，就不要再与他如此接近吧。一个有封国的诸侯，长期在京城逗留，也说不过去呀。”

    成帝有些为难，“为何你与张爱卿二人如此不能相容呢？他近来见到朕，也总是说你身份低微，来历不明，朕将你纳入后宫实为不妥，让朕好不烦闷。太后今日也对朕提起此事，罢了，明日朕就下旨让他回平原去吧。爱妃可满意了？”

    怡菲见此事已成，心中大石放下，只是听说张放如此抵毁自己，不免心冷，有些自艾自怜，原来他爱权势还是胜过自己，不过是自己自作多情，没有好留恋的了。好在成帝已对自己一往情深，有求必应，还给赵临封了官，而她也不是石头心，心里的天平渐渐倾斜了。

    宫中嫔妃们见张放离去，都道自己又有机会为成帝侍寝，可是怡菲与成帝的感情越来越好，成帝也只在她宫中留宿，一连三个月不曾召见其他嫔妃。如此专宠，众人怨声载道。

    成帝至今无膝下无皇子，他非常希望怡菲能给他产下太子继承皇位，可是专宠三个月，怡菲的肚子却毫无消息，众嫔妃只在暗中高兴，却急坏了樊懿――

    一天，樊懿又对怡菲劝道：“娘娘，您一直没有怀上龙种，此时虽得陛下宠幸，可是如果旁人先为陛下产下太子，您的地位会受到威胁啦。奴婢听说城郊有座道观，求子甚是灵验，不如亲往一试。”怡菲想了想，点头答应了。

    这时已是夏季，骄阳似火，怡菲出宫行至途中，只觉闷热难当，如果不是樊懿坚持，她早就摆驾回宫了。

    来到三清观，观中有十数株参天古树，遮住阳光，也倒清凉不少。在知客的带领下，怡菲进入了主殿。

    “不知娘娘驾到，贫道有失远迎，还请娘娘恕罪。”方丈手持尘拂，得知客禀报，从后殿迎出。

    本来满脸堆笑，可是抬头一见怡菲，不觉大吃一惊，转而一副大惑解的样子。怡菲见他神色古怪，好奇地问道：“道长，有何不妥吗？”

    “娘娘面相怪异，贫道平生不曾见过，不好下妄语，正好本观中有得道真人仙游至此，待贫道将他请出，为娘娘解惑。”说完，方丈匆匆离去，边走边不住摇头。

    怡菲心中隐有不安，知道非同小可，难道自己的身世来历被看穿了？她将身边的宫女遣开，包括樊懿在内，一个不留，看到樊懿失望的表情，她也有些心软，但这个秘密是千万不能让她知道的，怡菲也不想冒这个险，只能装做没看见，将她支开。

    大殿中只剩下怡菲一人，她在三清塑像前驻足观看，心中不以为然，这泥胎又怎能保佑世人平安，让人有求必应呢？

    听到身后脚步声响，她才转过身来，一个鹤发童颜的老道出现在她面前。此人果然是仙风道骨，怡菲为之气度折服，收起之前的蔑视之心，恭敬地向他行礼。

    “这位就是宫中的赵婕妤娘娘，这位是茅山派小茅君茅衷真人。茅真人，请您为这位娘娘看相吧，小道道行太低，实在搞不懂这世上怎会有如此怪异之相。”方丈在一旁为两人介绍。

    “茅山派茅真人？难道后世所说的茅山道士就是指的他这一派？呵呵，真是有趣，能见到真人，果然名不虚传，只是后世多是欺世盗名者罢了。”怡菲心中好笑，不过却被这位茅真人的话语吓了一跳。

    “娘娘面相怪异，乃为呈现出两种不同的命理，既带死色、又有贵气，既显父母双亡、又表双亲健在，相冲的命格怎会出现在一人身上？方丈能看出这点，已属不易。”茅衷真人谈笑之间，将方丈的的疑惑一语道破，也将怡菲震慑住了。

    “是是，贫道只能看出这些，却是十分不解，不知为何如此？还请茅真人指点一二。”方丈擦了擦额上的汗，诚惶诚恐地看着面前的二人。

    “这个问题恐怕还得请教娘娘了。前者死气、哀色弱，后者贵气、家合之色隆，娘娘应该具有双重身份，先者已亡，后者顶替，是以命格混乱，请问娘娘可是如此？”茅衷真人缓缓道来，却让怡菲惊出了一身冷汗。

    眼见自己的秘密被眼前之人看穿，怡菲也顾不得其他了，她点了点头，说道：“我的确是顶了别人的身份在这个时代生活，我不是这里的人，也不清楚怎么会来到这里顶替了一个已经死掉的人。我想回家，还请茅真人教我。”一边说一边给他跪了下去，她已试了很多法子，虽然玉佩在手，却无法利用它回家，眼前这个道士有非常之能，也许他真的能够帮助自己回家去。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第25章　掌中舞

    夏日炎炎，五月的长安在烈日下也安静下来。宫中虽有冰窖储冰，供各殿阁消暑，可是还是热得让人不想多动。

    怡菲躺在潇湘竹榻上，闭目养神，回想着那日去三清观时，茅衷真人对自己所说的一番话，心中仍然久久不能平静。

    “……娘娘竟然来自千年之后，容貌未改，应当就是这早夭赵氏之转世来生。原本此生的命数，发生意外被打断，只能凭借玉佩作为媒介，寻找转生之人来完成，不知转世几何，终于在千年之后，于汝机缘巧合，将汝带了回来。娘娘要再回自己的时代，恐怕很难办到了，自从娘娘回到此时此地，已成为原赵氏的替身，赵氏一生命数已完全转嫁于汝身，此命劫乃汝命劫，此命终乃汝命终，不可逆转也……自古人谁无死，此时死与彼时死又有何分别，汝既得此生，不若好生享受，也不枉玉佩千年寻主……”

    原来并不是自己辛苦寻找玉佩，而是玉佩千年寻主，难怪自己对玉佩一见之下就爱不释手，还觉得与自己血灵相通，其中竟有这等渊源。怡菲心中烦闷，转侧过身，感觉背心汗湿，燥热难当，大力扇了一下手中的团扇。

    樊懿一直侍侯在旁，轻轻打扇，见怡菲此举，知她心中有事郁积，自从道观中回来，就一直闷闷不语，也不透露半点有关求子之事，她心里也不免有些着急和好奇。于是小心问道：“娘娘，那日去三清观求子，如何？”

    怡菲这才又想起茅衷真人对自己批命的另一番话来：“……时空倒转，毕竟命数已乱，千年以后之人如何能产下千年以前之子，娘娘此命中无子……”

    “茅真人言我命中无子。”怡菲不想再被她缠问，简单回答了她。“无子”对怡菲来说，难过还是大过安慰的，自己已成为“赵飞燕”，却又不完全是“赵飞燕”，因为不为“命数”承认，所以无子，不是自己不想要，而是“命中”不会有，造化弄人没有比这更让她无奈的了。

    “莫不是他讹诈娘娘的？”樊懿惊疑不定，不愿相信这是真的，但怡菲肯定、悲伤的眼神告诉她，这是千真万确的事实。

    “没有子嗣，女人如何在后宫中立足，容颜易老，许皇后、班婕妤就是最好的榜样，陛下驾崩之后，谁又来保娘娘日后生活无忧？”樊懿也烦燥起来，在殿中走过来走过去，低头苦想对策。

    “对了，娘娘还有妹妹，合德小姐！”樊懿欣喜若狂，跑过来跪在怡菲面前，“娘娘何不把妹妹合德接进宫来？”

    “合德？”怡菲经她提醒，才想起来，那日在公主府与张放再见面时，张放告诉过她合德应该还在贾府之内，而自己听说她衣食无忧，也就放心没有多想，进宫后一直心神不宁，竟然差点将她遗忘。

    “正是。合德与娘娘为孪生姐妹，容貌自不必说，她进宫后，必得陛下宠爱。若她诞下皇子，看在姐妹的情份上，您的地位也就有依仗了。”

    “为了巩固地位，就要把她也拉进这后宫中来吗？我进宫时日虽不多，可是宫中嫔妃对我已多怨恨，若不是你心细，我都不知会中毒死去多少次了？这下毒的尚在其次，那搬弄是非的更是可恨，太后对我也越来越冷淡，许皇后那边更是不待见，极宠之下，必然遭嫉，我怎能再将她拉入这个是非漩涡？”

    “莫非娘娘是怕她进宫后，会分去陛下对娘娘的宠爱之心么？”樊懿不些不以为然。

    “当然不是！陛下宠我，却不爱我，我从一开始就知道的。我不过是苟活于世罢了，争权夺利我一点都不在意，只是不愿合德她进宫后，与我一样处境，宫外的生活自由些。”怡菲被她误解，有些急了。

    “宫外的生活当真比宫中好么？请娘娘告知，合德小姐如今人在何处，生活怎样？”

    “听说她现在仍在贾府中，衣食无忧。”

    “贾府？是个什么所在？如何会在那里？”

    于是，怡菲将如何被贾进通收留，而自己又如何其被卖入青楼之事细讲了一遍。

    “娘娘好湖涂啊！这样一个品性卑劣之人，又怎会放过合德小姐呢？合德小姐在其府中，一定是倍受煎熬，忍辱偷生罢了。您如今应当马上将她接进宫来，让她脱离苦海，这才是真对她好。”

    一语惊醒梦中人，怡菲又反复想了想，不由信了樊懿的话，合德在贾府中的处境应该也不好，自己竟然忽略了她这么久，十分自责，再也躺不住了，起身更衣，只想尽快找到成帝，让合德进宫。

    却又被樊懿拦住，“娘娘，不要着急，这合德小姐在贾府中，不知是个什么情形，先待奴婢打听清楚再说，如果已嫁入贾家，那是万万不能再提让她进宫之事了。”说罢，要了出宫金牌，换过衣裙，问明地址独自出宫去了――

    樊懿在贾府周围转悠了半天，之前见府中有丫头、下人出入，想向他们打听合德的消息，却都被拒绝，还被人用奇怪、醒惕的眼光打量了无数遍，心知不可能再问出什么来时，忽然看到了一个熟面孔。

    “这不是阳华姐姐么？”樊懿见李氏从贾府中走出，高兴地迎了上去。

    “懿妹妹？你怎么会在这里，你终于也出宫了么？”李氏乍见宫中故人，也惊问道。

    “我还在宫中当职，今日出宫是为了这贾府中的小姐而来的。姐姐从府中出来，是府中之人咯？”樊懿亲热地拉着李氏的手，心想总算没白跑一趟。

    “哪里？我命苦啊，出宫嫁人之后，丈夫早死，只剩我一人孤苦无依，到贾府不过是帮做些女红罢了。这府中小姐的确美貌非凡，你如何得知？”

    “这小姐闺名可是叫合德？”

    “正是。”

    “她与贾进通是何关系？我问过其他府中的人，都支支吾吾，不告诉我。”

    李氏听她问话，猜出她的来意，把她拉过一边，看看左右无人，才低声道：“明里她是贾进通之义女，暗里则是贾进通之小妾。这在府中虽不算秘密，不过贾进通不让人说出去，所以你打探不到。是我让合德不要名份的，盼的就是这一天，准备让她何时进宫呢？”

    樊懿一听，喜忧参半，说道：“虽然对外来说，她乃未嫁闺女，可她的身子被贾糟蹋过了，如何进宫？”

    李氏一脸得意之色，笑答：“这个你放心，‘守宫砂’我已为她准备好了。经我调教，就算是陛下，也抵挡不了她的媚术，哪里还会太在意她的童贞？”

    樊懿大喜，这李氏当年在宫中的手段，她是见识过的，心中再无疑问，商定了一些细节，回宫复命去了。

    怡菲把合德之事向成帝一说，成帝也心痒难奈，当晚即派百宝凤毛步辇车去迎合德进宫。

    贾进通心里虽是一百万个不愿意，不过圣命难违，且又得成帝赏赐若干，心中才平复不少。又许以封官，乐得眉开眼笑。

    李氏早已把这个消息告诉了合德，宫中来人时，她反而没那么激动，假意不舍离开贾府，安慰了贾进通一番，收拾好东西，带上李氏，头也不回地乘辇进宫来。

    合德进宫后，首先见到了怡菲，两人一别已有半年，互相不通消息，此时一见，不由抱头痛哭，相互诉说离别之后的委曲和遭遇，合德听怡菲说起百花楼丫头为救其而死时，将贾进通在心里又咒骂了一百遍，恨声道：“姐姐，这罪魁祸首就是这姓贾的狗贼，我早已发誓要报复他，今日总算老天开眼了。”

    “是姐姐不好，误信小人，害你吃苦了。不过我在公主府时，管事赵临待我极好，我已认他为父，这冯姓以后不能再提了，只委曲你也姓赵了。”怡菲感到歉然，其实是自己本来姓赵，这不过是个托辞罢了。

    “姓赵也没什么，爹爹仍然还是爹爹，冯姓就埋在心里好了。”合德倒也不太在乎。

    两姐妹团聚，有说不完的话，直到成帝派人来请，合德才依依不舍地离去，为成帝侍寝。

    成帝临幸之下，喜爱非常，亦将她封为了婕妤，赐居玉堂殿，并谓之为自己的温柔乡，愿在温柔乡内终老。一时间，赵氏两婕妤宠冠后宫。

    合德进宫后，怡菲感到自己不再孤立无援，有个说话的伴儿，日子也好过多了。只是没过几日，忽然听闻，长安城中一夜大火，将贾进通府第烧了个干净，府中之人在沉睡之中，无人一逃出生天，全部死于火中。

    怡菲不由冷汗直冒，隐约感到这并不是单纯的意外事故，想起合德进宫时，说起贾进通时咬牙切齿的话语，连忙叫过樊懿，请合德过来问话。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第26章　绝育

    玉堂殿与鸳鸯殿并不太远，合德见樊懿过来传话，心中大概猜到姐姐找她便是为贾府之事了，于是不带任何宫女，只身一人与樊懿往鸳鸯殿步行而去。

    早晨的太阳还未见毒辣，合德穿行于宫中林苑之间，花红柳绿，倍感神清气爽，脚步也渐渐慢了下来。忽有悠扬的琴声隐隐传来，合德好奇寻声而去，七转八绕，终于在一座假石山后找到了琴声来源――一个眉清目秀的青衣男子席地而坐，正在抚琴。

    青衣男子被合德的脚步声惊动，抬起头来看着眼前突然出现的华服女子，阳光透过繁密的树叶洒在她的身上，而照射在她脸上的阳光让他一阵目眩。“铮”琴弦由于用力过大而绷断，男子的右手高高抬起，嘴巴微张，一脸的惊讶与欣喜。

    合德原以为是个不得宠的后宫女子在借琴抒情，却没想到会是个男子在此抚琴，而自己的出现还惊扰了对方，使他弦断曲停，心下歉然，施礼道：“无心惊扰了先生……”

    “赵婕妤！”青衣男子推开面前的七弦琴，站起身向合德鞠了一躬。

    “你是？”合德搜寻记忆，不记得自己曾见过此人，虽然他看上去的确很面善。

    “在下冯无方，您忘了吗？那日在公主府一别，冯某只道此生再无缘见您一面了，没想到今日在此相遇。赵婕妤精通音律，舞艺超群，能为您配乐在宴前献艺，乃冯某莫大之荣幸……”

    合德听怡菲提起曾在公主府生活过，明白了原来此人乃是她的旧识，听他所述，似乎有些交往，还颇有惺惺相惜之意，但已被他误认，也不好拆穿，只得敷衍了几句：“冯公子既是公主府中之人，又怎么会在这未央宫中呢？”

    “公主府宴前献艺，托赵婕妤之福，冯某得陛下青眼相加，也得以进入宫中乐府。”冯无方又鞠了一躬。

    “那恭喜冯公子了，我还有事，你自便吧。”合德说完，就欲转身离去。

    “赵婕妤！”冯无方见她准备离去，心中一急，出声喊道，“请留步，冯某还有话想说。”

    合德只得又停下脚步，却并不回身看他，只是冷冷答道：“还有何话，说吧。”却又半天不闻冯无方言语，厌烦之下又要抬脚离开。

    “冯无方三生有幸，得与婕妤相识，虽深知此生与你无缘，但正是公主府这一别，才明白了自己的心意――冯某此生心中只有你一人，愿鞍前马后为你效劳。”

    “放肆！住嘴！”合德听他越说越不像话，转身喝道，“你认错人了，我不是你所认识的赵婕妤，她是我姐姐。不过，就算今日站在此地的是她，这等冒失之语也不应说出来。你只要做好自己本份，当好乐师就行，不要再有任何的非分之想，这种大逆不道之言也不许再提！”

    震惊、生气、无奈……这些反应都在冯无方的意料之中，但却没想到这一番置一切而不顾的表白，竟然表错了对象，一时也怔住了。惊疑之下，他又细细打量了合德一遍后，惝然若失道：“果然不是她，你不是她，天下怎会有如此相像之人，这等‘举世无双’的容颜，在世间竟然还有第二人。枉我对她朝思暮想还自以为用情颇深，到头来却还是将他人错认为她。”

    合德听他还在胡言乱语，正待再斥责，忽然感到有人在拉自己的袖子，樊懿凑在她耳边窃语：“娘娘，旁边说话。”

    合德大惑，不知她有何话要在此时避开来讲，不过看她神色郑重，只得先丢下失魂落魄的冯无方，随樊懿转到假山之后。

    樊懿仍是压低声音说道：“娘娘，樊懿是当年服侍过江都郡主，受过郡主恩惠。当年您被弃于树林，正是我将您抱回，又交给了冯家二公子的。冯家二公子深得家传，精通音律，而此人也善抚琴，我瞧其眉眼也有些冯家二公子的风采，莫不是冯家大哥之子？那时小公子尚小，我也拿不太准，您且问他家世来历。”

    合德将冯无方与印象之中冯万金一对比，果然有些相像，心想难怪刚才看他有些面善，点了点头，从假山走出，又来到冯无方面前。

    冯无方先前见合德已转身离去，再见她出现时，以为这次是怡菲来到，正要高兴地招呼她，才发现来人衣着、表情未变，还是合德，于是又换上一副悲郁神色，拱手道：“娘娘还有何吩咐？”

    “我且问你，你是哪里人氏？祖上何人？家中尚有何人？”合德一口气问道。

    冯无方没想到合德特意转回，却是为了寻问自己家世来历，愣了一愣才恭敬地回答道：“小人乃江都府人，世代习音律。祖父冯大力、父亲冯万喜、叔父冯万金，俱曾为江都府乐师，祖父、父亲已过世，叔父多年不见，下落不明。”

    “果然是冯家后人。”合德又惊又喜。

    “莫非娘娘认识叔父冯万金？可能告知其下落。”冯无方听她言语，知道定是与冯家有些关系，惊喜问道。

    “嗯。我再问你，今日我吩咐你的话，你可能照办？不要再去纠缠姐姐，也断了对她的痴心妄想。”合德又问道。

    “相思之情如何能说断就断，不过冯某会将它深藏于心，不再表露罢了。”又听合德提起自己心事，冯无方的声音又低沉下去。

    “你不能爱她，因为她与我都是冯万金的女儿，你的堂妹。爹爹也已经过世，我姐妹二人的身世不便公开，你知道便行了，不要再去张扬。”合德一急，不顾樊懿在一旁使劲打眼色，全部都说了出来。

    “什么？！娘娘与赵婕妤果然都是叔父的女儿，竟有如此巧合之事？原来如此，那日一见之下，亲切感立现，还道是与她缘分颇深，原来竟是家人血亲。”冯无方被这个无法辩驳的事实吓到了，只是摇头。

    合德以为他不相信，又说道：“此事千真万确，看来连姐姐她也还未知。我正要去姐姐那里，不如你随我一道去吧。”

    冯无方心中发堵，连月来的相思之苦先是表错对象，后又被人一语否定，尴尬不已，但听说能得再见怡菲一面，心中仍抱着些许希望，点头跟着合德往鸳鸯殿而去――

    怎么会如此巧合？合德刚进宫，贾家就遭大火，而且无一人生还，会是她做的吗？贾家固然可恨，可是这样报复，未免太残忍了，这样残忍的事又怎么会是合德做的呢？

    怡菲左等右等，不见合德到来，心里乱作一团，在殿中坐立不安，来回踱步，不停打发宫女去看合德来了没有。

    “姐姐！”一听到合德的声音在身后响起，怡菲马上跑了过来，拉住她说道：“我问你件事……”

    “先别忙。我带了个人过来，此人也是你的旧识，不过他还有另一个身份，你一定还不知道。”合德笑嘻嘻地看着焦急的怡菲，有心和她开个玩笑，缓和一下气氛。

    “别闹了，我问你……”怡菲急于知道答案，又要开口寻问，哪知合德竟不理她，拍了拍手，从殿外走进了一个人。

    “冯无方拜见娘娘。”冯无方来到怡菲面前拱手鞠躬。

    “冯乐师？你怎么会在这里？”怡菲也不便再追问合德，而是十分疑惑地看着突然出现的冯无方。

    “姐姐，你可知道他真正的身份？他是伯父的儿子，我们的堂兄，乐府乐师。”合德轻笑着。

    “此事当真？你又是如何得知？”怡菲大为惊奇。

    “适才来的路上，听到堂兄他正在苑中抚琴，我上前寻问，原来竟也是冯家后人。”合德一边答，一边朝冯无方眨了眨眼睛，故意隐去他表白一事，冯无方见她有意袒护，心中感激，略略点头示意。

    “原来如此。之前不知堂兄身份，飞燕多有怠慢，还请见谅。”怡菲微笑着向冯无方低头道。

    “娘娘折煞冯某了，还是称呼冯某的名字吧。今日能与二位娘娘相认，是冯某的莫大荣幸，冯某自当竭尽所能帮助二位娘娘。”冯无方慌忙还礼。

    “姐姐，今后宫中我们又得帮手，你如何赏我？”合德拍手笑道。

    怡菲也感到自己又多一个亲人，心中高兴，忽然又想起之前招合德过来的原因，不便当着冯无方问她，为难地看了冯无方一眼，哪知冯无方自从进殿，就一直盯着自己，自己这一瞥也被他瞧在眼里。

    冯无方虽不舍，但知道自己不宜再留，便告辞离开了。

    怡菲舒了一口气，这次还没等她提问，合德先说了起来：“姐姐，你是想我问贾家失火一事吧？这是贾进通恶贯满盈，咎留自取。这样的下场，姐姐你不拍手称快么？”

    “我只是觉得事情太突然、太凑巧，像是人为，不是天灾。与你有关么？”怡菲叹道。

    “好吧，瞒不过你，这事是我找人做的。贾进通我恨之入骨，我早已发誓要报复他，而且他知道你我不光彩的过去，实在容他不得。”合德努了努嘴，尤恨恨道。

    “所以就杀光贾府所有人，放火毁尸灭迹么？”

    “姐姐你这是在怪我么？杀光所有人，是因为只有这样才能完全堵住他们的嘴。就这样让贾狗贼死去，我还觉得便宜他了。”

    怡菲看着面前表情冷酷的合德，突然觉得她非常陌生，那个胆小、善良的妹妹不见了，竟然杀人于谈笑间。不禁伸手搬过她的肩头，斥责道：“你怎会变得这样冷血！这些都是活生生的人呀，你怎么下得去手？！”

    合德见怡菲竟然会为了几个不值一提之人对自己嚷嚷，也恼了：“姐姐，自从你被卖入百花楼后，你知道我过的是什么日子吗？我也曾想一死了之，可是这样太便宜贾贼了，我发誓要报复他、报复他的一家，于是我忍辱偷生，甚至委身于他，假意承欢，受尽屈辱，为的就是这一天。府中下人均知我与他的丑事，我童贞已失，是李姑姑用计才瞒过陛下，如若不杀他们，那些事传开来，我这就是欺君大罪，所以他们是非死不可。你被关在贾家柴房时，又有谁来可怜过你、帮过我，都是死有余辜！”

    说完掩面转身，头也不回地跑了出去，怡菲叫她，她也不答。看着她远去的身影，怡菲心中矛盾不已，一边暗自责怪，不该再让她伤心，一边又对她的心狠手辣悚然。

    一连数日，两人互不来往，陷入了冷战之中。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第27章　巫蛊

    六月的天气如同孩子的脸，前一刻还烈日当空，后一秒倾盆大雨就从天而降。

    半个月来，天天都有场滂沱大雨，怡菲哪也不想去，懒在鸳鸯殿中，昏昏噩噩地过着。成帝过来，她就抚琴一曲解解闷，不过不再弹奏“凤凰”，而是成帝后来送她的“白鹤”。一想起张放的薄情，她就会心痛无比，睹物思人，她想强迫自己忘了他，所以凤凰被收了起来，眼不见心不烦。

    这天雨过天晴，怡菲正歪在潇湘竹榻上小憩，听得殿内有脚步声由远及近，料想是樊懿到来，正觉口渴，没睁眼睛就吩咐道：“樊姑姑，端茶来。”

    “飞燕娘娘，是奴婢，合德娘娘身边的李阳华。”来人脚步声在自己边旁停下，怡菲闻言睁开眼睛，自己果然认错了人。

    怡菲与合德冷战已半月有余，每每想去找她和解，却总是无法先解开自己心中的结，生怕一言不和又吵起来，合德也算是她的亲人，在这个世界里，屈指可数的亲人，实在不想再与她争吵，只想多过些日子，让所有的不愉快慢慢散去。没想今日，合德身边的李氏竟然会到访，而且手上还捧着个小包裹，是合德准备先低头认错，找她和解么？

    怡菲正猜测着，李氏又说道：“飞燕娘娘，奴婢今日奉合德娘娘的旨意给您送件东西过来。”一边说一边把手中的包裹递了过来。

    怡菲坐起，疑惑地接过包裹，轻飘飘地，似乎是双鞋。打开一看，正是她落在贾府的那双白色芭蕾舞鞋。昔日在学校的里的一切又浮现在眼前，上课、练习、排练、在更衣室被围殴……怡菲感到眼前一片水雾，手中的鞋子也变得扭曲起来。

    “她竟然还为我好好保管着，真是有心了……”怡菲喃喃道。

    “娘娘她还在贾府时，天天抚摸这双鞋，她对奴婢说，见鞋如见姐姐，鞋在就如同娘娘你也在她身边一样。合德娘娘她心里苦呀……”李氏的声音也哽咽起来。

    “她素来胆小，一个人留在贾府，面对那大恶人，真是难为她了。可是，她怎么可以做出杀人放火这样的事情来呢？”怡菲小心地摩挲着舞鞋，仔细感受着合德在贾府时的痛苦心情。

    “娘娘您对合德娘娘太苛责了，您一定不知道她那几个月是怎样渡过的吧？她对贾进通的仇恨不是杀了他就可以消解的，您知道她为了您都做了些什么吗？”

    怡菲抬起头，泪眼朦胧地看着面前情绪颇为激动的李氏，摇了摇头：“我不知道，你仔细地说给我听。”

    “我不是贾府下人，只是为贾府做些零散针线活儿，第一次见到合德娘娘时，虽惊叹于她的美貌，但她忧伤而绝望的眼神让我很震惊，这样的眼神我只在冷宫中才见到过，为什么一个花样年华的富家小姐会如此哀伤呢？于是我主动接近她，和她聊天，她似乎也慢慢地接受了我，从她的只言片语中，我才知道，原来她并不是贾氏夫妇亲生的女儿，她是贾进通收留的义女，可是后来贾进通却对她及娘娘您有了非分之想，而娘娘您为了不让她受辱，刺伤了贾进通，还被关了起来……”

    “嗯，这些我都知道。”怡菲有些不耐烦，催促她继续往下说。

    “娘娘您被关起来后，合德娘娘她去求贾夫人为你向贾进通求情，腊月寒风中跪了一天，夫人才被说动，可贾进通也只是答应不把您送官，可是却想将您活活饿死。合德娘娘她求夫人、求仆从为您送水、送食，却没人帮她，实在无法之下，她只好去求了贾进通……”

    “什么？她竟然是去求贾进通？那个恶人怎么会听她的？”怡菲惊叫道。

    “是呀，贾进通卑鄙无耻，说是要放过您，只有合德娘娘她拿自己的身子来换。娘娘她没办法，只好委身于他，只希望能救您一命。可是贾进通言而无信，他瞒着合德娘娘将您卖入青楼，要您生不如死，娘娘她想到自己被他欺骗，付出贞洁还是没能救到您，羞愤之下曾想过了结生命，又觉得这样一死太便宜贾进通，才没有立即寻死。她活着只是为报复贾进通罢了，娘娘她心里苦呀……”

    “合德她竟然为了我牺牲了这么多，我都不知道。还一直以为贾贼没有为难她，她没有因我而被牵连，在贾家好好生活着。原来我竟错得这样离谱，离开百花楼后，没有马上去找她，又让她多受了这么多苦。我不配当她姐姐，都是我害的。她好傻，为什么要这样委曲自己呢？”怡菲悲泣道，后悔不已。

    “娘娘，当心哭坏身子。一切都过去了，合德娘娘她只有您一个姐姐，您舍命保护她，她也愿舍命保护您，姐妹情深不过如此，何必为了一个恶人而伤和气呢？就算不为报仇，只为自己打算，贾府中人也一个不能留。合德娘娘她才进宫，根基不稳，也没能力去做这种事，这些其实都是娘娘您的义父赵临所为，他也是为了娘娘你们姐妹二人好呀。”李氏一口气说完，在怡菲面前跪了下来，“飞燕娘娘，您别生合德娘娘气了，去瞧瞧她吧，她清减多了，天天愁得快要病倒了。”

    怡菲哪里还生合德的气，她连忙扶起李氏，衣服也不及换过，匆匆往玉堂殿而去――

    眼前的合德真的瘦多了，脸庞、身段与怡菲更加相像，怡菲只顾与她相拥而泣，不停地责怪自己，而合德也情难自禁，反复说着只要姐姐高兴，自己什么都愿意去做。

    李氏、樊懿在一旁陪着抹泪，只是劝她们保重身体，不要太过悲切，一切都已过去，以后姐妹同心同德就好。

    好不容易哭歇了下来，合德勉强笑着说道：“姐姐，你猜猜，再过三日是什么日子？”

    怡菲思索了半天，茫然地摇了摇头，合德又道：“姐姐应该是不知道的，你从小与我和爹爹失散，这六月初六乃是你我的生辰呀。”

    樊懿也在一旁点头称是，怡菲半天没回过神来，“原来连生日都是同一天，我的农历生日也正是六月初六，真是应了那老道的话了，我真是‘赵飞燕’的转世。来到这里，时光匆匆，竟快要有一年了，十六了么？小芸不知道怎么样了，她找到男朋友没，她一定没想到我竟然已经嫁人了吧？”

    “姐姐，陛下那里我们先瞒着他吧，给他个惊喜。听说你舞艺超群，生辰宴上，一定要好好再露一手呀。”合德擦干眼泪，心情也已经调整过来，开心地拉着怡菲撒娇道。

    “嗯，正好，芭蕾舞鞋也拿回来了，我就跳芭蕾舞吧。”想到这里，怡菲也微笑着点了点头，轻轻捏了捏合德的鼻尖：“那你呢？”

    “我假扮你，让陛下认认，看他会不会将我们认错咯。”合德狭促地笑道，还不忘朝樊懿眨了眨眼睛。

    樊懿自然明白她的言下之意――那日冯无方将她错认为怡菲，她要试试成帝会不会犯同样的错误。也不拆穿她，只是笑笑，也朝她眨了眨眼睛。

    怡菲并不知道冯无方表白表错对象的事，哪里知道她的小算盘，只是陪笑，想到还需解决配乐之事，没有再多留，带着樊懿往乐府找冯无方去了。

    《仙女》首先在怡菲的脑中跳了出来，大概是因为这是她最后未来得及上台的节目，所以她心中一直念念不忘。可是，悠扬的小提琴声在这时代没有任何的乐器可以替代演奏出来，不能用原曲了，只能把乐曲的意境尽可能准确地传达给冯无方，让他重新作曲。

    冯无方听完怡菲的描述，“铮铮”弹起琴来，试了很多次，才将感觉找对。冯无方非常喜欢这首曲子，还为之取名为《归风送远曲》，这倒是与舞剧中，仙女离开男主角詹姆斯飞走了，有着异曲同工之妙。古典器乐版的《仙女》，怡菲在心里笑翻了，她记下曲谱，回自己寝宫再偷偷练习，准备给所有人一个惊喜――

    成帝最终还是提前知道了怡菲姐妹的生辰之期，赏赐了很多东西给她们，其中还有南越进贡的云英紫绸，这种面料薄绡、艳丽，怡菲非常喜欢，当即用它做成长裙，准备跳舞时穿着。

    六月初六这天，成帝带着怡菲、合德经飞阁出未央宫，来到上林苑建章宫。建章宫比未央宫更加奢华，玉石、铜凤装点于各处，前殿也比未央宫的前殿更高更有气势。怡菲大开眼界，陶醉其中。

    宴席定在建章宫北部的太液池瀛洲岛上，岛上有座高达四十尺的高榭，登上高榭，建章宫尽收眼底。

    合德乐得眉开眼笑，因为成帝并没有将她与怡菲认错，一样的衣裙、一样的打扮，他分辨了很多次，竟无一次认错。每次辩认过后，合德就偷偷朝乐师队伍中的冯无方笑笑，羞得冯无方恨不得立时往高榭上跳入湖中。

    一阵玩闹过后，成帝迫不及待想看怡菲跳舞，自从怡菲进宫后就再也没跳过舞了，总是抚琴打发他，他听说今日怡菲又要献舞，早就心痒难奈了。

    怡菲换过舞鞋、舞衣，在琴萧乐曲声中开始了她的芭蕾舞。脚尖直立，行走、跑跳、旋转、大幅度的跳跃……无不让在场的所有人惊叹、绝倒，忽然一阵大风，怡菲正腾空跃起，衣袂飘飘，如同要乘风飞仙一般，眼见她就要被风吹离高榭，成帝大惊，不等他发话，冯无方不顾面前琴具，抢上前去，紧紧拽住怡菲的裙边，将怡菲拉了回来。

    怡菲轻轻落地，成帝舒了一口气，冯无方这才意识到自己的失仪之举，慌忙放开怡菲的长裙，跪倒在地，请求成帝恕罪。

    成帝哈哈一笑，说道：“朕怎会降罪于你呢？汝护驾及时，朕要赏你！爱妃，你说赏他什么好呢？”

    合德不等怡菲开口，先笑着答道：“听说这曲子正是冯乐师所作，名为《归风送远曲》，又正好应了今日之事，他本有才，又立下大功，不如封他为乐府太乐令。”

    成帝允了，冯无方叩头谢恩，退到一旁，又听合德道：“听说姐姐曾圈地而舞，今日一见果然名不虚传，以脚尖跳舞，舞姿轻盈，闻所未闻，不如让姐姐再来段圈地舞袖吧。”

    成帝笑道：“圈地太俗，此番南越贡品中有一玲珑玉盘，飞燕不如以它为地，舞于其上，美人配玉盘，岂不妙哉？”命人将玉盘抬了出来。

    怡菲也觉新鲜，愿意一试，于是跳上由两人托举着的玉盘，再次舞动起来，成帝大喜。

    自此怡菲“身轻若燕，能作掌上舞”传遍宫中，“飞燕”的名号越叫越响，而且，由于冯无方用力抓扯过而起皱的长裙，也被美其名曰“留仙裙”，宫中女子纷纷效仿，一时间起皱的长裙成为宫中最流行的服装，怡菲也因此更得成帝欢心。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第28章　立后（上）

    生辰宴之后，成帝更加宠爱怡菲，在未央宫西隅大兴土木，专门为她改造、修建宫殿，历时二个多月才完工，新修的宫殿命名为昭阳宫。怡菲不愿独享，于是合德与她同入昭阳宫，一居左，一居右。

    这昭阳宫中有大小殿阁十余间，殿中梁柱遍刷朱漆，铜门槛，白玉阶，灯台皆为纯金打造。昭阳宫中还特地建了座高台，为的是让怡菲于高台上起舞时不被风吹走，高台上蓝田玉、明珠、翠玉等七种珍宝到处镶嵌装饰，故命名为七宝避风台。高台顶沿四周还置有九条口衔金铃的金龙，每逢轻风丽日之时，金光宝影、铃声琅琅，分外动人。

    隆宠至此，宫内宫外一片哗然。

    听说昭阳宫的殿阁修饰、掖廷用度与自己的椒房殿平级且更有甚者，许皇后坐不住了，召来其兄、其姐，商量对策。

    于是朝堂之上，有进言称前几日孝景庙之火灾，乃天降怒于昭阳宫之修建，谓成帝不可太过宠幸赵氏姐妹，应该雨露均沾，皇家子嗣单薄，希望早日为大汉朝立下皇储。

    而后宫之中，也有言称赵氏姐妹乃祸水，大汉王朝的皇帝属火乃赤帝，必将毁于此祸水。此言出自淖夫人之口，淖夫人名为方成，是自宣帝起就在宫中担任教习之职的披香博士，资历、人望颇高，此言一出，顿时传遍宫闱之中。

    王皇太后对她们专宠也心生不满，还下了懿旨，约束成帝言行，否则就要以媚惑之名治怡菲、合德二人的罪。

    多方压力下，成帝只得让步，不再只留宿昭阳宫，不过一月之内三分之二的日子还是由怡菲与合德侍寝。怡菲心中难过，虽早知这样的事再所难免，却还是难以接受。

    合德更是急燥不已，成帝留宿别人宫中时，她就发火、摔东西，怡菲、樊懿都觉得很奇怪，不知道她为什么会这样生气。

    这天，合德过来陪怡菲说话，趁合德心情好时，樊懿道：“合德娘娘，您进宫也四月有余，得陛下如此宠幸，为何竟无身孕？若是不孕，何不让太医为您诊治？”

    合德一听，脸色黯然，似是难以启齿，沉默了半晌之后，才轻声说道：“不用太医诊治，我知道自己为何不孕，这也是，也是我自己选择的。”

    樊懿很是吃惊，又问道：“此话怎讲？”

    只见候在一旁的李氏“噗嗵”跪了下来，磕头如捣蒜，告罪道：“奴婢不知竟会犯下这死罪，请娘娘恕罪，请娘娘恕罪……”

    “这不是你的错，你起来吧。”合德叹了一口气，把脸撇过一旁。

    怡菲看着她们两人，大惑不解，看了合德一眼，又转对李氏问道：“你先别急，慢慢说来，这到底是怎么回事？”

    李氏还是跪在地上，不敢起来，回禀道：“回娘娘，这还得从贾府一事说起。那时合德娘娘刚知道您被卖入百花楼，气恼自己误信小人，被人糟蹋，虽怀报复之心，却无报复之法。我劝娘娘她要好好利用自己的容貌，接近贾进通，迷惑、控制住他，让他众叛亲离、挥霍家财、最后身败名裂。为了让娘娘她更加妩媚动人，我调制了息肌丸，将此丸塞在肚脐内融入身体，能够使女人肌肤润泽，格外光彩照人。此丸本是禁方，当时娘娘只说要报仇，奴婢一时湖涂就用了。请娘娘恕罪……”说到最后又连连磕起头来。

    “有如此功效，怎会是禁方？既然会导致不孕，合德为何会用？”怡菲更是疑惑不已。

    “娘娘，奴婢已略知一、二，还是由我来说吧。这息肌丸主药为麝香，这味药极其难得，珍贵异常，可开窍、通经络、消肿止痛，不过也是一味女人不可随意使用之药，只要少量接触，就能使孕妇流产，深入肌骨则会使女子不孕。息肌丸乃宫中流传的禁方，以往也有嫔妃曾用于取悦皇上，不过副作用太大，已经明令禁止使用了。”樊懿一边安抚李氏，一边将息肌丸解释给怡菲听。

    “既然如此，那合德就是误用伤身了。李氏，你为什么要这样做？”怡菲怒了。

    “姐姐，不关李姑姑的事，她在让我用息肌丸前，把后果都给我讲明了，是我自己要用的。我只想报复贾进通之后，就自尽的，自然不愿给他生子，此丸正好有这功用，我求之不得。谁想，后来会进宫侍奉陛下。”合德站起身，将李氏扶了起来，一口气说完，再难自已，只能闭目流泪。

    怡菲心中恻然，揽住合德，轻声安慰，合德心情平复下来，却说出让她震惊的话。

    “姐姐，你去道观求子，那老道断言你无子一事并无外人知晓。我已不作生子一想，可我们姐妹不能没有皇子依恃，不如你假孕吧。陛下那里由我来拖住，报出你怀孕的消息后，我一定不会让陛下碰你一下，这样就不会被拆穿了。日子临产时，到宫外买一小儿来充数，陛下也不会起疑的。”

    “这怎么可以，被人拆穿可是死罪。”怡菲摇头，坚决不答应。

    “姐姐，没有皇子，我们此时再得宠也终是水中月、梦中花，你要为以后打算呀，为我、也为你自己，我们必须这样做。我没求过你什么，为了报复贾贼，我已无法再有自己的孩子，你能明白我的痛苦吗，姐姐，我求你了。”看着合德又落泪，怡菲有些动容，加上樊懿、李氏也在一旁揣说，怡菲最终只好点头答应了。

    中秋之夜，在合德的帮助下，昭阳宫上演了一出飞燕娘娘害喜的好戏，由事先打点好的太医诊脉，成帝得知自己宠爱的赵婕妤已有身孕，高兴得手舞足蹈。

    昭阳宫中热闹起来，各种赏赐、礼品纷纷送来，堆到无处可放，人人都忙着巴结怡菲，因为如果她日后产下皇子，太子之位非他莫属。

    此时已入秋，天气转凉，怡菲在樊懿的照顾下，“肚子”慢慢地长大，衣服加厚，旁人也倒看不出真假，不过怡菲心中忐忑，总是坐立不安。成帝果然不再来她东殿留宿，不过来昭阳宫的次数更多了，合德独得其宠，羡煞旁人。太后因为怡菲有孕，也不再多说什么，许皇后那边也消停下来，合德更是得意。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第29章　立后（下）

    天气越来越冷，怡菲的“肚子”也越来越大，本来已趋于平静的生活，又被一条消息打破了――王美人也有了身孕。

    原来合德为了不使成帝接近怡菲，成功地将他拴在自己身边，可是她总有癸水的那几日不便侍寝，于是后宫诸妃才有了接近成帝的机会。王美人正是这幸运儿中的幸运儿，一次承幸即有了身孕。

    后宫又热闹起来，争宠之战越演越烈，人人都想做第二个王美人，而王美人有了身孕，也骄宠起来，完全不把许皇后放在眼里，颐指气使，只是不敢到昭阳宫来招惹合德。

    王美人怀孕的消息传来，合德着急了，怡菲见她比自己的还紧张，也不知道该怎么劝她，只能乖乖地继续做自己的假孕妇，算着“临盆”的日子。

    渐渐地合德也很少来找怡菲了，整天躲在自己的西殿，不知道在做什么。

    这天，怡菲无聊极了，实在躺不住，信步往西殿而去。西殿院中静悄悄地，不知宫女都哪去了，殿门关着，里面有人声传出。

    怡菲刚要推门而入，忽听合德说话声起，像是正在训斥李氏。当下不好打扰，正准备离开，却被里面传出的话语惊呆了。

    “李姑姑，这是怎么回事？！你不是说那药很灵的嘛，可是为什么王美人竟然会已有三个月的身孕，现在可怎么办才好？决不能让其他人为陛下诞下皇嗣。”

    “那药的确是很灵的，只要承幸过的妃嫔在一天内喝下它，一定不会有孕，那王美人能怀上龙种，也许是她有所察觉，而并没有真正喝下。娘娘别急，她能怀上，咱们再让她流掉就是了。”

    “哼，哪有这么简单！万一被追查到，就算陛下宠爱我，也脱不了干系。不过你且说来，到底有何万全之策？”

    “娘娘，自然还是要用这麝香来作文章。现时天冷，不如将陛下前些赏赐的狐裘转赐给王美人，虽然药的事件会让她提高警惕，可是药并不是以您的名义去颁赐的，以您现在的身份，她巴结您还来不及，应该会欣然收下，并穿戴起来到处炫耀。这狐裘先以麝香熏过，就说是为了掩盖皮毛硝制的气味故熏香，她穿戴时间一长，自然就流了。”

    “果真可行？不会受牵连吗？”

    “娘娘放心好了。奴婢还听说了一个传言，这传言如果被证实，那被传之人正好做这替罪羊，我们正好可以置身事外，坐收渔人之利。”

    “哦，什么传言？”

    “娘娘可听过孝武帝时期，皇后卫子夫被废之事？”

    “是为巫蛊之术。莫非这后宫这中也有人在犯这等死罪之事？”

    “这被传之人正是许皇后。娘娘不觉得许后那边近来安静许多吗？奴婢曾偷偷打听过，许后之姊平安刚侯夫人许谒频繁出入，神色诡秘，定是在谋不义之事。椒房殿有奴婢旧识，我问过她们，却都讳莫如深，闭口不谈。”

    “此事可真确，万一……”

    “娘娘，她们这是做贼心虚，不管是不是真在行巫蛊之术、诅咒宠妃，只要做些小手脚，一旦被查，也能教她们百口莫辩。只等这王美人一流产，就可向陛下告发。当年卫后又何曾行过巫蛊之术，全系陷害。不过有了这前车之鉴，‘巫蛊’就已成为后宫绝不可沾惹的大罪。许后如果坐实此罪，必被废除，后位空出，不正是娘娘囊中之物吗？”

    “果然是一石二鸟之计……”

    怡菲再也听不下去，推门而入，将合德与李氏的对话打断了。

    “姐姐，你应该好好在寝宫中休息才是，被人撞见岂不露馅。咦，你都听到了吗？”合德堆起笑招呼着怡菲，见她脸色不善，知道刚才的对话多半被她听去了。

    合德正是因为这商量之事需要绝密，特意遣走了所有的宫女，却没想到怡菲近前都没人禀报。怡菲向来不喜她玩弄这些手段，所以她也总是瞒着怡菲，不料今日被怡菲无意到来听了去。

    怡菲一开始是震惊，现在是真的生气了。她冷冷地瞅着李氏，双手拢在宽大袍袖之中，紧紧地绞在一起。“你怎么能这样教合德做出伤天害理之事？”

    “姐姐，不要生气了，她不过为了帮我罢了。”合德拉住又要下跪的李氏，“我在贾府时，只有她帮我，不是她，我也许根本见不到姐姐了。我相信她，她是不会害我的。”

    贾府是怡菲的软肋，只要合德一提到它，她就心酸、自责，再也不忍责备合德什么。合德见怡菲不吭声，打蛇棍随上，向怡菲撒起娇来。

    “罢了，罢了，我管不了你，可是别再闹出人命来。”怡菲无奈，最后被合德送回了自己的东殿――

    转眼到了岁末，怡菲自从那日站在合德殿外听过她与李氏的合谋之计，就再也没睡过好觉，后宫也一直诡异地平静着，王美人已过了炫耀显摆的兴奋期，太后、许后处也没有什么大的动静。

    怡菲因为早已知道将会发生的事，而这件一直未发，莫不是又有变故？各种不好的猜测纷至沓来，寝食不安中，怡菲病了。

    就在怡菲刚病倒时，宫中终于传来消息――王美人小产了！而成帝也适时地收到了匿名举报书，圣怒之下，许皇后的椒房殿被抄，抄出草人、符咒、法器若干，许皇后矢口否认。

    太后素来不喜许家外戚与王家争权，借此机会，虽下令彻查，却暗中加作手脚，指认、顶罪的宫女都出来了。朝野舆论纷纷一边倒，许皇后陷入了险境。

    “这一天终于还是来了。”怡菲躺在床上，心中烦乱不减反增。

    忽然昭阳宫外一阵骚乱，樊懿神色慌张地跑了进来，压低声音急促地叫道：“娘娘，不好了，有人告发，说娘娘乃假孕，陛下、许后带着太医往这里来了，合德娘娘正在殿外与之周旋！”

    “什么？！怎么会这样？现在可怎么办？”怡菲被吓得不轻，还没等她回神想对策，殿外传来宣报：“陛下驾到！”

    樊懿急中生智，一把扯出填充假肚子的衣物，摸出剪刀狠狠扎向手臂，将涌出的血染在衣物上，并把这些染血的衣物扔在床下，并不藏好，边做边安慰怡菲道：“娘娘，不妨将计就计，就说您也因许后巫蛊诅咒而小产。我先到后面包扎，您小心应对，一味装病就是了。”

    怡菲见她跑开，只好依言躺下，紧张之下，心跳急促，仿佛要从胸腔中蹦出来一样。

    成帝先走进殿来，合德紧随其后，不过一进殿，她叫了声“姐姐”，抢在所有人前面，跑到怡菲榻前，探手一摸，再一瞥看见床下故意未藏好的血衣，朝怡菲一点头，哭喊起来：“姐姐，陛下为你做主来了。你何苦为难自己，帮那恶妇？”

    成帝刚进来时，本是黑着一张脸，听合德哭闹起来，又见怡菲躺在床上起不了身接驾，一时也不知出了什么事，担心之下，快步走了过来。待见到怡菲脸色煞白，有气无力的躺在床上，不顾尊仪，慌神问道：“这是怎么了，几天未见，怎么竟病成这样了？太医、太医！”

    一个太医赶忙跑到床前，怡菲一见，他正是为自己谎称已有身孕之人，心放下一半，合德轻拍几下她的手，暗中给太医使了个眼色，此人心领神会，煞有介事地诊了诊脉，回身“噗嗵”跪在了成帝面前。

    “陛下，飞燕娘娘她，娘娘她已小产了！”太医磕头向成帝回禀道。

    刚被押至殿中的许皇后一听，大叫起来：“胡说！她是假孕，根本有没怀龙种之事，哪来小产之说！陛下别被她骗了！”

    “陛下，姐姐她几天前就已出血，有小产的迹象了，可是宫中正为王美人小产之事乱得不可开交，事事均指向许皇后，姐姐不愿陷许皇后于死地，故没有向外透露过这件事。哪知许皇后却拿着姐姐沾血的衣物到处诈说姐姐她假孕，为的是转移大家的视线，想借此消解巫蛊之事，用心不可谓不狠毒呐。姐姐，你看清了吧，害你小产，而你还拼命想维护之人，她竟然如此歹毒，她不会感激你的，她就是要你死，然后保住自己命！”合德也大叫起来。

    成帝本来就对许后厌烦不已，王美人的小产，只是一个借口，听说怡菲这里也出了事，关心则乱，本来只是抱着三分怀疑，一见怡菲的可怜样儿，再听说她也身受巫蛊之术而小产，加上合德“言之有理”，他震怒了，不再听许后的辩解，命人塞住她的嘴，拖了下去。

    眼见一场生死危机化险为夷，怡菲舒了一口气，成帝百般怜惜，又是给她不断地赔不是，说不自己不该不相信她，对她不够关心，才让小人得了机会来害她，孩子虽然没了，只要她平安就好。

    怡菲心中被成帝说得不安起来，最后在她的千恳万求，成帝才饶过许后一命，但下令将许谒等涉及此事者全部处死，许后废处昭台宫，亲属皆归故郡山阳，许后弟弟的儿子平恩侯许旦就国。

    许后既废，后宫之中，只余班婕妤与怡菲、合德身份同贵，合德欲将早已失宠的班婕妤也借巫蛊一事铲除，怎奈成帝不信，班婕妤上奏表白，成帝安慰了她，还赏赐她百金。班婕妤怕合德怀恨在心，向成帝请命，愿到长信宫中侍奉邛成太皇太后。合德见最后的对手班婕妤也离开了未央宫，终于也松了一口气。

    嘉鸿三年，以许家的惨淡收场而终了，许家外戚完全退出京城朝廷，王家在太后的支持下继续扩张着本家族的势力。怡菲、合德在太后看来，不过是可利用的一枚棋子罢了。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第30章　失宠（上）

    怡菲在太医药石调理下，渐渐康复。而成帝也对她百般呵护，衣带不解，持箸喂药，对因“孕”不曾侍寝三月有余的怡菲宠爱无以复加。病好后，也时时陪伴在她身旁，连合德也冷落下来，合德只有不时过来作陪才能见到他。

    这天，成帝下朝，照例来到昭阳宫陪伴怡菲，听她抚琴，却又坐不住，坐一会又起来走几步，走几步又叹口气复坐下。

    怡菲见他心神不宁，心事重重的样子，忍不住开口问道：“陛下，可是有何烦心之事？”

    成帝叹道：“也不是什么大事，不过流民造反罢了。”

    怡菲听他这一说，又想起自己初到广阳国时的经历，以及来长安途中的所见所闻，也叹气道：“举国上下到处是饥民，均有流寇出没，强抢明夺不过是无奈之举罢了，各地官府竟不能镇压吗？”

    “今夏大旱，灾情严重，这帮流民胆子越来越大了。这次可与以往不同，他们这是犯上作乱。今日得奏报，广汉官府已被攻占，大牢里的囚徒全部被放出加入叛乱，还盗取兵库武器，领头者自称山君。你说，他们这是要干嘛？这等乱臣贼子，格杀勿论！”成帝狠拍了一下几案，把怡菲吓了一跳。

    “陛下息怒。民以食为天，旱灾导致欠收，流民造反也实属逼不得以。这边镇压下去，那边还会再兴起，只有放粮安抚才是正道。”怡菲想了想，温言劝道。

    “大臣之中也有人持这种观点，可是这不等于向这帮逆贼示弱吗？”成帝气恼地说道。

    怡菲莞尔，走到成帝面前，又劝道：“陛下先消消气，安抚人民怎么会是示弱之举呢？这正是表明陛下您爱民如子、宽厚之心呐，这帮人作乱无非不过就是想要吃饱肚子活命，一味镇压，反而激起他们反抗之心，皇家的威仪有了，却失了天下民心，得不偿失呀。如果他们得了好处仍然执迷不悟，再镇压也师出有名，不是吗？”

    成帝听她一席话，高兴得将她揽入怀中，感叹道：“爱妃竟有如此见地，强过堂上百官百倍。只恨那帮昏官，只知终日争吵，也拿不出个主意，要他们何用？”

    一番温存后，成帝立即下诏让饥民所在属地、郡国放振安抚，并免去灾害严重之地的赋税。广汉之乱乃平――

    转眼春节又到了，宫中设家宴，后宫诸妃、皇亲国戚又齐聚一堂。宴席之上，各人各有心事。

    去年许后一族仍在家宴之上，今年新人换旧人，宴席冷清了不少，后宫诸妃唏嘘不已。不过张放已回自己封国，又让她们注视成帝的目光中多了几分热情。面对新进宫的赵氏两婕妤，她们也只有自惭形秽的份了。

    怡菲正在回想去年自己在百花楼初次登台献艺，而后与张放独处一室、芳心暗许之夜，心中不由痛如针扎，“我怎么又在想他了？他因我而失宠，一定恨我入骨，也许早已把我忘了……”

    “赵飞燕，赵婕妤，老身早已听说你舞艺超群，曾为阳阿公主府上的舞伎。今日宴席之上，不献舞一支来助兴么？”怡菲闻声望去，一个年过五旬的老妇人正对着自己说话，她打扮华丽、举止庄重，显是身份高贵之人，只是自己久居宫中并未见过。

    正在她疑惑之时，旁边的成帝护道：“飞燕她久病刚愈，不宜亲自献舞，朕听说乐府新编了些词曲，正好让姑妈品评一番。来人呀，奏乐吧。”

    这时，樊懿正凑了过来，在怡菲耳边小声告诉她：“娘娘，说话之人乃敬武长公主、富平侯张放之母，她兴许是怪由于你使她母子分离，才故意抖露您出身低微一事的，不用和她一般见识。”

    怡菲点了点头，却又听敬武长公主说道：“陛下与赵婕妤真是令人羡慕之伉俪，如今后位空缺，莫不是也要效仿孝武皇帝么？不知是要封哪个赵婕妤为后呢？”

    好一招话里藏刀、挑拨离间，合德心中暗笑，缓缓站起身来，斜瞅着敬武长公主，挑衅道：“姐姐为长，若要立后，自然是非姐姐莫属。既然是古已有之，有可效仿之例，立姐姐为后又有何不可？莫非长公主是对孝武帝不满，有诟言否？”

    敬武长公主没想到竟碰了个大钉子，脸色难看，正要发作，只听太后发话了：“赵婕妤，目无尊长，口诬先祖皇帝，你可知罪？”

    “母后，合德她是无心的，您看在她护姐心切的份上，饶她一次吧。新春之宴，说这些没影之事作甚?难得团聚，应该尽兴才是。”成帝也站了起来，将合德拉到身后，太后见他此举，也不再说什么，之后的宴席草草收场，不欢而散。

    是夜，成帝云雨过后，抱着怀中的怡菲，问道：“爱妃，其实今日宴席上，姑母她真的道出了朕的心事，朕要封你为皇后。只是母后言语不善，朕恐其不准，而且日后兴许还会找碴，朕不愿你受委曲，你明白朕的心意么？”

    怡菲依偎着他轻叹道：“陛下，臣妾并没有贪图后位之意，你对我姐妹二人的情意，我又怎会不知，太后不允就罢了吧。”

    “不，朕一定会封你为皇后的，太后不允，就算等她百年之后再封，这皇后之位也只是你的，谁都拿不去。你若再给朕生个皇子，那时母后一定不会不允的。”怡菲苦笑，闭目受了成帝之吻，睡去无语――

    后来，成帝向太后问安时，曾提起了立后一事，太后果然以怡菲出身低微而不允，成帝无法，也只好作罢，再没与旁人提起过。

    而家宴之上，太后的态度让合德急坏了――假孕事败，姐妹俩再无机会为成帝添个一男半女，皇后之位虽势在必得，可汉家王朝，世代以太后为尊，如今太后言词冷淡，显是看不起自己姐妹出身，有她作梗，眼见又没了希望。

    李氏也无能为力，只能终日忍受合德拿自己撒气。后来她想到樊懿在宫中时日比自己长久，也许她会有法子能够说服太后，于是往东殿樊懿处走去。

    走到半路，正好遇到樊懿也往西殿去，两相一合计，同往西殿与合德商量。

    才到西殿殿门，只听见殿内传来一阵东西摔碎的清脆声，李氏知道合德又在发脾气了，转过头对樊懿苦笑摇头，樊懿却好整以暇，拉着李氏大步走进了殿内。

    “娘娘，奴婢樊懿给您送降火良药来了。”樊懿微笑着朝合德拜奏道。

    “降火良药？什么火？什么药？”合德并没有消气，冷冷地反问道。

    “奴婢知道，您是为皇后封诰一事被太后所阻而恼。奴婢今日要斗胆问一问娘娘，那被立之人如果不是娘娘，娘娘还会如此恼怒么？那除夕宴席上的一番话，果真出自娘娘真心么？”樊懿不亢不卑的回问合德。

    合德恢复了些理智，细细玩味了樊懿的问话后，欣喜道：“自然是真心话，只要姐姐她开心，合德愿为她牺牲一切。听你的意思，你有办法让太后点头，快说快说！”

    “太后认为飞燕娘娘出身低微不足封后，不过是个借口罢了，她只想一力培植王家势力，不容他人分一匙羹，许后家族就是前车之鉴。可是娘娘你们姐妹并不存在这个问题，我们欠缺的，只是一个能在太后耳边进言之人，而这个人其实老天早就帮我们准备好了，只是娘娘您可舍得倾财拉拢他？”樊懿不紧不慢地说着，末了，又意味深长的看了合德一眼。

    “这人是谁？只要能拉拢他为姐姐封后进言，什么条件我都可以答应。”合德的胃口被她吊了个十足，快步走到她面前逼问道。

    “淳于长，太后姊之子，因得陛下宠幸，官至卫尉，位列九卿。后因恃宠而骄，而陛下又新得富平侯张放，失宠于圣前，如今张放因娘娘进宫而被遣回封国平阳，他又成为陛下左臂右膀。说来娘娘还是他的恩人呢，而他也深得太后喜爱，这样一个人弃而不用，岂不可惜？此人善于察言观色，陛下欲立飞燕娘娘，只怕他早心知肚明，单等我们献上重礼请求于他，他自然是会乐得做这个人情的。”

    樊懿终于笑盈盈地将答案说出，合德大喜过望，不过还是重重瞅了她一眼：“你总是这般与姐姐说话的吗？也是姐姐她好脾气，不和你计较。今日你献此策，如果将来事成，我一定会重重赏你的。”

    之后精心打点了一份重礼，由樊懿择日献给淳于长，淳于长果然乐呵呵地收下礼物，所求之事也一口答应下来，只是言说要将太后说服需要时间，望赵婕妤莫要着急，自己出马，一定成事。

    话以至此，合德也只好观望，希望一切顺利，不要再生事端。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 第31章　失宠（下）

    淳于长的胃口越来越大，合德又送了他许多奇珍异宝，他才开始积极地在太后身边活动起来。

    可是太后并不吃他那一套，任由淳于长如何吹捧怡菲才德兼备、有国母之相，她始终不动声色，未置可否。

    这可急坏了淳于长，拿了人家好处，又拍胸承诺一定事成，可没想到要说服太后竟会如此困难。面对来问话的樊懿，他只好一再推说，需要时间，不要着急，太后已经不再强烈反对了。

    这时，一个将淳于长所有举动看在眼中的人来到长乐宫，也向太后进言道：“太后，国不可一日无君，后宫不可一日无后，依侄儿所见，这赵氏虽出身低微，却是皇后之不二人选。不知太后为何一直不允呢？”

    太后答道：“子孺他终日来哀家这里唣，定是收了那赵氏的钱财，以钱财收买人心之人定为奸佞小人，这等无德无才之人，怎能做我大汉皇后？巨君，汝向来克己恭谦，今日为何也来此为赵氏当说客，莫非汝也收受了她们的贿赂么？”

    被太后称“巨君”之人，正是太后弟王曼之子王莽。王莽听太后反问他是否收受贿赂，正色道：“巨君不敢，侄儿从不贪图那身外之物。今日来此，只是为我王家出谋划策罢了。”

    “为王家出谋划策？汝当说来，立赵氏为后，对我王家有何好处？”太后闭目支颐，懒懒地问道。开春时节，身子总疲乏得紧，她有些困了。

    “这正要从赵氏飞燕出身低微说起。我曾打听到，赵氏姐妹父母双亡，再无兄弟、亲人，赵临也不过是她们刚认的义父。赵家人丁单薄，并不会出现赵氏外戚与我王家争权之事，如果被其他出身高贵之人得了后位，难保又会出现第二个许家，此其一也。

    “而赵氏若得太后之力荣登后位，也必将感恩戴德，竭力在陛下面前维护我王家利益，此其二也。

    “侄儿常侍陛下左右，曾听得赵氏曾规劝陛下要以天下百姓安乐为重，陛下也尊其言，对叛民放赈安抚，并非暴力镇压。如得此爱民、晓义之人陪伴陛下之侧，也是大汉之福，此其三也。

    “陛下有意非赵氏而不立后之心，太后不如做个人情，让他遂了心愿，想陛下他会更敬重太后您的，日后您再有其他所求之事，陛下也一定会利落答应，此其四也。有此四利，还请太后定夺。”王莽侃侃而谈，一语惊醒梦中人。

    太后疲乏感已去，重新打量着眼前这个二十七岁的侄儿――

    弟弟王曼死得早，诸兄弟只有他家未得封侯，孤儿寡母，日子清贫。自己对他并无什么印象，只是哥哥王凤病重时，他同子孺二人一并侍奉榻前，衣不解带，细心照顾，深得哥哥赏识，去世之前将他托咐给自己，才对他有了些了解。初时只为他谋了个闲职黄门郎，虽早闻他饱读诗书，勤身博学，时至今日才得以见识到他的才干。这个衣着朴素、谈吐不俗的年轻人，正是王家后辈中难得的人才，他日成就必定不会低于哥哥王凤。

    于是招手让王莽近前来，亲切地拉着他，温言道：“巨君所言甚合我意，只是这乃后宫之事，汝不便插足其中，今日之言也不要再与外人提起。哀家一定会向陛下举荐汝，汝可不要让哀家失望呀。子孺那小子，越来越不像话，你可要多多盯住他，别让他胡来。”

    王莽谢恩辞去，太后修书与成帝，答允了立怡菲为后之事，并让王莽迁升射声校尉。成帝大喜过望，决定先不告诉怡菲，秘密为她建造皇后宫殿，要给她一个惊喜。

    淳于长从太后那里得到准信，认为这是自己的功劳，连忙向合德邀功，又得了许多财物。

    一时之间，皇宫之中人人得知赵氏飞燕即将被册立为新皇后，独有怡菲不自知。

    怡菲只觉得近来昭阳宫中人人都喜气洋洋，成帝也心情大好，问他是否有什么好事，他也不答，好像自己一人被蒙在鼓里，郁闷之极。只得带上樊懿，去找合德谈心散闷。

    李氏一见怡菲来到，也是一脸喜色，一边将她迎入殿中，一边笑称：“娘娘竟快要从这昭阳宫搬走了呢，到时奴婢要见娘娘您一面可就更难了。”

    怡菲听得一头雾水，一连串问题脱口而出：“搬走？搬去哪？为什么要搬？怎么我不知道？”

    樊懿在后面一个劲地朝李氏打眼色，李氏才反应过来，自己的快嘴要坏事，一阵冷汗直冒，把怡菲看得更是惊诧极了。

    “你们到底瞒着我什么？”怡菲皱眉责问道，她实在是受够了这感觉。

    李氏不敢作答，樊懿面对怡菲的责问只好使出缓兵之计：“娘娘，这还是让陛下来告诉您吧。”

    “你们不是都知道吗？却只瞒我一个。合德也知道吧，我去问她。”怡菲说完，提裙大步往合德处而去，只丢下樊懿和李氏面面相觑。

    听合德一番解释，怡菲更加急了：“真要立我，那你怎么办？我不图那个虚名，不想你受委曲。”

    “姐姐，陛下他其实更爱你一些，我非处子之身侍奉于他，他从一开始就知道了，他虽宠爱我，但心里总是介意的。你病中他那样宠爱你，说不妒嫉是假的，可是你是我姐姐，我愿意你当皇后。皇后之位必须掌握在我们手中，你当最合适。姐姐你放心，我不会因为这些事情与你伤和气的，这也是我竭力为你争取的原因。”合德幽幽地答道。

    怡菲心中难过，其实成帝哪里又爱自己多少呢，当自己容颜老去，不过也是第二个许皇后罢了。提出让张放就国时他愤然地离去、合德刚进宫时他迫不及待的临幸、听说自己假孕时突然带禁军来拿人……一切的一切，都显示出他的无情，自己不过是个美丽、新鲜的玩具罢了，他没有心，自己也没有心，却让合德独自黯然神伤。她将合德紧紧抱住，任由眼泪再一次肆虐而出――

    新皇后居所远条馆终于在永始元年落成，为了抹掉怡菲出身不高的传言，成帝在四月封赵临为成阳侯，并加封淳于长为定陵侯。

    五月成帝从太后那里听说，王莽也曾为立后一事进言，而成都侯王商上书，愿意将自己的属地分与他，请求为他封侯，同时长乐少府戴崇、侍中金涉、胡骑校尉箕闳、上谷都尉阳并、中郎陈汤，皆上书保举王莽。于是封王莽为新都侯，封国为南阳新野的都乡，并加封为迁骑都尉、光禄大夫、侍中。

    六月初，册立怡菲为皇后的圣旨终于颁下，册封大典正好定为六月初六。

    怡菲在紧张、兴奋之中迎来了自己的十八岁生日，也迎来了她的“正式婚礼”。初六这天，四更天即起床沐浴更衣，无数的宫女在昭阳宫中穿梭，有条不紊地为怡菲打扮。

    穿上绀色上衣，皂色下裳，外着青色深衣，用绦带隐住领、袖边缘；头戴假发结，梳成九鬟高髻，饰以黄金山题步摇、九种华胜、珍珠穿成的桂枝以及耳；面上敷粉，画远山眉，颊涂燕支，轻点朱唇，全身熏香。

    待到天明，才堪堪收拾完毕。乘上紫YZ车，遮以青色车幔，缓缓向未央宫前殿而去。合德的车辇紧随其后，怡菲与合德相视一笑，心中的紧张缓解大半。

    来到前殿广场，已经黑压压站满了文武百官，车辇顺中道前行，停在了殿外石阶前。怡菲被搀出，万众瞩目下，她一步步向前殿走去，心中狂跳不已，生怕脚一软就要出丑，幸好还有樊懿在一旁紧紧扶住她。

    来到前殿殿门，有侍者唱：“赵氏飞燕婕妤到！”朝中重臣、各诸侯王纷纷朝她投来探寻目光，并轻声赞叹怡菲容貌、仪态，怡菲定定神，深吸一口气，放开樊懿，独自走了进去。

    跪拜、听宣、授玺、归位，当怡菲从紧张中回过神来时，她已捧着皇后玺绶，坐在成帝旁边。这时，侍者又唱道：“赵氏合德婕妤到！”

    大臣们发出的惊叹声胜于之前怡菲进殿，合德盈盈跪倒，接了册封昭仪的文策、金印，退下。众臣子均跪拜口呼皇帝万岁、皇后千岁，恭祝之词。

    退朝时，在人群之中闪过一个熟悉的面容，怡菲待定睛细看，又已不见，疑是自己眼花，自嘲了一番。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 成帝番外：折翅的飞燕

    册封典礼之后，怡菲回到新居处远条馆，看着眼前气势恢弘的宫殿，并没有多少欣喜，却没来由感到的一阵悲凉，“繁华如梦，千年之后，这里只剩一片黄土，我也不过是黄土中的一点尘埃……为了这短暂的荣华、权势，我竟然也会作假、害人，虽然并非出于我的本意，但许皇后终是因为我而遭受严惩，家人被处死的处死、被罢免的罢免，而她被废除后，又从昭台宫迁往更清冷的长定宫，从顶峰跌入低谷，她一定很难接受吧。过去我见人低头，我不害人，人要图我。如今后宫之中以我为首，天下女子以我为尊，保护自己而不再伤害别人，应该可以做到了吧？”

    接下来的几天，成帝并没有在远条馆中留宿，而怡菲每日都要接见前来朝贺的诸侯王爵，也没时间去理会成帝每日的动向。

    这日已过午时，来朝贺的各诸侯已经归去，怡菲乏于应付，换过轻便衣裙，从远条馆中溜了出来，想在宫苑中找个僻静的角落好好休息一下。

    回想早上接见的过程，竟然见到一个故人――广阳国王子刘嘉。当时他施礼抬头，看到自己时那震惊的表情，怡菲一想到就觉得好笑。他成熟多了，英气勃发，可是眼睛却不像当年那般清澈了，震惊之后马上恢复正常，并没有当面相认。他那样的谦谦有礼，让她有些失落，三年了，人事已非，不知自己在他眼中看来，是否也是这般感觉呢？当年那一句“我一定不会忘记你的”，原来已成为笑话，笑过就忘了。

    “唉……”想到这里，怡菲长叹一声，不料前面树丛中也同时有长叹声发出，却是男子的声音。

    “是谁？”又是异口同声，怡菲好奇地往前走了几步，树丛中也有人转了出来。

    “怎么会是你？！”面对眼前出现的人，两人同时惊问。

    怡菲僵在原地，心中翻起滔天巨浪，“进宫以来，一想到他心中总是痛到无法平息，以为我恨他恨到不愿再见。而这个拼命想要忘记的人，为什么现在再见到他，我会这么高兴，心仍然痛，快要无法呼吸，可是却不是恨，而是激动……”

    “赵皇后，张放入京多日，未曾向您贺喜荣登后位，还请恕罪。”看着张放对自己作揖，怡菲拼命地眨着眼睛，不让眼泪掉下来，惨淡一笑，原来我虽不恨他，可他却终是恨我的。

    “我不是赵皇后，我是赵昭仪，富平侯认错人了。”怡菲好不容易憋出一句话来。

    “我不会认错你的，白莲。你又何苦这样委曲自己呢？”张放抬起头，刚才那冰冷的距离感消失了，一抹神伤出现在他的眼底，看得怡菲心跳加速。

    “不要叫我白莲，张侯是在笑我出身低贱么？”怡菲努力撇过头不去看他，咬牙强撑。

    “恐怕遭人耻笑的人应该是我，你以为我不知道你为何要进宫么？既然你如此委曲自己，为什么却又不愿面对我？你心中始终是看不起我的，我知道。”张放无力地自嘲着。

    怡菲原以为他接下来会说些责难的话，却没想到他竟然不但不嘲笑自己，还道出了自己进宫的初衷，而且误会了自己看不起他。

    回过脸望着张放孤落的身影，宽袍大袖包裹之下的单薄身躯在风中轻轻摇摆，怡菲情难自持，扑进他的怀中，哽咽着说：“你早都知道了么？为什么还要对陛下说那些话呢？我怎么会看不起你呢？一直以为你是恨我夺宠才……”

    话未说完，张放将怀中的怡菲抬起下巴，深深地吻了下去――咸咸的、迟到的吻，怡菲满腔的委曲，在这一刻全部烟消云散，两人忘情地拥吻着……

    末了，张放紧紧地抱着怡菲，用下巴摩擦着她的头顶，心疼地说道：“傻丫头，你又何苦以自己的身体来换我的自由呢，我会心疼的，你以为这样做我会开心吗？应该由我来保护你的，在阳阿公主府的宴席上，我一看到你的出现，就有不好的预感，结果你真的入宫了，我宁愿再用自己换你出宫的，你不适合这里的。你看，你眼中纯净的亮已经黯淡许多了呢，要登上这皇后之位，你都经历了些什么呀？我真是没用，无法真心面对你，还让你为了我做傻事，你一定很后悔吧？”

    “我不后悔……”进宫是我的宿命，能让你自由是我向宿命投降的条件，怡菲心中呐喊着，却只能喃喃着“不后悔”这三个字。

    “你知道吗？我为了练习抚琴，手指都皮掉见肉，可是你却从来没听过……你送我的凤凰琴我只弹过一次……”怡菲心绪平复些就开始撒娇了。

    “那不知张放还有幸能听到否？”张放享受着她的撒娇，笑着问道。

    “你随我回远条馆吧，琴在那里。”怡菲有些迫不及待了，从张放的怀中脱出，拉着他就要回宫，可是却被他拉在原地，怡菲迟疑地问道：“你不愿去吗？”

    张放一边替她整理发丝、擦去脸上泪痕，一边柔声道：“傻丫头，别急，你看你哪还有国母的样儿。”

    怡菲乖乖地站住，任由他为自己整理仪容：“可以先放下那些虚无的身份吗？我不是皇后，你也不是富平侯，不要叫我‘白莲’，也不要叫我‘飞燕’。我真正的名字叫‘怡菲’，怡乐四月芳菲时。”

    “宫中人多眼杂，怡菲你刚坐上后位，要谨言慎行。”张放点了点头，把她的名字默念了两遍，打点完毕后又说道：“你先回宫，我随后以朝贺请求觐见。”

    怡菲再三确定他会去远条馆后，才依依不舍地离开了。回到宫中，她翻箱倒柜，终于把凤凰琴找了出来，想起昔日为了不会睹物思人将它藏起，脸上一阵发烧。

    樊懿见她反常，过来问道：“娘娘，这架琴您说不是不愿再见到才收起来的吗？怎么今日又将它找出来了，而且面露喜色，是陛下要过来听您扶琴吗？陛下好些天都没来了呢。”

    怡菲斜了她眼，正了正脸色，吩咐道：“我是珍惜它才将它收起来的。你让那些宫女都歇着去吧，大热天的，都乏了。”

    樊懿不便再问，唱诺出去了。怡菲精心打扮了一番，点上香炉，颤抖着手正要往琴上弹去，只听殿外宣道：“富平侯张放觐见。”

    张放已将白袍换成红色朝服，头戴朝天冠，大步走入前殿，做足了君臣礼节。

    看着面前衣冠周正、面色如常的张放，怡菲似乎又回到第一次遇见他的大街上，自己仿佛还是那个形容邋遢的小女孩，那被侍卫簇拥、拥有倾城之貌的男子是那样的遥不可及……直到樊懿在她身边小声提醒了很多遍，她才回过神来。

    “你下去吧，告诉外面的人，今天我乏了，不再接受朝贺了。”怡菲头也不回，吩咐着。樊懿心里百般猜测，小心地退下了。

    张放绷直的身躯放松下来，一抹笑容在嘴边慢慢扩大，怡菲压住心头狂跳，故意不去看他，轻声道：“随我来吧，琴在后殿。”

    一前一后来到后殿，怡菲坐到琴案后，深呼吸，将练习了不止千百遍的《双凤离鸾曲》弹了出来，张放则和着琴曲吟唱着《凤求凰》，怡菲不经意的一抬头，对上张放眼中满溢而出的深情，手一抖弹错了一个音，慌忙中想掩饰，手却已被张放握住。

    “怡菲……”张放轻声呼唤着她的名字，她亦软倒在他怀中。

    “咣呛！”殿门传来一声清脆的碎瓷声，怡菲惊坐起来举目望去。原来是樊懿上茶，无意撞见，此时正慌张退下，并将殿门掩上了。

    张放又将她拉回怀中，笑道：“不用担心，依我看此宫女心机深沉、办事利落，如果是你心腹，大可放心。怡菲，可以么？”他看到怡菲脸色放松，一把将她横抱起来，柔声问道。

    怡菲羞红了脸，点点头，回手揽住他的脖子，由他抱着走向内室寝居处。

    张放将她轻轻地放到床榻上，轻吻她的脸颊，软语道：“你每次露出娇羞模样，总让我心旌动摇，差点难以自持，这次总算得如愿以偿。”并慢慢为她除去裙裳。

    怡菲也不再是不懂人世的小丫头，尽管羞到抬不起头，还是举手为张放宽衣。“这就是爱了吧，每次承幸，不过闭目受之，欢愉之情甚少，一样的温柔、一样的亲吻……感觉竟然会差这么多，原来我心中只有他一个，不知他心中又可有我？”

    “张放，你爱我吗？”一波激情过后，怡菲贪婪地躺在张放怀中，小声问道。

    “还记得你骗我说我认错人了吗？如果不是深爱着你，要把你与昭仪区分出来恐怕并非易事吧？”张放轻轻摸着脸，深情地望着她。

    够了，有这眼神就够了，怡菲不再回避，坦然对视，“原来那日你真的在大殿之上，你见到合德了，我果然没有看花眼。可是，为什么你进京多日却不来见我？而今日突然出现在宫中，却不像是专为朝贺来的？”

    不过是随便一问，张放却露出悲伤的表情，长叹道：“唉，终是瞒你不过。这次进京乃陛下亲下密诏，以朝贺为名，实是只为一叙旧情。你为我做的傻事，终究还是不敌陛下思我之心呀……今日，他被赵昭仪请去，我才得以偷空出来散心，谁知却遇见了你。”

    “什么？陛下他竟然又对你……我果然还是没能帮到你，看到你神伤之色，我，我……”怡菲急得哭了起来。

    “别担心，没事了，我习惯了，别把一切事情都往自己身上揽，你承担不起，也不该承担的。”张放为她拭去泪珠，见她还欲再说，用吻再一次堵住了她的口。

    又是一番云雨过后，怡菲平静下来，想到两人处境，又难过起来，“我们这一生是不可能在一起了，我为皇后，合德她全部指望着我，我不能丢下她不管，而你身上也系着无数人，更不可能弃之不顾。一日夫妻百日恩，希望你不要忘记我，我们只有来世再续这段缘份了。”

    张放点点头，还没等开口说些什么，只听殿外远远宣道：“陛下驾到，赵皇后接驾！”

    两人俱大惊失色，怡菲赶紧起身穿衣，这时樊懿也慌慌张张地推开门跑了进来，“娘娘！不好了，陛下带着赵昭仪过来了！”见怡菲正手忙脚乱地穿衣服，又见榻前乱丢着张放的衣物，不敢再朝前，只能站在那里干着急。

    决不能让成帝来到这里看到张放，怡菲胡乱套上衣裙，也顾不得梳头，连忙带着樊懿跑去前殿接驾。

    成帝刚好进到前殿，不见怡菲正待问左右宫女，只见她形容不整从后殿跑了出来，皱眉道：“皇后，成何体统？”

    “臣妾正在午睡，不知陛下驾到，不及打扮，请陛下恕罪。”怡菲惊魂未定，跪倒在地请求恕罪。

    成帝显然不信她，冷哼了一声，“有人回禀，午后富平侯来过此殿，我派人在宫中找过，并无他的踪影，他不会还在这里吧？”

    怡菲更慌了，一时语塞。成帝本只是信口一说，责怪一番就算了，这两人在他看来，素来不和，可是话语一出，见怡菲反应失常，心中暗惊，难道竟被自己一语说中。顿时大怒，就要向后殿冲去。

    “陛下，罪臣张放在此，请陛下饶恕皇后，全是罪臣的错，张放罪该万死！”张放已穿戴，听到成帝责难怡菲，马上出后殿，也跪在了成帝面前。

    樊懿在一旁察言观色，见成帝要冲往后殿，本来想拼死阻住成帝，让张放有脱身的时间，却没料想张放径自跑了出来，心知大事不妙，也跪倒在地，口呼：“请陛下责罚奴婢吧，是奴婢不慎将富平侯放入后殿，让娘娘遭人调戏，奴婢罪该万死……”

    “不，不关宫女们的事，是臣妾失德，主动勾引的富平侯，臣妾愿一己承受所有罪罚。”怡菲见张放、樊懿均自揽罪过，不愿连累他们，也磕头请罪。

    “都给朕住嘴！统统死罪，来人呀，全部杖毙！”成帝恼羞成怒，大喝道。

    合德乍见怡菲、张放均从后殿跑出，再看二人神色，明白两人早已是情根深种，虽不知前因后果，但听成帝要将众人全部处死，急忙跪下求情道：“陛下，姐姐她一时糊涂，犯下大罪，可是念在她昔日侍寝有功，又新登后位，若此时被废位、杖毙，只会招来天下人的耻笑，望陛下三思。如果陛下不念旧情，合德也不愿独生，愿陪姐姐一并受刑！”

    成帝不语，只见殿中诸人全部跪倒，看看怡菲、又看看张放，并不见他们之前的惊惶之色，反而镇定下来，一副生死与共的派头，怒极，将手中事物狠狠往地上一摔，拂袖而去。

    合德不敢多待，扶起怡菲，对她摇了摇头，追出殿外去。

第三篇　飞燕出世　风起云涌 冯无方番外：“血缘”的无奈

    两日后，怡菲在幽禁中得到消息，成帝下旨贬张放为天水属国都尉，张放接旨已离京。自己虽然后位得保，但当日宫中知晓此事的宫女宦官均被处死，樊懿免去一死，不过被责廷杖二十，也去了半条命。

    幽居深宫，怡菲感到自己仿佛如同被世间所遗忘，拿出一直随身珍藏的玉佩，一发呆就是半天。盯着玉佩，她不停地反复念叨：“你带我来这里，就是为了替代赵飞燕，现在我犯下大罪，在宫中已经无翻身之日，是个废人了，你能带我回家了吗？三年了，爸爸、妈妈我好想念你们呀，你们一定以为我死了吧……还有小芸，你拿着与我手中一样的玉佩，是否听得到我在说话呢？你会把我忘了吗？……”

    又过了一个月，合德突然来到远条馆，给怡菲带来了一些希望。

    她开门见山地说：“姐姐，你不爱陛下是吧？你爱的是富平侯，所以才会和他做出那种让陛下蒙耻的事情来。陛下这么宠爱你，你怎么忍心伤害他？今天我来，是为传旨，陛下不会废除你，但也不想再见到你，你也不用再被幽禁了。你不爱他，就让给我吧，我不会把陛下再让给任何人的。”

    怡菲看着合德，感到十分陌生。我真的错了吗？只因为爱的那个人不是皇帝，不是那个“法定”丈夫？曾几何时，一直和自己相依相靠的“妹妹”，竟然生分至此了。冷面、冷言，她果然是恨我了，我宁愿不做这皇后、出宫，也不愿失去这段姐妹亲情……最后她轻叹了一声：“是么？不用被禁固在此就是自由了么？”

    “你可以在宫内自由走动，只是不能私自出宫，陛下已经做出很大让步了，你和富平侯不可能走到一起的，你清醒些吧，姐姐！陛下他答应我，不会再罚你了，但也决不容许你再做出那种丑事，他将在远条馆旁为我建新宫殿，让我好好开导你。姐姐，陛下他对你用情之深，你感觉不到吗？那张放有什么好，你竟然为了他背叛陛下，你好糊涂啊！”合德越说越激动，怡菲反而笑了。

    “你还是合德，我的妹妹，你在担心我，我知道。谁让我先遇到了张放呢，我对他一见钟情，是的，我爱他。为了让他不再成为陛下的男宠，我才下定决心进宫的。世人都瞧不起他，只有我懂他，而他也爱我，这就够了。合德，你好好珍惜陛下吧。”

    “姐姐，其实我好羡慕你，爱一个人是什么感觉呢？他竟然值得你这样委曲自己。我也愿意为你做一切事情，这是一样的吗？我也许不会再爱上任何人了吧，男人都坏透了，我恨贾进通，我恨天下的男子，除了爹爹，我好想他呀……但是要保住我们现在的地位，我只能牢牢抓住陛下的心了。姐姐你放心吧，你不爱陛下，我会尽量不让他再来找你的；你爱张放，我会帮你为他多说好话的；我们两姐妹荣辱与共……”合德说到后来，真情流露，又趴在怡菲肩上哭起来。

    怡菲被幽禁多日，想了很多，也哭了很多，此时已心如止水，再也哭不出来了。她轻轻地拍了拍合德的背，温言道：“谢谢你，合德，有你这个妹妹，是我在这世上最大的安慰，你不用担心我，好好抓住眼前的幸福就是了，不要让功利之心左右你太多，我希望你能开开心心地过完这一生。”

    姐妹俩又说了会儿话，直到成帝派人过来请合德回宫，合德才依依不舍地离开，走之前还把樊懿接了过来，让她继续服侍怡菲，樊懿自然是涕泪并下，又千恩万谢了半天。

    怡菲又恢复了往日的正常生活，成帝真的没有再来过远条馆，而远条馆旁的工事也在加紧赶工，连昌陵工事也为此草草收尾。

    怡菲嫌吵，总是避到乐府，与冯无方研习器乐，调教宫中舞伎。她将自己所擅长的长袖独舞，编制成为宫廷群舞，由十几人到几十人，最后上百人同时挥舞长袖，莺歌燕舞，让人眼花缭乱，坊间伎乐通过宫中流传的只言片语而纷纷效仿，一时间长袖舞风靡全城，赵皇后善舞也越传越神，掌中轻舞也为人们津津乐道。这样沉溺于乐舞之中，日子也倒好打发。

    待到八月，太皇太后王氏崩，班婕妤依然不肯回未央宫，继续留在长乐宫侍奉王太后，合德才又放下心来，此时她的少嫔馆也已建成，两座宫殿以曲廊、飞阁相连，成为未央宫中最大的宫殿群。

    两宫相距很近，听着少嫔馆夜夜笙歌，樊懿只是为怡菲偷偷抹泪，却不敢在她面前多说一句，其实怡菲又何尝不知她心疼自己，只是实在不愿违背自己的心意，宁愿天天守着偌大的皇后宫，过着安静、平淡的日子。宫中也嗅到了赵皇后失宠的气味，各种传言纷纷暗中四起，虽然不至于对她态度俭慢，但看她的眼神却带不屑、鄙夷和幸灾乐祸。樊懿也总是小心不让怡菲听到那些闲言碎语，怡菲都一一看在眼里，不置一辞。

    合德得宠更甚从前，成帝只留宿少嫔馆，任太后、朝臣再三进言，也始终不再为所动，渐渐地他也很少上朝，终日与合德饮酒作乐、出宫巡游，大小事务都丢给大司马车骑将军王音处理。王音于永始二年正月薨逝后，大司马一职仍由王太后的弟弟、成都侯王商继任，朝政依旧被王家所把持。王太后大权在握，也就不再去管他生活放纵。

    合德也弹得一手好琴，外加一副好嗓子，让成帝赞叹不已，于是只是听曲。虽然听说乐府排出很多新舞，却从来不曾召舞伎宴前献过舞――

    冬去春来，春分过后，天气又暖和起来，怡菲每日从乐府归来，总是香汗淋漓，沐浴便成了每日必做之事。樊懿为她备好洗浴之水就退下了，让她独自泡在水中好好放松。

    这晚，怡菲正泡在水中，氤氲的蒸气混合着花露水的气味，熏得她困倦起来，恍忽之间，好像听到有轻轻地脚步声向浴盆旁的屏风靠近，懒懒地睁开眼睛，发现屏风后俨然是个男子的轮廓，顿时将手心攥紧，不敢冒然去取屏风上掸着的衣裳。

    “是谁在那？”半天不见男子动作，怡菲轻喝道。

    “是朕。”隔了许久，成帝的声音才从屏风那头传出，他也慢慢地从屏风后转了出来，出现在怡菲面前。

    成帝一脸悲色看着在水中只露出个头的怡菲，轻声问道：“朕许久没来看你，你还在怨朕吗？”

    他瘦多了，肤色暗沉，唇边、眼旁都出现了皱纹，他对合德倒真是用心了。看到成帝惫弱的身体，怡菲心中难过，想问候两句，可话到嘴边却是：“陛下怎么来了？我怎么会怨陛下呢？陛下讨厌臣妾才是真的。”

    “朕来看看你，看看你好不好？过去的事不要再提了。”成帝皱皱眉，闭目答道。

    “可是臣妾听说，您将张放外放后，又几次三番将他召回宠幸，是朝臣、太后一致极力反对，您才又放他离京的。臣妾初进宫时，您是怎么答应臣妾的，您忘了么？可是臣妾记得，君无戏言！”怡菲越说越激动，质问起成帝来。

    “你！朕叫你不要再提他了！”成帝也生气了，边说边往浴盆走来。

    “陛下，宫中传言您喜欢偷看合德沐浴，还为她专设蓝田璧玉缸，更显水光潋滟、玉骨冰肌。今日到此也是为了偷看臣妾沐浴么？那臣妾就让您看个够好了。”怡菲见他走近，恨他出尔反尔，不愿与他和解，故意从水中突然站起，与他斗气道，“陛下，臣妾与合德相比，谁更美些呢？”

    怡菲的裸体突然出现在眼前，成帝一惊，听她语气竟是厌恶之意，虽然体形妙曼、肌肤紧致，但也再无心情欣赏，碰个硬钉子心里着实不爽，一呆之后，拂袖离开。

    怡菲独自站在水中，冷笑看着他离去，两腿一软又跌坐在浴盆中，想起张放屡屡受辱，自己却无能为力，今日虽气走成帝，却于事无补，憋了许久的委曲又化作眼泪滴入水中。

    “赵皇后气走来偷看她洗澡的陛下，她真的失宠了……”的消息在后宫中不胫而走，怡菲不愿在众人目光中再到处走动，整天窝在远条馆中，樊懿怕她闷出病来，恳求合德准许让冯无方来宫中为她解闷。

    成帝知道了冯无方与怡菲、合德的关系后，点头答允了，并封了冯无方为太乐丞。但她们的身世不足为外人道，于是“赵皇后私自召幸男子入宫……”的传言又风满全城。

    =======================================

    历史小贴士之八：邛成太后

    邛成太后就是文中所提到的太皇太后王氏，她是汉宣帝的第三任皇后，并不是元帝的生母，她一生没有生育，元帝的母亲，也就是宣帝的第一任皇后许氏平君，许皇后死后，她因为为人忠厚、老实，被宣帝选中成为元帝的养母，她的父亲也托她的福，被封为邛成侯。

    元帝驾崩后，她被尊为太皇太后，元帝的皇后王氏，被尊为太后。两人同姓王，为了好区分，太皇太后王氏又被称为邛成太后。

第四篇　尾声 第32章　啄皇子（上）

    公元前33年，竟宁元年五月，元帝驾崩。六月，太子刘骜即皇帝位，史称孝成帝。七月，大赦天下。

    刘骜是元帝的长子，宣帝也很喜欢这个嫡长孙，为他取名为骜，字太孙，经常带在身边。母以子贵，元帝即位后，他的母亲王政君被册封为皇后。其父王禁元帝时期被封为阳平侯，王禁薨后，长子王凤嗣侯，并封为卫尉侍中。至成帝即位，尊王皇后为太后，王凤又被封为大司马大将军，官至尚书，辅政大臣。王氏之兴自凤始，一日封五侯。

    之前刘骜做太子的时候，居住在未央宫北面的桂宫，有一次接到元帝的急召，不敢走中间驰道入宫，而是出桂宫龙楼门，顺西城墙走，来到直城门，才过中道入未央宫。去迟了，元帝问起，具实回答，元帝大悦，夸赞他守礼尊圣，并且下令允许他走中驰道。后来虽然他声色犬马，整日花天酒地，而二皇子刘康有才艺颇得元帝欣赏，元帝还是没有将他废除太子之位，而将刘康封为定陶王，出京就国去了。

    刘骜即位后的第二年，改年号为建始，这一年他十九岁，正是年轻好玩的年纪。而舅舅王凤管制极严，并没什么机会游玩，到得建始二年，才将大司马车骑将军许嘉之女，立为皇后。许皇后虽然生得美貌，但王家欲与许家争权，向刘骜编派了许多她的不是，而她为刘骜所生的一子一女均早夭，她便失宠了。

    刘骜喜欢美女，于是即位后进宫的班少使成为他的新宠，并马上被封为了婕妤，还为她扩建宫殿。后来班婕妤也为他生下一个男孩，却仍然逃不过早夭的命运。刘骜有一次在后庭游玩，邀请她同乘一辇，她义正辞严地拒绝了，以先贤及昏君讽谏，自此，成帝对她无比敬重。

    身边少了玩乐知己的刘骜是耐不住寂寞的，他效仿诸位先帝也开始宠幸男子，这时王凤已病死，没有人再能管住他了。王凤死之前将侄子淳于长、王莽托付给太后，淳于长得以面圣，以自己的善揣圣意得到刘骜喜爱，成为他的第一男宠。班婕妤为了让他远离淳于长，亲自为他挑选侍者李平。刘骜招幸后，果然喜欢，将李平赐姓为卫，并封为婕妤。

    但是好景不长，富平侯张放携母敬武长公主进京，刘骜看上张放的容貌才情，将他收做男宠，同起同卧，经常私服出宫游乐。为了堵人口实，还将许皇后的妹妹嫁给了张放，只为将他一直留在身边。直到在阳阿公主家做客时，他被那个从天而降的美人震憾了――

    清亮、飘渺的歌声自上方传来，是我眼睛发花了么――仙女散花、下凡？每个女子见到我都是毕恭毕敬，这个女子好特别，竟然爬到我的头上，倒挂下来。她就是阳阿一定要将我请来一观的宝贝么？果然值得一来，原来她不仅歌唱得好，舞跳得更出色，如果刚才是绸带让她悬空的，那现在她才是真的在飞了，翻滚的彩绫将她包在中间，腾云驾雾，翻叠上下，长绫在她手中活了，她就是那飞在云端的祥燕，完美的舞姿、笑容，为什么世上如此美妙女子，我今日才得以相见？……

    她终于跳完舞了，娇喘着跪拜在我面前，真是惹人怜爱，我上前扶起她，为她取名为“飞燕”，她睁大了眼睛，是受宠若惊了吧。看着她面泛红晕，我将她拉入席，坐在身旁，越看越喜欢，我要将她带回宫，她是我一个人的了。张放喝醉了，也好，今夜我有美人在旁，让他自己好好歇着吧。

    回到宫中，飞燕她果然还是处子之身，娇羞无比。她柔软的身体、迷人的体香、盈盈堪一握的纤腰、修长的大腿、丝般的皮肤……哪一样都让我痴迷不已，她是我的了，上天专为我准备的。看着她在怀中熟睡，浓密、纤长的睫毛随呼吸起伏，我忍不住吻了又吻，有咸味，她哭过了。美人，我会对你好的，不会让你受委曲的。可是她被我吻醒后，第一句话却是劝我离开张放。又是一个班婕妤，我气极，撇下她独自离去。

    可是一整天眼前总是她的笑容在晃，从来没有谁这样让我牵挂在心。晚上再见到她时，她虽不再提及张放，可是眼中的失望却让我不忍心不答应她。奇怪的是，张放今日一见到我，竟然吃醋了，非要我把她送出宫不可。罢了罢了，我既已有她，就让张放走吧，母后、大臣终日嗦，我也腻了。告诉她张放出任北地都尉后，她的笑容果然多些了。

    原来她还有个孪生妹妹，寄宿民间，天下如此绝色竟然有二，怀着好奇之心，我马上将那个叫合德的女子接进宫来。果然容貌相似，可是风韵却差别很大。飞燕清丽脱俗，惹人怜爱；合德柔媚多情、更有情趣，如此善于取悦，定然不是处子之身了，可叹她还假意点了朱砂来掩饰。哼，真是多此一举！

    飞燕果然不负我给她取的这个名字，看她踮起脚尖在寸尺玉盘上翩翩起舞，让我一次又一次为她提心吊胆，生怕她再“乘风仙去”，此高超的技艺真不是常人可消受得了的。我要为她建造最美丽的宫殿、供她跳舞的高台。昭阳宫，希望可以化去她心中的冰冷，对我再热情些，曾问过她为何如同石头一般不懂回应，她只笑答“人非草木”，也许她还是对我有情的，是细水长流般的爱吧。

    她美丽、善良、多才、疼爱妹妹，却总让我这个至高无上的皇帝仍觉得她高不可攀，莫非她真的是天上的仙女？我要封她做我的皇后，只是我该拿许氏怎么办呢？

    飞燕她竟然怀了我的骨肉，这是天大的喜讯，她一定不会再飞回天上去了。为了不让她动了胎气，我不再让她侍寝，但对她越发思念，看着她的肚子一天天长大，我仿佛看到了皇儿在叫我父皇了。皇弟定陶王的儿子都已经八岁了，可我却还没有儿子，希望飞燕她能为我产下皇长子吧。

    宫中还有一个王美人同时有了身孕，后宫该热闹起来了。可是王美人好好的突然小产了，有人告密说是许后她在宫中媚道祝诅，才使王美人小产的。这妇人好歹毒的心，我正愁没借口拿掉她，她倒送上门来了。下令拿人，她抱着我的腿大呼“冤枉”，并且告诉我飞燕怀孕是假，夺宠是真，还拿出飞燕带血的衣物，这会真的吗？我要飞燕与她当面对质！

    还好我没有做出让我后悔之事，这歹毒的许氏，害了王美人不说，还让我的飞燕也小产了，若不是合德一语点醒我，我几乎被她欺骗。后来严加审问，原来舅舅王凤当年得病身死也是她的“功劳”，这等失德之人，留着何用，若不是飞燕百般劝阻，让我念及昔日夫妻情份，定将她同她姐姐一并处死了。好了，皇后之位经过这一折腾，终于空出来了，只等我的飞燕坐上去了。

    母后果然不同意，听说合德遣淳于长前去说项，她倒是很向着姐姐，尽心扶持，真是善解人意的丫头，越来越让人喜爱了，飞燕为后，我也一定不会亏待了她。气的是母后一直不松口，这淳于长真是中看不中用。正待再想它法，这天母后突然召我前去，允了飞燕封后的事，她竟然回心转意了！我得让人再为飞燕建一座附合她皇后身份居住的宫殿，前所未有的豪华，让天下人都知道，她才是我真正爱的皇后！不过这得瞒着她，我想看看她最后知道时惊喜的表情，哈哈哈……

    一切终于水到渠成，下个月她就要成为我的皇后了，依照祖制，这个月我有能再让她侍寝，昭阳宫不能再去了，很久没有一个人睡过了。张放，突然非常想念他，他会恨我么？封后大典，让他提前回来吧。马上修书一封，密传他进京，与他叙叙旧，解我寂寞之心。

    再见到他，依然风度翩翩，北寒之地只是让他略为消瘦了些，更成熟了。我的美人，好好陪陪我吧，我们三年未见了。大典上的飞燕端庄，有些紧张，可是我却没有多看她，张放挤在人群中，还是那么显眼，如果他们二人能平和相处，那该多好。

    我真是傻，居然被骗了！原来我的皇后并不恨张放，还与他做出那苟且之事，我最爱的两个人居然同时背叛了我，我颜面何存？！一定要把他们挫骨扬灰，方能解我心头之恨！合德也跪下求我，劝我暂时先放过她姐姐。她说得对，如果事情闹大了，更是无法挽回，家丑不可外扬，我这个皇帝做得真是窝囊，要就此放过他们吗？原以为他们会哭着认错，求我原谅，发誓再也不背叛我，可是他们竟然还在那里眉来眼去，我不想再看见他们，都给我滚开！手中还捏着要送她的夜明珠，送什么送，看我摔了它！

    合德追着我出来……我粗暴地要了她，她吓坏了，可是还是默默地承受着，原来我身边还有她，我不是孤家寡人……为什么一样的容颜，却怀有不一样的心，我爱的她，对我的爱视如粪土；我看不起的她，却对我不离不弃……原来，上天为我准备的不是飞燕，而是合德，是我弄错了。合德，我会好好补偿你的，我发誓除你之外，不再碰其他女人，包括你姐姐，你所有的心愿、要求我都会满足你的，只对你一个人好。

    合德真是尤物天生，肤如凝脂、光滑洁白，体香更胜飞燕，不像她那样瘦，摸上去总怕把她的腰揉断了，女人果然还是要丰腴些才好。一次无意间看到了她沐浴，那样的顾影自怜、轻歌自语，优雅的动作、水光映衬的肌肤，春光无限，让我血脉贲张，原来女人洗澡可以如此诱惑人的。我为她准备了更大的蓝田璧玉缸，注入豆蔻之汤，果然更是水光潋滟、活色生香，每次她浴洗后与她欢好，我总能兴奋不已，更甚从前。天呐，失去飞燕，还能拥有合德，真是我之大幸。

    说是不想见飞燕、张放，其实是自欺欺人，多少次遥望远条馆，漆黑的殿阁，我忍不住就想过去看看她。张放又被召回过几次，终是不欢而散，不忍处罚他，放手又心有不甘，身为帝王，原来还有这么多无奈，想要两个人竟然如此之难。

    五年前的今日，正好是飞燕她进宫的日子，那惊鸿一舞至今仍能清晰回忆起来。一直听说她在乐府训练舞伎，把当年的长袖舞传授诸人，可我却不想再看，不敢看，怕一观后又陷入无法自拔。徘徊了许久，我终于还是忍不住踏进了她的殿门，一路禁止宫人的宣报，悄悄地走进了她的寝宫。

    她正在洗澡，我还没看过她洗澡，很久不见，她是否美丽如昔，缺少了爱的滋润，也许同失宠的诸妃一样，黯淡失色了吧……她发现了我，我只好走出屏风。好一个出水芙蓉！还是那么清丽脱俗，丝毫不见岁月的痕迹，根本不像是冷宫中的女人，她不需要我的，没有我一样滋润无比。过去终是过去了，我只想与她重归旧好，合德她不会怪我吧，毕竟她是她姐姐。可是，飞燕竟然出言不驯，故意激怒我，还嘲笑我出尔反尔，最后从浴盆里坦然站起，实在让我忍无可忍！

    罢了，随她去吧，不是我的，也强求不得。不过我不会放了她的，我要她永远待在这里，孤独地陪着我，休想与情人共白头。人是我的，永远是我的！飞不起来、飞不走的燕子，就在这里陪伴我这个孤独的帝王吧，我的痛，要你完完全全的体会个遍……

    我今夜暂时不想再见到那张脸，不去合德那里了，随便找个宫殿歇了吧……

第四篇　尾声 第33章　啄皇子（下）

    今日太乐府接到圣旨，封我为太乐丞，并特许我进宫奏乐，为皇后解闷。我磕头谢恩，赏谢了前来传旨的黄门侍郎，立即收拾器乐跟他进宫。

    宜主妹妹她失宠已久，如今陛下还能体谅她，让我进宫作陪，可见陛下并非心中无她啊，她定是和陛下闹脾气了，也许过一段就会和好了吧。在她孤独的时候，我能相伴在她左右，也是老天可怜我对她不可言语的倾慕之心吧。

    记得初次在阳阿公主府见到她时，太阳初升，雾气混合着从她身上、口中冒散出来的白气，出尘脱俗，仿佛是个不食人间烟火的仙子。

    前晚春雨初下，我最爱雨后的清晨，走在湿软的泥土上，嗅着好闻的青草味，心中空明，经常会有好曲段浮现。那日，信步走到花园之中，桃花已经绽放，虽然被雨水打掉一些，可是其余的花苞带着露水，随细枝在风中摇曳，正想走近嗅嗅桃花的清香，一偏头就看到了她。

    虽然看不见她的容貌，身材也在雾气中隐约难见，但是自她身上散发出来一种慑人心魄的气质，让我再也移不开眼睛，阳光越来越明，雾气也渐渐散去，终于能看清楚她的背影了。身着青绿色短衣、湖绿色长裤，虽然很少见只穿长裤、不着长裙的女子，但她这一身打扮竟非常佻俏，如拂风弱柳，清秀灵动。她是谁？

    站得太久了，忘了手还扶在桃枝上，手一酸竟然将桃枝掰了下来，“咔嚓”脆响，吓到了我，也吓到了她。她转过身来，看着我，笑了起来。哎哟，被误会为偷看她了，我不敢再盯着她看，慌忙想掩饰，可是这不是明摆着我是“偷窥者”么？还好她没有生气，谦谦有礼。原来她是公主府中新来的舞姬，喜欢清晨起来练功。最后我还送了她一枝桃花，她笑起来好像阳光一样温暖，我一定又是看呆了，她笑得不一样了，是忍俊不禁。太窘了，但我却无法不去看她，舍不得和她道别，直到她走得看不见了，才从“定身术”中解脱出来。我还能再见到她吗？

    缘份，果然是奇妙的。下午我果然又见到了她，她将在三日后的宴席上为陛下献舞。这样一个体态轻盈、顾盼生姿的女子，她将会跳出什么样的舞来呢？却只见她走到大鼓前，跳起击鼓舞来，这样一个柔弱的女子竟然要跳荡气回肠的击鼓舞？刚柔并济，果然非同凡响，只是独有她一人的鼓声，略显单薄了，我找出一面小鼓，此鼓击奏的声音比大鼓清亮，鼓声一起，她回眸一望，会心的一笑，我手中的鼓棒差点脱手，赶紧收慑心神专心为她伴奏。

    到得最后，竟然半数以上的乐师都加入了进来，这是我浸淫乐律以来，最快意的一次。之后，她又和我研习了许久才走，直赞我精通乐律。最难消受美人恩，我心中已经完全拜倒在她面前。我也开始期待着她的宴前献舞了，可是这样的献舞，有些让我非常不安――她会被陛下带走的。

    她的出场是那样的出人意表，也让我为她捏了一把汗，不过陛下倒不以为意。完美的长袖舞加击鼓舞，她被陛下赐名“飞燕”，果然非常贴切，可是我担心的事情真的发生了。不及和她告别，她就被陛下连夜带回宫去了。我失去她了，我心中的仙子。

    我实在是太幸运了，陛下素喜乐律，宴演上他注意到我了，我被破格录为太乐府乐师。一有空，我就往宫里跑，希望可以再见她一面，虽然不可能再与她叙缘，但一腔爱慕之情快将我逼疯了，想告诉她，我会尽自己最大的努力，在皇宫这个暗藏阴谋和杀机的地方，给她支持和帮助的。

    皇宫宫苑就是不一样，和这里相比，公主府的花园根本就不值一哂。我喜欢在林苑中抚琴，这能让我浮躁的心暂时平静下来。后来真的让我再遇见了“她”，我以为是她，她对我却十分冷淡，毕竟有好几个月没见面了，生疏些是应该的，我还这样安慰了自己。“她”看上比以前长胖了些，宫中的生活当然比公主府要好了，她现在是婕妤娘娘了，自然不比从前。再三犹豫之下，我终于向“她”表明了的心迹，这也是我这一生最后悔的事――“她”告诉我，她不是我要找的人，我弄错对象了……

    我都不知道怎么跟着“她”走到她的寝宫的，她们两人果然长得极为相似，“她”没有骗我――她们都是我的血亲堂妹。为什么我爱的人竟会是我的血亲？虽然我已有觉悟，今生与她无缘相守，但是这个打击实在也太大了，连我对她的爱都全部被否定了。我感到全身虚脱无力，不想再待在那里，遭人嘲笑。可是，我是个不折不扣的懦夫，我不敢爱她，却也舍不得离开她，就这样看着她也好……

    她的生辰宴上，合德妹妹一直缠着陛下一次又一次的区分她们两个人，陛下每次都说对了，每说对一次，合德她就朝我笑一次。是啊，我连她都会认错，错将别人当成是她，我有什么资格说我爱她，她是我的宜主妹妹，而我就乖乖承认自己是她惟一的哥哥吧，这对她对我都好，希望她能得到陛下永久的宠爱，幸福一生……

    我真是多虑了，这样优秀、完美的她，陛下又怎么会不爱她呢？她吃尽小产、流言的苦头，终于成为我大汉的皇后了，册封大典上，远远看着她一步步地走向女人权位的颠峰，我由衷地为她高兴，有种父亲嫁女儿的感觉。

    可是好景不长，她刚被封为皇后，就失宠了，陛下专宠赵昭仪一人，对她不闻不问，过了几个月，她才被获准出皇后宫。她喜欢来乐府，与众乐师、舞伎研究歌舞，失去陛下的宠爱，她没有失去希望，能来这里分享她的欢乐、悲伤，我在为她惋惜的同时，也是欣慰的，她永远是那个值得天下人去爱护的仙子……

    进宫的一路上，我听到许多流言蜚语，把她说得那样不堪，这就是她不愿出宫而将我召去的原因吧，陛下能下旨说明他也了解这情况的，可他竟然不愿出来为她辟谣，陛下到底是爱她还是不爱她呢？

    我只要用乐律为她填补心中空白就好了，其他无需再多问，她的微笑就是对我的努力最大的肯定。宜主妹妹，宫中漫漫、孤独的岁月，就让哥哥我陪伴你在身边，我会永远陪着你，不离不弃……

第四篇　尾声 第34章　立嗣

    元延元年二月，长乐宫前殿。

    王太后斜靠在殿中矮案之后，闭目养神。成帝端坐一旁，大气也不敢出。

    宫女都退下了，只留他们两人坐在殿中。太后看似悠闲，其实是强压怒火，她在等待着成帝出声询问将他召来的原因，好训斥他一番。成帝一早被召来长乐宫面见太后，虽然并不知道太后召他来要说些什么，但他知道太后心情不好，当下也不敢造次，静待太后发话。

    成帝沉得住气，老太太终于忍不住了。她睁开眼睛，斜睨着正襟危坐的儿子，缓声地问道：“陛下可知道今日哀家召你来所为何事？”

    “儿臣不知。”成帝小心翼翼的回答道。

    “那你怎么一直不开口问问哀家呢？”太后还是慢慢地问着。

    “儿臣见母后精神不好，闭目养之，不敢打扰。”成帝小声辩解着。

    “哼，你倒挺有孝心啊。可是，不孝有三，无后为大！你说，你到底是孝，还是不孝呢？”太后冷哼一声，语气加重了起来。

    成帝心中狂跳，难道太后已知道了曹宫的事情？或是只是为自己专宠合德，而她一直没有身孕的事？他略微定了定心神，还是小心地避开前者猜测，伏地答道：“儿臣不孝，一直未有子嗣，让母后操心了。”

    “未有子嗣么？以前夭折的孩儿，哀家也不再提了，你就给哀家说说曹宫母子的事儿吧！”太后不想再和他打太极，开门见山地把成帝最头疼的问题丢了出来。

    这曹宫的母亲曹晓是官婢，因为曹宫熟读《诗经》，常来宫中给怡菲讲解《诗经》，为她解闷，于就也就成为了怡菲远条馆中的女官。去年成帝来远条馆见怡菲，被怡菲气走，怒气冲冲地离开时刚好撞到她，见她年轻颇有姿色，于是当晚就宠幸了她，虽然之后再没有机会召幸，但她一夜承泽，竟然怀上了龙种。

    曹宫听说过宫中妃子承幸后都要喝药，知道其中有问题，不敢声张，只是低调地保护着自己和腹中的孩子，怡菲知道后，也特意地照顾了她。十月怀胎竟然生下了个男孩儿，，怡菲很高兴地把这件事告诉了成帝。母凭子贵，曹宫也觉得自己熬到头了。

    成帝听说自己有了儿子，自然非常高兴，跟合德一说，却遭到合德的质疑，死活不让他认这个儿子，说是一个身份低微的宫女，偶尔承幸不可能会有身孕，定是与旁人私通的野种。又对成帝哭闹不已，咬定是成帝对自己不满，才会去恩泽其他女子，连区区宫女都不放过……成帝无奈，只好下令将曹宫母子、侍奉她产子的宫女一并关入掖庭。可是合德不依不饶，逼成帝赐死一干人等才肯罢休。

    自从与怡菲彻底闹翻，成帝就终日守着合德，不愿再失去她，虽然亲手赐死曹宫母子，但他仍然坚信合德是对的，是为自己好，宁愿错杀，也不愿再戴绿帽，“私通”一词，已成为他的软肋，在他面前万万没有被宽恕的可能。

    怡菲的背叛，没有人可以诉说，必竟是他自己一手造成的――张放是他找来的，也是他带进宫来的。他舍不得处置怡菲、张放，但其他人可就没这么好运了。这其中的原由，他面对太后又怎么说得出口，只得恨恨地答道：“母后，那曹宫所生，非是儿臣骨肉。她虽进御过一次，但决无可能会有身孕，孩子是她与旁人私通所生。此等欺君之罪，她只有一死方能谢罪。”

    “你确定么？”太后的怒气缓和了一些，但还是有些不相信。

    成帝不愿再提，沉声道：“儿臣确定。”

    “那好，哀家还有事要说，就是关于这私通的事。”太后顿了一顿，看到成帝脸色变了又变，终于平复下来，才又接着说道：“宫中一直盛传赵皇后行为不端，私召男子入宫一事，你可曾听闻？”

    “儿臣知道。”成帝见太后只是问起冯无方进宫的事，松了一口气。

    “你既知道为什么还放任不管，这等失德之事，如何能在你眼下纵容？”太后的声音迅速拔高，身子也坐直了起来，只差拍案而起了。

    成帝不敢怠慢，好言劝道：“母后莫要生气，听儿臣解释。这被传的男子，是乐府太乐丞冯无方，他也是合德姐妹的哥哥，与皇后之间断无男女苟且之事，他进宫还是儿臣下旨宣的。”

    太后惊问道：“哦，果有此事？她们什么时候又多出了个哥哥？”

    成帝想了想，知道无法隐瞒，只得将怡菲、合德的身世合盘托出。太后听后，点了点头，沉默了一会儿，又说道：“可是，这样放任不管也不是办法。流言伤人，皇家的颜面何存？还是不要让冯乐丞进宫了，避避嫌，你多陪陪皇后就是了，别整天只被赵昭仪迷得神魂颠倒的。好了，你去忙你的吧，哀家也累了。”

    成帝是有苦说不出，只得唱诺退下，回头再找合德想办法。

    合德也对流言早有耳闻，也想过让冯无方不要再进宫了，可是当她找冯无方提起时，冯立时跪地向她磕头，求她成全自己一点点心意时，她就心软了。

    “……合德，哥哥求你了，不要把我赶出宫去，宜主她独居冷宫，寂寞非常，我虽然不知道她因何得罪了陛下，但是我能陪伴在她身边，为她解忧，是我最大的心愿，也是我做梦也难得的机会……你是知道我对她的心意的，我此生不求与她结为夫妻，但是只要能这么陪着她，不论要我做什么，我都愿意，求你了……”

    今日太后提起，避无可避，合德只好再一次把冯无方召过来，准备好言劝他出宫。

    冯无方一听合德又提流言一事，又慌忙跪下，一个劲的磕头请求。合德咬牙不允，把太后召成帝商量的事情跟他说了，冯无方也知道再无万幸，出宫已成定局，伤心地哭了起来，“从来没有见过她，就不会天天痴念着；从来没有在她身边陪伴过，就不会害怕失去她。可是现在却不能再待在她身边了，如果有什么方法可以留在远条馆，我愿意付出除了生命以外的一切，不是贪生怕死，而是失去生命，就不能真正守护着她了……”

    合德被他深深打动，但也颇感为难，木木地呢喃道：“可惜姐姐她不知道你对她这样一往情深，你们之间也终究没有可能……男子要留在后宫，只有净身做宦官……冯家不能无后，你不能留在宫里……”

    冯无方隐约听到“净身”、“宦官”这样的字眼，心下没有多计较，又磕起头来，“求合德你成全我，我愿意辞去官职，净身进宫，只要能留在宜主身边，我愿意自残！”

    合德一惊，连连摇头，冯无方只是用力磕头，不一会儿，石板上已留下斑斑血迹。合德心中万般不忍，只得点头答应，为他打点进宫之事，并给了他一笔钱，让他先出宫取个老婆，有了孩子再进宫，冯无方才千恩万谢地离宫而去。离开之前，请求合德帮他再瞒住怡菲，不要让她多心――

    远条馆没了曹宫，怡菲更加寂寞了。合德也很少过来，因为曹宫的事，两人起过口角，虽然亲情胜过一切，但怡菲觉得合德变得越来越狠心，曹宫没有与任何人私通，所生的孩子确实是成帝的儿子，但她为了自己的地位，竟然将襁褓之中的婴儿害死，自己很难接受会做出这种冷血之事的人竟然是合德，所以与合德的关系也渐渐疏远了。

    她向樊懿问起冯无方，樊懿也总是回答，冯公子为避嫌而出宫，而且染了疾病，等流言过去、身体大好，还会再回宫来的，让她不要担心，若是无聊，就向成帝请求，到上林苑别宫中小住时日散散心吧。

    怡菲不想开口去求成帝，对他已经完全失去的好感，连自己亲骨肉也不放过，以莫须有的罪名逼死曹宫，实在让人齿冷。于是自己躲在宫中，研习古乐。

    直到冬天，才盼来了冯无方，看着他瘦削了很多的脸庞，怡菲只道是他重病刚愈，命樊懿多炖些补品让冯无方补身子。樊懿只能背着她偷偷抹眼泪，对冯无方又多了几分敬重，也为她身边能有这样一个贴心知己而感到高兴。

    在冯无方的劝说下，开春时，怡菲终于肯到上林苑离宫小住散心，这一去，倒是很有收获，得到一条隐密的消息――去年秋狩，成帝没有将合德带在身边，乘这个空档，上林苑涿沐馆的一位许美人被成帝召幸多次，并有了身孕。

    怡菲这下反而不愿回未央宫了，她决定待在上林苑离宫，静待许美人生产，希望可以尽自己的力，为成帝保留一丝血脉。

    等到夏初，许美人果然诞下一位皇子。怡菲知道，纸里包不住火，许氏与小皇子的事迟早会传到宫中，想起成帝上次的所做所为，以及自己暗中将此事透露给太后，却是息事宁人、不了了之的结果。这次，仅凭自己的力量，也实在是无法保护她们母子的周全。再三思量，她决定找许美人谈一谈。

    来到涿沐馆，许美人产后虚弱，还下不得榻，见皇后亲自来探视，半惊半疑，命宫女将孩子抱了出来。

    看着男婴红扑扑、胖嘟嘟的小脸，怡菲心中怜爱不已，如果自己也能为张放生个可爱的孩子那该多好。

    许氏见她脸带柔色，心放了下来，知道怡菲前来不是要害自己母子，至少能保全一二吧，她强撑跪在床上，伏身求道：“赵皇后也是爱孩子之人，前曾听闻赵昭仪害曹氏母子一事，请求皇后保我母子周全。”

    怡菲舍不得放了孩子，只得让樊懿将她扶了躺下，为难地说道：“我早已失宠，陛下面前说不上话，合德胡闹，我也管不下来。今日前来就是和你商量保全这孩子性命的事，如今只能让他出宫了。我知道你舍不得，但如果他一日留在宫中，连太后也保他不得，盯着他、欲将他除之而后快的人实在太多了。”

    许氏急出了眼泪，哀求道：“皇后也没有办法吗？让这襁褓中孩子出宫，我不忍心，也不放心呀。”

    樊懿在一旁也劝道：“娘娘，别太担心了，小皇子出宫兴许会吃些苦头，但留在宫中却有性命之忧。您是要他活，还是要他死呢？皇后与奴婢商量过了，买个民间小儿来充当小皇子，将小皇子送到没落的刘氏宗亲那里，日后再凭信物回宫、认祖，不知您意下如何？”

    许氏不舍，却也没有办法，只得点头答应，并且希望再多留几日，满月后再送走。怡菲知道这事宜早不宜迟，但也不忍拆散她们母子，留下樊懿帮助打点，自己先回了未央宫。

第四篇　尾声 第35章　红丹

    一个月的期限眼看就要到了，许美人思前想后，始终舍不得将孩子送走，抱着最后一丝希望――曹宫只被成帝召幸过一次，也许真是因为孩子出生不明，陛下才会狠心毒杀曹宫母子，我一个月内接连进御几次，孩子的出世不会再被怀疑，这是陛下惟一的骨血，陛下一定会爱护有加，这孩子成为太子，我就有可能成为太后……背着樊懿，把皇子降生的消息偷偷地传给了成帝。

    成帝得知后，自然明白孩子是自己亲生，喜出望外，但却没有声张，他决定先探探合德的口气再说。

    他挑了些此次南越进贡的珍品，借着以宝取悦合德的机会，小心翼翼地问道：“爱妃，这么多年了，你都没有为朕添个一男半女，如果朕给你找个儿子，你可愿意？”

    合德又听他提起子嗣的问题，心中歉然，倚在他怀中，撒娇道：“合德有陛下就够了，从不曾为膝下无儿而感到过寂寞。陛下给合德找个儿子，那就是要封他做太子啦，没有您的血脉，恐怕不合适吧？”

    “那倘若这孩子身上流的正是皇家正统的血呢？”成帝揽着她，又试探着进一步问道。

    合德有些惊疑，听他口气，似乎还有下文，于是不动声色地回答道：“如若不是曹宫那样的‘假皇子’，合德为陛下高兴还来不及，更不会夺她人之子啦。不过，陛下终日只宠幸了合德一人，哪里又多出了个流着皇家之血的儿子？”

    “呃，朕有了皇儿，你真的高兴吗？”成帝有些激动了，揽着合德的手微微地发着抖。

    “瞧陛下说的，合德自然为陛下有子嗣而高兴啦。莫非您今日这番话，只是为了试探我么？您太伤我的心了，我虽然至今未能为陛下生下一男半女，可是，天天都盼望着有孩儿能叫我‘娘’呢。”合德还不太敢确定，依然在成帝面前撒娇。

    “呵呵，爱妃多心了，朕当然不是这个意思。这个……朕有儿子了，上林苑许美人上个月为朕新添了一位小皇子，如果你喜欢，朕就让她送来给你抚养，不知爱妃意下如何？”成帝听合德一直软言软语，小喜小嗔，悬着的一颗心放了下来，喜上眉稍。

    合德大惊，在自己眼皮下竟然出了这种事，一点都不曾察觉，百密一疏，非得问个水落石出不可，顾不得收敛语气，冷冷地问道：“许美人是谁？没听陛下提过呀？”

    成帝正在喜悦中，没有察觉合德的情绪变化，仍然开心地答道：“上林苑涿沐馆许美人在去年朕秋狩时进御，朕见她如拂风弱柳，眉眼间还与爱妃有些许相似，思念爱妃之下，召宠过几次，回宫后就忘了。前几日，有人回报，说是上月她产下一子，算算日子刚好，正是朕的亲生骨肉。爱妃，老天不忍朕膝下无子，朕终于有儿子了。”

    “哼，陛下可还记得曾答应过合德什么？”合德轻轻推开成帝，拢起宽袖，一字一咬的问道。

    成帝心中叫糟，还是惹合德生气了。他赶紧满脸堆笑，讨好地说道：“爱妃，朕心中一直都只有你一个，那许氏不过是一时替代，看在她为朕生下皇子的份上，不要使小性子了。”

    “使小性子么？臣妾只知道君无戏言，既然与臣妾约定，不再与召幸其他女子，专心对臣妾一人，而现在您又告诉我说，召幸了许美人。陛下身为一国之君，竟然食言负我。臣妾不足慰君心，还在宫中何用，您让我出宫吧。”合德越说越气苦，最后哭闹着非要出宫不可。

    成帝自知理亏，慌忙把珍宝捧到合德面前，解释道：“爱妃，朕自知食言对不起你，今日就是来赔罪的，你看这些东西都是朕特意为你挑选的，朕此生只爱你一个，日月可鉴。”

    “我不要，我不听！陛下您欺骗臣妾一次，就会有第二次，臣妾在陛下心中不过尔尔。今日陛下宠幸许美人，就是为了复立许氏为后，您把我们姐妹俩往哪搁？宫中已没有我们姐妹的立足之处，您还是早日放我们出宫吧。”合德一边扯乱头发、顿足大哭，一边把面前的东西抹到了地上，把成帝闹了个手忙脚乱。

    成帝为了止住合德过激的动作，上前抱住她，箍住她的双手，皱眉道：“爱妃何出此言，许氏绝不会复立为后，没有人能爬到你的头上去，即使你没有儿子，你与你姐姐也永远享有皇家最高待遇。”

    “您骗我，陛下前几日才下旨复还许家爵位，下一步难道不是母凭子贵，要将许氏接回宫中来了么？”合德抽抽咽咽地质问道。

    “还爵是朕念许家也曾为先朝功臣之后，前许氏媚祝诅咒之事也过去多年，所受惩罚也有些过重，所以才让许旦继平恩侯，与族人还山阳郡，并没有要复立许氏的意思。朕一来便说要把小皇子接过来，让你来抚养，日后你姐妹二人也可依仗此子，安享天年。”

    “陛下，如您有不测，合德也不愿独活，不要说那些晦气话。孩子就先接过来吧，不过不要太招摇了。”合德得了成帝解释，吃了定心丸，慢慢地停住了哭闹，心中开始合计，怎样才能完全掐断成帝对许美人的牵念之心。

    成帝见合德松口，愿意把小皇子接进宫来，心下大喜，马上派人持绿囊书去上林苑见许美人。许氏看过信后，见是成帝亲笔，不疑有它，将孩子放在苇箧里，交给来使带回了少嫔馆。

    可怜许氏还在涿沐馆中，苦苦等候宫中晋升自己、接自己入宫的诏书，当三日后未央宫传出小皇子暴病而亡的消息时，她气急攻心，加上产后体虚不胜刺激，竟然疯了。乱走、乱跑之下，跌落昆明湖，不用合德再费心，一命归天。

    樊懿回宫复命，怡菲本来自责不已，听了樊懿的回禀，才稍稍安了些心。原来樊懿不等孩子满月，就将他偷偷掉包送出宫去，那接进宫来的婴孩儿只不过是寻常人家的弃儿。

    皇子安全，却还是搭上无辜生命，怡菲再一次感到权势的重要，这空壳皇后让她实在很无奈。对合德的狠辣，她更加无语，难道为了手中的权势，就可以这样为所欲为吗？她陷入深深的矛盾中。

    怡菲对合德的不满渐渐显露了出来，合德几次求见，她都借口推辞了，于是赵氏姐妹因争宠而反目的传言又成为后宫中新的谈资――

    失而复得的爵位、赵氏姐妹的不合，让偏处长定宫的前皇后许氏开始蠢蠢欲动，她决定把握住机会，拉拢淳于长，让他帮忙，夺回曾经属于自己的东西。

    为什么是淳于长呢？原来，自从淳于长被封为定陵侯后，更得成帝信任，贵倾公卿，一时人人巴结，他因此聚敛了很多贿赂之财，生活越来越骄奢淫靡，不奉法度。

    妻不如妾，妾不如偷。他虽然妻妾成群，但又瞄上了寡居的龙额思侯夫人许B，与她私通。这许B正是废后许氏的姐姐，成熟的风韵、偷情的欢愉和刺激，让淳于长欲罢不能。许氏为了拉拢淳于长，以姐姐贿赂他，让许B暗中嫁与淳于长，成为他的小妾，请求淳于长在太后和成帝面前说项，复封自己为婕妤。

    淳于长为人奸滑，他又拿出当年对付合德的招数，不断地向许氏索取钱财，甚至调戏许氏，想一亲前皇后的芳泽。许氏为图大计，只得委身于他。淳于长知道成帝宠幸合德无以复加，许氏复立乃痴人说梦，却不停地欺骗她，说自己已经多次向成帝进言，要将许氏立为左皇后，赵后已失势，这只是时间上的问题罢了，这一拖便是几年。

    若要人不知，除非己莫为，更何况淳于长飞扬跋扈，行事根本也不加隐瞒，他的所做所为都被王莽冷眼旁观着。对于他这位只会对成帝阿其所好、败坏纲纪的表兄弟，王莽早就有心除之，只等一个绝好的机会。

    这个机会，说来就来了。

    曲阳侯王根，继哥哥王凤、王音、王商之后，被封为大司马骠骑将军，辅政已五载，因年事已高，染病在床。

    王莽在病榻前悉心照料着叔父，一次王根问起为何多日不见淳于长来请安，他回答道：“淳于长见您老病了好几个月了，正在高兴着呢。他认为您百年之后，必然是他代替您接掌大司马的位职辅政，连官服、帽冠都早已准备好了。还到处封官许愿，大肆收买人心，收受贿赂。哪里还有时间来看望您。”

    王根一听，勃然大怒，又问道：“既然如此，你为什么不早告诉我？”

    王莽答道：“叔父您不是正有让他接班的意思么，所以侄儿不敢乱说。”

    “哼，那是太后的意思，你现在就进宫去和太后说吧！”王根虽然生气，但实在起不了身。王莽得了这个吩咐，径直往长乐宫而去。

    他将与王根说过的话又说了一遍，并把淳于长私通长定宫许氏的姐姐许B、收受许氏贿赂的事情告诉了太后。

    太后气不打一处来，怒道：“这淳于长越来越不像话了，当年为扳倒许家，费了多少周折，他如今却仗着王家的权势与许家人裹到一处，如此无法无天，哀家定要让陛下将他立即拿下！”

    淳于长被下到大狱中，方才大梦初醒，仗着昔日成帝对自己的宠幸，哭求成帝赦免自己。可是罪证如山，而且红阳侯王立做为太后的兄弟，是唯独不曾被提封为大司马辅政的人，他认为是淳于长在成帝面前说了自己的坏话，对他也恨之入骨，乘此机会又来踩了两脚。

    面对王家众人的进言，成帝也不得不怀疑起淳于长来，不再理会他的哀求，将他打入诏狱狠狠审讯，结果又审出他私通长定宫许氏、为她谋立左皇后一事来。淳于长犯下大逆之罪，死在了狱中，数位贿赂过淳于长的官员被清查出来，一并被罢免。

    成帝最忌自己后妃私通，是以派使廷尉孔光持节，赐许氏鸩酒毒药。许氏自尽，死后葬于延陵交道厩西。

    王莽得到太后的支持，王根卸下官职后，他成为了王家的第五位大司马，这一年是绥和元年，他三十八岁。

    ======================================

    历史小贴士之九：合德害皇子

    关于赵合德残害皇子的事情，在正史《汉书》中，并没有正面记载，而是于《外戚传下》，在司隶解光对汉哀帝的奏言中提到，从整个事件的叙述到最后请求汉哀帝下旨追究、严惩赵家（“赵昭仪倾乱圣朝，亲灭继嗣，家属当伏天诛。”），总共用了一千六百多字。

    为什么不正面记载，并且又对解光的奏言收录得这样详细？这里有一些疑点，《汉书》的作者班固也不敢断言确有其事，整件事只引用了别人的话，所以后世引起了很多争议。

    我认为，成帝再昏庸，也不至于会亲手杀害自己的骨肉，而且是在自己并没有子嗣的情况下。合德有理由这么做，但也不敢如解光所奏那样太过于明目张胆。成帝驾崩后，朝臣才站出来说这说那，早干什么去了？以上不过是一家之言，读者自己分析吧。

第四篇　尾声 第36章　自尽

    成帝自从专宠于合德以后，鲜理朝政，终日纵情声色，他的身体也越来越差。元延四年的一场不大不小的病，让朝中乱成一团――皇嗣未定，诸王侯蠢蠢欲动，纷纷借探病为由，进京拉拢支持者。

    孝元帝共有三个儿子，除了成帝外，一个是傅昭仪所生的定陶王刘康，另一个是冯昭仪所生的中山王刘兴。刘康已于成帝阳朔二年八月薨逝，谥号恭王，并由他的儿子刘欣继位。所以，中山王刘兴与定陶王刘欣成为最有力的储君候选。

    与定陶王刘欣同时入朝的还有他的祖母傅昭仪、母亲丁姬。傅昭仪素知外戚王家权势如日中天，当即先下手为强，斥巨资收买了大司马骠骑将军王根，又以大量珍宝贿赂合德，让二人在成帝面前为定陶王进言，立刘欣为太子。

    在两个弟弟中，成帝本来就与刘康交好，自然倾向于立刘康之子刘欣为太子一些。再加上合德的枕边风、以及舅舅王根的压力，他已经定下主意，立定陶王刘欣为太子，但不愿落人口实，还是召丞相翟方进、御史大夫孔光、右将军廉褒、后将军朱博等进宫讨论。

    结果只有御史大夫孔光反对立定陶王为太子，他在成帝面前引经据典，再三强调，兄终弟及，古已有之，中山王是元帝的儿子、成帝的弟弟，于礼最亲，立嗣以亲，他才是最适合立为储君的人选。成帝非常不高兴，以中山王不材、《礼》有“兄弟不相入庙”为由，驳回孔光的奏请，并以“议不中意”，将他贬降为廷尉。

    绥和元年二月，十七岁的刘欣被立为太子。八月，中山王刘兴抑郁而终，谥号孝王，他的儿子――年仅三岁的刘b继位――

    这场朝堂、后宫皆乱的立嗣之争终于告一段落，怡菲身处深宫，也不能置身事外。谁让她有个得宠的妹妹，虽然受到冷遇，但却仍然是屹立不倒的皇后呢？

    傅昭仪贿赂合德时，自然也不会漏了她。怡菲不喜欢应付这些事儿，所以全部交给了樊懿打发。

    樊懿经历过许美人换子一事，更加老练，进退得宜，事情做得滴水不漏，让傅昭仪不敢小觑了去。刘欣被立为太子，她反而认为赵皇后出力更多些，心怀感激，又送了怡菲许多奇珍异宝，不在话下。

    怡菲已经习惯了身边一直陪伴着她的两个人――樊懿与冯无方，她不敢想像，有一天这两人先她而去，她该怎么办？可是，怕什么来什么，冯无方病倒了。

    这场病来得凶猛异常，冯无方受寒卧床，以为小病不碍事，哪知到得第三日，浑身发热，咳嗽不止，剧咳之下竟然还咳出血来。怡菲慌了，这是严重的肺炎啊，古代医术不发达，这种病是很难治愈的，抗生素、消炎药也是这个时代没有的东西。

    她让樊懿去请太医，太医来了也束手无策，汤药也根本不起什么作用，一口药还没喝进去，又在冯无方的剧咳之下喷了出来，一个不小心，呛到喉咙里，更是加剧了他咳嗽。眼看着病榻上的冯无方越来越虚弱，咳到最后呼吸困难，虽无力再咳，但喘得痛苦，让怡菲不忍再看。

    他会死的，不能让他死，冯爹爹当年也是这样虚弱下去的，那时我没钱没权，现在我是皇后了，我一定不会让他就这样死掉的。太医没用，我要找全国最好的医生来医治他，可是我真的还有那个发号施令的权力吗？要去求他吗？去求他，他让我做什么我都愿意，只要能找到医治无方哥哥的人和方法，我去求他又算得了什么……

    怡菲也不记得到底有多少年没见过成帝了，那一夜将他从自己澡盆旁气走的情景也有些模糊了，他也再没来过远条馆，也没听说再把张放召回来。对他的气恼已经减少了很多，只是对他不能保护自己的骨肉，任由合德下狠手铲除异己，让她又多了几分鄙夷。可是这又怎么能只怪他一人呢，自己对合德不也是一直放纵吗？自己纵使不是帮凶，但也不比他好到哪去，登上这后位，踩过的难道不是许家的鲜血吗？

    下定决心，怡菲硬着头皮到甘泉宫找到了正在寻欢作乐的成帝与合德。他们对怡菲的突然到来非常意外，合德听说冯无方病倒，汤药不进，咳血沾襟，也有些着急，帮着怡菲恳求成帝下旨，召集全国名医前来为冯无方诊治。

    成帝看着容颜未改、一脸悲伤的怡菲，心中绞痛，原来自己对她一直没有忘情，宠爱合德不过是寻找一个她的替身罢了。几次想走上去扶起伏地哭求自己的怡菲、将她紧紧的揽在怀中，安慰她，为她擦去眼角的泪花……却始终没有勇气迈出那一步。原来时间已经让自己更加胆小了，她虽然跪在那里，可是仍然是那个高高在上的枝头飞燕。她会甩开我的手吗，推开我的怀抱，又用那种不屑、鄙夷的目光看着我？为什么，为什么又要来打乱我以为已经平复的心，却又不让我得到你？

    合德也注意到成帝看着怡菲，却从眼角流露出来无限感伤。原来，留连在自己身边多年的陛下，心里依然还是爱着姐姐的，如果不是自己，换了是姐姐，那些不该出世的皇子就不会出现在自己的眼前了吧……替身么，就算是替身也罢，幸福不是假的。她轻轻地扯了扯成帝的衣袖，轻唤“陛下”才把成帝神游的思绪拉了回来。

    成帝歉然地望了一眼合德，又正色对怡菲说道：“皇后请起吧，朕自然会找最好的郎中来为冯无方冶病的。如果，如果朕有一天也身患重病，你会这样为朕担心吗？”话峰一转，神情渴望地看着被合德扶起的怡菲，哪里还有帝王的半分威严。

    怡菲对上他的眼神，心中一惊，正要说些宽慰他的话，发现他两鬓已经出现银丝，蓦然苍老了许多，精神也大不如前了。是啊，他也已经过了不惑之年，这些年的纵情酒色，已经让他掏空了身体，他对自己的身体状况也是知道的吧，那个笑傲天下的帝王，如今也像个糟老头般害怕起病痛、生死了。

    怡菲心下不忍，回答道：“陛下万圣之尊，一定会万寿无疆的。如果您真的病倒了，臣妾也会侍奉床前，祈求您早日康复的。”

    成帝满意地点了点头，想留怡菲多住几日，可是无奈怡菲担心冯无方的病情，再三推辞，匆匆又回未央宫去了。

    病来如山倒，冯无方没能等到最好的郎中到来，就带着无限的遗憾，离开了这个他舍不得离开世界，看着面前泪如泉涌的怡菲，想为她擦去泪水的手突然软下来的一刻，一滴眼泪从将永远紧翕的眼角流出来。这是我最好的归宿了吧，对她的爱，至死不渝，陛下么、富平侯么，谁都比不上我，虽然她看我的眼神永远不带情欲，但是能陪在她身边直到现在，虽然今后没有办法再看她笑，但我已经是天下最幸福的男人了。不要哭，我会心痛；不要哭，我驻留在琴弦间，你抚琴时会想起我吗……

    冯无方的死，让怡菲又缩回了自己的壳内。她没有多哭多闹，静静地发呆，看着冯无方入殓、下葬。樊懿让她吃，她就吃，让她睡，她就睡。不接见任何人，只是自己一人坐在宫中林苑中，一遍又一遍地弹着无数次与冯无方琴、箫合奏的曲子，琴上已经洒满点点鲜血仍不自知……

    成帝在从甘泉宫赶回未央宫的路上听到这个消息，他长叹一声，他知道，自己又一次失去了与怡菲重修旧好的机会。看着身边强忍泪水的合德，他不再多想，一头扎进合德的温柔乡，醉生梦死，从此不愿再上朝了。

    此时，丞相翟方进已经被逼自尽，御史大夫孔光被贬，三公只剩大司马王莽。他独揽朝政，励精图治，欲令自己的名誉超过自己的四位叔父，于是克已不倦，广招贤良、人才，充盈朝堂；赏赐邑、钱收买人心；而自己更加节俭。一时誉满天下，人人称其贤能。

第四篇　尾声 第37章　赠玉

    年龄的增长，频繁的性事，过量的饮酒，成帝患上了“阳事不举”之症。这可把他和合德急坏了，太医们也束手无策，汤药、针灸、点穴、按摩，能试的都试了，却依然没有好转。成帝一气之下，连带上次冯无方的无医而治也算了进去，让这帮“酒囊饭袋”统统下了大狱。

    明着求医不行，只好暗里博求术士，试过不少丹丸、秘药，也不甚见效。成帝的脾气越来越坏，除了在合德面前一副愧疚的样子外，对谁都黑着一张脸，不少宫女、宦臣因一些小事被重罚，甚至丢命。未央宫笼罩在一片阴郁和恐惧之中。

    合德的心中也烦闷不已，自打从甘泉宫回来，成帝就无法再与自己行鱼水之欢。她不想看到他眼中的歉然之色，她喜欢的是那个意气风发、无拘无束、放下身价对自己百般温柔的王者，而不是现在这个神色闪躲、憋闷异常而到处撒气的暴君。

    “真的没有办法治好他的病，让他恢复了么？”合德看着成帝离开的背影，总是默默的问着这没人知晓的问题。李氏一一看在眼里，于是向合德请命出宫，想凭自己的以往所知，找出医治成帝的方法。

    合德对李氏出宫寻方本来并不抱什么希望，可是当李氏一脸喜色匆匆回宫面见她时，她心跳加速，迫不及待地想知道李氏献上的丹药是否真有奇效。

    这是一个盛着十粒小红丹的木盒，红丹在春日暖阳下闪着熠熠光彩，合德的脸也被映得光艳照人。“这是李姑姑费尽心思向茅真人求来的，茅真人非比一般，有了这些丹丸，陛下他……”合德捧着盒子，越想脸越红，李氏在一旁也高兴得合不拢嘴。

    合德立即遣人去请成帝，她等不及想要一验这丹丸的功效。成帝兴冲冲来到少嫔馆，看到红丹，眼睛里也放出异样的光彩，没有再找人试药，直接就服用了一粒。

    小红丹果然立显奇效，成帝与合德久旱逢甘露，缠绵了一天一夜，连榻都没下过。成帝心情特别好，重赏了李氏，还把狱中的太医全部释放了。

    但好景不长，只过三天，成帝又显无力之态，于是又服下一粒红丹。这次只支撑了两天，药效便过了。成帝欲多服几粒，却被李氏阻拦，回禀说是茅真人再三叮嘱，一次只能服食一粒，绝不可过量，成帝只好作罢，乖乖又服了一粒。

    这次持续的时间又缩短了些，再多服一粒也不见任何不适，反而感觉更加神清气爽，浑身有使不完的精力。成帝不再听信李氏的劝告，过得几日，仍旧一次服食两粒。

    朝臣们见早现老态的成帝突然容光焕发，都暗暗称奇。成帝接见前来朝觐的诸侯王也中气十足，谈笑风声，大家都甚感宽心。成帝更加得意，看着来朝的楚思王刘衍和梁王刘立等，又想到了富平侯张放，算算也有六、七年未见面了，思念心切，忍不住还是修书一封密送过去。

    这一夜，药效又过，成帝连服两粒红丹也不见多少起色，一急之下，夺过盛红丹的小盒子，把剩下的两粒红丹一口气全部吞了下去。李氏大惊失色，还来不及说些担心、劝阻的话，就被成帝赶出了寝殿。

    成帝从未感觉到像今天这样精力充沛过，即使再年轻二十岁也不及这时的状态，“什么一次一粒，不可多服，还不是偷懒，等下次待朕亲自去向茅道士多求一些来，十粒怎么会够，真是不会办事！”

    在药力催动下，他开始冒出一层细密的汗珠，呼吸加速，面泛潮红，眼神迷离起来。合德看着他性急的样子，不觉好笑，十二年的夫妻了，这一会儿却又好像初涉人事一般，于是四处嬉笑躲避，逗他来追。

    成帝一个箭步终于将还欲躲往柱后的合德捉个满怀，仰天哈哈一笑，横抱起怀中美人，往九龙帐走去，还不忘将密雨点般的吻撒在合德裸露在外的肌肤上。

    那个温柔、善于调情的成帝变了，感受着这气息熟悉的男子疯狂的爱抚、热吻自己，合德的身心也兴奋起来，“十年前他气走远条馆，也是这般粗暴地对我，但是不一样的是，那时他是痛苦的、愤怒的，我是撒气筒，而今，他是愉悦的、全心投入的。他果然还是爱我的，姐姐不过是他心中的那一点遗憾吧，陛下，合德也爱您，只要您能许合德一个永远，我就是粉身碎骨也愿意。”

    折腾了大半夜，成帝仍然没有一丝疲倦、想要休息的意思，合德自然也勉力配合，但是也暗暗为他开始担心。这是红丹过量服食后的症状么，必竟不再年轻，会不会伤身？

    粗喘、汗水……成帝觉得有些口渴，但是兴奋感一波接一波，他实在不愿停下来。眼前的容颜虽然有些模糊，但依然美艳如昔，让他如痴如醉，怎么看也看不够。颤抖的手抚上雪白的臂弯，仿佛那里的守宫砂还在，鲜红、发烫的朱砂烫得他的手一回缩，又马上覆上炽热的手心，反复地用力磨擦着。

    合德有些吃痛，娇呼了一声：“陛下，您弄痛合德了。”

    成帝神情一怔，停下所有动作，然后有些泄气地放松下来，感到喉头干燥，像要冒火一般，闭目倒下，轻声吩咐道：“爱妃，朕渴了。无酒不欢，倒些酒来吧。”

    合德服侍他躺好，才慢慢起身将案上的酒斟满入盅，端了过来。成帝仍然没有睁开眼睛，握住合德端着酒杯的手，一饮而尽。

    还没等合德放好酒杯回身过来，成帝突然全身剧烈颤抖起来。一声闷哼惊动了合德，她仍然端着酒杯转过头，看着榻上抽风不止的成帝。

    “咣R”，酒杯落地，合德两三步抢到床前，紧紧握住成帝曲抓向上的右手，哭喊着“陛下，你怎么了，不要吓我！”

    成帝一杯酒下肚，还来不及品评满口的余香，就感到一股燥热直冲下腹，而一股寒气自脚底也迅速窜到全身，寒、热夹击之下，身体不由抽搐起来，这时，下体一种喷泄而出的快感，让他的身体不由又是一紧，“好难受，越来越无力了，药效又过了么？”

    他用尽最后一点力气将手举起，想抓到点什么，让自己的不适停下来。一只温润、柔滑无骨的小手捉住了它，眼前出现的是那熟悉无比的娇颜，“飞燕，飞燕……”

    合德的哭喊停了下来，她睁大了双眼，尽管泪水模糊了眼前的一切，她还是拼命睁大双眼，想从成帝因痛苦而扭曲了的脸上看出些什么来……不知过了多久，紧紧攥着的双手才发现他的手早凉了，松开左手一探鼻息，咽气了。

    本是跪着的合德，跌坐在床前，脑中一片空白，两眼无神……天慢慢放亮，李氏轻推殿门，准备张罗成帝起床，今天是楚思王刘衍和梁王刘立辞行归国的日子，成帝不能不上朝。

    但当她看到失神坐在榻前的合德时，直觉告诉她出事了。她掩上殿门，快步走了过去。

    眼前的合德仿佛一夜老了十几岁，黯淡的脸色、苍白的嘴唇、空洞的眼神，脸上是干了的泪痕，哪里还有半点美丽可言。她的右手还和榻上的成帝紧紧拉在一起，再看成帝，双目紧闭，脸色煞白，因痛苦而扭曲，但唇边却有一丝微笑，诡异的微笑。

    李氏直瞪瞪地看着榻上的成帝，擅抖着手伸向他的鼻下，不小心碰到了他的嘴唇，没有气息、冰凉，显是断气多时。

    “啊！”李氏惊跳起来，“娘娘，娘娘，陛下他……”她边嚷，边推搡着随时会倒下的合德，希望可以唤回她的神智。

    “嗯，嗯，李姑姑么？陛下他不爱我，他心里只有姐姐，他不管我了，我什么都没有了，没有了……”合德收摄了一下眼神，看清了眼前惊慌无比的李氏。

    “娘娘，陛下他驾崩了，怎么办？一定是昨夜的红丹惹出的祸，死罪，我们犯下死罪了，娘娘，这可怎么办？”李氏开始有些歇斯底里，“去求皇后娘娘为我们想想办法，你们是亲姐妹，她一定会帮您的，您可不要忘了救奴婢一命啊！”

    “呵，我并不是什么都没有啊，我还有姐姐……”合德慢慢整理着思绪，耳边李氏的尖叫声，虽然让她烦燥不安，但是她终于恢复了思考能力，“不行，不能把姐姐牵扯进来，她什么都不知道，不能让她涉险。陛下驾崩，新君继位，她的地位暂可无忧，但绝无能力保我无事。”

    “那这可怎么办，我不要死，我不想死啊！”李氏使劲地朝合德磕着头，哀求着她，“娘娘，你想想办法，求娘娘救我。”

    “死有那么可怕吗？早在十多年前，我就该死了，老天可怜我，让我享尽荣华富贵、独得帝王宠爱十余载，今日便是死了也值了。”合德想站起身来，用手捋一捋散乱的长发，才发现自己的右手还被成帝紧紧抓着，于是不动声色地慢慢掰开他的一根根手指，将被攥得发青的手抽了出来。

    李氏目瞪口呆地望着眼前镇定自若、完全不将生死放在心上的合德，想再求求她，但对上她蔑视、冷酷的目光，吓得不敢再说什么，只是一个劲地伏地发抖。

    合德走到梳妆台前，铜镜里映出她苍白、毫无光彩的脸，“呵，是我输了，输给她我心服口服、心甘情愿。自己的苦果自己吃，姐姐，你一定要好好活着，希望来世还能再与你做姐妹。”

    “李姑姑，你出去吧，召太医来。”合德不再看李氏一眼，李氏哆哆嗦嗦地退了出去。

第四篇　尾声 第38章　诋贬

    正当午，少嫔馆前殿。王太后端坐殿上，大司马王莽、廷尉孔光分立两侧，殿中跪着太医令，战战惊惊的他正伏地奏禀着――

    “陛下素无大疾，经卑职查看，被内均为精流沾污，乃泄精不止、气血的耗失过剧之果。”

    成帝阳事不举已经不算什么秘密了，如今他尽然亡于精尽，殿上三人面面相觑，不得要领。

    太后瞅了身侧的王莽一眼，冷喝道：“既身无大疾，为何突然暴脱？”

    太医令低着头，大气也不敢出，额头上立时渗出汗来。早上李氏神色慌张地将他找来，他就已经知道这其中的原因了，赵昭仪的失容，李氏的欲言又止，无不说明成帝的死与她们有着莫大关系。覆巢之下，岂有完卵，赵昭仪平日没亏待过他，将她供出，自己没了靠山，推说不知，估计他的项上人头立马就要不保。他犹豫再三，直到太后催促，才不得不喏喏地将一些实情挑出来奏禀：“陛下驾崩前饮过酒，兴许是酒的缘故吧。”

    “哼，真是白养的东西，汝等下过大狱，饶过不死，却依然整日白食，留你何用！来人啊，拖出去杖毙！”太后一声令下，殿外左右禁卫上前将磕头如捣蒜的太医令拖走，哪里容得他嘶声哀求，殿外传来击杖声和太医令的惨哼。

    不一会儿惨哼渐止，想那太医令已年过花甲，能挨得了几杖，卫尉进殿回禀刑毕。太后点头后又下令道：“宣赵昭仪！”

    合德早在殿外跪侯多时，太医令的惨叫声似乎还在耳边回响。她站起身来，定了定神，慢慢地走进殿来。赵昭仪的美貌天下皆知，王莽侧目向她瞅去，却被她的形容吓了一跳。

    昔日风光无限的美人，如今却如年过半百的老妇，目光黯淡，步履艰缓，除了衣着依然光鲜、满头珠翠叮当做响，哪里还有半分华贵的气质。不过半天时光，一个人的变化竟然会有如此之大。

    合德好不容易挪到殿中跪下，太后也被她的变化吓了一跳，不由有些同情，但一想到自己的儿子正是死在她宫中，又恼恨起来，好半晌才说道：“赵昭仪，陛下夜宿少嫔馆，无疾暴脱，你作何解释？”

    “回太后，陛下身体不适已久，臣妾的宫女李阳华自愿出宫，称求得灵药，陛下服食后果然有起色。却不想昨夜药、酒相冲，陛下他……那献药的宫女已经被臣妾勒令自裁了。”合德伏地答道。

    “一个小小的宫女就能抵命了么？这该不会是汝故意谋害陛下之举吧？还不从实招来，赵皇后是否也参与其中？”太后怒斥道。

    合德一惊，心道果然来了。于是立直了身体，正视太后道：“太后明鉴，我姐姐久居深宫，失宠已久，确不知此事。臣妾一人之过，甘愿伏罪。不过，可否让臣妾再见姐姐一面？”

    太后正是想借此事将怡菲姐妹铲除，听她认罪，心头一喜，刚要下令左右将她拿下，却看到身侧的王莽盯着自己摇头，疑惑顿起，不敢冒然下旨，侧头问道：“大司马有何话要说？”

    “太后，查无实据，不如召皇后前来一问，且听她如何说。”王莽拱手道。成帝的死状、合德的变化让他始料不及，不过他确信，怡菲与此事无关。

    太后对王莽一直信赖有嘉，对他是言听计从，依言传召怡菲。

    成帝驾崩，尚未公开，怡菲并不知情，忽闻太后在少嫔馆传召自己，心中不免生出莫名的忧虑感，暗暗为合德担心起来。她没有多做修饰，一身素洁，穿过很少路过的长廊，往少嫔馆快步走去。

    长年的深宫生活，磨去了怡菲的热情、好奇，回家的念头也很少再跳出来，她只想静静地走完这段本不属于她的人生，可是当她意识到合德可能出事时，她的心还是提到了嗓子眼，“为什么太后会在那儿，合德那里到底出了什么事？合德，你是我惟一的亲人了，你千万不能出事啊……”

    迈进殿门，怡菲惊奇地发现成帝并不在场，空旷的大殿中，只有太后和两个大臣模样的男子，而合德跪在殿中，单薄的背影让她忍不住想冲上去抱住她。还来不及再想其他，太后的声音响起，她只得跪在合德身边向太后行跪拜礼。

    十年前，双姝同时出现在册封大典上，蔚为奇景，羡煞天下男子；今日两人又同时跪于殿上，却已天差地别。一个素衣净面，容颜未改，娇美可怜，更增一分成熟、稳重；一个华服珠翠，却面容枯槁，没有生气，一脸的晦暗、绝望。王莽心中恻然，看着眼前的两人，思绪又回到了多年之前为两人贺生的宴席上――

    那是第一次见到陛下身边传言已久的孪生姐妹，那个笑如春风、举止优雅的是姐姐，而声如银铃、眼带桃花的是妹妹，虽然容貌相似，可是神情是假装不来的。莫说陛下与她们朝昔相对，便是我第一次见，也不会将她们辨认错了，可笑那妹妹还乐此不疲让陛下分辨她们……

    “飞燕”果然并非虚名，她轻盈的舞姿随箫而动，一曲《归风送远》真如欲乘风归去一般，如果那乐师没有抓住她的裙子，她是否真会飞到天宫，从此人间再无此绝色、绝舞？奇异的舞步，以足尖而立于玉盘之上，如履平地，动作挥洒自如，笑容不减，这是怎样的绝技，可惜了这本该展翅高飞的“飞燕”，如今却只能做了金丝笼中的孤燕。

    自从那以后，我眼前总会闪现她的轻盈舞姿、暖心笑颜。大丈夫志在建功立业，怎能为一个后宫妃子迷了心志。可是，她劝解陛下的一番话，却让我对她刮目相看――心存百姓，仁义爱民。皇后失德，她正是新后的最佳人选，可是，她做了皇后，也将离我越来越远，值得么？

    她是我在太后面前一力相荐才当上皇后的，虽然后来失宠多年，可今日不论如何，我一定要保下她来。她是无辜的，也许当年的决定是我错了，她不该成为皇后的，成为皇后的她并不开心，至少不能让她再受牵连蒙冤死去，这也是我所能为她做的一点点事了。

    王莽收回思绪，才发现太后与怡菲的问话已经结束，太后正看着他，征求他的意见。他上前迈了一步，躬身道：“太后，依臣看，此事与皇后并无关系。陛下暴脱应系误食春药，传出去于皇室颜面不利，对外称暴病驾崩就是了。如今献药之人已经畏罪自尽，赵昭仪难辞其疚，理当赐死，其余宫女知内情者一并赐死便是了。”

    怡菲此时才完全弄明白到底发生了什么事，陡然听到要赐死合德，大惊失色，连忙恳求太后放过合德。合德伸手扶起她，淡然道：“姐姐，不要再说了，合德甘愿伏罪。太后，可以让我姐妹单独相处么，罪妾会自行了断的。”

    太后心中本来十分恼她害死自己的儿子，可是眼前两人形容的强烈对比，让她回想起后宫中的种种悲怨，也不免有些心软，再加上王莽再三求情，她也不愿将事情做得太绝，吩咐了廷尉孔光几句，就摆驾回宫了。

    大殿之上只留下了怡菲与合德两人。怡菲看着合德花容失色，回想起山洞之中，借着火光第一次看清合德容貌的情景，悲从心起，抱着她大哭起来。

    合德早已哭累了，此时回抱着怡菲，在她耳边轻声道：“姐姐，你不要恨合德啊。我知道，我做了很多让姐姐讨厌的事，可是，这些都是为了我们两人才做的。在宫中，只能自己保护自己，今天对别人心软，那明天就是别人对自己下手了。我身边的李姑姑已经自尽了，接下来就轮到我了，姐姐，以后就剩你一个人了，你要保重啊。”

    怡菲已经泣不成声，哽咽着说：“我不准你死，你也要好好活着，我会去求太后的。你怎么变成这样了，我好心疼你，你知道么，我怎么会恨你呢？你永远都是我的妹妹，不要再说要离开我这样的话了。”

    “姐姐，还记得当初爹爹带着我们逃往长安来么？你用手绢给我做的小老鼠；给我讲的那些故事；路遇强盗，我害怕得不行，而你却能手执长琴，击倒袭击爹爹的坏人；爹爹病倒，你既要照顾他，又要安慰我，忙前忙后，直到爹爹下葬，如果不是你，我真不知该怎么办。你在我心里永远都是那个坚强、勇敢，将我护在身后的姐姐。

    “后来在贾府发生的那些事，你又一次从恶人手下救了我，可我最终却还是负了你的好意，委身于那狗贼，白白牺牲自己也没能帮上你什么忙。从那时起，我就发誓此生无论要我做什么，只要能保护到你我都会去做的。今天惹下大祸，我是非死不可的，你不要再去求太后了，她正愁没说法将你我一起赐死，你去求她，反而是把自己往刀尖上送，我死了，她兴许还会放过你。看得出来，王大司马对你有意，他会帮你的。你身边的樊姑姑做事稳重，有她在我也放心多了……”

    “不要说了，我不会让你一个人死的，要死便一起死，没有了爹爹、没有了小诺、没有了哥哥，我不能再失去你了。我给你叠小老鼠，我给你讲故事，换我保护你，只要你不死，我做什么都可以！”怡菲哭着嚷着打断了合德的话。

    “姐姐，我是罪有应得，我这一生活得很失败，没有做对过什么，总是在依靠别人，还害死了不少人。没有人会爱我，男人都只爱我的容貌，不会真心爱我的，而我也不会爱上谁。我以为我有了陛下就不孤单了，我曾以为他爱上我了，可是你知道么，他临死之前，叫的是你的名字，他始终爱的人是你，只有你。我在他身边陪伴了他十年，他眼中的人却不是我，我不过是一个替身罢了。姐姐，我好羡慕你，你有你爱的人，也有爱你的人，为什么我没有，我是多余的，我真的好想有个人来爱我啊……”

    “我爱你，不需要其他男子的爱，姐姐爱你，你不要丢下我一个人。我不坚强，我也会害怕，如果连你都走了，我又是为什么还要留在这里呢？当初就是因为你和你的玉佩，我才会来到这里的……”

    玉佩，合德想起了初次相遇时的情景，她从怀中摸出了自己的那枚玉佩，咬了咬牙，将玉佩轻轻塞入了怡菲的衣裳前襟中。然后，她把藏在袖中的匕首拔了出来，轻吐了一口气，拍了拍怡菲的背，轻声道：“姐姐，你看，那边是谁来了？”

    怡菲听她语气缓和，不疑有诈，放开合德，回头向后望去，后面空空无人，等回过神来，匕首已经没入了合德胸前，她及时抱住合德倒下的身躯，失声痛哭起来。

    “姐姐，我走了，你要好好活着，不要轻易寻死，我来世还要做你的妹妹……希望来世可以有个像张放、像陛下、像冯大哥一样爱你的人来爱我……你别哭，我先去见爹爹了……”合德已经气若游丝，怡菲将她紧紧搂在怀中，脸贴着脸说道：“你好傻，陛下他是爱你的，他能用你来代替我，可是却没有人可以用来代替你……”

    合德听到她的话，微微一笑，点了点头，就此阖目。

    孔光还候在殿外，听到殿内传来皇后的放声大哭，知道赵昭仪已经自尽伏罪，不敢多耽，招呼左右进殿收尸。怡菲伤心过度，争执之下，晕厥过去。

    一个月后，成帝葬于延陵，谥号孝成帝，庙号同宗，享年四十五岁。孔光就灵前拜受丞相博山候印绶。同月，哀帝刘欣继位。尊王皇太后为太皇太后，赵皇后为皇太后。大赦天下。

第四篇　尾声 第39章　未了缘

    眼前白雾一片，什么都看不清，这里是哪？四周静悄悄的。“有没有人？”没有回音，因为白雾的关系吗？试着朝前走。面前出现了房子的轮廓，怎么这样眼熟？啊，是我家，我回来了吗？

    隔着窗户往里看，妈妈正把刚出炉的蛋糕放在桌上，爸爸坐在桌旁翻看着报纸，一切的一切还是老样子，没有任何改变。“爸爸、妈妈，我是怡菲，我回来了！”拍着窗的手拍到痛，他们都没有抬起头往这里看一下，是太远了听不到吗？对了门，门铃！

    刚想绕道跑到大门去，发现被一只手拉住，“干什么？我要回家，放开我！”手的主人隐在白雾里，在拉扯下慢慢地走了出来。“冯爹爹？！”他怎么会在这里？他不是死了么？

    “乖女儿，跟爹爹回去，这不是你该来的地方。”

    “胡说，我不是你女儿，你女儿早就死了，我不是。这里才是我的家，才是我该待的地方！”

    好像又有人在拉我的裙子，“姐姐，你不要合德了吗？回去吧，你是皇后。”合德？她也从白雾里显现了出来。

    “宜主妹妹，你不是喜欢抚琴吗？回来吧，我弹奏给你听。”冯无方也抱着琴从白雾中走出来。

    “不要！我要回家！爸爸、妈妈！快开门呀，我回来了！”不能被他们再带回去，跑！可是，三个人突然出现在三个方位，六只手同时伸了过来。后退撞到墙，跑不出去了，“不要啊，放过我吧，我想回家，我要回家啊……”

    惊醒的怡菲，从床上猛然坐起。天已经黑了，殿内灯火通明，案上立着正在滴蜡的白烛，“国丧”，这个字眼在她的脑中快速闪现。“合德”，想到没入合德胸膛的匕首，怡菲仍然不敢相信这是真的，梦境里的合德是那样的真实，她的手下意识地抓紧前襟，“嗯，这是什么，硬块？”

    怡菲将隔着衣襟硌到手的硬物掏了出来――玉佩，合德的玉佩！脸上已是一片冰凉，热泪又从眼眶里涌了出来，她将挂在脖子上的另一块玉佩取下，一并捧在掌心里，贴在脸上挨蹭着。

    初到广阳国，玉佩化为飞灰的情景历历在目；在思王府中，偷取玉佩费尽心机要回家的心情丝毫不减；进宫后，从樊懿处收得另一块玉佩，却为茅山老道的字字真言下的绝望；梦中父母的日常生活是那样的怀念……

    略带体温的玉佩沾上了怡菲的眼泪，并很快完全沾湿，“为什么是我？只有在梦里才能回去吗？爸爸、妈妈……”怡菲小声地啜泣着。

    “怡菲？是怡菲吗？”这熟悉的声音让怡菲惊起，左右回头，不见人影，“是自己还沉浸在刚才的梦里吧，这里怎么可能有小芸呢？”怡菲摇了摇头，可是手心里的微光让她瞪大了双眼。

    被眼泪沾湿的玉佩在怡菲手心里闪着绿光，并不是两块玉佩都有发光，发光的是怡菲从樊懿那里得到的那块玉佩，“怡菲？是你在说话吗？”真的是小芸的声音！轻微但是透过玉佩却是那样的清晰！

    “小芸！是我！我是怡菲！你能听到我说话吗？”怡菲激动了，十年了，天天对着玉佩，这死物今天终于有了动静！

    “怡菲！真是怡菲！这么多年，你上哪去了？你在哪？”听得出来，那边的小芸也很激动。

    “小芸！”怡菲感到满腔的委曲一骨脑全部涌到了嗓子眼，但她不愿错失这样难得的机会，强忍着酸楚，她把自己所处的一切告诉了小芸，也许她能帮自己想想办法。

    玉佩那头静悄悄，直到怡菲说完，小芸的声音才又再响起：“怡菲，这怎么可能？你在汉朝，你成了赵飞燕？我的天，你等等，我给你去查查！”

    玉佩的光越来越黯淡，终于又恢复了平静，怡菲害怕起来，十年的等待，让她已经绝望了，但重见希望，当这个希望又消失时，她再也控制不住，对着玉佩大哭大喊起来。

    樊懿听到怡菲的哭声，赶忙来到她的床前，怡菲此时已经泣不成声，樊懿以为她是思念合德心切，心中一酸，将她揽了过去。怡菲在樊懿的怀中略感轻松，哭了半晌才终于止住。

    “娘娘，人死不能复生，节哀吧，自家身体要紧……”樊懿放开她，立在一旁抹泪劝道，听她半天没有回话，像是下了很大的决心一样，又开口道，“娘娘，奴婢听说，富平侯张放他今天回到京城了……”

    这最后的一句果然有了效果，一直垂着头的怡菲抬起眼，探寻地看着樊懿。

    “张侯他是偷偷回来的，是先帝下的密旨……他没有进宫，还住在上林苑的别馆内。这会儿先帝驾崩的消息已经传遍全城了，他担心娘娘您，特地派人过来传消息，来人还没走，娘娘可有什么话要他捎带的？”

    怡菲低下头，刚好瞅见手心中的两块玉佩。“怡菲，我们来做个约定吧。谁先找到真爱，那另一个就把自己的玉佩贡献出来，做为好朋友的定情信物，怎么样？”小芸的话语仿佛还在耳边回响。

    “刚才只有一块玉佩，也就是和小芸手中的那块一模一样的玉佩亮了，它是我与小芸联系的媒介。那这另外一块，我就把它送给张放吧。定情信物么，小芸，看来我是约定的赢家呢。”

    怡菲将合德的那块玉佩挑了出来，递给樊懿：“樊姑姑，你帮我把它交给张放吧，告诉他，今生无缘，来世再见，玉佩为媒，永不相忘。”

    樊懿一见玉佩，眼泪也止不住地往外涌，跪了下来，接过玉佩：“娘娘，奴婢遵命。”――

    哀帝即位后，怡菲被尊为皇太后，从未央宫远条馆中迁出，搬到了长乐宫中宫居住，而王太皇太后则搬进了长信宫。先帝的一众嫔妃全部迁入北宫，班婕妤向王太皇太后请辞，自愿去为成帝守陵。

    哀帝先为生父讨得封号，尊定陶恭王为恭皇。然后进一步向王太皇太后要求为生母丁姬及傅太后上尊号。此时，朝堂势力出现了大的变动，丁家与傅家的外戚势力开始渗入，王太皇太后不愿与其针锋相对，只好勉强答应。于是下旨尊傅太后为恭皇太后，丁姬为恭皇后。

    哀帝并不太满意，翻过年去，将年号改为建平后，又下诏尊恭皇太后为帝太太后，丁后为帝太后。后来又将帝太太后改称为皇太太后，迁入长乐宫的永信宫，而帝太后也迁入了中安宫。一时间，长乐宫中出现了四位太后，传为奇谈。

    王家的势力进一步被削减，王莽的大司马一职已被哀帝盯了很久了，只等他出点纰漏，立时撤职换人。王太后看在眼里，急在心里，深怪怡菲姐妹当初“引狼入室”，将怡菲视为了眼中钉。而长乐宫中，傅太后和丁太后也越来越不把王太后和怡菲放在眼里，怡菲在宫中如履薄冰，干脆什么事都不理，全部交给樊懿去打理应付。

    这一日，中宫突然来了一位不速之客，把怡菲搞懵了。来人正是王莽，他自言是来辞行的。

    怡菲对他并无好感，但也并不讨厌，合德在大殿上对她的一番话，她至今犹记于心，当时并没有往心里去，只觉得合德多心了。如今王莽突然亲自到访，把她着实吓了一跳。

    面前的男子，一脸刚毅，不怒自威，可是朴素的衣着，完全看不出来他是权倾天下的大司马骠骑将军，目光如炬，并不像登徒浪子般那样目露色相。“他对我有意么，看不出来啊，也许是我年老色衰了吧？”怡菲自嘲地笑了笑。

    王莽眼中的柔情一瞬即逝，他拱了拱手，开门见山道：“大司马骠骑将军王莽见过赵太后。明日下官将向陛下辞去官职，回封邑南阳新乡去了，特来向太皇太后和太后辞行。”

    怡菲一愣，不知他葫芦里卖的什么药，迟疑了一下。王莽看出她的疑惑，微微一笑，又继续说道：“臣此番出京，不知何时能再回来，太后独居宫中，要自己小心保重了。昨日，司隶校尉解光向陛下禀奏了很有趣的一件事，想必太后还不知道吧？”

    看着王莽不露声色的笑容，怡菲疑惑之心更甚，问道：“什么事？”

    “赵昭仪谋害皇嗣！效法许氏，家属亦当伏天诛！”王莽字字清吐，怡菲惊出了一身冷汗。

    “那陛下是何意思？”怡菲用手拄着旁边的立柱，才勉力支撑住。许皇后家族的下场，自己是清楚明白的，处死、削爵、发配……如今，也轮到自己了吗？不行，去年好不容易通过玉佩联系到了小芸，应该，应该还是能回家的，不能就这样死在这里……

    王莽看出怡菲的惊惶，言辞软了下来，上前踏了一步，说道：“陛下还没有拿定主意如何处置赵家。太后请放心，臣，当力保太后。”

    他见怡菲仍然不相信自己，又向前走了两步，与怡菲只有咫尺之距，低声说道：“赵昭仪所行之事，臣早全然知晓，昭仪已伏罪，而太后也并无参与其中，臣敬重太后，自然会为太后向陛下进言。”

    “为什么要帮我？王太后视我为敌，她怎么会容得你来帮我？”怡菲已是太后，理应自称为“哀家”，可是她并不习惯这个自称，所以仍然自称“我”，宫中诸人早已习惯，可是王莽第一次听到“太后”竟然自称“我”，不由侧目。怡菲已经顾不得这些，只是直勾勾地盯着他，希望可以从他眼中看出些端倪。

    “不相信”写满在怡菲脸上，王莽叹了一口气，仰起头幽幽地说道：“太后当年瀛洲台上一舞动天下，君王身侧一席话，均让王某人倾慕不已，如今仍不能忘怀。大丈夫立世，当建功立业，但只有如太后这般的奇女子傍在身侧，才是人生之大幸也。”一阵感叹后，他又低下头，盯着怡菲继续说道，“如今朝堂之上，丁氏与傅氏的外家势力日益渐长，臣在他们看来，是眼中钉、内中刺，欲除之而后快，再不抽身，恐被其摧。陛下感于太后当年立其为太子之恩，既不愿恩将仇报，又不愿拂逆丁太后之意，正在两难间，臣托辞官，以保太后为交换条件，此事必成。”

    怡菲总算明白了些，不过她还不明白的是，为什么王莽要和她说这些，是为了显耀邀功么？自己无所长物。或者是另有所图？灼灼目光下，怡菲有些不自然了，她轻咳一声，发现仍然避无可避，只好低头顺目道：“多谢大司马抬爱。你我身份有别，还请大司马自重。”

    “哼，身份有别？那太后与富平侯的身份之别呢？”王莽并没有后退，反而更加咄咄逼人，“赵昭仪的事王某能知晓，太后的事王某自然也能知晓。张放虽有才，却是个无用之人，王某不比他强过百倍吗？您对他青睐有嘉，怎能对我熟视无睹？您身处危难，他在哪里？只有我王莽，才能保你周全！”

    怡菲越听越惊，向后退去，却撞上柱子，退无可退，王莽的手、脸逼了过来，与那夜梦中的一幕非常相似，怡菲心情激荡之下，双手抱头，闭上眼睛大哭起来：“不要，我要回家……”

    王莽自觉过份了，看着怡菲哭泣，心中不忍，伸手将她揽入怀中，柔声道：“不要哭，是我不好，吓到你了。如今我必须离开京城才能保住你、我二人，等我回来，我不会再让你受委曲的。你给张放的东西，总有一天会回到我手上的！”说完，放开怡菲，头也不回地离开了。

    隔天，圣旨颁下――赵临之子新成侯赵欣削去侯爵，贬为庶人，众家属徙往辽西郡。王莽御下所有职务，与家属同回封邑。傅喜被封为大司马，从此王家完全失势，王太后在长乐宫中不得不过着忍气吞声的日子。

第四篇　尾声 刘嘉番外：不孝的子孙

    “六年了……”怡菲看着手中的玉佩苦笑，“你真的发过光么？我真的通过你和小芸说过话么？为什么这么多年，你都一直这样沉睡呢？我还要等多久？……”

    孝成帝在世时，怡菲虽然早已失宠，深居冷宫，可是必竟还是皇后，在成帝的庇护下，没有性命之忧。现在呢，她步步都得小心，因为无数的眼睛在盯着她，只要行差踏错，将堕入万劫不复的境地。

    一朝天子一朝臣，王家倒了，连王太后也只能忍气吞声，而本来就没有什么势力背景的怡菲，更是活得胆战心惊。丁太后、傅太后的相继去世，并没有让怡菲的处境改变多少，王太后又成为长乐宫第一高位，虽然也没有太多的实权，但她对怡菲姐妹曾经为哀帝夺得太子之位一事怀恨在心，处处刁难怡菲，她把王家失势、自己失权的气都撒到怡菲身上来。

    “这样的日子什么时候才是个头啊？”她每天都对着玉佩诉苦，可是玉佩这死物再也没有发过光，小芸的声音也没有再传来过。

    怡菲收起玉佩，无聊得不知该怎么办才好。抚琴、跳舞，仿佛已经是好几年世纪以前的事情了，在“媚惑天子”、“淫乱宫廷”这样的恶言中伤下，她不能再在这风尖浪口上“任意妄为”，倒是书法越练越好了。在竹简上书写，是之前从来没想过的事，而且还要学习那难以辨认的小篆。刚开始时，她只想丢笔弃简，可是细细学下来，其中的乐趣真是妙不可言。她偶尔也会写下一些现代的简体字，反而作弄得教习她的宫女一头雾水。

    当年青涩、天真的小女孩长大了，“如果重来一次，以前的我还会那样去做吗？还会说出那些让合德伤心的话么？还会做出让张放和我遗憾一辈子的事么？……阳阿公主和韦驸马已经被当今圣上以一个可大可小的罪名抄家处死了，虽然不是亲自报仇，但小诺的在天之灵应该可以安然一笑了吧？冯爹爹在那一边见到自己真正的女儿，会不会恨我假冒宜主，骗取他的父爱？……”怡菲总是会这样胡思乱想。一个人太寂寞了，樊懿已经年近花甲，她的身体越一天不如一天，但是，她看怡菲的眼神却越来越奇怪，好像看到什么不可思议的事情一样。

    其实，这也怪不得樊懿，因为怡菲的容貌自合德去世后，就一直没有改变过。六年了，按常理已经三十三岁的女人，怎么可能还拥有一张正值青春年华的脸，光洁如丝，没有一丝皱纹，虽然不加粉饰，素面朝天，但依然还是当年那个清丽绝美的皇后，时间在她身上仿佛静止了。

    这一点，怡菲是没有意识到的，因为铜镜照出来的自己总是那么模糊，她只知道自己身上有着用不完的精力，只要可以，舞蹈修为马上就能够恢复。

    老天也许是认为这样的日子还是太平静了，元寿二年六月，怡菲的生日刚过没几天，未央宫再次传出皇帝驾崩的消息。

    哀帝初继位时，年轻气盛，原本也有过振兴国策的想法，可是外戚争权，他总是被当成摆设，心中十分不满，这时他遇到了董贤。这个董贤颇有当年张放之风采、淳于长之乖觉，马上就得到了哀帝的宠爱。哀帝与董贤花天酒地比孝成帝更甚，丁太后、傅太后去世后，大司马的实权被他收回手中，但此时玩物丧志，他已经再无治理之念，竟然将身无所长、年仅二十二岁的董贤封为了大司马，更有甚者，还欲将皇位禅让给他。

    荒唐了几年，还不到三十岁的哀帝便体弱身虚了，又是一场风寒，大意之下，救治不及，撒手归天。他平日宠幸董贤，没有留下子嗣，突然驾崩，无人继位，朝中顿时乱作一团。而大司马董贤年轻无能、积怨太多，群臣根本不听他的号令，群龙无首的情况下，大家想起远在南阳的前大司马王莽，一致上书请求王太后将他召回处理后事。

    王太后将皇帝玺绶收到手中，百官的上书正中她意，一纸令下，王莽回京了。

    正所谓名不正言不顺，王莽回京第一件事便是利用百官对董贤的弹劾，将董贤免职，董贤畏罪自杀。王莽官复原职，仍被拜为大司马。国不可一日无君，接下来的当务之急正是立嗣，吸取教训，年仅九岁的中山王刘b被征即位，即平帝。王太后以皇帝年幼为名临朝听政，百官亦以王莽马首是瞻。

    清除异己、大权在握的王莽再一次拜访了怡菲，如今她已被尊为太皇太后了，让出中宫给孝哀帝的皇后傅氏，偏居临华殿。危险的气息随处可闻，朝不保夕的恐惧笼罩在临华殿内，王莽的到来无疑是剂重磅炸药，怡菲警惕地看着面前又多了几分风霜的王莽，手笼在宽袖内紧握着玉佩，直到手被硌得生疼。

    人人都在猜测王莽此行的用意，但他摒退了所有宫女、宦官，与怡菲在大殿内单独会面，更让人增添了一分神秘与不安。

    两人都没有说话，对视了很久。王莽的眼神渐渐温柔起来，嘴边露出一丝笑意，微微的笑意慢慢地扩大，他最后哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……太后别来无恙，莽幸不失言，我回来了！”

    怡菲并没有因为他的笑而放松下来，反而有些厌恶地皱了皱眉，低声喝道：“大司马未免太放肆了！”这些年的宫中历练，使她的话语中自有一股威严，震得王莽停住了笑声。

    但是，收住笑声的王莽并没有低头认错，他坐直的身躯，依然回到之前对视的状态，不露喜怒，淡淡地说了一句：“太后真把自己当太皇太后，真认为自己高高在上、地位尊崇了吗？”这句话正中怡菲的要害，她窒了一窒，还没等她开口，王莽又换过了笑脸，接着道，“当今圣上年幼无知，由臣辅政，太太皇太后虽欲除太后您而后快，却一直被臣压下，臣之意早在五年前向您表明了，不知您意下如何呢？”

    “我的处境我非常清楚，大司马一而再、再而三的维护我，我也非常清楚，可是你的要求是不可能的，就算我为刀俎上的鱼肉，但毕竟身份有别，你再有权势这也是不可改变的，我不过是个残花败柳之人，你又何必执着于我呢？”怡菲叹了一口气，想到远在千里之外的张放，身份之别让他们再也无法相见，却无法阻隔他们的爱恋与思念，每天对着玉佩呼唤小芸之外，她亦倾诉着对他的思念，“如果与小芸相隔时空无法联系，但至少在这个世界，你与我拥有同一对玉佩，张放，你能听到我的心声吗，你也在思念我吗？……”

    现在竟然有人大言不惭地在她面前示爱，她不想与他多纠缠，封建礼教不是他一人之力可以改变的，他再强也不过是臣子，那种事半分可能也没有，如果可能，那也轮不到他啊，当初进宫是无奈的选择，而现在她再也不会做出背叛心意的事情了。

    王莽看出了她的不屑，哈哈一笑，道：“您不相信我吗？我隐忍了这么多年，为的就是今日，当年我的儿子犯法，我二话不说大义灭亲，为的是什么？今日再见，您还是一如往昔的光彩照人，‘残花败柳’于您差得远呐，莽心中甚感慰然。太皇太后么，一纸令下，您就不是了。”怡菲听到这里，心中惶惶，有些走神。王莽公然使用“我”称，实在是放肆至极，可是怡菲素来不在意这些，而这时她也顾不得这些细节了。

    “太后。”王莽故意拉长了声调，“当年司隶校尉解光向哀帝上书一事，您还记得否？如今此事又被翻了出来，当然是由太太皇太后授意的，她容不得您，放眼天下，也只有我才能保护您了，您还是不愿意到我身边来么？”说道最后，竟隐隐有一丝哀求之意。

    一个手握实权，端睨天下的人竟然会哀求自己，怡菲有些觉得不可思议，可是再看王莽，那种狂傲的眼神也已经软化下来，期待地看着她，她又想起了张放，那样的柔情似水，那样的炽热，“原来他也是真心喜欢我的，张放看我的眼神也如他这般，可是我心中只有张放一人，对不起了，王莽。”怡菲边想边抬头往北方望去，这下可把王莽给激怒了。

    “太后不要欺人太甚，那张放有什么好，您竟然对他如此念念不忘！我既然可以对死去的丁氏、傅氏撅坟鞭尸，他一个活人自然也不在话下，哼！”这一番话掷地有声，怡菲听到他要对张放不利，顿时变色。

    “有权就可以任意妄为了吗？别说我现在是太皇太后，就算是一介百姓，就算没有张放，我也不会爱上你这样的弄权者！有权在身，做为上位者，就应当多为天下百姓着想！人命在你们心中价值几何？你杀子灭亲得到的地位，难道只是为了得到我么？我会看不起你的！”怡菲心情激动，一口气把憋闷在心中多年的不满全部发泄出来。

    王莽动容了，多年的苦心经营，当然不是只为了得到眼前的美人，不过对她的爱慕之心与日俱增，竟然会让他迷失了心智，这一顿骂来得及时，自己险些坠入魔障……冷汗直下，刚来到临华殿的那种不可一世已经完全折服在怡菲的喝骂之下，他恭恭敬敬地俯下身，磕头谢罪。这下反而把怡菲搞懵了，她原以为王莽会勃然大怒，自己立时就会血溅三步之内，不过话已出口，后悔也来不及了。

    王莽的顿悟谢罪让怡菲重新审视起他来，不惑之年的他与张放的风度截然不同，当年的咄咄逼人已经内敛了不少，自然又是另外一种魅力。他把哀帝的后事处理得井井有条，迎接新帝即位使朝中人心稳定，也许会为大汉带来新的希望吧，摇摇欲坠的帝国也许能在他的手下重新振作起来。她一直紧提着的心终于放了下来，“如果我是一介百姓，不再是什么太后，那么我是否就可以去找张放，度过余生了呢？”她看着王莽，想到也许这事真的可能做成。

    “你刚才的意思是说，可以让我摆脱太后这个身份的束缚，是么？”怡菲让王莽平身，迫不及待地问道。

    “是！太后回心转意了么？”王莽虽说不再执迷于先前的情障，但也没有完全死心。

    怡菲听到这个肯定的答复，恨不得立马奔到张放身边去，心中欢愉，笑容爬上嘴角，把王莽看呆了。可是她接下来的回答，却如一盆凉水，把王莽浇了个透心凉。

    “不，我只是厌倦了这宫里的生活，我不想再待在这里了，我不要做什么太后……”

    “可是，没有我的庇护，您失去太后的身份，只会为您带来杀身之祸，即使是这样，您也不愿和我在一起么？”王莽痛苦地闭上眼睛，他明白怡菲希望得到自由的理由是什么，但这恰恰是他不甘心的。

    “对不起。请你成全我吧，这是我惟一的请求，如果，如果你真的喜欢我，就让我走吧。”怡菲恳求道，她不想错过这个难得的机会。

    “下官告辞了，太后保重，望三思。”王莽叹了一口气，未置可否，起身告辞，只留下怡菲一人独坐在殿内。当樊懿等宫女回到殿内时，怡菲已泪湿满襟，众人揣测，不敢多言。

    第二天，有圣旨下，怡菲跪接。她因当年的皇子案被贬为孝成皇后，退居北宫。而同时被贬的还有孝哀帝的皇后、当今太后傅氏，她接旨谢恩后，翌日自杀于桂宫中。长乐宫中只剩下了一位太太皇太后王氏――

    历史小贴士之十：董贤

    董贤字圣卿，是西汉历史上最有名的佞幸男宠之一，他的父亲董恭是御史大夫，刘欣初为太子的时候，他被选为太子舍人，但与太子并没有什么接触。直到成帝驾崩，刘欣登基为哀帝，他提升为郎，才得以面君。

    哀帝一见他俊美非常，便十分喜欢，从此为他及他父亲加官进爵，将他留在身边，同起同卧，大加宠幸。有一次董贤枕着他的衣袖熟睡，他不忍心叫醒他，但抽又不抽不出来，于是削断衣袖，才得以脱身去上朝。后世以“断袖”来暗喻同性之爱，便由此而来。

后记 后记一　画外音

    怡菲退居北宫已逾一月，王莽没有再出现过，只是每隔五天，便遣人来问一次――可有什么书信需要传递？她明白，他是在等待，等待着自己回心转意。当然，每次来的人总是空手而归。

    “孝成皇后么，连降两级，亏他想得出来！”樊懿愤愤不已。怡菲没有当她是外人，把半月前王莽来访的意思全告诉了她，一向沉着冷静的她便像变了个人似的，总是怀着一股怨气，脾气也越来越古怪。

    每当樊懿絮絮叨叨地为她不平，怡菲总会这样想：“樊姑姑她是老糊涂了吧，她以前不是这样的。真的是为我不值么？其实我倒无所谓，这么多年身处上位，我又得到了什么？什么也没有得到，反而失去了很多，自由，起码的自由都失去了。哀，莫大于心死。初得玉佩的兴奋，到百试不成功；再见玉佩的雀跃，到多年的无动于衷；六年前的玉佩传声，到今天的沉寂如斯。没有希望不可怕，可怕的是看到希望后却又再次陷入绝望，而且是一而再、再而三的绝望，老天为什么要这样作弄我……”

    “哼，他是吃了熊心豹子胆了，竟然敢打娘娘您的主意，孝成皇后依然还是先帝的皇后，他绝不能染指！……”樊懿还在骂骂咧咧。北宫是真正的冷宫，怡菲来到这里，侍候的宫女完全削减，樊懿是自愿跟她过来的，冷清的宫殿中很少有人走动，她的骂语自然也没人会听到。

    怡菲心中并不恨王莽，“他虽然想得到我，但没有用强，一个手握生杀大权的人，能够不滥用执权，这样尊重自己，说不感动那是假的。但是，这样囚着我，也不是我所想要的，要怎么才能让他放我自由呢？现在，这个罪名压下来，果然是没有退路了呢，这一世的骂名，我是背定了……”

    “燕燕，尾啵张公子，时相见。木门仓琅根，燕飞来，啄皇孙。皇孙死，燕啄矢。”围墙之外，小儿嘻闹的声音又传了过来，樊懿十分生气，用盆接水，往外泼去，又一阵尖叫、咒骂，顽童的声音远去了，但这首讽刺的童谣却还是隐隐传来。

    这童谣是前几天才开始流传开的，怡菲又想起惨死在少嫔馆内的合德，虽然自己并没有做过“残灭继嗣以危宗庙”这样的事，可是合德的所做所为却是不争的事实，她的债由自己来还，天经地义，也不觉得十分委曲，只是死后还要背这样的骂名，实在是为合德痛心不已。

    怡菲实在是受不了这种枯燥、憋闷的日子了，她没耐心再和王莽耗下去了，今天刚好又是王莽会遣人来催要书信的日子，她提起笔，准备给他回封信，不是要答应他，而是让他彻底死心。拗口的文言文她不会，于是以小篆认真地将所有想法用白话文写在了竹简上，晾干墨迹，装入布袋中。一切完毕，她轻舒了一口气。这里的一切没什么可留恋的，如果不能回家，至少她希望可以待在心爱的人身边，错过了这么多年，她再也不愿等下去了。

    仿佛是约好的，是夜，来人不是别人正是王莽，他虽然一身便服，但丝毫掩饰不住他不凡的气度。怡菲没有多说什么，直接把装有竹简的布袋递给了他。当他的视线从摊开的竹简上离开时，虎目微微泛红了。

    探寻的目光在怡菲脸上游走，坦然、坚毅，除此之外别无它情。王莽长叹一声，默然转身离去了――

    怡菲终于又能亲自走在古长安的大街上，九月的长安，秋风渐凉，繁华已不如初到这里的时光，京城尚且这番光景，其他郡县的凋零更是可想而知。

    “前皇太后与昭仪俱侍帷幄，姊弟专宠锢寝，执贼乱之谋，残灭继嗣以危宗庙，悖天犯祖，无为天下母之义。贬皇太后为孝成皇后……皇后自知罪恶深大，朝请希阔，失妇道，无共养之礼，而有狼虎之毒，宗室所怨，海内之仇也，而尚在小君之位，诚非皇天之心。夫小不忍乱大谋，恩之所不能已者义之所割也。今废皇后为庶人……”

    被贬为庶人的诏宣似乎仍在耳边回响，怡菲扶着樊懿顺着街道向城外走去。看着在秋日下泛着青光的中道，第一次遇到张放的情景又像电影回放一样，清晰地出现在眼前。北方，天水国，她的心早已飞到那里去了。

    宫中一应事物均被抄没，身无分文的怡菲只能依靠樊懿多年积攒的俸禄来维持生计，没有多余银两雇车，只能靠两人的腿脚赶路。出得城来，不到五公里处，一条大河出现在眼前。

    河水翻滚汹涌，水面甚宽，气势磅礴，水声震耳欲聋。樊懿告诉她，这是渭水。河边没有摆渡的船只，她们只能顺河而下，前往水面狭窄处的桥梁过河。

    这是一座结实的石梁桥，只是桥上歪倒着几个满脸煞气、痞气十足的男子，让怡菲有些犹豫要不要继续前进。

    这时，一个挑着竹筐的老汉正往桥上走去。“嗨，老头儿，你天天往这里过也不是第一次啦，怎么还不懂规矩，总记不住给过河钱呢！”一个身形最魁梧的男子站起身来，挡在老头身前。“大爷，行行好，我得卖了菜才能有钱孝敬您呀，您就先让我过去吧。”老头点头哈腰道。大汉十分不耐烦地举起拳来，硕大的拳头眼看就要落在老头单薄的身上。

    怡菲不知哪里来的勇气，明知不能多惹麻烦，但“住手！”仍然脱口而出。大汉的拳头停在空中，扭过头，目光往她扫来，怒气瞬间消散，换过涎脸，“嘿嘿”干笑两声，招呼道：“弟兄们，你们可曾见过这么标致的小娘子？都起来见识见识吧！小娘子，过来陪大爷乐呵乐呵，我就免了这老头的过河钱，怎么样？”一边说，一边搓着手就向她逼来。

    多么熟悉的贪婪目光，怡菲不由有些惊慌，松开挽着樊懿的手，往后退去，却忘了这石梁桥没有栏扶手，等到脚下一空，身子向后仰去时，已经为时已晚，双手在空中乱抓，却什么都抓不到。“扑嗵”，水顿时往她鼻子里、耳朵里灌了进去，桥上的惊呼声瞬间被甩在后面。

    “唔，好难受，无法呼吸了，谁来救救我，救救我……张放……小芸！”怡菲被汹涌的河水卷走，一张开嘴，水马上又灌到进口中，呛了几下，意识渐渐地模糊了。“浑身冰冷，仿佛坠入无底深渊，我要死了……”这是怡菲最后冒出来的念头。

    “怡菲？怡菲！真的是怡菲！你醒醒啊，醒醒！不要吓我，我是小芸，你醒来啊……”

    “唔，我死了么？幻觉，一定是幻觉，我又听到小芸的声音了……”怡菲感觉有滚烫的水滴在自己冰冷的脸上，胸口、肚子似乎还有人在用力压按，“恶……”一股水从腹腔中呕吐出来。“咳、咳咳……”她又呛到了。

    “我还没死！”怡菲一边咳呛着喉咙里的水，一边努力睁开眼睛，“小芸么？”眼前的这个长发齐腰的人依稀有些像她，可是小芸一向喜欢留短发的呀。还没等她回过神来，她已经被小芸紧紧地抱在怀中，“太好了，怡菲，你终于醒了！我是小芸呀，你真的回来了！”

    “哇……小芸，小芸，我好想你啊……古代什么都没有，只有竹片，连纸都没有一张……没有电视、没有电脑、没有学校……十八年了，我一个人好害怕啊……这六年来，你都不和我说话，我真怕再也回不来了……”怡菲激动不已，她也抱着小芸大哭起来，想告诉好友她所有的委曲，却已经语无伦次。

    哭哭说说，小芸安慰了她好半天，她才不好意思地放开了小芸，小芸的肩已经全部被她哭湿了，当然，和一个落汤鸡似的人拥抱过，小芸的衣服的其他部位也湿了。

    “十八年？六年前？怡菲你淹糊涂了吧？你的确失踪了很多年，不过没有那么长，十二年前你们学校的火灾我还记忆犹新呢，你父母都急坏了，这‘活要见人，死要见尸’啊。本来，我也不相信那些神神鬼鬼的事，可是前几天玉佩里传来你的声音时，我真的被吓了一跳。六年？是六天好不好，我的大小姐！”小芸说话仍然还像机关枪一样，霹哩啪啦说了一通，怡菲傻眼了：“六天？六年变成了六天？那六年我都白活了？”

    “那现在是哪一年？”怡菲仍然不愿相信。

    “2006年！2008年北京要举行奥运会，绿色奥运知道么？渭水河边植树造林，我是过来采访的，希望可以得到一些有关你失踪的线索，我查过书了，真的和你说的一样诶，看来我是来对了。你看，如果不是我，你能得救么？有谁老在这河边转悠啊！”看到怡菲脱离危险，小芸开始得意起来。

    “谢谢你，小芸。哦，对了，你的玉佩还在么？”怡菲突然想起一件很重要的事情来，上次穿越回古代，自己的玉佩化为飞灰的情景她至今难以忘怀。她取下脖子上的玉佩，紧紧地捏在手心里，生怕它又凭空消失掉。

    小芸虽然觉得她的举动很奇怪，但还是把自己的玉佩也取了出来，两人的手凑在一起，一模一样的玉佩同时出现，还没等怡菲松口气，小芸的玉佩开始起变化了。

    看着自己手心里的玉佩化为石灰，小芸惊得合不拢嘴，怡菲已经见怪不怪了，她帮小芸把剩下的石灰收集起来，然后给她详细地讲了一遍自己所有的经历。小芸甩甩头，不得不接受了这一切离奇的事情。

    最后，她看着怡菲奇怪的装扮，古怪地笑了笑：“我正奇怪呢，因为曾经有人称，他有一块与我的玉佩是一对的人到处在找我。当时我想，这种孤品除了我们两个一人一块之外，怎么可能会有第三块存在，一定是假的，所以没有理会。可是这个人好执著，听说我到西安来了，也一路追了过来，非要见我一面不可。怡菲，这个人和你一定很有渊源，现在我的玉佩没了，也没必要见他了，你想见一见这个人吗？”

    正在说着，小芸的手机响了起来，她拿出来一看，递给怡菲，“喏，说曹操曹操到，他又打电话来了，你接吧！”

    怡菲心里泛起一种莫名的激动，“是谁要找玉佩的主人呢？难道……”，她用有些发抖的手，按下接听键，一个彬彬有礼的男声从电话里传来：“喂，你好！我是汪佳，上次和你商量见面的事情，请你务必答应我，我在国内能待的时间不多了，下周芭蕾舞团有演出，我得回英国了……”

后记 后记二　活在过去的人

    经过十余年的战火纷争，皇权重新回到刘氏手中，王莽新朝被推翻，赤眉、绿林起义被镇压，全国复归统一。汉光武帝刘秀通过一系列轻徭减赋，放赈救济，兴修水利等措施，社会渐渐恢复稳定，人民又过上了安居乐业的生活。重新建立的王朝史称后汉，又因定都洛阳，被称为东汉，而刘秀统治下的开元盛世亦被称为“光武中兴”。

    建武十年，天下歌舞升平，太平盛世。一个发须皆白的老人坐在茅屋前，手中把玩着一枚小小的玉佩，双眼低垂，像是睡着了一般。可是他脸上写满了悲色，与周围的欢歌笑语格格不入。

    如果你问“他是谁？”大家会告诉你，他姓汪，是这村里最年老的长者，是十二年前迁来此地的。可怜他白发人送黑发人，儿子在乱军中丧命了，幸好还有孙儿陪伴，还可衣食无忧。他难过？也许是因为又在想儿子了吧。

    “儿子么？逆子，想他何用！”老人心中暗骂，口中喃喃，好像在念叨“汪”字。他皱起眉头，似乎陷入了回忆的痛苦中――

    姓什么已经不重要了，不过是个代称罢了。我恨父亲、恨孝成皇帝，我恨刘姓世家，为什么她一个弱女子，你们却这样容不得她，得到了她的人却又不给她幸福，那抹哀怨、孤单的眼神我永远都忘不了。已经贵为皇后的她，坐在殿堂之上，却是那样的不开心，如果她是我的，我一定不会让她露出那种眼神，我要让她成为世上最幸福的女人。一别三年，她果然还记得我，只是，我们已经无法再相认了……怡菲，飞燕，我会永远记得你的……

    刘嘉，已经死了；王嘉，不过是屈辱、苟活的躯壳。王莽篡位，推翻刘氏王朝，我竟然一点都不难过，他要符命是么？我第一个献给他。所有的刘氏宗族全部被贬为庶人，只有我得赐以王姓，依然封王封侯。

    丢弃祖宗么？不知廉耻么？刘家给我了什么，王位么？不过是个傀儡王罢了。母亲嫁给父亲，她从来没有笑过，如果没有我这个儿子，她恐怕早就被废了吧，无情的父亲！可是母亲，儿子为了您，亲手送走了她，您知道我有多想随她而去么？为了您，我留下来了，可是您又对我做了什么……

    张放，他竟然得到了她的心，可是他什么都不能为她做，这点我和他一样，其中的无奈，只有我明白。她走了，他也跟着去了，只有我还在这里延残喘。我不甘心啊，一点点，哪怕只是一点点有关她的东西，我也想要拥有一次。玉佩，是的，我得到了它。

    张放的儿子是个不折不扣的不孝子，老爹才刚死，他马上就把这无价之宝献给了王莽，如果不是为了这块玉佩，我又怎么会忍辱向王莽这个窃国贼投诚呢？王位，我一点都不希罕，那些在背后骂我无耻的宗亲，有几个不是因为眼红这个爵位之人，你当他们真的喜欢那个已经腐朽不堪的王朝吗？笑死人了！

    我身为刘氏宗族，向一个篡位者投诚，王莽是欣喜无比的。对，我就是要他信任我，我要接近他，才有机会得到这块玉佩啊……皇天不负有心人，这一天终于被我等来了。

    那是新朝地皇四年，绿林军攻入长安城，王莽见大势已去，自刎于未央宫渐台，我取了玉佩便速速离开，只便宜了杜吴那小子取绶邀功。王莽此人，果然才思敏捷、聪明过人，令我十分佩服，他推行的新政，哪一样不是开创先河之举――土地国有，禁止奴隶买卖，实行专卖，征收一切所得税……可惜，他操之过急，国本根基不稳，加上连年天灾，人民生活更加困苦，刘氏宗族振臂一呼，天下响应，唉……

    新朝覆灭，汉室中兴，可惜我再也无法回头了，左右不待见，这里就是我终老之地啊……

    原来这个古稀老人正是当年的广阳王刘嘉，为了躲避朝廷追查，而隐姓埋名混迹民间。天下大乱时，儿子称自己是刘氏后人，不顾他的阻拦，参加了起义军，却战死杀场，还差点害他暴露身份，他早已当自己没有这个儿子了。说儿子是不孝子，可他呢，应该是大大的不孝才对。

    刘嘉眯起眼睛，将玉佩对着西下的夕阳看了看，慢慢地他移开挡在眼睛前面的玉佩，拼命地睁大眼睛，看着前方，一脸的惊诧。他颤颤巍巍地站了起来，双手向前抓去，空空的院落里什么都没有，他扑倒在了地上……

    后院正在煮饭的孙子汪宇听到声音，跑出来一看，老祖父趴在地上，右手拼命往前伸着，口中“嚯嚯”有声。顺着他的手望去，地上一枚晶莹的玉佩在夕阳下泛着冷光，汪宇赶忙把玉佩捡起来，递给祖父。

    刘嘉在汪宇的怀中满意地闭上了眼睛，汪宇只道祖父又在思念祖母，而他终于随她而去了，这块玉佩是他们的定情信物，于是它成为汪家以后世代相传的家传之物。

您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

