群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325幽冥殿或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230幽冥殿备用群547498300或群832317907

楔子(慎入)

昏暗的寝房里，弥漫著欢愉的味道。
一对男女在床上激情的缠绵悱恻，女子不时发出高亢的呻吟。
女子俯下身去亲吻他的胸膛，而他的裤子也早已脱去，他的龙根早已擎天而立，长约六寸有馀，色若熟铁。
女子把它握在手里抚弄著，轻舔他的两颗小球，吞吐著他的巨大，男人躺在床上双手交握的抵在脑後，发出一阵畅适的喘气声。
“王，给我，快进来我这儿……”她渴望他的巨大进入她的体内。
“这麽想要啊！”他突地伸出手，毫不怜香惜玉的搓揉她的浑圆，还不忘以大拇指轻挑她的峰顶蓓雷。
“嗯……”她轻吟了一声。
“那就自己来吧！”
接著她受不了的坐到了他身上，倒浇蜡烛，把他夹紧，缓缓扭动起来。
“嗯嗯……啊……”她闭上眼，感受著他在她体内的雄伟，“好舒服。”
男人的手抚摩著她圆嫩的臀部。
“很好，屁股在动的快一点。”他冰冷的命令道。
女子按著他的胸膛，身体往後倾，让他探入得更深，不断上下摆动著雪臀，让热铁在甬道内不断的旋转。
小穴与花核不断的受到刺激，她仰起头，露出雪白的颈子，似痛苦又似欢愉的伸吟著。“啊……啊啊……”
“王……小……小妾要……不行了……啊……”小穴吞吐他的龙根越来越快，甬道也开始剧烈收缩。
“这样就不行了，都还没开始呢！”他不带一丝感情的冷哼。
就当她快意要攀上最高峰时，男人双手用力的把她推开。
她跌坐在床。“唔……王？”小穴顿失龙根，空虚难耐。
“不愧是我的妾啊！才一下子就这麽浪了，不过只有这点能耐是不够的，既然你要，我就都给你。”男人露出邪恶的笑容。
他抬起她的双脚，用力扳开到最大，接著硬挺地抵住她的花蕊，集中力量，加快速度地插刺著。
“不……啊……”女子终於忍不住的放声大叫。
充血的热杵越来越大，越来越热的贯穿她的体内，不停的奔驰著。
女子发出一连串低哦，快感几乎要麻醉她全身。
“嗯啊……”她的浪声，不断的从小嘴中吟哦出，来不及吞下的唾液，从她的嘴角滑落，更显色情。
男人双手牵紧她的腰，开始疯狂上下套弄著她的小穴，快速进出。
女子双臂勾住他，整个人缠在他身上，随著他的摆荡而震抖吟叫，有种热流在两人之间传递盘旋。
“哦……嗯……好棒喔……”他随意摆动，细腰也配合他的速度，上下震动。
男人勇猛的粗铁，几乎顶弄花宫深处，将她的花甬全部盈满。
“啊啊……王……够了……唔……”
“这样就够了？我还没够呢！”不理会身下的女子由欢愉的呻吟渐渐转为哀嚎，仍继续的抽插。
她越是怀著莫名的恐惧，他就越想穿透她的身体，掠夺她，粉碎她，一种无名目的牺牲，最动情的死亡。
“啊……王……不要了……求求你……停下来……”她不行了，全身颤傈，抖著双乳。
就当她的花穴一阵紧缩，要到达高潮时，男人在次把欲望抽出，他换了一个姿势，让女子背对他趴跪著，在次从後头进入，开始卖力抽撤。
“不要……王……绕了我吧……”她惊声喊道。
“这不是你想要的吗？！怎麽会要我饶了你呢？”
她尖叫连连，花瓣被顶弄的成了玫瑰色，就连乳尖也是。
“啊啊……啊……”她终於忍不住男人猛烈又强势的冲撞，昏厥过去。
他丝毫不受她的影响，仍继续抽插，直到他泄欲为止……
“哇――”水灵从睡梦中惊醒。
“怎麽……怎麽又是这个梦？！”她双手捂住小脸，此刻的她，脸红的就样一只煮熟的虾子。
最近不知道怎麽搞的，老是做这种脸红心跳的梦。
奇怪的是，梦里的情节都差不多，但每次女的都会不一样，唯一不变的就是那个男人，而看到那个男的，她的心就会有一种奇怪的感觉。
可是又说不上是什感觉，好像是认识了很久一样……
甩了甩头。“奇怪，最近到底是怎麽了……阿！八点了，上学要迟到了啦！”不经意的看到矮柜上的闹钟。
匆匆忙忙的起身，换上了挂在墙上的学校制服，简单的梳洗後，拿起椅子上的书包，便直奔学校。
“呜呜……都是这个梦害的啦！每次做就每次迟到。”她边跑边抱怨著。
(一)
y_2

第一章

她，是一个长相很普通的高中女生，过著和一般同年龄的人一样的高中生活。
她，没有漂亮出众的脸蛋，也不是那麽的引人注目，只有一张清丽脱俗富有灵气的小脸，但她举手头足之间无不散发出高雅气息。
家境小康，上有两个哥哥和一个姊姊，在家排行老么，也因此被受长辈宠溺和疼爱，当然哥哥姊姊们也对他们这个晚来的妹妹呵护有佳。
在外的人缘更是好的没话说，因为她待人一向都很好。
个性温和善良，是个人见人爱的女孩，很多人都喜欢和她做朋友。
唯一美中不足的是，她的爱情一直都很不顺。
难道真如同好友所说的，有一好就没两好吗？友情不错，亲情也有，就是缺少了爱情。
她并不是没有异性缘，只是每当在追求时一切都很顺利，一但想要放真感情，想定下来答应对方交往後，总不知道是什麽原因，交往不到一个星期，就散了。
最快的还是早上才答应，晚上就说要分，让她非常受到打击，结束了还没开始就已经完玩了的感情。
已经不知道是第几次，就连她自己也记不清了……
所以她不在想了，如果这是她的命，她也认了，因为她不是那种会哭著委屈求全对方留下来的笨女人。
她有自己的原则，不是属於她的，她也不会去多要一分，她就是这样的人，拿她该拿的东西。
虽说她个性温柔，不喜与人争，但这并不就代表她柔弱，她有骨气、有傲气，别以为她外表温和就好欺负，在好的人也是有脾气的，应该是说，只要是人都会有脾气。
只是她的脾气没有必要她是不会展现出来的。
“嘿！小灵。”
她的好友陈援援叫道。
“小灵？”见她依然望著窗外没反应。
这次陈援援直接动手用力的摇晃了她的身体，她才猛然回神。
“呀？你叫我吗？”她，名夜水灵，在这个现代科技发达的社会，会取这种名子算是很特别又很古典的，而她的朋友都习惯叫她小灵。
“我不是叫你妈！我是叫你，不然你还有看到谁站在你面前摇你的？”看她一直望著窗外，叫她好几声都没反应。
“疴……呵呵……”夜水灵不好意思的乾笑两声。
“你在发什麽呆啊？！”看她最近都魂不附体的样子。
“喔，没什麽啦！”她也不知道刚刚在恍神什麽，可能是因为感情的事吧……
“你到底是怎麽了？看你最近常常这样，是因为男朋友的事吗？”好友担心的问，“还是晚上没睡好吗？”因为她的黑眼圈越来越重了。
“嗯，应该是没睡好啦！一直在作梦……”一想到梦中的画面，令她有些呼吸困难。
“作梦？是什麽梦啊？陈援援好奇的问。
对於好友的问题，这叫她如何说的出口？说她最近都在做春梦，然後才会迟到？不，她说不出来，这麽害羞的事她绝对说不出口。
“那……那不重要啦！起床後我就忘了。”她怎麽可能忘的了。
夜水灵胡乱的对陈援援掰了一个很烂的藉口。
(二)
e_3
“是喔！还想说我有认识一个命理老师，对解梦很厉害呢！如果你有想到在告诉我，我可以带你去喔！”
“嗯……好。”夜水灵一脸尴尬勉强的对好友扯开一抹笑颜。
就在这时，她们的另一名好友，洪千千从教室门口跑了进来。
“援援！人我都已经约好了，他们都说没问题，你有根小灵说了吗？”洪千千双手抚在大腿上，有点喘的说。
“啊！我忘了。”真是的，原本是要来问小灵事情的，却扯到作梦，害她都忘了找小灵要说的事。
“吼！你在干嘛啊！”人都已经找好了，援援竟没根小灵说。
“什麽事啊？”看她们好像有什麽事要跟她说，她便先开口问了。
“喔！就是阿！这个周末有约了某高校的男学生，要一起去海边玩，一起去吧！”洪千千乾脆自己说了，她就知道，交代援援的事让她最不放心，经常忘东忘西的。
夜水灵听了不经眉头微皱，因为好友们说的就是现在所谓的联谊活动，她们读的是女校，很难认识到男学生，所以就会约别校的男生出来，表面是互相交流，其实是认识有缘在一起的人。
话虽这麽说，但她心理明白，这场活动一定是好友为她而办的，因为她那两个好友都已经名花有主了，所以一定是想要帮她牵线，只是她已经累了……
拒绝道：“不了，都已经这麽多次了，解果还不是都一样，我相信这次也是。”够了，她已经没有多馀的勇气，在让人一在的退货和伤害。
经过了这麽多次，她已经想通了，强要来的爱情是不会幸福的，只会彼此的伤害，这点是她在明白不过的，一切就让它顺其自然，听天犹命了。
“小灵？”奇怪，真的太奇怪了，以前的她都一定二话不说就答应，可是今天的她却……拒绝？援援摸了摸她的额头，在摸摸自己的，“没有发烧阿！难道是吃错药了？！”
夜水灵翻了一个白眼道：“我没有发烧也没有吃药好吗！”
洪千千听了开玩笑的说。“没吃药？就是没吃药才不正常阿！”
唉！她无奈的叹了一口气，真的不正常的应该是她那两个好友才对，真是受不了她们两个还真会一搭一唱啊。
话先说在前，“反正我不去，要去你们就自己去吧！”她坚决的说。
“不行啦！这个联谊是特别为你办的，少了你就没意义了。”主角不去，那她们这些配角去干嘛？
好友不放弃的硬是想要拉她去，使出三寸不烂之舌。
“不然你就当成是大家一起去海边玩阿！就不要想太多了。”千千说服的道。
援援也跟著在一旁帮腔。“对阿！对阿！说不定你玩回来後就会比较好睡呢！”累了就比较容易入睡，也比较不会做一些奇怪的梦。
说到会比较好睡，夜水灵开始犹豫了，因为她最近真的被那奇怪的“春梦”扰的不得安眠，精神也越来越差。
那就当作是和朋友一起去玩一天好了，心情放松後说不定就不会在作梦了。
“那好吧！只有这次喔！之後就不要在帮我办这种活动了。”她不在需要了。
两位好友听闻，小灵答应了，立刻围在一起，拉著她的手不停的跳。“YA！太好了……”
“那就礼拜天早上十点，约在校门口见吧！”千千说出时间和地点。
“嗯。”
学校放学钟声响起。
“小灵！我今天放学有事，所以不能跟你一起走了。”援援不好意思的说。
(三)
“嗯！没关系拉！你去忙你的，我自己回去就可以了。”夜水灵无要紧的道。
“那你自己回去要小心喔！我先走了。”陈援援拿起书包就要往教室门口走去。
“好，掰掰。”她挥挥手。
“掰掰。”
就这样夜水灵背著书包独自走在人潮拥挤的大街上，因为是放学时间，所以可以看见公车站牌前，等了一推要夜车的学生和上班族挤破了头，就是硬要挤上公车，谁也不让谁的拼命挤，抢位子。
每辆公车几乎都是爆满的状态，而有些学生则是成群结队的一起去逛文具店、书店或是精品店。
还有些学生则是和朋友嘻闹的在街上跑跳追逐，在路边就啃起了刚才买好还是热腾腾的鸡排、薯条，完全不在乎自己的形象。
夜水灵边走边想著今晚要如何才能睡好觉，不要在让她做那种羞人的春梦。
就在这个时候，她突然感觉到身後似乎有人在拍她的肩膀。
猛然回首，就见一名穿著奇异服装，留有一把又白又长胡须的老伯伯，对她露出一抹和蔼可亲的笑容。
咦？为什麽这个老伯伯要对她笑呢？她的映像中好像不认识这位老伯伯阿！
“你当然不认识我拉！初次见面，我叫月老。”他就像是读心术一样，还不等夜水灵开口，就已经先说出她心中的疑问。
当老人开口说出这句话的同时，她很明显的感觉到，时间像是瞬间被停止般，没了动静。
就像是身处在不同的空间一样，身旁原本热闹喧哗的大街上，在一瞬间变的鸦雀无声，原本还活碰乱跳行走在路上的学生，也都像是被按了定格键一般，一动也不动。
奇怪，这是怎麽回是啊！心中充满纳闷和不解。
“你？月老？怎麽可能。”她还是选择了不相信，最近她遇到太多奇怪的事，这一切一定是她太累所产生出来的幻觉。
对，一定是这样没错。她安慰自己道。
“信不信由你，今日来找你是来告诉你一件事的。”老人一旧不改他脸上慈祥的笑容。
“我们既不相识，你又有何事要对我说？”赶快消失吧！幻觉。
她在心中默念著，或许她该考虑是否在这样下去她要去看医生了，不然她一定会疯掉。
“你是不是最近都会作一些奇怪的梦？然後感情方面也不顺？”老人道。
咦？他怎麽知道？对吼！这是她的幻觉，当然会反映出她最近的状况拉！
老人看穿了她心中的想法，不以为意的继续说。
“这是因为你活在这个年代的时间已经要到了，而你之所以每段感情都不长久是因为，你的姻缘在千年之前，而不是在这个年代。”老人为她解释。
“什麽？你到底在说什麽？又是月老，又是千年的。”她一句都听不懂拉！
“不懂没关系！在过不久你就会懂了，来，这个给你。”他从袖子里拿出一条非常漂亮的圆形白玉给她。
那白玉带点青绿色纹路，晶莹剔透，上面还刻有精致的古代雕刻图文。
她看著那玉，轻摇了摇头，“这我不能收。”这难道不是幻觉吗？怎麽会有人要送她东西，而且那真的很漂亮，不过，她知道陌生人的东西她不能收。
“我不是陌生人！我是和你有缘的人，你就当作是我们初次见面的见面礼，这玉可以帮助你找到你的姻缘，你就当作是平安福吧！”老人也不经她是否同意，就把那像古钱般的玉项套在夜水灵得脖子上。
“我不行收拉！”正当她低头想要把那玉拔下来还给那老人，在抬头时，眼前的老人消失了。
“G……”人呢？竟然不见了……
(四)
老人勒？怎麽不见了，她环顾了四周一眼，仍不见奇怪老人的身影，眼前又恢复了跟以往一样热闹的大街，原本不动的人们，现在也都好端端的走在路上。
一切就好像是什麽事都没发生过，她不经疑惑，揉了揉自己的眼睛，难道是自己眼花？但她手中温热的触感并不是假的啊！摊开手，还有老人送给她的白玉项。
把项重新带回脖子上，就当它是平安符吧！
深吸一口气，“呼！夜水灵不要想太多了，还是快点回家吧！”她安慰自己道。
一回到家的夜水灵整个人突然放松的感觉到虚脱，她直接冲回房间内，没有回应妈妈在身後的叫唤。
“小灵！你回来啦！肚子会不会饿？等下就可以吃饭了，还是要先喝碗红豆汤？”妈妈看著女儿的身影问。
然而回应她的只是夜水灵关起的房门声。
妈妈见女儿的行为怪异，忧心的来到了女儿的房门口，敲喊。
叩叩叩。“小灵？你怎了？是不是发生什麽事了？可以跟妈妈说，还是你哪里不舒服？”妈妈担心的问。
数秒後，从她的房间内传出一道低沉的声音，“喔！都没有，我没事啦！妈妈不用担心，只是今天有点累，想先睡了，晚餐不用叫我，你们吃就好。”她的声音像是从被子里发出来的。
“好吧！那你如果醒来，肚子饿了再告诉妈妈喔，妈妈在弄东西给你吃。”听到宝贝女儿没事，她也就放心了。
“嗯……”等妈妈走後，夜水灵便沉沉睡去。
这晚，她并没有起来，因为她又做梦了，只是这次她做得跟之前完全不一样，会是玉项的关系吗！？
梦中出现了一个穿著华丽古装的女子，梨花带泪的小脸，尽显她的哀伤，此时再她的身旁又出现了一个看似文弱书生的男子。
女子激动得拉著那名男子的手，不知道在说些什麽，因为她只看的到画面而听不见声音。
女子好像不愿意跟那名男子分开，而那名男子也看得出他脸上的不舍，却也束手无策。
就在这时，好几名不知从拿里跑出来的壮汉，硬是把两人给分了开来，他们残忍得将这名女子拖进了停在一旁的花轿内。
女子不停的努力挣扎，却也徒劳无功，神情顿然绝望。
站在花轿後的男子无能为力，只能对著花轿的背影，大声喊叫，像是诉说著两人的无缘，好像只有这样，才能将那女子永远刻进心底。
梦醒，夜水灵条地坐起，右手紧抓著胸前的衣q，轻喘著气。
怎麽会？她竟能从梦中清楚的感受到那女子的哀伤，就连自己的心也隐隐作痛了起来，她怎麽会做这种梦……
那女子到底时谁呢？
夜水灵就这样晚上做著奇怪的梦，隔天迟到的去上学。
直到她和朋友相约出去的那个周末的前一天，她没有在做梦了。
这天是个出游的晴朗好天气，她依照原本说好的时间晚了一点才出门，之後来到了相约的地方，只见两位好友早已在那里等她。
“喂！小灵，你好慢喔！”洪千千隔著一条马路大喊道。
###
下一篇女主角就会回到古代罗~
敬请期待票票~
(五)
w_4
看到好友已经在对面的人行道等她，想也不想的就直接冲过了马路。
那里刚好又没有红绿灯和任何的交通号志，一台急驶而来的小轿车朝她直冲而去，夜水灵浑然不觉。
陈援援和洪千千看到这幕，惊的大叫出声。
“小灵！小心车！”眼看那辆小轿车就要撞上她。
夜水灵没注意车就跑上了马路，在听到刺耳的喇八声後，转头一看，还来不及多想，只见那台白色轿车就要迎面而上。
她想跑，但脚就是不听使唤，硬生生的黏在地上，不能控制的站在原地。
完了！要被撞了……正当她吓的闭上双眼等待疼痛的到来时，那台白色小轿车就在距离她零点一公分的地方停了下来，尖锐的煞车声使她的耳朵感到一阵刺痛。
接种而来的是一名男子的怒骂，“妈的，你没长眼睛吗？想死也不用这样害人吧！”真是莫名其妙，跟她又没有仇……
一名满嘴嚼著槟榔的肥胖男子，把头伸出了车窗外对她骂道。
夜水灵听到怒骂声，缓缓的睁开眼睛，她没事？身体微晃了两步，她的两位好友看了，立刻跑到了她身旁。
陈援援扶著脸色苍白的她，担心的上下检查她是否有哪里受伤。
洪千千则是连忙向那位先生陪不是，“先生抱歉！真的很不好意思，她不是故意的。”希望他不要刁难才好。
“哼！”见到她们先道歉，那位先生也不想惹事，轻猝一声後，开车扬长离去。
两位好友将失神的夜水灵扶到了一旁的人行道上。
“刚刚怎麽那麽不小心啊？！”害她们的心脏差点停止跳动。
“呃……可能最近都没睡好，一时没有注意到有车……我没事了啦！不用担心。”虽然刚才被下到，但为了不让好友担心，她很快的换上了往常的笑容。
“看你脸色那麽差，我看你今天还是回家休息好了。”援援道。
“不用了啦！不是都约好了吗！？我们快点走吧！”说著夜水灵随手就招了一台计程车，把两位好友给拖了上车。
在和男校的同学会合後，商讨完今日行程，便前往之前就说好的海边戏水。
因为是假日，一路上车水马龙，还塞车连连，他们花了比平常去的时间多一倍才到达目的地。
不同於都市的拥挤、吵闹，这里碧海蓝天，景色优美，海风TT吹来，海鸥天上盘旋，黄金色的沙滩，让人心情放松，为之一叹。
“哇！好漂亮喔！”援援看著前方蔚蓝的天空，一望无际的大海惊叹道。
“嗯，好久没玩水了，我们过去吧！”说著洪千千便往海的方向跑去，“跑最後的要请吃午餐喔！”只见一群人就这麽直奔沙滩。
男同学一个个脱了上衣就往海里跳，有些则是在海滩上架起了排球网，准备比一场精采的排球赛，还有几各爱耍帅的男生已经在海上冲起浪来了。
夜水灵当然也不例外的下水和好友一起玩啦！早已忘了刚才的惊吓。
在水里漂了一会儿，“虽然是夏天，但海水还是好冷喔！”援援说著鸡皮哥搭也泛起来了。
“对阿！还是我们先上去跟男生一起打排球，等正午太阳比较大一些在下来玩。”洪千千也赞成的提出意见。
“你们先去打吧！我还想在这里待一下，等等过去。”夜水灵坐在泳圈上道。
“那好吧！我们先去打排球罗！”说完，两位好友就往岸上游。
坐在泳圈上的她舒服的闭上眼睛享受著天然的日光浴，几天的折磨，让她终於可以放松一下心情，这次来海边真是对的决定。
就在她感受著海风想要睡去时，一股突如其来的力量将她往下拉。
只听“扑通”一声，夜水灵的脚踝好似不知被什麽强大的力量用力的往海底拉，她原以为是有人恶做剧在拉她的脚，往下一看，却什麽也没看到。
她惊慌的拼命挣扎，双手双脚拍打的想浮出水面，确始身体越发往下沉。
越来越不能呼吸，海水已经呛如她口鼻，就在她意识即将消失时，老人送她的白玉项在她的胸口发射一道强烈的白光，将她给包围。
在白光之中，她感觉到不那麽痛苦了，一道女子的声音缓缓传来。
“白日登山望烽火，黄昏饮马傍交河；行人刁斗风沙暗，公主琵琶哀怨多。
野云万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。胡雁哀鸣夜夜飞，胡儿眼泪双双落。
闻道玉门犹被遮，应将性命逐轻车。年年战骨埋荒外，空见葡萄入汉家。“那女子好听的嗓音，歌诵著优美的旋律。
“谁？是谁在唱歌！？”而且还是一首古诗……
(六)
l_5
那名女子慢慢在白雾中化出身形，一袭淡淡粉色的平罗衣裙，长及曳地，乳白丝条束腰，佩挂著一个小小青玉连环佩，益发显著她身姿如柳，丝用翠玉八齿梳蓬松挽於脑後，插上两枝碎珠发簪，雍容华贵。
咦？这个女子好面熟喔！好像曾经在哪里见过……
“我曾经出现在你的梦里，我名唤邵水月”她缓缓的开口道。
啊！“我想起来了，原来就是你，一直扰的我无法睡好，为什麽一直出现在我梦里？之前梦到的那个春……是不是也和你有关系？”她不好意思说出那两字。
“因为我的自杀，你将化身为我，回到唐朝，完成我为完的命运，这是上天的安排，我寿命未尽而选择了你，而你将从溺水的意外回到千年之前”
邵水月是唐朝皇室的六公主，长的沉鱼若燕，貌美如花，是个人见人爱心地善良的女子，完全没有其他公主的刁蛮、任性、爱摆架子，也特别受母后和父皇的疼爱，她也有了指腹为婚的心上人。
可惜天不从人愿，红颜就是薄命啊！由於北方蛮族长期对中原造成不小的威胁，最近边疆更是战况连连，为了平息纷争，当今皇上决定将自己其中一名女儿下嫁北蛮合番，维持和平盛世。
大公主到五公主都已经嫁为皇室贵族为妻，而七公主和八公主年纪又尚小，最後只剩下待嫁的六公主，被迫取消她原本的婚约，将她嫁到北蛮，为了他们大唐帝国，就算皇上在怎麽心疼她著个宝贝女儿，还是忍痛割爱。
带著伤心绝望的六公主，根本不想嫁到北方，就在抵达北方的赤珑国那晚，她选择了结束自己的生命……
夜水灵一脸不敢置信，“什麽？要我回到唐朝？有没有搞错啊？”这怎麽可能。
“你胸前的白玉坠子就是最好的证明，你和我有缘，才会命不该绝“她伸手抓住了胸前的项，“这是一个老人送给我的阿！跟你又什麽关系？反正我不要。”难道那老人真是月老！？
女子柔声道：“不管你愿不愿意，我都会将你送回去”
说完，只见女子扬手一挥，她的身体便被吸入一团金光之中……
啊啊啊――这到底是怎麽一回事啊……
“你之後就会慢慢明白的，要好好把握住你的姻缘”女子最後的声音隐隐在耳盼响起。
当夜水灵在度醒来时，已经身处异处。
她困难的缓缓睁开双眸，不经眉头轻皱，她的头是怎麽了？好痛！
无意识的伸手去摸，好像有什麽布条缠绕著她的额头，是受伤了吗？
她勉强想坐起身，突如其来的晕眩使她身体一晃，连忙将身体抵在床柱旁。
这时门外走近一名女孩见到这幕，喜极而泣道：“主子，你终於醒了，你可知道你昏迷了两天两夜，让翠儿担心死了。”如果在不醒，她也没命去和赤珑王交代。
她抚著微微发疼的额头，主子？谁是她主子？“你是不是认错人了？”她上下打量著眼前这人。
奴婢一听，大惊失色，“主子，你可别吓翠儿啊！”主子是不是撞伤脑袋了，“你怎麽会不认得翠儿了呢？翠儿是你带进赤珑国的贴身丫环啊！”
赤珑国？翠儿？什麽跟什麽啊刻的一头雾水。暮地，一道声音在她的脑中想起。
“你将回到唐朝，完成我未完的命运”
不会吧！她该不会真的回到了唐朝？夜水灵这才仔细的环顾了四周，陌生的房间、陌生的家具、陌生的东西、陌生的人事物，全都不是属於她那个年代会有的东西，这才让她恍然大悟。
###
先预告ˇ下一篇慎文唷~
不喜者勿入~记得票票喔(乖)
@ˇ@
(七)微H
她抓著翠儿的手问道：“现在是民国几年？”
翠而狐疑的看著她，“民国？那是什麽？”主子怎麽一醒来就直说一些听不懂的胡话？是问她几年吗？“主子是问今儿个是哪个朝代吗？”
“没错！”希望不要让她听到她不在中华民国才好，不然她一定会疯掉。
这太奇怪了，她的主子怎麽会连今儿个是哪个朝都不知道呢！？
“主子！今儿个是你父皇，邵太宗的天下啊！唐朝，十五纪元，西元六四一年啊！”
听闻翠儿说的话，简直是晴天辟厉，怎麽会……
夜水灵条地起身，才一下床，走没两三步就听见“咚”的一声，她被自己身上的粉色平罗衣裙给绊倒了。
“哇啊……”好痛！
翠儿看了不惊吓了一跳，不知主子为何会跌倒，连忙上搀扶，“主子你没事吧！有没有哪里摔疼了？！”
她揉著膝盖，没好气的道：“当然疼啊！”真是的，这是什麽裙子？这麽长，怎麽走路啊！
“去给我拿剪刀过来。”她要把这碍事的裙子给剪短些。
“主子要剪刀做什麽？”不会是想在次寻短吧！说什麽这次她一定要把主子给顾好。
“你不拿是吗？那我自己去拿。”见翠儿不听话的直摇头，她所幸自己道梳妆台前去拿。
当她走向镜子前，发现了她的脸……不一样了……镜中里的人……不是她……
夜水灵的手轻抚上“她”精致完美的脸蛋，这是那个叫邵水月女子的脸，不是她的，在看看自己身上的衣服，她记得，这是“她”穿的，而这身体也是“她”的。
那她自己呢？原本的她又在哪里！？
夜水灵失控的大吼，“不要，不要，我不要待在这里。”她要回去。
拾起过长的裙摆就要往房门奔去，翠儿见状急忙拉住她。
“主子你要上哪去？你现在已经是赤珑王妃了，不在是以前那个六公主，不可以乱跑啊！”翠儿劝道。
夜水灵睇了她一眼，语气转为冰冷，“放手！我要离看这里。”
翠儿从没见过一向柔弱的主子，会突然像变了个人似的，吓的她不敢在说话，只是她也不能让主子就这麽走了，不然她怎麽向赤珑王交代，她紧抓著主子的手不放。
而夜水灵则是用力的甩开翠儿的手，就在她即将跑出门之际，硬生生的撞到了一个不明物体。
她不稳的倒退两步，捂著发疼的鼻子，气的大叫：“是谁没长眼睛啊俊笨吹剿跑过去不会让开吗？真是倒楣，一下被裙子绊倒，一下又撞到鼻子。
站在一旁的翠儿一看来人，脸色刹时惨白，双腿一软，跪了下来。
“奴……奴婢……翠儿……参……参见王上……”她吓的连一句话都说不清，头也不敢抬。
王上？夜水灵这才看清她撞到的人，心顿时漏跳一拍，好看，是她脑中闪过的第一句话，跟她想像中的古人完全不一样……
他的样貌不能说是俊美，因为他的脸跟美完全搭不上边，他有著强健的体魄、蚴黑的脸庞，菱角分明的脸型和突出的五官更凸显出北方人的刚强之气。
“你看够了吗？”他伸手掐住她的下颚，逼得她只能正眼对他。
“你做什麽？放手。”她挣扎，可他力气好大，夜水灵两只小手来扳他一只手都争脱不开。
“做什麽？做什麽你会不知道？别以为死就可以让我放过你。”说著他把她扛起丢上了床，在瞪了跪在地在的翠儿道：“还不快给我滚出去！”
“是！”翠儿恭敬的答了一声，连忙跑了出去，把门给关上。
忽然间，男人抓住夜水灵的手挽，猛然将她整个人压在身下，
“啊！”她惊呼一声，伸手想将他推开。
反射般的，男人的动作更快的压制住她，将她两手举高至头顶，解开他的腰间的丝条，绑上她的手固定在床柱上，以防她反抗。
“现在就来做夫妻之间应该做的事。”火热的大掌快速的撕毁阻碍的衣物，他探入她凹凸有致的女体，找到雪白的凝乳，用力揉搓。
“呃……不要……你给我住手。”事情怎麽会变成这样？她现在才开始感觉到害怕，好像已经来不及了，“你这浑蛋……放开我……”她挣扎著纽动身体。
###
下一篇更H唷~
记得投票票嘿
(八)慎入
bsr_6
“如果我说不呢？”他玩味的邪笑，直盯著她美丽的容颜，“六公主果然是倾国之色啊！你叫什麽名子！？”只是他听说六公主个性向来温顺，怎麽他瞧来却满身带刺，不过这也让他对眼前这位美人更有兴趣了。
她被他挚热眼神盯的不知所措，撇过小脸道：“你……我不是什麽六公主，我是从遥远的二十一世纪来的，我叫夜水灵，不是来合亲的邵水月，所以，放我走。”
“放你走？这是不可能，不管你是夜水灵还是邵水月，都别想反抗我，你已是我的妃子，这背子我会要你臣服在我身下。”他狂妄的说著。
在北方，他赤珑国所属势力最大，足以和中原皇帝相抗衡，在这只有别人怕他，他不曾怕过任何人。
“我不要！我要回家……”她才不想待在这鸟不生蛋的地方。
他谜眸，另一只大掌扣住她的腰际，“没我的允许你哪都别想去，只能待在我视线范围内，这里就是你的家。”
“不……这里不是……”双手被箝制住的夜水灵只能不断纽动身体，丝毫不放弃任何可以逃跑的机会。
“你可以在继续挑性我的能耐。”他冷笑一声，接著从腰间掏出一颗小小的丹药，拿至她眼前。
原本努力挣扎的身体突然停止挣扎，她的脸显出不可置信的神情，“你……这是什麽？”不会吧！古代人竟也用这种下三滥的手段？
他当然没放过她脸上闪过的一丝惊恐，“正如你所想的。”这是一颗可以帮助摧情的欲情丹，但，不是用来吃的。
她皱眉，低骂出声，“你下流。”虽骂归骂，但也抵不住内心的紧张和害怕，知道她是逃不了了，但，她还没经验跟心理准备啊！
“等会儿你就不会说是下流，而是改说舒服了。”原本就被他撕碎的衣物，现下只剩一件短短的亵裤。
夜水灵感觉到腿间一凉，那块布料就这样滑落至腿心，她顿时倒抽一口气。
“原本想直接要了你，不过……本王突然改变主意，想让你先男欢女爱的滋味。”他的大手顺利的取下她仅存在身的亵裤。
“不要……”无奈她根本没有逃脱的机会。
他不理会她的叫嚣，右手拿著欲情丹药，然後在分开她的双腿……
“唔啊……”她大喊，却怎麽也无法阻止他的暴行。
他伸出两指，缓缓撑开她红嫩的花瓣，把那小小的丹药放进腿心前的凹处，中指轻轻一推，使那丹药顺著细缝，一路滑进窄窒的花穴之中。
这个滥人……怎麽可以做出这麽羞耻的事。
“等等你就会爱上，男欢女爱是多麽让人沉轮。”他的唇贴在她的耳边，邪魅的低诉著。
没多久，丹药被花穴密出的花蜜给溶化，她的腿心也感觉到麻痒难耐，似火焰在燃烧。
躺卧在软坑上的夜水灵，胸前不断上下起伏，体内的燥热变化也不断攀升。
他的目光暮地变的锐利，也变的很就侵略性。
“是不是想要我得抚慰了？”他的指间过她的花蕾，故意以两指细缝，挟住那最敏感的莓果。
“呃……谁……谁要你的抚慰……”她的理智正在和情欲拉扯，半眯著美眸道。
“倔降的小妮子。”像是在扇笑她的不诚实，右手一路来到了她平坦的腹部之上，“你这里都湿了，还说不要！？”
她咬著唇，感受著他大掌的抚慰，令她的身子跟著颤栗。
他舌尖邪恶的窜如她花穴的入口，像是一条灵活的小蛇。
“啊……”她弓起身子，因为他的舌尖，让她的小穴不断密出大量的水液。
(九)慎入
“我好……热……好……难受……”那体内莫名的火热，让她痛苦的呻吟。
而他的唇也从原本舔弄的穴口离开，移至她雪白的酥胸，一口含住了右测的莓果，望著那朵诱人的粉嫩花瓣，他伸出手指，在花瓣之中来回轻滑、画圈。
“你这儿好湿……”夜水灵动情的蜜汁整个沾染了被丝，他喃喃道。
“你不要……”听到他口中竟吐出那般邪肆的话语，夜水灵羞的几乎要昏厥过去。
当右侧乳被彻底含弄时，乳尖缓缓为他绽放、立挺，一股强烈的电流也迅速窜上了四肢百骸，让她的身子彻底虚软。
“你不要这样，那这样呢？”话完，他找到了隐藏在花瓣中的花珠，用力一拈。
“啊啊……”她仰头叫出声，欲望战胜，理智彻底崩溃。
她赤裸的身躯不断剧烈战抖著，纤细的腰身也不自觉的高高弓起，她的手则是紧紧揪住束缚她自由的丝条。
她下腹那股压力不断随著他的手指对她的花瓣、花珠逗弄越升越高，而她花迳中还有些许的疼痛，似乎在渴求些什麽……
“啊……我不要……放过我……求你……”在也忍受不住了，她无助的眼角擒泪，感觉这一切都不属於自己。
“我说过了，不可能！”尽管语气那麽冷淡，但望著夜水灵完全青涩的反应，他心中突然升起一种想法，因此他轻轻伸出手指，将中指滑入她一片湿汝的花迳内。
“呃啊……啊……”就算她之前有交过几个男朋友，也有参加过多次联谊活动，但都还是完整之身啊！他竟然……
从未被人造访的花迳就这样硬生生的被人侵入时，一股疼痛感令夜水灵痛呼出声！
听著那意料中的痛呼，望著夜水灵眼中的疼意和不自觉的紧缩，令他嗓音放柔的道：“乖、放松！”
“嗯……”他的嗓音就像魔力般，使她体内的那股痛意不在那麽强烈。
在感觉到她的身子不在那麽紧绷时，他才又将手指往那窄至的花迳前端又滑进一寸，直到顶至那曾薄膜……
他任自己的手指在她紧致、细嫩的花穴中轻刺、旋转，然後伸出拇指按压著花瓣中又肿又大的花核。
“嗯啊……”她莫名的放声娇吟，一种夜水灵从未体验过的刺激条然犹体内升起，只能令她不断的摆动细腰。
听见身下人儿的呻吟，使他加快了抽送的速度，他从不曾对身边的女人如此温柔过，她，是第一个，对她也有种莫名的季动，他不想第一次就伤了她。
他轻换她的名，是如此的亲腻，“灵儿……”他放肆的将被她浸湿的手指在那温热的小穴来回推送。
“啊……啊啊……”当感觉著自己的花迳被她刺而越发紧绷、几近爆裂之时，夜水灵害怕的娇碲起来。
因为她不知道身子究竟发生了什麽事……
“不会有事的……”他在感觉到夜水灵的花迳在濒临失控之时，暮地又刺入了第二跟手指，然後一起疯狂的刺弄著。
“不……啊哈……啊……”当体内的压力突然爆裂，一股惊天的快感和欢瑜袭卷了夜水灵全身，她忍不住尖叫、颤抖著。
“放松！”一样是那句，在那豪不克制的S啼声中，他知道夜水灵已经达到生平第一次高潮。
但他的手指丝毫没有放慢速度，反而变本加厉地抽插著她那早已彻底痉銮的紧窄花穴。
“呃……嗯啊……啊……”夜水灵在一波未平、一波又起的巨大欢愉中，没了自己……
“现在换我享受了。”暮地，他把系在她手挽上的丝条解开，将夜水灵的两腿大大分开到极限，然後凹向她的胸前，在她迷乱之际，他猛一挺腰……
巨大硬生生的挤入了她窄小的花迳中，虽然刚才已经有了足够的前戏，还是不够，她的小穴还无法融入他的巨大。
###
如果不错ˇ请别吝啬的赐个票唷
舞小雪也会努力耕文的>ˇ<
(十)慎入
ssr_7
“啊啊啊啊啊……”剧烈的撕裂感让她痛叫出声。
先是缓缓退出一点，在奋力冲破阻碍，直到整根巨龙被温暖的丝绒紧紧包覆，男人口中发出满足的惊叹。
“天啊！你好紧……”她的痛迫ㄇ宄的写在脸上，因为她太过紧小，他选择先不动，等她适应他的存在，“乖，别用力。”感觉到她的小穴不断收缩，想把他的巨大吐出。
“唔……好痛……出去……”她眼角擒泪控诉，伸手想把他推开，无奈却反被他抓住双手，至於头顶上方固定。
他倾身在她的秀额烙下一吻，“忍著点，等等就不会疼了。”这是女人必经之路，他只能把伤害降到最低。
但是，他还是控制不了他的身体，频频往她温暖的花穴挺进……
夜水灵哽咽低泣，“啊啊……别动……痛……”怎麽会这麽痛……虽然有欲情丹催情，但还是让她无法承受痛苦，让她不断纽动身体，也更加激起他的欲望。
因为她是南方来的吗？所以根北方的女人不一样，小穴也比较紧，再加上他的分身又比一般人还粗大，她自然是无法忍受，可是他管不了这麽多了。
“我叫赤尔多，记住，你唯一的男人。”他突然用力往前一顶，然後加速率动了起来。
“啊……慢……慢一点……”她那里还是好痛，她可以感觉到他的手来回的在他们交合处揉弄，试图舒缓她的疼痛。
赤尔多先是缓缓退出，再用力的刺入，不断的挑逗，九浅一深，让身下的夜水灵开始娇吟起来。
“不痛了吧！”待她想要时，赤尔多邪恶的撤出自己，故意在湿漉漉的花口处来回排回。
“呃……别……”她皱眉，渴望他的进入。
“别？别什麽？别这麽玩弄你！？”他放开她的手，让她的手攀附在他脖子上。
“给我……恩啊……”一股想得又得不道的痛苦，让夜水灵不断仰首呻吟。
“说，现在占有你的是谁？你想要谁？”望著她，他的身体彻底紧绷了，但依然只是在穴口轻戳、游移，怎麽也不肯满足她。
“我……啊……”再他故意为难下，夜水灵的红唇不断吐著热气，雪臀也不由自主的轻晃，“你……我……要你……”
“说清楚，要的是谁？我是谁？”一手爱抚著她柔软的酥胸，另一手则继续玩弄她已肿胀的花核。
“我……要你……赤……尔多……给我……求你……”被丹药折磨的在也受不住的放生大喊。
“很好。”他满意的将她的双腿高高举起，一举将他火热又紧绷的巨大彻底送入她紧窄的小穴，奋力抽插，在无保留。
“啊啊……尔多……”胸前双乳因他的猛烈冲撞不断地来回晃动，一会快儿、一会慢儿，让她的意识逐渐模糊。
“要我满足你吗！？”感觉著夜水灵的密穴里是那样的密紧，体会著被密穴丝绒包裹是那样密紧，他沙哑道。
“不……要……”弓起腰，她傻傻呢喃著。
“不？还是要？”他凝视著满面排红的她。
“啊……要……我要……”感觉到赤尔多进出自己身体的速度越来越快，随著他不断冲刺，她体内那股压力似乎快到达零界点。
“诚实的好女孩。”从现在开始，她不是女孩，而是他的女人。
赤多尔更是疯狂的将自己的巨大撞入她的花迳中！
“不……哈啊……啊啊！”这是什麽感觉！？她要不行了……
终於，在那急速的碰撞下，夜水灵身子忽然一僵，而後整个人炸了开来，高潮排山到海而来。
一股无法形容的快感狂潮瞬间侵袭她的四肢百骇爆开，令她失去整个意识。
没了自己的她，只能任由赤尔多不断的占有，不知再经历多少次高潮後，他仍不肯放过她，继续在她身上聘驰著。
直到她嗓子都叫哑了，双眼一黑，整个人昏了过去，他才所幸放过她，看在这是她初夜的份上，先饶了她，不然光这样哪能满足他！
(十一)
sy_8
经过一夜的折腾，当夜水灵醒来时，已是接近正午了。
帐外早已有宫女为她准备好放满热水的沐浴桶，还洒上了鲜红玫瑰花瓣，好让醒来的她能够马上浸身。
她缓缓坐起身，望著身体多处的淤紫痕迹，还有下体的不适，证明了昨晚的一切都是真的，不是她在作梦……
多麽希望这一切都是梦……好让她能快点清醒……
在见到床榻上留下的斑斑血迹，让夜水灵不经悲从中来，她十七年来保有的清白就这样莫名其妙的没有了，更荒唐的是对方还是一个古人？！
这下可好了，名副其实的成了他的妃子，不过，就算如此，她还是没有打消要回去的意图，她一定要想办法逃走，才不要待在这个什麽都没有的唐朝。
既没有电脑，也没有电视和音响……多不方便啊！
夜水灵打定主意後，想下榻找寻可穿衣物，来掩住衣不蔽体的身子，哪之双脚才一落地，整个腿软就趴上了地。
突发的声响，也引来身在两层丝帐外的宫女注意。
两名宫女向内寝的她喊道，“夜妃娘娘？”
半晌後，里面仍没有回应，两名宫女急的直接进了帐内，看到的竟是夜水灵与地面接吻的画面。
两名宫女惊恐的连忙一左一右的将她搀扶起来。
“唔……”只要她一动，就会牵扯到她私处的伤口。
喔！天哪！她那里……好痛……该死的臭古人……
真是太没品了，竟然用下药来逼她就范，想不到下药这种卑弊行为原在古代时就有了。
“夜妃娘娘恕罪，奴俾该死，让娘娘摔疼了。”扶起夜水灵後，两名宫女立即下跪，早已吓的脸色发白。
王上交代过，要她们好生照顾她，不得有任何闪失，不然就人头不保，是她们的疏忽，才会让夜妃娘娘摔倒。
现在是怎麽了？她只不过是一个不小心腿软，趴在地上，她们有必要吓成这样吗？！
“不是你们的错，是我自己没注意，你们快起来吧！”她可不想折寿。
以为是夜妃娘娘大发慈悲，不跟她们计较，她们这才敢起身。
“多谢娘娘宽恕。”两名宫女福了个身。
“呃……你们不用这麽客气啦！我没那麽老，别叫我娘娘的，叫我水灵或小灵都可以。”她自我介绍的说。
咦？娘娘说的话好奇怪，听翠儿姐说娘娘一醒来就胡言乱语，不会是真的吧！该不会是撞伤了脑袋？
两名宫女疑惑的对看一眼，各自在心中猜想著。
“奴婢不敢，奴婢们还是称呼您娘娘好。”她们怎敢直呼主子的名。
“那好吧！随便你们。”想想她们是古人，虽然很是不习惯，想法和规矩都不如未来，但还是照她们的规矩好了，不让她们难为。
“谢娘娘。”夜妃娘娘真是好人。她们在心底想著。
话完，一名宫女把丝帐一一束起，另一名则是扶著她来到了寝房的偏厅。
“请夜妃娘娘净身吧！待会儿还要替娘娘换头上的药。”宫女说著就要为夜水灵刷背。
“喔！那个……我自己来就行了。”她不好意思的道。
“奴婢帮娘娘吧！这是奴婢该做的。”
“真的不用了，我自己可以的，你们都先出去吧！”她赶著她们，四双眼睛直盯著她瞧，叫她如何洗啊？多不自在。
###
周末天气变凉~气温下探11度
亲爱的看官们ˇ要多穿点衣服
小心别感冒了唷@ˇ@
(十二)
见夜妃娘娘坚持，两名宫女只好无奈道：“那奴婢就先退下了，若娘娘有什麽需要，尽管吩咐奴婢。”
“知道了。”她点点头。
挥挥手，将那两名宫女赶出了寝室，她知道那两个年纪看似不到十五的女孩，一定是赤尔多叫来服侍她的。
没人打扰的独自空间，让她泡在水中紧绷的身子这才放松下来。
洒著刚剥下来的玫瑰花瓣，透露著淡淡香气，有著舒缓压力的效用，加上温热的水温让夜水灵舒服的闭上双眸。
她自小就喜爱泡温泉，难得的机会享受，她当然不放过。
热气在屋内化作阵阵白色烟雾，不到半晌，她的额上就浸出一层薄汗，粉嫩脸颊更是满面通红。
而这副痒眼的春景，也正巧被刚踏入寝房的赤尔多瞧见，让他为之惊叹。
正和副左史谈论完军情的他，路上经过了她现在所居的春雪阁，想说顺道过来探探她，不远处他就见那两名宫女见他做示要请安。
赤尔多就先用眼神示意她们别出声，才让夜水灵没发现他的进入，他站在离她不远的布缦旁没出声，嘴角微微上扬，静静的在一旁欣赏著这副美景。
闭目沉思的她在心中想著，为什麽会是她？为什麽那个女子要选她？在她梦中出现的那个男子又是谁？一连串的问题，找不道解答……
谁能来告诉她？！这麽荒唐的事竟会发生在自己身上，就算她说出去，也没人会相信吧！反而还会说她是疯子。
她口口声声说要逃，但她又能到到哪里去！？她连怎麽回去都不知道了，要怎麽逃！在加上这里人生地不熟的，让她更觉无力……
她不想在这当他的王妃啊！也不想过著像历史课本一样尔虞我诈的王宫生活，三千後宫，傧妃争宠只为一个男人，拼的你死我活有何意义！？
俗话说：集三千之宠为一身，就是集三千怨恨为一身，虽然她现在是借绍水月的身体替“她”来合亲，不在大唐宫廷。
但这有何差？赤尔多虽然不是皇帝，但也是具有实力、雄霸一方的一国之主，赤珑国可能没有像皇帝後宫那样有著三千佳丽。
不过三妻四妾总是有吧！她才不想成为其中一名……
想著想著……她的眼皮也越来越沉重，身子也不由自主的越发往下沉，她则是浑然不觉，就当她连嘴都泡进水里眼看就快要灭顶之时，站在布缦後的赤尔多大掌及时一捞，让她免於呛水之苦。
他将她的头抬起，“你在做什麽！？”好在他有发现到她有些不对劲，想上前查看才得以及时将她滑落水中的身子捞起。
咽呜一声，“嗯？”泡的太久，让她有些头昏脑胀，她不知道是谁在对她说话，只隐约感觉到有一个人在和她说些什麽。
见她没意识的回应，赤尔多单手握住她细小的手臂，将她拉起，腾出另一之手拿过挂在一旁漂亮山水画风屏上的亵衣，包裹住夜水灵姣好的身子。
他轻松的把她打横抱起，微拧眉头，这女人……为免也太轻了吧！？是都没在吃东西吗？从现在开始他决定要将她养胖一点，好让她不会在他的床上动不动就昏倒，也可以为他生下可爱胖娃娃……
他抱著她走向正厅的红木贵妃椅上，轻轻将她放下。
塞外的北方天气长年冰寒，就算现在是春季，没有落雪，但气温还是偏低。
仰躺在贵妃椅上的夜水灵，没了温热雾气的环绕，加上冷空气透过身上薄薄亵衣直侵而来，神志也瞬间拉回几分。
赤尔多见她脸上异常排红消退不少，这才又邪笑道：“你这是在勾引我吗？”他坐在她身边，大掌扣住她的下颚逼她直是著他。
理智拉回的夜水灵这才惊觉，眼前跟她说话的人正是赤尔多，警戒的猛然起身，这一动，让原本裹住她身子的亵衣瞬间滑落。
###
预告~下一篇慎文…
不喜者请绕道@ˇ@
(十三)慎入
sssr_9
春光外泄，她曼妙身材尽显露在他眼前。
放开手，“怎麽？才半天不见，就这麽急著让我看吗？”他玩味道。
她拉起亵衣遮在胸前，“你……这个小人……”竟这样明目张胆的直盯她的身子瞧，气的她扬手就往他脸上挥。
赤尔多也不是省油的灯，战场训练出他敏捷的反应，动作快一步的握住她的小手，用自己强壮的体魄压住她的身子，让她无法反抗。
他低头在她耳边吹气，低语，挑透著她的所有感官，“我没有说过我是君子吧！？”
所幸他一把将她手中碍事的亵衣拉，下丢至一边，“真是个迷人的小东西。”
“啊……”夜水灵惊呼一声，顿失遮蔽物，她只能用两手捂在胸前。
“都已经做过了，还这麽害羞啊俊背喽多打掌拉开她的手，捧住她的双乳，拇指和食指忽然捏住顶端敏感的小红莓。
“唔……”她不由自主的抽气，小手搭在他宽阔的背上，想推开他，力气却小的跟蚂蚁一样。
“不要……你好重，快起来好不好……”
呼吸有些凌乱，微湿的柔软发丝拱托著她精致的脸蛋，美的让任何男人都为她心动和冲动。
“灵儿，你的乳尖变得又红又硬，像是可望被人含进嘴里，想要我吗？灵儿，回答我。”他勾起俊唇，邪气地笑著。
“啊……不……”她羞耻的感觉到胸部在他的注视下渐渐涨大，涌起一股奇异疼痛，彷佛渴望他粗操的手指继续揉捏。
更羞耻的是，她腿间已经泛出热流，她丝毫无法控制，身体背叛了她，温热液体正悄悄溢出。
“不？你这儿可不是这样说的喔！”突地，男人邪恶的手指抚过她的大腿，精准的找到两腿间绽放的花朵，嘴也不放过的大口含住她的蓓蕾。
“啊……你要做什麽？”她呼吸变的急促，好热……好难受……他为什麽要这样折磨她？
“你说呢？！灵儿，你知道我要做什麽的。”他注视著她美丽的五官，有著厚茧的粗指尖不停对那花朵轻揉慢捻，故意碰触到顶端最敏感的珠芯，两指轻轻一掐……
“啊！你……啊哈……”夜水灵不自觉地弓起身子，小手无助的扯著他的衣q。
暮地，她想起昨夜被他强烈的占有，惊恐道，“不……不要……求你……痛……”
像是知道她的害怕，他轻声道，“不会在痛了。”他毫无预警的将她的大腿拉开，凝视著她有些红肿、破皮的幽穴。
赤尔多起身，走向一旁的矮柜，拉开地二格抽屉，取出一只翡翠色陶瓷花纹的瓶子，在回到她身上，重新挤入双腿间。
这是他事先准备好的，软玉凝膏，色泽呈乳白，舒缓消种的功能，他打开瓶身，用两指挖出些许凝膏，左手把她两腿拉直高举，带著凝膏的右手则是来回在她的花唇爱抚。
“啊啊……放开我……”她恐惧，他又不知道拿什麽东西抹在她的那儿里，不会又是春药吧！？她轻踢著双脚，却摆脱不了他大掌有力的钳制。
“乖，别动，这样等等就不会痛了。”不断的滋润下，穿入她过於狭窄的甬道中，没给她喘息的机会，开始一连串的抽插。
“尔多……啊、啊啊……啊……”这是什麽？一种冰冰凉凉的感觉在她的花穴乱窜，也好像不那麽疼了，反而腿间像是被点燃了一把烈火……
“是不是有一种冰冰凉凉的感觉，那是因为有薄荷的成份。”他似笑非笑回答了她心中的疑问。
“唔……嗯、嗯……”感觉她身下一波波肆无忌惮的热流已经泛滥成灾。
“舒服吗？灵儿，我要你说出来。”他低沉的问，手指仍不断带给她美妙感觉。
(十四)慎入
“哈啊……舒……舒服……”她已经不太清楚自己在说什麽了，只觉得身体极度渴望著他，被填满、被充实。
“我的灵儿，你真是越来越敏感了。”眼神一暗，嘴角勾起充满掠夺的气味。
条地，赤尔多将她的身子反转过去，让她的手扶在贵妃椅上，从身後挤入夜水灵腿间，用力扳开她的大腿。
红嫩小穴一揽无疑，“屁股翘高。”一手托在她下腹部，另一手则握住肿胀分身，抵在花迳的入口。
这姿势……好羞人，“不……嗯……”随然是这样，但她的雪臀还是微微翘起。
他硕大的分身在她的的穴口来回磨擦数下，沾染些许蜜液後，毫无预警的冲进她腿间，将那份巨大深深抵进她体内。
“啊啊――”夜水灵克制不住的叫喊出来。
湿滑紧窄的甬道紧紧的包裹他的分身，花璧不时传来阵阵颤动，冲击著他的自制。
赤尔多腰I用力的律动，在她的体内疯狂的抽插。
“天！你还是那样的紧窄，把我吸的好紧。”让他抽动都有些困难了，他手轻轻按捏她的花核，好让她可以放松一些。
小手紧抓著椅背，“啊哈……别……哦……别说……”他壮硕的欲望燃烧著她。
“别说？那我们就用做的吧！”嘴角微勾，大掌扣住雪臀，猛然一个强烈贯入，顶进花芯。
“啊啊……太深了……”交合处不住的传来令人脸红的撞击、拍打、水泽声，源源不绝的蜜液，将两人腿间弄得湿漉漉的。
火烫的男性在她嫩璧中激擦出强烈快意，惹的夜水灵不自尽昂声碲叫。
她的小穴又湿又紧又热，无限快意让他忍不住叹息。
赤尔多先是轻轻退出，接著再一个强烈冲刺，水穴颤动，紧咬著他的分身。
“灵儿，你太棒了……”
她的小穴是如此甜蜜销魂，叫他恨不得将她狠狠柔虐个过瘾。
他的分身强而有力，一遍又一遍的进出她甜美的花穴，时而快，时而丁
“啊……啊……”樱唇吐露出呻吟。
绵乳在强烈撞击下，不断前後晃动，细腰跟著他的旋律摆动，雪臀也不禁意的抬高。
瞧的他更是血气上涌，低头吻上她的雪背，落著无数细吻。
“你的背真美……”他毫不吝啬的赞美道。
听闻他的话，夜水灵一征，背脊也跟著僵硬，她的背……
这不是她的啊……就连这美丽外表……身体……都不是她的……
“嗯啊……不……不是……”她忍著胸口的郁闷，随即就被扩张的欲望分解。
“怎麽会不是呢！？连这儿也很美……”他分开丰软的粉色花唇，在次捏住冲血花核拉扯柔弄。
“嗯……啊啊……哈……”
湿滑小穴不断紧缩，隐隐抽A起来，赤尔多明白她已经快要高潮。
单手扣住雪臀，他加重了撞击的力道，红肿的花迳一阵紧绷，突地剧烈的收缩起来。
“啊呀……不……不要了……啊……”力气像是瞬间被抽光……
到达欢渝顶端的夜水灵失控娇喊出声。
强烈的颤动刺激著他的分身，在一记强力贯穿之後，他低声一吼，将帜烫的白色液体洒入她的体内深处……
###
昨天家里电脑出了一些问题~
所以才没发文~>ˇ<
今天就赶紧补上了唷…
宝贝们ˇ别忘记手上的票票喔
(十五)
sw_10
翌日，天还未亮。
夜水灵幽幽转醒，早已被他抱上床榻，盖上暖被。
天啊！怎麽又这样？她竟又被那个该死的古人给占了便宜，真是够了，满肚子怒火。
只要遇上了他，她原本柔顺的性子，就会变得易怒，破坏了她的好形象。
她咬牙切齿，灵机一动，这麽安静，想必天应该还没亮吧！不如就趁现在来给他落跑好了，他不在一切都好办。
虽然他们已经拜完堂了，但不到几天新娘就落跑，而他又是一国之王，一定会很没面子。
能气死他最好，真是一举两得啊！
她蹑手蹑脚的起身下床，第二次做虽然私处还有些不适，但不至於像第一次般的疼痛到难以行走而跌坐在地。
夜水灵笨手笨脚的穿了近二十分钟才将那复杂的衣赏给穿戴好。
“这是什麽衣服啊？！真是麻烦死了！”低声抱怨。
漂亮是漂亮，但这未免也太难了吧！光是穿个衣服就让她搞了半天，要是在她那个时代，衣服不用一分钟就可以轻松搞定。
小脸未施任何胭脂水粉，头上也没髻任何发簪或饰品，一头乌黑亮丽的秀发就这麽顺其自然的散落在肩头。
虽没有华丽装饰，但依旧不减她倾国之美色。
只要是男人见著了她，就会被她的外貌给深深吸引，迷恋不已。
当夜水灵走至门扇边，将木门一把向两侧拉开，满心期待的想离开这里，谁之门外竟有宫女看守。
惊见夜妃娘娘，那宫女连忙伏身参见，“夜妃娘娘，天色尚早，不在多睡一会儿吗！？不知夜妃娘娘想要上哪去？”见她要出门，看守在门外的宫女问。
满脸错愕，“呃……我……我想出去走走。”她先是吓了一跳，有些心虚的说。
心里犯低咕，难道她们都不用睡觉的吗？真不知道古代人都在想什麽……
“那请让奴婢跟著娘娘吧！”王上有交代过，要她们这些下人看好娘娘。
“不用了，我自己一个人去就行了，你就看是要去做自己的事，或是去睡觉都可以。”只要别跟著她就好。
夜水灵急忙否决，要是让她跟了，那她要逃跑的计画不就全都“NO俗”了。
她怎麽可能会让这种事发生，这次不管说什麽，无论如何她只准成功不许失败。
“可是，娘……”宫女一脸为难的想要继续说。
“好了！没有什麽可是，反正我就是不准你跟著我，听到没？”不等宫女说完，她顾作凶恶的对她大吼，想藉此吓退缠著她不放的宫女。
这招似乎有那麽一点作用，那宫女被她这麽一吼，吓的脸色苍白，身子直抖，因为那宫女从没见过主子这麽凶过。
夜水灵其实也并不想这样，这也不是她的本性，不过她现在管不了这麽多了，话完，她转身就要离去，那名宫女见了，也急急跟在她身後。
知道那宫女也跟在她後面，顿时停下脚步，让身後的宫女一时来不及反应，也就这麽一头撞了上去。
“唔！”捂著头，倒退两步，“请娘娘原谅，奴婢不是故意要撞娘娘的。”宫女猛欠身，直低著头道歉，表情就像是要哭出来一样。
凝了她一眼，夜水灵正色道：“要我原谅可以，我最後在说一次，不要在跟著我，如果你还当我是娘娘的话，现在就回去。”这一次，她是用命令的。
这也是第一次她搬出“娘娘”这个头衔来压人。
“……”怎麽半？娘娘这麽说，叫她该怎麽作才好？可是她也不敢违抗王上的指令啊！
(十六)
sl_11
见她犹豫，夜水灵又加上一句，“我只是到处逛逛，等下就会回来了，所以不用担心。”这当然是她的谎话。
如果能顺利离开这里，她又怎麽会回来呢？！既然刚才都已经骗了一次，她想，再说一次应该也没差吧！
听她这麽说，宫女想了想，只要在王上来之前，娘娘能够赶回来，应该就不会被发现了。
“那好吧！不过夜妃娘娘要答应奴婢，要快些回来，因为王上说卯时会来看娘娘。”宫女最後只能免强答应了。
什麽？她没听错吧！？那个臭古人要来看她，他才没那麽好心呢！八成是有什麽目的，看来她得快点落跑了，她一定要在卯时顺利逃出去才行。
“嗯，知道了！”之後她便加快脚步，离开了春雪阁。
这是一个宁好的春月清晨，她独自一人沿著游廊漫无目的的行走著，四处f晃，却被途中美丽的风景深深吸引。
凉爽的风吹拂著微微带著荷叶卢荻的清香，天空微亮的蓝澄澈如一方上好琉璃翠，绵白的云是轻浅的浮梦，蝉鸣稀疏，牡丹花开得如满树轻羽一般在风中轻轻摇曳。
微风轻拂过她精致的脸庞，舒服的闭上眼，享受著片刻的美好，以前，她从没这种感受过，在都市的那种烦闷和压力，在这里一点也感觉不到。
见四面俱是沿湖曲桥，每一梁柱皆会有描金五彩图案，精巧华丽，四面石雕花窗格蒙著碧色如雾的透气窗纱，被凉风吹的四下通开。
她静静走至湖边，几只白鹤优雅立於水中交颈梳理丰满羽毛，悠然自得，十分恩爱，不时还有几只鸳鸯f睡在桥下阴凉处。
一树紫藤自水边树枝上缠绕著横逸而出，泰半临水，风过摇泄，深紫粉白的小巧花瓣翩翩飘落湖水上，自是落得一片芬芳艳丽。
夜水灵正目不暇给的惊叹这里的优美之时，赫然发现位在前方不远处，用著木头建造的矮房内绑了许多匹马儿。
上天对她可真好，竟让她胡乱的走到了马厩，走了那麽久，原本还有些暗著的天已经亮了，也渐渐有些人在走动，想必应该是卯时了。
她动作可要加快了，在心底盘旋著主意。
有了！“我真是太聪明了。”她暗自窃喜，头脑真好。
虽然在这里没有小黄(计程车)，只有大马，但总比叫她用走路来的好。
“骑马跑一定会快很多。”不过，前提是她必须先想个办法弄批马出来才行。
她先是躲在紫藤树旁左顾右盼的，等四下都没人时，才偷偷摸摸来到马厩最边边的角落木柱旁。
想牵一匹距离她最近的马儿，疏不料，那只最旁边一身黑的马，头上还系有红色徽章的正是王上御用的爱马――极风。
此匹马的性子极难训服，而且也相当火爆，除了赤尔多能控制它之外，任何人只要想骑上马，便会被它立即摔了下来。
夜水灵小脸悄悄的靠了上去，小手也跟著抚上那匹黑马的长脸。
这批黑马长得还真好看，看起来也艇会跑的样子，就选它好了。
“马儿乖，我不会伤害祢的。”她在它耳盼轻哄。
她以前有听过，要先取得马的性任，培养感情後，才可以骑它。
只见那匹黑马完全不理会，直邓著她，脾气火爆的发出“嘶嘶――”的声音。
“虚……别叫，乖马儿、好马儿，我的自由全靠祢了，现在只有祢可以帮助我离开这里”她耐心的安抚躁动的黑马，等它安静下来。
说也奇怪，原本还鼓动不已的黑马突然像是听懂她的话一般，变的非常的乖，不在发出嘶叫声和马蹄声。
###
在这里~~~~~
祝大家”愚人节”快乐唷!!
天天快乐
别忘了给票票喔ˇ
(十七)
sq_12
见马儿好像认同她了，她又道：“准备好了吗？等我们出去後，我一定请祢一大篮红萝卜当回报。”将栓黑马的疆绳从木桩上松绑开来。
夜水灵开心的抱了抱它之後，找了个矮凳子，好让个子娇小的她能顺利上马，只是她并不知道，黑马突然转变的温顺只是表面。
真正的危险正在後面等著她……
“驾――”跨上马，双腿轻挟马腹。
等夜水灵坐稳後後，才赫然惊觉到，她不会骑马啊！
等注意到时，已经来不及了，那匹黑马等她一坐上，就像发了疯似的拼命往前冲，还撞坏了马厩栅栏，让好几匹马儿也跟著一奔而出。
“哇阿……”因突如其来的冲力让她身子顿时向後倾，她反应够快的即时拉住疆绳，才没让她被抛了出去。
这时，听见巨大声响的马厮连忙放下手边工作跑出来瞧，一见眼前景象，吓的大喊出声。
“我的马啊！怎麽都跑出来了……”锐眼一瞧，那匹不是极风吗？上面还坐著一个人，“不行阿！快下来，这匹马不是随意人都可以驾驭的……”
马厮紧张的在黑马的後头追喊著，仔细一看，才发现坐在马上的人正是夜妃娘娘。
这不是娘娘吗？“夜妃娘娘……”遭了，他得快去通知王上来救她才行。
希望来得及，如果不幸摔下马，骨头一定会断光的……更严重的则是惨死马蹄下。
卯时，赤尔多准时来到夜水灵的春雪阁。
“王上！”见王上来，宫女和女婢各各伏身参见，脸上满是惊恐。
“嗯，起身！”他挥了挥袖。
自经走进大厅和寝室都不见夜水灵踪影，又见宫女们各各脸色发白，全身颤抖，敏锐的直觉告诉他，她一定是发生什麽事了。
正色道：“你们好大的胆子啊！竟敢私自放娘娘出去！？”脸色难看到了极点。
这可恶的女人，竟然真的给他偷跑，他绝不会放过她……
几名宫女早已吓的魂都飞了，在被他这麽一吼，全都跪倒在地，拼命磕头求饶。
“王上饶命啊！奴……奴婢……真的不是故意……放娘娘出去的……呜……是娘娘……坚持……说要自己一个人……出去走走……呜……才……”
宫女哭的一把鼻涕一把眼泪的好不可怜，拼命解释著。
“住口！犯错还敢狡辩，给我托下去，先关进地牢等候处置。”赤尔多火大的对一旁的侍卫军道。
只见那名宫女马上就被两名侍卫给拖了出去，留下凄惨的尖叫声。
“王上……不……原谅奴婢啊……”她不想去那里，因为她知道被关进去的下场……
哼！不这样做只怕要造反了，“说，夜妃娘娘上哪去了？如果不老实招来，其他人通通也都关进去。”敢违抗他的命令，就要付出代价。
“王上息怒啊……我们全都……不知道……夜妃娘娘是什麽时候……出去的……只有方才那名……才知道啊……”一名宫女老实的说著。
因为那个时候她不在春雪阁内啊！
“看来你们是不说老实话了……来人啊……”正当赤尔多气的想把她们全都关进地牢之时，一名侍卫急忙奔了进来。
“齐禀王上！”侍卫跪身禀告，“马厩的马厮前来回报说，见夜妃娘娘骑著极风，向宫门而去了，请王上前去营救。”
眉头一拧，“知道了，快去备马，要速度最快的。”极风是他一手调教的，他知道它的性子。
###
千年更罗
不好意思ˇ让大家久等了~
(十八)
sb_13
“那个……回王上，马厩已经没有马了。”侍卫吱吱呜呜的回答。
“没有马？到底怎麽回事？”威严道。
“因为极风将马厩的栅栏全都撞毁了，其他的马匹也趁势跑了出去，马厮正在追捕呢！”战战兢兢的说著。
赤尔多听完侍卫的话，转身就向外走去，他管不了这麽多了，先施展轻功去追她，如果没追上，在飞出宫到城外找另一匹马代步。
他脚尖一点，轻轻一跃，使出他一绝轻功，便越过了春雪阁的围墙，只见他身影在宫庭内的屋瓦上，不停来回穿梭著。
“王上……”贴身护卫和侍卫见了，连忙也追了出去。
而地上那些宫女在见王上出去後，各各是松了一口气，冷汗直冒。
“呼……呼呼……真的好险……差一点就要被……”宫女害怕的不敢在继续想下去了。
只能默默为被第一个拖出去的姊妹哀悼……
这时的夜水灵已经从原本上马的姿势，拉著疆绳的手，变成伏在马身，紧环抱住马颈，极风拼命的狂奔，已叫她不知该如何是好。
害怕已经占据她的心，这是她第一次这麽害怕过，怕一个不小心，她的小命就这样没了。
而且还是身在异乡，她还没有回去，她还有很多事情没有做，她想念那些疼爱她的家人和朋友。
还不想这麽快就死了啊！
谁来救救她。
条地，她的脑中闪过一个人的名子。
赤尔多……
惊，“为什麽……现在在脑中出现的人……会是他。”她不是要逃吗！？偷跑出来就是为了要逃离他，逃离这里阿！
可是……错综复杂的矛盾，不停的在心中纠结。
不，不管怎麽样，她都不要在回去了……
她想不到这匹黑马这麽会跑，完全不听她说的话，不受控制，难道她被这匹黑马给骗了！？
她们已经顺利的跑出了宫门，在侍卫还来不及反应之下，极风就已迅雷不急眼耳的速度冲了过去。
“吓！那不是王上的坐骑极风吗？上面坐著的女子是谁啊？”侍卫们面面相望。
好在他们动作快，不然就要惨死在马蹄下了。
“喂……快……快去追啊！上面的女子正是夜妃娘娘呀！”後面跑的气喘嘘嘘的马夫喊道。
“什麽？夜妃娘娘……”侍卫们听了更是错愕。
大夥便跑去追了，“快去通知，赶紧关闭四大城门。”其中一名侍卫长兑一旁的侍卫交代。
因为这几天听说东城门外，有猛虎山兽出没，好几名上山的居民，都曾遭受到攻击，有些甚至赔了性命。
“是。”一名侍卫骑上他的配马，快速前去通知。
其他侍卫便去追夜妃娘娘，分头合作。
“追夜妃娘娘的事就交给你们了，我还要去追其他被极风坏栅栏，跑出去的马匹。”马厮和侍卫长说完，回头就去找他跑掉的马儿。
(十九)
sj_14
“马儿……慢……慢一点……”夜水灵觉得自己已经快要掉下去了。
极风就像没听见似的，仍旧继续跑它的，在城内乱窜，乱撞，翻的好几摊路边摆摊的商家。
“哇！那来的马啊……”一名妇人尖叫。
“怎麽搞的，会不会骑啊！”另一名妇人见了前面的惨况，快速的收拾自己的东西，以免跟著遭殃。
“我的水果……”
“阿！我的摊子呀……”
“快……有谁可以阻止它……”
一个个城民不断咒骂著，才刚摆好的摊子，要卖的东西，全翻了，被马蹄踏坏了。
正当她们收拾著残局，紧跟著在後的侍卫也骑著马，追了过去，扬起阵阵灰土。
“呜……咳咳……今天到底是怎麽搞的啊……”食物被扬起的黄土覆上一层沙灰，看来今天做不了活了。
众人被扬起的黄沙逼的直咳，眼睛也疼的有好一会儿都睁不开。
侍卫们加快脚步追赶，始终都追不上速度及快的极风。
“驾”
“快，她往西边去了，快追。”一名侍卫喊道。
这时，一抹青藏色身影已追上他们，对著侍卫们道：“让一匹马。”
“王上！？”侍卫惊讶道。
其中一名在听到他的话，立即拉住疆绳，跃身而下，把马匹让给王上。
赤尔多飞身上马，用力一踢马腹，只见马儿发出“嘶嘶――嘶”声音，两腿站立，接著飞奔而去。
跑了一段路程，夜水灵觉得她的手已经渐渐麻痹，不断颠簸的身子也越渐发疼发酸，她真的快撑不住了。
眼看前方就是西城门了，只要出了那里，她就自由了。
而站守西城们的侍卫早已接到封门的消息，当她来到城门前不到几公尺处，城门已经阖上一半了。
不，她要过去，就算她会掉下去……
她也要过，“驾！”她轻踢马腹，因为她已经拉不住疆绳了。
环抱住马颈的手使出最後一丝力量，撑住她摇摆的身子。
“不！停下来。”赤尔多追上了她，在她身後大喊。
这样她一定会摔下去的，他已经看出挂在极风上的她已经不行了。
要不是他骑的这匹马速度根本无法和极风比，不然他早已和她并行，而不是追在她身後。
“驾、驾”两声，他催促身下马匹的速度。
夜水灵身子一震，这是他的声音，他追来了……
就当城门即将阖上之际，极风一跃，顺利出城，身後的赤尔多也跟著加快速度，就在一瞬间，马儿发挥最大极限。
城门阖上时，只有两匹马跃过，那就是夜水灵和赤尔多……
其他侍卫们因速度不及，全被关起的城门给挡下。
奔出城不久，心想赤尔多应该被挡在城内吧！她终於自由了……
放松的身心，让她原本就已经摇晃，挂在马上紧绷的身子就这麽慢慢滑落。
###
给个票票呗
(二十)
es_15
千钧一发之际，赤尔多轻功一施，飞跃至夜水灵身後，大掌一把将她跌落的身子勾起，拉回自己怀里。
他疆绳一拉，“吁！”极风立刻乖乖听话，不在狂奔。
赤尔多揪著怀中已发软、紧闭双眸的人儿，又气又怜。
刚才见她就要摔下马，真让他给吓著了，还好他动作快，不然现在会变成怎样，他真不敢想……
轻抚著她苍白、受惊的小脸，无奈的叹息，“你是不可能跑的掉的，这背子都是我的，除非我放了你。”不然她休想从他身边在逃走。
听见他的声音，她缓缓张开眼，“你……”怎麽会是他？是他救了她！？
“我一定要好好惩罚你，让你知道逃跑的下场。”他冷酷的说著。
睁大双眸，“不……”怎麽会这样，他竟追上她了。
夜水灵不断扭动著身子，挣扎想逃离他的怀抱。
“你想摔死吗！？”见她想挣脱，他声音又更冷了几分。
“就算会死，我也不要你。”她嘴硬的说著。
“好，这是你说的，我等下就让你欲仙欲死。”他绝对要这小妮子为方才的事付出代价。
他一手抱著她，另一手拉著疆绳，“驾！”让极风加速。
“哇啊……”突然的奔驰，让她下意识的抓紧赤尔多的衣衫。
“不错嘛！还会怕。”他戏谑道。
“我……我才不怕呢！”倔降的回应，她才不会向他低头！
“当真不怕？”他挑眉，“那我放手罗？”还没得到她回应，他就收回抱住她的手臂。
还来不及反映的她，就这麽往一旁倒，“啊……”惊声呼喊。
眼看就要这麽摔下马了，夜水灵紧闭双眸，等待疼痛到来……
只是，得到的不是被马儿辗过的疼，而是一个用力一扯，她又在次回到赤尔多的怀抱。
她抬起头，望著他那放肆、傲慢的脸，“你……你是故意的……”这人，太过分了，竟然这样戏弄她。
一点也不隐瞒，“没错。”他就是故意的。
“这样很好玩吗？你这恶劣的古人。”她又被他激得破口大骂。
怒气在心中逐渐酝酿，“放我下来，听到没有。”怒瞪著他。
“你说我恶劣？从来没人敢这样根本王说话，你是第一个。”这女人胆子倒是越来越大了，做错事竟还敢凶他？
“你本来就是……啊――”话正说到一半，夜水灵的身子腾空飞起，被他抱著用轻功来到一旁树林的湖畔边。
“你做什麽啦！？放开我！”被他这样突然抱起，飞在空中的举动吓了一跳。
“做什麽？你不是说我恶劣？那我就让你，什麽叫真正的恶劣。”他邪恶一笑。
“不……”像是知道他要对她做什麽，激动的乱踢乱打。
“你最好乖乖听话，否则接下来会怎麽样……我就不敢保证了。”淡淡说著，语气满是威胁。
“你……下流！”虽然已经不是第一次了，但她还是仍有一丝害怕和不安，更何况他们现在是在荒郊野外。
他不会打算就真的在这里要了她吧！？她不要啊！
他将她抱往怀里，大掌轻抚她的发丝。
对她的咒骂，充耳不闻，只是对她的身子不断的爱抚……好让她为他做好准备。
###
男主终於顺利救下女主罗~
下篇~赤尔多对夜水灵的逞罚
敬请期待
记得亲爱的手中票票唷(揪)
(二十一)慎入
esysr_16
“灵儿，你好甜。”他堵住她的红唇，将舌头探入，挑逗她的舌尖，吮著彼此口中的津液。
“唔嗯……”他的舌尖左右翻弄著她的舌，两舌交缠的触感让她忍不住娇咛起来。
时而快、时而慢，一下子轻琢，一下子又与她的舌尖嬉戏。
高超技巧，攻势变化如云，总是让她难以想像，出乎意料。
知道她在也抵抗不了他了，她只能无力屈服……
“不要……这里……有人……”她涨红了脸，颤抖的双唇微微开启，想说的话完全被他狂妄又霸道的激吻给淹没。
顿时，她柔嫩的檀口充满他阳刚的气味。
“别怕，这里是西城郊外的树林，人烟稀少，很少会有人经过的，就算有，瞧见我们这样，也会很识相的离开的。”他扬眉说道，就是不给她任何机会可以拒绝他。
当然，他也不准她拒绝他要她。
“不……”她不要在这荒郊野外啊！万一被人给瞧见……叫她该如何……
没听漏她的话，但他灵活的手指早已解开她外杉的绳结，退至她身後，熟练的将大掌探入她的衣衫内，爱抚她丰盈的柔嫩。
“放心，不会被发现的，我也不会让任何人靠近这儿十罩内。”他内力如此的强，要是有人靠近，他会不知道吗！？
她大口喘息著，全身不停颤抖，四支也瘫软无力。
这时，他也开始吮著她的脖子，她身子突然颤了一下，“啊……别亲那儿，好痒啊！”她天生怕养，尤其是脖子，赤尔多这举动让她不经缩了缩颈子。
“你真敏感。”继续吮著，只见她发出嗯哼的呻吟，无疑是给了他莫大的鼓励。
瞧著她诱人的胴体，雪白的肌肤，少女的椒乳有著粉红色的樱桃，纤细的腰身，良好的身材比例使得双腿格外修长，在素白的亵裤下，有著引人遐思的溪壑。
“嗯哼……”在郊外有种在屋里不一样的视觉感官，让人更为兴奋。
“灵儿，你真美。”瞧著她因情欲而徘红双频，忍不住又是一声赞叹。
不等她回答，他的右手已经不安份的抚上了她一边的玉乳，嘴也不f著吮著另一边的玉乳，用舌尖不停的刺激著她的小红莓，或吮，或咬，或吸。
“你……嗯啊……”她捂著小脸，不知道该说些什麽。
赤尔多开始动手剥去阻碍的衣物，没多久，夜水灵身上已没任何遮蔽物，全被他快速的退去。
“啊……嗯……哼……”她发出微弱的轻哼，可以感觉到，她似乎更敏感了些。
接著，他开始吸吮著方才用手爱抚的玉乳，而腾出另一手顺著曲线、平坦小腹，来到她的三角地带。
他的长腿分开她的双腿，磨蹭她的大腿内侧，让两人的身子贴紧的没有一丝缝细。
“说，想要吗？”好听的嗓音，邪魅的在她耳边低喃。
摸著她花蕊的地方，已经湿了一片，她为他动情了。
“呃……我好热……好想要……”神志有些迷离，不知道自己在说些什麽，只觉得身子越发的热，又有些空虚难耐。
“灵儿，你这儿好湿啊！”他开始刺激她湿润的花蕊，在他的挑逗下，渐渐分泌出晶银的爱液，两根手指搓揉她的花唇和略为肿大的小花核。
“啊……你……别……别说了……啊！”他怎麽可以说出这麽羞人的话来。
“不说？那是比较喜欢我用做的罗！”赤尔多露出狂野笑容。
他的手指探入她湿热的甬道中，随著两人的缠绵而来回滑动，他每一下抽动都引她呼喊出声。
“嗯哈……不……啊……”姜是老的辣，他非常清楚要如何开发身下小女人的情欲。
赤尔多不停勾搔著为他展开的花穴，蜜汁涔涔，她随著他的动作左右摇摆，小嘴不断液出呻吟。
###
看官们ˇ赏点票票吧
(二十二)慎入
esesr_17
“住手……嗯啊……”当身下最敏感的花核被人用两指捻弄住时，夜水灵无助的地仰起头，弓起腰，疯狂的S啼著。
要他住手？那是不可能的。
她的抗拒只会让他更想得到她，挑起他更大的征服欲望。
“不要。”他霸道的拒绝，大掌恣意的在她娇嫩的花瓣揉捏爱抚著。
“嗯……哈……”喘息急促起来，赤尔多挤入花径中的中指开始更加深入抽送著。
望著身前雪白柔躯上布满阵阵红晕与晶亮薄汗，“怎麽了？”邪肆一笑。
“好……好难受……嗯……”纤细柳腰不断左右轻摆。
听著那甜腻、醉人的嘤咛声，让赤尔多下腹也整个灼热起来。
“我知道。”但他只是咬住牙，一手继续沾弄那颗已肿大的花核，一只手指仍旧在紧窄、湿润嫩穴中，来回按压、轻戳，感受著她丝绒花穴不断升高紧缩的频率……
“啊啊……哼呃……”她难耐的纽动著身子想推拒，他的大掌却仅仅拥著她的腰，不让她有一丝一毫退缩的机会。
花穴被他挑逗而分泌出更多花蜜，柔软的穴口已是泛滥多汁，快感逐渐自下腹聚集窜起，她只能用雪白贝齿咬住下唇，柳眉深锁。
“别咬了……会出血的。”他心疼的用指腹轻抚过她好看的红唇。
当感觉到那诱人蜜穴中的频率已到达灵界点时，他眼一眯，加快了自己手中的速度。
“唔……不……不要了……啊啊……”
在他的霸道及狂列的侵占下，夜水灵早已迷乱的不能思考，任由他手指探索攻占下，压力突然像是断了的弦，一股心悸的快感在四枝百w中炸开，在次带领她迎向美妙又骇人的欢愉。
“我不行了……”
在那一声高过一声，甜腻的娇啼之中，他感觉到花径中那股因高潮而引起的彻底痉栾。
他，却没有因此而放开她。
树林间，微风吹动她的长发，拂过他宽阔的胸膛，那是一种爱抚，更是撩动男人兴奋不已的身体。
“灵儿，想要我了吗？”媚惑的嗓音在她耳边低语。
他退去下半身衣赏後，举起夜水灵的右腿，将之架至自己的腰上，然後，将自己紧绷的硕大尖挺轻抵至她身下的花口处。
“唔嗯……嗯……”无法言语，只能不断呻吟。
轻垂眼帘，夜水灵低声呢喃，感觉著赤尔多硕大的分身，就这麽一寸又一寸挺进自己的花径之中……
“呃……啊啊……”仰头呐喊出声。
狭窄的花径立刻被他给填满，让她感觉到一种无以形容的充实感。
“嗯……轻点……”
“你好小……”忍不住发出叹息，包裹著自己的丝绒花径如同他第一回要她时般的窄小、紧致。
他先是缓缓撤出自己後，一次的用力挺进，直抵花芯深处。
“啊啊……轻点……不……啊哈……好深……”她无助的轻喊出声。
望著夜水灵那充满情欲的迷离眼眸，他突然将她整个人抱了起来轻抵在一旁的树干上，让她的双腿完全圈住自己的腰际，然後猛力一个挺腰，再次贯穿了她细致的窄小花径。
“啊……啊啊……不……嗯啊……”
如此暧昧的欢爱姿态，如此强力的穿透，不仅让她整个花穴被强迫撑大，双手更是只能紧紧攀住他的脖子，任由他的带领，飞向天际。
赤尔多开始不断用力抽插挺进，让自己的分身尖挺一回又一回的刺入那柔软湿润的花径中……
(二十三)慎入
esssr_18
“哦……太深了……嗯啊……”
他在她的体内尽情的聘驰，快感紧紧揪住两人的所有感官，就像是处於原始丛林的野兽，凭著自己身体的渴望，不断所求对方的身体。
他贪婪的凝视著自个儿的硕大不断进出红嫩花穴的狂野，耳中听闻夜水灵娇美的啼吟，满意的嘴角微微勾起。
“舒服吗？我的灵儿！”赤尔多捧著雪白圆臀，挺著腰长腰，快速磨擦，时而六浅一深的抽送，挑逗性十足。
“啊……嗯喔……不要……在……折磨我了……啊……”强大的欢愉一波接著一波，让她连一句话儿都说不清了。
“呵呵……这怎麽会是折磨呢？应该会是舒服才对阿！看来被本王调教的还不够，才这点能耐就受不住了？还是，你想自己试试？自个儿摆动水腰，会更舒服！”
缓缓停下动作，他将主导权交给了她。
“唔……我……我嗯……不会……”这让她羞的不知该如何是好，只能把通红的小脸埋进赤尔多怀里。
“是不会？还是害羞？”他玩味的逗弄著她，注视著她脸部细微的表情变化，单手勾起下巴又是一连串的狂吻。
“嗯唔……”
既然她羞怯，那他就自己来吧！重拾回主导权，缓缓向後退去，接著又是一个强烈顶击。
夜水灵只能任他霸道取夺，她现在终於明了，想要逃脱他的掌心，是不可能了。
难道她就要这麽认命？当邵水月的替身？这本来就不是她该拥有的，当然也不是她想要的，一切就这麽阴错阳差的发生在她身上……
一阵紧缩让她整个人开始颤抖起来，他也明白绝美的高潮即将来临。
她就快要失控了……克制不了的放声喊叫。
“啊啊……不……哈啊……嗯……”
赤尔多在她体内的撞击力道更为强劲，反手抱住细腰，用力推向自己。
“嗯……啊啊啊――”她高声呼喊，嫩穴也急剧收缩起来。
他愉快的看著沉溺於高潮中她娇美容颜，是这样的美丽，没想到那个老皇帝竟会派这样一个大美人来给他。
就算是别有用心，他也不会让他秤心如意的。
现在，他要好好享受，埋在她体内的销魂滋味，他还不想那麽快就结束。
未让她有休息时间，赤尔多抱起她便往湖岸边的极风那儿走去，硕大仍就停留在她体内，每走一步，都让他怀里的人儿忍不住轻吟。
“呃嗯……不要了……我……好累……”晌午的奔波，让她虚弱的身子有些支撑不住，知道他没有停下来的打算，她只能苦苦哀求。
“这怎麽行？为了逞罚你私自逃跑，才一下子，又怎麽够呢？看你下次还敢不敢再从我身边跑走。”他一定要给她一点教训，才能让她学得乖。
火热的赤铁毫不间断地在她红肿的嫩穴来回摩擦，提气，一个旋身飞跃，他抱著夜水灵坐上了马。
“驾”一手扶著她的细腰，一手拉著疆绳，吆喝一声，极风开始往前快走。
“嗯啊……啊……不要……”马儿行走，使他们不需花任何气力，随著有规律的律动，腰部上下摆动。
“放轻松去感受，是不是有很不一样的感觉？”他邪恶一笑，低头吻上她的红唇，双腿轻挟马腹，让极风的速度可以更快一些。
上下摆动的幅度也随之变大，夜水灵只能无力的仰头靠在他的胸膛，小嘴吐出一声声破碎的呻吟。
“唔嗯……放……放过我……啊……”她快要不行了，也快要支撑不住了，凝聚在眼里的雾气渐渐扩大，迷蒙的双眼让她视线变的模糊。
###
不知道这篇~
宝贝们还喜欢吗
有没有不一样的feel呢ˇ
记得手中的票票唷!!
(二十四)
ess_19
“求你……放过我……好不……好……”她轻喊出声，泪眼婆沙的哀求，要不是有他搂住她的腰，她现在早已摔下了马。
一滴滴晶亮泪珠就此滑落，她在也承受不住过大的欢愉，和刺激，随著极风的速度越奔越快，她只能无力的不停的摇晃著头颅。
“要我放过你，可以，只要你答应我，不准在从我身边跑走。”他舔舐著她眼角的泪水，开出条件。
“嗯嗯……好好……你说什……麽都……好……啊……我答应……”只要他快点让马儿停下来。
“我的好灵儿，这可是你说的喔！如果还有下次，我绝不轻饶。”他下了重语。
“哼嗯……知道……快……快停下来……”夜水灵已经从原本仰躺在他胸膛上，到现在整个人虚软的趴在马儿颈上。
“如你所愿，就来个完美结束吧！”赤尔多跟著伏趴在她雪白的背上，压低身子。
“驾、驾！”两声，双腿也再同时有力的踢了马腹，极风像是知道主人的心思，此时正用尽全力的往湖畔的另一边直奔而去，速度没有减慢的迹象，反而奔的更急更猛。
喀咯，喀咯的马蹄声环绕著安静的树林，行走过的地方引起鸟儿惊飞。
“啊啊……停……我不要了……哈啊……停下……停下……”她嘶喊著，被动的承受下体一波又一波的狂猛进攻。
赤尔多有力的臂膀紧抱著她，分身的硕大从後头一下又一下的直抵花芯深处。
所有思绪在这时顺间炸开，在她登上又一次高峰之时，一连串的收缩也让他忍不住痉栾起来。
“不……啊啊啊啊……”在也承受不住过多的欢愉，在最强烈的一次高潮中，她终於无力昏厥。
而他此时，则是将满腹欲火，直接在她体内喷射出所有热烫液体。
才依依不舍的将湿黏的热铁抽出甬道。
“吁……“疆绳一收。
慢慢缓下极风的速度，将怀中昏厥的人儿衣物穿带好後，掉头往西城门的方向走……
自那次逃跑不成後，她就被看管的更严了，不但从原本的一个贴身女婢、两个服侍宫女，到现在，又多增加了两个看守女侍卫，以防她在次跑掉。
他真是大费周章啊！一国之王，要女人，要陪寝，这还不难？相信他伸手一招，一推女人都会甘愿代替她，为何就是不肯放她走？
已经过了数日，她都没在见到赤尔多的身影了，这也让她微微松了一口气。
她在屋里闷的发荒，所幸披上女婢事先为她准备好的赤狐裘，来到春雪阁外的花园散散心。
身後，则是跟了贴身女婢，翠儿，还有两个带剑的女侍卫。
赤狐裘，乃赤珑国特有稀物――赤狐，所制而成的暖裘。
它与一般狐毛有所不同，除了色泽呈现亮丽艳红，不论是制成装饰毛毯、还是实用衣物，都相当的御寒保暖。
在这寒冷的北国，非常受用，也象徵著身分与地位。
不过这种罕见品种价格贵的吓人，只有王族才有能力使用，也常被进贡到中原皇室，听说连当今皇帝也相当的喜爱呢！
“主子！走了这麽久，累不累？那里有张石桌椅，要不要先到那儿歇一歇？”翠儿指著前方梅树下，用石块砌成的桌椅道。
“嗯。”夜水灵微微点头。
这时，翠儿拿出竹篮里准备好的甜点放在夜水灵面前。
“这是方才命厨娘去做的，全都是主子最爱吃的糕饼。”自个儿将一盘又一盘的点心端出来，放上桌。
(二十五)
esw_20
凉风轻徐，树枝摇曳，花瓣飞落，此时此景，让她不禁想起学校国文课时，课本里教的一句诗：“不尽一番寒澈骨，那得梅花扑鼻香。”喃喃低语。
虽还没入冬，梅花就已经开的如此美丽，风一吹，片片花瓣落至眼前，叫她看的入神。
“主子吟的真好，来，先这味道是不是和以前一样，虽然不是宫廷御厨做的，但听说这里的厨娘手艺也不差。”翠儿笑著赞赏道。
夜水灵收回凌乱思绪，定眼一瞧，正当她想伸手去捻一块来吃时，发现，桌上没一样是她爱吃的。
更惨的是，这些满桌的甜点全是她从小到大最讨厌的。
不是绿豆饼，就是连子糕、莲蓉酥、芝麻卷、紫米糕、拂手酥、金糕……
“主子？你怎麽啦？”看著主子露出难看的表情，翠儿紧张的问。
“哦！没什麽，你收下去吧！我现在没胃口。”为了不坏翠儿的一番好意，她随意的编了一个理由。
“没胃口？”怎麽会？这可全都是主子平常爱吃的啊！只要看到这些，主子一定会高兴的一口接著一口，露出满足的笑容，奇怪，主子到底是怎麽了？“还是主子想要先喝碗红豆汤？暖暖胃。”
话完，翠儿连忙从桌上端来热腾腾的红豆汤来到她面前。
眉头微皱，伸手推开，“我说没胃口就是没胃口，我不想吃，全部都端下去，端下去。”看著那碗令她作恶的甜汤，夜水灵有些不耐烦的低吼。
被主子这个突如其来的脾气给吓了一跳，因为她和主子是从小就一起长大的，虽然有主仆之分，但她们情同姊妹，主子带她也很好，从来就没有凶过她。
她不明白，为什麽主子自上次醒过来後，就完全变了个样。
翠儿难过的问：“主子，你到底是怎麽了……”她竟连以前最爱吃的东西，现在都说不要了。
个性也和以前差很多，行为怪异，就连说话的方式，也有些叫她听不明白。
无奈的叹了一口气，站起身，“翠儿，对不起……刚才对你太凶了，我真的没事。”见她欲泣模样，她不忍的轻拍翠儿的肩膀道。
心头的烦闷，让她刚说话口气的确是凶了一点。
“不，主子不需要跟奴婢道歉，只是……奴婢觉得主子似乎和以前不一样了……”当真是因为撞伤脑袋的关系吗？
翠儿心里不免开始担心起来了。
她决定在说一次，“当然不一样了，我之前有跟你说过，你还记得吗？自我醒来的那天後，就已经不是你以前那个主子邵水月了。”就算知道这事很荒妙，她还是要说，“我在说一遍，我是来自二十一世纪的夜水灵，我知道你很难相信，但这是真的，我也不知道自己怎麽会跑到这里来，只知道我现在无法回去了。”
先是莫名其妙的连作了几天怪梦，在来发生一些奇怪的事，之後去海边玩水，就这麽离奇的来到古代，一切的一切，都让她不知所措。
一方面是她根本逃不出去，而另一方则是她根本也不知道该如何回去……
翠儿瞪大双眸，“这……这怎麽可能？”
虽然主子醒来那天，确实有说了一些胡话，但她都以为是主子刚醒，脑袋有些不清楚罢了，直到现在听闻，让她难以置信的无法言语，真是太荒唐了。
在次强调，“我说的是真的，不然为什麽你会觉得我不一样了呢！？就连以前你主子爱吃的糕点现在也不要了，原因很简单，那就是我根本不是你家主子，我是夜水灵，而桌上这些东西，全都是你主子喜欢吃的，而不是我。”她微微道出她与邵水月的不同。
“怎麽会……可是你的外貌就是主子啊！”这叫别人怎麽相信？
“外貌是一样没错，可是灵魂已经不同了，我也不知道自己怎麽进到这个身体里的，至於邵水月现在在哪里，我也不知道……她只跟我说了，要我代替她完成她未完的命运。”夜水灵回忆起当初她落水前的画面。
###
给票票ˇ给票票^0^
(二十六)
esl_21
听闻她这麽说，这时的翠儿已经哭的满脸泪痕，显然她已经有些相信了。
从翠儿这几天的观察下来，夜水灵的确不像是她家的主子，那她的主子呢？她的主子现在又在哪儿呢？
“呜呜……主子……主子，你怎麽那麽傻呢……”翠儿难过的频频拭泪。
如过当日她能看好主子，不让主子有机会寻死，现在就不会变成这样了。
一定是那天……那，这麽说来，她主子是真的已经死了吗？
翠儿不敢在往下想去，眼前的主子非主子，她也不知该怎麽办了。
“好了，你也别伤心了……”突然，她像是想到什麽，“啊！我想到了，你家主子有没有一块很漂亮的白色圆形玉项？”她记得，曾有一个自称是月老的公公送她一块像古钱般的白玉项。
落水前她还带著，前天她看时，已经不在她脖子上了。
说不定，找到它，她就可以靠著那个东西回去……
白玉？翠儿偏头想了想，接著又摇了摇头，“没有耶！我跟著主子这麽多年，从来就没见主子带过什麽白玉项。”翠儿用衣袖拭去眼角泪水。
“没有？你在仔细想想看，不是项也好，有没有其他类似的圆形白玉配饰，例如：头饰或是腰饰？”她要翠儿在想清楚一点，这是唯一可以让她有机会回去的东西。
眼珠子溜阿溜，在想了想，答案还是一样，“没有。”内心不解为何会问她这个。
“好了，我自己在想办法找吧！既然你已经相信我不是你家主子了，看你以後是要继续喊我主子或是同其他人一般喊我夜妃娘娘就随你吧！”
夜水灵有些懒散的坐回石椅上，继续赏著园里香气四溢的花儿。
“为了不让人疑惑，奴婢还是喊你主子吧！”翠儿定定望著眼前这个不是主子的主子，决定重新适应现在这个新主子。
虽然很舍不得，但现在她唯一能做的，就是服侍好现在这个主子，或许将来有一天，她的主子会在回来的。
“嗯！既然你决定了，那就这样吧！你说你叫翠儿吧？我记住了，先去把桌上这些东西端走吧！”想了想，不对阿！都端走了那她要吃什麽？感觉肚子有些饿了，好怀念台湾小吃喔！
“好的。”翠儿依然恭敬的伏了个身，一一收去满桌的食物。
“喔！对了！这里有没有鸭肉羹面啊俊闭婊衬钅歉鼍美的滋味。
“嗯？”有些不明白的望向主子，那是什麽东西啊？从没听过，“呃……主子说的是什麽羹呢？还是主子想马蹄羹，味道也很不错呢！”
马蹄羹，是用马蹄粉加绵糖和滚水煮至雪白呈半透明状，在加些蜜瓜、桃子，和一些西瓜的果肉进去，非常开胃。
她露出惊恐表情，“马蹄羹？”那又是什麽？换她不明白了，名子稀奇古怪的，能吃吗？“算了，还有别的吗？”唉！她的鸭肉羹面啊！
“那，樱桃蜂蜜羹如何？已经先冰镇过了，听说这是上午厨娘做给王上的，好像还有多，主子要不也来一碗吧？”翠儿想到她稍早经过膳坊，有听厨娘提起，这才想到。
“嗯！听起来不错，那就这个吧！”这名子听起来，应该不难吃吧！这才展露笑颜道。
“好，请主子稍等一会儿，奴婢这就去取一碗来。”收拾好东西後，翠儿转身离开了花园。
夜水灵转头看了看身後的两名侍卫，呐呐道：“你们站那麽久不累吗？都先下去吧！我想一个人静一静。”真受不了，她又不是犯人，做什麽这样紧盯著她。
让她感觉全身都不自在……
面无表情，“不累，王上吩咐过，除非是娘娘就寝，不然就得守在娘娘身边。”女侍卫站在离她两瘴唬二人一口齐声道。
###
下一篇预告~
新人物登场
西方番国王
敬请期待ˇ
(二十七)
esq_22
“我又不会跑掉，有你们两个身手那麽好的侍卫看著，我还有机会跑吗？你们就先下去吧！嗯？”夜水灵试图继续说服她们。
“夜妃娘娘就别在为难黑煞、白煞了，在下也是奉命行事啊！要不，娘娘就去和王上说说吧！只要王上一声令下，黑煞、白煞就不会在跟著娘娘了。”两侍卫其中一名身著黑衣的黑煞道。
眼看无法说服她们，只能无奈道：“如果不嫌脚酸，就随你们吧！”
“谢，娘娘谅解。”黑煞、白煞微微伏身，拱手持细剑道。
夜水灵在也没看她们一眼，就这麽静静的坐了好一会儿。
抬头仰望，蓝天白云，梅花盛开，尽收眼底，“不知道什麽时候才能够回得去……”她好想念家里的爸爸还有妈妈喔！还有她的好友们。
思念的情绪纠结她的心，眼泪缓缓的、悄悄的，在眼框打转。
随之感伤的吟出一句白居易的诗，“花非花，雾非雾，夜半来，天明去……”
就在这时，下一句词被一名不知名男人声音给接过。
“来如春梦不多时，去似朝云无觅处。”男人不知何时，已经出现在她面前，两手交握在背後，已朗出“花非花”的下半句。
好似正欣赏美物般，毫不避讳的直盯著夜水灵瞧。
好美啊！宛如天女下凡，他从来没见过如此美丽的女人，身材纤细娇小，完美比例，惊为天人，完全不像是北方女子会有的体态。
男人在心里赞叹著，打从方才经过花园外，无意间瞧见这名女子，他就为她的美而深深吸引，不巧听见她正在吟诗，所幸就对了上去。
突如其来的陌生人，叫夜水灵和黑煞、白煞都给吓了一大跳。
见男人迈步朝夜妃娘娘走去，只剩短短两瞻刖嗬耄白煞紧握手剑立刻上前阻止，黑煞则是警戒的护在娘娘身前。
“站住！不准在往前进，不然修怪白煞不客气了。”白煞护主的作试要抽出手中配剑。
“让开！别挡本王的路。”男人不用敬语的喝声道。
被赤珑王一手训练出来的白煞怎麽可能就此被唬住，当然不肯退让，微眯了眼，仔细打量著眼前的男人。
身材壮硕，留有小胡子，头上编了几条辫子，配饰华丽，服装奇异，却能轻松一眼就辨识出用昂贵绸缎和金丝所制……
就在同一时间，黑煞和白煞面露惊色，这个人不是赤珑国的人……
“你究竟是谁？”黑煞首先反应过来，全身绷紧。
居然有外人能够这麽轻易的入城，现在还这麽明目张胆的闯入王宫花园。
都无半个守卫兵发现？这到底是怎麽一回事？还是，这人的武功太强，根本没惊动到守卫兵？
可不管黑煞怎麽看，凭她多年经验，眼前这男人根本就不像是会武功之人。
“哼！就凭你们两个就想拿下本王？如此胆大无知，看见本王还不下跪？”男人已被她们激的在无耐心的怒吼出声。
“王？我们的王只有一个，那就是赤珑王。”白煞毫不犹豫的回答。
听闻此言，男人脸上立刻出现不屑神色。
黑煞凝视著距离眼前不远的男人，脑中思索著，他称自己是王？当今能称王的只有三个人。
其一就是她们称霸北方的赤珑国王上，其二就是所属南半边的唐朝，不过眼见这男人的穿著都不像啊！而且他们都称自己为“郑”，所以也不可能是其二。
“等等！白煞。”这麽说来，那就只剩下其三了，位在西方的格桑国，他是吐番人。
(二十八)
esb_23
男人的穿著打扮也都完全府合她的推测。
黑煞犹豫的说出心中的猜测，如果她想的是对的，那麽这下可就坏了。
“莫非你就是统一西方一国的格桑国大王，格普松智。”此话一出，白煞立即脸色惊讶地转身看像黑煞。
“哈哈哈哈――算你们还有见识，没错，本王就是格桑大王，见了还不跪下？”格普松智由原先的笑脸突地转变沉下了脸来。
证实了眼前男人的身分後，黑煞、白煞立即单膝下跪，“在下黑煞、白煞，无意冒犯，还请桑格大王见谅。”两人拱手致歉。
这突如其来的转变，让在一旁见了的夜水灵是一头雾水，完全搞不清楚现在是怎麽一回事。
原本忧伤的情绪，一下子化为乌有。
“嗯！起身！”他这才满意的挥挥衣袖。
“谢，格桑大王。”黑煞、白煞谢过大王，缓缓起身。
他见两名侍女仍定定站在原处，没人何动作，怒火又在次上来。
这两人是木头吗！？“还站在那里做什麽？还不快替本王引见？”
格普松智带著有色眼光，瞧的夜水灵有些不自在。
“呃……这恐怕，有些不妥……”黑煞面有难色的说出她的顾虑，这要是被王上瞧见了，她们是会被责罚的。
“不妥？何来不妥？”说罢！格普松智大步上前，知道他的身分後，黑煞白煞也不敢冒然阻挡，只能眼睁睁的看著他抓住夜妃娘娘的玉手。
“哇啊……好痛……”夜水灵细白的手碗，被他这麽用力一抓，痛的呼叫出声。
“娘娘？娘娘你怎麽了？”黑白双煞两人想上前查看，却被格桑大王硬生生的挡下。
“你们这是在干什麽？区区下人身分，也赶和本王作对？你们是不要脑袋了是不？”冷声威胁道。
听见佳人呼痛，他连忙收回了大掌，只见他力道过大的抓握下，导致清楚可见五指红印。
这次，夜水灵不等黑白双煞出声，先开口道：“黑煞、白煞我累了，回去吧！”不等她们回应，自经迈开步伐往前走去。
如果她在待下去，不知道这个奇怪男人又要做什麽了，他的眼神令她不安，他的表情令她不自在，在他身边让她一刻都不想多待。
女人灵敏的第六感告诉她，这人有些不对劲，她要防著些。
“是！夜妃娘娘。”黑白双煞恭敬的跟在主子身後。
格普松智眼见美人就这麽走了，他哪能放手，“等一下！”一个旋身，在度来到她面前，抓住她。
“她们唤你娘娘？莫非你是赤尔多的妃子？”他问道。
这次，她没在被他给吓到，只淡淡的说，“没错，不知大王还有什麽问题？妾身累了，如果没事，妾身先行告退。”她学著古人说话的方式，对著眼前的男人道。
听闻真是如此，格普松智仍旧不肯放手，紧紧的握著，叫夜水灵也挣脱不开。
就在僵持不下之时，赤尔多出现了，让夜水灵一行人大大的松了一口气。
“尔多……”夜水灵低声呼喊。
“王上！”黑白双煞叩见王上。
赤尔多点头道，“嗯，免礼。”当然，夜水灵的呼救声虽然小，但他也都完全听见了。
“哦！原来格普松智兄在这儿啊！”远处一眼便见他的女人被这该死的格桑国王的手给握著，心中的愤怒硬是被他给压下。
赤尔多皮笑肉不笑的从另一边拉过夜水灵的手，将她护在怀里，“是什麽事让格普松智兄这麽紧握著爱妃的手啊？”
###
呼呼~今晚两更唷!!(27和28篇)
各位宝贝们还满意吗?
下一篇ˇ有人要吃醋了
记得赏票票喔~
(赤尔多说他要票票)
不给就…嘿嘿嘿(灿笑)
(二十九)
esj_24
原本手中握住的佳人，转眼间变成落入赤尔多怀里，让格桑王看了也不是滋味。
“没什麽，只是方才瞧这位美人在吟诗，本王兴起跟著对了一句，让美人受惊了，正想上前和美人聊聊，尔多兄就来了。”格普松智略略笑了笑。
“原来是这样，格普松智兄大驾本国，怎麽不先知会一声呢？好让赤珑国不失礼远迎啊！下人通知格普松智兄在大殿等候，本王立即前去，却没见到格普松智兄身影，这才在後王宫的花园里见到人啊！”他竟还抓著她的手不肯放。
知道所有男人只要见过夜水灵容貌，没人不为她痴迷。
就连眼前这个来自西方的格桑王也一样。
格普松智眼中对她透露出的欲望和企图，他是绝对没有错过的，就算只是一瞬间，也让他看的非常清楚。
“哈哈哈哈！这确实是本王的疏忽啊！失礼，失礼，没等到尔多兄来，就自行的逛起了王宫，想不到赤珑国宫中风景是如此优美，就算是造山造水也做的栩栩如生啊！虽然气候偏低，但也让人流连忘返啊！”他赞叹道。
“如果格普松智兄喜欢的话，本王在让几个宫女带你四处瞧瞧，今晚酉时，本王在後园设了酒席，恭迎格普松智兄大驾本国，将好生招待，到时会在有人通知。”
赤尔多低头冷冷的望了怀里的人儿道：“爱妃有些累了，有什麽话以後多的是机会，格普松智兄可自便，黑煞，招几名宫女好生伺候著，别让格普松智兄闷著了。”说罢，赤尔多勾起夜水灵的腰，不顾格桑王神情，头也不回的将她带离现场。
“格桑王，这边请。”黑煞伏身，比出他们前往方向，白煞则是恭敬紧跟在後。
一路上，赤尔多愤怒的一句话也没说，直到回到了她的春雪阁，进了她的寝房，将她用力的甩向软榻……
“唔……你做什麽啊？”身体猛力撞到物体，发出些微疼痛。
“哼！做什麽？这可就要问你了啊？你没事跑到花园做什麽？想勾引男人？趁我不在，两人f情暇意对诗？”她就这麽不知廉耻吗？
还是，她仍就没放弃想逃离这里，以为找另一个男人，他就会放她走？
别想，他是绝不可能就此放手的，更何况，他还没腻呢！
“你……你在说什麽啊？冷静一点好不好，我跟他根本没什麽。”她在心理想，他一定是误会了。
冷静？要他怎麽冷静？光是看见他拉著她的手，他就满腔的怒火，更别说是在一起对诗了。
冷笑，“你说你们没什麽，一起对诗还没什麽吗？难道要我看见你们亲亲我我，真在床上了，这才叫有什麽吗？还是，我没能满足你，才让你这麽想要男人？”赤尔多已经失去了理智，动作迅速的脱下自己的衣赏，压上了她。
“啊……你做什麽？你在胡说些什麽啊……”夜水灵害怕的拼命往後缩，却叫赤尔多更气的直接将她身上的衣物全数撕毁。
“不……”她大惊失色，两手胡乱挥舞，想阻止他恐怖的暴行，却丝毫没发挥半点作用。
布满红色血丝的双眼，“不？那格桑王就可以？”冷哼出声，早已听不进她任何话语。
醋意占据他的心，他无法容忍别的男人窥逾她，因为，她只属於他一个人的。
不在给她任何辩解的机会，薄唇立刻吻上她的小嘴，霸道的舌探入她微张的口中，占有她口中每一处柔嫩。
“住手……唔……”小手无力的垂打他坚硬胸膛。
他丝毫不理会，唇舌来回滑动，在她口中翻搅，放肆的吻让她开始有些昏沉，一股急剧的欲火在他的下腹熊熊燃烧，他想要她！这个念头猛烈袭来。
“既然你不满足，也渴望著，那我就成全你，让你永生难忘。”赤尔多笑了，笑的是如此阴森，如此邪魅，让她不寒而栗。
“不要……你一定是误会了，不是你想的那样，拜托！放过我吧！”明白他眼里闪烁的欲望，她知道，接下来将会发生什麽事。
###
下一篇~慎文
(三十)慎入
sssr_25
他用单手将夜水灵的双手固定至她头顶上方，大掌来到她一丝不挂的柔软胸部，粗暴的用力揉捏、抓握，毫无怜香之情。
因为怒火已占据他的心，让他无法正确思考和判断。
“唔嗯……”她痛苦的皱眉，身子不断纽动，就是逃离不了他的无情逗弄。
“你这是什麽表情？是在嫌不够是吗？”低声冷笑，以前她可不是这副表情的。
她这副痛苦模样，让赤尔多更气的加重手中力道，不断玩弄她敏感而凸起的小红莓，指尖有技巧的撩拨，感受那嫣红缓缓绽放，更加立挺。
“不……别这样……你听我说……呃嗯……”他声音的冰冷，眼神的转变，和以前的他完全是判若两人，而他的粗暴对待也让她感到更加害怕。
直到她雪白的乳峰整个被他揉捏的又红又肿，他这才满意的放手。
“不？怎麽会？还是你比较喜欢这样？”赤尔多邪恶一笑，松开固定她的双手，将身体硬是挤入她的双腿之间，让她无法顺利合拢。
两手用力的掰开她预阖上的膝盖，中指就这麽毫无预警的刺入她乾涩窄小的嫩穴中，突如其来的异物入侵，没有任何温柔的前戏，就像一把厉刃，狠很的贯穿。
没有准备，没有滋润，让她痛叫出声，“啊……痛……不要……”可不管她怎麽推拒，垂打，仍没对他造成影响。
为什麽？为什麽要这样对她？她什麽都没做啊！为什麽他就是不肯听她解释……
赤尔多不让她有任何一丝喘息的机会，开始快速的在她乾涩的嫩穴内来回抽插，而夜水灵只能疼痛的紧闭双眸，无力的承受他所带来一波接著一波的侵袭。
紧抓著他手臂，“我好痛……求求你……不啊……”下体的不适，让她低泣出声。
他眯起眼，嘴角微微上扬， 似乎还不想就这麽放过她，他要让她知道，她是他的，只有他才可以。
撤出中指，在伸出无名指，并起两指，在次近蛮横霸道的方式挤入她仍窄小紧致的嫩穴内，疯狂的冲刺、抠弄，旋转。
“嗯……啊啊……”她就快要承受不住，他无情的玩弄，撕裂般的疼痛使她眉头更为纠结，脸色渐渐从原本的润红到苍白，呻吟也慢慢转为嘤咛。
夜水灵颤抖著身子，下身不断的被他长满粗茧的长指来回抽插，乾涩的甬道也泌出些微蜜汁，但她却没因此而感到一丝快意，反而意识越发涣散、迷蒙。
“唔……不……”她呼出的声音已如蚊子般的细碎，紧握著他的双臂的小手也渐渐失去了力量而滑落。
已被愤怒冲昏头的赤尔多，当他察觉身下的人儿有异时，这才发现，眼角擒著泪水的她，早已经承受不住的昏了过去。
“该死！”见她痛苦神情，这才让他理智稍稍拉回一些，缓缓抽出在她体内肆虐的手指。
他是怎麽了？怎麽会如此失控？望著她被他折磨的有些红肿破皮的小穴，眉头皱起。
低头略吻她柔软的唇，之後下了榻，来到之前帮她上过药的矮柜前，拿出那瓶翠绿色小瓶子，回到榻上，挖了些许，涂抹在嫩璧内。
冰冰凉凉的薄荷，可以帮助消肿，不在难受。
他动作轻柔的将指间的药，往更深处内擦，不时的温柔挑逗，在次勾起她体内最深层的欲望，让她的下身渐渐流露出更多的蜜液滋润。
原本被黑暗吞噬而昏了过去的她，也感受到体内的变化，有股烈火不断的在下腹四处乱窜，逼的她神智在次被迫拉回。
“呃嗯……”微微睁开美眸，嘴里吐出如小猫般的轻吟。
这才让赤尔多无奈的叹了一口气，“我的灵儿，你叫我该拿你如何才好？”见她痛苦，他又有些犹豫了。
“不要……”感觉到他的手指还在她体内，让她畏惧的想退缩，眼神透露对他的恐惧。
腾起另一只手，怜惜的抚过她一头乌黑的发丝道：“这次，我就相信你跟他真没什麽，不过，我不准你在接近他，他对你又企图。”他不是滋味的说。
她轻点著头，“我原本在园里散步，是他突然出现……你要相信……”话还未说完，朱唇又在次被他给封上。
(三十一)慎入
ssysr_26
灼热的嘴唇滑下，沿著她雪嫩的颈项亲吻，轻啃那微凸的锁骨，落下一个个激情的红印。
“呃……”从方才粗暴的对待突然转变成现在的温柔，让她有些反应不过来。
一阵阵带著轻微刺痛的酥麻快感，让她不知所措。
隐藏在体内最深处的热浪窜升而起，一种奇异的满足夹杂著惶恐和不安，充塞在她的知觉中。
轻抚她额际，“别担心，这次，我不会在像刚才那样了……”虽然嘴上这麽说，但他的眼神，已经透露出，等会儿你就知道的字样。
最多也只是会让她起不了身罢了。
赤尔多尽情的对她敏感的身子挑逗著，男性热烫的呼吸喷洒在她身上，就连他硕大的分身，也毫无阻碍的在她的私处磨擦、轻顶著。
“你……别……唔嗯……”这M字腿的姿势，让她的双腿无法顺利合拢，只能任由他在她的腿间为所欲为。
“等等，你就会很舒服了。”他性感的唇瓣允上她胸前那红嫩可口的小莓果，细细的啃咬、吸允。
“嗯啊……”脸上的表情诚实的反应出体内异样的骚动，口中也持续低吟出快意的感受。
赤尔多见她渐入佳境，大掌在次探向她温暖的三角地带，感觉到那由她体内分泌出的热情湿润。
“灵儿，你这儿已经这麽湿了。”相信她已经为他准备好了，但他还是先用了指尖让她适应，毕竟她还是那样的紧小。
“不……别说……”听到他邪肆的话语，让她羞的只能将小脸转向另外一侧，不敢看他。
他带著粗茧的指尖描绘著湿润的幽谷线条，来回拨弄著柔软花瓣，用拇指挑逗的绕著圈，磨擦隐藏在其间的隐密小花核。
“啊……”感觉到他的嘴也没f著，一次次掳获她挺立的蓓果，将之钠入口中……
强烈的快感夹带著难耐的酥痒感觉，折磨著夜水灵的所有感官，口中不住地呻吟出声……
“对，就是这样，别压抑，本王喜欢听你叫声……”他声音低沉，带著些许沙哑，还有对她的渴望。
他的指头来回移动，逐渐加快速度引发她更加强烈的快感，沾染蜜液的指尖，轻轻的、温柔的，没有方才的粗暴，从新探入花径的入口。
在已充沛湿润之下，加快抽撤速度和频率，掀起更强烈的欢潮。
“啊啊……慢……慢一点……哦……”她下腹不自主的拱起，小嘴也频频喘息，发出一声接著一声的难耐娇啼。
有别於方才不同的感受，全身不停的颤抖，有如惊人浪潮，一波一波的打在她的身上。
“喜欢这种感觉吗？”赤尔多暧昧的在她耳边呢喃，嘴角的笑意更深了几分。
他更加用力的在花径内抽插著，手指感觉到由她体内所传来的收缩和颤栗，动情的爱意不断涌出，也染湿了他的手。
“嗯啊……啊……”高涨的情欲，已让她说不出话了，只能无助轻喊，适应著他所带来的巨大欢愉。
满意的在加入一指，两指合拢地在她花径中进出抽送，不时还将指头分开，藉已扩张她的紧致，让她等会儿不至於太难受。
“啊啊……尔多……我……嗯啊……”
“嗯？你怎麽了啊？”大拇指则搭在湿润的花核上揉搓，更推她至情欲高峰。
“不……啊哈……我……要……不行了……”欲火在她体内堆积，让她不断的轻晃螓首，下意识的挺起身子迎合他手指的动作。
夜水灵感觉著自己体内一阵阵痉銮紧缩的冲击，伴随著全身止不住的颤抖，令她不由自主的高声呐喊。
(三十二)慎入
ssesr_27
见身下的美人儿已达高潮，忘情的呼喊出声，他这才缓缓的将指头从她的湿穴中抽出。
“渍、渍、渍！灵儿，你太奸诈了，自己舒服了，就喊不行，本王都还没舒服到呢！现在换你来让本王舒服吧！”赤尔多坏坏的笑了。
他先是将身下虚软的她挪了挪位子，一百八十度转过後，让她的头靠近他的跨下，自己则是毫不犹豫的压了上去，一个翻转，变成男下女上。
“不……不要这样。”夜水灵从来没尝试过这样羞人的姿势，现在他巨大的火热就在她的眼前，让她不知所措的想起身离开。
赤尔多当然不可能有让她离开的机会，双手拉过她想跑的白皙大腿，再紧抓著她的臀部，让她的小嘴对准他的粗大。
自己的薄唇则是凑向她诱人的粉嫩水穴，两人形成最煽情而且最淫荡的姿势。
挑逗的伸出舌尖，轻舔那红肿、微微凸起的小花核，就令她忍不住的轻喊出声。
“嗯啊……”美丽的双眸，透出些许雾气。
夜水灵绯红的脸就像一颗熟透的苹果，望著眼前昂然喷张的巨龙。
“你这惹人怜的小妖精，都这样了还说不要，乖，含住它。”他温柔，但又霸道的不容抗拒。
双手捧著她的雪臀，鼻尖陷入她湿润的花谷。
在赤尔多邪魅的诱哄下，她不得不听话的含住他的巨大，双脚跨开在他身上，由於他的分身太过庞大，使她只能含到一半，小嘴就已经完全被塞满了。
“唔……”紧皱起眉头，困难的发出一丝低吟，发觉在她口中的巨龙，似乎比方才还要更大了一些。
他故意用长指去触碰她已湿漉漉的花穴，让她身子不断颤抖。
“唔嗯……”他的动作，让她的小嘴抿的好紧、好紧。
而她的动作，则是让他的下腹传来一阵一阵的颤栗。
夜水灵很卖力的用唇舌来取悦他，湿润的舌尖轻舔著他粗大的圆端。
在她穴口排回的长指移到她的敏感的花核上，使她颤抖的更厉害，呼吸也越来越重，美丽的花唇也微微张开，期待他更近一步的动作。
他将脸埋入她的股间，张口吻住她的花唇，那是一种迷人的香甜……
“呃……不……不要……那里……很脏……”她难为、不安的扭动身子，只是这一扭，又让他高挺的鼻尖又不经意的滑过她的小花核。
“怎麽会脏呢？灵儿的这里……”伸指描绘著花唇的形状，“很甜呢！”他轻声赞叹。
“哈啊……”反射性的吐出他的巨大，忍不住呻吟出声。
“别停，继续含。”他声音有些低哑，因为她的吸含，明显为他带来愉悦。
他的舌尖舔向她的花核，花穴因此而震颤了一下，她的雪臀顺势往上挺起，身子也因太过刺激而随之弓起。
花穴内晶银透亮的液体不断往下流，粉嫩的洞口微微敞开，令他忍不住将舌尖给探了进去，好品那甜美的花蜜，左右震动。
“嗯唔……”她抬起雪臀，随著他舌头的动作而不停上下摆动，脸上的表情有些痛苦，又有些愉悦。
“嗯啊……啊……”终於，她无法在含住他的巨龙，将它给吐出。
“你看你，都流了这麽多……”他的口接住了她不断从穴口流出的蜜液，舌唇之间还发出淫荡的啾啾声响。
“嗯……”感觉著他的大掌在她的花唇外轻挑拨弄，她全身都快瘫软，无法思考。
夜水灵慢慢有些腿软，只能发出呻吟，在次失去所有理智。
赤尔多灵活的舌尖仍持续在她花穴中作乱，由慢到快，轻轻舔揉，到最後越来越激烈，她自然的反应，让腿心之间的花液泊泊流下，无法控制，小手已无力量在去握住他的热烫分身。
###
先跟各位宝贝们~
说声”抱歉”啊!!!T0T
隔了三天才更文文(一鞠躬)
好不容易才挤出一篇来阿…
呼~小雪有时还真想说
一天怎麽不是48小时呢
这样一来~就有很多时间可以更文文了
好了ˇ废话不多说~小雪还要在去码字了
宝贝们ˇ期待下一篇吧^0^
(三十三)慎入
ssssr_28
“啊啊……”隐忍不住的媚啼持续的从她红润小口发出。
这姿势，只能让她反手用力的抓住他的小腿，藉此压抑著越来越大的欢愉，不自觉的连指甲都深深陷入。
若不是雪臀被他紧紧箝制住，她早就逃之夭夭了，哪可能像现在这般狼狈。
赤尔多当然不顾她的抗拒，执著继续以舌尖挑逗著她水嫩的香甜幽穴，为的就是要给她一个惩罚。
这当然是他自编的好听话，说难听一点，就是他在吃味。
见她的花穴不断收缩，越来越快，越来越紧迫，他明白身下的人儿又将在次达到高潮。
“饶了我吧……啊……啊哈……”她仰头尖叫著。
剧烈的快感袭向她全身，脑中刹时一片空白，腹部一股温热，突然从她的穴内一泄而出，染湿了他好看的脸庞。
达到高潮的她几乎无力撑住自己，只能任他抱著她的腰际移向一旁。
见他舔著沾染了满是她花蜜的大掌，她只觉得小脸好烫，感觉好羞人。
暮地，赤尔多将食指探进她微启的小嘴里，“自己，你有多甜美……”
他邪恶的话语，故意的挑逗，她不是不知道，只是她无法抗拒，有如魔咒般的引诱著她，吸允著他的长指，到了属於她的味道。
那是一种腥甜，“唔……”
她，又在次沦陷了，抵抗不了，坚持不了，这……到底是为什麽？
难道她……真的喜欢上这个臭古人了？
有两个声音，不断的在心中拉扯。不会的，她怎麽可能喜欢上他，她一开始不是还想要逃吗？
逃？她怎麽逃的了……
经过了这麽多天，她渐渐发现，她好像……不是那麽的讨厌他了……
他的食指在她口中搅弄，挑弄著她粉嫩又可爱的舌。
双眼迷蒙，现在的她无法在去想那麽多了，腿心依然布满晶透蜜液。
她美的不可方物，自他见到她的第一眼，他便明白，她有一种无法抗拒的魅力，引导著他往下沉沦。
他想要狠很的欺负她、占有她，让她完全只能有他，成为他的人……
一想到此，他抽出在她口中的指，将她身子往前一拉，让她在一次含住他的热铁。
“用力吸它。”他命令道。昂扬的热铁令他难受。
夜水灵被动的捧住他的尖挺硕大，小嘴再次含住顶端，这次动作不在生疏。
大胆的舌尖挑逗著他的分身，感觉著它不断在她的口中变粗……
赤尔多双手交叉叠在脑後，享受著她的服侍，舒服的闭上眼，发出一阵低吟。
“喔！我的灵儿，你真棒……”不时拂过她光滑柔软的秀发，凝视著她认真的表情。
被她这般挑弄，需要强大的自治力，才能隐忍著不解放的冲动，她小巧的指尖，像是学著他的动作，很努力的玩弄热铁底下的一对圆球。
津液从她嘴角流下，好是性感，他的分身也因她的撩拨而越发肿胀，不断悸动，渐爬上酥麻快感。
而她也似乎知道他隐忍到了极限，更加卖力的以舌尖轻挑，逗弄著小圆孔。
“呃啊……”
他来不及阻止，被她这麽毫无防备的一吸，腿心一阵酸麻，来不及将她的小嘴推离，便无法控制的射在她湿润的小嘴里。
(三十四)慎入
ssssr_29
“唔……”白色浓稠的液体夹杂著一股腥甜的味道就这麽冲入她的喉间，让她难受的猛咳，呛的泪水在眼框打转。
“对不起，灵儿！快把它吐出来吧！”见她难受模样，赤尔多一手轻拍抚她的美背，另一手则是凑向她檀口前，示意她吐在他的手上。
夜水灵听话的将口中剩馀的浓稠小心的吐了出来，因为突然的射入，让她也吞下了不少。
他将手中的白色液体抹上她傲人的乳峰，单手扶著她轻轻躺回床榻之後，大掌便又开始在她身上游移。
鲜红欲滴的小巧乳晕和乳头在沾染的浓稠液体之後，看似更加动人。
那软绵柔滑的绝佳触感更胜以往，让他越发爱不释手，最後，他便很快的俯下身，一口含住被他掌心挤的坚挺的小红莓。
同时也到，属於自己味道的浓稠腥甜。
“嗯……啊……”酥麻的快感有如触电般的感觉，使她不自觉的挺起双乳。
随著令人脸红心跳的舔弄声滋滋作响，一波波快感不停歇的袭来，她只能仰起头，任他的唇揉虐胸前的娇嫩。
“啊……啊……”她已经无法在抵抗了，急促的呻吟声从她张口的小嘴之中逸出。
夜水灵乾渴的舔舐朱唇，不安的纽动娇躯，希望得到更多。
他再次来将身体挤入她的两腿之间，有力的双腿顶开她欲合拢的腿心。
“嗯……好热……不要……”无法阖上的双腿被他撑的更开，艳红的花心毫无遮掩地敞开在他眼前。
娇软无力的媚态和泛著水光的私处全都是一览无遗，不断开合的穴口正发出致命的诱惑。
他先是让手指翻搅出更多的春水，在肿胀的花地间来回摩蹭，目睹一波波蜜液从悸动的幽穴口涌出，他感觉自己的分身又胀大了几分。
“嗯……啊……啊……”下体的灼热，折磨著她全身搔痒难耐。
“灵儿，想要我弄你这儿吗？”手指寻到毛发间的凸起点，他轻轻颤动敏感的花核，却引的她下体一颤。
“嗯啊……不……不要在折磨我了……哈啊……”触电般的快感由那一点传导致子宫，她开始抖动下体，显示高潮的前兆。
她又要高朝了，被他玩弄的就快要不行了，“啊……啊……”
“才这点你就不行了？那等会儿可有得你好受了，想要我快一点吗？”他说过，要给她一个惩罚，那就是，要她三天都下不了床。
“啊……不……哼嗯……我……我要……求求你……给我……”
感觉手指下的花核更加肿胀硬挺，赤尔多如她所愿加快手指的揉捏，手臂也有力的高速颤动。
“啊啊啊啊……”一股比刚才更为强大的压力冲向子宫，另夜水灵挺起椒乳，一声声娇啼让她闭不了口，来不及吞咽的津液由嘴角流泄。
“啊――”激狂的刺激让她的下体开始紧绷抽搐，接著大喊出声，喘息不止。
赤尔多撤出手指一瞧，指尖布满了黏稠的晶亮蜜液，不由自主颤动的小穴不断开合，像是期待快些被插入。
大掌先是逗弄胸前的蓓果，也渐渐唤回夜水灵的意识。
“嗯……”她轻声沉吟，有些疲惫的想闭上双眸，却被他充满欲火的挑逗再次苏醒。
他怎肯就此放过她，暮地，将她拉起坐至他身前，让她的雪背靠著他的胸膛，双腿分开左右跨在他腿间的两侧，轻揽起她的细腰，悄悄捧高美臀。
另一手则是让火热的硕大对准紧窄红嫩的小穴口，手臂接著用力一缩，她一个跌坐他腿上之际，也同时被狠很的插入。
“啊啊……”这从未尝试过的姿势，让她紧致的小穴将他的巨大全数吞下，猛烈的不适感令她手指紧掐著他的手臂。
###
阿~~~让各位宝贝们久等了>”<
因为上个月到月底~黑帮的字数还为到达标准
所以才会先更黑帮,让大家等那麽久(欧)
还请格位宝贝们见谅啊!!!!T0T
不过ˇ现在开始就会轮流更罗~
记得要打赏手中宝贵的一票唷
(下台一鞠躬)
(三十五)慎入
sswsr_30
“啊……好深……”将头往後仰，夜水灵手指紧掐住赤尔多的手臂，双腿抖动。
“喜欢吗？”看来这个姿势能让她反应更激烈，赤尔多满意的勾起嘴角，健臀故意往上一顶，将硬挺更往深处撞击，更让她尖叫出声。
“啊――”
不让她有机会喘息，她开始摆动腰身，任由巨龙快速的在她的幽穴抽插。
“啊……啊……不……慢一点……啊……”夜水灵身子被顶的直摇晃，只能无助的抓著他的手臂，好稳住自己的身子。
随著大量爱意的涌出，原本被猛烈进入的不适感随即就被一波波的快感取代，她的抗拒也越来越薄弱。
他将她揽的更紧，撞击力道也更加强劲。
“嗯啊……啊……不要……”太快了，他猛烈的攻击，让她快要承受不住。
“怎麽会不要呢？你瞧，你的穴儿含的我多紧。”他的大腿撑开至极致，让她清楚的看见他在她体内进出的情景。
随著抽插不断牵引出更多晶盈爱意，两人的跨间和大腿内侧也湿濡了一片。
“啊……啊……饶了我吧……”夜水灵语带哽咽的求饶，私处却沁出更多的爱意。
从未目睹这欢爱景象，这画面让她又是羞愧，又是激情，步步将她逼向高峰。
她不自觉的舔舐乾涩的唇，眯起眼眸，配合他的抽动摇摆娇臀。
“舒服吗？”赤尔多嘴角漾起得意的幅度，大掌握住两团摇晃的绵乳，玩弄那两颗尖挺的小红莓。
“嗯……啊……好……好舒服……”夜水灵在也无法抵抗，随著猛烈的撞击发出破碎的哭喊，“啊……啊……”
“知道是谁在爱你吗？”他爱极了她这般淫浪的表情。
她毫不思索的哭喊出声，只希望他能快些放过她，“啊……是你……是你啊……”
这个霸道的男人，除了他，能对她为所欲为的人，还会有谁！？
难道，这就是他对她的惩罚吗……
“我是谁？”他要她说出他的名子，并且一背子记牢，能碰她的男人，只有他。
“嗯啊……赤……尔多……嗯哼……”过於强烈的欢愉，使她不停颤抖，双颊嫣红，小嘴不断吐出哽咽的地泣声。
“很好，给我牢牢的记住了。”听到满意的答案，他终於停下抽刺的动作，夜水灵原以为他就此要放过她，没想到，他先是转了一个身之後，将她压在身下，两腿高举，猛然刺入。
“唔……啊啊……”她呻吟一声，大口喘息。
沉重的身体压向她，双臀开始奋力冲刺，火热结石的巨龙不停顶撞小穴，发出的肉体啪打声清清楚楚的回荡在内寝之中。
“不……放了我吧……哈啊……”她哭泣的哀求道，他但仍不为所动。
“还没完呢！怎麽能放了你呢？”赤尔多声音乾哑，硕大不停的穿梭在紧致的甬道内，感觉到被丝绒般被包覆的快感。
她双手抓著被J，在他一次比一次还要深重的撞击中娇吟，他的巨龙几乎塞满了她的身子，没有一丝缝细。
“啊……好深……”无助的泪水一滴滴的滚落眼框中。
她扭著腰，他的挑逗让她飘飘欲仙，快感穿梭在全身。
“就快了。”大量花液涌出，他俯身在她耳边低语，巨龙猛然一刺，完完全全侵略狭窄的花径。
身子……好热……好烫……她就快要不行了……
他脸部线条紧绷，不停抽出然後在刺入，听著她发出诱人的呻吟，他的欲望更加狂野。
在奋立的冲刺中，他发出低亚的呻吟，从微张的小孔射出浊白的液体，随即压在她身上，不容她抗拒。
尖叫出声，“嗯……啊啊啊……”强烈的高潮侵袭著她，终於，眼前一黑，让夜水灵在也支撑不住的昏了过去。
###
票票~票票
请砸我票票唷
(三十六)
ssl_31
“暂时先放过你，等待会儿和格桑国的酒席宴结束後，在回来好好治你。”赤尔多望著已昏厥过去的人儿，伸手为她拉来被襦，遮掩那暴露在空气之中的春光。
他在她耳边邪肆的低语，随之下榻更衣。
在她额上，轻轻一吻，“好好休息吧！我的灵儿。”否则，等他回来，可就没有休息的机会了。
话完，赤尔多步出她的春雪x，“恭送王上。”奴婢们和翠儿单膝跪下道。
临走前，他像是忽然想到什麽，突然转向一旁的俾女道：“你们主子累了，别去打扰，让她好生歇息。”
“是。”奴婢们各各恭敬有礼的回答。
※t※※
夜里，宫中後园如常举行迎宾的酒席宴。
赤珑国只要是三颗星以上的大臣和将军纷纷受邀前来，共同迎接和享乐。
只见，负责执行今晚宴会的人轻轻击了击掌，後庭之内翩翩乐音已悠然响起，为迎宾宴正式揭开序幕。
无数姿容俏丽、长发轻垂，穿著七彩绣花服的歌伎舞姬，翩翩若蝶舞著跃著涌入庭内，载歌载舞。
她们全是来自南方的姑娘，身材自然是玲珑有致，不比北方姑娘来的健壮。
独独为首的舞姬，是北方人，但她的身型适中，在里头也不会格外突出，她带领著舞群随著乐声律动著柔软的身子。
每一个都有著极为妩媚地容颜，婀娜多姿，整齐飞舞在柔曼的乐声和众人的眼波中。
她们飞扬出曼妙挥洒的姿态，柔美的双臂舞动跌荡时，香风扑面，叫人应接不暇，直直为之目眩神迷。
“尔多兄，想不到赤珑国宫中的美人儿可真多阿！”格普松智左拥右抱著两名姚条女子，有色的目光正注视著眼前艳丽的舞群。
为首的舞姬更叫他心动，柔美的身段，优美的舞姿，长的更是惊为天人，沉鱼若艳，吸引著众人焦点。
不过就算她在怎麽艳压群方，也比不过今儿个下午在花园里瞧见的那名仙女，可惜了她已经是赤尔多的妃子了。
“格普兄如果喜欢，可以挑选几位喜欢的女子伺候啊！”赤尔多大方的说道。
“任何人都行吗？”他笑的有些诡异，心里正打这算盘呢！
“行！行！格普兄不用客气，尽管说就是了，在场只要是你喜欢的，或是看上的女子，全都行。”他举起桌前的酒杯，一口将之饮尽。
这时，第一场的歌舞秀已表演完毕，换上第二场的吟诗演奏曲，舞姬们纷纷退至一旁，识大体的陪大臣和将军们一同饮酒作乐。
为首的舞姬娇媚的来到桌前，缓缓在酒杯斟满了酒，徐步迎向赤尔多。
“小女子敬王上、格桑国大王一杯。”她名唤雪姬，其实早在之前就是赤尔多最宠的侍寝之一了。
绵廉轻垂飞扬，酒香与女子的指粉薰香缠绕出暧昧和迷醉的意味。
“好，美人敬酒，哪有不喝的道理，本王先乾了。”格普松智直勾著眼前的美人不放，嘴角笑的甚是邪恶。
敬完酒之後，雪姬自动的来到赤尔多身旁坐下，“不知小女子舞的好不好，是否让王上见笑了。”她暧昧的倚上他强健的胸膛上。
“想不到多日不见，雪姬的舞技更胜一筹了，今晚舞的好级了，来人啊！赏雪姬丝绢十匹、黄金十俩、翡翠香玉镯子一对、玛瑙项一条。”他大方的下赐道。
“谢，王上赏赐。”她微笑起身，膝盖微微弯曲，谢过王上。
“尔多兄果然待人大方啊！方才说本王想要哪个女子陪伴都行，是否还算数？”他已经想好了，就算那仙女已经是他的妃子，想必只要他开口要，赤尔多还是会给的。
(三十七)
ssq_1
“当然算数，本王说出口的决不食言。”他豪迈的展现他的气魄。
“那好，今儿个下午见著的那名女子，听说已经是您的妃子了，如果本王说想要她，尔多兄是否也能让？”格普松智观察著赤尔多的表情，大胆提出要求。
听闻其言，赤尔多条地脸色大变，原本愉悦的心情也在同时，化作乌有，眉头蹙起。
“想必格普兄是没听清楚方才的话，本王是说在场的任何一名女子，而格普兄说的那名女子并不在现场，况且她已是本王的爱妃，是中原皇帝献上合亲的公主，哪能说让就让呢！？”他皮笑肉不要的说道。
眼神也顿时变为冷冽，一连喝下三杯烈酒。
呵呵略笑，“尔多兄不用这麽严肃，既然这样，那就不勉强了，说实在的，您的爱妃真是花容月貌啊！真是好福气，想不到中原皇帝有个这麽美丽动人的女儿，看来本王得快些攻下中原，好抢几个貌美的公主回来作伴了。”
“这倒是不错的主意。”赤尔多语气仍有些冰冷，他没想到格普松智敢这样大胆和他要人。
虽然这次他是拒绝了，但从他的眼中可看出，他一定不会就此放弃想要她的决心。
“尔多兄也觉得这主意甚好吗？那不如你我两个联手如何？有了尔多兄骁勇善榈氖勘们，相信这场战役，我们是g胜了。”张口吃著一旁娇媚女子喂的葡萄，一边说著此次前来拜访的目的。
哼！他就知道，此次前来，格普松智定有目的，原来是想找他联手。
“这个嘛！事关重大，本王得好好想一想，如果格普兄不赶著离开的话，可以在贵国待上几日，待本王想清楚之後，在另行商策如何？”他会这麽说，是因为他不想太快就给答案。
毕竟，这件事关系到灵儿的父皇，他不能这麽草率的决定。
“好，这正合本王的意，赤珑国美景甚多，此次前来真是大饱眼福啊！又有美女相伴，又有美酒可喝，怎能不让本王多待呢！”格普松智左手搂著美貌女子，低头冷不妨的就是一吻。
女子一惊，轻呼出声，“啊！大王，您真讨厌！”女子嗲声撒娇道。
庭外的几朱花树在最後一抹的斜晖映照下殷红如丹，花枝横逸轻曳，和後头千竹的翠影映在那美丽的窗纱上，使人更沉迷其中。
“格普兄过奖了，那就这麽决定了。”赤尔多举起酒杯，“来，敬我们远道而来的格桑王一杯，今夜，大家不醉不归，尽情的玩，乾。”说完，带头将酒饮尽。
“乾，乾……”君臣们一一举杯，相互碰撞铜制杯器，发出“匡匡”声响，高声呼喊。
“王上万岁，万万岁……大王万岁，万万岁……”
夜空云遮雾掩一湾朦胧月牙，月光莹白，像冰破处银灿灿的一汪水。
御宛中花香四溢，农光淡影，稠密的交织著重叠著，笼罩在一片银光的光晕中。
无止尽的音乐，带动在场所有人的感官，此时的後庭，热闹非凡，嘻闹声和欢笑声传遍整个後花苑……
*t
晚宴结束，王宫长廊上，赤尔多和格普松智有一句没一句的说著，身後跟了雪姬、方才坐在格普松智左右的女子，和一批侍卫兵、格桑国护卫。
“想必格普兄也劳累一天了，早些回去休息，明天在让人带格普兄逛逛赤珑城，吃吃当地美食。”赤尔多道。
“那可好及了，正想说人生地不熟呢！有人带路那就放心了，对了！既然尔多兄说妃子不能让，那您身旁这位美人如何呢？别根本王说这也是您妃子吧？”他面带淫色得直瞧著娇媚的雪姬。
他望了雪姬一眼，只见她柳眉微锁，他知道她不愿意，毕竟她跟了他那麽久，他自然也是不想将她让给那个淫人。
但，若是连这次他又是拒绝，人家定会觉得我等小气，来著是客，他怎能一再拒绝……
(三十八)
ssb_2
一句话，“好！本王答应。”他将头撇开，在不去看雪姬神情。
“真是太好了，今晚，本王有三位美人相伴呢！一定不会无趣的。”他笑的合不拢嘴，伸手就想抱住她。
却被她一个闪身，扑了个空。
雪姬连忙下跪，哽咽道，“王上，您有了夜妃就不要雪儿了吗？雪儿只想待在王上身边，不想服侍其他男人啊！”
“雪儿，格桑王看上你，是你的福气，你就好好陪格普兄几日吧！说不定身受爱戴，有机会可当上格桑国王妃。”
“对、对、对！美人儿别哭，本王一定会好好疼爱你的，跟著本王，你一背子也不愁吃穿了，在说格桑国也不比这儿差啊！”这尔多兄还真有本事，能让每个女人都对他如此痴心，死心塌地的想跟著他。
“不，雪儿只想跟著王上，就算只是一名侍寝，没有任何身分地位，雪儿也甘愿。”她哭的梨花带泪，楚楚可怜。
“本王已经把你让给格普兄了，说出的话怎能收回，要不要跟他，只能看格普兄的意思了。”他倪了一眼格普松智。
话完，转身就朝另一头离去，侍卫兵跟随在後。
“王上……”她的哭喊，却换不回已下定决心的他。
因为他，从来就不曾对任何一个女子动心过，女人，在他眼中只是暖床的工具，除了夜水灵，那特别的女人。
既然雪姬被看中了，就算在怎麽不忍，他还是会给……
雪姬只能眼睁睁的看著他离去，想起身去追，却被身後的格普松智给拉住。
“美人儿，我们回去吧！本王保证，一定会让你很快乐的。”格普松智凝了另外那两名酒宴上的女子，小青和小红一眼。
她们两人是从城中的青楼里选来的，姿色中等，精明的两人收到了格桑王的眼神後，一左一右的将雪姬拉住。
“你……你们做什麽？快放开我。”她挣扎的想甩开她们的手，却让她们抓的更紧。
“没什麽啊！雪姐姐别紧张，等会儿咱们可是要一起伺候大王呢！我唤小青”左边那名一身青衣赏的女子道。
“我唤小红。”右边红衣赏的女子也跟著说道。
“走。”格普松智一声令下，雪姬就这麽被两人半推半拉的带走了。
王宫西侧的东风楼，正是招待贵客用的地方，也是格普松智暂居此地的寝房。
楼中摆设大方有礼，有著浓浓的异国风味，不管是灯具或装饰、木柜还是矮柜上，都可见著来自不同地方的瓷器、宝物和特有风格。
那都是由邻近的城市或是远道而来的大使所赠送的，所幸就将它摆设在此。
“大王，您看上雪儿是雪儿这辈子的荣幸，但雪儿这辈子只想服侍王上一人，大王的恩情雪儿来世在报，只求大王能饶了雪儿。”雪姬哽咽道。
“哈哈哈哈！那是不可能的，既然知道本王看上你是你的福气，那你就得好好服侍本王，只要你表现得好，本王保证绝不亏待你。”回到寝房中，格普松智在不故他形象，直接扑上了她。
“啊……不要……大王你别这样……”她被他的举动给吓了一大跳，不停的纽动身子，想挣脱他的魔掌。
“乖宝贝，让大王好好抱一抱。”他色咪咪的伸出舌头，舔舐著她每一寸雪嫩的肌肤，口水就这样湿黏黏的滑过他所到之处。
“嗯……不……”为什麽，为什麽大王要把她献给格桑王，难道真为了那个新的王妃，她好恨啊！
她恨夜妃，抢走了她在王上心目中的位子……
(三十九)
ssj_3
格普松智所幸将她打横抱起，走往内寝将之毫不怜香惜玉的抛向了大床。
尺寸特大的木床，可容得下四个人一起睡，床的四角柱上都系著飘逸的丝质白纱，看起来美极了。
“哇啊……我不要……求大王放了雪儿吧……”雪姬苦苦哀求，却还是阻挡不了他要对她做的事情。
她听说过，西域的格桑大王爱好女色，玩弄的手段更是残忍，能把一个活生生的女子给弄得不成人样。
因此，西域的未成年女子都敬而远之，各各蒙面，就是怕自己太夺目而被格桑大王给挑上。
所以在他身边的女人，多半都是用抢来的，不然就是为了要巴结而贡献出来的。
而他也不以为意，因为只要是他想要的、看上的，他非得到手不可。
就如同现在，虽然不是下午那个让他忘不了的绝美容颜，但至少也曾经是赤尔多最宠的侍寝之一。
同样都是一国之王，赤尔多有的，他同样也要得到……
“你就别在装了，既然是侍寝，就作好你的本分，好好服侍本王。”格普松智边说就边动手将她的纱致薄衣粗鲁的全部撕碎。
很快的，她全身上下只剩下一件艳红的荷叶肚兜，和一件亵裤。
“不……”雪姬拼命扭动著身子，双腿也不停的踢蹬，却还是眼睁睁的看著自己的衣赏被剥个精光。
“渍渍渍！这样不听话是不行的唷！既然这样，那本王只好这麽做了。”他始终没有退去脸上的邪恶笑意，“你们两个还站在那里做什麽？还不快过来帮忙压住她。”免的让她给跑了。
“是，大王。”小青和小红抚媚的回答，连忙上了床榻，一左一右的按住不停挣扎的雪姬。
“雪姊姊，你就别白费力气了，能得到王上的宠爱，想必姊姊床上功夫也是了得，才会被纳为侍寝啊！今天，就让咱们姊妹俩瞧瞧姊姊的真功夫吧！”小红兴奋的说道。
她们两可是城中青楼最出名的姊妹花，敢做又敢玩，配合度又高，她们倒是要看看是她这个侍寝厉害还是她们姊妹花强。
这时，格普松智才放心下榻，取得他从西域带来的包包，再从里头拿出四样东西。
他拿出第一样走回榻上，那是一条特制麻绳，越挣扎就会锁的越紧，是春宫必备的用品之一。
格普松智将麻绳分别绑上她的双手和双脚，让她成大字型的绑在左右两侧的床住上，不得动弹。
“放开我……放开我啊……”她只能无助的大喊。
“绑好了，美人乖乖别在挣扎了，这样只会让自己受苦而已，来，这里有颗红色药丸，只要吃下去，保证你马上就会想要男人的。”
他说著，再拿出怀里的第二样东西，那也是他们西域特制的禁药，谁说他们只会制毒，制出各种奇异药品更是他们所拿手的专长。
这颗红褐色的药丸正是格桑国後宫最受欢迎的春药之一，任何女子只要碰上了，就算是在怎麽矜持和不愿意，也会马上变成淫荡的小妖精。
只要吃了这颗，不管是被哪个男人碰了，就会立即欲火焚身，全身麻痒难耐。
“不……我不吃，我不吃，求求你……放了我好吗……你要我做什麽我都答应……”只要能放她回去。
“哈哈哈哈！本王要你做的不是已经说的很清楚了吗！？这由不得你。”说完，大掌变扣住她小巧的鹅蛋脸，逼迫她不得不张开嘴。
将那颗红褐色小药丸给吞下了肚。
“唔……嗯……呜呜……”格普松智强大的力道，让她痛苦的眼泪溢出了眼角。
###
让各位宝贝久等罗~
热腾腾的文文新鲜出炉
这几天懊恼了很久ˇ因为接下来是新的突破

4P呀>”<完全是卡住了,没有灵感~

所以到现在才贴上来,如果有什麽建议或是想法
欢迎各位宝贝们到会客室和小雪讨论唷!!
下一篇ˇ慎文,敬请期待!!!!
(四十)慎入
格普松智将小药丸给她吞下後便不在去理会她，他要看著她发浪难耐的求著他。
“你们两个还杵在那里做啥？还不快把衣服给脱了来伺候本王！”他也自己动手快速的将身上的垒坠给通通退去。
“是，大王！”小青和小红接到指示立刻将身上的衣物给一一去除。
没一会儿，三人一丝不挂的身躯火速的纠缠在一起。
“啊……大王……好厉害啊……”没有过多的前戏，格普松智等不及的将自己的坚挺的欲望，一举刺入小红的体内。
一旁的小青则是先把玩小红的一团玉乳，不时用灵巧的舌尖吸允、拉扯、抖动。
引得大王身下的小红同时受到两处的刺激而不断扭动呻吟。
“啊……好……好舒服喔……嗯啊……”随著他的动作越快，吟叫声越见激昂。
“你这小妖精，叫得还挺浪得嘛。”不错，他喜欢。
他用力的在小红身上来回抽插，将她当成是下午那名让他倾心的美丽女子，满足他想立即占有她的冲动。
“大王……人家也要啦……”小青在一旁看著正享受的小红，不是滋味的噘起小嘴，嗲声的对大王道。
邪恶的嘴角微微勾起，“怎麽？就这麽等不及吗？那你过来。”格普松智换了一个姿势。
“嗯……啊啊……好深喔……”小红的腰瞬间被他向下一拉，顿时花穴含入了他巨大的分身，紧紧包裹其中。
他让小红骑在她身上，上下扭动著细腰，命令小青屁股向他头部，成猫的姿势，以便他将手指探到她正流满花液的花谷中。
邪肆的抚弄著小清敏感的花核，“这样呢？舒服吗？”格普松智玩味道。
“啊啊……舒……舒服……在里面一点……”一声声的喘息和娇吟声与冲刺的节奏呼应著，回U在整个寝室内……
(四十一)慎入
ssysr_4
眼前的这幅活春宫画面，清楚的映入正在一旁被反绑的雪姬眼中，体内的药丸慢慢发挥作用。
使她花穴不能控制的流泄出大量的蜜汁，耳边激情的欢爱声，更加刺激她的所有神经感官。
此时的她，卷曲著身子不断的难耐扭动，体内的欲望正侵蚀著她的思绪，一点一点将她的理智剥夺，变成淫荡的小娃儿。
“嗯……大王……雪儿……想要大王……”一把无名烈火，似在她体内乱窜，始她频频发出娇媚呻吟。
“哈哈哈哈！想要本王了吧？刚不是还嘴硬说不要吗？你求本王，或许本王可以考虑让你舒服一点。”
格普松智停下在小红身上抽插的动作，转而翻过身将头部上方的小青拉置身前，成狗趴式从後头一举用力挺入，在密穴中猛烈贯穿。
“啊啊……大王好讨厌喔……嗯啊……”小青没有任何准备的惊喊道。
小红无力的软趴在床榻上娇喘不已。
“小红，你去帮雪姬一下吧！”他就先让小红帮她纾解一下，红色药丸所带来的欲火吧。
“是，大王。”小红听话的爬到雪姬的身前，拿起格普松智放在一旁的第三样增加情趣的东西“蜂蜜”。
先是退去了雪姬的亵裤，然後她将玉白的瓶子取来，拔出红色的软木塞，将金黄色的香浓野蜂蜜汁到了些许在她浓密的黑色丛林里。
“嗯啊……不……别……别这样……”雪姬被这举动，羞愧的扭动更加厉害。
“雪姐姐，你别紧张嘛！放轻松，等一会儿大王也会让你很舒服的。”小红坏坏的笑著。
说著，拱起雪姬的双腿，埋头探入她充满金黄甜液的幽穴之中，灵活的舌尖不时来回划过她敏感的小凸点。
“啊啊……好舒服……嗯……”双脚微微颤抖，忍不住发出热情的呐喊。
###
票票~记得要投手上的票票唷
千年这文在昨天已经申请转移罗~
下次贴文时,就是在爱情小说徵文专栏里和大家见面了!!
等活动结束就会再贴回”幽魅阎殿”
这段时间~请宝贝们要多多投票,努力支持小雪唷
小雪也会经常更新文文的,如有任何问题
都可以到会客室和小雪说唷~
(四十二)慎入
ssesr_5
小红的唇突地将圆核允入柔软的双唇之间，恣意吸允，而指尖就这麽探入雪姬不断涌蜜液的水穴中，来回抽插。
“嗯……啊……啊……人家……人家不行了啦……”雪姬在也忍受不住这样的玩弄，体内的莫明焦躁就快要将她给逼疯。
就算之前和王上一起，也不会有如此奇异的念头，那就是她要“男人”，现在的她极度需要男人来抚慰。
不管是谁都可以……
以解她花穴不断搔痒难耐的折磨，春水更有如浪潮，涌现而出。
高昂的热切春吟，被困绑住的小手，反抓著粗大麻绳，不停扭动身躯。
“嗯……大……大王，雪儿要您……啊……”好热，身体的火热让她有些哽咽。
听到美人儿的呼唤，格普松智转头道：“别及，等等就换你了。”他色色的笑著，同时睨了小红一眼。
接收到大王的讯息，小红明白的点点头，接著嗲声的对雪姬道：“雪姐姐，就让小红先陪你玩吧！”
暮地，她撤出在水穴中抽送的玉手，从蜜罐旁拿起了第四样东西，那外观呈铁灰色长条状。
前端磨的光滑圆亮，似是用铁石铸成，大小与一般男人的分身在大一些，同时也是青楼与格普松智後宫寝妃最受欢迎的欢爱用具之一。
此物在赤珑国几乎是无人知晓，就连雪姬是赤尔多多年陪寝也都从来没瞧过，因为以王上的高超技巧，根本不需要靠这些东西就可以将女人弄得死去活来。
而小红在青楼也只看过这东西两次，那也是人家从城外带进来的。
看清小红拿的东西後，雪姬不免惊恐道：“不……那不行……”她该不会是想用那东西放入她体内吧？
“雪姐姐，你别紧张嘛！这东西可好用呢！绝对可以和真的比，就先暂时用这个消消火吧！”小红边笑，边将那粗大的圆铁来回在她的水穴磨蹭。
“呃嗯……不要……冰呐……”她从来就没被除了男人的手和分身之外的东西进入体内。
而这东西的触感冰冰硬硬的，不同於男人的火热，让她感到惊慌。
“呵呵！等会儿就会习惯了。”小红在说话之於，冷不防的将手上的假阳物猛力一推，挤入雪姬的水穴内。
“嗯啊啊……”比长指律动更为强烈的快意，让她再次呐喊出声。
望著雪姬舒服的表情，小红娇媚的勾起嘴角，“很舒服吧！”她开始缓慢的在她体内抽插起来。
“啊哈……不……嗯……”
小红单手控制著铁具在她水穴中进出的速度，空出的另一只手和小嘴也没f著，先是解开了她身上的肚兜，含住雪姬胸乳上的小红莓有技巧性的舔噬著。
而另一只小手则是不规矩的爱抚著她可爱的小花核。
“嗯……大王……雪儿要您啊……啊……”雪姬不断投以渴望的眼神看像格普松智，她需要他来解体内不寻常的焰火。
就算是铁具也抹灭不了她体内的搔痒难耐，像是千万只小虫在她体内乱窜。
雪姬在三重部位不断的挑弄之下，高亢声吟从未停过。
眼看雪姬那诱人的身躯不动摇摆扭动，让格普松智兴奋的分身更为巨大，快速的解决身下的小青後，迫不及带来到雪姬身前。
“小美人，这下你终於肯乖乖听话了，你一定很想要吧？快求本王给你。”彻开小红手中的铁具，将雪姬双腿扳的更开。
蓄势待发的准备一举侵入那水嫩的蜜穴之中。
“唔……大王……嗯……求大王给雪儿……”
“好！本王这就如你所愿！”格普松智将她的双脚用力向上压，猛力的将他的分身插进了她的水穴里。
“啊……好棒……大王……啊……在用力一点……啊啊……”被大王猛力侵入，热烫的分身瞬间带她上入天堂。
“叫的真浪啊……不愧曾经是赤尔多的侍寝，今日瞧见，果然有这个天分。”格普松智用力的将巨大的分身插到最底。
“呃……不……太深了……啊……啊啊……嗯……”过多的刺激和欢愉，让她不停摇晃螓首，想甩掉那下身频频传来的阵阵快感。
听到身下的美人喊的如此销魂淫荡，始他干的更用力了。
“啊……啊……啊……啊……”在格普松智猛力的挺弄之下，雪姬只能不断发出无助的淫浪叫声和迎合身子。
小红和小青在一旁更是努力的玩弄她胸前的莓果，手口并用的让她到达濒临结界。
他将巨大的分身拔出，再猛力的顶了进去，反覆了好几次，每当他用力顶了进去的同时，她也跟著高声淫叫出声来。
“淫娃！这样是不是很舒服啊！说啊！喜欢本王这样对你吧！”
“啊……啊啊……舒……舒服……啊……雪儿好……喜欢……”受不了他这般的激烈做法，诚实的回答心中的感受。
见雪姬不再反抗，所幸便将她身上的麻绳一一去除，双手抓著她的胸乳用力揉捏著，下身也加速的抽插著。
接著他将她身子转了过去，背对著他，成趴式，毫无预警的从後头刺了进来。
雪姬只能用双手撑在床榻上，两颗玉乳在他猛烈的抽插之下，不断的晃动著，啪啪作响作响的撞击声，听起来格外煽情。
“嗯……啊啊……不……雪儿要不行了……啊……”激烈的抽送之下，她知道，她就快要高潮了。
身体传来一阵酥麻，格普松智更抓紧机会抱著她的细腰，加快了抽插的速度。
“哦……啊啊啊啊啊啊……”终於，她忍不住放声大喊。
迅速高潮的欢愉瞬间将她淹没，雪姬趴卧在被J上喘息著，享受高潮过後的馀温……
###
呼~终於是完成了一千五百字以上的字数了(挥汗)
宝贝们ˇ记得要乖乖投票票
别看霸王文唷
(四十三)
sss_6sss_7  “你以为这样就结束了吗？”他格普松智还没有要够呢！
毫不给她休息的机会，抓起瘫软在榻上的雪姬圆臀，在次从後头猛一挺腰一举刺入水嫩的花穴中。
“嗯……啊啊……不……够了……饶了雪儿吧……”她受不了了，可是体内因要的因素，欲火再次被点燃。
“美人儿，本王都还没享受够呢！”像是惩罚似的，用力将自己的硕大顶入她最深处的花心，引得身下人儿娇吟不止。
“嗯啊……啊啊……啊……”这时，雪姬才深深体会到，原来格普松智是多麽的可怕、淫浪成痴……
就在晚宴结束後，格普松智带著雪姬离开的同时，赤尔多聚气凝神，使用上乘的轻功飞往春雪阁方向而去。
不一会儿的时间，他已经悄悄的来到她的内寝门外。
一直守在门外的黑煞、白煞警觉性及高的发现似乎有人靠近，相互望了一眼之後，立刻作势要拔出手中剑，等著来人现身。
等看清此人後，两人紧绷的神清这才放松，将剑柄收回，伏身想请安，却及时被赤尔多制止。
他比了个嘘声手势，接著又挥了挥大掌，示意她们安静退下。
接到指示的两人，立刻明白点头、双手抱拳的恭敬退下，她们今夜守护夜妃娘娘的任务结束，剩下的就交给王上了。
怕吵醒可能熟睡的她，赤尔多轻轻的推开内寝大门，即使力道在轻，桧木做的木门还是发出了轻微的“吱呀”声响。
进到屋内将门关上後他无声的来到了她的床榻前，瞧见了她正熟睡的脸庞，所幸方才的声音没有惊扰到她。
赤尔多坐在床边，望著她的眼神不自觉的透露出连他自己也难以相信的温柔，今天在晚宴上，虽然面对的是宫中将军大臣，但他的脑海里却满满都是她的身影。
她美丽的容颜，摇条的姣好身材，雪白的酥胸，樱桃般的莓果，还有那令他销魂的水嫩蜜穴……
他，对她的感觉好像已经超乎他的预期，女人，一向都指是为他暖床的工具，第一次，他有想要好好疼爱她的冲动。
他可以相信吗？这个从中原来的女人。
这次，那个皇帝老子真是用对棋了，竟用自己的女儿当做休战的礼物，更惨的是他竟然真的对这个小女人动了情。
一统天下，是他的使命，更是他的任务，今日，格桑王特地从西域来此，就是希望他能出兵帮忙，一起拿下中原。
其实他的实力根本不需要和格普松智合作就可以拿下中原，而铲除西域对他来说也是轻而易举的事。
只是，她的出现，已经打乱了他所有的计画。
他，能为了她，放弃一统天下的使命吗？这是他父亲临死前，对他唯一的交代。
深深吸了一口气，在吐出，眉头微微拢紧，他需要在从长计画了。
暮地，她嘤咛一声，像是不安的转了个身，被濡滑落，光滑的肌肤露出大半，暴露在空气之中，丰满的浑圆瞬间映入他的眼中。
此景象令他跨间的分身苏醒，立刻有了想占有她的欲望，原本是想放过她的，但他现在後悔了。
於是他快速的解下身上的外衣，没一会儿工夫，已经一丝不挂了，他掀开柔软的被濡跃上了床。
此时，正想邪恶的侵犯可口的她时，却听见那如小猫般的呢喃，虽然那声音小到让人忽略，但他却是听得一清二楚。
“妈……我好想您啊……妈……”说话的声音有些许的哽咽。
她在梦中，梦见了妈妈和爸爸、哥哥和姊姊，还有那一群好朋友们……
他们在距离她好几公尺外的地方向她微笑著挥手，自从来到这里後，她就好想念他们，这时候她才知道，原来之前的她是多麽的幸福。
有爸爸妈妈的疼爱，有朋友们的相挺，就算没有情人那又如何呢？！
可是，现在已经来不及了，就算她想要回去，也已经回不去了……
突地，她看著他们离她越来越远，越来越远，她急著跟著跑了过去，想追上他们的脚步，可是却越追他们离她越远。
“不要走……妈……回来啊……带我一起……好不好……”她绝望了痛哭出声。
眼睁睁的看著她最爱的人消失在她的眼前，原本的亮光也瞬间转为一片黑暗，她一个人无助的蹲在地上哭泣。
“不……不要丢下我……一个人……”她掩面，任由小脸爬满了泪珠，低泣让她不断的颤抖身躯。
赤尔多从夜水灵刚开始的呢喃到哽咽，在从哽咽到低泣的情绪满是不解，不觉眉头更皱了几分。
想好好占有她到天更的念头全然而消，他动作轻柔的拭去她眼角的泪水，然後静静的躺下将她拥入宽阔的怀中。
那动作是无比的温柔，连在梦境中的她也能轻易的感觉到，一股温暖的力量慢慢将她包围。
从黑暗之中一点一点的绿色光芒就像是萤火虫般围绕在她身旁，数量慢慢越来越多，越来越多。
“灵儿，你放心，你不会是一个人，你身边还有我。”他低头在她耳畔低语，迷人的雌性嗓音透露著坚定。
她像是听见了，那个能让她觉得安心的声音，慢慢将头抬起，停止了哭泣。
###
这是抢劫~宝贝们ˇ
留下你们的票票才准走唷~
不然格普松智会…嘿嘿…兽性大发@ˇ@
(四十四)
sss_8
是谁？是谁在跟她说话？
这个声音她好熟悉……
“有我在你身边，一切都不用担心。”听见她停止哭泣，他轻抚著她的背，像是想要抚平她的所有不安。
虽然他不知道她梦见什麽了，但他能感觉到她的厢逦拗，或许是因为她来这里太久了，在想念中原了吧！
梦中，一个模糊的身影出现在她的眼前，眼中残留的泪水让她看不清那人的模样。
谁？是谁站在那里？
她慢慢起身，想走过去看清楚那人模样，却又不敢靠近，她怕只要她一过去，那个人就会像她家人一样，离她越来越远……
她不要，她不喜欢这样孤单一个人的感觉，於是她又想蹲下去时，却慢慢发现那个人的声音越来越清楚，影像也越来越清晰。
好熟悉的感觉……不管是声音还是身影……最後她才恍然大悟……
是……赤尔多？
她猛然从梦中惊醒，缓缓的睁开湿润的眼眸，看见他放大的脸孔真的出现在她的眼前，为愣了三秒，吓的条地起身拉著被濡往後退去。
眼神戒备的望著眼前危险性十足的男人。
“你……你要做什麽？”他该不会又想对她乱来了吧！？
赤尔多单手撑雁额头上，像是在看好戏般的望著眼前情绪多变的女人，嘴角微微勾起。
“怎麽？睡不著了吗？如果不想睡的话我们就来做点别的事吧！”他邪恶的说出令人脸红心跳的话语。
听到他这麽说，她不免将被濡拉得更紧了，“你……”这古人真的太可恶了，亏她刚才做梦竟然还想到他……
“谁睡不著啊？是你躺在我的床上耶？这样要我怎麽睡？！”她没好气道。
“怎麽睡？那你下午不是还睡得挺好的吗？到现在才醒。”赤尔多仍就玩味道。
还敢说？还不是都因为他，夜水灵在心里滴咕著。
“过来！”见她依旧没有睡的意思，他只好命令道。
“不要！”他的话，让她退到雪背已经贴在木板上了，冰冷得让她打了个哆嗦。
“你要是在不过来，我就不保证等我失去耐心後，会对你做出什麽事。”谁都别想要挑战他的耐心。
可偏偏这女人，总是抗拒他、抵抗他，从来就没有人敢对他这样，只有这女人，不知天高地厚的一直惹恼他。
她越是不服，越是挣扎想逃离他身边，更加激起了他想征服她的欲望。
让他在无意之间，对她产生了兴趣，他就不相信，他想要的会得不到，他不只要得到她的人，连她的心，他也要一起得到。
他得想办法，让她不再从他身边逃走，并且深深的爱上他……
“你……”最後，为了不让他的计画得逞，她只好顺从的爬回他身边躺下，美眸仍是死盯著他不放。
他赞赏道：“这才乖！放心，今晚我不会对你怎样的，你快睡吧！”大掌顺势将她娇小的身躯揽进怀里，闭上双眼。
突如其来的举动，让她忘记反抗，水汪汪的大眼泛了又泛，不敢相信这个古人居然这麽好心。
暮地，赤尔多的黑眸在次睁开，“还不睡？”他的大掌在被濡里开始在她身上游移，盈握她饱满的酥胸。
“唔……我……我要睡了……”夜水灵连忙抓住他邪恶的手心，好防止他不在对她上下其手後，紧紧的闭上双眸。
见他的灵儿乖乖的闭上眼睛，他也就停下手上想侵略的攻势，拥她入睡。
原本紧闭著眼，身子僵硬的她，也在时间一分一秒的过去後，身子渐渐放松，意识也渐渐疏远。
半迷糊状态下，她将身子更埋进赤尔多的胸膛，那温热的来源就像是刚才梦进入的熟悉感，不知不觉，她似乎又再次被拉入梦进中。
不同的是，这次梦到的不是爸爸和妈妈……
半倘後，锐利的黑眸条然睁开，望著怀中的女人，沉沉的睡去，心中仍是有许多莫名的烦躁。
他到底是怎麽了？现在冷静想想，刚才那种话竟然会由他的口中说出，自己也难以想像。
突然像是想到了什麽，她刚刚好像哭著说什麽？妈？那是什麽？是马吗？她想骑马？还是想念极风了？
他沉思了好一会儿，决定明天邀格普松智一块去後林猎兔……
这样，说不定她心情会好一些。
就这样决定後，赤尔多搂著夜水灵，缓缓闭上双眼，一同睡沉沉去……
(四十五)
ssw_9ssw_10  黎明的第一道曙光映入寝内，昨日夜间，纷纷扬下了大雪，大雪绵绵不绝，如飞絮鹅毛一般。
寝室外树木枝条上积著厚厚的残雪，细长的树枝支撑不了积雪的厚重，发出轻微的断裂声响。
清明的雪光透过明纸糊的大窗，落下一地十五六月的月色似的白雪痕迹。
夜水灵先是轻皱眉头，接著缓缓睁开那水灵的大眼，有如摺扇的睫毛煽呀煽的，好不动人，刚睡醒的她仍旧有些慵懒。
她想掀开身上的棉被起身时，却无法如愿动弹，这才发现自己的腰被人从身後给环抱住，而那人的脚就大喇喇的横跨在她的双腿上。
不用多想她也知道是谁，最尴尬的是他那异物正抵在她的臀上，两人一丝不挂的身躯交叠，那感觉格外清楚，让她更想立刻起身换洗。
所幸夜水灵动作很轻很轻的拉开正抱住她腰的大掌，接著在很轻很轻的推开挂在她双腿上的长脚。
呼！终於可以下床了……
她蹑手蹑脚的掀开棉被，刺骨的冷风迎面袭来，鸡皮疙瘩都起来了，让她瑟缩了一下，没了身後的温暖原来差这麽多……
“好冷喔……”她低声呢喃，竟量不让自己吵醒了他。
这里的温度真的不能和她们那个时代比呢！冷的要命，尤其今天又比昨天更冷了几分。
她有点舍不得离开那温暖的被窝了，因为她怕冷啊！
不管了，咬牙一忍，还是下床找衣服穿好了。
下定决心後，她低著身缓缓爬出温暖的被窝，就在此时，身後伸出的大掌毫无预警的勾住她的雪腰又将她拖回被窝中。
“哇啊……”她惊喊一声。
“灵儿，这麽早你要上哪儿去啊？”赤尔多沙哑的嗓音在她耳边低语。
吓的她的心差点停止，他是什麽时候醒的啊？她竟然都没发现。
“呃……你醒了啊！我……我没有要去哪啊……”夜水灵有些心虚的小声道。
“没有吗？我明明看到你蹑手蹑脚的起身，难道是我看错了？”其实早在她醒来的一刻钟前他就已经醒了。
只是他故意装成还在睡，想看看这小女人到底想做些什麽，望著她的背影让他直觉得好笑。
嘟起红唇，“你……所以你是早就醒了？那干嘛还故意装睡。”真是的！害她还轻手轻脚了老半天。
原来他根本就是已经知道了。
赤尔多被她的话和表情给逗笑出声，“如果冷的话，我不介意让你在我怀里多睡一下。”
他霸道的将他的手臂给收的更紧，好让两人的距离贴的更紧。
“不用了，我要下床。”她挣扎的想松开禁锢她腰部的不安份大掌，胡乱扭动身躯。
该死！他的分身有反应了，低吼道：“别在动了。”在这样下去，他又要克制不了自己了。
她也似乎感觉到异样，一个坚硬物体正抵在她的小腹上，有越发变大的趋势，“你的……”那个……不就是他刚抵在她臀上的异物吗？竟然变硬了。
惊讶的睁大美眸，“放开我啦……”在不离开，她就真的不用离开了。
“你不要乱动我就放开你。”他神情稍微缓和了一些。
“知到了……”为了自身安全，她乖乖的点了点头。
赤尔多慢慢将手给松开，夜水灵立刻抓起棉被和他保持距离。
他先自行起身，拿起挂在一旁风屏上的白色内衬换上，在披上用著金丝刺绣而成的黑色棉袍外衣。
他回头望了她一眼，“我先出去，你快些换装梳洗，一个时辰後我命人来接你。”说罢，转身离开她面前。
一个时辰？她偏头想想，那不就是两个小时後？
“G……等等！你还没说要去哪……”没礼貌，她话都还没说完，房间已经空无一人了。
见他走出寝房不久後，立刻听见门扉外传来翠儿的问安声。
叩叩叩！“主子，翠儿进来帮您梳妆更衣了。”
“呃……喔！好。”她有些慌忙的回答。
以前这种事她都是自己来的，突然有别人帮忙服侍，感觉有些不自在，没想到古代人都这麽好命，俾女那麽多，就像是她们那个时代的女佣一样。
只要命令，她们就会做事。
不过，他是一国之王，富可敌国，自然是有办法养那麽多人了。
翠儿端了一盆温水，这种寒天，怕主子用冰冷的井水梳洗会冻伤脸颊，所以煮开了一些热水，混合著冰水端来。
手臂上挂了一条棉巾走向床榻旁的铁架，将钢盆放定位後，先是搀扶主子下榻，接著拿起主子的衬衣为她穿上。
一切梳妆好後，换上大红绵服，四枝顶花珠钗，绵服衣领上的风毛出的极好，油光水滑，轻轻拂在脸上茸茸的痒，绒毛的包围使雪白的颈子不觉得冷。
“好了！主子今儿个瞧起来真是美极了，看看，这衣赏是昨儿个才送进宫的，喜不喜欢？”翠儿称赞道。
###
票票~请投上手中神圣的一票吧(一鞠躬)
在此感谢”夜宇霖”宝贝的推荐唷~
(四十六)
ssl_11
她静静坐在妆台前，望著金铜面里的自己……
“翠儿你嘴巴真甜，可惜这不是我的身体。”她有些落寞道：“穿在她身上，什麽衣服都好看。”
“主子你说什麽呢！不管主子以前是生的什麽模样，您现在已经是这个身体的主人了，所以当然是在说您啊！”翠儿安慰道。
虽然话这麽说，但她还是有些闷，“嗯！知到了，衣服很漂亮，我很喜欢。”
听主子这麽说，翠儿才笑了开来，“主子喜欢就好。”
“对了，王上说一个时辰後要来接您，现在後有半个时辰，先吃个早膳吧！主子有想吃的东西吗？”翠儿问。
早餐喔！她好想吃家里楼下转角的那家早餐店的法式三明治和奶茶。
自从来这里以後，每日早餐都吃中式的鲜豆浆、细白米粥、素什锦、卤鸡脯、糟鹌鹑、脆腌黄瓜、胭脂鹅肝、炸春卷、香薰萝卜、风腌果子狸、梅花豆腐、油盐炒枸杞芽儿……
差不多就是那几道菜，只是偶尔换不一样的，放置精细的刻花鸟兽花草纹莲办青瓷碗中，摆满了整个圆木桌。
咦！既然他们不会做三明治和奶茶，她可以自己做啊！好在她平常都会跟妈妈学做几样小菜，现在正好可以派上用场了。
“我想吃的东西你们不会做的，不如，厨房可以借我一下吗？我想自己做早餐。”她眼睛发著亮光的看著翠儿，满是恳求。
主子想去灶房？听懂意思後只见翠儿脸上尽是为难之色。
“这……这恐怕不行。”以主子这样尊贵的身分，她哪敢作主让主子去那种下人工作的地方。
在说如果被王上知道的话，她要如何交代？！
“为什麽？为什麽不行？我只是去一下下而已，不会影响到别人的。”她以为翠儿不答应的原因是因为怕她扰乱其他人工作。
翠儿摇摇头，解释道：“不是这样的，一来，等会儿主子就要出发了，时间并不多，没时间可以浪费了，在来，没有经过王上的准许，翠儿也不敢擅自做决定。”
听翠儿说完，她不免有些火怒，“为什麽什麽事情都要经过那个该死的王上同意……”夜水灵忍不住的低吼出声。
话才说到一半，嘴巴立刻被紧张的翠儿用小手给捂了起来，让她想说的话不得以只好全部吞进肚子里。
“唔唔……”
翠儿惊慌的左顾右半，“小声点！这话要是给其他有心人听见了，後果可是不堪设想的。”小声的对主子道。
所幸，夜水灵好不容易拉开了紧捂在她嘴上的小手，呼了一口气道：“干麻捂住我的嘴啊！我才不怕那个人听到呢！”不服气的低估著。
“在这里，王上最大，没有人敢诋毁或著是污辱王上，前些天就是有几个婢女吃饱太f，只是在凉亭说著人家的八卦和f话，不小心被王上经过听见，就被掌嘴五十下、分配更多的苦工、饿她个三天看她还敢不敢乱说f话。”
翠儿想著那天的情景，看到那几名婢女嘴巴都被打破了，有些还掉了好几颗牙齿，简直惨不忍睹，这下不用说讲话了，连吃饭都有困难了。
而且听说这还不是最惨的，之前好像就是有当面诋毁王上，还相之顶撞，就被痛打一百大板，卸除职位，发配边域，永生不得入城一步。
听完，她眉头为锁，“看不出来……他也太狠了吧！”她只知道他很邪恶、罢道，知道这些後，她突然觉得他有些惨忍。
只是说人f话而已，有必要处罚那麽严重吗？！
“其实，认真说起来，一国之王就是这样，为了要妥善管理一国，严逞也是必然的，有时对下人该有的威严是一定要有的，否则如何管理这麽多的人。”翠儿依她跟主子来到这儿平常所观察到的感觉说。
“就像主子的父亲一样啊！私底下对家人是疼爱的，但是面对底下的众多兵将大臣，就要表现得无私和威严，以让大家臣服。”翠儿越说越起劲。
“翠儿，你说的是邵水h的父亲不是我的，你忘了吗？我是从未来来的。”夜水灵提醒道。
翠儿像是做错事的小孩，敲了敲自己的脑袋瓜，“对啊！我又给忘了，一时改不太过来嘛……”
此时，一阵敲门声响起。
夜水灵淡然道：“进来。”
开门进来的是黑白双煞，先是行礼问安後，接著道：“夜妃娘娘准备好了没？王上要我们来通知，要我们带娘娘到圣珑大殿去，王上已经在那等候了。”
“这麽快，已经要半个时辰了，主子，看来你只好和王上一同用膳了。”翠儿道。
“嗯，那我们走吧！”
起身想拨开拱门串珠廉出去之际，翠儿满脸喜色的捧了大红羽纱面白狐狸里的鹤氅给她披上，鹤氅是用鹤羽捻线织成面料裁成的广袖宽身外衣，颜色纯白、柔软飘逸。
“谢谢你，翠儿。”她转身回以一抹微笑。
“主子，别这麽说，这是翠儿应该做的。”翠儿催促著她快点出门，让王上久等了可不好。
出了内寝走向正厅前，纸糊窗外清冷的阳光从天空倾下，或浓或淡投射在地面的残雪上，却没有把它融化，反而好似在雪面上慢慢地凝结了一水晶，光滑透亮。
她又惊又喜，“是雪耶！”自她出生以来这是她第一次看到雪，因为她那个时代居住的环境关系，除非是山上，不然一般是不可能会看到雪的。
“难怪早上起来那麽冷……原来是昨晚下雪了……”难怪她都不知道，因为她累到不醒人事了。
###
更罗更罗!!宝贝们快快票拔
(四十七)
ssq_12
翠儿说道：“是昨儿个午夜下的雪，还好没有影响到远营格桑大王的酒宴。”
“嗯！”她表示明白的点了点头。
“夜妃娘娘，请跟我门来。”黑煞跨出门槛在前带路，白煞领著她一同前去。
虽然穿的够多了，但屋内和屋外的温度差别极大，骤然从暖活的屋内出来，冷风迎面一扑，竟像是被一把刀刃生冷一刮。
穿著的袄子衣领上有一圈软软的风毛，风一吹，那银灰色长毛就微微拂动到脸上，有著保暖作用。
夜水灵缩了缩脖子，想阻挡冷风的侵袭。
天啊！她想这种要命的天气，一定是零下不知道多少度了吧！
想著想著不免佩服起住在这里的人们，日日忍受著寒风刺骨，地处边境的北方之国，冬日的时间比夏日来的要久。
通常在这样环境里生活的不是很困苦就是贫瘠潦倒，不过在这里完全看不出这样的景象，反之相反。
自上次骑马出城後，她看到沿路的景象，房屋并不破旧、穿的也不算太坏，尽管只瞄了那几眼，但她还看得出来，百姓知足安乐。
几乎是没看到任何一个在街上游荡或是蹲在路边乞讨的乞丐，路上来来往往的人都有自己该做的事情，例如摆摊的摆摊，买菜的买餐，带小孩的带小孩，还有f来没事就聚在一起的三姑六婆。
嘴角微微湾起，原来，三姑六婆早在古代就有了啊！
想想感觉那时候为了逃走而弄翻了好几摊做生意的摊贩有点不好意思，下次如果她有在经过，一定要回去说声抱歉，害她们那天都不能做生意了。
偌大的王宫，她们走了不知道有多久，感觉也有了十几分钟了，终於，她看到“圣珑殿”三个大字，抬头一望那金色的大匾额霸气的悬挂在大殿门上。
“到了！夜妃娘娘，我们通报一声，待会儿你就自个儿进去吧！”白煞转身对她说道。
“知道了！”夜水灵淡淡道。
黑煞很快的进去通报後，只听一名管事高声道：“夜妃娘娘到！”
黑煞和白煞这时才用眼神示意她进去，她撩起身前几乎快要拖到地的大红裙o，跨过那有一半小腿高的门槛，大步走进殿中。
进去後一眼便瞧见那高高坐於中间椅子上的人正是赤尔多，有著精致雕刻的石椅椅背上批著一大张白色老虎皮。
让做在椅上的人显得更为霸气，就算是她这个从未来来的人也知道，白虎是很稀有又不常见的动物，所以不容易抓到。
不过，一般白虎的寿命是比正常老虎的寿命还要少，在那些古人来看，或许视白虎为珍兽。
可是在她们科学的时代，用先进的设备了解之後，才发现之所以会有那数量极少的白色老虎，不是原本就有这种品种，而是因为它们基因突变。
原本该是正常琥珀色的老虎，因为染色体的突变，让极少数的老虎变成了白色，就因为如此，所以它们的生命也比正常老虎死亡的还要快。
“唷！这不是尔多兄的爱妃吗？也来一起猎兔吗？”格普松智见那令他念念不忘的美人出现，早忘了一旁的雪姬。
这让雪姬更为痛恨夜水灵了，雪姬不得不承认，她的确是比她美上几分，不过两人分明是不同类型的女人。
凭什麽她才来到这里没多久，就得到王上的疼爱，就因为她是名门正娶的妃子吗？而她只是一个恃寝。
虽然她很认份，要求的并不多，只想要王上多注意她一点，多在乎她一点，那就足够了，可是为什麽她偏偏要抢走。
还让王上将她让给别人，而这个好色的男人将她吃乾净後，眼睛竟还直瞧著夜妃不放。
她不服，绝对不服！这是她逼她的，就不要怪她心肠那麽狠，她原本也想和她共同服侍王上的，既然夜妃想占为己有，一切就不要怪她了。
格普松智邪恶的上下打梁著有著倾国倾城面容，身材姣好的夜水灵。
听到此声，夜水灵便知道是谁在说话了，这时她才发现大殿里除了赤尔多之外，还有那令她感到不舒服的格桑王。
当然，她也没有忽略到那位站在格桑王身後，用著愤恨和忌妒眼光直盯她不放的女子。
那女子穿著华丽，不像是一般婢女，长的也颇有姿色，可见地位颇高，但是，为什麽要用那种眼光看著她呢！她们应该互不认识才对啊！
她没有时间多想，赤尔多的叫唤声立刻让她回过了神。
“没错！本王今日要带爱妃一起出游，灵儿，过来这儿。”赤尔多向她招手，示意她来他身旁坐下。
什麽？那个人有没有搞错啊？！当著大家的面叫她去坐王上的椅子……
她怎麽敢过去啊！这成何体统！她想从古至今应该就只有他一位例外吧！做为如此豪放大胆，完全不去在意别人眼光。
“还不过来。”见她还傻楞楞的站在原地，赤尔多耐住性子在喊一次，语气中多了几分命令。
###
今天看到”千年”这文入围了前九名ˇ
小雪真的很开心唷
也非常感谢一直以来默默支持这文文的亲爱读者们
因为有你们,小雪才会觉得自己排除所有困难
努力耕文文是有代价的,爱你们唷!!(先揪一个)>///<
(四十八)
ssb_13
不得已，最後只好硬著头皮走了过去，脚步沉重的踩上一格一格阶梯来到他旁边的一丁点位子想坐下，却被他用力一扯，重心不稳的跌入他怀里。
“啊……”她惊声喊道。
下一个动作是反射性的起身，但他却不肯，硬是要她坐在他的大腿上，让她尴尬的不知如何是好。
“你……你做什麽啦？快放开我，大家都在看。”夜水灵不知所措的在他耳边低喊著。
“害臊什麽？这里只有四个人而已，哪来的大家？”赤尔多就是故意要这麽做，目的就是要让格普松智对她死心。
“你真的很可恶耶！”她气的瞪大美眸，将小脸转向另外一边，不去看那张虽然好看却会气死人的脸。
真是的！等一下就要走了，敢麻还要叫她特别上去坐啊！
赤尔多邪魅的在她耳边道：“多谢夸奖！”嘴角露出有如撒旦般的恐怖笑容。
J！听听看，这是什麽话啊？在骂他还在跟别人道谢。
一大清早就把她叫来，她都还没吃早餐耶！“要去哪啊？”而且她很不喜欢下面那个男的，女的也是一样，他们看她的目光让她觉得很不舒服。
“待会儿你就知道了。”
在底下看著两人亲密互动的格普松智和雪姬当然不是滋味了，格普松智提醒似的轻咳了几声。
赤尔多嘴角勾起，看来有人是等不及了，也罢！他们要在用午膳前赶回来呢！“时间也不早了，出发吧！”
一声令下，赤尔多率领一批侍卫队和格桑王的贴身护卫一同前往王宫大门，数十匹骏马早已被牵至大门等待。
当然其中包括赤尔多黑色的极风和格普松智从西域带来的白色宝马最为显眼。
到达王宫大门的一行人，小厮立刻过来为他们一一配马，一匹有著棕色亮丽毛发的骏马牵到夜水灵面前。
有了第一次骑马的经验，夜水灵对自己的骑术更有信心了，自然的就想伸手接过那匹漂亮的棕马，一旁的赤尔多在她小手碰到缰绳的前一刻握住了她。
夜水灵不解的回头望著他，“干麻？”不是要骑马吗？还拉她做什麽。
不理会她的问题，他转而对小厮道：“极风呢？”
小厮立刻把王上专属的黑马牵到赤尔多面前，“来了、来了。”
极风一见到主人便撒娇的将长脸磨向赤尔多衣服。
他则是用大掌摸摸它的长脸，“乖！”之後对夜水灵道：“上去！”
她没有回应，为什麽她要和他同坐一匹马？那麽多马，她就是偏偏不要和他骑同一只，在说，他那一只“好”马只认他这个主人，上次她已经领教够了。
差点没把她摔死，她现在可以很清楚的确定，那一只叫极风的黑马一定是一只母马，而且是一只很喜欢他又很会吃醋的母马。
所以她才不要和他同坐一只勒！太危险了，她可不想被当成连马都忌妒的对象。
见她毫无反应，赤尔多先行飞跃上马，接著伸出右手要拉她上马，“手伸过来。”
“不要！我不要和你骑同一只，我要自己骑。”她耍赖道。
“不行！你不会骑马，不要以为你上次骑极风出城就代表你会骑了，没有受过任何训练的你万一又摔下马怎麽半？”为了她的安全，他绝对不答应。
哼！骑他那只脾气暴躁又任性的极风出去才会摔下来呢！果然有怎样的主人就有怎样的宠物，这句话果然没错。
她坚持道：“不会！反正我要自己一个人骑。”
###
在这特别感谢”枫晴飘”大大推荐此专栏唷
这几天中元普渡,小雪就是太贪吃了>ˇ<供品太多拼命吃
体重增加了不说,姐果肚子不舒服了T0T各位宝贝们要注意自己的身体唷!!
别像小雪一样′.撑著圆滚滚的肚子不能动了~
(四十九)
ssj_14
“你最好是给我乖乖上来。”他警告味十足的对眼前这胆子挺大的女人道。
一在的挑战他的耐心，他说东她就偏偏要走西。
听到主人语气变了，极风原本心高气昂的连看都不看她一眼，最後也不得不对她嘶吼，还用鼻子撞她，催促她快点上马。
“嘶――嘶嘶――”
这举动确实让她吓了一跳，急忙倒退两步。
可恶啊！来到这里後，竟然连一匹马都敢欺负她，夜水灵不满的瞪向极风那张跟著臭古人有著同样傲气的马脸。
“怎麽？美丽的妃子不想与尔多兄共乘一匹马啊？哈哈哈哈！没关系，本王不介意与妃子共乘一匹。”格普松智在一旁将他们两人方才说的话听的一清二楚。
一歹到机会，他就想亲近美丽的她。
吼！又是他，他不烦她都快被烦死了，他不介意是他的事，“我介意。”
“我介意。”赤尔多几乎和她分秒不差的一口同声道。
话说出口的同时，两人惊讶的互望了对方一眼，就连格普松智也愣了一下。
格普松智用爽朗笑声化解尴尬，“哈哈哈哈！本王是开个玩笑罢了！别当真、别当真啊！”
她才不向信他刚才说的话是开玩笑呢！企图心那麽重，她会看不出来吗？
除非她是白痴，她宁愿跟赤尔多同骑一匹，也不要跟他。
深吸一口气，抬头仰望天空，她用小手挡去那刺眼的阳光，昨晚还下著大雪，今天一早就停了。
她缓缓对在马上的他伸出右手，随即就被他拉入那温暖的怀抱。
最後雪姬则是和格普松智共乘一匹。
“出发！驾……”就定位後，赤尔多高喊一声，率领队伍出宫门。
一路上经过的大大小小街道，都可以看见百姓们恭敬的对赤尔多行礼，没有一般贵族或是王爷出巡的架子。
没有特别清空道路，也没有卫兵管制人群，一切都是那麽的自然，像是大家事前都说好了一样。
“我说尔多兄啊！你们这城的黎明百姓都教育的挺好的嘛！不用管束就这麽听话、守己。”
“这就是一种信任，我保他们安居乐业，他们也对我尊敬和仰慕，过多的管束，只会造成他们的反抗和反效应，这就是我们赤珑国的特色。”
他喃喃的说著，从他爸爸那代开始，就已经是这样的模式了。
“呵呵！说的好，说的好啊！看来我们格桑国还要向你们多学习呢！”格普松智笑道。
没想到，这家伙还挺有人性的嘛！会顾虑到百姓的想法，看来他也不是她想像中的那麽讨人厌。
突然间，她转头眼睛撇见了一旁一个摊贩上的东西，似乎微微在发著白光。
她不确定的小声道：“等……一下……”因为马儿奔跑的速度有些快，让她连回头都没看清那个微微发著光的东西是什麽。
只是感觉到那个东西似乎在呼唤著她，让她恍神了。
就在怀里的人儿发出声音的那一刻，“怎麽了？”因为身後还还跟著一群队伍，如果突然停下马会很危险。
虽然如此，但在那一刻他也跟著她回头了，同样的，他看到和她看到的相同东西，那个摊子上摆著一个微微发出淡光的东西。
那是什麽？！
(五十)
ws_1
他不知道！
会是他看错了吗？在回头看时，那个摊子因为速度已经消失在眼前。
赤尔多转头望向怀中的人儿，发现她表情怪异。
“灵儿，你没事吧？”他不放心的轻唤著她的名子。
而她像是没听到他的呼唤，依旧毫无反应。
这让他皱眉，用单手握著缰绳，空出的另一只手则是摇了摇她的肩膀，企图拉回她的意识。
“灵儿、灵儿，你怎麽了？”他担心的又唤了几声。
还好，被赤尔多这麽一摇，她是回神了，“啊？什麽？”她脑子仍有些空白道。
见她终於有反应了，他才放心的松了一口气，“你方才是怎麽了？唤你好几声都没反应。”
嗯？她也不知道自己是怎麽了……
只觉得好像有什麽力量在叫她……
“我没听到……刚刚那个……算了，没事。”她有一股很强烈预感，刚刚那麽白色的东西就是她要找的东西。
等明天好了，她一定要再找机会溜出来看看，那到底是不是……
只要找到了“那个”让她来到这里的东西，说不定她就有机会可以回到原本的时代了。
既然她不讲，他也就没有继续问下去，不过心里同样也打著算盘。
没多久，他们到了东城门。
驻守的门卫兵们早听闻王上要从此经过，不用多说，立刻让位放行。
原本该是青翠的草地，因为大雪的缘故，全复上了一层雪白，马匹经过之处，留下一个个深深的马蹄硬“听说东门山区最近出没了不少凶猛的野兽，格普兄你看我们就在这里比赛如何？一个时辰後回来此地集合，不管猎到的野兽大或小，只要是最多者，则胜。”
他会选在此，而不是王宫後山是因为可以顺便猎杀那些会伤害百姓的凶猛禽兽。
这才是他主要会选这在里的目的。
“哈哈哈哈！那有什麽问题，就依尔多兄的，一个时辰後回来会合。”格普松智说完，身後领著自己的护卫往一旁的小道奔驰而去。
离去前还不忘回头道：“别浪费时间，输者还得答应赢的条件喔！”呵呵！他一定要赢，这样一来，讨美人的计画就可以成功了。
想到此，格普松智的嘴角幅度越来越大，让雪姬看了格外刺眼。
赤尔多没有回应，驾著极风往另一头的方向骑去。
“你们是要打猎？而且还打了赌？”夜水灵问。
“嗯！这是在你来之前，和格普松智说好的。”他低声道。
“为什麽要和那种人打赌？那输的要答应赢的什麽事？”听道他们打赌，总觉得是那个讨人厌的家伙在搞鬼，心里有些不好的预感。
“来者是客，在说打猎是本王提议的，输的要答应赢的一方任何一件事。”赤尔多的眼睛突然瞄到一旁的丛林里有动静。
“什麽？这样的条件你也敢答应他？”他是疯了啊！
“嘘！”赤尔多用食指轻按在她唇上，示意她静声，极风的速度也缓了下来。
不明白怎麽回事的她，看到赤尔多快速的拿起早已放在马背上的弓和箭，不一会儿，一只可爱的白绵绵小白兔慌张的从白雪覆盖的树丛中跳了出来。
惊喊，“不要！”那麽可爱的小白兔他怎麽忍心杀它，她转身用力拉著赤尔多越发射出弓箭的手臂。
(五十一)
wsy_2
只见还是无法阻止他快速射出的利箭，夜水灵闭上双眼，不忍心见到一个可爱的小白兔死在自己的面前。
利箭划破天空，发出“咻――”的一声，伴随著猎物的哀嚎声几乎在同一时间响起，射中心脏的猎物当场倒下毙命。
疑？这声音？好像不是从兔子发出的吧？她记忆中，兔子好像不会叫……
悄悄睁开美眸，定眼一看，这才发现赤尔多射中的原来不是那只可爱的兔子，而是一只超大型的老鹰。
“坐好，别动！”他对她说道。
嗯？他要做什麽？
接著他旋身飞跃至已被吓的不敢乱动，缩成一团毛球，白色的毛与地面上的雪几乎融成一体，不仔细一看，几乎很难察觉。
右手捞起惊吓的小白兔，左手抓著老鹰尸体，又再度飞回马背上，小心翼翼的将手中温温的软软的小白兔交到夜水灵手上。
老鹰则是丢入极风侧身的羊皮袋子里。
什麽？这家伙……没杀这只小白兔，还将它给了她，这是为什麽？他什麽时候对她这麽好了？
望著她只是定定的瞧著他看，丝毫没有接过兔子的打算，他又淡然道：“你不是要？”
“啊？那……那个……我只是不想看它被杀而已……”她没想到她只是说了一句“不要”他竟会把它抓来给她。
“这样吗？不要的话我就把它丢到袋子里，等一下好清算分数。”说著就要把那只活生生的小兔子丢进极风侧身的羊皮袋里。
“等、等一下啦！谁说我不要的。”她想也没想的就抢过那即将被丢入袋中的可怜小白兔。
夜水灵左手捧著那一团白色微微抖动的毛球，右手轻轻的抚摸它背上雪白的软毛，动作很是轻柔。
望著惊吓的小白兔道：“乖乖唷！别怕，现在已经安全了。”
她的声音幽幽的传进小兔子的耳里，那长长的大耳朵先是动了动，终於，它小心翼翼的从毛绒中探出小小的头颅来。
像是听懂她的话一样，可爱的小白兔不再害怕的发抖，反而更亲近夜水灵一些了。
“啊！真聪明，竟然听得懂我说的话耶！”她高兴的抱起小兔子在脸颊旁蹭了又蹭，软软的兔毛真的很舒服呢！
和她衣服上在颈边那一圈白色绒毛的触感一样呢！温暖又舒服。
“嘤――嘤嘤――”空中的巨型老鹰同伴仍在上方盘旋，不肯离去，目标就是在她手中的猎物。
原来赤尔多要射的不是可爱小兔子，而是想抓兔子的巨型老鹰啊……
看著她开心的模样，他的嘴角也跟著微微上扬。
“赤尔多……谢谢你！”虽然她很不愿意和他道谢，不过，看在小兔子的面子上……勉强说了……
“叫我尔多。”他口气一然霸道。
要不是看在他刚刚救了小兔子的份上，她才不会说呢！
“喔……尔多，谢谢你刚刚救了它！”她只好在说一次。
“嗯！你喜欢就好。”只要是她喜欢的，不管是多难的事，他都一定会想办法帮她办到……
###
票票~各位宝贝们
记得要投票票唷
(五十二)
wse_3
“可爱的小兔兔，要叫你什麽呢？嗯……我想想，既然你这麽胆小，那就叫你小小好吗？”夜水灵对著手中的小白兔道。
小白兔动了动长长的耳朵，像是同意了这个名子，睁著又圆又大的乌黑眼睛盯著她转啊转。
“呵呵！小小，以後就喊你小小罗！乖乖……”
她们两人一点都不像是出来打猎的，经过刚才猎下的那只老鹰也已经过了一段时间了，在无任何收获。
极风慢条斯理的走在雪地当中，她们看上去就像是一对出来游玩的小情侣。
“那个……你们不是有约定要比赛，现在都过那麽久了，才猎到一只……”在这样下去不输才怪……
像是知道她的顾虑，他亲腻的将头靠向她雪白的细颈，暧昧的在她耳边吹气，“放心，还有时间，前面的风景很漂亮呢！”
他才不在乎比赛，比起那个，他更在乎的是她，在说就算是输了，他也大该知道格普松智会提出什麽要求。
不就是要他的军队加入，一起进攻中原吗？这就是他来此的目的啊！
被他突然靠的那麽近，让她不自在的移了移身子，“你……你坐好啦！”干麻这样跟她说话啊！害她鸡皮疙瘩都起来了。
数秒，只听身後传来他一阵爽朗的笑声划破这安静的树林……
真是的，他是怎麽搞的啊！自从那个格桑王来到这以後他就怪怪的。
不知过了多久，他们穿过树林，一眼望去景色幽美，原本该是有著波浪的淡蓝湖水结成了冰，被积雪覆盖的树梢因为阳光的照射，雪水滴答滴答。
露出了清翠的绿，小鸟成群飞过，蝴蝶翩翩飞舞，简直是人间仙境。
“哇！好美喔！”夜水灵惊呼道。
马儿来到结冰的湖畔旁停下，赤尔多抱著夜水灵下马，而夜水灵手上则抱著兔子。
虽然有阳光，但温度依旧很低，一开口，阵阵白烟就会从嘴巴冒出，可想而知这里有多冷。
“如果不是昨晚的大雪，这儿的风景会更美。”清澈的湖水连底下的小鱼都可以看的一清二楚。
一阵冷风迎面袭来，让她缩了缩脖子，呜……好冷喔！
“尔多……这里有木材吗？”这样的话他们就可以一边欣赏美景，一边升火取暖了。
“你要做什麽？”这女人不知道又在想些什麽了。
难道他不知道她现在很冷吗？“升火啊！”古代人不是都钻木取火的吗？要是她们那个时代啊！方便的暖暖包还可以随身携带，多好啊！
根本就不用像现在一样，冷的要死，没打火机，又没暖暖包。
“有是有！不过要去找。”赤尔多道。
“那你快去啊！”她催促的推著他的背，要他赶快去找。
他环顾四周一眼，有些不放心她一个人在这里，说不定他一走，她就遇上了吃人猛兽怎麽半？
“不用担心啦！我就站在这里等你，快去、快去。”这里只有她一个人，还在担心什麽？难不成格普松智会突然出现？
不，应该不会，他们两个是走不同的路，所以应该不会遇到才对。
“那好吧！你乖乖待在这里，不准乱跑。”赤尔多叮咛道。
她又不是小孩子，“知道了啦！”对他挥了挥手。
就在他转身之後，夜水灵胸前的小兔子不知道看见了什麽竟突然跳到了地上，接著跳上了结冰的湖面。
###
听到有人在呼喊了>ˇ<
赶紧从懒惰中爬出来…
(五十三)
wss_4
“嗄？小小，快回来啊！”夜水灵想也没想的直接追了过去。
就在她跑到了冰湖的中间，才刚追到了小小，将调皮的它抱起後就听见身後传来赤尔多的大喊。
转身才走没几步路的赤尔多听见了夜水灵的轻呼声，急忙回头看。
才转头，他的心脏差点停止，“灵儿！”他向站在冰湖中的她大声呼喊。
只见一切都来不及了……
从她跑过去的地方，结冰的湖面出现了一条一条像蜘蛛网的裂痕。
“劈哩啪啦、劈哩啪啦”
裂痕快速的从湖畔旁一直往中间裂去，等她发现时想退也来不及了，她吓的双脚怎麽跑都跑不动，退了两步後，只听“咚”的一声，她连同小兔子一起掉入了冰水中。
唔……好冰，水……好冰。
虽然她会游泳，但是零下的湖水瞬间让她的四肢僵硬、麻木，让她无法自由行动。
刺骨的湖水透过她的肌肤，像是要凝结她的血液一般，手中的兔子在落水之後挣脱她的手跳回了还没破裂的冰湖上。
她一个人努力挥动著双手，想要游上岸却力不从心，慢慢的，她感觉自己的身体正渐渐的往下沉……
好冷，她好冷……冷到几乎让她睁不开眼……
是因为她就快要死了吗？可是，她还不想死啊！
她还有很多事情还没有做，她也还没有见到爸爸和妈妈，还有……
黑暗的湖底像是想要将她吞噬般的吸入，让她终於害怕的闭上双眸……
气一点一滴的消失，从她嘴里吐出的泡泡越来越大，最後……冰冷的湖水灌进她的口鼻……
不行了，她好痛苦……
就在她失去意识之前，她似乎看到了，一个人的身影。
是他吗？会是他来救她了吗……
呵……说真的，他是她在这个陌生的时代唯一一个比较亲的人……
如果她要离开了，一定也会舍不得他的……
将她救上岸的赤尔多全身紧绷，不顾自己也冷的发抖，一心想要救失温的她。
这种天气要是掉进了冰水里，如果没有立刻的保暖，一定会失温而死。
他快速的将她身上因泡水而厚重的棉袍全部脱下，剩下一件肚兜和亵裤，在取来自己跳水前脱下来的袍子给她裹上。
“灵儿！灵儿！你醒醒，快醒醒啊！”他失控的对著她狂吼，不断的拍打著她的脸颊。
她苍白的好无血色，鼻间的气息也越来越微弱。
不，她不能死，他绝对不会让她死……
抱著她跃上极风，往前直奔而去，要是他没记错的话，在不远处有一座山洞，因为她等不到回城了。
他必须快一点找到可以升火的地方，如果他是一般人，现在应该也和她一样了吧！好在他自小就习武，内功深厚，可以护住心脉，不至於寒气攻心。
前方不到几公尺处，果然看见了一个被树枝和残雪遮住的小山洞，他立刻抱著她飞下了马，拨开树枝，往洞里走去。
极风则是守在洞口坐下休息。
赤尔多轻轻将她放下，让她靠在石壁上，大掌复在她的胸前，为她输入自己的真气。
(五十四)
wss_5
时间一分一秒的过去，透过赤尔多掌心不断传来的热流，她的脸颊稍稍恢复了血色，但仍就昏迷不醒……
收回大掌，他起身走向洞外，不一会儿的工夫他就已经抱了一推的木头回来放在夜水灵身旁，准备升火。
红焰的火苗瞬间在木头中窜烧，不时发出劈哩啪啦声响，热气将原本冰冷的山洞给温暖了起来。
赤尔多将自己湿透的衣袍给脱下，将之晾在火堆旁，身上只剩内衬，抱起她仍有些冰凉的身躯往火堆更靠近了些，继续为她输送真气。
就这样，直到两人都因为热气而逼到出汗时，他才又收回大掌……
他将她轻轻放在他已晾乾的衣袍上，不让地上那些细小碎石伤到她细嫩的肌肤。
赤尔多独自一人来到洞口，极风用侧脸磨了磨他的腿，看著外头的天色，也差不多是申初了吧！今天的意外让他完全没料想到。
看来这场比赛，他是输了……
照这样看来，她一时半刻也是醒不了了，今晚可能要在这里过夜了。
就在这时，极风发出“嘶嘶――”叫声，拉回了他的思绪。
低头一看，发现不知道什麽时候他的脚边多了一只毛绒绒的小白兔……
等等，仔细一看，那不是他刚才抓给她的那只小兔子吗？它……不是和她一起掉进了水里吗？怎麽会出现在这里？
单手抓起了兔子的耳朵看了一会儿，它的命还真大啊！
它则是瞪著圆圆的乌黑大眼定定的望著他！看起来很是无辜。
拎著那兔子来到火推旁放下，只见它抖了抖身体，甩掉毛上还残留的水滴。
“你这小家伙现在到好了，灵儿为了你掉进了冰水里，到现在都还没清醒，你倒是好端端的跑了回来。”他对著脚边的小兔子道。
可爱的小兔子像是知道它闯了大祸般，蹦蹦的跳到仍旧昏迷的她脸旁，窝在她身边，用它身体的体温保暖著她的雪颈，像是希望她快些清醒。
“还算你有自知之明，要不然晚上就把你烤成兔肉来吃。”他面带不善的说。
赤尔多望著她，目光转为温柔，大掌将她身上裹著的外袍又往上拉了拉，这才注意到她脸颊不自然的红晕。
伸手探上她额头，吓人的高温让他眉头深锁……
她发烧了！
一定是泡了冰冷的湖水又吹风的关系，得赶快想办法退烧才行。
赤尔多走到极风身旁，取出装满水的羊皮壶又抓出那只已经射死的大老鹰和利箭，之後在洞口又摘了几片大叶子来到火推旁。
撕下夜水灵身下衣袍的一角，用羊皮壶里的水弄湿，拧一拧，折成长方形样放在她的额上，让她快些退烧。
之後快速的处理了大老鹰身上的毛以後将翅膀拔下，用利箭当支架开始烤起老鹰肉来。
在这期间，他不时用大掌探上她的额尖，不断的替她换水，好确认她是否退烧。
两边忙碌下，过了半个多时辰才将大老鹰烤好，烤的金黄色酥脆的外皮让人光是用看的就口水直流。
他将香气四溢的老鹰肉放在一旁铺好的叶片上……
###
票票~各位宝贝们
要记得乖乖投票票唷
感恩捏
(五十五)
wsw_6
这时，一旁的夜水灵发出微弱的低吟，“唔……冷……好冷……”身体好难受，忽冷忽热的让她微微颤抖。
明明在发高烧，身体也在发烫，却喊冷？
赤尔多锁眉，移动身子小心的将她抱进怀里，温柔的用袖口试去她额上因发烧而沁出的薄汗。
迷蒙中，她缓缓睁开双眼，“尔……尔多……”微弱的气息，让她发出的声音有如蚊子般的细微。
“我在这，别怕！已经没事了。”赤尔多轻柔的抚著她微湿的秀发，想藉此安抚她的不安。
她没死……他……竟然真的来救她了……
为什麽……他贵为一国之王，而她只是一名被视为床伴的替代品，他想要什麽样的女人没有，大可不必为她这麽做啊。
可是他却没有，不顾自己也跳进冰冷的湖水……只为救她……
感动，让她眼眶条地泛红。
担心的问，“怎麽了？还很不舒服吗？”望著她不对劲的神情，他以为她又是哪里不舒服了。
夜水灵勉强勾起难看的笑容，轻轻摇了摇头，“没……没有！只是，有些冷……你，可以在抱紧我一点吗……”他的怀里，真的好温暖喔！
让她有一辈子都不想离开的感觉，想就这样永远待在他那温暖的怀抱中……
一辈子？
惊！有可能吗？来自不同时代的两个人……
糟了！她好像开始喜欢上这个臭古人了……
听她这麽说，赤尔多毫不犹豫的更收拢强健有力的双臂，想给她更多的温暖。
“这样有好一点吗？”他有些沙哑的问。
“嗯……谢谢你……”
“肚子饿了吗？要不要吃点东西？”想起他们今天都没吃到任何东西。
“不要！我还不饿……”她现在只想这样静静的呆著，什麽也不去想，什麽也不去做。
“真的不饿？可是我饿了耶！”他笑的有些邪恶。
她还有些状况外，直到看见了他的笑容，“饿了你就先去吃……”望著他怪异的表情，她越说越小声。
“真的吗？那我就不客气了……”他的唇突然靠她好近好近，下一秒，“我想吃的，就是你！”赤尔多的吻快速落下，分秒不差的堵住了欲开口抗议的她。
他用最缠绵的吻勾起她的热情，他紧密的占据她的唇瓣，快速的滑出他的舌尖撬入了她的嘴里。
勾住她的舌尖，用力吸允、翻搅……
寂静的夜里，他深邃的眼神、轻柔的呵护，形成一种勾魂摄魄的力量，让她晕眩。
快意迅速攀升，她的体内窜起莫名的骚动，身子微微一颤。
“唔……嗯……”夜水灵两只小手不知觉地攀住他的颈子，两具身躯就像磁铁一样紧紧吸附，脸红心跳的喘息声不断。
“喂饱我……”他动作温柔的捧起她烫红的脸颊，舌尖不放过的的舔著她的唇，有一下没一下的挑逗。
不知道是不是发烧的原故，让她的身体更加敏感了，震撼，使她脑袋瞬间掏空般，神智迷离。
她羞怯的张开嘴，学著他已往对她所做的，怯怯的伸出自己的尖，两人的舌尖在空中抵触、交缠、最後吞没。
###
下一篇~慎文唷
不喜者请绕路
(五十六)慎入
wslsr_7
银丝自她的嘴边滑下，更显暧昧……
“嗯……哼……”她虚软无力的任由他抱著，嘴边溢出娇喘汗低吟。
“你的嘴儿真甜……”他抚著她被吻的肿胀的红唇，攻势转战雪白颈肩。
突然像想起什麽，她抗拒的小手无力的抵在他胸前，“等……等一下，你这样……会被我传……传染的……”她发还在发烧耶！
暮地，笑声传来，“放心！本王身强体壮，不怕被传染，反倒是你，待会儿出个汗，烧很快就退了。”所以说，还是做运动好。
夜水灵低呼一声，“啊！”她应不出话来，因为他的大掌正放肆的探入她胸口的肚兜内，盈握住她的饱满。
他的每一下碰触都让她又酸又麻，感觉整个人都快融化了……
她想阻止他继续犯行，但是却没有太多馀力挣回那些微理智。
她忍不住主动抱紧他，埋入他结实的胸膛磨蹭。
隐颤的眉结显示他的压抑，他爱怜的将她的身子轻轻放回地上的衣袍，然後快速的脱去自己的衬衣，直到一丝不挂後欺上了她。
“你……”她有些害怕。
“别怕，这次……我会温柔一点。”他再度吻上她。
唇舌再次交缠，他摊开掌心覆住她的乳房，缓缓摩擦，然後曲著指头，逗弄著顶端的蓓蕾。
“嗯……”她感觉到了，蓓蕾在为他尖硬，身子也在不安蠕动，“不……不要……”
他似乎没有停手的打算，“嗯？”指腹按压住那粒尖硬，弹抖几下。
“嗯……很痒……”
“这样呢？”他姆指和中指捻著小巧蓓蕾，像汤圆一样又搓又揉後，稍加力道的掐了掐，那巧妙的力道足以摧毁她所有矜持。
赤尔多高超的床上技巧，夜水灵根本不是他的对手。
“哼啊……”她情不自禁的发出呻吟。
衣料下的大掌仍持续作恶，霸住另一只丰满，所幸两手一起摸入，同是扑抓、不停地揉捏……
“啊……啊……”一波波热浪贯穿她全身，先前体内还残留的冰冷早已一扫而空，她不由自主的扭动身躯，小嘴吐出断断续续的吟浪声。
“唔……好热……不行……”
随著意念张狂，加上感官的刺激和催促，赤尔多乾脆直接动手，将夜水灵身上仅存的肚兜和亵裤给拔开。
刹时，一对白皙的乳房弹跳而出，粉红色的小小蓓蕾迷人立挺。
头颅低压，以唇瓣夹住一边的乳尖，然後伸出舌头轻轻画舔……
“嗯啊……”她只能紧紧攀附著他的肩，昂首娇吟。
紧接著，赤尔多直接张嘴，大口含入一边乳尖，然後用力吸允。
“哼嗯……啊……”
“舒服吗？我的灵儿……”他的眼染上了情欲，此刻正像一头不满足的狮子，正张牙无爪的想吞掉眼前这只可爱的小白兔。
“嗯……”她像著魔了一样，身躯对他诚实的回应。
她茫然的拱起身子，凑向男人的嘴，任由男人对她的乳房挑逗、爱抚……
他不安分的大掌已经摸上她的大腿，从下至上，一路游走，最後来到大腿内侧，掌心罩在三角地带，状似按兵不动，却不断摩擦花唇……
(五十七)慎入
wsqsr_8
“嗯……”
他曲起手指，覆住她的洞口邪恶的抠弄。
“都湿了。”
“唔……别……别说……”她俏红著脸发出无意识的低呼，不安的扭动下体。
他的指头滑入她的花道，精准地摸到神秘的花穴中心，探入温热的洞口，轻轻抚摸、慢慢磨擦，直到感觉道她的黏稠液体包裹……
揉捏著小花核，然後沿著湿漉漉的花径再度来到花苞中心，条地往里头一刺……
“唔嗯……”
在她紧绷的时候却快速抽离，然後又是抚弄花核骚弄穴口，直到再次曲指戳下一次又一次，循环著邪恶的挑逗，指头每每挺进都悄然加深……
“嗯哼……”好难受……
她的两条腿开始越放越开，他埋在她两腿之间，一手撑开半成开放的花苞，好让另一手肆意揉虐。
被抚弄的下体传来一波波强烈的快感，早已彻底击溃所有的矜持，她的体内有股陌生的力量在持续扩张……
“嗯……嗯……”她好想……好想……
“喜欢我这样摸你吗？”赤尔多俯身允吻著她雪白透著红晕的胸部。
“嗯……喜欢……”
他喜欢她的诚实，奖励的在她的穴口又抠了抠，“等会儿你会更喜欢。”指头滞留在花唇上不动，像是在预告等会儿会发生的事。
这样的轻微抚弄已经不能满足她现在的渴望，此刻的她有著莫名的空虚，私处明显感觉到他停摆的手指……
夜水灵月眉微蹙，脸上露出一种状似痛苦又有些渴望的表情，轻晃著螓首，希望要的更多……
“别……别在这样……”折磨她了，她迷乱的说著。
当他逗留穴口的指头开始磨转，她扭动的臀部也不由自主的迎合。
“别急，我知道你喜欢的，喜欢我这样插入你的穴儿……”噗滋一声，是他手指没入蜜穴的声音。
“唔……嗯啊……”被填入的空虚，她满足的轻叹一声。
她不断涌出花蜜的花壶紧紧包裹著他的手指，那种紧窄的感觉让他的欲望更加肿胀疼痛。
“嗯嗯……啊……”感觉到赤尔多在她体内的指头不断的来回抽动，熟练地探至她的穴口，倏地将两指塞入蜜穴中。
再度引得夜水灵娇喘连连，“啊──尔多……嗯哈……”她因赤尔多粗糙的两指突然插入而娇喊一声，一手扣住她的腰，以再更粗鲁的速度抽插她的小穴，甚至将两指微微张开。
“灵儿，你真棒！”他在她体内的手指旋转、挑弄著，抽插的同时，他抠著她花壁，想找寻她最为敏感的地方。
“不……不要这样……啊……嗯……”她忍不住边呻吟边啜泣。
突然，他停住了手指的律动，“想要吧！那就自个来。”赤尔多停止在她密穴里抽插的动作。
“嗯……哦……不……”乍然停止的动作让她下体一阵空虚，不满的嘟起红唇，抗议的低吟。
陷入情欲的她只好自己偷偷地挪动臀部，想让体内的两指继续摩擦……
###
小雪辛苦挤出文文XD
各位亲亲宝贝们给点票票奖励吧~
(五十八)慎入
wsbsr_9
“哦……嗯嗯……”夜水灵在他的命令下抓住他的手臂开始作抽插的动作，自己的臀部也前後摆动。“嗯……啊……”
“啊！不……那里不行……啊……”她因他指尖有意无意的勾弄，突然尖叫起来。
赤尔多发现在他抠到她某一处花壁时，她的叫声特别高亢，身体也特别敏感，花穴更是流出一大堆蜜汁，他知道他找到了！
“嗯……啊啊啊……啊！”她无助的拱起身子。
他特意只抠那一处，让她忍不住娇喊的更大声，频频来袭的激烈快意，让她喘息更大，手指在体内抽插的速度也加快，他知道她就要解放了！
在她快到高潮时，他的另一手罩上她的胸乳，用力揉搓，拇指与食指并用的按压、拉扯鲜红欲滴的小莓果。
“不……不行……哈啊啊……嗯……”颤动了一下，在此同时，她在他的掌心登上了情欲高峰，大量的蜜汁自赤尔多的手指缝隙流出，顺著她的股间流至身下的衣袍上，她虚软无力的娇喘。
“你瞧！你泄了好多。”他在她耳边低语，“舒服吗？”坏坏的笑著。
红著小脸，“嗯……”不再矜持，疲倦的她早已不是赤尔多的对手，更不会欲擒故纵的把戏。
“才这样就不行了？那好！就让你先休息一下吧！”不及，他们还有一整夜可以好好打发时间……
话是这样说，但他并没有依言将自己的两指抽出，反而在她无法反抗的时候再插入一支手指，将她的甬道再度撑大。
“呃……你……唔嗯……”发现他不老实的将自己的那儿再度撑大，她轻声抗议，三指的入侵让她全身因花穴不舒服而扭动，“你这个骗子，说话……不算话……”想骂人却连大声的力气都没有了。
在他听来，从她嘴里吐出的是一连串美妙的轻吟声……
他怎麽可能只让她一个人舒服了就停？他不会让她得逞的。
他一脸正经道：“我哪里骗你了？现在不是正让你休息吗？我都还没开始要你呢！”这小女人竟还说他说的不算话……
一边说大掌一边欺上她的浑圆，使劲揉捏，雪白绵乳在他的揉捏下变幻出不同的形状，而下头的手指也开始新一次的抽插。
两指夹起她的立挺，有些粗鲁的拉扯及按压，她的胸乳也在他状似粗鲁的对待下红肿了一大片。
“嗯……痛……啊……”她月眉轻锁，不知道他为什麽突然变得粗鲁，“轻……轻一点……”
深邃的眼眸注视著身下的小女人，她的哀求让他力道放轻了许多，谁叫她竟敢说他是骗子，他可是一国之君，万人之上，从来就君无戏言。
“我哪时骗过你了？你自己想想……”他有些不满的将三指在她体内快速抽动起来。
“嗯…啊啊……好嘛……是我……是我不对……拜托……别……那麽粗鲁……嗯……”她很不容易的断断续续讲完话。
上下双重的刺激，让夜水灵全身如遭电击，花穴越发湿润，甜美的蜜液沾湿了他的手指。
他啄著她的蓓蕾，像贪婪的小婴儿紧允著不放，而她只能用力的抱著他的头，嘤咛出声。
“我说过这次我会温柔，刚刚就当是给你一点小逞罚。”他对她说过的话，他不会忘记。
“嗯……尔多……”她忘情的呼喊。
###
祝各位宝贝们中秋节快乐唷
(你也说的太晚了吧…)
呵呵~虽然过了十二点了
但ˇ还是想跟各位说一声喔~
希望大家都有个美好的中秋夜
祝好梦喔!!
(五十九)慎入
wsjsr_10
赤尔多只觉得跨下胀痛，没想到他的灵儿被他调教的越来越敏感、淫荡，激动如狂的他恨不得立即进入她温暖的蜜穴，那有如鹅绒般紧致湿滑。
“灵儿……我要你！”他等不了了。
用力的分开她的双腿，滚烫的阳茎立刻迫不及待的柢向前，充血的暗红色圆端在柔软的穴口磨擦了一下，一个用力地一插，直抵花心。
强烈的快感直冲脑际，“你……啊啊……”呜呜，她根本就还没休息到嘛！这古人分明是个恶魔，她到底上辈子欠了他什麽阿……
他抽出再进入，就这样连续几下後，条地加快速度，在她湿濡紧窄的甬道中疯狂的进出，让夜水灵几欲承受不住，呻吟连连。
“嗯……啊啊……还……还说啊……你会温柔……嗯……别……别那麽快……啊……”
“别那麽快？”赤尔多听话的放慢了速度，慢慢退出，久久不在进入，只是在穴口处轻磨浅插。
酥麻难耐的感觉宛如千万只蚂蚁一起爬上全身，她主动弓起细腰，瞪著眼前有如恶魔般的男人道：“赤尔多，你是故意的吗？！”不用问她也知道。
他低沉一笑，没有否认，猛然狠狠进入，再次填满她的空虚。
夜水灵忍不住道抽一口气，“恶魔……啊啊……”指甲陷进他的背中。
“谁叫我的灵儿这麽可口，每次都让我情不自禁，你可要负最大责任……”
她羞红了脸，他现在是在说什麽啊……
他结实的小腹和她的身体相撞，她丰满的胸乳也随著抽送的频率上下激烈的摇晃，激情的爱液也越来越多，发出暧昧的水渍声。
“尔多……哦……我……我不行了……啊啊……不行了啦……嗯……啊……”
可是他毫无停下动作，不给她喘息机会，继续挺腰律动，速度快得惊人，夜水灵才刚从欢愉的顶端稍微下来，花壁还在痉挛，又被一波波快感推向更高峰。
一层雾气蒙上她的眼，因为承受不住激情而小声啜泣，“唔……嗯……真的不行了……求求你……”
赤尔多低头望著她，见她满脸潮红，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏，他放慢了速度，举起她的双腿，徐徐地抽送。
“唔……嗯……嗯……”
但这却比刚才的猛烈抽送更难熬，夜水灵啜泣的更加可怜。
之後，在缓慢的进行几分钟後，他将她的双腿放到肩上，随後慢慢倒向她，并把她双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。
这样的姿势使得她的花芯朝上迎合他俯冲而下的阳茎，让他每一下都能顺利直抵花心深处。
“啊……啊……不……尔多……太……太深了……求你……呜呜……不行了……啊……真的不行了……啊……啊啊……不要啊……”
夜水灵狂乱的吟叫著，当她再次到达情欲颠峰时，赤尔多仍没有放过她。
他退了出来，大掌掐著她的下巴，让她无力反抗的张大嘴儿，滚烫的坚挺就这麽顺势而入。
顿时，一股雄性气息扑面而来，还有带著自己私处的腥甜，夜水灵有些难受的乾呕了一下。
她用手握住只能进入一半的庞大，小嘴被塞得满满的，被她撩起的原始兽性让他忘记了温柔体贴，只想追逐现有的快感。
她喉咙被呛的直想咳嗽，无法吞咽的唾液也顺著他的来回抽动而缓缓流下……
###
别看霸王文啊~~~~
给点票票吧><
(小雪更文很辛苦的…(泣)
(六十)慎入
lssr_11
她皱眉，试图挣扎，却只是让嘴里的阳茎更为壮硕坚挺，她只好委屈地用小舌试著舔弄一下。
这还是她第一次帮男人……
“天啊！就是这样！”他的灵儿真是太棒了！
酥麻的电流瞬间窜过全身，赤尔多低吼一声，“继续，用你的舌舔弄它，吸允它，哦……好……做的好……”
脑袋昏昏沉沉的，夜水灵已经完全无法思考，那些带著暧昧言语反而让她浑身如著了火。
她一边含弄著嘴里粗大的阳茎，一边情不自禁的爱抚自己的酥胸……
赤尔多看著她娇媚的模样，见她下身又是春潮一片，透明的爱液不断溢出，他的胯下更是火热膨胀，几乎要爆了开来。
“好灵儿，自个摸一下。”他一边律动著腰部，一边拉起她的小手往她湿漉漉的花穴按去。
“唔……”她想摇头，无奈螓首只能随著他的律动前後晃动。
她感觉到无比羞耻，气恼的拨开他的手。
他邪邪一笑，代替她探进那湿润多汁的蜜穴深处。
夜水灵浑身一颤，忍不住望情的咬住他的硕大。
他蹙眉，倒抽一口气，“喔！该死，你想让你的夫君变成太监吗？”急忙退出。
她先是一愣，续而勾起嘴角，“谁叫你是恶魔！”
“要是你的夫君变成了太监，你以後就不会像现在这麽幸福了！”他眼里是满满的调笑，终於放过她可怜的红唇。
俯身压住她，低头亲吻，滚烫的巨根再次挺入那空虚多时的花穴，夜水灵敏感的身子剧烈的娇颤起来。
酥麻的全身无力，紧含住深红阳茎的内壁更是不住收缩。
“喔……好舒服……”他低吼著。
她的身体每次都紧紧的包裹著他，两人是那样的契合，如果不用尽最大自制力，他想他会忍不住激射出来。
“嗯……啊啊……”呻吟持续不断。
“唔……好麻……哼嗯……”花径被滚烫的巨硕不断划过，柔软的内壁不断紧缩，夜水灵难耐的挺腰扭摆，配合著他的进出上下起伏。
身下的欲望被紧紧吸附著，他困难的抽撤，赤尔多全身血液也似乎沸腾叫嚣著，气息逐渐粗重。
他的大掌按住她饱满的胸乳用力揉搓旋转，顿时一股激烈的快意涌上，她失声尖叫了起来，“尔多……啊！不行了……啊啊……”
她的脚指卷缩起来，身体剧烈地颤抖……
“宝贝灵儿，好好享受……今夜还长的很呢！”他还没有满足，对她，永远不会满足，凶猛的巨硕再次重重顶进她柔软的花心深处。
夜水灵倒抽一口气，瞪大双眸，说不出话来。
赤尔多嘴角微微上扬，紧扣住她的细腰，傲然道：“灵儿，今晚，我要给你极致的快乐，让你不会在想要你的夫君变成太监。”
他猛然退出，还处迷蒙中的她还没看清楚之前，身体就已经被翻转过来，双腿跪在厚实的衣袍上，臀部被抬高。
夜水灵的脸W如红火，弓著腰身不停颤抖，接著身体被毫无预警的火烫的巨硕进入，她膝盖一软，几乎趴在地上……
(六十一)慎入
“不要了……呜……尔多……啊哈……太深了……”她扭动的细腰想要闪躲，却被一双有力的手臂箝制住。
他的大掌坏坏的在她雪白的臀部拍了拍，她不禁咽呜出声……
恶魔！她早该发现了，这个臭古人果然是个不折不扣的大恶魔，三不五时就这样玩弄她。
他强大的欲望，真的太可怕了。
“灵儿，你的声音真好听，在多叫一点。”他重重的喘息，沙哑的在她耳边低语，他喜欢她在他身下娇啼的声音。
赤尔多小腹有节奏的撞击在她的俏臀上，不断发出让人脸红心跳的暧昧声。
“啊啊……恶魔……快放开我……唔……我不行……我要死了……”不知道是不是在野外的关系，让她觉得他今天好像兽性大发……不能控制。
那坚硬的巨大阳茎不断在她体内肆虐，快感几乎要超出她的极限，已经分不出现在是舒服还是难受了。
赤尔多没有因此而停下动作，反而更加放肆的律动，她的身体激烈的前後晃动。
“哦！灵儿，你看你那儿把我吸的多紧……”
“啊啊啊……你……你别再说……了……”
不！不……这感觉……又是这感觉，强烈的快意正侵袭著她……
“啊……赤尔多……不行……我……拜托你……嗯啊……不要了……我……”
这次，有著和以往不同的感觉……
她的身子猛然直打哆索，一股潮流瞬间涌现下体，她莫名的惊慌失措尖叫，“不……快……快放开我……啊……”
邪恶如他，怎可在这重要关头轻易放手？
赤尔多嘴角高扬，大掌更加扣紧她的腰肢，不让她有丝毫逃脱的机会，接著剧烈地抽送，刺激著她体内的那一个敏感点。
完全不理会她苦苦哀求，仍旧残酷的继续加大幅度的律动腰身，大掌更是不放过的用力搓揉她饱满的酥胸。
“不要……不要……啊――”她无助的摇晃螓首，就在最後一刻，不住放声大叫。
强烈的失禁感让她再也控制不住自己，她能感觉到这和以往自已的爱液不同，那是一种前所未有的激射感，有如潮水般滚烫的液体瞬间喷泄而出。
“嗯啊……怎……怎麽会这样……”夜水灵放声大哭，长这麽大以来，从来就没有这样丢脸过。
错愕交织著羞愧，让她将小脸埋进地上的厚实衣袍中……
“感觉到了吗？有如仙境般的高峰。”他柔声道，却没有停下动作，充血的阳茎仍在她花穴中猛烈抽送。
感觉越来越强烈，水液不断如潮流般射出，排山倒海的酥麻夹杂著令人耻辱的快意让夜水灵终於抵挡不住……
“唔……你这……可恶的……恶魔……”她上背子到底是造了什麽孽啊……
她咬牙哭泣，身子一软，便昏厥过去……
当夜水灵醒来时，已经是两天後了，只觉得喉咙有些乾涩，身子有如被千斤巨石般压住，让她难受的呻吟。
迷迷糊糊睁开眼，刺眼的光线让她好一会儿才能适应。
长长的睫毛轻轻泛了泛，待回过神後，她这才发现，自己躺在他的床上……
这是怎麽回事？
唔……她的头，好痛！不对……应该是全身都在痛……
###
在这感谢”舞心”宝贝帮忙推推唷
(六十二)
伸手往自己的额头一摸，一块白布自额上掉了下来……
她想起身，无奈身子全身无力，费了好一番功夫，才勉强撑起酸疼的身子。
就在想到底是发生什麽事，条地，和赤尔多在湖边，她掉进水里，在山洞里发生的事一幕幕出现在她眼前……
原本苍白无血色的小脸瞬间红润起来……
掀开覆在身上的棉被，欲起身下榻，却被一个充满磁性的声音吓阻。
“别动！”才一进门就见到这副景象，让他不经皱眉。
“尔多……”她惊讶的停下动作，定定的望著他走向自己。
“大夫说你身子还很虚，需要多休息。”自她掉进冰湖里染上风寒，加上那夜在山洞一次又一次的要了她，让他的宝贝灵儿一直昏迷到了现在才清醒。
他亲密的将他的额头贴上她的，好测量她是否还在发烧。
在确定她终於退烧没事後，赤尔多紧绷的神色才缓和一些。
“我……我想喝水。”由於他的动作，让她小脸低的不能在低，喃喃道。
“我帮你倒，你乖乖待著。”说完，他大步走到圆桌前，帮她到了一杯水，之後递到她面前。
夜水灵从他温热又厚实的大掌接过杯子，回以一抹笑容，“谢谢你！”
赤尔多愣住了，这是她第一次对他笑，她的笑容真的好美……美的像是不属於这个世界……
看著他神情怪异，她又出声道：“怎麽了吗？”
“没事！”虽然只是几秒钟的时间，他立刻回过神来。
“肚子饿了吗？我去另人弄些东西过来。”赤尔多道。
“不用了，我现在还不饿。”说到饿，就让她想起那天晚上，他说他想吃她的邪肆话语……
“真的不饿吗？那好吧！你先休息，晚一点在一起用晚膳。”取过她手中喝完的杯子，轻轻将她放躺回床榻上，动作轻柔的为她拉好棉被。
“嗯！”她轻轻点了点头，望著他，眼睛仍不舍得闭上。
“快休息，病才会快些好。”赤尔多坐在床边，轻抚著她乌黑的发丝，这是他对女人从来没有过的温柔。
此刻的她却感觉到无比的幸福，眼睛缓缓的闭上，他让她有安心的感觉。
她控自不住自己了，她喜欢上他了。
既然那个邵水月说要她替她完成她未完的命运，那个月老爷爷也说她的姻缘不是在现代，那就代表著虽然是两个不同世界的人，但还是可以相爱？！
在说她到现在都还没有找到那个白玉项，说不定已经被人给买走了，回到现代的机率也越来越小……
她默默的在心底下定决心……
从现在开始，她要大胆的接受他的爱情，这次，她一定要……
恋爱成功！
想著、想著……她境入了甜甜的梦乡。
做了一个香甜的美梦，希望，“梦”可以实现……
###
在这感谢”米metoo”宝贝的推推唷
(六十三)
lss_12
未正，阳光洒在积雪的树枝上，天气依然寒冷，这时花园里的百花亭里，两个男人正交谈著。
“我说尔多兄，还记的打猎前的约定吧？”格普松智轻缀了一口热茶道。
“本王当然记得！说吧！格普兄是想要本王的兵马出征攻打中原吧？”他仔细想过了，这不是不可以，只是还得和灵儿说一声。
只见格普松智笑了，接著摇了摇头道：“尔多兄，这次，我不要你的兵马，我要的是你的妃子，夜妃。”那令他念念不忘的绝美容颜。
有如仙女下凡的美丽脸孔……
条地，赤尔多脸色大变，没想到他竟然会提出这个要求，如果不用他的兵马的话，光是格桑国的实力是打不赢中原的。
而他竟放弃这与他合作的大好机会，只是为了要他的妃子？
“尔多兄放心，我只是借夜妃一天就好，请她陪本王聊聊天、赏赏花、对对诗，我想尔多兄不会这麽小气吧？做为一国之王的妃子更要大方些才是啊！”凝著赤尔多那难看的表情，格普松智心情显得特别愉快。
赤尔多不语，表情则是越来越凝重，君无戏言，他怎能反悔他答应过的事？！
“看尔多兄这表情是不愿意罗？这话要是传了出去，面子可要往那儿摆啊？在说本王只是借一天……”话还说到一半，就被打岔。
“好！就一天，这是本王最大的极限。”接著眼神转为冰冷，“话说在前头，要是格普兄敢动她一根寒毛，我，绝不放过。”最後，他几乎是咬著牙说。
“哈哈哈哈！看来，我们尔多兄是真的挺爱这个妃子的，放心交给我，我一定会好好照顾她的。”脸上满满的笑意。
“时间本王会在通知格普兄，因为爱妃前日才染上风寒，可能要过几天等她完全康复才行。”
“那是当然，来贵国做客都好几时日了，在等一些时日也没关系，病快些好才是重要。”他一点也不掩饰他对她的企图。
而赤尔多不是看不出来，只好先拖延几日了。
“那就先这样了，本王还有事，先告辞了。”话完，赤尔多自经离去，却没注意到，他前脚才一走，後脚的雪姬立刻跟了上来。
雪姬踏著轻盈的步伐，脸上带著娇媚的笑容在王上刚才离开的位子坐下。
此时的格普松智眼露邪恶目光，“雪儿，你竟然在旁边偷听啊？”
她掩嘴窃笑，“大王，雪儿是在帮您呢！您怎麽可以这样说人家。”雪姬不服的嘟起小嘴，“恭喜大王啊！计画成功！”
“这都要感谢你呢！想出如此好的主意，接下来还要看你的了。”这次雪姬如果真的顺利帮他得到夜妃，他该要好好奖励人家呢！
“呵呵！大王别这麽说，我们也是各取所需啊！我要的是赤尔多王上，而大王要的是夜妃娘娘，一举两得，您好我也好啊！”一想到能和王上在一起，原本有著做坏事的不安立即烟消云散。
“说的好！说的好啊！事成之後，该给你的尽管来找本王拿，哈哈哈哈……”
她起身，微微伏身道：“谢大王！”
(六十四)
酉时，赤尔多忙完了所有事回到了他的寝宫。
一踏入内房，他就瞧见她不知何时已经下榻更衣，身著樱桃色软罗枇杷衣、雪白光绸配做衬里，浅一色的珠光粉红长裙。
足上一双雾碧色鞋子微露在外、头上也是点蓝点翠的米珠银花、搭配一副碎玉金耳环，恰到好处的衬托出乌黑的亮发和貌美的容颜。
正坐在梳妆台前打里著自己模样的她，早就听见他进门的脚步声，从镜中见他傻楞楞的杵在那儿，迟迟没出声，索性她将身子转过，走到他面前。
“怎麽？我这打扮不好看吗？”略施粉脂的小脸，看起来有精神多了，不似於上午的苍白。
这些古代化妆的用品她可是研究了一整个下午呢！不过弄完的解论是，果然还是现代的东西好用，效果也比较明显。
听见美人如此问，他才回过神来，大掌搂著她的柳腰来到一旁的圆木桌坐下。
“是谁帮你弄来这些的？”不可否认，她的确很美，但她现在最重要的是好好休息……
见他表情有些不悦，她俏皮的吐了吐舌头，“是我叫翠儿帮我拿来的，你别怪她好吗？”躺了好几天的床，在不起来活动活动，只怕身体都给躺坏了。
所以等她醒来後就请门外的婢女去她的春雪阁请翠儿带些漂亮的衣赏和饰品过来，由翠儿帮忙指点，自经的打扮起来。
他不认同道：“你应该要好好休息……”赤尔多拿起桌上花样精致的瓷杯替她到了一杯水。
夜水灵从他手中接过杯子，“谢谢！”轻缀一口又道：“我有好好休息啊！都躺了那麽久，总该活动一下经骨吧！”她可不想得到僵化症勒！
他睇了一眼她俏皮的脸庞，笑得很是邪恶，“如果你想活动经骨，等你病养好了我们有的是机会。”他邪肆的大掌正不规矩的抚上他大腿。
“你……”他真的很邪恶呢！一抓到机会就吃她的豆腐，她一把按住他正想继续在她腿间游移的大掌。
“哈哈哈哈……”瞧著她逗趣的模样，让他止不住笑意。
她没好气道：“你笑什麽笑啊！”可恶！这恶魔竟敢笑她。
“没，没笑什麽。”须臾，他终於止住大笑的冲动，不过嘴角却不自主的往上扬，“晚膳有想要吃些什麽吗？方才让人去弄了些，应该等会儿就会送来了。”他清清喉咙，假似正经道。
哼！故意转移话题，以为她不知道吗？她可是来自未来的无敌聪明美少女呢！
她淡然回应，“嗯……”因为她根本就不知道古代有些什麽菜，尔且她喜欢吃的东西，想他们应该也不会弄。
有机会的话她一定要弄一整桌她们二十一世纪的东西好好请他品尝一下，让这位高高在上的国王知道，什麽叫好吃和美味。
(六十五)
半晌，一盘盘热腾腾看似可口的佳肴由婢女一盘一盘端上来，有香卤豆干茄脯、芝士h田园蔬、双菜炒素鸡、海米云耳炒紫苔、酱爆桃仁鸡丁还有红豆相思茶……
哇！看来这里的厨娘也不输二十一世纪的大厨耶！每一盘看起来都色、香、味俱全。
望著身旁人儿直盯著眼前的食物看，丝毫没有进食的动作，他爱怜的伸手驮F一块鸡丁放进她碗里，“趁热快吃。”
“喔！嗯……”夜水灵端起饭碗，有一口没一口的吃著。
虽然看上去很好吃的样子，不过她却一点食欲也没有，不知道是不是因为生病的关系，如果是之前她早就把眼前的食物一扫而空了。
他也注意到了，“不合你胃吗？”看她吃东西的样子似乎没什麽胃口。
夜水灵轻摇了摇头，之後把碗筷放了下来，“菜很好吃，只是……”她吃不太下。
“嗯！那来点西瓜盅如何？那是夏日才有的稀有水果，在这寒冷的北方非常少见，前几日南方送来的贡品，午时已经命人去料里了，现在差不多也该好了。”
话完，赤尔多对著门扇外的婢女喊到，让人去拿西瓜盅来。
西瓜盅”。它的制法是把西瓜中的瓜瓤一起挖去，而把切就的鸡丁、火腿丁、新鲜莲子、龙眼、胡桃、桦子、杏仁等等……装进去，重复盖好，隔著水用文火来炖，炖上了几个时辰就行了，其味道之清醇鲜美。
她的头上都是问号，“什麽？你说的那是什麽？”她怎麽连听都没听过啊！
“待会儿你吃了就知道了。”他笑著僭_桌上的菜肴放进嘴里慢慢咀嚼。
“嗯……”
趁著空档，他也该告诉她了，“灵儿……有个事儿要和你说。”该死！他不想让他的灵儿和那家伙单独相处。
“嗯？”他要和她说什麽事啊？从没见过他这般吞吞吐吐的表情。
“还记得和格普松智打赌的事吗？”他有些气愤又有些艰难的问。
内心交杂著两种声音，既然都已经答应了，又怎能毁约……
但是他又不想要他的灵儿去和哪家伙赴约……
“喔！你说打赌啊！我当然还记得阿！”只是，这跟他要跟她说的事有什麽关系吗？
“打猎是他赢了，至於条件……他上午也已经找我说过了。”
“嗯！那他说了些什麽？”他是怎麽了？表情越来越奇怪了。
“他说……要你陪他一日。”说出这句，赤尔多表情几乎是狰狞的。
条地，她睁大双眸，完全不敢相信自己听到的，“什麽？你说什麽，在说一遍？”不会吧！那个格桑王竟然这麽大胆，摆明就是想抢妻嘛！不对，她可是妃子，应该是抢妃才对。
她都已经是人家的妃子了，他竟敢还提出这种要求，是把她当做什麽啊？！
“他说只是希望你能陪他聊聊天、对对诗、赏赏花、下下棋……”那天他必须暗中注意格普松智的一举一动，让他没有机会对她的灵儿下手。
她受不了的翻了一个白眼，“那人讲的话能信吗？”无奈的叹了一口气道：“好吧！既然你都答应了，我会去的。”因为是他，这个总让她又喜欢又讨厌的人，所以她答应……
在说，对付那种猪哥，她在现代可是最拿手的。
“……”他的灵儿答应了？这麽快……他苦笑的说不出话。
“怎麽了？你该不会是吃醋不想要我去吧？”一想到他有可能因为格普松智而吃醋，她内心就莫名的喜悦。
他否认道：“怎麽可能，本王怎麽可能吃那家伙的醋。”索性他撇过脸来，不去看她，自然也没看见她那偷笑的表情。
(六十六)
就这样……夜水灵的病也一天天好转。
与格普松智约定的日子也越来越近了。
终於，约定的日子到了……
夜水灵身著一袭纯白大袖衫和同色系长裙，乌黑的长发梳成望仙髻，配上凤头丝履鞋，行云流水般的衣裳，正如天人的飘渺仙姿，缠绕於身随风飘曳於地的披帛。
最後再由贴身俾女翠儿将温暖的蜜合色风毛斗篷给她披上。
“小姐……”翠儿知道她今天要陪那个讨厌的人一整日，担心的小脸都皱在一块了。
夜水灵一转过身就看见这副像是吃了苦瓜的脸，笑道：“你那是什麽脸呀！别担心，我可是从未来来的耶！对付那种人我经验可多呢！”
“可是……”她就是很担心嘛！那个叫格普什麽的人传闻那麽多，她怎麽放心让小姐一个人去赴约。
“别可是了，时间差不多了，我们出发吧！”格普松智和赤尔多都在花苑等著她呢！
“嗯……”翠儿拿她没辙的搀著她的手走出春雪阁。
五分钟後。
她依约来到百花亭。
此时正坐在亭内的赤尔多和格普松智都瞧见了她。
夜水灵则是大方的在两个男人中间坐下。
“夜妃娘娘名不虚传、美若天仙，我格桑王真是有福气能和美人相处一日，今生在无他求了。”俗话说；牡丹花下死、做鬼也风流。
“是格桑王太抬举小女子了。”说客套话她也很拿手呢！只不过她的个性不喜欢拐弯抹角。
“哈哈！娘娘谦虚了！”
赤尔多不发一语的望著他的灵儿和那家伙你一言我一语的说著，心中就有莫名的怒火……十指也握紧城拳头。
当然，夜水灵当然也发现了他的怒意，“夫君，这里就交给我吧！放心去忙你的吧！”
这是她第一次唤他夫君，为了不让他越看越吃醋，先把他支开是最好的方法，这个猪哥她会对付的。
赤尔多眼神深邃的看著她，毫无任何表情，也没说任何一句话。
两人就像是有默契般的，用眼神就能传达给对方想说的讯息，她知道他的担心，所以她给了他一抹别担心的笑容。
这是一开始就说好的，他一言既出四马难追，“你们慢聊，本王还有事，先走一步了。”随後他便起身离去。
“尔多兄慢走……”格普松智笑著目送他离去。
“你们全都退下。”他支开一旁的随从，只剩下他们两人单独相处。
“大王，今儿个想要本妃陪你做什麽呢？”知道他支开所有人的意图，她眼神透露出锐利的光芒。
条地，他不安分的大掌便覆上她光滑细嫩的小手，面带猥亵道：“看你想要做什麽我们就做什麽罗！”
恶心的感觉让夜水灵有些反胃，迅速的抽离被他握住的小手，“那我们吟诗如何？”她随意的找了一个理由道。
“行！美人儿说什麽都行！”他邪恶的笑道。
###
好久没更这文罗>ˇ<
让各位宝贝等的这麽辛苦真是抱歉呀!!
今天千年的灵感突然一直涌现
灵儿终於还是去见了格桑王~
接下来会发生什麽事呢??(先卖个关子罗)
即将揭晓^0^
(六十七)
lsq_13
“那好，我来开头。”别说她欺负人，这里是唐朝，那麽就对唐朝的诗好了，“现在是寒冬，那麽我就先来个有关冬季的诗词。”
嗯……让她想想，以前老师教过的……
没想到在这个时候会派上用场，好加在她有认真在听。
“咳咳！”她清了清喉咙道：“千山鸟飞绝，万经人踪灭……”一说出口的同时，连她都想笑了，竟然会说出这麽国小的程度……
“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”格普松智轻易的就对出下一句，“美人儿，你不用对我放水，虽然我不是中原人，不过多少都有读过一些文武诗词或是经文秘笈。”
真是的，这样就不用让他啦！亏她还这麽好心的说，得想一个更难的才行。
就来个陋室铭好了，“这次比较难罗！”
“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨，苦痕上皆绿，草色入帘青，谈笑有鸿儒，往来无白丁。”
嘻嘻！这个他就一定不会了吧！
没想到格普松指智笑著轻松对出下半段，“可以调素琴，阅金经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳行，南洋诸葛卢，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？”
天啊！这个西域来的也太厉害了吧！这样也可不倒他，那她只好出奇招啦！
这个保证他绝对不会，想著想著叶水灵不经得意的勾起嘴角。
而他也自信满满的等著美人儿出下一题。
“狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪，是谁打翻前世柜，惹尘埃是非，缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回，纵然青史已经成灰，我爱不灭，繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶……”
这首她是用唱的唱出来，周杰伦的发如雪，21世纪的歌词他要是都对的出来，她就真的无话可说了。
“怎麽样，这可难倒大王你了吧！”对付猪哥她不得不奸诈一点。
只见他眉宇微皱，“有这首诗吗？”他怎麽都没听过，“是作的啊？”
“呵呵！说了你也不知道，副词是……”她继续把那副歌唱完。
“你发如雪，凄美了离别，我焚香感动了谁，邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美，你发如雪，纷飞了眼泪，我等待苍老了谁，红尘醉，微醺的岁月，我用无悔，刻永世爱你的碑。”
歌落的刹那，掌声响起，格普松智为她鼓掌，“好！美极了，人美，歌声更美。”
扑！那是歌曲写的好才对，要是他去现代，他就会发现唱的比她好听的多的是……
就这样，他们边对诗边赏花，接著是聊天，下棋……
最後，他终於还是露出了本性。
“美人儿，我们对诗、赏花、下棋样样都玩过了，不如……你随本王到东风楼吧！本王从西域那里带了不少宝物过来，要不随本王去瞧瞧，有看见喜欢的本王就送你如何？！”格普松智内心邪恶的盘算著。
哼！她就知道，他会纯粹约她出来聊天赏花绝对有鬼。
夜水灵眼里露出不屑的光芒，不过还是答应了，小手无意识的抚上自己大腿上的冰冷，一抹没被他查觉得凶光从她眼中闪过。
她就看他倒底想搞什麽鬼……
###
宝贝们记得给票票嘿~
别看霸王文唷>ˇ<
(好久没有催票的感觉了…)
啦啦啦啦啦~~~~
(六十八)
lsb_14
另一边，赤尔多派黑白双煞在暗处观察两人的一举一动，随时回报给他知道。
他在书房中，手中虽然拿著经书像是在阅读，实际上他的心思早已飞向夜水灵。
等著黑白双煞向他报告最新情况……
就在这时，一抹娇小人影出现在他的案桌前……
赤尔多抬首，意外看著眼前出现的人，“雪姬？你怎麽会在这里？”
“人家想王上嘛！王上怎麽能这麽无情，说把人家送给格桑王就送。”她爹声的撒娇走到赤尔多身旁。
“你不该出现在这里。”他面无表情道。
“人家特地泡了一杯王上最爱喝的顶级玉螺春来，趁热快喝了吧！”殊不知她早已和格普松智串通好，在茶里下了药，他们各取所需。
格桑王早已知道赤尔多会有所防备，所以让她想办法拖住赤尔多，而格桑王就可以没有阻碍的对夜水灵做他想做的事。
赤尔多疑惑的看著雪姬，她什麽时候变的这麽好心了，在这敏感的时候，一定有什麽阴谋。
雪姬看出赤尔多的不信任与防备，於是开口道：“怎麽？难道王上怕臣妾在茶中下毒？”
“你已经不是本王的妾了。”
这句话在她听起来格外讽刺，曾经几时，她也是在这整座後宫赤尔多最宠的女人，如今，因为夜水灵那个贱人，她便被当成是礼物送了出去。
她好恨，她不甘心，所以才要联合格桑王给她一个教训。
“好！既然王上不相信雪儿，那雪儿就先喝一口证明。”於是她将手中杯子的杯盖打开，轻啄了一口被中的茶。
“王上，这下可以放心了吧？要是有毒的话，也是雪儿第一个被毒死。”话是这麽说，其实她早在来的时候就已经预料他会有质疑，所以已经事先服下格桑王给她的一锭解丸丹，她才敢这样做。
她在茶中下的药其实是一种蛊，是格桑王从西域带来的，这种蛊虫经过十种奇毒的药草培育而成，养成相当复杂，还要定时喂以其人之鲜血。
之後下咒，将此蛊虫磨成粉末，被施予此蛊之人，将很难解除此咒。
此次格桑王带的蛊粉名为忘情蛊，顾名思义就是忘去心爱的人，此蛊与一般忘情丹药有所不同，中蛊之人不会一下就忘记最深爱的人，而是会慢慢的，慢慢的，失去对心爱的人所以感情和记忆。
最後，便会对心爱的人恨之入骨，反目成仇，爱的有多深，恨就会有多重。
格桑王将此包蛊粉交给雪姬之前，还特别在掺了一些睡粉，这样可以让赤尔多先昏睡几个时辰，让他无法破坏他的好事。
“呐！”她将杯子移到他面前，“这是雪儿的一番心意，就当是感谢王上以前对雪儿的照顾还有疼爱，所以趁热喝吧！”
见雪姬喝下没事，他定定接过她手中的杯子，先是闻了一闻，没有特别的意味，不过他还是不能掉意轻心。
在赤尔多喝下那一口茶的瞬间，他用真气封住了全身最重要的几个穴道，要是有个意外的话，毒素不会很快就攻心，他还有时间可以将毒逼出体外。
雪姬眼露笑意的望著赤尔多喝下的那一口茶，王上呀王上，这一切可都是您造成的，别怨她，她也不愿意这样做……
(六十九)
lsj_15
她会这麽做，一切都只是因为她太爱王上了……
由爱生恨，她雪姬得不到的，别人也别想得到。
尤其是夜水灵那个贱女人。
“王上，瞧你脸色不太好，听闻夜妃娘娘前些日子落水受了风寒，是王上日日夜夜在身旁照顾的。”
“雪儿知道夜妃娘娘现在是新宠，但王上的身子也要顾呀！要是龙体也病倒了，那赤龙国上下百姓该如何是好呢？”雪姬柔媚的身躯几乎整个贴上赤尔多。
“灵儿绝对不是新宠，现在不是，以後也不会是！她是本王的爱妃。”他不再否认，自己的确爱上了这个让他又气又爱的女人。
爱？哈，跟在王上身边那麽久了，她从来没听过王上对她说过一句爱，凭什麽？那贱人到底是凭什麽？
雪姬在心中呐喊，仇恨渐渐淹没她的理智……
她勾起赤尔多的手臂道：“是，王上说什麽都是，来，先去榻上躺一会儿吧！不然身子会吃不消的。”算一算，睡粉的药效应该是要发作了。
而赤尔多也没有拒绝，他就这麽顺著她的意躺上案桌旁的暖榻。
他缓缓阖上鹰眸，心里总有一股不祥的预感，不知道这女人到底在搞什麽鬼，他就先按兵不动，让雪姬以为他真的已经睡去。
雪姬就在赤尔多旁边静静等待，直到数分过去後，她试探性的唤著王上……
“王上……王上？睡著了吗？”她声音轻柔的在他耳半叫唤著。
直到确定睡药已经发做，他已经完全失去意识之时，她的嘴角缓缓勾起。
“等到在过不久，王上又是我的了。”雪姬眼里满是邪恶的笑意，只是赤尔多完全没看见。
本王又是她的？这女人到底在说什麽？
因为封住全身几的重大穴道在加上赤尔多内功深厚，所以雪姬在茶中下的睡粉丝毫没对他造成任何影响就让他给化解掉了。
假装歇息的他，将雪姬说的话听的一清二楚……
就在她正得意自己的好主意顺利成功时，房门被匆忙进来的白煞给用力打开。
还没来得及看清房里的状况，白煞急道：“不好了王上……夜妃娘……”当她话说到一半之时，她才看到眼前的人不是王上而是雪姬。
定神下来，这才发现不寻常的气氛让她全身戒备，“你？你怎麽会在这？”这是王上的书房，除了王宫大臣禀报重大情事才得进入，在加上雪姬已经不是王上的人了，照理说不应该出现在这……
就在思考的同时，白煞这才瞄见王上正闭眼躺在案桌旁的暖榻上。
闻白煞质询，雪姬气定神f道：“雪儿只是感谢王上这几年来对雪儿的疼爱与宠溺，特地泡了一杯王上最爱喝的玉螺春来，没别的意思。”眼睛渐渐眯起，“反到是白煞你这麽匆忙闯进来说不好了，到底是什麽事呢？”
要是她猜的没错，一定是来跟王上说夜水灵那女的被格普松智给……
“你会这麽好心？以前你跟在王上身边也没看你泡过一杯茶给王上喝，你会选在这个时候出现一定有问题。”不在理会雪姬，白煞自经走向暖榻，“王上！王上，白煞有重要是禀报。”
雪姬瞧了，立刻伸手将她拉到一旁，“嘘！王上累了，正在歇息，有什麽事等一会儿他醒来再说吧！”她绝不能让白煞破坏她的计画。
“你！是你对不对？到底对王上做了什麽？”正当白煞察觉不对劲想抽出腰上配剑之际，雪姬动作比她更快一步……
###
从新再出发的千年
即将进入第一波高潮~
各位宝贝们别忘了手中的票票嘿^0^
(七十)
qs_16
以迅雷不及掩耳的速度，雪姬拿出隐藏在袖口中的褐色药包，将包中白色粉末全数洒向防备不急的白煞。
由於近距离的接触，当白煞一吸入白色粉末後便全身虚软无力的倒下，虽然还有意识，但身体已经失去了行动力。
“哈哈哈哈！你已经中了我的十香软经散，是不是觉得自己全身虚软无力呢？！为了不让你破坏我的计划，你就和王上一起待在这儿吧！三个时辰後就可以恢复自由了。”这时的她已经渐渐由失去理智而接进疯狂。
“什……什麽？你到底为什麽要这麽做？王上呢！你对他做了什麽？”白煞先不管自身的安危，一心担忧著这疯女人会做出什麽伤害王上的事。
“为什麽？那你就得去问你们那夜妃娘娘罗！为什麽要来跟我抢王上，至於王上嘛……”她飘逸的来到暖榻边，爱抚著他的脸庞道：“不会有事的，我只是在他的茶里加了一些些的睡粉，几个时辰後，王上便会清醒的，只是会慢慢的，忘记那个贱女人……”每当她说到夜水灵时，眼神总是透露出赠恨。
“什麽……你说王上会忘记谁？”经雪姬这麽一说，她不经连想到这是一桩异谋，难道，她跟格桑王已经联合，使用调虎离山计，那这样夜妃娘娘不就更危险了。
“雪姬！你怎麽可以这麽做……”
“哈！为什麽不可以，因为我爱他呀！王上是属於我一个人的……只要那忘情蛊发挥作用，王上就再也不会去爱那贱女人了。”她开始自言自语起来。
“我那麽爱他，他怎麽可以把我送给别人呢……”她望著闭眸的他傻傻的笑著，“我要王上跟我爱他一样爱著我……就像以前一样……”没有那女人的时候。
她可以跟王上日日笙歌，夜夜欢爱。
就在这时，赤尔多睁开双眸，条地坐起身，目光凶恶的看像雪姬。
“你这女人实在太阴险了，亏本王以前是如何待你。”
雪姬听闻身後传来王上的声音，吓的缓缓转过身，不敢置信的瞪大双眸。
“王……王上？怎麽可能？这不可能啊……我明明就已经下了睡粉，时辰都还没到，怎麽可能这麽快就醒了……”她不敢相信眼前看到的。
“因为本王根本就没有中你下的药，早在喝下你那杯有问题的茶前，本王就已经封住全身各大重要穴道，刚刚躺上暖榻後，便自行运气将药粉排出体外。”
“什麽？”雪姬脸色一片惨白，失笑道：“虽然睡粉没在你体内发会药效，不过蛊毒你是不可能会解的，一但将它喝下就算封住全身穴道也是一样，只是时间早晚的问题。”
赤尔多愤怒的掐住她的玉颈，“你说什麽？你好大的胆子，竟敢对本王下蛊？交出解药，否则我现在就要你死。”
“呵呵！要是能死在王上的手中，雪儿也了无遗憾了。”
他瞪著眼前的雪姬，“你……”她真的是疯了。
赤尔多气的对门外大吼，“来人啊！把这个疯女人给拖下去关起来。”
-鸳鸯浴-上(番外篇)慎入
yyysfwpsr_1
後林中，一抹碧绿倾波迷醉，彷佛天上人间，在这世俗烦恼不知不觉抛到九霄云外，有如宫中里的世外桃源。
在这里，有座用观音石砌成的汤池，最美时刻莫过於山岚四起，有些朦胧、有些飘邈。
若大的露天浴池，不时冒著阵阵白烟，此处泉质属碳酸氢纳泉，温度并不高，而且无色无味还可以饮用，具有养颜又美容之作用。
群山环绕溪畔旁，身在其中有如梦境般的美。
此时，浴池中，一对男女正在其中嬉戏、玩闹，不时可听见女声有如银铃般的笑响起，回U在後林之中。
“呵呵……好养喔……别闹拉……”夜水灵左闪右躲的避开赤尔多对她的攻击。
他正在搔痒著她，两人不断在水中追逐。
“灵儿，别躲阿！”他朝她的方向张大双臂想要抱住她，却让他扑了个空。
“来阿！来阿！我在这儿……”夜水灵对他扮了个鬼脸後，挑性的跑了开来，就是不让他有机会抓住她。
“好阿！我调皮的灵儿，就不要给我抓住，等会要你好看。”他不甘示弱的宣示。
他要抓她，她还逃的掉吗？刚才都是他让她的。
“呵呵……来抓我阿……”她调皮的像他泼著泉水，玩的不意乐乎。
这里真是太棒了，她之前怎麽从不知道有这样一个好地方，可以享受毛孔尽开、沁凉透骨的舒爽。
赤尔多趁她一个没留意之时，突如其来的扑向她，来不及反应，两人双双跌入浴池中。
“咳咳……咳……”她两手胡乱拍打水面，狼狈挣扎起身。
见她喝的几口水，赤尔多快速将她拉起後，轻拍她的雪背，失笑出声，她模样真是可爱极了。
冷眼凝他，“笑，你还敢笑，都是你害我吃水。”她气的起红润的腮帮子不满道。
“好，我不笑，那补偿你如何？”这次他露出邪魅笑容。
感觉到他的不怀好意，她警戒的说，“什麽补偿？”
暮地，他转换了个位子，来到她身後，一双大掌先是力道适中地揉捏著她漂亮的肩颈，之後那双手慢慢挪移著，抚遍她全身，最後悄悄的、悄悄的覆上她雪白的玉乳。
“你……”她的呼吸急促了起来。
“嘘……这个补偿不错吧！不要抗拒，慢慢享受。”赤尔多用他的手让她的身子可以更放松，时而捧著、揉著、掐捏著她可爱的玉乳，用指间的硬茧摩擦她敏感的乳尖，直到两颗小红莓在他手上渐渐涨大。
她被他高超的爱抚技巧弄得神志有些涣散，“嗯……不……”他们还在水中啊！
“乖，你会喜欢的，不一样的感觉，只要你放轻松，跟著我。”他会带她上天堂。
“唔唔……嗯……”她细细呻吟，柔软的身子诚实的反映出她的热情。
他的手探到她的腿间抚摸、按捏著，有热水的包围，长指寻找到那小小的入口，一下子便滑进那狭小的甬道。
“嗯……啊――”夜水灵不禁仰头靠在他的肩上。
长指深入她的柔软里，先是来回轻探，之後便是猛烈抽送，用他指腹的硬茧摩蹭她紧窄的嫩穴体内。
然後，他手指的动作越来越快，急速率动的手臂激起阵阵水花，也激起她的高声喊叫。
“啊……啊……慢……一点……”她全身颤抖，嫩穴正因为发浪而急速紧缩。
###
突然~想写个鸳鸯戏水
所以~番外篇诞生罗
如果觉得不错ˇ就赐个票呗!!
-鸳鸯浴-下(番外篇)慎入
yyyxfwpsr_2
“灵儿，你的声音真好听，在叫大声一点。”他更加快手指的动作，尽情的玩弄她每一寸嫩肉。
一下又一下深深的翻搅著内璧，使得嫩穴激烈收缩。
“不……啊啊……”高潮就这样山崩地裂的席卷而来，不断冲击著她。
赤尔多满意的看著她欢渝的表情，拉著她来到池畔边，将她身体翻转过去，单手托高雪白玉臀。
“扶好。”他直引著她手扶在围石边，好让她有个可以支撑点。
他已经等不及地将火热的顶端抵在充满诱惑的细缝，两手握住的蛮腰往下一拉，在一个使劲挺入，分身冲进最深处，潮湿小穴将他全然包覆。
“啊……”高吟地仰起头，浑身泛起霞红。
“舒服吗？”他缓缓的摆动腰身，连带激起些许水花。
“唔……水……水都进去了……”好奇特的感觉，有了水的温润，更刺激她的感官，除了娇吟之外，她说不出更多。
“顺便帮你把那儿也洗乾净啊！”捧著雪臀顶撞几下後他便停止不动。
“嗯……呃……我要……”停止不动就像是对她的折磨，感觉无数小虫子就在骨头里乱窜、难耐。
“想要吗？你可以自己试试看。”他将主导权交给她，大手改握住她白皙雪乳，时轻时重的揉捏、挤压著。
“嗯……嗯啊……”她羞红著脸，试著前後纽动著她的细腰，然後在躁乱中找到规律的律动，让他火热的巨大能更顺利的填满花穴。
“哈啊……不行了……我腿软……”激烈的退出在插入，消耗了她太多的体力，让她有些支撑不住。
赤尔多见她手支撑不住，身体逐渐往下滑，他轻手将她托起，起身将她虚软的身子平放在露池畔的观音石砖上。
不给她任何时间喘息的机会，便快速的抱起她的双腿进行更猛烈的掠夺。
“嗯啊……不要了……好累……”还没完？她已经快不行了。
夜水灵甜腻的娇喊，让他越来越张狂、攻势越来越猛烈，已经无法克制的力道和速度用力冲刺，将透明爱液溅的满砖都是。
“乖……在等一会儿。”他全心的投入她紧窄的嫩穴，火团般的巨大在深穴中快速进出。
“啊……太快了……嗯啊……”极剧的舒畅一下子翻山倒海袭来，酥麻的感觉让她差点喘不过气来。
她理智开始缓散，思绪早已空白，只有激情的淫荡声飘散在空气之中，在他面前展现出最迷人姿态。
她拱起上半身，乳尖被他张嘴含住，来回挑逗吸允，一阵酥麻让她变得更加放浪，紧抱他的头颅，渴望更多……
“就快到了，我们一起上天堂……”他伏身迷人嗓音在她耳边抵语。
他的勇猛急抽宛如狂风暴雨一般，不断引发两人的感官往上升展。
一声声销魂迷幻的低吟，混杂著他粗哑的急喘，还有肉体拍打的淫魅声音，多麽色情……
花穴收缩得厉害，像是想要将他的巨大挤出她的体内。
但他还是坚持扣住她的腰际猛力抽插著，“唔啊……”她受不了了……
“快了……快了……”他低吼一声，粗大的圆端快速的顶弄花迳几十下，最後深深埋入花穴之中。
最後一刻，粗大的圆端小孔射出白色液体，射入她的花壶之中。
“啊啊――”两人同时喊出声，抵达情欲高潮。
###
两人鸳鸯戏水浴(完)
-激爱-上(慎入)
jassr_1
至大病初愈也已经好一阵子了，赤尔多也忍了好几日想与宝贝灵儿恩爱的机会。
这日夜晚他终於忍不住想好好占有她、用力抱她的欲望和冲动……
侧身躺在床榻上的夜水灵因为翻身，不经意的使胸前内衬微微敞开，因为没穿肚兜的关系，雪白的玉乳就这样若隐若现的呈现在他面前。
赤尔多静静的走向床榻，脱去自身的厚重外袍和靴子，轻手轻脚的来到她的身旁躺下。
这是他每天晚上必做的事，自她生病後，他总是环抱著她，静静的睡在她身旁。
而今日他不在像往常那样，他的眼眸多了一份像是发情猛兽的欲望，原本深邃好看的鹰眼不在锐利，而是多了一抹奇异火光。
赤尔多的手悄悄的环抱住她的纤腰，腾出的另一只手则熟练的解开她内衬的白绳。
白皙迷人的铜体，毫无保留地在他面前呈现出来，他的双眼也显得更加深沉。
赤尔多轻轻的将怀中的人而翻转过来，有型的唇瓣霸气的封住了她的红唇，灵活的舌尖轻易的撬开了她的檀口，与她交缠著，不断的汲取怀中人儿口中的蜜津。
条地睁开眼眸，睡梦中的夜水灵被这突如其来的举动给惊醒。
“唔……”来不及尖叫，被堵住的小嘴只能发出若有似无的嘤呜声。
双手推拒著他欺压上身的庞大身躯，用尽了力气，却怎麽也推不开他，只能被动的接受他的掠夺。
“我的灵儿，你知道我已经忍了多久了吗？”
他吸允她的粉嫩小舌，让她完全无法思考……
“唔……嗯……”她迷蒙的望著他，体内异样的骚动同时侵袭她全身。
赤尔多诱导著她，时而霸道时而轻柔的一路从红唇吻至雪白的细颈，最後移到她小巧又敏感的耳朵旁。
不断在她耳畔吐气、低语、亲舔……
“我每天都想著你到无法入睡……”要不是顾虑到她的病，不能太操累，他怎麽会天天都要泡冷水澡灭火才得以入睡。
他的手抚上她柔软的玉乳，手指在她的蓓蕾不停地上下撩拨著。
“呃啊……”因为这个举动，从她口中忍不至溢出一长串呻吟，“尔多……”
“喜欢我这样吗？宝贝。”他的掌心加重在她柔软玉乳上按捏的力道，一直到感觉W红的蓓蕾硬挺，顶著他掌心为止。
他的长指玩弄似的夹住一只硬挺的蓓蕾，用粗糙的指腹来回磨蹭著。
“嗯……”夜水灵感觉到自己胸前的花乳不断的胀大，带著些微疼痛的快感刺激著她的感官神经。
她对赤尔多的话已经没有多馀的能力去思考，只能反射性的发出阵阵喘息声。
“恩是什麽呢？喜欢？还是不喜欢？”他就是故意要她说，一边在加重大掌揉捏的力道。
“唔……喜……喜欢……”表情状似痛苦，又似欢愉，她已经分不清了，只觉得浑身都软绵绵的。
他满意的勾起嘴角，笑容依然是那样的放浪邪恶，“很好！该给你点奖赏。”
赤尔多一边说话，一边顺著夜水灵的玲珑曲线向下，粗糙的长指越过浓密的黑色森林来到早已湿濡的粉嫩花唇上。
接著他将指头挤入她的花壑之中，来回磨蹭著。
“哼……嗯……”夜水灵不安的扭动著娇躯，那深处传来的阵阵麻痒让她难耐的想要他手指更加的深入。
“看来，我的灵儿已经变得这麽热情了。”他怎麽会舍得让她失望呢！？
赤尔多的手指在来回穿梭在花壑之中时，刻意点弄那微微突起的肿胀小花核。
“嗯啊……”她不自觉得仰头娇吟出声。
-激爱-中(慎入)
jazsr_2
听见人儿好听的吟浪声，让赤尔多更使坏的长指猛烈攻击无住颤抖的柔软小核，一下轻轻戳刺，一下却又用力压揉的方式刺激著她。
“嗯……你别……”夜水灵一双白嫩的小手挂在赤尔多肩上，因为他的逗弄让她无助的低喊出声。
她感觉到自己花心深处那无止尽的热潮，全身失去了力气。
她娇美的花核像是上好的绸缎，既滑嫩又柔软，让他爱不释手，探出两指开始揉捏著。
“别……啊……”下腹传来一阵强过一阵的压力，呜！她快要受不了了……
“别？别什麽？你一定也很想要吧！”赤尔多扬眉，唇角勾起一抹浅笑。
还以为这麽久没欢爱了，他的灵儿会诚实一点，解果还是那样心口不一啊！
“不……够……够了……嗯……”她蹙眉的轻晃螓首。
“不够啊靠蠢次一沟迷偌影丫⒘恕！彼邪恶的曲解她的意思，她怎麽可能放过这大好机会呢！他将自己置於她的双腿之间。
不顾她的反抗，赤尔多硬是用力分开她欲阖上的双脚，粉嫩的花瓣因此裸露的一览无遗。
“真美。”虽然不是第一次看见，他还是忍不住赞赏道。
乌黑的软丝下藏著粉嫩的花苞，微微透著银亮的湿润水穴隐隐颤动。
暮地，赤尔多低首张嘴含住她娇弱的花瓣，不安份的舌尖舔过她的小隙缝，由水穴入口处开始一路向上舔弄，一直到花瓣顶端那颗肿胀花核为止。
“啊……别这样……”她不自觉得弓起身子，因他的舌尖而颤抖著，大喊著。
理智渐渐被浪涛给打散，体内的素乱骚动将她拉进欲望的火焰中，望著他好看的脸由她的腿间抬起，下一秒，他的唇袭上了她。
“唔……”火热的长吻，两人双唇紧紧勾撩、纠缠，她只能任由银丝自唇角缓缓流下。
赤尔多的大掌没有因为这个吻而忘记动作，他悄悄的来到夜水灵早已泛滥的花穴前，厚茧的指尖点弄花穴的入口处，感受著那为他一张一阖的诱人禁地。
“唔……不……”腹内的电流不断促使她颤抖的弓起身朝赤尔多贴近，感觉身体不在是自己的，让她就要快喘不过气来。
脑中的氧气因激烈的亲吻渐渐稀薄，他才舍不得的将唇瓣缓缓分开。
“都湿了。”他的语气无比暧昧，低首舔去她嘴边的蜜津，这时早已在水穴入口徘回的长指竟毫无预警的滑入她的花径内。
“啊……”突然的异物入侵，让夜水灵无法隐忍的又是一声诱人的吟叫。
她紧窄的花穴内牢牢吸住赤尔多富有厚茧的长指，时而收缩像是推拒。
他则是大胆的在她的花径中加快速度的进出著，不知名的欢愉渐渐聚集在她的下腹升起。
有著倾国倾城的容颜此刻正娇W的泛红，长长的睫毛有如羽扇般的轻轻扇动，美丽又晶亮的杏眸半眯著，蒙上些许的雾气，咽喉不能控制的发出一声声好听的呻吟。
“嗯……啊……”她的身体因为他的碰触而剧烈颤抖著。
随著他的手指不断加快在她花穴里的律动，无法言语的快感不断累积攀升，夜水灵开始难耐的扭动身躯。
“我的宝贝灵儿，想自己的味道吗？”他邪恶的问，但丝毫不给她有回应的时间。
他眼眸深邃的地抽出花径中的手指，上面沾满著晶亮的银丝，他将之涂抹在她微启的红唇，接著又霸道的吸允著她唇上的蜜液。
“唔唔唔……”夜水灵无法挣脱，惊的睁大美眸，他大舌的探进也让她到了自己的味道……
###
这个番外不知道宝贝们还喜欢吗~~
喜欢的话就给点票票吧
-激爱-下(慎入)
她的身子热的像是被火焰烧烤般，同样深深感受到花径中那种莫名的渴求。
她的花壁就如同上好的丝绸，无比柔嫩光滑，牢牢的吸允，让他爱不释手。
他低声问：“舒服吗？”指头便开始在她小穴中前後抽动。
“嗯……舒……舒服……啊……”她已经忘记什麽叫矜持，理智早已不属於她。
雪白的圆屯开始随著赤尔多手指的动作摇摆著，想将他的指头更加深入她的身躯内，填补那深处的空虚感。
“呵！别急，我会让你更舒服的。”赤尔多笑望著此时她诱人的模样，突地，他又在加深入一指，两指并用的加快在她花径中来回抽动的速度。
被撑大的花径让夜水灵无法抵挡那舒服的快感而弓起身，接著放声媚啼。
体内一股强过一股的潮流不断拍打著她，腹部那紧凑的压力就快要爆炸开来。
“嗯……哼啊……”不断无助摇晃著螓首，十指紧紧陷入身下的被溽中。
一阵阵难耐的麻痒就快要夺去她的呼吸，她只能张嘴呼喊著，最後身躯深处终於抵挡不住激烈的火花，爆裂开来，强烈的快意瞬间充斥四肢百核。
他知道，她已达到欢愉境界，但他手指却没因此而撤出，他不断加快抽撤的速度，源源不绝的花液至水穴流泄而出。
“不……嗯……啊啊……”夜水灵最後一声高喊，香甜蜜液有如泉水般喷洒而出，沾湿了赤尔多的大掌。
他快速退去两人身上仅剩的束缚，当她从欢愉中回过神时，已是一身不挂，他炙热的眼眸从她花瓣看去时，她竟发现自己又有异样的快意。
下腹一阵紧缩，在他面前流泌出湿溽，让她羞的急忙想身手去挡，“别看。”却被他大掌给拨开。
“为什麽别看？你这儿很美。”赤尔多的眼无法移开那诱人的粉嫩。
双手捂著小脸，“你……别说了。”不能捂住害羞的部位，她只好选择眼不见为净。
被他高超的爱抚技巧下，感觉著莫生的自己怎麽会如此放荡。
“呵呵！不管几次，我的爱妃还是这样的害羞啊！”
赤尔多将早已亢奋暗红色的火热硬挺对准她水嫩的花穴，先是来回的在入口处徘回。
“唔……嗯……”他的巨大分身让她不住咬住双唇，低声轻吟。
“想要吗？”他诱惑般的魔媚嗓音在她耳边低语，像是在勾引她天使纯洁灵魂般的邪恶恶魔。
这不是问句，就算他的宝贝灵儿说不想要，他依然会继续，不过现在他能肯定，他的灵儿已经深深陷入……这让他脸上的邪恶笑容持续增加。
没有人能抵抗的了他的霸道、他的专制，他的魄力、他的势力……
夜水灵将捂住小脸的双手移开，半眯著朦胧的双眼望著这好看的男人，这是她的夫君，暮然，花穴传来一阵阵难耐又猛烈的空虚感。
她，这才深深的体悟到，她已经离不开他了，这辈子，她哪都逃不了了……
“想要吗？”他一样深深注视著身下的美人儿，不厌其烦的在问一次。
夜水灵依然咬住双唇，她无法说不，螓首更不听使唤的轻点了点头。
赤尔多嘴角的狐度再次加深，接著健腰一挺，就将火热的硕大贯穿入她紧致的水穴中，“如你所愿。”
“嗯啊啊……”
“嗯……”
进入的刹那，舒坦的声音由两人交合时溢了出来。
赤尔多的欲望让夜水灵空虚的小穴得到充实的快感，但他却没有她预期般的抽动，双手撑在她的小脸两侧，低首仔细的凝视著她。




 
