群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325床上的娇吟或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230床上的娇吟备用群547498300或群832317907
少年的双手被绳子绑住，无法动弹，下半身的衣服被脱个精光，露出细白的长腿，上半身的衬衫纽扣全部被打开了！正无助的望着伸.

伸笑着，将他的身子翻过去，托起了少年腰，少年惊恐地想往前逃，臀部却被紧紧的抓住，只能无助的摇头.

“啊……不要，伸，你不能这么做。”伸像没有听到他说话一样，继续他的动作，将手里拿着的润滑液涂一些在手上，然后轻轻的抹上那粉红色的小穴口.

只听少年猛的抽气声，又想往前逃，伸将手伸到他的前面，抓住了少年的分身，只听少年猛哼一声，不敢再向前逃了。只能用快哭出来的声音求饶：“别，别这样，伸……啊啊！”

伸抓住少年分身的手没有放开，反而轻揉里几下，只见少年将头仰起，分身中段已经开始变硬。 

伸继续将更多的润滑剂涂进少年的后庭，抓住少年分身的手一紧一松，将少年的注意力全引到前面去了，然后，没有预警的，将中指伸进了后庭.

“啊，好痛，不要……不要！”少年扭动臀部想摆脱插在里面的手指，伸慢慢将手指抽出来一点，然后又猛的插了进去，少年难受得只想往前逃.

后庭因异物的侵入而收缩着，在润滑剂的帮助下，手指很容易的在里面抽插着.

而适应了那奇怪的感觉后，后庭在手指的抽弄下竟传来一阵阵麻痒的快感，直冲向少年两腿间的分身，使上面涌出了透明的黏液，颤抖着就快射出来了,抓着少年分身的手却在它要高潮的时候猛的按住，不让它射出来.

少年拼命的扭动腰部，直叫到：“放开，放开……让我……啊啊……啊！”后庭的手指变成了两支，激烈的扭转着，让少年的分身涌出更多的黏液.

可伸仍不放开紧握少年分身的手，直到后庭完全湿润才将按住的手放开：“啊呀……啊……啊！”少年在一阵痉挛下射了出来！

还没有好好的感受射精后的满足感，后庭的手指突然抽出，然后接下的是更大的侵入“啊……啊……不要……好痛……伸！住手……啊！”

伸按住少年的臀部，将肿胀的分身慢慢的侵入已经充分湿润的后庭，可分身太大，插如仍然有些困难，伸只能不断的摇动腰部，慢慢将分身挤进那激烈颤抖的臀部。

少年紧紧抓住被单，将脸埋进床单里，痛得哭了出来，后庭却还是被无情的塞入硬物，当伸用力将分身顶入最深处时，少年呜咽出声：“呜……好痛……好痛……啊啊……呜”

伸的分身被少年的后穴紧紧夹住。满足的叹了口气，然后将手伸进少年的两腿间，轻柔的扶揉着那因巨痛和解放软掉的分身，

 

“恩……啊…伸……住手……啊啊”

少年因前面的泼弄扭动身子，可后庭马上传来的一阵阵巨痛让他一动都不敢动，只能无助的摇头。这时，后庭的硬物慢慢的抽出，当少年以为它将完全抽离时，又猛的向深处顶进，少年痛得大叫.

伸抓住少年分身的手激烈的上下运动，腰部也跟着慢慢的前后摆动，因前面的刺激传到后面而产生的阵阵收缩，紧紧夹住伸的阴茎，让伸全身充满快感.

少年感到痛苦万分，可只能任伸的分身在自己的体内抽动着，就在觉得快受不了的时候，伸停止了挺进的动作，慢慢地抚摩着手中的分身.

少年几乎已经失去了意识，但当体内的肉棒慢慢转动时，他发出可声音“啊啊……啊……伸……不要……恩！”伸就着插入的姿势，慢慢地将少年的身体转过来，将姿势改为正面，让少年的腿环住自己腰。

因为后穴中的肉棒转动时产生的感觉，刺激到了前面，少年的分身猛的涌出大量的液体，后穴激烈的收缩，胸部不停的上下起伏着！

就在这时伸将分身完全抽出，摩擦到了突出的某一点,少年因这个动作感到极大的愉悦，忍不住娇吟出声，伸再次将手伸向少年的后庭，又将两支手指插了进去.

因为刚才的撑大，后穴在两支手指插入时只感到麻痒的快感，伸将少年的分身上的手移开，进而抚摩被插入两支手指的后庭，少年难受的扭动身体，后穴在手指扭动和抽插过程中涌现出一股又一股的快感，让他忍不住弓起腰部.

“啊……伸……好棒……棒……啊啊……我……我不……行……啊啊……伸！”当少年发出一阵阵娇吟时，伸却将手指从少年的后庭中抽出，改而进攻少年的分身.

少年虽被前面的快感迷住，可失去充塞的后庭不满的收缩着，让他无法高潮！

直到受不了一波又一波的快感时才求饶，让伸将分身再次插进他身后的小穴。被再次撑到极点的地方猛烈的收缩着，在伸摇动腰部时，少年再次弓起背部，.

全身激起一阵阵前所未有的快感，前面的分身在没有抚弄的情况下也涌出大量的液体，流到后面两人连接在一起的后庭，让伸的进出更加顺利.

伸用力的前后律动，手轻柔的给少年前面的分身给予刺激，少年因前后涌出的快感而哭着扭动着身体，就在快射精时，伸抓住少年的分身不放手

“啊啊……不……伸……放手……不行，我不行了……快放手……啊……啊……”伸听到少年的呻吟声，更用力地进出那粉红的小穴，将分身顶到少年体内的最深处.

直到射精感出现，才将少年的分身放开，因突然来的快感，后庭阵阵痉挛，紧紧地夹住伸的阴茎，让伸全身一阵悸动，将精液射金了少年的体内深处！体内突的一阵炙热让少年全身发抖，分身敏感的也射出了白色的液体，弄脏了伸的腹部。

“呜……呜……”少年在激情后无助的哭着！伸的分身在射精后并没有离开他的体内，而是享受着粘膜的湿热柔软！

随着少年哭泣发抖的身体，粘膜也一下一下的收缩着，像是在品尝伸的分身似的，让伸猛哼一声，情不自禁地摇动了一下腰身.

“啊啊……不要……呜……我……不要了……”少年楚楚可怜表情及激情过后软软的声音更是刺激得伸全身一阵！“啊……啊！伸……不要……呜”

感觉到伸的分身在自己的体内变硬并扩充，让少年发抖得更厉害！

 

伸看了少年一眼，慢慢死将自己的分身从少年的密穴里抽出，白色的体液从不短收缩的小穴中缓缓流出.

伸拿了张纸帮少年檫干净，少年停止了哭泣，以为伸已经放过他了，就在他安心地想休息一下时，突然下半身敏感的传来一阵快感，让他呻吟出声“啊啊……恩……”

抬起头一看是伸将他已经檫干净的肉棒含进了嘴里，口中的舌头淫乱地舔着龟头的出口处，让少年全身一紧！“啊啊……伸……不要……住手……啊……啊恩……”下半身传来的阵阵快感只能让他无助的扭动腰身，嘴里发出羞人的娇吟声……

忽的，感到自己的后庭又被抚弄，少年惊得叫出声来！“不要……不要……”伸将两支手指插了进去.

有了刚才的冲刺,密穴松软了许多，少了体液的润滑，让少年更明显的感觉到两支手指在自己体内的扭动，让他忍不住摇头呻吟“不要……啊……啊……伸……不要……啊……\"

当伸的手指微曲时，刺激到了粘膜的某一处，让少年弓起了腰，分身在伸的口中喷出了精液，密穴也阵阵收缩！

伸将手指抽出，身下的少年全身瘫在床上，喘息着。伸抱在少年的双腿，将那有些红肿的小穴暴露在自己的眼前，让自己的分身抵了上去，然后用力，将龟头挤了进去！ 

“啊啊……痛……不要……伸……啊……讨厌……啊啊……”少年发出一阵娇喘，伸的腰部用力一挺，整个分身马上被少年的密穴吞没。

一阵快感猛的从后庭传来，让少年失神的扭动自己的身体！伸慢慢但大幅度的一下又一下在少年的紧穴中抽出刺进，给予少年的后庭一阵阵让人难忍的快感！

少年咬住下唇不让自己的发出那羞人的呻吟声，呜呜的哭泣着！身体随着伸的分身而起伏，伸看见他不叫，伸出手往他的分身一泼，腰部再用力一挺.

“啊啊……”少年终于忍不住叫出声音，后庭阵阵收缩！让伸咬紧了牙根加快速度“啊啊……不要……不要……不要……啊……啊……”少了润滑剂，少年的后庭越发敏感.

在伸的分身磨檫下，传遍全身的快感让少年弓起了身体，“啊……不……不行了……要去了……伸……啊啊……啊……啊～～”

 

少年的分身在一阵激烈的抖动后射出了精液，后庭紧紧的痉挛，夹住了伸的分身，让伸的背部一阵快感，将精液重中地射入少年的体内，又惹来少年的一真惊叫声~~

