群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325当爱情来临或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230当爱情来临备用群547498300或群832317907
当爱情来临
作者：宣芋

内容标签：欢喜冤家 破镜重圆 豪门世家 青梅竹马

【文案】

娶老婆容易，离婚更容易
再婚，门都没有！
他等了十几年，五个小仔子都长大了，自己也老了
居然还是光棍一个！

纸醉金迷写到目前有七部
一《尽在不言中》
二《莫道不销魂》
三《相思不堪言》
四《与爱情无关》
五《与婚姻有关》
六《当爱情来临》
番外《爱情是什么》


搜索关键字：主角：叶萍，白旭，白若轩，唐忆显 ┃ 配角：白以轩，唐糖，程瑞茜 ┃ 其它：婚后生活，搞笑，宣芋

【正文】

1
　　男孩又后退一步，鼓足勇气说道：“舅舅好！”
　　被称为舅舅的男人眼神更凶了，他很讨厌听到舅舅这个词。
　　男孩心中更加胆怯，但还是要硬着头皮继续说：“我来找姐姐玩的，她答应要和我去看森林里的小白兔的。”
　　“什么小白兔？”
　　“森林里的小白兔……”小男孩再退一步，他真的很怕舅舅啦！
　　“你开玩笑吗？要看白兔去动物园好了，再不然就去屠宰场，这年头上哪儿去找森林里的小白兔？”
　　“森林里的小白兔是儿童剧的名字，不是动物。”屋里传来平淡的女声。男人回头，看到女人脸上不屑地表情，反驳道：“我怎么知道还有这么一出戏，我又不看儿童剧。”
　　女人也不急，继续说：“是若轩要去啦，她和忆显约好的。”说完，走到门口，对着男孩说：“忆显来啦！”
　　“舅妈！”男孩乖乖地叫，见到女人松了口气。比起舅舅来，舅妈就好说话很多了。
　　男人问道：“若轩什么时候说要去看儿童剧了？她想看干嘛不跟我说？”
　　“她想看干嘛非要跟你说？她想和谁去都行啊。”女人白他一眼，招呼男孩道：“忆显进屋来等吧，你小姐姐正在厕所呢，马上就出来。”
　　“哦！”男孩进屋去，坐在沙发上等。舅舅坐在对面，盯着他看，弄得他好不紧张。
　　“你爸爸好吗？”过了一会舅舅开口问。
　　“很好。”
　　“还在当人妖呢？”
　　男孩眉头抽了抽，回道：“是，还在当模特呢。”
　　“哦，你们家里别的人还好吧？”
　　“都还好。”
　　然后又是一大一小，两个人干瞪眼。过了好一阵子，楼梯上终于传来脚步声，二人均回头，看到跑下来的蓝裙子小女孩。男人说：“你慢慢走，摔倒了怎么办？”
　　女孩转眼就跑到沙发前，对着男孩说：“等久了吗？我刚才上厕所呢，不好意思。”
　　“没事。”男孩微笑地说，见到小姐姐就很高兴。
　　女孩说：“我背包里有好多好吃的，到剧场我分给你。”
　　“好！”
　　“那我们走吧。”女孩拉起男孩的手，就要往外走。
　　男人被彻底忽略，开口提醒道：“若轩，你要去看戏，干嘛不问我，我可以带你啊。”语气中带着丝丝哀怨。
　　女孩回头看到男人，说：“爸爸，你到那边也就只是睡觉，别去了。”
　　这小丫头太现实了！别人的女儿到这个年纪，还抱着爸爸的大腿撒娇呢。可是若轩这孩子，像极了她妈，性格冷得要死，一点都没有个女孩子该有的娇弱样儿。男人伤心叹气，眼巴巴地望着可爱的小女儿，说：“我哪有睡觉，你们两个小孩去，大人不放心啊！”
　　“有大人哦。”女孩静静地回道：“我要们要去阿一的家里，阿一的妈妈带我们一起去。”所以说，他们小孩子出门是有大人看管的，当爸爸的不要太担心。
　　男人听到阿一的名字，想起来那个高高瘦瘦的小男孩，和自己的女儿同班，家也在附近住。他抬头问在厨房的女人，“你知道他们要出去玩的计划吗？”
　　女人回道：“知道啊，忆显来找若轩，然后再到阿一家，张太太说带他们三个去。”
　　“你就这么放心？”
　　“有什么不放心的，张太太会看好他们的。”
　　“谁送他们去张太太家呢？”
　　女人无所谓地说：“才离不到八百米，自己走着去就好了。”
　　“你可真是的！”男人又摇头又叹气，对女儿说：“走吧，我带你们过去。”
　　女孩笑笑，说：“谢谢爸爸。”然后就牵起小男孩的手，两个小家伙朝外面走去。男人本来想拉上自己女儿的手，结果她宁可跟那臭小子亲近，也不和他走一块。无奈地叹气，他只好追在小孩屁股后面，跟着走出家门。
　　他们住的小区算是高档住宅区，每家都是独门独院的房子。大些的有花园有泳池；小些的都有两层楼带车库。叫阿一的小孩，家住的便是中档的房子，两层小楼，有个很大的花园，主人家花了很多心思，里面种着漂亮的玫瑰花，阳光下面闪着明亮的艳色。
　　两个小家伙在门口呼叫同伴，很快屋门打开，探出一个小脑袋。“啊，你们来了！等我一下啦！”男孩马上缩回去。屋里有点声响，大约就是催人快一点，没过多久，一个女人手牵着男孩走出家门。到院口时，看清了男人，那牵孩子的女人脸不禁发红，灿笑道：“白先生今天也要一起去么？”
　　男人回答：“呵呵，我没受邀请呢。还请张太太多照顾这两个小东西了。”
　　“哎呀，还受什么邀请啊，门票我就有多余的，一起去吧！”
　　“不用不用，我还有别的事要忙，今天就拜托张太太了，谢谢！”男人看到女人的表情，哪敢跟她一起出游。家里还有只母老虎，虎视眈眈地盯着他的一言一行，要是再传出什么绯闻，他可受不了家变的威胁！
　　女人可惜地说：“这样啊，那就没办法了。不过白先生放心，我会看好他们的。”
　　男人于是站在张家的门口，看着女人将车开出来，载着三个小孩去了剧场。他一直站到小汽车看不到了才收回视线，慢悠悠地走回自己家里。家中的女人正坐在厨房里煮东西，香味飘得满屋都是。她看到他，问：“这么半天才回来？”
　　“嗯，我看他们车开走了。你煮什么呢？”
　　“随便煮点青菜粥，以轩发烧了，我得看着他。”
　　“严重吗？”男人表情一凛。
　　“还好，不到三十八度，可能昨天睡觉没盖好被子。”女人将粥倒进小碗里，再配上糖心煎蛋，还有小酱菜，一起摆进托盘，要送到楼上给小孩吃。
　　男人跟在她后面，也上楼梯，走到一半时，他忍不住地开口说：“叶萍。”
　　“干嘛？”
　　“咱们什么时候去结婚啊？”
作者有话要说：嗯，就是第六部 
                  2
　　床上躲着的小男孩嫩生生地说：“我不喜欢被叫作小乖，我的同学听了都笑话我。”
　　“我喜欢小乖，所以你就忍吧。”
　　男人头顶冒出一根青筋，走到屋里，对女人说：“你总叫他小乖，这名字这么娘，要是以后真的长成不男不女的样子怎么办？”
　　女人回头嫣然一笑，说：“我儿子长得这么漂亮，这不是正好么？”
　　“你有没有搞错啊？他是男孩子。”
　　“那又怎样？”
　　“男孩子就要有男孩的样子啊！你看唐糖那鬼样子，像话么？以轩要是变成那样就完蛋了！”唐糖快三十的人了，还天天穿着女装摆出妖艳的POSE，他简直看不下去。
　　叶萍也不急，笑道：“有钱赚不是么？他又不是有特殊癖好，那只是职业。”她把拖盘放在床头，挤到儿子身边，摸摸他的头，感觉体温已经正常了，松了口气，问道：“你觉得姑父好不好看？”
　　漂亮小男孩乖乖地点头说：“姑父好漂亮！”
　　“对啊对啊，所以以轩以后也要努力，要长得比姑父还漂亮！”
　　“千万不要！”男人怪叫一声，想到自己家中要是出那么个人妖，岂不是他白门的奇耻大辱！他对女人怫然道：“你要是把我儿子养成变态人妖，我跟你没完没了！”
　　女人还是笑，幽幽地说：“儿子是我生的，还没进白家门呢。”
　　啊！这句话像是剑一样插到白旭的心中。是啊，儿子是他们离婚之后才生出来的，所有的身份资料全都放在妈妈那边，要不是他强力要求，户籍上面父亲那栏很可能就被这死女人写上“生父不明”四个大字了！
　　越想越不平，恨这女人恨得没法子，可是看在儿女的份上，也得忍着和她过了！白旭脸阴沉地，看叶萍喂儿子吃东西。小家伙倒是很乖，妈妈说什么都照做，甚至有点粘人，要是和他姐姐性格换一换就好了。
　　以轩吃得差不多了，拿手绢擦了嘴，问妈妈道：“姐姐呢？”
　　“和忆显去看戏了。”
　　“啊，她又不等我一起去！”
　　白旭便说：“你要是想看，下次爸爸带你去。”
　　小男孩扁扁嘴说：“不要了，爸爸在那里只会睡觉，好丢人。”
　　白旭不平道：“谁说我只会睡觉了？”
　　“姐姐说的。”
　　哎，果然是那小丫头啊……嘴巴真毒，和她妈一个德性。白旭鼻孔张大，深吸几口气，软下表情说：“你别信姐姐的话，以后要看儿童剧也好，电影也好，总之什么表演，都告诉爸爸，我带你们去！”
　　以轩怀疑地看着白旭，说：“你真的不睡觉？”
　　“不会！我又不是贪睡虫。”
　　“可是妈妈说你就喜欢赖床不起……”
　　“你妈妈的话更不可信！知道么，女人的话都不可信！”
　　叶萍忍了半天没说话，这会儿回头，对男人一笑，说：“哎呀，原来我在你心中就等于是个骗子。”
　　“哪有！你在我心中可是圣女！”不好，逞一时口快，居然把实话说出口了。白旭立刻赔笑地问：“你今天要做什么？要不要我帮你？”
　　“今天要打扫，不过有阿姨就行了，你自己找个地方待着吧。或者陪以轩也行。”
　　白旭一向以为：女儿是用来疼的，儿子是用来打的。可惜家里的两只小东西，都不符合他心目中儿女的形象。女儿应该要甜甜美美，整天缠着大人撒娇才对，但他家若轩冷若冰霜，还要他追在小丫头屁股后面讨好她；儿子就应该活泼可爱，蹦蹦跳跳，随时闯点小祸，好叫他这个老子有发威的机会，然而他家以轩就喜欢安安静静做些文艺活动，比女儿还要乖！
　　娶了个怪老婆，生一窝怪小孩，他的命咋这么苦呢？
　　早上十点多钟，钟点工到家里来做清洁工作。叶萍把自己关在书房里做事，家里就剩下白旭一个大闲人，无聊地带着儿子。以轩已经不发烧了，白旭便请示老婆，能不能带儿子出去玩。叶萍觉得没有大碍，点头同意。于是白家一大一小两个帅哥，换上款式相同的休闲服，到社区里的小公园去散步。
　　走去公园也就十来分钟的路程，以轩开始还是跟在爸爸后面，不知不觉地，就跑过来握着爸爸的手，两人并排走。白旭低头一看，儿子眨着漂亮的大眼望自己，弯起粉嘟嘟的唇嘴，甜甜地叫：“爸爸！”
　　当爸爸的心都要化了……儿子像他，长得漂亮，但是该死的也太漂亮了点。怎么看，怎么有变成唐糖二代的可能性。白旭想甩掉以轩的手，叫他学得酷一点，可是转念又想孩子还小，没必要对他太狠，索性就牵着手，走进小公园。
　　周末的时候公园里人比较多，都是家长带着小孩来这里。几位女士坐在一起聊天，小孩就在边上自己玩，一举一动都受到家长的监视。只要小家伙跑得远一点，当妈妈的立刻知道，大声把他唤回自己身边。白旭左看右看，没有和他差不多的男性同胞。他拍拍以轩的肩膀，说：“你去玩吧！”
　　小孩回头看他一眼，摇头不走。
　　白旭就问：“你不想和他们一起玩吗？”他指指远处的滑梯下面，有四五个小男孩好像在玩泥巴。
　　以轩说：“那太脏了。”
　　“你妈不叫你玩泥巴？”
　　“不是，我自己不想玩，那些是小孩子才玩的，我都八岁了！”
　　八岁就以为自己是大人了么？白旭苦涩地想，你乖乖地当个调皮小鬼有那么难吗？
　　“那你要玩什么？”
　　“我们找个地方坐下，晒晒太阳吧。”
　　白旭怪声道：“你是老头子吗？”
　　以轩仰头，水汪汪的大眼注视当爹的，问道：“不能晒太阳吗？”
　　“哎，走吧，找个空椅子去。”白旭只好又拉起小孩的手，带他往里面走。
                  3
　　“呵呵，是啊。”白旭微笑地回答。
　　女人便叫：“以轩过来和我家小东玩会儿吧！”其实她是想和白先生套套近乎。这男人可是附近出没的男性中最漂亮的一个，年轻、英俊，和她们家中那些肚子大了，头顶秃了的男人可不能比。每次看到他，都是一种享受！
　　以轩根本就不理叫小东的男孩。白旭便赔笑道：“我们找地方坐会儿，你们慢聊。”拉着儿子继续走。那几位太太还在叫，可是白家父子专门往人少的地方走，就是嫌麻烦。他们找不到椅子，就在一块空旷的草皮上坐下来，旁边有棵树挡掉大部分阳光，稀疏地透下几丝日斑，正好不会太晒。以轩抓起脚边的几根青草，在手指上缠来缠去，不知弄什么。白旭就仰头看树看云，享受天伦之乐。
　　没坐一会儿，听到手机响起。以轩抬头说：“爸爸，你的手机响了。”
　　“哦。”白旭懒洋洋地抬起屁股，从裤子口袋里掏出手机。他以为是叶萍叫他们回家吃饭，结果一看，居然是奶奶打来的。怎么办？真的很不想接啊！
　　以轩又问：“不接吗？”
　　算了，他一个大男人，还怕个老太婆么？白旭咬牙接起来，恭敬地说：“奶奶，您好么？”
　　“我不好。”白奶奶这几年说话底气倒是越来越足了，活到九十了，居然还那么硬朗，真是奇迹！
　　“您生病了？”
　　“我没病，你少咒我生病。小没良心的，我不打给你，你是不会想起我的。”
　　“哪有哪有，我天天想着奶奶呢！”
　　以轩凑到爸爸边上，大叫一声：“太奶奶！”彼方老太太听到，语气立刻柔软下来，说：“我家小轩也在啊！”白氏的嫡孙啊！太奶奶心中的宝贝疙瘩！
　　白旭一听，顿时冒出酸泡泡来。以前奶奶最疼他了，想要什么有什么，想做什么做什么，只要他开口，奶奶都会尽全力满足。后来小孩生出来，尤其是以轩一出世，奶奶的重心就全都转到这小屁孩儿身上了。白旭成了看不顺眼的废物，完成传宗接代的任务，也便丢掉了一边。白奶奶想叫以轩接电话，可是白旭不肯，直接了当地问：“奶奶找我有什么事吗？”
　　“今天周末，你们有空吗？”
　　“今天不行，家里大扫除呢。”
　　“那明天吧，你们一家过来吃饭，不许拒绝！”
　　“这事我说了不算啊，得看看叶萍有没有时间。”
　　“你是笨蛋吗？都十来年了，一个女人都管不住啊！我真是白养你了，以前那泡妞的精明劲儿都跑到哪里去了！”
　　白旭在心里想，自己以前要不是泡那么多妞儿，也许还真能管住叶萍。无奈他的情史太丰富多彩，在叶萍单纯的履历面前总是矮了一截。那女人是什么普通的女人吗？她可是天底下最没良心的人！要不是他死拖着她，没皮没脸地利用两个孩子，叶萍可是随时都能和别的男人跑了的！
　　奶奶还在电话里继续教育白旭，让他快点把老婆娶回家，好让她老人家安心。不然白旭总是打光棍儿，她死不瞑目！白旭很想说：您老人家就多活几年吧。可是对着电话，只能唯唯诺诺道：“好啦好啦，我加紧哄叶萍，再带上小孩一起求她，总能劝动她吧？”
　　“最好如此！”
　　以轩在旁边说：“太奶奶，我会帮爸爸的！”
　　“以轩好乖！”老太太光是听孩子的声音，就恨不得立刻飞过去，抱起他好好的亲几口。还好有儿子在，白家奶奶少骂了许多话。挂掉电话之后，白旭转身摸摸儿子的头，叹息道：“你可爱是真可爱，倒也有些用处。”
　　以轩举起一个绿乎乎的小东西，说：“爸爸你看这个！”小家伙举得离白旭太近，他脖子后移，躲得远些才看清楚，竟然是一只用青草编织的蚱蜢！大概有一根小指的长度，头、腹、六条腿都编得有模有样，还有眼睛和须子，在以轩手中随微风而颤动，灵气十足。
　　“你编的？”
　　“嗯！”小男孩得意地点头，盼望爸爸能表扬几句。
　　“你的手真巧！”白旭才夸了一句，又觉得不对。这种东西小女孩玩得合适，他的儿子以后要成为顶天立地的男子汉，整天搞这玩意儿，是否有损男性风范啊？“那个啥，你以后要不要去报个武术班、柔道班什么的？”
　　白旭转变话题太快，以轩没有跟上他的思维，呆呆地问：“为什么要学武术？”
　　“强身健体啊！你班里的男生没有学的么？”
　　“不知道。”
　　“就一个学的都没有？”
　　“我不清楚啊，不过我和妈妈说了，我想学弹钢琴。”
　　又是这么娘儿的东西！白旭翻了个白眼，再度叹息，“你想学什么就学什么吧。”
　　晒够太阳，看看时间也不早了，白旭起身带着儿子回家。走到公园门口时，又遇上那几位带孩子的女士，其中一人见到他叫道：“白先生，要走了么？”
　　“嗯嗯，回家了。”白旭扬起微笑，雪白的牙齿在阳光下闪闪发光。几个女人不自觉地手捂胸口。这男人太帅了！白旭在前面走，她们拽着小孩在后面追，还说道：“正好顺路，一起走吧！”
　　“对啊对啊，很少有机会见到白先生呢，一直都是叶小姐带着出来的。”
　　白旭听了立刻定住，回身看那几个女人，脸色可比在公园里差了许多，“你们说叶小姐？”
　　“呃……”女人之一发现自己好像说错话了，马上解释道：“就是以轩的妈妈啦，她说喜欢听外人叫她叶小姐。”
　　其他的女人补充道：“以轩妈妈很年轻，大概讨厌被别人叫作太太或者孩子妈妈吧，呵呵呵！”
                  4
　　“嗯。”白旭点了下头，拉起以轩的手继续朝回家的路走去。小家伙似乎很了解爸爸不开心的原因，小声地说：“妈妈没有故意说自己是叶小姐，她只是讨厌那些阿姨总是问你的事情。”
　　“问我什么事？”
　　“爸爸在这里很受欢迎，那些阿姨见到妈妈就会乱问。你们感情好不好啊，怎么认识的，为什么结婚那么早，还打算再生小孩吗？”连生小孩这样的事，那群三八婆也要操心吗？白旭马上又增添几分对叶萍的理解。可是她不想说是一回事，这和叫自己为“叶小姐”又有什么关系呢？白旭还没问，以轩继续说：“然后妈妈就生气了，说：‘我是叶小姐，他是白先生。我们两人相对独立，也不喜欢探听隐私。如果太太有兴趣的话，直接去问白先生吧！’妈妈好酷！那个阿姨都说不出话来了！”
　　白旭能想象叶萍冷冷回话的样子，她嘴巴毒起来，确实能气死活人。不过这些都不足以安慰他受到创伤的心灵，那死女人居然在称谓上都不肯让他一步！太可恶了！
　　父子俩迈着大步走回家，到门口时，正好看到张太太的车子停下来。女人放下若轩和忆显，本来打算要开回家去，见到白旭走到门口，又马上下车，招呼道：“白先生回来了？”
　　“张太太你好，谢谢你了。”白旭客气地轻轻鞠躬，表现得特别诚恳。
　　小女儿见到爸爸，很乖地走到他身边，叫了一声“爸爸！”白旭对她笑笑；小男孩也走上前，叫一声“舅舅！”白旭嘴角又垂下去，问道：“你没有直接回家吗？”
　　“姐姐叫我来吃饭的。”
　　以轩倒是很喜欢忆显，凑到小哥哥的身边去，三个小孩就玩在一起，和阿一告别之后跑进家门。白旭扭头看着孩子们进屋，再回身，发现张太太还没有走。他不知道这种情况要怎么办，脑子想了半天，发觉自己对于年轻漂亮的小妞很有一套，但是对这种徐娘半老的妇人，却没有什么招数。见鬼了，最近犯的桃花都是这种老女人，还都是结婚生子的！他有这么老么？只能吸引这个级别的老女人了吗？
　　“呃，张太太……”白旭想着要说点什么，好把这女人打发走。眼睛瞥见车子上坐的小男孩阿一，眼巴巴地望着他家的大门，似乎是很羡慕若轩他们有玩伴陪着。“谢谢你带若轩去！”
　　“哪里，反正我也要带阿一去看，正好若轩和忆显可以陪阿一，带三个小孩反倒比带一个小孩更省心了。”
　　“一个小孩很孤独啊。”白旭想起自己的童年，确实没什么值得回忆的开心事。
　　“那没办法啦，我先生太忙了。要是孩子太多，带不过来是一回事，经济上也负担不起。”
　　“原来是这样……”
　　张太太像是打开话匣子，聊起孩子的问题，很想和白旭多交流一些。她也不管是不是在人家门口，对方是不是着急进家门，就是拉住白旭说个不停。若轩很乖啦，在班里学生总是排前面，阿一就笨笨的，总是考不好，不知道白先生用什么方法来教孩子。
　　白旭便回答：“我们不管小孩的学习，全靠她自己。”叶萍很聪明，白旭亦不笨，生下来的孩子能差到哪儿去？
　　张太太又说：“不可能啦，你们一定是给小孩补课了，不然怎么总是考得这么好。”她不信，还非要问出个所以然来，好像对于治疗小孩学习不好有个秘方，只要拿到了，吃下去，痴儿都能变成天才！白旭则是张太太眼中的妙郎中，和他多说几句话，她的儿子也会变聪明，她本人也会变漂亮，总之就是抓住不放手！
　　“白先生，你不回家吃饭吗？”张太太说个不停，中间突然□冰凉的女声。白旭回头一看，叶萍站在家门口，嘴角扬着诡异的笑容。张太太也停下说话，对里面的人喊道：“叶……哦，白太太你好啊！”被白旭瞪得怕了，她马上改口。
　　叶萍照例对张太太表示感谢，谢完之后，朝自家男人使个眼色，叫他快点进屋。张太太再也没有借口和白先生搭话了，讪讪地道别，坐上汽车回家去。白旭总算摆脱困境，跑进院门，迈上三级台阶，对叶萍傻笑。
　　叶萍白他一眼，说：“进来吃饭吧。”
　　白旭说：“哎，那张太太实在太能聊了。”
　　“是么，她见了我倒是没多少话说。”
　　“是么？”白旭回忆，这个社区的女人好像都挺话多的，“你带小孩出门玩时，不和别的太太聊天吗？”
　　“没什么可聊的。她们都比我大好多，代沟很严重。”
　　“那你找同龄人啊……”
　　叶萍回头，幽幽望他一眼，说：“我同龄人现在还在享受青春呢！”潜台词是：你害得我早早怀孕生子，二十岁就当了黄脸婆，我上哪儿去找同病相怜，有话可聊的人！
　　其实有一个人和叶萍情况差不多，瑞茜。
　　白旭不想在叶萍面前多提瑞茜，苦笑地说：“不聊也好，反正那些妇人也挺烦的。”
　　进屋后，桌上已经摆好了午饭。三个小孩洗好了手，排排坐着，等大人一起动筷子。白旭坐在主位，感谢叶萍，还让他保有一家之主的错觉。他扫一眼三个小孩，视线停在忆显身上，凉凉地问道：“你不回家吃饭么？”
　　“我家里没人。”
　　“啊？你爸妈干嘛去了？”
　　“瑞茜出差了，唐糖要去拍广告，所以我叫忆显在这儿待一天。”叶萍坐在白旭的旁边，淡淡地说。白旭厥嘴，本来还想再逗逗忆显的。他家老婆大人很有威严地说：“快吃吧！”于是大家都开始专注填饱肚子。
　　午餐谁也没有多嘴，所以很快便都吃完。请来的钟点工帮忙把碗筷洗好，叶萍付钱，感谢地送阿姨离开。家里有三个小家伙，自然是不可能安静下来的。叶萍送人回来，看到挤在沙发上蠢蠢欲动的三人，烦恼地想着：要用什么办法来消磨小孩过剩的精力呢？
　　“你们三个，上楼去打游戏机吧！”小家伙马上就跑去楼上了。
　　白旭正在厨房里喝水，走出来不满地说：“别人家长都怕小孩玩游戏，你却鼓励他们玩。”
　　叶萍咧嘴笑道：“这样省事，我知道他们在电视机前不会乱跑。”
　　“可是得近视眼怎么办？”
　　“一小时之后你叫他们下来吃水果就行了！然后再放他们上去，过一小时再叫下来，折腾几次，就等于是休息眼睛了。”
　　好阴险的办法！白旭想自己这一辈子，也是被叶萍用同样方法蹉跎过来的。
                  5
　　“不用不用，他们能自己乖乖地玩更好。”白旭也是个怕麻烦的人，生了两个小孩，深知带孩子有多么辛苦。过了一会儿他终于想起一件重要的事情还没有说，开口问叶萍：“你明天有空么？”
　　“干什么？”
　　“奶奶叫我们回家去吃饭。”
　　“我没空。”叶萍和白旭一样怕白奶奶。那老太太只要见到她，就不停地说结婚吧，结婚吧！她现在单身生活过得惬意自在，谁会傻呆呆地往火坑里跳！
　　白旭急道：“你不去我怎么办？奶奶会念死我的！”
　　“我去了她会念死我。你自己去吧，牺牲你一人，幸福全家人！”
　　“没良心的！”白旭嘟嘟囔囔了半天，无非是叫她一起去受死。叶萍嫌他烦，把自己关在书房里继续工作。白旭推门想进去，门居然是锁的。他气愤地盯着房门看，又不能骂叶萍，不然她更不肯去了。在屋里转了几圈，白旭踅回来，拍门叫道：“你开门，我的Notebook放在里面了！”
　　书房门开了一条小缝，只够笔记本电脑从中穿过。白旭好气又好笑地看着门缝底下，先是伸出一条黑乎乎的东西，然后慢慢地变长，叶萍就把他的宝贝本子侧立放在地上，顺门缝推了出来。他耐心地等，把拖鞋脱下来拿在手中，里面的女人只顾着看地上的电脑，却没注意白旭把拖鞋插在门缝的上面。
　　电脑全部出来，白旭接住，放到一边。叶萍在里面想关门，结果门怎么都关不上，白旭便用肩膀顶门，说：“你打开！”
　　“不要，我很忙，没空理你！”
　　“你少骗人，这些日子你一点都不忙！快出来！”
　　“我死也不出来！”
　　“不出来也行，你得答应明天去奶奶那里。”
　　“我死也不去！”
　　“不去也行，那你跟我去注册结婚！”
　　“我死也不嫁你！”
　　很好，她是故意和他对着干，无论他说什么，她都不会照做的！白旭近年来脾气有所收敛，但也禁不起叶萍这般挑衅。他大力推门，里面的女人就算用尽全身力量也挡不住，书房门被两个人推来推去，发出咔咔咔的声响，最终还是朝着利于白旭的方向转过去。
　　白旭眼见成在即功，计划着冲进去之后要怎么教训这死女人。楼梯那边传来稚气的童声：“舅舅在家里常和阿姨玩拔河吗？”
　　阿姨？肯定是叶萍教小孩叫她的！白旭扭头过去，对着忆显狠瞪一眼。在外面叫叶小姐，在家里叫阿姨，是不是所有的人都要提醒他，自己没本事把女人摆平，怎么都娶不到手啊！
　　“那不是拔河，他们在斗气啦。”女儿凉凉的声音和她妈妈一样听了让人生气。紧接着，以轩跑了出来，到白旭的身边，对着门缝里面的女人喊道：“妈妈，刚才奶奶打电话到楼上的房间里，叫你们明天去吃饭。”
　　“见鬼！”叶萍在书房里咒骂，松开手，自己闪到一边。
　　“啊！”白旭顿时失去阻力，书房门突然打开，他也摔了下去。
　　以轩吓了一跳，先是后退几步，确定爸爸摔倒不会波及到自己，又凑近了蹲下，小小的身体团着个小球，关心地问：“爸爸，摔疼了没有？”
　　“见鬼的！”白旭躺在地上仰着，看到叶萍，大骂道：“你想摔死我吗？”
　　叶萍则没什么心肺地说：“Sorry啦！”
　　“我要死了，我要被你气死了，我真的要死啦……”白旭哼个不停，就是不起身。叶萍这会儿有点担心了，低头问他：“你没事吧？”
　　“有事，我要死了。”
　　“活得好好的，干嘛整天说死啊死的。”
　　“我不被你害死，也是被你气死的！”
　　叶萍叫白旭起来，他死也不肯动。小孩就在旁边看热闹，若轩和以轩早已习惯父母天天打闹，忆显很少见到这种局面，新鲜得要死。叶萍觉得白旭在忆显面前撒泼耍赖太丢人了，无奈地问：“你要怎么才肯起来啊？大少爷！”
　　“你明天陪我去看奶奶。”
　　果然是为这事，白旭怕奶奶，怕得可以在孩子面前不顾自尊，他也真够可怜的。叶萍皱眉苦笑，说：“我输了，明天跟你一起去。”
　　以轩高兴道：“啊，终于可以交差了！”回头对姐姐说：“我们回去打游戏吧！”然后三个小家伙又往楼上跑，看来是老太太一个劲儿地往二楼的话机打，害得孩子们都没有办法专心地游戏。叶萍摇头叹气，拿白家奶奶没有办法。白旭倒是暗自佩服，奶奶能把他治得一愣一愣，对叶萍也从来不手软，连小孩子都不放过啊！
　　叶萍用脚轻踢白旭，叫他少装死。白旭已经得到承诺，在地上躺多了也不舒服。他爬起来，拍拍身上的衣服。书房里的女人却把他推出去，丢下一句：“每隔一小时，就把他们叫下来。吃水果喝凉茶什么都好，不能连续游戏时间太长！”她关上门，继续自己的正事，把得罪孩子的苦差事交给了白旭。
　　白家小奶爸于是坐在客厅里用电脑上网，顺便监视家中的无线网络流量，看看叶萍都是和哪些人联络。对于是这点，白旭绝对守口如瓶，幸好叶萍对于计算机相关知识了解不多，才让他有个可以监督她的机会。结果等了半天，叶萍根本就没有上网，白旭便无聊地浏览新闻，看看时间到了，从冰箱里取出几个水果来，洗干净了放在盘子里。他到楼上去叫孩子们：“下楼去，吃点水果吧。”屋里三个小仔子全都盯着高清液晶屏幕，居然没有一个人回头理他。
　　白旭吸了口气，再说一遍：“你们几个把手柄放下，去楼下吃水果！”
　　以轩比较乖，盯着屏幕说：“这关要一口气打下来，不然就白费了！”
　　白旭又叹一气，改口道：“如果你们不下去，我就叫妈妈上来了。”
　　若轩立刻放下手柄，对弟弟说：“无所谓啦，大不了重新玩，我想这一次我们也过不去。”
　　忆显是客人，比较没立场，跟着说：“那我们去吃水果，谢谢舅舅！”
　　白旭说就没人听，摆出叶萍的名字，小冤家们立刻乖乖听话。他不得不感慨，人的威严果然不同。可是自己以前都是小霸王，人人都怕他的，怎么活昨越老越卑微了呢？算了，男人还是大度一点，不要和“女子与小人”计较了。
　　若轩带着两个弟弟到一楼，吃了几片水果，又跑回二楼继续打游戏。白旭嫌他们对自己不尊敬，决定每半个小时骚扰他们一次。先是吃水果，然后吃蛋糕，然后吃薯片，然后吃冰淇淋，最后他又开火，煎肉丸子给小孩吃。叶萍用了三个小时做完手边的活，走出书房一看，白旭正在厨房里面煮鱼汤呢。
　　她问道：“你干嘛？”
　　“做饭，叫小孩下来吃。”
　　“可是晚饭时间没到啊。”
　　“游戏时间到了！”白旭回头，对老婆咧嘴阴笑。那三个死小孩居然不尊重他的权威，那他就叫他们好好尝尝惹火老子的后果！
　　最终鱼汤煮好了，却没有叫孩子们，叶萍说留着晚饭再喝。三个小家伙终于有一个小时没受干扰，把那个游戏通关了。到晚饭时间，小孩全都吃不下，一个个只扒几口饭，就蔫蔫地找地方坐着去了。叶萍听了他们下午的惨遇，气得叫白旭一个人把那锅鲜汤喝干净。白旭当然不会乖乖听老婆的话了，他只喝了半锅。
　　再后来，叶萍开车送忆显回家，她晚上八点半到家，九点半时，家里客厅的电话响了。白旭跑去接，听到唐糖微怒的声音：“你们到底给孩子喂什么了！忆显从回来到现在，跑了三次厕所了！”
                  6
　　“若轩和以轩不是没事吗？”
　　“忆显出生时身体差，你难道不知道吗？”
　　白旭咧嘴说：“我怎么知道那么多事情！”瑞茜生小孩时，他又没见过，怎么可能晓得唐家人的事情。
　　叶萍叹气，拿这男人没辙，板起脸说道：“你去医院看看吧，顺便给唐糖和忆显赔不是。”
　　“我干嘛要对他们……好啦，我去。”见老婆大人表情太凶狠，白旭乖乖同意。虽说对忆显那孩子不是多喜欢，可听说他生病了，白旭也会担心。
　　换好衣服之后，白旭拿车钥匙，一路开到忆显去的医院。他走进急诊室，晚上人很少，所以很容易就找到站在走廊里的唐糖。那小子也实在太醒目，个子高高瘦瘦像根豆芽。模特在台上看都挺漂亮，然而身体比例都夸张得有些吓人。唐粮小时候就瘦，长大了再加个更字，拍照片时不明显，可本人就像个骷髅架子。也不知是他本人就这体质，还是为了工作故意饿着自己。
　　白旭走近时，唐糖正在打电话，轻声地说：“他没事，现在已经不闹肚子了……心心我放到邻居家了，你不用着急。等明天我叫忆显给你打电话……好，再见，我爱你！”
　　肯定是打给瑞茜的！白旭扯着嘴角，嫌唐糖天天把爱字挂在嘴边，很不男人。唐糖看到白旭来了，没什么好脸色，但也不至于见面就打起来。他对白旭点了个头，说：“你来了。”
　　“嗯。”白旭哼一声，走到唐糖跟前，问道：“忆显呢？”
　　唐糖指着旁边的病房说：“在里面输液呢。”
　　“严重吗？”
　　“现在好多了，等输完了应该就没事了。”
　　白旭松口气，说：“对不起，孩子放我家，结果出了这种事。”
　　唐糖白他一眼，“忆显说他再也不要到舅舅家吃饭了。”
　　“怎么了？”
　　“你们家里吃饭太可怕！”
　　白旭咧嘴，没好意思反驳。好啦，他今天是有点过份，不停地叫小孩下楼来吃东西。可是他又没用什么过期食物或是毒药来喂小孩，是忆显身体太差，才多吃了一点点，居然就要闹得来住院。
　　两个男人在外面坐着，也没什么可聊的。白旭不想干等着，问道：“你最近忙么？”
　　“还好吧。”
　　“别太忙了，看你都瘦成啥样了。”
　　“哥，你也不比我好到哪里去。”
　　白旭抬起胳膊给唐糖看，“我总比你壮实吧！”
　　唐糖也不示弱，伸出手臂和白旭的放在一起比，“看吧，差不多的。”
　　白旭马上急了，“谁说的，明明就是我的手粗！”
　　唐糖说：“我现在是要保持身材，等我退休之后，锻炼几天马上就会粗起来的。”
　　白旭还要强辩，只为了二人谁的胳膊更粗而争个高下。旁边有个急性肠炎的患者家属，二十出头的年轻女性。她看到唐糖时，就不自主地偷偷瞧他，等白旭来了，更是为自己一晚能见到两位极品帅哥而暗自兴奋。可是等到他们开始比胳膊粗细的时候，这位体态中等的小姐低头瞧了瞧自己，然后努力将短袖拉得更长一点，尽量多覆盖自己粗壮的手臂。
　　别比了，你们两个都不是正常人！太讨厌了！
　　
　　里面忆显听到声音，睁开眼睛叫爸爸。唐糖听了马上跑过去，摸着男孩的额头问他有没有舒服一点。忆显说自己很好，抬眼见到舅舅走了过来，小脸马上变了颜色。“舅舅也来啦……”呜，忆显不太喜欢舅舅啦！
　　白旭看到床上的小家伙，脸比他爸爸还瘦，心疼的感情油然而生，问：“忆显还难受吗？”
　　“不难受了。”
　　“你啊，要是不喜欢吃零食早说啊，也不能强迫自己吃啊。”
　　“可是姐姐吃了都没事。”
　　唐糖马上说：“姐姐和你不一样，她是你舅舅喂大的，不能比的。”
　　白旭听这话，总觉得很别扭，问道：“我喂大的孩子怎么不一样了？”
　　“我没想到你居然用养猪填鸭式的方式来带小孩。”
　　“谁养猪填鸭了？”
　　“忆显说他下午的时候，吃了七八回东西，你到底要干什么？”
　　白旭想说点什么，但是自己理亏，耷拉着嘴角，说：“对不起。”
　　唐糖说：“你是小孩子吗？干嘛非逼忆显吃那么多东西？”
　　“我说了对不起，而且我不是只叫忆显吃，若轩和以轩都吃了。”
　　唐糖想骂人，可是护士走进来提醒他们太吵了，他只得闭嘴，漂亮的大眼紧紧盯着白旭，眼仁里面冒出火光，看得出来他很疼爱忆显。白旭叹口气，小声说：“我错了，我已经在反省。”如果是对大人他才不会认错，但是小孩不一样，他们都是无辜的小可怜。
　　两个男人又慢慢和解，唐糖生气归生气，也不想和白旭闹翻。他们站在忆显床边守着，又过一个小时，小家伙终于输完液，可以离开医院了。白旭便问唐糖：“你有时间照顾他吗？不然送到我家来，我来看他。”
　　“送到你家我可不放心。”唐糖凉凉地说：“但是我确实有工作。”
　　“你没时间就由我来照顾，我会小心的，你再不放心，叫叶萍在家里看着总行吧！”
　　唐糖还是坚持，“我自己照顾忆显。”
　　“那你工作怎么办？”
　　说到这时唐糖阴笑几声，从口袋里掏出一张纸条，幽幽说道：“只好请你替我去了。反正你也是闲着。”
　　“谁说我闲着了，我也有好多事要做的！”白旭嘟囔着接过纸条，上面写着日期地址和时间，也就是明天，X大学美术系，上午九点。“这是干什么的？”
　　“你明天按时过去，给那儿的学生当模特。”
　　“我靠，你还接这种工作？太低级了吧？”
　　唐糖淡笑道：“我欠这里的教授一个人情不得不还，正好你可以替我去。教授就喜欢你这型的人。”
　　“我什么型？”
　　唐糖但笑不语，那表情白旭看了很想打他。
　　“喂，这不是裸体模特吧？”
　　唐糖缓缓地说：“你可以不脱的。”
　　脱个鬼，就算他身材好，也没有当着一堆人脱衣服的癖好！何况他现在身材今非昔比，车祸之后体质变差，瘦得像根竹竿，连唐糖都要比不过了，这副鬼样子，谁好意思脱衣服给别人看啊！
                  7
　　“干嘛叫你去？”
　　“他要在家里照顾忆显。”
　　叶萍立刻掀开白旭的被子，说：“那你还不赶紧起来！现在都七点半了，耽误一下就到九点了！”
　　白旭就没把这事放在心上，可是叶萍却认为他欠了唐糖的人情，就该偿还。她叫白旭好好洗个澡，然后吃完早餐就快点开车去X大。白旭死都不愿意，噘嘴说道：“你就忍心让我被人看光？”
　　“你是长得丑还是身体畸形？有什么好怕的。”
　　“这不是怕不怕的问题啊，当人体模特啊，我又不是缺钱，干嘛做这种事。”
　　叶萍却咧嘴笑道：“去吧，要是哪个学生画得好，我们买下来，挂在屋里也不错。”
　　这女人是什么思维，居然叫自己的老公脱衣服给别人看？白旭想不通，也不想想通，结果他还是被叶萍逼着去了X大。那里就是白旭大学毕业的学校，虽然学生换了好几拨，但还是有些熟人留在学校里吧。白旭低头走，一直走到美术系，找到唐糖所说的张教授，打算向他解释一下，给唐糖另外安排个时间，这样自己就不用丢人现眼了。
　　张教授坐在办公室里等人，见白旭进来了，说他走错了。白旭说：“我是替唐糖来的。”这头一句话就说错了。张教授看清白旭的脸，眼睛一亮，马上从椅子上站起来，在白旭身边转了好几圈。
　　“好，很好，非常好！就是你了！”
　　白旭想走，张教授不放人，喊来几个学生围住他。那几个穿着沾满色块的长袍的学生左看右看，上下端详，不住地赞叹：“还是教授有门路，这人长得真好看！”
　　张教授回道：“原来订的人不是他，不过这位也不错，好了通知同学到画室集合！”
　　白旭叫道：“我是来替唐糖请假的！”那些人才不管，押着白旭去画室，一路上就听得白旭鬼叫道：“你们快放手，我没说要当模特，你们这算是绑架。”
　　张教授跟在后面说：“Candy昨天晚上打电话过来了，说你脾气不好，还很害羞。这没关系，模特嘛只要人长得好看就行了。到画室里别紧张，我们这里都是正经人，没有恶意的。”
　　“你没听懂吗？我不要当模特。”
　　教授瞥他一眼，咧嘴阴笑：“来了我们这儿，你不脱衣服就别想离开！”
　　X大乃是本市第一名牌大学，在全国排名也居前位。白旭从这里毕业，知道X大电子系厉害，如他；知道X大经济系厉害，如他老婆；但从来不知道X大的美术系也如此彪悍，绑了人就送到刑室，不对，是画室，学生们没画下你的尊容就不给放人。
　　白旭被推入画室，里面的女学生眼睛放光，那感觉就像是电视里播放的狮群遇到羊群。他被逼上梁山，还做困兽之斗，说道：“我不脱，你们要是逼我，我就去告你们！”
　　张教授拨通唐糖电话，说：“你找来的人不合作，还是你来吧。”唐糖叫白旭电话，张教授便递给白旭。
　　“唐糖，你快点过来，我不干这种事！”
　　唐糖悠悠说道：“我早上打电话给嫂子了，她说过会儿带着孩子看你，然后一道去本家吃饭。你要是不同意，那么大家都不用出门了。”也就是说，把叶萍搬出来对付白旭。他不当模特，她就不去看奶奶。白旭更想不通了，唐糖什么时候和叶萍串通一气的？再说他脱了衣服给人家画画，对叶萍又有什么好处？他在这边没话说，唐糖在那边轻笑地问：“没有异议了？”
　　“算你狠！”白旭咬牙，挂掉电话，对教授说：“我穿着衣服就好吧？”
　　“不好意思，我们这节是人体写生课。”
　　“唐糖欠你什么人情了？”
　　“这不重要，我们不要耽误时间，学生们等急了。”
　　白旭死也不肯全脱，最后要求加上一块遮羞布，盖在他的腰下。美术系的人也不能强逼，如果模特坚持，在要害部分进行适当遮挡也属于行规。白旭光手光脚地站在画室的前面，腰间围了一条毛巾，不是很干净，但他只能忍了。教授请他坐在一张有扶手的软椅上，摆出放松的姿势，白旭问：“你觉得我可能放松得下来吗？”
　　教授对于应付别扭的裸模很有一手，叫白旭头看向窗外，忽略掉盯着他的一双双如狼似虎的眼睛，反正他的侧脸也非常好看。底下的学生早就议论纷纷了，今天这节加课真没白来，模特太棒了！
　　画室内的喧嚣渐渐沉静下来，X大毕竟是名校，学生都是同辈中的佼佼者才能考上。当他们真正开始专心绘画的时候，只听得嚓嚓的炭笔磨擦声，画室里凝聚出的认真的气氛令白旭暗中佩服。以前只当他们理工科系的人才是做正事的，那些艺术系的学生，玩玩闹闹地就把书读了，如今看来也不是那样，人家也是很有专业精神的。
　　画了不知多久，白旭感觉有点冷，对面的窗户完全敞开，小凉风阵阵吹来，掀起窗帘在半空中飘舞。他回头，想请谁关上窗户，却发现门外好像站了几个人。这间教室大概常用来上人体写生课，所以门上都挂着帘子，省得外面的闲人随便乱看。白旭瞧出帘子上印着几个人影，越看越像他家那口子的身形，心中暗惊：她还真来了？
　　教授正指导学生绘画，斜眼看到白旭变了姿势，开口说：“你不要乱动啊。”
　　白旭苦笑道：“能不能关上窗户？”
　　“哦，可以可以。”教授走到教学前面，本来想关窗户的，又发觉门口有人，于是走到门口，打开门，探头出去，见到一位年轻女人带着两个孩子待在门口，“请问，你要找谁？”
　　女人回头看他，笑道：“今天是不是有个裸体模特来这里了？”
　　里面白旭听到，叫道：“我没裸体！”重点还没有露出来呢！
                  8
　　画室里的学生听到如此对话，顿时炸开锅。
　　“什么什么？他有孩子了？”
　　“不像啊，这么年轻……有二十五吗？”
　　“未成年生子吧？哎，现在的年轻人啊……”
　　白旭横那说闲话的人一眼，暗忖：一群小屁孩子，都胡说些什么啊！老子生女儿的时候，可是成年了。他表情很凶，但并不影响美貌，学生喜欢这位入校以来见俊美的人体模特，所以对门外的女人和小孩子都非常好奇。
　　若轩想进去看看，可是妈妈不让，叶萍不知道白旭在里面是什么样子，怕叫女儿看了影响心理健康。毕竟若轩快十岁了，再不多久就要进入青春期，看到爸爸的裸体有点那个。以轩就不怕了，眨着眼睛问教授：“我可以进去看看吗？”
　　教授迟疑道：“这不好吧……会影响学生上课的。”
　　“哦。”以轩眨眨眼睛，眼眶中汪着水，一闪一闪又一闪。教授见了，心里丝丝发痛，好像自己严重地欺负了这个小孩似的。殊不知这是以轩的杀手锏，除了妈妈和姐姐，所有人都会被骗住，也包括他爸爸。
　　小男孩眼中含的泪珠马上就要掉出来了，可怜兮兮地问：“真的不可以看么？”
　　“呃……”教授开始动摇了，再看一眼男孩，受不了了，咬呀说道：“你能保证安静吗？”
　　“我保证！”以轩双手合十，绽出灿烂微笑。若轩在旁边看着，翻个白眼，仰起头，看到妈妈嘴边露出阴险的笑容。
　　教授拉开门，解释道：“其实我们上课时不想让人旁观的，因为今天不算是正课，所以……啊！”门打开的那一刻，正好刮起强风，画室的门与对面的窗户形成对流，教授用手拦着脸眼睛吹进沙子，屋内轻薄的物品全被吹得飘了起来。学生的画纸因为有架子夹着，没被吹跑，他们躲过强风，低头看画，没事，再抬头看模特，所有人嘴巴全张成O型。门外的小孩淘气，以轩和若轩都扒在门口，同时叫道：“哇！”
　　轻薄的东西包括，课本、草纸、炭笔、窗帘、女生的头发，还包括模特的遮羞布。白旭还没来得及反应把它找回来，若轩清亮地嗓音响起，“爸爸，你不是说没裸体吗？”
　　那块该死的毛巾，他记得是裹好的，怎么风一吹就飘走了？还是在他女儿的面前！老婆看了无所谓，反正他天天给她看；儿子看了也无所谓，大家都是爷们儿，没啥可害羞的；那些学生看了无所谓，那些人都过了十八岁；可是，他的女儿就站在门口！漂亮的黑色大眼瞪成灯泡，那样子像是看见了恐龙。
　　白旭想死的心都有了。
　　若轩看够，突然捂住眼睛，羞地跑开了。
　　以轩头上冒出几根黑线，回头看妈妈，母子两个心有灵犀，知道当爹的死要面子。于是叶萍咳了一声，说：“我们到外面等你，完事了打我的手机。”说完，拉着以轩去追若轩。今天看到这场戏已经够了，她喜欢看白旭出糗，但也深知不能把他迫疯。这男人不是一般地好面子啊！
　　快到十二点的时候，叶萍的手机响了。她接起来，听到白旭还算平淡的声音，问：“你在哪儿了？”
　　“我在正门旁边，开车来的。”
　　白旭也是开车来的，他取了自己的车子，开到正门前，在一家小餐馆的门前看到老婆的车子。再往里瞧，叶萍正带着小孩喝果汁，也看到白旭了。她结账，领着两个小孩出来，走到白旭车前，低下头，叫他打开车窗。白旭现在不想说话，叶萍板起脸，说：“我们分开走吧，孩子坐在我车上就好。我保证肯定到！”
　　“你想笑就笑吧，忍着多难受。”白旭没好气地说。虽然叶萍体贴地没有露出任何笑意，但她这样刻意，他更不爽。
　　叶萍咧咧嘴角，说：“你身材好，有资本炫耀，那些女生都很喜欢你。”她说完，带着孩子上了自己的车。然后两人就一前一后地开到市区黄金地段的白家老宅。
　　路上白旭一直在回味叶萍的话，她说他身材好，大概是出于真心吧。即使他现在很瘦，但是没瘦到畸形难看的地步。白旭知道叶萍喜欢纤细型的男人，正如他现在的样子。至于后面那句，女生都喜欢他，白旭品了半天，也猜不出叶萍是否在嫉妒。他希望她能嫉妒，这样至少表明她不是毫不在乎，无动于衷。应该也不会，他们共同度过的那些热情的夜晚，她都很喜欢他的。
　　想着，猜着，白家老宅也就到了。两个人都把车开进院子里，那儿有家佣在等着。老管家看到白旭，激动地说：“少爷你终于来了！”
　　若轩和以轩也下车，跑过去向老管家问好，丝毫没有小主人的架子。这对小孩是白家最受欢迎的人物，尤其是小小少爷，更是老夫人的心头宝！管家的老脸笑成了花，拉着小孩的手进主屋。
　　叶萍磨了半天才下车，白旭等在车外，一把拉起她的手，就怕这女人临阵脱逃。叶萍斜眼看白旭，阴恻恻地笑了，“进去？”
　　“当然要进去！”白旭牵着叶萍走了几步。
　　“呀，不知奶奶会说什么？”
　　“她要说什么随她说，咱们不要听就好了。”
　　“啊，奶奶的逼人的功力好高哦。”
　　“你早嫁给我不就好了！”
　　“我嫁过一次，玩够了。”
　　白旭不说话，握着叶萍的手紧了几分。两人走进屋里，看到孩子正围着奶奶说说笑笑。以轩被抱着，若轩则坐在身边，表情倒很自然。叶萍对女儿笑了笑，若轩晓得奶奶更喜欢以轩。
　　“奶奶，我们来了。”白旭轻声说道。
　　白奶奶对他们笑，“你们来啦，快坐吧。”
　　两人便坐到对面，然后开始无聊又客气的对话。最近好么，好；身体好么，好；工作好么，好；你们两人感觉不错吧，不错；有没有打算要小孩吗？没打算，工作忙；忙什么啊，才生两个小孩，再多生一个吧；呃……为啥有这么多人希望他们再生小孩呢？白旭为难地看叶萍一眼，她很坚定地当作没听到。
　　老太太继续说：“再生一个吧，把婚结了，对孩子也好。”原来，是为了这最后一句啊。白旭咧咧嘴，不吭声；叶萍继续装聋。见他们不合作，老太太又拐弯，开始说起自己所认识的里面，那些因为不合而分开，后来又走到一起的人。白旭和叶萍又不是不合，这么多年都在一块过了，干嘛拖着不结婚？
　　叶萍抱定一个信念，你越催，我越不结！
                  9
　　可惜，白旭这些年也越来越没人样了。以前至少还有点霸气，但现在连那气势都被磨砺得仅剩维诺了。白奶奶有些生气，怪叶萍对白旭太狠心。但她看到以轩可爱的样子，又会觉得用一个笨孙子换回一个聪明伶俐的曾孙子，也不算是赔本的买卖。
　　训话进行快一个小时，以轩挤到白老夫人身边说：“太奶奶，家里有没有好喝的东西，我口渴。”老夫人马上忘掉要教训孙儿的话，张罗着叫下人给以轩倒喝的，果汁汽水牛奶酸梅汤还有茶，想喝哪种都行。以轩想了想，说：“我想喝橙汁。”家佣马上呈上橙汁。小男孩拿起杯子喝得好慢，老夫人眼巴巴地看着，恨不得自己替他赶快喝光，就怕以轩喝慢了真的会渴死。
　　以轩偷瞄坐在对面的父母一眼，叶萍瞪着双死鱼眼，早就神游太空了；白旭擦擦额头上的冷汗，耳根子终于清静一会儿了。两个可怜虫儿，都过三十岁的人了，还被当成是小孩一般地数落，所受待遇还不如儿子。
　　小男孩能拖延的时间不多，他喝得再慢，一杯水总要喝干。杯子放下之后，太奶奶问道：“还渴吗？”以轩摇头，他若是再要一杯，就是和自己过不去了。
　　白老夫人斜眼看到那对年轻的父母，想起未完成的事业，于是又开始洗脑。“你们也不年轻了，一个三十，一个三十二，这在以前，有的人都能当爷爷奶奶了，还要继续瞎胡闹吗？”
　　“奶奶，我今年二十九，没到三十。”叶萍严正声明。对女人来说，三十岁就是一道槛，二十九和三十听起来绝对不是只差一岁那么简单。女孩从十九跨入二十岁，也许还会有兴奋之感，女人从二十九变成三十，就只剩下悲愤了。想到这里叶萍横白旭一眼，就是他害她失去宝贵的十年青春！
　　“二十九，虚岁不就三十了？”
　　“虚岁也没到三十。”叶萍平静地坚持。
　　“那好，你也二十九了，明年就三十，也不能……”
　　“奶奶，我今年三十一。”白旭也跟着起哄，凭什么把叶萍说年轻了，而把他说老了。就算是男人，也不希望平白无故地往头上虚加岁数的。
　　白老夫人额头冒起一根青筋，冷冷地问：“你想笑话我老了，算不清你的生日吗？”
　　“就是没到三十二嘛……”还有一个月。
　　“我在说正事，你和我纠缠岁数干什么？你是三十一还是三十二有区别吗？”
　　有区别，他还不想老得那么快。虽然脸长得还是年轻人的样子，可是每次听到年纪一岁一岁地往上加，同样有种心惊肉跳的感觉。白旭扁嘴，没敢顶回去，斜睨身边的女人，她正对自己阴笑，肯定没想什么好事。
　　老夫人想要继续刚才被打断的话题，以轩突然说：“太奶奶，还没到吃饭时间吗？我饿了！”
　　“啊，你饿了？”抬头看表，已经一点半了，她说了这么久么？白老夫人一般都是十二点就吃饭的，今天居然叫曾孙子饿着，这可万万该死了！太奶奶马上命令厨房准备开饭，白旭叶萍听了又松一口气，不管怎么样，先休息，攒足了精神，应付下午那一轮攻势！
　　以轩往餐厅走的时候，若轩就在他的身边，低头小声地问：“你说饿了，要是太奶奶叫你吃很多怎么办？”小男孩淡笑地回答：“我会慢慢吃。”爸爸好可怜，别人帮不了忙，那就由他来帮爸爸了。
　　一家人移师餐厅，丰盛美食摆上来。白夫人夹了一大块红烧肉放到以轩碗里，叫他多吃些。小男孩看看肉块，又看看爸爸，水汪汪的大眼眨了几下，意思是在说：爸爸，我替你受苦了！
　　白旭同情地凝望儿子，自忖道：关键时刻，亲骨肉比老婆可管用多了！
　　以轩不喜欢吃肉，但是为了讨太奶奶的欢心，强忍着把那块烧肉给吃了下去。若轩在这时候倒是比弟弟自在些，她又不是白家的继承人，太奶奶不盯着她，乐得轻松呢！老太太专心要以轩多吃些东西，好长得更高更壮。以轩实在受不了，轻声说：“我真的吃不下了。”
　　“男孩子，正要长身体呢，怎么可以只吃这一点？”
　　“我吃了很多了……”
　　“太少啦，你不要挑食，不然像你爸爸，瘦得像只猴子。”
　　白旭说：“我小时候挺壮的！”是后来受伤才变瘦的。
　　白奶奶瞪他一眼，嫌他揭穿了自己的借口。
　　白旭便不敢再说什么。
　　若轩看着弟弟，觉得小家伙太可怜了，清清嗓子，说：“太奶奶，您不要叫以轩吃太油腻的东西了，他昨天拉肚子了。”
　　“拉肚子？”白奶奶问。
　　“我拉肚子了？”以轩问。小姐姐失了个眼色，他便马上明白过来，再说一遍：“我拉肚子了！”
　　白老夫人正色问：“这是怎么回事？”
　　白旭都不晓得小孩什么时候拉肚子了。
　　叶萍淡淡地说：“昨天忆显到家里来玩，我们多做了些菜，小孩贪吃，结果有点消化不良。”肚子有问题的是忆显，白家的两个小家伙根本就没事。不过若轩想要这么说，叶萍只能顺着她。
　　“对啊对啊，所以弟弟就吃了好多肉，没到晚上就开始拉稀了！”若轩眨着眼睛，凝望太奶奶，好像老太太就是个罪人，逼得可怜的小男孩吃下他不能消化的肉食。
　　“哎呀，你怎么不早说！我才叫以轩吃那么大的一块肉。”太奶奶心痛地对以轩说：“你多吃些菜吧，爽口清胃的。”
　　以轩点点头，内心却痛得要死。虽然不用吃肉很高兴，可是姐姐替他解围的方法也太逊了，拉稀……他哪里拉稀了！形象全没了啦！
                  10
　　“我真不该叫你们带小孩，你们这么小，又不懂事，看看把孩子带成什么样了，都这么瘦！”老太太唠叨个没完，话比十年前明显增多。叶萍此时倒也不烦，因为她带孩子并没有大的疏失，所以心里有底，这总比听老太太催她结婚要顺耳许多。
　　吃完饭后，小孩子要休息睡午觉，白老夫人自己也要恢复体力。于是到下午四点多前，白旭和叶萍都过得挺轻松。他们到后院的亭子去乘凉，肩挨肩地坐着。白旭免不了要抱怨：“你要是跟我结婚，不就没这些事了么？”
　　“你要是这样说的话，当年你不和我上床，至少戴上套子，不也就省了后面这些烂事？”
　　“哎，你这是无理取闹，都做过的事，还能再找回来吗？”
　　“都已经离婚了，干嘛还要再复婚？”
　　白旭斜眼看叶萍，她正对着他笑呢。白净的脸上化了淡妆，睫毛刷得很长，眨眼的时候像双把小扇子，很有些妩媚的风韵。
　　“你是故意的吧？故意吊着我，好像我欠着你似的。”
　　“嗯，我是故意的。”叶萍点头。
　　“果然！你这死女人！”白旭咬牙说道。但是他口中的死女人冲他嫣然一笑，突然凑近他，在嘴唇上啄了一下。白旭不明白她想干什么，怔怔地问：“你是什么意思？”
　　“你喜欢我吧？”叶萍娇俏地笑着。
　　“呜……”白旭眼睛开始往两边乱看。她这是用美人计呢，他才不会上当，再说她又不美！
　　“你真的不喜欢我？”
　　“不喜欢！”他不要叫她得意。
　　“那我们从今天开始分房睡吧。”
　　“不要！”
　　“你又不喜欢我，干嘛还要睡在一起，不觉得奇怪吗？”
　　“不奇怪。”
　　“白旭。”
　　“干嘛！”
　　“你说你喜欢我，我就亲你一下。”
　　白旭瞥了叶萍一眼，决定要不要说。
　　叶萍问：“你不说么？”
　　“我不说。”
　　“那我走了。”叶萍佯装生气，起身要走。白旭从后面拉住她的胳膊，猛然一拽，叶萍不得不弯下腰，被白旭吻了一下。“这下就平等了！”男人绽开灿烂笑容，像是讨得了多大的便宜。叶萍扬起手，在他的肩上打了一下，还挺疼，不过白旭也不在意，总有机会可以报仇的。
　　再回到屋里，小孩已经醒了，缠着太奶奶说来说去。白夫人坐在旁边静静地看着，也不多话。这女人嫁到白家来，当了几十年的傀儡，都快化成白府中的一座摆设了。叶萍有时候挺可怜这个女人的，嫁的男人不爱自己，从孩子那里也得不到尊重，一辈子听婆婆的话，到老了，也没自己做过主。叶萍望白旭一眼，他对母亲的感情淡得很。这也是叶萍为什么坚持要自己养孩子的原因，不论她家事做得多差，教育方法多不合理，至少小孩知道她是他们的母亲，是她亲手带大的。
　　若轩知道父母进门，回头对他们眨了眨眼，意思是她和弟弟会把太奶奶给搞定的！白旭看到女儿费力地去和太奶奶说话的样子，感动得真想哭。这个对儿女果真没有白养啊！
　　叶萍也走过去，坐到前婆婆的身边，和她说了几句话。白夫人还是挺疼儿子的，问叶萍许多关于白旭的事，他身体好不好，工作忙不忙，亲自己带小孩会不会太累？叶萍很有耐性地回答了。
　　聊着聊着，又到了吃晚饭的时间了。这一回桌上的肉菜几乎灭迹了，全是清淡好消化的素菜，对以轩的偏爱显而易见。以轩也理所当然的享受太奶奶对自己的宠爱，给太奶奶夹菜，哄太奶奶开心，也多亏小家伙，白旭和叶萍终于不是焦点了。
　　晚上八点多时，叶萍对白旭使眼色，他们应该回家了。白老夫人舍不得小孩，又怪起白旭来：“你们搬到这边住来多好，离叶萍上班的地方也近，我们也方便照顾孩子。”
　　“奶奶，我们住那边也挺好的。”
　　“好什么好啊！住在那么便宜的社区里，邻居都是些乱七八糟的人，要是把孩子带坏了怎么办？”
　　“那社区不便宜了啊，邻居都是中产阶级以上的……”白旭偷瞄同居人一眼。那房子是叶萍赚钱买的，她宝贝得很。要是把她惹急了，他很可能就被扫地出门了！
　　以轩和若轩早就穿好外衣，站在靠近门口的地方等着。眼见爸爸又陷到太奶奶的攻势里面，若轩掐了弟弟的后背一下，叫他快点说话。小男孩马上叫道：“妈妈，我想起来我还有一门数学作业没有写完呢，得快点回去做！”
　　叶萍板起脸说：“你怎么现在才说？非要拖到最后一天才想起来要做作业吗？”要论当母亲的威严，她可绝对不比白家女人差！
　　白老夫人马上接道：“别怪他，小孩忘了作业又不是什么大不了的事。你们快去回吧，以轩不要着急，大不了写不完，叫你爸爸替你做！”
　　白旭说：“那哪行啊！”奶奶抓着他的手，快九十的老太太，也不知哪来的力气，攥得还挺疼。白旭只好改口道：“嗯，回去慢慢写，不行我教你。”他家孩子学习如何他清楚得很，根本就不用教。估计以轩也没有忘掉作业，这只是小家伙要回家的借口。
　　一家人向白夫人，白老夫人告别。老夫人非要送曾孙子到门口，都出门了，还不放过白旭，在他耳边叮咛道：“你别在晃晃悠悠的过日子了，赶紧买花买礼物，多说些好话哄哄她，把人娶回家了，咱们才能安定啊！”
　　白旭嗯嗯嗯了半天。叶萍要是吃这一套，他不就省事了吗！
　　“你以前不是追女孩很厉害吗？”
　　“哎……”好汉不提当年勇。
　　“不管怎么样，快动手吧，你都快老了！”
　　“好好好，今年之内，争取搞定。”
　　“一年太慢了，这个月就求婚吧。”
　　白旭沉吟了片刻，严肃地对奶奶说：“叶萍不好对付，我得从长计议。半年差不多，我最多不会超过六个月，保证让她点头！”他说六个月搞定，但是六年又过去了，白家大少爷也没摆脱光棍的命运。
                  11
　　“连你都知道了？”
　　若轩说：“你都求了多少年了？地球人都知道。”
　　小丫头说话真恶毒，像她妈！白旭气得直咧嘴，“你们口口声声说会帮我，其实只会看我笑话！小没良心的！”
　　以轩辩解道：“爸爸！这件事难度太大了！不是说从我出生之前就开始了么？你们大人都没办法搞定妈妈，我们小孩又有什么办法啊？”
　　“哼！”白旭忿忿地说：“反正你们只偏向妈妈就是了。”
　　若轩说：“妈妈软硬不吃，谁能说服她啊？再说了……这样也不错，学校里没人知道我的父母是离婚的。”
　　“你们学校的人是傻子吗？姐姐姓白，弟弟姓叶，都没人问你们吗？”
　　“问啦，我只告诉他们，这表明我们家里男女平等。法律又没规定一定要跟父姓。现在也有好多小孩是跟着妈妈姓的，没人会怀疑。”
　　女儿这样说，白旭更加难过。老婆、孩子、房子，没有一样是属于他的。和那死女人耗了十年，把他耗得早生华发，却什么都没得到。好像以前有谁对他说过，女人最怕男人软磨硬泡，只要用这一招，什么样的美女都能追到手。现在要是让他想起来是谁说的，肯定要跑过去把那人骂一通！他这个大帅哥，追一个要美貌没有，要身材也没有的女人，花费十年青春，居然都没能让她感动一点点么？这个石头心肠的女人啊！
　　白旭还在哀怨，学校已经到了。若轩提醒他赶快停车，白旭便把车停在距校门一百米的地方。两个小家伙自己打开车门跳下去，走了没两步，若轩又踅回来。白旭以为她是丢了东西在车上，拉下车窗，探身问道：“你忘了什么？”
　　小女孩眯起眼睛对爸爸灿笑，俯身在他脸上印上一吻，“我忘了给你一个Good Bye Kiss，爸爸再见！”女儿才刚走，儿子又扑上来，在同样的位置亲了一下，说：“爸爸我爱你！”
　　白旭板起脸说：“男孩子，不要乱亲人！”
　　以轩站在车边，眨着水汪汪的大眼，弱声地问：“那我以后不能亲爸爸了？”
　　“呃，你想亲就亲吧。家里人可以，对外面的人不要乱亲。”
　　“嗯！”男孩立刻展笑，唇角绽开两个小酒窝，可爱到不行。白旭看着，心底有个地方都被融化了。这就是他的一双儿女，这么漂亮、可爱、聪明、伶俐……用他能想到的所有美好的词汇来形容若轩和以轩都不为过。感谢叶萍，生的孩子没有百分百的像她，还让他有些生活的希望。
　　白旭摸了摸儿子的小脸，说：“快进学校吧，放学我来接你。”
　　“好，爸爸再见！”以轩挥手告别，转身跑进学校。他的姐姐走在前面，正对学校门口的老师问好。以轩快跑几步追上姐姐，问道：“你说爸爸妈妈今年会结婚么？”
　　若轩看了看周围，没有人在附近，对弟弟淡淡地说：“在学校里不要提爸妈的事。要是传出去，老爸又会嗦了。”
　　“哦。”以轩点头，说：“我觉得这事很难，妈妈一点想结婚的意思都没有。”
　　“都说了你别在学校里提嘛。”
　　“可是说了也没人听得到。”以轩撅撅嘴，他以为没人会对自己的父母那点破事感兴趣的。在这点上姐姐比他敏感得多，她不喜欢外人探问家里的事情，从来都不说实话。比如他们不同姓的问题，一直是姐姐在找借口隐瞒的。想到这里，以轩问道：“姐姐，你是真的讨厌被别人知道我们是离婚家庭吗？”
　　若轩侧头看了弟弟一眼，扬起唇角，笑得暗昧不明，“你知道妈妈为什么坚持让你姓叶吗？”
　　“她高兴。”
　　“对，她是很高兴。这样我们走到哪里，别人都会猜我们家里是不是出了什么问题。妈妈喜欢让外人知道她离婚，这样就可以叫爸爸气得跳脚。我对同学解释，只是为了给爸爸留些面子。如果只是妈妈得意，那也太没意思了！”
　　以轩摇摇头，私忖道：姐姐整天只想着好玩的事情，从来不真心替爸爸着想。爸爸都一把年纪了，想娶妈妈这点事都办到，还成天被太奶奶骂，真的好可怜！就算姐姐不帮忙，他也要向着爸爸。家里的女人太强悍了，他们男人，不能输啊！
　　走到教学楼，两个小孩这才分手。若轩的教室在四楼，以轩的在二楼，小姐姐快步爬到四楼，走进自己的教室。看到靠窗那列后面的位子上坐着一个纤细的身影，若轩直直地走过，单手拍在课桌上面，微笑问道：“你的病好了？”
　　瘦弱的男孩抬头，温煦地回答：“昨天就好了，谢谢关心，我已经没事了。”
　　“那就好！”若轩在他前面的椅子上坐下来，书包随意地扔到桌上，动作比普通的女孩更豪气一些。她在教室里扫了一圈，对几个同学打过招呼，视线又回到自己后面的男孩身上，定定地望着他。
　　忆显问：“我脸上有东西吗？”
　　“没有，我突然想起一件事。”
　　“什么事？”
　　“为什么姑夫要去给别人当模特呢，还是裸体的！”
　　“哎？”忆显一惊，紧张地看周围的同学，发觉没有人注意到他们，这才说道：“那种事，还是不要对别人讲啦。”
　　“这有什么了？”
　　“说出去会有人误会，所以干脆不要说啦。不然还以为我爸爸是穷到没办法了。”
　　若轩嗯了一声，转身坐正，把书包打开，找出第一节课要用的书本纸笔，再放好书包。她坐完一系列的动作，又扭着身体看忆显，表情有点古怪，似乎是被什么事情憋着的样子。忆显叹口气，淡淡地说：“你有事就问吧。”
　　“姑父真的缺钱吗？”
　　“哪有，呃……我家里还没有那么困难，爸爸的工作挺多的，妈妈也有工作。”
　　“可是干嘛要去当人体模特呢？还要叫我爸爸去替班。”
　　忆显听了又是一惊，忙问道：“舅舅真的去了？”
　　“去了。”
　　“脱了？”
　　“脱了！”若轩笑得诡异，凑到忆显的耳边，轻声说：“而且我还看到爸爸的样子了，他什么都没有穿！”
                  12
　　“哎呀，有这么明显么？”若轩捧起脸，做了几个深呼吸，又问道：“现在正常了吗？”
　　忆显好笑地点点头，不明白若轩干嘛对她父亲当模特的事情这么快乐。过了一会儿，语文老师来上第一节课，学生们都乖乖地听着。若轩低头在记笔记，写得几乎不抬头。只有忆显知道，她是在课本上画些乱七八糟的小图片。
　　到下课铃响，若轩是第一个抬起头的学生。老师说完下课走出教室，若轩又转回身，问道：“姑夫经常要去当模特吗？”
　　“哎？”忆显噘起小嘴，说道：“你干嘛总是问这件事啊？”
　　“姑夫当么？我以为他只是穿上漂亮的衣服在相机前面摆姿势的，原来还要做这种事。”
　　“我爸爸没有当人体模特啦，他都是画别人的，很少被别人画。”
　　“如果学画，就可以画那些裸体的人么？”
　　“呃，有那种课……”忆显答得很犹豫，他不知道若轩又要搞什么名堂。男孩的话音刚落，若轩便叫起来：“那我也要学画画了！”
　　“你啊……”忆显又在叹气。虽然白若轩算是他的表姐，可是他们两人只差了几个月，又在上同一个年级，还是同班同学。有很多时候，忆显还要担当起照顾若轩的责任。舅舅家的这个小表姐啊，肚子里面的花花肠子太多了，根本就没有一点女孩该有的样子。
　　若轩眯起眼睛笑，和忆显说定了，以后要跟着他学画画。忆显看她眉眼弯弯的样子，粉色的唇翘得好可爱，他就连一个不字也不愿意对她说。即使若轩很调皮，有时候还会捉弄自己，忆显还是喜欢和小姐姐在一块玩。
　　约定好的事情，还要打钩钩再确认一次。白若轩从此之后和唐忆显又多了一个共同的爱好，那便是绘画。到周末时，忆显要去上美术课，若轩也缠着妈妈买了工具，一起到画室里当插班生。
　　叶萍对此没什么可反对的，于是问以轩要不要一起去。以轩闲着无聊，也跑去凑热闹。三个小孩坐在教室里，装模作样地画东西，拿回成品一比较，还是忆显最有天分，小小年纪就已经可以把静物画得很像了。
　　若轩问忆显，为什么他们没有画裸体的人。忆显回答：“基础还没打好呢，那是大人才会画的。”
　　“那要多久才能打好基础呢？”
　　“至少要……三五年吧……”忆显也不确定。
　　若轩等不及了，她那天在大学的画室外面偷看，感觉里面的哥哥姐姐画东西的样子非常神气，自己也想变成那眼睛放光的画家。于是若轩对忆显说：“不然你脱光了给我画吧！”可怜的唐家小表弟，因为这句话，吓得至少有一个月没敢去舅舅家里玩。
　　某天白旭在家里坐着喝茶，突然感觉有哪个地方不太对劲儿，开口问：“忆显那小子好久来了吧？”
　　叶萍坐在他旁边，随意道：“你想他了？”
　　“我想他干嘛，只是奇怪。那小家伙不是一有空就往这边跑么？最近有什么事情么？”
　　“在家里陪心心玩了吧。忆显毕竟也是哥哥。”
　　白旭嗯了一声，继续喝茶。叶萍看到坐在地上玩拼图的儿子一直不安地朝这边望，好像是有话要说，便问道：“以轩，你要说什么？”
　　以轩左右看看，确定姐姐不在，鼓足勇气说：“忆显哥哥是害怕姐姐，所以才不敢来的！”
　　“害怕？”叶萍不解，“他不是整天和若轩腻在一起吗？什么时候又开始害怕她了？”
　　“从姐姐说要把忆显哥哥脱光之后。”
　　噗！
　　白旭正喝着茶，一口呛着，嘴里的水全喷了出来，并且咳嗽不止。叶萍拍拍他的背，看他这样子似乎是要把肺都给嗽出来。她扭头问儿子：“若轩干嘛要脱忆显衣服？”
　　“姐姐迷上画裸体画了，她觉得好玩，可是美术班上都没有模特可以画。所以姐姐就想画忆显哥哥。”
　　“这丫头，到底在想什么啊！”白旭缓过劲儿来，才说一句就想起自己不久之前的遭遇，气得脸都红了。叶萍咧嘴看他的笑话，幽幽地问：“你感觉好些了么？”
　　“什么好些了？”
　　“你不是呛水了么？”
　　“那个不重要。你回头去问问若轩，她到底在想什么？小小的年纪，怎么净想画裸体呢？”
　　“谁知道，也许是受到爸爸的刺激了吧？”
　　“那件事！”白旭提高音量道：“你不要再提了。如果不是你带着孩子去学校，我也不会出那么大的糗！这全是你的错！”
　　“好，我的错，对不起。”叶萍没什么心肝地道歉，根本无法平息白旭的愤怒。他又瞪她好半天，突然想到一个严肃的问题。
　　“以轩，你姐姐去哪儿了？”
　　“姐姐说去阿一家写作业了。”
　　“你确定她是去写作业，而不是想脱阿一的衣服？”白旭才问完，便被叶萍打了一下。
　　女人斥责道：“你思想也太邪恶了吧？若轩只不过是去对题目，你以为她像你那样吗？”
　　怎么全都是他的错呢？白旭委屈得直扁嘴，既然若轩有要画忆显的打算，难道她就没有画阿一的打算么？他正考虑要不要冲到张太太家里，看那两个小孩有没有做什么出格的事情。以轩似乎明白爸爸的打算，微笑地说：“爸爸，你不人担心啦。姐姐喜欢漂亮的人，阿一太丑了，她看不上。”
　　“真的么？”白旭想到阿一那个小男孩的样子，有点矮，小眼睛，厚嘴唇，确实不是个漂亮的男孩。大人都看得出来阿一喜欢若轩，不过他家的小公主眼光很高，到现在也没说自己喜欢过哪个男生。
　　以轩点头，说：“姐姐说过，她就想画忆显哥，早晚会画出来的！”
　　叶萍又摇头又咂嘴，喟然叹道：“不亏是你生的女儿啊，真彪悍！”
作者有话要说：暂时写到这里，啥时把《与婚姻有关》写完了，啥时再更这个文~ 
                  13
　　叶萍问：“你干嘛这样看我？”
　　“我这是深情地凝视你，不行么？”
　　“你去把若轩叫回来吧，我怕她饥不择食，真把阿一给脱了。”
　　白旭叫道：“连你都这样想的！”他可要好好管教一下女儿了，想到这里，直奔大门。阿一家离得并不远，白旭三分钟就跑到人家门口，按了门铃，等了一分多钟里面才有人开门。张太太一张白脸从门内露出，挂着灿烂至极的笑容，“白先生，你来啦，快请里面坐！”
　　这女人的脸上到底涂了几层东西啊？白旭瞪着眼回道：“张太太好，我就不进门了，请叫我家若轩出来，她妈妈要找她。”
　　“哎？”张太太笑容锐减，失望地说：“若轩正和我家阿一做功课呢，等他们写完了再走不好么？我刚好烤完蛋糕，请你尝一尝啦。”
　　“不用了，我家那口子做了点心，我才吃了许多呢。”
　　张太太热情地邀约，白旭就是不答应，说到最后张太太也绝望了，只好回到屋内把若轩叫出来。小女孩背着书包下楼，和阿一说了再见，又向张太太告别，跟着爸爸回家。
　　路上白旭问女儿：“你作业写完了？”
　　“写了一半，剩下的就抄阿一的。”
　　白旭无语，叶萍读书可是相当用功，为什么这一点若轩不像她妈呢？
　　“嗯，作业最好还是自己写吧。”
　　“老师留的太多了，如果全部自己写就没时间玩了。”
　　白旭更加无语，对若轩来说游戏永远比学习更加重要。他们家采取放羊式教育，小孩爱学不学，家长从不逼迫。以叶萍的观点来说：家里有钱有业，小孩混得再差也不至于要饭，成绩好坏并不重要。其实叶萍是心里有底才会这么说，她生的小孩都不笨，就算不太用功，也可以在班里名列前茅。所以若轩再怎么胡闹，白旭都不能挑出她的毛病，他就等着女儿哪次考糟了，再狠狠骂她，叫她端正学习态度。可惜，白若轩永远不给她爸爸这个机会。
　　进门之前，白旭摸摸若轩的头，慨叹道：“你也大了，以后少玩点。明明可以考得更好，干嘛不多努力一下。”
　　若轩仰头，眨眨长睫毛，撅嘴道：“爸爸，你的口气很像我那些同学家里的老古董家长。”
　　白旭鬼叫道：“我哪老了！”他的年纪在若轩的同学家长中属于第二年轻的，排名第一是唐糖。别的学生家长都要比他大五岁以上，多数有十岁的差距。白旭向来自诩年轻有为，女儿却总是拿他当老人家看待，实在太伤人心。一掌拍在女儿后背，严厉道：“叫你好好学习！以后少去和阿一鬼混！”张家那小子对若轩意图不轨，别以为他看不出来。
　　“好好，我找别人玩去！”
　　“别人也少找！再过两年你就是中学生了，跟你妈学学怎么当淑女！”话说完了，正好叶萍走到客厅里，听到父女二人的对话，挑眉笑问：“我在你眼里是淑女吗？”
　　“哼！”叶萍是对外淑女，对内悍妇啊！
　　叶萍叫女儿洗手吃饭，以轩早就准备好了，坐在餐桌上等着开饭。一家人吃吃笑笑，其乐融融。白旭绕来绕去问起若轩学画的事，小丫头理直气壮地说：“对啊，我就是想画裸体画！”她父亲满脸黑线，教导道：“你小小年纪，怎么说话都不经大脑呢？这种话能乱讲么，别人当你是流氓了。”
　　若轩不以为然道：“爸爸你就没画过画？”
　　“我没那方面的天分。”
　　“你没看过别人画过？”
　　“看过。”
　　“有没有见过裸体模特？”
　　“呃……”白旭开始冒汗。他还真看过，而且不只一两次。年少时最好的朋友唐显是学画的，他常去唐显的画室玩，为了看裸体模特，有漂亮的就去追，其中还有一个人是忆显他妈，也是他的亲妹妹……往事不堪回首啊！
　　叶萍冷笑一声，凉凉地说：“想起以前做过的事，有没有惊心动魄的感觉？”
　　“我觉得现在过的日子更加惊心动魄，以前全忘了。”
　　“我可不觉得你的记性有这么差。”
　　“我们不是说好了以前的事不提么？”对于这些事情白旭总是理亏，所以恨不得永远不要提起来。
　　大人在吵，若轩则嗅出了异常的味道，爸爸肯定有什么事。小丫头诡异地笑开，云淡风轻地说：“没关系，现在你们不能告诉我的事情，等我长大了之后再问。”
　　白旭说：“你长大了我也不会告诉你。”
　　“那也行，我交男朋友的事就不告诉爸爸了。”
　　“你交男朋友了！”白旭急问：“是谁，哪个臭小子！”
　　若轩说：“以后找到的话，我不会说，因为这是我的秘密，就像爸爸不肯说你的事情一样，这样才公平。”
　　小小年纪，懂的事情还不少。白旭背后发凉，如果若轩照着这个趋势发展下去，不出五年，必成祸害！他小时可没有她这般狂狷狡黠，难不成是随了叶萍？白旭瞥了前妻一眼，她立刻说：“别看我，若轩不像我，她这全是随了你的基因。”
                  
--------------------
值J???住???                             ?J???住??
