群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325心满意足或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230心满意足备用群547498300或群832317907

我的梦一生（一女二男）

　　文案
　　爱与欲望，是否一致？
　　爱与同情，是否一体？
　　
　　主角
　　张思雨──贪小便宜租下了房子，换来的却是自己的心。面对两个充满魅力又无法抗拒的男子，她的心，如何守得住。
　　
　　郑特惟Trevor──禁欲主义者，却被欲望掌控了情感。
　　
　　杨森尔Sean──深信男人与女人的关系，就犹如阿当与夏娃。




第十八章 日子还是要照走（上）

　　「这是你的房间。」我打开阿圣对面的房间，宣布。把锁匙交到他手上後，我不自在地开口，「那我先离开了，我还要下去帮忙……」
　　
　　「你很讨厌我吗？」
　　
　　「当然没有。」他的直接让我尴尬地否认，「我怎麽可能会讨厌你。」
　　
　　「你是澳洲L大学毕业的吧？」
　　
　　「我以为你不记得了。」我压住惊喜，问：「但你之前没认出我吧？今天怎麽……」
　　
　　「我本来不大肯定。回家找了照片，才确定的。」紫眼有著迟疑，说，「你变得……不大一样。」
　　
　　「我是肥了很多。」努嘴，无奈地苦笑承认。
　　
　　「但看起来很可爱。」
　　
　　「谢……谢。」吞咽口水。试著命令自己冷静。这个眼前的男人不会喜欢自己的。从八年前就知道了的。不可能的。别因为他的客套赞美而心慌……
　　
　　「我记忆还算不错的。我还记得你是Jude的朋友。」
　　
　　「Jude？」我在大学的朋友不多，和他共同的朋友更少。我认识的朋友里，还没有一个叫Jude的。
　　
　　「那个长发的新加坡女生。你们看起来很好，你不会忘记她了吧？」
　　
　　「那是Zoe啦！我才没忘记，反而是你，你们不是在一起三个月吗？」他竟然忘了和他谈过恋爱的女生名字！「我真的怀疑你是否记得我！」
　　
　　「我认得出你。只是名字……」他紫眼有著歉意，「我对名字的记忆不大好。」
　　
　　「算了！你不必跟我解释。」
　　
　　「其实，我真的对你有印象的，Jude……」我的怒瞪令他打住，改口，「Zoe曾说过你喜欢我，是吧？我的记忆还算不错的。」
　　
　　「喂！我才没有喜欢你！」我大声否认。
　　
　　我想不到Zoe真的告诉了他我喜欢他的事。当年在他突然避开我的时候，我的确有这麽怀疑过，但我曾暗自期待他或许不知道，以为自己还算很含蓄……以为他没发现。为什麽Zoe要告诉他呢？难怪他後来看我的眼神都不自在，难怪我总感觉到他带点同情的眼光。
　　
　　这也是令我对於自作多情这事情有阴影的原因。因为我真的以为他对我也有意的……但，那是在他和Zoe一起之前。在他们开始交往後，我就和他们两个没有往来了。除了在学校里偶然遇上，我们也没有说话。我……太尴尬了。现在竟然被他当面说破……
　　
　　「都过了这麽多年了，你何必害羞？」他紫色眼瞳有著得意。
　　
　　「我不是害羞！我是没有爱上你！」我决定致死否认。「好了，你自便吧！我还要下去帮忙。」
　　
　　我真不该自愿替正好在厨房忙著的纯纯而带他上来的，都怪自己每一次见到他，都有种无法控制自己的意愿。就像当初和Zoe两个一起暗恋著他时那样。当他答应和我合照时，我还以为他至少对我也有意思的，但想不到他最後却和Zoe一起。
　　
　　自作多情。自作多情。那时候都如此，现在体型如此的自己，如何能改变自作多情的宿命？
　　
　　现在，我只希望他和我不会有其他特别的交集。翁特肯已经够我烦了，我实在不该再想其他的男人了。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「恋恋，你……有时间吗？」我才走出Lee的房间，就遇到正从阿圣的房间出来的宝宝，她一脸苦恼地看著我，问。
　　
　　「你没事吧？不如，到我的房间？」虽然我的确该下去帮忙，但是，宝宝难得的不一样令我担心。最近怎麽这麽多事情发生啊？
　　
　　「对不起，我……我有点事想不通。」在我打开我房门的时候，宝宝的声音有著轻微的颤抖。
　　
　　「什麽事？」关上房门，我小声问道。
　　
　　「其实，是我刚才遇到了我的……朋友。他……是英国人来的，不大熟悉这里，我……我已经答应他……陪他四处逛逛。但是阿圣他……似乎不喜欢，所以……」
　　
　　「你的朋友是男的吗？」宝宝的支吾让我问出我的想法，「所以，阿圣才会不喜欢？」
　　
　　「是男的。但是我不管，恋恋，我已经答应他了，我一定要出去的。」宝宝的样子快哭出来了，「而且，难得他专程来看我……」
　　
　　「宝宝，他那个男子，你不会是喜欢他吧？」宝宝闭著眼睛点头令我大喊，「宝宝，你不是和阿圣才在一起……」
　　
　　「我知道我不对，但是，我真的无法忘记Frankie。他大我很多岁，他一直很在意。我们那时候是因为误会分开的，我以为他和他前妻一起……但是，现在他来找我，现在我都知道是误会了，我不可能就这样让他走的！」
　　
　　「不让他走？宝宝，你已经有阿圣了。」我脑子无法思考地提醒。
　　
　　「恋恋，他……其实，他还要我嫁给他。我真的不知道怎麽办才好。」
　　
　　「阿圣呢？阿圣怎麽办？」
　　
　　「我和他一起两年了。阿圣……我们才开始。而且，我本来只是打算明天陪Frankie走走的，我没打算和阿圣分手，但是阿圣太霸道了，他不让我去。恋恋，我……我发现我真的还爱著他，我还爱著他，我要嫁给他！我要告诉阿圣……」
　　
　　「等一下！宝宝，等一下。」发现宝宝突然起身，我忙拉住她。「你不能就这麽突然……」
　　
　　「我一定要说清楚。不适合就要趁早分开啊！我和阿威也是这样的。」
　　
　　「但是，会不会太快了？」
　　
　　「不会。」宝宝突然一该先前的态度，反而笑著安慰我说，「你放心，我和阿圣的感情不是轰轰烈烈的惊天动地爱情，我们只是刚好发现彼此不错而在一起而已。勉强说起来，我们的关系只建在性上，还没到爱的程度。」
　　
　　「可是，我还是觉得不妥。」宝宝一和我谈完话就决定分手，让我觉得内疚与不安。
　　
　　「你不需要担心的。我现在都相通了。谢谢你，恋恋。」
　　
　　惨了！看著笑著离开的宝宝，我真的觉得不对。事情怎麽会这样的？
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「你怎麽现在才下来？快来帮忙！」阿威看到我就大喊，「沙沙又刚好被大家叫去跳舞，阿圣又不见人。忙呆了！你这阵子越来越懒了，别以为没薪水就……」
　　
　　「阿圣……没下来？」我自知理亏地打断，问。
　　
　　「就是啊！不知搞什麽！那个阿圣和宝宝一起後就……」
　　
　　「就怎麽了？」阿圣突然站在我们身後，问。
　　
　　「你可下来了！不会和宝宝幽会得忘了时间吧？」
　　
　　「在羡慕啊？」阿圣笑著反问。他的表情看不出有丁点的伤心。难道宝宝还没告诉他？阿圣突然把脸贴近我，问：「怎麽这麽看我？被我迷住了？」
　　
　　「警告过你别逗她了！」阿威马上把我拉开。
　　
　　「谁叫她突然深情款款地看我，才会让我这个刚失恋的男人……」
　　
　　「刚失恋的男人？别告诉我你被宝宝甩了？」阿威幸灾乐祸地问。
　　
　　「是啊！我们真是同是天涯沦落人，相逢……」
　　
　　「别靠近我！我可是喜欢女人的！」阿威用力扫开阿圣放在他肩膀的手，马上走到另一边角落去。
　　
　　「看来我把他吓跑了！」
　　
　　「你……没事吧？」不知为什麽，阿圣的笑脸让我觉得看了好难过。是因为愧疚吗？
　　
　　「哪有什麽事？已经快三十四了，失恋又没什麽大不了。」说著，他也走到另一边去了。
　　
　　难道是我太过敏感？把事情想得太复杂了？
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　先来个半章。^:^




第十八章 日子还是要照走（下）

　　一夜安静。翁特肯竟然没来找我。
　　
　　「Scott，昨晚睡得还好吗？」纯纯在早餐桌上问。
　　
　　「还不错。」Scott笑著点头，紫色大眼换扫四周，「昨晚刚好有事忙，还没和其他人打招呼。」
　　
　　在由阿开带头介绍下，我们都报出了自己的名字。
　　
　　「对了！Scott，忘了告诉你，我们这里可是有很多情侣的。」柔柔笑著指她身边的韵野，「这个双胞胎中的弟弟是我的男朋友。」
　　
　　「看来挺登对的。」
　　
　　「登对？」沙沙有点不满地问她对面的Lee，「韵野和峻野是双胞胎，说登对的话，那不是说柔柔和峻野登对？那我呢？」
　　
　　「Scott，你要原谅她，她和峻野是一对的。」芊婷解释，然後亲昵地靠向阿智，「我是阿智的女朋友，坐在你身边的芊玫是我的表姐。」
　　
　　「哦？难怪看你们有点像。」
　　
　　「对了！还有宝宝，你和阿圣……」
　　
　　「我们分手了。」宝宝打断柔柔。
　　
　　「分手？」纯纯皱眉，不满地看著宝宝，「几时分的？」
　　
　　「昨天。」阿圣笑著回答。
　　
　　「你们很相配啊！怎麽又分手？」沙沙惊讶地问。
　　
　　「对了，还有恋恋和你哥的婚姻没介绍。」宝宝似乎因为纯纯的怒瞪而不自在地转开了话题。
　　
　　「你结婚了？」
　　
　　「没有！还没有。」Lee的问话令我急切地回答。
　　
　　「是快要结婚了吧？」芊玫有点得意地补充。
　　
　　「暂时我还不打算结婚。」我抓紧机会，马上说出心里的话。
　　
　　「不是说好要结婚了？」纯纯再次皱眉。
　　
　　「纯纯，我可正追著恋恋，你不会这麽残忍地宣布我出局吧？」
　　
　　「你？」纯纯大笑，「别开玩笑了！」
　　
　　「是真的。我明天 还打算带恋恋见我的爸爸妈妈！是不是，恋恋？」阿威的突然的问话令我不知如何回答，只好点头。阿威满意地笑著接下去，「所以，说什麽婚姻？还早！」
　　
　　「这也对，多一分考虑。要说婚姻的，阿直和恋恋也有啊！」柔柔对我眨眼，说道。
　　
　　「哥，你没话说吗？」沙沙突然皱眉，问著怒瞪著我不语的翁特肯。
　　
　　「沙沙，你哥要和恋恋结婚时，你一直逼问原因。现在你怎麽反而紧张了？」
　　
　　「这关你什麽事？」沙沙似乎奇怪阿智会参与这个话题，问。
　　
　　「我吃饱。明天要回家，我先回房收拾衣服。」好怕这即将引发战争，我马上站起身。
　　
　　「你明天真的要去阿威家？」柔柔惊讶大声问。
　　
　　「明天是母亲节。」我含糊地回答。
　　
　　「啊！我也吃饱了。恋恋，我帮你收拾，走吧！」说著，柔柔突然走到我身边，把我拉出了饭厅。
　　
　　「柔柔，你别拉我，我自己走……」
　　
　　「恋恋，你似乎很多事都没告诉我。」柔柔没有放开我的手，把我拉进电梯，问：「你和翁特肯说要结婚时，我就该问清楚了。你明明喜欢阿直的，我怎麽没想到！」
　　
　　「我真的不知道如何跟你说。柔柔，以後我们再说……」
　　
　　「不能！我现在就要知道。」我第一次发现柔柔这麽固执，她的脸上有著坚定，「是我带你来这里的，我一定要弄清楚你的所有事情。」
　　
　　「但是……」
　　
　　「别但是了，快开门啊！」看柔柔一幅兴致勃勃地模样，我知道无法躲开了，只好打开房门。柔柔一进到里面，就坐在我床上，问：「快说！我太好奇了！怎麽你身边突然这麽多男人啊？先是阿直，再来沙沙的哥哥，现在又有阿威，噢，还有上次有个峻野的……天！好幸福啊你！哪像我，只有一个乖乖男。唉！」
　　
　　「你怎麽了？不开心？」我尴尬地马上转开话题，把中心转向柔柔，问：「你和韵野不开心吗？」
　　
　　「是不错啦！他对我很好，但是，就是……太好了。好像我说什麽，他都不会反对。」
　　
　　「那很好啊！你可别生在福中不知福。」
　　
　　「不是的。是好到我没感觉到爱。他有点被动耶！我怎麽会选个爱我的男人？我应该选个我爱的男人才对的！」
　　
　　「峻野可是……和沙沙一起了。」我半是说给柔柔听，半是说给自己听的提醒。我和峻野是不可能，不能只是因为那件意外就……
　　
　　「我知道。我不是说他。」柔柔开口打断我的游想，「而且，现在我又不爱他了。我那时只是一时……我是说我应该……呃，不对，我们进来是说你的事的！说，你到底是不是要和沙沙哥哥结婚？还是要和阿威一起？你真的打算和他回去见他的父母？」
　　
　　「不是啦！我明天是打算回家庆祝母亲节。」我笑著回答，「而且，我真的不打算和他们任何一个一起，我暂时，目前，真的不想。」
　　
　　「都不想？阿威和翁特肯你都不要，是不是因为你喜欢的是阿直？是不是？你要嫁给阿直，是吧？」
　　
　　「不是。我现在什麽都不想。」我的脑子根本无法理解我心里的想法。「我只想就保持原状，什麽都不要去想，你就别问我了，让我就这样，好不好？」
　　
　　「你怎麽这麽软弱怎麽行？难道到底喜欢谁，想和谁一起，你都不能确定吗？」
　　
　　「我……我应该是喜欢阿直。」我确定我对他是一见锺情，但是，我和翁特肯的禁忌关系却令我突然不确定自己的心，我知道自己已经变了心。迟疑，我决定坦白部分，「其实，我和翁特肯有发生关系……」
　　
　　「什麽？发生……关系？几时的事？」
　　
　　「呃，不久前。但是，我知道他不爱我，他爱的是……别人。」看著睁大眼的柔柔，我接下去说，「而我却在发现他喜欢别人後，有点难过，甚至妒嫉……」
　　
　　「那你是爱他，嫁给他不就好了？」
　　
　　「但是他不爱我啊！」我不想要这种婚姻。
　　
　　「他现在不是说要娶你了吗？」
　　
　　「他是说要娶我，但是……」
　　
　　「但是因为阿威追你，所以你耍大牌了？」
　　
　　「当然不是。而且，阿威是在帮我。他不是真的喜欢我。他就像个大哥哥……」
　　
　　「他对你的感觉应该不只这样。如果是大哥哥，他一定因为你要嫁给沙沙的完美哥哥而替你高兴的，刚才怎麽还可能说那种暧昧不明的话？」
　　
　　「那是因为我叫他帮我。」柔柔的话让我想起先前阿威对我的欲望。我摇头，不可能的！只是单纯的欲望。「我们的关系还算是单纯的……」
　　
　　「还算单纯？难道你和别人的关系有不单纯？」
　　
　　「不是的。」我想起了峻野。紧张解释，「我是说我和阿威的关系，不是像他刚才说的那样什麽见他的爸爸妈妈。」
　　
　　「好啦，别紧张。现在，你真的没办法做决定？还是，你要嫁给阿直算了？反正只是发生关系而已，又不是非嫁给他不可。如果沙沙的哥哥根本不爱你，而爱著别人的话，那就忘了他，嫁给阿直，还是和别人开始谈段新的恋爱好了！最好找个爱你的嫁了算了。」
　　
　　「但你先前不是说应该找个你爱的男人谈恋爱吗？」
　　
　　「那不同，我是生活烦闷，想找刺激。至於你，还是老老实实地找个爱你的人。况且结婚当然要找个爱你的。他们不懂得珍惜，就不要算了。忘了就好。旧的不去，新的不来。」
　　
　　「哪有这麽单纯？」心，怎能说忘就忘，说爱就爱？
　　
　　「不管如何，我觉得爱著别人的男人不能爱。你如果真的无法作决定，那听我的好了，不管阿威是不是真的喜欢你，还是只是单纯地在帮你，你就先别排斥地和他相处看看，至於翁特肯，就暂时别再和他维持那种关系了，免得他以为你好欺负，知道吗？」
　　
　　「但是，锁匙……」低头，咬住唇，说出难以出口的话，「他不还我锁匙。」
　　
　　「什麽？怎麽会？他怎麽会有你房里的锁匙？」
　　
　　「我把备用匙给他了。」吞了吞口水，回答。
　　
　　「你怎麽这麽笨！别让他抓到你把柄嘛！锁匙怎麽可以随便给人？」我被柔柔问得无语回答。「算了，我帮你去跟他拿！」
　　
　　看著冲出我房里的柔柔，我希望她真的能帮我拿回备用匙。
　　
　　或许，就像她说的，停止和翁特肯的性关系，才是上策吧！
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　呵呵，下半章。




第十九章 到底喜欢我什麽（肯之H）

　　「你怎麽了？这麽静？不会在怪我早上说谎吧？」
　　
　　「当然不是。」其实，我是在想下午柔柔告诉我的事情。
　　
　　她说翁特肯否认他拿了我房间的锁匙。这怎麽可能？他……是不愿意还，所以说谎吗？还是，因为沙沙在他身边，所以他否认了？
　　
　　「我去电子琴室跟那翁特肯拿锁匙的时候，沙沙也在，她一副以为我欺负他完美哥哥地看著我。恋恋，他那完美哥哥根本冷得结冰了，我叫他交出锁匙，他一句话也不说，也不看我，根本当我空气地害我忍不住大骂他三字经！我根本是对牛弹琴，他一副什麽也不知道的无辜样，如果不是我非常肯定你不会骗我，我还以为翁特肯他是被你诬赖的可怜受害者。唉！总之最後，沙沙很生气地开口要我离开。我本来还想告诉沙沙你和她哥哥的关系的，但，我想或许她还是会袒护她的哥哥，我就也不好多说什麽的就离开了」柔柔把我听後的难过误以为是因为无法拿回锁匙，她拍拍我的肩膀，安慰，「你放心，我会再找机会跟他要回的。」
　　
　　「算了柔柔。他爱著别的女人，也不会长久和我维持这种关系的。」他这麽在意沙沙，或许他根本不会再来找我了。至少，他就有一星期没来我房里了。「其实柔柔，他也有段时间没来找我了。或许我们已经……」
　　
　　「什麽？原来是以前的事啊！」柔柔惊讶打断我，然後也同意地点头，「那就算了。以前的事就忘了吧！」
　　
　　虽然不确定翁特肯对我的保持距离能维持多久，但是，我实在不想再麻烦柔柔了。怎麽也好，这也是我和翁特肯之间的事情。
　　
　　「我还以为你生气了。」阿威打断我的沈思，他的口气有著不确定。「你在生气我吗？」
　　
　　「当然不会是在气你。你一直这麽帮我，我感激你都来不及了。」
　　
　　「那，我们明天一起出门？」
　　
　　「好。」我点头。有点讶异他的再次强调。「你已经第三次提起了。」
　　
　　「但，这次是当面问你，也是认真的一次。」
　　
　　「怎麽这麽严肃？」看著他茶色眼睛的认真，我不确定地转身背对他。怎麽可能？他……到底会喜欢我什麽？
　　
　　「我先去忙了。」突然，阿威似乎比我还惊慌地逃开了。
　　
　　惨了！越来越复杂了。本来先前和阿威身体接触的暧昧都让我心慌了，而刚才茶色眼里发现到的著温柔情感，令我更担心自己是否能守住我越来越难以守候的心。
　　
　　越想越担心，我看著正向吧台走来的沙沙，我决定暂时离开好好想想。暂时，我真的不想面对她。
　　
　　「等等，恋恋，你和我哥……」
　　
　　「我们什麽事都没有。」我急迫回答。
　　
　　「柔柔说你房间的锁匙……」
　　
　　「没事了。」我再次打断，「而且，你不是说你哥不会骗你的吗？」
　　
　　「他当然不会骗我。」
　　
　　「那你去问他，不要来问我。」
　　
　　「如果要说，我哥会说的，不必我去问。」沙沙有点示威般地回答。
　　
　　「那就等他说吧！你这麽来问我，不就自相矛盾了吗？」我苦笑反驳，看她语塞，我大步离开。
　　
　　怎麽了？沙沙明明是我的朋友，为什麽现在为了翁特肯，我会把她看成心机重的女子？甚至於无法制止自己对於她的恶劣态度。
　　
　　我知道。我在妒嫉。而且，是非常重的妒嫉。我已经无法把她当成我的朋友了。
　　
　　她竟然这麽相信翁特肯！是因为翁特肯是她的哥哥？还是，真的如我害怕的，她对翁特肯也有异常的感情？但，她不是和峻野一起了吗？不对。她甚至因为柯愿直而忘了峻野，她应该不算百分百爱著峻野。还是，她从头到尾根本没放弃柯愿直？难道，她喜欢的依然是柯愿直？
　　
　　我头疼地按住额头。头好痛。真的不想知道真相，却无法不去猜测。
　　
　　「怎麽了？头痛？」
　　
　　「柯……柯愿直？」吞了吞口水，我紧张地闭气。怎麽柯愿直在我房门外？突出胸口的积气，「你……有什麽事吗？」
　　
　　「你和阿威……你们两个是……你真的和他一起了吗？」
　　
　　「你为什麽要知道？」看他一副紧张的模样，我心，不自觉地跳得好快。
　　
　　「你……我……我不是说要和你结婚了吗？」
　　
　　「我记得我拒绝了。」看他过长的刘海落在他前额，我不自觉地伸手想扫开，却被他大动作地避开。我缩回手，握拳。我竟然会怀疑他在妒嫉！我一定是疯了。柯愿直怎麽可能会为了我而妒嫉？我几时变得这麽高估自己了？记得我们最後一次谈话是因为沙沙的介入而不了了之，我就有点气，「很晚了，我要休息了。」
　　
　　「等等，我们谈清楚。」柯愿直按住我就要关上的房门，在我不满地瞪视下，走进我房里，甚至帮我合上房门。蓝中带绿的双眼皮大眼睛逼近我，「我说过我会比那翁特肯对你还好的。你难道不相信我？」
　　
　　「她相不相信都不会改变她要嫁给我的事实。」在我回答前，我房里的男声突然回答。
　　
　　天！我转身，看见翁特肯正黑著脸坐在我床上。
　　
　　我这一刻，真的明白为何柔柔会滔滔指责我。原来锁匙真的不可乱给人的。
　　
　　上一次我和阿威在房里也被他打断，甚至他还大力地打了不反抗、也不报复他的阿威一顿。这一次，他竟然比我先入房里，而且，还是柯愿直也在场的时候。
　　
　　「你到底要怎样才肯把锁匙还我？」我快气炸了！
　　
　　「我不会让你和唐应威离开去见他父母的。」
　　
　　「你允不允许也无法改变我的意愿。」他不是一直不在意的吗？现在他是怎麽了？不是说只要不是沙沙的喜欢的人就可以了吗？他是要让我误以为他喜欢我吗？我生气地瞪著他，故意不解释地回答，「我明天是肯定和他离开的了。」
　　
　　「我也不同意。」柯愿直马上也接著开口，「你只是利用他来避开翁特肯而已吧？那何必跟他回家？」
　　
　　「好！如果你要我相信你和唐应威的事情，我相信就是。你别为了气我而和他乱来。你最後还是要嫁给我。」
　　
　　「我说我不会嫁给你的！」我生气大喊。
　　
　　「也对。嫁给我比嫁给这个恋妹情结的变态好多！」柯愿直冷冷地开口。
　　
　　「我和阿威的事情，实在不关你们的事。你们就别管了。我实在不明白我和阿威一起回家有什麽不对的。你们两个是不是太过奇怪了？」
　　
　　「你是故意报复我的，是不是？因为我没来找你……」
　　
　　「你想太多了。你难道以为我只有你一个男人啊？你别忘了我还有峻野。你没来找我算什麽？我才不在乎！」
　　
　　「你和峻野……？几时的事？他不是和沙沙……」
　　
　　「只要你不再搞上他，我会当作没这回事。我们照常结婚。」
　　
　　「我偏要。」我赌气。「他比你好多了，我宁愿选他！」
　　
　　「你怎麽会扯上郑峻野的？难道是那天你们一起离开……」
　　
　　「你这笨女人，你以为他真的要你吗？他一定是被沙沙拒绝，利用你来泄欲……」
　　
　　「就像你一样？」翁特肯的指责令我再次忽略了柯愿直的询问，大声反问。
　　
　　「你这女人！」翁特肯生气地走向我，把我丢到床上，然後在我的挣扎下粗鲁地脱光我身上的连身裙与内衣裤，然後就阴著脸解开他的裤裆，把他不知何时已经胀大的欲望掏出来，直接就进入我。
　　
　　「放……放开我……嗯唔……」天！柯愿直……天！他还在我房里！我使劲地挣扎，却似乎把自己弄得更像个妓女似的地不停呻吟。听著自己发出的喘息声，我羞愧得无地自容。想到柯愿直听到我的淫叫，我就……我反而更兴奋地缩紧在我湿润洞里抽送的粗体。怎麽办？快感与理智交叉。我哭喊著乞求，「别这样……停下……别在他面前……」
　　
　　「在他面前又怎样？真是个淫荡的女人。」翁特肯歪起嘴角，抬高我的双腿夹在他腰上，他跪在我双腿间，更为粗暴地抽动。他沙哑地声音带著笑意，问：「柯愿直，怎麽样？看见这个你口口声声说要娶的女人是怎麽地回应我吗？她口里喊著不，下面的嘴却紧紧地含住我，呃，该死的紧！」翁特肯似乎因为我穴内突然不停地抽搐而诅咒，然後他狠狠地才又加快抽动速度，问：「这样的女人，你还要吗？」
　　
　　「放开！」不想听见柯愿直的回答，我大喊。自尊受伤地用力敲打贴在我耳边喘息男人的肩膀，讨厌他把我弄得如此淫荡不堪，甚至在觉得羞愧的情况下，还能抬高自己的臀部引向他的粗棍。我心口不一地喊著挣扎，却换来翁特肯的得意笑声。
　　
　　「觉得丢脸吗？说爱他，却无法抗拒要我？我就是要他知道你是什麽女人，要他知道你有多要我。」他说得咬牙切齿地，然後更深地顶入我已不停留出淫意液体的洞穴。我无法控制地舒服大喊却惹来他的大笑，他吻住我早就闭上的眼睛，问：「柯愿直，你是打算看到最後？还是打算加入？」
　　
　　「砰！」
　　
　　房门用力合上的声音让我睁开眼睛，却看见翁特肯的眼里不再带笑。
　　
　　他突然把欲望抽离我的穴洞，然後下床脱下全部衣物，再爬上床。他把我翻身胸部压著床，有点粗鲁地抬高我的臀部，就把他还在兴奋状态的欲望直接从後进入我还未满足的洞内。他两手握住我的臀部，不停地冲刺，我除了脸贴床发出舒服的呻吟声外，根本什麽也不能做。
　　
　　怎麽这麽舒服？翁特肯怎麽这麽疯狂？他从来没用过这种姿势的……
　　
　　那一晚，翁特肯似乎打算用尽一晚弥补他这星期的性欲，不停地挑起我的欲望来满足他的欲望。而我，一如往常地，只能热情地反应……。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　隔天 我醒来的时候，发现床上只有我一个人。我忙急促地冲洗换上干净的衣物，就拿著先前收拾好的书与日常用品，走出房门。
　　
　　「你醒得真早。」阿威从我对面的房间走出来，高兴地走向我，边笑著，似乎自然不过地拉起我的手，往楼梯走去。
　　
　　「你昨晚又熬夜了？」
　　
　　「又熬夜？」我不解地望著阿威，「你应该知道我不能熬夜的啊，还是你忘了？」
　　
　　「我当然没忘。」抓住我手掌的手嫌得太过用力，但他的脸上却如平时般地友善，他的另一只手摸上我的颈项，「昨晚他到你房里去了？」
　　
　　「你……看到了？」我停下脚步，问。
　　
　　「要我再向他说清楚吗？」阿威不答反问。他把我按向墙壁，整个身体贴在我身上，脸上的诚恳让我无法要他移开他太过贴近我的身体，「难道，他不相信我说的话？」
　　
　　「他太过固执了。对他，我真的无策。他根本不在乎我和你，或和其他男人一起的事。」即使我告诉他我和峻野的事，他也依然执意要结婚。叹气，「他根本不爱我，但，我想，他真的打算娶我。」
　　
　　「难道你真的要嫁给他？」阿威突然不再吊儿郎当，他的脸非常认真，「恋恋，我们一起找个机会和他说清楚？」
　　
　　「你难道忘了上次被他打的事吗？」我苦笑，挣开自己被握的右手，「算了，阿威，这是我本身的问题。或许我根本不想拒绝他吧！」
　　
　　「你如果不想拒绝的话，你怎麽会找我来帮你？」阿威似乎不打算放开我的手，他的茶色眼睛有著令我颤抖的感动，「恋恋，你痛苦得想躲开不是吗？让我帮你，我十分有把握说服他。」
　　
　　「不要紧，我真的不想再麻烦你了。」阿威突然转沈的声音让我不自觉地紧张，我明白自己不可以再继续贪恋他的温柔。我表明我的矛盾，「我跟他的关系，是不可能轻易解决的了。我除了对他生气，除了自己伤心难过外，我就是无法对他说不。这是我自己的错，阿威，你就别为我操心了。」
　　
　　是我贱。是我的身体根本无法反抗他。我甚至把柔柔的劝说给忘了。我实在不该放任自己再和他同床的，但是，在那一刻，我除了在意柯愿直在场外，我的脑海里甚至没闪过拒绝他这两字。我怎麽可以任由他挑起我的欲望，甚至还在柯愿直面前……我，根本无救了。或许，我根本就是个坏女人……
　　
　　「你帮了我，我理当帮你。我会帮你远离他的。」阿威口气非常坚决。
　　
　　「问题是，我根本无法阻止他。」阿威的友善令我不好一口拒绝，我不自觉地想推卸责任，「而且，他有我房里的锁匙，我要不回……」
　　
　　「不如，叫纯纯换锁。」
　　
　　「啊？换锁？」睁大眼，惊讶地看著没有玩笑成分的英俊脸孔。我想都没想过……。
　　
　　「反正你今天不在家，就叫纯纯换你房间的门锁吧！」阿威眼神有著我第一次发现的霸气，「还是，你根本不想？如果不想就算了。」
　　
　　「不。我当然想。」阿威垂著眼的难过模样令我赶紧用力点头。
　　
　　「这才乖。」阿威听後点头笑道。脸上恢复了平时的温和，拉著我向厨房走去。
　　
　　在纯纯疑惑但没有发问地点头答应後，阿威就把我带出了别墅。
　　
　　真的很奇怪。怎麽会这麽顺利呢？昨晚柯愿直和翁特肯两人不是还一直反对我跟阿威离开的吗？怎麽现在都不见他们？
　　
　　我一定是被虐待狂。不然，我为何因为不见著他们而心情沈重？
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　今天看到自己排了第七！好高兴！激动！
　　谢谢投票和点击看的朋友。
　　我会努力修章节，然後会很努力和努力继续写的。




第二十章 爱根本无法强求

　　「这是哪里？」发现车子停在一间大屋子前，我才回过神来地惊慌问道。
　　
　　「当然是我家。谁叫你心不在焉的？」阿威摇头，「我把你卖了，你也可能不知道！」
　　
　　「把我卖进你家吗？谁要付钱买我？」我哭笑不得，问：「别告诉我你真的要我见你的父母亲？」
　　
　　「当然。」阿威点头，下车绕到我旁边，打开我的车门，「来，快下车。丑媳妇还是要见家翁的。」
　　
　　「很好玩吗？竟然载我来你家。」我只好下车，对他翻白眼道，「今天是母亲节，我还赶著要回家。」
　　
　　「我知道。」阿威拉著我的手往正打开大门的屋内走去，「见了我的爸爸妈妈，我会陪你去见你的爸爸妈妈，好不好？」
　　
　　「难道我说不好就听我的？」我不大高兴地问。这真的是叫作上错车。「我还以为你一大早出门是要让我早点回家，哪知道却没问我就……」
　　
　　「阿威，你怎麽回来了？」蹲在花圃里的美丽女人开口打断了我的抱怨。
　　
　　「妈，今天是母亲节。我当然回来和你庆祝。」
　　
　　「说得好听。从意大利回来多久了？根本不见人影的，现在怎麽突然出现？」美丽的女人走向我们，踮起脚尖，用力敲打高她整二十公分的阿威头顶，大骂：「我每年的母亲节可是自己过的，别以为这可以当借口。说！你是不是闯什麽祸了？」
　　
　　看著阿威喊痛的抚著头，我忍不住大笑。我终於知道阿威习惯性敲我脑袋是遗传自谁了。
　　
　　「妈，你没看到有客人吗？」阿威躲在我背後，喊道：「这个女人是你日盼夜盼的媳妇。我难得带你的儿媳妇回来见你，你竟然打我。我还真可怜……」
　　
　　「阿威，你别乱开玩笑！」发现阿威的妈妈正一副兴奋地看著我，我马上拉住阿威的手臂，低声警告，然後笑著转向阿威的妈妈打招呼，「伯母你好。」
　　
　　「乖。」阿威的妈妈把我由头看到脚，然後笑著问我身後的阿威，「我的宝贝儿子，你要结婚了？」
　　
　　「妈，你也看见了，她要我别开玩笑。她根本不想嫁给我。怎麽结婚？」
　　
　　「怎麽可能？哪会有女人不爱你？」阿威的妈妈用力扫开阿威放在我肩膀的手，然後把我拉进屋里，边走边问：「孩子，你叫什麽名字？几时认识我们家阿威的？为什麽不喜欢我们家阿威？是不是他……」
　　
　　「妈，拜托，你会吓倒人的。」阿威跟上我们，不大诚恳地开口。
　　
　　「才不会！你没有被吓倒吧？」在我笑著摇头後，阿威的妈妈用力推开正靠向我的阿威，「对了，你还没告诉我你的名字……」
　　
　　结果，我被阿威可爱的妈妈和一直对著我满意地笑的爸爸留到吃了午饭才得以离开。当满脸内疚与歉意的阿威把我送到家里时，我发现我家大厅里的时锺正指著两点半。
　　
　　「妈咪，对不起，因为突然有点事……」
　　
　　「哇！你真的是恋恋的妈妈？看来好年轻，你们两个站在一起，看起来就像姐妹似的。」阿威打断我的道歉，以崇拜的眼神看著我正笑得眼眯眯的妈咪，「如果早知道恋恋的妈咪这麽年轻美丽，我就……」
　　
　　「你就什麽？还不是你耽误的？」我受不了地打断阿威，转向妈咪，继续我的道歉，「妈咪，对不起，今天是母亲节，我却这麽晚才回来。」
　　
　　「你今天回来我就很高兴了。」妈咪笑著摸我的脸，突然皱眉，问：「恋恋，你怎麽好像又肥了？」
　　
　　「妈咪！」听见阿威的大笑，我尴尬地喊道。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「谢谢你，阿威。」在塞著车的大桥上，我打破沈默，开口，「你把我的家人都逗得很开心，谢谢你。」
　　
　　「我也觉得很开心。其实，我才该谢谢你让我度过这麽开心的母亲节。」阿威转头对我露出很好看的笑容，然後再看向前方，「恋恋，我很喜欢你的家人。你的爸爸虽然外表很凶，但却很会开玩笑。而你的妈咪，是我见过最开通的女人。」
　　
　　「你的家人也一样可爱啊！我也很开心，也非常喜欢你的家人。」我报之以李地笑著回答。
　　
　　「你真的喜欢他们？」阿威突然抓住我的手，问：「那，你愿不愿意让我们两家成为亲戚？」
　　
　　「你……你在乱说什麽?」我压下心里的紧张，笑著反问：「你不怕我当真啊？」
　　
　　「我倒希望你当真。」说著，阿威没有放开我的手地不再开口说一句话，静静地单手开车。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「谢谢你，阿威。」当阿威一关上车灯和引擎，我马上乘他下车前开口。
　　
　　「你的道谢是要和我保持距离吧？」一脸温柔的阿威摇头，「恋恋，你不需要想太多。暂时，我们保持这种关系就好。结婚的事，你如果愿意，我会很高兴。但是，如果你觉得是负担，就当我开玩笑吧！」
　　
　　「阿威，对不起。」想不到阿威会如此细心。原来，他都知道我在想什麽。我，真是个自私的女人。其实，从我一开始找阿威帮忙，我就是因为发现他对我的特别温柔，而加以利用。虽然明白阿威没理由真的喜欢我，但阿威的贴心对待，却让我不由自主地想靠近，甚至於无形中占了他便宜。看著阿威不但没有生气，反而还是依旧温和微笑的俊脸，我更加内疚了。「我真的很坏，是不是？就因为你对我好，就因为你从不对我说不，我就得寸进……唔……」
　　
　　我的嘴突然被阿威盖住。他柔软的嘴贴在我的唇上，他的舌尖碰触我的舌头，他的嘴唇吸住我的舌头，我呼吸顿觉困难地呻吟出声。
　　
　　「你也知道我要你吧？」在我有能力点头回应前，阿威移开他的唇，往上来到我的眼睛，贴著我的额头，他把我拉到座位中间，抱紧我，他的呼吸吹著我的头发，以很低沈地声音说，「我不舍得……在你说爱我之前，我不会做更进一步。」
　　
　　不舍得？
　　
　　「为什麽，阿威，你到底为什麽对我这麽好？」从第一次见面，他就非常温柔。我真的好想知道原因，「你是对待每个人都这样吗？还是因为我是特别的？」
　　
　　「我也不知道。但是，刚开始是觉得你很可爱，很好玩，但越是相处，我越无法不注意你。我本来真的打算保持朋友关系就就好，但是，你却来找我帮忙。现在，我真的无法把你当朋友看待了。相信我，这是我第一次这麽在意一个女人。」阿威加紧力道，把我更紧地揉进他的怀里，「但是，我知道你现在心情很乱，我不会逼你，我会等你。」
　　
　　「阿威，我真的很坏的……」
　　
　　「来不及了，恋恋，我已无法回头了。」
　　
　　「我和翁特肯……」
　　
　　「纯纯已经换了你的门锁，翁特肯不会再到你房里去了。」
　　
　　「还有峻野……」
　　
　　「他已经和沙沙一起了。」
　　
　　「为什麽你不惊讶？」他竟然知道我和峻野的事？我挣扎，十分好奇想看他现在的表情。
　　
　　「我知道他和我一样。」阿威松开了我，以看不出先前难过的轻松口气笑著说，「但是，你放心，我绝对不会像他一样对你乱来。」
　　
　　「为什麽你会知道？」
　　
　　「那天，我在他房门外等著。在我正奇怪怎麽只有他一个人走出来时，我看到韵野走向他。他们在门外说的话，我都听见了。」
　　
　　「你……都听见了？」我非常尴尬。天！还有韵野。韵野竟然也知道了我和峻野之间的事。不知道他会不会告诉柔柔？我又担心又觉得丢脸。
　　
　　「放心。只有我一个人听见而已。」
　　
　　看著阿威的笑脸，我却无法笑得出来。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「恋恋，阿威，今天是礼拜天，我找不到人来换锁，明天再换，可以吗？」当我和阿威打算从楼梯上二楼，而在经过厨房时，纯纯喊住了我们。
　　
　　「怎麽这样？」阿威似乎很生气地大声问。
　　
　　「我也没办法啊！」纯纯一脸无奈，「明天再安排人不就好了？怎麽这麽急？况且，恋恋住得好好的，换什麽锁啊？再说，换锁又要打副给特肯……」
　　
　　「为什麽要打给他？」阿威叹气，「纯纯，是你傻？天真？还是故意要气我？你应该十分清楚我要你换了恋恋房门锁的原因。」
　　
　　「我知道。但，阿威，怎麽也好，翁特肯已经打算和恋恋结婚，你就别进去搅合了！」纯纯的直接令我尴尬地低头，她却不打算放过我地转向我，「恋恋，你就别耍脾气了。特肯他已经叫他的妈妈来这里了，你快上去换衣服下来……」
　　
　　「什……什麽？翁……翁特肯的妈妈来这里？」不会是来见我吧？
　　
　　「纯纯，我不知道你打算玩什麽把戏，但我不会任由恋恋被那小子欺负！」
　　
　　「阿威，你应该清楚，恋恋没有被欺负，感情的事，是两方面的，如果恋恋真的不喜欢特肯，她会允许他拥有她房间的锁匙吗？我说得对吧？恋恋？」
　　
　　「恋恋是不会拒绝。」
　　
　　「阿威，纯纯说得对。我自己的确该负上责任的。」被说中心事的我，无脸逗留，「那我先去换衣服，再下来。」
　　
　　「这才对，恋恋。心，是你的。想做什麽，就做。别为了一时之气，而错过了这麽好的男人。」纯纯拍著我的後背，「翁特肯或许冷漠，但他那天告诉我会和你结婚的时候，他的脸却是我不曾见过的热衷。我不知道你和他怎麽搞得如此僵，但是，再给他一次机会吧！看在他认真想和你结婚的份上。」
　　
　　「我知道了。」我的确太自私，太自我中心了。我只气翁特肯爱著沙沙，却忽略了他对我的好。或许他不爱我，但，他的确是和我上了床的男人，而且也在纯纯发现我们的时候，也没有如他常说的什麽男人女人之谈，他的确愿意娶我，我实在不该再怨，不该贪心地要他的爱了。
　　
　　爱，根本无法强求的。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「恋恋，你是不是打算接受他了？」在我房门前，阿威问。
　　
　　「阿威，纯纯说得也对……」
　　
　　「你太容易被说服了。刚才我也差点说服你了，如果我再强悍些的话，你现在就不会一副迫不及待接受翁特肯的模样。」
　　
　　「我……迫不及待……接受他？」我是这个样子吗？
　　
　　「对不起。算了，我不该逼你的，明明决定给你时间的，只是……」阿威突然抱紧我，声音有著令我听了难过的痛苦，「我还是无法和他相比，是不？如果当初我没接受宝宝，就不会让那翁特肯有机会，是不是？」
　　
　　「阿威，你别……这样。」他这样子，我真的不知如何是好。
　　
　　「不管你是否接受翁特肯，但我都会等著你。」阿威突然放开了我，然後转向後方，打开他的房门，没看我一眼地走了进去。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「你……你怎麽又……」一开门，发现房里的翁特肯，我惊慌不已地发问：「你的妈妈不是来了吗？你怎麽还在我房里？」
　　
　　「接吻了？」
　　
　　「你在说什麽？」他不会知道我和阿威接吻了吧？不可能！他的样子似乎很在意，但怎麽会？他甚至不在意我和峻野的。我试著告诉自己冷静，别因为纯纯的开导而自傲起来。吞了吞口水，问：「这麽晚了，你……」
　　
　　「你还知道晚？」他说著，突然走向我，「你不是和他接吻了？别否认，我说过我讨厌谎言。」
　　
　　「我没有要否认。」没有可能是妒嫉。绝对不可能。但是，他现在红著脸的气炸模样，无法不令我怀疑。「翁特肯，你……你很奇怪。」
　　
　　他不可能是……不可能。我扫开想法，走进浴室，不理睬他。
　　
　　当我脱下身上全部衣物时，他走了进来。我忙两手遮住我的胸部和三角地带，怒视他。
　　
　　「别遮了。又不是没看过。」他走向我，我後退躲开他，我不喜欢他的语气。「怎麽？有了新的男人，不要我了？」
　　
　　「我没有这麽说。」发现我的背後已经是墙壁了，我只好不再逃避地抬头面对他，「你到底要我怎麽样？是你说不在乎我和别的男人在一起的，现在你又做什麽？你在妒嫉吗？」
　　
　　「妒嫉？」他把我的两手拉高放在我头上，摸著我的胸部，「你这种身材？不大可能吧？」
　　
　　「那你就别摸我！」我生气地推开他，发现他还是原封不动地站在那里。「你走开啊！如果我这麽难看得无法吸引男人，你就别委屈自己！」
　　
　　「不知为什麽，看著你生气的脸蛋，我……无法克制。」他说著，把我的手按在他已隆起的裤头，低声指控，「我本来只打算来告诉你我的妈妈要见你就离开的，都是你的错。」
　　
　　「我的错？如果是我的错，你自己去见你的妈妈好了！」想到他迫不及待就想离开，我生气大喊，「还有，你别一副假装在意我，反正你明天早上又会不见人影的了。还说什麽不许我和阿威出去……」
　　
　　「别生气了。你再嘟著嘴，我可要……」他低下头，他的嘴贴在我唇上，说道，「吻你了。」
　　
　　「让开！」我不满他的自大。本来真的打算和他和好的，但是看著他对我软化的样子，却令我忍不住想刁难他地嘴硬。
　　
　　「我是去机场接我妈妈。她今早七点的飞机。」
　　
　　「你不需要跟我解释。」原来他比我还早出门……。
　　
　　「解释？」翁特肯呆望著我，皱眉，「我不是跟你解释……」
　　
　　「我管你是不是解释，我都不想听。」他何必如此急促更正？
　　
　　「你今晚真的很生气。」
　　
　　「你管我生不生气！」我是真的很生气，而且看著他的笑脸我更气，但我却发现他竟然在笑。「很好笑吗？你看到我生气，你很开心？」
　　
　　「你就别再闹脾气了。我没告诉你一声就离开是我不对。」听著他安抚的语气，我很气。我别开脸不看他，「你和他只有接吻吧？没有其他吧？」
　　
　　「不关你的事！」
　　
　　「不关我的事？」他大喊，「看著我！什麽不关我的事？我是你的第一个男人、唯一的男人……」
　　
　　「你又不是唯一的！」我对著他大喊，「你别忘了除了你还有峻野！」
　　
　　「你真的以为会有人要你？郑峻野他只是利用你来满足他的性欲而已。」他大喊著，突然就低下头吻我。这不是像阿威那样温柔吻我的吻，这是狂野得令我害怕的吻。我使命挣扎，却换来他更强烈的粗暴对待。他抓住我手腕的力道令我发疼，他脸色很黑地命令，「张开你的嘴！」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　接下来就是，嘿嘿，就是有H了。
　　谢谢投票和点击的朋友，又让昨晚下到排名8的我上到了7。呵呵，希望这次可以维持久一点点。




第二十一章 那五分锺的温柔（肯之H）

　　我咬著嘴，不开。但是他却改变了战略，他放弃了我的嘴，低头，从我的耳朵、颈项、胸部，一步步往下，直到我不能自己地颤抖。将近三星期的同床，他十分明白我的敏感地。自他明白我对他的身体的迷恋後，他就不曾再以如此温柔地诱惑我，今天不一样的他，令我的心跳比平时还快速跳动。
　　
　　「不要……不要这样……」我情愿他如平时般地直接，我好怕这种难以忍受的折磨，怕这会泄露出自己心底喜欢他的秘密。
　　
　　「你要的……」他坐到盖著的马桶上，然後轻易地就把我抱到他身上，我现在正以跨坐的姿势贴倒在他身上。他温柔地吻遍我的脸、我的嘴，这难得温柔的吻令我忍不住悸动得呻吟出声。「你看，你要我的。」
　　
　　「是，我要！」听到他自大的陈述，我是该生气的，但是我却没有。我只因感觉到他要我、真的要我，而软化。我无法克制地被他吸引著、靠著他、攀向他、紧紧地抱著他。「求你……要了我吧！求你快点……」
　　
　　「你真的要我？」
　　
　　「你……到底要不要我？」他的勃起已挺硬地顶著我了，他却以聊天方式问著我。我无法再忍受地左手抓进他的肩膀，右手则往下来到他隔著裤子却欲涌出那层布料的欲望。我关紧手掌，一握。它的粗大令我呼吸更为苦难，问：「你到底想怎样？要我开口求你吗？」
　　
　　「我好喜欢你现在的表情。」他的嘴贴在我右耳，左手来回摩揉著我的两边乳房，右手则滑过我因刚吃晚餐而隆起的肚子，再来到我的三角地带。他摸著我的毛发，画了几遍圆圈後，在我的裂缝处上下滑动，再摸按、轻压。他故意在我突起的颗粒左右磨擦的邪恶动作，令我不停地抖动著身体。我难受地抓住他的手臂，把已流出液体的私处贴向他，希望他的手指能进入到我缩紧的湿润处。他似乎也发现了，他的声音有著笑意，说，「竟然这麽湿了……想要吗？若想要的话，自己来。」
　　
　　「自己……？」我移开我的身体，看著他虽然笑著，却非常认真的脸。感受他手指无法带给更多欢愉了，我只好不再迟疑地用双手解开他的裤子拉链，再从他的四方裤里掏出他的欲望，没有一丝迟疑地抬高我的臀部，直接往下坐，让那粗大进入我紧紧缩著粗棍的地方。
　　
　　这被填满的舒服快感令我前後地不停移动，试图让那粗体在我体内制造更舒服的感觉。
　　
　　「抬高你的身体再坐下！」翁特肯粗声命令，然後就抬高我的臀部，只让它粗大的顶端浅浅地在我的洞口，在我不满地想开口抗议前，他突然放开在我臀部的双手，没有支掌的我，从六寸的地方滑下，这刺激感令我大叫出声。翁特肯笑著，声音沙哑地问：「喜欢吗？」
　　
　　「喜欢。」我低声回答。我的头搁在他的肩膀上，因为刚才的呐喊而害羞得不敢看他。
　　
　　「自己移动……」他的双手在我形状不美的胸部画圈移动，咬著我的耳垂，说，「把我当成你的所有物，尽情移动。」
　　
　　第一次听到翁特肯说著这麽暧昧的情话，我不再犹豫地把手按在他的肩上，再抬高臀部，又大力地往下。我来回重复著动作，直到翁特肯突然站起身，把我的背部贴在墙上，双脚夹在他的腰上，再把他越来越庞大的硬物不停地粗暴冲刺──
　　
　　在他终於射出他的浓液时，我得到的结论是，翁特肯的温柔只能维持五分锺。想到他疯狂不带柔情冲刺前的柔情，我发现，即使只有短短几分锺的温柔对待，我已心满意足。只要，他的温柔不只属於他默默爱著的妹妹。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　当我冲好凉，围著毛巾出来後，很惊讶看见翁特肯还在我的床上。他刚才突然急速离开，我还以为他急著出去。
　　
　　我看到床边的时锺指著九点，惊讶发现从我回到愿至今，竟然已经过了一个小时。
　　
　　「已经很晚了。你不先出去可以吗？你的妈妈不是在下面吗？」我有点担心地问。
　　
　　「我已经帮她叫Taxi了。」
　　
　　「叫Taxi？她已经回去了？」不是说好要我见她的吗？还是……「你那麽怕我和你妈妈见面吗？」
　　
　　「我妈妈刚才有说有点累，所以我才会急著来你房间等你。」
　　
　　「对不起。」他的回答令我有点愧疚，「我不知道你妈妈突然来这里，我在家吃了晚餐才回来，所以比较迟……」
　　
　　「不是你的错。是我没事先告诉你。」翁特肯把我拉倒坐在他腿上，说，「今晚我睡在这里吧？」
　　
　　「你以前从不问我的。」他突然的礼貌令我不禁觉得奇怪。
　　
　　「我真的很坏吧？」歪起嘴角，他问。
　　
　　「翁特肯，你在计划什麽？」我推开他，站起身，在他怀里我无法思考。看著清澈的黄棕色眼睛，我看不出一丝虚假，但是，这个不一样的翁特肯却让我无法相信与接受。
　　
　　「你想太多了。」他眼里闪过的受伤让我不语地等他继续。他站起身，把我拉进怀里。「我或许……不能跟你保证我会爱你，但是，我真的想要和你结婚。」
　　
　　「是为了让你突然来到这里的妈妈放心？还是，是为了不让沙沙知道你喜欢她，所以才会急著和我结婚吗？」
　　
　　「你想太多了。」翁特肯的声音有点生硬地指责，然後轻声开口说，「与其和其他女人任何一个结婚，我情愿和你一起度过未来的日子。」
　　
　　「为什麽？」听到这麽甜美的理由，我心软化了。「你又不爱我。而且，我又不美……」
　　
　　「欲望吧！」他突然打断我，说，「你是第一个让我要了又想要的女人。」
　　
　　「这个理由并没有让我好过点。」我推开他，问：「难道我对於你，只是个满足你欲望的女人？」
　　
　　「你也知道我非常在乎沙沙，但是，我也明白我和她不可能在一起的。如果要我选择和一个除了她之外的女人过一辈子，我的脑海里出现的只有你。」
　　
　　「所以，你不爱我，却要和我结婚，是因为我是唯一除了沙沙之外，和你有接触的女人吗？」
　　
　　「你并不是唯一一个和我有接触的女人。」他皱眉，有点失去了耐性，「我说了，你是唯一一个让我想结婚的女人，你还想要怎样？」
　　
　　「你并不是真的要我和结婚，是因为纯纯吧？别把自己说得这麽伟大。」之前的甜蜜一扫而空。我只是个代替者吗？「翁特肯，我现在过得很好，我并不想结婚。」
　　
　　「你又在耍什麽性子？之前一副默许的模样，现在又问东问西。」
　　
　　「我没有耍性子。我是认真的。」我走向衣橱，拿出平时穿的宽阔大衣直接套上，再穿上牛仔裤，问：「我现在要下去了，你是要待这里，还是和我一起出去？」
　　
　　「我已经告诉我妈妈我们要结婚的事，你不答应也不行。」
　　
　　「是你自己没经过我的同意自己说的吧？我一直都说我不答应的。」我不喜欢他的先斩後告。
　　
　　「你要什麽条件你说。」
　　
　　我要他像我在乎他一样在乎我！但是，我说不出口。
　　
　　「我本来真的打算嫁给你就好了，但是，你连要和我结婚，也一副被逼迫的模样。先是纯纯，现在又是你的妈妈……」
　　
　　「我没有被逼，你怎麽说不明白？我说了，我要和你一起生活。」
　　
　　「我们现在就是一起在生活了。」我走向门口，「让我们好好想清楚自己到底要什麽吧？我先下去了。」
　　
　　听了纯纯的话，我是觉得他愿意和我结婚我就该感恩了，但是，他如此自大理所当然的态度，却让我无法接受和他一起度过往後的日子。
　　
　　或许，我爱他爱得不够深吧？
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「你答应他结婚的事了？」阿威一看见我，就拉著我紧张地问。
　　
　　「你希望我答应吗？」阿威在乎我的模样让我忍不住抬头笑著问。
　　
　　「你知道我十分在乎。」
　　
　　「阿威，我不知道自己这样是不是过分……」
　　
　　「什麽过分？」阿威的茶色眼睛有著太多的温柔。
　　
　　「我是说，我不舍得拒绝你，却无法就这样接受你。我是不是太过分了？」
　　
　　「我情愿你慢慢考虑，也不想一次被你打出局。」
　　
　　「我实在不明白自己有什麽吸引你的魅力……」
　　
　　「我最喜欢的，就是你自己在怀疑自己魅力的时候。纯真，困惑，好奇，甚至有著不知觉流露出的性感。」阿威越说声音越沙哑，他最後靠在我耳朵说，「只要你不属於任何人的，只要能这样和你一起，我就很高兴了。」
　　
　　「我从来不知道你的嘴巴能甜到这种程度。」我的心跳突然加速，甚至因为他吐在我耳边的气息而无法动荡地，我半开玩笑地警告，「你可别再这样下去了，不然我怕我守不了自己的心。」
　　
　　「这就是我的目的。」阿威说著，我们相视而笑。
　　
　　不知为什麽，明明他表明了他喜欢我。而我，也明白自己曾经被都吸引过，但是，就是不知道为什麽，我和他，就是无法越过『朋友』。
　　
　　是我们太了解彼此了吗？那，阿威的想法是否也如此？
　　
　　我真的很怀疑，如果我真的接受了他，他会怎样？
　　
　　「阿威，翁特肯和你，都太好了。我真的有这种福分，让你们真心想和我一起吗？难道，你一点也不在意我和翁特肯……」
　　
　　「别说。」阿威的手盖在我嘴上，他的脸有著痛苦，「我没说出来，并不代表我不在乎。」
　　
　　「喂！你们又做什麽？」阿智突然冲进吧台里，站在我和阿威中间，望著我问：「不是才听说你要见特肯的妈妈，怎麽又和阿威搞在一起？」
　　
　　「你这小子最近似乎太过八卦。」後面跟来的柔柔摇头，对身边的芊婷说，「你可要小心他沾花惹草啊！」
　　
　　「锺愿柔，你才是去顾好你的郑韵野！他这阵子身边出现了很多小妹妹噢！」
　　
　　「我这表姐可是大你一岁！别没大没小地唤我全名。」柔柔脸色突然变黑，口气不大好地说，「而且，韵野才不会看别的女人，你可别想挑拨离间。」
　　
　　「怎麽这麽热闹？」宝宝看著红著脸的柔柔，问：「我的好表姐，你怎麽生气了？」
　　
　　「我才没生气。」柔柔拍开宝宝放在她肩上的手。
　　
　　「喂！别这麽没良心。我後天可是要离开了，你还这麽对我……」
　　
　　「後天 离开？你去哪里？」阿智很快地问出我们大家心里的话。
　　
　　「我接受了Frankie的求婚。」宝宝害羞的回答，「我决定跟他到伦敦生活。」
　　
　　宝宝的回答让我的眼光自然地转向刚才一直站在我右方的阿圣，却看见他笑著走向我们，「恭喜你啊！宝宝。」
　　
　　「谢谢。我也祝你早点找到自己真心喜欢的女人。」
　　
　　「真心喜欢？」柔柔敏感地问：「宝宝，你这麽说，不会是暗示阿圣不是真心爱你吧？」
　　
　　「一半一半啦！」宝宝笑著回答，然後马上转开话题，「对了，刚才你们在说什麽？说得这麽开心？」
　　
　　「就是说韵野的身边越来越多眉眉……」
　　
　　「眉眉你妈的头。」柔柔用力打了阿智的胸膛，警告，「你再胡言乱语，我就把你的芊婷介绍给别人！」
　　
　　「那就介绍啊！这也要看芊婷要不要。」
　　
　　「何愿智，我怎麽不知道你这麽自大得讨人厌？」
　　
　　「好了，你们就别闹了。」我看著柔柔气红的脸，拉著柔柔的手安抚，然後对笑得眼眯眯的宝宝说，「恭喜你，宝宝。」
　　
　　「谢谢啦！阿威我早就叫你照顾了，至於阿圣，这次也拜托你了。」宝宝暧昧地对我眨眼，拉我到一旁说，「谢谢你，恋恋，如果不是那天和你聊开，我还无法下决定。」
　　
　　「这也没什麽。只是，我有点担心阿圣，我总觉得他好像不是你想象中的……」我正好发现一旁的阿圣正望著我们，他太过深情的眼神看著宝宝，我不禁有点担心，「宝宝，或许，阿圣对你的感情不只是如你说的只有性关系这麽单纯……」
　　
　　「算了，恋恋，怎麽也好，我都已经要嫁给frankie了。阿圣对我怎麽样，我也不会更改我的决定了。因为，我爱的不是他。难道，你要我放弃嫁给自己爱的男人，而和一个……只是满足我性欲的男人一起？」
　　
　　「难道，你对阿圣没有其他感情？」宝宝让我想起翁特肯和我的关系。「难道，性真的无法转换成爱吗？」
　　
　　「我也不确定。对我而言，我会因爱而性，但是，我还是无法相信一个男人可以因为性而爱我，所以，我也不相信阿圣会爱我。」宝宝摇头，以不像小我近四岁的成熟模样笑道，「恋恋，我知道你很担心阿圣会因为我而受伤，但是，告诉你，这是绝对不可能的。尤其是男人，他们不可能会轻易爱上和他们上床的女人的。」
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　男人不可能轻易爱上和他们上床的女人？那，要翁特肯爱我，根本不可能吧！难道，我要嫁给个不可能爱我的男人，这样过我的一生吗？
　　
　　「阿威，我刚才听阿圣问你要不要到他店帮忙，是吧？」在刚才造成轰动的一群人又回到舞台後，我走向阿威，问。
　　
　　「是啊！不过，我拒绝了。暂时，我还不想离开。」
　　
　　「这……我想试试看。」
　　
　　「试试？你要离开这里？」阿威停下手中摇晃Shaker的动作，转向我，有点紧张地问。
　　
　　「我没有要离开的意思。」我否认自己的脆弱。「我只是不想二十四小时都待在这里，又正好听到阿圣店里要请人……」
　　
　　「如果是翁特肯，我说了，我可以帮你。还是，你要避开我？」
　　
　　「当然不是你。」我想不到阿威会误会，我忙解释，「我是想反正这里已经有四个调酒师，也想改变环境看看。」
　　
　　「真的不是因为我？」
　　
　　「绝对不是。」我笑著保证。
　　
　　「不如，我和你一起去Extreme帮忙。」
　　
　　「你和我都离开？」我有点担心，「加上阿圣，不就有三个人离开愿？沙沙一个人可以吗？」
　　
　　「难道就让你和阿圣离开？」阿威第一次对我大吼。
　　
　　「什麽事情？」阿圣似乎听见我们谈话间提及他的名字，他走向我们，问。
　　
　　「恋恋说要到你的店里帮忙。」阿威皱眉，口气不好地回答。
　　
　　「怎麽突然决定来我店里？」阿圣满脸怀疑地看著我，问。
　　
　　「没什麽。不欢迎就算了。」我被看得不好意思，大声回答。
　　
　　「哇！脾气这麽坏。我还真不敢请你。」我的瞪视惹得阿圣大笑回答，「别生气，我只是受宠若惊。」
　　
　　「还是一副满口成语格言的。」我笑著摇头，试著掩饰自己因为他玩笑话而受伤的心。
　　
　　「你真不请恋恋就好，免得拆散我们两个。」阿威以看不清是玩笑还是认真地搂住我，对阿圣大声说道。
　　
　　「那要让你失望了，我就是喜欢和你作对。」阿圣把我拉离阿威，说，「Extreme的调酒师刚好明天Last Day，我们後天一起去吧？」
　　
　　「一起？」他是说请我了吗？
　　
　　「我这个老板可难找了，还来回送你上下班。不过，我先声明，到我那里去的，可不像这里都是俊男美女的，你舍得这里的俊美帅哥而到我的店里帮忙吗？」
　　
　　「当然愿意。谢谢你。」我高兴地道谢。想不到他真的答应请我。
　　
　　「正好我需要人，虽然你没有考取调酒师资格，但勉强还能帮我的店不少忙。」
　　
　　阿威听後，突然放开了我，静静离开。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　趁午休，发一章。
　　曾听兔子说五分锺很搞笑，不知道大家会不会也这麽觉得。




第二十二章 别说不可能的话

　　「阿威，你在生气吗？」发现自从阿圣答应让我到Extreme帮忙後，阿威就不再像平时那样和我说话，从昨晚 到现在，他都对我表现很生疏。我猜测问道，「阿威，你是不希望我到Extreme去吗？」
　　
　　「你喜欢就好。」
　　
　　「阿威！」我拉著就要转身离开的阿威，「你别这样。我只是想换个工作环境。」
　　
　　「那就好。」阿威点头，扫开我的手就离开。
　　
　　「恋恋，你和阿威怎麽了？」沙沙走到我身边，问。
　　
　　「没事。」我笑著回答。
　　
　　「真的没事吗？」沙沙不相信，又问：「你不会真的和他有什麽暧昧关系吧？」
　　
　　「当然没有。我们没事。」我笑著保证，不想让沙沙看见我心里望著美丽的她时燃起的妒嫉，我马上低头继续手中的调酒动作。
　　
　　「恋恋，你要认真考虑和我哥结婚的事，我哥这种男人不会真的爱一个女人一辈子的，你嫁给他也不会幸福的。」
　　
　　「我知道。我并不打算嫁给他。」我敷衍点头。
　　
　　「但是，他今晚不是要让妈妈和你碰面了吗？」
　　
　　「你好像不大高兴的样子？这麽不喜欢我做你的嫂嫂？」坏心眼的自己忍不住想逗她地笑著问。
　　
　　「我哪有？」沙沙笑容僵住地转开话题，「对了！我忘了告诉你，我哥和阿直都同意用我写的词了。」
　　
　　「是吗？那……很好啊！」我明明省下了时间可以翻译我已久没翻译的外国小说，为什麽我心里却有种心痛与背叛的感觉？
　　
　　「我只是写写玩玩的，想不到他们竟然都喜欢。」沙沙看我不语，又笑著接下去，「我希望你不会因为他们拿了我写的词，而觉得不高兴才好。」
　　
　　「我不会。我倒觉得轻松不少。真的谢谢你了。」心中不快的我决定告诉她我要到Extreme工作的事。「我明天 就和阿圣到Extreme去了，这里就麻烦你和阿威了。」
　　
　　「你和阿圣到Extreme去？怎麽这麽突然？纯纯知道了吗？阿圣是因为宝宝要结婚了才突然要离开的吗？你也要离开？」
　　
　　「我们没有要离开。我们只是到Extreme去而已。」看著紧张一次发问这麽多问题的沙沙，我心里没由来的高兴。「而且，我们刚才也告诉纯纯这件事了，她也答应了。」
　　
　　「这样啊？那你们来回不是很麻烦？阿圣的店不是在A城？要过大桥吧？你不如继续在这里帮忙就好了？是因为薪水的关系吗？」
　　
　　「不是。跟薪水没关系。而且我一点也不麻烦，反正阿圣会每天来回接送我。」
　　
　　「那就好。」沙沙可爱地打了一个打哈欠，「对不起，好爱睡。昨晚我在我哥房里待了一整晚讨论著我写的词，都没好好睡觉。今天又和阿直在钢琴室里讨论了整个下午，好困。」
　　
　　「辛苦你了。」我这才了解到为何翁特肯昨晚又没来我房里。
　　
　　我实在真的不可以再继续了。我昨晚何尝不是没睡好？我在我房里等了他一整晚，直到时锺指著十二点正，我才无法再继续等下去的闭上眼。
　　
　　说什麽和我生活一辈子？他根本无法拒绝沙沙的友好。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「谢谢你。」在车上，我小声地对於依然黑著脸的阿圣道谢，他的面无表情令我忍不住补上，「还有对不起，我才第一天工作，似乎就给你的店带来了不少麻烦。」
　　
　　「不关你的事。是他们故意找麻烦的。」
　　
　　「故意找麻烦？难道你认识他们？」我还以为他们是因为我无法满足他们的要求。因为我今晚实在表现得有点反常。我竟然加错了调酒的分量。我以为他们是因为这个才和站在我身边的阿圣大打出手的。
　　
　　「别再一幅对不起我的模样了。我已经听宝宝说了，她说你非常内疚造成我们的分开。但是，我们的分开真的和你无关！」
　　
　　「我知道了。」阿圣坏脾气地大喊令我吓呆地点头。
　　
　　原来是宝宝告诉他那件事。我就是奇怪今天的他怎麽和平是不一样。我本来以为是因为我们独处的关系，而他懒得掩饰厌恶，但现在看来，他是因为宝宝今天离开而难过吧？
　　
　　「对不起，我并不想对你大喊的。但是，你也该检讨你自己。你一直跟我道歉不只没令我气消，我反而因为想起了宝宝的离开，而更加生气。」
　　
　　「对不起，我不知道……」
　　
　　「现在你知道了，就别再道歉了。」
　　
　　「是。」我不再多话地点头。
　　
　　阿圣的脾气怎麽这麽冷？我还以为和他一起工作会不错的，但是，现在看来，我好像无法和他好好相处了。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　由於因为宝宝离开的事件，一方面的我觉得亏欠阿圣，而阿圣似乎也因此而对我态度不大友善，所以，本来以为脱离了愿能让我好过点的每天九小时里，并没有我预期的好。
　　
　　今晚是Extreme的三周年 ，我和阿圣从下午五点一直忙到现在，直到时锺指著三点了，Extreme的客人才逐渐减少。
　　
　　「今晚的客人真是不知从哪里跑出来的。」今晚的繁忙似乎让阿圣改变了近来难以相处的态度，他走向我，笑著说。
　　
　　「对啊！」我高兴地附和，看了阿圣一眼後，不自在地转身背对他。这是我第一次看见他袒露著胸膛，下身只穿著Jeans。将近两星期的无欲生活 ，令我不禁觉得心跳加快。翁特肯自从那天沙沙到他的房间後，他就没再来到我的房间了。他是厌倦了？还是……
　　
　　「你不会是因为我没有穿衣服，而觉得害羞吧？」
　　
　　「当然不是。」我大声否认。虽然这也是原因之一，但我还是否认解释，「我刚才是在想事情。」
　　
　　「已经快四点了。」他走到我面前，脸上有著明显的关心，「你还好吧？听阿威说，你似乎不能熬夜。」
　　
　　「我很好。我已不像以前那麽不能熬夜了。这不算什麽。」我不好意思地再转身，假装收拾酒杯。我还是无法看著这样的他。他不是我第一个看见没有穿衣服的男人，但是可能是我们靠得太近，我真的很不自在。
　　
　　「你不会是真的害羞吧？因为我没穿衣服？」他再次走到我面前，问。
　　
　　「我没有。」我打算转身，他却把我来回面对他。
　　
　　「那就看著我。」他笑著问：「你不会因为现在只剩下我们两个单独相处，而觉得不自在吧？」
　　
　　「当然不是。」我推开他，把所有酒杯放进洗碗盆里，打算明天才一起清洗。现在，我只想快点离开。处理好後，我转向他，「我们可以回去了。」
　　
　　「你真的很急著离开。」阿圣皱眉，然後大笑，「你放心，我真的不会对自己的员工下手的。」
　　
　　「我知道了。我没有这麽想。」尴尬他的直接，我点头。
　　
　　「你的表情真的完全显示你心里的想法。你知道我最讨厌你什麽吗？」他突然抬起我的脸，认真地盯著我看，在我想得到答案回答前，他又接下去，「我最讨厌你近来一直随著我转的眼睛，也讨厌你把我的难过看得如此清楚，甚至毫无掩饰地表现你对我的同情。宝宝的离开，说不怪你是骗人。我真的打算只是对你很坏……但是，越和你相处，看著你没心机的脸，我却不忍心。」
　　
　　「对不起。」我就是知道。他果然如我想的，他真的很爱宝宝。
　　
　　「别说对不起。这是我和她之间的事情，我只是迁怒你而已。我……」他粗喘著气，突然低下了头──
　　
　　他……他竟然吻了我。
　　
　　他怎麽会吻我？他舌头不容我退缩的缠弄著我的舌头。他满腹经验地一手托起我的臀部压向他不知何时已勃起的欲望，而另一手则摸上我的乳房，挤揉。我难以忍受地呻吟出声，抓紧他的肩膀，没有压抑地直接回应……
　　
　　突然，Vincent Stary Stary Night的音乐让我突然惊醒。我推开他，喘著气说，「是我的电话。」
　　
　　我的手机很少会响，但好听的音乐让我记起是我的手机设定铃声。
　　
　　他点头，也放开我了在我身上的双手。
　　
　　我走到沙发上，从黄色手袋里拿出我的电话。是我不认识的号码。
　　
　　「你还不回家？」是翁特肯。我一时不知如何回答。他怎麽会打电话给我？「还在Extreme？」
　　
　　「是谁？」可能是我的沈默，阿圣一脸好奇走向我问。
　　
　　「没有……」不知道为什麽，我不想让他知道是翁特肯。我赶紧关下电话。「我们都收拾得差不多了，我们要回去了吗？」
　　
　　「谁的电话？你一接到就要回去？」
　　
　　「没有啦！已经很晚了嘛！」我转身把刚才已洗好的酒杯放到吧台，对还未清洗的视而不见，「反正我们都收拾得差不多了，回去吧！我也不很习惯迟睡。」
　　
　　「你不习惯迟睡，我知道。」他走向我，又再次抬起我的脸面对他，「但是，刚才谁告诉我她已经习惯了。而且，我知道你急著回去和刚才的电话有关。」
　　
　　「哪有。」我低头，不看他。
　　
　　「那就看我。」他用力再次逼我看著他。
　　
　　「我觉得你太奇怪了。」恼羞成怒。我扫开他的手，生气地直视他，「你到底要怎麽样？你也知道我很爱睡，但是还是陪你在这里收拾了，现在我只是要回去，也不可以吗？你别告诉我你不打算回去，而要留在这里过夜。」
　　
　　「我也不知道自己怎麽了。」他转身，「走吧！回去了。」
　　
　　看著他走出去，我也加快脚步跟著他走。
　　
　　真是奇怪的男人。当我直视他时，他反而不看我了，甚至还答应回去了。
　　
　　在回到愿的路上，他也没有再开口和我说话。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「你明天休息，放一天假吧！」
　　
　　「休息？」我惊讶地看著已经走上楼梯的阿圣，不是我大惊小怪，而是这近半个月的工作，他从没有开口放假的。以营业生意赚钱为上的阿圣，竟然会让我休息一天？「明天……呃，不，今晚Extreme不开吗？」
　　
　　「不是。是你。你不必来。你休息一天。」
　　
　　「为什麽？」
　　
　　「我从没听过有员工得到假期，还问老板原因的。」他突然摇头大笑，停再我房门前，「你进去吧！我还是会给你薪水的。有薪假期，ok？」
　　
　　「你是因为我帮你收拾到现在？不要紧的，我明天还可以工作。反正下午才开始……」
　　
　　「不必了。你休息一天吧！今天你工作已超时了。」
　　
　　「为什麽？你是因为吻了我内疚吗？」我想只有这个理由令他这麽反常，「我们就当没有事情发生……不，根本就没有事情发生到。只是个吻……」
　　
　　「进去吧！明天再谈。」
　　
　　「好吧！」他不是普通难说话。我无奈地点头，打开房门，走进去。我才关上房门，就听见门外的敲门声。我叹气，转身打开门，本来以为是阿圣而打算骂说他长气的，哪知道站在门口的是翁特肯。「你……有事？」
　　
　　「我刚才打了你的电话 。」
　　
　　「哦我……我有看到。」他到底打算怎样？消失了两星期，又若无其事地出现。这已经不是第一次了，他真的以为我是这麽好欺负地任由他的善变心情而如此待我吗？是因为沙沙没再找他了，他才来找我的吗？这麽想著，心里越来越气，右手握紧房门，实在不想让他进入。
　　
　　「你打算站在这里谈？」他皱眉，问。
　　
　　「已经很晚了。」发现他伸手摸著我低下的脸，我失措地避开，婉转地开口，「我也很累……」
　　
　　「你和男人接吻也会累？」翁特肯缩回手，脸上有著怒气，他歪起嘴角，讽刺。
　　
　　他现在又凭什麽指责我？他以为我还会以为他在意我吗？不过，他的态度实在无法不令我误会……
　　
　　不可以，不能这样的。他只是把我当成泄欲工具而已。我要定住。定住。
　　
　　「我和谁接吻，那也不关你的事吧？而且，你不也不在乎的吗？」掩饰心里的波动，我试著和气道，「算了，我累了。我不想和你吵……」
　　
　　「你不想和我吵？怎麽？有了新的男人，就和我说话也是吵，也会累？」翁特肯似乎真的被我激怒了，他没有再像先前那样因为站在门外而压制他的声音，他提高声调以刻薄的口气继续，「也对，上次你找上唐应威不也才用三天，这次整整十三天，你怎麽还不找过另一个男人。」
　　
　　「你真的这麽在意我和其他男人一起吗？」我受不了地打断他。发现他因为我的话呆住，我不禁叹气，「你如果不是真的在乎的话，就请你别三更半夜在我房门外无理取闹。还是，你是要让我以为你喜欢我，所以你现在是在妒嫉吗？因为妒嫉所以生气地大喊吗？」
　　
　　「你想太多了。」他皱眉，不满的语气带著警告，「别说不可能的话。」
　　
　　「是。是我想太多了。」苦笑，点头。唉，我怎麽管不住我的嘴？我简直是自取其辱。看他因为我附和的话而生气瞪著我，我直接下逐客令，「那晚安了，我要睡……」
　　
　　「你明天根本不必到Extreme去，不需要这麽早睡吧？」他按住我快关上的门边，责问。
　　
　　「你刚才不会是躲在一旁偷听我和阿圣的谈话吧？」他的反驳让我明白他刚才的确站在那里。难怪他会说什麽接吻的……
　　
　　「偷听？我一直站在那里，只是你没看见。」他冷笑，「怎麽？你的眼里现在只看见柳圣飞吗？柯愿直呢？你不是说爱他地还要我帮你……」
　　
　　「我从没说过要你帮我。」
　　
　　「你这淫荡的女人当然不需要我的帮忙就能搞上所有男人！」
　　
　　「谢谢你的恭维。」发现翁特肯似乎故意要挑起我的怒气似的，我不禁觉得好笑。烦躁的心情也舒解了许多。
　　
　　「我知道你很生气，但是……」
　　
　　「我没有生气。」我大声打断，不想让他知道我对他的在乎。
　　
　　「这阵子我和沙沙真的忙著……」
　　
　　「你不需要跟我解释的。」听到沙沙的名字，我不再犹豫地开口狠下心，不管他的手指地直接用力关上房门。想到他握有我房里的锁匙，我第一次用上了门把的横锁。
　　
　　安全了。至少，我的心，是安全了。
　　
　　我好怕，明知道他是为了沙沙而没再踏进我的房间，但我也清楚，如果他再继续解释，不管那些理由可不可信，我知道自己一定会不计前嫌地接纳他的。我还可能还自以为是地认为他是在吃醋妒嫉，以为他是因为在意我而发脾气，甚至会自我欺骗地告诉自己他爱我，所以生气。
　　
　　如果不是听到我最在意的名字，我可能已经原谅他，甚至让他进来了。
　　
　　我怎麽就这麽没用？明知道要他爱我是不可能的。是不可能的了。但为什麽心就是这麽没用地向著他？
　　
　　男人根本不会把爱和欲望参在一起的，就如他爱著沙沙，不一定要和她上床是一样的。而我，翁特肯他大概只把我当成现成的欲望解除机吧？我一定要记得……一定要……。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我把章节修4500-7500字一章。
　　情节维持。错字、日期稍微改点。
　　看过的不重看是没影响，但，嘿嘿，我还是希望大家会看看，投票。
　　征文八月尾结束。希望之後大家还是会支持啊！
　　我还在修中，一修好就会写。。。（N次强调地督促自己）




第二十三章 无法回头的决定

　　
　　
　　人，总有难过，总有做错事的时候。而做错事的行为可归为烦心、难过、报复而做下日後後悔不及的行为。
　　
　　而我，在难过，在感动，在逃避下，做了件我最不该做的错失。这事，不止造成我日後与不止一个男人纠缠不清，甚至於让我陷入了永无回头之路。──夏娃诞生了。
　　
　　而我的错误决定，让我霎时成为伊甸园里亚当们争夺的……夏娃。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「恋恋，你可下来了！」柔柔一看见我，异常兴奋地牵著我的手，紧紧地，好像很怕我逃开似的。「难得你今天请假，又难得是阿威的生日，我们绝对要好好帮他庆祝庆祝。自从你答应到帮Extreme阿圣後，我们就生疏好多，除了早餐和午餐外，我们都没聚在一起了……」
　　
　　「好了，柔柔，你几时这麽唠叨了？」阿智也走到我身边，不理柔柔的喷火眼神，笑著转向我，「喂，後天可是我的生日，不管你怎麽和阿圣说，一定要请假在这里帮我庆祝。」
　　
　　「怎麽可能？我今天才请假……」对於这个孩子气的阿智，我哭笑不得。
　　
　　「就是啊！恋恋，别管他。你跟他又不熟，不必为了他请假！」柔柔用力推开阿智，带我到吧台坐，跟阿威点了两杯她惯喝的酒後，问我，「怎麽样？在阿圣那里还习惯吗？那里有没有帅哥？」
　　
　　「没有啦！我在那里很忙的。」虽然那里人潮不比愿多，但除了老板的调酒师阿圣，就只有我一个调酒师，我根本忙得没好好环顾四周。
　　
　　「很忙？那里比这里还多客人啊？」
　　
　　「也还好。只是昨晚多了些……」
　　
　　「对啊！说到昨晚，我们大家都只等著你和阿圣。老实说，你们昨晚几点才回来？去哪里幽会了？」
　　
　　「你们等我们做什麽？」我忽略了柔柔的问题，反问。
　　
　　「当然是有事情。」柔柔看了站在我们面前的阿威，又看了坐在我身边的阿智後，把我拉向她，在我耳边小声说，「我们是在决定买什麽生日礼物给阿威。不过，最後决定买香水。实际又耐用。阿智的，我们也决定是香水，都交代芊婷和芊玫两个去买了。钱我帮你给她们了。」
　　
　　「哦。谢谢。多少钱？我先去拿钱给你。」
　　
　　「好啦！不急，我会记得跟你拿的。」柔柔拉著正打算上楼拿钱包的我，「喂！你别以为这样就带过，说，昨晚和阿圣做什麽去了？」
　　
　　「哪有做什麽啦？就是他店刚好周年，做了半价优待，客人就比较多而已。」
　　
　　「恋恋啊，有时我真的不了解你。」柔柔听了我的回答，突然一脸严肃，「你为什麽要到Extreme去呢？」
　　
　　「我是去工作。」我浅笑回答。
　　
　　「真的是那样？」柔柔苦著脸，但在阿威把Tequila Sunrise和一杯我不知道名字的调酒放在我们面前时，好奇的柔柔终於停止了追问，而看著我面前的淡紫色酒，问：「阿威，这是什麽？我叫的是两杯Tequila Sunrise。」
　　
　　「这是我最近学的Blue Moon。恋恋，你试看看。」
　　
　　「好。谢谢你，阿威。」我激动地点头。我还以为他已不再理我了。想不到他竟然调这麽美丽的酒给我试。闭上眼嗅到又甜又香的味道，我迫不及待地把散发著迷人味道的酒放进嘴里，轻尝。甜中带酸的味道令我忍不住睁眼称赞，「好好喝，好像香水那麽香。」
　　
　　「真的那麽好喝吗？」
　　
　　「这是我的。」柔柔感兴趣的眼神令我作势把酒杯藏在心口，回答。
　　
　　「阿威，给我French Connection。」
　　
　　「有比Razzbaretto还好喝？」阿威虽然调著阿智点的酒，却一脸期待地问我，「你真的喜欢？」
　　
　　「真的喜欢。」我用力点头。他的在意让我忍不住说出我脑海里能想出的甜言蜜语，「我觉得这酒像爱情那样，又甜又酸，而且，这香味，香得令我无法克制不去尝试。」
　　
　　「你太浪漫了。」阿智一副受不了地摇头，「只是杯酒。」
　　
　　「不是我浪漫，是这酒浪漫。」对於没有浪漫细胞的阿智给予不赞同的眼光後，我转向还在望著我的男子，问：「阿威，你可以教我吗？」
　　
　　「你想要喝时，就让我调给你喝吧！」阿威的眼神又回到了以往的温柔，望著我，问：「你今晚要进来帮忙，还是坐在这里当客人？」
　　
　　「我进去。」我马上点头。一是因为这样可以避开柔柔的问题。二来，当然是不想让终於主动开口和我说话的阿威失望。我马上站起身，走进吧台里边，抬头跟正温柔盯著我看的阿威说：「祝你生日快乐。希望你心想事成，美梦成真。」
　　
　　「心想事成，美梦成真？」阿威摇头，「恋恋，我只希望你快快乐乐。」
　　
　　「阿威，你几时这麽浪漫了？」不知何时站在柔柔和阿智中间的纯纯笑著问。
　　
　　「我是浪漫主义者，你还不知道啊？」阿威对我眨眼，笑著反问纯纯。
　　
　　真好。看著开著玩笑的阿威，我本来因为他甜蜜的话而心里紧绷的心情也消退了。还好纯纯玩笑地打断了阿威在我心里制造的奇异感觉，刚才那瞬间，在阿威说他希望我快快乐乐的时候，我的心跳得好快。
　　
　　虽然知道阿威对我很好，关心我，那天他的坦白也让我相信或许他真的有点超过普通朋友般地喜欢我，但我一直告诉自己那绝对不是爱情的；不过，在他刚才深情地说出暧昧的话时，在那一刻我却有点感觉到他的爱了。
　　
　　爱。爱我吗？阿威他有可能会爱这样的我吗？他可以算是最清楚我和男子之间的性爱关系的男人，他还会爱我这个没有节操的女人吗？为什麽？
　　
　　「恋恋，你房间的锁匙。」纯纯把树熊锁匙圈交到我手上，笑著说，「一直忘了给你，现在给你吧！」
　　
　　「纯纯，你帮恋恋拿回锁匙？他给你了吗？」柔柔一脸好奇，「我跟他讨过，他都不给……」
　　
　　「跟谁讨？」
　　
　　「不关你的事了。」知情的柔柔看了我一眼，就双手插腰问道：「你怎麽不去台上唱歌？」
　　
　　「还没轮到我。」阿智走进吧台，站到我身边问：「恋恋，到底跟谁拿回锁匙？」
　　
　　「谢谢你，纯纯。」忽略阿智的问题，握紧手中的锁匙，忍不住问：「纯纯，你……几时帮我拿回的？」
　　
　　「昨晚拿的。」
　　
　　昨晚？所以翁特肯他才没到我房里等我？
　　
　　其实，在翁特肯不愿把锁匙还给我的时候，我还曾一度以为至少他心里有点的不舍得我们的关系。不过，现在他竟然把我给他的锁匙交给纯纯。
　　
　　难道，对他而言，我连泄欲工具也当不成了吗？但，既然把锁匙还了，那他又为什麽要来找我？而且，还是凌晨三点多……
　　
　　「拿回了也好。虽然说他没再去找你，但我还是有点担心。」柔柔满意地点头，「毕竟男未婚，女未嫁。」
　　
　　「柔柔，你这麽保守啊？难道你和韵野还是……」阿智奸笑，摇头，「他不会是对你没兴趣吧？难道你的身材挑不起他的欲望？」
　　
　　「你别乱说！」柔柔生气地举起拳头对著阿智，大喊。
　　
　　「哇！有人恼羞成怒了！」阿智躲在我身後避开了柔柔地追打，取笑道。
　　
　　「好了！你们别闹了！」纯纯看了他们两表姐弟一眼，无力地摇头，然後把我拉拉倒一旁，继续，「其实，恋恋，你应该说谢谢的是阿威才对。是他一直叫我帮你换门锁的，搞得我烦得只好直接跟特……」
　　
　　「纯纯，你说是阿威？」我惊讶地打断，问。我无法相信地看著静静没出声的阿威，我一直以为他这阵子在生我的气，不理我的；想不到他会私下再找纯纯帮忙，想不到他还是很关心我和翁特肯的事。「不过，纯纯，你上次不是说……」
　　
　　「是我低估了阿威的认真。前天，阿威他来找我，又提醒我要换门锁的事情。由於你也没和他的母亲见面，我想，或许我高估了他的认真。想来想去，我最後还是决定出面拿回锁匙。至少这比换整片门容易多了。换门，多大工程啊！」
　　
　　「这个『他』，不会是那个翁特肯吧？」站在我身後的阿智乍然大声问。
　　
　　「阿智，轮到你去唱歌了。」纯纯不答，反而提醒。
　　
　　「怎麽连你也赶我啊？」阿智不满地抗议。
　　
　　「对了，阿智，你多少关心下芊婷，她最近好像很不开心。」纯纯看著还在我身边问我问题的阿智，一脸担忧地摇头，问：「阿智，你这阵子和芊婷到底是怎麽了？人家一个女孩年纪轻轻跟了你这麽多年，你……」
　　
　　「小事而已。纯纯，你别担心。她生我的气不会超过三天的。」阿智好像觉得很好笑似的摇头，「她是因为昨天在杂志上看见我和恋恋帮阿威拍的照片，她小孩生闷气而已。」
　　
　　「你既然知道她为了什麽气，就跟她说清楚啊！」柔柔摇头，「你难道要等到她像宝宝那样离开了才说啊？」
　　
　　「没事提宝宝做什麽？她根本离不开我。」阿智自信地笑著。
　　
　　「你还会觉得怕啊？」
　　
　　「我根本没怕过。我倒觉得你才该怕和韵野的关系。你们交往也有几个月了，还没上床……」
　　
　　「好了，别吵了！」纯纯赶在柔柔快大骂时，开口问：「对了，说到宝宝，她这个月底会从英国回来，会在这里再举行一次婚礼。」
　　
　　「真的？」柔柔兴奋地大喊，「好久没参加婚礼了，好期待！」
　　
　　接下来，柔柔和纯纯就在计划如何帮宝宝安排难忘的婚礼，而本来要上台的阿智也被他们留下来一起讨论。
　　
　　「你如果结婚，我也会帮你安排最美的婚礼。」
　　
　　「我只要能结婚就很高兴了。」我笑著回答习惯甜言蜜语的阿威。
　　
　　「今早，我妈……她打了电话给我。」
　　
　　「她跟你说生日快乐吗？」发现阿威难得地支吾，我把刚Black Russian给了前面的客人，走到阿威身边，问。
　　
　　「她问我，几时和你结婚。」
　　
　　「阿威，你别开玩笑啦！」我祈祷此刻混乱的音乐会掩盖住我刚才因惊讶而喊出的声音，环顾四周，发现没人往我们这边看，我才放心地压低声音继续说服阿威，「你不会真的要娶我的……」
　　
　　「如果我真的要呢？」阿威皱眉，问：「你是还不相信我的认真，还是，害怕你的无情拒绝会伤害我，所以假装忽略？」
　　
　　「我从没想过要和你结婚。真的没有。」心动，的确有。阿威这麽好看，我第一次看到他时，他的友善的确令我无法不对他存有好感。但是，这和爱情……比起我对於柯愿直的迷恋，还有对於翁特肯的欲望相比，阿威他只是个绝对不会伤害我的好男人，我从没想过和他的未来。或许，真的如他所说的，我因为无法接受他，而假装忽略吧！「怎麽你都会比我了解我自己……」
　　
　　「那现在考虑好不好？」阿威抬起我低下的脸，靠近我，诱惑道，「让我这个了解你的人陪你渡过每一天，嫁给我好不好？而且，我还可以每天做你喜欢的调酒给你喝……」
　　
　　「唐应威！我从没听过有人求婚是这样的！」我被他逗笑了。眯著眼看著也一样笑得眼眯眯的阿威，我制止了笑容，认真地问：「你是因为喜欢我，想和我结婚，还是因为你的妈妈喜欢我的关系？」
　　
　　「我不是翁特肯，别把我和他相比。我只做我真的愿意做的事。」阿威的认真令我语塞，他叹气，接下去，「恋恋，和我结婚，让我们两个一起生活，你会觉得辛苦？你真的不愿意？」
　　
　　「阿威，婚姻该有爱情的基础……」
　　
　　「难道当时你考虑接受翁特肯和柯愿直的婚姻时，没考虑过爱？」
　　
　　「我当然有。」突然理解到阿威的暗示而停顿。他是在暗示他们两个都不爱我吧？心里一阵难受，挤出笑容，逞强反驳，「就是因为我单方面的感觉，所以我们无法结婚。难道你还要……」
　　
　　「我还是要结婚。」阿威伸手温柔地把我长长了的刘海扫到耳後，说：「这不是单方面的问题，我不会像翁特肯没手尾的忘了安排他的妈妈和你碰面，我也不会像柯愿直那样让他的妈妈安排另一个新娘候选人。相信我，我不会让你受到一丝伤害。」
　　
　　「我不知道怎麽相信你。」我说出我的苦恼，「自从我到Extreme去後，你一直在对我生气，对我黑著脸，你都不和我说话，甚至把我当成透明的，可是你今晚却突然这麽说，我……阿威，我真的很难接受。」
　　
　　「我是因为不知如何面对你。我是气我自己无法阻止翁特肯到你的房里，气我无法阻止你到Extreme去，气我无法阻止你对柯愿直的感觉……。恋恋，我真的不是气你。」
　　
　　「你一直说著这麽好听的话……，我听多了，可会当真的。」
　　
　　「我是认真的。」阿威没接受我的台阶。他的脸非常诚恳，建议，「不如，我们先结婚。一个月，两个月，只要你任何时候受不了我，我们都可以离婚。怎麽样？你答应吗？恋恋，你答应吗？你怎麽不说话？」
　　
　　「阿威，我们现在在吧台……」
　　
　　「别逃避。恋恋，我都这麽低声下气了，都顺著你而开出只对你有利的条件了，你还需要考虑什麽？」阿威抓住我的肩膀，低喊：「难道我真的这麽不值得你尝试跟我一起生活？」
　　
　　「不是这样的。我只是……阿威，你越对我好，越开出这麽好的条件，越对你自己不好，我就是越难过，越无法任自己接受你、欺负你……」
　　
　　「这不是欺负。你拒绝我才是……」
　　
　　「喂！你们两个在谈什麽？怎麽没人招待客人？」沙沙突然走到我们面前，脸上有著明显的不满，「有什麽迟些再讨论，先工作再说！我一个人怎麽忙得过来……」
　　
　　「对不起，沙沙。」我推开阿威，马上走到正要点酒的客人面前，挤出笑容招呼他。
　　
　　「恋恋，你还没……」
　　
　　「一个月吧！」手边调著熟悉的Bloddy Mary，边对身边的阿威开口，「如果一个月後，你还是要和我结婚，我们就……结婚吧！反正，除了你，也不可能有人真心想娶我了。虽然，我还不大明白为什麽你会喜欢……」
　　
　　「真的？恋恋，你真的答应嫁给我了？」
　　
　　「谁嫁给谁？」沙沙突然不再板著脸，她笑问。
　　
　　我发现阿威的大喊似乎引来了很多人的注意，四周的客人都开始盯著我们看，甚至坐在较远的柔柔他们也都转向我们。
　　
　　「当然是我们。」阿威搂著我的肩膀，笑著回答。
　　
　　「你们要结婚了？」沙沙咧嘴大笑，「太好了！恋恋，我还以为你真的要嫁给我哥……」
　　
　　「她现在要嫁的是我。和你哥没关系了。」阿威一脸不爽地回答。
　　
　　「阿威，我们又不是现在要……」
　　
　　「一个月很快而已。」阿威再次把我滑到右眼的刘海扫到耳後，「你绝对不准反悔的，知不知道？」
　　
　　「知道了。」阿威的高兴感染了我，我也不由得笑著回答，「我会乖乖地做你的新娘就是了。」
　　
　　「这才乖。」阿威点头，满意地走开。
　　
　　「恋恋，你和阿威要结婚？」刚走到我身边的柔柔一脸无法相信，「怎麽这麽突然？你怀孕了？阿威要做爸爸？沙沙，你的哥哥不打算负责吗？」
　　
　　天！
　　
　　「柔柔，你别乱说！事情不是这样的。」我尴尬地打断快言快语的柔柔，「我没有怀……」
　　
　　「等等！柔柔，你在说什麽我哥负责？」一旁的柔柔不解地看著我，没有回答的举动似乎又把本来高兴的沙沙给激怒了。她转向我，双眼皮大眼睛瞪著我，「恋恋，为什麽你怀孕要我哥负责？你和我哥到底到什麽程度了？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　今天据说是七夕情人节。希望有情人的，和情人甜甜蜜蜜度过这一天；而没情人的，也希望可以在明年这天到来前，有可以一起度过的对象。
　　不知大家是前者或是或者呢？而我，是後者。。。




第二十四章 成为大家的中心（韵之H）

　　「沙沙，你反应过度了。」我浅笑，一副好奇地模样转向沙沙，问：「你是不是太关心你哥哥的私生活了？」
　　
　　「我哪……」沙沙紧张地解释，「他是我哥，我当然要关心他。这有什麽不对？而且，你和这麽多男人扯上关系，又是阿直，又是阿威的，我当然替我哥担心。」
　　
　　「真的只是这样？」她越不自在，越多解释，我越不相信。但，现在这又关我什麽是？我不由得叹气，「沙沙，你放心，我不会再和你哥扯上关系了。」
　　
　　「但怀孕是什麽？」沙沙不放弃地问我。
　　
　　「我没有怀孕。」纳闷怎麽突然没有客人点酒了，我真想能快点离开，好避开这一连串的询问。
　　
　　「没有怀孕就好。」柔柔听了我的确认後，她犹如松了口气地点头。「不过话说回来，你怎麽突然要嫁给阿威？」
　　
　　「没有突然。」看著阿智和纯纯也正走向我们这里，我希望她们不会再逼问地，只好无奈坦白，「我只是和阿威约定，如果一个月後他还像现在这样，愿意娶我的话，我就嫁给他。」
　　
　　「怎麽可以？如果你不爱他就别嫁！」柔柔听後，大声反对。
　　
　　「什麽事这麽吵？」阿智好奇地笑问。
　　
　　天！看来我又变成大家主题的中心了。
　　
　　「我们在谈恋恋跟阿威的事。」柔柔似乎很激动，「她突然说一个月後要嫁给阿威。纯纯，你帮忙劝劝她看。」
　　
　　「劝什麽？」纯纯摇头，「柔柔，恋恋要嫁谁，你就让她自己决定好了，你干涉也没用的。」
　　
　　「就是啊！」沙沙笑著点头，「恋恋，阿威这个男人真的不错，而且又难得喜欢你，你就嫁给他好了。跟我哥相比，我哥根本是个不会对女人好的男人……」
　　
　　「沙沙，你不是一向强调你哥哥是个完美的男人吗？」我不爽地打断。难得！她竟然用了『难得』这两个字。我有点气，问：「这麽完美的男人，难道我不该嫁给他才对吗？」
　　
　　「喂！你到底是要嫁给阿威，还是沙沙的哥哥？」阿智这个局外人之一，听了我的呛声，却皱起眉头，问我。
　　
　　「我也因为这样才很担心。她三心两意地，我实在不放心她嫁给我哥。」沙沙大眼有著纯真的疑惑，但，我怀疑她是不是真的如她表现的这麽单纯。她叹气，「恋恋，我哥他又不爱你啊！至少阿威他爱你，我真的感觉的出他对你很好。你就嫁给他好了。难道你不想嫁给爱你的男人吗？」
　　
　　「这个我不赞同。」柔柔过於激烈地反对，「恋恋，结婚一定要选自己爱的。你看宝宝，她不也选择她所爱的人吗？这才叫幸福！」
　　
　　「但宝宝的是例外，她爱的人刚好也爱著她，我哥不是。恋恋，你老实说，你认为我哥他会爱你吗？恋恋，你我也很清楚，我哥和阿直他们这种才貌双全的，根本不可能会喜欢上你的。你也很清楚的，不是吗？」沙沙的一针见血让我无从反驳，她看我不语，又接下去，「阿威这麽出色的男人会喜欢你，也根本是奇迹。恋恋，身为你的朋友，我真心希望你会快乐幸福。这是难得的机会，你要好好把握。」
　　
　　的确。沙沙说得也没错。阿威这男人和我相比，的确是我高攀了他。
　　
　　「沙沙，女人的幸福是和自己爱的男人一起，不是和爱自己的男人生活一辈子。而且，恋恋也不差到哪里去，她已够自卑了，你别再乱说话了。」柔柔把我拉到一旁，说：「恋恋，你要相信自己，既然沙沙的哥哥会到你房里找你，甚至和你上床，就证明你对他来说是特别的。你别心灰意冷地以为能嫁给阿威是奇迹，而去嫁给自己不爱的男人。再说，你喜欢的是阿直，不是吗？你和阿直甚至还有婚……」
　　
　　「我哥他和你……上床？怎麽可能？」沙沙打断柔柔，一脸不相信。「他怎麽会看上你？」
　　
　　「哇！关系真混乱。」阿智摇头评论，却仍没有离开的打算。
　　
　　「沙沙，我知道自己长得不美，身材也不好，但是，我和你哥的确到那种关系了。」尴尬於柔柔在不知情的阿智面前说出这种话，但沙沙的惊讶问话却令我觉得生气。明知道她在意我和她哥哥的事，但我还是坏心眼地问：「沙沙，你难道不认为我该好好把握你哥这种好男人吗？」
　　
　　「你怎麽说不明白？我哥他不爱你……」
　　
　　「你怎麽这麽肯定？难道你知道他爱的是谁？」沙沙的态度令我生气地大声反问。
　　
　　「什麽事？」刚从台上下来的韵野走到柔柔身边，搂著她，问：「你们在吵架吗？」
　　
　　「怎麽可能会吵架？」柔柔笑著，简短地回答，「我们只是在讨论恋恋该不该嫁给阿威而已。」
　　
　　「好了，别这麽多人在这里。」纯纯把阿智拖走，「你给我快去唱歌！」
　　
　　「知道了，我现在去就是，别推了。」
　　
　　「阿威跟恋恋求婚？」许久不再和我说话的峻野看著我，皱眉问。
　　
　　「你这麽惊讶做什麽？」沙沙柔声反问著站在她身边的男人。「这又不关你的事。」
　　
　　「沙沙，峻野一向很关心恋恋，你又不是不知道。」柔柔翻白眼，似乎很喜欢把事情搞得混乱地问：「峻野，你说说看，恋恋到底该不该嫁给阿威？」
　　
　　「为什麽要嫁给他？」峻野走向我，粗声问：「你爱他吗？」
　　
　　「我……」看出他明显的在意，我答不出话来。
　　
　　「怎麽样？你要嫁给他？」
　　
　　「峻野，你口渴了吧？我去帮你调酒。」看著他就想到那天在他房间发生的事，心跳快速的跳动令我慌张地想离开。
　　
　　「等等！」峻野拉著我，逼问：「你到底要嫁给谁？」
　　
　　「峻，你也被她搞昏了是吧？」沙沙一听峻野的问话，犹如找到知音地笑著走向我们，拉著峻野的手臂，说：「峻，你说她这种三心两意的人，怎麽可能作决定？我就说让她嫁给阿威好了，但柔柔却一直反对……」
　　
　　「我不是反对，我是要恋恋她嫁给自己爱的男人而已。」
　　
　　「那你爱著谁？」
　　
　　「他当然爱我。」阿威突然从峻野手中把我拉走，瞪著峻野，「郑峻野，你适可而止了。她现在是我的未婚妻，而你，你就顾好你的女人好了。」
　　
　　「你这麽凶做什麽？」沙沙不满地嘟著嘴，大声问：「阿威，你不会以为峻野对恋恋有意思吧？」
　　
　　「这个只有他自己知道。」阿威嫣然笑著回答沙沙，他的善变让我不解。「恋恋，你先进去帮忙，里面不能没有人。」
　　
　　「好。」点头。
　　
　　「等……」
　　
　　听见峻野的叫喊，我不敢回头地加快脚步走进吧台。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　接下来的晚上，我独自在调酒。直到纯纯和阿开把阿威的生日蛋糕拿出来了，我们才暂时暂停吧台的工作，都到我们常用的房间庆祝。
　　
　　阿威一吹熄蛋糕上的蜡烛，就在切蛋糕时开口宣布我和他一个月後要结婚的事。这没有预先和我讨论就宣布的消息令我心情复杂地不敢抬头，害怕面对柯愿直的询问眼光，也害怕峻野的在意，更害怕看见翁特肯的反应。
　　
　　「恋恋，你还真是善变啊！上次才说要和特肯结婚，现在却变成和阿威。」芊玫带著取笑地问，「你下次会不会说要和阿圣或是和那个新来的Scott结婚了？」
　　
　　「别乱开玩笑！」阿威一副紧张地开口，「我们是结定婚了。」
　　
　　「上次特肯也说得信心满满的。」柔柔似乎真的不喜欢我和阿威一起，她笑著说：「阿威，我看，你还是不要把话说得太早。」
　　
　　「柔柔，你乱别说了。」感觉到阿威握住我的手加重了力道，我不忍心地开口。
　　
　　「哇！不错噢！阿威。」阿智笑著用力拍打阿威的後背，「至少恋恋站在你这边，我对你有信心。」
　　
　　「谢了！」阿威听後恢复了笑容，突然洋式作风地在我的脸上亲吻，「你也累了，上楼去睡吧！」
　　
　　「阿威，你不会是怕我们把她吃了吧？」芊玫问她身边的柯愿直，「阿直，你说，我有这麽凶吗？」
　　
　　「没人指名道姓地说你。」柯愿直皱眉，看著我，问：「你要上楼？我带你……」
　　
　　「不必了。你不是还要上台？」翁特肯站起身，直接把我拉起来，「我带她回房就好。」
　　
　　「都不必了。」不想推测翁特肯和柯愿直突然开口要带我回房的反常行为，我抽开我的手，疏远地开口：「我自己上去就好。」
　　
　　「就是啊！哥，你就别操心了，要送也让阿威送才对。」沙沙强调地开口，「阿威，你带恋恋上去好了。」
　　
　　「不必了。我这麽大一个人了，我自己上去好了。」我受不了地打断，向门口走去。
　　
　　我就算要阿威陪，也不需要由她口中说出来。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「等等，恋恋，等等！」在我进房前，峻野冲到我面前，拉住我。
　　
　　「什麽事？」我戒备地看著他的褐眼，小声问。
　　
　　「我真的不希望你怕我。你别这麽紧张，我不会对你怎样……」他停顿，右手抓了他的头发，道歉，「对不起，那天我不该……」
　　
　　「你不需要道歉。」皱眉，我打断他，「我以为我们都同意别再提起那天的事了。」
　　
　　「但我忘不了……」
　　
　　「你别这样！」突然被峻野紧紧地抱住，我惊慌地挣扎，「说好当成没事的……」
　　
　　「恋恋，我不能。我真的试了……」他把我压紧，他肿大的欲望推挤著我的腹部，「都是你，都是你的错，你不该这麽快地接受阿威，你这样只让我以为自己有机会……」
　　
　　「你是沙沙的男朋友，你别这样！你我是不可能的！你怎麽也不可能有机会的。」我摇头狠心拒绝。害怕走廊会突然出现其他人，我使劲挣扎，乞求，「你快放开我！你难道不怕别人看见吗？」
　　
　　「如果被别人看见能改变让你不必嫁给阿威的话，就让别人看见好了！」
　　
　　「你到底要怎样？」真的无策了。压抑的情绪就快爆炸了。「你到底要我怎样？你们是要把我逼疯吗？让我一直在你们一群人中打转，你们都不在乎我的心吗？你们一个个都在逼我，就连一直对我很好的阿威，也让我不能拒绝地顺著他，现在你又……你们到底要我怎样？」
　　
　　「别哭，恋恋，别哭。」
　　
　　「我很难受。」呼吸起伏地解释，「我真的打算就这样嫁给柯愿直的，但他根本不在乎我。然後……然後翁特肯……」眼泪的滴下让我明白我一直压抑了多大的压力，被用力地抱著让我撒娇地抱怨，「他连娶我都是快把我气疯的理由……他怎麽这麽可恶！真坏！再来阿威他……他是最了解我的人，他知道我的一切，甚至是和你的事，但他……但他却愿意娶我……。你说，你说我怎麽能不嫁给他？怎麽能？他一直都在默默地对我好，我怎麽能伤害他？别逼我伤害他……」
　　
　　「他对你好，难道我对你就不好？」峻野松开了我，苦著脸擦掉我流下眼泪和鼻水，「不伤害他，伤害我就可以吗？」
　　
　　「你别这样！」我惊讶地推开他。他竟然不在乎肮脏？他到底在想什麽？即使是兄弟姐妹，也没到这程度。我摇头，喃喃说道：「我们不能这样的！不能的……」
　　
　　「难道就因为他对你好，你就要嫁给他吗？难道你真的不能原谅我吗？那天会那样对你，是我太生气，我也很後悔对你那麽粗暴。但恋恋，除了这个，我到底有哪样比不上他？」
　　
　　「你到底要怎样？」我低喊。「怎麽也好，你对我即使多好，你和沙沙一起是事实，我们……不可能的！你怎麽不明白？」
　　
　　「你也很清楚沙沙最在意的是谁！如果和她分手才能……」
　　
　　「不！别为了我……别为了这理由分手。」我不停地摇头，「不要这样。我……我要嫁给阿威，是阿威，不是你，也不是谁，别再搞乱我了！」
　　
　　「你能否认你对我完全没感觉？」峻野地逼近令我後退，他诅咒，粗喊：「我不要你怕我！」
　　
　　「看来，你真的把她吓坏了。」另一幅男声突然响起。
　　
　　「韵野，你怎麽也上来了？下面……」
　　
　　「别担心。没人发现。」韵野走到我们身边，皱眉看著我，突然他脸色转红，不再看我地转向峻野，声音变成沙哑，问：「她怎麽哭了？」
　　
　　「我真的不知拿她怎麽办才好。」峻野再次抓他的头发，语气非常坚定，「如果要和沙沙坦白才能让她接受我……」
　　
　　「不需要这麽麻烦。」韵野摇头，平静地提出惊人的建议，「再次上了她不就好了？」
　　
　　「我不想再吓坏她。」在我惊讶一向沈静乖巧的韵野竟然会说出如此惊人的话，而想反驳时，幸好峻野还有点良心地回答。
　　
　　「我来吧！」
　　
　　「嗄？」他来什麽？我吃惊地看著韵野，毅然发现他正望著我的眼里有著令我心跳加速的欲望。怎麽可能？韵野他……发现他走向我，我後退，问：「你想怎麽样？」
　　
　　「我？」韵野冷笑，反问：「你以为我想怎麽样？」
　　
　　「我……我不知道。」我从来没和韵野有很多接触。对於他这个人，我勉强的了解程度在於他是峻野的弟弟，柔柔的男朋友，我的同学。但，他望著我的眼里，却有著令我下体紧缩的欲望。我扫开不道德的感觉，吞咽口水，说：「没事的话，我要进……」
　　
　　「你在怕我吗？」韵野沙哑的声音问。
　　
　　「怎麽会？」逞强。
　　
　　「那，到你房里谈。」
　　
　　「我房里？」迟疑。
　　
　　「韵野，别逼她太紧。」
　　
　　「你这种态度永远得不到她的。」韵野粗声责备他的双胞胎哥哥，「你先下去，免得全部人都在找我们。」
　　
　　「但是……」
　　
　　「我会说服她的。放心吧！还是，你不相信我能帮你解决？」
　　
　　「不是。我相信。」峻野叹气，「那我先下去。」
　　
　　「你到底能怎麽解决？」望著离开的峻野背影，我笑著问。我很好奇，甚至觉得可笑他能用什麽办法让我改变主意。
　　
　　「进去你房里，我自然会说。」
　　
　　我点头。打开房门。
　　
　　「啊！你……你做什麽？」双手被压制在身後，胸部以令人害羞的模样往前突起，我惊喊：「放开我，你以为你在做什麽？」
　　
　　「我以为你很清楚我要做什麽。」他还是冷笑。然後把我拉到床边，他把我推倒在床上，一手压制我的双手，一手急迫地解开他的裤头，拉出他胀大的欲望。他拉高我的及膝裙子，扯下我的内裤，就把肿硬的男物进入我已两星期没有被进入的地方。这种舒服的充实感令我发出淫荡的呻吟，也促使他更急促地在我湿润处移动。「销魂。你的感觉，真是销魂。」
　　
　　我知道自己该推开他，该对他大骂，但……但好舒服。
　　
　　他似乎了解我的欲望地不停冲刺。双脚被敞得更开，粗大的欲望更深入地摩擦著我的私处，他过大的欲望甚至摩擦到了我上方敏感的小颗粒。随著他的动作摩擦，我甚至感觉到我的小颗粒变得肿大，我难受地抓紧他拉开我双脚的手臂，试图减轻难受的感觉，但最终却只能不停地呻吟，不停乞求他带给我更多的快感。突然，随著他的呐喊，粘湿的液体在我下体流出。
　　
　　看著他流著汗水的红脸孔，看著他暗棕色的眼睛，我心里不由得升起不安的感觉。
　　
　　「那天……那天，在峻野的房里的……」我摇头，无法置信。「别告诉我是你！」
　　
　　「我还以为你永远不会发现。」他脸上泛红。突然，在我体内的欲望再度变硬。天！别这麽快！我还来不及挣扎，他又再次开始抽动那肿大的欲望。他喘著气指责，「是你的错。是你诱惑我的！是你！」
　　
　　天！怎麽这样？拒绝的心理却无法真诚的拒绝。韵野生涩没节奏感地冲刺让我疯狂，他在我体内又转又绕地让我无法再忍耐地喊出了像偷住在我家屋顶的猫叫春声。
　　
　　天！我除了攀向他外，什麽也不能做。
　　
　　和韵野的性爱，令人太疯狂了！
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　上班前先发这个。




第二十五章 带著背叛的性爱（韵之H）

　　「嗯……。」下体被充实的感觉让我发出满足的声音。「唔嗯。」
　　
　　「舒服吗？」在我耳边的男声令我惊讶地睁开眼睛。「你真是要不够的毒品。难怪柯愿直，翁特肯，还有唐应威都会愿意娶你，也难怪峻野他对你的迷恋，就连我也……但是，我不会像他们那麽没有理智。要女人何必牺牲自由？」
　　
　　「你是什麽意思？」没有理智？「你是说他们会要娶我是因为没有理智？」
　　
　　「当然。要你，根本不需要娶你。」他说著，挺腰用力一冲刺，惹得我粗喘轻喊。他则以瞧不起的声音取笑道：「而你，也很享受不是吗？我看，就让我们继续维持这关系吧！」
　　
　　「你……你太可恶了！」我生气地大喊。他怎麽能这样？我从没想过郑韵野会是这种人。「柔柔这麽这麽单纯，这麽天真地只爱你，你却这麽邪恶！你太可怕了！」
　　
　　他根本是双面人。在大家面前，他一向是个温和的男子，傻傻地只爱柔柔一个，但事实却是个不相信婚姻的男人。甚至还和我……
　　
　　「说到可怕，这个形容词用在你身上才恰当吧？」不停抽动的男性已让我呼吸困难了，再加上他舔吻著我敏感颈项的舌头，我无法克制地哭喊出声。「你是多麽淫荡的女人，和好朋友的男人在床上，紧紧地吸住我的欲望不放。你说，可怕的人是谁？」
　　
　　他的指责令我无脸地别开脸，不想看他明明和峻野同样的脸孔，却能轻易就挑起我欲望的眼睛。但他却不打算放过我的把我的脸扳向前，我的怒瞪没有得到预期的怒气，反而令他的眼睛色泽更为深沈。
　　
　　他突然低下头，吻住了我的嘴唇。我使劲避开，他却轻易就把我的嘴巴含住。他的舌头绕著我的舌头，在我失控地呻吟时，他却得意地发出令我生气的笑声。我报复地抬起我的头部，粗暴地咬住他的嘴唇。
　　
　　「哼！你还以为我好欺负？」看他捂著嘴的模样，我忍不住嘴角上扬地取笑。
　　
　　「你明早别想下床了！」说著，韵野一改先前的缓慢，开始粗暴地进出我的下体──
　　
　　「别这麽快……」感觉自己就快失去理智，我马上觉得後悔地请求，「我们不能再……」
　　
　　「放纵自己一次。我们彼此满足後，就忘了今晚，好不好？」他的脸色红红的。我分不清是因为欲望，还是不大可能的害羞。
　　
　　「你上次也这麽说。但你还是……」我摇头不赞同，他暗沈的棕眼让我无法相信。
　　
　　「这次过後，我们就忘了今晚。我保证不会让柔柔发现。」韵野停下动作，粗喘的声音在我耳边显得特别诱惑。他在我体内涨大的男性让我因渴望他的继续移动而无能反抗地点头。他在我耳边突出了轻松似的的口气，然後开始抽动，「这才对。过了今晚，我们就回到以前的陌生关系。」
　　
　　快感与罪恶的相交，我已分不清我的感觉，我甚至无法附和韵野。我没自信能像韵野那样轻易地就忘了今晚。
　　
　　背叛，享受。这都是不该，可我却无法反抗地被牵著走。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「我昨晚敲了你的门 。」在前往Extreme的路上，阿圣突然开口打破沈默。
　　
　　「哦！我……我没听见。」我的确没听见。昨晚，甚至到今天早上，韵野都没有离开。他一次又一次地进入我，一次又一次地带给我高潮，一次又一次令我心甘情愿，我……真的没救了。
　　
　　心里明明知道他是柔柔的男朋友，但我的身体却无法拒绝他，甚至还渴望著他。明明可以说破他没有遵守约定的离开，但我却不舍得说出口，不甘让他就这麽离开。
　　
　　这种感觉和翁特肯带给我的不同，这种的更近疯狂，更为禁忌。虽然也明白峻野是沙沙的男朋友，但因为翁特肯而对沙沙的妒嫉令我没有此刻的罪恶感。但韵野不一样，韵野是对我一向很好的柔柔的男朋友。我不能，也知道绝对不能背叛柔柔。但，当他进入我时，当他摸著我时，当他吻著我时，我却无从拒绝。
　　
　　怎麽办？更何况我还答应要嫁给阿威了，却……
　　
　　「你的脸色不好。昨晚没睡好？」
　　
　　「没有啊！」我摇头否认。虽然昨晚的确是根本没有真正入睡……
　　
　　「你不会在犹豫如何向我请假吧？」
　　
　　「嗄？请假？」我不解地甩开关於韵野的一切遐想，试著认真地听阿圣说话，「你刚才说我要请假？」
　　
　　「听说你和阿威决定结婚了？」阿圣不答地反问。
　　
　　「嗯。只是约定而已。」昨晚发生的事，令我怀疑如果阿威知道了的话，是否还愿意娶我这个坏女人。
　　
　　「什麽约定？」
　　
　　「就是一个月後，如果他还要我是愿意和我结婚的话，我们就结婚。」我老实说出和阿威的约定。
　　
　　「怎麽会有这种约定？」看著前方的阿圣皱眉，问。
　　
　　「因为阿威说要和我结婚。」我苦笑。「我没法相信他是真心的，就以一个月为限，看他能否改变主意。」
　　
　　「如果他还是坚持结婚，你就嫁给他？」
　　
　　「曾经，有人跟我说过，人都是要结婚的，和谁结婚也都是一样的。接著，又有人说，既然不是和自己喜欢的人结婚，那和谁结婚都是一样的，而我就是那个删除法剩余的……幸运者？」我自嘲笑著，叹气，「真好笑。我竟然到这一刻，才真正了解这两句话的含义。」
　　
　　「我以为有人告诉过你，结婚一定要和自己爱的人一起。」
　　
　　「你怎麽会知道？」我惊讶阿圣他竟然会说出柔柔和宝宝说的话。
　　
　　「很惊讶？」他苦笑，「因为这是宝宝分手时，对我说的话。」
　　
　　「一定很伤心吧？被自己所爱的人这麽伤……」
　　
　　「这种伤不痛。痛的是，和她永远不能在一起。」
　　
　　「你一定很爱宝宝。如果她知道的话……」
　　
　　「不。我的自尊不容许她知道。」严声打断我，「就让她所以为的，把我当成游戏人间的花花公子好了。」
　　
　　「真是难为你了。」心，竟然替阿圣难过。这种感觉我了解。在被翁特肯拒绝时，在被他忽视时，在发现他眼里只有沙沙时，我也曾找过阿威来让自己看来是个不在乎他的滥交女子。这是自尊问题，也是在爱情里失败者的面子问题。
　　
　　「我说过不要你的同情！」车子停在Extreme停车场，没有关掉引擎的阿圣突然大喊。我有点吓著地转向他，但他脸上的痛苦却让我无法对他生气。阿圣生气地再次怒喊，「别这麽看我！我不需要同情，我还没沦落到需要别人来可怜我……」
　　
　　「我知道。我当然知道。我不是可怜你。」是心痛。痛！心好痛。犹如照著镜子看见受伤的自己。我安慰地伸出手，心疼地摸著他皱著眉头的额头，忍不住道歉，「对不起，是我的错。不管你接不接受都好，真的是我的错。我的错，如果我那时候劝得住宝宝……」
　　
　　「都说不关你的事了！你这个女人怎麽这麽顽固？」
　　
　　「是我顽固。是我错。你生我的气就好。」阿圣大喊不但没再令我害怕，也没有挑起我的火气，反而只勾起我的难过。我真的好想安慰他，让他不再伤心难过。这是男人和女人的不同吧？我生气，我伤心就没掩饰地表现出来，我身边甚至还有个阿威给予安慰，但阿圣呢？他是个男人，让他无法在人们面前表现脆弱与伤心，甚至他身边没有一个可以谈心事的朋友。「让我做你的朋友，阿圣，在我面前，不需要掩饰。伤心就伤心，想哭就……」
　　
　　「你以为你是谁？」阿圣推开我的手，别开脸。但他不再粗声的拒绝令我感觉出他的退让。
　　
　　「阿圣，你只比我大上五岁，我们做朋友并不过分。」我温柔地笑著提议。看他脸上又呈现的敌意，我摇晃双手，「这绝对不是同情。我老实告诉你好了，我也刚失恋。」
　　
　　「你？失恋？」
　　
　　「你以为我骗你？」他完全解除的敌意令我我笑著继续，「其实，我应该是失恋不只一次，而且是很多次。中学与小学的暗恋不说，就说我们认识的Lee，嗯，就是那个新搬来愿的Scott，他和我是以前是大学同学……」
　　
　　就这样，我以对於Lee，柯愿直，还有翁特肯的感觉纠纷都告诉了阿圣。甚至，我还告诉了他我找上阿威帮忙的事。
　　
　　「所以，你这次和阿威决定结婚，是认真的？还是，只是为了面子？」
　　
　　「我也不知道。阿威说他喜欢我，但我却无法相信。」
　　
　　「或许他真的爱上你了。」
　　
　　「可能吗？」我苦笑。惊讶发现我现在竟然和阿圣角色对换，我忙挤出笑容，转开话题，「好了，别说我了。我会告诉你这些，只是希望能你别以为自己是世上唯一失恋的人，其实世上还有比你更不幸的人。」
　　
　　「恋恋，你真是个特别的女人。」阿圣突然握住我的右手掌，「为了安慰我，竟然把自己的感情生活都告诉了我。」
　　
　　「也没什麽。只要你别难过就好。」隐瞒和翁特肯，还有和峻野与韵野两兄弟上床的事的我，不禁有点心虚。我笑著鼓励，「其实，你这麽英俊好看，还怕没人喜欢吗？你一定很快就找到和你两情相悦的女人。」
　　
　　「你呢？恋恋，你会喜欢我吗？我说的是男女关系的喜欢。恋恋，你喜欢我吗？」
　　
　　「我？」听到阿圣奇怪的问话，我不禁大笑，「你喜欢我就偷笑了，我怎麽会不喜欢你？」
　　
　　「那我们交往看看吧！」
　　
　　「交……交往？」笑容僵住，吞了吞口水，问，「阿圣，我就要和阿威结婚了，怎麽和你交往？」
　　
　　「你拒绝了？那还说什麽我英俊好看的？」
　　
　　「阿圣，你别逗我了。」我摇头，不再理睬阿圣地下车，向Extreme里面走去。
　　
　　真是的！好心安慰他，最後却被他作弄。
　　
　　但，阿圣他那认真的要和我交往的态度，让我差点就当真了。
　　
　　如果不是知道自己不可能会吸引到阿圣这种男人，我……真的差点就相信了。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「恋恋……」
　　
　　「我先进去了，晚安。」
　　
　　刚才在Extreme我一直避开一直找我谈话的阿圣，在车上我也假装睡觉而避开和他交谈，但就在车子停下，他关上引擎的那一刻，我才睁开眼睛要下车时，阿圣却开口叫了我。
　　
　　我不管阿圣会如何想地马上拒绝，下车离开 。
　　
　　「等等，恋恋。」阿圣下车拉住我，「对不起，我道歉。刚才叫你和我交往只是想看你的反应而已，你如果不喜欢，我跟你道歉。」
　　
　　「很好玩吗？」看我的反应？原来是要看我的反应？我生气地甩开阿圣的手。我将心比心，他却在和我开玩笑？
　　
　　「你别生气。不如，我明天放你一天假好了。明天你休息，好不好？」
　　
　　「你在开玩笑吗？」哪有老板因为员工生气而放她假的？我不相信地看著阿圣。「你不会以为这样我就不生气吧？」
　　
　　「我没有开玩笑。反正明天阿智生日，你就和他们一起庆祝好了。」
　　
　　「我还是很生气。」心头还是觉得不舒服。
　　
　　「那你要怎样才不气？」
　　
　　「你又何必这麽在乎我生气不？还是，你怕我不去Extreme帮忙？」
　　
　　「我真的不想你生我的气。」阿圣停顿，皱眉，「我真的是不想失去你……这个朋友。」
　　
　　「我很高兴你把我当朋友。」明明前一分锺还在生气，此刻却因为他的『朋友』两字而高兴地扬起嘴角。「但是，如果我请假，Extreme……」
　　
　　「可以的。你放心吧！」阿圣点头，按上车锁，牵著我的手往里面走去，「昨晚我一个人也能应付。」
　　
　　「恋恋！」
　　
　　「阿威？」听见我名字的呼唤，我转身，惊讶发现阿威竟然站在车子旁边，我刚才竟然没注意到他。他的脸色有点黑，我心虚地抽开被握的手，走向他，「你在等我吗？」
　　
　　「嗯。」阿威点头，然後把我带到他的车子旁，打开车门，「上车。」
　　
　　「去哪里？」上车後，问著坐在驾驶座的男子，问：「阿威，你要出去？」
　　
　　「我们去见我的家人。」
　　
　　「家人？现在？」看著车上的时锺显示著晚上十一点，我有点担心，问，「发生了什麽事吗？这麽晚……」
　　
　　「你也认为很晚？」阿威声音有著不容忽视的怒气，「你几时和他的感情这麽好？」
　　
　　「和阿圣吗？」发现阿威不称名道姓地，我试探。
　　
　　「他才刚和宝宝分手，你别傻傻地被当成疗伤用的工具。」
　　
　　「阿威，你怎麽这麽说话。」我惊讶地低喊，「阿圣并没有把我当成疗伤工具，是我自己看他伤心才安慰他的。你别这麽说他，他被宝宝抛弃也很难过的了……」
　　
　　「你在为他说话？」阿威把车子停在路旁，问。
　　
　　「阿威，我实在不懂你为什麽生气。」
　　
　　「你不懂吗？」阿威第一次对我大喊，「你难道看不见他对你的兴趣？」
　　
　　「阿圣他没有对我有兴趣。」觉得可笑，我叹气，「他只是把我当成可以相信的朋友而已。」
　　
　　「你真的不知道自己对男人的魅力。」阿威突然伸手摸著我嘴巴，他诅咒，打开车门下车去。
　　
　　「阿威，你怎麽了？你今晚很奇怪。」我下车走到他身边，问。
　　
　　「你真的不明白吗？」阿威突然把我按在车子与他之间，一脸难过地问：「难道我连柳圣飞也比不上吗？」
　　
　　「阿威，你别激动，你别这样。」伸手摸著他纠结的眉毛，柔声说：「我和阿圣不是那种关系，你别说奇怪的话……」
　　
　　「我看得出他眼里的兴趣。」阿威把我抱入怀，哭哑地声音令我也跟著难过，「恋恋，你说要嫁给我，就是会的，是不是？你不会改变主意吧？」
　　
　　「当然不会。」为什麽阿威会突然这麽感性？我好奇地问：「阿威，发生了什麽事吗？你今晚很不一样，你说要见你的家人，是……发生了什麽不好的事情吗？」
　　
　　「你说得对。很晚了。明天我们再去吧！」阿威抱紧我，问：「你明天不必到Extreme去，对不对？」
　　
　　「你……刚才就在哪里？」
　　
　　「早上没看见你下来，中午你就和阿圣出门，我等不及地想马上见到你。」阿威双手抬起我的头面对他，问：「恋恋，你对我没有这种感觉吗？你一点也不想我吗？」
　　
　　「我们……昨晚才见面。」他麽指碰触我启开的嘴唇令我有点不自在，再感觉到他顶著我的勃起欲望，我尴尬地挪开臀部，却意外地自己竟然因此而被他夹在他双腿间，突起的男性明显地抵在我的腹部，令我不敢再动荡。
　　
　　「我们……该去回去了。」阿威声音沙哑地说道。看著他努力压抑的欲望，我顿觉不舍地把手伸向我们之间，心疼地摸著他的突出物，却引起了他对我嘶喊：「恋恋，你知道你在做什麽吗？」
　　
　　「我……知道。」我用力地点头，有点被他的责问而伤到地问：「难道，你不想我帮你吗？」
　　
　　「恋恋，你不能帮到我的。」阿威推开我的右手，後退远离我的碰触，说：「你就别逗我了。」
　　
　　「我没有逗你。我是认真的。」我摇头，阿威的急促避开令我难过。「你难道真的不想要我吗？」
　　
　　「恋恋，我真的不想伤害你。」阿威不看我地打开车门，把我推进座位，「进去吧！我们现在就回去。」
　　
　　「阿威，你就这麽讨厌我吗？」我开始有点生气地大声问：「你需要这麽急迫地把我赶走吗？什麽不想伤害我？我看你是嫌弃我和其他男人发生了关系，嫌我不纯洁了吧？」
　　
　　「你怎麽会这麽想？」阿威皱眉，问：「你难道看不出我在努力控制自己吗？」
　　
　　「为什麽要控制自己？我看你是太清楚我和这麽多男人一起，而觉得我肮脏吧！」我认定他根本是嫌我，「你如果这麽不能忍受我的碰触，那就不要和我结婚好了啊！」
　　
　　「我没有这麽想过。恋恋，我是怕我会伤到你。」
　　
　　「你怎麽可能会伤害我？除非你根本不想要我这个女人。」对我而言，阿威说在控制自己不伤害我的解释是他不想要我这个身体。可能理由是肮脏，不然就是我的身材比不上宝宝或其他女人，而令他不想要我。这些可能性都让我觉得伤心。无奈。但我怎麽也不会这麽没有廉耻地强迫他要了我。我点头，伸手欲关上车门，「你既然这麽说了，我们回去吧！」
　　
　　「恋恋，你难道要我要了你才相信我真的要你吗？」
　　
　　「不需要。」我推开他放在我肩上的手，关上车门。
　　
　　「恋恋，我真的想等到我们结婚那晚才……」
　　
　　「别说了。」我打断一坐上驾驶座就马上和我解释的阿威。解释就是掩饰。他如果没这麽想，又何必心虚地跟我解释这麽多？我心里不爽地苦笑，不看他的说道：「其实，你也知道除了翁特肯，还有峻野，对了，忘了告诉你还有韵野，在二十九岁前，我还是个处女，想不到才不到三个月，我竟然已经和三个男人上床了。所以，阿威，你如果真的不想要我，根本不必牺牲自己，强迫自己和我上床……」
　　
　　「林久恋！你知不知道自己在说什麽？」阿威大声打断我，他把我的脸转向他，问：「你说我不要你？如果我不要你，我根本不会说要娶你！如果不爱你，我根本不会忍住自己快要爆发的欲望，而送你回愿。你怎麽可以这麽说话来刺激我？」
　　
　　「我没有说话刺激你。我只是说出实话。你不要我是事实。我和三个男人上床也是事实。我根本不是在刺激你。」否认心里被看穿的想法，反驳，「况且，说娶我是你说的，我还没有答应。说爱我也是你说的，你对我没欲望怎麽会有爱？我一点也不相信！」
　　
　　「你今晚是打算找架吵就是？」阿威奇迹地没有提高声音，反而有点难过地问：「你是故意惹我生气好让我开口说不和你结婚吗？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　原来昨天忘了发




第二十六章 原来我也被爱著

　　「我根本没这麽想。阿威，我真的不是想和你吵。」叹气，「你向来是最了解我的人，最能看穿我想法的人，你怎麽会不明白我现在的心情？我会是这麽无理取闹的女人吗？我真的只是想帮你，我也知道你说过你要我，我只是不想你忍住自己的欲望。」苦笑，「我既然都能和这麽多男人一起了，那为什麽我不能帮你……舒解你的欲望？」
　　
　　「你现在是什麽心情？是真的要我？还是因为我是男人都可以？」
　　
　　「唐应威！」听他嘴里竟然说出这麽难听的话，我生气大喊：「是你要女人，是你有欲望要发泄，不是我要男人！」
　　
　　「我说了，我可以控制。」
　　
　　「我也说了，我可以帮你！」
　　
　　「好！如果你真的这麽生气我不让你帮，你就……」阿威粗声喘气，把我的手拉向他隆起像帐篷的裤头，叹气，苦笑问：「恋恋，你到底打算如何帮我？我可不想在这里要了你……」
　　
　　「我可以用嘴……」想到我唯一用嘴做过的对象竟然是好朋友的男朋友，我摇头扫开不好的记忆。感到我手中的胀大物，我禁不住诱惑地上下摩擦著越来越胀肿的硬物。
　　
　　「算了。」阿威按住我的手，摇头，「我们回……」
　　
　　「让我做。阿威，我真的愿意做。」我都能帮韵野做了，为什麽不能帮一直对我这麽温柔的阿威做？
　　
　　这麽想著，我不顾阿威反对地解开了他深蓝色牛仔裤拉链，然後从暗蓝色的内裤中掏起肿大的欲望。看著往上挺直翘起的欲望，我不自觉地吞了吞口水。我发现我的私处竟然开始收缩，我知道自己的欲望被挑起了。我夹紧双腿企图扫开这感觉，然後弯身低下头含住阿威的男性。我才一含进嘴里，就听见阿威的呻吟。
　　
　　「恋恋……呃……唔啊……恋……」
　　
　　阿威的呻吟犹如无形地鼓励，我更尽责地张大嘴试图把它含进嘴里。
　　
　　突然，阿威的手来到了我的头部，他粗喊一声地开始把我的头用力按向他的欲望。他的急切与粗暴令我差点无法呼吸，我感到抵在我喉咙的欲望而难受地想把头往上移，阿威却粗鲁地把我再次压下。我只能靠著张嘴呼吸地含紧在我嘴里又胀大的欲望。
　　
　　骤然，阿威压紧我的头部，他的欲望抖动著，然後释放了浓浓的液体在我嘴里。头部被握紧而无法抽开的我只能把在我嘴里的液体都吞了进去──
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「你还好吧？」在头可以自由移动时，我坐直身体，看著把头靠在座椅，还在粗喘著气的阿威，我忍不住揶揄。
　　
　　「对不起，我就说我……」阿威突然才惊醒似的转向我，他满脸尴尬地擦拭我嘴边的液体，「我就说我会失控的。对不起，恋恋……」
　　
　　「别一直道歉。我没怪你。」虽然腥味的确令我有点难受，但想到能帮阿威，就让我无法生气。我笑著说：「我真的很高兴能帮到你。」
　　
　　「恋恋，你对我太好了。」
　　
　　「你别这麽说，比起你对我，我……我这不算什麽。」我被阿威的感动搞得不好意思了。第一次有人因为这种事而觉得我好，想到就脸红。
　　
　　「答应我，恋恋，别说不嫁给我。」阿威抬起我害羞而低下的头，柔声说道。
　　
　　「我刚才是气话。」阿威突然的认真令我尴尬地承认。
　　
　　「那我们马上就结婚吧？」
　　
　　「不是说好等一个月的吗？」我还是觉得一切进展得太快了，从先前我们各有各自的伴侣到现在他突然说喜欢我地要结婚，一切来得都太突然了。
　　
　　「恋恋，你是不是反悔了？」阿威担心地问。
　　
　　「我不是反悔，只是觉得……我们会不会太快结婚了？」
　　
　　「是因为对象是我，所以需要考虑？」阿威语气突然变硬地问。
　　
　　「不是这样的。」虽然口中否认，但心里却明白又被阿威说中了。
　　
　　的确。以前虽然说要和柯愿直，或是和翁特肯的结婚，但是我都一直都存著他们不会真的要和我结婚的心里，因为我知道他们都不爱我，所以没有认真考虑结婚後会如何如何。
　　
　　不过，现在这次却不同，现在的阿威，我明白他是真的要和我结婚的。突然间，我却有点害怕的感觉了。我这种没有贞操观念的女人，真的有这福分嫁给一个这麽好的男人吗？
　　
　　「如果不是的话，我们就马上结婚？」阿威把我的手放在他赤裸的欲望上，「恋恋，经过今晚，我不确定我还能克制自己。」
　　
　　发现阿威刚软化的欲望又开始翘直，我吞了吞口水，问：「你……还要我帮你吗？」
　　
　　「我们回去吧！」阿威叹气，放开我的手，再整理他的裤子，然後从後座把卫生纸给我，声音又转哑地说：「你……也擦干净吧！」
　　
　　看著阿威强忍住欲望的脸，我非常感动。他真的和翁特肯，峻野，还有韵野不一样。他们三人都只顾自己欲望地直接要了我，虽然过程中我也很享受，但问题是，阿威跟他们相比之下，我发现我真的有被疼惜地对待感觉。
　　
　　这就像翁特肯跟峻野不舍得要了沙沙，就像韵野也没有要了柔柔一样。第一次，我觉得原来自己也被爱著，而不是单纯地是个消除男人欲望的女人。
　　
　　「阿威，我答应你。我们尽快结婚吧！ 」是时候好好对待自己了，如果阿威真的如他说的爱我的话，就让阿威来疼我，爱我吧！
　　
　　「恋恋，你确定？」
　　
　　「除非你改变主意了。」看著阿威一副不相信的脸，我笑著回答。
　　
　　「好，那我们明天就到我家，还有你家去！」阿威突然抱紧我，说：「恋恋，我的占有欲很强的，如果你真的答应嫁给我了，就不能……就不能让我发现你和其他男人一起。你能答应我，别让我……发现，好吗？」
　　
　　「发现？为什麽说发现？」阿威的措辞令我忍不住反驳，「我如果和你结婚的话，我就是你的妻子了，我怎麽也不会背著你乱来的，不管是你发现还是没有发现，我都不会……」
　　
　　「不，别这麽确定。」阿威加紧在我背後的手，他叹息，「恋恋，我了解你，你根本不会拒绝人。你太单纯了，只要任何有意图的男人稍微表现脆弱，你根本就不自觉地，还一股劲地安慰对方。」
　　
　　「你是说阿圣吗？还是，柯愿直？」他们两人的确是让我觉得脆弱的男人。但，我却觉得阿威的说法很好笑，「阿威，他们两个对我没兴趣。」
　　
　　「你太不了解男人了。」阿威突然放开我，用力敲打我的脑袋。看我搓捂著头，他却大笑，「我说的是我。刚才谁一股劲地要帮我消除欲望的？我如果就这里要了你，你是不是也顺著我的意？」
　　
　　「我……其实，当我说帮你时，就以为你会……」我想不到他的保守，我才会提议用嘴的。嘟嘴，顾不了害羞地反驳，「如果你真的要了我，我也不会反对的。阿威，你不是说你要娶我吗？那要了我并不过分的。」
　　
　　「恋恋，我爱你，真的爱你。」阿威又把我拥进怀里，他的嘴搁在我的发上，「我目前最希望的，就是你也能像我爱你一样的爱我，不，只要有我爱你的十分，不，百分之一就好。」
　　
　　「阿威，我……」我发现的开口令抱著我的阿威身体变得僵硬，我叹气，收起了我的坦诚，只说出我的保证，「阿威，我会爱你的。你这麽好，我一定会爱你的。」
　　
　　不爱的话，就是罪过了。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　那晚，回到愿已经是十一点三刻了。在我进房前，阿威又再提醒我明天早上八点就出发。看得出来，他真的很期待明天的会面。
　　
　　我笑著正想取笑他，却被另一幅声音打断。
　　
　　「恋恋，阿威，你们现在才回来？」沙沙穿著我从没看过的黄色贴身裙走向我们，她丰满的胸部在低胸的柔嫩布料下，不但没有遮掩效果，反而让人有种想一探里面春光的意图，至少，这是我看到她时的唯一反应。身为女人的我也想看看她在没有布料遮掩下的乳房，我怀疑其他男人能否忍受她性感的魅力与诱惑。她甜美地笑著拉著我的手，说：「走，我们快下去，正好赶得上阿智的生日。」
　　
　　「阿智的生日不是明天吗？」虽然已经擦拭干净了，但我的颈边似乎还觉得粘答答的，有点不想就这样下去。
　　
　　「喂！你不会是忘记我们大家都是庆祝前一天的吧？当然，阿威例外。」沙沙暧昧的眼神看著阿威，然後转向我，对我说，「阿威他会庆祝正日，是因为阿威知道那天是Extreme的周年，他大概猜到你会很晚回来，就预先通知我们庆祝正日的。难道你不知道？阿威没告诉你吗？」
　　
　　「没有。他没说。」我摇头。我真的不知道。前天我也是到了Extreme後，才发现阿圣竟然做优待。在我问了之後，也才得知是Extreme的三周年。「阿威，你怎麽会知道那天是Extreme周年日 ？」
　　
　　「当然是阿圣说的。」沙沙笑著回答，然後把不大情愿的我拉到电梯处，问：「你们去了哪里？我们还以为你们不会回来了。」
　　
　　「对不起，你们在等我们吗？」我不好意思地道歉。
　　
　　「当然没有。」沙沙好像我问了很好笑的问题似的笑著回答，「我只是刚好上来换衣服，碰到你们而已。」
　　
　　「换衣服？」看著她魔鬼般的身材，我点头称赞，「这衣服真的好美。」
　　
　　「衣服美？不是我？」
　　
　　「当然是你美。是你穿得衣服美。」发现自己说错话，我忙改嘴。
　　
　　「好了。别逗恋恋了。」阿威突然出声，伸手把我从沙沙手中拉走，带我走进正好开启的电梯。
　　
　　「阿威，你的脾气几时变得这麽暴躁啊？一点也不温和友善。」沙沙嘟著嘴，站到我身边问：「恋恋，你是不是惹他生气了？」
　　
　　「等等！」就在电梯门要关上的时候，一只手伸进了门缝，喊住我们。
　　
　　「哥？你怎麽也上来了？ 」沙沙整个身体靠向她的哥哥，我发现她快要暴出来的乳房都挤到翁特肯的手臂上了。我心里不快地转开头，却意外地被阿威把我拉到他身後。我听见沙沙以较柔的声音问：「哥，你不会是来找我的吧？」
　　
　　「我看你没在下面，就上来看看。」翁特肯以我第一次听到他对沙沙冷漠的口气回答。
　　
　　纳闷。只可惜被阿威挡住了视线，没法看到翁特肯的脸是不是像每一次面对我时的冰冷。
　　
　　「哥，你看来心情很不好。怎麽了？」沙沙也发现到了她哥哥的冷漠，她压低声音问：「你在生气吗？」
　　
　　「走。」阿威突然把我拉出了电梯，他快步把我带走，抓住我手腕的手有点太过用力。他一直把我带到我们聚会常用的房间，拉著我坐到没人的角落。
　　
　　「我还以为你们不打算来了。」芊玫看著我，带点取笑意味地问：「你们不会是约会得忘了吧？」
　　
　　「我是忘了。」阿威笑著开口，「因为恋恋答应要嫁给我，我太高兴得忘了。」
　　
　　「答应？恋恋你不是一个月後才做决定的吗？」柔柔怒著脸问阿威，「不会是你强迫她吧？」
　　
　　「没有啦！真的是我自己答应的。」不希望柔柔责怪阿威，我马上开口。
　　
　　「真的？」柔柔推开她身边的韵野，走向我问：「但你没有爱上他，不是吗？为什麽要嫁……」
　　
　　「柔柔，别再说我的事了，」不想让阿威难堪，我制止柔柔，转开话题，问：「我们不是要帮阿智庆祝生日吗？」
　　
　　「你没看到阿智跟芊婷都不在啊！」柔柔的话让我尽量避免和房内其他人眼神接触地换扫四周，我发现真的没看到他们两个。正想再问柔柔原因，柔柔却已转向阿威，「你说，你真的要和恋恋结婚？你确定你能给她幸福吗？」
　　
　　「柔柔，你别这样。我是真的要嫁给阿威的。」我站起身，把有点凶的柔柔拉到一旁，试图让她理解我此刻的想法。我小声解释，「柔柔，我是真的想清楚了，阿威他真的对我很好，他也真的很爱我。我现在真的只想嫁给他。我……不想再做梦了。我也没有这个权力做梦。爱一个人，不是真的能让他也同样地爱著我们的。我不会再不自量力地奢望了。」想到翁特肯刚才竟然还为了沙沙短暂的离去换衣服就紧张她的上去找她，我就认了。「柔柔，我……真的累了。像沙沙说的，阿威爱我，我真的该感恩了。」我的玩笑话惹来柔柔的瞪视，我忍下心中的苦涩，笑说：「况且，阿威说爱我啊！放心吧！柔柔，我也会爱他的。」
　　
　　「恋恋，你都还没去争取……」
　　
　　「我已经和他……到那种关系了。」我打断柔柔，转头正好看见冷眼盯著我们看的翁特肯，我摇头，「他不爱我就是不爱，不能强求的。柔柔我不像你或沙沙，我是个甚至没法让男人看第二眼的女人，我拿什麽去争取？我又凭什麽去争取？」
　　
　　「好。那个冰山我们不说，但恋恋，阿直不是这麽肤浅的男人，我真的觉得阿直对你不一样。」
　　
　　柔柔的话让我转向柯愿直，发现他根本没看我地被他身边的沙沙与芊玫抓住了全部注意力。
　　
　　「没用的，柔柔。他不爱我。即使他对我多不一样，就像翁特肯对我的态度多麽地不一样，但不爱就是不爱啊！」
　　
　　「柔柔，我知道你很关心恋恋，但是我向你保证，我会令她每天都开开心心的。」阿威不知何时走向我们，他亲密地搂著我的腰，以认真且没有一丝玩笑的语气说道。
　　
　　「柔柔，我会幸福的。」我握住柔柔的手，非常感动她对我的保护，「我真的很感谢你这麽关心我，但是，我相信阿威他不会骗我的。他说爱我，应该是会爱我的。」
　　
　　「什麽应该！」阿威大力地敲打我的脑袋，纠正，「我是爱你，不是应该。」
　　
　　「知道了！」讨厌！竟然这麽出力。「为什麽这麽用力打我？不是说爱我的吗？」
　　
　　「喂！你们这样让我怎麽相信你们的婚姻会幸福？」
　　
　　「柔柔，我们不是……」
　　
　　「别紧张啦！」柔柔笑著打断我，「我只是开玩笑的。我相信你们就是。」
　　
　　太好了！在柔柔不再反对下，我发现我的心情竟然异常地兴奋。
　　
　　奇怪！难道我心底也非常期待嫁给阿威？
　　
　　我无法克制地傻笑。可能我真的爱上了阿威也说不定。既然我能对柯愿直一见锺情，对翁特肯因欲而爱，我应该轻易地就会爱上对我这麽好的阿威才对。
　　
　　那晚，我们一直等到了接近两点，阿智才和脸色不好的芊婷一起走进来。我们大家合唱了生日歌给阿智，然後他很快地切了纯纯为他准备的蛋糕後，就一个人走了出去。我们大家虽然也很惊讶阿智的态度，但是，谁也不敢开口问静静吃著蛋糕的芊婷。
　　
　　而世上最了解我的阿威，在阿智一离开，就非常窝心地问我困不困，在我打著不知第几百个哈欠要回答前，他就把我半抱半搂地带到我到我房间去。
　　
　　「早点睡，明天我们还要……」
　　
　　「见双方的家长。」我笑著接下去他说了已数遍的话。
　　
　　「我是怕你起不来。」阿威有点尴尬地解释。
　　
　　「我如果起不来，就中午去好了。」
　　
　　「恋恋，真希望每天都能看到你笑得这麽开心。」阿威抱紧我，说道。
　　
　　「阿威，你如果继续宠我，会把我宠坏的。」我发现自己竟然开始贪恋他的海洋香水气息，不禁有点担心。
　　
　　「我就是要把你宠坏。」阿威低哑的声音说道。然後突然推开我，「快回房吧！不然我真的会忍不住的。」
　　
　　「阿威，我真的会被宠坏的。」这种感觉真的很特别。心，甜甜的。被呵护，被珍惜。我忍不住垫起脚尖，在阿威脸上印上一吻，满意看到他的惊讶，我忍不住笑说：「阿威，你好可爱。」
　　
　　「快进去。」阿威声音沙哑非常地催促。
　　
　　「知道了。」我打开房门，回头望著还站在我门边没离开的阿威一眼，在他又要开口前，我马上进去，关上房门。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　明天国庆日，假期，就兴奋得还没睡。然後，呵呵，才想起今天忘了更。对不起啊！明天会尽快早点的。




第二十七章 我不想再做梦了

　　那天和双方家人见面之後，两方都很紧张地去看了日子。在十一月和六月 的选择下，阿威没有考虑地决定六月中。
　　
　　接下来的一整个星期 ，我和阿威一直配合著两边家人的安排，试了许多酒店的菜肴，通知了一些以前的好朋友，然後再告诉了家人能来参加酒席的朋友数目，好让他们订下酒店的酒席。还好有前几天从英国回来的宝宝帮忙，一切都已经准备得差不多，只除了婚纱照。
　　
　　「恋恋，你确定要去Lee的店拍婚纱照？你不会尴尬吗？被曾经暗恋的人拍结婚照？」从新加坡特地来槟城找我的Zoe不解地看著我，问：「难道你对他真的没有感觉了吗？」
　　
　　「我现在都要和别人结婚了，怎麽可能还喜欢他？」况且，我的心目前在意的也不是他，而是由始至终从没喜欢过我的翁特肯。看她这几天一直绕著Lee转的，我猜测地笑问：「你不会是因为还喜欢他，所以才住在愿的吧？」
　　
　　「其实，和这麽多男人交往过，还是忘不了当时和他一起的感觉。你都不知道，和他交往期间，只要是女人都会给我妒嫉与羡慕我的眼神，说多骄傲就有多骄傲……」Zoe一脸回味，然後有点惊讶地问我，「不过，你怎麽看得出来我还喜欢他的？真是聪明！」
　　
　　「不是我聪明，而是你说过你每一次来槟城玩时，都是住在你阿姨家的。现在你却甘愿和我共用一间房间，也不住她家，我想大概是为了Lee。」其实，Zoe的阿姨因为在槟城工作，而在这里有她自己的房子，她也为Zoe保留了一间公主房。但自上星期接到我的电话通知就从新加坡坐了飞机过来的Zoe，却在看到Lee的时候，脸色除了有著不相信，还有著惊喜，然後她就说要住进这里了。
　　
　　「恋恋，你嫁给阿威後，是不是就搬进他的房间？还是和阿威一起回他家住？」
　　
　　「这个……我也不知道。」我竟然没想过这个问题。对啊！结婚後，生活都会改变了。这阵子一直忙著筹备婚礼的，竟然忘了和阿威商量结婚以後的事。
　　
　　「其实，我是在想，你这里真的不错。而且，我也二十八了，也不小了。或许在这找个男人安顿也……」
　　
　　「你在新加坡不是已经有男朋友了吗？」我惊讶地打断，问：「你在这里安顿，那你的家人，还有男朋友怎麽办？」
　　
　　「我说安顿意思，就是找男朋友。至於家人，好像宝宝的，如果真的嫁到这里，就当作旅行探亲，不然像她把宝妈妈接过去住的，我叫我的爸爸妈妈搬过来也可以，反正我的阿姨也住在这里。」
　　
　　「Zoe，你不是当真的吧？」我哭笑不得。听她的计划，似乎策划了得完美无瑕。
　　
　　「我像开玩笑吗？你这里的确有很多不错的单身男人。除了Lee，我发现除了有女朋友的不说，单身的阿直，阿圣，还有特肯也不错。你真该早点叫我来的。对了，恋恋，你说，他们三个哪个比较好？」
　　
　　「我……」不知如何回答的我，急迫地改变了话题。「Zoe，你要先冲凉吗？还是我先去洗？」
　　
　　在Zoe没有反对下，我拿著毛巾和待会儿要穿的衣服走进了浴室。
　　
　　Zoe她竟然也发现了翁特肯。我……不该在意的，但我听了後竟然有点……不快。
　　
　　明明决定要放弃的，明明决定对他不再期望的，但为什麽会听到Zoe对他有兴趣，我心里会这麽不舒服？
　　
　　阿威。对。阿威。我要结婚了，和翁特肯不再有关系的了。他也会属於……不是沙沙的话，他也会属於另一个女人。
　　
　　不能想了。别再在意了。阿威就够了。我有阿威，就够了……。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　我和Zoe分别冲洗後，就一起到楼下去。她说她要和我一起去，看我拍婚纱照。
　　
　　其实，我当然知道她的目的是为了Lee。
　　
　　「阿圣，你真是千年难找的好老板，竟然让恋恋请了这麽多天假。」在餐桌上，Zoe笑著称赞坐在我右手边的阿圣。
　　
　　「我还的确挺不错的。」阿圣笑著回答，「只可惜有人不会欣赏。」
　　
　　「阿圣，你不会是在说我吧？」宝宝偎在Frankie身上，问。
　　
　　「我是在说恋恋。」阿圣半似玩笑，半似认真地回答。
　　
　　「阿圣，你别逗恋恋。」我左手边的阿威怒著声音警告。
　　
　　「我没有逗她，我在说实话。」
　　
　　「不过，这个可是要排队的。阿圣，我哥应该还在你之前吧？」
　　
　　「沙沙，你明知道我和你哥没有关系了。」我不明白沙沙为什麽会突然又说出这种话。她在意翁特肯和我的事我知道，所以她应该没有理由故意制造我和她哥哥的暧昧。我实在不了解她到底有什麽用意。尤其Zoe现在又好奇地望著我，似乎期待我的解释。不敢看翁特肯的反应，我马上转开话题，问：「宝宝，你们这次会逗留多久？」
　　
　　「我们打算参加你和阿威的婚礼就回去了。」宝宝很配合地回答，但她看著阿圣的眼神令我心里顿觉不妙。果然，她摇头笑道，「阿圣，想不到你这麽快就变心了。只可惜，恋恋要嫁的是阿威。看来，你可要另找过恋爱对象了。」
　　
　　「我发现你们都很爱开恋恋的玩笑。」坐在Lee旁边的Zoe皱眉，问：「你们不会是看她好欺负吧？」
　　
　　「我们不是欺负她。」宝宝笑著回答，「我们只是开玩笑而已，你别这麽认真。」
　　
　　「我不是开玩笑。我是真的认为恋恋很好。」阿圣太过地认真让我有点尴尬。他却一副没感觉地继续，「和恋恋相处後，我真的发现她是个很好的女人，只可惜让阿威先登一步了。」
　　
　　「明白这个事实就好。」阿威的语气还是有著我感觉出来的怒气。
　　
　　「好了！你们怎麽一直绕著恋恋打转？既然阿威和恋恋的婚事已定，现在也该准备我和阿直结婚的事了吧？」芊玫柔声问柯愿直，「阿直，你是不是该让你妈妈知道你要和我结婚的事？」
　　
　　「她会策划的。」柯愿直冷冷地回答，然後站起身离开。就在我以为他走出饭厅的同时，竟然听见他开口问：「阿威，你们是今天下午拍照吧？」
　　
　　「下午两点。」阿威突然握著我拿著叉子的手，回答。
　　
　　「阿直，你不会是有兴趣要去看吧？」柔柔惊讶地大声问。
　　
　　「不是。」在我不解地抬头望著柯愿直时，发现他也正望著我，问：「你现在有空吧？我的歌词……」
　　
　　「阿直，我不是已经帮你写了很多歌词吗？」沙沙急促地打断，「难道你不喜欢？我哥也觉得不错的，哥，你说是不是？」
　　
　　「我和翁特肯不一样。」柯愿直冷冷地回答，问：「阿威，你不反对吧？」
　　
　　「反正我也有时间，一起吧？」
　　
　　阿威的回答令我非常惊讶，也似乎令到柯愿直非常惊讶，因为顿了有五秒之久，柯愿直才点头答应。
　　
　　「我们也可以去看看吗？」
　　
　　「我也要去。哥，我们一起去吧？」
　　
　　芊玫和沙沙不约而同开口。
　　
　　「我们是讨论歌词。」柯愿直皱眉。
　　
　　「我也可以一起讨论啊！」
　　
　　「好了！沙沙，你看不出柯愿直很明显在拒绝？」翁特肯说著，又给了我充满怒气的眼神，才走出饭厅。
　　
　　到底怎麽了？为什麽翁特肯一直给我凶恶的眼神？而柯愿直他又怎麽在饭厅里当众问我歌词的事？
　　
　　「我们走吧！」可能是发现了我的视线游移，阿威突然把我拉起，跟著柯愿直走出餐厅。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　「我们要讨论歌词部分。你如果有事忙，先……」
　　
　　「我不忙。」阿威打断一进钢琴室就似乎打算打发他离开的柯愿直，「你们忙你的。我一旁看。」
　　
　　「我不习惯被人看著。」
　　
　　「那你刚才怎麽不说？」阿威依然没有放开我的，搂紧我不苗条的腰，语气有著愤怒，「柯愿直，你不会是打算在人前作好人，表现得一副大方的模样，现在却趁没人而赶人吧？」
　　
　　「阿威，你别这样。」发现阿威的指责太过没道理，我把手放在他手臂上安抚，试图降下他的怒气，「柯愿直只是不大习惯别人在一旁……」
　　
　　「难道你就可以？」在我无法回答下，阿威太过敏感地坚持，「我要在这里。」
　　
　　「你是听不清楚我说的话？我说不习惯别人──即是和我音乐不相关的人，站在一旁……」
　　
　　「翁沙沙和你的音乐有关系吧？你又怎麽不让她一起？」阿威不客气地打断柯愿直，问。
　　
　　「我的音乐对手是翁特肯。我没有理由让我音乐劲敌的妹妹看我的作品。」
　　
　　「真是虚假。柯愿直，你这麽活著不累？只比我大一岁，却如此用尽心机。」阿威摇头，「你骗得了恋恋，骗不了我。」
　　
　　「阿威，你在说什麽？」我实在不解阿威的反常，但柯愿直明显的处於弱势却没有反驳，也令我怀疑是否真的被阿威猜对了什麽……
　　
　　「恋恋，你知道为什麽他今天会叫你来吗？」阿威不知是否看出了我的疑惑，他笑著解释，「其实，他根本不是找你帮他填词，而是，他应该有其他事要找你谈。」
　　
　　「你怎麽知道？」柯愿直的依然不语让我不禁半怀疑这真实性。他找我有事谈？我望著柯愿直，问：「你找我，是因为其他事吗？」
　　
　　「没事。」终於，柯愿直出声了。他冷漠地对我说，「你离开吧！」
　　
　　「可是，你的歌词还没讨论。」我不放心。他似乎有什麽事想说。如果不是歌词，那……
　　
　　「好。那我们先离开了。」阿威把我拉出去，就把我拉上楼。
　　
　　「阿威，你和柯愿直到底怎麽了？我不明白……」
　　
　　「进去吧！我们进去再谈。」阿威站在我门边，说。
　　
　　阿威一脸严肃让我点头遵守。
　　
　　「阿威，你在生气吗？」关上我的房门，看著双眉纠结的阿威，我小声问。
　　
　　「恋恋，我好担心。」阿威抱紧我，低喊，「我好怕你突然反悔。」
　　
　　「反悔什麽？不嫁你吗？」贪恋海洋味道。我也使力回抱他，感到他的手从我的背部滑到我肉肉的臀部，我不害羞地微抬身，把自己的下半身贴向他。感到他明显的突起抵著我，我虚荣心被满足地故意磨蹭他。听著他的急喘呼吸声，我故意假装不知情，而以生气的口气问：「你难道真的把我想成这麽坏吗？只要和柯愿直单独相处，我就会悔婚了？」
　　
　　「不是把你想成坏。而是你不了解男人有多坏。」
　　
　　「你把柯愿直想得太坏了。」我感到越来越涨大的欲望，我开始有点担心地想避开了。
　　
　　「你太不了解男人了。」阿威奇迹地不但不让我移开，还把我的臀部贴紧他，沙哑的声音泄露他和我一样的被挑起了欲望，「或许是我多心。恋恋，我真不习惯这麽多疑的自己。难道我要完全拥有你，我才能完全对你放心吗？」
　　
　　「那，你要现在……想拥有我吗？」我大胆地问。
　　
　　「恋恋，我该拿你怎麽办？」阿威看著我的脸，声音更为粗哑，「你怎麽能以一副天真的表情来问我这麽诱人的事情？」
　　
　　「我？天真？」我无法相信地笑问。他一定不知道我自从决定和结婚後，都过著没有情欲的生活而开始对他设有性爱的幻想，想著保守害羞的他到底会如何要了我，想著那天见了一次的肿大欲望是会带给我什麽感觉？有时候，我甚至怀疑，要忍到结婚那天才进行性行为，是对我体贴，还是折磨。这麽想著，我开始敞开双脚，抬高臀部让他突起的地方摩擦我渴望被进入的地方。享受著暧昧的诱惑，我感到私处开始湿粘。「阿威，我……真的天真吗？」
　　
　　「你知道你在做什麽吗？」阿威非但没有推开我，反而支掌我的臀部地让我继续揉搓他那里。他的一手从後滑到我短裙里头，隔著内裤摸到了湿润的裂缝处，手指邪恶地配合我的磨蹭来回逗弄我的裂缝，他哑声问：「你不会真的要我现在要了你吧？」
　　
　　「你愿意要吗？」我没掩饰自己反应地，淫乱地，贴向他的手指与他勃起处不停摩擦以求得到快感。我的乳房也觉得无法忍受寂寞地磨搓他的胸膛，我觉得无法满足地抓起他在我臀边的手，往上拉到我的胸部，按住他的手揉搓我的左乳房，再到右边……
　　
　　「恋恋，你再继续，我真的会要了你了。」
　　
　　「要了我吧！」我点头。一向轻易看出我心里所想的他，不可能看不清我现在的淫意。发现他不是普通的绅士，我只好开口，「阿威，就让我成为你的。」
　　
　　「你确定？」阿威虽然礼貌问著，但他却把我拉到了床边躺下。他坐在我身边，再问：「你确信？」
　　
　　「你是我未来丈夫，你不需要问我的。」对於阿威的礼貌我感到无力，他让我觉得自己好淫荡，像个欲求不满的女人。「除非，你不要我。」
　　
　　「我怎麽会不要？」阿威苦笑，「不然，我也不会和宝宝分手。」
　　
　　「你说谎！」我不相信地低喊，「你和宝宝是因了解而分手的。」
　　
　　「是真的。难道你以为宝宝这麽快移情别恋？」阿威摇头，「宝宝是很替人著想的女人，除非那个男人不爱她，不然她不会给予他难堪的。」
　　
　　「但是阿圣爱她啊！」
　　
　　「Frankie的出现的确让她坚决分手。但，或许她也清楚知道阿圣没有爱她那麽深……」
　　
　　「不可能！阿圣明明很伤心。他很爱宝宝的。」
　　
　　「他如果真的这麽爱宝宝，宝宝才离开多久？他会复原得这麽快？甚至和Frankie称兄道弟的？」
　　
　　「那是之後我安慰他……」
　　
　　「你是说来让我妒嫉吗？」阿威的手指盖在我唇上，问：「从一个老板每天接送员工上下班，甚至放任非正式员工随时休假，我就知道他对你不同。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　嘿嘿，很早吧？国庆日，不必做工！好兴奋！




第二十八章 温柔与粗暴之间（威之初H）

　　「你别误会，阿圣是把我当朋友。」
　　
　　「误会的是你。」
　　
　　在我想开口反驳他时，阿威低头吻住了我的嘴。
　　
　　他舌头的追逐让我呼吸苦难，他的手来到我的上衣下摆从上脱下，他的熟练让我才记起阿威不是个没有经验的男人。都怪他上次在车上的保守与每一次对我的温柔保留与压抑让我忘了他是个有魅力，且身边不缺女人的男人。
　　
　　我怎麽会忘了他和宝宝的亲密关系？甚至或许之前在意大利他也可能和其他女人……
　　
　　想到这，我生气地问：「你到底和多少女人做过这种事？」
　　
　　「我的恋恋是在妒嫉吗？」阿威笑著贴著我的脸，他的呼吸吹在我鼻上，问：「你会不会已经开始喜欢上我了？」
　　
　　「我当然喜欢你。我一直都喜欢你。」不敢移动。害怕被看出我的心跳快速跳动。吞咽口水，以自认平稳的口气开口，「阿威，你……有点不一样。」
　　
　　「我怎麽不一样？」茶色眼睛带笑，问。
　　
　　「你……你不会是真的要我了吧！」试图掩饰心里的兴奋感。我不相信地摇头，「不可能。比起要我，你更能控制自己。」
　　
　　「每一次你笑著看我，每一次你没心机地看我，我的身体身体都有想要不顾一切马上要了你的感觉。」两脚跨放在我身旁，阿威低下头，吻著我的额头，我的眼睛，我的鼻子，声音好温柔地继续，「现在，我单是看著你笑，就想拥有你，全部的你。只是……」
　　
　　「只是什麽？」没有避开贴住我嘴的唇，眼睛不自觉闭上的我，睁开眼问。
　　
　　「只是，想到其他男人也和我有一样的感觉，尤其是你一副没有自觉的，我就觉得生气。」
　　
　　「所以，你刚才的生气，是以为他们也要我？」阿威怒著脸的孩子气模样让我觉得好笑地笑出声，「阿威，阿圣只是因为不想让宝宝看出他的失落与在意，才会故意用我来当烟幕的。」
　　
　　「好。就当是那样。」阿威亨声冷笑，问：「那柯愿直呢？他又是做给谁看？」
　　
　　「……」被阿威说得无法反驳，我只能呆呆地望著他。绞尽脑筋，试著找可能的理由。「或许，他是……他是……」
　　
　　「恋恋，你怎麽就是让我无法放心？」阿威抱紧只穿著内衣的我，叹气，「柯愿直突然找你填词，你难道不觉得奇怪？沙沙帮他填词多久了？他怎麽才会突然要你……在我们就要拍婚纱照当天，他突然借机与你独处。他到底有什麽企图，难道你不怀疑，不觉得奇怪？」
　　
　　「或许沙沙的歌词不适合他，而他刚好今天才发现到……」
　　
　　「恋恋，你怎麽一直替他找理由？」阿威大喊，「你难道看不出来，他是故意的？他是要单独和你谈话……」
　　
　　「不是谈话。是讨论歌词。阿威，你真的想太多了。」摸著僵硬的脸孔，「难怪刚才你会这麽紧张。阿威，你放松，以前的你不会这样的。」
　　
　　「恋恋，我真的越来越担心。」说著，阿威低下头，吻住我的嘴，在我抬头回应他的时候，他的手往下退下我的短裙，再扯下我的内裤。私处的粘湿令我不自在，但阿威却依然继续地脱下我的内衣。「现在，你是一丝不挂了。你不能逃了。」
　　
　　「阿威，我从来没想过要逃。」我也一语双关地回到著他的双关语。但随即想到这是我第一次在阿威面前赤裸著身体，我不敢看他地小声问：「我的身材很肥吧？不像宝宝那样苗条，你一定很失望吧？」
　　
　　「你如果知道你现在的模样多麽刺激著我，你就不会这麽没自信了。」阿威抬起我的脸，茶色眼睛有著明显的欲望，他单身脱下他的长裤，衬衫……当他也一丝不挂地在我面前时，我除了惊叹外，根本无从发声。他……太美了。他往上挺的欲望吸引住了我的全部注意力。阿威沙哑地问：「恋恋，我还令你满意吗？」
　　
　　「你明知道自己多麽好看。」那天晚上的阴暗让我没看到原来他结实的身体一点也不比翁特肯逊色。我发现自己的私处缩动，我不再忍耐地把手放在阿威的肩上，把他往下靠在我身上地吻住他的嘴。阿威很配合地开始揉挤我的胸部，以麽指搓揉我硬起的乳头，再往下含住了我的乳头，湿润的刺激感令我舒服地呻吟出声。双手不觉抓住阿威赤裸的背部，发现阿威除了认真地转向另一边的乳头含住外，他的手就是不探向我渴求的地方。我难受地低喊，「阿威，别再……别折磨我了……」
　　
　　「你不喜欢我这样？」阿威移开嘴唇，笑问：「你要我离开吗？」
　　
　　「唐应威！」我生气大喊，「你别这麽可恶！」
　　
　　「我可恶？」阿威的舌头往下滑，来到我的肚脐，舔湿我的肚脐周围，甚至故意推挤我凹进去的肚脐。在我的手想要摸向他的头时，他竟然又往下滑，他继续地往下滑令我开始紧张地微挣扎，阿威却以舌头滑过我臃肿的肚子，问：「我的恋恋，你在害怕吗？」
　　
　　「阿威，你……你别乱来。」隐约觉得不对劲的我摇头。不。他绝对不可能像我翻译的小说里说的要……「不！嗯……」
　　
　　阿威他竟然把舌头伸进了我湿嗒嗒的地方。他……怎麽可以？但，我却无法发出声音制止，除了呻吟，什麽也不能……
　　
　　我感觉到阿威的舌尖滑过我的外缝，然後突然伸出一指探进我湿润处，再以舌尖舔逗我肿起的颗粒。他的手指缓慢地进出令我难受地摇晃臀部，甚至抬高自己的臀部贴向他──
　　
　　「这麽湿……这麽热情……」阿威又舔又插地，加上他说出的暧昧话语，我觉得自己不能再承受了地发出咽哭声。「你说，你要我吗？恋恋，你要我吗？」
　　
　　「你欺负我。」我呼吸无法平稳的指控。看著往上贴近自己的脸，我觉得好委屈，「你……好坏。就连翁特肯也从不……呜唔……」
　　
　　「不准提起别的男人。」吻住我说到一半话的阿威在让我觉得快缺氧时，他才移开嘴唇，警告，「你如果真的要我，别让我听见他们的名字。」
　　
　　「那，你就会要我吗？」私处渴求令我不耻地下问。
　　
　　这是全新的感觉。翁特肯说他不在乎我和多少个男人一起，而眼前这个男人却连从我口中提起别的男人也不允许。
　　
　　「我要你要得发疼。」阿威说著，他把粗硬的物体贴近我的下体，邪恶地磨蹭著我的敏感处。在我生气地想开口大骂他的无赖时，他却突然冲进了我里面，没有预想过的疼痛令我大喊出声，「对不起。恋恋，你很痛吗？」
　　
　　「唔……唔嗯……」我无法回应地只能呻吟。我已分不清是疼痛，还是快感。感觉到在我体内没有移动的男物，无法得以满足的我只好把自己的臀部贴向他移动。抱住阿威的腰背往我压，再抬高自己的臀部上下移动。「不够……不够……动……快……快一点……」
　　
　　阿威的理智令我难受。长期承受没有克制的翁特肯令我以为男人只会不停地满足己欲，以为男人只会采取主动。尤其是被峻野强迫式的性爱更让我深信如此，甚至，韵野也只把我当成满足他欲望的女人。但是，这个阿威，我不知他是太过疼惜我而表现温柔，还是他经验老道得能忍住自己的欲望，还是，他对我根本没有那种冲动，总之，我发现如果我不开口要求，他根本不会继续下一步。我只好不停地乞求，不停地哭喊……直到我喊得没有声音了，他才开始慵懒的移动。
　　
　　「别哭……恋恋，别哭。」
　　
　　「讨……讨厌……讨厌！」胸口起伏不停地喘息，整个人难以忍受地哽咽，我不知道自己是否有哭，但是我知道自己已无法控制好自己的情绪。我很生气。他怎麽能这麽可恶！虽然先前他有因为我的要求地开始顺著我的要求而快速移动，但只要我一停止乞求，他就坏心地继续维持著令我难受的缓慢速度。无法得以满足的我开始生气地推开他，怒气加上还在我体内蠕动的男物令我无法好好地完成大骂，「你如果……真的不愿意，就……就走开啊！我……我会去找别人！我才不管你什麽……难过不难过的！」
　　
　　「我只是要你承认你要我。」阿威抱紧我，紧张地解释，「恋恋，我是怕……我是怕我会再次失控。我不想让你以为我想个无法控制欲望的小子，我如果真的要了你，你会很痛，很难受的。」
　　
　　「你现在不要了我，我更难受！」阿威的脑袋到底在想什麽？我无法理解地解释，「我就是要你才和你……这样啊！而且，我情愿你失控，也好过你这麽理智地和我做这种令我会失去理智的事。」
　　
　　「你真的不怕我像上次那麽粗暴地只顾自己地……」
　　
　　「阿威，我很坏的，你还不知道我是多麽淫乱的女人……」我低头，不敢看他的坦诚，「我甚至还希望你……你如果粗暴，我……我也会……我会比较舒服。」
　　
　　「我爱你就是爱你，恋恋。」阿威听了我的话，没预期的鄙视，反而有点像高兴地吻住我的嘴。我发现阿威似乎真的很喜欢吻我，而且很喜欢在我被他诱惑而贴向他後，像故意掉我胃口地即刻抽离他的嘴。我生气地怒视换来他得意的笑声，「恋恋，你生气的样子好可爱，让我忍不住想吃了你红红的脸。」
　　
　　我不相信地看著阿威。在他的欲望还在我体内的时候，他竟然还能开我的玩笑？
　　
　　我不爽地把手滑到他结实的臀部，看见他的茶色眼睛转为深沈，我禁不住想看他失控地再抬高自己引向他，再抬头往上学他舔弄我的乳头般，伸出舌头围绕著他的乳头转。
　　
　　我的大胆让他从喉咙中发出了类似嘶喊的声音，他不相信地睁大他的单眼皮眼睛，看得我脸红得不知如何是好。就在我迟疑该如何向他解释自己的行为时，他却突然深深地吻住我的嘴，然後不再像先前缓慢地开始像匹野马似的地不停地往我体内冲刺──
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　好痛。
　　
　　说实在，我真的有被阿威吓倒。对我而言，阿威向来是最贴心的人，我从不认为他会有伤害我的一天。但，想到刚才……
　　
　　天！难怪！难怪阿威之前会这麽坚持保持理智。刚才的阿威根本像另一个人似的，一点也没有平日的温和，也没有一丝的温柔。肩膀的疼痛让我忆起他先前是如何地粗暴抓住我的肩膀地抽动他的欲望。
　　
　　有三十分锺，有一个小时了吧？我的下体怎麽还是感觉辣辣、烫烫的？即使阿威已抽出了欲望，我好像还能感觉到他的欲望在我体内似的。下体的不舒服令我无法像身边的阿威那样，在释放了欲望後就直接闭上眼睛入睡。即使和峻野的那次，即使峻野是多麽地粗暴，也比不上和理当温柔的阿威的第一次。
　　
　　阿威的确是温柔，重头到……只是後来的他实在疯狂得让我无法消受。想到第一次他粗狠地按住我的头部，到这一次他快速不停地冲刺。他失控起来真的很可怕，好似永远要不够的，不让我躲开地疯狂攻击……。是我经历的性爱不多，而不知性爱本是如此？还是，阿威的技巧没有我所以为的这麽老练？我真怀疑他和宝宝跟其他女人的情形是否也如此。
　　
　　感觉到在一旁的阿威突然移动翻身，我不自在地想避开，但我却很快地被大手搂进怀里。
　　
　　赤裸皮肤相靠的感觉令我感到舒服地向他贴近，但他即刻又有精神的欲望令我心里一慌。我不确定自己还能再承受第二次。「阿威，你……你不会还要吧？」
　　
　　「你果然怕了我。」阿威的声音带著难过。「我不该听你的话的。我该忍住自己的欲望……」
　　
　　「阿威，我没有怕你。」不忍心。马上打断阿威的自怨与自责。把手放在他後背安抚地轻拍，决定开口说出善意的谎言，「我只是怕你不够体力。你刚才这麽快的……又那麽用力的……呃……所以我才……呃，我只是担心你而已。」
　　
　　「恋恋，我真的好爱你。」阿威把我用力挤进怀里，「有你的关心，有你这句话就够了。我可以忍。我都忍这麽久了。我不会再对你乱来的，你放心好了。」
　　
　　「阿威，你是我的未来老公，你要我绝对不是乱来。」我真心的回答，「而且，你要我，我是真的很高兴，我就只怕你嫌弃我这个满身肉肉的身材而已。」
　　
　　「别说这种自卑的话，恋恋，我不可能不要你的。我要你要得……恋恋，我从来没这麽害怕失去一个女人。」阿威在我的颈项又啾又吻的，在我呻吟著往他欲望靠去时，阿威的声音开始有著兴奋，问：「恋恋，你确定你会高兴我要你吗？你真的会高兴？」
　　
　　「我会。」喘著息，我用力点头。阿威要我，我的确高兴。他让我感受到从未感受过的快感。让我痛，却又有著快意。顿时好想再经历一次刚才的矛盾感觉，我抬起下巴，吻住阿威开启的嘴唇，哀求，「阿威，请你……要了我吧！」
　　
　　「恋恋，我的恋恋，我怎麽可能不爱你？单纯，太纯了。」阿威喃喃说著，不再犹豫地把欲望再次进入我。他的舌头随著他的抽动，一贴一离地挑逗我的舌头，我无法再忍受地学上次阿威那样，伸手稳住他避开的头部，再把舌头伸出绕著他的舌头。
　　
　　好软，又硬的。就像他在我体内另一个物体。
　　
　　我发现，和阿威一起，我真的必须采取主动。这种新鲜的感觉，却像个骗小孩吃的糖果般，吸引著我。我顽皮地随著他的移动而移动，在他进入我时，我也抬高臀部，在他抽开时，我也跟著垂下我的臀部。我们一直持续著舒服又想要更多的动作──
　　
　　突然，处於被动的阿威捧住我的臀部，他把我拉起身，让我的双脚跨放在他腰部地环住他，然後一手在我肩上支掌在他腿上的我，一手则在我的胸部又抓又捏的，他的头靠在我颈边，他的急促呼吸声在我耳边听来特别性感。他开始不停地冲刺，而我只能抓紧他的肩膀低吟──
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　征文应该结束了。但活动点数还没换回。。嘿嘿，不知道鲜是不是打算送给我们征文的作者。。（抬高下巴期待著）




第二十九章 像恶魔般的男人（上）

　　我也不明白自己怎麽会这麽不理智。明明知道下午就是要拍婚纱照的，我怎麽可以放任自己和阿威在我房里做了一次又一次疯狂性爱？
　　
　　「新娘认真点！」Zoe的大喊声让我回过神来。她气冲冲地走向我，「恋恋，你认真点。Lee可是跟你说了三遍了！你没听到他叫你去换衣服吗？」
　　
　　「对……对不起。」我马上从梦幻的花椅中站起身，尴尬地再道歉，「对不起，我刚才在想事情。我……」
　　
　　「改天再拍。反正阿威也不在。你去换衣吧！」
　　
　　「好。」本想反驳的我，但看到皱著眉头的Lee，还有他那冰冷的口气，我点头，马上往更衣室走去。
　　
　　刚才阿威临时有事离开时，我就该跟著他离开的。
　　
　　想到刚才Lee有点厌恶与不耐烦地表情，我就觉得不舒服。或许，真的如Zoe说的，我不该让Lee作为婚纱照的摄影师，原因不在我，在他。算是有名气的他，大概不想接这普遍的婚纱照吧？
　　
　　当我换好衣服走出更衣室时，发现阿圣竟然坐在那里。
　　
　　「怎麽这麽惊讶？」阿圣笑著走向我，「我是来接我的员工去工作的。」
　　
　　「工作？现在？」我有点惊讶。「你不是答应我请假到我和阿威结婚吗？」
　　
　　「阿圣，你别逗恋恋了。」Zoe摇头瞪视阿圣，然後跟我解释，「他是来接我们回去的。」
　　
　　「接我们回去？阿威叫你来接我们？」心里顿觉得奇怪。阿威已经相信我说阿圣对我没兴趣这件事？看他早上的反应，我还以为他不相信的。
　　
　　「怎麽？不相信我？怕我带你们去卖？」
　　
　　「不是不相信。只是奇怪而已。刚才阿威离开时，他还说会回来接我们的。」
　　
　　「有什麽好奇怪的。一定是他临时走不开了。」Zoe看了看因为提早结束拍摄我和阿威婚纱照，而坐在一旁静静看著我们的Lee，她对我们眨眼，「你们两个先回去吧！我要留下。」
　　
　　「我和阿圣回去？」迟疑。我实在有点担心阿威又胡思乱想。「不如，我和你……」
　　
　　「我们走吧！」阿圣拉著我往门外走去。我生气地不停拉扯回被握的手，而阿圣却不肯放开，他解释，「你先别生气。我只是帮Zoe制造机会而已。」
　　
　　「制造机会？」谁要他这麽鸡婆？「你管好你自己的事就好，这麽得空做红娘，不会自己做给自己啊！」
　　
　　「你是在讽刺我没有女朋友？」
　　
　　「我是要你别多管闲事。」我也不明白自己为什麽这麽生气。是怕阿威发现我和阿圣一起而担心，所以生气？还是，不想让Zoe和Lee单独一起？
　　
　　摸著额头与眼睛，叹气。惨了！我怎麽变成这麽小心眼的女人了？Zoe和Lee的事根本不关我的事啊！
　　
　　「对了。我一直忘记把你的电话还给你。」一坐上车，阿圣整个身体倾向我，打开我前方的抽屉，拿出我的百威N77粉红色手机给我。我惊讶地看著他，惹来他的大笑，「你不会告诉我，你不知道自己掉了手机吧？」
　　
　　「我……我的手机没什麽人打来。」我喃喃找理由。真是的。我竟然忘了我的手机。
　　
　　「没什麽人？」阿圣突然冷笑，说，「的确。只有一个号码不停地打来。我从没看过这麽长气的男人。」
　　
　　「你怎麽知道是个男人？可能是个女的……」手机没电而关上让我无从检查到底是谁会不停地打我的电话。虽然心里有著人选，但……不，不可能是他。我不爽地问：「你偷看我的电话？」
　　
　　「放在我车上，我当然好奇地拿来看。」阿圣说得理所当然的。发现我不爽地瞪视他後，他大笑，「别紧张，我不知道那个找你的男人是谁。只有电话号码，没有名字。」
　　
　　「真是的！就算你是老板，我也有我的隐私权吧？怎麽能偷看员工的电话？」想到自己的东西没被问过就被看，心里很不舒服。
　　
　　「隐私权？只是电话需要这麽保密吗？我还以为你说我们是朋友。」
　　
　　「我们当然是朋友。」发现阿圣有点生气，我解释，「但是，并不代表我们要给对方看我们的手机。」
　　
　　「那是因为我太过好奇到底是哪个男人会不停打你的电话。」阿圣皱眉，继续，「其实，你的电话是掉在座位下，我是隔天下午才发现的。而我会发现，是因为那家夥竟然打了一整晚的电话给你。」
　　
　　「你在隔天就发现了？那为什麽不给我？」
　　
　　「因为你请假，我只好先帮你收好。」
　　
　　「那之後呢？你之後可以还给我啊！」整整一个星期啊！他不可能因为我请假而没机会把电话给我。我们可是住同一个地方，每天都在见面的人。
　　
　　「我忘了。原谅我，我老了。」
　　
　　「柳圣飞！你根本是故意的。」听比实际年龄还年轻的他说自己老，我有种他故意在耍我的感觉。
　　
　　「我怎麽会故意？我如果故意我就会直接听了你的电话。」
　　
　　「你……没听吧？」想到这可能，我心一惊。
　　
　　「这麽怕我听，那个男人应该不是唐应威。」阿圣冷笑，「是和你在Extreme接的号码一样。」
　　
　　「你……竟然看了我的通话记录！」真的是翁特肯！但，他打电话给我做什麽？不停地打到隔天下午？我记得那晚他被我赶走後就不再接近我，只除了一直瞪著我的眼神。对。充满怨恨与怒气的眼神。难道，他有话要告诉我？越想越气。我大声对右手边的男人大吼，「你根本该在发现时就拿来还我的！你怎麽还收著，甚至收到整个星期……」
　　
　　「好了。别气了。谁的电话这麽重要到让你因为没听到而这麽生气？」阿圣一脸严肃，「那天晚上从Extreme回来，我就打算把你那个已经没电的手机还给你。你应该记得我发现你手机的当天，我晚上有敲你的门。只是你没开门给我，你不会不记得吧？」
　　
　　我记得了。那晚是阿威的生日，而我和韵野…… 
　　
　　「那，那天在车上呢？你载我到Extreme时，你只告诉我你敲门，却没说拿到我的手机……」
　　
　　「那天你把我气疯了。」阿圣大喊，然後深呼吸，再吐出。平稳了他的脾气後，他冷笑问：「知道是谁打给你後竟然这麽生气在意，你不会是出轨吧？」
　　
　　我出轨吗？我答不出来。也无从反驳。
　　
　　对啊！我都要和阿威结婚了，就算翁特肯打电话找我又怎样？我和他都不可能的了。况且，也许是我想太多了。找我，一定是没什麽大不了的事……。
　　
　　
[img]dsbzrzhsyzzs_1.gif[/img]
　　
　　我的想法错了。彻底的错了。
　　
　　阿圣一停好车子，我说了声谢谢後，就马上回房，把我的手机充电。手机一开，惊讶发现那个一直重复打来的电话，真的是那天翁特肯打来给我的号码。
　　
　　他到底怎麽了？从那晚我关上房门开始，他就一直打著电话给我。甚至隔天我躲在房里翻译小说的时候，他也在打给我。最後记录是我单独回房而被峻野与韵野追上的时候。
　　
　　「砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……」
　　
　　是谁？门外的急促敲门声让我紧张地放下手机，暗想会否是正扰乱我心的翁特肯，我马上冲向房门，打开。
　　
　　「峻……韵野？」看著门外站著的俊美男子，我突然分辨不出来。以前能分辨出他们，大概是韵野看我的眼神总是陌生的，但现在他也像峻野那样暧昧地盯著我，我迟疑了。直到看到暗棕色眼睛里的危险欲望，我才确定是韵野。我紧张地即刻走出房间，关上背後的房门，问：「你找我有事？」
　　
　　「我以为你能轻易分辨出我和峻野？」韵野的眼睛有著我不理解的怒气，问。
　　
　　「我……」奇怪。我分辨不出他们需要这麽生气吗？我又不是他的什麽人？抓紧拳头，抬头说：「我不是和你们很熟，不需要刻意去分辨你们。」
　　
　　「是吗？」看著韵野露出无害的笑容，我就是觉得可怕地往旁边退。他笑著再挨近我，他两手放在我的头两侧，把我关在墙壁与他之间，冷笑，低声问：「你跟我的关系，应该比柔柔还熟吧？」
　　
　　「你说过不再提起的。」环顾四周，我紧张地低喊，「你别这样，我们这样很奇怪，而且这里是走廊，如果……」
　　
　　「你真的不是普通的吵。」韵野皱眉，有点厌恶地看著我。
　　
　　「觉得讨厌就走开啊！」又没人逼他站在这里和我说话。对他翻白眼，转开头，不看他。
　　
　　「但是，我只是普通的男人。」韵野不但没有走开，反而把整个身体贴向我。他明显的欲望让我理解他所谓『男人』的含义。他的呼吸吹在不敢动荡的我脸上，「当然，如果你好心帮我……」
　　
　　「你别开玩笑了！」我转向他大喊。意外看见他眼里太过赤裸的欲望。想到他生涩却吸引著我的性爱，我摇头，「不，我不会再相信你了。你上次就说过最後一次的。」
　　
　　「难道你不怕柔柔知道？」他摸著我的脸，把麽指挤进我嘴里，以干哑的声音问道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　最近很忙，又写得好卡。先来个半章。




第二十九章 像恶魔般的男人（下）

　　「你在威胁我？」我无法相信地看著邪恶的男人，不，是魔鬼，是恶魔。「柔柔是你的女朋友，你竟然拿她来威胁我？」
　　
　　出轨的是他。为什麽他不担心柔柔知道，我却还要替他担心柔柔知道後会伤心难过？
　　
　　「韵野？恋恋？你们怎麽在这一起？」从电梯走出来的沙沙满脸笑容地走向我们，她的身边有著我身边恶魔的双胞胎哥哥峻野，还有那个一直绕乱我心的翁特肯。
　　
　　「你快走开！」担心沙沙看出我们之间的暧昧，我推开面前一动也不动的韵野，只有四间房的距离让我害怕，我紧张得快哭出来地问：「你到底要怎样？你难道真的不怕被大家发现？你真的一点也不担心柔……」
　　
　　「韵野，你们在做什麽？」我的话还没说完，已大步走到我们面前的峻野皱眉瞪著他的双胞胎弟弟，问：「你和恋恋在做什麽？」
　　
　　韵野终於良心发现地挪开身体，回答，「我们在讨论……」
　　
　　「讨论送什麽礼物给柔柔。」怕韵野不知会如何回答，我抢先打断。
　　
　　「送礼物给柔柔？」也走到我们身边的沙沙似乎没发现异状地看著我问：「什麽礼物？」
　　
　　「柔柔的生日是在八月。」峻野褐色眼睛看著我，问：「你和韵野是不是有事瞒著我？」
　　
　　看峻野一幅我骗了他似的望著我，我不理睬地转头避开。何必假惺惺？我才不相信他会不知道韵野那天在我房里的事。
　　
　　「我们只是讨论买什麽礼物给柔柔，好让我跟她求婚。」
　　
　　「你别想！」听到这个恶魔韵野要娶柔柔，我忍不住生气大喊。
　　
　　「恋恋，你很奇怪哦！怎麽说韵野别想娶柔柔？」沙沙笑著看我，说，「你知道吗？你这个样子就好像妒妇。」
　　
　　「妒妇？我？」我生气地推开还是靠得我很近的韵野，对沙沙大声否认，「我才不会对这个恶魔……」
　　
　　「恶魔？」沙沙来回看著我和韵野，「你们……有过节？」
　　
　　「你刚才不是才说恋恋是妒妇？怎麽现在又说她和我有过节？」韵野望著我的暗棕色眼睛有著警告，然後站到我面前，挡住我的视线，以客气的语气说道：「我们还有事要讨论，先离开了。」
　　
　　「等等！」峻野把我从韵野身後拉到他身边，问他的弟弟，「你在计划什麽？说完再走！」
　　
　　「喂！你们两兄弟不会在吵架吧？」
　　
　　「沙沙，你刚才不是说不舒服？你先回房去吧！」一直没开口的翁特肯突然在这时开口。
　　
　　「哥，人家好奇要看好戏嘛！他们两兄弟的感情真的很好，就算同时喜欢柔柔也互相礼让的，难得他们会彼此大声说话，我当然想看……」
　　
　　「我很累，我要回房了。」听到沙沙向翁特肯撒娇的声音，我心口难受地挣扎想逃开。
　　
　　「拍婚纱照当然会累。」沙沙走向我，一副看似没心机地把我的手从峻野手中抽起，「我哥上星期听我说累，就替我买了个按摩椅，但我嫌太大张，就放在他房里。走，我们到他房间去。」
　　
　　「不。」我才不愿做电灯泡，才不想看他们多亲密。挤出笑容，拒绝，「不了，我想回房……」
　　
　　「不要这样扫兴嘛！你不是累吗？坐按摩椅刚好。」沙沙不顾我反对地把我拉到翁特肯的房门外，看她拿出锁匙开门，我惊讶地瞪著她。她似乎也发现了，笑说，「是我哥给我的。」
　　
　　当然是你哥给的。心酸啊！
　　
　　前五分锺还以为翁特肯打电话给自己是对自己有意思，哪知道只是我在做梦。
　　
　　「什麽品牌的？」峻野露出两个酒窝，走向我们问：「沙沙，不介意也让我看看吧？」
　　
　　「你不是说要上来拿东西……」
　　
　　「那个东西不急。」峻野在沙沙一打开房门，就大步走了进去。他看著暗绿色的按摩椅，惊叹，「哇！这个可是不便宜。翁特肯，你还真大手笔。」
　　
　　「我哥向来送我东西都很大方的。」沙沙甜美地回答，然後把我推到按摩椅上，「你按这个就可以就是全身自动，这个就是脚……」
　　
　　「沙沙，你帮我调就好。」看著一大堆的按钮，我只想离开这里。「我不需要学……」
　　
　　「难道你每一次都要别人帮你调吗？」沙沙嘟著嘴，转向她的哥哥，「哥，你说恋恋是不是很懒。」
　　
　　「我不是懒。」不想听翁特肯附和沙沙而批评我，我急快反驳，「我只是认为我没有必要学这个我又不是每天都会用到的按摩椅。」
　　
　　「沙沙，恋恋说得对。」峻野突然把我从按摩椅上拉起来，把无法保持平衡的我拉到他怀里，亲密的动作让我尴尬地挣扎。峻野不理睬地像对待好兄弟般地用力搂著我的肩膀，笑著对我说：「恋恋，既然不是每天都会用到，那就别贪小便宜用了，免得到时候没用时不习惯。」
　　
　　「峻，你怎麽这麽粗鲁？」沙沙推开峻野的手，把我拉给一旁的翁特肯身边，「哥，你帮忙恋恋调一下按摩椅。」
　　
　　「不必了。沙沙，我真的不习惯。」峻野有意还是无心的话让我从翁特肯怀里挣开，「我看我还是回房好了，免得阿威找不到我。」
　　
　　「好吧！既然你都拿阿威出来说了，我不放你走也不行了。」沙沙突然按著肚子，「我的胃痛又发作，峻，你带我回房，好不好？」
　　
　　「现在？」发现峻野看向我，我马上转头避开，他却开口，「恋恋，你也要出去了吧？我们一起……」
　　
　　「就让她坐坐疏解压力吧！」翁特肯拉住我欲离开的身体，把我按倒按摩椅上。语气太过平稳地对我说，「坐下吧！还是，你不会以为我会对你怎样吧？」
　　
　　「我当然没有这麽想。」否认。
　　
　　唉。他怎麽不明白我不是怕他对我怎样，而是怕自己对他还……
　　
　　「就你们两个？」沙沙迟疑了。
　　
　　我想她大概不想我和峻野接近，又不想我和她哥单独相处吧！
　　
　　「我也不放心。」峻野摇头，「恋恋，你还是和……」
　　
　　「我留下不就好了。」不知何时就进来翁特肯的房间，且站在门口的韵野突然开口。
　　
　　当然，乖孩子韵野的话获得峻野与沙沙的满意点头，但我却不这麽想。
　　
　　「不。」我试图坐起身，但翁特肯却挡在我面前，我只好对正要出去的沙沙大声说，「沙沙，我跟你们一起出去。阿威可能已经回来了，他还不知道我在这里，我一定要回去。」
　　
　　「放心吧！如果阿威回来，我会告诉他你在这里。」
　　
　　看著对我露出甜蜜笑容的沙沙，我实在不了解她到底在想什麽。现在，她宁愿我和她一直在意的哥哥一起，也不愿让峻野和我有相处的机会吗？
　　
　　「韵野，你帮我看好点。」峻野略有所指地对韵野说出令我尴尬的话後，就扶著靠在他身上的沙沙离开。
　　
　　「我还是要回房。」我轻推开翁特肯，却被他用力压回。我看著门边的韵野，低声向他乞求，「你别乱来，韵野还在这里。」
　　
　　「那又怎样？柯愿直在我也是如此。」
　　
　　「你别乱来。」翁特肯的话让我忆起那天他的确不惧地当著柯愿直的面对我……吞咽紧张而堆积的口水，我低声警告，「你再这样，我真的会告诉沙沙的。」
　　
　　「告诉她什麽？」翁特肯发怒问道。他真的不打算理会他後方的韵野地，抓住我的手，冷笑，「你以为这个可以威胁我？未免太小看我了。你实在不该忽视我，也不该激怒我的。」
　　
　　忽视？他怎麽说著如此令人误会的话。他难道在意我的忽视吗？不能。闭眼不看他俊美的脸孔。我一定要冷静。我要嫁的是阿威。
　　
　　「翁特肯，你如果再这样，我真的会告诉她你和我的事。还有，你喜欢她的事我也会告诉她。」我知道他非常在意沙沙，一定不想沙沙知道他和我的事，还有他暗恋著自己妹妹的事。
　　
　　「可惜，她已经知道了。」翁特肯的脸色越来越可怕，他摇头，「这麽激怒我，对你没好处。」
　　
　　「我没有要激怒你。我只要你让我离开……」
　　
　　「好让你去找伪君子唐应威？」
　　
　　「你凭什麽说阿威是伪君子？」伪君子？这麽好的男人竟然被他说成小人伪君子？「告诉你，阿威比你好一百倍，一千倍！如果他是伪君子，你就是变态！」
　　
　　「变态？还记得你曾经为了柯愿直骂我冷血，现在竟然骂我变态？看来唐应威的身分升级了。」翁特肯摸著我的脸，眼睛一点也没有笑意地笑著问：「才多久？你的心未免变得太快了。」
　　
　　「我实在不知道你这麽把我留下有什麽意义。我最多也留下十分锺，二十分锺，或是半天。」翁特肯的孩子气举动令我苦笑，「我最後还是回离开这里，还是会嫁给阿威的。」
　　
　　「怎麽办？我竟然不想放你走了。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　续发。



