群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325怒蛇缠君或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230怒蛇缠君备用群547498300或群832317907
本作品由派派txt文学论坛 【面具下的叉子】整理收藏。
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。 





淫蛇之缠 01

　　　狂风大作，电闪雷鸣，暴雨临盆，大雨冲刷著地上的绿草，也冲掉了地上散乱的脚印。
　　“将军，将军，追兵又来了。”满身伤痕的小兵，一拐一拐的走了过来，神情慌乱。
　　“你先走吧，想我君不凡居然会落到如此下场。”受伤的男子靠在大树上，拖著疲惫的身躯，喘著粗气。
　　血迹斑斑的银色盔甲遮不住他的绝世风华，如刀削般的脸庞上布满大大小小的伤痕，一头乌黑的长发凌乱的披散在肩头，星眸半睁，眼中尽是忧色。
　　连续三天三夜都没有合过眼，追兵好几次就在眼前，他都找机会逃了过去，眼看著跟随他的士兵一个一个的死去，他几乎都想放弃了。
　　“将军，你先走，我来断後。”小兵推了推他，毅然望向後方。
　　“你走吧，他们要的是我，事到如今，再逃也没有任何的意义。”抽出腰间的配刀，砍在身後的树上，他要决一死战。
　　他不是傻子，追兵总是追了一段路又停下来，等他开始跑的时候，又追了上来，好似狡猾的猎人，而他自己就是猎人眼中的猎物。
　　“将……”
　　“别说了，再说本将军一刀砍死你，再举刀自尽。”推开小兵，君不凡满目的赤色。
　　当初一战，明明占优势的是他，可一夜之间变了天，除了军中有内奸，别无可能，只是内奸究竟是何人，他不得而知。
　　“将军，你多保重。”小兵咬牙，一步三回头的走了。
　　小兵刚走，大队的人马便涌了上来，团团将他围住，包围圈越缩越小，为首的人才走了过来，骑在高头大马上居高临下的看著他。
　　“是你……”怒吼一声，他看清了来人。
　　“是我，君不凡别来无恙。”宽大的斗篷遮住了来人大半的容貌，只能看清他的唇角有颗黑痣。
　　“哈哈，没想到是你，早知道我捡一条狗也不会捡你。”朝来人狠狠的吐了一口唾沫，君不凡放声大笑。
　　“君不凡，乖乖的束手就擒，留你一个全尸。”
　　“做梦！”一刀砍向来人，刀势汹猛，硬生生的砍断了一条马腿。
　　“来人啊，还不快将他抓起来。”来人遂不及防，摔倒在地上，惊慌失措的叫了起来。
　　“挡我者死！”
　　疯狂的挥舞著配刀冲了过来，一头乌黑的长发紧紧贴在被雨淋湿的盔甲，仿如地狱中走出来的修罗一般，煞气逼人。
　　眨眼功夫，砍倒数人，提著带血的大刀，一步一步向前走，鲜红的血液顺著刀身往下滴。
　　“撤，快撤。”来人连滚带爬的往外跑，身旁众人随即也作鸟兽散，眨眼全都跑不见了。
　　站在原地，君不凡并没有去追，直到所有的人都跑光了，他才跪了下来，张口喷出一口鲜血。
　　“天道不公，杀不了那个叛徒！”此时的他已经是强弩之末。
　　用配刀支撑著沈重的身体，一步一步往前走，也不知道走了多久，眼前一黑，昏了过去。
　　
　　
　　
　　****************************************************************
　　
　　因为一边要赶稿，还要写个志，可能更新会有点慢，希望大家多担待~
　　
　　本文为个志，现在在预定期，想要收藏的朋友请到会客室留爪~~




淫蛇之缠 02

　　也不知道昏了多久，君不凡艰难的睁开双眼，发现天已经大黑，雨也没有下了，自己身处在一块空地上，随身的配刀在离他的不远处。
　　 “我还没死？”又惊又喜，他试图坐起来，却失败了。
　　肚子不适时机的发出了咕咕的叫声，低咒一声，却又无可奈何。
　　地处荒山野岭，几天也没吃过东西，再加上一身的伤，他喘息著，两眼望著深蓝色的星空，看著皎洁如银盘的圆月，深深的吸了几口气。
　　嘶嘶──
　　突然，从不远处传来怪叫声，紧接著一道黑影缓缓向他游来，他瞪大了双眼，心中警铃大作。
　　那是一条全身黑白相间的长蛇，头呈倒三角，金色的瞳仁闪烁著神秘的光芒，有半个人身那麽长，不断的往外吐著红杏。
　　“蛇，是银环蛇……”惊呼一声，他看清了黑影。
　　银环蛇是世上最毒的蛇，要是被它咬中一口，不出三步便一命呜呼……
　　若在平时，一刀下去便可了结了这条毒蛇，可眼下他连站都站不起来，甭说杀蛇，要保住小命都难。
　　惊恐的看著不断靠近的银环蛇，额头上冷汗直冒，他感觉到死神在向他靠近。
　　说来也奇怪，银环蛇游到他的身边，并没有咬他，只是顺著手臂爬到他的脖子上，冰凉的蛇身紧贴著他的胸膛，说不出来的诡异。
　　“走开……不要过来……”斜眼瞪著银环蛇，艰难的往後挪。
　　银环蛇吐出鲜红的杏子，在他干枯的唇角上舔了舔，随即张开血盆大口，便要咬下去。
　　千均一发之际，君不凡用尽全力抬起左手，迅速的抓住蛇身，不顾一切咬了下去，他不知道咬到哪里，只觉得一股浓浓的血腥味涌向喉中。
　　饥饿加上紧张，他紧紧咬住蛇头不放，直到蛇身不再扭动，方才松开口。
　　“好腥……”舔了舔嘴角的蛇血，将干瘪的蛇身甩到一边，低头呕了半天，也吐不出什麽来。
　　小腹间涨涨的，身上受伤的地方麻痒难忍，露在外面的皮肤不再呈现出古铜色，一时黑一时白，相互交替，与银环蛇身上无异。
　　“不好，莫不是中了蛇毒？”摸著自己上奇怪的花纹，他失声大叫。
　　记得老一辈的人说过，蛇胆能解毒，他赶紧用刀剖开蛇身，将绿色的蛇胆取出来含在口中。
　　哪知，蛇胆入口即化，腹间的涨实感不仅没有消失，反而更加猛烈，只是身上的伤口不再作痛，以飞快的速度愈合。
　　“唔……”捂著小腹，他痛苦的在地上翻滚，俊逸的脸庞也涨成紫红色。
　　“媚儿，媚儿，你在哪里？”迷蒙中，听到一声又一声的呼唤，他看却什麽也看不清。
　　“啊……”他痛苦的呻吟著，想抓住什麽却什麽也抓不住。
　　“媚儿，我的媚儿，你死的好惨啊！”来人大叫一声。
　　隐隐约约，他看到眼前的似乎是一位白衣公子，蹲在被他杀死的银环蛇边大喊大叫。
　　“是你，是你杀我的媚儿！” 白衣公子扑了上来，十指如鹰爪，抓起他的肩膀一阵狂吼。
　　“我……我没有……” 白衣公子的靠近，让他体内腾的一声烧起一把巨火，眼神也变的迷离起来。
　　
　　
　　*************************************************************************
　　
　　感谢朋友们的支持~~趁热呼再贴一章~
　　
　　虽然很短,但已经进入正题,肉肉就快来了~~
　　
　　还是老话,想要收藏此书的朋友请到会客室留爪,我也不想第一次做个志就流产~




淫蛇之缠 03

　　“你喝了媚儿的血？还吃了她的胆？”白衣公子将死去多时的银环蛇拎到他的面前，大声的质问。
　　“是……你别晃我，头昏……” 白衣公子身上的香气浓的让他直皱眉，但又忍不住深吸一口气，想多闻些。
　　“好，很好，你吃了我的媚儿，就用你来代替媚儿！”白衣公子松开了手，将他丢在地上。
　　“什麽……你说什麽……”坚起耳朵，依然没有听清。
　　“脏死了，给我起来。”白衣公子扯开他脏兮兮的铠甲，捏起鼻子，将头扭向一边。
　　“水……水……”
　　“你……”
　　白衣公子没好气的扛起他，将银环蛇的尸身放入怀中，急匆匆的走了。
　　**　　　　　　　　　　　　　　　　 **　　　　　　　　　　　　　　　　 **
　　嘀哒，嘀哒──
　　君不凡睁开干涩的双眼，坐了起来，环视四周，发现自己置身於一处潮湿的山洞中，洞的中央有一处水潭，而他所卧之地正是水潭边。
　　“咦……身上的伤全好了！”惊讶的合不上嘴，身上的伤口一夜之间全都不见了，连以往征战留下的数道伤痕也消失的无影无踪。
　　哗啦──
　　静寂的水潭突然起了变化，细小的波纹越变越大，渐渐的冒出一颗黑色的头颅，水潭之中缓缓的浮出大半个身影，依稀看的出是个年轻的男子。
　　“你醒了。”清越的男声如寒冰，一点温度都没有。
　　冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，湿辘辘的长发披散在肩上，黑色的瞳仁发出幽蓝的光芒，俊美的让人睁不开眼，他的身边围绕著一股冰凉的气息。 
　　“是你救了我？”惊W於男子的容貌，他半晌才回过神来。
　　哪里来的男子，生的如此美貌？
　　他活了近三十年，头一次见到如此绝色的男子，若是放在哪位国君身侧，定是倾国倾城的祸水！
　　“下来。”男子站在水中没有动，俊秀的脸庞上什麽表情都没有，可惜了那张如玉的俊颜。
　　“呃……好。”闻了闻身上的味道，又酸又臭，确实应该好好洗洗。
　　记得昏倒前，有位白衣公子在他身边，想必眼前这位就是救了他的白衣公子。
　　“你叫什麽名字？”男子钻入水中，瞬间出现在他的面前，墨色的眸子中全是他的身影。
　　“在下君不凡，不知恩公高姓大名？”他觉得眼前的男子美的不似人，特别是那双眸子，妖异的仿佛某种动物。
　　“君不凡，好名字，准你叫我觥！蹦凶涌粗他，眼中有了一丝波动。
　　“觯这是哪里？”一边用水洗身，一边问著身边的男子，君不凡并没察觉到异样。
　　“这是我的洞府。”龊廖奚息的靠了过来，伸手摸了摸他的後背。
　　“你……”君不凡一惊，往前迈了一大步。
　　“你身上好暖和。”墨色的眸子中金芒一闪。
　　“你很冷吗？”他突然发现龅牧成很差，白里透青，除了唇色红润以外，整个人都苍白的过分。
　　“我不冷，一直以来都是这样。”鲈俅翁了上来，伸出舌头在他的胸口舔了舔。
　　“你……你别太过分……”身子微微颤抖，他推开觯向潭边走去。
　　该死的，他就知道不对劲，眼前之人哪像是寻常男子，看他模样八成是好龙阳，自己又没这个特殊嗜好，还是离他远些的好。
　　“多谢你救命之恩，在下还有急事，先走一步。”看也看没觯他捡起衣裳便往身上套。
　　“想走？没门！” 男声森冷，刺骨的冰冷。
　　来不及穿上地上的衣裳，只觉得腰上被什麽东西缠住，低头之间，他再次被拉入水中，连著吃了几口水。
　　“咳，咳，你要干什麽？”好不容易从水中挣扎出来，他的模样狼狈至极。
　　
　　
　　**************************************************************************
　　
　　本文的更新是隔一天更一次，希望我能做到。。。
　　
　　肉肉在哪呢。。快了，事情交代的差不多了。。。




淫蛇之缠 04H~

　　“我的发情期快要到了，媚儿是我养了许久的配偶，你吃了我的媚儿，就要代替她陪我度过整个发情期。” 鼋他压在水中，看似并不强壮的身体此时突然暴长一倍有余，除了那张绝色的脸，一切都变的与方才大不相同。
　　“你……你不是人……”将手臂拦中间，君不凡拼命阻止他的靠近。
　　人怎麽可能有发情期？如果猜的没错的话，鲇Ω檬翘跎摺…
　　“我什麽时候我说是人了？媚儿就被你这麽吃了，我还没找你算帐呢！”毫无温度的手紧紧锁住他的腰，力度大的惊人。
　　“是她要吃我，我才误将她吃掉的！”大吼一声，君不凡运起内力朝他的胸前拍去。
　　对方的话再明显不过，要他代替一个女人供他发泄欲望，还不如杀了他！
　　“废话少说，我现在就做了你。” 銮嵋椎幕去他的攻击，十指如勾，眨间便抓住了他的下身，冰冷的触感让他禁不住打了个寒颤。
　　“住手……”要害掌握在他人手中，只要錾砸挥昧Γ他就成了废人。
　　“我为什麽要听你的？你本就是我的。” 雒衅鸱镅郏把玩著他的下身。
　　他们银环蛇一族本就稀少，媚儿是他好不容易才找到的同类，养了数十年，过几日便是发情期，若是没有配偶，他又要承受痛苦的煎熬。
　　眼前这人族的笨蛋吃了媚儿，体内全是媚儿的骨血，就算是他不找上他，也会有别的银环蛇找上门，他可不想好事别人！
　　“滚开！”一拳击向龅拿婷牛他已经顾不了那麽多。
　　“你的嘴倒是挺硬的，待会儿有你叫的。”恶质的抓住他的下身，用力的一捏，立刻引起君不凡的一声痛呼。
　　“呜……”趴在龅纳砩衔蘖Φ拇著气，他觉得下身好像断掉一般。
　　“刚刚不是很凶吗？怎麽不叫了？” 鲇锎讥讽，手指顺著他肌理分明的後背往下摸去，一切都那麽理所当然。
　　原来，人族的身子这麽暖，和他们的大不相同，他好像喜欢上这样的触感，有些爱不释手。
　　君不凡无法忍受这样的碰触，伸手又想甩他一巴掌，却被他抢先一步捉住他的手，扭到了身後。
　　“还有力气打我，精神不错嘛。”舔弄著他赤裸的胸膛，从龅目谥型鲁龅母本就不是人舌，而是鲜红色的蛇信。
　　妖异的墨瞳变成了金色，玉面金瞳说不出来的W丽，让君不凡瞬间恍了神……
　　“颜色不错，像葡萄。”将右边的乳尖舔的又红又肿，鲇中宋栋蝗换涣艘槐摺
　　“你别乱来……否则我杀你了！”当意识到自己的身子被肆意玩弄时，君不凡暴发了。
　　“杀我？你有那个本事？”细长的蛇信缠绕在尖挺的乳尖上，仿佛在品尝什麽美味佳肴一般。
　　“不……”来不及阻止，出口的喝斥变成了破碎的呻吟，情不自禁的拱起了身子。
　　“啊……”强烈的酥麻感令他忍不住叫出声。
　　牙齿咬的森森作响，他恨不得扑上去咬鲆豢冢可惜的是腰上的像铁钳一样夹的他动弹不得。
　　从未觉得如此无力过，一身的武艺毫无用处，自己的攻击全都被蛇妖轻易的化解……
　　
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　难得写强攻强受的故事。。其实也是美攻强受。。上了点小肉片。。捂脸跳走。。
　　
　　个志还要大家多多支持，我昨天去咨询了一下龙马，龙马小编告诉我，销量渠道不成问题，台湾，大陆，香港，海外都可以订到书~~
　　
　　我的初步计划是封面是带肉肉的封面（有一张黑白内插），特典是Q版，书签也是Q版~~




淫蛇之缠 05H~

　　“你体内有媚儿的血肉，是抗拒不了我的。”
　　言罢，龅拖峦诽蛄颂蛩古铜色的肌肤，肿胀成紫褐色的乳尖微微发抖，看起来十分可口……
　　体内一阵骚乱，身体情不自禁的高高拱起，他迷蒙著双眼，望著眼著W色逼人的蛇妖，反抗的意识全无。
　　“明白了吧，你的血，你的肉都是属於我的。”龅氖种感绊У那岽曛红肿的乳尖，看著乳尖一点一点在指间涨大。
　　“不……”艰难的喘著气，汗如雨下。
　　他这是怎麽了？热血沸腾的滋味他不是没有感受过，只是在这种情况下，太过诡异……
　　“反抗也没用，今天我就要了你！”意外於只是摸著这具并不娇媚的身子，百年难得一动的下身便有了反应，他决定现在就动手。
　　蛇本性淫，他们银环蛇一族更是蛇中之最，可是他们一族特别的挑剔，除了同族绝对不碰其他的族类，算起来他也有数百年没有交配过了。
　　　　“住手……”君不凡喃喃地自语，脑子里乱糟糟的。
　　他知道自己该挣开，可是，他竟然无力抗拒，混身发烫的他居然渴望那双冰冷的手。
　　“老实了？你看你这里硬的，敢说不要？”
　　还没来得及会意过来对方要做什麽，龅氖忠巡豢推的探入他的双腿之间，捏了捏他半挺的下身……
　　“你……不行！”他连忙夹紧自己双腿，满脸通红的怒斥。
　　自己都很少碰触的地方如今却被蛇妖肆意懈玩，而且那里居然有了反应，弄的他是又羞又怒，杀人的心都有了。
　　“不行？”鲂八烈恍πΓ“你要弄清楚，这里是谁说的算！”
　　鲇昧Φ睦开他的双腿，将自已挤了进去，他的双腿根本无法合上，龅氖种干钌畹奶饺胗拿艿乃在。
　　“这麽紧，看来我是第一个享用者。” 鼋手指戳入他紧闭的後穴，轻轻的转动。
　　“啊！”他忍不住那种蚀骨的痛楚，倒抽一口气，鍪种咐涞南癖，让他无法招架。
　　“放开我……”牙齿都咬出血来，可是他又无能为力，只能任由手指在体内肆虐，羞愤欲死。
　　　　“别做梦了，你还是乖乖听话的好，否则痛的可是你自己。”
　　龅氖种缚始缓缓的抽送，戳刺著他的後穴，阵阵由他手指传来的酥麻感让他难耐的扭动身躯。
　　“啊……”龅氖种冈谒的体内快速的冲刺，他很快便丧失了理智，呻吟破口而出。
　　稣趴嘴露出尖锐的牙齿，吮吸著他的脖子，留下了数道咬痕，引得他发出声声喘息，古铜色的脸庞布满了红晕。
　　莫名的，看著这般模样的君不凡，雒著自己的欲望，坚硬如铁，这可是前所未有的事情！
　　“味道不错，我喜欢。”摸著身下不断呻吟的君不凡，鲋幌牒莺莸恼加兴。
　　“不……滚开……”靠著脑中唯一的丝清白，他叫了出来。
　　“还嘴硬！”将自己的巨物抵在微微张开的後穴入口，急不可耐的往里顶。
　　“不！不可以……”君不凡大声怒吼，想阻止他，但一切都来不及了。
　　
　　
　　****************************************************************************
　　
　　终於赶回来了。。。开会真累，头都是大的。。。
　　
　　惯例要票~还是老话，想要收藏实体书的朋友请去会客室留爪




淫蛇之缠06H~

　　鏊票柱般的肉刃狠狠的刺入他体内，只是一小半，已经痛的他眉宇紧皱。
　　“啊──”一阵撕心裂肺的痛楚令君不凡俊逸的脸孔扭曲，豆大的汗水迅速的自他的额头滚落。
　　他双手想推开觯可是才一动他就痛的不行，只能躺在潭边不住的喘气，他夹紧双腿，拒绝龅纳钊耄但只是稍稍一动，立刻引来了龈用力的戳刺。
　　“又热又紧，看来我找到宝贝了。” 金色的瞳仁收缩了起来，衬著他白皙的脸庞更加妖异。
　　冰冷的肉刃被包裹得紧紧的，一点缝隙都没有留下，炽热的温度让他禁不住低吟一声。
　　君不凡又气又怒，身体像被撕裂一般，下身一点感觉都没，他真想一掌了解了自己，也不用受此大辱……
　　“杀了我，杀了我……”无力的呻吟著，滂沱的泪水不断的从他的眼角滑落。
　　突然，一双冰冷的唇贴了上来，他著实一愣，忘却了疼痛。
　　“你们人族都这麽暖和吗？”龀牌鹕碜樱好奇的望著他，并没有大举进犯。
　　身下这具身子并不柔软，却出奇的温暖，他几乎舍不得放手。
　　他不是没有碰过人族女子，他们银环蛇一族天赋异秉，可是每次那些女子总是叫的像鬼一般，弄的他是心烦意乱，草草了事。
　　君不凡的身子猛然一震，黑亮的眼眸中星光点点，疼痛蜕去之後的是居然是酥麻，令他难堪的是原本毫无反应的下身此时却渐渐抬起了头。
　　“你里面好热。”缓缓的抽动著肉刃，鲇行┦乘柚味，低头在他的脖子上咬了一口。
　　“啊……”破碎的呻吟从他的口中溢出，双眼毫无焦距，迷茫的望著上方。
　　他的轻吟让鎏迥诘挠望彻底暴发，不顾一切的扣著他的腰，快速的抽插著。
　　鲆淮斡忠淮蔚拇倘胗殖槌觯鲜红的液体顺著他们相连的地方滴落在水中，好似一朵一朵W丽的梅花……
　　“真紧，比我想像中的好多了。”流连於他精赤的胸膛，启唇将一枚果实含在口中，细细的品尝起来。
　　“唔……”下半身又痛又麻，这一切的一切对他来说无异是场酷刑。
　　“很痛吗？”察觉到他的异样，雒衅鸱锬浚抬起他的下颚，端祥著他。
　　只见他俊脸泛青，唇上毫无血色，身子还微微发抖，哪里还有最初的神彩……
　　“出去。”咬紧牙关，故意忽略掉体内的骚乱，他双目赤红。
　　“这麽舒服的地方，我还没享受够，为什麽要出去。”加快了抽插的频率，鲂攀值哪罅四笏结实的臀部，双手沿著他的股缝往下摸。
　　确实相当美味，好久没有这麽畅快，他真想永远待在君不凡的体内不出来。
　　“淫蛇，总有一天我会杀了你。”颤抖著抬起手，挥开龅牧常君不凡破口大骂。
　　可惜全身赤裸的他，下身还含著巨物，一点说服力都没有，反倒引起了龅恼鞣欲。
　　“好啊，我等你来，你可别让我失望。”猛然抽出，再重重的顶了进去，君不凡立刻睁大了双眼，不断的吸著气，仿佛刚离水的鱼。
　　“啊……”大叫一声，他几乎昏过去，但意识却格外的清醒。
　　冰柱每一次的进出，他都能感觉到，最可耻的是当冰柱抽出的那一瞬间，他的心头居然有些失落，当冰柱重新进入的时候，他却在满足的叹息。
　　脸色由青变红，他的头顶都快冒出烟来，身上的肌肤也从古铜色变成了深红色，散发出诱人的光泽。
　　“才刚开始，你可别昏了。”捏了捏他红肿的乳尖，金色的眼眸中盛满了炽热的欲望。




淫蛇之缠07H~

　　龅亩作缓缓加快，每一次的冲刺都令君不凡的身子剧烈的颤抖，从未经历过如此激烈的情事，君不凡根本无法承受他狂放的律动。 
　　就在他以为自己会被龌罨钆死之际，却不可思议的发现体内中的痛楚减轻了不少，并不似当初那般刺痛，渐渐的口中忍不住溢出了暧昧的呻吟。
　　“这……感觉好奇怪……”意乱情迷的睁大双眸，拱起身子迎合龅拇链蹋整个人好象吃了迷魂散一般，飘呼呼的。
　　“没想到你的身子倒是很敏感。”錾逞浦嗓子，在他的耳畔低喃。
　　他睁开迷蒙的双眼，迎上龌鹑鹊慕痦，瞬间失了神，被眸中的异彩勾去了心魂。
　　“君不凡，以後就跟著我吧。”龅氖痔袄返母摸著他全身每一寸的肌肤，享受那滑腻的触感。
　　“不……”他的十指深深的陷入龅谋常可是他没发觉，鲆裁辉谝狻
　　“蛇族的发情期就要到了，你吃了媚儿，要是没了我，你也会暴毙而亡。”冷冷的说出事实，霾⒉幌朐偕撕λ，难得遇到一个合适的配偶，他不打算就此放手。
　　何况就算他放手，君不凡也走不出方圆几里，他还记得他的表弟近来也在寻找配偶。
　　“你的意思是……就算没有你，我也必须要……”听出了龌爸杏谢埃他颤抖著，有些不敢相信自己的耳朵。
　　一想到自己会被其他的蛇妖压倒在地，莫名的恐惧立刻袭上心头……
　　素来天不怕地不怕的他，此刻却明白人与妖斗，实在是天差地别！
　　“正是如此，我离不了你，你也离不开我。”摸著下身的结合处，他得意的邪肆一笑。
　　或许他应该将身下的人族调教成属於他的淫兽，只用来满足於他的欲望，越想越觉得这个主意不错，当下更加更力的耸动起来。
　　“不……不能这样……”君不凡喘息著，修长结实的双腿不知何时盘上了龅难身犹不自知。
　　“对，早该如此。”
　　霾欢系乃蔽著的颈项，揉捏著他的臀瓣，两人紧紧交缠在一起，宛如两只饥渴的野兽，拚命索取更多的热情。
　　“君不凡，你是属於我的！”大吼一声，猛然抽出再狠狠的顶入，嫣红的媚肉翻出了一大块，如处子般的鲜血染红了小片的水潭。
　　君不凡的头昏昏沈沈，只觉得全身软绵绵的，埋在他体内的巨物从不同的方向向他进攻，他连逃开的余地都没有，死死的被钉在地上……
　　就在此时，鐾蝗怀樯矶出，他还以为一切都已经结束了，正准备合眼小息。
　　没有想到鲋皇墙他翻个身，抬高他的臀，然後从後面再一次狠狠的刺入他的体内，疯狂的戳刺，每一次都顶在他体内的最深处。
　　“啊……不行了……”他的身子剧烈的晃动著，软下去的昂藏再度抬了头，透明的液体不断的从顶端滴落。
　　鐾情的将手伸到他的下身，揉捏著坚硬如铁的下体，两个人都深深的沈溺在情事之中不可自拔……
　　在一次又一次的抽送中，龈惺艿剿紧窒湿滑的後穴所带来的极大欢愉，强烈的刺激感让霾挥勺灾鞯脑嚼丛娇欤恨不得将他揉入体内，永远都不放出来。
　　“不行……真的不行了……”哽咽著，泪水禁不住夺眶而出。
　　鼋艚舻谋ё∷的身体，让自己的坚挺深深的项到他体内的最深处，连续几次方才释放出来。
　　“唔……”
　　君不凡疲惫的趴在潭边，一动也不动，这场激烈的性事让他累的连手指都抬不起来，他现在什麽都不去想，只想好好的睡一觉……
　　
　　
　　***********************************************************************
　　
　　票票~~关於个志签名的事宜，我也想好，我可以签好了寄给出版社，这样就可以了^^




淫蛇之缠08H~

　　不分黑夜白天，也不知道过了多久，对於君不凡来说，时光仿佛停滞不前，肉体和精神的折磨让他痛苦不已。
　　心中异常厌恶龅呐龃ィ但是每当鲆慌鏊，他的身体便有了可耻的反应，全身虚软的主动的贴了上去。
　　最可怕的是随著次数的增多，他似乎总是体内空荡荡，甚至希望龆喔一些，当然这话他是绝对不会说出口的。
　　“啊……呜……”艰难的呼吸著，他赤裸著上半身趴在潭边，无力的承受著一次比一次更加猛烈的撞击。
　　“别夹这麽紧，想要夹断我啊。”拍了拍他的臀，龅纳音微微沙哑，透著股庸懒。
　　真个销魂，那热度，那紧窒，无一不是他的大爱，似乎怎麽要也不够……
　　单纯的泄欲已经变成了博取身下人好感的情事，他卖力的取悦著君不凡，可惜的是君不凡似乎并不领他的情，稍稍清醒一点便推开他。
　　他不得不佩服君不凡的毅力，他们银环蛇一族的雌性到了发情期便化身为淫兽，只要遇到雄性便会主动上去求欢，没想到他吃了媚儿，居然还能坚持脑中的那一丝清明，著实卓尔不凡。
　　“放过我……我什麽都答应你……”半挺的下身已经吐不出精元来，可是身後的蛇妖却一个劲的在他体内肆虐。
　　迷蒙中，他也不知道被压了多少次，刚开始他还有力气骂人，可到了後面，出口的全是呻吟，他索性闭上了嘴。
　　“好了，这次就放过你，後天便是发情期，你可要好好的补偿我。”连续的几次耸动之後，鲈谒的体内暴发出来。
　　滚烫的精元全都射在他的体内，他想挣脱出来，可惜腰身被死死的扣住。
　　清澈的潭水映衬出他狼狈的模样，他愣愣的看著自己的倒影，紧咬下唇，羞愤欲死。
　　“滚……”大吼一声，声音却小的那麽的无力。
　　“还有力气叫，早知道不放过你了。”捏了捏他结实柔韧的臀瓣，鲆庥涛淳〉奶蛄颂蜃旖恰
　　冰冷的手摸到了他的腿间，只见狼籍一片，红肿的後穴中流出的全是自己的体液，似乎自己的确是要的太多。
　　实在太尽性了，他都忘了身下是个人族，根本经不起他长时间的操弄……
　　话说他们蛇族到了发情期可以不吃不喝，只要欲望得已渲泄，便不管其他的事，如今可是头一回碰人族，他不禁有些担心起君不凡是否能承受的住。
　　那麽销魂的地方要是被弄坏了，下次可没有吃的了，岂不是一大憾事！
　　“罢了，今天就到这止，让你睡会儿。”銎擦似沧旖牵起身潇洒飘了出去。
　　躺在地上的君不凡哪里睡的著，满目血丝的他挣扎著坐了起来，朝隼肟的地方望去……
　　洞口就在眼前，只要能离开这里，就算是没命了也在所不惜，他绝对不要做蛇妖的禁锢！
　　蹒跚的著朝前走去，每迈出一步，两腿都像踩在刀尖上一般，痛的撕心裂肺。
　　腿间不断流出的冰冷液体让他又羞又怒，恨不得马上离开这个留给他耻辱的地方。
　　站在洞口，温暖的阳光照在他的身上，仿如隔世，他突然意识到自己身无寸缕，身上的衣衫早被蛇妖撕破……
　　艰难的走了回去，幸好铠甲尚在，只是破了些许地方，这种时候也无法讲究，套起来便冲了出去。
　　
　　
　　*****************************************************************
　　
　　包子快没了。。下面讲正事了。。票票~~
　　
　　想收藏的朋友请留言或者发邮件给我~




淫蛇之缠09

　　走了约一里地，他已经累的走不动，平日里健步如飞，此时只能一步一步往前挪。
　　好几次他都想停下来休息，却又担心被蛇妖找到……
　　好不容易走到一处静僻的树林中，已经是上气不接下气，只得靠在树上喘口气。
　　“将……将军……”树林的另一头突然跑出一个衣衫褴褛的人，热泪盈眶的朝他扑来。
　　“小马，你怎麽在这里？”抬头之间，士兵小马已经扑了上来，猝不及防被抱了个满怀，幸好身後有树杆支撑，要不早就摔在地上。
　　“将军，我终於找到你了！”小马抱著他的肩膀，忍不住放声大哭。
　　“发生了什麽事？我不是叫你回京吗？”将小马推开，君不凡一脸的不解。
　　当初他要小马离开，就是希望他能回京，将战场上发生的一切如实向皇上禀报，当然最重要的就是要皇上提防小人。
　　“将军，京中出了大事，您的将军之位早已被撤，百姓们都说您是叛国贼，您也成了通缉犯。”小马抹了把眼泪，情绪低落。
　　“什麽，我成了叛国贼？”猛然将小马推开，两腿几乎支撑不住他的身体。
　　将军的称谓，他要不要都无所谓，但叛国贼的臭名怎麽会落到他的头上？
　　突想脑中浮出现某人阴沈的笑脸，难怪放他走，原来是想看他变成丧家之犬！
　　“嗯，现在京城里到处都张贴了皇榜通缉您，您可千万别回去。”见他神色不对，小马赶紧上前扶住他，无意间看到了他胸前的青紫色。
　　“是皇上下的令吗……”迷茫的望著前方，清亮的双眼一点焦距都没有。
　　不会的，皇上不会这样对他的，出生入死十来年，为了皇上他可是拼了命，没有功劳也有苦劳，想当初离京之际，皇上千里送行……
　　“是皇上亲自下的旨，我一看到皇榜，便连夜逃出了京城，就是为了告诉您这个消息。”
　　“快，你快带我回去，我要进京面圣。”半倚在小马的肩上，他双目赤红，不停的喘著粗气。
　　他不相信，绝对不相信皇上会下这样的圣旨，他一定要回京弄个清楚！
　　“将军，不可，您这一回去无异於是送死。”小马断然摇头。
　　“我不怕死，就算是死，也要清清白白的死，君家绝对不会出叛臣！”一拳重重的击在树上，树杆瞬间裂成两半。
　　他们君家世代忠良，从他祖父到他爹全都是战死沙场，若是背了叛国的污名到地下，他有何面目见烈祖烈宗？！
　　“将军别生气，您身上还有伤。”以为那一片青紫是前不久被追杀时留下的伤，小马并没有多想。
　　“这点伤不算什麽，我们快走就是了。”想起蛇妖或许就在不远处，他心神不定。
　　要被蛇妖抓回去，下场不用猜就知道……那麽淫乱的事，他绝对不要继续下去！
　　“想走，没那麽容易！”白影闪过，白衣飘飘的龀鱿衷谒的面前，金色的妖瞳变成了幽幽的黑色，仔细看去，眼底还带著一抹深蓝。
　　若不是知道他是蛇妖，还以为他是仙人下凡，那样貌和气质无与伦比。
　　“小马，快跑。”用力的推开小马，自己则拦在了小马的面前。
　　“君不凡，你好大的胆子，居然敢逃跑！” 錾锨耙徊剑扣住君不凡的下颚，眸中满是怒气。
　　想著君不凡几天没吃，好心好意的去出为他觅食，兴高采烈的抓了只活的野兔回来，没想到洞中却没有了人影。
　　气的他当下将野兔捏成肉泥，二话不说便出来寻人，哪知好不容易找到了，他却护著另一个人族，好像他是吃人的恶魔一般，气煞他也。
　　
　　
　　************************************************************************
　　
　　没包子,但还是厚著脸皮要票票~~




淫蛇之缠10

　　身为修练千年的妖仙，平时很少有七情六欲，如今不过和个人族相处了几天，喜怒哀乐全都赏了个遍……
　　真想一掌劈了君不凡，可真要杀了他，上哪找这麽如意的配偶，犹豫再三，还是没有动手。
　　“你是什麽人，敢对我们将军动手动脚，不想活了。”小马尚不知死神就在眼前，冲上前来，急欲将鐾瓶。
　　“小……小马，不要管我，快走。”艰难的扭过头，君不凡的眼中满是惧意。
　　蛇妖的厉害他是见识过的，小马根本就不是蛇妖的对手，留在这里也是送死。
　　记得蛇妖曾说过明日就是发情期，自己对蛇妖还有用处，蛇妖不会在这个时候杀了他，但也不会轻易放过他……
　　他不怕死，但他不愿意带著污名死去，他还要回去洗刷自己的冤屈，绝对不能死在这里！
　　“将军，我这次再不会抛下你了。”有了第一次，绝对没有第二次，小马说什麽也不肯离开，就怕这一走，再也见不到他。
　　“你这个大笨蛋，他不是人是妖，你留在这里也救不了我。”冲著小马放声大吼，他恨不得多出一条鞭子，将小马抽走。
　　“君不凡，你这麽护著他，是不是想和他交配？”雒衅鸱镯，上下打量起小马，禁不住冷笑一声。
　　很早就听说过人族有什麽龙阳之好，断袖之癖，眼前这个瘦弱无力的人族，怎麽看都不起眼，连自己的一根小指头都比不上。
　　君不凡一心想救他，莫不是他们之间有一腿？
　　想到这里，怒火狂烧，手中的力道大了起来，捏的君不凡下颚通红。
　　“放……放屁，胡说八道，别拿你那些龌龊的念头来想我们。”一听这话，君不凡的脸立刻涨了个通红。
　　可恶的淫蛇，自己淫乱不说，还将他说的如此不堪！
　　“那你护著他干什麽？我又不会吃他了。”并没有生气，只是轻蔑的扫了小马一眼，霾辉玫钠财沧旖恰
　　他早就不食人间烟火，而且眼前这个干瘦的人族看上去一点也不好吃，要吃他倒宁愿吃君不凡，里里外外都啃个遍。
　　脑海中立刻浮现出君不凡在他的身下发出呻吟的模样，体内立刻烧起了一把熊熊大火，恨不得现在就将君不凡压在地下剑及履及……
　　“你不杀他，就放他走。”一心急著想救小马的命，他不顾一切的拉著龅氖直郏阻止他往前走。
　　“今日我心情甚好，不想杀生，不过如果有人找死，我不介意破个例。”耸了耸肩，鏊煽了紧扣住他下颚的手，改而搂住他的腰，修长的五指在他的腰间捏了好几下。
　　有杀人的闲功夫，倒不如和怀中人多多温存一下，不过那个叫小马的人族太不识趣，说了那麽多废话，真碍眼。
　　“放……放手……”急喘一声，古铜色的脸颊瞬间变成了紫红色。
　　“我不放，你是属於我的，我喜欢如何就如何。”低头在他的脖子上啃咬起来，宣告著自己的所有权。
　　“将军，你们……”小马瞪大了双眼，倒抽了一口冷气，看著眼前暧昧的一幕，半晌说不出话来。
　　“不想死就快滚！”邪挑眼角，鏊煽嘴，吐出嫣红的蛇信舔弄著君不凡半裸的胸膛。
　　“妖……怪……将军请等等，我这就找人来收妖！”惊呼一声，小马抱著脑袋跑了。
　　可怜君不凡又饿又累，脖子上又有重生压力，头昏眼花的，几乎站不住，斜斜的靠在龅纳砩希星眸半睁。
　　“哼，收妖，看谁敢收我！”冷笑一声，他抱起半昏半醒的君不凡朝山洞飞去。
　　
　　
　　****************************************************************************
　　
　　昏迷，又堵车了。。想哭！！！
　　
　　票票啊~特别注明，如果个志成功出版，特典将不会公布於网上~~




淫蛇之缠11

　　回到山洞不久，龈瞻堑舭眼的铠甲，君不凡便悠悠醒来，扶著酸痛无比的额头，轻哼了一声。
　　咕──
　　耳尖的听到响声，鲋迤鹈纪罚犹了片刻，还是放开他，转身走到另一边，弯腰不知道在干什麽。
　　眨眼功夫，他便将一块血淋淋的肉递到君不凡的面前，鲜红液体顺著他的手臂往下趟，流了一地。
　　“吃。”言简意赅。
　　“不吃。”将头扭向一边，努力不让自己吐出来。
　　回来的路上，他隐约看到蛇妖顺手抓了一头刚出生的小鹿，这肉块想必是从小鹿身上取来的……
　　“必须吃，我不想养个活死人。”直接将肉块往他嘴中塞去，龅钠还没消。
　　“住手，我不吃生肉。”扭不过他，肉块差一点就送到他的嘴里。
　　他又不是野兽，不吃生的，光闻著那刺鼻的血腥味就想吐。
　　“早说，你自己来弄熟。”将肉块丢给他，雒辉偾科人，只是冷冷的站在一旁看著他。
　　君不凡不再出声，也不在意身无寸缕，爬将起来走到洞中，在角落摸索了一阵，将掉落在一旁的打火石找了出来。
　　死对他不可怕，但他现在还不想死，这条命对他来说很重要，所以无论如何他都会活下去！
　　坐在冰冷的地上，借著山洞中的杂草，一边烤著鹿肉，一边思索著接下来该怎麽办。
　　明摆著，蛇妖不会放他走，可是真要留在这里做蛇妖的禁娈，他又心有不甘，左思右想之下，还真是犯了难。
　　左思右想之下，他决定试探一下蛇妖，看他到底意欲何为！
　　“你在想什麽。”稣驹诨鸲驯撸居高临下的看著他，赤红色的火光映照著他绝色的脸庞，更是W色逼人。
　　“你们蛇族的发情期会持续多久。”迟疑了片刻，他问了出来，两眼直直的望著火堆。
　　“说不准，快则一个月，慢的半年也有。”
　　“我要……要是陪你度过了发情期，你是否可以放我走？”退而求居其次，他咬牙问道。
　　与其白费力气与蛇妖抵抗，倒不如省些力气回去洗刷清白，男子汉大丈夫，就当被狗咬了，忍一忍就过去了。
　　“放你走？”嘴角一挑，霾淮鸱次省
　　“你是妖，我是人，你留著我也没用，百年过去，我就是一堆白骨。”蛇妖不会想困他一辈子吧？
　　“就算你是一堆白骨，也是属於我的。”扑上前来，将他压倒在地，丝毫不肯让步，錾斐錾嗤诽蛄颂蛩赤裸的胸口。
　　这人族胆子倒是不小，还敢和他谈条件，以他往日的脾气，早就把他变成冰棒，长眠地下，如今倒好，还与他讨价还价起来。
　　“那你就抱著我的尸体过你的发情期。”没想到蛇妖如此的霸道，他是又怒又气。
　　抬起手掌击向龅拿婷牛霾嗌矶闵粒他咬牙一头撞向旁边的石壁。
　　他本不想死，但蛇妖逼到到这步田地，退路全都堵死了，活著也没有什麽意思。
　　宁为玉碎，不为瓦全，他活不了，也不会让蛇妖好过！
　　“你要是死了，我就把你的尸体挂到京城的城墙上，让所有人都来看你。”无所谓的耸耸肩，鲆跎森的笑了起来。
　　
　　
　　*********************************************************************
　　
　　别急，别急，本文虽然是高H，但也是有情节的~~




淫蛇之缠12

　　“你……”气的混身发抖，却不得不坐了回去。
　　“好好的喂饱你自己，再陪我快快活活的度过发情期，说不定我心情好了，自然会放你走。”舔了舔唇角，鼍醯醚矍芭气冲冲的他秀色可餐，思索著该如何动手饱餐一顿
　　“你出去，我要沐浴。”觉得和蛇妖没有共同语言，他索性不再说话。
　　吃饱了才有力气，他并不是真的想沐浴，只是想支开蛇妖，寻找机会逃走。
　　“对，吃饱些，洗干净点，我也要好好饱餐一顿。”捏了捏他结实的臀，雎意的收回手，方才似鬼魅般飘了出去。
　　君不凡三口二口解决了鹿肉，小心翼翼的走到洞口边，却看到蛇妖坐在洞口打坐，一点离开的迹象都没有，当即退了回来。
　　无奈之下，他只好走到水潭中，一边洗去身上的污浊之物，一边思索著如何离开这里，却惊奇的发现潭水并不是死水。
　　大喜过望，沈下水中，朝水底摸去，居然在水底看到一个黑黝黝的大洞，正准备潜进去看看，一口气鳖到了底，不得已浮上水面换气。
　　“洗好了？”这时，鐾蝗蛔吡私来，邪气的凤目眨也不眨的盯著他，仿佛要将他一口吞进去。
　　“嗯……”往水中沈去，试图离开龅氖酉叻段А
　　“过来，服侍我。”蜕去一身的白衣，露出精壮的身躯，隼步迈入水中，拍了拍水面，向他招了招手。
　　“休想。”低吼一声，整个身子都埋入水中，往水下钻去。
　　“还想跑，是不是要我打断你的腿。”冷笑连连，信手一拍，身边的水流化作一条数尺长的巨蟒，飞快的缠上了他。
　　“咳，咳……”腰上被巨蟒缠的死紧，他连喘息的机会都没有，冰冷的潭水全都涌进了他的肺中。
　　难道他要被勒死吗？真好笑，他居然会是这种死法……
　　“真是不乖，看来还是要给你点惩罚，让你清楚究竟谁是主，谁是奴。”将他一步一步的拖到身边，抬起他的下颚，左右看了看，啧啧有声。
　　从头上拔了一根长发，口中念念有词，长发瞬间缩成一团，在半空中化为蓝色的火焰许许燃烧著，落下来的时候已经变成了麽指大小的冰蓝色小环。
　　“喜欢吗？它是专为你打造的。”冰蓝小环发出诡异的光芒，仔细看去，像是一条小蛇咬住了自己的尾巴。
　　“不……不要……”瞪大了双眼，他往後退去。
　　虽然他不知道蛇形小环的用处，但从隼淠的眼神中，他感觉到了恐惧。
　　“不要也得要。”哪理容得他拒绝，捏住右边的乳道，将蛇形小环拉开了一道口，扎了进去。
　　鲜红的血珠从伤口处滚落，胸前立刻肿了起来，褐色的乳尖也涨大不少，变成了深深的紫红色。
　　“啊……”大吼一声，痛苦不堪的君不凡挥拳向他的胸口击来。
　　！──
　　一声巨响，巨块满天飞，鲈缫焉辽碛蔚搅肆硪槐撸双手环胸，面无表情的看著他。
　　
　　
　　************************************************************************
　　
　　小虐一下~谁叫凡凡老想著跑呢，不过鎏可怕了，是我也要跑~
　　
　　票票~想实体收藏本书的朋友请去会客室的统计贴留言，或者发邮件到我的邮箱~




淫蛇之缠13微H~

　　鏊布湟贫到君不凡的身旁，大力将他按倒在水中，细长的凤目中盛满努气。
　　“力气倒是很大，差点毁了我的洞府。”
　　“唔……”胸口像火烧一般的痛，整个身子都被水俺没，他痛苦的张开嘴，冰冷刺骨的潭水瞬间涌了进来，全都进入他的口中。
　　“很难受？怎麽老是学不乖。”捏住左边没有受伤的乳首，用力的掐了几下。
　　从未有人像君不凡这样杵逆过他，暴怒之下，他真想直接淹死君不凡，可看到君不凡痛苦不堪的模样，却又心软了。
　　“唔……放开我……”挣扎著想浮出水面，却被銮啃醒沽嘶厝ァ
　　求生的本能让他紧紧的抓住龅氖直郏试图摆脱他的辖制，可事与愿违，他越挣扎就被压的越死。
　　“放开你也可以，除非你发誓再也不逃跑。”手劲稍稍的松了些，让君不凡从水中露出脸来吸气。
　　“做梦！”用眼神表示自己的愤怒，他已经做不出话来，四肢百骸酸痛的要命。
　　　　龅淖旖枪抑一抹邪气的冷笑，“既然如此，那就让你的身体离不开我。”
　　“什麽？”君不凡脸上血色尽失。
　　“你……”
　　他还来不及开口，便被龃直┑睦出水面，二话不说的将他按在地上，分开他的双腿，似冰柱般的蛇根硬生生的抵在他的臀上。
　　“不要进来……”虚弱的发出呻吟，此时的他根本就无力阻止龅娜肭帧
　　“你说不进来就不进来，我凭什麽要听你的。”
　　鲅异的双眸散发出炽热的欲焰，墨色的瞳仁瞬间变成了金黄色，金光闪闪，惑人心神。
　　“……”
　　君不凡的黑眸闪烁著不安的情绪，心头一阵狂跳，好像被毒蛇盯上一般，事实上眼前这个俊美如仙的男子就是一条巨毒无比的淫蛇。
　　“你的身子好暖和。”
　　龃筘葚莸难乖谒的身上，冰冷的身子紧紧的贴在他的胸前，让他忍不住打了个寒颤。
　　錾斐鍪置上他的胸，著迷於他温热的体温，修长的手顺著他的腰侧往下摸了去，蛇根缓缓向前顶去，瞬间便被紧窄的後穴包裹住，进入了一小半。
　　“啊……真紧！”想不到经过了多次的纵欲，君不凡的体内依然紧如处子，紧窒的销魂。
　　“别摸……”身子禁不住微微发抖，蛇妖的手到之处无比麻痒无比，虽然冷像的冰，所经之地却像火烧一般。
　　他难耐扭动著身，想要摆脱烦躁的情绪，抬起头，双眼无意识的对上了龅姆镅郏沈轮其中，不可自拔。
　　金色的光芒流光四溢，瞳仁中全是自己的影子，冷冰中带著一丝狂热，仿佛冬天里绽开的雪梅，是那麽的迷人……
　　“喜欢你所看到的吗？”
　　龅哪抗饴湓谒的脸上，看他一脸的痴迷，不禁透出一抹兴奋的神色，手中的力道放轻的许多。
　　光是看著君不凡毫无防备的模样，就令他感到体内一阵饥渴难耐，脑海中不由的浮现出君不凡在他身下呻吟的模样……
　　
　　
　　************************************************************************
　　
　　上肉片了~虽然很薄,但还是有了肉肉~嘿嘿~
　　
　　砸票票哦~~




淫蛇之缠14H~

　　往日不知道有多少妖女追逐过他，他知道自己天生一副俊美无涛的好容貌，以前他并不觉得哪里好，如今他倒是觉得甚妙，至少君不凡对他这副皮样一点也不生厌。
　　“好热……”喃喃自语，突然发现自己说了不该说的话，赶紧闭上嘴。
　　“人族都像你这麽爱逞强吗？”勾起冰蓝色的蛇形小环，龅屯匪绷怂彼红肿的乳尖，将血珠舔去。
　　非要真刀真枪，他才肯乖乖听话，若不是他一心想逃，他狠不下心伤他。
　　不过留下了这个记号，也不用再担心他会逃，在所有物上留下属於他的印记，向来是他们银环蛇一族的偏好。
　　君不凡僵硬著脖子，启了启唇，却什麽也没有说，木然的将头扭向一边。
　　如今他已经是板上的肉,任人宰割，就说他说不，蛇妖也不可能放过他，何必与蛇妖多废唇舌！
　　“不说话？那我们就做吧。”修长的手指抚摸著他的唇，鲂八烈恍Α
　　“做……”
　　君不凡张著困惑的双眼望向觯龅拇嚼洳欢〉奶上了来，他惊讶的张开嘴，冰冷的蛇信瞬间钻入他的口中，缠上他的舌。
　　“唔……”
　　来不及反应，就被堵个了严实，他伸手去拉龅某し，却被銮啃薪手扭到身後，导致身体高高的拱起，更加的贴近觥
　　“啧。”蛇信不断的在君不凡的口中搅动，引诱著君不凡作出回应。
　　从一开始他就想这样深深的吻他，尝一尝他的味道是不是如他的身子一般温暖──
　　没想到是更暖，不能说是暖，是热的惊人！
　　贪婪的用舌尖探索著君不凡口中的每一个角落，汲取他口中湿热的津液，邪肆的逗弄著他的舌头，逼得君不凡不得不与他深深的纠缠。
　　“嗯……”他双手不断的推拒著觯不让隹拷。
　　尽管他痛恨眼前的蛇妖，不过蛇妖的吻却是那麽渴望、狂野，还充满了令人无法抗拒的诱惑力……
　　他的心跳得好快，全身都无法动弹，一团火焰从小腹漫延到四肢，下身的欲望隐隐有了抬头的迹象。
　　“味道真不错，比想像中的美味许多！”许久，霾欧趴他，轻启薄唇，喃喃的低语，缓慢的从他的唇往下移，从胸口一直吻到他的小腹上。
　　蜜色的肌肤上全都是他留下的斑斑红印，他不由得意一笑，手中的动作也温柔了不少。
　　“走开，不要碰那里……”君不凡感到身体的血液都要沸腾起来。
　　雒挥谢卮鹚，只是缓缓的抬起邪美的脸庞看著他，略带腥檀味的妖气直扑他的鼻间，令他的小腹不由自主的发热。
　　只是抚摸著身下这具柔韧的身体，鼍透械较律碓嚼丛郊嵊玻并不满足於浅浅的探入，恨不得立刻全都顶入他的体内，享受那暖意融融的紧密……
　　“不要碰哪里？这里？”
　　龅氖滞蝗桓采纤的双腿之间，如玉般透明的手握住他的要害，用著不大不小的力道揉搓著。
　　都差点忘了，每次自己都享受到了，可是君不凡好像都只是在最後才泄了出来，并没有尽性……




淫蛇之缠15H~

　　或许是因为这样，君不凡才总想著要离开，要知道媚儿的血肉可是至淫之物，吃了媚儿的君不凡尝过情欲的滋味之後，应该是离不开他。
　　“呜……”
　　君不凡被他这突如其来的举动弄的无所适从，强烈的酥麻感从下身涌了上来，他紧咬牙根，不让自己叫出来。
　　“住……住手……”随著手掌的揉捏，破碎的呻吟不断的从他口中溢出。
　　“这样叫我住手？”弹了弹笔直的茎干，鲂Φ牟换澈靡狻
　　他很满意君不凡的身子，很长久都没有遇到过如此敏感的配偶，他应该能度过一个愉快的发情期！
　　“不……”吼声瞬间转变成了呻吟，想死的心都有了。
　　他慌乱的挣扎著，却又觉得被龅氖指摸著，格外的舒坦……
　　怎麽能这有这样羞耻的感觉？
　　痛苦的闭上双眼，他只能这样无视一切，可是越是这样，身体上的感觉越明显。
　　“你看这里，都流了不少水。”恶意的在铃口处捏了一记，霰破人睁开了双眼。
　　这种时候怎麽能闭上眼，他可是很喜欢君不凡这双眼，精光四射，英气逼人，每每到了快要泄身的时候，总会变成雾蒙蒙的一片，就和他最喜欢的冰湖一样朦胧多情。
　　“啊！住手……”大叫一声，他就这麽泄在了蛇妖的手中。
　　白浊的液体溅了鲆簧恚鲆坏阋膊辉谝猓将冰冷如铁的蛇根抽了出来，沾了些许浊液再度顶了进去。
　　 “才半天就集了这麽多，听说你还是个将军，是不是很久都没泄过了。”一边往里挺进，一边拎起他瘫软下来的下身，雎眼的戏谑。
　　“关你什麽事，要做就快做。”喘息著，君不凡俊脸微红。
　　该死的蛇妖，哪壶不开提哪壶，行军一年有余，他都不曾近过女色，如今自然是经不起他的挑逗，一泄千里。
　　不过这事太过奇怪，昨天蛇妖做到他什麽也射不出来，如今下身却依然生气勃勃……
　　他哪里知道，这完全是体内的银环蛇的血肉在做怪，他食了银环蛇的精血，蛇本性淫，特别是发情期中的蛇族根本经不起逗弄，只要鲆慌鏊，他会就有反应。
　　“当然关我的事，这说明我努力的不够，没有满足到你。”
　　鐾蝗环湃嵘音，缓缓的低下头，再次落在他的唇上，含住他的嘴瓣，细细的舔吮，每一处都不曾放过。
　　这次，他被稣飧龀渎诱惑的吻弄得神智不清，毫无意识的张开嘴，主动与龃缴嘞嗖。
　　欣喜於君不凡的主动，明白他已经失去了防备之心，紧紧含住巨物的後穴也稍稍松开了些，他试著往里顶了一下，又进去了寸许。
　　这一动，立刻将君不凡惊醒过来，当他意识到自己居然在迎合觯瞪大了双眼，像见了鬼一般的推他。
　　　　“出去，快出去！”
　　君不凡的抗拒更加点燃鎏迥诘挠火，勾起了銮狈在内心深处那股原始的征服欲望。
　　鏊烈獾挠檬秩嗄笾他的乳尖，挑起蛇形小环，拉起又放下，一直重复著这样的动作，直到乳尖又红又肿。
　　“我不喜欢不听话的宠物。”
　　“不……”身子瑟瑟发抖，却抵不过龅那致裕被牢牢的锁在地上。
　　龅拖峦方他不住颤抖的乳尖含在嘴里，用力的吸吮著，惩罚性的舔吸著伤口处的血液。
　　“啊……不……”阵阵比刚才更强烈的酥麻感袭向全身，龉室獾拇碳ぶ他的身体，更加令他无法承受。
　　“放开我……”他精疲力竭的嘶吼著，一点信服力都没有。
　　鱿裰患⒍龅囊笆抟谎，贪婪的埋在他的胸前，用细长的的蛇信不断的舔弄著他的乳尖，引得他全身不断的颤抖。
　　
　　
　　*********************************************************************************
　　关於更新问题，有的朋友说更的少，更的慢，实际上我也没有办法。。。
　　
　　一来，我不仅要写个志还要写商业志，我还有工作，我不可能写的很快。
　　
　　二来，所有的书都是要出的，更不可能在出版社前更完，之前我也说过了，会更的比较慢，结局出版後三个月放上来。
　　
　　以上是我的心里话，其他的我就不多说了




淫蛇之缠16H~

　　“啊……”他喘息著，想要挣脱这种羞耻的折磨。
　　他痛苦的闭上双眼，两颊泛红，口中却不由自主的发出粗重的喘息声。
　　从洞口射入的阳光映照在他赤裸的身上，古铜色的肌肤看起来像抹了一层蜜似的，却因为情欲勃发，泛出了淡淡的桃红色，诱人极了。
　　“不……放开我……”他呓语般的呻吟著。
　　他做出了最後的抵抗，但是鲇蒙碜咏他紧紧困住，令他再如何挣扎也都逃不开他的禁锢。
　　“何必做出一副不情愿的模样，刚刚你也很享受的。” 霾幻靼姿为何如此的倔强，就是不愿臣服於自己。
　　他从未对配偶如此的有耐心，往日的发期间他都是只顾自己，哪像现在这般，又哄又亲的，居然还讨不到好，他的耐心都快用尽了。
　　“享受个鬼，你去被压试试。”君不凡气喘吁吁的扭动著身体，眼神似刀锋，恨不得一刀捅死蛇妖。
　　他这麽一动，隹墒懿涣耍後穴本就紧窒，好不容易才进去一半，如今却夹的他隐隐生痛。
　　“放松点，别夹那麽紧。”鲆彩且徽蠹贝，索性一鼓作气全都顶了进去。
　　“不──啊──”滂沱的泪水从眼角迸射出来，俊脸涨的通红。
　　他忍不住整个人弓起来，大喊一声，双手拚命的推著觥
　　霾⑽蠢砘崴的反抗，将蛇根抽了出来，又了重新顶了进去，狠狠的磨擦著後穴的内壁，寻找著他体内突起的那一处。
　　君不凡的情欲完完全全的被挑逗起来，龅拿恳淮纬椴宥剂钏忍不住轻轻的吟叫出声，双手情不自禁的环上了龅谋场
　　“不行了……”他感到自己的身体好热、好热……
　　脑海中一片空白，身体的渴望让他变了许多，毫无意识的张开双腿，任由著鼋进出出，结合处不断的发出啪啪的肉击声。
　　“对了，像这样不是蛮好。” 龅纳音略微有些沙哑，苍白如雪的脸庞终於染上了一抹情欲的红色，显的有生气多了。
　　“啊哈……”高高的仰起头，口中呻吟不断。
　　君不凡感觉到理智逐渐脱离了自己的身体，令他变得完全不像自己。
　　“啊……快点……快点结束……”激情的泪水让他清明了片刻。
　　“为什麽要快点，不要忘了由我做主。”勾起他的下颚，舔吮著他眼角的泪水，鲂Φ暮苄岸瘛
　　“啊……不要碰那里……”他不自觉的摆动著身子迎合著觯强烈的愉悦感令他情难自已。
　　他的喘息声一声声不断的传入龅亩朵，龅南掳肷碓嚼丛酱螅也越来越硬，抽送的速度也变的更快。
　　他那紧窒温暖的身体令龅纳裰怯行┓杩瘢鲈谒紧密的甬道中疯狂的抽送起来，恣意的享受著属於他的猎物……
　　“呜……”君不凡的口中也发出痛苦的呻吟。
　　痛楚逐渐的退去，取而代之的是再熟悉不过的酥麻感，每一次的耸动都让他痛并快乐著。
　　他紧咬牙根，才能勉强自己不要因为阵阵的快感而发出羞耻的呻吟。
　　“快要喘不过气了……慢一点……”
　　他低沈的讨饶声不但无法阻止銮址杆的念头，反而更刺激了欲火的蔓延。 
　　将他拉入水中，借著水的浮力，一次又一次的顶到他体内的最深处……
　　
　　
　　****************************************************************************
　　
　　不好意思,更晚了,早上起来被妈妈拖去当幸福的苦力..去超市帮忙买东西..
　　
　　追文的朋友请注意,双休更文会晚一点,但一般不会超过12点~




淫蛇之缠17H~

　　洞中无日无夜，只能借著撒起来的阳光分瓣时日，君不凡昏昏沈沈的，只知道蛇妖没有一刻放开过他，日夜无休止的宣淫，竟然让他适应了不可告人的情事。
　　此刻，刚泄过一次身的他无力地趴在龅纳砩希後穴中还含著龅纳吒，原本布满伤痕的肌肤光洁如玉，好似是上等丝绸一般，一点瑕疵都没有。
　　甚至连胸前的伤口也愈合如初，只是那只冰蓝色的蛇形小环格外的碍眼，若是他还有力气，早就拔下来捏成碎片。
　　“君不凡，你应该感谢我，你看你身上一点伤痕都没。”拔弄著散发著妖W蓝光的蛇形小环，鲆涣车你祭痢
　　情欲得到短暂的渲泻，再加上君不凡也不再违逆他，心情好了许多，有了想和君不凡聊聊的念头。
　　并不满足於肉体的交合，他想知道君不凡更多的事情，比如他成了亲没有，是否有了子女，像他们银环蛇一族子嗣单薄，到他这一代，就他和弟弟二个依然逍遥在世。
　　“能不能让我起来。”并没有理会觯他低垂著眼角，只想给自己留一些颜面。
　　“可以啊，你自己起来就是了，我又没拦你。” 鼋手背在脑後，闭眼假寐。
　　“嗯……”见蛇妖不阻止，他咬紧牙关，抬起酸软无力的双腿，缓缓爬了起来。
　　刚起来，小腿便一软，重重的跌了回去，他立刻感觉到体内的蛇根有了变化，惊恐的瞪大了英眸。
　　不会又要开始了吧？再这样下去，他还没逃出这里，就会被蛇妖做死……
　　“没想到你挺会勾引人的。”妖异的凤目瞬间睁开了来，眸中全是他的倒影。
　　“我没有……”他矢口否认，再想爬起来，却发现後穴紧紧的含著蛇根不放。
　　　　他扭过头去想要让自己冷静一点，但是鋈从檬帜笞∷的下颚，不允许他移动半分，直到他口中溢出呻吟声，才满意的松开手。
　　他根本无法抗拒龃来的强烈侵蚀感，只觉得自己的身子跟脑子里乱成了一团麻，只能任由霭诓肌
　　 “这样叫没有？”霾煌６号他，将手探到结合处，恶意的按了按涨的满满的後穴入口。
　　 “快住手──”他气吁吁地压抑住吟叫的冲动，身子不由自动的左右晃动。
　　见到他到了这个份上，还一口一个不要，鲆灿行┡了，尽管他非常想要他，他也勉强忍耐著。
　　他一定要彻底征服这个固执的人族！
　　将粗大的蛇根拔了出来，翻过他的身体，让他背著自己，手顺著他结实的腰际往下摸去，强行分开他的双腿，露出半开半合的穴口，嫣红的媚肉尽收眼底。
　　“你要干什麽！”惊呼一声，他艰难的扭过头，却只能看到蛇妖的一缕黑发。
　　“从现在开始，除非你开口要，我是不会动的。” 鲆桓崩仙入定的模样，盘膝而坐，双臂紧紧的环著君不凡的腰。
　　可怜君不凡大张著双腿，怎麽也坐不起来，腰都像断掉一样，一点感觉都没有。
　　鏊坪醪炀醯剿的不适，伸手在他的腰际上揉了揉，他顿时觉得轻松了许多……




淫蛇之缠18H~

　　渐渐的，他全身像被火烧一般的难受，蜜色的肌肤上逐渐浮起一片暗红色，身子也难耐的扭动著。
　　“想要吗？要的话就自己来。”在他的耳边舔弄著，龅氖衷谒的要害之处又揉又搓。
　　“不要……我不会要的……”颤抖著靠在龅男厍埃只有如此，他方才能支撑住身体。
　　“你要知道，我的精元可是宝，你身上的这些大大小小的伤口可全是我治好的。”轻抚著他柔韧的腰际，鍪前不释手，张口在他的後背上咬了一口。
　　比起前几夜，这身子更加合他的心意，摸起来光滑似水，不管怎麽摆弄都可以！
　　“住嘴……别咬！”皱起眉头，抬起左手，一拳挥向龅耐贰
　　“嗯，还有力气打我？精神不错嘛。”将拳势拦了下来，握住他的手，按向他的双腿之间。
　　“你到底想怎样，我不逃就是了，快放手。”被蛇妖如此这般的玩弄著却有了异样的感觉，羞愧欲死。
　　这些日子，该做的，不该做的，都做了，他再骄矜也没有任何的意义，只求蛇妖的发情期快些过去，他好回去洗刷自己的冤屈。
　　待沈冤得以昭雪之後，他自会一刀了解自己，去地下向列祖列宗谢罪！
　　“你真是心甘情愿留下来陪我？”手势一顿，雠す他的身子，揿起眉宇望著他。
　　“不情愿又如何，你会放我走？”苦笑连连，他是一肚子苦水没处倒。
　　他算是认倒霉了，千不该，万不该，吃了那条银环蛇！
　　几天几夜的无休止渲淫，他也明白了蛇妖话中的涵义，他根本就无法抗拒蛇妖的碰触……
　　“那好，你做一次给我看看。”
　　“做……做什麽……”结结巴巴的，他顿时傻了眼。
　　希望不是他想的那般……可恶的蛇妖！
　　“你说做什麽。”轻轻骚刮著他的脸颊，鲂Φ暮荜用痢
　　“我……”头一下大了起来，僵直著身体，不知道说什麽好。
　　“不做就算了，你这一辈子都别想离开这里。” 鐾蝗凰闪耸郑一副无所谓的模样。
　　他倒有些期待君不凡主动求欢的模样，想到这里，下身一阵燥动，又想要了。
　　“好……我做。”话一出口，他立刻闹了个大红脸，差点咬到自己的舌头。
　　“那开始吧。”拍了拍他的臀部，鐾瓶他，斜靠在不远处的大石上。
　　君不凡跪坐在地上，半晌才扶著洞壁站了起来，回头望了望洞口，虽然近在咫尺，却好像远在天涯，犹豫再三，他才极不情愿的一小步一小步往前走。
　　“快点，我的耐心有限。”不耐的拉了他一把，猝不及防，一下就扑到了龅幕持校来了个脸对脸。
　　“你能不能闭上眼。”趴在龅纳砩希他硬著头皮问道。
　　“不好。”拒绝的理所当然。
　　无可奈何，君不凡扶著他的肩膀，挺直了腰，缓缓的张开双腿，努力不让自己碰到狰狞的蛇根……
　　轰隆──
　　洞外一声巨响，君不凡的身影一震，坐到了地上，大大的舒了一口气。
　　到嘴的鸭子就这麽飞了，銎的不轻，眯起凤目，怒气冲冲的一跃而起，流星般的冲出洞府。
　　
　　
　　
　　***************************************************************************
　　
　　关於书签的问题，我是这样想的，请出版社印一批正文的书签，我自己请人印一批Q版有质感的书签（此书签限量，按预订人数印刷），这样买书的朋友就会有二张书签~~
　　
　　卡贴我还在纠结，是印正文封面还是Q版特典的，朋友们也可以提提建议啊~
　　
　　封面这几天就会放上来，我已经在抽打画手了~~




淫蛇之缠19

　　洞外三丈之外，狂风大作，一黑衣黑发的俊美男子站在半空，挥舞著手中的长鞭，不断的向洞口的岩石抽去。
　　“桑，快住手，你要毁了我的洞府吗？！” 龀ば湟痪恚将细长的鞭子扯在手中。
　　“王兄，你总算出来了。”黑衣男子落了地，走近一看，居然与錾的一般绝世的容貌，只是眉心多了颗红痣。
　　“你不好好在自己的地盘待著，跑到我这里来干什麽。”将长鞭硬生生的折成二截，丢到地上，龅牧成喜惶好看。
　　好事被打断，若不是桑是他唯一的弟弟，他早一掌了结他。
　　“王兄，把你的媚儿借我。”桑厚著脸皮贴过来，拉著他的衣袖，嘟起了嘴巴，眼神并不如他那般清澈。
　　“不行。”龆先痪芫。
　　“为什麽不行，以前我要什麽，你都让给我的。”仔细看去，黑衣男子脸上多了份稚气。
　　“媚儿死了。”想收回衣袖，却被桑死死的扯在手中，他没好气的回了句。
　　“什麽，什麽，媚儿怎麽死的？你这麽宝贝她，怎麽会让她死掉？”桑不依不饶的拉著他的衣袖，围著转著圈圈。
　　“死了就死了，你管她怎麽死的。” 雠∑鹈纪贰
　　他这双生弟弟生来就先天不足，智力低於其他蛇族，平日他都宠著他，让著他，把他脾气养大了。
　　“我不信，你肯定是将媚儿藏起来了。”桑哪里肯听他的，松开手便直直的往里闯。
　　“站住。”大吼一声，闪身将桑拦在洞口。
　　“哼，王兄就是在骗我，我自己进去找媚儿。”叫嚷著，大力的推著觯可惜却蚊丝不动。
　　“媚儿真的死了。”鎏青著脸，头顶都快气的冒烟了。
　　“胡说，媚儿死了，王兄怎麽一点事都没有？”上下打量著他，桑嘟起了嘴。
　　“这……”一时词穷，他还真不知道该如何说好。
　　他们蛇族到了发情期，如果找不到合适的配偶，发泄不了过盛的欲望，便会气血虚弱，而他往往都会选择休眠，这事桑是知道的。
　　如今告诉桑，媚儿死了，他却好好生生的站在这里，确实与往日大相庭径。
　　“王兄好坏，我要回去告诉父王母後，说你欺负我。”狠狠的瞪著觯桑认定了他在骗自己。
　　“桑，媚儿被一个人话吃了。”被桑缠的没办法，鲋缓玫莱隽耸登椤
　　他好不容易才逍遥了数年，要是父王母後找来，恐怕又要拖他回去继承王位，他才不想做蛇王，一点意思都没有！
　　“什麽人这麽大胆，敢吃了媚儿？”桑眨著眼，抬头越过觯往洞里不停的张望。
　　“是个普通的人族，他受伤误食了媚儿，我已经教训过他了，你没事就回去，免得父王母後担心。”想著洞内的君不凡，心头一荡，他毫不客气的下了遂客令。
　　“王兄，我的发情期也要到了，既然媚儿被人吃了，你就将这个人给我。”
　　“不行。”拒绝的很彻底，隼渲俊颜将桑推到远处。
　　君不凡是属於他的，怎麽能随便送人？
　　已经将君不凡视为所有物，龅恼加杏极强，就算是自己的弟弟，他也不愿给，要知道君不凡体内有媚儿的血肉，桑可不一定能挡住诱惑。
　　“王兄，就让给我一次，就这一次。”
　　“你的发情期不是还没到吗？趁这段时间，快去找。”耐著性子哄桑，鲆丫在发怒的边缘。
　　“不要，我就要那个人。”桑没看到龊谌绻底的脸色，傻呼呼的闹腾个不休。
　　
　　
　　*****************************************************************************
　　
　　困了,先去睡了,明天早上十点左右再更此文~
　　
　　大家有票先砸吧,不会让大家失望的!




淫蛇之缠21

　　“你，你，你……”又羞又怒，咬舌自尽的心都有了。
　　身体已经污浊，不管怎麽洗也洗不干净，每次洗干净，蛇妖又会将秽物留在他的体内……
　　“好了，喂饱了你下面那张嘴，我自然会喂饱上面的嘴。”大笑著拍了拍他的脸，心情转好的鲎身飘然而去。
　　望著隼肴サ谋秤埃他心头一沈，感概万千──
　　蛇妖除了喜欢淫乱以外，其他的倒也不是很过分，至少他饿了，还会出去为他觅食，这也是出乎他意料之外的事。
　　他在想，若是他没有吃掉媚儿，这一切的一切是不是都不会发生……
　　又饿又困的他打了个哈欠，合上眼刚趴下，却感觉到身边有人在推他，他实在是困的不行了，没有睁开眼。
　　“喂，醒醒。”耳边传来叫声，一声大过一声，逼的他非醒来不可。
　　“你……你怎麽又回来了？”睁开双眼，发现眼前的人居然是觯他吃了一惊。
　　转眼功夫，他怎麽换了一身黑衣回来，难道是怕他逃跑吗？
　　“我叫桑，你叫什麽名字？”抚摸著他黑亮的长发，桑的双眼满是好奇。
　　“你不是觯　彼惊奇的发现眼前的黑衣男子并不是觯却和鲇兄一模一样的容貌。
　　“鍪俏腋纾我是龅牡艿堋！鄙Ｐ咪咪的坐在他的身边，一笑二个酒窝，完全没有龅谋冷之气。
　　“你也是蛇妖。”打量著桑，他眼中除了惊讶之外，一点也没有感觉到恐惧。
　　如果说鍪潜，那眼前这个桑就是火，笑的那麽灿烂，真难相信桑也是蛇妖。
　　“是呀，是呀，我和哥哥是双生的，我额头上多了一颗痣。”指著自己的眉心，桑笑逐颜开。
　　“你起来干什麽？”意识到对方是蛇妖，他还是起了防犯之心。
　　“进来看你啊，哥哥说你吃了媚儿，是不是真的？”双手托著脸，桑的眼中清澈的像一汪清水。
　　“……是的，是我吃的，但我不是故意吃了她。”如果时光能够倒流，他是绝对不会再去吃那条银环蛇。
　　“哦，哦，吃了就吃了，没什麽大不了的，哥哥太小气了。”摆摆手，桑笑的温柔无害。
　　“你……”呆呆的楞住了，从没想到过蛇妖会有这样灿烂的笑容，至少霾换嵴庋笑，就算是笑也是冷笑。
　　“我和哥哥不同的，你要不要和我走？”突然，桑抓住他的手问道
　　“和你走？”君不凡瞪大双眼，反问道。
　　“是啊，带你离开这里。”晃著他的手臂，桑就像未长大的孩子一般，惹人怜爱。
　　“好。”君不凡毫不犹豫的点了头。
　　大喜过望，没想到桑会主动提出带他走，想到隹植赖挠望人，他真是一刻也不想待在这里。
　　“不好，哥哥回来了，你等著，三日後我会再来找你。”桑刚伸手去扶他，却突然松开手，飞一般的逃走了。
　　
　　
　　**************************************************************************
　　
　　桑桑抢人未遂，逃了．．
　　
　　其实这是明天的份，因为明天起来估计就十点多了．．所以提前发了．．
　　
　　星期二上班就好了，准点８点半发文，堵车除外，顶著锅盖逃．．




淫蛇之缠20

　　“你是不是想惹我生气啊？”满头的黑色长发瞬间变成了无数条黑白相间的小蛇，漫天飞舞，气势惊人。
　　“不……不是……”头一次见王兄发这麽大火，桑也怕了，缩了缩脑袋，躲到了一旁。
　　“不是就好，乖乖回去，我就不生气了。”抚著和自己相似的容颜，鍪樟擦诵┬砼气，小蛇也变回了长发，随意披散在肩上。
　　“好，我都听王兄的。”桑偷偷抹去眼角的泪水，一步三回头的离开了。
　　**　　　　　　　　　　　　　　　 **　　　　　　　　　　　　 **
　　阴暗的山洞里除了水声，就只有君不凡匀均的呼吸声，累的不知道东南西北的他在隼肟之後便趴在石床上睡著了。
　　“乖乖的，知道吗？否则我就把你送给别人。”半带威胁的捏著他的脸颊，鼋胸口的闷气全都发泄在他的身上。
　　明知道不关君不凡的事，却心生怨气，想著最痛爱的弟弟居然也想要他，手上不免用上了劲。
　　睡梦中，他只觉得双颊火辣辣的痛，迷蒙之中，他睁开了双眼，映入眼帘的正是瞿钦啪W的脸，狭长的凤目一点温度都没有，冷的刺骨。
　　“唔……”神智渐渐清醒，他闷哼了一声，下身酸软无力，根本无法坐起来。
　　“这样就没力气了，刚才还说要陪我。”鍪栈厥郑顺著他的手臂往下摸去，戏谑的在他的腰上掐了一把。
　　若不是见他一副无精打采的模样，还真想将他压倒，胡天胡地一番。
　　“好几天没吃，哪来的力气。”沙哑著嗓子，饥肠辘辘的君不凡也懒得再动。
　　现在不是动气的时候，小腹中空空如也，若是再不吃东西，恐怕过不了多久就会魂归西天，那这些日子的忍辱负重也算是白费了。
　　“那边不是有鹿肉，难不成还要我喂你。”凤目轻抬，淡淡的扫过堆在山洞另一头的鹿尸。
　　这几日过的太尽情，他都差点忘了，君不凡是个人，不像他是妖，几天不吃不喝不算什麽……
　　“那些肉早腐了，不能吃。”几天不吃，又没处理过，不腐也烂了，吃下去也没了半条命。
　　“你想趁我出去觅食的时候逃走吧，嗯……”眯起凤眸，蛇族生性多疑，他有些不相信君不凡，尤其是君不凡还犯有前科。
　　“你看我这样子，逃的走吗？”转动了一下肩膀，他苦涩一笑。
　　别说跑，只说走，以他现在的情况，走不到半里路恐怕就会昏倒在地，他还没傻到那个地步，拿自己的命开玩笑。
　　“说的也是，你这副模样要走出去，恐怕立刻就是其他蛇族的目标，不是所有的蛇族都像我这麽好说话。”摸了摸下巴，将他上上下下瞧了个遍。
　　蜜色的肌肤上全都是他留下的斑斑淤痕，尤其双腿之间不断的涌出白浊之物，引人百般瑕思……
　　不过，他身上有他留下的标记，就算逃的再远，也一样能把他抓回来！
　　“我快饿死了，你想奸尸的话尽管来。”被隹吹耐菲し⒙椋他索性闭上双眼，一副任他宰割的模样。
　　“奸尸？你的身体好不是这样说的。”在他的股间狠狠的摸了一把，将沾满浊液的手伸到他的面前，邪肆一笑。
　　
　　
　　***************************************************************************
　　美杜莎来了..快跑~
　　
　　大家用票票来砸我吧~




淫蛇之缠22

　　“你……”不免有些失落，但他立刻收起了失望的表情，闭上双眼躺了回去。
　　虽然，现在不能走，但桑说了三日後还会再来，不管如何都是希望，他要养精蓄瑞，否则到时候想走都走不了……
　　桑刚走，霰慊乩戳耍一身白衣胜雪，黑发如墨，一副浊世佳公子的模样，与以往不同，手中却是提著一个精致的食盒。
　　“君不凡，起来用饭。”径直走到君不凡的身边，将食盒放到地上，鲎在君不凡的对面盘膝而坐，从怀中摸出一本小册子，信手翻看著。
　　君不凡闻到诱人的香味，伸手打开食盒，里面装的居然全都是熟食──卤牛肉，盐水鸭，倒是比他在军中的吃食还丰盛许多。
　　也不知道蛇妖从哪里弄来的，倒是花了不少心思。
　　“看什麽，还不快吃。”放小册子丢到一边，鎏头望向他，眼中带著异样的光芒。
　　“哦。”应了一声，半倚著石床，狼吞虎咽一番，直到盒中空空如也，腹中才没有了饥饿感。
　　“味口不错嘛。” 隼洳欢】抗来，舔去了他嘴角的残渣，整个身子都贴在他赤裸的胸前。
　　“我是人，和你不一样。”难堪的扭过头，俊脸微红。
　　看他一副唇红齿白、丰神如玉的模样，若不是身受其害，还真以为是哪家的贵公子，可惜是个披著人皮的蛇妖……
　　“好吃吗？”
　　“还不错，好久没吃过了……”军中生活艰苦，不可能顿顿有肉吃，如今一次吃下了这麽多，他自己都觉得很意外。
　　“嗯，也不枉费我跑那麽远。”本想在四周抓只野猪，但又想到君不凡哪有力气弄熟，索性跑到数里以外的镇上，找到最有名的酒楼，买了这些回来。
　　回程途经一小倌馆，他一时好奇站在门口朝里望了望，没想到就被强行拉了进去。
　　他本不想进去，但又想到坚如顽石的君不凡，心中琢磨不定，不知君不凡为何就是不喜欢他……
　　他不傻，君不凡虽然已经答应陪他，但那副极不情愿的样子，他看著心头就是一阵烦燥，所以决定还是进去看看。
　　刚一入门，便闻到一股子恶心的香道，和君不凡身上清爽的气味相比，简直是天壤之别，当下他便抛下银两，甩袖匆匆走了。
　　只是临走之前，小倌馆的老板一脸神秘兮兮的模样，硬是塞了一本图册到他手上，还说是好东西。
　　刚刚得空翻了翻，居然是男男春宫图，上面花样百出，见君不凡吃饱了，正考虑是不是在他的身上试上一试。
　　“既然吃饱了，就继续吧。”
　　鐾蝗灰桓龃罅Γ将他压在身上，低下头用力的吸吮著他的颈项，他倒吸了一口气，胸口剧烈的起伏著。
　　“不行……”体力渐渐恢复过来，再加上桑的出现，他再不愿意雌服在龅纳硐隆
　　鑫奘铀的反抗，直接将手指插入蜜穴之中，彷佛是故意要惩罚他似的，修长的手指抵在突起处，重重的按了下去──




淫蛇之缠23H~

　　不听话的宠物就要好好的调教，待他屈服了，再慢慢的享用，春宫图上的姿势可不下数十种，他想一一都用在君不凡的身上。
　　“不要碰那里……”君不凡沙哑的声音充满激情，鍪种械亩作也变的更加快速。
　　“吃饱了，有力气反抗了啊，早知道继续饿著你。” 龅氖种冈谀墙糁系拿苎里来来回回的摩擦著。
　　他弄不清楚自己对君不凡是何种心态，看君不凡痛著饿著，他心里就不舒服，可是当君不凡恢复了些许精神，却又总是反抗他，惹他生气。
　　他也不知道拿君不凡怎麽办好，只能这样一次又一次的强行索求，只有深深埋在君不凡温暖的体内，他才不会想的太多……
　　“不……”君不凡摇著头，用力全身的力气去推觥
　　不行，他再不能沈沦下去，这种有违伦常的事，是绝对不能再继续……
　　可惜的是，鼍拖褚蛔大山，不管他怎麽用力也推不动，反倒因为他的抗拒，激怒了觥
　　“你可真是很固执。”
　　龅氖种负莺莸拇倘胨的蜜穴，但是却只在前面似搔痒般的抽送，而不如以往蛇根那样深入到底。
　　这样的折磨就如给一个口渴至极的人只喝一口水，却不让他满足。
　　鲋所以会这样做，是想让君不凡明白他的身子是需要他，离不开他，不要总是反抗他，惹他生气。
　　“你……你到底要怎样……”不停的喘著气，语不成声。
　　蜜色的肌肤呈现出淡淡的粉色，光彩照人，坚毅的脸庞此刻已经被欲望的火焰深深笼罩，修长结实的双腿无力的打开著，任由著龅氖种冈谄浼浣进出出。
　　“你不是承诺要陪我，还不知道我想怎样？”不断的深入再抽出，蜜穴紧紧的含著他的手指，又湿又热，一点缝隙都没有留下。
　　　　“你……”
　　　　理智终究是敌不过欲望，君不凡只能紧紧的樊附著著龅募纾大声的呻吟著。
　　“叫的真好听，多叫几声给我听听。”
　　鼋自己的手指深深的推入，快速的抽送著，一边舔吮著他的唇瓣，恨不得将他一口全都吞下去。
　　“慢点……受不了……”
　　此刻的他什麽都听不到，只是将自己不断的贴近龊冷如冰的身体，抬起自己的腰迎合著他手指的律动。
　　看到君不凡因为动情而变得绯红的脸颊，忘情的模样令他心头一阵狂跳，并不满足於手指的碰触──
　　　　他恋恋不舍的吻著君不凡的唇，霸道的占领他口中每一个角落，仿佛是天下第一的佳肴，舍不得松口。
　　“啊……”随著手指抽送，呻吟声源源的不断的从他的口中溢出，响彻整个山洞。
　　抽出手指，鲈俅谓他的双腿抬高，嫣红的蜜穴一张一合，似乎正在邀请他进入一般。
　　“不要看……”意识到稣盯著他的下身，羞愤欲死，他大吼一声。
　　“很好看啊，红红的。”
　　下一刻，君不凡便感觉到冰冷的巨物缓缓的推入他的体内，与以前不同，推进的速度慢的让他恨的牙痒痒。
　　　　“嗯……啊……”
　　听到他急促的喘息声，他的体内瞬间涨满了巨大的蛇根，一次便顶到了最深处。
　　以往只有别人想讨他的欢心，他从不会费心取悦对方。
　　　　但是，君不凡绝对是个例外。
　　　　他为他觅食，为他看春宫图，许多的第一次都给了他。
　　君不凡感觉到自己快要透不过气来，几乎要昏厥过去，两腿根本使不上力，只能环在龅难间。




淫蛇之缠24H~

　　錾钌畹奈侵他，双手轻抚著他滑腻的肌肤，他一次又一次狂热的在他的体内抽送著，彷佛是在向他宣示，他的一切永远都只属於他。
　　“我……不行了！”
　　君不凡无力的摇著头，睁著迷茫的英眸，张口用力的吸著气。
　　“哪里不行了，这里还是这里？”一手抚摸著结合处，一手揉搓著他的下身，霾欢系那孜侵他的胸前。
　　“不……啊……”
　　“你呀，总是上面的嘴上说不要，下面的嘴却咬的死紧。”感觉到手中湿湿的一片，鋈滩蛔】口讽刺。
　　“呜……”哽咽著，腰肢禁不住剧烈的颤抖。
　　“爽到了？”不断的在他的体内戳刺，就在他快要暴发出来的一瞬间，鐾蝗怀樯矶去，握住他下身的手也松了开来。
　　“啊……”眼前白茫茫的一片，他想抓住什麽却什麽也抓不住。
　　“想要吗？想要就自己来。”脑海中不禁浮现出春宫图的一角，不如就从此时开始，他要好好的享用到嘴的美味。
　　“……”
　　“不要的话就算了，我睡了。”翻身躺在一旁，龉首饕桓蔽匏谓的模样。
　　“你……”脑中终於有了一丝清明，他紧咬著下唇，坐了起来。
　　鎏稍谑床，得意的偷笑，他就是要看君不凡如何拉下这个脸来求他。
　　令他失望的是，君不凡虽然坐了起来，并没有靠向，反而是一步一步迈水潭，扑咚一声便扎了进去。
　　“君不凡，你想气死我啊！”又气又怒，銎瓶诖舐睿一掌下去，将石床拍成碎片。
　　沈入潭底的君不凡并没有听到他的话，体内的燥热让他痛苦不堪，他试图用冰冷的潭水让自己冷静下来，可惜的是一点用处都没有。
　　难道这就是蛇妖所说的发情期？
　　“君不凡，你给我滚出来。”探到他在潭底，隼渲脸的立在潭面上。
　　这次，君不凡听到了，但却不愿意浮上来，他知道自己要是一上去，就会化为淫兽，不顾一切的将銎说埂…
　　“该死的，你就不能听话点。”等的不耐烦了，鲋苯忧比胨中，将他拖了上来。
　　“不……”他奋力挣扎，可惜却敌不过觥
　　“不什麽不，你哪里我没碰过，还矫情什麽。”粗鲁的将他丢在地上，龅暮眯那槿都被他破坏怠尽。
　　“给……给我……”熊熊燃烧的欲望，迷失了他的心智，他赤红著双目，拉住了龅慕拧
　　“想要了。”眯起凤眼，鼍痈吡傧碌耐著他。
　　敬酒不吃吃罚酒，非要折腾一番，才乖乖听话，真是不受教。
　　“要……我要……”皮肤已经不寻常的暗红色，脸上几乎快滴出血来，君不凡痛苦的呻吟著。
　　“真是拿你没办法……吻我。”龇了翻白眼，最终还是低下了头。
　　君不凡伸手环住他的脖子，饿死鬼似的吻上他冰凉的唇瓣，大腿不由自主的磨擦著龅南绿濉
　　瞿岩宰灾频姆⒊鲆簧浓重的低吼，双手抬起他的双腿，架到了腰上，蛇根顺势而入。
　　“啊……”高高的仰起头，君不凡满足的叹息著。
　　“你看看，你自己有多淫荡，还总是说不要。”就著相连的姿态，走到潭边，扭过他的头，让他看清水中的倒影。




淫蛇之缠25H~

　　“啊……啊……”他忘情的扭动著，什麽都不再顾忌。
　　“哼，这次就饶了你，再有下次，别怪我手下不留情。”用力捏了捏他结实的臀瓣，龃蠛鹨簧，开始了最原始的律动。
　　“唔……啊……嗯……”坐在龅幕持校他忘情的呻吟著，滚烫的泪水不断的从眼角滑落，彻底在迷失在肉欲之中。
　　静寂的洞府内时不时的传来低沈的呻吟声和肉体的交合声，一声高过一声……
　　昏昏沈沈的也不知道过了多久，天昏地暗，好几次他都忍受不住沈到潭底，试图从潭底的黑洞逃走，却被蛇妖眼尖的抓了回来。
　　抓回来之後，自然又是一番无休止的惩罚，或许谈不是惩罚，因为他也尝到了不应有的欢愉……
　　体内全是蛇妖的淫液，不论他洗的多麽干净，蛇妖又会再一次的欺身而上，将更多的淫液留在他的体内。
　　“啊……”体内的敏感处不断的被刺激著，他的腰几乎都直不起来，但下身却有了反应，顶在冰冷的石壁上，前端微微有些泛红。
　　“很爽吧？为什麽总想逃呢？”在他的後颈上留下了一串又串的咬痕，鼋他压在洞壁上，粗壮的蛇根一次又一次的进出他的蜜穴。
　　“呜……”他根本无法站力，却又不愿靠在蛇妖的身上，只能贴著寒如冷冰的石壁，冻的他手脚发麻。
　　“还是你的身体老实多了。” 不断的在他的体内律动，享受著这一分的紧密。
　　真是百尝不厌，他真不想发情期过去，他想永远霸住身下人，可是身下人并不情愿，叫他伤透了脑筋。
　　咕噜──
　　不适时宜的响声在他们之间响起，隽⒓赐Ｖ沽怂识，双手摸向他干瘪的小腹。
　　“又饿了？”
　　“嗯……”急促的催息，眼角都懒得抬一下。
　　前不久吃进去的饭菜哪经得起这般折腾，若不是尊严使然，他早就开口叫饿了。
　　“真是麻烦。”霾辉玫睦浜咭簧，还是缓缓的从他的身後退了出来，蛇根上沾满了浊液。
　　啵的一声，蜜穴依依不舍的松了开来，白浊的液体顺著他的双腿往下滑，滴落了些许在地上。
　　他双目失视的趴在石壁上，压根都没有注意到身後的鲂Φ亩圜岬牡靡狻
　　“怎麽，舍不得我走？”捏了捏他坚实的臀瓣，鲈谒耳边舔弄著。
　　“别……我要吃上次的那些。”脑海中突然浮现出另一张同样的面孔。
　　桑要来救他，他必须支走觯这样他才有机会离开这里……
　　“亲亲我，我就去。”转过他的身子，让他面对著自己，将自己的唇送了上去。
　　“不……”艰难的扭过头，他尴尬的拒绝。
　　就算身子已经失守，但他的心不会，他绝对不会主动去吻蛇妖！
　　“算了，等我回来再亲也就是了。”怕饿著他，鑫弈蔚奶玖丝谄。
　　真是拿他没办法，已经这般无微不致的照顾他，他却一点也不感动，难道他的心真是石头做的？
　　在君不凡的身上，他再次感觉到失望，从来没有如此的无力过，一身的法力无处可施，虽然拥有了君不凡的身体，但他一点满足感都没有……
　　“……”君不凡没有应允，也没有反驳，只是侧过了身，背对著他。
　　身後一片寂寞，霾⒚挥性俣手动脚，只是在离走之前，捡起散落在地上的白衣盖在了他的身上。




淫蛇之缠26

　　隼肟没多久，桑便急匆匆的跑了进来，满脸的焦急状望著侧躺在地上，一动也不动的君不凡。
　　“喂，喂，我来了。”想了半天，他还不知道君不凡叫什麽名字，只能喂喂的叫他。
　　“我叫君不凡。”睁开双眼，疲态尽露。
　　他的身体早已不复往日的强壮，虚弱的几乎一推就倒，若不是内力护身，恐怕他早已变成了一具死尸。
　　蛇妖没有一刻让他休息，再加上几次潜入潭底，几乎耗尽了他的体力，此刻的他真想合眼好好睡上一觉。
　　“凡凡，我们快走。”趴在他的身边，把玩著他黑亮的长发，桑叫的亲热极了。
　　“你……你有没有别的衣裳？”尴尬一笑，拉著盖在身上的白衣，他并没有立刻起身。
　　不想穿著龅囊律牙肟，身上已经沾满了龅钠味，他要尽快摆脱这个噩梦！
　　若不是到了这个地步，他也不会轻易相信桑，毕竟桑也是蛇妖，不会凭白无故的帮他，但他已经没有了选择……
　　“有，你快点穿上吧。”凭空变出一件崭新的黑衣，桑透过微敞的白衣，上下仔细的打量他，眼中满是欣赏之意。
　　这身段一点也不逊於他见过的妖和仙，密色的皮肤上布满了青青的淤痕，更加增添了一抹诱人的春色，大哥的眼光真是不错！
　　不知道他是否能品尝到眼前的美味，不过似乎不能太心急，他不能学哥哥，否则凡凡也会想要逃的。
　　君不凡哪里知道桑的心思，满怀感激之意的从桑的手中接过一袭黑衣，飞快的套了身上，系上衣带，将自己遮了个严严实实。
　　“快走吧，要是大哥回来就来不及了。”拉著他的手，桑回头往洞口望去，一脸的焦急之色。
　　“有劳你走慢点，我腿上没力气……”苦笑著站了起来，还没走上二步，腰像断掉一般，差点摔倒在地。
　　“早说嘛，我来抱你就是了。”也不管他同意不同意，桑二话不说，用蛮力将他抱了起来。
　　“还是不……”话到嘴边又吞了进去。
　　好不容易有人来救他出去，他还矫情什麽，若真的走慢了，被龃个正著，不仅自己要受活罪，还会连到累桑。
　　**　　　　　　　　　　　　　　　　**　　　　　　　　　　　　　　 **
　　一路上，被桑抱著走，真的非常不习惯，好不容易出了树林，君不凡坚持要下地走。
　　试著走了几步，已经不如方才那般痛苦，毕竟他是练武之人，底子还在。
　　“桑，谢谢你，後会有期。”他回身向桑抱拳，施礼道谢。
　　“慢著，你要去哪？”桑哪里肯放他走，闪身拦在他的面前。
　　“我要回京城。”归心似箭，也不知道京城里有没有变化。
　　“那我陪你一回去。”桑眨著凤眼，满脸真诚的望著他。
　　“不用，我这一行相当危险，还是不麻烦你了。”他想也没想就拒绝了。
　　心头暗叫不好，这叫桑的蛇妖一路上对他关怀备至，如今到了地方却又不放他走，莫非是有不可告人的目的？
　　但望著那双清澈的眸子，他一时不知道说什麽好……
　　
　　
　　********************************************************************
　　
　　桑桑又出现了。。凡凡跟他跑了。。蛇蛇要暴跳了。。




淫蛇之缠30

　　他不想提到蛇妖，虽然蛇妖对他做出了不可告人之事，但也算救过他一命，他已经不想再提此事。
　　说来，蛇妖对他并不是太坏，他饿的时候给他找食物，累的时候还会给他揉一揉，除了性淫之外，他还真挑不出蛇妖的错处。
　　腰间的力道时轻时重，那感觉似乎有些熟悉，但又说不出来……
　　“是谁救了朕的君爱卿，朕一定要好好的赏赐於他。”皇上状似无心的轻触他的胸口，一脸的高深莫测。
　　“臣也不知道，受伤太重昏了过去，醒来之後身上的伤已经包扎好了。”胡言乱语一番，错漏百出，他都不知道自己在说什麽。
　　那枚冰冷的蛇形小环，他曾试过好些办法，却怎麽也拿不下来，如今被碰到，胸口突然升起一种异样的感觉，下腹隐隐有些发热。
　　欲望的火焰抑制不住的往上涌，呼吸也变的急促起来，深吸了几口气，才勉强将体内那团火给压了下去。
　　“哦，真是这样？”抚著他的脸颊，皇上似乎察觉到什麽，动作也更加的暧昧。
　　“皇上，您今天是怎麽了？”握住皇上乱摸的手，君不凡满脸疑惑的望著皇上。
　　不对，往日皇上从不像今天这般对他动手动脚，最多不过拍拍他的肩膀，再没有任何脚体上的接触。
　　难道有人义容成皇上的模样，图谋不轨？
　　当下扑上去，双手捏住脸的两侧，用力的拉了几下，皇上的双颊虽然红了，脸皮却蚊丝不动。
　　怎麽会这样，不是人皮面具……他当场傻了眼。
　　“放肆，你怎麽随意动朕的脸。”将他的手扯了下来，折到身後。
　　没想到君不凡还是看出了什麽，居然怀疑到他的身上，不愧是他看中的人，确实卓尔不凡。
　　“臣有罪……”他诚惶诚恐的低下头，双手不知道该往哪放好。
　　他这是怎麽了？居然跑去摸皇上脸，这可是以下犯上的大罪！
　　“罢了，你摸都摸过了，朕也要摸回来。”皇上喜笑颜开，威仪之色全无。
　　“皇上，不妥。”左躲右闪，依然逃不开皇上的攻势。
　　眨眼功夫，他便被压在了龙案上，皇上高大的身影全都压在他的身上，一上一下的姿势格外的引人瑕思。
　　“有什麽妥不妥的，朕要摸。”好几日都没有碰过他了，还真是想念的紧。
　　“皇，皇上……”话刚出口，手便摸上了来。
　　宽厚的手掌在他的脸颊上徘徊，居然有一股熟悉的感觉，他抬头仔细打量著皇上，心间一片茫然。
　　这是他跟随了多年的皇上吗？怎麽变了这麽多？
　　眉眼没有变，只是气势与以往大不相同，那股扑面那来的炽热气息，让他心头狂跳不止，脸上像火一般烧。
　　“君爱卿，朕可入你的眼？”见他红著脸的望著自己，皇上大喜过望，站起了身子。
　　“皇上越矩了。”顺势坐了起来，整了整衣冠，俊脸微微发烫。
　　他这是怎麽了？实在是太不寻常了！
　　“君爱卿，时辰也不早了，你就在朕的宫中安歇吧。”不想逼他太紧，兔子急了也要咬人的，何况君不凡绝对不是一只兔子。
　　“这……恐怕不妥。”犹疑著，没有直接拒绝。
　　“不妥，不妥，你总是这一句，不要忘了这是朕的皇宫，朕的话就是圣旨，你不从也得从。”听到他的话，龙颜大怒，皇上用力的拍著桌子，震的山响。
　　“皇上息怒，臣尊旨就是了。”无奈的叹了口气，他还是跪下谢了恩。
　　想起年幼之时，皇上还是太子，当时他们一起玩到深夜，他也曾住在太子府上，如今留宿皇宫，也不是什麽大不了的事。
　　“皇上，请早些歇息，龙体为重。”言罢，他便起身离去。
　　“站住，你接了旨，还要去哪？”
　　“臣是去内侍房。”他缓缓的回过头来。
　　留宿一夜不是住在内侍房吗？皇上的意思不会是……
　　 “谁让你去内侍房了，就宿这里。”指了指身後的龙床，皇上笑的满脸兴味。
　　“这……”看著明晃晃的龙床，他不知道说什麽。
　　龙床是他能睡的地方吗？
　　很明显不是，可是这是皇上的旨意，他要拒绝又落了个杵逆之罪！
　　“难道你想抗旨不成？还是说要朕陪你站到天亮？”皇上收敛了笑意，冷冷的瞪著他。
　　无可奈何之下，还是妥协了，时辰也不早民，他再坚持下去也没什麽意义，皇上若是因此气坏了身子，伤到龙体就不妙了。
　　轻手轻脚的吹熄了宫灯，和衣躺在龙床的床塌下，尽量让自己不惊忧到皇上。
　　
　　*********************************************************************************
　　
　　这是最後一贴了，之前我也说过，要照顾到买书和网上朋友二边的利益，所以暂时停止更新，稍後会慢慢恢复~
　　
　　非常感谢大家的支持，我不会说话不算话，只是需要等，我相信大家都知道一本书上市三个月都是销售期，我不想第一次做个志就失败，我不想赚大钱，只是拿我应得的那一部分报酬，毕竟我也付出了汗水和努力~




淫蛇之缠27

　　“那怎麽行，你有危险，我怎麽能不管，你们人族不是有句话是送佛送到西吗？”
　　“可是你是妖，我是人……”
　　“我生来就是妖，我也不想啊，难道人和妖不能共处吗？”扁了扁嘴，桑的眼眶红了起来，模样可怜极了。
　　“这……好吧。”犹了片刻，他还是答应了。
　　这一趟回京之行真的一点把握都没有，京中复杂多变，要洗刷自己的冤曲谈何容易？
　　多个帮手也好，万一稣疑厦爬矗至少桑也能帮忙抵挡一阵……
　　心中打起了小九九，自然也不好再冷面对著桑，扯开嘴角，冲桑微微一笑，如春风化雨一般，桑也深受感染，咧开嘴角笑了起来。
　　“凡凡，你真好。”桑就像摇著尾巴的小狗向主人示好一般，抱著他的手臂摇了又摇。
　　“你呀，别再叫我凡凡，听著怪别扭的。”宠溺的摸了摸桑的头，他禁不住笑开了。
　　真是个天性单纯的蛇妖，和喜怒无常的霰绕鹄矗真是一个天上一个地下！
　　莫名的，心头浮现出龅哪Ｑ，现在八成应该知道他逃走了，气的快发疯了吧……
　　**　　　　　　　　　　　　　　　 **　　　　　　　　　　　　　 **
　　话说，当隽嘀食盒再度回到山洞之时，望著空空如也的洞府，当下气的黑了脸。
　　“君不凡，很好，你居然敢骗我！”暴跳如雷的将食盒砸在地上，鲆徽平山洞移为平地。
　　什麽饿了，什麽要吃那家的饭菜，根本就是在骗他，想支开他逃走！
　　从来没有这般生气过，心像刀割一般，空了一大截……
　　“你身上有我的记号，别想逃出我的手掌心。”冷静下来之後，掐指一算，他立刻知道了君不凡的方位，当下飞身追了过去。
　　当他来到树林的边际，看到君不凡的身边站著的居然是桑後，停下了脚步。
　　一个是他的俘虏，一个是他的亲弟弟，却有说有笑的站在一起……
　　原来，他还会笑，他从不对自己笑，每次都是对他怒目相视，甚至在最享受的那一刻也不曾对他笑过！
　　难道说，他真的讨厌自己？
　　想到这里，胸口一痛，前未所有的窒息感让他眼前一黑，差点摔倒在地。
　　“君不凡，你居然让他叫你凡凡。”铁青著俊颜，靠在树上的龊薏坏贸迳锨敖桑一掌打倒。
　　看著自己的手掌，他失神了……
　　这是怎麽了？桑是他唯一的弟弟，就算要杀也是杀君不凡，怎麽会想去杀桑？
　　看著不远处，亲密无间的二道身影，异样的感觉不断的往上冒，说不出来的五味陈杂。
　　思前想後，还是断绝了抓君不凡的念头，他知道就算把君不凡抓回去也没有用，君不凡只会更加的恨他。
　　他想看君不凡像对桑一般，对他笑，发出内心的笑容……
　　
　　
　　
　　
　　*******************************************************************************蛇蛇看到了..我跑了..




淫蛇之缠28

　　回到京城，君不凡才发现一切真的全都变了样，他的将军府此刻早已易主，站在曾是自己的府地门前，他眼神灰黯。
　　几次想冲进去，但还是忍住了，为免打草惊蛇，他咬牙握紧了拳头。
　　“将军，将军，是你吗？”从墙角冲出一个极不起眼的灰衣男子，抓著他的手便往阴暗处拖。
　　“你是谁？！！”心生警惕，他反手将灰衣男子推了出去。
　　“将军，我是小马啊，快跟我走。”灰衣男子抬起头，露出饱经风霜的脸。
　　“小马，是你。”眼前一亮，他立刻将小马抓了回来。
　　“是我，这里危险，将军跟到安全的地方再说。”将手中的斗笠递给他，小马小心翼翼的望向四周。
　　点了点头，匆匆戴上斗笠，跟著小马来到一座破败不堪的寺庙中。
　　“将军，您的府地早被叛徒给占了。”
　　“我知道，我爹娘呢？”心中记挂著双亲，他有些焦燥不安。
　　他忍辱负重这麽久，一来是为了洗刷冤屈，二来就是担心家中双亲不知是否安好？
　　“老爷和夫人倒还好，皇上将他们安顿在宫中。”
　　“皇上……还好吧？”听到这个消息，他的眼前燃起了希望。
　　皇上肯定还是相信他的，否则也不会将他的爹娘接到宫安顿，他恨不得立刻就飞入宫中，向皇上禀明一切。
　　“皇上好著呢，倒是您，吃了不少苦。”小马意有所指，神情有些尴尬。
　　“……”苦确实是吃不了少，小马已经知道他受辱的事，他想瞒也瞒不过去。
　　下意识的拉了拉衣襟，虽然身上那些痕迹淡去不少，但如果仔细看，还是看的出来。
　　“那日，我回来找过道士，可是一听说是蛇妖，就没有一个愿意去，我在京城急的团团转，却无能为力。”小马支支吾吾的说道，一脸的愧疚之色。
　　“小马，过去的事不要再提了，我想晚上进宫一趟。”板起脸孔，拍了拍小马的肩膀，阻止他再说下去。
　　好不容易才渐渐愈合的伤疤再次被血淋淋的撕开，痛的心口隐隐作痛。
　　“也好，将军小心。”小马识趣的闭上嘴。
　　**　　　　　　　　　　　　　　**　　　　　　　　　　　　**
　　深夜，天上繁星如斗，君不凡费了好大的功夫才将桑安顿在了客栈，独自一人换上了夜行衣，朝皇宫中飞奔而去。
　　皇宫守卫森严，不是寻常人能随意进入的，但在他眼中却不在话下，轻车熟路的躲过几个暗哨，顺利的潜到了皇上的寝宫之外。
　　“皇上，请翻牌。”太监又尖又细的声音在殿内响起，他立刻低下头，蹲在了殿外。
　　暗叫不好，怎麽遇上这种事，万一宫妃抬来了，他岂不是要站在外面听一场春宫戏？
　　“免了。”听到这一声庄重的男声，他方才松了一口气。
　　在他眼中，皇上本就不是好色之人，不招宫妃侍寝也是常事，只是不知道许久不见，皇上是否还是他心目中的那个皇上。
　　站在殿外，约莫盏茶功夫，太监便端著托盘退了出来，他正准备推门而入，殿门却自己打开了。
　　“你终於来了。”一身耀眼的明黄，前来开门的居然是当今的一国之君。




淫蛇之缠29

　　“皇上，臣……”他单膝跪在地上，头也不敢抬。
　　“有什麽话进来说吧。”墨色的鹰眸金光一闪，随即又黯了下去。
　　“皇上，臣有罪。”他迟迟不敢起身，感觉到皇上探究的眼神似刀剑一般，格外的刺人。
　　“哦，你何罪之有？”龙椅上的人冷冷一笑。
　　“臣不该夜闯皇宫，惊忧皇上。”诚惶诚恐的磕了个响头，他主动认罪。
　　这也是万不得已，若不是如此，恐怕他也见不到皇上，更别提洗冤了。
　　“你起来，朕赦你无罪。”
　　“谢皇上。”他小心翼翼的站了起来，站到了一旁。
　　虽然，他和皇上可以说的上是青梅竹马，但毕竟那是儿时，现在他是君，他是臣，君臣之礼是必须要守的。
　　用眼角的余光扫视著皇上，眉宇之间并无太大变化，只是脸上的线条僵硬了些，似乎龙颜不悦。
　　“站近些。”皇上不悦的揿起浓眉，向他招手。
　　“是。”依言往前迈了一小步，却不敢再上前。
　　“瞧你都瘦了。”皇上终於忍不住站起身，阔步走到他的身旁，抬起他的下颚看了又看。
　　“皇上……”他顿时傻了眼，从没想到皇上会对他做出如此轻浮的动作。
　　“腰都变细了，吃了不少苦吧。”皇上像是没事人一般，将他搂到怀中，上下其手，啧啧有声。
　　“皇……皇上……”这下，他可真是不知道如何是好。
　　推开吧，又怕冒犯龙颜，不推吧，这姿势也太过暧昧……
　　不知为何，此次进宫面圣，看到皇上的第一眼，心头总是带著股说不出来的异样。
　　皇上从不曾想现在这般戏弄他，难道年余未见，皇上便改了性子？
　　“君爱卿，怎麽不说话？”发现他的失神，皇上不悦的撇了撇嘴角。
　　“请皇上放开臣，这於礼不合。”轻轻的挣了一下，并没有太用力。
　　或许只是自己想多了，皇上只是许久未曾见他，才会做出些不合时宜的事来。
　　其实，儿时他们感情很好，经常一起读书习字，闲来一起玩闹，皇上对他甚至比对几位王爷都还好，只是皇上登基後，性格内敛了许多，很少表示对他关心。
　　想到这里，儿时的一幕又一幕浮现在脑海中，他忍不住低声笑了出来。
　　“不合就不合，朕喜欢怎样就这样。”见到他脸上淡淡的笑意，皇上眼神一亮，手上用足了力气，将他锁在怀中，令他动弹不得。
　　“皇上，臣有事启凑。”俊脸泛白，挣脱不了，他扭过了头。
　　他没有忘记此行的目的，好不容易回到京城，若是不能洗刷自己的冤屈，那一切又有何意义？
　　“就这麽说，朕听著在。”宽厚的大手肆意的在他的腰上揉捏著，居然带著一股说不出来的舒适感，连日来的疲惫一扫而光。
　　“臣不是叛徒，叛徒另有其人。”浓浓睡意袭来，他意识有些不清，靠在皇上的怀中低喃了一句。
　　好舒服，就是那里，好酸好痛……
　　仿佛被训服的老虎一般，极其温驯的将头靠在身边人的肩膀上，他完全忘了自己此刻身处皇宫。
　　“朕知道，你受委屈了。”居高临下的看著他，墨色的鹰眸中蕴藏著点点温情。
　　原来，他也有如此听话的时候，为何面对自己的时候，他总却是一副恨之入骨的模样？
　　“皇上，臣倒没什麽，只是叛徒就在您的身边，危险的可是您。”半睡半醒之间，他睁开双眼，英眸中全是皇上的身影。
　　食君之禄，担君之忧，他担心的不仅仅是自己，还有皇上的安危，叛徒一日不除，危险就一天还在。
　　一五一十的将这段日子发生的事讲述了一番，故意忽略掉蛇妖的部分，只说受了伤，被人救了。
　　“你受过伤？谁救了你？”皇上抬起他的下颚，眯起龙目端祥著他。
　　“是，是……”支支吾吾的，他不知道如何回答是好。




淫蛇之缠31

　　半夜，一股燥热从心头向四肢漫延，越烧越剧烈，让他坐卧不安，豆大的汗珠不住的往下淌，打湿了大半的地面。
　　欲望的火焰紧紧的缠绕著他，口乾舌燥的他实在忍受不住，爬将起来，三步并作二步走到案前端起已经冷掉的茶水，仰头一饮而尽。
　　「呼……」
　　但一杯冷茶下肚，依然不解决问题，体内像团火一般在燃烧，那股熟悉的感觉让他想起了山洞中的妖异蛇妖。
　　原来，发情期的滋味如此难受，难怪会缠上他……
　　两眼无意识的望向四周，整座宫殿内除了龙床上的皇上，再没有其他人，面红耳赤的他敞开了上衣，又躺了回去。
　　「君爱卿，你不舒服吗？」本应熟睡的皇上此时用手支起脑袋，半躺著望向他，墨色的眸子中闪烁著幽幽的蓝光。
　　「皇上，臣只是有点热罢了。」硬著头皮回答了一句，汗水不断的往下滑落。
　　何只是有点热，是很热很热，头顶都快冒烟了，但他却不敢说出来，只希望快些到天明。
　　「要是热的话，就把衣裳脱了吧。」眸光顺著敞开的衣襟往下望去，皇上邪笑著舔了舔嘴角。
　　看他还能忍多久，看来他的身子已经被他调教好了，只是躺在一旁，便已经有了反应。
　　连他的身子都认出了他，他却傻呼呼的看不出来，还真是挺有趣的。
　　 「……不用了，臣能受的住。」不断的喘著粗气，眼前突然迷乱起来，连皇上的模样都看不清。
　　「你不会是受了风寒？」皇上坐了起来，浅笑著伸手去拉他。
　　「皇上，臣真的没事。」像被烫著一般，他甩开了皇上的手，逃命一般的滚到另一边。
　　这一跑，被汗水打湿的黑色长衫被丢弃在了地上，坐在冰冷的地面上，他半裸著胸膛喘著气，尴尬不已。
　　「真的没事？」皇上并没有因他的放肆而动怒，一脸的和颜悦色。
　　「真的没事，皇上请睡吧。」回过头，勉强一笑，当他看到皇上的笑颜时，差点咬到自己的舌头。
　　俊逸的龙目微往上挑，倒有些凤眼的味道，不知道是不是月光的原因，皇上的脸上居然变的透明起来，还泛著淡淡的白光。
　　他怎麽觉得皇上长的像可怕的蛇妖？
　　揉了揉双眼，却发现皇上还是皇上，不由的在心中低咒了一声。
　　都是那个该死的蛇妖，把他害成这副模样！
　　「那朕睡了。」皇上启唇一笑，侧身躺到了龙床上，并没有纠缠於他。
　　看著皇上躺下，他忍不住的吞了吞口水，再不敢回去，就怕自己一个失神，做出些出格的事来，那就麻烦大了。
　　趴在桌上，半睡半醒，只觉得迷蒙之间，身子一轻，随後便落入一个冰冷的怀抱中，缓解了少许体内的燥热，他也忘却了挣扎。
　　「真是倔啊，就这麽不想靠近我吗？」身披皇袍的皇上将他深深拥入怀中，轻轻的抚摸著他的後背。
　　「……」君不凡不安分的扭动著，寻了个舒服的姿势，又沈沈睡去。
　　躺在皇上的身下，露出精赤的胸膛，在月光的照耀下，上下起伏，连裤带被扯断都不知道，呼吸间全是白蒙蒙的热气。
　　「很热吗？发情期是这样的，你现在可知道我的苦处了吧。」
　　轻抚他蜜色的肌肤，皇上再次抬起来头，已经恢复成龅难异容貌，一双闪烁著金色光芒的蛇目眯成了一条缝。




淫蛇之缠32

　　「你今天对我笑了，真难得。」猎物在怀，鲂那楹懿淮怼
　　他胸前那两点褐色的突起，似刚成熟的紫葡萄一样，在他灼热的目光下渐渐成熟，散发出一种无法言喻的光泽。
　　「啊……」君不凡轻呻出声，只觉得胸口痒痒的，却不愿醒来。
　　「有感觉了？」修长的食指不断搓揉，连麽指也一同捏著他敏感的乳尖，蛇形的小环也因为他的拔弄泛起了蓝光。
　　「呜……」他皱起眉头，难受的摇著头，想睁开双眼，眼皮却像千斤一般重。
　　龅拖峦泛住那微颤的果实，肆无忌惮的舔弄、吸吮著。
　　「好热……」他不由自主的扭动身子，无意识的磨蹭著龅纳硖濉
　　「当然热啊，不要忘了你吃了我的媚儿。」 龅姆镯中闪烁著强烈的渴望，鲜红的蛇信勾起小环拉扯起来。
　　他的动作让君不凡就像是置身在火中，只能不断的喘息。 
　　鲇醚莱萸崮鲋他肿起的乳尖，他倒抽一口气，隐隐感到自己的下腹一阵火热，双腿之间的物件似乎有了反应。
　　冰冷的舌尖不断的挑逗、吸吮他的胸，大手也充满占有欲的抚遍他每一寸的肌肤，君不凡像是被火烙印似的，感受著瞿强窳业那致约罢加小…
　　在君不凡神志恍惚之际，龅氖致慢往下滑，一直来到了他的双腿之间，抓住了半挺的欲望根源。
　　「皇上！」惊呼一声，君不凡睁开了双眼，却只看清了一抹明黄。
　　「还热吗？」不想这麽快暴露自己，隽⒖逃直浠亓嘶噬系哪Ｑ。
　　游戏才刚刚开始，这麽快结束一点意思都没有，他还挺喜欢君不凡不设防的模样，比在山洞中有趣多了。
　　「皇上，请放开臣。」脸色时青时白，他觉得尴尬极了。
　　他什麽时候爬到龙床上来了，怎麽想不起来了？
　　仔细回想，脑子里一片空白，什麽也想不起来……
　　坏事了，他居然跑到龙床上，还对皇上做出了不轨之事，叫他拿什麽脸面去面对君家列祖列宗！
　　「君爱卿，是你刚才说热，朕好心帮你散热，你怎麽翻脸无情。」手上的动作一刻也没有停下来，甚至更加的放肆，握住他的下身，轻轻的揉搓起来。
　　原来逗弄他，他会露出一副不知所措的表情，手中的力度加大了些许，立刻听到了君不凡低沈的呻吟声。
　　「唔……」
　　「君爱卿这里都流汗了。」沾取了铃口处的透明液体，送到了君不凡的面前，霾换澈靡獾男八烈恍Α
　　「臣……臣一点也不热，臣有急事，先行告退。」仿佛皇上是洪水猛兽一般，他咬牙推开，转身就跑。
　　欲望像惊涛骇浪一般翻滚，再待在皇宫里，他担心会出事，素来以超强的自制力为傲，如今却突然控制不住自己，实在是太反常了。
　　而且，他这次入宫，总觉得皇上好像变了，变的完全不像他认识的那个皇上。
　　他後悔了，不应该冒然进宫，惹了这麽大个麻烦……
　　「君爱卿，你要走，朕不会拦你，朕明日便将你的双亲……」霾⒚挥凶柚顾，好整以暇的靠在龙床上。
　　「臣……臣不走。」君不凡瞪大了双眼，身形僵直，一脚迈下龙床，另一脚还在床上，却不敢动弹一分。
　　「怎麽不走了？」恶质的捏了捏他紧窄的臀，龈缴碓谒耳边问道。
　　想逃出他的手掌心，简直是在做梦，之所以陪他玩这场游戏，也是一时兴起，想看他与众不同的笑容，却没想到越玩越上瘾，有些不愿罢手。
　　「皇上不要为难臣的双亲，臣什麽都答应。」一字一顿的说道，心中忿忿不平，却不敢当场发泄出来。




淫蛇之缠 33

　　从没有想到皇上对自己做出这种事，若是往日，他一定会怒气冲冲的推开，可是现在他却没有底气。
　　自己蒙受不白之冤，爹娘也尚在宫中，他不要做个不孝子！
　　「朕什麽时候为难他们了？朕是说既然你都回来了，明日便将他们送回去。」龇派大笑，好像他在说什麽笑话一般。
　　他从到头尾就没想过要拿君不凡的双亲威胁他，当初他先到了京城听说君不凡的双亲在宫中，便潜入皇宫打算将人救出来，却发现皇帝暴毙在宫中。
　　他不由的心生一计，幻化成皇帝的模样留在了皇宫中，等著君不凡找上门。
　　「皇……」俊脸瞬间涨的通红，英眸中满是血丝。
　　「不要忘了，是你自己叫热，朕只是为了帮你，才迫不得已……」将自己说的万般委屈，霭底酝敌Α
　　过了这些日子，君不凡已经同媚儿同化了，算起来，媚儿的发情期就是今日，不信君不凡不臣服於他。
　　说来，他还从没有见到君不凡如此神采奕奕的模样，短短几日未见，眉宇间英气逼人，混身上下透著股清爽之气。
　　「皇上，请不要开臣的玩笑。」扯了扯嘴角，想捡起地上的长裤，却腿一软倒在了地上。
　　「君爱卿，你这是怎麽了？」将他拖上龙床，大手有意无意的擦过他胸前的二点，鲆涣炒缶小怪的模样。
　　「臣只是乏力了，躺一会儿就好了。」不停的喘著气，他将头扭向另一边。
　　「君爱卿，你的脸好红。」将手放在他的脸上，龉首饕涣尘奇的模样。
　　「是吗？」他也感觉到不对劲，伸手摸了摸脸，果然烫的惊人。
　　「这里也好红。」握住他的下身，鲂Φ暮荜用痢
　　何里脸上和下身，君不凡的全身上下都像烤熟的虾子一般，红通通的，只要他一碰，便会发出淡淡的红色光芒。
　　「我……我……」
　　君不凡涨红了脸想要推开他，却晚了一步，修长的十指在笔直的茎干上来回轻抚，引得前端不断滴出透明的液体……
　　「你这里都湿透了。」微薄的唇瓣邪邪翘起，鎏蛄颂蜃旖恰
　　「别胡说！」他低吼一声，恨不得挖个地洞将自己埋了，可事实上他却动弹不得，只能任由著雎颐。
　　「朕可没乱说，不信你自己看。」
　　话声刚落，他的双腿随即被用力拉开，被液体沾湿的後穴彻底暴露出来，一张一合的，仿佛在邀请他进入一般。
　　不管进去多少次，内壁的颜色却没有变化，依然粉色如蜜。
　　「放开我！」又羞又怒，他不顾一切的挥掌拍了过去。
　　面对他的抗拒，霾挥枥砘幔反而用手肘压住他，将沾满体液的手指探入他紧窒的後穴中，朝那一处突起用力的按了下去。
　　「啊！」大叫一声，像被闪电击中一般，抖个不停。
　　隹焖俚姆庾×怂的唇，舔吮著他的唇瓣的同时，侵入後穴中的手指也开始缓缓的移动，朝深处摸去。
　　「唔……」君不凡轻皱眉头，却忍不住轻呻出声。




淫蛇之缠34

　　当龅氖种冈嚼丛娇焖俚某樗褪保他只能气喘吁吁的抓住龅氖直郏随著龅钠德拾诙著身体。
　　「想要吗？」鐾蝗煌Ａ讼吕矗居高临下的望著他。
　　君不凡缓缓张开双眼，英气逼人的眼眸显露出饥渴与迷惘，却令他看起来更加的诱人。
　　龅亩钔芬采出了些许的汗珠，充满欲望的神情让他俊美的令人屏息，让人抗拒不了他显露出来的妖异魅力。
　　君不凡发现自己根本控制不了自己的身体，只要看著龅乃眼，他就混身发热。
　　「啊……我……」他快要喘不过气来。
　　不行了，他快要热死了──
　　发情期是如此的难受，他也不想再抗拒，就算死也不是在这个时候！
　　沈沦吧，堕落吧，他的身子已经污浊，恐怕蛇妖早已将漫天的淫欲注入他的体内，让他逃无可逃！
　　龅拖峦诽袄匪蔽著他的乳尖，连著带著连蛇形小环也没有放过，也加快了手指在他紧窒的後穴中抽送……
　　「啊哈……」
　　「很舒服吧？别把我忘了。」
　　龇煽斓耐嗜プ约旱囊律溃分开他修长的双腿，将自己早已蓄势待发的巨物抵在他湿润的後穴入口。
　　「不，不要！」眼睁睁的看著巨物进入自己的体内，他一时无法接受，大吼出声。
　　他想要反抗却太迟了，鎏起腰用力的朝里顶去，蛇根瞬间整根没入他的体内，一点缝隙也没有留下。
　　被温暖潮湿的内壁给包裹住，那种销魂的紧窒让他忍不住呻吟一声，退出了些许，又重重的顶入，不断的重复著这样的动作。
　　君不凡紧咬著下唇，眉头轻皱，不住的喘著气，感受到鲈谧约荷硖謇锬枪善嬉斓氖煜じ校他抬起头再度打量起觥
　　「总是说不要，到最後嚷著不要停的还是你。」停在他的体内没有动，鼋他的双腿拉起，环在了自己的腰上。
　　「快……快出去……」不住的喘息著，出口的全都是呻吟声。
　　不及细想，鼋艚舻目圩∷的腰，在他的体内疯狂的冲刺著。
　　龅恼加幸淮蚊土夜一次，每一次都是那样的深入，彻底击溃了他所有的抵抗，令他不由自主的攀附著他，随著他的律动摆动著自己的身子。
　　「不行了……」迷乱的意识令他只能忘情的大叫，再也无法思考任何的事情。
　　龅暮粑紊乱，动作越来越狂野，许久霾欧⒊龅秃鹕，将滚烫的体液全都射在了他的体内……
　　**　　　　　　　　　　　　　　 **　　　　　　　　　　　　　　 **
　　转眼已是四更天，鲆廊挥行┮庥涛淳。用力的顶了几下，方才撤身而出，紫红色的蛇根上沾满了白浊的液体。
　　半靠在床上，炽热的目光落在君不凡赤裸的身体上，刀削似的脸颊微微发红，细细的汗珠布满他的额头。
　　见他的肌肤微微冒汗，魂游天外的模样，龅男纳癫挥傻囊坏矗下身的蛇根又硬了起来。
　　将他压在身下，俊美的脸上勾起邪魅的笑意──




淫蛇之缠35

　　「怎麽办，怎麽要也要不够。」龅纳音沙哑，带著一抹激情的馀韵。
　　不仅仅满足於身体上的契合，他想要的更多，不止要君不凡的笑，他还想要……
　　如玉般透明的食指在君不凡的胸口画著圈，感受著君不凡温热的体温。
　　好想剖开他的心，看看里面是否有自己的存在？
　　「嗯……」在他的抚摸之下，君不凡的身体又开始发热，睁开英眸，迷茫的望著他。
　　「又想要了？」明知故问，弹了弹君不凡胸前的果实，立刻听到了一道抽气声。
　　「啊……」唇间半开，吐出的全是白蒙蒙的雾气。
　　龅屯肺巧纤的唇，他也生涩的回应，鏊餍越蛇信探进他口中，吮吸著他的舌尖，他也顺势缠了上来。
　　「唔……」他半闭著双眼，轻声呻吟。
　　龅氖盅刂他的腰摸到了双腿之间，触手而及的坚挺让他不由的得意一笑，紧紧的握住根部撸动起来。
　　这比在府洞之中有意思多了，就算君不凡想反抗，也会顾虑到他如今的身份，那副想动手却又不敢的模样，实在是太好玩了！
　　「嗯……轻点……」君不凡轻吟著，并没有排斥他的碰触。
　　「你的身子越来越淫荡了，到底是好事还是坏事呢。」鲈谒耳边轻声呢喃。
　　龅氖指摸著他肿胀的乳尖，并用手指拉扯著乳尖上的蛇形小环，略带些惩罚的意味。
　　他就是要君不凡离不开他，居然敢骗桑带他逃跑，胆子倒是不小！
　　「啊……」他的呻吟声越来越大，惹得鲂脑骋饴怼
　　龅拖峦贩⒖竦匚吮著那两颗饱满的乳尖，并用蛇信磨擦逗弄著，像个孩童一般，贪婪的吸吮著。
　　「啊……不……」情欲被他完全挑起，半睁的英眸中满是欲望的火焰。
　　他的双手紧抓著床栏，身子往後仰起，毫无赘肉的修长双腿毫无防备的张开，平坦的胸口也随著急促的呼吸上下起伏。
　　抚摸著大腿内侧，鼋他的双腿拉开盘在自己的腰上，炽热的巨物顶在他早已被体液浸湿的後穴口轻轻磨擦著，并不急於进入。
　　「要我进去吗？」顶入了半寸，头部便立刻被小穴紧紧包裹住。
　　真是要命，这哪是在惩罚他，简直是在惩罚自己，刚进去就吸的这麽紧，叫他怎麽继续下去？
　　「等……等一下……」君不凡瞪大了双眼，望著腿间的巨物，倒抽了一口冷气。
　　什麽时候皇上的龙根变的这麽大，足足有他的二倍有馀，想起方才的那一场情事，难怪刚才涨的他难受……
　　他本以为欲望纾解一次便足够了，如今却发现一次根本就不管用，这次的欲望似乎来的比上次更加猛烈。
　　「还要等什麽？」隽成一冷，下身用力的往前顶了进去，瞬间整根没入。
　　「不，不是……」被顶的两眼翻白，君不凡紧紧的抓住他的肩膀，才没有昏过去。
　　君不凡感觉到巨物顶到了他体内的最深处，那种冰冷刺骨的感觉与蛇妖好像，可眨间功夫，冰冷又化为火焰，燃烧著他的意志──
　　「啊……」他闷哼一声，留在他体内的浊液顺著腿侧流了出来，让龅慕出如入无人之境，一次比一次的更加深入。
　　「叫啊，叫的越大声越好。」用力的在突起的那一处戳刺著，龅难垌闪烁著金色的光芒。
　　只要将君不凡压在身下，强烈的征服感就会袭上心头，当听到君不凡连串的呻吟之後，欲望才能得到满足。
　　「不……会被听到的……」喘息不止，他却倔强的咬紧牙根，不让自己叫出来。




淫蛇之缠36

　　「叫啊，叫的越大声越好。」用力的在突起的那一处戳刺著，龅难垌闪烁著金色的光芒。
　　只要将君不凡压在身下，强烈的征服感就会袭上心头，当听到君不凡连串的呻吟之後，欲望才能得到满足。
　　「不……会被听到的……」喘息不止，他却倔强的咬紧牙根，不让自己叫出来。
　　被迫臣服於人下，已经是万不得已，若是被人知道他和皇上有了不可告人的关系，麻烦就大了。
　　滚烫的泪水不断的往外涌，他的身子已经污浊，先是蛇妖，後是皇上，若不是念著洗刷冤屈，早在方才就撞墙自尽了。
　　发现他的失神，霾辉玫拿蚱鸨〈剑用力的在他的脖子上咬了一口。
　　「痛……」感觉到血液在流失，瞳仁剧烈的收缩。
　　「知道痛就好，这种时候还不专心。」舔吮著伤口上的鲜血，龆褚獾脑谒的脖子上留下了一个鲜红的牙印。
　　突然，龀樯矶出，将他翻了个身，从後面将坚硬如铁的蛇根顶了进去。
　　「唔……」他努力的吸著气，脑子里乱成一团麻。
　　「很难受吗？」见他满头的大汗，龀槌隽诵┬恚留在了外面。
　　「不是……」艰难的回应了一声，身子不由自主的蠕动起来。
　　不够，这样远远不够，他想要的更多……
　　又麻又痒，体内像被无数只小虫啃咬一般，急需止痒，而唯一能帮到他的只有那可怕的巨物。
　　尝试著扭动著腰，让巨物更加的深入，却适得其反，龅Ｐ纳说剿，又往外退了一些。
　　「别……」低呻一声，他高高的抬起了臀。
　　「早说嘛，我还以为你不想要。」摸著他的臀，鲂八烈恍Γ用力的顶了进去。
　　酥麻感刹那间传遍全身，在他体内的巨物变的更加坚硬粗大，将本来就紧窄的後穴撑得毫无空隙。
　　和方才相同的奇怪感觉席卷而至，只觉得埋在体内的巨物寒冷似冰，却由随著抽动变的滚烫如铁……
　　那种灼热的胀实感，使他全身起了阵阵痉挛，後穴也不由自主的吸吮起来，紧紧的含著巨物不肯放。
　　隹壑他柔韧的臀瓣，粗大的蛇根在後穴快速的戳著，大手抚在他胸前，揉搓著他早已肿胀挺立的乳尖。
　　「啊……啊……唔……」破碎的呻吟声不断的从他的口中溢出，响彻整个宫殿。
　　「对，就这样，叫的越大声越好。」压在他的身上肆无忌惮的弛骋著，鲆踩滩蛔『鹆顺隼础
　　「不……啊……」激情的汗水顺著他赤裸的身体往下滴，打湿了整张龙床。
　　「唔，夹的真紧。」感受到异样的紧窒，龅牧成弦哺∩系淡的红晕，情动不已。
　　近似透明的大手从君不凡的小腹往下抚去，君不凡的身体难耐的扭动著，不知何时，下身又再度挺立了起来。
　　龅乃手不紧不慢的揉抚过他的全身，腰下却没有停止抽插，只是频率变的缓慢了不少──
　　君不凡星眸微闭，俊脸涨的通红，双手紧抓在床栏上，身子随著龅亩作前後摆动。
　　「啊……」
　　鐾著他一副飘飘欲仙的模样，心中不禁得意万分，加快身下的律动，不断的挑逗著他的欲望。
　　「啊……不行了……」腰像要断掉一样，却停不下来。
　　随著龅姆杩癯樗停他的小腹处传来阵阵酥麻感，如同火山喷发一般，向四肢蔓延。
　　他的意识渐渐模糊，剩下的除了困还是困……
　　筋疲力尽的他很想睡，可是身後的人却不让他睡，每当他垂下了眼角，霰阍谒体内一阵横冲直撞。
　　这一夜，很漫长，直到天蒙蒙亮，霾乓庥涛淳〉挠抵他一起入眠。




淫蛇之缠37

　　清晨，君不凡从睡梦中悠悠醒来，浑身上下像被巨兽踩过一般，酸痛无比，特别是腰像要断了一样。
　　胸口被重物压著，他不耐推了几下，压力依然，当他看清压在自己身上男子的模样，脸刷的一下全白了。
　　「皇……皇上！」昨夜的记忆如潮水般涌上脑门，头痛得都快要炸开了。
　　该死的，他和皇上居然做出这种事，叫他拿什麽面目去见皇上！
　　「君爱卿，可好？」慵懒的趴在他的身上打了个哈欠，贪恋著他的温暖，霾⒉幌肫鹄础
　　其实他早就醒了，他们蛇族除了冬眠期以外，本就浅眠，只是君不凡的身子太过暖和，他抱著不想动罢了。
　　「臣……臣……」张口结舌，他差点咬到自己的舌头。
　　这算是皇上早就对他另有所图，还是他自己欲火焚身勾引皇上？
　　可是皇上後宫佳丽无数，皇子皇女也有十来位，平日里也没听说皇上有断袖之好，怎麽偏偏对他另眼相看？！
　　依稀记得，很热很热，皇上曾对他做出一些不轨的举动，而他也没有反抗，甚至最後还迎合了……
　　「君爱卿，你离京这些日子是不是发生了什麽事？朕本无意男欢，可见你昨天那副痛苦的模样，实在狠不下心看你受苦，只好……」鲋迤鹈纪罚一副心痛不止的模样。
　　「皇上，实在是一言难尽。」被这麽一提醒，他立刻想起了觥
　　难道昨夜的意乱情迷是蛇妖在他身上施了法术？
　　还是说他吃了银环蛇留下了後遗症？
　　不管是哪一种，事情都已经发生了，就算他想否认也於事无补，只能想办法弥补自己的过错。
　　当他仔细想清楚之後，越来越觉得错在自己，自己惹祸上身还害了皇上，实在是有辱君家的颜面。
　　「君爱卿，有话直说，朕一定会帮你。」拔弄著他黑亮的长发，龅男那榍八未有的舒畅。
　　「其实……其实臣之前误食了一条淫蛇，所以昨夜才会……」他不知道如何解释蛇妖的事，说出来太过於骇人听闻。
　　若不是真的发生了这种事，他也不会相信！
　　「原来如此，难怪君爱卿对朕……」趁机将过错全都推到他的身上，鲆桓焙懿镆斓哪Ｑ。
　　「皇上现在明白臣的苦处，还请让臣起来，臣有罪。」浑身赤裸的躺在龙床上，还与皇上亲密相贴，这实在有违君臣之礼。
　　而且，他也不知道会不会再度发情，若是忍不住欲望再起，那真的要以死谢罪了……
　　「朕明白了，若是爱卿又……朕愿意帮忙。」
　　「多谢皇上的好意，臣心领了。」虚汗直冒，君不凡一脸惭愧的低下头，捡起皱成一团的夜行衣，飞快的披在身上。
　　 「君爱卿，你这是要去哪里？」披衣下床，龅牧成不太好看。
　　 才刚见面，就想走，就这麽不想见到他？
　　 还是说昨夜做的太过分了，他认出了自己？
　　 转念一想，应该不会，若是发现他的真实身份，君不凡恐怕早就逃之夭夭！
　　「臣想去看看双亲。」僵直著身体站在门边，昨夜的情事透支了他太多体力，几欲昏厥。
　　「慢著，朕陪你去。」看出他脸色不太好，錾锨胺隽怂一把。
　　「臣不敢，皇上国事繁忙，不用再为臣费心。」想闪开，却被抓了个正著，俊逸的脸颊浮上一抹淡淡的红晕。
　　心跳突然加快，这次进宫面圣，与以往大不相同，往日里皇上就算偶尔碰触到他，也不像如今这般让他无所适从。




淫蛇之缠38

　　「你都是朕的人了，朕为自己人费心是应该的。」拉住他的手，将他按在墙上，勾起他的下颚，与之对视。
　　「皇上，请将昨夜的事忘了吧。」难堪的扭过头，垂下了眼角。
　　他又不是皇上的後宫妃嫔，堂堂男儿志在四方，若不是出了叛徒之事，他宁愿待在战场，也不愿回到京城。
　　「昨夜可是精彩绝伦，朕过的很开心，怎麽会忘？！」大手邪肆的在他的腰间滑动，尽挑他敏感的地方下手。
　　真是无情，只不过才一夜便想甩开他，他都那麽卖力的取悦他，居然还是不要他！
　　看来还要更加的努力，让君不凡迷恋上床第之事，至少他不在的时候，要想著他。
　　「……」君不凡捂住嘴，阻止自己发出声音。
　　见他情动，雒加罡咛簦揿起衣袍的下摆，露出高挺的蛇根，正要剑及覆及，却被打断了。
　　「皇上，冷将军求见。」又尖又细的叫声从门外传来，霾辉玫奶起头，瞪向殿门。
　　「是他……」惊呼一声，君不凡瞪大了双眼。
　　他还记得京中并没有一位姓冷的将军，来人除了是曾追杀过他的叛徒，不可能是别人。
　　恨不得立刻冲出去将叛徒抓住绳之以法，可他现在副样子根本就没办法见人……
　　「滚，谁也不见。」将蛇根顶在後穴的入口，便要强行往里顶。
　　该死的，谁敢破坏他的好事，找死！
　　「冷将军，冷将军，皇上……」殿外传来一阵喧哗声以及脚步声。
　　「君爱卿，不要轻易妄动，朕自有主张。」捏了捏他僵硬的後背，鲈谛闹刑玖丝谄。
　　蛇目寒光四射，不用看就知道那位冷将军正在闯宫，屈屈一位将军胆子倒不小。
　　想起前二日入宫来的情景，皇帝的暴毙或许和这位冷将军有关，君不凡曾和他说过叛徒之事，两者联系起来一想，不难猜出结果。
　　看来这人族比他们蛇族还要更加复杂，不过君不凡倒是个另类，他说什麽，他就信什麽，所以他决定把这场游戏继续下去，太早结束就不好玩了。
　　「遵旨，臣先告退了。」趁他不注意，君不凡推开了他，披上衣裳从窗口跃了出去。
　　他这副衣衫不整的模样，也无法出去抓叛徒，而且皇上都已经发了话，他更是不能轻举妄动。
　　这麽多天都等了，也不介意多等几天，皇上既然已经相信他，必会对叛徒有所防备，现在最重要的是去看望双亲，等回来後再和皇上商量大事。
　　「哼，身手这麽敏捷，早知道就不放过你了。」怀中空荡荡的，怅然若失的龅椭湟簧。
　　**　　　　　　　　　　　　　**　　　　　　　　　　　　　**
　　傍晚时分，君不凡见过双亲之後，决定暂时还是将双亲留在宫中，相比之下，宫中比宫外安全许多，这样他也能专心对付叛徒。
　　待他准备出宫之时，才发现太阳已经落了山，他心系皇上的安危，大步流星的朝上书房走去，却在御花园前停下了脚步。
　　夕阳西下，园内的石亭中坐著一道明黄的身影，旁边站的那人再熟悉不过。
　　他咬紧牙关，握紧双拳，告诫自己不要太冲动，以免坏了皇上的大事。
　　「皇上，听说君不凡回京了。」说话的男子身材高大，眉宇轩昂，眼神中闪烁著异样的光芒。
　　「哦，冷将军这话是何意？」对他的目光视而不见，鎏起凤目睨著他。
　　「皇上可要小心，君不凡狼子野心，这次回来有可能意图不轨，说不定会进宫刺杀您。」
　　「冷将军真是忠心耿耿，乃我天朝难得的良将。」笑意并未到达眼底，龆似鹈媲暗牟璞饮了一口。




淫蛇之缠39

　　「臣对皇上是忠心一片。」冷将军单膝跪在地上。
　　「冷将军请起，对了，太後知道我们天朝出了冷将军这般难得的将才，凤颜大悦，想要见你。」錾焓质疽馑平身。
　　「臣惶恐。」
　　「你先下去，过几日，朕会在宫中大宴，你也来吧。」好戏可在後头，敢动他的人，死一万次都不够。
　　「谢皇上。」冷将军起身从右边退了出去。
　　「君爱卿，出来吧。」早就知道他站在一旁，直到身边没有其他人，霾沤兴出来。
　　「皇上，怎麽不把他拿下？」站在原地，君不凡脸色非常的难看。
　　难道皇上根本就不相信他的话，还是说皇上本就站在叛徒那一边的？
　　「君爱卿有证据吗？你要朕用莫须有的罪名抓他进天牢？」将茶杯放在石桌上，敲了几下桌面。
　　原来君不凡也有冲动的时候，在他面前却总是板著一张脸，好像他欠了他几万两银子一般，真是没意思。
　　「没……臣不是这个意思……」他这才想起，除了自己和小马，其馀的人都死了，就算自己站出来，也无法证明姓冷的就是叛徒，说不定还会被倒打一耙。
　　自责了一番，还是皇上英明，比他考虑的周全多了！
　　「这不就结了，朕先稳住他，等他不耐烦了自会露出马脚，你不要走了，就留在宫中。」
　　若不是为了君不凡，他才不想插手管人间之事，死了个皇帝没什麽，只是担心君不凡的希望破灭，万念俱灰之下，做出什麽傻事来……
　　君不凡的倔强，他早就领教过，是外冷内热的性子，若是自己再像以前那般对他强取豪夺，恐怕只会离他越来越远。
　　想到林中，他曾对桑露出过真心的笑颜，心中不由的一酸。
　　「臣遵旨。」他不再反驳，事实证明皇上的话都是对的。
　　「朕要沐浴了，君爱卿要不要一起来。」见他妥协，龅男那橛湓茫起身向浴池的方向走去，并向他发出了邀请。
　　他本就有洁癖，见不得一点脏，那日暴怒之下，将自己的洞府毁去，事後便有些後悔，当初进入皇宫，有一部分的原因也是听说皇宫中有座百年的温泉。
　　「臣不用了。」低下头，忽略掉身上的不适，俊脸微红。
　　其实，早上走的匆忙，来不及清洗，现在身上还留有污迹……
　　只是要和皇上共浴，实在是於礼不合，再说他现在这种情况，完全控制不住自己的欲望，要是再次扑向皇上，那他真的没脸见人了。
　　「和朕客气什麽，来吧。」哪里不知道他心里所想，錾锨耙徊剑拉著他的手便往前走。
　　等他回过神来，人已经站到了雾气腾腾的沐池前，望著满池的热水，他也不再扭捏，不过还是穿著衣衫跳入水中。
　　黑色的衣衫被水打的透湿，呈半透明状紧贴在他的身上，露出了他姣好的身形。
　　「君爱卿沐浴也不脱衣吗？」慵懒的靠在池边，欣赏著君不凡被温水打湿的诱人躯体，鲢意极了。
　　有的吃又有的看，再加上君不凡温驯的像只猫，他觉得有生以来过的最愉快的便是昨日和今日。
　　「不了，臣就这麽洗。」离他有数尺远，君不凡草草的清洗著身体。
　　「君爱卿，朕累了，你过来给朕搓背。」不怀好意的笑了，散发著幽光的蛇目盯著他不放。




淫蛇之缠40

　　「臣……」君不凡结结巴巴，差点摔倒在水中。
　　皇上这是怎麽了，居然要他搓背，这可是从来没有过的事啊！
　　其实，服侍皇上沐浴也不是什麽大不了的事，只是经过了昨夜，他总觉得有些不太自在。
　　虽然，昨夜只是个意外，他也向皇上赔过罪了，但他总觉得皇上看他的眼神带著一种说不出来的异样感觉。
　　「君爱卿不愿意吗？」 鐾上靠了一些，露出大半个赤裸的胸膛。
　　「臣不敢。」硬著头皮游了过来，眼神无意间扫视到龅纳砩希只见晶莹的水珠顺著龅男厍巴下滑落到池中，心火不住又往上冒。
　　取过池边搭在架上的湿巾，颤抖著双手按在龅谋成希闭上双眼，用尽了全力搓去。
　　「君爱卿，你是在刷猪毛吗？」抓住他的手臂，雒缓闷的瞪著他。
　　下那麽大力气，不知道的还以为君不凡和他有仇，想将他搓死在池中。
　　其实，倒不是很痛，只是这样下去恐怕後背会掉下一层皮来，他素来爱惜自己的身体，也不想受这份罪。
　　「臣有罪。」慌忙丢下湿巾，他退後一大步，一脸的惶恐不安。
　　皇上的後背都被他搓红了，没想到自己一时失神，伤到了龙体，这罪过大了。
　　「罢了，你继续。」松开他的手，霾辉谝獾钠财沧臁
　　这次，君不凡自然不敢再用力，温巾缓缓的擦过龅纳硖澹就像骚痒一般，弄的鲂耐费餮鞯模再加上君不凡嘴中的热气全都喷在他的脖子上，蛇根立刻硬了起来，只是藏在水中，没有显现出来罢了。
　　「皇上，好了。」好不容易做完了，他已经累的汗流浃背，与敌人大战了一场都不像现在这般累。
　　头又昏，身又乏，再加上体内不断燃烧的欲火，鼻头一酸，差点流出鼻血来。
　　「还有下面。」改趴为坐，雒衅鹆松吣浚呻吟了一声。
　　要是君不凡永远都像眼下这般乖乖听话就好了，他觉得这次真是歪打正著，换了副模样，君不凡就对他服服帖帖的。
　　「臣叫宫女过来服侍您。」以为自己听错了，君不凡丢下湿巾便要往外走。
　　「你想抗旨吗？」蛇目瞬间睁的老大，銎鹕斫他拖了回来。
　　「臣不敢。」望著按在他手臂上的龙爪，犹豫了片刻，还是低下头。
　　只是擦身而已，皇上与他同为男子，他有的他也有，应该没什麽的，他如是安慰著自己。
　　可是，事实和想像完全是二回事，当他用湿巾擦拭龅乃腿时，却无意间碰到了滚烫的巨物，烫的他差点将湿巾掉入水中。
　　这东西昨夜曾在他的体内进进出出过，如今再次碰到，後穴不禁一阵酥麻，他赶紧夹紧了双腿，脸颊却红的快滴出血来。
　　「君爱卿，可要洗乾净了，这可是朕的宝贝。」轻抬眼眸，将他脸红的模样尽收眼底。
　　这麽个大男人，居然如此的害羞，情事之中也生涩的要命，难道这具身子只有自己一人享用过？
　　回想他们第一次相遇，他似乎也是如此这般，只是那日正是他的发情期，没有仔细去看罢了。
　　如今想来，心中不由一喜，望著君不凡的眼神更加的热切。




淫蛇之缠41

　　「……」他什麽话都不敢说，就怕失言。
　　哗啦──
　　龃铀中站了起来，坐到了池边，露出了精壮的身躯，跨间那根巨大的蛇根高高耸立，尺寸大的惊人，随著他的移动晃了二晃。
　　君不凡一看之下，脸面耳赤，立刻扭过头去，联手中的湿巾滑落在水中也不自知。
　　「君爱卿，过来。」 鱿蛩招了招手。
　　「皇上，要是没事，臣先下去了。」深深的吸了口气，他有股想逃的欲望。
　　「谁说没事，你看你脸红的，是不是又想要了？」轻抚著他的脸颊，鲈缃一切掌握在手中。
　　「臣受的住。」从牙根中迸出一句话，他强迫自己离鲈兑恍，可是身子却不由自主的贴了上去。
　　「你这又是何必呢，我们又不是没做过，一次二次又有什麽分别。」伸手剥去他湿透了的长衫，顺著他削瘦的腰际往下摸去，蛇目中尽是涟涟水色。
　　「嗯……」被这麽一摸，呻吟声立刻从他的口中溢了出来。
　　「朕不介意为你纾解欲望，只要你开口，朕随时都能满足你。」
　　鲂χ将他拉入怀中，拉开他的双腿，让他跨坐在自己的腰上，双手捏揉著他紧窄的臀，粗大的蛇根顶在他的腿间，轻轻的磨擦著。
　　「想要朕进来吗？」蛇根顶在後穴的入口，浅浅的抽送著，并没急於进入。
　　「不……」口是心非的呻吟一声，腰不由自主的往下沈。
　　「上面的嘴说不要，下面的却吸的这麽紧。」看著自己的欲望被一点一点吞没，一股从未有过的颤动徘徊在心头，嘴上自然也不会放过君不凡。
　　「不……不能这样……」羞愧欲死，他挣扎著推开觯紫红色的蛇根脱体而出，後穴发出了啵的一声，久久不能闭合。
　　「又想逃，朕不准！」
　　「皇……」惊呼一声，他来不及站起来，便被鐾先肓怂中。
　　在水中，一开始他还能忍受，可随著时间的延长，肺像要炸开一般，他实在承受不住，想要浮出水面，却被鏊浪赖难乖谒底。
　　皇上是想淹死他吗？他绝望闭上了双眼，君要臣死，臣不得不死，只是这样的死法太过难堪了……
　　就在他以为快要死了的时候，鐾蝗唤脸凑了过来，吻住了他的唇，将气渡给了他，他睁开双眼，迫不及待的汲取著隹谥械目掌。
　　但只是眨眼功夫，霰憷开他的头，狡猾的笑了起来。
　　「唔……」他痛苦的挣扎著，鋈匆廊徊豢戏趴他。
　　每当他的气用尽之时，霰阄巧纤，给他渡气，反复几次，他也忘却了一切，主动抱著龅耐罚吻了上去。
　　一蛇一人在水中纠缠著，鲆豢桃膊幌敕趴他，直到他实在不行了，方才浮上了水面。
　　「咳咳……」无力的趴在龅男乜冢脸色发白的君不凡连咳数声。
　　「喜欢朕的吻吗？」抚弄著他黑亮的长发，鲆涣车陌怜之色，只是他自己没有看到。
　　当拔掉了虎的利爪，就会变成乖乖的小猫，怀中人正是一只桀骜不驯的厉虎，不过还是被他驯服了。
　　越是难得的就越要得到，他是未来的蛇族之王，若是连个人族都搞不定，岂不是贻笑大方！
　　也只有这样的人才配的上他，他不介意将蛇後的位置给君不凡，只要君不凡永远的臣服於他。
　　「咳，皇上是想要臣的命吗？」颤抖著双唇，君不凡的眼神黯淡无光。




淫蛇之缠42

　　「朕怎麽会要你的命，朕就是想亲你。」言罢，抬起他的下颚，霸气十足的封住他的唇，尽情的吮吸起来。
　　「唔……」此刻的他哪还有力气抵抗，只有任由隹裎侵。
　　不知何时，双腿已被隼著环到腰间，炽热的蛇根顶在他的臀上，心中升起渴望，恨不得立刻将巨物吞进去，这样完全是在折磨他。
　　「不凡，我要进去喽。」掰开他的臀瓣，借助著水力，蛇根快速的滑入他的体内。
　　刚一进去，便被紧窄的後穴紧紧吸住，好像初生婴儿的奶嘴一般，让他从头爽到脚，差点泄了出来。
　　「啊……」激情的泪水从眼角滑落，此时的他满脸春色，脸庞说不出来的动人心魂。
　　「真紧，每一次都跟处子一般，太爽了！」不管做了多少次，君不凡的後穴依然紧窄如处子，让他流连忘返，爱不适手。
　　「啊哈……」被顶的头昏眼花，迫不得已，他只有环住龅募绨颍才稳住了身子。
　　「抱紧我！」
　　稣箍疯狂的攻势，双手不停的揉搓著他的臀，每一次都顶在他体内的突起处，引得君不凡的呻吟一声高过一声。
　　「慢……慢一点……」在隼椿爻樗偷耐时，君不凡的腰也不知不觉的随之摆动，乌黑如墨的一头长发被汗水浸的透湿。
　　「啊……嗯……唔……」
　　鲆淮斡忠淮蔚拿土页樗停将他带入了欲望的颠峰，脑中一片空白，只能摇晃著身体，让鼋入的更深一些。
　　君不凡仿佛置身於大海之中，无力的想伸手捉住些什麽，却什麽也捉不住，只能随著霾欢暇缌业淖不靼诙著身体。
　　「啊……不行了……」
　　君不凡感觉快要透不过气来，体内的巨物越胀越大，快要将他顶穿一般。
　　以往，他从不曾相信这世上会有欲仙欲死的滋味，如今他不得不相信……
　　「不要了……放过我吧……」
　　龅拿恳淮未倘攵既盟感觉到仿佛被闪电击中一般，酥麻感不断从下腹涌向四肢。
　　就在他以为自己会在一波波如狂浪般的攻势中昏死过去时，鐾蝗挥昧Φ淖プ∷的腰，突然加快了速度。
　　被顶的头昏目眩，却希望他再快一些，甚至更快一些，他忘情的呻吟著，双手抓在龅尼岜常留下了数道指痕。
　　「啊……啊……啊……」荡人心魂的呻吟响彻了整个宫殿。
　　「不凡，要去了！」
　　伴随著低沈的嘶吼，鏊手用力的搂住他的腰身，将自己深深的埋了进去。
　　滚烫的热液涌入他的身体，也不知道过了多久，霾磐Ｏ吕矗大量的浊液顺著他们结合的部位滴落到了水池中。
　　最後，他也忍不住大叫出声，高挺的下身也喷射出白浊的液体，溅了鲆簧怼




淫蛇之缠43

　　事後，君不凡昏睡了一天一夜都不曾醒来，著实把鱿帕艘惶，待仔细检查过他的身体之後，发现他只是累昏了，这才松了一口气。
　　「凡凡，你的身子这麽弱，叫我以後怎麽疼爱你。」坐在龙床边，轻抚著他沈睡中的容颜，不知不觉中，鲆惭е桑这样叫他。
　　一边念著他的名字，一边回味著方才的激情，在想要是他们之间像方才那般和睦该有多好。
　　「唔……」睡梦中，君不凡不安的翻了个身，眉头紧蹙，唇角微微抖动。
　　「做噩梦了？别怕，有我在。」扶起他的肩膀，将他拥入怀中，轻轻的拍打著他的後背，仿佛他是刚出生的婴孩一般，龅难壑械谋冷全都溶化怠尽。
　　孤独了近千年，就算是配偶也是养圈而来，如今只是单纯的拥著君不凡，他都已经不想放手，看到君不凡对桑笑就忿忿不平。
　　不知道自己是何种心态，但他知道自己不能容忍君不凡离开，绝对不！
　　「蛇……蛇妖……别过来……」不安的扭动著身体，君不凡光洁的额头上布满了滚烫的汗珠，口中喃呢不止，似乎正在经历什麽可怕的事。
　　事实上也的确如此，他梦到龌身为数丈高的巨蟒，张著血盆大口要吃他……
　　「凡凡，你就这麽怕我？」眉宇深皱，龇趴了他。
　　他为君不凡做了这麽多，君不凡依然视如他如蛇蝎，避之不及，实在是太伤他的心了！
　　他哪里知道，君不凡性子保守，根本无法接受男欢之欲，而他却一而再，再而三的逼迫於他，在他的心中留下无法磨灭的伤痕。
　　这些伤痕并不是几日便能抹平的，可惜的是身为妖的他并不知道这些，只是一味的强求。
　　「蛇！蛇！」大叫一声，君不凡睁开了双眼，被汗水打湿的长发紧贴在他的脸侧，曾经清亮如水的眼眸中布满血丝。
　　「醒了就没事了。」紧握著他的手，龅男南癖坏陡钜话悖痛彻心扉。
　　「皇上……」当他看清了眼前人，脸刷的一下全白了，拉开被握住的手，慌忙起身下床。
　　「别起来，你昏迷了一天一夜，身子还虚著。」强行将他按在床上，扯过一旁的金丝薄被盖在他的身上。
　　「皇上，进膳了。」太监在门外叫了一声，声音不大不小，正好让殿内的二人听到。
　　「还不快送进来。」
　　十来位宫装侍女捧著绘有金龙的朱漆盒，浩浩荡荡进入殿内，将朱漆盒中的精美膳食摆放到龙案上之後，齐刷刷的列队站到两旁。
　　「你们都下去，朕自己用。」看著满屋子的宫女太监，霾荒偷陌诎谑帧
　　「遵旨。」宫女太监们一顺溜全都退了出去，殿内空荡荡的，只有他们二人。
　　「来，陪朕用膳。」龊脱赵蒙的将他扶了起来。
　　想著他这几日都未曾进过主食，方才便已经命御膳房准备了膳食，等他醒来一起用。
　　君不凡摸著乾瘪的肚皮，抬头望著桌上的御膳，忍不住吞了吞口水，最後还是摇了摇头。
　　睡龙床已经是大忌，他怎麽能再与皇上同桌用膳，这是大大的不敬。
　　虽然，他和皇上已经有了关系，但他不是恃宠而骄的人，自然不愿再做出越矩之事。
　　瞿挠伤反抗，直接将他抱到桌前，放到椅子上，等他回过神来为时已晚。
　　「怎麽，不饿吗？」夹起一筷子菜放到白玉碗中，关切之情溢於言表。
　　「皇上吃吧，臣不饿。」强忍著饿意，他依然坚守著君臣之礼。
　　「不饿也得吃，这二日都没见你吃东西。」不停的往他的面前夹菜，不一会儿功夫，白玉碗中便堆成了小山。
　　「皇上不吃，臣也不吃。」不忍拒绝他的好意，君不凡也伸手夹了不少菜到他的面前。
　　「好，好，我们一起吃。」蛇目笑成了月芽状，霾畹愕背⌒α顺隼础




淫蛇之缠44

　　凡凡也知道关心他了，真是太好了，以後他们就这麽相亲相爱下去，永远都不分离。
　　忍不住腹中饥饿，君不凡还是先动了筷子，几口菜下肚，他的脸色突变，大叫一声，捂著肚子倒了下去。
　　「皇……皇上，不要吃，菜中有毒……」眼前一黑，昏了过去。
　　「凡凡！」惊呼一声，鼍慌失措的将他搂在怀中。
　　躺在他的怀中，君不凡的脸色瞬间变的黑如焦炭，他赶紧将手探向君不凡的鼻间，只有出气没有进气，眼看著就不行了。
　　「该死，居然敢在我的面前下毒！」一掌在桌子掀翻在地，霰┨如雷。
　　方才他心情大好，心神全都集中在君不凡的身上，以至於没有注意到菜中有毒，没想到自己一个疏忽，却害了君不凡……
　　**　　　　　　　　　　　　　　　　　 **　　　　　　　　　　　　　　**
　　「凡凡，凡凡，我来看你了。」一身黑衣的桑不适时机的出现在宫殿门口，脸上挂著灿烂的笑容。
　　「咦……凡凡，你怎麽躺著不动啊，在睡觉吗？」桑冲进来就往君不凡的身上扑，完全忽视龅拇嬖凇
　　「他中毒了。」抱著君不凡，小心翼翼的将他放在龙床上，龅难凵窳枥鞯目梢陨比恕
　　若不是急著救君不凡，他肯定第一个冲出去，将下毒之人碎尸万段！
　　「你是……王兄！！」桑揉了揉双眼，难以置信的瞪著觥
　　王兄怎麽会在皇宫里？完蛋了，这麽快就找来了，他还没有碰到凡凡呢……
　　「快把你的元丹给我。」 雒嫖薇砬榈纳了桑了一眼，伸出了手。
　　「王兄你要元丹干什麽？」仿佛被遗弃的小狗一般，桑眨大双眼，紧咬下唇。
　　「解毒，你没见他中毒了吗？」狠狠的瞪了桑一眼，若不是君不凡还昏著，他肯定冲上去摇醒他这个笨弟弟。
　　自打出生，他和桑就不一样，他的元丹剧毒无比，而桑的元丹却可以祛毒。
　　方才，他还在想如何救君不凡，如今桑出现了，难题迎刃而解，他还真是要好好谢谢他这个总爱给他惹事的弟弟。
　　「哦，哦，王兄快拿去。」听他这麽一说，桑立刻张嘴吐出元丹交到了龅氖种校然後站在一旁焦急的踱著步。
　　乳白色的元丹只有鸽蛋大小，闪烁著淡淡的白光，异香扑鼻，确实是件难得一见的宝贝。
　　「你站在这里干什麽，还不出去护法。」指著门口，霾慌而威。
　　桑摸了摸鼻子，乖乖的走了出去，眼神中满是不舍。
　　桑一走，隽⒖探元丹塞入到君不凡的口中，只见乳白色的元丹不停的汲取著君不凡身上的黑气，瞬间由白变黑，白光也被黑雾取代。
　　直到君不凡脸上的黑气尽除，霾沤元丹收了回来，坐在龙床上，什麽话也没有说，静静的等著他醒来。
　　陷入深深的黑暗之中，君不凡觉得真是倒了大霉，背叛、蛇妖、中毒接踵而至，这几个月经历的事比以往三十年还要多。
　　也不知道皇上怎麽样了，是不是也中了毒，前二日双亲还叮嘱他一定要保护好皇上，没想到今天就出了事……




淫蛇之缠45

　　用手支著下颚，满脸稚气的桑蹲坐在龙床下，抬眼望著脸色不愉的觥
　　「王兄，你说凡凡什麽时候才会醒。」
　　「你好吵。」从来没有发现自己的弟弟如此碍眼过，錾焓执亮舜梁妥约阂谎的那张脸。
　　要不是看在兄弟一场的份上，他早就把桑赶出去了。
　　「王兄，好痛。」雪雪呼痛，桑鼓起腮帮子，扁了扁嘴。
　　「没事就一边待著去。」指著门外，霾豢推的下了逐客令。
　　君不凡是他的，就算是桑也不能碰，别以为他不知道桑的企图，想和他抢人，做梦！
　　有某些方面，不得不承认桑比他有天份，知道采取怀柔政策，所以他更加看桑不顺眼了。
　　「皇上……」君不凡悠悠的睁开双眼，口中喃喃自语。
　　「朕在这里。」心中一酸，隽⒖檀丈狭饲叭ァ
　　有那麽一刻，他突然讨厌自己的这层身份，若是君不凡叫的是他的名字该有多好？
　　可惜的是，要是君不凡知道是他，恐怕又是冷脸相对……
　　「皇上，您没事吧？」抓著他的袍袖，君不凡满脸的担忧之色。
　　「朕没事，你躺著别动，毒才刚驱乾净。」反手握住他的手，鲆∫⊥贰
　　「毒……对了，臣中了毒！」他这才想起自己中了毒，想坐起来，却一点力气都没有。
　　「你好生歇息，朕会给你讨回公道。」抚摸著他苍白的脸颊，霭岛拊谛摹
　　看过那些被下毒的菜式之後，他立刻明白了，下毒之人见上次没有毒死他，还不死心，再次下毒。
　　谁敢在御膳中下毒，答案昭然若揭，只是没想到他胆子如此之大，居然想公然毒死皇上。
　　他一定要下毒之人求生不得，求死不能，下十八层地狱都不解他心头之恨！
　　「皇上，你知道是谁下的毒？」见隽成红润，再望向杯盏狼藉的地面，他才放下心来。
　　看来，皇上并没有吃那些有毒的膳食，幸好他先吃了，否则後果不堪设想！
　　「这次是朕错了，不应该姑息养奸，朕这就去将他抓来，亲手剥了他的皮。」鱿萑肷钌畹淖栽鹬小
　　「皇上，你说下毒之人是冷……」不敢相信自己的耳朵，君不凡瞪大了双眼。
　　冷风是他一手带大的，当初若不是冷风带人追杀他，他也不相信叛徒就是冷风，可如今皇上居然说冷风下毒……
　　「就是他，他可不止一次……」发现自己说漏了嘴，龈辖舯樟松献臁
　　「怎麽会这样……他要的是我的命，怎麽又来毒害皇上？！」
　　难道说，冷风想杀的并不止他，还有皇上？
　　越想越可怕，冷汗止不住的往外流，打湿了大半件衣裳。
　　「朕看他要的不止是朕的命，他要的是整个天朝。」洞察先机，他早用读心术看过冷风的内心。
　　冷风的身世也并不如表面那麽简单，他居然是当今太後的私生子，二十多年前太後生下当今皇上之後，先皇宫中又进了不少美貌的妃嫔，太後渐渐被先皇冷落，心有不甘的太後私通了大臣，偷偷生下了冷风，却不敢将冷风留在宫中。




淫蛇之缠46

　　君不凡捡到冷风并不是偶然，是太後命人故意将冷风放在君府的门口，直到冷风成年後才寻到他，告诉了他真实的身世，
　　冷风知晓一切後对先皇怀恨在心，利用太後对他的宠溺，三番五次出入宫庭，连皇上都不放在眼中，久而久之便产生了夺位的贪欲。
　　冷风也是聪明之人，知道夺位不是一件简单的事，而君不凡做为皇上的左膀右臂，必须要第一个剪除，所以才发生了当初背叛之事。
　　「皇上，是不是有什麽臣不知道的内情？」总觉得皇上有什麽话没有告诉他。
　　冷风是他看著长大的，如今却变的这般狠毒，实在是太令人难以置信，若有机会，他一定要质问冷风！
　　「来日方长，朕立刻派人将他擒来，与你当面对质，还你清白之身。」鲈谒的肩头轻轻的拍了二下。
　　言罢，便转身离去，他自然不会告诉君不凡，他要亲自动手抓人，这皇宫上下早已布满了冷风的眼线，只要有个风吹草动，立刻就会传到冷风的耳中。
　　**　　　　　　　　　　　　　　　**　　　　　　　　　　　　　　 **
　　狂风过境，龈找蛔撸桑就迫不及待的冲了进来，扑到床边，大声叫了出来。
　　「凡凡，凡凡，我好想你。」 
　　「桑，你怎麽进宫来了？！」君不凡微微抬起头，错愕不已的望著他。
　　他不是让他在客栈等他吗？
　　怎麽跑进宫里来了，幸好皇上出去了，否则要是被撞到就麻烦了！
　　他担心的不是桑，而是皇上，桑是蛇妖，若是发起威来，恐怕整座皇宫都要被夷为平地……
　　「凡凡，我是来看你的。」想起王兄临走前的警告，他不敢碰君不凡，只好扯了扯他的衣角。
　　王兄太可恶了，居然不让他碰凡凡，还威胁他如果不听话，就将他捆起来送给鹤仙，要知道他最怕的就是鹤仙！
　　「这里是皇宫，太危险了，你还是先回客栈去。」君不凡不停的往门口望去，希望皇上不在这个时候进来。
　　「不嘛，我要留在这里。」桑耍著赖，就是不肯走。
　　「不行，你是妖，要是被皇上发现就完了。」他不想看到桑和皇上起冲突。
　　好歹桑也是他的救命恩人，皇上的安危更加重要，要真出了什麽事，他有十条命都不够死的。
　　「什麽皇上，那是……」话刚出口，桑便觉得背上寒气直冒，赶紧闭上了嘴。
　　「是什麽？」龊谥一张俊脸推门而入，冷眼倪著桑。
　　就知道桑不会乖乖听话，他才离开一会儿，桑就差点揭了他的老底。
　　其实，他倒不在意是否暴露自己的真实面目，只是不想这话从桑的嘴中说出来，要说也是他来说。
　　「王……皇上。」桑赶紧改了口，像小兔子一般缩到角落里，眼巴巴的望著他们。
　　「君爱卿，朕已经将冷风打入天牢。」鲎回到龙床边，拍了拍他的手背，安慰著他。
　　「皇上用的什麽罪名？」没想到如此之快，君不凡挣扎著想坐起来。
　　皇上不是说要找到确实的证据，再将冷风绳之以法，怎麽又突然改变了主意？
　　「朕要抓人还用什麽罪名。」隼淅湟恍Α
　　还有什麽罪名，敢伤他的人统统都该死，他又不是要做一辈子的皇上。
　　「皇上，你认识桑？」发现霾⒚挥幸蛭桑的出现，而感觉到惊讶，一抹疑云浮上心头。




淫蛇之缠47

　　「不认识。」龅奔词缚诜袢稀
　　「不认识，不认识，王兄不认识我。」桑又是摇头又是摆手。
　　「王兄？你叫皇上王兄？」心中的疑云更大了，他望著觯眼睛都不眨一下。
　　越看鲈骄醯貌欢跃，眼前这位元皇上和他认识的区别太大，前二日急著进宫，一时没有察觉，如今想来……
　　皇上和他从小一起长大，要是对他有什麽企图，恐怕早就动了心思，哪还会等到现在？！
　　「王兄，我不是故意的……」发现自己说漏了嘴，桑红著眼眶，垂下了头。
　　完了，王兄要把他送给鹤仙了，他不要……
　　「小傻瓜，不会话说还乱说。」 龅幕爸幸隐带著不悦，但并没有真的动怒。
　　他这个弟弟真是笨到家了，完全不知道说多错多的理，留在这里真是碍事，找机会要把他送回去。
　　「你是觯　拐庀拢君不凡肯定了自己的猜测。
　　难怪他会觉得不对劲，原来皇上真的不是他所认识的皇上，而是蛇妖假扮而来！
　　可恶，他的刀在哪里，他要一刀砍了这条淫蛇！
　　伸手向一旁摸去，身边除了金丝锦被之外，别无他物，他气的两腮通动，却连起身的力气都没有，只能恶狠狠的瞪著觯恨不得把他大卸八块。
　　「是。」惜字如金，到了这个份上，他也不想再隐瞒，索性恢复了自己的相貌。
　　当皇上确实不错，君不凡从不曾违抗他，可是他总觉得少了什麽，尤其当君不凡醒来口中叫的却是皇上，他的心都纠到一起去了。
　　「你将皇上弄到哪里去了？」虽然恨意浓浓，但理智尚存，他必须要弄清楚皇上究竟在哪里。
　　「死了。」忽视掉他眼中的怒气，鎏谷换卮稹
　　「你……杀了皇上……」君不凡脸色由黑变白，再由白变青，全身都禁不住在发抖。
　　「凡凡别乱说话，王兄才不会乱杀人。」桑在一旁嚷了起来，为他的王兄咕冤。
　　「桑，闭嘴。」伸手弹出一记白光，桑眨眼便消失不见了。
　　「不是你，还有谁？」赤红著双目，仿佛鍪撬的世仇一般，牙齿咬的咯咯直响。
　　一定是蛇妖追他到了京城，看到他要进宫，便潜进宫来杀了皇上，真是卑鄙无耻！
　　「不管你信与不信，皇上不是我杀的，我进宫的时候，皇上已经暴毙，我是为了等你，才幻化成皇上的模样。」深邃的蛇目变的黯淡无光，龃永疵挥邢裣衷谡獍憔醯梦蘅赡魏巍
　　君不凡还是不相信他，他为君不凡做了那麽多，依然还是冷眼相对……
　　难道，当初错了一次，就永远判了他死罪？这未免太残酷了吧！
　　「你说的是真的？」盯著龅乃眼，君不凡反问道。
　　「真真假假，全看你自己如何分辨。」不想再多说什麽，清者自清，他没有杀皇上就是没杀。
　　「你说皇上死了，皇上的尸体你藏在哪？」抱著一线希望，他宁可相信皇上没有死。
　　「冻成冰块，丢到御花园的湖中去了。」事出突然，而且当时随侍太监敲门进来，他也只能这样处理了。
　　「你……你怎麽能这样！」惊呼一声。




淫蛇之缠48

　　「他是你的皇上，又不是我的皇上，我丢到湖中已经是对的起他。」不悦的翘起嘴角，稣酒鹄幢彻了身子。
　　「罢了，事已至此，找到杀人真凶才是最重要的。」叹了口气，君不凡的脸上终於有了一丝血色，望著龅谋秤埃他的口气也缓和了不少。
　　算来，这蛇妖对他也不算太坏，除了欲望强了一些，缠人了一些之外，还真没有做过伤害过他的事，甚至还帮了他不少忙。
　　皇上暴毙，如果不是蛇妖幻化成皇上的模样，冷风说不定已经坐上了皇位……
　　「杀皇上之人就是下毒之人。」索性将事情的真相告诉给他，龌毓头来，眼中尽是脉脉温情。
　　或许他不应该失望，君不凡相信他不是杀皇上的真凶，假以时日，君不凡看到了自己对他的好，说不定会原谅他当初的鲁莽。
　　「你说是冷风？」虽然他早有准备，但当鏊党稣嫘椎拿字，他的心几乎快停止跳动。
　　「正是，他是太後的私生子，杀你是因为你是皇上的得力助手，他的目的是整个天朝。」
　　狼子野心不过如此，人族比他们蛇族还要贪婪许多，至少他和桑不会为了蛇王之位起冲突，要是哪天桑想做蛇太子，他让给他就是了。
　　「……」从未想过会是这样的结果，他半晌说不出话来。
　　「君不凡，我留在宫中全是为了你，如今我也完成了你的心愿，你可愿意和我走。」握著他的手掌，鑫潞鸵远裕再无往日的冰冷模样，一双清冷的蛇目柔情似水。
　　只要君不凡答应，他什麽都可以给他，哪怕是他的蛇太子妃之位！
　　「你要走？」眨了眨英眸，君不凡一时没有反应过来。
　　「那是自然，这宫中闷的慌，一点也不自在。」銮城骋恍Γ仿佛冬日里初升的太阳一般，温暖了他的心。
　　三十年来，头一次有脸红心跳的感觉，他不得不承认鋈肥悼∶拦人，面如银盘，目如秋水，特别是回眸一笑，让他怎麽也不出厌恶之感。
　　「不，我不会和你走的。」摇摇头，他硬起心肠拒绝了觥
　　「你再说一次！」鲆跎蛑脸，手上不知不觉也用上了力。
　　「我是天朝的将军，生是天朝的人，死也是天朝的鬼，我曾在祖父的坟上立过誓，永远都要保护皇上。」
　　有那麽一瞬间他曾经心动过，但现实是残酷的，他肩上的担子太重，不可能像瞿前阕杂勺栽凇
　　「保护皇上，皇上都死了，难道你想去地府保护他？」妒嫉心起，龅目谄不太好，脸色更加的难看。
　　在他的心中，自己连一个死人都比不上，他都已经抛开一切要带他走，他却依然不答应！
　　「皇上是死了，可是他的天朝还在……」喃喃自语，君不凡双目失神的望著上方。
　　话虽如此，皇上已经驾崩，可是稣怊嵋蛔撸朝中定会大乱，太子不过三岁，根本无法掌管整个天朝。
　　「那你想怎样？」看出他的为难，龅目谄软了不少。
　　「你……你能不能暂时留下来，等大局定下以後再走。」知道自己的要求有些过分，但他还是提了出来。
　　蛇妖正在发情期，一直缠著他为了什麽，心中也有数，如果牺牲了他一个能保住整个天朝，他也觉得值了。
　　何况蛇妖也并不是太坏，至少自己中了毒，是蛇妖救了他……
　　「哦，你要我留下来？」雒兄蛇目，一脸玩味的望著他。
　　这可是君不凡第一次开口挽留他，虽然另有目的，但他还是开心的。
　　「是的。」君不凡咬牙应承下来。
　　「要我留下来也不难，要看你的态度了。」勾起他的下颚，龅木僦骨豳，仿佛调戏良家少女的纨！公子哥。
　　有求於他就好办，就怕君不凡无欲无求，他还不知道从哪下手。
　　「你……你想怎样……」心头大叫不好，眼前的这位可是狡猾的蛇妖，与他谈交易，最终吃亏的恐怕还是自己，但为了天朝，他还是决定牺牲一次。
　　「吻我。」抛出一个沾满巨毒的美丽果实，诱惑著他吞下，鲂Φ牟换澈靡狻
　　「我……」迟疑著，他不知道该不该答应。
　　「不愿意就算了，我走了。」言罢，鲎魇票阋飞身离去。
　　「等等，我没说不愿意。」见鲆走，他赶紧大声的叫住他。




淫蛇之缠49

　　龌夯旱幕毓头，居高临下的看著他，阳光从他身後的窗格间照射进来，映衬著他仿如天神下凡。
　　「你这是在求我？」看不出他脸上的表情，但依稀觉得他在笑。
　　「是……就当我在求你。」君不凡咬牙低下了头，眼下能救天朝的只有觥
　　「一点诚意都没有。」 錾斐鍪种冈谒面前晃了晃。
　　「我动不了，你能不能过来些。」尴尬不已，他知道鱿胍什麽，但又不能拒绝，浑身上下一点力气都没有。
　　龅懔说阃罚慢慢的向他走来，细长的蛇目笑意盈盈，如水银般一泄千里的长发随意的披散在身後，每走一步便晃动一下。
　　「唔……」一阵天旋地转，等他回过神来，才发现自己整个人都趴在龅男厍啊
　　「很难受吗？你体内的毒刚清乾净，过二日便好了。」抬起他的下颚，蛇目中满是痛惜。
　　人族就是太弱了，君不凡体内还有媚儿的精血，居然还是被毒到了，这样下去可不行！
　　「谢谢。」艰难的开口道谢。
　　不管以前发生了什麽事，他这条命也是鼍然乩吹模这声谢是必须的。
　　有那麽一瞬间，他发现自己并不如想像中那般恨觯当初若不是鼍攘怂，恐怕他早就死在荒郊野外……
　　「你我之间还用的著谢，太生分了吧。」抚摸著他乾枯的唇瓣，有一股想润泽他的欲望。
　　「你若是要我这具身子只管拿去，是我欠你的。」到了这地步，他索性也豁了出去。
　　是他吃了媚儿，害的龅搅朔⑶槠诿涣伺渑迹赔给他就是了。
　　发情期的痛苦他是尝到了，所以他也不再怪觯只是他觉得自己变成了怪物，人不像人，妖不像妖。
　　「我要的可不止是你的身子，还要……」冰冷的大手按在君不凡的胸口，暧昧的轻抚著。
　　从君不凡中毒昏迷的那一刻起，他就想清楚了，他对君不凡并不止是肉体的欲望，他想要的更多……
　　他要君不凡的心，他要与君不凡生死不离！
　　「你还想要什麽？」看不透龅南敕ǎ他也是一脸的莫名。
　　「想要……」在他的耳边呢喃著，鋈从植凰得靼祝弄的他一头雾水。
　　在未得到自己想的东西之前，他不会打草惊蛇，等到君不凡沦陷的那一天，他将会告诉他一切。
　　「你究竟想要什麽？」莫名的恐惧感涌上心头，他瞪大了英眸望著觥
　　「哎，亏你还是个将军，连我要什麽都看不出来。」
　　话音刚落，鎏起头来，以吻封缄，阻止他再想下去，冰冷的右手顺著他坚实的腰际往下摸去。
　　「唔……唔……」身子不能动，却格外的敏感，龅拿恳桓龆作他都能清晰的感觉到。
　　再次被碰触，心中已经没有当初的厌恶感，甚至隐隐感觉到一阵愉悦。
　　「再叫，我就走了。」大手探入长裤内，在股缝间摸来摸去，开口便是威胁。
　　「嗯……」一听这话，他哪里再敢出声。
　　只觉得下身一凉，裤带离腰而去，他红著脸，不敢低头去看。




淫蛇之缠50

　　修长结实的双腿被鲇猛榷タ，似冰似火的蛇根抵在他的臀上，轻轻的滑动著，并不急於进入。
　　「不要这样……」他觉得自己被调戏了，心中有一股说不出来的别扭感。
　　「你今天真乖，这是赏给你的。」揉搓著他的臀，鲂八烈恍Α
　　突然，嘴中多了一物，冰凉凉的，他不明所以的望著觯鲇蒙咝沤此物顶入他的喉中，并用手捏住了他的鼻子。
　　咕噜──
　　他吞咽了下去，此物一进腹中，如寒冰刺骨般的阴冷向四肢漫延开来，仿佛置身於冰窟中，冻的他瑟瑟发抖。
　　「你……你给我吃了什麽……」环抱著四肢，他不停的打著摆子。
　　鱿肷绷怂吗？他不禁如此怀疑……
　　「忍一忍就过去了，我不会害你的。」将他搂入怀中，龅乃眸眨也不眨的盯著他。
　　情况比想像中的更糟糕，君不凡无法抵抗住元丹的寒气，必须想办法化解掉这股寒气，否则君不凡会被冻死的！
　　「好冷……」牙齿咬的咯咯直响。
　　英挺的眉毛上都结上了霜，从未觉得像如今这般冷过，居然觉得近在咫尺的霾辉俦冷，他情不自禁的贴了上去。
　　「不行，你……」听到龅纳音，但他已经坚持不住，眼前一黑，昏了过去。
　　**　　　　　　　　　　　　　　　　**　　　　　　　　　　　　　**
　　等他再度醒来，四周到处都是哗哗的水声，睁开双眼，却发现自己又回到了皇宫奢华的浴池中。
　　「好些了吗？」雠吭谒身边，一脸的关切之色。
　　「……好像不冷了。」他这才想起来，自己冻昏过去了。
　　三番五次在蛇妖面前昏倒，实在是太丢脸了！
　　但他依然没有弄清楚，究竟发生了什麽事，他到底吞了什麽？
　　「不冷就好，现在你已经百毒不侵了。」上下打量著他，发现他的脸色红润不少，鲆踩滩蛔⌒ν淞搜邸
　　幸亏有这一池温泉，否则君不凡早就冻死了。
　　「百毒不侵？你刚才给我吞了什麽？」摸著平坦的小腹，他满脑子的疑云。
　　「我用我的元丹改造了你的身体，现在你不仅多出数百年的寿元，而且还百毒不侵。」虽然损耗了几百年的修行，但他觉得值得。
　　人族不是有句话叫执子之手，与子偕老，他这麽做也是想君不凡长命百岁，永远都和他不分离。
　　「是真的？」他一脸的难以置信。
　　鑫什麽要对他这麽好，难道另有所图？
　　可是他不过是个平凡的人族，而鍪巧哐，他图他什麽呢？
　　仔细打量著觯却发现他脸色比昨日看的要白上许多，甚至整个身体也变的透明了许多，心头不免一动。
　　「骗你干什麽，你都是我的人了，我不对你好还对谁好。」亲昵的在他的脸上烙下一吻，鼋他缠的紧紧的。
　　他们蛇族向来不容易动情，一旦动起情来，就会变的很疯狂，明知道此举会损耗自己的功力，他是在所不惜。
　　「你真的是觯俊顾不禁怀疑眼前这人是不是蛇妖了，变化未免太大了。




淫蛇之缠51

　　「当然，谁敢冒充我，不想活了吧。」亲了亲他的嘴角，龈甙恋奶起头。
　　「可是你……」一时半会适应不过来。
　　他或许明白了什麽，龆运这麽好，只有一个可能……但他不想猜下去，因为实在太让人难以置信了?
　　「别你的我的，你答应我的事还没做到呢。」觉得自己好亏，说了半天，君不凡还没有兑现承诺。
　　「我答应你什麽？」丈二和尚摸著头，君不凡两眼一瞪，呆住了。
　　「你自己说的，要吻我的。」指了指自己的薄唇，朝他嘟了起来，哪还有一点冷W蛇妖的模样，倒像个长不大的孩童一般。
　　「我……刚才不是……」望著这张如桃花般W丽的脸庞，君不凡俊脸涨的通红，吞吞吐吐的说出几个字。
　　他不提，他都忘了，是自己开口挽留的他……
　　「刚才是我吻你，不是你吻我。」趴在他的身上，隹口索吻。
　　「那你闭上眼。」犹豫了片刻，他缓缓的开了口，脸上布满了红云。
　　「不要，我要看著你。」 鲆≈头，长发四处飘散，拂到了他的脸上痒痒的。
　　他就是要看凡凡害羞的样子，这是他唯一的乐趣，这都要被剥夺的话，他才不干！
　　君不凡红著脸，咬牙抬起了头，朝那二片微薄的双唇亲了上去，旋即便退了回去，奇怪的是这次他再不觉得冷。
　　难道这都是元丹的功劳？下意识的摸了摸腹间，好像是有什麽东西在里转动……
　　「就这样？」不满意的嘟哝一声，鲆庥涛淳〉奶蛄颂蜃旖恰
　　「我不会……」头越低越下，差点埋入水池中。
　　事实上他真是不会，做为军人，他很少出入青楼楚馆，家中虽然有几个侍妾，但他长年征战在外，很少碰她们，自然也不会去吻她们。
　　听到他的话，鲈本冷峻的脸温柔了许多，双手捧住他的脸：「不会，我可以教你。」
　　「……」君不凡当场傻了眼。
　　当龅奈锹湎率保理智彻底抛弃了他，消失得无影无踪，只能本能回应著觥
　　「凡凡，你还恨我吗？」 鲟喃低语，满心的後悔，当初不应该轻薄对他。
　　只希望如今还来的及，他要弥补以往的过错，珍惜他一辈子。
　　「什麽……」他抓住龅募绱息著，没有听清楚。
　　「没什麽，我们继续。」舔吸著他口中的每一处，连牙根都不放过，他有一股快要窒息的感觉。
　　「放……我快不能呼吸了……」用力的推著觯鋈聪褚豢榫奘般纹丝不动。
　　「这麽诱人，叫我怎麽舍得放手。」鏊煽了唇，留给他些许喘息的空间，他并不想闷死他。
　　当龅拇笫指上他紧窄的臀部，他的身子剧烈的颤抖，下身立刻有了反应，羞涩的抬起了头。
　　「凡凡，你还是那麽敏感……」




淫蛇之缠52

　　龌祷狄恍Γ一手邪肆的探入他的双腿间握住半挺的下身，另一边则低下头用鲜红的蛇信舔吮著他坚挺的乳尖。
　　「唔……」他惊喘一声，身子随著龆上下起伏。
　　当錾钌钗吮著战栗的乳尖时，他忍不住拱起了身体，冰蓝色的蛇形小环上沾满了银白的涎液，淫靡至极。
　　「不要……」一阵口乾舌燥，他下意识的推了推觥
　　「都硬成这样了，还说不要？」 龌鹑鹊钠息喷在他的胸前，乳尖在龅乃蔽下涨成了紫红色。
　　龅氖植欢显谒的身上游移，冰冷的唇仍然埋在他的胸前，不停的吸吮著他的乳尖，直到二边的都肿成一样大小。
　　「啊……」破碎的呻吟不断的从他的口中溢出，高过了水声。
　　「叫我觥！固起俊美如仙的脸庞，蛇目中满是欲望的火焰，几乎将他烧著。
　　「觥…」他无意识的呼唤著龅拿字，似火烧的身子也难耐的蠕动著。
　　龅纳嗉獠欢咸蚺著他的胸口，他挺立的乳尖宛如被刚刚成熟的果实一般，散发著诱人的光泽。
　　「唔……」他张开大嘴，艰难的呼吸著，觉得自己好像融化掉一般。
　　「很难受吗？待会儿就好，你会很爽的！」
　　君不凡还来不及抗议，龅氖忠丫抓住他的下身来回的揉搓起来，透明的液体不断的从铃口处涌出，悉数滴落在水面上，形成大小不一的波纹。
　　「好湿，好烫。」快速的撸动著笔直的茎干，鲈谒的耳边吐出热气。
　　「呜……」他咬紧著下唇，将呻吟全都吞了回去。
　　「怎麽不叫了，我就是喜欢听你叫。」松开手，沾满浊液的大手顺著大腿的根部往里探去。
　　「不要……」冰凉凉的手指让他禁不住大叫出声。
　　本能的夹紧双腿，却刚好将龅氖旨凶×耍形成了一种暧昧的姿势。
　　「不要的话，我就走了。」
　　隹∶赖牧成细∩弦荒ㄐ八恋男σ猓这样的龈是让他忍不住脸红心跳，体内欲望横流。
　　事情都已经到了这个地步，再矫情也没有用，何况他也控制不住体内叫嚣的欲望，他承认自己已经彻底沈沦了。
　　他红著脸微微张开了双腿，没想到龅氖挚烊缟恋纾等他发现，一指已经探入了他的後穴……
　　「啊……」低呻一声，身子绷得紧紧的。
　　鲂蕹と缬竦氖种冈谒敏感的後穴中来回抽送，他的呼吸随著指尖的进出，变得越来越急促。
　　在鏊烈獾母摸下，他整个人陷入了迷乱之中，眼前白茫茫的一片……
　　他的身体在龅亩号之下，已然情动，古铜色的皮肤泛起了淡淡的桃红色，後穴也被三指完全撑开。
　　「唔啊……」
　　他无法忍受的呻吟出声，胸口不停的上下起伏，下身的昂藏再一次的挺立，顶在龅男「股希隐隐生痛。
　　欲望像脱了缰的野马，在他体内肆意狂奔，他禁不住环住龅木毕睿无言的索求著。
　　黾ざ不已，知道他已经情动，却不想太快让这一切结束，要让他知道自己已经离不开他。
　　他自降世以来还没在意过谁，君不凡是第一个，也将是最後一个！




淫蛇之缠53

　　鲈本游移在後穴中的手指更往深处挺进，手指迅速被他湿润的後穴吞没，很快便被稣业酵黄鸬哪且淮Γ用力的按了下去。
　　他的手无力的抓住龅氖直郏喘著粗气叫道：「快……太快了……」
　　鐾著君不凡那布满激情的星眸，酡红的脸颊他看起来更加的垂涎欲滴，诱人犯罪！
　　「你想要快一些，早说嘛。」二指渐渐的变成了三指，飞快的抽插著。
　　「啊……啊……」止不住的呻吟随之溢出，头也随著龅钠德室』纹鹄础
　　龅拇缴嗵蛩敝他胸前敏感的突起，他的身体如触电一般抖动起来，一阵阵酥麻感令他无法言语。
　　「别……」被蛇环穿过的乳首又麻又痒，不用看也知道红肿了起来。
　　「别什麽，这样吗？」銮承χ，将手指顶入他体内的最深处，感到自己的手指被紧窄又火热的内壁紧紧包围，销魂到了极致。
　　龅氖种冈卺嵫ㄖ欣椿芈啥，嘴唇贪婪的在他的胸前来回舔弄，并不时用牙齿轻嚼著他坚挺的乳尖，拉扯著蛇形小环。
　　「能不能把它取下来？」他喘息的问，胸前的蛇环困扰已久，每当沐浴之时，他总是羞愤欲死。
　　「这样挺好看的，为什麽要取下来。」多亏了这只蛇环，否则还真不容易找到他。
　　别的都可以依他，唯独这个不能。
　　他逃的比兔子还快，若不是绑点什麽在他身上，难保哪一天又消失不见，到时候他上哪找人去？！
　　他受够了突然失去他的痛苦，特别是他中毒的时候，真是後悔的要死，所以无论如何他都不会离开他，自然也不会取下属於他的标记。
　　「取……取下来……」
　　瞿睦锟咸他的，径直吻上他的唇，手指抽送的速度也变的更快。
　　「唔……啊……」
　　君不凡无法抗拒他的抚弄及亲吻带来的令人窒息的狂烈侵蚀感，只能紧抓住他的手臂，口中发出时断时续的喘息声。
　　「喜欢这样吗？要不要更用力一些？」龅氖种溉匀辉谒的体内中有规律的抽送，似乎故意要折磨他，每每碰触到那一点却又滑了过去。
　　他要让君不凡明白，并不是自己一个人在唱独角戏，他也是有欲望的！
　　君不凡觉得自己整个人像是著了火一般，一阵阵激荡人心的舒畅感如海浪般狂涌，不断的席卷著他。
　　「嗯……啊……」他呻吟著，身子不住拱向觯下身的昂藏也坚硬如铁。
　　「想要我吗？」停下了手中的动作，鲆е他的耳垂问道。
　　他哪还有心思回答，口中不断的发出喘息声，身子也不由自主配合著龅某樗投摆动，下身翘的老高，铃口处不断滴出透明的液体。
　　鎏到他隐忍的呻吟声，无异於火上浇油，一发不可收拾，如玉般的脸庞瞬间红的滴血，W丽无双。
　　「你是我的，永远都是我的……」 龃铀的眉吻到鼻尖，到嘴唇，一路往下，蛇信在他的双腿之间停了下来。
　　「……」一股不好的预感袭上心头。
　　「好甜。」鲜红的蛇信舔弄著铃口，蛇口一张，将整根都吞了进去。
　　「唔……不要这样……」能清楚的感觉到蛇信紧紧的绕著他。
　　望著腿间的黑色头颅，他不禁担心蛇妖是不是嫌他满足不了他的欲望，一怒之下要吃了他？




淫蛇之缠54

　　「想要我吗？」吐出口中滚烫的欲望，錾逞频淖肺省
　　「想……不想……」口是心非的呻吟著，差点射了出来。
　　「到底是想还是不想。」捏住他急欲暴发的欲望根源，雒衅鹆松吣俊
　　他觉得这根本就是在折磨自已，原本寒冷似冰的全身似乎被热焰焚烧著，好几次都差点控制不住要了他。
　　在他的眼中，君不凡是如醇酒一般的醉人，充满致命的诱惑力，深深吸引著他，令他无法自拔……
　　此时的君不凡眼眸低垂，遮掩著迷蒙的双眼，古铜色的双臂环在龅牟弊由希身体轻轻的磨蹭著龅男乜冢欲语还休。
　　「要……给我……」终於，他还是忍受不住，开口哀求。
　　「早点开口多好，真是会折腾！」 
　　为了让君不凡臣服，他努力克制自己的渴望，不停的逗弄著君不凡，直到君不凡体内的情欲被完全撩起，直到君不凡开口哀求……
　　「抱紧我！」快速扯掉长裤，露出早已涨成紫红色的蛇根，鲅浦嗓子命令著，将蛇根抵到他的双腿之间。
　　他在龅拿媲罢趴自己的双腿，心中纵有羞意及不安，但是身体像火烧一般，急需灭火，他也顾不得那麽多。
　　「啊……」
　　他轻轻的低吟一声，双手攀附在隹砝的後背上，下意识的咬紧下唇，拱起了身体。
　　龅秃鹨簧，将自己的巨物缓缓推入他炽热又紧密的後穴中，销魂的紧窒感让他忍不住轻轻的呻吟，抽送的速度变的更加快速。
　　君不凡发出一声暧昧不清的喘息声，柔韧的腰身挺的直直的，後穴好像插入了一根烧红的铁棒，胀的他麻痒难耐。
　　「怎麽了？很难受吗？」 龈е他的额角，关切的问道。
　　有了君不凡的温暖，他的身体也不再冰冷，对君不凡的欲望也更加的强烈。
　　君不凡咬著下唇，哼道：「还好。」
　　他紧紧的抱著觯感受鲈谧砸训纳硖遄钌畹牡胤剑仿佛要滞留在他身体里面，永远都不出来……
　　他知道自己不该这般轻易低头索求，可是，他却抗拒不了。
　　无论他如何坚持，最後依然瘫软在龅幕忱铮任由隹袼恋脑谒体内疯狂的律动，猛烈的抽插，一次又一次将他带入欲望的深渊……
　　「啊……嗯……唔……」
　　汗水不断的从他的身上滑落，乌黑发亮的长发紧贴在他的肩膀上，修长结实的身子热切的迎合著鲆淮斡忠淮慰窳矣旨で榈恼加校忘乎所以的大声呻吟。
　　龅拿恳淮谓出都会带出些许鲜红的媚肉，灭顶的快感如海啸一般来势汹涌，令他几乎昏厥过去。
　　无法冷静下来的觯宛如一头饥饿许久的猛兽，不断在他紧窄潮湿的体内戳刺。
　　「慢一点……我快喘不过气了……」
　　他的苦苦哀求并没有让鐾Ｏ吕矗反而扣住他的腰，一次比一次更加猛烈的在他的体内冲刺，仿佛要将他顶穿一样。
　　朦胧之间，他隐约听到龇⒊鲆簧低吼，随即一股滚烫的液体喷射在他的体内，烫的他眉宇深皱，下身也暴发出来……
　　白浊的液体溅了鲆簧恚但鲆坏阋裁挥性谝猓拉过散落在地上的衣衫，将秽物擦拭的乾乾净净，笑咪咪的望著他。
　　「累吗？」
　　錾癫赊绒鹊呐吭谒身上，双手充满占有性的抱住他，一边吻去他脸颊上的汗水，一边询问。
　　「还好……」一时之间无法适应，在他的记忆中，鍪抢淇岚缘牢耷榈模从没有如此温柔的对待过他。
　　他气息紊乱，面对著这样的觯他真的不知道说什麽好，於是闭上眼试图忘了这一切。
　　从来不知道自已也有沈沦肉欲的一天，而鲎苁悄芮嵋椎牧闷鹕盥裨谒体内的热情。
　　自从遇到鲋後，他就不再是他了……
　　身体沦陷了，难道连心都守不住吗？
　　渐渐的，疲惫不堪的他进入了梦乡，没有看到隽成狭髀冻隼吹牧惜之意……
　　鼋艚舻谋е他，拨开他被汗水打湿的长发，轻抚著他英气逼人的俊脸，俊秀的脸庞上浮现出淡淡的红晕。
　　这条路还是走对了，君不凡典型的吃软不吃硬，照如今的方法走下去，他相信总有一天君不凡会对他彻底交心！
　　　




淫蛇之缠55

　　趁著君不凡熟睡之际，鼋整个皇宫中的人用法术洗了一遍脑，独独留下了天牢中的冷风。
　　君不凡一觉醒来，身边除了晃眼的黄色以外别无他物，他下意识的朝殿中望去，哪里还有龅纳碛啊
　　「他不会走了吧？！」扶著酸痛的腰，龇牙咧嘴的坐了起来。
　　难道蛇妖反悔了？该死的，那他不是白献身了！
　　床边的案几上放置著一套藏蓝色的长衫，匆匆忙忙套在身上，朝殿门口走去，每走一步便像踩在刀尖上一般。
　　「你起来干什麽？」殿门从外推了开来，鲇面差点和他撞了个正著。
　　「你没走……」仰起头望著觯星眸闪烁，轻轻的吁了一口气。
　　还好，他没走……
　　紧绷著的那根弦因为龅某鱿郑终於松了开来，四肢又出现酸软的迹象。
　　「我答应过你留下来，自然不会反悔。」将擒在手中的冷风抛到一边，三步并做二步奔上前来，抱住他摇摇欲坠的身体。
　　「你去提他了。」眼尖的看到冷风的存在，君不凡浓眉深皱，露出了复杂的神色。
　　「是啊，都是他在害了你，若不是你要审问他，我早就一掌了结了他。」恶狠狠的瞪了蜷缩成一团的冷风，龆运是恨之入骨。
　　「让我坐著，慢慢的审他。」 龅淖颂太过暧昧，他不想被冷风看出什麽。
　　「好。」
　　扶著他到龙床边坐下，龇瞪斫冷风拎了过来，丢到他的面前，又补了二脚。
　　「冷……你怎麽把他打成这样？」满目惊讶的望著冷风，旋即把目光放在了龅纳砩稀
　　趴在地上的冷风，长发覆面，但依稀还是能看清楚他的容貌，只见他眼眶乌青，两眼肿的像桃子，曾经高挺的鼻梁也塌陷下去，乾涸的鲜血挂在他的鼻间，哪里还有往日意气风发的模样。
　　不用看，也知道是谁动的手，除了鲆酝猓不做他想！
　　「我下手还算是轻的，没剥他的皮，抽他的筋算是好的。」下毒害凡凡，没让他下十八层地狱算是对的起他了。
　　「好了，打都打了，还是让我来问问他。」并没有责怪龅囊馑迹念著往日的情谊，君不凡不由的一阵唏嘘感叹。
　　此时，冷风也幽幽醒来，透过凌乱的长发，他看到了君不凡，当即往回缩了缩，却是一言不发。
　　「冷风，还记得我吗？」居高临下的看著冷风，不怒而威，往日的军威再次显现出来。
　　「你……你还没死……」浑身发抖，冷风畏惧的看著他。
　　「我没死，你很意外吗？」双拳握的死紧，若不是身子不适，他早就一拳打了过去。
　　「成王败寇，我认了，要杀要剐，给个痛快就是了。」冷风依然不知悔改，乱发中的双目似野狼一般怨毒。
　　「冷风，你为什麽做出大逆不道之事？难道你忘了我以前是怎麽教你做人的吗？」痛心疾首，他从没想到冷风会变成这副模样。
　　「没，我没忘！就是我没忘，所以才会……」渐渐恢复了一些元气，冷风不服气的嚷了出来。
　　他不服，同一个娘所生，为什麽他是弃儿，而他却是高高在上的皇帝，既然老天爷给他这个机会，他就要好好把握。
　　可惜的是功亏一篑，不知道皇帝从哪学的一身高强的本事，居然毒不死他，还被他给抓住了！
　　「才会谋杀自己的哥哥，做出大逆不道之事。」接著他的话说了下去，鏊手环胸，一脸鄙视。
　　「你……你都知道了！」




淫蛇之缠56

　　「天下还有什麽事我不知道，你谋杀了同母异父的哥哥我管不著，但你伤害到他就不行。」指著君不凡，蛇目杀气十足，一头乌黑的长发四下飘散。
　　「觯别动怒。」君不凡的脑海中立刻浮现出霰┡时的模样，当下开口阻止。
　　「你……你不是皇上！」冷风也发现了不对劲。
　　「我当然不是，皇上早就已经被你毒死了。」 隼淅湟恍Γ握住君不凡的手，怒气才有所收敛。
　　在心中拿冷风和君不凡比了比，冷风连君不凡的一根小指头都比不上，如此卑鄙无耻的人，真丢尽了人族的脸！
　　「皇上真的是你害死的？！」君不凡再也坐住了，抓起冷风的衣襟，赤红著双目大声质问他。
　　若是之前还半信半疑，如今他已经信了一大半，眼看著自己一手带大的孩子居然堕落成这副模样，实在是伤透了他的心。
　　「是，是我，都是一母所生，凭什麽我要风餐露宿，他却坐享天下！」冷风竭斯底里的吼了出来。
　　「真是好笑，就算你的娘是太後，你爹又不是皇上，你凭什麽争皇位？」一脚踩在冷风的後背上，用力的踩了下去，只到听到骨头断裂的声音，霾潘煽脚。
　　「冷风，你变了，以前你不是这样的！」摇著头，不再去看冷风，君不凡满脸的悲切。
　　「人是会变的，将军不是也变了吗？」冷风盯著他的脖子笑了起来，意有所指。
　　顺著冷风的目光，他低下头，脸刷的一下全白了。
　　虽然，他看不到，但他知道脖子上一定是被隽粝铝撕奂＃却被冷风看到了……
　　「将军可是五十步笑一百步，您请来的这位高手可真不一般，不仅身手高强，连床上功夫更是了得。」做出垂死的挣扎，冷风依旧不忘挑拔他们。
　　「你到死都不知悔改，当初我真不应该收留你。」脸色时青时白，君不凡也动了真火。
　　他也有自己的底线，而冷风已经触碰到他的禁忌，何况他做出了谋杀帝君的恶事，他想救也救不了他。
　　「不用和他说了，他都已经承认了，让我了结他算了。」 鲈缭谝慌圆荒偷亩褰帕恕
　　「留他个全尸吧。」君不凡闭上了双眼，泪水止不住的往外涌，打湿了大半截衣襟。
　　事後，鲆勒站不凡的话留了冷风一个全尸，并下旨召告天下冷风谋逆的罪行，太後见东窗事发也自请进了冷宫。
　　霰鞠敫暇∩本，未留後患，但君不凡阻止了他，毕竟太後也是一国之母，也是听信冷风的唆使，一时糊涂才做了错事。
　　**　　　　　　　　　　　　　　　**　　　　　　　　　　　　　**
　　 大殿中，一身金丝龙袍的龆俗在龙椅上，百无聊赖的听著座下众位大臣们的禀凑，忍不住打了几个哈欠。
　　「觥…皇上，这是何意？」君不凡不顾一切的闯入宫中，却发现殿内站了不少大臣，当即改了口。
　　「你们都退下吧。」 龊笑挥了挥手，一扫脸上的疲惫之意。
　　看著众位大臣从自己的面前一个又一个离去，他迫不及待的冲到殿上，瞪著笑意盈盈的觥
　　「收回去，我才不做什麽王爷。」将圣旨砸到龅纳砩希君不凡完全控制不住自己的怒气。
　　一大早刚起床，便接到圣旨，他还以为边疆又出了什麽事，哪知道却是要封他做王。
　　他是异姓，又没有什麽大的功勋在身，怎麽能封他为王，实在是太胡闹了！
　　所以，他连衣裳都来不及换一件便冲入宫中，必须要让鼍】斓氖栈爻擅，就是怕此事会闹大。
　　「你不想做王爷想做什麽？做皇後？」一脸的平静无波，龈亲∷的手问道。
　　「皇……皇後……我什麽都不要做！」一口气差点提不上来，他怀疑自己要吐血了。
　　「你确定晚上也不做？」邪恶的笑了笑，霾换挪幻Φ墓雌鹚的下颚，调笑的意味十足。




淫蛇之缠57

　　这几日可不是他要做，算起来他的发情期已经过了，而君不凡的发情期正值高峰，欲望正浓的时候。
　　当然君不凡不会主动找他，不过只要他碰了君不凡，君不凡就会做出回应，比以前好上百倍，这日子过的也比以前舒坦了许多。
　　今日算准了君不凡接到圣旨会冲进宫，才坐在这里等著他，一日不见如隔三秋，早晨才放他回府，便开始想他，恨不得永远都将他留在身边。
　　「要做也不会找你！」被鱿汾实谋砬榕的恼羞成怒，话一出口他又後悔了。
　　不找他还能找谁，这种事他还没脸和别人说起，何况每次龆颊展说剿的欲望，对他关怀备至，说他没感觉那都是骗人的。
　　「你想找谁？那个小马？」眯起了蛇目，黾度危险的靠了过来。
　　「你……你胡说什麽！」俊脸红了一大半。
　　「你敢找别人，我就当著所有人的面奸了你。」
　　「干什麽，这里是大殿。」惊呼一声，腰带已经被龃直┑某抖希落在了地上。
　　「做这个皇上真是烦，芝麻大点小事都要禀报下来，不知道下面那些官员干什麽吃的，我今天烦了一天了，你要好好慰劳我。」不由分说，扯下他的长裤，便要拔枪而入。
　　当初他就是烦这些琐碎之事，才不愿意回族中继承王位，如今却为了他做什麽皇帝，实在是无趣极了。
　　「这……这里不行……」惊慌失措的望著殿门，胡乱的遮掩自己的身体，就怕有人会闯进来。
　　「怕个什麽，谁敢看，我挖了他的眼睛。」不满他的注意力不在自己身上，鼋饪裤头，露出狰狞的蛇根，扣住他的腰长驱直入。
　　「轻点……」想阻止已经来不及，蛇根整根没入他的体内，严丝合缝，一点空隙都没有留。
　　「别紧张，没有我的命令，他们不敢进来。」当初下了圣旨便提前遣散了宫女太监，就是不想被坏了好事。
　　「呜……你是不是早知道我会来……」跨坐在龅难上，他难奈的扭动了一下。
　　实在是太粗了，他真不知道鍪浅允谗岢ご蟮模每次情事过後，都腰酸背痛好久，如今这姿势更是让他羞愧不已。
　　 「凡凡，做我的皇後好不好？」揉捏著他结实的腰际，霾欢系那孜侵他的脸颊。
　　 他现在是皇帝，只有凡凡做了皇後才能留在他的身边，所以他一定要凡凡做他的皇後。
　　「荒唐……我是男子，怎可做皇後！」躲避著他的热吻，身子情不自禁的往後仰。
　　「那你就做天朝第一男皇後。」在他的胸前撒下一连串的湿吻，鲆涣车奶趾谩
　　「不……我绝不答应……」紧咬牙根，不让呻吟声从口中跑出来，他恨不得一口咬死觥
　　下圣旨封他做王爷都已经很过了，居然还要封他做皇後，还真以为天朝是他的！
　　「那就做到你答应。」见说服不了他，鏊餍砸膊辉倏口，身体力行。
　　感受著巨大的蛇根在自己的体内快速的抽插，他脑中一片空白，双手紧紧的抓住龅募绨颍才没有倒下去。
　　「凡凡，吻我。」
　　他迷蒙的睁开双眼，望著龅粉色的唇瓣，口乾舌燥的他给了鲆患乔城车奈牵龅秃鹨簧，意犹未尽霸住他的唇。
　　龅奈怯质又热，细长的蛇信不断在他的口中翻搅，紧紧的缠住了他的舌根，他觉得自己快要窒息了。
　　他忍受不住，用力的推开觯但是龌鹑鹊拇接肿向其他的地方进攻，每一寸地方都没有放过，他的整个胸膛上布满了鲜红的吻痕。
　　「凡凡，你真诱人。」




淫蛇之缠58

　　一手握住他的昂藏，一手不断的在他身体的敏感的部位揉捏，火热的唇迅速含住褐色的乳尖，贪婪的吸吮著。
　　他在鋈绱嗣土业墓ナ葡拢化成了一潭春水，不停的呻吟和喘息。
　　鲜红的蛇信缠绕在他坚挺的乳尖上，留下了数团银白色的涎液，红白相交，淫靡的让人几乎睁不开眼。
　　他轻咬下唇，眉宇深皱，呼吸急促，但还是压抑著，不让自己叫出来。
　　龅氖治兆∷半挺的昂藏，所有的感觉立刻凝聚在下半身，身体也彻底为隹放。
　　「啊……」身体完全不受他的控制，腰身轻微的晃动著，只希望欲望能够得到纾解。
　　可越是这样，鲈讲辉敢夥攀郑在他快要爆发出来的前一刻，捏住欲望的顶端。
　　「别那麽快出来，我还没有尽兴。」感觉到後穴一阵收缩，雠牧伺乃的臀，不悦的嚷了一声。
　　「那你快出来……」紧抓住龅氖直郏此时的他只想快点结束。
　　每次，龆佳怪他做的死去活来，虽然他早已习惯，但是龅挠望也太过强烈，明明晨间还做过一次，如今却生龙活虎，哪像他腰都快要断了。
　　「什麽，你要我快出来？你知不知道这是在侮辱我！」黾负襞叵起来。
　　他们蛇族素来以在情事持久的耐力为傲，而他更是想在君不凡的身上体现出自己的优势，没想到君不凡居然要他快点，不是在侮辱他是什麽！
　　「我……我不是故意的……」发现自己说错了话，君不凡扭过了头。
　　「以後不准说这种话，否则我让你三天三夜下不了床。」将蛇根顶在突起的那一处，快速的抽送著，略带著惩罚的意味。
　　「慢一点……太快了……」他紧咬下唇，无力的承受著下半身不断传来的冲击感，双腿不知何时已经环到了龅难上。
　　突然，龀樯矶出，拉开他的双腿，嫣红的後穴毫无保留的呈现在他的眼前，里面的每一个褶皱都看的清清楚楚。
　　銎料⒌耐著鲜红的内壁，差点喷出鼻血来，被他侵湿的後穴一张一合，仿佛在邀请他的进入。
　　「别看！」他涨红了脸，赶紧伸手去遮，却被龀兜搅吮翅帷
　　鲂八烈恍Γ用手指撑开後穴的入口，顺势将二根一般粗壮的蛇根顶了上去。
　　他以为自己眼花了，眨了眨眼，确实是二根……
　　「很奇怪吗？我们蛇族生来就是有二根生殖器。」说话间，二根蛇根已经挤入了头部，大半还留在外面。
　　後穴的入口因为巨物的入侵，被撑大到了极限，而君不凡的双腿也被拉成了一字。
　　「不……快停下来……我受不了……」他惊恐的瞪大双眼，却阻止不了蛇根的入侵。
　　天啊！他会被撑死的，一根就够他受的，眼下却是二根！
　　「不会的，你看这不是吞的很快嘛。」用食指揉搓著後穴入口处的嫩肉，缓缓的往内里推去。
　　他等这一天很久了，等到君不凡完全适应，方才露出第二根蛇根，而且他早就已经改造过君不凡的身体。
　　再说要是弄伤了君不凡，损失的可是他自己，他当然没有那麽傻！
　　「啊……啊……不行……」放声大叫，粗壮的蛇根顶在他的体内，让他喘不过气来。
　　龅屯返母了他一记深吻，一手抚上他已经变硬的乳尖，另一手快速的在他腿间撸动。
　　「啊……啊……」眼前一白，忍不住泄了出来，身体也不像方才那般僵硬。




淫蛇之缠59

　　黾时机已到，一鼓作气，全都顶了进去。
　　「看到没，这不是都进去了。」龃息的埋在他的胸前，不断的用著嫣红的蛇信在他胸口上来回的舔弄。
　　「唔……不行了！」 龅纳咝爬扯著蛇形小环，夺走他的注意力，下身也不觉得难受了。
　　「凡凡，你叫的真是太好听了。」赞叹的亮起了蛇目，鲆彩且涣车暮煸危W丽无双。
　　大吼一声，鼋他压倒在身前的龙案上，拉开他的双腿，抽出再顶入，只见紧窒的後穴一点一点吞噬蛇根，看起来是那样的诱人。
　　他挣扎著想要起来，却被鲇蒙碜友棺。羞愧的感受到龅亩根巨大的蛇根缓缓的顶入自己的体内，而他居然一点也没有感觉到楚痛。
　　龅氖智岣е他每一寸滑腻的肌肤，并用手指不断的刺激著他上下起伏的胸口，拔弄著涨成紫红色的乳尖。
　　雒恳淮闻龅剿，都令他有种被闪电击中的酥麻感，在龅拇ッ下，他整个人都会变得软弱无力。
　　「唔……真紧……爽死我了……」疯狂的在他体内冲刺，鐾情的大叫。
　　「啊……啊……」他在錾硐麓息著，迎接一次比一次更加猛的冲刺，粗重的喘息声夹杂著龅牡秃穑回荡在大殿内。
　　瞿望著他，用力的咽下了口水，古铜色的肌肤因为激情而泛起一片迷人的梅红色，发丝散乱，星眸微闭的模样著实销魂。
　　「啊……嗯……哦……」他忍不住发出一连串呻吟，完全忘却了自己身在何处。
　　鼋艚糇プ∷修长的双腿，动作突然变的凶猛了起来，像一只野兽般冲撞著他湿润的後穴。
　　紧密的内壁在龇锤泊链痰闹下剧烈的收缩，只见他俊脸通红的喘著气，晶莹的汗珠顺著他的身子不断的往下淌，打湿了大半张龙案。
　　黑亮凌乱的长发，微微颤抖的身躯，无一不深深的吸引著觥…
　　鐾鹑缫恢幻褪抻昧Φ脑谒的身上耸动，二根粗大的蛇根交替的刺激著他体内敏感的突起，连门口多出了一道黑色的身影都没有看到。
　　「凡凡……」站在门口的桑口水流了三尺长，当他正想冲进去，却被一道白光弹了回来。
　　鲆跣χ望著桑，什麽话都没有说，眼神却在告诉他：只有他才能让君不凡爽成这样！
　　「凡凡，叫我的名字。」
　　「觥…」两眼迷茫的叫出了龅拿字，随後便是一阵更加猛烈的攻势。
　　「呜……」桑身子一震，泪流满面的跑了。
　　「凡凡，你永远都是属於我的！」
　　
　　
　　
　　*******************************************************************
　　
　　呼，於终到倒数了。。。
　　大概还有不到1000字的小尾巴，我暂时不放上来，因为TXT的盗版太严重，请大家多多凉解。
　　非常感谢大家这些日子以来的支持，蛇蛇总算是告一段落，喜欢我文的朋友请支持我其他的文吧~


本作品由派派txt文学论坛 【面具下的叉子】整理收藏。
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。 
