群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325恋我 2N 现代或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230恋我 2N 现代备用群547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 


　　恋我：01

　　我不知道我和楷唯到底算不算在谈恋爱，或许在我和他的家人看来，我们是一对、是相爱的，但我就是觉得我和他并没有到那种阶段。
　　我和他是在我和我的家人有一次到外国旅行时认识的，他当时是我们的领队导游，我们没有任何火花，至少在我看来，他对我是没有触电的感觉。而我，我不否认我当时就发现他长得非常好看。他虽然并不高，他只比我高约十公分，而超重的我的确也比标准东方身材的他大只很多。可能就是他的好与我相离太远了，我总是无法接受和他谈恋爱这件事。
　　“你怎麽了？你今天好静。”
　　“有吗？”我无奈地回以一笑，可能是我和他相差五岁多的关系，我总觉得他和我说话都好孩子气。不过，当他带团旅行时，他却那麽地事故，一点也不象才二十五岁，他可以轻易地把很难搞的老人和很爱离队的年轻人搞得服服帖帖。
　　其实当我和他在去年四月认识时，我们根本没有任何特别的交集。只是由於他是个很棒的领队导游，而我们就是发现他工作的旅行社很好，就介绍给我们的其他家庭成员。
　　我们的家庭不算大，加上我只有五个人，但由於我的婆婆常要她的七个孩子都聚在一起，所以我们常办家庭聚会、聚餐、旅行。因此，我们就将他的旅行社介绍给他们，而楷唯也成为我们的第一领队人选。久而久之，楷唯也成为我们家庭活动的不可缺人物。
　　当时，是我的表妹莛灵对他有非常大的兴趣，而我也觉得他对我的妹妹和其他表妹们比较有兴趣。
　　我还记得那天是国庆日，我们又在办聚会，而楷唯也应约来了。
　　我们是在酒店吃自助餐，总共预定了五张桌子，而我们几个较年长的表兄弟姐妹就坐在一桌，楷唯也和我们同桌。就在我们大家都吃得快饱时，很多人也离桌到酒店大厅聊天。我们桌上只剩下我的两个表妹、楷唯和我。而我那热情的表妹莛灵又再次向楷唯进攻。
　　“你说，锺楷唯，你为什麽不喜欢我？”
　　“我没有不喜欢你，只是你还小。”楷唯露出他习惯性地礼貌笑容。
　　“你喜欢年纪大的？难道你是比较喜欢我那大我九岁的表姐？她年纪比你还大，你喜欢她吗？”
　　“莛灵，说话别拉到芹灵姐身上。楷唯说得也没错，你的确还小，你才二十岁，是不大适合谈恋爱。”
　　“我十月就二十一了。至於你，芥灵姐，你自己也好不到哪里去。你在我这种年龄的时候，已经交了五个男朋友，至於我，还有两个月我就二十一岁，成年了。难道你要我像芹灵姐那样，到了三十岁还没有男朋友？”
　　“莛灵，你这麽说太过份了。”
　　“难道我有说错？”莛灵拉著我问，“芹灵姐你说，我勇於追求难道错了？”
　　“没有。你没有错，我们的确该努力争取我们所要的东西。”我苦笑著回答。
　　“听到了吗？芥灵姐，你怎麽那麽不支持我？难道你也喜欢楷唯？”
　　“别开玩笑了！我已经有日龙了。”
　　“是吗？我怎麽发现到自从楷唯来我们的家庭聚会後，你就不再带日龙哥来了？”
　　“你到底想说什麽？”
　　“我是说，如果你真的那麽喜欢日龙哥，那就像芬灵姐那样，带耿乐哥来每一次聚会啊！”
　　“那是因为芬灵姐和耿乐哥已经注册，而且也快要结婚了，我和日龙还没有啊！”
　　“是吗？”
　　“你们别吵了。”看著她们两个就快为一个男人而表姐妹相残了，而罪魁祸首却还衣服事不关己地在继续用餐，我忍不住对他低喊，“锺楷唯，你至少说句话。”
　　“你要我说什麽？”他抬头，对我露出令我心跳加快的笑容，问。
　　“说……”天！我真的一时不知如何回答，我忍不住懊恼地建议，“你怎麽不快点找个女朋友？”
　　“芹灵姐，你怎麽那麽凶？你自己还比楷唯大，你才该找个男朋友吧？”
　　“好了，莛灵，她是你的表姐，你别那麽凶。”
　　“我凶？楷唯，我是在为你说话，而且她也该找个男朋友了，不是吗？芥灵姐，你说是不是？”
　　“楷唯，莛灵其实也没有恶意，我们都只是关心芹灵姐。”芥灵似乎也非常在意，急切的问我，“芹灵姐，你该知道我们关心你吧？”
　　“我知道。”怎麽又扯到我身上？我无奈苦笑点头。其实，我当然知道他们都是为我好，只是我真的无法那麽容易再爱上人。“你们别担心，我会努力的。”
　　“好吧！我就做你的男朋友吧！”楷唯不理睬我们三个的反应，继续说，“就那样，反正你和我都没有男女朋友，我们就试试看吧！”
　　有时侯想想，我那时侯的表情一定非常难看，他才会那麽说。
　　他是个好心又体贴的男人，这是和他相处後发现的。
　　我实在无法找到他的坏，如果硬是要我说的话，我会说他对人就是太好了。
　　我总是想，他会和我在一起，就是因为他人太好了，但我觉得他体贴得太伟大了。
　　“你今天真的很奇怪。没事吧？”楷唯毫不顾忌地把额头靠向我的额头令我回过神来，“没有发烧，你真的没事？”
　　“我没事。”我们自国庆日那天就公认在一起至今也快一年了，但我还是不大习惯他突然的热情。看著他英俊大特写的脸，我还是像以往那样无法动弹地只能呆呆看著他，无法移动，“我真的没事。”
　　“是吗？好吧！”他突然一改平时对我的嬉皮笑脸，认真严肃地问，“你国庆日那星期有空吗？”
　　“有……什麽事吗？”他不会是要庆祝我们在一起一周年吧？
　　“我会到香港去，二十六号晚上飞，四号晚上回来，你要不要一起去？你只要拿一个礼拜的假期，怎麽样？你爸爸一向不是不管你拿几天假的？而且，你可以买给你妈妈喜欢名牌手袋给她。”
　　“你很希望我去？”看著他稚气的脸，我发现我无法为难他。在他回答前，我浅笑，点头，“好吧！我和你一起去。”
　　“太好了！”他兴奋地抱住我，这是他第一次抱我。不像情侣般的拥抱式，而是兄弟般的大力拥抱，我能感觉到他强壮的胸膛和手臂。我发现我被他抱住的那短短的几秒，我竟然无法正常呼吸。“你怎麽了？”
　　“没有，没事。”我转开头，避开他搜索的眼睛，“你好像很高兴我要去？”
　　“当然。”他看来好释怀，他把我带回我们刚才吃晚餐的餐厅。“这九天假期，我会令你回味无穷。”
　　“回味无穷？”我跟上他的步伐，走出这美丽的花园。
　　这花园好美，但我和他永远不会停下脚步欣赏美丽的事物和风景。
　　我们从不会像情侣那样地相处，永远只会像朋友、或是家人那样相处。
　　“香港真的很好玩，而且这一次是我们第一次自己旅行，不是很特别吗？”
　　“只有我们？”听他一说，我有点惊讶。“你的家人和我的家人都不去？”
　　“那个团已经够人数了，但有一个女的突然决定不去，她都已经给了一半费用，不去实在太可惜，我就想到你，当然老板也同意了。怎麽样？你只需要给一半的费用就可以去香港了，值得吧？”
　　“值得。”我知道我应该觉得值得而高兴，但我真的无法笑著回答。
　　我快步走进餐厅，坐回我的位子。
　　“哇！你们这次未免出去得太久了？”我的弟弟德升一看见我们，便取笑我们。
　　“你还是顾好你的韩国女友吧！我刚才进来时看见有两个男子向她要电话。”
　　楷唯的话才刚说完，德升便冲出去找喜美。桌上只剩下芬灵、芥灵、楷唯和我。
　　“看来你很会打发德升。”
　　“芬灵姐，楷唯向来最拿手就是掌控他人。”二十五岁的芥灵笑起来非常诱人，我甚至可以感觉到楷唯短暂的失神。
　　“我只是实话实说，你可别怨枉我。”听著楷唯的回答，我怎麽也觉得他在和芥灵打情骂俏。
　　“姐，你没事吧？”
　　“我没事。”我掩饰心里不明白的不快，回答，“我只是在想如果我拿假期的话，你一个人不知道可不可以……”
　　“姐，你是说八月尾的香港之旅？”
　　“怎麽？芹灵姐，你决定去香港了？”
　　==========================
　　从四月来的朋友都问这一篇，我就更了……

　　恋我：02（修）

　　“你们……都知道？”
　　“楷唯跟我们说了。”
　　“姐，你放心吧！我可以的。不会的，我再打电话问你。”
　　“哦！那就好。”
　　“别担心，芬灵可以胜任的。”
　　听著楷唯的保证，我却怎麽也不能安心。但由於长辈们都叫我们去首桌为婆婆唱生日歌了，我只好点头。
　　其实，我知道，我是无法接受楷唯和我的表妹跟妹妹比较亲近。
　　难道，我和他真的有年龄的代沟？
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　“你别那麽粗心，阿介，等一下记得交代楷唯收芹儿的护照，我真怕她会弄不见。”
　　“妈，你别担心啦！”
　　“你妈妈怎麽会不担心？这是你第一次自己旅行。”
　　“爸，我以前可是自己在国外生活的。”
　　“那是读书，不一样。”
　　“还不是一样？”
　　“怎麽同？再说，那也是十年前的事了。”
　　“好了，爸，妈，你们回去可以了。”我发现爸爸一停下车，我马上下车，“楷唯会安排的，他会把我照顾得好好的。”
　　“但是……”
　　“爸，妈，你们放心吧！我会照顾她的。”不知何时站在我身边的楷唯帮我拿下後车厢的行李，再转身向他们保证。
　　“好吧！楷唯，这是芹儿的护照，交给你了。”
　　“放心吧！我们一到香港，便会打电话回来。”
　　“好吧！那我们不下车了，芹儿就交给你了。”
　　终於，我的爸妈终於走了。
　　我转向忍著笑的楷唯，问，“怎麽？很好笑吗？”
　　“不，不是很好笑。”他笑著敷衍我，“走，我们进去吧！”
　　我真的很不喜欢他的嬉皮笑脸，它总令我觉得自己比他老很多。我伸手要拉回我的行李，他却不放手。
　　“我要自己拿。”
　　“别孩子气。”
　　我很生气。
　　“到底谁孩子气？我的行李我自己拿。你为什麽不去拿自己的行李。我从没看过有领队帮人拿行李的。”
　　“对你而言，我只是领队？”楷唯的声音转硬，问。
　　“你难道不是我的领队？”即使这是我第一次看见他这麽生气、毫无表情的脸，我还是忍不住反问。
　　他是一个那麽好看的人，我不明白为什麽他要我和绑在一起。走在他後面，我甚至可以感觉到四周都有欣赏他的目光。他，难道都不自觉吗？为什麽还要和我在一起呢？
　　“你的行李。”他在一群人中停下，把行李的把手放在我手上，低声说，“护照我先保管，要进去时才给你。”
　　对於我的任性态度，却以忍耐回报。我们，似乎从没吵过架。
　　这麽温柔的对我，令我无法说不。我只好点头。
　　“嗨，你好。我是柯贝笛。”当我跟著他走到集合区时，一个非常娇小又很好看的女子突然向我伸出手，“你也是第一次到香港去吗？”
　　“呃，是的。”我握住她的小手，笑著回答，“我叫周芹灵，很高兴认识你。”
　　“你认识这个带我们的导游吗？”
　　“呃，我以前有跟过他的团，他是个很好的领队和导游。”我不自觉地回答。
　　“是吗？”她突然靠向我说，小声说，“我发现他很好看，因为看见他帮你拿行李，便向你打听，希望你不要介意。”
　　“不，不会。”看著正向其他人讲解的他，的确，以一个领队而言，他的确太过好看了。“他是个很好的人，没脾气，也从不会拒绝他人。”
　　“是吗？那他不是太完美了？不知道他有女朋友了没？”
　　我无法回答。
　　我算是他的女朋友吗？还是他同情我遭到我表妹们的责怪没男朋友，而帮我、做我暂时的男朋友而已？
　　在我和他的家庭里，我们是男女朋友，但在外人面前，我们是吗？
　　现在想想，我们好像从没一起到外面约会或向彼此的朋友介绍过对方。
　　“好了，大家都把你们的机票和护照拿好，等一下我们过了关口，就在外面集合，我再带你们到Gate 8去，ok？”
　　“你的座位几号？”柯贝笛拿著机票问我。
　　“我……我还没有拿到。”他……他应该是打算帮我保管到上机前吧？
　　“这样啊？我的是E，哥，你的呢？”她突然转向她身边的男子问。
　　“你的哥哥？”我是有发现到她身边高大、也很好看的男子，但怎麽也想不到竟然是娇小的她的哥哥，我还以为是她的男朋友。
　　“我们一起去参加我哥前女友的婚礼。”
　　“呃？”我一时不能理解我所听到的事情。
　　“我是柯桉笛。你好。”他友善地伸出手。
　　“你们的名字都以英文命名？真好。”
　　“你没有英文名吗？”柯贝笛吃惊地问。
　　“没有，我以前在外国读书时，那些外国人也只是叫我芹。”
　　“Gin？那以後我叫你Gin，你也叫我的名字？”
　　“好。”她，真的好热情。
　　“芹？真的很好听。”
　　“谢谢。”我还真不习惯被好看的男子赞美，我害羞地转问，“你真的要去参加你前女友的婚礼？”
　　“没办法，和她分手後，却被她抢先了。真难过。”
　　“对不起。”我不是故意要惹他难过的。
　　“Gin，你别听我哥乱说，他才不难过，这种事常有的。他的前女友实在太多了。”
　　“柯贝笛，你还不是一样？这个领队是你的第几个目标？才二十三岁就一堆男朋友。”
　　“你还不是一样？”
　　“我是男人，当然不一样。”
　　“借口！接下来，你是不是要说你是男人……”
　　“天！”我忍不住低喊，他们两个怎麽那麽像我的表妹们。我婉转地开口，“你们……这里是机场……”
　　他们两兄妹突然看著我，然後相视而笑。
　　“Gin，你还是第一个敢在我们吵架时喊住我们的人。”
　　“我没有喊住你们……”
　　“已经很勇敢，很好料了。”柯桉笛笑著把手按在我的肩膀上，问，“芹，你一个人旅行吗？”
　　“走了。”楷唯突然走到我身边，从我手中把行李拉走。
　　我知道，他的意思是要跟在他後面，像每一次那样。
　　“我们跟著领队走吧！好像要进去了。”我微抽身，让柯桉笛在我肩膀的手自动滑落，转身马上追上楷唯。
　　“你的护照、机票，还有行李，拿好。”他站在进口处等我，“在里面等我，我会帮你收护照。”
　　“你当我是小孩子吗？”我忍不住问，有点泄气地说，“你至少尊重我点嘛！”
　　“嘴别嘟得这麽高。你这样子，你要我怎麽尊重你？”
　　“我……”天！他根本存心气我。
　　他到底怎麽了？他从不会这样对我的。
　　“导游，你不和我们一起进去吗？”贝笛突然走到我们身边问。
　　“你们先进去，还有团员不来，我还要在这里等她们。”
　　“好吧！哥，那我们先进去吧！”贝笛拉著帮她拿行李的柯桉笛向里面走，“Gin，你呢？不一起进去？”
　　“我还有话要和领队说。”我摇头。
　　“你进去。有什麽话等一下再说。柯小姐，你不介意和她一起进去吧？”
　　“当然不，导游，你别叫我柯小姐，叫我贝笛，或是Betty也可以。”
　　“好，Betty，谢谢你。你也别叫我导游，叫我Carey就好。”
　　天！我无法忍受地走进去。在他不愿明显拒绝和我交谈下，他怎麽还能在我面前和别人打情骂俏？
　　“你好像很生气？”
　　“柯桉笛？”我忘了他还在後面，他应该没听见我在暗骂楷唯吧？
　　“怎麽？你好像被吓倒了？我很吓人？”
　　“不，不是，只是我在生气，不，我是说，我没有注意到。”我很尴尬地解释，“我以为你会和你的妹妹一起。”我看到贝笛和楷唯还站在门口笑著交谈，决定不管他们，我生气地转身排队。
　　“没办法，她要我先进来。”他弯身向我低语，“这还是第一次她不要我帮她拿行李。”
　　“哦！”我能感觉到他呼气在我耳朵，我敏感地向前移动。
　　“你看来真的很怕我。”他又向我移前一步。
　　==========================
　　来不及写看，就传恋。呵呵，这是可爱的猪宝宝教的……
　　尴尬，竟然更错了……漏了一小点，补回……
　　==========================
　　修改了称呼……

　　恋我：03

　　“我没有。”我只是不自在，也不习惯和男人的接近。
　　想想，我也很久没出外参朋友玩了。
　　“你不会还是怕男人吧？”
　　“柯先生，”听到他嘲笑语气的问题，我有点生气地转向他，“我自认我没有吸引你的魅力，我不明白你为什麽一直……或许可能是你友善，但是，我并不习惯这种友善。”
　　我有点生气他的直接。
　　他根本不认识我，凭什麽分析我？
　　我才不是怕男人，我只是不习惯，也不喜欢除了家里和楷唯之外的其他男人接近。
　　“什麽意思？”眼前的男人似乎不在意被我无理地打骂，反而笑著问我。
　　“柯先生，我相信以你的条件，你可以找其他女人，甚至是这个团里的任何女人。”我注意到这个团的人都是年轻的男女，一点也不像每一次我们家庭参加的旅行团里那样都是包含老年和青少年。我建议，“只要你愿意，她们都会觉得很高兴和你做朋友。”
　　“你是在告诉我你很不愿意？”
　　“我只是在告诉你，你对其他女人的魅力有多大。”他的笑容太得意，令我不由得转身背对他，婉转地回答。
　　“的确是。但，你会是我的第一目标。”
　　听著他的笑语，我不敢回头。
　　我庆幸刚好轮到我，我连忙走向前，远离他。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　“好了，大家都到齐了？”楷唯点算了人数後，点头，“大家请记好，我们这个团加上我总共有二十个人。男女各十人。你们请记好你们的伴侣或是朋友，他们就是和你同房的人。”
　　“Carey，我不要和我哥一起睡。”
　　“我们先走到Gate3，我们在那里再谈。”楷唯一说完，便拉著我的行李向前走。“你的护照给我。”
　　我可以感觉到他很生气，是房间分配的问题吗？
　　我直觉感到不是，他是个有五年经验的领队，这不会难倒他的。
　　“你没事吧？”我把护照放在他的外衣口袋里，他的也在里面。
　　“你跟紧我，别离开，知道吗？”
　　看这他眉头深锁的脸，我只能点头。
　　其实，我是该生气他的。刚才他那麽冷酷地叫我先进去，而自己却和柯贝笛在外面，我当然该生气；但是，一看到他这麽难得烦恼的脸孔，我却心软了。
　　“Carey，你怎麽只帮她拿行李？”当我们一停下，离我们最近的女子突然问。她是刚才楷唯在外面等的两个女子之一。
　　“她比较迷糊。好了，大家都到了吗？好，那我来安排你们的夥伴。李先生，林先生，韩先生，还有沈先生，你们四对没有问题吧？你们就和你们的女朋友或是太太一起睡。”
　　“没问题。”
　　“好，那你们就到那边坐，要进去时，我再叫你们。”
　　“好，现在，苏小姐，你们两位就一起睡。至於，Chase，Steven，John还有Will，你们四个两间房自己分，没问题吧？如果没问题，你们六位也先找位子坐下。”
　　“Carey，我是一个人来报名的，你要我和谁睡？”刚才问楷唯为何帮我拿行李的女子又问。
　　“曾小姐，你可以先认识这里的人，再来决定你要和谁睡。”
　　“如果我要和你睡呢？”
　　“曾小姐，你说话太直接了。”在我还在被这曾小姐的话吓倒时，站在她身後的非常美丽的女人开口了，她就是最後一个抵达抵的女人。“你应该看得出来，我们这里剩下四女二男，你只能选择要我和我睡，还是和那两位小姐睡。”
　　“谢谢你，Jessica。”楷唯终於露出他惯用的笑脸，“曾小姐，你不用这麽快决定，等你决定好了，再告诉我也可以。”
　　“我已经决定要和芹灵一起睡，可以吗？”贝笛笑著问楷唯。
　　“当然可以，Betty。”楷唯点头，转向那个直接的女子,礼貌地开口,“曾小姐，那请你和Jessica一起睡？”
　　“好吧！不过，Carey，你就叫我Melissa就好。”
　　“好吧！Melissa。”楷唯转向柯桉笛，“柯先生，你就和我一起睡吧？”
　　“Carey，叫我Andrew就好！”
　　“好，如果没有问题了，那就先坐下。”楷唯才刚说完，我面前的三个女子就马上围著他。
　　什麽嘛！要我不要离开他？我根本无法接近他嘛！我很生气地走向不远处的椅子上坐下。
　　“你又再生气？”
　　“你怎麽又跟著我？你应该去和那领队对抗竞争。”我有点不耐烦他的接近，我知道像他那种好看男人是不可能真的对我有兴趣，或许只是无聊找人聊天，但是，我现在的心情实在无法好好地理会他人。
　　“对抗竞争？”柯桉笛露出非常好看的笑容，“你还真可爱。尤其是你生气时。”
　　“别开玩笑了。我妈一直说我生气时脸像肉包那样难看。”我忍不住反驳。
　　“就是肉包才可爱。”他突然捏住我的脸霞，“真可爱！”
　　“你……你别这样。”我吃惊地後退，不自在地偷瞄另一旁的楷唯，发现他根本乐不思蜀，我不满地把气出到这嬉皮笑脸的男子身上，凶狠地怒斥，“你给我礼貌点！”
　　“你的脸真红。”柯桉笛不以为意地继续捏按。
　　“你别再捏了。”我生气地躲开他的手指。
　　“你的嘴嘟起来的样子也很可爱。”他突然坐在我身边，“芹，我发现，你很在乎那个Carey。”
　　“我哪有？”我否认。
　　眼神不由自主地再次望向楷唯的方向，这次却对上了他的视线，发现楷唯只是毫无表情地看著我们。
　　“是吗？”
　　“是。”我从柯桉笛身边移开，点头。我不喜欢说谎。但是，我怎能告诉他，那个不在乎我却被女人群包围的领队就是我的男朋友？谁又会相信？
　　“你这爱理不理的样子，令我很想多了解你。”
　　“不必了。我有男朋友了。”我马上划清界限。
　　“男朋友？”他露出非常明显的两颗酒涡，“我喜欢挑战。”
　　“什麽挑战？有那麽美丽的女人在这个团，为什麽你不去找她们？”
　　“我会的。但你是第一个。等你被征服後，我会找她们。”
　　“征服？”我突然有点怕他的自信。“什麽意思？”
　　“就是爱上我、接受我。”
　　“好，那我已经被征服了，你可以找其他女人了吧？”
　　“你真的很可爱。”
　　“别逗我了。”为什麽楷唯不来救我？
　　“别看了。他被她们包围住了，而且，他不适合你。”
　　“你在说什麽？”
　　“他比你小、也比你矮……”
　　“他比我还高十公分。”我忍不住反驳，“他怎麽不好了？如果他不好，就不会有那麽多女人围著他。你才应该检讨自己，你难道不觉得奇怪，为什麽没有女人围著你吗？”
　　“的确是。为什麽？”
　　“我才不知道啦！”我发现楷唯开始要大家准备进去，我马上起身，向他走去。
　　“喂，等我。”
　　“别再靠近我啦！”我加快脚步远离烦人的柯桉笛。
　　“我们进去吧！”楷唯对大家说。然後他低声对我说，“别再离开了。”
　　“是你被其他女人围住。”我生气地反驳。
　　“我不是要你别离开。”
　　“是，是我的错。”我很生气地配合。
　　“机票和护照拿好，等一下给我收。行李我帮你拿。”
　　我真的很生气，但是又无法反驳他的安排，因为他的安排从来不会错的。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　一上机，我马上释怀。楷唯安排我坐在他旁边。
　　“Gin，我跟你换位坐，好不好？”
　　======================
　　一回来就赶快上网更……

　　恋我：04 - 05

　　“我……我们还是坐回本来的位子比较好。”她的旁边就是柯桉笛，我才不要。而且，我也不愿离开楷唯。
　　生气他归生气，但是我这里只认识他，当然要和他一起坐。
　　“芹，你就和贝笛换，不然她会烦你到你答应为止的。”
　　“好不好？Gin，你就跟我换，我哥也说想和你一起……”
　　“你们就坐回本来的位子，至於要相处，等我们到了香港，有九天的日子慢慢相处。”
　　还好，最後，还是楷唯说服了他们。而我，一上机就睡，只有吃东西时才醒。我一直睡到飞机抵达了，才起身。
　　一下机，全部东西手续都是楷唯安排的。当我们到酒店时，我不能再忍受地一直打睡哈欠。
　　“听好，你们每个人都会有一把锁匙，依照刚才在机场安排的方式分房。没有问题的，可以上去了。”
　　我第一个赞同。
　　“我还不想上去，哥，不如你和Gin先上去？我想等Carey一起上去。”
　　“不必了，我自己上去，你给我锁匙就好。”天！我才不想被她哥哥烦，而且，我现在只想快看到床。
　　“大家一起上去吧！”楷唯拿著贝笛给我的锁匙，再次体贴地帮我拿行李。
　　我第一次觉得自己这麽幸福。
　　锺楷唯真的好好，对我好好。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　隔天，我们很早就出门。我们去了很多地方拍照，终於当我们到第三个地方拍照时，大家都跑去了厕所。我看见楷唯的身边一空，我忙走向他。
　　“楷唯，贝笛一直在问你的事，”我坐在他身边，打开话题，“我不敢告诉她我们的事……”
　　“为什麽不敢告诉她？”
　　“你不是也没告诉其他人吗？”他怎麽那麽凶？“贝笛那麽喜欢你，如果我告诉她，她一定会很伤心生气。而且，她还可能说我们不配。”
　　“怎麽不配？”
　　“你难道看不出来吗？”他那麽好，我这麽不美、这麽肥。
　　“是借口吧！”
　　“你怎麽了？”他怎麽不像平常的他？“你在生气？”
　　“你应该知道那柯桉笛是花花公子。”
　　“那不关我的事。”
　　“他一直绕在你身边。”
　　“他只是开玩笑。”看著楷唯皱眉的俊脸，他，不会是在意吧？
　　“绝对不是开玩笑。明显的拒绝他。”
　　看他严肃认真的脸，我只好点头。
　　看他不语，我忍不住问，“楷唯，你是在生气吗？因为柯桉笛吗？”
　　“听好，远离他，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”我无法克制地望著他美丽的唇型。“楷唯……”
　　“原来你们在这里！”Melissa的高音调令我回过神来。我发现我刚才竟然不由自主地向他靠近。
　　“我……我去厕所。”我尴尬地赶紧离开。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　“Gin，你觉得Carey会喜欢我吗？”
　　“我……我不知道。”当我们在我们所住的酒店附近用餐时，贝笛突然问我。
　　“你说，我们的团这麽多女人，Carey会注意谁？”
　　“我觉得你应该问他比较好。”
　　“不要啦！快说嘛！Jessica，Melissa，还有姓苏的Amy和Belle，你说到底他和谁比较好？”
　　“不包括你和我？”
　　“别玩了！”贝笛抗议。
　　“我知道啦！”我不明白为什麽贝笛会一眼就看上楷唯，因为在我们这次旅行的单身四个男子中，就有两个公开对她表示兴趣。我看著楷唯和Jessica好像很亲密地在谈话，我心里突然好不舒服，“我觉得，应该是Jessica。”
　　“你也这麽觉得？”
　　“他们应该以前就认识了。”我可以确定。楷唯很少第一次认识对方就称呼对方的名字，听到他昨晚那麽轻易地叫她的名字，我心里很不舒服。
　　“Gin，她和我，谁比较美？”
　　“我觉得你们两个都是少见的美女。”我真心地回答。
　　“分不出谁比较美？”贝笛对我的回答很失望。
　　“贝笛，我一直想问你，为什麽你会喜欢楷唯？”
　　“他很有魅力。我尤其喜欢他眼镜下的带笑眼睛。”
　　“有吗？”带笑眼睛？
　　“有。我记得昨天在机场他看见你来时，他那眼睛就眯起来笑，不是很明显，但我却发现到了，因为那双眼本来是很烦恼的。”
　　“我……没发现到。”我是不是太不注意他了？
　　他真的有那麽在意我吗？
　　不，不可能。
　　“所以我才会问你，我觉得你和他应该很熟悉了。”贝笛美丽的脸苦恼起来，“我很奇怪，如果他那麽在意你，他应该是喜欢你。但他又好像和Jessica很亲密。”
　　“贝笛，我想问你一件事。不会是你要你哥来接近我吧？”我不想再听到楷唯和Jessica的事，忍不住转变话题。
　　“Gin，拜托，你是不是想太多了。我是有要我哥帮我试探你和Carey的关系，但我不认为我可以勉强我哥对任何女子怎麽样。我哥会接近你，那一定是你有吸引他的地方。”
　　“是吗？”我还是无法相信。
　　“你觉得我哥怎麽样？”
　　“我和你哥是没有可能的。”
　　“为什麽？因为你也喜欢Carey？”
　　顿时无语。因为我发现这却是事实。
　　虽然我和楷唯在一起时并不是正常的恋爱方式，但我现在的确喜欢他。我甚至有可能是爱上他了。
　　“两位在谈什麽？这麽严肃的脸？”
　　“Will，你可不可以不要再烦我。我说了，我不喜欢你这种类型的。”贝笛生气地对打断我们谈话的嬉皮笑脸男子说。“我和你，是绝对不可能的！”
　　我对即使被贝笛骂了，还是满脸笑容的Will礼貌地笑笑。其实，我很庆幸他打断了我们。因为，我真的好怕我会对贝笛说出实话。
　　我发现其实Will和楷唯是同一类型的人，只是当领队的楷唯收起了他平时对我的嬉皮笑脸而已。
　　“贝笛，别这麽不礼貌。”Will身边的柯桉笛摇头，“是我看到你们在这里，要他一起过来的。”
　　“我懒得理你们。你们慢聊，我还有事。”贝笛不回头地走向楷唯，而Will也马上跟上去。
　　“你有什麽事吗？如果没有其他事……”看著还不打算离开的柯桉笛，我有点不自在地想逃开。
　　“我的确有事要你帮忙。”他的脸因为他的一笑，突然变得很好看。
　　“我不认为我能帮到你。”
　　“我认为可以。”他笑著帮我拿起我满满的盘子，“只要你愿意。”
　　“对不起，我不明白你在说什麽。”我抢回我的盘子，不耐烦地看著他，“如果没有事……”
　　“当然有事。好吧！我老实跟你说吧！是这样的。你知道我的前女友要结婚了，而我决定参加她的婚礼……”
　　“这个我知道。”我打断他，不明白地看著他。“你不必特地告诉我。”
　　“但是如果我要带你去参加婚礼，当然必需告诉你和征求你的同意。”
　　“为什麽？”
　　“如果你不答应，那谁和我去？我当然必需征求……”
　　“我是问，为什麽要我？为什麽找我？”我不明白，我并不美，而且又肥。“你找我去，一定很没面子，你应该找个美丽的女人。一方面可以刺激她，一方面也可以有面子。”
　　“这些我都不需要。”他好像我说了很可笑的话似的以大眼睛望著我，说，“因为你比较不会出卖我。”
　　“出卖你？”
　　“你也知道我这麽好看，有很多女人爱我吧？”
　　“呵呵……”听著他自大的话，我忍不住偷笑。
　　“很好笑吗？我是说真的。”他看来真的很苦恼，我制止了笑容，打算认真地听他说。他接下去，“无法否认的，你的确是唯一不会第一眼就看上我的女人。”
　　=====================
　　在公司更的……勤力吧我！呵呵……

　　恋我：06

　　“你以为每个女人都会爱上你？”想到他可能是自恋狂，我再次偷笑，“你没有问Jessica，Melissa和其他女人。她们一定也一样。”
　　我敢肯定她们也没爱上他。因为她们也爱著楷唯，当然也不会对这柯桉笛著迷。
　　“我觉得你不错。”
　　“你还真奇怪。不找美丽的女人，反而找我……”
　　“只是暂时性的。只要明天和後天的晚上，吃了晚饭後，我带你去？你就帮我这一次，好不好？”
　　“只有这两天晚上？不会引响旅行行程？”我有点心软。
　　“决对不会。自由活动的时候才去，怎麽样？”
　　看著他哀求的眼神，我只好点头。
　　楷唯会在乎吗？
　　我希望他会。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　“你看起来很不高兴，你能不能表现得开心点？”
　　“我看起来很不开心吗？”我实在很在意为什麽楷唯会那麽不在乎我当别人的女朋友去见参加婚礼。我真的很气，一路上我一直借题发挥来释放我的怒气。“明明说好晚餐後的，为什麽要十点才来？那麽晚了也不怕打扰人家休息？你以前虽然是她的男朋友，但现在她要嫁人了，你还这麽晚来探望她，你难道就不怕……”
　　“好！好！我投降！我保证明天的晚会会准时八点？”他要德士司机停下车子，“到了，我都说很近，不到五分锺。”
　　“但是也不能这麽晚。我还是觉得这麽晚打扰人，很不好意思。尤其是她明天还要做新娘。”
　　“你真的是很不尽责的女朋友。要进去了，你要表现得很爱我才对，别再生气了。”他捏著我的扁鼻子说。
　　“很爱你？那也请你表现得爱我点！”我实在不想生气，但当大门终於打开後，我的气也消了不少。内疚感突然出现，“呃，对不起，我今晚的确很生气，但绝对不是因为你。真的对不起。”
　　“不要紧，只要你待会儿表现得好点就好。”他拉著我的手向前走。
　　直到见到了他美丽的前女友，直到我们从大房子出来後，他还是没有放开我的手。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　“对不起，这麽晚才送你回来，你看来好像很累。”我一睁开眼，就看见柯桉笛一脸歉疚地紧张开口。
　　“不关你的事。我是习惯早睡的人，不是因为累。况且Sabrina真的很可爱，一点也不累人。”柯桉笛那个前女友真的很热情，也很好，我还是觉得不应该欺骗她。“我觉得Sabrina还爱著你，如果你也还爱她，应该告诉她，别到时候後悔。”
　　“你认为她会後悔？嫁给一个这麽有钱、爱她的老公，怎麽会後悔？”
　　“难道你就不爱她？”我看得出他刚才的不舍，“你也还爱她吧？”
　　“她要结婚了，就祝福她！”
　　“当然！”看他一脸难过，我只好点头。我不认为我有权力多说什麽。
　　“不过，你还真能睡。你就这麽放心地睡？”柯桉笛又恢复了平时的笑脸。
　　“有什麽不放心？”
　　“你不怕我乘你睡了对你怎麽样？”
　　“你会怎麽对我？”我觉得很好笑。“我一直是这麽睡的，还不是这麽活到三十一岁。”
　　我虽然觉得他的问题很奇怪，但由於车子已经到达酒店了，我只好下车。
　　“谢谢你，我是说真的。”他给了车钱後，和我一起走进酒店。“现在很少人会不求回报地帮助人了。”
　　“不用客气。反正也不是什麽大忙。不过，我还是觉得你不该骗她。”我忍不住补上说，“我觉得她是以为你找到了新的爱，而放心。其实，她看来也好像是放不开你。”
　　“过了明天，我也不会再骗她了。她放心地嫁人，就好了。”
　　“如果你这麽觉得，那就好。”不嬉皮笑脸的柯桉笛，令我一时不知如何对待。
　　“别想了，早点睡。”他说完，就好像忘了我似的先走进了电梯。我马上跟进去。
　　电梯在五楼停下，我知道柯桉笛住在七楼，我走出电梯，对他礼貌地说道，“我先回房了，晚安。”
　　“晚安，芹。”他亲密式地笑著说，他的表情令我觉得很怪怪的，好像他和我真的是男女朋友似的。
　　不过，我实在不想想，也无法多想。现在，我的脑海里都是锺楷唯。
　　为什麽他不会紧张我和其他男人出去？他难道不好奇我和谁出去了吗？
　　还是，他根本无暇去发现我不在房里？
　　难道他真的只是因为善良而和我在一起吗？
　　我现在才知道，原来在我的心里，我是有偷偷期待他至少有点喜欢我的。
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　就这样，来到香港至今，除了第一天，我没再有和楷唯单独说话的机会。
　　一堆人聚在一起，是有的，因为我的室友贝笛一直找机会拉著我找他说话。但，楷唯没有主动和我说话，而我也无法采取主动。
　　楷唯的不闻不问令我不禁怀疑他是否知道我和柯桉笛一起出去了两个晚上。我本来的好奇已随著日子的增加而转为怒气了。当我们第四天的一大早到Disney Land时，我的气还是没有减少，甚至於看什麽都不顺眼地想发脾气的。
　　“昨晚不是帮你最後一次了吗？”我不明白柯桉笛今天为什麽还一直陪著我，昨天他一整天一直在我身边我了解，因为他晚上要我陪他去参加婚宴，但今天就很奇怪了，甚至令我觉得厌烦。
　　“你怎麽这麽说？帮我最後一次？听来很吓人。你难道以後就不帮我了？”
　　“我没有这麽说。”我走到海盗船那儿排队，而他还是跟著我，“你也要坐海盗船？”
　　“怎麽？这也要得到你的允许？再说，除了我，我们的领队也在前面排队啊！你真是偏心。”听著他无厘头的指责，令我想起和楷唯一样的吊儿郎当语气，我不想回应。我顺著他的眼光，看见楷唯的身边除了围绕著我们五个单身女子的团员，还有三个不认识的身材火辣美女。“芹，你又那副表情了。你不会是真的喜欢上他了吧？”
　　“别开玩笑。我怎麽会喜欢他？你不是说了，他还比我小。”我庆幸我背对著他，可以理直气壮地说谎。妈常说我不懂得掩饰脸上的表情，她常担心我会因此而吃亏。
　　“那，我和你同岁，你要不要考虑我？”
　　“别乱开我玩笑。”受不了不时开玩笑的他，我摇头。
　　“我是说真的。反正贝笛也很喜欢你，我的家人也一定会喜欢你，而我也不必再费神另外找个女朋友。”
　　“你为什麽一直这麽爱开玩笑？”我实在受不了他的吊儿郎当，“还有，找女朋友是为你自己，不是为了其他人。”
　　“我是说真的。”他走到我面前，俯视我，“我是真的觉得你很不错。你还会为我著想，我真的很感动。”
　　“我只是说我认为对的事，不是为了你。”我不敢看他，他令我觉得很压迫。他不会是真的喜欢我吧？我试著解释，“你必须找个自己真的喜欢的女子，这才不会令你的那个前女友後悔和别的男人结婚。”
　　“我觉得你就是我喜欢的。”他露出洁白的牙齿。
　　“别开玩笑了！你要我怎麽相信你？你第一眼看见我就开我玩笑了，别说一见锺情，我不会相信的。”
　　“真的是那样吗？”他笑著摇头，然後就不再说什麽地走回我身後排队。
　　天！他太难理解了！
　　=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=Admire=
　　“Gin，你不会是接受我哥了吧？”
　　“你在说什麽？”我不明白贝笛为何突然问我这个问题，“你应该知道他是开玩笑的。”
　　“是吗？”贝笛拿著看起来很好吃的Tiramisu，笑著对我说，“你也应该知道我喜欢Carey吧？那，你也认为我开玩笑吗？”
　　“我知道你是真的喜欢他。”我忍不住也拿起Tiramisu，我还是无法克制自己减肥。“但是，我和你哥真的没什麽。对了，你为什麽会这样问我这麽奇怪的问题？”
　　“因为今天坐海盗船时，我看见你和我哥很亲密地抱在一起。”
　　“天！”我忍不住大笑出声，“我们才没有。那是因为他害怕地在捉住我乱抱。”
　　“是吗？”
　　==========================
　　很龟毛的限定在约两千六一章……

　　恋我：07

　　“当然。”我那时侯真的没有去在意这件事，现在想想，好像会让人误会。那时侯我看见楷唯被美女抱著，我太生气了，才没有注意到自己被柯桉笛抱住会否令人误会。再说，那个柯桉笛的拥抱，一点也不像楷唯那晚抱著我那样得令我心动啊！“那个不是你想象的暧昧拥抱，只是个寻求庇护的讯号而已。”
　　“哇！你还能押韵。”
　　我被贝笛的语气逗笑了。
　　“两位好像很开心？”
　　是他！锺楷唯。
　　我制止了笑容，低头假装看著我的tiramisu，而不想看他特别英俊的脸。
　　是他刚冲好凉，而没有梳好的湿头发的缘故吗？还是他没有戴眼镜的原因？我第一次发现他是个这麽耀眼的人。难怪他到哪里，都能吸引到女人的眼光。
　　他，实在太好看了。
　　这还是我第一次看他拿下眼镜的样子──
　　“Carey？你看起来很不一样，哦！你没戴眼镜！你的眼镜呢？”贝笛问出了我心里的问题。
　　“破了。”低沈的男声简短地回答。
　　“破了？那你看得清楚吗？”我有点担心。
　　“可以。”他的大眼睛温柔地看著我，几乎令我忘了伤心生气的事。
　　“Carey，原来你在这里！”Belle紧张地走向我们，她的後面跟著她的姐姐Amy，当然，还有Melissa和Jessica。
　　顿时，刚才差点软化的心，又突然不快起来。
　　“Belle，你等等。Jessica说Carey戴眼镜是要专业化，没有眼镜，Carey还是看得很清楚的。”Amy走向我们，“对不起，我妹妹就是比较……呃，比较……”
　　“神经质。”刚好赶上的Melissa忍不住回答。
　　“你才是花痴。”Belle生气地反驳。
　　“你们姐妹才不知羞耻。”
　　“喂！我又没有得罪你。”Amy嘟著嘴，委屈地问Melissa，“你为什麽……”
　　“你们别吵了。”Jessica突然大声打断，然後一脸抱歉地转向楷唯，“对不起，都是我不好，我不该弄破你的眼镜。”
　　“你弄破的？”我忍不住问。
　　我突然好厌恶这些争风吃醋的女人，尤其是，她们争的还是我的男人！
　　我的男人吗？真的是我的吗？我甚至连他戴眼镜是为了专业化也不知道，而Jessica却竟然知道。
　　“她帮我擦眼镜时弄破的。”楷唯看著我，回答。
　　“为什麽你的眼镜会需要别人来擦？”我皱眉，又问。我已经无法去多想我的问题在别人听来多麽不妥了。
　　我不知道楷唯的那个回答是要向我解释，还是要令我更生气。
　　他竟然脱下他的眼镜给别的女人擦？
　　“对啊！Carey，为什麽Jessica会帮你擦眼镜？”贝笛在楷唯回答前，问。
　　“对啊！Carey。我不管，下次我要擦。”Belle拉著楷唯，说。
　　“Carey，我帮你买副眼镜吧？”Amy也拉著楷唯的另一只手，问。
　　“我弄破的，还是由我来买。Carey，你说是不是？”
　　听著一大堆的Carey、Carey，看著为楷唯争风吃醋的女人，我才惊觉原来我刚才也成为她们其中之一。
　　我觉得很难过。我只想逃离这里──
　　=Admire=
　　“又怎麽了？一个人在这里？”
　　“别烦我。”听见柯桉笛的招牌揶揄声，我不客气地警告。
　　“脾气还真坏。”
　　“知道就别烦我。”他为什麽不去找团里的其他女人，至少那会减少一个女人缠著楷唯。“你不会还需要我的帮忙吧？”
　　“我说过我要你被我征服，不，是真正的被我征服，不是像你那样只是用口说的。”他笑著坐在我身边，把我的脸拉向他，“芹，我是真的想看看你被我征服、不能没有我的样子是怎样的。”
　　“你很……奇怪。”我转开脸避开他的手。我无发理解他的想法，就像我也无发理解楷唯一样。
　　“Carey真的有那麽好？”
　　“或许你该问你的妹妹。”我苦笑。我坐的这个角落刚好可以看见楷唯和其他五个女子。
　　这是我第一次看见楷唯被其他女子缠住。以往看见的都是他和我的表妹们一起，看他的拒绝、他的体贴婉转，与现在的感觉很不一样。
　　这里的女人不像我的表妹们知道我和他是一对的而有些避忌，这些女人，她们是认真且大胆的。而且，这些美女她们不是像我表妹们迷恋他的普通女生，这里面还有一个比我更了解他，而他也认识了好似很久的美丽女生。
　　是啊！我的确不了解他。
　　我和他的认识与相处只有在旅行和聚会上，我们从没约过会，没有像情侣那样相处过。他可能认识Jessica比我还久，可能和Jessica有比我还要好的关系。他们可能还是情人……
　　“这种表情不适合你。”
　　“什麽表情才适合我？”我转回视线，苦笑反问身边的男子。“你又不真正认识我，也不了解我。你怎麽知道不适合我？我又适合什麽表情？”
　　“我了解你。”他再次摸上我的脸，自大地回答。
　　“为什麽是我？”我不再躲开他的触摸，只是静静地仰头看他。
　　他真的很好看，又高。如果我没有认识楷唯，我一定会喜欢上他。不过，也幸好我没有。因为像他这种男人，不可能会真正喜欢我的。他怎麽看来都是爱玩型的。
　　“你怎麽那麽一直拒绝我？”
　　“我不是拒绝你。”
　　“那是什麽？我那麽可怕吗？”
　　“当然没有。”我摇头否认。我从不认为他可怕。
　　“你太天真了。”柯桉笛说著，突然低下头。他，吻了我！
　　柯桉笛轻触著我的嘴，他柔软的唇令我觉得嘴巴酥酥的。在我无法思考时，他咬了我的嘴唇。然後，他放开了我，看著我，似乎，在等著我的反应。
　　“你……你怎麽可以这样？”我惊讶地推开他。他竟然吻了我？这，是我的初吻。而我，我竟然没有拒绝他。摸著我觉得有点肿的嘴唇。“你就别再逗我了。”
　　“真的那麽讨厌吗？被我吻真的那麽讨厌？”
　　“不是，我是说我们不该……”他怎麽又一副受伤的样子？“对不起，我……”
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　“你真的有问题！”我听见他的笑声知道自己被骗了很生气，我还以为他难过而想要安慰他，想不到他却是在逗我！“你别再靠近我了！”
　　“别走！”他拉住我。
　　“我要进去了。”他看来是很紧张，但是我不想再相信他了。“你难道就不能放过我吗？”
　　“我是个有始有终的人。怎麽？你不相信我？”
　　看著他认真的脸，我无法反驳。
　　即使我知道我该推开他捉得我很紧的手，即使我知道我不该相信他，但是我在那一刻，我真的很感动。我甚至心动了──
　　我的迟疑令他突然把我抱进怀里，这个拥抱不像楷唯那兄弟式的拥抱，也不像坐海盗船时他害怕的拥抱。
　　这个拥抱令我觉得感动。柯桉笛好像真的把我当成很珍贵的宝物似的。但想起他说的那句有始有终，我不由得怀疑他是不是只是为了征服我？
　　“柯桉笛，如果你只是要我的屈服，我告诉你，我投降，你别这样对我，别……”
　　“你到底在怕什麽？”他加深手中的握力。“只是去爱一个人，需要那麽害怕吗？”
　　“别玩弄我。”他不知道我是如何的封闭自己、对自己是多麽地没有自信。当我被我所喜欢的男子拒绝後，我真的不想再爱了。如果不是楷唯，我一定还是孤单一人。“我已经有男……”
　　“别说话。只要静静地就好。”
　　“我太多肉了，放开我啦！”我可以感觉到他结实的胸膛和小腹，他一定也感觉到我的一团肉──
　　“哥，是你？”
　　听见贝笛的惊叹，我赶紧用力推开柯桉笛。
　　“贝笛，看来你的同房室友很厉害，那麽快就和你哥搞在一块了。”
　　我很生气地转身想反驳Melissa，但却非常惊讶地发现楷唯也站在那里。
　　“Carey，你看，我们打扰了他们。”Jessica紧密地揽著楷唯的手，“我都说不要过来的。”
　　“你可以不必过来。”Melissa扫开Jessica的手，“Carey，你怎麽了？”
　　看著楷唯越来越黑的脸，我实在不敢出声。
　　“你们打扰了我们。现在看清楚是我们了，你们可以离开了。”
　　====================
　　忙，很忙。忙公事，也忙PSP无法开ISO……

　　恋我：08 - 09

　　发现楷唯的脸因为柯桉笛的话而更黑了，我只好开口解释，“其实，我只是出来这里吃东西，刚好遇到柯桉笛的，我们没有什麽的。”
　　“是吗？那麽巧地就抱在一起？”Belle一脸不相信。
　　“这几天你和他不是很好吗？听说你还和他去参加婚礼了。”Amy附和她的妹妹。
　　“只是参加婚礼就很好？我不需要向你们解释吧？”我真的很生气，为什麽我必须回答她们？当她们和我的男朋友纠缠在一起的时候，为什麽我还要被当成罪犯的被审核？审问者的角色不应该是我才对吗？我突然很庆幸我们只是在酒店楼下用餐。“我要上楼了，晚安。”
　　“等一下。”
　　“还有什麽事吗？”听著楷唯没感情的声音，我忍不住提高声量。
　　“我带你上楼。”
　　“我不要。”在这麽多人面前，他怎能说出这种话？而且，他当我是顽童的态度，令我好没面子。“我自己上去就好。”
　　“不必了，Carey，我带她上楼就好。”贝笛不赞同地拉著我，小声对我说，“Gin，你别对Carey这麽凶，有话好说。”
　　“我凶？”为什麽我要被指责？“我凶就让我自己一个回去好了！”
　　“我还有话要和她说。你们继续。”楷唯说完，不管我的挣扎地用力把我拉离开。
　　“Carey，你不该勉强她和你离开。”
　　“我勉强？柯桉笛，难道你没听到她要回房了吗？我只是以领队的身份带我的团员回房。”楷唯冷冷地带过回答。
　　“领队就有这种特权吗？”柯桉笛冷笑，站到我面前，问，“芹，你要和他离开吗？”
　　看著柯桉笛一脸的担心，我只好点头安抚，“你不用担心，或许领队他……有很重要的事要和我谈。”
　　“是啊！哥，你别太担心。”
　　“但是，Carey，你为什麽要带她回去？”Jessica柔声问。
　　“我答应了她的父母我会好好照顾她。”楷唯笑著回答。
　　“我们上楼吧？”我柔声问。因为，看著他的这个笑容，我突然有点怕。在我看来，这是一个没有笑意的笑容。
　　“答应她的父母？Carey，你认识她的父母？”Amy提高声量问。
　　“好了，既然Gin的父母交代Carey照顾她，大家就别担心了。”贝笛开口，“哥，就让Carey带她上楼吧！”
　　柯桉笛终於点头，而我也被楷唯用力带上楼。
　　=Admire=
　　“你不是要带我上楼吗？”看楷唯在电梯里按著10楼的号码，我忍不住说，“我住的是楼。”
　　他没有出声。只是在电梯门开时，带我出去，然後打开他下午才告诉我们的他那房间号码的门。
　　“进去。”
　　“你到底要怎麽样？”我看见他在我进去後马上上锁，我忍不住有点紧张，“楷唯，你别这个样子，你现在的生气好像都是我的错……”
　　“难道不是？”
　　“当然不是。你在怪我什麽？”越想越气，我故意问，“怪我不该因为没有人陪而一个人用餐？不该在有人和我说话时礼貌回答？”
　　“没有人陪？是你逃开的，我都主动接近你了，你还要怎样？”他走近我，“礼貌回答？你和他应该不只那样。”
　　“你呢？你还不是和她们……”
　　“别忘了是谁说不要告诉别人我们的关系？”
　　“是我的错好了。那现在你要怎麽样？”我看著和我不到五公分远的好看男子。
　　“你怎能让他那样对你？”他摸著我的嘴唇，轻问。
　　“我……”原来他看到那个吻！我一时不知该说些什麽。“楷唯，我真的不想变成这个样子，我很不习惯多疑的自己。”他的温柔令我无法移动，“告诉我，楷唯。你和Jessica到底是什麽关系？”
　　“你到底在说什麽？我和她只是认识很久的朋友。”他突然转开头。
　　“很久？你喜欢她吗？”我不等他的回答，又接著问，“如果你没有和我被逼在一起，你一定和她一起吧？”
　　“你到底想说什麽？”他一脸的不耐烦。
　　“你不觉得吗？自从来这里後，你就不一样了。以前，你就算不在意我，也会关心我。但是，我和柯桉笛去参加婚礼你是知道的，你却没有反对。你根本不在乎。”如果是以前，他绝对会来关心我，像朋友般地问我事情进展如何。“我们……我在生你的气，你也应该知道的，但是你也没有和我说话，以前……我知道，如果是以前，你一定会主动找我说话的。”
　　“主动找你说话？你不是一直被别人忙著献殷情吗？”
　　“你自己才是那个被别人忙著献殷情的人。”我明白我是在妒嫉，而他什麽都不知道。他怎能指控我？“算了，楷唯，我觉得我们没什麽好说的了。我累了，真的累了。”
　　“好吧！我带你回房。”他牵著我的手到门口。没有热情，没有爱意，只是朋友似的牵握。
　　“不必了。我自己回去。”
　　这一次，他没有拒绝。他顺了我的意。但是，我却宁愿他不要。
　　因为，这代表我们的距离会越来越远。
　　=Admire=
　　“早安。”
　　“早安。”我一起床，就看见贝笛坐在她的床上看著我。“你……有话要和我说？”
　　“你昨晚没事吧？你好像很生气。Carey没骂你吧？”
　　“没有。我没事。我只是心情很差。我现在已经没事了。”我决定不再想楷唯的事。反正我和他，说真的，根本就没有很深、很轰烈的爱情。就这样吧！顺其自然。
　　“你是说你和Carey没有事情发生？”昨晚我一回房就等著我解释的贝笛，今早怎麽也不可能像昨晚那样被我以‘累了，要睡觉’而放弃了。“Gin，我以为你当我是朋友，连Carey认识你父母，答应你父母照顾你的事，你都没说。”
　　“我们全家都跟过他的团，他认识我的全部家人。”叹气，解释，“至於我没说，我是觉得没必要。只是很小的事情而已。而且，我也多大了，被家人委托个比我小的男孩照顾，我怎麽说得出口。”
　　“对我而言，Carey的事，我都想知道。”贝笛非常认真，又问，“Gin，你和他，真的没有吵架，或是发生什麽事吗？”
　　“吵架？”我苦笑，“算有吧！我和他好像真的很难沟通。可能，是年龄的差距吧！”
　　“年龄？”
　　“我和他，相差了五岁。”叹气，改变话题，“算了。今天我们要去海洋公园吧？”
　　“是啊！”贝笛不放弃，走向我，坐在我身边，“Gin，你是不是也喜欢Carey？”
　　“我可以说没有吗？”我苦笑，“我们这一团里的单身女生，哪一个不被他吸引？”
　　“是啊！Carey真是有魅力的男人。这麽多竞争对手是辛苦，但是，如果没人要的男人，谁又会看得上眼呢？”
　　“你说得对。”被贝笛没掩饰的坦白逗笑的我，也开始和她闲聊起来，“不过，我很奇怪，你的哥哥，还有Will他们四个，尤其是Chase，他们都是很好看的男人。为什麽就是没有人倒追他们？他们五个都比楷唯好看，而且长得又高……”
　　“Carey或许不是很高，但他就是有魅力令人无法不注意他。你难道没发现吗？刚开始时，只有我和Melissa，当然还有Jessica注意到他，但接下来，Amy和Belle也开始缠著他了。”
　　“是啊！”我当时也是在旅行中慢慢发现他的好。“爱上他的人，真的好辛苦。”
　　“我想成为他的女朋友的人，才是最辛苦的。”贝笛笑著回答，“这麽多女人围著他，而且，他又是导游，一定会接触到许多不同的女性。如果我是他的女朋友，我一定会积极地参加他的每一个团，来赶走他身边地蝴蝶。”
　　听著贝笛的话，我只能笑，无法回应。
　　我，不认为我能做到她说的那一点。
　　赶走？赶了，就会走吗？
　　我，没信心。怕自取其辱。
　　所以，我选择沈默。
　　我，又怎能比得过她们？更何况，他，也不是真的爱我。我，又凭什麽赶走她们？
　　他，要我赶走吗？他，会生气吗？
　　不，我宁愿什麽也不做。
　　=Admire=
　　“要出海？”楷唯不确定地看著我。那眼神让我知道他担心我，因为他知道我会晕船。“李先生，现在快天黑了，如果出海，回来时会很晚，我们可能会错过晚餐。”
　　“我知道行程里不包括出海，但反正我们都到了海边……”李太太期待地笑著说。
　　“这样吧！费用我们出，晚餐也我们请客。不如我们问问看大家的意见？”李先生疼爱地抱著爱妻。
　　李先生夫妇是我们团里最年长的，三十八岁，是个爱妻如命的好好先生。
　　“这个，”楷唯无奈，问，“你们觉得如何？想出海吗？”
　　“不用出钱，当然好。”大家都一律赞成。
　　“你呢？你可以吗？”看著楷唯一脸关心，我本想说不，但我实在不想扫了大家的兴。我只好摇头。“好，大家先到一边等著。我和李先生去买票。”
　　=============================
　　我很好的……再更！
　　晕！竟然更错章节……还好adonkis提醒……

　　恋我：10

　　“Gin，Carey真的对你很特别。”楷唯一离开，我身边的贝笛就开口。
　　“我们哪里比得上老姜？”Melissa不知几时也站在我们身边。
　　“我只是会晕船。”我告诉自己别在意‘老姜’这个名词，我的确是老，但是，心里难免会难过，反问，“他对我只是领队对团员的关心，你们难道以为他会喜欢我吗？”
　　“Carey当然不可能喜欢你。”Melissa马上回答。
　　“不过，为什麽Carey会知道你会晕船？难道你以前就认识Carey？”
　　“Belle，Gin以前跟过Carey的团。”
　　“Betty，你还真会打探消息。”
　　“你是什麽意思？”贝笛生气地问。
　　“难道不是？真会耍心机。”
　　“Melissa，你到底要怎样才放过挖苦人？”
　　“Jessica，你不要以为Carey和你很熟，你就可以教训人。”
　　“好了，你们不要吵了。”我忍不住大声喊住，“我不明白你们在吵什麽。难道吵赢了，他就会喜欢谁吗？我们连他真正喜欢谁都不知道。”
　　“是啊！她说的对，别吵了。”Amy听了我说得话，点头。然後暗示地瞄向前方，“Carey回来了，我们不要吵了。”
　　“你们每人一张票拿好。”楷唯分给每个人他手上的票。
　　“我的呢？”我看著楷唯手上的两张票，压低声音问，“你不给我吗？”
　　“我带你上去。”他说完，就转向大家，“听好，你们只要上船前把票给检查的人看，然後上去後随便坐就好。船来了，大家可以先走了。”
　　“Carey，我们要跟著你。”
　　“不，你们都先上去。”楷唯露出他的礼貌笑容，制止所有女生，轻而易举地让她们全上去。当然，一直缠著我的柯桉笛也被轰上去，嘻。
　　“我会晕船，你陪著我也是一样。”当其他人都上去後，我对还站在我身边的楷唯说。
　　虽然心里很高兴他这麽做，但是还是忍不住和他唱反调。
　　“至少我会陪著你，你是我的女朋友，不是吗？”他弯下身俯在我的耳朵轻说。
　　“你昨晚明明不在乎的，我不明白为什麽你会当作没事情发生……”
　　“发生了什麽事？”
　　“我们不是吵架了吗？”难道他得了健忘症？我生气地转头看他，却和他的嘴唇轻触而过。“对不起，我……”
　　“和男朋友接吻还要说对不起？”
　　“那才不是接吻。”我反驳，推开他，“别这样，我可不要被你的爱慕者攻击。”
　　“是吗？还是怕被别的男人看到？”我低头不去看他，我的心，跳得好快。楷唯却不放过我地问，“告诉我，如果那不是接吻，那什麽才算是接吻？”
　　“至少……”我想到小说里面的接吻描写，“至少要舌头……”
　　“舌头？”他难得大笑出声，牵著我上船，带我到船的右方──比较没有太阳的地方。他还真细心。“怎麽？不接下去？”
　　“你要我接什麽？”没带眼镜的他，似乎比平时的他对我更有吸引力。
　　一个男人，怎麽能这麽好看？
　　“舌头。”他伸出右手，以麽指探进我的嘴唇，摸著我的舌头，我惊慌地缩回去，他缓缓地问，“你说舌头什麽？”
　　“舌头……绞缠。”我想著看过的书和电影，困难地说出暧昧的字眼。
　　“那，你这里，”他再次探向我的舌头，问，“它和柯桉笛绞缠了吗？”
　　“当然没……没有。”或许我是有被柯桉笛的举动吓倒，但是，我肯定柯桉笛的舌头没碰到我。
　　甚至，比不上楷唯的手所碰触得来得诱惑。
　　楷唯的手指这麽暧昧的逗我，似乎暗示著诱惑。
　　性的诱惑。
　　“真的没有？”他的麽指在我口中逗弄我的舌头，声音有著我第一次听到的沙哑，问。
　　“别……别逗我。”我拉住他的手，制止他更探进的举动。“楷唯，你……别这样，很不像你。”
　　“不像我？在你眼中，我是怎麽样的？”他没带眼镜的棕色眼睛看来特别火热，他贴向我，问。
　　“你绝对不会这样对我的。”他一向很尊重我，甚至太尊重了，我们的关系向来只是朋友，永远不会像情人的。
　　“我应该怎麽对你？”他还是继续逗弄我的舌头。我生气地轻咬他在我嘴唇里的麽指。他却突然声音颤抖地命令，“吸住它。”
　　“吸？”我不大相信我所听到的，但看著他越来越深沈的双眼皮眼线，我顺从地不再咬它，而吸住了他在我唇里进出的麽指。我可以从他急促的呼吸中发现到这是他的弱点。
　　“你知道吗？现在我也想吸住你。不是你的手指，而是……”在我无法百分百思考的脑海里想不出是哪里的时候，他的左手摸向我的右胸脯，轻压，我可以感觉到他的手掌一直逗弄我逐渐挺硬的乳头。然後，他以低沈得令我颤抖的声音说，“我想含住它、吸它、咬它，直到它变得像我身体某个地方那样硬。”
　　“楷唯，别这样……”我，全身快无力了。
　　我从不知道语言也这麽致命地……
　　“别怎麽样？”他的呼吸在我耳边，逗得我好痒地问。
　　“你从来都不……我们都不是那种关……”
　　“放松。”他转身，把我的背靠著船墙，然後他马上不留一点空隙的压在我身上。
　　“楷唯……”我也不能再自己地贴向他，不去猜想为什麽他会突然这麽对我，我只知道我喜欢他。他移开他的手，然後来到我的臀部，把我用力压向他，他那硬得令我呼吸停止的地方。我甚至可以感觉到它在我薄棉织裙上的形状。我知道不该，但此刻我的脑海里想的，却是想要那个粗体更深地进入我不停收缩的地方。无法开口要求更多的我，抓紧他的肩膀，轻喊，“楷唯……”
　　“怎麽样？喜欢吗？”他声音有著干哑，问。他随著船的开动，一直向我张开的双腿间推压，直到我感觉到他隔著衣物间隔的欲望越来越膨胀，然後我更张开我的腿，脑中淫乱地只想要那粗棍深摩擦我的洞口。感觉到在我双脚间挤压的粗长的东西因为我的贴近而更为邪恶地在推进我裂缝处，当它摩擦到我顶上一点时，我受不了诱惑地轻喊出声──他竟然就这样把欲望在我敏感的顶方处摩擦！“芹儿，你真敏感。”
　　我虽然想反驳他的取笑，但是此刻的我，像就快得到某样东西那样地全身颤抖，无法开口──
　　从半眯的眼睛里，我看见他的稚脸露出不相称的欲望。
　　欲望？
　　他……他也像我一样要他吗？但他接下来猛烈地在我身下的冲击令我不能思考。他竟然在我内裤的间隔下，向我洞内推压。一深进……一浅出……我除了呻吟外，只想让他更为深入地进入。
　　“楷……楷唯……”我难受地靠在他肩上低喊，希望他能传达我此刻地感觉给他知道。
　　“我知道，放松。”他的手来到我的敏感顶点，以麽指隔著不料搓摩。
　　“啊……！”在他的欲望越来越快地推进与手指的摩搓下，我终於无法再承受地喊住出声。天！我竟然……在他的逗弄下达到了从没经历过的快感。我喘息著，不能置信地看著满脸笑容的他，他怎麽能那麽镇定？当我已经……而且，他怎能在这里这麽逗我？还好四周都没有人，还好天已经黑了。尴尬透了！佯装生气，开口，“你……你怎麽可以？你……怎麽敢……那样？”
　　“我怎麽样了？”他还是在笑，甚至还继续把他的欲望推进我的双腿间的凹处裂缝。他是那麽地镇定，只除了他的声音泄露了他和我一样地受影响。他露出满意的笑容，取笑道，“想不到你会是那麽地激动……这是我第一次看见你这一面。”
　　“锺楷唯！”他根本在作弄我！而我竟然那麽……那麽投入，甚至希望我们身上没有任何衣服的阻隔。
　　我，想不到有著双方衣服的间隔下，我竟然，也能得到快感。
　　“我还是喜欢你轻喊我楷唯。”
　　噢！天！我想不到任何话来反驳他。突然，我觉得一股液体冲上我的胸口。我难过地捉住他。“楷唯，我……”
　　“怎麽了？我都说不要勉强上来的。怎麽样？还可以吗？”
　　“我要……厕所，我要吐……”我知道我不应该，但是看著他关心的脸，我真的好高兴。
　　不过，如果我没有想吐，我和他会不会已经……
　　不可能，他只是在逗我。
　　=Admire=
　　“Gin，你没事吧？”一下船，贝笛马上冲到我身边。
　　=======================
　　看半章太短了，补上这一章。

　　恋我：11

　　“我没事。”吐了三次後，我的确比较舒服了。
　　“刚才都没看到你，也没有看到Carey。你们在一起吗？”
　　“他……他知道我会吐，都陪著我。”我不想说谎。
　　“难怪。好可惜，我们有看到黥鱼。”
　　“你没事吧？脸色好白。”Will很吃惊地看著我。
　　“我没事。只是晕船。”
　　“那你就不该上船。”
　　“刚才喊得最大声说不用钱要上船的好像是你。”我忍不住笑问，“你要我如何说不要？”
　　“看来是我的错。”他尴尬一笑，眼睛却瞄向贝笛，“这样吧！今晚我请你们吃宵夜。”
　　“这样啊？”看来，他还是没放弃贝笛。我笑问我旁边的贝笛，“你觉得怎样？”
　　“听者有份。”楷唯突然插进来。
　　“当然。”本来迟疑的贝笛突然非常兴奋地喊道，“就这样说定了。Will？”
　　“当然好。”Will转向楷唯，“身为领队，你确定你真的要我请客？”
　　“你就当作是尽地主之仪。”楷唯笑著说，“你的姑姑不是嫁来香港？”
　　“对啊！Will。而且，你也不会那麽小气吧？”我知道他在担心楷唯会令贝笛分心，但我真的希望楷唯能一起去。
　　我有种感觉，我和楷唯的关系在转好的进步中。
　　越想我的心情就越好。来这里果然是对的。
　　“好吧！”看了不出声的被笛一眼後，Will终於点头。
　　=Admire=
　　“对不起，迟到了。刚好遇到我哥，我就带他一起来。”贝笛在我、楷唯和Will在酒店大厅等了十五分锺後，终於和柯桉笛一起出现。
　　“放心，我不会要你请。”柯桉笛在Will还没开口前说道。
　　“那就好。不过，你会是电灯泡。”Will带笑地看著我和楷唯，然後对柯桉笛说。
　　刚才楷唯帮我保管房锁匙时，被他看见。本来他只是奇怪地问我们的关系，没想到楷唯却告诉了他我们的交往关系。
　　“你怎麽就告诉他？”我不赞同的问。
　　“你说不要告诉贝笛，没有说他不可以。”
　　“你强词夺理。”我决定不看一脸奸计得逞的楷唯，“Will，你不会告诉贝笛吧？”
　　“放心吧！我不会告诉任何人。”他笑著摇头，“天！原来！太好了，Carey，我一直很怕你是我的情敌。”
　　“现在放心了？”
　　就这样，楷唯和Will在十五分锺以内，突然变成了很好谈的好友。
　　男人，都是那样吗？
　　“我哥未必会是电灯泡。”贝笛认真分析，“你喜欢我，我喜欢Carey，我哥喜欢Gin，Gin喜欢Carey。怎麽看都是多角恋。”
　　“你哥喜欢Gin？芹灵？”Will不相信地看著我，然後看著我身边的楷唯，“你知道吗？”
　　“为什麽Carey必须知道？”贝笛一脸不解。
　　“他早就知道了。”柯桉笛突然开口回答。
　　楷唯知道？
　　“他第一晚就迫不及待地告诉我了。”楷唯轻松地回答这重要问题。“他早就认定我是他的情敌。”
　　难道是那样，楷唯才要我明显地拒绝柯桉笛？所以，他才会对我不理睬？
　　楷唯他，是为了我妒嫉吗？
　　“Carey，你别管我哥，他总是爱开玩笑。”
　　“我不是开玩笑。”柯桉笛走到我的右手边，有点嘲笑成分在内地问，“下午玩得愉快吗？”
　　“Gin晕船。”贝笛笑著摇头，“真是可怜了Gin。”
　　“是吗？”柯桉笛又习惯性地摸著我的脸霞。“我倒看她很开心。”
　　“好了，我们可以走了吧？”Will大声问，然後带走我，另一手牵著贝笛，“今晚我请客，两位美女由我牵。”
　　“谢谢你，Will。”我非常感激地和Will一起走出酒店。
　　我和楷唯的感情才有好转，我实在不想回到冷战的时期。
　　“不必那麽客气。”Will似乎了解我的诺有所指地点头，对我露出很好看的笑容。
　　“就就啊！是他自己说要请的。”贝笛回头看一眼，然後点头，“不过，的确该感谢他请了Carey。”
　　“我们要到哪里去吃？”看著Will对我的眨眼，我赶紧改变话题。
　　“到了，右转就是了。”
　　“哇！好多档！”那是满满的两排食物档口，中间只有刚好让人可以行走和停下用餐的位子。
　　“便宜又好吃。慢慢选，後面整条街都是。”
　　“还是你这香港人懂得地方。我看导游应该由你来当。”
　　“哥，你别一直针对Carey。”
　　“我有吗？”柯桉笛从Will手中拉走我。
　　“柯桉笛……”我觉得柯桉笛真的很不一样，虽然他昨天还是那样逗我，但我觉得他是开玩笑的，而现在的他，却像认真的。
　　“叫我桉笛。”他摸著我的嘴唇，“我要听它从你嘴中说出来。”
　　“你别这样……”我紧张地寻找楷唯，发现他却只是站在贝笛旁边看著我。他，难道不来救我吗？“你明知道我有男朋友了，为什麽还不放过我？”
　　“我本来只是想逗你玩玩，但没想到却被你们逗著玩。”
　　“我不知道你在说什麽。”他的表情好可怕。
　　“Andrew，别再开玩笑了。今晚这餐我请你。”Will好心地走向我们。“好了，我们到前面那档坐吧！很好吃的。”
　　“好吧！”柯桉笛终於放开我唇上的手，但他还是握著我的手不放。
　　“你到底要怎样？”我无奈，看著前面没有回头的三个人，我很失望。我以为至少楷唯会生气、会帮我。“你到底为什麽要这样缠著我？我知道自己不美，别告诉我你喜欢我、什麽的。”
　　“的确，你是不美。”他毫不留情地点头，“我本来的确只是想在这旅行中寻找玩乐，你的确是很好玩。但是，你不该欺骗我。”
　　“你为什麽一直说我骗你？”我忍不住问，“我到底骗你什麽。”
　　“你心里明白。”
　　“哥，你怎麽一脸臭臭的？”当我和柯桉笛一坐下後，贝笛马上问，“我哥自从下船後脸就很臭，不知道在船上时，他去了哪里，都没看到他。”
　　我一听就觉得很不好的预感，柯桉笛不会是看见我和楷唯在一起吧？
　　难道，他就是看到了才觉得被骗？
　　“你们想吃什麽？还是我叫几样东西大家一起吃？”
　　“你安排就好。”贝笛有点不耐烦对Will说，然後转向我左手边的楷唯，“Carey，我想不到你会和我出来，如果给她们四个知道，她们一定会很生气。”
　　“你别这样。”柯桉笛亲密地上下抚摸我怎麽用力抽也抽不回来的右手，令我很不舒服。
　　“Gin，你要慢慢习惯我哥的热情举动。”贝笛对我眨眼，“不过，他和女人一起似乎都不会超过一个月。”
　　“这麽吓人？”刚回来的Will笑问，“Andrew，你不会是有爱情恐惧症吧？”
　　“爱情恐惧症？”我不大理解这个词的意思，“爱情恐惧症不是很怕爱情吗？”
　　“所以他才不会期待爱情，他现在只是寻找个伴侣。他大概不会超过一个月的时间没有女朋友。”
　　“你还真的说对了。”贝笛突然以崇拜的眼神看著Will，“你怎麽会知道？”
　　“我没告诉你我是心理医生吗？”
　　“你？”我不大相信，他不是才大我一岁吗？“你太年轻了吧？”
　　“三十二岁不年轻了。”Will再次以玩笑语气问，“你不会是爱上我了吧？”
　　“只可惜你爱的是贝笛。”我笑著帮他作出爱的宣言。
　　“我已经爱上了别人。”贝笛抱紧楷唯的左手。
　　“Carey已经有女朋友了。”Will紧张地要楷唯承认。
　　“你有女朋友了？真的？”她看见楷唯点头後，很急切地问，“是谁？”
　　“贝笛，他不值得。别问了。”看著柯桉笛冷漠的脸，我却有种感觉，好像他是有意不让贝笛知道。
　　“哥，你说话很奇怪，你这麽说好像是认识楷唯的女朋友一样。”
　　“是吗？”柯桉笛看著我反问。
　　我几乎可以确定柯桉笛一定知道我和楷唯的关系了。
　　难道，他因此而生气？但是，他早知道我有男朋友了，只除了他不知道楷唯是我的男朋友外。
　　他，应该不会那麽小气。除非，他替贝笛不值──
　　“现在，你可以好好考虑我了吧？”Will笑著问贝笛。
　　“我才不像我哥见一个爱一个，我对Carey才不会那麽快变心。”贝笛作出一个非常可爱的鬼脸，“Carey，你不是真的很爱她吧？不然，你不会没有提过她，甚至没有拒绝我或其他女人，Gin，你说是不是？”
　　============
　　回来即刻更……不赖吧？
　　只是，好像大家都在找我哦！真是对不起，让大家久等了……

　　恋我：12 - 13

　　“我……呃……”天！这叫我怎麽回答？
　　“没什麽好向大家提的。那是我和她的事。”楷唯终於还是开口帮我解围。这也制止了贝笛的一再询问。
　　那天晚上回到酒店，我就回房睡了。
　　至於贝笛，我就不确定她几时回房。她可能和Will，也可能和楷唯在一起，我不知道，也不打算去想。
　　我只庆幸她没有再问我对楷唯的看法，我实在不想骗她，但也无法告诉她实话。
　　=Admire=
　　“昨晚睡得好吗？”
　　“柯桉笛！”我一出房门，非常惊讶看见柯桉笛站在房门外。
　　“你还是学不会叫我的名字？”
　　“贝笛还没有起床。”我因为他又再摸上我的脸了而口气恶劣地说道。我自问我的脸并没有特别滑，甚至可以说是很多青春痘的痕迹。我不明白他为什麽喜欢摸我的脸。“你不要一直摸我。”
　　“难道只有他可以吗？”他靠向我，太过凶狠地问。
　　“你别这样。”我推不开他，只好低下头不看他。他却有点粗暴地把我的脸抬起，让我面对著他冷漠的眼睛。看他如此生气，我有点无奈，问，“柯桉笛，你到底要怎麽样？是要报复我没有告诉贝笛我和楷唯的事吗？”
　　“你还承认了？我以为你会否认到底。”
　　“我并不打算否认。我只是不能在贝笛告诉我她喜欢楷唯时，告诉她我和楷唯……”再说，就算我说了，又能改变什麽？发现看著我的眼神转为嘲弄，“算了！你不相信也算了，那麽生气就别理我好了。”
　　反正回去後，我们也不会再碰面的。
　　想著，我推开他，继续走向电梯。
　　“我非常讨厌谎言。”
　　“我没有对你说谎。”我对跟著我的他大喊。
　　我庆幸我今早起得特别早，比集合的时间早了一小时多，才六点锺，没有看到任何人、或工作人员经过。
　　“你似乎还不知悔改！”他用力把我推到墙上，背後的撞击令我觉得疼痛，但我不敢出声，我知道他在生气，是真的很生气。他把身体压盖在我身上，“你不该在我决定要征服你时，在我面前投向别的男人。”
　　“你别这样。”我非常害怕，他令我觉得我好娇小无力。我解释，“楷唯不是别的男……”
　　天！他又再吻了我。
　　这一次不是轻触，不是轻咬，而是真正的吻。他的舌头在我的嘴里一直缠著我的舌头，不让我有喘息的机会……
　　“该死的女人！”他在我觉得快不能呼吸时，终於移开他的嘴，他急喘著把我的头靠向他的肩膀，用力地抱紧我低喊，“你纯得像个处女……却像女妖那样轻易勾起我的欲望。”
　　我的确是处女啊！但我却无法说出来。
　　天！他一定是个亲吻高手。他单单只是吻我，却让我感受到一股说不出来想要更多的欲望。那种感觉，就像在船上和楷唯一起时那样。
　　“你……你绝对不能这样对我。”想到楷唯，我忍住了被挑起的欲望，对他说出了我早该说的话。
　　“我当然能。”他松开我，对著我笑，摸著我颤抖的嘴巴，“芹，你看，你刚才不是很喜欢吗？”
　　“我……才没有。”我否认，尽全力地站好身体，说，“你只是因为我没有像其他女人爱上你而作弄我，但是，请你好心放了我，我玩不起！求你别再这麽对我……”
　　“玩不起？”他嘲笑，“那是处女说的话。你别把自己说得像个处女。我看见你在船上的疯狂。那淫荡的模样，怎麽会玩不起？”
　　“你……看到？”我心惊，想不到真的被他看到了。不过，或许他在骗我吗？“我没有看见其他人……”
　　“那条小走廊的确没有人，但是你们忘了窗口。”
　　“窗口？”我听後不禁觉得好笑，“每个人都到船的外面去了，你怎麽躲在窗口里？”
　　“如果我告诉你，我是跟踪你到那里去呢？”他翻脸像翻书似的，现在脸上表情一改，竟然笑著牵我的手站到电梯面前，“算了。现在，你只要乖乖听我的话就好，而在船上的事，我就算了。”
　　“你开什麽玩笑？”我很生气。“你以为自己是谁？什麽算了？好像我在期待你的原谅。”
　　奇怪的家夥！他是不是有病啊？
　　“我的确在原谅你。”他再次摸我的脸霞。“因为，你勾起了我的欲望。而，我从不对要满足我欲望的女人生气。”
　　“你真可怜。你就像Will说的，你无法爱人，却不甘寂寞。你明明爱著Sabrina，却抛下她、让她嫁给别人。你有问题！但是，听好，我很正常，我不是你口中的那种女人，而我也不会满足你的欲望！不管你信不信，我是真的绝对不会陪你玩的。”我用力摇著被握不放的手，轻喊提醒他。“柯桉笛，现在请你马上放开我！”
　　“早安。”李先生从最靠近电梯口的房间出来，不解地问著我们，僵硬的笑容停在他脸上。而他的太太也跟在他身後，以有点奇怪的眼神看著我们。
　　“天！柯桉笛！放开我啦！”我非常无力，我又不是美女，不明白他这个帅哥到底在搞什麽。看他还不打算放手，我只好在双手被握住的情况下，转身硬挤出笑容打招呼。“早安。李先生，李太太，你们起得真早？”
　　“老了不大能睡了。”李太太摇头，她的眼睛有著明显的兴趣，看著我和柯桉笛交缠的手。
　　“你才不老，还很年轻。”我忽略她的眼神，表现得若无其事地回答。
　　“真的？”李太太笑得非常高兴。她和李先生走进电梯後，按著开门，等著我们进去。
　　“当然。”我笑著回答。但是我的心一点也不觉得好笑，只觉得可笑。我竟然被这个阴晴不定的男人拉著进电梯，而我却不能反抗。
　　但我的回答，却是认真的，没有半点虚假的敷衍。以三十八岁的年龄，李先生夫妇的确都显得比实际年龄还年轻。
　　“你们也真早。”李先生看著我们的举动却礼貌地不问，反而问道，“怎麽没看见Carey？”
　　“他还在睡。他昨晚和我的妹妹似乎聊得很晚。”
　　“骗人！”
　　“什麽？”李太太问我。
　　“我……”天！她的听觉未免太好了。“我是说，我……呃，不知道贝笛他们在聊什麽。他们……聊得很晚吗？”我问我右手边的柯桉笛。
　　“我也不知道。我没看时锺，大概很晚。”
　　“你看来没时间观念。”我觉得他是故意惹我生气地胡乱掰。
　　“Carey应该不会那麽晚还和团员聊天。”李先生看著我接下去，他的眼神让我认为他似乎知道我和楷唯的事情，“Carey应该很有分寸的。”
　　“这倒是真的。我从没看过像他那麽上进的年轻人。才二十多岁，就能独自带团出国。”
　　“他的确很努力。”我忍不住附和。
　　“芹灵，你和他……你们两个是……”李太太看这我和柯桉笛交握的手，问。
　　“没什麽。”我用力摇，而柯桉笛却依然不放。我摇头，开玩笑地苦笑回答，“他好像要跟我比手力。”
　　“手力？”李太太突然惊喊，“天！芹灵的手被你抓红了！你还不放开？”
　　随著李太太的视线，我看见我的手腕的确红红的。难怪我会觉得疼。但柯桉笛确还不打算放手。
　　“不要紧。”我笑著安抚，“等一下他就会放开我了，你们不用担心。”
　　“你就不能礼貌地对小姐吗？”李先生有点生气地问柯桉笛。
　　“是啊！你这样子就像流氓一样。”李太太附和。
　　“流氓？”柯桉笛终於放手，“我才没有那麽野蛮。”
　　“那就好。”李太太笑著点头，拉起我的手轻敷，“好像真的红了。”
　　“不要紧。”电梯一开，我马上走出去。
　　看到李先生夫妇走向右边，我马上往相反方向走。
　　“怎麽？”柯桉笛还是阴魂不散地跟在我旁边，问，“真的这麽讨厌我？”
　　===============
　　忙透了……稍微得空，马上上传。
　　改了错字！没人发现吗？那只有她了……（她说不要说名字，她害羞……）

　　恋我：14 - 15

　　“不是，但是……”我叹气，在侍者带我们到四人桌上坐下後，不解地问，“你不认为你突然跟著我很奇怪吗？我们本来还不算是认识。”
　　“你和我的妹妹是室友。而我，和你的男朋友是室友。”柯桉笛冷笑，问，“我们这样还不算认识？”
　　“你只是因为贝笛而来接近我，”突然觉得的虚脱，我站起身，打算回房，“你慢慢吃吧！我实在没有力气和你这种人对抗。”
　　“你不打算吃早餐？”
　　“我不想生气时吃东西。因为我会无法控制自己。”我真的很气。
　　突然，我不明白为什麽我要来香港旅行。
　　难道，只是因为楷唯要我来，我就来了？还是因为今天是我和楷唯的纪念日？但是，楷唯又记得吗？如果他不记得──
　　“好吧！你坐下吧！我不逗你了。”他放开我的手，“去拿东西吃吧！芹。”
　　“你别那麽叫我。”我觉得很难堪。
　　“你不是叫芹吗？那你说，你要我叫你什麽？”
　　“你最好什麽也不必叫。”他低声下气不但没有让我心软，反而让我更得寸进尺地恶劣对他。
　　“我喜欢那麽叫你。”柯桉笛拉起我，“走，芹，我们去拿吃的。”
　　“柯桉笛，你就别再逗我了。我……”我拿著他给我的空盘子，“我和楷唯的事你也知道了，你就不该那样对我。”
　　“怎样对你？”
　　“不该一直说要征服我什麽的，也不该再吻我。”我拿著满满的食物，不期待他的回答地走回去，却惊讶看见楷唯。
　　“你这麽早起床？”楷唯关心的脸突然出现在我面前，但是看到贝笛在他身边，却令我无法开心起来。
　　“Carey，你太过关心Gin了。”贝笛转对我说，“Gin，你都不知道，Carey一听到你不在房里有多紧张。”
　　“你们下来了？”刚走回来的柯桉笛又变成了先前的冷漠面孔，问。
　　“你们在一起？”
　　“我出房门时遇到的。”我马上撇清关系。
　　楷唯好像有点生气，他的样子让我紧张，我不想他误会什麽。
　　“我故意在门口等她的。”柯桉笛类似示威地宣布。
　　“Gin，看来我哥是认真的。我从没听过他会这麽紧张一个人。在门口等人？他以前嫌打电话都浪费时间的。”
　　“你们要坐吗？”柯桉笛坐在我左手边後，问站著的两个人，若无其事地转开话题，“今天是我们国庆日，我们却在香港。”
　　“是啊！啊！对了！你们每年国庆日都在做什麽？”贝笛问著我和楷唯，然後笑著接下去，“我会和朋友逛街买东西，对我来说这和平常假日一样。我才刚毕业，目前失业。而我哥是律师。我哥就不一样，他每年都会和两个以上的女朋友度过这一天。是不是，大情圣？”
　　“别把我说得那麽坏。我只是那天较有空陪她们。”
　　“你呢？Carey？”贝笛不理她哥哥的回答，反问坐在她身边的楷唯。
　　“我如果不是像今年这样工作，就是和我女朋友的家人一起。”
　　“那不是很闷？”贝笛看著我，“Gin，你呢？你那天都做什麽？”
　　“我……”楷唯的先一步回答让我我实在不知该如何回答。
　　“你不会那天还工作吧？”
　　“没有。”我浅笑，摇头回答。
　　“对了，你是做什麽工作的？”
　　“我是……我在帮我的爸爸。”怎麽贝笛突然对我有这麽大的兴趣啊？
　　其实，我不大喜欢告诉别人我的工作，因为我觉得，我的工作，是我靠关系得来的。
　　那叫胜之不武，受之有愧。
　　“哦？什麽工作？”
　　“吃饱了就可以集合了。”楷唯打断贝笛的问题，站起身看著我，“你的行李还没拿吧？今晚我们又要换酒店了。”
　　“我已经收拾好了。”我一听马上起身，我知道他要帮我拿下来。“现在要拿下来吗？”
　　“你们慢吃。”楷唯对他们说後，走到我面前，“锁匙给我。”
　　我把锁匙给他後，趁柯桉笛还没反应前，马号桑和他一起离开餐厅。
　　突然，我有点了解那些偷情的情侣。
　　原来，这种感觉这麽刺激。
　　当然，如果在船上的事没有被柯桉笛发现，那会更好。
　　=Admire=
　　“我知道你在生气。”当我们进房间时，我开口，“楷唯，你要知道，你有权生气，我也是有。你和贝笛一起，难道我就不生气？甚至还有Melisssa、Jessica一大堆女生，我才是该生气的人吧？还有，难道你看不出柯桉笛是因为全部女子都喜欢你，他才找我寻乐的吗？”
　　“找你寻乐？”楷唯放下他那在手里的行李，转身，拉起我的脸，“别告诉我你看不出他对你的兴趣？”
　　“他只是对我这老处女觉得新鲜。”我别开脸，不看他。他的眼神让我觉得他对我有著认真。他的态度让我有种我们是真的在恋爱，而且是因为吃醋才吵架的感觉。但是，我十分了解，他不是。“楷唯，你不也是对我觉得新鲜吗？你又怎麽会真的喜欢我？你还不是因为可怜我没有男朋友才……”
　　“你真的那麽想？”他拉起我的脸直视他。
　　“楷唯，为什麽我们会变成这样？”我不答，反问，“我们就不能像以前那样和蔼相处吗？”
　　“下去吧！”他放开手，转身走出去。
　　他的离去让我很失望。
　　我始终还是在做梦。
　　他，永远是只是同情我而已。
　　=Admire=
　　“Gin，你别这样，今天一整天Carey在问话时，你不是不回答，就是漠视他。”贝笛在晚餐桌上问我，“早上Carey还很体贴地帮你搬行李下来，你却这样对他，他很没有面子的。”
　　“他有你们五个这麽支持他，少我一个根本不算什麽。”
　　“Gin，你的妒嫉心不会这麽强吧？”贝笛不相信地看著我，“我还以为自己的妒嫉心已经很吓人了，天！你的更可怕！我可以确定你无法接受我哥的。他的女人多得惊人。”
　　“贝笛，我是说真的。我和你哥是不可能的。我已经有男朋友了。”
　　“你是真的有男朋友？”
　　“很难相信吧？”我知道我这种外形的人，的确很难令人相信我有男朋友。
　　“不是。只是，你的男朋友怎麽没陪你一起来？”
　　“我……”天！怎麽回答她？
　　“Betty，你今晚会和我们去看赌场吗？”
　　“我还没决定。”贝笛被Will的打断露出一脸的不高兴，她问我，“你会去吗？”
　　“不了，我打算早点睡。”我不打算在我和楷唯的纪念日出去，不管他记不记得。
　　“Carey也会去吗？”贝笛问。
　　“应该不会。”Will摇头，“刚才Steven有问他，他晚上好像有事。”
　　“是吗？那我不去了。”
　　“贝笛，你真的不要去？”Will一脸明显的失望。
　　“我不去。Gin，你去吧！”贝笛逃避似的把矛头指向我。
　　“好吧！你们几点去？”既然楷唯有我不知道的‘有事’，我决定也让自己今晚‘有点事’地出去玩玩。
　　楷唯有事情？他会有什麽事？在我和他的纪念日里──
　　=Admire=
　　“你今天很静。我以为你来这里会很开心。”
　　“是吗？”我对我身边的楷唯苦笑。“你觉得我应该如何？即使我的男朋友不在我身边，我也该高兴吗？”
　　“不在你身边？”他带点嘲笑成分地问我。
　　“是，你是陪在我这里，但是，你是我的导游，不是男朋友。”当我们决定出门时，正好在门口遇到楷唯，楷唯就以导游身份带我们到这里来。我试著隐藏心里的不快，问，“你知道今天是什麽日子吗？”
　　“你不会为了这个不高兴吧？”
　　“今天是我和你在一起的一周年。你好像根本都不记得。”
　　“你们女人都那麽在意周年日、生日吗？”他摇头，“如果我们男人只是注意这些日子，就显得我们太空闲，头脑太得空了。”
　　=========================================
　　每天都在更哦！
　　等下还要更看……

　　恋我：16

　　“是吗？”我想了想，“或许吧！我不能要求太多……反正，我们也不是真正的谈恋爱，不是吗？”
　　看著楷唯没有回答的打算，我打算走开了，但他却喊住我，“你认为我们不是真正的恋爱？”
　　“你认为呢？”我不答，反问。
　　“我？”他笑著，走到我身边，笑说，“你不是说我们已经交往一周年了吗？还是，你要听我说喜欢、爱你的话？”
　　“我不是。”我尴尬地否认，惊讶他的温和行为。在我这麽生气的时候，他怎麽一直在笑？“我只是想，那麽多女人想和你谈恋爱，你一定觉得很懊悔，因为和我一起而不能接受她们。”
　　我婉转地说出我心里的纠结。
　　“你觉得我懊悔？”他还是一脸笑容，“你是以为我那麽容易和女子在一起？”
　　“不容易吗？”走向他，问，“你当初不也是很简单地，就和我在一起了吗？”
　　“那是我知道你很脆弱。知道你不会相信男人。我知道你不了解男人。”他非常严肃，“知道你不会抛弃我。”
　　“我当然不会抛弃你的。”皱眉。不解他怎麽会认为我可能会抛弃他。
　　“那，你会爱我？”
　　“你们几点要回去？”我站起身，我不打算继续这个话题。
　　今晚的楷唯好像喝醉似的，好温柔，而且有著我从没看过的无助。他一点也不像是我所认识的楷唯。我所认识的锺楷唯不可能会要我的爱。
　　他到底怎麽了？他发生了什麽事？
　　想到他可能发生了什麽难过的事，我突然觉得我的心好难过。
　　“我们才出来两个锺头。现在才十二点，他们可能会待到两、三点。”楷唯的回答让我回过神来。
　　“这麽晚才回去？”我有点吃惊。“你……也会待到这麽晚？”
　　“你要回去了？”
　　“不要紧。等你要回去时，我才和你一起回去。”我突然觉得不好意思地道歉，“对不起，我很扫兴吧？”
　　“不会。并不是每个人都喜欢赌博，喜欢在赌场过夜的。至少，我就不是。”他拉著我，“走，我们到前面去。”
　　“去哪里？”他笑著，没有回答，只是带著我向前走，直到来到空著的沙发上停著。我看四周并没有人，便问，“这里可以坐吗？”
　　“坐下吧！”看他坐下後，我坐在他身边，“你有时令人觉得你不像三十一岁的女人。”
　　“很可惜我的确是。我比你大五岁啊！”我难过地叹气，“没有男人会喜欢年纪大的女人吧？况且，我又这麽肥，又不美。”
　　“你不是有我了吗？还需要别的男人喜欢？”
　　“并不是。”我有点难过他默认我的缺点。对我而言，楷唯现在和我在一起并不是他喜欢我，而是他同情我。“楷唯，你认为会有男人会选择和我在一起，而舍弃那些那麽美丽的女人吗？我可以期待你不喜欢贝笛、或任何那些美丽的女人，而选择和又肥又不美的我在一起吗？你真的不後悔吗？”
　　“别再这麽说你自己。”楷唯很温柔地握著我的手，“你对自己太没有信心了，这也是一种病。”
　　“病？”我不挣开我的手，任他握住，他令我觉得很温暖，“我真的很难过……我从不知道爱一个人会那麽妒嫉、小心眼……楷唯，我是不是很坏？”
　　“你在向我撒娇吗？”他摸著我的脸问。
　　“我的确是。”可能他今晚特别的温柔，可能我喝了少许的免费酒，我提起勇气问，“我可以吗？”
　　“你在玩火。”他声音突然变得很沙哑，“你确定你知道自己在做什麽？”
　　“如果我知道呢？”我颤抖地问。
　　“如果你知道，”他的手从我脸上往下滑，“我不介意和你有更进一步的关系。”
　　“你……”我很惊讶，想起在船上的那暧昧的挑逗，“你们男人都不在乎和谁在一起吗？即使你不喜欢我，你也不介意和我……和我……”
　　“我没有不喜欢你。我一直觉得你很可爱。”他的手来到我的颈项，他的轻触令我颤抖，“你很害怕？”
　　“楷唯……”我拉著他的手，我是真的害怕。
　　“别怕，我只是和你开玩笑。”他移开手，对我温柔地笑。
　　“你觉得很好玩？”我有种被玩弄的感觉。
　　天！我真傻。他怎麽可能会要我？我太傻了。
　　“喂，你生气了？”楷唯笑著脸问我，他看起来真的没有任何不同，我推开他，他还是笑著，握著我的手，“别生气，我不会对你怎样的。”
　　“放开我。”他是说我太不能引起他的欲望？他需要那麽坦白吗？我用力拉回我的手，“我不要坐了，你慢慢坐。”
　　“你去哪里？”
　　“我要四处走走。”我不理睬他地走开，其实没有他们我还是会回去的，我有钱，可以坐的士。
　　“你很小气，别这样，我现在就和你一起回去。”
　　“你才别这样，我不是小孩子。”我甩开他的手，“我会自己回去，你如果有事，你先回去。”
　　“你在闹什麽？”他生气地把我拉到附近的角落，拉离人群，“你是在生什麽气？”
　　“你不知道吗？”我故意别开脸不看他，不去在意他紧贴在我身上的身体。我何必在意？他不是说了，他不会对我怎样的，我又何必自取其辱去在乎他的身体是多麽地亲密地贴著我──
　　“我真的不知道。”他摸著我的脸，把我拉向正面，面对他。他看来非常诚恳，“告诉我，你那麽生气我作弄你吗？”
　　作弄。虽然知道，但被他亲口承认，心，还是会难过。
　　看来，他真的不知道这样会伤了我，而且，他似乎也不知道他伤害了我。
　　看著他困惑的样子，我发现我有点不忍心，“算了。我没事。”
　　“你真的没事？”他的笑脸令我点头。他露出很大的笑容，一种他很少会露出的真切笑容，他低语，“你知道吗？我从没这麽紧张过。”
　　“紧张？你紧张什麽？”我才紧张，他还不打算放开我吗？这里的确是没有人经过，但是，他高大的身体贴著我，令我敏感地觉得他是男人、令我想起和他在船上时，也是这种姿势──
　　“当然紧张，我最不想看到的，就是你生我的气。”
　　“我没有生你的气。”我否认，肩膀无力地下垂，不自在地稍微移离他的身体。
　　“你的脸好红。”他再次摸上我的脸，笑著问，“你不是发烧吧？”
　　“我没事。”他难道真的没有任何感觉吗？我感觉到嘴唇非常干燥，我以舌头润湿後，试著正常地开口，“我真的没事，我们去找Will他们吧？”
　　他点头，终於移开他的身体，然後拉著我的手走出角落。
　　=Admire=
　　“你们去了哪里？刚才Chase赢了好多钱。”Will一看到我们，便拉著我们到John，Steven和Chase那边，当然，柯桉笛也在那里。
　　“你们继续，我们先走了。”楷唯对一群男生宣布。
　　“怎麽这麽突然？”
　　“我有点累。”听见柯桉笛的冷漠问话声，我解释。
　　“你累了？”柯桉笛皱眉，走向我，说，“那我和你一起回去吧？”
　　“不必了。”我摇头。想到他早上的奇怪举止，我还不想和他单独相处，至少，现在还不是我能面对他的时候。
　　“你们继续玩吧！我带她回去就好。”
　　“你是导游，不好这麽早离开吧？”柯桉笛把从楷唯手里拉走，说，“还是让我和芹先回去好了。”
　　“Andrew，你是不是太过急促了？”Will取笑问，“怎麽也好，尊重一下女方的意愿吧！别强人所难。”
　　“这关你这医生什麽事？”柯桉笛的脾气很火地问。
　　“一起回去好了！”Chase把钱全部按出来。“Steven，John，你们走不走？”
　　“不必了，我先回去就好。”让大家一起和我回去，我实在不忍心。“你们继续玩吧！”
　　“都吵到大家看著了，还能继续？”Chase瞪著我，问。
　　==================
　　每天还是保留一更……

　　恋我：17

　　“对不起。”除了道歉，我还能说什麽？
　　“你们还要继续？”Chase不理睬我的道歉，反而转向他的两个朋友，问。
　　“你们继续，我带她回去後，再来找你们好了。”
　　“导游，现在不是你来不来找我们的问题，是我现在没心情继续！”
　　接著，因为Chase突然带著隐藏怒火的声音，大家都同意回去，我们六个就一起离开了。
　　在我们回酒店的路上，John和Steven一直很兴奋地讲著刚才Chase的幸运赢了多少钱，而Will也和他们一起研究。而我，无从插上一脚，不只是因为我不会玩，也因为还有三个阴黑著脸的男子。
　　我和楷唯的纪念日已经过了，现在已经是九月一号凌晨一点了。很可笑，我就是为了昨天而来这里旅行的，却在这麽重要的节日和一堆男子在casino度过。
　　楷唯黑著脸，是因为被两个男子反驳得无法回应吗？那，其他两个男人呢？柯桉笛是因为先前对我不理解，而到此刻还生气地黑著脸。至於Chase，他如果这麽生气，就不要和我们一起回来好了。何必这麽凶地一直瞪著我看？
　　“我们还打算去喝两杯，你要一起去吗？”
　　“不了，谢谢。”我拒绝还很兴奋的John，“我想上去睡觉了。”
　　“好吧！小心点。”
　　看著Will，John和Steven拉走了Chase，我才觉得心口可以喘息。但两个站在身边的男子，却让我知道，难捱的事情还没有结束。
　　“我真的很累了。”我先下手为强。
　　“我们三个好好谈谈。”柯桉笛不打算放过我地开口。
　　“好。我也想和你谈谈。”
　　就这样，我被两个执意要谈的男子带到了还有乐队伴奏的lounge。
　　“我知道你们在一起。”柯桉笛没有婉转，直接问楷唯，“现在，你和芹是真心的，还是存著玩玩心态？”
　　“哼！你是以什麽身份质问？”
　　“什麽身份？我的妹妹喜欢你，我是不是有权帮她弄清楚整件事情？”
　　“说得好听。你是为了她吧？”楷唯拉紧从下车就没放过我的手，说，“她是我的女朋友。这是我要告诉你，也请你弄清楚的事。”
　　“你如果不是认真的，别玩弄她。芹是单纯的女人……”
　　“她是什麽女人我知道，不需要你来说。”楷唯打断，拉起我转身离开。
　　其实，我还是不大能消化我听到的话。
　　楷唯他坦言说出我和他的关系，我了解，也能了解他不想我和他之间有第三者的介入。但是，柯桉笛是怎麽回事？他不是生著我的气吗？怎麽还为了我，对楷唯说这种令人误会的话？令我误会他真的喜欢上我了的话？
　　“楷唯，你不要生气。”发现进了电梯的他，还是一脸的怒气，我安抚地摸著他的手臂，“他只是……应该只是开玩笑的……”
　　“如果他不是开玩笑，你是不是打算接受了，不再和我继续下去？”
　　“我不是。”他挣开我的手让我难过，但我依然走向背向我的他，安抚，“楷唯，你别这样。我的魅力没有那麽大……”
　　“我是你的男朋友。有个男人当著我的面对你示好，你期待我怎样？还是你根本就不当我是你的男朋友？”
　　“我知道了。”他从没这麽生气的，以前的他不会，一定是因为这麽多美女喜欢他，而他心动了，“是不是你不要我了？你说就好，我会走。我不会阻碍你的。”
　　“你在无理取闹什麽？”他生气地怒瞪我。
　　“我无理取闹？”他为什麽要用那种我是无药可救的眼神看著我？我实在很生气。柯桉笛的话真的让他这麽生气？还是他只是在迁怒？一直为了小事而吵，真的不是办法。前一刻对我好，这一刻却突然生气。这种阴晴不定的关系，我觉得好吃力，“算了，楷唯，我们根本不是因为相爱才在一起，这一年里，我真的很感谢你让我……谢谢你这一年里做我的男朋友。但是……或许，我们真的不适合对方。”
　　即使任性地说出这种话，但我还是希望他能反驳。但他却没有出声。是啊！他怎麽会出声？我难过地走出他的房间。
　　在我打开门离开那一刻，他叫了我的名字。
　　在我以为他会挽留我时，他却只是说了句，“祝福你。”
　　我不知道到底该生气，还是伤心。分手，好像是我提的。但是，我却觉得自己才是被遗弃的那方。
　　我是不是太高估自己了？我这种人，竟然还会不自量力地向这麽好的男子提出分手。我太傻了。但，此刻，我还能做什麽？
　　=Admire=
　　“你们在搞什麽？我听贝笛说Carey和他女友分手了？”隔天一早我才下楼，Will就马上走向我，问。
　　“是吗？”我有点被Will的话吓倒，我想不到楷唯会这麽快就告诉别人他已自由单身的事。“楷唯还真急著向大家宣布。”
　　“你别这副一脸像事不关己的样子。你们之间是不是有什麽误会啊？昨晚你们不是还好好的吗？”Will拉住我，表情有我第一次看到的严肃，“贝笛说，Carey是被抛弃的。”
　　“那你觉得可能吗？”我苦笑，拿起绿茶布丁，“Will，你别再问我了，我不想再提起了。”
　　再提起，只会让我更後悔自己竟然开了口，说出自己心里根本不这麽想的话。
　　“好吧！”他拿走我满满的盘子，“走吧！坐我们那边好了。”
　　“不用了。”我惊讶他的举动，拿回我的盘子笑著拒绝。
　　“你现在才下来，全部位子已经满了。”他指著楷唯那桌，“看到了吗？七个女子，一个Carey，你是没有位子坐了。”
　　“我又没说我要坐那边。”我赌气,“还有其他位子……”
　　“算了，接受事实吧！那两个女子一听Carey和女朋友分手，就马上倒向Carey，他们的男朋友根本无能为力。芹灵，难道你打算一直和其他女人竞争吗？”
　　“Will，求你别说了，我不就是因为这样和他分手了吗？你还要我怎样？”我忍住快流下来的泪水，生气他的无情，问，“你为什麽要这样？你不是心理医生吗？难道你看不出来我已经没有能力承受了吗？你为什麽还要这样？”
　　“对不起。我……我没注意到。”
　　“算了。”我拿回我的盘子，“我知道你很生气我和Carey分手，但是……”
　　“你什麽意思？我很生气？”
　　“当然，我和楷唯的分手令你喜欢的贝笛充满希望、令她更明显地拒绝你，不是吗？”我不敢看他地大胆的说出他心里的话，眼睛瞄扫了四周，发现真的没有空位子了，我只好向他低头，问，“你不是说要带我去坐你那里吗？”
　　“走吧！”他摇头，笑著再次拿走我手中的盘子，带我走向Chase那里。
　　第一眼看见Chase时，我认为他是我们团里最好看、外表最完美的男人。他没有表示对任何女人有兴趣。不像John对任何女人都抱著玩玩心态，也不像Will对贝笛、Steven对Jessica有毫不掩饰的兴趣。来香港这麽多天，昨晚可以算是我们的第一次相处。但我却已认定不喜欢他这个人。他一直是很静的男人，但我认为他也是个脾气很不好的男人。这点，我无法喜欢。不过，再两天就回去了，我实在不想在这旅行中让别人对我留下不好的回忆。即使我们可能不会再见，但是现在，我还是希望保持友好。
　　发现抬头又是瞪著我看的Chase。我礼貌地开口问，“请问我可以坐这里吗？”
　　“当然可以。你昨晚睡得好吗？”John热情地问我。
　　============================
　　一天一恋。

　　恋我：18

　　John就比他好多，我发现John是个很好相处，能做为朋友的男人。虽然同样才相处一个晚上，但对於他们两人的印象，简直是天南地北。
　　“睡得很好。”我试著笑著回答。我客气地回问，“你呢？昨晚你们很迟才回来吧？”
　　“想到昨晚的那些火辣女人，值得值得。啊！我竟然在女士面前说这种话，真是不好意思。”John尴尬地抓著头发。
　　“别这麽说。大家都是成年人了。”我礼貌地回答已是满脸通红的John。
　　“真是什麽世界啊！”Steven黑著脸走回来，坐下，口气很恶劣，“分手也需要告知天下吗？还有，那些女人是怎麽了？看不到我们这些事业有成的俊男啊？”
　　“这也不算是坏事。”John笑著安慰坐在他身边的Steven，“竞争对手多了，Jessica就会减少成功征服Carey的机会。”
　　“也对。不过，我看那个Betty，似乎比较难搞了。”Steven看著Will摇头，安慰，“你可要多用点心了。”
　　“才几天相处，会有多深的爱？别担心啦！”
　　听著John说的话，我却无法赞同。我看得出贝笛已经非常在乎楷唯了。
　　“芹，你和Carey是什麽回事？”
　　“没事！”发现柯桉笛突然走向我大声的问话而引起了和我同桌的八双眼睛同时看向我，我皱眉，口气不好地回答，“有事也不关你的事。”
　　“Andrew，你先坐下，有话好说。”知道一切的Will好心地拉住柯桉笛。
　　“我吃饱了。”突然发现没了食欲，我站起身，打算离开。
　　“看见我来你就要走？”柯桉笛不打算放过我，“芹，你真的和他分手了？”
　　“柯桉笛，你很奇怪。我和谁分手也好，又不是为了你，也不关你的事！”他的幸灾乐祸让我忍不住生气地回答。
　　“所以，真的分手了？”柯桉笛把我拉回椅子上，问，“那你是不是该考虑我了？”
　　“你和Carey交往？”听见第三者的声音，恨不得躲到洞下。尤其是发现问话的人，竟然是那个一直对我板著脸的Chase。
　　“你听错了。”我坚持否认到底。我瞪著柯桉笛，带著逼迫的口气，问，“柯桉笛，你是不是有话要澄清？”
　　“Andrew他是要问芹灵和Carey是怎麽回事……呃，为什麽他们同时和他们的情人分手。Andrew，你是不是这个意思？”
　　“……是。”柯桉笛终於良心发现地补救，附和了Will的解释。
　　接下来，我们六人在还算平静下，用了我们的早餐。
　　=Admire=
　　接下来到行程，我都是以朦朦胧胧地度过。美丽的风景，依然补偿不了我坏透的心情。
　　楷唯以我意想不到的冷漠态度对我，令我很难过，加上柯桉笛一直带著缠住我，他那耐心地试图逗我笑，让我除了内疚，还是无法开心起来。我唯一庆幸的是，善解人意的Will很好心地帮我缠住了柯桉笛，虽然他的目的是为了探讨贝笛的事情，但是，我还是心存感激。
　　其实，我这种低落的心情，实在还没办法接收一个根本看不出真心的男人。更何况，柯桉笛又是个比楷唯还更无法让人安心的花花公子模样。如果我连楷唯都没法留得住，更何况是只把感情视为征服游戏的柯桉笛。
　　看著这麽丰富的国际自助午餐，我虽然心情不大好（因为整个上午都看到楷唯的身边围满了女人），但我还是抵抗不住食物的诱惑，拿了满满的食物，回到我的座位。
　　“你怎麽坐这里？”我惊讶看到Chase竟然坐在我的对面，怎麽忘了他？亏我刚才还庆幸Will帮我拦住烦人的柯桉笛。我皱眉，问，“这麽多个空位，你怎麽非要坐在我前面不可？”
　　“这里有写著你的名字吗？”他笑著拿起我盘子的大麦面包，放进嘴里，问，“你到底几岁？怎麽还这麽孩子气？”
　　“我一点也不孩子气。我已经三十一了！”虽然我希望人家把我认年轻，但那直限於外貌，不限於性格。尤其是Chase的语气让我觉得有点被侮辱的意思，令我心里很不爽。
　　“三十一？你才小我四岁？”他一脸惊讶，带著苦恼的语气，说，“你可要多保养才好。”
　　“我保不保养也不关你的事！”真是王八蛋！竟然说我老？
　　“真不明白Andrew怎麽会对你有兴趣。”
　　“那也不关你的事！”我对他翻白眼，然後不看他，继续享用我的午餐。
　　“是不是你威胁了他什麽？还是握有他的把柄？”
　　“柯桉笛他会缠著我只是因为他想征服我而已。”我受不了他的尖酸刻薄，忍不住坦白解释，“他知道我喜欢别人，他认为如果我会喜欢上他，那他就是征服了我。”
　　“病态？”
　　“和你半斤八两。”我反驳，“你不也是吗？明明之前一副生气我的模样，嘴巴好像含了金块，不跟我说话的。现在，你又和我说这麽多话，这种阴晴不定的，不也是种病态？”
　　“是吗？”他露出很好看的笑容，“你不说我还不知道呢！”
　　看著他好看的脸，我无法出声反驳。他的脸不似我们东方人，他的鼻子比一般的东方人还要高挺，而且，他太过厚的双眼皮配在他脸上，如果他不是这麽寡言，如果他的嘴巴不是有点恶毒，我相信他绝对有可能轻易就征服了任何女人。
　　“好像没有位子了。”身後传来贝笛的声音，我转身看见她拉著楷唯走到我坐著的桌边，转向楷唯，问，“不如我们坐这里吧？”
　　“嗯。”楷唯点头，不看我一眼地坐在我旁边。
　　“喂！你怎麽一直拿我的东西吃？”本试著让自己不要去在意楷唯地努力继续动用我盘子上的食物，却发现Chase又伸手拿我的丹麦草莓面包，我即刻不满地抗议。
　　“你好，你是贝笛吧？”Chase忽略我的责怪，转向贝笛，“近看，果然是个美女。”
　　“你的嘴巴真甜。Chase，我还不知道你这麽会说话。”贝笛的脸色转红，害羞地回答。
　　“我只是实话实说。”Chase的回答把贝笛逗得笑著不停。
　　我惊讶地Chase竟然有不同的一面，直盯著他，直到他回我一笑，我才尴尬地移开了视线。
　　“贝笛，你怎麽会坐这里？”Steven突然笑著走向我们，他有点急切地问，“Carey，怎麽没看到Jessica？”
　　“她们几个女子都去买衣服了。”贝笛笑著问坐在她对面的楷唯，“Carey，我们去拿东西吃，好不好？”
　　楷唯没有开口拒绝，令贝笛笑得好开心地把楷唯拉起。
　　“贝笛，我和你一起去吧？”Steven似乎改变了目标似的，笑著问贝笛。
　　“这里已经满座了？先坐为快！”Will走到贝笛旁边的空位坐下。而他身後的柯桉笛则坐在我右手边的空位。
　　看来，Will因为看见了贝笛，而放弃了帮我缠住柯桉笛的事。看到贝笛，楷唯和Steven三人离开，他也马上跟上去。
　　“看来Will这一次又有劲敌了。我还以为Steven喜欢的是Jessica。”看著刚离开的三男一女，我摇头。
　　“那是因为贝笛有种轻易就吸引男人的魅力。”柯桉笛自豪地回答。
　　“这倒也是。我也差点被迷惑了。”
　　“那你就去追啊！”我认真地看著Chase，“我觉得你的条件这麽好，又长得这麽好看……”
　　“比我还好？”
　　======================
　　短短一篇。

　　恋我：19

　　“你们是不同的。”皱眉看著柯桉笛，我摇头，回答，“更何况你是贝笛的哥哥。怎麽追她？”
　　“那，对你而言呢？我不是你的哥哥吧？”柯桉笛突然伸出手，亲密地摸著我的脸，然後来到嘴角，“芹，你这里有蓝莓酱。”
　　“我自己……”我的话还没说完，他就低头用舌头舔了我的嘴角。我惊讶地喊住他，“柯桉笛……”
　　“不要浪费啊！”柯桉笛抬起头，以食指摸著我的嘴角，声音带著性感的沙哑，“别这样看我……”
　　“我怎麽看你了？”发现他呼吸变的急促，他不会想在这里吻我吧？我发现他的嘴唇不像楷唯那样丰润，但是很好看──
　　“该死！”他突然放开手，“别再看我，吃你的东西。”
　　“你们倒是很不吝啬表演啊！”
　　“你是什麽意思？”听见Chase的话，我不满地转向他，却看见他笑得很诡异。
　　“我想，Andrew，你不是单纯地想要征服她吧？你应该真的想要她吧？”
　　“要我？”我转向柯桉笛，以为他会否认，哪知道他只是怒视Chase。不会吧？我这种身材──
　　“别得意，你如果不怕，再继续和她相处，你慢慢就会了解的，小子。有一天。”柯桉笛口气很不好，他给了Chase冷笑，又接下去，“当然，前提是，如果你有机会的话。”
　　“机会？事在人为。我会期待。”我可以看见Chase的一脸敷衍，我不禁觉得好笑。
　　我怎麽会轻易就能勾起男人的欲望，尤其是像Chase这麽好看的男人。
　　“Gin，你不去拿东西吃吗？你不是最爱吃东西的？”贝笛回来，身後跟著Steven，Will和楷唯，她笑著拿起她的盘子，一脸的兴奋让我怀疑是否因为有三大俊男相伴。“Gin，你看，新的ham。你快去拿吧！不然等一下就没有了。”
　　“我也有点饱了。”看著脸色突然好黑的楷唯，我的心也跟著低落。他是因为其他两个男人跟著贝笛而不爽吗？突然，食物对於我不再是诱惑。
　　“你的胃口这麽小？”Chase以取笑的口气问。
　　“这麽损我，很好玩吗？”心情不快令我直接反驳。
　　“我承认我的生活很苦闷。”
　　“你没有女朋友吗？”他一脸认真令我也不好意思地降低声音。
　　“我，Will，John和Chase都没有女朋友，所以才会一起来报名，想在旅行中认识个好女人。哪知道全部女人都看上了导游。”Steven回答，转向楷唯，口气有点抱怨，“我说Carey，你是不是太贪心了？独占这麽多女人？说真的，你到底有什麽魅力？竟然能让所有女人都倒向你？”
　　“并非所有女人都倒向我，至少，我身边的这个女人不是。”楷唯笑著回答，口气却是冷漠的。
　　“其实，贝笛真的很不错，或许你可以考虑她。”我口不对心地建议。
　　“你真的这麽想？”楷唯口气很阴冷地问。
　　“当然。”硬撑。“帮你擦眼镜的Jessica也不错。还是要帮你买眼镜的……”
　　“对了，我有告诉你们我们四个都是医生吗？”Will突然大声地打断我，转开话题，“我是心理医生，Chase是整容医生，John是小儿科，还有Steven，他是妇产科医生。”
　　“哦！那你们都是在同一家医院吗？”贝笛好奇地接下去问。
　　“你们呢？你们是做什麽工作的？”Steven看著贝笛、柯桉笛和我，问。
　　“你真的不简单。看上的不是律师，就是医生。”
　　“你在乱说什麽？”我怒视著一直找我麻烦的楷唯，他这麽指控，就不怕被人误会我们两个的关系？我不满地反问口气非常恶劣的楷唯，“你到底在说什麽？我看上哪个医生了？”
　　柯桉笛的无理纠缠让他误会，我能理解。但是，医生？Will喜欢的是贝笛，Steven喜欢的是Jessica，或者是贝笛……总之肯定不是我。至於John，他现在正在不远处逗著对两个外国女人笑。还有眼前这个Chase，怎麽想破头，我和他也不可能有一丁点的关系！
　　“哼！难怪你这麽急著分手！”楷唯以我第一次听到的妒意口气指控。
　　“喂！到底是谁迫不及待地宣布分手？你才是看上了哪个女人吧？被一群女人包围很爽是吧？”
　　“我的确很享受被女人包围，怎麽样？”
　　“没怎样。这一年真是委屈你了！真恭喜你终於单身了！”
　　“我看急著单身的人是你吧？在公众场所，你就这麽开放地和男人当众接吻？”
　　“我几时和男人当众……”
　　“Gin，刚才你和我哥接吻，我们都看见了。”贝笛小声回答，“Gin，你不必害羞啦！”
　　“我没有害羞！我和柯桉笛根本不是接吻！”越想越气，我瞪著脸色冷漠的楷唯，“你自己又怎样了？你凭什麽指控我？我就算和哪个男人一起，那又关你什麽事？就算接吻又怎样了？我为什麽不可以和男人接吻？”
　　“好了！你别再闹了！”楷唯突然大喊。
　　“是，我爱闹！受不了我了，是不是？我就知道你老早就急著摆脱我！”越想我越气，“叫我来这里其实就是为了给我自动开口要分手吧！我怎麽现在才看清你？我还傻傻地以为你有多好……”
　　“你到底要怎样？”楷唯突然大声打断我，问。
　　“我没有要怎样！我只要回去。我要回去！”我说出我脑海里的唯一想法。
　　我真的很难过。他真的那麽高兴得以解脱吗？不然，为什麽他会那麽快就向大家宣布他是单身？难道这一年来，他就是在等我说这句话？
　　我太傻了。我竟然还以为他那天在船上可能真的要我。他怎麽可能要这种身材的我？
　　“Gin，别乱对Carey发脾气。”
　　“我要回去。”贝笛心疼楷唯的态度，只令我更坚定地重复。
　　“好，我带你回去。”柯桉笛突然把我从椅子上拉起，“走，我带你去买机票。”
　　“你哪里都不准去！”楷唯把我从柯桉笛手中抽回，拉到他身後。
　　“你们是不是太可笑了！”Chase的笑声在餐厅里听来特别响亮。“竟然会为了这个女人而在餐厅大吵？如果她是我的病人，我能理解，但是她现在这副模样，你们是不是太可笑了？”
　　“我这副模样又怎样？”我试图挣开楷唯的掌握，发现无法挣开，只好任由双手被拉住，身体生气地转向Chase，“我今天一整个上午已经受够你了，你到底不爽我什麽？处处在针对我……”
　　“我就是喜欢逗你。”Chase竟然在这一刻还露出很好看的笑容，他笑著继续，“怎麽办？我突然觉得这个肥女挺可爱的，和她一起，应该很有趣。”
　　“我才不想和你一起！”我对著他大喊。
　　王八蛋的！竟然叫我肥女？
　　“好了，芹灵，你别这麽生气。”Will突然走向我，拉开楷唯的手，以安抚的口气对楷唯说，“好了，Carey，先放开芹灵，有话好说。”
　　“我们谈谈！”楷唯推开Will，把我拉出餐厅──
　　=Admire=
　　“我们没什麽好说的。”心里虽然好高兴，但是，还是假装冷漠地对著面前的楷唯说，“你要骂就骂，没话好说的。”
　　“我为什麽要骂你？”楷唯突然露出下颌的深刻笑痕，把我带到他房间，锁上门锁，问。
　　“因为我……我对你大喊，还……还说要回去。”我不明白自己怎麽会像犯错的孩子，在道出自己的错误。
　　“哼，你还知道？”楷唯的语气有我听出来的笑意，甚至是带著宠溺的成分。“现在，我们是不是要分手？”
　　==============
　　看在今天周末，我下午又很幸福地要和家人去吃日本自助餐的份上，二更恋。

　　恋我：20

　　“你不是说你很高兴分手……”
　　“我没有这麽说过。”
　　“你说你很喜欢被女人包围的感觉！”他竟然就这麽否认！看著他只有笑容，没有怒气的脸，我提起勇气问，“你现在是不是……不打算和我分手了？”
　　“分手是你提的。”
　　“但你没有反对！而且还很高兴吧！”
　　“芹儿，你不是小女孩，别一直让我觉得在和小女生谈恋爱。”楷唯突然把我拥入他怀里，口气好温柔，“芹儿，你一直说著言不由衷的话，是不是要我又像昨晚那样被火气遮掩，答应你的无理取闹？”
　　“楷唯，我……我真的不知该怎麽办。”鼻子吸著他胸膛的烟草味道，那种满足感，让我觉得，我的心真的不再是自己的了。“楷唯，你马上向别人说你和我分手的事，真的让我很生气，但是，为什麽要突然对我这麽好？和我大吵，再温柔地对我，这种这麽大的心情态度转换，我……我真的很难适应。”
　　“对不起，芹儿。”楷唯加紧了抱住我背後的手，“我从来没这麽生气过。从十六岁半工半读到现在，除了刚开始的两年被脾气牵著走外，我从来没再发过了脾气，但是……芹儿，你实在让我很气。你太不听话了……”
　　“我不是小孩子。我是年长你五岁多的女人，你别用这种口气对我说话。”我打断，生气地推开他，看著他没有眼镜下的诚恳大眼睛，我的口气，又软化了，“楷唯，你对我，到底是什麽感觉？是什麽样感情？告诉我，都告诉我，好不好？”
　　“是不是如果不告诉你，你就和柯桉笛一起买机票回槟城？”楷唯的笑问让我生气地瞪视他。他笑著把我拉回怀里，“芹儿，或许我们不是因为爱情而在一起，但是，这一年来，我们两个相处得还不错，不是吗？”
　　“是不错。但是，你……别太委屈自己。如果不是爱，只是同情，我真的宁愿不要。”这是真心话。
　　“你一年前并没有要区分这分别。现在，是因为有其他男人对你示好，所以才刁难我吗？”
　　“我不是刁难你！”他的口气转为冷漠让我马上否认。“我是……我是了解我们两个虽然在一起了一年，但是，我们不是因为爱而在一起，我们是因为各有所需。我是因为不想家人把我当不正常的女人来看，我是真的非常感激你愿意做我的男朋友。但你呢？你告诉我啊！你是为了什麽要和我一起？你告诉我，我就……我就不再闹了。永远，也不再提起。”
　　“然後，我们就把昨晚的气话当做没发生？”
　　“对。”我用力在他怀里点头。
　　“好。”楷唯松开了我，把我拉到沙发上，坐下。”其实，我真的不介意和你一起，跟你一起，没有压迫感，不像我的前女友，她……”楷唯皱眉，在我以为他不打算继续时，他又接下去，“其实，她是我十八岁就交往的女子，和我同年，我们一起了七年，然後她突然要分手。在我才刚单身的时候，你的伤感、你的无助，让我想保护。在我也想马上有个女友的情况下，我就提出了和你交往。”
　　“但是楷唯，你很清楚，我们不是真的在交往。”我提醒。
　　“我知道。但是，就是因为你和我不是常粘在一起的男女关系，所以让我觉得没有压迫，没有压力。这也是我能和你一起这麽久的原因。”
　　“我们的一起，不是在恋爱。是家庭聚会。”我苦笑，“锺楷唯，你很明白，我们两个没有在谈恋爱。心，没有交流，身，更是没有。”
　　“的确。”楷唯浅笑。“我也明白我们的关系。但是，你不能否认，在船上时，我们都有那种想要对方的欲望。”
　　“那个……只是单纯的男女欲望。”我尴尬地诠译。
　　“那证明我们对彼此不是完全没有感觉。”
　　“我不明白你说这些是什麽意思。”
　　“很简单。我的意思是，竟然我们对彼此也有感觉，那就继续在一起吧！”
　　“但是，我还是不能理解，为什麽你要告诉贝笛我们分手的事？”我知道自己是得了便宜又卖乖。但是，我就是咽不下这口气。“你应该很了解我的，你知道我在说气话的。你是不是喜欢上贝笛了？不然为什麽要……”
　　“别乱想。我没有喜欢Betty。”楷唯露出我一直觉得很性感的笑痕，“我知道只有把你气坏，你才会大发脾气，也才会在这里向我承认自己的错。”
　　“哼！所以，我根本在你的掌控里？”我非常不满这种被人掌握在手的感觉。“那，你也是故意整个早上对我视而不见的了？”
　　“我是打算给你一天反省。但是，芹儿，”楷唯突然摸上我的脸，“你是第一个令我因为怒气而打破计划的女人。看到你和柯桉笛，还有Chase那一群男人一起，我……我没法等到你的回头，只能走向你。”
　　“才不是你走向我，是贝笛没有位子坐……”
　　“你以为以我导游领队的身份，会没有人愿意舍给两个位置？”
　　“我……我不知道。”我的话，我的怀疑，他似乎都有令我无法再生气的理由，再加上他的手正摸著我的嘴唇，令我无法思考。
　　“看你和Chase的亲昵，让我很气。”他突然整个头贴向我，在我的唇上开口，“你让柯桉笛吻你，也让我真的很气。”
　　“Chase他……我也不明白他的转变，而柯桉笛他是因为我嘴上有食……”我的‘物’被楷唯突来的亲吻淹没。
　　他的嘴太过急切地绕著我，他的手也攀上了我大衣内没有内衣遮掩的胸脯。来香港至今，我都没到过任何衣饰店，而一直更换酒店也让我唯一穿来的内衣来不及乘干，想不到这赤裸却让楷唯的粗糙手指带来了更贴近的舒服刺激感。他的手指故意的揉搓让我发出了满足的呻吟，我听见他的干笑声，然後我感觉到他的手开始向下滑，推高我的大衣下摆，来到我敞开的双腿间，扯下我的紧身长裤到大腿处，隔著我的棉织内裤，摩擦著我的裂缝开口。
　　“芹儿，你怎麽这麽湿？”楷唯吻向我最为敏感的颈项，我的颤抖似乎让他更为高兴地笑出声。他的手从我内裤缝进去，摸著我真的如他口中说已经湿透的地方，更亲昵地探进、摩擦那湿口。我那里的无法控制地抽搐令他更为深入地进出，他麽指逗弄我突起的硬粒令我终於无力地倒在他肩上喘息呻吟。但，他却好像不打算就此放过我似的，把我无力的右手拉向他灸热的最高处，在我还惊讶急喘下，他移开了身体，然後解开他的裤头拉链。在我的视线无法从他庞大的粗物移开时，他干笑地把我推躺在沙发椅上。他的声音沙哑地问，“芹儿，你要我吧？”
　　“我……”发现喉咙竟然沙哑难堪。看著他认真的英俊脸孔，我急切地用力地点头，深怕错失了这机会。
　　在我才点头下，楷唯就抬高了我的双腿搁在他腰上，然後一挺身，就把欲望深深地用力进入到我的湿润处。这种没有预料到的撕裂痛感让我忍不住大喊，甚至受不了地推开他的肩膀，试图把他推离我的疼痛处。但他却好像失去了意识似的，我的推开却让他更向我挨近，而且那在我疼痛处的欲望，似乎更胀大了。
　　随著他那如电动机才有的极快速度让我本来疼痛的地方，竟然开始觉得有种难喻的快感，甚至无形中摩擦到我那突起物的快感，让我更为夹紧了两腿，试图把他更加按向自己。我从来不知道这种事能这麽邪恶，这麽让人无从反抗地只能想要渴求更多地摆动自己的下体。在我觉得自己真的无法再忍受这无止境的抽动时，楷唯他突然大喊，我随之感觉到下体有股热流在我体内滑动。
　　“你太……太爽了。”楷唯整个身体压在我身上，喘息在我耳边道。
　　=============
　　看过的可以再看，没看过，当然要看！

　　恋我：21 - 22

　　爽？我发现自己的胸部急喘，加上他的沈重呼气，令我觉得自己还在兴奋当中。我抬起右手，摸向他搁在我颈边的头，满足地在他脸上游移，呢喃，“楷唯，我爱你。”
　　听著他平稳的呼吸声，我这才发现，他竟然睡著了。被压在他身下的我无从起身，又不忍用力推开他，只好任由他躺在我身上，甚至，他的欲望还在我里面，但这种充实感，令我觉得好安心，也不舍得把它移出。
　　=Admire=
　　“怎麽这样看著我？”当我醒来时，发现楷唯竟然盯著我看，我有点害羞地问。
　　“已经三点半了。”
　　“啊！怎麽办？他们还在下面。”我怎麽会忘了楷唯现在是工作中？“我们私自离开应该有两小时之多了，他们看不到你，一定急慌了。我们要赶快下……”
　　“镇定点。”楷唯露出揶揄的笑容，问，“你忘了我刚才用餐前告诉大家，我会给大家自由时间到五点吗？”
　　“哦？有吗？”那时候的我应该是被火气盖过，没注意听。我尴尬地接下去，“难怪Jessica她们会去shopping。”
　　“不然你以为我的魅力突然减少了吗？”
　　“没有啦！”看著楷唯的笑脸，我也笑著回答。但却发现楷唯在我体内的欲望突然变硬，吞了吞口水，我惊讶地挣扎，提醒，“楷唯，我们该下去了。”
　　“我不认为我现在能下去。”楷唯低下头，吻住我因楷唯的身理反应而颤抖的嘴唇，“芹儿，再一次，好不好？”
　　楷唯问著，不等我的回答，就再次在我已湿润的地方抽动。而我，我发现自己也开始喜爱这被进入的感觉，而抬高自己贴向他──
　　=Admire=
　　等到我们两个终於满足身理的欲望时，已经是下午四点五十分了。正当我们等著电梯时，我看见穿著非常性感的Jessica向我们走来。我发现楷唯的身体在看到Jessica时，似乎有短暂的坚硬。然後很快的，他就露出招牌的笑容，向Jessica走去。
　　“你回来了？买了很多东西吗？”走进电梯时，楷唯问。
　　“回来好久了。”Jessica的态度有点冷漠，不像之前表现对楷唯的热烈。她转向我，问，“你……怎麽会在这里？”
　　“我……和导游谈点事情。”楷唯的沈默，让我只好开口回答。刚才Jessica不在，应该不知道我和楷唯一起离开的吧？
　　“Gin，你终於出现了。”我们才走到大厅集合处，贝笛看了楷唯和Jessica一眼，就拉住我，问，“你们三个一起？到底发生了什麽事？”
　　“没事。”我挤出笑容，摇头。我庆幸Jessica适时地出现，让我和楷唯之前在房里的关系，不至於曝光。
　　“没事？我们找了你好久。你们去了哪里？怎麽会和Jessica一起？”贝笛一脸坚定，“Gin，你今天一定要老实给我解释清楚你和Carey的关系。”
　　“我们只是……朋友。”
　　“朋友？刚才在餐厅你和Carey说的话，我可是听得一清二楚。你们是男女朋友关系吧？”贝笛推开柯桉笛拉住她的手，抓出我的手，问，“Gin，你们刚才在里面谈什麽？你们真的分手了吗？”
　　“我们只是谈点事情。”我马上转开话题，问，“对了，楷唯他怎麽会告诉你他已经分手的事？”
　　“不是告诉我。是Jessica对我们说的。”
　　“Jessica？”这是意料之外的答案。
　　“好了！贝笛，别一直烦著芹。”柯桉笛拉开贝笛在我手腕的，“你的导游正被一群女人围著，你不过去吗？”
　　“哎呀！真是的！怎麽那两个女人有了男朋友也能这麽光明正大地缠住Carey？”
　　“谢谢你。”看著即刻走到楷唯身边的贝笛，我松了口气。发现还站在我身边的柯桉笛正皱眉看著我，我突然有种内疚感。“对不起。”
　　“道谢我接受。至於道歉，”柯桉笛摇头，他靠得我好近，在我耳边问，“我相信你很快就会明白不需要。还是，你以为你已经得到他了吗？”
　　“我不知道你在说什麽。”我移开身体，装傻。
　　“你知道的。”他再贴近，把我转向他，“他是个连贝笛也无法掌控的男人。只是上了床，并不能代表什麽。你和我都很清楚的，不是吗？”
　　“我当然清楚。”我推开他，把视线转向正在告知大家我们今晚所有行程的楷唯，“我们没什麽话好说的了。”
　　“别让我提醒你，你们两个已经分手了。”
　　“你没听过‘复合’这两个字吗？”
　　“你竟然任由他玩弄？”
　　“楷唯没有玩弄我。”我不耐烦地重复，穿过人群，远离恼人的柯桉笛。突然，手臂被人用力握住，我转头想打骂，却发现是Chase。天！我已经够烦了。我口气不好地问，“你到底又有什麽事？”
　　“这是你对恩人的态度？”
　　“什麽恩人？你别乱领功、占便宜。”
　　“小芹，你别大声，你看，大家都看著你了。”Chase似乎没有被我的指控激怒，反而一脸带笑。
　　“你到底有什麽事？”对看著我的人们露出抱歉的笑容，不敢直视他们的眼睛地，低头。听著楷唯又再响起的讲解声音，我才对还抓住我的手臂的男子小声问，“你可以放开我了吧？”
　　“你别一脸怒气。如果你知道刚才我帮你拉住了Andrew，对我的态度，是不是会有些许转变？”
　　“你帮我拉住柯桉笛？”原来如此。我就觉得奇怪怎麽柯桉笛没追上来。
　　其实，不是我高估了自己，而是我了解难缠的柯桉笛是不会轻易就放弃的。或许，我是真的相信他一点，他是绝对的有始有终。不然，也不会猜到我和楷唯上了床，还对我这麽有兴趣。啊！如果柯桉笛猜到了，那，这个还抓紧我手臂不放的男子，是不是也猜出了刚才我和楷唯在他房里做的事？
　　“是不是感动了？”他摸著我的颈项，令我敏感地闪电避开。他突然黑著脸，“他竟然在宣示所有权。”
　　“啊？”什麽无厘头话？我来不及询问，就发现大家已解散。拉住我手臂的主人突然把我向门外拉去，“喂！你做什麽？带我去哪里？喂！你停下，有话好说！”
　　“现在是要到外面坐巴士，我只是带你出去。你需要这麽紧张吗？”
　　“不是我紧张，而是你没说地就拉走我……”而且，还是一副所有人都得罪他的模样，我当然会慌。
　　我从大家的谈话中，发现原来我们是要到夜市去。
　　Chase拉著我，上了巴士，然後走到最後面的位置，把我推进，然後坐在我旁边。正上车的柯桉笛瞪著我，然後坐在另一边的座位。至於楷唯，他又恢复了人前的对我不理睬。本来也是我的意愿，但是，看著Jessica的靠近，他不但不回避，反而有点高兴，我就觉得气。或许，别人看不出他的高兴，但是，我看得出，他的嘴角甚至弯得像个小孩似的。最让我不开心的是，他竟然没有看我一眼。尤其想到他竟然告诉Jessica我们分手的事，我也觉得更气。
　　“我得罪你了？”
　　“没有。”我摇头。
　　“本来还觉得你有趣，但你这副伤心样，实在很难引起我的兴趣。”
　　==============
　　因为hit girl还没看过这篇文，我就二更……

　　恋我：23

　　“那就请你离开啊！又没人逼你和我一起坐。”
　　“难道你要Andrew坐这里？”
　　“不！”我一听，马上拉住要起身的他。相比之下，他比柯桉笛好多了。柯桉笛的太过认真，令我有点害怕面对。这个男子虽然脾气不定，但至少不会让我觉得於心不忍。
　　“你真的很好玩。”
　　“人不是拿来玩的。”我翻白眼。
　　“Chase，你还真的对她有兴趣啊？”坐在我前面的Will转过身，问。
　　“暂时是。”
　　“Chase，你别开玩笑！”我指责，转向Will，警告，“你也别闹了！”
　　“我不是闹。我是因为发现Andrew和Carey一直往这里看，才要问清楚的。”Will一脸认真，继续，“Chase，如果你只是三分锺热度地，就别搅和了，他们已经够乱了。”
　　“这才不会令我觉得生活烦闷。”Chase的口气突然转硬，问，“你是不是太过关心小芹了？”
　　“她是Betty的朋友。”Will回答，然後就转回前方。
　　真奇怪。Will好像在生气。我还不知道他这麽不能开玩笑。
　　=Admire=
　　接下来几天，楷唯没有再和我有任何接触，甚至直到回槟城那天，他都没有和我有超越导游和团员的关系。虽然我们两个已达成共识不再分手，但我总觉得我的身份，似乎已不再是他的女友。他没有对我特别地帮我拿行李，甚至也不安排我和他坐在一起，而安排了我和李先生夫妇坐在一起。看著前面的他和贝笛，还有Jessica她们有说有笑的，我除了气，还是暗气。
　　柯桉笛还是以我不能理解的理由，一直绕在我身边。而Chase似乎已把逗弄我为他的兴趣。我发现Will他不再明显地拒绝对他示好的女生，而让其他女生更大胆地缠住他，他似乎也不再像以前那麽热衷地追著贝笛。
　　至於楷唯，我实在不明白楷唯。认识他至今，也有一年半。从同意交往至今，也有一年了。床，也上了。那时候，我甚至以为他满意我，或许，喜欢我的。但是为什麽？我还是不了解为什麽我们会变成犹如陌生人？
　　或许，我那天不该强问他为什麽要告诉Jessica分手的事的。
　　“只是刚好谈起。”
　　“刚好谈起？我怎麽不知道你是个会对普通团员说私事的人？”整晚在夜市看著他对Jessica的笑，我无法以和好的口气问他。忍不住，问，“你喜欢Jessica，是吧？”
　　“你累了。回房去。”楷唯站起身，示意我也该顺著他起身离开这caf！。他发现我依然坐著，皱眉，问，“你到底要怎样？我以为我们已经讲和了？”
　　“为什麽你一直要我什麽都依你？你到底当我是你的女朋友？还是，只是个不会反抗你的宠物？”
　　“不会反抗？你确定你在说你自己？”楷唯坐回位置，表情有我不忍心看到的虚脱，“你为什麽就不能像之前那样？我和Jessica，已经是过去式了。我和她现在只是朋……”
　　“过去式！”我十分惊讶，“你们真的有过去！我该知道的。你让她擦你的眼镜，她了解我不知道你的事情。你看到她时的在意……我怎麽会傻得没发现到。”甚至，还傻得以为他和我上床，是有点喜欢我。“我……是代替品吗？在她不在你身边时的代替品吗？难怪你会急著告诉她我们分手的事。你，是打算和她一起吗？如果是，我们分手好了！”
　　“我会给你冷静。这种幼稚、反复无常的话题，我不想再讨论。”就这样，他就丢下我一人离开了。
　　他真的这麽生气？小气？还是，这是他要我再提出分手的举动？
　　我一下飞机，拿著自己的行李走出机场到等Taxi的地方，家里的人不会来载我，因为他们都会认为楷唯会载我回去。但是，我知道他不会了。
　　“喂！芹灵！”听见有人喊我的名字，我转身一看，是Will。“你这麽晚还要等Taxi？”
　　“不然等你载吗？”我开玩笑问。
　　“我载你吧！”
　　“不必了。”我摇头，“我住北海，不方便的。”
　　“太方便了。”他露出招牌笑容，“我的老家在北海。我的父母正要我回去一趟。”
　　“我不想麻烦你。”我还没脆弱到需要同情。
　　“不会麻烦。我真的要回去。我姑姑交代我把东西拿给他们。”
　　最後，我坐上他的车，让他载我回去。原来他的老家就在我家附近。
　　“谢谢你。”当他把车停在我家门前时，我向他道谢，然後准备下车。
　　“等一下，芹灵。”他拉著我的手，“如果你有什麽事，可以来找我。”
　　“我会有什麽事？”我试著露出笑容，“别担心我，我没事。”反正我和他由头到尾，都不是真的在谈恋爱。
　　“我不希望你说谎。我知道你是爱他的。”
　　“我没有说谎。我们只是因为在一起而在一起而已。”我没力气地回答。
　　“算了！今晚早点睡。明天我再来看你。”
　　“不必了。”我拒绝。“你别担心我，我真的没事。我看，你还是去关心贝笛好些。”
　　“我们是朋友吧？”Will这突然的问题，令我无语。他笑著接下去，“别忘了我是个心理医生，就算不当我是朋友，也让我医好你的心吧！”
　　“我的心没有生病。”我被Will的幽默逗笑，心情不由得放松了，“不过，我们还算是朋友。”
　　“那就好。朋友，明天见了。别反对，至少，可怜我在北海没朋友，陪我吃早餐吧？”
　　实在不想出去。但知道Will是出自一片好意，我也不再反驳，点头，向屋内走去。
　　=Admire=
　　“咦？姐，怎麽只有你一个人？”我才一踏进门，芬灵就拉著我问，“楷唯呢？怎麽没看到他？”
　　“你是不是该帮我拿手中的行李？”我本想不回应地直接上楼，却看见正笑著看著我的爸妈，我只好挤出笑容，装作一副开心的模样，反问我美丽的妹妹。然後，走向似乎正等著我的爸妈，担心地问，“你们怎麽还没睡？”
　　“我们都在等你的报告。姐，蜜月旅行怎麽样？”
　　“哪里是蜜月？我们是一群人去的。”我回答了德升，逃避地对爸妈说，“我有点累，想先上楼了。”
　　“芹儿，你怎麽没叫楷唯进来？”妈奇怪地看著我背後，问。
　　“他……他也是累了。”禁不住说了谎。然後不敢看他们地马上往楼上走去。
　　我实在不知如何告诉家人，这一趟旅行，不是蜜月旅行，而是分手旅行。
　　=Admire=
　　感觉到有人摸著我的脸，我觉得讨厌地用手扫开。我的手才放下，脸上再次被骚扰。我生气地睁开眼睛，却发现是楷唯的俊脸大特写。
　　“醒了？”楷唯给我阳光的笑容，额头贴著我的额头问。
　　“你在这里做什麽？”闷气未消。我生气地推开他，坐起身靠在床杆上，问，“你现在是气消了，所以来找我？”
　　“从头到尾，生气的是你。”楷唯皱眉，不动地看著我。
　　“楷唯，我们分手吧！”无奈。终於又再说出了。
　　“这次你又闹什麽？”
　　“我没在闹。我是认真的。楷唯，我想分手。真的分手。”尽管楷唯现在的脸很黑，尽管我知道自己真的把他激怒了，但是，我还是忍不住接下去，“好好分手吧！楷唯，在我……在我还能好好分手的时候，让我们好好地分手吧！”
　　“这是你冷静後的决定？”
　　“我不想让我们的关系搞僵。你已经算是我们的家庭成员之一了。楷唯，让我们好聚好散吧！反正我们的爱也不是什麽轰轰烈烈的，只是刚好凑在一起的两个人而已。分开後，你就可以和你想在一起的人在一起……”
　　“你想分手不必说得一幅为我著想的。”楷唯打断我，问，“你是因为柯桉笛？还是Chase？”
　　来篇纯的恋，遮住辣的让。

　　恋我：24

　　“想分手的是你！锺楷唯，我是替你说出你心里话而已！”我生气大喊，“爱著Jessica的是你，这阵子忽视我的是你，对我漠不关心的是你，现在，你突然来找我又是为了什麽？如果是怕难和我的家人交待，你不需要担心，我会自己和他们说清楚，你不需要怕他们会指责你！”
　　再说，我也不忍他被家人责备。我知道，他没有错。错的是我。错的是我配不上他。
　　“已经三十一岁的女人了。怎麽就是学不会坦白？”楷唯听了我的话後，短暂停顿，然後笑著摇头，“芹儿，你明明在妒嫉，明明还关心著我，何必逞强？何必赌气说要分手？”
　　“我没妒嫉。我也没关心你。更没有逞强赌气。”推开靠得我很近的俊脸，我苦笑，“楷唯，逞强的你。你何必硬撑英雄？何必为了我，牺牲自己的幸福？”
　　就算他要，我也不会要的。要他舍弃自己所爱的人和我在一起，我也无法开心的。
　　“你还在误会我和Jessica？”
　　“我不是误会。我是知道。”一年多的相处，难道是假的？我当然看得出他不一般地在意Jessica。“Jessica是你说的那个交往七年的女朋友吧？你还喜欢她，还爱著她，是吧？”
　　“我们已经分手了。”
　　“但你还爱著她。”他没有否认让我难过。我挤出笑容，“你不必在意我的，我看得出Jessica也对你还有意思，你们就……和好吧！我不要紧的。”
　　“要和我分手，除非你告诉我你爱著另一个男人，不然，我不会分手的。”楷唯突然站起身，“看来我这一次来错了，你似乎还没完全清醒。我希望後天的聚会你会恢复正常。”
　　後天聚会？後天是什麽聚会？如果是我家庭的聚会，怎麽他一个明明是外人，却比我还清楚？如果不是家庭聚会的话，那，他说的又是什麽聚会？
　　=Admire=
　　那天过後，一整个星期我都过得好辛苦。虽然Will三不五时就来找我吃饭，但并没有让我的日子比较好过。因为，除了Will的友情陪伴，一直不相信我打算分手的楷唯，也一直来我家，甚至也到公司找我。他对我的态度，甚至於比先前还要贴近。他的举动都被我的家人误以为我们在旅行中加深了感情，但，只有我知道，他是为了怕我要分手，才这麽说的。我真的不明白，他为什麽这麽不愿意分手。
　　一个男人，到底能因为同情心做到什麽地步？难道，他真的打算和我维持恋爱关系直到我们被迫结婚那天吗？
　　我……到底有什麽能力让他一个年轻又英俊的男人牺牲自己的幸福？
　　我真是该狠下心肠不理他的。或许，那天我根本不该心软答应和他去参加他表哥的生日会，而让他误以为我们之间还有机会。
　　“芹儿，只是场生日会，我的家人都知道你和我在交往，你怎麽能要我找别人去。”楷唯在我拒绝他，甚至叫他找Jessica或Amy一起去时，他满脸为难地要求，“我保证只是生日会，之後我不会乱来。”
　　而在我答应他後，他所谓的‘乱来’既是不强迫我在‘私下’的分手。而人前，我却必须和他维持恩爱情侣的形态，尤其是在双方家长面前。
　　“锺楷唯！你是不是不明白分手的意思？”今晚，楷唯再次约我出去，说是他表弟的女朋友生日，要我和他一起出席。终於，我受不了地大喊，“分手是说不再有任何关系！你的表弟、表姐、表妹生日也好，也和我没有任何关系了！”
　　在以前我们交往期间，虽然都有出席双方家人的聚会，但是真的只限於家人。如果是以前，他那花心表弟的女朋友生日，不说我，他根本也不会出席的。
　　“但是，我们先前不是说好在双方家长面前保持现在的关系吗？”
　　“现在的关系！现在我们已经分手了！还保持什麽关系？”
　　“你难道要你的家人又为你的单身担心？”
　　大家是不是发现我突然来了个半章？因为，下一章，就要超越四月了！！！我明天才更，记得要看哦！（别说我心计哦！在心里对自己说就好。因为，我承认，我真的很心机。嘻！）

　　恋我：25

　　……\(^:^)/……
　　“如果我真的和你这个花花公子一起，他们才会操心！”我推开他对我笑著的俊脸，他的新眼镜让我觉得好碍眼。棕色眼眶让他本来就大的棕色眼睛显得特别明亮，心突然挤闷，问，“你的眼镜是谁给你买的？”
　　“我自己买的。”有五秒停顿，他才开口回答。
　　“我真的很累，我不想去。”泄气。不知是他从不会隐藏自己的谎言，还是他已习惯理直气壮地说谎。看著他明显的说出谎话，我却什麽也无法做。
　　其实，他也不是真的爱我，他对我确实没有说实话的必要。但是，发现他说谎时，心，还是会不舒服。
　　“你今天又和Will出去了？所以累？”
　　“你在说什麽？”看他带著不应该有的妒意问我话，我不相信地看著他，问，“你不会以为我和Will有什麽暧昧关系吧？”
　　“我只是要你知道，Will喜欢的是谁，而你，却是谁名义上的……不，你和我的关系，不只名义上。”楷唯突然走向我，把我逼到我的文件橱柜，问，“你不会以为他来找你出去是喜欢你吧？”
　　“我没有这麽认为。”我当然清楚自己与贝笛的相差之处。我苦笑，“Will只是像你一样，只是在给我同情的关心而已。我很清楚，你不需要操心。”
　　“你是故意的吧？故意惹火我，是吧？”
　　“你别这样，这是公司。”我不自在地扫开他在我脸上的手，好怕外面认真工作的员工透过玻璃窗门会看见我们两人不合礼仪的亲密态度。我生气地警告，“你要胡闹也别在公司里。他们不知道我们的关系……”
　　“我们什麽关系？”楷唯歪起嘴角，问。
　　“我们没有任何关系。”讨厌的纠正。“我是说，他们不知道我们以前是男女朋友，你这样突然间来公司找我，又对我这样……实在会令人误会。我可不想分手了，还被别人说长说短的。”
　　以前我们还是难女朋友关系时，他从没到过公司找我。可自从旅行回来，我开口说要分手後，他反而每天来公司报到。
　　“我听说，Will似乎也常往这里逛。”
　　“你别这样！”胸口的热流令我知道自己又因误会他妒忌而暗喜。我讨厌这种不实在的感觉，推开他，走到大椅上坐著，仰视他，“我和谁一起，跟谁做什麽，真的不关你的事了。就像你要和谁一起一样！”
　　“说到底，你还是在妒嫉。”楷唯温和地笑著，走向我，半蹲跪在我面前，“你到底几时才肯承认自己错了？”
　　“我没有错！我不是小孩子，别一副找我错误的老师般要我认错！”我推开他，“楷唯，你出去吧！你今天来得够久了。”
　　不是我要下逐客令，而是每一次只来半小时、一小时的男人，现在竟然待到了三小时。他……不会是要待到十二点半的午休吧？
　　“芹儿，我们一起去吃午餐吧？”
　　“我不想吃。”正确的说法是：我不想和他一起出去吃。
　　“是因为约了Will？”他的口气变硬，皱眉，问。
　　“别浪费时间在我身上了，我不会和你去参加生日会的。”不再看他地转向我的办公桌，强迫自己检查桌上的发货单。
　　“芹灵，你猜我……咦？”Will的笑容僵在脸上，收起了笑脸，关上他手上的门，走向我们，看著楷唯，问，“你今天怎麽会来？”
　　“这个问题，是不是该我问你？”
　　“好了，别闹了。楷唯，你回去吧！”发现楷唯露出可怕的笑容，我拿起椅子上的大包包，“我和Will要出去了，你如果还不走，就……”
　　“你还真的以为我会就这样让你离开？”
　　“好了，Carey，芹灵早餐没吃，我看，还是让她先吃了东西，至於什麽事要谈，等我们回来再谈吧！”
　　“Will，你是不是太关心‘我的女朋友’了？”楷唯拉住我，皱眉问。
　　“我和芹灵是朋友。我不想看你一直缠住她让她难过。”Will以我第一次看到的坚持开口，“这几天我看得出她很不开心，既然芹灵已经说得很清楚要分手了，你就为了大家好，接受这个事实，别再……”
　　“你这麽坚持要分手的理由是他？”楷唯呼吸粗喘地大声问我，他的棕眼除了怒气外，还有著指控。
　　更完这剩余的半章，就要努力写文了。
　　预告：吻即将完结。

　　恋我：26（上）

　　“是。”我知道自己该出声骂他欲加之罪，但是，想到他这阵子缠住我，不愿和我分手的原因，我决定利用这个机会分手。“你说，除非我爱上了别的男人，你才愿意分手，是吗？”
　　“你以为我会相信你爱他？”
　　“为什麽不可以？”想不到即刻被反驳，我粗声反问。不敢看向身後的Will，我抬头，直视他镜片後的双眼皮大眼，大声宣布，“我就是爱上了Will了！不然，你以为我为什麽一直说要分手？”
　　突然，我的小办公室没有任何声音。有的，只是外面的影印机的声音。
　　“他爱你吗？”楷唯依然没松开我的手，问。
　　“不管他爱不爱，总之我爱他就是。”爱。他竟然说爱。难道，和他一起，他就爱我吗？越想越气，问，“我和你一起时，你也不爱我，不是吗？那你又何必在乎Will爱不爱我？”
　　“我不会分手的。”楷唯抓紧我的手臂，重复，“我不会同意分手的，除非他爱你，不然我不会让你傻傻地爱一个不爱你的男人。”
　　“楷唯，放了我吧！”感动与愤怒交集。感觉眼眶快湿了，我大喊，“你到底要这样折磨我到几时？我……不要同情。真的不想要。”
　　“好了。Carey，放了她。如果你担心我不爱她或让她受伤害，我保证，我绝对会好好照顾她的。”
　　“照顾她？”楷唯推开Will轻拍他肩膀的手，冷笑。“她可能怀孕了，你也不介意当现成爸爸地照顾她？”
　　“锺楷唯！你到底想怎样？”连Will也好心地出声帮我了，他怎麽还这样固执？甚至还说出这麽暧昧尴尬的话！他的脑袋里到底在想什麽？竟然说到怀孕！我生气大喊，“我没有怀孕，你放心好了。Will和我会好好的，你别再当我是小孩子了，我大你五岁，你懂不懂？我不是小孩子！”
　　“你每一次的无理取闹就是小孩子。”楷唯皱眉，以带著生气的口气强调，“在没有其他让我觉得放心的男人照顾你前，我是不会同意分手的。”
　　“楷唯，我不是你的女儿还是家人什麽的。我自己会照顾我自己的。”我实在无法理解眼前这个黑著脸的男人。我都故意说爱另一个男人而坚决要和他分手了，他却同情心泛滥地为我的未来担心？这麽好的男人，说实在，要放手，真的好难。一是我不舍，二是他不准。除了要他自愿分手外，似乎没其他办法。叹气，试著心平气和地问，“那你说，要怎样你才答应分手？”
　　“你是我的女人，我不会分手的。”楷唯两手抓起我的脸，说，“除非我感觉出Will真的爱你，不然你别想我会任你乱来。”
　　这是什麽想法？伟大的保护吗？我，一个老女人，凭什麽可以得到他如此窝心的呵护？
　　“只要有其他男人真的爱我，你就答应分手吗？”忍住心底下的波动，看著他棕色的眼瞳，我问。
　　“对。只要那个男人可以让我放心。”
　　自以为是的英雄拯救世界的回答让我哭笑不得。
　　我怎麽从不知道他是个这麽固执的男人？
　　“好，我知道了。”无力再坚持，我点头，泄气地带讽问，“那，在此刻，在没有其他男人出现而让你安心的情况下，我是不是可以期待你会爱上我？”
　　“我绝对比任何男人还会照顾你。”
　　照顾？照顾。没有爱。不会有爱。
　　说实在的，我实在不明白这‘照顾’和Will的‘照顾’有什麽不同。一样不是爱。一样没有爱这个字。
　　因为，他爱的是Jessica。
　　是的。心底是非常清楚地知道，但却不舍得放开他，还不甘心就此放手。
　　或许，Jessica会来找他，那他就会和我分手了。
　　或许，Jessica不会来找他，那他就会永远和我在一起了。
　　“芹灵，你确定你要和他一起？”Will轻抓住我的手臂，打断我的异想天开遐想。他的脸上有著令我感动的担忧，问。
　　“他说会照顾我。”挤出笑容，安抚，“你别担心，我……没事的。”
　　“我也会照顾你。”Will摇头，在我手臂的手略微加重了力道，一脸严肃，“芹灵，Carey无法给你幸福的，他根本不爱你。要说爱你的，Andrew至少比他还让我来得相信他爱你。这个男人如果在乎你，就不会让你一个人从机场回家！”
　　还是半章。

　　恋我：26（下）

　　……\(^:^)/……
　　“那也没什麽。反正我也不是小孩子。我可以自己回去的。更何况，有你载我回去啊！”Will的提醒让我因忆起楷唯那晚的不在乎。不想再想起拼命忘记的事情，我摇头，“至於柯桉笛，我不相信他会爱我。况且，自从在香港回来之後，我都没和他联络了。”
　　想到那个总爱开玩笑的刻桉笛，嘴角不禁往上弯。
　　或许，那个花花公子根本忘了我这个平凡的人物。
　　“你不需要和那种人联络。”楷唯突然推开Will，然後把我拉出房间，语气不像他平时的冷静，反而有著令我不由得遐想的急促，“你不准再和他一起，听到没？”
　　“Will对我很好。你应该看出来他很关心我。”十分不明白楷唯为何会对Will如此感冒。Will喜欢的是谁，不必我说出口他应该也看得很清楚。不服气，问，“我为什麽不可以和他……”
　　“他对你别有用心。”
　　“你不是说感觉不出他爱我吗？那他还有什麽用心？”忍不住，抓住他的语病，故意问道，“还是，你已经感觉出他爱我了？”
　　“他……”能言善道的名导游锺楷唯难得语塞，他停下脚步，棕色眼睛隔著玻璃眼镜片看来有点焦虑。他握紧我的手，解释，“Will当然没喜欢你。他喜欢的是Betty，这个我们非常清楚的，是不是？”楷唯的似乎等著我附和的停顿令我只好点头回应，然後他才满意地接下去，“所以，他现在只是因为Betty而要讨好Andrew，才故意乱说Andrew爱你。你别相信他！”
　　我发现眼前的男人真的很反常。
　　听著带著掩饰的解释理由，我迷惑了。
　　他，是在怕我相信Andrew喜欢我吗？还是，要让我相信Will接近我是另有目的？
　　“楷唯，如果……如果不是知道你没爱著我，”如果不是知道他爱的是Jessica，“我真的会怀疑你在妒嫉。因为爱我而妒嫉。”
　　“爱根本不可信。”楷唯好似我说了很滑稽的话，摇头大笑。
　　“不可信？”心里一阵不舒服，挣扎抽开我的手，问，“那你和Jessica七年的感情是什麽？是游戏吗？”
　　“我是说爱不能相信，没说是游戏。”楷唯皱眉，回答。
　　“Betty正好打电话来，说她人在Tao。芹灵，我们一起去吧？”Will这时也正好从我的办公室出来，走到我身边，似乎忘了先前的不快版礼貌地问楷唯，“Carey，要不要一起去？”
　　“不。”不想看到贝笛的我，马上开口拒绝。
　　“好。”楷唯似乎故意和我唱反调地，却笑著答应。
　　“我不要去。要去你们自己去好了。”我实在很不喜欢不顾我想法的楷唯。推开他的手，重复强调，“我真的不要去。”
　　“你如果不去，就和我去参加今晚的生日会。”
　　“你怎麽可以用这个来威胁我？”以前的楷唯绝对不会不在乎我的厌恶而强迫我做些我不喜欢的事的。委屈。难受。失望。生气。“好，竟然你要去，就去。总之，今晚的宴会你别想我会和你去。”
　　“芹灵，你如果不想去，就别去了。”Will温柔地对我笑著，然後弯下身，问，“我去跟Betty说我们有事不能去，然後我们另外去找吃的，好不好？”
　　“不需要。你去找贝笛吧！”我知道Will非常想和贝笛见面，笑著安抚，“我办公室里有饼干，你别担心我。在你来找我前，我的午餐也是每天在办公室里解决的。”
　　“好了！”楷唯突然开口大喊，然後有点粗暴地用力推开Will，“你别乱给芹儿你喜欢她的错觉。你喜欢谁我们清楚的很。”
　　“既然清楚得很，那你又何必紧张？”Will还是温柔地笑著，但声音却好像被激怒了，冷冷的。“Carey，你如果真的是妒嫉，我会替芹灵高兴，但如果你是为了利用芹灵来疗伤，我绝对不会让你得逞的。”
　　“好了！Will，别说了。”利用我来疗伤？Will的直言让我本来对於楷唯类似妒嫉的举动而升起的希望突然全部消失。刹然觉得没力争辩反抗了，也不再介意楷唯要我和他一起去Tao和贝笛见面，甚至也不在乎他要我和他去参加那个表弟的女友的生日会了。“好，楷唯，你要我怎样就怎样好了。我不会再反抗了。”
　　“真的？”
　　看著满脸欣喜抱我入怀的楷唯，我还是不明了我这个心灰意冷的保证，有什麽值得令他觉得高兴的。
　　=Admire=
　　那天中午，当我们抵达Tao的时候，意外地看到了先前我们才提起的柯桉笛。因此，本来预期的四人用餐，顿时成了尴尬的五人用餐。
　　会说尴尬是因为柯桉笛一看见我就用力抱住，不理会其他客人与侍者，甚至是我们身边其他两男一女的眼光。
　　“芹，我太想你了！”
　　不确定大家看了这章是否会骂女主的心软……

　　恋我：27 没有发言权

　　“真是谢谢你。”奇怪。为什麽听著英俊男人的甜言蜜语，我心底的酸味还是无法消除。
　　没有挣扎，没有回抱。只是静静地任由热情的男人抱住。
　　“为什麽你这麽不一样？”放开拥抱，双手在我肩上，身子往後弯地惊讶看著我，“你怪怪的。”
　　“怪的是你。”我不解地苦笑，摇头。
　　真的是被我吸引？真的喜欢我？还是，只是对我只有突发的兴趣而已？
　　“Gin，我哥是喜欢你，哪里怪了？”贝笛笑著反驳，然後走向楷唯，紧紧拉住他手臂，问，“你怎麽也会一起来的？”
　　“好了！公共场所，快分开！”满脸笑容的Will突然把我从柯桉笛身边拉开（我发现这近几日的相处似乎造成他的过度保护了。），然後握紧我的手，再转向贝笛和楷唯，口气有点失望地说，“我还以为只有你一个。”
　　“你不也一样带了Gin？当然，还很聪明地帮我把Carey找来。”
　　“先坐下再谈吧！”柯桉笛突然开口，把我拉到他身边，“芹，你坐这里吧？”
　　我不是小孩子。他也不是小孩子。两个成年人实在很不适合这种小学生的‘我要和你一起坐’的把戏，但，看著柯桉笛满脸期待的脸孔，我却配合地点头了。抽开Will握住我的另一只手，坐在柯桉笛指著的地方。
　　“楷唯，你也坐跟我吧！”贝笛拉著楷唯坐到我们面前，然後开始叫侍者来点吃的。
　　那顿午餐，吃得很辛苦。不是因为柯桉笛一直对我温柔地侍候著令我无法消受，也不是因为Will关心地询问眼神令我受不了，更不是因为贝笛对楷唯示好的娇滴声令我妒嫉，而是锺楷唯的奇特沈默令我感觉出他的怒气而无奈。
　　当柯桉笛夹著我爱吃的日本鲍鱼片到我的盘子时，楷唯他会给我一个令我惧恐的眼神。这个眼神令我知道他要我开口去拒绝，但，我不想拒绝，我甚至还故意当著他的面给柯桉笛感激的笑容。
　　知道会刺激他，但他的沈默就是让我忍不住想气他。
　　为什麽他和贝笛就可以如此亲密，而我就必须顺著他的意愿避嫌？
　　为什麽在贝笛面前，他就会有所顾忌地不再像先前在我办公室里的那麽直接阻止Will？
　　本来，我还以为是我自己想隐瞒，现在才发现，想隐瞒的，原来不只我一个。
　　“这个你一定很喜欢吃。”Will突然夹起我根本不大喜欢的烤三文鱼来到我嘴边，然後脸笑眼不笑地以令我也一惊的亲昵语气开口，“来，吃吃看。”
　　他在做什麽？这是我的第一个想法。然後，很快的，我猜到了。他大概是故意做给把他叫来这里、却又完全忽视他的贝笛看的。
　　看著他还认真盯著我看的脸，眼中熟悉的哀愁令我张开了嘴。
　　“你这是做什麽？”柯桉笛扫开Will还等著喂我第二口的筷子，粗声问。
　　“我在喂芹灵。”Will理所当然地笑著回答。
　　可怜。Will很可怜。即使做到这个地步，但我知道贝笛根本不会在意的。我就是知道。但，配合著他的我，更可怜。因为，我心底下，竟然也有著和Will一样的期望。但我也一样地清楚，楷唯也不会在意的。
　　突然，觉得好可笑。到底，我们在做什麽？
　　“已经一点三了。”楷唯突然站起身，然後走过来拉起我，对Will说，“这顿就麻烦你了，下次我再回请。”
　　“Carey，我请好了。”贝笛拉著楷唯，急切地说道，“你下次一定要回请我。”
　　“好。我们再约。”
　　“我今天请半天假。不回公司了。”看到楷唯对贝笛温柔地笑著回答，我觉得我全身开始发热，整个人很火大。挣开被握的手，对楷唯摇头苦笑，“对不起，我还是无法继续。”
　　“什麽意思？”楷唯再次拉著我的手，以我第一次见识到的怒气，大声问，“你不会以为他们会对你认真吧？”
　　“就算不是，也不关你的事了。”摇著被握得手，一语双关地说道，“放了我，对我们都好。我不适合你，你更不适合我。”
　　“什麽？你们真的在交往？Gin，你一直在骗我？”贝笛高八音的问话令我无法回答。
　　“Carey，适可而止了。”Will试图拉开我，但我却被楷唯很快地拉到他身後。
　　“好了！Carey，放了她！不然，我们要叫人了。”从楷唯宽阔的背後，我听见柯桉笛有点生气地警告。
　　“贝笛，我们先走。这餐就麻烦你了。”楷唯说著，把我拉出餐馆。
　　“放开我！我不回去。”挣扎被握的手，看见後面被店员拦住的三个人，被拖著往前走的我泄气地开口，“楷唯，现在分了手，我们还是朋友。”
　　“分了手就不可能做朋友！”楷唯的语气很凶，问，“你真的确定要分手吗？”
　　“确定。”本以为自己可以在Jessica身边争夺他，但我却忘了，他是个走到哪里都会吸引女人目光的男人，忘了还有贝笛，甚至其他好像旅行中对你直接表示兴趣的女人。“楷唯，你身边有的是爱你，甚至是你爱的女人。我没这麽伟大，我没法忍受了……分手吧！我不要这个同情我而施舍的爱！你如果真的可怜我，就放了我吧！”
　　“时候到了，我自然会放了你。”楷唯大声回答。
　　他抓痛了我的手臂，但他凶狠的脸令我不敢出声，他把我拉上车，然後不语地开时把车往和公司相反的方向开。
　　“楷唯，你……要带我去哪里？”
　　“你不是说请半天假？”
　　“你……你明知道我在……”由於怕别人说我靠爸的关系而得到经理的职位，因此，我都尽量不无故请假。他明知道我最在意的，他却故意扭曲了我先前的意气回答。泄气，问，“我们要去哪里？”
　　“去我家。”
　　“你家？”‘交往’一年，我只到过他家五次，他怎麽突然在我们吵架後说要带我去他家？心慌，问，“去你家做什麽？”
　　“谈结婚的事。”
　　“锺楷唯！你到底在做什麽？你的心，到底在想什麽？”在我们大吵（好，是我在独吵）的时候，他竟然以这种理所当然的口气说要谈婚事？“你别闹了！我说要分手。分手，分开，你明不明白？”
　　“没办法继续恋爱，就结婚好了。我们很适合结婚的。”
　　“锺楷唯！你是石头吗？你怎麽听不明白？你是故意要气我的是不是？”
　　“我只是觉得，我们是时候结婚了。”
　　“你……”实在想不出什麽话来反驳了。而且，我也不认为我的反驳会有任何用处，只好决定不再出声，暗自决定到了楷唯家里，我要好好地和他的父母沟通。
　　=Admire=
　　疯了！绝对是疯了！
　　楷唯的爸爸妈妈竟然答应了我们结婚的事情。他们甚至不管我这个当事人的反对，而听了另一个当事人的话，而打了电话给我的爸妈，然後就约了明天上午到我家去谈楷唯和我结婚的事情。
　　楷唯和‘我’！明明是我，但这个‘我’却完全没有发言权的地位。甚至是在楷唯载我回家时，我的爸妈听也不听我的拒绝（他们甚至把我当成是开玩笑）地，也一副兴奋地和他们的得意女婿讨论著要办如何如何的婚礼，而忽略了我这个做新娘的女儿。
　　昨晚太早睡了……今早四点多就起身，就继续了之前写到一半的这章恋我。
　　烧烧上传。
　　错字请告知。（先谢谢YY，还有小猪，还有迟了一天才看的兔子！）
　　谢谢。

　　恋我：28 强迫性婚姻（上）

　　强迫性婚姻
　　那晚，我静静地回到了我的房间，不打算理睬外面兴奋的人群地很早就关了灯，上了床。
　　隔天，爸妈一早就来我房里给了我特权──今天不必上班。他们要我马上换洗，然後下来等待未来亲家的光临。
　　就这样，在我无力再反驳了。他们，每个人，都认为只要是楷唯肯提出要结婚，那我──这个明显是赚到的我，根本没有任何理由会反对的，所以，我的反对就自然而然地被他们自动忽略了。
　　只是，这麽没道理地被全部人忽略、否定，这种感觉令我很气、很懊恼。能嫁给楷唯，凭良心讲，我心底是非常地高兴。但是，这些每个不听我发言和心底话的家人，却令我心情十分郁愁。
　　这个这麽不甘心的我，怎麽可能会和他迈向婚姻的那一步？
　　更何况我自认自己不是个逆来顺受的女人，虽然很多事情上，我的确如此，但我心里十分明白我不是。
　　答应到爸公司上班，不是因为被命令，而是觉得反正人都是要工作，到哪里都一样。
　　一开始没有反对楷唯笑著宣布我们交往的事情，是因为受不了家人当我是异类，也觉得楷唯这个年轻人的态度应该不会维持多久。
　　几次闹分手却复合，不是因为楷唯的强迫性，而是因为我心底，还是在乎他，甚至还留恋著、还喜欢著这个男人。但是，这一次，受不了他对任何人，任何女人都露出了好看的笑容，这是妒嫉我知道。如果继续维持这关系，吃亏的，只是爱著他的自己。
　　在Tao看著他对贝笛笑著说话时，我就明白了。原来重头到尾，变的不是他，而是我。是我突然冒起了独占欲，是我突然起了妒嫉心，是我突然在为难他。我怎麽现在才发现呢？
　　其实，他对我，真的算是不错了。是我……就是因为如此，我才会突然坚决要分手。越这麽想，越觉得自己不可能和他继续。
　　只是男女朋友我就如此难以忍受，结婚後的我，到底会有多强的占有欲呢？
　　怕。真的无法想像。
　　要分手的心，我更加确定了。
　　“芹灵姐，你怎麽今天到底是怎麽了？”听到莛灵这麽近的声音，我惊讶地转身，却看到莛灵美丽的脸上有著责怪，口气非常地不高兴，“芹灵姐，能和楷唯结婚，你应该很高兴才对，不是吗？你怎麽一脸不高兴的？”
　　“我没有不高兴。”挤出笑容，试著表现自然地回答。
　　今早，在楷唯和我的双方家长见了面後，就开始安排了我们结婚的事情。然後在楷唯的爸爸妈妈回去後，妈妈就兴奋地打了电话给她的姐妹们。详细内容我没听，但我只是听见我妈妈的高兴笑声，我就知道她一定在宣布她终於可以嫁出了高龄的大女儿。
　　现在，在我们的家里，聚满了我的阿姨和婶婶们，甚至，我的表妹们也来到了我的家里。
　　“但是，你看起来没有半点做新娘该有的兴奋。如果我是你，我就……”芥灵突然打住，然後拉著我的手，问，“芹灵姐，你……怎麽会突然要和楷唯结婚的？”
　　现在除了莛灵，连芥灵这麽在意我和楷唯要结婚的事情吗？
　　苦笑。我真的变成了多疑的女人了。她们两个都是我表妹啊！我竟然也开始在怀疑她们地心里顿觉不舒服。
　　挤出笑容，问，“怎麽？你们都觉得我们要结婚很奇怪吗？”
　　知道这两个表妹明明该在公司上班，却因为妈妈的报喜电话而赶来我家里，我就无法真心笑。
　　“的确很惊讶。”
　　“芹灵姐，你怀孕了吗？所以才这麽急著要结婚？”
　　高兴今天公共假期！没做工，写满一千，更！

　　恋我：28 强迫性婚姻（下）

　　“不是。都不是。都三十一了，结婚也很正常。”
　　“但是，楷唯才二十六，对男人而言太过年轻了。”
　　“相差五年，不是他太过年轻，就是我太老。”不满莛灵的话，我问，“难道你要我太过老时才要他娶我吗？”
　　“芹儿，真高兴听到你这麽说。”突然被身後的男人在左耳旁印上一吻，然後坐到我身边揽住我问，“两个美丽的女人没上班？”
　　“她们请假。”赶在两个表妹回答前开口，然後推开被握的手，站起身，“你们慢聊，我有点事……”
　　“什麽事？”楷唯问。虽然在笑著，但却听出他口气的不满。
　　“我要打电话回公司。”无法下，解释。
　　“芹灵姐真是个名副其实的女强人。”芥灵甜甜地笑著说。
　　“就是不知道会不会工作到忘了丈夫。”莛灵走来坐到我才起来的位置，说道。
　　“可能会。所以，我现在要忘了丈夫了。”勉强地挤出笑容，试著用力抽开紧握著我手不放右的手，“未来的丈夫，请你放开我。”
　　“我想听，在这里打。”
　　“我的手机在房里。”发现自己因为他的笑容而心跳加快，庆幸手机真的在房里的话，开口回答。
　　“用家里电话吧！”芥灵把黑色移动电话给我，然後转向我莛灵，“我看你还是起来让芹灵姐坐吧！”
　　“不！不必了。我要打手机号码，没我的手机我记不起来。”
　　“那我只好陪你回房了。”
　　=Admire=
　　“你到底要怎样？”门一关上，我就问。
　　“是你到底要怎样！”我的大喊奇迹地惹来楷唯的大声反问，“我以为你已答应要嫁给我了？”
　　“我几时答应。而你又几时问过我的意见？”
　　“好。我是没问。因为我知道在气头上的你不会答应。”把我拉到我床上坐下，他的口气有些急ǖ丶绦，“而且，我知道你气消後，绝对答应的。你对我的感觉也不错的，不是吗？为什麽我们不继续走下去？我们只是换了方式而已，只是有张纸来保证我们的两人的关系而已，你就答应我好不好？再说，你刚才不是在客厅说你写不小了，也要和我结婚的？你会答应的，是不是？”
　　“我感觉不出爱。”看见他身体的僵硬，十分後悔自己说出口的我苦笑，“你就当我开玩笑好了。”
　　我竟然说出了这麽好笑的话。
　　感觉不出爱？
　　哼！我怎麽忘了？我们一年来的关系一直如此。只是，上了一次床而已，我怎麽会以为他对我突然会有爱。一直都感觉不出的。
　　“我们对彼此有感觉，有感情就好了。别再提爱了，好不好？”摸上我的脸，他脸上有著痛苦地问。
　　爱，对他而言，真的这麽难吗？
　　再次，我又低头了。
　　=Admire=
　　很短的半章……

　　恋我：29 就因为竞争（上）

　　就因为竞争
　　在我终於点头答应嫁给楷唯後，我和楷唯的关系又回到了先前的交往状态。
　　楷唯不再到我公司去，也没有再我家来。
　　心。纠结。
　　早就知道的，早知道他不爱自己的。但是，他近来的陪前陪後对待，还让我以为他今後也会如此对我……好，就算不是今後，也至少等我正式成为他妻子後，才突然消失也好。
　　十五天。超过两个礼拜。
　　以前，这很正常。真的很正常。但是，不是对於一个两个月後就要结婚的男女朋友而言。
　　“楷唯怎麽都没来了？”今天，是周末。我才下楼，妈终於问了这个我一直害怕当被问起时，不知如何回答的问题。
　　“他……大概带团到外国去了。”
　　“大概？”爸皱眉。
　　“我这阵子……有点忙，没和他联络。”看爸似乎要生气，我忙解释。
　　“忙？你这阵子不是和那个叫Will的男人每天出去？”
　　“什麽？真的？”妈听见爸的问话，本来皱著眉头的脸突然有了欢喜的笑容，问，“芹儿，你真的有新男朋友了？”
　　“她和楷唯要结婚了！有男朋友有什麽值得高兴的！”
　　“一天没结婚，一天就有权利选择。”
　　“爸，妈，不是那样的！”发现爸妈正因为我的事而大眼瞪小眼，我忍不住解释清楚，“其实，我和Will不是那个关系。再说，我又不是单独和他出去。我们在外面还约了朋友的。”
　　“朋友？谁？”爸不相信地问。
　　“你们不认识的……”皱眉。这理由听来的确有点没说服力。无奈，只好坦白，“好，我说！我们约了Will喜欢的女子。”
　　“哦！原来是有喜欢的人了。我还以为……”妈因为爸的瞪视而停止说到一半的话。
　　“只有你们三个？”
　　“还有女子的哥哥。”发现爸眉头又皱起，我忙强调，“爸，是真的！就这样，我们四个而已。”
　　“不过，也不需要每天出去吧？”就在爸似乎才要相信时，妈突然开口问。
　　“那是因为Will追贝笛追得很急。”
　　“找天叫你的三个朋友回来。”
　　“爸！我们不是很熟……”
　　“不熟还每天一起吃午餐？”爸有点霸道地打断我，说，“我一定要确定问题不是出在你身上，然後我才会找上楷唯问他怎麽不见人！要知道，我周定恒的女儿不是供他玩弄的！”
　　“爸，楷唯他没有玩弄我！”
　　“你别为他说话了！你爸说得对！楷唯实在太令人失望了。而且，我打了他手机很多次，竟然都没人接，也没有回电话给我。”
　　“那是因为他带团……”
　　“别为他说话。以前你们还没说要结婚，我们就不好干涉，但是，现在既然开口提出结婚的是他，我们当然要他好好向你交代去向！”爸说完， 就起身离开了。
　　“妈，你帮我说……”
　　“你爸说得对。楷唯实在太令人失望了。”
　　看著走进厨房的妈，我真後悔为什麽好好的周末早上，我要这麽早起身！
　　我真该学学还躺在床上的弟妹，不要这麽早起床下楼才对。
　　=Admire=

　　恋我：29 就因为竞争（下）

　　“对不起，还要麻烦你来我家。”
　　“不要紧。你这阵子就是为了陪我见贝笛，才会让你家人误会的。”
　　“还是要谢谢你。”我感动地对Will笑著道谢。
　　礼拜一午饭时间，在Will如期的出现在我公司时，我马上告诉Will我爸妈误会了他和我的关系。然後，不大确定地开口要求，希望他能陪我去见见我爸妈，让他们明白我和他之间除了友谊，没有其他多余的情感。
　　有点孩子气，带点小题大做的事，却被Will一口答应了。
　　当天下午，他就取消了和贝笛的午餐约会，拉著我到我爸的办公室去。
　　“已经两天了。还是先找你爸解释，让他放心好了。”
　　“但是，我爸……有点凶。”担心地提醒。
　　“我很有长辈缘。”
　　=Admire=
　　很有长辈缘。
　　这话，一点也不夸张。
　　Will不但轻易地让我爸难得开怀大笑，甚至，还在我爸决定回家吃午饭时，受邀的他竟然也把我妈逗得很开心。
　　那天之後，Will似乎不再追著贝笛跑，反而每天中午就跟我和我爸一起到我家吃午饭。
　　今天是周末。在楼上窝到十一点，肚子的空饿，令我只花了八分锺就冲洗完毕，下楼。
　　闻到芬香的味道，我的肚子更饿了。走到餐桌，发现餐桌上竟然放满了丰富的菜肴。
　　“妈，你今天怎麽这麽早准备午餐？”
　　“当然是因为有人要来。”
　　“谁来？”食指与麽指快快地把好美味的炸虾放进嘴里，口齿不清地敷衍问，“不会是Will又要来吧？”
　　“当然。而且，除了Will，还有你的其他两位朋友。”妈奇迹没像以往那样责怪我的偷吃，反而还拿起纸巾帮我擦拭我因惊讶而打开的嘴边。她笑著说，“其实啊，是因为我昨天打了电话给Will，要他带他一直喜欢的那个女孩来我们家。”
　　“妈，你很奇怪也！”这星期来，妈一直明显地对Will有著好感，甚至，还有意地想撮合我和Will的，现在怎麽会突然要Will带贝笛来？“妈，你不是说，要我别想那个‘没良心的楷唯’，然後把心思都转向这个‘痴心的心理医生Will’？”
　　“那是之前。”
　　“什麽之前？”心跳突然加速。跟著妈走向厨房，问，“难道，楷唯回来了？”
　　“是啊！他也联络你了吧？”妈笑著炒著苦瓜煎蛋，说，“我就知道他一听你身边有著Will这麽好的男人，就算他去了北极还是南非，他也一定会急著回来的。我只是在他电话留言说那个叫Will的男子好窝心，每天都陪你爸和你回来吃午饭……”
　　“妈！你怎麽这样！你不是很清楚我和Will之间的关系了吗？”
　　“我是清楚，但是楷唯不清楚啊！”
　　无力。看著一脸无辜的妈，我第一次觉得我三十一年来都错了。我怎麽会以为每天在家里做家事的妈是个单纯不知外面险恶的女人呢？她根本是个最会耍阴谋的女人！
　　“所以，他几时回来？”直觉妈一定是因为楷唯要回来了，因此妈才会打算今天解决掉和我感情算是不错的Will。她会把贝笛叫来，一定是想让Will明白他爱的是贝笛，不是我。
　　“大概明天吧！他说明天中午会来我们家。”
　　无力地看著妈，我真想开口对她说我不需要这种施舍的爱，更不需要一个因为有了竞争才忆起我的男人。但是，她一幅因为计谋成功而兴奋的样子，令我不忍心开口。
　　=Admire=
　　今天是中国的国庆！祝中国的朋友国庆日快乐。
　　因为YY更了蜜蜂，刺激了我。我也乖乖地更了。呵呵，有样学样。
　　刚刚从网上订了inspiron1420。本以为自己已不喜欢dell，但为了它比一般便宜，我还是决定买它了。
　　五天到七天工作天，我发现我好没耐性啊……

　　恋我：30 久别再见面

　　久别再见面
　　“你终於打给我了。”
　　“是你终於肯接电话了。”上楼打了楷唯的手机，还不知如何开口时，就听见他带著责怪的声音，我忍不住也口气不好地回嘴，“我听妈说，你一直不接电话。”
　　“我以为你会打电话找我。”他不答，反而扯开了话题。
　　“你要我找你？”我哭笑不得，问，“为什麽不能你来找我？”
　　“我知道你在哪里。”
　　“但我却不知道你在哪里！”
　　“就是不知道才要你找我！”电话中突然传来叹气声，然後当他再开口时，口气不如先前那样带怒了，“芹儿，你知不知道，这是你第一次打电话给我？”
　　“妈说你要回来。”不知道他在执著什麽，我害怕自己又再自作多情地赶紧说出打这通电话的目的。
　　“我才离开多久？你就这麽迫不及待地带Will回家？我不是告诉过你他喜欢的不是你吗？你怎麽说不听？难道你以为他会真的爱你？”
　　“我没这个意思。我……”
　　“好。别说了。我现在要上飞机了。到你家我们再谈。”
　　“等……”
　　王八蛋！他竟然直接挂上了我的电话！
　　这家夥！他以为我会感动他回来？三星期的消失。如果妈没告诉他Will每天到我家的事，他还会回来吗？他是否就像先前那样突然消失不见人影？
　　=Admire=
　　“伯母，您这麽会做菜，难怪我的妹妹几次约Will都被拒绝了。”
　　“哎呀！桉笛，你真会逗人开心。你的女朋友一定很多吧？真是不好意思，我只是想看看Will一直喜欢的女孩长什麽样子，才会要贝笛到我们家来……”
　　“不好意思，我没通知您就擅自来打扰……”
　　“不会不会。才不是打扰。我们家芹儿没什麽朋友，还好，这一次到香港去还能遇到你们这些俊男美女。其实，我都快要以为她是自闭儿了……”
　　“妈！”发现妈越说越令人尴尬了，我马上喊住她。
　　“芹怎麽会是自闭儿？她很可爱的。”
　　“柯桉笛！”皱眉，警告。
　　“你似乎对我们芹儿有不错的印象？”在柯桉笛回答前，妈又很快地接下去，“不过可惜啊！我们芹儿年尾就要结婚了。”
　　“年尾？”
　　“结婚？”
　　“和谁？”
　　三个不同的话，从三个人的口中同时问出。
　　“年尾就要结婚？”Will皱眉，问，“不过，怎麽都没看到楷唯？”
　　“楷唯这阵子一直忙著带团旅行。”在我不知如何回答时，妈笑著解释。
　　“楷唯？这关楷唯什麽事？”贝笛笑著转向我，问，“Gin，你要和谁结婚？”
　　“当然是楷唯。”妈又笑著解释，“就是上次带你们到香港去的领队。”
　　“妈！”我实在不明白妈为什麽这麽急著说清。就算她误会Will喜欢我，私底下说就好了，怎麽要当著贝笛和她哥哥的面说呢？
　　“所以，你们要结婚了？”柯桉笛黑著脸，问。
　　“是啊！已经策划段时间了。就等楷唯……啊！楷唯！你不是明天才回来吗？”妈突然对著我身後，脸上带著惊喜地喊著。
　　“我急著见我的妻子。”
　　“是未来的妻子吧？”柯桉笛纠正，“年尾，离现在还早。”
　　“楷唯，你才刚下飞机吧？”妈笑得好开心地吩咐，“芹儿，到厨房盛饭给楷唯。你啊，要开始学习如何做人家的妻子了。”
　　“他应该在飞机上吃过了。”继续吃著突然没了味道的饭菜，我不抬头地回答。
　　“伯母，不如我去吧？”贝笛似乎没有因为我和楷唯要结婚而停止对楷唯的好感地开口问。
　　“我不饿。”
　　“我吃饱了。”感觉身後的人过於的贴近，我不想面对他地站起身，没抬头地把空了的盘子拿向厨房。
　　“别闹了，我回来了，你也闹够了！”才刚踏入厨房，手臂就被抓住，“你就不能乖乖地像以前那样听话吗？”
　　“这就是你要和我交往、和我结婚的原因？就因为我听话？”
　　“你别告诉我因为那两个男子在我不再期间和你纠缠不清，你又要悔婚了？”
　　“你会让我悔婚吗？”推开他的手，叹气抬头，“我不打算悔婚，我会和你结婚，就算你不爱我，我也会和你结婚，可以了吧？”
　　“你怎麽突然答应结婚？”
　　“哼！原来你还知道我不答应啊？”看著他惊讶的俊脸，我忍不住讽刺。
　　“你如果答应和我结婚，就别和其他男人纠缠不清。”
　　“和人纠缠不清的是谁？突然消失的又是谁？”这麽生气时做什麽？难道在妒嫉不只我一个吗？
　　“我是忙著工作……”
　　“忙工作就可以突然什麽也没交代地消失不见人？”除了我，还有哪个女子会像我这样容忍？越想越气，“你是吃定我无法拒绝你，所以才不在乎地消失吗？”
　　“我就是怕听到你的拒绝，才……”他突然停止不语，把我抱入怀，“芹儿，我……”
　　“回来就好了。都别说了。”双臂收紧他微抖的身体。算了，真的算了。他不爱我也不是一天两天的事了。如果他愿意娶我，大概在他心底，我仍是特别的一个吧？
　　傻得可以。虽然知道不可能，但是我实在不舍得他走。
　　=Admire=
　　我们的婚礼提前举行了。
　　在楷唯回来後，我们两人就达成了共识。既然要结婚，早结婚，或迟结婚，也是一样。
　　十一月中。我们两人就在举行了婚礼。
　　期间，贝笛似乎没法接受事实地要Will带她到办公室，甚至来我家里找我。问的，不谓都是为什麽楷唯会和我突然结婚的理由。无法下，我告诉了她我们交往了一年的事，然後，再说出让我抱留面子的谎言，骗她说我们从香港回来後，感情大增地才打算结婚。
　　贝笛带点怀疑的眼光看我，但也不再说什麽。我也一样无语。因为骗她而感到的愧疚，让我不知如何辩护。
　　柯桉笛则什麽也不说地看著我，他的眼神有点让我怯怕。这个男人，太过於奇怪。先前一副嬉皮笑脸的玩笑，现在却像个阴森的男人。
　　Will就好多了。他笑著对我说如果这真是我要的，他会希望我得到幸福。他真是个好男人，我相信，贝笛一定会爱上他的。
　　终於写满两千……累，太久没写文了……
　　希望大家开开心心哦！
　　澳洲币下了，我们全家都好开心。我弟一听，马上大叫他想吃很久的东西吃。我爸也打算近期换澳洲币给我弟。
　　希望，事事都如此顺利。

　　恋我：31 我是慰问剂

　　结婚才两个礼拜，从甜蜜的假期回到工作才不到三天，楷唯就要我辞掉了工作。
　　“你就乖乖在家里好了，别工作得这麽累。”楷唯把我拉离房里的办公桌，然後整个身体压在我被他推到而躺在双人床上的身体，贴在我耳边，问，“你难道不觉得你白天工作，我傍晚给新人教课的，我们相处的时间少了吗？”
　　“我们必须工作啊！我们不是要供房子吗？”我本来以为结婚後我们会和楷唯的爸爸妈妈住在一起，哪知道当我们从日本蜜月回来後，楷唯就把我带到这间适合小家庭的公寓。
　　其实，在发现楷唯竟然能前前後後请了这麽长的假期後，我一问之下，才知道原来在定下婚期後就消失不见的楷唯，是为了和我度蜜月而和他公司老板谈妥条件──在短时间内带最多的团，好让他可以在结婚时，可以请长假和我去度蜜月。
　　这个男人，说他对我无爱，却又这麽有心。说他对我不在乎，却又常抽空打电话给我问我饱暖。若说他对我只有同情，但他似乎对我的身体有著男女间的强烈需求。这一切，让我对他又冒起了他或许真的有点爱我的希望。明知不可能，但，就是忍不住会因为他的举动而这麽觉得，且让我无法忍住不去爱他。
　　“房子的事你别操心，我一个人可以应付。”楷唯的舌头滑下我的颈项，他的呼吸吹在我颈上，我的身体无法克制地颤抖。楷唯突然发笑，问，“怎麽？这麽久了，你和我也已上了多少次床了，怎麽还是这麽害羞？”
　　“我哪有害羞？”不确定哪里泄露了我的感觉。我抬头努嘴反驳，“我是因为冷才发抖的。”
　　“冷？”楷唯突然拉高我的睡衣裙摆，把他身下的硬物推向我的三角地带，问，“芹儿，你要我来让你暖和点吗？”
　　“不……不需要。”刚才他一进门，就把我推倒在客厅的沙发上要了我。过於地粗暴，过於地急切，让我的私处有点疼。
　　从结婚到现在，他任何时候，尤其是我们独处的时候，根本不像个我认识的锺楷唯，反而像个欲求不满的发情汉地，喜欢扯下我的内裤，就直接进入我。
　　我曾不止一次暗示他忍到晚上，或至少在房里，但是，他却说屋里只有我和他，不需要顾忌，而且还一副认真地说抱我让他觉得心安。
　　心安？我是慰问剂吗？娶我，就是为了发泄他无止境的欲望吗？
　　头脑一直出现问号。但就是不想问，不想破坏这段时间好不容易才维持的甜蜜。
　　“你也要我的，不是吗？还是，你喜欢我用强的？像在日本的那次？”
　　蜜月时在日本街上，在我还在兴奋地看著年轻的日本帅哥跳街舞时，他突然臭著一张脸，然後把我半拉夹抱地带到街角，尽管我因为不想在‘不正常’的地方解决他突发的性欲而不停地反抗，但他却完全不理会我地，反而还一副很兴奋地在阴暗的角落要了我。想到那次类似被强奸的性爱，我的呼吸不觉加快了，身体甚至开始觉得渴望著他地敏感收缩。
　　楷唯似乎发现了我的淫意，他笑著把我的睡裙从头上脱下，他的嘴很快地来到我赤裸的乳房，湿润的嘴巴吸吮著我的乳头，再以牙齿撕咬，又整个紧紧含住，然後再顺著我的乳房边缘下滑，再往上来到我的左乳房，继续刚才的撕咬。
　　他的嘴开始往下滑，来到了我肉肉的上腹，舌头不停地舔舐，再往下滑到我的小腹，然後他的手开始滑到了我的大腿。我感觉我的毛孔都竖起了，但却想看他到底能做到什麽地步。他似乎也发现了我的期待，他抬起了我的两只大腿放到他的肩上，然後开始弯身趴在床上，整个脸在我敞开的私处中央。
　　吞咽口水。不相信。他绝对不可能……但，我的想法马上被否决。他的手拨开了我的毛发，他的眼直视著我，他的舌头探进了我深处──
　　“呃嗯……”听著自己淫荡的喊叫声，我马上咬住我的下唇，禁止自己再次发出令他得意的呻吟声。天！他怎麽可能？他竟然把舌头伸进我的里面。
　　“让我听你的声音，别压抑。”他的呼吸吹在我内处引得我发抖，“芹儿，喊出来，让我听你的声音。”
　　“不……别……”虽然不想听从他的话，但声音却不能控制地从手指中发出。我呼吸更为急促，耐不住，张开的嘴出声祈求，“别这样……不……啊！”
　　疯狂，太疯狂了！他怎麽可能舔我那里？就连我也从没对自己爱著的他这麽做，为什麽他会……？
　　无法思考。无法理解。尤其是在他的舌不停地上下舔打我的硬起颗粒，而他的手指则在我开始淫湿的地方进出时，我终於无法再承受了地隆起肩膀，弓起後背，克制不住哭喊出声──
　　“你这个样子真美。”沙哑的声音称赞著，在我惊讶地看著他时，他笑著问，“怎麽？怎麽这样看著我？是不是还没满足？”
　　“哪有？”知道还没满足的是他，我不好意思地低头。唉，他不知道这是他第一次称赞我吧？叹气，问，“楷唯，你说，我只是你的慰问剂，还是，我对你而言还有别的意义？”
　　“你是我的妻子，属於我的女人。”他舔著我颈项，在我颤抖著呻吟时，他问著一直百问不倦的问题，“芹儿，你要我吗？”
　　“你明知道答案。”心疼地摸著他突然没自信的脸，不明白他怎麽常这麽没信心地问我这问题。
　　我不要他的话，怎麽会嫁给他？不要他的话，怎麽会让他对我做著这个私密的事情？
　　“芹儿，你如果要我，就听我的话，别去上班了。”他说出来的话很笃定，让有种错觉他是否早就计划好想以刚才的举动来换我的辞职。可能发现了我的沈默，他从我身下起身，跨在我身上，俯视我，问，“怎麽？你不愿意？”
　　“……”不知如何回答。本来的兴奋感觉突然消失，出力推开他。亏我还以为他突然对我有了特别的感觉，才会……那样做。想不到却只是……“你如果要我不工作，我都会听你的，但别用这个……来交换条件。早知道是如此，我才不希罕呢！”
　　“不希罕？刚才是谁哭著要我满足的？”楷唯似乎有点因为我的话而被激怒了。他把我压回床上，突然一改先前的温和，解开自己自己的裤头，没有一点以往的温柔地直接进入我。
　　虽然在日本那次很粗暴，但至少他还是把我逗得兴奋非常後才进入我，甚至我的第一次，他也是带著诱惑式的。他从来没在带著怒气的时候进入我。这个他，脸上有著怒气，但眼中却又夹乎似乎因我身体而燃起的兴奋快感。我该气，还是该为看到他难得的怒气与失控而感到高兴？我真的不知道。
　　那天後，虽然楷唯没再说什麽，但我还却敏感地感觉到他的不高兴。我们性爱也开始成为我们唯一沟通的方式，即使他在生气，但他对我的欲望却似乎不减。每天放工我回来，在我才一进门，他就会把我推倒在沙发上，甚至有几次我们就贴著门而做上几次，然後他才会满意地离开去教学。
　　女人，或许都是虚荣的吧？虽然知道他生著气自己，但却会因为他要我的身体而觉得幸福，而不会对他生气，甚至还想让他气消。
　　在这个星期结束的前一天，我因为不想楷唯不高兴，而决定告诉爸我打算辞职的事。不知道自己这麽做值不值得，但已经选择和这个男子结婚的我，实在不想我才结婚三个星期的老公因此而不高兴。
　　冒著的是爸或许会生气的险去开口说要辞职，想不到的却是爸听後，不但没有如我预想的生气或挽留我，还令我意想不到地笑著点头，说上星期就听楷唯讲起了。他还说早上他还正奇怪地问妈我有没有和她谈起这件事。
　　听後，我苦笑。
　　虽然为了不必和爸冲突，也不必再找理由想妈解释我辞职的事，而松了口气，但却有点因为一切都被楷唯所预料而觉得泄气。
　　原来，是我自己一个人在钻牛角尖。我以为公司需要我，以为爸爸需要我，原来，我只是个可有可无的职员。
　　“又再想什麽？”

　　恋我：32 突发的暧昧

　　“对不起。”听见Will揶揄的话，我忙道歉。从公司到这间韩国餐厅，我已有五次余把眼前的男人给忘了。挤出笑容，决定说出善意的谎言，“我只是在想，要叫什麽吃好。”
　　“和我一起这麽无趣到心不在焉？”Will举起手，阻止我开口，道，“别解释，解释就是掩饰。”
　　“我不是掩饰，我……”叹气，不知如何接下去。
　　“算了，我帮你叫这个泡菜炒猪肉套餐好了。”
　　“谢谢你。”我的理由明明很牵强，被指控的我正愁著不知如何辩护时，他却会很温柔地顺著我的谎言而不让我尴尬。这让我真的好感动。这也是为什麽在我这麽烦恼的时候，还会答应和这个没打电话就直接来找我吃午饭的Will出来。因为和善解人意的他一起，绝对不会令我感受到一丝压力。
　　“我以为会看到你满脸春风地从日本回来，想不到却是张苦瓜脸。怎麽？才结婚不会就要离婚了吧？”听著不礼貌的揶揄，我转头，惊讶看到那个爱惹恼我的Chase站在我後方，没预料地看到他，且被他取笑，令我我的惊讶无法回应，他看我没回答，就冷笑问，“怎麽？不认得我了？”
　　“不是。我当然认得。”转回身，以询问的眼光问著Will。
　　“是我自己跟来的，他不知道。”Chase直接在我身边的空位坐下，说，“我是看他这麽紧张地出去，难得我正好没病患，就跟著他来看看。想不到，撞到你们在幽会。”
　　“才不是幽会！你别乱说。”发现Will没有辩护，我忙反驳。
　　“苦瓜脸！”
　　“好了，Chase，别闹了，你如果要参与我们，至少礼貌地问我们的意见。”
　　“Will，你和我几时还会计较礼貌不礼貌？”Chase玩性不改地拿起我放在小盘上的开胃菠菜放进他嘴里，然後惊叹，“哇！真好吃！小姐，给我拿份menu过来。你们要什麽也叫吧！我来请客！”
　　不请自来，而且还满口狂言的。世上怎麽会有这麽恶劣的男人？
　　“芹灵，对不起。”
　　“不。不关你的事。”笑著安抚明明错不在他，却跟我道歉的Will，然後试著忽视一边对著穿著韩服美女放电的男子，我问，“Will，你要不要多叫点什麽来吃？我听说泡菜煎饼很好吃的！我们来叫大碟的，怎麽样？”
　　“好！就来碟大的泡菜煎饼，还有这个海鲜石锅拌饭，还有……”
　　“还有这个人参鸡汤。”看Chase这麽大方，我不爽地指著他手中的menu点道。
　　“你还真是不择不扣的肥女！”在我打算再乱点什麽的时候，Chase突然把menu还给美女妹妹，然後对著我大笑。
　　“不爽就别和我一起吃，别让我叫啊！”生气又被取笑，我挪回我的身体，靠在木椅上，从鼻子发出哼声，不看他地转向右侧。
　　“肥女，苦瓜女，小芹女，别这麽小气嘛！”
　　“别叫我小芹女！”恶心！我还小龙女勒！
　　“那我叫你小芹，可以吧？就小芹，不叫花名。可以吧？小芹，可以吧？”
　　“发神经啊！”发现本来坐在我左手边的男子突然蹲到我右侧，摇晃著我的手臂乞求，我惊讶怒斥，“快起来，你是不是头脑有问题啊！”
　　“我喜欢看你生气，好可爱。”在我因为他太过认真的表情说著这话而不知如何回应时，他突然大笑，“怎麽会有这麽可爱的女人？活了三十五年，我还是第一次遇到你这种女人。”
　　“好了！Chase，你别闹了！坐回你的位置。”Will突然以严厉的声音地开口警告，“你如果还要闹的话，我和芹灵会先离开。”
　　“不闹就不闹。”Chase站起身，收起了笑脸，静静地坐著。
　　“你生气了？不会这麽小气吧？”只被Will讲几句就这样沈静的男人，我真的很不适应，忍不住，主动逗他说话，“你真的打算请客吗？”
　　“芹灵，你吃看这个白萝卜泡菜。”Will把小盘子中的看似很辣的白萝卜给我，“你试看，如果好吃，我再叫她们拿来。”
　　接下来，Chase没再开口说话，只有Will一直在问我要不要吃这吃那的。每当我要试图逗Chase开口时，或者在我想表示礼貌地夹菜给要请客的Chase时，Will就会先一步打断我。一餐过得好怪，但口感真的不错。虽然辣，却还在我能接受的范围。
　　就在我觉得肚子快裂开的时候，Chase出声叫了女侍者拿单要付钱。而Will则趁这时快快地拉我起来，把我带出了餐厅，往电梯走去。
　　Will真的很奇怪。故意对Chase不理不睬的，甚至还没跟做东的Chase道谢，他就把我推进他车里。
　　在他载我回公司的途中，我忍不住开口问，“Will，你是不是很讨厌Chase？”
　　“没有。”
　　“刚才我们让Chase破费了，不知道他会不会把我当成个随便‘斩菜头’的女人。”发现Will的声音有点不高兴，我只好继续找话题。
　　“如果可以，我宁愿你斩的菜头是我。”
　　“你在乱说什麽？”隐约觉得不对。交握著两只麽指，挤出笑容，自我安慰地告诉自己太过多心，挤出笑容开玩笑道，“我才不是这麽没良心的女人。”
　　“没良心？我觉得你对他很特别。”车子我公司旁，没为我打开车门的锁，认真的声音有著指责，“你是不是喜欢上Chase？”
　　“你想太多了。”想不到他会问出这麽无厘头的问题，我笑出声，摇头道，“我爱的是谁，你很清楚啊！”
　　“但你却因为他忘了Carey让你伤心的事。”Will的手按在我放在大腿的双手上，“芹灵，他不适合你。他定不下心的。”
　　“Will，我知道你关心，但是你这次真的想太多了。”
　　“你无法否认你刚才完全忘了Carey吧？”
　　“Carey不在那里，难道你要我一整天都在想他？”
　　“那我在那里吧！你呢？你却完全忽略了我！”
　　“我该上去了。”忍住快升起的怒气，我推开他的手，“我快迟到了。”
　　“上去吧！我明天还会再来的。”
　　看了身边的男人一眼，他的认真让我很快地打开他刚解锁的车门，不再像往常那样等他离去，就上楼去。
　　他到底是怎麽了？难道真的如我想的，对我……不！不可能的。
　　=Admire=

　　恋我：33 变成抢手货

　　经过那次後，我拒绝了Will每天下午的邀约。每天在办公室里吃著饼干当午餐，告诉他由於准备交替的工作，很忙无法出去。
　　“听说，Will每天到公司找你？”两星期後，不知从谁那里得知这个消息的楷唯突然在激情过後，问了我这个尴尬的问题。
　　“因为我最近比较忙，所以没和他出去用餐。”怕我挤出的僵硬笑容会泄露我的不自在，我忙转身准备下床，“啊！你怎麽了？”
　　“你是我的妻子，你给我记清楚。”楷唯把我推倒在床上，压在我身上，俯视我道。
　　“我知道。我没有忘记，如果我忘了的话，我早就和他出去用餐了！”就是因为我知道我结婚了，就是因为我知道Will对我似乎不只是普通的友情，就是因为我知道自己爱的人是谁，我才没有选择出轨。
　　自从那天Will让我敏感地感觉到他的异常後，我就暗猜测他对我一定有特别的情感。这个猜测是从他不再提起他曾喜欢非常的贝笛起，到他对於不时跟著他到来的Chase的荒谬燃起的妒意而被我证实。我随即拒绝他的每顿午餐邀请，但他仍会每天中午来找我，陪我在公司用餐。他绝对是发现了我真正拒绝他的用意，因为他没有像以往地加以说服我出去，就直接每天买著午餐来找我。
　　或许，那个只会把我激怒的Chase真的如Will所抗议的，他会让我忘了哀伤与楷唯对我的伤害，但，我非常肯定，我爱著的，是每天每晚都和我上床的丈夫。
　　或许，楷唯不爱我，但我非常肯定，他的身体渴望著我如我渴望著他。
　　如果可以，我真的希望是我多想了，Will只是过於地温柔，过於地关心我而已，对我应该没有我多想的暧昧成分。
　　“他跟你示爱吗？”
　　“你在乱说什麽？”因他露骨的问话而让我脸红的别开脸。
　　“如果是乱说，你会这麽心虚？”楷唯拉起我的脸面向他，从结婚後不曾在家里带眼镜的他，看来非常诱人。棕色的眼睛散发的魅力令我依然会忍不住害羞地避开，但握住我下巴的手却把我推回正面，似乎不打算终止刚才的话题，问，“你说如果忘了，就和他出去用餐，这是什麽意思？”
　　“就是说，我还保有我的理智，不会只因为男人喜欢我就和他们出去，可以了吧？”
　　“Will喜欢的是……”
　　“我知道，你要说不是我，是贝笛！”不想听他理所当然的口气说出来的恼人话，我出声打断。其实当然知道自己比不上贝笛，但，我真的敏感感觉到Will对我的不同。“我现在不是故意要让你误会，或者跟你炫耀他对我有特别的感觉，我这麽说，是让你知道，我虽是有敏感地感觉到他和我之间的不对劲，但却选择‘遵守妇道’地避忌他！”我要的，而不是他的怀疑与责问，而是他的感动。在我努力避免著可能，或者不可能发生的外来诱惑的时候，我实在不想他还在无须有地指责我。“我真的不想你因为听见Will每天来找我而误会。”
　　“我知道。”楷唯似乎发现了他的错似的，低下头，轻吻我的嘴，在我抬起下巴想回应的时候，他却抽开，摸著我的脸，有点难过地笑说，“我就是知道你不会出轨背叛我，我才会决定和你结婚。”
　　伤人。
　　伤人的坦白。
　　不想他看出我快无法压抑的难过，我开口，“楷唯，要了我。”
　　只有在他要我的时候，我才能真正感受他离不开我。
　　=Admire=
　　“原来和Carey结婚的是你。”Jessica，一身火红色的亮眼女人，盘起头发露出的心型脸下巴，低胸的礼服露出的凹陷乳沟，成为众人焦点的她，在楷唯去找他新郎敬酒时，走向了我。
　　“想不到会在这里遇到你。”挤出笑容，试著不表现自己因看见诱人的她而有些许自卑与……不该有的妒意，问，“你一个人来吗？”
　　“你不知道？”Jessica令我无法相信地冷笑，“新郎是我的表哥。”
　　“表哥？”楷唯在我今天一下班，才告诉我他多年的好友结婚，要我准备出门的时候，我还以为他打算等到我最後一天上班回来才告诉我，原来是难以开口。是因为有我在意的Jessica在，所以不知如何开口地，怕我多问地，才选择临时告诉我吗？轻笑，“我不知道他认识你的表哥。”
　　“我们三个是同学，同年级的。”
　　“好久不见。”
　　转身看见柯桉笛好看的脸，我难以掩饰惊讶地问，“你怎麽会在这里？”
　　“他好像是女方邀来的。”Jessica快一步笑著回答，然後感兴趣地问，“Andrew，你认识Lisa？”
　　“我们是朋友。”
　　“哦！朋友。”哼！我看是男女朋友吧？他还真把参加前女友的婚礼当成家常便饭。
　　“芹，看你的样子，似乎不相信？”
　　“我是没兴趣。”瞄向竟然跟新郎敬酒也会被一群女人包围的楷唯，心不爽地顾不了礼貌的口气，又再把他当成出气桶地生气回答。
　　“先失陪了，我去找我表哥。”Jessica不知是不是还对楷唯旧情未忘地，口气有点急地开口，然後就大步往楷唯和新郎的方向走去。
　　“芹，你不跟去？”
　　“我不想去。”本来也犹豫该否去宣称我的所有物的，但听了身边男人的问话，我嘴硬地回答。走向自主餐桌，不想再以楷唯为目光焦点地开始向美味的食物下手。把盘子装满了食物，然後走到没人坐的秋千上坐下时，惊讶发现身边跟了柯桉笛。叹气，开口，“秋千只有一个，你不会是打算要我让你吧？”
　　“当然不是。”突然用力捏住我两边脸颊，“真可爱。”
　　“我发现你和Chase很像，一直说我可爱的。”等他放开我的脸颊後，我抬头，想知道地认真问，“我一个三十一岁的女人，除了形容可爱外，难道没有别的形容词了吗？”
　　“可爱是对你最贴切的词。”严肃的思考，然後声音突然带哑地开口，“你真是单纯得可爱。”
　　“我才不单纯。”如果我单纯，我就不会只因为看见女人围住他，就想东想西的。不解，问，“你从哪里看出我单纯了？”
　　“我知道你爱他。”他没有回答，反而转开话题问，“但他爱你吗？”
　　“我们结婚了。婚姻，除了仪式，还有忠诚与承诺。”忍不住提醒，“他爱我与不，都对我有了永不抛弃我的承诺。”
　　“仪式？你们只是旅行结婚，甚至没有像今晚的酒席。”柯桉笛冷笑，“至於承诺，如果承诺会被遵守，就不会有‘离婚’这两个字的衍生。”
　　“你到底要怎样？”每一句都把我打到谷底的。
　　其实，我本来也不在意没有邀请亲朋好友的婚礼，因为简单的和双方家长与较亲近的亲戚用餐就让我很满足了，甚至还自我安慰地告诉自己说和我结了婚的楷唯是不可能会抛弃我的。这些希望现在完全被他打碎了。
　　“我本来也不确定。只是喜欢逗你，喜欢看你一脸的慌张。发现你没有其它女人的手段，令我觉得很难得。”他蹲下身，脸上的表情好认真，摸著我抓紧盘子的手，继续，“参加Sabrina的婚礼後，我发现你关心我，不，别否认，你先听我说，我那时候真的很高兴，甚至开始想认真地去注意你这个女人。”本来让我觉得温柔的声音突然转硬，“但你却很快地打断我才想对你的好，在我注意你的当时，却让我发现你和Carey隐瞒你们在一起的事。我真的很气。本以为是因为从没失败过的我不服气的气，但却在知道你要结婚时，我知道我不是单纯的不服气了，我是真的陷了。”
　　“我不明白。”他说他陷了？陷？是什麽？别告诉他在告白！
　　“如果他不会珍惜你，那让我来。”
　　“你……别开我玩笑。”
　　“我不是开玩笑。就是因为我太认真了，认真到第一次不想祝福我身边的女人。”柯桉笛苦笑，“Sabrina也好，Lisa也好，或和我只有一夜情的女人也好，她们要结婚，我都会因为知道她们找到好归宿而替她们高兴，只有你，你令我无法放心，无法真心祝福你。就是因为这样，被贝笛点破，我才知道，原来，我已在不知不觉中，把你当成了我不可缺的人。”
　　“你别乱说话！”推开他，挣扎起身，打算向屋内走去。
　　“我没乱说。芹，我是认真的。”柯桉笛拉住我，非常地诚恳道，“芹，我曾告诉自己，如果让我知道Carey对不起你，我会不管你是否结婚地把你抢过来。”
　　“Carey没有对不起我，所以别说什麽抢过来的！”顿觉自己和他正处於很怪的状况，我提高声音，马上解释，“我和楷唯两个很快乐。是你自己搞错了！”
　　“快乐？”柯桉笛抓紧我的肩膀，“你如果快乐，就别在我面前露出这种快哭出来的表情。”
　　“我不快乐也是我的事！”
　　“我爱上你了！你不快乐当然关我的事！”
　　“你……你再胡说什麽？”我是突然间变成抢手货了吗？先是Will的暧昧对待，再来是这个柯桉笛的直接示爱。这还是我活了三十一年来，第一次被男人示爱。心惊慌地开口粗声提醒，“你别开玩笑了，我已经结婚了！”
　　“你应该感觉到的。”柯桉笛拿走我的盘子放在已停止摇晃的秋千上，然後抱紧我，摸著我搁在他胸膛的头，低语，“芹，我当然知道你结婚了。我还曾跟自己说，如果不再遇见你，我会试著把已成为人妻的你忘了，但今晚却让我遇见了你。我……”
　　“你们在做什麽？”当我还沈溺在甜言蜜语与温暖的怀抱中时，楷唯带凶的声音突然在我身後响起。

　　恋我：34 出轨我也会

　　“啊！不会吧？”我挣开柯桉笛的怀抱，转身正好看见Jessica似带笑的表情，问，“芹儿，你忘了你已经和Carey结婚了吗？”
　　芹儿？她竟然跟著楷唯叫我芹儿？
　　气！好气！
　　本来放在柯桉笛手臂上的手，不再打算推开地反而抓紧，忍住胸口的烈火，挤出深深的虚假笑容，故意忽略脸发黑的楷唯，“我和桉笛出来欣赏星星。”
　　“星星？”楷唯依然没出声地看著我，但他右身边一身白礼服的年轻女子却大惊小怪地大声问，“你和Carey结婚了，却还和别的男人抱在一起看星星这麽浪漫？”
　　“在国外，这种拥抱很正常，而且，跳舞的话，也是差不多这麽贴近对方，不是吗？”
　　“但你们不是在跳舞。”
　　“跳舞只是比例。”Jessica一脸的如我十恶不赦的态度令我挤出虚假的笑容回答。
　　“够了！”楷唯突然出声，声音有著难以忽视的怒气，“过来！”
　　“Carey，她可是你的老婆，别太凶啊！”
　　“不凶怎麽可以？明明是红杏出墙了，还……”
　　“Christine，楷唯心里有数的，你就别火上加油了！”
　　“Jessica，谢谢你。”Jessica明明很虚伪地劝说却令楷唯非常感动地，他脸上突然有了笑容，语气转为平和地开口，“Jessica，Christine,可以麻烦你们两个先离开吗？”
　　“好，Carey，我们在里面等你噢！”
　　“Carey，你也别对芹儿太凶，她……应该只是因为你忽略她，才会想不开和Andrew……”
　　“和我一起是想不开？”柯桉笛不爽地问，“芹，你是想不开才和我一起看星星吗？”
　　这个柯桉笛！他明知道我的‘看星星’是假的，却还问我！他不是坏心眼地要看我语塞，就是要我昧著良心附和他吧?
　　“怎麽不回答？”这个我根本不认识却一直对我咄咄逼人的名叫Christine女子停下脚步，挑衅地看著我问。
　　“我是不好意思在我丈夫面前承认自己出轨啊！”哼！气死你们！
　　“芹儿，你怎麽可以这麽说？”
　　“Carey，她竟然当面说她出轨！这种妻子……”
　　“芹儿，别闹了。过来！”
　　楷唯不耐烦地声音的确令我想不再赌气地走向他，但却因为他叫我的小名，而静止不动。哼！他不叫我芹儿，我还没这麽气！芹儿这两字让我想到和他和Jessica两人竟然如此亲昵地分享我的小名！他怎麽可以让他的前女友叫著只有他和我的家人才会叫我的名字？哼！我决定不想像以往地服从他的命令。
　　“我没有闹。你就和你的Jessica和Christine一起进去敬酒好了！我和桉笛要看星星。”握紧柯桉笛的手忖，以支撑著自己的气话，“请你们别打扰我们了！”
　　“芹儿，我说过来。”
　　手握得更紧，此刻的楷唯让我感觉不到温柔。我真的不想过去。
　　“你有话，和我说好了。”柯桉笛把我拉到他身後，从他背後的视线看去，我看不到被他身材挡住了的楷唯，只听见柯桉笛因我默许他的举动而高兴的声音说，“我要定芹了。”
　　“我很感动你的痴心，只可惜，她已经和我结婚了。”在楷唯一边带笑的声音说著这话的同时，我却发现自己被人拉走，当我回过神来时，发现自己已经被楷唯拉进他的怀里，从後抱著。“非常谢谢你帮我照顾我的‘妻子’，但是，还是让我这个做‘丈夫’的来照顾她就好。”
　　“Carey，这种出轨的妻子你还要？”
　　“Carey，芹儿这样的确有点过分。”
　　“放开我！”闷气未消的我，听见两个女子娇柔不停地煽动楷唯生气我，我气坏地挣扎。不想被他抱，不想他只因为是我丈夫而抱我，不想听他因把我紧抱在怀而得意的声音，更不想被两个美女看笑话。“锺楷唯，原来你的魅力也没多大！你要她们进去，她们不也当你没到地还站在这里！”
　　我的话才一说出，两个女人就一个嘟嘴不大愿意，一个一幅善解人意地，跟楷唯说她们在里面等他，才转身离开。
　　“Carey，我是说真的。我真的喜欢她。我爱她。你如果无法好好管好你的女人，就把芹给我好了！”
　　“给你？搞清楚，她是我的妻子。妻子怎麽给？”
　　“哼！你的妻子？”柯桉笛冷笑，问，“你确定在你怀里挣扎，在我怀中乖顺的女人还爱著你？”
　　“不爱我难道会爱你？”楷唯收紧臂力，声音偏高地问。
　　“我会让她爱我。只要我爱她就好，只要我比你这个不顾芹心里难受而和其他女人纠缠的家夥爱她就好！我相信她一定会慢慢爱上我……”
　　“好了！”楷唯大声打断，“柯桉笛，你如果要她，也只能等我们离婚那天再说！”
　　“好。我会等。”
　　“我只能说你永远等不到那一天。”楷唯说著，就把我往外走。
　　他的呼吸急快，他的脚步快得让我几次几乎跌到。这是我第一次，真正的一次怕他。他似乎真的把在他身边的我给忘了，没有说话，把我带到他的车边，怕我走开似的把我塞进车里，然後警告我乖乖坐著别动。
　　一路上，这个一句话也没说的楷唯令我有点不知所措。想开口，但却不知如何说起。
　　终於，在关上大门的那一刻，我终於忍耐不住了，低声下次地开口，“楷唯，你应该知道我说的是气话。我是看到你和Jessica她们一起，所以我才乱说……”
　　“我没有和她们抱在一起。”
　　抱。啊！是说那个！我还以为他气我说的气话。有点松口气，然後决定先泄心头不快地指责，“你和Jessica以前是情侣，还有那个像八爪鱼粘著你的Christine，从你一进门就缠著你不放，这让我非常怀疑你们是不是也会抱在一起！”
　　“就因为怀疑我，就可以和其它男人抱在一起？你是不是真的忘了自己是我的合法妻子？”
　　“我当然会误会啊！然後就会心里不高兴，然後在我如此地落的时候，刚好被个男人抱柱，我当然会……”心动两字因为他突然握拳走向我而吞回去，脚不由得向後退，改变表达方式道，“那个柯桉笛临时抱住我，我是还没机会推开他。”
　　“你令我很失望。”楷唯摸著我的脸，声音有点难过，“我以为你会永远忠於我，想不到你竟然也会背叛我。”
　　“我没有背叛你。我和柯桉笛真的没有什麽。我刚才是故意要气你的。”
　　“我知道。”楷唯嘴角弯起，然後把我拉倒在长沙发上，“我很清楚你不会背叛我，但听你说出来，我放心多了。”
　　“你很清楚？”难道他刚才的难过是装来骗我的？在我正想问出我的怀疑时，我发现自己的蓝花黑底连身裙被他从头脱下，然後他的嘴开始像以往那麽急切地盖上了我的。虽然很快地被他挑起了性趣，但我有点不大服气地把手抵在他胸膛，问，“所以，你只是觉得没完全感，而不是因为……因为在意我吗？”
　　“我当然在意你，你是我的妻子，你属於我。”
　　“除了妻子，除了该有的占有欲，难道你对我，就没有其它成分的感觉？看到我和柯桉笛一起的时候，你难道不会生气，甚至……妒嫉？”终於说出了想说，却不敢说的字。
　　压在我身上的他皱著眉头，手隔著黑色蕾丝内衣摸向我的隆起双峰，问，“告诉我，你没喜欢他，对吧？”
　　“你知道？你知道的话，何必又问我求证？”很气。很气。他难道就认定我不会出轨？“你既然知道我不会出轨背叛你，那你刚才又何必生那麽大的气？”
　　“我刚才有生气吗？”他的嘴往下来到他刚才触摸地方，问。
　　“当然有！”而且，这也不是第一次了。没理由上次他知道，而这次却不知道。拿下他的眼镜，看著他似乎在回避我眼睛的棕眼，赌气问，“还是，你是因为Jessica帮我说话，因为她没表现在乎你而妒忌针对我的态度，所以你生气了，所以现在才不敢跟我承认你真的在生气的事，是不是？”
　　“我和Jessica已经是……”
　　“过去式。我知道。”看他慌张的样子，我叹气接上去，想让他知道我已听他说这句话说上千多遍了。“楷唯，你别告诉我你感觉不出Jessica对你余情未了。多少，有点心动，有点後悔吧？”
　　“我和你结婚是事实。我会试著给你幸福。”嘴唇被手指拨开，舌头被碰触著，我呼吸突转急促，被迫张开的嘴想抗议，却却堵上。
　　他还是没正面回答我的问题。到底他是否为Jessica心动，是否已後悔和我结婚，我仍是不知道。但如果可以，我希望在他眼中，我不只是个听话而决不会出轨的女人。
　　我突然好像想当个出轨，让他紧张的女人。
　　因此，在隔天，在楷唯出门後接到不知道柯桉笛从哪里拿到了我的手机号码打来约我出去的电话时，我想也不想地答应了。对我而言，和这个口口声声说爱我的男人会面，不单纯只是可以让我消闲解闷，甚至可说是个让我发泄心头不快的会面。
　　我实在不想当个让楷唯放心，当个安份且不会出轨的女人。
　　哼！我怎麽会错以为他难过我的背叛？他甚至不曾想过我有可能会背叛他！
　　出轨，我当然也会。只是想与不想而已。在被看轻下，在被当成个不需要忧心会背叛他的女人下，我忍不住，想被他怀疑我出轨。幼稚，却无法控制自己地想这麽做。但，现在看著这个眼里有著对我表露出关爱的男人，我……有点後悔了。
　　“芹，我想不到你会出来，我还以为至少要约上数百次的。”

　　恋我：35 谁在利用谁

　　“我是因为正好不想在家。”柯桉笛露出深刻酒涡难以掩饰的兴奋模样令我心里顿觉不安地避开他过於热切的眼神，有点保留地以平稳疏远的口气回答。
　　我，果然还是无法出轨啊!
　　“你昨晚回去，没和他吵架吧？”
　　“没有。”想到昨晚，无奈地苦笑，低头回答，“他很相信我。”
　　“相信你？什麽意思？”
　　“就是，在他眼里，我是个不会出轨的女人。”
　　“所以，你今天才会赌气地答应和我见面？”柯桉笛的声音突然有著怒气，我吃惊抬头，却看见他一脸受伤，“我还以为你是因为对我的看法改变了，以为我的告白让你感动了，所以你才会答应和我见面，想不到你只是在利用我！”
　　“我没想过利用你。我只是不想当个温顺的老女人，而想出来享受一下，看看口口声声说喜欢我、爱我的温柔男人，到底会如何对待我而已。因为我从没被男人告白过，从没享受到男人的追求，甚至可说是没真正的恋爱过。”发现柯桉笛因为我的话而呆望著我，我苦笑，叹气，“其实，如果要说利用，我和楷唯才是互相利用对方的人。在结婚前，我和楷唯两人只是因为双方刚好没男女朋友而凑在一起的关系。比起恋爱，我们更像是……夥伴。我伴他出席他家里的聚会，他伴我参加我的家庭聚会。那天在香港，我们是第一次在没有家人的陪伴下旅行，也是第一次让我有了我们是恋人的感觉。”
　　“我倒是感觉不出你们在恋爱，除了那天在船上发现你们……”
　　“那个，还是第一次他对我那麽做。”想到那天我忍不住尴尬地打断他猜测，“或许，是因为你对他开玩笑的放话令他开始真正地考虑我们两人的半天吊关系吧！”想起柯桉笛对楷唯的宣战，我有点不明白地问，“那时候你应该不知道我们是情侣关系，为什麽你第一天晚上就告诉楷唯你要征服我的事？”
　　“因为，芹你是个不会隐藏秘密的女人。你爱他的心，表现得非常清楚。”
　　“所以，你才会觉得征服我有挑战性？我记得你知道我隐瞒了我和楷唯的事情时，你是多麽地生气。”苦笑，问，“你应该是非常讨厌我才对的，是不是？”
　　“我不会为以前找理由辩护，但现在，我是真的爱你。”
　　“爱我什麽？和我相处了一年多的男人也不爱我，你又爱我什麽？”
　　“我就是想把你成为我的女人，永远好好地守护著，让你快快乐乐地不像现在这麽难过伤心。”
　　楷唯对我真的很好。”只是，好到让我幻想要更多我无法要得到的东西。“我真的一点也不伤心难过。”
　　“好。你不难过就不难过。”柯桉笛突然大笑，然後拥著我的肩膀，“我们难得第一天约会，就别为了这些小事而吵了。”
　　“什麽约会啊？”嘟嘴，不满地藏住被逗出的笑意,板起脸反驳，“你刚才还在说我利用你呢！”
　　“好，我承认我不介意被你利用。”不知是不是因为我没推开他的身体，我感觉他的笑容似乎越来越浓了，“芹，你不是说你不曾享受过男人的追求吗？那今天我们就来补偿你婚前错过的东西，来约会好了。”
　　“其实，我今天是不满楷唯对我这麽地了如指掌而出来见你的，但出来後，我又怯步了。柯桉笛，我真的不认为我该在结婚後还和别的男人约会。”虽然他的提议符合了我先前出来见他的动机，但我实在不想当个会被人说闲话的红杏出墙女人。我摇头，“算了，我不打算出轨，或做对不起楷唯的事了。”
　　“我不是叫你出轨。我是因为听你说他很相信你，才在想是不是该使计让他紧张你。”
　　“他不会紧张的，他很相信我。”虽然这个这个提议很诱人，但我还抱有理智地拒绝，“算了，没有用的。”
　　“我们来打赌吧！如果他真的如你说的，相信你，我就不再和你见面，也会尝试放弃你。但，如果他怀疑你，我就把你抢到我身边，如何？”
　　“我怎麽觉得怪怪的？”我怎麽有种被他牵著走的感觉？皱眉，不解地问，“如果楷唯生气，不是代表说他在乎我吗？那，你应该可以放弃我了吧？”
　　“好，如果他生气，也怀疑你，我们各自退一步，你答应让我和他公平竞争。如果他不生气，证明他不在乎你，我就把你抢走！”
　　“好了！柯桉笛，你别闹了！楷唯和我结婚了，别说什麽抢不抢走。”抢走？怎麽抢？我的心，在楷唯那里啊！心难过地摇头，“全是我自己太贪心地想把楷唯完全属於我。我和他的婚姻，真的没出现什麽问题的。”
　　“你在逃避。你发现我认真就开始避开，就像你避开Will一样！”
　　“我不知道你在说什麽。”有点不爽地站起身，想即刻走出这餐厅，但手臂却被用力拉下坐著，怒火升起的我却碍於在公共场所而只好压低声音问，“你到底想怎样？”
　　“你是不是连测试他的勇气也没有？”
　　“我只是不想做什麽无谓的测试。”如果没有经过昨晚的认知，或许我还抱有希望，但经过昨晚後，我已看清了。我非常清楚地知道，楷唯他不会在意我的。
　　“算我求你了好不好？如果有天他真的如我猜中的生气你、怀疑你，答应我，你会给我机会。”
　　“我不明白，你不是说我在利用你吗？”
　　“利用就离用吧！谁在利用谁还不知道呢！”摸著我的脸，咧嘴大笑说道。
　　“明明是我赚到。你哪里有在利用我？”
　　“我没在利用你，我在利用Carey，利用他来得到你。”
　　“你对我是什麽心态？”百思不解，叹气，问，“是同情？是挑战？还是，是报复？”
　　“绝不是报复。挑战是必然的，同情也有一些，但我明白我爱你，想拥有你，不想失去你的成分，更多更多。”
　　爱我？听後除了感激，还有感动，当然也有难掩的心动。
　　就那样，我就每天趁楷唯出门的时候，和柯桉笛见面，再在楷唯回到家前，乖乖煮好饭等著。
　　幸福，是什麽？
　　是每天被口口声说爱我的男人出去约会，到他的律师楼看他工作，还是，每天在吃完晚饭後，被自己的丈夫进行著我无法抗拒的性爱。
　　我，迷惑了。
　　这样的日子，就这麽过了好久。
　　对桉笛从开始的想利用他来出轨的目的，到最後像和朋友消磨时间的感觉，已变成现在是个不可缺的必要伴侣了。对每天和他的见面，我的心，一天比一天多了期待。我，开始慌了。难道，我是已慢慢地把对楷唯的感觉，移情在他身上了？
　　“芹儿，我叫你很多声了，你在想什麽？”发现眼前的冰箱门突然被关上，然後整个身体突然被人从後紧抱住，楷唯的嘴正贴在我耳垂下，问。
　　“我不知道你临时会决定回来。”挤出笑容，婉转地说道。
　　“你今天看到我我突然回来，却没有我以为的高兴。”
　　“没有啊！”带责怪的语气令我心虚地否认。
　　“今天是情人节，你不会是忘记了吧？”
　　“我没忘记。”感到抵著臀部的粗大，我挣开，转身面对他，问，“楷唯，你突然回来，是因为你的身体需要我吗？”
　　“我会提早回来，是要给你惊喜，是因为知道你喜欢庆祝这些什麽纪念的日子。”他的两指麽指突然放在我的额头印堂，轻按再从我眉毛中间往外拨，问，“别皱眉，别想有的没的，芹儿，看到我突然为了你提早回来，你难道没有一丝兴奋或感动？”
　　没有。看著他的俊脸，我始终无法承认我没有被感动。
　　其实，昨天我早就和桉笛约好今天要去庆祝二人浪漫的情人节。相较之下，桉笛的用心似乎比这个自称给我惊喜的楷唯，还来得让我兴奋与感动。
　　“你绝对会喜欢的，在高处看著下面的风景，听著浪漫的音乐，喝著甜甜的咖啡酒，吃著美味可口的海鲜，而且，我会让你在五点前安全回到家里，如何？”桉笛似乎总是知道如何打动我，如何让我为他的细心而感动，握著我的两手，没有越矩，没有强迫，有的只是请求的口气和诱惑的成分，他轻声问，“芹，让我给你一个难忘的情人节，也让我和你有个难忘的情人节，好不好？”
　　发现楷唯的手开始往下滑到我敏感的颈项，这举动让我回过神来，我伸手握住他不规矩的两手，挤出笑容，提醒，“我以为你说只有头脑空闲的女人才会记得这些纪念日。”
　　“我的芹儿这麽小气啊？”他的嘴贴上我的颈项，感到我的颤抖，他笑著回答，“我是你的丈夫，我想令你开心。”
　　“我每天都很开心啊！”
　　“你没工作又每天待在家里，一定很闷吧？”反握住我的两手，把我带出了厨房，“还是别弄了，我们出去吃好了。”
　　“楷唯，我……”想著桉笛一定在我们常约见面的餐厅等著我，我无法放下心来，“楷唯，你今天如果忙，真的不需要陪我的，你……你可以回去继续工作的，我……我会自己安排节目……啊！你怎麽了？”
　　“你很不一样。”楷唯抓住我手腕的力道令我痛得呻吟，但他却没有放开我的意思，他问，“你在计划著什麽？”

　　恋我：36 别说是妒嫉（上）

　　“我只是让你回去继续你忙碌的工作而已。”哼！桉笛才不会这麽粗鲁地对我。想到温柔的桉笛，看著生著怒气的楷唯，我气得不想处於下风地开口叫他放开我的手腕，生气直喊，“老实告诉你好了，今天我已约了……约了人，你就去工作，我会和……朋友一起去庆祝的。”
　　“和什麽朋友庆祝啊？什麽朋友会和你一起庆祝情人节？”楷唯的声音突然变得很吓人地低沈，他问，“芹儿，你是不是忘了我认识你的所有朋友啊？”
　　“这个你不认识。”怎麽我又演变成他犯错的学生似的？皱眉，有点慌地咬著我的左麽指，继续著我听了也觉得不可信的谎言，“这个是……是之後认识的。”
　　“芹儿，我有没有告诉你，你是个不会说谎的女人？”
　　“楷唯，你就去忙好了。”泄气。的确。从认识他那天起，我似乎总是轻易地就被他看透。不想自取其辱，只想他离开，只想可以去见桉笛，我低声求道，“我真的约了人。”
　　“约了谁？你告诉我，我就让你去。”
　　不敢回答。这个声音突然特柔的楷唯令我有点怯怕，但这恐惧感却令我生气。我一个下个月就三十二岁的女人竟然在因为一个小我五岁丈夫的问话而害怕颤抖。这发现令我好气，“楷唯，我只是和你结婚，虽然是你的妻子，但我要不要出去，不需要得到你的许可！”
　　“你很久没发脾气了。”肉肉的下巴被紧捏住，让我感到手中主人的怒气。他带著虚假的笑容问我，“芹儿，我真的很好奇你的这个朋友是谁，竟然让你对我发脾气。”
　　“楷唯……你到底要怎样？”他明知道我在骗他，明知道我不想告诉他答案，为什麽还要这麽坏心眼地逼问我？深感委屈，指出，“你以前不会这麽逼我的。”
　　“你认为我在逼你？”听著他又转回硬的口气，我不敢回答。他却不放弃地继续问，“是谁？是谁令你竟然不再对我坦白了？是谁令你甚至学会了说谎？”
　　突然对他燃起的内疚感，与关心已等我近一小时的桉笛的焦虑，令我不再辩护或说谎地直接低声下气问，“楷唯，你到底让不让我出去？”
　　“你如果不说和谁见面，我就不让你出去。”
　　“我说了，你真的让我出去？”楷唯的沈默让我燃起希望。想到就可以见到桉笛，我高兴地问，“你真的没骗我？”
　　“你说说看。”听著他轻柔的口气，看著他明明是生著怒气的脸，我根本不敢开口。他再次露出令我不敢出声回答的笑容，诱问，“芹儿，你说出来，我会考虑。”
　　“考虑？为什麽要考虑？你和谁见面难道有经过我的许可吗？”突然清醒，我推开他，“我不管了，我现在要出去，我不想让……让人傻等我。”
　　“你约了几点？”
　　“十二点，现在已经快一点了。”他的问题令我黑著脸回答。
　　“是吗？我觉得，没有一个人会傻傻地等著另一个人一小时，你说是不是？”
　　“他会等我的。”这点，我还对固执的桉笛没有一丝质疑。如他一直强调的，他是个有始有终的男人。
　　“不如，你打电话看看，看你的朋友，是否还在等你。”
　　“如果在，你就让我去吗？”
　　“你先打。”
　　“好。”开心地拿起放在沙发上的手袋，拿出我的黑色手机，就信心满满地按了最後一个，也是唯一一个的通话号码。电话才响了一声，就被接了，听见桉笛急切问我在哪里的声音，我嘴角不禁扬起问，“你还在等我吗？”
　　“当然。你发生了什麽事？怎麽还没来？要不要我……”
　　“你做什麽？”发现手机被抢走，我惊慌地伸手向抢回，“锺楷唯，把电话还给我！”
　　“不必了。”
　　“什麽不必？”心急想拿回他高举起的电话，我问，“他说了什麽？”
　　“他说要来接你，我告诉他不必了！”楷唯提高声量，问，“周芹灵，你是不是忘了谁才是你的丈夫？”
　　“我……记得。”在我回答後，楷唯把电话用力放在我的手上，我马上快速查看桉笛是否还在线上。
　　“我已经挂上了。”

　　恋我：36 别说是妒嫉（下）

　　听著楷唯的话，我的心更乱。楷唯竟然就这样挂上电话，桉笛会怎麽想。不行，我一定要解释。心好乱，再次按上刚才的电话号码，电话一通，我马上解释，“桉笛，刚才是……啊！你怎麽又抢走我的电话！王八蛋！把电话还我！”
　　“你是真的以为我没有脾气？”把电话用力丢到一旁，楷唯把我推倒在沙发上，问，“你和他几时开始背著我见面的？”
　　“别告诉我你是在妒嫉。”看著镜片後的棕色眼睛，心情好矛盾。
　　虽然一开始的确是要楷唯妒嫉或在意我，但当一切都如预期在进行时，我竟然开始觉得慌了。我的心态也变了，此刻的我在意的不再只是楷唯的感觉，甚至开始担心著桉笛的心情。
　　“你说你不会抛弃我的！”楷唯抓紧我的手臂，“告诉我，芹儿，告诉我你不会抛弃我。”
　　“你在意的就是抛弃？”我的心在被另一个男人牵动，他却在意的是我会否抛弃他？“你难道不是该在乎我是不是还爱著你吗？”
　　“我说了，爱不能相信。我只要你保证你会留在我身边，永远！”
　　“不需要我爱你吗？爱著另一个男人留在你身边也无所谓吗？”
　　我故意气他的问话得到的是被他扯开了我本是为了和桉笛吃午餐而穿上的深蓝色连身裙，我使命挣扎，不想与他在愤怒下发生关系。但我的挣扎却令他更加粗暴地一手拉高我的两手制住，另一手则粗鲁地脱下我的同色系内衣与内裤。在我发现他打开他的裤头时，我开始怯慌地求他不要，但他却不顾我的哀求与反抗地，直接把他的欲望埋进我里面。
　　痛。没有任何前戏。没有任何挑逗。没有任何怜惜。有的只是更凶、更狠、更烈的抽动。
　　本来疼痛的手腕更痛了，没了内衣维护的地方被他粗暴地捏抓，私处发疼，烫辣。
　　这是强暴。绝对是强暴。
　　除了难过，除了害怕，还有不信。锺楷唯的温柔竟然会完全消失，有的只是个令我陌生的男人。
　　=Admire=
　　看著即使闭著眼睛睡著还紧抱住我不放的男人。他令我厌恶的眼镜已没挂在他脸上令我看得很清楚他紧锁的眉毛。伸手摸著他浓厚的眉毛，再来到他常说著令我难过的话的红润嘴唇。这麽俊美的男人，为什麽会要我？真的不明白。为什麽要发这麽大的脾气？更加不明白。
　　是妒嫉吧？这麽生气，这麽疯狂地要了我，甚至在闭上眼睛前还不忘打电话取消傍晚的教课而再要了我第二次。如果不是妒嫉的话，那到底是什麽？对我，绝对不可能只是单纯的占有欲，一定还有著其他的。难道是单纯要我的欲望？不，我这种身材绝对不可能让他如此迷恋，尤其是还有Jessica与Christine两个美女让他选择的时候。
　　“电话，我们再去买一个。选一个你喜欢的，我赔你，好不好？”手突然被他抓住，棕色眼镜突然睁开，可说是深情地望著我，问。做贼心虚地，抽回自己的手。看著他认真的脸孔，我无法点头，也没法摇头。点头或摇头回应他，只会让他以为我原谅了他刚才的残暴行为。我内心在挣扎，不知该不该再次问出心里的问题。突然，他不知是否因为我的不语，而有点过於小心翼翼地摸上我的脸，声音有著我第一次发现的颤抖，“怎麽了？芹儿，你还在生我的气吗？对不起，我也不想对你……是你说著令我生气的话，我才会失控的。”
　　“失控就强暴我？”生气地责问。
　　“怎麽能算是强暴？你明明也很想要，别告诉我你刚才的呻吟是讨厌。”楷唯抱紧我，他的话提醒了我不管第一次，还是第二次，我的确都无法控制地主动紧抱著他、抬起身更紧地挨向他，寻求被更深的进入的事实。
　　刚才自己虽然因为他的粗暴觉得生气，但身体无法拒绝他，甚至渴望著他的确是事实。
　　“楷唯，你说，你有没有可能在妒嫉？”无奈。知道自己是无法放下他了，我只好问出希望答案是绝对的问题。
　　“你……希望我妒嫉吗？”
　　“妒嫉就是妒嫉，没妒嫉就是没妒嫉，怎麽能说我希望如何就如何？”因为他的回答被激怒，指责，“锺楷唯，你别当我是白痴地在敷衍我。”
　　“芹儿，对你，我从来没想过要敷衍。好，我承认我非常在意你，想到你就要抛弃我，我真的好急。如果这只是你和柯桉笛的计划，只为了要看我会否生气在意，我告诉你我会。”楷唯突然抱紧我，他的头搁在我的後背上，让我有点不知如何是好。推，还是无法狠下心；不推，却害怕自己习惯性的服从与过於贪恋而会再受伤。“想到你就此可能离开我，我就好难过。”
　　“你成功了。”单是听到楷唯难过的声音，我就不忍心了。
　　“什麽？”楷唯抬起头，不解地问我。
　　“没有。”他不明白也好。挤出笑容，我笑著安抚，然後叹气，推开他，从沙发上站起身，“我去准备吃的。我午餐没吃，肚子有点饿。”
　　“我们去外面吃吧？到外面庆祝我们结婚後的第一个情人节，如何？”楷唯拉著我的手，问。

　　恋我：37 似乎变心了

　　“怕我再出去吗？所以取消了教课，只为确保我不会再出去？”苦笑，问。
　　“芹儿，我到底该拿你怎麽办？”楷唯站起身抱紧我，声音听起来，他真的很难过，“芹儿，我们别再这样了，回到先前那样好不好？你乖乖地只看著我一人，好不好？”
　　“好。”无奈点头。听了他的话，心里只有更难过，但知道和他有婚约的自己已是回不了头了。当初选择服从他而结婚的话，当初因为想要他而结婚的我，现在还能怎麽样呢？挤出笑容，推开他，弯身拾起地上的衣服。“我先上楼洗澡。”
　　“芹儿，你……爱我吧？”楷唯拉著我的手臂，问。
　　“你呢？你爱我吗？”不打算回答他的问题地直接反问。看他呆住没回答，我苦笑，“你说不相信爱，为什麽还这麽自私地要我爱你？”
　　“夫妻间，有爱也不错。”
　　“如果你爱我了，再问我这个问题吧！”楷唯一脸不确定地回答，令我生气地丢下这话，头也不回地直接往楼上走去。
　　=Admire=
　　“这个电话很好啊！怎麽，你不喜欢？”
　　“你觉得好就买这个吧！”吃了一点也不浪漫的快餐後，楷唯就突然要带我去买电话，说是要送我情人节礼物。看他兴致勃勃的模样，我也只好顺著他意地让他带我到电话店去。
　　“不然这个呢？”楷唯拿著另一款看起来很美又轻的粉红色手机问我，似乎期待我的赞美地问，“这个比你先前用的美多了，是不是？”
　　“我的手机真的不能用了吗？”我实在无法相信只是被丢了一下，手机就宣报销了。里面还有桉笛的电话号码啊，我只存在手机里，Sim卡上并没有他的号码，如果，他不生气而不再打给我，那怎麽办？“不如，我的手机给他们看看，看是不是能修理，好不好？”
　　“你不喜欢我买新的给你吗？”楷唯搂住我的腰，皱眉问。
　　“不是。那就买吧！”叹息，再次低头服从。
　　突然感觉好累。几时开始连和楷唯相处也会有累的感觉的？本来以为和楷唯难得一起出门约会会很开心与兴奋，但，我却发现一切不如和桉笛的快乐。
　　唉！桉笛在我脑中出现的频率似乎真的增加了。
　　难道，我是变心了吗？突然，对於这个发现有点怯怕。
　　因此，在楷唯帮我买了手机後，提议帮我办另一个号码时，我没拒绝地答应了。
　　或许，已成为人妻的我，实在不该和另一个男人过於亲密地相处，而让自己心灵起了变化。
　　这是，所谓的心灵上的出轨吗？
　　“芹儿，你累了吗？”楷唯越对我好，我就越难过。他似乎也发现了，“你的话很少，不舒服吗？”
　　“没有。”挤出笑容，转开话题问，“你今晚不去教课真的不要紧吗？”
　　“你不想我陪你过情人节？”
　　“以前不也一样没一起过。”交往後的第一个情人节，与其他任何纪念日，都是双方各过各的，印象最深刻的，当然还是在香港那次他的坦诚。“我知道你并不喜欢过这些节日，你不需要勉强你自己的，你这样顺著我，只会让我更不自在而已。”
　　“你以後就用这个号码。”楷唯避开了我的话题，把粉红色手机放到我手上，“手机品牌是一样，很快就会上手了。”
　　“嗯。知道了。”知道他不打算还我旧Sim卡，我也不打算跟他讨回了。或许，就这麽和桉笛断了关系，才是大智吧！趁还能停止的时候，不见面也好。
　　“芹儿……”
　　“怎麽了？”听著楷唯突然认真的口气，我好奇地转向他，却发现他竟然只是盯著我看，不语。“你要跟我说什麽？”
　　“没什麽。我们回家吧！”楷唯给了我一个令我不解的僵硬笑容，之後都紧牵著我的手不放地直到回到家里。
　　=Admire=
　　自那天後，楷唯似乎真的和以往大大不同了。对我，他似乎多了不曾有过的关爱。他变得好在乎我对他的看法，我对他的感觉。
　　或许，自己对他的感觉比之前少了点，但在他如此不一样的陪伴下，我的心说不感动是骗人的。很快地，我已把桉笛这个人都忘了。如果不是昨晚刚好和楷唯去参加他朋友的新婚妻子的生日会，或许我真的会把他这个人给忘了。
　　“终於见到你了！”在我和楷唯一踏进门，我的身体就被一双粗臂紧紧抱住，“芹，我好想你，我都找不到你。”
　　“柯桉笛，你这麽抱著芹儿，会让人误会的，快放开她！”Jessica的声音让我本来想推开桉笛的手，选择放在他背上。当然，这也引起了Jessica的娇柔声再度响起，“楷唯，你快拉开他们，他们都成为目光焦点了。”
　　“桉笛，先放开我。”不想难看地被楷唯拉开，我轻拍桉笛的後背，轻声说，“我们等一下再谈，好不好？”
　　“好。你说的。”桉笛一点也不像我刚开始认识时的花花公子模样，反而像个无助的小男孩，等著我的保证。在我点头後，他才松开了我，但仍紧握住我的手。“我们现在就谈？”
　　“好。”看著不语盯著我们看的楷唯，还有我们才一进门就已来到楷唯身边的性感耀眼Jessica，我故意点头，说，“楷唯，我和桉笛先到一边聊，可以吧？”
　　“当然可以。只要不要当面拥抱就好。”Jessica在楷唯开口前，小声回答。
　　“那我们走了。”听著Jessica的恼人话，在楷唯沈默的瞪视下，我选择忽略地挤出笑容，拉著桉笛往花园走去。
　　来过两次，花园的方向我还有印象。加快脚步，不明白自己怎麽会这麽难过。心是有点被桉笛对我明显露出的爱意而重新一点点占据，但喜欢著楷唯的心，还是会因为看到楷唯顾忌著Jessica而没反对我和桉笛离开，而很不舒服。他之前还因为妒嫉著我和桉笛通电话，但现在Jessica一在他身边，他就完全忘了我，不在乎我了。
　　我对他而言，到底算什麽？
　　“芹，你怎麽突然不联络？你的电话是怎麽了？连Will也找不到你……如果不是我要Lisa一定要把你叫来，你是不是就这样躲著不见我了？”
　　Will。从我停下工作後，就没见到他了。除了电话，他的确不知道我的新家。叹息，楷唯似乎在无意中，剪断了我和其他人的联系。
　　“我和Will已经很久没联络了，你打给他，他也不会知道的。”
　　“但除了他，我想不到其他人。最後，还是他提醒我可以找Lisa帮忙……芹，你就别躲我了。你突然消失，我真的不知道自己哪里做错。”
　　“我没躲著。你也没做错。是……是我的手机坏了，号码也……换了。”相较和楷唯的阴晴不定，似乎这个桉笛还来得让我感动他的热衷关怀，我笑著拍拍我身边的木椅，当他坐下後，我好奇问，“桉笛，你认为我消失这期间，你的生活有改变吗？”
　　“有。每天有你陪著，突然一个人，我当然会不习惯！难道你不会吗？”
　　“我刚开始会。但後来就……还好。”知道自己改断绝他对已婚的我的感情，我挤出笑容，继续，“朋友都是如此的，我和Will先前也很亲近，但之後没联络，也是没什麽不一样。日子还是要照过的，毕竟结婚的女人会忙著煮饭……”
　　“这个不像你！”桉笛大喊，问，“芹，难道我对你来说，只是个可有可无的朋友？”
　　“也不是这麽说。”对自己的表达能力泄气，我摇头，试著说出真正想表达的话，“桉笛，毕竟我已结婚了，也有自己的生活了，所以，现在的生活圈……”
　　“结婚？芹，你看清楚，你的老公根本不在乎你！”
　　“他如果不在乎，怎麽会突然斩断我们见面的机会？”半是不服气，半是自我安慰地反驳。
　　“你是说……他阻止我们见面？”桉笛突然大笑，抱著我，“太好了！芹，你记得你答应我的事吧？如果楷唯生气我们见面的事，你就让我和楷唯公平竞争的！”
　　“我没答应你！桉笛，我结婚了，结婚！你明白吗？”懊恼他的固执与不明白这个道理地推开他，“挑战征服不是这麽玩的！”
　　“我从来没有想过玩，我已说过，对你，我……越和你相处，只让我越被你吸引。”桉笛摸上我的脸，低喃，“芹，我不相信这只是我单方面的感觉。你一定也和我有一样的感觉，是不是？绝对不可能只是我一个人陷下，而你却不受影响的。”
　　“我承认，我是有一点……但我已结婚了。”
　　“你终於承认你也有感觉了！”主动忽视我的後半段话，桉笛没有预期的退让，反而还满脸笑容地紧抱著我，“芹，我绝对会给你幸福的。”
　　“幸福？”叹息，结了婚的女人，还可以有其他男人给的幸福吗？“我已经开始怀疑幸福是什麽了。”
　　“我的幸福就是有你在身边。你就是我的幸福。”
　　“芹儿，你还在生气吗？”楷唯从後搂紧我，他的嘴唇贴著我的耳朵，以刚睡醒的声音问，“芹儿，你从昨晚到现在都不和我说话，让我很难过。”

　　恋我：38 出轨没关系

　　“唔！”晃动双手挣扎，但身後的男人却抱得更紧。想大喊要他放开，但想到他因为Jessica的在否而不同，我就难过，就很气。
　　不想说话。不想回应。
　　多少次了，在独处时的温柔，在对於桉笛难掩的妒意，都会因为有著Jessica而突然消失。
　　我到底算什麽？越想，越气。
　　“芹儿，你今天生日，我送你生日礼物好不好？”不想自己轻易就被收买，我索性闭上眼不回应。胸部突然被十指与掌心把弄，私密的地方反射性收缩，握拳皱眉，忍住不想出声，但硬挺的欲望突然抵著我的臀部令我难以再克制地发出哼声。楷唯笑著把我搂进他怀里，“芹儿，把我当成你的生日礼物如何？”
　　“锺楷唯！”听到难得的甜言蜜语，我不但没敢动，反而还为了他或许只是因为Jessica不在身边才如此，我就好生气。出力挣扎转身，面对他大喊，“告诉你，我不是这麽肤浅的女人！你难道以为就这几句甜言蜜语，几下挑逗，我就会倒向你吗？”
　　“我当然知道你不会。唉，我还以为你会很感动我记得你的生日。”楷唯在我耳边叹息道。他抱紧我，他的欲望因我正面贴向他而更放肆地抵著我摩擦。他的手滑到我的臀部，然後把我的双脚扒开，让我敞腿骑坐在他腿上。粗硬的欲望在我微湿的地方摩擦，令我忍不住有点燥热。“芹儿，你怎麽了？脸怎麽这麽红？”
　　王八蛋的！他明知道我为什麽会如此！看著棕色眼中不容忽视的欲望，我懊恼自己怎麽会错以为楷唯是个乖巧的老实孩子。好气！气自己怎麽会还在火气当头就被他轻易挑起了欲望！气他怎麽就是吃定我无法拒绝他！
　　“这只是男女间很正常的欲望。”嘟嘴，顾不了去掩饰快速起伏的胸部，大声反驳。
　　“正常的欲望？”他沙哑的声音在我贴在我耳边，让我的身体难压抑地微颤。他应该有发现的，但他不但没放开我，还把手指滑到我的臀部缝痕，再往下，来到我湿润的地方，然後在两瓣中间伸进手指，一进一出移动著。“芹，你要不要我对你进行著男女间正常的欲望行为？”
　　“你是要我开口求你吗？”知道自己的身体是没法拒绝他了，但仍不想看他得意的样子，我只好带怒地反问。
　　“芹儿，你几时才可以停止给我惊喜？”我生气的问话却让他突然低喊，然後翻身把我压在他身下，直接就进入了我，疯狂地抽动。
　　随著不停地冲击抽出再冲进的动作，他脸上已冒出汗水，他的呼吸急喘，甚至发出他强力克制却还是从鼻中出来的声音，双手捏紧我的臀部，嘴唇疯狂地吻扫在我脸上。我知道，他在逐渐失控边缘，就如每一次。只是，这一次的他，有著我不明白的自我压抑，但很快地，他似乎无法再忍耐地突然加快了速度，然後在我呼吸差点卡住时，才释放了他的欲望。
　　此刻，他的头搁在我肩窝上喘息，欲望仍在我里面没抽出来，然後双手突然在我後背抱紧我不放。
　　“你不放开我吗？”虽然不重，但这种姿势很暧昧，也让我有种他打算继续第二摊的感觉。蠕动挣扎要起身，却发现在我体内的欲望瞬间胀大。吞咽口水，提醒，“我还在生气。”
　　“我知道，但我却想要你。”沙哑的声音回答，粗大的物体已在我里面移动，因他的动作而难掩地出声呻吟，却发现他歪起嘴角，问，“芹儿，你要我，对吧？”
　　“我要你，让你这麽高兴吗？”楷唯的真心笑容有几个，但嘴角往上翘时，是他最开心的时候。
　　“只要你不离开我，我就开心。”
　　他一定是喜欢著我的。一定是的。没有喜欢，也是有超过一般的感觉的，不然他绝不会要我留在他身边，绝对不会有著强烈的占有欲，绝对不会孩子气地换掉我的电话卡，也绝对不会一直要我满足他生理上的欲望的。
　　对他，我是一直存有希望的，对他，一直有著即使知道他不爱我，或许他也是喜欢我的感觉。但，我实在无法接受他昨晚竟然放任我和桉笛独处。甚至，没主动来找我。甚至，还是我自己忍耐不住，主动去找他的。
　　昨晚，我推开了紧抱著我说我是他的幸福的桉笛，然後告诉他我要进去找楷唯了。在桉笛不依纠缠下，我给了他我的新电话号码，然後就耐不住想证实楷唯没追来是否被Jessica绊住的想法地，冲进屋里。
　　虽然，我的确曾被桉笛扰乱了心思。虽然，我的确曾为桉笛心动。虽然，我的确是短暂地觉得楷唯厌烦。但在看到他和Jessica亲密站在一起时，我还是会妒忌。想到他和Jessica不知背著我做什麽，我还是会难受。
　　或许，我和他根本不相上下地可恶吧！
　　当我一走进屋里看见一群美女围绕在楷唯身边时，我好气。
　　结婚与否，他的魅力依然不减。那群女人是因为不忌讳我这个楷唯年老的老婆，所以才缠住楷唯吗？还是，楷唯在无形中给了她们有希望的错觉？
　　虽然楷唯看见我进来後，就马上走向我。虽然他马上把我从桉笛身边拉到他身边。虽然那时候他有著难以隐藏的焦急把我带回了家里。虽然他什麽也没说的就把我带上楼睡觉。但是，我真的替自己觉得悲哀啊！
　　这个占有欲的楷唯，只因为Jessica不在身边。我，这麽活著，在乎他而爱著他，到底为了什麽？
　　“出轨，也没关系吗？”心不甘，问出了气话。
　　“你……要出轨？”
　　“和桉笛见面，算不算出轨？”轻笑，试探地问。
　　“你要和他见面？”
　　“是！可不可以啊？”不喜欢他的反问不答，我大声问道。
　　“可以，如果不离开我。要见，就去见！”
　　哼！王八蛋！锺楷唯是王八蛋！是伟大的王八蛋？还是根本不在乎我的王八蛋？
　　就因为他恼人的话，我的三十二岁生日在与自己的丈夫冷战中度过。
　　好累。和楷唯的相处真是不如想象的容易。或许。是我学不会坦白。或许，他就是故意惹恼我。
　　就因为心里不快，隔天我又带著怒气，答应和昨天打了电话找了我一整天的桉笛见面。
　　想到出门前楷唯欲言又止的模样，我的火气竟然又消了。没用的自己。
　　“芹，我们来庆祝错过的情人节吧！”桉笛高兴地建议。
　　“现在都三月了，还要庆祝？”他的固执令我失笑。果然，是个有始有终的人。
　　“只要你愿意，什麽日子都可以即时庆祝。”
　　“柯桉笛，我是个没原则，三心两意，不时变卦的女人。我的心，爱著楷唯的心，都曾短暂被你吸引。甚至，在我们没见面的半个月期间期间我就把这感觉给忘了……桉笛，我不认为自己值得你浪费时间。”
　　“若是如此，你为什麽还要出来见我？”
　　“我……我是因为……因为你打了这麽多通电话给我，我才……”
　　“芹，你不开心。这段婚姻不适合你，承认吧！”
　　“我没有不开心。”挤不出笑容，只好别开脸，回答。
　　“世上有很多种人，你知道为什麽我愿意浪费时间在你身上吗？”
　　“因为你是个有始有终的人啊！”想也不想地笑著回答。
　　“芹，你会承认被我吸引，证明你确实开始喜欢我了。我是不会就这样放弃你的。”突然，他拉紧我的手，把我带出餐厅，往停车场的方向走去。
　　“等一下，我们去哪里？”
　　“去你家。你会忘了我，是因为我们没联络。现在，我载你去你家，让我知道你的家，那即使你换了电话号码，即使你突然消失不见，至少我也知道去哪里找你。”
　　造孽。我的确在造孽。
　　知道自己的心，有一半还是在楷唯那里。但，剩余的一半却让我遵从了桉笛的安排。或许，在楷唯曾让我失望的期间里，桉笛占据我心的成分，比我想象的还多吧！
　　桉笛把我载回家时，楷唯让我惊讶地发现他竟然还待在家里。
　　他今天没工作吗？是等我吗？想问，但……我最终还是保持沈默。
　　心里烦乱地，我任由桉笛牵著我的手，正好正面对著在我开门时，站在门口的在楷唯。他看著我，他棕色的眼睛盯著我，令我心虚得马上避开，低头不敢看他。然後，我听到‘碰’的一声。抬头，才发现原来楷唯已经走出了屋子。
　　心里更乱了，为什麽楷唯在没Jessica在场时，也没表现妒嫉？难道，一切都只是我的自作多情？他，根本不在乎我和桉笛一起？
　　半失望，半绝望地，在那天後，我和桉笛的关系，有点处於比楷唯还亲昵的状态。在楷唯虽然明显的不赞同，但却没有开口阻止下，我和桉笛每天都在见面。以前，是我必须到我们熟悉的餐厅碰面。现在，在那天他知道楷唯和我的新家後，他每天都来家里报道。他一点也不像该很忙的律师，而像个无业游民地，每天都有四、五个小时耗在我们家里。
　　楷唯每晚还是抱我，每早还是继续著夫妻间该有的性生活。而我的心态，已训练成有点处於可有可无，来者不拒的状态。
　　“芹，你真的不要参加贝笛的生日会？”

　　恋我：39 只要我留下

　　“我不是说不要了？”发现桉笛又谈起我已拒绝三次的邀请，我皱眉，问，“你是不是太长气了？”
　　“芹，我想让我的家人见你。”在我因为他祈求的口气而迟疑时，桉笛又紧张接下去，“只是像普通朋友般地把你介绍给我的家人而已。”
　　“普通朋友？”看著握住我的手，满脸情意的男人，忍不住兴起逗他的玩意，问，“你真的把我当成普通朋友而已吗？”
　　“我当然想要你成为我的女人，但我不会逼你。”大手摸上我的脸，“芹，我只是男人。我也有生理的需求。”
　　“你怎麽突然说这个？”每天在家里和他见面已有一个月，今天还是桉笛第一次说这麽暧昧的话题。
　　“你这里有吻痕。”桉笛的手摸向我的颈项，低喃。
　　“那是……”反射性摸上仍有点疼痛的颈项，我顿时语塞。想到早上楷唯突然发疯地狂要了我三回的疯狂性爱，我竟然觉得有点不自在地推开桉笛，站起身背向他。
　　感觉很奇怪。心，除了害羞自己与楷唯的情爱证据被发现外，还有担心桉笛会因此而难过的担忧。
　　“芹，离开楷唯，和他离婚。你如果愿意离开楷唯，我会让你快快乐乐地过每一天。”
　　“我现在很容易被诱惑，别对我说这麽动听的话。”对他，我越来越自在说出自己心里的感觉了。
　　“我就是要诱惑你，要你跟我走。”脸被双手捧住，感到他的头越来越低，嘴唇越来越靠近，我却不想避开地闭上了眼睛。急喘呼吸吹在我鼻子与上唇间，沙哑的男声问，“芹，我真的可以吻你吗？”
　　印象中，柯桉笛是个非常自信，非常自大，非常爱开玩笑的男人，而在相处後，我却发现原来他是个很痴心，且非常在乎我话语的男人。和楷唯正好相反，楷唯，是个在外人看来温柔，实际却无心的男人。
　　这麽好的男人，他真的爱我吗？
　　想确定地睁开眼，看著他眼里的深情，看著他压抑的真诚脸孔，我忍不住踮起脚尖，把唇贴上他的嘴。不需要再多的鼓励，桉笛即刻反客为主地把他的舌头探进我嘴里，绕著我的舌头转动。他的手来到我的臀部，把我压向他的欲望。很大。似乎比楷唯的还大的欲望抵著我，让我不敢乱动。胸部也被他摸上，隔著我的蕾丝内衣挤弄我的胸部。
　　私密的地方突然一阵麻酸。是渴望著被进入填满的前奏。我知道。我在渴望著他，渴望著这男人，渴望著柯桉笛，渴望著除了楷唯外的男人。身体在渴求著更进一步，更深一沈的动作。舌头忍不住开始主动绕著他的，身体更往结实的身体靠近。
　　存有的理智告诉我真是不该。我怎麽可以渴望著楷唯以外的男人？该推开的。真的该的。但是，如此温柔的爱抚，如此温柔的触摸，我，迟疑了……
　　“你们在什麽？”
　　听见楷唯的大喊声，呼吸未平复的我惊慌地推开桉笛。心虚地过於用力。瞄到桉笛些许受伤的脸，我无法理会，我走远离他两步。低著头，不敢看楷唯此刻的表情。
　　晕！自己被迷惑的样子一定被楷唯看到了。
　　“你怎麽一天比一天早回来？”桉笛冰冷的声音打破沈默。
　　“我回到我的家还需要时限？”
　　听著楷唯的怒声，我心有点不相信地暗喜。他终於忍不住要吵了吗？等了一个月，他终於有了该有的正常反应了吗？逐渐恢复了镇定，心里顿觉酸意地弯起嘴角苦笑，看著他，故意气他地开口，“晚餐还没准备好。”
　　“我回来不是为了晚餐。”楷唯皱眉，“你们需要每天都见面吗？”
　　“你说见面不要紧的。”心口有股缓流，但我试著告诉自己镇定，别又自作多情。“你说不离开你，什麽都不要紧的。”
　　“你在逼我。”
　　“我不知道你在说什麽。”别开脸不想看他难过的脸，我装傻回答。
　　“你当然知道！”
　　“好。那你说，我逼你什麽？”连我也不完全确定的答案，我不相信他会说得出口。
　　“我们好好谈谈。两个人，谈谈。”
　　“好。”挤出笑容点头，然後转身对皱眉瞪视著我的桉笛，半是心软地想让他开心，半是故意气楷唯地，说，“好。把我介绍给你的家人吧！”
　　“什麽介绍给他的家人？”楷唯粗声问。
　　“就是字面上的意思。”我报复性的回答却让我身边的桉笛兴奋地抱紧我，“那我明天下午才过来，我们傍晚就一起去我家？”
　　“说清楚！”楷唯推开我们，然後拉我到他身边，脸上有著令我高兴的紧张，问，“他怎麽要介绍你给他家人？”
　　“贝笛明天生日，在家开生日会。怎麽？你也要去？”我无须开口，桉笛已代我回答，甚至问出了我也想知道答案的问题。
　　“芹儿去我就去。我想Betty知道我们俩夫妇一起去参加她的生日会，一定很高兴。”楷唯有点虚假地笑著，然後转向桉笛，“你明天就不必来了，我会带我的妻子去你家。”
　　妻子。这怒气，是因为妒嫉，还是只因为我是他的妻子？
　　“可惜你不知道我家。我明天依然会来。”
　　“桉笛，你先回去吧！我明天早上再打电话给你。”不想桉笛和楷唯因为我的事而吵，我忍不住，开口道。
　　我真是个坏透了的女人。虽然被桉笛吸引，但楷唯一出现，我却会反射性地过河拆桥。或许，我根本没资格批评楷唯。我对桉笛，正如楷唯待我。
　　“好。我等你电话。”桉笛听後点头，然後不顾虑楷唯地摸著我的头，对我露出温柔的鼓励似笑容，然後离开了。
　　不知他是没发现我的恶劣，还是甘愿地被我如此利用对待。若是前者，我会内疚。若是後者，我会羞愧得无法原谅我自己。
　　“我承认我在意，行了吧？你可以停止故意让我看见你和柯桉笛多亲密、多暧昧的场面了！”
　　“我没故意。你也很清楚的。不然，你也不会这麽生气，对吧？”心突然被顺从离开的桉笛填满，楷唯的承认，也没预期的来得开心。“楷唯，如果，我真的变心了，你真的还要我留在你身边吗？”
　　“你在玩火。马上停止！”
　　“我说了，别命令我！你以前不会这麽不讲理的！”想到温柔的桉笛，想到这阵子相处下来对我唯命是从的桉笛，想到只要我开心就满足地傻笑的桉笛，想到即使他发现我无耻地利用他，仍心甘情愿的桉笛。再看看我眼前我爱著，却无法得到他的爱的男人，我突然觉得累了，不想再纠缠了。忍不住，开口说出我以为我永远不会说的话，“楷唯，我们离婚吧！”
　　“你在乱说什麽？你答应我不抛弃我的！别说气话！”
　　“不是气话。我是认真的。婚姻，不适合就是离婚。很正常。”我已不想再处於低位了。或许，是桉笛的温柔胜过了我对楷唯的爱吧？“我也记得你答应过，如果那个男人爱著我，你会放了我的。”
　　“他爱你吗？”
　　“连续一个月每天来这里找我，每天陪著我，每天让我开心地笑，这样还不是爱我，还不够让你放心说他会好好照顾我吗？”
　　“你爱他吗？”
　　“我承认我有被他吸引，或许我已爱著他也说不定。”楷唯带著不屑的问话令我觉得不服气地提醒，“我记得你答应过，如果我爱著另一个人，你会放了我。”
　　“我没这麽说。”
　　“有！你说过。”他的悠哉令我不爽地提高声音反驳。
　　“那是说分手。不是说离婚。”
　　“都一样！你不爱我，我也不爱你了。为什麽我们不离婚算了！”我知道我在闹脾气，我知道我在无理地逼他，但不如此，我会继续堕落下去的。利用人，多麽可耻啊！我不想再为了他，变成个可怕的女人。即使那个人多麽自愿地被我利用，我也不想变成他锺楷唯第二。
　　“你留下。只要你留下，留在我身边。什麽都好，我什麽都答应。”
　　“你的承诺不值钱。你常说了又反悔的。”
　　“芹儿，别离开我。”楷唯抱紧我，像个无助的孩子抱紧我，低喊，“芹儿，不要离开我，你答应过的。”
　　“为什麽？告诉我原因。”如果，他说了，我……我……我突然有点怕。怕他的回答。以前的我绝对不会迟疑的，但现在，我却突然好怕。
　　“你是我的妻子！我的老婆！哪有太太离开自己的老公的？”
　　“离婚的夫妻当然有！”还好，他没说出那三个字。不然，我绝对会无法离开。
　　“我们还没离婚！”
　　“我会让桉笛处理我们要离婚的事情。”推开他，狠心地说出心里的决定。
　　“周芹灵！”
　　“是！锺楷唯！”抬头直视著发怒的他，大声喊道。
　　“你要我承认自己要你，无法失去你吗？”
　　“Jessica真的伤你很深吧？”不然，他绝对不会这麽狠心地看不出我为何狠下的心。他的心，是为了她蒙蔽了吗？他怎麽看不出我多麽地……曾经，多麽地爱他。
　　“你提她做什麽？”
　　“呵！连提也不行吗？”苦笑，赌气地重复，只是，这一次的心多了坚定，“我们离婚吧！桉笛他会好好照顾我的，你别担心了。”
　　“这就是你的目的？离婚？”
　　“对。我要和桉笛一起，我要离开你。”
　　“你休想离开。就是不爱你，我也要你留在我身边。”
　　=Admire=

　　恋我：40 不想再受伤

　　无情的话。好无情的人。怎麽可以就这麽残忍地说出这种话？怎麽说，我们也是做了快五个月的夫妻，怎麽能这麽说话？
　　不爱我？虽然早就知道，早就不敢抱著奢望，但这麽清清楚楚地听他说出来，心还是会难过。但他却似乎没发觉的，丢下那句话，就离开了家里。
　　一夜不归。一天不见人影。第一次如此。
　　“芹，你如果真的不想到我家去，就不要去好了，别勉强自己。”
　　“我没觉得勉强。”我要去。独自一人留在家里，又有什麽意义？转身挤出笑容面对桉笛，以开玩笑的语气问， “怎麽？你不欢迎我去吗？”
　　“不是。只是你一直在强颜欢笑。”桉笛看起来很担忧，他摸著我的脸，“芹，我知道你是故意在锺楷唯面前说要到我家去的。你不想去，我可以理解。”
　　“不要过分宠我。”我现在很脆弱。真的脆弱得想直接奔向他怀里。和楷唯说要和桉笛在一起的话，除了气话外，还有任性想逃避的成分。我想离开，不想再受伤害了。楷唯他大概也知道我的认真，所以才会生气地整夜不回家睡吧？
　　“我不宠你宠谁？”似看穿我心意地，把我紧抱住，温柔的声音在我头顶安抚，“别逞强，难过，就找我发泄好了。”
　　“你难道真的会娶结过婚的女人吗？”心动地，脑筋开始认真思考，问，“你的家人，也不会嫌弃我吗？”
　　“芹，你知不知道自己在说什麽？”
　　“我知道。”我这个无救的坏女人。感觉泪水突然不争气地在眼中打滚，我叹气，决定坦诚，“昨晚，我和楷唯说要离婚。我拿你来作为离婚的原因。然後，他离开了。”
　　“离开了？什麽意思？”
　　“他一整晚没回来。明明是自己决定要避开他地，怎麽还是被他先避开了？好可笑，是不是？”明明在笑，为什麽眼眶这麽湿？真是的！我几时变成这麽脆弱的？难过地别开脸，在我的眼泪才滑下，我的脸马上被扳回来，我再次别开，低喊，“别看！哭泣的女人没什麽好看的。”
　　“是你，我都要看。百看不厌。”再次被扳回的脸因为如此甜美的话无法反应。眼泪，被温热的嘴唇舔舐。心，无法再承受地主动抱住了前方的依靠，痛哭出声。“哭吧！我会在你身边，一直不会离开……”
　　温柔的安抚声音却让我哭得更烈。楷唯一直要我在他身边，想不到这个男人，却甘愿待在我身边。我，夫复何求？或许，我改放手了。放了楷唯，也放了自己。或许，有些男人，真的永远都要不得的吧！
　　=Admire=
　　“我想不到你会和我哥出现。”哭过一场後，我就上楼换了衣服，不到五点，就和桉笛抵达了柯家。贝笛一看见我和桉笛出现，有点惊讶地，然後把我拉到一旁，问，“Carey没和你一起来？”
　　“没有。”挤出笑容，不知如何回应地简短回答。然後把手中才去买来的礼物拿给贝笛，“祝你生气快乐，美梦成真。”
　　“谢谢。”贝笛接下礼物，但脸色依然有著担忧，“虽然我很喜欢Carey，但我知道他和你结婚了，我不会乱来，我也希望你别乱来。”
　　“两位美女，怎麽在这里说悄悄话？”许久不见的Will走向我们，打断我们。在贝笛不满地嘟嘴下，他举起双手解释，“是Andrew要我过来的！他似乎怕你这个寿星婆欺负人！”
　　“我怎麽可能会欺负Gin？”贝笛似乎生气被乱指控地去找已被一群人绊住的桉笛算账。
　　“芹灵，你还好吧？好久不见了。”
　　“是啊！你好吗？”看著满面春风的Will，我忍不住好奇地问，“你是不是成功获得了贝笛的芳心？”
　　“没。”Will突然拉起我的手，皱起眉头的脸让我有点担心地问，“你和Andrew一直联络？我以为Andrew找不到你？”
　　“上个月我们开始见面了。”
　　“他是个花花公子。在把你弄到手後，他会丢开。”Will皱眉，然後不赞同地问，“还是，你以为这样可以刺激Carey？”
　　“你想太多了。”不喜欢Will的口气，也不喜欢他一眼猜出我会来这里的动机。吓人！令我只想避开他。我挤出虚笑，道，“对不起，我要去找桉笛了，毕竟是他带我来的。”
　　“芹灵，别做你自己後悔的事。”Will拉著我的手，紧得让我无法挣扎，他一脸关心地继续，“柯桉笛不是个可以让你利用就丢开的男人，你……”
　　“是不是不丢开，就可以了？”不想听教地开口打断，问。
　　“不丢开？你结婚了！”
　　“结婚了也可以离婚。”桉笛的声音突然从我身後响起，然後推开Will的手，声音有我曾听过的冷漠阴森，“Will，你如果是对我的妹妹有兴趣，我会支持你。但，如果是对我未来的妻子动手动脚，别怪我……”
　　“柯桉笛！芹灵结婚了！”
　　“我说了，结婚了也可以离婚。”
　　“芹灵，你……要离婚？”
　　“你是担心贝笛多了和楷唯一起的机会吗？”
　　“我不放心的是你！我以为你已知道我对你……”Will的停顿让我明白，原来我没看错他那时对我的感觉。他突然有点急地抓住我的手，问，“芹灵，你爱他吗？”
　　“为什麽你们这麽喜欢问我我爱谁吗？爱一个人，难道就会有结果？难道就能和自己所爱的人一生快乐在一起？”摇头，苦笑，“Will，我累了。桉笛能给我安心，给我温暖。我已决定要和他一起了。”
　　“芹，不需要和他解释。”桉笛把我拉离Will，孩子气地说道。
　　“柯桉笛，你如果真的为她好，就别强迫她！”
　　“我没强迫她。我是用了一个月的时间，甚至还更长，来感动她的。”
　　“哥，Will，你们在吵什麽？”贝笛走过来，小声问道。
　　“你来得正好！我先带芹去见爸爸妈妈，至於你的朋友，你就自己招呼好了。”桉笛说著就把我拉开，他的手抓得我好紧。在我希望他放松而摇晃著被握的手时，他看了我，然後自我取笑道，“我好像太过紧张了。”
　　“你是很紧张。”我笑著附和。
　　“Will喜欢你。我看得出来。我怕你会接受他，正如你被迫地接受我那样。”
　　“我没被迫接受你。我又不是没主见。”
　　“我会好好对你的。”
　　“我知道。不过，在那之前，柯律师，你要先帮我办离婚的事。”
　　“我会的。来，这是我的爸爸妈妈。”
　　桉笛把我牵到两个看似非常和蔼的夫妇面前。在呆望了我有十秒之久，然後两人相视而笑，再把我拉到他们身边问长问短。然後从谈话中，我才知道，原来我是桉笛第一个带去见他们的朋友。
　　“不是说桉笛没尊老，而是他向来交友谈恋爱都独来独往地，想不到这一次他会介绍你给我们。”桉笛的妈妈给桉笛一个赞同的白眼，然後握紧我的手，问，“你们两个是不是在谈恋爱啊？”
　　“我现在有老公。”看著亲切的两个老人家，我突然不想说谎。
　　“我会帮她办离婚。”
　　“你老公对你不好？”
　　“不是，他对我很好。”想到无可挑剔的老公，我苦笑回答桉笛的妈妈，“只是，他不爱我而已。”
　　“你当我们的孩子是疗伤用的？”桉笛的爸爸听了我的回答，即刻粗声问我。
　　“爸爸，我心甘情愿的。我会娶她。”
　　“这个女人？你确定？”
　　唉，看来桉笛的爸爸似乎不大喜欢我。
　　“我倒觉得不错。我相信桉笛的眼光。”
　　“还是妈妈明理。不过，爸爸，即使你不赞同，我也不会听你的。”
　　“我知道。”桉笛的爸爸再看了我，感觉这次他眼中有了‘认真’，然後他点头，“至少这个模样，不会乱出轨。”
　　晕！我想不到一个长辈会这麽没修饰地说出这种话来。最後，好像是桉笛把我拉离了他的爸爸妈妈，而来到了花园。我发现，柯桉笛似乎很喜欢花园。
　　“我以为只有女人喜欢逛花园，想不到……”我弯起嘴角，取笑地没接下去下面的话道。
　　“我是为了你。我以为你喜欢花。”
　　“我是喜欢。女人都喜欢花。”我竟然忘了柯桉笛是在女人群中是高手。都是因为他这阵子在我面前都这麽遵从听话，让我忘了他是个女友满天下的花花公子。
　　“怎麽了？想到什麽这麽好笑？”
　　“我在笑吗？”
　　“嗯。看来，我带你来我家，带你来花园，是带对了。”
　　“桉笛，难道，就因为我长得不会出轨，所以你要娶我吗？”
　　“别听我爸爸乱说。”桉笛说著抱我入怀。由於这个花园很静，很暗，我也就静静地任由他抱著。“你绝对是出轨的女人之首。”
　　“抱人真的会抱习惯的哦！”而且，被人抱，也会被抱习惯。发现被爱著自己的男人拥抱与不爱自己的男人拥抱，感觉好不同。後者有著看清的心酸难过，前者，却是令我觉得甜蜜。“好像梦。想不到世上真的会有男人爱我，而且，还是这个这麽好的男人。”
　　“你再继续示爱，我真的会忍不住。”经桉笛的提醒，我这也才感觉到他抵著我私处的欲望。我即刻害羞地推开他，却听见他的声音比刚才更加的沙哑了，“别动，芹，你再磨我，我真的无法再忍了。”

　　恋我：41（上）

　　“我没磨你。”硬而挺的东西抵著我上腹，真的不是开玩笑的。抬头看著他难得揪起的脸孔，我心疼地伸手摸上了他的脸，“其实，你可以找其他女人……其他女人绝对愿意和你……上床的。”
　　“是真的这麽伟大？还是根本没有丝毫妒嫉？”身体突然被推开，褐色眼睛有著我不解的受伤，桉笛伸手摸著我的颈项，难过地叹气，“我看著你身上的欢爱痕迹，我会妒嫉，会幻想，幻想如果你是我的女人，我会如何又如何。而你，你竟然这麽轻松地就说要把我推给其他女人？你难道不会妒嫉吗？”
　　“对不起。”的确。对於桉笛，我好像……没妒嫉的感觉。但，他刺o的模样令我担心地小心解释，“我是不想你为了我……禁欲。毕竟，我的身份对於而言，根本是不公平。”
　　“要公平可以。”桉笛的的嘴角往上弯，不太上，但却让我怀疑自己是不是说了什麽可笑的话而引起他的窃笑。他在我劲边的手突然来到我喉咙，低沈的声音诱惑著我，“芹，和我上床。现在。”
　　“我还是楷唯的妻子。”没离婚前都是。这个身份和他上床？我……无法越过那一步。“桉笛，我不想在离婚前被指控出轨。”
　　“出轨，是背著老公。我问你，你和我来这里，你的老公昨天已知道不是吗？他没来，就是选择了放弃你，而撮合我和你了！”
　　是这个意思吗？离家已二十四小时的楷唯，是放弃了我这个妻子吗？停！不是说要离婚？不是说不要再奢望的！怎麽还一直在意他？要我的，说爱我的，是这个男人。我不该为了不爱我的男人，让爱我的男人难过。这个男人有著我渴望的柔情。他能给我渴求的爱。
　　“好。我答应你。今晚，我们上床吧！”
　　心，已决定接受他了，也决定相信他的爱了。我的身，还保留做什麽？再说，我也决定要和楷唯离婚了，这个男人是我未来的幸福，我何必为了一个不爱我的男人而守身？至少，这个男人爱我吧？
　　他……应该是真的爱我吧？如果，他这麽温柔地对我，对我这麽好地宠我不是爱的话，那，我真的没救了。
　　=Admire=
　　话，总是说得容易。
　　当桉笛把我带到他房间时，在紧闭的空间，我迟疑了，甚至有点怯怕了。
　　“脱了你的衣服。我想看你的身体。”干涩的男声打破沈静命令。
　　“满身肥肉的。”小声地提醒。
　　“我想看。”桉笛说著，伸手主动把我身上的连身裙从头拉起脱下。黑色内衣与彩虹色内裤的不配搭令我更添害羞。我没想到他会突然间要……这样。
　　“真的蛮肉的。”桉笛摸著我微凸的小腹肚腩，又捏又揉地。然後他把我推倒在他的大床上躺著，他的手慢慢地往上，来到了我的蕾丝内衣。另一手也开始伸来，一手握著一边我的不圆却也‘蛮肉’的乳房，又抓又按的，我口中叹出了舒服的呻吟。但这小声不明显的声音却令他更加重了力道，傻笑，“我就知道，你的反应一定很好玩。”

　　恋我：41（续）

　　很好玩？听著他无厘头的话，想问，但他的一手突然来到我的下腹下面，隔著我的内裤摩擦著我的私处裂缝，令我开口，却问不出来了。他的手指又按又推，不时擦著我前方凸起的一点，令我全身好无力地只能贴向他，靠在他胸膛。乳房被舔，凸起的乳头被湿润的口腔含住，私处的磨蹭也依然不减，粗长的手指反而从内裤边缘探进，摸著我已流出液体的地方。出力进入再浅出，再用力进入地，持续的抽动令我受不了了只好开口求他，“别弄了，要了我，要了我！”
　　“说你要我。叫我的名字，说你要我。”男声明明不稳，却仍任性地粗声要求，“芹，求我要了你，求我。”
　　“要了我，桉笛，求你要了我！”在我服从地向他大喊後，他才起身，解开了他的裤头，拉出了已胀大的欲望，然後跪在大床上，拉起我的双腿，就用力地进入了我。他的欲望好粗，好大。和楷唯的比较，真的大上许多。它的速度虽然不比楷唯快，很缓，但很用力地深入，加上他的异常粗大，令我的私处除了舒服的快感外，还加上了些许的疼痛，就像第一次和楷唯做时的那样痛。
　　“你说，谁让你较舒服？”
　　舒服？这个……当然是楷唯。但，我当然无法这麽回答。照理，桉笛的技巧应该很好。身边的女人不停地换画，一定也和很多女人上床了，但，他除了过於用力地深入，再慢慢拉出外，我根本感觉不到他有哪个好的技巧。楷唯虽然常失控地不停冲刺，但我仍感觉到他的迷失，我常因此而自喜。但柯桉笛不是，桉笛他，太过镇定。这发现，令我好奇怪。
　　“桉笛，你说你爱我？”不答地，反问。心突然真的很不安。
　　“我爱你。怎麽？你不相信？”
　　颈项突然被舔，身下的缓慢举动突然变得很撩人地难受，我一直达不到那点的身体不满地抬高，企图刺激他的加快速度，但他仍是蜗牛的速度。终於忍不住，我开口，“你能不能……快一点？”
　　“快一点？”桉笛突然大笑，然後点头说好地抱起我翻身。仰躺的他咧嘴看著在他上方的我，笑道，“我从来没遇过这麽主动的女人。”
　　“我不是主动，我……”好害羞。被取笑了。听著他不停地大笑，我只好不再做多余地解释。
　　“你试过这种女上男下的姿势吧？”在我回答前，他继续笑著，问，“我让你做主导，如何？”
　　我害羞得不知如何回应，但体内的充实让我禁不住诱惑地开始抬起我的臀部，再落下，再抬。
　　天！男人真不好当。我尽量加快速度，但似乎真的很难，很累。我真後悔自己年轻时不好好运动保有体力。
　　虽然真的好累，但我仍急著继续这绝对消耗我很多卡路里的运动。我真希望借由我的举动，能让他了解他的技巧多麽地烂，我不停地摆动，摇晃，但身下的他仍是静静地没有一丝移动。惊讶地望著他，发现他的脸甚至是悠哉的。终於，明了自己的独角戏根本无法再有什麽作用後，我投降了，“求你，请你，好好要了我。”
　　“好。”桉笛说著再次把我翻身，把我压在他身下，然後这一次他真的开始遵从我要求地加快了抽动的速度──
　　=Admire=
　　这，算不算咎由自取？
　　当我睁开眼睛的时候，看到的是落地窗的曙光。看来，现在已是隔天早上了。昨晚，桉笛在我还算满意下，做了一次後，在我因前一晚等了楷唯一夜无睡而眼睛支持不住想闭上时，他又进入了我，以正常的速速要了我又一次。然後半夜，我又因为体内不停地被进入而引起的性欲而醒来。身上的男人闭著眼，他的呼吸很急，让我差点以为他快支持不住了，然後才感觉到体内有湿润的液体蔓延。
　　三次。现在，我的私处好疼。不说次数问题，单是他的那个也比我一直习惯的尺寸还大，我那里难免会不习惯地吃不消。
　　“你疯了，哥！她已经结婚了！我就算爱著Carey，我也没做出这种不道德的第三者行为！你怎麽可以这样！”
　　“别喊！你镇定点。我对她，不是你所以为的那样。”
　　“那是什麽？我听爸爸妈妈说了，你还跟他们说你要娶她！”
　　“我是这麽说。我这麽做，只是要让她完全相信我，接受我。我还没结婚的打算。”
　　“哥，你是不是在计划什麽？”
　　“你看出来了？”我听见桉笛哼了一声大声冷笑。他的笑声令我急得想搞清楚到底是什麽事，而忍住酸疼的身体，没著衣物地就快步走向声音的来源。我看见站在门边的桉笛背对著我，对面向我却没望著我，而以担忧的眼神望著他的贝笛说，“你别担心，哥哥的事不止不会影响到你，或许还会间接帮到你。”
　　“帮到我？哥，你在说什麽？”贝笛激动地抓住桉笛的两只手臂，问，“哥，你不会是说帮我和Carey的事吧？你是说这一切，你是说你说这阵子和她一起，只是假装的？”
　　“看来你不像那个傻女人那麽笨。那女人还以为我爱她爱到不行。”
　　“哥，你……你在玩弄Gin？”
　　“不是玩弄。是征服。”
　　征服。原来，最後还是只是那两个字。
　　“你说要和她结婚，是骗她的？”
　　贝笛每问一句话，我的心就多一点寒。发现我的手在颤抖，我握紧拳，怕自己无法接受桉笛将回答的话，而靠在敞开的门边，等著。
　　“我不还没傻到要结婚。世上女人这麽多，我才不会为了她而放弃自己的自由。不过……”桉笛突然停顿，在我以为他终於良心发现了的时候，他却说了我深信我一辈子都不会原谅他的话。“不过，越和她相处我越觉得好玩，自以为是地伟大。哼！或许哪天我会突发同情心地，可怜她而牺牲我的婚姻来施舍她。或许间中我还可以获得乐趣也说不定。”
　　“什麽乐趣？”
　　“就是看她爱我爱到不行的乐趣。”

　　恋我：42

　　“哥，你是不是头脑有问题？是人也知道Gin爱的是Carey！她哪里会爱你？她根本是因为难过而找你陪而已！她爱的又不是你！”
　　“是不是已经爱上了我，不到最後，还不知道。”
　　“哥，你……你怎麽还在玩？我以为你已经不再玩女人了！你……你这一次还搞上有夫之妇，你……”
　　“好了！别吵了，你的声音越喊越大声，不怕被那女人发现？”
　　“哥！”
　　“别喊了，你先出去吧！你进来够久了。”
　　“但是……”
　　我听不下去了。我马上奔回床上，装睡地躺著。听见关门声，听见走近的脚步声，我的眼睛紧闭著，但心跳地快速跳动令我害怕会被识穿地急快拉起被单就往脸上盖。
　　突然，被单被抽走，我惊慌地睁开眼睛，望著对我露出我曾以为那是最真诚、最温柔笑容的男人，我急快别开眼，右手和左手分别放在乳房和私处遮掩。
　　“我的芹在害羞吗？我昨晚都看过了。你的每一寸肌肤，每一寸肉……”沙哑的男声在我耳边低语，虽然知道是在骗我，但我的身体还是会不由自主地颤抖。“芹，我还想要你，可以吗？”
　　怎麽世上有这种人？我才刚选择相信他的心，实在无法接受这残忍的转变。明明讨厌我，明明不要我，怎麽还能装成一副深情款款，又害羞，又饥渴不满的样子？
　　“桉笛，我们以後就不要见面了。”真想对他大喊适可而止吧！但我只是以平稳得令我自己也吃惊的口气开口。虽然不揭穿他，但也不想继续受骗了。
　　“芹，怎麽突然说这种话？你不是说要嫁给我吗？”
　　“别这样。”推开他的靠近的身体，不想被他知道我已发现他的计谋的，我拉回他手中的被单，问，“我的衣服呢？我要回去了。”
　　“回去？”桉笛突然惊慌地抓紧我的肩膀，问，“你打算抛弃我？”
　　“抛弃？”听了忍不住大笑，越笑越觉心苦，最後，大声问，“桉笛，我怎麽会抛弃你？我怕，你才是那个要抛弃人的人。”
　　“抛弃人？芹，我怎麽会抛弃你？我说了要娶你的，我不是把你介绍给我的爸爸妈妈了？他们也满意你的，我们就结婚好了。我会尽快让你和锺楷唯离婚，然後我们马上结婚，好不好？”
　　“你真的很爱我？爱我到愿意娶我？”我又开始恶劣了。我在做什麽？摇头，决定停止胡闹地在眼前的男人回答前开口，“我开玩笑的，我真的要回去了。”
　　“暂时别回去。就在我家呆两三天再回去，好不好？”
　　“以什麽身份？别开玩笑了！”
　　“我没开玩笑。不是说我会娶你？怎麽昨晚还相信我的，现在你却怀疑我？”
　　“你认为我是在怀疑你吗？”摇头，笑道，“我只是怕楷唯不愿和我离婚，而无法嫁给你而已。”
　　“他会离婚的，他知道我们的事，他一定会和你离婚的。”
　　“如果他知道後也不离婚呢？”
　　“我会让你和他离婚的，绝对会离婚的。”
　　“楷唯他说他怎麽也不会放开我的。我想，我们可能无法结婚了。”我装出一副遗憾的模样，“我们就忘了昨晚的事好了。”
　　“你……我以为你接受了我？”
　　“我是接受。但我是有夫之妇，我们是没结果的。”不想再继续这话题，我挤出笑容，以礼貌的口气问，“请问浴室在哪里？我想洗澡再回去。”
　　“芹，你是把我当成种马？爽了就丢？”
　　“说到爽，你应该也有享受到吧？”看见桉笛突然皱眉，我不禁觉得自己可笑。要了我，大概也是他的征服计划之一吧？可能，他根本没有一丝享受，只是做戏而已吧？一切都是吧？“如果你没享受到，真是抱歉。那也好，我们就一起忘了吧！反正，我爱的是楷唯，我们就忘了继续过之前的生活好了。”
　　“你爱的还是楷唯？”
　　“当然。他是我的丈夫。”是事实，也是气话。想气他，想看他生气，不想看他得意的样子。看著以不可置信眼光望著我的男人，我再挤出已没先前困难的笑容，继续说著逞一时之快的话，“真是谢谢你，虽然你的技巧不算好，我那里甚至还感觉有点痛，但你真的不错了，呃，我不是说你不好，你可以算中等及格了。当然，只要不和楷唯比较的话。”
　　“所以，你临时改变主意拒绝我，是因为……我的技巧不如锺楷唯？”桉笛一脸不信，问。
　　“这虽然是原因，但只是占一部分，重要的是，我的心，一直只有楷唯。你不是也知道的？我只是利用你而已。”
　　“好。我明白了。浴室在左手边，你自便。”
　　“好。谢谢你了。”装出甜蜜的声音，挤出甜蜜的笑容，回著背对著我走出房间的男人。然後，在听见‘砰’的一声大力关门声後，我僵硬的嘴角才缓缓往下弯。
　　原来，我也是会残忍的女人。
　　=Admire=
　　从桉笛房间出来，跟柯家长辈礼貌地道别後，我就走出了柯家。
　　来时，是桉笛载来的。在我如此对待他後，我当然不敢指望他会载我回家。但，我却低估了桉笛的EQ。他竟然在我走出大门时，拉著我的手，英俊的脸上依然深情款款，甚至有著我熟悉且常让我不忍的忧伤，对我温柔地开口，“芹，等我，我载你回去。”
　　“不必了。我们已经说得很清楚了。”虚假的笑容已越来越自然地挂在脸上，耐心地强调，“你和我，就别再有任何牵扯了。”
　　“你突然这样，我不大能适应。你一直是那麽善良地为他人著想，多麽不忍心我难过的。”
　　哼！原来真的被他抓了弱点。
　　发现桉笛正以奇怪的眼神瞪著我，我冷笑，道，“其实，我一直是如此的。之前那个我，是我装出来的。既然跟你说开了，我也不需要继续假装了。这个就是我啊！真是抱歉，让你失望了，我就是一个这麽自私的女人。我是为了报复楷唯忽略我，所以才故意和你上床。如果你一直缠著我是要我的道歉，好，我跟你说对不起，请你就别再缠我了，可以了吗？”
　　“哥，你今天不是有要上法院？不如，我送Gin回去？”贝笛不知何时走向我们，一脸期待地转向桉笛，“哥，你放心，我保证我绝对安全把Gin送回家，好不好？”

　　恋我：42（续）

　　“那就谢谢你了，贝笛。我实在很急著回去见楷唯，不知道你是不是能现在就送我回去？我一整晚没回去，楷唯一定很担心我了。”
　　“噢！你没给楷唯知道你住我家？”在我浅笑摇头後，贝笛皱眉，然後比我还急促地说，“那我们先走吧！别让楷唯等太久。等了一整晚，他一定很担心。”
　　“嗯，他应该会担心。那麻烦你了，贝笛。”故意忽略身边的男人，然後就跟上了拉著我手腕的女人走向了停车场的方向。
　　看来，贝笛还是在意著楷唯的。即使明知道她载我回去的理由是为了见楷唯，但，我还是非常感激她让我不需要再继续面对著假面人柯桉笛。
　　=Admire=
　　“你去了哪里？”
　　我一打开大门，身体就被紧抱住，楷唯些许颤抖的声音在我耳中听来好感动。但，想到自己背叛了和他的婚姻而和别的男人上了床，本在他背部的手，握紧拳，再移开。
　　“Carey，你别紧张。Gin只是在我家过了一夜而已。”
　　“Betty，生日快乐。”桉笛笑著松开了我，对贝笛露出职业式敷衍笑容，“抱歉，昨晚没去参加你的生日会。”
　　“不要紧。现在听到你的祝福也一样。”
　　“Betty，我之後再联络你，可以不？”
　　“哦！好！”贝笛听出了楷唯非常明显的逐客令，笑著点头走到门边，突然又转身，“楷唯，不如我们互换电话号码，好日後联络，好不好？”
　　=Admire=
　　“离婚後，你就可以和全部爱慕你的女人在一起了。”在楷唯送走贝笛走进来时，我缓缓地开口。
　　“我说了，我不会离婚。”
　　“我和桉笛上床了。你还要我吗？”看著呆住没有反应的男人，我苦笑，“所以，我们离婚吧！”
　　“我不会离婚。别让我一直重复！”
　　“我和别的男人上床了。背著你，和其他男人上床了，你明不明白？”
　　“我明白。是我的错，我昨晚没陪在你身边，我……”
　　“你去了哪里，对我而言，已不重要了。”大声打断楷唯充满愧疚的话，“再说，我也不在乎你是否伴在身边。我根本没期待你会出现，我和桉笛不知玩得多愉快。我根本不在乎你是否一整夜没回家，一整天不见人。”
　　“芹儿，我是要去想事情，我……”
　　“别说了。没用了。我不要再和你继续下去了。”
　　“芹儿，我无法放开你，还不能。芹儿，留在我身边，继续做我的妻子，你要怎麽样都好，怎麽样都好。”
　　“怎麽样都好？即使我不会再和你上床，我也不会再爱你，甚至只把你当成隐形人？”看著点头赞同的男人，我不相信地问，“即使我们以後只是大家眼中的夫妻，而不再是真正的夫妻了。即使我以後仍会和其他男人上床，也无所谓？”
　　“无所谓。只要你还是我的，还陪在我身边就好。”
　　身体被抱著，听出这个明明小我，却一直以我保护者自居的男人难掩的哭泣声，我最後还是点了头，答应继续做这个不爱我，却要我待在他身边的男人的名义上妻子。
　　=Admire=
　　“你和Andrew是怎麽回事？”一星期後，没打电话就来我家的Will一看见我，就开口问道。
　　“哪有什麽事？”我挤出笑容装出若无其事地反问。看著脸上有著关心的男人，但，我已无法相信了。怕又是有预谋的柔情。保持距离，问，“你怎麽会来我家？”
　　“我担心你。”
　　“我有什麽好令人担心的？”
　　“我听Betty说，你不接Andrew的电话，也不开门给Andrew进来？”
　　“是啊！我开门让你进来，你感动不？”挤出笑容，笑著问道。
　　“别开玩笑。我们都很担心你。”
　　“‘我们’，是说贝笛吗？”看Will惊讶地睁大眼睛。我叹笑。还好，这一次没傻傻地自作多情。没错以为Will是关心我。没错以为是桉笛放下身段要Will来找我。“原来你是为了贝笛啊！我还以为你关心我呢！”
　　“芹灵，这麽开我玩笑，很好玩吗？”
　　“我没开玩笑。”笑著回应Will的大喊，再以嘲笑的语气问，“你敢否认你喜欢的不是贝笛吗？”
　　“芹灵，你……很不一样。”
　　“人都会变的。”好不想继续这恼人的话题。不管Will这麽关心我是什麽原因，是同情或是真的有超过友谊的感情，我都不想知道，不想要了。“Will，我的事，我会自己处理。”
　　“我以为我们是朋友。”
　　“有些人，是不需要朋友的。”
　　“到底发生了什麽事？那晚见你还好好的，到底发生了什麽事？芹灵，连我你也不愿说吗？”
　　“其实，我们的关系，也没好到你以为的程度。再说，如果我真的有事，我也会和我的老公一起讨论。”无情的话才一说出口，就随之後悔了。其实，我心里非常明白，Will和桉笛是不一样的。他不像桉笛，他对我，一直很好，是我自己太过信任桉笛而活该被骗而已。我实在不该痴心妄想我这种女人可以得到柯桉笛这个花花公子的爱的。是我高估自己，是我活该。我不该把错与气出在Will身上的。但，我了解状况，却不代表我心情不难过，我现在真的只想一个人疗伤，不想再忆起自己的自作多情得来的教训。重新挤出笑容，开口，“真的没什麽好说的了。我只是看清了事实，不再自以为有吸引男人的魅力地觉悟了，就是这样而已。”
　　“你以为我是为了Betty才来找你，所以你生气了吗？芹灵，你别误会，我是为了你……”
　　“我没误会。我很清楚。我，有自知之明。”打断Will的解释。解释的话语，总是甜美得令人心软。叹气，从沙发站起身，对依然坐在沙发的上望著我的男人道，“Will，你回去吧！”
　　“芹灵……”
　　“我现在，除了自己，不想再相信任何人了。没有人，没有男人，会真的爱我的。我，已经接受这事实了。”
　　“芹灵，你这个想法是不对的，每个人……”
　　“我知道你是心理医生，但我不是你的病人。我也不打算成为你的病人。回去吧！别让我再重复了。”
　　“好吧！我让你静静，但，你答应我，你会听我的电话？我打了很多次，你也不接，我才会急著跟Betty要了你的地址。芹灵，我真的不是因为Betty才来找你的。”
　　为什麽要急著解释？真的是我曾以为的喜欢著我吗？很想相信，真的很想，但，心无所属的桉笛也没真心喜欢上我，更何况是这个从一开始心里就只有贝笛一人的男人，他，怎麽可能会移情而喜欢上我。
　　我，始终无法相信。再也不会相信了。
　　=Admire=

　　恋我：43（续）

　　“又怎了？”才关上门，就听见紧急的门铃声，我打开门正想责骂Will的长气，想不到入眼的却是我永远也不想再见面的柯桉笛。停滞了三秒，在发现眼前的男人想进入时，我才恍然大悟地紧急合上大门，但却抵不过已按住门边的大手猛力一推。怒瞪著走进屋内的男人，我生气地大声问，“你强进来有什麽事？”
　　“芹，你怎麽一直避开我？电话不接，我按门铃也不开，到底怎麽了？是不是锺楷唯阻止我们见面？”
　　“我已答应楷唯不会离开他了。”将错就错，决定不说穿我已知道的事实，我後退避开他伸来的手，“桉笛，我们不是说好不见了吗？你就别再来找我了。我和楷唯现在很幸福。”
　　“幸福？你的幸福是利用我得来的，难道你不会感到一丝愧疚？难道你不认为该补偿我这个被你利用的工具？”
　　他是我利用的工具？我以前怎麽没发现柯桉笛原来很会激起我的内疚与同情心？
　　如果是以前，我绝对难过得怪责自己的不是。但，此时此刻，我不但不觉得愧疚，甚至还觉得火大。
　　他怎麽可以把我当傻瓜地在耍？他难道以为我真的是个供他玩弄的傻瓜吗？
　　王八蛋！
　　“放开我！”在他碰到我的手臂时，我掩饰不了怒火地大喊。看著他褐色眼里的阴冷一闪而逝，我的嘴角不禁扬起。或许，世上没有完美的伪装，也没有永远的傻瓜。是我以前看不清楚而已。他，柯桉笛也是个普通人，只是个也会生气，也会被骗的普通人而已。只要，我也能像他那样懂得掩饰，懂得欺骗，他也一样会像我一样傻傻被骗的。心情突然大快，以示和好地主动摸上他的脸，但手感意外的光滑令我有点惊讶地睁大了眼睛，不信地半开玩笑问道，“你用了什麽洗面乳？怎麽脸这麽滑？”
　　“你……”桉笛突然停顿，很久，在我受不了想开口时，一直盯著我看的他以低沈的声音接下去，“我暂时还是无法就这样放掉你。”
　　“不放？不放又能怎样？难道要娶我吗？”移开身体，冷笑，“不过，就算你愿意，我也不愿犯下重婚罪！”
　　“别担心，不会有罪的。我会处理的，你们才刚结婚，要离婚并不难。”
　　“可惜的是，我并不打算离婚。”
　　“你说你要离婚的！”
　　“女人是善变的。”满意地看见桉笛再次呆滞的表情，我笑著继续，“我现在就再次告诉你，我不离婚了。”
　　“你反悔了？所以你才整整一星期不接我的电话，也不见我？甚至还让你的老公来警告我别再靠近你？”
　　“是！我是故意不听电话，不开门的。不过，楷唯会警告你却是我预料之外。看来，我真是嫁给了个妒嫉心强的老公了，对吧？”
　　“你太天真了。这不是妒嫉。是占有。你难道以为他喜欢你吗？你到底知不知道那天他去了哪里？你难道不想知道他在哪个女人家里过夜？”
　　“你到底想说什麽？”心里顿觉不安。难道他知道楷唯那天没回家？
　　“你利用我後丢开，我没话说，但是，芹，你至少也选个值得你爱的男人！你撇下我这个爱你的男人，而选锺楷唯那个不爱你的烂人，根本不值得！他只是像你利用我那样利用你而已，他爱的根本不是你！”
　　“他是不是爱我，是不是利用我，都不关你的事！”生气得顾不了隐藏自己对他的厌恶，我大喊道，“我就是甘愿被楷唯利用又怎样？就是甘愿自虐的留在他身边又怎样？”
　　“贝笛和你说了什麽？所以你才突然避开不见我，突然躲开我，是不是？”
　　“贝笛会和我说什麽？你的坏话吗？”他会在乎我知道他的阴谋吗？我才不会傻得相信他在乎，可是他紧张的脸孔却让我看出他是真的在乎。但，在乎的话，大概也是怕我知道了不再受他骗而已吧？他怎麽会在乎我？苦笑制止了无谓的问话，我叹气，别开眼回答，“贝笛什麽也没说。你是想太多了。我避开你就是怕你缠住我，要我嫁给你而已。”
　　“我就是要你嫁给我！芹，我爱你！你要相信我啊！”
　　“哼！”说谎专家。真的说得大眼不眨的，甚至还让我──这个明知道他都是在说谎的我，依然些许地被感动。
　　“怎麽？你不相信我？”
　　“我相信。我当然相信你，我甚至和你上了床，不是吗？”推开他在我手腕的手，压下心底的怨恨，问，“和我这种身材，这种样貌的女人上床，是不是委屈了你？”
　　“芹，我爱你，怎麽会觉得委屈？”
　　一个似乎永远不会说‘我爱你’那三个字的男子，和一个把这三个字当口头禅来说的男人，我觉得自己会傻到被他们两个吸引，甚至对他们有了不一样的感觉，就觉得自己好可悲。
　　世上男人这麽多，我怎麽就是会上一个不爱我却想留我在身边的男人，和一个只为看我难过而报复我的男人？
　　“你如果爱我，就别破坏我的婚姻。”顺著他的话，反驳。
　　“我可以给你美满的婚姻。”
　　“你是说你要娶我？真的娶我？”我那天听得清清楚楚，他说他不愿牺牲婚姻，除非是为了要看我像小丑迷恋他般的乐趣。气啊！我发现我越难过，越无可自制地在笑。忍不住，想赌一时之快地开口，问，“桉笛，请你告诉我，我为什麽要和我一直爱著的楷唯离婚，而嫁给我根本不爱的你？”
　　“我爱你，锺楷唯不爱你！而且，我甘愿被你利用，而现在，你只是被楷唯利用的傻女人而已！”
　　“不算利用。我……也有好处的。”听著感人的话，我禁不住冷笑，再缓缓地开口。“告诉你，楷唯说，我可以继续和其他男人上床，都无所谓，只要我还留在他的身边，做他的妻子就好。”满意看著沈默的男人，我继续笑问，“桉笛，你说，楷唯他是不是爱上了我，为了留我在他身边，而愿意做出这种对他这麽不公平的牺牲？”
　　“他不爱你！爱你就不会在其他女人家里过夜！”桉笛说出的话，是我早已推测的事，也有了心理准备。但或许是我没有表露出太过的伤心，而让他突然激动地抓住我的双臂，低喊，“芹，你难道真的只是为了报复他的背叛，才和我上床？”
　　写得慢了点。等待的朋友，跟你们说声抱歉哦！
　　想的系列将入V，没看过的朋友可以去看哦！

　　恋我：44

　　“怎麽办？你竟然猜中了。”忍住手臂的疼痛，心虽有涩感，嘴角却往扬上地开口。
　　“我以为你已经接受了我！你甚至还和我上床了，不是吗？”
　　“别这麽激动。你又不是清纯的男孩，你是个游戏人间的花花公子柯桉笛，你别一副我毁了你清白似的。和女人上床，不是很普遍的事情而已吗？当然，对我而言，也是如此。再说，我已经说了，你的技巧不如楷唯，我又不是傻子，我当然选楷唯。”
　　“你知道了，是吧？”桉笛突然松开了手，喃喃问道:“贝笛告诉你了，是吧？你别相信她，贝笛说谎的。贝笛她是……”
　　“是什麽？”他找不到理由的停顿让我冷笑接上去问：“为什麽你不停地说她在骗我？我真的很想知道，你是不是怕我知道了什麽不可见人的事实？”
　　“是听见了吧？你那天就听见了。”
　　“我听见什麽？”不想被知道自己听见他形容我的劣词，我佯装不懂，问。
　　“还是，你拒绝我的理由，是因为锺楷唯同意你和其他男人上床？”
　　“还有技巧。”我假笑提醒。还好他相信了。真的不想和他再有牵扯了。“桉笛，这样就够了吧？放了我们彼此吧！”
　　“如果，我同意你和楷唯继续上床，那你是不是愿意嫁给我？”
　　“爱我爱到非娶我不可吗？”叹气，问。只是单纯的征服，需要牺牲他的幸福吗？还是，这只是缓兵的空头支票而已？
　　真不想相信啊！但他却一副认真得令我感动的脸。如果不是已知道他的另一面，或许我真的会即刻冲到他面前紧抱著他点头。
　　“对。我爱你，芹，我不想离开你。如果锺楷唯的技巧真的这麽好到让你无法离开，你就继续和他上床，我不会干涉，婚後，你仍有你的自由。芹，嫁给我，好不好？”
　　“你真的愿意舍弃自由？”为什麽要做到这种地步？已成功让我心甘情愿与他上床了，难道还不够吗？到底要怎麽样才肯放过我？看著他满眼的深情，我真是自叹不如。但，我真的不想被他当傻瓜。假装的爱情？或许，我也可以。“如果，你能让楷唯同意离婚，我就嫁给你。”
　　“这个绝对没问题。”桉笛听後一脸兴奋地抱紧我，“太好了！芹，我还以为你不会答应，我还以为要花上几天来说服你才行！太好了！”
　　弯起的嘴角，酒涡的明显凹陷，真的让我差点想相信他了。一个人的演技怎能如此高超？而我，怎麽明知道他在骗我，还会有短暂地迷失而想相信他？
　　我不得不叹自己无用。
　　难过地在他胸前小声问：“是不是觉得我太过容易得手了？”
　　“你说什麽？”桉笛松开我，像以往般温柔地摸上我的脸。
　　“没什麽。”摇头回答，真不想再面对他做作的脸。挤出笑容，也学习虚伪地开口，“那你先回去吧！在我和楷唯离婚前，我们就别见面了。”
　　“不见面？那好，我会尽快处理的。”
　　=Admire=
　　桉笛的尽快处理，竟然比我想象的还快。
　　当晚，楷唯一回到家，就把离婚协议书丢在桌上，问：“我不是什麽也答应了，怎麽你还是要离婚？”
　　“我也想保持现状啊！但桉笛他非娶我不可，我也没办法。”叹气，习惯推卸地以平静地语气回答。
　　“我不会离婚的！我不会签字的。”
　　“那就不要签啊！”对我，签或不签，无差。两个男人，一样差。把碟子的饭放到他桌位上，说：“先吃饭吧！我煮了一整个下午了。”
　　“芹儿，你真的……”楷唯走向我，从後抱紧我，问：“我不签字，你真的不生气？”
　　“难道我生气，你就会签吗？”不动地被抱住，他心跳急快地跳动让我知道他真的是在乎我。但，我实在不认为自己可以再忍受下一个欺骗。不管是他，还是桉笛，我都不想要了。
　　“是我的错。是我错了。我错了。”
　　“你错了什麽？”他突然喃喃自语令我忍不住问，“还是，你真的如桉笛说的，在女人家里过夜，所以觉得自己错了吗？”
　　“你在说什麽？我没在别的女人家过夜！”他的嘴贴在我耳边，声音听来非常诚恳。
　　“算了，是真的还是假的，我也没兴趣知道了。”挣扎想推开他，却被他抱得更紧，叹气：“放开我吧！就算抱住我的人又有什麽用？我的心，已无法再相信了。”
　　“对不起，是我的错，我不该让你对我失望，不该让你不再爱我的。”
　　“我根本不爱你。以前也是，现在更是如此。”嘴硬反驳。自尊始终还是最重要。
　　“不，我知道你以前爱著我的。以前你看到我会笑，你看到我难过会逗我笑，但现在……我知道，是我的错。我不怪你，也没资格怪你。我不会怪你。”
　　“楷唯，我，已回不了头了。不管是心，还是人。都不想和你们继续了。”
　　“你不回头，就让我在後抱住你好了。”说著，他收紧了力道，似乎想让我知道他多麽地认真。“芹儿，我答应你，我不会再生气而不回家，而且，我真的没背叛你。相信我好吗？”
　　“如果我不想再相信了呢？”
　　“即使你不相信也好，我也不会同意离婚的。就算不爱我了，我也要留你在身边。”
　　“这样，又有什麽意义？留个不爱你，你又不爱的女人在身边，有什麽用？”
　　“不爱我也好，也留在我身边，你已经答应的了。”
　　“知道了。放开我。吃饭吧！”
　　=Admire=
　　放工要回家了！
　　谢谢继续支持的朋友。
　　下个月再见哦！

　　恋我：44（续）

　　“芹儿，你怀孕了吗？”
　　“你怎麽会这麽问？”奇怪地看向妈，我是发现月事没来了而有点怀疑，但没想到妈会比我还敏感。
　　“我是看你最爱吃的鱼也没吃。我可是生了三个孩子的妈，当然会知道怀孕的人胃口会改变。”
　　“其实，还不知道。”叹气，老实回答：“我还没去做检查。”
　　“怎麽了？”妈突然握住我的手，有点担心地问：“你是不是和楷唯过得不开心？”
　　“没有啊！我只是早上太早起身，现在不大有精神而已。”挤出笑容安抚妈，我最不希望的事情，就是让爸妈担心我。“妈，你放心，楷唯对我很好。”
　　“但是，你不开心。妈还看得出自己的女儿开心不开心。你如果过得不开心，就告诉妈。”
　　“妈，我真的没有不开心。我多大了，你还当我是小孩子啊？”
　　“芹儿，若真的不开心，就回家来。”
　　“妈，我知道了。”妈竟然如此心细地察觉我的难过，感动地抱紧妈，撒娇：“妈，我好爱你。”
　　“真是！就小孩子一个，还说不是。”妈轻拍我的後背，似乎若有所指地说道：“如果累，家里永远是你的家。”
　　“哇！芹灵姐，你怎麽还这麽会撒娇啊？虽然今晚是母亲节，但是，你也太夸张了吧？”
　　“莛灵，你怎麽还是这麽喜欢欺负你的表姐？”与莛灵一起走向我们的楷唯笑著指责，然後轻摸著我的脸，以绝对会令人误会他眼里有对我深情的温柔说：“芹儿，你以後要抱就抱我好了，知道吗？”
　　“今天是母亲节，我当然要用力抱妈。”实在不想配合他的虚伪做作，但却不想妈担心，我只好松开了妈，在妈的注视下，我亲昵地主动挽住楷唯的手，问：“你吃饱了吗？”
　　“饱了。你呢？”
　　“芹儿似乎怀孕了。反正你母亲那里是晚上才庆祝，不如，你们两个现在去医院检查看吧？”
　　“也不需要这麽急。今天是礼拜天啊！我明天再去检查就好了。”
　　“嗯，也好。检查後，记得告诉我结果。”妈看了我，然後点头，再看向楷唯，突然开口要楷唯带我回去休息。“不管是不是怀孕，芹儿好像很累，你就先带她回家休息吧！”
　　在楷唯的顺从和我也不想再继续在妈面前假装坚强下，我和楷唯向长辈们道歉後，就离开了聚餐的酒店。
　　不想谈话，而在一上车後，就闭上眼睛假装休息，直到听见引擎的关掉声，我才睁开眼睛想下车，但想不到车子却停在医院。
　　“你带我来医院做什麽？”
　　“我想陪你看医生，我知道明天你一定会趁我不在时自己一个人来。”
　　“还是这麽喜欢帮我安排一切啊！”苦笑，服从地下车。我的确也非常担心自己是否已怀孕。
　　月事，是在和桉笛之後，才没来的。如果，真的是怀孕了，孩子，当然是那个从一开始就在计划骗我的柯桉笛的。因为，自从在柯家回来後，楷唯就只是每晚紧抱著我，却没多过於拥抱的举动。
　　是怕我拒绝他？还是对我已无欲望的感觉？还是，对已和别的男人上床的我感到恶心无欲了？我真的不知道是为什麽，总之，他就是没再碰我了。
　　“对不起。”
　　“你知道吗？如果我真的怀孕的话，要说对不起的人，是我才对。”唐突的三个字没有令我抬头，我依然低头看著我交缠的手指，故意说出恼人的话：“因为，孩子很可能是桉笛的。”
　　“如果你的目的是要把我惹火，你已经做的很成功了。”楷唯的手突然盖在我手上，然後说：“不过，我真的不怪你。”
　　“不怪我的出轨？不怪我可能怀上了别个男人的孩子？”他的冷静和包容实在出乎我的意料。我以为就算不爱我也好，至少知道自己的妻子或许怀的不是自己的孩子，多少会有点生气的，但，他却是意外地镇定。不怪我？这是什麽意思？伟大？还是不在意？“你就这麽不在乎我怀的孩子他爸爸到底是谁？”
　　“你的孩子就是我的孩子。有孩子，你的家人，和我的家人都会很高兴。”
　　“你是什麽意思？你是说，即使我肚子里的孩子可能不是你的，你也打算接受这个孩子？”他……真的伟大到这个程度？
　　“我当然会接受。你的孩子，也就是我的孩子。”
　　“是伟大？还是无所谓？”我脑子好混乱，无法思考。
　　“我曾做过身体检查。我的不孕机会很大。”楷唯的惊讶坦白让我惊讶地抬起头，却对上他的苦笑。“所以，你肚子里的孩子，不大可能是我的。”
　　“你几时去做检查的？”发现他突然沈默地别开脸，我重复问：“到底几时？怎麽不敢回答？难道……你是因为这个原因才和Jessica分手？”
　　“芹儿，你就不能相信我吗？”他的呼吸转为急促，不知是因为被我看穿他的心思而气愤，还是气我不相信他。“我说过，提出分手的是Jessica！”
　　“但，你却因为知道自己或许无法给Jessica孩子，所以才没权利挽回吧？甚至还故意避开她吧？”好可笑！我还以为他有多伟大，我还以为他是因为些许对我有感觉，才和我交往，才和我上床，才和我结婚，才不要我离开他。原来，都不是。原来，只是因为他要不得他要的人。是要不得，也是不舍得要吧？这也让我明白为什麽Jessica在旅行中还一直缠住楷唯。一个楷唯曾告诉我主动提出分手的女人竟然会找回旧男友，试图接近示好，原来，是因为他们都还喜欢著对方。“所以，你就随便找我这个老女人谈恋爱，然後快快结婚，然後就这样随便过一生，好拒绝你爱著她，她也爱著你的女人，是吧？”
　　“当然不是！我的确是在知道自己……有缺陷时，不想再蹉跎女人的幸福就同意和Jessica分手，甚至没打算再和其他女人一起……但是，芹儿，和你开始却是自然不过的事，绝对不是你想的那样，和你结婚，也不是想随便过一生，我真的没想到那麽远，我只是想好好照顾你……”
　　我有在检讨……

　　恋我：44（再续）

　　“别说得这麽好听！”我受不了地打断。怎麽男人做错事後，都会把话说得如此动听？“我说了，我不需要你的照顾。除了你，还有其他男人会照顾我！”
　　“你认为他们会真心爱你吗？只有我不会伤害你，芹儿，相信我，除了不能给你孩子，我其他都能给你。”
　　“其他？”听了我不禁冷笑，问：“你连爱也无法给了，你是个不相信爱情的人，你说，你还能给我什麽其他的？”
　　“你如果要爱，我会给。”
　　“不需要如此勉强，我不稀罕。我现在要的是离婚。既然孩子不会是你的，我们离婚，我可不想要我孩子乱喊别人爸爸。”
　　“我是你的丈夫。”
　　“只是丈夫而已。”我从来没有这一刻的如此确定，我一字一字说道：“我要离婚。”
　　“芹儿……”
　　“别说了。”我不想听地打断，再打开车门，下车以终止这话题。
　　=Admire=
　　“确实是怀孕了，已经两个月了。恭喜你们。”曾和我们到香港旅行的Steven认出了我和楷唯，恭喜了我们的婚姻後，就宣布了护士拿来的报告。
　　看著两个谈笑的男人，我有点茫然。
　　怀孕两个月。孩子，竟然是楷唯的。
　　“我不知道你和桉笛这麽早就在一起。”车上，楷唯皱眉看著前方的路，口气有著明显的不满开口道。
　　“难道你知道，就会答应离婚？”楷唯明显的不自在，实在容易令我又开始胡思乱想，烦躁地问：“你不会是妒嫉吧？”
　　“我很在意，但还是那句，我不怪你。不管你心里是否真的如你所说的已爱上了柯桉笛，我……还是要你在我身边。”
　　“够了。别闹了。”
　　“芹儿，或许你想要孩子和他的亲生爸爸在一起，但，至少看在我们两家对我们婚姻的期望上，别离婚。孩子我会当成自己的，我保证。”
　　“你还是只会搬出我的家人来威胁我。”奸诈的男人。虽然我微软化的心，不是因为这威胁，但还是不喜欢他的恶劣威胁。
　　我，在迟疑，在想，是不是该看在他是孩子的爸爸份上，别说离婚，别为了赌一口气，赌让一个说不会娶我的男人反口说要娶我，而就和孩子的爸爸离婚？
　　“芹儿，这不是威胁，我只是说出利弊。”
　　“好。我会等孩子出世後，再离婚。”
　　无力了。N次和锺楷唯谈论失败。
　　不是他厉害，是我没用。我心知肚明这个事实。
　　“你真的答应不会和我离婚？”
　　“这麽难相信吗？”看他欣喜地模样，我心里满是苦涩，但我仍被他逗笑了地揶揄。
　　“我以为你在证实怀孕後，会不管我地离婚，然後嫁给孩子的爸爸柯桉笛。”
　　“我只是暂时不会离婚。再说，我和桉笛……也不一定会结婚。”
　　“他非常坚定要娶你。”
　　“所以，你才去警告他吗？”
　　“你们之间还真是没有秘密。”
　　“我不会嫁给他。”楷唯这个气冲冲的样子是不是在妒嫉？想逞强再问句已问了不下三次的问题，但也明了答案绝对是否定的。因此，最後还是有自知之明地忍住了。挤出笑容，重复新的决定。“至少，孩子出世前，我不会离婚就是。”
　　“芹儿，我保证我会好好待你的。”
　　“别太感动。”看著楷唯英俊的笑脸，我不自在地辩说：“我这麽做只是为了孩子。”
　　“孩子？什麽意思？”
　　看著一脸不解的楷唯，我不回答地把脸望向窗外，不再回应。
　　孩子，是他的。但，不停被骗而促成的心里不平衡，让我不想告诉他。
　　为了方便日後的离婚，为了报复他的隐瞒，也为了看他是否真的会真心对待我肚子里的孩子，我决定不告诉他。
　　=Admire=
　　“原来你换了电话号码。”
　　“Will？”我的手机显示著昨天去的医院电话号码，我没多想地就接下了，想不到却听到Will带点指控的声音。既然听了，也不好挂上，我礼貌地开口问：“你找我有事吗？”
　　“我听Steven说你怀孕了。”
　　“嗯。昨天做检查了。”
　　“恭喜你。”
　　“谢谢。”一时，实在不知道该说什麽，我只好停顿等主动打电话找我的人继续。
　　“电话，是跟Steven讨的。他们两兄妹没告诉我你换了电话号码……”Will语气里的明显责怪让我不知如何回应地保持沈默，而他则停顿了十秒，然後以同样的语气指出：“芹灵，你也没说。”
　　“对不起。”我的确故意不告诉他的。这个Will到底打算做什麽？我不会相信的了。自知之明。要自知之明。“如果没事的话，我还要准备午餐。”
　　“芹灵，我们见个面吧！”在我在想到理由拒绝前，Will又急快地接下去：“如果你不要我到你家，我们到外面吃？如果你不想和我独处，就叫Carey一起。”Will似乎害怕我的回答地又急促地说著：“芹灵，我真的只是想见见你，看看怀孕的你而已。没有其他的。只是单纯的朋友见面而已，好吗？”
　　“好吧！”反正早上楷唯出门前说他中午要开会而无法回家陪我吃饭，而我，也觉得该和Will再见一次面，看他是否真的如我所误会地对我有朋友之外的感觉，还是我又再无可救药地自作多情。
　　=Admire=
　　“我其实到过你家几次，按了门铃，都没开。”
　　“我知道。我看到了，但不想开。”看著一脸热情的Will，令我想到了那个从一开始就计划骗我的桉笛，我不由得故意冷声说出残忍的话。
　　“哦！”Will似乎被我的直接吓到了，他尴尬地笑笑，然後一脸困窘地摸摸他的领带，问：“Carey没来？”
　　“我没告诉他。我不想让楷唯知道我们见面。”口气故意加冷，但他却没如预期的生气，反而还对我挤出温柔的笑脸，让我不想相信的心一阵揪动。他到底知不知道他这个逆来顺受的样子会让我再度陷入误会的？我一点也不想再误会了！叹气，不想再继续猜疑了，直接开口问：“你叫我出来是要谈什麽事吗？”
　　“我很担心你。”
　　凤飞想看的楷唯番外，我有努力在写中……
　　但写得有点远，还不够时候放上来，我会再补多点点……

　　恋我：45（续）

　　“担心我什麽？你是听了贝笛说了什麽吗？”
　　“你……知道？”
　　“我不知道。”他的惊讶让我明白自己猜对了。原来，他只是因为知道桉笛对我的所为，而同情我。心一阵苦涩。我，还是学不会认清自己的卑微。否认的话一说出，就看到Will满脸的担心，我感动又带著心虚地别开脸。对於这个同情心泛滥的Will，我不这麽冷著口气不行：“现在你看到我很好，我没事了，我是不是可以走了？”
　　“芹灵，我和他们不一样，我……”Will突然停顿，我看见他皱眉不语，然後似乎怕我看穿他的内心地，他别开了脸。当他再把脸转向我时，是满脸的笑容。他改变了话题，道：“芹灵，我还没正面恭喜你怀孕的事。”
　　“谢谢。Will，真的谢谢你的关心，但是，我真的不想再和你见面了，我以为我上次已经和你说得很清楚了。”再次叹息，强调：“我真的不需要朋友。我希望这一次说清楚後，我们就各自过自己的生活。”
　　“以朋友身份在你身边也不行？”
　　“你曾经喜欢贝笛，但现在不喜欢了。这种善变的心，怎麽能让我相信你对我有意思的心会持久？”看他因我的话而睁大的眼睛，我叹息：“如果我猜错了，我道歉，不过，这就是你给我的感觉。Will，你……作为一个朋友，你真的太过关心我了。以前我没结婚不要紧，但我结婚了，现在还是要当孩子的妈妈了，你该相信楷唯。我爱他，他也不会抛弃我的。”
　　“我知道他不会。芹灵，我只是单纯地想以朋友的身份与你见面。如果我错给了你那种我对你有意思的感觉，我道歉，我保证以後我会注意点。相信我，芹灵，我真的只想把你当成朋友。”在我因他的话无语反驳时，他又接下去：“而且，我也十分明白你结婚了，而且和Carey现在过得很幸福。但是，我以为我们是朋友，我以为你的朋友我失恋时，你多少可以跟我见面，说些鼓励的话。”他突然停顿，然後一脸失望地叹气：“算了，你如果觉得我很烦，我们今天就见最後一次面好了。先叫吃的吧！吃了，我送你回去。”
　　“这个方法，桉笛也用过。很成功地挑起了我的内疚。”犹豫地，说出心里的话。
　　“我不是Andrew！我知道他伤你很深……”
　　“是贝笛告诉你的吧？”难过地打断，问：“你怎麽知道他伤我？”
　　“我猜的。不然，你既然已选择和Andrew发展到那一层关系，就是铁定心和Carey离婚了，是不？但你却继续和Carey一起，我大概猜得到，Andrew他一定做了什麽伤你心的事。”
　　“他没伤我，我只是怀疑自己怀孕了，不想乱来而已。”我嘴硬地反驳：“现在证实我怀孕了，我更不会再和其他男人见面了。包括你。所以，请你不要再对我卖弄你的同情心！”
　　“不是同情，是友情。芹灵，你太敏感了。男女之间也是有友谊的，时常见面也是必然的。”
　　“那你去找那些你的女性朋友。我不会是其中一个。”站起身，发现周边的人突然都望向我们这里，我尴尬地道歉：“对不起，我还赶著在楷唯回来前回家，我先回去了。拜拜。”
　　说著，我头也不回地快步走出了Sakae Sushi。他故意选在这间店，是细心地知道我喜欢吃生鱼片吗？走出来是对的，再继续待下去，我又会像以往那样继续自作多情地做白日梦而已。
　　算是理清了。还不错。只是，心很过意不去而已。
　　知道Will对自己好，但，实在不想再有交集了。只要不再受伤，就算是独自一人过日子，也好。
　　=Admire=
　　日子，每天和楷唯以同居人生活的日子，又过了半年。我的肚子已很大了。Steven说，孩子约圣诞节那段时间会出世。而今天已踏入十二月了，楷唯早上告诉我，他已向公司请了长假。
　　“我会每天在家里陪你，陪你到孩子出生，陪你坐月子，每天陪你。”楷唯喂我他先前切好的蜜桃，没有一丝不自在地满脸笑容说出令我感到幸福非常的话。
　　“不需要这样。妈和妈妈都说可以回家住，她们会好好照顾我的。”这麽梦幻不真实的幸福，让我不由得又喜又忧。
　　“你是我的妻子，让我照顾你就好。”
　　“连你妈妈和我的妈要照顾也不行？这麽霸道？”怀孕的女人都会常笑的吗？我发现自从我怀孕後，楷唯的举动，他的话，常会让我不自觉地想笑。是心有甜意吧？楷唯的照顾无微不至，不但让我没有一丝不满，而且还非常感动。
　　他买了很多书与食谱回来，每天我们都一起研究。我们都一致希望在孩子出世前，与出世後，都能得到最好的照顾。在楷唯认为孩子不是他的情况下，还能有这种表现，的确很伟大。是大爱无私，却不是爱屋及乌。
　　“你怀孕後，越来越美了。”
　　“哼！你整天就会对我说甜言蜜语。”明知道不是真的，却依然听得好开心。女人，都是如此自愿被骗的吗？
　　“你不喜欢听吗？”嘴唇被粗糙的手指摸著，没眼镜遮隔的棕色眼睛在我看来特别深情。“芹儿，孩子出世後，也别离开我，好不好？”
　　“暂时，我是还没有离开的打算。”从他过於英俊的脸孔别开眼，老实地回答。
　　“芹儿，我的芹儿。”楷唯没预兆地搂我近怀，保证道：“我会好好照顾你的。”
　　照顾。还是照顾。
　　他就只能照顾我，把我当成他的避风港，好让他避开他所爱的女人而已吗？
　　唉！有幸能成为他愿意停歇的港口，是幸福，也是无奈。
　　他的确不如柯桉笛恶劣的欺骗我，因为我总能看见他的迟疑和知道他爱的是谁而无法被骗。但，我现在发觉，有时候被骗，却也是种幸福。
　　早前觉得不满的心顿时重生。不爱，就不爱吧！反正，我也不爱他。他对我，也只能个避风港，就如他待我般。他能，我亦能。
　　=Admire=
　　终於搞定。下章是番外哦！明天上传，若幸运编早上过，不然就明晚了哦！

　　恋我：番外 锺楷唯

　　当结束了七年的感情後，他已不确定什麽是可以相信，什麽是可以持久。
　　虽然说分手是自己策划的，但她毫不犹豫地说要分手，确实还是会令自己难过。
　　他从不知道自己是个痴心的男人。直到他对四周女人的示好都提不起兴趣，他才知道，原来他失去了的，不只是情人，也失去了他的爱情。
　　周芹灵是个自己从不会对她看第二眼，也是个不会想要当情人的女人。认识她的大家庭，勉强上只能说是事业上的应酬；参加她家庭所办的每个聚会，也只是因为不想一个人待在家里想著已抛弃自己的女人；开口和她交往，也只是因为他从小被教成一个不让女人难过的绅士。因此，在看著这个比自己年长五年又九个月的女人因她表妹的话而难过时，对所有事已心灰意冷的自己忍不住站了出来。
　　“我就做你的男朋友吧！反正你和我都没有男女朋友，我们就试试看吧！”
　　他的一试，以为只是一年半载，让这个女人不会再如此不合群，好让这女人在找到会珍惜她的男人後，他就功德圆满地放手。
　　知道Jessica在自己将带领的团队里，他的心，他以为已不会再跳动的心，竟然没由得地紧张与……兴奋，但除了这两样外，他还多了份害怕。他怕如果她真的如自己所想的，是为了自己而来，那他绝对会控制不了地接受她。他不想要这个他爱著的女人因自己的不孕而受苦。因此，他想到了把芹儿带去旅游的办法。
　　把芹儿带去旅行，是个没有一丝坏处的方法。其中，他可以试著与真的没男人缘的她培养感情，认真过下去。她是个很守分的女人，不会干涉，不会越矩。与她相处近一年，他还不觉得讨厌，甚至是觉得舒服。再来，芹儿也会让自己与Jessica有个顾忌，不会重新复合。第三，就是他也可以让芹儿有个认识其他年轻人的机会，好让没有爱著她的自己，能帮她找个会爱她的男人。
　　这个计划是如此的无可挑剔，只除了出现了那个令自己看了就不舒服的柯桉笛。
　　柯桉笛是个律师。从看到他的报名表时，他曾经还觉得他是个不错的人选。但，在发现他竟然在自己短暂的离开片刻就找上芹儿，他的心，却是没理由地不舒服。他告诉自己，这个男人绝对不适合单纯的芹儿。反正，除了律师，这个团还有四个医生。任何一个，都是不错的选择。
　　因此当晚，他就警告了柯桉笛别碰芹儿。
　　想不到的是，却被他反问：“你喜欢她吗？如果不是，那就别插手，她，我是要定了。”
　　要定。是个不尊重的词汇。听了很不舒服。因此，他选择放弃与他继续谈论。他决定明天一早提醒一直听自己话的芹儿别接近那个男人。
　　一切很顺利。在Jessica靠近自己时，他都以有女朋友来划开彼此的界限。只是，越过一天，他的心情越烦闷。
　　当他觉得这个女人会只属於自己的时候，他却看到她和柯桉笛的接吻。从没这种想发狂的感觉，他失控地带了她上楼，与她大吵，但，却在看她因生气而性感的脸，他有种想要了她的疯狂感觉。因此，他放了她回去。
　　只是，柯桉笛实在太过无节制，太过霸道地纠缠著芹儿，令他忍不住想确认，身为自己女友的芹儿，是否真的对自己没一丝特别的感觉。因此，他第一次有了顽皮的兴意，他在船上，诱惑了她。只是，她的反应却让自己想当场要了她的冲动，但他不想吓坏她地表面装得若无其事。
　　第一次，他有了或许和这个女人的性生活也会不错的想法。
　　只是，伴著这个想法而来的，却是第一次觉得妒嫉的感觉。他被这陌生的感觉吓到，想要她，却无法完全掌控她，让他忍不住开始假意放手，以为会令她主动找回自己。哪知道，这却制造了更多的蜜蜂在她身边。再一次，他又没照自己的计划地失控，甚至要了这个自己还没爱上的女人。
　　对於这个独占霸道的自己，他感觉失措。对於Jessica，他也不曾这麽没把握，这麽严苛。他每选择放手或放任她自由一次，就在失去她一次。终於，他只好做了不曾想过自己会做的决定──与她结婚。
　　结了婚，他发现她却依然和那个一直宣称是她的朋友的男人见面。不是他小气，而是Will那家夥实在对芹儿太过关心。终於，他再次自私地要她辞掉工作，好让她的空间只有他们的家，能接触的人也只有他一人。只是，那个缠人的柯桉笛再次出现，却是他预料之外。
　　如果他没答应出席Eric的婚宴，他和她的关系就会如先前那样甜蜜。真是错误。不止让她多了怀疑自己与Jessica的事，甚至还让她与柯桉笛有了联系。
　　一切都太不顺利了。唯一庆幸的是，这个女人属於自己，是自己的妻子。他一直深信这个愿意嫁给自己的女人是爱著自己，一直在尽力对她最好。
　　他是有发现她的惆怅，但他仍相信她还是爱著自己的。
　　柯桉笛来找自己谈离婚，却令他开始怀疑是否该向他的妻子坦言他对她越来越在乎的感觉。离婚，是他绝对不可能答应的。即使，她怀著的另一个男人的孩子，他也要做她孩子的合法父亲。爱她，就会爱她的孩子。
　　是的。他已确定自己爱著她了。为了她，他再次想公司申请长假。他们的生活也开始有了甜蜜与温馨。如果不是他接到Jessica的电话，而怕自己最在乎的女人误会而隐瞒，再来却被有心人故意透露给她知道，他与她的感情也不会转为生疏。
　　二十七岁了。也不年轻了。他真的不知道自己要怎麽做，才能再把这曾只爱自己的女人，让她再次回头只看自己。若真的无法得到完整的爱，他也希望能让他拥有芹儿被分剩的点滴爱。一点也好。
　　真对不起，这麽晚才上传。
　　今天偷懒了一整天，什麽文也没打地不停下TXT在手机，用小猪介绍的熊猫看文。
　　Eread限制搬文令我好失望，还好有熊猫。

　　恋我：46

　　从楷唯请假至今已半个月了。日子就这麽过，不算恩爱，但还算和谐。楷唯每天陪著我，确实如他所说的，没有生厌，反而是让我对他的陪伴上了瘾，甚至还对他多了独占欲。
　　十二月十五日那天，已承诺陪伴我的楷唯在接了通电话後就出去，我很不满地忍住睡眠而等他回来，然後，无可避免地，我们吵架了。
　　“你这麽晚回来，干脆不用回来好了。”
　　“芹儿，别吵，我很累。”
　　“好。你既然嫌我吵，那就不要和我说话好了。”
　　“芹儿，别无理取闹，我没说你吵，我是说不要吵。”楷唯搂著因生气而想直接转身离开的我，他的声音确实有著明显的疲惫。“我们不是每天都很开心吗？别为了小事吵架，好不好？”
　　“你刚才接到了谁的电话？”
　　“只是朋友的。你别误会。”
　　“你迟疑了。”他停顿了五秒才回答，让我无法不生气。“我不喜欢你骗我。”
　　“芹儿……”
　　“我不想谈了。我想睡觉。”为什麽他就是不能让我有著期待？
　　即使那晚楷唯扶著我上楼，拥著我睡觉，把当成无法放开的心爱女人似的抱紧我，但我就是无法释怀。
　　=Admire=
　　表面看来无事的我们，就这麽过了一星期。而我肚子里的小女孩也如Steven预测的，在圣诞节前三天出生了。
　　通常在家里，不开门，不回应，就可以成功避开不想见的人，但，在医院却没办法。
　　在我生下孩子的第二天，贝笛和桉笛就来医院看我。而在同一间医院工作的Will和Chase，也正好礼貌地来探望我。他们四个都是我已有半年多没见面的稀客，他们的到访，除了我之外，同时在我病房里的人们也都被吓到了。
　　我的表妹们惊讶我竟然认识罕见的俊男美女，而感兴趣地缠住他们。至於我的长辈阿姨们则好奇他们四个结婚了没地问东问西，想帮他们做亲。
　　顿时，我这个才生下孩子的妈妈，仅在第二天就此被大家忽视，让我有点哭笑不得。
　　半小时後，我的长辈们与表妹们才陆续离去。我的房间也才回复了安静。
　　现在，我的房里只剩下我和四个最後到来的访客。
　　“Gin，恭喜你生了个可爱的女孩。”
　　“谢谢。”我挤出笑容，看著满面春风的贝笛，我故意忽略她身边的男人，礼貌问：“你怎麽知道我在这里？”
　　“我自然有消息来源。”贝笛暧昧地对我眨眼回答，然後走到我身边，小声说：“其实，我本来打算自己一个人来，但我哥听说了，也说要来看你，让我不禁怀疑他是不是真的喜欢你了。”
　　贝笛的话不重不轻，在这小房间里，我相信其他三双耳朵也都听得非常清楚。病房依然沈静。在四双眼睛的盯视下，令我不自在地开启安全的话题：“你们要去看孩子吗？”
　　“我们刚才有去看孩子了，孩子很可爱，很像Carey。”贝笛坐在我的床边，笑著说，“你竟然偷偷躲起来怀孕，如果不是Steven刚好提起你生了孩子，我还不知道呢！”
　　“Betty现在和Steven交往。”Will有点急切，至少在我眼中看来是很急地撇开关系地说道。
　　“但是，我还是很喜欢Carey哦！告诉你，你别以为生了孩子就安全了哦！我会找机会把Carey抢回来的。”
　　“不知道为什麽，我觉得你的话没有威胁。”是因为贝笛脸上挂著幸福的笑容吧？我只觉得她只是在逗我。
　　“你就对Carey这麽有信心？”贝笛惊讶地问道。
　　“他是我的老公，我当然相信他。”本想说出心里所想，但，看著柯桉笛带怒的眼神，看著Will期待的脸孔，我便挤出甜蜜的表情回答。
　　唉！若是一星期前，我绝对真心，但却不是在上星期的吵架事件之後的现在。
　　“想不到你才结婚就怀孕，还已经生了小孩。”
　　“怎麽？”Chase带著嘲笑的语气，令我忍不住努嘴挑衅：“羡慕啊？也找个女人结婚生孩子好了。”
　　“小芹，我对你比较有兴趣。只可惜你已经结婚了。”
　　“哼！”真受不了他。和他不熟时，以为他脾气恶劣，是个冰冷的美男子。但，相处下，才发现他是个嘴巴说不出好话的男人。半年不见面了，我对他的感觉依然没变。他根本是个性格诡异，以作弄人（就是我）为乐的怪家夥！真想看他目瞪口呆的样子，这麽想著，我忍不住开口问：“如果我离婚了，你是不是要娶我啊？”
　　“我是很想，只是，我不是个贪小便宜的人……”
　　“什麽意思？”看著Chase无从挑剔的五官，虽然没被他吸引，但是心还是会因为看见这麽美的事物而加快跳动。讨厌自己这麽轻易被诱惑，我有点生气地提高声量，问：“你是在暗示我是便宜货吗？”
　　“不是，小芹。我是说你如果嫁给我，势必带你那可爱的小女儿一起嫁给我吧？这麽的话，不是买一送一吗？我不是捡了个便宜吗？”
　　“哼！你就是只有嘴巴厉害。”
　　“我除了嘴巴，其他地方也厉害。”Chase突然走近我，弯下身，在我耳边呼气：“你要不要试试看？”
　　“王八蛋！”我紧张地推开他，低声骂道。我的心竟然猛烈跳动！以为已不再会相信或爱上任何男人的心，竟然因为他的玩笑暧昧话语而影响。听见他轰亮的笑声，我恼羞成怒，大喊：“你这个随便放电的放电器！你给我节制一点，我是刚生下孩子的母亲！”
　　“怎麽？小芹你被我电到了？”
　　“Chase，开玩笑也该有个限度。”
　　“知道了！”
　　Chase又因为Will的喝止而收起笑脸，让我不禁怀疑他到底是不是有把柄在Will那里。我好奇地问：“你为什麽这麽怕Will？”
　　“芹灵，你先休息吧！我和Chase要去值班了。”Will皱眉，然後走到我身边，把我当成小女孩似的摸著我的头发，说：“我晚一点再来看你。”
　　“Gin，你和Chase是怎麽回事？”Will和Chase才离开，贝笛就一脸好奇地抓住我的手，问：“你和他几时这麽好的？”
　　“没有很好啊！他是故意在气我！我们的关系哪有好？”我摇头失笑。眼睛不自觉又飘到了一直盯著我看的男人，我暗骂自己地又移开了目光，警告自己别再望向他了地，转向贝笛，问：“你和Steven到底是怎麽开始的？”
　　“还能怎麽开始啊？就是他追我，追得我烦了，就答应和他出去几次，然後就……就被他……哎！他对我很好就是啦！”
　　“原来贝笛是这麽害羞的。”看著脸蛋突然转红的贝笛，我忍不住取笑。
　　“哼！不跟你说了。我去找Steven，不理你了！”贝笛说著站起身，然後跟她的哥哥说：“哥，Gin就让你照顾了哦！”
　　“你不是来探望我的吗？”惊觉如果贝笛离开，这里将只剩下我和柯桉笛两人，我急忙喊住贝笛。
　　“谁叫你取笑我！”贝笛努著嘴，然後离开了。
　　看著她带笑的怒颜，我已不知道她是真的急著去见她的恋人，还是故意制造机会给她的哥和我。
　　病房里，好静，好僵，好难受。
　　“我知道你说过没处理好离婚的事别见你，但是，芹，楷唯他根本不给我机会谈，我……”
　　“等一下！”其实，我真的已经忘了自己说过的话。听见他带著歉意说的话，我忍不住开口打断：“你来探望我，我就很高兴了。至於离婚的事，你就别再搞了，我和楷唯是不会离婚的了。”
　　“芹，你……反悔？”
　　“我常三心两意的。以前楷唯也这麽说我。”别开脸，不想看他的失望表情。因为太真，也是因为太假。“你回去吧！我要休息了。”
　　“你以为这麽容易就可以打发我？”柯桉笛突然拉住我的手臂，怒问。
　　这个月的终於补完。
　　做测验说这月会很忙，但没认真相信。现在相信了。虽然些许是因为本身懒惰加懒散。
　　&#10084;梦幻之甜屋&#10084;
　　作者：dreamygirl

　　恋我：46 久违的见面（续）

　　“我不是打发你。我是求你放了我。我有幸福美满的婚姻，我有个可爱的女儿，我不想再回想起以前的……错误。”感觉到手臂被紧握住而带来的疼痛，我故意说著心知会惹恼他的话。“我不想因为曾经的荒谬错误而……”
　　“荒谬错误？你说那是荒谬的错误？”
　　“当然是啊！”看著他气坏的样子，我却心里却好舒坦。我现在的心态就是想把他气坏，而故意对他说著成龙出轨时的名言：“你不知道吗？我只是犯下了每个女人都会犯下的错而已。”
　　“你别逼我……”
　　“逼你什麽？”望著火气的脸，我不但不觉得害怕，反而还有点兴奋。原来看人家气急、气坏是这麽爽快的，难怪Chase喜欢看我被他撩拨。“你现在是要打我吗？”
　　“打你？我不会。”桉笛突然露出他幽深的酒涡，皮笑而肉不笑地威胁道：“我只会告诉你那些表妹或阿姨们我们的事情，你说如何？”
　　我想不到他这麽快就掌握了我的弱点。
　　我的声音因怯意而有点无法克制地颤抖喊道：“我们什麽事也没有！”
　　“怎麽会没用？床也上了。我还清楚地记得你右胸上的痔多麽地诱人……”桉笛的眼睛突然暗沈，声音带哑地明知故问：“芹，你说，她们会不会相信我的话？”
　　“你到底要怎样才放过我？你到底要我做什麽？”
　　“我没要你做什麽。”他抓住我的语病回答。我别开脸不看他，他却伸出另一只手，把我的脸抬起与他对视。“芹，你答应嫁给我的。”
　　“你很清楚我不爱你。”而且，我也很清楚他不爱我。“这麽死缠在一起，有用吗？就算我曾答应又怎样？半年多来你却无法让我离婚，就证明我们无缘无份。”
　　“你们两个都避开我，我根本无法好好跟你们两个当事人谈离婚的事。我寄过去的离婚协议书，你们也没回应，我根本什麽也不能做。”
　　“所以，在你什麽也不能做的时候，我们就别再谈什麽在一起了。”一个死缠住我不放的锺楷唯已够了。为什麽这个柯桉笛也要我嫁给他？“娶我，到底有什麽意义？我没财产……”
　　“我娶你不是要财产。”
　　“我当然知道不是。我只是比喻。”我苦笑点头。我当然知道这个脑袋有问题的柯桉笛是为了什麽原因缠上我。
　　“你在玩弄我吧？说是让我帮你搞离婚的事，但却故意不给我机会，是吧？”
　　“是又怎样？”收起苦涩的笑容，我受不了地大喊：“我就是故意的，怎样？”
　　“故意也没用。我就是要定你！”
　　“你做什麽？放开芹儿。”突然，救星──也是我的另一个克星，冲到我和桉笛面前，推开桉笛一直猛抓住我手臂的手，很凶地大骂：“柯桉笛，就算你是孩子的爸爸，也没权利这麽对待芹儿。”
　　笨蛋王八蛋的！我就知道他是我的克星。
　　“什麽孩子的爸爸？孩子是我的？”听见桉笛不信的口气，我无力地闭上眼，却无法闭上耳朵。耳中，仍传来桉笛惊讶的询问声音。“到底怎麽回事？孩子是我的？那是我的女儿？”
　　“原来你……不知道？”楷唯的声音也开始有著疑惑，还有後悔。我听见他深吸口气，然後，没说服力地说著：“孩子是我的。”
　　受不了。我躺下身体，把有著柠檬味道的被单盖到额头，然後翻身，打算什麽也不理。
　　“芹，你给我说清楚，孩子是不是我的？”
　　“我是芹儿的合法丈夫，孩子当然是我的孩子。”
　　烦！
　　使力吐气，睁开眼，推开被单，坐起身，然後转向後方墙壁，按了呼叫护士的按钮。
　　十秒後。
　　“锺太太，请问你有什麽事？”一个年轻的护士红著脸，应该是从隔壁护士休息室匆忙赶过来的，呼吸不稳地问道。
　　“请你帮我把这两个人赶出去，我想要休息。”挤出和气的笑容（虽然我很怀疑这麽生气的我是否能成功挤出），对小护士要求道。
　　“这个……”小护士抓抓她的护士帽，似乎很为难，问：“那个锺先生……也要赶出去吗？”
　　“是。麻烦你了。”笑容再次挤出，希望自己看来不会太过凶恶地说道。
　　“芹儿，我才刚来……”楷唯一脸的委屈转向我。
　　“我要休息了。如果你要打扰我，不让我休息，就待在这里，让我睡眠不足好了。”在桉笛面前，我又不想对与他冷战中的楷唯太凶，只好如此说道。
　　“好。那我让你休息。我晚上再来看你。”
　　想叫他不用来了。但，还是没说出口。
　　“呃，那，锺先生，还有……还有这位先生，请你跟我出去，让锺太太休息好吗？”
　　桉笛的没开口回应让我好奇地望向他，却望进了扰人的眼神，我心有点慌地开口重复著：“护士，那就麻烦你了。”
　　“我明天再来。”桉笛丢下这句话，就主动走出了病房。
　　如果可以，我真希望明天就可以出院。
　　=Admire=
　　“你在威胁我？”我不相信地看著说好隔天才来，却在傍晚伴著Steven和贝笛而来的男人。
　　“你如果不答应，我就告诉他，孩子是谁的。”
　　“他？‘他’是谁？”贝笛不解地开口问，却被Steven拉出了病房。
　　当病房又只剩下我们两人，我无力地叹气，问：“你又何必呢？”
　　“芹，你应该知道我对你的心。”
　　太过真诚了。真是乌龟加王八蛋。
　　“你既然知道孩子是楷唯的，那你认为，我还有可能和我孩子的爸爸离婚，而嫁给你吗？”我咽不下气地问：“你认为我有什麽理由非嫁给你不可？”
　　“不离婚也好，我也要你只属於我一个。”桉笛继续以诚恳无比地脸对著我，说：“芹，嫁给我的的确不嫁给那个不爱你的男人好多了。我绝对不会背叛你，或背著你与前女友见面，甚至还在她家里过夜的。”
　　正中要害。我……无语反驳。
　　楷唯确实如此。
　　真的好烦。不想再纠缠不清。闭上眼，用力吐出了胸口的闷气，我问：“那，孩子呢？楷唯的孩子，你也会好好照顾吗？”
　　“孩子。我是没特别喜好，但如果是你的，我会好好对待。”
　　或许《让》和《恋》都会在罗曼史栏发。
　　但还在等编辑确认。之後我会发个警告公告的，呵呵，因为两边发一样的，大家就买其中之一就可以了。
　　随还没确定，但好兴奋。我的放空罗曼史栏终於可以用了。

　　恋我：47 竟然被威胁（续）

　　“哼！还真是伟大。”我忍不住轻哼，睁开眼，虚笑暗讽道。桉笛的不情愿让我明白楷唯是多麽地伟大。不想让他看出我的讽刺，我转开话题，问：“你是怎麽确定孩子是楷唯的？”
　　“我找他聊了。”桉笛的口气突然有点急，说：“他的确在Jessica那里过夜，你知道的，对吧？”
　　“这麽做，有什麽意义？”
　　“什麽？”桉笛不解我的问话，然後自作聪明地回答：“因为他贪心。他喜欢Jessica，但却还想霸著你。芹，我绝对不会像他那样贪心的，我只会对你好。”
　　其实，我的问题不是问楷唯同时和Jessica与我一起有什麽意义，而是问，他柯桉笛一直在我耳边煽风点火有什麽意义。但我始终没纠正，也没明问。
　　走到了这一步，我真的不知道该如何是好了。
　　不想让楷唯知道孩子是他的，也不想让桉笛威胁而与他结婚。我，到底如何是好？
　　=Admire=
　　“如果你不想见……某些人，我会替你安排。”
　　“这是不是也包括了你？”我故意没礼貌地问道，期许可以让他放弃对我好。桉笛应允给我时间考虑後，就离开了我的病房。在我还没来得及松口气，Will就独自一人走了进来。他的确是说出了听起来很为我著想的建议。可以不见柯桉笛，的确是我求之不得的事，但此时此刻，我却不想借由一直默默对我好的Will来帮忙。这是利用。我不想利用眼前这个好人。“Will，我以为我们已经说清楚……”
　　“是很清楚，但再看到你，看著你……”Will叹气，说：“芹灵，你过得并不好……”
　　“你哪点看我不好了？”他一脸的愧疚让我受不了大声问道。
　　“你不开心。”
　　“我哪有不开心？生下女儿，我高兴得不得了！再说，我开不开心，也不是你该管的。”
　　“我们是朋友。”
　　“我说了，我不需要朋友。”我别开脸，冷淡地下逐客令：“请你出去吧！”
　　“我明天再来。你今天也的确累了。”
　　“Will，我真的很感激你对我的好，但却不是如此地强迫性要我接受你的好意。”
　　“强迫性吗？”Will因为我故意说出伤人的词汇而停顿片刻，然後就不再说什麽。
　　听到关上的门声，我才转回头。看著紧闭的门，我本来忧闷的心，更加地忧烦了。
　　=Admire=
　　晚上十点。
　　“我以为你不会来了。”十点才来探望我这个生下他孩子的太太，是不是有点过分了？
　　“我刚才和柯桉笛见面。”
　　“是说白天的时候吗？”我不想当傻瓜地暗示我知道他们的碰面时间。他不会是打算用这个当成他迟来的借口吧？
　　“你知道我们白天见面？”他棕色的眼睛带著指责看向我，在我以为他会说我什麽的时候，他却转开了头，回答：“我刚刚又去找他。”
　　“为什麽去找他？”隐约觉得不对，我急问。
　　桉笛不会告诉楷唯孩子是他的吧？
　　“我是怕他知道孩子是他的，而拿这个威胁我们离婚……”
　　“那你去见了他，有改变到什麽吗？”明明我才是怕楷唯知道孩子是他的，而被桉笛威胁；楷唯却误以为孩子是桉笛的，而不想桉笛知道却去找他谈。我冷笑，问：“那你成功说服他相信你说的话了吗？”
　　“他应该是相信了。只是……”
　　“只是什麽？”这个说话支吾的楷唯，一点也不像是我印象中善言的名导游。我忍不住催促：“你们到底谈了什麽？他是不是乱说了什麽？”
　　“他暂时不会乱说话了。”
　　“什麽意思？暂时是什麽意思？”
　　“他要我们离婚，他说如果不离婚，就告诉其他人孩子的事。”
　　“孩子的事？”心里有了谱，但还是不大确定地询问。
　　“他开出条件，要和你结婚，不然就说出孩子的亲生父亲是谁。”
　　“那你答应了？你答应让我和他结婚了？”我从来不知道锺楷唯是一个笨蛋。唉！其实，也不能说他笨，他是不知道孩子真的是他的。这是弄巧反拙吧？不过，也好。在我不知道要如何的时候，他却帮我做了决定。一半的我松了口气，但另一半的我却感到愤怒。结婚，离婚，都是他锺楷唯一人说了算。这个王八蛋的！我对於他到底算什麽？我压下胸口的闷火，问：“那我和你几时离婚？”
　　“芹儿，你就这麽迫不及待要跟我离婚嫁给他？”
　　“是你要我离婚，然後嫁给他的。是你，答应他的。为了你的面子！”
　　“我答应他不是因为面子！我是因为不想失去你！”
　　“哼！”什麽理由？这个也能说得通吗？我一直以来的逆来顺受让他以为我真的是个笨蛋吗？“你明明是怕别人知道我怀著别个男人的孩子！你是不是怕别人瞧不起我给你戴了绿帽？还是，你是怕Jessica发现你不孕？”
　　“芹儿，你到现在还是无法相信我，是不是？”
　　“相信你什麽？相信你是多麽地尝试做个好丈夫、好爸爸？锺楷唯，我知道你很好，真的很好，甚至太好了。是我不好，是我太坏，是我想拥有太多，想要太多，妄想太多不可能属於我的东西。”
　　“你要什麽？告诉我。我会让你得到你想要的。”
　　“我要……算了，我不可能得到的。”他的爱永远不可能属於我。习惯性地叹气，问：“所以，你们的结论是要我和你离婚，然後嫁给他了，是不是？”
　　“他说，如果只是住在一起，不举行婚礼，他也可以接受。”
　　“哼！”我看柯桉笛那个花花公子根本是不舍得放弃他的单身生涯和我结婚。他根本从头到尾都不愿牺牲他的婚姻。什麽要和我结婚不可，根本只是幌子。
　　“芹儿，你很失望吗？”
　　“我根本不在乎。嫁给你，或是他，对我而言都是一样的。”看他不语的沈默，我忍不住提醒：“我还在生气你。”
　　“我知道。但是，我和Jessica真的什麽也没有。”
　　“楷唯，我真的很想相信你，可惜我却无法相信。”
　　“我让你太失望了吧？”楷唯有些激动地问：“告诉我，芹儿，到底怎麽样才能让你重新相信我？怎麽样才能让你接受回我？”
　　“你说桉笛要和我们一起住吗？”
　　我发现我的转开话题让楷唯握紧了双拳。在我以为他就快失控开骂时，他却只点点头，声音显得过於平静地，说：“他说，你出院那天，就搬来我们家。”
　　“怎麽睡？”
　　“你……要跟他睡？”
　　“我不知道。你们有讨论吗？”我情愿他这时候生气，但楷唯却一副讨论天气的样子。唉！我到底在做什麽？测试吗？结果只会让我更伤心罢了。罢了，罢了。“如果可以，在圣诞节前回去吧！我不想在医院过节日。”
　　“好。”楷唯答应地点头，然後有点迟疑地开口：“芹儿，我们只是暂时性地让柯桉笛住进来，你明白的，是不是？”
　　“我明白。”我明白他根本不介意让别个男人和我们一起生活。“楷唯，和我结婚，开心吗？有後悔吗？如果後悔……”
　　“我去跟护士说我今晚睡这里。”楷唯没回答地丢下话，走出了我的房间。
　　他，是生气了吧？
　　其实，我最後的问话，不是要气他。而是，想放了他。既然不爱我，就放了他。
　　=Admire=
　　“其实，我是怕你误会，所以想跟你解释我和Carey的事……”
　　努力中。
　　明天是母亲节哦！大家别忘了对妈妈说声母亲节快乐哦！

　　恋我：48 三人的生活（续）

　　“其实，我是怕你误会，所以想跟你解释我和Carey的事……”
　　“不必解释。没什麽好解释的。”我就知道。我和她的交情根本没熟到让她来探望生下孩子的我。看著她美丽脸蛋的委屈难过，我不禁纳闷今天怎麽没人来探望我？我开始祈祷第二个探病者快点到来了，我可不希望事後被人误会我欺负她。
　　“我知道你误会了。那天Carey只是喝醉了，我是不放心他，才不让他开车回去的。”Jessica突然露出甜蜜的笑容，又继续说：“我一直想要找机会跟你解释，但一直没机会。其实，Carey真的他喝醉酒了，我们什麽事也没有的。你别乱误会……”
　　“我没误会。该解释的，楷唯都说了，你实在不需要替我老公解释什麽的。”我挤出笑容，内心已不爽地打断，再暗讽：“我老公有你这种这麽关心他的朋友，他真是幸运啊！”
　　“朋友？”Jessica听了我的话，一改友善，低胸的双乳不停地起伏著。“你别告诉我你不知道我们以前是什麽关系！”
　　“我知道。我都知道。我甚至知道你还爱著他，对吧？”看著涨红著脸的美女，我不禁苦笑，问：“告诉我，你今天来的目的，是要让我相信你们没什麽？还是，要让我知道你们以前有什麽？”
　　“我不知道你在说什麽。”
　　“其实，我比你大很多，和年轻又好看的楷唯一起，我是很自卑的。但，现在，我不禁庆幸我比你年长，而让我比你多几年看动做作的女人。”如果她不是故意以这麽暧昧的口气说著她和楷唯‘什麽事也没有的’，我还不知道原来楷唯和她真的什麽事也没有的。
　　如果有，还爱著楷唯的她，也不会故意暗示我她与楷唯多亲密地来和我解释了。在旅行时，我就发现了。除了楷唯对她的不自主迷恋外，她对楷唯也有同样的感觉。
　　或许，我昨晚是打算放了楷唯。但，绝对不是因为有第三者的示威而放弃。他要走，是可以，但要他亲自来告诉我。
　　唉！或许，我根本不舍得放了他。昨晚会那麽想，是因为心底已笃定他不会丢下我而已。
　　“那你就不该禁止Carey和我见面啊！你这个又老又肥的女人，你的心怎麽可以这麽这麽恶毒？你怎麽可以因为Carey好心同情你和你结婚，你就这麽霸著他不放啊？”
　　“结了婚，不霸著他，难道放任他和你一起‘喝醉酒’？”在旅行时，我一直以为Jessica是楷唯的这麽多位爱慕者中最理智、最有气质的一位，想不到她此刻竟然会对我骂出这麽不好听的字眼。
　　“你别以为他爱你……”
　　“爱又怎样？不爱又怎样？”我冷笑打断，再提醒道：“我和他已经是夫妻了。”
　　“我就看你能得意多久！”Jessica突然失去理智的大喊，然後就走了出去。
　　打完胜战，我却没有胜利的感觉。或许我心底也明白，Jessica会明目张胆来找我，不畏就仗著楷唯爱著她的心。虽然明白楷唯和她真的没什麽，但并不代表我傻得误以为楷唯因为爱我的缘故才约束了自己。我知道，他娶我不是为了爱。如果是，也不会这麽轻松就答应让桉笛搬进家里来了。
　　=Admire=
　　就在我以为桉笛没抱著与我结婚的心态，而只是有点变态地想要破坏我和楷唯的婚姻而住进来而已的时候，我却没被预告下地，被他们带著去注册。
　　花园牧场上不了，写了点。只有点点……

　　恋我：48 三人的生活（再续）

　　“为什麽要注册？”我不自觉抱紧怀中的女儿，惊讶地问著正驾驶的桉笛：“不是说不结婚不要紧，只要住进来就可以了吗？”
　　“不结婚？”透过照後镜，我看到桉笛怒瞪我身边的楷唯，问：“我们不是谈好好了？”
　　“他是说不举行婚礼，不是不结婚。”楷唯皱起眉头，对我轻声解释。
　　“所以，你们现在带我来这里是要办离婚和注册？”他们就这麽迫不及待地在我出院当天就要处理这事情吗？
　　“芹，你在法律上，应该是单身的吧？”桉笛停下车子，转身面向我和楷唯，冷笑问道：“在法律上你们又没结婚，哪需要办离婚？”
　　“芹儿，我们结婚时去旅行而没注册，结婚後我也没想到要去注册，所以Andrew的意思是他决定要和你注册。”楷唯摸著我近期长了不少痘痘的脸，我不紧自卑地避开，却似乎让他误以为我生气了，而一脸紧张地对我解释：“芹儿，你别生气。我和你的关系在大家眼中还是没变化的。”
　　“Carey说得对。”楷唯的焦急似乎也影响了桉笛，他收起了嘲弄的口气，换上温柔的声音说：“芹，我们今天只是单纯来注册，我不会这麽狠心让你难和你的家人交代。”
　　“和我的家人交代？你这是威胁我的意思吗？”我现在是沦落到只能拥有注册的婚姻而已吗？
　　和楷唯结婚，是无爱的婚姻。他不爱我，但至少我们的婚姻是真的。
　　而与这个桉笛的婚姻，却是只有法律的保证吗？纯注册，没传统的仪式。我还真可悲。
　　“我没威胁的意思。我和Carey是想了很久才达成共识的。若是要说威胁，他也一样在威胁你。”
　　“芹儿，我绝对不是要威胁你。”楷唯一听桉笛的指控，马上接著开口：“芹儿，我们这样的关系不是很好吗？Andrew和我们住在一起，你和他在法律上是夫妻关系，而实际上，在你和我的家人眼中，我们依然是夫妻。”
　　“只是实际上，你是我的妻子而已。”
　　“芹儿，我和你的关系依然没变的。”
　　“孩子呢？孩子的名字是锺芬蓓，大家都知道的。”想到女儿已登记的名字，我暗想或许能打消他们念头地提醒：“孩子的爸爸，已写上楷唯的名字。”
　　“Andrew保证不会干涉这个的。”
　　“这个我的确不介意。反正，我们很快会有自己的孩子。”
　　“你们倒是设想周到啊！”是啊！他们彼此没有冲突的关系。一人一句的。真是合拍。曾是不和的两人，竟然只花了一天就达成了彼此共识。我除了惊讶外，我还带点怨气。气楷唯昨晚没对我明说。气桉笛的理所当然。我低头忍住胸口的不服气，而望著熟睡的女儿试图降低我的火气，问：“所以，我现在和桉笛注册的事，是只有我们三个知道而已吗？”
　　“不会有其他人知道的。”楷唯微拥著我，保证。
　　“我只要你在法律上属於我就好。其他人不需要知道。”桉笛霸道自大的声音，算是保证地回答。
　　其实想想，我也问了可笑的问题。
　　楷唯爱面子。他当然要我在人前是他的妻子，而不愿让人知道我与他不再是夫妻，或是我已是另一个男人妻子的事。
　　桉笛爱自由。他当然不打算牺牲他的婚姻，让其他女人知道他已婚地，而只要我是他法律上的妻子就够了。
　　他们两人都各得所愿。那我呢？谁在乎我真正要什麽？而我，想要的，又是什麽？我也茫然了。
　　“要注册就快点吧！”不想听不实际的未来蓝图，我打开车门，说：“注册後，也好让芬蓓回家睡婴儿床。”
　　“孩子给Carey，我们两个下去就好。”
　　听见桉笛突然带著怒气的命令声音，我不多说地把孩子轻放在楷唯手中。然後顺从地打开车门，下车等著。
　　“注册就注册，何必这麽生气？”手被他用力地拉扯著，没有一丝怜惜地，让我忍不住故意挑衅；“我虽然不知道你要注册有什麽意义，但我先告诉你，如果你只是要注册而已，只是要在法律上让我成为你的妻子而已，那就请你别这麽光明正大地牵著我的手。在别人眼里，我还是别人的老婆……啊！”身体突然被用力撞到墙上，痛得我不禁大声骂道：“你在做什麽？我才刚生下孩子！”
　　“孩子孩子孩子！你现在脑中心中只有孩子吗？注册是浪费时间而要快速处理的杂事吗？”整个身体贴向我的桉笛眼里有著难过的指控。“你这个没良心的女人，你以为我为什麽明知道只是法律上的占有，我也要和你注册？”
　　明知道是假的，但我还是差点相信了他。气他，更气自己。
　　“说真的，我倒真的不明白为什麽你非要和我注册不可。”是为了气他而说，但我也的确不解，而回答。抬头看著脸色更为黑的男人，我苦笑，问：“你是因为得不到，所以觉得有挑战吗？还是，你突然兴起要法律的约束，而让你好有借口可以拒绝娶其他缠住你要和你娶她们的女人？”
　　“你这个没心的女人。”两个腮边突然被大手用力捏住，粗嗄的声音责问：“难道你就是这麽看待我的？”
　　“我怎麽看待不重要。”别开眼，不看他，更不挣扎。
　　“除了我的技巧不如他外，我有什麽比不上他？他在前女友家过夜，你也可以接受他，为什麽你要对我这麽狠？为什麽你就是不肯把我纳入你的考虑范围里？”
　　“你现在不是要和我注册了？还说什麽考虑范围的孩子气话。”气他总是能把假话说得如此真诚地，而皱眉反驳。
　　“芹，我爱你，你知道的。”他抬起我的下巴，逼我直视他地，说著我早已不相信的谎言。
　　“我当然知道。只是我没爱你，你也知道的，对吧？”
　　“但你和我已经上床了。”
　　“那又算什麽？你别告诉我你没和其他女人上床的经验。”故意气他地，我取笑道：“不过，你如果承认和我是第一次，或许我也会相信。怎麽说，你的技巧的确谈不上有经验。”
　　“你越是如此，我越是不会放开。”他的手来到我的下巴，紧捏住。“你的每个反应与反驳，都让我觉得有惊喜。你越是不像其他女人那麽容易掌握，我越要缠上你。这样的你，我永远不会放手。你永远也别想摆脱我。不管你怎麽气，你也必须和我这样过一辈子。”
　　“一辈子太深远了。若真的一起生活，我怕就算是只有一个月，你也会受不了我。”
　　“至少，在床上我就不会有受不了的感觉。”桉笛说著，不顾来去的人群，他就把我的臀部按向他竟然在我们斗嘴的时候却在勃起的欲望。“其实，我还是很怀念你的身体。想到就要进入那个又紧又湿的地方，我昨晚还失眠了。你感觉到我变得更硬了吗？”
　　“变态！”感觉到下体突然有阵热流，我微喘地斥骂。
　　“这是正常不过的男女性关系，怎麽会变态？”沙哑的男声顿让我异常地被诱惑著而无法反驳。我深吸口气地闭起双眼，却听见揶揄的声音问道：“怎麽？你闭上眼，是在诱我吻你吗？”
　　“你别乱说话！”终於受不了地瞪视著似乎试图逗我发火的男人，问：“你不是说要注册吗？还不快点！”
　　“太好玩了！你真的让我爱不释手。”桉笛大笑著放开了对我的禁锢，然後像个正常不过的情侣般，牵著我的右手，把我带到婚姻注册部门去。
　　在等了将近一小时後，我和桉笛终於签下了政府的结婚证件。我和他，从这一刻开始，已经是夫妻了。
　　=Admire=
　　早安。礼拜六一早被妈妈抓去晨运。出门前就快快传上。

　　恋我：49 原来他知道

　　“我们带芬蓓到房里去吧？”一进屋，楷唯就从我手中抱走，带著请求式地问我。
　　“你先去吧！我和芹有话要说。”在我打算服从地回答说好前，桉笛却一副认真地命令。
　　“什麽话也让我们先把我们的女儿抱到房间再聊。”楷唯不让步地开口。
　　“抱女儿回房间需要两个人？”桉笛以不屑的口气问著楷唯。“你如果不行的话，就让我来带孩子好了。”
　　“你说你不会要孩子的！”楷唯一改温和地凶道。
　　“我没说我要孩子。我是建议要帮你照顾你无法照顾的孩子。”
　　“好了！”他们之前明明多麽地‘和睦’，怎麽现在却像在吵架的？其实，说是吵架，不如说楷唯单方面被桉笛惹火。即使楷唯的口才再好，即使他是个多棒的导游，但他怎麽样也不可能强过身为律师的柯桉笛。本来气著楷唯的气，也因同情而消逝不少了。有点不忍心桉笛处於弱势地，我走到楷唯身边，打断他们的对抗。“楷唯，我们就先抱芬蓓回房吧！”
　　“好!”楷唯脸上有著不相信的兴奋，他笑著点头从口袋中拿出一串钥匙给桉笛。“这是你房间与大门的钥匙。你就睡在楼上最後面的那间房间。”
　　“你们似乎搞错了一件事。”桉笛静静地收下钥匙，然後在我以为事情已告一段落地转身，才踏上楼梯的第一个阶梯时，他却以阴森得可怕的声音宣布。“芹以後都会睡跟我一起睡。”
　　“我为什麽要睡跟你？”我惊讶地回过身问道。他们两个相比下，我当然要楷唯。桉笛……他太恶劣了，楷唯就较安全多了。我不等他的回答，马上说出心里的决定。“我已经决定要跟楷唯一起睡了。”
　　“Carey会忙著要照顾孩子吧？除非，他打算让我照顾孩子。”
　　“照顾孩子，或跟和我一起睡在同一间房间，根本是两回事。而且，就是因为他要照顾孩子，我才要和他一起睡。楷唯又没经验,他一个男人怎麽会懂得照顾芬蓓？再说，我怎可能不和我的女儿一起睡，却跟你一起睡的？”
　　“我是无所谓。睡跟你，还是一个人照顾孩子，我让他选。”
　　“芹儿，我会帮你照顾芬蓓的。”
　　可恶！这个柯桉笛他根本吃定楷唯不敢让他接近孩子。笨蛋锺楷唯！竟然被他吃得死死的！
　　“你听见了吧？”桉笛说著，把正气得瞪著楷唯的我怀中抱走芬蓓，然後没一丝温柔地把她放到楷唯手中，再紧紧拉住我的手臂。“Carey，孩子就麻烦你照顾了。我和芹就先上楼了。”
　　“我不要上楼！”我才不要和他躲在小房间里。我试图挣开被握的手，但却换来更紧的抓力。
　　“柯桉笛！有话好说！”在我以为两人已和谐到互唤对方的名字的时候，楷唯竟然叫住桉笛的全名，然後走到我们身边说：“芹儿既然不想上楼，你就放了她。”
　　“锺楷唯，我劝你还是抱孩子上楼。不然，我或许会舍这个一直反抗我的女人，而选择照顾你手中的孩子。”
　　“好了！”发现楷唯一脸为难，我又觉得不忍地点头。“你要谈，我们谈谈就是！”
　　=Admire=
　　一上楼，桉笛单手打开没上锁的门後，就把我拉进去，再锁上房门。
　　其实，又何必多此一举？在忙著照顾芬蓓的楷唯，根本没时间管我吧？而就算刚好楷唯要进来，即使他锁上门，楷唯也会有备用钥匙进来的。但，我什麽也没说，只是静静看著他，等待他的下一步。
　　看著他还带怒的脸，我就觉得好气。他凭什麽生气？生气的是我才对吧？如愿的是他，被迫服从的是我。他还有什麽好气的？
　　“别我一副你的仇人地瞪著我看！”他把我拉到床边，再用力推倒在大床上，让我怀疑他是不是在妒嫉地凶起他的俊脸对我大声问道：“一个要女儿不要你的男人，有什麽好？好到让你如此不公平地对我？”
　　“他好不好也不关你的事！再说，爱情哪有公平的？”我不服气反驳。如果有公平，在我因心动而决定与他上床时，他就不该欺骗我！我想起就气得再挣扎起身，却再度被他推倒仰躺在床。他没有半点怜惜地力道让我火大。对我，他从头到尾就是只有看好戏。“放开我！你这麽生气就让我离开好了！”
　　“芹，你应该知道我爱你。看著你只在乎孩子和锺楷唯，我当然会生气。”压在我身上的桉笛突然换上委屈的脸，说：“芹，你真的这麽讨厌我吗？我只是要你像对锺楷唯那样地对我而已。”
　　“我实在不放心让楷唯一个人照顾芬蓓，他一个男人怎麽懂得照顾孩子，是不是？”发现他的态度软化，我马上抓紧机会试图讲道理。“桉笛，你就让我暂时和他一起照顾芬蓓……”
　　“我没说不给你照顾孩子。”桉笛难得地叹气。“我只是要你和我一起睡同一间房间，我不想看到为他生下孩子的你和他一起睡在一起。我想到你已经是我的妻子了，却要和他一起睡，我就忍不住生气。”
　　“别这样。”推开就快贴上我胸脯的胸膛，我当然没傻到以为他在妒嫉。“我们只是一起睡觉也不行吗？你的占有欲就这麽强吗？”
　　还是，这只是要让我误会的手段而已？
　　“强得想要你马上生下我的孩子。”桉笛说著，低头吻上了我的嘴。
　　舌头的探入，挑逗地逗弄，带著性欲暗示的吻，一一都强烈得让我不由得颤抖。长而大的手也来到了我因生下孩子而微涨的乳房……
　　“别这样！”当感觉他的另一只滑向我的腹部时，我惊慌地使力推开他。看著他半跌在床上，我坐起身，手不觉放在额头，尴尬地道歉：“对不起，Steven说一两个月内不可以……那个。”
　　“我只是单纯地吻你。”桉笛脸上有著不容忽视的怒气。他粗声问：“如果刚才吻你的是锺楷唯，你也会这麽用力推开他吗？”
　　消息一：V文无法两边发了。
　　消息二：请了三个月假，从六月开始。
　　消息三：还没得到编辑回应。
　　上传时间：
　　2009.05.27 06:45

　　恋我：49 原来他知道（续）

　　“你如果不是真的妒嫉，可不可以别再随便说出会令我会错意的话？”我难过地叹气请求。我自叹不如就是。不想再玩游戏了地，我开门见山问：“你要怎麽样才会离婚？”
　　“我们才刚注册，你却问我离婚？”
　　“我坦白承认好了。”低头不看他地开口：“我那天就听到你和贝笛说的话了。”没有预期的问话，我惊讶抬头，却看到他不语地冷著脸孔盯著我看，似乎等著我的下文似的。我不确定地问：“难道你早就知道了？”发现他仍只是绷著他的俊脸，虽然没承认，却也没否认，我火气不由得顿起：“难道那天你是故意说给我听的？好让我主动离开你地，而不会死缠住你结婚，是吗？”
　　“我没这麽恶劣。”桉笛终於出声了，却是诚恳非常地否认。“我是在看到你反常地急著和贝笛离开，才开始怀疑的。”
　　“哼！”是真是假，已不重要了。重要的是，原来他早就知道我知道了一切。我突然觉得自己好可笑。“我可不可问，你既然早就知道我发现你欺骗我的事，但却假装不知道，这到底是为了什麽？”
　　“芹，我无话可说。我的确是欺骗了你。”桉笛走到我身边，道歉：“对不起。那的确是我的错，但我保证我不会再骗你，再也不会，好不好？”
　　“看著我知道明知你骗我，但却依然无法抗拒你的时候，你是不是在偷笑？”他竟然早就知道了一切，却放任我的伪装。我越想，就越气。“那你为什麽还要跟我注册结婚？是为了要看我更多的笑话吗？还是太早被我知道了一切，所以不甘心地想要看我被你玩弄的可怜样子？你到底是什麽心态啊？难道就因为我的反应好玩，而就不停测试我的反应吗？”想到他曾说过我好玩之类的话，我更加肯定了自己的猜测。一气之下，我走下床，看著皱著眉头，却没有阻止我的桉笛，我说出了心中的新决定：“我不管你反对或是怎样，我今後都会和楷唯一起睡。你若是真的要告诉楷唯芬蓓是他的女儿，那就去说。我相信楷唯知道後，绝对会帮我，而要你即刻离开这里。”
　　“你是在威胁我？”
　　“被威胁的人是我。你如果执意要告诉楷唯事实，我也没办法。”发现坐在床上的男人没再多说什麽，我直走向门口，但转而不放心地开口：“你如果要继续留下，我不会多说什麽，但，我不会再和你有任何关系就是。”
　　既然一切都已说破，那我也不需要继续对他友好。不然，他还以为我是个没尊严的女人。
　　=Admire=
　　“芹儿，我很高兴你愿意跟我睡。”夜里，芬蓓安稳地睡在我们房里的摇篮上，而楷唯与我，则如以往地，同床而躺。
　　“我还是很气你。”黑暗中，我诚实地说出心里所感。
　　“我真的逼不得已，我不想让他抢走芬蓓……”
　　“以前你在乎Jessica，现在你在乎芬蓓。对你而言，我到底算什麽？”
　　“Jessica已经是过去式。你怎麽到现在还是不相信我？”
　　“过去式的女人让你对我说谎，那我到底算什麽？”
　　“我没说谎……”
　　“Jessica今天来找我。”我受不了打断他的谎言，“她在替你向我解释你们什麽事也没有。”
　　“我们的确是什麽事也没有。”楷唯突然坐起身，语气开始焦虑。“其实，那天我是因为接到Jessica醉酒打来的电话，我只是不想你胡思乱想才……”
　　“你终於承认了。”我听了，不禁冷笑。“所以，你有很好的安慰她吗？我很好奇到底是怎麽样的安慰让你丢下你的妻子我彻夜不归地而去找她……”
　　“芹儿，我那天是去在Eric家，Eric说她喝醉了一直哭著说要找我……”
　　“问题是，我不喜欢这种感觉。说我无理取闹也好，总之我就是不爽。”他的话不但没让我降气，反而还觉得不发原谅地转开身背向他。“不用在说了，我根本不想听……”
　　“芹儿，别任性。我有就要跟你解释，是你不听……”
　　“你隔天并没有解释……”
　　“那是因为我……当你告诉我你和柯桉笛上床後，我怎麽能告诉你我昨晚是去……是去……”
　　“是去安慰你的前女友？”我冷笑问道。
　　“芹儿，你心里也很清楚我跟她没什麽的。不然，你也不会和我一起睡，对吧？”楷唯突然把我翻身面向他，从床头墙上的小灯中，我看出他的惊慌。
　　“我只是不想这麽快就和桉笛一起睡。”不想楷唯识穿桉笛与我的僵势，我胡乱找个理由，“怎麽说，对他，我也还是该保有点矜持。”
　　“有矜持就不会和他有了孩子。”
　　我顿时无语。
　　虽然我和桉笛是没孩子，但在我还是锺楷唯太太的时候，我的确和桉笛上床了。是我理亏，但他这麽指责，却令我有点不快地问：“既然如你说的我已这麽不矜持了，那我现在是不是该到他房里去？”
　　“你到底要怎样？你到底还有什麽不满意？”
　　爱我！让我不要怀疑你。不要让你的前任女友来找我示威。
　　“我现在什麽也不想要。”说不出真正想要的，我推开他在我两臂上的手，再次转身背对他，低声说：“睡吧！别聊了，免得吵醒芬蓓。”
　　“今晚是平安夜。至少让我抱著你睡吧！”身体突然被人从後抱紧，在我还没决定是否要推开他时，他又急著说：“我只是单纯地抱著，什麽也不做的。”
　　为什麽他突然这麽注重这些节日？他不是最不屑我一直如此在意的种种日子吗？他的转变是因为我吗？是为了要让我像此刻般感动吗？
　　他到底为什麽非我不可？是要孩子？还是因为要拒绝Jessica，而需要我这个挡箭牌？还是，他已对我有了以前没有的情感？
　　可能吗？我，不敢多想。
　　目前而言。能被抱，能被呵护，能被需要，就好了！
　　就这样吧！至於桉笛，既然我与他已说清，大概，也没什麽好纠缠了。
　　平安夜。真希望以後都会如此平静安宁。
　　=Admire=
　　保证9月回来多多更。
　　猫儿发现有错误，改了哦！

　　50 丈夫有需要（上）

　　圣诞节
　　早上还未睁开眼，就感到贴住臀部的欲望正磨蹭著我。粗而大，快而急，似乎打算埋进我里面似的。
　　在我没有任何动作显示我已醒过来下，大手又摸向我薄薄睡衣底下的乳房。又搓又揉地，好似那对柔软是玩具般地逗弄著。似乎执意要我睁开眼般地，甚至以掌心搓弄我已胀硬的乳头，捏紧再松开地……
　　我尽力压抑著，但当他的舌头贴上了我的颈项，我终於忍不住轻哼出声。
　　“楷唯，别弄了！”既然已喊出了声，我无法在乎尴尬地，低声斥道。
　　“他出去了。”突然，我被完全放开。听到带著闷气的声音，我不相信地转身。一看，真的是柯桉笛。“怎麽？看到我这麽惊讶？你不会忘了我从昨天开始就住在你家吧？”
　　“我没忘。我是……”我因瞄到他鼠蹊部的勃起，而不自在地吞咽哽在喉咙的口水，不再继续我已忘了想说什麽的话题。
　　“我是男人。”
　　“我知道。”我别开头，不看他地点头。
　　他是在跟我解释他强烈得令我尴尬的欲望吗？
　　“我们的身份是合法夫妻。”
　　“我知道。”
　　“丈夫有需要，妻子该怎麽做？”
　　嗄？他在搞什麽？“我不是说了，我这两个月内，并不适合……”
　　“用手，或嘴都可以。”
　　“手的话，你自己弄啦！”这个直接又厚脸皮的桉笛让我受不了地想马上下床躲开他。
　　“我要你。”脚还没踏到地上，手肘就被拉住，按向他的欲望。“不能给我，就帮我。”
　　我还来不及思考，桉笛就解开了他的裤子拉链，把我的手往内放去。隔著内裤，让我摸著他庞大的欲望。
　　他的一直比楷唯的大，我知道。但，以目前的这个状态看来，它的尺寸似乎比我那一次见过的还要大。
　　突然好想看看里面的东西是否如我想象的，我，拉下了他的西装裤到臀部下方，然後，再拉下他暗蓝色内裤。刹然，他的粗大物体蹦出来，像根柱子地凝立著。
　　太久没看男人的物体了，太久没摸赤裸的欲望了。心痒难耐地，我伸手，摸上了赤裸的肉物。听著他传进我耳中的粗喘声音，我好奇抬眼，却惊讶看到他仰头呻吟的性感模样。这还是我第一次看他如此的意乱情迷。记得上一次在他家里，他给我的感觉是有点漠不经心地，像个局外人般，但此刻的他却如此放纵，甚至还带点失控……
　　是因为他这一次真的要我，而不像上次那样只是要‘征服’我而已吗？
　　想著，虚荣感顿生，忍不住，想让他更疯狂地，我低下了头，嘴，含住了他的──
　　粗大的欲望让我把我不算小的嘴挣到了最极限。这麽粗，如果进入我那里，一定会很痛吧？虽然也当然会给我带来舒服感，但，生下芬蓓而促使私处隐带的痛楚让我很快撇开这邪恶的念头。目前，还是用嘴吧！
　　突然，我的头部被两只大手紧按住往他的欲望处压。抵卡在喉咙的物体令我难受地把嘴挣得更大，但这却依然令他无法满足似的，而更抬起臀部推向我。
　　难受。呼吸苦难地，我看他不是动情，而发情吧？他现在是把我当成纾解欲望的工具吗？我突然火气一起，不管他做何感想地移开我的头部，粗喘著气，大骂：“你别太过分！”
　　“怎麽了？”
　　参加推文。一天一千。连续七天哦！

　　50 丈夫有需要（中上）

　　“别装无辜！你刚才是要谋杀我吗？”他根本忘了我是个人！“你不会以为我是你的充气娃娃吧？”
　　“我……太久……从你上次到现在，我都没有和女人……”
　　“骗人！”鬼话连天！我才不相信他这个花花公子会如此痴心於我。更何况，我更加明白他对我根本没心，怎麽会有‘痴’？怎麽会为我守身如玉？
　　“是真的。我……当我和女人一起时，却一直出现你的脸。想到自己伤了你，我就愧疚得顿时没了欲望。”我才不会相信他地别开脸，但他却仍不放弃地继续虚构，“但当我回家又有了生理的需求，我每天都用我的这双手满足自……”
　　“别说得这麽恶心。你我都很清楚你是什麽人。”我受不了地打断。
　　“不管你相不相信，我这里……”他说著，把我的手拉向他挺立而竖的粗物，“只想进入你那又湿又热的地方……”
　　“柯桉笛！”王八蛋的！他从头到尾就想不顾我的疼痛地而满足自己的欲望。还说什麽好听的只要我手和嘴。“我说了，我还……”
　　“我知道。我不会勉强你的。只是知道你与我同睡在这间屋子里，而又听见锺楷唯出去的关门声音，我才忍不住，才来找你，我……”
　　“好好好！你别说了！”心中有了打算，但还是很担心芬蓓地走向摇篮。但，当我走近一看时，却惊讶发现那里是空的。“芬蓓呢？楷唯抱出去了？还是……”
　　“应该是他抱出去的，我刚才进来时就没看见孩子。”
　　“哦！”不知道楷唯带芬蓓去哪里了？不放心地，我伸手拿起床头柜上的手机，按了楷唯的电话。一通，我马上问：“楷唯，你带芬蓓去哪里了？”
　　“我醒来打算出去买早餐，却看到她醒了，我怕她吵醒你，就把她抱了出去。我以为你没这麽快醒……”
　　“我……刚醒。”发现桉笛一脸怒气地瞪著我，我不自在地转身避开他的视线。哼！他这是什麽态度？生气我？他又凭什麽生气我？我和我老公讲电话也不可以吗？
　　“我就快回去了，你去洗澡，等我回去，我们再一起吃早餐？”
　　“嗯，好。”我才挂上了电话，我就被已穿好裤子的桉笛拉出房间。这个隐藏著爆发火气的男人令我惊慌，我急问：“喂！你要带我去哪里？”
　　“带你到我的房间！”他打开他的房门，然後锁上门，说：“从现在起，你就住在这里！孩子就让楷唯照顾，不然……不然我就拿我们的结婚证书给你的家人看！”
　　累啊！怎麽又回到被他威胁的事情上？
　　“你说吧！除了要征服，你是不是还要我的爱？”他无法解释的举动，令我忍不住问出我心里此刻的感觉，“你是爱上了我吗？所以非要我不可，是不是？”在他张口想回答前，我举起双手，接上，“不！你听我说。如果你不是爱我，就不要再玩了。我和楷唯的婚姻已经被你搅乱了，若你我的关系只是单纯建在法律上，我和他是可以不和你计较，但你现在这个态度太过分了！之前我以为你还不知道我已知道你的阴谋，但既然我们昨晚都说清了，你对我怎麽样，你我都很清楚的，不是吗？那为什麽还要做这种幼稚的举动？”
　　“我对你怎样你才不清楚！”桉笛顽固地摇头，“我不管。芹，我就是要你。不管是征服，还是不服输。你现在是我的合法妻子，就是属於我一个人的。”
　　今天开始传七天。

　　50 丈夫有需要（中下）

　　“你和楷唯说好的，只有法律上的关系而已的。”我想不到他会如此出尔反尔，忍不住提醒：“在大家面前，我和楷唯才是真正的夫妻！”
　　“你是要我求你原谅我曾计划骗你吗？如果我求你，你会原谅我的话，好，我求你。芹，你就别再这让我妒忌了。”桉笛突然抱紧我，低喊：“你不是曾承认为我动心吗？你不是曾要我而不要锺楷唯了吗？难道就因为我曾……曾犯过的错误，你就直接判我出局吗？芹，锺楷唯他不是比我还过分吗？他爱著另一个女人却娶了你，但我没有，我只是……只是一开始不知道自己爱著你才会那样的……芹，难道你就不能看在我这麽爱你的份上，而原谅我吗？”
　　“你在欺骗我，在计划我的时候，也说爱我。我也……相信了你。”我苦笑，摇头，“所以，现在你的‘爱我’，让我无法相信。或许，两三天，或两三星期後，我就发现你今天的‘爱我’还是只是另一出戏而已。”
　　“好！”桉笛突然松开了我，带著恨意的眼神望著我，“好，既然如此，这一次我们说清楚自己要的是什麽。”
　　“我要你搬出去，不再来烦我，可以吗？”我妙想天开地问。
　　“除了这个，其他都可以。”
　　“那我要你不再拿芬蓓威胁楷唯，还有，你之前答应说在人前我和楷唯还是夫妻关系的事，也不准反悔，还有，我要睡在楷唯的房……”
　　“你说太多了。你的前面两个条件我答应，但，我要你睡在这里。”
　　“你……只是要……那个，是吗？”他执意要我睡在这里，让我顾不了尴尬地想确认原因。
　　“是哪个？”我以为还在生气的桉笛突然‘啵’一声大笑，问。
　　“就是……上床。”我别开脸，不看他。他此刻的脸，太过邪恶地暗喻著我知道的含义。
　　“男人都有那个需要。”
　　“呃，那个我……暂时不能。”
　　“我可以等。怎麽样？你答应吗？住在我这里，我就答应你开的条件。”
　　“其实，我想……我还是睡在楷唯那里好。”芬蓓总会长大，虽然不确定桉笛会在这里‘玩’多久，但总不能不顾长远地与他乱来。哪天芬蓓奇怪怎麽妈妈和爸爸不同房，还真是个问题呢！
　　“不行！你要睡这里。”
　　“你可以不必等。我现在就可以帮你。当然，以後也会帮你的，但，只是用手……和嘴。”
　　“你的意思是，你为了他，不要让我碰你？”
　　“我总不能再随便和你……”
　　“好！我给你选。”桉笛不听我的解释地打断我，“我可以答应不会要了你，如你说的，只让你用嘴与手满足我，但，你必须睡在我这里，每一天、每一晚。或是，你可以继续睡在锺楷唯那里，但，必须随时随刻满足我的需求。”
　　“你……你这根本就是强人所难。”两个都有同等的利与弊，要我如何选择？
　　“不是我强人所难，是你太贪心。”他抬起我的下巴，问：“你怎麽可以要睡跟他，却不让我碰你？”
　　“难道，你就不怕我会有孩子？”感觉出他不大喜欢孩子，我有意吓他地提醒。
　　“有孩子的话，我会是他的合法父亲，有什麽问题？”
　　“但是你我的家人都不知道我们的事情，我怎麽和我的家人交代？而且，你的家人也不能认这个孙子，甚至，大家都会认为孩子的父亲是楷唯啊！”
　　“你想太远了。我们可以做避孕措施，你别担心。”
　　“但是……”
　　“现在就满足我，刚才做到一半，我有点难受。”桉笛说著，把我的手按向他似乎从刚才就没软化的欲望。
　　是不是发现没错字了？
　　呵呵，新网编有帮忙检查哦！已修了很多。
　　不过若还有，请要告诉我哦！

　　50 丈夫有需要（下）

　　“你坐下，我再帮你。”在他顺从地坐在床尾边後，我再次解开了他的裤子，重新释放出他的挺直欲望。
　　真是大。每看一次，就让我的私处骚动一次。想到我曾让如此巨大的东西进入，我就有点淫意。
　　想著，脸往它，手摸向它，舌头伸出舔舐它的顶部，再如舔冰淇淋般地从下往上，再微含住圆润的顶端，嘴巴微关地吸吮，再放开地深深含住它。
　　其实，今天是我第一次含住男人的下体，我不确定做的对否，但从刚才在我房里与现在这里，都令他发出如女人的喘息声来看，我应该做得还不错。明白了这真相，我犹如被鼓舞地更加卖力又下又上的移动我的头部，手握得更紧地，嘴巴往左往右地环绕著愈粗的欲望……
　　真大。真硬。真……诱人。
　　如果不是昨晚上厕所时有点彻痛，我绝对就直接往上坐在他腿上，再把那肯定充实著我的物体进入我不停缩动的私处。
　　突然，我的头部再被用力按住，再来就是在我口中的棍子刹然射出了浓烈的液体。味道有点呛，我才想移开，突然我被推倒在床。
　　仰躺在他床上，感到他才软化的欲望霎时又挺硬，我惊慌地挣扎。
　　“别动，我……好！我保证不乱来。我……”压在我上方的他微急地开口。他拉住我的手摸向他赤裸的棍子，在释放後仍然粗硬的感觉令我不由自主地吞咽口水。他似乎看穿了，诱惑著：“你也想要的，是不是？想要它进入你的，是不是？”
　　说著，他摸向我的下体，我怕自己失控地挣扎，他却单手制止了我的双手，再低头吸住了我的乳房──
　　这舌头的舔弄与暖热的口腔吸吮一点也不像在喂芬蓓时的感觉。这感觉令我心跳加快，这久违的感觉令我身体颤抖，这感觉令我许久不曾被进入的地方不觉异常地收缩。这又缓又带著情欲的挑逗令我无法再压抑地弯起上半身，发出令我丢脸却无法控制的呻吟。
　　明明是要我帮他，怎麽变成了……
　　“呃啊嗯……”他的举动太明显地明喻著性欲令我想推开他，但却无法使出力气。放在他肩上本要制止他的手也不觉握紧──
　　“放开芹儿！”突然，我身上的压力消失了，而不停舔舐我乳头的舌头也远离了。我睁开不知何时闭上的眼，讶然发现楷唯竟然已把桉笛推倒在地，而一脸焦急地问我，“芹儿，你没事吧？”
　　“锺楷唯，我只是和我的合法妻子上床，你是不是反应过度了？”桉笛站起身，擦拭著似乎是刚被楷唯打伤的嘴角，以讽刺的声音问道。
　　“Steven说她两个月内不可以进行房事！”
　　“那是对你说的，Steven可没对我说！”
　　“你如果真的关心芹儿，就不该这麽对她。生下你的孩……”楷唯突然打住，改口，“芹儿生下芬蓓已经够辛苦了，你就不能体恤她？”
　　“楷唯，我没事。”楷唯的话令我想到芬蓓，“芬蓓呢？你不是抱她出去？”
　　“嗯，妈妈正照顾著她。”
　　“妈妈？妈妈她来了？”我被吓到地惊问：“妈妈来找我们有什麽事吗？”
　　“没事。她只是说想看看……孙女。”楷唯一脸的歉意解释，“我是刚才回来时在门口遇到她的，因为太过突然，所以我才用钥匙开门进来这里。芹儿，我不是要打扰你们的。”
　　“你没打扰我们。”楷唯有意的解释令我不由得笑著点头，“我去冲凉换衣服就下去。”
　　这个楷唯，他刚才这麽凶地对桉笛，甚至还打了他，此刻，却怕我责怪地解释他的举动。真是可爱！
　　怎麽近来的相处，都让我发掘出楷唯孩子气的一面呢？
　　虽然以前的我是被他小大人的贴心而吸引，但这个新锺楷唯却令我不由得被他不停流露出的稚气而吸引。似乎以前的锺楷唯都是他武装的，而这个眼前的男人，才是他真正的一面。
　　=Admire=
　　呵呵，最後还是没真正的H。不知道有没有人失望呢？

　　51 困难的抉择（上）

　　“等！”我才下床跨出一步，桉笛就拉住我的手，“你还没给我答案。要睡这，还是……”
　　“楷唯的妈妈就在下面，你不能让我考虑看看吗？”说真的，我现在脑袋根本不能分辨哪个选择才好……啊！突然想到，“对了！你待在这里，别下去！”
　　“你认为我见不得人？”
　　“也不是。”他怎麽突然用这麽凶的眼神看我？怯怕地，身体不由得靠向楷唯。
　　“我不管你在等什麽答案，现在我妈妈就在楼下。”楷唯似乎知道我害怕般的，他推开桉笛的手，护在我身前，“柯桉笛，让芹儿先回房换衣服……”
　　“我说过来！”桉笛用力推开楷唯，再把满心不愿地我拉向他，问：“还是你是要我拿证书下去给她看？”
　　“你！”我感觉我气得呼吸都加快了，不相信地瞪视著他褐色眼睛，握拳喊道：“柯桉笛，你别太过分！”
　　“我过分？过分的是谁？锺楷唯一来，你就……你这是什麽态度？他只是个什麽也不能帮你的小孩一个！我才是能给你一切的男人！”
　　“我不需要你的一切。”垂下眼帘不去看对我大喊的男人，无法顾及维护桉笛与自己和气的假象地当著楷唯的面呐喊，“我现在要的，只是你的放手，我快喘不过气来了！”
　　“让我爱你吧！”桉笛把我拥进怀里，紧紧地，口气急急地，“芹，好，我让步。我不会对任何人提起我们三人的关系，我保证永远不会说。我会试著和锺楷唯好好相处地，你就别再要我放手了，好不好？”
　　这到底算什麽？温暖的怀抱，温柔的安慰，我根本不知道可不可以相信。
　　“芹儿，我也会试著与他和好相处的，你……”在我没有开口回应下，他催促了楷唯，而楷唯竟然配合著他地开口。他的手也按在了我的背後轻抚著，“芹儿，你就别再说要离开我……我们了，好不好？”
　　一声声的‘好不好’弄得我好烦心。此刻的我根本无法回应他们。
　　被抱著的我是有点相信他的，但他太恶劣了。不可信，不能信。
　　被摸著的我是有感受到楷唯的温柔的，但他那温柔太伤人。不愿，也不想再受伤了。
　　但，为什麽人常做著和自己理智相反的事？我最後……点头了。而他们两个则一脸高兴地带著我──不知如何是好的我，一起下楼去。
　　=Admire=
　　“妈妈，你有话要和我说吗？”我看著约我单独出来‘散步’的妈妈，挤出笑容，问道。
　　刚才，在我们三个同时一同下楼时，妈妈的脸上有著我看出来的短暂惊讶，然後她就把芬蓓交给楷唯，就拉著我走出了家里。
　　“女人的直觉总是特别敏感。”妈妈拉著我的手，与我一同坐在公园的椅子上，说著惊人的话语：“我看得出你们三个的关系。”
　　“妈妈，你在说笑吗？”我挤出笑容，紧张地反问。
　　“从楷唯紧张地上楼找你，再看到你们三个下楼时的感觉，我就知道了。芹儿，就算你现在告诉我你和那姓柯的男孩没有关系，我也无法完全相信你的话。”
　　嘿嘿，被楷唯的妈妈知道了……欲知如何，明天请要看哦！

　　51 困难的抉择（中上）

　　“我不明白。”刚才我们下楼时，根本没有任何肢体的接触，为什麽妈妈会看穿？她一定是乱猜测的。想著，我决定说出善意的谎言，“妈妈，你误会了。我和柯桉笛不是……”
　　“你一直活在自己的空间。你忽略了其他人。这也是为什麽你的父母无法放心你的原因。芹儿，他爱著你，你难道看不出吗？”
　　“谁……爱著我？”妈妈是说谁？楷唯的话，我无法信。桉笛？我苦笑。他更加不可能。
　　“你只相信你想相信的。”妈妈摇头，笑道：“其实，这也不算是坏事。”
　　“妈妈……？”
　　“我身为楷唯的母亲，实在不该告诉你，但若我不说，今日你没发现，十年後的你必定也会发现。”妈妈无奈似的叹气，“芹儿，楷唯会让他住进家里，大概也默允了你们的关系吧？不，你别否认了。我不怪你。真的，我只希望，芹儿，你别抛弃楷唯，怎麽也好，别像Jessica那样抛弃他。”
　　“即使我有著另一个男人，您也同意让我继续做楷唯的妻子？”
　　“傻孩子，楷唯都不怪你了，我又凭什麽去怪你呢？”
　　“妈妈，其实，你多虑了。”妈妈误会的成都让我觉得不对她坦诚不行，因此，我道出了我和他们两人的种种。
　　=Admire=
　　“……所以，你是说楷唯不知道芬蓓是他的女儿？”
　　“他不知道。”我低头回答。“对不起，我太任性了。”
　　“不。你没错。同样身为女人，我赞同你的做法。”妈妈竟然比我还气地点头，“他实在太不该了。怎麽可以知道自己不孕还执意要跟你结婚？难道你的幸福就不重要吗？哼！臭小子！芹儿，你做的对。只是你这麽做，还算便宜了那小子！若是我，就直接不要他了。”
　　“其实，这阵子楷唯对我也很好……”
　　“嗯，你还会为他说情，那还不错。”妈妈突然一改先前的怒颜，满意地点头笑道：“我的儿子果然没选错老婆。”
　　“妈妈？”她在测试我吗？
　　“楷唯一定很爱你，才会知道自己不孕，也要留你在身边。而且，他应该也看出那姓柯的对你的感情，但一向为人著想的他竟然会不愿放手而撮合你们两个，这个就是他的反常。甚至，在他误会芬蓓是姓柯的孩子时，他仍不愿意离婚……”妈妈一脸的兴奋，“芹儿！我的孩子终於真正的恋爱了！他学会了自私！”
　　“妈妈，你误会了。楷唯是不爱我，才这麽自私地要和我继续这婚姻。若是Jessica，他就不会如此为难她了。”
　　“芹儿，我问你，若你是楷唯，在你一直深爱著的旧情人找回你时，你有没有可能还执意要和一个你不爱的人维持这段没爱的婚姻？尤其是当你不爱的人还有另一个爱著他的女人的时候，你还可能会硬绑著你不爱的人不放吗？芹儿，告诉我，你会放弃与你的恋人恩爱过後半辈子的机会，而让你不爱的男人绑住自己吗？”妈妈的问话把我问得语塞，而她十分满意我的沈默地，又接下去说，“若楷唯真的如你猜的不爱你，那他为什麽还要固执的和你绑在一起？为什麽从小就不喜欢跟别人竞争，且有礼让美德的他却不成全你们一家三口呢？”
　　呵呵，无聊的一章吧？

　　51 困难的抉择（中下）

　　听到这里，我……真的不知道了。事情真的可以如此解释的吗？我不确定地道出心里的感想，“或许他因为不孕，而不想耽误Jessica的幸福，就只好将就和我……”
　　“芹儿！Jessica要的幸福是什麽，他比任何人还清楚。Jessica要的是他的爱、要他这个人在身边！”妈似乎被我烦得生气了，她站起身，说：“芹儿，若你只相信自己的错觉，而不好好去看清身边的人，你绝对会後悔的。芹儿，当做给自己一个机会的，给他们一个机会吧！”
　　我茫然了。
　　难道，楷唯在乎Jessica的心真的是我的错觉？
　　难道，桉笛骗我的伎俩也是我的错觉？
　　或许，我该如妈妈建议的，给他们一个机会，也给我自己一个机会吧？
　　但，我还是无法相信，无法完全相信他们。但，目前，我会选择安於现状──与他们两个同时在一起。
　　=Admire=
　　那天後，我和他们两人的关系，还算是融洽和谐。
　　那天，当我和妈妈回到家时，我发现他们两人似乎又达成了什麽共识的，竟然像是很好的朋友地友善对待对方。我本以为他们是做做样子给妈妈看，但，甚至在妈妈回去後，他们两人还是保持友好，甚至於，在两个月後的今天，他们仍是如此。
　　“今晚，你睡在我房吧！”今天一大早，我才走出房间，桉笛就走向我。“你应该也休息够了。”
　　“我以为这个问题我已经拒绝得很清楚了。”这麽久以来他都没再提起同房，或是帮他解决生理的问题，我还以为他和楷唯达成了什麽共识而放弃了，想不到他今天会突然提起。
　　“你没拒绝，是我让步。是我不想你为难而忍住强迫你以得到你。”
　　“那你就继续让步到底啊！”我不想继续这话题地转身往楼梯走去。这两个月来，我已被他们两个‘礼待’得有点胆大包天了。或许，人得宠了，就会如此放肆吧！就如狗，你若待它好，不打它，久而久之，它当然也不会怕你。而我，就如那只被他们两个养的狗，已学会了不遵从指示而反抗。我本怕他的威胁，但如今，我想他就是把那威胁要我留在他身边的把柄而已吧！
　　虽然不相信他爱我，但我相信他要我，要我永远不离开他地在他身边。这一点，他和楷唯倒非常相似。他们大概是没有安全的男人吧！是太美的女人会离开他们，而让他们没安全感地而找上我这女人吗？
　　“芹，我以为这两个月来，你至少会看出我对你的爱。”
　　“爱？”发现桉笛在我身後追上来，一副委屈的声调，我不觉停下脚步，转身，仰头好奇地望著他，问：“你告诉我，爱是什麽？”
　　“爱就是想要你，想和你无时无刻一起，想让你属於我。”桉笛视乎有点失控地抓住我的肩膀，问：“难道我为了你做了这麽大的让步，你不知道我爱你吗？你难道都不感动吗？”
　　“感动？”不。没有。我只以为他对我乍然没了‘性’趣。反而，令我感动的是楷唯。想到两星期前的情人节，楷唯为我准备的惊喜，我就好感动。
　　踢走柯桉笛！！

　　51 困难的抉择（下）

　　情人节，是个没有特别，却又很特别的日子。
　　那天一大早，楷唯突然骗我说要妈妈急著要看芬蓓，然後说他去上班时，顺道载我去。我没有质疑地让还没睡醒的桉笛独自一人在家，就跟他出门。哪知道，在把芬蓓交给妈妈後，他竟然不是带我回家，而是带我去酒店。
　　那时候的我，以为他与桉笛一样，又要上床之类的，但没想到，他却说：“因为今天是情人节，我才想让我们两人过得像个情人。没有芬蓓，也没有一直缠在你身边的男人。”
　　“我以为，你从不是个浪漫，或是会制造惊喜的男人。”我掩著欣喜，轻声说道。
　　“为了你，我愿意学。”
　　那一整天，我们都在酒店里。他让人把早餐送来房里，我们在房里吃了早餐，然後，我们就窝在床上看他为我新买来的电视剧。之後，他说要帮我洗澡，又帮我洗了个充满诱惑与挑逗的澡。但，他就是没越矩，没多一步让我觉得他想要我的举动。
　　曾经，我认为他是个嗜欲的男人。但，这麽久了，从我怀孕到现在芬蓓已快两个月大了，他每晚与我共枕，就是没有任何性暗示的举动。
　　为什麽？为什麽他能如此认真得像帮小女孩洗澡般地帮我洗澡，甚至还帮我穿上他为我准备的性感透明睡衣，但，他就是没有要了我。
　　没兴趣？真的没‘性’趣？
　　“你这冷血的女人！我为你所做的一切，你都视若无睹吗？”
　　“我就是这麽冷血。你後悔了吗？”桉笛带怒的声音让我回过神来，对他露出嘲弄的笑容，问：“那，你是要和我解除法律上的婚姻关系吗？”
　　“你永远别想！我永远都不会放开你的。”
　　“你有一天遇到你真正爱的人时，你一定会後悔的。”
　　“永远没有那个机会。”我的下巴突然被紧抓住，桉笛怒著脸，说：“因为我爱的人就是你！是你周芹灵！我若放了你，我才会後悔一辈子。”
　　“是吗？那你就继续如此吧！但，我老实告诉你好了，我永远不会爱你。”说完，我推开他的手，继续走下楼。
　　我残忍吗？或许是，但，我既然已明白我目前要的是楷唯，那，如果我对桉笛不残忍，我不就成了贪心的女人？
　　对他残忍，是对他，对我，还有对於楷唯，都是最好的态度与方法。
　　比起楷唯，桉笛是个让我完全没有感到一丝安全感的男人，他这种男人，适合周旋女人之间，是个无法定下心的花花公子。我真的无法对他改观，暂时还不能。
　　楷唯的话，我有他妈妈的保证。虽然无法完全相信，但静想了两个月後，我觉得妈妈的话非常有理。他若不爱我，哪怕早就放了我吧！怎麽会执意不离婚，甚至明知我和桉笛在法律上已是夫妻了，他仍不放手。我想，那应该是爱了吧！
　　我明天就三十三岁了，若他真的是爱我而待在我身边，那我，也会好好爱这个男人的，好好爱他。
　　=Admire=
　　这里完结会不会太过分？
　　如果觉得这里不错的告诉我哦！
　　不过，喜欢N的，可以继续。
　　嘿嘿，下一章，H哦！
　　只是，不是很辣就是。

　　52 不正常关系（上）

　　“你……睡不著？”黑暗中，楷唯粗喘著气，问我。
　　我不答。反而继续我先前的诱惑举动，继续把我赤裸的身体，往他穿著睡衣与睡裤的身体挪去。
　　我，打算要让这个我爱的男人要了我空虚已久的身体。但，这个我要的男人，却推开了我。
　　“楷唯，我明天生日，你知道吧？”我有点气地问他。
　　“我当然知道。我已安排……”
　　“不！我只想要一样礼物。”我把手盖在他的嘴上，整个乳房贴到他的手臂上，我毛镜牡胤酵他结实的大腿紧靠，好让我那敏感的凹处以磨蹭得到舒服的快感。我无法再压抑地微喘开口，“楷唯，我只想要份只有你才能给我的生日礼物。”
　　“什麽礼物？”他沙哑的男声透露出他已与我有著同样的感觉，但他却好似故意装傻地问道。
　　“就是很硬，很粗，又很大的东西。”我故意缓缓地回答。他要玩？好，我陪他玩。嘴角微翘地，我的手摸向他的手臂，“就是这种粗粗的。”然後来到他胸膛，“这种硬硬的。”再往下来到他的下腹，直接握住那已硬挺的物体，说:“就是这个大大的。”
　　“芹儿，你在做什麽？”楷唯突然翻身，压在我身上，粗声问道。
　　“我吗？”他的不信令我觉得好玩。他红润的脸让我兴奋。他急促的呼吸令我骄傲。玩心顿起，我半开玩笑，半威胁道：“楷唯，你若没有我要的礼物，我可以到另一间房间去索取。”
　　“芹儿，不要！”楷唯急快地扯开了他的上衣，再褪下他的长裤，然後似乎真的被我吓到地，飞快把他的欲望直接，没有任何前戏或逗弄地，纯直地进入我──
　　“啊！痛……！”我想不到会是这种犹如第一次的感觉。是他的变得更粗大吗？还是，我那里因太久没被男人进入过，而觉得疼痛？但，随著楷唯没理智地发疯冲刺，我……我无法继续猜测。
　　“别怪我，芹儿，是你逼我的……是你逼我的……”楷唯口中喃喃说著在我听起来有点像小孩子推卸责任的话，一边则继续急切地猛冲再抽出，再猛进──
　　他太疯狂了。太快，太狠，太深，太急。从没有经历过这种火辣疼痛又舒服的感觉。我想要更多，想要更深地不停呐喊。直到我的嘴被盖上，直到我的乳房被搓痛，直到我私处流出羞人的液体──
　　=Admire=
　　“芹儿，你不会怪我吧？”事後，仍然压在我身上的楷唯喘著气，急问。
　　“不会。”我才不好意思让他知道这根本是我要的结果。
　　“那你喜欢吗？”我的回答似乎让楷唯轻松不少，他在我耳边吐气，不知是否有意挑逗我地，紧贴著我的耳朵，问，“芹儿，你喜欢吗？”
　　“还可以。”我害羞承认自己已虚脱，而故作镇定地回答。
　　“还可以……而已？”楷唯有点不满地移开我身体，然後在我以为他生气得想要下床了，哪知道他却把我翻身，略微粗暴地，他把我换成胸部压在床上，臀部朝上的卧躺。“好，那我就让你再见识我禁压已久的欲望。”
　　他说著，就抬起我的臀部，然後从後进入我因他的释放而湿透的地方。臀部抬高，被有力的双手抓压，私处被猛烈的撞击令我无法制止地又发出了淫荡不已的声音。
　　他才刚释放啊！怎麽会这麽快就这麽硬，这麽粗，又这麽强而有力？
　　他每一进入，就滑过我粗大的硬粒，他每一退出，却又磨蹭了我敏感的那里，让我紧紧地含住它不放。我难受地把头埋进枕头，把嘴压到枕头上，我真不想再发出那羞死人的呻吟，但，他却故意似的，反而伸出了手，以麽指在我前方搓揉那发疼发麻的颗粒。
　　“啊……啊不……！不！够……够了！”他太坏了！他十分清楚那里是我最敏感地方，但他却在我已被他折腾得无力了时，还故意火上加油地逗我。
　　我难受。我已无法承受，但，我却矛盾地还想要更多。疯狂地，无法思考地，我抓紧了床单，急喘地在呻吟中呼吸。我开始摇晃我的臀部，故意扰乱他的节奏而不停移动，又退又进地。我那里随著他的抽动而更湿、更紧缩，当我怀疑自己就快缺氧而耳边一阵鸣响时，我才听见他开始转急的粗嗄声。
　　慢慢调理自己的呼吸，我弯起嘴角想要嘲笑他，却被他猛然拉起我的脸往右转後，然後，他一边急促在我体内冲刺，一边伸出他的舌头在我嘴里绕动──
　　=Admire=
　　隔天，不，在半夜里，我就後悔了。
　　楷唯他太过没节制了。不知他是怕我真的找上桉笛，还是，他对我真的存有压积已久的欲望，在他释放了两次後，他竟然仍无法满足地又给我来个正面的第三次。
　　想到那第三次，我就有点害羞。我还从没试过把我的腿攀上男人的肩膀，那种姿势，根本是……是太不‘传统’，太不‘端庄’了。我的右脚在他肩上，左脚则环在他腰上，我的臀部被抬高地往他的粗硬处晃动，我的胸部被他的两手粗狠地挤揉按捏，乳头被搓得硬挺，私处被一进一出的棍型物体滋润著，我……
　　哎！好羞人！尤其是我不知道何时睡著後，再睁开眼睛时，却看见他正以充满欲火的眼睛──犹如没有昨晚的三场欢爱般的，直盯著我，渴求著第四次……
　　唉！我真不该心软点头的。
　　因为，那不是单纯的第四次，而紧接带上了第五次，甚至是在浴室里的还有第六次。浴室的那次实在太吓人了。我被他高高托上，背贴在冰冷的墙砖上，臀部被他握紧地靠在他私处，然後在我没安全感地攀上他的颈项紧紧环住时，他就直接地进入我那里，让我背是墙，前是他的，承受著过於激疯的性爱。
　　一个男人可以做得这麽过分吗？次数是不是太多了？甚至於在我以为他已满足地把我抱向大床时，他却没预兆地又做了第七次。
　　七次！所谓的一夜七郎是不是这个意思？我不知道，我只知道我们的次数已超乎正常。
　　天！他不会是打算要在最短时间内要回我们错失的性爱次数吧？
　　=Admire=
　　“你昨晚没来我房里。”我才踏出房间，就看到正贴靠在墙上的桉笛一脸森然地开口，“我敲了门，你们也没开。如果我不是怕吓著孩子，我早就直接踢门进去！”
　　“谢谢。”我想不到他会这麽体贴芬蓓，感激地道谢。
　　“谢我什麽？我是在警告你！”
　　“你别乱喊，芬蓓才刚睡。”我不满地转身怒瞪著一大早就对我大喊的男人。
　　“我只是要你乖乖地，像先前那样听话地好相处，怎麽就是这麽难？”桉笛没如我预料地生气，反而走过来抱紧我，令我好不忍心地一副难过地轻问。
　　“你到底怎麽了？”这个柯桉笛，没了傲气与霸道的柯桉笛，让我好不习惯。
　　“如果见了锺楷唯的妈妈而让你对他那麽好，我是不是也该把我的妈妈叫来？”
　　“别孩子气。”我失笑摇头。轻推开不再觉得威胁的身体，抬头继续：“你这个模样，就像个吃醋的孩子讲的话。桉笛，你明知道，由始至终，我爱的是楷唯，而你，当然也不是真的爱上我。我真的不明白，你执意住在这里，到底为了什麽？人生在世，还有很多事情要做的，比如楷唯需要去赚钱，我就在家照顾芬蓓，但你……”说到这，我不由得叹气，“你每天在我们家里，像盯著囚犯地盯著我们母女，根本是在浪费你这个大律师的宝贝时间，你怎麽会不明白呢？”
　　“我害怕去爱。我一直不相信女人会爱我一生一世。但是，芹，是你让我改观的。你让我明白一个女人也可以那麽忠心地爱著一个男人。”桉笛又环起手臂抱紧我，像无助的孩子般开口，“芹，我只想要你把楷唯的爱，分一点给我而已。”
　　“别说的好像我在为难你。是你先欺骗了我，只把我当成征服的对象。你不根本不懂得爱是什麽。”想到我曾打算把我的爱给他，也曾自愿地把身体完全给他，但他却让我失望地发现他的残忍。不，我不想和他再玩了。“柯桉笛，你现在又在玩什麽把戏？”
　　“我只是单纯要你爱我。你如果真的不让我碰，我真的不会碰。”背部被抱得更紧，桉笛急促地哀求，“我只求你，芹，别把我当成隐形人！”
　　听了小画的建议而写下，希望大家可以不再讨厌桉笛哦！

　　52 不正常关系（下）

　　“我从没把你当成隐形人。”他一直是个充满魅力与不容人忽视的男人。只是，我爱楷唯较多。只是，我不想再受骗。只是，我压抑著他对我的诱惑。只是，我故意不去想起他曾多麽温柔地对我。只是，我故意不去感受他充满感情的眼睛。只是，我不去看他……是的，我的确把他当成了隐形。
　　“你骗我！你甚至故意在我面前和锺楷唯眉目传情！”
　　“谁叫我爱他呢？我也没法控制的。”心里感觉好奇怪，他……
　　“你爱的是我！是我！”
　　“桉笛，我从没爱过你。你是不是误会了什麽？”他……真的在妒嫉？
　　“我受够了！我已经尽量对你和气了！”桉笛说著，把我猛拉上楼。在我以为他已转为温顺时，我根本没有任何防备地，就那样被他拉到了他房间。看著充满怨恨的男人，我惊慌地才想要逃出去，但手还没握到门把，就被他无情地摔在他床上，然後他就拿起他搁在床柜的领带，把我两手往上绑在他的床杠上。
　　“柯桉笛，你疯了！放开我！”我试图唤回他的理智地大声喊道：“桉笛，你先放开，你别乱来，我们有话好说，你先放开……”
　　“不！芹，我不会再对你温柔了！我不会放任你离开我的。我会让你承认你是爱我的！”
　　“你所谓的证明，是说要了我吗？”我放弃挣扎，苦笑，“柯桉笛，你怎麽还不明白？即使要了我的身体，就如在你家那次，我……还是不会爱你的。”
　　“你能原谅锺楷唯，是因为你不够爱他，所以不恨他吧？”桉笛摸著我的脸，贴近我问道。
　　“你在乱说什麽？我怎麽会不够爱楷唯？”因自己被他的特大的帅脸而弄得心跳加快，我气我自己地大喊，“你是看不出我是不爱你，才无法原谅你吗？”
　　“别逞强了，我都知道的。”自大的桉笛说著，再冷笑扯下我的内裤。我分不清他的冷笑是否有著羞辱我的意思，但他的举动确实如此，尽管他的声音听起来是多麽地低声下气，即使他的口气是带著令我无法不去质疑他是否因妒嫉而带酸。“芹，你只是不想承认。我不逼你，但你也别气我。芹，我刚才已经和锺楷唯达成共识了，我们会好好对你，也不会干涉对方与你的关系的。”
　　“你这麽说，是要我生气楷唯吗？”我无法不苦笑提醒，“你和他是同等的。若我会生气他，也一样会气你。”
　　“芹，我不是这意思。我是说，我们不会吵，也不会乱，你不需要为了他避开我，也不需要觉得和我一起是背叛了他。”
　　“你在说服我该服从你？”这个柯桉笛似乎又回到了在我发现他骗我前的，那麽温柔地替我著想。
　　“我……只要你别一直这样对我。对不起，我道歉，我道歉，芹，你就原谅我吧！”
　　“为什麽要这样？这种低势求全的你，真令人无法接受。而且，若你真的要道歉，为什麽还要绑住我？”
　　“我爱你。”
　　“你若要表白，我听过了，很多遍了。”我不会……我不想相信。
　　“我也道歉了。”
　　“我知道，我也听了很多遍了。”他这不甘心的样子，让我有股想气他的强烈欲望。
　　“你要怎样才像之前那样对我？你要怎样才不从我身边逃开？”
　　“除了绑著我外，我想不到其他办法。”
　　“好！是你逼的！”
　　同样的‘逼’字，在楷唯说时，我觉得有点甜意，但现在听这个男人说出口，却令我有点怯怕。但我已回不了头，除了气他，我还是无法消气地只想再气他。
　　=Admire=
　　“你回来了！”我一被桉笛解开双手，我就走回房间，但却惊讶看到在房里正喂著芬蓓和牛奶的楷唯。他一看到我，就松开了奶瓶，走向我，脸上有著欣喜，“我以为你以後都要待在他房里了。”
　　“……没有。”忍俊不住，我逼问，“你到底和桉笛达成了什麽共识？为什麽明知道我在他房里，却没像那天那样来找我、带我出去？是因为与他真的有共识，还是因为那天有妈妈在，而你假装在意我？”
　　“芹儿，我没去带你出来，是因为我看到他今天对我的尊重，而我也想同样地尊重他。”楷唯理所当然地分析给我听，犹如我是个不讲理的小女孩般说道：“芹儿，这件事和那天不同，那天你的身体根本不适合……”
　　“所以，既然我的身体已经恢复成可以接受……男人的状态，你就不管别的男人怎麽对我了？你就以为我就这麽随便吗？”我气得大喊，听见了芬蓓的哭喊声，我才从婴儿床上抱起她，安抚她，试图降下自己的火气，再开口，“我回来是来拿衣服到桉笛房间的，之後，芬蓓就麻烦你一个人照顾了。当然，你工作时候，我会照顾她。”在楷唯的呆滞不语下，我狠下心，继续道出我临时的任性决定，“我是说晚上，在我和桉笛一起睡的时候，芬蓓就让你照顾了，可以吧？”
　　“……可以。”在我以为我的激将法可以激起楷唯像桉笛的坦白示爱时，我失望了。他，只回答了两个字，然後就抱走芬蓓，“我继续喂她，你就先收拾衣物吧！”
　　“好。”握紧拳头，我挤不出笑容地，只能漠著脸，点头。
　　他……还真听话。真恼人地服从，一点也不像桉笛……
　　两个不一样的态度，我不知如何掌握。无奈的，我只能执行我已说出口的决定。我拖著有点沈重的脚步，开始走向衣柜，拿出几件必要的衣物，就没再开口地走到了房门口。
　　我急著离开，不是因为觉得带走的衣服已足够，而打算改天再来拿其他衣物。我急著离开，也不是因为急著到桉笛房间继续我们先前的床事。我急著离开，是因为我不想让楷唯看出我的难过。
　　我以为他会留我。我以为他会像桉笛那样妒嫉我与他。我以为他会孩子气地把我留在身边，不让我离开。但，他却只抱走芬蓓，放任测试他的我离开。
　　“芹儿，我叫了Pizza，还有十分锺就到了，你……不会太迟下来吧？”在我的手摸到了门把时，楷唯的声音过急地问道。
　　“我不饿。我现在只想洗澡，然後睡觉。”全身都是桉笛射在我身上的液体，令我难受得只想快快洗掉地一口气拒绝他。
　　“芹儿，我还买了蛋糕回来。今天你生日，等一下我们一起庆祝，好不好？我会带芬蓓一起下去的，我们还可以一起拍照，好不好？”
　　“好。”他渴求的声音令我最後还是点头答应了。
　　“其实，我中午就请假回来了，本来打算带你去吃……”
　　“楷唯，你也不需要一直因为我而请假。”依然没回头地，我打断他的计划描述，心仍然无法释怀地开口，“在你工作的时候，桉笛会照顾我的。”
　　“你们刚才把芬蓓放在房里。”
　　“她在睡觉。”他这个是指责与妒嫉的表现吗？
　　“下次，还是别放著她一个人在这里。”
　　“是。我知道了。”原来是指责。没有妒嫉。听不出嫉妒。只有对芬蓓的不放心。
　　我真傻。或许他之前的一直请假，是为了芬蓓而非我，也说不定。
　　=Admire=
　　呵呵，知道我的朋友一定想不到乌龟速度的我竟然已把恋我写完结了吧？
　　还有一章，就算是完结了哦！

　　53 就这麽接收

　　自我生日那天後，我就已住进了桉笛房里。
　　虽然，一开始的确是被强迫，心不甘情不愿地，但，最後我与他，还是维持了正常的夫妻。
　　本来，在依然没技巧的要了我三次後，就放任我回房的桉笛并不预期我会带著衣服再回到他房间(其实，不说他，就连我自己，也没想过会主动踏进他房里)，但，他没开口问我，他脸上难掩兴奋地急快打开他的衣柜，然後把他衣服拉到一旁，就帮我把衣服放了进去。而我，则静静地看他帮我的衣服排版。
　　之後，他拉著我的手，然後以在我眼中看来，太过深情的表情跟我保证：“芹，我会好好照顾你的。请你相信我。”
　　我的确只好相信他了。因为除了他，我不知道怎麽办了。
　　我知道自己没用。一个让我伤心，我就倒向另一个。我也知道这种关系不对的，但，此刻的我，却只能任性地选择这个比楷唯还温暖的避风港。
　　似乎桉笛看出了我的屈服，不需要我多语地，他就略嫌急切地再把我推到在床上。只是，这一次他没再绑住我的双手，也没像之前三次那样急迫地像头疯牛般冲刺，这一次，他带著温柔地脱掉了我的连身裙，然後他的手竟然有著我不确定是否看错的颤抖地，拉下了我的内裤，让全身赤裸的我，呈现在他面前。
　　“我那里很黏。”我出声提醒，却发现他皱起了眉头，我怀疑他是否误会了，便解释，“都是你的精液。”
　　“我的？”
　　“当然你的。你不会忘了你刚才绑住了我，发泄了几次吧？”
　　“我记得我绑了你，也记得要了你三次。”他说著，突然叹气，“对不起，我太粗暴了吧？我刚才一定疯了才会绑住你……”
　　是啊！他刚才的确有点疯了。
　　才扯下我的内裤，就疯狂地把他特大的欲望没前戏地塞进我那地方。先前在他家，我是有被他挑逗而起的淫意，但刚才他根本没让我有时间适应地，就直接把他异常粗大的欲望进入我那里，冲刺个不停。之前，他的速度带著不急、恼人的缓慢，但刚才，他像失控的马般，直冲直闯地，没有停息，亦没有给我喘息的机会。
　　压抑已久的楷唯虽也像他如此疯狂地冲刺，但就是不同。桉笛他带给我的感觉，是加上了邪恶的。或许是他的呼吸让我听了邪恶，让我以为他的急喘是因为我。或许是他绑住了我的双手，让我觉得被强的感觉。或许是……我有不安的感觉，因为在那时我的心仍只想要楷唯一个。
　　唉！真好笑。一个月後的今天，我的心态竟然是，只要桉笛一个就也不错了。楷唯他，太难了。从一开始就是。
　　年龄不和。性格不合。身型不符。爱情……不足。
　　能有与他有芬蓓这女儿，我该满足了。
　　“别……别这样……”私处被舔，让我不由得回过神，而难受地呻吟。
　　这种羞人的挑逗，楷唯只曾对我做过一次，但我发现桉笛他却像上了瘾似的，在上星期他发现我因他这举动而无法再有保留时，他就好上了这挑逗。
　　舌头的湿度，舌头的硬度，舌头的长度，舌头的卷度，舌头的宽度，一一都让我被舔的那里不受控地收缩。我口中只能发出呻吟与激喊，我的臀部只能不停上下有左右的摇摆，我的手只能想捉住东西拼力想压抑却不果地抓住他的头发，把他的头更我那不停流出淫汁的地方。
　　我不确定我可不可以把桉笛的举动视为爱。但，从一开始绑我发泄，到现在他都只压制自己而先行让我达到满足後，才疯狂地进入，只让我觉得……感动。
　　这一次，我真的感动。尤其此刻，赤裸的他，明明欲望已高高挺上了，他却仍认真地舔舐我那里，甚至还不停地问我是否满意之类的话。他……真的把我当成了第一重要了吧？
　　突然，我的身体随著他的舌头不停地拍打我敏感的颗粒而抬高，我难受地呐喊出声，才放下了身体。我只能不停地喘息，我根本无法正常呼吸。他……又让我高潮了。只用舌头。但我知道，接下来，会不止是舌头的型质了。
　　果然，不到五秒，我才刚空虚的湿处就被粗大的棍子型长物进入──
　　我相信，若不是我前世是淫女而影响我这一世，就是我这一世天生有著淫荡成素。我渴望著这个男人，像个放荡的女人般，甚至还喜欢他那不正常的粗大男物。有时候，甚至在他正忙著与他律师楼的同事通电话时，单看著他认真的模样，我就也忍不住，会用我自己的身体磨蹭他，用我那渴望他那儿的地方，摩擦著他那因我的磨搓而粗大的地方。
　　“芹，我从没这种感觉，这种每天要了你也无法满足的感觉，让我有点怕。”在他释放了欲望在我体内後，桉笛突然抱紧我，口气微颤的说道。
　　“那就继续每天要我啊！”我感窝心地摸著他汗流而湿的额头，笑著回答。
　　“我觉得不安。让我独占你，我不知道会不会有报应。”
　　“你是不想要我了吗？还是，你的意思是要让我同时与你和楷唯一起？”我敏感地意译，推开在我上方，欲望还在我内处的他，问道。
　　“不是！当然不是！只是他有来找我……他说他今天会请假，早上会把孩子带去给他妈妈照顾，然後会让我们三个好好谈谈。”
　　“没什麽好谈的。你不是也说了，他要芬蓓，不要我？”我使力推开他抱紧我的手臂，带点赌气成分开口，“那就让他和芬蓓一起好了。”
　　“女儿是你的，你不能因为妒嫉她，而不管她。”
　　“我没有不管她。”这个罪听起来有点刺耳，我随即大声否认。
　　“你当然有。晚上楷唯照顾，白天我照顾。你……之前你还有喂她奶喝，”桉笛说著，他的嘴突然地下，含住我的左乳头，轻笑，“但现在，却让我这个幸福的男人独尝。”
　　“你在说教，还是在诱惑我？”我哭笑不得问道。
　　“我这样……”乳头静静被吸吮，私处突然被插入一指，沙哑男声问，“我算诱惑吗？”
　　“要了我。”以前是他迫不及待，现在是我淫荡难耐。我已发现许久，近期来，都是我开口向他求欢求爱。“什麽都别说了，现在再要我一次。”
　　“但我们话还没说完。”私处似乎被进入了两指，而右边的乳头也被舔弄了。我全身已酥软地无法回应他，他却更为放肆地抓住我的手，摸向他粗物。“你要先谈，还是要继续这个？”
　　“我要这个。”我声音带抖地说著，心急地伸手抓紧他胯下的粗大硬物，再用力合上。刹然，我的手突然被拉著，顺著那棍型上下移动。才几下子，我手中的物体更阔张了。我本合上的双手被迫微开，那粗型让我湿处更湿。我手中的握物很粗，单想著就要进入我那只有两根手指的地方，我就无法再等地，开口，“现在马上要我！我要你，桉笛！”
　　我已不想知道为什麽他会如此大爱地愿意把我与楷唯分享，我更不想怀疑我这个月来感受到的爱是虚假地，我……我只想要他要了我，而让我不再想楷唯。
　　“我曾妒嫉楷唯可以得到你的原谅，但也曾因为我深信你爱我，所以恨我，而不会和他计较。”桉笛的嘴贴著我的嘴，脸上有我不解的难过，“可是芹，我此刻无法不去和他比较。想到你对他的怒气，是否因为爱他胜於我，我就情愿你对我们的感觉是一样的。那至少，我和他在你心里，低位是一样的。芹，我不希望你是因为爱他比较深而故意忽略他。若恨一个人代表爱，我宁愿你也恨我。”
　　说著最後一句话时，桉笛终於如我所愿地，再次进入了我，深深地，粗喘的呼吸刺激著我，刺激著我的感官，与我的心。他的话，他的猜测，让我不得不承认他竟然看穿了我。
　　我的确因为太在意楷唯，所以才无法接受与理解他的大爱。
　　“如果……你如果也和楷唯一样，也要在我们是这种关系的时候，还要我对他好，那我……也会不原谅你的。”
　　“不！芹，别生气，我……”桉笛突然停下冲刺举动，双手盘起我的脸，一脸惧怕，“芹，对不起，我……我只是希望你永远不会离开我。我虽妒嫉你对楷唯的强烈恨感，但当你恨我时，我又无法接受……你无法同时和我们一起，我知道，楷唯也知道，所以我们才怕在你的心在另一个人身上的时候，自己会突然被你推到一边，就比如上个月你把我丢在一旁，而这个月，却是他被你丢在一边。因此，芹，我们才会萌起不安，所以我们才会想要你慢慢改变想法，想要让你能同时都接受我们两个。这样的话，我们两个也不需要担心有天会被你丢在一边。芹，你了解我们的苦吗？你会理解我们的恐惧吗？”
　　“我……从不知道你们会这麽想。”本来的不爽与火气，随著他一字字的解释，都换成了惊讶与……感动。我不确定我是否可以把这两个想法奇特的男人举止视为爱我的表现。但，听了他这麽说後，我竟然有种如释重负的感觉。奇怪，我怎麽会有这种感觉？难道，我其实是个贪心想要同时享有他们两个的女人？我不确定地小声问：“同时和你们一起这件事，还是很不对，也对你们不公平吧？”
　　“不会。我们真的不介意同时拥有你。你不需要觉得对不起我们。芹，我是希望你能改变想法，但是，我知道不可以超之过急，因此，我不会逼你，楷唯也赞同不逼你。你慢慢想，别先抗拒，好不好？”
　　“你说，你们不介意？为什麽？”没爱？还是太过爱我？虽然猜测或许是後者，但我想听他亲口说出来。
　　“你知道的。我爱你，所以甘愿只贪取一半的你。”
　　“我以前听你这麽说，我会怀疑你，会生气你以前骗我，但这个月相处以来，我发现，我竟然愿意相信你。”
　　“真的？”桉笛惊喜地问道，但没等我的回答地，就吻上了我的嘴。他的舌头缠住我的，不停追绕著。他本已停下的硬体，又继续在我体内一进一出。他的一手把我拉向他，另一手则开始摸索著我的胸部，搓弄，拉捏。他越动越快，越近越用力，越出越浅的，他的呼吸越来越急促，在我耳边听来，像是跑了马拉松的似的，粗嗄、暧昧。我顿觉心疼地，我的手不禁摸上他的俊脸，他眼里的深情令我喉咙一紧。在我想开口说些我也不确定的东西时，桉笛粗喘著气，在我嘴边比我先一步开口，“芹，我爱你，真的爱你。”
　　=Admire=
　　“咯嘎！咯！”
　　门被打开与关上的声音，使我被惊醒。感觉被温暖的拥抱著，我猛然清醒。
　　这是我和桉笛的房间，到底谁进来了？我从桉笛怀中抬头一看，果然是楷唯。
　　“你醒了？”楷唯压低声音，温柔地问道。
　　“你怎麽进来？”我把声音压得最低，问。
　　“我用钥匙开门。”楷唯笑著解释，在我想骂他侵犯隐私时，他又接下去，“是桉笛要我来的，他说如果我敲门没人打开，就要我自己打开进来。”
　　他是把责任怪在桉笛身上吗？我不确定。他的脸看来非常正气，不像推卸责任，况且，桉笛先前的确说要楷唯来谈话的。我，选择相信他的话。
　　“我知道你说要我们三个谈谈，但是桉笛还没醒，不如你先出……”
　　“芬蓓我已交给妈妈，我已经告诉她我们後天才去接芬蓓。”
　　“後天？”怎麽不是明天？爱女成痴的男人，竟然会舍得没看她两天之久？“你如果不放心，晚上就去带她回来吧！”
　　“芹儿，我喜欢芬蓓、照顾芬蓓、疼爱芬蓓，都是因为她是你所生的。”
　　“你不需要跟我说这些。”我怎麽也不想承认自己的妒嫉。
　　“你先前因为Jessica的事而生气、妒嫉，我无法怪你，因为我的她的确曾是情人关系，但芬蓓是你的女儿，我怎麽也不会爱她多於你。”
　　“我生气Jessica，不是因为你和她曾是情人关系，而是你对她念念不忘！”
　　“怎麽了？”我激动地对楷唯大喊声令仍抱住我的男人轻声问道。
　　“我没有。我只是想在你不会胡思乱想下，解决她的事情。”楷唯忽视了桉笛的问话，而放柔声音回答。
　　“她会有什麽事情？”我不信地努嘴，问。
　　“她失恋了，而要闹自杀。”楷唯叹气回答，“我本答应她不说的，但我觉得我不说出来，你却永远对我有著误解。其实，芹儿，这件事桉笛也知道的。”
　　“什麽意思？”
　　“之前楷唯没有回家那次，是Jessica以失恋喝醉而发疯说要说自杀地缠住楷唯。我一直知道，但我太想得到你，我只好让你误解他。对不起，芹。我都只是因为爱你。”
　　目瞪，口呆。听了他们两人的劲爆坦白後，我简直……不知所措。
　　我一直以为桉笛的安慰是因了征服我，想不到却是阴谋，爱我的阴谋？
　　我也以为楷唯的在外留宿，是因为心另有所属，想不到他却说只是单纯的安慰前女友，而且还只是被前女友以自杀名义缠住了而已。他，没背叛我啊！不曾。
　　“我知道很难相信，但芹儿，我说的都是真的。如果我不爱你，在Will要我放了你时，我早就逼不得马上答应了。芹儿，你想，用心想，我会这麽缠住你，不是爱你，是什麽？芹儿，公平点，告诉我，在Jessica来求我复合是，我拒绝她，到底是为了什麽？”
　　“我哪知道是真的假的？”他是为了我拒绝？妈妈也说，难道，是真的？因为爱我？“楷唯，我的爱很霸道。我无法和其他女人分享男人。”
　　“我保证我不会有你以外的女人。”
　　“即使那个女人是你的女儿吗？”
　　“对，即使她是我的女儿。但芹儿，你我也心知肚明，那是桉笛的女儿。”楷唯突然把我从桉笛怀中拉出，把急快把被单围在身上的我护在他身边後，再转向桉笛，“我很感动在你和芹儿感情不错的时候，还愿意帮我跟她解释。因此，我决定告诉你，芬蓓是你的女儿，我希望你以後可以好好照顾她。”
　　“哼！你是以为把女儿丢给我，就可以霸走芹？”桉笛从鼻子发出嘲笑的哼声，“告诉你，你这傻瓜，那是你的女儿，不是我的！”桉笛说著，拉起被单站起身，把我拉到他身边，“芹我会照顾，自己的女儿，还是自己照顾的好。”
　　“对啊！自己的女儿自己照顾。我很赞同。女儿是你的！我已帮你照顾三个多月了，你现在自己照顾吧！”
　　“楷唯，你似乎还没听懂，我说，那不是我的女儿，是你的。”
　　“你竟然不愿承认自己的女儿？好！”楷唯把我拉回他身边，弯身，温柔地对我说：“芹儿，你放心，我绝对会好好照顾你和芬蓓的。”
　　“其实，芬蓓真的是你的女儿。”楷唯一副伟大的模样让我不禁失笑，而对他坦诚。
　　“我的……女儿？”
　　“嗯，是你的。”我的手盖在他颤抖的双手上，笑著点头。
　　“但是，我不是不孕？”
　　“显然奇迹出现了。”我笑容越来越大地回答。
　　“你没骗我？芬蓓真的是我们的女儿？”在我又点头下，楷唯兴奋地大喊：“太好了！原来是我们的女儿，我还以为是桉笛的，原来，我才是那个赢的一方。”
　　“什麽意思？”我以为他高兴是因为她一直疼爱非常的芬蓓是他的女儿，但以他最後的那句‘赢的一方’听来，他似乎是……“你是说，你和我的关系，比我和桉笛的关系还好吗？”
　　“或许这个月来，芹已经怀有我的孩子了！”桉笛把我拉向他，摸著我的肚子，孩子气地说道。
　　“我以为你不喜欢孩子？”他的话似乎令被我冷落一个月的楷唯十分难过，我不高兴地即刻反驳他。
　　“只要可以和楷唯打平手，我不介意有个缠人的孩子在身边。最多我把孩子给我妈妈照顾。”
　　“芹儿，芬蓓也给妈妈照顾好了，你说好不好？”
　　我晕！他们是为了让我安心，不再妒嫉自己的孩子，还是，他们真的如此不屑自己的亲生孩子？
　　“你是担心我和桉笛又在你上班时，把芬蓓留在房里不管吗？”
　　“我根本不在意那个。我在意的是你和他在一起。我是妒嫉得借题发挥。”
　　好可爱！忍不住，我踮脚，吻上我面前脸色微红的男人面颊。
　　“喂！你们是当我透明吗？”桉笛说著，他本在我腹部的手突然来到我的腰上，紧紧环住。“告诉你们，我们三个是一体了，你们别想推开我搞暧昧！”
　　“你这个月也享受够了，该轮到我了！”
　　“若要比较，你之前不也趁我失宠时得宠得忘了我这个可怜的夥伴？怎麽说，这一次还是我在芹身边帮你说话！”
　　“如果不是你听了我的分析後，也深知自己也会被芹儿抛弃的一天，你又怎麽会同意与我合作？”
　　“我这是有远见！”
　　“远见的人是我吧？”
　　“是我才……”
　　“你们是要吵，还是要让我安静地继续睡觉？”有多久我不曾感觉如此舒坦轻松了？我有预感我绝对会睡得十分香甜。“我要睡了！柯桉笛放开你在我腰上的手！锺楷唯放开你在我臀部的手！我不是三明治！啊！放开我！不要……！”
　　当然，他们两个越来越有默契的家夥，根本不理睬我的抗议地，把我推倒在双人床上，继续著……不纯正、不正常的三人体位的性爱。
　　楷唯直接脱衣进入了我，而桉笛则把他已粗肿的欲望放到我嘴里──
　　上下都被两个男人的性器填满，楷唯的急迫，桉笛的兴奋，而我的期待……
　　唉！算了！不正常，不纯正，不符伦理也算了，谁叫我已没有道德地决定接收两个男人做我周芹灵的男人呢？
　　=Admire=
　　六千一章。会不会太多？
　　呵呵，我看文时，接近结局是很紧张，想一次看完，所以，我就以我的心态这麽传了。
　　呵呵，喜欢不喜欢这个结局，都要告诉我，好不好？\(^:^)/
　　谢谢大家看到最後与支持。

　　番外二 那天的三P

　　“芹，看到你这麽惊怕的模样，我好兴奋啊！”桉笛看著双眼喷火的女人，他感觉自己不久前才发泄的男体又高高举起旗子了。
　　他难掩兴奋地望著被另一个男人拨走被单而赤裸的女体──虽然不像他以往交往过的女人那样苗条，但那黄中带红的圆润肉体却总会令他犹如青涩男孩般失控。想到他和这女人的初次性爱，他就觉得丢脸极了。
　　他一看到她的裸体，就忍不住快泄了，若不是他有成年的经验，怕是还没进入她就早泄了。因此，他试图表现得换吞，故意表现得漠不经心，已让她握有主权了而让自己处於被动，他也已故意逗她说话，要她承认自己要他，而让自己失控强要了她。只是，如果不是她太热、太暖，如果不是她不停地诱惑著自己，他那天根本不会被她称为‘没有技巧’。
　　技巧吗？想到这星期以来她在他的口中达到高潮，他就兴奋。该死！他又快要她而爆了。但，他仍好奇地看著那个被芹称赞的男人。他想看他到底有什麽技巧？
　　“不……不要！楷唯，够了……！”脸色泛红的女人虽然口中喊著拒绝，她却抬高了身体引向压在她身上的男人。那个面色红润，年纪比他还小上五年的男孩，竟然发狠地在芹体内不停抽搐。
　　明明比自己还粗暴，怎麽芹还会呻吟不已，甚至还轻唤著他的名字呢？
　　他突然一怔。芹好像没在床上唤著他的名字。他想抗议，他心里好不爽，但他却选择沈默，因为他知道，他爱上的，不是一般的女人。这个女人，虽然所有缺点他都爱，但并不代表他会挑战她的缺点。
　　这个女人十分小气，而且，脾气超坏。脾气像暴风一样，说起就起。就好比她生日那天，她明明已和楷唯复合了，却因为自己故意在一旁的加油添醋（这也是他最後同意帮他的原因，有良知的他是有愧疚感），而那个傻瓜竟然不会见风转托（这也是他愿意帮他的原因。凭他？他还不具与他斗的斤两！），不会让芹降火气地，反而还以女儿做借口（哈哈！想到这他就开心），难怪芹会生气他一个月之久。
　　嗯，他是个会从错误中（别人的错误，他注释）吸取教训的聪明男人，因此，他现在心里虽然妒嫉非常，但他仍不会表现出来的。他要的东西一向靠才智得到的。他决定智取。
　　想了想，他决定参与这份本想表现绅士而礼让的性爱。
　　一下了决定，他就不再迟疑。他开始拉开本绕著下体的被单，然後趁这脸色红润得令他差点又射的女人开口之际，他把自己的发疼的欲望插入她嘴里。
　　“唔呃……嗯，桉……桉笛，你做什麽？”
　　“帮我，芹，我要你。我爱你！”不脸红地说著自己以为用不会说出口的顺口三个字，心底则因听见自己的名字终於从她嘴上说出而欣慰。他感动地继续说著心里感受，“芹，我好爱你，你也会爱我的，是不是？”
　　“啊……不！”芹突然把嘴从他的发硬物中移开，然後哭喊：“太快了，楷唯……楷……啊！”
　　不满自己的示爱被忽视，甚至自己心爱的女人嘴里又喊出了另一个男人的名字，他的心情顿时恶劣到了极点。
　　他接受他成为他的夥伴，分享他爱著的女人，并不代表他不妒嫉、不介意！
　　“芹，说你也爱我，好不好？”他压制气炸的脾气，继续柔声诱惑著。
　　这个月相处以来，他学懂一样。就是，别对他的芹使硬，因为那就会让她反弹得离自己更远。因此，他每一有危机意识，他就会更卑微。
　　他开始以退为进地抽开自己的欲望，却发现自己的欲望却猛然被嫩手抓住，然後被放进了湿润的口腔里。
　　他发现口中被自己器官填满的女人正认真地舔舐自己的男物，他难以压抑地晃动著自己的臀部，下面的两颗球随著自己不停地摆动而碰上了芹的下巴，那肉与肉的磨蹭令他失控嘶喊出声。他发现这个女人即使一副傻傻地没技巧地乱舔乱含，但她就是有种无时无刻会让自己失控的能力。他更急地把欲望塞进她嘴里，看著她呼吸急喘的辛苦模样，他发现自己的欲望又胀了几分。
　　“太爽了，芹儿，你好紧、好热……喝嗄！芹儿……我的芹儿……”
　　听著那家夥发情的声音，他觉得自己快要忍不住了。但他仍等到最後，他会很礼貌地等，等那家夥发泄完，然後芹就是他一人的了。短暂的忍耐是值得的，那单纯的家夥大概还会感动地自动走出房间还帮他上锁。
　　但他发现他想得太单纯了，那家夥释放後，竟然还趴在芹身上！瞄到芹的身体瞬时布满了红晕，红红的，像个婴儿般，他终於按耐不住了。
　　他急迫地从湿润的口腔中抽开自己的欲望，然後用力推开仍压在他女人身上的男人。不去看那才刚移出芹身上，却仍又勃起的欲望，他就直接把自己的欲望进入那舒服的泉源。
　　紧，缩，热，暖，这感觉真的不是一般，他望著手盖在自己嘴上而压抑著呻吟的女人，他怀疑她是否怕一旁的男人听见她的声音而压制自己。想到这可能性，他就气得冲得更烈，撞得更快，直到他终於听见她快感中带哭的呻吟声，他才开始放缓速度，才开始控制自己。
　　他，想让她满足，想让她满意，想让她把自己排在锺楷唯之前。
　　“嗄……该死！”他还是忍不住了，他在她之前达到了高潮，他，又失控了。
　　望著闭著眼，一动而不动的女人，他倾身，吻上了她的嘴。
　　他爱她。即使在床上他可能还是依然无法达到她的要求，但他有一辈子的时间，他会好好学习，慢慢进步，直到让她离不开自己。
　　“我爱你，桉笛。”
　　在他快睡之际，他竟听见了以为永不会听见的三个字。虽然声音很小，但他确实听见了。
　　他睁眼一看，发现芹的眼睛是紧闭著的。在他感动得想抱紧怀中的女人时，却发现芹的身体被拉离了自己。
　　是锺楷唯。哼！就分一半嘛！得意什麽？他也不服气地靠向芹，不甘示弱地把她抱紧。
　　或许，这小子的技巧比自己好，即使他和芹有个女儿，那又怎麽样？自己的家夥比他的还大，自己也比他还先得到芹的告白了！
　　这一分析，他顿觉自己还是比楷唯优胜很多。而且，未来的日子，他会更加卖力让芹发现自己更多的优点的。
　　那个年纪比芹还小的男人，想和他同等？哼！五百年後吧！
　　=Admire=
　　问了几个朋友的看法，我的结尾果然还是很潦草。
　　现在补上番外补偿。

　　番外三 之後的三P

　　他知道自己在这满嘴油枪的男人面前，是无法胜出多少分，但他仍尽力不让自己表现得太差、太孩子气。
　　他比芹儿小，不是他的错。他一直试著表现成熟，不想让她觉得自己幼稚。整体上，他这麽久的努力是有了不错的成果，只除了那个叫柯桉笛的男人乍然出现与搅合。
　　其实，这是他家，他知道，他也曾想过，就直接把二十四小时待在他家、霸占他芹儿的男人赶出去，但，问题是，想到芹儿或许会有可能出去找他，或许在她出去这时段有机会碰上了一直觊觎她的Will，或是可能遇到那个明显对芹儿感兴趣的Chase，他就情愿她还是在家里。因为这样的话,至少他的芹儿有百分之五十是属於自己的。
　　看著从楼梯紧拥一起下来的两人，看著那与自己同样分得了一半芹儿的男人正满面春风的，他就觉得不服。同样是一半，但那个男人却常会借故把芹儿带到楼上，甚至还会趁他在楼上洗澡时，那个没节制的男人他就会偷偷与芹儿在厨房……
　　想到昨晚他一下来，眼睛是还没看到人，耳朵却已听见了喘息呻吟的男女。女的，当然是整一星期里单独与自己同床三晚的女人，而男的，是那个无时无刻都在发情的男人。看著芹儿的身体不停地颤抖喘吟，而她身後的男人却依然猛烈冲刺──瞬时，他洗澡前才刚在芹儿身上得到满足的欲望，就即刻勃起。因此，那时他没抗议他们的‘偷步’，反而也无法克制地，走向了他们，再让芹儿的手盖在自己的欲望上。他拼力地忍耐，直等到那男人一呐喊，他才不客气地推开他，再正面地把欲望迈进芹儿体内──
　　想到昨晚，他就忍不住，把芹儿拉到楼上去。他必须马上要了她！
　　“喂！你带芹去哪里？”
　　“楷唯，怎麽了？我们就快迟到了，妈妈她们一定在等我们了。”
　　“我们先上楼，我有话跟你说。”他的芹儿，怎麽还是依然如此单纯？她难道看不出他的不轨？不过，就是她的这点让她著迷。时而精明，时而清纯。
　　“哼！锺楷唯，这理由太牵扯了。要，就像我那样光明正大说一声。”
　　“光明正大？你刚才说要检查邮件，怎麽却是和芹儿一起下来？”
　　“那个……桉笛他刚好来找我，而……”颈边有著新吻痕的女人脸红著解释，“其实桉笛有说来不及的，但我……”
　　“你是被我诱惑的，是我的错。芹，你不必帮我掩饰的，不然我怕这个爱吃醋的家夥会更妒嫉我。”
　　“柯桉笛，你别得意！我和芹儿还有芬蓓，你？哼！什麽也没有！”
　　“我……其实我可能怀孕了。可能是那阵子和桉笛的时候……”
　　“什麽？”他惊讶得无法掩饰快发飙的声音问。
　　“真的？”而那个柯桉笛却以兴奋与不信的声音问道：“芹，你怀了我的孩子吗？”
　　“其实，我还没去检查……”
　　“不公平！”芹儿的脸红令他心口一闷，他急喊：“芹儿，你现在只在乎他！我在你心里到底算什麽？”
　　“不是这样的，楷唯，我爱你啊！”他的质问终於让芹儿因紧张自己而直接地道出他百听不厌的告白，她的手摸上他的，“楷唯，我今晚到你的房里去，好不好？”
　　“今天是礼拜天，说好是我们到你的房里的。”
　　“我知道，但是桉笛，你平时没上班都在家，而楷唯在家的时间比你少，我想以後我就四天到他房里好了。”
　　“不公平！芹，我们早就说好一人三天的，你这样不就明显的偏心？我怀疑你根本不是真的喜欢我！”
　　“我当然喜欢你，我如果不喜欢你，怎麽还会跟你……这样。”
　　“我不管！你如果这星期到他房里，那下个星期天，你就必须来我房里！”
　　“芹儿，我们说好礼拜天让你休息的，我和桉笛还是到你房里找你好了。”想到下个礼拜天就失去了和芹儿共枕的机会，他马上开口。芹儿有这个对他的呵护私心，即使他的地位是和柯桉笛平等，但那也令他霎时非常满意现状了。望著一脸感动的女人，他心一悸，问：“芹儿，我现在要你，可以吗？”
　　“今天是母亲节，如果我们迟到……”
　　“如果动作快点，应该可以。”
　　“工作快点？”他被桉笛的若有所指而开始兴奋得解开了自己的欲望，急切地拉著芹儿的手往自己的欲望盖住。
　　“你们……要在这里吗？”芹儿带著半是被说动，半是犹豫的表情问。
　　“这会比较省时间。”他点头笃定地给予回答。然後就拉下芹儿的黑色棉质裤，再扯下她的淡蓝色花纹内裤，把她轻推躺在三人沙发上，就逼切地直接把欲望进入她已湿润的三角地带。“芹儿，你好湿……”
　　“我刚洗澡……”
　　“你脸红好可爱。”忍不住，他吻上了她的眼睛，鼻子，嘴巴，然後在他想再深入逗弄她的舌头时，一个用力的巴掌把他推开，他看到本是回吻自己的嘴巴，此刻正塞满了硕大欲望。
　　好，那家夥的那个的确很大，但，他会更卖力的。想著，他开始更激烈地後退抽出自己的欲望，然後再猛然往下插入。真紧。真的难以想象她是已有一个女儿的女人，真难想象……
　　“嗯唔……啊！楷唯……啊！”随著他愈急的抽动，身下的女人呼吸愈喘急地轻喊呻吟。
　　“芹儿，你喜欢吗？”当她的头正往左边含住另一个男人的器官的时候，她却趁缝隙叫著自己的名字，这让他有种焚身的感觉。耐不住，他再抽出，然後再深深地急快进入，再抽出……听著她发出像芬蓓哭的喊声，体内带有隐藏的虐待个性开始到了巅峰。他想听她发出更多地婴儿哭声，想听她叫著自己的名字，想看她脸色红兮的淫荡模样。
　　在发泄了一次後，他发现他又被柯桉笛粗鲁推开，看著张开大嘴轻喊的女人，他发现自己的欲望又胀大了。这一次，他没有控制自己地，把欲望放到芹儿嘴里。
　　他曾经以为自己无节制的欲望把芹儿吓走了，因此，在这阵子的性爱中，他都尽力控制自己，叮咛自己别太过分。但，他发现比自己更过分的柯桉笛，却没有得到芹儿的厌恶，反而还占据了芹儿大多数的注意力。因此，他今天决定不再压抑自己。他决定放任自己，在芹儿嘴里达到第二次高潮。
　　“芹，再一次，好不好？”在他还没发出第二射时，他听见似乎发桉笛以卑微的声音问道。
　　“但是……我们真的迟到了。”芹儿轻移开了嘴巴，担忧地摇头，“我们今晚再……”
　　“芹，再一次就好，好不好？楷唯也还没好。”
　　“但是……啊嗯……桉……笛，你……嗯唔啊……！啊……”
　　“对不起，芹，我忍不住了。”
　　发现芹儿除了把嘴巴张得更大，试图呼吸外，她完全忘了自己的欲望。他心感不爽。凝望著芹儿夹在桉笛後背的双脚，他还没释放的欲望更疼了。突然火大地，他出手用力地把桉笛向後推倒，但他却没如他所愿的停止他们两人此刻的举动，柯桉笛反而借此仰躺，而再握住芹儿的臀部按下，以男下女上的姿势继续在芹儿体内抽动。
　　他泄气的望著他们两人。芹儿似乎也顿时忘了自己的，她的脸贴在桉笛胸口，不停喘息，她上气不足下气的模样让他不忍心再把勃起的男根放入她口中。他只好坐在三人沙发中的後端头，开始用手在自己停止而翘的欲望上下滑动。
　　突然，他眼睛瞄到了在自己左方的芹儿圆润臀部，她的臀部在上，女性的幽穴被粗大的男根不停抽插，一摇一晃地，她在上的臀部的穴洞一张一关地──
　　刹然，他觉得自己的手不再有满足感地，忍不住，他小心翼翼地，伸出一指，探进那小穴洞。他曾听过旅行社的猪朋狗友说那地方是个天堂，但他只是觉得恶心。出恭的地方，哪有情趣可言？但此刻，他心里只有摇摇欲试的感觉。
　　他的一指似乎令芹儿觉得不适地开始移开自己的臀部，想躲开他的手指，但她的举动却似乎刺激了她身下的桉笛，反而令他把她的臀部粗暴地往下压。
　　“呃……不！”她大喊，呻吟不止，又开始摇晃起自己的臀部。他感觉出，她有点处於边缘状态了。
　　他觉得此时不试，不知待何时了。因此，他一手按住她的臀部，再心急地把两根手指同时探进。狭窄的壁墙紧紧夹住自己的两指，他再探进第三指。发现他的举动再次惹得他唯爱的女人抗拒而在他犹豫是否该放弃时，他却感到那窄紧的地方再次完全吸进自己的三根手指。鬼迷心窍般地，他急快拔出三指，然後把自己勃发的欲望直接迈进那窄小的洞穴。
　　紧。热。窒息。疯狂。这感觉太不对，他听见芹儿的大哭声，但他无法抽身，他只能放任自己不停在那小穴抽动。在自己之前带有精液的男根抽动了几次後，他惊讶发现那里竟然也如女人的幽穴般，带有湿润的感觉。
　　湿，紧，爽，忍不住，他的手往前探向她的胸部，不停挤弄，试图扫开自己快发疯的快感，但最後，他还是无法克制地，近乎疯狂地在她的穴洞射出自己的欲望。
　　就算芹儿已有桉笛的孩子又如何？他先一步与芹儿拥有他们的女儿，先一步得到芹儿的处女身，甚至，此刻，也先一步得到芹儿的另一个洞。
　　是啊！分享就分享。他怎麽看，自己都已比桉笛先到一步了。
　　=Admire=
　　这月太忙了！先前是忙旧坑，但最近都在因工作而忙。

　　番外四 母亲节当晚

　　“你们怎麽现在才来？”与男友手牵手站在餐厅外面的莛灵一看到迟到两小时的我们，便不满地摇头：“现在八点半了，我们都已经切蛋糕了。”
　　“对不起。”除了道歉外，我想不到还可以说什麽。要怪身边的两个男人吗？不，只能怪自己。想到刚才我就觉得脸颊发热，发现莛灵的新男友正望著我，我礼貌地点头打招呼，“你好，我是莛灵的表姐芹灵。”
　　“你好。”
　　“不是说迟到了？还不进去？”桉笛推开伸过来的大手，然後皱起眉头看著我，问。
　　“走，我们先进去。”在我的怒瞪下，楷唯似乎有意降低我的怒气地，牵著我的手，轻声催促，“妈和妈妈一定在等了，我们先跟她说声母亲节快乐吧？”
　　“这次我也把我的妈妈叫来这里庆祝。正好我们三个的妈妈都可以一起庆祝母亲节。”嬉皮笑脸的桉笛一定是假装没看到我明显的怒气，而接下楷唯的话道。
　　“你刚才很没有礼貌！”我不满地对正嬉皮笑脸的男人开口。
　　“我只是不想那色小子碰你。”
　　“色……小子？那个是莛灵的男朋友！”真是的！他不会是以为每个男人都像他们两个会想要我吧？
　　“我当然知道。只是以防万一。”桉笛说著，收紧在我後腰上的手，好似他很紧张似的。
　　“别动手动脚啦！今天我们的家人都在。”我不自在地避开他，害羞地向楷唯挨近。
　　“好不公平。好的，第一的，都给这小子占去了。”桉笛不满地双手抱胸，皱眉，问：“他刚才在家里竟然那麽对你，你却没生气。”
　　“喂！柯桉笛，你别挑拨离间！”
　　“芹，那麽小的地方被进入，你不感到痛吗？”
　　“柯桉笛！你别在这种时候，这种地方问我这种话啦！”我非常尴尬，不想继续这暧昧话题地拉我的左手，把正牵著我的楷唯继续向前走。
　　痛，是必然有的，但，快感似乎更多。前方的快感，似乎刺激了我後方的快感。但，这种事情，我怎麽能让他们知道！
　　“芹，回去我要试试後面。”桉笛追上我们，在我耳边低声说道。
　　“别开玩笑啦！你的那个……进不去的。”虽然桉笛一脸的失望让我不忍心，但後方穴刚被进入时的疼痛，让我不想再有被其他物体进入的机会，更不需说是柯桉笛他那庞大的器官。
　　“你如果不让我试一次，我就告诉你的家人说，我的家人已经赞同我们一起的事了。”
　　“你别一直威胁我啦！”我不满地嘟嘴。虽然桉笛和楷唯的父母的确赞同了我们三人的关系，但是，我还是不赞同让我的家人知道我和他们三人的不论关系。“楷唯就不会这样威胁我，只有你一直欺负我。”
　　“你刚才不是说你可能怀孕了？你要我们的孩子以後都叫楷唯爸爸？”
　　“也不是……”这样的确残忍了点。
　　“那，我们就告诉你的家人。只让你的父母知道就好了。你的那些阿姨们，我们迟点再说，好不好？”
　　“芹儿，我会帮忙说服爸和妈的，他们会了解的。不然我和桉笛的爸爸妈妈也会帮忙的。”
　　“你们还真合作啊！”
　　“我们讲究公平。”两个同声同气回答的男人，让我最後点头答应。
　　反正他们两人的父母亲也能答应自己的儿子和另一个男人分享女人了，没理由我的爸爸妈妈不能接受我同时和两个男人一起吧？
　　只是，在我答应的那时候，我却不知道，那个什麽都不愿服输的柯桉笛，竟然说话不算话。那晚，回到了家里，我那疼痛的後方又被另一根更大的器官进入了。
　　虽然真的好疼，但在楷唯在我体内不停地抽动下，加上我这阵子犹如第二发育的乳房被四只手狂摸下，我……唉！我就是无法拒绝他们就是。
　　两人的脑袋对我一人的，我……怎麽赢嘛！唉！算了算了！反正，男女间的情爱里，根本没有真正的输赢。
　　就比如他们两人太过敏感我与其他男人的接触，再比如他们两人常偷偷跟我计算对方与我做爱次数，再再比如如果我们出门，他们绝对会寸步不离我身边。
　　我想，这就是爱恋了吧！就算不是爱，也至少是迷恋我吧？就算不是迷恋，至少，是单纯著恋著我吧？
　　恋。恋我。想到两个我曾以为不爱我，不可能属於我的男人，此刻竟然如此恋我一人，我就觉得，我周芹灵绝对是世上最幸福的女人。
　　我非常肯定我自己是幸福的。
　　=Admire=
　　暂时宣告完结恋我哦！
　　之後会开始you & ladies系列。
　　有看想的朋友，会猜出我将开始的you系列女主角是谁吗？


本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
