群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325恶女芙蓉或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230恶女芙蓉备用群547498300或群832317907
　　植家芙蓉01‘慎入’
　　这夜，星月无光，一片阴惨！
　　在这万籁俱寂之中，有一间破烂的铁皮废屋内却传出了一阵又一阵女子的哀嚎声，以及
一群男子的叫嚣声。
　　一个半身赤裸的长发女郎，正蜷曲在废屋内一张看起来虽旧，可是却还算干净的被褥上
，被九个身无寸缕的男人包围，他们肆意的淫辱她、尽情的爱抚她……
　　“啊，救命……别这样……弄……啊……”
　　长发女郎的样子长得很美，丰满的身材尽显出青春少女的诱人魅力，但她这时只感觉到
浑身上下都被男人宽大的手、灵活的舌和粗壮的阳具所触碰、磨擦、狎玩着，她不禁后悔今
晚穿得实在太过性感，致被人在酒吧上看中，趁机挟持自己到这里来。
　　这下可好了，荒郊野外的，真是让她求救无门啊。
　　九个男人的阳具都勃起来，发出的热力彷佛把一屋子的温度都提升了。
　　其中一人大胆地把自己的舌头伸进长发女郎的口腔，不住地深深探进，另一人则是把她
的娇躯轻轻的扶坐起来，然后坐在她身后，以手轻轻抚摸她晶莹剔透的美背，又一人拨过她
左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳珠，一人据于女郎的右边，闭上双目把脸贴在女郎仍被
透明胸衣紧紧包裹着的雪白乳房，一人则跪在另一边，用手拉下女郎的左边胸围吊带，一边
爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红色的颤抖乳首，一人则无限满足地把手停留在纤美的
小腹上，一人却把女郎的左右双足都吻透；最后的两人，则隔着性感内裤玩弄女性的阴部…
…
　　床褥的附近，则是散落了一地的男人衣物和一套女性穿着的紧身上衣和迷你裙，还有一
件白色的胸衣和雪白的吊带丝袜。
　　“呜呜……哼……嗯……”
　　长发女郎虽然紧紧的闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但被男人的嘴占了进去
，根本发不出甚么声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，唯一能做的只是不断的在九个
男人的包围中挣扎，然而，这不过是为她柔弱的女体带来更挑逗的颤动和惊骇的冷汗。
　　“这小妮子还真不错，就跟水做得没两样，看看这里，唔……”一名男人把长发女郎的
一双雪白大腿更加张开，就隔着内裤凑脸过去，伸出他的舌头上下舔动着，另一人在一旁看
得心急，索性整个人伏贴在被褥上，在内裤下端找寻空间，将手指从床褥的平面上滑进去，
触摸她神秘的花瓣……
　　下体，立时传来电殛般的感觉，这让女郎感到害怕。
　　长发女郎那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没有张开美目，
但她那样子已经让人看了就我见犹怜。
　　“不……不要再弄……”长发女郎的心里如坠深渊，心里不停呼喊着，因为一指粗糙的
指头已经把内裤下端捺侧了，找到女性花穴的入口，然后大胆狂放地套弄进去……
　　还不停地进进出出，就像是被男性的阳具奸淫着。
　　至于压在内裤外面的舌头，仍一上一下地循环舔动，把一对胸乳包得紧绷绷的透明胸衣
，在两名男子半拉半扯的情况下，连另一边的白色的吊带子也滑落在她的玉臂上。
　　‘卜’的一声响，这前扣式的胸衣终于被打开了，一对浑圆丰腴的奶子再无拘束，颤动
起来。
　　“很美的乳房……”男人们发出由衷的赞叹，娇嫩乳晕上的粉红色乳首也因为跳脱出胸
衣的束缚，挺立在温热的空气中。
　　“小姐，你叫甚么名字？”一名啜着长发女郎脚趾的男人突然抬起头来问道。
　　在上面与女郎接吻的男人识趣地把自己的舌头从她香软的口中抽出，甜丝丝的津液也依
依不舍的牵了一条银白的线出来，挂落在女郎性感的乳沟上，有一些甚至还滴在那正用脸感
受女郎乳房弹性温软的男人发顶。
　　这时，其他的七人仍沉迷在这动人美女的丰满肉体上。
　　他们刺激着女郎身上每一处敏感地带的同时，也刺激着自己的性欲，为的就是使待会自
己骑在长发女郎身上时能发挥出最大的高潮……
　　“呜……求求你……你们……放过我……啊……”女郎甜美的小嘴一旦得到解脱，又哀
号起来，但那刚吻她唇的男人看见她楚楚动人的哭泣美态，又忍不住去舔吻着她脸颊上的肌
肤。
　　“快回答我！”还未得到答案的男人很是愤怒，双手抓紧女郎的左右足踝，然后站身被
褥外，残忍地将女郎的双腿抬高，分开。
　　“啊……”长发女郎被对方这突如其来的举动弄得肉体为之一颤，要不是她的周围都围
着男人，怕已被拉得整副娇躯都得被迫躺在被褥上面。
　　由于玉腿被过度分开的缘故，花穴旁的细毛也从雪白内裤的两端蕾丝处露了出来，这样
一来，蹂躏她下体的两人就更疯狂了，因为角度大了，看得清楚，玩弄起来也更加的得心应
手。
　　经过一轮舌头的舔弄狎玩，长发女郎的性感蕾丝内裤前面，这时都黏满了男人浓稠的口
水，她的裤底就像被水浇灌而湿透了般，把女性花穴的形状约隐隐约约地显露出来。
　　“喔！看啊，她的细毛排得真整齐，花穴口经过我们一番的套弄，也像很会吃东西的淫
荡样子耶。”
　　“怎么样，是不是要来真的？”埋首在下面的两个男人吃吃的淫笑着。
　　长发女郎忍不住的痛哭失声，摇头挣扎，此刻的她，已顾不得身子依偎在这群充满兽性
的男人的赤身裸体上、有多少根勃起的火辣阳具触碰到自己的娇躯、甚至如何被抚摸、舔啜
……她已经完全崩溃了。
　　女性最大的尊严荡然无存，一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，而且她知道，
这才只是刚开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着她的精神和肉体。她甚至不敢
再想下去，九个陌生的男人排着队来轮奸自己的情况……
　　“啊哼……”突然，足趾处传来一阵莫名的剧痛，原来那个男子正用牙齿去咬，雪白的
美腿立时反射性的乱踢。
　　其他男人见状都一阵哄笑，笑声中充满淫辱变态的意味，似乎被玩弄的女性愈会抵抗和
反应，才能满足他们的兽性。
　　“小姐，告诉我，你叫甚么名字？”那吻啜她耳珠的男子悄声问，语气十分温柔，说完
，又用嘴巴轻啜她的耳珠子，舌尖则火热地挑逗着她。
　　“不……要……”长发女郎侧首避往一旁，便要摆脱他的痴缠。
　　另一边的男子正在舔吻她的脸颊，见这美女正好迎上香唇，便又张开他那等待已久的嘴
，吸啜女郎的樱唇，女郎拚命摆脱，那条灵活如蛇的讨厌淫舌已伸了进去不住撩拨她，顿然
发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。
　　再加上前后左右八个男人八条舌头和十六只手对长发女郎的密集爱抚、挑逗，长发女郎
的肉体竟再无半分多馀出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图。
　　植家芙蓉02‘慎入’
　　在九男一女赤裸裸地揽着一团，坐在长发女郎背后的男子突然一阵痉挛，从他的阳具喷
出了一道白液，直射得女郎光溜溜的背部一片黏腻。
　　原来他的阳具一直贴着女郎的股沟勃起，当长发女郎的娇躯极力挣扎时，便一并磨擦着
他的阴囊，令他兴奋得达到高潮……
　　“哈！你这么快！真是没用。”其他人纷纷叫嚣取笑着，那刚射精的男人一脸失望之色
。
　　未几，那班淫男已争相站在长发女郎四周，把自己硬直得发黑的阳具竖近她粉嫩的美颜
处，一张张玩弄女性的残忍面貌就像似要把女郎吞噬般。
　　长发女郎闻到一阵阵的味道，那味道传来让她不禁吓得睁开美目，只见八根大小不一的
紫黑色阳具一下子就把自己给团团包围住，那可怕的东西还递到自己唇边，示意要她舔弄，
她不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。
　　“呜……我叫芙蓉……你们……放过……我好吗……”一双玉臂正要反抗，
　　那刚泄完的男人已经从后面把她紧紧抱住，还把他的身体贴在芙蓉的背后，双手揉搓着
她那对坚挺雪白的乳房，还无赖地以自己毛茸茸的胸腹磨擦着她沾满精液的粉背和仍系着的
胸衣背背带。
　　“喔……别这……样……”美丽的芙蓉感受到自己的乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有黏
腻腻的精液在自己的背部磨蹭，水汪汪的美目便又紧闭起来，同时不停的扭动娇躯挣扎着，
却不知，这样的动作反而使她雪白的胴体变得更加的诱人万分。
　　“芙蓉……芙蓉，我来了……”一名有着金发的男人已经迫不及待，他带点金色细毛的
紫黑色粗壮阳具在众人捏着芙蓉脸腮的帮助下，直插进芙蓉的性感小嘴，就这样一站一坐的
进行着人类最原始的口交动作。
　　“嘤！”芙蓉顿时感到一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉让她又气又怒。
　　“芙蓉这甜姐儿还真是会挑逗……”在这一刻，金发男人完全可以感受到青春无敌的极
致诱惑，从上面俯瞰落去，芙蓉蹙眉闭目地吸吮着他的巨大阳具，纤细小巧的樱唇因阳具无
情地灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头生硬地抵在自己龟头上的敏感细胞，显然是个甚少性
事的闺中少女，当下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕，散发女性香气的一头淡棕色长
发更随着前后吸吮的动作而飘摇，还有，那双美妙诱人的乳房，在男人的魔爪蹂躏下，浪荡
有致地上下抛动、晃荡，此情此景，足以令所有正常的男人忍耐不住，恨不得马上把她压在
身下，用尽各种方式去欺负她！
　　其他男人纷纷射出淫欲的目光，用贪婪的目光奸淫着芙蓉的美丽的脸蛋和诱人的肉体。
　　突然，坐在芙蓉背后的男人叫了出来：“喂，你们快看，小美人的花穴里流了很多的水
啊……”
　　旁边，七个握着自己阳具的男人连忙俯身探头观察，果然，有一些黏黏的液体从蕾丝内
裤两侧慢慢的渗流了出来，把芙蓉坐着的被褥附近都濡湿了一圈。
　　“怎么了……我的芙蓉，有感受到快感了吗？”
　　当下，便有四、五根手指去沾染那些甜蜜的汁液，然后放在自己的嘴巴内浅尝。
　　“哗，黏稠稠的，这妞流出来的不是尿，是女人动情的蜜汁。”
　　“嘿！好个骚货，表面上一副不情愿的样子，原来骨子里巴不得咱们个个都插进她呢！
”
　　“咻咻咻……奇怪，没骚味，好像还有点甜味，啧啧啧……”
　　“我的芙蓉啊，吃完了香肠，待会我们便给你尝尝自己的淫贱蜜汁。”
　　“操！这小妮子的身材正到透顶，一定常常自己玩，那用你的给她尝！”
　　众家男子异口同声地讨论着，还把沾在手指上的蜜液展示给对方看，其中一个甚至用手
掌按压芙蓉饱胀诱人的花核，虽然是隔了内裤，但穿上这种蕾丝质的内裤，又薄又透，性感
的蜜液是水透性的，立时渗出了内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他们可以任意染指。
　　那人淫荡地把满是蜜液的手掌五指分开，黏黏的蜜液像美丽的处女膜般在手指与手指之
间形成，其他人一阵哄笑，偏又把话说得淫秽下流，目的只为羞辱芙蓉，以达到男人征服女
性的满足感。
　　芙蓉这时仍羞赧地含着巨大的男性阳具，前后套弄……
　　许是因为阳具强烈味道所致，刚才的她只感到前所未有的异样刺激，再加上身后那名恶
魔般男子用纯熟技巧的手段，从乳房外侧扫至乳房隆起的中央，再由这男人最爱盈握的部位
捏往胀红的迷人乳首，把这女性最美最突出的敏感部位尽情地玩弄于手掌上，而且粉背上得
到精液的润滑，与那些蜷曲的男性胸毛黏在一起，更让芙蓉饱受一种被凌辱、却又带着骚痒
的奇特感觉，在她情不自禁之下，她发觉自己的下腹一阵胀满，身边的七个男子所发出的沉
重呼吸声，和他们肆无忌惮的视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的蜜液，流溢而出，沿着
花壶、花瓣、细毛、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺……
　　这样一来，反而使人觉得芙蓉正在享受被奸淫的过程。
　　“怎么要这样对我？”听到他们高声浪语来侮辱自己，芙蓉心中万分悲哀，同时，口内
的粗大阳具已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，芙蓉知道他快要泄了，而且还是
想要泄在自己嘴里，泪水一串一串的滴下，滑落在自己高耸饱满的胸脯上，像是一对乳房渗
出兴奋的汗珠。
　　众人都瞧得躁热难当，唇乾舌燥，可以想像这情景的亢奋程度。
　　“噗……喔……噗……喔……噗……喔……”芙蓉忍受着炽热阳具在她口中的狂猛冲击
，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与
　　阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之能
事。
　　“啊……啊……啊……芙蓉，你真棒……”金发男子享受着芙蓉美妙的吸吮动作和嘤哼
娇喘，汗水，已湿透全身。
　　“啊……喔……啾啾……咿……啾……喔……”芙蓉彷佛已经听不到任何声音，再看不
见身周侵犯她、吃她豆腐的男人，只知道忘情地含啜、忘情地口交、忘情地满足眼前这男人
的性欲。
　　坐在她背后的男人，渐渐把揉乳的双手向下滑移，来到了颀长纤窄的蛮腰两旁，不断上
下搓动，刺激着芙蓉的性欲。
　　饱受男人一上一下的侵袭，兼之双腿间蜜液的润滑作用，芙蓉那双修长雪白的粉腿开始
不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，蜜液便更加泛滥成灾。
　　“喔……嗯……噗啾……哼……喔……”可能真是膀胱被扇动，芙蓉突然变
　　得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情说有多动人便有多动人。
　　“喔……我的美芙蓉，我不行了，我要射了啊……”这厢，金发男子的壮腰抽搐地活动
，也忘记自己用双手抓着芙蓉的长发以加速阳具冲刺的快感，早已弄痛了可怜的芙蓉，他的
脑中只剩下强烈的冲刺快感，在最后终于攀上高峰，龟头一酸，囊袋中蕴酿已久的浓稠精液
已然箭矢般尽数射进芙蓉的软滑口腔里。
　　“喔……唔……”芙蓉痛苦地皱着眉心，一股热流喷了出来，就像又腥又腻的白色浆糊
，灌满了自己的口腔，味道令人欲呕。
　　“不准吐出来，吞下去。”旁边围拢的男子发觉芙蓉一脸的抗拒，连忙喝止，但精液实
在太多太浓了，芙蓉一时之间吞不下，还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下……混和着她胸脯上
的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过背后男人的手指，最后凝止在发硬的乳首上，既湿润着性
感嫣红的乳晕，更像芙蓉已为人母，乳尖渗出母性的奶汁般的景象。
　　一众男人看着这幕无心插柳的诱人景象，兽欲的目光尽盯着芙蓉的乳尖，“真是美呆…
…了”看得他们一时都忘了要再凌辱这位秀色可餐的长发女郎。
　　植家芙蓉03‘慎入’
　　在这废屋中，除了九名长相各有其特色的男子们的浓浊呼吸声，和芙蓉细细的娇喘声之
外，万籁俱静。
　　金发男子这时仍然没有抽出阳具的意图，其实他的阳具已经软化下来，就连阴囊射精后
跳动的频率也静止了，但他就是舍不得，舍不得离开芙蓉香甜软滑的小嘴，对他而言，芙蓉
的樱唇就像女子的花穴般，她的舌头就像花核、口腔就是甬道……
　　芙蓉不敢睁开自己的眼睛，因为她不敢面对这群与她近在咫尺的色魔们的猥亵目光，就
像她每次走到街上，所有的男人都会把注意力集中到她的面貌和胸部上，当擦身而过之后，
还会回头死命的盯着她的纤腰和浑圆的屁股……那种感觉实在是太讨厌了。
　　而且，那金发男子的阳具居然还让自己含着，周遭站着的男人也有意无意间都将手放到
她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，却不作进一步的侵犯，让芙蓉感到不祥的强烈危
机。
　　此时，背后那男子已收回煽动情欲的双手，转而把她那双玉臂向后拗去，如此，不啻是
把她的那对丰腴的乳房夸张地前倾，便是这一抛颤，凝聚在两边乳尖的精液顺势的滴了下来
。
　　软弱无力的芙蓉坐在床褥上的臀部因为过度的挣扎而麻木，要不是背后男人抓住她的臂
膀，怕自己早已软倒在这群男人毛茸茸的大腿之间。
　　从未与男人有过亲密接触的她，很讽刺地反而被包围在男人堆里。
　　跟着，背后那男人嘿嘿一声淫笑，又一把揽住芙蓉，让她纤细却丰腴的肉体半倚在自己
怀里，然后把她一双死命并拢着的粉腿举起……
　　“喔啊……”芙蓉虽然被阳具塞进小嘴，但是她的喉间仍能发出呜咽悲惨的哀号。
　　其中两人一直陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，由于他们是站着的缘故，目光不期然便往下
瞧，那对形状饱满硕大的乳房和深深的乳沟立时映入他们的眼帘，心内真是不敢相信，今晚
竟然能够可以这样的幸运，和这位万中无人的漂亮女郎打上一炮，而且这女郎不只有着漂亮
的脸蛋，更棒的是她的身材还这么棒。
　　当他们弯身探头望向芙蓉臀部下那片湿漉漉的床褥时，诱人的腿儿原来已经夹紧递在空
中，并屈曲了起来，于是，芙蓉粘着蜜液的蕾丝内裤下端，便隐约看到一道性感的小缝被两
边丰腴的花瓣紧紧的挤压着，那样子就像鲜嫩可口的水蜜桃。
　　“糟糕！”其中一人暗骂了一声，他竖得笔直的阳具居然就这么泄气了，奶白色的热流
一股脑儿的直接洒喷在那颗水嫩嫩的蜜桃上面。
　　“呵呵，又一个了。”坐在芙蓉背后的男人幸灾乐祸地笑道，其他人也热情高涨的哄笑
，更突显芙蓉被凌辱的哀呼。
　　原来这群色魔在计划要挟持芙蓉来废屋前，早就已经在车内订下协议，今晚要好好享受
这美丽动人的美女。
　　但是由于他们有九个人之多，于是，其中一人便提议弄个大前奏，每人都先射一次精，
却不准插进女子的花穴内去弄。
　　谁最忍不住泄了，到了第二轮真正上马时，便要排到最后。
　　到现在为止，已经有三人了。
　　“喔！还有六人……”芙蓉悲哀地想着，却发觉自己刚刚替他口交的金发男子、背
　　后那男人和那刚丢精的瘦削男子都已经离开了她的身体，走到另一旁静静的休息。
　　一阵丝质衣物的磨擦声响起，芙蓉身上如同虚设的性感胸衣已经被拉离她的手臂，随手
丢往一边，然后换上三个男人把她包围。
　　这三人，当然已经是欲火中烧，所以已顾不得那甚么提议了，只为泄出胯间那股热流。
　　“嘤……啾啾……”芙蓉半推半就的被按倒在床褥上，香甜的小嘴再一次被人堵住，透
明黏稠的唾液在两张嘴紧黏一块时互相流动，男人倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张
这热吻的动作，弄出又亮又响、荡人心魂的亲吻声音，有点像在吸啜面条时所发出的声响。
　　另一人把阳具握在手上，一屁股坐在芙蓉平坦的小腹上，然后慢慢把那恶形恶相之物放
在芙蓉那深深的乳沟之间，深吸一口气，以免像刚刚那男人一样阴囊走火，再轻柔地用双手
揉动她那像极碗形的雪白乳房，无耻地将她的乳房推往中间夹着自己的阳具，开始进行乳交
。
　　“哦……很挺的奶子……软绵绵的……真爽……”男人毫不羞耻地吐露出自己的感受，
一面还偷看芙蓉的表情，发觉她眯着美目，小嘴咿咿呀呀也不知道是在抗议还是享受，心里
面想着：若每天晚上都能上到这么优的妞儿，就算让他缩短十年寿命也值得。
　　馀下那人则把躺着的芙蓉的双腿分开，水蜜桃般的花穴处经过男性的唾液、精液和芙蓉
自己的蜜液交织下，已经是湿漉漉的一片湿透，花穴再也不是女性幽香的神秘地带，蕾丝内
裤也再不是拒绝男人越其雷池半步的女性最后屏障。
　　“真是看一眼也觉得真是不得了……人间极品，小芙蓉，你的穴真美……”男人下体的
阳具充血勃起至最大程度，看见这美景叫他心痒难耐，他把心一横道：“泄就泄好了。”
　　在另外三个人的目睹之下，只见他已经将芙蓉的双腿向上拗去，变成足踝离地般举在半
空中，女性的花穴因为这个动作能看得更加的清晰了，然后，再将勃起得差不多直贴在自己
腹部的阳具轻轻放在上面，一往下压，就这样隔着湿透的蕾丝小裤裤磨擦着自己的龟头和芙
蓉的花瓣。
　　“唔……舒服吗？”倒吻芙蓉的男人吃吃地笑问，为了要听芙蓉在两名男人对她的身体
进行着乳交和花穴磨蹭下叫出来销魂蚀骨的呻吟声，他把舌头从芙蓉的樱唇里抽出来，得到
唾液的帮助，本来干涸的唇又回复了湿润水亮，改而吻向芙蓉又热又红的粉嫩脸颊上，一边
吸索着芙蓉粉颈上淡淡的香水味。
　　“咿……不要弄……那里……喔……不要……”芙蓉的秀发已经变得散乱不堪，有的发
丝沾着汗水黏在她的脸庞上，有的则是散在她圆润的肩膀两端，诱人的纤腰和挺翘的臀部更
不由自主的开始扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持。
　　“喔喔喔喔……”正在乳交的男人兴奋地摆动着自己的身体，坐在有如奶油般柔软滑腻
的小腹间，又滑又顺，他紫黑色的阳具在芙蓉两团雪白的乳球中间不断的前后进出，色泽的
对比让人看了触目惊心，芙蓉的嘴巴叫得更厉害了。
　　最要芙蓉命的，还是自己胯下的花穴居然和那男人的阳具紧贴着，噗滋滋的水声响透每
一个人的耳朵内，男人这征服女性的狂暴动作，在乍看之下还真以为他的阳具已经插进芙蓉
的甬道里，正在与她交媾。
　　“喔……我终于知道甚么……叫做鱼水之……欢……了……”男人喘着气大
　　喊，速度也开始加快！
　　“我又来了！”她头顶的那男人，在这时从又将自己的阳具塞入芙蓉的红艳小嘴，形成
三个男人同时在这漂亮女郎身上抽搐的可怖情景。
　　“嘿嘿，还有我哩！”在外头观看的男人差点儿就看得直喷鼻血，把芙蓉那十根抓住被
褥的青葱兰指捕捉在一起，强迫她用手替自己的阳具作套弄形式的服务。
　　白如凝脂的青葱兰指竟然又香又软，与接触男人的一刹那，他感到有如电殛般的电流刺
激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！
　　最后那两个男人也别得极为辛苦，但为了待会能够把自己的阳具首次进入芙蓉美丽的花
穴中，都站在一旁观看，然而，一些黏黏的透明汁液已从男人阳具上龟头的裂口处滴了出来
，渗出点点的透明水珠，大概他们也快忍不了多久。
　　其中一人突然的涨红了脸，突然，把手指按在自己的肛门与阴囊之间的会阴位置。
　　另一个人则跑去旁边点起了一根烟，希望能暂时转移四个男人同时一起玩弄芙蓉的淫乱
景象。
　　植家芙蓉04
　　一阵咻咻咻的声音，让废屋内的九个男人全都不支倒地，芙蓉张大着一双泪眼，看着自
家的保全主任把手中拿着麻醉枪收起来，他脱下自己的风衣穿在芙蓉的身上，将她裸露的身
体密密实实的裹起来。
　　“芙蓉姐，你还好吧？”长相清丽的百合跑进废屋内，一脸担心的看着她。
　　“还好老天有保佑，没让芙蓉被人给糟蹋了，蔡主任，把这些男人们送到警察局。”跟
着进来的是百合的亲姐姐-蔷薇，她马上下令让自家的保全赶紧处理现场的一团混乱。
　　“等一下。”芙蓉站起来出声阻止，她冷冷的看了蔷薇一眼。“你现在是想要破坏案发
现场吗？”
　　“没……没有啊……”蔷薇一脸尴尬的说。
　　芙蓉的姐姐玫瑰带着一套衣服走了进来，“先把衣服穿上吧，我来看看这些男人是哪一
条道上的，我刚刚进来时还看见了几个熟面孔呢。”
　　海棠动作快速的把芙蓉身上所残留的精液和唾液采集起来，交由自家的保全主任去处理
，再帮芙蓉把衣服穿上。
　　芙蓉聪明的头脑马上就发现到这件事有一些不对劲的地方，她开始在脑中思考着，她冷
静的反应一点都不像是刚刚被九个男人挟持、还差点被强暴的样子。
　　蔷薇暗自叫了声糟，要是被芙蓉发现这整件事都是她一手策划的话，她一定会死得很难
看的。
　　“芙蓉，你可捡到宝了，这九个男人都大有来头呢。”一脸贵气的海棠露出一抹精明的
笑。“你今年也二十岁了，这件事我让你自己处理，处理的好呢，那么，‘百花集团’欢迎
你的加入，处理的不好呢，你这辈子就当个茶来伸手、饭来张口的千金大小姐罗。”
　　百合一阵惊诧。“海棠姐，你……”
　　她不懂，芙蓉不是她们最疼爱的小妹吗？为什么今天芙蓉姐遭遇到了这种这么可怕的事
，海棠姐和玫瑰姐不但没有安慰芙蓉姐一句，反而还派了任务给芙蓉姐呢？她们都不在乎芙
蓉姐的心里会不会留下难以磨灭的伤痕呢？她真的不懂。
　　“告诉我那九个男人的资料。”芙蓉冷冷的看着玫瑰。
　　“金发的那个是阿拉伯的王子-夏拉，他在巴黎有一块地，要找人跟他合作盖世界顶极
的渡假村，瘦削的那个是日本地下天皇-仲村一介，他在日本有着呼风唤雨的能力，就连日
本天皇都要敬他三分，一脸贵气的那个是欧洲小国的国王路易・班登，他的国家虽说小了点
，但是他的国家却是全世界排名在前十名的富裕国家，帅到掉渣的那个是风糜全球的偶像-
席唯・布鲁凯，另外就是金融帝王-艾略特・欧瑞，流行天帝-陆曼非，世界首富-詹森・奥
万路，义大利黑手党-巴格达・赛斯，最后那个是科学天才的谷中亦。”玫瑰说完还忍不住
的吹了声口哨。
　　“太奇怪了，这些男人的尊贵身份怎么会让他们做出这种事呢？”芙蓉的心里觉得很奇
怪，不过她心里也有个好主意。
　　“先去化验那些精液跟唾液，我要知道那些东西是属于谁的，请外面的保全们进来将这
些‘贵客’请回‘花园’去。”
　　海棠一脸赞赏的笑容看着芙蓉。“嗯，你的脑筋在遇到这种事之后仍旧很清楚，条理分
明。”
　　“我们的‘百花集团’要打进世界，成为数一数二的世界集团的日子不远了。”芙蓉好
看的唇角擒着一抹微笑。
　　“那就看你的了。”海棠漾起一抹艳丽的笑。
　　“好了，你也折腾了一晚，那些‘贵客’已经都带回‘花园’了，我们也走吧。”玫瑰
扶着芙蓉的手，慢慢的往废屋外走去。
　　一台加长型的凯迪拉克已经在外面等着主人上车。
　　芙蓉坐上了车子，闭上了双眼，身子开始微微的颤抖。
　　海棠和玫瑰也都看见了，但是她们假装没看到，三个姐妹各怀心思的回到了家。
　　植家芙蓉05
　　回到了她们占地宽广的家，一走进客厅，海棠和玫瑰随即回到了自己的房间里，芙蓉见
姐姐们都已经离开，便叫了待在‘花园’已经有四十几年的管家-俪娘。
　　“芙蓉小姐有什么吩咐吗？”已经年过半百的俪娘恭敬的询问着。
　　“保全主任请回来的客人们呢？”芙蓉想要确定那些男人是不是乖乖的待在她的地盘里
，依他们特殊的身份，随时都有可能会让他们逃掉，这可不是她所乐见的。
　　“表小姐们各自接手了，已经把人带回各区了。”俪娘诚实的回答着。
　　“表小姐们？”芙蓉听到这里，她的柳眉微微的蹙起，想了想，随即放心的笑了。
　　她走到一个黑色的门前面，在一旁墙壁上的密码锁按下了一连串的密码，等她的密码按
完之后，黑色的门随即打开，她姿态优雅的走了进去，黑色的门随即关上。
　　芙蓉随着螺旋状的扶梯慢慢的往下走，走了约二层楼的楼梯数，她停在一个玻璃雕花的
门前，她的手摸上了莲花形状的把手，推开了门。
　　“是你吧？”芙蓉开门见山的问那正安坐在沙发上的俊美男子。
　　“你说呢？”男子低沉好听的嗓音徐徐的传来。
　　“你在使‘十美计’对吧？”芙蓉可不会就这样让他呼咙过去。
　　“嗯，芙蓉啊芙蓉，你的聪慧真是让我又爱又恨呐。”男子仅是嘴角勾起一抹微笑。
　　“不要再打哈哈了。”芙蓉有些心急。
　　“有些事你不需要知道太多。”男子虽然是这么说，芙蓉知道他已经默认了，她拣了个
单人沙发坐下，还毫不客气的拿起男子面前的咖啡一口喝下。
　　“咖啡被你这样一牛饮，咖啡都想哭了。”男子也不气愤自个儿的咖啡被芙蓉当开水般
的喝完。
　　“我都快渴死了，借喝一下罗。”芙蓉喝完，心情极佳的对他扮了个鬼脸。
　　“接下来你要怎么做呢？我很期待呢。”男子笑着问。
　　“有些事你不需要知道太多。”芙蓉把他刚刚用来搪塞她的话丢回去给他。
　　男子放声大笑，显然芙蓉的回话取悦了他。
　　“你还笑呢，你都不怕我吃亏啊？”想到那一场被九个男人玩弄自己身体的前戏，她不
由得的瞪了眼前男人一眼。
　　“我做事什么时候出过差错了？”男子自负的说。
　　“好样的你。”芙蓉见他没有一丝心疼自己的表情，心里一阵气闷。
　　男子站了起来，走到了芙蓉的面前，半蹲下来将自己的二只手扶在芙蓉坐着的单人沙发
的扶手，将她困在自己跟沙发中。“我知道你想要，对吧？刚刚被那样激烈的撩拨，虽然你
未经人事，但是一定有动情，我找来的那些个男人们个个样貌俊帅、身材特优，应该是不会
让你有感到呕心的感觉才对。”
　　“我如果说我想要，你会给我吗？”芙蓉抬起头，和他的脸距离不到三公分，她吐气如
兰，让男子有些心猿意马。
　　“你的要求我哪一次没有答应过？”
　　植家芙蓉06‘慎入’
　　莲的话一说完，便一把抱起了芙蓉，带她走进自己的卧室，他将芙蓉的身子放在床上，
替自己跟芙蓉解去了身上的衣物。
　　当二个人都身无寸缕时，莲将自己精壮的身体覆盖在芙蓉雪白的身子上，薄唇也占领了
芙蓉的檀口。
　　莲跟芙蓉在接吻的动作中，他的鼻子与芙蓉挺直美丽的鼻子互相缠绕着，莲还不忘享受
着芙蓉吐出如兰的气息，听着她的口中及鼻中所发出来“嗯……嗯”的声音，一边，还不忘
用手捏弄芙蓉柔软如雪的乳房。
　　她闭着美目陶醉在莲的热吻之中，突然的感受到自己的下体传来一阵异样的灼烫，彷佛
被一根烧得通红的粗状铁棒硬生生的插入自己的体内一般，她微微睁开水荡荡的美目，只见
莲的脸上布满了兴奋的潮红，让他贵气英俊的脸变得狂热。
　　莲把芙蓉一双匀称的粉腿高举打开，然后缓缓的挺直自己瘦削的健腰，扶着自己的顷长
用力的进入她……
　　“啊……”强烈的撕裂痛楚瞬间就在芙蓉的身子漫延开来，也中断了她刚刚被莲爱抚的
那种快感。
　　“不要……”芙蓉因为破身的疼痛而发出凄厉的哀嚎声。
　　可惜，这一切都已经太迟了，莲那比常人粗壮的紫红色阳具，已经有一半推进了芙蓉紧
致的体内……
　　“嘎……好紧……你的身体真紧……又紧又热的……”莲的话才刚说说完，他粗壮的顷
长竟又奇迹地推进了三寸距离。
　　“噗！”得到芙蓉花穴中爱液的急促分泌和润滑，巨硕的阳具总算是完全没入了芙蓉的
花穴里。
　　“噗滋滋，噗滋滋……”莲没有给她太多的时间去适应，他开始高速的抽动了起来。
　　莲是从芙蓉的正面挺入她，除了因为可以正面观察芙蓉身子的美之外，他一低下头，还
可以看到自己的阳具在女性美丽的花唇口进进出出的诱人动感。
　　芙蓉却感到莲的每一下抽插，都深深的探入自己的子宫深处，那种难受的感觉，几乎要
把她弄昏，她只有利用臀部的扭动来迎合莲的抽送，才能令她的痛楚得到稍稍的减缓，但芙
蓉哀号似的呻吟声，却又反过来令莲更加用力进出芙蓉的嫩穴……
　　“喔……别……这样……喔……嗯……”
　　只见美丽的芙蓉蹙着纤长的睫毛，微张樱唇稍露出口中上排雪白的牙齿，美目已经羞闭
，一对雪白的乳房则在她的身子上引人注目颤抖滚动，回荡着芙蓉那带点抗拒的诱惑呻吟声
，没有什么画面比这更加的煽情诱人了。
　　“喔……喔……不……要……”芙蓉微微抛甩着她淡棕色的长发，但她动人的身子却又
欲拒还迎，她甜美的呻吟声听得莲如痴如醉，她放荡的娇喘声让莲的顷长变得更加的粗硬了
。
　　“……我的芙蓉……乖……再一会……再一会你就舒服了……”莲一边安慰芙蓉，一边
却又钻入芙蓉花穴里那更深的未开发地带……
　　“哼……”芙蓉的脸微微一仰，几道青筋在她的粉颈处微微的突出，她的双手想拚命
　　找着甚么来支撑面临崩塌的身体，却又无处有着力之处。
　　劈劈啪啪……劈劈啪啪……男性身体碰撞女性身体的声音不断的响起，莲沉重的呼吸声
和芙蓉在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，形成一段让莲为之一震的天籁。
　　“喔……喔……喔……喔……”芙蓉在莲狂热的抽插动作中，忽然的响起极度销魂诱人
的呻吟声，甚至于她雪白的肌肤也已经开始泛着淡淡的艳红，就连芙蓉那快要滴出水来的香
嫩脸颊也漾起了一抹快意的笑，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出的嗯哼娇喘声音
的小嘴微微地张开着，在莲逐渐剧烈的狂野抽动中，让她的表情跟身子看起来又美又荡、又
怜又爱。
　　植家芙蓉07
　　海棠拿起了内线拨给玫瑰。“芙蓉破身了。”
　　“你真的在芙蓉的身上装了针孔？”玫瑰不可思议的问。
　　“莲以为我会让他这么胡来，那他也太小看我了。”海棠沉着美艳的脸，不甚高兴。
　　“怎么，找不到那九个尊贵的客人让你心慌啦？”玫瑰也知道她另有打算。
　　“我怎么能让到嘴的肥肉就这样掉了呢？”海棠毫不掩饰自己的企图。
　　“你还真不愧是‘狠女’呢，连自个儿的妹妹都想要算计呐？”玫瑰忍不住讥讽她。
　　“那又如何？这是我一贯的作为啊，难道你不知道吗？莲那家伙，我早就看他不顺眼了
，他凭什么监督我们植家的女人呢？”说到莲，海棠不由得恨得牙痒痒的。
　　“少装蒜了，你看莲不顺眼？那是因为莲不知好歹的拒绝你，让你求欢不成，恼羞成怒
，不要以为我是瞎子，什么都看不见。”玫瑰冷冷的说。“我警告你，你想要怎么做我都不
管，不过，要是你敢伤害芙蓉，我不会坐视不管的，相信我，你不会想要与我为敌的。”
　　“有谁说要伤害芙蓉了吗？”海棠没好气的说。
　　“芙蓉现在爱的是莲，你对莲的一些想法最好是收起来，甚至是忘记会比较好，就算莲
跟芙蓉分开了，你也不要抱持着你还有希望的想法。”玫瑰意有所指的暗示她。
　　“我知道。”
　　“那九个男人现在落在了卡勒区，阿拉伯的王子-夏拉，由红接手，日本地下天皇-仲村
一介，由橙接手，欧洲小国的国王路易・班登，由黄接手，风糜全球的偶像-席唯・布鲁凯
，由绿接手，金融帝王-艾略特・欧瑞，由蓝接手，流行天帝-陆曼飞，由靛接手，世界首富
-詹森・奥万路，由紫接手，义大利黑手党-巴格达・赛斯，由黑接手，科学天才的谷中亦，
由白接手。”玫瑰告诉她芙蓉的做法。
　　“红茵、橙蕙、黄芸、绿菲、蓝芯、靛、紫菁、黑芳、白苑，她们有办法对付这九个
特别的男人吗？”海棠有一点不放心。
　　“你对芙蓉一手训练出来的人不放心吗？”玫瑰实在是有一点受不了自家的大姐，她这
善猜疑的老毛病要是不改的话，一定会搞到众叛亲离的。
　　“没啦，只是问一下罢了，对了，我可没在芙蓉的身上装针孔，只是她就在我房间的正
下方做，那声音透过空调传过来被我听到。”海棠不大情愿的解释自己为什么会知道自家妹
妹的韵事的原因。
　　玫瑰大笑的把电话挂上。
　　植家芙蓉08
　　蔷薇不断的扭绞着自己的手指，她虽然被请到贵宾室等候着，可是，她坐立难安，她深
怕一旦东窗事发，她的下场一定很惨。
　　一个顷长的男子走了进来，看见她如坐针毡的模样就觉得好笑。
　　“怎么？敢做坏事，却不敢承担后果吗？”他的笑声爽朗。
　　“你想让我一个人担下所有的罪吗？”蔷薇见到了男子，反而冷静下来了。
　　“没的事，只是你这样火烧屁股的来找我？不怕被‘黑暗头子’发现你跟我这个‘光明
头子’有勾结吗？”男子饶富兴味的看着她。
　　“光暗本一家，更何况你们还是……”蔷薇也是个聪明人，她知道眼前的男子不喜欢提
到他自己的亲属关系。
　　“那又如何？看他吃鳖呢，本少爷可是高兴得紧呐。”男子仍是一派爽朗的笑着，只是
他的眼睛中布满了冰霜。
　　“言归正传，我是来跟你讨论一下，依照芙蓉那聪敏的脑袋呢，这事儿应该很快就会被
戳破了，你要我怎么做呢？完全承担？推卸责任？”蔷薇知道他诡计多端，不可能会这么简
单就收手。
　　“莲呢，是一种出淤泥而不染的高贵花种，对吧？”他扬起了一抹笑。
　　“够狠。”蔷薇听到他的选择不由得的打了冷颤。
　　“人不为己，天诛地灭，你说是吗？蔷薇？”他说完之后就做了个送客的手势。
　　等蔷薇离开之后，一个长相典雅的女子走了进来，一脸的不赞同。
　　“这是‘黑暗’专司用来对付敌人的手法，你这样做法似乎过于卑劣。”
　　“水仙啊水仙，‘黑暗’这几年来似乎太过于安逸了些，若我不找点事情让他们忙一下
，他们的脑袋应该很快就会生绣的喔。”他维持着一贯爽朗的笑容。“你也知道，很多事情
是我们‘光明’插不上手，也使不上力的地方，这些都有赖于‘黑暗’来动手，若这一点点
小游戏他们都玩得二二六六的话，那么，他们的存在就有让人质疑的地方，对我们‘光明’
更是没有好处的。”
　　“那也不该让植家的人身陷险境。”水仙高贵典雅的脸上布满了怒火。
　　“这样游戏玩起来才够劲啊。”他的话让水仙为之气结。
　　“ok，我答应你，不会有任何一个植家的人受到伤害，好吗？”他故意学童子军般的举
起手发誓。
　　听到他发誓，水仙这才松了口气，她一脸的好气又好笑。“别把用来哄铃兰的那一招用
在我身上。”
　　“放心，我会尽力让‘光明’一直独占鳌头的，绝不会让‘黑暗’有机可趁。”他一脸
的坚定。
　　“铃兰在找你。”水仙耸了耸肩，只要确定植家的人没有人会受到伤害的话，她一向不
管他会怎么做的。
　　“我知道了。”
　　植家芙蓉09
　　【本报讯】一向都蒙着一层神秘面纱的植家跟‘百花集团’一直是人们所好奇的焦点，
今天，本报将独家批露这神秘的家族到底有什么不为人知的秘密。
　　植家，一向是女子当家，男子都是以族长的身份监督着植家女子是否有异心，植家的子
孙们都以花为名，其‘百花集团’则是植家家族的事业，这些女子能力卓越、长袖善舞，将
原本规模不大的‘百花集团’扩展到今日的规模，说到‘百花集团’，全亚洲无人不知，无
人不晓。
　　就在植家的上一代，也就是植家的前族长-芹，居然连娶了二任老婆，产生了二位族长
，于是，植芹他将‘百花集团’一分为二，分为光明及黑暗，光明的部份是负责‘百花集团
’台面上的运作，族长是葵，黑暗的部份则是负责‘百花集团’台面下的运作，族长是莲。
　　葵，人如其名，有着阿波罗般俊美、阳光爽朗的气质，但这一切都只是假象，他心机深
沉，做事手法不择手段、不讲任何情面。
　　他底下的水仙冷静聪明、铃兰可爱讨喜、茉莉八面玲珑，都是他的得力帮手，这样一个
铁四角让‘百花集团’的业绩蒸蒸日上，傲视群伦。
　　至于台面下那些见不得光的事务则是由黑暗族长-莲所率领的恶女帮处理。
　　莲的外型犹如撒旦般，俊逸中带着邪肆，可他的手段却温和而留情，不会做出赶尽杀绝
的事，只不过他的恶女们可就不是这样了。
　　海棠心狠手辣，玫瑰狂暴不羁，芙蓉慧黠狡狯，这三个女子全都是不好惹的人物。
　　这样的‘百花集团’在黑白二道都吃得开，做什么事都得心应手，相信‘百花集团’要
成为举世闻名的跨国集团的日子不远了。
　　文章来源由植芙蓉提供。
　　葵怒不可遏的将杂志摔到地上。
　　“这个芙蓉在搞什么啊？”一向冷静的水仙也不禁皱起了眉。
　　“她发这篇报导是存心要我的公关部垮台是不是啊？”一向笑容可掬的茉莉这回也笑不
出来了。
　　“莲的能力没有办法控制她们吗？”铃兰也是一脸的忧虑。
　　“这下可好了，现在记者都围在楼下，怎么办呢？”水仙有些头痛了。
　　“我们回植家大宅清算去。”葵怒气冲冲的走出办公室，她们三个人也快步跟上。
　　植家芙蓉10
　　植家大宅
　　“芙蓉，你到底在搞什么鬼啊？为什么要提供这些东西给杂志社？你是嫌我吃饱没事干
是不是啊？”一向笑吟吟的茉莉这回可是怒气冲天。
　　“为什么要将植家的底全泄露出来呢？”一向聪慧的水仙这一次也猜不透芙蓉这葫芦里
到底在卖些什么药。
　　“这跟当初的协议有点出入喔。”铃兰也是一脸的疑惑。
　　“莲，你身为族长，难道对她们一点约束力都没有吗？”葵一脸的冷笑。
　　“不要以为把事情推到莲的身上就行了，我说葵啊，你真的以为我不知道你心里在想些
什么吗？”面无表情的芙蓉轻声的说道。
　　“你在说什么？”葵一脸疑惑的看着芙蓉。
　　“装傻吗？”芙蓉也不气恼，只是定定的看着他。
　　“你不要扯开话题？你这篇报导是怎么一回事？你这么做会让我的公关部忙翻天的，你
这么做的目的到底是什么？”茉莉一定要知道她会这么做的理由是什么，这样她明天才能见
招拆招，不会让媒体出现更离谱的报导。
　　“赚钱兼出气啊。”芙蓉轻笑出声。“你们都没看到杂志的拥有者是谁吧？”
　　水仙将杂志翻到最后一页，上面写着【发行人-植芙蓉】。
　　她的脸一阵青一阵白的。“你拿我们家族的秘辛去卖钱？”
　　“我刚刚不就说了吗？赚钱兼出气的嘛。”芙蓉一阵娇笑，随即又看向葵。
　　“我知道你一直处心积虑的想彻底毁掉我们，可是你不觉得你的做法有点过份呢。”芙
蓉看装出一脸无辜的葵，一脸的冷笑。
　　“无毒不丈夫，更何况，你也没事，不是吗？”葵这么说就等于是间接承认了是他安排
让芙蓉遭受到这种遭遇的主谋。
　　“那么，我惹点小麻烦让你们收拾一下烂摊子，这不也算是‘礼尚往来’吗？”芙蓉笑
得一脸甜蜜。
　　“莲，你都没有话要说吗？”葵将压力转嫁到莲身上。
　　“不劳你费心，俪娘，送客。”海棠不客气的下逐客令。
　　植家芙蓉11
　　他们一行人回到了‘百花集团’的办公室中，铃兰看着一脸轻松闲暇的茉莉，不由得开
口问：“你的问题解决了？”
　　“嗯啊，解决了，明天就等着看我表演吧。”她一脸胸有成竹的轻笑。
　　“没问题就好，这个芙蓉，做事情也太过激进了些，凡是要留点后路给人家嘛……”铃
兰一脸的不敢苟同。
　　“你错了，芙蓉这样做是对的，不愧是芙蓉，聪明得可怕啊，杀人不见血，又不会造成
实质的伤害，这一招，高啊。”想通了芙蓉会这么做的用意的水仙则是一脸的佩服。
　　“说来听听。”葵也被引起了兴趣。
　　“表面上，芙蓉是丢了个麻烦给我们，实际上，这是个活套，既可让我们手忙脚乱，又
不会损害到‘百花集团’的声誉，她现在就是要等着看，看我们会怎么处理，她才会进行下
一步。”水仙看了茉莉一眼，“如果茉莉明天是以芙蓉涉足文教界这个论点切入，又暗示芙
蓉是为了要哄抬她创立的杂志社的名声，那么，大家就不会认为芙蓉透露的消息是百分之百
的正确，事情就到此为止，如果茉莉是一贯的否认，那么，芙蓉会再爆出更多的植家秘辛，
到最后呢，她就会釜底抽薪的发表声明，说是旗下的作者以植家为蓝图的创作，一切纯属虚
构。”
　　“不管是哪一种作法，都能够让芙蓉的杂志社大放异彩，她的杂志会大卖……”茉莉也
听懂了水仙所分析的事。“这个女人的心机真的很重ㄟ。”
　　“我们只有二条路能走吗？”葵真是有点不爽，如果他们接下来所有的一举一动都被芙
蓉料准的话，那游戏就不好玩了呢。
　　“如果我们都不回应，这是第三个选择，我相信芙蓉也会有办法将事情的走向导到她想
要的结果。”水仙看了葵一眼，脸上满是又好气又好笑的表情。“如果我们彻底的否认，芙
蓉应该会手忙脚乱一阵，但是，她的反击应该会很可怕，你想试吗？”
　　“试？那不就正中芙蓉的下怀了？”这个对他来说算是最烂的选择，因为他会由光转暗
。
　　“这样的后果你自己很清楚的。”水仙忍俊不住的笑出声。
　　“算了，让她一回好了，我知道我这次过份了些，要不然莲不可能闷不吭声的放手让芙
蓉去玩。”葵一脸的无奈。
　　“先担心另一件事吧，那九个男人都被芙蓉给扣住了，万一让她跟那九个男人有挂勾的
话，那我们的处境……”铃兰担心莲他们那帮人不知道在掌握了那么大的权势之后，会不会
反咬她们一口。
　　“放心，这件事是我跟莲合谋的，莲有答应不会利用这项好处反咬我们的。”葵倒是不
担心这一点，大家都知道莲一向说话算话的。
　　“那就好。”铃兰稍微的松了口气。
　　植家芙蓉12
　　“为什么说这件事是你跟莲合谋的呢？你们二个到底在玩些什么把戏？”等铃兰跟茉莉
都离开了之后，水仙忍不住的开口问了。
　　“不管我跟莲在玩什么把戏，你都不用担心，我跟莲都是为了植家，为了‘百花集团’
，而且，我们必须确认你跟芙蓉都有足够的智慧来领导‘百花集团’。”葵一脸的认真。
　　“瑾就是这样被你们害死的，你们都还不知道要收手吗？”想到自己早逝的爱人，水仙
不由得一阵愤恨。
　　“我说过，你跟瑾迟早有一天会再见面的，你怎样都听不懂是不是？”葵已经厌倦她一
直把瑾的事怪罪在他跟莲的身上。
　　“是啊，等我死了就能够跟瑾再见面，是不是？”水仙一脸的哀伤。
　　葵受不了她这样的无理取闹，他从自己的身上拿出了一只现在市面上还看不到的新型手
机，拨了一串号码。
　　“植瑾，你自个儿解决。”等对方一接通电话，他撂下这句话，便将电话扔给了泪流满
面的水仙。
　　“瑾？是你吗？”水仙颤抖着把手机拿起来，看见萤幕上出现自己朝思暮想的脸孔时，
她忍不住的哭出声。
　　‘水仙？你为什么在哭？葵没有照顾好你吗？’被唤做瑾的男子看见她梨果带泪的样子
，英俊斯文的脸上满是心慌。
　　“你们到底在干什么啦？让人家这样又哭又笑的，你们真的很过份……”
　　‘等我回去再跟你说清楚，好吗？你好好的跟葵配合，一切真相等我回去再说，好吗？
’
　　水仙已经说不出话了，葵将电话拿起来。“这次你做得不错。”
　　‘现在就看芙蓉的了。’
　　植家芙蓉13
　　芙蓉看着眼前有着很多画面的电视墙，一张俏脸绷得死紧。
　　“莲，你怎么能做这样的事？你现在是要我来看免费的活春宫吗？”虽然已经通晓人事
了，但是看着眼前火辣的真人性爱场面，她的脸也还是会红的。
　　“我只是让你来看看进度，红芹她们都已经按照你的吩咐，顺利的将那些个尊贵男子给
拐上床了，我也拍了他们的性爱录影带，这下你就可以对他们予取予求了。”莲轻笑着。
　　我的芙蓉啊，你的做法应该不会让我失望才对。
　　“上床并不能代表些什么。”在她被那九个男人同时玩弄自己的身体时，她就很清楚的
知道光是性并不能让她完全的控制那些男人。
　　“即使她们是处子？”莲饶富兴味的问。
　　“你上我的时候我也还是处子啊，可是要你因为上了个处子而要你负责，你会肯吗？”
芙蓉刻意把话说得粗俗。
　　“你的要求我哪一次没有答应过？”他四两拨千金的回答。
　　“少来，要是我真的开口要你负责啊，你早就搭太空梭逃到外太空去了。”她知道天底
下的男人都是一个死样子，就连爱她甚深的莲也是一样。
　　男人啊，都是一种怕负责任的动物啊。
　　“要对他们予取予求还得再等一段时间。”芙蓉知道要控制这些男人就必须要紧抓住他
们的把柄，他们没有把柄，就让她来给他们制造一些把柄吧，最好是那种比他们生命还重要
的把柄，呵呵。
　　“对了，事情办到这里也差不多了，把瑾召回来吧，免得水仙还一直以为他死了，每年
到了五月她就跟个寡妇没二样，让人看了就心烦。”芙蓉漫不经心的交代着。
　　莲轻笑出声。“真是个不诚实的女孩。”
　　芙蓉冷哼一声，把头转到另一边，她可不想看太多不该看的画面，免得长针眼。
　　“想要吗？我的小女孩，嗯？”他一把搂住她，在她的耳边轻轻的说。
　　“好啊……我们来学他们……”芙蓉的脸微微的泛红。
　　植家芙蓉14【限，慎入】
　　虽然说要学那九个男人的性爱玩戏，可是莲又怕芙蓉初尝人事的娇弱身子会捱不住，所
以他将电视墙的画面切换成全萤幕，场景是这里。
　　他走过去紧紧的抱住芙蓉，热切的吻住她的檀口，二人边爱抚着对方的身体边将对方身
上的衣服卸下来。
　　二人在快要喘不过气来时才依依不舍的离开对方，他们二人的口中还有一丝银白色的水
缕牵引着二人的唇。
　　芙蓉从他的喉结处慢慢的往下轻吻，直到她的臻首来到了他的下身。
　　莲从萤幕里看见身材窈窕、皮肤白皙的芙蓉跪在自己的脚边，臻首不断的晃动着，显然
是正努力的在舔弄着自己的阳具，这个画面真是一幅诱人至极的画面，莲为了满足自己的视
觉享受，开始移动自己的身体，用各种角度将芙蓉舔弄他阳具的样子让摄影机尽收入镜，一
时之间，视觉跟触觉的享受达到最高点，让莲忍不住的将热液全部射进芙蓉的小嘴里，并对
芙蓉轻声的说：“给我含着，不准吞下去。”
　　芙蓉委屈的点点头，还将莲残留在阳具里的热液都吸出来，莲让她转过身去，双手扶在
全萤幕的那面墙上，将自己已经有过一次高潮却还是硬着的阳具顶进芙蓉早已湿淋淋的小穴
里，也不多说什么，就一阵狂抽猛插。
　　芙蓉因为嘴里还含着莲的热液，所以就能“嗯……嗯……”的闷哼着，他进出她的小穴
没多久芙蓉就达到高潮了，由于真的喘不过气，芙蓉不小心把含在嘴里的莲的热液都吞下去
，然后长叹一声。
　　“啊……”芙蓉的小穴也一因为达到高巢而不停的收缩着，莲让芙蓉稍稍的喘了口气，
又继续狂抽猛插了起来，他把芙蓉的上半身拉起来，抓着她的手臂，阳具不停的从她的身后
不断的进出芙蓉的小穴。
　　“张开眼睛看看自己被我填满的模样，看看你这副淫荡样……还有，谁叫你把我的热液
吞进去的啊？我不是叫你含着的吗……这么不听话……”他边说一句话就用力的顶进她紧窒
的小穴里。
　　芙蓉一张开眼睛，就从前方的萤幕中看见自己被莲用这么淫荡的姿势玩弄着自己的身体
，自己那一对丰盈雪白的乳房因为莲的进出顶撞而上下的晃来晃去，一头长发也四处的飞散
，她美丽的脸上居然满是淫媚的表情，顿时觉得自己还真的是沉沦了，跟篱沉沦在这性爱的
天堂。
　　“唉呦……都……是你啦……每次都让………人家变的这么……淫荡……啊……啊……
又让……人家这么舒服……啊……喔……顶到了……顶到了……喔……又……又……要到了
啦……・我最喜欢……你……了”芙蓉达到了第二次高潮之后就体力不支的脚软了，整个人
跪坐在地上喘着气，但莲并不放过她，他将芙蓉从腿弯处抱起来，阳具用力的插进去后又是
一阵狂抽猛送，芙蓉在达到第二次高潮后，小穴里的嫩壁敏感异常，再经由莲这一强力的攻
击，她忍不住放声大叫。
　　“啊……啊……太……太……太刺激了啦……喔……你停一停啊……”莲不理会她的抗
议，一直狂抽猛送，还抱起她在这室内走动着，走着走着就走回了莲的房间，莲将她压在自
己的床上，随手抽了枕头放在她的粉臀下方，不管三七二十一的埋头亲吻着芙蓉的檀口，而
自己的阳具也大方的填满了芙蓉的小穴，不知道抽插了多久，就在芙蓉第三次的高潮来临时
，他的热液也急速的冲进了芙蓉的小穴内。
　　植家芙蓉15
　　芙蓉一脸认真的看着眼前的九个长相各异，却都有绝美容貌的女子们。
　　“你们……恨我吗？”芙蓉知道自己的要求对她们来说很不公平。
　　“芙蓉小姐对我们的大恩大德让我们无以回报，我们为了芙蓉小姐，连命都可以不要，
不会在乎些什么。”美艳的红茵是一脸的恭敬。
　　“红芹，你明知道我不是这个意思……我……”芙蓉顿时不知道该说些什么。
　　“我们知道芙蓉小姐对我们的用心。”清丽的橙蕙笑了笑。
　　“我们知道芙蓉小姐不会亏待我们的。”可爱的黄芸也是一脸笑脸盈盈的。
　　“靛已经达成任务了。”冷艳的靛口气平淡的说。
　　“什么？陆曼飞要娶你吗？为什么？”芙蓉惊讶不已。
　　“是。”她简单的回答。“因为这是他欠我的。”
　　靛难得扬高了说话的声调，也让芙蓉心里有个底。
　　“那么，陆曼飞愿意付出什么样的‘聘金’呢？”芙蓉想知道那个流行天王能带给‘百
花集团’什么样的好处。
　　“将来如果芙蓉小姐想涉足时尚界，他会鼎力相助，直到他死。”靛认真的回答。
　　“若我不涉足时尚那方面呢？”芙蓉习惯把所有的事都想得周全。
　　“集团的广告将由他全权负责，包括想任用什么样的超级巨星。”靛跟了芙蓉许久，
自然也知道她的习惯，所以她准备得很周全。
　　“那么，你想要什么样的嫁妆呢？不用跟我要求要自由，这是我必备的。”芙蓉也大方
的问她想要什么。
　　“我想要有娘家。”靛小声的回答。
　　“我已经把这里当成我的家了，我并不想因为嫁人而不能再回来这里。”她已经一无所
有了，她要嫁的人也不是因为真心爱她才想娶她的，万一她在陆曼飞那边受了伤，起码还有
地方能去。
　　“放心，这里永远都是你们的家。”芙蓉充满感情的说。
　　“芙蓉小姐，紫菁也达成目标了。”娇俏的她边说还边羞红了脸。
　　“喔，紫菁这次的动作怎么这么快呢？”芙蓉一脸好奇的问。
　　“她有了啦。”跟紫菁交情很好的绿菲说出了她致胜的关键。
　　“喔，恭喜你了，紫菁。”芙蓉听到她的好消息，也很为她高兴。
　　“詹森说他愿意不计息的金援集团。”她赶紧把未来老公答应她的事说出来。
　　“很好，那紫菁想要什么嫁妆呢？”芙蓉笑逐颜开的问。
　　“我跟靛一样。”紫菁也别无所求。
　　甜蜜番外篇前言【上】
　　今年才十二岁的芙蓉虽然还带着一脸的稚嫩，但是一百七十公分的身高也是很有压迫感
的。
　　她身后跟着二个律师及一脸唯唯诺诺的绍兴市市长，走到了一家外观破旧的育幼院门口
。
　　“我说马市长啊，什么时候政府要徵收我们植家的土地都不用事先通知一声的？连个公
文都没有，是瞧不起我们植家吗？”芙蓉的声音冷淡略带讥讽。
　　“芙蓉小姐，这事儿应该是和植家的掌权者……”这位马譬市长的语气虽然恭敬，却隐
约带着一丝的不以为然，只是他隐藏得很好，不过，这是瞒不过聪颖的芙蓉的，他的话还没
说完，芙蓉已经扬起手给了他一巴掌。
　　“这样够让你清楚我的身份了吗？”她冷冷的看着已经肿了半边脸的市长。
　　“已经跟植莲先生谈妥了。”他敢怒而不敢言的将芙蓉想要知道的事情说出来。
　　“王律师，陈律师，麻烦你们了。”她简单的交代了二句，就独自一个人走进了育幼院
里。
　　里面大大小小的孩子们都看到了她刚刚打人的举动，现在看她走进来，都吓得鸟兽散，
她也不介意，直接往院长室走去。
　　一些小女孩跑了出来，伸出短短的手臂挡住她。“院长奶奶生病了，她经不起姐姐打，
姐姐如果想打人可以打我们。”
　　芙蓉一脸的惊诧，这几个小女孩她是知道的，就是一个月前警方破获一个庞大的人口贩
卖集团，被警方送到社会局的那些小孩，她不懂的是为什么才一个月的时间，这些小孩就被
送到这里来。
　　“我不会打院长奶奶的，你们如果不相信可以跟我进去，好吗？”她温柔的对她们笑了
笑。
　　她们迈着小小的腿，静静的跟在她的身后走进院长室。
　　芙蓉看见老院长躺在里面的床上时，她只觉得一阵心酸，她拉了把椅子坐在床边。
　　“您这又是何苦呢？”她眼眶略微发红。“向植家求救并不可耻啊。”
　　“芙蓉……你来啦……越来越漂亮了。”老院长笑了笑。
　　“土地被徵收的事为什么不告诉我？”芙蓉有一点生气了。
　　“芙蓉，我……我想把心暖交给你……”老院长动作迟缓的从枕头底下拿出一个牛皮纸
袋。
　　“我不要。心暖您自己顾好就行了。”芙蓉隐忍已久的泪水终于滑落了，一旁的小女孩
们也跟着静静的流泪。
　　“妹，快，我把瑾带来了。”火爆的玫瑰强押着一个斯文俊秀的年轻男人子走了进来，
跟在她身后的是押着水仙的海棠。
　　“姨婆，瑾来了，您一定会没事的。”芙蓉看见年轻男子的到来，她的泪眼中注满了信
心。
　　“死海棠，你要是敢伤了水仙一根毛，我一定要你加十倍奉还。”年轻男子愤恨的瞪着
一脸冷笑的海棠。
　　“少罗唆，快看看我姨婆怎么了。”玫瑰捺不住性子的一脚踹向他的屁股，让他整个人
趴倒在地上。
　　“你要我怎么看啊？我连吃饭的家伙都没带出来，要我怎么看啊？”男子不爽的回话。
　　“姨婆……”芙蓉忍不住的啜泣出声。
　　“心暖……”老院长只在意着育幼院的存留。
　　“我会把心暖纳入‘百花集团’里，您不用担心，姨婆，您留点力气，玫瑰已经去叫救
护车了。”海棠虽然没有掉泪，可是脸上的哀戚是怎么样也藏不住的。
　　莲走进院长室所看到的就是充满哀戚的场面，原本他有点想笑的，可是在看见了芙蓉的
泪颜时，他有点怒了。
　　“我说牡丹姨婆，您也该玩够了吧？”
　　甜蜜番外篇前言【中】
　　莲的一句话让现场哀戚的场面整个冰掉僵住。
　　过了好一会儿，大家慢慢的回过神来。
　　“妈的，死老太婆敢骗人？”火爆的玫瑰一脸的怒不可遏。
　　“好样的。”虽然怒火不像玫瑰那样高涨的海棠，却怎么也掩盖不了自己脸上光火的表
情。
　　没想到芙蓉竟不怒反笑的问了莲一句：“土地呢？处理的怎样了？”
　　“都处理好了，现在是在你大小姐的名下。”莲没好气的说。
　　“植牡丹小姐，请你一个月付一坪一千元的租金，我的土地约一千坪，我可以看在我们
是同家的份上，给你打个八折。”
　　“漂亮的芙蓉侄女说什么？”老院长一脸的惊愕。
　　“我相信您应该听清楚了，姨婆，还有，这九个女孩子我要带走。”芙蓉看了看这八个
女孩子，心中自有盘算。
　　“你要领养这么多小孩吗？你不是才十五岁吗？能办领养吗？”老院长更加的吃惊了。
　　“这就是莲该烦恼的事了，我要先走了，莲，一切就拜托你了。”她大小姐交代完事情
之后，便拉着玫瑰和海棠离开这里了。
　　莲的办事效率非常的好，很快这九个小女孩都住进了‘花园’。
　　“你们在这里不用太拘束，也不用当我是劳啥子恩人啦、妈妈啦，抱歉，我不来这一套
，有缺什么就交代俪娘，知道吗？”芙蓉对着那九个小女孩笑了笑。
　　“有什么问题吗？”芙蓉亲切的问。
　　她自己也觉得很奇怪，平常她根本就没有这等的善心跟耐心去对待小孩，可是，这九个
小女孩让她感觉到她想为她们做点事呢，真是奇怪呢。
　　甜蜜番外篇前言【下】
　　芙蓉想不通为什么，她决定不想了，她看着九个怯生生的女孩，笑着问：“可以告诉我
，你们叫什么名字吗？”
　　一个看似勇敢的小女孩往前走了一步，替大家介绍自己的名字。“我是茵茵，她是小蕙
、芸芸、菲菲、芯儿、小、小菁、芳芳跟苑儿。”
　　“你们的名字都有一个草字头？”在小女孩边介绍的同时，她也边写下了小女孩的名，
她如果有写错的话，会被纠正，所以，当她看见这九个名字时，心里隐约觉得不对劲。
　　“我来帮你们取名字，红茵、橙蕙、黄芸、绿菲、蓝芯、靛、紫菁、黑芳、白苑，好
吗？并跟着我姓植。”芙蓉不动声色的暗自记下，她一定要查清楚这九个小女孩是怎么一回
事。
　　三个月后，芙蓉顺利的铲除掉居心不良的旁系亲戚，也得知到这九个小女孩要被利用来
成‘十美计’，也因为如此，这些小女孩已经家破人亡了，这些冷血残暴的旁系亲戚绕她怒
不可遏，险些就要痛下杀手。
　　“够了，芙蓉，你为那些小女孩做得够多了，也帮她们安葬她们的家人了，那些人也被
你给搞定了，就不要再发那么大的火了。”莲苦口婆心的劝导着。
　　“就为了这无谓的名利，这帮没良心的就这么干脆的杀了那么多人？”芙蓉真的无法理
解，难道名利权势有这么重要吗？
　　“人为财死，鸟为食亡，这就是人类的劣根性。”莲语气平淡的说，但芙蓉却在他的眼
中发现了讥讽及悲伤。
　　芙蓉想到了，莲的家人为了要攀上她们植家，不惜将自己的一对宝贝兄弟送进来当族长
，其实，这不是莲要的生活，可是他却无能为力。
　　她找了些时间跟那九个小女孩说，让她们可以做自己想要做的事，她绝对不会逼她们做
她们不喜欢的事。
　　芙蓉的恩情，让九个小女孩谨记在心，她们一直想要找机会报答，可芙蓉身在富贵之家
，本身聪明敏慧，让她们找不到机会。
　　时间又过了好些年，她们终于找到机会了，芙蓉带了九个尊贵的男人回来，她们跟芙蓉
生活了那么久，就算芙蓉什么也没说，她们也知道芙蓉想在这九个男人身上得到些什么，于
是，她们决定，让这九个男人爱上自己，进而让芙蓉得到她想要得到的东西。
　　甜蜜番外篇红茵篇01【限，慎入】
　　长相美丽娇艳的红茵正一脸气怒的死瞪着昏睡的金发男子。
　　她知道他是谁，阿拉伯的王子-夏拉・海威，他对自己国家的一些意见都让自己国家声
名大噪，也知道他在巴黎有一块价值连城的地，他想找人跟他合作盖世界顶极的渡假村，她
也知道芙蓉小姐对这个合作案志在必得。
　　但是，他居然敢亵渎她芙蓉女神冰清玉洁的胴体？这笔帐她跟他可是有得算了。
　　她从衣橱里拿出了四条丝巾，将他的四肢牢牢的绑缚在大床的四个角，让他呈现大字形
的躺着。
　　“你敢碰芙蓉小姐的身体？你是活得不耐烦了吧？”她阴阴的笑着，说着说着便用力的
往他的脸上甩一巴掌。
　　“这是替芙蓉小姐惩罚你对她的不敬。”
　　“蕾丝边，你跟你们家的芙蓉小姐是不会有结果的。”夏拉・海威已经张开了眼，定定
的看着她。
　　“你叫我什么？”红茵怒不可遏的大叫。
　　“蕾丝边，我有叫错吗？你不是对你们家的芙蓉小姐有不当的心思吗？”知道她的性向
，让夏拉感到挫败，他已经为她绝美的样貌、晶亮有神的大眼给掳获了，可他的对手竟是一
个女人？
　　喔，谁来杀了他吧？
　　“我对芙蓉小姐的情感才不是像你说的那种什么不当的心思呢。”红茵气呼呼的反驳。
　　“喔，是吗？”他一脸不屑的冷哼。
　　“你那个是什么态度啊？是不相信我说的话吗？”红茵被他的冷哼给激怒了。
　　“你也不想想，为什么你们家的芙蓉小姐要把我放在你的地盘里呢？想也知道是要你诱
惑我嘛，因为我商机无限啊，可是你看看你自己，对我那么恶劣，到时候要是搞砸了你们家
芙蓉小姐的事，看你怎么对你们家的芙蓉小姐交代？”
　　他知道自个儿着了道，植瑾这家伙对他们下了催眠暗示，让他们不由自主的通通来到这
个小岛挟持了植芙蓉，并对她做了些有点见不得人的事，才被被植芙蓉给带了回来。
　　他也很清楚植芙蓉想要的是什么，原本，他是不打算妥协的，不过，眼前这个甜蜜的小
女人却让他改变了想法，他要她，如果这样可以得到她的话，他可以勉为其难的让自己掉入
植芙蓉所设下的陷阱。
　　所以他将计就计的想引她上勾。
　　红茵开始思考他刚刚所说的话。
　　没错，芙蓉小姐要的是他的合作，将他丢到这里，大抵上也是这么打算着，可是，让他
这么简单就得手，那她不就太没挑战性了吗？
　　所以她一句话都不说。
　　等得心急的夏拉终于受不了了，他用力的扯断绑住他手的丝巾，一把将红茵拉了过来，
吻上了她的蜜唇。
　　他边吻着她，边将她身上的衣物解下来，让她平躺在床上，接着也脱去自己身上的衣物
，并把绑在自己脚上的丝巾解下来。
　　他细密的舔吻她身上的每一处肌肤，让她的身子泛着一抹淡淡的粉红色。
　　“对不起，我等不及了。”夏拉巨根的尖端在红茵微湿的花瓣上激烈地磨擦着，看着她
幼嫩雪白又圆又翘的美臀因害怕挣扎而不断的摇晃着，那景象真是赏心悦目，淫秽至极。
　　“求求你……不要……呜呜……饶了我……”红茵害怕的全身颤抖，楚楚可怜地呻吟着
：“谁来救救我……啊……啊……好痛……会死啊……”
　　夏拉噗滋一声从她的背后直插而入，突破了她小穴内的障碍，她柔软鲜嫩的处女肉壁紧
紧的夹着并缠绕着他的巨根。
　　“啊……好痛……啊……啊……停下来……会死……啊……不要啊……呜呜……啊……
啊……会死啊……呜呜……放过我……呜呜……啊……啊……”红茵不断的惨叫哀嚎，她纤
细雪白的背像触电般激烈弓起，被夏拉的巨根猛烈开苞撕裂的剧痛令她几乎想死掉……
　　“我不知道你还是……对不起……我的巨根很粗很长吧……你一定痛死了对不对……”
夏拉停下的想要在她的小穴里抽送的冲动，心疼的紧搂着她，“对不起，我真的太粗暴了。
”
　　红茵不断的哭喊着：“你出去啦……好痛……”
　　夏拉只是搂着她，“乖，等一下就不会痛了。”并在她的脸上轻吻着，也吻去她的泪痕
。
　　二人就这样结合着，没有任何动作，只有夏拉在她的耳边对她轻怜蜜爱的喃喃低语着。
　　“我们……还要多久啊……”红茵感觉到下身的痛楚没那么明显了。
　　她的话才刚说完，红茵幼嫩雪白浑圆翘起的臀被猛烈撞击得啪啪作响，艳红的破处鲜血
混着蜜汁从她颤抖的雪白大腿流下，“不要啊……呜……啊……啊……会死……求求你……
呜呜……啊……啊……会死啊……求求你不要……啊……啊……啊……啊……”因为这陌生
的快感让她感到害怕，所以她不断的哭叫着，夏拉转过她的头和她接吻，樱唇被夏拉充满好
闻的男人气息的嘴给密密的堵住，他灵巧的舌头还伸进她嘴里亲蜜搅动勾缠着她柔软的舌头
。
　　夏拉一面用力的进出她紧窒的小穴，一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，凶猛激烈地摇着
她纤细的腰肢狂抽猛送。
　　接着他抱起红茵，让她修长雪白的一双美腿被大大地分开成M形，并对着红茵房内的穿
衣镜，红茵就这样被夏拉从背后抱在怀里，她的上下二个口都被夏拉给填满，他们二个人都
能够清楚从镜子里看见红茵被大大地分开成M形的美腿间，也看到夏拉的巨根从后方往上斜
插的顶进红茵蜜穴的特写，红茵羞得闭上了眼，夏拉着迷的看着红茵的双腿被分开成Ｍ型，
完全暴露出她粉红色的小穴，而且自己的巨根还不断的朝上顶入她小穴的样子，那真是令人
瞠目结舌的场面。
　　“啊哈……嗯……喔……啊……嗯啊……嗯哈……”红茵不断的呻吟浪叫。
　　红茵的小穴里已经开始沁出一些黏腻的蜜汁混着破处的血丝不停从正被抽插的部位流淌
而下，夏拉搂着红茵的纤腰激烈摇着，一面狂抽猛送一面让她转过头来好让他恣意舔弄含吮
她充满甜蜜味道的柔软舌尖，
　　初经人事的红茵根本就抵挡不了一波又一波的高潮，她在达到这次的高潮之后便晕了过
去。
　　夏拉不断的进出她的小穴，直到最后几下猛力的抽送，他让自己的巨根没入她的小穴内
，让自己的热液全数灌注在她的小穴内。
