群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325恶戏3或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230恶戏3备用群547498300或群832317907
　　《恶戏III》（全） 原作:インタ－ハ－ト 作者:不手すなお 扫瞄：黑月 
　　序曲 
　　此时，我正在今晚的下手对象--八重崎小町背后，确定自己的位置。跟随着列车特有的晃动，先假装毫不经意地用手背扫过她的臀部。像这种程度的轻微动作，不管是什么女人都不会认为此时贴在自己屁股上的那只手是属於一名色狼的。 
　　接着我微微弯曲手指头，一口气大胆的从屁股夹缝开始往下抚摸。这样一来，通常对象就会知道对方是有意对自己动手动脚的。 
　　通常这个时候，女人的反应会有两种。 
　　遇到个性强的，对方可能会反身过来抓住我的手，接着大喊有色狼，这种情况下就只能落荒而逃。在感觉到猎物并不是那么容易就范时，必须先确保自己的逃生路线，这是身为一名色狼应具备的基本常识。 
　　不过，要是对方闷不吭声的话，那几乎就等於说可以随你下手了。 
　　即使受到这样难以接受的对待，但由於感到羞耻，所以没有胆量大声叫喊的纯朴女孩，在现今的社会几乎是不存在了。 
　　不过，即使是一开始会激烈反抗的女性，通常也都有一定的弱点。 
　　只要能让对方感受到快感，对方会因为体认「我居然在这种地方产生了快感」的事实而对自己产生羞耻心，这种心理会使对方当场丧失抵抗意识。 
　　不只如此，有时女方的快感还会更上一层楼。其中甚至有因为这种萍水相逢的关系而产生共犯般的错觉，乾脆将自己完全交给色狼的女性存在。 
　　在首都环状线「下手线」中，从早到晚，都有一群欲望永远无法得到满足的色狼在行动，这里就是这些被称为「恶戏师」的特殊分子们的巢穴……。 
　　恶戏师这些人说穿了，就是指「色狼中的专家」。 
　　而我，目前正就读都立帝都东乡学园高中的本田胜彦，虽然才初出茅庐不久，还无法像成熟的恶戏师般那样出色。但却是个会彻底利用自己高中生的身分，并打算在不久的将来成为具备最强技巧的「恶戏师」的「准色狼」。 
　　所谓将高中生身分做最有效利用的「手段」究竟是指什么呢？ 
　　通常比较成熟的女性，在发觉对自己毛手毛脚的对象竟然是一位长着娃娃脸的可爱男孩时，不知为何反应都会比较宽容。中年欧吉桑做了铁定会吃不玩兜着走的事情，换成我都可以轻松去做。 
　　於是我就可以利用这些女性放松警戒心的时候，趁虚而入让她们掉进陷阱 . 
　　像这样的手段就是我最得意的技巧。 
　　和比自己年长的女性一同享受充满刺激与兴奋的绝妙滋味，只要过一次以后就会上瘾而无法自拔，而且从此以后就完全无法罢手了。 
　　不过，我今天的猎物并不是成熟的女性。简单的说吧，我既然身为一位恶戏师，为了能够使自己更加成长，从前阵子我就开始要求自己暂时不要再对成熟的女性出手。 
　　八重崎小町。 
　　她和我一样，都是帝东乡学园的学生。 
　　不过她要是知道自己被拿来和我这种一天到晚翘课的学生作为比较，想必会很困扰吧o 虽然是女生，但她可是学校的学生指导部会长。和「小町」（温婉的美女）这个名字完全相反，是个连在外校都极其出名的热血少女。 
　　同时，成续也很优异。 
　　和我这种与读书无缘的人相比，可以说有天壤之别。 
　　至於为什么我要找这位热血少女当成下手对象，其实也是有原因的。 
　　前阵子我在下手线看到两位似乎是恶戏师的中年人，他们之间的对话刚好都被我给听到了………。。 
　　「喂，你有没有听说过这阵子有群为了扫荡色狼的女高中生在到处奔走？」 
　　「嗯，我是听到有一群女生在这一带到处巡逻的傅闻。」 
　　「可是说来也好笑，听说这群女高中生中的一人，前阵子才栽在一位年轻小夥子的手里。」 
　　「被小色狼玩弄的女高中生……。啊，听你这么一提，说不定就是我上次看到的那位小姑娘。」 
　　「咦？」 
　　「很有趣哦！……事情是这样的 .那小夥子很厉害哦！他居然用除毛膏，就把小姑娘下身的毛都给弄光了。」 
　　「真的吗？既然这样，那女孩子应该很好下手。」 
　　「别傻了。后来我对那女的做了一些调查，没想到那小姑娘竟然是帝东乡学园的学生指导部会长。」 
　　那天我一如往常坐在列车里，[着眼睛摇头晃脑的在打，到后来就真的睡着了。也不知道到底绕了几圄环状线，总之当时睡得很熟。等到我睡醒时，就刚好听到这两人的对话。 
　　当时我不禁开始怀疑自己的耳？。 
　　那个自傲的八重崎小町，居然会被色狼把下半身给弄得光溜溜的 . 
　　「你还调查得蛮详细的嘛。」 
　　「所以啦，像那种对象我可是敬谢不敏，我才不想被修理咧。那种女孩子，是执念非常深的类型，为了将对她动过手的男人绳之以法，会不惜上山下海甚至追到地狱去。那位小夥子，我看现在一定很被整得很惨吧。」 
　　「哦--那真是太可怕了。恐--怖哦。」 
　　什么嘛，她那有你们说得那么难搞啊，我心中这样想。小町是自尊心很强的女孩。要是抓住她的弱点，就算她遭到多么丢脸的事情，也是打死都不会对其他人说的。既然这样，那我现在就有机可乘了。 
　　而且，虽然她外型古板，但胸部和臀部却出奇的丰满，只要想到小町的身材，就不自觉的燃起想抚摸她光溜溜下半身的欲望。 
　　只要决定好猎物，我的原则都是马上行动。 
　　当天我就在位於学校附近的帝东乡车站站岗，一直等到小町出现，然后和她上了同一班电车。 
　　在列车内，由於人潮拥挤的关系，暖气的效果比平常强上好几倍。 
　　现在正值十二月。 
　　在这种严冬季节，大家出门都会穿得厚厚的，所以电车内的暖气简直可以说是一种毫无意义的电源浪费。 
　　当我挨近小町身后时，她已经满身香汗淋漓了。 
　　她的额头和鼻头上都渗出淡淡的汗珠，就连颈后也明显的湿了一片，身体微微残留的沐浴乳与肥皂的香味中，混进了一股汗水特有的y味。 
　　这是种能够引发男性动情的诱惑香味。 
　　我将自己的鼻子贴近她的后颈，微微张嘴，轻轻呼出热气，并开始以双手抚弄小町的胸部和股间。 
　　这个时候，小町以小得几乎听不到的声音说话了。 
　　「是你吧，本田？是本田同学没错吧？」 
　　就算我这个时候戴着太阳眼镜，但她毕竟是我的同学。要不被认出来几乎不太可能。 
　　但是我什么话也不说，只是伸出我的舌头开始舔她颈部的汗水。同时我将手伸进她的制服里，隔着胸罩开始搓揉她那对冒着汗水的胸部。 
　　搓揉搓揉……、搓揉搓揉……。 
　　我慢慢加重对她这两团柔软抚捏和搓揉的力道，小町闭上了双眼，开始无助的喘息。 
　　「不、不要，别这样。」 
　　不过，此时她发出的音量，小得连最靠近的乘客都听不到。 
　　从这点看来，小町似乎并没有想把我当成色狼加以逮捕的意思。 
　　「别、别再揉了。啊，不要这样，拜你不要、不、不要啊。」 
　　哈哈哈，怎么可能让你说不要就不要。我可是还没拜见到你那被修饰得粉嫩无瑕的下半身哪………。。 
　　在我发觉小町除了小声抗拒外没有任何动作后，我将她裙子给撩了起来，并一口气揪紧她的内裤，刺激她最隐密的部位。 
　　「噫、噫呀--。」 
　　虽然并不是直接接触，但这样的感觉还是很丢脸吧？没有耻毛的下半身被别人给摸到了，应该会对她造成很大的影响才是。 
　　小町用双手遮住自己的脸。 
　　因为汗水的关系，小町内裤上从一开姑就带着湿气。但慢慢的，即使隔着内裤都可明显感觉到，从因为没有毛发而显得极为明显的的部位中，泛出了一种光是汗水无法产生的黏稠感。此时我已经兴奋得顾不到周围的状况了。我只是一心一意抚摸并感受着小酊双腿间传来的柔软感。 
　　然后，我将小町的内裤缓缓褪下。当我的手指就要接触到小町私处的那一瞬间-- 
　　「啊喳--！」 
　　从我背后突然发出了一阵怪声，在我还没搞清楚怎么回事之前，就已经莫名其妙的给人扔了出去。下一秒，我的身体便结结实实的摔在地上。当我挣扎着准备起身时，那位刚刚将我丢出去，穿着空手道服装的陌生女孩当场踩住了我的脑袋。 
　　「喂，没事就增加别人的困扰这样是不行的。」 
　　「你这是什么意思，还不赶快拿开你的臭脚。呜，好痛、痛死了。」 
　　因为刚刚我整个腰都结实的摔在地上，所以现在几乎痛得要哭出来。 
　　刚刚将我丢出去的那位女孩子身边还有两名同伴。其中一位用一种僧恨的眼神狠狠的瞪着我… 
　　「主将，我看乾脆把他逮捕吧，看他的德性，就是一副绝对不会反省的样子。」 
　　再怎么看，她们也只是一群年纪和我几乎不相上下的女高中生。其中被其他人称为「主将」的女孩，一看就感觉得出不是普通人物，像我这个样子绝对不会是她的对手的。 
　　「啐，还等什么。要将我送到警察那里去就快点送啊！」 
　　我闹起扭来，同时坦承的认了罪。其实我心中很明白，身为色狼迟早会有这样一天的。 
　　但是，被其他人称呼为「主将」的女高中生说话了。 
　　「我们并不是为了将你们这些色狼逮捕交给警察，所以才这样到处巡逻的。在这条下手线中，不管哪一班车都有像你这样的色狼存在。我们的目的是将这些人给揪出来，并当场加以制裁。」 
　　「什、什么制裁，别开玩笑了。还是快点将我交给警察吧。」 
　　虽然我脑袋还被她给踏着，但我还是一边忍受着痛苦一边叫嚣。 
　　「主将，还是快点对他施加制裁吧。」 
　　说话的是刚刚一直在旁沉默不语的另一位同伴，感觉上她也是属於武道派的女孩子。 
　　「主将」看着我思考了一阵子。接着，她用一种带着轻视的眼神看着我说道。 
　　「………。看你年纪轻轻的，在这种地方被揍得半死似乎有点可怜，我看这次就算了。不过，要是下次你又被我抓到，我就不会再宽容了………。希望次教训可以让你以后不再做出这种愚蠢的行为。」 
　　什么叫「看你年纪轻轻的」啊。自己还不是只是个女高中生而已 . 
　　被年龄相仿的女孩给看不起，深深刺伤了我的自尊心。 
　　我心想，至少也要摸一下这位空手道女孩的屁股作为最起码的报复然后再逃走。於是我刚起身便马上出手。 
　　结果证明我实在是大错特错。 
　　「呀哒--。」 
　　随着逅一声叫喊，这次我的腹部受到强烈的空手突击。 
　　我连呼吸的时间都来不及。 
　　当场我眼前所有的东西都蒙上一层白雾，我又再度重重摔在地板上。 
　　「下一站你就给我滚下车！」 
　　那位空手道女孩所说的话，是我最后听到的声音。 
　　可、可恶……给我记住。这个仇，总有一天我会加倍奉还的 . 
　　我在心中暗暗发誓。 
　　那位穿空手道服的女孩也好、小町也好，要是我没有将这些人给玩弄个过瘾的话，我是绝对不会善罢甘休的……。 
　　第一章 色狼扑灭运动 
　　从这周开始，学校进入寒假期间。 
　　虽然这对平时就不断翘课的我而言几乎没什么差别，但对一般高中生而言，可以玩到三更半夜，然后到早上再睡觉的生活，是足以带给他们极度喜悦的。 
　　但是对於为了磨楝色狼技巧而不断修行的我来说，我的清晨比其他人都要来得早。 
　　从清晨一直到午前、以及傍晚到深夜的这段期间中，我都会在下手线中物色适当的猎物。每天到凌晨就必须以车箱当床铺睡觉的日子，这种生活不可谓之不苦。 
　　这天，我在早上六点左右抵达帝东乡车站………。。 
　　为何要一大清早选择在离学校最近的帝东乡车站出没，与其说是为了休息，倒不如说是因为我对那位下半身没有体毛的八重崎小町的动向感到相当在意。 
　　前几天我才被小町强行带走。 
　　小町把我带到一间无人的教室后，就死盯我的眼睛瞪着我看。 
　　明明上次才被我摸到她没有任何体毛的下体，但她似乎并没有将我是色狼的事情向任何人透露。 
　　「我昨天想这件事情想了很久，一直想到半夜。最后我还是觉得要是将这件事情公开的话会对学校形象造成伤害，同时也会对老师们造成相当的困扰………。。」 
　　「哦，学校的形象吗………。。我看你根本是不希望被人家知道你下半身被别人给摸过吧？我的指头上可是还留着你那里散出的香味哦！」 
　　「你要这样子认为我也没办法。不过，虽然我不会将事情公开，但也不会保持沉默的。因为放任像你这样的人到处乱跑，到时一定又会出现第二、第三位牺牲者……。像这种事情只要犯过了一次，以后要是找到机会，你一定还会再犯的。」 
　　「哈哈，你要是希望我对你下手的话就说啊，我随时可以满足你哦。」 
　　「你这人………。。我看你根本就不了解自己做的事到底有多么过分。我单刀直入的说吧。我是绝对不会放你这种人在寒假时到处乱跑的………。。所以，我将以学生指导部会长的身分对你展开确实的监督。从明天开始起的每天上午，我都会亲自带你来学校。虽然这本来是个自由参加的活动，但我想要让你这种成绩差劲的人参加补习，对你来说应该是一件好事。」 
　　「呃，要补习？我才不要哩，为什么我就必须……。」 
　　这下完全被当成傻瓜看了。 
　　像小町这样的人，做出的思考果然也是属於优等生式的。 
　　这砘铮难道真以为这样就可以叫我乖乖听话了吗？未免想得也太美了吧。 
　　「哼，你就别再撑了。你要知道，现在的你是没有任何选择余地的。我没有将你的所作所为公开让你被学校退学，光凭这点你就该感谢我了。」 
　　「啐，我才没兴趣听你在这里讲废话呢。」 
　　「如果你不要补习的话，那我亲自帮你上课好了。」 
　　「G？你别闹了吧。谁要和你一起渡过宝贵的寒假时光啊。开玩笑也要有个分寸。」 
　　这实在是很奇怪的建议。一般提到补习，总是指老师为那些成绩差的学生特别设计的加强课程。小町就算成绩再怎么优秀好了，要我把小町当成老师向她学习，这不是很奇怪吗？ 
　　我这时突然产生一个想法这砘锔貌换崾俏了制造和我单独在一起的机会，才会这样做的吧……。 
　　「……话说回来，我虽然知道现在未成年性犯罪有增加的趋势，但没想到竟然连我自己都成了被害人。」 
　　「喔--，每个人都有好奇心的嘛。」 
　　「你什么意思！难道你只是因为好奇心就做了那种事情？算了，你要耍嘴皮就去耍好了，这次我会彻底将你的劣根性矫正过来的！」 
　　「哼，你还说哩，上次不是还很有感觉吗？我看你连内裤都湿了哦。」 
　　我话才说出口，小町的忍耐似乎就超过了极限，她当场愤怒的推我并大声吼叫。 
　　「你给我住嘴！我可不想把事情给闹大。到现在我都还没将这件事向大场老师报告。你难道完全不了解我的想法吗！这件事情你可是加害者的立场呢！」 
　　看她激烈的愤怒模样，我这下真说不出话来了。看来只好先暂时让步，听从她的要求。 
　　大场满智子是学生指导部的顾问，同时也是最令我头痛的一名人物。虽然是年纪未满三十的单身老师，但人却非常嗦……。要是我真把小町给惹毛了，让她跑去向这位老师报告的话，接下来的状况一定会很糟糕。因此，我只好设法先和小町达成共识。在折腾了好一阵子之后，总算如我所愿的暂时脱了身。 
　　虽然我对参加补习这档事仍然一点意愿也没有，但小町接下来的动向，却是令我相当在意的一件事。 
　　在帝东乡车站，即使清晨也随时有大批人潮来往。 
　　除了我所就读的高中外，此地还有许多其他学校，是个以校园集中地带而闻名的地方。不仅如此，这里的住宅区住有许多每天早上转车到此搭乘下手线通勤的上班族。一般靠近商业街的车站，通常是在下车人数较多的时间带中会显得较混乱不堪，但在帝东乡则是在上车人数较多的时间带人潮会显得比较汹涌。 
　　不过，今天车站的人潮流动显得很不寻常，往车站中移动的人聚集形成一道人墙，当中还充满着一股热烈的气氛。 
　　刚开始是，我还搞不懂这道人墙当中到底有什么。 
　　但当我听到透过扩音器传出的高亢声音时，我突然有点印象。不、应该不能说是印象。因为那的的确确，就是小町所发出的声音 . 
　　小町此时正提高音量，在车站中进行演说。 
　　「各位通勤与通学的朋友，希望你们可以拨出一点点时间听我说。大家最近可能感觉到，在下手线中遭受色狼侵犯的女性人数有激增的现象。这些可恶至极的电车色狼，几乎都针对那些个性内向、羞耻心强、年纪较轻的女性下手，做出许多泯灭人性的下流勾当。不过，先不论他们做这种不知羞耻的行为如何，我们本身似乎也必须检讨，是不是对周遭缺乏了一份关心。非常遗憾，明明看到这种不当行为但却装做没看到的人在现实中似乎琢舜蠖嗍。但我们就能因此而任由那些色狼到处施展他们的魔手吗？面对不正确的行为，就应该挺身站出来做出纠正不是吗？在这 
　　里，我要战胜自己的羞耻心向大家说明，事实上前阵子我也成了被害者。很遗憾当时被犯人逃走了，不过我当场便下定决心，不能暗自躲起来独自悲伤，必须堂堂正正向这些害虫挑战……。希望各位愿意协助将这些女性公敌消灭的运动。请大家为我们的色狼扑减活动尽分心力，谢谢大家支持！」 
　　「哼、这砘铮明知道犯人就是我，但是也没真的叫警察来抓我啊。自己遇到色狼时一点都不敢抵抗，却还真敢讲啊。」 
　　我一面拨开这些挤在一起的人潮前进，心中一面这样想。 
　　小町带着指导部的其他成员，继续以扩音器大声提出她们的宣言。 
　　我当然有想到要出面去调侃小酊以便挫挫她的锐气，但没想到听众当中竟有许多人对此相当赞同，相当认同她的看法与主张……。 
　　「年纪轻轻的，但是却很有勇气啊。」 
　　「真是女人的榜样。」 
　　在我身后的粉领族，似乎像看穿我的想法一样喃喃自语着。 
　　对这种无聊的事竟能够无端激起正义感，我简直无法相信竟然会有这种事。但环顾四周，所有人不是在拍手就是在加油打气，还有人甚至开始和那些指导部的成员握手。 
　　这时我忽然回想起一件事。上次谈到小町话题的那两位恶戏师，似乎曾提过有一群为了扑灭色狼而在巡逻的女高中生正在活动……。 
　　如果那些人就是以小町为中心的指导部成员的话，那就表示这项活动应该已开始有好一阵子了吧？此外，除了那个使用除毛膏的小鬼之外，在我脑海中还有另一个想法，这是不是表示小町她们和其他学校的女高中生集团取得了联M，开始大幅度的在进行活动呢？照这样看来，小町这群人今后似乎将和我们这些色狼间有一场激烈的恶斗。 
　　对我而言，这是件很糟糕的消息。我背对着这些被活动宣传吸引的群众，暗自在心中接下这项挑战后，便离开了这个地方。 
　　就在同一天，我在大民宿车站又遇到其他的指导部成员。 
　　大民宿车站虽然和帝东乡只隔了一站，但这里是集中多数一流企业的商业街，与负责供应红男绿女欲望的巨大欢乐街所构成的都会中心地带。这里尖峰时刻的人潮混杂与拥挤程度，绝不是其他车站能望其项背的。 
　　小町等人似乎是一个站一个站的接着囟，并持续进行相同的演说。 
　　我对小酊的演说一点兴趣都没有，更别提还留下驻足了，原本我打算从他们的集团边悄悄混出去，但是却失败了。被卷进人潮当中的我，很不幸地和学校中我最看不顺眼的男人在此面对面接触。 
　　男人的名字是丰田翔儿。 
　　他是那种成续优秀、运动全能的人。而且，还长了一张无论走到哪都会引起女孩骚动的帅俊脸庞，简直就像是只存在於漫画或连续剧中，令人感到讨厌的超人气帅哥。 
　　不仅如此，这位讨厌的人物，和小町一同以学生指导部副会长的身分活动，也因为这层机绿，他和我就有了直接的冲突……。 
　　「什么啊，我还以为是谁呢，原来是本田同学。啊，我记得你这个时候应该必须去参加捕习对吧？」 
　　「呸！我才没兴趣。哪种人会没事在休假还特地跑到学校去啊。不过，如果有特别报酬的话就另当别论了，嘿嘿。你还真厉害，竟然会知道是我。」 
　　「像你这种危险的犯罪者，不管人在哪里，我一眼就认出来了。你那种肮v不堪的特徵实在太明显了。就算你不穿我们学校的制服，我也不需要去认你的脸，只要凭你背上「坏蛋」二字的标记就可以马上分辨出是你。」 
　　「啐、令人讨厌的砘铩Ｎ铱茨阋簿椭挥心遣闫つ芸炊已，我早就看出来，你不过是只披着人皮的禽兽罢了o 喂--，大家听好了，什么「扑灭色狼」，别笑死我了好不好。别看这砘锲绞弊俺筛崩鲜档哪Ｑ，只要看到了女人的屁股，他整个人眼神就变了，会跑去袭击女孩子哦！」 
　　我开始大声的嚷嚷。 
　　「你刚刚说什么？再说一次看看！你要是没解释清楚的话，别怪我给你好看！」 
　　「哦，你很带种嘛。是不是打算和我动手啊！」 
　　一看到丰田带着那副伪善的假面具，我就一肚子火。此时，我的右手已经握成拳头，和他面对面互瞪。 
　　「本田同学。你摆出打架的姿势想干嘛？虽然我讨厌做野蛮的事，但像你这种坏蛋，如果不受到一些教训是不会知道好看的。」 
　　话讲完，丰田的拳头已经挥了出来。 
　　「丰田同学，快住手。别和那种人去计较，那是没有意义的。」 
　　不知什么时候，小町也来到了这里。 
　　说实在的，我的腕力甚至比一般女孩子还弱。小町这时出面阻止，坦白讲我心里还相当感谢她呢。但是，我不能将自己这样的想法让她知道……。 
　　「喂，你这次到底打算玩什么把戏。你把自己弄得好像一副很伟大不可侵犯的样子嘛。」 
　　无视於丰田的存在，我直接向小町问话。 
　　「哦，本田同学也是我的听众啊？哼哼，就如你所看到的，我打算将类似某人的坏蛋全给赶出下手线啊。」 
　　小町似乎还陶醉於自己的演说当中，她以一种带着兴奋的神情说着这些带有轻视意味的话。 
　　「哼，你是呆子吗？在这么宝贵的寒假中，竟安排「这种」活动」。身为指导部会长，所作所为却像个小孩子，我看你该不会连毛H还没长齐吧，怎么会做出这么幼椎的行为呢？要不要我带你去儿童乐园玩，顺便帮你点个儿童餐啊。」 
　　「你说够了吧，本田。竟说出这么失礼的话，这和性骚扰有什么两样。八重崎同学，不要再把时间浪费在这种软脚虾身上了，我们住下一个车站移动吧。」 
　　丰田牵着小町的手离开了。但是那句「我看你连毛都还没长齐吧」似乎是产生效果了，小町她用一种恨恨的眼神回瞪着我。我当然也毫不让步的盯着小町眼睛看，用一种挑战性的眼神回望她。 
　　「你们以为光做这种事情，色狼真的就会不见了吗？」 
　　「希望你要知道，不这样实的进行工作就没有意义了。为了取得大家的协助，像这种基层按部就班的工作是不能省的。只不过，这样的行动只能算是个开始，充其量不过是色狼扑灭运动的一环罢了。」 
　　「喂喂喂，接下来你们到底打算干嘛，说啊。」 
　　原本对我而言就已经很棘手的组织，接下来到底会有什么计划 . 
　　「总之真正的战斗现在才要开始。我想你心中应该也有谱吧，最好心里要有所觉悟。」 
　　彷肪拖袷前盐腋完全看穿一般，小町在留下了这段耐人寻味的话以后，便和指导部的同伴们集结，往剪票口的方向离去了。 
　　我暂时坐在大民宿车站的月台中进行思考。 
　　不用说也知道，依我的个性是绝对不会因为这样就乖乖安分的。不过既然要下手，如果能以小町的同伴为猎物，我心里会觉得好过一点。 
　　话说回来，指导部的成员都是和小町共同行动。既然这样，那和小町她们有互助关系的他校女学生又是怎么样的状况呢。在下手线中，为了让色狼不敢再犯而到处巡逻的女学生，应该不只有我之前遇到的那些穿空手道服的女孩而已。 
　　这些到处与色狼为敌的女学生，如果我可以先下手为强将她们囊括成我的猎物，想必一定痛快至极。既然决定了，就先在下手线中环绕一整圈。要辨认出哪些人是色狼的敌人，只要梢微仔细观察应该很快就可以分辨出来了。不过，既然要找猎物，当然就得找个好货色才行 .在心中做好了全盘打算后，我搭上了下手线列车，开始在乘客中仔细进行观察。 
　　等了好一阵子，让我觉得自己简直就是在浪费宝贵的时间，但这样的时问并不长。因为没过多久，我就发现了还在下手线中徘徊的小町。於是我一个车箱一个车箱的囟，追踪小町的动向。经过了不久，我不特别费力的就发现了和她有互助关系的他校女学生。 
　　我打量了一下和小町交谈的那名女孩，马上就决定对她下手。她的体格蛮高大的，可能会因此受到激烈的抵抗，不过脸蛋和外型都是上上之选。此外，她的个性看起来似乎既倔强又刚烈，弄不好的话我可能还会挨她揍也说不定。 
　　我以不让她们发觉的方式偷偷接近，试着愉听她们交谈。 
　　「你那边怎么样？那部车箱有没有？」 
　　小町问道。 
　　「目前还没有任何动静。」 
　　看起来像是小町朋友的外校女高中生回答着。 
　　「真的很对不起，难得的寒假还要你帮这个忙。你还要准备考试跟补习，这样一定很忙吧。」 
　　「没关系啦。和这些讨厌的砘锕过招也可以消除压力，何乐而不为。而且也不知道有多久没有像这样和小町共同做一件事了。感觉上好像又回到过去一起打打闹闹的日子呢，这样的感觉也蛮快乐的。」 
　　或许是这位女高中生的习惯吧，她说话的口气几乎和男孩子没什么两样。 
　　「能听你这样讲我也觉得很高兴。只要有你的帮助，我相信对其他学校也会产生影响力。我知道，有很多学校的小学妹对你这位大姊姊可是仰慕得要命呢。」 
　　「真是的，给你说得好像我是女同性恋一样。」 
　　「对不起啦，宽美。你才不是什么女同性恋呢。」 
　　「哈哈哈。没关系啦，我不会在意的。」 
　　看来这位说起话来像男孩子的女高中生，名字叫做宽美。 
　　我等到小町往别的车箱移动，一直到看不见了为止，才慢慢将我自己的位置移到这位女高中生旁边。 
　　接下来，就是展开恶戏游戏的序幕了。我巧妙移动到这位女高中生的身后，一如往例的从她腋下伸出双腕，开始抚摸她的胸部。当我这么做时，高中女生开口了。 
　　「呃？色狼？你是色狼吗？」 
　　这女的也真是的，谁会听到人家问「你是不是色狼？」时还乖乖的回答「我就是」的啊，真是一点常识也没有。我心里想着。 
　　不过，女高中生又再度开口了。 
　　「你到底是不是色狼啊？你到底要不要回答我。」 
　　我以玩弄她的乳头方式代替口头回答。我慢慢轻捏并温柔的爱抚，要是这样子她还感觉不出我是故意的，那我还真的不知道该怎么办才好呢……。 
　　「看来是没错了……，你真的是个色狼……」 
　　随着我加重爱抚的动作，也不知道是她是已经有感觉、还是感到恐惧，总之她说话开始有点口齿不清。 
　　一发觉她讲话不清晰，开始支吾其词的，我便当场放下心来，也不管是胸部还是屁股，总之我开始在她全身上下到处抚摸。 
　　但是，正当我接触到胸部，打算解开她的钮扣时，突然这女的以一种带着愤怒的颤声又开始讲话了。 
　　「你、你这卑鄙的小人，为什么你一句话都不讲。你应该是色狼吧？给我适可而止一点。别在那里装得闷不吭声的，一直死贴在别人身后，真是f心死了！还不给我走开。你是不是就打算这样一直不讲话啊！真是不要脸的砘铩！ 
　　我可不希望她在这个节骨眼大声嚷嚷。 
　　「给我闭嘴。你知不知道你现在正受到色狼侵犯啊。要是你大叫，你觉得是我会比较丢脸还是你会比较丢脸呢？……宽美小--姐。」 
　　「咦，为、为什么、你会知道我的名字……。」 
　　因为过度惊讶，她当场又变得支支吾吾的，但她忽然一副顿悟的表情，转身直接面向我。於是我顺势将自己的脸埋进她正对我的胸部当中。 
　　就在我脑袋上方，她又开口说话了。 
　　「你该不会就是那个叫本田胜彦的砘锇桑磕愎坏ǎ敢在这里摸我，我现在马上就叫你后悔。」 
　　话一说完，女高中生就拿出了一把电击棒抵在我身上，突然间一阵令人连呼吸都窒息的强烈冲击穿过我全身。震得我浑身酸麻。 
　　「呜、呜呀啊啊啊--。」 
　　「怎么样，电击棒的滋味不错吧？本田同学？我想你应该是本田没错吧？」 
　　「呜、呜呜，可、可恶……。是…是的话又怎样？」 
　　我痛得在地上翻滚，勉强才挤出力气呻吟。 
　　「如果你就是本田的话，小町应该已经跟你说过了吧？为了将像你这样的色狼从下手线中扑灭，大家都会出手协助的 .」 
　　「……」 
　　「不过，你的技巧还真是不错呢。呵呵呵，要是你的对手不是我的话，我想你应该早得逞了吧。像你这种没有道德观的人，就算是遭到逮捕，我看还是不会得到任何教训的。」 
　　「你、你究竟想怎样！臭女人！」 
　　「我看这次就放你一马好了。还不赶快给我消失！白--痴。」 
　　气、气死我了，完全被对方给看扁了，我这次竟然又遭到小姑娘的同情。而且更没面子的是，因为刚刚的电击棒的冲击，我整个人当场失禁………。 
　　等她离开后，我马上以最快的速度奔到车站内的便利商店，去买替换所用的内裤。 
　　这天我一直到下午都没有任何食欲。要是没有找个人发泄发泄，我想我的心情是绝对不会好转的。 
　　此时我心中想的不是别人，正是小町。这次绝对要她成为我的猎物。 
　　到了大约六点半左右，我又再度发现在帝东乡车站搭下手线的小酊。 
　　小町发现了我的踪迹，连忙的逃跑，但我马上紧追在她身后。这一次我决心绝对不让她跑掉，毫不留情的对她的身体上下其手。我双手抚摸她胸部、舌头在她颈根的部位舔舐、同时在屁股上来回搓揉，甚至还将手伸进了她的裙里。 
　　「你、你怎么这样！你到底打算做到什么程度才肯甘心？别这样、啊。嗯唔……，不可以这样子……。不要，住手。这样子会痛的。哈啊啊……。不、不要啊！不可以啦，那里是……」 
　　听到她说「这样会痛的」，我便马上改变自己的抚摸方式。再怎么说，我还是有身为恶戏师的自尊的。这次，我打算给予她更大的快感………。 
　　周围的乘客都是群没骨气的砘铮大家都对我的所作所为袢×耸尤粑薅玫奶度。不过从另一个角度看，或许是一边抵抗却又一边发出娇喘声的小町，使他们产生一种想在旁看好戏的心理吧。 
　　为了让这些心术不正的乘客得到满足，我揭开小町的上衣，开始直接搓揉她的乳房。 
　　「啊嗯、唔唔……。。不要！再这样子的话我会变得……。」 
　　随着羞耻的话语声，她的乳头就像是邀请别人主动吮吸一般，变得极为坚挺，开始明显的突出。我理所当然似地用我的舌头不断哔啾哔啾地舔着她上半身，并且毫不客气的开始吸起她竖立的乳头。 
　　「呀嗯！啊嗯嗯嗯嗯。那、那里，不可以啦，啊啊啊啊啊，我的身体快融化了……。」 
　　慢慢的，她的抵抗越来越微弱，很明显已在失陷边绿。我将她裙子给掀开，果然不出我所料，在她的内裤上早已出现一片明显的湿痕。 
　　不仅是这样而已，由於她现在下体没有任何毛发，所以从她小穴穴渗出液体并往下滴落的样子，都得以一览无遗。 
　　我打算直接将她整件内裤拉下。但小町勉强使出剩赊的力气，紧抓着自己内裤不放，所以我没有办法很顺利的将她内裤脱掉。 
　　但事到如今，已经没有任何事情可以阻止我了。我将自己的脸直接贴到小町下半身，开始用舌头在这个部位的周围打转。小町激烈的反抗，想保护自己下体不受舌头的侵犯。 
　　就在此时，我将牛仔裤的拉炼给拉下，掏出了肉棒。 
　　「不要！不可以，不可以这样！你怎么会把那个东西给拿出来！下流！你到底在想什么啊！在这种地方做逼种事情，是绝对不被允许的！你适可而止吧！嗯唔、唔唔、求求你、别这样。」 
　　到刚刚为止还在附近俳徊的乘客，不知什么时候消失得一个也不剩，周遭只剩下我们两个人。 
　　我将打算逃跑的小町再度抓回来，将她整个人按倒在座位上。 
　　「不要，本田同学？呀啊啊--，不要、救命啊。」 
　　「你他妈的，大声叫救命也没用。你想死吗！」 
　　我以平时绝不可能发出的巨大音量吼着，同时将小町双脚的脚踝抓住，一口气用力扳开。 
　　「好痛，不要啊，这样子我好痛，不要抓我的脚。」 
　　「你不喜欢痛啊？那我让你觉得快乐好了！」 
　　「不要，不可以，我不再挣扎了，求求你停手。」 
　　趁我想玩弄她最羞耻的部位而放开双手的一瞬间，小町踹了一脚，但由於我巧妙地避开，所以她的双脚只是在空中虚晃了两晃。 
　　「喂喂喂、你还是快觉悟吧，难道你那么想让大家看个够吗？既然这样，我就在这里执行大家期待已久的小穴穴大公开刑罚吧，嘿嘿嘿。」 
　　「不要、不要啊、我拜你快住手！」 
　　「真是想不到，你这无毛的小穴还挺吸引人的。」 
　　「不要啊，求求你别说这种丢脸的话！」 
　　「光只是看，是没办法知道你里面到底是什么感觉的。现在我马上就把你期待已久的东西给放进去，嘿嘿。」 
　　就在这时，小町突然眼睛一亮，趁着我松懈的一瞬间抓住我的肉棒。 
　　刹时，我感到自己勃起的男根传来一股激烈的疼痛。小町用她生平最大的力气，死命的握住我的命根子。 
　　「痛痛痛，好痛、好痛，住手，等一下，求求你住手。我们打个商量，对，就是这样，你先冷静下来，我们坐下来好好谈谈吧？」 
　　「我干嘛要和你谈，你以为我会接受你这种随口提出的要求吗！下次要是再这样我绝对不会原谅你。」 
　　小町虽然嘴上遣样讲，但她手中的力道已明显减弱了不少。 
　　「你这人真是的，我拜你适可而止好不好？要是你又做出逼种事的话，下次我一定把它当场折断，你听懂没有？」 
　　「我、我知道了。我已经听懂了，就求你放过我的命根子吧。」 
　　在这种情况下我完全没有反抗的余地。直到最后，小町总算将我的命根子放开了，接着她就像什么事都没发生过一样的站了起来，把已经脱了一半的内裤重新穿上。 
　　「太过分了，本田你这个大笨蛋！」 
　　将凌乱的衣服整理好后，小町生气的大骂，然后无视於那些带着畏惧眼神偷瞄的乘客，就这样消失於隔壁的车箱中。 
　　关於这天所发生的事，在这里还有一段插曲。 
　　当时我已感到相当疲累，打算这天就此罢手，但忽然我又想起了一个人，就是跟我很熟的那位偷拍狂辉仔。本名日野辉志的他，在镇上几乎所有的女厕中都装了摄影机。我想看看他今天拍到了什么，所以就往他放置显像设备的秘密地点走去。 
　　在银幕上，我看到了在森野城公园厕所中的小町。 
　　小町进了厕所后，先大大吐了一口气，然后把手伸到裙子里，开始脱内裤。 
　　咦，怎么回事，为什么那砘锩挥卸紫氯ツ兀克打算干什么？ 
　　我不禁纳闷着。面对着西式的马桶，小町只把自己的内裤褪了一半，同时她还一直盯着自己下半身看。这个样子再怎么想，都让人觉得很奇怪。 
　　不过，由於这是偷拍高手设置的摄影机录下的影像。所以画面上正以一种足以让变态喜极而泣的角度，将她下半身的重点部位都给拍得一清二楚。 
　　我自已的视线焦点也都放在小町本人注视的部位上。 
　　小酊从她包包里拿出了一个筒状物体，然后把一只脚站到马桶上。 
　　唔喔，这实在太精采了，简直就是重点部位大放送嘛！ 
　　我不禁舔了舔舌头。因为单脚站在马桶上的关系，所以不只是小菊花，就连还呈乾燥状态的小阴穴都清晰的呈现眼前。 
　　过了不久我才了解她为什么要做出这种动作，原来她打算在里面塞卫生棉条。小町为了让塞棉条的动作能比较容易，又将两腿张得更开。她的两片花瓣也因此左右分了开来，露出中间带着艳丽粉红色的黏膜部位。 
　　原来她那时会那么激烈的抵抗，是因为刚好处於生理期的关系啊。 
　　正当我在思考时，小町正尝试着将卫生棉条塞入，不过看她的样子似乎还不太习惯使用棉条。她一面叹气一面犹豫，最后总算是下定了决心，开始将棉条给塞入……。 
　　对、就是这里，从那个地方塞进去。真是的，怎么又跑掉了。 
　　急死人了，怎么老是塞不好。 
　　要把那种细细的东西给塞到那个部位里，即使只是想想我也觉得害怕。 
　　我紧张得双手不自觉开始冒汗。 
　　小町双眉紧皱，她现在的表情简直就像是正在和人家做爱一般。 
　　「嗯嗯、嗯。好痛--嗯唔……」 
　　就连她喃喃自语的模样都拍一清二楚。 
　　……小町双腿扭拧，拼命忍耐着双腿间的疼痛。 
　　这个样子，简直就像在看用成人现具自慰的女人一样，我的眼前呈现一幅充满奇妙魅力的画面。 
　　好不容易将棉条塞进去的小町，重新将内裤给穿起来，然后在确认棉条的绳子没有从内裤中跑出来以后便离开了厕所。 
　　我和小町之间的因绿才刚开始而已。但是不知为何，我突有间有个预感，总觉得迟早有一天我会和这女的发生肉体上的关系，我的心中如此强烈的相信着。 
　　第二章 精心企划 
　　我时常在思考，要是有人向我问一般的色狼和色狼中的专家有什么区别的话，我该用什么方式来回答。 
　　首先，光是色狼有分专门与不专门这一点，就并非一般人可以理解的。如果要严格说来，所谓色狼中的专家就应该具备自尊和美学观点才行。 
　　比如说，因为忽然心生歹念而悄悄接近站在身旁的女性，然后虚晃俩两招的胆小中年欧吉桑，就是与专家字子绝绿的普通人。 
　　在我的想法中，要成为一位专家，首先必须有一种当罪行被揭发时能够坦然接受制裁的觉悟。 
　　这是因为，既然要做出违反社会规范的行动，那自然就必须有相对的勇气才可以。 
　　另外，色狼中的专家并非只是单纯的性骚扰者、同时也不是那种强奸魔。 
　　他必须依靠自己的技巧使对方体会到快感，让被下手的对象体会到「身为共犯的快乐」。能做到这一点，才够资格称之为色狼的专家……。 
　　作为一名恶戏师，并不是单纯只将刚好路过的女性当作猎物而已。对於看上的目标物，恶戏师都会在事先做一番精心的调查，这种动作在我们这一行称为「企划」，是所有恶戏师都极为重视的一项步骤。 
　　而像这种收集情报的工作，要是身边有个副手负责进行的话绝对比自己动手要来得方便许多。很多恶戏师身边都有这种称作「恶戏搭档」的同伴。 
　　此时，我正好和我的「恶戏搭档」！小都，做睽违已久的会面，现在我人在她时常出现的车箱中跟她交谈。 
　　在下手线中，只要到了尖峰时刻都会有汹涌的乘客潮到处流窜。 
　　但在上午搭乘列车的人数就会减少。 
　　也因为这样，我常趁着载客率较低的时间、或是几乎没有客流量时，和小都进行这种情报交换的动作。 
　　「嗨，小都。好久不见。」 
　　「嘻嘻，你很行嘛。这次听说你好像又成功了啊。」 
　　「没有啦，事情并没有你想像的做得那样完美。要是没有小都你的帮忙，我想这次应该不太可能成功的。」 
　　小都是一名年纪和我相仿的神秘美少女，由於某种原因使得她成了我的「恶戏搭档」。我并不知道她的全名，甚至就连「都」这个名字是否是她真实本名都无从得知。 
　　不过不管怎样，她有着可爱到令人吃惊的外表，以及不论对任何问题都愿意倾听的态度。光这些就已经让我觉得和她认识是上辈子修来的福气了。 
　　说真的，和她认识的过程实在相当偶然。 
　　当时我才刚开始以色狼的身分在下手线活动，当然技巧也没有像现在这么好。 
　　那件事情离现在大概也有几个月了，就在我被便衣警官抓个正着陷入危急时，多亏她出手帮助了我。 
　　相对的她对我提出了一个请求，竟然是要我对一位特定的女孩子下手。就这样，我和她开始有了密切的来往。我心想，可能是因为她曾遭受过那女的欺负或什么吧。 
　　我并没有特别深入调查她的来历，倒是她为了答谢我，开始主动协助我做收集情报的工作。也不知道从什么时候起，她就正式成为我的恶戏搭档了……。 
　　「我跟你说哦，小都。这阵子我表现状况是差了点，不过上星期在获得你提供的跟酒有关的情报后，总算将那名在帝东银行上班的粉领族给顺利搞定了。」 
　　「哦，你还挺厉害的嘛上这表示你的技巧又更上一层楼！」 
　　「没有啦，千万别这样说。这次要是没有小都给的情报，我想事情是无法进行的这么顺利的。」 
　　「喂喂喂，告诉我嘛。你是怎么对她下手成功的？」 
　　那位名字叫做濑能唯津希的粉领族，是一位有着姣好身材的大美人，在恶戏师之间也相当有名气。不过，她还有个别号叫「色狼杀手」，是个曾逮捕过无数色狼的超级强敌。 
　　我第一次看到她本人是在大民宿车站前。当时她在猛追一名打算对她下手的色狼。 
　　「给我站住，电车色狼！」 
　　当她这样高喊时，我还以为她是在喊我而吓了一大跳。 
　　但是，她所追捕到并当场逮住的人，却是一名中年的色狼欧吉桑。 
　　后来又过了几天，我曾经目击到我那位偷拍狂朋友日野辉志被她追着跑，此外还好几次看到她在下手线埋伏色狼并修理人的样子。 
　　真是个令人感到棘手的讨厌女人o 
　　但我一旦遇到这种货色，反而会兴起一股一定要让对方好看的念头。 
　　也因此，后来我好几次在下手线中对她下手，不过不是只稍微碰到屁股，就是在摸到内裤时就被她逃了。 
　　后来，我又在大民宿车站附近的繁华街上，发现她和同事走在一起。就当我为了「企划」的工作而尾随在她身后时，刚好碰到了正好也在这一带J的小都。 
　　当时小都是这样对我说的。 
　　「我以前看过那群人哦。她们应该是帝东银行里的员工。尤其是那个带头的高个子我特别有印象。我想她应该是行中担任管理职的高级行员才对……。」 
　　「小都，你真行，竟然知道得那么详细。」 
　　「因为她背的那个包包啊，那种名牌提包一个至少也要十几万元才买得到。一般粉领族是消费不起的。」 
　　小都经常都是这样，一下就观察到许多我无法察觉的小细节。 
　　於是我向小都问道，是不是有办法使那种型的粉领族失去戒心。 
　　「这样啊。我觉得像那种的应该是既神经质、自我主观又强的类型。如果给她喝点小酒，或许可以稍稍松弛对方的警戒心吧。」 
　　小都给了我这样的建议。 
　　在那之后又过了几天，这次我遇到了一群看来早已经灌了很多酒的帝东银行职员。 
　　大民宿中的繁华街，是我姊姊美夜加不醉不归的夜生活族专属的活动场所。我受姊姊拜，带着一个一升的空瓶特地来这里买一种当地产的特制酒「腰乃感倍」。这是一种口感十足，即使女性也会受到吸引而喝个不停的名酒。 
　　附带一提，后来我被这群喝得醉醺醺的女人们搭讪，被她们给拐去一同唱卡拉OK了。 
　　玩到后来，差点就连我都喝到要醉得不醒人事的程度。 
　　接着，我假意要把唯津希从大民宿车站送到鬼反田车站，终於在列车中获得了下手的最佳时机。 
　　这节车箱相当完美，里头连一个人都没有。 
　　通常在末班车或接近末班车时，会有许多赶着最后一班车回家的乘客。但是，如果再往前早个几班车的话，里面几乎都会像现在这样整个空荡荡的。 
　　唯津希此时已经醉得糊里糊涂，整个人躺在地上没多久就睡着了。我在确信她完全熟睡后，便仔细地慢慢欣赏她那因为精疲力竭而显得毫无防备的睡脸。 
　　「喔-，真没想到会有机会对这种完全没抵抗力的女性下手，真像是在作梦一样。呵呵。」 
　　即将对失去意识的女性行使色狼行为的具体事实，使我产生一股莫名的兴奋。一般只要是和清醒的女性做性接触时，不管多么变态或不知羞耻的男性，一定还是会极为留意对方的反应。如果有一天能在完全不用顾忌的状态下随心所欲玩弄对方的话，我想不管是谁都会去做一些平常想做却又不敢做的事情吧。 
　　一开始，我先拍打几下唯津希的睑颊，确认一下对方是不是真的已经完全没有抵抗能力了。 
　　平时令色狼间风丧瞻的「色狼杀手」，现在在这里被我拍打着脸颊，却连一点反应都没有。 
　　她今天刚好也穿着上次我对她下手时所穿的那件艳红色内裤。於是我以极为猥亵的方式，将她大腿张开到可以清晰的看到这件内裤的程度，接着我就用我的舌头开始在上面舔舐。 
　　透过她茂密的密林，像蓓蕾般膨起的花瓣形状清楚的展现在我眼前。 
　　不知不觉我心中开始涌出一阵强烈的笑意。而一笑起来，我就完全无法自制的狂笑个不停。 
　　「嘿嘿嘿嘿，我看你整个人都喝到瘫掉了嘛，真是有够笨的。喂、你再抵抗啊。要是不甘心就说说话啊。嘿嘿嘿嘿。」 
　　明知道对方根本就听不到，但我还是忍不住的在唯津希耳边说话。像这个样子用言语侮辱她，使我原本就已经相当高涨的欲望，更是泉涌得而完全无法逸止。 
　　「首先就从这对乳房开始品吧！眼前有这样的好东西，不好好加以利用岂不可惜……。为了这对撩人的双峰，不知已经有多少位恶戏师就这样壮烈牺牲了！ 
　　「啊、嗯唔…。」 
　　唯津希她人虽然还睡着，但身体仍然会产生本能反应，随着我揉捏的节奏，她开始断断续续发出了娇俏的呻吟声。 
　　我将她身上所有衣服给褪下，开始在她全身上下到处舔舐。不管是腋下、大腿、脚趾、粉红蓓蕾中的黏膜、已经呈现勃起的小WW、甚至是带着粉摺的菊花瓣都……。 
　　此时我已经失去思考能力，只是完全陶醉於其中。 
　　而唯津希在受到了这样刺激的舔舐攻击后，也断断续续开始出现意识反应。 
　　「你在摸我的、呃、哪里啊。」「噫--，这个样、这个样子太、太刺激啦--。」「v死了，你是小狗吗？怎么一直舔我那里--。」她开始胡乱的乱喊。 
　　不过即使是这样，她的意识仍然是处於朦胧状态，完全没有清醒的迹象。 
　　看她这个样子，简直就像是被人下了什么不知名的药，不过搞不好真的就是这样也说不定。 
　　此时我根本已经忘了观察她的清醒程度，只是全心浸淫在观看她当时反应的乐趣当我回过神来，才发觉眼前已经出现许多位我认识的恶戏师。他们围成一个小圈圈，入神的看着我现在搞的把戏。我露出满意的微笑，准备开始进行最精采的部分。 
　　「嘿嘿，唯津希大姊，没想到这次会来这么多位来宾啊。也差不多该是进入高潮戏的时候了，大家看好了！」 
　　我从唯津希的后面一口气挺入。 
　　「啊，讨厌这到底是怎么回事，啊啊，我、我已经、什么都不知道了。怎、怎么样都没关系了，看吧！看吧，大家看啊！」 
　　我高高举起右手的食指，发出胜利的呐喊，同时一面给予唯津希更强烈的快感。 
　　我用自己高耸坚硬的肉棒猛烈刺进她的最深处，不断做着抽送动作。 
　　「啊、呀、啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　就在我不断射精时，唯津希也达到高潮，整个人当场无力的软摊下来。从她嘴角还垂流唾液的恍惚表情中，丝毫看不到有任何一点「色狼杀手」的影子存在。 
　　这时与其说是场成功的复仇，不如说我获得了到目前为止都没有过的深刻满足感。不过我没想到的是，唯津希就这个样子又睡了下去。 
　　真是，酒品也未免太差了。 
　　我於是向这些还徘徊在原地的恶戏师们说， 
　　「这个女人你们喜欢的话，就拿去玩好了。」 
　　说完这句话我便走了。这天晚上，我在心情极佳的情况下离开车站。 
　　「哦--这样啊，才一阵子没见面而已，没想到上星期你就干出了这么不得了的事情。这下应该没有任何人足以威胁你了吧？」 
　　将关於唯津希的事情报告完毕后，小都用一种相当佩服的眼神看着我。 
　　虽然我只是描述而已，但是我想她体内可能也开始产生快感了吧。 
　　「不过，虽然因为小都的情报使我顺利解决濑能唯津希的事情，但我刚刚也提过上追个星期我的进展相当不顺利。在我学校里有个叫八重崎小町的砘铮这阵子一直在阻挠我办事。」 
　　「啊，是不是那位倡导色狼扑减运动的人？」 
　　「嗯。小都是不是也去看过她的演说了？」 
　　「嗯。因为那个人很醒目啊。不过只要是本田的话，我想假以时日一定会给她颜色好看的。」 
　　听小都这样讲，我心中也有一种我一定可以做到的感觉。 
　　「对了，我今天必须去一个地方。」 
　　「咦，你还要去哪里啊？我还打算再跟小都相处一下的说 .」 
　　「你要一起来也可以啊。我只是打算去参加若沙野茶茶车站附近的女高所办的校庆。」 
　　女子高中的校庆会场，光听起来就像是个可以大玩色狼游戏的好所在。 
　　一想到这点，我就有一股强烈想去的欲望。何况，就算是没有任何收，只要可以和小都在一起就已经很快乐了………。。 
　　於是，我们两人就像是要去约会一样，住若沙野茶茶的方向出发了。 
　　从若沙野茶茶车站走出后，周围到处充斥着身穿只有在这个车站才看得到的制服的学生。 
　　女高中生所办的校庆活动，想必应该既华丽又精采。一定会有很多人都想来参加这样的活动。 
　　小都带我到达的地方，是一间我从不曾来过，名叫N华学园的女校。 
　　「N华学园里有很多可爱的女孩子，所以她们办的校庆也很吸引人，要是没有门票的话是进不去的。虽然这是为了防止有可疑分子混进学校，不过我个人觉得道好像没什么效果耶。」 
　　一边讲，小都就从她包包里拿出了两张门票，然后将其中一张给了我。原来她开始就特地为我准备了一张门票，这件意外的发现让我心情变得很High. 
　　於是我和小都就这样手牵着手走进学校的正门。 
　　进入校门后，在学校主要大道的两旁是各式各样的摊位，而旦不论哪一个摊位都是盛况空前。 
　　在大道的另一端架着一座临时设置的舞台。当我看到在台上拿着麦克风向大家打招呼的女学生时，我当场双眼就怔住了。 
　　那位女学生，就是那天和小町聊天的「宽美」。 
　　「非常感谢各位今天百忙中抽空光临我们的校庆。」 
　　我不禁把视线移往小都的方向。小都的表情看起来就是一副在观察的模样，我想她对那个女的大概也有某种程度的认识。 
　　那女的是我的敌人，所以对我而言也是即将面对的障碍。她是因为知道这点，所以才尽早为我做「企划」的工作吗？ 
　　「那位女孩叫做大日向宽美，在这所学校中是相当受欢迎的学生会长。本田你应该已经看过她了吧。」 
　　原来如此，在舞台周围的女孩子们的加油声，都是为她而喊的。 
　　「在这种学校里，像那种有点男孩子气又值得信赖的人，都很容易就能受到大家欢迎。」 
　　「原来如此，不过受欢迎到了像这样的程度，想搞女同性恋关系应该也不是什么困难的事吧。搞不好她就和这学校里的学生有这种关系哦。」 
　　「说得也是上这种可能性也不是没有。可是像这样身边有一大群亲卫队的女孩都在仰慕自己，被一整群人包围的话，就算想和其中特定的一个人有特别的关系应该也不太容易吧。就算真的想做我想也很难成功。」 
　　「哈哈哈，小都，你还蛮了解嘛。小都是不是也有过那种欲望啊？」 
　　当我这样子说时，小都用一种害羞的表情看着我的脸，一股脑的钻进我的胸口o 
　　这时的气氛与感觉真是不错。我们现在这样子简直就像是一对真正的恋人。 
　　不过，我难得面对这种不熟悉的感觉，觉得有点害羞。为了隐藏这种害羞的情绪，我转身面对大日向，用高分贝的音量朝她大喊。 
　　「喂，大日向。你该不会是个女同志吧？每个低年级的女孩子一看到你就尖叫，该不会是因为你和她们有什么不正常关系吧？如果不服气的话就说话啊！」 
　　「你说什么！竟敢侮辱大日向学姊，你是不是活得不耐烦了！臭小子你给我站出来。」 
　　我带着开玩笑心情说出的话，没想到却激怒到这群看起来像大日向亲卫队的女孩连逃跑的时间都没有，我和小都的面前一下子就出现了好几位女高中生，而且几个都是一张充满怒气的表情。 
　　此时大日向俨然像个女王一般，就好像是演舞台剧一样的从舞台上跳下，然后朝我们这里走了过来……………。 
　　「呵呵，他不过是开个小玩笑而已嘛。大家干嘛一副充满杀气的表情呢？可爱的男孩，我希望你今天也可以玩得很尽兴。」 
　　大日向似乎为了要消除这此亲卫队员们的怒气，所以特地展露出清新的笑容，并且用两只手握住我的手。 
　　就在这时，我体内突然有了一种奇妙的感觉。 
　　咦、这个手的感觉…到底是什么？她的眼神也和一般的女高中生不同！这究竟是？一瞬间，我以为我的判断能力发生了问题。 
　　不过，我还是察觉到，不管是手或者是眼神，都显示出其实大日向是和我同一类型的人。 
　　看着大日向的眼睛，我整个人呆呆伫立了好一阵子。 
　　「喂，你想握大日向学姊的手握到什么时候啊。适可而止一点！」 
　　被大日向身边的人这么一喊，我慌张的把手给放开。 
　　看来这个叫做大日向的，身上还有很多地方值得调查。 
　　对我而言，这不啻是个意外的收。 
　　原本接下来应该愉快的参加校庆的，但由於周围都是大日向的亲卫队，所以待在这校园里就算想快乐也快乐不起来。 
　　所以没待多久，我就和小都一同离开了N华学园的校庆会场。 
　　那，接下来要做什么呢？ 
　　和小都分手后，因为还有一些多余的时间，所以我乾脆就在若沙野茶茶的镇上到处闲晃。 
　　对了，说到若沙野茶茶，在这里还有另外一间学校。是一间和我所念的帝东乡学园有深厚渊源的高中，名叫帝体学园。这间学校的体育社团常向其他学校进行练习赛，所以我班上就有很多砘镉姓飧鲅校里的朋友。 
　　仔细一想，如果小町真的打算展开「色狼扑灭运动」的话，应该也会在这间学校寻求协助吧。 
　　当我到达帝体学园后，当场证明我的第六感相当正确。 
　　不出我所料，在帝体学园的校门口，我发现了正在进行洽谈的小町和丰田等人。 
　　小町想做的事情不管是什么，反正一定会对我的行动产生不利影响。为了我今后动作的顺利，我必须知道她们的动向，所以我有必要窃听到她们的对话内容。於是，我以谨慎的方式，在不被发觉的情况下慢慢接近她们 . 
　　「看来还是不行。这位叫剑崎真弓的人似乎真的很忙。」 
　　一位不知道叫什么名字来着的指导部学弟，正在向小町报告。 
　　「是吗，不过我们一定要寻求她的协助才行。只要她肯协助我们的行动，要将色狼完全扑减就只是时间的问题罢了。」 
　　「那个人真的有这么厉害吗？」 
　　「嗯，虽然我也只是听到傅闻而已，不过她曾经在没有警察协助的情况下就独自将未成年分子的暴力事件给解决了。还不只是这样，她似乎还曾抓过银行抢匪呢。」 
　　「现在竟然还有这么厉害的人啊。」 
　　「是啊，所以不管怎样，我一定要想办法取得她的协助。」 
　　这什么啊，从来没听过有这样的事。正当我觉得这并非什么重要情报而准备离去时，却不小心被丰田发现了。 
　　「本田同学，又是你。没想到你竟然这么在意我们的行动。也对、反正你从以前就是那种喜欢搞小动作的人嘛。」 
　　听到丰田的声音，小町也赶到了这里。 
　　「啊，本田同学，你的补习进行的怎样了？跑到这种地方来，难道你连别校的女孩子都想下手吗？丰田同学，帮我把本田同学给一起带回学校。要是不好好看着他，不知道他又会跑到什么地方做出什么事……」 
　　「你在说什么啊。我要去哪里或是要干嘛，跟你们一点关系也没有吧！」 
　　但是，我完全无法抵抗指导部的人。最后我还是被带回了帝东乡学园，那里有张似乎是特别为我准备的桌子，上面放了堆得跟山一样高的教科书，我当场就被强行按到了座位上。 
　　接着没有多久，小町人就出现了。 
　　「那我们现在开始吧。」 
　　「啐，你到底想干嘛。是不是嫌昨天玩得不够，想要在这里和我继续搞啊？真是的，我到现在那里都还在痛呢，我还在想，要是以后不能用了该怎么办。怎么样，想不想看看我那里变得怎么样啊？」 
　　「你怎么又开始说这种傻话。那种程度的创伤，怎么可能会对你造成什么影响。难道你都不想想你对我造成多大的伤害吗？」 
　　「你现在人不是好好的吗？怎么还讲这种话。不过你也真的很奇怪。看你跟我在一起时，连一点厌恶的样子都没有。」 
　　「随便你爱怎么想都行，现在可是读书时间。不要再在那里讲废话了，现在把你的教科书翻开吧。」 
　　我别无他法，只好先将眼前的教书给打开。 
　　「这什么东西嘛，你把我当白痴吗！这不是小学生的杜会课本吗！」 
　　「你不要管，因为我要从基础重新开始严格教导你。」 
　　「啧，讨厌的砘铩！ 
　　我一面抱怨，一面顺手就将那本课本给丢了出去。 
　　「我知道了啦。如果你稍微乖乖听话的诂，我会给你奖励的。」 
　　「这的吗？什么奖励？该不会是做爱吧？」 
　　「你说什么啊？怎么可能有这种事！」 
　　「那么，是爱抚吗？」 
　　「不是。」 
　　「是SM吗？」 
　　「不是。」 
　　「那，还是做爱？」 
　　「唔--，本田同学，这不是又回到一开始了吗？真是的，稍不留意差点又上了你的当。我看我给你一点提示好了………。」 
　　小町拿起她手上的自动铅笔，把尖端放到了嘴边，似乎在暗示什么动作。 
　　「喂喂喂，你该不会是指亲嘴吧？太、太老套了啦，小町。难道你脑子都还停留在原始时代吗？现在都是直接从ABC 就跳到做爱在玩的。只要伶俐一点的女孩，至少都会来个口交。又不是小孩子，难道你以为这种奖励就可以满足我吗？」 
　　不过仔细一想，她曾在下手线被我那样欺凌，却还肯笞应跟我接吻，看来她真的并不讨厌我。 
　　「那我就满足你给你瞧。」 
　　喔，要是她真的给我来个火辣辣的热吻，那我还真蛮想称她一番呢，不过难然我心中有这个念头，但现在最重要的事情还是得找机会跑掉才对。 
　　「难道你打算用你这张嘴，给我个又深沉又热情的吻吗？」 
　　在讲这句话的同时，我用贪婪的眼光盯着她嘴唇看个不停。 
　　看到我的反应，小町瞬时脸红了起来，赶忙把脸别了过去。趁着这一瞬间的机会，我马上站起来住门的方向冲出去。 
　　「啊，等等、等一下，给我站住！」 
　　从我背后傅来小町的叫声。但是，此时在教室外并没有任何人守着。於是我轻轻松松的逃出了教室。 
　　离开教室后，我骑着白己平时停放在校园停车场的那部机车前往大民宿车站。 
　　然后，我坐在大民宿车站前的凉椅上，拿起一本外观看起来和我本人很不搭调的笔记本摊了开来。 
　　里面记载了我猎物们的资料和平时的行动模式。 
　　首先，如果是知道本人姓名的女性，在她名字旁边就会写上几点在什么车站搭车、以及在什么车站下车的基本资料。如果是还不知道姓名的女性，就会将外型的特徵、以及平时携带的物品等能作为判断依据的资料给写上；当然上车的时间与站名，也都会毫不遗漏的一并记载。 
　　像这种笔记本，一般上班族都使用的很普遍，就是商务上常用的那种记事本。很多人会将自己每天的例行工作都用这种簿子记下来来，以避免忘记。 
　　要是被警察抓包时，被他们发现我身上带着这种东西，那事情就很麻烦了，所以我平时都将这本簿子放在我机车的车箱里锁起来。对我而言，这本簿子是我每天在思考当天行动时绝不可或缺的重要工具o 
　　我翻了翻这本簿子一段时间后，便决定了今晚的行动。 
　　在大民宿车站这里，有一位常在此援助交际，叫做绀野亚须美的女孩，我已经有许多次在下手线中成功上过她的经验。 
　　每次只要搞上她，就至少可以打个一炮，感觉还蛮爽快的。 
　　像我这种才刚出道的恶戏师，时常都会以曾下手过的女性作为磨练技巧的对象，我个人认为这是种不错的提N实力方式。 
　　在大约六点左右，只要在大民宿车站这里等，马上就可以发现亚须美的身影。就像我每天为了增进恶戏技巧而不断的努力，亚须美也每天不断努力的进行「援交」。 
　　虽然亚须美没什么脑袋，但她的肉体和下体的紧密度可都是一等一的，只要想到又可以去上她，我的肉棒就会当场硬到即使穿牛仔裤都看得一清二楚的程度。 
　　首先，我将自己的身体拼命往里面挤，也不管三七二十一，总之先把亚须美的身体给挤到车箱角落去。 
　　这种技巧，在色狼的行话里称为Stranding Position或是Back Position ，虽然方法很朴实，但要将猎物给引到对自己有利的场所这是再适当不过的手段了。 
　　「怎么会这样？不会是真的吧，拜喔。为什么我又会被色狼给………。。不是开玩笑的吧。这种感觉真是烂透了……。」 
　　亚须美一开始还有逃跑的打算，身体不断挣扎扭动，但我紧紧抓住她，并且更大胆露骨的搓揉她的乳房。这女的，光是胸部就可以引起男性无限的遐想，而且就连身体敏感度都是超一流的。只要适当的爱抚个两下，她马上就会开始有快感，如此一来，她就等於是我的囊中物了。 
　　想必她每天也都给那些跟她援交的老头们这样玩弄吧。 
　　敞开她的上衣将胸罩脱下后，一对圆润的乳房迫不及待地弹了出来。 
　　在脱完上半身后，我更进一步的开始玩弄亚须美。为了让她更有快感，我用已经勃起的肉棒在她裙子上不断摩擦。 
　　我好几次晃动着腰部，在亚须美屁股上忽左忽右的搓动，她的乳房也随着我的摇摆而小幅度的晃动。 
　　站在我的立场，与其在这里享受这种乐趣，还不如在她身上泄个一发，好将这阵子的不愉快发泄个情光才痛快。因此，我开始四处寻找是否有适合可以搞她的地点…。 
　　在这列车箱中到处部有零零散散的乘客，但是却又刚好留了一列大小适当的空座位。我将亚须美给压倒在座位上，将她内裤脱了下来。此时一边挣扎一边抵抗的亚须美开始哀号。 
　　「不要、不要，有感觉了、有感觉了啊-」 
　　她开始发出断断续续的撩乱喘息，这种声音音使我的兴奋又更加高涨。 
　　那是一种代表着已经准备好，随时部可以上阵的喘息声。 
　　我将自己牛仔裤的拉拣拉下。那肿账已久的肉棒马上以不输亚须美双乳的态势蹦的整个弹跳了出来。 
　　滋噗、滋噗噗噗噗。 
　　没有任何缓冲，我就这样一口气插了进去。 
　　亚须美的蓓蕾入口相当窄小，简直就像没有几次经验的人一样，里面的黏膜更是紧紧包裹住我的肉棒，产生一股温润的舒滑感觉。才刚插进去而已，她那丰厚的肉壁就将我一点也不留的全部填满，我整个人陶醉在这种快感中无法自拔。 
　　亚须美也一副快乐的表情，从她嘴角缓缓流出了唾液。 
　　「啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊嗯、要泄、要泄了-」 
　　噗咻、噗咻、噗咻、噗咻休、噗咻、噗噗噗噗……。 
　　在亚须美痉挛不已的蜜穴最深处，我似乎打算将她填满似的，一滴也不剩的释放出所有的快乐………。。亚须美也在愉悦高叫的同时，突然一阵紧缩，达到完全的高潮。 
　　时间已经将近九点。 
　　因为之前上过亚须美的关保，我现在的心情燮得相当愉快，虽然现在离最后一班电车还有一段时间，但是刚刚才那么激烈的活动，就算再怎么厉害的色狼也没办法就马上就去物色下一位猎物的。为了打发这段不长不短的时间，我决定去许久未拜访的玄先生那里走。 
　　说到玄先生，他是摩仁阿原车站附近小巷里的一家情趣制服专卖店的店主。 
　　之前我曾来过这里几次，发觉在这里的顾客所谈论的话题，感觉上还蛮对我胃口的，所以虽然我不太在那里买东西，却还是常常在此出没。 
　　我曾在这里得到一件奇妙的商品。因为不曾使用过，所以也不知道确实效果如何，只听说这是很久以前的恶戏师曾用过的东西。据说这玩意的用途是「被抓到时，可以代替自己的替死鬼娃娃」。玄先生刚好因为店里没什么生意，所以显得一副无精打采的样子，这时看到我，等於找到了可以聊天的对象，所以脸上再度漾起了笑容。 
　　「小胜。你觉得这件紧身裤啊，有什么特别的吗？」 
　　「也不是什么特别了不起的东西啦，不过虽然我这样讲，这可是用与女性荷尔蒙相差无几的液体浸泡过一整晚的紧身裤哦。穿起来的感觉也是最棒的。」 
　　「哦，真不愧是情趣制服的专家，连穿上去的感觉都为顾客考虑到了。」 
　　「哈哈哈，我可是花了很多时间做这方面的研究的。恋物癖的世界可没有你所想的那么简单哦。」 
　　玄先生一面说，一面从椅子上站起。他将手上的烟给熄掉，拿起放在桌上的这件紧身裤。 
　　「小胜。怎么样，你要不要穿穿看？不用特别去担心。这件紧身裤就算我送你的。 
　　「G，这样可以吗？我不是那种对制服有特别癖好的人哦，这么特别的东西送给我不是太糟蹋了吗？」 
　　「你拿去吧。小胜原本就长得像女孩一样可爱，只要穿上这件紧身裤，就可以当场化身成女孩子了。虽然对你可能没什么用，不过你就拿去吧。如果你想要的话，连头巾、体育上衣还有白袜子都一并送你哦。」 
　　既然玄先生都都这么说了，我也不好意思拒绝。搞不好有一天这真的会派上用场也说不定。 
　　「对了。你可以试试看各种用法啊。好比说，偶尔装成女生，体会一下在下手线中被色狼侵犯的滋味如何。也许这样子并没有任何意义，但至少你可以体会一下被当成猎物时是什么样的心情，我想这对小胜应该会有帮助的。哈哈。」 
　　「猎物的心情吗………。。原来如此，或许真的可以体会到什么。」 
　　玄先生平时讲话就是像这样风趣，所以每次和他在一起都会很愉快。也不管是不是真的有用，总之我得到了一套体育服。依目前的状况，这套服装应该还派不上用场。 
　　这时夜已深了，我必须回去跟小都做报告才行。只要晚间十点搭乘从森野城车站发车的下手线内侧回路，通常小都都会在那里等我。 
　　也不知道小都到底有几套粉红色服装，反正每次遇见她，她总是穿着粉红色的衣服。不管人潮有多汹涌，因为那套粉红色衣服的关系，不管多远我马上就可以找到小都的行踪。将我一天的行动都向小都报告完毕后，因为找不到其他话题，我索性问她为何总是穿着粉红色的衣服。而她的回答也很简单，就只是喜欢而已。 
　　这时我突然想到，为什么不乾脆在只有我们两个人的时候，就称呼她为「小草莓」呢？ 
　　像她这么可爱的女孩，应该要有一个适当的小外号才对。 
　　结果她丝毫没有任何拒绝就答应了。当我在叫她「小草莓」时，我感觉到两个人的距离似乎比以往更加亲近。於是我故意向她撒娇，要她让我躺在她膝盖上，还要她帮我挖耳？。 
　　当我的头枕在她膝盖上时，如此接近的面对秀色可餐的小都，终於使我的兽性压倒了理性。我把自己的手朝她胸部伸去。 
　　但要将她和那些恶戏的猎物一视同仁来看待，我是做不到的。 
　　我就连抚摸她的方式，也都像是在轻捧易碎物品般的小心………。。 
　　即使我心中怀着不轨的打算，但她却依然一如住常那样的温柔。 
　　小都对我双手的动作没有丝毫抗拒，只是让我随意摸着。 
　　我不断抚摸这位温柔稳重的女孩的胸部，细细品味着她全身飘散出的体香。结果，存在体内的雄性本能支配了我，我强烈的希望可以激烈的子兴、品她。 
　　就连小都，也似乎都已经感受到十分的快感了。体会到这一点后，想压抑住这股浑身窜烧的欲望就变得更加不可能。 
　　「可、可以吗？我已经无法再忍耐了。」 
　　我用几近呻吟般的声音问道。而她，则是带点羞怯的回答。 
　　「除了我最后一道防线外都可以。你想要我做什么羞耻的动作都行。」 
　　接着她坐了起来，将单脚跨在座椅旁的栏杆上，张开了大腿。 
　　隔着裤袜，我把自己的脸埋进她双腿之间。 
　　「我可以看看你的屁股吗。」 
　　听到我这样讲，小都将她的屁股转过来，将裙子整个翻到腰部上，於是穿着黑色裤袜的臀部就这样完整的呈现在我面前。我将自己勃起已久的肉棒整只抵在她丰臀上，心中不断呐喊。唔、唔、唔，忍耐、要忍耐住啊，我的分身！ 
　　但是，就算没有插进小都的身体中，我也早就挡不住这濒临爆发的快感了。 
　　噗咻、噗咻、噗咻咻咻。 
　　无法息止的强烈快乐，我将自己的精液全都喷洒在小都的屁股上。 
　　「呜…小草莓，对不起，我射出来了。」 
　　「没关系的，本田。一定是刺激太强的关系，你不要自责。」 
　　即使这个样子她还是温柔依旧。也因此，当天晚上我便下定了决心。总有一天，我一定要成为足够配得起这位好搭挡的男人。我在心中不断的发誓……。 
　　第三章 黄金按摩棒 
　　翌日，我一大早出门时，顺手带了一样我已有一段时间没用过的东西「黄金按摩棒」。这只按摩棒是之前在帝东巨蛋前一位认识的老人家送我的，是一项拥有恐怖威力的道具。 
　　我刚获得这东西时，曾经拿几名女子当过按摩棒的实验品，而且全部都成功了。 
　　只要有这按摩棒，即使只是刚入门的色狼也会有很高的成功率，同时还可以让女人体会到最棒的快感。 
　　第一个被我拿来做这只按摩棒测试的对象，是一位就读蔷薇百合女子学校，名叫景浦亚舞美的女学生。她的个性相当软弱，是那种不管受到什么人不堪的对待都丝毫不会反抗的类型，对初学者而言，是再适当不过的猎物了。 
　　不过，因为这只按摩棒的关系，使我不只享受到玩弄没有抵抗力的女孩的快感，同时还体会到观赏猎物由於快感而获得高潮时的乐趣，充分到了恶戏游戏中最有意思的部分。 
　　第一次发现她时，我正在若沙野茶茶的大街上到处闲昱。当时我那位偷拍狂朋友日野辉志发现了景浦是他喜欢的类型，正对她进行跟踪时就正巧被我看到。后来又过了几天，几乎是同一时间同一地点，我又目击到她被一群看来是她同班同学的女生调侃的场面。 
　　「景浦，你来得正好 .我跟你说哦，我们今天受到人家的搭讪哦。而且啊，对方还是群很帅的大学生哟 .怎么样？你要不要一起去？只要再有一个人加入的话，我们就刚好满五个人了。」 
　　和她讲话的那个女生，看来是个时常受人搭讪的女高中生。 
　　「这、这个嘛。嗯-」 
　　当她还在犹豫是不是该去的时候，在一旁的女生说诂了。 
　　「我看还是不要找景浦去好了，因为上次我们去卡拉OK唱歌时，她竟然连一条歌都没点耶，你们能相信吗？」 
　　看到她被自己的同学这样念却闷不吭声的，我心里开始盘算。 
　　嗯，像这种类型的女孩子，一定是因为常扫了大家的兴，所以才会受到大家排挤，绝对是这样没错。 
　　「没错没错，我还听说她平常休假时，就只会跟小狗玩而已呢。别理她，走吧。」 
　　不过这些只是单单为了凑人数而找她的女生们当中，又有其他人开口了。 
　　「对了，景浦，前阵子我们也和大学生一起出去玩过。那时大家都玩得很痛快哦-，就连搞笑的方式也超炫的」 
　　「对啊对啊，那时候玩得超High的！，不骗你哦。」 
　　「这么说来，也不知道是谁就在那里当场骗到了一位男朋友，手脚真快-」 
　　「那只是刚好我们合得来而已啦。」 
　　「好好哦，我也想赶快找到下一个男朋友-」 
　　「对了，景浦。你今天早上是不是又遇到色狼啦。」 
　　「像景浦这型的，一旦遇到这种事就只有被吃得死死的份，~ 真是的，遇到那种人，狠狠的给他点颜色看就是了啊。」 
　　「嘻嘻，搞不好景浦的男朋友就是那位色狼哟-。」 
　　「哇，不会吧，别开这种玩笑好不好。」 
　　「……」 
　　景涌涨红了脸，却讲不出半句话。 
　　等那些女的走掉了以后， 
　　一句不漏的听到这起女生们对话的我，突然发觉了一件事。 
　　我竟然开始同情起她来。 
　　「对不起，虽然我没那个意思，但还是不小心听到了。这些人真是太过分了。」 
　　「没关系啦。反正她们所说的话本来就全部都是真的，就连我只会跟小狗玩的事情，也是真的……」 
　　「可是，她们也不能这样讲你啊。你叫景浦是吧。像那种人就不要再和她们在一起了，这样子你只会被欺负而已。」 
　　「呃，可以请你不要这样说她们好吗。她们都是我重要的朋友……」 
　　除了那种人以外没有其他朋友，我更深切的为她感到可怜。 
　　但是同情是一回事，以恶戏师的角度而言她依旧是我的重要猎物。可爱的外表，又是这种懦弱的个性，拿来当作练习对象实在没有更合适的了。 
　　而且，在被我玩弄过以后，这方面的经验应该会给她多一点点的勇气吧。我心中有些微的这种想法。不过说实在的，这只不过是我想将自己的行为正当合理化而随意编的理由罢了……。 
　　接着又经过了好几天，我终於决定正式将景浦当成「黄金按摩棒」的祭品。我已做过许多详细的调查，知道她大约每天七点左右，都会搭上下手线的外侧线班车，从若沙野茶茶一直坐到大民宿站才下车。 
　　这段距离大约有四十五分钟的时间。也就是说，用来试验刚得到的新玩具，这段时间算是绰绰有余了。 
　　一开始我先按照基本的方式，从她背后下手。我伸出双手怃模着她的胸部和屁股，这么做的目的，是看她会抵抗到什么程爱。等到我确定像她这种猎物即使不由后面下手也不会遭受反抗后，我乾脆就直接坐到座位上，继绩进行我下一个恶戏的步骤。 
　　「嘿嘿，景浦美眉，你还想不想体验更快乐的感觉啊？」 
　　「没、没有，我才没有………。。」 
　　真的吗，哼哼。是真的还是假的，马上就可以知道了。」 
　　话一说完，我慢慢抽出了这只黄金按摩棒。 
　　「啊，为什么，你会有这种东西……。我并不是你想的邢种女孩。只是，因为太害怕才无法抵抗，所以………。。」 
　　不过，会讲这种话也不过是刚开始而已。按摩棒忽强忽弱的震动在接触部位放送着一阵阵奇妙的电波。虽然她紧咬双唇拼命忍耐着不出磬，但是到了快感滋味的身体，早已变得无法按照自己的意思去控制了。 
　　和按摩棒紧贴的部位上，隔着内裤逐渐渗出一大片水渍，而且还随着中心部位不断的扩大，看到这样的变化，我心中感到乐不可支。 
　　最敏感的小WW部位不断受到微弱的震动抚弄，虽然并不是直接刺激，但从花瓣部分渗出的水渍，早就锢牡玫酱Χ际牵私密地带的轮廓也一一浮现得清清楚楚。 
　　都到了这个地步，接下来要做的就是将她内裤脱掉，让她直接享受按摩棒震动的快乐。 
　　景浦的粉嫩花瓣有着姣好的美丽外型。 
　　浓淡均匀的体毛、娇嫩的黏膜色泽、微微突起的艳丽蓓蕾，像这种看了就让人想一口咬下去的美丽私处，还真是难得一见。 
　　「………。感、感觉好奇怪。我、我是怎么搞的………。。为、为什么我的身体没有办法动呢？难道、难道我会觉得这样……很舒服吗？啊啊，不行。我不可以这样。再这样、再这样的话、我会………。。」 
　　「你看看，下面都已经变得湿答笞的，难道你还想装蒜吗。」 
　　我将按摩棒的震动加强，住她那明显尚为处子之身的肉壁里面插进去。 
　　由於从来不曾被如此粗大的东西给侵犯，因此她抵抗的激烈程度也非同小可。但就算这样，她那已揭起的滑润黏膜还是将比我自己肉棒粗大好几倍的按摩棒给整个吞了进去，按摩棒金色的表面包裹了一层黏滑又充满光泽的液体……。 
　　「不要………。。求、求求你，别这样。再这个样子，我就要……。」 
　　遮住自己满脸通红的双颊，努力做出最后抵抗的景浦，那声音已经分辨不出是难过的哭泣，还是快乐的呻吟声。 
　　不过对男人而言，除了情欲外，这种声音并不具有任何意义……。 
　　光是那种按摩棒一抽一插的动作，似乎就快让景浦达到高潮了。她那美丽的花瓣含着粗大的按摩棒，从里面不断滴滴答答地流出爱液，看到她这个样子，我的肉棒也早已胀到即将爆裂的程度，坚硬的怒张着。 
　　「很好……，也差不多该进入高潮好戏了，我会用比按摩棒还棒的东西给你快乐的。嘿嘿。」 
　　「不、不可以 .求、求求你别这样做 .啊啊，不行、不、不要啊 .我从来、从来都没有这种经验……，怎么会在这里……。」 
　　我「滋」的一声插了进去。 
　　「哈啊……………哈啊……哈啊…。我的意识……好像越来越模糊。哈啊…哈啊……。不要、不要、不要啊……。我没办法……，抵抗了啊……。啊啊，好痛……。我不行了……，求求你拔出来。饶了我……，求求你饶过我……，啊啊。」 
　　「我管你求不求饶，嘿嘿，现在我们已经连为一体了！想分开的话，得等我爽够才行。嘿嘿嘿。」 
　　在她内部的感觉并不平滑，反而像充满疙瘩，不如想像中的舒坦。不过这也代表她的身体尚未被男人征服过，这种感觉反而比和那些已经有无数经验的成熟女性做爱时更令我感到兴奋。 
　　景浦朴实温驯的外表以及从顺无比的个性，在这种近似虐待的性游戏中，简直就是最棒的调味料。 
　　「啊啊……，、啊啊……、噫啊、噫呀。好痛……，腰、不要对我的腰 .别再这么用力了，求求你，呜呜。」 
　　「很好，差不多该出来了！」 
　　「唔？」 
　　景浦听到我这样一说，对接下来即将发生的事产生极度恐慌，露出了充满泪水及恐惧的表情。她两脚开始到处乱踢，想设法将自己的身体和我的腰分开……。 
　　但她这种动作却反而使我的肉棒钻进了她更深的部分里。 
　　「咕唔，出来了。」 
　　噗咻、噗咻、噗咻、噗咻、噗咻、噗咻、噗咻、噗咻噗咻。 
　　「呜呜………、好……、好痛……。呜呜、呜呜……」 
　　「呼……。真是太棒了。从今以后，我想我们还会常常见面，希望做爱的经验可以带给你更多的勇气啊……」 
　　在这次之后，我又连续的侵犯了景浦不知有多少次。 
　　除此之外，我还拿过这支黄金按摩棒来对付过其他女孩子，其中最特别的要算是相田瑞希与都萌惠这两人了。 
　　首先是相田瑞希，她是一位在个性上与景浦完全相反的女孩子。 
　　这倒不是指说她是那种很爱玩的女孩，她是那种活力十足，心中没有任何阴霾的开朗女高中生。 
　　我第一次遇到她时，是在鬼反田那里。当时她在车站前做募款活动。 
　　当时我第一个反应就是，都这种年头了竟然还有这种活动。打从我小学毕业后就再也没捐过任何款项了。 
　　当然了，即使现在我还是对募捐一点兴趣都没有。我不过是刚好觉得那位在喊「请大家协助募款」的女孩长得还蛮可爱的，所以打算逗逗她。我想以请她告诉我自己姓名和电话号码的方式作为我协助募款的条件，以此故意为难为难她罢了。 
　　「该怎么办呢。电话号码我不能跟你讲，不过名字我想应该没关系吧。我叫相田瑞希。」 
　　没想到这女孩子这么乾脆的就把自己的名字告诉了我。这小女孩好像并不太了解什么是防人之道，因此我将她列入我的猎物名单当中。 
　　首先我从她就读的学校开始查起。 
　　她所就读的学校，是与景浦念的蔷薇百合女子学园同一经营者所办的蔷薇百合学园。 
　　这间学校的位置位於鬼反田车站出去后的中央交通线中间那条路的沿线上。也因此瑞希才会选择在鬼反田站附近进行募款活动。 
　　不过，对於她似乎不太了解防人之道这点，我的判断实在错得离谱。 
　　虽然瑞希看起来有些粗线条，但该谨慎的地方她都很细心，做事时其实相当踏实。 
　　不过也就因为这样，反而更加提高我的斗志。 
　　就在对她进行事前调查的这段期间，我意外发现了一件事，原来偷拍狂日野辉志也正在以她为对象进行愉拍。 
　　这件意外的发现倒给了我一个点子。只要可以拍到她最羞耻的照片，然后当作威胁工具的话，想对她下手就成了一件轻而易举的事情。不过，想拍到羞耻的照片可也不是那么简单的一件事。 
　　刚好瑞希她和与我念同一班的皆口爱梨是一同打网球的好友。不过就算这样，打网球时可以偷拍到的镜头最多不过是小裤裤走光罢了，像这种程度的照比根本不可能拿来做咸胁的………。。 
　　我瞬时产生了放弃的念头。 
　　可是，最后我的执念还是让我没有放弃，而且事后也证明我的抉择是正确的。因为幸运之神降临在我身上的日子仂独戳倭恕 
　　这天，皆口和瑞希一如住常，在若沙野帝体附近的河边打网球。 
　　若沙野茶茶刚好位於两人学校的中间，对她们而言，刚好是最适宜一同打网球的地点。 
　　唉--，这个样子下去我看要对瑞希下手是不可能的了。我心里一边想着，一边从远处看着她们两人在对打。过了一会皆口说话了。 
　　「今天天气比较冷，我看我们今天早一点回去好了。」 
　　说完以后，她马上收拾好自己的东西，然后就一个人上了堤防往若沙野帝体的方向走掉了。就在此时， 
　　「讨厌，怎么回事？」 
　　瑞希突然开始自言自语。 
　　我看到瑞希开始浑身颤抖。看她那样，很明显是因为之前隔太久的时间没上厕所，所以现在忽然尿急起来快憋不住的样子。 
　　她连忙从凉椅下的运动背袋里抓出一包面纸，急急忙忙的以一种一跳一跳的姿势往陆桥下方的草丛跑去。 
　　难得的机会终於出现了，我当然没有道理呆呆的站在这却不做任何行动。 
　　这时我欣喜若狂，高兴得简直就想要跳舞。我以尽量不引人注意的方式慢慢移动，悄悄接近她所在的那个草丛里，从长得比人高的草丛间偷偷看过去，就看到了蹲在地上的瑞希。 
　　毕竟她还是个年轻的女孩，对於要在这种地方小解，心理还是会有所抗拒。 
　　啐，搞什么，还在犹豫什么啊！赶快把裤子脱了就是了嘛。脱完、蹲下来，然后小便就好啦！ 
　　我心里焦急的想。 
　　等了很长很长一段时间，这段时间中瑞希一面微微颤抖，一面保持蹲下的姿势不断观望四周，以确定附近真的都没有人。我想大概是辉仔那个死砘镏前没跟踪好被发现了吧，所以她才会这个样子。 
　　但是我跟那白痴日野不一样，我是绝对不会犯下像他那种愚蠢的错误的。 
　　终於，揣希像是下定了决心，她稍微的站起来，把双手伸到裙子里，然后缓缓将内裤脱了下来。我保持一定的距离，一点一点的绕到瑞希前面，从背包里拿出为了这一刻而准备已久的照相机，把镜头对准了瑞希，偷窥着她的下一步行动。 
　　我将焦距调到最适当的距离，瑞希的身影清清楚楚落在我的眼前。 
　　呼呼、哈哈哈哈哈。 
　　瑞希最私密的部位终於都暴露在我的照相机光圈之下了。 
　　我现在的所在位置，刚好能够以绝妙的角度将瑞希私密的部位拍得一清一一楚。让女性最感到可耻的部位就这样直接暴露在空气中，尽管周遭没有任何人，那种羞耻的感觉仍让她脸不禁红了一红。 
　　但是，生理的需要是没办法抗拒的。为了如厕，她的腿终究还是得左右张开才行。这已经跟本人的羞耻心没有直接关系了，女孩子隐密的私处就这样坦荡荡的展露在外。在中心部分，从带着些微湿气的小花瓣一直到深处的粉色黏膜，全都完整的呈现了出来……。 
　　透过照相机镜头，我双眼紧盯着不放。 
　　啧啧啧，她就连耻毛的生长方式都显得可爱无比，真是令人惊讶啊，嘿嘿。 
　　此时从粉红色的裂缝处，一股颜色淡淡的液体汨汨的流了出来。 
　　噗答--！ 
　　「希望不会有人过来。我得快点，要不快点解决就糟了，讨厌啦。」 
　　因为周遭蛮安静的，所以瑞希喃喃自语的声音也通通进了我耳中。 
　　不过，似乎之前忍耐太久了，所以她双腿间排出的黄色尿液还不断持续流出，丝毫没有减弱的迹象。 
　　刚刚还维持着乾燥的地面，一瞬间都溶成了土黄色……。 
　　我不断按着快门。 
　　就在她小便似乎快要排完时，我脑袋里已在想着等到她下手时该用什么方式进行威胁。 
　　嘿嘿……。呵呵呵，很好、真是太好了--。最刺激的游戏方式，就是在最接近她的时候给予致命一击，哈哈哈哈哈。很好、太好了！我想想…这张照片该怎么利用比较好呢……。 
　　就在这当下，我眼前出现了更加令人吃惊的画面……。瑞希这时又开始自言自语。 
　　「咦，我的肚子怎么会…。难道是因为我太放松所以才会这样的吗。啊啊，好丢脸……。怎、怎么会这样呢，噫呀~ ……」 
　　喔哇哇哇，大、大便了……。这、这女的竟然在外头就这样大起来！ 
　　小便才刚结束没多久，从瑞希的肛门里又挤出了粗长的粪便。 
　　我慌慌张张的拚命按着快门。 
　　「好像隔太久没大了，所以才会一次就出这么多。啊啊，好丢人哦……」 
　　正如瑞希自己所言，她排泄的大便量实在是多得惊人。刚排出的粪便还不断在草丛中冒着热气。 
　　由於这场面实在是太震撼了，我不自觉「咻」的吹了声口哨。 
　　唔唔唔唔……。 
　　结束排便的瑞希，将手中的卫生纸抽出几张，叠成一叠，开始擦拭还残留在私处的尿液。 
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶……。……嘶嘶……。 
　　她自始至终都没发觉我的存在，在汹涌的排便过后，整个人放松了下来，开始用卫生纸前后仔细擦拭……。 
　　呼呼……。没想到居然可以看到这么可爱的女孩子同时大小便的镜头，实在是太走运了。嘿嘿。这下可好，我一定要用按摩棒将她前后的穴穴都通通玩遍。 
　　一旦下定了决心，我便慎重的带着照相机从河边的网球场离开。 
　　隔天日晨，我在大清早六点过后不久便来到了帝东车站，目的是为了等待瑞希的出现。虽然现在是寒假，但瑞希因为有补习的关系，所以几乎每天还是往学校跑。也因此她通常都会在这个时间左右搭乘下手线的内侧线，从帝东车站往鬼反田车站的方向移动。 
　　自从那次募款的事情后，我又和瑞希面对面谈了几次。现在她已经知道我长什么样子，所以只要我一对她下手，她马上就会知道我的真实身分。 
　　虽然这点曾造成我的困扰，但现在我手上握有她最丢脸的相片，情况就完全不一样了。只要在一开始就拿出这张王牌威胁她的话，她应该就会当场丧失抵抗能力。 
　　我根据这样的判断，决定一开始就拿出这张照片。 
　　在剪票口发现瑞希的踪迹后，我马上跟在她身后搭上同一辆列车，混在拥挤的车箱中。我第一步，就是抓住她的肩膀。 
　　「嗨。你今天起得好早哦，是不是要去学校啊？好辛苦哦。」 
　　瑞希对我忽然过度亲密的表现反应不过来，显得有些慌张。 
　　「既然难得在这遇到，就让我们好好的相处嘛。瑞希同学。」 
　　「好好相处？在这种地方要怎么好好相处？」 
　　「哈哈哈，孤男寡女的，当然是以身体做亲密接触，互相享受这种乐趣。」 
　　我一边讲，手就一边伸进了她裙子里面。 
　　「住、住手，一大早的，你怎么就、就做这种奇怪的事情，别这样。你这样跟色狼有什么两样。」 
　　「哈哈哈，我就是你口中的色狼啊。现在我最想做的事就是侵犯你。」 
　　「你、你快住手，不然我要叫。」 
　　对方会有这样的反应也早就在我的意料之中。我胸有成竹的从口袋中拿出了那张相片。 
　　「嘿嘿……。你对这张照片里的东西有没有印象啊？」 
　　这张照片拍摄的清晰度，简直可以说是茏髁恕 
　　从被小便给沾湿的耻毛，到垂在屁股下的粪便，通通以最清晰的影像捕捉了下来，包括瑞希那满脸害羞的表情，不管是谁看了一定可以马上就认出照片中的人正是她。 
　　「G，这、这是？」 
　　看到这张相片的一瞬间，瑞希的表情突然充满恐惧，并当场全身僵硬。同时，她彷肥去了力量一般，整个人当场摊成一团。 
　　「这样不行哦……。老师小学时没有教你吗？要做这种事情，就应该到厕所去解决才对啊，不是吗？」 
　　「骗、骗人……。呜呜……，为什么会这样？不要……。好、好丢脸。」 
　　瑞希此时已经泪眼汪汪，一副快哭出来的表情。 
　　「喂，只有害羞的话可是没有办法让我满足的哦。」 
　　「啊，你想要干嘛？」 
　　瑞希虽然下意识的回话，但明显的反应已经变得相当空洞。现在她整个人已呈现恍忽的状态，连一点点想抵抗的意思都没有。 
　　我半推半强迫的将她带到座位上。然后，将她穿的红色裙子掀起，打开她的双腿。 
　　「你、你想做什么？拜你，快点住手。」 
　　「还不合作点，快把你的脚张开，快点啊。好话不说第二遍，听好了，要是你不想让这张相片曝光的话，就乖乖让我看你的小穴穴！」 
　　「呜……、呜呜……」 
　　瑞希发出低沉的呻吟，照着我说的话把双腿张开。这时候，我从包包里将「黄金按摩棒」给拿了出来。 
　　一般向猎物下手的场合中，最忌讳强行扳开对方的双腿。第一，猎物并不会乖乖的把两腿就这样打开。第二，为了使对方双腿张开，就必须用到双手，如此一来，对方就可以用空出来的两只手进行抵抗……。例如说，曾经有个色狼抓住猎物的双脚，想强行将对方双腿扒开，结果反而被人家一口气揪住头发，遭到强烈的反击殴打。 
　　在分开对方的双腿之际，是必须既小心又谨慎的，这点可算是「色狼常识」中的一环。 
　　但是，今天的情况可算是个例外，我完全不用顾虑到这方面的问题。因为这次是用排泄照片作威胁使对方就范，就算瑞希满心不愿意，也是绝对不敢反抗的。像现在这种情况，拿来当作试验按摩棒威力的时机是再适合不过的了……。 
　　「喂，给我含住这只按摩棒！将它沾满你的唾液。不管你有多下流，让乾巴巴的小穴穴突然插进这么精的按摩棒你绝对会受不了的。先把按摩棒给弄湿，对你自己是有好处的哦！」 
　　「求、求求你，不要、不要用这个。」 
　　我才不管那么多，一口气把按摩棒直接捅进瑞希的嘴巴里。瑞希难过得几乎快翻白眼，但我仍然毫不留情的把按摩棒往她喉咙最深处塞，同时把震动开到最强。 
　　瑞希马上只母狗一样，从嘴角边不断流下唾液。 
　　按摩棒被她的口水这样滋润，早已变得光滑无比。 
　　於是我把瑞希的内裤脱下，然后命令她用手扳开自己的烈缝。 
　　瑞希似乎已经觉悟到抵抗是没有用的，她将两眼闭上，然后用两只手的手指拨开自己的花瓣。 
　　还里着包皮的小WW，不断一颤一颤的抖动着。 
　　「喂，快点拿起按摩棒自慰给我看！我想看你DIY 的样子很久了。」 
　　「变、变态……」 
　　瑞希小声叫道。虽然她嘴巴上尝试着抵抗，但对自己目前的处境早已有了深刻的体悟。她用一种带着羞愧的扭曲表情，拿起了按摩棒。 
　　「GGG，你以为我是为了什么才叫你把摩棒给弄湿的啊！是为了方便你插进小穴耶！我想看看按摩棒在你的小WW和穴穴里来回摩擦的样子！」 
　　但是瑞希似乎再怎么样就是做不到，对於我的要求充满抵抗，除了缓慢笨拙的忸怩外，她什么都没做。我实在是看不下去，直接就从她手里把按摩棒抢过来，开始玩弄她的下半身。 
　　不只是前面，就连屁股的穴穴也……。 
　　「不要，那、那里是，不要啊……」 
　　「什么嘛，这不是有反应了嘛。刚刚还慢吞吞的像个死人一样的说……。既然你那里可以拉出那么多黄金，那要吞东西进去应该也没问题的啊！我可是先说哦，插进屁股时，你要给我乖乖的把两腿打开。要是你敢稍微缩一下，我就把这照片给公开，听到了吗？」 
　　我再度将照片拿出来，而这个动作似乎收到了效果。瑞希在毫无办法的状况下，庶住自己的脸拼命点头。 
　　「很好，这样子听话才是好孩子！」 
　　於是我就用按摩棒在她前面和后面的小穴轮流来回不断进出。 
　　「啊啊。好丢脸、好丢脸啊。啊啊，可、可是……，要是那照片被公开的话……。啊啊，但是，我求求你，拜，别这样。啊啊，不要、不要啊，呜呜。唔，会、会变得怪怪的啊。呀啊啊啊啊。不要啊……。不行，不要看、不要看我，求、求求你，快拔掉，不要、不要啊啊、啊啊、不要、啊啊。」 
　　不知什么时候，我身边已经聚集了一堆来这里看好戏的恶戏师……。 
　　「嘿嘿，很好很好，瑞希同学。就是因为瑞希发出了那么可爱的叫声，所以才会引来这么多的色狼叔叔哦。你睁开眼睛看清楚。有这么多的人都在观赏你的小穴穴喔。」 
　　「不、不要、不要过来、不要过来啊。」 
　　但即使她这样哀求也没有任何意义。所有人都坐到了附近的座位上，仔细欣赏着瑞希湿透的下半身在吞吃按摩棒的模样。 
　　「不要，我不要在那么多人面前这个样子。」 
　　瑞希终於到了忍耐的极限，开始死命夹紧双腿。 
　　「喂喂喂，你怎么可以不守信用呢？我可是不会听你的解释哦……。真是个坏孩子，像这样的小孩就应该要受罚……。呵呵。」 
　　「啊，你、你要做什么？」 
　　瑞希的抵抗还来得真是时候。刚好我对在座位上玩按摩棒游戏也开始觉得有点腻了，现在，正是进入我期待已久的高潮好戏的时候。 
　　我站了起来，把瑞希的一S腿高高举起，将肉棒插进她的体内。这是为了让其他恶戏师也可以清楚看到结合部位的情形，所以才会故意用这种姿势。 
　　「啊啊，不要、不要啊、不可以看、不要看啊。」 
　　「嘿嘿。你再这样挣扎的话，搞不好一般的乘客也会看到喔？色狼叔叔好心的为你庶挡，难道你还不领情吗？」 
　　「不要……。不要……。不行、不可以看啦、不要，我不要被这些变态的人看到我这个样子。不要。啊，求求你，饶过我。不要、不要啊、啊啊、不要、啊啊。对，我一定是在作梦…。呜呜，妈妈、快、快一点把我叫醒。啊啊、妈妈啊……。不、不要啊啊、我不要想、我什么都不要想了……。啊啊啊啊……。啊啊、好痛、不要、不要再动了啊、不要、不行。」 
　　「白痴，要是不动的话，男人怎么会快乐呢。看我的，嘿咻嘿咻嘿咻。」 
　　「好痛、好痛啊，呜呜呜，不要啦、我不要、不要，啊。」 
　　「是这样吗？被别人这样看其实你心里很兴奋吧？」 
　　「不要不要，求求你，不要说了、不要再说了。啊啊。好丢脸、真的好丢脸。啊啊、可、可是……、啊啊，不要、不要啦，呜呜。不要。不要啊……。不行，不要看我、不要、不要啊、啊啊、不要、啊啊。」 
　　「时候差不多了，我要射进去了，嗯咻、嗯咻。」 
　　噗咻、噗咻、噗咻、噗咻。 
　　在射精的一瞬间，我到了许欠未有的快感，爽的感觉彷芬直达脑门一样。 
　　「呼……。太舒服了，这感觉真好。」 
　　我话才讲完，瑞希整个人已经在地上。刚刚才从肉棒掌握中逃出的下半身还不断在晃抖，此时她唯一能做的就是用双手庶住自己的私处，不断嚎啕大哭。 
　　虽然我对使用按摩棒，以及在其他人面前行使性行为都已经习以为常了，但当我看到哭成了泪人儿的瑞希时，心中还是有那么一丝丝的罪恶感，或许这「黄金按摩棒」，也有让狼良心麻w的作用吧。 
　　都萌葵。 
　　在我目前为止所有下手对象当中，这女的可以说是最奇怪的一位了。 
　　她最常出现的地点，是摩仁阿原。 
　　从以前开始这个地方就以贩卖电器商品而闻名，而在电脑以及游戏相关的商店一间间的增加后，这里现在已变成了不折不扣的游戏狂朝圣胜地了。 
　　葵她时常在摩仁阿原这一带出现，主要似乎就是为了来逛这些游戏迷最爱逛的商店。每次我在下手线中看到她，就一定会看到她手上拿着一本漫画或游戏杂I、同人I之类的书在看。 
　　虽然她外表真的长得很可爱，但从她的行为举止来看，都会让人觉得她漫画毒已经中得太深了。她有事没事就会一面看书，一面喃喃着一些别人听不懂的话。 
　　我在下手线中看到她几次以后，就决定把她当成我下一个「猎物」，於是我开始对她进行观察，我在最初看到她自言自语时，就觉得这女人其实还蛮懂自得其乐的。 
　　「呼、唔呼呼呼……唔呼。白骑士先生，今天……小萌萌也来看你了唷。嘻嘻，早安。……对了，当骑士对我说「我从以前就觉得你非常古怪」时，你那种热切的眼神看得人家觉得好害羞哦……。「咦、这、你突然这样说，我…」我害羞得要命，整个人早已脸红得像苹果……。骑士先生在看到我的表情后终於把持不住……，就直接对原本连手都没碰过的我……轻轻的在我右脸颊亲了一下……，唔呼呼，这是……一种奖励吗。而且啊，感受到我脸颊的柔软后，骑士先生又更加兴奋了……，唔呼呼，你对我说「啊，你的脸颊怎么会这么柔软呢」，而且还继续说「其他 
　　的地方是不也这么柔软？」我要调查看看哦」於是我们急速进入甜蜜的恋爱模式中……。然后就、然后就……往夜晚的霓虹灯走去……唔呼、唔呼、啊啊--，不、不行，我受不了了……。唔呼、唔呼呼。」 
　　看到她自言自语的样子，不管是谁看了，一定都会觉得这孩子头脑一定有问题。 
　　虽然还不到精神错乱的程度，但是完全沉浸在妄想世界中的她，竟然连口水都流出来了。 
　　她这个样子，连我都快看不下去了。 
　　「喂、喂、喂！你口水都流出来了。把这个拿去擦吧！」 
　　我一边讲，一边掏出了一S手帕。 
　　对於我的亲切，她用了一种很奇怪的态度来反应。 
　　「啊，谢谢。我的名字叫都萌葵。请多指教，骑士先生。」 
　　也不知道她在想什么，竟然称呼我为「骑士先生」，同时她还用我刚刚掏给她的手帕擤起了鼻涕来。 
　　即使我早已将葵当成我「恶戏猎物」中的一位，但是看到她这个样子，我就连一点想下手的意思都没有了。不过也一知道是不是我跟她特别有缘份，在这之后，我又好几次在摩仁阿原的游乐场碰到她，或在下手线中遇到她和她聊天。 
　　就在这段期间，我脑袋开始盘算着要是下次再遇到这位脑筋有点秀逗的女孩时，对她下手的可性能，结果，我决定尝试对她下手一次看看。反正她长得还算不赖，就算个性有点怪怪的，我想还是勉强可以忍耐的。 
　　就连在看到「黄金按摩棒」时，这女孩的反应也都和其他人大相迳庭。 
　　按摩棒这种东西，基本上是为了让性爱增加乐趣时使用，也就是俗称的成人玩具。 
　　但遇到了都萌葵，这「黄金按摩棒」在她眼里可就真的变成了一种玩具。 
　　普通的女孩子在看到按摩棒时，绝对不可能不露出一种羞怯的表情。 
　　正因为她们知道这是拿来干什么用的，所以女孩子的反应也会变得怪怪的。 
　　但当我在下手线取出按摩棒，打算好好羞辱葵的时候，她看到按摩棒震动时的反应，却是当场开始哈哈大玩。 
　　「唔呼、唔呼唔呼、呀哈哈哈哈。骑士先生，这东西的头动成这个样子，看起来好可爱哦。这样子真的好像木头娃娃。你看它脸上还有个这么可爱的表情耶。要是骑士先生的肉棒上也有这种脸的话，那也一定很可爱哦。哈哈哈。」 
　　听到她的自言自语，我差点没当场昏倒。她的反应让我整个人几乎差点失去「干劲」。 
　　还不只如此，她就像是在玩电动的操纵器一样，开始按着按摩棒上的各种按钮。 
　　这只「黄金按摩棒」上面，原本就有各种代表不同功能的切换钮，只要按下去，就可以改变按摩棒的动作方式，而不只是单纯的震动罢了。 
　　「快住手，这东西不可以这样玩的。」 
　　「那我应该怎么做才对呢？骑士先生？」 
　　「这对啊，我告诉你，首先把它给抵在你的胸部上。」 
　　「咦。要把这个东西抵在小萌萌胸部上啊，这样子好吗？」 
　　因为姓都萌，所以她似乎都是用「小萌萌」来称呼自己。 
　　「如果你真的想的话，把它放到内裤里面还会更舒服哦。」 
　　我此时已经失去了平常的分寸，跟她一同发起了疯来。不过，也不知道是她真的智商跟小孩一样，还是由於太过天真，虽然她摇了摇头，但还是乖乖按照我说的话把按摩棒放进了内裤里面。 
　　「接着，把它放在好觉得最敏感的部位上，然后就像刚刚一样切换各种不同的按钮。」 
　　此时算是下手线人潮比较舒缓的时候，所以我把她带到一组相邻的座位上坐下。也许是因为没什么人的关系，所以她马上就照着我的话做了。 
　　「嗯，像这样子吗？啊，好厉害！这个东西好厉害啊！啊啊，小萌萌，变、变得好奇怪哦--、啊、啊、啊啊--」 
　　真是个奇怪的女孩子。不过，看到她这种像小孩的地方，又听到她发出的喘息声，我的恶作剧心理不禁受到了刺激。 
　　於是，我先将她上半身的衣服给脱光。 
　　就算这样做，她仍旧专注於变换按摩棒上的各式开关，同时也一直持续沉浸於自己的妄想世界当中。 
　　「骑士先生，小萌萌、已经要不行了，力、力气使不出来。」 
　　原来如此，看来她的腰已经没力了，就算想站都站不起来。 
　　到目前为止，我几乎都还没有用任何恶戏时的技巧去对付她，但看她现在这个样子，似乎早经充分准备好，随时都可以上阵了。 
　　老实说，这种发展实在出乎我意料之外。 
　　我掏出了自己的肉棒，插进她那早已溢满爱液的肉穴中，但就连这个时候，她还是不断在和妄想中的对象交谈。 
　　「骑士先生。啊啊、啊啊、不行、不行了啊……。啊、啊、啊啊、不行了、小萌萌、要、要出来了啊啊啊！」 
　　和她的妄想没有任何关系，我当场射精了。 
　　「啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊、好啊、啊啊啊、哈啊、啊……。啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！」 
　　不管她有多么沉漏於妄想的世想中，对於身体最直接的刺激还是会忠实的反应的。几乎就在我射精的同时，她也高潮了。 
　　射精之后我并没有直接拔出，我仍将自己的肉棒放在她体内。 
　　与其说我是在回味，不如说我是在烦恼该拿这奇怪的女孩子怎么办才好，这真的让我伤透了脑筋。 
　　终於，我的肉棒急速萎缩，黏稠的精液开始从结合部位一滩滩的流出。 
　　算了，也好。反正她那里的滋味实在是不错，比我想像中还要好。 
　　不过就算是这样，都萌葵仍然是个相当怪异的女孩。 
　　闲话说了这么多，也该回到正题了。 
　　这一天，我把「黄金按摩棒」给带出门，打算用这玩意来好好的凌辱八重崎小町。 
　　这次就算她还在生理期我也不管了，因为如果不真的把她给上了，给予她无法重新振作的强烈震撼的话，我是绝对无法对她发起的色狼扑灭运动做出致命打击的。 
　　不过不管是打算利用按摩棒的力量也好，或是侵犯小町的计划也好，这些都只是我盛怒时的想法。像这样情绪化的思考，充其量不过是空想罢了。 
　　每次我不想遇到她的时候，也不知道为什么就会莫名其妙的遇上；但是等到我真的想找她时、却又怎么样也找不着，即使是到她时常出现的场所寻找，也没有发现任何踪迹。 
　　结果，亏我这天还特地带了按摩棒出门，搞到最后只是白费力气而已。 
　　第四章 特别课程 
　　时间刚过晚上九点。 
　　通常这个时间对我而言只不过算是夜晚的开始，但今天却不知怎么搞的，明明没进行什么特别的活动，却觉得异常疲累。 
　　没有任何收，也并非是体力消耗过度，但就是提不起劲来。 
　　不知怎么的，我的脚步自然往那家店走了过去。 
　　这是一间位在若沙野茶茶一带的店面，是由瞳姊姊。她的本名叫星野瞳，在我年纪还很小时住在我家附近了。在当时，只要有空我们就会常常玩在一起，所以一直到现在我还是称呼她为瞳姊姊。 
　　这间店所经营的是提供简餐和饮料为主的咖啡厅。 
　　前阵子我和瞳姊姊偶然在大民宿车站前相遇，这时我才知道这家店已经改装了，而到目前为止，我也只来过这里几次而已。因为来这里消费的都是些年轻人，而且店面相当整洁，所以这里的气氛让我觉得还蛮舒服的。 
　　一段时间没见，瞳姊姊看起来要比以往成熟许多。 
　　「小胜？你不是小胜吗？」 
　　「吓我一跳，你不是瞳姊姊吗。好几年不见了，你在这个地方做什么？」 
　　「因为我的新店面要添点东西，所以这次是特地来窆旱摹！ 
　　「哦-，你开店了啊，在经营些什么呢？」 
　　「就是我爸爸以前经营的那家咖啡厅啊，不过，因为前阵子才改装过，所以现在感觉跟以前不大一样了。」 
　　经她这么一提我才想起，小时候我似乎有事没事就跑到她爸爸开的咖啡厅去玩。 
　　「对了，小胜你在这里干嘛？」 
　　「哈哈哈，我只是刚好来这里压压马路，顺便吊吊马子而已啦。」 
　　总不能说我在这里是为了找猎物吧，所以我赶快编了个恰当的谎混过去。 
　　「哈哈看来小胜你日子过得还蛮悠哉的嘛。我得先走了，东西必须快点买好才行。对了，有空记得到我店里坐坐啊，店面才刚开幕不久，咖啡土司我都不会算你钱的。」 
　　从这次再度相遇后，我又和瞳姊姊重新有了来往，偶尔我也会来店里露露脸。 
　　其实就在今天，我才在下手线中摸过瞳姊姊的屁股。看着她那股成熟的魅力，我实在无法忍住不对她下手。可是，最后我只是摸到她的内裤就自己主动收手了。 
　　一想到跟她有关的那段回忆，我的手就不自觉的无法动弹。 
　　「啊，小胜，欢迎欢迎。」 
　　当我进入店里时，所有的顾客早走光了。独自在厨房中打扫的瞳姊姊看到了我，连忙端出一杯咖啡。 
　　「呼啊--。真好喝，姊姊提供的免费咖啡味道就是不一样。」 
　　「哈哈哈。你会觉得好喝，是因为我_得好？还是因为咖啡是免费的关系呢？」 
　　「对不起啦。不过，这间店看起来好像没什么生意，这样子没问题吗？」 
　　「你不用为我担心。我们的店面主要是在提供简餐，所以晚上本来就比较清闲。」 
　　「唔--，照这样听来，这工作还算蛮轻松的嘛。」 
　　「话不是这样讲，从大清早到下午三点，我们店里的客人可是完全没有少过，每天都忙到差点快没力，而且还全身腰酸背痛的……」 
　　「瞳姊姊，要不要我帮你揉揉肩膀。」 
　　「哦--，你是不是想藉故对我揩油啊？」 
　　说实在的，这时我一丁点这种想法都没有。当我心里在想为何姊姊会开这种奇怪的玩笑时。瞳姊姊突然用一种很严肃的神情猛盯着我的脸看。 
　　「你听好了，小胜。瞳姊姊现在有话要问你。」 
　　「怎么啦？突然一本正经的。」 
　　「要是我弄错了，你千万别生气哦。小胜，今天在下手线里摸我屁股的人是不是你？」 
　　「噗--！」 
　　瞳姊姊这一问，害得我当场把嘴中的咖啡全喷了出来。 
　　虽然我当时戴着太阳眼镜掩饰身分，但依旧还是看穿了。 
　　「你、你怎么会知道是我呢？」 
　　「我都已经和小胜认识这么久了，怎么可能还会看不出来。告诉我，你为什么要做出这种事？」 
　　瞳姊姊直接盯着我的眼睛问话，这使得我一时为之语塞。 
　　「那、那又怎样了。事情是我做的没错，可是并没有什么特别的理由。其实就连我自己也不是很明白，为什么我当时会那样做。」 
　　「为什么呢？小胜你是那么的温柔的孩子。小胜，对我说实话，除了我之外你是不还有摸过其他人？你当时那种摸人的手法，绝对不是生手就可以做到的，对不对？你是不是还对别的人做过这种事？回答我啊，小胜！」 
　　瞳姊姊突然啪的一声用力打在桌子上，愤怒的问着我。 
　　受到她这样唐突的责骂，我也不甘示弱的回了嘴。 
　　「姊姊，你认为你有资格这样讲我吗？」 
　　「咦？你是什么意思？」 
　　我当场转身，打算就这样直接冲出店外。 
　　但是姊姊死命的抓住我的手不让我走。 
　　「给我站住，小胜！」 
　　「啐，干嘛啦。姊姊……」 
　　「小胜你在这里给我坐好，我不能让你照这个让子继续下去。要是再这样的话，小胜，总有一天你会被逮捕的。」 
　　「啐，这我自己也知道……」 
　　我坐了下来。 
　　「总之，你先把这杯咖啡喝了吧。」 
　　「哦……」 
　　我虚应了事的回答，瞳姊姊则以微笑作为回应，并在同时又端了一杯咖啡放到我的面前。 
　　「你可以告诉我，为什么我没有资格可以骂你吗？」 
　　我打从里不愿将这件事说出来。因为只要一开口，我又必须再次回想起那令人难过的羞耻回忆。 
　　「小胜，你真的那么不想跟我说吗？」 
　　「……姊姊，你还记不记得当时的那件事情？」 
　　这次轮到我盯着瞳姊姊的眼睛看着她。 
　　「咦？」 
　　「你可别说当时的事你都已经忘记了。你们那是不是一票人在一起……，然后把我当成玩具给玩弄吗！」 
　　瞳姊姊听到我的讲话，整个人都怔住了。 
　　「那……。那个时候，那件事情是因为……」 
　　「姊姊……」 
　　当年发生的件事，是我怎么样都不愿意再度回想起的一段过去……。 
　　那已经是好几年前的事情了。 
　　那一天我和平常一样，兴高采烈的跑到瞳姊姊家里开的店去玩。 
　　可是，瞳姊姊那天的感觉和平常不一样，有点怪怪的。当时姊姊的几位好朋友也在那里，一开始大家还愉快的聊着天，气氛很和谐。 
　　可是，我慢慢觉得事情越来越不对劲。因为姊姊的朋友们开始窃窃私语，而且她们还故意不让我听到，同时似乎用眼睛打了某种暗号。突然之间，她们当中的一个人把我架住，把我整个人给压住使我全身动弹不得。 
　　「这是怎么回事？你们干嘛？要干嘛啦？」 
　　「嘻嘻嘻嘻，你不需要这样子挣扎啦，我们只是想看个东西而已。」 
　　把我给架住的人一面讲，一面把手往我裤子拉炼的方向摸去。 
　　「咦？你要干嘛，不要、不要啦！放开我啦！」 
　　双手都被紧紧抓住的我，拼命的晃动身体企图抵抗，但我的力气根本就不是这些姊姊们的对手。我的拉炼被拉开，小鸡鸡整个被掀了出来。 
　　「哗--，好可爱哦--，男孩子身上的东西原来是长这个样子的啊--」 
　　「呜呜……。不要看啦……。你们、你们把手拿开啦-」 
　　「嘻嘻嘻。你可爱喔，看起来像花苞一样--」 
　　「喂喂喂，我听说男孩子的这个东西都会勃起，是不是真的啊？」 
　　这时候瞳姊姊背着我弯下了腰，同时把自己的裙子往上翻。 
　　「嘿嘿嘿，小胜，你看你看。」 
　　瞳姊姊的脸微微晕红，不好意思的吐着舌头，她在我的面前把自己的内裤微微的拉下了一点点。 
　　「小胜，你觉悟吧，嘻嘻。」 
　　她的屁股就这样整颗裸露在我眼前。虽然我觉得很丢脸，但还是不自觉的将视线焦点移到了姊姊内裤上方。 
　　她们似乎是想要让我的性器官勃起，所以才会这样做。 
　　「哇啊，不要、不要、我不要、我不要啦。」 
　　「哗啊，好厉害--，小鸡鸡的皮已经翻开耶--」 
　　完全不理会我的意识而自然主动胀大的小鸡鸡，正受到周遭这群充满好奇心的女孩注视着。 
　　「不、不要、不要看啦--，不要、不要这样子一直看啦--」 
　　虽然我拼命抵抗，但这些大姊姊连一点放松的意思都没有。 
　　「嘻嘻，小胜，你看你哪里变得好大哦，真是好色的鸡鸡。」 
　　就连瞳姊姊也和周遭的人一起笑我。她们故意逗弄着我，把这当作是一种游戏方式。 
　　「对了对了--，这次我们来搓搓看好不好？」 
　　「咦？不、不行啦，不要摸我的小鸡鸡，求求你们，不要摸啦。」 
　　我是真心的不希望被人家摸到。因为那个时候我才刚刚学到自慰，知道那个地方只要被摸到就会感觉很舒服。 
　　我不断扭动身子，试图保护我的小鸡鸡。但是我的抵抗完全是白费力气，她们轻易就掌握了我的下半身。 
　　「哗啊，好温暖哦！没想到这个会这么烫。」 
　　被食指和拇上下搓动的小鸡鸡，已经开始不断抽搐。 
　　「你看--，我搓我搓--，嘻嘻嘻，你看哦，我还要继续搓~ 」 
　　握在小鸡鸡上的指尖又冷又冰，那种感觉一点也不好受。 
　　但是，丝毫不理会我已嚎啕大哭的悲伤情绪，小鸡鸡已经迈进即将射出的最后阶段。 
　　「你看，似乎快要射出来--？」 
　　「小瞳，反正他都要出来了，你就再给他个精采服务吧。」 
　　瞳姊姊此时突然尖叫了一声，原来她朋友趁她不注意时把她内裤一口气拉了下来。 
　　瞳姊姊的私处呈现在我眼前的同时，强烈的热意充满了我的下半身，从我勃起的小鸡鸡前端一股热流就这样飞喷了出来。 
　　噗咻噗咻噗咻、噗咻噗咻噗咻、噗咻咻咻。 
　　「呀啊，。讨厌，小胜你怎么这样！」 
　　我射出的精液，全都喷到了瞳姊姊屁股上。 
　　她呈现粉红色的密部以及洒满了白色精液的屁股，这些景象全都深深刻进了我的脑海中，直到现在我还是历历在目难以忘怀……。 
　　那么开朗又温柔的瞳姊姊，竟然会作出那种事来，我一直到现在仍然不愿意去相信……。 
　　她害我在那么多人的面前丢那样的脸，掉了那么多眼泪，而且还被那些人给当成玩具玩。 
　　虽然瞳姊姊后来跟我说那只是个小小的恶作剧罢了，但那样的打击对我来说实在是太大了，使得我心里产生了一个永远无法磨灭的阴影。 
　　从那次以后，我就再也没和瞳姊姊联络过，就这样经过了好几年。直到前阵子偶然相遇，大家心照不宣的当作什么事都没发生过，我们的关系才又好了起来。 
　　只要把那件事情当作没有发生过的话，我想应该就可以和变得相当成熟又漂亮的瞳姊姊好好的相处才是……。 
　　「原来，你是说是那件事情啊。可是，当时我们都没有恶意，因为实在是小胜那时太可爱了嘛，所以我们就……」 
　　「……因为可爱？因为可爱就可以那样子做吗？那种事不管从什么角度看，都是不折不扣的犯罪！」 
　　「可是，你是男孩子啊，像这种事情，过去的就让他过去嘛，不需要计较的。」 
　　「怎么，现在你理亏了，就想用我是男孩子当理由来敷衍吗？拜哦！」 
　　「小胜，听我说嘛，拜你不要那么生气。当时大家都还太年轻，所以会觉得那不过是个好玩的恶作剧罢了！」 
　　「什么叫恶作剧。那根本就是强奸、强奸耶！」 
　　瞳姊姊在这时已经是一副快要哭出来的表情。我在讲完这句话后，丢下她一个人，当场转身便走，也不管她怎么样就离开了店里。我心想，现在我会变成这样，当年姊姊的行为也必须负起一部份责任才对……。 
　　原本我是为了消除疲劳才去瞳姊姊店里坐的，结果没想到这么一来反而使心中又增加了更多的负担……。 
　　也不知道又经过多久时间，在这种大半夜，外面也只剩下买醉的人而已了。 
　　虽然我想去喝它个几杯来排解排解情绪，但很不巧的，虽然我不是那种认为未成年人就不该喝酒的傻瓜蛋，但我只要遇到酒精类就完全没办法。 
　　我会如此的排斥酒类饮料，可能跟我那个没事就每天喝个烂醉，然后留下一堆烂摊子要我收的亲姊姊美夜加有关吧。我们的双亲在很年轻时就去世了，所以我那位个性上有许多问题的美夜加姊姊就成了我家家长。 
　　我想这应该也是造成现在的我性格扭曲的原因之一，这些因素让我不得不走上反社会的道路。 
　　美夜加姊一向用几近虐待的方式来对付我，要不就鞭打我，要不就是踹得我哇哇大叫，然后到了隔天又像个没事人一样，好像这些事情都没发生过一样。但如果因为这些关系就认为我姊姊根本一无是处，那倒也不对。在这个时段，她通常都会在大民宿酒吞横酊一带喝个通宵，而且一定是喝到不醉不归为止。有时候她醉一醉整个人心情会变得很好，如果刚好在这时去找她，运气好的话还可以获得非常有用的指导呢。 
　　我一到达大民宿，就马上往酒吞横可的方向走去。我打算向我那色鬼老姊秀秀我手上这只「黄金按摩棒」，看看这样做能不能让她高兴高兴。 
　　「嘿嘿……，像这么棒的成人玩具其他地方大慨也找不到了……」 
　　我一边在繁华街步行，一边带着奸笑愉偷的抚摸着放在大衣口袋里的按摩棒。 
　　「黄金按摩棒的威力还真是不同凡响啊。呵呵呵。」 
　　如果一开始就用这宝贝的话，我就不需要花那么多功夫，就可以直接把那些女的给通通一网打尽了，我心里面正在回忆过去恶戏时的经验。 
　　就在这个时候。 
　　「胜彦！」 
　　「呜哇！」 
　　美夜加姊姊突然出现在我的面前。我在受到惊吓之余，口袋中的按摩棒不小心跌了出来。 
　　「唔咕？胜彦，这什么玩意啊？你手上好像有不错的玩具哦。」 
　　「啊。老姊，把那个还给我！」 
　　老姊就是老姊，对这种东西她早已熟得不得了。一按下开关，按摩棒就开始传出震动。 
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡。嗡嗡嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡嗡嗡嗡。 
　　「胜彦这到底是……，咦咦咦？」 
　　「还我啦，老姊。」 
　　「你这个笨蛋！」 
　　「老姊……」 
　　「真是的，亏你之前还大言不惭的跟我说你要当个一流的色狼，我还以为你想干嘛咧，结果呢？难道说你想依靠这种小玩具来玩你的色狼游戏啊？真是差劲透了！」 
　　「呃？」 
　　「要是老靠这种东西，你一辈子都别想会有多大的进步………。。你所做的事情，勉强可以算是个色狼啦，但只能算是那种二流的勾当而己。你这样居然还想当个一流的，别笑掉老娘的大牙了！」 
　　「可、可是，我光是用这只按摩棒，就可以让那此女的感到高潮了啊，这样子有什么不对吗？」 
　　「真是，你真的是笨到骨子里去了，唉。我问你，你有看过哪位真正的恶戏师在用这种小道具的？」 
　　「啊--」 
　　「算了，如果你那么喜欢用这玩具的话，那就用吧。反正只要收得到效果，我也没话好说的。托你的福我现在酒都醒了。啊--这下子，又得再回去重新喝个痛快才行了。」 
　　老姊话讲完，就直接把按摩棒给扔在地上，然后二话不说的转身便走。 
　　我连忙慌张的把按摩棒捡起来，并且对我自已过度依赖按摩棒性能的错误有了切身的反省。美夜加姊姊说得很对，如果老是靠这种东西，那我就算花了一辈子的功夫，技巧还是高明不起来的。 
　　「老姊、老姊。等我一下嘛。真不愧是姊姊。才几句话就把我给点醒了！」 
　　「哦，这样啊，你现在总算知道你美夜加老姊到底有多伟大了吧。对了，你现在混色狼混得怎么样啦？呼……，我看还是算了。你现在这个样子跟那些带着凶器到处跑的小混混有什么两样？」 
　　美夜加姊姊为了对我进行嘲讽，故意用下巴指着那些在路边的小混混来挑拨我。 
　　「老姊………。既然你都这样讲了，那就给我一些意见吧。」 
　　我把黄金按摩棒给丢到水沟中，以表示我的决心。 
　　「喔……。看来你是想要玩真的了。很好，这样才是我的好弟弟！」 
　　只要喝到烂醉，老姊这个人就会变得很单纯。为了精进自己的技术，我决定抛开自尊心直接向她请教，因为我真的很想了解，到底要成为专业的恶戏师还必须要具备什么要素。 
　　「嗯，你听好了。………。虽然肉棒的能力会随年龄衰退，但指头的技巧可不会……。你总该知道扒手吧？做这一行的年纪越大，本事反而越高超。虽然这行还是有所谓的退休年龄，不过到了五十岁还干得有声有色的扒手可是比比比是……。呼，不过啊，要是自己没本事，那就什么都别谈了。所以，你要做的第一件事，就是要用自己的身体去摸索出新技巧………。」 
　　「用身体摸索出技巧？」 
　　「正是如此。色狼本身指的就是男性的躯体，原本就具有让女性产生安心感的能力。你想想，要是用道具让对方高潮，那对方不是会有一种被当傻瓜耍的感觉吗？就算对方是猎物，她们也是人啊。何况对方又是女的，你就更应该考虑到这一方面才对。」 
　　「原来是这样啊……」 
　　听了老姊的建言，我才了解到原来当色狼是如此深奥。 
　　「好了，那么我们就开始练习吧。跟我来！」 
　　我随着老姊的引导，来到了一条偏僻的暗巷中。 
　　这地方没有什么人会经过，刚好可以作为特训时最适当的场所。要你身体体会，就必须要有一定大小的场所才行。好了，随便哪里都行，快点攻过来吧。」 
　　「我来了。看我的！」 
　　我挺起自己的分身，朝老姊的方向冲了过去。 
　　「角度用错--了！」 
　　呜啊哇哇哇哇哇呜啊呜！ 
　　我最强大也最重要的武器，被老姊一口气整支抓住。 
　　「痛、痛死我了。」 
　　「你是不是看不起这训练啊？我刚刚说的你有没有在听？你发动攻击的角度完全用错了。应该从这角度进攻才对。难道你连这种基本程度的东西都不懂吗？」 
　　「这、这不可能的。这我办不到啊，美夜加姊姊……。如果要从姊姊说的角度进攻的话，就必须单脚站立才行。只用一只脚站立来对女人进攻，这实在太……」 
　　「你还太嫩了，胜彦。」 
　　老姊狠狠的踹了我两三下，同时用一种看垃圾的眼光瞪着我。 
　　「呜……。呜嗯……」 
　　「胜彦，你是男人还哭什么哭？如果有力气在这里流眼泪，还不如继绩给我练习！连这种事都做不到，你要怎么成为一流的色狼啊！」 
　　「可、可是，这样子真的有意义吗………。像这样子的特训……」 
　　「只要可以单脚站立，你的腰不就可以随意移动了吗？而且只要把先前抬起的腿放下，插入的角度就可以更加深入。这一招，就叫飞龙在天，明白吗？」 
　　「飞、飞龙在天？」 
　　「只要你将这个特训给完成，坚持到最后的话，等到正式上场时你就会知道这招到底有多好用。当一名色狼好不容易做到最后一步，总没有人希望在这节骨眼失败的吧？就算对方刚开始什么感觉都没有，只要用了这招，我保证对方的欲火一下子就会烧到最旺，哈哈哈，姊姊光是在跟你形容这招，自己就已经觉得湿了哦！」 
　　「飞龙在天……」 
　　於是整个晚上，我就借用老姊的身体练习这招飞龙在天，一直到我可以完全掌握为止。 
　　「呼。到这种程度算是勉强合格啦……」 
　　「接着就要靠你自己有空多练了。………。当然，记得也要去实践。」 
　　「嗯，谢谢你，姊姊。」 
　　在学会了过去不曾用过的新技巧之后，我目送着姊姊从暗巷中离去。 
　　这时，我脑海中浮出了边老的身影。 
　　边老的本名是渡边和正，是个集下手线中所有恶戏师尊敬於一身的老绅士。 
　　他不仅是具备了超一流的恶戏技巧，同时还受到所有的恶戏师爱戴。从美夜加姊姊特训中学到的新技巧是不是派得上用场，我想找个机会去请教边老，看看他是否能给我一些有帮助的意见。 
　　人总不能一天到晚消沉失意。在接受过老姊的特训之后，我感觉到自己现在浑身充满斗志……。 
　　我在大民宿车站的下手线月台上，一辆车一辆车的从窗户往里面窥探，寻找着边老的身影。没过多久，我就发现了边老的踪迹。於是我马上搭上这辆车，朝着正在对一位年轻女孩下手的边老打了声招呼。 
　　「喔，是本田哪，最近的收如何啊？」 
　　我只是个刚出茅庐的小毛头，而边老可是有「下手线的神手」之称的超级大人物。不过每次与边老见面时，他都会像这样以轻松的口吻和我聊天。 
　　对我而言，边老不仅仅是教我实际下手时该注意的事项，就连许多恶戏师之间专用的暗语我也是从他那里学会的，从边老身上我真的学到很多事。 
　　举个例子好了上，前阵子我们在聊天时身边刚好有个色狼正在下手，那位色狼不知道怎么做的，弄得女孩子两腿间咕啾咕啾的聋音很响亮，所以我就问了边老。 
　　「请问边老，在摸对方下体时，弄得那么大声好吗？」 
　　「哦，其实那也算是一种技巧。这种指技，我们称之为和L. 这是在抚摸女性阴部时，故意弄出很大的声音，使猎物心中产生羞耻心的一种中级技巧。」 
　　「嘿--，和L啊。感觉好像音乐家哦。」 
　　「哈哈哈，你在说什么啊，记住了，技巧可是很重要的。下次要是我们又遇到的话，我示范最棒的和L给你瞧瞧。」 
　　边老他就是常常像这样，教会我不少事情。 
　　不过，老是和边老扯东扯西的似乎也不大好意思，每次相他见面时，我几乎都会从他身上学到一两招新的东西。 
　　除此之外，边老身边还有一位人人称w的恶戏搭档。 
　　他那位搭档的名字，叫做夜路月杏。 
　　观赏下手线中色狼们的技巧是她最大的乐趣，这人可说是相当特别的女性。她同时也是大民宿欢乐街中两家酒店的妈妈桑，穿着和服的模样不管谁看了，都会被那种成熟的魅力给弄得目眩神迷的。 
　　「边老。请问杏大姊这阵子好不好？」 
　　「喔，应该还是老样子吧。我记得前些日子她好像特地去看过了你的技巧。」 
　　「咦，这是真的吗？我不过是个刚出道的小夥子耶。」 
　　「真的，如果你存疑的话可以直接去问她看看。我想她应该会以女性的立场给你一些建议，这对你以后的发展也蛮有帮助的。」 
　　这情形倒是我当初没预料到的。 
　　隔天，我便在下手线中遇到了杏大姊，不过我并没有特别要求她给予我指导。 
　　「呵呵呵，本田小老弟，原来边老是这样跟你说的啊。没错，我是蛮喜欢本田小老弟的技巧的。也许你本身没有发觉，但我可是在你一旁看了好几次哦。」 
　　「G？是这样吗？请问我什么地方吸引你的注意？」 
　　「嗯，这该怎么说呢，我觉得本田小老弟的技巧给人一种温柔的感觉。看到你在施展功夫，有时我不知不觉的也都跟着湿了呢。」 
　　「哈哈，我没杏大姊你说得那么有本事啦。这阵子我才陷入了低潮呢……」 
　　「啊？低潮这种事情，应该是已经有某种程度实力的人才会发生的状况吧。既然这样，我就给你一点基本的建议吧。首先，你必须去感受猎物的心情。有没有好好去感受，会直接关系到下手是否能成功。只要能体会到对方并没有愤怒的情感，就可以去试着脱下对方的衣服。不知这对你有没有帮助。」 
　　「原来如此，毕竟我们是身为色狼，和强暴在本质上是不一样的。这样我了解了，必须先察言观色然后再去判断是否该下手。」 
　　多亏了杏大姊，我之前紊乱的情绪已经完全消失了。 
　　「杏大姊，谢谢你，我这次学到了不少。」 
　　「哈哈哈，如果对你有帮助的话就好。那么，我要走了。」 
　　「啊，请你等一下。」 
　　「什么事？啊，咦？」 
　　杏大姊会感到惊讶也不是没有道理。因为我没事先预警就突然将手放到了她胸部上。 
　　「杏大姊，请你帮帮我好吗。我想借用你的身体，来确认我到目前为止的练习成果！」 
　　「哎呀，你这样求人的话，就不能算是色狼了啊。而且，以我来测试本田小老弟的程度，可能还太早了点。要是本事不够的话，我可是不会有任何感觉的啊。」 
　　虽然杏大姊这样说，但是我已经动了手，说什么都不可能停下来。 
　　我以稍微带点强迫性的方式把杏大姊的和服褪到了胸部以下，然后打算将自己的脸埋进她的乳沟中。可是我的动作才三两下就被杏大姊给避了开来。 
　　「我想总有一天你会达到专家的水准的不过现在毕竟还是太早了点。 
　　杏大姊都已经讲出这种话了，看来我功夫的确还不到家。 
　　「总之，你只要继续好好锻炼技巧的话，我偶尔会给你一些试试力夫的机会的。」 
　　我将她这段话当成是对我的鼓励，并以感谢的眼光目送着她离去。 
　　第五章 医院中 
　　从森野城车站下车，附近就可以看到椎孛婊广大的森野城公园，这里是令年轻男女流连忘返的约会好去处。 
　　我为了打发时间也常来到这个公园。每次我来这里时，总是坐在凉椅上，用发楞的眼神呆呆望着从公园这里可以看得到的综合病院。 
　　我的身体状况一向都不错，所以医院可以说都没进去过。不过既然是病院，搞不好有机会可以在里面和小护士来段快乐的性爱，有时候我脑里常会充斥这种下流的妄想。 
　　仔细一想，身为色狼并不代表就只能在电车里下手。如果可以在医院中把小护士当成猎物来玩弄的话一定会很有意思。 
　　既然是大型综合医院，面会与出入的人自然会繁多旦}杂，所以我可以在不受到任何人怀疑的情况下，简单的就进到里面来。於是我找了没有任何预定、也没有任何事的一天来这家医院碰碰运气，看看是不是可以遇到美丽的小护士。可是我的运气不太好，不知不觉就在医院中迷路了。在整条走廊空荡荡的院栋里，就算我到处乱走也不见得就能遇到护士，这下我可真是搞糊涂了。我所在的位置似乎是属於个人病房的楼层。走着走着，我发现到有一扇房间的门是半开的。我心想，搞不好可以在那里问到护士站要怎么走也说不定，於是就愉偷往里面瞧了一下。 
　　在房间里，有一位女孩子躺在床上。这女孩子看来实在是伤得不轻，因为她全身上下都包满了绷带，仅仅是从稍微露出的脸庞，才勉强认出她是一位女孩子。 
　　「咕，什么嘛。她这个样子根本就没办法去向她问话。」 
　　就在我心里这么想而打算离开时，躺在床上的女孩突然在我背后开口说话了。 
　　「………。护士小姐？」 
　　我这个时候要是表现得太怪异的话就不好了，所以我回过头，用我能表现的最自然的笑容向她打了个招呼。 
　　「嗨，你好。………」 
　　「你是谁？」 
　　「嗯，我是来这里找朋友的，但是却不小心迷路了。请问一下我可以在哪里找到护士小姐呢？」 
　　不知道是她不爱讲话，还是根本就不想搭理人，总之女孩什么话都没有回答，我没办法，只好问一些关於她本身的事情。 
　　「你是不是在这里待很久了？」 
　　「……嗯。」 
　　「……要不要我帮你削个苹果？」 
　　「……不用了这里没有水果。」 
　　这下我真的不知道到底该说此什么才好了。试着和她交谈，没想到却完全没办法有任何的交集。 
　　「哈哈哈，打扰了。」 
　　我没法子，只好尽快的离开房间。 
　　当我把门关上时，看到了挂在门上的患者名牌。 
　　「苍野绫子。原来这女孩子的名字叫绫子啊。」 
　　结果这一天，我放弃了寻找美丽小护士的打算，花了很长段时间才找到出口，好不容易才离开了医院。 
　　在那之后，我又有好几次打起这座医院的主意。 
　　第二次再来时，依旧没发现理想的小护士，无计可施的情况下，我只好往上次遇到的那位全身包绷带的女孩绫子的病房走去。 
　　一进房间，我发现绫子仍然和上次看到时一样的躺在床上，她丝毫不关心我人走进了病房，只是迳自看着手上的那本书。 
　　「嗨，绫子。怎么样，你身体有没有好一点了？」 
　　「……」 
　　还是和之前一样，除了用冷峻的眼神看着我之外，并没有任何反应。 
　　於是，我心里打起了个歪主意。既然这女孩子不管遇到什么事情都一点反应也没有，那我就至少要让她出个声音。 
　　只要拿出色狼的那一套对付她，不管怎样她至少会尖叫吧，我心里这样想。 
　　但即使是我，看到眼前这名全身都包绷带的女孩，也还是不忍心用太粗暴的方式去对付，我只是慢慢伸出双手开始摸她的身体。 
　　我揉着她的胸部，然后把睡衣的@子打开，开始舔她的乳头。令人感到奇怪的是，她竟然就这样持续保持沉默，并不做任何抵抗。为了不让也她感疼痛，我的动作非常谨慎，虽然我知道她还是有反应的，但是像这样完全不抵抗的态度，实在让人感到无法理解。会不会她心里面认为，不管自己遇到什么事情都不重要了呢？ 
　　即使如此，我微妙的爱抚技巧，还是让她的身体起了正常的生理反应。她的肌肤慢慢转红，开始带有一些生气。 
　　这个样子，就好像人体中原本存在的生命力又重新开始活动了一般。 
　　看着她身体所发生的变化，我不禁想好好的去怜爱她。 
　　我把她睡衣的裤子脱下，然后分开她的双腿。 
　　把内裤也一并脱掉后，她美丽的花蕊便完整呈现了出来。 
　　此时，她的私处早已溢满爱液，充满一种温润的光泽。 
　　我用舌头在她的小裂缝上轻轻攀爬。 
　　她小小的手紧紧抓住床单，带点害羞的发着颤，但同时即又一面享受在她最敏感部位上的温柔刺激…… 
　　与其说我这时是以色狼的方式对待她，不如说我是想尽办法要带给她最大的快乐。光是靠舌头爱抚的动作，似乎就足以使她到达绝顶的瞬间了。 
　　因为一开始我就约束自己，不可以对受伤的人太过粗暴，所以这次我可说是拼命在压抑自己的欲望。 
　　一直到高潮后全身精疲力竭为止，她还是依旧一句诂都不讲。不过，她的表情已经比先前和缓许多。现在的她，看起来就像是一具缺乏血气的洋娃娃。 
　　「嗯，虽然你还是不讲话，但是你现在的表情比刚刚可爱多了。」 
　　我不知道在她身上到底发生过什么，不过比起身体，她心中所受的伤害似乎还要来得更大。 
　　但是，这毕竟是她自己的问题。 
　　「小绫，以后有机会我会再过来看你的。」 
　　我想现在正是离开的好时机，因此我留下了全身精疲力竭的她，直接离开了医院。 
　　当天下午，我在下手线中碰到指导部的顾问大场老师。 
　　虽然小酊曾经说过她不会把事情给说出去，但是后来她好像还是跟大场报告了。 
　　我不知道她到底和大场说了些什么，只想趁大场还没注意到我时赶快离开。但是很遗憾的，我的动作还是晚了一步。 
　　「等等。本田同学，你不需要看到我就逃跑啊！」 
　　「咦？难道这次你不打算对我说教吗？」 
　　「嗯。我只是想和你梢微谈一下。」 
　　「怎么回事。你脑袋里的无聊想法改燮了吗？」 
　　「虽然我的想法并没有改变，但我思考了一些事情。」 
　　「什么啦，有话快说有屁快放！」 
　　「老师觉得，你会有这种反抗的态度，很可能是因为老师从来都没有去好好了解你所造成的，我说得是不是？」 
　　老师坐到了我身旁，用从来未曾有过的友善态度和我交谈。 
　　「哼反正你大概又在想要怎么陷害我了吧。」 
　　我不客气的直接回笞她。 
　　可是，当我视线梢微一往下移，就发现从我这个角度，可以将老师的双峰之间饱览无疑。 
　　咕嘟。我不禁吞了吞口水。她那对性感的波峰，实在让我舍不得离开视线。大场似乎是故意诱惑我的。她感觉到我的亲线，便开口说。 
　　「呵呵，你想摸也可以哦，不过可不要让周围的人发现了。本田同学，你应该是这一方面的专家吧？不要客气啊，来。」 
　　「我、我干嘛要跟你客气？」 
　　「既然这样，那就随本田同学的高兴吧。来，摸摸看嘛」 
　　「呃，好吧。可是………。」 
　　「可是什么？我懂了，本田同学你还在怀疑我对吧！真是个傻孩子 .我不会对你怎么样的，你就尽情的对老师撤娇吧。我会好好疼你的。」 
　　「这，你说得是真的吗？」 
　　「真的，不骗你。所以快点来吧。」 
　　听她这么一说，我便老实不客气的把整张脸贴到了这对双乳间。大场的山谷中，发出一股很好间的味道。 
　　「老、老师，好、好香的味道哦」 
　　「呵呵，谢谢你的夸奖。」 
　　「老师你别这样说………。。我可是说真的。」 
　　「哦，是这样吗，老师可不想只是听你嘴上说说而已，老师希望你再多试一下胸部的滋味。怎么样啊？呵呵，老师的胸部可是很大的哦，你看。如果你想吸吸看的话，那就吸吧。真像个小孩子。」 
　　她话都说出口了，我当然是二话不说，开始品着她乳房的滋味。 
　　「啊啊。讨厌。没想到你这么厉害。老师感觉好舒服哦。啊、嗯、啊啊。」 
　　大场似乎只是单纯为了享受这种乐趣所以才这样做的。既然我看穿了这一点，就没什么好顾忌的了。接下来我打算使出真本事。 
　　可是这时列车也刚好进入下一站，停了下来。 
　　大场平时都是这一站下车。此时她又变回了平时一本正经的模样。 
　　「怎么样，本田，这样你满意了吗？」 
　　「嗯，是的。我、我有一种好像在对妈妈撒娇一样的感觉。啊，对不起。我忘了老师还没有到这种年纪……」 
　　「没关系啦，只要本田同学觉得满足就好了……。如果我这样做，可以让本田同学变回乖孩子的话，那都是值得的……」 
　　明明就是自己想要找乐子的说，这个假好人！我心中不满的想着。但是，我此时的表现却和我内心想法完全相反。 
　　「呃，是。我会尽可能努力的。」 
　　我乖乖的回答。这时根本就犯不着跟她赌气。 
　　「呵呵，这样就好。以后要是你又觉得寂寞，老师随时都可以帮你哦。那么，老师要先走了。」 
　　大场慌慌忙忙的把衣服整理好，急急忙忙的走了出去。这种情况看来并不像是大场制住了我，反而像是主导权其责享握在我身上的感觉，总觉得我在这件事中琢瞬簧俦阋恕 
　　隔天，我又在大民宿车站前遇到小町她们。小町一下就发现我的身影，朝我这里走来。 
　　「干嘛，你又想来找我麻烦啊？」 
　　「我想当面向你问一件事情，本田同学。你知不知道「下手线的美少女？」 
　　下手线的美少女？ 
　　该不会是指小都吧，我直觉性的想。我所认识的人当中，在这下手线中最有资格称为美少女的，除了小都外就没有别人了。 
　　「喂，为什么你要问我这个问题？」 
　　「我感到好奇嘛。既然会有这种关於下手线美少女的传间出现，我当然会对对方长得多可爱这点感到好奇啊，就是这样而已。」 
　　「不会吧，就只是这样？」 
　　「哈哈，反正是谣言嘛。听说她虽然是一位长得非常可爱的女孩子，但却总是在下手线中干一些见不得人的下流事情。我看充其量也只不过是个花痴罢了。」 
　　「G？有这回事？我怎么一点都不知道。喂喂喂，你是在哪里听到这种谣言的？」 
　　「这我可不能跟你讲，不过，既然本田同学有那么特别的兴趣，我看搞不好你早跟那个女孩子很熟了吧，是不是呢？」 
　　「哼，她可是比你长得要可爱多了。」 
　　「咦？听你这样讲，本田同学，你该不会真的认识她吧？」 
　　啊--，糟了！还不确定他们讲的人就一定是小都，我怎么会因为小町的三言两语就不小心说溜嘴了呢。我为了不让小町继续追问下去，於是趁她不留神时快速把她的裙子给掀了起来，同时趁这瞬间的空档逃进人群里。但没想到这一次我又被丰田给抓个正着……。 
　　「喔--，我可不能让你就这样跑了哦。刚刚八重崎也问过你了吧？关於「下手线的美少女」的事情。我可是才接到情报，据说「下手线的美少女」时常跟一个男的同时出没。怎么样，你是不是已经心里有数啦？」 
　　话题渐渐地朝不利於我的方向发展。看来丰田这砘锎蟾攀谴蛩惆研《几揪出来，然后逼她指认出我就是色狼吧。 
　　「哼哼，另外还有情报指出，跟那女的一起出没的男人长得和你很像哦。只要可以跟那女的进行接触，我们或许就可以从她身上得到情报，知道那一名长得很像你的男人到底有什么企图。」 
　　「哼。随便你！就算我真的知道什么责情好了，也绝不可能会让你这种人知道！」 
　　我丢下了这句话转头便走。在摆脱这些人后，我快速的赶往车站去。 
　　如果小酊和丰田他们口中这位「下手线的美少女」真的存在的话，边老应该会知道一些什么才对。 
　　我在下手线内不断搭搭乘乘，绕了一阵子后，总算是给我遇着了边老。 
　　「边老，如果你知道的话可以告诉我吗？请问你有没有听说过关於「下手线的美少女」的事情？最近似乎出现了类似的谣傅………。」 
　　「喔，本田，你是指傅说中的下手线美少女吗？」 
　　「传说？以前有过这种传说啊？我从来没听说过。」 
　　边老脸上露出了一种充满怀念的神情，慢慢的诉说道。 
　　「这下手线的美少女啊，对我们这此恶戏师来说，可不只是指搭乘下手线的美少女这么简单而已。这是专指能够为恶戏师带来幸运，最棒的恶戏搭档的特别称呼。」 
　　原来是这样啊，我心想。自从我遇到小都之后，运气就开始不断好转。这样看来，她也算是蛮能配得上「下手线的美少女」称呼的女孩。 
　　边老又继续说道。 
　　「过去阿杏也曾经被人家这样称呼过。」 
　　「咦--，杏大姊吗？」 
　　「现在被称为下手线美妇人的阿杏，以前也曾有过这种称号。不过那已经是好几年前的事情了………。」 
　　「这么说来，边老也是因为杏大姊才得到好运气，所以才有办法成为有神之手称号的名人。也就是说「下手线的美少女」是个从以前一直流传到现在都还持续着的传说。」 
　　似乎是回忆起当年往事，边老带点t腆的点着头。 
　　「但在这个传说中，也有同时会带来不幸的说法存在着」 
　　「咦，不幸？」 
　　会为我带来不幸？应该不可能吧。自从我和小都认识以来，日子就一直过的相当充实。一想到这点，我就想更进一步的问个清楚。 
　　「那么，请问现今的下手线美少女，是一位名字叫做都的女孩吗？」 
　　「都？这并不是我所听到的下手线美少女的名字。」 
　　「咦。我还以为应该是错不了的。既然这样，是不是到目前为止都还没出现其他的下手线美少女呢……」 
　　「现任的这一位，我记得应该是叫做绫子」 
　　「咦，绫子？」 
　　绫子这名字好像曾经在哪里听过，但是我现在一时还无法想起来。於是我先向边老说了声谢，然后与这位伟大的老前辈暂时的道别。 
　　第六章 来自中国的黑手党 
　　我走在里摩仁阿原的小路上。 
　　从刚刚开始我就一直想小便，一路上到处在找公共厕所。如杲是在大街上，还可以到大型的卖场中找厕所，但是偏偏我现在所处的地方并没有任何大型商场。 
　　在一筹莫展的状况下，我只好找一条僻静的小巷，急急忙忙拉开拉炼站着小便。 
　　噗哒噗哒噗哒噗哒……。 
　　这时不知道从什么地方，传来了两人交谈的声音。 
　　「这次又受你照顾了。不过我说啊，这货的价格到底是怎么回事？」 
　　「关於这一点我们先前不是早协议好了吗，而且，品质这么差的东西还卖到这种价钱，我这次根本等於部没赚头耶。」 
　　开口回答男人问题的似乎是一位中国女子。听利他们交谈的内容，我不由得开始浑身打颤。从对话的内容听起来，这应该是不折不扣的黑市交易。 
　　「劝你可别太小看我们「邪道」的人。」 
　　「邪道」？这名词似乎曾在哪听过。这下惨了，我死山不想和这些人有任何关系，更不希望在这个时候被发现。我不禁想着。 
　　「先别提这个。我告D你，下一次我们会干一票大的。全部都裣纸鹞囊住６且这次的货数量相当庞大。这些货目前都还在我们的销售管道控制之下。我打算这次还是拜你们负责，不知道你们有没有本事搞定？我们这边希望可以在一周内就把这些货全都变成现钞。如果顺利的话，报酬一定少不了你们一份。」 
　　「你不需要担心这件事，我们组织长期以来驻日的分部，早在这里打下了一条属於自己的销售管道。」 
　　「真不愧是「邪道」的女首领，让人想不相信你都难。那么就在下周，老地点，到时我们再见了。」 
　　相当幸运的，他们完全没注意到我的存在。像这种事情我这辈子是不会想再遇到第二次了，我以一种大难不死的心情连忙逃离了这是非之地。 
　　不过，我和这中国女人在冥冥间似乎有着一种奇妙的缘分。 
　　过了几天后，我在下手线中发现一位穿着旗袍的女人，被那套炫目的旗袍装给吸引，我心里完全没想到她有可能就是那个「邪道」的女人，只是跃跃欲试的想出手。 
　　光是身着旗袍的女性，就已经有吸引男性的十足魅力。我心中在想，要是看到长相后发现是个丑八怪的话，自己可能会当场对这名穿旗袍的女人失去兴趣吧。 
　　因此，我故意不去看对方的脸，只是随着自己的本能在拥挤的人潮中迈进，从她背后伸出双手开始搓揉她那对胸部。 
　　「嗯，怎么回事？嗯，难道这就是人家说的色狼吗。呵呵呵，来得正好，我正嫌最近都没有人肯陪我玩玩呢，实在是太幸运了--」 
　　一听到她的声音，我整颗心揪了一下。绝对没错，她就是那名「邪道」的女人。 
　　不过中途罢手并不符合我个人的行为准则。何况她刚刚才说最近都没有人陪她玩，想必她也是这方面的爱好者吧，既然这样的话我就不管了，反正摸都已经摸了，就继续玩下去吧。可是结果，却完全不是我想的那一回事。 
　　「啊挞--！啊喳喳喳喳喳喳！」 
　　正当我在想要怎么让这女的到快感时，她突然转过身来朝我发出连续踢腿。 
　　「呜、呜噗咕喔喔喔呜。」 
　　这让我想起了那位穿着空手道服的女高中生。看来，这名中国女人也是相当厉害的格斗高手。 
　　「呼，好久没流这么痛快的汗了--，身为李小龙的传人，打截拳道还是要比耍其他的功夫来得自在多了。」 
　　搞、搞什么东西，原来你说的好久都没有玩，并不是指性爱啊。 
　　就在我发现自已的愚蠢时，又挨了一计踢腿，这下我才完全回过神来。於是我连忙一面闪躲，一面往旁边的车箱逃窜，直到感觉到逃离危险后，才吁了一大口气。 
　　我和这中国女人的绿分，还不只是这样子而已。 
　　后来我又看到了这位中国女人，这次是在摩仁阿原的电器街上。她正好在街头上做奇怪的示范推销活动。 
　　「我现在介绍的这件商品，可是很不得了的哦，这是在家中也可以轻松烧录CD的机器。最厉害的是，我们这项产品可以一口气同时烧录三十张CD-ROM唷。使用非常的简单方便。而且是地下市场中销路最好的一项产品。我现在就示范给大家看看。啊？啊呀？哎呀--？怎么会一口气就烧了三十张飞盘呢。不过没关系。要把这些烧坏的CD顺利卖出去的方法，我也清楚得很。像这种时候，就必须利用资本主义的原则，把这些已经没用的东西通通以最高利润给卖出去。啊，我刚刚是开玩笑的、是玩笑啦。哪么，接下来的商品是这个，让各位久等了，这可是世纪大发明哦。 
　　这是可以转换你心情的道具，铜锣造型的鼓具，只要有了它，从今天起你的人生就是彩色的哦！」 
　　真是的，她以为她这样能骗谁啊，这种示范促销也未免太搞怪了吧。 
　　不过后来还有更怪的事情呢，在里摩仁阿原一带突然开了一家一点都不像中华料理店的中华料理店。一进去，不出所料，又是那个女的。 
　　这间店，看来也是专门开来捉弄客人的黑店。 
　　例如，我点了一客标榜又快又好吃的「电击拉I」，这女的所端出来的东西，结果是刚刚其他客人吃剩的玩意。 
　　只要两百元的大特价午餐「闪电炒饭」，是把一堆微波炉食品给凑起来的烩饭。一百五十元的「雷神拉I」，光看就知道是用速食拉I做的………。 
　　但是，因为价格实在是便宜的有够离谱，所以我还是光顾了三次，用他们推出的那些唬烂菜色来打打牙祭。可是，在发现他们竟然拿速食I来招待客人时，我终於忍不住说话了。 
　　「喂，你们这些人是不是看不起餐饮业啊？这种菜色你叫人家怎么吃啊。再这样下去的话，你们这家店一定会倒掉………。」 
　　就在此时，有好几名看来不大寻常的男子，鱼贯走进了这家店。 
　　「铃春大姊头，我们来吃你的东西了。你这里有没有卖特大碗的？」 
　　「对了，大姊头，我们交易时用的暗号也该换了吧，再不换的话就糟了，因为其他组织好像都已经知道这个暗号了。」 
　　一直到此时，我才知道这女的名字原来叫做「铃舂」。而那些男的外表看起来也不像是日本人。他们该不会都是「邪道」的成员吧。 
　　「我说大姊头啊，在这种地方开干部会议真的没问题吗？」 
　　「没什么好担心的啦。这间店一个月里面要是有一名客人肯进来就算不错了，你看今天不也是门可罗雀吗？」 
　　「这样啊？那坐在柜台的那位是我们的新成员吗？」 
　　其中一名男的指着我说，於是在场的成员全部朝我的方向看过来。 
　　「这、这下惨了。」 
　　「嗯？不要管他啦，他只是一名普通客人而己……咦？赶快抓住他别让他跑了！别让他活着走出店门口！」 
　　在千钧一发之际，我侥的成功逃出店外，为了自身的安全着想，我连忙逃到前面有警察局驻守的车站前逗留。 
　　在这之后又过了好几天。当我再度经过这家店门前时，刚好和从店里走出来的铃春打了个照面。 
　　但这时候她却对我说道。 
　　「这位客人，我现在觉得很困扰。你可以听一下我的烦恼吗？」 
　　「喂，我可是前阵子听到你们谈话的那个人耶，你知道吗，是我耶。」 
　　「我知道啊。不过，我现在已经不晓得应怎么办才好了，我很烦恼 .如果你肯听我说的话，我就免费请你吃拉I. 」 
　　「免费拉I啊。听起来蛮不错的。」 
　　虽然我不晓得她要和我谈什么，但她开出的条件对正值慢性金钱损耗的我而言，还算是个蛮划算的交易。 
　　不过这也只限於听她说话而已，要是苗头一不对，我马上就闪人。 
　　「事情是这样的，我这个礼拜要是再不把货给卖掉的话，就会被某个组织给杀掉。」 
　　「噗唔！这、这种事情你去找别人商量吧。」 
　　我能做的只是听听她的烦恼罢了。既然有得吃，我想说就算她讲些无聊的废话也无可厚非。 
　　不过，就算我知道她的烦恼，而且对她本人也很感兴趣好了，像这种程度的问题根本就不是我的能力能解决得了的。 
　　不过我实在很在意这位铃春，所以后来又跑到她开的店去偷看。但是，这家店自从铃春和我谈话那天后就一直没再开过。 
　　「唉，我看这下真的是倒店了。那女的现在不知道过得怎么样？」 
　　此时我脑袋里想的，尽是铃春身上那套充满魅力的旗袍装。 
　　就在这时，那群我曾经看过的怪异集圃突然从我眼前闪过。 
　　那些男的硬是把铃春给架住，似乎打算把她带到什么地方去。 
　　於是我悄悄跟在他们身后。 
　　结果他们把铃春给带到了一间仓库中。 
　　「住、住手、都给我住手，你们这样太过分了。」 
　　「危害到组织的安全，你应该知道这责任是很重的吧。」 
　　「你、你们就放过我这一次吧，我也是为大家着想，所以才这么做的啊！」 
　　「放屁！就算你是首领，只要敢作出背叛行为的人，就必须接受组织的制裁，否则要怎么叫所有人心服口服？」 
　　既然都是同伴，说自己的母语不就好了。虽然他们讲话方式有点怪怪的，可是毫无疑问他们说的是日文。我心想，会不会是因为中国地广物博，方言种类太多以致难以沟通，所以他们才出此下策。 
　　我躲在仓库里一个不显眼的角落偷看，铃春整个人被他们用铁炼吊了起来，她的同伴也都被其他人团团围住。感觉上这次铃春是真的遇到大麻烦了。 
　　劈唏--、劈唏--。 
　　铃春被工厂搬运用的铁炼缠着双手，整个人吊在搬运用的吊锁上，被人用鞭子给不断抽打。 
　　啊--，太可怜了吧。我心想。 
　　就算身为「邪道」的首领，只要有一次失败，还是会遭受到这种无情的下场。 
　　可是，看到铃春被拷打的景象，却不禁使我联想到SM游戏的场面。 
　　我不自觉慢慢将身子给探出去，可是却因此不小心撞到周围的东西，弄出一阵声响。这声音使得他们全都发现了我的存在。於是我乾脆整个人豁出去，直接朝着他们喊话。 
　　「你们这些白痴！我刚好来到这个仓库，结果就看到你们这些人搞这种飞机，你们这算那门子私刑啊，太没水准了！对方是个女的，难道你们就不会把她脱光光，搞得她整个人爽到爆为止吗？你们该不会连什么是SM都不知道吧？别太小看SM了！」 
　　我整个人扯开嗓门叫嚣，这样的动作使得这些男子，一个个都用不可思议的表情互相观望着。 
　　「你们听懂了没？别那么急着把这女的杀掉，她的身体可还大有用处呢。只要让她去拍成人小电影，就可以捞不少油水。拿她当主角拍一段无修正的SM凌虐游戏，我保证你们一定赚翻了。」 
　　「无、无修正的SM？」 
　　在场中的一名男子，发出了可笑的疑问。 
　　「拜哦，你们不是都已经把这女的给吊在天花扳了吗？准备工作都完成了，还有什么好犹豫的？」 
　　「邪道」毕竟就是「邪道」。他们当中一名男的似乎暗中在包包里藏了一架V8摄影机。他们老大似乎也知道这件事，於是开口对他说。 
　　「喂，小子，把你的摄影机给拿出来拍！」 
　　「是，马上办。」 
　　看来现在整个情况变成我在掌握了。我从他们手上接过了鞭子，然后朝已经呈昏死状态的铃春走去。 
　　很好，终於要开始了。我这次要轰轰烈烈的玩一场色狼SM秀。铃春，我保证你这次一定会很过瘾的！ 
　　我为了取悦周围这些人，拿起了鞭子摆出架势。刚好这时候铃春的意识也恢复了。 
　　「啊，你不是…！啊啊啊！啊啊，好痛！」 
　　我无视於铃春的哀嚎，不断的抽着。 
　　劈唏--、劈唏--。 
　　「呜、啊啊呜、啊、啊。」 
　　哇喔--，没想到欺负完全无法反抗的对象，会是这么爽的一件事。 
　　我心里想。 
　　这是我之前从来没发现过的刺激快感。 
　　此时，整个场面都已经变成我个人秀的舞台了。我叫人到离仓库最近的药房去买蜡烛，然后把刚融化的热蜡往铃春的身上开始滴，继续不断责虐她。 
　　「呜--」 
　　「嘿嘿，接下来还有更痛的哦，呼呼。」 
　　看起来铃春似乎打从一开始，就在享受这种被虐的快感。 
　　明明就是遭受到人家虐待，可是她却不断喘息个不停………。 
　　「呜呜。哈、哈啊……。我、我已经无法忍耐了，我要发狂了。哈啊啊，棒子、我要棒子，赶快插到我的里面去啊、啊啊……」 
　　铃春竟然开始哀求起来。 
　　「真是，没想到你还真是被虐狂啊，嘿嘿嘿。」 
　　既然她要，我怎么好意思拒绝呢？我二话不说的就把自己的棒子给插了进去。因为现在我可以随心所欲的扭腰，所以我选择只用自己的双脚支撑，让她整个人把重量放在我的肉棒身上，一心一意体会肉壁摩擦带来的快感。滋噗、滋、滋滋、滋噗。从没有丝毫空隙的接合部位中，肉壁黏膜与我的肉棒不断演奏出一章又一章的淫靡交响乐。 
　　裙摆中露出的大腿，无论是揉起来的感觉或抚摸的感觉都是最棒的，光只是看着而已，都会有一种让人不禁想扑上去的冲动。 
　　「啊、啊、哈、哈啊、啊、啊啊、嗯啊、好棒……好舒服啊！再来、再来啊！再深一点！再进去，啊、啊、啊啊啊！」 
　　也差不多该进入最后阶段了，我於是更加用力插入。 
　　「啊、啊、好、好啊………。哈啊啊啊！啊、唔唔、啊、啊！哈啊啊、啊啊、好棒！太棒了！啊啊啊。」 
　　因为激烈的上下运动，使她的双乳从已经撕破的旗抱中蹦了出来。黑色的长发也因为过度晃动而散乱的飘逸，淫荡的身体更因为我的腰部动作而也狂的扭动着。从她双唇中不断发出娇淫的喘息声。 
　　「很好，我要射在里面了，要射！」 
　　「啊、噫噫噫。啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　高潮的一瞬间，她脸上浮现了一种彷N天的表情，同时她的肉壁突然间开始紧缩。 
　　就在她高潮后不久，我也在她达到绝顶的肉壁中，不断的射入一股又一股浓稠的精液。 
　　第七章 报复 
　　地点在大民宿车站前。 
　　我按照一贯的往例在此到处闲晃，并同时暗中物色适当的对象，寻找是否有足以成为我猎物的美女。突然，三名看起来一副来者不善模样的男子挡住了我的去路。 
　　其中一个男的开口了，他说那名援助交际少女钳野亚须美有事想和我见面，不过这种话大概只有三岁小孩才会信。 
　　我想，大概那女的曾经跟她男朋友提过关於我的事情，所以这票人现在来找我报复了。我心中一面想，一面无视这些人存在自顾自的走掉。不过，男的接下来所说的话，倒是引起我极大的兴趣。 
　　「你先等一下好不好。没错，我们的确是认识那个女的，不过这次是为了别的事情找你的。你不是色狼中的专家吗？现在我们想和那女的来个4P以想问问你要不要加入？」 
　　「4P？」 
　　「我们也听说过下手线中恶戏师的事情，这些人甚至还有本事在电车上就和人家当场搞起来。我们这次是特意来观摩你的技巧的。」 
　　「4P吗………。」 
　　「4P不是比较有意思吗？」 
　　「既然是4P，那好吧………。」 
　　於是我便跟着这些人走了。我跟着他们来到一条小巷中。可是，到此时我才发觉到原来这是个陷阱。一进入小巷，我就看到里面早已站了十几个男的，每个人手上都拿了铁棍或蝴蝶刀，虎视眈眈的盯着我看，於是其中一名男的说话了。 
　　「你不用显得那么惊讶嘛。你以为你对亚须美做出了那种事情，我们有可能会让你全身而退吗？不过是随便扯了个4P的谎，你竟然就乖乖的跟过来，看来你还真是个无药可救的大色狼啊。」 
　　我被这些砘镒プ×艘滦洌然后被强行带到更隐僻的小巷中。 
　　接下来，我就被这些人狠狠的给殴打了好一阵子。 
　　「喂，健治。接下来怎么办？要用香烟烫他的眼睛吗？」 
　　「对了，把他指头全部给折了怎么样？让他以后永远无法对任何女人下手，应该很适合作为帮亚须美报仇的方式吧，那么就这么办。」 
　　「别、别开这种玩笑，不要说是当色狼了，我怎么可能乖乖的等着让你们折我的手指啊！」 
　　我拚命挣扎，希望能找到机会逃走，但是我这么做，反而让刚刚挨打的地方又重新开始痛起来，全身都剧痛不已。 
　　「喂，谁去找个啤酒瓶来。我看用破的酒瓶捅他个痛快好了--」 
　　「等一下--，反正都要动手，还是从他的手先开刀好了。」 
　　「OK，就这么办。准备好，健治。」 
　　「住、住手！求求你们不要！」 
　　我因为过度恐惧的关系，下意识的闭上双眼。 
　　但是就在这一刻，他们所有人的动作突然间通通停止了 . 
　　「哼，竟敢把人带来这种小巷里欺负。你们这些混混也该适可而止了。」 
　　我感到相当吃惊。因为现在正在说话的人，就是之前我在对小町下手时把我给摔出去的那位空手道服女孩。 
　　转瞬间她已将许多名男子给摔了出去。 
　　「痛、痛死我了，你、你想做什么？」 
　　没两下这些混混个个都被她修理得哇哇大叫。 
　　不过，那位看来像是亚须美男朋友，名字叫健治的男人，却仍然没有退却的意思。他用发颤的愤怒吼声叫道。 
　　「搞、搞什么鬼，你们在怕什么？既然这女的是那色狼的同伴，那就没有什么好犹豫的，连她也一起修理。」 
　　「什么？色狼的同伴？你这话什么意思。难道这男的是色狼？看他的样子，不过是个普通的小男孩罢了，你们是不是搞错啦。」 
　　「你没事帮他说话说个什么劲。我的女友可是被他给亲身摧残过的耶，绝对错不了的。而且你以为你是谁啊，这里根本就没你的事情。」 
　　健治一面说，一面朝空手道服女孩走去。不过，这次换他的同伴出面阻止了。 
　　「算了啦，健治这样子不太好。我、我是说真的。我以前曾经看过这女人。她的名字叫剑崎真弓，是连流氓和银行抢匪都对付过的狠角色。这次就算了啦。不然就连你也会有一样的下场的。好了啦，喂、喂、听我说啊，健治。」 
　　但是正在气头上的健治，对他同伴的勤告根本就亢耳不闲。 
　　不如说是有勇无谋。 
　　「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！去死吧--！」 
　　他发出一阵怪叫声，向那名叫剑崎的女孩连续出了好几拳。 
　　但是那种外行人的拳头是根本对付不了剑崎的。 
　　「破--！斩！」 
　　随着一声呐喊，健治当场就成了对方的拳靶子。 
　　「我已经画量对你手下留情了。快带着你的同伴滚吧！」 
　　健治的同伴们此时已经完全丧失战意，全都乖乖的按照剑崎的话做，他们先把健治扶了起来，然后转瞬间便都逃得无影无踪………。。 
　　等到这些混混跑光了之后，剑崎走到了仍倒在地上无力起身的我身边。她扶起我，顺便确认我的伤势状况。然后问道。 
　　「喂，小男孩，你还好吧？」 
　　一面问，她还一面吩咐平时和她一同行动的那两位学妹。 
　　「喂，去弄条毛巾和一些水过来。」 
　　在交待完后，她把我从刚刚挨打的那条暗巷中扶了出来，拍着沾在我身上的灰尘，关心的问道。 
　　「你没事吧。会不会觉得想吐，或者是有什么地方感到不舒服？」 
　　虽然还不至於呼吸困难，但我全身上下都带着强烈的剧痛，所以虽然还没有到连话都讲不出来的程度，不过我只是简单的点点头示意而已。 
　　「难过得连话都说不出来了吗？你现在听好了，以后别再没事跑道这一带到处乱晃。要是又被那群人给盯上，下次你可就没这么幸运了。」 
　　此时剑崎的学妹也回来了。 
　　「吁、吁，主将，我把东西拿来了。」 
　　「拿给我。水可能会渗进伤口，不过你是男生，要忍耐。虽然出了点血，不过并不是什么大伤。接着只要好好消毒，应该就没关系了。」 
　　「主将，他们怎么可以把一个长得这么可爱的小男孩给打成这样，太可恶了。」 
　　「伤口可是男人的煺屡丁Ｖ皇鞘苁芷と馍嘶共灰紧，要是打到头才真的糟糕呢。你最好暂时不要乱动。喂，东西呢？」 
　　「呃？什么东西？」 
　　「你们难道除了毛巾，就没有拿其他的东西来吗？」 
　　「呃，是、是的。」 
　　「呆子，不会顺便买些OK贴或绷带来吗，用点头脑好不好。」 
　　「对、对不起……」 
　　「真拿你们没办法。」 
　　接着剑崎做出了令我难以置信的行动。她在思考了一阵之后，褪下了自己的上衣，开始将缠胸布解下。 
　　嘶、嘶嘶嘶。我人还躺在她的膝盖上，她就这样把缠胸布给解了开来，她胸部的肌肤开始一悸冻觥＝幼潘把缠胸布给撕开，代替绷带绑在我腿上的伤口上。 
　　「………。已经有点旧了，不过你就将就着用吧。」 
　　这时我已经根本不在意这些了，只是将自己的目光直盯在剑崎的胸部上。如果我没有看到这一幕，也许我一辈子都不会有将剑崎当作猎物下手的念头也说不定。 
　　当那天我被她摔出去的时候，心里想的只是总有一天一定要报复她而已，但我再怎么样也想不到，有一天我竟会被她从混混的手里给救出来。坦白说，我刚刚还有点想向她道谢呢。要怪就怪剑崎干嘛让我看到她这么性感的模样。我心里在想，要是被我抓到机会的话，总有一天我一定要对她下手……。 
　　剑崎完全没有察觉我心中的想法，只是叫我以后自己要注意点，然后就不慌不忙的离去了。 
　　才过了没多久，我又完全无视於剑崎的劝告，和以前一样在大民宿车站一带到处乱晃。我想健治那群人既然已经被剑崎修理得那样惨，应该会有一阵子不敢乱来才对。没想到，这次我的判断又出错了。 
　　健治他们的那群混混集团，这次似乎是事先算好了剑崎的出没时机。 
　　他们等到剑崎一离开视线范围后，就又再度将我给抓了起来上。这次他们的人数比上次多了好几倍，大约在三十人左右。 
　　「哟--，这次我可不会轻易让你给跑了。我要连上次剑崎的那笔帐一起好好跟你算清楚！」 
　　我当然不会乖乖的站在这里等死。趁他们不注意的一瞬间，我用还带着疼痛的双脚，拼命往剑崎的方向跑去。 
　　哒哒哒哒哒，大群小混混从我身后一路杀了过来，如此特异的情形吸引了无数路人目光，整个场面杀气腾腾的充满了火爆感。 
　　如果只是要对付我的话，只要随便派几侧人来抓我就行了，可是他们却这样劳师动众的，反而又引得剑崎发现苗头不对而折了回来。 
　　「呆子！我不是跟你说过不要再到这地方来的吗。真是没办法，这就就交给我吧！」 
　　我身为一名男生，但在此时却很不争气的躲到了剑崎身后。 
　　对方的人数毕竟太多了点，即便是剑崎也陷入了苦战当中。 
　　格斗的过程使得她的道服变得凌乱不堪，露出肌肤还努力战斗的她，显得有一股特别的魅力。那些小混混似乎也发现了这点，故言以她的胸部为目标做集中式的攻击。 
　　如此险恶的情况，我身体里的恶戏心却又悄悄地开始蠢蠢欲动。 
　　我利用躲在剑崎身后的机会，趁着局势混乱摸起她的胸部，并在剑崎还搞不清楚状况时整个人贴了上去。 
　　我越玩越起劲，甚至把她的腰带也顺便给解了下来。 
　　剑崎光是防R这些小混混的攻击就用掉了大部分的精力，所以根本一点都没发觉我到底做了什么。当她的裤子掉下来时，大家惊讶的发现，原来剑崎里面竟然穿着一条兜裆布。 
　　从没被人看过的丑态就这样揭露在东人面前，使得剑崎受到这些混混们前所未有的讪笑。 
　　「哈、哈哈，你们看到没有，她竟然穿着兜裆布耶。」 
　　「噗，别笑死人了好不好？现在连男人都不屑穿这种东西了。」 
　　「住、住口，这可是我家祖先代代相传的宝物，我不许你们这样嘲笑。」 
　　剑崎满脸通红，愤怒的喊叫道。 
　　此时我突然想起了件事，我今天身上刚好带着美夜加姊姊上次给我的一种名叫「疯狂瞬间m2000」的精力剂。这东西外表看起来只是普通的提神饮料，但其实是一种强烈的兴奋剂。喝下去以后到底会发生什么事情，根本就无从预测。我心想，搞不好这东西可以为剑崎带来帮助也不一定。 
　　「剑崎姊姊，你会不会觉得口渴？我这里刚好有一罐运动饮料，就算是马拉松选手也要补充水分嘛。我相信只要喝了这个，你一定可以打赢他们的！。」 
　　「哦？谢了，小兄弟。」 
　　剑崎似乎真的是喉咙很乾，她连丝毫的怀疑都没有就从我手上接过瓶子，二话不说的灌了下去。 
　　「咕嘟、咕嘟、咕嘟咕嘟。呼--哈……。抱歉，让各位久等了。」 
　　剑崎把已经喝光的空瓶放到我手上，再度对那些小混混摆出战斗的架势。 
　　「唔……。这种轻快的感觉是怎么回事………。。我的脑袋感觉好清爽……。身体好像不是自己的一样，哈啊--」 
　　看来效果马上就出现了，接下来剑崎的战斗，简直是只能以惨烈来形容。所有对手早已被她打得都不成人样了，但她整个人那种亢奋的情绪S丝毫没有衰的迹象。 
　　我把剑崎连拖带拉的带进一条小巷里。然后对仍然搞不清楚状况的剑崎加以爱抚，开始侵犯她。「疯狂瞬间m2000」的效果实在是好得太超乎意料了……，没想到会厉害到这种程度。 
　　嘿嘿。滋噗、滋噗噗噗。 
　　「啊、嗯、啊啊啊啊。」 
　　剑崎的身躯开始烦乱扭动，并发出从她平时的样子绝无法想像到的娇喘呻吟声。 
　　「啊、啊啊、这、这到底是、这股温度……，就连我的骨髓都要浸透了……。啊呀、啊啊……、唔、啊啊啊啊啊啊啊啊。」 
　　从兜裆布旁插入的突刺律动，让剑崎滚烫难当的身体在一瞬间就N了天。 
　　嘿嘿嘿，没想到会在这种情况下顺利得手……。 
　　我心中想着，然后朝因过度高潮而昏倒在地的剑崎瞄了一眼，便迳自离开。 
　　在获得意想不到的收后，接下来就应该要安排更好玩的事情才对。凌辱了剑崎的肉体，对我而言有一种报复性的快感。於是我决定，也要对大日向做出同样的报复行为。在对剑崎下手后的隔天。 
　　自从我在N华学园的校庆中发觉到大日向和我是同一类型的人之后，我每次只要在下手线中发现大日向的踪迹，就会特别去注意她的行动。 
　　事实证明我的第六感是正确的。那女的只要在同校的低年级生中发现了中意的对象，就会在车上大玩起色狼游戏。我就亲眼目睹过这种场面。 
　　一面装做协助大家进行扑灭色狼的工作，却又自已在暗地沉溺於色狼游戏中的大日向。说什么我也不能败在这种人的手上。 
　　我开始仔细思考应该袢∈裁囱的作战。对於如何思考出周密的邪恶计划，我可是有相当的自信的。 
　　结果，我想出了个很特别的作战。 
　　首先，我穿上之前玄先生送给我的那套体育服，让自己一时之间化身成一名女孩。玄先生曾经说过，只要穿上这套体育服，不管从什么角度来看我都会是不折不扣的女孩子………。。我想只要自己以这副模样出现在下手线中，正在物色猎物的宽美看到我，一定会主动对我下手的。 
　　因为宽美本身似乎就特别喜欢穿体育服的女孩子。 
　　然后，我再叫偷拍狂日野辉志就定位，把宽美对我上下其手的镜头一个也不漏的拍下来。最后，只要用这些相片作为威胁，让宽美乖乖听我的话就搞定了。 
　　辉仔自然是很高兴的答应协协我的计划。因此我们就马上在当天傍晚的下手线中，将计划付诸实行。 
　　嘎J嘎J、嘎J嘎J、嘎J嘎J………。。 
　　我把车箱间的连接部位当成更衣室在此迅速换装，等到一切就绪，就马上移动到宽美的所在位置附近。 
　　经过几分钟，我感到屁股上传来一阵手掌的触感。 
　　「你长得好可爱哦。你是不是知道会被人家这样摸，所以才故意穿成这个模样的呢？」 
　　来了！绝对没错。这个声音肯定是宽美的。 
　　「嘻嘻，你穿体育服的模样真的好可爱哦。」 
　　就在被宽美抚摸的过程中，我的身体产生了奇妙的反应，宽美的手掌太接近我两腿之间，使我无法自制的开始勃起。 
　　宽美也因此发现了我是男儿身的事实。 
　　……可是，接下来宽美的反应却完全出乎我意料外。 
　　「难、难道你也是？」 
　　我完全不了解宽美口中的这句话意味着什么。 
　　现在我已经暴露了自己的男性身份，心里盘算着宽美大概已经发现这是个陷阱，所以打算尽可能逃走。但她不知道到底在想些什么，竟然握住了我已经呈完全耸立状态的肉棒，开始上下套弄起来。 
　　「这、这怎么回事，宽美这砘锊皇桥同性恋吗？难道她其实是男女通吃的人？唔唔、呜。」 
　　她爱抚的水准远在我想像之上，不知什么时候起，我竟然真的开始有快感了。 
　　「不好了，有谁能来救我………。」 
　　在这样子下去我一定会被她给弄到高潮的，我拼命朝辉仔的方向发出求救的眼神。但是，那该死的辉仔竟然只是一股劲的拼命按快门。 
　　「嘻嘻，是不是很舒服啊？再一下下你的小可爱就要射出来。嘻嘻嘻嘻。」 
　　宽美开始在我耳边呢喃。 
　　没想到被别人下手会是这样的感觉，我心想。这、这实在是太丢脸了。 
　　这时，我在对侧车箱发现了一个熟悉的身影。此时我早因为极度快感而陷入了恍惚的境界。我凝神一看，才发现原来是小町正朝这边走过来。 
　　「看来这下得罢手了。………」 
　　宽美也发现到小町了，所以马上停下了爱抚的动作，把双手从我身上抽开。 
　　「呼、呼，得救了。」 
　　我的下半身这时早已没力，一失去大日向的身体作为支撑，我马上就无力的摊在地上 
　　「本、本田同学？你、你怎么会穿成这个样子？」 
　　「啊、呃，这个啊？我只是在为万圣节的化装舞会做事先准备而已。」 
　　「………。哦--，本田同学，没想到你还有这种兴趣啊。」 
　　「还好啦。」 
　　「拜，别再做这种蠢事了好不好，到下一站你马上去把衣服给换掉。真不想承认我和你是念同一间学校的，再--见！」 
　　小町话一讲完，就急急忙忙朝下一节车箱走掉了。 
　　此时，我身体虽然还不断在颤抖，但我确信我已经掌握到宽美的弱点了。 
　　话说回来，当时她那句「难、难道你也是？」到底是指什么？我心想，一定要先把这件事给弄个清楚。 
　　只要没有被小町发现，而且宽美仍在这节车箱中，如果能顺利处理的话，甚至不用另选时机或等照片洗出就可以当场对地进行反击。 
　　既然想法已定，我就连下车换衣服的时间都不愿意浪费，当场旁若无人的把衣服换掉，然后再度去寻找竟美的行踪。身边的一般乘客全因为我的行为而当场变得目瞪口呆的。 
　　其实这也难怪。一位穿体育服的女孩，突然忝不知耻的在那儿脱衣服，而且衣服换完以后，又当场变成了一名男孩子，不管是谁部都会被吓到吧……。 
　　我一下子就发现了宽美的行踪，於是马止趁势封她施以魔手。 
　　「刚刚你调戏我时玩得很爽嘛。」 
　　「咦？」 
　　「身为小町的其中一位协助者，没想到居然也会玩起扮演色狼的游戏。刚刚你握住我肉棒时，好像说了什么很奇怪的话哦？「你也是」到底是指什么意思？你可以告D我吗？」 
　　「住、住口！你以为有谁会相信从你这种人口中所讲出的话！」 
　　「那真是抱歉哦，刚刚我的同伴已经把你的所作所为都清清楚楚的拍下来了。我看你还是乖乖的认栽吧。」 
　　「你说什么！」 
　　「怎么？这次换你觉得丢脸了？我只是稍微试探一下，没想到你的反应这么敏感。你看你连呼吸都乱了，而且还冒出那么多汗。」 
　　「咦？我、我哪有……」 
　　「那么接下来，你觉得我是不是该开始进行最令人期待的小穴穴摸摸秀了呢？嘿嘿。」 
　　「你说什么？你、你竟然还敢得寸进尺，你最好不要给我太嚣张。我绝对不会让你得逞的。」 
　　「嘿嘿……。我劝你最好别小看我们专家的本事……」 
　　我把手伸任大日向最私人的部位。但是宽美似乎打从心底不想让我摸到她那个地方，死命的激烈挣扎着。她的力气之大，让我甚至怀疑起宽美会不会根本就是个男的。不过这不可能啊，她肌肤的柔细与光滑感，还有香味，都是只有真正的女孩子才拥有的……。 
　　「喂，你就乖乖的招了吧，大日向。那句「你也是」到底是什么意思？我猜，你该不会根本就是个男的吧！你是不是因为对女装有特别癖好，所以乾脆把自己扮成女人？真是变态。我看就连你这对漂亮的乳房，大概也是用矽胶填的吧。不过，你还是因为压抑不了心中男人的本性，所以才会跑来这里当色狼，我说得对不对？」 
　　我为了让大日向的心理动摇，不惜以言语展开羞辱。我故意将她当成有女装癖的男孩，不断以言词苛责她。 
　　「不是的！不是的！我、我真的是个女孩子………」 
　　「事到如今还想装出一副女孩子的口气，这招对我没用的。」 
　　「我、我才没有……。」 
　　「既然这样，那就让我给你爽快爽快吧。」 
　　「不、不要啊、不要做出这种事，求求你……」 
　　我强硬的把自己的手伸向大日向的重要部位。 
　　「有什么好害羞的，我们不是好兄弟吗？而且，先前不是你先认我当兄弟的吗？哦，我知道了，我们毕竟还是不一样嘛，我只是个普通人，没像你那么变态！」 
　　「不是、不是的。不是你想的那样子。我真的是个女孩子啦，只是那时候我以为你也是个可爱的女孩，所以才……」 
　　「那么，证据呢？如果你不是男的，就证明给我看啊--」 
　　话刚说完我就开始抚摸她的私处。其实到目前为止我也对自己的说法半信半疑，但让我吃惊的事发生了！虽然比一般人的要小，但在大日向双腿间真的有个一般来说只有男性才拥有的器官。 
　　……更令人吃惊的还在后头。我将手往更下方伸去，赫然发现她竟然也有完整的女性器官。 
　　「呀，不要，求求你，那里不可以啊。」 
　　「喔、喔喔喔，像这种的我还是第一次碰到上这可真是不得了啊。身上同时有两种不同的器官在，那不知会是什么样的感觉？你说说看啊。」 
　　「咦、啊、不、不要，不可以，那里不行。」 
　　「大树的周围是一片森林，而且在树干根部还有一滩隐密的泉水 .呼呼、哈哈哈、这景色真是太妙了啊……」 
　　「啊啊，不要啊。饶了我，真的不要。好丢脸，我什么都不知道啦。」 
　　「这真的是太让我惊讶了。真没想到你居然会同时具有男女双方的器官。」 
　　她身上属於男人的部分已经完全的高耸挺直。同时，属於女性的部位也和一般女人一样开始分泌出爱液。我一边弄着她的男性部位，同时将自己的肉棒插进了她的体内。 
　　「呜呜，痛、别、好、好痛啊。」 
　　我重新站稳腰身，双手牢牢抓住大日向的腰，把我全身的力气都集中在结合部位，然后下半身就开始了激烈的运动。 
　　「啊啊、哈啊，这样子、这样子的，我是第一次。啊、啊啊。不行，这样动的话，啊、会出来的。会射出来的啦。啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊……」 
　　就在我射精的同时，大日向也一起射精了。 
　　将自己的欲望泉液全灌进了大日向体内的我，面对着首次与雌雄同体发生的关系。除了单纯的报复之外二这其中还有一种难以言喻的满足感。 
　　第八章 下手线的美少女 
　　这阵子指导部的动作突然变得比以前更积极了。有传间说，这是丰田为了对我进行报复所袢〉男卸。他似乎打算以强奸罪的罪名去告发我。在这段期间的某一天，我又到睽违已久的森野城病院去拜访。 
　　边老曾对我提过，「下手线的美少女」是一位名叫绫子的女孩。对於这个名字我有个印象，但当时我并没有想起来，不过后来我总算是想起来，住在森野城病院的这位病患名字也叫做绫子。所以我今天来的目的就是想去找绫子问个清楚。 
　　「嗯，绫子，是这样的，我有点话想要问你……。嗯，就是，我是说也许啦，是不是曾经有人称呼你为「下手线中的美少女」 o你可以告诉我吗？」 
　　绫子没有任何回答。我才在心里后悔自己怎么这么唐突，问了这样奇怪的问题，此时她突然吁了一口气。 
　　「有啊。以前我在下手线中搭车的时候是有人这样叫过我。是不是很丢脸？」 
　　突然听到她这样回答，我一时之间反而不知该如何是好。 
　　此时从门的另一端，传来一阵听起来很熟悉的磬音。 
　　「苍野同学，我是丰田，我今天来探望你了。请问我可以进去吗？」 
　　丰田……。 
　　来探望绫子的不是别人，正是那位讨厌鬼丰田翔儿。 
　　我连忙慌慌张张的躲到床下去。因为我对现在所发生的状况完全无法理解。 
　　不过，丰田只是把带来探病的花给放下就走了。 
　　在他走后，我马上向绫子打探起丰田的事情来。 
　　「呼--，这床底下还真不是普通的窄。哈哈哈，托你的福总算是得救了，绫子。对了，绫子你认识刚刚来的那个人啊？真巧，其实我跟那砘镏间也有点孽绿。」 
　　「喔--，我和丰田同学是同一所学校里的学生………」 
　　「咦？这也太巧了吧。没想到你竟然和丰田同校。也就是说，你也和我同一间学校。」 
　　绫子以一种一切了然於胸的表情对我笑了一笑。 
　　「可是，我们学校里竟然有像绫子这么可爱的女孩子在，我竟然一点都不晓得，真是太差劲了。算了，反正比起我来，丰田这砘镌谘校才算是出名，他人长得又帅，想必绫子也很喜欢他吧。」 
　　听到我说的话，绫子却只是慢慢的摇头。 
　　「不管怎样，这次真的算是得救了，因为某种原因，丰田那砘锵衷谡对我纠缠不休……」 
　　就在这一瞬间，我看到绫子的眉毛微微抽动了一下。不过我不动声色的继续我的话题。 
　　「怎么说呢，因为那砘锏墓叵担我就快变成一个必须背负强奸罪名的冤大头了。」 
　　我话才刚说完，绫子突然从床上站了起来。 
　　「咦？小绫你怎么了？不、不可以这样以啦。小绫，你必须要好好静养才行……」 
　　「都，要快点找到都……」 
　　「咦，难道说你认识小都？不过你这样子不可以哦，在身体还没完全康复之前一定要安静……。听好了，我也认识小都。是不是找到她就可以知道一些事情？尽管放心好了，我和她熟得很。所以你安心的静养吧。」 
　　接下来我便急急忙忙跟在丰田身后，打算追查他的行踪。丰田一离开医院后，就直接往公园的方向走去。 
　　我保持刚好足以不被他发现的安全距离，小心的紧跟在他身后。结果在公园中，我竟然亲眼目击到正在等待丰田的人，就是小町。 
　　也不知怎么回事，这两人此时的行动显得极其诡异。 
　　於是我立刻找了个隐僻的地方躲起来，开始偷听他们的谈话内容。 
　　「是啊，就是因为我以为当时绫子看到了那件事，所以才会那样去对付她。」 
　　「我想她应该不会把事情说出去才对，你大可放心。这件事绝对不会出什么差错的。」 
　　他们到底在说些什么呢？光听到这样的对话内容，我根本就掌握不到任何线索。不过，只有一件事情我可以肯定，就是很可能便是「下手线的美少女」的绫子，应该就是这整件事的关键所在。 
　　「绫子啊……」 
　　「先别提那个，我问你，难道你真的那么的喜欢那砘锫穑空饧事我实在没有办法接受，所以今天一定要向你问个清楚………。」 
　　「说得也是，免得每次都要听你这样问，这样下去也实在不是办法……。我告诉你，已经回答过一次的事情，照理说就不需要再讲第二遍、或者是第三遍了。」 
　　「这就是你的答覆吗？我为了你，连那种事情都干了，难道这个样子还不够吗？ 
　　「你说你是为了我？这是真的吗？我看那不过是你的一种藉口罢了。不过，就算你是因为真的这么想才做出那种事的，我也希望你以后别再这样了。我不会因此而高兴的。」 
　　「为什么，为何你可以为他而执着到如此的地步？告诉我到底为什么？」 
　　「总之，我只希望你可遵守约定，不让他知道这件事。这样的话我也会相对守住你的秘密的……」 
　　「我、我知道了。」 
　　「我和你在一起的时间太长了，就是因为这样，才害我会几乎老是被他误会。不管如何，丰田同学。迟早我会跟你问清楚的，为何你会那么的恨他？」 
　　「恨？这根本不是恨不恨的问题。只是因为他刚刚好偏偏就在这节骨眼出现而已。对你而言，这不都是一样的道理吗？」 
　　「或许是吧。」 
　　「从这点来看的话，我们两个人早就已经不是普通的关系了。对不对，小町同学。我们可是有共同秘密的夥伴哦………」 
　　「你这是在威胁我吗？缠人的男人可是很惹人厌的哦。」 
　　「哼，随便你怎么讲。倒是你，和他在一起的时候竟然连这种事情都做得出来……。真是令人惊讶。」 
　　丰田一面讲，一面拿出了一个东西让小町看。 
　　「原来如此，我知道你有事没事就会找机会窥探我，但没想到你竟然会连照片都拍下来了。丰田同学，我想我们应该要暂时保持一点距离会比较好。坦白说我蛮惊讶的，没想到你连这种事都干得出来………。」 
　　「没这回事吧。我是什么样的男人，你不是早就知道了吗？」 
　　「也对。你是那种只要可以掌握人家弱点就绝不会放过的男人。」 
　　「别说得那么过分。你打算惹火我是吗？」 
　　「唷--，你怎么会这样说呢。谁会想惹最受女生们欢迎的丰田生气啊？」 
　　「你是真的故意想把我惹火吗。我不知道我会做出什么事情，只是这下子，下手线里可能又有一位美少女要消失了。」 
　　「很抱歉，我可没有那种闲情逸致和你耗。有什么事情，还是下次再说吧？」 
　　「喂，小町，我可是说真的哦。」 
　　接下来两人就没再讲话了。看来他们的对话算是告了个段落。然后这两个人就各自从不同的方向离去。 
　　我开始思考，他们对话当中的「他」究竟是指谁。可以知道那个人是小町真心喜欢的对象，但我完全无法从任何印象中得到相关的线索。 
　　最后我还是没办法归纳出个结果。为了让事情有个头绪，我决定去找小都谈谈。看绫子当时的表情，小都应该是确实掌握了什么线索。只要把我从丰田和小町那里听到的话拿去和小都谈谈的话，或许就可以使这整件事情得以明朗。 
　　最后这件事情毕竟还是得找小都商量才行，不过，小都到底是怎么了？ 
　　我一面想一面到处寻找着小都，就这样在下手线一直徘徊到深夜，直到我看到了一位穿着睡衣的女孩。 
　　「呃？那打扮是。………」 
　　那位女孩不是别人，竟然就是绫子。她似乎是从医院愉偷跑出来的，身上还穿着病人的睡衣。 
　　「绫子，这是怎么回事？你不可以这样，应该乖乖待在医院里。」 
　　「我不要紧。我已经、已经可以一个人独自行走了。」 
　　「可是这样你会着凉的，而且为什么你要穿着这个样子就跑出来了呢？」 
　　「我必须赶快找到都。」 
　　「咦？你是说小都？」 
　　看来绫子如此的不顾一切，为的就是要找到小都。 
　　仔细想想似乎也是如此，之前当她提起小都的名字时，那种反应也相当不寻常。 
　　「刚好我也正在找小都。可是不知为什么，我今天怎么找就是都找不到她人在哪。」 
　　绫子只是摇了摇头，然后牵着我的手就开始走。 
　　「G，难道你知道小都现在人在哪里？」 
　　听我这样问，她微微的点了点头。 
　　「我懂了，绫子。我们就一起走吧。」 
　　於是我跟着她下了这班车，往另一辆列车移动。 
　　嘎哒嘎哒、嘎哒嘎哒………。。 
　　小都真的会在这班车里吗？怀着不安的情绪，我和绫子两人在这班无人的车箱中走动着。当我们准备住下个车箱移动时，在通道门口的另一端我看到了一位穿着粉红色衣服的女孩。 
　　「唔，那是？找到了，是小都！」 
　　看到睽违已久的小都，我感到非常高兴。我扶着绫子的身体，尽速往下一节车箱走去。但是，当门一打开时，除了小都之外竟还有另一位我也相当熟识的人在那里。尤其令我吃惊的是，那人居然是丰田翔儿。 
　　「咦？丰田和小都？」 
　　「嘻嘻、嘻嘻嘻………。」 
　　小都一看到我，就开始发出奇怪的笑声。 
　　「G？」 
　　「是我，你不认得了吗，我是小町。」 
　　坐在座位上的小都，慢慢闭起眼睛，然后戴上了眼镜。 
　　「咦？小、小町？」 
　　虽然发型和服装部不一样，但毫无疑问的那正是小町的脸。戴上眼镜后，出现在我面前的，就是八重崎小町，她本人………。。 
　　「原来是这样啊，嘿嘿嘿。没想到我竟然会被骗得那么惨。」 
　　到目前为止小都提供了我各种珍贵的情报。不管我面对的对手是很好应付或真的很顽强，她都会将最正确的情报和方法、手段等意见毫不吝惜地告诉我。但直到现在我才明白，原来这些都只是她为了让我疏忽大意才会袢〉氖侄巍 
　　「啐，我才在想为什么我获得的情报都那么正确，原来是这么一回事啊！」 
　　八重崎小町……。 
　　此时我已经完全陷入一片混乱。………。但就算这样，我还是有很多问题想跟她问个清楚。首先，就是为什么丰田那砘镆不岢鱿衷谡饫铩 
　　「小町，告诉我为什么丰田也会在这里？」 
　　「他和本田你一样，也是个色狼的惯犯。」 
　　「咦？丰、丰田也是色狼？」 
　　真令人不敢相信。听到这种意外的回答，让我不自觉往丰田的方向看去。但他这次的反应一反常态。什么话都不讲，只是呆呆的站在那里而已。看他的样子，似乎是在害伯着什么。 
　　「他前阵子才对我动过手。而且还是在我们进行巡逻的时候。」 
　　「那也就是说，你一天到晚都在找我麻烦，结果搞了半天，原来你自己也是个色狼！」 
　　「不止是这样，当我在车内巡逻的途中受到他凌辱时，那一幕刚好被凌子给看见了。」 
　　「所以你为了堵住她的嘴，才会对绫子做出那么过分的事，害得她住院，是不是这样啊？」 
　　面对一直把我当俊瓜看的丰田，我浑身怒气的盯着他看。相对的，此时他完全没有平时那种盛气凌人的样子，而且怯懦得连直视我眼睛这么简单的事都不敢。 
　　「怎、怎么了，丰田这砘锝裉斓降自趺椿厥隆２还，我懂了，只要你手上有这个把柄在，就可以堵住丰田的嘴巴不让他乱讲话了。」 
　　「站在丰田的角度也许是这样。但是，我的立场可不同。」 
　　「咦？这是什么意思？」 
　　「你知道为何我受到丰田的骚扰还愿意忍耐的原因吗。很简单，我不希望自己就是小都的事情被你知道。丰田他知道其实原本都和小町就是同一个人……」 
　　「嘎？为什么你不想让我知道这件事情。你该不会是不想让这件事在学校曝光吧？别傻了。你以为我说的话，老师和同学会相信吗？」 
　　我带点轻蔑的说着。可是，小町的反应却是一副欲言又止的样子，终於，她还是开口了。 
　　「……那是因为我喜欢你。」 
　　「什么，你说什么？你刚刚说你喜欢谁？我？你喜欢我？你不会是认真的吧！」 
　　我着实被她所说的话给吓住了，但她只是轻轻的点点头，一副舒缓的表情。 
　　「等、等等，让我先把事情给搞清楚。简单的说，你为了不让我知道你的真实身分，所以等於被丰田威胁。搞了半天是这样啊。只要丰田将他自己干的事情全都栽在我头上，同时你又因为受了威胁而无法声张的话，就绝对不会有人想到其实他才是犯人。」 
　　小町没有当面否定我的看法，只是保持着沉默。 
　　「你们两个联合起来，把我和指导部那一票人都给骗得团团转，嘿、嘿嘿、嘿，真是干得太漂亮了，你们这两个人。」 
　　这时丰田突然插嘴说道。 
　　「哼，本田你这条疯狗。我告诉你，八重崎可是比你想像得还要厉害多了。」 
　　丢下这句话后，丰田就一迳往别的车箱的方向跑掉了。 
　　「啐，丰田这砘镌谒凳裁垂砘鞍。炕八祷乩矗丰田是因为对你下手时被绫子看见了，所以他才会袭击绫子。而且这只不过是为了阻止自已是色狼的事实被人揭发而已……。他这么做简直就是丧心病狂！」 
　　「哼哼，可是绫子其实根本就不知道丰田所做的事情哦。」 
　　「什么。那这么说来，这根本就只是丰田自己的猜测罢了。不过，要是站在他的立场上，很可能根本就不容许有任何不利於自己的流言传出的机会发生吧。」 
　　「当然了，丰田好几次去找绫子谈话，目的就是要确定她到底知不知道自己其实就是犯人的事情。」 
　　「自己在犯案的时候被别人看个正着，看来这件事真的对他心理产生很大的影响。」 
　　小町以点头的方式赞同我提出的看怯。 
　　啐，原来如此。 
　　那时丰田会到医院去探望绫子，就是为了确认要这件事……。 
　　「虽然花了点功夫，才让他主动跑去找绫子，不过也因为这样，她才会知道原来当时的那个色狼就是丰田………」 
　　「原本是去打探消息的，结果却成了自掘坟墓吗？」 
　　「那砘镌本就很显眼，这也是没办法的事。」 
　　「嘿嘿，丰田大概就是因为感到不安，所以才会跑来找你的吧？她大概是想来问你，以确定绫子是不是真的看到他了。」 
　　「嗯。因为绫子什么都不肯透露，他实在是受不了所以才会跑来找我。从当时那个角度看，其实是看不到丰日的脸的。不过我故意告D他，说他的脸已经被她给看得清清楚楚了。只要我这样讲的话，他一定会沉不住气的。」 
　　「於是丰田就派他的部下对绫子动手了对吧？啐，你还真是阴险。要是当时你不来这套的话，绫子就不曾出这种事了。咦，该、该不会是因为绫子是下手线的美少女，所以对你而言也是个障碍？」 
　　小町闭上眼，将双手放到背后，在原地转起身来。她清澈的脸庞看起来，就像是什么事情都早已在她顶料中一样。 
　　看来果然是这样子。下手线的美少女……。 
　　这就是足以改变我命运的理想女性。也就因为这样，绫子就成了她的障碍。为了能一直跟我在起，成为我的恶戏搭档，所以她才会做出邢种事……。 
　　「如此一来所有的色狼事件都告一段落了。从明天开始所有的巡逻也会撤除。从今以后，再也没有任何人能妨碍本田的行动了。」 
　　小町慢慢的坐下，她此时的表情就和平时的小都一模一样。 
　　不，就算她现在把眼镜给拿下来了，在我的眼中，她还是不折不扣的八重崎小町。 
　　「不过，小町。你巧妙的利引了丰田。而且明明知道自己的做法会对绫子造成什么伤害还去做。咕，真是个可怕的女人。」 
　　「呵呵呵。对啊，我就是个坏女人。我比起本田同学要坏多了。不过这都是因为我喜欢本田同学的关系，只有这件事纪对不是骗人的。相信我，我做这一切，都只是为了能够一直待在你身旁而已。当我被本田抚摸时，虽然表面上都装做一副不愿意的样子，其实每次我心中都非常希望可以当场就和你爱……。只要是本田同学的要求，不管什么时候，不管你想要我帮你口交多少次部行哦。呵呵………。。不管是什么样的凌辱，我都可以忍受。我就是这么样这么样的喜欢你。我、我也不知道该怎么说才好了。本田同学？你要不要现在就和我做呢？咦？怎么了？回答啊， 
　　为什么你都不讲话呢？」 
　　「绫子她还在隔壁的车箱等着我呢。真正的「下手线的美少女」是她，而不是你。」 
　　我只说了这些，就往绫子所在的车箱方向走去。 
　　「为什么？是什么地方不对？我到底有什么地方不好？」 
　　「除了真正的「下手线的美少女」之外，我对任何人都没有兴趣，再见了。」 
　　「本、本田同学！难道、难道我就不行吗！呜、呜呜、呜哇哇哇。呜哇哇哇、哇啊啊啊……」 
　　「小、小町。」 
　　在我打开连接隔壁车箱的门时，小町突然从我身后紧紧抱住我，趴在我的背上哭了起来。 
　　「求、求求你！不要这样。不要从我身边走掉。呜呜、呜、呜呜……」 
　　「你知道吗………，你真是个坏女人。」 
　　「本田同学你不也是坏男人吗？」 
　　「小町，你真的那么的喜欢我吗？既然这样，我就要让你以后永远都忘不了我--」 
　　嘎哒嘎哒、嘎J嘎哒。 
　　这节车箱不知从什么时候起，就只剩下我们两个人。 
　　接下来我做出的行动，即使是事后回想，都觉得我当时实在太冲动了。 
　　……我将手从门边给放开，回头压住了小町的身子，然后就这样顺势把她堆倒在车箱里的座位上。 
　　「本、本田同学。」 
　　她似乎从很久以前就一直期待着这一刻。小町用混杂着喜悦的低沉声音呼喊着我的名字………。 
　　「嘿嘿，小町。我可要好好跟你算这笔帐。」 
　　我粗鲁的脱着躺在座位上的小町身上的衣服。 
　　为了要让她产生抵抗，所以我故意袢∏科刃缘姆绞桨撬的衣服。 
　　但是，小酊却丝毫没有任何抵抗的意思。 
　　不仅是这样，她甚至还配合我脱她衣服的动作在扭动身于。 
　　「啐，小町你这女人。你该不会是把我当俊瓜吧！」 
　　将所有衣服都脱光后，为了不让她挣扎，我抓住了她的双手。但是，小町町纤细的双腕还是没有丝毫反抗的动作。 
　　「喂，小町。我话先讲在前面，你别以为我会很温柔的对待你哦。」 
　　她不说话，只是不断看着我的双眼。看到她那对充满吸引力的瞳孔，我突然有种不好意思的感觉。我把脸别开，直接明手指在她的私密部位挑逗着。在她乾净不带任何耻毛的耻丘上，粉嫩的小WW已经完全勃起，从包皮中露出鲜明的红色。 
　　「啊、啊啊。」 
　　「嘿嘿，你叫得挺好听的嘛。真是个不知羞耻的女孩。不过是稍稍的爱抚就变成这样了。」 
　　为了让她有遭受羞辱的感觉，我故意用一些很难听的诂刺激她，同时伦偷观察着小町的脸色。她并没有开口做任何辩解，只是用她渗着泪水的眼眸不断看着我的脸。 
　　「呜、这？这到底怎么回事。我的胸口、感觉、好难过。」 
　　看到小町这种眼神，我心中逐渐涌出了一股过去末曾有过的奇妙感受。 
　　这时我心脏开始噗通噗通的跳个不停，这也是我从来没有过的强烈悸动。也不知道为什么，我心中对小町的怒意慢慢绒得越来越淡，彷氛庖磺卸疾皇呛苤匾了。 
　　「呃，小、小町--！」 
　　等我止住身体的颤抖后，我把自己的脸埋进小町的双峰之间。 
　　她胸口的感觉比想像中还要温暖，同时我从脸颊感受到她胸口的鼓动，她心跳激烈的程度绝对不在我之下。 
　　「小町。你现在也感觉很兴奋吧。那么我要开始！」 
　　「可、可是，这种事情我是第一次。」 
　　「我、我也是，像这种情形我还是第一次遇到呢。我可不是指在电车中做这档事，而是说，我以这样的心情去抱一位女孩子。」 
　　我温情注视着小町绯红的脸蛋，慢慢把手指抽离她的私处，换成以我的嘴来为她服务。 
　　我到目前为止，还没有在单纯为满足自己欲望的情形外发生男女关系的经验。也因此在这种情境之下，我平时拿手的招式都不管用了。现在的我，完全不知道下一步该怎么办才好。 
　　甜蜜、香滑又浓郁，小町黏膜的美好滋味慢慢传进了我的嘴里。这股味道逐渐的在我口腔中扩散开来。这的的确确是从小町最女人的部分所溢出的真实味道。 
　　「小町，你准备好了吗？」 
　　啾噜、啾滋滋。 
　　为了方便插入，我先抱住小町然后分开她的双腿，接着将我肉棒的前端插进了她体内。 
　　小町的性器官相当娇小。 
　　不仅如此，在她里面的感觉更是又紧又窄。从我肉棒傅来的触感去估计，我想在她里面的空间紧密度几乎和菊花洞相差无几。 
　　「对不起，小町。会不会痛？」 
　　「不要紧，我没关系的。你不要担心。」 
　　那种痛楚，不是身为男生的我可以想像的。 
　　不过，此时小町脸上浮现的是一种我过去从未看过的神情，她温热的肉壁黏膜早已完全迎入了我的分身，我就这样完全埋进了她的最深处，这种全部被包裹住的强烈收缩感，简直就像快把我的肉棒夹断了一般。 
　　「啊、啊、啊、啊啊、啊啊。」 
　　在紧缩的体内，我抱着小町，全心浸淫於无止境的活塞运动。 
　　终於，在这种打从出生以来的初次快感中，我的忍耐到达了极限。我将所有对小町的情感一口气全爆发在她的体内。 
　　小町的背部整个弓起，在不断发出的娇吟喘息声中迎接了最后的高潮。 
　　「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」 
　　尾声 
　　年关已过，又是新学期的开始。这天我难得的一早就出发住学校去。 
　　今天是个大晴天，对於即将迎接我和小町新出发的日子而言，是再适合不过的了。 
　　「咦，那是？」 
　　进了车箱后，我就看到一位感觉上相当怯懦的女高中生。 
　　我按着自己本能的习性慢慢接近她，打算对她来个轻微「接触」。 
　　就在此时………。。 
　　「呀，有色狼。这、这个人是色狼。」 
　　女孩突然抓住我的手，发出了大叫o 
　　「什么？着怎么回事？」 
　　「下一站请你乖乖的跟我们下车。」 
　　喀嗦………。。 
　　所有的乘客一听到女孩子的尖叫，都朝着我的方向看，当我发觉时，身旁已经出现了一大堆便衣警察。 
　　这些便衣警察似乎早有所准备，迅速的出现，并且当场就对我的双手上了手铐。 
　　这时机也未免太巧了吧。 
　　他们似乎是一开始就盯住我的，一旦确定了我就是色狼，就马上对我进行逮捕动作。 
　　就在我打算逃跑而拼命挣扎时，有个影子映入了我的眼里，那是在检举我是色狼的女孩身旁所站的男生。 
　　丰田翔儿。 
　　他看着那位女孩的眼神，似乎带着一些称许的意思，看来邢位女孩可能是他新找到的恶戏搭档。 
　　「混帐，丰田这砘铮这就是你对我的报复吗！就算被小町给甩了，你这种做法也太不像男人了吧。我今天都还没跟小町碰到面呢，运气真是太差了……」 
　　就算我对丰田发出再怎么样恶毒的言语，面对这么多的警察我仍旧是一筹莫展……。 
　　从这时起，我为了偿还我过去所犯下的罪恶，开始了一段长期的牢狱生活。 
　　「喂，小哥这是你第几次进来啊？」 
　　和我同一个牢房的人问道。 
　　虽然他也是个男的，但早已经是个老头子了。到目前为止，我还没和这老砘锝惶腹半次。 
　　「小哥，你可不可以跟我讲讲关於外面的事情。对我来说，这是在这里唯一的乐趣了。」 
　　「这样子啊。也好，刚好我也想找个人聊天。那我就和你说说话吧。老爷爷，你想谈些什么呢。关於女人的话题吗？」 
　　「似乎蛮有意思的，看你也算个男人，是不是早已经有对象了啊？」 
　　「这个嘛，我是遇过不少人啦」 
　　讲着讲着，我慢慢沉浸在回忆中，开始不发一语。 
　　在我的脑海里，有一个怎么样也都无法忘怀的女孩……。 
　　小町………。。啐，当初还夸下海口说要让你永远忘不了我，结果，到头来反倒是我一直都忘不了你，真是完全被你打败了。不知道现在你在做什么呢？ 
　　想着这些事，现在我的心中，都满是对小町的依恋。 
　　同时，我深信着小町一定还一直在等我。 
　　因为，她就是一定会在某个地方等我的。 
　　对，到时候我们就会像边老和杏大姊那样，成为最出名的恶戏搭档，迟早有一天这梦想会变成事实的。 
　　等我，小町。 
　　再过不久、再过不久，我就可以出狱了……。 
　　每天，我都会这样对自己提醒一次。 
　　只要我这样做，我相信我的想法、我的思念，一定能够传到不知在何方等我的小町心中………。 
　　后记 
　　「恶戏III 」是一款制作得非常成功的游戏。 
　　首先，游戏中众多的登场人物都有极为实的基础设定，所以相对的事件内容也相当繁多且丰富，要使剧情发展还必须具备各种适当的道具，所有形成吸引人的游戏的要素都通通具备了。 
　　还有，虽然一开始难易度很高，但是随着游戏中隐藏参数值和经验的增加，最后也可以轻轻松松攻下难以得手的角色这点，也是个很不错的设计。此外，可以和主角发展进一步关系的女性角色数量极多，这点使得游戏的份量显得相当充足。 
　　到目前为止，我己经为PARDIGM 写过了三部以上的小说作品，但是其中的原作游戏玩得最久的，就是这次这款「恶戏III 」。 
　　不过话说回来，要将这部作品小说化，还真的是花了我相当多心思。 
　　因为原作的故事剧本极为庞杂，所以应该抽出哪个部份加以改编成小说，着实让我伤透了脑筋。 
　　也因此，皆口爱梨、一之濑崎罗罗、恋野衣舞纪、一条妃美华、贞德。罗穆等人的剧情全都在这次的故事中被我给割爱，如果读者刚好是这些角色的支持者的话，只好在这里对你们说声抱歉了。 
　　另外，为了使故事内容可以尽量完整，所以在编写的时候做了某种程度的增删，许多故事中比较细节的部分，也因为这项理由的关系而没有完全适当的发挥出来。 
　　就我自己而言，为了弥补这些缺憾，所以对如何完整呈现原作中的气份方面做了很多努力，不知各位在看过后意下如何？如果你是没有玩过原作就直接看这本小说的读者，我希望你可以把这款游戏找出来，体会一下原作中的乐趣。 
　　因为这是一款以色狼为主要观点的游戏，因此会引起某些人士的偏见也是无可避免的情事，不过从纯粹游戏的角度去评析的话，这真是款颇佳的作品。 
　　此外，在这里要特别提醒，色狼是不折不扣的犯罪行为。 
　　就连游戏的说明书中，都有相关的文章说明，在此节录部分内容。 
　　「恶戏III 」是以电车色狼作为主题而完成的游戏，虽然有部分的内容是根据真实情况所制作，但绝对不包含实际经验的成分在内。所有故事情节都是以架空方式创造出的想像产物。（前略）色狼是重大的犯罪行为。（前略）万一玩家因为受到游戏情节影响，而在现实中做出了类似的不当行为，本公司一概不负任何的责任。（前略）色狼行为一经发现，都是当成现行犯逮捕。一旦遭到逮捕，当事者的亲兄弟、公司、职场等都会直接接到通知（初犯也不例外）。也就是说犯人会受到社会舆论制裁，在这之后将面对的是失去工作、朋友、以及对未来造成无法估计的影 
　　响等、总之所付出去的代价是大到难以估计的。这些都是色狼是属於重大犯罪行为的证据。大部份的人，通常都是抱着好奇的心理才会有这类想法，在此强烈希望各位可以将这种行为规范，只限制在游戏内发生。玩家必须愿意合作，谨遵守上述的要求，敝公司今后对该游戏系列的新作品研究与开发才有可能顺利的进行，在此谨先对各位致谢。 
　　虽然这些都是理所当然的事情，但是为了让各位读者有这样的共识，所以笔者不惜在此再度将该段原文节录下来，但愿大能够了解。 
　　平手すなお 
　　2002/4/19 完成2002/4/19 校对 
　　算一算日子，我以输入作品「淫乱教室之师暴」成为情色文学创作者的一日子己有三年了。之后开始了「菜穗子」的翻译，到「Kelly 之冒险打赌编」（一个想起来就让现在的我流冷汗的作品）。由输入者、到翻译者和作者。中间我自己个人经历过种种转变，透过电脑认识了一班有交情的情色文学创作者，更加结识到小数知心的朋友。 
　　回想起来，我真应多谢出版「淫乱教室之师暴」的那个无良出版商。虽然无良，（三年过后，我居然还不知道这本小说的原作者和真名，虽然我很想知道）但是S让我得到了一本好书。因为这本实很对我胃口，质素也实在极高。当日在沉迷於阅读小说时，我才会想要把它输入进电脑里，用来和其他人分享。 
　　人老了，虽然肉体上还没进入真正的老年。我的心境已经很老，虽然还未到三十，只怕已等於一般人五十的情形了。实在感到命运弄人的情形，一个又一个的巧合，再加上自己的一点主动，让我走到了现在这个地步。 
　　现在我的写作速度，最快可以去到一小时二千字。同我扫瞄书及之后整理的速度一样。对於扫瞄这种日渐式微的情色创作，虽然也有想过震兴的方法。不过看到谋人的努力程度，让我大感震惊。再对比起网络情色文学世界中，创作者们的努力与很多不努而获的读者的态度。我想扫瞄和输入虽不会完全消失，但是式微至情色创作的微枝抹节，是无可避无的了。 
　　这部「恶戏III 」应该就会是我最后一本的扫瞄作品了。在衡量过三种创作形式之后，我还是将主力投入了写作之中。至於翻译，现在其实也兴趣缺缺，「聪美」若非开了头，而以我的习性是一动了手，非到不可为的地步绝不放手，也早就放弃了。虽然不乏想翻译让同好们一览的文章，但每当想起当中的辛劳与回报。我不是单指别人的回覆，也是我自己心灵的感受。 
　　作者才是文学创作的顶峰，是艺术家、翻译只是次之，是为他人劳的师傅，不管花了多少心血进去，读者们的赏始终是针对那位写作的艺术家。至於排版和校对，还有输入扫瞄的人只是技功而已。（类似的话我在不同场合都有说过。）同样是情色文学创作者，虽然性质不同，但是艺术家和技工所花的心血与时间都是平等的。 
　　最后我实在感谢那些从事情色创作的前辈们，不管他们的创作性质与形式。
