群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325恶狼嘴里的小白兔或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230恶狼嘴里的小白兔备用群547498300或群832317907
楔子 
「呜……那是小满的压岁钱……还小满啦……」一名年约七、八岁的小女孩可怜兮兮地哭喊着。

　　「嘻……笨小满，拿不到、拿不到……」几名邻家的小男孩吃定她个子矮，抢不到，边跑边戏弄她。

　　「呜……还小满啦……」小女孩拼命追着、跳着，想要从男孩手中抢回她的压岁钱。

　　「来啊来啊！拿得到就还你啊！」见她狼狈的模样，小男孩们玩得更开心，边笑边逗她。

　　「呜……还小满啊……」

　　追逐间，小女孩脚步一个不稳，重重地跌倒在地，整张脸都埋进地上的雪堆里。

　　「哈哈，笨小满！夏小满是大笨蛋！」围观的小男孩们见她跌倒，笑得更开心了。

　　「呜……」小女孩可怜地从雪堆里抬起头，清秀的小脸蛋沾着眼泪鼻涕，还有跌倒时沾到的雪。

　　发上的双髻乱掉了，新织好的红色锦衣也脏了，原本可爱干净的模样全消失了。

　　「你们好坏！大坏蛋！小满讨厌你们！呜……」再也忍不住，小女孩放声大哭。

　　她越哭，围观的几名小男孩就越开心，绕着她，边笑边拍手。

　　「夏小满是爱哭鬼，大笨蛋！压岁钱拿不到的大笨蛋……」

　　「看来你们玩得很开心嘛！」一名年纪稍大的男孩微笑着，很有礼地看着他们。「我们家的小满娱乐到你们了吗？」

　　男孩一边问，一边扳着手指，发出咱咱的骨节声。

　　一看到他，小男孩们脸色发白，迅速转身想逃。

　　可来不及了，男孩大手一抓，快速擒住他们，拳头毫不留情地往他们身上送去。

　　「哇――」惨叫声不绝于耳。

　　好一会儿后，小男孩们纷纷逃命，剩下男孩轻松地站在原地，手上拿着小女孩被抢走的压岁钱。

　　小女孩止住哭声，红着眼睛，眼巴巴地看着男孩手上的压岁钱。

　　「寒哥哥，谢谢……哇！」道谢还没说完，脑袋瓜子就被狠狠敲了一记。「呜……好痛啊！」

　　「不准哭。」男孩的声音没放大，可却严厉地让小女孩停住哭声，害怕地瞅着他。

　　抽着红红的小鼻子，哽着声音，小女孩怯怯出声。「寒哥哥，那是小满的压岁钱。」

　　「我知道，可是是我帮你抢回来的，所以压岁钱是我的了。」勾起笑，对于欺负年纪比自己小的女孩，男孩一点也不感到惭愧。

　　谁教她没用，活该被欺负。

　　「可、可是那明明是小满的……」眼眶又浮起泪水，可畏于男孩的恶势力，迟迟不敢掉落。

　　「小满，我问你，要不是我从那些男孩手中拿回压岁钱，你能从他们身上拿回来吗？」

　　「不能。」小女孩很诚实地摇头。

　　「那就是啦！」男孩笑得很温和。「所以，压岁钱是我从他们手上拿到的，当然是我的。」

　　「哪……」哪有人这样的？

　　小女孩不满，却敢怒不敢言。对她而言，男孩比刚刚那些欺负她的小男孩还可怕。

　　「还有，我说过多少次了，要你学会保护自己，不要呆呆地让别人欺负，要欺负也只有我能欺负你，你把我的话听到哪去了？」

　　男孩的声音很温柔，表情也很和善，可黑眸却缓缓眯起，带着一丝危险和恶劣。

　　小女孩害怕地缩了缩身子，睁着大眼睛，委屈地开口解释。「可是……哇！」

　　话还没说完，小小的脑袋又被敲了好几下，这下子满肚子的委屈都忍不住了。

　　「呜哇……」皱着脸，她号眺大哭。「坏蛋！坏蛋！裴亦寒你这个大坏蛋，你比他们都坏，小满讨厌你，讨厌！讨厌！」

　　惊天动地的哭声引起大人们的注意，也让夏小满发誓，她从今以后要离裴亦寒远一点。

　　她心中只庆幸一件事，幸好他是姊姊的未婚夫，而不是她的……




　　第一章 
 
　　恶狼嘴里的小白兔1

　　　　把你的泪花

　　　　一一珍藏

　　　　不让任何人误触……


　　夏小满生平无大志，反正上头有两位精明能干的兄姊，大哥接手夏家的事业，将本来就是欢喜城首富的夏家产业经营推广至各地，在商场占有一席之地。

　　大姊则是一出生就过继给娘亲家，继承娘亲那边祖传的「包君满意」红娘馆，现在早已是欢喜城里名闻遐迩的红娘，只要大姊出马，没有谈不成的亲事。

　　而她――夏小满，跟上面两位能干又精明的兄姊比起来，就显得一无是处了。生性胆小又爱哭，从小就是被欺负到大的。

　　而且不只在外被欺负，在家也被两位兄姊欺压，让她的个性更加畏畏缩缩，遇到恶人就自动闪躲。

　　她唯一的喜好就是「吃」，心中的愿望是尝遍各地美食。

　　所幸家里财产丰富，让她尝遍各种异地美食，也因而养成她味觉的灵敏。

　　只要她尝过，便可以清楚地说出里头的材料，而只要她说好吃的，大哥一定马上把那道菜色端上夏家经营的酒楼，不用三天，那道菜就会成为欢喜城众人最爱的一道菜。

　　这就是没有用处的夏小满，唯一的用处。

　　不过，也因为爱吃，尝遍各地美食，让她养成挑食的习惯。

　　她天生吃不胖，虽然小时候长得圆滚滚的，可长大后，圆圆的脸变得小巧，身材也十分袖珍娇小，再加上水汪汪的圆眸儿，看来就像只可爱的小白兔――让人不由自主地想去欺负。

　　不过，单纯的夏小满还是笨笨地不知道自己被欺负的原因，只好可怜又委屈地逃开爱欺负她的坏人。

　　她这辈子最讨厌的就是两件事，一个是从小就爱欺负她的大坏蛋裴亦寒，另一个就是闷热的夏天。

　　天生就怕热的她，实在无法忍受炎热的夏季。

　　因此，微热的夏夜，夏小满习惯只穿着一件樱红色的肚兜和白色亵裤，就躺在床上睡着了。

　　反正这是她的闺房，除了侍奉她的丫鬟会进来外，其他人是没胆进入的，所以她丝毫不担心。

　　「嗯……」有点热，所以夏小满微拧眉尖，翻了个身，踢掉被她抱着的凉被，将侧睡姿势翻正。

　　夏夜，她习惯沐浴后才睡觉，身上的肚兜也只是随便系上而已，因此随着她的翻动，颈背后的亵衣细绳也跟着脱落。

　　只见樱红色的肚兜留在床面上，饱满浑圆的雪乳没有任何的遮盖，随着她的挪动，美丽地轻颤乳波。

　　熟睡的她，没有发现一道颀长的身影站在床前，透过月光，将诱人春光一览无遗。

　　黑眸因微颤的胸乳而加深色泽，尤其是那粉色的乳尖，在雪白肌肤的映衬下，娇艳如果实，更让他腹下一热。

　　喉咙滚动了下，炽热黑眸慢慢地扫过躺在床上的人儿。

　　她有一张小巧的鹅蛋脸，圆圆的大眼，小小的俏鼻，微噘的菱嘴儿，连身子也是娇小玲珑，像只无害的小白兔，可爱得让人想捏一把。

　　而白里透红的肌肤在微微洒进的月光下，更显晶莹剔透，让人想用力咬一口。

　　他最爱的就是她那吹弹可破的肌肤，如雪白羊脂般，一碰过，便让人爱不释手。

　　「唔……」好香……

　　睡梦中，夏小满努努小嘴，鼻尖不停地嗅着，感觉好像闻到一种甜甜的香味，让她不由自主地吞着口水。

　　发现她的反应，男人微微一笑，瞄了手上的提篮一眼。

　　里头是他特地带来的冰糖红枣汤，特制的煮法混合着多种香料，足以诱惑她。

　　「满儿，醒醒。」将提篮放到床柱旁，男人脱下身上的衣服，一丝不挂地躺到她身侧。

　　大手占有性地将她搂进怀里，腹下的灼热隔着薄薄亵裤轻蹭着凹陷的敏感腿心。

　　「嗯……」夏小满微拧着眉，腿心之间传来一抹熟悉的搔痒感，让她难耐地轻扭着身子。

　　浑圆的雪乳和他的胸膛紧紧相贴着，她的扭动让乳尖和他的胸膛相互磨蹭，擦出磨人的热火。

　　好热……夏小满受不了地喘气，蒙胧地睁开惺忪睡眼。

　　一入眼的，是一张迫人俊庞，让她惊喘一声，下意识就要尖叫。

　　早猜到她的反应，趁她尖叫前，男人迅速堵住她的嘴，将她的声音吻入嘴里，也乘机品尝她的甜美。

　　灵活的舌尖轻易探入小嘴，狂肆地舔过贝齿，缠住诱人丁香，不让她反应，霸道地吸吮翻搅她的香甜。

　　「唔……」反抗不得，绵软的身子早已习惯他的碰触，夏小满挣扎了几下，便不由自主地回应起他。

　　粉舌软软地回应着他，惹来他更狂狷的反应，火舌粗暴地缠着她，让她的鼻里、嘴里皆是他的气味。

　　而火热的粗长也隔着亵裤轻撞着柔软腿心，不一会，微湿的春水便已泛滥而出，透明的花液不仅将亵裤浸湿，也让圆硕顶端沾到一抹湿润。

　　「啊！」夏小满察觉到了，知道他又要「欺负」她了，惊得逃离他的唇。「不要！裴亦寒……」

　　「想喝我带来的冰糖红枣汤吗？」舔舔唇，裴亦寒轻松地丢下诱饵，知道她绝对无法抗拒。

　　果然，夏小满迅速停止挣扎。「冰糖红枣汤？」鼻尖嗅了嗅，闻到一抹甜甜的香味，水润的圆眸一瞄，看到床下有一只提篮。

　　香味就是从那里传出的……她心动了！

　　「想！」舔舔唇，她想喝。

　　眸儿眨巴着，期待地瞅着他，那香味她很熟悉，一定是他亲手煮的。

　　目前为止，在她尝遍各地大厨的厨艺后，还没有人能比得上他的手艺。

　　真奇怪，他明明是个商人，还是名闻天下的苍鸣山庄庄主，势力遍及南北，靠着冷酷的手段和毫不留情的作风，在商场上和她大哥并列双雄，无人敢惹。

　　一方霸主的身分跟厨师相差百里远，可偏偏他煮出来的食物，好吃得让她连舌头都想吞进去。

　　「你知道的，想喝就得怎么做？」修长的手指轻抚着羊脂般的嫩颊，裴亦寒勾着笑容，坏心地拿着冰糖红枣汤诱拐她。

　　就如同她十四岁时，他拿着食物诱惑她，让她傻傻地落入他的陷阱，成为他的人。

　　两年了，同样的手法，百试不厌，而且每次都如他所愿。

　　天真的她丝毫不清楚两人这样的亲密关系代表什么，只单纯以为这是他的「欺负」。

　　被欺负完才能有美味的食物可吃，所以虽然不愿，可为了美食，她还是乖乖上勾。

　　真是个小笨蛋！不过，她就是这么笨，他才好诱拐啊！

　　黑眸闪过一丝狡诈，薄唇也跟着扬起一抹笑意，裴亦寒等待着夏小满的自动入网，腹下的欲望想到桃花水穴的紧窒，不禁兴奋地传来一丝疼痛。

　　夏小满轻眨着眼，小脸蛋不由得红了，眸儿疑惑不解地看着他。

　　她实在不懂，他怎么特别爱用这种方式「欺负」她，虽然她不讨厌，可是很累耶！

　　虽然不懂，可是食物诱惑着她，不用思考，她便乖乖脱下仅存的亵裤，让早已湿润不堪的水穴呈现在他眼前。

　　黑眸微黯，那敏感的水穴才几下磨蹭，就已流出丰沛爱液，将柔软的细毛浸得水亮，也让腿窝沾满湿稠。

　　「然后呢？」大手各抓住一只饱满，那浑圆雪乳富有弹性，让他无法一手掌握住。

　　虽然身型娇小，可她却有一副诱人的好身材，而这个秘密，也只有他知晓，

　　这美丽的胴体，只属于他！

　　随着手指揉捏，雪嫩乳肉也跟着变形，挤出指缝，粉色乳尖也跟着微凸，诱惑他的视线。

　　「嗯……」他的揉捏让身体传来一阵微麻，夏小满忍不住娇媚嘤咛，乳尖敏感绽放。

　　「这样就硬了？」她的热情让裴亦寒十分满意，拇指磨着嫣红娇蕊，让粗糙的指腹蹭着稚嫩乳尖。

　　嫣红乳蕾在他的磨蹭下，色泽由粉转深，变成美丽的瑰红色，也让他眸色转深，禁不住低头含住其中一只。

　　舌尖先顶弄着乳尖，再绕着圈圈，将娇蕊舔得一片湿润后，再用力含住，大口吸吮着。

　　唇舌一边吸吮，大手也没放过滑腻的乳肉，虎口搓揉着雪乳下缘，让胸乳沉甸，染上淫欲色泽。

　　而手指也跟着夹住另一只嫣红乳尖，随着唇舌舔吮，手指跟着旋转狎弄，跟着一同亵玩。

　　「嗯啊……」他的爱抚让她浑身酥软，水穴传来丝丝悸动，春潮溢得更多，浸湿了身下的床褥。

　　松开唇，裴亦寒轻舔着被他吮得湿亮的乳首，再张口含住另一边娇蕊，让两边乳尖都染上晶亮唾液，他才满意地放开她，舔着唇瓣。

　　手指邪肆地来到她的腿窝间，沾了满指湿液，拨弄着敏感贝肉，在穴口外轻轻撩拨着。

　　「别只享受，你的动作呢？」他的声音因欲望而痖，手指搔着水穴，知道她已湿润得足以承受他。

　　「嗯……」水眸氤氲，夏小满轻喘着气，微咬唇瓣，在他的注视下，虚软着身子，慢慢跨坐在他身上。

　　她微抬起雪白圆臀，让湿答答的水穴对着火热的男性粗长，再慢慢往下坐。

　　这个动作让她紧张又兴奋，看着热硕顶端抵着贝肉，随着她的动作，慢慢顶开瓣肉，缓缓进入。

　　「唔……」才让热铁进入一半，那被用力撑开的软麻让她虚软无力，小脸潮红，香汗也跟着滴落。「裴亦寒……」

　　她摇头，求救地看着他，觉得自己不行的，他太大了，她无法承受。

　　下意识地，她想要逃离，可他早看穿她的心思，不让她退却，大手扣住她的腰，微微使力，让她往下沉，而自己也跟着抬起腰，奋力一顶。

　　「啊――」过深的进入让夏小满娇喊出声，全身虚软无力，颤抖地趴在他身上。

　　裴亦寒皱眉享受着被花壁紧紧包裹的快感，有力的窄臀不停往上挺，上下抽插着水穴。

　　「唔啊……」湿淋淋的花肉随着他的移动来回吞吐着男根，传来一阵阵磨人快意。

　　咬着唇，她本能地挺起身子，小手抵着汗湿的胸膛，微仰着头，上下移动着，让水穴吸附着粗长男根。

　　「对……就是这样……满儿你真捧……」火热粗长享受着花壁的紧窒，黑眸微眯，看着上下晃动的雪乳，忍不住各抓住一只，随着她的节奏来回捏挤。

　　手指夹住坚挺乳尖，拉扯旋转着，手掌也不停搓揉着乳肉，将雪乳玩得一片嫣红。

　　「嗯啊……」微湿的发丝散于雪肤，夏小满轻咬唇瓣，放纵地驰骋着，让水穴上下套弄着男根。

　　潺潺春潮随着她的动作不住流泄，将两人的下腹弄得一片湿淋，泛着薄薄水泽。

　　快感不停累积，就在最后几下套弄，她的呼吸也跟着急促，包裹着男根的花肉传来阵阵紧缩。

　　知道她快到达高潮，裴亦寒迅速一个翻身，将她的腿架在肩上，将男根退至穴外，再用力一挺。

　　深猛的进入频率渐快，撞击着最深处的一点，让甜美花液瞬间爆发而出。

　　「啊啊……」夏小满忍不住娇媚呻吟，浑身因突来的高潮而轻颤，雪肤染上诱人瑰红。

　　在她高潮的同时，裴亦寒也感受到包裹着他的花壁剧烈收缩，压挤着男根，舒畅的快意让他奋力地挺进抽出，来回抽插着水穴，拉长她高潮的余韵，要将她推向更高峰。

　　「呜啊……」她甩头呜咽着，全身因过深的快感而紧绷，分不出是兴奋还是害怕。

　　只知随着他的抽插，花肉也跟着紧缩，滋滋水声随着他的撞击飞溅而出，嫣红贝肉也跟着翻吐出殷红嫩肉。

　　「不……不要了啊……」夏小满再也无法承受，尖喊一声，无力地昏厥过去。

　　裴亦寒不顾她已然昏厥，仍然不停使劲抽插，像只无法餍足的野兽，贪婪地掠取着她的甜美紧窒。

　　直到一个狂猛的插入，他仰头放松身体，跟着粗吼一声，才甘心将灼热的白液喷洒而出……

　　深夜，一男一女优闲地各坐在紫檀木椅上，喝着上好的龙井茶，等着偷情的人上门。

　　「啪！」地一声，裴亦寒推开门，看也不看椅上的两人，迳自坐到另一张椅上，端起一杯龙井，自在地喝着。

　　俊毅的脸带着一丝佣懒，发丝微乱，身上的衣服也随意套上，露出精壮的胸膛，古铜色的肌肤上还留有红色的指痕。

　　不看他那放浪的模样，单他身上的味儿，就知他刚才做了多么「激烈」的事。

　　夏御堂微挑眉，似笑非笑地勾唇。「裴兄，看来我们家小满，你倒吃得满彻底的。」

　　「是呀！不知你置我这个准未婚妻于何地，要让人知道我花喜儿的未婚夫跟亲妹妹勾搭上了，我这张薄脸要往哪摆？」轻啜口茶，花喜儿也跟着开口，娇艳如花的容貌、轻扬的桃花美目，足以让任何男人臣服。

　　可惜，不包括裴亦寒。

　　「废话少说！什么条件？」懒得跟这两只狐狸耗，裴亦寒开门见山，直接进入主题。

　　为了夏小满，他甘愿送上门让他们压榨。只要能得到她，他不惜任何代价！

　　既然人家这么爽快，夏御堂也不客气了。「听说苍鸣山庄正在开采长沙山上的人参，很简单，采出来的人参产量，每年都要一半。」

　　「一半？」裴亦寒挑眉，他花了好几年才找到的千年人参，他一开口就要了一半？

　　撇撇嘴，他没好气地说：「夏御堂，我该感激你没全要吗？」

　　「是呀！我已经很有良心了。」夏御堂笑得俊美，轻摇着手上骨扇，儒雅的模样，像个无害的翩翩佳公子。

　　没人知道本质里的他，是只吃人不吐骨头的恶鬼。

　　「行！」无所谓，反正他都送上门了，就已经有心理准备。「你呢？」裴亦寒看向跟他指腹为婚的未婚妻。

　　「我不要钱。」花喜儿对钱没兴趣，美眸轻轻一转，狡黠眸光闪过，她盈盈笑了。「听说苍鸣山庄养了一群密探，任何消息他们都查得到，我只要能使唤那些密探就好了。」

　　「你要使唤他们干嘛？」裴亦寒挑眉。

　　「当然是让他们调查各家未婚男女呀！这样我花家『包君满意』花娘馆的生意才能蒸蒸日上。」

　　她可是名闻各地的红牌花娘，当然要清楚所有目标的资料，这样才能速配成功。

　　闭上眼，裴亦寒觉得头有点痛。他辛苦训练出来的密探，让她使唤只为了这点小事？

　　「好。」认识这对兄妹，他认了！谁教他让他们抓到把柄，那个小笨蛋，就是他的弱点。

　　「什么时候解除婚约？」裴亦寒睁眸看向花喜儿。

　　花喜儿微微一笑，眸里尽是狡黠。「谁说要解除婚约了？只要把新娘子换了不就得了？」

　　眸光一闪，裴亦寒也跟着笑了。「下个月，我要得到我的新娘。」

　　「下个月之前，我要看到长沙山的人参。」夏御堂也跟着开口。

　　「下个月之前，我要得到使唤密探的令牌。」花喜儿也不忘提醒。

　　「成交。」两个条件，换来心里的宝贝，很值得！

　　夜色犹深，睡梦中的夏小满忍不住打了个冷颤。

　　「唔……」她困倦地睁开眼，扯过一旁的凉被盖住赤裸的身子，打了个呵欠，又沉沉睡去了。

　　犹不知，自己已被自家兄姊给卖了……



　　第二章 

　　这几天，夏小满总觉得有些事怪怪的。

　　坐在自家开的龙腾酒楼，她独自待在隐密的包厢，和外面的空间隔着一道竹帘，边品尝着糕点边想着最近的怪事。

　　拈起一块芙蓉桂花糕，她一口接一口地吃着。

　　粉嫩的嘴角沾上些许甜粉，圆圆的眸儿有着困惑，小小的眉头也烦恼得微微蹙起。

　　最近，家里办起了喜事，大姊终于要嫁到苍鸣山庄，成为裴亦寒的妻子。

　　真是可怜……轻轻一叹，夏小满不禁同情起大姊来。

　　竟然要嫁给裴亦寒那个爱欺负人的坏胚子，虽然他长得人模人样的，可是个性实在是太差了！

　　想到裴亦寒，小嘴不禁微噘。她从小就被他欺负，她越哭，他就越高兴，而且更恶劣地逗着她玩。

　　所以，她怕死他了，总是离他远远的，就怕被他欺负。

　　可不知怎么回事，裴亦寒就是能找到她，然后为了惩罚她躲他，再把她欺负得更惨。胆小的她根本不敢反抗，只好可怜地任他欺负。

　　虽然，这几年他欺负她的次数变少了，而且还会做好吃的东西给她吃，只是吃之前，都得陪他做那些「怪怪」的事。

　　想到跟裴亦寒做的那些事，夏小满不禁觉得脸颊发烫，莫名地觉得热了起来。

　　她记得一开始裴亦寒是拿八宝粥诱惑她，说想要吃八宝粥就得乖乖听他的话。

　　一开始她不想的，前提是她从没尝过他的手艺。

　　那个卑鄙小人，一开始先给她甜头，连续一个月做出好吃的食物给她吃，让她深深迷上他的手艺。

　　直到无法抗拒，而且那八宝粥闻起来好香，色彩鲜艳，诱惑她的视线，让她一直吞口水，想也不想地就点头答应他。

　　第一次，很痛很痛，痛到她大哭，而那次裴亦寒好温柔，竟然边哄她边吻她。

　　可是他的动作一点也不温柔，不顾她疼，一样动来动去……虽然，后来她也觉得很舒服――夏小满有点害羞地承认这一点。

　　其实，她并不讨厌和裴亦寒做那些「怪怪」的事，虽然做完好累好累，可是……她好像还满喜欢的。

　　想到这，小脸更烫，脑中不由自主地想起和他做的那些「奇怪」的事。

　　「啊啊……怎么会想到这个，这个不是重点啦！」捧着滚烫的脸颊，夏小满用力甩头，羞窘地低呼着。

　　重点是――明明要嫁的是大姊，可大姊每天还是待在红娘馆，一副优闲自在的模样，一点也不像个即将要嫁人的新嫁娘。

　　而且，家里的仆人也很奇怪，常常躲在角落窃窃私语，好像在计画什么似的；可是每当她出现，他们却又马上分开，一副什么事都没发生的模样，更让她觉得诡异。

　　还有，大哥还派来布庄的裁缝师帮她量身，说冬天快到了，要先帮她做好御寒的衣服。

　　拜托，现在才夏初耶，离冬天还很远耶！

　　夏小满再怎么少根筋、再怎么笨，也觉得事情有点怪，有种自己被算计的感觉。

　　可是，没事算计她干嘛？她不懂。还是，是她想太多啦？

　　再拿了块翡翠绿豆糕，夏小满一口吃下，边尝着满嘴浓浓的绿豆馅香，边思索着。

　　「喂喂，你有没有听到城里最近在传的事情？」竹帘外，传来男人的对谈声。

　　什么事？虽然烦恼，可夏小满还是八卦地竖起耳朵，边吃甜品，边偷听着帘外的对话。

　　「你是说夏家要嫁女儿的事呀？当然听到啦，这事在城里传得可热了。」另一个声音附和。

　　哦，原来是在说姊姊的事情呀！

　　夏小满明了地点头，再拿块莲蓉核桃饼放进嘴里。

　　「不过那个花喜儿还真敢耶，竟然换新娘，让自家妹妹代替自己嫁给裴庄主，没想到裴庄主也接受了，啧，这些有钱人家真不知在想什么……」

　　噗――

　　「咳咳……」噎、噎到了。

　　夏小满痛苦地涨红着脸，拼命拍胸口，颤着手拿起桌上的瓷杯，赶紧大口喝下去。

　　「不过苍鸣山庄庄主可是个人中之龙，夏家二小姐可真是赚到了，能嫁到这么一个好夫婿。」

　　鬼才赚到啦！她才不希罕好不好？

　　夏小满又气又急，差点跳起来对着帘外那些人吼。

　　这下，她总算明白这几天家里为什么那么怪异了。

　　她被算计了啦！而且还是全部的人联合起来算计她，要不是她刚好听到这些对话，她不就傻傻地被出卖了？

　　而且，还是要嫁给裴亦寒……夏小满不禁打了个冷颤。

　　那个坏蛋，那么爱欺负她，要是嫁给他，她不就要被欺负到死？日子一定很难过。

　　不行！她绝对不要嫁给裴亦寒。她死也不要啦！

　　「不行，我要找大姊问去。」想也不想的，夏小满迅速冲出龙腾酒楼，往红娘馆跑去。

　　「大姊……」

　　夏小满很有气势地踢开红娘馆大门，直奔大厅，一眼就看到花喜儿坐在主位上，翻着手上的书册。

　　「嗯？」花喜儿淡淡一睨，眉目如画的容貌没有多大的变化，一副云淡风轻的清闲模样。

　　可单那一睨，夏小满怒火腾腾的气势马上虚弱了下来，高扬的声音也变小了。

　　「大姊，我有事要问你……」呜，自小被欺压惯了，她还是没胆子对大姊发火。

　　「什么事？」瞧小妹刚开始的气势，花喜儿心里虽然有底，可却还是佯装不知的模样。

　　「我、我刚在外面听人说，大姊你没有要嫁给裴亦寒，反而是我要嫁过去，这事是不是真的？」张着大眼，夏小满眼巴巴地看着姊姊，希望听到反驳的答案。

　　可惜，她失望了。

　　「嗯，是真的。」端起陶瓷茶杯，用杯盖去了去茶沫，花喜儿优雅地喝了口茶。

　　「可、可是跟裴亦寒指腹为婚的人明明是大姊呀！」夏小满不满地大声说着。

　　哪有这样的？哪有人中途换人的呀！

　　放下杯盖，花喜儿看了夏小满一眼，无奈地叹口气，「小满，大姊会这么做也是为你好。」

　　「为我好？」夏小满瞪大眼，才不信大姊的话。

　　大姊明明知道她从小就讨厌裴亦寒，甚至怕死他了，可现在竟要她嫁他，哪里为她好了？她才不信哩！

　　可惜，这些话，她没胆说出口，只敢畏缩地在心里说。

　　「小满，你的清白都给裴亦寒了，不嫁给他怎么行？」花喜儿无奈地看着夏小满。

　　「啊？什么清白？大姊你在说什么？」夏小满听不懂大姊的话。她明明还是个黄花大闺女呀！

　　花喜儿忍不住摇头，她这个笨蛋妹妹，真的是标准的被吃了还傻傻地不知道，能活到现在也算奇迹了。

　　「小满，这本书你翻一下。」花喜儿丢了一本书给夏小满。

　　「这是什么书？」夏小满困惑地打开，一看到里头的图案，当场红了脸，赶紧盖起来。

　　这一盖，她才看到书册封面的左下角写了几个不大不小的字――淫乱春宫图。

　　再怎么无知，夏小满也知道春宫图是什么东西，涨红脸，她不解地看向花喜儿。

　　「大姊，你怎么丢春宫图给我？」而且，里面的姿势好熟悉……

　　好、好像……好像是裴亦寒拉她做那个「奇怪又累人」的事时，常常变换的那几个羞人姿势……

　　一瞬间，她脸色发白。「大姊……」瞪着花喜儿，她不敢接受事实。

　　花喜儿很同情地看着她，美眸闪着精光，毫不留情地刺中妹妹的心。「小满，你和裴亦寒做的那些事，只有夫妻才能做。」

　　夏小满震惊地后退数步，不停地摇头，欲哭无泪地嘟起小嘴儿。「不会吧……」

　　「小满，谁教你把身子给他了，不嫁裴亦寒你能嫁谁？」无视小妹的惨白，花喜儿又刺了一记。

　　捂着胸口，夏小满被刺得胸口好痛。

　　她就知道……裴亦寒那家伙根本就是个坏东西，竟然这样欺负她……

　　而她这个白痴，竟还傻傻地被欺负了两年，就为了他的厨艺，把自己给送上狼口，便宜了那个大坏蛋！

　　「大姊……」皱着一张脸，夏小满好想哭。

　　「乖，事情都发生了，你就嫁吧！」花喜儿摸摸夏小满的头。

　　「不要！我不要……」跺着脚，夏小满气得大叫，头一次反抗强势的大姊。「大姊，我不要嫁给裴亦寒，死也不要！」

　　花喜儿微挑一眉，「为什么不要？裴亦寒长得不差，堂堂一个苍鸣山庄庄主、富甲一方的商业霸主，多少姑娘想嫁他啊！」

　　不过，任谁也没想到，以冷酷的作风闻名于商场的裴亦寒，竟看上了她家的笨蛋小妹。

　　「大姊，你又不是不知道裴亦寒那家伙有多坏，从小就爱欺负我，看我哭他就高兴。」夏小满哇哇说着，永远也不会忘记自己被裴亦寒欺负得有多惨。

　　「可是，我也记得你被别的小孩子欺负时，都是他救你的呀！」花喜儿提出裴亦寒对她的好。

　　「那是因为能欺负我的只有他。」夏小满没好气地反驳，那坏蛋才不是真的那么好心呢！

　　以前他就对她说过，只要她被别的小孩欺负，他不只教训那些小孩，也会教训她，谁教她没用被欺负，这世上能欺负她的只有他！

　　什么歪理嘛？他跟那些爱欺负她的小男孩一样坏。

　　「反正我不管啦！我就是不嫁裴亦寒，和他指腹为婚的明明是大姊，就算清白给他又怎样，我就是不要嫁他。」嘟着嘴，夏小满要起脾气。

　　见小妹一脸坚决，花喜儿慢慢眯起美眸。「我说小满，从小到大，你在家里也白吃白喝不少了吧？」

　　「啊？」夏小满一愣，瞪着大姊，见那张娇颜扬起一抹甜美的笑容，心里忍不住发毛。

　　「你知道的，花、夏两家，是不养废物的。」花喜儿很温柔地轻轻拍着夏小满的脸。「你当废物当了十六年了，难得现在有个作用，你不贡献行吗？嗯？」

　　吞了吞口水，夏小满不敢吭声。

　　「现在，就是你贡献的时候了，懂吗？」花喜儿笑容更甜，疼爱地看着妹妹。「乖乖的嫁给裴亦寒，懂吗？」

　　「懂！」夏小满很委屈地点头。

　　呜……她身边都是坏人啦！只会压榨、欺负她这个可怜虫。

　　不管是大哥、大姊还是裴亦寒，每个都一样，他们都是大坏蛋，只会欺负她。

　　夏小满好不委屈地皱着圆润可爱的脸庞，觉得自己真的好可怜，可是，要她乖乖听话，她真的好不甘心。

　　所以，她决定了，她要离家出走！

　　月黑风高，背着小包袱的夏小满偷偷摸摸从房里溜出来，来到无人看守的后门。

　　左右看了看，没人，她赶紧拉开门，快速溜出去。

　　抱着包袱，她深呼吸，握着拳对自己宣誓。「哼，我夏小满才不会乖乖屈服在恶势力之下。」

　　离家出走，就是她的抗议。

　　夏小满重重哼口气，转身正要踏出离家的第一步时，身后却传来阴森森的声音。

　　「我说……小满儿，这么晚了，你带着包袱要去哪？」

　　熟悉的声音让夏小满僵住身子，无法动弹。

　　颀长的身影来到她身后，挺拔的身躯紧贴着她的背，大手从后面伸向前方，隔着衣裳抓住一只饱满，轻慢地揉捏着。

　　低沉的嗓音在耳际轻吐着气，好听的声音带着一丝危险。「怎么不说话？成了哑巴啦？」

　　「别碰我！」夏小满赶紧推开男人，气呼呼地转身瞪着他。「裴亦寒，你还有胆出现在我面前？」

　　这个混帐，新仇加上旧恨，他完了！

　　裴亦寒轻挑眉，见她气呼呼的可爱模样，薄唇勾起一抹笑，「我的未婚妻都要逃婚了，我不出现怎么行？」

　　「闭嘴！谁是你的未婚妻？」夏小满气得跺脚。「告诉你，我才不会嫁给你！」

　　她的话让黑眸掠过一丝深沉，可不一会儿又被笑意取代。「满儿，都成为我的人了，你不嫁我还能嫁谁？」

　　「闭嘴！」他的话让夏小满更火，小脸气得鼓起。「要不是你使计，我才不会……」

　　想到和他做的那些亲密又羞人的事，她忍不住红了脸，窘困地说不出话来了。

　　耸耸肩，无视她的怒火，裴亦寒一脸无辜，凉凉反问：「满儿，我有强迫你吗？没吧？」

　　「你拿食物诱惑我！」她指控。

　　「你可以拒绝的，不是吗？」裴亦寒凉凉反驳，锐利的眸光轻闪，薄唇扬起一抹笑。

　　天真的小白兔，怎斗得过奸诈如狼的他？简单一句话，就堵得她哑口无言。

　　「我……」回不了话，夏小满窘红着脸，瞪着他，气得牙痒痒的，却又拿他没辙，只能干瞪眼。

　　「怎样？你还有什么话说？」吃定她了，裴亦寒轻易地将她擒入怀里，低头轻舔着香软如糖的樱唇。

　　「不管！」她挣扎着推开他的脸，不让他碰她。「反正我就是不要嫁给你，死也不要！」

　　嫁给他是个恶梦，从小她就庆幸，还好他是大姊的未婚夫，而不是她的，可现在怎么情形相反了，变成她要嫁给他？

　　呜，她不要啦……

　　见她一脸嫌恶的模样，裴亦寒缓缓眯起黑眸，很不是滋味地开口。「嫁给我有什么不好？」

　　「嫁给你有什么好？」夏小满不识相地反问，「这世上我最讨厌的人就是你了，鬼才要嫁给你。」

　　气呼呼的她无视他已变了脸色，继续说着：「我不管，你最好退婚哦，不退婚的话，我就会离家出走，还会逃婚，努力地一直逃逃逃。」

　　总而言之，她就是不嫁给他啦！

　　裴亦寒沉下俊庞，声音变冷了，眼角因她的话而微微抽搐。「你这是在威胁我吗？」

　　「没错，怎样，怕了吧？」后知后觉的她，发现他的脸色不对了，赶紧噤声，吞了吞口水，所有的胆子全消失了，战战兢兢地看着他。「裴亦寒，你、你的脸色好难看……」

　　呜……好可怕，她发着抖，想逃离他，可是有力的铁臂紧紧圈住她，让她无法动弹。

　　「我的满儿，我真该为你的勇气鼓掌，这世上还没人敢威胁我。」裴亦寒阴沉沉地笑了。

　　那笑容，让夏小满浑身发毛。

　　「不想嫁我，是不是？」低头，俊庞与她贴近，吐出的炽热气息拂上她的脸。

　　夏小满不敢吭声，也不敢点头。

　　「离家出走？逃婚？」勾唇，他再问，冷静的心因为她起了丝丝怒火，她的拒绝，是他无法容忍的。

　　「没、没有，你听错了。」抖着声音，夏小满很没种地否认自己刚刚说的话。

　　呜……好可怕，谁来救她？

　　「满儿，你以为现在否认来得及吗？」黑眸像盯着了猎物，不容喘息地看着她。

　　他的目光好恐怖，好像要把她一口吞进去似的，夏小满怯怯开口。「你……你想干嘛？」

　　「想干嘛？」盯着她，大手一揽，裴亦寒粗暴地将她扛在肩上。

　　「哇――」突来的动作让夏小满尖叫，手上的包袱掉在地上。「裴亦寒，你要干嘛啦！」她踢着腿，抡拳打着他的背。

　　「闭嘴。」他沉声一喝，吓得她停住所有动作。

　　裴亦寒冷冷一哼，扛着夏小满，迅速飞身离开。敢惹火他，她就得有接受惩罚的心理准备。




　　第四章 

　　恶狼嘴里的小白兔2

　　　　把你的笑靥

　　　　一一留存

　　　　永远不让它褪色……



　　深沉的快感让夏小满全身绵软，脑海因突来的高潮而昏眩，娇喘吁吁的，吐不出一句话。

　　「我的满儿，还没结束呢！」

　　裴亦寒脱下衣裤，让胀痛的火热跳出，再让夏小满面对他跪坐着，但她小手仍高举过头地被绑着。

　　随手将剩余的糕点涂上粗长男根，大手扣住她的后脑，让小脸对着男性硕大。

　　「来，用你的小嘴舔干净。」指尖挑起粉颚，热眸注视着嫣红小嘴，声音因饥渴而粗哑。

　　看着粗长的男根上头沾着糕饼的甜粉，夏小满缓缓瞪大眼，下意识舔着下唇。

　　那粉色的舌尖诱惑着他的视线，扣着后脑的大手往前使力。「你怎么吃我做的甜点的，就用你的小嘴好好吃这里！」

　　手指慢慢抚着湿热的舌尖，看着那微启的小嘴，想着待会被那湿润口腔包裹的感觉，男根顶端不禁兴奋地滴出热液，不容她拒绝地将硕大顶端挤进小嘴里。

　　「唔……」轻哼一声，小嘴自动接纳火热男性，舌尖轻轻舔着顶端，再慢慢松开。

　　吐着粉舌，她慢慢地移动头颅，将男根上的糕点舔干净，再张嘴含住末端的圆球。

　　「嗯……」她的舔吮让他感到舒畅，男性硕大被她舔得晶亮，透着薄薄的水光。

　　感觉到他的兴奋，夏小满的呼吸也跟着急促，舌尖轻舔着男根后的圆球，再用嘴吸吮，舔动着球体。

　　「对……就是这样……」熟铁因兴奋而涨得更大，全身因她的舔吮而发热，大手也跟着往下移动，从胸乳下缘各托起一只椒乳，先用虎口蹭着下方乳肉，再用五指抓握着，一收一放地I挤着两团饱满。

　　「啊……」酥软的快感从被揉捏的胸乳发散，让她忍不住轻喘，本就湿透的花穴又溢出蜜液。

　　「寒……」两腿并拢着不停磨蹭着搔痒的腿心，夏小满渴求地看着裴亦寒，知道他的火热可以满足她。

　　「不行。」明明恨不得立即插入那水嫩娇穴，可裴亦寒还是咬牙忍住欲火，黑眸看着她。「先让我发泄一次，我再满足你。」

　　抓着雪乳的手指用力一捏，让乳肉深陷手掌，挤出指缝。

　　「啊！」疼痛让她轻吟，不得不听从他的命令，张开小嘴，徐徐含住粗长男根。

　　湿热的小嘴包裹着粗长，来回地吞吐着，舌尖更顶弄着敏感顶端，随着吞吐的动作，来回使力压顶。

　　「嗯啊……没错……好棒……就是这样……」裴亦寒舒服地仰起头，享受着被潮湿口腔吸附的快感，大手也跟着推挤着乳肉，玩弄着乳尖。

　　小嘴套动的速度时而缓慢、时而快速，偶尔更用力一吸，仿佛要将滚烫的液体全数吸出般。

　　他的粗长在她的吞吐下又胀大许多，热烫得让她差点含不住，才勉强含住一半，就已顶入她的喉咙。

　　小嘴被热铁撑得极开，吞吐中，无法吞咽的唾液随之流淌，将下颚和嘴里的粗长弄得更湿。

　　明明是在爱抚他的男根，可自身的欲火却也得到渲染般，爱液一点一滴地流下，难耐的搔痒感渐渐加深……

　　夏小满忍不住挺起身子，张开腿，一边吞吐着嘴里的粗大，一边将湿淋淋的腿心抵着他的大腿，来回摩擦着。

　　「唔、唔……」兴奋感让她的呼吸急促，爱液丰沛地流泄，也将他的大腿弄得一片湿泞。

　　两团饱满的胸乳早已被他揉挤得嫣红，樱红的乳尖如成熟的果实绽放着娇艳。不规则的形状。

　　倏地，他将热铁从小嘴里抽出，让她躺下，自己再移动身子，跨坐在她胸下。

　　大手各抓住一团雪乳，将滑腻的乳肉往中间挤，水亮的粗长从乳肉下方挤出的沟线一挤而入。

　　窄臀奋力挺动着，火热的硕大在滑嫩乳肉间抽送起来，而大手也不停挤压着雪乳。

　　热铁抽送时，乳肉也一边压迫着粗长，他的黑眸紧盯着自己在雪乳间来回抽插的硕大。

　　视线的快感和身体的快意让他的情欲更勃发，抽送得也更加快速，紧挺的乳蕾不停扫过紫红男根。

　　「嗯啊……」拱起身子，夏小满本能地抬起饱满雪乳，迎合着他的挤压、抽送。

　　火热的男性顶端随着用力的抽插，从乳隙前端探出头来，顶到粉嫩的小嘴前。

　　微抬起头，她张口含住探出的火热圆硕，用舌头不停舔着，再张唇吸吮着圆硕小孔。

　　「唔啊……你这浪娃儿……实在太棒了……」敏感的顶端一被舔弄，让裴亦寒兴奋得颤抖。

　　结实的窄臀更奋力在胸乳间耸弄，大手不停揉捏着，两人的汗水让他的抽送更顺畅，也更快速。

　　「寒啊……」夏小满忍不住娇吟着，双腿间早已湿腻一片，布满湿漉漉的花液。

　　而在她启唇时，男性顶端刚好扫过她的唇，她下意识地张口含住，贝齿不意地扫过前端小孔。

　　「啊――」突来的刺激让裴亦寒粗吼一声，一个颤抖，灼烫的白液顿时喷洒而出。

　　「唔唔……」

　　小嘴含着男根顶喘，喷洒而出的白液全喂进檀口里，夏小满没有吐出，反而慢慢地吞咽下去。

　　可来不及全数吞入的白液从嘴角溢出，流淌向下巴，蔓延至锁骨、胸乳。

　　她那饥渴又淫浪的模样，让消软的男根又迅速硬起，而且比方才更形粗大、坚硬。

　　「嗯……」知道他又坚硬而起，夏小满吐掉男根，咕噜一声将嘴里的白液全数吞下。

　　「寒……我要……」舔着唇，她磨蹭着湿漉漉的腿心，浪荡地渴求他的进入。

　　「这么浪，下面的小嘴这么饿呀？」裴亦寒邪佞一笑，移动身子，黑眸往水穴一看，毫不意外地看到一片水泽淫光。

　　「嗯……好饿……要你进来……」夏小满自动张开大腿，氤氲的水眸渴望地看着暗红色的粗长。

　　「乖，别急。」他哑声轻哄，双手托住她纤细光滑的腰部，让她两腿曲起。

　　火热的粗长对着湿漉漉的花穴，轻微地一个探入，两扇湿淋花唇立即紧紧将他含住。

　　「好紧……」裴亦寒舒畅低吟，不管占有她多少次，她的小穴永远是那么紧迫狭窄，他才进入一点，花肉就紧紧地吸着他。

　　深吸口气，发泄过一次的他，并不急着进入，反而在穴外轻缓地轻扫推挤，搔痒着敏感的瓣肉，偶尔让顶端进入一点，却又快速退出，故意折磨着她。

　　「呜……不要这样……进来呀……」

　　夏小满受不住地哀求着，那搔痒难耐的空虚感，对此刻的她是一种痛苦折磨。

　　再也忍不住地抬起圆臀，她主动让花穴对着火热硕大，腰部一动，在他轻轻顶入时，也跟着使力。

　　「啊――」突来的进入让两人一阵呻吟。

　　「你这贪心的小浪娃。」她的急迫让他轻笑着，大手扫着她的腰，结实的窄臀用力一顶，让才进入一半的热铁整根没入水穴。

　　「啊！好棒……」夏小满娇吟着，敏感的花肉迅速吸住火热男性，紧窒的快感让裴亦寒深吸口气。

　　欲火再也隐忍不住，粗猛地挺动虎腰，奋力地来回抽插着，享受着被花壁吸绞的快意，搅出滋滋的水泽声。

　　「啊啊……寒……」眸儿泛着激情水光，夏小满宛转娇吟着，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。

　　绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，粗长男根进出时牵动了娇嫩花穴的每一处，摩擦的快意从下体传递了全身的每一寸肌肤。

　　那如暴风雨般的销魂快感让她神智丧失，只能本能地迎合着他的抽送，挺动着雪臀，随着他的来回抽插，也跟着套弄着男性硕大。

　　「好棒……再浪一点……」

　　裴亦寒低吟着，随着她的扭臀套弄，窄紧的花壁亲热地箍住他的肿胀男性。

　　花肉仿佛从前后左右无休无止地压挤着抽送的粗长，不断地将快感导入他的硕大里，舒爽畅快的感觉让他背脊发麻，全身紧绷，粗大的男性抽插得更用力，大弧度地来回插送着小穴里的各处柔软，搅出更多汁液。

　　「啊啊……」夏小满不由自主地沉伦在波涛汹涌的情欲快感中，星眸微掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼出媚人呻吟。

　　她的呻吟让他血脉债张，血嫩的娇穴开始紧缩着，有频率地压挤着他的男性。

　　知道她已快到达顶点，窄臀忽快忽慢地抽插着，更故意绕着花壁的某一处嫩肉研磨绕转。

　　「不要……那里……」夏小满轻颤着，柔软的敏感一被碰触，让她有种快小解的感觉，忍不住呜咽着，求他不要碰那里。

　　知道那里就是她的敏感地，巨大的男根在天生娇小紧窄的花甬里更加粗暴地进出，而且故意撞击着那处柔软。

　　「不啊……」酸麻的快感让她再也受不住，脚趾因快意而蜷曲，全身紧绷，花肉间传来一阵阵痉挛快意。

　　他乘机以粗大肉刃朝着那块敏感嫩肉使力轻撞，手指跟着来到穴口处，从贝肉间拈住一只花蕊。

　　一边用热铁撞击着那块嫩肉，手指也跟着拉扯着花珠，交相攻击着她两方敏感处。

　　「不、不要……」欲火狂澜地攻击着她，小脸潮红着，脑海跟着一阵昏眩，过深的快感让她全身酥麻。

　　他却不顾她的呜咽，粗大肉刃不停来回贯穿冲刺，拈着花珠的手指也跟着旋转。

　　「啊――」仰起螓首，她忍不住尖吟出声，爱液瞬间从深处喷洒而出，冲刷着他的男性。

　　夏小满娇喘着，全身无力地躺在床上，香汗淋漓，只剩下被绑着的手高举着，而体内的男性却仍然坚硬无比，深深埋在她体内。

　　裴亦寒倾身将她手上的细绳解开，让她的手自由，再翻身让她跨坐在自己身上。

　　自始至终，粗大的热铁都没离开水穴，随着姿势的变动，磨蹭着稚嫩花肉。

　　「嗯……」他的移动让她轻哼出声，高潮过的花肉经不起一丝磨蹭，敏感地一经撩拨就感到酥麻。

　　他挺动着腰，上下撞击着嫩肉。

　　「啊！」她仰躺在他身上，用手抵着床褥，随着他的撞击，花液跟着被搅出。

　　两人的身体交合处早已淫滑不堪，暗红色的粗长不停抽插着花穴，贝肉一翻一吐的，来回吞吐着男根。

　　而她也配合地移动雪白圆臀，迎合着他的撞击，让他能进得更深，插得更用力。

　　可全身早已无力的她，这样的姿势只是让她的腰更加酸麻，一下子就使不出力气。

　　「寒……」夏小满求救地看着裴亦寒。

　　「这么嫩，这样就没力了？」挑眉轻笑，裴亦寒将夏小满抱起，让她的腿环住自己的腰，两人面对面坐着。

　　这样的姿势，让他进得更深，热铁抵着花穴深处。

　　「唔……」无暇理会他的嘲笑，小手抓着他的肩，她主动挺动腰身，让花穴上下吞吐着男根。

　　「唔……你不是没力了……还动得这么浪……」裴亦寒咬牙享受着她的吞吐，大手扣着她的腰，也跟着往上一顶。

　　「啊！好深……」夏小满仰头娇吟着。

　　饱满的雪乳随着撞击，上下左右晃动，摇出惑人的乳波，嫣红的乳尖绽放着娇艳，勾动他的视线。

　　裴亦寒低头将脸埋进她的胸乳间，嗅着满满的乳香，伸舌放肆地舔吮着乳肉，窄臀也使劲往上撞击，奋力抽送着水穴，搅和着滋滋淫液，将两人的身体弄得黏滑不堪。

　　「嗯啊……」酥麻的快感让她频频娇吟，胸乳被狂浪地舔吮着，传来阵阵酥麻。

　　紧窒的花肉吸绞着抽插的火热男根，指尖因快感而陷入他的肩胛，留下血痕。

　　肩膀的疼痛让裴亦寒微皱着眉，腹下的冲刺却没缓下，反而更使力撞击花穴深处。

　　薄唇一张，含住一只娇蕊，随着热铁前后有节奏地撞击着水穴，唇舌也跟着吸吮乳尖。

　　「寒啊……好舒服……嗯……」夏小满紧紧抱着裴亦寒，眸儿泛着情欲，浪荡地享受他的撞击。

　　乌黑长发流泄着，散于两人的肩胛，两人的汗水互相融合，比连接的私处更湿。

　　突地，他将她翻转过身，热铁仍然深埋其中，随着身子的翻转，在水穴里转了一个圈。

　　「啊！」她背对着他，粗大的男根随着移动磨着花肉，让淫液泄得更多。

　　大手紧扣着两瓣臀肉，裴亦寒站在夏小满身后，让硕大退至穴外，再用力一个插入。

　　「啊啊……」夏小满仰头娇声媚吟。「好深啊……好棒……」扭着圆臀，她将臀部往后挤，本能地迎合他的抽送。

　　热铁大弧度地撞击着，下腹和臀肉间拍打出啪啪的肉体声，手指紧捏着两瓣臀肉，使力地往花缝推挤。

　　才冲刺了几下，敏感的粉嫩花肉就已迅速痉挛，猛烈地压拍着抽插的水亮男根。

　　「唔啊……」小嘴微启着，过大的快感让她无暇吞咽唾液，只能任由晶莹流淌而出。

　　眸儿迷蒙着，小手紧捏着身下的被褥，雪臀不住往后挤，贝肉快速吞吐着熟铁。

　　「快了……满儿，再等我一下……」大手紧捏着臀肉，享受着被压挤的频率，裴亦寒挺动着虎腰，大幅度地抽插着痉挛水穴。

　　「不行了啊……」夏小满甩着头，微咬着下唇，过多的爱液随着抽插飞溅而出，染湿了身下的床被。

　　夏小满觉得一阵晕眩，尖喊一声，就在快到达高潮时，身后的他却跟着狠狠抽插了几下。

　　「来了啊……满儿，我们一起……」

　　裴亦寒哑声粗吼着，奋力一个插入，滚烫的白液跟着喷洒而出，煨热整个蜜壶。

　　「啊啊……」高潮一波接着一波，混合着他的热液，娇躯突地虚软，再也无力倒下。

　　而消软的热铁也跟着滑出水穴，未喷洒完的白液跟着溢出，洒遍了整个雪背……



　　第五章 

　　天微亮，鸡啼声缓缓响起，夏小满微拧着眉，习惯早起的她，就算再怎么疲累，还是慢慢睁开困倦的眼眸儿。

　　陌生的房间让她一愣，还有身体的酸疼，尤其是私处，才一动就传来一丝酸麻，隐约感觉有东西从私处流出来。

　　那种羞人的感觉，让她的身体一阵酥麻。

　　眨了眨眼，她想起来了！

　　她昨天被裴亦寒抓回苍鸣山庄，他把她绑在床上，用他亲手做的糕点抹在她身上，然后……

　　那些激情的缠绵画面从脑海一一浮现，羞得夏小满红了脸，懊恼地呻吟出声。

　　「讨厌，怎么会这样……」

　　裴亦寒一碰她，她就昏了脑子，软绵绵地任他为所欲为，他比她还了解她的身子，随便一撩拨，她就投降了，真是没用到极点。

　　至少以往还有食物引诱，她又迷迷糊糊的，不知道两人做的事是那么亲密，所以被拐还有话说；可这次，她已经知道他们做的那些事有多私密了，还发誓绝不让他再碰她，没想到她所有的反抗意念在他碰到她之后竟全消失了！

　　她甚至还回应他，说了好多求他要她的羞耻话，跟他做了比春宫图上还羞的姿势……

　　「天呀！」越回想，夏小满就越懊恼，有种想砍死自己的冲动，觉得自己真的是亏大了。

　　清白傻傻地被骗走，她竟还笨笨地以为自己占到便宜，吃到好吃的东西。

　　殊不知，真正的大笨蛋就是她！

　　可她不懂呀！他为什么要拿食物拐她的身子呢？

　　就算他从以前就爱欺负她，可是姑娘家的清白也不能拿来开玩笑吧？何况他还是她未来的姊夫。

　　而且，他不只拐走她的清白，而且还不娶大姊了，反而要娶她，这是为什么？

　　夏小满有自知之明，论相貌、身段、才情，她都比不上姊姊花喜儿。

　　她向来是家里最不起眼的人，相貌也是普通，说好听点是清秀可爱，讲白一点，就只是个很平凡的姑娘，就连家里的丫鬟都比她出色。

　　而且，上有两个优秀的兄姊，身旁又都是比她好的人，就连裴亦寒，虽然他的个性很恶劣，可还是有很多姑娘喜欢他。

　　相貌、家世都不差的他，也只有大姊这样的姑娘才配得上他。

　　可是，他却不要大姊，而要她，为什么？左思右想，夏小满就是不懂。

　　「他一定没安好心眼，一定是想永远欺负我，才会想娶我。」嘟着嘴，夏小满咕哝着。下意识的，她就是这么认定。

　　谁教裴亦寒那个坏蛋，天生就是没安好心的大坏人，她才不要嫁给他呢！

　　而且……他们两个一点都不配。

　　平凡的她，站在俊挺的他身边，就像一粒毫不起眼的小沙子，怎么看都不搭。

　　想到这，小脸不自觉地染上一抹落寞，一颗心也觉得酸酸的，有种想哭的感觉。

　　面对身边那么多优秀的人，其实夏小满是有点自卑的，有时候，连她都怀疑她真的是爹娘亲生的吗？

　　怎么大哥和大姊都那么精明能干，只有她，懦弱没用得不成样，跟大哥、大姊差好多。

　　这样的她，怎么配得上裴亦寒……

　　这突来的想法让夏小满一惊。「讨厌，我在想什么？」用力敲了自己脑袋一记，她用力甩头，想摇去那恐怖的想法。

　　那种感觉，好像她喜欢裴亦寒一样。

　　「我才不喜欢他，那个坏蛋，这世上，我最最讨厌的就是他了。」低念着，夏小满拚命地告诉自己。

　　她才不喜欢裴亦寒，而且，更不会嫁给他。

　　所以她要逃，趁裴亦寒不在，她得赶紧逃出苍鸣山庄！

　　这么一想，顾不得酸疼的身子，夏小满慢慢爬起身子，「天，我全身的骨头好像快散了。」

　　皱着脸，她痛苦呻吟，而罪魁祸首就是裴亦寒那混帐！

　　所以，她才说她最讨厌他了啦！

　　「裴亦寒，我夏小满要真嫁给你，我就是笨蛋。」扶着腰，夏小满慢慢下床，一边低咒着。

　　哼，她绝对要逃，离那坏蛋远远的！

　　夏小满偷偷摸摸地溜出房间，小心翼翼地闪躲庄里行走的仆人，努力找着后门，想要逃出苍鸣山庄。

　　她只有小时候来过几次，早就没什么印象了，经过小桥流水，绕了好几圈，她迷路了。

　　「讨厌，我怎么觉得这里好像走过了？」夏小满抓着头发，困惑地看着四周。

　　她在庄里绕了好久，就是找不到后门，而她的肚皮已经……咕噜咕噜叫了。

　　「好饿哦！」夏小满摸着肚皮，嘟起小嘴，经过一晚的激烈缠绵，再加上在庄里绕了好久，她早已饥肠辘辘。

　　好想吃东西哦！在家里她从没饿过，通常一声令下，仆人就会准备许多东西给她吃，这辈子活了十六年，她还没饿过，因此，她完全不能忍受饥饿感。

　　可是她又找不到路出去，该怎么办……

　　如果裴亦寒在的话，他一定会准备许多好吃的给她吃，一想到他煮的东西，夏小满就快流口水了。

　　呜……她虽然讨厌他，可是好爱他的厨艺哦！

　　「茶庄的管理如何了？」

　　咦？怎么才想到裴亦寒，她就听到他的声音？

　　夏小满一愣，往出声处望去，就见裴亦寒已往这边走来，身边还跟着一男一女。她一惊，赶紧蹲下，让草丛遮住她。

　　透过草丛的细缝，她偷偷瞧着他，这一瞧，她不禁愣了下。

　　那是……裴亦寒吗？

　　「庄主，茶叶的生产很顺利，预计两个月后就能开采。」杨总管必恭必敬地答道。

　　「很好。」裴亦寒将双手负于身后，刚毅的俊庞十分严厉，黑眸锐利无情，浑身散发着凛然不可侵犯的冰冷。

　　而这一面，是夏小满从没看过的，让她不由得惊愕，圆眸睁得大大的，不能习惯这样的裴亦寒。

　　这样的他，感觉好陌生，也离她好远。

　　「那小的先退下处理茶庄的事。」杨总管说完，快步离去。

　　只剩下裴亦寒和一名穿着粉色罗裳的姑娘，夏小满认识那姑娘，那是裴亦寒的表妹，从小就待在苍鸣山庄，年纪轻轻的就在裴亦寒身边帮忙。

　　「表哥，这是布庄的帐薄，我觉得这笔金额有点问题，你看一下。」沈心怜将手上的帐本打开，曼妙的身躯整个贴向裴亦寒。

　　裴亦寒低头看着帐本上的数字。

　　「表哥，就是这里。」沈心怜指着一个数字，美眸柔媚地看了他一眼，有意无意将饱满胸部贴近他。

　　那亲密的画面让躲在一边的夏小满看得直皱眉，心里有种很不舒服的感觉，有股冲动想冲上去，把沈心怜从裴亦寒身上拉开。

　　她虽笨，可不傻，那沈心怜对裴亦寒抱什么心思，她从以前就知道了，而且她和沈心怜也处得不好。

　　沈心怜对她有莫名的敌意，常常说话嘲讽她，但她真的不知道自己哪里惹到沈心怜了。为了避免麻烦，她习惯离沈心怜远远的，省得碰到又得听沈心怜的冷嘲热讽。

　　可是，眼前这画面，真的好刺眼。

　　「讨厌，裴亦寒你是不会把她拉开是不是？」夏小满不是滋味地叨念着。

　　下意识地，她就是不爱裴亦寒和别的女人靠得太近，就连身为未婚妻的大姊都没跟他那么亲密了，那沈心怜是凭什么呀？

　　夏小满嘟着嘴，不高兴地瞪着他们，那感觉像是属于自己的位置被抢走似的，很让人生气。

　　可是，她又不得不承认，他们两个站在一起好登对。

　　虽然讨厌沈心怜，可却不能否认她长得很漂亮，温婉柔媚的模样，足以让男人心动，让她的心因为那郎才女貌的画面而觉得酸酸的。

　　只顾着难过的她，没发现裴亦寒轻轻扫了她所躲藏的草丛一眼，一丝奸诈从眸里闪过。

　　他没避开沈心怜的贴近，甚至低下脸，让脸庞跟沈心怜的脸靠近。「你说的是这数字吗？」他问着，黑眸不着痕迹地看了草丛一眼。

　　见他没移开身子，而且更亲密地靠近她，沈心怜不禁心喜，声音放得更柔、更媚。

　　「是的，就是这个数字，怜儿总觉得有点怪。」边说，美眸不掩爱意地看着他。

　　从小她就爱恋着出色的表哥，可他却已有花喜儿这个未婚妻，就算再不甘心，她也不得不承认，她输给了花喜儿。

　　可这几年，她却看出了些许端倪。

　　裴亦寒对花喜儿好像不怎么在意，反而常常在夏小满身边出现，而且素来冷酷的模样也不见了。

　　对夏小满，那张俊宠有着罕见的笑容，黑眸也不再冷厉，反而泛着浓浓的宠溺，让她嫉妒不已。

　　花喜儿就算了，凭什么夏小满能得到他的宠爱？

　　她自认比夏小满出色，也更配得上他。但最近，裴、夏两家的亲事有了变化，新娘从花喜儿变成了夏小满，而这就是她的机会。

　　夏小满那个笨蛋，怎么可能斗得过她？她有自信，她一定能从夏小满手的上抢到表哥！

　　裴亦寒淡淡地看了沈心怜一眼，一丝不屑从黑眸掠过。

　　对沈心怜的心思，他怎会不知晓？这种有心机的女人他看太多了，也因为这样，他更知道他的满儿有多可贵。

　　他就爱她的天真，单纯得不识人间险恶。

　　虽然，她的迟钝总让他气得想用力掐死她，可她若不是这样，她就不是夏小满了，他也不会对她又气又爱。

　　宠溺的目光瞄了草丛一眼，故意地，身体又跟沈心怜靠得更近，几乎是贴在一起了。

　　他在试探，期待她会有什么反应。

　　而躲在草丛的夏小满早已气得浑身发抖，因为裴亦寒不但没避开沈心怜，而且好像很享受她的贴近，两人身体几乎都快贴在一起了，还有脸，也越来越靠近……

　　那个大色狼！

　　夏小满受不了，失去了理智，气忿地站起来。

　　「裴亦寒，你这个混帐，去死啦！」气呼呼地跺脚，骂完后，她头也不回地跑开。

　　而得逞的裴亦寒则迅速追了上去，留下沈心怜一人待在原地，妒恨地看着他们。

　　看到这一幕，她才知道自己被利用了。

　　「我不会放弃的！」瞪着夏小满离去的身影，她阴狠地发誓，「我得不到的，夏小满，你也别想得到！」

　　可恶！可恶！

　　「裴亦寒，你这个可恶的讨厌鬼！」夏小满边走边骂，满肚子的怒火，气到她都饱了。

　　「我的满儿，你在气什么？」裴亦寒来到她身后，大手一揽，轻易地就将她搂进怀里。

　　「走开！别碰我！」夏小满用力推开他，气呼呼地鼓着脸，没好气地瞪着他。

　　「你追来干嘛？怎么不去陪你的心怜表妹？瞧你们刚刚的亲密模样，看来感情很好嘛！」她的语气酸溜溜的，红润小嘴噘起，表情带着浓浓的醋味，可她自己却不自觉。

　　见她如他期待地吃味了，裴亦寒低声笑了，冷厉的表情在她面前全然消失。

　　只有对他所爱的人，他才会展现这一面。

　　外人看到的，是他冷酷不留情的作风，只有面对心里的人儿，他才会满心满眼的宠溺。

　　「你笑什么？」见他笑得像偷腥的猫咪，好不得意的模样，夏小满不禁跳脚，更生气了。

　　「我说满儿，你在吃醋吗？」他轻问，手指轻抚着气鼓鼓的脸颊，黑眸笑看着她。

　　「吃、吃醋？」她瞪大眼，不懂他在说啥。「你在胡说什么？我哪有吃什么醋？」

　　「若不是吃我和心怜的醋，那你干嘛这么生气？」裴亦寒反问，不容她回避，霸气地逼问着。

　　「你是不是看到我和心怜的亲密模样，才这么生气？是不是觉得心里酸酸的，很不是滋味，又气又想骂人？」

　　「我、我……」瞪着他，夏小满说不出话来，心里的感觉全被他说中了，可是吃醋……

　　她没事吃醋干什么？她又不喜欢他，甚至讨厌死他了，干嘛吃他和沈心怜的醋？

　　他最好跟沈心怜在一起，那么她就不用嫁给他了，这样最好，皆大欢喜，不是吗？

　　可怎么一想到他和沈心怜在一起的画面，她就觉得好难受，胸口闷得无法呼吸，她到底是怎么了？

　　「满儿，你喜欢我对不对？」裴亦寒轻声问着，墨眸瞬也不瞬地看着她，逼她承认自己的心。

　　他已等得够久了，一直在她身旁守护着，就怕她的心被别的男人抢走，所以他利用她的单纯，率先拐走她的身子。

　　说他卑鄙也好，小人也罢，一颗心，就是执着地要她。

　　他有自信，她不是对他没感觉，只是她太单纯了，懵懂得犹不识情爱滋味；而他，乐意教导她爱情。

　　当然，她爱的对象，只能是他！

　　「胡说，我才不喜欢你，我最讨厌你了！」夏小满害怕地逃避裴亦寒的注视，大声反驳他。

　　她才不喜欢他！可是，他干嘛用那种眼神看她，那专注的眼眸仿佛这世上只有她一人般，让她看了心颤。

　　不识情爱的心，慌了起来。

　　「是吗？」他强势地伸手抬起她的粉颚，不容她躲开，黑眸深深地看着她。「看着我，跟我说，你真的这么讨厌我，一点都不喜欢我？」

　　夏小满想躲开视线，他却不容她逃避，霸道地要她回答。「满儿，不要躲，回答我。」

　　「我……」夏小满不知所措地看着裴亦寒，心莫名地慌了起来，他的眼神让她慌乱。

　　她明明讨厌他，明明不喜欢他，可怎么一看到他的眼睛，她就说不出话来了？

　　「我、我不知道……」最后，她只能吐出这句话。

　　裴亦寒轻轻一叹。「你怎么会不知道呢？」他不懂，她在害怕什么？她明明也对他心动的，为什么一直抗拒他？

　　「你若真的讨厌我，这两年，又怎会让我碰你的身子？」

　　「那是因为你用食物拐……」

　　「真的是这样吗？」裴亦寒打断她的话，黑眸锐利地看着她，不让她继续逃避。

　　「两年的碰触，就算一开始你真的不知晓，难道这两年间你真的不曾怀疑过吗？」

　　「我……」有！她有，只是鸵鸟地不敢去追究，甘愿自欺欺人，让自己什么都不知道。

　　「裴亦寒，你到底想要干嘛？」回答不出来，夏小满只能用怒火隐藏不安，烦躁地瞪着他。

　　「满儿，我的心你真的不知晓吗？」大手轻捧着她的脸，裴亦寒认真地看着她。「你真的不知道我有多爱你吗？」




　　第六章 
 
　　裴亦寒说爱她……

　　坐在庭园的石亭里，夏小满魂不守舍，满脑子都在想昨天裴亦寒对她说的话。

　　他说……爱她？

　　心，怦怦怦地快速跳动，脸颊也红了起来。

　　虽然昨天她逃开了，对他认真的表情感到惊慌失措，下意识地就想逃开，甚至跟他打哈哈，认定他一定又在想什么坏主意要欺负她，才会说这种谎。

　　而他，认真的神情有着失望，无奈地问她：「满儿，你要装傻逃避到什么时候？」

　　他的表情让她心慌意乱，感觉好像自己做错了什么，也让她更不敢面对，只好逃开。

　　虽然逃不出苍鸣山庄，可至少不要看到他，她还可以让自己冷静一下下。

　　而裴亦寒也没有来找她，这让她松了口气，却也感到失望。

　　她以为他会追上来的，会一如以往地霸道，要求她给个答案，就算她给不出答案，他也会一直锁着她，不让她离开。

　　可是没有，他没追上来，也没有缠着她，甚至没派人看守她，好像她要离开苍鸣山庄也随她。

　　奇怪的是，她可以离开，却总在走到大门前时，停住脚步，又慢慢走回房间，脑海里，也总是想着裴亦寒那个讨厌鬼……

　　「讨厌！夏小满你到底是怎么了？」烦恼地趴在石桌上，她茫然地问着自己。

　　喜欢和讨厌，怎么这么难呢？

　　一开始，她可以很诚实地告诉自己，她讨厌裴亦寒，讨厌死了！可是现在……她怀疑了。

　　她真的有那么讨厌他吗？

　　虽然，他真的可恶又恶劣，总爱欺负她，可是她也很奇怪，明知会被欺负，可他一到夏家，她却总是跟在他身后，自动送上门让他欺负。

　　就连大姊也曾似笑非笑地问她，她真的讨厌裴亦寒吗？

　　那时的她，面红耳赤的，像是怕被看出什么似的，大声地说讨厌他，不像在告诉别人，倒像在说服自己。

　　她嘟着嘴，小脸有着一丝犹豫，脑海不由自主地想着裴亦寒。

　　出色的他，就像天上的云彩，耀眼醒目，而渺小又平凡的她，根本配不上他。

　　心里的自卑感，不停发酵着，其实她并不是真的不懂情爱，喜欢或讨厌，也没有那么难分，可是她逃避习惯了。

　　所以即使这两年，她怀疑过那亲昵的男女欢爱，可她还是胆小地不敢去追究，只好自欺欺人地告诉自己，她不懂。

　　只要不懂，只要装傻，她就可以假装什么都没发生过。

　　可是，裴亦寒却说爱她……

　　她的心悸动了，她不是不曾想过的，少女情怀也曾幻想过，他爱欺负她，是不是因为喜欢她？

　　可又觉得不可能，毕竟大姊可是难得一见的大美人，若不是有了未婚夫，求亲的人早就踩平夏家门槛了。

　　她有自知之明，正常男人，都会想娶大姊吧？

　　可裴亦寒却不要大姊，反而要她，而且还说爱她……

　　「裴亦寒，你眼光有问题吗？」夏小满不解地喃着，可唇瓣却不自觉地悄悄扬起。

　　E，他说爱她耶！她可以相信吗？

　　可以抛开心里的自卑，诚实地告诉他，其实她没有那么讨厌他，其实……她也有一点点喜欢他吗？

　　或者，喜欢不只一点点……

　　脸颊因这个想法染上一抹羞涩，心里有股冲动，想去见裴亦寒。

　　这么一想，夏小满赶紧跳起来，就要冲出石亭，去找裴亦寒，可一抹身影却挡住了她。

　　「小满，你跑得这么急，要去哪？」沈心怜笑意盈盈地看着她，声音轻柔，不复以往的敌意。

　　夏小满愣了一下，有点不习惯这样的她。沈心怜不是看到她就没好脸色吗？怎么现在笑得这么温柔？夏小满不禁觉得奇怪。

　　「我要去找裴亦寒。」虽然疑惑，可她还是诚实回答，对方态度好，她也没心机地跟着扬起笑容。

　　「你要找表哥呀？」沈心怜浅浅一笑，一丝阴狠迅速掠过美眸。「可是表哥现在不在庄里。」

　　「他不在？」夏小满愣了一下，小脸有着失望。

　　「是呀！他去巡看茶叶的生产，明晚才会回来。」沈心怜随口骗她，其实裴亦寒只是出庄和人谈生意，晚膳就会回来了。

　　而这段时间就是她的机会，她得乘机除去这个碍眼的女人。

　　「这么久？」没怀疑沈心怜的话，夏小满嘟起小嘴，沮丧地垂下螓首，小脸有着不掩饰的失望。

　　她好想好想马上看到裴亦寒，想问他说爱她是不是认真的，若是……她也想跟他说，她其实没有那么讨厌他，甚至还有一点点喜欢……

　　想到此，唇瓣扬起一抹羞涩笑意。

　　而那抹笑，让沈心怜看得又妒又恨，她以笑容隐藏，不解地问：「小满，你找表哥有什么事？」

　　「我想跟裴亦寒说我也喜欢他。」夏小满没心眼地说着，漾着笑脸，忘了沈心怜的敌意，只想和她分享心里的话。

　　「哦？」沈心怜挑眉，暗暗咬牙，丽颜仍然扬着亲切的笑。「可你不是向来讨厌表哥的吗？」

　　「是呀！」夏小满点头，抓着头发，傻傻地笑了，笑里带着一丝动人的羞涩。「我应该很讨厌他的，可不知从什么时候开始，讨厌好像变质了，成了喜欢，或者，我其实从来没讨厌过他，我的讨厌会不会就是喜欢……」

　　她自顾自地分析着自己的心，「也许，我只是自卑。」

　　裴亦寒那坏蛋虽然恶劣，可身为苍鸣山庄庄主的他，是真的很出色，平凡的她怎么配得上？

　　「小满，你觉得你配得上表哥吗？」沈心怜扬着笑，装无辜地问着夏小满，却一针刺中她的心结。

　　夏小满咬着唇瓣看着沈心怜，以为沈心怜又想找她麻烦，可见她笑得温柔，美眸无辜地望着她，她又觉得是自己想太多了。

　　「配不上吧！」她低下头，诚实地说。

　　「是呀！」趁她低头没注意时，沈心怜不屑地笑了。「你长得这么平凡，又什么事都不懂，琴棋书画女工刺绣，你会哪一种？」

　　「都不会。」夏小满摇头，脸上的笑容早已消失，只剩下浓浓的退却和自卑。

　　「你知道的，女人家，没有妇容、妇德也要有妇功，而你都没有，娶了你，只会让表哥被人笑话而已。」

　　「可是裴亦寒说喜欢我……」夏小满想反驳，想给自己信心，可沈心怜却迅速截断她的话。

　　「男人，总是尝鲜的。」扬着笑，沈心怜冷哼。「你觉得表哥对你的兴趣会维持多久？嗯？」

　　「我……」夏小满不知道，只能怔怔地看着沈心怜，说不出话来。

　　心里的不安，被一一说中，让她又退却了。

　　会不会，裴亦寒又是想要捉弄她，他说的爱，是不是也只是拿她开玩笑而已？

　　只有她，笨蛋地当真了……他是不是在暗地偷偷地笑话她，等着看好戏？

　　懦弱胆小的心，让夏小满将一切都往坏处想。

　　心里的希冀被烧熄了，那小小的喜欢，又被她藏在心里深处，胆小地不敢说出来。

　　见她动摇了，沈心怜在心里得意地笑了，而她要的不只是这样，她要实实在在地除掉她。

　　「小满，你太天真了，怎么会这么轻易相信男人的话？」沈心怜同情地看着夏小满。

　　受不了沈心怜同情的眼神，夏小满避开她的眼睛，心里酸酸的，好想哭，却倔强地忍住泪水，即使早已红了眼眶，还足忍着，不让泪水掉落。

　　「我、我要回夏家。」说着，夏小满就要往大门走去。

　　「小满，你就算回去，也很快就会被表哥抓到，你觉得以他的个性，会让你逃走吗？」

　　「那、那该怎么办？」夏小满无措地看着沈心怜。

　　沈心怜微微一笑，慢慢走近她。「小满，我教你，最好的方法，就是永远消失。」

　　「消失？」夏小满愣了一下，不懂沈心怜的话，眸儿有着疑惑。「我不懂你的意思。」

　　「呵！」沈心怜轻笑出声，那笑声让夏小满心里发毛。

　　「你怎么笑得这么诡异？」夏小满觉得好不安，下意识往后退了几步。

　　「只要你消失，表哥就是我的了。」不想再隐藏心思，沈心怜露出狰狞的表情，手指快速往夏小满身上一点，点住她的昏穴。

　　「你……」夏小满来不及反应，眼前一黑，软软地倒在地上。

　　沈心怜踢了踢她，阴沉沉地笑了。「夏小满，我是不会让你抢走表哥的！」

　　夜晚，裴亦寒回到苍鸣山庄，下了马，让小厮将马牵到马厩，他则大步走向大厅，如刀刻般的俊庞凝着一抹严厉。

　　他刚谈成了一笔生意，可一点也不觉得高兴，心中所想的，全是那个折磨他的心的小笨蛋。

　　他说爱她，她却以为他在跟她开玩笑，以为他又在想主意要欺负她，故意装傻，不把他的话当一回事。

　　她的逃避，他全看在眼里，只是不说破，怕逼得太急了，她又会逃之天乏。

　　唉！他向来不放过看上的目标，一有空隙就全力进攻，不让猎物有喘息的空间：唯有她，一看到她那惊慌失措的模样，他的心就软了。

　　只好先暂时放过她，让她冷静，也让她好好思考他们之间的关系。

　　可是，他绝不许她当鸵鸟一辈子，他的耐性没那么好，下个月，不管她愿不愿意，他都要将她娶进门，反正他有一辈子的时间跟她耗。

　　裴亦寒抿紧着唇，对于他认定的小人儿，他是势在必得。

　　想到心中的人儿，原本走向大厅的脚步也跟着一转，往夏小满住的院落走去。

　　现在已是晚膳时刻，不知她用膳了没？

　　一天没看到她了，她可曾想他？可曾想过他昨天的话？

　　冷静的脑海，思索的全是她的身影，冷峻的脸庞也有了一丝软化，薄唇也跟着扬起，步伐跟着加快，迫不及待想见到夏小满。

　　只是一天没见而已，他真的好想她。

　　对她的渴望一天比一天深，才会急得想将她娶进门，这样他才能天天看到她。

　　可才走到一半，却看到侍候夏小满的丫鬟着急地走向他。

　　「庄主！」丫鬟慌乱地看着裴亦寒，声音因害怕而结巴。

　　「什么事？」裴亦寒挑眉，「是满儿怎么了吗？」说着，他快步走向夏小满的房间。

　　「满儿！」

　　一开门，却没看到夏小满，俊庞一凝，转头问着跟在后面的丫鬟。「小姐呢？」

　　丫鬟喘着气，怯怯地说：「小的也不知道，从中午就没看到小姐的踪影。」

　　「没看到？」裴亦寒沉怒地问：「好端端的一个人，怎么会在庄里消失？」

　　丫鬟害怕地赶紧跪下，抖着声音，惶恐地说：「小的有问过守门的侍卫，他们也说没看到小姐出入，小的找了很久，最后在后门发现门锁被撬开了。」

　　「门锁被撬开？」绷着身子，冷峻的脸庞凝着一抹怒意，裴亦寒不得不怀疑夏小满从后门逃走了。

　　该死！那个笨蛋，就这么恨不得逃离他吗？

　　他的爱，有这么让她不能接受吗？

　　裴亦寒咬牙，狂怒的气势让人不寒而栗，跪下的丫鬟骇得不敢吭声，只能哆嗦着身子。

　　「夏小满，你以为你逃得掉吗？」裴亦寒冷冷开口，大步走向门口，打算去把那个该死的女人擒回来。

　　她能躲的地方只有夏府，他迅速吩咐小厮备马，正跨上骏马时，却见一辆马车停在门口，然后，夏御堂摇着折扇，悠哉地步下马车。

　　他一眼就看到裴亦寒狂怒的表情，懒懒挑眉，「我说，谁惹你生气了？脸色这么难看。」

　　一看到夏御堂，裴亦寒迅速下马，伸手抓住他的衣襟。「夏小满呢？是不是在夏府？」

　　「人不是在你这吗？」被凶得莫名其妙，夏御堂推开夏小满，整了整衣服，疑惑地看着他。「小满不是早就被你抓来苍鸣山庄了？我都还没跟你要人了，你还跟我开口。」

　　「满儿从中午就不见了，她没回夏府？」裴亦寒一愣，心里有着不好的预感。

　　「小满不见了？」夏御堂也跟着一怔，带笑的俊庞迅速沉下。「她没回夏府，两家的距离不远，一下午的时间，她若离开早该到家了。」

　　「难道满儿还有别的地方可去？」知道夏小满没回夏府，裴亦寒不禁不安起来。

　　「不可能，小满能去的地方很少，她人虽笨，可还是知道要离家得带够盘缠，所以绝对不可能两手空空地出城。」夏御堂沉声说着，利眸冰冷无比。「人我们交给你了，你最好把小满平安无事地找出来，不然我绝不会放过你。」

　　裴亦寒冷冷地看了夏御堂一眼，咬牙说道：「我绝对不会让满儿有事的。」

　　可问题是……她会去哪？

　　「唔……」

　　夏小满缓缓睁开眼，入眼的是一间俗艳的房间，而且还泛着一抹浓浓的香味。

　　那香味，让她的头有点晕。

　　「这是哪……」慢慢撑起虚软的身子，她却觉得自己全身无力，汗水从额际滑落，让她觉得好热。

　　迷糊地甩甩头，她记得她和沈心怜在说话，然后沈心怜的表情突然间变得好恐怖。

　　后来……她好像被点了昏穴，就没印象了。

　　「呜……头好昏……」身体也好热，软绵绵的，使不出一点力气，而且私处也传来一丝酥麻感。

　　那种感觉她不陌生，在裴亦寒的触摸下，她就会有这种悸动的酸疼。

　　可是她现在明明没被裴亦寒碰到啊！为什么也会有这种感觉？

　　还有，这是哪？

　　俗艳的房间，不像是正常的地方，而且从外面隐约传来笑声和丝竹声。

　　「这是哪……沈心怜……」喘息着，夏小满蒙胧着眼，轻轻磨蹭着身下的床被，觉得好难受。

　　「唷，你醒啦！」一名花技招展的女人娇笑着踏进房，媚眸不怀好意地看着夏小满。

　　「你是谁……这是哪……」心里莫名有着不安，瞪着女人，夏小满不禁害怕起来。

　　「这里是醉月楼。」女人好心地回答她。

　　「醉月楼……」欢喜城的第一大花阁？夏小满惊慌地瞪大眼，「我怎么会在这……」

　　「谁教你得罪人，免费被送进来，吩咐我们尽管让你接生意，不用管你死活。」女人咯咯笑着，上下瞄了她一眼。「虽然长得不怎么样，不过身材倒不错，皮肤也嫩得很，奶子也很大，应该会有很多客人喜欢。」

　　「不……不要……放我走……」夏小满想要起身，却爬不起来。「呜……好热……」

　　咬着唇瓣，她抵抗着体内的热火。

　　「不用挣扎了，有没有闻到香味？这是特制的迷情香，不管是怎样的贞洁烈女，一闻到这香味，都会变成浪荡妖妇。」

　　「不要……」夏小满恐惧地瞪着她，害怕和身体的难耐让她呜咽出声。「求求你……不要……」

　　「呵呵，你就乖乖认命吧！陈大爷，这货色你满不满意呀？」女人招呼着身边的客倌。

　　「嗯嗯，脸蛋还好，不过这身材……」男人邪淫地吞了吞口水，满意地看着夏小满。

　　「陈大爷，喜欢的话，你就享用吧！奴家就不打扰了。」女人轻笑着，关上了房门。

　　「不要……」瞪着脑满肥肠的男人，夏小满惊恐地往后退去。

　　「呵呵，别怕，我会好好疼你的……」男人淫笑着，快速脱下身上的衣服，扑了上去。

　　「不要……」夏小满哭喊着，奋力挣扎，却敌不过男人的力气，身上的衣服被用力扯破。

　　「啊！你走开……」她害怕地大哭，下意识喊出心里的名字。「裴亦寒！救我……」



　　第七章 
 
　　恶狼嘴里的小白兔3

　　　　把你的不安

　　　　一一收集

　　　　囚禁在过往之中……

　　「呜……不要啊……」

　　勉强使出力气，夏小满努力抗拒着，可体内的媚药却阻止她的动作，让她的抵抗绵软无力。

　　「乖乖听话，待会就让你爽了。」男人淫笑着，不顾她的挣扎，扯去亵衣。

　　「不要啊……」她想推开男人，可却使不上力，她痛苦地哭着。「裴亦寒……裴亦寒……救我……」

　　喃念的，全是他的名字。

　　以往她被欺负时，他都会出现救她呀！为什么这次不快点出现……为什么……

　　「呜……裴亦寒……救我啊……」夏小满哭喊着，奋力抵抗着媚药，想推开身上的男人。

　　「真棒……就来了……」男人架开她的腿，正要进入时，身后却传来狂怒的声音。

　　「该死！这是怎么回事？」花喜儿冲进房里，一眼就看到小妹正要被凌辱，气得跑上前一脚将男人踢下床。

　　「格老子的！是谁……」男人气得破口大骂，可一看到花喜儿却傻住了。「花、花大姑娘？」

　　「王八蛋！你好样的，敢碰我妹子？」花喜儿气极地爆出粗话，恨不得打死眼前的王八蛋。

　　在外头听到熟悉的叫声，原以为不可能，可又不放心，才冲了进来，没想到真的是她家笨蛋小妹。

　　「你、你妹子？」男人瞪大眼，知道床上的人儿是花喜儿的妹子，吓得不轻。

　　花、夏两家的势力，在欢喜城可是没人敢惹的呀！

　　「姊、姊姊……」听到大姊的声音，夏小满痛苦地睁开眼大哭着，「救、救我……」

　　「花、花大姑娘，我、我不知道……」男人一脸惊恐，所有色欲都被吓跑了。

　　「一句不知道就可以解决一切吗？」花喜儿冷哼，用力往男人的命根子踢去。

　　「啊――」男人痛得惨叫。

　　「胆子很大嘛！连我妹子也敢碰？」要不是她刚好赶到，小满不就早被这死肥猪凌辱了吗？越想越气，花喜儿更使劲地踢着。

　　「呜……好热……裴亦寒……救我……」媚药让夏小满无法思考，不停地蹭着床被，难受地呻吟。

　　「该死！你这王八蛋还敢下药？」一看就知小妹中了春药，花喜儿更火大了。

　　「呜……我没有……是、是楼里的老鸨下的呀！」被打得血流满面的男人哀喊着，「放过我啊……花姑娘……」

　　「老鸨？」花喜儿眯起眼，转头看向站在门口的紫裳姑娘。「秦醉月，你最好给我一个好解释。」

　　秦醉月冷凝着一张清艳小脸，还没开口，喳呼的声音就传来。

　　「是哪个龟仔子，在醉月楼敢这么吵闹……」花枝招展的女人不高兴地走过来，一看到秦醉月却僵住脚步，一脸惊恐。「老、老板……」

　　「很好。」秦醉月扬起一抹冷笑，可笑意却未达眼底。「看来是有人在我眼皮底下做了什么我不知道的事。」

　　「老、老板，我……」女人赶紧低下眼，偷偷瞄了房里一眼，一对上花喜儿愤怒的眼神，吓得惊喘一声。

　　「喜儿，这是我的错，我会给你满意的结果。」秦醉月冷声承诺，美眸严厉地睨了发抖的老鸨一眼。

　　「这样最好。」花喜儿冷冷一哼，瞄了难受呻吟的小妹一眼，眉尖微拧。「你先派人到苍鸣山庄把裴亦寒叫过来。」

　　「裴亦寒？」秦醉月挑眉。

　　「没错。」她倒是要好好问问他，她一个好端端的妹子，怎会无缘无故落到妓院来？

　　裴亦寒派出庄里的人在城里到处寻找，也问过看守城门的城卫，可他们都说没看到夏小满出城。

　　而派出的人也搜索不到她的身影，让他急得焦头烂额，就怕夏小满出了什么意外。

　　就在裴亦寒慌乱不已时，却听到醉月楼派来的人说，他要找的人在醉月楼里。

　　该死！那女人怎会跑到城里的第一大青楼去？

　　裴亦寒又气又急，大步来到醉月楼，让人带他进里面的院落，一踏入，却看到花喜儿也在。

　　「你怎会在这？是你把满儿带来这的？」他怒声质问，一晚的担忧让他无法维持冷静。

　　「姓裴的，我才想问你，小满被你带到苍鸣山庄，你没把人顾好，竟让她流落到醉月楼，要不是我刚好赶到，她早被凌辱了！」

　　花喜儿没好气地回道，瞪着裴亦寒，若不是知道他对小满死心场地，她一定让他好看！

　　「被凌辱？」裴亦寒一脸震惊，惊慌地抓住花喜儿的手。「怎么会这样？满儿她人呢？有没有怎样？」

　　「人没事，在房间。」挣脱他的箝制，他脸上的担忧让花喜儿消了点气，示意地看了身后的房门一眼。

　　裴亦寒快速推开房门进入。「满儿……天啊……」一走进去，他立即瞪大眼，说不出话来。

　　只见夏小满全身赤裸，脸颊嫣红，眸儿氤氲，小嘴逸出轻吟娇喘，一手搂着胸前的雪乳，一手则拿着假阳具，在私处里来回抽插着。

　　随着假阳具抽插的动作，透明的花液滋滋流泄，湿了臀下的床褥，淫欲的画面，让裴亦寒不禁愣住了。「这、这是怎么回事？」

　　哑着声音，他口干舌燥地问着身后的花喜儿，腹下的欲火迅速燃起。

　　「没办法。」花喜儿背对着他，凉凉地说：「小满中了春药，不给她发泄不行，反正这里是青楼，什么道具都有，就先拿一个给她解火。」

　　「嗯啊……」夏小满咬着唇瓣，小手不停推动手上的阳具，大腿张得更开，将阳具深深地推入，圆脸泛起一抹满足的表情，手指肆意揉捏着雪白乳肉，甚至挺动雪臀，迎合着假阳具的抽插。

　　「老天！」裴亦寒看得冒火，踢上门，隔绝了门外人的视线。

　　「总之，你先帮小满解火，剩下的帐，以后再跟你算！」花喜儿说完便缓步离去。

　　而裴亦寒早已没心思理会花喜儿的话，他全部的注意力都在床上的浪荡人儿身上。

　　「满儿……」来到床前，他粗哑着声音轻唤着，炽眸离不开她，欲火让热铁抵着裤头坚硬而起。

　　「嗯……」低吟着的夏小满扬起迷蒙水眸，看到他，立即提起一抹笑。「寒啊……」

　　舔着唇，她饥渴地看着他，眸光盯着他腹下的火热，知道他的粗大比假阳具更能满足她。

　　「给我……」她伸手，隔着裤子抚着他的硕大，握着假阳具的手仍来回在水穴进出着。

　　她的淫浪模样，让裴亦寒再也忍不住，迅速褪下裤子，让涨痛的欲望弹跳而出，再将她拉起来，面对他跪着。「满儿，用你的手圈住，再用你的小嘴帮我舔湿。」

　　「嗯……」看着粗长的硕大，夏小满轻喘口气，可却又舍不得放掉手上的假阳具，不禁迟疑地看着他。

　　「这个让我来动。」接过她手上的假阳具，裴亦寒先退出，再将假阳具用力插入。

　　「啊、啊――」夏小满舒服地弓起雪背，水眸微眯，享受着长物的进入。

　　跪坐的姿势让假阳具进得更深，而他的力气和速度也比她自己移动时还能享受到更多的舒畅欢愉。

　　而裴亦寒趁她张嘴呻吟时，让男性粗大挤入檀口，粗鲁地将小嘴撑开，享受着被湿润口腔吸附的快感。

　　「唔……」他进得好深，直抵到喉咙，让她痛苦地低吟，赶紧伸手握住男根末端，小嘴勉强地含住一半。

　　微粗的毛发抵着小嘴，带来轻微的搔痒感，水眸睇了他一眼，她开始来回移动头颅，努力吸吮套弄。

　　舌尖随着吞吐的动作，不停顶弄圆硕顶端，握着男根末端的手指，也跟着抚弄着后方的圆球。

　　「啊……对……就是这样……再吸紧一点……」裴亦寒粗喘着，享受着小嘴的吞吐，大手也跟着抽送手中的长物，长物在水穴里来回抽插，搅出的淫液飞洒而出，顺着滑腻大腿缓缓流下。

　　「唔、唔……」夏小满一边吞吐着嘴里的硕大，一边跟着摇动圆臀，上下移动，迎合着他手中的长物。

　　在她的吞吐下，男性硕大又硬实几分，暗红色的粗长沾满湿漉漉的唾液，看来晶亮又骇人。

　　夏小满困难地吞吐着，手指不停按揉着男根后的圆球，舌尖随着吞吐跟着绕吮着热铁，发出啾啾的淫浪声。

　　「嗯啊……好棒……满儿你太棒了……」裴亦寒舒服地低吟着，忍不住来回移动结实窄臀，在湿润的小嘴里抽插起来。

　　「唔唔……」随着他的移动，口中的抽送更加快速，舌尖不停舔着热铁顶端。

　　在她的套弄下，裴亦寒再也无法控制力道，抽撤的频率加快，放任地在小嘴里抽插起来。

　　而握着长物的手也跟着热铁的抽插，使劲在水穴里搅和着，一边插送，一边让长物在花肉中旋转。

　　「唔嗯……」粗大的热铁随着插撤磨蹭着细嫩的两颊，小嘴也感到微疼的酸麻，可那疼却更刺激她体内的情欲。

　　长物一下转弄、一下抽插，交相地玩弄着水穴，让她既亢奋又舒服，湿淋淋的爱液跟着抽插的动作泽泽流出，将身下的床褥印出了一大堆淫痕。

　　而饱满的胸乳也沉甸甸的，乳尖早已嫣红绽放，娇艳得有如成熟的果实，让人恨不得咬一口。

　　快感，让小嘴收放得更快，微鼓的两颊用力吸含着口里的粗大男根，手指也微微使力地抚弄着敏感圆球。

　　她的吸含让他快意地感受到麻痒快感，眯起炽眸看着她淫荡的表情，只见嫣红脸颊布满情欲色泽，水眸泛着一层水光，蒙蒙胧胧的，像要将人吸入般诱人。

　　红润小嘴随着他的来回抽撤，勾勒出香甜蜜津，将他的粗长弄得湿亮不已。

　　而被长物来回进出的水穴，早已布满大量爱液，湿漉渡的，有如一潭沼泽。

　　还有圆臀间的花缝，随着雪白大腿的开启，臀瓣也微开，粉色花缝如细嫩的花瓣般诱人。

　　裴亦寒忍不住伸手沾着湿淋爱液，再将湿漉漉的手指放到花缝处，来回磨蹭妪弄，将花缝也弄得一片晶亮。

　　「唔唔……」稚嫩的花缝一被碰触，夏小满敏感地轻颤了下，小嘴跟着用力一吸。

　　「啊！」裴亦寒也跟着呻吟，差点忍不住爆发在她的小嘴里。

　　窄臀更奋力在小嘴里抽插着，手中的长物也移动得更快速，而在花缝里移动的手指也不停妪弄着。

　　最后，手指停在臀后的小穴，对着那比花穴还小的穴口，修长的手指不停绕着圈，用指腹在四周轻压，再微微陷入穴口。

　　「嗯……唔……」夏小满受不住地摇头，绝美的欢愉让她再也隐忍不住，雪臀对着长物快速上下移动。

　　知道她快到达高潮，手中的长物也跟着移动得更快速，在小嘴里抽插的热铁也使劲进出着。

　　而在花缝小穴挤压的手指，也跟着用指腹用力按压着小穴。

　　「满儿……就快了……再吸紧一点……」圆端小孔开始沁出男性麝香，俊庞微红，窄臀加重耸弄的力道。

　　「嗯嗯……」紧缩着小嘴，舌尖不停顶弄着敏感小孔，在他抽出时，嘴唇也跟着一吸，牙齿轻扫过顶端。

　　「啊啊！」裴亦寒粗吼一声，强烈的销魂快戚袭上全身，灼热的白液迅速喷洒而出。

　　而在水穴里抽插的长物也跟着抽撤几下，抵着敏感的花肉。

　　「唔！」轻哼一声，夏小满也跟着达到高潮，一边吞咽着嘴里的白液，私处也跟着溢出丰沛的爱液。

　　顿时，满室之间，萦绕着浓浓的腥甜味……



　　第八章 
 
　　浓重的喘息蔓延着，裴亦寒将消软的男性抽出小嘴，随着他的离开，浓稠的白液也跟着逸出唇瓣。

　　夏小满不舍地舔着唇，咕噜一声，将嘴里的白液吞入，再一一舔去唇角的白液。那意犹未尽的饥渴模样，让裴亦寒又是一阵悸动。

　　「好吃吗？」手指轻拭去她下巴的白液，他低哑地询问。

　　「好吃……」迷蒙着眼，药效还没完全退去，让她又扭着身子，渴求着。「我还要……」

　　「这么浪，这样还不够？」将手中的长物抽出水穴，长物一离开，透白淫液毫无阻碍地流出。

　　「是不是这下面的小嘴还没吃过，才会这么饿？」他说着淫秽的话语，目不转睛地看着湿淋淋的贝肉。

　　隐藏在晶莹毛发下的花珠艳红肿胀，里头的花肉不停收缩着，卷出许多爱液。

　　那妖美的画面让他看了一阵火热，消软的欲望又迅速硬起来，而且比方才更粗大几分。

　　「这么多水，红滟滟的，真漂亮……」裴亦寒轻喃着，手指忍不住来到湿淋淋的小穴。

　　指尖拨弄着两片贝肉，轻轻搔痒着，再拈住红肿的花珠，用两指摩挲按压着。

　　「不要这样啊……」受不住这样的搔痒感，夏小满忍不住啼声抗议，难耐地扭着身子。

　　她清秀的容颜染上了情欲的色彩，眸儿水亮，平凡的容颜此刻看来娇艳无比，有如一朵绽放的玫瑰。

　　「给我啊……」她吟哦着，主动伸手抓住坚硬热烫的硕大，要他立刻进来。

　　「嘘，别急……」知道中了春药的她，无法克制自己，可裴亦寒就是要逗她。

　　「说，我是谁……」五指在水穴外不停来回撩拨，手指早已被爱液弄得一片湿漉，那淫靡的香味诱惑着他。

　　「唔……」被春药控制的夏小满根本认不出眼前的男人是谁，只是下意识地喊着。

　　「寒寒……给我……呜……好难受……」纡解不了的难耐感，让她忍不住哭了起来。

　　「别急，先让我尝尝你的味道。」裴亦寒轻笑着，俊庞埋进泛着幽香的花穴。

　　鼻尖明显感觉触碰到腿心间的细白肌肤，令人血脉债张的甜香扑鼻而来。

　　他用鼻尖轻蹭着贝肉，再用嘴拨开晶亮浓黑的芳草，张口含住她早已湿润的花瓣。

　　「呃啊……」如电流般的酸麻窜过娇躯，夏小满忍不住拱起身子，娇声啼喊。

　　湿热的薄唇紧吻着湿滑的花瓣，鼻中嗅到香甜的体香及淫液蜜汁，那是令人发狂的芷兰芬芳。

　　他忍不住伸手拨开嫣红花瓣，凑上嘴，贪婪地吸啜着蜜壶内流出来的蜜汁。

　　一边吸吮，一边用舌头轻舔着瓣肉，再轻扫过花穴，有意无意地探入，轻刺着里面的花肉。

　　「不啊……好痒……」她咬着唇瓣，酥麻的感觉让她受不住地蜷起脚趾，沾到他的唾液的水穴更是湿得一塌胡涂。

　　而她也忍不住伸手各抓住一只沉甸雪乳，揉捏着乳肉，拉扯着嫣红乳尖，享受自己爱抚自己的快感。

　　唇舌轻舔着，手指也拨开娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。

　　轻搔般的触摸惹来她的轻颤，而他也趁此用两指拈住花珠，一边按压着四周的嫩肉，一边捏挤着蕊珠。

　　而舌尖也跟着探入她的花穴，轻轻地挤入，立刻感受到柔软的舌头被一层细嫩的花肉包住。

　　花甬的紧窒让他的呼吸变浓，呼出的气息全拂上敏感的嫩肉。

　　「啊……」又热又麻的感觉让夏小满全身紧绷，雪白手指不停捏挤着乳肉，将沉甸的雪乳揉得一片瑰红。

　　手指一边玩弄着花珠，一边挑动舌尖像灵蛇般往她的花甬中猛钻，一股热腻芳香的蜜汁由花穴内流了出来，顺着舌尖流入他的口中。

　　他不停啜饮着香津，淫液蜜汁大量灌入他的腹中，仿佛喝了春药似的，胯下的粗壮男根变得更加硬挺粗壮。

　　一边啜饮着，舌尖也跟着来回进出，在花肉间旋转搅弄，让花液不停溢出，将他的脸弄得一片湿淋。而手指也粗鲁地拉扯着艳红不堪的花珠，跟着舌尖的进出，一同亵玩着她的敏感。

　　「呃啊……」跟着他玩弄的节奏，小手也跟着大力揉弄着雪乳，娇啼声不住从小嘴里流泄。

　　突地，他迅速退出舌尖，轻舔去嘴边的花液，手指用力一挤，顺着花液，毫无阻碍地探入花穴。

　　而一指还不够，他又跟着放进一指，两指来回地插送着水穴，来回抽送几下后，又再跟着插入一指。

　　「啊！」微拧蛾眉，夏小满抬起雪白圆臀，迎合着他的抽送，畅快地频频娇吟。

　　湿淋淋的水穴被撑得极开，稚嫩的花肉迅速收缩着，将他的手指吸附得紧紧的。

　　三指并拢着，来回抽插着蜜穴，搅出泽泽水液，另一手也往上覆住她的手，跟着一同揉捏着雪乳。

　　「这样动喜欢吗？」粗哑着声音，手指享受着被花肉包裹的舒畅，他几不可闻地低声问着。

　　「嗯啊……好棒……再用力一点……」她舒服地吟哦着，花肉因兴奋而蠕动得更快。

　　雪腻的玉腿大张着，臀部跟着手指的抽插来回移动，浪荡的姿态让裴亦寒看得欲火债张。

　　手指不只来回地抽插，更在花肉间旋转，磨蹭着花肉，再曲起手指，抠弄着血嫩花壁。

　　而黝黑的大手也抓着雪白柔荑，使劲地揉着娇乳，再用两指夹住乳尖，一边揉着乳肉，一边来回蹭着嫣红乳蕾。

　　「不啊……」在他的双重夹击下，过大的欢愉开始累积，层层交叠着，让桃腮红艳不已，晶莹的唾液从因快感而无暇吞咽的小嘴里流出。

　　血嫩的花肉开始快速紧缩，富有频率地痉挛起来，不停压挤着抽送的手指。

　　知道她又快到达高潮，手指进出得更快速，甚至采出大拇指，按压着穴口外的蕊珠。

　　「嗯啊……」抬起螓首，欢愉让她的脑海一阵空白，就在快到达顶点时，裴亦寒却突然将手指全数抽出……

　　「不啊……」停在半中央的欢愉，让夏小满觉得更空虚，呜咽着，忍不住磨着腿心。「好难受……求你……寒……进来……」她扭着雪臀哀求着。

　　「就来了。」她的浪荡让裴亦寒轻轻挑眉，曲膝将雪嫩大腿顶开，手扶着一柱擎天的男性硕大贴近湿漉水穴。

　　火热的硕大轻抵着水穴，感受到他的热烫，花液泛得更多，贝肉也兴奋轻颤着，期待他的进入。

　　移动着结实的窄臀，裴亦寒将晶亮的紫红粗长轻蹭着细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，有一下没一下地轻轻滑过。

　　「呃啊……不要这样……」难耐的轻痒感觉如羽絮般，让夏小满难受地轻哼着。

　　在她的呜咽声中，圆端顶端就着蜜壶中流出的滑腻蜜汁，撑开了鲜嫩粉红的花瓣微微挺进。

　　热铁顶端才进入一点，裴亦寒就已经感受到肿胀的圆硕被一层柔嫩的花肉紧密地包夹住，花肉间似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的男性。

　　「好紧……」不管进人多少次，湿润的小穴总是仿佛被初次进入般，永远是那么紧窒窄小。

　　「嗯啊……不要逗我……」受不了他的轻浅探入，小穴空虚难耐，要他深深地插入。

　　可裴亦寒却不管夏小满的哀求，咬牙忍住一举贯入的冲动，汗水从额际滑落，就是故意要逗她。

　　深深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，他将肿胀而布满青筋的男根退出穴口，让顶端顺着两片嫩红的花瓣缝隙上下地研磨。

　　随着他的撩拨，丰沛的爱液从粉艳鲜红的肉缝中溢出，顺着又滑又腻的蜜汁淫液，男根也挤入贝肉，撑开鲜嫩粉红的花瓣往前挺进。

　　「啊……」再也受不住他的缓慢，雪腻的大腿勾住他的腰，圆臀往前用力一挺，让粗长的男根瞬间没入花穴。

　　那突来的充实，让两人都跟着发出一声低吟。

　　「你这个浪娃儿……」裴亦寒深呼吸，感觉肿胀的男根被一层柔嫩的花壁紧密包夹住。

　　被紧紧包裹的快意让他再也压抑不住冲动，大手扣着她的腰，奋力地来回抽送。

　　「啊啊……好舒服……好棒……」被抽插的快感让夏小满频频逸出娇啼，也跟着来回挺动臀部，配合着他的抽送，让他进得更深。

　　她的酥吟和浪荡让裴亦寒血脉债张，热铁充血硬实，来回抽插着水穴，粗长男根混合着她的唾液和爱液，晶亮粗大得吓人。

　　随着硕大的来回抽插，柔嫩花瓣也如春花绽放般地吞吐着男根，里头的花肉跟着翻进翻出，吐露出嫣红。

　　裴亦寒加大抽送的弧度，富有节奏地插入最深处。随着他的抽插，雪白娇躯也跟着上下晃动，饱满的胸乳跟着摇晃出媚人的乳波。

　　他低头张嘴含住一只椒乳，再伸手抓住另一只饱满，唇舌吸含着乳肉，手指也并拢着，抓握着另一团雪乳。

　　而结实的窄臀也奋力插送着水穴，变换着各种进入的角度，撞击着里头的嫩肉。

　　随着他的抽插，淫液不停搅和而出，两人的连接处一片湿漉漉，随着撞击搅出水声泽泽。

　　「啊啊……好棒……寒啊……」夏小满娇喘着，晶眸流转着水眸，绽着诱人媚态。

　　全身肌肤微微泛红出汗，雪白绵软的胴体如蛇般蠕动着，紧腻地缠绕着不断挺动的健壮身躯，摇耸着雪白丰臀迎合他的攻势。

　　紧窒的花穴开始传来阵阵痉挛快意，缠在虎腰间的雪白大腿突然在阵阵抽搐中收紧。

　　「嗯啊……」夏小满抬起圆臀，让兴奋的花阜用力往上迎合着他的抽送，两片花瓣在急速收缩中咬住热铁根部。

　　她两颊泛着娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停挺腰，扭着俏臀、耸动着花阜磨蹭着他的硕大。

　　知道她快达到高潮，裴亦寒深深撞击花穴，让圆硕顶住花穴深处的花蕊，再使劲撞击着那朵蕊花。

　　「啊啊……」夏小满受不住了，舒畅地尖喊出声，甜美的花液从体内深处涌出，冲刷着他的男性。

　　裴亦寒咬牙享受着痉挛花肉的抽搐，壁肉不停蠕动夹磨着他的粗长，她的高潮持续不断，晶亮圆眸中泛出一片晶莹的水光。

　　突地，他翻个身，变换了姿势，让她侧躺着，自己也侧躺在她身后，再架起她的大腿。

　　移动间，热铁始终没离开花穴，跟着移动磨蹭着敏感花肉。

　　「呃啊……」他的移动让犹处于高潮的她轻颤，小嘴不由自主吐出娇媚吟哦。

　　而他也在此时移动窄臀，让男根在湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，大手伸到前方抓住一只软乳，使劲揉弄着，拉扯着上头的莓果。

　　双重的夹击，让夏小满再度陷入意乱情迷之中，嫩滑的花壁像小嘴似地不停吸吮着在水穴间进出的硕大男根。

　　这样的姿势让他抽插得更顺畅，粗长硕大来回进出着水穴，一边搅出淫液，一边撞击出咱咱的肉体声。

　　「啊啊……太深了啊……」夏小满欲仙欲死地娇吟浪叫，偶尔混合着粗长熟铁抽插之际带起的淫水飞起。

　　那滋滋动人的水声，让她听了不由得忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气。

　　低头一看，只见粗硕的男根在鲜红蜜穴中来回进入出没，贝肉紧窒地吞吐着男性粗长，勾勒丰饶爱液。

　　淫欲的景象刺激着她的情欲，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬红唇，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶。

　　花唇开合间犹可见在粗大男性挤压下不停分泌的乳白稠液，混合着花液流出。

　　高潮过后的花肉再也承受不住，再度紧缩，有频率地推挤按压着男性粗长。

　　热铁享受着她的推挤，挺动窄臀，裴亦寒更使劲连环进击抽插，次次没入最深处。

　　「嗯啊啊……」强烈的快意让夏小满再也承受不住，尖喊出声，花液再度涌出。

　　湿热的花液包裹着他，花壁强烈地收缩蠕动，挤压着男根，那绝妙快感让裴亦寒再也隐忍不住。

　　热铁奋力撞击着花穴，粗吼一声，才甘心放松身子，将灼热的白液一丝不漏地喷洒进蜜壶。



　　第九章 
 
　　夏小满迷迷糊糊地睁开眼，看着陌生的纱幔，一时之间，分不清自己是在哪。

　　而脸颊，拂来炽热的气息。

　　轻轻眨眼，眼眸往一旁瞄去，一张沉睡的俊颜映入眼帘，霸道的气势因沉睡而敛起，冷峻的线条也放柔了，看来不具一丝威胁性，倒像个孩子般可爱。

　　她想到，这好像是第一次看到他睡着的模样。

　　以往，总是她累瘫了，而醒来，他人也早走了。现在看到他睡在自己身旁，胸口不由得浮起一抹暖暖的感觉。

　　在这一刻，她不得不承认，其实她好喜欢好喜欢他，喜欢到不敢承认，只好用讨厌来骗自己也骗别人。

　　可现在，她却再也无法骗自己了。

　　昨天差点被凌辱时，她满脑子想的都是他，哭喊着他的名字，希望他如以前那般出现救她。

　　可后来，她还是迷糊了，被媚药控制的她，早忘了后面的一切。现在看到他睡在身旁，她才知道他救了她……

　　心中的喜欢、再也隐忍不住。

　　「裴亦寒，其实我不是那么讨厌你的，反而很喜欢很喜欢……」她的声音好轻，怕吵醒他，如棉絮般柔柔的。

　　「可是，你有姊姊这么出色的未婚妻了，身旁的姑娘也都比我好，这样的我怎么配得上你，所以只好骗自己说讨厌……」

　　夏小满幽幽地敛下圆眸，小嘴也可怜地噘了起来，脸上有着浓浓的落寞和自卑。

　　「谁说你配不上的？」刚睡醒的低哑声音带着一丝不悦，打断她那些没自信的话。

　　夏小满一愣，迅速抬眸，一对上那双凌厉黑眸，脸颊立即涨得通红。「你、你……」

　　他，他什么时候醒的呀？那、那她刚刚说的话，他不就都……

　　看出她心里的问句，裴亦寒懒懒接口。「对，你刚刚说的话，我一句不漏，都听到了。」

　　轰――粉嫩脸颊更烫了，夏小满懊恼地瞪着裴亦寒，结结巴巴说道：「你、你怎么可以偷听……」

　　天！好丢脸。

　　裴亦寒挑眉，似笑非笑的。「你这话不是本来就要说给我听的？」她可知，他听到她说喜欢他，他的心里有多高兴？

　　这场爱情，不是只有他单方面的付出。

　　他不是不曾不安过，也曾怕一切只是自己自作多情，她根本不曾对他心动过。只是，固执的心就是不肯放弃。

　　认定了她，就是她。就算她心里没有他，他也不会放手！

　　而现在他知道，她对他不是没感觉的，只是自卑感作祟，让她不敢承认自己的心。

　　「才、才不是……」夏小满羞窘地垂下脸，结结巴巴地反驳，那些羞人的话竟被他听到了……

　　她觉得好丢脸，没脸见人了。

　　见她这样，裴亦寒不禁笑了。「满儿，你好可爱。」低沉的声音温柔醉人，手指抬起粉颚，黑眸定定地看着她。

　　「听到你说喜欢我，我好高兴。」

　　「我、我才没……」夏小满下意识地反驳。

　　「嘘……」裴亦寒伸手点住她的唇，不让她把话说完，黑眸坚定地看着她。「满儿，先听我说完。」

　　他的认真让夏小满芳心悸动，停下声音，圆眸怯怯地看着他，心里有着紧张。

　　见她紧张的模样，裴亦寒不禁微微一笑，眸里尽是浓浓的宠溺，「你知道我爱你多久了吗？」

　　夏小满摇头。

　　「我也不知道，从你是小婴儿时，用小小的手抓住我的手指时，我就决定，我要守护你，疼爱你这个小妹妹，看着你长大，第一次说话、第一次学走路……」

　　墨眸因小时候的回忆，更深更浓。她的心，也因他的话、他的眼神而怦怦跳着。

　　「然后，不知不觉的，我的眼里只有你了，可你的眼里却好奇地装满好多东西，我不禁觉得生气又害怕，气你的眼里不再只有我一人，怕我会被别人取代。」

　　「所以，你才会欺负我吗？」

　　他的话让她隐约有了印象，小时候他好像很疼她，可后来某天他就变了，变得好爱欺负她。

　　「嗯，我想只要让你讨厌我，你就不会忘记我了。」很幼稚，可心高气傲的他，只能傻得用这方法爱她。

　　「哪有人这样的……」夏小满嘟起嘴，觉得他表达喜欢的方式好奇怪，可是心里却又因为他的话而甜滋滋的。

　　「幸好你笨，容易拐，我才能用食物把你拐上床。」裴亦寒笑道，一点也不为自己的手段感到心虚。

　　只要能得到她，任何代价，他都愿意付出！

　　「你真的好坏。」见他得意的模样，又说她笨，就算是事实，夏小满还是嘟起嘴，不高兴地瞪着他。

　　「我就是喜欢你的笨。」他低喃，在她闷声抗议前，低头吻住那张噘起的小嘴儿。

　　灵动的火舌轻巧地探入檀口，攫取她的甜美。

　　他就是爱她的单纯，也许是自己的心思太复杂了，反而喜欢那种纯粹的心灵。而她，就是纯真得像张白纸，才会勾动他的心。

　　「唔……」夏小满轻喘着推开他，迷蒙的圆眸有着不解。「那你不喜欢大姊吗？」

　　「喜儿？」裴亦寒皱眉，一脸敬谢不敏。「你姊姊那只狐狸，我裴亦寒无福消受，还是你这只单纯的小白兔好。」

　　说着，又吻住她。「满儿，不要自卑，你就是你，我就爱这样的你，所以不要再想什么配不配得上我，好不好？」轻舔着软嫩的唇瓣，他柔声说着。

　　铁汉的柔情，只为她展现。

　　「我真的可以吗？」心，因他的话而悸动，眸儿晶亮，兴奋又畏怯地瞅着他。

　　她真的配得上他，可以放胆爱他吗？

　　「傻瓜，除了你，我谁也不要。」裴亦寒没好气地咬住她的下唇。

　　这小笨蛋，他都说了这么多了，她还怀疑他的心？

　　「痛！」下唇的疼痛让夏小满微皱起眉，可唇瓣却不由得扬起，喜悦地看着裴亦寒。

　　「所以，下个月，要不要嫁给我？」舔着被他咬过的唇瓣，他温柔却又霸道地问。

　　「要！我要！」再也不矜持，夏小满开心地点头。

　　「这才乖。」裴亦寒满意地笑了，可黑眸却悄悄变冷了。「现在该我问你了，你怎会在醉月楼？还被下药？要不是喜儿刚好赶到，你知道会出什么事吗？」

　　突来的变脸让夏小满一愣，笑脸立即缩起，怯怯地瞅着他，害怕又无辜地说：「我、我又不是自愿来这里的，被下药也不是我愿意的呀！」呜……他刚刚不是还很温柔吗？怎么一下就变脸了？

　　「那是怎样？」裴亦寒不悦地看着她。

　　「是、是沈心怜……」怕被责备，夏小满赶紧把一切都告诉裴亦寒，边说边偷觑他的表情。

　　「等我醒来，才发现自己在醉月楼，又被下药，然、然后……后来的事你就都知道了嘛！」

　　裴亦寒沉着俊庞，冷怒的气势让人心颤。

　　沈心怜？他没想到是她，虽然知道她对满儿有敌意，可没想到她那么心狠手辣，竟然这样对待满儿。

　　那女人，他不会放过她的！

　　裴亦寒阴沉的表情让夏小满好害怕，咬着唇，她怯怯地问：「裴、裴亦寒，你在生我的气吗？」

　　「傻瓜，这不是你的错，我生你的气干嘛？」缓下怒容，裴亦寒安抚地对着夏小满笑。

　　知道他不是生她的气，她不禁松了口气。

　　「那沈心怜……」想到昏迷前沈心怜那狰狞的脸庞，夏小满不禁害怕地打了个冷颤。

　　「别怕，她的事我会处理的。」他抱住她，柔声说道，黑眸却掠过一片冷光，不让她看见他眸里的残酷。

　　更不会让她知道，他会怎么对付沈心怜！

　　「你只要乖乖等着当我的新娘就好。」

　　他已经迫不及待想娶她进门了！



　　夏小满从没想过，自己会嫁给裴亦寒。

　　可现在这事真的发生了！

　　看着自己身上的霞帔，金、红交织的丝线在衣上绣成独一无二的美丽绣彩，而透过铜镜，她看到桌上的珍珠凤冠。镜中的自己，脸蛋抹上淡妆，眸儿漾着羞涩喜悦，唇瓣也轻轻扬起，散发着新嫁娘的害羞和愉悦。

　　半个月一下就过去了，她和裴亦寒的婚礼如期展开，待会儿，她就要和他拜堂，成为真正的夫妻。

　　想到这里，夏小满不禁笑了。感觉好像是梦……

　　「小姐，时辰快到了，妆没有问题，我出去问看看大小姐，看看还要准备什么。」一旁的的丫鬟开心地说着。

　　夏小满轻轻点头，看着丫鬟离去，知道拜堂的时辰快到了，也跟着紧张起来。

　　希望拜堂的时候，她不会又迷糊出糗，不然一定很丢脸。

　　敛眸轻笑，她微抬眸子，却见铜镜映出一张狰狞的脸孔。

　　「啊――」她立即尖喊，害怕地跳起身子，震惊地看着来人。「你、你是谁？」

　　来人一身狼狈，披头散发，脸上也布满脏污，只有那双眼睛，恶狠狠地瞪着她。

　　「我是谁？你这小贱人会认不出来吗？」女人的声音尖锐，看夏小满穿着红色嫁衣，不禁又妒又恨。

　　「你……」夏小满缓缓瞪大眼，那声音……「你、你是沈心怜？你怎么会……」

　　瞪着沈心怜，夏小满说不出话来。她知道沈心怜被赶出苍鸣山庄，可她问裴亦寒是怎么对沈心怜的，他只是淡淡地对她说，他把沈心怜送回老家去了。

　　知道沈心怜只是被赶出庄，回去老家，并没出什么事，她松了口气，相信了裴亦寒的话。

　　所以看到沈心怜狼狈不堪的模样，她才这么惊讶。「你、你出了什么事了？」

　　「我出了什么事？你会不知道？」

　　见夏小满一脸无辜的表情，沈心怜更恨。要不是这女人，她才不会被表哥赶出庄，还被送去军营当娼妓。

　　她每天被折磨，过着生不如死的日子，好不容易逃出来，却听到夏小满要嫁给表哥的事。

　　她不甘心！凭什么夏小满能这么幸运？

　　她爱表哥那么久，为什么他就是不爱她？若对象是花喜儿她也就认了，可偏偏是什么都不会的夏小满。

　　她自认她比夏小满出色，可表哥却对她视而不见，甚至为了夏小满，将她送到军营当娼妓，让她这些日子都过着不见天日的生活。

　　她心里满满的都是恨，都是夏小满，她才会这么惨！

　　恨意让她疯狂，趁着今天夏、裴两家办喜事，戒备松懈，她混进庄里，就是为了对付夏小满。

　　「我、我真的不知道……」夏小满摇头，沈心怜的表情让她害怕，不禁畏惧地往后退。

　　「呵呵……」沈心怜阴声笑了。「你再装无辜没关系，我才不会让你嫁给表哥！新娘子应该是我才对……」

　　沈心怜恍惚地说着，举起手上的匕首，朝夏小满扑了过去。

　　「啊――」夏小满狼狈地闪过，可几缕发丝还是被匕首划过，落在地上。

　　她吓得尖喊，想逃出房门，却被沈心怜抓住衣服。

　　「去死吧！」沈心怜阴狠说道，匕首狠狠挥下。

　　「不要――」夏小满用力推开她，手臂却被划伤，渗出血丝。「好痛……」

　　「嘿嘿……你以为你能逃到哪？」沈心怜疯狂地笑着，不停地拿刀挥向她。

　　挣扎间，夏小满推翻了桌上的凤冠蜡烛，烛火碰到桌巾，悄悄地燃烧起来。

　　而她毕竟敌不过练过武的沈心怜，满身是伤的她，一下子就被抓到，压倒在地。

　　「不要！沈心怜！快住手――」夏小满哭喊着，惊惧地瞪着沈心怜阴沉狰狞的脸庞。

　　「呵呵……只要你死了……表哥就是我的了……」沈心怜疯狂地笑着，布满血丝的眼恶狠狠地看着她。

　　「不要……」夏小满拼命挣扎，却推不开她，害怕地哭喊着。「裴亦寒……救我……」

　　听到她叫表哥的名字，沈心怜更是狂怒，举高于里的匕首，阴狠地瞪着她。「夏小满，去死吧――」


　　第十章 
 
　　裴亦寒突然觉得心好不安。

　　有一股莫名的沉重压在心房，让他喘不过气来。

　　这是怎么回事？心里的不安越来越浓，让他开始笑不出来。

　　今天是他迎娶夏小满的日子，他期待这天很久了，应该很高兴的，可怎么觉得心好沉好重，好像被巨大的石头压着似的。

　　「喂，我说妹婿呀，你的脸色干嘛这么难看？后悔娶我家小妹了吗？」摇着白玉折扇，夏御堂挑眉不悦地问。

　　「胡说什么？」裴亦寒没好脸色地瞪了夏御堂一眼，心里的不安更浓，让他莫名慌了起来。

　　「那你的脸色干嘛这么难看？今天你可是新郎耶！」花喜儿莲步轻移，也来到裴亦寒身边。

　　若不是见他穿着一身红，还以为他去参加丧礼哩！

　　「我告诉你，就算你后悔娶小满，你付的代价还是不会还给你的。」美眸轻挑，花喜儿很势利地说着。

　　「没错，吞下去的东西，我们两兄妹是不会吐出来的。」夏御堂也跟着附和。

　　不过，要是裴亦寒真的敢不要他们家小满，他们两兄妹也不会让他好过的！

　　喜爱压榨自家妹妹是一回事，可也不容外人欺负，他们可是很护短的。

　　「我永远不会后悔娶满儿。」裴亦寒没好气地瞪着这对狐狸兄妹。

　　「那你脸色干嘛这么难看？你看，连来祝贺的人都不敢靠近你了。」夏御堂睨他一眼，折扇指向道贺的人。

　　只见原本喜气洋洋的气氛，因为新郎官阴沉的模样，顿时沉寂下来，四周的人都不敢吭声。

　　「我也不知道，只是觉得胸口好闷……」裴亦寒不安地说着。

　　突然，惊慌的喊声从后面传来。「不好了！不好了！新房失火了……」

　　三人一听，立即变了脸色，裴亦寒迅速往后院飞去。

　　「满儿――」

　　裴亦寒迅速来到后院，剧烈的火焰让他脸色发白，心整个凉了下来，身体也发冷着。

　　他一眼就看到服侍满儿的丫鬟跪在门外惊恐地哭着。

　　「满儿呢？」迅速抓住丫鬟，他大吼着。

　　「呜呜……小姐……」丫鬟害怕地哭着，又急又慌地说：「小、小姐还在里面……」

　　丫鬟的话让裴亦寒眼前一暗。「不――」顾不得火势，他迅速冲进房内。

　　「该死！」随后的夏御堂来不及阻止，赶紧吼着：「来人呀！快灭火！」

　　冲进房里的裴亦寒亦着急地喊着：「满儿！满儿！」心，因为害怕而紧缩着。

　　拜托！她千万不能出事。

　　「呵呵呵……」

　　一阵笑声吸引了他的注意，他心一喜，赶紧循着笑声冲去。

　　「满……」脸上的笑因看到躺在地上的人儿而僵住，红色的霞帔染上血，胸口插着一只匕首。

　　「不――」他惊吼，迅速上前抱住她。「满儿……」

　　他害怕地声声喊着，看着那苍白无血色的脸庞，不禁热泪盈眶。

　　「满儿……你别吓我……醒醒……睁开眼……看看我……」裴亦寒语不成声，颤着手，轻抚着怀中人儿苍白的脸颊。

　　「呵呵，表哥，我除去那小贱人了，这下没人可以阻止我们了……」沈心怜散乱着发，开心地笑着。

　　「沈、心、怜！」裴亦寒狂怒地瞪着她。

　　这女人，他不该让她活在这世上的！他该一开始就杀了她，这样他的满儿也不会受到伤害。

　　「表、表哥……」他的表情让她心颤，不禁打起哆嗦。

　　「你该死！」迅速一挥掌，击中沈心怜的胸口，她飞了出去，撞到火柱，祝融迅即烧上她。

　　「啊啊……救我啊……」沈心怜打着滚，痛苦哀吼着。

　　裴亦寒却听而不闻，冷酷的面容唯有面对怀里的人儿时才放柔下来。「满儿，你不会有事的，我不会让你有事的……」

　　抱起她，他就要冲出火窟，可一根火柱却往他们倒下，他迅速闪过，小心地保护着怀里的人儿。

　　「嗯……」一丝细微的呻吟悄悄发出。

　　「满儿？」裴亦寒低头惊喜地看着她。

　　夏小满缓缓睁开眼，看到他，勉强扬起一丝微笑。「寒……」可才一开口，血丝迅速逸出。

　　「不……」裴亦寒赶紧帮她擦去血水，忍住热泪，温柔地看着她。「放心，没事的，你会好好的。」

　　他的声音颤抖，像在安慰自己。

　　「痛……」夏小满觉得胸口好痛，眼泪从眼角滑落，鲜血不断从嘴里呕出。

　　她好怕，她不想死，她好不容易才要嫁给他，她不想死……

　　「嘘……别说话，我先带你出去。」裴亦寒安抚着她，看到她不断呕出血，胸口也不断冒出鲜血，自己却心慌不已。

　　看到他慌乱的表情，不同于以往的冷静霸道，夏小满不禁觉得好想哭。

　　这个男人，是那么爱她呀！

　　痛苦地扬起一抹笑花，她想叫他不要哭。

　　「不……哭……」话，说不完整，疼痛让她再也无法撑住，眼一闭，鲜血大口喷出。

　　「不――」裴亦寒悲愤地大吼：「满儿，你不能有事，绝对不能有事……」

　　他不会让她死的！绝对不会！

　　仆人在房里进进出出的，捧出的水盆尽是红色的血水。

　　沉重的气氛在四周蔓延，裴亦寒红着眼，身上的喜袍早已乌黑不堪，头发散乱，他却不在乎，眼眸一直注视着床上的人儿。

　　他冲出了火势，救出了她，一边狂喊着大夫，要人来救她。

　　幸好花喜儿早让人去城里请来首屈一指的大夫，在一片兵慌马乱中帮夏小满疗伤。

　　已经过了两个多时辰，大夫仍没离开夏小满身旁，端出的水盆血红得让他心惊：心痛得喘不过气来。

　　那么娇小的身子，怎堪流那么多血？

　　匕首又是插在胸口，那么致命的地方，让他不得不怕。

　　好一会，大夫才从内室走出，拿着手巾擦着手上的血污。

　　「满儿怎么样了？」一看到大夫，裴亦寒立即冲上前，抓住大夫的手，着急地问着。

　　女大夫淡淡睨了他一眼，挣脱他的箝制后才开口，「身上的伤口只是一些皮肉伤，不碍事，主要是胸口那道伤。」

　　「苏夜潼，不要说废话！」花喜儿受不了地瞪去一眼。

　　被瞪的苏夜潼也不痛不痒，声音仍然清清淡淡的。「夏姑娘很命大，匕首差一寸就刺中心脏，要真刺中了，就没救了。」

　　「满儿到底怎么样？有没有事？」裴亦寒不耐烦地怒吼，再也没有耐性听大夫的话，马上就要冲进房里察看夏小满的伤势。

　　可女大夫的话却止住他的步伐。「我这神医出马，哪有救不活病人的道理？」

　　裴亦寒惊喜地看着她。「那满儿……」

　　「不过，这几天是危险期，能醒过来最好，若醒不过来，你们就准备办丧事吧！」说完，提着药箱，慢慢地定出房门。

　　大夫的话像打了裴亦寒一拳，他快步冲到床前，看到原本圆润的脸庞此刻苍白不见血色，他不禁沉痛地闭上眼。

　　坐在床旁，他温柔地抚着他的脸。「满儿，你会醒过来的，对不对？」

　　他相信她，她一定会醒来的。

　　身后的夏家兄妹互看一眼，轻叹口气，也走出房门。剩下的就交给裴亦寒了！

　　只希望傻人有傻福，希望他们家的笨蛋小妹，真能醒过来。

　　「满儿，你要睡多久呢？」

　　温柔地抚着她的眉眼，裴亦寒一脸憔悴，身上仍然是红色喜袍，头发散乱。

　　他一直守在床旁，不眠不休，就是想要她醒来时第一眼就能看到他。

　　「今天已经是第三天了，你真的要这样一直睡下去吗？」握着她的手贴着俊庞，轻轻蹭着。

　　她睡越久，他心里越怕，怕她会这样一睡不醒，再也不会睁开眼，用那双活灵活现的大眼瞪着他，骂他大坏蛋。

　　活泼又迷糊的她，好可贵，也让他好想念。这样病恹恹的模样，他一点也不爱。

　　原本圆润的脸颊，消瘦了下去，唇瓣苍白，毫无生气的模样，让他看了好心疼。

　　「满儿，你快醒来，你醒来，我会煮好多你喜欢吃的东西给你吃，不管你想要吃什么，我都弄给你。」

　　他不爱她消瘦病弱的模样，这样一点也不像他可爱的满儿。

　　「你不是一直都很好奇，为什么我会有那么好的厨艺？跟你说，那是为你去学的，为了抓住你的胃，我可费了好多心思。」

　　可是值得，为了她，什么都值得。

　　「以后，我不会再欺负你，会对你很好很好，也会好好保护你，不会再让你受伤……」

　　闭上眼，泪水滑落。他自责着，他没有保护好她。

　　从小，他就一直守护着她，不让她受到一丝伤害。可这次，他却失职了。

　　而她，还是因为他，才会受伤的。

　　「都是我不好……满儿……对不起……」他沉痛地说着：「你是在生我的气，才不醒来的，对不对？」

　　扬着笑，他柔声说着。「没关系，我让你生气，可是请你醒来好不好？你睡这么久，我好寂寞……」

　　好怀念她凶巴巴地骂他讨厌鬼的时候。

　　「不……哭……」虚弱的声音从床上传来。

　　裴亦寒一愣，惊喜地抬起头，看到沉睡的人儿睁开双眼，静静地看着他。

　　「满儿！你醒了？」他激动地握着她的手，想抱住她，又怕弄痛她，只能开心地说着。「太好了，你醒了，你睡好久好久，我好怕你会一睡不起……」

　　「你好丑……」她的声音低低的，虚弱得几乎让人听不见，只有那双眸儿，还是以往的单纯明亮。

　　而此刻，那双眸儿看到她，不禁红了起来。

　　瞧他，一脸胡碴，眼红红的，头发也乱乱的，身上是又脏又破的喜袍，这么狼狈的模样，她还是第一次看到。

　　「也好臭……」可是，她看了却好感动。

　　沉睡中，她一直听到他的声音，低沉的、痛哭的、哀伤的，她统统都听见了。

　　「对不起……」红着眼眶，她轻轻说着。

　　「傻瓜，说什么对不起？」裴亦寒没好气地瞪她，忍不住激动，温柔地抱住她。「满儿，我的满儿，我就知道你会醒的……」

　　他的满儿，是不会丢下他的。



　　尾声 

 
　　「好苦，我不要吃啦！」

　　房里，传来痛苦的声音。

　　「不行！给我喝下去！」

　　严厉的声音，有着不容拒绝的魄力。

　　夏小满苦着一张脸，惧于恶势力，只好痛苦地将黑黑苦苦的药，一口喝下去。

　　「呕……」好想吐！

　　见她喝光药，裴亦寒才满意地笑了，疼爱地摸摸她的头。「这才乖。」然后接过碗，放到桌上。

　　夏小满则怨恨地瞪着他。这个坏人，只有她昏迷和刚醒来的时候对她温柔，柔情似水的模样，让她一颗心软软的。

　　可是，隔天就变了，一直逼她喝苦苦的药，她要是不喝，他就用强灌的。

　　呜……她好可怜，连续喝一个月的苦药，她快吐了啦！

　　就知道，这个大坏蛋，就爱欺负她！

　　见她皱着一张包子脸，好不哀怨地看着他，裴亦寒不禁失笑，「喏，给你糖吃。」手指拈了一块桂花糖渍。

　　见到糖，夏小满立即笑开脸，乖乖地张开嘴。

　　谁知，裴亦寒却不把糖送进她的嘴，反而自己吃下去。

　　「啊！那是我的……」「糖」字还没出口，就被他覆住唇，将桂花糖推到她嘴里。

　　「唔……」两人的唇舌缠着糖，让甜甜的糖在两人嘴里溶化。

　　而他的手也不安分地来到她的衣襟，探入衣领，轻柔地覆住一只浑圆椒乳。

　　「嗯……不……」她轻吟着，却抗拒不了他的攻势。

　　「啧！变小了，看来得把你养胖一点才行。」握着手里的饱满，裴亦寒不满意地说着。

　　夏小满当场红了脸。「裴、亦、寒！」厚！这个大色狼。

　　可所有的抗议都被他吻住，只能不满地咕哝。

　　唉！谁教她爱上这个大坏蛋，只能哀怨地任他欺负了。
