群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325恶魔独占或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230恶魔独占备用群547498300或群832317907

楔子

　　漆黑的夜，我挖开了树下的泥土。
　　潮湿、阴晦、腐败的泥土深处，埋藏著我的一段最美好的记忆。
　　一个玻璃瓶静静地躺在泥土之中，好像是等待许久似的。
　　我用依然污秽了的手，拿起了它。
　　它仍旧是那般的晶莹剔透，尤其是在它里面的那枚戒指。
　　那枚戒指在黑暗中闪烁著微弱的光芒，但我知道那就是它，在我的眼前，在我的脑海里，它清晰无比，崭新如故。
　　可是我已不再是以前的我。
　　我想哭，但是不能哭，也许一哭出来，那个恶魔就会发现这份秘密。
　　而我永远也不能让他知道这个秘密。
　　重新将玻璃瓶放回到泥土中，和泥土混合在一起的手已经冰凉得好像没有了知觉。
　　如果那个恶魔可以消失了……
　　消失了……
　　多好。




1-1

[img]11_1.jpg[/img]　　黑暗的世界，有淡淡的甜菊香味。
　　她的神智浑浊，全身无力，就像无助的小鸟般被紧紧地囚禁在一个宽广的胸怀中。对方潮湿的气息扑向她耳边，然後下巴被抬起，唇被强掠般地覆盖住，对方湿润的探入，一次次地撩起她精神和肉体上的欲望。
　　一时间连挣扎的力气都没有，只是仍由著对方霸道中带著轻柔感地卸下她全身的衣物。全身最敏感的地方被对方修长的手指侵入，然後身体不由自主地向对方索取更多，甚至是主动地迎接那犹如天堂般的对方的进入。
　　黑暗中，什麽都看不见，只剩下她自己的呻吟声、对方性感的喘息声，还有难以言语的快感……
　　
　　“呀！”东方媛突然被几本书重重地击在脸上，她瞬间从睡梦中醒来，捂著自己被书砸痛的鼻子，直掉眼泪。谁让她总喜欢将书放在床头，而且不只放一本而是放一摞。只要稍微乱动下，睡姿稍微差点，就会被书本砸醒。
　　东方媛瞄了眼被她踢得老远的闹锺，时锺已经毫不留情地指向了七点。
　　“呀！”她又叫了一声，“快迟到了！”她连忙冲进了洗漱间，收拾起来。
　　今天是东方媛转校第一天，如果迟到了话，肯定会让新班级的全班学生都取笑的吧──东方媛如此认为，她似乎可以想象得到新班级学生们的窃窃私语和偷笑了。
　　她对著镜子努力地疏开那些已经纠结在一起成结的头发，一边还在念念有词，准备自己的入班介绍。
　　镜子里的她，很明显地告诉她自己，她就是一个很普通的十七岁女孩。说不上好看也说不上难看，也就是长得平凡而已。皮肤并不是很多小说里写的那种白皙水嫩的，是微微带点黄色，完全的黄种人的标准皮肤。眼睛也是内双，只有在疲惫的时候才会从单眼皮变成双眼皮，稍微变美一些。当然这个已经不是什麽问题，毕竟她的鼻梁上还架著一副黑紫镜框的眼镜，大家注意力肯定只会放在眼镜上吧。
　　她努力将头发扎成高高的马尾辫，再套上个红桃心。自认为打扮无误不会被训导主任抓住训後，跑到餐桌上拿起了家人早准备好的三明治，再看了一眼家人的留言。
　　也就是爸爸妈妈工作忙，先行离开，晚上会晚点回来的在东方媛家中最常见不过的话。
　　东方媛看完家人留言，叹了口气，爸妈也太信任自己这个五好学生了吧，这麽放心。通常他们这麽留言，往往是凌晨才回到家。
　　万一他们的女儿放学後干什麽事，他们也什麽都不清楚吧。
　　什麽时候叛逆一下给他们看看，抗议一下他们总是换工作换公司连带自己倒霉地要换学校吧。
　　东方媛学坏地翻了翻白眼，可这时家里的挂锺无情地敲响了时间的警锺。
　　“啊……糟了！要迟到了！”她冲出了家门。
　　长长的马尾辫在空中划出一道优美的弧线，被清晨的阳光勾勒得无限美好。
　　
　　东方媛，十七岁，身高一米六，即将就读於圣光高等中学。
　　她目前正为自己入学第一天的不迟到，而一路毫无形象地狂奔。
　　不知为什麽，跑著跑著，她突然又回想起了那场梦，那场梦是如此的清晰和真实，好像是切切实实发生在自己身上。
　　这个梦，从她一家搬入这个城市开始，每晚都会侵扰著她。
　　有时一觉醒来，会发现睡衣都已经被自己全部地褪下。
　　蓦地，她的脸开始发红，和狂奔所产生的脸红交织在一起。
　　那个人……是谁呢……
　　东方媛虽然在往学校门口狂奔，但思绪却不由自主地开了小差。而这种开小差往往会带来意想不到的厄运……
　　“！！”东方媛结结实实地和从十字路口走出来的人撞上了。
　　顿时天昏地暗，日月无光，她的眼镜也华丽丽地飞出老远。
　　唔……今天的感觉糟透了。
　　一时之间腰酸背痛，腿脚疼痛无力，东方媛还要在朦胧中一边对似乎同样很痛苦的人影说“对不起”，一边伸手在朦胧中摸索寻找自己的眼镜。
　　“你的眼镜。”那个人影好像比她恢复得快多了，已经替她找到了眼镜，并送到了她的手里。
　　“谢谢。”真是一个好人啊……而且声音很清雅，很好听呢。
　　等她戴上眼镜，顿时愣住了。
　　是一个非常干净清洌的少年，一股与他年纪不合的成熟感弥漫在他的全身，而且个子很高。
　　不过东方媛一眼瞄到了那少年俊冷面庞上的淤痕，立即愧疚之心将她的头压得超低。
　　“对不起，都是我不好。”
　　“没事。”少年的语气与他的外形很不相合，是出气的温和，“你是圣光中学的？”
　　“嗯。”东方媛点了点头。
　　“我也是。”
　　瞬间她的面部神经僵直了几秒，那个少年的衣服好像就是圣光高等中学的男生校服。
　　啊──自己完全秀逗了呢！
　　“你是新生吧。”
　　“哎？”东方媛很好奇少年的判断准确，她抬起头望著那少年的脸，眨了眨眼睛。
　　少年微微一笑，没有继续这个话题，而是抬起手腕上的表，说道：“我们现在是不是该走了？再不走，我们两个人都有可能会迟到吧。这个学校的教导处主任，不好应付。此外，为了你的安全著想，你可以先行离开，我在後面就可以了。我们两个就算是从未见过面罢。”
　　“……”好奇怪的少年嗳～可是，美少年的脸出事了，她也要负些责任吧。
　　东方媛犹豫地终於说出口来：“可是你的伤……”
　　“这点小伤，没什麽。你先走吧。”少年的头发带著点淡雅的棕色，柔和而温暖。
　　“真的很对不起！”见到少年的坚持，而後她迅速地掏出笔记本和笔，在笔记本的空白页上写上自己的联系方式，然後撕下空白页，塞到少年的手里，“如果您事後要追究，这是我的联系方式。我是不会逃避责任的！”东方媛深深地鞠躬道歉，然後颇有点一瘸一拐的架势，努力地走向校门。
　　她只觉得自己的脸又烧了起来，毕竟这种行为她可是第一次干，而且是将自己的信息硬塞给一个陌生人手中。
　　啊──自己真的完全秀逗了呢！
　　东方媛渐渐地走远，少年修长的身形在阳光下拉出长长的影子，他看了一眼手中的纸片。
　　“东方媛。”
　　清澈的黑眸里，掠过一丝的浮光。
　　之後，他将那片纸撕成碎片，扔进了垃圾桶中。
　　“你不适合这个学校……”




1-2

　　跌跌撞撞地奔进了高一（3）班的教室门口，一踏进去就见到了疑似班主任的女人站在讲台前。
　　按照正常情况，是自己先跑到老师办公室，先见见班主任再被班主任领到班级里吧。先前几次的转学，都是如此，然而偏偏这个学校很爽快直接打个电话通知转校生直接杀到教室门口。
　　这个疑似班主任的女人好像很──东方媛气喘吁吁之下，居然被班主任的那一对雪峰给吸引了。
　　好大啊……那傲然的雪峰被制服紧紧地束缚住，但似乎会随时地蓬勃而出。
　　而那个女人也有一张非常精致好看的脸，她的长发随意地散落在肩膀上，超短的制服裙包著的是极度诱人的光滑长腿。那是一个超级漂亮的美女。
　　“东方媛，我是这个班的班主任曹瑛。你进来吧，同学们都在等你。”
　　看来，是班主任无误了。
　　蓦地，东方媛脸微微红了，她为自己的想法而脸红。当然，她更为自己在众目睽睽之下，最後一个踩点到达教室而脸红。
　　她慢慢地挪进了教室，不怎麽敢太抬起头。
　　奇怪的是，以前的转学她可都是大大咧咧的，这一次却感觉有点怪。
　　老师竟然是那样子的老师，而从同学那里传来的目光也超级诡异。难道自己身上有什麽奇怪的吗？
　　啊……想起来了，自己曾经摔了个大跟头，而且好像根本就忘记拍掉身上的泥土啊，擦去脸上的尘土脏印。
　　当东方媛靠近曹瑛时，曹瑛伸出手将她往自己身边拉了拉，然後微笑著对讲台下的同学们说道：“同学们，这就是我跟你们说过，今天转到我们班的新同学──东方媛。我们欢迎她~”
　　台下想起稀稀落落的掌声，气氛微有些尴尬。
　　接著曹瑛继续道：“东方媛，跟大家打一声招呼，介绍自己吧。”
　　东方媛点点头，她终於鼓足勇气抬起头，看著教室的最後方，开口道：“大家好，我是东方媛，不是姓东，名方媛，而是姓东方……”
　　从曹瑛那里传来幽幽的香味不时地传到东方媛的鼻子里，仿佛是过敏般，紧张介绍自己的东方媛忍不住打了个啊嚏。
　　顿时全班人再也忍不住了，狂笑不已。其间传来其他女生的小声议论“土包子嗳~”“好脏的女生，一看就不干净！”“看她的发型，好老土！”“自我介绍好烂！”，这些议论声虽然小可却无孔不入，全都钻进了东方媛的耳朵里。
　　惨啦！丢人丢大了……
　　东方媛又不由自主地低下了头，她脑袋後的马尾辫因为上学路上的那次意外而早已耷拉了下来。
　　都怪父母啦，每次自己好不容易和新同学相处融洽了，又要将自己拎到遥远的地方，这一次的新同学们好像都很不友善。
　　不是说这不是那种贵族高中之类的吗？比起高傲有钱的贵族子弟来说，普通的大家应该友善才对的。以前的那几次转学，再怎麽出洋相，普通的大家对自己从没有奚落过呢。
　　东方媛的心情异常复杂，不知做出如何的举动才能让大家的嬉笑停下。
　　曹瑛的脸色也不好看，但她毕竟是班主任，於是挥一挥手示意现场安静。
　　刹那间，现场安静了下来。
　　“好了，东方媛，你的座位在那里。坐好後，我们就要上课了。”曹瑛指著倒数第三行的空著的座位，尽管在前三行有三个非常空荡的座位。
　　从老师到同学，好像都看不起东方媛一般，而曹瑛更像将东方媛放到某个角落里，遗忘掉。
　　东方媛无精打采地走到指定的座位上，坐了下来。
　　见她坐下，曹瑛清了一下嗓子，准备开始上课。
　　是英语课。东方媛听著曹瑛的讲课，连忙从书包里掏出了课本等。奇怪的是，曹瑛在座位间穿行，每到倒数第三行时就会转身走人。
　　好奇怪呢。东方媛大气不敢出，但她脑袋里直觉地反应过来：这倒数第三行的绝对是班主任眼中的冷门货吧。她不由得偷偷瞄了下同行的人。
　　靠近教室走廊的是一个男生，正在光明正大的睡觉，自己右边的是一个戴著眼睛的男生呆呆地用笔在教科书上画圈的，自己左边的是一个扎著一对麻花辫的长得很可爱的女孩，正在用手机发著短信，靠近窗户的也是一个男生，也在睡觉……
　　果然自己被老师归入了冷门行列中了。
　　东方媛不禁心头一凉，深感这个世界无望。
　　“徐美蕾，你翻译这一段。”曹瑛的声音响起，刷的一声，东方媛身边的可爱女孩站了起来，拿起课本，流利地翻译了一通。
　　“……”她刚才不是在发短信咩？东方媛看了一眼课本的那段非常生涩的英文，疑惑了。
　　美蕾翻译完毕，曹瑛露出了赞赏的眼光：“大家学习一下英语课代表徐美蕾。她的翻译非常出色。”
　　东方媛以一种羡慕的目光看著美蕾的坐下，突然间美蕾目光转向了东方媛。美蕾笑了下，露出一对可爱的小虎牙，她将手机放在东方媛的桌子上。
　　手机是最新型的，屏幕很大，上面赫然显示著几个大字：
　　【我们做朋友吧。】
　　朋友呀……
　　不知怎的，不久前刚经历了被同班同学鄙视的东方媛忽然心里暖和和的。尽管美蕾好像有点怪怪的，然而作为在这个学校里的第一个朋友，也是很不错的。於是，东方媛在手机上打下了“可以啊”，再将手机还给了美蕾。
　　美蕾收回手机看到东方媛的回复，灿烂地笑了笑，再次露出她可爱的小虎牙来。
　　中午休息的时候，东方媛和她在这个学校的第一个朋友也是班级英语课代表美蕾一起跑到天台散心。
　　在明媚的阳光之下，美蕾摊开手掌心，在掌心中央有一个很精致的徽章。徽章是一朵蔷薇花的形状，花心中央刻著一个英文“ANGEL-meilei”。
　　“这是我的名字。是我送给你的，代表我们现在是朋友了。”
　　“这太贵重了呢。”东方媛本想拒绝，美蕾却一下子收起了可爱的笑容，她说道：“媛，这个学校你没有朋友是活不下去的。有这枚徽章，他们就不会欺负你了。”
　　“这里会有欺负吗？”东方媛将头发散开，重新扎自己的马尾辫。
　　她的发被风一下子吹得更乱了。
　　美蕾大概是被东方媛的天真言论逗乐了：“到哪里，无论是哪个学校，欺负事件都是存在著的。而且，这里不是普通的学校。”
　　“……校牌上不是写的普通高中吗？”扎完头发的东方媛差点一个踉跄。
　　“学校是普通高中，但是这里上学的人可不是。学校被财团支配著，学校有很多的势力。所以从老师到学生，包括我，都是坏人啦。”
　　美蕾笑著说这事，东方媛觉得浑身发冷。
　　忽然间美蕾不说话了，她做了一个止言的动作，然後迅速拉著东方媛到天台某一角有遮挡的地方躲了起来。接著，有一男一女来到了天台，天台的门被！当一声锁上了。
　　美蕾小声地靠近东方媛说道：“等高潮的时候，你再看。”
　　高潮……
　　东方媛眨眨眼睛，美蕾是什麽意思啊，她很聪明地闭上了嘴，等著美蕾所谓的高潮出现。
　　因为暂时不能看到那一男一女的脸，所以东方媛只能竖起耳朵听。
　　可下一秒，她就开始後悔了，因为那些对话根本就不适合她这个年纪。
　　“老师，我等你好久！”男人的声音，伴随著悉悉索索的脱衣服声和粗重的呼吸声。
　　“智，不要弄疼我~~”女人娇媚的声音，伴随著轻声的呻吟。
　　“你在教室里穿那麽短的裙子，我好想立刻就……”男人的声音和淫秽的词语结合得天衣无缝，而女人的呻吟声也越来越大。不一会，就听到女人娇嗔了一句：“智，好大，好舒服，再往里面一点……啊……”
　　男人的声音很陌生，但是女人的声音，东方媛记得一清二楚，那是她的新班主任──曹瑛的。
　　东方媛直听得冒冷汗，而美蕾则狡猾地笑了笑，做了一个可以看的动作，将东方媛被吓得快要软掉了的身体稍微拎了上来。
　　“看清楚男人的样子哦^o^”
　　东方媛的全身在发抖，她眼睛都快要聚不了焦了。
　　不堪入目的那个场景仍然尽收眼底，直接送达到她的脑海里。
　　她的班主任曹瑛此刻全身裸露，她的双腿正坏绕在一个男生的身上，蜜处和男生的身体结合得严实而有节奏的分开，从蜜处因为性爱而渗出的蜜液滴落在地。男生粗壮的分身随著这一抽一冲而对东方媛的视线造成了又一次的冲击。
　　那个男生，东方媛认出来了，就是坐在最前面一排的某个男生嘛……
　　於是，她一下子又跌坐在地上，等到曹瑛和那位被称作智的男生高潮完毕，离开天台，仍然大脑一片浑浊。
　　偏偏美蕾还很一本正经地对她说：“你知道了吧，为什麽我们在倒数三行坐著。前面是要永远留给有钱的男生的。只有他们可以最近距离地观察我们美丽的班主任。PS.我们的班主任不只有这个男生哟~”
　　哈………………东方媛总算回过神，她一脸难以相信。
　　“这是最寻常的事呢。不只是我们班主任这样，很多人都是如此。假如你没有朋友，很容易就会被扑倒了。呵呵。”
　　东方媛觉得自己的脸色要麽是铁青要麽是苍白，被吓得很厉害。
　　“所以，我很好奇，东方媛，你这个普通学生为什麽会来到这个学校……”
　　那是我爸爸妈妈的安排，不是我的意愿啊！
　　东方媛欲哭无泪。
　　“这个学校还有很多秘密，但如果你要泄露出去，也许第二天就会消失了。”美蕾笑眯眯地补充。
　　东方媛顿时觉得自己的心要破碎掉了。
　　突然之间，美蕾将手伸入到东方媛的裙下，手指直接摸到她的敏感地带外的内裤上。
　　“果然湿了嗳~”美蕾迅速抽回了手，笑了笑，“照这个潮湿度来看，说不定别人稍微一勾引，你就被破了！要小心啦，媛。”
　　刹那间，东方媛石化了。
　　“这是作为朋友的善意警告。所以，收下这枚徽章，可以保护你。”
　　也许，美蕾并不是她外表那样的可爱，而是充满了邪恶的小恶魔吧。




1-3

　　回到教室，坐在座位上许久，但东方媛却仍然浑噩不堪，她的思想还处於不久前那恐怖袭击事件中。
　　在天台上，惊慌失措的她一下子拍开了美蕾的手，那枚徽章摔落在地上。她也不管什麽了，凭著本能冲回到教室里。
　　“笨蛋，我是为你好哎！”在她身後的美蕾的声音，在空气中挥之不去。
　　为我好？就要带我去看那样的事，对我做出那样的事吗？
　　东方媛看向左边的空座，那是美蕾坐过的座位，现在那里是空荡荡的。她的脑海中不禁闪现过私处被轻拂过的瞬间，一股羞辱感袭来，她竟不由自主地有了反应。脸开始从耳後根开始红了起来。
　　忽然间，全班的女生都沸腾了起来，有很多女生脸红红地冲出了教室。紧接著，坐她前排的女生尖叫了一声：“王子殿下！”也冲出了教室。
　　很快，班级里刷的一下只剩下她一个女生了。
　　这……这是什麽情况？
　　在她右手边一直致力於画圈圈的戴眼镜男生好心提醒道：“东方媛同学，你怎麽不去看王子的比赛呢？再这样下去，你会没有朋友的。”
　　王子？那是什麽东东？
　　见到东方媛无知的眨眨眼睛，戴眼镜的男生更好心地提醒道：“王子，就是这个学校最受欢迎的两个男生之一。”蓦地，男生的脸竟然也开始红起来了。
　　为什麽男生提到王子也会脸红？东方媛心情异常复杂，但她也很感谢这个戴眼镜男生的提醒，自己再不努力合群，就真的会被这个班级的女生抛弃掉。她可不要这样啊……
　　果然同是眼镜人，互相帮助就是好啊~
　　“比赛在哪里？”
　　“网球场。”
　　“谢谢。”东方媛一溜小跑地也跑出了教室，冲到了校网球场。
　　不到网球场不知道，到了才发现那里已经基本钻不进去了。
　　这是怎样的气场啊……
　　东方媛看著里里外外总共有十几层的女生，满头挂起了黑线。
　　满场震耳欲聋的“王子！王子！”的欢呼声，一次又一次地落在了东方媛的心上，让她的好奇心越来越强了。此外，她发现了在场的每个女生的右胸膛都别著一枚皇冠样的徽章。
　　“这是她们的徽章。”一个熟悉的声音从媛的背後传来，媛著实吓了一跳。
　　那个熟悉的声音来自於美蕾，此刻她的右胸上别著蔷薇徽章。
　　“……美蕾……”
　　美蕾露出了她可爱的小虎牙，嘿嘿地笑了声。
　　“你什麽徽章都不佩戴，竟然来这里，会被惩罚的哦~还好，她们现在都著了魔，眼里只有王子。”
　　“惩罚？”东方媛的印象中，只有忘记戴校徽才会被那些学校形象纠察员记分。
　　“喜欢王子的会戴上皇冠徽章，喜欢骑士的会带上剑的徽章，中立派则是──”美蕾笑眯眯地指著自己胸前的徽章，“蔷薇徽章。”
　　“一定要戴徽章吗？”
　　“在王子、骑士出现的地方，是一定要戴的，这样才会敌我分明。”t
　　“哎？”
　　“即使这样每个阵营里都有对方的间谍啦~”美蕾说得云淡风轻，她凑近了东方媛，东方媛警惕地退後了一步。美蕾眼睛弯弯，以很小的幅度指向人群的某个方向，小声道：“看那边──”
　　一个女孩在拥挤的人群中，她的裙子竟然被人掀起，在她背後的女生竟然大大咧咧地将手伸进女孩的内裤里。女孩的脸红红的，似乎想要抗拒，在她背後的女生居然在她耳边说了几句，女孩就一下子放弃了反抗，反而开始呻吟起来。呻吟声对於铺天盖地的“王子！”，实在过於渺小。很快，女孩开始享受起这拥挤中的按摩并达到了高潮。在她身後的女生见目的达到，则抽出了手，用舌头舔了一下沾附在指尖的来自女孩身体的淫丝。
　　如果不是美蕾的指向，这本是会被人群淹没的一小段情节，东方媛根本没有注意到。
　　“那个女生应该会被挖走吧。很久以前，比这个更厉害哦~普通的学生其实是对方阵营的人，然後攻击本阵营的人，大面积的叛逃现象比比皆是。所以，三个阵营的人都会约定俗成的戴上自己的徽章。不戴的人是首先被清除的。”
　　“你是什麽人？”有一个女生很警惕地看到了没有戴徽章的东方媛。
　　东方媛的嘴角微微抽搐了下，还没有等她想出恰当的回复，美蕾已经笑盈盈地道：“她是我的人。”然後像是很随意地掏出了先前被媛打落的徽章，给媛别上。
　　在那女生超级冷酷的注视下，媛觉得自己还是戴著徽章比较安全。但见到美蕾目的达成，露出狡猾笑容时，头竟然莫名的疼了疼。
　　最终还是被她得逞了呀！濉
　　“事先声明，我这是借你的徽章。”媛小声地声明。
　　“好好好，反正我们是朋友了，你想怎样就怎样啦~等一下比赛完毕，你要看王子吗？我领你去看~我有密道！”
　　忽然间场上的欢呼声止住了，接著只是停顿了一秒，传来了更大的欢呼声，震得媛的耳朵发疼。她立即点点头，能够早点离开这个会场，那是最好的了。
　　美蕾带著媛七拐八拐，终於在一个草丛里蹲了下来。
　　媛突然冒起了天线，她问美蕾：“美蕾，这次不会再有什麽什麽了吧？”
　　“什麽什麽呀？”美蕾扑闪著眼睛，扮天真。
　　跟她是讲不通了……不过自己为什麽总是轻易地被美蕾拉来做这些八卦事情，也不知是不是著了魔了……濉
　　不一会，有人走过来的声音，而且越来越近了。
　　那是两个人的脚步声，轻缓而优雅，仿佛时间在脚下只不是缓缓流淌的溪水。
　　“部长，今天您又赢了一个挑战者呢~”一个很温柔的女声响起。
　　“嗯。”男生的轻声应允，但却是冷冰冰的。
　　脚步声和交谈声越发的近了，媛的心跳也扑通扑通地加快。
　　等到他们从草丛路过，媛的心也在那一瞬间几乎停止了跳跃。她不敢相信地揉了揉眼睛，再揉揉眼睛，才最终肯定了下来──
　　怎麽是那个男生啊啊啊!!!
　　被称为王子的少年，有著白皙剔透的皮肤和俊秀的五官，他一双深邃的黑眸中含著难以名状的冰冷和忧郁。一声白色网球运动装，衬得他原本修长的身形更加的英朗。
　　这个男生，东方媛认得，就是被她撞到的那个男生啊……
　　“他就是万溯雅，网球部的部长，全国冠军，同时有王室血统哦~”




1-4

　　东方媛进入这个学校的时候，正值五月，灿烂的阳光透过茂盛枝叶的缝隙，斑驳地洒在万溯雅的身上。刚运动完的万溯雅，尽管已用毛巾拭去大部分的汗水，但还是有漏网之鱼以及新生的汗珠在他俊美的脸上滞留。
　　晶莹的汗珠辉映著阳光的明媚，万溯雅仅仅优雅地挥手拭去汗珠的动作，却似乎在瞬间让无数晶晶亮的光芒在他全身绽放。
　　东方媛的心随之扑通的跳了一下，她忍不住将快要滑落的镜框往鼻梁上再顶顶，不过同时她也一眼瞄到了他脸庞上的淤痕，猛地心里一阵发虚。
　　就刚才那些粉丝们的阵势，如果知道她们的王子脸上的伤是自己搞出来的，那岂不是明天的太阳我就见不到了？
　　东方媛想到这一点，脑袋突然间就从王子中毒症中清醒了。
　　偏偏，一旁的美蕾露出了小虎牙，媛看到後又一阵发冷，绝对没有好事吧！
　　“我的朋友，要不要我帮你一把？”
　　“哎？”
　　“我让你和王子有一个亲密接触呀^o^”
　　“……”东方媛直摇头。
　　“你们在干什麽！”清亮的女生声音在她俩身後响起。
　　东方媛扭头一看，是刚才对她俩很警惕的女生，那个女生後面还有几个气势汹汹的女生，那些女生无一例外胸前配戴者皇冠徽章。她和美蕾只能从隐藏著的草丛里站了起来，万溯雅和跟在他身後的女生都停下了脚步，看向她们的方向。
　　呀！这麽近的距离……东方媛没想到几步之遥的距离，这样肯定会被那个男生发现是自己撞到了他的。
　　一看到东方媛佩戴的眼镜，万溯雅原本一直没有任何感情起伏的双瞳竟然有了些细微的涟漪。但他首先选择的是沈默地观察事态的发展。
　　美蕾笑眯眯地在媛的耳边道：“情况不妙，朋友，你可要帮我一把，我可不想落到这些人手里。”
　　“哎?!”媛有点莫名其妙了。
　　美蕾笑眯眯地对那些警惕的女生们道：“我只是来逛逛的啦～”最後一个字一结束，美蕾便将身旁还在纳闷的东方媛推向了万溯雅，潇洒道：“学姐们，要上课了，拜拜哟～”一溜烟地跑走了。
　　“蔷薇的美蕾，不要以为我们认不得你！”那些女生生气了，但她们更多的注意力放在了她们的王子身上。
　　“王子！”有人发出了一声惊呼。
　　事情发生得太过突然，东方媛一个踉跄，只能凭借著本能地伸出手抓住一切可以抓住的东西。
　　“砰！”她和被她抓住的东西一起落地了，顺便还在地上翻了两三个滚。
　　但是，没有想象中的那麽疼嗳……东方媛的眼镜已经摔飞，她两眼紧闭，再睁开眼的时候迷蒙的一片，感觉身子下有一个软软的垫子。
　　她很快明白过来，那不是垫子，而是一个人！并且有百分之八十的几率是人见人爱的王子……
　　媛心惊肉跳地在地上摸索著自己飞出去的眼镜，想要赶快离开这个是非之地。
　　这时，有一只手将眼镜重新戴在媛的鼻梁上，她眼前的世界重新豁然开朗。
　　接著，熟悉的温和男声响起：“你没有事吧？”
　　媛低头一看，顿时欲哭无泪，确确实实那位王子殿下被她当做肉垫了，她被美蕾同学害惨了。
　　现在这种姿势真的很暧昧，她差不多是压在万溯雅的身上的。从他身上传来的是刚运动完的淡淡的汗味，不知为什麽，媛的脸一红，只是下一秒，她就差点眼泪飙飞了，因为几个阴沈沈的女生已经将她架离了王子的身上。
　　而先前跟在王子身後，一头卷发的漂亮女生一脸担忧地拿出手巾，温柔地擦了擦万溯雅脸上的污痕。“部长……”那位卷发的女生扶起了万溯雅，她无意间碰到万溯雅的右手腕时，他好看的眉头微微蹙起。
　　“部长！受伤了吗？”卷发女生有一张精致端庄的容颜，她能敏感地察觉到溯雅的细微动作和感觉，顿时脸上铺满了忧虑的神情。
　　万溯雅护住了自己的手腕，微微一点头，他的视线却仍然停留在仍然被几个女生架住的东方媛的身上。
　　对不起！对不起！对不起！──东方媛的目光里满满地写著“对不起”三个大字。
　　“万学长，宁学姐，怎麽处置这个人？”
　　卷发女生──其他女生口中的宁学姐，刚要开口说话，万溯雅却开了口：“放了她。”
　　“哎──”其他人都以惊讶地眼神看向他们的王子。
　　“可是您受伤了，您的全国大赛……”宁学姐忧虑道。
　　“只是个被美蕾戏弄的新生。”万溯雅缓缓地走到东方媛的面前，从他的兜中掏出一枚皇冠徽章，以缓慢的动作，别在了东方媛的蔷薇徽章旁。
　　突然被一个男生在胸前别上徽章，东方媛只感觉到对方修长的手指若有若无地掠过她胸前敏感的那一点。细小的快感，犹如电击般游遍了全身。同时，从那几个女生架住自己的地方传来了一阵剧痛，让她从快感中清醒──这个男生的粉丝肯定快要恨死自己了吧！
　　“部长，徽章！”宁学姐再也无法保持自己一贯的优雅冷静的形象了，她实在无法明白：为什麽王子都受伤了，还要忍著痛给这个女孩戴上徽章，而且是亲自戴上！连她自己都没有受到过这样的待遇！
　　“希望这所学园可以让你有一个美好的回忆。”万溯雅漠视著其他人的反应，淡然地说道。
　　美好的回忆？……您是开玩笑的吧！媛难以置信地盯著面前的男生。
　　自被别上了皇冠徽章的那一刻，架住媛的人手就松开了，就像是默许了媛已经进入了她们的团体，已经将媛当做夥伴一样，尽管每个人的眼中都藏著浓烈的嫉恨。
　　宁学姐在短短时间之内，很快就收拾好了心绪，她命令道：“既然你已经接受了徽章，那麽请摘下蔷薇徽章。”
　　蔷薇徽章啊──媛一脸复杂地低头看了两枚徽章一眼，她很想对那些人说出“拒绝”两个字。毕竟如果摘下了蔷薇徽章，美蕾肯定不会让自己好过，当然如果摘下了皇冠，自己估计现在就会被这些快要喷火的女生干掉。她得想出个好办法，去周旋。
　　“不必了。”万溯雅打断了宁学姐的话。
　　微微的风吹起了万溯雅的刘海，他的清澈的黑眸仿佛有一种致命的吸引和强大的说服力，也许是来源於这个少年体内所流淌著的王室血统吧。
　　宁学姐和其他女生皆颌首：“是。”
　　万溯雅离开了，他的身後跟随著一群佩戴皇冠的女生。东方媛注视著万溯雅的背影，不敢相信危机已经解除了。
　　看上去，他真是一个好人呢。
　　万溯雅的声音和清雅的外貌在东方媛的脑海中，久久无法挥散。
　　风撩起了她的裙子，拂起了她的发，在风中她的视线有点模糊了。
　　她丝毫没有发现，飒飒飒的风声中，掩藏了很小声的U嚓声。
　　那是自一个更遥远的茂密草丛中，一个黑幽幽的镜头所发出的。




1-5

　　东方媛低著头，用手捂住胸前的徽章，一路小跑地回到教室。等她回到教室，便发现美蕾像是根本没有发生什麽事一样，在兴高采烈地玩著手机游戏。
　　“唉！”东方媛一时气不过来，她一屁股坐在座位上。
　　似乎是感受到东方媛怒气极有可能会爆发，美蕾立即停下游戏，在手机上劈里啪啦打了几个字，再递到东方媛的面前。
　　[你无恙吧？]
　　这简单的问候是不是来得太不及时了？
　　东方媛憋著嘴，在手机上也劈里啪啦打上了几个字，将手机扔回到美蕾的手中，同时在那个瞬间搁置在两枚徽章上的手稍微挪动了一下，以让美蕾看见她倒霉的成果。
　　[都是你害的！]
　　东方媛如此回复。
　　美蕾瞄了一下那两枚徽章，诧异的神情顿时浮上她白嫩的面庞，但也只是极短的时间美蕾眯眯眼一笑：“你果然是配得上我的朋友啊^o^东方媛，你好厉害！”
　　不知为何，听到美蕾的夸奖，东方媛却一点都高兴不起来。
　　这时，几个女生走进了教室，顿时整个教室自发性的一片安静。美蕾对东方媛作出了嘘声的动作，她扭过头继续刚才未完成的手机游戏。东方媛好奇地看向离她有点遥远的讲台，那里正有一个女生发言：“大家好，我是校会文艺部部长──乔恩恩。”
　　好漂亮啊！当看到那个女生的第一眼，东方媛不禁感叹到。
　　如果美丽的班主任曹瑛是带著禁欲性的妖W，那麽眼前的这个女生高挑的身材，偏棕色的短发柔顺地搭在光滑的脖颈上，极普通的校服也被她穿出了另一番风情，俨然一名顶级模特的架势。
　　“这不是我们第一次的见面了，今天我的来意大家都清楚吧。”乔恩恩微微眯起眼睛，嘴角弧度自然地勾起诱人的弧度。她的视线缓慢地掠过教室里的每个人，最後停在了东方媛的身上。
　　哦，是新人，但长得很普通，可以忽略。
　　随即她眼角弯弯，右手做了一个下发的示意性动作，跟她一起进入教室的女生就开始给教室里每个人都发了一张报名表，教室里立即传来小声的哀号声。
　　“学园祭是本校历年的盛世，每个班至少要出一个节目～奖惩也和去年一样，得到节目投票第一名的班级可以包机去温泉乡泡温泉，而最後一名的班级则要包揽全校一年的清洁。每个人都有一张报名表，报名的权利人人都享有。三天後，文艺委员将报名单收好，送到校会。”
　　乔恩恩的解释很简洁，东方媛看了一下刚发到自己手中的报名单，也不禁叹了口气。报名单只是一张白纸而已，什麽都没有。对於刚入学的人来说，根本就是一穷二白嘛～
　　真是奇特的学园祭动员啊！
　　正当东方媛还很纳闷时，乔恩恩对著埋头於手机游戏的美蕾说道：“高一（３）班的文艺委员美蕾，一切就拜托你了～”
　　吓！美蕾居然是文艺委员？
　　美蕾放下手中的游戏，回以灿烂的笑容：“放心吧，乔学姐^o^”
　　……东方媛以看到一个外星人的眼神望著美蕾，她一点都搞不懂美蕾究竟在想些什麽。当然，她看到眼前的白纸又头疼了起来，她手紧紧捂著的两枚徽章却冰冷得异常。
　　这两个棘手的东西就像梦魇，侵扰著东方媛放学回家好不容易躺在床上休息时的梦境。
　　报名单……想不出东西有可能更会被同学们孤立……
　　徽章……摘下来就有可能被欺负……
　　初入学的第一天晚上，东方媛在噩梦中度过了。
　　等到东方媛从噩梦中惊醒，时锺再次无情地告诉她：她要迟到了！
　　她随便收拾了下，就冲出了家门，在她一路狂奔中，忽然发现正前面有一个很熟悉的身影。
　　哎哎哎！太熟悉的感觉了！是万溯雅！
　　很好，再次见到这个人了，就可以将徽章还给他。
　　东方媛一鼓作气，加快速度，冲到男生的面前，挡住了他。
　　万溯雅见到东方媛，清亮的眸子里浮上了一层惊讶以及一层暧昧的情愫。
　　“拦住我的路的後果，你知道麽？”他不紧不慢地微微低头注视著面前这个气喘吁吁头发有点乱戴著眼睛的女孩。
　　经他一提醒，东方媛不由得冷抽了一口气。
　　是啊……他的那些粉丝好恐怖。
　　然而，要是不处理掉那徽章，自己也许就死得更惨。
　　昨天放学回家，自己又被美蕾拉去做了学校补习功课。
　　圣光中学表面上是一所普通高中，实际上是一所远高於贵族的中学，王室、大财团、政治、军事家族的後继者都在这所学校。这所学校有一个非常独特的体制，也就是“失乐园”GAME，根据实力，分为“王子”、“骑士”、“蔷薇”，以便於在学生时代，就决出优秀者，即未来国家的统治者。
　　在圣光中学里，万溯雅因为具有王室血统和清雅的风格而被拥护者称为“王子”，支持他的粉丝都是极端的精神之恋者；骑士则是现任的学生会会长，却是一个不折不扣的及时行乐的肉欲份子，已有无数的女生拜倒在他的裤腿下。蔷薇的领导者，一直是神出鬼没，也许是跟势力被另外两个势力不断地侵蚀有关。
　　美蕾的补习更加坚定了东方媛不想同时佩戴两种徽章的决心。
　　今天竟然再次见到了王子，那就要解决这件迨拢
　　“虽然昨天撞到你是我的不对，但是──”东方媛将皇冠徽章递到万溯雅的面前，“这个东西我不能收下，对不起！”
　　些许的沈默後，万溯雅淡然地问道：“你不喜欢？”
　　假如说不喜欢，眼前的这个男生会不会让他的粉丝将自己干掉？
　　诸多的设想在东方媛脑袋中穿行，最後她选择了一个自认为很恰当的理由：“我不配它。”
　　“不配？……”万溯雅清雅的面庞上跃上了淡淡的笑意，“你不喜欢，就不要勉强自己。”
　　照这个语气，他会收回?!东方媛眼前一亮。
　　“不过我没有收回我给出东西的习惯。”
　　万溯雅一字一顿地说得很清楚。
　　砰！东方媛觉得自己的心快要碎掉了，她本以为有希望的眼睛骤然间灰暗，而她也丝毫没有察觉到万溯雅突然间离她很近很近，近得他突然抓住她的手臂，她没有半点的躲闪机会。
　　万溯雅的右手腕上还缠著绷带，可他的力气却没有半点的减少。
　　他将东方媛一下子拉到了一旁的墙角落里，温润的唇所吐出的气息轻抚过东方媛的脸庞。
　　“那我们做一个交换……你若是愿意，我就收回徽章……”
　　“──交换？……”东方媛的疑问还没有全部吐出，她的唇已经被封住了。
　　万溯雅的舌头直接地侵略到东方媛的嘴里，像是强盗般地想要掠夺走一切，而他修长的手指则毫不客气地乘机直入，解开东方媛的上衣的纽扣，一下子握住了她的浑圆。
　　“啊……呃……”东方媛不禁轻声呻吟了起来。
　　一股强烈的热感直袭东方媛的全身，持著徽章的手也不由得一下子松开了。
　　“当！”一声，清脆的落地声并没有阻止男生的进一步举动。
　　东方媛的上衣纽扣已经全部解开，他吻上了那诱人的锁骨，长长的睫毛下的双目是炙热的。
　　“用你的身体换那枚徽章……”
　　他的身体紧紧地压在东方媛的身体上，压倒性的力量，让东方媛更加的无力。
　　可以感受到下身正被一个东西顶著，那是只来自於男性的特殊部位，顿时东方媛的脸红红的，她喘著气，承受著他的力量，却不敢正视他。
　　被万溯雅吻过的甜味留在了她的唇齿间，凡是被他吻过和触碰过的地方都像燃起了火般等著被一场冷雨浇灭。
　　她注视著地面上的那枚皇冠徽章，眼瞳里尽是迷惘的光芒。
　　王子他们不是提倡精神之恋吗，为什麽是这样的大胆直接？
　　
　　
　　--------
　　若有错字，请见谅哦 T　T




1-6

　　“砰砰──砰砰砰砰！”一连串热闹的敲鼓声从东方媛的书包里传来，这稀奇古怪的音乐就像及时雨一下子浇醒了她已然发热的理智。
　　“啪！”东方媛使出生平最大的力气推开了万溯雅，刹那间，万溯雅也愣在了当场。
　　神奇的音乐声在两人之间回荡著，少年望著眼前头发已经有些凌乱的女孩，女孩紧紧地将被他解开的上衣重新揪在一起，在她厚重的镜片下，一双黑色的眸子蕴著两种情绪──羞耻和愤怒。不知为什麽，他没有办法再接下去干他原本想干的事。
　　“这是真正的你吗？”东方媛盯著万溯雅，问完这一句，她觉得自己傻透了。
　　这一所学校的人本该就是这样子的毫无顾忌地侵犯别人的，连王子也应该符合这个定律。
　　“……我？”万溯雅竟然笑了起来，“你所见的是真实的。你若是不愿意，那麽徽章继续收著。你的安全会由它来守护。”
　　王子所说的，无论怎样都是对自己不利的。
　　要麽是被这个人侵犯，要麽是被他的粉丝或者对立的粉丝抹杀掉。
　　东方媛咬了咬嘴唇。
　　“……再或者，你可以选择退学，离开这里……”
　　万溯雅又恢复成了那个清雅淡然的形象，然而他的最後一句却比先前的都更为恐怖。
　　也许，逼著自己离开学校才是万溯雅的目的？
　　然而要亲口告诉爸爸妈妈这个学校的实质，他们也肯定不会相信。他们当初告诉自己这个学校如何如何的好，倘若将他们心目中的好学校来一个颠覆，他们肯定不干的吧。
　　这时，她一眼看到万溯雅似笑非笑的模样，一股勇气冲上了她的脑门，有一个声音告诉东方媛：一定不能被这个家夥吓到，一定不能後退！
　　“我不会让你得逞！这个学校，我待定了！”
　　大脑给予她明确的指示：这口气，她非争不可。
　　“勇气可嘉。”万溯雅捡起地上的徽章，将这枚徽章塞入她的手上，然後俯下身子凑近东方媛的耳朵，小声低语，“我随时等著你来交换。”
　　润湿的气息，轻轻掠过东方媛的耳朵，痒痒的。
　　东方媛脸一红，她赶紧躲开了万溯雅压倒性的诱惑。
　　万溯雅微微一笑，离开了东方媛，向学校方向走去，就好像什麽事都没发生过。
　　待在墙角落里的东方媛似乎还不能从刚才的被袭走出来，她的全身都在发抖，尤其是抓著上衣口的右手。她左手不禁拂上了刚被万溯雅低语的那只耳朵，那里好热呢。
　　其实刚才被万溯雅触碰的地方仍然发烫，如果不是从书包里传来的奇怪声响，估计自己是无法抵挡住继续下去的热潮吧……
　　啊！奇怪的声音?!
　　後知後觉的东方媛立刻打开书包，发现在书包的夹层里有一只手机在不停地放出音乐。
　　这手机既陌生又有点眼熟──就像是美蕾的手机……
　　呃，似乎真的是美蕾的手机，因为手机屏保上是美蕾露出虎牙的招牌式笑容。
　　手机上有一个陌生的来电，一直在给这只手机打电话。
　　东方媛一时好奇接了起来，从手机那里立即传来美蕾的声音：“媛媛啊，我手机忘在你书包里了耶！”
　　──怎麽可能会出现这种情况？自己还没有说话，美蕾就知道接电话的人是谁了?!肯定是美蕾自己塞进书包里的吧！绝对是这样子的！
　　东方媛干笑一声：“是啊，美蕾，你的手机还好在我的书包里。”
　　“这样也好啦，我正好有事要通知你～～”
　　“哎？”有什麽事直接到学校里说就好了吗？除非是不好的事吧……
　　“我思考了一个晚上哦，学园祭你就代表我们班表演一个节目^o^我们未来的幸福就都要拜托你了啦～”
　　“嗯……啊?!”东方媛被美蕾瞬间打败了。
　　今早究竟是怎麽回事……倒霉的事接二连三地降临呃……
　　
　　机场。
　　一名带著墨镜的清秀少年在数名穿著黑西装的男人以及一名妖W的金发女人陪同下，走上一架飞机。
　　飞机的外表是最为普通的航空公司运营飞机，可是内部却是豪华的皇家风格。
　　沙发、桌台、酒台等等应有尽有，再往後走一些，绮丽的金色屏风後面是一张诺大的床。
　　少年一进入飞机，便摘下了墨镜，等飞机升空後，他便坐在靠机窗的沙发上，凝视著窗外的云层，神色从容而严肃。
　　“殿下。”金发女郎端上一杯红酒，笑盈盈地上前，她将身子俯得很低，低得可以让其他人一眼看到她紧身黑西装里的蕾丝。
　　“抵达皇宫还有一段时间，旅程的劳累，我会替您消除的。”
　　她所称呼的殿下则是万溯雅，阳光越过窗户玻璃，洒在他长长的睫毛上，一时之间，他身上的时间似乎停止了，仿佛是连神也不愿意让这个少年的时间影响他的样貌半分。
　　他并没有领金发女郎的好意，但目光总算是从窗户外转移到了飞机内。
　　“那个替身保险麽？”
　　金发女郎仍旧尽量展示她身材的美好，当然职业上的回答她也是不会放过：“那个替身已经替您工作了十年，至今没有出过问题。”
　　万溯雅的眼睛里却闪过一丝的担忧，他眉头微微一皱：“我不是担心被发现的问题。”
　　此时此刻，他知道面前的女人肯定不会知道，在他的心里脑海里反复回放著自己给东方媛别徽章的情景。
　　假如当时自己忍不住拥她入怀的话，现在的她在学校里会遇到什麽可怖的事呢？
　　然而，昨天晚上却不断地渴望著能够从心里和身体上占有那个女孩，这个奇怪的欲念，是自己从未有过的。
　　那个替身不会不知道自己根本不会去实行那罪孽深重的渴望，他若是对那女孩不利的话……
　　我会杀了他吧。──万溯雅接过红酒，红色弥漫了他的双瞳。
　　
　　
　　5555！东方媛收拾好衣服，泪奔地跑向学校方向。
　　虽然在电话里，自己明说不愿意，可是美蕾华丽丽地说：“我已经告诉全班的同学们啦！他们都赞成。”
　　误交损友的後果，东方媛算是彻底地感受到了。
　　一进入教室，礼花劈头盖脸地朝她喷了过来。带头喷东方媛的肯定是美蕾同学了，今天的她与昨天一样神采奕奕，尤其是她为烫手山芋找到了接收人而喜悦。
　　本想回到教室，就去拍美蕾桌子，抗议美蕾独裁的东方媛见到同学们喷她礼花的架势，顿时打消了念头。从最前排的到最後排的，大家都笑眯眯地围绕在自己身边，就像是认识好久的同学。
　　如果这样可以和班级里的同学消除隔阂的话，是不是也是值得的呢？
　　东方媛在心里为这个问题回答了个“是”。
　　从昨天到今天还没有踏入这个教室之前，她一直觉得自己是倒霉的，但是现在，祸兮福所倚嘛～她的心里别提多麽美滋滋的了。
　　似乎是受到整个气氛的影响，东方媛一脸激动地对大家说：“我会给大家拿到第一的！”
　　美蕾笑眯眯地递给东方媛一片纸，东方媛认得，那是文艺部部长乔恩恩很有才华地下发的白纸，不过现在白纸上是写有内容的。
　　“鬼屋?!”
　　“我已经替你决定好你表演的节目咯，你直接将这个节目送到校会吧。”
　　鬼屋？自己一个人做一个鬼屋？怎麽都不可能……
　　“但是……”东方媛“但是”之後的内容还没有说出口，周围的气压便骤降。
　　先前还热烘烘的同学们，现在笑容都收了起来，他们目光灼灼，气势逼人。
　　呃。东方媛又干笑了下，看起来这鬼屋的想法也应该是大家早就决定好了的。千万不能惹毛他们。
　　在众人的紧盯下，她不得不改了下下台词：“……其他班级的节目肯定比不过我们的了……”
　　她这话一丢，周围同学纷纷重新露出了笑容。
　　此事的罪魁祸首美蕾毫无良心地说：“那等下午活动课时，拜托你亲自送到校会的文艺部部长办公室吧。”
　　……校会?!……
　　呃……冷汗顺利地降落在东方媛的额头上，她突然明白了：这火坑是美蕾联合全班同学挖下的，跳坑的人只能是自己了。
　　
　　无奈的东方媛终於熬到了下午活动课，她攒著那纸片，急匆匆地跑向校会。
　　是祸是福，先递上去再说！
　　况且，这是让自己和同学关系进一步好转的关键之一，一定要让那个可恶的人刮目相看！
　　一想到王子，东方媛就感到下腹一阵的滚热，有一种强烈的需求正不断地冲击著自己的心灵。她不由得摸了下唇，那个人留在自己唇齿间的气息好像已经生根了，挥散不去。
　　啊啊啊！为什麽我要想这些呢？东方媛晃晃自己的脑袋，要让自己清醒点。
　　可是……从虚掩的文艺部部长办公室那里居然传来了男人和女人在一起的特殊声音。
　　不──会──吧！从虚掩的门缝中可见，窗帘都拉上了，很黑。一个身材高挑的女生几乎半裸著坐在一个男生的身上，乳峰随著男生的分身的抽插而律动著。男生轻轻地吮吸女生粉红的樱桃，女生的嘴里立刻发出忘情的呻吟声：“啊……啊……再多一点！我想要再多一点！”
　　是文艺部部长啊！东方媛大脑里闪过那高高在上的文艺部部长的形象。
　　能有那麽漂亮的脖子和完美体形的以及略微熟悉的声音的，那个女孩肯定是文艺部部长了！
　　她再次的肯定。
　　没有想到，老师和学生是那种关系，而学生和学生之间的关系也是这麽的复杂！
　　“你要麽？声音不够大呢……”男生的身影是慵懒的，他戏虐的用指尖弹了下乔恩恩的樱桃。
　　“……你好坏……”乔恩恩努力地想维持自己的形象，可这带来的却是身下男生的又一次强烈冲击。那舒服的感觉直冲云顶，她再也忍不住忘情地叫了起来。
　　不过即便如此的高潮，男生却敏锐地发觉门缝的存在以及外面的人影，他朝著门的方向问道：“谁！”
　　乔恩恩停了下来，她恢复成了原先一贯的干练形象，整理好衣服，打开了门。
　　门外没有人。
　　不过，地上却有件东西闪烁著光芒。
　　乔恩恩知道那是什麽，那是一枚蔷薇徽章，她捡起来，送到男生的面前。
　　“哦，是蔷薇美蕾。”看见了蔷薇徽章，男生倒不是很在意了。
　　“是蔷薇美蕾的朋友，一个新来的转学生。”乔恩恩更正道。
　　“你确定？”男生的嗓音充满著磁性。
　　“如果是美蕾，她会毫不犹豫地推门进入。”
　　男生托起乔恩恩精致的下巴，道：“推门而入，这倒是美蕾的风格。那，她的新朋友，不，一只小绵羊，应该很快归入羊圈。”
　　“她很快就会入羊圈的，会长。”




1-7

　　真是难以置信！东方媛红著脸逃离了学生会，她的心跳得很快，全身似乎在微微地发热。进入这学校的自己，究竟是中了什麽邪，总是碰到这种情形？校服袋子里塞的两枚徽章好像比任何一个时候都要沈重。
　　忽然间，她的道路被一群人给堵住了！
　　堵住她的人，是高年级的女生，她们的脸上只有怒气。
　　其中领头的女生将一叠照片摔在了东方媛的脸上：“东方媛，你还要不要脸啊！”
　　“哗啦啦！”那些照片就像暴风雪的雪花铺天盖地地打在了东方媛的脸上，东方媛的眼镜也不禁被打歪了下。等她扶正了眼镜，照片上昨天不小心扑倒了王子的那一幕以极其震撼的姿态跃入她的视线。
　　轰──顿时她脑袋里乱成一团。昨天，那根本就是意外嘛！而且当时没有人带相机，照片什麽时候拍摄的，自己根本就不知道……
　　“你一定使用了什麽手段，迷惑了王子吧！”领头的女生突然逼近东方媛，重重地将她推倒在地，东方媛手中的报名表也因这突如其来的巨变而从手中脱落。
　　为首的女生见状冷哼了声，一脚踩在那片纸上，反复地踩踏蹂躏。
　　“那只是意外……”东方媛连忙解释。尽管遭到这种对待，看到被踩得脏兮兮的纸，她也很心痛，然而这才是来这个该死的学校第二天，她可不要惹出什麽全校新闻来。
　　可是，当她看见高高在上俯视她的高年级女生扬起卑劣的笑容，她就明白了，解释是一点都没有用的，那个女生应该想出了更恐怖的点子了吧！
　　“狡辩。姐妹们，我们是不是该用点方法，让这个妖女正常点！”
　　其他的女生立即蹿了上去，有的人已经开始在扯媛的衣服了。
　　“你们要干什麽?!”东方媛死死地揪住自己的衣服，努力推开那些女生伸过来的手。
　　本以为也就倒霉地被打几下，她都已经做好准备，但好像这群人的想法比自己想象得更恐怖。
　　“给你换件衣服，走学校一圈而已。”为首的女生拿出了一件写满了“我是贱货”这几个字的白色T恤。
　　媛刹那间悲愤了，她不偷不抢上课听讲，对同学好得简直比对自己父母好千万倍，而那些王子啊骑士啊等等，又不是她特地去招惹的。
　　“你们……太无聊了……”
　　“压住她!!”领头的再派上了几个女生。东方媛挣扎著，毕竟她只有一个人，根本抵抗不了那些女生的粗鲁行为。那些女生就像著了魔一样，要脱下她的衣服给她换上那些耻辱的T恤衫。
　　也许离开这个学校是一个很恰当的建议，可是自己曾对万溯雅说过“我不会让你得逞！这个学校，我待定了！”这两句豪言的。
　　虽然拿出王子的徽章或者蔷薇的徽章有可能立即解除现在的危险，但是──
　　一旦拿出徽章，就意味著自己也要遵循这个学校的奇怪规则。
　　她可是从心底里彻底讨厌这奇怪的规则。
　　为什麽要在美好的学校里勾心斗角，过著乱七八糟的日子，难道大家不能快快乐乐地享受校园生活吗？
　　一定有办法，有办法让这个地方恢复正常！
　　忽然之间，东方媛放弃了抵抗，她一动不动，这倒让那些女生莫名地诧异了。
　　“你们动手吧！”东方媛彻底死鱼状。
　　她这种破罐子破摔的举动倒让那些女生立刻停下了动作，为首的女生更是愣了愣，她本以为可以听到东方媛的讨饶声呢。她再看了眼被众多女生压制著的东方媛，那个让人出意料之外的女孩脸上没有半点惊恐和害怕，相反的，好像有一股无形的火焰在她身上喷发。
　　“东方媛，东方媛，教导主任找你！”这时，一个呼唤东方媛的声音由远及近，有人正向东方媛她们这个方向走来。
　　领头的高年级女生不禁啧了声，她命令其他女生带著照片撤走，然後对躺在地上的东方媛酸道：“东方媛，这次算你运气好，下次就没这好运了！如果你敢告发，明天你休想走出家门！”说罢，她急匆匆地离开了。
　　东方媛没有回应那个高年级女生，在那群女生撤走後，她沈默地从地上坐起，整理自己差点被撕破的校服。
　　呼……她长长地舒口气，将被打落在地上的眼镜重新戴上，再拾起一旁早已没有纸型的报名表──纵使那曾经是一张白纸。
　　恍惚间，她从头到脚全都置身於冰冷的世界里。
　　突然，东方媛全身被一阴影笼罩，她不禁抬头看看是谁挡住了对她来说本就稀少的阳光。
　　“嘿！”对方朝她温和地做了个招财猫的姿势。那是一个戴著猫咪耳朵的中短发女生，女生的皮肤很白，脸颊上淡淡的雀斑平添了几分可爱。
　　“……你是……”东方媛一脸茫然地望著挡住她阳光的人。
　　
　　救下东方媛的女生名叫白草，是高一（6）班的学生。本来是要去网球场看王子打球的，却无意间发现东方媛被欺负，於是就自导自演了教导主任准备找东方媛的那一幕。
　　因最近只有东方媛转入学，所以东方媛的姓名模样等都是全体高一生的关注焦点。
　　不是美女的东方媛让众多男生失望，众多女生鼓掌。
　　在如此八卦的学校里，白草自然就认得出被欺负的人是东方媛了。
　　“如果她们发现是假的，那就连累你了。”东方媛担心道。
　　白草却笑道：“无事，无事啦～她们欺负人都是秘密欺负的，心虚得要命。所以吓一吓她们，她们是绝对不会怀疑的。”
　　看到白草非常元气的模样，东方媛这两天的愁云好歹消散了些，她总算碰到一名正常人了。
　　在白草的陪伴下，东方媛安全地回到了教室。在教室口，她和白草约好放学後一同离校，那样会有效地避免那些女生的攻击。等注视白草走进到自己的教室，东方媛才回到教室自己的座位上。瞥了一眼让她倒霉的罪魁祸首──美蕾，正悠哉游哉地在座位上塞著两耳听著歌。
　　……美蕾同学过得真的很滋润。
　　一想到自己扑倒王子那件事，明明就是美蕾干出来的，怎麽最後那群女生要将炮火集中在自己身上，而美蕾事後却是健健康康地活著！那个拍照片的人，怎麽拍的……难道被美蕾的异次元气场和谐了?!
　　不同人不同命啊！
　　[小心她。你和她走太近了。]
　　就在东方媛感叹自己的倒霉时，戴著耳机的美蕾居然将自己的手机再次摆到她的面前。
　　手机屏幕上这含有深刻含义的句子，著实让东方媛莫名其妙了一把。
　　“……你说的不会是白草吧？”
　　[陪你回教室的人。]美蕾回到。
　　看样子美蕾先前听音乐，实际上自己的一举一动，她都注意到了呢。
　　但这种感觉好像美蕾在干涉自己交新朋友，而救了自己一命的新朋友明显比美蕾正常好多。
　　是相信美蕾还是相信白草呢？
　　东方媛回想起白草亲切的笑容，再对比此时美蕾对她露出了两颗小虎牙，便义无反顾地选择亲切的那位。
　　事後几天内，种种迹象表明东方媛的选择是正确的。在白草的陪同下，她总算及时安全地交上了自己的报名表，白草意外地在某角落发现了她不知什麽时候掉落的蔷薇徽章，在白草的陪同下，那些想要欺负自己的女生只能躲在暗处独自怨恨，在白草的陪同下，鬼屋的企划也总算有了眉目。尽管美蕾也在她身边晃来晃去，过分的举动也仅止於检查鬼屋进度而已，其他没有再做过问。
　　“东方媛～”下午在学校花园里进行鬼屋企划时，白草对正埋头思考如何减少鬼屋经费的东方媛说道，“你最近一定很累，放学後，我带你去一个地方放松吧～”
　　东方媛将被一堆阿拉伯数字摧残得快要滑落的眼镜顶回鼻梁的正确位置，她现在脑袋晕乎乎的，正需要解放，於是毫不犹豫地答应了。
　　“那就说定了。”白草非常开心，做出了一个招财猫的动作。
　　“嗯。”东方媛抽出一只手也做了一个招财猫的招财动作。
　　美蕾戴著耳机嘴里哼著曲子，手里也不闲著打著手机游戏，从一旁悠悠地路过。
　　东方媛立刻满头黑线，真是到哪里都能有美蕾的踪影呢。放学後的放松，说不定美蕾会出现在自己的身後，一想到这个东方媛也差点被自己超强的想象吓到。
　　
　　“HEAVEN?”抬头仰望这超大的金字招牌，东方媛突然有种想要撤离的感觉。放学後，白草领著自己来到了这个陌生的地方，面对这一家顶著超级华丽招牌的店，东方媛第一想到的是自己快要干涸的钱包。只要想一想自己干涸的钱包，她的脚步就越发的沈重。
　　Oh，No！不会白草也是一个超级有钱的小姐吧？
　　好像是心有灵犀，白草拿出了一张金色的会员卡，眼睛弯弯地笑道：“我是这里的金卡会员，今天我请你哦～”说罢，她便一把拉起东方媛的手，带著她钻进了这家豪华的店。
　　这是一家──舞厅！东方媛再次被SHOCK到，她一进去才发现此店的实质，她想退缩。
　　震耳欲聋的音乐，舞池里纠缠在一起的人们，眼花缭乱的糜烂灯光，实实在在不适合立志做个好学生的自己啊！
　　可是白草却紧紧抓住她的手不放开，反而将她按在一张空著的座位上，笑眯眯道：“放轻松啦！这里只对会员开放的。人品有保证。”
　　她再看了一眼，周围有许多穿著其他校服的学生们。与其说这里像舞厅，还不如说像一个是学生自我放纵的秘密集中地。
　　她一眼看到不远处已经有一对光明正大地做起过激的行动了──一个男生一边和女孩热吻，一边大胆地将手伸进了一个女孩的裙子里，她就像触电般随即移开了自己的视线，脸微微地有点发烫。
　　如果那就是白草嘴里的放松，未免太过放松了吧。
　　“喝一杯果汁吧。”白草从侍者的托盘里拿下一杯果汁，递到她的面前。
　　果汁混合了三种水果，冰冰凉凉，有效地降下东方媛脸上的温度。
　　“好点了吗？”白草很是担心地问道。
　　东方媛点点头，白草便放心地说：“媛，我朋友来了，我去接一下他们哦～”
　　虽然对周遭的一切异常的警惕，可是白草去一会应该也没有问题吧。东方媛迟疑了下，仍然点了点头。目送白草走出舞厅，东方媛又喝了几口果汁。
　　不过很奇怪的是，冰冰的果汁一开始确实很凉快，但喝著喝著，就有一股热流涌遍了全身，直接占据了大脑。接著，眼前的人影从一个变成了两个，越变越多。
　　不会对果汁过敏了……还是……
　　[小心她。]
　　美蕾的那行字异常清晰地在她脑海中一闪而过。
　　不行，我要离开……主意已定，东方媛便晃悠悠地站起身，朝舞厅出口走去。
　　离舞厅出口越来越近，她的步伐却越来越乱，身形越发的不稳，最可怕的是那股挥散不去的热流，让她呼吸急促，让她的敏感处处於异常的兴奋之态。
　　好像有无数只手，在撩拨著她，从发际，再到嫩唇，而後蓓蕾，之後是潮湿的丛地……
　　再这样下去，自己有可能会……
　　终於见到舞厅出口的光了，东方媛撑起自己最後的意识，几乎是跌著冲向了那个出口。
　　然而，刹那间，光消失得无影无踪，她跌落在一个怀抱中。
　　那个怀抱有著淡淡的甜菊香味。
　　“圣光中学的？”这个声音浑厚而低沈，充满了磁性。
　　接住东方媛的是一个二十岁出头的风度翩翩的青年，他英俊的面庞足以让人窒息，在看到东方媛的校服上的校徽後，他居然毫不客气地一下子抱起了东方媛。
　　这时正有几个新来的圣光中学的男生准备上前，他嚣张地道：“你们的目标是她吧。”
　　“是又怎麽样！”那群男生明显很恼火自己的猎物被人捷足先登。
　　在他怀中的东方媛，不知为何执著地抓著这名青年的衣服。
　　见到东方媛这个举动，青年则邪邪地一笑：“告诉白草，这个女人，我接收了。”




2-1

　　处处弥漫著欲望气息的酒吧，在这里聚集的学生们已经开始了肆无忌惮地享乐之旅。
　　伴随著酒吧表演中心地带，妖娆的钢管女郎的一句“Start”，音乐声陡然高出数个分贝，灯光骤然间昏暗，本就不安分的人们借此机会已经开始进一步地互相缠绕，消解对方的饥渴。
　　这里是名副其实的天堂，快乐的天堂。
　　而在酒吧入口，在沈醉於快乐的人们所忽视的地方，那几位圣光中学的男生正恶狠狠地盯著眼前抢了他们垂手可得的猎物，彼此间对立的火山仿佛会瞬间爆发。
　　“告诉白草，这个女人，我接收了。”
　　──在青年说出这句话之後，那几张年轻愤怒的脸庞後多出了另外一张愤怒、惨白的脸。
　　“是你……”站在男生後面的白草难以置信地看著青年。
　　青年只是微微眯起眼睛，嘴角藏著坏坏的笑意。
　　其他男生都很意外白草的反应，他们不解地回望她。白草抿抿嘴唇，强忍住心中的恐惧，她不想在这个青年面前示弱。
　　她思考了几秒锺，做出了最明智的决断：“这个女人给他，我们走。”
　　男生们发出了“啊”的惋惜声，可是白草已经发出了指令，他们也不得不从。
　　青年则一脸好笑地注视著白草带著人离开。
　　在踏出酒吧出口之後，仍有实在咽不下这口气的男生询问白草所做决定的根据。
　　白草一把扯下头上戴的猫耳朵，将猫耳朵朝那问话的男生劈头盖脸地扔过去。
　　“你没有看到吗？”白草忿忿道，“隐藏在暗处的那些狼一样的眼睛！那些都是这个男人的。只要我们动一下，就会被他的属下撕得粉碎。即使是骑士，也无法保住我们！”
　　当时的她已经深深地感受到，那个青年笑意下的阴狠。
　　“……那他是……”
　　“他是言夜F啊，没认出来吗？猪头！”
　　生气归生气，白草很快便意识到这些男生的不解也是正常情况。
　　作为国家最大黑帮的继承人言夜F，以庞大的势力和阴鹫的做派让无数人头疼，是整个城市的噩梦。奇怪的是，五年前的他无声无息地消失了，只存在於骑士和乔恩恩的叙述中。然而就在这个城市快以五年的时间遗忘这个人的时候，言夜F又回来了。
　　五年的时间，足以使他成为一些人心中的神话，一些人心中的诟病，一些人心中的无知领域。
　　东方媛，你落入他的手上是走运还是倒霉，就看你今晚的造化了！
　　和平时截然不同气场的白草拧著眉头一边想著，一边取出手机汇报情况。
　　
　　长风习习，夜幕已然降临，这个夜晚会异常的漫长。
　　
　　
　　自己应该躺在一张很大柔软的床上吧。
　　──晕晕地躺在床上的东方媛总算有了点点知觉，让她产生一丝知觉的是来自於唇上的冰凉，似乎正有人将冰凉的液体轻轻地抹在自己的唇上，身上的燥热也因此有了短暂的冷却。
　　好像是冰水呢。
　　部分的液体，流入了她的嘴中，丝丝凉凉。
　　她试图从床上坐起，但无情的现实告诉她，她现在没有了半分的力气。
　　见到她迷迷糊糊地挣扎，沾著冰凉的手指立即抽离开来。
　　紧接著东方媛耳边响起了一个陌生男人的声音：“还需要一点点刺激，才能清醒啊……”
　　话落瞬间，东方媛的唇腔就被人强行地侵入了。湿湿凉凉的冰水也随之流入了她的喉咙中，一下子彻底冰醒了她的整体意识。
　　舌与舌之间的纠缠，就像是一种最有趣嬉戏的前戏。陌生人的手长驱直入地撩起了东方媛的校裙，抚摸著她的大腿和臀部，好像在赤裸裸地告诉被压在身下的女孩他的最终目的。
　　在一瞬间，东方媛也近距离地看清楚了对方的模样。
　　感觉到东方媛的注视，青年停下了手中的动作，很配合地微微直起身子，一脸笑容地道：“在药力还没有彻底发作前，好好看清楚今晚占有你的男人的模样。”
　　在灼灼的灯光下，他的双瞳流转著光华，一张连天神都会嫉妒万分的英俊的脸上露出了沁人心魄的魔魅笑容。似乎是在嚣张地展示他的身材，他慢慢地解开自己的上衣扣子，一副绝美的体魄展露无疑。
　　东方媛蓦地脸一红，别过脸去。
　　“请你让我离开吧……”她嘴里吐出这些字，带著些许的希望。
　　这个人应该不会看上长得普通的自己，也许只是在恶作剧，会放过自己的吧。
　　但是下一秒，东方媛就发现这是不可能的事。
　　陌生的男人已经重新压在了她的身上，手也更加肆无忌惮地在她的身上横行。男人将手伸进她的校服里，将她的胸罩推开，一只手蹂躏著她的乳房。
　　“……不……不要……这样……”在男人的抚摸下，东方媛发现刚才降下去的热潮再次重新聚拢了起来，仍然没有半分力气的她轻轻地喘著气努力地拒绝男人的进一步侵入。
　　但这种拒绝只能激起对方的欲望，陌生的青年咬了一下东方媛的耳朵边缘，她不禁呻吟了下。
　　笑意立刻涌上了青年的眼睛，他在她的耳边低声说了句：“用你的身体记住我的名字，我的名字──言夜F……”他加重了手中的力度，她的呻吟声不由自主地扩大了一倍。
　　言夜F……这对於东方媛来说一个完全陌生的名字，她完全不明白为什麽现在的自己会躺在床上被他侵犯。
　　没有人来救我吗？在言夜F摘掉了她的眼镜、扯掉她身上所有的衣物时，东方媛明白了──彻彻底底地没有人来救自己了。
　　“有没有人对你说过，你摘掉眼镜後很迷人？”
　　言夜F火热的舌头舔食著她的脖颈，然後再缓缓地延伸，再延伸，延伸到蓓蕾。舌尖被蓓蕾上打转了几许，东方媛的绝望在几秒锺被羞耻感和快感所驱散。
　　“呃……啊……”尽管她努力地拒绝那种快乐，但她的呻吟仍然泄露她身体最忠实的反应。
　　言夜F大而有力的手，伸向了东方媛的腿间。
　　“不！”东方媛本能地夹紧了双腿。
　　她的这个反应倒是让言夜F有点意外，按道理一般服用了那种药、中了那种毒的女人都不会拒绝自己的这种最简单的深入。
　　“你……不会还是处女吧……”只有处女才会对第一次有著特别的执著，对那种药所引来的淫荡而有天生的拒绝。
　　“……我……”东方媛的复杂表情彻底证明了言夜F的猜想，顿时言夜F有一种兴奋的冲动。
　　他一开始只是想好好地玩弄羞辱一下她再进入，但现在一听到这是第一次，他就感觉到自己下半身的蠢蠢欲动，已经等不及地要攻破这个女孩的玉壁。
　　他强硬地掰开她的双腿，粉色的花穴一览无余。
　　“不要看！”一想到自己私处被一个陌生男人看到，东方媛都要哭了。
　　“很美啊……”言夜F情不自禁地吻了上去，舌尖轻轻地顶著花穴的内核。
　　顿时，一阵阵难以名状的快感浪潮将东方媛几乎冲上了顶端。
　　“呃！呃……啊……啊……”她不安地扭动著自己的臀部，但是言夜F的手紧紧地控制著她的双腿，他深深下埋在了女孩的两腿之间。紧接著为了打开通道，他将一只手指缓缓地插入了花穴。
　　“不！放过我吧！”
　　敏感感觉到体内有陌生物的插入，东方媛在淫欲的池沼中努力地挣扎。
　　言夜F一边吞抚著她已经坚挺的蓓蕾，一边用手指轻轻地不停插入她的花穴。
　　“放了你，其他男人也不会放过你。等一会你就会快乐。”在他觉得花穴有了足够的滋润後，他将自己已然饥渴许久地硕大抵在了花穴的入口。
　　自己要被侵犯了！这个男人等一会就要进入自己了！
　　不知道为什麽，想到这些，东方媛竟然有了点兴奋。在理智和淫荡中，她渐渐偏离了正常的轨道。
　　言夜F用自己的坚挺，摩擦著她的花穴，在做最後的进入准备。
　　他也不知为何，今天的自己竟然是比以往更加莫名地兴奋，只要一想到等一会就可以进入身下女孩的内部，他的分身就会更加的蓬勃。
　　身下的女孩现在已经完全被欲望所控制，乌黑的眸子被泪水浸淫，全裸的身子上布满了他的吻痕。
　　那一阵阵呻吟声，仿佛就是催自己进入的号声。
　　终於，言夜F一个挺身，他硕大的坚挺一下子冲破了少女的处女膜，完全没入到少女的花穴中，直达少女的子宫。
　　“呜！”东方媛痛得泪滴像断了线的珍珠般涌出。
　　好疼！好疼！她的双手被言夜F牢牢地抓著，反抗不得。而她疼痛的呜咽声，反而加快了他的抽插速度。
　　东方媛和言夜F彻底地结合在了一起。
　　整个房间里传来了两个人的喘气声呻吟声，以及淫荡的啪啪抽插声。银白色的淫丝很快从东方媛的体内涌出，包住了言夜F的分身。
　　那紧致的内壁，让言夜F每一次的进入都要花上全部的力气，再带来极致的快感。
　　他从来都没有遇到过如此吸力极强的花穴，就像一个致命的黑洞，让他停不下进入的脚步。
　　“太棒了，你的小穴夹了我很紧！”他尽情地在女孩的体内驰骋。
　　汗滴沿著他紧致的肌肉滑落，一直滑落到东方媛的身上。
　　处女膜被破的疼痛仅仅是一会儿，一股从结合处而来的舒服感渐渐地跃上了东方媛的脑里。
　　正在自己身体里进出的这个男人，身体交结的每个瞬间都是一种极致的享受。
　　“啊！啊！……”很快地东方媛的全身都跟著言夜F而律动了起来。
　　东方媛直感觉自己好像到了天堂，轻飘飘的。下体那里传来的快感通遍了全身。乳房被这个陌生男人玩弄著，但那种快感却不言而喻。身体的内部正在被侵犯自己的人改变，改变得越发淫荡。
　　那种快乐的顶端，似乎离自己愈来愈近。
　　言夜F再一个挺身，东方媛就感觉到有一股热流从自己的花穴喷涌而出，与其同时，言夜F也一下子释放了自己。
　　白色的淫液洒在了洁白而有落红的床单上。
　　好舒服哦……
　　从来没有这麽舒服过……
　　“是不是很快乐？”言夜F笑著看著怀中的女孩。
　　东方媛喘著气不回答。刚才是很快乐，可是……一股“我竟然被一个侵犯我的人引得高潮了！”强烈的羞耻感此时却主导了她。
　　“你知道有多少女人想和我做爱……”言夜F霸道地吻著东方媛的额头，脖颈，然後往下继续吻著。
　　他一系列的吻就像一个魔棒一样，再次点燃了东方媛的热感。东方媛感到自己的下腹又开始热力满溢，需要疏导。
　　“你中了‘欲毒’，一个晚上需要高潮许多次，才能消退。今晚，你想让我给予你多少次的高潮？”
　　言夜F邪魅地笑了笑，而後再次彻底覆上了东方媛赤裸娇小的身上。




2-2

　　面对著居高临下的那张英俊的脸，感受到身上的对方的重量和体温，东方媛的脸羞得红了起来，她自己的身体再次逐渐地陷入了热潮的漩涡里。
　　她不想再要一次了！可是，身体却不由自主地与言夜F的身体纠缠在一起。
　　难道是这个陌生男人所说的欲毒的效应？
　　东方媛努力地从大脑回忆中搜索自己在酒吧里的中欲毒的可能，最後定格在白草的笑容和那杯果汁上。
　　不会的……东方媛从心里拒绝著这个猜想，几近绝望。
　　这时，言夜F含住了她胸前的粉红蓓蕾，湿润的舌尖玩弄著顶尖，东方媛立刻全身像触电般的颤抖了下，脑中只留下了淫乱的种种图案。“呃……唔……”的细小呻吟声从她齿间溢开，言夜F见状，脸上浮起了意味不明的笑容。
　　这个女孩的身体真青涩，在欲毒的控制下，还如此的害羞呢。
　　在感叹的同时，他的坚挺再次立起，像是发现了一定要好好开垦的新大陆，准备正式开始第二次的进入。
　　他用强壮的双手将东方媛的双腿顶在她的腹部上，这样身下的女孩就可以清楚地看见他的进入。
　　东方媛也不知道自己是怎麽了，竟然著了魔似地紧紧盯著言夜F明晃晃的粗壮的物体。东方媛的密林已经再次湿润，正散发著幽幽的淫味，仿若一个通往极乐花园的大门，正等待著访问者举起钥匙的插入。
　　好长，好大啊……她的脸红得更加厉害，全身更是比第一次的交合更加的滚烫。尽管已经尝过第一次的快乐，可现在她仍然不敢想象这个东西的进入，却又十分的莫名期待那个进入的瞬间。
　　“你比我想象中的淫荡呢！”魅惑的笑容再度扬起，戏谑的指尖掠过密林的中心，撩起一丝的淫丝。
　　“啊！”这调戏的动作引发了东方媛的快感声，她也不知道怎地，大脑中全部填满了言夜F插入的情景，那景象竟是无比的妖W。
　　“反应这麽大，你要吗？”言夜F掌握了主动权，他的分身摩擦著花穴。
　　好想要！对於这个羞辱的问题，东方媛手攥紧了被子，想要死死地咬住牙关。可没有等到她的回答，言夜F已经一个挺身，进入了。这突如其来的进入，让东方媛很是意外，但已经进入她身体的恶魔言夜F却很受用，他分外享受地观察著东方媛又羞又怒又沈沦的表情。
　　东方媛直直地看到对方长而粗壮的分身冲进了花穴，接著没入，而後再抽出一部分，紧接著是更强烈地冲了进去。
　　“不要！不要……不要……呜……”
　　她努力地拒绝著，但是内壁和子宫全都充满了这个男人的味道，而密合处的欲望越发的茁壮。
　　快一些，再快一些，再用力一些，插我更深一些！
　　下一秒，这些羞耻的想法，只差在东方媛的唇边倾吐而出。
　　整个床都在剧烈地晃动，他俩的声音此起彼伏，和肉欲声完美地交织於一起。
　　言夜F的肉棍被东方媛还很嫩涩的内壁夹得紧紧的，差点就要提前地在女孩的体内泄了出来。但是他不想简单地结束这第二次的交合，於是命令道：“说你要我！”
　　他一双黑色的眸子里，充满了不容回绝的强占欲，东方媛一下子就被这双眼睛给拉进了下贱的深渊。
　　“要……”她的身体快乐得要崩溃了。
　　“说大声点！”言夜F故意停止了抽插。
　　“要！……呜！”东方媛双眼湿润，她一刻都无法忍受快乐的停止。
　　这个人实在太坏了！她心里一边怨念著，身体却努力地吸住了言夜F的硕大。
　　言夜F薄嘴唇上扬起了弧度，他身下一用力，带著东方媛走向了高潮。
　　不一会，他轻吼了一声，在东方媛的体内留下了乳白色的精液，东方媛也在瞬间抵达了高潮，脸上露出了快乐的神情。
　　“要尝尝吗？”他将已经软了的分身放在了东方媛的嘴唇上。
　　这是一种更残酷的羞辱。
　　东方媛从快感中清醒了一点点，而从刚才开始一次次的高潮让她的体力竟然有所恢复，於是她挣扎出了一口气，从床上滚了下去，再努力地准备站起来，跑向门口。
　　可是──转瞬间，强壮的胳膊将她揽入了炙热的怀抱中。
　　背後男人炽烈的呼吸声，挠得她耳朵发痒，对方的舌尖开始舔自己的耳廓，双乳也再次被一只手揉搓。
　　“你竟然想逃！”差点被东方媛这奇迹般的举动掀翻的言夜F恶狠狠地质问。
　　像他这麽帅，让女人那麽舒服的男人倒哪里可以找到?!
　　“……我不要你解欲毒……”在男人的抚摸下，又有点兴奋的东方媛支支吾吾道。
　　“哼！”言夜F轻啧了声，“还没有报恩就要走，你要受点惩罚了！”
　　说罢，他狠狠地捏了下东方媛的乳尖，牙齿也狠狠地在东方媛光滑的肩膀上留下了牙印。
　　明显感受到背後对方勃起的巨大正顶著自己的蜜穴，明显地明白又要再次被侵犯了，东方媛的下腹居然传来了火热兴奋感。
　　“作为惩罚，我要让你成为我的奴隶。”
　　言夜F邪邪地一笑，补充道：
　　“性奴隶！”




2-3

　　　　将言启明的名字改了下，改成了 言夜F。。。。
　　　　希望这一次系统可以正常显示出这个名字濉………
　　　　
　　　　-------------------------------------
　　　　
　　　　
　　　　在蔚蓝的天空下绽放的大片雏菊中，一个朦胧的身影将一株雏菊别在她的发际。
　　“无论我离开有多远，你要记得，你是我的哦～”
　　朦胧的身影，慵懒华贵的嗓音，与雏菊的香味融为一体。
　　而她也在这香味中，缓缓地睁开了眼睛。
　　
　　呃……全身好酸疼呀！
　　东方媛皱了皱眉头，但很快地她发现自己的全身不是酸疼这一点点问题了……
　　“呀！”自己正一丝不挂地躺在一张超级大软床上，而且下半身那里传来隐隐的疼痛。
　　“你醒了？”戏谑的声音从对面响起，东方媛这才注意到透明落地窗的旁边正坐著一个优雅的男子，清晨的阳光穿过透明的窗户，撒在他的身上。
　　一时之间，好像是迷失在人间的俊美天神，无意中邂逅这间房间一样。
　　东方媛连忙扯了被子将自己裹起来，那男子笑了笑，他的眼神仿佛一瞬间洞穿了她。
　　“确实是清醒了。”男子站起身，走到床边，英俊的脸无限制地靠近东方媛，他的一只手则直直地伸入到了严实的被子中，隔著布料抚摸著东方媛的蓓蕾。
　　“呃。”东方媛如同触电般低吟了一声。
　　“……身体上却还很饥渴。”说罢，男子的舌尖轻轻地舔过东方媛的耳廓，她立刻羞得别过脸去。
　　“你是谁？昨晚你对我做了什麽……”尽管明明知道现在正被这个男子侵犯，但是东方媛却没有一点反抗的意识，相反，她的身体反而在男子的戏弄下渐渐有了反应。然而，一丝的理智还是残存在东方媛刚刚清醒的脑海中。
　　“昨晚？”男子身子渐渐下压，几乎就要压在东方媛的身上，而他的手也在往下移动，“昨晚，你拼命地想要我，难道你忘记了？”
　　从身上的吻痕和下半身的酸痛，以及床单上的落红，一切都表明了，昨晚──东方媛失身给了眼前的男子，而且自己曾经不止一次地要求这个男人插入自己。
　　这个男子的名字……似乎有点印象。
　　东方媛微微喘著气地从情欲中拾起了那个男子昨晚激情时，呢喃的名字──言夜F！
　　这个男子叫做言夜F！
　　“这麽快就湿了！”言夜F的手长驱直入，触碰到东方媛腿间的敏感地带，他手指轻轻地推入，东方媛的花穴牢牢地吸住了这个侵入物。而後，他有节奏地深入和抽出，东方媛的大脑已经完全地混乱。
　　“停……停下！不要！”她想要抵抗，可是身子却不争气地迎合著言夜F的侵入。
　　“你的表情真的很诱人。”本是以调戏的心情来戏弄眼前的女孩，但不知不觉，言夜F竟然勃起了。他扯开了东方媛紧裹著的被子，解开了裤链，将自己的硕大取代了原先的手指，探入了花穴里。
　　潜入得越深，两个人就越糜乱。终於，两个人同时到达了高潮。
　　望著身下的女孩，言夜F心里不由一紧，他怎麽又不由自主地要了她呢，明明是这个女孩中了欲毒，怎麽搞得像是自己中了欲毒，欲求不满。他一边想著，一边收拾好自己的装束，将放在一旁桌子上的手机扔到了床铺上。
　　“这手机上只有我的号码，一旦它响起就是我在召唤你。”
　　享受完高潮後的东方媛头发自然地散落在她的肩膀，有的耷拉在她的双峰上，这使得她平添了几分情欲的气质。她有些茫然地看了一眼那手机，那是一部非常可爱的粉红色手机。
　　“……为什麽你要召唤我……”东方媛再次扯了被子遮住了自己，她不明白自己为什麽会一二再而三地允许这个陌生的男子占有自己。可是，那种快感让她几乎忘记自己被侵犯的现实，在男子的强行进入下，她陷入了高潮的天堂里。
　　“因为你是我的性奴隶。从此以後，当我想要快乐时，你就要出现。”言夜F由高往下地俯视床上的东方媛。
　　好过分的男人！
　　“我拒绝。”东方媛攥紧被子的手，有点发抖。
　　“哦～”言夜F微微眯起眼睛，他拿起一个学生证以及两枚徽章包括一张光盘，“这些你不在乎了吗？”
　　王子和蔷薇的徽章在阳光下发出夺目的光芒，它们越是明亮，东方媛越是觉得自己全身都是肮脏的，至於那张光盘──
　　“那张光盘是……？”
　　“我们两个人的做爱记录，里面有许多姿势，你叫得也很销魂。”言夜F托起东方媛的下巴，笑道，“如果你不应我的召唤，第二天你的学校将会到处都是你销魂的照片。在我身下的你，相信有很多人都想试一下吧。东．方．媛。”
　　这个男子绝对是一个恶魔，竟然这样要挟人。按照他的说法，自己一辈子都要在这个男子的身下了。倘若不接受，自己做爱时的丑陋模样就要在全校贴上，而那个学校──
　　是让人不寒而栗的学校。
　　此时的东方媛已经无法再发出任何声音来回复这个人的话，她好像眨眼之间失去了说话和拒绝的能力，双目逐渐的空洞。
　　“放心，我绝对不会亏待我的女人。”言夜F微笑著欺近，他的唇和舌灵活地撬开了东方媛颇有点干干的唇，像是要将东方媛全部吻入心中地掠夺著她的吻。
　　他的手撩起东方媛的发，发间蕴满了他专门的味道，让他从没有过的舒心。
　　他俩的投影再次地交集在一起……
　　
　　
　　街道上，人们春风满面地笑著迎接周末的到来，可是戴著一副黑紫镜框眼镜的东方媛却迈著沈重的步伐缓慢地行走在大道上。她忽地停下了脚步，仔细地注视了手中粉红手机几眼，接著将粉红手机扔到垃圾桶里。
　　噩梦！噩梦！自己碰到的一定是噩梦！
　　她不停地反复地告诉自己，那是一个噩梦。
　　白草的陷害，言夜F的侵犯，通通只存在於梦魇控制的次元里。
　　离开那间豪华的酒店房间，只要扔掉那粉红色的手机，就能从噩梦中逃出了吧。
　　想到刚刚已将那代表噩梦还留有言夜F味道的手机扔进了垃圾桶里，东方媛豁然间心情舒畅了许多。不过──
　　“如果你不应我的召唤，第二天你的学校将会到处都是你销魂的照片。在我身下的你，相信有很多人都想试一下吧。东．方．媛。”
　　这阴沈沈的恐吓声霍然在回忆中响起，顿时东方媛觉得自己的全身都在言夜F的掌控之下。於是她连忙又将手机从垃圾桶里取出，用纸巾仔细地擦了擦，塞入书包中，随後快步地走向了家的那个方向。
　　那个恶魔绝对会说得出干得到的。所以，这手机还是要带在身边。
　　以後，一定要想一个办法，消除掉那个恶魔的威胁。
　　主意已定，东方媛加快了步伐，等到她回到家里，发现在饭桌上留有一张家里人的留言。
　　“媛，爸爸妈妈要出差一周，你照顾好自己哦～
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爸爸&妈妈”
　　应该是昨天中午的时候急匆匆地离开了家，如果是晚上才离开，就不会发现女儿一直没有回家而不去学校联系了吧。
　　假如，父亲和母亲多关心自己一点，也不用发生那种事情……
　　不，不应该怪他们的！是自己太白痴了！
　　东方媛捏住了那张留言纸，一声声揉捏的响声就像她的心在破碎的声音，在空荡的房子里回转。紧接著，女孩特有的抽泣声昭示著她从此以後的黑暗人生。
　　
　　深幽的大院里，两排黑衣人肃颜而立，他们对刚走下车的男子深深地弯腰鞠躬。
　　“少爷！”他们异口同声地道。
　　男子，也就是言夜F，黑色西装一套，英俊潇洒。他微微点头回应那些人的致敬，邪魅的笑容昭示著他的美好的心情。
　　他的思绪已经飘离出他原本的黑色世界，满满地装的都是那个楚楚可怜的女孩。
　　她的唇，她的身体，她的敏感地带，是那麽的诱惑人去一再地占有。
　　若是有一个办法可以让那个女孩一刻不离地出现在自己的视线范围，不让王子和蔷薇摘取，他会毫不犹豫地执行。
　　“沣，我要见一下圣光中学的校长，你给我安排下。”
　　在电光火石之间，他已经想到了一个绝妙的办法。




2-4

　　--------这是过渡章节----------
　　
　　
　　“自去年十月，国王进入皇家医护苑以来，病情持续恶化。日前，整个皇室将面临继承人的问题。虽然皇太子已於五年前确定，但是皇室长老院有不少的反对意见，据内部消息透露，已有不少的人支持远离皇室之外，却有皇室血统的王子……”
　　电视机里一边播放著皇室继承人的消息，另一边，水流从上而下地浇冷东方媛的全身。她正在浴室里，努力地冲洗，以清除昨夜和今日那个男子在她身上留下的任何痕迹。
　　一定要洗掉！她闭上了眼睛，让漫天的水倾泄全身。t
　　为什麽自己在那个像恶魔般的男人面前，失去了半点的反抗，陷入了极度羞耻的境地？
　　水流一下子弥漫了她的双眼，哗哗的水声不停地洗刷去她脑海中的一幕幕。从而，等她从浴室出来，电视机正好停在了万溯雅的特写照片上，画面上照片里清冷优雅的少年，神情忧郁，一下子就填补了东方媛好不容易被清洗出来的大脑空白。
　　东方媛不由自主地坐在了电视前的沙发上，关注起了国王继承人的报道。
　　从颇带点八卦性质的报道中，她似乎明白了一件事，在皇室的世界里，那个叫做万溯雅的少年也许不像在学园里表面上的风光。
　　万溯雅并不是由正统贵族的女人生出来，而是国王一时兴起跑去类似银座之类的地方找个乐子，无意中种下来的。他的名字本该和皇室一个体系，但他的被皇室成员鄙视为卑贱妓女的母亲死了之後，他彻底地随母姓，再自己取了一个名字。国王纵然有一万个不愿意，也还是应允了万溯雅的做法，并给予万溯雅王子的待遇。
　　只是，因为万溯雅母亲身份过於卑微，皇室对外界一直没有正面宣传过。即使有记者八到了万溯雅的资料，最後也被皇室清空了。
　　看著电视里主持人等等热火朝天地讨论著国王侯选的问题，东方媛的心里忽然同情起万溯雅来了。
　　万溯雅在圣光的风光与外界的他形成鲜明的对比，现在大家的关注点并不在万溯雅的实力，而在於他的父母亲的相识和那传说中的风流一夜。
　　“唉。”东方媛不禁叹了口气。她的头发湿湿的，仍然不停地滴著水，有点冷的水滴滴在手上，她却并不觉得冷，因为此刻的她身与心都处於冰天雪地之中。
　　不知怎地，她觉得可以稍微原谅一下万溯雅曾经对自己做过的事。
　　万溯雅，他的内心究竟是什麽样的人呢？他现在又会以怎样的姿态面对这样的事呢？──沈默地盯著电视上万溯雅清朗的一张脸和些许忧郁的眼神，东方媛对他产生了一些好奇。
　　“叮咚！”家里的门铃响了起来。东方媛简单地穿好了衣服，急匆匆地跑过去开门。她心底飘过一丝的疑惑，这个时间段，本该没有人拜访才对。
　　那会是谁呢……
　　“您好，小姐。我是言家的管家。”
　　当门被打开，一位笑眯眯的大约十六岁的黑衣礼服少年捧著一大束殷红的玫瑰花以及一个精美的礼盒站在她的面前，东方媛诧异了。
　　“这是少爷送给您的，他说原先给您的手机已经脏污，已经不再配小姐您。”
　　手机已经脏污？
　　瞬间，曾经将手机扔进垃圾桶的一幕倒流回东方媛的眼前。
　　这个少年以及他口中的少爷怎麽知道手机脏污的事情？难道──
　　从自己走出那个房间，那个恶魔就一直对自己所做的事了如指掌，包括现在住的地址……
　　“您口中的少爷，是不是那个人……”t
　　她小心翼翼地问，心里祈祷少年能说一个“不”字。
　　“嗯。”少年继续眯眯眼地笑道，“您应该也明白，假如不接受少爷礼物的後果吧。”他将玫瑰花和礼盒递到东方媛的面前。
　　时间分分秒秒地走了，一抹忧郁一抹畏惧一抹悲哀映在东方媛的脸上。
　　而後，她颤抖抖地伸出了手。
　　黑衣礼服少年见到东方媛接过他手中的东西，便优雅地稍微弯了下腰告别。转身离开东方媛家门口时，他啧了一声。
　　这种女孩，注定不超过一个星期就会被少爷抛弃，然後成为废弃玩具般地残存在这世界上。
　　像这种的女孩，他见多了。t
　　年轻少年的笑容中，露出了一丝鄙视的神情。
　　“7:0！又是一场完美的全胜！……”电视机已经开始播放万溯雅参加全国高中网球比赛的录像，此时的东方媛默默地注视著桌上的一台紫色镶钻的手机和一大束鲜W的红玫瑰。
　　那个人究竟想做些什麽?!
　　她咬了咬嘴唇，无力地躺在了沙发上，湿漉漉的头发将寒意一阵阵地送入她的意识中。
　　似乎一瞬间，自己的全部都已经被言夜F夺走了。
　　耳边传来主持人花痴万溯雅的声音和万溯雅支持者的欢呼声，东方媛微微侧头，目光停留在安静地在众人欢呼声中退场的万溯雅。
　　纵使，他是一个流著妓女血液的王子，但自诞生起，就比自己尤其是现在的自己来说，高贵了无数倍吧。
　　他有许多靠山可以依赖，而自己只有自己了呢。
　　自己一个人啊……
　　
　　周一的圣光高等中学，因为皇室继承人的事而格外的热闹。不过比起外界对万溯雅的关注，来自名门望族的学生则对学园内的势力分布更感兴趣，而他们的态度也间接代表其家族在继承人问题上的态度。
　　当然，他们的讨论是不包括东方媛这种平民的，甚至会有人带著嘲讽的口吻催赶东方媛的进度。
　　“东方媛，你那个鬼屋搭多少了，快点！不要拖累我们！”
　　“不要为难她，像她这种人，我对她有信心的，因为她晚上出来就很像鬼了，丑得像鬼！”
　　…………
　　这些声音和万溯雅是否能抢到王位的讨论声夹杂在一起，分外的刺耳，可却没有半句刺痛到东方媛麻木的心。
　　她呆呆地注视著鬼屋制作清单，那是她在白草的帮助下制作完成的。
　　白草……
　　在那一晚朦朦胧胧之中，她就已经明白了白草对自己所做的事是多麽的不可原谅。然而──
　　东方媛的出神引起了准备挑刺同学的不满。
　　“喂，我们在跟你说话呢，你以为你是谁啊！”
　　有的人开始朝东方媛怒吼。
　　“没想到你们对鬼屋很有兴趣～要不然你们也帮东方媛，这样才有同学爱嘛～”一声悦耳的声音，紧随怒吼声之後，唤醒了东方媛的神志。
　　原来是晚来学校几个小时的徐美蕾。
　　美蕾眨著眼，友好地望向那些来找茬的同学。
　　不知为什麽，美蕾的笑容好像有著恐怖的杀伤力，那些学生悻悻地边说没有兴趣边离开，回到了自己座位上。
　　“那个……”东方媛感激地看向美蕾，美蕾却带有惩罚性质地没有与她说话，而是直接坐回座位，玩起了NDSL。
　　她一定在生气我对白草的态度吧。
　　美蕾的行为明显地告诉了东方媛，东方媛回想起以前的事。美蕾虽然有时会过分，但不会真正地伤害自己。
　　我究竟在干什麽啊！
　　内心的懊悔纠结著东方媛，写著鬼屋清单的纸几乎被她揉成了团。
　　我不能哭！
　　东方媛告诫著自己，她清楚地明白一旦自己显示出弱点，这个学园里就会有无数的人发出攻击，直到自己满身伤痕地退学。
　　“东方媛，我要去校会报道我班学园祭进度，你也跟我来吧。”下午的时候，美蕾突然放下手中的游戏机，甜甜地对东方媛说道。
　　东方媛应了声，拿起鬼屋的资料夹跟在了美蕾身後。走了一会，她发现她们前行的地方越来越偏僻。
　　“美蕾……这好像不是校会的方向。”犹豫了很长时间，东方媛才鼓起勇气问道。
　　一直走在她前面的美蕾终於停下了脚步，在偏僻的地方，转过头，正视东方媛。
　　她的笑容很灿烂，然而一开口就将东方媛带入了地狱般的过去：“上个星期，有几个男人睡过了你？”
　　直截了当的问话，很有美蕾的风格。
　　“……”东方媛一下子愣住了，因为此时的美蕾尽管仍旧露初像蜂蜜般的可爱笑容，但眼神里却是满满的愤怒。
　　“一个。”心中有一百万个不想提到那个人，东方媛还是老实地回答了。
　　这回轮到美蕾愣住了，她眼中的怒火少了些，平添了一份不可思议：“真的只有一个？”
　　这个事情，干吗还要重复问？东方媛脸微微有些发红，点了点头。
　　“那还好一些。”美蕾长呼出一口气，“这样可以稍微减轻一些将来对白草的报复。”
　　“报复？”
　　美蕾耐心地解释道：“你可是我们蔷薇一员，白草竟然对你出手，我们蔷薇肯定要报复了呀～她这一次是专门地针对蔷薇而做的。事後，她有对你说什麽吗？”
　　“事後？”
　　“对，事後！”美蕾前进一步，近距离地问东方媛。
　　“她事後没有对我说什麽，我今天一整天也没有见到她……”
　　“哎？”美蕾皱起了眉头，这个事情怎麽越来越不像白草平日的作风。
　　“难道你和那个男人发生关系之後，她没有出现，让你加入骑士那一方吗？”美蕾不死心地再次问道。
　　东方媛摇了摇头，她的印象中只有她醒来後被那个男人威胁，可是做别人奴隶的事是绝对不能告诉美蕾的，实在太难以启齿了。
　　“好奇怪。”美蕾嘟囔了一声。
　　不过从美蕾的问话中，东方媛恍然间意识到了一件事：“美蕾，你是不是一早就知道白草要对我做的事？白草，她是骑士的人？”
　　“当然啦！”美蕾笑眯眯地露出虎牙，“可是，你听不进去我的话啦～”
　　美蕾伸出了手，轻轻抚摸东方媛的脸颊，“现在你明白了？”
　　东方媛一下子沈默了。
　　她现在才彻底地明白，不过，一切都已经迟了。
　　“我们会报复的，骑士所赐予我们的悲痛，将会以蔷薇最锋利的刺回敬给他们。这才是蔷薇最终生存在这个学园的意义。这是上一届蔷薇之主告诉我的。”
　　以仇恨为生的血色蔷薇。
　　美蕾继续笑著，那是一种强烈的来自心底深处怨恨的笑容。
　　东方媛一下子觉得恐怖了，她退後一步，躲开了美蕾的手。
　　“不……”她拒绝了。
　　从她心底上升了一个声音，告诉她，这种长久以往的恨会毁灭所有的人。
　　“……不……美蕾……”
　　东方媛心底的声音，告诉她：
　　这个学园已经被扭曲得太多了。
　　大家都在为著莫名的目标，而互相地伤害著。
　　无以复加的报复，只会让这个学园越发的黑暗。
　　“东方媛？”美蕾不敢相信眼前的少女竟然会拒绝。
　　“美蕾，”东方媛紧张得几乎听得到自己的心跳，“从那一夜起，我已经感受到这个学园已经是怎样的地方。所以，我不想用蔷薇的方式来报复骑士他们。一定，有一个比报复更好的方法，可以让这里恢复正常。”
　　美蕾的笑容凝固在脸上，她实在是想不通，被侵犯了的东方媛的反应为什麽与其他人截然不同。以前的那些少女，无一不是泪流满面地拜托自己去报复骑士，或者有些人抵挡不住骑士那一方的威逼利诱，投奔到骑士那一方，整天沈迷於淫欲之中。
　　以往的她会不停地赤裸裸地告诉少女们，骑士那一方会使用的手段，但发现根本无效後，她看著悲剧一个一个地发生，几乎快要麻木了。
　　骑士啊！那个可恶的人和他的卑劣手下！
　　然而现在她却从东方媛的灼灼眼神中感受到了另外一种感情，好像是可以燃烧所有人的情感。
　　也许……也许……
　　美蕾给予了东方媛一个温暖的拥抱：“那，好吧。作为蔷薇的一员，我会支持你。”
　　既然如此，既然曾经放过手，让她被人侵犯过，那麽不如这一次继续地放手，看看这个女孩会在这个学园里如何的生存下去吧。
　　媛，你真的与这里格格不入呢。你是善良呢，还是单纯是一个超级的大傻瓜？
　　──想到这里的美蕾，放开了东方媛。




2-5

　　---有GL部分 不喜欢的人可以忽略，可以接受的人就可以看看啦-------
　　
　　
　　坐在座位上的白草忍不住擦了擦眼睛，她再次看向了教室门口，以确认自己的眼睛是不是因为出了什麽问题而产生了幻视。
　　眼睛没有任何的问题，那个女孩依然站在教室门口对她招手，这个女孩的模样她再熟悉不过了。
　　这时，有的热心同学替这个女孩传话：“白草，她找你～”
　　我知道她来找我！白草很想白这同学一眼，然而为了维持她平日的温柔亲切的形象还是忍住了。
　　她不情不愿地离开座位，走向教室门口。
　　这个女孩，不是那一晚就被言夜F带走了吗？言夜F应该告诉她，自己对她干过的事吧。那为什麽她还笑眯眯地站在教室门口找自己？是不是有什麽阴谋？那个女孩，想报仇吗？
　　可是从上到下，都没有看到那个女孩携带任何杀伤性武器……
　　“不，不能被人的表面蒙骗！”
　　一直套著假面具的白草如此告诫自己道。
　　她走到女孩的面前，微微笑道：“东方媛，你找我？”
　　东方媛抱著鬼屋的资料夹，点了点头。她注视著眼前脸颊带著点雀斑的少女，心中仍然不愿意相信，那一晚是眼前的她将自己推入了万丈深渊。
　　肯定有什麽原因的吧。
　　能有那种让人想亲近的气息的人，并不是真正的恶魔。
　　希望，能够和白草正常地交流下去，再找到白草的恶源，帮助她。
　　在找白草之前，已经打好主意的东方媛说出了她的来意：“鬼屋的道具材料有可能在学校的杂物屋里，白草你可以带我去杂物屋，给我一些意见吗？”
　　杂物屋？
　　一抹闪光掠过白草的双瞳。
　　原来还是来报复了呢！
　　这种小菜的阴谋，太可笑了。
　　白草心中暗自冷笑了几声，接著装出一副亲民大姐姐的模样道：“没问题呀，我带你过去。”
　　本以为白草会拒绝一下，有可能自己的邀请会受阻，没想到竟然这般的顺利，东方媛心里很开心。
　　这份开心，由心而发。
　　学校的杂物屋实在校园一个超级冷清偏僻的角落里，除了清洁工偶尔去打扫，一般是没有人过去的。新生的话，若是没有人带领，几乎是找不到那个杂物屋。不过，也因为没有多少人的注意，旧的杂七杂八的东西最後都会放在那里，所以那里也几乎是供应免费材料的天堂。
　　“鬼屋的那些东西，你直接去店里面买买也可以啊。”白草一边带著东方媛前往杂物屋，一边试探著东方媛的来意。
　　东方媛神情有点暗淡：“经费不够。”
　　“呵。”这理由也在理。新入学的新人总会被大家欺负，那几乎是一种规律。白草不置可否地笑了笑。
　　走了相当长的时间，她们终於来到了杂物屋。
　　有点昏黄的阳光斜斜地打在了杂物屋的屋檐上，几只飞鸟从屋檐下的破洞中飞出，不远处乌鸦的叫声异常的凄凉。
　　“喏，就是这里了。”白草打开了杂物屋的门。
　　咯吱咯吱的声音随之响起，老旧的房屋立刻从里到外散发出灰尘的味道。
　　东方媛不禁被呛到了，她猛咳了几声，白草则警惕地盯著东方媛的一举一动。
　　“进去吧。”白草召唤道，东方媛迟迟疑疑地踏进了门。
　　她好奇地环视著这间破旧的屋子，屋子里似乎有无数的架子，架子上摆满了被这间学校所遗弃的东西。
　　有各种各样的工具，有各种各样的玩具，有各种各样的……
　　“恐怖的面具！”东方媛一见到架子上的面具们，顿时眼前一亮，她冲了上去，拿起其中一件，用手擦掉上面的灰尘。
　　面具虽然老旧，可是只要重新上色，就还能用！
　　还有一旁那些沾满了灰尘的黑色斗篷，可都是一些绝好的道具啊！
　　东方媛兴奋地回头要告诉白草这个好消息，却发现白草消失了──
　　取而代之的是一个头戴狐狸面具、胸前佩戴骑士徽章的人站在她的面前。
　　门也在一瞬间合上了，光明一下子被黑暗笼罩。
　　东方媛没有来得及吓得惊叫，对方人影一闪，已经将她推倒在架子後面、屋子角落的杂物堆上。
　　杂物堆是用一些废弃的绒毛玩具垒成的，所以东方媛没有受伤。t
　　“呃……”东方媛想站起来，却再次被那个戴著狐狸面具的人推倒。
　　那个人一下子坐在了东方媛的身上，两只手牢牢地抓住了东方媛的双手手腕。
　　狐狸面具无限制地近距离靠近东方媛的脸，熟悉的声音从面具後传来：“东方媛，你有什麽目的！”
　　那是白草的声音。
　　在昏暗的屋子里，彼此之间的呼吸声交相呼应。
　　“没有任何的目的，白草……”东方媛努力地从这压迫中挤出了自己的话。
　　下一秒，她就感觉手腕处传来了剧痛。
　　这份剧痛在告诉她，白草根本就不相信她的话。
　　狐狸面具的瞳孔处，是深不见底的深渊。
　　白草静静地观望著身下的东方媛，希望能够再增加恐惧，来让东方媛说出实话。
　　“你说的是假话……”狐狸面具不停地下移，移动到了东方媛的胸脯处，面具轻轻地摩擦著少女的胸脯。
　　东方媛立即感到自己的身体起了反应，她强忍著继续道：“我说的是真的，白草……”
　　“上个星期，是我将你的果汁里掺入了‘欲毒’，本来我是要带几个男生侵犯你，但是你被人中途劫走了。那一晚，你过得怎样？”
　　那一晚……那一晚……
　　东方媛脑中反复闪现过那个男人的笑容，那个男人毫不留情地强行进入。
　　“不要说了！”那件事情，她本来不想提及也不想回忆起。
　　狐狸面具後的白草冷笑了几声，“你的反应真激烈啊……你还是带著仇恨来找我的吧。”
　　东方媛扭动著自己的身体，想要摆脱白草的钳制。可是，白草的力气却很大，她的反抗都是徒劳。
　　“……我只是希望能和你继续做朋友……”东方媛呜咽地道。
　　朋友？东方媛的“朋友”真是甜蜜啊！
　　“朋友这个词，对我早已失去了作用。”白草的笑声夹杂著浓烈的悲哀，在面具之後的她才愿意将这悲哀表露出来。
　　“你知道吗……在我来到这学校之前，我的好朋友唆使几个可恶的男人强奸了我。我的好朋友，带著我的男朋友路过那个强奸的现场，让我的男朋友亲眼看到了我当时的模样。肮脏，可耻的模样……”
　　这一席话灌入了东方媛的耳朵里，她一下子停止了挣扎。
　　“後来，我的好朋友抢走了我的男朋友。我原来的朋友们，也因为那件事，远离了我。我花了好长时间才来到这个陌生的城市。这里没有人知道我，也没有一个人是我的朋友……”
　　“白……草……”
　　“闭嘴!!”白草的情绪很激动，她看到东方媛的吃惊的模样後，心里突然涌起了一个念头。“东方媛，你要是想做我的朋友，也不是没有机会，你要通过我的考验！”白草腾出了一只手，伸进了东方媛的衣服里，用力地揉著少女柔软的胸脯。
　　“呵呵。”白草冷笑了几声，“接受我的爱的抚弄，我就承认你是我的朋友。”
　　东方媛一下子就明白了白草的意思。
　　接受还是不接受？
　　白草已经将手从她的上半身伸向了下半身，隔著她的内裤抚摸著她的花穴。
　　“呃……呃……”呻吟声不断地从东方媛嘴里涌出。
　　“是不是只要通过这一关，我们就仍然可以做朋友？”东方媛问。
　　“当然是，我不会欺骗你的。”白草笑道。
　　“……那……我接受……”东方媛闭上了眼睛。
　　白草见状，解开了自己的上衣和文胸，一直被束缚的丰满胸脯完全地被解放，她解开了东方媛的上衣和文胸，慢慢地俯下身体，以自己蓓蕾的顶端柔和地抚弄身下少女已经坚挺的蓓蕾。听到身下少女的抽气声，她再将全身的重量压下。她的双手在东方媛的全身游走，而後打开了东方媛的双腿。
　　东方媛的腿间已经湿湿漉漉的一片，白草不禁觉得自己的身体也开始发热起来。她将手指探入了东方媛的小穴中，深深浅浅地进入。
　　好羞耻哦……异样的快感再次传来，东方媛紧闭著眼睛，不敢睁眼去看现场。不一会，她感觉到自己的身体被白草抱起，自己的双腿被她掰开，小穴碰到了一样很奇怪的东西，她一下自己惊得睁开了眼睛，却见白草早已经摘除了面具，以一种欣赏的眼神注视著她。
　　这还是东方媛头一次进距离地观察白草，白草的皮肤很白，全身也是，她胸前的粉嫩似乎快要娇W地绽放。
　　东方媛脸一红，但接下来她看到了更让她脸红的事──
　　原来她的双腿和白草的双腿交织在一起，彼此的敏感紧紧地贴合在一起。
　　“跟我动起来！”白草扭动著身体，她的敏感摩擦著东方媛。
　　舒服的感觉立即电遍了东方媛的全身，东方媛也不禁模仿著白草动了起来。
　　“呃！呃！”“啊～～啊～～”
　　两个女孩的淫液从穴中流出，她们加快了摩擦的速度。
　　在黑暗的屋子里，两个洁白的肉体彼此的交缠，肉欲的摩擦声此起彼伏。
　　“快快快！啊……我要去了！”
　　在白草宣布高潮後，东方媛也瞬间到达了另外一种天堂，两个人一同倒在了杂物堆上。
　　“原来你是一个淫娃啊……”白草戏谑地用手指捏了捏东方媛的乳尖，东方媛不禁哼了声。
　　也许白草说的很对。自己的身体竟然意外地渴求和享受别人的占领。
　　“……朋友……”东方媛从高潮的兴奋中记起了她献身的目的。
　　白草则坐了起来，穿好了衣服，做了一个招财猫的动作：“不要相信骗子的话～”t
　　“你不是骗子，绝对不是！”东方媛拿起衣服遮住了自己，她的鼻子酸酸的。
　　她不相信有著悲惨过去的白草会食言。
　　黑暗中，白草沈默了。
　　她是骗子吗？从一开始，她就欺骗了这个女孩，导致这个女孩被男人玷污，刚刚她则诱奸了这个女孩一次。
　　不管怎样，她就是一个彻头彻尾的骗子，因为她以前也被骗子深深地伤害过。
　　“你是个傻瓜啊！”沈默中的爆发，白草将狐狸面具扔到东方媛的身上。
　　“这个学校，你不当骗子只会被人欺负！东方媛，你要记住我对你的欺骗！”
　　白草吼完後，就离开了杂物屋。当她走出屋子用力地关上门时，阳光让她的心情更加的恶劣。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！……”连续道了十几声“笨蛋”，白草就像小孩般跺了下脚，跑开了。
　　而屋子里的东方媛望著地上的狐狸面具，泪已经夺眶而出。她收拾好自己後，在黑暗中抽泣著好长时间才准备离开。
　　就在这时，门再次被打开了，两个身影走进了杂物屋。
　　东方媛立刻隐藏在角落中，大气不敢出。
　　“事情进行得怎样了？”一个声音清冷。
　　“你不是比我更清楚麽？”一个声音充满了魄力。
　　清冷的声音好耳熟，东方媛本能地摈住呼吸。
　　“这次学园祭，我要取代王子，成为继承人。”清冷的声音道。
　　“你假冒王子多年，也是时候收获了。我们家族将是你有力的後盾。”充满魄力的声音继续道。
　　那个清冷的声音难道不应该是王子本人的吗？
　　东方媛一听到“王子”，有关於王子的记忆立刻回放了出来。
　　既然这个和王子一模一样的声音的人要取代王子，也就是假冒王子的人，那真正的王子在哪里？
　　还有那个充满魄力的声音的人又是谁？t
　　他们要在学园祭除掉真正的王子？
　　东方媛被这些疑问惊得捂住了嘴巴，然而这时她的脚不小心碰到了架子，一颗破损了的网球从架子上滚落下来。
　　那颗网球滚落在那两个身影的脚下。t
　　“谁?!”瞬间，其中一人呵道。




2-6

　　东方媛被这一声的问语吓得大气不敢出，她蜷缩起自己的身子，努力地隐藏於黑暗之中。但，很可惜，对方并没有因为她的隐藏而放弃追查网球掉落的源头。其中一个身影走向杂物屋的深处──东方媛隐藏之处，每听到那个身影脚步声一下，东方媛的心跳就慢上了半分。
　　“咚──咚──”她的心不由自主地提上了嗓子眼，两眼紧盯著对方有可能出现的方向。
　　怎麽办啊?!此时此刻她大脑已经几乎停止运作，完全没有了任何想法。
　　即使过了即将接近的这个人，在靠近门口的地方绝对会被另外一个人拦住的，到时候的自己会变成什麽样子──难以想象！
　　终於那个身影出现在了她的面前，以一种极高的姿态俯视著隐藏在暗处、坐在地上的东方媛。
　　刹那间世界万籁俱静！
　　东方媛直觉得对面的人并不是那个假冒的王子，而是支持假王子的那个人。
　　那个人的身影非常俊毅，他一副银色眼镜後的犀利的目光牢牢地锁定了在黑暗中的猎物。不过奇怪的是，他似乎认得躲在黑暗中的东方媛，用食指放在唇间示意东方媛安静。
　　“怎麽回事？”假王子好像有点不耐烦。
　　东方媛一听到假王子的话，手心里直冒冷汗。她实在无法理解面前男生手势的真正意图，唯一能做的便是一动不动地待在原地。
　　“……架子老化松动了。”那个人转过身，平静地回道。
　　“哦。”假王子也松了口气，东方媛更是松了口气。
　　她忐忑不安地注视著那个隐瞒自己的男生背影，心中挥之不去一个大大的疑问：他难道不害怕我将事情抖出去，让他俩的阴谋破产吗？
　　在那两个人离开後，东方媛再等待了一些时间才离开杂物屋，避免早早地出去与那两个人碰面。在她从地上站起，准备离开时，意外地踩到了一个硬物。她捡起来走出杂物屋，在阳光下发现那竟然是一枚徽章。
　　徽章上的图案是骑士的剑。
　　“……不会吧……”东方媛冷抽了一口气。
　　在她和白草进入杂物屋前根本就没有发现这枚徽章，那麽这枚徽章肯定是那两个人其中一人的，也许就是那个放自己一码的男生的。
　　有骑士徽章，而且背後有强大的家族支持假王子的政变，符合这两个条件的男生是──
　　“会长?!”
　　难道他就是沈著果断、作风硬朗的骑士，圣光学园的校会会长──千希曜！
　　不行，一定要找到真正的王子，通知他！
　　可是怎样才能辨别出谁是真的，谁是假的呢？对那名王子只有两面之缘而已。
　　是不是要靠这徽章的主人……
　　一想到骑士，媛不由得再想起了白草，在白草之上的这个男生究竟是怎样的呢？
　　媛注视著手中的骑士徽章，陷入了沈思。就在这时，美蕾从远处走来，微笑地跟她道：“东方媛，总算找到你了！你达成了你的目的了吗？”
　　媛立即将徽章收入掌心，放在背後，紧张地摇了摇头。假如美蕾知道自己手上竟然有骑士徽章，三枚徽章全部收齐，她肯定要想出一些稀奇古怪的念头吧。
　　她这收起徽章的举动美蕾全看在了眼里，然而美蕾却笑而不说，直接道明了她找媛的原因──
　　“真可惜啊！如果成功了话，这个学校就会安全一些了。啊，等一会就要开全校大会，你不会忘记了吧。”
　　学校大会?!
　　媛一愣，美蕾立即明白了媛八成是忘记这重要的事了。
　　“好啦，好啦，一看你的样子就知道你不记得了。今天的全校大会，校长好像有重要的事宣布呢。我们赶快去吧！”
　　美蕾说罢，就直推著媛往前走，媛只觉得手心里的骑士徽章格应得生疼。
　　
　　
　　这是东方媛入校以来，头一次参加这麽隆重的全校大会。在班长的集合下，全班人整齐地进入会场坐在相应的位置上。王子所在的班级已经早早地入场，媛偷偷地瞄了王子班级几眼，竟然没有看到那位假王子的出现。就在她还在寻找假王子的身影时，会场的大门忽地全开，校会干部全部入场，刹那间人声鼎沸的会场一片安静。
　　“走在最前面的就是会长啦～”坐在她身边的美蕾一边偷玩游戏一边小声地给她做解释。
　　东方媛顶了下快从鼻梁上滑落的眼镜，目光全部集中在走在最前面的那个魄力逼人的男生。
　　校会会长千希曜英挺的鼻梁上同样驾著一副眼镜，但是却比在场的任何人都要风雅，嘴唇上淡淡的冷酷笑容，使得人心不由得被之吸引。
　　那种脚步声，那种身形，还有那一种充满压迫感的气息，媛瞬间就彻底地肯定──在杂物屋，发现她的人就是眼前的这位会长。
　　会长的目光有意无意地飘过媛所处的位置，媛的心扑通一声差点从天上摔落在地。
　　他也认出我来了吗？媛万分的紧张。
　　还好，因为大会即将开始，校会干部全都坐在了最前排，媛不禁舒了口气。
　　这残存的一口气，也许还能让她有所生机。
　　校会干部一入场，校会进度明显快了许多。校长是一位长得肥肥的头发已经花白的老爷爷，他悠然地走上了讲台，在花了不少时间讲述了最近学校发生的事情和包括校园祭在内的活动进度之後，他特地咳了一声清了清嗓子，郑重地道：
　　“今天校会的最後一件事，则是向大家介绍，本校新进的英语老师──”
　　伴随著校长的介绍，从教室席中走出一位男子，他彬彬有礼地走到讲台上。
　　媛一开始不以为意，她心里一直在惦记著骑士和王子的事，哪里知道当她一看到台上的男子後，全身上下好像一下子被冰水浇过。
　　冻彻人心的冰冷……
　　“他……”
　　内心有一个不想再提起的人，不想再记起的人，此时此刻就站在台上。
　　“──言夜F。”
　　校长的话清晰地传达到每个人的耳中。
　　“好帅啊！”“真迷人呐！”女生们的小声赞叹此起彼伏。她们为既骑士王子两大美男之後，又有一英俊男子会在学校出没而高兴。
　　但东方媛一时之间无法接受这个事实，她快要傻掉了，偏偏这时，台上男子却对她所在的方向露出了邪魅的笑容，以一种慵懒磁性的声音宣布：
　　“各位，我将接替曹瑛老师成为高一（３）班的英语老师暨班主任。”
　　“啊──”其他班的女生均发出了叹气声，媛所在班级的女生则异常地欢呼雀跃。
　　唯独东方媛愁眉苦脸，她用手挡住自己的脸，尽量将身体压低，躲避台上那灼灼的视线。
　　……天呐……一波未平，一波又起……
　　那个人干吗到这个学校，还当上了自己的班主任？以後岂不是天天都要见面啦……




3-1

　　新来的英语老师居然是言夜F？
　　从他嘴角处浓烈的笑意来看，这并不是在开玩笑。东方媛直觉得全身发冷。校会一结束，她就想赶紧离开会场，离得越远越好，偏偏这时──随身带的言夜F专CALL手机冒出了一条短信。
　　[言夜F：来我办公室。]
　　现在去了的话，绝对是羊入虎口吧，傻瓜才去呢！当做现场人多嘈杂哦，没听见信息声没看见信息好了！
　　东方媛主意已定，便将手机塞回口袋里。
　　“啪”！有人从後面拍了她一下。
　　媛缓缓回头，只见本班英语课代表（女生）脸红红地对她说：“东方媛，言老师找你。”
　　从女生脸上的羞红程度以及那女生胸口上的纽扣有一个没有扣上来看，言夜F有可能以别人都无法看到的速度对英语课代表轻轻地出过手……
　　这种速度大概只有骑士才能匹敌了吧。
　　“言老师叮嘱过，一定要亲自带著你过去他的办公室，你的英语成绩有点问题。”英语课代表继续羞红著脸道，“不过他也说过，如果你不去，我一个人去也可以。”
　　媛一时间无语。
　　痛恨、悲愤、抑郁，三大情绪在她脑中滚成了浆糊。
　　言夜F的意思无非是，如果媛不去办公室，他就会和那个女生独处一室。
　　独处一室啊！谁知道会发生什麽样的悲剧！尽管，也许英语课代表已经和学校其他男生发生了关系……
　　“……好……我去……”
　　
　　言夜F老师的办公室位置很特殊，他是单独一间的。当媛和英语课代表进去他的办公室时，里面空无一人。
　　“哎──”没有见到言夜F的身影，英语课代表有点失望。
　　相反，媛却感觉到一丝的轻松。
　　她四周打量了一下这间办公室，普通整洁，墙壁上只挂著一幅开满了菊花的原野。
　　如果是向日葵才比较正常吧。──媛的思维不禁小小地偏了下题。
　　英语课代表陪著媛继续等了十分锺，言夜F仍然没有回来，她便失望地提出了先行离开。
　　“嗯！我一个人在这里等就好啦～”
　　看著英语课代表失望地离开，不知怎地东方媛心里竟然飘过一丝的侥幸。
　　她根本就无法猜出，她和言夜F一旦见了面，会出现怎样的局面……
　　但是她又有一丝的恐惧，毕竟如果是英语课代表在的话，言夜F应该不会当著别人的面对自己怎样吧……
　　又继续等了十分锺左右，媛感觉到了无聊，她走到办公桌前，上面的笔筒里除了插了几根笔还插著一把裁纸刀。
　　──用这把刀可以自卫吗？媛拿起这把小刀，视线集中在小刀锋利的刀刃上。
　　忽然间，一个很大的力量从她的背後将她牢牢地扯入了一个火热的怀中！
　　修长的五指如入无人之境，挤揉著媛的乳房。
　　“啊！”突如其来的冲击吓得媛尖叫了一声。她手中的小刀也应声掉落在桌面上，发出了非常清脆的响声。
　　“……你想用这把小刀杀了我麽？”耳边传来了异常熟悉的声音，还有淡淡的香味。这一句话话落，完全占据主导地位的人便伸出湿润的舌头轻舔了一下媛的耳廓。
　　“……呀……不是的……”媛敏感地叫了一声。
　　她知道背後的那个人是谁，可是为什麽自己只被他抱住就失去了任何反抗的力气呢？
　　媛的双挺被抚摸著，这时背後人腾出了一只手，滑入了她被裙子遮住了的内裤里。t
　　“……不要……不要……”媛拒绝著，但是入口处被对方手指的摩擦却引起了她的快感以及欲望。
　　“嘴上说不要，里面却已经很湿了呢。我不在的时候，你有没有想过被我插的情景？”背後的人轻笑一声，食指毫无禁忌感地进去了媛的身体里。
　　“呃！呃……啊……啊！啊！嗯……嗯！”淫靡的娇喘声立即从媛的唇齿间流出，她已经感觉到敏感处正有一些热流快要喷涌而出。
　　对於身後人的问话，媛逃避著避而不谈。因为在被背後人侵犯之後，她的身体就记住了那种既销魂又耻辱的感觉。
　　这种情形她是完全没有想过的，只是没有想到竟然会一下子沈沦於这性事的快乐中。
　　“嘶啦”一声，是身後人拉开裤链的声音。
　　蓦地，媛心猛地一跳，她的脸越发的红了。
　　那声音，她知道，是身後人准备进入自己身体的声音。
　　“啪！”她上半身几乎是趴在了办公桌上，最敏感的地方正对著站在自己身後的人。
　　媛只感觉到自己的裙子被完全地撩起，内裤被粗鲁地拉下，然後──
　　对方一个挺身，火热就冲入了媛的体内。
　　“啊！”那快要让人窒息的冲撞，让媛快要兴奋得晕倒。
　　“今天，我给你上第一堂英语补习课……你需要好好地被教导！”
　　体内的发烫感，让媛的内壁不禁收缩，招致了身後人更强力地深掘。
　　身体和身体结合的完美声音，在办公室里荡漾开来。
　　“叫我老师！”
　　“……老师……哈啊……啊！”媛一边呻吟著一边执行著背後人的命令，她的腰部甚至为了让快乐加剧而不禁扭了起来。
　　“说，老师，我要！”亘古不变的霸道。
　　“……唔……嗯！老师……我要……”
　　“不停地说！”
　　这过分的要求，充斥著媛的大脑，让欲望的波涛更为汹涌。
　　“老师……我要……”
　　一声声的“老师，我要”催化了插入速度，然後──
　　“呃！……啊！我要去了！”背後人一个挺身，一个愉悦的放松，白色的液体蓬勃而出。
　　媛也与这白色的液体融为一体，内壁完全接纳了那份滚烫的爱之液。
　　“呼！”纵使是高潮刚结束，媛的身体依然在背後人的手心里，他将媛的身体一翻转，架在了办公桌上。
　　媛这才著著实实地近距离看著眼前的人。
　　穿著西装的言夜F，似乎一下子成熟了许多。不变的是他漆黑的眼睛中仍然流转著魅惑的情色，他的双唇还没有等媛做出任何反应就覆盖了上去。
　　舌头与舌头纠缠的湿濡声，再一次差点让媛窒息。
　　“唔……唔……”媛忍不住从吻的空隙中发出了不知是抗议声还是渲染情欲的声音。
　　等言夜F终於放开媛的时候，两人透明的唾液连接在二人的唇上，昭显了刚才一场情事的激烈。
　　言夜F伸出手，抚摸著媛的脸颊，媛的发，似乎仍然意犹未尽。
　　“你刚才真的想用这把小刀杀了我吗？”他笑著问道，手并没有闲著，而是挑逗性地隔著衣服揉捏著媛的乳尖。
　　媛摇著头，刚才被情欲冲昏了脑袋的思维再度清楚了起来。她此刻非常地懊悔。
　　又被这个男人侵占了一回了！
　　腿间正慢慢留下来的白色液体，就是被侵犯的铁证。
　　可是一被言夜F玩弄起来，身体又不争气地跟著走了。
　　“你真是我的乖奴隶！我要奖赏你！”说罢，媛只觉得胸前突然凉快了起来。
　　原来衣服已经被他扯开了！
　　“……不……”媛紧张地抓住了正在侵袭她胸部的罪孽之手。
　　她知道，一旦自己更加的裸露只会增加眼前男人的侵犯次数。但是已经晚了──
　　“我来这个学校，就是为了让你只成为我的一个奴隶。以後，每天，每个小时，每分锺，每秒锺，你都要记住我的身体。”
　　言夜F露出了一抹坏坏的笑，他一下子扯下了媛的文胸，一口含住了一个粉红。才短短的时间不见，他就已经憋得很惨了。
　　不知为什麽，这个看起来那麽笨的女孩的身体居然对他有著致命的吸引力，让他忍不住想尝了再尝。
　　“唔唔唔……”媛的身体被蓓蕾的顶端被一个男人吮吸的快感冲击得弓起。
　　以後，每一天都会遇到这种事吗……
　　媛的指尖狠狠地陷入了言夜F的衣服里。
　　这时，外面传来了敲门声。
　　“言老师在吗？我是校会文艺部部长的乔恩恩。”
　　啊！是骑士的人！那怎麽办，要被人发现自己和这位新任英语老师的关系了吗？可是为什麽，言夜F一点停下来的意思呢？
　　言夜F却没有回应乔恩恩，而是专注在媛的身体上落下了一个个吻痕。那一个个吻痕好似无穷的魔力，使得媛不得不咬紧了嘴唇，努力不发出呻吟的声音。
　　“你这种表情更引诱人了……”他低声在媛的耳边说道，“不过千万不要发出声音，你的这种模样只有我才有资格看到。”
　　“唔！”媛有点生气地别过头。这个人未免太霸道了吧！而且怎麽想的东西都和常人不一样呢……
　　万一乔恩恩真地推门进来，那可怎麽办？




3-2

　　乔恩恩又敲了几下办公室的门，门内依旧没有声响。
　　不在麽？可是刚刚有人告诉我，他进去了……
　　她注视著紧闭的门一分锺，看来这位新来的老师也是老熟人是不愿意给她见面的机会了。於是，她明智地选择沈默的离开。
　　听见外面不再有任何的动静，言夜F捏起媛的下巴，笑眯眯地道：“乔恩恩一定是为白草求情来的吧。”
　　那邪魅的笑容，此时却让人不寒而栗。
　　“……你……你对白草做了什麽……”媛一下子惊慌了起来。
　　言夜F把玩性质地欣赏著媛的表情：“她可是对你做过坏事的人，怎麽，你竟然担心她？她只不过现在在接受惩罚而已。”
　　惩罚？
　　言夜F将桌上的电脑打开，电脑屏幕上赫然间出现了一个差点就让媛的心跳出嗓子眼的情景：
　　满身是血的白草被锁链拴在了墙上，几个黑衣的男子手中持著各种各样的利器站在附近。一滴一滴的血从白草的额头滴落在地，绽放出罂粟般妖W的血花来。
　　“……白草！”媛惊叫一声，可瞬间，嘴被言夜F的唇堵了个严实。
　　媛止不住地全身战栗。
　　她根本没有想到会发生这样的事情！
　　“惩罚她，对你做出了出格的事。她不应该碰你，能让你高潮的只有我！”
　　言夜F松开了媛的唇，他的指尖划过媛的脖颈，一直往下划，似乎要在媛的身体上种下一颗颗欲望的种子。他的眼睛犹如暗夜中的黑豹，以犀利的眼神不放过黑暗中的猎物。
　　“………………”
　　言夜F的话中有话，在杂物屋的一幕忽地闪入了媛的脑海中。
　　难道，他知道杂物屋黑暗中发生的事？
　　“难道你不恨她吗？竟然轻松地在那个小黑屋里将自己的身体交给一个女人。下一次再有，我会连你一起惩罚。”
　　“唔！”东方媛忍著齿间的快感流露。
　　果然，他派人监视了自己……杂物屋里面的事，他都一清二楚。
　　至於恨意，媛不否认自己一开始是对深深地痛恨白草包括眼前的男人，然而白草悲痛地叙说她被背叛的过往，纵使她戴著面具，但仍然感受到──现在的白草绝对不是自己所愿。
　　这个学校的人们，虽然活在了奢靡的欲望中，却异常地痛苦吧。
　　身体上的快乐，只会让心越发地陷入煎熬。
　　“杂物屋的事……是我的自愿……是不是我说不恨她，你就放过她？……”媛恳求言夜F道。
　　“你在为她求情？”言夜F突然间觉得媛的想法很可爱，他俊美的脸上露出不可思议的笑容。
　　“是……”媛感觉到自己的眼睛湿润润的，快要流出眼泪。
　　在这个男人的注视下，她发现自己就是一个彻底的白痴，只能被他玩弄。
　　“求我，是要付出代价的。你现在是我的人，还有什麽可以给我？”戏谑的声音，带著华丽的尾音。
　　东方媛直觉得言夜F太贪心了，但自己又有什麽能为他做的呢？
　　也许，可以这样吧……
　　东方媛轻轻地吻上了言夜F，头一次非常地主动。她将舌头伸入对方湿润的口腔内，轻柔地与他的舌头纠缠。
　　本来纯粹是戏谑态度的言夜F惊讶了，对於东方媛他都是主动地品尝，然而──
　　学得可真快啊！
　　感受著口腔内的舌与舌的嬉戏，言夜F感叹到。
　　这个女孩应该还有很多潜力可以供他挖掘。
　　“这样，还是不够。”他想再进一步的发掘，但是他的话刚说完，就发现一滴冰凉滴落在他的肌肤上。
　　哭了……媛实在忍不住，她的眼泪一滴滴地不受控制地掉落。
　　对侵犯自己的人的主动，本身就已经没有了任何自尊可言。
　　言夜F想要伸出手，将她脸颊上的泪珠拭去，可是，他又强行地收回了这个动作。
　　对女人的怜惜──他可从未有过啊！
　　而女人的眼泪──他更是难以忍受！
　　那些从自己生命中走过的女人，可都是满意地，开心地，没有一个人流过泪。
　　原本很开心的心情，现在是彻底得消失得一干二净。
　　“你现在是我的奴隶，只有我说你能哭的时候，才能哭！”
　　但他才威胁完，媛反而哭得更厉害了。
　　“啧！”言夜F打开手机，拨通了一串号码，“放了她。”
　　放了她？媛的耳朵竖了起来，那也就是说白草有救了吗？
　　她再看一眼电脑屏幕，那些男子已经打开了白草的锁链。放心的表情，在她脸上一览无余。
　　见到媛的表情变得如此之快，言夜F忍不住欺近她，用舌尖舔过仍然挂在媛脸庞上的泪珠。
　　“……呀！”媛一时没有躲开，只觉得脸上痒痒的。
　　“你很开心啊！”不知为何，逗弄媛的同时，言夜F却开始嫉妒媛对他人的关心。
　　“从此以後，你心里不能再有任何人比我重要。这是作为释放白草的条件。”
　　媛红著脸，点头。见状，言夜F将自己的昂扬顶在媛已经湿漉漉的入口，他实在忍不住又想再攻陷一次。
　　明白言夜F的企图，媛想扭动著拒绝，却加剧了言夜F想要立刻冲入的欲望。
　　“……啊……”言夜F一个挺身，一下子贯穿了媛。
　　火热的欲望，在二人交合处发芽。
　　媛攀附著言夜F完美的身体上，陷入了一阵阵上上下下的热浪中。每一次完美地包容言夜F的分身，每一次言夜F强烈地深入，都让她快要失去理智。
　　“很舒服吧，回答我……”他在她耳边吹著热气。
　　“哈啊……啊……呃…………”
　　“只有我才能让你舒服。”
　　只有我才能让你舒服……
　　这句话就像一个魔法，刻印在了媛的身上。
　　从发烫的交合处流下的蜜汁以及插入的扑哧扑哧声，充斥著她大脑。
　　她发出了娇腻的喘息声，这就像催化剂一样，言夜F加快了冲击速度。
　　从此就要被这个男人独占了吗？
　　很奇怪的是，这个羞耻的念头，竟然让媛分外地兴奋起来。私处涌出来的快感，让她不由地向言夜F索求更多。
　　怎麽办，被这个男人抱过的甜蜜滋味，好像远远地大於没有了自尊的羞耻感。
　　身体好像要融化了！




3-3

　　当东方媛拖著软弱无力的步伐回到教室里，她见到同学们正热火朝天地谈论新的英语老师。男生比较的颓废，有的甚至是泪流满面，但女生们却很高兴，她们叽叽喳喳地讨论言夜F，从发型到衣服再到谈吐。媛看到这番情景，头就开始隐隐作痛。
　　那个人可是恶魔啊！
　　这份呼喊差点从她心底涌出，但没有付诸於语言。
　　说了，也没有人相信吧。
　　她无奈地趴回到座位上，先前的剧烈运动让她耗费了不少的体力。
　　这时，一个男生跌跌撞撞地冲到教室里，大声道：“白草退学了！”
　　“哎──”众人顿时哗然。
　　白草的後台以及白草的所作所为，大家其实都清楚得很。再者，先前开校会的时候不是好好的麽？怎麽突然间就……
　　刹那间，媛感到大家的视线嗖的一声全部集中在自己的身上。刷刷几声，身边就挤满了脸露八卦的同学们。
　　别只在想要探听八卦或者要推我入火坑的时候才对我露出友好的表情呀～完全感受不到同学爱的媛有点忿忿。
　　“媛，你和白草最熟，你知道她出什麽事了吗？”
　　白草出的事，媛怎可能不清楚，她是最清楚的人之一。
　　她是害白草退学的罪魁祸首！
　　媛紧张得转动手中的铅笔，她尝试著让自己尽可能地很自然，很平静。
　　“我不大清楚……白草退学，我跟你们一样也是刚听到的。”
　　“哦？”有几个女生抱有极度不相信的态度。其中一人甚至提到了：“难道不是有人想要报复吗？”
　　媛曾听美蕾介绍过班级里的阵营分布，这几个女生是骑士阵营的。
　　一旦对骑士的人动手，那就意味著对骑士的宣传，也就意味著骑士阵营的人都会实施报复。
　　她们难道知道了我和白草的事?!认为是我使用了手段在报复白草吗？东方媛不愿细想。
　　“这个学校里还有人敢报复白草吗？”在气氛极度尴尬时，美蕾笑眯眯地走进了教室。
　　啧！骑士阵营的女生发出了不齿的声音。
　　美蕾走到媛的身边，拉了拉媛的腮帮：“这麽好捏的人，有什麽实力啊！”
　　同学中立即传来了OO@@的认同声。
　　就在此时，有女生兴奋地叫道：“言老师来啦！”
　　那些女生立即离开了东方媛，跑去教室门口，迎接英俊英语老师的驾到。
　　东方媛不禁松了口气，她对美蕾小声道了下谢，目光转向了教室门口。
　　期待和恐惧的心情，异常的复杂而纠结。
　　一旁的美蕾见状，则浅浅一笑，打开游戏机，如若无人地玩了起来。
　　言夜F在学生们的簇拥下走进了教室，干净利落、身材修长的他完全不像在床上、在办公室里饥渴地索取性爱的野兽，他的眉眼之中仿若融入了星星点点，美得让人快要窒息。富有磁性的声音就像蜜糖般，催使著女生们的美妙遐想。
　　看见与办公室截然不同的形象，媛感觉自己的脸竟然有点发烧了。
　　我……我干吗要看他啊！
　　察觉到自己的视线竟然跟那些女孩一样後，媛跟自己赌气似的拿起一本英语书，挡在了自己的面前。
　　“这下，我们全班女生的英语成绩会上一个台阶吧=V=”旁边貌似正在专心打游戏的美蕾冷不丁地冒出一句话。
　　顿时无数道黑线悬挂於东方媛的额头上。
　　
　　当──当──当──
　　放学後的铃声总算想起，东方媛像是等了一个世纪似的抓起了书包就往校门口冲。她有一个不好的预感，稍微晚离开学校一会，就会被抓住。还好，等她气喘吁吁地跑回家，言夜F也没有出现。
　　耶！万幸万幸！东方媛放下了书包，舒舒服服地躺在了床上。
　　现在，她才有了时间理清一下思绪。
　　在办公室里，既然言夜F提到了白草和自己之间的事，那麽假王子和骑士之间的阴谋，言夜F是不是也知道呢？
　　东方媛不是没有想过去询问言夜F，她曾想要开口，但在她开口前，夜F的一席话让她打消了这个念头。
　　“以後，不准想其他的男人～女人我可以放过，男人我就会杀掉。”
　　杀掉──言夜F说这句话的时候，神情是认真得恐怖。
　　虽然不知道言夜F的真实身份，但是媛从心底里觉得言夜F拥有绝对的实力来阻止那两个人的阴谋。
　　只是，估计在没有救王子之前，说不定言夜F就会杀掉王子。
　　言夜F是绝对能够干出这种事情的人。
　　“咕咕咕～～”不争气的肚子发出了饥饿的抗议声。东方媛极度不情愿地爬起床，走到冰箱前，然後很抑郁地发现──冰箱里什麽都没有了。
　　一穷二白，说的便是家里的冰箱。
　　如果不是因为最近的事情太混乱，习惯於家长经常出差的东方媛也不会忘记检查冰箱里食物的存货是否充足。
　　啊！那我还是去超市买点吃的吧。尽管超市离家有一定的距离，但是还在忍耐范围内。
　　“要不然尝试一下咖喱鸡饭吧。”主意已定，东方媛换上了便服，简单收拾了下，便杀向了超市。等她拎著两大包走在回家路上时，後悔的念头不停地冒出。
　　好重啊！好重啊！好重啊！……早知道就随便买包泡面吃吃就好了，干吗要买一堆的蔬菜啊，肉啊，米啊，油啊……
　　等她卖力地将东西拎到家门口时，夜色已然降临。夜风吹拂起东方媛披散著的长发，分外的惬意。她掏出了钥匙，打开了门，正要提著东西进去。
　　突然间──
　　有人轻轻地拍了下她的肩膀。
　　东方媛的汗毛瞬间根根竖起，两大包食材应声落地。
　　“……是……谁……”东方媛拼足了勇气回过头。
　　千万不要是言夜F那个人！千万不要是！不要！不要！不要！不要──
　　她一点点地看清楚了拍她肩膀的人。
　　清雅的面孔，温润的气息，一双像黑珍珠一般的眼睛湿润润的。
　　是──王子万溯雅?!
　　真的还是假的！
　　媛还来不及惊讶，站在她眼前穿著黑色外套的少年紧紧地皱著眉头，他眉宇间的痛楚正逐渐地扩散开。媛好像听到了有什麽东西正一滴滴地滴落在地上，她视线不由得下移，正看见眼前的少年的右手捂著腹部。
　　黑色外套下的白色运动服上，一块血色的花朵不停地溢出鲜红的血滴。
　　“……你……呃……啊！”
　　他流了好多血！
　　就在媛惊慌失措时，万溯雅眼前一黑，他的全身倏地倒下，媛被连带著摔倒在地上。
　　“喂!!”媛使尽了力气推开万溯雅。
　　昏迷中的他，就像一个落入凡间的天使般，似乎陷入了永远的宁静的沈睡中。
　　她的心，忽然间慢了半拍。
　　不管是真是假，先救下他再说吧。媛站起身，将昏迷的少年拖进了屋子里。
　　房门关闭不一会儿，有几个神色诡秘的黑衣人匆匆路过。
　　“好险！”从窗户窗帘缝隙窥到这个情景的东方媛，庆幸道。




3-4

　　难道是假王子和骑士的阴谋提前实施了吗？
　　──东方媛心想著，将窗帘缝隙合上。她望了一眼正躺在沙发上昏迷中的万溯雅，另一个假设在脑中应运而生：
　　抑或是假王子的阴谋被真王子发现，於是真王子便提前做出了反击？
　　啊啊啊啊！一团乱呢！根本就难以抉择嘛！
　　不过……
　　虽然两种猜想在东方媛脑中打架，但是她仍然火速地拿来了家中的药箱，走到沙发前，弯下腰检查万溯雅的伤势。
　　眼下，救人才是首位吧！
　　因为昏迷，万溯雅原本挡住伤口止住点血的手已经完全地没了知觉，伤口处的血源源不断地流出。东方媛急忙掀起万溯雅的运动上衣，确认是刀伤後，立刻开始了急救。
　　每一个轻微的动作，都引起万溯雅的痛苦，只要见他薄薄的嘴唇发出一声疼痛的抽气声，东方媛的神经就不禁越发的紧绷。
　　“……没事的……”此时的她喃喃自语，不知是说给自己听，还是说给昏迷中的万溯雅听。
　　总算将伤口包扎完毕，东方媛看著自己缠得歪歪扭扭极度难看的绷带，擦了擦额头上冷汗。如果万溯雅醒来，看到自己的身体快要被包成了粽子，会有何感想？
　　不管是假的还是真的，总感觉两位王子的要求皆是很高的吧……
　　“OK！”收工！不愿再细想的东方媛直起身子，准备离开下，稍微放松些。她还是生平头一次见到这麽多的血，这种压力现在才明显地感受到。
　　“啪！”忽然之间，她的手被另外一只冰冷的手紧紧地抓住。
　　东方媛低头一看，原来是昏迷中的万溯雅竟然睁开了眼睛，伸出了一只手抓住了她。东方媛惊然地想扯下万溯雅的那只手，却只招来了对方的更加用力。
　　“不要离开……不要离开……”
　　万溯雅俊美的面庞上的双眼，似乎处於一种朦胧的迷雾中，还带著一丝的悲伤。
　　他的用力，则更让他的眉宇间痛楚加剧。
　　然而此时此刻痛楚对他来说，好像已经是无关重要的事了。
　　好痛！不只是被抓住的手那里传来的痛苦，还有心里面的痛苦──被万溯雅的悲伤情绪所感染的。东方媛的心也在疼痛著。
　　万溯雅不让我离开，是代表我对他很重要吗？还是……
　　她的理智因为万溯雅突然而然的举动而兵荒马乱，只听到自己的心砰砰地乱跳著，脸似乎也开始微微烧了起来。
　　忽然间，万溯雅又冒出了一句话：“……安妮儿……安妮儿不要离开我……”
　　他的这一句话好像是他用尽了最後一丁点的意志，说完後，又陷入了昏迷中。
　　整个房间顿时犹如冷空气降临，东方媛呆呆地注视著万溯雅几分锺。
　　……安妮儿……安妮儿不要离开我……
　　呃……安妮儿是谁……
　　东方媛还没有完全搞明白安妮儿的身份，但她在几分锺的冰冷沈默之後迅速地明白了一件事──我不是安妮儿，我是东方媛，好不好啊！
　　不知为何，她很生气，这种生气算是她有生以来最大的生气。
　　可是昏迷中的少年已然感觉不到她的怒意，东方媛彻底地认为自己很失败，她无奈地甩了甩尽管昏迷了却仍然没有松开她的万溯雅的那只手。
　　唉！一口长长的叹气，从她的心底真奔了出来。她一下子无力地跪坐在沙发前，继续无奈地望著昏迷中的万溯雅。
　　早知道应该打110，那就不用受到这种刺激了。
　　不行！不行，如果打了110，王子的行踪暴露了怎麽办？不是有许多电影里面都演过，警察里面也有些奸人吗？能伤害王子的人，势力肯定是很庞大的吧。唉……就算自己倒霉好了。
　　“咕咕咕～～”她的肚子再次不争气地想起来了。
　　东方媛再次在饥饿中爆发：“喂！喂！放手！我要做饭！我要吃饭啦！”
　　“咕咕咕～～”
　　
　　真香啊……是什麽香味……
　　一股特别好闻的香味传入了昏迷中的万溯雅的鼻子里，他迷迷糊糊地睁开眼睛，想要探寻香味的来源，却被肚子上的伤口牵制著。
　　啧！他疼得皱了皱眉。
　　再接著，他发现了被包扎得超级难看的伤口以及自己的手上竟然有一排深深的牙印。
　　究竟发生什麽事了？
　　他边思考牙印的出处边不解地环顾了屋子，这是一个很普通的家居屋子，那个香味好像是从厨房的方位传来。
　　“哒哒哒”一连串的脚步声，似乎有人正要从厨房里走出来，他赶紧重新躺下，闭上了眼睛。
　　那个人的脚步声越近，香味也就越浓。
　　所谓的香味，乃是东方媛随便煮的一碗鸡蛋葱花面而已。此时的她兴高采烈地端著一大碗鸡蛋葱花面走出了厨房，然後放在沙发前的桌几上。
　　“哇哦！烫烫烫！”热腾腾的面，导致碗也是烫烫的，烫得东方媛对著自己的手指直吹气。
　　如果不是她狠狠地咬了那只手一口，估计现在都还吃不上所谓的晚饭。本来要做咖喱鸡饭的打算，早已彻底的泡汤。
　　“我要开动啦！”她拿起筷子就大口大口地吞面起来。
　　刷溜溜──刷溜溜──刷溜溜──好不惬意。
　　“噗！”听到这响亮的吃面声，万溯雅再也忍不住了，他喷笑了一声。这一笑，又惹得他伤口疼痛不堪，笑完之後便是疼得抽气声。
　　本以为万溯雅已经完全陷入昏迷中才放心大胆地吞面，这倒好──
　　东方媛吓得筷子都掉下来了。
　　“你、你什麽时候醒的！”她嘴里面还有面，含糊不清地问道。
　　“刚刚。”万溯雅的声音像清澈的泉水般，不急不慢，纵使他刚才不顾形象地笑了笑。
　　随即他补充道：“被你吃面的声音吵醒的。”
　　万溯雅并没有坐起来，而是保持著躺著的姿势，他的话语让东方媛猛咳了几声，深感自己的丢脸。
　　是啊，对方是王子啊──不管是冒牌的还是真品，都是优雅的嗳！
　　“是你救了我？”万溯雅不想造成紧张的气氛，他话题一转。
　　“……是。”东方媛稍微从丢脸的状态里缓过劲来。
　　“哦。”万溯雅的这一应声，让她有点失望。其他人的第一反应不是说谢谢吗？她承认自己是有点小计较。
　　“谢谢。”万溯雅的这一声道歉来得很迟。
　　“没什麽啦！”东方媛蓦地发觉此时的气氛凝重了些，她像是要逃跑似的说道，“您渴了吧，我给您倒水去。”
　　万溯雅看了一下自己手上的牙印，仿若这才想起来一件事──不出意外，自己手上的牙印应该是眼前的女孩留下来的，他问道：“我……没有对你做过什麽过分的事吧……”
　　已经起身在往水杯倒水的东方媛愣了一下，她不明白万溯雅这句话的意思，只是出於礼节性地回道：“没有啊！”
　　总不能告诉他，他曾经抓住自己的手，嘴里喊著其他女人的名字，差点害自己饿死吧？
　　失望的神情，从万溯雅清雅的面庞一掠而过。
　　──我多麽希望在清醒的时候对你做些过分的事啊……
　　这个声音，在万溯雅深暗的心底挥之不去。




3-5

　　将水倒好，毕恭毕敬地递到万溯雅的面前，东方媛勉强地保持著一种自认为的“端庄”微笑，不一会她便发觉自己的脸部肌肉已经僵硬了。万溯雅的话少得可怜，与言夜F是截然不同的风格。在彼此做完很正式的自我介绍後以及媛解释家中为什麽没有大人之後，东方媛和万溯雅之间就已经没有什麽可聊的话了。
　　如果是稍微问一下，是谁伤了他，他应该不会生气吧？她实在忍不住准备开口问。
　　“那个，可以冒昧问一下您的伤口……”
　　“有人想要刺杀我。”
　　“哦。”
　　万溯雅的直接回答让东方媛一时间又没有什麽可以问的了。毕竟再继续地深问下去，也许会被对方认为是打探秘密而讨厌的。
　　她，不想被眼前的这个人讨厌。
　　随意放在一边的书包里的手机忽然间想起，这熟悉的声音让东方媛著实吓了一跳。她几乎是从沙发上直接跳起来，拎起书包，对万溯雅不好意思地道：“抱歉，有电话，我去接一个电话。”说完，就冲上了二楼──自己的房间里。
　　门砰的一声关了个严实。
　　万溯雅见到东方媛的惊慌失措，觉得异常的可爱。记得第一次和她见面，她也是如此的急匆匆呢。想到此，他的脸上不经意浮现出一丝温柔的笑意。他本想眯起眼睛小憩一会，却见一个黑色的小身影从门的猫洞里挤了进来。
　　哎──？什麽东西挤进来了？
　　卧室那一头的东方媛翻出手机，倒吸了一口气，手机来电显示上大大的三个字：“言夜F”。
　　时间已经很晚了嗳，他的深夜电话肯定有问题。可是如果现在不接，明天的日子肯定不好过。
　　她深吸了一口气，像是赴死般，按下了接听键。
　　手机那头立即传来了言夜F华丽而富有磁性的声音：“媛，我现在好想见你。”
　　东方媛只觉得自己不幸中了倒霉的毒，全身仿若在瞬间跌入了冰谷。
　　“……现在，已经很晚了……”
　　言夜F是不是已经在家附近了？假如他要强行进家里，就会看到受伤的万溯雅！那麽……
　　媛的脑海中立即浮现出白草被殴打的情形，她握著手机的手竟然沁出了一层冷汗。
　　“是哦，现在已经很晚了。但是，我很想听到你在身上的声音，想闻你身上的香味。”
　　这赤裸裸的调戏话语，让媛的脸上一阵红一阵白，又羞又怒，却不能直接言语回敬。
　　突然之间，从言夜F电话那头传来一个男人的惨叫声，那个惨叫声好像是凄厉的鬼在嘶吼。
　　不会吧……
　　东方媛熟悉这种声音的来源，能发出这种声音的人肯定遭受到了莫大的痛苦。
　　难道言夜F除了可以在学校为所欲为，在外面也可以吗？
　　尽管与他有了身体上的关系，但是言夜F的身份和背景，她一直都不清楚。
　　手上沾满了鲜血的男子，他的心究竟是怎样的颜色？
　　电话那头随後传来言夜F的一声嗤笑，这一笑之後，男人的惨叫声消失得无影无踪。
　　那个男人不会死了吧……除了上一次见到白草流血的情形，这还是东方媛头一次亲耳听到这种事件。
　　“噪音太大，我已经命人消音了。”
　　东方媛已经说不出任何话来了。
　　“你……被吓到了麽？”
　　噪音？消音？
　　如此轻描淡写地诉说著那种事的人，真是恐怖。
　　“要不然我们来玩一个游戏，压压惊？”
　　带著玩味的声音，东方媛仿佛看见言夜F已经站在她的面前，露出最常见的戏谑的表情。
　　他在拿自己做玩物而已。
　　也许不做玩物後，就会像电话里的男人一样被消音。
　　只要想一想，她就无比的心寒。
　　“你代替我，让你自己快乐。我要听到你在电话里娇吟的声音，用你的声音告诉我你需要我。”
　　“……我……不明白……”
　　尽管似乎知道言夜F的意图，但是东方媛并不愿意就相信自己的那个猜测。
　　“哦？你竟然不会？要不要我告诉你，如何做？”电话那头的言夜F撩起了浓厚的兴趣。
　　怎麽办……那个人的目的果然是……
　　听著言夜F在电话里直白的教授，一听到要让自己将自己的手指插入花穴里，东方媛的大脑就轰然地失去了任何的自尊。
　　不过，即便是这样也总比言夜F亲自过来教授要好得许多。
　　她躺在了床上，按照言夜F所说的，先将手伸进了上衣里。
　　“你知道吗？你的双乳白而有弹性，每一次我都想吞下去。”
　　“……呃……”媛想起了以往的交合中，言夜F吮吸自己的乳尖。她的脸腾的一下红了。
　　自己怎麽能想起那麽淫秽的图案呢，尤其是楼下还有一个男生存在的情况下。
　　媛再按照言夜F的指示，将手下移，伸进了内裤里，寻找他所说的最幽密的地方。
　　“唔！”找到了！
　　听到媛的这一声，言夜F立即明白女孩已经找到了自我挖掘之处。那一声荡漾的声音，仅仅只是开始而已。可是──
　　“啪！乒乒乓乓！”这一次轮到媛的那一头发出了奇怪的声音。
　　媛的动作立刻停止，她羞红著脸将手抽出了内裤，尽管还没有真正的开始，可是她的手指已经或多或少沾上了自己体内的爱液。
　　好丢人，这麽容易就开始准备吸入自己的手指呢！
　　然而还没有等她自己开始追查声音的来源，言夜F已经说道：“你家里有其他人？”他记得媛提到过家中父母已经出去，那麽家里不可能有其他的人。
　　啊！糟了！这声音是来自於楼下，如此的惊天动地，肯定是是什麽东西爆掉了。楼下的万溯雅不会出什麽事了吧？
　　“不！没有的！”东方媛从床上站起，解释道，“估计是家里的猫回家了吧……它是一个破坏狂……”
　　东方媛心虚的解释，她心里已经祈祷了无数遍，希望言夜F相信她的话。
　　电话那头的言夜F好像很开心，他居然毫无任何怀疑地回道：“好。我相信你。”
　　这连东方媛都没有想到过。
　　言夜F挂断电话，接著她就打开房门，跑到一楼的大厅。
　　不会真出什麽事了吧！是不是黑衣人发现这里了?!
　　就在东方媛跑下楼梯的时刻，言夜F将合上的手机收起。
　　夜的海风，将他的发吹得乱乱的。他的脸上带著甜蜜而满足的笑容，然而他一转身，那份幸福的笑容就立刻被无情地擦掉了。
　　取而代之的是，阴冷的森罗之笑。
　　这是一个几乎无人的海港。
　　海水轻拍港口的声音，犹如动听的催魂曲，尤其是和著一个男人的苦苦哀求声。
　　“求求你！放过我！我当年不是故意的！”男人的脸已经快要变形，他伸出手想要揪住言夜F的袖子，却在瞬间手被踢开。
　　“肮脏的手。”踢开他手的人是一位十六岁的少年。
　　“五年了。我的五年可不是简单地可以弥补的。”言夜F瞧都不瞧那个人一眼，在那个人旁边是另外一个男人的死尸。
　　“……就念在我们是朋友一场……”男人的鼻涕眼泪血已然混合在了一起。
　　“嗯？朋友？”言夜F鄙视地笑了笑，“既然是我曾经的朋友，就知道我最厌恶的事。五年前，你和他的欺骗，让我差点就没有机会遇到我想要的女人了。你已经没有了任何的生存机会。”
　　少年似乎与言夜F心灵相通，他缓缓地靠近那个男人。男人已经感觉到自己命不久矣，他彻底发出了困兽般的嘶吼，准备冲上去，同归於尽。
　　“啪！”少年戴著黑色手套的右手，覆上了男人的脸，男人的喉咙里冒出一丝的绝望，然後身体软绵绵地倒在地上，鼻孔、嘴巴、眼睛、耳朵均冒出了黑色的血。
　　男人，死掉了。
　　言夜F的脸上仍然保持著笑容，他看著夜空中清冷的月，一阵海风差点迷了他的眼。
　　从五年前那一夜开始，他就发誓，背叛了他欺骗了他的人，都会死去。
　　永远都没有例外。




3-6-1

　　之所以要在3-6後面加1是因为3-6原定是要写4000字 …………现在只写到了1/3 左右 还剩下两个场景没有写…………
　　3-6 全节里是有安妮儿是谁的OTL|||
　　我的手太慢了…………对不起大家的票…………
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　“喵！”
　　印入东方媛眼帘的是一只肥硕的黑猫正在很舒服地在沙发处的桌几上摊开肚皮，眯起眼睛很舒服地被万溯雅抚摸。
　　“……”这和乐融融的景象与桌几上倒落的杯子等等极度的不和谐，东方媛摸了摸後脑勺，不解地走过去。这只猫，打晕她都认得，就是自家那只经常有家不回留宿夜店的黑猫──窘窘，芳龄三岁，性别为雄性。
　　一看那只猫咪一脸惬意的模样，肯定是在为被美少年抚摸而暗爽无比吧。
　　切！东方媛心里鄙视了一把，这只猫是只要漂亮的人（不分男女）就会从人见人恨的贱猫形态转化为人见人爱的可爱猫形态，毫无节操可言。
　　“窘窘啊，你终於回来了……”东方媛边打招呼边想抱走猫咪，家有贱猫颇有点丢脸。哪里知道那只猫咪根本不拽她，用猫尾巴拍打了下她伸出去的手，然後跳到沙发的扶手处，用脑袋拼命地蹭万溯雅。
　　“原来这只猫叫做窘窘。”万溯雅微微笑道。
　　东方媛刚想怒打此色猫，但一见到万溯雅的笑容动作就不由自主地停止了。
　　一只猫和一位受伤的美少年在一起是多麽的养眼啊！
　　而且，万溯雅此时显得非常的温和，曾经的痛楚也仿佛在瞬间烟消云散了。
　　“……呃，是叫窘窘。它一般很少回家。”好像是本能地希望那份笑容能多停留在万溯雅脸上一些，哪怕只是多出一秒，东方媛收回了抱走窘窘的念头。
　　“窘窘。”万溯雅重复这个名字，看样子他很喜欢这个名字，他对东方媛解释刚才的劈里啪啦惊天动地的声音。
　　原来是从猫洞挤进来的窘窘，本来想跳到沙发上休息下，却见到沙发上多出了一个不认识的人，然後流氓本性毕出，跑到桌子上发脾气，碰翻了杯子等物品。但後来也许是受到万溯雅的王子光辉笼罩，彻底地被降服了……
　　万溯雅刚想抱住猫咪，腹部的伤口发出了强烈的抗议，他不禁疼得立刻停止了一切的动作。
　　“你没有事吧！”见到万溯雅再次露出痛苦的表情，东方媛急忙揪心地靠近问道。
　　“……没有事……”少年本身的声音是清冽的泉水般，此刻加上了点隐忍的语气，只能越发让她为他担心。
　　真的没事吗？东方媛急切地望著万溯雅的伤口，她一时没有留神，让自己竟然离万溯雅很近。
　　“能抱我一下吗？”
　　冷不丁地，这句话从万溯雅好看的薄唇吐出。
　　“哎？……”东方媛愣了愣。
　　这近似无理的看似撒娇的要求，却让媛无力去拒绝。
　　她正被一双清澈的眸子注视著。
　　在万溯雅眼中的少女，散乱的发披在肩上，让人不得不注视她精致的锁骨，平时隐藏在眼镜後的眼睛湿润得犹如黑色的珍珠，而她粉嫩的唇好像正在渴求著什麽。
　　我的要求很过分麽……可是距离得如此之近，她身体的味道使得人不得不提出这种要求。
　　──他这麽想。
　　又是“王子”的恶作剧吗？可是他看起来好痛苦，好孤独。如果这是真王子的要求，那自己有资格抱他吗？自己的手曾经碰触过自己，是那麽的肮脏啊……
　　──她这麽想。
　　几秒锺的空白期，几乎是一个世纪般的漫长。
　　东方媛没有任何的行动。
　　万溯雅略微失望低下了头：“这个要求很过分，你可以遗忘。”
　　一定是她觉得自己过分了吧。他只想让她抱一下，没有其他的奢求。他其实也不想与她有任何的交集……但是今天……他再次见到了她……
　　刷──
　　温暖的拥抱，像天使般守护起万溯雅冰冷的身体。
　　“就一下下。”东方媛是闭著眼睛抱上去的。
　　她不知道自己这个做法是否正确，只是无法让少年失望的眼神继续下去。
　　污秽的身体也好，污秽的双手也好，能让眼前的人不再悲伤，不再冰冷下去，纵使拥抱後有可能会遭到他的蔑视……
　　那也无所谓了。
　　无论是真假王子，高高在上的他们的心一定处於孤独寂寞中的吧。
　　就一下下……
　　东方媛实现了自己的承诺，她准备松开手离开，对方却倏地加大了力气，反而在眨眼间，紧紧地抱住了她。
　　那份力量，似乎要将她嵌入他的身体一样。
　　……不会又上当了吧！
　　东方媛脑海中反复地重播“王子”曾经非礼过她的场面。
　　“惨剧”要发生了吗？
　　可是他是有伤口的哎！我能袭击他的伤口逃脱吗？啊！不行，他是一个病人，不经打的……
　　矛盾，矛盾，依然是矛盾！
　　东方媛想了各种各样的方法，却因为害怕万溯雅伤势加剧而作废。
　　“……我以後……”万溯雅先打破了这个尴尬的局面，“……可以留在你家里吗？”
　　留在我家?!
　　有点被惊到的东方媛恰好在万溯雅松开臂膀的一刻，挣脱了出来。
　　然而她和万溯雅仍然是近距离地面对面，彼此的呼吸钻入了彼此的耳朵中。
　　若是现在答应，那下一刻会发生什麽事呢……




3-6-2

　　黑眼圈黑眼圈还是黑眼圈啊！
　　顶著一双熊猫眼的东方媛，恍惚著精神，一大早来到了学校。
　　昨晚的种种实在是太刺激了，刺激得她一整晚翻来覆去，都没有睡好。
　　言夜F也很奇怪，自那一通电话後，就再也没有打电话。不过，今天肯定是要碰上那个恶魔的……
　　本就休息不好的脑袋只要一联想到言夜F，就隐隐作痛起来。
　　东方媛来到座位上，无精打采地坐下。
　　她回想起昨晚的情形，无论是哪一环皆是惊险万分的，尤其是後来，万溯雅提出的要求。若不是窘窘那只猫咪嫉妒得冲到他和她之间，用猫尾巴扫到她脸上，使得她从对视中清醒，慌乱地扔下了一句“可以”就跑回到自己的卧室里。也许他和她之间就会发生危险的事了吧……
　　王子拥抱的体温好像仍停留在心里，这种感觉和言夜F掠夺式的霸占截然不同。
　　像是一个孤独很久的人终於鼓起勇气，去主动地寻求一份温暖。
　　他对她的拥抱，似乎不是男女之间的爱恋，更像是一种难得的心灵依靠。
　　东方媛将微微有点发红的脸蛋埋入了臂膀中，她并不明白为什麽自己会对王子有那种感觉。
　　明明，那个王子还不知道是真是假。
　　这时，一粒包著晶莹糖纸的薄荷糖“啪”的一声，掉落在东方媛的书桌前。
　　哎？东方媛疑惑地朝薄荷糖的源头望去，只见薄荷糖的主人美蕾嘴里也正含著一块糖。
　　“据说糖分有利於大脑运作。”美蕾依旧不变的手机屏幕解释。
　　美蕾真的是一个很奇怪的人，有时会推人进火坑，但更多的时候，是在自己最危急的时候帮了自己呢。
　　东方媛道了声谢谢，她拆开糖纸，将薄荷糖放入嘴中。
　　入口的清凉，让媛不禁舒服得眯起了眼睛。
　　唔……好清凉啊……好像一瞬间站在一大片的芳草丛中，浑浊的思维也在瞬间清澄起来，人也有精神了起来。
　　“很好吃麽？”
　　“嗯！很好吃！”媛继续眯著眼睛，快乐地回道。
　　但紧接著她就发觉这个问话的声音怎麽如此的耳熟和──恐怖?!
　　吓！她睁开了眼睛，立刻见到了言夜F那张挂著危险笑容的俊脸。不知什麽时候，言夜F从教室的後门进来，走到了媛的身边。
　　他那张邪气十足的眼睛仿佛在说：没有想到吧，我从你身後出现了哦！
　　“哇！是言老师！”全班的女生几乎是哗地视线全部转到教室後面。然後，当她们发现万人迷言老师正在询问新来的女生，马上有一部分的目光变成了杀气腾腾的嫉妒之光瞄上了东方媛。
　　呀呀呀！有一种即将要遭到孤立的预感。
　　感受到女同学们怨念的眼神，媛一时之间竟将那块糖吞了进去。
　　“咳！”她一时间呛住了，脸也涨得通红。
　　言夜F的笑容越发的促狭，好似这就是他的最终目的。他边走向讲台，边笑道：“同学们，以东方媛同学的悲剧为鉴。”
　　“是。”女生们的视线紧随著言夜冥而动，而此时男生们也因为东方媛的倒霉发出了哄笑声。
　　东方媛努力地将卡在嗓子口的薄荷糖咽下，心里沮丧著今早一上学就没什麽好事发生。
　　滴！她的手机邮件声响了一声，东方媛翻开一看，是定时邮件。
　　【下课後见一面，想要你。　言夜F】
　　又要那个了吗？面对著这种要求，这种挑逗，东方媛的身体发抖了下，可是另外一种燥热的热流却从两腿间的花心溢出，好像身体正在很亢奋地期待著那件事的发生。
　　……为什麽会有这种感觉呢？
　　媛好想找个冰水冷敷一下，阻止这种几乎丧失自尊的欲望继续占领自己的身体。
　　站在高高讲台上的言夜F则将她的沮丧以及收到邮件後娇羞的神色尽收入眼中，笑意更浓。要不要做得更直接一些？
　　在言夜F的课进行到一半时，他将此想法付诸於行动，“东方媛同学，你上前将这一段的英文翻译在黑板上。”
　　要我这个英语很烂的人上去翻译？东方媛一时间以为自己听错，但只要接触到言夜F的目光，一切就都肯定了。上去受死的人不是自己，还有谁？
　　不会是圈套吧？
　　媛磨磨蹭蹭地起身，她其实现在很害怕靠近言夜F，因为只要距离言夜F很近，就会觉得他会对自己做出某些出格的事来。
　　“错了！应该是universe！”就在东方媛提起粉笔，才写了几个单词後，言夜F就非常严肃地指正。
　　台下女生间传来笑声的讥笑声。
　　我知道错了呀！可是让我上讲台受辱的可就是你言老师啊！东方媛咬了咬嘴唇，压抑著自己的情绪。
　　“东方媛同学，你又错了！！这里应该用to，而不是用for。”东方媛继续写了几个单词，言夜冥更加严肃地指正。
　　好想扔粉笔罢工……东方媛赌气地想。
　　“刷──”
　　就在眨眼间，看起来十分无法忍受媛的愚钝的言老师走到东方媛的身後，一只手以闪电般地速度握住了东方媛抓著粉笔的手。
　　……东方媛还没有明白这个动作的意义，言夜F已经掌控著她那只抓著粉笔的手，写出正确的英语翻译。
　　粉笔尖在黑板上的声音，富有华丽的节奏感。
　　言夜冥的声息在她耳边的咫尺之间，手和手的紧贴出渐渐地渗出了汗液，彼此离得很近的躯体也几乎快要到交缠的地步。
　　而这从台下来看，仅仅是生气的老师过去指导愚笨的学生罢。
　　他……他……是有目的吧……他……他是在正大光明地骚扰我吧……
　　感到臀部那里被一个硬硬的有可能是言夜F的分身轻微地挺著摩擦著，媛几乎快要当机了，她的脑海里闪过这个念头。
　　等言夜F写完正确的翻译，松开媛的那只手时，媛完全感到自己的下半身已经湿成了一片，她逃命般地逃回到座位上，匍匐下身子。
　　怎麽会那麽容易就被言夜F勾引成这样呢？我是不是真的很淫荡?!
　　媛的心很乱，课程以後的内容她基本都听不进去了，直感到下半身在不停地渴求著。
　　下课铃一响，言夜F先行离开教室後，媛便以不被人发现的最快的速度来到言夜F的办公室。
　　“唔！”一踏入办公室，她就被言夜F抵在了门上，舌与舌像两条欲望之蛇紧紧地缠绕一起。
　　今天的言夜F比以前更加的热烈。
　　被他吻得快要窒息的媛，心中上升起一丝的疑惑。
　　从言夜F的身上传来有血腥味，虽然很淡，但是她竟然可以敏感地闻出来。
　　是昨天电话里那个凄惨的男人吗？
　　然而言夜F的攻势已经不容媛再继续地想下去，他就像一头蛰伏许久的欲兽般，将头埋入媛的双峰之间。
　　“将昨晚的，还有今天课上的进行下去。”
　　湿润的舌头舔食著双峰的峰顶，几乎要将峰顶的草莓吞腹入肚。
　　“唔……唔……呃……”被激起了情欲的媛闭起了眼睛，果然言夜F今天课上是故意那麽干的吧。
　　她的裙子被言夜F修长的手指掀起，内裤被扯落。
　　“已经湿成一片，都不用再润滑了。”言夜F戏弄般地用手指抚过那两个粉红花瓣，“果然课上做的准备工作已经到位了。”
　　媛的下半身没有了遮挡，凉丝丝的，却是万分的火热。那个敏感之地的小孔依然期待起言夜冥勃起的庞大之物的进入，期待白色汁液的浇灌。
　　“……言老师……”媛的双瞳湿湿的，她实在是忍受不住言夜F的这种逗弄，好想立刻就享受到那份被充满的快感。
　　“媛，叫我夜F。”言夜F眼睛弯弯地命令，他很想从这个女孩口中听到她的叫唤自己的名字。今早看到她很开心地吃糖的模样，他就忍不住地嫉妒起那颗糖来。
　　除了他，绝对不能有任何人任何事物能让她露出那种快乐的笑颜。
　　夜F这种亲昵的称呼可以叫吗？媛怯怯地道了一声：“夜F。”她知道对於已经掌握了自己身体的言夜F，她失去了反抗的任何余地。
　　言夜F将媛的两腿架在自己的腰间，分身对准了已经分泌出许多花蜜的花心，然後──一口气插了进去，瞬间充满了她的身体。
　　咕湫咕湫咕湫的淫欲插入声，涌入了媛的耳朵里。她随著这声音，扭动著自己的身躯，配合著言夜F的进入。
　　被他俩顶著的门板发出了“咯吱咯吱”的有节奏的声音，仿佛会在一瞬间也被言夜F贯穿。
　　东方媛知道自己现在的模样一定是非常的不堪，自己的肮脏一下子全部被言夜F引出来了。然而这份交合的快感已经让她不顾一切了。
　　曾经抱著王子时想到的自身那份污秽，成倍的加剧了。
　　“夜F……夜F……”情乱时，媛忍不住呼唤起他的名字，这更刺激得言夜F插入的深度和速度。
　　更深，更深，更多，更多的污浊欲望。




3-6-3

　　好长时间都没有睡得如此的安稳，躺在东方媛父母卧室床上的万溯雅自然而然地睁开了眼睛。此时，一位戴著银色面具的银发青年身穿著黑色的长袍，正一声不吭地站在床边。万溯雅好像已经习惯这个情形，他淡淡然地打了声招呼：“离鸥，你来了。”
　　“来了很长时间。”被称为离鸥的面具下青年的声音低沈，他阻止了万溯雅想起身的动作。
　　“殿下，你的伤口才重新处理好，请暂时不要乱动。”
　　万溯雅这才发现伤口在不知什麽时候被重新处理包扎了。
　　还是老样子……
　　他叹了口气：“你是不是又让我失去知觉，再给我重新包扎的？”
　　“是。”离鸥微微点了点头，“如果不是看到那个女孩很像安妮儿公主，也许当时我会立即将您带回官邸。您身体的健康，是国家的未来。”
　　离鸥的话是在很平稳的语气中说清了一些事情，包括万溯雅不愿意承认的事。
　　“昨天刺伤您的人已经得到证实，是皇太子指使。但人证被隐藏的黑子杀死了，无法公告於长老院。而这种暗杀会与日俱增。我建议殿下，尽快离开这个民居。”离鸥虽说是臣子，但和平日接近王子的人不同，他更像是指导王子行事的长辈，从年纪上来说，像是一个哥哥在替弟弟打算计划。
　　离开这里啊……万溯雅望著普普通通的天花板，感受著这许久未曾感受到的普普通通的世界，他想起了昨晚他对她的请求。
　　“我对她说过，我要留在这里。”
　　说罢，他注视著站在床边的离鸥，露出了优雅的笑容。
　　离鸥沈默了一会，接著下定决心狠心地说道：“殿下，恕我直言，她不是安妮儿公主。”
　　“我知道。”仿佛是早早地预料到离鸥的劝言，万溯雅没有丝毫的动摇，“就让我这样待在她的身边，静静地看著她，守护著她。”
　　尽管离鸥戴著面具，但是面具却遮盖不住他内心的焦急。
　　只不过很像而已，但这种样貌的相似就像罂粟花一样让人上瘾，总有一天会不可自拔。
　　安妮儿公主是那麽的纯洁，根本就不是那个普通而淫荡的女孩可以相比的。
　　他不想见到王子沈迷於污秽的这一幕的发生。
　　於是──
　　“哪怕是这个女孩和言夜F有染？”
　　自他知道万溯雅亲自授予那个叫做东方媛的女孩王子徽章後，他就让人时刻地注意那个女孩的一举一动。
　　“啊！”万溯雅眉宇间席卷过一丝的痛苦和悲哀以及孤独，“……原来你也发现了……”
　　我想将她从那个肮脏的恶魔手中解救出来……
　　以赎我当年没有救下安妮儿的罪孽。
　　王子的心中，响起了一个声音，那是他真实的心声。
　　“殿下……”离鸥不再说什麽，他似乎一下子明白了。
　　许多年前的安妮儿公主，样貌是皇族中最普通的，然而她那颗像天使一样温暖的心却拯救了痛苦不堪的万溯雅。可是後来，安妮儿被其他怨恨万溯雅的皇族陷害，沈沦为他人的玩物。
　　他清清楚楚地记得安妮儿公主的最後一刻，她伤痕累累地倒在了万溯雅的怀中，冰冷的雪花落在他们二人的身上，仿佛是上天赐予的最悲哀的丧礼。
　　离鸥垂下眼帘，他微微鞠躬，不再劝解。
　　“如您所愿，殿下。”
　　
　　言夜F的办公室里绯色一片，言夜F捏起喘著气的东方媛的下巴，问道：“昨晚真是猫咪的捣乱麽？”
　　一时没有想到言夜F竟然问这件事，东方媛脸上出现了少有的慌张（说过谎的慌张），她尽量不去接触对方灼灼的目光，支支吾吾地回道：“嗯，是，是家里的猫咪……”
　　这样的回答，也不算说谎吧，确实是窘窘干出来的好事。
　　只是，她没有告诉他，家里除了猫咪，还有一个人，是一个他绝对不能见到的人。
　　“不要骗我哦，若是其他男人发出的声音，他就不会活著离开这个城市。你也是。”言夜F凑近她耳边低喃。
　　东方媛脑海里不禁再次回响男人的惨叫声，一股对言夜F恐惧逐渐壮大，仿若可一瞬间吞噬掉她。
　　“没、没有啦。”她有点生硬地应道。
　　嗯？言夜F则眯起了眼睛，观察著东方媛的复杂神情，她的目光闪烁不定，好像想要回避什麽。
　　所以当东方媛收拾好衣物，离开办公室後，黑衣少年一走进来，他便吩咐道：“去她的家查一查。”
　　少年应声准备离开，言夜F皱了一下眉头，再吩咐了一句：“不要伤人，我要活的。”
　　是猫，还是人？
　　言夜F的双眸犹如黑夜般的阴沈。
　　
　　
　　【3-6结束】




4-1

　　“对他那麽的言听计从，真的好吗？”在学校折腾学习、校园祭一天的东方媛，一个人走在回家的路上，步伐沈重。
　　言夜F那一张无可挑剔的邪魅的脸，俊毅坚实的身材以及只要听到就会让人心跳脸红的挑逗话语，总让人情不自禁地沈溺其中。虽然很反感言夜F握有自己的把柄，然而自己似乎是带著些许的期望去回应他的召唤，和他一起在地狱里指指相扣地纠缠。
　　这样，真的好吗？
　　她在心里又问了自己一次。
　　其实，现在的情况已经远远超过了言听计从。
　　只要听到他的声音或者收到他的信息，身体就会本能地开始渴望著恶魔的侵占掠夺。
　　也许从那一晚开始，从身体开始到思想，东方媛已经不再是过去的自己，她已经从心里开始腐烂了。
　　我不想变成这样啊！我真的不想变成这样啊！东方媛深深地叹了口气。
　　她感觉到有一股莫名的力量，再推动著她前往黑暗的深渊。
　　在不知不觉中，她已经走到家门口，终於记起屋子里还有另外有可能会带来天大麻烦的人。
　　那麽温柔的人……应该是真的王子吧……
　　东方媛眉头紧锁，从言夜F的阴影中走出，开始考虑起更紧要的事。
　　要不然，今天就将假王子和骑士的阴谋告诉给现在待在屋子里的王子吧。
　　“嗯！”她微微握起拳头一下，给自己打气，接著便打开了门。
　　“哗哗哗！”她一时之间看到无数只闪亮的生物在家里活动。
　　哎？这是我的家吗？
　　刚踏进去一步的东方媛，被眼前的景象大吃一定，她将自己的那一步又收了回去，沈默地关上了门。
　　头顶上似有一群乌鸦淡然地飞过。
　　有可能是在做梦……
　　她再次鼓起勇气打开了门──
　　“哗哗哗！”继续是无数只闪亮的生物在她的可视范围内活动。
　　那是一些个个都顶著一张精致面孔的十六七岁的美少年，他们有的在拖地，有的在擦窗户，有的在照料自家的那只贱猫，还有的正从厨房里将一碟碟香喷喷的饭菜端出来……
　　肯定是在做梦吧！
　　笃定自己看到梦境的东方媛，刚想收回自己的步伐，退缩到门外，已经有一位扎著辫子的金发美少年笑眯眯地将她拽进了房子里。
　　几乎是瞬间，美少年都停下了手中的活，面带笑容地将右手放置胸口对她微微鞠躬：
　　“东方小姐。”
　　哎哎哎？似乎很不像梦境呢！东方媛一时难以承受如此的殊荣，嘴角开始僵硬，不知该如何地回应。倒是扎著辫子的金发美少年好似自来熟，他琥珀绿的眼眸里洋溢著热情，他对东方媛介绍道：“吓到东方小姐啦？……忘记做自我介绍了，我们是王子的部下，也就是王子特别护卫队一队\(^o^)/。我是一队队长艾艾。”
　　王子的部下？这位队长的名字好奇怪嗳！艾艾……喷！
　　东方媛瞅瞅眼前的那些少年们手上的物品，扫帚、拖把、菜碟、抹布、逗猫用具……怎麽看，怎麽像是家政人员，与传说中真枪实弹的护卫队形象颇有点距离。她不禁脸挂汗滴地跟大家打招呼：“……你们……好……”
　　哪里知道，招呼一打完，那群少年就放下手中的活，蜂拥而上。
　　“皮肤很嫩呢。”有不规矩的爪子摸上了她的颜，只不过爪子上有灰尘的味道。
　　“耳朵也很有福相。”有不规矩的爪子轻弹她的耳垂，只不过爪子上有菜油的味道。
　　“衣服有点皱巴巴，好久没烫过了吧。”有不规矩的爪子扯了扯她腰间的衣服，只不过爪子碰过的地方，有污水的痕迹。
　　“胸部有点小嗳，需要测量一下……”
　　更有甚者，不规矩的爪子准备袭胸。
　　“……”东方媛的冷汗已经转化成了额上的怒气，她也不知道从哪里来的勇气，瞬间──
　　“砰砰砰！”的几声，是书包砸在美少年头上的声音。
　　“好野蛮哦～王子应该配温柔的人才对。”立即有几只两眼冒出了泪光。
　　再脾气好的人，碰到被人群摸，也会生气的吧！
　　“是的，我十分十分的不温柔！所以，你们不要离我太近哦～”
　　东方媛气鼓鼓的，她实在无法理解面前的究竟是护卫队，还是家政队，还是──赤裸裸的色狼队?!在学校里已经被言夜F那麽的对待了，回到自家还遇到这种事情……
　　啊──现在不能为这种事情浪费时间，应该赶快去看一下万溯雅的伤势以及告诉他假王子的阴谋。
　　“啊，万溯雅不……王子，”东方媛不得不放下被骚扰过的怨念，问队长艾艾，“他现在好吗？”
　　艾艾仿佛一瞬间明白了东方媛想找王子的意图，他狡黠地一笑：“王子正在休息，不能被打扰。”
　　不能被打扰……东方媛脸上浮现一丝失望的表情，她想立刻将阴谋通知给王子。
　　艾艾很是享受女孩的失望，突然来了一个反转：“除了东方小姐，你是例外。我带您去找王子吧。”
　　哎？东方媛被艾艾拉著跑到二楼，父母的卧室门前。艾艾总那麽让人出人意料。
　　“王子就在里面。东方小姐，要好好地把握机会。”艾艾眨眨眼睛，“只是王子昨晚受伤，你们的运动不要太厉害了。”
　　“哈？”她觉得似乎有人误会了她想找王子的目的，脸腾地快要烧了起来。
　　如果真要运动，昨晚就会了吧，但她和王子之间并不是那种关系。
　　艾艾敲响了门，通知东方媛的到来，门後的万溯雅轻声应了一声，艾艾便主动打开了门，将东方媛推了进去。
　　色狼队的队长果然思想也是不良的！听到门被艾艾开心地关上，东方媛无奈地叹口气，却在这时对面传来一声温柔的轻笑声。
　　她循声望去，万溯雅正半躺在床上，微笑著看著她。他已经换了一套衣服，已然褪去了昨天受伤的疲惫和狼狈，白色的睡衣微微敞开了光洁的一角。
　　那样的视线，那样的光辉，让她不由得越发觉得自己的卑微。
　　“你是不是被艾艾他们吓到了？他们喜欢恶作剧，并没有其他的恶意。”轻缓的语调，清雅的声音，只专属於王子的善意。王子的话语声并不大，这与他的伤势并没有复原有很大的关系。
　　“嗯……啊，没有的。”东方媛先是点头又接著摇头，她的点头是承认自己确实被他们吓到了，而她的摇头则是希望通过拒绝事实不带给那一色狼队任何的麻烦。他们确实没有什麽恶意，也许是在恶作剧吧。
　　“呵呵。”见到东方媛这举动，万溯雅不禁再次笑了笑。果然不出他的意料，那群人一定对她恶作剧了吧，而且是笃定自己不会惩罚他们的那种程度进行恶作剧。
　　“……我……”东方媛被他的这笑声弄得举足无措，她尝试著去告诉对面的万溯雅，“其实……找你……是为了……”
　　她强行地抬起自己的头，正视万溯雅，她觉得只有这样才能让王子明白那条信息的重要性。
　　可是──
　　“啊啊啊！没有我在的时候，他还被人逮到啊！”分外耳熟的声音从门外传来，接著一个人打开门走了进来。
　　一见到那个人的模样，东方媛的话卡在嗓子口，愣是说不出来了。
　　那个人穿著圣光中学的校服，与王子拥有著一模一样的面孔，只是──给人的感觉截然不同。
　　“用你的身体换那枚徽章……”
　　曾经的话语，曾经的经历，从东方媛的回忆中突然地迸发出来。
　　他、他怎麽来了？




4-2

　　两名男子走进卧室，其中一位在看到东方媛已趋於僵硬的身体和表情後，猛地近距离靠近，鼻尖之间的距离只有一厘米。
　　“哟，你怎麽在这里？”尽管距离他只有一厘米的人，穿著圣光中学的校服，与王子长得一样，可是脸上的笑容却直接暴露了他的真实身份──他是假王子。
　　东方媛从对方的眼神中发现了曾经被他戏弄过的情景，而她也直觉地明白了假王子竟然来到了她家里。
　　真正的万溯雅绝对不会对她做出那种事情的。只是──她还是被这个突如其来的人吓了一跳，“呀！”的一声退後了一步。
　　“……这……这是我的家……”
　　东方媛受惊的动作和回应却让王子误解为──东方媛第一次见到假王子的到来，所以万溯雅淡淡地笑道：“吓到你了吗？他是我的替身。影易，你不要在外人面前失礼了。”
　　“……”东方媛松了口气，她为自己刚才的表现而懊悔，她的惊慌仅仅是因为她想告诉万溯雅假王子的阴谋，谁知道说曹操曹操就到，假王子居然出现了。若是假王子对自己的举动起疑，那就糟糕了。
　　“好好好。”被称为“影易”的假王子像是放走了一块嘴上的肉，十分不舍地道。他自己到也不客气，直接走到万溯雅的床边，弯下身以嘲弄的眼神打量万溯雅，“你伤得似乎很严重，怪不得不在老地方交换，离鸥要带我过来。”
　　影易？原来这个假王子叫做影易，离鸥的话──
　　东方媛忍不住瞄了一眼随同假王子一同进来的男子，黑色的长袍在身、脸上戴著银色的面具，似乎是不属於现实的人。
　　他应该是离鸥吧。只是感觉他好冷冰冰的，尤其是面具下的那一双眼睛……
　　“殿下，影易已带到，容我退下。”他彬彬有礼地对王子行礼，在得到王子点头应允後，他就沈默地退出了房间。
　　“离鸥还是跟在皇都时一样，少话。”隐易见到离鸥退下，更加的放肆了，他一下子躺到了床上，好像被宠溺坏的孩子。
　　“是麽？”万溯雅脸上只有笑容，他没有责怪影易放肆的举动，也没有继续搭理影易，而是将视线重新放到东方媛的身上。“抱歉。”他温文有礼地说道，“先前没有提前告诉你，我有一个替身的事。他已经当了我十年的替身。看你们的情形，应该曾经见过面吧。”
　　“嗯，没关系。是曾经见过面的。”东方媛还是头一次看到一个允许替身有那麽多的放肆行为的人，同时她也没有想到万溯雅会一再的解释。
　　“那……你刚才想对我说的事是……”万溯雅以温柔的声音问道。
　　刚才要说的事?!
　　东方媛想起了自己曾好不容易鼓起勇气说的事，但是现在──
　　隐易正在床上以一只胳膊撑著脑袋，仍然以戏弄的眼神望向她。
　　砰！恍然间，她听见了自己心跳的声音，分外的沈重，每一次都难以承受。
　　肯定不能在假王子的面前揭穿他的阴谋，因为自己口说无凭，根本没有任何的证据。
　　时间一点一滴地过去，东方媛却想不到更加合理的解释，於是，她想了一个蹩脚的理由：“其实我找你是为了我们家那只猫，你也知道它脾气很差，如果得罪了下面的护卫队，被扔到护城河里，那就惨了……它很贱，可是从它小时候开始我们就养它了……”
　　她简直不知道自己在说什麽，这次又拿那只猫做挡箭牌。还好那只猫咪不是人类，倘若是人类，肯定要勒索自己要钱了吧。
　　“护卫队喜欢恶作剧，但他们不会对窘窘不利的。”
　　她只见到万溯雅唇角的笑意渐浓，这样是不是就算是撒谎成功了呢？以後再找机会，告诉他吧。
　　没有想到的是，歪著脑袋看样子是在看热闹的影易说了一句惊天动地的话来：
　　“她该不会是乘机找你告白吧？”
　　告……告白?!
　　东方媛这回彻底地木掉了。
　　“……告白？……”怎麽可能，即使是自己想告白，也会失败的吧。再者，现在的自己已经没有了宝贵的第一次了……
　　“学园里想向殿下告白的人有很多。喂，你不会是想告白吧。有我能帮你的麽？收买了我，你的成功率就会从零变成十！”
　　隐易继续调侃。
　　见到东方媛神情异常，万溯雅不由得冷起脸道：“隐易。”
　　察觉到万溯雅口吻中的冰冷，隐易收起了放肆的表情和举动，准备打个圆场，却没料到──
　　“没事的。我这样出身的人，能够帮到殿下已经是万分的荣幸，不会有其他的奢想。我要去看我家的那只猫咪了，失陪了。”
　　不知道为什麽，东方媛觉得自己在那两个人面前就像一个傻瓜。身份的悬殊，样貌的悬殊，她这麽普通的人注定就会失败，成功率只能是零了吧。
　　还没有等那两个人的开口，她已经强忍著眼眶中的泪打开门逃了出去。
　　逃出去的时候，艾艾正准备通知卧室里的三位就餐，东方媛简单地说了句放学时已经吃了晚餐就逃回到自己的卧室里了。
　　回到自己的卧室，她散开自己的头发，扑倒在了床上。
　　告白……告白……告白……
　　想到这两个字，她就几乎无法呼吸。
　　假如是以前，也许自己会点点头，但是现在，自己又有什麽资格可以去告白呢？
　　万溯雅淡淡的微笑，温柔的语调，还有昨晚的拥抱，都好像是在做梦一样。
　　可是今天和言夜F之间的做爱却是实实在在的，只要他的些许挑逗，自己的身体就会完全忘记了廉耻而奔了过去。只要想到言夜F充满了自己的身体，一股难於言表的甜蜜就会涌上心头，伴随而来的则是内心上的谴责。
　　“唔……”东方媛痛苦地将头埋在床褥里。
　　她唯一可以宣泄的眼泪，已将被子床单打湿了一片。
　　也不知道过了多长的时间，她竟然在这种心情之下睡著了，等她再醒来的时候，一轮圆月已经完全地高高挂起，这时门那里传来了轻缓的敲门声。
　　“请进。”东方媛凑合地整了整头发和衣服，脸蛋上的眼泪已干了。
　　走进门来的人是万溯雅，因为伤势，他走的很慢，右手提著一个小盒子。
　　“啊？殿下……”
　　完全没有想到是万溯雅本人，东方媛连忙从床上坐起，想要伸手去扶那清俊的少年，可是下一刻就收回了动作，非常拘谨地站著。
　　“不用紧张。”万溯雅微笑著将盒子递到她的面前，“我听艾艾说你没有吃晚饭，所以托人买了些甜点给你。”
　　假若是他人一定会接过去，欣喜地打开，而东方媛却仍然拘谨地站著。
　　她不明白为什麽王子会给她带吃的。
　　万溯雅低头俯看少女被泪水打湿过的脸，眼睛还是红红的，肯定哭过很长时间吧。
　　隐易的个性，从十年前开始他就清楚得很，有时会让女生开心，有时会让女生痛苦万分，一切全看他的心情。
　　而自己……从来都是隐藏自己真实情感而活著，不让其他的势力知道自己的弱点。
　　隐易想做的事对自己而言是多麽的困难，就像此刻想将这个女孩拥抱在怀中，说不要伤心，但是却做不到。
　　“甜点里的樱桃很好吃。”万溯雅打开了盒子。
　　甜点盒里装著一块精致的小蛋糕，蛋糕上的樱桃红得欲滴。
　　“嗯。”东方媛仍然没有半点的食欲，只要他站在自己的面前，就有一股无形的压力让她紧张没有任何食欲。她仍然没有伸手去接那块糕点盒，反而头越发的低沈。
　　拒绝掉这份糕点吧，让王子明白自己没有任何想要告白的意思，这样会减少自取其辱的感觉。
　　东方媛握紧了手，准备拒绝掉这份糕点。
　　可是当她抬起头，刚要说“谢谢，我已经解决了晚饭……”时，她的唇却被牢牢地封闭住了。
　　红色的樱桃被顶入了她的口腔中。
　　蛋糕也随之啪嗒一声摔在了地上。
　　“唔……呃……嗯……”湿濡的舌头带著蛋糕的香味侵入了东方媛的嘴中，她发出了呻吟声。
　　她难以相信眼前的一幕──万溯雅将樱桃送入了她的嘴中的一幕。
　　“你为什麽不吃饭呢……”万溯雅松开的间隙，他温柔地道，水色爬上了他的双眸，在月色下被抹上了一份贪欲。
　　“……我……”嘴里还含著那颗樱桃的东方媛想要解释，可是……
　　“唔！”
　　下一秒，她的唇再次被封住了。
　　鼻腔是香香的蛋糕味，嘴里是甜甜的蛋糕味，以及沾满了他俩唾液的樱桃……
　　殿下──
　　不知是喜还是悲，东方媛的眼睛再次充满了泪水，泪水滑落，在两唇的接缝处挤进了唇腔里。
　　这一个吻，瞬间被染上了苦涩的味道。
　　这一份苦涩的味道，就像一个清醒剂，突然间让万溯雅清醒了。
　　“你哭了。”他急忙地从开了东方媛，压抑著回想著自己刚才情不自禁疼惜她的事，於是低沈地说，“对不起。”
　　他做出了一些很无礼的举动，本想拭去女孩脸庞上的泪珠，却没有了任何的勇气。
　　所以，他好像是要逃离那一份贪欲的魔障，再次说了一声“对不起”便离开了东方媛的卧室。
　　对不起……对不起……
　　东方媛跌坐在了床上。
　　月夜下，不远处的树枝上，一双冷漠的眼睛正注视著这幢房子所发生的事。
　　“啧！”鄙视的声音从鼻腔发出。
　　
　　
　　---------------------------------------------------
　　谢谢大家的投票和支持>.<
　　本文女主没有那麽高尚，就是一普通女生吧，如果有两个帅哥同时追的话，即使是在现实中肯定会左右为难的吧。
　　=V=
　　真正地确认对一个人的爱，从倾心爱慕或者是被迫交往转达为真正地觉得这个人在自己生命中很重要，是一件想起来很容易做起来却非常难的事。
　　此文想表达的感觉大抵就是这样吧。
　　
　　至於为什麽要参加这次的比赛，是想让自己有动力写得更快……记得先前看比赛公告时，说要每天都写1500字，想著这也是一个动力吧。获奖的话，我是觉得很难的，大家都写得很好。伏地。曾为每天1500字而头疼，发现公告已经改成了每篇只要上传1500字了。
　　
　　顿时没有任何的心理压力。




4-3

　　妖孽的月华，降临於这个国家的皇都，幽暗的皇宫深处，一场源於黑暗的聚会也随之开始。
　　这个无人知晓的聚会上，已有两个人坐在座位上正在等待了。
　　其中一名是一个身著华服的三十多岁体型臃肿的中年男子，另外一个则是沈默不语的千希曜。对於那位臃肿男子，千希曜一点兴趣都没有，他将注意力放在了第三个人即将要出现的方向。
　　在很久以前，他就想知道第三个人究竟是怎样的人。
　　刷──刷──是风吹拂起长袍的声音。
　　哒！──哒！──是有力的脚步声。
　　这种无形中的魄力，让千希曜也不由得谨慎了起来。
　　即将要出现的人也许比想象中的更加的不简单。
　　“终於等到您了！”中年男子见到黑暗中出现的人，立即从座位上站起身眉开眼笑。
　　来自於黑暗中的人，全身笼罩在黑色的长袍中，一块黑色的布盖住了他眼睛以下的部分，使得在昏暗的光线中，他人越发不可辨识他的模样。
　　千希曜看人总会先观察对方的眼睛，他一直认为那是人类最容易流露情感的。从和那个人短短的四目相接的瞬间，他就从对方的眼神中感受到了一股邪气。
　　多麽年轻又充满邪气的一双俊美的眼睛……
　　“太子。”奇怪的是，来自黑暗的人坐上主座位後，发出的声音是非常的沙哑。
　　是变声装置麽？千希曜继续地注视著对方，似乎想要从对方的言行中探查到这个神秘人的本性。
　　“是……”臃肿的男子刚坐下，一听到对方说到自己，便又立刻站了起来，畏畏缩缩地等著进一步的指示。
　　好愚蠢的人。千希曜不禁蹙眉，这就是他们家族决定要支持的人吗？与那位在学园里呼风唤雨的万溯雅有著天壤之别。
　　“你希望得到的，我们不会满足。”坐在主位上的男子缓缓地说著，他的眼里容不下眼前的这两个人。
　　“啊！”太子肥硕的脸上堆满了失望，“为什麽！我不是说过，一旦我当上了王，就可以让圣夜每年获得国家50%的收益吗？”
　　谑！50%的收益，这位太子还真大方。千希曜不露声色地鄙视了一下太子，同时“圣夜”两个字在他的脑海中越发的加深了。
　　圣夜，来参加这次的聚会前，父亲是抱著非常紧张的态度跟自己谈起圣夜这个组织。
　　若是说司法机构是国家的光明执法，圣夜就是这个国家黑暗中的力量。
　　而这种力量完全可以主导一个国家的更换主人。
　　现在长老院中的年轻势力不满皇太子的愚钝，已有不少人准备废黜皇太子，改拥万溯雅王子，那已经是一个危险的信号。
　　一直与皇太子势力有密切往来的千氏家族是有必要支持皇太子上位。而要让圣夜出手，那麽就必须付出昂贵的代价。
　　父亲并没有说起那所谓的昂贵代价是什麽，但一定不菲吧。
　　这一次，他风尘仆仆地坐专机深夜前来皇都，是代替父亲出席，来听圣夜的回复。
　　不过，总觉得这是一场注定的合作失败，再照目前的圣夜不肯出动，除非──
　　让那位王子消失，以假王子代替真王子并宣布彻底退出皇室，才能百分百地让皇太子安全继位。
　　千希曜眯起了眼睛，果然最後还是要靠另外的方法去执行。
　　“那好，80%可以了吧！”太子的情绪已经接近失控，“只要能让我当上王，什麽都答应你们！”
　　“呵呵。”沙哑的轻笑声从黑布後传出，圣夜的使者晃晃手指，建议太子收敛起自己的失态。
　　皇太子郁怒地重新坐回到座位上。
　　“圣夜并不是为了钱才存在於这个世界。所以，只有对於当事人同等重要的代价并是圣夜认为重要的，我们才会考虑交换。对於你来说，国家的金钱并不是你自己的，你并不是珍视。对你最重要的是你自己，但是你对我们来说没有一点的价值。”
　　藐视般的口吻，几乎让太子快要崩溃。
　　圣夜真是一个奇怪的势力。
　　千希曜这麽想的时候，圣夜的使者又继续说道：“至於千氏家族的交换物品，我们已经收到。在皇太子下台後，会保证千氏一族的安全十年。”
　　父亲──？
　　这回轮到千希曜震惊了，他完全没有想到那样的父亲竟然会做出这样的交换，他一直以为追求胜利的父亲是不会容许任何的失败。
　　这一个聚会，在圣夜的高压下，完全变成了一个皇太子党的失败聚会。
　　千希曜扫了已经绝望了的皇太子一眼，他全身头一次觉得冰凉。
　　只要被圣夜否定，就注定失败？在父亲的眼中，是否已经知道了这个结果，所以才会改变了策略？
　　难道没有了任何转机吗？
　　他注视著圣夜使者的离去，心中反复地周旋这个问题。不过，他也知道，这个事情已经被早早地划上了一个叉。
　　圣夜的专线，是一条隐藏在万丈深处的通道。
　　圣夜的使者一踏入专线，其他的人皆俯首。等他进入了专门的独立房间，专线飞速地开动，前行时，他脱下了身上的长袍，换上了一件干净的白衬衫，瞬间变成了魅力十足的高校老师。
　　他曾经是黑道中的少爷，现在是一名老师，目前又多了一个身份──圣夜的未来执掌者。
　　自始自终，不变的是他的名字──言夜F。
　　只是，当他听完立体视频中的少年汇报後，邪魅的双眸随即阴沈了起来。
　　“他吻了她？”
　　少年点头：“是的，少爷。”
　　“真是不乖的奴隶。”他撩拨了一下前额的散发，语调虽然慵懒到了极致，却深藏了极度危险。
　　“需要解决吗？”
　　少年眼露杀机。
　　“不。”而他却眼睛弯弯，“我会给她一些有趣的惩罚。”
　　至於那位万溯雅──
　　言夜F反而像小孩子般低喃了一句：“若是现在告诉皇太子，我改变心意了，他应该不会介意吧？”




4-4

　　当清晨如同往日一样地到来，躺在床上睁开眼的媛却不愿意醒来，她伸出手摸了一下干涩的唇，那里似乎还留著樱桃和蛋糕的甜味。
　　是做梦吗？可是那种甜味确确实实地存在著。
　　但是这份甜味……会被那个人发现吗？
　　还有，究竟怎样才能告诉万溯雅那件重要的事？
　　甜味过後是无穷无尽的烦扰，媛顿时有一种想继续睡觉做梦不再醒来的冲动，然而家中的贱猫窘窘也不知从哪里溜进了房中，在她的被子上方溜来溜去。
　　“坏猫！”媛将枕头扔向那只猫，而後一骨碌起床了。等她收拾好，走下楼，就闻到了非常香的食物香味。
　　不用说，是王子护卫队的杰作。
　　“哟哟哟！东方小姐醒了耶！早饭已经准备好了哟～”那群护卫队热情洋溢地吃著饭，召唤著东方媛。几乎是被护卫队扯著，东方媛坐到了饭桌上。
　　她从来没见过这麽丰盛的早餐，父母不在的时候，经常是随便拿起一块干硬的面包，就塞在嘴里，冲向学校。
　　“殿下已经先行吃过了～”艾艾好心地补充道。
　　“我还没有吃过。”影易拖著一张懒散不情愿的脸，走下楼梯。他睡眼朦胧地打著哈欠，直截了当毫不客气地也坐到饭桌上，伸爪子，将食物塞进嘴里，咕噜噜地大口喝著鲜牛奶，完全没有任何形象。
　　那些护卫队的队员似乎早已习惯，也就是礼节性地打了声招呼。倒是东方媛觉得很奇怪，她不由盯著影易的一举一动，这这这实在太像街头那些混混的举动了，根本与王子形象不搭边嗳……
　　影易心满意足地吞吃了一个小包子，见到东方媛被他的举止震撼到，反而笑了笑，无赖道：“东方媛，你喜欢看我？我很好看麽？”
　　护卫队队员都喷了一声，有的人被呛到了。
　　东方媛发觉自己的失态，立即红著脸，埋头吃早饭。
　　艾艾敲打了一下影易的脑袋：“喂，东方小姐是殿下重要的人，你好歹也要收敛一下吧。”
　　影易没好脾气地翻翻白眼：“在学校里装王子已经够我受的了！现在没有外人，就不允许我本性爆发？那我岂不是太没有人权了！”
　　“东方小姐，见谅哦。”艾艾很黑线地看到影易的张狂，冷汗地对东方媛道歉。
　　“唔唔……没什麽的……”东方媛也同样黑线地吃著早饭。
　　“他啊，小时候生活在13区，脾气本性已没有办法改了。”艾艾继续冷汗地解释道。
　　“13区？”东方媛停下吃早饭的动作。
　　她对13区有过耳闻，爸爸妈妈说过，最变态的杀人犯总是从那里出来。那里是全国最混乱最贫穷的地方。
　　小时候生活在那种恐怖的地方，一定很艰难吧。
　　东方媛再偷偷瞥了一眼那个顶著跟王子一模一样脸蛋的少年，心里升起了一份同情。她也有点明白，为什麽这个人会想要取代真正的王子了。
　　一辈子当别人的替身，无法做回自己，那是一件很痛苦的事。
　　“哎！艾艾，我和你再怎麽熟，也不要在陌生人面前抖我的底！”影易毫不客气地将一只包子扔在艾艾，艾艾则笑著接住了包子，咬了一口，“好吃！”他故意跑提地说道。
　　“你！”影易凶巴巴地瞪了媛一眼。
　　媛吓了一跳，她不知影易下一步会干出什麽事来。
　　“不要用同情的眼神看我！”
　　是啊，不能对他报以同情，他可是会伤害别人的人。
　　“你这种人根本就不需要同情……”东方媛从牙缝里挤出这一句，影易非常满意她的回答，也不再做纠缠。
　　“等一会一起去上学。”他抛出了一句。
　　“呃……”这回轮到东方媛呛住了。
　　“他让我保护你。”影易漫不经心地道。
　　“咳咳咳！”东方媛咳得更加厉害，她怨念到：
　　万溯雅，你不是送羊入狼口吗？泪！
　　吃完早饭後，东方媛十分不情愿地跟著影易身後，走向学校。
　　“快点快点！像你这麽磨蹭的人，八辈子才能到学校！”影易果然是本性大暴露，烂脾气全部一股脑地泼向了东方媛。
　　媛的耳朵都快要被他轰鸣了，她走在影易的身後，尽量与影易保持著一米的安全距离。走了一段时间後，影易发现了媛的这个举动，他不耐烦的脸上浮现了一丝的笑意。
　　“唔……”发现自己暂时没有任何危险时，东方媛迟疑地开了口，“影易……”
　　走在前面的影易没有停下脚步，只撂下一句：“有话快说。”
　　“你小时候生活在13区？”
　　没想到东方媛会问到自己身上，影易放缓了脚步，“嗯”了一声。
　　“那你的家人呢？”
　　“没见过面。生下来就不知道他们死哪里去了。”温煦的清晨阳光洋洋洒洒的，照在了影易的身上，然而他的心却没有一丁点的被暖化。
　　13区……
　　如果不是有一天，他被一辆巡查官的车子撞倒在地，皇室的人也不会发现世界会有另外一个孩子神奇地与万溯雅长得一样。
　　他的命运，有可能是一辈子都要烂在那地方。
　　“抱歉。”媛道歉道，她其实应该预料到在那里的人都会有著悲痛的过去。只是没有想到，会比她想得更糟糕。
　　“你又在同情我了吧。”影易阴恻恻地转过身，他从女孩的眼里看到了带著同情的惊慌失措。
　　“再同情我，我可会对你出手的！”他将媛扯到街角深处，伸出了手，潜入了衣服的深处。
　　“啊？”感受到乳尖正被影易捏弄，媛想要挣扎，却直接导致对方加大了力气。
　　“万溯雅那人，总是不愿意承认自己的欲望，太虚伪了。”影易用湿濡的舌尖舔了一下媛的耳廓，“他昨晚拼命地想要了你，呵呵，却只能放手。倘若他现在看到你被我玩弄，会不会很生气？你没见过他生气的模样吧，十分的可怜……”
　　听到影易的一席话，东方媛想到了昨夜的事。
　　万溯雅……他……昨晚如果他不停手的话，自己是不是就会……可是，那时的自己，是既恐惧又期待著他的碰触……
　　“那些想要他的女人，我都替他玩过了。你想要的话，我也会给你，代替王子要了你。”影易笑眯眯地准备将手伸到媛的裙子底下，不知道为什麽听到媛的娇喘声，他就有点蠢蠢欲动。
　　这个人纵使身世多麽的凄惨，可是他让多少少女上过当?!如果她们知道自己奉献出贞操的男人并不是想要的男人，那是一件多麽痛苦的事！
　　像自己一样，最後是充满了肉欲的别人的玩物！
　　玩弄别人感情的人，实在是太罪无可恕！
　　东方媛喘著气，使出了全身的力量，然後──
　　抬起膝盖，击向了影易的重要部位。
　　影易完全没有想到软弱的东方媛会有这个动作，措手不及地疼得松开了手。
　　东方媛马上跑出了他的控制范围。
　　“你永远都不会取代他！”
　　她拼尽自己的力气对影易说道，仿佛是已经与假王子的叛变阴谋提前发出宣战言论。
　　“可恶！”影易捂著自己的重要部位，恨恨地吼道。
　　而“你永远都不会取代他”这一句，则让他更觉得耻辱。这一句话，说出了他并不愿意承认的实情。
　　他眼露凶光，就像是黑暗中的刽子手，即将举起手中的屠刀。
　　东方媛，我和他之间最终只能有一个人能活著！而你，会成为这个重要的转化点……
　　你要为这一句话付出代价！




4-5

　　感谢推文…………吐血大放送…………错字等请大家见谅
　　
　　-----------------------------------
　　
　　“呼！”生生地为自己竟然可以对影易嗷嗷叫的勇敢行为而自我诧异的媛，在料理课上不禁愁眉苦脸，她的这份心情连带她做出的蛋糕惨不忍睹。
　　“一定很难吃吧。”一旁的美蕾挑起媛做的蛋糕一小块，勉强地咽了下去。
　　美蕾自己也吃了口，哇！好涩！好咸！自己是不是将盐当做糖放了？她再瞄了美蕾做的蛋糕一眼，顿时傻在当场。
　　吓！豪华的三层蛋糕！三层哦！
　　“我很厉害吧！活活！”美蕾自豪地露出了小虎牙，“将来谁要是做我的男朋友，就会有口福哦！”
　　“嗯。”媛傻傻地点了点头。
　　美蕾今天是难得的话多，她托起下巴说道：“唉，我现在蛮担心的。”
　　“嗯？”
　　“担心你的男朋友咯～蛋糕做得如此难吃，你的男朋友将来会很惨吧！”
　　“……男朋友啊……”“男朋友”对於媛来说，异常的遥远。其实她也很想像普通人的那种交往一样，有一个很普通的男朋友，两个人可以一起去图书馆，一起去游乐园，一起去看电影，只是现在──
　　她所能回想起来的只有和言夜F那些不堪入目的场面以及万溯雅那双孤独的眼神。
　　他们两个人似乎都是那种不会成为男朋友的人呢。
　　“男朋友啊，离我有银河那麽长的一段呢。现在最该担心的是，料理课的老师看到自己的蛋糕会晕过去的重大问题。”东方媛皱了皱眉头，思考要不要无耻地拜托美蕾将她的一层蛋糕让一层给自己。
　　这时料理课的老师击掌两下，将大家的注意力集中在料理教室的前方。
　　料理课的老师是一位难得的温和中年女子，她笑著对大家说道：“等一会将是料理课的特殊时间。以前都是我为大家打分，今天我改了一下，拜托了一位老师为大家评分哦～也许这样可以增加大家以後参加料理课的积极性。”
　　“哎──？”料理课是两班的女生集中在一起，大家都发出了难以置信的疑问声。
　　“这位老师，相信大家也不会陌生的哦～”料理课老师继续笑眯眯地说道，伴随著她的介绍声，一个修长的身影踏入了料理教室。
　　“是言老师！”女生们的欣喜声此起彼伏。
　　但是媛却笑不出来，她看看那个人的笑容，再看看自己桌子上惨不忍睹的蛋糕，不知怎地立即有种想钻到桌子下的冲动。
　　“……怎麽……怎麽会是他啊！”
　　………………
　　这是什麽样的表情？媛很忐忑地看著已经品尝过很多女生的蛋糕的言夜F，将自己的蛋糕放入嘴中的下一秒的复杂表情。
　　及格吧！只要及格分就可以了！我要求并不高，我做的蛋糕也不好吃！但是及格就好及格就好了嘛～好歹我们是认识的……不要太绝情了。──媛紧张地注视著言夜F，祈祷到。
　　“难吃。”言夜F皱著眉头说道。
　　啊……惨了，这恶魔该不会不准备给自己留有情面吧?!
　　我知道很难吃的……此时的媛可怜兮兮地盯著言夜F手中的笔和计分的本子。
　　“以後你的男朋友怎麽办？”言夜F俯视著媛，眉头紧锁。
　　其他女生都当是言夜F实在无法忍受媛做的蛋糕味道而说的笑话一样，哗然笑倒。
　　男朋友……
　　媛从言夜F那漆黑的双眸中，看到了自己的影像，她的心不禁扑通一跳，脸也随之烧了起来。她低下头，吞吞吐吐道：“去蛋糕店买吧……”
　　言夜F玩味地一笑，在计分本上打上了六十分。
　　“勉强及格。”他简单地撂下了一句，便去检查其他女生的蛋糕。
　　及格！及格了嗳！东方媛差点要被言夜F那种要给自己打不及格的阵势吓到。等她看到言夜F给大家打完分离开，几乎就要摸出手绢，挥舞致别。但不一会，言夜F给的专用手机就闪出一条恐怖的信息：
　　蛋糕太难吃，需要用你的身体补偿!!!下午放学後，等你。
　　三个感叹号哎！东方媛忍不住看了一眼自己做的蛋糕，蛋糕啊，为什麽你要给我惹祸呢？
　　“哎哎哎，听说了吗？”在料理课结束之後，大家开始收拾各自的东西时，两班女生八卦党开始集合了。
　　应该还是那些骑士、王子等人的八卦吧。东方媛无精打采地收拾自己的东西，只要想到下午放学後的鸿门宴，她就有点心寒。不过奇怪的事，为什麽影易那麽对自己的时候，自己可以有勇气反抗，而对於言夜F那些更过分的事却丝毫没有任何力量反抗。假如自己有勇气拿著刀子架在他的脖子上，让他交出自己的那些照片，也是一种可行的办法。但是，为什麽只要被他一碰，全身就会像起火了般，只会想和言夜F做那些淫乱的事……
　　“言老师和曹老师正在交往嗳！”
　　“什麽？曹老师应该很大了吧！言老师很年轻啊！老牛吃嫩草？”
　　“是真的啦！我朋友在校报工作，都拍到过照片了呢。”
　　言夜F和曹瑛？
　　东方媛是见到过曹瑛和其他男生之间的事，她的身材她的美貌她的技巧……不得不承认确实是一流的。任何男人能让她承欢，都是一件无与伦比的美事。况且还是言夜F还是一个超级大色狼！
　　可是，连东方媛自己也没有发现，在她听到言夜F和曹瑛在交往的那一刻起，她收拾东西的动作便停了下来。她心里面像是突然间被塞入了一块棉花，没有任何的疼痛，却在阻止所有的气血流通，闷闷的，令人烦躁。
　　“东方媛，走咯！”收拾好东西的美蕾拍了拍媛的肩膀，媛随即如梦初醒，嘴上边说“好了好了”，手上边将一些本该要整理好的东西胡乱地堆在一起。
　　偏偏此刻，又听到那些八卦女生指著教学楼下的某个方向叽叽喳喳道：“看看，是言老师和曹瑛那女人！我说的没错吧！”
　　循著大家的视线，东方媛和美蕾也将视线移了过去。
　　言夜F和曹瑛就像两个发光体一样，在教学楼下方的绿荫小道上并肩走著，两个人好像聊得很开心。然後，曹瑛伸出了手，挽上了言夜F的胳膊。言夜F依旧保持著脸上的笑容，没有拒绝曹瑛这个亲昵的举动。
　　“哇哇哇！那女人出手了！”
　　“555，言老师！”
　　众多女生们伤心了。
　　东方媛仿佛可以听得到无数少女心碎的声音，以及──自己那颗心上突然出现了一个裂痕的声音。
　　“走吧。”东方媛脸色暗淡地转过头，和美蕾离开了料理教室。
　　楼下的言夜F有意无意地朝著料理室的方向扫了一眼，见到伤心们的女生站在窗口，他唇角间的狡黠笑意就更加的浓烈了。
　　
　　下午活动时间，东方媛照旧一个人去看鬼屋。美蕾有其他的活动，以前帮助自己的白草已经离开，班上的女生男生关系依然糟糕透顶。光走在去鬼屋的路上，东方媛便感觉浑身上下充满了挫败感。
　　她的眼前有太多的难题，没有万溯雅的联系方式，通知不到他假王子的阴谋，影易的保护实际上名为性骚扰，而且言夜F和曹瑛在一起了……
　　等等，言夜F和曹瑛在一起，难道自己不应该高兴吗？这样那个色狼就只会找曹瑛，不会找自己，那麽自己是不是可以要求他归还那些东西呢？
　　──但，自己居然一点开心的意愿都没有，反而更觉挫败?!
　　想得出神的东方媛一时没有注意前方的路，“砰”的一声结结实实地撞入到一个人的胸怀里。
　　“对不起，对不起！”东方媛的眼镜被撞得掉下来，她也没顾得上捡起眼镜，只一味地道歉。直到对方弯腰替她捡起眼镜，递到她的手里，她才慌慌张张地戴上了眼镜。
　　哎？
　　对方将手指放在唇边，示意东方媛不要惊慌，也不要发出诧异声。
　　砰！东方媛那颗脆弱的心仍然义无反顾地跳下了悬崖。
　　站在她眼前的竟然是──学生会会长千希曜！
　　千希曜对她微微一笑，这份笑容淡而风雅，可是镜下的眼神却是非常的犀利，瞬间就让东方媛有一种自己正赤裸裸地站在他面前等著他检阅的窘迫感。
　　千希曜是她最不愿碰到的人，因为这个人知道杂物屋里面的事，也就是说自己的小命正捏在他的手心里。
　　“我记得没错的话，你是新来的东方媛同学吧。”千希曜先开口道，媛不敢抬头看正面应对他，只微微点了点头。
　　“听说现在就你一个人布置鬼屋？”
　　东方媛点头“嗯”了一声。
　　“这条路是通往鬼屋的路，不介意的话，可以让我与你同行吗？”
　　“哎？”听到这份奇特的要求，东方媛终於抬头好奇地看著千希曜，对方正以一种平静无任何戾气的目光注视著她。
　　回答“可以”应该是没有问题的吧，但若回答“不可以”的话也就是当场得罪了骑士。骑士的人比王子的人杀伤力强了百倍。
　　即便对方是平静的态度，东方媛仍嗅到了威胁的气息，她不吭声地点了点头，接著就和骑士开始了危险的同行。
　　千希曜似乎对东方媛很了解，东方媛的家长工作忙经常不在家，东方媛苦手的科目有哪些、擅长的科目有哪些，东方媛目前在校内有哪些还不错的朋友，这些话题一聊开，东方媛既佩服这位会长对普通学生了解如此之透彻，又深感话题的亲切。
　　言夜F和万溯雅对自己的了解恐怕都及不上千希曜的十分之一吧。
　　千希曜，影易，他们的身上总存在著让人难以理解的地方。
　　本以为非常漫长的同行，却很快就在不知不觉中抵达了鬼屋所在地。
　　那是一间古老的欧式风格的建筑。
　　“这座建筑，从很久以前开始就用作了鬼屋。其实，白天的它非常漂亮。”千希曜推开了鬼屋的门。东方媛跟随著千希曜的脚步，走进了鬼屋。
　　鬼屋里干干净净，没有一丝的灰尘，也没有任何的物件。
　　说得不好听一些，一穷二白也就是了。
　　一切都要从头开始。
　　这样是最好的了，完完全全可以搭建出东方媛风格的鬼屋。
　　没有被一穷二白打击到的她忍不住走到千希曜之前，打开自己的文件夹，对照著文件夹上的设计，几乎是转著圈地观察鬼屋内的构造。
　　千希曜就站在一旁静静地观望著，他对眼前的这个女孩是有一点的好奇。好奇於万溯雅为什麽要给她徽章，好奇於言夜F竟然会为了只有一夜情的她来到这个学校，当然当初给她徽章纯粹是想要这个女生过得更糟糕一些而已。
　　三个徽章，她并没有佩戴，也没有因为徽章而倍受压力。至少另外两个势力没有因为她的不佩戴徽章，而找她麻烦。
　　她究竟有什麽魔力？
　　千希曜想到这里，走上前，说道：“我和那个人的秘密，你告诉万同学，没有任何的问题。”
　　东方媛心一紧，她收起了文件夹，注视著千希曜，一字一句地问：“你真的决定要做出那种恐怖的事情吗？”
　　“没有意外的话，是的。”千希曜再走上前一步，距离东方媛只有几步的距离。
　　“……那麽恐怖的事……”东方媛想要劝一劝眼前的人，“一旦失败了，可是会……”
　　千希曜将食指放在了媛的唇上，冰冰冷冷地说：“我的人生不存在失败。”
　　而且圣夜突然临时改变决定，已为这次的谋杀增添了必胜的筹码。
　　他一直不明白，自己并不比万溯雅弱多少，可是他在学园里却得到了王子的头衔。
　　难道是血缘的关系吗？即使是容纳了卑贱妓女的血液，只要有一点的皇家血脉就能独步青云？
　　他想要改变。
　　从指与唇的接触中，阵阵寒意侵蚀著东方媛的全身。
　　“大家好好地活著，不就可以了吗？明明你已经是那麽的幸福，有权力有家人不受欺负了……明明是普通人快要羡慕死的生活！”
　　然而她还是从这恐惧的寒意中，道出了自己的心声。她实实在在地嫉妒这些明明很幸福了却要往火坑里面跳的人！如若自己是一个很强的人，是不是就可以阻止这场杀戮？
　　千希曜的目光倏地缓和了起来。
　　这个女孩说得对，自己其实已经拥有了很多的幸福，但是……
　　他的指尖轻轻地划过女孩的脸庞，托起了女孩的下巴。
　　忽然间，“砰”的一声巨响，鬼屋虚掩的门被踹开了！
　　一个身影以极快的速度冲到了他们两人之间，“啪”的一声，千希曜的手被打开了，东方媛被扯离了千希曜的面前！
　　仅仅是电光火石之间，那个突然而来的人就已经做了很多的事。
　　东方媛迷糊地一看突然闯进来的人，刹那间颤栗了一下。
　　怎麽又是他?!
　　阴森的表情，挂在俊美的脸上，独一无二的恶魔气场全开！
　　“言……言……言老师……”东方媛的言语不受控制，“疼！”
　　将她撤离千希曜的那只手至今还抓住她的胳膊，那种用力让她的胳膊发疼。
　　“东方同学还有英语补习的任务，我要带她离开。”几乎是不容对方有任何质疑机会，言夜F高调地道，他脸上布满了怒意。
　　千希曜沈默了一秒。
　　他和他之间有两股寒冷的杀气在回旋对撞。
　　只不过千希曜後来主动让出了道路：“为学校学生的成绩提升提供便利，也是校会的义不容辞。”
　　“那就好。会长的好意，我领了。”言夜F倒也不客气，立即拽著东方媛离开了。
　　“呵呵。”目送他们两人的离开，千希曜笑了笑，他目光移向自己那只托起东方媛的手，许久不曾离开。
　　
　　“我说过，只有我能碰你！”言夜F将东方媛推倒在学校小森林里的某一草地上。
　　见到言夜F这种独占的脾气，东方媛一想到他和曹瑛两人的甜蜜表情，心里憋起来的气就像火山爆发一样发了出来。
　　“你可以和其他女人在一起，我为什麽就不能和其他男人在一起?!”
　　她头一次语气强硬地反问言夜F。
　　言夜F眼睛里流转著磅礴的怒气，他弯下腰，用修长的手指拂过东方媛的唇。
　　“昨晚，万溯雅吻过你这里，是麽？”
　　……昨晚?!吻?!……言夜F都知道了吗？
　　可是此时的东方媛也不知为何，竟然没有了半点恐惧，她反而大大方方地承认：“是！他吻过我这里！”
　　愤怒的恶魔，嘴角扬起一抹狡黠的笑容，而後以一个深吻封住了少女的唇，明显感到怀中少女的颤抖，他的心头怒气就会减弱半分。
　　“他动过你哪里？那里我就会清洗。”他将修长的手指伸入女孩的裙下，隔著布料抵触女孩的私密，“他有动过这里麽？”
　　东方媛的身体再次颤抖了一下，她拼命地红著脸从掠夺的吻里逃出了一丝的间隙。
　　“这里是室外！”
　　草地的香味一直萦绕在两个人的身上。
　　“会被人看见的。”她想要推开言夜F压过来的身体，却无能为力。
　　“被看见了又怎样？”言夜F半恶作剧半认真地将全身力量压在东方媛的身上。
　　草地的香味掺和著东方媛身体的香味，他现在就想品尝一下了。
　　“放开我啦！”东方媛挣扎著，用拳头捶击著他的胸膛。
　　我干吗要和他这个逼迫自己与之发生关系的男人较劲呢?!──她很是悲愤。
　　“都到这一步了，我怎麽可能放开你！”言夜F开始将东方媛的上衣扯开，另外一只手则伸进了内裤里，那里正有一股甜蜜的蜜汁源源不断地渗出。
　　“这麽快就湿了。你别口是心非了！”恶作剧般的笑容取代了原先的怒气。
　　当他听到东方媛和千希曜去鬼屋时，确实很震惊，等他到了鬼屋时，就看见她毫无自觉地被人吃豆腐，确实很生气。
　　那种怒意，是自己多无法控制的。
　　自己的东西被人占了，他能不生气吗？
　　“你刚才提到我和其他女人，你是在吃醋吧？”他将中指探入到女孩的花蕊里，缓慢地抽弄。
　　先前还有点力气锤打言夜F，此时却被腹下传来的快感电得一阵麻酥，即便是要缴械投降了，东方媛却嘴硬道：“没有……唔……啊……”
　　“不承认，我不会给你。”言夜F的分身已经坚挺，可是他并不想如此地进入，他想要听到这个女孩说需要自己，中指插入的深度更深了。
　　“啊……啊！……”被言夜F早早地除去眼镜的东方媛，眼睛已然湿润，她不想在室外发出这淫靡之声，但却无法压抑。
　　想要！想要！想要！这种念头已经冲破了她嘴硬的极限，她头一次主动拥抱起言夜F，在他耳边承认自己的不争气：“我……我是吃醋了……啊啊……唔……我不想你和曹老师在一起……”
　　闻著女孩发间散发出的少女情事和欲念之花的花香，言夜F一时间也沈醉於这美妙的香味中。他抽离了自己的手指，褪去了她的内裤，躺在草地上，撑起女孩的腰，而後将她的私密处对著自己的昂扬直接地深深地由下而上扎了进去。
　　“呀！”从来没有接受过这样的深度，东方媛不禁发出淫荡的声音。似乎是处於某种本能，她坐在言夜F的身上，不禁自发地扭动了起来，以寻求更销魂的快感。
　　扑哧扑哧的淫欲声，随著草地的独特的芳香味，四处散逸开来。
　　“嗯……”言夜F由下而上地猛烈地突进，使得自己的分身被完整地吸入。
　　两个人的肉体彻底地第一次最深的融合。
　　“啊呀……唔……嗯……”东方媛大脑一片空白，她知道现在坐在言夜F身上的自己一定非常难堪，可是已经什麽都顾不上了。
　　她和他动作的频率越来越快，伴随著言夜F“啊”的一声低吟，在她体内射出了一股热流，她也兴奋得高潮了。
　　衣衫不整的她半点力气都没有了，只能甜腻地娇喘著气，伏倒在言夜F身上，他充满诱惑力的胸膛让她不愿意离开。
　　好奇怪的感觉，影易她可以推开，但言夜F她却……
　　“你还会跟其他女人做这样的事吗？”她听著他胸腔内有力的心跳声，问道。
　　“……”言夜F微眯起眼睛，轻柔地抚摸著东方媛的头，“会。”
　　他明显感受到身上的人颤抖了一下，一股玩弄别人後的快意油然升上他邪魅的双眸。
　　“骗你的啊！傻瓜。”
　　只是这种快意仅是昙花一现，他仿若在潜意识里准备阻止自己恶魔般的恶作剧，因为只要听到这个女孩吃醋的声音，看到她吃醋的神情，自己就已经很满足了。
　　所以，这样的女人，不能让任何人抢走。
　　“骗我的吗？……”伏在言夜F身上的东方媛低语呢喃。




4-6

　　“东方媛，你终於回来了啦！”
　　在东方媛还没有踏入教室之前，班长就一脸紧张地在教室门口堵住了她。从没有受到过如此热情，东方媛不禁後怕地退後了一步。该不会又什麽倒霉的事让自己摊上了吧……还是自己和老师的事被大家发现了？……
　　就在她心里拔凉时，班长严肃地告诉她：“宁学姐等你好久了！你见到她，一定要向她道歉！”
　　“宁、宁学姐？……”东方媛一时间不敢相信班长说的话。
　　宁学姐，不会就是那个宁学姐吧……
　　“就是王子身边的那个宁学姐啊！”班长著急地补充，“全校十大贵族之一呐，你居然不知道?!”
　　果然是那位宁学姐啊！
　　东方媛冷抽了一口气，她将惊得快要滑落鼻梁的眼镜重新顶了上去。
　　关於宁学姐，她只有一星半点的了解，这完全由於她和宁学姐只见过一面，还是自己不小心扑倒王子的那一回，而那一回她可是著实记得宁学姐对她的脸色不是很好。即便如此，经常以优雅的温柔笑容示人、拥有一头漂亮卷发的宁学姐是全校有名的名门淑女，脸色再怎麽不好，也从未失态过。她和果敢直率的乔恩恩属於截然两种不同风格的美女。
　　据美蕾不完全资料显示，宁学姐全名宁宓泠，全国有名的书香门第旺族的小女儿，从万溯雅开始就读，便陪伴在他的左右。她是家族中最小的女儿，影响力却远远高於其他的子嗣，这完全因为她和王子的这层关系以及与国王赏赐的权威。
　　“我能不能不进去？”这种接近胆小鬼的自我宣告的言语还没有说出口，东方媛已经被著急的班长拉进了教室。
　　刹那间，东方媛差点被教室里微笑著的宁宓泠闪了眼睛。
　　“东方媛～”也不知宁宓泠心里是怎麽想的，居然坐在东方媛的座位上对她打招呼，举手投足之间，充满了东方媛难以想象的书卷气质。也许是头一次的见面，王子太过耀眼，宁宓泠另外一种的温和光芒被遮掩住了，而这一次，没有了万溯雅的清雅，宁宓泠独特的魅力全开。
　　在她身後站著几名其他佩戴王子徽章的女生，出奇的是她们的微笑竟然就像COPY宁宓泠般，没有自我特色。
　　这微笑好耀眼啊!!东方媛一边心里赞叹，一边心里发怵。
　　“宁……宁学姐……”她几乎是被身後的班长推著走到自己的座位边。
　　“你的王子徽章呢？”宁宓泠礼貌性地站起身，微笑道。
　　……要在这麽多人面前出示王子的徽章吗？……东方媛一直小心翼翼地在别人面前能不显露徽章就不显露徽章。只是现在，在宁宓泠圣母般地注视下，她不得不从口袋里摸出了王子的徽章。
　　“哎?!她竟然有王子的徽章！”“什麽时候有的……”
　　也许是由於平时的小心保密，班上并没有多少人知道她身上携带有王子的徽章，细小的惊讶声里掺杂著羡慕和嫉妒。在这个学园里，即使有的人知道了，也似乎没有多大的动力去宣传转学生佩戴王子徽章的事。
　　为什麽突然要我出示徽章呢？东方媛蓦地有一种不好的预感。
　　“随身携带，很不错呢。你的心意我感受到了。”宁宓泠轻轻地托起东方媛枕著徽章的手，东方媛紧张的天线也在瞬间立了起来。
　　“作为佩戴王子徽章的一员，校园祭的比赛，我们会提供给你特别的帮助。”
　　特别的帮助?!完全没有料到宁宓泠的做法，媛一时间不知该如何说好。
　　“鬼屋的搭建，人手、物品上，你都不用担忧……”宁宓泠紧紧地握住东方媛的那只手，她的一双美目融入了水一般的温柔。虽然感觉到宓泠的手很暖和很柔软，但是媛却更被对方掌心里传来一片的生冷所惊颤，仿佛是对方如刀片的寒光快要割破她的整只手。
　　“哦哦哦，你这算是光明正大地抢人麽？”
　　就在媛想抽出自己的手却不能时，另外一个身影介入到她俩之间。
　　……是文艺部部长乔恩恩……
　　乔恩恩并没有穿著圣光学园的校服，而是穿著带有学校校徽以及骑士徽章的骑马装。她高挑的身材，配上飒爽的服装，尤其是开得很低的领口处的春光引得全班的男生猛吞了口水。
　　东方媛也随大流，吞了一口口水。不知为何，比起优雅温柔的宁宓泠，她似乎更愿意见到乔恩恩。幸亏乔恩恩的出现，媛适时地将自己的爪子从宓泠的手中抽开。
　　乔恩恩的身後跟著一批与她同样服装的女生，与宁宓泠的阵势不分上下。
　　虽然乔恩恩的出现，一定程度上缓解了宓泠给予媛精神上的沈重压力，可是──
　　媛蓦地又有了一个不好的预感。
　　“东方媛，骑士的徽章呢？”
　　嗯?!她也要来问我要徽章？东方媛立即有了种自己中了一千万彩票的“悲愤感”，她在其他同学巨大的诧异声中，磨磨蹭蹭地掏出了骑士徽章。
　　“啊──不会吧，她还真有骑士徽章──什麽时候有的啊！”惊讶声比先前那一轮更盛，媛满头挂黑线。
　　什麽时候有的啊？──这个问题，她坚决不能作答。
　　乔恩恩自信地对媛旁边的宁宓泠道：“作为骑士阵营的一员，以骑士的精神，我们会无条件地帮助东方媛布置校园祭的鬼屋。”
　　明显地看到眼前两个女生之间的电火花，东方媛很想躲到北极去。倘若以前，她应该撒花才是，但现在的王子和骑士两大阵营的对立情形，真不是她想要看到的。
　　我只是一个小角色而已啊……
　　她一眼瞄到美蕾淡定地走进教室，淡定地从隔壁座位上拿出掌机，再飘飘然地与世无争地飘出了教室，一滴冷汗挂在额上。
　　还好，美蕾没有掺一爪子，说要自己展示蔷薇徽章。
　　不过她没有想到的是，在她拎著自己做的超级难吃蛋糕回家时，居然收到了美蕾幸灾乐祸的短信：
　　蔷薇的一员，需要我们的帮忙吗？^^　美蕾。
　　“不了，完完全全地够了。”东方媛不顾形象地翻了翻白眼回到，她完全可以想到明天鬼屋里会塞满了王子和骑士的人。
　　蔷薇……？蔷薇就是那浮云啊……
　　东方媛很想泪流满面以抗议这难以预料的窘境。不过，一想到回家，言夜F的笑容就浮现在眼前，她就更加地想要流泪。
　　在她回教室之前，那个恶魔威胁道：
　　“你帮助落难的王子，可以。但是若被我发现他再靠近你少於一米，我就让你直接搬到我家，一个星期下不了床。”
　　他特地在“床”那里加重了语气。
　　呃，简直就是赤裸裸地没有任何道德地威胁啊！
　　联想到那令人血脉喷张的画面，东方媛连忙摇摇头，想要摇醒自己。
　　假王子的阴谋至今没有成功告诉给万溯雅，这才是最最最最烦人的事情！
　　
　　等东方媛回到家，护卫队早早地准备好了晚餐在等著她。艾艾告诉东方媛，万溯雅被离鸥拖走去做恢复检查时，东方媛的心紧紧地揪在了一起。
　　“他……不会回来了吗？”那究竟怎样才能告诉他那件事情呢？
　　东方媛再瞄了一眼不远处吃喝正欢的影易，她腹诽影易就好像什麽都没有发生过的无耻态度。
　　早点告诉万溯雅，就可以早点将这个坏蛋扔出地球去！
　　偏偏艾艾见到她神情黯淡，以为东方媛误会殿下不会回来，立刻安慰道：“例行检查，没事啦！殿下今晚肯定回来的。要不然，东方小姐可以在殿下的休息卧室里等他？”说罢，他露出了狐狸般的笑容。
　　东方媛一开始没有领回他的深层含义，直到一旁吃饱喝足的影易敲了一下艾艾的脑壳，抱怨道：“应该让她跑到我床上才是！”，媛才恍然大悟艾艾所说的话是如何的不良。她随即窘迫异常地拿起饭碗，独自一人跑到厨房洗碗，以免让人发觉她脸上的红晕。
　　我──不可能会干出这样的事啊……
　　在今天和言夜F发生关系後，她再一次明白了自己所能做的事和不能做的事。
　　刷拉拉的水声，就像她难以平复的心声。
　　覆水难收，她已经回不到过去的她了，至少她自己是那麽认为的。
　　已经没有人能够将她拉出恶魔的迷香，而她也不愿意将他人扯入黑暗深渊中。
　　某点上，她反而更加希望王子不再回到这间屋子。
　　忽然间有一个身影从她身後欺近，那个身影伸出冰冷的手指，拂过她的脸颊，“你好像哭了……”
　　这个身影和熟悉的声音语调，本该是属於他的，但是东方媛从空气中闻到了不一样的味道。
　　於是她咬著牙道：“可以离我一米远吗？影易！”
　　背後传来“扑哧”的嘲笑声，那确实是影易的恶作剧。他离开东方媛的身後，跑到冰箱里拿出了东方媛的难吃蛋糕，吞了一口，被那诡异的味道给呛住了。
　　“冰箱里有冰水的。”纵使再怎麽生气，见到被自己蛋糕虐到的影易的狼狈，东方媛脸上好不容易现出一丝的笑容。她有点点原谅影易的那些作为。
　　“呵呵，你好歹真地笑了。”影易咕嘟嘟地喝下了大半瓶的冰矿泉水，笑道。
　　不得不承认，在影易正常的时候，顶著与万溯雅一样的脸的他还是蛮可爱的，而他好像总能从媛细微的举动中看清她的心情。
　　“我一直都有笑啊！”东方媛狡辩道，她突然想起了今天的王子和骑士间的骚乱，问，“是你拜托宁学姐帮助我布置鬼屋的吗？”
　　影易站在离她一米远的地方，鄙视地回答：“嘁！别自作多情了，你那闲事，我可没空管。如果是其他的事，我倒是很愿意。”
　　“……那就是万学长了……”
　　影易眯起了眼睛，认可了东方媛的猜测：“姓宁的女人只会听姓万的人的话。无论我装得再怎麽像，她也能分得很清楚。”
　　“……宁学姐对你们很了解？”
　　“算是吧。毕竟形影不离……”影易话说到一半就不说了，他前进一步，准备将1米的距离缩短，“你是在刺探情敌的情报麽？我可是要收费的！”
　　“给你吃我做的蛋糕吧！”对於无耻的影易，东方媛此刻也已经毫不心软，只见影易的嘴角抽搐了一下，一米的距离随之反而加长了。
　　吓退了影易，东方媛对他口中的“形影不离”思考了许久。
　　“形影不离”那是什麽样的概念呢……
　　应该可以说成是他们待在了一起很长的时间，有了很深的感情吧。
　　这样形影不离的她，肯定知道万溯雅待在媛家里的事。
　　大概这麽就可以理解宁宓泠为什麽表面上是在热情地帮助自己，但是从她温如水的眼睛里却能感受到寒意吧。
　　“他们在一起是很配的。告诉他之後，就彻底地结束。”东方媛小声地对自己说道，她的这些话被刷刷的水流声冲得一干二净。
　　
　　当──当──当……
　　当时锺敲响午夜的十二点，流著口水在书桌上睡得很香的媛醒了过来。
　　啊啊啊！我干吗要睡著呢！要是错过了万溯雅回来，也许就再也没有机会告诉他那件阴谋！
　　也许是上天被她的怨念烦到，这时从门外传来了有人上楼梯的脚步声。
　　缓慢中带著几分的沈静。
　　“是万溯雅回来了！”一定是的！东方媛立刻打开门，跑了出去。
　　楼梯口很黑，却因为那个人的存在而霍然的明亮了起来。
　　媛傻傻地待在楼梯口，俯看著楼梯上她曾以为自己已经很熟悉的少年。
　　万溯雅身披著她从未见过的黑色披风，俊秀的脸上满载著浓浓的倦意和孤寂感。可是自他见到她的那一刻起，唇角浮现起淡淡的笑意。
　　“……你是特地在等我吗？……”他问道。
　　“……我……我是想……”不知怎地，媛像是著了魔般，原先想好的台词在见到万溯雅的瞬间全都堵在了喉咙口。
　　刷──飒飒的披风划破夜之空气的声音，紧接著，媛落入到了他的怀中。
　　“好高兴。你在等我。”
　　仿佛寂寞了几百年後终於寻得了温暖，万溯雅将媛紧紧地搂入怀中，将脸庞埋入了她的发间。
　　不是已经决定了结束这一切了吗?!可是──
　　此时此刻，万溯雅的心跳犹如破碎的玻璃般，那麽的脆弱。
　　好像只要一开口，就会全部地碎掉。
　　不想……不想亲耳听见那碎掉的声音……
　　媛微微咬起了自己的嘴唇，心疼得快要出血。
　　一米的距离，消失殆尽。
　　
　　
　　---------感谢大家的投票----------




4-7-1

　　距离东方媛居所不远处，隐藏於暗夜之中的少年摘下了可以看透墙壁之後事物的眼罩，一双黑润的眼睛露出了与年纪不符的阴冷，他戴著黑色手套的右手在枝干上留下了一道道黑色的痕迹。白天，他是言夜F少爷身份里最不可缺少的风度翩翩的少年执事，一到黑夜，他就是代替言夜F沾染鲜血的死神。只是，这段时间他的工作又增加了一个环节，不再是杀人，而是监视东方媛的一举一动。
　　但是这种监视却是极度的苛刻，不准装监视器，即使装了，王子敏感的护卫队也会发现，反而会暴露。
　　“哼。”他冷冷地哼了一声。随著盯东方媛的时间越长，他就发现自己越受不了这个女人。
　　好想立刻杀掉她，使之变成一滩血水的念头，总在心头挥之不去，尤其是现在，他监视到东方媛不带一点反抗地待在王子的怀中。
　　背叛少爷的女人！
　　“水性杨花。”他阴森森地评价道。在认为继续这样看下去也不会有第二个结果，东方媛下一秒肯定会滚到王子的床上去，於是他有了想离开的打算，那种劲爆画面，他以前在少爷身边时已经看得太多了。
　　“这麽快就要走了吗？”
　　突然间，他的身边悄无声息地出现了另外一个人。那个人欣长的身材被一袭黑色长袍包裹，脸上的银色面具平添了几分神秘的气息。然而，少年没有多大的惊讶，他能从那一身装扮之下嗅出与他相同的气息──死亡气息。
　　“是你，离鸥。你没有死？”
　　“我是没有死，隼。”面具青年淡然回道。
　　“没死就好，我和你之间的决斗还没有完。”
　　隼的眼中印入了当年这个面具青年坠入悬崖，掉入大海的情形。
　　没有死，很好。
　　他的右手冒出了屡屡黑色的烟雾，然而离鸥却将视线转向万溯雅卧室的方向，他亲眼看到万溯雅抱著那个令他头疼万分的女孩进入了卧室。
　　“会有机会的。只是，现在还不行……”面具之下的离鸥眉头蹙起。
　　隼随著离鸥的视线也望过去，已经看到了万溯雅将东方媛放倒在了床上，不禁嗤笑了一声。
　　“你现在在为万溯雅工作？”他问离鸥。
　　离鸥回道：“是的。你不是也在为言夜F工作？”
　　隼笑了几声，收起了右手上的黑雾，没有否认，即是代表了承认，不过他可再没有心情去看所谓的床戏了，“我对这种激情戏没兴趣，至於决斗的事，我会时常提醒你。”
　　就在隼准备离开时，离鸥的一句话却叫住了他：“关於屋里的女人和王子的事，你准备尽职地告诉你家少爷麽？”
　　“当然。”他一直期待著少爷所说的惩罚，但现在迟迟没有见到，也许这一次可以让少爷实施惩罚计划？他只要一想到少爷在家饮茶的时候还要提起东方媛，面露笑意，心里就很不爽。
　　“若是你想让这个女人彻底地勾引到你们家的少爷，你尽可以去告诉他。我相信第二天，这个女人就会躺在少爷的床上，他们的关系会更近一层。”
　　“嘁！”隼并不赞同这个观点。
　　“据我说知，你那位少爷曾说过若王子再靠近东方媛少於一米，他就让东方媛直接搬到他家，一个星期下不了床。”
　　隼此时的眼睛像是染上了琥珀色，在黑暗中发出了灼灼之光：“……你在监视我们？”
　　这一句话，隼知道，但没有想到另外一个人竟然也会知道。
　　“彼此，彼此。”离鸥一直没有将视线移开，直到万溯雅将窗帘拉上，他才正正式式地回过头，看著浑身冒著戾气的隼。
　　“你忘了，监视是我们的本能，而我和你流有同样的血液，隼，我的弟弟。也许你也发现了，这个女孩的魔力。男人们似乎都对她感兴趣，连一向律己的王子也不例外。这已超出了我们所能控制的。”
　　隼啧了一声，离鸥这一段话正好说到他的心结上。少爷的脾气，他最清楚不过，对女孩说出一个星期下不了床的话，他绝对可以干得出来。这样便会出现两个结果，少爷依恋上女孩的身体，或者另外一个结果，少爷玩腻了，不玩了。从少爷进入学园，和这个女孩频繁发生关系却仍然不愿意放弃这个女孩可以得知，一个星期的爱欲结果已经非常的明显了。
　　也许少爷会更加的不可自拔吧。
　　这时，离鸥继续说道：“作为少爷最信任的你，难道要让少爷越发偏离正常轨道麽？”
　　“你是在告诉我，不要告诉少爷这件事？”隼的右手捏了起来，手套上的寒气正扩散开。
　　“这可不是从我口中说出来的方法。”离鸥反而维持著他平淡的语调。
　　“那我就要听之任之？”隼仿佛能听到屋内东方媛被王子爱抚的娇喘声。
　　可恶的女人啊！
　　“转机就在校园祭上。”离鸥仅仅说到这里，就不再开口，他沈默地注视著眼前的少年。
　　还与以前那样容易被唆使，挑逗的孩子，一点都没有长大。
　　“校园祭？”隼先是一愣，後仿佛看穿了面具之下青年那双眼睛所流露出来的意思，赞同地一笑，“这确实是一个好机会。”
　　──让这个女孩消失的好机会。
　　这种想法，不用言传，身上流著相同血液的兄弟，已经达成了共识。
　　
　　
　　---------4-7-1的意思，第四章第七小节1
　　　　　　 4-7-2将会是万溯雅和东方媛的床戏，吃掉还是不吃掉正在写────

　 *征文投票结束了，谢谢大家的投票和留言支持*




4-7-2

　　东方媛也不知道为什麽事情会朝某种奇妙的方向发展，拥抱著自己的万溯雅突然间将自己抱起，进入了他的卧室，之後将她放倒在床上。
　　冰凉而又修长的手指轻轻触碰著嘴唇的感觉，似曾相识。
　　啊……与那一夜的突然之吻相似的感觉，涌上她的心头！
　　东方媛本能地在万溯雅拉上窗帘的一刹那，从床上爬起来，想要夺门而逃。
　　她什麽都不愿意再多想，只想逃开。
　　“砰！”从她背後伸出的手，强行将已经开了一丝缝的门再重重地关上，丝毫没有任何的顾忌。
　　万溯雅的速度很快，快得难以置信。他站在东方媛的身後，沈默地俯视著少女的背影，另外一只手撩拨起她散乱的长长发丝，随後他从媛的身後以深深地搂住了她。他的气息沿著媛的耳廓蜿蜒著进入了女孩的心中，禁忌之果正在这气息中孕育成熟。
　　不行的啊！然而媛仅仅是闭起了眼睛而已，她没有拒绝万溯雅这暧昧的举动，全身心处在了理智和情欲矛盾的旋涡中。
　　这样的漩涡，她本以为只有言夜F才会使得她如此狼狈。
　　她现在很茫然。
　　“你……”万溯雅他没有进行更激烈的动作，他语调轻柔，“是不是有事情要告诉我？”
　　哎？媛没有想到万溯雅的下一步行动，竟然是询问。
　　“从你的眼里可以看出那件事非常的重要。很抱歉，只有这样，才能避开他人的视线。”
　　避开他人的视线……？
　　难道身为王子的他，即使在护卫的严密保护下，仍然有另外一双眼睛在看著他吗？抑或，在王子身边的人并不都是真心地跟随王子？
　　一听到万溯雅的解释，媛的心稳稳地从高空落到平地上。尽管现在的姿势依然很暧昧，但她深呼吸了一口气，将一直没有机会告诉王子的事倾吐了出来：
　　“影易和会长要在校园祭上对你不利。”
　　“哦，居然有这种事。”万溯雅平稳的声息里混入了些紊乱，他将媛转到与自己面对面，凝视著媛已经微红的脸蛋，“你这是在担心我？”
　　“……”媛低著头，对於这个疑问，她不敢回答。只是联想起千希澈会长，身为骑士的他实力也许与王子相当。会长既然会毫不在意自己会将信息透露给万溯雅，也许是因为他即将对王子实施的手段是超乎人想象的狠毒，可以百分百成功吧。担忧的心情立刻周旋於她的眉间。於是迟疑了一段时间後的她，微微点点头。
　　“没什麽好担心的啊，傻瓜。”王子俊雅的脸上浮现了一丝笑意，他忍不住将媛再次搂入了怀中。
　　“作为这个国家的王子，十几年来我也不是虚度光阴啊……”
　　他的话很深，深得媛无法判断现在搂住自己快要让自己窒息的人的意思──是已经想好了应对的方案还是单纯不让自己担心？
　　“不过在那之前，有一件事我必须要拜托你。”
　　万溯雅放开了媛，非常郑重认真地注视著媛。
　　我这是一个普通人，应该没有什麽可以被他拜托的吧……媛无形中感到了压力。
　　“今晚，可以陪我麽？”
　　哎？本以为说完这件事就可以离开的媛，听到这份邀请时，她不由自主地抬起了头，疑惑地望向对面的少年。
　　站在她面前，身材修长的少年，双眸中没有任何的恶意，他温和地小声解释：
　　“今晚将你带入房中，如果不将你留在房中一夜，外面的人一定有所怀疑。”
　　一开始万溯雅将自己放在了床上，也是预想到这种事吗？──媛一时间有点愣住了。
　　“只要你和我待在一张床上一个晚上就可以，我不会对你做出过分的事……”
　　对於万溯雅恳切的保证，媛是相信著的，她同意了之後，和万溯雅睡在了床上。他似乎是为了证明自己不会有所图，并没有换上睡衣，和著外套就钻进了被窝，小心翼翼地将被子盖在了媛的身上。
　　一股清淡的香味立即弥漫在媛的周围，她不禁多闻了几下。万溯雅将她的一举一动都收入了眼中，他说道：“这是离鸥专门为我配的有助於睡眠质量的香味，你喜欢的话，明天我让离鸥也给你配一瓶。还有，以後你就叫我溯雅。你和他们是不一样的。我不想与你之间有一道长长的距离。”
　　“真的可以吗？”媛小声地确认，溯雅点了点头。
　　“呼……”媛感到很高兴，就像收藏了爱慕著的对方的宝贝样。然而，她又从万溯雅浅浅的笑意里发现了一丝忧郁，大概是为了影易的事？她试著问同在一个被窝的他：“你会不会恨影易？”
　　“我们彼此相恨了许久。他，也许恨意甚过我。”
　　万溯雅的记忆之门因为媛的一句话而迟迟地打开，第一次见到影易时，自己被母亲领到一个黑暗的小黑屋子里。屋内灯一亮，便见到了几乎和自己一模一样的人。经过模仿训练专家的培训，等自己见到影易的时候，影易已经完全能够取代自己。不，有一点影易是和自己完全不同的，他来自於13区，贫困带来的诸多陋习已经深入他的骨髓。只是因为他长得太像自己，所以他後来犯下的罪行，包括和母亲的私通，那都是可以容忍的。
　　“溯雅，妈妈已经离不开影易了……”
　　“他究竟是什麽时候对你做出那种事？”
　　“不，是我逼著他做的……妈妈太寂寞了……以後再也不会了！不要离开我，溯雅……”
　　因为寂寞，所以罪恶行径通通就可以原谅？包括父亲想要忘却寂寞，和母亲度过几夜便扔下了母亲不闻不问？难道为了不让母亲孤独的死去以及自己的人身安全，就要一直忍耐著影易的存在？
　　母亲孤独的哭泣声以及自己无力的叹气声萦绕在万溯雅的脑海中，等他走出记忆深处，发现被窝里的媛已经忍不住困意而睡著了。
　　看著她完全相信自己没有一丝设防的睡容，再想到今晚她窘迫的神情，万溯雅暗藏深处的冰块慢慢地融化了。他的手指无意间隔著媛的睡衣划过她的乳尖，在睡梦中的媛忍不住轻哼了一声，这一声带著娇气的轻哼声引得他的欲念又将喷薄而出。
　　好软好诱人啊！其实先前若不是她要逃跑，自己早就忍不住侵犯她了吧。而现在的她，没有任何戒心的门户大开。
　　仿佛想开一个偶尔的玩笑，抑或暂时放任自己的行为，万溯雅将手伸入了媛的睡衣中，以温柔的力道抚摸她的双乳，感受她温暖的体温。
　　媛的唇齿间发出细小的呻吟，被抚摸的阵阵快感让她以为自己只是在做一个美梦，她和万溯雅的躯体几乎要完全地交叠在一起。
　　你对我太放心了……万溯雅感到自己的抚摸逐渐不受控制，而下身亦涌起一股冲动，遂眉头皱起，及时地抽出了自己的手。
　　真想现在就让她变成自己的女人，将言夜F在她身上的印记全部抹去，但时间还没有真正地到来……
　　媛，倘若你知道我对你真正想做的事，你仍然会放心地睡在我的床头麽？
　　他强压下自己的欲念，轻轻的吻落在了媛的额头，伴随著只有他才能听到的低语：
　　我──不会伤害你，也不会让别人伤害你，媛。
　　
　　
　　
　　
　　
　　--------只有擦边的暧昧……────4-7完




5-1

　　校园祭准备冲刺阶段，整个学校都在沸腾。东方媛忙里偷闲，一个人跑到天台散心。她接到了父母工作出现了一些问题还要在外多待一些时间的电话，他们是赶不上校园祭的家长亲子活动了，不知为何她竟然著实地松了一口气。现在的她微微仰著头望著一片蔚蓝的天空，没有一丝的瑕尘，心也随之沈淀下来，沈入了那一天的温暖乡里。
　　她还记得前几天的那天早上醒来後发现自己在万溯雅的怀中，很温暖的感觉。
　　闭上眼睛安静地沈睡著的王子，就像天使一样在守护著自己。
　　只要待在他怀中一秒，就能获得永远的安宁。
　　那一刻，同样静静地看著他俊雅面庞的自己曾有如此的错觉。
　　“耶！你果然在这里！”背後传来美蕾的声音，她的声音只有独自和媛在一起时才充满了奇特的活力。
　　“你不会一个人跑到这里花痴言老师吧?!”
　　美蕾每次的语言总是语不惊人死不休。
　　媛很黑线地将视线从天际收回，移到精力十足的美蕾身上。“没有啦……”她颇有点无力地回道。
　　美蕾这种兴奋样肯定出了什麽大事了吧。
　　“哎，真无趣呐，你的回答一点都不好玩。呐，我来告诉你一个好玩的事吧！”
　　“……”好玩的事？从美蕾口中好玩的事就有可能是天大的灾难吧。媛忐忑不安地等待美蕾的“好玩的事”。
　　“王子和骑士的人今天已经搭建完了2/3的鬼屋，明後天就可以正式完工了！”
　　这就是好玩的事？
　　“你别用这种表情看著我嘛～我还没有说到正点上。你知道学校校园祭的一项重要活动嘛？”
　　媛茫然地摇头，诚然她对於自己的鬼屋设计图被王子和骑士双方势力“友好”地分走，自己现在进不得现场更加的茫然。
　　“哎，说你是新人你就是新人呀。校园祭的晚上，王子和骑士会为了让校园祭的气氛高涨，而进行友谊性决斗。”
　　友谊性决斗？东方媛原本稍微松下来的心一下子提到了嗓子眼。
　　“他们要进行决斗啊……”
　　“是呢。”美蕾露出了小虎牙，“决斗的内容是──谁第一个走出鬼屋。”
　　“……鬼屋?!”东方媛头一阵的眩晕。
　　“好玩吧！我都没想到他们会选择这样的游戏。他们八成正在鬼屋里面设置各种各样的机关，让自己的王子骑士获胜。”美蕾丝毫不管东方媛的脸色已经苍白，继续星星眼地望著媛，希望媛可以和她有共鸣。
　　为什麽是要在鬼屋呢？怪不得他们对鬼屋那麽的有兴趣啊！媛一时间无法接受这种信息。
　　“这可是内幕消息啦～官方通知是明天呢。媛，你希望谁可以赢呢？你手上可是王子骑士徽章都有哦～”
　　我希望没有人会赢，这样就没有人会发生不幸的事。然而，根本不存在这样的事吧。假如真要希望谁赢的话，我希望是王子……
　　可是当她想说出自己想要王子赢的时候，又记起眼前的美蕾是另外一个神秘势力蔷薇的一员。
　　因此不能对任何人表达自己希望王子赢的念头，这个学校的黑暗漩涡太深了。
　　於是她掏出了两枚徽章，口是心非地说道：“两个都支持啦！”
　　一丝不易察觉的寒意掠过美蕾双眸，她扯了扯媛的脸蛋：“你别口是心非啦！你想支持王子吧！”
　　“……哎？你怎麽猜到的？”
　　“你看王子的眼神很不一样……”
　　“唔……？”东方媛的脸蛋被美蕾扯得生疼。
　　“像孩子依赖亲人的眼神。”
　　孩子依赖亲人？我有那麽缺少亲人的关爱吗……
　　不是依赖，绝对不是。
　　媛努力地在心里回拒著美蕾的比喻。
　　
　　“欢迎少爷回来！”齐刷刷的黑帮大汉们分两排站立，他们对言夜F恭敬地行礼，而身著笔挺黑色西装的言夜F则微微点头，沈默的隼跟在他的身後。
　　他俩在众人的注视下进入了古式庭院的深处。一位年轻的夫人推著坐著一个萎靡的老人的轮椅，来到了他们的面前。
　　庭院依山傍水，孱孱泉水缓缓流过，言夜F的戾气也似乎被消弱了几分。
　　“夜F。”老人率先开了口，他的身体很差，然而眼神很犀利。
　　“父亲。”言夜F毫无任何畏惧地直视老人。
　　“我知道现在对你说什麽都没有用，但是这个世界女人可以玩得，钱可以花得，人可以杀得，却有一样东西碰不得……”
　　“哦？”
　　“国家的运势。”老人说罢，他的眼神又恢复了萎靡的状态。
　　“你察觉了？”言夜F嘴角扬起危险的弧度。
　　老人咳嗽了一声，他当年是黑道上的杀人魔王，可是再厉害的人也经不起岁月的流逝。他年轻的夫人再如何的年轻，也唤不回他的年轻。眼见自己的孩子越来越张狂，也许要犯下滔天大祸，他下决心要做出一个惨痛的决定。
　　这一咳，黑道最精干的杀手们出现在言夜F和隼的附近，将他俩团团围住。
　　“是……”老人缓缓地开口道，“我察觉了。你这段时间就安静地待在这里吧。”
　　嗯……？这麽多人想要困住我吗？言夜F眯起了眼睛，他随意地打了一个响指。
　　那些杀手便全部晕倒在了地上，一瞬间的不堪一击。
　　老人的眼中飘闪过诧异，随即他又好像明白了什麽，他身後年轻夫人的身上淡淡的香味正侵入他的脑中。
　　“她是你的人……”老人的视线开始模糊。
　　“她稍微给了你一点点解药，免得你不明不白地昏倒。”言夜F近距离走到老人──他的父亲面前，弯下了腰，他嘴角勾起了阴魅的笑：“只是你知道得太迟了，父亲。国家的运势，如今就控制在我的手中。”
　　“……你……究竟是谁……”老人不甘心地从嗓子眼里低吼出这一句。
　　“我就是我啊。父亲。”言夜F笑眯眯地看著老人因迷药发作而晕倒在轮椅上。
　　当陷入昏迷的老人被人抱走及黑帮杀手被人清走後，一个与他长相一样的老人大摇大摆地坐在了轮椅上，年轻的夫人微微向言夜F鞠躬：
　　“少爷，我推老爷休息去了。”
　　言夜F简简单单地做了个下去的手势。
　　很快地，庭院空旷了起来，只有他和隼。
　　沈默了一会，隼道：“少爷，看来有人走漏消息。”
　　内奸？有人安插进入的？
　　冥冥之中，似乎有人要与自己在国家运势上做一死战。
　　在没有隼开口前，在得到父亲想要囚禁自己的那个瞬间，他就想到了这一点。
　　圣夜变浑浊了呢。
　　言夜F享受著穿过庭院的风，微眯起了双眼。




5-2

　　这还是东方媛头一次意外地在回家的路上，被隼以及一辆豪华的轿车拦住，她以忐忑的心情望著站在她面前的少年。少年仍然是初见时的黑色礼服，他彬彬有礼地为她打开车门。
　　“东方小姐，请。”比起第一次的见面，少年的眼中明显带著与言夜F相似的不容回绝。
　　这几天，言夜F请了假，没有来学校，她本以为事情应该就到此结束。小小的失落里还带著万分的侥幸，却没有想到，眼前顶著一张精致面孔的少年已经为她打开了通往深渊的大门。
　　是惩罚吗？
　　不想去不想去不想去！她虽然早有了言夜F发觉自己与王子的事，自己会受到严厉惩罚的觉悟，然而她也是一个人，心头对惩罚的恐惧使她从头到脚都本能地不愿意上车。
　　“东方小姐。”少年见到媛迟迟地不愿上车，他便以平静的语调说了言夜F交代的话，“你不想去也是可以的，少爷的耐心是有限的。”
　　是在让人转告他的这份赤裸的威胁吗？
　　一丝苦笑挂上媛的唇角，如果没有这份威胁，也许自己就不用怀著恐惧的复杂心情去看待言夜F了吧。
　　我的心情，他了解吗？他应该也没有兴趣了解……我对他来说，永远都是无自尊的奴隶而已。
　　想到此，东方媛沈默地上了车，而合上车门的瞬间，隼的眼里流露出了鄙视和憎恨以及嫉妒的神情。
　　他坐在前车座，从後视镜上细细打量後者座上的东方媛，平淡无奇的女孩，身材也只是马马虎虎罢了。她似乎很紧张，咬著嘴唇，欲言又止，看起来是一个胆小怕事的人。他从一开始就不明白为什麽少爷会看上这样的女孩，明明到大街上可以找到比她质素好千百倍的女孩。
　　“……可以说话吗？……”隼眼中的胆小怕事的女孩终於开了口。
　　隼的嘴角咧了咧，他漫不经心地回道：“可以。”
　　“我还不知道你的名字。你认识言夜F很长时间了吗？”
　　这个女孩还有点大脑，会打探他和少爷的关系历史。隼总算提起了点兴致，然而表面上仍然以冷漠的态度回道：“隼。五年前我跟随了少爷。”
　　时间不长不短，他对少爷也并非他人眼中的那麽的熟。
　　然而，他已经几乎将自己的性命和一生交给了少爷。
　　“在你眼中，他是怎样的人……”东方媛很想知道言夜F真实的性格，她对他真的很无能为力。至少在去接受惩罚前，她想弄明白──言夜F究竟是怎样的人。死也要死得明白些。
　　“你不是比我更了解？在某方面？”
　　没想到隼竟然回了这一句，东方媛随即明白隼的意思，绯色的云爬上了她的双颊。
　　“我……”她的声音小了一倍，剩下的话不知是在说给隼听还是只说给自己听，“……离他那麽近，可是……我对他一无所知……”
　　女孩的视线落在外面，不远处的天空已经被乌云遮住，一场风雨即将降临。
　　是不是即将有一场暴风雨也在等待著自己呢。
　　过了相当长的时间，接东方媛的车子驶进了一座深幽的庭院。东方媛惊讶地看著道路两旁她说不上名字的苍郁树木，大城市里久违的绿色清新味直往她的嗅觉里钻。在幽林深处宅邸入口，媛下了车，立即有几个面容姣好的女侍迎了上来。还没有等东方媛好奇地观察结束，一同下车的隼说道：“她们将带你更衣，然後自会有人领你去见少爷。”说完，他独自一人转身离开。
　　哎……东方媛一时不知所措，在这个陌生的地方，隼反而是她最熟悉的人。
　　等等别抛下我一个人──这种带著祈求的话，媛说不出口，她无奈地被那些女侍推去沐浴更衣，换上了一身单薄的白色丝绸长衣後被领到了一间空旷的房间。
　　那所房间所有的门窗大开，与之相邻的一汪小池水尽收眼底，池水中的金色鲤鱼自由自在地游动著，它们满足於这一小片天地的逍遥，全然没有被禁锢的痛苦。
　　暴风雨前的冷风吹过，丝绸长衣也抵御不住那阵阵的寒意，冷风吹扬起她散开的长发，东方媛望了一眼已经席卷到眼前的乌云，忍不住瑟缩地双手环胸，想要保存点温暖。
　　“阿嚏！”好像受凉了，她打了个喷嚏。
　　“冷麽？”戏谑的慵懒调子响起，东方媛也随之落入了一个温暖的怀抱里。
　　淡淡的甜菊香味，从那怀抱中散发出来。
　　不用想，也知道是谁从背後抱住了她。
　　“你穿的好少。”言夜F眯起眼睛，轻轻地咬了一下怀中女孩的敏感的耳廓，在感受到怀中人儿的颤抖，他仍然不满足地将手伸入了丝绸长衣里。
　　“我的衣服被你的人收走了……”媛半是埋怨地说道，下一秒她就说不出话来了，言夜F已经将她拥倒在房间地板上。
　　他穿的是印有淡雅花纹的灰色古衣，上襟大开，动人心魄的上胸几乎一览无余。东方媛还是首次见到言夜F穿上了古衣，也是首次见到可以将古衣穿得比美W的女人还要迷人的男人。
　　好漂亮……
　　“口水都要流下来了。”言夜F戏弄地用手指抚过东方媛的唇，“不能浪费哦～”他将全身重量压在少女的身上，唇和唇的紧密结合，不带任何的间隙，比以往都要猛烈。
　　在感受著言夜F的爱抚带来的阵阵甜蜜快感时，东方媛心底的诧异在渐渐地扩大：
　　这就是惩罚麽？是不是来得太轻了……
　　外面的雨滴开始下了，池水被激起一层又一层的涟漪。
　　
　　“下雨了。”待在书房里看书的万溯雅瞄了一眼已经阴沈下来的天空，不知怎地，他的心莫名的很乱，很糟糕。
　　下一秒，他就明白了自己为什麽会有这种感觉。
　　“她被言夜F的跟班接走了。”回到家中的影易一脸幸灾乐祸地告诉万溯雅这个消息，顶著一模一样的脸蛋，他期待著总是温和著的王子会有什麽反应。
　　“说不定他们现在已经在……”影易见万溯雅没有多大的表情变化，立即加上了自己最强大的猜测。
　　他的这句话好像起了效果，万溯雅冷冷地注视著他，一字一顿地说：“离鸥，将他带出去。”
　　“哦哦哦！前一秒还跟你睡的女人，後一秒就跟其他男人睡，你总算生气了！”
　　“影易。”一旁沈默的离鸥走上前，制止了影易继续说下去。在他将影易推出书房时，不由担忧地看了一眼王子，王子背对著他们注视著窗外，不知为何，离鸥突然觉得王子的全身被一团黑云笼罩，好像完全变成了另外一个人似的。
　　书房的门卡擦一声合上了，万溯雅清雅柔和的面庞已然失去了任何的光亮。
　　东方媛……还差最後一步，我就可以带你走出那个男人的控制……
　　虽这麽想，此时的他就像被外面的阴云笼罩一样，几乎不能呼吸。
　　雨水打在玻璃上，最後滑落了，像他的心一般滑落到浑浊的黑暗中。




5-3

　　这是这座城市罕见的暴雨，几乎寸步难行，数滴冰冷的雨落入了房间里，将地板打湿，却丝毫没有打湿室内绮丽的春色。东方媛的衣服已被言夜F修长的手指挑开，顺滑的布料一离开身体，外界的寒气就让她忍不住像小猫般瑟缩在俊美男子的怀抱中，紧紧地毫无间隙地贴著，汲取著对方的温暖。
　　赤裸肌肤刹那间的接触，一股快要眩晕的感觉随即冲上了她的脑门，双腿间似乎也有了很大的反应。
　　东方媛不禁害羞地紧闭住自己的双腿，她发觉自己又在开始不争气地想要眼前男子施於自己身上的欲爱。这种没有任何自尊可言的期待几乎令她遗忘──言夜F是一个危险的生物。
　　“我闻到小猫发春的气味了。”将她的细微动作收入眼底的言夜F嘴角勾起，他的衣服早已退下，完美的体格散发出强烈的诱惑力，而他的分身也早早地立起，只是他隐而不发。想要的话，现在就可以要了怀中的女孩，但是──他想要看到媛亲自的索求。
　　她的索求，就好像验证了自己的存在。
　　他不顾媛的拒绝，掰开了媛试图紧闭著的双腿，双腿间已经湿润润的粉红小穴正发出邀请。
　　“不要看啦！”媛的脸刷地一下彻底的红了，她扭动著身子，想并拢腿。这并不是自己第一次被夜F观察，然而心却仍然扑扑地跳动著。她的这份害羞直接导致她小穴中的求偶气息更加的浓烈，浓烈得言夜F忍不住俯下头彻底地埋入了她的两腿之间。湿儒的舌尖舔弄著小核，引得东方媛彻底地丢盔卸甲。她阵阵的娇喘声与雨声融为一体，分外动听。
　　“你的声音再大一些。”言夜F撤下了舌尖，他的手指插入了已经湿润成汪洋的花穴中，带著促狭的笑容要求道。
　　“……别人会听到的……”媛咬了咬嘴唇，她氤氲迷离的双眸透露出乞求的目光。
　　在进这房间之前，女侍对她说过说过她们会待在外面。自然而然，她们肯定知道自己来这里只是为了满足眼前男人的欲望，可是一想到她们会在门外听到自己的呻吟，那份被他人窥听的感觉就好似将自己全裸地置於陌生人的面前，令人无法接受。
　　东方媛请求的目光却只加剧了言夜F修长手指的深入，深入到敏感点时，她情不自禁地弓起了身子，“啊！”了一声，意识到自己失声後，她更加死命地咬住嘴唇，双手扯著脱落在地上的衣服，然而快乐的呻吟声仍随著手指插入的沽湫声有不少从齿间逃逸。
　　一阵轻笑难得地从言夜F嘴里发出，他的眼睛弯成了好看的弧度，才短短时间的没见面，身下的女孩越来越可人了。
　　“你身体里的声音更甜腻。叫大声点，让外面的人都知道你是我的女人。”
　　言夜F紧贴她的耳边说道，接著他手指从花穴中抽出，薄唇轻舔沾满了液体的手指。
　　那……那是我的……这种挑逗的动作立刻让媛的身体起了更大的反应。
　　“真美味。”他吻住了媛的唇，“你的味道美味得我好想将你都吞下去……”
　　媛的心扑通扑通地狂跳个不停，仿若要抹杀掉她所有的思想。
　　为什麽他总会做出一些使人心跳加快的事？
　　她觉得自己快要超过极限了，双腿已经不由自主地想要环上他的身体。胸部彼此摩擦著，双乳被他的手用力地抚摸，外面的气温已经不再寒冷，全身都处於一种绮丽的热流中，那股热流正冲击著双腿间潮湿了的敏感处。
　　她的这番主动，使得言夜F的坚挺越发的庞大。
　　不行了！再不贯穿了她就会……这几天想的都是她的身影，现在也已经是他的极限。
　　言夜F将自己的硕大对准了花心，那里正洪水泛滥。进入的感觉，一定妙不可言吧。
　　“我现在要吃了你哦～”说罢，他猛地一挺，就全部充满了东方媛。
　　那份快乐得要死的感觉，那种瞬间空虚的身体被充满的感觉直冲媛的脑门，想要低声呻吟的控制彻底失效。
　　“嗯……啊……哈啊……”她的声音跟随著言夜F的抽插声愈来愈大，意识也逐渐飘到了云端。
　　外面雨声阵阵，汗滴却在言夜F恶魔般惊人美丽的身体上滑落，与二人的体液交杂。
　　“再大声一些！”言夜F毫不客气地宣扬，他感受著女孩紧致甬道缩起来的极致快感，渐渐地，自囚禁起父亲後的不好心情因身下女孩动听的呻吟声而逐渐消散。
　　她果然对於自己而言是一个神奇的女人。
　　言夜F微眯起眼睛，加快了冲击的速度，不一会他一声低吼之後，到达了高峰。
　　“啊！”在感受到体内被射入了热流，媛的身体也随之颤栗了一下，体内的热流与言夜F的交汇在了一起。
　　言夜F将她拥在了怀中，衣服松松散散地盖住了他俩的身体。他细细品味著欢愉後女孩发间的味道，他最喜欢这种味道，好像中了奇怪的毒一样，异常的贪恋。
　　东方媛燥热的身体逐渐的冷却，她在言夜F的怀中缓慢地恢复了冷静。
　　这跟惩罚完全是两码事……
　　难道他还不知道自己和王子发生的事……
　　其实并没有发生什麽的。
　　她还在对这个问题百般烦恼时，言夜F忽然间先开了口：“这里原来是我的书房。”
　　“嗯？书房……”可是书房什麽东西都没有呀？
　　地板好冷。媛瑟缩著往言夜F的怀里钻了钻。
　　“以前我的父亲就带著我在书房里学习。他老人家总是对我不满意。”言夜F难得地说到了自己的往事，这也是媛第一次听到言夜F提起他的过去。
　　“不过这里现在什麽都不是了。”
　　“哎？”
　　“我的父亲已不再是我的父亲。他已经不再认得我。他想除掉我。”言夜F神情是少许的失落，俊美的眉头微微地皱起。
　　“家长是不会认不得自己的孩子的。他也许是有什麽难言之隐……”东方媛不由得想到了总是出门工作的父母，她的手放在了言夜F的胸口上。她不知道言夜F与父亲为什麽会发生这样血淋淋的事，但她可以感受到言夜F胸口那里一种名为孤独的不理解的疼痛正在蔓延。　
　　呵呵，有趣的女孩。
　　言夜F托起东方媛的下巴，他扬起不容抗拒的笑容：“你是想安慰我麽？”
　　这个人想要干什麽？见到他的神情居然有了一百八十度的转变，媛刹那间认为自己受骗了，她紧闭著嘴不回答。
　　“我想到一个好办法。”
　　一看到言夜F坏坏的笑容，媛突然间想要就此逃跑，可全身都比言夜F占领得死死的。
　　“……就用你的味道，将这里重新的洗涤。没有父亲，我有你已经足够。”
　　言夜F异常残酷地笑著说道，他在东方媛光洁的脖子上留上了吻痕。
　　雨渐渐地小了，全身处在一股肃杀气氛中的隼来到了书房前，两名在外守候已经脸红满面的女侍连忙对他鞠躬离开，他则淡定地独自一个人站在书房外。书房内的动静很大，大得他戴著黑色手套的右手燃气了一股黑烟。
　　他耳边响起了不久前离鸥说的话，少爷和王子一样过分地爱恋这个女孩的身体了。
　　无论如何，他都要亲自替少爷斩断这个孽缘的锁链。
　　校园祭什麽意外都可以发生……什麽意外都可以发生……




5-4

　　========
　　汗 看到投票还是忍不住上传了一部分……校园祭没有完结…………（没有抵抗住票票的吸引力 ……=.=||||）
　　希望只花一小时上传成功吧。
　　上次的章节搏斗了一个晚上没有成功，一大早才成功了。
　　
　　校园祭统一成学园祭。啊，我自己写著的时候也混乱了= =||
　　=======
　　
　　
　　学园祭当天，居然是一个格外晴朗的天气。东方媛站在鬼屋前，一边收取学生们的入屋票，一边听著鬼屋里传来凄厉的惨叫声，不禁伸出手擦了擦额上的热汗。在每个人进去前，她都会递上一个迷你联络器，只要按响其中的按钮，无论玩者被困在鬼屋的哪一个角落，工作人员都能找到，将人安全地送出来。从鬼屋刚开张一个小时，已有不少人按响了求助按钮。
　　“媛啊，你究竟设计了什麽东西，吓了那麽多人？”跟她一同站在门口当检票员的还有美蕾，她望著王子和骑士派出的工作人员面无表情地冲进鬼屋，再面无表情地将吓坏了的学生抬了出来，好奇像小猫般挠心。
　　“……”东方媛回以无力的目光，“我设计的不怎麽恐怖呀，无非是鬼怪之类的。也许是他们加入了其他东西吧。”
　　王子和骑士应该是为了决斗花了不少时间和精力，使得屋中的机关不再是原先她所设计的，整体的吓人档次提高了无数倍。
　　决斗啊……假如今天也如同那一天下一场大雨，便有理由推迟学园祭，一切的争斗在发生前或许还有转寰的余地。
　　可是，现实往往没有想象中的美好。
　　媛抿了抿嘴，她的视线移到了蔚蓝的天空，天的晴朗却无法抵抗住命运决定的阴霾。
　　“哎哎哎，今天你脖子上好像多出了一样东西。”眼尖的美蕾一下子就瞄到了东方媛今天的穿著中最大的不一般。
　　东方媛很少佩戴贵重的东西在身上，然而今天她却佩戴了一条银色项链，链坠是一个超小的镶嵌著钻石的鸟笼。
　　呃──居然被发现了……
　　媛额上的热汗不由得变成了冷汗，她右手抚上了链坠，凉丝丝的感觉从指心沁入了昨天的回忆中。她要怎麽回答睁著星星眼望著她的美蕾才好，是要直接回答──
　　这并不是项链，而是昨晚言夜F送给自己的锁链。
　　链子做成了锁链的形状，最精致的鸟笼是扼杀自由的心灵囚笼。
　　他希望他是困住她的鸟笼，让她只生存在他的世界里，只要看到这个锁链，就会想到他，远离他人的诱惑。
　　还记得他提到他人诱惑时的表情，虽近似无理又霸道地要求著，可是却意外地觉得言夜F也是很可爱的，心也会多跳了几拍。
　　这一条禁锢的锁链，并没有想象中的那般冰冷，就好像可以随时随地倾听到言夜F炙热胸膛中的心跳声，生命仿佛同步了一样。
　　只要多被他狠狠地占有一次，这种同步的感觉便越发的强烈。
　　纵使，她无数次地告诉自己，她是那个恶魔的玩物，锁链仅仅是锁链，不再有其他的价值可言。
　　“不会是你男朋友送你的吧？”美蕾进一步靠近，她眼中的八卦之火正熊熊燃烧。说起来，东方媛进这学校後，脸色没有变差，反而变好许多，一定有古怪呢。
　　听到美蕾的猜测，媛的心里是又甜又涩。她和言夜F的关系是不能公布於众的。本来身配王子骑士徽章已经招惹了很多人的怨念，再加上言夜F的话……况且，言夜F并不是真正的男朋友。他与王子和骑士一样，身边肯定围绕著比自己优秀百倍漂亮百倍的女性。
　　想到此，东方媛的眼神灰暗了下来，她放在链坠上的手无声地抽开。
　　“是以前学校同学送的。”她低下声音，撒了个谎。
　　美蕾双眼闪过一丝光芒，她颇为失望地说：“好无趣哦～”
　　“什麽东西好无趣呢？”乔恩恩的声音从美蕾的身後响起，东方媛和美蕾都吓了一跳。
　　可是比起宁宓泠，东方媛倒宁愿见到英姿飒爽的乔恩恩。
　　刚从马术表演中脱身的乔恩恩，衣服都还没有来得及换下，便来到了鬼屋。马术服包裹著她姣好的身姿，阳光下的自信笑容使人不由升起了一种憧憬。
　　“没、没什麽啦。”美蕾立刻回道。
　　“看情况，你们好像在偷懒，你们全班做好清洁学校一年的准备了？”
　　“没、没有。”美蕾笑眯眯地示意性地将一个路过的学生推到了鬼屋里，不一会惨叫声就从里面传了出来。
　　“东方媛同学，虽然鬼屋的准备工作，我们都已替你做好，但最後其他同学是否喜欢，还是要靠你自己的努力哦～”
　　“嗯。”东方媛点了点头。乔恩恩的话，并没有让她有半点的不舒服，相反的，她有点喜欢面前几乎俯视著自己的高个子女生。
　　“不早了。我该去找会长了。以後再见了。”乔恩恩意味深长地瞄了一眼鬼屋，然後跟美蕾和媛暂时道别。
　　乔恩恩一走，美蕾陡然冒出了一句：“莫名其妙地过分热心啊……”
　　“嗯？”媛听著美蕾的这一句话，她也觉得莫名其妙了起来。按道理，乔恩恩第一时间不是去找会长吗？
　　“不过也可以理解。”美蕾以资深状态对东方媛说道，“毕竟这里是王子和骑士要进行决斗的地方。他们都要实时地提防对方在鬼屋里动手脚吧。”
　　这场决斗会是生死决斗！东方媛感到全身一片冰凉。
　　“还有一件事你有可能不知道。这个鬼屋十年前发生过很恐怖的事。”美蕾的神情一脸的凝重，她凑到东方媛耳边小声说了一段话，东方媛的脸色立即苍白了。
　　“死、死过人?!”
　　十年前，在这个屋子里，有数名的少年和少女离奇地死亡。至今是一大悬案。发生那件事之後，漫长的时间足以洗去人们的记忆，当年的人已不再提起，而现在的人已没有几个人知晓了。
　　白草、千希曜还有万溯雅他们知道这件事吗？他们也许都知道，然而为什麽要选择这里……
　　东方媛一时之间有点混乱。
　　决斗，夺位阴谋，现在还有了死亡阴影，这三个集中在一起，使得媛几乎再也没有办法自然地应对。
　　“还好我们没有进去当鬼，要不然出什麽事都有可能。”美蕾乐呵呵地拍了拍东方媛的肩膀。
　　东方媛勉勉强强地笑了笑。
　　可是不一会儿，鬼屋里跑出来一个缠著绷带的“僵尸”。“僵尸”非常焦急地对东方媛和美蕾说道：“无头骑士好像食物中毒了！有人可以替换他吗？”
　　食物中毒？媛和美蕾面面相觑。
　　“媛去替换吧。”温柔的声音响起，是宁宓泠带著她的部下来到了鬼屋，“外面的收票，就由我们帮忙美蕾了。”
　　东方媛默默地看向宁宓泠，宁宓泠则回以淡淡的优雅笑容。
　　本该一刻不离王子身边的宁宓泠，竟然也出现了这里。
　　东方媛扭头看了一眼黑乎乎的鬼屋，拳头捏紧了，她鼓起勇气道：“嗯，我去替换。”
　　美蕾扯了下媛的袖子，她似乎也感觉到有不好的事情要发生。
　　“……我也去吧……”
　　“不、不用了，美蕾。”媛已经从宁宓泠那张端庄精致的笑颜里，读懂了一些东西。
　　坚决不能连累到其他人。哪怕现在进入的鬼屋将是自己的葬身之地。
　　“哦。那就辛苦东方媛同学了。”宁宓泠眼角弯起，她一头卷发在风中飞扬。
　　在不远处，有两个人影站在暗处遥望著鬼屋门口发生的事。
　　“会长，你现在不去英雄救美吗？她有可能一去不复返了。”其中一人是乔恩恩，她几乎是半依靠在身後少年的身上。
　　千希曜眼镜下的目光矍铄，他反问乔恩恩：“你是在怪我对东方媛感兴趣？”
　　乔恩恩扭过头，注视著少年格外英挺的面庞挂著一抹残酷的笑，她知道那笑容的意思。
　　千希曜不喜欢吃醋的女人。
　　他有很多的女人，会将每个女人放在心里的一角，却从不让一个人完全的占有。
　　一旦有人想要逾越，最後就会遭到无情的抛弃。
　　她无法像宓泠那样实施行动，因为已经和千希曜在一起很长时间的她坚信著那个女孩也只是他一时的兴趣，然而当他暗中安排媛只当一个收票人员，再接著派遣自己查看鬼屋尤其是东方媛的安全情况时，她的心里居然产生了一个几乎不可能的错觉──
　　那个女孩将来会是自己最大的威胁。
　　若是现在承认自己的那份嫉妒，也许他搂著自己腰的手就会立刻地撤离；若是不承认，千希曜绝对不会相信自己会那般的圣洁。
　　“有，一点点。”她吻上了千希曜的唇，千希曜微微一转身，只留给乔恩恩蜻蜓点水似的温暖。
　　
　　昏暗的鬼屋，东方媛刚刚进去一会，差点被东西绊倒摔一跤。“呼呼！”她紧张地喘气，再回头一看，原本说要带自己去无头骑士那里的人已经凭空消失了。
　　接著有几个男女出现在她的面前，将她团团围住，几个女生手里拿著黑黝黝的DV。
　　“东方媛，终於等到你了。”为首的男生狰狞地笑道，他对东方媛伸出了手。
　　果然──
　　媛转身想要跑出去，另外几个人以闪电般的速度抓住了她，一瞬间，她的嘴里被布条结结实实地堵住了，反别在身手的双手被绳索结结实实地绑住，接著这群人推开了一道暗门，将她拖了进去。
　　暗门的後面是一间设计桥面的密室。为首的男生凑近东方媛，他捏住媛的下巴，恶狠狠地说：“反抗是没用的。这里的空间是我们特地为你做的隔音密室。等一会你就好好地享受一番吧。”说罢，他掏出一把小刀，挑开了媛校服的扣子，一颗一颗地挑落，周围的男女发出了一阵阵的淫笑。
　　原本早有准备，可万万没有想到竟然是这般的耻辱。东方媛的眼眶中瞬间充满了泪水。
　　“哎！哭了呢！”看到刀上滴上了东方媛的泪水，男生竟更加的兴奋了起来，“不要怪我，只能怪你招惹了不该招惹的人。她想使你生不如死。”
　　刷──媛的上衣被割开，她的上半身除了一件文胸，其他的全部裸露在空气中。脖子上的项链在黑暗中散发出迷人的光芒。
　　男生们的气息明显粗重了起来，有的人准备扯下媛的裙子。
　　“唔！”不要！东方媛挣扎著，可是她的挣扎只引起了野兽们高涨的淫欲。
　　“好漂亮的项链！”其中一个女生惊讶道，她不禁弯下腰，想要将项链从东方媛的脖子上拽下。
　　不要！那是他送给我的……东方媛扭动著身子，想避开女生伸来的手，可是避开了那只手，还有无数双的手已经在她身上肆虐。
　　“哇！她好像很生气！”“等一会，她肯定会爽死了！”……嘈杂的人声肆无忌惮地在东方媛的耳边响起。
　　以前东方媛会妥协地放弃，可是现在她居然有了一股勇气，至少她想保护那条项链，纵使是无望地保护。
　　嗖──像鬼魅一样的人影从他们中间一闪而过，刹那间女生准备扯掉项链的手已经干干脆脆地被折断。女生凄厉的哀号声立即响彻密室里，原本恶煞的人们被这一声惊得六神无主。为首的男生仅剩下一点理智，他吼道：“是谁？鬼鬼祟祟的！”
　　“啊！”再一次的惊呼，来自於一个男生，男生已然五官扭曲地倒在地上，气息全无。
　　这一群作恶的人更加慌了阵脚，有些人准备夺门而逃，但是密室的门好像已经从外界紧锁，根本打开不了。
　　黑暗中，好像有一只野兽正虎视眈眈地看著这群人。
　　为首的男生表情已经僵硬，他握著刀的手已然发抖，“啪嗒！”一声手一滑刀应声落地。这一声落地声，也招致了剩余几人的惨叫倒地。
　　血腥味传入了东方媛的嗅觉里，她散乱著头发，倒在地上，刚才的挣扎已让她此时此刻没有半点力气。周围不停有人倒地死亡，她只能紧紧地闭上了眼睛。
　　不知为什麽，她脑海中浮现了言夜F打给自己电话的那一幕。
　　人的惨叫声，宣告著来自地狱的使者，云淡风轻地展开了杀戮。
　　是谁……
　　她和为首的男生包括那群已经死去的学生们有著一样的疑问。
　　随著最後一人的死亡，密室死一般地静寂起来。
　　“那些肮脏的手，不应该碰这条项链。”隐藏於黑暗中的杀手现身了，他身上没有沾上一丁点的血滴。
　　东方媛睁开眼睛，落入她眼帘是一张异常熟悉的年轻的脸。
　　“隼……”她认得这个黑暗中的杀手。只是她有点难以置信，这麽年轻的人杀死了如此多人，竟然没有半点情绪。
　　像一个没有生气的人偶，一个杀戮的机器，唯独当他视线落在项链上时，会有一丝的情感流露。
　　寒光一闪，为首男生的那把刀插在了媛的脸庞旁的地面上。
　　“我可以向少爷报告，在我发现你之前，你已经被他们杀掉了。”执刀少年冷冷地道。
　　这就是上天给他的意外，可以杀死这个女人的意外。
　　嘴里仍然塞著布条，媛仅能用眼神告诉隼，她的害怕。
　　原来，隼的想法比刚才的人更加恐怖。
　　他为什麽想杀了我？
　　媛惊恐地看著隼。
　　“用这把刀杀了你，少爷应该会相信吧？”出奇地，隼竟然询问东方媛，“他最信任我了。”
　　刀背在媛的脸上和脖颈间游走，东方媛快要窒息了。大概在隼没有动手前，她便会活生生地窒息而死吧。
　　忽然，隼将刀扔在了一边，捡起了东方媛的上套披在了她身上，他的语调比刚才更恐怖：“少爷那麽聪明，他肯定不会相信我的说辞。我有一个更好的办法，可以让少爷直接看到别人杀掉了你，而不会怀疑我……”
　　如果言夜F看到我被人杀掉，他会有什麽表情？
　　会不会认为我的死对他充其量只是一个玩具坏掉。
　　一个玩具而已，隼为什麽想要杀掉我？
　　──东方媛蜷缩起身子，脸上露出少有的绝望。
　　“今晚，你的命和他们的命将会一同消失。”隼挥一挥自己的右手，也不知他拥有了怎样的魔法，那群死尸皆在瞬间化为了灰尘。




5-5

　　隼离开了密室，留给东方媛的只有鲜血的味道。东方媛的手脚都被捆住，嘴巴里也塞著布条。她的呜咽声在这空荡的房间里，断断续续，眼泪也扑簌地夺眶而出。
　　哭也是无济於事的吧……这种任人宰割的感觉真不好……
　　无数次的转校，无数次的重新认识新的同学，无数次的从被大家忽略到被大家稍微的接纳，在这无数次的艰难适应下，东方媛逐渐接受了现在的情况，她收拾起眼泪，打量起这个密室来。
　　密室已经亮起了微弱的小灯，借著这微弱的光，媛发现密室真的是密不透风，根本就是逃脱无望，媛不由在心里苦笑了下。
　　身上所有可以与外界联系的都被隼毁坏了，他就将她困在这小小的密室，让她在一分一秒的死亡前饱受煎熬。
　　如果隼还能留给自己开口的机会，一定要问一下他为什麽要有杀意的存在。
　　现在，就要为自己争取生机，只有千分之一的机会也要争取。
　　她开始用舌头顶布条，同时扭动著全身，试图挣扎出绳索的捆缚。
　　隼的捆缚很奇特，起初看起来是松松的，但越是挣扎就勒得越紧。不一会，绳子就勒得她快喘不过起来了，绳索收得最紧的手腕和脚踝上绳索几乎要嵌入肉里。
　　这种疼痛使得东方媛又开始掉眼泪，然而她仍然挣扎著。
　　我不想死啊！作为一个最为普通人的求生，她再做著最後的努力。
　　她的脑海里反复出现了言夜F露出恶魔笑容的魅惑之颜……
　　为什麽在最後一刻还要反复想起那个人的那张脸啊！
　　东方媛简直是欲哭无泪，她好想用橡皮擦擦掉那个人的影像，然而心里又是万分的舍不得。
　　只要每每想到他，她似乎就更加有力气逃出死亡的魔爪。
　　“你想逃走想疯了吗？”
　　不知什麽时候开始，隼突然出现在她的面前。高高俯视著跌坐在地上的女孩。他的沈默之瞳里是女孩为了挣脱绳索而不顾肢体的自残行为，他的这种捆索最後会让挣扎的人完全被绳索勒死的。这女孩为什麽要如此的执著？毕竟，在这没有任何希望的密室里，她早已没有了任何的生机。
　　可是，当他的目光触及东方媛脖子上的项链时，心在抽痛著。
　　纵使这个女孩是无辜的，但是──为了少爷……为了少爷……
　　他必须要狠下心来！
　　发觉隼的存在後，东方媛停下了挣扎，此时她才彻底地感受到痛楚已经遍布全身。
　　隼猜得没错，她为了逃跑已经几乎忽视了疼痛。她也并没有将视线转移到地面上，反而勇敢地直视著隼，在昏黄的灯光下，曾经有那麽一秒，她还感受到了他的一丝犹豫，但转瞬即逝。
　　他，很恨很恨我……
　　东方媛的心里彻底地明白了这点。
　　“哦，我忘了你现在不能开口说话。”他弯下了腰，右手在东方媛的喉咙那里轻轻一点。
　　好像有什麽东西刺入了喉咙处的皮肤，麻麻的。
　　难道是毒药？
　　媛本就苍白的脸更加的苍白。
　　隼则摘下了东方媛嘴里的布条，松开了绳索，他阴狠地笑道：“现在你已经没有说话的能力了。”
　　“你！”这个字包括随後的一大段话几乎就要蓬勃而出，却一下子都卡在了喉咙口那里。
　　我……我……
　　东方媛想要发出声音，却更加激发了喉咙那里的麻痹感。
　　啊！怎麽就说不了话呢？还有很多事情想要问隼问个清楚！
　　“不要再做无谓的挣扎。你中了我的药，说不了话了。”隼抓住东方媛的胳膊，将她从地上拉了起来。
　　“等一会，你就可以看到精彩的决斗。这也是你最後一次见到你的王子。”出奇地，隼伸出手理了理东方媛一头乱发和不堪的衣著。
　　“……至於少爷，从此以後，你是再也见不到的。”
　　永远也见不到！
　　隼难得地在她面前笑了。
　　
　　
　　不知不觉，天暗了下来。站在鬼屋门口的美蕾不免担心地朝鬼屋里看了几眼，东方媛进去好长时间了，塞到她手上的警报按钮，没有响，发的短信媛也没有回。她问过站在鬼屋出口的同学是否看到媛的走出，他们都表示没有见到过媛。再後来，她有几次忍不住想进入鬼屋，宓泠的人总会拉住她，告诫她不要轻易离开岗位。
　　嘁！她心底里鄙视了阻止她的人，一贯笑嘻嘻的她脸色也沾染了些许沈重。
　　媛，是不是出事了？
　　但她不是有王子和骑士的徽章，应该没有人敢惹她才对……除非……
　　她瞄了一眼旁边的学生，那个学生的笑容几乎和宓泠一个模子刻出来的一样，她心里不禁一寒。
　　想到这里，东方媛再发了一条短信给媛，她想著若是再过一会媛还不回，她就要舍命陪君子，直接杀进鬼屋里了。
　　可是，就在她下定决心不顾他人反对要闯入鬼屋的那一刻，校园不远处的天空绽放开了一朵绚丽的烟花，犹如玫瑰般的华美。
　　“呀！是决斗开始的信号。”美蕾仰起头看著夜空中只拥有几秒锺灿烂的烟花，似乎看到了希望。
　　事情有可能会有转机。也许那两个人比赛的时候可以看看媛究竟在里面发生了什麽事。
　　再过了不一会儿，她就听到了许多人嘈杂的脚步声，其中夹有不少的尖叫声，眨眼间，王子和骑士带著他们的人马来到了鬼屋！
　　这架势……美蕾撇撇嘴，她主动地让出了鬼屋的大门。
　　在万溯雅和千希曜的光芒下，月色都相形失色。
　　尽管他们二人穿的都是最平常不过的校服，但是他们的魅力已经是普通校服所无法包裹的。
　　万溯雅清雅的脸庞上融入了夜色的朦胧，他嘴角淡淡的笑意几乎让人的心在一瞬间醉了。
　　而与他对立的千希曜的双瞳辉映著这暗夜的凉意，鼻梁上的镜框闪烁著冷峻的光芒。
　　名义上所谓的友谊第一的决斗，在此刻的气氛渲染下，更像是一场殊死的搏命。
　　小丑装扮的校园司仪乐呵呵地跑出来宣告了游戏的规则，也就是谁先走出鬼屋，谁就获胜。
　　在他介绍规则时，下面有不少人小声议论道：“我朋友今天玩过，根本就出不来的。里面太邪门了。”“是啊，我同学是被人抬著出来的……”
　　“听说，今天还没有一个人可以安然走出这里。”千希曜对万溯雅说道，他扬起了自信的笑容。
　　“今天会有的。”万溯雅则以淡然的语调回道。
　　他们的话语很少，没有再多说什麽便共同站在了鬼屋的门口。
　　原本缩在一旁的美蕾终於逮到了机会，她对这两个人说道：“媛、媛在里面！”
　　万溯雅原本淡定的表情有了细微的惊讶和担心，他望了一眼人群中微笑著的宁宓泠，眉头不禁蹙在一起。
　　宓泠……是你的安排麽？
　　美蕾很快被宓泠的人拉了下去，千希曜见此则突然想到了一个更有趣的事。在他们进入鬼屋，一切都昏暗起来的状况下，他提议道：“你不认为这一次的比赛很无趣麽？”
　　“你也有无趣的时候？”万溯雅嘴上虽那样说，但脚步已经停了下来。
　　
　　“你有1/2的机关图纸，我有1/2的机关图纸。从这个鬼屋出去对我们两人来说是易如反掌，要不然我们换一个比赛方式。”千希曜凑近万溯雅的耳边，低声道，“谁先找出那丫头，谁就赢了。王子和骑士难道不应该有一个更高级别的比赛麽？”
　　丫头……
　　东方媛……
　　对於丫头指的是谁，二人心照不宣。
　　“可以。”万溯雅以最为简单的两字作为回复。他和千希曜分开，走向鬼屋的深处。
　　千希曜注视著他的背影消失在鬼屋深处，伸出手抬了一下镜框，那个女孩在万溯雅心中好像有很重要的地位呢。
　　有趣的现象。
　　如果有机会，真想尝一尝她的味道。
　　不过，现在还是先祝你玩得愉快，我的王子殿下。
　　千希曜微微地笑了笑，他也隐入了鬼屋之中。
　　越往鬼屋深处，越找不到媛，万溯雅的修长眉头蹙得越厉害，他心头的焦急正一点点地扩大。
　　媛……你究竟在哪里？
　　再看到宓泠的笑容，他就该想到：宓泠会做出对媛不利的事……她那麽的聪明，不会感觉不到自己对媛不一般的感情。
　　被焦急心情完全占据的万溯雅完全没有注意到他所路过的地方，都有数十个黑影像鬼魅般飘过。就在他走过三名无头骑士时，那三名无头骑士齐刷刷地举起了手中的斧头，朝他的後背直直地砍去！




5-6

　　距离圣光中学不远的一栋高楼里，言夜F一身黑色的长袍，慵懒地卧在铺著柔软的豹纹沙发上，视线偶尔掠过监视画面。
　　“祭坛准备就绪。”同样全身笼罩在黑袍下的人，像鬼魅般的出现，他半跪在言夜F的面前，语气阴冷。
　　“很好。”言夜F的嘴角上勾起一抹邪魅的笑。
　　监视画面上的和王子拥有一模一样面孔的少年正在等著命运的最後时刻，甚至有点焦躁。
　　“替身果然只是一个替身。”这是他对监视画面里的影易的评价。
　　他并不是没有见过真正的王子，在学园时，曾经和万溯雅擦身而过，那时少年所散发出来的无形的王者之气，带给人一种总算到好对手的快感。
　　万溯雅，真正的王子，是一个很难琢磨透的对手，他深邃的眼睛里好像藏著什麽东西似的──令人欢喜又令人讨厌啊！
　　不过，现在言夜F只需要放下身心，好好地观赏这一夜众人的演出。
　　按照圣夜所希望的剧本：
　　祭坛在鬼屋的下方，现在应该已经埋入了威力巨大的炸药。只要等万溯雅被带入祭坛里，和他的随从们一同死去，那麽十年前数名的少年和少女的离奇死亡将重新上演，到时躯体已经炸得粉碎，无法鉴别身份。影易在千希曜的帮助下幸免於难，大难不死，宣告他的替身已经死去，而他看破世间轮回，主动放弃王位继承权。某些顽固的长老应该可勉强地接受既定事实。
　　昏庸无能的太子继位，将永远听命於圣夜。
　　已经派隼在确保这项仪式完成的同时保护东方媛，没有任何问题的话，那位如清风般没有一点尘污的王子将会从今晚开始从这个世界消失，从东方媛的身边彻底消失。
　　光想到这一点，就比圣夜真正地得到这个国家还让人高兴。
　　媛啊，真想让你就此坐在我的身边，亲眼看到纠缠著你的男人凄凉地死去。那样，你的心就不会在我没有注意到的时候，偷偷地分给了别人……
　　言夜F想到此，他眯起了眼睛，托起身边的仆人亲手奉上了一杯浓烈的红酒──像血一般红透了的酒，细细地品尝。
　　
　　“磅！磅！”利斧在劈到万溯雅後背的刹那，被几把锋利的剑架住，无数枚子弹射到了无头骑士的盔甲上，叮叮当当的声音，盔甲没有射透，仅仅是产生了无数小小的凹痕。
　　“王子！”一直暗中保护著王子的护卫队杀了出来，他们有一部分人潜藏在鬼屋许久，从王子的进入时便开始保护王子。此刻替万溯雅挡住致命斧子的正是特别护卫队一队队长艾艾。
　　无头骑士们见到偷袭失败，并没有逃开，反而立即展开第二次的攻击，“嗖嗖”利斧斩破空气的声音，接连不断。他们的身手凌厉，砍伤了挡住他们的几名队员，直逼被护卫队护著的王子。
　　“可恶！他们的盔甲是特制的！他们不是一般的杀手！”艾艾护著万溯雅一步一步地後退。在他明白无头骑士并非简简单单的杀手那一刻，又有一名队员被斧头砍掉了脑袋。鲜血以最快的速度弥漫了整个现场，沾上了鲜血的无头骑士们更加的疯狂，他们的动作完全没有因为笨重的盔甲而缓慢，
　　“王子，我们快点走吧！”见到情形已经难以控制的艾艾做好了最坏的打算，这时万溯雅一脸焦虑地问道：“你知道东方媛在哪里？”
　　艾艾本就紧张的脸庞此刻更是一僵，在鬼屋里面潜藏著的他们对在鬼屋发生的事几乎了如指掌，尤其是媛被那麽多男生拖进密室的那件事，他们队员们都知道。然而，离鸥发来了遇到任何事皆不能暴露的指示。不能暴露，言下之意便是他们眼睁睁地看著东方媛在密室里受尽屈辱，直到後来，一个神秘的右手戴著黑手套的黑衣礼服少年从密室中走出，密室里究竟发生了什麽事，他们并不清楚，也不能清楚。
　　但是东方媛遭遇到不幸，那是既定的，而东方媛就这样离开王子好像也是离鸥大人一直期望的事。
　　如果此刻告诉王子，东方媛遭遇的事，王子一定会不顾性命而要去密室那里吧，这样也许会招致杀身之祸。
　　艾艾准备咬紧牙关，心虚地道：“我们没有看到东方媛。王子，我们还是赶快离开吧。”
　　“唉。”万溯雅竟然叹口气，“艾艾，你在骗我……”
　　“……她对我很重要。”年轻的王子殿下继续补充了一句，他的眉宇间笼上了一股忧郁。
　　在过去，他让安妮儿死去，现在，他又要让东方媛从自己手指间死去吗？
　　单纯地说他想去救东方媛是为了媛，还不如更直截了当地说：他这是在为了自己，不想因为这类似的事件再内疚十年百年一生。
　　所以──
　　万溯雅的表情坚定，他抢过了艾艾手中的剑，冲向了无头骑士。
　　我要找到她!!
　　他的内心，充满了这个有可能使得自己死无藏身之地的疯狂决定。
　　王子，疯了吗？艾艾看到万溯雅不要命的举动，目瞪口呆。
　　血弥漫在清朗修长身体的四周，时间的每一秒都像一位死神的镰刀，随时挥斩下人的脑袋。此时的万溯雅不再是前一刻被人守护著的王子，现在的他更像一名终於发觉了自我的战士，平时只用来挥动网球拍的纯洁双手，已经沾满了血腥。
　　他将剑插入了无头骑士们盔甲的间隙，狠狠地刺入旋转，杀手们的肢体瞬间离开了身躯，凄惨的叫声在鬼屋里回荡。
　　是他们的弱点！艾艾和其他队员见此情形，纷纷效仿。
　　就在他们快要杀出一条血路时，无数鬼魅一般的身影出现在他们的面前。万溯雅的脖子上瞬间被架上了四五把刀，刀面上印著奇怪的符文。
　　“放下抵抗，王子。这样你还有机会有尊严的死去。”沙哑的声音从鬼魅们的深处传来，他们都蒙著面，黑色的轻甲在鬼屋忽明忽暗的灯光下显得越发了诡异。
　　艾艾和队员也被制住了，他们放下了手中所有的武器，担忧地望著仍然持著剑的万溯雅。
　　“啪当！”万溯雅扔掉了手中的剑，伸出手淡然地拭去脸上的血滴。
　　“这一次，圣夜也出动了？”他的问话里没有丝毫的恐惧。
　　“呵呵，果然是皇室的王子，认得我们的符号。很不幸，尊贵的王子，你意识到的时候已经很晚了。我们将带你前往祭坛，如果有任何的反抗，他们将会一个一个的死去。”黑暗中的指挥者将手指向了艾艾他们。“一贯以温柔著称的王子，是不会狠下心让人为你而死吧，呵呵。”沙哑的声音发出了几声笑声，像是拿著一把电锯准备锯开脆弱的心灵。
　　鬼屋下方的祭坛，几座阴森的雕像摆成了一圈，祭坛的中央是一张刻著复杂花纹的石床。影易走到石床边，手指撩过石床冷冷的床面。在雕像和石床里都藏满了大量的炸药，只要启动控制装置，几分锺之内，这里就会夷为平地。而他，将取代万溯雅，抹杀掉卑微的过去，他以万人爱戴的身份活下去！
　　啊，不知道那个总是高高在上的人面对死亡时的表情是怎样的？
　　影易露出了阴冷的笑容，他等这一天等好久。
　　祭坛的门打开了，全身到处都是血的万溯雅和他的护卫队队员们被圣夜的教徒们推了进来。
　　似乎是头一次见到万溯雅这种狼狈的模样，影易万分地开心，他很亲昵地笑著向万溯雅行礼：
　　“哦，再次见面了，我伟大的王子殿下。你喜欢我为你准备的最後舞台麽？”
　　
　　
　　--------
　　非常感谢520sakura推荐了本专栏　好开心~~~~~
　　也感谢大家的投票和留言以及点击~~~~~
　　
　　本节有可能会让很多人失望吧，因为──女一号没有出场呀没有出场…………伏地……




5-7-1

　　好像闻到了很恐怖的血腥味，东方媛忍不住停下了脚步，随即抓住她胳膊的那只手用力地将她拖向了鬼屋的更深处。
　　是有人死了吗？──东方媛试图地再次发声，却发现自己已经完全失声了。她只能注视著扯著她往前走的隼的侧脸。
　　时间应该过去很长时间，难道影易和千希曜的阴谋已经正式开始，所以才出现了这麽强烈的血腥味？
　　隼究竟想要做什麽呢？
　　她并不聪明的脑袋在做著极为复杂的思考，这也许就是绝境中人类的潜力吧。
　　忽然隼停了下来，他按下了墙壁上的隐藏按钮，地面上便现出了一条深暗的地道。
　　“进去。”隼边说边将媛推进了地道里。
　　地道很深，在出口处有隐隐的亮光还有人的惨叫声。东方媛本就冰凉的躯体越发的僵硬了，她不敢再多踏出一步，几乎是用乞求的目光回望隼。
　　传说中的地狱，就在下面吗？作为一个普通人来说，她不想死去，不想死去！
　　“往里走，不要回头，不要想著出来。”隼戴著手套的手燃起了一股黑气，他年轻美貌的脸上布满了森罗之气，“你若是想走回路，我会立刻杀了你，再将你踢下去。”
　　无论怎样，自己都是要走下去的吧。
　　东方媛收回了乞求的最後一丝希望，她彻底明白隼此次是要彻底地收了自己的命，於是伸出舌头舔了舔自己干涩的嘴唇，慢慢地挪动著脚步，走了下去。在她走到一半时，待在外面的隼关上了地道的进口，对媛来说也许更是生存的唯一出口。
　　她应该会死掉，影易不会留下任何的幸存者。隼像鬼魅般沈默地待在了进口处，赴死前媛乞求的眼神好像在他眼里定格，挥之不去。
　　东方媛硬著头皮走下了地道，在地道出口处，她冷吸了一口气，顿时比外面更浓烈的血腥气杀入了她的鼻腔。而她踏出地道口的那一刻，也开始感受到比自己的死亡更加战栗的事！
　　好……好残忍！从来没见过这麽残忍的事！
　　她捂著嘴，尖叫声堵在了不能出声的喉咙口，眼睛有了一瞬间的黑暗。
　　血淋淋地摆在她面前的是，被绑在雕像上的少年们四肢和脖子被人划开深深的口子，血汩汩地从伤口中流出，最後汇集在中央的祭台上。
　　艾艾！在那群死亡了的人里，媛意外地见到了一张熟悉的面孔……
　　那麽亲切的艾艾……居然……凄惨地死去……
　　时间容不得她有任何悲伤的情绪，她的视线集中在了更恐怖的祭台上。
　　在中央祭台之上，一个狰狞笑著的满身都是血的少年正高高举起一把刀，准备切向困在祭台上的同样全身是血的另一位神情淡漠的少年！
　　他们拥有著一模一样的面貌，一模一样的声音！
　　王子！影易！
　　嗖嗖几声，几个黑影围住了东方媛，他们都蒙著面，黑衣的左胸上印著诡异的符文。
　　拿著刀的少年冷笑了几声，俯下身子，紧紧地盯著祭台上少年的双眼道：“不要伤害她，王子珍贵的人也是我珍贵的人，对吗，我尊贵的王子？”
　　从语气上和行动上来看，拿著刀的便是影易，而万溯雅则在祭台上生死一线。
　　“她是无辜的，你不要动她。”万溯雅好像已经做好了随时死亡的准备，然而当媛出现在这里时，他的眼睛里仍然流出了一丝的慌乱。
　　影易捕捉到了他神色里的细微变化，他咬牙切齿地讥笑：“王子殿下，我记得你刚刚还很镇定吧。怎麽现在，有点紧张了？”他拿著刀背划过万溯雅清俊的面庞。
　　他从以前就讨厌万溯雅这种高高在上的态度，即使是刚才他杀掉了万溯雅所有的随从，即使是他扬言要先剁去万溯雅一条胳膊，万溯雅连个眼睛都没眨过，更别说吐出一句乞求饶命的话。
　　在影易根本就不知道的情况下，万溯雅何时变成了镇定的冷血动物？
　　不过，现在──
　　影易望向了不远处也是狼藉一片的东方媛，嘴角咧开了阴森的笑容。
　　直觉上感到危险的临近，比起隼有过之而不及的恐惧使得东方媛不禁後退了一步，撞到了背後神秘黑影的身上。
　　“作为贵宾，溯雅，我会好好地款待她的。”影易的舌头舔了一下寒冷的刀身。




5-7-2

　　“U嚓！”血从言夜F的指缝中留出，滴落在地上，溅成妖W凄美的花。言夜F手中的酒杯已被他捏得粉碎，他本准备慵懒地欣赏一出精彩表演，却没有想到──
　　“她怎麽会在那里！”
　　隼在什麽地方?!
　　当看到监视器里东方媛憔悴的身影出现时，言夜F头一次感觉到自己难以呼吸，尤其之後眼睁睁地看到影易拿著刀走向了她。
　　下面的情景，已不容他再花半秒的时间，言夜F从沙发上站了起来！
　　“神官！”教徒们纷纷跑上前，他们想要给他们的神官──言夜F包扎止血。而他则推开了那些几乎是一拥而上的教徒，几乎是用撕扯的力量扯开了身上的教服，黑色的衬衫上立即溅上了他腥红的血。酒杯碎片深深扎入了他的手心里，他如暗夜般迷惑人心的眼睛没有因此露出任何的痛楚，在他的眼睛深处是那个少女的身影。
　　我要去她那里！
　　我的奴隶，不允许其他人的虐待！
　　焦急混杂著怒气燃烧至言夜F的眉头，他已经完全忘记了手上的痛，完全不顾教徒们的劝说冲出了大楼。
　　
　　见到影易一步步地紧逼，东方媛已无任何的退路，她也明白现在的自己再做挣扎也无益。
　　不能说出人生的最後一句话，以沈默等待死亡的降临，这样的等待是多麽的短暂又漫长。
　　“哎，媛啊，今天的你怎麽那麽少话，是被我吓到了吗？”影易笑了笑，他抓起她的一只手，“哎，好冰凉的手啊……让人忍不住想疼惜你呢……”
　　台上的万溯雅试图挣开枷锁，他一再地以冷静的口气强调：“影易，我和你的事与她无关。”
　　“呵呵。”影易瞄了一眼万溯雅，鄙视挂上了他的嘴角，“不要再装镇定了，王子殿下。你再怎麽装，我也知道她对你的重要性。”他将媛的手放在了唇边，“不知道这麽冰冷的手，如果少了一根手指，里面的血液会不会令它感觉暖和些。”
　　他要砍掉我的手指吗?!东方媛惊得想要抽回自己的手，然而影易牢牢地抓住她的手不放开。万溯雅听到影易的打算时，他冷抽了一口气，他知道影易最想要的是什麽，但如果轻易地让他得逞，有可能东方媛在下一秒就会死在自己的身边。
　　“媛，你的表情真有趣。”察觉到自己的说法有了效果，但还不足以使得万溯雅彻底地卸下牢固的精神屏障，影易近一步靠近东方媛，“等一会会更有趣。”他的刀尖在媛的手心里划上了恐怖的十字，每一刀带来的剧痛都传入了媛的全身骨头里。
　　她的眼泪像断了线的珠子，连续不断地落下，可是她根本就发不出一声的惨叫。
　　不知为什麽，她竟然感谢起在进入这个恐怖的地方之前，隼对自己做过的事──自己再也发不了声了，那样的话，万溯雅也许会好过一些。
　　谢谢你，隼……
　　“哦，你竟然不叫？”影易好奇地眯起了眼睛，“你不叫的话，王子殿下根本就感觉不到你的痛～我会头疼的！”他将东方媛拉到了祭台前，站在媛的身後，伸手托起了她的下巴，对万溯雅说道，“她真是一个有忍耐力的女人，为了你竟然连声痛都说不出来。你还那麽冷血对她？你知道我真正想要的是什麽……你只要说一句臣服於我的话，我就可以放过她。”
　　万溯雅一下子沈默了，他清澈的眸子开始暗淡了起来。他明明是想守护她的，如今却带她进入了痛苦不堪的地狱。
　　在阴森恐怖的祭坛里，痛得只能紧紧地咬住嘴唇的东方媛在和万溯雅的对视中，她冰冷的身体感受到了一股温暖。身後的影易虽然离她如此之近，但是他的每一次碰触都像寒冷的冰刃冷冽地切开人的心灵。
　　以前的影易也就是会动手动脚，可从不像今天，无情而冷血。
　　万溯雅的沈默和无情一定有他的理由。
　　想到此，媛的眼睛里融入了另外一种感情，那是一种名叫悲哀和宽容融合於一体的情感。
　　影易突然将媛受伤的手放在嘴边，如同刚才舔刀背一样舔著流著血的伤口，然後再舔了一下自己的嘴唇，露出满意奸邪的笑容：“好美味的血！”
　　东方媛眉头紧锁，全身忍不住地发抖，影易又想做什麽了？
　　影易紧接著的行动再一次加剧了媛对他的恐惧，影易沾满鲜血的手探入了她的上衣里，轻松地解开了她胸前的束缚。
　　呃……双乳被一个恐怖的男人揉捏，媛的喉咙里发出细微的嘶哑声。
　　不要……不要……她的全身都在影易的控制之下，仿佛一瞬间就要被撕裂了！
　　“她的身体肯定也很美味。”影易注视著万溯雅，“你的女人如果被我碰触了，你还能再沈默？”
　　他的手从媛的上半身移到她的下半身，也不顾怀中少女的反抗，扯下了她的内裤。
　　刹那间，媛的敏感处接触到了祭坛阴冷的风，而她的心也进一步被肮脏的手拉入了混沌的黑暗。
　　“在你面前侵犯她，就像当年那群人侵犯安妮儿一样。你说过要保护她，实际上呢？”影易恶狠狠地将指头伸入了仍是干涩的花心里，恶狠狠地搅动，他的另一只手则牢牢地禁锢著东方媛的反抗。
　　啊……呀……一种恐怖的战栗感速度地占领了东方媛的全身，她的脸和肉体竟然因为这种强行的侵入而开始发热。然而，在万溯雅的面前被侵犯，他又会以怎样的眼神来看待，这是比死亡还要屈辱的事！
　　请……不要看著这样的我……
　　东方媛闭上了眼睛，强忍著眼中的泪。
　　沽湫的手指抽插声在这弥漫著血腥死亡暴力邪恶的祭坛里，镀上了一层妖娆的淫靡外衣。
　　东方媛只感到体内的热流正涌向了小腹，擅长玩弄女人的影易几乎在很短的时间里就找到了她的敏感点。发不出任何声音的她，喘著气，唾液正迎合著这种刺激而分泌加快。
　　一旁，无论是圣夜的教徒还是影易的手下，都忍不住地吞了口唾液。
　　万溯雅的手不禁握成了拳头，只是他的脸上仍然不见任何的暴走神色，但他的心其实已经抵达极限。
　　妥协了，影易也许会放过她？不，影易不是那种人，绝对不是。
　　他记得自己知道影易和母亲的事时，他一度愤怒地揍了影易一拳，将他揍到在地上，那是他生平第一次动手打人。可是从倒在地上影易的笑容和眼神，他就明白──影易是在故意地惹自己发怒，让自己失去理智。
　　也许，他更加恨我，所以才会一而再再而三地做出卑劣的事情。
　　抱著这样的认为，万溯雅也总是一而再再而三地容忍著那些事情的发生，但这一次……
　　他的脸颊上落下了冰冰的东西，那冰冰凉凉的东西沿著面庞曲线进入了他的唇边，咸咸的，涩涩的，是媛的眼泪。
　　她至今没有发出一句求救声。
　　“嗯？即使这样，你也不愿意发出一点点声音。”影易终於抽回了手指，他内心一股难以名状的怒气正在四处蔓延。
　　万溯雅是那样，这个女人也这样！
　　“那──要不然，再做一些更激烈的运动？”影易眼睛里闪烁著阴冷的光芒，他一下子将媛推趴在祭台也就是王子的身上，扯下了她的裙子，淫靡的蜜汁正汩汩地从穴中流出。
　　影易托起下巴，说：“啊，媛，没想到你比我想象中更有感觉涅，欲求不满麽？”
　　狠戾少年的话字字刺痛东方媛的耳膜。接下来要发生更不好的事情！她预感到影易想要干的事，便想要从万溯雅身上直起身子，影易则以强大的力道将她继续推倒在万溯雅的身上。
　　“你们过来！”影易向周围的那些已经眼里冒出青色欲火的人招了招手，“这个女人就交给你们。记住，不能让她离开王子的身上哦～”
　　那些人立即兴冲冲地跑上来，影易揪起东方媛的头发，阴沈地对万溯雅道：“等一会她就要被几个人同时干了，王子殿下你还满意麽？”
　　“你！”并没有料到影易的做法已经卑劣到难以想象的地步，万溯雅面对著东方媛痛苦著的脸，他的心也在刹那间剥开了冷静的面纱。
　　“我怎麽了？”影易顶著和万溯雅一模一样的脸，歪著脑袋，笑嘻嘻地问。
　　看到万溯雅的痛苦，看到万溯雅的生气，在万溯雅临死前，还能如此折磨他，影易深深地认为自己现在的心情比真正地得到王子的身份还要开心。
　　“我……”万溯雅意味深长地望了一眼东方媛，接著叹了一口气，他放开了自己紧握著的拳头，无力地苍白地说道，“我愿意臣服於你，你是至高无上的，你是真正的王子……”
　　纵使是百般的不情愿，高贵的王子终於说出了卑劣的冒牌货所期待的话，於是一连串的笑声从影易的嘴里涌出，东方媛的眼泪打湿了万溯雅的衣衫。
　　我……我真是一个没有一点用的人！东方媛的心痛得厉害，这种心痛远远大於她现在肉体上所遭受的事。
　　“不过这还不够！”影易探下了身，无限制地靠近万溯雅已经苍白了的脸。
　　“……你还有其他的愿望？我已经是将死之人，能力有限。”
　　影易耸耸肩：“我没有什麽高要求的，只要你跪下来吻我的鞋面，就像真正的臣服那样？”
　　光是言语还是不能不满足我的，王子殿下。他那双眼睛里准确无误地表露出他的心声。
　　“这并不是难以办到的事……但我需要先离开这座祭台。”此时此刻的万溯雅似乎连愤怒的力气都没有了。
　　影易对於他出奇的妥协并不惊讶，他所知道的万溯雅不是一个轻易受人控制的人，可是这一种难得的机会他也不愿意错过，毕竟过了今晚，眼前这个和自己一样的少年就会消失得一干二净。
　　所以，他命令他的帮凶们放下欲火，将东方媛带到一边，再命人松开了万溯雅。
　　“只要你有任何的举动，她都会没命。”影易用大麽指指了指东方媛的方向──一片薄而锋利的小刀正抵在她的咽喉。
　　万溯雅走下祭台，迈著沈缓的步伐走向影易。他的光羽已沐浴在鲜血之中，再没有了璀璨的光华。脚步声，就像一块块沈甸甸的石头，系在了媛的脚踝上，使得东方媛迅速地沈入深海中。
　　无形之中，居然自己变成了影易要挟万溯雅的筹码，她自己也没有想到万溯雅会为了自己而对影易卑躬屈膝。假如自己有勇气可以结束掉性命的话……
　　寒冷的刀锋仿佛一面最亮的镜子，照出了东方媛心灵的脆弱。
　　在众人的注视下，万溯雅在影易的面前跪了下来，准备亲吻他的鞋面……
　　
　　时间差不多，人都该解决了吧。鬼屋里的其他学生，千希曜也应该处理得差不多了。隼再一次看了一眼地道入口，本该松下来的心总也开心不起来，而且有点烦躁。他戴著手套的右手在空气中释放出黑色的雾气，一收一放，像是在嬉戏。
　　蓦地，他收起了掌上的黑雾，一脸警惕地看著鬼屋的黑暗处，从那里走出来了一个他非常熟悉的人。
　　银色的面具，银色的发──是万溯雅身边的离鸥。
　　“你还是来了。”正好找到一个发泄烦躁的地方，隼的战意昂然，他对缓缓走近的离鸥倨傲地说：“不过你来晚了，王子应该死了。你没有想到圣夜会站在太子的那一边……”
　　面具是最好的掩盖工具，任何的喜怒哀乐都看不到。隼没有从离鸥的身上感受到半分的怒意，反而一种沈重的压迫感迫近。
　　“你认为，我是那种放心地使王子身处险境的人吗？”
　　离鸥的语调平缓，可具有相当的杀伤力，隼仿若间明白了什麽，他想要按开地道的开关，而离鸥比他更快地伸手挡在了开关上。
　　“现在，应该解决得差不多了吧。”这一次，轮到离鸥在计算事情的进展。
　　隼低吼道：“你竟然让你的主人做饵！”
　　“不单单是诱饵这麽简单。”离鸥云淡风轻地补充道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　------------
　　下一节就是第五章的最後一小节了OTL||||
　　没想到写了好多字。




5-7-3(上卷完)

　　“轰！轰！”──惊天的爆炸声，一下子压过了学园祭的烟花声，整个地面为之颤抖，刹那间，学生们的惊叫声和逃亡声充斥了原本欢愉的校园。没有人知道会什麽会突然间发生这种恐怖的事，大部分的学生乱作一团。
　　“快快！”学生会的成员紧急集合，组成临时维安小组，疏散学生们离开学校。
　　这时，学校又有几处发生了爆炸。
　　“溯雅在里面！”焦急担心的宓泠带著人想要冲进鬼屋，被校会成员挡在了进口。
　　“现在学校每一处都很危险，你带著这麽多人进去，出了事，我们承担不了这麽多条性命！”这一次校会态度异常的坚决，一名干事挥了挥手，更多的校会干事挡在了宓泠前面。
　　“我们理解您的心情，但我们的会长也在里面，我们也是同样的担心！所以，请不要再添乱了！”
　　听到这些话，宓泠端庄的颜出现了一片死色，骑士已经从各个方面堵住了自己的路，强行冲进去已经根本不可能。校会既然在短时间内就聚集了这麽多人，一定有所目的。
　　“轰隆隆！”不远处再次传来爆炸声，尖叫声惊叫声更盛，校会的干部立即命令道：“你们几个护送宁学姐到安全的地方！”
　　驱逐令一下，校会的行动展开，宓泠和他人只得离开。而美蕾也是同样，在接到了校会的离开命令，仍旧磨磨蹭蹭半天不肯挪动半步之下，遭到校会的强行“遣送”。於是，她和宓泠就在共同被“遣送”的路上相遇了。
　　盯了一会脸色发白的宓泠，美蕾终於抛下了以往的事不关己的态度，询问她：“你知道里面发生的事情吧……东方媛究竟怎麽了？”
　　宓泠的心情本就糟透了，现在一听到“东方媛”三个字，心情更加的郁烦，然而只要想到派出的人会令东方媛彻底地身败名裂，她便露出了发自内心的笑容，回道：“你询问她本人，不是更好？”
　　啊！这算什麽回答！美蕾对著只说了这一句就离开的宓泠背影拉拉舌头，不过再一回想，宓泠刚才的笑容里带著很少见的满足感，难道──
　　她不禁忧心忡忡地回头看了一眼处於夜色笼罩下的被硝烟萦绕的鬼屋，那里比以往越发的诡异阴森了。
　　媛，一定要活下去啊……我一定会回来找你的……
　　暗自打定先出校园再偷溜回来的美蕾，开始配合起校会成员的疏散，跟著人流跑向了校门口。
　　与混乱校园相对应的，强烈的爆炸造成的地面震动余波也传到了祭坛。
　　影易脸上浮现出一丝的疑惑：“预定爆炸的时间提前了？”
　　“没有啊……”手下比他更困惑，即使是训练有素的圣夜杀手也为这件事感到了诧异。
　　影易的心头立刻有了一种不好的预感，他一低头，正好看到原本该低头亲吻他鞋面的万溯雅已经仰起了头，平静地注视著他。
　　前一秒的落魄无奈，再也不见，此刻的万溯雅，在平静中隐藏著刀锋般的犀利。
　　蓦地，万溯雅淡淡地笑了下，祭坛的四周竟然接连不断地传出恐怖的惨叫声。
　　转瞬之间，圣夜教徒们杀掉了雇佣的手下，再展开了令人难以置信的互相残杀。当最後两名互相将武器插入彼此的要害时，愣住了的影易才想到发声质问“你们在干什麽！”。他无法相信刚才还活生生的人，在极短的时间便全成了一无用处的尸体。
　　“……这……这不可能……”影易原本得意的脸庞已经开始扭曲，他再扭头看向万溯雅，不知何时，万溯雅的手中已经多出了一把剑，直直地朝他刺过来。
　　利剑刺破冰冷的空气，影易一躲，锋利的刀刃擦破了他俊秀的脸庞，一道细长的伤口沁出了血珠。
　　他们在没有走到这一步前，曾经无数次在宫殿决斗场上如此的训练，没有想到这一次竟然是殊死搏斗，你死我活。
　　影易一把抓住了被这片恐怖的血腥厮杀而震住的东方媛，手持一把泛著银光的枪抵在了媛的脑门上。
　　“看看是你的剑快，还是我的枪快！快放下你的剑！”影易像是受伤的野兽，狰狞地发出最後的挣扎。
　　“媛！”万溯雅的动作立即停住了。
　　好像又拖累万溯雅了呢……第一次身处这样的环境，看见万溯雅紧张的表情，媛从血腥厮杀造成的浑浊思维中清醒了，她也一下子明白脑门上的枪口随时都会要了自己的命，然而她更清楚一件事。
　　影易已经无路可退，他更想杀了万溯雅，而自己又一次成为了他手上的道具。
　　……溯雅……
　　……我不想让你再因我受辱，甚至是……
　　媛的开口只有无声的呼唤。
　　“你想让她死吗？还不放下剑，王子殿下！”影易再次吼道，“我说的还不够清楚吗？”
　　“匡当”一声，万溯雅手中的剑落在了流满了血液的地上，溅起了几朵小血花。
　　“你赢了。”
　　不！不能这样的……不能说话的媛，连摇头的动作都无法做出。
　　黑洞洞的枪口，似乎传出了死神的呼啸声。
　　是时候做出抉择了吗？
　　那样温和待人的王子，那样会流露出寂寞眼神的王子，也许会就此离开这个世界！
　　我……我……真的是一个什麽都不能做的人吗……
　　媛反掐著影易横在自己脖子上的臂膀，指甲深深地陷入到影易的肉里。
　　痛吧！影易嘴角咧开阴冷的笑容，这个女孩心灵上的痛远远大於他所承担的肉体痛苦。但还远远不够！解决完万溯雅，他就要折磨死这个女孩，让万溯雅的灵魂永远不能安息！
　　作为皇家随时都可以消耗掉的棋子，他永永远远都会憎恶万溯雅！
　　“呵呵。伟大的王子殿下，你真的很厉害，可以令这些人自相残杀。不过……”影易嘴一撇，他已经准备移开枪口，射杀万溯雅。
　　哪里知道，一只冰凉的手覆盖上了他拿枪的手。
　　影易本想对手的主人威吓，阻止她的挣扎，却发现自己完完全全地低估了这只手的主人的勇气。
　　那只手竟然扣在了扳机上！
　　“喂！你傻了你！”一时没有料到这个普通少女的惊人举动，影易的手竟然与少女的自杀之手对抗了起来。他拼命地想将枪口移开女孩的脑门，女孩却执著地准备一死。
　　我一定要死掉！不能成为万溯雅的包袱！
　　不能再开口的东方媛以沈默的实际行动来表示自己的心意，她的视线已被泪水浸满。
　　万溯雅在那一刻便明白了媛的心意。
　　“媛──！”他再也顾不上什麽计策，什麽冷静，什麽理智，赤手空拳地冲了上去。
　　“砰！”
　　一声枪声，几乎击碎了当场所有人的心。
　　东方媛摔倒在地上，骨头都快散架了，全身火辣辣的疼。
　　一滴，两滴，三滴……血越滴越快。
　　“媛！”万溯雅抱住了东方媛，抱得东方媛几乎无法呼吸。
　　闻到熟悉的味道，即使周围再如何的腥气扑鼻，媛也一下子安下了心。她望向了影易的方向，脸上失去血色的影易“哗啦”一声倒在了地上，血开始从他背部的致命口涌出。
　　“抱歉，殿下，我来晚了。”离鸥好像也经过了一场大战，衣袍上破了几个大口子，里面的伤口清晰可见，他手上的细剑正缓缓地滴著鲜血。在危急时刻，他及时出现，一边推离了影易的枪口，一边给予了影易死亡之剑。他的身後还站著十几名神秘的死士。
　　影易还没有完全的断气，只是血已经开始从他的嘴里流出。他猛烈地咳著，支支吾吾地说著最後的话：“……我……没、没有……输……”
　　不知为何，一股腥气突然从媛的心底泛上了她的喉咙，血竟然从她的嘴里流出，止都止不住。
　　“媛！媛！”好像一件珍贵的东西失而复得，现在发现那只是幻觉而已，万溯雅不知所措了，他傻傻地坐在地上抱著媛，用手去尝试地擦掉媛吐出来的血，一遍遍地呼唤著媛。
　　媛已经痛苦得紧闭著眼睛，心好疼好疼！她的心疼得厉害，疼得她已经无法再思考，紧接著──她失去了任何的知觉，陷入了昏迷中。
　　“……陪、陪葬……呵呵……咳咳……”影易笑了起来，猛烈地咳著，猛烈地笑著，仿佛不愿意再给万溯雅任何一个追查的机会，他举枪往自己心口上开了最後一枪。
　　影易一死，东方媛身上究竟发生了什麽样的事情，无人知晓。
　　离鸥则静静地观望著这一切，再以一贯的口气说道：“王子，这里快爆炸了，我们要赶紧离开。”
　　万溯雅抱起了昏迷的东方媛，看了一眼异常镇定著的离鸥，冷冷地道：“离鸥，我不会放弃她。我要救她，无论付出什麽样的代价。”之後，便一言不发地走向了地道的出口。
　　离鸥没有多说什麽，沈默地和死士跟随其後。
　　
　　整个校园都在燃烧，仿佛只要一眨眼，校园便会成为一片灰烬。不少大胆的人驻足在这所学校外好奇地听著爆炸声，看著烈火，警方以最快速度赶到，实行了戒严处理。
　　言夜F从秘密通道进入了学校内部，来到了鬼屋前，他的随从则自发地隐藏在周围。因为老师的身份，所以干事们也没有多问什麽。
　　但是，下一秒，一声爆炸声从鬼屋里传来，鬼屋立刻火光四起，一个人影冲出了火光。再下一秒，更大的爆炸声传来，整座鬼屋都在碎裂崩坏。
　　“啊，是万溯雅！”干事们纷纷认出了从鬼屋里跑出来的人，言夜F则是一眼看到了浑身鲜血淋漓的万溯雅怀中的人。
　　东方媛！
　　她为什麽昏迷了！嘴角还有血！为什麽在万溯雅的怀里！
　　一股浓烈的杀气席卷全身，言夜F走近万溯雅，这个万溯雅是什麽人？
　　真的还是假的？
　　万溯雅平静地接受著言夜F的靠近，他看了看东方媛，再淡淡地问道：“老师，你听过天使也会变成恶魔的故事吗？”
　　他是真的万溯雅。言夜F不禁皱了下眉头，影易居然失败了。
　　“为了保护想要保护的东西，天使也会变成恶魔。”万溯雅以一种纯洁没有半点杂质的眼神注视著言夜F，“你和她之间的锁链，由我斩断。”
　　堕落天使吗？
　　言夜F邪魅地笑了下，他伸出了手，自信地指著万溯雅怀中的东方媛：“她是我的！”
　　我的只能由我独占！
　　四周隐藏的随从正等待著神官的命令，只要命令一下，他们就可以冲出去撕碎了那个浴血少年。
　　忽然，言夜F耳上联络器里传来了惊呼声：“神官，总坛出事了……是……是皇室……”
　　皇室?!最终目标是圣夜？
　　言夜F微微眯起眼睛，重新打量起对面的少年，这个少年的舍命居然是一个完美的陷阱。
　　轰隆隆──轰隆隆──印刻著皇家徽章的直升飞机群和战机群出现在了学校的上空，一时之间，风力加剧。
　　这些都是为我准备的？
　　言夜F的身上瞬间多出了无数个红色的亮点，已有无数的枪口对准了他，只要他一有异动就会凄惨的死去。
　　“你是一个有趣的对手。”言夜F笑道。
　　“过奖。”万溯雅礼貌地回复。
　　他和他，面对面，就像天使和恶魔般，危险的战争一触即发。
　　只是，这一次，天使也化身成为了令人战栗的恶魔。
　　言夜F的视线停驻在媛的面庞上，再移动到那在火光下闪著光的项链──
　　我，一定会夺回你，东方媛！
　　这条项链，是我对你独占的凭证！
　　随後，他隐入了黑暗中，暂时地离去。
　　
　　---
　　上卷完




6-欲孽的序幕(上)

　　混乱，血腥，像漫天的乌云般笼罩著整个国家。
　　国家政要官员和财阀子女所在的圣光中学竟然遭到了恐怖袭击，学校所有设施几乎毁於一旦。国王继任热门人选──万溯雅殿下差点死於恐怖袭击之下。事後经过国家安全卫队密集调查，发现这一次的恐怖袭击事件是皇太子以及长老院部分成员与恐怖组织圣夜的勾结策划。在全国声讨皇太子和恐怖组织的声浪中，皇太子被关入了寂静高塔，永久性囚禁，其他涉案人员均入狱受刑。全国上下针对恐怖组织圣夜进行了大面积的清理，同时随著皇太子的声名狼藉、凄凉倒台，支持万溯雅殿下继位的呼声与日俱增。
　　一个月後，皇太子畏罪自杀，万溯雅前往皇家理事厅，参加新任太子的授予仪式并暂时替病危国王处理国务。
　　因为太子更替的背後过於血腥，所以万溯雅的太子授予仪式非常简单，短短的半个小时便结束了。
　　全国上下都期待著的最俊美的太子，在那一刻诞生了。
　　理事厅里的贵族们、长老们注视著离王位只有咫尺的少年从第一长老的手中接过御旨。
　　身著一身镶著银丝和皇室徽章的纯白长袍，万溯雅微微低头，第一长老庄严肃穆地将太子专属的皇冠戴在了他的头上。
　　太子专属的皇冠是一条非常纤细的银色环，眉心处的环上延展出优美的银色曲线，它们环绕著一颗血红色宝石。
　　戴上太子皇冠的万溯雅起身，回头看著厅下的人们，那一刻，他薄薄的嘴唇微勾出温和的笑意，清澈的眸子没有半点张狂，仿佛是天生的王者，从容淡定，他用清雅的容颜和优雅的动作令在场所有的人折服。
　　贵族其他长老们不敢相信，在他们眼前的这位散发出夺目光芒的少年真的是出自於妓女的胎中。
　　“新太子好帅！”“啊啊，毕竟那是万溯雅王子啊……”新太子仪式之後，整个皇宫的女官们似乎比往常更为雀跃，她们高兴地谈论著充满著魅力的新太子，几乎没有人想起那个死在了黑暗的寂静高塔的旧太子。当她们经过万溯雅身边时，甚至有的人忍不住红著脸害羞地跑开。
　　“殿下，您的声望与日俱增。”在第五次碰到女官害羞跑开之後，一直沈默地跟在万溯雅身後的离鸥说道。
　　风吹拂起万溯雅柔软的碎发，他的眼里流转著另外一种情绪，他没有直接回应离鸥的话，而是在皇宫偏僻的一个拐角处停下了脚步。
　　“你要说的只有这些吗？”万溯雅没有回头去看离鸥，“父王应该还有话让你转告给我吧？”
　　离鸥注视著少年的背影，自从那一晚後，这个少年似乎有了一点点的成长。他沈默了几秒，说道：“陛下对殿下当场放走圣夜的神官表示遗憾。”
　　“只有遗憾那麽简单？”万溯雅的目光略有些冰冷。
　　“殿下是想听到陛下的失望斥责以及──惩罚？”
　　“他对我，除了斥责惩罚还有什麽呢？”万溯雅摘下了太子的皇冠，皇冠在阳光下折射出璀璨光芒印入他的眼帘。
　　“……殿下……”离鸥欲言又止，王和王子之间的问题从王子诞生就存在了一条无从弥补的惊人裂缝，。
　　“我知道父王的意思了，圣夜，就交给我。”万溯雅重新戴上了皇冠，如此轻盈的皇冠，却在戴上的那一刹那分外沈重。
　　离鸥以复杂的眼神望著万溯雅的一举一动，他继而敬值地提醒新任太子还有另外一件重要的事：“殿下，有一件事情还需要忠告於您。王开始对你和那个少女的关系感兴趣了。”
　　这一次，万溯雅转过了身，直面离鸥说道：“没有她的话，死在寂静高塔上的也许就是我。所以，我会不惜一切代价地去守护她。我和她就是这样的关系，你可以转告父王。”
　　他眼里浮现了那个被折磨得两眼浸满泪水的女孩的身影以及另外一个露出恶魔笑容的桀骜男人。
　　那一晚，与那个危险的男人言夜F正面交锋时，他那双高高在上的骄傲眼神已经告诉万溯雅，尽管皇室展开了清洗，但圣夜并不是一击崩溃的力量。即便万溯雅当场发布诛杀言夜F，也会有不少枪口直接对准万溯雅的胸膛。
　　两败俱伤，只会成全了长老院的其他势力而已。
　　所以，他才放了那个男人离开，而媛则成功地留在了自己的身边。
　　只是，这并不安全，万溯雅有一种预感，虽然言夜F与圣夜一起隐入了更深的黑暗之中，然而他依然会随时抢走媛，玷污她，毁灭她，就像现在这个表面和平的王朝一样。
　　不能发生这样的事……他绝对不允许有这样的事发生，也绝不允许沈睡中的她遭到任何人甚至是父王的侵扰！
　　他要守护这个王国，也要守护昏迷著的东方媛！
　　“殿下，请您三思，毕竟您的婚姻王早有安排。东方媛，只是一个普通人，而且，她也不知道什麽时候会清醒。您要违背王的意愿，以自己的一切去等待她的苏醒吗？”
　　万溯雅眸子黯淡了下来，他的语调冰冷：“权当作我的任性罢。我的婚姻和我的心，我会有所抉择。”
　　一个月了，整整一个月了，他从死神手里夺回了她，却只能看著她因为无法解开的毒素蔓延了全身而至今昏迷在病床上，一天天地消瘦。
　　媛，我会一直一直地任性地等你醒过来……
　　万溯雅想到这里，他不禁微微转身望向不远处的池水，一片枯黄的落叶飘零在水面上，激起层层涟漪。
　　一声轻微的叹气从离鸥的面具下传来，他彻底明白，他多说无用。王子此刻对那个女孩的感情也许已经超越了王子对安妮儿的那份愧疚之情，王子的感情正以他无法控制的态势逐渐的扩大。
　　为什麽隼没有直接要了那个女孩的命呢？太可惜了。最後还是需要我亲自动手麽？
　　一丝冷冽的杀意忽闪过离鸥总是平静得如水面的眼睛，随後又消失得一干二净。




6-欲孽的序幕(下)

　　“啊！啊！”声声男人的惨叫从隐秘於雪山深处的冰冷城堡里传出。在这冰雪王国中，连血液都为之凝固。在这个冰冷城堡里，任何的事物都是洁白的，然而在白如象牙的地面上，一滩滩猩红的鲜血昭示著这里只是地狱而已。
　　四五个男人裸露著上半身，被悬挂在银色铁架上，他们有几个已经彻底地昏死过去，另外几个还维持了一丁点的神志。
　　“嗒嗒”的高靴皮鞋声围绕著他们，伴随著一声又一声鞭子打在地面上的声音，每一声都鞭笞在脆弱的魂灵上。
　　“还不说吗？”细软的男子声音从鞭子的主人嘴里传出，那是一个手持长鞭的身著白色军服的妖孽般妖W的男子，他的皮肤苍白，嘴唇鲜W，银灰色的发被红丝带束起，而他的额前垂著一绺长长的鲜红欲滴的发。他的高靴无情地踩在地面上，一步又一步的脚步声，是无言的威吓。
　　还有点神志的在那里咬紧牙关吼道：“吾王万岁！”
　　“嘁！”鞭子的主人，鄙视地道，“喜欢嘴硬呢！”他从一旁的教徒手中端著的盆子里抹了一些粉红色的宛若果冻状的胶状物，涂抹在鞭子上，再命人将一些物件戴在了那些嘴硬人的分身上。
　　“羞辱地接受嘴硬的下场吧！”妖W男子扬起了手中的鞭子，粉红的胶状物在被鞭打人疼痛的时候钻入了他们的伤口里，顿时如梦如幻的感觉控制了他们的大脑。刹那间，他们仿佛看到了无数的曼妙身材的美女朝他们走来，用湿滑的舌头舔著他们的全身。那种刺激，就像真的般，他们不禁兴奋地喘气，分身也开始勃起，可是──戴在他们身上的物件却紧紧地勒住了他们的分身，只要他们越兴奋，从分身那里传来的痛苦也越剧烈。
　　於是，那些人在痛苦和快乐中煎熬，这是比鞭打所带来的疼痛更残忍的处罚。
　　“……我……我说……”有一两个已经忍受不住那痛苦，想要妥协。
　　还有一个仍然咬紧牙关，怒斥那些想要妥协的人：“软骨头！”
　　“哦哦哦～现在还有精力骂人？”妖W的男子为难地摸著下巴，很快他又有了解决方法。
　　“你们上了他。”他挥一挥手，立即有几名男性教徒走上前，抬起那个人的臀部。
　　“我是男的！你们这群混蛋！”男人愤怒的吼叫声很快被比受到鞭打还要凄凉的惨叫代替，不一会就只剩下了呻吟声和求救声。
　　“我爱女人，也爱男人。”妖W的男子笑眯眯地等待著收获。
　　不一会，他想要的答案都拿到手後，於是他转过身，对一直坐在帘子後沈默地看著整个审讯过程的男子道，“神官，这些资料数据你还满意吗？”
　　“圣司，你让我过来看的就是这些？”对於刚才的一切，帘幕後的言夜F不禁轻笑了一声。
　　“您不喜欢？”妖W的男子眨眨眼睛，“这麽多的数据，如能获得您的垂青，是我的荣幸。”圣司弯下了腰，然而他的目光他的心仍是停在了帘幕後的男子身上。
　　他有自己的名字，只是现在已经完全被“圣司”两个字取代。因为他的性取向和每晚的夜夜笙歌不断的欢爱，所以他在圣夜里风评狼藉。
　　然而，他是──圣司，圣夜最忠诚的酷刑执法者，一旦碰到这种事情时，大家都缺少不了他，需要依赖他的手段。
　　只有坐在帘幕上的人，没有任何的依赖。其实以神官的手段，这些王所安插的叛逆者完全可以拷问出来，可是这一次，他却委托了自己。
　　这麽强的人来找自己，是不是自己在他眼里占有一席之地呢？圣司在心里得意地嘿嘿笑了几声。
　　“你替我审讯一个人。”帘幕後言夜F收起了笑容，他露出了阴鸷的神情，随即几个蒙面的教徒推著浑身都是血的少年走到了圣司的面前。
　　“呀！”圣司惊讶了，在他面前的少年是他梦寐以求的，少年白皙皮肤上的伤痕在他的眼里只充满了血腥的惊W。
　　那是言夜F最得宠的身边人──隼。可他现在是怎麽了，好像是圣夜最大的罪人，身上满满的伤痕昭示著他曾经遭到过严苛的刑罚。
　　不过，圣司两眼放光，他不禁伸出舌头舔了嘴唇一圈，难道言夜F真放心让自己拷问他？一定会很让人兴奋吧。想到此，他的胯下就不由自主地肿胀起来。
　　“你不愿意？”帘幕後的言夜F冷冷地说道。
　　“当然不。”圣司立刻弯腰，“能为神官服务，荣幸之极。神官希望从他身上得到什麽资料呢？”
　　“他什麽时候对她下的手。”
　　自从与离鸥一战，已经负伤的隼已经因为言夜F的拷问而流失了大部分的体力，他的眼睛，他的发，他的一切都已经失去了光芒。他注视著言夜F所在的方向，期翼著从沈重的帘幕後可以感受到一点点的温度。
　　他的思绪不禁回流到那一晚──
　　在连绵起伏的爆炸声中，他带著沈重的伤与少爷汇合，手上还在流血的少爷见到他第一句话便是：“我失去了媛，你给我一个答案！”从少爷当时的表情来看，那份生气已经完全超越了圣夜总坛被攻击的愤怒，也超越了他的想象。
　　“那是影易的所为，我当时被离鸥缠住，无法保护到她。”当时的自己，咳嗽著，对少爷撒了谎。
　　为什麽要撒谎呢？隼现在想来，也许是因为害怕少爷放弃自己吧。少爷会因为那个女孩而放弃自己。
　　他的害怕使得自己的谎话不攻自破，於是从那时开始少爷看著自己时，总是一副冰冷的表情。
　　那个女孩有什麽好的，少爷如此迷恋她？
　　越是这样，就让那个女孩永远地昏迷下去，或者……有同样烦恼的离鸥可以杀了她吧？
　　隼恨恨地嘴角扬起，即便自己死了，那麽多年後少爷会发现自己的良苦用心吧。
　　“她？”圣司疑惑了，神秘的“她”竟然让神官和他的亲密随伴发生分裂？一定是很有魔力很美丽的人吧。不过圣司并没有详细询问下去，现在他对如何拷问隼很有兴趣。他指了指已经倒在地上浑身上下被填满了精液的男人，询问神官：“对隼的话，我可以使用这种手段吗？”
　　“除了这个手段，你还有其他更高超的麽？”言夜F冷冷地笑道。
　　哦～圣司越发的兴奋了，他还没有尝过像隼那麽美丽有性格的少年。
　　一股奇耻大辱的悲愤冲上了少年的脸颊，他终於摆脱了以往的姿态，对著帘幕的言夜F道：“少爷！”
　　即使我将媛夺回，你也会让我再次失去她。她在王子身边的每一秒对我来说都是一种酷刑。隼，你明白吗？背叛我，对我说谎的代价非常的昂贵。
　　言夜F无声地从高位上起身，准备离开，他收到了教主的召见。
　　圣司高高兴兴地鞠躬，而後等著言夜F彻底地离开就开始享受他的拷问大餐。
　　“少爷!!”
　　隼的呼唤在冰之城堡里回荡，言夜F则头也不回地带著其他的教徒前往了教主的寝室。他俊美面庞上的表情，比冰冷的空气还要寒冷万分。这份寒冷直到他进入了教主寝室，寝室里旖旎的做爱声也没有融化掉。
　　在无数纱幔的阻隔下，一个姣好身材的女人正陷入三个男人的雄伟攻陷中，娇淫地喘吟著。
　　“好棒！唔唔，我还要……再快一点嘛……”女人的要求，引起了更大的振荡和冲撞。男人冲击子宫深处的撞击声，震天动地。女人的丰满双乳在空气中时而摇摆，时而被男人的手掌抓捏。不一会，女人和男人都发出了高潮的吼声，那三个男人顿时瘫倒在了地上。女人则接过侍女递过来华贵的裘皮衣袍，慵懒地赤身裸体地套上，再挑起纱幔，慢步走到言夜F的跟前。
　　那是一个一眼看过去就无法忘怀的妖精般的女生，长长的头发一直披到腰间，似乎只有十八岁，她白嫩的脸颊因为高潮而绯红，引人遐想的胸上还驻留著汗滴以及乳白色的精液。
　　“神官，跟他们做的时候，我满脑子想的都是你，那怎麽办呢？”那女人直接毫无害羞地将手伸向言夜F英俊的脸。
　　言夜F一把抓住她的手，唇角扬起一股邪魅的弧度：“教主，审讯有结果了。”
　　“不是不用审讯就有结果了吗？”被称为教主的女人仍对言夜F的直接拒绝无自觉，她进一步靠近言叶F，胸部若有若无地摩擦著对方的胸膛，她的另外一只空著的手在言叶F的胸前用手指打著圈儿。
　　她向往眼前这英俊男人的爱抚已久，火辣辣地挑逗已是常事。
　　“幸亏你及时调动了人手，才能将总坛顺利地移走。”
　　“这多亏了教主您在许多年前就已经暗中迁走了总坛。死在总坛的是你的替身吧。”言夜F退後了一步，教主的身体与他之间立即有了一道空隙。
　　看上去异常年轻的女人，是这个圣夜的教主，她收起了自己的手，回以一个冷冽的笑容：“呵，神官果然是我最信得过的守护者啊……我的一切都逃不过你的眼睛。那个老家夥筹备了这麽多年，想在夏娃舞会前一次性解决圣夜，简直是白日做梦！夏娃的舞会，这个国家创立者制作的游戏，我们怎能不参加呢？”
　　夏娃舞会……决定这个国家的游戏啊……言夜F眼睛微微眯起。
　　“若是神官被王子夺走的奴隶成为夏娃的话，是不是会更有趣些？”教主恶劣地提议道，脸上流露出纯真少女恶作剧般的甜美笑容。
　　“你说她吗？”言夜F转身走到窗边，也只有他能如此对待教主。他微仰起头，望向银白的天际，风飞卷著大片的雪，映著这番景象的眸子深处，来自地狱的恶魔之火正炙热地燃烧著。
　　教主则从他的背後一下子抱住了他。
　　这麽俊美的男子，无论是身体和气质以及智慧和手段都那麽的迷人。
　　但无论她怎麽勾引都无法将与许多女人有染的他勾引到床铺，成为自己的专属床伴，也越是如此，她在强烈的挫败感中越渴望与这个男人的交合。
　　因此只要想到，其他圣使的报告里，她想要的神官现在竟收起了花花性子，反而执著於另外一个比自己逊色百倍的女孩身体，甚至不惜与王子正面交锋。
　　她就嫉妒得要命。
　　啊，她是高高在上的掌握国家命运的圣夜教主，怎麽能被一个女孩给比下去？
　　那个女孩居然能享受到她都得不到的言夜F的进入！
　　那个女孩，好像叫做……东．方．媛……
　　“是的，我说的就是她呢。神官，你同意麽？”教主淘气地用脸蹭蹭言夜F的後背。
　　这一次，言夜F没有直接拒绝，他富有磁性的声音低沈道：“只要她能醒来，我不反对。”
　　一次决定命运的交易，在短短的交谈里达成。
　　只要有任何的办法可以让沈睡中的媛醒来，那场残酷的游戏已经不算什麽，对言夜F而言，真的不算什麽了。
　　即便将来她是有史以来最失败的夏娃，那也是只有自己能独占的夏娃。
　　一名圣徒急匆匆地跑到他们二人身边，对言夜F通报道：“神官，隼逃走了！”
　　“呵！”一声预料之中的轻笑，从言叶F的齿间缝隙飘出。
　　隼，终究成功叛逃了啊……
　　
　　--------
　　没有想到有一段时间没有更新还有投票和留言
　　555 谢谢大家！TOT 
　　因为合同递送的时间问题，所以VIP会推迟几天　趴趴……
　　下卷上传也会慢几天=　=|||









第一夜1

　　*每一夜都有一个故事*更新缓慢*字数很少*
　　
　　
　　
　　
　　“狮子座流星雨於本夜抵达。”
　　耳边听到电台报道，妙妙推开窗户，将头探出去，夜空中无数道流星划过天空。她立马开始许愿：上天请让我碰到一个大帅哥，无论年纪多少！最好能……
　　不知怎地，她脑海里浮现出连自己都要喷鼻血的场景。
　　不行不行！许完愿的她，缩回了头，心满意足地开始脱下校服，换上睡裙。
　　“不会要等到很晚吧。我还想许愿呢！”她失望地缩回了头，郁闷地开始脱自己的校服，准
　　“身材不错嘛～～你那麽相信流星雨的许愿吗？”
　　睡裙刚套上，背後从窗户的方向便传来了一个陌生的声音──好听的男人声音。
　　妙妙一扭头，一张无比帅气的脸就充满了她的整个视线。
　　吹弹可破清透的皮肤，墨绿色的长发在风中肆扬，嘴角的嚣张在他打量完少女玲珑的身体後，越发的浓烈。
　　“啊──！”妙妙的尖叫还没展开，那个人的手就一把捂住了她的嘴，皱了下眉头，“你们地球的女孩都喜欢那麽尖叫吗？”
　　地球的女孩？他不会是外星人吧？妙妙恐惧地望了一眼对方的尖耳朵，确信无误。
　　对方则笑眯眯地贴著她耳边道：“我这里没油了，回不了狮子座。你帮帮我，好不好？”
　　在确定妙妙不会再尖叫之後，那个人松开了手。
　　“加油厂不在这里，在下面。”妙妙大口地呼吸，她真的吓坏了。
　　“离这公寓楼400米的地方就有一家。”她补充了下。
　　“下面？”可奇怪的是，对方反而进一步贴近了她，同样墨绿的眸子闪烁著淫色的光芒，“我要的是这个下面哦。”话音刚落，他的手指便毫不客气地伸进了她睡裙里，大力地揉捏妙妙的双峰。
　　哇！这个外星人要干什麽？妙妙脸红透了，她嗔怒：“你要干什麽？”
　　“我要加点油啊！”那个帅气的外星人，更加地深入，他的手指好像有某种能力，只要被他摸到的地方，妙妙只觉得又酥又痒，她此刻的身体怪怪的，某种不知名的火苗正被催化。
　　“你、你这个根本不是加油！”回想起以前看过的书和视频，妙妙不安地扭动自己的身体。她知道这叫做什麽的。尽管刚刚才对流星雨许愿，可这未免来得太快，而是是跟未知物种哎！
　　
　　
　　(未完)




第一夜2（完）

　　这个陌生来客“嘿嘿”地笑著，将妙妙的双峰捏成各种形状，一阵阵酥麻感如电流般令妙妙“呼呼”地低喘著气，她感觉到自己好热好热。待那个陌生人用手指隔著她的小裤裤摩挲她的敏感处时，她本能地阻止那只手的侵犯。
　　“……不要……不要摸这里……”突如其来的，她根本就没做好心理准备。
　　“不要？地球上的女人真奇怪，明明想要得要命，啊……我都闻到你的小穴里的香味了。看，你已经湿得超乎想象了。”对方手指拨开她雪白蕾丝内裤，直接一只手指先探入了潮湿的幽处。
　　“……啊！”妙妙一声惊呼，她的脸红透了，随著对方将第二只手指再放入，她感到自己的身体快要裂开了，可随之而来的却是奇妙的舒服。
　　“等会你就会喜欢这种感觉了。”对方仍是笑眯眯的，他将妙妙推倒在床上，手指轻轻地抽插，并不戳破女孩的那层膜。
　　妙妙身上轻薄的睡衣似乎快要揉碎了。
　　“碍事。”男子小声碎念，他将妙妙的睡衣捋了上去，然後干脆直接给她脱掉，顿时两个白嫩嫩的乳房暴露在他的面前。那娇W的红点令男子眼前一亮，情不自禁吮吸了起来。
　　“啊……啊……啊……”妙妙实在受不住嫩乳被吸、下身被抽插的快感，不一会居然迎来第一次高峰。她的爱液喷出来，打湿了男人的整只手。
　　呵呵。这名神秘的男子用舌尖将被打湿的手上的液体舔食，妙妙害羞得像钻到地里去。好不争气啊，自己那麽快就……
　　“你的油很多嘛~~”墨绿色的眼睛眨了眨，男子干脆将妙妙光洁的双腿架在肩上，犹如灵蛇的舌头舔弄她湿润的娇瓣。
　　“加油厂在下面……呃……你……那里很脏，不是那里……”妙妙本想解释，她的头被这突如其来的事搞得晕呼呼的，再接下来发现自己的那里竟被这个人给……她的眼睛不禁合上，粉嫩的小嘴吐出一丝的拒绝以及一丝被撩拨後再起的娇吟。
　　在她体下舔吸的男子反而越来越兴奋，他刷刷几声利索焦急地脱掉衣服，露出了性感的身体。
　　妙妙一下子被他胸前的淡蓝色印记吸引住了，但接著她意思到算是彻底地与这陌生的帅哥赤裸相对，心里面既紧张又期待。
　　“我研究你们很长时间，好像用这个可以让你们可以出更多的油。”男子眯了眯眼睛，端起已经有点勃起的硕大。
　　第一次亲眼见到实物，妙妙难以想象，这个东西那麽大，真的能进入自己的身体吗？搞不好会死掉的吧。
　　她的胆怯很快就被男子的深吻给压住，男子一边吻著她，一边用自己的硕大摩挲她的私处。
　　“唔……唔！”妙妙觉得身下继续的水流不止，男子那东西摩挲她的花心搞得她全身发麻。她的双手不由自主地放在男子的背上，迷乱地摸索，她竟然开始想象起那巨物贯穿自己时的快感。
　　“差不多了。”忽然之间，男子的背後冒出了数十条柔软的触角，缠绕住妙妙的身体，每个触角上都密布著奇特的纹理，触角的顶端则与男人们的阴茎相同。
　　“……这……这是什麽呀！呃……”妙妙刹那间清醒了，可又瞬间沈溺於更大的欲感之中。那些触角有的缠住自己的胳膊，有的卷住自己的乳房，触角尖端在乳尖上打圈，有的不停在她身上游走，还有的正协助男子的阴茎抚弄花芽。
　　“……舒……舒服……”她的双腿环上了男子的腰，有一个触角乘机绕著她的臀部打著转，正准备向那小孔冲进，男子一把打下不安分的触角：“别急。”男子握住自己那最大的坚挺，顶住了花心，然後一挺身，以闪电般的速度冲破了那层膜，插进了女孩身体的最深处。
　　“啊！好痛！痛！”血从二人交合处流出，没想到第一次居然如此之疼，妙妙疼得要推开身上的男子，可那些触手牢牢地将她囚缚，为了它们的主人。男子大力地抽送，每一下都要将妙妙的内壁几乎撑破。血和淫液融合，妙妙疼得“呜呜”地哭了起来。
　　“别哭，等一会有你舒服的。地球的女人都那样……呃！紧啊！……”男子喘著气，低吼著一抽一送，地球女人的身体太奇妙地紧致，比自己星球那些软绵绵的爽太多了。
　　妙妙继续呜咽，可不一会，她就发现那种疼痛渐渐转换成了──酥麻，令人快要狂乱的快感。
　　她的床伴随著二人剧烈的做爱而猛烈地晃动。
　　“唔……唔……快一点点……”控制不住的淫乱词语开始从她口中蹦出。这下子，那些原本只起将二人紧密合体的触角大复活了起来，其中一个钻入了妙妙的口中，猛烈地抽插，而另外一个则兴奋地插进了妙妙的小孔里。
　　“呃！”妙妙的身体兴奋得弓了起来。她的小孔被插了！嘴里还充满了另一个！她的指甲陷入男人的肉里，一滴滴蓝色的血滴冒出来。
　　男子兴奋得低吼一声，强烈地插入，抽出，频率加快！
　　“唔唔！”妙妙的呻吟声只能闷闷地发出，她感到自己的身体已被这个奇怪的人搞得淫乱了。耳里听到那沽湫沽湫的插入声，下体被贯穿得蜜液乱飞，好像身体里的肉都要被那巨棒带出来似的，一股股的浪一般的热流汹涌不断地袭遍全身。
　　这个男人的那些东西好好哦……妙妙沈浸在靡乱的愉悦之中。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！冲击声连绵不绝。
　　“你太棒了！啊！啊！……”男子尽情享受那快乐，用力插著女孩的小穴，他快忍不住，忍不住就要射了……
　　“噗！”两个人同时高潮，插入她花穴中的最大那根率先射出了白色的液体，紧接著其他的触角也喷出了白色液体，妙妙的嘴里、花穴还有那个小孔以及乳房、小腹、腿部，全部沾上了那白白的东西。
　　“你叫什麽名字？”高潮过後，男人的触角重回他的背上，凝成了一个奇怪的图案。
　　“妙妙……”高潮刚退，妙妙的脸仍然红扑扑的。
　　“妙妙啊……”男子若有所思，他的唇覆盖住妙妙的粉唇，湿濡的舌头伸入，好好地吻了一番，才愿放开妙妙。妙妙被他吻得快要透不过气来了。
　　“我的名字将在下次找你加油时告诉你。”他的唇角邪恶地挑起。
　　“加油？还有下次吗？……”妙妙一时间目瞪口呆。
　　呵呵。男子轻笑著穿好衣服，潇洒地挥了挥手，便跳出了窗外。
　　妙妙裹著床单探出窗外，却见一颗流星划过天际，而那个人的人影全无。
　　她瞥了眼床单上的落红，再摸了摸自己的嘴唇，那个男子的味道还逗留唇间。
　　这不是梦吧……她反问自己。
　　这一夜，改变了很多事。
　　
　　
　　--------
　　这个故事就暂时完了……；算是七夜中的第一夜……；本想尝试写个 触 手 玩，但发现自己还是很弱…… 部分过激情节苦手……
　　基本上每月写一夜吧 更新缓慢




第二夜 2.14情人之夜（上）

　　今天是情人节啊……女巫见习生碧菲从魔法实验室活著走出来，看到整个女巫学院都弥漫著粉红泡泡以及整座城市的大街到处都是结伴的情侣，她才意识到──今天是情人节。为了那恐怖的女巫考试，她埋头钻研，等她攒足了足够的可以过关的底气，灰头土脸的她这才茫然地发现自己与这个欢乐的世界有多麽的不合。
　　她跑回到女巫宿舍，一打开门就发现和她同屋的女生竟然和一个男生正在嘿咻。
　　“啪！”碧菲当机立断地关上门，她可不要被同屋的火球烧到。
　　有家不能回了。
　　她再跑回到魔法实验室，恰好看到她那英俊潇洒不凡的魔法老师的身子下还有一漂亮的女生，他们正在做热烈的活塞运动。啊啊啊，碧菲认得那女生，那女生是全年级的天才女生，也算是女巫学院的院花了。
　　靠！魔法老师居然下爪了！巫师学院的男生知道後估计会哭死吧。
　　碧菲再次郁闷地关上了门。
　　今天，是不是无家可归了？
　　她瞄了一眼天空中，坐在同一把扫帚上的男男女女，有点郁闷。她独自一个人走在大街上，颇心酸。
　　“嘿，有兴趣试验这个魔法吗？”不知从哪里钻出来的陌生人笑眯眯地递给她一张纸，“情人节给自己找个舒服的情人的魔法哟～～现在做特惠呢！”
　　碧菲看了看纸上的魔法，脸一红，她可没见过这种魔法。
　　“在这麽孤独的夜，你还要独自一人度过，实在太可怜了喂！”陌生人做出一副非常同情的模样。
　　听到陌生人的这句话，碧菲回想起今日已见到太多的激烈场面，她已经预感到这一天如果自己一个人过去，第二天就会遭到其他实习女巫的嘲笑。她们估计会说，昨天她们和男友多麽的欢乐，然後开始探讨碧菲为什麽还没有男朋友，一脸的同情。
　　我，不要，她们的，同情！
　　碧菲咬咬牙，掏出口袋里的钱币，买下了那片纸。
　　不过，买下的两小时後，她就开始後悔，想拿砖头砸自己的脑袋。
　　碧菲特地找了个僻静的地方，画上了魔法阵，念出法咒，可是，两个小时过去了，魔法阵一点效果也没有！半个人影都看不到，更不用说什麽情人之类的！
　　她觉得自己傻透到极点。街边小贩的话，肯定不能相信，但那时她怎麽就著了魔的相信了呢？再回想起那些可以买上一堆香辣鸡翅的钱，她更是懊悔得不得了。
　　“骗子！骗子！骗子！”她生气地嗷道。
　　在她这三声之後，只听到轰隆隆的声音，一阵白光降临在魔法阵上，魔法启动了！
　　随之而来的是，魔法阵里传出充满了邪性的男声──
　　“谁是骗子？”
　　扑面而来的邪恶气息，碧菲警惕地後退几步，紧盯魔法阵。
　　是什麽人？还是什麽怪物？地摊货果然不能随便相信。
　　“刷刷刷──”突然魔法阵上空风声大起，碧菲不由得抬起手挡住风，从指间的缝隙中，她好像看了一对诺大的黑色翅膀！
　　……不会真召唤出一只怪物吧！
　　“你，还没回答我的问题。”那个声音再次响起。
　　碧菲放下手，勇敢地望过去，然後──惊在当场。
　　好美好美好美的男性魔物，深紫色的短发之下一双邪魅的细长双眼散发出魅惑的气息。再仔细地观察，他的眼瞳是漂亮的琉璃色。那对黑色翅膀张扬地从他背後在空中伸展，扑扇出一阵又一阵的风。
　　只是，为什麽他的身边围绕了那麽多的几乎全裸的女性魔物？
　　“喜欢上我的美貌，所以说不出话来了吗？”那个男性魔物飞近碧菲，几乎是鼻尖对鼻尖地对她说道，“啊，忘记先做自我介绍，我的名字叫做──格拉斯特。”
　　格拉斯特右边的尖耳朵耳垂上的琉璃色宝石，闪烁出与他笑容一样耀眼的光芒。
　　格拉斯特？是这个世界强大的三魔君之一啊！
　　碧菲听到这名字後，确实有点傻在那里的感觉。直到那个格拉斯特身旁的某女性魔物看完她的身材後露出鄙视的目光：“魔君，你确定要当这个肉包子丑女的一天情人吗？和那个人的打赌不必当真的。”
　　肉包子？丑女？
　　这两个词挑动了碧菲的神经，她总算是清醒几分。
　　肉包子──自己平日钻研研究，有吃零食的习惯，吃多了，就成肉包子了。可肉包子有营养不是？喜欢吃肉包子的可多得去了！
　　丑女──只不过平凡一点，黑眼圈多了一些而已嘛！
　　再说了……女巫学院的人都知道什麽人都可以惹就是不能惹女巫学院最难以预料的暴走之神──碧菲！
　　“呼马斯托菲鸥！（咒语）雷之电！”碧菲一挥手，一念咒语，瞬间一个闪电劈中了刚才的女性魔物，顺利地将女性魔物的直发免费做成了离子烫，再免费赠送一天日光浴免费晒黑的效果。
　　“哇……”女性魔物没扛住这恐怖的电击，难以接受自己样貌突然变得那麽丑，於是哭号地钻回了魔法阵里，准备去美容店。
　　还有人要说我是肉包子丑女吗？说坏话不要当著当事人的面说！
　　情人节连个情人都没有，还招到恐怖的魔君外加一堆女性魔物的瞧不起，碧菲心里火大得不行，她用暴走族的眼神怒视那些女性魔物。
　　哇哇哇~~~~那些女性魔物立即吓得跑回了魔法阵的另外一个世界──恶魔的世界。
　　格拉斯特淡定地拍拍手，他总算对这个肉包子女巫有了点小改观，笑眯眯地道：“你的力量很强大，要不要考虑一下，今天我做你的情人？告诉我你的名字，就当做你同意了。”
　　“……哎……？”碧菲没想到狂暴之後，这个魔君还没被自己吓跑，说实在话，虽然是个魔物，可真的很好看很好看呢。只是如果他们知道那是魔君，整个巫师界恐怕会大乱的吧。那个陌生人也好奇怪，居然给了她这麽个特殊的魔法阵。
　　碧菲犹豫了下：“你只能以普通人也就是人类的形象出现，你可以做到的话，我就告诉你我的名字。”
　　“呵呵。即使变成普通人，别人也会注意到我哦～”格拉斯特倒不介意，他收起了耳朵和翅膀，换上了一套简简单单的休闲服，从空中降落到碧菲的面前。
　　“这样可以了吗？告诉我，你的名字。”格拉斯特微笑地说。
　　啊……变成人类的他也好帅气呢……
　　“我叫碧菲。”碧菲羞羞地回道。她心里乐开了花，这下子去学院里的话，肯定能让大家大吃一惊吧。
　　
　　------------
　　本准备给sona邮件发过去的这一篇的文档，但实在发了两次都遭到了退件……
　　
　　如有人想要七夜的文档可去会客室留下邮箱
　　鲜网的这个专栏是开不了复制的
　　
　　情人之夜分三部分。上部普通向，中部甜蜜向，下部激情向。
　　算是提前拜个早年吧。。。。。
　　
　　春节情人节愉快唷~




第二夜  2.14之夜（中）

　　和格拉斯特漫无目的地在大街上漫游，并且二人的距离始终保持在一米，这样的情况已经持续了将近一个小时。碧菲郁闷地看到数不清的女生无视一米处的她的存在，团团围住那位格拉斯特，发出超强的爱的电波。总算将格拉斯特拉到一个偏僻的小角落，碧菲有气无力地问道：“格拉斯特，你以前约会过吗？”
　　“约会啊。”格拉斯特托下巴，俯看碧菲，他故意延长声音语调回道，“我的约会一般是一分锺呢。”
　　“哎？一分锺的约会？”再怎麽没正式谈过爱情，碧菲对约会的定义也是比较的清楚，她突然觉得眼前的格拉斯特估计还是一个魔君仿版。
　　“是啊，一分锺的约会，一分锺过後，我就进去了。”格拉斯特美丽的脸猛地靠近碧菲，他性感唇的气息缓缓地喷在她的脸上。
　　“什麽什麽进去了？”面对格拉斯特的突然靠近，碧菲脸通红的。
　　“当然是我的那个。”格拉斯特挽起碧菲的腰，碧菲感到自己的女巫裙正被某东西撩起，低头一看，居然是恶魔的尾巴──一条黑色的漂亮的尾巴。
　　“女人都不会拒绝我。”格拉斯特彻彻底底地将碧菲抵在了小角落的墙上，他的尾巴隔著碧菲的小花裤抚摸著她娇弱的花瓣。一阵阵的滋啦声传来，格拉斯特发现自己的尾巴被电得麻麻的，连忙收起，他意外地问：“你不会在你那里下了咒？”
　　碧菲的脸上漂浮著两朵绯红，幸亏这滋啦声提醒她，她现在可是和魔君在约会，她清醒了些。其实，她仅仅想约会而已，和魔界的人发生关系这种大逆不道的事，她可不敢做。做出来的话，她应该下辈子都不能再投胎做女巫了吧。她确实也是因为女巫学院里最近女巫落入巫师魔爪的太多，在自己的身上也下了那种魔法，没想到竟用在现在的这个场合。许久不用，她竟一时忘记自己曾拿自己的身体下过咒。
　　“你的魔力让我想吃了你哦～”格拉斯特蓦地对眼前这肉包包超好捏的女生重新产生新认识。以前的他，那些女人几乎不超过十秒就沈迷於他的怀抱里，可碧菲的能力却一下子将他阻挡在外。
　　总算有点挑战性。他刚想强行地破解碧菲身上的魔法屏障，碧菲却早他一步，发动咒语。
　　禁锢！
　　格拉斯特的动作完全停止，碧菲逃出他的怀抱，几秒种後，他才恢复行动。
　　嗯？他眯起琉璃色的眼睛，碧菲的能力真是太超出他的意外，还是因为他是被她召唤出来的，所以……
　　“你脑袋里想的都是那种事情吗？我想要的是真正的约会啦！”碧菲气呼呼地抓狂地举出诸多最常见的例子，比如送女孩花，带女孩去游乐园，带女孩去看电影，带女孩去海边，带女孩同乘一把扫帚，在月光下飞舞。
　　“可是，最後大结局不都是要来那麽一次吗？”听完碧菲一大堆的举例，格拉斯特皱皱眉头，有点不懂人类为什麽爱来爱去要那麽麻烦，尤其是人类女性。他不是没玩过人类的女性，那些女性总是主动地靠过来，高潮过後又说“他不够爱她（们）”的话。若最後的结果还是上床的话，那直接的上床做一做不就可以了。魔界女性也几乎是那样子的，不像人类要那麽的麻烦。
　　早知道还要做这样那样的事，他也就无视那一份召唤，和他的女仆们爱爱去了。
　　格拉斯特的回答令碧菲不说话了，她突然像是下定了决心，扭头跑出黑暗的小角落。
　　格拉斯特眉毛一挑，这小女巫想干什麽？
　　“我想想，还是一个人自己过这个节日吧。”碧菲回头，挥手说拜拜。
　　什麽什麽什麽啊！纵使这个魔君的脸啊，身材啊，真的没话说，要真的做，说不定会快乐得要命，然而，不懂女人心、不体贴女人、不知道浪漫的家夥只会更气人。
　　格拉斯特眉毛再一上挑，他知道人类对於这种行为有一个比较恰当的形容：
　　她似乎想要甩了他！
　　“喂！”格拉斯特绝对不愿意看到此事的发生，他追上去，拉住碧菲的胳膊。
　　如果他被人类女人甩了，自己回到魔界，肯定被剩下两位魔王嘲笑几个世纪。所以，先安抚她的心，再夺到她的身，吸取她的魔力後，再之後甩了她，回魔界。
　　稳赚不赔的事，只属於魔鬼，不属於人类。
　　主意已定，格拉斯特笑眯眯地递上一朵红玫瑰，“碧菲啊，今晚我们先从什麽开始呢？”

------
SONA的新春礼物收到啦，正要努力写甜度高的（下）




第二夜 2.14情人之夜（下）

　　“我要这个哦……你到底行不行呐？”碧菲鄙视地道。
　　格拉斯特一脸无语地紧盯著玻璃後的那些玩偶，他的样子已经吸引了一批女生围著他尖叫，那些女生的尖叫搞得他有点心烦，更不用谈他被碧菲闹著去给她抓几个玩偶出来而不得已站在夹玩偶机前近一个小时的无奈。
　　今天算是他倒了八辈子的霉，先被逼买了999朵很恶俗的玫瑰在女巫学院里送给她，後陪她去游乐园，再和她看了场电影，接著又陪她逛街，看她乐此不彼地换上了各种式样的女巫服，再麻木地陪她在一大堆的魔法扫帚前思考到底该买哪个好。等她买好了，也该轮到他做苦劳力搬运那麽多的货物了。人类的男子追女孩的时候未免太辛苦了吧。做魔君做成这样，等他夺到她的身体後就再好好地报复她！只是，当务之急还是要先解决完眼前的事吧。
　　一开始他自信满满地说不用魔力就可以将柜子里的玩偶都夹上来，但他现在後悔得要命。那些夹玩偶的夹子就像专跟他作对，每次快到出口，就夹掉了那些玩偶。害得他听到围观人群中其他男人的嘲笑声，颜面尽失。
　　“呀！又掉下去了！”碧菲惋惜地道。
　　格拉斯特嘴角一抽，就差最後一点点了哎！不行，不行，这时候的他一定不能生气，一定要装个样子出来才行。嗯，一般这时候，人类的男人该对女人说什麽……他迅速地在脑子里翻那些桥段……
　　“唉。”碧菲长叹一口气，她推开格拉斯特，“还是让我来吧。”她站在夹玩偶机前，夹起了一只玩偶。“嘿嘿。”碧菲肉包子的脸蛋上写满了得意之情，“还是我厉害吧。”她将玩偶一把塞到格拉斯特的怀里，“送你吧。”
　　“送……送我？”格拉斯特一脸的难以理解，他低头看著手里的玩偶，这算是他头一次收到这麽普通的礼物，不是美女，不是人的灵魂，不是稀有的宝物，只是一个夹玩偶机里的玩偶而已。
　　碧菲点点头，之後扯著格拉斯特走出了人群。她从人群里看到有几个与自己同校的女生，那些女生都羡慕地望向她，她本该感到高兴才是，可现在却一点都高兴不起来。大家都认为格拉斯特是自己的情人，然而实际上，格拉斯特几乎是被迫召唤出来的。情人节一过，格拉斯特就会离开自己了。
　　“陪我去看看海吧。”碧菲决定这是最後一个要求就让格拉斯特回到魔界，她不是没看到格拉斯特英俊的脸上隐隐的惨白，魔物终究还是无法体会人类的情感吧。格拉斯特想要的仅仅也就是那份力量，他也实现了她的想法和愿望，所以她会回报他的。
　　“没问题。”格拉斯特好像喜欢上了碧菲送的玩偶，一直拿在手里，不愿放开。
　　“谢谢咯！”碧菲对他笑了笑，召唤出飞行扫帚。
　　蓦然间，格拉斯特的心咯！的猛烈地跳了一下，他怎麽开始觉得碧菲那张肉包子脸顺眼了许多。等他和碧菲坐在扫帚，前往海边，碧菲在风中散乱著的发丝更是撩拨著他的心。
　　忽然之间，格拉斯特好想立刻就吃掉这个女孩，并不是她的能力，而是她整个人。
　　“你知道吗，我一直有个梦想，希望会有一个人在海边拥抱我。”不知为何，自遇到格拉斯特之後，她的身体一直热热的。
　　“上床还那麽麻烦……”格拉斯特半恶作剧半本性难耐地将手探进她的女巫服里，那里软软的两团手感很好，好得他的恶魔耳朵和尾巴冒了出来。
　　还在操控扫帚的碧菲脸颊飞上两朵绯云，“呃……再等等，好吗……要不然会发生空难的……”。
　　“呵呵。”格拉斯特的魔力似乎更强些，他一下子让打颤了的扫帚平稳地更快速地驶向海边，“我等不及了。”恶魔的眼睛里在月色下含进了几分乱情。
　　夜晚的海边，几乎没有什麽人，他们在岩石群里停下。
　　“吧嗒！”失去操控力的扫帚倒在了岩石之中，而原本操纵它的碧菲已经在格拉斯特的身下。
　　今天的碧菲真的好高兴，格拉斯特替她实现了很多的事情。
　　“碧菲……”格拉斯特解开碧菲的女巫服，里面白色的蕾丝文胸令他兴奋莫名。
　　“格……格拉斯特……”碧菲羞涩地解除了自己的保护魔法。
　　虽然知道女巫和恶魔在一起，也许会被女巫学院开除掉，可是现在，她好想被这个魔物拥抱。
　　“你是我耗时最长的女人，所以……”格拉斯特解开她的文胸，舔噬那胸前的两枚鲜嫩欲滴的樱桃，“我会特殊地对待你。”
　　“啊……啊……”碧菲被他舔得浑身麻麻的，直发烫。
　　听著身下女孩娇嫩的呻吟声，格拉斯特欲火难耐，他剥掉了碧菲的衣服，视线停在了她的小裤裤上。
　　多麽诱人的地方啊！他挑下了女孩的小裤裤，女孩一只脚上挂著那条小内裤。而他的舌尖从女孩的樱桃一直滑到腹部，再滑到……两腿之间的涔涔小溪的源头！
　　“呃……”那销魂的舔逗使得碧菲不能自己，她的双乳在格拉斯特的大手下被捏成了各种各样的形状，异常的舒服。格拉斯特的尾巴也没有闲著，它顺著他主人的心意，配合著主人，拨弄碧菲的小穴。
　　“你的身体跟你的能力一样的美丽。”格拉斯特吻上了碧菲，他的舌头进入了碧菲的嘴里。
　　“呜呜呜。”碧菲从未感觉到吻是这样的感觉，她的大腿被格拉斯特分开得大大的，粉嫩的花穴在月光下吐出淫液，她湿透了，她的欲望需要立刻得到解决。
　　格拉斯特褪下了自己的衣服，他的分身在月光下特别的醒目，他用顶端研磨花穴。
　　“啊……嗯……”碧菲的眼睛湿润润的。
　　“你今天让我这麽累，等一下，我要让你更累哦～不止累，还要痛！”格拉斯特紧紧箍住碧菲的腰，分身对准花穴，用力地挺了进去。
　　“啊！”撕心裂肺的痛，从下面传来！碧菲痛得直掉眼泪。
　　一双黑色的羽翼在从海面吹来的阵阵海风中展开！
　　“呃……呃……”格拉斯特开始在碧菲的身体里抽送自己的分身，每一次，那鲜红的血就花穴里流出。
　　“啊……啊……啊……”碧菲身体跟著这运动一颤一颤的，双乳在风中抖动。一开始的疼痛不一会竟然开始带入绝妙的快感。
　　噗咻……噗咻……噗咻……噗咻……这淫乱的声音在海浪拍击海岸声中，响著。
　　“你淫荡了哦……说什麽要约会才能……现在不还是……”格拉斯特坏心眼地顶到了碧菲的敏感点，紧致的内壁包裹他的恶魔之刃，每插入抽出的快感几乎都会差点搞得他直接地射出。
　　“……啊……啊……嗯嗯……”碧菲感到自己的身体快融化掉了，她居然不由自主地要到，“再深一点……”
　　“你已经吃进去我很多了。”格拉斯特用食指挑了一点小穴涌出的爱液，用舌尖舔干净。
　　“……我……我还要……”被格拉斯特插得高潮连连的，碧菲迷乱地低吟。
　　“小妖精，我给你……我给你……啊！……”格拉斯特的硕大满满地占据了碧菲的小穴。
　　他们两个人忘情地纠缠在一起。
　　噗咻……噗咻……噗咻……
　　………………
　　在痴缠了一个小时後，热热的精液注入了碧菲的身体里。
　　“现在，你是我格拉斯特的女人了。”格拉斯特抽出了自己的分身，手仍然放在碧菲的胸上，爱抚著她，他的黑翼将裸著的二人身体遮住。
　　“……”高潮後的碧菲因为格拉斯特的爱抚而没有做出任何的反驳。
　　“……今天……今天我很开心……格拉斯特……”碧菲害羞地说道。她真没想到过，亲身经历过这番性爱居然是这麽美好，尤其是在二月十四日的情人节里。不过好奇怪的是，这种事情之後，她自己的能力竟然还在，格拉斯特并没有在这个过程中取走。
　　格拉斯特微眯起眼睛，他挑起碧菲的下巴：“既然开心，要不然跟我回魔界去。每天都是如此……”
　　要和那麽多一分锺约会的女人抢他吗？
　　碧菲想了想，笑著拒绝道：“我还没有毕业，我想做一个女巫。”
　　“哦？”头一次遭到这样的拒绝，格拉斯特更加觉得碧菲对自己的胃口，他自己的体下又要跃跃欲试。
　　“那在今天结束之前，我们两个干个够吧……”他的手指插入碧菲的小穴里，搅弄。
　　“……呃……不要……了……唔……”碧菲嘴里虽然说著，身体却背叛她的意识。
　　等著碧菲娇喘连连了，格拉斯特再抽手，换上自己的昂扬再次挺进碧菲的身体，他琉璃色的眼眸透出狡黠的光芒。
　　拒绝他的人，他越想征服个彻底，尤其是这个肉包子女生。
　　情人嘛，要多做做销魂的体力运动才是啊……
　　
　　---------------------------------
　　情人之夜就这麽结束了（简短吧OTL），想要全文的去会客厅留下地址哦……
　　如果先前留的，没有收到的，也请再留言




淘色情缘（1）

　　“你居然卖了我，太狠心了你！”
　　看到这封邮件，正好是雪儿将自己在网站上的一个宝贝转卖掉的第二天下午。她的网站邮箱里都被这同样内容的邮件塞爆了。
　　开心地咬一口可爱多的雪儿，无情地熟练地将那些信件删除掉。她是经过同学的介绍才来这个网站，这个网站可以将男生当成宝贝一样养著，一开始很有趣，也确实找到一个很不错的宝贝。可是，後来不幸和一个女生开始争夺这个宝贝，她就觉得很累。
　　养宝贝图什麽呢？就图开心嘛～
　　所以她一时大方地决定放手，将这个宝贝直接转卖给那个和她抢夺的女生。
　　反正自己也没亏损什麽吧！雪儿挠了挠自己乱蓬蓬的头发，还好她的照片根本就没在那网站登过，要登了，敢情这个宝贝会来个人肉。到时，惨的估计就是自己吧。
　　“雪儿，我出去了！”房间外传来母亲的声音，雪儿的母亲今天将她二婚的爱人和他儿子接来让雪儿瞧瞧。
　　“哦！”雪儿翻了下白眼，这有什麽好瞧的，结婚证都领了才接来让自己瞧，根本就是先斩後奏嘛～～唉……只要那男人和他儿子别真住进来就好。她看了一眼窗外乱好的天气，这个周末的下午实在有够让人难受的。想到此，她一郁闷，将自己收藏的所有宝贝男全部转卖给了朋友们。
　　
　　两小时过後，已经躺在床上睡个下午觉的雪儿迷迷糊糊地听到有人开门和进门的声音，接著母亲敲门声将她从下午觉里揪醒。
　　“雪儿，快起床，他们来了。”
　　“哦……哦……”雪儿慢悠悠地起床，打开了门。
　　“砰！”下一秒，她关上了门，连她妈妈都著实吓了一跳。
　　“雪儿……你怎麽了？”
　　雪儿脸色发白，她刚才看见了谁？好像在老妈的背後站著的那个人特别眼熟……她的视线停在了已经关机的电脑前，心咯登了一下。
　　是……那个人！那个疯狂地塞信抗议自己转卖了他的人！
　　“妈……我换下衣服……”雪儿的声音在颤抖，她连忙跑到衣柜里，掏出自己的衣服。刚才没意识到神经大条的老妈竟然会直接带著男性杀到自己卧室门口，还没来得及换下睡衣，这回糗大了。
　　等等……换好衣服的雪儿突然镇定了，她干嘛要那麽紧张呢，那人又不知道她的样子！她抚摸了一下自己胸口，深吸一口气，然而故作镇定地跑到房门，重新开了门。
　　“妈～～”她甜甜地叫了一声，却清醒地看到站在她老妈背後少年一副想笑非笑的面孔。
　　“呀！雪儿，你头发怎麽像鸟巢……”雪儿的妈妈一脸慈爱地摸了摸雪儿的头，雪儿暗道自己光换了衣服竟忘记梳一下头发。
　　“不说这个了，我跟你介绍一下，这是你的哥哥，苏臣。他刚说一定要第一时间见到你呢。苏臣，这就是我女儿，也就是你妹妹，雪儿了。”
　　苏臣啊……
　　雪儿望了一眼苏臣，目光又撇开到其他地方去。光这一眼，她已经在心里感叹：这人真的和照片一样的帅呢……
　　一米八的个头，身形修长，简简单单的蓝色运动服干干净净地穿在身上，非常清爽。偏偏，那一张英俊的脸上，好像闪著诱人电力的双眸却与那一份清爽完全不搭，好像有什麽被隐藏了似的。
　　诚然，当初雪儿就是看上了这一双充满电力的眼睛，才和那个女生血战几场，想要保住这个宝贝。现在近距离地观看，似乎比照片上的更加生动。
　　“苏臣哥哥好。”雪儿有点僵硬地道。
　　“雪儿，你好。”苏臣款款有礼道。
　　这就算是他们在现实中的第一相遇。苏臣的父亲乐呵呵地就坐在客厅里，老实地等著他现任老婆的女儿。等到晚饭时刻，雪儿跑去看一看妈妈的汤是否熬好，苏臣也跟了进去。
　　“……你……好像很怕我……”
　　雪儿听到一旁苏臣清朗的声音，有点心烦意乱地搅动汤锅里的汤勺。
　　“这样会将汤里的菜搅烂的。”苏臣微微一笑，从她手里抢过了汤勺。
　　“我、我有什麽好怕的！”雪儿跺跺脚，跑出了厨房。她越来越心虚，越来越不敢直视苏臣了。苏臣对她越友好，她就越难受。
　　苏臣注视著她的背影，若有所思。
　　
　　“雪儿啊，我要跟你说一件事情哦～”吃饭的时候，雪儿的母亲非常忐忑地说，雪儿埋头扒饭：“妈，你说好了。”
　　“我和你叔叔，也就是苏臣的爸爸，想要明天去度蜜月。所以……从明天开始，就让苏臣住在咱家，照顾你好不好？”
　　“啪嗒！”雪儿一时手抖，她手里的筷子掉在了桌上。
　　“我去给你换一双。”苏臣离开坐席，跑去给雪儿拿新筷子。
　　雪儿的妈妈甚是欣慰：“看，你哥哥多疼你呀！”
　　雪儿一回想满信箱的哀怨的信件，她浑身如同浸在冰窖里：“我……我可不可以跟你们一同去……”
　　“难道……你要看我和你叔叔爱爱吗？”雪儿的妈妈一脸委屈地瞅向雪儿。
　　呃……我才不要看成人的现场版呢！
　　雪儿冒冷汗地想到平日在网上看到的那些视频，若是换成妈妈和眼前的这位帅大叔，她还是微微有点接受不能呢。
　　她彻底地向老妈举起了投降旗。
　　“这是新筷子。”这时苏臣将干净的筷子架到雪儿的碗上，温柔地说道。
　　“……”雪儿拿起筷子，蒙头扒饭。
　　“阿姨，雪儿的胃口很好呢。”耳里传来苏臣的声音。
　　“是啊，这孩子最大的优点就吃吃哦～”耳里传来老妈天然呆地爆料。
　　雪儿赌气地再吞一下口饭，从明天开始，她一定要给这个苏臣划清界限！要是真被他知道了她就是她，铁定死惨了吧！
　　
　




淘色情缘（2）

　　第二天，老妈和叔叔离开家的那一瞬间，雪儿硬顶著心虚对这个刚入屋的苏臣发出主人般的命令：“虽然我才十八，你二十了，但！这个家我待的时间最长，因此，你要听我的安排。”
　　苏臣到是很客气地坐在椅子上，看著桌子对面的女孩手舞足蹈地说出一系列的不能做的事情。
　　“行。”他简短客气地答应雪儿一系列的要求，反而令雪儿自觉自己过分了，可是面对著一米八的高个，她这个一米六不到的矮个自然要撑足了场面。
　　“那，到家长们回来，我们就这样子了？”她问道。
　　“嗯。”苏臣点点头，“没其他事的话，我去周边地区转一转，熟悉一下。”
　　“好～～那我去玩游戏啦～～你多转转哦～～”雪儿笑眯眯地远送苏臣离开屋子，立即跑回到床上开心地打滚。最好苏臣在外面转个一两天的，这个屋子就她一个人霸占那最好了。
　　苏臣好像真应了雪儿的设想，整整一个白天都没回到家里。雪儿从冰箱里掏出最後一根可爱多，疑惑地看了看窗外的夕阳。此时正值盛夏，那个人出去转那麽长时间，不热不会中暑什麽的吗？
　　呃……我为什麽要担心他呢？他老爸抢走了我老妈啊！
　　雪儿自己拍了拍头，等到了更晚些的时候，她看了一眼墙上的锺，锺已经指向了十点。一种不好的念头，爬进了她的脑壳里。
　　他不会走著走著，遇到劫匪之类的？劫匪看到他长得不错，就对他……嗯嗯嗯？雪儿不厚道地猜测，但心里面的担心倒是更添了几分。她心有点乱地回屋，继续上网，可耳朵却全用在听开门声上。
　　那个……要不要打他电话？雪儿盯著手里的手机里的苏臣号码，百般纠结。
　　不过如果真打了，他会不会觉得我像妈妈之类的很烦？
　　等到快十二点，雪儿有了一点睡意，房子的大门被打开了。
　　哎……他终於回来了呀！有点困意的雪儿走出自己的房间，刚要说一句：“你以後能不能早回来，到底是谁照顾谁！”忽然之间，她的步伐定格了，眼睛睁得大大的。
　　那个一向清清爽爽的苏臣，此刻怀里正搂著一位风情万种的女生，女生火辣辣的酥胸正顶著苏臣的胸膛，而苏臣一只手挽著女生的腰，另一只则已经探进了女生的裙下私处。
　　这是什麽情况!!雪儿感觉自己的下巴快掉下来了。
　　那女生眯了眯眼睛，说：“苏臣，你家里有人啊……”
　　“没事，她是我妹妹，习惯了！”苏臣微微一笑，手里可不放弃动作，那女生立刻娇嗔了一下：“别，有人在看著呢……”
　　这……这……什麽叫做”她是我妹妹，习惯了”?!今天才是第一天她和他单独在这个屋子里，按照天数计算，她成为他的妹妹才两天不到的时间啊！
　　“妹妹，”苏臣的眼里闪烁著迷人的光芒，“今天你说的，只要不违反你说的那些事，其他的我都可以干。”
　　雪儿猛地快要窒息，她脸红了起来，滚烫滚烫的，她撒腿就跑回自己屋子里，“砰”地关上门。
　　苏臣笑了笑，对怀里的女生说：“我说了，我妹妹很配合我，进房去吧。”
　　
　　苏臣的卧室在雪儿的卧室隔壁。卧室与卧室之间的墙壁很薄，薄得对方稍微有点动作，隔壁的都能听得清清楚楚。所以……
　　“啊！你的好大，插进来嘛～～用力啊！啊！啊！”
　　“你的小穴真够劲，还想不想让我再干你！”
　　“射……射……进去……”
　　“我要去了……呃……”
　　诸如此类的劲爆话语加男人进入女人的抽插声，连绵不断地传入雪儿的耳朵里。雪儿躲在被窝中，用双指塞住自己的耳朵，可隔壁的淫浪声太大，她仍能听得清楚。
　　这苏臣怎麽跟往常不一样啊，还以为他是正人君子呢！原来喜欢带女生回家做啊！
　　可是……“怦！怦！怦！”雪儿的心跳得比往常还要快，一股莫名的热潮移向她的小腹。
　　唔……我怎麽有反应了呢！听到这现实版本的声音，雪儿羞愧莫名。
　　苏臣的那个有多大呢……躲在被窝里的她听著那噗嗤的声音居然色色地想到，而她的手也不禁下移，移到那敏感的私处。
　　呀！湿湿的了！她的嫩穴那里居然盈满了春水。雪儿从没遇到过自己这麽大的反应。她闭上了眼睛，尝试著用手指触摸那内核，打转。在那一阵阵的浪声中，她仿佛感觉到一个男人已经压到她的身上，而自己的手已不再是自己的，而是那个男人的。
　　“唔……”她按摩著自己，手指小心翼翼地进入了穴里，在距离那层薄膜的极近的地方停住。
　　她的手指摩挲著敏感地带，一阵阵的浪意激得她身体快要弓起。
　　在黑暗的被窝里，少女正用稚嫩的手法模拟著男人的侵入。
　　一次，又一次。
　　“啊……啊……啊……”雪儿另外一只手揉捏自己发育并不是很好的娇乳，好像已变成了隔壁那承受苏臣硕大进入的女生，随著苏臣的每一次插入和抽出而娇喘，濒临高潮。在隔壁苏臣再一次射精的同时，她亦随之高潮，体下液体喷涌，将床褥搞得脏脏的。
　　苏臣……哥哥……高潮後的雪儿继续听到苏臣和那女生的淫乱声，然而少经人事的她在这次兴奋刺激下，竟疲劳地睡去。
　　
　　




淘色情缘（3）

　　天刚蒙蒙亮，雪儿便呼地醒了过来，她羞愧地看到床单上的一片狼藉，直想用手敲击墙壁几下，向旁边的那二位抗议。都是因为他们两个啦，害得自己……不过，再怎样，那也是自己没说到这一点上。雪儿只能郁闷地换好衣服，走出房门，她一眼瞄到了挂在苏臣房间的门把上的那女生的鞋子。顿时，她想到昨晚的事，脸刷的一下变得通红，几乎是以光速的状态洗漱完毕而後跌跌撞撞地跑出了家门，前去早餐店吃早饭。
　　“啊！好吃啊！”饱饱地吃了顿早餐，雪儿想了想，还是又捎带上两份早点。
　　等她回到家里，苏臣刷著牙，特地从卫生间里走出，对雪儿含糊地道了声：“早哦。”
　　雪儿刹那间有点血冲脑的感觉，此时的苏臣上半身全裸，下半身仅仅用一条洗浴巾围著，那白皙健康的肌肤和性感匀称的肌肉几乎闪花了雪儿的眼睛。雪儿低下头，不敢直视对方，她以极快的速度跑到饭桌旁，将早点扔在上面。“给你们买了早点。”说罢，她坐在了背对苏臣的沙发上，打开了电视机，随便地选频道看节目。
　　苏臣看著雪儿的背影，微微一笑，先道了声“谢谢”，然後继续去洗漱。
　　雪儿听到卫生间的哗啦啦水声，心里面也在哗啦啦的扑打著浪花。不一会，苏臣的声音从她背後传来：“她走了，你的早点买多了。”
　　哎？雪儿愣了会儿，苏臣则慢悠悠地坐在饭桌前，挑出里面的豆浆和肉包，笑眯眯地说：“不过，这些食物，我也不会浪费掉。”
　　“随你啦！”雪儿一时之间不知道要说什麽，她将遥控器扔在了沙发上，嘴里嘟囔著，“现在电视一点都不好看，我进去睡了。”
　　苏臣轻笑了一声：“你不是刚起床不久吧？吃饱了睡觉，容易长胖，小心没男人要你哦～”
　　这一句似乎踩到了雪儿的痛脚，她这才怒气冲冲地直视苏臣：“没看见我的黑眼圈啊！昨晚你们那麽吵，我没休息好！”
　　苏臣放下了早点，意味深长地说：“你听了一整晚？原来你有这嗜好。”
　　“谁！谁听了一整晚？”雪儿羞红了脸，底气不足地回驳。这个苏臣怎麽跟他在家长在的时候完全不是一个样子啊……还好，及早转卖了他。“不跟你说了，我去睡觉！”雪儿逃进自己的卧室。
　　苏臣吃了一口肉包，唇角扬起一抹温柔的笑。
　　躲在卧室里的雪儿，下一刻便开始懊悔起来：这……这可是我自己的家，我干吗要像老鼠一样躲在自己的卧室里呢？我干吗要那麽傻兮兮地给他们两个人买早餐？
　　时间就那样的过去了，中午苏臣做好了一桌子菜，再去敲响雪儿的门。雪儿一开始以为苏臣有什麽阴谋，还不想走出卧室，可最终还是不得不输给自己的口腹之欲，她老早就闻到菜香味了呢。等她再坐到饭桌前，满眼美味食物足以让她忘记今早的不愉快。
　　“我用这顿饭换你的早点。”苏臣将一块可乐鸡翅放到雪儿的碗里。
　　……有什麽阴谋？雪儿警惕地看碗里的鸡翅。
　　果不其然──苏臣淡然然地说道：“今晚，我还会找其他女人，你多吃点，补一补。”
　　“啪嗒！”雪儿手里的筷子再次掉在桌子上，苏臣体贴地拿出早备好的干净筷子，递到她的面前。
　　为什麽让我吃鸡翅补一补？我又没真做什麽！
　　不知为何，雪儿小脸涨得红红的，苏臣正等著雪儿爆发，却见她反而露出一张笑脸来：“好哦，哥哥，那以後可不可以请我去吃法国大餐，那更补呢～”
　　呵。苏臣饶有兴趣地看雪儿，淡定地回道：“没问题啊，妹妹。”他一点都不缺钱，就缺点乐子。
　　看到雪儿听到自己回答得很爽快，脸一僵地埋头吃饭，苏臣忍住了笑意，也吃起了饭。
　　这一晚，雪儿继续不好过，只是这一次苏臣带回来的女生，特别的清纯，清纯得冒水。一股莫名的业火直冲上她的脑壳。而这一晚，那种火辣辣的词语则换成了另外一种情形：
　　“哥，好疼的……”
　　“等会就舒服了……”
　　“啊！疼疼疼啊……要戳死我了……”
　　从一开始女生的疼痛声到不一会的阵阵娇吟，隔壁的雪儿彻底见证了一个女孩如何成为女人的实录。唉！雪儿再次悲哀地发现自己体下又湿了，她很讨厌这种感觉，於是心一横，跑到浴室里冲凉。
　　那男女的交合声仍然隐隐地传入密封比较严实的浴室中，雪儿咬咬嘴唇，用手挠乱了自己的头发。她不由得回想起今早的苏臣，那坚实的臂膀和胸脯，那被浴巾遮盖住的下身……
　　啊……我好烦呐！她觉得水烫，但自己的身体更烫得厉害。
　　苏臣不会每晚都要带一个女人回来吧？再这样下去，最先受不了的还是自己吧……
　　雪儿忍不住用喷头柄摩擦自己的私密……
　　她不是没看过那些片子和小说，只是这一次这感觉来得太强烈，雪儿发觉自己快要失控了……
　　
　　
　　------
　　唉 超字数了 所以改成 1　2　3 4 这样子的章节
　　4是完结章节
　　先发一个3吧……




第三夜 淘色情缘（完）

　　滥交！滥交！滥交！满脑子充满这两大字，雪儿顶著黑眼圈，一大清早就跑出了家。等她杀到最常去的早餐铺，却发现一个熟悉的人影正和老板畅谈不已。老板见到雪儿，立即笑逐颜开地向她招招手：“雪儿，你来啦，你哥也来了！”
　　我哥……？这声称呼，再次验证那个站在那边的人不是别人，就是那害她睡眠不足的苏臣本人。苏臣友好地提起手中早买好的早餐，体贴温柔地向雪儿说道：“妹啊，早餐我已经买好了。我们回家去吃吧。”
　　“雪儿，你真有福气，有这麽关心你的哥哥。”老板笑著说道，可雪儿却只能僵硬地勉强一笑。“呵呵……”她苦涩地笑了笑。
　　就这样，苏臣提著一包早点走在她前面，雪儿跟在苏臣後面，走在回家的路上。蓦地，走在前面的苏臣停下了脚步，嘴角含著若有若无的笑：“昨晚，我都听到了。”
　　雪儿视线停在对方手里的早餐包，疑惑地看他：“嗯？”
　　“你在浴室里……”
　　啊！雪儿听到此话，再次感到脸火速地烧起来，耳朵根都红了。昨晚，她在浴室里确实干了一件不好意思说出来的事。可是，苏臣当时不也正干得火热吗，他听到什麽了啊！
　　“你……你干吗要听我在浴室里……你不是正在和那个女生那个吗！你听到什麽……”
　　“……洗澡。”苏臣弯下腰，俯在她的耳边。
　　哎！就那麽简单的回答吗？──雪儿忽然间松了一口气。
　　“你深更半夜的洗澡，我当然要看一看你有没有出事，要不然我无法向妈交代呢。”苏臣坦荡荡地说，他眉毛一挑，“还是……你背著我做了些见不得人的事？”
　　“哼！”松了口气的雪儿胆子又大起来，“是我该告诉爸妈，你背著他们做了些见不得人的事吧！”
　　“他们会相信谁呢？”苏臣自信地再度迈开步伐。
　　瞧著他风度翩翩的背影，雪儿气得直跺脚。苏臣在父母面前当乖宝宝，而雪儿却怎麽看都比不上苏臣优质，天也知道，父母最後会相信谁的话了。
　　不过出奇的是，等夜幕降临，按道理出去会带回一女生的苏臣却提著一盒冰激凌回了家。正巧雪儿洗澡出来，用毛巾擦湿漉漉的头发，雪儿看到他手里的冰激凌，眼前一亮，而苏臣则浅笑著，将冰激凌盒拆开。
　　“哎，今晚你没女人啊？”雪儿紧盯著那盒冰激凌，她认得那盒子上的牌子，这可是限量版的冰激凌，要排好长时间才能买到的。她的心思已经不在是不是今晚有新女人入住上了。
　　“我就不能休息一下麽？”苏臣取出其中一块，对雪儿道，“吃一块吗？”
　　不能被他收买，他有阴谋！雪儿吐吐舌头，继续用毛巾擦头发，她要“高傲”地走回自己卧室去。
　　突然之间，客厅的灯不亮了，冰箱等等全部瞬间停止了工作。
　　停、停电了？还是跳闸了？雪儿一时间茫然地处在黑暗之中。
　　苏臣说道：“我去看看外面的情况。你待在原处。”
　　“哦。”雪儿应了声，可紧接著她听到苏臣好像被东西绊到了的声音。
　　“哎……小心……”她紧张地朝那声音发出的方向跑过去，然而同样很悲剧地被黑暗中的椅子给绊倒，跌倒在苏臣的身上。
　　“啊！”雪儿连忙道歉，她发上湿漉漉的水，滴在了苏臣的身上，有些则飘落到他的脸上。
　　一阵阵刚洗澡完後淡淡的香味钻入了苏臣的鼻子里，雪儿要起身离开，却被苏臣一把拉住。
　　嗯？雪儿不知所措，她竟清晰地听到了苏臣的呼吸声，他和她离得很近。
　　“你知不知道为什麽今晚我没有女人……”苏臣清亮的眼睛，与四周的漆黑溶为一体。
　　“我……我怎麽知道啊……”雪儿的心扑通扑通地跳，她在想现在这种情况是不是不该再持续下去。她本该一把将他推走的！
　　在雪儿左右矛盾之时，她的唇上突地多出了一片温度，湿湿，润润。
　　呀！这片触感，她再明白不过。
　　惊讶的她，不小心给苏臣留出了一丝间隙，瞬间，苏臣的舌尖钻入她的嘴里。
　　轻若止水的吻变成了浩瀚波澜的深吻。
　　这……这是什麽情况！迟钝著的雪儿这时才开始放抗，但她的身体被苏臣牢牢地禁锢，而她的理智也渐渐地因为苏臣高超的吻技而意乱神迷。
　　在这黑色的寂静夜里，苏臣将雪儿放倒在地上，雪儿反抗的力量好像被他一点一滴地吸干。
　　“唔……唔……”雪儿感到身体滚烫著，她脑袋晕沈沈的。
　　苏臣结束一段长吻，雪儿总算呼吸到了空气，她胸脯起伏。
　　“雪儿……”苏臣抚上了少女起伏著的胸，隔著薄薄的衣料温柔地抚摸，他将吻一点一点地铺上雪儿的脖颈、锁骨。
　　“哥哥……呃……”雪儿不能自己，尤其是苏臣隔著衣服含著她的蓓蕾时。
　　“不要叫我哥哥，我本就不是你的哥哥。”苏臣眯起眼睛，他修长的手指撩进雪儿的睡裙，在那滚烫柔嫩的身体上游走。
　　“今晚，我的女人是你……”他的手指娴熟地扯下雪儿的小花裤，探入那片初稚的小密林。“啊……啊……”这是头一次迎接男人的手指，花核被摸得兴奋得要命，雪儿惊呼，脸儿红红的。她感到自己的身下一股股的热流快要涌出。
　　前两天的遐想竟然成真。
　　“你摸摸看，我这里渴求著你。”苏臣抽出手指，将雪儿的手摸向自己的欲望。雪儿一摸到那肿胀得巨大的物体，不敢想象，那插进身体里会是怎样的滋味。苏臣卸下了自己的衣物，再解开雪儿的睡裙。虽然看不见实体，那少女的清香仍让人情不自禁。
　　两个人在黑夜里贴合在一起，冰凉的地面也似乎著了火般的炙热。雪儿感受著苏臣的爱抚，听著苏臣低声说“等会儿会有点疼”，她的双腿被少年打开，泛滥爱液的小穴赤裸裸地呈现在苏臣的视线下，她莫名快乐地战栗。纵然是看不见，苏臣仍感受到少女的那份渴望，他微微一笑：“雪儿，你是不是等我好久了？我要进去了……”
　　雪儿感到一个硬硬的东西抵在了自己的花穴口，听说第一次总是会很痛，她紧张得手指掐进苏臣的肉里。那硬硬的东西开始在她的穴口打磨，撩得雪儿阵阵的麻痒难耐，她手上的劲小了些。
　　突然，毫无预警地，苏臣的硕大准确无误地破开了小穴，横冲直撞地插了进去。
　　“啊！”疼痛使得雪儿的手再次陷入了苏臣的肌肉之中。
　　苏臣的身材很棒，而他的身下之物更令人著迷，只是因为第一次，雪儿觉得身体快要被撕裂，自己快要疼痛得晕过去。
　　她内壁因这刺激强烈地紧缩，苏臣深吸一口气，这紧致销魂的包裹差点令他提前泄了。他的坚挺，每一次的插抽，都能发觉体下女孩的兴奋。
　　真疼啊……雪儿的眼泪掉出来，渐渐地，交合处的疼痛消失，取而代之的是──
　　“嗯……啊……啊……”她忘情地在如潮般的快感中呻吟，双腿缠绕交叠在苏臣的腰上。
　　因这姿势，让苏臣插入得更深。苏臣使力地在她身体里引爆犹如天堂般的快乐，而他自己也兴奋不已，雪儿的小穴吸得他很爽。而他一想到雪儿的第一次属於自己，更加莫名的高兴。
　　在不见五指的客厅里，苏臣插进雪儿身体的声音，分外的清清楚楚。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“我……我要……”初经人事的雪儿不一会就抵达高潮，她的甬道一阵收缩，大量的液体流出。
　　苏臣的坚挺受不了那紧缩的极致，也在同时在雪儿的体内射出了自己的种子。
　　二人的液体混於一体。
　　这时，客厅的灯亮了起来，光明重新来到。
　　雪儿一下子看到了苏臣的裸露，她害羞得赶紧用手捂住自己的脸。
　　体下，苏臣的东西还在她身体里呢。
　　苏臣瞄了一眼落红，然後恶劣地掰开她的双手，故意用自己的分身在她的内壁里动了动，他再次看到雪儿的脸红得很可爱。
　　“雪儿，”苏臣压低声音，很认真地道，“从今往後，我永远都是你的了。”
　　这话怎麽听起来很别扭呢？雪儿疑惑地看。
　　苏臣将分身抽离开她的身体，再一把抱起了她，走向他的卧室。
　　“不准以後再将我卖给其他人。”苏臣亲了雪儿脸颊一口。
　　卖？啊……他不会是……早就发现了吧……雪儿不由得往不好的方向想，她本能地要逃出苏臣的怀抱，然而为时已晚……
　　“啪！”苏臣早将她抱进了卧室，关上了门。
　　现在你是我的女人了，还能再不要我？
　　卧室里很快再次传来令人脸红心跳的男女交欢声。
　　
　　
　　-----------------
　　终於写完了，无意间发现，现在已经四月一日了呢。大家，愚人节快乐哦。
　　这几天要老实更新 恶魔独占啦
　　欢迎大家点击投票~
　　要全文的，去会客室留下邮箱吧~~
　　不过下一次的七夜内容，就不是少女系的第一次，我要换其他类型写写。什麽时候写，时间未定………




第三夜 淘色情缘（後续）

　　後续
　　
　　
　　雪儿脸红扑扑地搅动锅里的汤，现在是晌午时分，已到大家的吃饭时候。忽然之间，她的背後多出了一道温度，那坚实的胸脯紧贴她的後背，蓦然间她手一松，汤勺落入汤锅里，发出清脆的撞击声。
　　“你在做饭？”温润的气息拂过少女敏感的耳廓，随即少女敏感的乳尖被身後之人用手轻轻地捏住，扯一扯，捏一捏。
　　“唔……别这样嘛……哥哥……”雪儿眼睛一眯，但却几乎倚靠在苏臣的怀里。
　　“雪儿，你现在的穿著，等著我，对不对？”苏臣的手从围裙後探入了少女湿润的密林里。
　　此时的雪儿一丝不挂，只套了一件粉红的围裙。娇挺的小臀部正毫无设防地与苏臣的下身契合。
　　“嗯……嗯……这还不是哥哥你要求的……”
　　“我也没想到你会答应……”苏臣笑眯眯地道，那少女的气味刺激得他每一分锺都想要她，连吃饭的时间他都不想要了。他一踏进厨房，就被雪儿的打扮激起了邪念，想立刻吃掉她。
　　雪儿下身的花瓣被苏臣的手翻扯，花核被捻弄，那阵阵的热流从她的下腹直直地流出来，蜿蜒地沿著雪儿光洁的大腿流下。
　　在他占有了她的身体之後，这段日子就像梦幻般的美妙，雪儿娇嫩的身子在苏臣一次次的进入之後日发的敏感和淫荡。如果雪儿不依，苏臣就会说去找其他女人回家。
　　“你，你，你……啊……啊……”妈妈怎麽给自己找来一个这麽个坏哥哥？雪儿还想说什麽，蓦地，她後背一空，接著她就感觉到自己的臀部正被苏臣舔吸。
　　“呀……呀！”紧接著，苏臣的舌头抵达了少女的私处，苏臣半蹲著，几乎钻到了雪儿的身体之下。每一下的舔弄，雪儿都感觉到自己身体的力量正被抽光，她双腿抖动，几乎站立不稳，只能两手挣著灶台旁的厨台上。
　　吱……吱……湫……
　　苏臣灵活的舌头搅动她泛著淫水的私处，雪儿娇淫的声音从齿间断断续续地吐出。
　　“哥哥……啊……啊……我好……难受啊……嗯……嗯……你……”雪儿好希望苏臣那长而大的棒子捅进自己的身子里，却一时之间又羞於说出口。而苏臣的棒子已经硬起，他站起身，紧贴雪儿的後背在她耳边道：“雪儿，你的液体真好喝，比汤还好喝。”
　　雪儿感到那一根棒子已经杵到自己的臀部，她兴奋得呼吸急促。
　　“你要不要尝尝的哥哥我的液体？”苏臣的分身顶端已经沁出了一丝粘液，他端起自己的分身顶著雪儿的花穴入口，红色的小穴，已经不由自主地吸著那硕大的顶端。
　　雪儿点点头。
　　“你亲口说出来。”苏臣的双眸欲火缭绕。
　　“我……我要……我的小口口等著哥哥的液体……”雪儿害羞地说出这段时间被苏臣调教出来的淫话。
　　苏臣腰一挺，他的硕大就破开了弱嫩的花口，进入了少女的身体里。
　　“啊……啊……嗯……”
　　男人开始抽动，少女则感受那美妙无比的一次次冲击。
　　坚挺刮过她内壁，刺入她的子宫。
　　苏臣的两团，有节奏地拍打雪儿的臀部。
　　啪！啪！啪！啪……
　　一时之间，厨房里淫乱不堪。
　　“我要射到你的里面去，雪儿……嗯！嗯！”苏臣享受雪儿紧致的小穴，从第一次开始，他就将自己的种子射进了雪儿的体内，而现在，他也同样如此。他可不要其他的男人在雪儿的体内也留下种子。
　　“嗯……啊……呀……哥哥……射……射到里面……浇到里面去……”雪儿爱死了苏臣的精液填满自己小穴的感觉。她的围裙已因为激爱而被苏臣扯落，娇嫩的两团在厨房的热气里染上了一层水汽。
　　她的全身好像被海浪拍打，高潮如潮水般席卷她的全身。
　　“啊……”她内壁一阵收缩，高潮的液体终於涌出了她体下的小口。
　　“呃……”苏臣的液体也从顶端喷出，射到了她的子宫里。
　　呼……呼……雪儿娇喘著气，苏臣一离身，她就跌坐到地上，顿时身体里的苏臣和自己的液体从小穴里流在厨房的地板上，一塌糊涂。
　　“雪儿，你不是一直问我，我怎麽知道是你在网上甩了我麽？”苏臣关上了灶火，一把抱起雪儿，走向卫生间。他准备清理雪儿的身体一番，雪儿的身上沾了一身自己的欲液味和饭香味，搞得自己根本收不住自己的胃和下半身。
　　“嗯嗯？”雪儿很好奇地看，她也很意外，苏臣居然发现她是她。
　　“那个网站是我的。”苏臣温柔一笑，“你的登陆IP ，使用的邮箱，使用的身份证，我都查过核实过了。”
　　“……啊？”雪儿差点没从他怀里跳出来。
　　“一开始我想教训你一下就算了，但没想到，你後来成了我的妹妹……”苏臣意味深长地推开卫生间的门，“妹妹成为哥哥的床伴，也不错。”
　　“放、放我下来吧……”雪儿突然觉得这个哥哥太深藏不露了。
　　“好，我放你下来。”苏臣淡淡地笑，同时他将卫生间的门关上了。
　　短短的时间，从紧闭的卫生间里不只传来哗哗的水声，还传来了雪儿沈迷於苏臣性爱调教的吟叫和苏臣再次得逞的低吼声。
　　
　　
　　----------
　　想一想，还是将这个後续交代明白一些吧 扑地。
　　欢迎大家投票推荐增加点击率 O(∩_∩)O
　　跑下去要去写VIP内容了。




超短简介@。@挖坑挖坑了哦

　　这段时间看一个MV萌上的，故事女主的年龄绝对不是十七十八这一类的，我想挑战年龄稍微高一点的，嘿嘿。此故事乃纯情戏，限制级的花式还是留给恶魔独占和七夜吧
　　
　　这是我写的超短简介────
　　
　　
　　他是妖孽，
　　他是妖精，
　　他是万人迷，
　　可他不是她第一个爱上的男人，
　　那有什麽关系，
　　他要的就是後来居上。
　　
　　-------------------
　　很悲剧的，女主和男主的名字，我还没想好呢~~~~~~~
　　
　　
　　鲜鲜最近延迟发表有点厉害，我先发个简介，说不定简介到首页时，我已经写好一千字了？（也有可能还没写好吧。）
　　
　　【恶魔独占的11-6一直没显示出来o(┘□└)o】
　　
　　此是坑，慎入……
　　
　　
　　
　　七夜的故事，明天更新一小章哦~~~我终於写完了提纲，算是我个人比较爱的故事。




《恶魔独占》上卷总结以及下卷简单介绍

　　首先，非常谢谢大家投票支持这部作品哦~~~~~~
　　使得这部作品的上卷终於顺利结束了。
　　
　　
　　《恶魔独占》的上卷以小BOSS影易死亡，媛在王子怀中昏迷， 言夜F因皇室对圣夜总坛的攻击而暂时性离开为结束。
　　《恶魔独占》的下卷则是媛的昏迷之谜、苏醒之章，以及言夜F破灭性地夺回。
　　楔子中的情节将会重现。
　　上卷未交待清楚的陷阱也会做出一定的解释。
　　两位神秘大BOSS将会出现，
　　在刺杀王子阴谋中只担任催化剂的千希曜会长戏份也会加强。
　　另外一个势力，蔷薇浮出了水面。
　　情节上来说，清水较少。
　　
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　另外，本文将会VIP。
　　参加比赛拿到五等奖，
　　头一次碰到这麽好的事Q.Q
　　非常希望能在电子报里看见这部作品的推介，
　　算是小小的虚荣心吧
　　然後就VIP了…………
　　至於收入方面，我个人是忐忑迷惘中。（我也是一个爱免费的人OTL……）
　　
　　再次感谢大家对此文的支持。
　　没有你们，我也拿不到奖
　　
　　
　　入V时间大概是这个月月底吧。
　　只能说大概~\(≥≤)/~
　　准确的时间还未完全确定好。
　　按照当时比赛的标准，是要预留10W字的未来章节。
　　所以，从现在开始到月底前，暂时不上传 【下卷 】部分了。
　　写好存著。
　　推荐大家购买VIP，
　　如果从其他渠道看到此文，
　　也欢迎交流哦^^




春节快乐^^ 更新进度

[img]cjklgxjd_49.jpg[/img]

　　终於从加班地狱中滚出来啦~~
　　春节前将会努力更新
　　欢迎大家给我票票和推荐哦~~
　　过春节期间，杂事有点多，更新缓慢…………
　　去年一年，感谢大家支持恶魔独占和其他的文，
　　也非常感谢购买了VIP章节和在会客厅留言的大家~~~
　　大家春节快乐哦~



