群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325悲伤不会永远存在或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230悲伤不会永远存在备用群547498300或群832317907

记忆中的那抹白色衬衫

　　还记得高中的时候。正是男孩不坏女孩不爱的年纪。总幻想著有一个像可爱淘笔下的那些男主角一样的坏坏的男孩来到我的面前，告诉我，我是她的唯一。
　　
　　上了大学。一下子长大了很多。
　　
　　突然间变得非常喜欢小说中斯斯文文的男主角、白净的衬衫，静逸的嘴角，总是一副气定神闲的样子，在不经意间，任何问题，都会迎刃而解。无论怎麽样，都会静静的站著心爱的人身後，微笑，看著。女孩可以肆意的在他的保护下做任何自己想做事情，而无後顾之忧。
　　
　　看著身边的人渐渐成双入对。心目中的白马王子还是没有出现。蓦然回首，我发现，不是我的王子没有出现，只是他已经被我推开。
　　
　　曾经，有一个就像我所迷恋的小说中的男主角那样
　　
　　还记得很久以前，有那麽一个人，冷冷的表情，但是他会腼腆的笑著。悄悄的告诉我。他对我的心意。
　　
　　那时的我还是懵懂无知的女孩。
　　
　　我不明白一个将上课的所传的小纸条保存了三年的男孩，对我有著整样的感情。
　　
　　我不明白这样一个性格冷淡的人说出那样的告白怀著多麽大的爱意。
　　
　　我不明白三年的暗恋，是整样的勇气让他选择在高考前夕说出口。
　　
　　我不明白为什麽他会记得每年送我一份生日礼物
　　
　　我不明白圣诞节时他找13个人，每人要一角钱，买的那个苹果饱含他浓厚的情意。
　　
　　我不明白。。。。。。。。。。。。。。
　　
　　太多太多的不明白横在我与他之间
　　
　　突然间。我不敢去想，当年的那个无知的我，用最伤人的方式拒绝了他，当他把保留了三年的小纸条给我时。我才明白，我到底失去了什麽。
　　
　　他用这样的方式。告别陪伴了他三年的爱情。
　　
　　毅然决绝。
　　
　　有的时候，我常想。
　　
　　如果。当时，我选择了和他在一起，那麽，一切都会不一样吧。
　　
　　我一定会幸福而又快乐吧。
　　
　　也许，他现在已经有了其他暗恋的女孩。
　　
　　也许，他现在正守护在自己心爱的人身边。
　　
　　也许，他已经把我忘记
　　
　　也许，在他心里当初的那份爱意只是一个不堪回首的过去。
　　
　　
　　虽然不後悔当初的决定，但是，我一直在怀恋。
　　
　　
　　在这个虚幻的网络世界里
　　
　　我想对他说一句他永远不会知道的话，
　　
　　亲爱的，你知道吗。第一眼遇见你的时候，我就喜欢上了你，可惜的是，当时，你的眼睛并不在我身上。当你的眼中有的时候，我已不再喜欢你。
　　
　　
　　
　　写下这段文字，并不是为了纪念什麽。
　　这麽多年，该过去的总该过去。
　　虽然今天的我依旧在怀恋他，但是，未来的日子，我依旧会结婚生子，将他慢慢忘记。也许，我将嫁给一个我不怎麽如意的人。
　　也许，我将遇到另一个疼我爱我的人。
　　不论未来怎麽样，我的生命都不再有他
　　
　　
　　我只想将心中的遗憾记下，当我白发苍苍，回顾往事，我会记得，我的生命中，有这样的一个男孩曾经这样的喜欢过我，而我对於这份爱情，曾经有著怎样的期待。
　　
　　也许，我们的生活并不美好，但是，在我们的生命中，有著这样一份美好的回忆。
　　
　　这将是我最後一次缅怀我们之间的过去。
　　以後的日子里，我要向前看，那麽，远在半个中国外的你，也要幸福啊，一定要遇见一个让你幸福一辈子的女孩。
　　
　　
　　PS:俺的心情文




第一章 淫靡的午後

　 午後的阳光从树叶的缝隙中落下。撒在我身上。

　 靠著树干。坐在草坪上。拿著小说。我悠长的叹了一口气。

　“真舒服啊，没有什麽人打扰，安安静静的看书。”闭上眼，温暖的阳光下。我昏昏欲睡。

　“啊，啊，不要………..轻点，啊！！”

　 耳边的呻吟声越来越大，还伴有波波的声音，“烦死了，看个书也不让人安宁”我愤愤的睁开眼，扭头，想看看是谁扰我清梦。

　　 转身，我呆住了。

　　 我所处的地方在一片灌木丛的包裹中。可以轻易看到外面的景象，而我自己身形比较娇小，不容易被注意。

　　 灌木丛外。

　　 一个身穿校服的女生裙子被高高撩起。靠在树上，衣领大开，露出大片雪白的肌肤，高耸的乳房随著身上男人大力的撞击跳动著。

　　 露出的肌肤上布满了红色的掐横，鲜红的乳头肿的有樱桃那麽大，娇媚的脸庞上脸色潮红，眼睛微睁。已经陷入半昏迷状态，一只脚被男人抬起放在腰间，性感的黑色蕾丝丁字裤挂在腿上，几缕银丝顺著白皙的大腿滑下。

　‘啊，啊，我…………我………不行…….了，饶了我，啊！’男人一个重击打断了女生的呻吟。

　“说，我操你的贱B操的爽不爽啊。啊！”提臀重击。

　 我目瞪口呆看著眼前的一切。

　 我所处的位置正好斜对著男人肉棒进出的方向，因为角度的原因，看不到男人的长相，虽然看不清女生的花瓣，但是可以清清楚楚的看到他紫黑的肉棒。

　 血管在肉棒上跳动，一下子被女生的花瓣吞没，一下子几乎全部退出，小孩臂粗的肉棒不能完全塞进花瓣中，网球大小的两颗蛋激烈的晃动著，一下，一下拍打在女生的下体处，啪啪作响。

　 男人衬衣半开著，性感的锁骨露在外面，穿的整整齐齐，要不是裤子拉链被拉开，根本看不出他在做这样色情的事情，野合。

　 肉棒有技巧的深深浅浅的进出著，白色的泡沫四下飞溅

　 空气中弥漫著淫靡的气息。

　 热热的感觉从下身传来。虽然尽力不受影响，但是被调教的十分敏感的身体，面对这样迷乱的画面没有办法做到无动於衷。

　不由自主的想象起这样的巨大的肉棒插进身体的感觉，好像要啊。
　
　轻轻的夹起双腿，酥麻的快感从下体传来，不够。还是不够。好想有大肉棒狠狠的插进来。狠狠的干我的小穴。

　隐隐约约，下体变得湿漉漉的。男人巨大的性器在我面前进进出出。带著女生身体内的淫水，亮晶晶的。

　嘴巴突然觉得很干，好想把大肉棒含在我的嘴里，让男性特有的麝香充满我的鼻间，征服我。好难受啊。

　乳头也硬了起来。男人狠狠的抓著女人的大奶子。大力的捏著，我，悄悄的抬起手捏住了我的乳头，伴随著男人进出的频率抚摸自己的花蕊。


PS..太晚了。明天再写

55555555555要是觉得我写的还可以话，请留言告诉我吧




第二章 淫靡的午後2

文章的开头前俺要说感谢几位的留言，ql5000，小碧，ffw105，小‘Ａ。，ykkhdshcen，我都有认真看滴说，谢谢亲们的鼓励。俺会加油滴，不会让你们失望的，
t

软软的阴蒂在我手里用力的按捏著，酸酸麻麻的快感从下体传遍全身，耳边传来男人波波的撞击声，和女人无意识的呻吟，让我感到更加的躁动不安，淫水缓缓的从下体流出。

“贱人，你就是欠操。”

“啊，求你………用力……..干……干死我吧。”

“说，你是不是骚B，你是不是贱货。”

男人带有磁性的声音像是催情剂弄的我下身淫水泛滥，不由自主的想轻吟出声，鉴於旁边有人，不得不忍耐，好不痛苦。

单纯的手指按捏根本没有办法满足我高涨的欲望，乳头硬硬地，痒痒地，渴望有人拼命揉捏它。

从来没有自慰过的我根本不知道如何取悦自己，浑身燥热不堪，眼眶渐渐湿润起来。怕被男人发现，我只能小幅度的动作。从小被捧在手心的我。何时经历过这样的折磨。一身欲望无法宣泄。
每一秒对於我而言都是煎熬，脸皮极薄的我实在不好意思就这样冲出去。只好尽量减小自己的存在感，一方面要注意不被发现，另一方面又要照顾我的欲望，度秒如年。

不知过了多久，耳边的声音终於消失了。我跌跌撞撞的站了起来，长时间的保持同一姿势，腿已经麻木，粉色的内裤被淫水打的湿透，身上沾满了草叶碎屑。裙子皱巴巴的。整理好衣服後，我拿起小说，狼狈的向外走去。不敢回头看一眼，用脚指头想也知道，我躺过的草地上一定是亮晶晶的。

从静逸的树林走出，暖暖的阳光撒在身上。脸颊红红的，我自我安慰，也许别人会认为这是晒出来的。

大概是都忙著午休，校园里的人并不多，我加快脚步，只想快点回到自己的小窝。那个小树林再也不去了。我暗自懊恼。

迎面一个男生朝我走来。

小麦色的肌肤。几缕头发不羁的搭在脸上。一双桃花眼眼角微翘。没有流露出娇媚的神情，反而给人一种邪气，冰冷的视线给人一种不寒而栗的感觉，耳朵上一只耳朵挂满了耳环和耳钉，另一只耳朵带著一个十字架形的耳环。银灰色的衬衣外套著一个小马甲，衬衣半敞著，露出性感的锁骨和结实的胸肌。一只手插在兜里。粗粗的银链从裤袋中延伸到腰上，走一步带著叮当的锁链声。

此人是谁？正事风靡校园的学院第一地下势力的老大。墨泽，这样的风云人物，和我这种不起眼的小女生有著云泥之别。

墨泽见到我，皱了皱眉头，不怒自威。

我连忙闪进路边一个偏僻的教学楼中，走进女厕所。

站在镜子前整理自己的容颜，绯红的脸颊，眼里还含有泪花，一副听君蹂躏的样子。

不出所料。急促的脚步声传来。

转身

墨泽站在我的面前，冰冷褪去。只余一脸的温柔，眉间有著焦虑。

“宝贝。怎麽啦。”墨泽轻轻搂住我，低声询问。

“难受啊，”我委屈的看著他。都怪这个死人，把我的身体弄的这麽敏感，要不然怎麽会这样。

一把将他的手放到我的下体。墨泽立刻明白了。不问我原因。蹲下仰头。抬起我的一条腿，褪下已经湿淋淋的内裤。一口吸住了我的花穴。

终於写完了。濉８沂奔洌一些细节没时间写了。讲究著看吧


PS。因为是青梅竹马，所以这两个人的相恋是木有问题滴，咳咳。然後嘛。男淫当然是会越来越多滴嘛，我已经开始纠结怎麽样让俺们的墨泽童鞋接受这些男淫了。纠结。难道要地下情？亲们，给点意见吧。是地下情还是光明正大的NP




第三章 淫靡的午後3

　柔软的舌头在我的花穴上灵巧地滑动，细细密密，一点点折缝都不放过，溢满了温柔。委屈难过之情在他舌尖温柔的爱抚之下消失殆尽。

　一只手扯住他柔软的黑发，另一只手抚摸自己肿胀的乳房。仰头呻吟，“门……啊！.。”重重的一个舌尖撞击，深入我的花穴，感觉到下体淫水大量的涌出，我羞的满脸通红。强烈的快感刺激著我，腿微微发抖，已经有些站不住。

　“乖…..好好享受…..不……..专心啊。”含糊不清地男声从下体传来，因为说话吐出的热气刺激著我的花瓣不停的抖动著，暖暖的热气一直暖到我心底。花瓣越来越激动，蜜液像开了闸的水龙头，不断向下涌去。

　“呵呵…….。”性感带著宠溺地笑声从下身传来。舌尖急速颤抖著时而刺激我的阴蒂，时而深入内壁在四周轻舔。时而如同肉棒一样进进出出，进攻我的G点。一双纤长的手爬上了我的双臀，轻轻揉捏，在我的股沟滑动，痒痒酥酥的感觉从被抚摸的地方传遍全身，被心爱的人轻轻刺激臀部的快感，远不是自己抚摸所能到达到的。

　最喜欢被这样温柔的舔舐，所以亲爱的墨泽并没有一开始就用他巨大的性器进攻我的下体，当然啦这还有别的原因，因为嘛……，不告诉你，以後你就知道了。

　在墨泽高超的舌技刺激下，我的双腿再也无法支撑我的重量，将身体的重量几乎到靠在洗手台上，冰凉的洗手台刺激著我的皮肤，和我体内的高温形成冰火两重天，更加刺激著我产生强烈的快感。

　“啊….啊………不，那里………..不要，啊！”娇媚的呻吟从我的口中溢出，每次听到我的呻吟声我都不敢相信自己耳朵，这样迷人的声音是我发出的吗，而我的呻吟声对於墨泽来说却是最好的催情剂。每次都惹得他非把我弄得瘫成一团泥，声音沙哑才肯罢休。

　这样的一个风云人物，人前狂傲不羁，没有任何人敢出其锋芒，人後却谦卑地在自己身下为自己口交，不问自己心上人为什麽春心荡漾，一心讨好心上人，异样的快感从心里散发出，引得身下的蜜液越流越多。

　突然，一股强大的吸力从下体传来，“啊……….”强烈的快感奔涌而出，一大股蜜液喷涌而出，眼前白光一闪，神思恍惚，再也站不住，腿一软，身子一歪、下地上倒去。

　一只结实的手臂搂住了我的腰，将我大力往胸前揽去。结实的胸肌压在我发涨的双乳上，酥麻的快感不由的让我又发出一声呻吟，太舒服了。另一只手依旧孜孜不倦的在我的股沟轻轻滑动。

　眼前墨泽头发凌乱已经不复刚才的帅气，但是凌乱中透露出强烈的妩媚，嘴角挂著几缕银丝，脸上也有几处湿漉漉的地方，漆黑的眼睛满含宠溺和欲望，有些发红的眼眶。从他亮晶晶的眼珠中，我看到自己一脸迷醉的神情，绯红的脸颊，微张的娇唇，鲜红欲滴，让人想搂在怀里狠狠的宠爱一番。

　墨泽脸上的蜜液让我刚刚平复的欲望又开始蠢蠢欲动。

“小淘气，还不给我解开。”

　我调皮的一笑，仰起头，轻轻舔舐他脸上的蜜液，将舌头伸进他的口中尽情吞咽著他口中的津液，唇舌交缠。一只手解开他身上的皮带。伸进他的下体，光溜溜的臀部，精瘦的肌肉，手指灵巧的向前滑动，在他的大鸟上方，摸到了一个金属制的小锁。

　嫣然一笑。

PS。55555555偶滴票票和留言和点击率真是不成比例啊，你们看霸王文。55555555

带贞操带的男主不知道你们啥感觉啊，目前三个人支持光明正大NP，一个人支持地下情。




第四章 淫靡的午後4

　 打滚求票、5555555.。不留票的都是坏银

咳咳。看到男用贞操带居然有亲说俺帅气的男主是受，哎。小受的话多没挑战性啊。这叫情趣，想想看。这样的一个狂傲不羁的风云人物居然会为了让你开心带贞操带，哇UU。想想就春心荡漾啊。用贞操带可不是软弱的表现哦，是爱妻的表现。而且文章的标题俺都写了。SM，贞操带就素俺说滴SM啊。以後还会有SM男主滴情节。当然啦。都是轻微滴。我一向坚持SM是为了让M更快乐。而不是虐待。

------------------------------偶是激情正文滴分割线---------------------------


　轻轻晃了晃冰冷的小锁。调皮的将手移到下面，冰冷的金属质感从指尖传来，调皮地从鸟笼的空隙上抚摸阿墨肿胀的肉棒，因为涨的太厉害，软肉从不锈钢金属丝缝隙中挤出。我心疼地轻抚热气腾腾的肉棒。

　顾不上腿还没有恢复力气，我挣开阿墨的手臂，跪到他的板鞋上。拉扯皮带，但是激情刚过，手指还有些酥软，根本不听使唤，越急越解不开。一只纤长的手轻抚我的头发。缓缓地，柔柔地。温柔地让我慌乱的心不由安定了下来。

　嘟著嘴巴，可怜兮兮的仰头看著阿墨，“阿墨…………帮忙呀……..。”

　嘴角轻佻，即使欲火难耐，依旧不掩帅气的风采，深邃的眼神盯著我，因为欲望，眼眶有些发红，浓烈的爱意从他的眼神中流露出来，烧得我浑身发烫，平素在外人面前威严无比的墨大，却带著我亲手给他锁上的贞操带，抑制自己的欲望，想到这里心里感觉格外的甜蜜。下体不由得开始吐露蜜液。

　 阿墨轻轻揉捏著我发烫的脸颊，柔声轻哄，“乖，不急，没事的。”一边迅速的解开皮带，拉下拉链，牛仔裤半挂在臀上，露出被牢牢实实关在鸟笼里鲜红的肉棒，男性浓烈的麝香扑面而来。

　 阿墨身上所用的贞操带是日常生活所用的型号，不锈钢丝盘绕著形成一个肉棒的形状，有很多镂空的部分，特别是鸟头特意有一个圆圈形的空洞，用於小便。肉棒根部，一个圆环将其和蛋蛋的根部牢牢圈在一起。这种只包裹了前半部分的贞操带非常适合平时的佩戴，没有多少多余的部分紧紧的关住了阿墨的生殖器，即使夏天穿著泳衣，也看不出任何不同。

　 此时，贞操带正认真的执行著它的任务，牢牢地困住阿墨的肉棒，本来阿墨的肉棒就比常人大很多，贞操带是特别订制的大号，平时不勃起的时候都塞得满满当当，没有一丝缝隙，而此时更是从鸟笼的缝隙中挤出肉来。

　 粗重的呼吸从头上传来，抚摸我头发的手捏住了我的头发，停住。我知道，阿墨忍不住了。

　 从被我扯得乱七八糟的衣领中，取出项链坠，一个银质的十字架，猛的看上去，和阿墨耳朵上的十字架比起来，没有什麽区别，仔细看会发现，我脖子上的十字架有著不易察觉的锯齿状的痕迹。

　 ‘U嚓’一声轻响，锁，开了。我熟练地取下鸟笼。

　 束缚已久的肉棒弹了出来，‘啪’的一声，拍在我的脸上，还来不接细看肉棒被鸟笼勒出的印记，一股巨大的力量将我从地上扯起。

“啊！………….，”

　没有任何前兆，硕大的肉棒直挺挺的撞进了我肉壁，虽然已经泄过一次，并且又涌起了欲望，但是并没有经过扩张的肉壁在面对阿墨堪比欧美壮男的肉棒，依旧感到了撕裂般的疼痛。不管做了多少次，我的花穴依旧和第一次做的时候那样紧致。

　平时阿墨都会很细心的给我做好扩张再进入，但是，这次他是真的憋坏了，弄疼了，因此，也顾不上这麽多了。

　双腿被阿墨抬起环在腰间，紧紧地夹住他精瘦的腰身。一只手拖住我的臀部，一只手揽住我的背，整个人挂在他的身上。

　不做任何停留，阿墨重重地撞击我的花瓣。“波”的一声，尽根没入

----------------------------偶是满腔怨念的分割线---------------------------


PS；突然发现只更新了3篇文章的俺，居然各大专栏排行排名靠前，我得意的笑啊，哇UUUU。谢谢亲们的支持。┌(┘3└)┐。俺会继续努力滴，一天一更，小问一下有没有人觉得我细节描写太多，有些罗嗦啊。

咳咳，俺是编剧专业的，以前都是写散文啊，杂文啊啥啥的，第一次写这样的小说，请相信俺的文字功底，前面的这些细节描写看起来似乎有些罗嗦。但是其实都是阐述了很多文章的背景信息，细心的读者是可以发现滴哦。比如用了大量的文字构建男主的形象啊。

最後，俺要说，看霸王文滴偶诅咒你喝水也长肉肉，哼哼，女人的怨念是很恐怖的。




第五章 甜蜜低喃

继续打滚求票，不给票的素坏银，

奶奶的，一个午後的H，写了四章都米搞定。我郁闷了。不写了。看到别人的票比我多这麽多，我郁闷了。伤心了。我要展开剧情。免得亲们以为俺就这点水平。拼了。好好的研究了一些票比俺多的人的文。

我用第一人称是希望看官可以有切身体会，觉得这种事情就发生在自己身上。貌似没有起到我想要的效果啊。再写两章吧，还是不行话换成第三人称吧

弱弱的问一下玛丽苏和上帝视角是虾米意思啊。我濉Ｄ训朗且蛭文化差异，难道留这句话的银是台湾滴看官？。咳咳。虚心求教。


-------------------------我是删了大段H的分割线--------------------

　许久………………

　激情过後，空气中弥漫著欢爱过後体液的味道。让人醉醺醺。

　我软趴趴地倚在阿墨的怀里。任其整理我的衣衫，灵巧的手指在我的身上跳动。不一会儿，凌乱的衣服被阿墨抚平，干净净，清清爽爽。

　调皮地在阿墨敞开的胸膛上画著圆圈，硬硬肌肉的湿湿地。性感的麦色分为诱人。褐色的乳头在刚才被我捏得泛著点点红晕。

“阿墨，你都不关心我.,……。”我把玩著他修长的手指，娇声抱怨。

　温暖的唇柔柔地印在我的额头上。“我的好小羽，可不能随便冤枉我呀。”磁性的声音轻轻飘在我的耳边。


PS，心情沮丧中，不写了。



--------------------------下面的文是以後的故事情节，此乃剧透一------------------


　 震耳欲聋的音乐鼓动著我的耳膜，不时地从人群中爆发阵阵欢呼，男男女女在舞池中热烈的扭动著身体。尽情挥洒青春。

　热闹的背景下，我孤零零的站在人群中，周围的人很多，我却觉得格外孤独。看著墨泽在一群人中间前呼後拥，看著各有千秋，风情万种的女人围绕在他身边，上下抚摸。

　我忍住不哭, 可是双眼已经模糊。

　脸上的疼痛还未消散，火辣辣的，一直疼到我心里。本以为这已经是疼到极致了，可是我发现，再怎样也抵不过他抱著腿上的女人热吻。我整棵心都已经麻木。

　我呆呆的看著，哭吧，不要再忍耐了。最後一次为他哭泣，最後一次为他伤心，从此，我们陌路。我要将眼前的这一幕深深印在我心里。我要永远记得，我们这份爱情是怎样被他亲手埋葬。

　轻轻抚摸脸上的掌痕，泪眼朦胧。我轻轻弯起嘴角，还记得你最喜欢我这样笑麽，那麽。最後的最後，我为你而笑。

　还记得你的那双手曾经怎麽样的爱抚过我吗?还记得你曾经说过要怎样的宠我到天荒地老吗？

　即使掌痕淡去，我也将永远铭记，今天你所说的，所做。

　墨泽。请记住，不是我舍弃了我们之间的感情，是你先放弃了我，

　你把你曾经含在嘴里的宝贝当垃圾一样丢在这里，把我的心这样践踏。

　最後一次为你哭泣。我，真的真的很爱你。

　来来往往的人群用异样的眼光看著我，又哭又笑的女生，面颊红肿，穿著乱乱的校服站在舞台上。我想，他们肯定第一次见到像我这麽可笑的人。

　这是我从出生起最为狼狈的一天。

　从今天起，我，告别纯真。


------------------------------泡泡要说------------------------------------

支持正大光明NP的人粉多。这是脑子构思了很久的情节，多的不说了。女主的性格善良但是刚烈，分了就是分了，绝不回头，她会在自己心软的时候一遍遍回忆墨泽对他的伤害，
让自己不原谅墨泽，爱上新的人，忘记过去，也只有这样，墨泽想再续前缘，必须NP。这是我能想到的最自然的NP了。要不然，她们俩感情那麽好，女主咋会喜欢上别人呢。毕竟女人不是为性而爱，是为爱而性。

终於可以文艺一次了。

感慨下，今天两更呀，不容易。求票安慰。




第六章 甜蜜低喃2

咳咳。好吧。有亲说我更文不勤劳。俺一直以为俺一天一更粉伟大了。结果一看其他作者一章的字数，我默，我果然不勤劳。想要票多还是要靠自己勤劳的双手。乖乖奋斗去。

研究了下玛丽苏和上帝视角。百度上没找到详细的解释。只有一些文章的评论提到。勉强猜到了点是啥意思，还真是只可意会不可言传啊。

-------------------------以下是正文部分，回归正文----------------------

　温暖的唇柔柔地印在我的额头上。“我的好小羽，可不能随便冤枉我呀。”磁性的声音轻轻飘在我的耳边。

“你都不问我为什麽会这样……..。”哎，怎麽看阿墨的手怎麽好看。为什麽我不能有这麽漂亮的手呢。

“我这不是等著你跟我说嘛，臭丫头。还不快说。”

“哎呀！”我惊声尖叫，这个坏家夥，居然挠我痒痒。

　我在他怀里拧成了个麻花似的。不停的扭动躲避他四处作怪的手，遗憾的是成效甚微。

“好啦…..啊！饶了我吧，我说，说还不行吗？。”软语求饶，每次都是这样，拿这招对付我。可恶的是，每次都让他成功了。

　眨著星星眼，仰头看著阿墨迷人的下巴，小心翼翼把事情的经过告诉他，著重强调错在他身上，要不是他把我的身子弄的这麽敏感，我怎麽可能这块就有反应呢。

　仔细地研究了下阿墨的反应，忐忑不安。

　我的阿墨从来不是一个善良之人，虽然在我面前很温柔，但是我更知道他的冷酷。当初因为我想过平静的校园生活不愿意公开我们俩的关系，阿墨凶性大发，从此本市黑道再无人敢触其锋芒。

　自己心爱的人在露天之下被其他人撩拨得不能自持。对我的爱意，他不会为难我，但是阿墨强烈的占有欲却很难保证不对那个男的下手。

　阿墨桃花眼斜挑，薄唇紧闭，纯黑的头发有几缕落到额前，遮住了他的视线，看不出他在想些什麽。

　“阿墨……..。”软语相求。

　“乖。”拍了拍我的头，语气平淡“下午不是还有课吗，快去吧，迟到了可别又怨我。”

　看了下时间，我惊叫。没空管阿墨的事情，再不走，就要迟到了。

　有的时候我常常想，要是当初，我拼著迟到也要将他的念头扼杀在苗头里的话，结局，就会不一样了。只是当时，我把事情想的太简单。

　坏笑著捡起地上的贞操带，清理赶紧，蹲下身子。

　眼前刚刚宣泄过的肉棒安静的帖服在阿墨的腿间，没有完全清理干净，还残留著著我的蜜液和阿墨的白浊，亮晶晶的，在我视线的注目下有微微抬头敬礼的趋势。

　嘴巴干干的，好想含在嘴里好好的舔舐一番。

　很多女孩都觉得舔男人的生殖器是件很脏的事情。当然。要是没有清理干净的肉棒放在嘴里当然感觉不会好。把一部分分泌物清理掉後。软软，QQ的肉棒含在嘴里。轻轻舔咬。掌控男人的快感，他的一切性感的神态会因口中的挑逗展现出来，多麽美妙。

　因为赶时间，我迅速把大鸟关进鸟笼，没有多做爱抚。拉上裤子拉链，系好皮带。

　搂住阿墨的脖子。踮起脚尖，亲亲亲吻了一下他紧闭的薄唇，转身，准备离开。

　一股柔和的力道从我的手腕传来，拉住了我的脚步。疑惑的扭过头，阿墨神色不善地盯著我，手里拎著一条湿嗒嗒的小内裤在我的眼前晃了晃，熟悉的体香扑面而来，“刷”的一下，我好不容易平息的脸庞又热气腾腾。

“光溜溜的就想这样出去，嗯？”语调威望，阿墨

“怎麽办呀”无助的看著阿墨。刚才还不觉得，经过阿墨的提醒这才发现，没穿内裤感觉怪怪的，但是这样湿漉漉的内裤怎麽穿的出去呢，且不说自己穿的不舒服，这麽浓的淫水的味道，我还怎麽见人啊。

　气定神闲，阿墨从牛仔裤宽大的口袋中取出一个小袋子递给我。

　一打开，我羞红了脸，黑色的蕾丝丁字裤。分外妖娆。因为是蕾丝的丁字裤，又小又薄。阿墨随身带著也不会被人看出来。可是我从来不穿这样的性感的内衣。即使玩情趣的时候也不会穿它，更何况现在是在校园内，更不好意思呀。

　抬起头可怜兮兮的看著阿墨，却见到他悠闲的抬起手腕上的表看看了时间。我立即屈服，红著脸穿上内裤，没办法，时不待我，还是上课要紧。

　细细的带子扯动著我的花瓣，异样的快感从下体传来，皱了下眉头，强忍不适，开门，拿起东西，飞奔。

　门外，两个人高马大的男生笔挺挺的站著，像两尊门神，大濉９植坏媚歉龌导意凡坏Ｐ拿牛原来早有安排。

　“晚上回去找你算账。”愤愤的甩下一句话，飞奔而去。

　身後传来阿墨低沈的笑声。

　好丢人啊，他们两个肯定什麽都听见了。臭阿墨，今天晚上非整死他。

-------------------------咳咳。弱弱寻求表扬的泡泡-----------------------------

这张比前几张，分量足了点吧。虽然木有啥H，但是，好歹终於把午後给完结了。咳咳，下章大H,女主说了。晚上非整死你。嘎嘎嘎，邪恶的飘过。继续码字。明天上传




第七章 浴室春梦

嘎嘎嘎嘎嘎。你们以为这章的内容是女主SM男主吗。答案是，错啦。泡泡得意的告诉你们，要做一个好编剧，剧情一定要让看官们猜不到，嘎嘎嘎。

有哪位亲能够告诉怎麽样上传在文章里贴图片呀，代码是多少，我找到了很多帅哥的图片，其中有几张和我心目中的男主们非常的像。一定要告诉我怎麽贴图哦。我学会了你们就有眼福了。绝对的帅啊。口水直滴。

--------------------------以下是正文部分，泡泡废话结束---------------


　吃得饱饱的，我舒舒服服地躺在浴缸里，低头沈思。要怎麽样好好的欺负下阿墨呢。居然让我这麽丢人。

　这方面女性本来就不如男性，男性有著得天独厚的条件，在这场没有硝烟的战争中能够轻而一举的占上风，不过嘛，如果男性由著女性胡闹的话，胜利的可能性还是很高的。

　玩菊花？不好，还要灌肠，好麻烦啊，不过阿墨被弄菊花的样子真的好性感呀，弄的我都有想转性当男人的冲动，专门爆菊花，恩，下次再弄吧，这次换个玩法。

　小皮鞭？郁闷，这招还在练习中，手中力道一直没办法很好的掌握，师傅的那种让即使不是M的男人也能够得到快感，爱上挨鞭子的手法我还是没有学会。我可舍不得拿阿墨做实验。

　哎。到底怎麽报仇呢？

　浴室内的水蒸气四处飘散，整个房间内，白蒙蒙地。暖暖的热气熏得我脑子昏昏沈沈，温柔地水流缓缓从我身上流过，轻吻我的肌肤，仿佛回到了母亲的怀抱中，眼皮直打架，一张一合地。

　好累啊，中午就没好好休息，下午又上了一下午的课，提心吊胆，生怕被人发生身上的小裤裤的秘密。恩，休息下吧，呆会儿再想怎麽收拾他。

　我迷迷糊糊的闭上眼睛，心里一边叨念著怎麽惩罚阿墨，一边沈沈的睡去。

　恍惚间........

　温柔的舔舐从下体传来，细细密密。每一寸褶皱都被精心的照顾到。被呵护的感觉让我的心溢满了温柔。时而轻舔，时而吮吸。时而用牙齿摩挲著柔软的阴蒂。

　强烈的热流从下体传来，小嘴抽搐著，开始吐露蜜液。酸楚的感觉从花瓣传来。让我的全身都酥软了下来，好舒服啊。

　是阿墨吗，可是，阿墨的口上功夫和他的枪功一样，都是以狂猛为主，很少会这麽细致的照顾我每一寸肌肤的感受，难道是因为怕我今天晚上狠狠的欺负他，所以先讨好我？

　伴随著舌尖的缝隙，温暖的水流进了我的体内，在我的内壁轻轻抚摸，此时敏感的花穴内，一点点细微的举动都会引起巨大的快感，两支有些粗糙的手指伸进我的花穴，将穴口撑开，更多的水流流进我的体内，灵巧的舌尖混著水液，推动著水挤压著我内壁里的每一寸软肉，丝丝酥麻的快感传来，但是柔软的力道根本无法满足我高涨的欲望。反而让我越来越空虚。

　空虚的感觉越来越浓。渴望有个大肉棒狠狠的插我。即使会带来疼痛也比这样痒痒地感觉好的多。阴蒂被一个手指轻柔的按捏著，我拱起身子，上下扭动，希望能够让舌头更加深入我的体内。

　乳房胀胀的，酸酸的，难受至极，我扭动身体，想抬手揉捏自己的胸脯。发现身子的沈沈的，动弹不得。

　花穴不停折磨我的舌头消失了。大概察觉到了我的痛苦，两边的乳头上传来被人轻舔的快感，敏感的乳头被吸纳入温热的口腔，一边一个。

　湿软的包裹，致命的吮吸，难已抑制的快感一下就升华成剧烈的颤抖，我轻轻哀叫起来，他居然用牙齿去轻咬了，让绷紧的乳头根本受不了如此的挑逗，又快慰又疼痛，肿涨得好难受。好想要更大的力量狠狠按压的乳房。

　失去爱抚的花穴抽搐著双腿相互摩擦，渴望被粗大的东西进入，难以忍受的空虚从花穴传来，阴道中缕缕水流随著我双腿的扭动在我的小穴中轻轻撞击我的内壁。渴望被狠狠抽插的小穴，对这轻微的压力格外敏感，轻柔的压力带来的是细小的快感成为巨大的折磨，

　热热的花穴无法被满足，灼烧著我的全身，由内而外的火，无处宣泄。热辣辣的感觉让我痛苦的呻吟。

　乳房上强烈的快感和花穴上欲求不满的令人疯狂的折磨，形成了鲜明的对比。因为花穴孤零零的，没有被照顾到，乳房更加的敏感，似乎我所有的神经都集中到双乳上。

胸乳上细细密密的快慰若针刺，被碰到哪里，哪里就舒服得不得了，而花穴一阵阵水流细微的冲击让我更加欲火难耐，脑袋更加的昏沈，如果说一开始因为疲惫感到昏沈，那麽，现在则是因为无法满足的强烈欲望，使得我的血液冲上大脑。

　迷迷糊糊，睁开眼，似乎看到好几个人头在我的胸前伏动。吃力的闭上眼，我想，眼花了吧，阿墨只有一个脑袋。

　双乳上的温暖的口腔成为我最後的救赎之地，我哼吟著，在浴缸边上摇晃著头，甚至磨蹭到把不知什麽东西挪到後颈下面，好让胸口能挺得更高，接受阿墨更多的疼爱。

　对於快感的追求使我的大脑失去了基本的判断力。

--------------------------写H写的一点感觉都木有的泡泡-------------------------

哎。没感觉。怎麽写怎麽怪。不过稍微埋了点线，嘿嘿。亲们猜吧

一定要告诉我怎麽贴图片加音乐哦。泡泡现在更文比以前勤劳多了、不是我偷懒啊，实在是能力有限。

还有啊。有哪位好心的亲告诉下俺俺的文的优点吧，突然觉得我的文写的好一般啊。觉得好多文都比我好或者跟我水平差不多。俺木有自信了。




第八章 番外 我的女孩1 墨泽

很悲剧的发现我的专栏排名又掉了几位，从第二奔到第五。

留言一条也木有，没有人回答泡泡的问题。

泡泡很纠结，很伤心，亲们的每条留言俺都有看的。结果木人留言了

哎。正文无能了。写个墨泽的番外，交代一下故事背景。

-----------------------------伤心中的泡泡-------------------------------

番外，我的女孩1─墨泽

　 记忆中的母亲总是一个抱著父亲的照片垂泪，我几乎没有见过父亲。很长的一段时间里，我都不清楚父亲的长相。

　对於母亲，我没有同情，她把她的全部生命都用於怀恋参与创造我的那个男人，当她发现我长的像她多余像我的父亲时，她的目光，再也不在我的身上停留。

　我厌恶我的母亲，她只会用眼泪证明自己的无能，因为她，我厌恶女性。
　
　还记得那是一个漆黑的夜晚，大半年未见的父亲风尘仆仆的回到家中，带著一个特别小的小女孩。脸上脏兮兮的，由有泪痕。丑丑的羊角辫，破旧的衣裳，唯一能够入眼的，是她从不离手的一个小萨摩玩偶。簇新的玩偶，灵动的眼睛，一看便知价格不菲。

　从未见过父亲对一个女性这麽上心过，即使我的母亲，怀了我，父亲对於她的关系也仅限於将她关进了这个金丝笼。

　对於她，我没有好感，我想，也许是为了我那可怜的母亲吧。她用全部生命期盼得到的关爱，被一个丑丑的小丫头，轻而易举的得到了。毕竟，那个女人生了我。

　这样的一个丑丫头。原本根本入不了我的眼，只因为我最喜欢的动物便是萨摩，因此多注意了她两眼。

　父亲对我说：“以後她就是你的妹妹，要好好照顾她，不可以让别人欺负他。”

　小小的身子紧紧抓住我的衣角，好像抓住了我就能抓住整个世界

　对此，我，嗤之以鼻。软弱的丫头，所以说，女人真的很令人讨厌。
　
　以後的日子平淡无奇，父亲依旧常年不在家，但是却很关心晴羽的生活状况，比对我这个亲儿子还要关心，有的时候我甚至恶意的猜想，这个小丫头不会父亲在外面的野种吧。

　我和晴羽住在华丽的别墅中，由年迈的管家照顾，对於家的感觉我相当的陌生，因此经常夜不归宿，虽然她一遇到我就紧紧的粘著我，但是她遇到我的机会屈指可数，更多的我不在家时候，她都像是一个华丽的木偶，一个人呆在屋子的角落内，沈默不语，编织著自己的梦。

　好吧，虽然我很嫌弃她，但是，做为一个男子汗，没必要跟这样的一个小丫头计较。6岁的我这麽想著。

　渐渐的，我慢慢习惯一回到家，身边有这麽一个小人仰望著我，紧紧抓住我的衣角，一声不吭，把我当成她的世界。我的家，因为她，变得不再那麽冰冷。

　日子就这样一天天过去了，除了我依旧在外面惹事生非引发的一点小状况外，一切都很顺利。我上小学，上初中，在学校里，我呼风唤雨。而晴羽却一直没有上过学，她呆在自己的小屋子里，不知道在忙些什麽。

　 周围的同龄人，无论校内校外，都奉我为老大。对於这一声呼喊，我甘之如饴。虽然为此我将付出更多的伤痕，但是，我乐意至极。

　 随著年龄的增长，我继承於母亲的秀颜，和父亲的霸气，越来越凸显，我的身边围绕著越来越多的各色美女，她们或清纯，或妖娆。或静逸，或妩媚。或纯真可爱，或娇俏可人。她们围在我的身边，目的只有一个，那就是睡上我的床。

　女人之於我而言，只是宣泄欲望的工具，我肆意玩弄她们的身体，SM，群交，甚至是人兽，我都玩过，甚至还尝过男人的味道，那个时候的我放荡不羁，就像我的父亲一样，不为任何人停留。人人都知道，有那麽一个很会玩，也玩的起的墨大。

　在鱼龙混杂的地方呆久了，我身上渐渐沾染了风尘之气，这样的味道，让那些女人像见了蜂蜜的蜜蜂，一群接著一群，朝我涌来。而晴羽，渐渐远离了我。这样放荡不羁的我，似乎让敏感的她觉得，不再适合依赖。

　品尝了各式各样女人的我，对於家中的那个毫不起眼的晴羽，有些嫌弃，不知打扮，只会像一只等待主人回家的小狗的她，越来越让我感到厌烦。在她身上，我似乎看到了母亲的影子，这令我厌恶。

　她的渐渐远离，正和我意。就这样挺好的，我默默的想，我的世界，我适合这样的一个女孩驻足。我是不会为了这样的一个丑小鸭，就去做童话中的白马王子。

　我想，要不是後来发生的一件事情，晴羽在我的生命中，永远都只是一个曾今留下过痕迹的过客，而我，永远都是那个在街头打群架的小混混。

------------泡泡粉伤心的爬过，你们都素坏银555555555-------------

PS。我的女孩2已经写完，虾米时候有人回答了我的问题。虾米时候上传

伤心




第九章 番外 我的女孩2-墨泽

风之瞳孔　佐影哀cmmht 亲个。你们安慰了俺极度失去自信的心灵，俺决定啥也不管了。什麽排行啊。点击啊。都不看了。专心写文。
-----------------------明白目标的泡泡 ---------------------------

番外　我的女孩2

　从小一番风顺的我，行事嚣张，得罪了不少人，但是，我一直以为自己是个深得人心的好领袖，兄弟有难我会义无反顾的冲上去，墨老大护短的名头远近闻名。

　就像很多小说中描写的那样，树大招风，我拒绝毒品进入我所管辖的地盘，引起了手下很多人的愤怒，没有任何意外，被我视为生死与共的兄弟，对我刀剑相向。

　我告诉他们毒品的危害。

　我告诉他们我们是黑道，不是小流氓。

　我告诉他们，即使我们惹是生非，但是我们不可以失去最後的良心，我们可以将别人打的缺胳膊断腿，但是不可以毁了别人的一生。

　可是，结局，没有改变。

　一群初中生混混被真正的混黑道的大汉们所提出的广阔前景所诱惑，在他们的帮助下，为了树立威信，让那些还追随我的人屈服。杀了我，是最好的捷径。我被下了死手。那个时候我才明白，我眼里的黑道是多麽的狭隘，我所以为的黑暗面是如此的善良。

　在那三天两夜的逃亡中，我看尽了世态炎凉，我大彻大悟，往日的种种行为简直就是小孩过家家，可笑至极，我想，若再给我一次机会，我一定会让那些伤害我的人生不如死。

　可是，我还有东山再起的机会吗。杀我的人，来自真正的黑暗世界，杀我，就想捏死一只蚂蚁那麽简单。

　所幸，他们把我当做了一个轻而易举能够对付的蝼蚁，我从他们的疏忽大意中，侥幸逃脱，但却伤痕累累，父亲送给我的生日礼物，那把特别订做的手枪，救了我的命。

　我市郊的荒山中躲了起来，我不敢回家。因为我知道那里是最危险的地方。我甚至不敢去想，那个被我当成旅馆的别墅会遭到什麽样的摧残，第一次，我明白，我对那个地方，是怀有深深的爱意。

　当我濒临死亡的时候，我想到的居然是晴羽知道我的死讯会怎麽样。

　命运是一个很奇妙的东西，让我逃脱追寻的，是一直被我嫌弃的晴羽，那晚，我见识到，女性不是只会像我母亲那样哭泣，也不是像我身边的那些女人那样，只会张开大腿。

传说天使拯救众生，解救我和晴羽的不是天使，而是我的父亲。

　父亲有著我难以想象的势力，越对黑暗世界有所了解，越明白父亲的可怕，他就像一个无比幽深的水潭，望不到底，一次一次的探寻。只会让你明白，其中的浩瀚。

　原来，我的一切举动都掌握在父亲的手里。他希望，我能够成为一个合格的继承者，因此对於这一切都冷眼旁观，他希望我能够凭借自己的力量解决事情。要不是晴羽被牵扯其中，父亲根本不会出手救我。

　以及其血腥的手段处置了伤害，背叛我的人後，我开始接手父亲的生意，开始时，他们以为我一个花季少年成不了大事，在我雷厉风行处置了几个对我不敬的人之後，他们既惊讶於我处事的血腥手段，也感慨虎父无犬子，自此。黑白两道称呼我为墨少。无人敢对我有异议。而在晴羽眼里，我一直只是一个学校的帮派首领。

　她永远记得，那个夜晚，我满身鲜血，奄奄一息。

　我永远记得，她背著我，走了的那十里的山路。




第十章 双龙戏珠1

哇UU。收到礼物。谢谢阿松亲，┌(┘3└)┐，俺会努力的。俺会专心写文的


　夕阳中，落日的余晖洒在精致的欧式小别墅上，泛著点点金光。褐色的长发随风轻舞，凌若风静静的伫立在小楼前。

　深深呼出一口气，终於回来了。我的女孩，你终於长大了。我已无法忍耐。

　一个华丽的摆尾。一辆劳斯莱斯在门口停下，流线型的车身，明显经过强化。一个充满霸气的男人从车上走下，魁梧的身形，一条细微的刀疤从眉骨划过。不怒自威。

　“怎麽，不进去？”眉毛一挑。墨亦白笑问。
　“我说我紧张，你信不？”优雅如大提琴的声音低沈回响。
　“走吧”
　“恩”

　走进别墅，华丽的别墅安静静的。用眼神询问了一下前来迎接的管家，丢下自己的外套，两人径直走向二楼的。

　淡雅的公主房，依旧寂静无声，诧异的对望了一下，耳朵动了动，听到卧室里的浴室传来哗哗的水声。
　二人相视一笑。暧昧的气氛传开。

　毫不犹豫，二人解开自己的衣衫，利落的脱掉身上所有的衣物。金黄的阳光透光窗帘的缝隙，洒在他们结实的肌肉上，一个刚强，一个优雅，风格迥异的二人有著共同的紫黑的肉棒，小孩臂粗的肉棒，散发著诱人的气息。这要征战了多久才能够有如此惊人的色泽。对於将要发生的事情他们感到格外的兴奋，此时，胯间潜伏的巨龙，已有苏醒的迹象。

　“要不要用点东西。”凌若风邪气的笑问，赤裸的身躯，张扬的巨物。一扫优雅公子的形象。
　“第一次，温柔点，弄点药吧。免得不愿意。”冷冷的语调中透露著兴奋。
　“恩”
　墨亦白从地上的衣兜里取出一个小巧的喷雾剂。得意的晃了晃。
　“最新出产的助情剂，效果绝对惊人，还没有正式销售。”
　“不会伤害宝贝吧。”凌若风皱了下眉头。
　“少说了一句。那个变态为了我们的性福特制的。效果嘛….用了才知道。”此时，墨亦白的脸上带著几丝邪气。

　毫不犹豫的推开浴室的门，轻轻关上，眼前的景象让他们双腿的间的巨龙疼痛起来。

　雾气缭绕的浴室内，少女白皙的酮体若隐若现，此时的浓浓的水蒸气。形成了半遮半掩的效果，让欲火难耐的男人们无法一眼看清心爱女人的娇美的身躯。心里痒痒的。

　微卷的头发调皮的散落在胸前，秀气的鼻子微微翘著，粉色的红唇流露出渴望被人爱抚的气息。

　“哧，哧”的声音传来。顾不得欣赏眼前的美景。墨亦白迫不及待的将助情剂喷洒在空气中。美景以後有的是机会欣赏，但是自己的小兄弟却是等不及了。

　二人默契十足。一边一个，走到晴羽身边，低头查看。

　很快，他们满意的看到晴羽的脸色泛起了诱人的潮红。嘴里发出了无意识的呻吟声

　“啊……..阿墨……….。”昏迷中的晴羽发出娇美的呻吟。即使是阅女无数的二人，听到心爱的人的娇吟。不由的也身子酥软。墨亦白尤其受到影响，明知喊得不是自己，心却不由自主的澎湃起来。肉棒立刻涨的大大的。紫黑的肉棒上，血管突起，蘑菇头一上一下的点头。

　墨亦白走进浴缸中，黝黑壮硕的身躯一下子将浴缸里的水挤出大半。深吸一口气。墨亦白将头埋进了水里。

PS。安心写文的泡泡。今天太晚了。明天继续。




第十一章 双龙戏珠2-名器

亲们，俺错了。其实这两人的介绍已经写出来了。但是因为文风和剧情不搭调没有加进去。是我的失误。鞠躬。道歉。俺已经把介绍加到文中了、真的十分抱歉。埋的伏笔太多了。

番外里就有提到晴羽是被收养的，其中有写墨泽的父亲对晴羽特别关心，这都是为本章做的铺垫。

之所以一开始用药是因为不用药晴羽是不会接受他们的。也只有这样，才能来一章大H

最後还请大家多多指点写的不好的地方。

再次抱歉，是我没写好。是我太急了
----------------------------------极度抱歉的泡泡----------------------------

　水波微微荡漾，随著墨亦白的动作泛起阵阵涟漪。黑色的头发在水面上飘散，少女白皙的女体随著波纹的晃动荡漾。

　凌若风静静站在浴缸边上，如果不看他下身怒张的巨龙，单看他斯文，优雅的神态，绝对想不到他正在思考何等淫乱的事情。

　和自己年龄足以做自己的女儿的人做爱，是何等的刺激呢。

　墨亦白是东南亚有名的黑道枭雄，十年前，心爱的女人因情而死，他收养了孤苦伶仃的晴羽，第一眼见到晴羽时，便把对於她母亲的爱转移到晴羽身上。凌若风作为他的过命之交，二人相互依靠。同时，也爱著同一个女人。

　墨亦白和凌若风摸爬滚打到现在的位置，称霸黑白两道，其中的辛酸两人的感情比亲兄弟还亲，他们不分彼此。从十几年前爱上同一个女人，他们争的头破血流，最终却谁都没有得到，他们约定，即使两人共同拥有一个女人。只要能在她身边，便是幸福。

　看著眼前少女因为助情剂的作用，变得娇媚无比的脸庞，恍惚间似乎看到很多年前曾经在自己身下呻吟的那个心爱的少女。凌若风的眼里流露出迷醉的神情。

　晃了晃脑袋，从回忆中挣脱，此时，因为墨亦白的挑逗，和助情剂的作用，晴羽已经有些神思恍惚。

　雪白的双乳，并不硕大却是完美的梨形，小小的樱桃鲜红欲滴，已经准备好，待人采摘。火热的欲望充斥著她娇小的身躯，小胸膛一起一伏，乳房随著呼吸晃动。分外诱人。

　微张的樱唇，发出浅浅的呻吟。像小猫抓似的，抓的凌若白心里痒痒的。胯下的小兄弟涨的发疼。

　深呼一口气，告诉自己要冷静，不能激动，免得弄坏了好不容易才能品尝到的珍宝，今天可是花了大力气才把墨泽那个小鬼支开。

　晴羽的手动了动，因为助情剂的作用又无力的垂了下去。凌若风看出了她的意图，不忍心爱的宝贝受到委屈，半跪下，一口含住，红W欲滴的乳头。

　“啊………恩………….。”悠长的声音从晴羽口中轻吟。

　受到鼓舞，强忍著将肉棒狠狠插入渴望，凌若风细心啃咬已经涨的发疼的绵乳。满意的听到耳边的呻吟声越来越娇媚。

　“哗哗”水声传来，墨亦白从水里抬起头，嘴角挂著晶莹的蜜液，伸出一根手指，抹下嘴角的蜜液，放进口里吞咽，性感至极。结实的肌肉上，水珠滑落，蕴涵爆炸性力量的肌肉鼓鼓的，和胯间巨大的肉棒相得益彰。

　若晴羽此刻神智清醒，一定会吓的尖叫，即使是欧美人，也找不到这麽粗的肉棒。此时已经完全觉醒的肉棒，分明是男人十大名器中的船头形。龟头部份往上翘。颜色紫黑、蘑菇头翘翘的。几乎贴到小腹，硕大的龟头，几乎有高尔夫球那麽大、隐约有细小的珠粒分布，带有名器拨弦的特色。显然是不得多见的极品性具。

　墨亦白身子向前，一口咬住晴羽另一边没有被爱抚的乳头，显然他对晴羽心心念念的是自己的儿子感到不满，狠狠的一口咬在乳尖上。

　“啊！”
　不知是太痛还是快感太强烈，晴羽放声尖叫。不同意先前娇小的呻吟，从胸腔发出的尖叫震的二人的肉棒涨的更大。

　几十年的相互扶持，二人形成了强烈的默契和一致的喜好，有意逗弄晴羽发出更加娇媚的声音，二人故意无视晴羽泥泞不堪的花瓣，全力进攻双乳，时而细细密密的温柔舔舐，时而用牙齿轻磨。啧啧的水声从绵乳上发出。两个身经百战的熟男全力进攻，晴羽哪里有招架之力。早已软成一滩泥，只能无意识的哼哼。

　“啊……阿墨……好难受………啊…………恩啊………….。”

　乳房上的强烈刺激和下体的空虚灼烧著晴羽的心智，甜蜜与痛苦的双重折磨，在助情剂的作用下，晴羽彻底失去理智。

　“ 插我，求你。好难受，阿墨………………..。”娇媚的声音带著哭腔，显然已经支持不住，白皙的身体不断地扭动著。

　“呜……….啊。”盈盈泪水在晴羽的眼眶中凝聚。绯红的面颊，闪著泪花的双眼，微微张开呻吟的娇唇，无一不诱引著二人的欲望。

　果断的，墨亦白一手拎起晴羽，轻轻放在浴室边的地上，凌若风一口堵住轻轻呻吟的小嘴，大口大口的吮吸晴羽口中的津液。双唇含住晴羽整张嘴，一手搂住她的肩膀，一手捏住晴羽布满亮晶晶津液的双乳，大力揉捏，快感刺激著晴羽的身体微微发抖，想要大声喊出自己的感受，却被封住双唇。

　另一边，墨亦白弯起晴羽的双腿，分成M形，本能的，晴羽想合拢双腿，但此时浑身无力的她那里是久经沙场的墨亦白的对手。

　已经被挑逗过的花瓣在他的视线下抽搐著，带著少女的蜜液和水，亮晶晶的，分外诱人，秀气的花瓣，层层叠叠，遮掩著中间的缝隙。漆黑的小洞，沁人心脾的幽香从缝隙从传说。忍不住，墨亦白一口吸住楚楚可怜的花瓣，大口吞咽著其中的蜜液。为了刺激晴羽分泌更多的蜜液，手指不断刺激著阴蒂，小巧珠子被捏成各种形状。

　此时，按耐不住的凌若风大发慈悲放开了晴羽的小嘴，抓住晴羽的一只手，摩挲著自己的巨龙。

　“啊………恩啊，那里…….不……不要啊。”一得到自由，红肿的双唇大声的呻吟。

　再也无法忍耐的墨亦白，大手捏住雪白的臀瓣，嫩肉从指缝中挤出，小孩臂粗的阳具轻抵花穴，慢慢摩挲著进入。

　“啊……用力。”晴羽无意识的将身子向墨亦白的方向耸动，但是抓住胸乳的手让她无法照她想要的姿势扭动。

　“呜………..。”难受的呜咽声溢出。凌若风心疼的亲了亲眼角。

　“宝宝乖，会让你舒服的，啊，忍忍、”一般柔声安慰，一边加大手里的力道蹂躏双乳。

　墨亦白刚将铃口探入花瓣中一点点。虎躯一震，几乎泄出。

　比起其他的花穴如春水等，晴羽的花穴显然不是非常紧致，但是从晴羽的花穴中，却离奇的伸出细细的肉针，刺探著墨亦白的龟头，更有甚者，已经直直的插入他的铃口。从未体会到的快感几乎立即要他失守。即使他经验老到，及时守住精关，也已泄了大半，巨龙不复刚才坚挺。

　“是鸭嘴。百年难得一遇的鸭嘴。”墨亦白兴奋的大吼。

　“噗”的一声，尽根没入。

　字数终於足了一次。泪奔


-----------------泡泡有话说。亲们要看哦,今天俺很勤奋哦---------------------

最近在钻研男子名器和女子。看的我口水直冒啊。嘿嘿，我看中的名器会按到男主身上的。毕竟咱写文要贴近现实嘛，

其实不是俺不勤劳啊。我写文慢，每天晚上都在写，我尽力了、今天写了一下午加一晚上，
顺便还查了资料。嘿嘿。很多资料。中国古代房中术真是神奇啊。那个文笔真强悍，那麽淫荡的事情可以说的这麽文艺。

咳咳。偷偷的说。晴羽的身世将是大线，牵扯出上一代的恩怨，和这一代的纠缠。




第十二章 双龙戏珠3

　我发现我的订阅量比我的投票增加的还快。你们真坏透了。给我票票。

-------------------不给票票的是坏银-----------------------


　“哈。”肉棒上感到阵阵麻痒，细小的肉刺在肉棒各处舞动，刺激的墨亦白不由叫出声来，从未被触及过的铃口内，被肉刺刺激到，带来丝丝不适和巨大的快感，甚至可以感受到铃口被肉刺吸允的门户大开。触电般的感觉从肉棒里传遍全身。

　强大的吸力吸允著他的肉棒不愿意的动弹，这样一动不动的放在晴羽的小穴中，酥麻的快感才以前没有体会过的地方传来。

　“小宝贝真是有个好穴啊。”

　重重的撞击声响起。墨亦白双手捏住晴羽的臀部固定住，毫不留情的猛烈撞击。

　“呜……..。”呜咽声溢出，晴羽眉头紧锁，粗大的肉棒一时间接受不了。疼痛大於快感。本就湿漉漉的眼睛更加水润。

　“亦白。”凌若风语气不善，心疼的轻啄水汪汪的眼角。一只手轻轻按压已被墨亦白戏弄的红肿的阴蒂。舒缓疼痛，一边柔声安慰，凌若风将自己涨的发疼的欲望放到晴羽的双乳上摩擦著。从阴蒂和双乳上传来的快感，让晴羽的眉头渐渐松开。

　“哈……哈，啊”墨亦白一次又一次重重撞击晴羽的花心，连带著肉刺狠狠的刮过墨亦白的铃口。无数的电流从脊椎传遍全身，心爱的人带给他无与伦比的快感，巨大的满足充斥著他的心，本能的低吼，疯狂的摆动著。


　“呜呜呜呜。不要了。呜呜。”

　如暴雨般的撞击击碎了晴羽的呻吟。花瓣红红的泛起白色的泡沫，红肿的花瓣时而被墨亦白狠狠的撞进花穴，时而翻出，剧烈的抽搐著。高尔夫球大的小球，劈里啪啦的撞在娇嫩的臀部，墨亦白高翘的龟头一次次轻而易举的撞到她的花心。逼得晴羽呻吟不断，高声求饶。

　虽然晴羽和墨泽早尝禁果，玩尽各式花样，可是墨泽哪里有他父亲如此丰富的经验，和强悍的实力，再有助情剂的作用，晴羽已经彻底沦为欲望的俘虏，被墨亦白的肉棒征服。一手勾住墨亦白的後背，给他身上抓出道道红痕。不知已泄过几次身。

　雪白的瓷砖上，少女娇美的酮体渲染著瑰丽的玫色，一个身形健硕的男人紧抓她的双臀，跪在修长的双腿间，在粉嫩的花穴中进进出出，滑腻的液体布满二人的双腿上。少女的白嫩的双乳上布满了红痕，一根紫黑布满血管的肉棒在她的一个乳头上摩擦著，狠狠划过她的乳尖，带来阵阵娇吟，长发翩翩的优雅男子握住她的手，推动自己的肉棒。

　墨亦白怜惜晴羽是第一次接受自己这麽大的肉棒，又有凌若风在一旁苦苦等待，用尽全身力量使劲抽插了几个，顶得晴羽小肚子一鼓一鼓。狠狠的插进花径。

　“突突突。”精液直直射进晴羽的子宫内，滚烫的热流打在子宫内壁上，刺激著晴羽再度高潮，花穴强大的吸力吮吸著墨亦白的龟头，极速颤动著的小穴将他的存货几乎清扫，小肚子，微微鼓起。墨亦白将瘫软了的肉棒放在晴羽的小穴，感受著温暖的小穴一口口的吞噬，几乎又硬起。

　凌若风眼神示意了下，墨亦白立刻明白他想要做的事情。

　“轻点，小宝贝经不起你这样折腾。”情欲过後，墨亦白的嗓子又些沙哑。

　“你这个暴力狂，没资格说我。”

　就著二人交合的姿势，凌若风托起晴羽的双腿，将她的腰和地面形成了90度夹角。将浴巾垫到她的腰部。臀部腾空，墨亦白缓缓退出，湿漉漉的肉棒上，透明和乳白的液体夹杂。感到肉棒的离开，花穴开始吮吸肉棒，渴望将其留下。温暖的吸力，夹的墨亦白不欲离开。

　“波”的一声，肉棒退出，二人一声闷哼。少许液体溢出。浓郁的精液味散开。更多的液体却受晴羽此时姿势的影响留在她的体内。鼓鼓的小腹。诉说中墨亦白的战功。

　“呜………，我要。”难耐的空虚让晴羽不由的柔声求欢。

Ps ：明天不更，俺要构思後面的剧情。




第十三章 双龙戏珠4

我辶恕⑵笔狂飙200+，帅哥的魅力真大啊。看霸王文的真多啊。亲们，保持势头，哈

努力投票，哦也

感谢 q3329134送俺滴小桃子，MUA个，

-------------------------极度吃惊的泡泡-------------------------

　凌若风不紧不慢的将肉棒挺进晴羽的小穴中，穿进花穴中充沛的液体。即使动作轻缓。依旧难免搅动盈盈淫液。小腹内液体滚动，晴羽难受至极。

　“呜呜呜，不要，出去，难受。”

　晴羽难耐的低声呜咽。想扭动身子。想把体内的巨物挤出去，却因半个身子在空中难以动弹。而她的动作更激起凌若风的欲望，晃动间，起到反作用，体内的淫水也随之荡漾，搅得晴羽腹内一阵翻腾，更加难过。晴羽用力挣扎，想把体内的液体排除。

　“呵呵，乖乖的，否则有你好受。”温柔却带著不容置疑的命令，墨亦白轻轻抚摸晴羽嫣红的脸庞，看著她盈盈的眼眶，笑容中透著几丝冷酷。

　本能的感到话语中的危险气息，晴羽含著泪，柔顺的躺著，委屈之色溢於言表。粗长的肉棒缓缓的在腹中抽动。

　肚子涨的满满的，酸酸的，极度敏感，凌若风每一次的挪动都带来了巨大的刺激。助情剂的作用下，晴羽欲火中烧，但是腹中的液体却使得她甜蜜而又痛苦，无法尽情欢爱。子宫内充满淫液的胀痛感，和因此带来的快感折磨的晴羽几乎崩溃。

　“啊………..叔叔。我知道错了。呜呜呜。”楚楚可怜的神态，宛若红眼的小兔子。爱怜的轻抚粉嫩的脸庞，墨亦白俯身轻吻。

　“知道上你的人是谁了?恩？”语调上挑。长音轻颤，无限风情尽在一句话中。凌若风狭长的媚眼看著晴羽，嘴角噙著一丝得逞的笑容。

　“恩……..呜呜。知道了。凌叔叔，我错了。”

　二人满意的对视一笑。

　身为情场老人，哪里不知道中了助情剂的反应，晴羽口口声声喊墨泽，分明就是不想面对现实。原本担心晴羽不肯接受自己一向仰慕的叔叔成为伴侣，特意用分量十足的助情剂击垮她的颜面，谁知道这个小丫头想假装神智不清，逃避现实，不得已，只好使用这样的手段逼晴羽就范。虽然有些不忍，但是，必要的苦头还是要吃的， 否则以这个小家夥的脾气，还不知道要倔到什麽时候。

　墨亦白将晴羽抱起，抱住腿腕，摆成孩童小便的姿势，立刻。大量白浊涌出，顺著白皙的臀部流到地上，晴羽的臀部立刻变得湿淋淋的，泛著水色。

　“哈………..。”压抑已久的子宫得到解放，晴羽快乐的呻吟出，不等晴羽反应过来。凌若风直挺挺，就著墨亦白抱著的姿势，插进泥泞的小穴。顺著淫液的润滑，“波“的一声，直接顶入还未闭合的子宫口。

　“阿…………….凌叔叔。”

　“哈……….哈………那里。叔叔………….是那里。”

　娇媚的呻吟在凌若风的进攻下断断续续，墨亦白苏醒的肉棒在她的股沟中摩擦，不时划过娇小的菊花。

　被温暖坚实的怀抱抱在怀里，前後的小穴都被照顾到，整个人全依托在男人身上，从未体会到的满足感充斥著晴羽的心。蜜液越流越多。紧紧的勾住凌若风的脖子。品味著从未体会过的激情。

　在助清剂的作用下，晴羽放声呻吟。

　一直以来，被收养的晴羽都缺乏安全感，所以墨泽才会用佩戴贞操带这种方式让晴羽安心。如今，被助情剂迷得神志恍惚的晴羽，从两个男人饱经风霜的宽广怀抱中，体会到一直渴望的被强大而又温柔的人呵护的感觉。

　两个男人细心照顾晴羽的每一个敏感点。褪去在外人面前的霸气，化身完美情人。

　晴羽的心感到格外甜蜜。

PS　我的H是不是写的很乏味啊。这麽觉得的亲一定要告诉我哈



