群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325情为欲或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230情为欲备用群547498300或群832317907

从这里开始

　　第一章
　　
　　“左边一点”……“不对，右下方还是太长”……龙画笛不停的指挥著理发师。看著镜子里的自己，龙旖旎含泪的吸吸鼻子。头发越来越短，马上快成寸头了啦。讨厌的大姐，干嘛老拿自己做实验，理发师怎麽会明白你心里想的发型……一想到明天开学，她就觉得干脆退学算了。在龙家，只有旖旎这个宝宝长的与名字大不相符，旖旎……旖旎，今年16岁的她，看看自己60公斤的身材以及刚刚剪的寸头，再一次的叹了一口气，多想像名字一样妩媚啊……
　　
　　“哇哇哇，是祁煜耶……好帅啊……”，周围不停的尖叫，让旖旎回了神。祁煜，我们班的大帅哥，整个学校的校草，连高年级的学姐都给他递情书，也不嫌他嫩！旖旎撇撇嘴，不管啦，反正都这个德行啦，只要做自己，谅那帮小子也不敢笑话她。这回她更是名副其实的大姐大班长啦！
　　
　　祁煜远远的看著那个寸头女孩，轻轻的叹了口气！他一直都非常的注意她。开学的第一天，每一个女生都是青春少女的打扮，只有她，穿著与年龄不符的花风衣张扬的走进教室。室内一阵哗然，除了那夸张的衣服，还有那胖胖的脸……但是，让他注意到她的是那一闪而逝的怯怯的眼神。他一愣，是他看错了吗？那麽张扬，那麽大声谈笑的女生，会有怯怯的眼神，从此，他总是想看看她，看那一瞬间，是否是自己的幻觉……
　　
　　一阵飞打，眼看著龙旖旎拿著书包追打大强，祁煜皱皱眉头。对，就是这样，她……现在是班长……大方的个性，与班级所有的男生都打成一片，女生都嗲声嗲气的叫她“亲亲老公”站在讲台上，那凌厉的眼神，让台下自习的小子们，都不敢说话;辩论赛上，口若悬河，都不打草稿，就将男子队击的溃散……到底哪一个才是她……
　　
　　不理会周遭的女生，祁煜独自走向了班级……




她是女生……

　　第二章
　　“现在开始调整座位，班长，你去那边，与祁煜一同坐。”“为什麽啊”龙旖旎与祁煜的同桌张倩一同喊出。龙旖旎郁闷的看著祁煜。为什麽是那冰块？？不知道为什麽，旖旎非常的不想靠近祁煜，总觉得他的眼睛很可怕，而且，他是非常非常难相处的人，不就是人帅了点，学习好点吗？哼，总是不与任何人说话，整天独来独往。她都尽量不与他有交集啦。“你与祁煜坐一起，我看是互相影响，祁煜也会被你烦的成绩下降……”老师还在那不停的念张倩……
　　
　　祁煜深思的看著她。早就知道，她不稀罕他；但是这麽明显的不愿意，还是让他错愕。他知道自己的性子冷，但是，很多女孩喜欢他不是吗？他对女生没有什麽感觉，只觉得那是会吵闹的生物。他不明白，她可以和那麽多男生成为好朋友，为什麽就是不看他一眼，奇怪的胖女生……
　　
　　清晨的阳光很美好，旖旎快乐的哼著歌来到了教室，看了那“美男”一眼，恩，美的事物还是很赏心悦目滴，嘿嘿，坐这里也不是没有好处啦。而且是教室的最後一排哦，超级自由的角落位置，这是哪个天使大姐给我的好运啊。旖旎已经觊觎这个位置很久了，在这个位置睡觉，老师从後窗子都看不见，她可是当了一年的“模范生”了，累啊，而且，这个位置，自己做什麽其他的同学都看不到……嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎……
　　
　　看著旁边全神贯注的新同桌，旖旎的小手偷偷的伸到了背後，快速的解开了内衣带。呼，喘口气。好紧，勒的我快喘不过气来啦。旖旎埋怨的看著自己的胸部。其他的女孩都好漂亮，穿TSHIRT，穿校裙，都比例协调，只有自己的这两团肉，颤颤巍巍的，本来就很胖，还来凑热闹。害的她每次都得穿自己做的束胸内衣。
　　
　　祁煜的喉咙不自觉的动了下。她来的时候，他就没有看书了。她身上很香，是黄瓜沐浴乳的味道，和其他的女生的香水味不同。以往，每一个坐在他身边的人都是浓浓的香气……忽然，她的胸部弹跳一下，然後，那尺寸确实吓了他一下，她好像发育的早了点，一抹红悄悄地爬上了祁煜的耳根……




春梦（小H）

　　第三章
　　
　　雪白的胸部握在手中，那柔软度让人疯狂，激的他使劲的揉捏著；他唇搜刮著她的皮肤，好渴，不够，怎麽吸都不够，他好想摸摸那黑色小布料里的神秘，几缕顽皮的毛发，已经难耐不住的钻出了那小布料，让他变的更加口渴……一只滑腻的小手钻进了他的底裤，他的肿胀的已经开始疼痛，如果，能直接的闯进她的身体，他会大声的呻吟的……他的粗壮刚刚抵住她的温暖……
　　
　　“祁煜，该起来了，”耳边传来母亲清冷的声音。呼，他不敢相信自己做了什麽梦，自己从未有过生理需求，这是第一次。身体还疼著，脑子里都是那胖女人的身体，怎麽会这样。祁煜走进了浴室……
　　
　　旖旎纳闷的看著头抵在桌子上大口喘气的祁煜。他刚刚参加了足球赛，好劲爆的消息，以前请他他都不理，这回踢全场噢！挨近祁煜，“我给你倒杯水吧？温的好吗？”说完，她站起身，刚要转身出去，一只大手握住了她的手，电流划过全身。旖旎僵住了，是真的，真的有电流的存在，难道，他是自己的王子？可是，自己不是很惨，刚发现来电的人，就要失恋啦！太阳从东边出来，他也不会看上自己啊！
　　
　　“不用了，坐在我身边就好”低沈的声音传来，旖旎又一惊。同桌几天了，这是他第一次开口说话。说完，祁煜用力把旖旎拉坐下。可是手却没有放开……
　　
　　旖旎露出苦笑，这是为什麽？他好像有心事，他不会喜欢我，他连薇薇校花都看不上。旖旎又想起了自己的小学生活……




真正的我

　　第四章
　　
　　“龙旖旎，你为什麽总是穿一条裤子，你真不讲卫生”，“垃圾娃娃，龙旖旎，龙旖旎，垃圾虫”一群小女生哄笑著一个小女孩。小女孩睁著怯怯的眼睛，她不明白大家为什麽不喜欢她。妈妈说她是小天使，很贴心，姐姐们也都说自己很漂亮啊。“我才没有穿一条裤子，我只是有很多条一样的裤子。妈妈说，我穿姐姐们穿小的衣服就很漂亮了。”哈哈哈哈，其他女孩听了更是大笑不已。龙旖旎你那麽胖，还说自己漂亮，你看，你的胸前和我们都不一样。龙旖旎哭著跑开了。是的，她才三年级，怎麽就得穿内衣了，她好讨厌自己，也好生气。可是，她不敢说出来，她怕同学更笑话她。
　　
　　“啊，好疼，”“你干嘛揪我辫子？”旖旎疼的眼泪直转，迷惑的看著新同桌，他是留级的小男生。“我觉得你的辫子是假的，就揪揪看喽” “黄永明，你不要太过分”黄永明满不在乎的转身过去，一点都没有把旖旎的话当回事。旖旎好难过，她一天都不想在这里读书，为什麽女生男生都讨厌自己呢？？
　　
　　放学的路上，旖旎低头专心的踢著小石头，一阵剧痛席卷了她。校花丽颖揪著她的耳朵，“龙旖旎，我告诉你，不要以为俊英是你家邻居，你就粘著他，你以後离他远点，听到没？”旖旎倔强的看著她，丽颖讨厌的看著旖旎的眼睛，一个这麽小的女孩，就这麽的会撩人。鬼使神差的，她拿出小刀伸向了旖旎的耳朵，“啊”一声尖叫，旖旎的耳朵被刮了一个小口子，旖旎大声的哭了。一阵旋风飞来，俊英已经将丽颖推到在地。他抱起旖旎，快速的跑向医院。
　　
　　俊英是她家邻居，人长的好帅，是学校公认的白马王子。从他搬来後，他们就经常的玩在一起。俊英比旖旎大三岁。看著旖旎的泪眼，俊英的嘴角冷酷的抿在一起。“如果挨欺负了，就算你打不过对方，也要尽力还击，因为，如果你被一个人打住了，其他的人都会欺负你”
　　
　　俊英给了我第二次生命，我的个性变了，不在腼腆，不在内向，也能交到好多朋友，但是，我自己知道，我依然是那个胆小的我，我担心女生不喜欢我，担心男生太把眼光放在自己身上，如果，我能不让他们注意到我的美丑，那就太好了，不是吗……於是，我变成了中性女孩……




你是我的

突然被紧紧捏了一下的手，拉回了旖旎的思绪。那是小学的自己了。望著交握的双手，旖旎皱了皱眉。“你握够了没？难不成，你认为这是公用的暖手器？”淡淡的瞥了我一眼。他仍是一动不动的握著我的手。“一会老师看到了怎麽办？不要害我啊！”祁煜的回应，仅仅是将两人交握的手转移阵地到书桌内。旖旎的脸瞬间爆红。这是真的拉手啊，怎麽会这样？对象是我吗？寸头的我？臃肿的我？虽然心跳脸红，但是强作镇定的她，又摆出了大姐样子“喂，不要以为你帅，全社会女生都贴你哦，再不松手，我可要咬你喽？”“一起过吧！”低沈的声音传来。“什……什麽？”旖旎愣住。“如果，你还没有男友，就和我一起过吧”

又是这种表情。她在想什麽？为什麽又是这种害怕，难过的表情。我不知道她经历了什麽，但我不想这麽脆弱的表情再一次的布在她的脸上。狠狠的捏了她的手，让她的心回来，起码回到我们正在拉手这件事情来。不管为什麽，我想天天这样碰触她。表白吗？我不善於这种事情。但是这别扭的女生，一会肯定会收拾我。从什麽时候起想拥有她的呢？从看见她在寒冷的冬天把羽绒服脱下，盖在三轮车上正在往医院送的同学时，还是从她每天偷偷的写鼓励纸条放在父母刚刚离婚的阿文的书桌开始，还是在每一次，故作坚强的为那些所谓的坏学生争取老师平等的对待开始？还是从她那总是在说话的眼睛开始？不知道了，不知道了。但是，我只知道，在这17年里，她是第一个让我注意到，并开启我情欲身体的女人。

“你注定是我的，所以，和我一起过吧。”
爆炸性的语言真的是从这个冰人的嘴里吐出来的吗？难道他平时不说话，一说话就这麽的这麽的热烈和吓人吗？我以为我会拒绝。这麽帅的人，彷佛时刻的提醒著自己的丑陋；这麽冰的人，彷佛只要和他靠近就能结冻；他是一个梦，好多女生的梦，这样遥远的梦，我甚至连想都不敢想过。温热的手紧紧的包裹在我的手上。我心跳了，我可以认为以前他往这边看不是在看班花而是在看我吗？我可以认为每次伤心害怕他都在那定定的看著我，是在担心我吗？如果，这真的是梦，那我不想醒来。我想要他，一个只属於我，只爱我，眼睛只能看到我的他……




初吻（小色）

第五章 
交往已经一个星期了。好像做梦一样。旖旎甜甜的笑著，看著已经补好的校服袖口，觉得好幸福。自己是个破坏王，校服的袖口总是磨坏。早上一到学校，就看到已经补好了。那惜言如金的男友，只是说了一句，让管家妈妈给你补了一下。虽然俩人的相处，大多时候都只是她说，他听。但是她能够感受到他的心。那炙热的眼神，总是让她觉得，自己是美丽的。看著这傻妞又在那傻笑。祁煜觉得她好可爱。但是几十年的生活习惯，让他很难直接的表达自己的情绪，旖旎，再给我一些时间。
　　
“就送到这吧,再往前室友就要看见了。”“我不在意让别人看见”祁煜脸色阴郁的说。都这麽久了，一直是地下战。为什麽她不喜欢公开是自己的女友呢。别以为他不知道，暗恋她的那几个小子最近都在蠢蠢欲动。望著男友吃醋的脸，旖旎觉得特别的开心，“煜，你过来”“干嘛？”一米六五的小个子，一下子吊在了一米八五的大块头身上。鲜嫩的红唇准确的逮到了那性感的男唇。祁煜紧紧的搂抱著这软软的身体，一股电流直接的刺激了他的下身。这就是女人，好柔软，抱起来好舒服。带著香气的唇一直甜甜腻腻的摩挲著他的嘴唇。好热，这种嘴对嘴的接触根本满足不了他，他觉得好饿，好想吃掉她。本能的张开嘴，将舌尖努力的探到她的口中，当两舌碰触到一起的时候，俩人都满意的从喉咙里发出叹息。身上的火热因为这样的碰触更加的难耐，唇舌的紧紧交缠让俩人都既舒服又难过。身体渴望紧紧的摩擦。大手不自觉的伸入了她的衣内。好大，好软，他觉得自己醉了。一个用力，他紧紧的将旖旎顶在了墙上。像野兽一样，大口大口的吸允著她的脖子，肩膀。大掌用力的揉著女人又大又嫩的乳房，真恨不得捏碎。裤子的肿胀让他感到疼痛。本能的摩擦著旖旎的下身。旖旎被自己的身体吓到了，不知道什麽东西从下面流出，而且身上好热好热，受惊的看著祁煜的表情，他现在像一只野兽，粗喘的脸涨红著，浑身每一个地方都在使劲的蹂躏著自己。可是，奇怪的是，越是看见祁煜这样，下体的粘液就越多。“祁……煜……煜，停下，停下，我好难过，不对劲。”听著女友破碎的声音，祁煜勉强的让自己慢了下来。他的手停在了她的胸部上，“这是我的，只有我一个人能碰”又滑到了臀部，使劲的掐了下，“这也是我的，都是我的，我一个人的”手还想往前滑，却被旖旎及时的按住了，旖旎脸红通通的“不行，煜，那里现在是湿的，而且好脏”听到这暧昧的话语，祁煜拉著她的手直接的深入了自己的裤子内，“这里是你的。”滚烫的男根烫著自己手心。旖旎觉得自己真的是不是疯了。如果一个月前，别人说男女可以这麽亲密，她一定会恶心死。但是现在，她觉得好骄傲，但是更好奇的是，这就是男生的那里吗？？好硬……但是打死她，她也不敢看啊……




最亲密的人

　　经过昨夜的插曲，不知道为什麽，旖旎觉得与祁煜靠近了很多。以前虽然他是她的男友，但是，她还是觉得像做梦一样，那样的不真实。她甚至觉得用手去触摸那麽完美的人，是一种亵渎。她并不打算让别人知道他们的事情。算她自私也好，算她有一点点小心机也好，她真的不想别人知道。她好怕，很怕他的朋友会嘲笑他，也好怕学校的女生来找她。说实在的，自信这个东西，在男女情事上，是旖旎最最没有的。如果真的有女生来挑衅，她不认为自己能坦然的接受这种羞辱。儿时的片段一阵阵在脑海中播过。她不要，她只想安静的生活，安静的做自己，请原谅她的懦弱与自私……
　　
　　审视著女友脸上琢磨不定的表情，祁煜悄悄地将手伸进了她的校服下摆。细细密密的摩挲著她的腰际。旖旎惊的喘了口气。用你疯了的表情看著祁煜。“你是那个冰块煜大帅哥吗？你疯啦？要是别人看到怎麽办？”“我只是想知道，什麽事情比坐在你身边的我更让你分神，我以为，经过昨天，你现在应该害羞的像小媳妇一样等著我呢”祁煜坏坏的笑著。如果脸边有纸的话，我想旖旎的脸肯定能把纸点燃。“你……你……，根本是扮猪吃老虎，一点都不冷淡老实……”祁煜自己也觉得惊讶，原来那样的碰触可以让自己这麽的心安，可以让自己忽然的觉得，自己不再是一个独立的个体，从此有了牵绊，有了与自己一同呼吸的人，这个人甚至比自己的父母更亲密，更能坦诚的裸露自己，而不必有一丝丝的顾虑与保留。
　　
　　老师讲的内容像天书一样，在旖旎的耳边划过。一个问题在她心里梗了很久，无论如何她都不能当面问出来。拿起旁边的白纸，一行娟秀的字体慢慢的呈现：你为什麽喜欢我啊？我很胖很胖，穿什麽都不好看，知道吗？我很怕你会嫌弃我的身材。祁煜看著纸条，皱了皱眉：好好听课，如果成绩下降，我可会惩罚你，你的问题，我晚上回答你！嘟著嘴，旖旎不甘心的收回纸条。切，只有我一个人在意。但是祁煜握过来的手，却让她立刻甜蜜的心都化了。好好听课吧，一定要与祁煜考到同所大学才行啊，加油，龙旖旎，加油。给自己鼓著气，立刻板直腰，努力的记笔记。看著女友那女超人的样子，祁煜偷偷的转头抿嘴笑了，他很高兴自己对她的影响力。这一笑不要紧，却惊了一旁无数的男男女女啊……




刨开心扉

　　“我今天很用功对不对，为什麽你总是能拿全校第一名呢。这次帮我押题吧？我也想考前几名呢”蹦蹦跳跳的走在前面，旖旎觉得自己从来没有这麽快乐过。“喂，女人”“恩？怎麽啦”“其实，你一点都不胖，那是丰满，明白吗？我喜欢你现在的身材，抱起来很软很温暖”差一点扭到脚。旖旎飞速的跑过来，捂住他的嘴，“拜托，你不要每一次都这麽突然的语出惊人好不好？我的心脏啊，早晚会被你吓的停止跳动”
　　
　　“旖旎，听著，这些话我从来没有对别人说过，我喜欢你，比你想象的喜欢，在过去的十几年里，我从来没有注意过哪个女生，我的身体也一直也是安静的，但是，遇到你一切都不一样了。看见豪迈的你眼中那怯怯的眼神，我的心第一次跳动。我不明白为什麽，但是我就是知道，你会一直的看著我，守在我身边，不论我是谁，不论我怎样。你的心是金子做的，她对谁都是那麽赤诚，对谁都那麽的关爱。你说的对，我很聪明，是我发现了你，在别人都没有来得及采摘你的时候，先把你拐到手了。至於你身体与相貌，我的身体已经告诉了你，我的身体渴望著你，他为你不止疼痛过一次。我知道你为什麽一直隐瞒我们的关系，我只想对你说，你是我见过最美最能勾起我欲望的女人，你身体的美只有男人才懂”
　　
　　紧紧的捂著胸口，害怕心会跳出身体。这是他说过最长的话，她想她一辈子都不会忘记。慢慢的走到他的身边，轻轻的把头靠在他的胸膛，轻柔的嗓音从胸前传来，“你知道吗？我曾经因为肥胖与邋遢被好多小朋友欺负过，我很讨厌自己的长相，更讨厌自己的身体，每当全校组织看电影时，我都战战兢兢的，害怕里面的笑料人物长的像自己，从此以後，同学会拿我开玩笑” “旖旎，你” “嘘，听我说完，现在的我很活泼，和大家相处的也很愉快，但是过往的经历并没有放过我，我和男生相处，始终是隔著心房的，总是把自己催眠成男生。煜，谢谢你，你知道吗？你刚才的话救了我，你把十岁丢失的龙旖旎找了回来，我把自己弄丢了，从今天开始，我会为了你，好好的爱我自己，好好的珍惜我现在拥有的一切” “煜，我想我爱上你了”……
　　
　　激动的扣住怀中的小女人，这种别人对你一分好，你还别人十分情的个性，真是让人又爱又怜。旖旎，我想我一直是爱你的。夏日的夜空总是这麽透明宁静，阵阵的轻风将独自消化这份浓情的俩人紧紧的围住，十七岁的夏天，是那麽纯净与美好……




给你爱

　　旖旎知道，今天会发生点什麽。今天，她特意穿上了新买的嫩绿色内衣，而且还是前扣式的。嫩嫩的绿色将旖旎雪白的乳房显得更加的诱人。望著镜中的自己，煜会是什麽表情呢。她知道煜想要她，查了资料，才知道，男人在欲望很强的时候，如果得不到满足，就会很疼。她不想再让煜难受。这是第一个这样对她的男生，现在，她的内心充满了阳光。她爱他，愿意把最完整的自己给他。而且，她知道自己也是非常的渴望他的。闭上眼睛，想著煜那噬人的眼神，那修长的手指，自己也会觉得很激动。对於今晚，真是又期待又羞涩。
　　
　　祁煜望著慢慢走进学校的女人，眼里充满了妒忌。今天的她穿了件藕荷色的小短袖，将她的皮肤趁的更白，关键是，平时松垮的大校服不见了，藕色的小衫在领口处以收紧的方式露出了整个锁骨，掐腰的设计将那超级丰满的乳房完美的勾勒出来。小衫的下摆是半圆的设计，那腰肢在乳房的衬托下，显得格外的纤细，刚刚长长的头发服帖的印在脸颊。该死，好多男人都在盯著她看。顾不了那麽多，祁煜大步的跑向旖旎，飞速的将自己的大校服套在旖旎身上。
　　
　　“怎麽了？不好看吗？是不是太胖？” “不是” “煜，你在生气吗？为什麽？” “以後只准在我面前这麽穿，你看那些色狼的眼睛。”俩人只顾自己说话了，却没有发现全校的学生都停下来看著他们，周边都是不可思议的眼睛。旖旎这才发现，祁煜很大方的搂著她的腰。看著祁煜那帅气的侧脸以及坚稳的表情，旖旎绽出了比阳光还要耀眼的笑容，开心的拉著祁煜的手走向教室。留下身後一片的唏嘘声。
　　
　　“煜，你父母管你严格吗？” “哼，怎麽会，旖旎，知道我为什麽说你是我最最亲密的人吗？事实上，我的父母对我来说与其说是亲子关系还不如说是主仆关系。从我记事起，他们从来没有抱过我，而且他们也是性格比较冷淡的人。我妈妈主要就负责我的学习规划，但她从不与我多说一句话，我的爸爸只会固定给我钱，他和妈妈也一点不像夫妻。也许是遗传吧，我的性格也不怎麽讨喜”“不是的，煜，你的心比任何人都细腻，我的世界只有你看得懂，连我的妈妈与姐姐都不懂，她们很爱我，但是也不懂我啊。所以，煜，爱有很多方式，你父母的方式只是比较特别，他们是不是很优秀啊，优秀的人在做事的时候都更有计划，更有思维，相对的，感性的情绪就少了，煜，这部分的感情我来给你，好不好？”看著女友单纯的眼神，祁煜真的很感动，如果，世界上有一个那麽疼你，这真是件幸福的事。“煜，晚上就我一个人，她们都回家了，你能来陪我吗？”祁煜愣愣的看著她，狠狠的深呼吸一下……




初夜（H)

　　关上卧室的门。俩人都热切的看著对方，却谁都没有动。这样热切的凝视，让他们知道彼此有多强的吸引力。祁煜慢慢的走向旖旎，轻轻的把她揽在怀里，“怕吗？”“不，因为是你，所以我很期待”这句话彻底击碎了祁煜的犹豫。
　　
　　他狠狠的吻著旖旎，那饥渴的程度，彷佛要将旖旎口中的所有蜜汁都吸允干净。不顾一切的将舌尖探入旖旎的口中，紧紧的与她的小舌交缠，大手伸进衣摆搓揉著柔滑的後背，每一股电流都张狂的流向俩人的股间。想要她太久，这点碰触根本不能满足他，但是，他更想看她，看她最真最美最原始的模样。他们摔倒在床上，祁煜激动的扯掉旖旎的上衣，那魅惑的乳沟以及雪白的豪乳让他几近崩溃。两手托起旖旎的豪乳，将脸埋在其间，祁煜著迷的闻著，舔著，彷佛刚出生的婴儿，那样的迷恋，那样的欲罢不能。这样的刺激对於旖旎来说，实在是太超过了，整个身体变得滚烫，看著祁煜著迷的眼神，旖旎觉得自己是最美的人，那魅惑的祁煜，那妖W的表情，让旖旎不顾一切的将他翻压在身下。此刻的旖旎，早已深陷欲望，那大胆自然的享受表情，让祁煜又惊又喜。解开内衣，一对豪乳弹跳出来，几乎同时的，祁煜啃上了她的锁骨，大手开始用力的搓揉著乳房。祁煜又将旖旎压下，飞速的脱掉了旖旎的小裤，这是他第一次看见女人的阴部，那粉嫩的颜色与黑色的体毛，刺激的祁煜当场流出了体液。贪鲜的舔上了旖旎的阴部，著迷的一次次吮吻著小核，旖旎已经舒爽的翻起眼白，这对她来说，是多麽可怕又激动的刺激啊……
　　
　　脱掉累赘的祁煜，那已经赤红的双眼让他只能看到旖旎诱人的性器，将硕大的炙热定在旖旎的入口，一个挺身，刺破了旖旎最纯洁的象征。指甲刺入祁煜的肩膀，旖旎将疼痛的泪水都涂在了他的胸膛。旖旎那里的吸力，那里的丝滑都让祁煜爽的灵魂震颤，抹去旖旎的眼泪，祁煜用力的开始挺身，每一次都刺进旖旎的最深处，又带出旖旎鲜红的小肉。巨大的酥麻快感让旖旎难以自制的大声尖叫“啊……啊……，不行了，呜呜呜……好麻，屁股好麻……”这时的祁煜，那舒爽销魂的表情挂在脸上，心里只有一个念头，他要用力的插，真的太太快乐了，将旖旎拉做在自己的腿上，双手紧握旖旎的腰，快速的将她抛上按下，每一次都发出啪啪的声音。那晃动的大乳房，刺激祁煜用嘴狠力的撕咬。旖旎大声的吟叫著，下体的收缩让她不自觉的夹起大腿，卷起脚趾。“啊啊…………啊 啊，煜，不行了，好可怕，有东西要出来啦，啊啊 啊 啊，好麻，不能动了，啊啊啊，呀”一声尖叫，旖旎浑身开始抽搐，眼白翻起达到了第一高潮。爱液冲刷在祁煜的坚挺上，祁煜欲罢不能的再一次将她翻在床上




初夜2（H)

　　“宝贝，还不够，我还要，要很多很多……”将旖旎翻过身，压在旖旎的背上，再一次将男性刺入旖旎高高翘起的臀部，还在收缩的小穴根本经不起这样的袭击，小穴紧紧的收缩，紧紧的箍住那粗大的男根，祁煜粗喘著，用手指在小核上揉捏著，他只想进去，只想进去，一定得让宝贝放松。在手指与粗大双重的刺激下，祁煜用力的顶进了深处，“ 啊……啊……啊”正在收缩高潮的旖旎，根本经不起这样的刺激，在那坚挺的顶弄下，再一次的高潮了，祁煜开始奋力的律动，每一次都刺在一小块嫩肉上，聪明的他很快就发现，每次顶那里，旖旎都无法自制的颤抖吟叫。过多的快感快要将旖旎湮灭，来不及吞咽的口水从嘴角慢慢的流下来，在床上滩成一片。稚嫩的小穴被异常的粗大的男根顶弄的晶亮无比，那致命的快感，让祁煜疯狂的扭动，不停的往大掰开旖旎的大腿，想要进的更深，上身瘫在了床上，旖旎只能大口大口的喘气，“会死的，煜…… 啊……啊……啊，我要死了，啊啊啊，受不了了，煜煜”大声的哑叫著祁煜的名字，祁煜听到这刺激的语言，疯了似地快速顶弄。他们的爱液已经将床单弄湿。两手握上旖旎的乳房，用力的揉捏，男根快速的挺进，又倒弄了百下，在嘶吼声中，祁煜终於达到了高潮，他每一寸皮肤都绽起快乐小疙瘩，那浓浓的液体不停的喷射在旖旎的体内，滚烫的液体让旖旎尖叫著晕了过去。
　　
　　慢慢的从心爱的女人身体退出。旖旎两腿大张的瘫昏在床上。浊白的液体慢慢的流出旖旎的下体，在阴部的周围形成一片小河。浑身舒爽的祁煜就像刚刚蜕变的妖精一样，满足的深吸一口气。那销魂的感觉还残留在身体上，他觉得今天自己才真正的完整了。像是有什麽东西注入体内一样，让他觉得特别的有力气，一股暖流在身体里窜动。
　　
　　看著自己女人诱人的屁股以及挂在上面的爱液。祁煜的身体一下子又硬了。这也许是人间最美的景色。伸出手指，祁煜慢慢的将流出的液体往回推入旖旎的体内，藉由液体的湿润，修长的手指又在旖旎的体内放肆的勾动著。他的唇温柔的吻上了旖旎的脊背，慢慢的摩挲著，“宝贝，为了让你幸福，知道我看了多少性爱录像吗？”摸著旖旎绯红的脸蛋，想著方才旖旎失神的媚态：“呵呵呵呵，小妖精，看来我的准备是对的”蜕变成男人的祁煜，将旖旎紧紧的拥在怀里，为彼此盖上被单，大手留恋的抚摸著旖旎的每一寸皮肤，“亲亲，真的好想再来一次，为了以後的性福，看来得锻炼你的体力了……”




拥抱之後

　　悠悠的转醒，浑身的疼痛让旖旎呻吟出声。环看著陌生的房间，这是哪里？祁煜走了进来，穿著舒适的家居装。“煜，这是哪里？” “这是我家，只是我们平时不住这里” “啊，我们怎麽会来这里，你不怕家里发现啊” “呵呵呵，我不拍啊，但是我怕你即将回来的室友看见你啊，哈哈哈哈哈” 对哦，今晚大家都会回宿舍的。“煜，你好细心噢！”旖旎闪著水汪汪的大眼睛，一脸崇拜的看著他。“哎，细心是要付出代价的，我的手臂估计要断了，明天的篮球比赛估计不能如某女人的愿望参加了” “煜，你的手怎麽了啊？” 旖旎急急的坐起身，“也没什麽，只是为了抱某个昏睡的肥妞坐车来这里，给压的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　看著旖旎喷火的小脸，祁煜开心的笑著。
　　
　　望著祁煜明朗的笑脸，这一刻的祁煜是这麽的美丽，这麽的轻松。旖旎轻轻的搂住祁煜的腰，“煜，我能让你这麽的这麽的开心吗？现在的你比平时冷冷的你更有人气，我好喜欢轻松的你，煜，我好爱你，好爱你，我永远都让你这麽快乐，好不好？”祁煜紧紧回报著她，眼睛刺辣辣的，奇怪，眼睛今天真的很孬啊，竟然想流泪。这小女人总是这麽的温暖，这麽的窝心。如果，过往的孤独与冰冷，是老天在考验他，现在把旖旎赐给他作为回报，那麽他非常的感谢老天，以前的一切如果都是为了遇到她，并与她相爱，那麽一切都是值得的。祁煜将下颚顶在旖旎的头上，缓缓的摩挲著。俩人静静的享受著这一刻的安宁与幸福。
　　
　　“煜,我们这周真的去南沙坨吗？那里好像很恐怖啊，几乎都没有人，还有好多地下道”
　　恋爱的旖旎，不知道不觉变的超级小女人，眼巴巴的看著祁煜，等著这位老大的回答。祁煜勾起嘴角“你害怕吗？好可惜啊，我记得我的女人以前可是天不怕，地不怕啊” “谁说我拍了，我是看你那麽文弱，拍你害怕”旖旎努努嘴，拼命维护自己的硬朗的形象。祁煜哈哈的大笑，“放心，那边现在有很多树，而且很快就要开发森林公园了，是我爸爸他们负责的”
　　旖旎的双眼开始冒著红心，好期待周末的野外约会啊……
　　
　　浑身的燥热逼的祁煜坐起身来，不知道为什麽，自从与旖旎有了亲密接触後，自己总会在半夜由於狂热而惊醒，身体里总是有一股奇怪的热流窜动，一会觉得自己充满力量，一会又觉得自己特别的疲惫，祁煜走下床，想倒杯水，可是，手刚刚拿起杯子，杯子就被握出了裂痕，祁煜震惊的看著自己的手，越来越感到不安……




野外约会（H)

　　旖旎细细的将自己装扮了一下。她想在自己的男人面前，永远的那麽美丽漂亮。想起那一夜的疯狂，旖旎的身体立刻有了反应。煜那微眯半醉的眼眸，涨红的面孔，粗重的喘息，坚硬的身体，每一处都深深的牵动著她，从祁煜的身上，她彻底的明白了什麽是性感……
　　粉色的抹胸连身裙，配上白色的小外套，旖旎今天还特地的带了一把天蓝色的太阳伞。开玩笑，她可不要晒黑。望著镜中的自己，她惊叹著祁煜带给她的改变，以往，自己从不会买这麽女性的衣服，也觉得穿在自己身上，怪怪的，现在却发现，自己也可以这麽的甜美……
　　
　　到了楼下，看著穿著黑色T！浅蓝色牛仔裤的帅哥，不禁感叹著造物的神奇，这麽简单的装扮却不能掩去祁煜的帅气，修长笔直的腿包在裤子里面，暗暗的散发著力量，高挺鼻梁，淡漠的眼神，微抿的双唇……这麽出色的男人深爱著自己，这一刻真的不是梦啊，旖旎高兴的扑了过去
　　
　　他们挑选了一块高高的小沙坨，周围却栽种了很多杏树，杏树已经开花，淡淡的粉白包裹著他们。躺在旖旎精心准备的野餐布上，两人悠哉的看著蓝天，这一刻，是那麽宁静与美丽。
　　“旖旎，会跳舞吗？”祁煜低声的问著，旖旎脸红的摇著头，“没关系，我带你” “拉起旖旎，祁煜轻轻拥住她，慢慢的开始摇摆自己的身躯，在祁煜的怀里，两人勾勒著不成形的舞步，却惊叹这一刻的心醉，偶尔飘落的杏花好像是伴奏的精灵。祁煜轻轻的吻著旖旎，“还疼吗？我好想要你” 旖旎心醉的看著他，她知道这一周他都在忍耐，那坚硬下体经常抵在她的臀间，但是却没有要她，她以为天才的自制力让他懂得不沈浸於此，原来是怕她疼痛。这就是祁煜，细细密密的爱著你。“我时时刻刻都想要你，时时刻刻……”
　　
　　经不住这样的斯磨，祁煜抱著旖旎走向了花海。粉色的衣裙退下，祁煜炙热的看著自己的女人，她的每一寸都是他的。深深的吻著她，控制不住的啃咬著她雪白的颈子，大手已经毫不客气的抓住了雪白的奶乳。躺在绿色的布上，周围的花海将旖旎衬的像花精灵，那脆弱娇吟的表情，既让人心怜又让人想将她狠狠的弄坏。修长的大手细密的揉抚著旖旎的嫩白的大腿，抓住那里的魅肉，用力的揉捏著，另一只手却毫不客气的揉捏著奶乳。丰满的乳肉从五指的缝隙突出，祁煜猩红的双眼早已被这种肉感给勾的喘息不已。祁煜低下头，狠狠地啃著乳肉，恨不得多长出几只手，可以尽情的揉捏旖旎的每一处皮肤，感受她每一处风情。身上诡异的疼痛勾的旖旎阴唇流出馨香的爱液，好奇怪，又兴奋又希望祁煜更用力一些，这样的虐感，让旖旎更加清楚祁煜对自己身体的喜爱。大声的呻吟著，旖旎挪动著自己如蛇的身体。祁煜被旖旎身上的动情气味引的终於按耐不住，伸出长长的舌头，忘我的吸允旖旎的下体……




野外约会2（高H)

　　这对旖旎的小花蕊来说，实在是太刺激了。从未被人碰触的花心，被男人的舌头翻开，舔吸，舌尖灵巧的翻搅著里面，偶尔，还被贪婪的嘴唇吸吮的啧啧声响。旖旎放声的尖叫“啊啊 啊 啊啊，拜托 啊啊啊啊”，双手紧紧的抱著男人埋在腿间的头部，蛇腰被刺激的颤颤抖抖，两眼翻起的旖旎，泄了嗓子的吟叫著，那原始的嗓音，似沙哑又似通透，魅惑的祁煜掰开旖旎的大腿狠狠的次了进去。一直都被刺激兴奋颤抖的花穴，在祁煜粗大如钢刀的男刃猛冲之下，一下子就达到了高潮，拱起腰身，夹起大腿旖旎哎哎的叫著，那似母兽的声音，勾的祁煜抱高旖旎的屁股忘情的开始冲刺，旖旎的身子躺在布上，臀部却被祁煜用腿高高的垫起，毫不留情的倒弄著，正在高潮的花穴，可怜的还没有收缩完，就又被祁煜的男刃无情的开始攻击。旖旎只能紧紧的抓著沙土，放声的吟叫，只有这样，才能泄出那噬魂的快感，祁煜看著倒垂的小脸，眼睛失神的翻眯著，倒垂的姿势，呻吟的小嘴，令旖旎的唾液都挂在了脸上。那紧紧的小穴，贪婪的一边吸吮著他，一边不停高潮的收缩，还有那急速晃动的大奶子，这一切让祁煜彻底的变成了野兽。他开始低低的咆哮，腾出一只大手用力的掐著她晃动的豪乳，每一寸肌肉都紧紧的绷出性感的线条，汗水挂在身上，被阳光照的晶亮，微眯的双眸透出噬人的欲望……在阳光与花海中，他们回归了人类最原始的本能……
　　
　　“啊 啊 ，呀，呀 ”随著尖叫，旖旎迎来了再一次的高潮，神智开始飘忽，欲死欲仙的表情，引得祁煜的男根又涨大了几分。不知名的力量开始充斥祁煜的全身，每一次的顶弄都充满非常人的力度。“煜，煜，煜，我真的不行了，快要快乐的死掉了，好……好可怕，啊， 啊， 啊”旖旎破破碎碎的声音断断续续的传到祁煜的耳朵里。低吼的他，抱起心爱的女人，疯狂的吻著她，下体更是毫不留情的刺弄。“旖旎，旖旎，我爱你，好爱你，我停不下来，好舒服，好爽，宝贝，只有你能让我这麽的疯狂……给我，给我，我还要很多很多”将旖旎抱坐在腿上，两人面对面的疯狂的扭动身体，突然变的力大无穷的祁煜将旖旎几乎每一下都顶弄的要掉下去。祁煜低低的嘶吼，低低的咆哮，这样性感的他勾的旖旎忘情的扭动腰身，恨不得死在他的身上。每一下的顶弄都将旖旎送到天堂，她的小穴不停的收缩，将近昏迷的她被祁煜按到树上，狠狠的从後面抽插著，能够经历这样激烈的情与爱不知道是幸福，还是绝望，旖旎简直不敢相信没有他的日子会是什麽样的……
　　
　　两人忘我的做爱，却没有发现远处的黑衣男子。祁煜的父亲看著这一切，阴郁的双眸紧紧的锁在旖旎的身上，该死的女人，开启了祁煜的力量，这回，会给自己带来灭顶的麻烦……




耳鬓厮磨

　　颤抖的将男性抽出爱人的体内。祁煜将昏睡的旖旎抱入怀内，温柔的抚摸著她的全身。只有和她在一起自己才是安静的。看著安睡的爱人，让祁煜的双眼温热了，最近身体的变化让他恐慌，总觉得有什麽事情将要发生。不管怎麽样，只要旖旎在身边就好，只要不会影响到他们就好。就当祁煜神色不定的的时候，旖旎醒了过来，看见祁煜，脸瞬间爆红。不敢相信刚才自己那麽的淫荡。祁煜从背後抱著旖旎，将脸在旖旎的後背慢慢的摩挲著，两人的汗水将两人黏的更腻。沙哑的声音响起，“我喜欢你刚才的样子，好性感，让我好快乐。宝贝，想过把头发留长吗？” 撒娇的声音响起“你想看我长发的样子吗?” “很想，但是，为什麽一直剪这麽短的头发？” “小的时候，老是被男生欺负，他们经常拉我辫子，很疼。索性就把长发剪掉了。”　“呵呵呵，知道吗？小男生不知道怎麽向喜爱的小女生表达感情，通常都会拉她的小辫子。不要记得那麽多，只要记得，他们其实是喜欢你，但是无法表达罢了。”
　　
　　翻身看著身後的男人，突然觉得很著急。他们才17岁，还要好久才能长大，但是她已经迫不及待了，好想和他有个家，每天都能看到他性感的表情，让自己的心有个港湾。“煜，我把头发留长，丝丝密密的缠绕著你，好不好？” “呵呵呵，如果我能让你为我把头发留长，那当然好啊，我非常的高兴呢！”俩人快乐的笑著……
　　
　　祁煜打开房门，却看见父亲阴森的坐在自己的房间。“有什麽事情吗？”祁煜冰冷的说，他又恢复了惯常的样子。“我以为你一辈子不会看上任何人，将你送到那麽平庸的学校，就是为了让你远离漂亮的女人。” 祁煜警戒的看著他，“我以为，我的交友情况和你们没有什麽关系呢，我不会放弃她，她并不影响我现在的状况”　“呵呵，你错了，把你带到这个内陆国家就是为了藏好你，也许我当初不该心慈手软的留下你”　“你在说什麽？你还算是个父亲吗？”　“我本来就不是你爸爸 ，祁煜，你的力量已经苏醒，只能怪你自己了” 瞬间移动过来，顷刻间，祁煜已经被击中头部，陷入了昏迷……冰冷的看著躺在地上的男孩，看来只有将你送给他们，才能免了我的麻烦……想起那个女孩，男人愤怒的抿了抿嘴……
　　
　　“少爷，最近有人跟踪旖旎小姐”李叔将情况报告给了坐在黑暗处的男子。男子慢慢的转过身，冰冷的表情毫无温度，“查出幕後者，处理干净，保护好她”说完，即转过身去。望著少爷的背影，李叔无奈的叹气，有的人的命运是天生注定的。听著李叔退出房间，望著玻璃外的天空，脑中再次现出旖旎小小的脸蛋，眼眸痛苦的慢慢的闭上，“你忘记我了，并且成了别人的女人，我还是慢了一步，我回来了，这一次，不会再离开”……
　　
　　祁天愤恨的攥著拳头，该死的女人竟然有这麽庞大的靠山。自己要想继续隐瞒身份躲下去，就只能放过她。不过没有关系，她并不重要，重要的是自己接下来的计划……




第一章悲泣（小H）

　　“旖旎，乖，把腿打开，我要爱你”祁煜甜甜蜜蜜的在旖旎的耳边诱哄著。睡中旖旎的身体已经发出动情的信号，祁煜从背後将自己的腿伸入旖旎的双腿之间，大掌按在旖旎的的小腹上，一个用力，滑入了他挚爱的花心。丝绒的触感箍住粗大的性器，祁煜发出低吟，感觉马上就要化在她的体内。旖旎的臀部本能的开始扭动，细细密密的低吟开始回响，慢慢的进入，慢慢的纠缠，旖旎抬起手臂，向後绕到祁煜的脖子上，回头热情的吻著祁煜。女人的主动，让祁煜再也按捺不住，臂膀揽住女人的腰腹，开始用力的狂击，旖旎开始沙哑的叫嚷，哎哎的低叫“哦，煜，煜，啊，啊，啊，我好想你，不要离开我，要我，弄死我都可以，只要不离开我” 疯狂的套弄震的旖旎开始像落叶一样的颤抖，泪珠划过脸颊，祁煜心疼的舔吮著，“我的爱，不要哭，最不想看的就是你的哭泣……”仿佛为了转移旖旎的注意力，祁煜开始毫无节奏的抽插，每一次都将旖旎送上情欲的天堂……
　　
　　啊，一声尖叫，旖旎达到了高潮，也慢慢的清醒了。豆大的泪珠疯狂的流满旖旎的脸颊。下体的湿黏让旖旎清楚的知道刚刚自己做的春梦。死死的咬住唇瓣，旖旎哭的剧烈的颤抖。煜，你去了哪里？为什麽这麽狠心的离开？祁煜已经失踪了五年。野外约会的第二天，旖旎快乐的来到学校，甜蜜的等著同桌兼男友，可是不知道为什麽，过了上课的时间，他还没有来。打他的手机，关机，连老师都不知道他的去向。放学後，旖旎疯狂的冲到祁煜的住处，门是紧锁的，但是，里面却空空如也。祁煜全家消失的奇怪，没有人知道他们去了哪里，甚至连各种手续都没有办理。跌坐在门前，旖旎拼命的告诉自己，这一切是梦，昨天还在自己体内的人，今天怎麽就会消失？可是，过了一年，祁煜都没有再出现……
　　
　　旖旎爬下床，打开台灯，拿出新的信纸……
　　
　　“煜，距离你离开我已经整整五年了。我好想你！想的总是怀疑自己的心脏还是否跳动。17岁的时候，好著急的想长大，想成为你的妻子，想在每个冬夜将你的衣物放在暖气上温好，让你第二天起来穿上暖呵呵的衣服；想在你难过的时候，从你背部紧紧的抱著你，告诉你，你永远有我；想生一个结合我们平均身高的一米七五的女儿，看你日日夜夜紧张著宝贝女儿被别的小男生追走……”
　　
　　旖旎开始抽泣，泪珠不停的坠落在纸上
　　
　　“但是，为什麽你就这麽的消失了，我不会怀疑你对我的爱，只是给了我那样的爱後，让我怎麽过完没有你的人生。我好辛苦，只有夜晚我才有喘息的时间想你，这已经是我写的第987封信，每当想你难耐的时候，我把我的思念全部写下来，然後放在风中，风神有没有把这封信带给你，告诉你，我有多麽的爱你，你什麽时候才能回来？月初，我买下了曾经租住的宿舍，我在这里等你，永远的等著你……”




第二章注定是我的

　　阳光照进房间，趴在书桌上的旖旎，醒了过来。又是一个周末。旖旎慢慢的穿好衣服，缓缓的向森林公园走去。这里是他们如梦缠绵的地方，如今已经成了名副其实的森林公园。坐在椅子上，旖旎怀念著这椅下曾经的坡土。微风吹过旖旎微卷的长发，飞舞的长发，洁白的衬衫，旖旎坐在那里，就像是迷途的精灵。回想著甜蜜的过去，旖旎微勾著唇角。几个小时後，旖旎轻轻的起身，将昨夜写的信搭在了杏树的枝丫上，再转身离去……
　　
　　看著离开的身影。俊英微抿著嘴唇。拿下枝丫上的信，毫不客气的拆开，慢慢的阅读著。原来自己的心还可以这麽的疼，多年的嗜血生涯，他一直以为自己已是无心之人。他疯狂的妒忌著祁煜，自己精心呵护的小花，在他不得不离开的时候，被这个男人该死的拐走了，还以消失的方法，深深的伤害了她的心，尽管他这五年来精心的守护，她却依旧不爱他……
　　
　　旖旎是学校里最受欢迎的女老师。不论是男学生还是男老师都很迷恋她。微卷的黑发总是随意的散在肩头，淡漠的气息，让人觉得她很难接近，讲课时的潇洒，经常低敛眼眸并莫名微笑的她，让个人觉得很神秘。据说，她曾是这个学校的学生，在著名的师范大学毕业後，却又选择回到这所不是很出名的学校教课，让很多人感动她对母校的爱恋。
　　
　　“在想什麽？”
　　将盘中的牛排切好，放在旖旎的盘中。俊英著迷的看著眼前的女子。慢慢的抬起头，旖旎淡定微笑的看著俊英，
　　“没什麽，只是一些往事” 
　　“你变了很多，在你身上，找不到一点曾经的你”　
　　“呵呵，英，那你喜欢现在的我，还是以前老是哭鼻子，让你保护的我？” 
　　“以前的你，是女孩，让人怜爱，让人担心，现在的你，是一个女人，让人心动，让人揪心”
　　慢慢的闭上眼睛，旖旎靠在了椅子上，
　　“俊英哥，别在浪费时间在我身上，我已经没有心”
　　 俊英将帅气的脸孔慢慢的逼近旖旎的脸颊，痞痞的笑著，
　　“我以前教过你，如果被人欺负了，即使打不过，也得拼命，否则，一但一个人敢打你，别人就都敢欺负你；现在，我再教你一点，缘分是命中注定的，即使中途有偏差，它也会回归正途。从你第一次哭花脸奔到我怀里的那刻起，你我就已经缠在一起，这是命运”
　　语罢，他准确的逮住了旖旎的红唇，疯狂的开始吸吮……这样的男性气息让旖旎怀念，脑中是煜第一次亲吻她的画面，旖旎慢慢的伸出手，环住了俊英的脖子，吻已经脱序，俊英用最後的自制力拉开旖旎，粗重的喘息，
　　“你会心甘情愿的成为我的……”




第三章杀手ERIC（H）

　　KING SIZE的床上，一对男女正在纠缠。女子骑在男子的腰身上，放荡的扭著腰身，男子用力的揉捏著女子的雪白奶子，紫红的肉棒狠狠的戳著女人的下体，
　　“ 啊， 啊，哦，好快，啊，啊，”
　　女子爽的仰起头颅，涨红著脸孔开始抽泣，泪水与鼻涕挂在脸上，瞳孔开始放大，
　　“啊啊啊，操死我啦，求求你，轻点，啊, 啊，好爽，哦，哦”
　　身下的男子冰冷的看著腰上的女人，
　　“小力点，腰还扭的这麽快？” 
　　“啊，啊，不行了，ERIC，你太强了……”
　　 女开始骑在男子的身上放声尖叫并毫无章法的扭动身体，将她的身体提高，男子狠狠的捅了十来下，终於泄了出来。毫不留恋的抽出下体，男子快速的下床走进浴室，徒留女子像母马一样大张著双腿在那残喘。
　　“给你五分锺，离开这里”
　　森冷的声音传来，吓的女人不敢多留，勉强的下床拖著身子爬了出去。没人敢惹ERIC不高兴，他能让人死在瞬间。
　　
　　流水冲过ERIC的身体，大大小小的伤疤布满了他的整个背部，臀部上有一纵横的刀伤狠狠的划过。这些伤疤毁了这男人完美性感的身躯，却奇异的增加了致命的吸引力。慵懒的坐在三十楼的露台上，ERIC迷茫的看著星空……
　　
　　“ERIC，下一个目标已定，查收……”
　　
　　整装完毕，ERIC步出房间，五岁起开始接受的残酷训练已经使得ERIC成为V&K最顶尖的杀手……
　　
　　旖旎心思复杂的走在海边。刚刚他们接吻了，俊英的霸道让她很困惑。这样邪气的他让她的心开始蹦跳。嘲讽的勾起嘴角，原来女人也是欲望的动物，以为心荒芜了，身体也会荒芜，但是，今天俊英的靠近，让她好怀念那种温暖和拥抱。双手抱住头，旖旎蹲下身子，煜，你什麽时候回来，我好寂寞。片刻後，旖旎站起身，却看到了令她浑身颤抖的一幕。一个黑色的背景将一男子的头从身体上活生生的扭了下来，
　　“ 啊 啊啊 啊”
　　旖旎难以控制的尖叫出声。她的叫声引来了男子的回身，旖旎愣愣的看著杀人凶手的脸，震惊的晕了过去……
　　
　　ERIC走到旖旎身边，慢慢的伸出手，你，得死！
　　当手碰到旖旎的颈子的时候，那奇异电流使他停住了手，俊英迅速的攻击到ERIC的後背，奇异的感觉让ERIC无心恋战，快速的消失在桥边。俊英抱起旖旎，亲吻著她的额头，好险，幸好他不放心的折回了……




第四章强占你身（非H，但醉人）

　　躺在自己的床上，双眼直勾勾的望著房顶。旖旎的灵魂已经出窍了三分。泪水再一次无声的流了下来。是他吗？如果是他，他怎麽会变成杀人魔头？那个干净温暖的他哪里去了？如果是他，为什麽他一直都不来找她，难道只有自己在意过去？如果不是他，世上会有两张一样的脸吗，这不是电视剧，也不是小说，怎麽会这麽碰巧？
　　
　　俊英走到旖旎的床边，大掌慢慢的抚摸著她的脸。
　　“告诉我，旖旎，为什麽那麽爱他？？我不好吗？从小我就在你的身边，如果，你会动心，为什麽不是我？”
　　看著流泪的女人，俊英将头抵在她的胸口，痛彻心扉的呢喃著。慢慢的把手揽在俊英的脖子上，旖旎将唇贴上了他的。俊英迅速的将旖旎按在床上，疯狂的开始吻著她，两人的呼吸变得越来越急促，俊英的手激动的探入了她的内衣，抚摸著她又大又软的乳房。这个女人是自己渴望了十年的啊，自从小小的她撞在他怀里的那一刻起，他就知道自己的心已经被她撞飞了。
　　
　　看著室内缠绵的两个人，ERIC缓缓的掏出香烟。背靠著墙，慢慢的吞吐著烟雾。见惯了各种性爱场景，里面的事对他来说很平常。可是，刚刚看到女人被男人掀起衣服露出的雪白皮肤，他的下体就立刻有了反应。性对他来说是种发泄，无所谓快乐不快乐，但是这麽强烈的欲望，自己还是第一次。
　　
　　旖旎按住俊英的手，喘息的坐了起来,痛苦的捂住脸颊，哽咽的说：
　　“对不起，原谅我，我只是好寂寞，好想他，对不起，如果现在发生什麽，是在糟蹋你” 
　　俊英看著她，站起身，脸色苍白的走出房间，多想对她说，他不建议做她的疗伤品，只是他知道，这固执的小妮子不会这样对自己，这是对他的呵护还是对他的残忍啊，他不想再逼她！握紧拳头，他今夜需要发泄，
　　“李叔，今晚的行动，我亲自去，我会亲手结束他们……”
　　阴狠的表情已看不出他是刚才痴情的男人，既然为了现在的一切不得以的离开过她，进而丢失她，那麽他只能继续的坚守著现在的一切……
　　
　　瘫软的倒在床上，旖旎慢慢的闭上了眼睛。
　　
　　满意的看到女人拒绝了男子。ERIC悄无声息的进入了旖旎的房间。浓密的长发像海藻一样包裹著女人美丽的面孔，泪珠还挂在脸上。也许要了她，那种怪异的感觉就不存在了吧
　　
　　旖旎翻了翻身，直接对上了那双星眸。柔情的望著男人的脸庞
　　“你来梦里看我了吗？我好想你！”轻柔多情的嗓音像丝线一样缠住了ERIC的心房。感觉那温柔的手指划过脸颊，ERIC觉得一股异样的情绪划过心间。
　　“你认错人了”冰冷的声音响起，彻底的让她清醒了，还来不及坐起，嘴唇就被男人紧紧的含住了。用手掐著她的下颚，强迫她开启唇瓣，男人强硬的将舌头伸入旖旎的口中，放肆的翻搅。旖旎恐惧的挣扎，她知道他，他是今夜杀人的凶手。那麽冰冷的语调，那麽没有温度的双手，他不是煜。
　　
　　这个念头让旖旎挣扎的更凶。著迷的舔著旖旎的小舌，舌尖划过旖旎的每一颗牙齿，女人口中的津液让他贪婪的饮著，彷佛是快要渴死的人。不曾亲吻过女人，也许是刚才的手指，也许是刚才的眼神，让他渴望碰触她的嘴唇。将女人挣扎的手紧紧的扣在头顶，另一只手大力的撕碎女人蔽体的衣物，高举的双手将女人本来就很雄伟的乳房显得更加的硕大。硕大柔软的香乳上是粉红可爱的乳头，著迷的看著粉色乳头，ERIC伸出长长的舌头卷起乳头啧啧的舔吮拉扯。快感立刻袭上旖旎的头部。长久不做爱的她，早已忘记了这销魂的快感。旖旎咬住嘴角，拼命的告诉自己，他不是煜，不是煜！




第五章强占你身2（H)

　　他不是煜，不是煜，可是，他真的和煜长的一摸一样啊！煜，我真的好想好想你，我的心和我的身体都疯狂的渴望著你，让我放纵一刻吧，让我堕落一刻吧，让我暂时忘了一个人的寂寞与思念你的痛苦。
　　
　　旖旎好想痛快的回应身上的男人。可是，忠诚的丢失会使爱的肩膀背上沈重的负担。记忆里的男人第一次的开启了自己的心门，第一次的打开了自己的身体，这样的爱可以背上负担吗？？思此，旖旎开始剧烈的挣扎。男子毫不犹豫的将旖旎双手绑在了身後，纤细的绳索是ERIC在执行任务时的工具，这坚硬锋利的东西立刻将旖旎的手腕勒出了血痕。“呀”旖旎惊叫一声，却不顾疼痛的继续挣扎，沈思的看著眼前的女人，那开始渗透血迹的双腕好像根本不能阻止她。不知道为什麽，见过无数尸体的他，竟觉得那血迹碍眼，扔掉绳子，男人只能以自己的身体来制住女人……
　　
　　脱掉旖旎的裤子，将那薄薄的小布片撕断。映入眼帘的是浓密性感的体毛，每一根都乌黑发亮。是谁曾经说过，只有绝世尤物才有这样的毛发。旖旎惊的停止了挣扎，谨慎的看著他。伸出带茧的大掌，男子慢慢的拨开那些性感的毛发，倒吸了一口气，那里是他见过最美的园林，虽然他曾不屑看女人的下体。
　　
　　粉嫩的阴唇像是向他招手的小嘴，嫩嫩的小核由於紧张而一颤一颤的……那美丽的色泽勾的他只想好好的品尝，不知道这里流出的液体会不会像她嘴里的一样的甘甜……
　　
　　“不要，求求你，不要，呜呜呜呜，我爱他，只让他碰，呜呜呜……”
　　今晚发生的一切终於让旖旎崩溃了，她像孩子一样开始大声的哭泣……
　　
　　听著她孩子气的拒绝，ERIC复杂的看著她，他不懂她说的感情，也没有机会懂，他现在只想做爱。
　　“嘘，别哭，别哭……，旖旎，不要哭……”
　　将手指抵在旖旎的嘴唇上，ERIC轻声的哄著她，她好像叫旖旎吧，他听到刚才的男人那样叫她……旖旎哽住了哭声，愣愣的看著他，煜？？真的是煜？趁著女人的失神，男人将长长舌头直直的深入了她的花心，激动的舔吮著里面的每一块嫩壁
　　“厄，啊”
　　旖旎难耐的拱起了腰部，腿不自觉的打开，里面流出了馨香的液体……感觉到炙热修长的舌头在体内的搜刮和顶进，久未欢愉的她立刻就舒爽的忘了一切，恍惚中，她觉得煜在用力的品尝著她的小穴，就像以前一样
　　
　　感觉到女子的失神与动情，男子抓住时机的用嘴紧紧的含住了小核，用嘴吸紧它再松开，舌头还毫无规律的翻搅她，不但这样，粗硬的手指还深深的探入她的小穴，刮，挠，探，挺，当他的手指碰触到一块小肉後，旖旎尖叫的抖起了俏臀
　　
　　旖旎抖动的W臀，性感的叫声，将男子刺激的流出了很多的精液。但是，这远远不够，他是一个猎人，他要等待猎物上钩，在最佳的时刻再捕捉最美的食物……
　　
　　
　　
　　下章真的很辣很辣，但是确实是情节的需要啊，要是票票多，我会快点发上来震震大家啊……PS：我还不会用分割线，电脑盲啊……用电脑没干正事呗




第六章诚实的身体（高H）

　　　　加入一根手指，ERIC用力的在旖旎的G点上顶撞，掏挖，从没有经过这麽强烈性爱的旖旎留著泪，摇摆著头，抬起腰部颤抖著尖叫了，陡然掉落在床上的臀部流出了大量的爱液，冲湿了床单，被小穴夹紧的手指艰难的抽出，旖旎不满的哼叫，男子再也忍不住，将自己超长的男根狠狠的挤入旖旎的蜜罐。
　　　　“啊”
　　　　“啊”
　　　　俩人同时叫出声。男人超长的男性直直的抵入旖旎的子宫，穿过那正在强烈收缩还在高潮的小穴，直接到了女人最神秘的底线，高潮的女人本来就很脆弱敏感，高潮的女人总是将男人夹的不能再进去里面半寸，却不知道在高潮的时候，如果能将男根插的越过收紧的甬道，那就是极乐的天堂。旖旎俨然已经成了欲望的奴隶，那一下下强悍挺到最深处的男根将她震的连喘气都来不及
　　　　“ 啊， 啊，啊，啊， 啊，哦，好……麻，好……麻，不……能……动……了”吐字的同时，嘴里的津液挂满了下颚，小穴一直处於颤抖的状态，不行了，她快爽晕了
　　　　
　　　　ERIC在进入的那一刻也控制不住的叫了出声。无数的电流从男根扩散到身体各个部分，从臀部开始到背脊，那殊麻的快感令他浑身抖起鸡皮疙瘩，这要命的快感是他从来没有体会过的，这个女人带给他的是要吞噬他的快感，是他生命里唯一尝到的快乐。这个女人仿佛就是为他而生的。ERIC卸了心魂，只能凭著本能低低的叫著，疯狂的摆动著。一下一下的刺入拔出，两人湿腻的体液挂满了双腿。
　　　　
　　　　听著男人性感的叫声，旖旎的臀部升起异样的感觉，它像有了自己的意识一样开始剧烈的摇动颤抖，激的旖旎只能摇头尖叫
　　　　
　　　　看著身下女人那痴态，那失去焦距的眼眸，那摆动的长发，那来不及吞咽的口水，那疯狂颤抖的臀部，ERIC的欲望已经被刺到极点。将女人牢牢的抱起，一边走一边操弄著她的嫩穴，来到客厅，将女人弯在沙发的椅背上，只有屁股高高的裸露，大吼一声使劲全力的顶到底端
　　　　
　　　　旖旎轻松的又一次高潮了，男人根本不放过她，还在持续的套弄
　　　　“想狠狠的顶坏你，你好美，好美……”
　　　　男人精力十足的疯狂的操著她，脸颊却痴迷的摩挲著她的侧脸。旖旎已经像个破娃娃一样无力的被男人抱坐在腿上，就在她以为自己会死的时候，男人在低吼声中狠狠的射满了她的花穴……乳白的液体被挤了出来，挂满了两人的臀部……
　　　　
　　　　今天的经历以及刚才惊心动魄的运动让旖旎累极的睡了过去。平躺在床上，ERIC努力的平息著呼吸，尽管面部并无表情，ERIC的心理却是惊涛骇浪。刚才的性爱体验太过惊人了，他清楚的知道，快乐的不仅仅是肉体，还有内心强烈的归属。这样的感觉让他慌乱，残酷的训练，杀人的麻木，自从有记忆以来ERIC从没有过其他的感觉和情绪。看著身边睡熟的女人，他的眼神充满复杂。翻身中的旖旎自然的偎进了他的怀里。ERIC立即僵硬了身体，除了做爱，他不曾与女人这麽亲近过。自然的将腿压在了他的腿上，胸部抵著他的胸膛，ERIC的心控制不住的又开始跳了起来，将旖旎搬离自己的身体，他匆匆的起身穿好衣物，仓皇的逃离了这个让他慌乱和不知所措的地方……
　　
　　
　　
　　下面的文章更精彩啊，大家也看看《绝望妖爱》，告诉我你们喜欢这个文吗
　　
　　L要请两天假，有很重要的事情做，所以周日和周一可能不能更文，大大们不要失望啊，L很快就回来




第七章超强吸引力（H）

　　坐在椅子上，浑身疼痛的旖旎楞r的想著自己成年後的第一场性爱，想起那火辣的画面，她的脸颊飞上了两朵红云。自己的身体只能接纳煜，以往痛苦的时候，成熟的身体也想过放纵，但是，这一步从来都没有成功过，心里的洁癖折磨著她，对煜的爱也约束著她，但是昨天……。一个疯狂的念头闪入了旖旎的心头。拎起皮包，旖旎快速的走出了办公室……
　　
　　看著街边挑选蔬菜的旖旎，ERIC觉得自己一定是疯了，他像个跟踪狂。但是却控制不住自己，只要远远的看著她的臀部，自己就会有反映。他的身体疯狂的想念她，就好像已经认识她许久……
　　
　　做好了饭菜，旖旎却不急著动筷。她知道他还会来，不管是因为要杀她或者还是因为对她还有性趣。旖旎觉得自己疯了，她现在一点也不怕他，反而很渴望见到他。她只知道，自己疯了似地想了五年的男人有肯能回来了，他是不是煜，她一定要弄清楚……
　　
　　已经过了深夜一点，他没有出现。旖旎疲惫的走向卧室。“啊，”推开门的旖旎被坐在床上的ERIC吓了一大跳。
　　“你在等谁?”
　　“等你”
　　“我会杀了你”
　　“你不会”
　　眨眼，ERIC已经掐住了她的脖子。疼痛的旖旎只是定定的看著他。对视了几秒，他猛地吻上了旖旎的唇。俩人都满足的叹了气。有时候身体比心更诚实。两具身体仿佛磁铁，紧紧的黏著对方，他们都被这种渴望和冲动震撼了心灵。急切的剥掉旖旎的衣服，解开皮带，释放出自己的玉龙，ERIC快速的插入了旖旎的身体。两人的嘴唇片刻都不离开对方，将旖旎的抵在门上，他用力的刺穿她，贯穿著她，旖旎的小手著急的伸进他的上衣，紧切的摸著他的胸膛和乳珠，ERIC将唇转移到了她的颈项，饥渴的吸允，分开的嘴唇让旖旎大声的呻吟出声，体内的强烈的快感让她颤抖疯狂。抱起旖旎，ERIC快速的走向床铺，甩开两人的束缚，他用的抽查，快速的挺进，快速的拔出。大手抚上被震的上下乱动的硕乳，忘情的揉捏。
　　破碎的呻吟断断续续。将她的两腿搭上肩膀，他奋力的耸动，强力的撞击，持久的时间，让旖旎开始剧烈的颤抖。知道她快高潮了，ERIC更加的加快了速度，用手捏住她的小核，使劲的扯动，受不住刺激的旖旎立刻尖叫著喷出了汁液
　　“煜……”
　　听著女人的叫出的名字，ERIC愤怒的狠狠的拍打女人臀部，刚刚高潮的下体在这样的拍打下变得欲望更强，坐起身，旖旎搂著ERIC的脖子，开始自发的扭动。
　　“煜，要……还要……”
　　将男根拔出她的身体，没有任何滋润的刺进了她菊穴，撕裂的疼痛让旖旎剧烈的挣扎，
　　“不要呀，啊，好疼”
　　“这疼是让你记住我，从现在起，你只能有我一个男人，我叫ERIC，记住”




迷恋

　　剧烈的疼痛让旖旎哭了出来，想著自己那麽隐私的部位被这麽的……呜呜呜，旖旎觉得又羞耻又委屈，哭声越来越大，她还不停的用手狠狠的抹掉眼泪。想她龙旖旎可是个老师，想她龙旖旎曾经是多少年的班长啊……哇哇，越想越生气。看著身下突然发狂的女人，ERIC觉得不知所措。深深的吸一口气，勉强的退出自己还未满足的欲望。好吧，好吧，是自己太粗鲁了，可是，有必要哭成这个样子吗？从她的身体翻下，他穿起自己的衣物，走出了卧室。
　　
　　看著离开的男人，旖旎哭的更伤心，什麽啊，这混蛋，但是自己更混蛋，他到底是不是煜都不知道，自己就这样又一次被吃了，虽然自己也有点“馋”，可是……还在那继续的怨天尤人，却看见男人又回来了。盯著趴在床上的女人，ERIC坐在了床上，掏出衣服里的药膏，神色自然的将沾染药膏的手指抚上旖旎已经红肿的菊穴。
　　
　　旖旎觉得脸要烧掉了。那个位置就连自己也很少碰触，他这样自然的揉弄，彷佛是和自己最亲密的人，想著他出去是为了买药膏，旖旎的心有了久违的甜蜜。
　　“不要在我面前再提起任何男人，不管你过去有谁，从现在开始，你只能有我一个”
　　“你一直叫ERIC吗？你在哪里长大，你还有兄弟吗？”
　　“我不喜欢有很多问题的女人，更不喜欢回答问题，所以，不要再问我这些”
　　“这些对我很重要，否则，我根本不可能成为你的，我们甚至是陌生人”
　　盯著女人倔强的眼神，ERIC站起身，
　　“我的话从不重复，至於你是不是我的，我们可以走著瞧”
　　就像他来的时候一样，走的时候也是这样的随心所欲
　　
　　爱情是世界上最没有道理的东西，有的时候爱上谁，不是由心来决定的，而是由那一霎那间的感觉，也许是对方的一个眼神，也许是对方的一个手势，甚至是对方身体的某一个部分，或者是手指，或者是唇……这些特别的又该死的对你眼的东西，瞬间就可以勾起你的天雷地火，就会让你从此深深的迷恋对方，不可自拔，一切都是这麽的混乱而好无道理……旖旎现在的情况就是这样，ERIC的每一个眼神，每一个动作，还有他那修长健壮的体魄都让旖旎疯狂的著迷，或许，女人天生就容易折服於强悍的男人，ERIC就是这样强势的闯入了她的生活。
　　
　　站在地铁的车厢里，旖旎的手紧紧的拉著上面的扶手，头脑里乱呼呼的一团。突然感受到一股强大的气息将她包围，这个味道，她熟悉。自己拉著扶手的手指紧紧与他相距十几厘米，他站在自己的身後，高大的体魄与自己紧紧相贴，强悍的将自己包在里面，显得自己非常的娇小，感觉他将头埋在了自己的肩上……此时无需言语，地铁继续的前行著，旖旎闭上眼睛慢慢的品味这一刻的安宁，这一刻的浪漫与心动……
　　
　　日子就这样继续的过著，旖旎已经习惯了他的存在，他总是突然的出现，有时候会陪她吃饭，有时候仅仅就是抱著她安静的躺在沙发上……然後在缠绵後离开，却从不曾与她同床睡到天明……但是，却也奇迹的消除了她的寂寞，她也开始慢慢的在自己的家里准备男性的短裤，袜子等用品，就像照顾自己的丈夫……
　　
　　“ERIC，你变了，变的快乐和温柔了，发生了什麽有趣事吗？”
　　发问的是一个奇怪的男子，金色的长发随意的散在肩上，银色面具掩盖了他整个脸庞，只露出了薄薄的双唇，他半躺在床上，盖在被单下的腿明显的有些萎缩，放在被单上面的手背布满了狰狞的伤疤。




第九章放弃才是爱？（H)

　　“我有女人了，我想，我现在能明白你当初非要活下去的理由了”
　　“呵呵，恭喜你，认识你这麽久，第一次看到你这麽有感情，我很好奇你的那位是什麽样子？”
　　“是一个别扭又可爱的小东西！言规正传，我们的计划就要实现了，到时候，该还给你的，我会还给你”
　　ERIC认真的看著自己唯一的生死之交。
　　“我以为我们之间早已不分彼此了，不用替我担心，如果，她还爱著我，她还是以前的她，是不会在意我现在的样子的，她是世界上最善良的女人。”
　　蓝色的眼眸幽幽的望向窗外，那表情带著寂寞与渴望。
　　“你应该相信她，不是吗？我只是不明白，为什麽这麽多年，你不去探听她的任何消息，也不让我帮你去找她？如果是我，我一定会将我的小东西紧紧的绑在身边”
　　“我没有那个自信，一旦我知道她的任何消息，我就会忍不住将她绑在我的身边，但是，你我的情况你比任何人都了解，我们进行的事情有多麽的危险，我不能把她牵扯进来；而且，还存在著这样肮脏的世界只有我自己知道就好，她要好好的享受她的青春与生活”
　　碧蓝的眼睛内有著ERIC从未见到过的深情和坚定。ERIC脸上冷静的表情开始龟裂。
　　“和你比，我的爱是自私的，但是，毕竟我们在一起，与其分开著痛苦，不如厮守著面对黑暗，只要有彼此，黑暗也不会可拍”
　　烦躁的说著这番话语，ERIC的脸上开始阴晴不定，他对旖旎是这样的感情，但是旖旎对他呢？？
　　“ERIC，我真的替你高兴，起码从现在开始我不必担心在计划结束以後，你会怎样的对待你的人生，相信我，只要好好的爱她，她会明白的”
　　望著挚友那平静的蓝眸，ERIC第一次觉得如果自己是女人，也会爱上这样的他。ERIC清楚的知道，自己擅长的是武力，但是他不同，他的头脑聪明的惊人，他们是世界上最好的拍档和朋友。无论遇到任何事情，自己的这位朋友总是那麽冷静自制，对於他爱的人，也总是这麽牺牲，想起他为自己所做过的事，ERIC的眼眸不禁的缩了起来……
　　
　　将旖旎背坐著扶到自己的腿上，ERIC毫不迟疑的将自己男性再一次的插入旖旎那炙热销魂的小穴，已经做了快一个小时了，小旖旎的腰已经完全的没有力气的需要自己扶著，但是，自己就是要不够她。
　　“啊 ，啊， 恩，啊”
　　旖旎脆弱的呻吟著，喉咙由於长久的吟叫已经快要沙哑。旖旎已经不记得自己高潮过几次了，只知道身後的男人今天毫无节制的疯狂的要著她。
　　“不……行……了，求……求……你，我真的……好累，恩，恩，啊”
　　听著旖旎猫咪似的求饶声，看著她每次被自己抬起而翻起的鲜嫩欲滴的穴肉，ERIC只觉地自己变得更加的饥渴。他加快腰间的冲击力度，大手死死的握住旖旎的腰猛力的拨上按下。
　　“乖，旖旎乖，再为我忍忍，一会就好，一会就好，我要不够你，怎麽都不够”
　　这样大力的抽插，几乎卸掉了旖旎的心魂，两手紧紧的扶著床头，小穴又开始强烈的收缩，狠狠的咬著他，嘴里只能无意识的哼叫，感觉怀里的女人又要高潮了，ERIC提起她的嫩臀，使尽全身的力量，大肆的疯狂抽插，旖旎尖叫著晕了过去。望著身下晕过去的女人，ERIC紧紧把她抱在怀里，又抽动了百下，才低吼著将热液喷在她的蜜穴。
　　
　　剧烈的喘息著走向浴室，ERIC用干净的温毛巾将旖旎打理干净。看著她全身的指痕，懊恼闪上他的眼眸。这一次，他没有急著离去，而是将她抱进了自己的怀里，一起躺在了床上。今天和他的对话，让ERIC很焦躁，所以，今晚他失控了。与朋友一比，自己确实太自私了，她只是个普普通通的女孩，但是跟了自己，就意味著那原本干净的世界要被染黑，原来平凡




第十章绝望与甜蜜

　　安宁的生活将要被摧毁。虽然自己嘴硬的说著那样“在一起什麽都不怕”的话，但是，他自己明白，那是多麽可笑的说辞。他不怕吗？只要想到她有可能遇到危险，自己的心脏就像要被捏碎一样的疼痛。
　　从什麽时候开始自己这麽的爱她而不只是肉体的迷恋？
　　第一次吃这女人为自己准备的晚饭，那一晚，他也像今晚一样疯狂的爱了她一夜。他，ERIC，是个没人要的孤儿，一个被折磨与鞭打训练成杀手的孤儿，有谁爱过他？有谁在意过他？那一次，看著穿著围裙的她在厨房忙碌的给他准备晚餐，他的眼睛很孬种的湿了。之後的日子，每次欢爱後，洗完澡的他都会穿到为他精心准备的棉袜与舒适的内裤，这是这样的私密，这样的让他迷乱和痴迷。看著自己的物品开始慢慢的充斥在这个有她空间，他好像在做著美梦，梦里有爱的女人和自己温暖的小窝，而不是冰冷的房间和永无止尽的杀戮。每次的欢爱，不是他不想抱著她同眠，而是他不敢。现在她就已经紧紧的抓住自己的心，让自己时时刻刻觉得呼吸急促了，要是再像夫妻一样，每日一起迎接清晨，他怕自己会毫无理智的将她绑走，绑在身边，陪他去每一个地方，但，那是多麽的危险啊
　　
　　将脸埋在旖旎的背後，双臂紧紧的抱著她的腰。ERIC将眼泪黏在了她的背上。从未有过的绝望淹没了他的全身。在知道爱是什麽以後，在得到这样的温情以後，他怎麽舍得放手，但是，他有选择吗？？要是她真遇到危险，他恐怕……这注定是一个不眠的夜晚……
　　
　　浑身酸痛的醒来，感觉到自己贴在热热的胸膛上，旖旎开心的笑了。他没有走，是不是意味著他们的关系不一样了。轻笑著亲吻著她的颈项，ERIC说：
　　“一早就脸红，在想什麽不健康的事情啊？”
　　猛然的回头，目不转睛的看著他的笑容，旖旎真恨自己没有把相机放在枕边。
　　“你笑了，你笑了，哈哈哈，我好开心，我从来没有看见你笑过，真的好帅”
　　有了爱情滋润的旖旎，不禁的又回到了以前活泼的性格。看著怀里笑的快要闪了他眼睛的女人，ERIC决定得快点起床，不然自己又会将她压下。
　　“你有没有特别想玩的，我陪你去”
　　不可思议的看著他
　　“你是要与我约会吗？”
　　“你到底去不去？”轻咳了一声，ERIC不自在的撇过脸
　　“我要去划船，逛街，游乐场，看电影，啊啊 ，太多了，想玩的太多了”
　　旖旎虽然有了两个男人，但是，她确实是从来没有上述最普通最无聊的约会经验。以前和煜在一起，才17岁，哪里敢那麽张狂的展露在公众的面前。
　　
　　银铃的笑声不时的从旖旎的嘴里传出，她觉得今天好快乐。今天的ERIC打扮的很休闲，帅气的他走到哪里都是焦点。他们手拉手的在繁华的步行街闲逛，买了好多新奇的东西，ERIC还主动的给她买了冰激凌。看著她满足的舔著，他露出嫌恶的表情
　　“那麽甜腻的东西，看你吃的怎麽那麽快乐，女人真难搞”
　　“哼，我问你，你吃过冰激凌吗？”斜著眼挑衅的看著身旁的男人
　　“男人可不吃那东西”
　　“那你没有吃过就嫌弃啊，你尝尝，尝尝嘛”
　　“我不要，不要靠近我，啊……”
　　嫌恶的躲著那黏腻的东西，旖旎却穷追不舍，两人一路你跑我追的笑闹著。
　　看著双眼晶亮，笑的面若桃花的旖旎，ERIC情不自禁的吻了下去，巧克力口味的冰激凌融化在两人交缠的唇舌里，难解难分，这样的温柔与悸动早就让他们忘了这里是大街……




第十二掌俊英的愤怒（H)

　　成一片。看著挂在她腿间自己的体液，看著被弄湿的地板，这景象刺激的他将男根又狠狠的插入她的花心。
　　“啊”
　　旖旎发出棉柔的叫声。将她抱回卧室，按在床上，狠狠的抽动开来。那被举高的白臀好像有自己的意识一般，紧紧的咬著他的肉棒，不停的扭动著，承受不住他凶猛攻击的女人，不停的发出媚叫
　　“ 啊 啊　恩 啊 啊，好舒服，啊　啊 ”
　　听著女人天籁般的叫声，看著女人晃动的雪白屁股，ERIC双眼猩红的更加用力的律动著。仿佛把未来所有的欲望都发泄在今晚。
　　“哦，旖旎，好舒服，你让我好快乐”男人沙哑的呻吟让她升起莫名的骄傲，更加卖力的扭著腰身，想让他更加的快乐。剧烈的热流从小腹涌出，旖旎尖叫著，狂抖著臀部高潮了。仿佛有炸弹炸开了脑子，旖旎直觉眼前一片空白。剧烈收缩的小穴让她不能控制自己的身体。只能无助的颤抖。将她翻躺在床上，抬起一根大腿，不顾正在高潮的小穴，他又狠狠的刺入那可怜的肉洞。旖旎尖叫出声
　　“不……要……了，不……行了，不……行了，求求……你，已经……高潮……太多次，我受……不了了……”
　　不能完整的吐出整句，旖旎只能紧紧的掐著他的臂膀。看著身下女人失魂的摸样，ERIC感到从未有过的绝望。
　　“旖旎，记住，无论发生什麽，我要你记住，我爱你，我，ERIC，这一辈只爱过你一个女人，我爱你”
　　承受著身上男人狂暴的占有，旖旎却感到了他的悲伤，女性的本能，让她只想安慰他，虽然她不知道他为什麽突然这麽难过，将虚软的手臂费力的环上他的脖子，旖旎勉强的坐起身子，配合她的动作，将女人拉坐在自己的腿上，不停的套弄著。旖旎将火热的唇吻上男人，又将男人的头部紧紧抱到乳房间
　　“我也爱你，ERIC，虽然这很疯狂，但是，我知道自己的心，我爱你”
　　听著女人的爱语，感觉到她的温柔抚慰，男人彻底失控了，他……要爱她一夜……
　　
　　穿好衣服的ERIC， 站在床边痴痴的看著女人安静的睡颜。他知道，他得离开了，再不走，自己就更难离开，如果，她也像朋友的女人一样，肯等著他，等一切结束，他一定给她最大的幸福，但是，他没有资格要求她的等待，自己是否能活著回来，都是未知数……
　　
　　“！”的一声巨响，打断了他的思绪，也将床上的旖旎吓醒。一身黑衣的俊英，像修罗一样冷酷的望著眼前的一切。他不是笨蛋，知道刚刚发生了什麽，确切的说，刚一回国的他，立刻就知道了他们的事。
　　“你，该死”
　　俊英像厉鬼一样，以不可思议的速度攻向ERIC。五年前有人动她，他可以忍，因为是自己先选择放弃她，错过了她情笃初开的花季，给了别人机会。但，这一次，他无法忍。为什麽？她才刚认识这个男人几个月啊，难道他五年的守候都不及这几个月？让他情何以堪！他从来就不是善良的人！如果，一定要这样才能得到她，他不介意杀戮。
　　
　　看著眼前厮杀的两人，让旖旎也顾不得ERIC怎麽衣衫完整的在房间里。
　　“住手，你们不要打了，住手……”
　　看著不听她话并且继续纠缠的俩人，旖旎只能放声尖叫。
　　这叫声，不得不让这两个男人停手。停手後的俊英，震惊的看著ERIC的脸……




第十一章让你记住我爱你（H)

　　大手揽在旖旎细致的腰身上，ERIC觉得特别的幸福和平静。
　　“我们看什麽电影呢？”
　　看著各种各样的海报，旖旎自言自语的挑选著。哪一个都想看，但是选择文艺片或者爱情片会不会对他太“残忍”了，嘿嘿，要是第一次看电影就把他烦得以後不敢再陪自己看电影就糟糕了。还是看恐怖片吧，好兴奋哦，有他陪著感觉一定很好，自己胆小长这麽都没有看过
　　“我们就看这个吧”
　　看著旖旎选择的片子，ERIC露出了诡异的笑容，“好啊，就这个吧”
　　漆黑的电影院人并不多，随著故事情节的展开，旖旎觉得自己的气都快喘不过来了，好……好可怕。随著一个吓人镜头的突然出现，旖旎大叫的迅速将身子滑到下面，躲在前排椅背与自己座位的中间。ERIC古怪的看了她一眼，把她拉出来，按到了座位上……
　　
　　“奇怪了，别的女孩子看恐怖片不是应该往身边的男人怀里钻？你怎麽就往地下钻？？害我白白期待了一晚。”
　　漫步在社区的小路上，ERIC酸著脸向旖旎抱怨著。听见他的话，旖旎的脸立刻红了
　　“大色狼，人家选恐怖片才不是为了往你怀里跑哩”
　　“我是色狼吗？让你看看真正的色狼长什麽样”
　　说罢，他将旖旎按在了树上，薄唇紧紧的含住了她唇瓣。火热的吻著她。旖旎将手臂缠上他的颈项，热情的回吻著，这样的激情让两具深知情欲的身体变得更加的饥渴。横抱起旖旎，ERIC使出最快的速度往回冲，旖旎将脸埋在他的脖子上，开心的大笑。
　　
　　混乱的打开房门，将旖旎按在门板上
　　“笑我，是不是，看来你觉得我很好打发了喽”
　　这样的ERIC是旖旎从来没有见过的，他的眼睛邪魅的盯著旖旎，大手从旖旎的脖子慢慢的往下滑，整个脸孔透著妖媚和诱惑。以往的冷酷和严肃仿佛都被这股冶荡的风情驱赶的无影无踪。伸出舌头慢慢的顺著旖旎颈部的曲线舔吮著，大手深入她的衣服，捏起她的乳头，慢慢的揉捏。解开自己的裤子，释放出男性，将旖旎的长裙挑起，隔著她薄薄的内裤，一下一下的顶弄著那里的小肉缝，浅进浅出，缓缓的折磨著她。被他挑逗的快要著火的旖旎，发出细腻的呻吟，好想摸摸他。刚想把小手深入他的上衣，却被他把两只手定在了头上。
　　“呵呵呵呵，宝贝，著急了啊？”
　　将头部从旖旎的衣摆整个的钻进她的衣服内，贪婪的吸著那又大又软的乳房。双唇快速的移动，左右轮流舔著，咬著那嫩白的奶肉，仿佛怎麽也吃不够。看著在衣服里不断蠕动的头，感受著他的饥渴和贪婪，旖旎的小腹开始流出大量的爱液，她的欲望被他的饥渴模样已经点燃到极点。
　　“给我，求你，ERIC，求你，要我’
　　仿佛没有听到她的祈求，ERIC只是更加用力的刺探著她的小穴，整个龟头已经被她的爱液沾湿。两个人都饥渴难耐。看著ERIC不肯停手，不甘心的旖旎将双腿张得更大，一个用力迎上了他撞过来的男根，整个男根随著力量邪魅的钻进去一半，也将那小布料顶了进去。
　　“啊”
　　两人都爽的叫出了声。再也顾不上什麽惩罚，撕碎那块小布料，ERIC将利剑狠狠的刺入那发著媚香的源泉。抵在门板上，两人开始抵死缠绵，狠狠的插入抽出，将她的臀部撞击的紧紧的抵著门板。早已受不了的小穴和男根在这样的情挑下都快速的爬上了高潮。低吼著将火热的种子射入旖旎的体内，两人都发出满足的低吟。热烈的喘著气，维持这样暧昧的姿势，两人的视线紧紧的交缠著。那火热的目光，那要吞噬对方的眼神都宣告著两人之间强悍的吸引力和爱意。大掌托著她的臀部，将她抱高，刚刚拔出的男性带出了大量的淫液，将地板湿




第一章吸食（微H）

　　半掩的床帐里面，传来撩人的吟哦声，敞开的衣襟，露出女人娇俏的乳房，大张的双腿间，有只大手在慢慢的掏弄著女人的下体。怀抱著女人的男子美的叫人叹息。宽阔强壮的胸膛包裹在镶嵌蓝色绸边的白色长袍里，银色的长发有几缕垂在女子的肩上，银色的眉眼魅惑的看著眼前的女子，与女子的半裸不同，男子的衣服完整的套在身上。
　　
　　“银，哦，啊，好舒服，我要高潮了，” 女子即使再想碰触男人，也不敢轻易的解开男子的衣服，银的脾气是很不好的。“眉儿，你真的爱我吗？爱我爱到可以为我死？”男子轻柔的嗓音让人舒服的想闭上眼睛。“是的，银，我可以为你去死” “好吧，那你去死吧，”温柔的嗓音听不出半点杀意，却在顷刻间将女子吸食的只剩下一副皮囊。
　　
　　“恩，好脏，”男子起身，将手拭净。看著床上的“尸体”，撇撇嘴。爱我的美貌多於爱我的女人，吃起来成色真差。无极魔功第十成竟要吸食心甘情愿为我死的人才能练成。一百年已经过去了，这些女人没有一个真心爱我，所以我的功力在取得小成後，就开始停滞不前，如果停止吸食，还会散功。望著那银色的长发以及平静的眼眸，银殇浑身的气息都是那麽的温柔和宁静。任谁都无法将他与吸食人类的妖物相连。可惜，银殇确实是一只妖兽，还是一只千年的雪狮。几千年的修炼，已经让他化掉了一身的戾气，更让他成为三界少有的强大妖兽。只是，这远远不能满足他的欲望，轻柔的舔著嘴唇，银殇愉快的笑了，总有一天他会统一妖魔人三届。
　　
　　“公主，有点心吃啦”萼儿看著在“花园”里辛勤修剪的歌舒，欢快的叫嚷著。歌舒是南风国最最宝贵的公主。南风的皇帝一生只有一个最爱的女人，就是歌舒的母亲。可是在歌舒三岁的时候，皇後去世了。现在的皇後是前皇後的金兰姐妹，当初是前皇後的善良，才救了现在皇後的命，皇後视歌舒为己出，非常疼爱。如果前皇後也是歌舒公主的性子，萼儿觉得恐怕世上没有人会不喜欢前皇後。
　　
　　
　　歌舒依在榻上，安静闭著休息。别人都说娘在她三岁的时候死了，只有她知道，娘只是做了神仙。娘与爹相遇时，娘就快修成正果了，是与爹的情劫最後成全了娘，让娘得到了飞升。爹直到现在还深深的爱著娘，这样的感情令她羡慕。娘每次看完她都会悄悄的去看爹爹，升仙是好还是不好？如果仙界是娘的宿命，为何娘还要记挂著爹，如果红尘值得贪恋，为何娘最後选择放弃爹？




第二章相遇

　　沈在海底的银殇，厌恶的看著自己浑身的肮脏与伤口。周身的伤口都在流脓，该死，是自己大意了。在这个月圆夜，本该吸食的日子，却遭了黑煞的袭击。错过了吸食的时间，功力正在逸散，黑煞这胆小鬼竟在这个时候袭击，要不是躲的快，估计在这关键时刻会在黑煞手里折损千年道行。每一伤口都有黑煞的毒素，看来只能慢慢的恢复体力，上了岸再说。
　　
　　歌舒站在海边，看著仿佛要掉进海中一般的夕阳，被眼前的壮观景色感动的落泪。父王答应给她三个月的游览时间，她轻易的甩掉随从，先来看海。忽然，歌舒看见一个身影正努力的往岸边爬行，两手扑在地上，低著头，被夕阳照的泛红的发丝垂在地上，男子赤裸著上身，缓慢的往前挪动。
　　
　　歌舒快速的走向男子，那是自己的子民，她不能见死不救。感觉有人接近，银殇愉快的勾起嘴角，慢慢的抬起头，俩人都有一瞬间的楞r。
　　
　　歌舒以为自己看到了海神，那银色的发丝，平静的双眸，俊美的脸孔，要不是他身上发炎的伤口，她会真的觉得他真的是海神。银殇惊於歌舒的仙气。明明是人类女子，为何身上有仙气。现在他最不需要的就是这种仙气，那会让他全身更不舒服。
　　
　　没有耐心压制戾气，银殇转眼就变得邪魅，双眼变得邪恶。他的突然转变令歌舒一愣。人怎麽可以顷刻间换成另一种性格。
　　
　　“不想死，就赶紧滚开，我现在不陪小孩子玩”银殇不高兴的发声。
　　歌舒看著眼前无礼的男人，只觉得他像小孩子一样幼稚。不动声色的走到银殇的面前，慢慢的蹲下与他平时，安宁的目光不怒不惊的看著银殇，“你需要我，现在”轻柔的嗓音坚定的飘来。
　　
　　银殇瞬间将歌舒扑到在地，将壮硕的身子压在歌舒的身体上，“小女人，你是第一个看过我身子的人，是不是得负责啊，你说的对，我需要你，是你自己送上门的” 语罢，银殇将尖尖的牙齿刺入了歌舒的颈项……




第三章孽缘啊

　　脖子传来的刺痛，让歌舒皱紧了眉头，反应迅速的将修长的指甲抠入男人的伤口。银殇闷哼一声弹到旁边，该死的女人，真狡诈。看著被她指甲抠出更多鲜血的伤口，银殇愤怒到了极点。千年来他不曾动过怒，自从修炼成形後他更不曾被人类伤过，更别提是女人，自从他开始遇到女人，更没有女人忍心伤他！！
　　
　　看著银殇的獠牙，歌舒苦笑的感叹自己的运气，怎麽一出宫就遇到了妖怪，这是什麽世道啊。两人僵硬的对视著。银殇不得不佩服这个女人的聪明和冷静。恢复了平静的脸，银殇轻柔的笑了，
　　“你觉得你还能看到明天的太阳吗？” 
　　“那你觉得我和普通人一样吗？”
　　歌舒安静的望著眼前不停转变性格的美妖
　　“其实，不用杀我，我也能让你恢复过来，并且让你少疼痛三年。如果我没有猜错，你的功力散过，若冒然吸食人类，定会疼痛十年，每次发作如骨断筋碎”
　　望著眼前的女子，银殇露出凶光，
　　“你到底是谁？为何知道妖兽修炼的秘密，你只是人类而已”
　　歌舒睇著他，静默不语，眼前只有这一个活命的机会，自己目前还不想死。
　　“为何不试试？我现在救你一次，若你下次疼痛，我同样救你一次，你就会感受到我说的是不是真的”
　　银殇望著眼前的女人，他谁都不信，先让她试试看，再杀她也不迟
　　
　　看到他的默许，歌舒走向了他，跪坐在他的面前，将白嫩的手掌伸向银殇，对他说
　　“咬破它，但不能吸食”
　　看著她云淡风轻的表情，银殇第一次觉得人类里也是有带种的生物的。
　　用牙齿划开歌舒的掌心，疼痛让歌舒皱紧了眉头，看著足渐溢满手掌的血液，歌舒慢慢的将它们涂在了银殇的每一个伤口，剧痛袭向银殇，歌舒快速用另一只手按住他的手，
　　“忍住”
　　温暖的触感让银殇抬起了头，看著眼前女人越流越多的血液以及认真为他疗伤的脸蛋
　　不禁在想，这女人肯定是傻瓜，救活我，对你不会有半点好处……逐渐苍白的脸使歌舒慢慢的晕倒在银殇的身边，看著身旁轻盈的她，银殇勾起了唇角……




第四章棋子

　　若有所思的看著床铺上昏睡的女子。银殇感到非常的奇怪，她身上虽然有些仙气，却是地地道道的凡人；可是这地道的凡人却能将自己的重伤用血液治愈。他在她昏迷时，食用了她的血液，并没有任何特殊之处，甚至找不到能治愈他的任何神奇元素。他掐算不出她的真实来历，只算出她是南风的公主。
　　
　　公主是吗？好极了，或者，人间才是他的第一个战场。让她像其他女人一样爱上他，可是好处太多了。他从不想修仙，也从不认为自己是好妖，他知道自己是最最自私邪恶的妖兽，那又怎样？
　　
　　转醒的歌舒，看著头顶的帘帐，起码确定自己还活著。坐起身看著周围华丽的摆设，简直咂舌。这里不但可以与皇宫媲美，甚至有过之而无不及啊。四颗偌大的夜明珠将房间照的很亮，墙壁不似水晶不似白玉，却又感觉圆润通透，整个室内充满香气……走出房门才发现这里是偌大的洞穴，莫非这是那妖怪的本巢。看著远处矗立崖边的雪白身影，歌舒的心跳了一下。原来自己也是在乎皮相的人。微风将那人的银发拂起，就仅仅是这样的背手而立却也是风华绝代了。
　　
　　银殇慢慢的转过身，温柔平静的眼眸扫在歌舒的身上，这样的银殇确有让神沦陷的本事。
　　“你醒了？我的伤都好了，你没有骗我，我叫银殇”温柔的声音环绕著歌舒，歌舒晃晃头，让自己清醒下，
　　“我叫歌舒，既然你已经好了，不妨送我回去，等待下次疼痛之时，来找我便可”
　　“你离宫的目的是什麽？现在完成了吗？”
　　毫不惊讶他能知道自己是谁，歌舒无奈的说：
　　“你会让我四处游荡吗？我可是你的解药啊”
　　“呵呵呵，你很可爱，也很聪明，为了报答你没有欺骗我并且救了我，我可以做你的保镖，直到你玩倦了回去”
　　
　　他的称赞让歌舒红了脸颊，从小的生活环境，一直让她与周围的人是以礼相待的，从不曾被谁这麽露骨的称赞过，况且，她的性子过静，男人应该很少觉得可爱吧
　　
　　望著歌舒的红晕，银殇的眼眸划过一丝嘲讽……
　　
　　银殇化作凡人的模样，陪歌舒走在熙攘的大街上。对於歌舒来说，这样的灯会是陌生的，看著街面繁华的景色，歌舒在心里敬佩著父王。银殇看著身旁安静漫步的歌舒，她并不像这个年龄的女孩一样，四目望去，这个年龄的女孩都兴高采烈的挑著花灯，看著胭脂，寻著情郎，可是歌舒的眼里只有全城的景象，真是不可爱。这麽小就像老太婆一样无欲无望……
　　
　　拉起歌舒的小手，银殇快步的走向首饰店。望著突然被拉住的手，歌舒真的楞到了，虽然手是冰冷的，但是歌舒第一次与男人有肢体碰触，尽管歌舒是冷静的，也不禁眯了双眼。在众多首饰中，银殇看到了一件绯红的梅花，此花红玉打造，层层叠叠，欲开还羞，高傲的梅花以红色为之，似乎在说冷梅也可动情……银殇拿起玉链，丢给商铺一锭黄金，拉著歌舒向城外走去……




第五章讨厌女人的他

　　星空将城外的小河照的泽泽生辉，美丽的月光衬托著大地的宁静。银殇将玉链戴在了歌舒修长的颈上，手指轻点唇瓣
　　“不错，很适合你，但是，你一点也不像公主，倒像个修行者”
　　
　　抚摸著颈上的红玉，这质地不是上层的，却是自己第一次收到男人的礼物。她总觉得他有些不同，她看不懂他，时而阴邪时而温柔纯净。他是妖啊，不是人，却总是让她恍惚的忘了这个事实。也许是从小就能见到各种怪异的生物，也就让自己麻木了吧，但，妖总是与人不同的
　　
　　“我不会去修行，在我不明白人到底该要什麽该在乎什麽的时候，我就是我”如此轻柔的嗓音，却是固执的眼神，那样的笃定和认真……银殇眯眼看著她……
　　“呵呵呵，固执的女孩……”伸手揉著歌舒的头发，银殇转过身去……执著的是什麽？何必太真？
　　
　　“为什麽只要一个房间？”　
　　“没有必要两个房间，我是妖，不是人，你可以放心的入睡”
　　歌舒生气的看著他，知道自己不能改变他的主意，只好和衣躺在床上，用力的盖上被子，还把自己包成一团，看著她赌气的行为，银殇是觉得真的好笑，这样才像个女孩……
　　
　　疲累的歌舒睡的很熟。银殇却已无声息的来到皇宫，看著眼前庄严的建筑，银殇感到满意。走近皇帝的寝宫，毫不费力的在皇帝的身上种下了最残忍的妖术……
　　
　　朦胧中歌舒感到有人躺在了自己的身边，但是不知道为什麽自己就是睁不开眼睛。
　　
　　银殇不喜欢女人，他是雪狮，百兽之王。没有人能配的上他，更何况是卑贱的人类女子。以往为了让那些女人甘愿的送死，不得以总是牺牲自己的手指，这已经让他忍无可忍，可今日却要与女人同床共枕，真是不可忍受。但是，他了解人类的女人，今日的同床会让歌舒更加的将他放在心里。
　　
　　脸上带著嫌恶，银殇慢慢的躺在了女人的身旁，轻轻的将她揽在怀里。特殊的香气传到银殇的鼻间，这是妖类最喜欢的食物味道，带著仙气，带著花香。与以往的母妖与女人都不同。将头埋在歌舒的胸上，贪婪的吸取著香味，真想吃掉她，不过，好像有点不舍……也许是因为她是与他一起经历最多的女人，也许是因为她的眼神，最重要的是她更有用吧，但是有一点很确定，他不怎麽讨厌和她一起躺著了……银殇从不亏待自己……
　　
　　清晨，歌舒悠悠的睁开眼睛，却发现自己躺在银殇的怀里，这让她很惊讶，但是却不排斥，这种感觉好奇怪，感觉自己以前的十七年独枕都太可怜孤独了，因为现在的情况让她觉得好满足，好有安全感……歌舒向来是顺著自己感觉的人。睡梦中的银殇，潜意识的将她搂的更紧，并给她密密的赛了赛被角。这个小动作让歌舒露出了笑颜，第一次有人这麽近的照顾她，真好……满足的闭上眼睛，歌舒轻轻的再向银殇靠近了一些，却没有发现银殇再一次勾起的嘴角……



