群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325情深为你或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230情深为你备用群547498300或群832317907
本书由耽美魔域http://www.blmoyu.com/发表   
请登陆http://www.blmoyu.com




情深为你 (调教高H)

           
            序
                                    
            “从今以后，他们就是你的责任了。”父亲指着摇篮里的二个婴儿说道。他看了看摇篮，发现里面的婴儿不知什么时候醒了，睁着漂亮的眼睛安静的盯着他，然后他们突然笑得很开心，抻出小手不停的叫着似乎是想他抱抱他们。他的心一下子就被某些不知名的温暖的东西占满，从那一刻他的世界里就只有他们了。保护他们，照顾他们，就是他的责任，而他做这一切却不仅仅因为责任。那一年他五岁。 

                                    
            “你必须是最好的，这样才能做得最好。”父亲用鞭子狠狠的打他的时候说道。因为他一时不察，让好动的小远从树上掉了下来，虽然只受了一点轻微的皮外伤，但这仍是不可原谅的失误。所以他站在训练室里不吭一声的任父亲鞭打。从那天起他除了更加用心的照顾他们外，其它所有的空余时间都疯狂的用于各种训练当中。那一年他十二岁。 

                                    
            “虽然他们名义上是你的弟弟，但你要记住他们是你的主人，我们代替他们的父母照顾他们，却不可以认为自己就是和他们一样的人。”父亲全身是血的这么对他说道。“。。。。。。你一直都很努力，我是知道的。虽然从来没说出来。但是现在不说，我想以后也没机会说了。能有你这样优秀的儿子，我很骄傲。呵呵。。。。。。。。”这是父亲第一次以父亲的口吻对他说话。然后很平静的死去，为了保护他而死。他跪在父亲身边轻轻的摸着父亲的脸没有流泪。被他护着没有受一点伤的永和远默默的自身后紧紧的抱着他。那一年他十八岁。 

                                    
            “你不可以成为他们的障碍，所以当他们站在世界之端的时候，你就要功成身退了。”父亲曾不只一次的这么对他说。当他们成为皇帝和国王，世界都在他们的脚下时。不能再为他们做什么了的他已经是个障碍。所以他决定离开。这一年他二十七岁。 

                                     
                                    第一章 
                                    
            他慢慢的睁开眼睛，有点熟悉的房间出现在他眼前，这里好像是纪家某个私人小岛上的城堡里他的房间。可是他现在不是应该在回中国飞机上吗？！想起身坐起来，才发现身体几乎没有什么力气，看来是怕他逃走而用了药。试了好半天，他终于放弃从床上起来的想法。静静的等着应该很快会出现的兄弟俩。 

                                    
            不一会儿，门被粗暴的打开了，二个长得一样气质却完全不同的男人走了进来，走在前面的男人透着不可一世的强悍气势，像头金色的狮子。他是纪远。站在光明处的国王。后面的男人给人的感觉很温柔却不可忽视。如黑豹般优雅却危险。他是纪永。站在黑暗处的皇帝。此时他们怒气冲冲的走过来，脸上的表情却如被抛弃的小孩。 

                                    “谁说你可以离开我们的。”他们说道“看来你还不明白自己做了什么吧。” 
                                    我做了什么？ 
                                    
            我只是做完了我应该做的一切。然后离开。他看着他们想。像是知道他想什么的永和远说道。“你偷走了我们最珍视的宝物。” 
                                    什么？我离开时好像什么都没拿吧。他瞪着他们。 
                                    “你把纪雨带走了。”谁？纪雨？我？他怎么完全听不明白啊。 
                                    “我就是纪雨好不好。”他开口说道。 
                                    
            “你终于开口了，你还知道自己是纪雨。你是我们的，看来你还没明白这一点。”纪远扑了过来狠狠的咬着他的肩头说道。他吃痛的眯了眯眼。随后纪永也扑了上来咬上另一个肩膀。“说你永远都不会离开我们。” 

                                    “我不能。” 
                                    
            听见他的回答，兄弟俩二话不说的开始撕他的衣服。明白他们要做什么的纪雨抖着身子拼命的想挣扎，可是他的身体因为药物的原因完全用不上力气，彷佛一只任人宰割的羊一样，只能任由他们把他的衣服全都撕碎扔到地上。 

                                    “纪永，纪远快点放开我。” 
                                    
            纪远从后面将他抱进怀里说道：“不是主人了吗？你把你父亲的话都忘记了吗？你以为这样就可以离开我们吗？”
                                    “我没有。”
                                    “没有？那你为什么要离开？现在把你的誓言再说一次，说你永远是我们的。” 
                                    “不。。。” 
                                    
            得不到想要的回答纪远低下头覆上他的嘴，将他吻的喘不过气来。前面的纪永不知道什么时候已经把衣服脱掉，突然将他的腿拉开，低头就将他的分身给含进嘴里。而纪远放开他挺起身开始脱起身上的衣服来。 

                                    
            纪永不停的吞吐着他变得挺立火热的分身，就在他要高潮的时候拉下他的发带把他的分身绑了起来。　　 
                                    
            “不…放开…”纪雨颤抖着身子，他这些年来全围着他们转，对这种事完全没有经验。所以他的理性开始一点一点的离开他的大脑。纪永见状大喜，他们的宝物居然还是处子，虽然明白他这些年来几乎没有自己的时间，但没想到纪雨为他们牺牲到这种地步，不由的得意起来。
                                    
            他父亲对他的教育太成功，所以纪雨这个纪家的保护者，对他们没有任何的抵抗力。他爱他们爱到可以为他们铲除所有他认为的障碍，包括他自己。如果说作为他的主人才能得到他的爱，那么他们要做的就是称现在，在他完成他父亲交待的一切后精神无依托的时候，代替他父亲在他脑子中绝对的位置。
                                    
            明白这一点后纪永躺回纪雨的身旁，伸手轻轻的抚摸他白皙的胸膛说：“答应做我们的奴妻，说你是属于我们的。就放开你。” 
                                    
            然后抚上他胸前的粉色乳头，不停的拉扯揉捏着，惹的纪雨开始发出阵阵的呻吟声。此时纪永从一旁的柜子上拿出早就准备好的药膏，涂抹了些在手上，然后才将手指塞进纪雨蜜色的小穴里。 

                                    “啊！”纪雨惊叫一声， 
                                    
            只见纪永和纪远藉由乳液的滋润，一前一后同时用手指不停的抽插着纪雨敏感的小穴。“啊…唔嗯…”纪雨拱着身子抓住身下的被单仰头呻吟，后面的小穴传来的热潮让他不禁扭动起身子，但高涨的欲望却被残忍地束缚着不能发泄，每次的爱抚都变成了一轮酷刑。不一会小穴就变得又湿又软，不停的吞吐着疼爱它的手指。身体里分泌的液体越来越多，开始流出小穴外，把小穴里外都弄湿的得一踏糊涂。 

                                    “宝贝你真是级品啊。居然能自己就能弄得这么湿。你这是天生就是为我们准备的。” 
            纪远的话抽走纪雨最后一点理志。
                                    
            “啊啊！不…不要…弄了…嗯啊…快…快停…啊！”纪雨羞的无地自容，不能相信这么淫荡的声音是自己发出来的。他做完了父亲交待的一切，发现爱着他们的自己是障碍后，决定离开。现在他不知道自己应该是谁，纪远和纪永对他做的事情让他最后的坚持也变得毫无意义。 

                                    
            “答应做我们的奴妻。说你是属于我们的。永远都不会离开我们。”纪永和纪远见到他的媚态就知道他已失控了。但还不够，一定要让他说出誓言。于是加快手中的动作。终于纪雨崩溃的开始小声的抽泣说出了他们想要的誓言。 

                                    
            “我是。。啊啊。。。属于你们的。。。永远都不会离开。。。不会离开你们。。。。饶……饶了我……不行了……呜……”” 
                                    “我们是谁？”
                                    “是我的主人。”
                                    “你是谁？”
                                    “我是你们的奴妻。”
                                    
            听到纪雨的话，二人抽出手指，解开发带。只见床上的宝贝仰头一叫，将精液射出达到了高潮。纪远随后就将自己挤进纪雨腿间，向前一顶，将粗大的分身顶进早就准备好的小穴里，“啊！－－”刚刚高潮还未退去的纪雨被这么一弄又淫叫出声，而纪永也在纪雨的胸前不停的啃咬，让他觉得又麻又痛，酥麻的感觉不断扩散，而被含在小穴里的粗大分身也变得越来越大，体内的热度逐渐上升，刚刚发泄过的分身很快的又挺立起来。 

                                    
            　“宝贝，你终于是我们的了。你可要好好感觉我们哦！”纪雨还来不及反应，纪永开始将他那挺硬的分身挤进他已经塞得满满小穴里。 
                                    
            “啊！－－”他竟然因为两人同时的挺入再度泄了，纪雨不停的颤抖，几乎要承受不了这般的快感了，窄小的小穴很勉强的含住进入他的两根粗大。纪永捧着纪雨的臀部，率先动了几下，柔声说：“放轻松些，不然等一下会受不了的。”纪远也耐不住欲火的开始动了起来， 

                                    
            两人欲求不满的开始在那紧窒的小穴抽插起来，丝毫不给小穴有任何空隙的时间。纪雨被两人疼爱的昏过去好几次，两人还是不肯罢休的继续疼爱他，直到他真的承受不了的不再有反应之后，两人才罢休的抱着他休息。之后的几天他们没有给他任何空闲的机会反悔，被他们不停的疼爱得几乎完全没有清醒的时候，除了昏睡就是在快感中尖叫呻吟。可强烈的责任心和羞耻心仍然会出现，让他在爱不爱他们，和能不能爱他们之间不停的受到折磨。可是只要接受自己是他们的奴妻就好了，如此一想心里的负担就会消失，精神就一下子轻松起来。渐渐的他潜意识里接受了自己的新身份。不用去想什么只把自己交给他们就行了。而能拥有自己一直深爱的二个主人的爱，他从心里得到的那种幸福的满足感让他沉沦。
                                    
            睡在主卧室巨大床上的纪雨，丝毫不知道永远二兄弟还不打算就此放过他。因而睡得十分的舒服。自从和他们的关系变了以后，他从保护者变成了被保护者。但他并不觉得有什么不好，他的世界里仍然只有这二个人，甚至能在充满占有欲的情事当中感到安定的幸福。
                                    
            纪雨幸福的睡着觉的时候。纪永和纪远轻声走了进来。看着床上像猫一样可爱的爱人，兄弟二人心中的幸福感觉不停的在滋长。从来没有一个人能给他们同样的感受，纪雨给了他们所有的爱，不求任何回报的付出。满足了他们所想到的一切。现在他从精神到身体都是他们的了，但是不够，他们从每一个细节上都确保不会失去他。
                                    
            他们打开床边的壁柜边上的一个柜门，里面出现了一个密室一样的房间，里面有着各样的道具，类似妇产科的床。只是床上多了很多的用以固定用的锁和皮带。天花板和墙壁上也有很多的锁链挂钩，各式不同的工具也归类放在架子上。
                                    
            纪远先走了进去拉过那张床，打开上面的无影灯，光是想象纪雨躺在上面任他们摆布的样子就受不了了。拖过一边的医用活动小架子。上面放好了一会要用的东西。这时纪永抱着纪雨走了进来。他们把他放在床上固定好后，把他的腿放在腿器上固定并高高的架了起来。这样纪雨除了头身体不但动不了，还把私处完全的呈现在他们二人的眼前。当纪雨身后的小穴被他们用手不停的玩弄中醒来时就发现自己完全动不了了。
                                    
            发现纪雨醒来，他们笑眯眯的对他说道，“雨宝贝怎么可以自己睡得那么香不管我们咧。本来是要晚一点再送给你的东西，今天就送给你吧。”纪永说道。　　
                                    
            纪远拿出一个漂亮的盒子给纪雨看。“这样雨宝贝在我们不在的时候也能感觉到我们在你身边。”打开一看里面的一对金色的小环和一个小圆筒状的东西，上面似乎都有着很特别的花纹。“这对小环和我们手上的戒指是一样的哦，是要挂在雨的乳头上的。”纪远拿着小环说。
                                    
            “而这个是我们专门去定做的，是放在雨的这里面。”纪永拿着小圆筒指了指纪雨的分身说道。“这上面有个很小的装制可以控制雨宝贝的出口，这样雨宝贝没有我们的同意都不可以射出来。就算是正常的排泄也不行。”
                                    
            “这三样都是特殊记忆材料做的，等雨带上去等伤口长好以后，就会像是身体天生的一样，不会有任何的不适，除了我们谁也拿不下来。这样雨永远都只能是我们的了。我们知道雨虽然答应做我们的奴妻，但还有着我们会有不需要你的一天，等到那天你就离开的想法。现在我们就是要让你知道你永远只能是我们唯一的奴，唯一的妻。”
                                    
            “会有点疼哦，所以雨宝贝要忍一忍了。”就在纪雨正要开口的时候，纪远用一个口球堵住了纪雨的嘴，纪雨要出口的话就变成了细碎的呜呜声。
                                    
            “我们爱你，宝贝。”纪永和纪远同时亲吻着雨的脸说道。然后一人拿着一个小环同时刺进了二边的乳头里面，等穿过后一合就看不到任何接口的痕迹。如同誓言一样的金环闪耀在雨的胸前和他们的手上。
             二
            乳开始一跳一跳的疼着变得红肿。要说乳上的疼还能忍受，那分身就没那么好过了。他们先是在前面穿一枚钢针转动后拉出再把小圆筒小心的插入尿道，圆筒前端的固定用的搭扣从里到外穿过小孔洞,叭的一声合实。只有不到五毫米的金色筒盖露出来咬着纪雨的分身。此时的纪雨已在巨大的疼痛中昏了过去。
                                    
            当纪雨醒过来时，已经回到了床上，胸前和下身都疼极了，纪远和纪永一上一下正小心的为刚刚的伤口消毒。冰凉的感觉让他稍微舒服了一些。但下身的疼痛让他不敢有太大的动作。
                                    
            床上方的天花板是一面巨大的镜子，与一般的镜子不同的是，它有放大的功能，所以就算天花板很高，他还是能很清楚的看到床上的每一个细节，当然也包括他身上多出来的小饰物。
                                    
            金色的小环并没有像他想的那样是穿过乳头前端，而是在挂在粉红乳头的根部下面一点的位置。现在他胸前的那二点到像是镶嵌在金环上一样。
                                    
            见纪雨醒了正从上方的镜子里看他胸前的物件，永了然于心，边不停的在纪雨胸前落下细细的吻，一边说道：“挂在这里一来和挂前端的效果是一样的，雨儿以后会越来越敏感。二来又不会伤了这地方的功用。”说完还神秘的点了点左边还红肿的小乳，引得纪雨惊喘出声。
                                    
            “今天让雨儿好好的休息，就用你上面的小嘴安慰一下我们吧。”远不知什么时候起身将身下的凶器放在纪雨的脸侧，雨转过脸微微张开口含住远的分身，因为姿势的原因只含住了一半，感觉到口中的分身变得更大了，雨不自禁的用舌头舔着。远早就被雨的媚态勾得情欲难耐，现又被他的舌头一弄就再也受不了了。用手固定他的头，一下把分身全都挺进雨的喉内，
                                    雨只得发出呜呜的呻吟声努力的吞吐着。
                                    
            一边的永看着远抢了先，只得拿起雨的二手包起自己的分身动了起来。只见二人的动作越来越快，不久听见二声低吼，远将精液射入雨的口中，雨不停的吞咽才不至于窒息。而永也射在他手中，等远退出他的小嘴，他将手中的液体也一一舔尽。
                                    虽不是很尽性，兄弟二人也知宝贝不能再承受太多，为他清洁了一下，二人就在他身边睡下。
                                    雨又累又疼也很快的在二人的爱语中睡着了。
                                    
            胸前的小环因为咬在根部下方并没有太大的伤害。伤口很快就好了。但分身上面的东西让他在床上躺了二个星期才好。虽然很不舒服但他还是很快的习惯了多出来的东西。但装置如他们说的只能由他们才能打开。除了他们指纹直接打开就只能连接在手机上的指纹辨认程序才行了。之后被他们整天的疼爱下，身体也变成了没有他们就不行的东西。现在的他完完全全的成为了他们的了。
                                    
            另一方面在纪雨成为了他们的奴妻，发誓再也不会离开他们后，这二个世上最有权势的男人才觉得拥有了全世界。他们更是很快正式的取得合法的婚书并秘密的举行了婚礼。消息正式的发布出去的时候，世界上不知道碎了多少男男女女的心。他们不肯透露任何关于新娘的消息。关于新娘是谁？他们的心腹好友多少还是猜出的点什么。直属于他们的核心人员更是心知肚明。
                                    
            纪雨在人前仍是利害的纪家保护神，就算他宣布退休离开，纪永纪远身边由他一手带出来的核心人员仍深深的敬畏着他。明白人早就看出自家主子对他的心思，就这个什么都利害的人不知道。所以配合着让主子们捉到纪雨。后来才发现这二人对纪雨的占有欲到了不可思义的地步，他们几乎没多少机会看到他了。偶尔的会在二人办公室里闪过他的身影。被发现他们偷看到一眼都会被主子们恨到，上次的那一个到现在还被派驻到南非开发水稻田，不知道什么时候才能回。所以去他们的办公室一定要小心，什么不应该看不应该听到的，都要赶快忘记掉。不然伤心又伤身啊。他们心里明白的很，主子们的新娘就是他。别人的老婆，由其是这二个男人的老婆，看一眼都会有生命危险。
                                    
            而这二个幸福的男人为了能时时刻刻都能见到他们的雨宝贝，每到一个地方都会带上他们的宝贝，每一个地方的家里都做了很大的改动。任何会让纪雨受到意外伤害的地方都做了改建。地上都铺着最柔软的地毯，就算雨跪着为他们服务的时候也不会受伤。每个地方都建有被他们称着游戏房的密室。里面各式专门为雨定制的工具也不断的增加着。
                                    
            兄弟俩爱死了雨又害羞又舒服的表情，时常在工作任务的时候看得欲火旺盛，恨不得时刻把他带在身边。但二人都想自己带着雨，最后只能作罢，约好不能单独带雨出门，有不得不出差在外的时候就抽签决定了先后轮流去。现在已慢慢把二人的工作的总部设在一起，那么工作的日子里，雨随时都可以从楼上一层楼下来。入口的电梯只到下一层他们办公室中间的相通的休息室里。里面有另一专用电梯下楼。不过纪雨在大楼的时候除了买东西基本上是不会出门的，另一个专用的电梯他很少用到。在私人的别墅或小岛就另当别论了。总之是沉醉在三人单独的世界里了。对于那二人的办公室计划也无可奈何的认了。
            第三章
                                    
            雨回过神来，他已和他的主人们在巨大的浴缸里泡澡了。他背对着纪远，被他抱在怀里，手正把玩着他的分身。永拉扯着他胸前一只金环，他另一只手则不停的揉捏着。见他清醒过来的脸因此而变得嫣红一片。永眼波深沉放开他的乳头，用手轻轻抚摸他那张美得令人窒息的脸，把自己的唇缓缓印上雨娇艳的唇上，雨羞怯的微张开口让他的舌头滑了进来，让他的舌和他细致地缠绵在一起。永不时的把他的舌头勾到自己口中尽情享用。
                                    
            ，远则放开雨的分身，捧着他柔软的臀微微抬高，让粗大分身长驱直入整根直插进火热的甬道中。雨被永吻得情迷意乱浑身酥麻时，远的进入让剧烈的快感顺着尾椎骨迅速地攀升到全身每一处神经。“唔恩。。。” 

                                    
            无意识地扭动身躯引得男人发出难耐的呻吟，远猛地抓住坐在自己怀中纯真律动的宝贝，把那诱人的身躯紧紧按住然后提胯向上猛烈地顶撞起来。 
                                    
            “嗯嗯。。。。唔。。。。”用鼻腔发出不可思议的甜腻鼻音，原本凑上去小心亲吻他的永见状受不了的拉开他的大腿。“远出来一点，让我进去。”远慢慢停下还在他体内放肆地抽动灼热的坚挺，退出来一点，永慢慢的挤了进去。
                                    “啊。啊。啊。。。。嗯。。。啊。。永主人。。。慢点。。。。”
                                    
            不一会二根长矛一般的硬物就深深地进入了他的肠道中，他们开始在他的甬道中狂猛地挺动着，雨的花穴扩张到了极致把他们的分身整根吞吃入内，同时水里响起的淫液飞溅声更是让他狂乱欲死！
                                    “主人。。啊啊。。。轻。。。轻点。。。。我会被弄坏的” 
                                    “宝贝的小嘴很能吃，不会弄环的。”
                                    
            每一次抽插都仿佛要把他顶穿一般狠狠地戳在肠道深处敏感的部位上，几乎涨破下体的猛烈冲击让快感如潮水般在体内奔腾，雨无法承受的甩动一头绸缎般的黑发，呻吟尖叫着。 

                                    “啊。。。不。。。啊啊。。。太深了。。。。。不要。。。。。。”
                                    “不要吗？可是宝贝是你咬着我们不放开哦。”
                                    “嗯嗯嗯。。。。啊啊。。。。。我不行了。。。让我出来。。。呜呜。。。。。”
                                    “很快了，宝贝。。唔。。。” 
                                    
            他们加快操弄的节奏。而雨由于前面无法射出，使得后庭在不断的高潮却无法让快感得到宣泄，反而让密穴更加饥渴的紧紧含住他们的硬物。永和远的呼吸粗重了起来，低吼着将精液射进雨体内。同时打开雨分身的出口让他射了出来。
                                    
            洗完澡后他们抱着雨回到床上，接着享用宝贝诱人的上下两个小口。他们轮流在雨的口腔和后庭中操弄了好几次，直到雨的体内都盈满了他们的体液才满足，让雨的两个小口含着他们的性器就着插入的姿势拥抱着睡去。
             第四章
                                    
            他们希望雨宝贝也能完美的扮演一个宠物。可以在有时间的时候让他们享受到溜宠物的乐趣。所以在争得纪雨的同意后他们对他进行了部分宠物的调教。
                                    
            首先他们让他除了特殊的情况外都只能在地上爬行。开始时他时常忘记这点。远就在他的双膝上带用类似于牛皮制成的护膝。膝侧可以看见金属扣。可以在护膝之间卡住金属棍子或者连上锁链。。，
                                    
            开始时都是卡着金属棍子为的是让他时刻只能大张着双腿爬行。等到他习惯后多数时间里都换上锁链，方便他们出门工作时他里在家里做家务。但当他们回来时他的手就不能再使用了。只能像真正的狗那样用嘴来拿取东西。很快雨就能做好一个完美的宠物了。他们会因为兴趣或作为处罚而让雨做宠物。
                                    
            今天只有永一个人回来，远因为抽到坏签只好去出差了。永心情很好的回到他们位于此地的住处，这是个位于一个高级住宅区的一个别墅，占地很广，每间房子的距离都很远，最主要的是这里很安全，玩一些室外游戏即可以享受在私人岛上享受不到的会被人发现的小刺激，也同样能得到私人岛上同样的安全保证。想到家里的雨宝贝。。不。。现在是雨狗狗还在等着他，心情不由的兴奋起来。。。早上的时候说想要只宠物在门口迎接他，所以给他带上了锁链。
                                    
            按了按门铃是让雨知道他回来了，打开门就看见雨趴跪在门口等着他，脸红红的见他进来小声音的说道。
                                    “永主人回来了。”
                                    换掉鞋走上前把他抱了起来，边亲吻着他的小嘴边走进了客厅。“宝贝在家有没有想我啊。”
                                    
            “嗯。永主人可不可先让我。。。”雨的声音越来越小，他必须先排掉快把他涨坏了的尿才行，他们每天都会注意他的饮食，很小心的注意他的身体。但由于他们喜欢看他排泄时的样子。所以多这样的行为都是在他们眼前进行的。但是今天永远二兄弟太忙了整个下午都没让他排尿。现在他的膀胱里面已积满了水。
                                    
            注意到这点的永偷笑出声，今天下午故意没让他排泄就是为了看他着急的样子。但时间也不能太长了也不能经常这样，不然雨的身体会受不了的。抱着雨走进浴室，把他放到他专用的便器上。然后就把连着雨膝上的锁链拆了下来。对雨说道：“先把我们早上放进去的东西解出来。” 

                                    身体微微的发着抖，雨差耻的咬了咬唇。把手放到前面趴下，身体呈半蹲。
                                    
            “把里面含着的东西解出来，快点。”永边说边轻俯下身，手指探向他的后庭，柔按松弛着。远说肉脂有助于软化后庭，可以使它自动分泌黏液。虽说雨的后面的小口也称得上名器，但还远远不能满足他们，一个不小心还是会让他受伤，小心的调教还是有必要的，这样以后他们就可以很方便进入了。所以从昨天早上起他们就在他的体内放上好几块长条状的生牛肉，下午回来的时候再让他排出来，晚上不放是因为他的小穴要含着他们其中一个人的分身。二人同时在家的时候另一个人的，则放在他的小嘴里。
                                    
            下身开始听话的蠕动起来，后庭仍然是处子般的粉红色，含了一天的牛肉开始在洞口隐约闪动，被身体捂的微温的牛肉一块一块的从肛口滑出，带着些许的肠液，没有一丝杂质。从开始进行调教起，二兄弟对他内部的清洁进行了严格的把关，再加上近期生牛肉的调教下。他体内的污物不再直接进入直肠排出，而是身体习惯性的锁在进入直肠口的上方，然后经由浣肠排出。换句话说他习惯每天早晚在固定的时间由浣肠来进行排泄，自己已无法让污物进入直肠自行排泄了。再加上澈底的清洗，现在他的身体已经排不出任何脏污了。所以他不用刻意的只进食流食，他的肠道也几乎能在二次浣肠时间内保持完全的清洁。
                                    
            见他听话的排出体内的肉条，永把雨的身体向后拉，让他靠在他的怀里。双手拥住他伸到前面扶住雨的分身小心的爱抚着并打开了出口，雨再也顾不了什么害羞了，很快的将尿液排了出来，他舒服的呻吟着。永把雨抱进了浴缸先和雨清洗一下。帮雨和自己都洗完澡，永抱着雨到了床上
                                    
            他把手指探进雨后面的小穴里不停的掏弄，雨只能大张着双腿呻吟着。永另一只手轻捏着他左边的乳头。“等远回来我们想想怎么让你这里更漂亮吧。”
                                    
            “不。。啊啊。。。”想起带环时的痛，雨本能的想拒绝但话到嘴边就变成的呻吟。永听到雨的呻吟后下身更热得受不了。“你会喜欢的，先让我好好的疼爱一下你下面那张淫贱的小嘴。”抽出在小穴里的手指，将他的分身对着他的小穴口狠狠的刺了进去。。
                                    “啊！…”
                                    
            突然的被插入，雨惊呼了一声，被塞满的感觉充斥著他所有神经，後穴开始自主地收缩蠕动，贪婪地需索著男人灼热的巨大分身！
                                    永十分满意雨的回应。他亲吻着雨的额头，便开始在雨体内抽动了起来。
                                    “哦……宝贝，你还是和第一次一样紧……却是更软更湿了。。。”
                                    “嗯……那里……啊！…”脆弱的后庭被狠狠的贯穿和填满，雨不由的寻找愈加强烈的快感。 
                                    “啊……啊啊……再快一些……呜！”
                                    “是这样吗？宝贝！………”
                                    
            永每一下都狠狠捣进最深处，每一下都能听到雨哭泣般的喘息声。包裹住他的秘穴紧窒又火热，让他无法克制地，抽送越来越快。
                                    “呀啊！……太快了！我受不了了！……”
                                    “怎么了，。宝贝。。不是你让我快一点的吗。。。”
                                    “啊……啊啊！……别！……太快了！呜！……饶了我……求求你！……啊啊！……”
                                    跟不上永猛兽般的掠夺，雨尖叫着抓住永的肩膀。
                                    
            听到宝贝的求饶声，激得永更疯狂地在他湿热的小穴里狠插著，只见雨身前的茎体已经快涨满了预示着它即将高潮，可前端的出口还被死死的咬合着。雨开始哭着求永放开他。
                                    “宝贝。。别急我们一起。。。”
                                    知道他快高潮，永扶住他的腰身发起最後冲刺，一边狂野捣插，一边打开前端的出口！
                                    “啊啊啊啊！……呀啊！啊啊！！”
                                    
            终于，在一阵使人眩晕的冲击下，雨痉挛著将精液狂喷而出，後庭的也收缩痉挛的咬住永巨大的分身，极大地刺激了永的欲望，在撕哑的吼声中，永狠狠的挤了进去把爱液全注进雨的甬道深处。
                                    
            出雨的身体里退了出来，永帮他擦洗了一下后上床将雨拉进怀里，而雨在迷迷糊糊中感觉到永从后面把他拥入怀里侧睡着，知道永今天不打算再闹他了，就任由他的手玩弄着他的乳头和上面的金环。发觉雨快要睡着了，永把一只手伸向雨的密穴边轻轻的捣弄着，边在他耳边低语。
                                    “宝贝你是不是忘记什么了？含好了才可以睡哦。”
                                    
            听到永的话，他强打起精神，臀部向后用力，将永送到穴口外还微微坚挺着的巨物一点一点的含了进去。
                                    
            “啊。。。嗯。。。。”他的密处像个小嘴一样慢慢的蠕动着，慢慢的将永的分身吃了进去直到根部。现在这样的动作他的小穴都能做得很好，最初的压迫感消失后，身体里就只有被填满的充实感。永因为被温柔的肠道包裹得十分的舒服，很快的在雨平稳的呼吸中睡着了。明天又是新的一天，而他的宝贝在他的怀中。
             第五章
                                    
            当温暖的阳光从窗帘的缝隙中撒进来时，雨在永的亲吻中醒了过来。“恩……永主人今天不用去公司吗？” 
                                    带着初醒时的一脸迷糊 ，雨问道。
                                    
            难得今天雨儿是我一个人的，我决定今天放假。再说宝贝这里含得我太舒服了真不想出来。”永宠溺的用他低沉磁性的声音撒娇似的说道。
                                    “不是说今天有个重要的会要开吗？快点起来。”
                                    
            轻轻抬动腿想把深埋在他身体内的永的分身吐出来，而敏感万分的肉体却不受意识控制诚实的反映着。小穴似乎不舍含了一夜的事物抽离，在一颤一颤的吞吐中不时夹紧。身后的男人猛的顺势将他用背后式压着。
                                    
            “可是宝贝下面的小嘴可不是这么说的，都含了一夜了看样子还没尽兴还是这么的饥渴”永的双手扣住他的腰，把退出些许的肉楔又重重的钉回他的体内。
                                    “永啊……不。。。嗯………啊…” 
                                    
            “不要吗？你这里不是舒服得一直不放吗？还是这张嘴诚实多了。”永一边用邪媚的声音在雨耳边蛊惑着，一边狠狠的用肉楔在雨的肠道里抽插着。猛烈的冲击让雨的后庭丝泛着痒意,紧窒的小穴取悦着深深进出体内的男人。
                                    “。。呜呜。。永。。主人。。。。我不行了。。。” 
                                    
            他的后庭因为快感觉不停的收缩着，可前面被关闭的出口让他无法射出来。知道他在说什么的永用手套弄着雨的分身却没有打开出口。“宝贝你要习惯用后面高潮。”
                                    “啊啊。。。。啊。。。。。”
                                    
            在永狠狠的冲刺中，雨后庭达到高潮让他的小穴一阵紧缩，永在至极的快感里一个挺进爆发在雨的体内深处。与此同时打开了雨分身的出口，让雨喷出了雪白的蜜液。
                                    
            房间里弥漫情欲的味道，永慢慢的从被做的昏昏沉沉的雨体内退出来，雨趴在床上身体因为刚才的情欲微微颤抖，感觉永的动作后轻轻的睁开眼， 
                                    
            永低下头给了他一个深吻。虽然永已经退出去了，但是被狠狠疼爱过的后穴还没合拢，这是夜夜含着他们清晨醒来的必然结果。体液慢慢的从里面流出来渐渐弄湿床单。那是永射在他身体里的东西和身体自然分泌来取悦他们的液体。
                                    
            永用手指在张着嘴不断流出体液的小穴上轻刮了几下，被调教很完美的淫弥的洞口会在这个动作中受到刺激听话的合上。永像平时一样娱悦的观赏着如花开回放般的美景。新的一天开始了。
                                    
            远出差赶回来的时候，永正在客厅看新闻，雨跪在他二腿间为他口交着，永的手放在雨的头上不时的重重得将他的头压下。
                                    “呜……恩……”
                                    
            “宝贝就是这样，用你的舌头。。。。耶。。。远。。你回来啦。。上次和你说的东西带回来没有。。。。。哦。。。。宝贝你上面的小嘴也越来越会吃了。”
                                    “带回来了，你快点，我都二天没爱雨宝贝了。”
                                    
            雨吞下永的精液，爬到远前面开始为他服务。远用手玩弄着他的后穴口，现在他的小穴只要感觉到异物不一会就能分泌出大量的液体来。远的手指在里面掏弄几下后就湿湿的了。在他口中释放后。远也不急着玩弄雨的穴口了，拿出一边的盒子。
                                    
            “这是特别为雨儿定做的礼物哦。会让雨这里变得更漂亮。”远说着从里拿出一个吸乳器和一瓶白色的药膏。“先试试药膏，这会让雨宝贝的乳头变得更加的动人，永远保持红润粉嫩的状态。永把雨儿抱起来，抓好他的手。”
                                    ， 
                                    
            永抱起地上的雨让他坐在他的怀里，将他的双手拉在后面把他的胸整个的让给远。“好了可以开始了。”远开始在雨的乳头上面细细的涂抹了一层药膏。很快雨开始觉得那里搔痒难耐，挣扎着想用手去挠它们。可是永牢牢的抓着他不让他挣脱。他不得不哀求永给他止痒。
                                    “永主人，雨奴好痒，求你了。。。”
                                    
            “好好的说清你什么地方痒？”永坏心的逗弄他。雨被那里的搔痒逼得快疯了，羞得满脸通红的说道：“雨奴的乳头很痒。”
                                    
            “那可是远给你涂的，还是去问问远好了。”永很干脆的表示他无能为力。雨只得用眼神看向远。“远主人。。。。”
                                    
            “啊。。。我忘记给你戴上这个了。”远像是突然想起似的，拿过吸乳器。调整了下就给他戴上了。二片透明的小吸嘴贴在了他的乳头上，吸嘴由二根细电线连着一个固定在腰带上的小机器盒里。远把腰带给雨系好。打开了上面的开关。吸嘴开始不停的吮吸起来，雨马上就觉得不那么痒了，到是从胸前升起一种奇怪的酥麻感。
                                    “嗯嗯。。。。啊。。。。雨奴这里觉得很怪。。。。”
                                    “很怪。。不是舒服得直叫吗？雨宝贝现在越来越淫荡了。”
                                    “没有。。唔。。。”
                                    “那这根怎么翘得这么高。”远捏了捏雨的分身说道。“这些天都不能把这个拿下来知道吗。”
                                    “是的。。。远主人。。。”
                                    
            “好了，远回来了就去做午饭吧。雨宝贝可以试试那张新椅子。”永放下雨说道。想起那张新椅子雨的空空的小穴一阵湿热。和家里的椅子从外表看没什么不同，只是椅子中间有一个圆形的凹槽上面可以固定各式的玩具，那里永前二天送他礼物，因为这二天他们都没有在家里吃饭，所以还没有使用过。
                                    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                    雨做好饭后将东西放好后，他的手就不能再使用了，爬着走进客厅。
                                    “远主人，永主人，可以吃饭了。”
                                    
            “雨儿还喜欢乳头上的新玩具吗？”远起身走过来。永也跟着起身。雨已经很习惯在他们不容许直立的地方爬行了。
                                    “是的，远主人，雨奴很喜欢。”
                                    
            永先进入餐厅为雨的椅子选了一个中等大小的普通男形装上了。雨爬了过去在椅子边跪好，等着永下一个命令。
                                    “装好了，站起来上去坐好。”
                                    
            雨站起来把花穴对着上面的男形慢慢的坐了下去。花穴像是饿极了似的大口大口把黑色的男形吃了进去。被填满的感觉让雨舒服得让呻吟脱口而出。
                                    
            “雨儿很喜欢这个椅子嘛，只是上面的东西似乎太小了，喂不饱你下面那张淫荡的小嘴。害我还好心的为你选了一个中等大小的。看起来下次可以直接用特别一点的款式了。”永笑着拿出椅子后面暗格里的盒子。拿出几个不同款式的巨大男形来。一个做成大小形状如十岁小孩的拳头。一个上面缀满了圆形的珠子。一个由几个大圆球形串成。。。。。。“宝贝先选一下，下次用那一个好了。”
                                    
            “不。。我会受不了的。。”雨看着那几个可以称为凶器的物件，脸色不由的变白。不敢想像那样的东西用在自己身上的样子。直觉的想离开这里，可是身下的男形把他钉在那里动不了。
                                    
            看出他的想法，永放好手中的玩具后，一边弄一边说道：“这个椅子是这样用的。”他从椅背上拉出二个皮制的扣环把雨的双手固定在头二边，流线形设计的扶手下有个小小的锁，可以向上打开二边的扶手。永把雨的双腿拉开后把扶手放了下来卡住他的腿锁好。雨以身体大开的姿势固定住了。“现在这个样子好多了。”远也叹道。
                                    
            “我们是不会让宝贝受到一点伤害的，雨儿如果不是信任我们的话，早就自己弄开了。我们可不认为纪家的纪雨连这点本事都没有。”他们不停亲吻着雨的唇和身体说道。“别以为我们不知道这个房子后院还没扔掉的垃圾是什么。”
                                    “嗯唔。。。主人什么时候知道的。”他们满意的放开雨坐回去后，雨压下被挑起的情欲问道。
                                    
            “你扔第一件垃圾的时候。”远喂雨吃了一口食物说。现在的情况就像平常家庭的饭桌上的聊天一样，如果忽略雨被固定在椅子上的模样的话。
                                    “难道说雨奴的能力退步了？”
                                    “没有，手法一点都没退步，感觉上比以前更好了。”
                                    “那为什么主人会知道。”
                                    
            “因为宝贝这里的小玩意有定位系统啊。知道宝贝去了什么地方，很容易就能猜到宝贝做了什么。呵呵。。。。。”永用手点了点雨分身上的饰物说。这让雨的分身抖动了一下。
                                    “啊。。。。”
                                    “只是宝贝，你下次处理垃圾的时候，可不可以先穿件衣服。”远不太舒服的说。
                                    “雨奴扔东西的时候有穿好衣服。”难道别人会等着他穿完衣服再让他杀吗？
                                    
            他们当然知道雨在想什么，放心让雨独自在家的主要原因可不是相信保全系统，事实上在他们进入有雨的家中后，就相信世上没比这里更安全的地方。即使雨在他们面前是一个温顺的妻子，听话的奴隶。那也是在他们面前的纪雨。而作为保护者的纪雨仍然是最强的。悄悄的处理一些害虫练练手是他们对他的纵容。只是想到那些害虫见过这美丽的躯体就心中有气，虽然他们都在那一瞬间变成了尸体。
                                    
            “虽然可以理解，但我们还是很生气。所以作为处罚，在住在这里的二个星期里，宝贝都要做宠物。在宝贝做宠物的时候，我们会注意不再放进虫子进来让你磨爪子了。因为我们不在家的时候你都要乖乖坐这个椅子上。”
                                    “是的，主人。”
                                    
            “现在乖乖吃饭了。对了宝贝下面的嘴也要吃一点。”永打开了雨体内震动器的开关，让它在雨的小穴里剧烈的震动起来。
                                    
            “啊。。。嗯。。嗯。。。”虽然被体内的男形操得淫水直流，但雨还是不得不吃掉主人们喂给他的食物。边享受给淫乱的宝贝喂食的乐趣，边谈着公事。纪家兄弟居家生活中平凡的一餐在纪雨的呻吟声中结束。
                                    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                    
            从第二天开始雨在排泄完，清洁干净后，远就会在他的乳上和穴口上都涂抹了足量的药膏。将他固定装上巨大男形的椅子上。给他喂食结束后，打开震动器的开关，将他放在监视器前就和永一起出门了。雨淫乱呻吟的样子毫不保留的通过监视器呈现在他们的手机上。因为是处罚前面的出口在他们回来前是不会给他打开的，所以他只能任由那巨大男形操弄得死去活来却不能射精。因此他的后庭在不停的高潮里越来越淫荡。那药膏也让穴口的颜色变得粉红诱人。随着时间的推移，他只能在后庭的高潮中得到满足，射精成了生理上结束高潮的一种形式。
                                    
            而他两乳装上透明的机器吸乳器，像是婴儿吮吸著母乳一样，日夜不停的运转吮吸著他的乳头。为了很快得到他们想要的效果，远定制的是便携试的。不是很大的机器可以固定在雨的腰上，除了洗澡、涂抹药膏和换电源外，雨几乎是二十四小时带着它。 

                                    
            雨乳头上的小环因为是挂在根部下方的，所以完全不影响吸乳器工作，反而让雨更为敏感，轻轻拉动小环就能引来甜美的呻吟。稍微的玩弄一下就会让他不自主的勃起。他们只要吮吸玩弄他的乳头几乎就能让他的后庭达到一次高潮。
                                    　　
                                    
            兄弟二人总会在洗澡的时候检查他的乳头，一周以后他的乳头就从原来的正常大小变成了比樱桃大一点的红色肉块，像宝石一样的诱人。而乳头因为吸允器和药物的关系而意外的使乳腺开始发育，虽然并没有像女人一起发育起来，但以前微微隆起的胸肌如今变得很柔软并且增加了一公分的高度，里面不再是结实的肌肉，而是装满了分泌出的乳汁。只要吸吮或揉捏就会流出丝丝乳液来。
                                    
            他们发现这一点后很是惊奇，在尝了一口后，二人就疯狂的爱上了他产出的香甜乳汁，每天都会迫不及待一人一边的吸食。开始他完全不能满足二人的食欲，常是没吸二口就空了。后来随着吸食的次数增多，乳内的汁液也慢慢的多了起来，一个月后他的胸部虽然没有再长大，但内部就能蕴含着大量的乳汁来满足他们了。每每被二人吸空后，二、三个小时后又会蓄满。
                                    
            因此到后来只要轻轻揉捏乳房，乳汁就容易丝丝的溢出来，为了不让他浪费掉他们的可口饮品，他们定做了一个柔软的小乳夹，刚好可以轻轻的带在他的乳头上，既堵紧了又不会如一般的乳夹会弄疼纪雨，就像为乳头带上了帽子似的不会让乳头不舒服。而乳头下面的小环穿上金链后更方便他们带是宠物时候的他出门散步。这些东西已经完全的成为了他身体的一部分了。
            第六章
                                    
            被细长的金链牵扯着，纪雨戴着卡着金属棍子的护膝大张着腿在干净的林间小道上爬行，后穴含着布满珍珠的不停震动的粗长男形，露出的部分是一条向上翘着的狗尾巴，随着他动作左右拍打他的双臀。胸前的乳夹上挂着二个小铃铛，　一动就发出轻脆的声音。现在的他完全的沉迷在情欲的深渊里。　他的胸紧绷着，里面锁着大量的乳汁，肿胀的感觉让他的每一步都异常的焦躁。低头看看自己的胸，看似微微隆起的胸肌早就变成十分的柔软而又有弹性的乳房，现在正因里面无处消耗的汁液而绷得紧紧的。连着细链的金环和乳夹把重心都集中在乳头上，使这个本来就很敏感的地方更加的经不起一点的刺激。而走在前面的远见他有些慢下来时就会拉扯一下金链，这向上的运动会变成疼痛的快感。
                                    “嗯啊。。。。”
                                    
            “怎么已经忍不住了吗？今天雨宝贝一天都是我的，这次轮到永出差了。”远听见他的呻吟停下来说。“走到前面的草地上就可以休息一下了。”
                                    “远主人，这里会有人过来的。”虽然这里住户很少离得也很远，但必尽还是个高级社区。
                                    
            “放心吧，我怎么会让别人的眼睛污了宝贝的身体呢？这边是我们私人的领地，不会有人过来的。”远拉了拉链子示意雨快走，他想享用他的早餐了。听了他的话，雨不得不爬得更快些。
                                    
            。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                    三个小时之前永弄醒了熟睡中的他。
                                    
            “宝贝，今天我要出差了。要明天早上才能回来哦。”永轻捏着他的乳说道。乳汁从没带乳夹的乳头中流了出来。被他们吸允了一夜的乳房在熟睡的时间里又蓄得满满的。因为他的乳汁像毒品一样吸引着二兄弟，只要一天没有喝到就会吃什么都没有胃口。所以他们单独出差的时候都会要带走一些。明白永的意思，他慢慢的起身趴跪着。羞涩开口说道。“请永主人帮雨奴挤奶。”他的主人们常让他说些令他羞涩不堪的话。他们觉得他感觉羞耻的时候很美丽。
                                    
            听到雨的话，永对调教完美的雨满意极了。他小嘴里吐出的淫荡的话时，总是让人想狠狠的疼爱他。在他的乳头贴上手工挤奶的吸盘后，永把自己的分身握住凑到雨的淫穴处，粗大的柱头对着柔软的粉红色穴口从后面狠狠地插了进去！ 

                                    双手捏住他的双乳用力的挤压着。
                                    “啊啊啊。。。。。永主人。。。轻点。。。。” 
                                    乳头被大力的挤压得生痛生痛的。后庭娇嫩的甬道被涨裂的感觉又让他很舒服。
                                    “乖。。。。里面太满了才会有点痛。。。。马上就会很舒服了。。。。。” 
                                    
            永低下头去用舌头爱抚他的后背，两只手的手指时重时轻的挤着他的双乳，大量的乳汁通过吸盘上的管子注入固定在床边的瓶子里，乳房的涨痛感觉消失后，酥麻的感觉让雨终于忍不住扭动起腰身，
                                    “唔。。。唔唔。。。快动啊。。。快一点……” 
                                    
            然而永却不为所动的极其缓慢挺进的同时不停地挤着雨乳中的汁液。得不到满足的雨越来越急促的恳求道。
                                    “啊啊……永主人，求你用力的顶雨奴！啊……求求你不要停……呜……” 
                                    
            “雨儿真是淫荡了啊！昨天我们还没有好好的喂饱你的淫穴吗？”感觉雨的乳里已经空了，永摘下雨乳上的吸盘扔到一边。开始狂猛地在雨的体内深处抽动起分身！ 

                                    “嗯嗯嗯。。。。。好舒服。。。还要！。。。。。啊啊。。。。。用力干死雨奴吧！” 
                                    
            早就醒来的远，知道永要出差，所以只在一边观看雨被操时的放荡模样。可是这天使般的人儿的口中不断的吐出淫乱无比的话语，如最猛烈的催情剂般让他无法克制，凑了过去把狰狞地竖立在空气中的欲望塞进雨的嘴里抽插起来。上下二个口都被塞得满满的雨发出唔唔的声音。男人们喘息越来越粗重。抽插的速度也越来越快。最后，他们同时重重地顶入，插在雨前后二个嘴里的欲望飞溅出滚烫的热液，源源不断地浇灌进他身体深处最敏感的柔软部位。放开雨的欲望剧烈的高潮顿时让他浓烈的液体激射而出。
                                    
            永拿着二瓶他产出的新鲜乳汁心满意足的走了，他和远在床上睡了个回笼觉，睡醒后远发现他的乳汁被永挤空后，并没有蓄回多少而大骂着永。计算了一下时间，远给他浣肠排泄后，和他在浴缸里洗了个澡。只给他一人做了早餐，喂他吃完后。远看着他又经过二个小时后终于又涨满的双乳，满意的说要在处面享用早餐。为他戴好护膝卡上金属棍子，并让他的淫穴含好狗尾巴。然后给他乳头上夹好挂上铃铛的乳夹，在金环上系好细链后。牵着他出了门。
                                    
            。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                    
            “好了，到了。”远向上提了提细链示意雨停下来。松开手中细链，远在斜坡上的草坪上半躺下来。“现在我要吃的我早餐了。雨儿自己过来喂我。”远邪魅的笑着说道。雨的身体早被这二人调教得淫乱无比，但还是会在他们让他自己主动的时候觉得羞耻。犹豫了一会，他慢慢的爬了过去，把手支在远头部的上方。眼前饱满的双乳今天是自己一个人的，远幸福极了。解开二乳上的夹子，拉扯其中一只金环说道。“宝贝是不是忘记说什么了？”随着金环扯动的方向雨将胸往前移了下。“求远主人吸用雨奴的乳汁吧。”远满意的张嘴便含住了他的乳头，大力的吸允了起来。乳液源源不断的从乳头里涌入远的口中，肿胀的乳房终于得到了期盼的抚慰，酥麻的感觉让雨不自觉的扭动被震动器操弄的屁股。外面的狗尾随着大力的摇动着。
                                    “啊。。。。。嗯。。。。。。”
                                    
            感觉到这只乳房里的乳汁不那么充足了后，远放开被他吸得微肿的乳头，咬住另一只吸食了起来，直到两边的乳汁都吸完了为止。远言犹未尽的舔了舔乳头上被吸出的残留的乳汁。
                                    
            “真是丰盛的招待。虽然还想继续，但也只能等到下午了。”远为他夹好乳夹后，雨慢慢的退后的点从远身上下来。后庭仍是无法得到满足。
                                    “啊啊啊。。。。。主人。。。。”
                                    “看来宝贝后面的嘴又饿了啊。光夹着还不能满足吧。转过去让我看看你那个淫贱的小穴。”
                                    
            颤抖着身子转了过去，远捉住外面的尾巴，将深埋在他体内不停震动的东西拉出一点后，强硬的在他体内快速的抽送了起来。涨满的感觉让他迎合着进出他体内侵犯的东西。
                                    “啊。。。。恩。。。。用力点。。。快。。。。快一点。。。啊。。。。。” 
                                    “告诉我，宝贝觉得舒服吗？”
                                    “啊。。。雨。。雨奴。。嗯嗯。。。很舒服。。。。”
                                    随着更加大力的抽送，强烈的快感让后穴的收缩越来越快。分身也不住的抖动着。
                                    “求主人。。让雨奴射出来吧。。。啊啊。。。。。”
                                    
            “今天很乖就让你先射出来吧。”远边打开出口，边把手中的玩具重重一插送回雨的体内，让雨的后庭达到高潮，分身终于将欲望全部释放出来…… 
                                    “呀啊啊啊啊。。。。。。。。呼……呼……”
                                    结束早餐的散步，雨颤抖着身子在高潮的余韵中被远牵回了家。
                                    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
                                    
            回到家后，远告诉他从今天开始，他们就可以随时的享用他了。因为他们的办公室计划已经完成了。他们在工作的同时也能看到他。考虑到他淫荡的身体不能离开他们太久，他只在他们身边做贴身护卫。从前暗冥和光耀的工作早在他离开时就安排好人员接手了，现在他只做决策性的工作，以确保暗冥和光耀的正常运作。目前他对外的身份是他们的助理。对内部的人员来说他还多了一个他们的老婆的身份。他现在的工作很简单，处理他们工作上的一些琐碎的事情，查看暗冥和光耀的所有报告以及动向，最重要的是随时满足他们的欲望。
                                    
            黑色的高级西服掩盖住了他不为人知的一面，西服里只有一件衬衣以方便他们享用他。他的胸前挂着金环，每只金环上都挂着一只特制的乳夹，被一条由许多钻石串成的细链连在一起。
                                    
            每个主人的口袋里都有一条Y形的长链，他们随时都可以挂在他的环上，牵着爬行的他去散步。他分身上的禁制器仍然死死的锁住他的出口，工作的时候他的后庭会在含入三个跳蛋后被巨大的肛塞塞住，以保证他后穴的淫液不会在工作时流出来。
                                    
            他现在正在秘书室里找远主人要的文件，胸涨涨的有点绷着痛。早上才被享用过二次的乳汁又充满了他看不出乳房的乳房内。体内的跳蛋突然剧烈的跳动起来，让他差点呻吟出来。还好知道不是在家里而忍住了，知道是主人在叫他快回去，他拿好东西就尽量快速的向远主人的办公室走去。
                                    打开门，远主人不高兴的声音传过来。“雨宝贝的工作是随时陪在我们身边。”
                                    
            “。。。。。。。。。。。。。。。。。。”他关好门后，被操弄的后穴让他的身体一下子敏感了不少，胸前绷得更加的紧。因为怕被人听见而努力的不发出呻吟。
                                    
            “你怎么了，说出来我才能帮你。”欣赏他努力忍住呻吟的样子，知道是环境的原因让他的羞耻感又跑出来了。远故意挑着眉说。
                                    
            “我。。。雨奴的。。。。。”想起这里没有外人，他马上改过口来。但还是无法在这里将自己完全的放开。
                                    “宝贝的什么啊？”远接着逗弄他，他想着很快宝贝就会习惯不在乎任何场合，只要是他们想要的。
                                    “雨奴的。。乳房。。涨得很痛。”终于无法忍耐的雨说出远想听的话。
                                    “那你想我帮你做什么？”
                                    “呜。。。。。。。求远主人吸食雨奴的奶吧。”
                                    “这样的话，宝贝先把衣服脱掉才行。”
                                    “是的。远主人。”雨慢慢的脱掉身上的衣服。
                                    “慢慢的爬过来，用你上面的小嘴好好的安慰一下我这里才行。”
                                    
            见远用期待的眼神对着他说着下流的言语，雨的身体几乎是本能的反应出被虐的快感，心里更是涌出近乎崇敬的爱意，他的主人们是如此的强大和迷人，让他忘记了自己正处在随时都有人进来地方，赤裸着身体慢慢的爬行到远的大办公桌后，见他听话的爬过来远转过皮椅，使他的方向侧对着门口，以方便雨接下来要做的事。
                                    
            “还在那里做什么，快点过来。这个桌子很大，就看有人进来也看不见。宝贝完全可以放心。”远笑眯眯的说。这个半弧形的巨大办公桌放在中间的位置正对着大门，占了房间后面的三分之一的位置，他面向门口坐好后，左手边的墙上有个通向休息室的门，右手边是窗子，这样就形成一个隐密的空间。桌面的宽度近一点五米，来人在对面或坐或站也看不到他这边桌下发生的任何动静。除非他绕过桌到这边来。而放脚的地方里面的空间也很大，就算雨在趴到里面也有很大的空间。这样让雨进去为他口交，就算有人绕过来也只能看到在大皮椅上坐正的人。这样的设计完全是为了今天这样的情况，或在此开会时的情况而准备的。想到雨一边为他服务，一边担心着怕被进来的人发现，那种又舒服又羞耻的表情一定会是一种极致的美景。看着正想着事情走神奸笑着的远，雨还是慢慢地爬到远的微开的双腿间，用嘴拉开他裤子上的拉链，轻扯着里面的内裤，让那个早就硬挺的巨物从里面跳出来，小心地把它含进嘴里待弄着。快感把远从走神中拉了回来。
                                    
            “嗯。。。。对！我的宝贝，就是这样。。。。全部含进去，用你的喉咙。”眯起眼睛享受着爱人的服侍，远呢喃“做得很好。。。唔。。。宝贝你吞咽的动作真是太捧了。。。。”看着雨按他说的努力的吞吐着他的巨物，那认真的想取悦他的表情令他深深的着迷。 

                                    
            雨卖力地舔弄着他觉得自己的喉咙从开始欲吐的感觉中慢慢适应，并在远舒服的呢喃中升起一种不知明的快感。而含在嘴里的巨物在他的舔弄中不住的膨胀，而他自己体内的欲火也越烧越旺，乳头更是涨痛到无法忍受。所以他不自觉的抬头可怜地看了看远。可是他含着男人的东西眼睛迷茫着向上看的可怜表情，在他的主人眼里有说不出的勾引人，让远下身一紧差点泄了出来。
                                    
            “你这个小妖精居然露出这么淫荡的表情。”用双手固定住雨的头，远把分身狠狠在雨的口中快速的挺动起来，每一次都深入他的喉内。最后才在一个猛的插入后将精液射进雨的食道内。他和永一样，射精的时间很长，量也很多。所以雨为了不被呛到，只得不停的快速吞咽。终于吞完所有的精液，雨慢慢的吐出远的分身并用舌头为他清洁完上面残留的液体。然后再将它收回主人的内裤，拉好外面西服的拉链。享受着爱人细致的服务，远用手轻轻抚摸着雨的头发。“宝贝，主人的肉棒好吃吗？”
                                    “雨奴喜欢吃主人的肉棒。”
                                    “那么现在我要吃你的奶了，坐上来让我看看你的乳汁有没有漏出来。”
                                    
            雨在远的帮助下爬上皮椅，分开修长白嫩的双腿跪在男人的腰侧，他的分身抵在主人的衣服上，扶住主人的肩膀，将胸部的位置正对着主人，屁股微微向后翘让主人的手更容易玩弄后庭。只见远一只手伸到后面拉扯转动着雨穴内的肛塞，一只手揉捏着他貌似微大的胸肌，实却饱满的乳房，用嘴吸住乳头，开始享用乳汁。雨感觉乳头被大力吸允着，汁液源源不断的从乳头里涌出，魂魄几乎也要被主人从自己的乳头吸到了他的口中。
                                    
            “啊。。。。。。。。嗯。。。。。。。。。”乳房得到舒解的雨，不停的呻吟并轻扭着屁股。以期望后庭的欲望也能得到缓解。远拉扯玩弄了一会雨后穴里的肛塞并没有将它拉出来，而是又将它送还了回去。
                                    “啊啊啊。。。。。。不要。。。。。。。”雨尖叫着。
                                    远吸空这只乳房内的汁液后，并没有再进攻下一个，只把拿下的乳夹又夹了回去。
                                    “远主人，还有。。。。”
                                    
            “宝贝是说这边的乳房还很涨吗？”远开始揉捏另一只还涨满着的乳房。这让雨身体所有的感觉都集中到那里。
                                    “求求你，雨奴很难受。”
                                    “可是我现在喝得很饱怎么办？”
                                    “求远主人帮雨奴挤出来吧。”
                                    “现在好像不行了，我刚才让营销经理这个时间把下周的计划送过来。”
                                    “可。。。。。。”
                                    “只好让宝贝自己挤出来了。”
                                    “不。。。。。。”
                                    “在这里跪好挤入瓶子里。我会注意看着你有没有好好挤的。”
                                    
            雨听见敲门声，不得不让远给他的乳头上带好手动的挤奶器，跪在椅子旁边，身体向前倾低下的头刚好让桌子挡住。乳房向下。挤奶器上的管子连着的瓶子，放在脚边最下面的刚打开的抽屉。双手捏住奶子在远眼神的示意下开始挤了起来。远整理了一下衣服，坐正后对门外的人说。“进来吧。”
                                    
            “纪先生，这是您要的计划表。”递上文件，营销经理看着远等待下一个指示。远并没有马上叫他离开，而是假意看文件而让营销经理等在那里。
                                    
            另一边听见有人进来的声音，雨僵住了一下，停下了手。“不许停下来，快点。”发现这一点的远低声说道。雨含着泪接着挤了起来，白色的乳汁慢慢的被挤出流进了瓶子里。发出轻微的注水入瓶子的声音。在安静的房间里显得特别的明显。营销经理听到了但没做出任何的表示。进来前已有人暗示过他，在纪先生的办公室里不管发现什么都要装作不知道。不然。。。你去想想二小时前刚被纪先生派驻到南非开发水稻田那个人吧。营销经理镇定的表像下面全身冷汗直流。而知道人还在的雨羞耻得全身都发红了，眼泪也滴落了下来，但不敢再停手。
                                    但慢慢舒服了的乳房让他渐渐的不再乎是不是有其他人在了，手的动作也加快了好多。
                                    
            叫他来的目的已经达到了。远用手示意营销经理可以离开了。营销经理几乎是落慌而逃的离开这里。起身跪坐到雨身后，拉开他的双手接着挤了起来。雨开始忘我的呻吟出来。
                                    “啊啊。。。主人。。。。。”
                                    “宝贝现在很舒服吧。”
                                    “嗯。。啊。。。。。是的。。。”
                                    “果然是发现有人在就更兴奋吧。你这淫荡的小妖精。光是捏你的乳头就兴奋成这样。”
                                    “没有。。。没有。。。。啊。。。。。”
                                    
            “没有吗？不是刚刚后面高潮了吗？”远看了看雨抖动得不停的屁股知道他的后庭刚刚达到一次高潮。挤完最后一滴奶，远放开雨任由他在地上平息高潮的余韵。不一会他体内的跳蛋又会让他兴奋起来。远到休息室内的洗手间里洗干净挤奶器拿回来收拾好，把刚挤出的奶封好放入桌子另一边的小冰箱里，拿出细链挂在雨的金环上，拉扯了几下。感觉到乳头被扯动。雨慢慢的从地上起来趴好。
                                    
            “先送雨宝贝回家吧。”远牵着雨爬行至休息室里的电梯处。忍着后穴再次涌上的快感，雨跟着远爬进了电梯，任由他将自己牵进位于这座大楼的家。
                                    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                    
            将雨牵扯到客厅沙发前，把解开细链扔到茶几旁边，让雨以背对着他，腿分得大大的姿势跪趴在茶几上面。远慢慢的拉出他埋在他后面的肛塞。
                                    “放松点，不要咬得那么紧。”远用手打着他的臀瓣。雨随着他的拍打慢慢的放松了后庭。
                                    
            “哦。。啊。。。啊。。。。啊。。。。。嗯啊啊。。。。。。”随着拍打的节奏。他发出不知道是快感还是痛苦的呻吟声。在波的一声后远拉出他穴内的肛塞。随之带出的还有大量的淫液。
                                    “好了，现在把里面的东西一个一个的吐出来。”
                                    “啊嗯。。。。。”
                                    “用力点。已经出来二个了。把最后一个排出来。”
                                    
            “啊啊。。。太里面了。。。出不来。”他不停的用着力，想把深埋在肠道里的跳蛋排出来，肛门不停的一张一合。看得远的分身又胀痛了起来。
                                    
            “呼。。。。”轻喘一口气，远在雨身后站直了身体，拉开拉链一边按住雨还在摇晃的屁股，一边扶著自己的肉刃抵著那湿润的窄穴，缓缓地推了进去。
                                    
            “不。。。。跳蛋还在里面。。。。。”雨啜泣著，感觉体内的快出来的跳蛋又一点一点地被远推挤进更深的地方。这时跳蛋被挤到了体内的一点上压住。
                                    
            啊──！”雨惊声尖叫著，刺痛发热的后庭剧烈地收缩起来。远感觉着紧紧咬住自己的窄穴在剧烈地收缩中给予的超绝享受。他双手抓紧雨抽搐著的身体，开始摆动起臀部来，他拼命地顶著那被撑大的穴口，用肿胀的巨物在柔软发烫的甬道抽插着，每一次都整个抽出再整个的挺入。雨开始兴奋得忘乎所以的大声尖叫着，
                                    “啊啊啊。。。。。。好舒服。。。。。再用力一点。。。。。”
                                    
            “宝贝，你的小贱穴还真是贪婪。。。。啊。。。。”远一边喘息著，一边搂住雨不住发抖的腰把他就着插入的姿势翻了过来，让他睡在茶几上压在自己的下腹，继续快速的抽插着。
                                    “又热又紧。。。含了那么久的玩具还是这么紧。真想永远这样干著你不出来。”
                                    
            “嗯啊。。。。。主人。。。用。。。。用力的干死雨奴吧！。。。啊！。。。。”雨摆动著自己的臀部，呻吟著，迷离涣散的视线说明他已经完全沉醉在燎原般的欲火里。
                                    
            “呵。。。。。。。。”邪邪的一笑，远把雨的双腿大大的拉开，向他的胸前压去，加大身体进出的幅度更加的深入雨的内部。雨穴内分泌出的淫液越来越多，随着远的进出被带出体外，慢慢的积在身下的茶几上，慢慢的顺着边缘流到地上。
                                    “啊嗯嗯。。。。。。呀啊。。。。。。。”
                                    
            随着远的一声低吼，滚烫的白汁涌入了雨的身体里。在远将精液全部射入后。雨已在强烈的后庭高潮中失神。前面仍没有得到发泄的分身挺立着微微发着抖。慢慢的抽出埋在火热小穴中的分身后，那被操得绯红的小嘴很快的闭合了，将射入体内液体牢牢的锁了进去，一滴也没流出来。
                                    
            远打开雨分身的出口，用舌头安慰着这可怜的东西，它抖动得更加的利害，不一会儿就吐出了白液。远舔食了雨射出的蜜汁后，抱起雨向卧室走去。他为雨和自己快速的清洗了一番后，将昏睡过去的雨放到床上，为他盖好薄薄的丝被。温柔的在他的额上落下一吻。
                                    “我爱你。。宝贝。。”远挂着幸福的表情喃喃说道。
                                    
            。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                    
            他叫纪雨，曾经是纪家的保护者，保护纪家和纪家的二位主人，纪远和纪永。在他们站到世界之端成为王者的时候，他听从父亲的话离开了纪家。不得不说的是，最主要的原因是因为他爱上了他们，不仅仅是亲人的爱，而是爱情。所以他不能留下来。可是他们却捉住逃走的他，对他说爱他。为了怕他再次的逃离，他们让他成为了他们的奴妻。让他的心离不开他们，身体更是离不开他们。之后更是快速的取得合法的婚书，并举行了婚礼。让他找不到任何可能的理由说不能再爱他们。在婚礼上他们更是将所有的财产强制性的转到他的名下。于是他明白这二位不会表达自己的人，想借此说明他们对他的感情。他们说他们的世界是他给予的。他想说他们就是他的世界。
                                    
            如今在外面他是他们的妻子，作为纪家的保护者他的身体表面上看起来和从前没什么二样，也没失去多年训练出来的好身手和强健的身体，现在强健的身体除了让他能多些精力满足他们的情欲，完美的身手偶尔用在漏网进来的大鱼身上也很少用了。但也就因为这些他们默许下故意放进去让他练练手的暗杀高手才让他的身手不至于退步而是越来越好。这是他们对他的一种信任和宠爱，怕他会无聊，会胡思乱想。但这些只能说他在外面的那一面没有变。
                                    
            事实是只要他们独处的时候，在他们面前他就是淫乱无比的贱奴和宠物。他的后穴受到刺激就会自然分泌来取悦他们的液体。那是因为先前每天含着的牛肉再加上他们的调教后，肠道在感觉到异物进入后就会自动分泌的润滑液。现在他已能在他们的命令下松开后面紧窒的粉红穴口，胸前樱桃般的乳头总是樱红的颜色，上面挂着二个金环。看似结实的胸内蕴含着大量的乳汁，每次蓄满后，在他们享用以前都得用圆筒形的小乳夹封好才不至于溢出。只要他们把手伸向他的胸口，他都习惯性的微挺起胸将自己的肿涨的乳头送上前。分身上的器物完全的控制在他们手中，因为他必须被操弄后庭才能达到高潮，所以前面的射精成了结束高潮的生理形式。而且所有的排泄都得在他们的眼前进行。他没有他们的命令不能随便使用他的身体。
                                    
            在家里他们会要他做好奴妻的同时也是个好宠物，会突然提出想牵着宠物出去散散步这样的要求。会在不得不一起出席的宴会上拉他到隐秘的地方享用他。好在他们强大的占有欲容不下任何人看到属于他们的美景，对于他们的要求他从不拒绝。有时也会出现和其中一个人单独在一起的日子，他们最大的不同在于远主人喜欢不同的调教过程，他很喜欢往家里带一些奇怪的东西，每一件用在我身上后都让我的身体符合远主人想要的完美。永主则更喜欢完成调教后的游戏。他直接用行动表明他对我的爱不择手。对于这一切我现在不但不排斥，反而觉得理所当然，更是喜欢上这样的生活。于是从前坚持的东西在换一种方式后继续着。他们以他们的方式和他相亲相爱的生活在一起。
                                    （完）
                                     
             本书由本书由耽美魔域http://www.blmoyu.com/发表 请登陆http://www.blmoyu.com



           
           
