群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325感觉我湿润你或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230感觉我湿润你备用群547498300或群832317907
感觉我湿润你
「雪儿，夹紧点……恩，对，就是这样……」男性沉重的呼吸，伴随着沙哑
的声音在充满欢爱味道的法拉利汽车中不断兴奋起来。
　　被男性刚强健美的身躯压在方向盘上动弹不得的女人，全身赤裸，犹如出生
婴儿般光滑的肌肤上到处是男人欢爱留下得痕迹。
　　女人发出小动物般哀求的声音，「烈，慢点……啊！你……太大了……我，
恩~ 慢，慢点……啊！！」女人的身躯随着男人的动作而激烈的撞击着方向盘，
娇乳被挤压的有些变形，细瘦的腰身被男人狠狠的按住，修长的双腿被男人恶劣
的分开倒最大，一条美腿被男人硬拉扯到档干的位置。
　　相对于全身赤裸的女人，男人倒是除了露出来的阳刚之外，没有一点裸露。
　　男人一边抽插着女人娇嫩的小穴，一边用大掌拉扯着前面得小小珍珠。
　　「啊……！烈，不要、……不要这样……」承受不了过多的欢爱的女人，全
身抽搐着，感觉到体内持续不断的热力，女人紧抓着方向盘，生怕自己一个跟不
上，就被男人疯狂得欲望给淹没。
　　女人深知男人的欲望现在只是一个开始，面对这样狂烈的欲望，女人除了跟
随，别无选择，谁让她从三年前开始便是他手上的玩具。
　　再次醒来的时候，雪儿看着熟悉的房间，微微的叹气。
　　感觉到全身的酸痛，刚撑起的身子又不得不躺下去。昨天晚上……
　　雪儿脸红着想到。昨天晚上烈在车里激情得要到她昏厥之后，抱着她到房间
里，不等她休息又狠狠的要了她。她已经不记得烈昨天要了她多少次。她只能感
觉到自己像是快要散了架一样。
　　转眼看向四周，烈已经不在房间了。偌大的房间里只留下欢爱后的气味。
　　休息了一会，雪儿勉强撑起身子，缓慢地往浴室走去。
　　躺在温热的水中，雪儿慢慢的擦拭着身体。
　　「哎……」身体上到处是青紫的痕迹。雪儿不自觉的叹气。
　　唐烈，她的……主人。应该是要这样称呼吧。三年前，她刚到公司，业务不
熟练的她总是被公司的前辈们欺负。有一次，前辈让她送文件到总裁办公室，她
便不疑有他，结果一进门就看到总裁办公室里正在上演激情戏。
　　什么都不懂得她呆呆地站在原地不能动弹。而那高高在上的总裁唐烈，居然
在做爱的同时，目光一眨不眨地盯着她。像是猎鹰捕捉猎物一般，她被这样的目
光盯住，忘了呼喊忘了逃离。之后，她就莫名其妙地做了总裁助理，每天都被总
裁挑逗，最终一个雨夜加班的晚上，唐烈就那样霸道的占有了她。
　　从此，他们的关系便成了如今这样。
　　她，任雪儿，是年华集团总裁唐烈的情人。
　　唐烈没有感情，只有欲望。这个认知在很早的时候她就已经知道了。唐烈是
事业型的男人，他只要效率和成绩，不允许失败。在事业上，如日中天的他身边
到处都是形形色色的女人，而像她任雪儿这样平凡的女人，怎么能在他身边呢？
　　这个问题，任雪儿自己也不明白。
　　袅袅的热气在浴室里平平上升。雪儿把身体往下滑了一点，想让更多的热水
接触到酸伐劳累的身体。
　　可是，一个不小心，身体不受控制的歪倒！
　　「啊――！」雪儿慌乱的挣扎，突然一双强而有力的手一拉，把她拉离危险
边缘。
　　男性低沉的声音在耳边响起，「我的雪儿是要玩水吗？」
　　「我，我……」雪儿趴在他宽厚的胸前。心跳飞快。
　　「你不是离开了吗？」刚才在屋里没看到他，她才来浴室洗澡的。这个时间，
他应该已经去公司了。
　　「怎么？这么想让我离开？」唐烈坏坏的笑着，轻咬雪儿的脖子，惹得她颤
抖连连。
　　「烈……我在洗澡，会把你弄湿的……」她躲闪着他的碰触。
　　「湿？」唐烈低笑，大手沿着她细白的双腿，慢慢滑向女性的私密。「看来
最先湿润的可不是我。」
　　「啊……」雪儿不自觉得发出娇喘。眼眸迷离，「烈，我还没准备好……」
　　「没关系，我们一起准备。」唐烈把雪儿压在一旁的墙上，让雪儿背对着他。
　　大手沿着雪儿光滑的臀部，慢慢向前，来到女性湿润的小穴。食指坏坏地压
着她的小珍珠，轻轻地磨蹭着。
　　「烈……我们昨天才做过，我现在好累……」意识到自己在劫难逃，雪儿开
口求他。
　　得不到他的回答，但是唐烈猛地把食指插进小穴里，不停地搅动。
　　「啊……烈~ 」雪儿娇喘连连。
　　唐烈爱抚着她得娇乳，另一手在她体内不断的勾起她的欲火。在她体内玩弄
了一会的手指，不安分的放在她的小珍珠上拉扯着。
　　「啊……！！」她发出高亢的呻吟。满脸通红。
　　唐烈扯嘴一笑，快速拉开自己的裤子拉链，火热的源头几乎顶暴内裤，看到
内裤被顶出的形状，就知道里面的男性大的不像话。唐烈把自己的男根从内裤的
一边释放出来。
　　果然，男根如利刃一般，又红又大！唐烈把炙热的男根抵着雪儿柔嫩的后庭，
不断的摩擦。
　　雪儿感觉到他得硕大，惊叫着：「烈，你……我……」
　　唐烈双手玩弄着她得乳房，一边在她耳边轻轻吹气，沉声说道：「你总是让
我这么兴奋，那灭火的工作，当然是你来做。」
　　唐烈一挑眉，大手一挥，把雪儿一边的大腿高高举起，让她的花茎完全暴露
出来。在雪儿还没有反应过来的时候，唐烈狠狠地一个挺身，把自己膨胀的欲望
完全插入雪儿的柔软之中。
　　「啊！！」雪儿发出高亢的哀求声。「烈……好大……」
　　唐烈狂放的抱着身下的雪儿，不留情地驰骋起来，每次的进出都像是插入了
最深处。频率的快速让雪儿不一会就头晕眼花起来。连连求饶：「烈……慢一点，
我好晕……啊，啊……」
　　「雪儿，跟着我。」男性魅惑的声音没有几个女人能承受的起，尤其还是被
男人这样激烈抽插着的。
　　唐烈健美的身躯在快速抽插了一番之后突然停住，把雪儿的身体，转过来，
面向他。双手抱着她大腿根部，一个上抬，让她完全呈现在自己眼前。
　　雪儿害羞地想遮掩住自己，唐烈看出她的想法，快她一步，把自己依然红肿
的欲望又狠狠地插进去！
　　「烈~ ！不要啦……」雪儿如同坐上了云霄飞车一般，体内的欲火被唐烈狠
狠挑起。
　　唐烈要她的动作越来越狂野，越来越霸道。不停地变换着姿势，不断地让她
哭喊着求他。浴室里高温的空气，因为他们而又更加炙热。
　　唐烈似乎要她不够似的，除了把自己的男根狠狠插入之外，又伸入一根手指，
伴随着欺负有节奏地搅动着。
　　「不要……烈，不要这样……我会，会坏……啊，会，会坏掉的……」
　　「你不是就想我把你弄坏吗？」唐烈低笑着。加快腰部的力道。狠狠抽插几
个来回之后，终于释放了强大的欲望。
　　「啊啊啊……！」雪儿腿软地往下滑去，跌进唐烈的怀抱中。昏睡过去。
　　「小东西，你总让我如此兴奋。」
　　低头在昏睡过去的雪儿的而头上轻轻一吻。抱着她走向卧室。
　　年华集团办公大厦。
　　总裁会议室。
　　接近冰点的气氛让在场所有的股东们都吓白了脸。由于西部一个分公司下属
子公司的亏损，上级公司不但没有及时通报给年华集团，还故意隐瞒。唐烈完美
的头脑里根本不允许有这样的失误出现。
　　现在，所有的主管都胆战心惊的等待着唐烈接下来的举动。
　　鹰一样锐利的眼睛中散发着令人胆怯的寒光。唐烈环视一周，微微的眯着眼
睛。紧绷着的双唇慢慢吐露出话语，「年华集团不允许存在这样的失误，凡是牵
扯其中的人员，散会之后我要看到你们的辞呈！」
　　做事快、狠、准一向是唐烈雷打不动的作风。虽然这次的损失对年华来说只
是九牛一毛的小事，但是，以唐烈天生追求完美的个性，绝对不容许有这样败坏
年华名声的人存在！
　　「唐总……那我们的遣散费……」坐在一旁的某个部门经理战战兢兢的问道。
　　「遣散费？」唐烈阴寒着反问，「亏损的数字就够他们一辈子的遣散费。」
　　「可是……」虽然已经有点发抖的经理还是硬着头皮说，「我们……」
　　「任助理，现在就去把涉及此事人员的人事资料从年华档案室删除，并通告
全部金融界，这些人在我们年华的黑名单上！」唐烈不疾不徐地说。
　　「唐总！求您手下留情啊！」一听到要被写在年华的黑名单上，下面几个经
理已经按耐不住开始向唐烈求情。
　　他们谁都知道，被年华开除之后再写到年华的黑名单上，等于这辈子不要想
找工作了。现在整个金融界都对年华马首是瞻，得罪年华的人，就等于得罪了整
个金融界。何况他们这些人只是小小的分公司的下属单位，如果不是有年华的薪
水养着他们，他们早就活不下去了！
　　这几个经理以为在西部偏僻的地方多少贪污一点唐烈根本不会发现，谁知道，
唐烈不但把他们全部辞退，还写入了黑名单！这让他们以后该如何生活啊。
　　几个经理不断的向唐烈求情，旁边不相干的人虽然对他们表示深刻的同情，
但是谁也不敢上前插话，如果现在再惹火了唐烈，后果简直不堪设想。
　　就在这时，一个细微的声音扬起，「唐总，请您……您是否能再考虑一下。」
　　唐烈微微挑眉，看向这个有胆像自己讲条件的女人。嘴角扬起坏坏的笑。
　　这个女人不是别人，正式唐烈的助理，也是他的地下情人，任雪儿。
　　唐烈看着在他身边紧张的绞着衣角的任雪儿，缓缓开口，「哦？任助理的意
思是，我的决断是错误的喽？」
　　「不是，我不是说唐总的决断是错误的，只是……」黑白分明的眼珠胆怯的
瞟了唐烈冷若冰霜的酷脸一眼，深吸一口气，「我只是觉得，虽然是他们的不对，
但是，您也知道一旦被年华写入黑名单的人，相当于被剥夺了找工作的权利。他
们各个都要养家，这样对他们来说不公平。」
　　说到最后声音越来越小，因为她能清楚的感觉到，唐烈的眼神已经开始泛起
微微的怒意。
　　好长一段时间，室内一片安静。所有人连大气都不敢喘一下。下面的人都震
惊的看着这个看似柔弱却有勇气像唐烈顶嘴的女人，而唐烈却因为眼前这个女人
脸色微微的抽搐了一下。
　　哼！她可真是好样的！居然为了这么几个不知死活的家伙来求他？
　　唐烈狠狠盯住眼前的小女人，眼角抽动。
　　他说的话，任何场合任何人都不敢公开抗议，居然这个小女人敢触犯他的威
严！
　　任雪儿一动也不敢动，小手扯着衣服微微的发抖。
　　完了！她把他惹怒了！
　　虽然她自己也不是很明白他是为什么而生气，但是从他传递过来的眼神，她
就能清楚的感觉到那时强烈的怒意！
　　唐烈突然站起来，沉声说道：「散会！」便大步离开会议室。在马上要走出
会议室大门的时候，冰冷的声音响起：「任助理到我办公室来一趟。」
　　伴随着最后的指令，所有的人都想是松了一大口气似的，终于卸下了紧张的
情绪。
　　「任助理，辛苦你了。」有些坐在任雪儿身边的人，无奈地摇摇头。
　　任雪儿强扯着嘴角笑了笑，心里知道这是暴风雨前的征兆……
　　年华集团总裁办公室外，所有人都忙的焦头烂额，在宽阔的办公区域里，依
然看到人流来来往往，每个人都忙着手头上做不完的工作，谁也不会注意到，就
在离他们不远的地方，总裁唐烈的办公室里，一只小白兔正饱受着大野狼的欺凌。
　　高级灰的挡光窗帘遮住了室外大部分的光线，微弱的光线从窗帘的缝隙里射
进来。
　　「啊……啊……」双手被绑在沙发扶手上，任雪儿发出急促的喘息，一双白
嫩的大腿敞开并不自主地频频挺起小腹，只因为那正在她体内肆虐抽动的两根男
性手指，主宰了她整个神经。
　　―旁半趴在任雪儿身上的唐烈，灵活的舌正尽情狎弄着她坚挺的乳房。他用
力的吸吮、撩拨乳房顶端硬挺的乳头。
　　「小东西，已经这么湿了。」他滑动在她体内的两根手指，感觉由她体内狂
涌而出的欲潮配合他手指抽动的动作而发出淫靡的声音。他用拇指压住她的阴核，
反复揉搓摩擦，再不停的按压，高明的技巧令身下的雪儿发出更强烈的喘息与尖
叫。
　　「不……不要……求你……我受不了……啊……啊啊……」她猛抽气，她根
本就不是他的对手。
　　唐烈由她的体内抽出手指，并将沾满湿液的手指伸入她微张的口中，带着玩
弄的表情看着她吸吮自己的手指，眼神荡肆邪气。
　　「小东西，尝尝你在渴望着我的滋味。」他柔声说道。
　　他翻身叠上她的身躯，用力举高并更加掰开她的大腿，让她湿漉漉的私处入
口对上他下腹的男性勃起，然后他快速地拉开裤子拉链，释放自己的昂扬，用力
且狠狠的将腹下的热铁贯入她穴内的最深处。
　　「啊――！」疯狂的尖叫声立时允斥在偌大的办公室里。雪儿的大腿颤抖的
在他腰的两侧，却找不到支撑点。
　　唐烈毫不迟疑的把雪儿的修长双腿盘在自己壮实的腰上，并在瞬间摆开臀部
动作，双手握住她的腰肢，一次又一次的直捣入她的体内。
　　「啊……烈……太……太快了……啊……」她颤声哀求着，美丽的双眸可怜
兮兮望向他，两丸如黑水晶般的眼瞳蒙着一层水气。
　　「我喜欢在我身下的样子。」唐烈朝着她雪白的肌肤喷气，似笑非笑地抬
起头，精光逼人的双目近距离锁定她，「这样的你哪来的勇气敢公然抗拒我？」
　　任雪儿被他欲火熊熊的男性冲撞的哭泣不止，根本不知道该从何回答他的问
题。
　　「我、我没有……啊！」
　　「说谎。」他惩罚性地捧住她的双乳，拇指和食指忽然捏住顶端敏感的红果，
或重或轻地玩弄着。「刚才像个小辣椒一样赶在所有人面前公然指责我，现在怎
么不说话了？」
　　任雪儿不由自主地抽气，小手搭在他宽阔的肩上，想推开他，力气却小得跟
一只蚂蚁差不多。
　　「我……我只是觉得他们很可怜……啊……！」
　　唐烈听到她的回答，又是狠狠的一个顶进。任雪儿呼吸越来越急促，她苍白
的脸己被渐渐升高的体温染成粉红色，优雅发髻也松散了，柔软发丝烘托着精致
脸蛋，美得让任何男人心动又冲动。
　　他也是一个正常的男人，也会因为她的魅力而心动。但是他生气这样在他怀
里娇喘着的女人居然敢因为别的男人而跟他呛声！
　　好吧，他承认，那中小小的反抗对他来说根本不值一提，但是他也不知道为
什么，想到她因为别的人或者事和他理论，小脸上满是紧张却一副不屈不挠的样
子，她知不知道她这个样子有多迷人，而这个不知天高地厚的女人居然敢在那么
多男人面前露出那么迷人的神情！
　　越想越火大，他看着在他身下呻吟的小女人，那倔强又脆弱的美丽脸庞，唐
烈眼神变的深沉起来。
　　她是他情妇名单中历时最长的一个，整整跟了他三年。
　虽然一开始只是因为她在闯进来看见他正在做爱的时候那副像小兔子一样饱
　　受惊吓的眼神而想要捉弄她，便把她调到自己身边，品尝一下没玩过的口味。
没想到在真有她之后，尝到她的甘甜滋味，他便依恋上了这个味道。
　　以他的长相和背景，多的是女人心甘情愿为他张开两腿，等着他来发泄，但
一个换过一个，他觉得索然无味，就只有她，总能不断引起他的兴趣和「性趣」。
　　「我发现……」他声调低沉，撑起上半身，将她困在略嫌狭窄的长沙发上，
「越来越适合我了。」
　　他冰冷的笑，让她不由得颤抖。
　　「雪儿……」他哑声唤着，故意摆动腰部轻轻撞击她的花穴。
　　「唔……嗯……」她蹙眉喘着气，高耸的双乳荡出波浪，湿润的春水更是肆
无忌惮地泛流。
　　「雪儿，的乳尖变得又红又硬，像渴望被人含进嘴里好好品尝一番。你在
勾引我吗？」
　　「我没有……」她呜咽着，浑身彷佛着了火。
　　高热持续往上飙升，任雪儿失了理智，无形火快把她烧成灰烬。
　　「没有？」他邪邪笑着，目瞳流转着奇异的光辉，「只会说谎的小东西。」
　　说完，唐烈的腰臀开始狂放地律动起来，炮火全开地撞击身下的娇躯。
　　「啊、啊、啊……」一声声荡漾心魄的吟叫逸出任雪儿小巧的朱唇，男人的
抽插每一下都这么有力，要不是他抓住她的腰肢、抬起她的翘臀，不停将她拖向
他，她就要被那霸道的力量顶到沙发下去。
　　太刺激、太灼热，他要她的方式粗暴而狂野，根本不懂得呵护。他强悍地掠
夺她的甜美和娇柔，将她的修长玉腿抬到肩上，开始一阵剧烈猛攻。
　　任雪儿哭叫着，体内的蜜水一波坡地流泄，滋润着他过分的巨大，也让他在
捣搅着她的柔软时，不断发出令人害羞万分的滋滋声响。
　　「烈……啊……啊……」她弓起身躯无助地叫着他的名字，泪流得更凶，高
潮袭击了她，让她不能自己地抽搐。
　　「小东西，还没结束，说谎的人要受到惩罚哦。」他的声音越来越低，热气
拂过她因为情欲而泛红的肌肤。
　　「呜……不要了……」她闭起眼，颤抖仍然继续着，挂在他肩上的腿无力地
垂下，如同被掏光力气的洋娃娃，只能任人摆弄。
　　「不要？我的雪儿，你总是这样的学不乖。」他语中带笑，埋进她腿间的昂
扬缓下速度，改以深入浅出的方法，先退出些许，又狠狠撞进。他舔咬着她的耳
朵，痛快淋漓地在她诱人的身体里宣泄精力。
　　　　　　　　　　　　　靠近你就靠近伤害
　　　　　　　　　　　　　离开你就心痛难耐
　　「好帅……！唐总简直就是极品男人~ ！」要说这个世界上传播速度最快的
是什么，那当然是八卦新闻了。
　　八卦无处不在，不单单是娱乐八卦，就连商界新闻人物也是八卦满天飞。唐
烈，就八卦人物中最抢手的一个黄金单身汉。
　　「唐总身边的女人不是名模就是当红明星，个个长的漂亮身材又好~ 」办公
室休闲的时间，总能听见这样的谈论。
　　任雪儿埋头打着报表，但是耳朵早已飞到八卦新闻上去了。
　　做了三年唐烈的地下情人，他们的关系当然不能曝光。这点，她比谁都清楚，
一开始，也许是自己笨，只是应付唐烈永远没完没了的[ 攻击] 就足够她用尽所
有力气。
　　但是时间一长，她的心……
　　任雪儿轻轻咬着嘴唇，眉头深锁。
　　是啊，她的心，是不是在每次被唐烈强烈的占有下也一点点的被他占据？
　　不不不，任雪儿拼命甩甩头，不行，身体已经给了他了，唐烈是没有感情的，
她应该比谁都清楚，又怎么能付出真心？
　　即使完全的付出，换回来的也是一身的伤痕。他们本来就是天差地别。
　　思绪又飘到八卦的新闻上，是的，围绕在唐烈身边的女人，个个比她好，比
她漂亮，她有什么资格与她们相提并论？
　　这样想着，手上打字的速度渐渐的慢下来。
　　相处三年下来，唐烈还是会有别的女伴相陪。她只是很安静的在唐烈需要她
的时候任他予取予求。她不知道这样的她能不能博得在唐烈心中一点点重要的地
位。
　　女人永远比男人动情快，而男人，永远比女人移情快。
　　比如她，在不知道什么时候就已经丢失了真心。而唐烈，依然是一颗放荡不
羁的心啊。
　　「呤……！」电话铃声打断了她的遐想。
　　「你好！总裁助理。」
　　「晚上７点和我去参加一个宴会。」男性沉稳的声音从话筒传来。
　　「是，是。」任雪儿连忙回答。心思猛地一颤。
　　「下班我们一起走。」
　　说完，电话就断了，传来嘟嘟的声音。
　　果然动心的人，从头到尾都只有她一个……
　　任雪儿无声地叹口气。开始继续手上的工作，也许现在只有不断工作才能把
心思稍微转移一下吧。
　　天啊！
　　从车上下来之后，任雪儿就被眼前气派的别墅深深震撼了！
　　这，这，这简直就是皇家庭院嘛！鹅卵石铺地的走道两侧，全部种满了各式
各样的花卉植物，不管是太阳花，波斯菊，玫瑰，紫罗兰，所有的植物都竞相开
放，在这里好像分不出现在是什么季节，所有的植物都是那样的艳丽。
　　中心的地方还有一个欧洲风格的巨型喷泉。别墅就坐落在喷泉的后方，从水
光的折射上看过去，简直就像是殿堂一般闪闪发光。
　　一路上，身边的小女人就不停的东张西望，略施脂粉的脸上更加显得光芒四
射。唐烈看了眼身边娇小的任雪儿，她嘴角含笑的模样真想让人一口把他吃了。
　　不由的想起今天下午在办公室时她无精打采的模样，说实话，他并不喜欢。
　　走进大堂之后，华丽的装饰在挑高的大厅中更加显得富贵无比。
　　随着唐烈的进入，全场的目光齐齐地看过去，男人眼中带着恭敬和畏惧，女
人严重带着仰慕和欲望。
　　不知怎地，任雪儿下意识地感觉到除了这样的目光之外，还有的带着浓浓的
敌意。就好像要把她生吃活剥一样。
　　感觉到身边人的不安，唐烈冷漠的脸上稍微的柔和些，对着身边的人说：
「抓紧我就不会害怕。」
　　任雪儿脸红地点点头。静静地拉着唐烈的手臂。突然之间她觉得特别安心，
仿佛这样的依靠就能遮挡所有的伤害。
　　「唐总大驾光临真是让小弟受宠若惊啊！」一位年纪和唐烈相仿的男性走道
他们面前，微笑着和唐烈打招呼。
　　这个男人就是宴会的主办人，华宇集团的少总，也是唐烈的合作伙伴。
　　「邵总大摆宴席唐某怎么会不赏光呢？」唐烈举起酒杯和他相碰。
　　「这位美丽的小姐是……」邵总的眼光落到唐烈身边的女人上。
　　「我的助理。」唐烈不喜欢别人盯着自己的东西看，「失陪。」
　　「请。」邵总也不是不识时务的人，待他们走后，邵总嘴角扯出大大的笑容。
　　看来，唐烈与他的助理关系不一般呢。刚刚他也只是稍稍看了那位小姐一眼，
唐烈的眼神就表示出明显的不快，不知道如果有人对这位小姐毛手毛脚或者做出
更加过分的事情，唐烈会是什么反应。
　　「唐总，这样贸然离开，不太好吧？」走了不远后，任雪儿小声地说。
　　「单独和我在一起的时候叫我烈。」唐烈停下脚步，「我想做的事情，谁都
无法阻止。」
　　「烈……」任雪儿低垂着头，小声地叫他。
　　「你是在勾引我吗？」唐烈戏谑地低下头，在快要吻上她嘴唇的地方停住。
　　「我，我没有，是你要我叫你的名字的。」任雪儿想把头扭开，但唐烈早一
步用大手掌控她的后脑勺，迅雷不及掩耳地偷了香吻。得意洋洋地看着她惊慌失
措的样子。
　　「烈，你……」任雪儿可不像唐烈一般若无其事，生怕一个不小心被周围的
人看到。那他们的关系不就曝光了吗？！
　　「我就喜欢看你举足无措的样子。」唐烈露出一个大大的笑容。一下子，任
雪儿不知道该如何反应。只能呆呆地看着。她从来不知道唐烈笑起来竟然是那样
的好看。
　　三年多来，他很少笑，即使是笑着，她也能感觉到那不是真的。但是这次，
他脸上的笑容就像是从内心深处散发出来的一样。让他整个人都容光焕发。
　　「唐总，我们能谈谈吗？」不知道何时出现在他们身边的男人，打断了他们
的气氛。
　　唐烈转脸又换上了冰霜的样子，交代着：「在这里等我。」
　　说完，便和那个男人走向一旁的贵宾室。
　　任雪儿百无聊赖地呆在休息区，手里拿着一个精致的高脚杯，里面装着色泽
鲜艳，一看就知道是上好的奥地利红酒。
　　她小口小口的啜饮着，性感粉嫩的小嘴紧贴着高脚杯，圆圆的眼睛不停的转
动着，像个孩子一样四处张望。被水蓝色礼服包裹着的小巧身子露出半截雪白的
小腿，也跟着视线的转移而调皮的摆动着。
　　就是这样一副好像天使般坠落人间的景象被从贵宾室出来的唐烈看在眼里。
　　男人嘴角勾出一抹邪恶的笑意，踩着沉稳地步伐悄无声息地来到任雪儿身后。
　　「烈好慢哦……」任雪儿无聊的抱怨着。小嘴嘟起来。
　　「才离开一下，你就想我了？」男性的气息瞬间笼罩了她。
　　任雪儿一惊，回头看到了在自己身后单手插在口袋里的唐烈。由于逆光的缘
故，唐烈整个人像是镀上了一道金边一样，煞是英俊，就好像天神阿波罗一般。
　　瞬间，涨红了小脸的任雪儿只得低下头不敢看他，害怕被他锐利的眼眸看穿
了她的紧张。
　　唐烈轻轻一笑，单手拉起娇小的任雪儿，用性感无比的声音说道：「我带你
去一个地方。」
　　「烈……啊，轻一点点，受不了了……」娇嫩的呻吟自幽暗的树林中传来，
接近午夜的月光明亮地从高空洒落，音乐可以看见及其隐蔽的树林里一个魁梧壮
硕男人站立在一个娇小的雪白娇躯后狂放冲刺。
　　「放了我…吧…烈……啊」任雪儿的腰部被唐烈用大掌紧紧箍住，双手无力
的扶着前面粗壮的树干，下半身被强制的钳制抬高，整个身子随着身后的冲撞而
无助的前后快速浮动。
　　「小东西，你这摸样真让人血脉喷张。」唐烈在她耳边轻咬，引来她阵阵低
喘。任雪儿美丽的小脸上带着无助的泪珠和狂喜的激情，一波又一波的快感叫她
快喘息不过来了，可她却得不到任何减缓的饶恕。
　　唐烈垂眸轻笑，腰下的动作因她的羞涩而更加兴奋。
　　一双大手轻松提着她几乎瘫软的下身，他肆意野蛮的用她紧窒湿热的花穴来
慰藉自己狂野的欲望。唐烈强迫着任雪儿转头迎向他，吻上她甜美的小嘴。他在
她温暖的小嘴里探索移动和撩拨。
　　强烈的燥热叫她全身都软了，任他调整进犯她的姿势，让他更好的亲吻她的
唇，他的大手在她后背上下的滑动爱抚，每一个碰触都像带了电，快乐又让她无
助地颤抖。
　　「烈……」得到喘息的机会，任雪儿酥麻的叫着唐烈的名字。
　　雪儿十分敏感，全身颤抖着，他每一个抚摩都能带给她无比的快乐，男性的
满足和骄傲让他心情很好。
　　唐烈转而将大手转移到雪儿柔软的胸部，突然狠狠地捏着她微微立起的乳尖。
　　「烈……啊……人家不要了……」泪水流淌不断，因着过多的激情，任雪儿
哭泣着摇头，身体里的快乐堆积到了极点，叫她无法快忍受了。
　　「小东西，你太敏感了，真让我不想放开你。」
　　唐烈轻笑，用力玩弄着她的柔软，大手在两个雪峰上不断制造激情，另一只
手则是熟路直下，抚摸到充血的花核之后，用力地弹下去！
　　「不……！烈，不要……不要了！」受不了更多的激情的雪儿不住地求饶着。
　　他哼笑，用力的撞进她最深处的敏感点，在她尖叫的时候忽然重重拍了掌她
娇美的小臀。
　　「啊……」疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了她的神智，她叫着，
晕死在唐烈的臂弯中。
　　自从在宴会上不知道被唐烈在不为人知的树林里疯狂的占有了几回之后，醒
来已经是在唐烈的大床上，暖暖的日光从玻璃外照射进来，散落在任雪儿细白的
肌肤上，那肌肤上还留有唐烈深深的吻痕。
　　幽幽转醒，任雪儿眨动双眼，室内空无一人，转头，在床头的台灯旁边，有
一张小纸条。
　　――开会，２周。
　　唐烈在宴会上与人合作，出国去开会，需要两周的时间才能回来。任雪儿是
做唐烈的贴身助理的，既然顶头上司都不在了，她自然是放假的。
　　只是这突然多出来的两个星期的假期要怎么度过呢？唐烈也不在身边……
　　停！她到底是怎么了？任雪儿突然发现，现在的自己不但不像以前一样不再
抗拒唐烈，反而……反而有的时候还会想起他的触摸……
　　哦，天啊！任雪儿捂住小脸，莫非，莫非她的心已经……
　　不，不行，唐烈现在只是贪恋她的身体，有一天他终究会厌烦的，无论如何，
都不能将心遗失。她已经是唐烈手里的玩具了，再也不能把心丢失。
　　为了不再让自己胡思乱想，任雪儿隔天就去了一家书店应征。
　　这家书店是她大学同学吴均开的。大学时期，吴均就是图书馆的学生负责人，
他爱看书，更爱收集书，没想到大学毕业之后，他真的开了一家属于自己的书店。
　　这天，任雪儿来带吴均的书店，只是告诉吴均想在这里帮忙，不知道能不能
行，没想到吴均二话不说就同意了。
　　任雪儿万般感激，坚持不要他发工资，就当是义务帮忙老同学的。
　　吴均也不拖拉再三，呵呵一笑便答应了。
　　任雪儿主要是负责一些整理货架上的书，把他们放回原来的位置，有的时候
在款台负责收银，很简单的工作，但是对于任雪儿来说就好像是一份新鲜的工作，
不但得心应手，而其已经渐渐喜欢上了。
　　来书店的人大多都是喜欢看书并且有一定的文化修养的人，任雪儿天生一副
甜美的长相，更是讨人喜欢，很多人看见她都是微微一笑，像是相识的朋友一般。
　　几天下来，任雪儿对书店的这份工作满意极了。
　　「雪儿，帮我把这本《艺术设计》放在艺术区的货架上。」
　　新书一到，吴均就忙着整理。他拿出一本书，让任雪儿放过去。
　　这会书店的人不多，任雪儿过去帮忙，接手过去。
　　她轻车熟路地把吴均要求的书放到适当的位置，吴均一看，笑道：「没想到
你对这书店熟悉的如此快，比我们店里的工读生要强多了。」
　　「哪里，我只是喜欢而已。」被吴均这么一夸，任雪儿反倒不知如何是好了。
　　有些脸红的低着头。
　　吴均呵呵一笑：「要不是你只是打发时间，我还真想聘用你呢。」
　　任雪儿淡笑不语。
　　这时，门铃响了，任雪儿下意识的说：「欢迎光临！」
　　怎料，笑容在转身就僵在了唇边。
　　唐烈阴寒着脸，西装整齐，却看上去很疲惫，然而严重正在燃烧的浓浓火焰
却说明了他现在正在生气而其是非常生气。
　　任雪儿虽然不知道他为什么会如此生气，但是却不由地向后退了一步。
　　唐烈见她害怕的往后退，心情更是跌倒最低谷。
　　原本说的两周的会议在他紧赶慢赶下终于提前到只用了一周的时间，心中迫
不及待的想赶回来看他的小女人。
　　他想念她的柔软想念她的温度，想念她身上干净清香的味道。想着想着便迫
不及待地赶上最早的一班飞机。
　　一下飞机他就打电话到住处，没想到，管家竟然告诉他这个让他朝思暮想的
女人竟然没在家好好等着，跑出去打工？！
　　他一个转脚，命令司机火速到达她所谓的打工的地方，没想到，刚一下车就
看到她和别的男人亲亲我我。
　　瞬间怒火便不浇自起，看到她因为怕他而倒退更是火上浇油！
　　「烈……你，怎么回来了？」任雪儿尽量无视他严重的怒气，仍是有些心慌
地问。
　　唐烈高大挺拔的身影有些僵硬，抿紧了嘴巴不说话。
　　任雪儿有些尴尬地站着，不敢上前也不敢后退。因为刚才她明显看到在她后
退的时候唐烈眼中有种想杀人的冲动。
　　一边的吴均不明所以，更不知道这个男人是来干什么的，但是很明显，这个
高达魁梧的男人和任雪儿是认识的。应该是朋友吧，吴均心想。
　　于是，吴均上前想唐烈打起招呼：「你好，我是吴均！」
　　原本是想缓解气氛的对话，遇见唐烈扫来的足以冰冻任何生物的目光，吴均
尴尬的笑笑，收回了自己晾在半空的手。
　　「烈……」任雪儿轻呼。唐烈平常虽然对陌生人也是爱理不理的，但是在礼
数方面从来不会失常。「这位是我大学的同学，我只是在这边帮忙……啊！」
　　不等任雪儿把话说完，唐烈就一把抱起她大步像门外走去。
　　法拉利跑车在不太拥挤的道路上一路狂飙，唐烈阴冷的侧脸让任雪儿一句也
不敢说，她从来没见过这样的唐烈，心里别提有多害怕了。
　　虽说现在不是上下班的高峰期，车辆不是很多，但是书店的位置差不多是在
市区里面的，所以即便不是上下班的高峰期，来往的车辆也不少，唐烈一路狂飙，
坐在副驾驶的任雪儿被迎面而来又转瞬即过的危险吓得浑身发抖，脸色发白。
　　但是心里又不知道唐烈是因为什么而生气，也不敢轻易说话或者发出声音惹
他讨厌，就这样死死地咬着嘴唇，纤瘦的葱指牢牢地抓着车门。
　　唐烈不时瞄到一旁吓得微微发抖面色灰白的任雪儿，低咒一声，「该死！」
　　随即慢慢减缓车速，让法拉利正常行驶，慢慢地开往回去的路。
　　回到住处，唐烈二话不说拉着任雪儿大步向前走，任雪儿只是跟随他的脚步
就已经很吃力，手还被他牢牢牵住，只能被动走在他身后。好不容易左绊右绊的
来到卧室，还来不及反应就被狠狠摔在柔软的大床上。
　　「啊……。」任雪儿发出轻呼。好不容易撑起身体，看向唐烈，「烈，你怎
么了……」
　　唐烈烦躁地扯着领带，视线如同猎豹一般死死盯住任雪儿，就好像要把她撕
扯入腹，加上连夜赶飞机，精神十分疲惫，此刻眼中满布红血丝，样子看上去要
多吓人有多吓人。
　　「烈……」任雪儿下意识地抓紧衣衫，往后退。
　　结果动作才刚发出，就听见男人如雷般的怒吼，「你再敢往后退试试看！」
　　唐烈大步流星地走到任雪儿面前，双手撑在她身边，把任雪儿锁在自己胸前，
双眼瞪着她，「该死的！我只不过出去开会，你就敢给我勾引男人！」
　　任雪儿似乎还没从他的怒气中反应过来，愣愣地说，「我……我没有勾引男
人……」
　　可她说的那样轻浮，像是毫不在意一般，顿时唐烈的怒火直冲而上！
　　如果她肯好好的对他承认错误，如果她对他好声请求，他就原谅她，但是！
　　唐烈怒气横生，狂妄地俯下身子狠狠地蹂躏着任雪儿甜美的双唇！
　　「烈……！」任雪儿有些惊慌了，平常的烈虽然要的很激烈，但是从来不会
是带着怒气而来的。
　　任雪儿在唐烈身下挣扎，但是身体上的差距使她的挣扎根本耗不起作用。唐
烈不断的蹂躏着她的甜美，双手也仿佛带着怒火一般，撕扯着她的上衣，啪地一
声，胸前的前扣式内衣被唐烈一手扯开！
　　「烈……不要这样子」任雪儿着急的抗拒着唐烈，但是她现在的抗拒只是引
来了唐烈更加恼怒的情绪。
　　唐烈眼眸一沉，「怎么？现在就开始厌烦我的触摸了？那男人看起来弱不禁
风的，没想到短短的这几天就让你忘记我的怀抱，急着挣脱我的束缚，想奔向他？
　　我告诉你，只要你还是我的，你就别想！」
　　唐烈气红了双眼，哪里还知道什么怜香惜玉，大手不停地在任雪儿身上游走，
所到之处全是夹杂着愤怒的火焰，不像平常的爱抚，这简直就是地狱一般！
　　任雪儿只觉得浑身上下都是疼痛的，但是她不知道该怎么阻止唐烈。她不断
挣扎不断抗拒，可是那强壮的身躯仿佛不为所动，依然我行我素。
　　就在她不知如何是好的时候，唐烈突然停下了动作，一手掰开任雪儿穿着短
裙的双腿，一手急速释放自己的硕大，二话不说，一个挺身，完全进入了任雪儿
干涸的花茎！
　　「啊……！疼……烈，好疼」没有任何前戏的进入，使得本来就紧窄的花茎
在一瞬间像是被撕裂一般疼痛。以往唐烈要的虽然又多又激烈，但是从来不曾让
她这样痛苦过。
　　唐烈口口声声的指责，更是没有一点道理。明明是为了不想在他不在的期间
想起他独自心痛，所以才找了一份能打发时间的工作来做，而吴均明明就有妻子
孩子，一家人生活的好好的，可是他却什么都不听，一下子就判定了她的罪。仿
佛她是一个水性杨花的女人，那她的心呢？她遗失在他身上的心呢？
　　越想越委屈，再加上身体上的疼痛，任雪儿伤心的哭起来。
　　强烈的紧实的感觉顿时就让唐烈清醒了过来，等他意识倒自己在做什么的时
候，就看到躺在身下娇小的雪儿因为疼痛而皱起的眉头，还有惨白的脸上流下的
泪水。
　　这泪水，顿时让他有种想痛扁自己的冲动！
　　该死，他到底做了什么！居然在伤害她？！
　唐烈不敢相信自己的理智为什么一看到这个女人和别的男人亲亲我我的时候
　　就全盘崩塌了？
　　他赶回来不就是为了和这个小女人温存吗？他努力把所有的工作都提前完成
不就是想提前回来看到她吗？而现在自己到底在做什么？
　　他到底对自己心爱的女人做了什么？
　　心爱？！
　　唐烈浑身一震。有点不可思议地看着身下的女人。慢慢地，好像是想到了什
么天大的好事一般，嘴角不自觉地微微上扬起来。
　　是呢，她应该就是自己要找的那样的女子，很温顺，附和他，依赖他，乖巧
柔顺。
　　还有她身上总是有一种甜甜的叫人舍不开的味道，每当亲吻的时候这样的味
道就能刺激他的神经。以前不以为有什么特别，自从有一次在和别的女人亲吻的
时候，那女人身上浓重的香水味让他反胃，他厌恶地推开女人，好几秒钟，他都
反应不过来以前来者不拒的自己怎么会抗拒主动投怀送抱的女人。
　　但是当天晚上，接触到雪儿甜甜的嘴唇的时候，全身的欲望就再也忍不住了。
　　当天晚上就把雪儿狠狠地爱了个彻底。
　　现在想来，这就是所谓的爱吧。
　　只要是抱着心爱的女人，再多的女人都不想在拥有。
　　有了这样的认知，唐烈渐渐的微笑起来。可是当他看到在自己身下深深吸气
想要缓解疼痛的雪儿的时候，眉头又深深的锁起来。
　　「雪儿……」唐烈低声轻唤，「该死，都是我不好，弄疼了你。」
　　向来不曾对谁道歉的唐烈，一下子不知道该如何安慰被自己弄伤的雪儿，只
是安静的落下轻柔的吻。在脸上，眼睑上，嘴巴，然后是锁骨，一直下沿。
　　雪儿缓缓睁开眼睛，看见唐烈的眼神中戾气以消，又听见他轻柔的安慰，感
受倒他落下的细细轻吻，心中一下子像是被什么东西堵塞，难受的发噎。
　　「烈……我，没有……」任雪儿抽噎着，「你走了……我不知道怎么生活
……呜呜呜，我老是想起你……去打工，不想你，可是你误会我……呜呜呜…
　　…疼！」
　　断断续续的，任雪儿也不知道自己要说什么，很多话都涌到嘴边，全部迫不
及待的要告诉唐烈，没有顺序没有前后。
　　任雪儿只是哭泣着，抽噎着。
　　但是唐烈却听的很明白，很清楚，这个小女在在他不在的期间疯狂的想念他，
不知道如何生活才想去书店帮忙。
　　结果却被突然回来的他误会了。
　　原来这个小女人竟然是如此爱恋着他呢！
　　「好了，雪儿，不哭了……乖，都是我不好。」安慰似的吻再次轻轻落下，
大手伸到两人交合的地方轻轻的抚弄，减轻雪儿的痛苦。
　　「啊……烈……」原本因为疼痛而压抑的欲望，被这般温柔的对待之后，全
数袭来。弄的雪儿无力招架。
　　「烈，我们起来说话，不要这样子……」这样根本什么都说不清楚。
　　「不放。」他仗着身体的优势，轻易就把她制伏在身下，嘴角轻轻扬起微笑。
　　「啊？」似乎没听懂他说什么，迷醉在他不经意的微笑间。「烈，你真的误
会我了，吴均是我的大学同学，我们……呜」
　　他将她的小脸扳正，俯首吻住那对娇美红唇。亲吻中带着霸道的占有。
　　「不管你们是什么关系，我不喜欢从这张甜美的小嘴中听见别的男人的名字。」
　　「雪儿，你是我的，谁也别想从我手中抢走你。」薄唇吐出坚定的话语，他
不断品尝着她的甜美。
　　大手不安分地撩高了她的裙摆，爱抚凝脂般的肌肤，又缓缓探进她的腿间，
隔着底裤逗弄她最敏感的地方花蕾。
　　「嗯……唔……」任雪儿眉心轻蹙，全身仿佛遭电流冲刷，她难以克制地发
出呻吟，感觉到男性的火源还在体内，这样的爱抚无疑更是增加的情欲。
　　唐烈恣意在她柔嫩的肌肤印下无数个吻，凑近她发红的耳根低声地说：「雪
儿，，你的挣扎、你的反抗，都会让我更加兴奋，更加想把你剥个精光，再把你
整个吞进肚子里……你这是在邀请我吗？」
　　任雪儿无力地想摇头，小手无力地推着他的肩膀。
　　「没有！你……你起来……呜呜……你好可恶……只会欺负我」
　　「我就是不准任何你和任何男人亲密。」他低吼，轻而易举地扯掉她还套在
大腿根部的小裤。
　　「不――」任雪儿有些害怕，身体微微颤抖。
　　「雪儿。」他低呼她的名字，粗糙的打手直接覆住那朵女性娇花，在她的娇
柔中寻觅敏感的花核。
　　「啊！」任雪儿浑身颤抖，在唐烈的挑逗下弓起娇躯。
　　「雪儿……我要你，你的身体也在邀请我，就算我可恶的在欺负你，你还是
离不开我。」他骄傲而自信的脸庞噙着惑人的笑。
　　「唔……」可怜的任雪儿已说不出话来，她被男人压制住，不仅仅身躯失去
自由，连心也早在许久之前就给了他，又如何能挣脱他的掌控？他的手不断地折
磨她，在她的私密处勾引出浓郁的幽香，渐渐滋润了花心。原本的疼痛早以化成
强烈的情欲，逐渐侵蚀着任雪儿的神智。
　　「烈……」她轻轻唤着他的名字，意识一点一滴被摧毁。
　　他短暂地起身，将衣裤全部脱下，精壮俊美的身躯再次覆上她柔嫩的身躯，
邪恶的十指迅捷地剥落她身上的早已被他扯破的衣物，两人赤裸相对。
　　他抬起她细致的下巴，舌头霸气地探入她嘴里，搅弄着粉嫩的丁香与柔滑的
口腔，要她完全承受来自他的占有。
　　他要她感受他，他要她只能感觉到他。
　　任雪儿呜咽着，被动地与他纠缠，让他的气息占领她的呼吸，任由他为所欲
为。
　　「除了我以外，谁也别想得到你。」唐烈坚定地宣布，大手握住她一边雪嫩
美乳，略带惩罚地一掐。
　　「啊啊……」任雪儿皱起眉心喘息。不料，唐烈低吼一声俊脸俯了下来，含
住她诱人的乳尖。
　　「烈……哼嗯……」她的胸口仿佛要爆炸一般，难以呼吸。他的唇舌挑逗的
让任雪儿疯狂，她的身体不断地颤抖，腿间的蜜液更是抑止不住，一波又一波，
湿润了她也湿润了他。
　　「想要了吗，雪儿？」男性沙哑地问，故意让昂扬又巨大的男性小幅度地摆
动，惹来她抽泣的低呼。
　　「唔……嗯哼……」她咬着唇，皱着小脸，委屈地渗出泪光，用目光偷偷地
指责他的残忍。
　　「雪儿，只要你说，我就给你。」语气中带着命令的口吻。
　　「呜呜呜……」任雪儿哭了出来，受不了他的折磨。
　　为什么要这样对她？总要这么玩弄她他才开心，她的心已经遗失了，要不回
来了，但是她不想在他的心目中，她只是一个水性杨花的女人，他明知道他的挑
逗对她而言是那样的不可抗拒，而他却一遍一遍地逗弄她，让她哭着求饶。
　　明明就是他的错，明明就是他在误解，为什么还要这样欺负她？
　　她就是笨，就是呆子，那么多男人，为什么偏要爱他。
　　越想越觉得委屈，她竟然伤心地哭了起来，憋红的脸蛋沾着泪水，惹得唐烈
心里又一阵烦闷。原本是想逗逗她让她忽视刚才的疼痛，没想到又把她惹哭了。
　　扳正她的脸，深邃划过一丝懊恼，沉声低喝：「别哭了。」
　　任雪儿停不下来，还是哭，大颗大颗的泪珠挤出眼眶。
　　突然，唐烈俯下身躯，牢牢封住她的香唇，再一次深刻地吻住她，也堵住她
的啜泣呜咽。
　　接着，他沉下腰臀，灼热的男性悍然充满她，占领了她的身体。慢慢地律动
起来。
　　「唔――」她不由得睁开眼眸，突如其来的充实让她浑身战栗，全身仿佛要
融化一般。
　　强忍了这么久的欲望一旦动起来，连唐烈自己都难以控制。他压住底下美丽
的娇躯，挺进抽撤、一下下地凿弄，让那娇嫩花穴不断吞吐着他的巨大，他要夺
取全部的她。
　　「感受到了吗？雪儿……我的雪儿……还有哪个男人能带给你这样的快乐？」
　　他侵犯着她的动作充满力量，肌肤的热汗不断地滴落在她细白却红润的嫩肤
上。
　　他的气息就这样强悍的包围着她，让她忘掉委屈和矜持，吻肿的小嘴逸出尖
叫，修长的双腿夹紧他，像是在乞求他更多的给予。
　　「夹紧我，用力夹紧，雪儿，只要是你想要的，我都会给你。」唐烈吻着她，
坚硬的胸膛挤向她绵柔的嫩乳，他收紧臂膀拥住她，灼热的力量更是深深凿进她
柔软的腿间。
　　「嗯啊――」不禁拱向他的任雪儿，早已不知道被这样高潮一般的情欲侵占
了多久，只能紧紧地挽住他的颈项，寻求支撑。
　　她尝到欲仙欲死的滋味，只有这个男人能够给予她如此刻骨铭心的体验。她
知道所有的男人都不能给她他所能给于的，她今生今世都无法摆脱这样的束缚，
而她却不敢承认自己真的爱上这样的束缚。
　　「烈……烈……」她惊呼着，身与心都交到他手里。
　　「我在这里，雪儿……」他再次亲吻那甜美的唇，腰臀卖力地运动，撞击她
柔软的同时也击溃了她所有的理智。
　　「啊啊啊……」受不了更多的欢愉，任雪儿慌乱地摇着头。高涨的情欲就要
淹没她了。她像溺水的人一般，死死地抱住唐烈强壮的身躯。
　　「我们一起去天堂吧！」他火力全开，更狂野地占有她。
　　「啊……」他的速度越来越快，力量也越来越重，到了最后，她只能跟随着
他的节奏摇摆着身躯，不断的流泪，因为这样的兴奋着，这样地被占有着。在她
失控的尖叫中，他疯狂又粗野地撕吞了她。
　　「雪儿，说你要我，说你离不开我，说你今生只能和我在一起。」
　　被撞击地不知所措的雪儿，啜泣地重复着他的话：「我要你……啊，我里不
还你，我，我……啊，只能和你在一起……」
　　「雪儿，告诉我，我是谁？」他还在不断的加速前进，雪儿被这样的力道撞
击的摇头晃脑，双手不知道该抓住什么，只是在身边不停地摆动。
　　「烈……你是烈。」她醉眼迷蒙，小嘴里吐出他的名字。
　　唐烈长臂一伸，将她牢牢抱在胸前，托着她的臀部，用力想自己压去！
　　「啊――！」
　　「唔――！」
　　两人同时发出呻吟，这样的姿势让他们更加紧密。
　　雪儿感觉倒那根炙热的男性简直就像是在自己的子宫一般，那样的深入那样
的灼热。而现在，只要是轻微的一个动作，都能让她爆发！
　　唐烈咬牙忍着自己的欲望，他要带给她最完美的高潮。
　　哑声询问，「雪儿，我要你永远是我的，永远属于我。」仿佛一张巨大的情
网，而唐烈正是撒网的那个人。
　　雪儿不住地颤抖，唐烈说什么她都是啜泣着答应。
　　「雪儿，嫁给我！」
　　猛然，任雪儿醉眼朦胧地看着眼前的男人，不敢相信自己听见的。只能愣愣
地忘记了哭泣，傻傻地看着他，说不出话来。
　　「你，你……你知道你在说什么吗？」
　　「我当然知道，我就是要你，而你也离不开我，我们彼此需要，所以我要你
嫁给我。」唐烈勾起坏坏的笑容。
　　「可是，可是……你，我……」任雪儿不知道该说什么。
　　她不敢相信，尤其是现在这样的状态，她无法相信。
　　看出了她的犹豫，唐烈毫无前兆地激烈摆动健美的臀部，狠狠撞击着雪儿。
　　「啊――！」毫无防备的雪儿无辜地摇摆着。
　　「说！说你要嫁给我！」唐烈霸道地逼问。
　　「不是……，恩，不是这样的……我们……啊，我们不能在……啊，在这个
时候……」后面的话她完全不能说了，因为唐烈不断的撞击，变换了姿势，她门
户大开的在他身下，唐烈把巨大的分身缓缓抽搐又狠狠撞入！
　　完全不给她喘息的机会，就这样一遍一遍地侵犯着她。
　　「说，说你要嫁给我！」唐烈控制的很好，他让雪儿在高潮的边缘徘徊，不
给她喘息的机会但是也不让她轻易高潮。
　　他有把握雪儿也是爱他的，所以他要逼她嫁给他。
　　「呜呜呜……烈，烈……我好爱你……」再也承受不了更多的欢爱，任雪儿
说出了心底的话，即便是这样会伤痕累累，她也在所不惜了。
　　「那就嫁给我，让我爱你。」无限温柔的口吻。
　　「呜呜呜，嫁给……你，我嫁给你……」任雪儿最终还是在他的强势下答应
了。
　　像是得了头彩一般，唐烈大笑起来，抱起雪儿，落下亲吻「雪儿，我的雪儿，
你是我的，永远是的我了！」
　　说完，像只出闸的猛虎，火力全开，毫不留情地冲撞着身下娇媚的人儿。
　　「雪儿，我要带你上天堂！」在最后的冲刺下，唐烈兴奋带着雪儿冲向绚丽
的高潮，在她体内洒下灼热而浓烈的种子……
　　幽幽转醒，雪儿发现自己被唐烈紧紧抱在身前，而唐烈正目不转睛地看着她。
　　「你……」雪儿想要移动身体，才发现他的壮硕依然还埋在她的柔软中。
　　「如果你还想再来一次，我是不介意哦！」唐烈坏坏地笑起来。
　　感受到他的分身又在渐渐壮硕，任雪儿吓得不敢再动一下。
　　「烈，我们要起来说话，这样不行的……」雪儿低着头，不敢看他。
　　「为什么不能这样说话？」唐烈抬起她的下巴，让她看着自己的眼睛。
　　「我们……」
　　「你是我的妻子，还要这么害羞吗？」
　　「不！我不是你的妻子！」任雪儿慌张起来。
　　那时的情况她是被逼无奈的，虽然这是她一直渴望的，但是……但是……
　　唐烈皱了眉头，他不喜欢她的拒绝。
　　「你就是！忘记了你在我身下是如何娇喘的，如何求我要你的，如何让我用
力的吗？」
　　「不要，你不要说了――」雪儿捂住耳朵不想听。
　　「我就要说，你已经答应了，就是我的妻子。我要你永远和我在一起。」唐
烈霸道地撑开她的手。
　　「你……你跟本不爱我，为什么要让我成为你的妻子？」雪儿想埋着脸偷偷
哭泣，可他不许，硬是要她看着他，一怒之下，「你会遇见你爱的人，会和她结
婚，我们只是一时的迷乱，你不能因为一时的感情用事而娶我，这样对你我都不
公平。况且，你不爱我，而我却……」
　　猛然，意识到自己在说什么的雪儿，住了口。
　　「你怎么？」
　　唐烈玩味地看着雪儿。
　　「我……我……」雪儿被堵的说不出话来。
　　「你爱我。」唐烈毫不客气地下定论。
　　「啊？」
　　「你爱我。」再次肯定。
　　「我，我才没有……」心虚起来。
　　「你爱我，我知道。你一直爱着我。」唐烈就是想逗弄她，看她着急的样子，
但是现在似乎这个小女人是认准了他不爱她，只是想玩弄她才和她结婚的。
　　这个女人！真不知道脑袋都在想什么？
　　「你……你不能这样下结论。」
　　「为什么不能？你就是爱我的。」他一口咬定她是爱他的。
　　「你！」雪儿被气到了，跟他将不明白，「是！我是爱你，但是你要找的结
婚的人不是我，你要找的是你喜欢的，能为你生儿育女的女人，而不是我……」
　　话虽然是这样说的，但是不知道为什么，想起来有另外的一个女人为他生儿
育女，在他霸道却关爱的眼神中生活，让她突然湿了眼眶。
　　「你就是那个可以为我生儿育女的女人。」
　　唐烈语破天惊。眼睛直直看着她。
　　「你爱我，我知道。我要你在我身边，我喜欢你身上的味道，喜欢你的存在，
喜欢你在我身下被我占有时的样子，喜欢你在高潮的时候叫我的名字。这样的话，
为什么我们不能结婚？」
　　「……」突然被这样告知，任雪儿愣愣地看着唐烈，仿佛不认识一般。
　　「可是，我没有你的孩子……」想不到别的借口，她呆呆地回答。
　　「这还不简单？」唐烈坏坏的笑容再次浮现。腰部一动，说，「我们现在就
开始制造机会！」
　　说完，就在一片呻吟声中，听见男人说，「你是我的，一辈子都是。」
　　而女人，娇喘着，「是，我一辈子都是你的。」
　　这次，声音中没有迟疑。含着满满的幸福。
