群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325我与爹爹或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230我与爹爹备用群547498300或群832317907
我与爹爹
一，穿越变成婴儿



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　这年代，穿越和喝水吃饭一样稀松常在，，，只是我是个很现实的人，，除了偶尔YY一下外，其实不怎么相信穿越的存在，，大概是作为不相信的惩罚，，我穿了，，，，人倒霉的时候喝凉水都塞牙，这话不假，，最近我就处于倒霉期，，比较表现在交通上，，走路老撞到人，，这个好像正常，但是偌大的马路上不到10个人，，还连连撞到，这还正常吗，，，然后是坐公车车总是坏，，累得我总是半路下车走，，过马路的时候明明看着没有车，，等我过的时候，就见着轿车奔我而来，，我的反射神经是很差的，，只能呆望着那些车们在离我不到一米的地方险险转向，，然后那些比我更倒霉的车主们只能看着他们的车受到重创而不能向我要赔偿，，因为是绿灯，，他们总是无比愤怒又困惑地说：“明明看到是红灯！！”

　　我不信邪，，但不幸的是我老妈信，，更不幸的是作为她的女儿我不能反抗她，，只得乖乖的跟着她到一个传说很灵的神算子那里去算命，，我在心里无比的怀疑起个这么土的名字，，那个神棍还能招到生意吗，，，

　　“姑娘，最近不要东行。”那个神算子戴着墨镜，，摸着花白的胡子说。

　　“若是要东行呢？”最近公司在上海有个项目，，虽然我不是公司的灵魂人物，，但是职责所在也不能说不去就不去。

　　“那只能有去无回。”

　　我心里一惊，虽然不信这东西，，但是有人突然说我会死，我还是挺害怕的。

　　我老妈一听担心极了，，连连问有无破解之法，那神算子捻胡子一笑，，说：“莫怕，我算得的不是死运，但卦象显示的的确是有去无回，，如此玄妙的卦，我也吃不准，，但是，莫向东行可保无忧。”

　　他都这么说了，，我也没那个勇气去验证他说的对不对，，只好向公司请了病假，，把手中的资料都转给另一个同事，，然后在家呆着，，

　　就在请假的第二天，，突然接到电话说那个同事在上海出了车祸，无法参加会议了，，而他那部分资料只有我最熟悉，，老总发话让我尽快飞过去，不然就等着回家吃自己，，有去无回是很可怕，，但是工作的人都知道被FIRE更可怕，，我毫无犹豫的跳上了去上海的飞机，，，

　　飞机失速的时候我的最后一个念头是那个神算子说的还真准，，而现在我处在这个满是黑暗的地方只剩困惑，，我是否还活着，，

　　没日没夜不知昏睡了多久，，我突然感受到一股可怕的压力把我往一处挤去，，就在我又痛又混乱快晕过去的时候，，，突然感受到强烈的光亮，，，

　　空气刺激的我不住大哭，，眼睛还是闭着，，因为光太强了，，周围有着纷杂的声音，，有人轻轻的抱着我，，，现在我就算再迟钝，，我也知道我穿越了，，，

二，成长



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　光阴即逝，岁月如梭，，很抱歉我用了个这么没新意的词，，但是越老越经典，，，很能说明我的情况，，

　　我今年14岁了，，在这古代已是成年了，可以婚配的年纪，，只是由于一些自然的和不自然的原因，，我的日子还是过的满逍遥的，，一点也没有被随便送人的危险，，，

　　我出生的地方，，也是我现在住的地方叫浑天堡，，我的父亲是浑天堡主，，虽然血缘上是父女，，但是我到目前为止从来没见过他，，为什么？因为他的子女太多了，，真的，，不夸张，，据不完全统计，，他有超过50个子女，，儿子20多个，女儿20多个，，他很老？不，应该算年轻吧，，今年34岁，，我是排行最小的女儿，，怎么可能？有什么不可能，，据说他的第一个儿子出生的时候他才14岁，，而我的兄姐们很多人年纪上只相差月份，，从14岁到现在，，唔，，以平均每年10个的速度在繁殖他的后代，，很无语？嗯，，我也是这么觉得的，，呵呵，，

　　他姬妾无数，，但未娶妻，，没人知道他是怎么想的，，在这个堡里的人看来这也不重要，，浑天堡，，江湖第一邪堡，，但是没有所谓的武林正派象围剿光明顶那样来围剿浑天堡，，因为没人敢，，这个父亲大人有很多儿子，也有很多手下，，当然儿子也是他的手下，，堡里除了父亲的女眷外不养废人，，首先是门主，门主下面是堂主，，堂主下面是啥我就不知道了，，因为再下面的人没有资格在堡中出入，，门主有很多，，堂主就更多，，不夸张的说，，随便个门主或堂主放到除浑天堡外的江湖都是能进前十名的高手，，让我惊叹莫名，，谁排的名？嗯，，是一个类似百晓生的人，，他给自己起了个名字叫“继百晓生”，，让我严重怀疑他是不是也是穿来的，，话扯远了，，总的来说就是浑天堡的高手很高，，而且数量庞大，，不怕那些正派发挥蚁多咬死象的优势把浑天堡＠＠＃＃了，，因为我们的蚂蚁也多，，

　　如此这般，，归结成一句话是，，浑天堡是无敌的，，超然的无法无天，，怎么没有朝廷扫荡？我没说吗，，那个父亲大人不巧是王爷，，而且有些不为外人道的原因，，皇帝动不了他，，

　　那个人的子女如此多，，但是很不幸的是他似乎只是把他们看成欲望之后的产物，，和他一点关系也没有，，但是男人总是会仰望那些比他更强的男人，，我的那些兄长们都是武功卓绝，厉害非凡的人物，，但是偶或见到他们的父亲，总是带着某种情感，，我无法准确表达，，若硬要说的话，，就是渴望那人回头看一眼，，看一眼为了追赶那人的脚步而付出的努力，，哪怕并未映入那人的心里，，只要他看到了就好，，他们的这种情感让我觉得有些酸涩，，为什么我会知道？因为女人有第六感，，我怎么能看到他们？因为我和大哥还算熟，，他在少少的提到父亲的几次里都会给我那种感觉，，性格可以说的上冷酷的大哥都这样，，，而脾气暴躁易怒的三哥见过父亲之后变得更加野兽，，，大抵，，也是这个原因吧，，

　　我１４岁了，，是堡里面的废人一个，，我前世就懒，，为人又没什么野心，，到了这种让勤劳的人也能变成米虫的环境就越发奔着猪去了，，反正浑天堡这么有钱不怕多养我一个，我没想过要出去，，因为即使在有社会保障的现代活着也不是一件容易的事，，更何况到了没有社会保障的古代，且这里的黑社会还合法化，，用膝盖想也知道一个人很惨，，

　　我担心的事只有一件，，那就是结婚，，我不想嫁给任何人，，因为到目前为止，，我还是认为结婚的理由是由于爱情，，在没有这个做基础，，结婚就是很可怕的一件事了，，莫名其妙属于一个人，，没了自由，说不定还有恶婆婆欺负我，，而且生孩子那是会痛死人的一件事，，所以我早早的为自己打算了，，江湖上关于啸天是石女的说法谣传已久，，啸天是谁？，，我没说吗，，啸天就是我呀，，表尖叫，，我为什么不能叫啸天，，我还是蛮喜欢我这个名字的，，据说一开始预测是个男娃，，结果生下来看是女娃，，老仆又不敢再去请那个喜欢遇鬼杀鬼，遇佛杀佛的堡主再起个名儿，，只好让我用着，，偷笑，，

　　啸天是个石女，，江湖上的大世家不会允许一个石女成为主母，，而浑天堡不会允许名义上的小姐成为妾室，，小门小派，，浑天堡就更看不上了，，倒是有人建议将我嫁与门主或堂主，，这个法子很好，，但是我讨厌，，我火速找到大哥边哭边说若硬将我塞给人家，，人家会心生怨恨，继而对浑天堡不满，，易生叛心，，且会将气撒在我身上（这个才是重点），我会抑郁而终，，还不如不嫁来的快活，，如此这般将大哥说动，，同意不再谈及我的婚事，，他一发话，，也就无人再敢多嘴，，其他的哥哥们虽能管此事，，但是他们无心想管，，，

　　我如此自由自在的长大了，，将骨子里的懒散发挥到了极致，，彻头彻尾一散仙，，半吊子的武功，，倒是轻功在大哥的逼迫下学了八成，，好做逃命之用，，每日挂于高楼檐角，，眺望极远处的市集人家，，偶尔偷拿一瓶香醇的桂花酿，，天上人间的极乐莫过于此了，，，

三，野兽的第一眼



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　这日，我又偷渡了堡中的好酒去找大哥共饮，，，我的大哥，啸战，在江湖上的名号是“战鬼”，，性子残冷，，说起来这类似兄弟的兄妹关系是我缠来的，，但是我心里清楚的知道若没有大哥的默认，，那么早在我小时候第一次把自己挂在他身上的时候，这条小命就已不保，，说起来这堡中最吸引我的还是这杯中物，，前世的我并不好酒，，不知怎的今世最大的嗜好却是发掘美酒，，且这个身体天赋异禀，，可以说是千杯不醉，，大哥喜欢的是如烧刀子那样的烈酒，，我最好果酒和花酒，，表想歪，，花酒就是拿花瓣浸入酒中而制得的一种酒，，每每我拿了这种哄小孩的酒去找大哥，，他的眼中明显有着满满的不悦，，他这种表情如此可爱，，让我越发勤快的去骚扰他了，，

　　抱着一小坛酒，，左转，，左转，，右转，，左转，，右转，，左转，，，，，，，，，，嗯？，，，，，这个地方，，呵呵，，，貌似我从没来过，，，汗，，我又迷路了，，在堡里我通常都是用飞的，，因为用飞的，，走的都是直线，，今天抱着一坛酒飞着不太方便，，再者，上次去大哥那儿他威胁我说，，若下次再从屋顶降落到他的院子，，他就把我从窗户扔出去，，，＞－＜｜｜｜，他窗户外面是个大池塘～～～～～

　　面前是一大片奇怪的树，，，树叶细小，，远远看去仿佛云雾一般，，而且，竟然是紫色的！！！，，，哦呵呵，我实在太好奇了，，丢了酒坛子我就飞身上树，，树上的叶子近看更美，，还是透明的，，这片树林子非常大，，这种树又枝丫繁密，，我于是就像猴子一样在树林子里上窜下跳，，就在我玩的正高兴的时候，，突然被一道怪风给打落下来，，我说过我的反射神经很差，，在那瞬间我完全忘了我会轻功，，闭着眼睛不去想我会摔的怎样血肉模糊，，

　　下坠的身形突然一顿，，我被人接住了，，嗯，，我先睁开右眼，，然后吓得两眼都睁大，，现在抱着我的这个人，，，嗯，，怎么说呢，，身材强壮健硕，，肤色黝黑，，一脸的面无表情，，可是我很害怕，，因为血腥，，看着他我就感受到血腥，，，江湖上的人血腥是沾染上的，，，这个人，，血腥是从他的骨子里发出的，，

　　突然，他邪恶一笑，，扼住我的颈子，冷酷的恶狠狠的说“我要你。”

第四章，强暴与被强暴



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　眼前这个人非常的强，，大哥能否打过他都不确定，，，那么他的身份呼之欲出了，，，“啸孽？”我试探的唤了一声。

　　扼住我的大手瞬间换了个手势，，粗砺的拇指塞进偶的口中，，“你是谁？”唔唔，，，上位者都有疑心病，，我拔出他的手指，，然后吐了口口水，，，恶，，，他的手指肯定不干净，，，

　　他皱着眉头看着我一副嫌恶的样子，，在他快失去耐性的时候，，我不得不开口：“爹爹。”

　　“你是我女儿？”他一副戏谑的样子，，，非常邪恶，，，这个男人真是非常有本钱，，，

　　“我是啸天，，，排行五十三，，，，爹爹，，，”我静静的看着他，，，在等，，或者说在赌，，，

　　“我的女儿，，，？，，，我的女儿，，，，呵呵，，，，我的女儿！，，很好，，如此，，你更有理由属于我了，，”他瞬间咬住我的颈子，，我害怕的浑身打颤，，，，“因为你生下来就是我的！”他恶狠狠的看着我，，，眼中有种我不能理解的坚决。

　　“我不要”我说的很冷静，，但实际上，，我快害怕的不能动弹，，

　　“由不得你不要！我会让你属于我的，立刻！”话未落音，，他就抱着我几个纵身，，，以着人类难以企及的速度到达树林深处，，，

　　“放开我，，你放开！”我又抓又咬，，又踢又踹，，，我很怕他，，但是现在更愤怒，，愤怒的忘记了他是个大魔头，，

　　“该死的，，你这只欠管教的小东西，，，住手，，，，不要让我弄伤你，，，”偶还是很不幸的给点了穴道，，，，

　　偶被扔到了床上，，，对接下来要发生的事情，，，我只想昏倒，，，

　　可是我昏不了，，，意识因为害怕有些迟钝，，，冷冷的看着他撕裂我的衣服，，将我的手臂绑在了床柱上，，我看着他冷静又从容的脱掉自己的衣服，，缓缓的覆在了我身上，，，，他高大而强壮，肌肉温暖而又有活力，，但是这是强暴，，，被强迫的感觉，他即使如此俊美，，我也只觉得恶心，，，

　　“不解开我的穴道吗？害怕我跑掉吗？”我有些嘲讽的说，，，，

　　他又笑了一下，，低沉浑厚的声音仿佛在安抚被惊吓的猫，，，手挥了一下，，我的穴道被解开了，，，

　　“我不要被绑着，，，我想碰你，，，”这句话真是非常恶心，，，我快吐了，，恶，，这嗲的声音，，，但是另一方面又怕不够嗲，，眼前的这个家伙是个霸主，，，我能让他相信吗，，，

　　果然，，舔舐着我身体的他迅速抬起头来，，黑曜石般的眼睛中有着猛兽般的警觉，，我哆嗦的看着他，，，视线迷蒙，，，

　　他解开了绑住我的绳子，，，将我的双手引向他，，，放在他的胸膛上，，，“摸我”声音低沉暗哑，，带着强烈的磁性，，我的双手无意识的抚摸着，，，甚至身体前倾，，一点点变换着姿势，，而就在两个人身体分开的瞬间，，，我逃了，，，

　　我全身是赤裸的，，，但那也比被身后的人抓到的强，，刚刚的金蝉脱壳，，哥哥只教过我一遍，，我看着好玩就下功夫练熟了，，没想到今天派上了用场，，，但是我知道他只是一时大意，，而我若不能趁着这次逃出生天的话，，，那么就绝无第二次机会，，，

　　呼，，呼，，，，呼，，呼，，，好累，，，大哥的木屋在哪个方向？，，，偏偏紧急的时刻，，我的路痴又犯了，，，天哪，，，

　　那个人如鬼魅般出现在我的眼前，，，，而更残忍的是，，，大哥的木屋就在他拦住的方向与我遥遥在望，，，，

　　我转身就跑，，，完全乱了身法，，在眨眼间被牢牢的缚住，，，“想逃走，，嗯？”炙热的气息喷在了我的耳侧，，低沉的声音有着难以表达的阴沉与嗜血，，，

　　“不要，，，，我不要，，，哥哥――救我――哥哥――，，，，”我哭喊着，，渴望着一个安全的怀抱，，，，

　　身后的人散发出绝然的阴寒，，，带着暴怒的气息狠狠噬住我的后颈，小穴被粗大的手指残忍的撑开，，一阵剧痛，，，“啊，，啊，，”我痛的只剩下嘶哑的茫然，，一个巨大的炽热的男物在狠狠撕裂着我，，，狠命的撞击，合着血水带给他极大的快感，，，冷酷的低嘎的声音中有着难掩的疯狂：“你是我的，，，，你是我的，，，啊啊，你是我的！”

　　我的灵魂似乎飞走了，，，不想参与这人间兽行，，，更不想当这被害者，，，于是我如愿的晕了，，，，

第五章，在沉睡中遗忘



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　哗――好大一片花海，，，，纯白的，粉粉的，，仿佛蝴蝶的翅膀般稚嫩的花朵，，，一朵挨着一朵，，，连成一片一望无际的海洋，，，我慢慢的向前走着，，拨开一丛丛柔软的花瓣，，，不知道要去哪里，，，也不知道海洋的深处是什么，，，空气中有着淡淡的花香，，有些茫然地走在这样的花海中，，，心的深处有种难以描述的愉悦的感觉，，，，浅浅的幸福的感觉，，，终于在拨开了一丛花之后，，，看到了一个人，，，一个男人，，，

　　他的身材高大挺拔，，，面容如刀削斧凿般冷峻有型，，他面无表情的擦拭着他眼前的一尊玉石像，，，，没有喜悦，没有悲伤，什么都没有的脸上有一双专注的眼，，，他看着那玉石像，，只看着玉石像，，，一点点轻轻的抚过石像的眼，，石像的唇，，石像的耳，，石像的发，，修长刚劲的手轻轻的停留在石像的唇上，，，那没有表情的脸上只有墨黑的眼微微的闪烁，，，慢慢的俯身，，，没有弧度的唇印在了石像冰冷的唇上，，，然后看着他的睫毛缓缓的闭上，，，那样的面容，那样无谓的脸，，，怎会散发出浓烈绝望的情感，，，，

　　莫名其妙的眼泪从眼眶中滑落，，，让我从那一幕中醒来，，，我看了看那个依然守候在玉石像旁边的男人，，，，转身离开，，，

　　空气中传来莫名的叹息，，，间或又有着孩子般清脆如银铃的笑声，，，我继续向前走，，，慢慢来到一片开阔之地，，，

　　啪莎――我懒懒的趴在了草地上，，，，嗯～～，，，太阳好温暖，，，慢慢的，，，我睡着了，，，

　　浑天堡

　　眼前这个从来没什么表情的男人此刻阴沉而暴怒，，，似乎很矛盾？不，，暴怒压抑在阴沉下，，，而当他无法压抑失去控制之时，也就是浑天堡上上下下数千人陪葬之时，，，而可以让这一切避免的那个小人儿，，，啸战看了看床上那个肤色透明的沉睡的人儿，，，啸战的身形晃了晃，，，他差点就失去她了，，，

　　当他赶到的时候，，天儿已经昏迷不知多久了，，，那么精灵好动的小东西像一个坏掉的娃娃一样被那个男人禁锢在怀中，，下体的血多的令人害怕，，，而那个男人却像疯了似的仍在狠命的撞击着，，，，

　　一瞬间强烈的恐惧让他直取那个人的命门，，，却没想到被那个野兽般的男人一掌拍中胸口，，，咳出口血，他继续疯狂的攻向那个男人，，，“如果天儿死了，我绝对会让你死无葬身之地！”

　　一切在一瞬间停下，，那个男人仿佛突然醒来般看着怀中那个被他蹂躏的残破不堪的娃娃，绝望的长啸久久的从那个欲自绝的男人身体里发出，，，即使不停的咳着血仍未停下，，，为了不让还有救的天儿真的死在他的手上，，，啸战无视长啸的威力，飞身劈昏男人，，将小人儿抱起急速送往鬼医住处，，，

　　男人醒后就这样子了，，，一动不动盯住那个仿佛没有呼吸的娃娃，，，身上的唳气随着时间的推移而天儿仍未醒来越来越重，，，，鬼医已经被他一掌去了半条命，，，而在医术比鬼医高段不止一点的他的亲自照看下，天儿仍未有清醒的迹象，，，他的忍耐力真真到了极限，，，，

　　“啸战”

　　“属下在”两束同样阴沉冷酷的声音，，，，真是让人无语，，，

　　“小东西对你的感情如何？”邪恶而阴狠，，，

　　“属下是天儿的兄长”面无表情。

　　“哦？她在我身下的时候还唤着你”男人的杀意顿现，，，

　　啸战的拳咯咯作响，额上的青筋暴起，，，娃娃像他求救，，这个男人，，寒气入眼，，，两人对峙着，，，

　　“你说，我若在她面前杀了你，，她会不会就此醒来？”男人的声音如情人般的低喃，，但眼中的杀意未减分毫，，，

　　“伤害天儿的人我没打算放过，，即使那个人是堡主。”啸战的心中有着绝然的冷意，，眼前的这个男人够强够狠，可以说六亲不认，，而这样被教导着的自己有什么不同呢，，，但天儿是特殊的，，敢伤害她的人就要有被他全面报复的准备，，，

　　一声长长的嘤呤，，，床上的人儿“呼――”的一下子坐起来了，，，“啊，头好痛啊，”声音嘶哑的像鸭子一样难听，，，“我要喝水，，我要喝水，，，”吵死人的鸭子叫唤惊醒了两个呆掉的男人，，，一个瞬间环住刚醒来就吵死人的小人儿，，，一个利落的倒来茶水，，一点点地喂着终于醒来的小东西，，，，

　　“咕咚――咕咚――”我嫌一点点喝一点都不过瘾，，抱着握住杯子的手就一顿灌――

　　呼――终于喝饱了，，，，我眨了眨眼睛，，，看着拿着杯子还能显得高深莫测的男人，，，“你是谁啊？”

　　忽――我眼睛一花就被转了个方向，，突然出现在我眼中的这个男人牢牢的环抱住我，，他的手指轻抚着我的唇，眼中精光遽闪，，，“小东西，，你在耍花样。”

　　我皱了皱眉看着他，，“我不认识你，，还有我不叫小东西！”然后我一口咬住在我嘴边摸的我很烦的手指，，瞪着他，，，

　　他笑着看着我，，笑容里却有着阴沉与暴虐，，真诡异，，“小东西，，你真的忘了我吗？”我又皱了皱眉头，，我骗他干吗，，，狠咬他一下吐出手指，，，恶，，吐口口水，，，“我不叫小东西，我叫，，，”脑中一片空白，，，我叫什么？，，，为什么想不起来，，，我抱住头，，“我叫，，我叫，，什么，，，叫什么，，，！”，，，我拼命的捶着头，，为什么，，为什么，，，脑中一片疯狂，，，，我被猛然的抱住，，有个人轻拍着我的背，，“嘘――，，，小东西，，，安静下来，，，小东西，，，”轻轻的吻落在我的头顶，，额头，，眼睛，，鼻子，，，和脸颊，，我慢慢安静了下来，，，“我想不起我的名字”我好想哭哦，，，，

　　“没关系，，，想不起也没关系，，，你就是小东西啊，，，是爹爹的小女儿，，”他低头看着我，，眼中一片温柔，，，

　　“你是我的爹爹？”我惊奇的望着他，，，好高兴，，我不是孤儿，，，我有爹爹，，，“爹爹，，，你真的是我的爹爹吗？”我扑向他，，赖在他的怀中，，抱着他粗壮的颈项磨蹭，，，

　　男人的身体一僵，，而后缓缓的放松，，紧紧的揽住我，，哽咽地说：“我是你爹爹，，，小东西，，我是你爹爹。”

第六章，调教１



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　我受了伤，，好像还是很严重的伤，，，伤口都愈合了，可是身体变坏了，，动不动就发晕，手脚冰凉，，怎么也暖和不起来，，

　　我曾偷偷的问过那个酷酷的喂我喝过水的那个人，，，他们说那是我大哥，，“我是怎么受伤的？”我挖着碗里的桂花冰，，，唔，，，夏天吃冰真是太舒服了，，，他从繁重的公务里抬头看着我，，，一只大手端起偶得下巴，，，摩挲着偶的脸颊，，“小家伙，，记不起来就不要想了，，”，，，，“你真的是偶的大哥吗？”我抱着碗里的冰爬上他的大腿，，，嗯，，这人真高，，，他伸过一条粗壮的臂膀环住我，，，感觉，，非常温暖，安全，，，，“我是你大哥，，你是我妹妹，，这是事实。”，，，，偶伸过手巴住他的脸，，把那张冷酷有型的面容转向左，，再转向右，，，他一言不发，，视线直直地对准偶，，，，真有威慑力，，，如果偶不是他的妹妹，，偶一定会以为他想杀掉偶，或是吃掉偶，，，“哎～～”，，，偶扑在他的胸膛上，，，声音闷闷的，，，“我们怎么长的不像呢？，，，为什么为什么为什么，，，，偶也要你这样英俊威武的脸！！”偶坚定地说，，，，，，

　　低沉有力的笑声从他的胸腔里发出，，，“你还是如此让人惊奇，，，小东西，，”暗哑的声线中有些我不能看透的东西，，薄唇一下下啄吻着我的眼睛，，

　　那样悠闲的日光只存在于我受伤的那些日子，，，在我伤好之后，，我的家当还有整个人就落入了爹爹的魔掌，，，

　　我呆呆的看着这个贵气到嚣张的宫殿，，，没错，，就是宫殿，，，天哪，，，即使是皇帝的家也不过如此了吧，，，

　　“爹爹，，我以后要住在这里吗？”我扯了扯这个把我当作小娃娃似的抱在怀里的人，，，“天儿不愿意吗？”浑厚的声音是成熟的男人所独有的，，

　　“呃，，，这个房子太大了，，，如果能，，呃，，，我想回圆院，，，”说完我就低下头，不敢再看他，，呃，，这人生气了，，辐射的怒气好可怕，，，

　　“天儿，看着我。”声音变得轻柔，，，可是为什么我觉得更冷了，，，

　　“天儿，看着我！”炙热的气息吹拂着耳朵，，视线中出现了一张坚毅的唇，，我直觉就想躲，，“不要拒绝我！”他含住我的唇，，说完霸道的舌向更深处探去，，让我不能呼吸，，，

　　呼――呼――，，，“天儿怕我吗？”看着他低垂的眼，，我想了想，，，“不怕。”

　　“很好。不准逃避我，，任何时候都不准。懂吗？”我只能呆呆的点头，，，

　　“可是，，爹爹，，我不想住这个大房子，，，呃，，我害怕，，”抱着我的双臂紧了紧，，，“爹爹和天儿一起住，，还怕吗？”这么强壮厉害的爹爹，，，嗯，，即使鬼和吃人的妖怪见到他也是要害怕的吧，，，这个结论让我满意极了，，我大力摇摇头，，，

　　随即，他便把我抱进了大房子，，正式开始了我的退化生活，，，

　　他总是抱着我，，吃饭抱着，，睡觉抱着，，走路抱着，，办公抱着，，甚至洗澡都抱着！

　　呆在温泉里，，我困惑的挠挠头，，身后贴着一个强健雄壮的胸膛，，有力的大手穿过我的腋下将我禁锢在他的怀中，，另一只手抓着洗澡棉轻轻拭着我的身体，，，哪里怪怪的，，，

　　我动了动，，想挣脱，，却换来更紧的拥抱，，一阵水声，，我被转了方向，，全身紧贴在他的胸膛上，，腰上大掌还在施力按压着，，，“你想去哪儿？”他扣住我的下巴，，，眼中严肃异常，，，

　　“呃，，我可以自己洗的，，，我不是小娃娃了，，”扭扭扭，，我要掰开这巨灵掌，，，

　　啪――的一下，，他扔掉澡棉，，，双手分开我的大腿环在他健壮的腰上，，然后猛然潜入水底，，，，

　　呜――呜――，，，我不会游泳，，更别说潜水了，，只能毫无办法的看着口中的救命空气变成泡泡逃走，，，爹爹的脸即使在水中看还是那么深沉慑人，，我想抱着他的肩膀，，，可是氧气的匮乏让我极度无力，，，我会死吗，，，我放弃了最后一口空气，，任汹涌的水灌入口中，，，

　　得到的却是温暖的空气，，从爹爹的口中一点点的哺给我，，人的求生本能让我紧紧攀住他，，仿佛雏鸟一般粘着他的唇，，，

　　哗――，，终于浮出来了，，我大口大口的喘息着，，爹爹的眼墨黑的，，，轻抚着我的胸部，暗哑的说：“我还是比较喜欢在水底啊，，那样的天儿可爱极了，，爹爹喜欢给天儿洗澡，，很美，，，眼睛，，，小嘴，，，稚嫩的肩，，纤细的腰，，还有，，，美丽的这里，，”奇怪的异物侵入我的穴内，，引起一阵阵的骚乱，，，“啊――嗯――，，是什么，，呃，，，，啊，，啊，，，”我抓着他的肩膀，，视线迷蒙，，意识快要飞走了，，“啊，，啊，，不要，，嗯――，，”爹爹并不理会，，，越来越浓烈的墨黑占据他的眼，，手指坚定而又灵活地在我的穴内肆虐，，啊――啊――，，粗砺的手指不断地撞击着那一处嫩肉，，，即使扭动着腰部也不得摆脱，如影随形，，“很浪啊，，，小东西，，，”他吻住我的唇，，手指狠狠往那一处一弹――，，，啊――啊――，，我的世界一片空白，，全身僵直抽搐着，，，穴里紧紧夹住他的手指，，，，

　　他缓缓抽出手指，，我一阵哆嗦，，，强迫的抬起我的脑袋，，看着他把手指放入口中慢慢吸吮，，，


第七章，调教２



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　　从温泉那日后，，爹爹越发喜欢触碰我，，，我被像婴儿般的照料，，，我的一切，他都亲自动手，，笨拙的帮我穿衣，，帮我擦脸，，喂我吃饭，，，甚至门主的会议，都将我紧紧裹在他那黑色的大麾中，安置于怀中，，，只有如厕的时候我是一个人，，可仍跟着爹爹的影卫，，，而每个夜晚，，爹爹总会吻遍我的全身，，用炙热的手指，邪恶的舌头让我一遍遍向他求饶，，，直到我筋疲力竭昏睡于他的怀中，，，，

　　这样的生活让我觉得窒息，，我不止一次的想逃，，每每不注意便神游于虚空之中，，，而一旦被爹爹发现，便会受到他那让我羞涩到极点的惩罚，一如现在，，，，

　　双腿被爹爹的大手狠狠地分到极致，，，被逗弄的充血的小穴粘着晶莹的花蜜裸呈在他的炽热的视线中，，，黑色的头颅缓缓的俯下，，，粗大的舌一下下在我的穴内抽动，，被夜夜调教的身体变得极为敏感，，，穴内的麻痒在粗砥的舌的舔舐下变为极致的欢愉，，，身体一阵阵难耐的抽搐与内心越来越沉重的痛苦形成强烈的反差，，而那个邪恶的残忍的男人总是要让我在矛盾困惑中把我送入肉欲的天堂或者地狱，，，

　　“啊――啊――，，，饶了我啊――，，爹，爹爹，，，不要，，，啊啊，，，，，”身后的硕大一下下狠命地撞击着小穴里的那处嫩肉，太过粗壮的硕大总是整个撞入或拔出，小穴被狠狠的贯穿着，而有力的大手牢牢握住我的臀部，强迫我迎向他的撞击，，，双手被紧紧的缚在床头，，幼嫩的花蕾随着撞击一下一下在丝被上摩擦，，，难以言喻的痛苦中夹杂着可怕的欢愉，，，在一片迷蒙中让我疯狂，，，

　　我越来越沉默，，越来越不快乐，，，而爹爹的占有欲却越来越强，，越来越狂暴，，，他总是在我发呆的时候看着我，，眼中有着不顾一切的绝然和一闪而逝的凄凉，，，

　　有什么地方出错了，，，我清楚的知道，，，而每每当那个念头在我脑中灵光一闪的时候，，，总是会被爹爹惩罚，，，任何地方，，，任何时候，，，

　　已经很久没看见大哥了，，，我的生命至此除了爹爹，再无任何人，，爹爹对这种情况很满意，，，他有时会抱着我，，轻轻的拍抚着，，让我入睡，，

　　“夏夏，，，你这个野丫头！”遥远记忆中有个小男孩总是喜欢扯着我的头发，把我弄哭，，很讨厌他，，他总是涨红了脸，，变本加厉的欺负我，，，那时候总在想，，怎么会有这么讨厌的人存在呢，，如果他能消失掉就好了，，那个愿望竟然很快实现了，，他随着他爸爸的工作的调动要转校了，，，临走的那一天恶狠狠的看着我，，在我摆好架势准备和他打最后一架的时候，，他扑到我的身上嚎啕大哭：“夏夏你是个笨蛋！你为什么从来都不和我玩！如果你说喜欢我，，我从来都不想欺负你！夏夏大笨蛋！”，，然后就莫名其妙跑掉了，，，，

　　从长长的睡梦中醒来，，，空气中残留着昨夜淫靡的味道，，，而我的心却有着豁然开朗的感觉，，，，我转了下身子，，，眼前是睡着的爹爹，，，墨黑的长发披散着让他刚毅的面容平添了魅惑，，，强壮的胸膛，，有力的臂膀，，，我似乎从来没有认真的看过这个男人呢，，，我的手爬上他的脸，，闭上眼睛吻上他的唇，，，静静的，熨帖着，，，睁开眼，，果然看见他的目光如炬，，，我甜蜜的对他一笑：“早安，爹爹～～”


第八章，爹爹的胸膛很温暖



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　我微笑的看着爹爹，，这个男人好俊，，他定定的望住我，，可又有止不住的怀疑，，，我撑高他重重的手臂，，努力向他的怀中钻了钻，，嗯，好温暖，，，这个男人一阵僵硬，呼吸变得粗重，，“小东西，，如果你不想要，就不要再动了。”我抱住他的头，，用额头抵住他的，，我的眼睛直直的看进他墨黑的眼中，，对这个男人，我如果想要取得他的信任，那么就要把自己完完全全的毫无保留的展现在他的面前，，由他决定要或不要，，

　　“爹爹，我喜欢你。”我静静的说。

　　他的呼吸窒住了，，全身肌肉紧绷到颤抖，，我叹息一声，抱住他，一下一下轻抚着他宽阔的背脊，，

　　突然一阵天旋地转，我的双手被他反剪于身后，，他的一只大掌抓住我的长发，，强迫我抬头承受他的吻，，呼――呼――好喘，，我被他吻的大脑一阵缺氧，，“小东西，你在耍什么花样，嗯？”低沉的声音魅惑到邪恶，，唉，这个男人果然不相信，，

　　“我喜欢爹爹，，只是喜欢，，我发现了我喜欢爹爹，，想把这件事告诉爹爹，，爹爹，我不能喜欢你么？”我认真地看着他。

　　他一点一滴啃噬着我的唇，，一面又像野兽一样观察着我，，丝丝缕缕的，，若发现有一丝撒谎的可能，，我大概会很惨，，，

　　我没有想过要骗他，也不想欺骗他，，骗人是一件很累的事，，我没有那个心力与本事，，，再则，，我看着眼前的这个男人，，说不上为什么，潜意识里知道如果让他知道我欺骗了他，，我会失去很宝贵的东西，，还有那种说不清道不明的怜惜，，对这个男人的怜惜，，，我自嘲的笑笑，，他这样的一个男人怎么会需要一个女人的怜惜？，，

　　脸上的触碰让我回神，，眼前的这个男人又从邪魅变成如此唯我独尊的样子，，那样的视线仿佛能穿透我般，，“我不喜欢你如此的笑容，”他的拇指摩挲着我，，“我的女儿，，我的小东西，你可知一旦许下了诺言，我便会掠夺的更多，我要的，是你绝对的属于我！”

　　有什么东西在我的脑中一闪而逝，，我没能抓住它，，

　　“我知道的，爹爹。我知道的，，，只是在你不要我的时候，要告诉我”被人抛弃的滋味想必很难受，，在那之前或许可以自行离开，，

　　爹爹紧紧箍住我，，喃喃的说到：“你不知道，小东西，你还是不知道，，”

　　自那天后我的日子又慢慢的逍遥起来，，若说像以往那么自由自在是不可能的了，，但是，，唔，，多一个人有多一个人的好处，，，

　　“爹爹，，我要吃这个，，”吧唧吧唧，，，“我要吃那个，，那个那个，，呼――好烫，，爹爹接住，，”吧唧吧唧吧唧吧唧，，，

　　“哇――这个好可爱，，，我要我要，，”

　　“姑娘――给钱，，啊，，谢谢公子，，”

　　“爹爹，，这个好酷，，很衬你哈，，买吧买吧，，”

　　买东西有人付钱的感觉太好了，，我是逛一路吃一路再加上买一路，，可是要看到爹爹抱着一堆小孩子的东西冷酷表情是不可能的了，，真是可惜啊，，忘了爹爹身边有影卫了，，不过这样也好，，，呵呵，，我扯住爹爹的袖子就一路往前疯跑，，，砰――典型的乐极生悲，，，偶直直的往后倒去，，这样摔下去，，，偶的腰要残了，，，

　　我跌进了一个温暖的怀抱，，，唔，，，有人接住的感觉真好，，等我在爹爹怀里睁开眼睛的时候，发现那个被我倒霉撞到的家伙已经被爹爹掐的只剩一口气了，，我扯了扯爹爹的袖袍，，“爹爹，，放了他吧，是我先撞到他的，，”不为所动，，一脸的肃杀，，仍以要人命的狠劲掐的那人只有出气没进气，，

　　我叹口气，，揽住爹爹的脖子，在他的脸上很响的亲了一下，，对着他耳边大叫：“爹爹――，，我饿了――，，我要去太白楼吃东西～～”

　　爹爹眨眼间抱起我一跃至太白楼，，，对于这种水准的轻功，，，我无语，，，都有些什么菜呢，，嗯，，好期待好期待，，

　　爹爹看见我像小狗快要见到骨头的样子，，低低的笑了一下，“小宝贝，这么想吃么？”

　　“对呀，大家都说这里的菜天下第一好吃，，可是好贵哦，，我吃不起，大哥原来答应带我来吃，，可是一直没有机会来，，不过，，今天我终于要吃到它们了！”笑咪咪，笑咪咪，，想想就好高兴，，完全没发现自己犯的严重错误，，，

　　爹爹的表情又变严肃了，，把我的脸从传菜的方向转向他，，“每月皆发放有银两，你的呢？”我挠了挠头，，“真的吗？没有人给过我钱啊。”

　　爹爹的表情变得更加冷峻，，可是看着我的眼中却怜惜更重？，，“啸战说你娘死了，，那平日如何生活。”我不好意思的再抓抓头，“去大哥那儿蹭饭啊。”

　　爹爹的手突然狠捏住我的下巴，，“爹爹，疼――”，，“小东西，，以后只准求我一个人，知道吗？只准向我求助。”我看着爹爹直视的眼，，呆呆的答道：“知道。”

　　很快的，菜就陆续摆在了桌上，，而爹爹表情木然的，一点一点地把我喜欢的东西放在了我的面前，，，

　　吃饱了就想睡，，这是我前世的恶习，，也是我今生的执念，，我一直坚定的认为仿佛猪一样的生活必是人生的最高境界，，，我躲在爹爹的麾中，，不一会儿就去梦了周公，，

　　回到浑天堡，天已近傍晚，，风飒飒的，，已带着冬天的冷冽，，，“爹爹，，是秋天了呢，，”“嗯。”爹爹用麾把我裹严后，拥着我进了华园，，


第九章，结婚陷阱



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　呼――呼――呼――呼――

　　呼――呼――呼――呼――

　　“烧鹅――别想逃――”砰――的一声，我掉在了地上。和被子缠斗了一番我终于坐起来了，都是爹爹，如果他起床了而我未起的话，他就会把我裹得像蛹一般。我抓了抓头上的鸡窝，，还有这该死的长头发，，爹爹愣是不让我剪，，虽然不用我自己梳头，，但是头发长到能被自己踩到的程度也是很让人困扰的，，

　　看了看天色，，嗯，，还蛮早的，，难怪没有看见爹爹在床头当雕像，，睡不着了，，那就起来吧，，于是我就起床了，，值得纪念的第一个没有赖床的日子，，

　　随便把头发挽了个结，，表怀疑，，就是死结，，我无论前世还是今生都没有学过怎么挽髻，，你说人家女猪都会，，那是她们学过，，至于无师自通的，，说明人家本来就是女猪，，你说我也是女猪？，，此话差矣，，我辈本来就是路人甲，，婢女乙，，恶仆丙的角色，，可是正如大家知道的，，心灵手巧，蕙质兰心，貌美如画，，倾国倾城的女猪，甚至男猪，，都被人抢光了，，，于是就有个无良的作者说，，就你了，，我说偶不要，，那作者狠狠一瞪，，说道，你要也要，不要也得要，，若你乖点我还可保你个好结局，，否则我把你写死了又能耐我何，，你选吧，，，

　　如此，便是我成为女猪的过程，，所以大家千万表对偶有任何幻想，，要知道普通人要当女猪那是非常凶险且不容易滴～～

　　言归正传，我再就着面盆里的水抹了把脸就出门了，，，

　　饭堂饭堂饭堂饭堂，，，，，，，饭堂到底在哪儿呢～～～～～～？

　　“影卫――――――――”没人答应，，，

　　“影卫影卫影卫影卫影卫影卫影卫影卫影卫――”还是没人。

　　呼――呼――碰到对手了，，，

　　那好，就不要怪我一不作二不休了，，，看着前面依傍着大池塘的歪脖树，，我在心里阴险一笑，，

　　“啊――救命――”我两脚一蹬就朝着池塘掉下去――

　　只见一道黑影嗖――的一下往池塘串――

　　哈哈哈哈，，，看着那个倒霉的影卫我大笑不止，，英俊的脸上湿漉漉的，，一双豹眼狠狠地瞪着我，，年岁不大，，但是能当影卫肯定本事不小，，只不过这个设计连大哥都骗倒过，更何况还没大哥狡猾的影卫，，歪脖树上系着一根绳子，不仔细分辨是看不出来的，，再来就是动作的熟练程度，，要做出欲摔落池塘的动作再荡回岸上，，当年为了整人我可是苦练过一番的，，

　　“嗨，小鬼。我要去饭堂。”饭堂是堡中门主堂主以及下人吃饭的地方，，当然依据身份的不同，位置有所区分，食物肯定也不一样，，但是我不挑的，，能吃到早饭就好，，８过，，看了看身上这件爹爹的衣服，，料子有点，呃，不符合下人的形象，，

　　嗯，，管他呢，，不给吃的话就抢一份！，，（＝＝｜｜｜）

　　我扯着他湿漉漉的衣角，，“走吧走吧，去吃饭。”那小鬼古怪的瞪了我一眼，，倒是一语不发的带着我去了，，

　　走了好久，，，，“小鬼，，还有多远啊，，你带着我飞过去吧，，我好累啊，，”我哀怨的看着他，，，

　　“属下卫豹。”冷酷的声音，，这小鬼长大了能和爹爹有一拼，，“就快到了。”大约是被我的怨念压的不行了，，小鬼终于又加了一句。　

　　砰――的一声巨响，我反应迅速的让卫豹挡在我的前面，，，，

　　卫豹似乎不为所动，，真厉害，，处变不惊，，声音从哪里传出的呢，，，嗯？大堂？

　　我松开抓住卫豹的手就悄悄的偷溜过去，，，

　　　

　　大堂

　　“说。天儿的月俸到底是谁克扣的？不要让本座再重复一遍。”爹爹的声音阴森森的，谁都知道下面的那群笨蛋再不说话的话，估计会血溅当场。

　　和我有关？，，嗯，，听听看，，，

　　“堡主，冤枉啊。夫人小姐们的用度，小人都是按时支出的，一笔笔都入了帐的。”管家苍老的声音令人不忍，，

　　“堡主，妹妹们的用度都是我让人去管家处取了，再分送出去的。管家的的确确每月都派了天儿的用度，即使在天儿的娘亲去了后也未间断。”说话的是温夫人，，，我怎么认识？她是大哥的娘亲啊，，去人家那儿蹭了那么多饭，，总不能人家的妈妈都不认识吧，，

　　“堡主～～姐姐们和我辛辛苦苦，兢兢业业为堡主打理这偌大的浑天堡，哪里知道这会子还要被人怀疑，浑天堡势大人众，我们做事但求一个公字，少不了要得罪些不入流之人，堡主怎能听信一家之言就怀疑与我，和姐姐们呐～～”

　　强人，，，呕～～，，真是强人，，，妈妈呀，，偶估计偶再练个三辈子也没办法嗲的那么浑然天成，，，

　　不过，话说回来，，这女子还真是美啊～～～我对着那美人一阵地流口水，，，

　　“堡主，大姐句句属实，我等愿以性命担保。愿堡主明察。”又有三位美人表心迹。

　　“愿以性命担保？很好。那就纳命来吧。这堂下之人本座一个也不会放过。”爹爹笑的很美，，但是更嗜血。

　　老实说很困惑，，看着这些人，，总没有真实感，，像一场戏一般，，，

　　“卫豹。”雄浑低沉。

　　“属下在。”铿锵有力。

　　不是在听壁脚的吗？怎么突然就变成战场中心了呢？

　　我被卫豹带出去的时候，看见那些美人们阴狠的瞬了瞬，，我不自觉的缩了缩。就在我犹豫要不要穿过看起来满可怕的美人堆的时候，眼前一花，我就被爹爹掳了去。

　　“卫豹。”

　　“是。”卫豹那无起伏的幽冥似的声音开始罗列夫人们和那个老管家的罪状。看见他们瞬间睁大的眼，，我知道那些都是真的。

　　“本座不理事，你们就当我死了吗。你们要怎么玩我不管，但是玩到小东西的身上，她是我的，你们说我该怎么惩罚你们呢？”难受，，这男人一边说话还一边舔偶的脖子，，现在更干脆的一口咬上，，很好，，他再狠点，，准见血，，，

　　“堡主饶命，堡主饶命，，，，”堂下一片求饶声，，，

　　那个，，虽然扣我的钱很过分，，，不过我已经平安长大了，，没必要要他们的命吧，，，，

　　“娘――”从大门处奔入一群衣衫飘飘的小姐们，，爬在她们各自的娘亲身上就哭了起来，，

　　这还没完，，，，

　　嗖嗖――几声，，几十个黑影就落入堂中，，，

　　“老头，听说你要杀我娘？”站在最前面的一个华服公子哥吊儿郎当的说。

　　这人的品位，，大红的绸衣上绣的是紫色的大牡丹，，，我抖，，，

　　看着这一大家子，，现在就算我再呆我也知道这个玩着我的头发的男人想干啥了，，，

　　“都到齐了。很好。看在本座要大婚的份上，死罪可免活罪难逃。各自下去领罚吧，不要再在我眼前玩什么花样。”爹爹的声音愉悦又满足，，就像嗜足的猛兽，，，

　　虽然我猜到这男人目的是要让我没有退路，，想想这一大家子都让我得罪光了，，（虽然不是我干的），，

　　但是结婚？

　　我无法接受，，首先不说我这个身体只有十四岁，，单单看爹爹的表现我就不可能嫁给他，，他不信我，，不相信我说的喜欢他的话，，否则他不会将这手段玩到我身上，，没有信任的爱是可怕的，，更何况我现在还未爱上他，，若此时嫁给他，，，嗯，，估计是一场灾难，，，

　　我看了看外面的天空，，几乎快忘了落日长风是怎样的令人迷醉，，，我，被困住太久了，，，

　　在一片恭贺声中，，爹爹再一次吻得我意识模糊，，但是心的某一处冷冷的，静谧的看着这一切，，

　　“对不起，爹爹。”

第十章，逃走



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　眼看着婚期越来越近了，，，我也快从无头的大苍蝇变成发疯的大苍蝇，，怎么办怎么办怎么办，，，

　　先不说我能不能逃掉，，假设我逃掉了，，出去后怎么生活呢，，从来没想过要离开浑天堡，结果是一点银两也未存，，在几位管事的夫人莫名其妙的克扣下也不可能存到银两，，没有生存技能，，没有社会关系，，还要被这个国家最大的黑道（浑天堡）追杀，，，俄滴神啊，，，死定了嘛，，，

　　我要不要屈服算了？，，我在严肃的思考这个问题，，，大哥听说爹爹要娶偶，，被刺激得日日大醉，，这种违反人伦的事情果然不是人人都能接受的呐，，，再想想爹爹宣布的那天大堂下那些夫人铁青的脸，，，还有偶名义上的姐姐们震惊的快要晕倒的表情，，，我叹了口气，，，明明我的目标是做一只只会吃睡，没有脑袋的米虫，，为什么事情莫名其妙就会变成这个样子呢，，，要知道这种处于风头浪尖的角色是非常凶险的，，而以我这种平凡的脑袋，，，饶了我吧，，会死的很惨的，，，

　　这几日爹爹都不见人影，，好像是被那个皇帝伯伯给招去了，，，跟在我身边的人就变成了卫豹，，貌似好像还有其他影卫，，他已经被我看见过啦，，索性就现身了，，，

　　我绕着大池塘一圈一圈又一圈的走，，，心里有疯狂的念头干脆从池塘跳下去会不会穿回去呢？，，，唉，，也只是想想而已，，被淹死还是很痛苦的，，我还是很怕死啊，，，

　　“啊――啊――啊――啊――”啪莎――我倒在草地上，，“卫豹。”不理我，，，，“看在我再这么可怜的份上你就搭话吧～～”我有气无力的说。

　　“属下在。”声音还是平静一如死水，，，年岁也不大怎么这么死气沉沉呢，，这孩子，，，

　　“卫豹，，爹爹要娶我，，或者说我嫁给爹爹，，，不对，，嗯，总之就是说，爹爹与我在一起你会不会觉得很变态，很恶心，很无法接受？”我一脸期待的看着他，，，

　　“这和属下无关。”冷冷的，，，

　　“大家都会和你一样的想法吗？肯定有很多人不能接受的对不对？如果是这样的话，，对爹爹的影响很不好的对不对？甚至会影响到爹爹和他的下属的关系，，嗯，，，我们呢，要尽量避免这种情况出现的对不对？，，所以呢，，你作为他的属下，还有我作为爹爹的女儿呢都应该劝导爹爹以防他的错误决定影响到他的形象，，，，”

　　“属下的职责是负责扫平堡主认为的一切不必要的存在。”“。。。。。。。”我无语，彻底无语，，看着他那副高傲的样子，，，摆明了说，谁敢反对就杀谁，，而他，或者不止他，，那些直接服从于爹爹的人会很高兴的宰掉所有爹爹要他们宰的人，，不问原因，无须理由，，爹爹的话就是必须执行的命令――整个一纳粹，，，

　　爬墙，钻洞，扮成婢女，扮成仆人，藏在水桶中，，藏在菜桶中，，仗着轻功飞出去，，迷药，，毒药，，把刀架在他们的脖子上，，把刀架在自己的脖子上，，，，，，，，，，，，，所有小说中出现的没出现的，，我能想到的，，从书上看到的方法都试遍了，，我仍然被关在这个华丽的大房子里，，唯一的成绩是卫豹变得越来越狡猾了，，，＝＝｜｜｜

　　我几乎快绝望了，，因为明天晚上爹爹就要从宫中回来了，，而爹爹一旦回来，，我就休想离开他半分，，在我以为嫁给爹爹这件事已成定局之时，，命运向我展现它有自己的改运方式，，，，是夜

　　我在半梦半醒间，，那些快乐的自有自在的时光，，前世妈妈妩媚又慈祥的脸，，那些短暂的看不清楚的梦境，，爹爹严肃的脸，，邪肆的脸，，嗜血的脸，，疯狂的脸，，，反复着，，交替着出现，，

　　在这让我无法动弹的梦中，，我感受到炽热的温暖的视线，，，“天儿，，，”是谁呢，，，，

　　“天儿。”一双大手抱起了我，，我终于从让人越睡越困的梦境中醒来，，，“哥哥～～”我还是很困啊～～～

　　“天儿，困的话继续睡。”哥哥用大麾把我一裹就抱着我离开，，我昏昏沉沉的，，大约觉得是在飞，，浆糊般的脑子完全没想过哥哥是怎么带走我的，，，就在我一觉快要醒来的时候，，哥哥终于把我从麾中拿了出来，，，

　　面前站着一个人，，一个男孩子，，一个长着娃娃脸的男孩子，，一个长着娃娃脸穿的破破烂烂的男孩子，，一个长着娃娃脸穿的破破烂烂一脸邪气的笑容的男孩子，，，

　　那个奇怪的男孩子扫了我一眼，，然后食指抚着下巴说：“战鬼，，你把这么可爱的妹子托给我，，不怕我吃了她？”，，哥哥的脸色未变，，可是全身一僵，怒气勃发，，“你若敢动我妹妹，，那么我敢保证那个人会立刻知道你的行踪，，再者，，我会让你以你最痛恨的方式死去，，你大可试试。”

　　“怕了你了，，，我一定会保护好她，，行了吧？”话还未落音就不知道从哪里变出来一个大包袱扔给我，，，“换上衣服吧先，，你好，我是浪客剑心。请多指教。”他一脸灿烂的笑容，，，而我的包袱啪――一声掉在了地上，，，俄滴神呐，，，传说中的穿越同志终于让偶给碰上了，，，，，，！！！

　　我上前一步抓住他的袖子，，兴奋的说：“２００７年１２月穿来的，，你呢？”

　　他一脸不可置信，，最后大吼大叫的说；“挖靠！不是吧！难怪每年都有那么多失踪人口，，敢情都是穿越了，本来以为碰上一个已经够奇怪了，，没想到还会碰上一个！，我是２００６年３月穿来的，，还有个家伙更早些，，是２００４年的，，以后你会见到他的，，哈哈，，我们这算是难得的奇缘了，，，放心，，冲着都是穿来的我也会保护好你的！保在我身上！”他高兴的想拍我的肩膀，，哥哥一脸杀气的搂住偶，，“不要再让我看见你碰她。”

　　剑心已经伸出来的手又缩了回去，，摸了摸鼻子咕哝着：“逃命的时候也不能碰？那不等于看着她被抓嘛，，”

　　我笑了笑，，虽然情况很糟糕，，但是心的深处第一次有如此轻松的感觉，，，我转过身，，抬起头看着哥哥，，，墨黑的眼中有着难以掩饰的担心，，，我踮起脚，摸了摸他的眉毛，，“哥哥，，不要担心，，我一定会好好的，，你也一样要好好的，，爹爹他，，，”，，我抓抓头，，“我想再次看到哥哥的时候仍然是骄傲的厉害的大哥，，，”眼泪滑落，，，我紧紧的抱住哥哥的腰，，脸埋在他的胸口，，，不想分开啊，，不想分开，，，喂我吃饭，，抱着我睡觉，，会把我紧紧地护在他的羽翼之下的哥哥，，，哥哥的双臂越收越紧，，，让我窒息的拥抱向我传递出哥哥的心情，，，

　　我勾住哥哥粗壮的颈项，，吻上那一直陪伴着我的墨黑的眼，，，在眼泪再次滑落之时，，我哽咽的说：“哥哥，我爱你。”

第十一章，寒冬腊月下扬州



本站公告
章节错误/点此举报 | 更新慢了/点此举报  
    

     

　　拜别了哥哥，，，浪客剑心带着我一路南下，，，，

　　“剑心，你本来的名字叫什么？”我好奇的看着他，，，他横了我一眼，，，嘻嘻，，我才不怕，，娃娃脸大眼睛，，，横眉竖眼看起来像在撒娇似的，，，真是可爱的小受受啊，，，，“说嘛说嘛，，，”我像小狗看着骨头一样的看着他，，，他的脸涨的通红，，死死的看着前方，，装作没听见，，，好吧，，，我承认可爱的小鬼固执起来的时候还是蛮厉害的，，，嗯，，我被打败了，，，放弃追问他的名字，，，

　　“剑心，，我们要去哪儿啊？”走走停停好些天了，，，从骑马，，走路，，马车，，到现在呆在一艘不知道要开到哪里的货船，，，唔，，我缩成虾米状，有些困了，，，

　　剑心揉了揉我的头发，，“睡吧。”，，我蹭了蹭放在额头的温暖的手，，，“哥哥，，，”

　　“唉，，真拿你没办法，，”，，，恍然间，，我感觉自己被人抱了起来，，，有力的手臂，温暖的胸膛让我如此思念又感到安心，，我很快沉沉的睡去，，，

　　嗯――从睡梦中醒来，，一切都不甚清晰，，，船舱暗暗的，，阳光从门缝里透进来，，，仿佛天堂的诱惑，，，

　　我偷偷的爬起来，，，从上铺像蜗牛一样挪到下面，，，瞄一眼，，嗯，，剑心睡得像猪一样，，，打开舱门，，，一瞬间的强光刺的我眯住眼睛，，，慢慢的放下手臂，，，连日来郁闷的心情，，强烈的思念在这一刻消失不见，，，这里不是海，，是江，是河，，但我的脑子里只剩下一个词，，海天一色，，，秋冬河水的苍南在晨日的阳光下泛着金光，，船侧间或有飞来飞去的水鸟，，远处再远处的岸边有着数不清的小渔船开始了新的一天的生活，，偶尔能看到一两艘美轮美奂的画舫，，在平静的河水面上悠悠的划远，，，

　　我深深的吸了一口气，，从来没有如此深刻的意识到我来到了古代，，也从来没有如此海阔天空的感觉，，心在这一刻发生了剧烈的变化，，，我忽然意识到天的宽广，，地的秀远，，，我，，是不是被自己给局限住了呢？，，，因为害怕生活的艰辛，，，而忘记了山河的壮丽，，国土的锦绣，，小小的心，装满了情爱的点点滴滴，，于是眼睛就看不见更远的地方，，，更让人感到自由而幸福的存在，，，，

　　顺其自然吧，，，，我趴在围栏上，，让清冷的河风吹着，，让暖暖的太阳照着，，，感到无比的平静与幸福，，，

　　“小兄弟，，这样吹着风睡，会头痛的，，”一管清润如玉的嗓音在我身后响起，，，我挪了挪脚，，仍趴在栏杆上，，睁开一只眼睛看向来人，，

　　嗯，，身高约１７８ｃｍ，，，偏瘦，，月牙色里衣，浅灰色外袍，，书生的打扮，却是武人的靴子，，再看看他站立的姿势和隐隐可见的身形，，，唔，，高手一枚，，，眼睛却很温柔，，看着很舒服，，，可是现在这枚帅哥哥有破功之势，，，怎么？，我现在的样子很好笑吗？，，，

　　“想笑就笑呗，，不用客气。”恩准你笑了，，还忍着干嘛，，，

　　咳――咳――，，，他咳嗽两声，，硬是把笑意给咽了回去，，，嗯，，，为人很厚道，，

　　“小兄弟，，这腊月的寒风冷冽非常，，如此吹风是要烙下病根的，，，”声音里面有着担忧，，眼里也有着担忧，，，这人，，，如果不是演技一流，，就是太过善良了，，，若是前者还好点，，，可看了看不远处一身黑衣的华贵人物因为眼前这如玉公子离我越来越近而散发出的强劲怒气，，，嗯，，只怕是后者了，，，呵呵，，我在心里坏心一笑，，，这一对组合，，不管怎么看，，，那黑衣人都万分辛苦的嘛，，，

　　“多谢公子的关心，，寒风虽冷，，却有着难得的清新，，夏季的炎热，，春天的温柔，，秋季的凉薄，，冬天的寒冷，，都要自己一一去体会，，才能知晓其真味，，，方不辜负这变换莫测的四季，，，”，，，我懒懒的爬着，，一不小心就说出这文艺唱词，，，表怪我酸，，，实在是今时今日很开心，，心里满满的，，很幸福，，或许哪日再回头看这些话我可能甚至会不承认它们是我说的，，但是在这一刻，这一秒，，是真心的，，想让人分享我忽然领悟的快乐，，，

　　而眼前这公子却忽然呆住了，，，在那一瞬间，，我清楚的看到他脸上的怔忡，，，而在下一秒，，他双手抱拳，，直直的看着我道：“小兄弟能说出这番话定是不俗之人，，在下有几瓶好酒，小兄弟能否赏光同酌，也顺带为小兄弟去去寒，，，”

　　妈妈说不可以吃陌生人给的东西，，，但是我一无财二无貌（易容了）三现在还是个男儿身，，，再看看那个愈加生气的黑衣人，，再摸摸肚子里的馋虫，，，我坏坏地笑：“把你喝跨了可别让我付酒钱。”

　　这位公子灿烂一笑：“小兄弟，请。”




