群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325我的娇妻或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230我的娇妻备用群547498300或群832317907
=======================================================================
本书由TXT论坛 www.txtluntan.com 会员 cocofish 为您制作！

【TXT论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，我们一起努力！！！
======================================================================= 　　
EP1甜蜜的婚姻生活

　　和娇妻结婚一年，每次看到她绝色诱人的裸体心里都不禁赞叹造物主的鬼斧神工：巴掌大的脸蛋，弯弯的黛眉，细长的丹凤眼，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴……娇媚又透着一丝纯真；但是身材诱人得连圣人都无法自持：一手无法掌握的豪乳，又娇又嫩的粉红色乳尖；不盈一握的蜂腰；浑圆挺翘的臀部；纤细笔直的美腿；每次都让我热血沸腾，恨不得把她揉进我的血肉里。

　　“公……快点嘛，洗好了没有？”浴室外传来娇妻嫩嫩的娇啼。

　　“这不就好了，这么迫不及待啊，嗯？宝贝”故意慢腾腾，赤裸裸的从浴室里面走出来，看到娇妻身穿一袭白纱般的睡袍在镜子前顾影自怜。

　　“给你看看我新买的睡衣……”娇妻轻笑着转了个圈“好看吗？”

　　轻纱彷佛透明的月色，轻轻笼罩在娇妻诱人玉体，黑色蕾丝的胸罩把娇妻的双乳堆高，粉色的乳晕也若隐若现在蕾丝下，几条丝带的蕾丝把下体围绕着，根本无法遮住下面的萋萋芳草。

　　“宝贝，你穿什么都好看。”欲火高涨的把娇妻搂在怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的耳垂，低声回着，“不穿，更好看”

　　“呵呵……嗯……好痒啊，不要……”娇妻缩着耳轻笑着。

　　“哪里痒？”一边含着，轻啃着耳垂，左手抚上丰硕的乳房，右手轻轻在小穴外的草地慢慢的画圈，“说，哪里痒了，嗯？”最后坏心的用力揉挤着软绵绵的双乳一下。

　　“呃，啊……”闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了我一眼，“轻点嘛……”

　　“好好，轻点。”俯身吻上娇妻的樱唇，顺带把娇妻压在床上。看着双眼迷蒙轻喘，唇上湿润光亮的娇妻，全身的血气都涌聚在下体。

　　“这么敏感？一个吻就湿了，待会不好好喂喂这个小浪穴怎么得了啊？”我恶劣的把手指隔着蕾丝伸进娇妻窄小的美穴中，用力旋转挤压。
　　“呃……老公，嗯，啊……”娇妻轻咬着手指，想把浪吟吞下。白嫩的脸蛋因为我的话变得红通通的。
　　张嘴含住早已挺立的乳尖，吸吮，啃咬，故意弄出“啾啾”的声音；一边用力握住另外一边嫩乳，狠狠的蹂躏，拉扯乳尖，再旋拧着。
　　“啊……嗯……啊……轻点啊……”娇妻难以抵抗身上那些邪恶的挑逗，唯有娇滴滴的求饶着。
　　“继续叫，我喜欢的听你又嫩又放荡的叫声。”我满意得看着娇妻慢慢染上色欲的身体。白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，看起来让人更血脉喷张。另外一只手隔着蕾丝继续在娇妻天生狭窄的阴穴里用两只手指狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被无情的拧掐，旋转。
　　“啊……啊……嗯……不要……”娇妻尖叫着扭动着，双乳荡出淫色的销魂景致，一股热流从穴中流出，把我的手和被单都弄得湿漉漉一片。
　　“嗯，湿的好快啊。每次都轻轻碰一下就湿的一塌糊涂。”我一边轻笑着欣赏娇妻高潮后全身粉红的玉体，一边轻轻的吸吮着沾满她的蜜汁手指。
　　“老公，快进来嘛。”娇妻淫荡着扭动着高潮过后敏感又渴求的双臀，两手揉动渴望的玩弄的乳双，双腿张开，可怜兮兮的向我求饶。
　　“进来哪里啊？嗯？”故意的粗大无比的肉棒在娇妻一缩一合的花穴外旋转徘徊，就是不肯进入其中。
　　“嗯……就是这里啊……”娇妻一把握住我的昂扬，推开湿漉漉贴在穴外的蕾丝，把肉棒之间放进去。
　　“唔……”顺着娇妻的手势猛的冲进她湿嗒嗒的小孔里，突如其来的满足让我们不约而同的发出满足的闷哼。
　　“宝贝，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，嗯？想夹死我吗？”一边咬牙努力抽送，一边用淫言浪语让娇妻愈发敏感的身体变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。
　　“啊……啊……好棒啊，老公……”娇妻被一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的桃花洞一边配合着男人的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住巨大的龙根。好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的肉棒，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。
　　我旋转着龙根去探寻娇妻的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，娇妻尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。
　　“嗯，这里这么敏感啊？”我了悟着调整姿势，狠狠的用粗大的龙首又快又猛的击撞着那里，
　　“啊……啊……啊”娇妻被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为长物在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着我的硬物，让我酥爽到不得了。双手抓着娇妻因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了，用力的狠狠揉搓，捏出一道道红痕，力道让处于高潮的娇妻感到有点痛，但是这刺痛更加引发身体的敏锐知觉。
　　“这么爽啊？哈？叫得这么浪。小荡妇”狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还把整个巨大的龙首挤过几乎没有缝隙的子宫口，一直深入到小小的子宫里面。
　　“啊……啊……”一浪接一浪的快感让娇妻神智迷蒙，只知道在体内带来无限快感的存在。放声淫啼着，整个身体都快乐得在收缩不已，期待男人更放任的对待，又硬又烫，火热的煨得整个人都快融化掉了。
　　“啊……宝贝，再夹紧点……”我低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在娇妻抽搐不已的小穴释放出来。
　　“宝贝，你真棒。”我轻吻着已经没有力气摊软在怀里的娇妻，一起回味着高潮后的余韵。
　　“出差的一个星期，在家里有没有很闷啊？”我爱怜的抚摸着娇妻依然红润的脸颊，“如果闷可以去购物，约你的好友们吃饭喝下午茶，不要老是闷在家里闷坏了。”
　　“嗯，人家不想出去嘛，你又不陪我。”娇妻软绵绵的回答着，扭动着身体好更加贴近我。
　　“我不会闷坏了。你又不是不知道我不喜欢出去玩的。”小小的打了个呵欠，娇妻闭上眼，咕哝着“好累哦，人家要睡了。”
　　虽然嘴上鼓励娇妻出去玩，但是私底下更希望她好好呆在家里等我回来，听到满意的回答我心满意足的抱紧她，吻了吻娇妻的额头，
　　“好，睡吧”
　　EP2MR。霍
　　虽然很不舍得，刚刚回家不到一个星期又要去出差，但是上头的命令也无法抗拒。还好娇妻虽然年轻却也能体谅我的工作，没有哭闹也不会给脸色，只是乖乖的在家看书，看电视，等我回来。这么沉闷的生活大概只有我那一直都是乖乖女的娇妻能忍受。
　　送走了出差的丈夫，娇妻好好的睡一觉补充昨晚因为激情而过度使用的身体。
　　第二天神清气爽的起来，打开一支一直处于关机状态的手机，
　　“今天有时间吗？”
　　“他又出差了？”对方是一把沉郁成熟的男音。
　　“嗯，12点老地方见？”娇妻的声音淡淡的，带着一丝疏离和冷漠，完全没有平时那种温柔和蔼的气息。
　　“好。”男音爽快的答应了。
　　从衣柜里挑出一条红色的丁字裤，看了看外面的微凉的天气，娇妻不穿胸罩直接套上一件黑色长风衣，从外面看毫无破绽……一点也看不穿里面只有一条带子包覆着销魂的小穴。带上墨镜，娇妻匆匆的离开家门前去赴约。
　　娇妻来到一家日式餐厅，出示一张黑色的贵宾卡，餐厅经理必恭必敬的带着娇妻来到楼上隐秘的一个包间，亲自为客人点好餐才离去。
　　虽然24岁的时候经过相亲认识，恋爱了三个月就嫁给了我，娇妻的第一次也是在洞房花烛夜才被我夺去。但是在我面前总是装温驯乖巧的娇妻心机远没表面那么单纯。
　　正在前来赴约的霍只是她其中一个玩伴。是的，玩伴。虽然第一次留给了丈夫，却不代表娇妻就是纯洁，或者只能说她足够聪明，既满足了自己又取悦了丈夫。现在结了婚，就更加事无忌惮的享乐。
　　娇妻慢慢了喝着清酒，吃着刺身，在霍来到之前好好安抚自己空虚的胃，霍赶来见到的是吃饱喝足，靠在塌塌米上透过窗看着下面人流发呆的美人。霍轻轻的把门合上，也不惊动娇妻，只默默的把身上的衣服都脱下，虽然眼前的一桌美食很诱人，但是当前更加想把边上的美人吞入腹中。
　　“来很久了？”强健的身躯伏上去，伸手就把风衣上的腰带解开。
　　“嗯，还好。”懒洋洋的回过头，对于眼前出现的裸男丝毫不惊讶，轻轻转过身好让他把风衣扯开。
　　风衣下的美好景致让男人的眸色变得更幽暗，不知是因为寒冷还是即将降临的宠爱而刚刚挺立的粉嫩乳尖高高的翘起；又大又嫩的乳房因为娇妻的动作而轻轻晃荡；腹下红色的蕾丝根本遮不住黑色的细毛，只是把它点缀得更加诱人。
　　没有多余的话语，也没有做作的调情，当初成为玩伴的时候就说好，只谈性，不去追究对方的名字身份或任何信息，甚至在人前也会装作不认识。没有负担的只是单纯的追求肉体上的快乐。这样的规矩让娇妻能够从温驯柔顺中解放出来，即使丈夫经常出差也能好好满足自己的渴求。
　　感受着慢慢被点燃的欲火，娇妻的思绪变得茫然：是什么时候开始，这么耽于肉欲的世界呢？抛弃在丈夫面前所装出的清纯天真，每次和玩伴们一起的时候都肆无忌惮的把自己内心深处狂野的一面释放出来。虽然很害怕自己这妖冶的一面，可是心底里无法填补的欲望总是让力持端庄的理性一败涂地，只想被狠狠的蹂躏，饱满的充实，也不管有多么忘形浪骇，就像现在这样享受着……
　　霍俯身吻住娇妻的小嘴，狠狠的吮住她的舌头；双手用力的揉弄丰满的乳肉，时不时的拉扯着发痒的乳头，毫不客气的拧弄蹂躏，以榨取娇妻又嫩又放浪的淫叫。
　　“嗯，哼……嗯……”娇妻发出舒服诱人的叫声，修长的指尖沿着男人肌理分明的壮硕身躯游走，挑逗的捏住男人小巧的乳头，再抚摸他挺翘的臀部，双手还调皮的滑入臀间去抠弄男人的菊花。
　　“哼啊……”男人受不了的低吼一声，这个小妖精。离开滑腻的口腔，男人盯着娇妻迷蒙的双眼，“敢玩男人，呆会让你玩到哭！”
　　娇妻微微的眨了眨眼，双手更加放肆的握住他高高翘起的巨大，慢条斯理的抚慰着，收握紧又放开，还用拇指在顶端的小孔上故意流连。
　　“嗯啊！嗯……”男人粗喘着，用力抵抗住想射精的冲动，妖女！低头狠狠的咬住她发涨的乳尖，一手更用力的把乳肉捏出汁来的狠劲，让白嫩的双乳留下红红的指印，另一只手往下，从内裤上的圆形的开口中伸入两指，狠狠的捣弄早已湿漉漉的幽穴，滑湿不堪的花穴不停的蠕动着像是想推开入侵的手指，又像把手指吸得更深。
　　无法等待更久，男人直接把娇妻白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，双手把合拢在瑰色阴穴花瓣扯开，里面深红的肌理都因为外力而微微露出，娇妻顺着男人如火的目光往下看，忍不住为自己放肆的动作而微微郝颜，更为即将来到的巨硕而心动。想到这些，幽穴忍不住又流出更多透明的汁液。
　　“啊……求你……快进来啊……啊……”娇妻难耐的扭动着，双手抓住自己的乳房用力揉捏，拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，私穴因为得不到满足而微微抽动着。男人报复的把自己的昂扬的巨大在湿漉漉的穴口外滑动，让整个茎身都染上蜜汁，巨大的顶端更是过分的用力顶弄着敏感不已的花蕊，看着娇妻在身下辗转而不满足她。
　　“不……求你了……啊啊啊……”娇妻哭叫出来，体内好痒，空虚的感觉快吞噬她了。整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、充斥，需要男人在又麻又痒的阴穴里面肆虐。
　　男人把手中的花瓣扯得更开，然后一个用力，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入到花穴的最深处。
　　“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，娇妻满足的尖叫出来。
　　被娇妻紧窒的花径紧紧的束缚着，又被高潮而大量涌出的汁液冲刷着，用力抓住娇妻的细腰，男人开始狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，娇妻整个人彷佛在欲望汹涌的海洋上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男人更加勇猛的抽插。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”娇妻受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽：“嗯嗯……啊……啊……啊……”
　　“太快了是吗，嗯？小淫娃，如你所愿，慢慢来……”霍一向都很能控制自己的欲望，他慢慢的从死死绞住他的巨棒的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。
　　随着花径的空虚，尚未餍足的欲望又让娇妻变得更加难受，比起之前花径被挤开充满的时候更加难受，现在空虚的一圈圈嫩肉又痒又难耐，不停的蠕动期待被更野蛮的对待。
　　“啊……快进来啊……啊……不、不要走……”娇妻想不到霍会整个把肉棒抽出，稍微的挺起身，看着霍双手握着他的肉棒在来回移动，阒黑的双眸盯着正在一张一合微微颤动的穴口，就是不肯满足她的渴求。娇妻把头下的抱枕移到臀下，把下身垫高，细长白嫩的双腿分开伸到男人健壮的腰间，轻皱着柳眉，微嘟着红唇，双眼闪烁着乞求看向霍，无言的邀请着他的进入。
　　“想要了？”霍握着肉棒压在她挺立的花蒂上忽轻忽重的画圈摩擦着，挑逗她早已泛滥的情欲，“刚刚不是这样说的啊，嗯？”跟着两只手指慢慢的探入花径，慢慢的，旋转，捣弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。
　　“啊啊……啊……”娇妻忍不住抬起臀跟着他的手指移动，“嗯嗯……啊……”
　　“小淫娃……”霍幽黑了双眼，加入一只手指用力去翻捣娇妻的小穴，另一只手把敏感的花蒂扯起，捏住，又扯起。敏感的身体抵不住如此的刺激，娇妻咬住手指细细的叫着，抵达了高潮。
　　“啧啧……这么爽么？光是手指就高潮了？”霍慢条斯理的抽出湿漉漉的手指，放到鼻下嗅了一下，“好清甜的味道，尝尝看。”然后把手指伸入娇妻微张的口中，娇妻还没回过神来，下意识的吸吮着口里的手指。
　　“真乖……”霍一手抬高她的左腿，慢慢的把硬挺的肉棒挤入花径中，
　　“啊……”轻叹着小穴里的美好触感：又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动着，圈得好舒服。故意慢慢的一点点的推进，到了最深处的花蕊口也不停下，继续慢慢的挤开一直顶到软软的嫩壁；然后再慢慢的抽出，让硬是挤开的花蕊口重现合拢，再慢慢的退出彷佛不让他离开般绞紧他的花径，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。
　　刚刚发泄完的身体，敏感得不可思议，虽然被温柔的对待着，可是却又少了点什么似的，心里，花穴内里，被搔得痒痒的，渴望刚刚的粗鲁对待。
　　“啊……啊啊……啊……”娇妻夹紧双腿，贴着他的劲腰；双手抓住他的右手腕用力的吸吮着；下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花径，箍紧他的肉棒。
　　“小淫娃！嗯……啊……”霍咬牙控制着用力插入的渴望，气息不稳的低吼着。双手往娇妻抖动的雪乳上用力一握，再有手指捏住硬实的乳尖狠狠的扯高，旋弄。下身依然慢慢的在她的花穴里爬行。
　　“啊啊……啊……”娇妻受不了这般的折磨，忽然把男人推坐在榻榻米上，改为骑在他身上，双手覆在他紧抓着自己双乳的手上，快速的含着又粗又长的巨茎上下移动着，控制着速度去满足自己的渴望。
　　“啊啊……好、好舒服啊……啊……”娇妻抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，和男人的双手一起玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和他饱满的囊袋相撞而“啪啪”作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而“噗哧噗哧”的响着，一时间，室内回荡着淫糜放浪的声响。
　　“啊啊啊……啊……啊……”高潮快要到来，娇妻咬唇想把淫叫止住，却还是有细细的呻吟逸出。就在这时，霍狠心的捧起娇妻，让她趴在玻璃墙壁上。
　　“啊……不……”娇妻因为欲求不满而低叫着，手指把花唇向两边分开，扭头看向身后的男人，轻轻晃荡着双臀，“求你……快进来呀……呜……”
　　霍受不了她的放浪举动，一巴掌甩在她的臀上，“好好给我含着！”然后用力掰开双臀，把硕大的圆端挤入饥饿的穴口，一口气冲到最深处。
　　“啊……”娇妻满足的的喘息着，手指忍不住拉扯着挺立的花蒂，一边配合着男人的抽插而摆动着白嫩的臀部，用力的含着硬梆梆的巨茎，为自己也给他带来更多的快乐。
　　捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺后定住不动，让快要高潮的娇妻懊恼不已的低喘着，然后又继续凶猛的撞击，不停的撩拨着娇妻却又偏偏不满足她。“啊啊啊……啊……啊哈……”娇妻受不了的趴跪着，身体像是快要绷紧的弦，被一次次的拨动得快要断开似的。
　　彷佛欣赏够了她可怜兮兮的样子，霍最后好心的直冲她最敏感的那块嫩肉，一股股温热的汁液涌了出来，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，好让自己也获得最后的释放。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻克制不住的淫叫和着男人的粗喘，霍在最后一击的时候把精液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在榻榻米上。
　　EP3办公室偷欢
　　房里静静的，急促的呼吸慢慢的平复了。
　　霍搂着娇妻，并不急着把消退的肉棒从她的密穴退出，黝黑的双手故意揉挤着雪白的乳肉，强烈的黑白对比让盈满薄汗的乳房更显淫糜。娇妻低垂着凤眼，任他玩弄，神智还不没从激烈的情欲中恢复，放任自己回味着高潮的绚丽。
　　缓缓的抽出变软的肉棒，由于少了阻隔，浊白色的液体混着透明的蜜汁，不停的从细缝里流出来，娇妻微微皱起眉，用手按住穴口，敏感的身体就连这么轻微的撩拨都受不了。
　　“啧……”拨开娇妻的小手，霍坏心的把一只手指喂入细缝里，把小穴里的液体刮出来，“帮你挤出来好不好？”
　　“啊啊……嗯啊……”娇妻轻喘着握住他捣乱的手，“不、不用……呀……”把手指推开，虚弱的拿起风衣穿好，在一旁努力平复气息。
　　霍也不阻拦她，起身穿好衣服，吃着早已冷却的午饭。
　　“下午继续？”霍吃饱喝足以后，扬起眉问道。
　　娇妻靠在窗边发呆，听到骤然响起的问话，一时回不过神来，呆呆的看着霍的俊脸，茫然的样子惹人怜爱。
　　对此早已习以为常的霍耐心的再问一遍：“下午继续？”
　　“喔……好吧。”娇妻低头想了一会，偏头问到：“你下午有空？”
　　“是没空，”霍起身走向她，“不过可以偷着做。”
　　搂着她的腰扶娇妻站起来，“有兴趣在做办公室里吗？”
　　“嗯？”娇妻不解的看了看他，不是说好了不触及对方的生活吗？如果去办公室就太招摇了……
　　霍彷佛看穿了她的疑虑，边伸手拨弄着柔顺的黑发，边解释：“不用担心，保证不会撞见任何人。”最后看着整装完毕，又恢复成一个端庄少女的样子的娇妻，眸里闪过一丝隐晦的思绪，邪恶的诱惑：“还有，保证比任何一次都要刺激。”
　　娇妻的兴致被挑起了，“哦？这样啊……”暗暗思量了一下，“好吧。”
　　两人前后脚走出了餐厅，霍去取车，娇妻则直直的走向街角，在行人比较稀少的地方等待。
　　也不想知道对方到底在哪里工作，娇妻上车以后就合眼养神，直到霍驶进地下停车场以后才被叫起来，霍领着她走向一家电梯，“不用担心，电梯直接通到我的办公室，不必担心碰到其他人。”娇妻闻言点点头，顺势把身子偎在他身上。
　　“累了？”霍把怀里的娇人儿搂紧，关切的查看她的脸色。
　　“还好，有点困而已。”娇妻揉揉眼睛，冷淡的嗓音有点困顿的感觉。
　　“上去先休息一会。”话音刚落，电梯就停下了。霍直接衡抱起爱娇的人儿，安置在室内的套房里，“这里是我的私人休息室，好好睡会儿。”霍怜惜的帮娇妻盖上被子，“嗯……”爱困的人儿也乖巧的缩进被窝，“你先忙吧。”说完就合上眼会周公去了。
　　“唔……”长长的伸了个懒腰，娇妻眨眨眼，慢慢让神智清醒过来。稍微打量了一下套房里面的环境，也不急着出去，先在房内的洗手间梳洗了一番，看着因饱睡以后红润诱人的脸色，开心的笑着，心想该是出去向霍索要“刺激”了。
　　打开门，宽敞的办公室里霍正在巨大的办公桌前面忙碌着，对着电脑屏幕说着话。娇妻缓缓走向他，彷佛感应到娇妻的存在，霍抬首看了看晏起人儿，扬眉冲她邪笑着，用眼神示意她先不要出声。霍看回电脑屏幕，交代了几句，然后拿起小巧的盖子把屏幕上方的摄像头遮住，才招手让娇妻过来。
　　娇妻安静的坐到他怀里，一看，才明了原来霍在开视频会议，“不要紧吗？”娇妻也学他一样，扬眉无声的询问着。
　　霍微微一笑，也不回答，只是把耳塞放下，然后调整到免提状态，顿时房内响起好多交谈议论的声音，正是屏幕内许多人在发言。娇妻静静的听了一会儿，明了身后的男子是会议的主持人，有点百无聊赖……自己对这些商业会议讨论毫无兴趣。
　　正发呆着，身上的风衣被剥了下来，霍在她耳边极小声的提醒到：“他们看不到我们，可是听得到哦，所以待会乖乖的咬紧了，不要出声哦。”
　　不知什么时候霍把电脑的显示画面作了调整。还把摄像头的盖子拿下了。宽大的显示屏划分为大小2个画面，一个是娇妻赤裸裸在男人怀里的淫秽画面，小画面上则是与会者们的脸孔。
　　娇妻被突如其来的画面吓到了，不知所措的伸手把丰满的双乳遮住，可惜纤细的手臂只堪堪把粉色的乳尖挡住，而且画面上是一个脸色绯红的少女，双手却捧着坚挺的巨乳，身后还有一个衣衫整齐的男人在虎视耽耽，看着自己淫荡的画面，彷佛被其他正在开会的男人也窥视着，感觉又惊慌又害怕，却又带着无法言语的刺激。
　　霍伸手解开领带，把娇妻的双手反绑在后面，一边说着：“与顾氏的合并案进展如何？”一把男音从话筒里传出，但是娇妻已经听不清他在说什么了，因为屏幕的画面彻底的吸引了她全部的心思。
　　双腿被霍用长腿往两边分开，挂在皮椅的扶手上，底下粉红色的私唇被清晰的放大在画面上；由于双手被反绑在身后，双乳高高的翘起，随着身体的轻摆而不停的颤动着，乳尖慢慢由粉红变成瑰红，而且绷得紧紧的等待着男人的疼爱。
　　娇妻红着连看着雪白的双乳被古铜色的大手覆盖住，恶劣的揉捏出各种形状，雪白的乳肉从深色的指缝里溢出，绷紧的乳尖被肆意的拉扯、旋转，这些画面加深了自己的感官刺激，半合着眼，娇妻咬紧了牙关才不让自己呻吟出来。
　　看着眼前被自己玩弄得慢慢湿濡的人儿，霍感觉自己的欲望也随之苏醒、涨大起来，把裤链拉开，掏出用早已硬挺的巨茎在娇媚的人儿臀下来回顶弄。一只手继续恶劣的揉捏雪白的乳肉、弹动挺翘的乳头，另一只手则慢慢的沿着窈窕的曲线向下，越过柔顺的毛发，分开羞答答合拢的花瓣，不停的拨弄着微微颤动的花唇，还故意捏住变硬变挺的花核不放。
　　娇妻咬住霍塞给她的手帕，拧着眉忍受他越来越放肆的举动，“唔……唔唔……啊……”只能呜呜的发出低低的哀鸣，轻轻的喘着气，害怕自己的声音被人听得。
　　可是画面清晰的显示着自己是怎么被玩弄，里面的尤物眼儿湿润，双颊红扑扑的发亮，紧咬着手帕的樱唇也微微开合，亮晶晶的唾液沿着嘴角流着，整齐的黑发像丝绸似的散乱在脑后，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让男人移不开眼，像是邀请男人更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。虽然身体的确被弄得很舒服，可是这么赤裸裸的看着自己被玩弄，实在是很羞耻。娇妻忍不住摆动着细腰，想要挣扎，却换来霍更加激烈的玩弄。左乳被狠狠的捏出不同的形状，右乳被狠狠的吸吮着，舔舐着，早已肿胀不堪的花核也被毫不留情的拉扯，湿哒哒的花穴被三根手指一齐伸进去凶猛的捣弄，“呜呜……呜……啊……啊……”娇妻越是挣扎着扭动细腰，就越是被残酷的对待，“啊啊啊……啊……”花穴被撑得很开，手指迅猛的进出窄窄的花径，次次都顶到花穴里最敏感的一块嫩肉，最后终于让娇妻在高潮中昏了过去。
　　“啧啧，可怜的人儿……”霍爱怜的看着高潮过后全身泛着惊人的艳色的人儿，又骄傲又得意的想着。
　　“请问总经理还有什么指示？”话筒传来的声音让霍回过神来，“没有了，这次会议就开到这里吧。散会。”也不待下属们的响应，直接把话筒关掉，看到娇妻慢慢从昏眩中醒过来，赶紧把领带松开、手帕拿走。“醒了？”霍扯出一个紧绷的笑容，“那我开始咯。”把娇妻稍稍往前一挪，把她丰满的上半身趴在办公桌上，调整好她娇臀的位置往上一顶，细细的缝隙被硬生生的撑开，巨大的硕茎就一插到底。
　　“啊啊……”娇妻被毫无预警的入侵插得娇声呻吟，“不要啊……啊……啊……”霍不顾娇妻的扭腰反抗，径自按照自己的喜欢，力道凶猛的一下又一下狠狠的凿进那又湿又窄，又热又滑的花穴中。
　　“呃……唔……”霍低低的吼着，好舒服啊，每一次抽插都那么的舒爽畅快，玩了这么多次的花穴还是紧窒无比，每次进入都要用力冲开层层的嫩肉才能抵达最深的花蕊，“嗯……嗯啊……就是这样，宝贝，再夹紧点……呃……”霍低吼着不停的冲刺。
　　“啊啊……不、不要……啊……太……太用……力……啊……”娇妻被撞得头晕脑胀，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的贲起，连那围绕在巨茎上的青筋涌动都可以感觉得到，深处的花蕊被无情的挤开，鸡蛋般大小的龙首把小小的蕊心挤得好难受，窄小的子宫被填得满满的，双腿被分到最大，挂在扶手上来回晃荡，乳房被撞得上下甩动，更过分的是连发胀的花核都被捏住，用力往外扯，按紧，再左右震动，“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”娇妻带着哭音尖叫起来，“受不了啊……霍……求……求你……啊……”
　　霍也不好过，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，湿润又滑腻，像只只小手用力把精液给挤出来一样，又舒服又痛快。脸上、身上都被逼出滴滴的汗水，混合着娇妻甜媚的汁液，把两人都弄得滑腻不堪。
　　“啊啊……霍……啊……”娇妻尖叫着哆哆嗦嗦的“人家……人家不……不行拉……啊啊……”花穴也随之收紧抽动，把巨茎死死的绞住。
　　“唔……啊……再忍一下……啊啊……”霍也受不了的更加用力抽插几十下，食指更是失控的插入后面紧闭的菊洞里，配合着巨茎一起抽动，让前面的小穴更加用力的收缩着，“啊……啊……”最后低吼着把滚烫的精液都射进娇妻温暖的子宫里面。
　　“啊啊……呜……呜……”高潮的余韵被拉得更长，娇妻哆嗦着接受一股股的热流。
　　霍把怀里的娇人儿转了个方向让她正面自己，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。
　　“唔……”娇妻扭腰拒绝，“不要啊……会痛……”过于狭小的紧密根本无法容忍小小的扩张，即使有湿腻的液体润滑也一样。
　　“乖，忍着点，嗯？”霍小心的慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。
　　“嗯啊……啊……不、不要嘛……霍……”娇妻受不了似的摇摆着妖娆的身躯，翻动出一拨拨雪白的乳浪，“呀……那里、那里……啊啊……”突然被逗弄到自己都不知道的那一点，快感就铺天盖地的笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体。
　　霍了悟的更用力去顶撞刚刚发现的一点，另一只手也摸上前面的花核一起野蛮的拧捏，让身下的淫娃叫得更媚更浪，为即将来的盛宴做好准备。
　　“嗯，够松了吧？”霍三只手指一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，幽暗的双眸盯着被硬是顶开的妖花，“该我享受了，放松，让我进去。”
　　抬起娇小的人儿，让再次泛滥成灾的花穴滑过高高仰起的巨茎，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，双手掰开白嫩柔软的臀部，小心的把肉棒挤进刚刚扩张过的菊洞。
　　“嗯……啊……”娇妻的浪啼和霍的闷哼在硕大的顶端进入的时候同时响起。
　　“啧啧，你看看，这么大都能吃进去，乖，放轻松，再吃多点。”霍咬牙调笑，太过甜蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的人儿，只能慢慢的，用快折磨死自己的速度慢慢推进，直到整个没入她的深入，才放松调整呼吸，开始抽插。
　　紧密的穴儿被撑开到了极至，却用力蠕动着极力想包容入侵的巨物，肌理被无情的拉伸，又绷紧，快感却羞耻的随着穴内慢慢湿润而流出。
　　“太棒了……呃……啊……就是这样……”霍满意的闷哼着，一边放任的快速抽插，每次都抽出到洞口又凶猛的整根没入，让紧窒的洞穴好好伺候自己。
　　“啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……”娇妻体会着不同于前面的阴穴被插的感受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的洞内涌出，直达全身，畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。“啊啊……好棒啊……霍……再用力点插我啊……”娇妻带着哭音的淫叫着，摆动着白嫩的翘臀吸吮着男人肿胀的巨茎，乞求更多的肆虐。豪乳被粗暴的对待着，可是汹涌的快感让她无暇顾忌，白白的乳肉被拧出一道道粉红的指印，粉色的乳尖高高的硬挺着，变成深深的瑰红色，间或在修长的手指间露出来。前面的阴穴因为缺少障碍，滴滴的蜜汁不停的往下掉，让后面的菊洞也滑腻不堪，随着巨茎的狂猛抽动化成白色的泡沫，发出“哧哧”的淫糜声浪。
　　“霍……前面……好痒啊……”娇妻把在豪乳上揉捏的一只手按到湿哒哒的淫穴上，“好、好痒啊……帮我揉揉嘛……啊……”娇妻带着男人的粗指伸入颤抖不已的穴口，才伸入一个指节，蠕动的肉壁就像小口一样吞吃的两人的手指。
　　“小淫娃，这么饿啊？”霍用力的收紧手中软绵绵的豪乳，用一只手带着娇妻白嫩的手指狠狠的戳进湿腻的阴穴四处捣弄，伴随着身后狂猛的抽插，努力的喂饱身下饥饿的人儿。
　　“真浪，被插了这么久还这么饿，真的这么爽吗？嗯？！小淫娃。”霍轻笑着用下流的言语挑逗着她，看着一脸愉悦得无法克制却又想抵抗般保持端庄的样子，身下的肉棒就越发巨大，想把她彻底的拖进肉欲的天堂，把纯真的一面撕破，把她调教成一个即使是她百般抗拒也只能屈服在他身下的淫娃。
　　手指努力的戳弄着阴穴儿最敏感的那一点，让流淌的汁液滴得更多更快，身后更是像要撞坏她一般又狠又快的撞击着，也不管娇妻的高声尖叫或是哭着哀求。
　　“霍，求你……用力的插我，用力的玩我……啊呀……”就是这般的快乐，身体被玩弄的快乐让人深深的沉迷其中，每次高潮都让身体越发的敏感，也越发的不满，时刻都想被如此的宠爱着，充满着，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，捣弄着，把小小的肌理撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般涌出的快乐从两人相连接的地方放射开来，直接让两人没顶。
　　“呃……宝贝，好棒啊……”霍低吼着卖力的把越来越紧缩的洞儿顶开，把自己送到她的最深处。好舒服，从没有一个女人像身下的人儿能为自己带来这般极至的快乐，明明看起来就是一个纯真无暇的少女，可是身体却这么妖媚贪欢，总能让自制力遇上她的吸吮后全数崩溃。两个小穴都这么甜美，又娇又嫩，又紧又湿，尝起来让人爽得不得了，只想把自己都深深埋入她的体内，把一切都献给她。
　　“呀……不、不行了……啊……”频频收缩的小穴喷射出一股股透明的汁液，过多的快乐让娇妻再也无法忍受，理智被高潮再次击败，整个人都哆哆嗦嗦的，神志迷蒙，哭喊着晕了过去。
　　霍也无法忍受，连续十几下抽动，咆哮着把滚烫的精液都灌满她的小洞。
　　EP4昊
　　闭着眼，放松身体回味着刚刚无比的快乐，已经变软的肉棒还在她湿腻的体内，却不想抽出。
　　“啧啧，什么时候你这个工作狂也会在上班时间偷懒？”突然响起的男声让霍立刻警惕起来，谁？明明办公室的门是锁好的，也交代了秘书不许任何人进入，怎么回事？！
　　高大帅气的男人斜靠在办公桌上，在一个“视野良好”的位置上将两人的激烈战况全数收入眼中。
　　“昊？什么时候回来的？”霍随手捞起她的风衣把身下昏迷的人儿包好，还好她没醒过来。“你先出去，她不喜欢见到别人。”
　　“在你拧住她乳头叫她小淫娃的时候。哦？什么人让你这么宝贝收得这么紧？我也不让知道？”昊挑眉看向自己的好友，两人几乎是一起长大的兄弟般的交情，而且霍从来不在乎女人，两人甚至会一起玩同一个人，甚至他的未婚妻都没这么宝贝过。
　　“咳，这个真的不行。”霍有点懊恼，早知道今天昊会过来就不带她来了。昊有钥匙，而且秘书也不敢阻拦他，真是……失策。
　　“你赶快出去，今晚再找你。”霍抱起娇妻，急急走入套房内。
　　“好吧。”昊耸肩看着火烧眉毛般走开的好友，凉凉的应了一声，不能说？嘿嘿，自己去查咯。因为他十分确定这个不知名的女人把他的兴致，和性致都撩起来了。
　　看着霍把她在街角放下后，那个女人之前在办公室里的妖媚模样不见了，变成一个低眉顺眼的少女。昊耐心的开车跟在她后面，看着她从一家不起眼的蛋糕店里提着一盒糕点出来，再看她进入的士，一直开往市内的一个高档小区，然后在小区里的便利店里面又买了一带东西，最后看着她消失在其中一栋大楼里。昊跟着她进入大楼，不动声色的和她坐在同一个电梯里，默默打量着她。长及膝盖的风衣把整个人都包裹得密不透风，可是他很清楚的记得衣服内的曲线迷人至极，如果仔细看清楚，甚至可以看到乳尖处被尖细的突起……只是因为衣服是黑色而且有皱褶的存在不易发现。裸露在外的小腿白嫩细滑，还纤细笔直，尤其在被缠在男人的腰间时，更加妩媚撩人。
　　他在打量自己，还是很不留情，直勾勾的盯着自己看的那种。娇妻心里皱眉的想着，这样的男人不是没见过，但是现在自己这样样子应该不至于找来这么迫人的眼光，彷佛把衣服剥光的放肆目光让脸上的表情更加冷淡漠然。第一次讨厌电梯里面有镜子，害得想躲避他的放肆目光也躲不了，不过量他在这个保安良好的社区也不至于太过放肆，只好警惕的等待着电梯到了七楼，娇妻立刻冲出去奔到门口，利索的开门关门。“呼……”安全了，舒出一口气，心里有点气恼，怎么好好出去偷个欢也要遇到这种无赖。
　　“干吗一副被人追赶的样子？我叫你带的起司蛋糕和菠萝包呢？”一个穿着套装的女子瘫坐在客厅的沙发上，看到娇妻进来立刻扑上前，把她手里的东西抢过来，“太好了……还是新鲜出炉的呢……”
　　“不要吃得这么恐怖，我买了好多呢。”娇妻对好友的不雅吃相完全没辙。
　　门外。
　　昊好笑的看着眼前背对着自己的人儿，彷佛刺猬般防备着自己的目光。呵呵，她也蛮精明的，不想看起来这般“单蠢”。看着她逃似的离开电梯，伸手按住电梯门，侧身探出去看她进入7B的门内，才放手坐电梯下去，离开。
　　“今晚哪里吃饭？”昊甚是好心情的打电话问候之前把自己赶走的人。
　　“呃，今天要加班。不如今晚在魅碰头。”霍那边键盘生滴滴答答的，十分忙碌。
　　“呵呵，是不是今天下午太偷懒了？”昊笑着调侃老友，一边把车调头，“正好我也有点事，今晚再见吧。”好吧，调查美人的底细去也。也不能怪他八卦，谁叫自己那个正经无比的工作狂老友居然舍得在办公时间和女人乱来，简直是太阳从西边出来一个不可思议。对于一个连订婚仪式都可以因为工作而再三改期最后还是决定在公司年终晚会上一并举行的人来说，居然有女人能让他把工作延后简直是奇迹。更别说一直以来他们俩都毫不避讳的交换伴侣，甚至一起大玩性爱游戏，居然会赶他走。啧啧，光是这些就够他好奇了，更被说他被那女人的叫声撩拨得不行，光是看着听着，就很想把她压倒在身下。这么些年来自己遇到过不少女人，从没被撩拨得这么心痒难耐的，所以才会冲动的跟踪她，非要在第一时间把她调查清楚。
　　酒吧
　　“喂，我酒都喝过好几摊了，你他妈的到底什么时候能来啊？”昊没好气的打给严重迟到的霍，不满的抱怨。
　　“知道了，已经到门口了。”霍毫不理会好友的咆哮，闲闲的回了一句就把电话挂掉。
　　“……％※＃◎！”瞪着被挂掉的电话，昊心里更加恼火，一堆脏话脱口而出。“酒保，再来一瓶！”
　　霍来到以后就看到昊喝到半醉，旁边摆着一堆空瓶。
　　“不就迟了一点而已嘛。鬼吼什么。”不管这个酒鬼，先点些东西填饱肚子再说。
　　“大少爷，你足足迟到4个小时了，”没好奇的吼着，“哼，有时间玩女人，却没时间陪朋友。”
　　“这不就来了嘛”嘴里塞着食物含糊不清的回道。
　　看着他只顾着用餐，昊心不在焉的喝了口酒，却不知道该怎么开口，但是查了一下午居然什么都没查出来，心里郁闷到死。
　　“那个……咳，”不自然的变换一下坐姿，“今天那个女的，究竟是谁啊？”
　　“不知道。”吃饱喝足，擦擦嘴巴，拉开紧绷了一天的领带，舒服的靠在沙发上，满足的打了个嗝。终于可以歇歇了。
　　“不知道？”昊怪叫着嚷嚷，“骗谁啊？哦……还是你从哪家酒店弄来的？”不过也不像啊，“还是哪里的伴游小姐？”
　　“都不是。”懒得理对方的鬼吼，“干吗一直追问呢，女人一个罢了。”
　　“屁！女人一个？！什么时候你会在办公时间鬼混，而且还藏得这么紧。”狠狠的灌一口酒，“还不告诉我，害我今天跟在她后面，查了一下午居然什么都没查到！妈的！”
　　“你跟踪她？！”霍跳起来抓住他的衣领，“他妈的你离她远点！”
　　“女人一个罢了，紧张什么啊你。”哼，看你还怎么装蒜，凉凉的把话扔回去。
　　“唔……唉，我是真的不知道她是谁。”恼怒的放开他，“我们约好不问对方隐私，只是有空就约出来而已。”
　　“哦……”原来都是出来玩的，“那好，介绍给我，一起玩。”
　　“干吗，你的自己都一堆女人了，还不够玩啊。”开玩笑，这种尤物自己还没玩够呢，而且她又不是经常有空的。
　　“她不一样！”今天下午她的甜美放浪模样深深的印在心头，不尝过她的滋味绝不罢休。
　　“不也女人一个，回头我介绍其他给你。”她当然不一样，所以才要好好藏起来慢慢尝个够。
　　“我只要她！”哼哼，想用其他庸姿俗粉来敷衍我？！没门！
　　“那你自己去跟她说。”嘿嘿，想当初也费了一番功夫，依然没办法查到她的来历，就不信你一个下午能查到什么。虽然当初两人约好互不干涉，可是后来忍不住想知道她的更多，可惜她防得跟什么似的，一点蛛丝马迹都不露。
　　“你……！哼，还是不是好友啊你！有异性没人性！”妈的，早知道下午的时候摇醒她直接上就好了。
　　“谢谢夸奖。”唉，也不能怪他啊，只是她太诱人，还没让他尝够啊…
　　被气到喷火的昊扔下酒瓶，怒冲冲的出了包厢。
　　“嗯，她男友就快赶到了。老公，好的，我会小心的。你早点休息，明天还要工作呢。嗯嗯，好了好了知道了啦。嗯，bye。”毫不容易应付完老公的查勤电话，娇妻头疼的想起在外面喝到醉醺醺又不肯离开的好友，真是拿她没办法，还有她的男友正在赶过来接手，不然真的不知道该怎么把她搬回去。不就是因为工作太忙而忘记了生日嘛，居然也可以吵到天翻地覆，下午也买了她最爱的那家店的蛋糕给她，也陪她吃了她定好的情侣套餐，晚上居然还有被拖出来喝酒。今天下午的运动量也就够多了，还……唉……
　　用清水洗洗脸，还好镜中的自己只是脸红了点而已，虽然也被灌了几杯酒，头昏沉沉的，神智还算清醒。叹了口气，准备出去把抱着酒瓶不放的女人拖走。
　　“对不起……”眼一花，就跌倒在一旁。
　　“妈的，没长眼啊……”昊骂骂咧咧的扶起被他撞飞到一边的女人，真是的，有这么弱不经风吗，轻轻一碰居然倒下了。
　　“对不起……”头昏眼花的被揽在一个满身威士忌酒气的怀里，夹杂着香水味，第一次觉得这两者的搭配还不错。糟了，难道真的喝醉了，居然觉得酒味好闻？抬头看看撞倒他的粗鲁男子：果然人不可貌相，虽然他凶巴巴又满嘴脏话，举止粗鲁，可是样貌偏偏长得帅气俊美，唉，自己就是典型的表里不一，没什么好惊讶的。
　　努力把自己的思绪扯回，站直身子，连声抱歉，走开。
　　居然是她！虽然换了衣服可是他绝对认得这个害他喝了一晚闷酒的女人！立刻把离开自己怀里的女人用力扯回来，抱紧，侧身走去走廊的一个角落里。“你叫什么名字？”几乎不相信自己的好运，居然把他辛苦求之而不得的女人送到怀里，用力的瞪着怀里的人儿，粗声的逼问。
　　“先生，不好意思，我不认识你。请放开我。”唉，收回前言，这个粗鲁的男人没救了，多帅都没有，简直是土匪一个。试图挣脱他的箍制，却发现只是用自己娇柔的身躯在他的身上磨磨蹭蹭，害他的眼睛越来越……意图明显的想一口吞掉她。
　　“不认识？！我可很”认识”你。”手指轻轻的抚摸着她细嫩的脸颊，几乎不能抑止的轻叹出来，她的触感该死的好极了，丰盈的乳房，挺翘的臀部，像一直小猫一样在他怀里挠啊挠啊，好舒服又好难受……因为他更渴望两人身上碍事的衣服都扯掉，好想知道她身上其他的肌肤是否和手下的一样，又滑又嫩，光是想象，已经让他浑身都疼痛起来。
　　“先生，你喝多了。请放开我，我真的不认识你。”有点头疼，怎么跟一个醉鬼理论？又挣脱不开，真是倒霉死了，不知道好友被接走了没。唉，头更痛了。伸手拍开在脸上的毛手，努力的劝着眼前这个明显不怀好意的男人，希望有人能把他带走，真后悔当初因为偷懒而没有习此防身的武艺，被抱得紧紧的，豆腐都被吃光了。
　　“你左乳上有一颗红色的小痣，”抓住她双手细细的抚摸着，俯下身子，在她白嫩的耳边低沉的低诉着，“很靠近你粉红色的乳晕哦。”
　　“你……”脸上的红晕都被吓退了，白着脸无语的转过头瞪着他，却差点擦过他的唇。惊吓让脑袋都清醒了许多，只能冷着脸告诉他：“你，说错了。”
　　“哦？是吗？”眼里闪烁着逮到猎物的光芒：“那我们亲眼看看，到底是我错了还是你错。”好可怜，居然整个人都僵硬起来，双手开始放肆的在她身后探索着，揉捏着纤细的肩膀，摩娑着细细的蜂腰，恶劣的揉捏着挺翘的娇臀，吓得她立刻双手抵在他胸前，立正站好，夹紧双腿，皱眉瞪着他。
　　“不要！有、有没有都不关你的事，也不能证明我就认识你！”糟糕，如果这个男人只是想要她，一夜情也没关系，又不是什么大不了。问题是他怎么一副认识他的样子，还能说出这般私密的事情。自己的另一面一直都隐藏得很好，可不能因为任何状况而影响了自己的婚姻和生活。想到这些，柳眉都快要打结了。
　　“你到底是谁？干吗要缠着我？”心里做了最坏的打算，口气也跟着恶劣起来，连之前的柔声柔气都懒得装了。
　　看着怀里的人儿终于露出她的爪子，郁闷的心情一扫而空，笑容灿烂，白森森的牙齿在昏暗的光线里特别刺眼：“一个被你搔得心痒难耐的人。”
　　昊半抱半绑的带着怀里的人离开CLUB，以防好友撞见毁了自己的好事。
　　娇妻冷着一张脸，坐在心情愉悦得欠揍的男人旁边，打了个电话确认好友已经安全被护送离开，才开口指示“去最近的一家酒店。要干净点的。”
　　“呃？酒店？去我家也不会太远啊。”男人愉快的放慢车速，等交通灯放行，“嘿嘿，还是你已经等不及了？”
　　“去酒店，不然拉倒。”不为所动的冷梆梆蹦出话。开玩笑，谁要去你家，最最讨厌和忌讳就是和玩伴扯上任何关系。虽然隐隐觉得这次不一定能像往常那样轻易搞定。唉，最讨厌麻烦了，连偷个欢都要费尽脑汁，害得好想收敛一下，做过循规蹈矩的乖乖牌。可惜……身体的渴望不让自己好过。算了，自暴自弃的想着，自己是不可能清心寡欲的了，呜呜……
　　“酒店就酒店。”当机立断不想在这样无聊的问题上纠缠，一边开车，一边悄悄的观察她冷淡的俏脸，不知是灯光太过昏暗还是什么原因，只看见她水亮的双眸一闪一闪的，却捉摸不到她的心意，连一开始的惊慌都没有了，冷静得……冷静得像这样的事情经常发生一样，想到这点，再想到她和霍……心情又压抑起来。真是该死，从来没有人能这般把自己的情绪给控制住，暗自恼火起来。
　　两人一路都保持着最高品质……静悄悄，直到进入汽车旅馆的房间。
　　刚刚进门，娇妻就被紧紧的抱着，两人一起坐在大床前面的一张摇椅里，或者说：昊坐在摇椅上，娇妻坐在他怀里。
　　“干吗抱这么紧？我要喝水啦。”真是拿他没办法，如果要逃也不会来这里了。不耐的娇喝着：“我要喝水……赶快去拿啊。”没办法，女王样又出来了。
　　全然不知她内心的思量和计算，昊狐疑的看着此刻已是一副女王口气的小女人，暗想这女人……到底有多少副面孔？慢吞吞的“嗯”了一声，放开她，去小冰柜里拿了两瓶水回来，再把她抱好，才拧开瓶盖。
　　呵呵，真乖，如果不是他之前的表现太粗鲁又霸道，真是可以考虑要不要把他纳为玩伴。不，应该还要“试用”之后才可以考虑……唔，这女人，真是没救了。快乐的在心里思量着，笑眯眯的伸手接过水……
　　却扑了个空，昊恶劣的挑眉看着她，自己喝了一口水之后把瓶子举高，
　　可、可恶！真是……居然还敢一副解渴的模样，伸出舌头在唇边轻舔！更过分的是，自己居然觉得更口渴……另外一种“渴”。试着伸手去拿，却因为全身被困，根本够不到，只是在他身上磨磨蹭蹭让他笑得更奸诈而已。啊……可恶！
　　“你鼓着嘴巴的样子真可爱，像吃不到鱼的小猫咪。”把额头靠在她的，轻轻的抚摸着嘟起的红唇，赞叹她的美丽。
　　“哼！”被开脸不去看这可恶的鸭霸，气乎乎的冒火。
　　低沉的笑声在房里飘荡，他胸膛也轻轻震动着，让她也感受到他的愉悦，不可思议的，让她敏感的感受到他的气息把她密密实实的笼罩其中，既刚硬又柔韧的包裹着她，情欲，一丝丝的被挑起。
　　“笑够了……”未说完的话因为他的吻嘎然而止。轻轻的，温柔的被吻住，口里有清凉的液体流入。喂完以后，他并没有加深这个吻，放开，温柔的征询：“还要吗？”这般温柔，让之前的火气瞬间湮灭，凤眼变得深邃，红唇轻启：“要。”
　　温柔的继续小口小口的喂着，吻却越来越火热，激烈。忍不住深深的含住这张诱惑他以久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着她编贝般的白齿，好甜……贪婪的品尝着，吸吮着。
　　快要喘不过气了，无力的倒在他怀里，双手抱着他，任由他闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和他的紧紧缠绕，嬉戏。
　　气喘喘的放开她，看着她粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让他红了眼，“嘶”一声，伸手把她身上的衣服给撕碎了。
　　啧……真是的，才想他怎么温柔起来，却在下一刻又变回粗鲁的猛兽，急不可待的要吃掉她这只可口的猎物。不过反正她不是那么介意就是了。她的双手也不客气的扯开他的衬衫，努力把他剥光。
　　把她轻放在床上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到她身上。却不急着碰他，只是双手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，彷佛用目光在要她。
　　“唔……”受不了他的挑逗，伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间，柔软的身体贴上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的阴柔去碰触他的阳刚，让他更加巨大，滚烫。
　　“唔！你这个小妖精！”他闷哼着，不可置信的感受来自她的细致，狠狠的吻住她，一手揉着她浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起她的渴望。另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的花核，让娇妻把双腿张得更多，扭动着配合着他的撩弄。
　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。当他舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时，好舒服；可是乳肉被他捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。好想要啊，扭摆着期待他填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着他。
　　“啊……宝贝，你真甜……”故意在她的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么喜爱她。顺着她的恳求，用力分开她的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着他全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让她接受他。
　　“呃……啊……”皱眉抓紧身下的床单，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽，“好痛……”都快哭出来了。
　　“唔……乖，放松……”他也不好过，即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入，“啊！”低吼着，慢慢推进，满头大汗，眼都红了。
　　“呜……不、不行啦……”娇泣着，伸手抵抗的推开他沉重的身躯，上半身轻轻扭动着，“真的好痛……呜……太大了……”娇嫩的乳尖滑过他的，让两人的心都颤动了，感觉好的很；推开的双手又绕上他的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑他的，用软软的乳房贴上他坚实的胸膛。
　　伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激，“呜……”娇妻哀鸣着，却努力的让身下的阴花蠕动着，含住他的巨硕。他按住娇臀不让她退缩，只能让他一寸寸的逼进。
　　“啊……”两人同时呻吟起来，终于把硕大的顶端挤入她的细缝里，太过凶猛的感觉让她尖叫着高潮了，也让他无法再等待，在她的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。
　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让娇妻无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。
　　“宝贝，好好听……继续叫……”听着娇妻带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让他更加兴奋，每一次都从紧密的吸吮里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。她哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的阴穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。紧窒的蜜道吸吮得他好舒服，紧紧的肌理束缚着他，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦她。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。
　　“好浪……啊……小妖精！”受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀。咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的阴穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。好棒的感觉……，最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。这样的小淫娃，他绝对不会放过她！
　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶猛的快乐席卷全身，晕了过去。
　　“哼，可怜的宝贝！”得意的看着被自己弄晕过去的人儿，爱怜的低吼着，身下却毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。
　　“嗯啊……”感觉着体内涌入一股滚烫的热流，娇妻下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。“好酸……呀……”感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男人好好的包围着自己，驱赶秋日的微寒。
　　“小淫娃，你是谁？”满意的看着怀里的宝贝像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着他温暖的胸膛；浑圆的娇臀也密密的贴在他的腹上，双腿更是和他的交缠在一块儿，他喜欢她依偎着他的样子。双手轻佻的玩弄着她白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。
　　微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的男人，真是的，干吗都爱给自己起一些难听的昵称：小淫娃、小妖精、小荡妇……哼，人家才不是！嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往他的大手里送。娇声叱喝：“不告诉你！”感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……
　　“啊……嗯……”闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的阴穴又的骚动起来。
　　“啧啧……好浪的宝贝。”感叹着她的敏感，手下却更努力的撩拨她的欲望。
　　娇柔的把身体翻过来面对他，双手揽上他的粗颈，媚眼如丝：“你、不喜欢？”说完故意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。
　　嘶……该死的他喜欢极了！刚刚平息的欲望被她的大胆迅速撩起。低头吻住眼前的红唇，强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模仿着交欢的动作。
　　“嗯……”互相交缠的舌头发出暧昧的声音，“啊……”娇妻气喘吁吁的推开他，激烈的拥吻让她几乎透不过气来。无力的倒靠在他身上，低头看见刚刚害她惨叫的元凶。
　　“好、好大啊……”惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。跳动的巨棒又长又粗，和其他几个玩伴的差不多，可是它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的size……呀……光是想象就……让她蠢蠢欲动。
　　骄傲的挺起它，让她细长嫩白的手指好好的套弄他的炽热，昊慵懒的躺在床上，双手也努力的玩弄着她的豪乳，“你、不喜欢吗？”学着她的口吻，懒懒的反问。
　　嘶……俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。双手更加卖力的却取悦他，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的阴穴更是开始从内里骚动起来，之前他的浊液和她的蜜液混合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过她滑嫩的大腿内侧，滴到他的大腿上。
　　“看来你喜欢得很嘛。”昊分一只手往下，探入她湿滑不堪的阴穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。
　　“嗯啊……啊……”戏嘘的语气让娇妻嘟起嘴想反驳，可是他接下来的动作让她只能用淫浪的呻吟回应。又来了，刺刺麻麻的感觉从阴穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入昊的口中，让他吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”
　　小淫娃！用力的吸吮着她柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的汁液。
　　“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌肉里；身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。
　　“好敏感的身体啊。”昊看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊……啊……”太多的快感把整个人的都淹没了，好过分，明知道她敏感还故意这么过分的撩拨她。感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在床上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的阴穴，闷声请求着他进来：“求你……快进来……”
　　盯着她放浪举动，昊双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的巨茎，慢吞吞的用巨大无比的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃到底能放荡到什么地步。“说，你要什么进来？”
　　被他的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”边说还边扭动着臀部企图把他的巨茎含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让他的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”被她的举动也逼得全身紧绷的昊硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”欲望让娇妻顾不了羞耻，哭着喊到。双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。
　　闻言，他一手按住她的腰，另一只手扶着巨茎狠狠的顶入渴望以久的阴穴内，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……啊……”满足的娇叹和粗吼在房内响起。
　　双手按住她蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入她销魂摄魄的体内。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部都吸进去才甘心似的，一直把巨茎往她体内吸进去，巨大的顶端把她最深处的小嘴撑大极限，把她小小的子宫都喂得满满的，伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚子都顶穿似的。
　　“乖，按住这里。”拿起她的小手按住被他顶起的地方，“好好按住了！”双手捏住她浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！”在他撞进最深处的时候娇妻不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他的巨硕顶到微微鼓了出来。无法控制的在他频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却彷佛有意识似的也频频收缩着，绞住他的茎身，不想让他出来。
　　太紧了！昊皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小淫娃！放松点……啊……”加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极至。
　　“不行……啊……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的阴穴彷佛毫不餍足似的期待他更加凶猛的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的淫言浪语。
　　“好乖的宝贝，就依你，”昊英俊的脸上挂着邪魅的笑容，把娇妻抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让娇妻抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红唇，低哑的回应：“我会狠狠的，操、你”。说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨茎就深深的顶穿她。
　　不顾她的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。天！让他死在她身上吧……好舒服……昊沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。
　　“啊啊……”终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。
　　“唔……”被他抱得太紧，娇妻不舒服的轻轻推了推他。虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。天……回想起刚刚的一切，娇妻羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　若有所思的看着怀里的娇娃，真是不可思议的人。她样子不算特别的美丽，如果只是在街上偶遇到，也不会让他特别的注意到，清秀的眉眼只是中上之姿而已……可是每次在欢爱的时候，她又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人；同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。她穿的衣服都不会太刻意的凸显她傲人的身材，反而像刻意掩饰一样穿着比较宽松的衣服……可是剥光之后才会惊讶于她的丰乳细腰。跟踪的时候，她给人的感觉像是个清纯的少女，二十出头那种，青涩，内敛。如果不是之前见到她妖媚的一面，简直不会引起他一丁点的兴趣。好有趣的一个人儿，到底哪一面才是真正的她？
　　轻轻抚着她的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在她雪白的背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，他的长腿缠着她的，不想放开她！强烈的占有欲突然冒出来，吓了自己一大跳。从来没有过这么畅快又满足的性爱，最重要的是过后还能让他念念不舍，要她的渴望彷佛没有餍足的时候。
　　“要不要去泡个澡？”低声的询问，怕吓到她似的。
　　“嗯，可是全身都酸软极了。”有点委屈的看向她，彷佛责怪他刚刚的孟浪。
　　“呵呵……对不起，累坏了吧，嗯？我抱你。”忍不住得意的轻笑起来，欣喜她温驯的一面。
　　昊轻轻抱起她，走进浴室，拧开水龙头调节好水温，才把她抱进去。
　　“坐好，我帮你洗头。”惊讶于自己的体贴，从没试过如此温柔的对待过女人，可是宠她的念头却让自己忍不住为她做任何事。
　　没什么力气的点点头，靠在他怀里，任他笨手笨脚的帮她打理又长又滑的发丝。虽然他的动作很笨拙，却很轻柔，像是对待瓷娃娃一样怕扯痛了她。好吧，看在他刚刚的勇猛，和现在的温柔，就原谅他之前“绑架”她的罪过好了，闭着眼，仰首微笑，好心情的让他伺候。
　　小心的冲干净水，好不容易才帮她洗好头发。啧！看着她满足的微笑，更加坚定自己对她宠爱的决心。挤了点沐浴露，开始帮她洗澡，顺便，吃点豆腐。昊也很好心情的咧着嘴。
　　顺便柔腻的线条，粗糙的大手滑过她细嫩的肌肤，滑滑的沐浴露让他为吃豆腐举动做无辜的辩解：“洗完头，帮你洗澡而已嘛。”
　　娇妻瞪着他无辜的俊脸，好笑的看着一个威猛的男人硬装出一副天真无辜的样子，真好笑。又不是不让他碰，之前就……红着脸，转过头任他的大手四处乱摸。但是去娇羞的闭眼说到：“事先声明，我没力气再来一次啦。”
　　“呵呵……虽然我也很勇猛，但我也不是“一夜七次郎”啊。想再战一回，恐怕要等到明天了。”他忍着笑调侃道。
　　轰！脸上快要着火了……可恶！低头气乎乎的咬了他还在胸前作乱的左臂一下。哼！坏蛋，得了便宜还卖乖。
　　她幼稚的举动取悦了他，大笑收紧手臂搂住她，舔舐她线条优美的细颈，轻轻啃咬，“我的小宝贝。”他宠溺的说。
　　把她和自己清理干净，轻手轻脚的抱她回床，拿出毛巾擦干她的湿发。
　　热水熏得她昏昏欲睡，他轻柔的按摩又让她酸软的四肢好舒服。唔……快要睡着了，转身抱着被子，小脸满足的蹭了蹭温暖的来源，嘴角微翘的入睡。
　　好像小猫一只，宠溺揉揉她的发，看着她柔媚的样子，心里那股不餍足的感觉又来了，好想把她揉进血肉里再不分开。轻叹自己的沉沦，却心甘情愿。
　　她不安分的扭动着，试图寻找更舒服的姿势，一只腿挤进他的腿间，让他密密的环抱自己。
　　昊无奈的拥着她，真是磨人的妖精，故意先竖免战牌再挑逗他么？目光被她腿间的红艳吸引住，轻轻分开她双腿，妖媚的穴口现在红肿起来，懊恼于刚刚的孟浪，小心的翻开红肿的花瓣，里面的肌肉也红肿不堪。
　　“唔……”娇妻皱眉曲起腿，却没有撑开眼，看来是累坏她了。
　　怎么办？！从没担心过床伴被自己弄伤，不舍的感觉却让他很不好受。想起某人，他宠老婆出了名，毫不犹豫拿起电话，走到窗边小声在夜深的时候骚扰好友。
　　搞定！得意的收线，回到床上抱好她，静心等待某个可怜被好友奴役的人送来药膏。神通广大的他，怎么可能被这点小事难倒呢！
　　大约过了半小时，昊笑吟吟的从脸臭得跟什么似的烈手中接过药膏，“谢啦！不送！”
　　“妈的！要不是今晚琴儿不在，他妈的我才不会跑过来！◎××◎※◎！＃％”烈恨恨的咒骂着有人性没异性的好友，居然接过药膏就立刻关门！下次再找他算帐！
　　门内。
　　懒得理好友的咒骂，昊轻轻帮熟睡的人儿擦药。透明的药膏轻轻涂在红肿不堪的穴口，花核，长指还小心翼翼的挤进紧密的甬道……毫不容易才里里外外都彻底的上了药，昊发现自己居然满头大汗，连之前疲软的部位都精神抖擞的“站立”起来。
　　磨人的妖精！
　　重新躺下，密密的拥着她：“明天再找你算帐！”
　　如果昊知道明天起来怀里的人儿居然逃走了，现在他肯定不会因为怜惜她的娇柔而放过她。
　　EP5丈夫出差回来
　　倒霉的日子
　　不舒服……肚子涨涨的。难受的感觉让娇妻从睡梦中醒了过来，困难的张开双眼，努力让自己清醒过来。眼前是一个赤裸的男人胸膛，目光往上移，原来是昨晚纠缠了一晚的人。小心的移开他的困箍，撑着酸软的身体走下床，穿好衣服，悄然离去。不是她狠心，只不过有预感他不会这么轻易的放过她，如果不走，不知道拉扯到什么时候。丈夫过几天就要回来了，不能玩得太疯。
　　困乏的揉揉腹部，觉得肚子更加涨痛了，忍不住催促道：“司机，可不可以开快点？”
　　终于到家了，付完车资，回到家才五点，才睡了几个小时，精神实在委靡得很，脱下他的外套……没错，她把他的衣服穿走了，没办法，因为她的衣服几乎被他撕碎了，扔进垃圾桶，却赫然发现身下有红红的印子。怪不得肚子那么涨痛，身子又那么敏感和渴望，原来生理期到了。
　　实在讨厌每个月的那么几天。虽然时间不是很长，一般四五天就结束，可是每次快到的时候胸部总是涨得好痛苦，而且本来就敏感的身体会变得更加不堪撩拨：乳尖总是绷的紧紧的，连衣服的摩娑都会让它颤抖不已；身下更不用说了，莫名的就湿漉漉的，轻轻一碰就流个不停；而且，这个时候总是渴望更多更多爱抚，总是要不够似的，哪怕身体都酸软无力了，在男人的撩拨下还是浪啼不止，哀求着更多。平时娇弱的自己没力气应付太多，可是来月事的前几天就会特别的……放荡，连丈夫都发现这几天自己特别的大胆和配合，平时的自制一点用都没有。
　　更加讨厌生理期的原因，是就算那几天不方便，却还是欲焰高涨，又无法得到满足，浑身无力又心痒难耐，交织在一起，恼火得很。
　　整理好自己，无力的倒在床，昏沉沉的睡着了。
　　酒店里。
　　一夜好梦。梦里还是和娇媚的人儿火热的缠绵着，埋首在她带着奶香的乳间，细细吸吮，啃咬，舔舐；身下的亢奋被她的紧窒包裹着，吸吮着，两人肉体快速摩擦着一起进入绚丽的高潮……
　　“啊……啊……”吼叫着喷出滚烫的精液，昊猛的坐了起来，才发现自己刚刚居然在作春梦。“真是的，居然……”像个十几岁的小男生一样做着春梦，射出来了。真是好糗！
　　小心掩饰着不想让身旁的人儿见到，却发现人……不、见、了！！！
　　“不、见、了！！她居然和我厮混了一整晚，然后第二天早上，就不见了！！！”昊气愤的捶着桌子，对被他硬是从被窝里拉出来的霍大喊道：“早知道如此，我昨晚就不必怜惜她！直接操到她没力气逃！！”
　　“嘭！”坚实的木桌子被捶到裂开。
　　“你们整个晚上在一起？”霍不是滋味的问到。
　　“你说！到底怎么能联系到她？！妈的，我一定要找到她！”昊气得根本听不到他的问话。
　　“你昨晚不是找到她了吗？干吗还问我呢？”酸溜溜的拨开他的手，原来昨晚中途开溜是和她在一起，早知道就好好盯着他。
　　“我……”硬生生的停下来，不大好意思说是自己中途的时候碰到她然后开溜，把她绑到酒店开房，只好脸红嘴硬的喝道：“不用你管！快告诉我怎么找到她！”
　　“哼，有本事你自己查。”才不会傻乎乎的把她拱手让人呢，即使是好友也不行，何况他昨晚还背着自己爽去，才不告诉他！
　　“你！”气不过一手揪住他的衣领：“快说！妈的，被逼我！”
　　“不说！”一手格开他，谁怕谁，要打还不知道谁赢呢。
　　满腔的怒火和欲火交织着，昊和自己的好友乒乒乓乓的打了起来。
　　过后，整个客厅像被狂风吹袭过一般，所有东西都七零八落的散在四周，两个大男人无力的瘫在地板上，各自都挂着青青紫紫的淤伤。
　　“我只有她的电话。”哼，下手这么重，肯定是欲求不满。霍不甘心的说出来。
　　“快给我。”伤势同样不轻的昊立刻翻身坐起来，抢过霍的手机拨打。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话还是没有接通，昊不由握紧了手机，该死的！快接电话。
　　“不要抱太大期望，她经常是关机的。”霍凉凉的撇了他一眼。
　　“嘟……嘟……嘟……”什么东西在吵？！可恶！闭着眼伸手四处摸索着，想找到噪音的来源，啊，找到了，翻开手机盖，“喂……”娇柔无力的问到。
　　“老婆，怎么家里电话没人听？”是老公的声音。
　　“唔……可能睡着了。”迷迷糊糊的应着，努力睁开眼，揉着头发，翻到另外一边，“我不是很舒服。”
　　“怎么了？！哪里不舒服？”老公急切的声音再次响起。
　　“没什么啦，只是、嗯、只是那个、来了而已啦”羞涩甜美的声音柔柔的回答。
　　“哦……”松了一口气，知道她的状况，“那这几天好好休息，不要出去了。还有要吃多点……”絮絮叨叨的声音让娇妻的神智再度回到睡梦状态，只能“哦……嗯……嗯……”用无意义的单音回应着。
　　“好好照顾自己，我要去快会了。拜！”
　　“拜拜。”随手挂了电话，呼……终于可以继续睡了。
　　可是没过多久，电话又响起。
　　到底让不让人睡啊，娇妻恼火的想着，却依然只是闭着眼，伸手乱摸找到电话，压着火气柔柔的问：“老公，又怎么了？”
　　电话那头没有声音，因为昊惊讶得说不出话来，他看了号码，没有拨错！可是，老公？！
　　过了一阵都没有听到任何声音，娇妻原本昏睡的脑袋立刻惊醒过来，看到手中的手机和来电号码，心里立刻惨叫！天！居然是玩伴霍打来的，而她刚刚居然叫了“老公”！！啊！！！！！！救命啊……难道这几天是她的倒霉日？！
　　“宝贝，到底你是谁啊？！谁又是你口中的老公？！啊？！”昊原本压抑着怒火，可是到最后还是忍不住对着电话吼了起来。
　　“啊？！是你！”原本就皱成一团的脸蛋更加纠结：怎么回事？她当然认得刚刚那个声音是昨晚的粗鲁男子，可是他怎么会有霍的电话？难道他们认识？！又或者，难道是霍暗中帮自己”宣传”，介绍给其他人？！无论是哪一个原因，都让她心头阵阵发寒，或许，一直以来太过顺利，舒心的日子过太久了，所以太大意了，以为一切都在自己掌握之中。
　　“喂！你说话啊！喂◎＃x……”昊气急败坏的怒吼。
　　可是却一点都没进入她的耳朵里，心里乱糟糟的全是最糟糕的画面：丈夫发现了，家里鸡飞狗跳，名声败坏了，家里人的不谅解、世人的鄙视目光……天啊，怎么办？！唉，怪不得说不能做坏事，惨戚戚的想着。
　　不行！冷静下来！先看清楚情况再哀悼也不迟。努力收起惊慌和害怕，她对电话里乱吼乱叫的男人说：“你叫霍听电话。”
　　“为什么要他听电话？！你先回答我的问题！为什么今天趁我睡着就逃走？！你说！”气疯了，一开口不是老公就是霍，那他呢？！他算什么？！
　　听到自己的名字，霍立刻起来抢过手机跑进房里，落锁，然后才对她柔声的问：“什么事？事先声明，我没有告诉昊关于你的事情，是昨天下午在办公室……”
　　总算知道为什么他会认得她，霍还算遵守诺言，没有将自己的事情告诉其他人，不过也埋怨他，如果不是他说什么换个地方，她绝不会被人撞见从而被缠住。唉，现在恼火也没用，看看怎么解决在房门外怒号的人比较实际，真是，大声到电话的另一头都能清晰的感受到他的愤怒和不甘。
　　“打算怎么办？”虽然也很好奇关于“老公”那件事，但是霍聪明的选择不去追问，毕竟认识她一段时间了，非常了解她有多痛恨企图窥探她生活的人。
　　“不怎么办，告诉他，不要再找我了，就当是ONENIGHTSTAND。最近我也不会跟你联系了，免得被他撞见。不许跟他提关于我的任何事情。好了，先让他冷静一段时间再说吧。唉……”能怎么办，反正碰不见，就算了。一个南一个北，最近自己在家宅一段时间，总不会出门买报纸还会被抓到吧？！唉。
　　“可是……”昊如果这么轻易放手就好了。
　　“没有可是，就这样，我挂了。拜。”才不管那只喷火龙呢，直接关机躺下，却怎么也睡不着了，又不想起床，啊……－好想尖叫！怎么这么烦啊！埋入柔软的棉絮中，放弃去想那些恼人的事情……继续鸵鸟好了。
　　无言的盯着被挂的电话，真是任性的小妞，把那只火爆的家伙留给他，打开快给捶到摇摇欲坠的房门，霍用最无辜的语气解释：“她不肯跟你见面，也没有告诉我她是谁，挂了电话。”
　　昊气愤的夺过电话，试图再次打给她。
　　“还有，她关机了。”终于最后一根稻草把骆驼给压垮了。
　　“那你干吗在她挂电话前不让我跟她说啊！”昊火大的把电话一扔，一拳挥向笑得一脸奸诈的人，“现在才告诉我！妈的，你欠揍！”
　　两人又轰轰烈烈的打了起来，这次，轮到房间被狂风席卷。
　　睡了不知道多少个小时，娇妻被恶梦惊醒。无力的抬头看看闹钟：下午四点。
　　呼……终于睡饱了，起床梳洗一番，从冰箱里拿点存粮出来解决民生问题。又一个生理期特有的现象：就是2、3天不进食都不会感到饿，可能因为肚胀把饥饿都赶跑了。无聊的坐在电视机前，一边啃着烤吐司，一边胡乱转着频道。
　　现在的电视节目实在是……不堪入目，虽然这个成语不是这样用，但是只有这个词组才能彻底的表达她对粗制滥造的节目的愤慨之情。随便停在一个娱乐新闻频道里，心不在焉的看着哪个明星最近结婚、哪个艺人又传出怀孕、哪对曾经的模范明星夫妻又在闹分居……过长时间的昏睡让她脑袋还没恢复到清醒状态，睡太多的下场就是起来的时候头隐隐作痛。吃完吐司，正准备关电视离开的娇妻，被电视里面众多媒体记者围攻的桀骜不驯的男人吓到合不上嘴：“天、天啊……”
　　他叫关昊……一个最近红得不得了的艺术家……长期定居国外……最近才回故乡开个展……零零落落的听得刚刚支持人对他的介绍，完全被这个消息吓倒的娇妻缩在沙发里懊恼自己眼光太好，居然随便在酒吧挑个男人都能选中一个万众瞩目的人！这样一来如果不小心被他缠上，自己被无所不在的狗仔追踪报道……光是想象就害她打了好几个冷战。天啊……到时候……根本不敢想象那种出门就被四处追问的日子。即使丑闻会过去，但是，但是太恐怖了！
　　立刻拿出那个专门用于同玩伴联系的电话，记下其他人的号码以后把芯卡取出来，折断，扔掉。
　　努力回想一路回来有没有被跟踪的嫌疑，立刻打电话给好友，让她无论任何人问起都说不认识自己，最近也不要跟她有任何的联系。所有交谈的记录都销毁……谁叫那只笨蛋曾经跟踪她到好友的家里。
　　交代好一切后，整个人都快虚脱了。躺在书房里的软椅内，呆呆的看着屏幕，却鼓不起勇气去查找关于他的资料，害怕万一知道他和丈夫有一丁点的认识机会，都会吓死她的。肚子更加难受的纠结在一起，失血和疼痛让娇妻更加脆弱，缩成一团瘫在椅子里，忍不住流泪不已……都是那只喷火龙！大笨蛋！酒鬼！粗鲁男！呜呜……害自己这么狼狈……天……好痛……真是痛恨做女人的不幸，每个月的那几天，身体虚弱，连心理都很脆弱，躺在贵妃椅上，努力让自己昏睡过去……睡着了就不会觉得痛了，也不必为这些事烦恼了……呜呜……睡吧。
　　出差回来
　　幽幽从梦中转醒，过去两天太过激烈的运动让娇妻歇息了三天才缓过来。推开阳台的落地窗，看着外面秋高气爽，自己却一副懒骨头睡到天昏地暗，还腰酸头晕，真是……太耽于享乐啊。长长的伸个懒腰，试图让昏沉沉的头脑清醒点，放任秋日的午后弱阳把全身酥软的感觉晒走。呆站了好一会才眯着眼蜷在阳台的藤椅上，纤足有一下没一下的踏在地上，晃悠悠的摇摆着吊椅。
　　“呼……”缓缓吐出一口气，如果烦恼也可以随之呼出就好了。娇妻闷闷的想着，还不知道那个昊到底知道自己多少事情，心里总是七上八下，静不下来。讨厌要动脑的事情，虽然她很聪明，可是，她的懒惰更胜一筹，对于太过复杂的人和事，避之则吉是她坚持的原则。
　　好舒服……暖暖的，把心里的寒冷都驱走了，脸上都红扑扑的，忍不住把脸埋进毛绒绒的小熊抱枕里，决心明天再去想办法对于那些莫名其妙的事，今天就好好放松享受好了。暖呼呼的，娇妻散漫的思绪在温暖的笼罩下，渐渐入睡。
　　“老婆……老婆……”耳边仿佛传来声声叫唤，好吵。娇妻蹙眉，稍稍转了个方向，继续睡。
　　叶晨进来就直接走进卧室，去找他的可人的娇妻。可是卧室，书房，浴室，客厅都走遍了都找不到人，只有他的呼唤在空荡的房间里面回旋。带着丝丝不悦他拿起电话拨打她的手机，无人接听。眉皱得更加深了，到底去了哪里呢？烦躁的拿起烟走到阳台，深深的吸了一口，心里把她的平常会去的地方都过滤一次：逛街？SPA馆？电影院？……正准备拿起手机再打给她，就撇见他心心念念的人儿被昏黄的日光包围着，睡得正沉。
　　叶晨轻轻把她抱在怀里，密密的拥着她，不让只着睡衣的宝贝在日落后着凉。“老婆……老婆……”轻笑着拍拍她睡得红呼呼的脸蛋，凑在她白嫩的耳边唤醒沉睡的美人。
　　“嗯……”撑开困乏的双眼，面前的人让她更加安心的赖在怀里，“老公……你、呵……啊”小小的打个呵欠，“你什么回来的？”娇妻亲昵的蹭着丈夫俊脸，娇柔的问到。
　　“刚刚。”眼角含笑的看着她像小猫一样在怀里磨蹭着，轻吻她的额头，问：“又睡了一整天啊？说多少次了，白天不要睡太多，不然晚上老是吵说睡不着。”忍不住轻轻咬住她渐渐发红的耳垂，“让人操心的小坏蛋。”
　　“呀……”娇妻忍不住缩了缩，娇娇的抗议他的专制：“人家哪有睡一天啦……最多就半天嘛。”娇媚的瞪他一眼继续抗议：“何况，”脸不由更加红润，“人家晚上睡不着，还不称了你的心呀。”害羞的把脸埋进他温暖的胸膛，不去看他戏谑的眼神。
　　“这样说来，你晚上是故意不想睡的咯？嗯？”戏谑的挑起娇妻小巧的下巴，不让她逃避他灼热的目光。
　　“人家哪有这样说嘛……”娇羞的垂下眼眸，小手无意识的在他的胸前画圈圈。
　　“真的没有这个意思？！嗯……”看着她散发出来的小女人娇憨姿态，忍不住想逗弄她，而且几天没见，想要她的欲望更加高涨。想到这里，在她刚刚的磨蹭下苏醒过来的欲望越发肿胀，硬硬的抵在在娇嫩的臀下。微微分开腿，将抱姿改为正对他，让她身下的穴口对准他的欲望。
　　“啊……老公……”娇妻被他的举动下了一下，惊呼起来：“会被人看见的……”慌忙看看四周，天色已经很暗了，虽然阳台上摆满的花花草草，隔出一个比较隐蔽的空间，而且建筑本身也设计得巧妙，不会和旁边的住户很接近。但是，始终不是百分百安全啊。
　　“你不要叫得太大声就不会有人听见。乖……”丈夫低笑真看娇妻布满红晕的俏脸，吻住了她的抗议。强悍的顶开她的小嘴，长舌伸进去和她的软舌嬉戏，还不时轻咬她娇嫩的红唇。双手也没有闲着，左手从她睡衣的下摆伸进去，隔着内裤揉捏她早已湿润的小穴。
　　“嗯……”被吻得快喘不过气才推开丈夫的，娇妻小声呻吟着，凤眼迷蒙，小手无力的搭在他的坚硬的胸前，双腿不由自主的夹紧了丈夫的劲腰。“老公……进屋去嘛……”娇妻双眸氤氲，可怜兮兮的求饶。
　　“乖……等一下再进去。”叶晨低声安抚她，左手却更加卖力的捣弄她的小穴，两根手指隔着内裤伸进去旋转着撑开她紧致的小穴。娇妻明明是很紧张有人看到，但是敏感的小穴还是被弄得蜜汁四溢，把内裤和他的手指都弄得湿漉漉的，甚至还沾湿了他的裤子。
　　“湿得这么快啊……”低笑着撤出左手，把透明的蜜汁展现在娇妻面前，还放肆的伸出舌头轻轻舔了一下：“你看，下面的小嘴多饿，才几天没喂，就湿得不像样。啧啧……真甜啊……”
　　娇妻窘得脸都快冒烟了，不饶的抗议：“老公……你！”
　　挑眉看着好用手捂住脸的娇娃，结婚这么久了，还是这么纯情啊……这宝贝，暂时放过她吧。拉开她的双手，示意她双手抱紧他的颈：“不是说要进去吗？抱紧了。”然后一手拉开拉链把硕大的肉棒释放出来，一手扯破她的内裤，在娇妻惊慌羞涩的目光中抱住她的细腰，直直的撑开她细致的小穴捅到最深处。
　　“唔啊……”娇妻忍不住呻吟了出来，双眼不依的瞪着始作俑者，娇嫩的花径被突然撑开，忍不住在抽搐蠕动，企图把他顶出去，却毫无办法，只能紧紧的含着他的巨大。
　　丈夫扬起嘴角：“你不是想进屋吗？现在就抱你进去啦。”说完就搂着她的腰，用风衣裹着她站了起来，“呀……”娇妻吓了一跳，赶紧抱紧他的颈，夹紧他的腰，两人连接的地方更加火热了。她身下的小嘴也惊慌的抽搐起来，死死的套住他的巨大，仿佛害怕它离开一样。
　　叶晨一步步往屋里走，短短的几步路突然变得漫长起来，她体内的肉棒随着走到一下下的摩擦着敏感的内壁，早已硬起来的花核也因为两人的紧密接触而亲昵的摩梭着，硬挺的乳尖隔着衣服和他的胸膛有一下没一下的擦过，让娇妻忍不住呻吟起来，蜜汁更是随着每次的顶弄满满的溢出来，让两人的私处都泥泞不堪。
　　“啊……啊啊……老公啊……”柔媚之极的呻吟击败了丈夫最后的自制力，等不及回到房间，略为粗暴的把娇妻放在屋内的沙发上，粗鲁的扯破她的睡衣，把她细白的双腿大大的分开放在扶手上，来不及脱下身上的衣服，丈夫就狠狠的把肿胀的欲望喂进她早已湿滑的小穴里。
　　“唔……”丈夫不禁闷哼了一下，她的小穴实在是太过销魂了，又湿又滑，却又小又紧，四溢的蜜汁让他可以顺利的进入，但是紧致的肌里又夹得他好舒服，皱着眉抵抗越来越抽搐的小穴，扳开她的双腿粗暴的吼着冲刺，每一下都顶到最深处的蕊心里。
　　“你这小荡妇，夹得这么紧！！有这么爽吗？啊？！还叫得这么浪！噢……啊……”丈夫咬牙吼着，冲刺越来越快，每次只抽出一点就狠狠的又顶进去。
　　“啊啊……啊……唔……啊啊……啊……呀……不啊……”娇妻被他的撞击弄得哭了出来，小穴被顶得好舒服，蜜汁不停的喷出来，到最后蜜穴抽搐得又酸又麻，太多的高潮让她不知道该如何反应了，只能抱紧他，夹紧他，随着他起舞。
　　“噢！你这骚妇！还叫得这么淫荡！啊！”红着眼看着身下哭着求他的娇娃，全身白瓷般的肌肤泛着艳色，小脸红彤彤的，樱唇红得快滴出血来，丰满的乳房随着他的撞击翻出一片片的乳浪，顶端的那抹艳红更是惊人的诱惑。
　　忍不住低头一口把它含着，用唇舌去戏弄它，舔舐它，最后还色情的用牙齿去啃咬它，让它越发的娇艳，越发的肿胀，眯着眼满意的看到两边的乳尖都被狠狠的宠爱过，再腾出手来抓住白嫩的乳肉，五指用力的揉捏着，低头又舔又咬，让两只白嫩都染上他的口水和布满他的吻痕。
　　“老公……啊……啊……呀……再用力一点啊……老公……啊……”敏感的乳尖被邪恶的宠爱着，本来已经敏感的身体在乳尖被咬住狠狠的拉扯起来的时候，娇妻尖叫着又高潮了。股股透明的汁液又喷射出来，洒在他肿胀的的肉棒上，小穴阵阵抽搐着，用力的夹紧了它，丈夫低吼着也射了出来，一阵阵热流射进她的体内，伴着她的蜜汁慢慢从两人相交的地方溢了出来。
　　丈夫无力的倒在她身上，又怕压着了她，翻身让她躺在他身上，两人喘息着慢慢从高潮中平复下来。
　　“呼……”粗重的气息喷在娇妻的耳边，丈夫轻轻抚摸着她的玉背，眯着眼回味着刚刚的美好。
　　好一会了，丈夫才抱起她走进浴室。
　　“唔……”在热水的包围下，顿时整个人都放松下来，娇妻靠在他的胸前，舒服的叹息着。
　　“不能泡太久，今晚要出去吃饭。”丈夫宠溺的帮她揉着肩膀，帮她舒缓不适。
　　“哦………………”惋惜的拉长语气，闷闷的回答。真是的，才狠狠的“使用”过人家，又不让人家好好休息。
　　“呵……”真是拿她没办法，虽然很乖巧柔顺，但不代表这只小懒猪不会撒娇兼撒赖。低笑着转过她的头，果然揪起了小嘴，一副不甘愿的样子，只能好声劝她：“乖，今晚是跟表妹和表妹夫吃饭。你不是没见过他们吗？他们回国了，顺便在这里呆几天四处看看。你这个大嫂怎么可以不出现呢？”
　　“啊，表妹和表妹夫？”结婚的时候他们由于在国外有事赶不回来喝喜酒，听说她妈妈和婆婆两姐妹关系很好，表妹和丈夫也是从小一起长大的，前两年才结婚去了国外。“嗯，那也是。好吧，我会乖乖去的。”甜甜的给他一个笑脸，然后嘟起嘴吻了他的脸颊：“我也想见见他们。”
　　“乖。”丈夫低头吻住她，原来只是打算表扬她一下，但是慢慢吻着吻着就火热起来，双手有意识般覆上她的娇乳，用力的揉捏起来，拇指和食指还拧起红艳的乳尖，旋转着拉扯，白嫩的乳肉被捏得挤出了指间。
　　“不、不要啦……啊……”气喘喘的推开他，娇弱的抗议：“待会要去吃饭呢……会迟到的呀……”
　　“不怕，还有时间。乖……宝贝，我好久都没抱你了。才一次怎么够呢。”双手掐住她的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑，在热水的润滑下从后面插了进去。
　　“啊啊……呀……”好涨！娇妻感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，加上热水好像都随之涌了进去一样，害她感觉好像整个肚子都被塞得满满的，整个涨了起来。
　　怕娇妻挣扎逃开，他曲起双腿分开她，让她细白的长腿挂在他的上面，双手抓紧她跳动的双乳，借着水的浮力用力的抽插起来。
　　“啊……啊……啊啊……”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，娇妻无力挣脱，只能尖声回应，倒在丈夫怀里随着他猛烈的抽插颤抖着。
　　“啊……唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后娇妻总是无力反抗可以任他摆布，他在冲击间还分神用手去拨弄那涨得发痛的小核，让本来就紧绷的蜜道不受控制的抽搐，更加紧实的含着他的欲望。啊……这感觉真是该死的好极了。他一手抱起娇妻，让她俯趴在墙上，翘起白嫩的俏臀，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口。
　　“老公……啊……快啊……给我……”娇妻哭泣着扭腰哀求刚刚还在反抗他的欺负的人，快感一直累积着快要高潮的时候被打断，让她更加难受。徘徊在欲望的顶端却迟迟不能攀升到顶点让她挫败的贴在墙上磨蹭着，发涨的乳尖被冰冷的瓷片挤压得深深的陷进柔软的乳肉里。
　　叶晨的眼里闪烁着热切的渴望，真是热情的家伙。看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他故意用硕大的巨茎去顶弄一张一合的穴口，或故意让巨茎在滑腻的蜜汁引导下沿着肥美的花唇一滑而过，就是不进入饥饿的小嘴里面喂饱她。
　　“呃……啊……呜呜……老公……求你啊……啊……”越发急切的欲望让娇妻更加无法等待，她扭头哀怨的看着身后的英俊男人，嘤嘤的低泣着，一只手忍不住往下扣住无辜的小核，模仿着他刚刚的动作，用力的拨弄它，欺负它，狠狠的拧住它，身下的小穴用力的抽搐着，企图在巨茎滑过穴口的时候可以含住它，把它吞噬。体内的蜜汁因为小穴的抽动滴滴答答的不停溢出来。
　　“唔啊！你这淫荡的小妖精！啊！这么饿吗？啊？！”她放浪的举动取悦了他，也激怒了他，为她成功的打破自己的自制而恼火，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。
　　“啊啊啊……呀……”之前的痛苦等待这一刻全部化作美好的绚烂，娇妻哆嗦着泄了，凶猛的快感让她脑里只有璀璨的火花：“好舒服啊……啊啊……用力插我啊……呀……用力操我啊……”
　　“噢？这么爽啊？哈！就依你！小荡妇！”邪魅的笑容回应她的要求，男人绷紧了下巴，劲腰强悍的来回抽动，次次都顶到那娇嫩的蕊心，还邪恶的旋转挤开它，喂入小小的子宫里。在高潮中的小穴里抽插真是畅快，嫩嫩的肉壁被巨大的肉棒挤压的可怜的蠕动着，想把火热的肉棒挤出去却毫无办法，只能紧紧的收缩，搐动，吸吮，滑腻香甜的蜜汁还被插得“吱吱”的叫着，每一下抽插都爽得不得了。
　　“啊啊……啊……”他的咆哮和她的尖叫在浴室里回荡着，伴随着热水的拍打声，交织出一出淫媚的合欢曲。
　　再次回过神过来的时候，是被轰轰的吹风机吵醒。丈夫温柔的帮她在吹干头发，身上也擦干了穿好着浴袍。
　　“醒了？”关掉吹风机，轻轻梳好她的一头秀发，丈夫温柔的询问一脸迷蒙的娇妻。
　　“嗯。”真是的，明明平时是个斯文有礼，文质彬彬的人，偏偏在人后，她面前却像个野兽似的，让她……脸蓦的红了起来，羞怯的低下头不敢看他戏谑的眼神。好了，现在自己是清纯乖巧的人妻，赶紧把放浪的一面收起来。
　　丈夫嚼着笑看她的一脸的羞涩，把她的衣服拿起来，示意她脱了浴袍：“来，我帮你穿衣服。”
　　“啊？！”娇妻忍不住抓紧了衣领，结结巴巴的嚷道：“我、我自己来就、就好了……”开玩笑，如果让他来，搞不好今晚就不用吃饭了。
　　“乖！”可惜大灰狼不准小红帽拒绝，坚定的把浴袍拉下，不顾满脸通红，差点羞涩而亡的娇娃的挣扎，大手罩住她丰满白嫩的乳房一按，然后扣好后面的暗扣，再帮她调好肩带，把两侧的乳肉往中间挤，完成以后还得意的欣赏他制造出来的媚惑效果：纯白的蕾丝衬着白皙的乳房，红艳的乳尖在蕾丝下若隐若现，高耸的乳肉在罩杯的固定下挤出深深的乳沟。
　　“好了啦……”娇妻羞得脸都快充血爆炸了，连忙推开他在胸前流连的大手，抓过旁边的内裤匆忙穿上，再赶快穿上墨绿的连衣裙。
　　叶晨也不阻止看，笑着看她在手忙脚乱的穿衣。
　　6
　　好不容易终于出门了，两人开车来到一家西餐厅，进去以后发现表妹叶曦和她丈夫早已在餐厅恭候。
　　“表哥，你迟到哦……”叶曦还没等他们坐下就抱怨他那有异性没人性的表哥，然后笑着和娇妻打招呼：“这位就是表嫂吧？天啊，表哥你一把年纪居然吃了人家这么娇美的嫩草？表嫂，你才刚刚大学毕业吧？怎么不多挑挑就被表哥骗去了呢？”她大笑着握住娇妻的手，调侃叶晨。
　　“乱说！”叶晨笑着帮娇妻解围，握住娇妻的小手安慰她：“叶曦，我表妹，她一直都是这么大大咧咧。真是难为表妹夫了，居然敢娶这个祸害。别理她的疯言疯语。”然后再斥她：“你表嫂只小我两岁！什么嫩不嫩的。她比你还大两年呢。还有，她不像你，不许欺负她。”
　　“咯咯咯……”叶曦娇笑着看护妻心切的表哥，“哈！我哪会欺负她，疼她都来不及了，是不是，表嫂。啧啧，瞧她皮光肉滑的小脸，看来表哥很疼表嫂嘛。”
　　娇妻被盯得有点不好意思，只好低头假装喝水。
　　“好了好了。不说这些。还不介绍介绍你老公。突然就结了婚还搬去了瑞士，这次回来多久啊？”叶晨故意板起脸问到。
　　“对哦，还没正式介绍，他是我老公，叫许天承。天承是我学长啦，不过我去了瑞士留学，上次是回来探亲的时候又碰上了，他当时是在休年假，所以结婚以后要赶紧回去咯。”叶曦拉住丈夫的手向对方介绍：“喏，这就是我经常提起的叶晨表哥，这是他的娇妻。表哥经常欺负人家啦，老公你要帮我。”说完还孩子气的嘟起嘴，向老公撒娇。
　　“你好！叶曦她被我们宠坏了，请多多照顾！”叶晨抱歉的对许天承笑道。
　　“嗯。”许天承微微一笑，颔首回应。
　　“表哥……”叶曦假装不悦的嘟起嘴向叶晨抗议。
　　席间都是叶晨和叶曦在闲聊，娇妻不擅长和陌生人打交道，害羞内敛，只是默默的在吃饭。同样叶曦的丈夫也是个寡言的人，没有太多的加入他们的话题。
　　趁着吃饭的时候，娇妻默默的打量这对夫妻：表妹叶曦是个明艳动人的美女，一头大波浪的卷发风情万种的披散在肩后，水汪汪的大眼睛甚是撩人，还有丰厚的红唇，整张脸化着浓妆却倍添妖娆。虽然是深秋却身穿一件DEEPV的紧身毛衣，勾勒出丰胸细腰，短到臀下的迷你裙掩盖不住浑圆挺翘的臀部，蹬着一双黑色长靴，修长迷人的双腿尽露眼前。刚刚进来的时候她站起来迎接，身高约一米七几，加上高跟鞋，在人群里更是高挑出众。如果娇妻是淡雅的茉莉花，那么叶曦则是艳丽的玫瑰，动人同时也带刺。表妹夫许天承则是个高大猛男，真的是那种虎背熊腰的猛男，刚刚站起来的时候居然比丈夫还要高出一个头，叶晨也有一米八，他大概有一米九几，五官深刻，眉毛极浓，显得一双眼太过锐利，高挺的鼻梁和薄薄的唇瓣更加深了他的严肃感。即使是穿着西装也掩盖不了他一身强劲，举手投足间散发慑人的气势，如果不是听叶曦说他是研究员，她大概会以为他是拳击手或者健身教练，想象他赤裸的时候，全身纠结的肌肉……
　　啊啊……不！太太太吓人了！娇妻脸不由红了起来，她一向不喜欢肌肉男，想到要是一个肌肉男和自己……恶……忍不住打个寒战。不！不！太恐怖了……娇妻连忙拿起水杯安抚一下受到惊吓的胃。
　　“表嫂，想什么想到这么入神啊？喔……还脸红了！说，是不是想到表哥怎么欺负你啊？！”叶曦看到娇妻脸红红的样子，忍不住取笑她。太可爱了，这么大的人，又结了婚，居然还这么清纯羞涩，稍微取笑一下就脸红红眼湿湿的，像极了一只无辜的小猫被吓到的样子。呵呵，她开始后有点了解为什么眼高于顶的表哥会选择她了。真是可爱啊……
　　“啊？！咳咳咳……”娇妻被她吓了一跳，被水呛得直咳嗽。
　　“叶曦！”叶晨赶紧轻轻拍娇妻的背，同时不忘警告的看了唯恐天下不乱的叶曦一眼。
　　“这么宝贝表嫂啊……好嘛好嘛，我不说就是了。”叶曦笑嘻嘻的回应。
　　“没、没关系的，老公”好不容易顺过气来的娇妻赶紧安抚紧张过度的老公。
　　“表嫂，你吃多点啊。”叶曦笑眯眯的对娇妻说：“表哥平时肯定让你很“操劳”，要吃多点补补身子啊。”
　　“咳咳咳……”这次娇妻是被自己的口水呛到了，天……他们家的人都是这么豪放的吗？
　　“好了！你吃完了吧？买单了。”叶晨继续拍着她的背，瞪了叶曦一眼，准备买单走人。反正也吃完了，他不想再留在这里让她欺负他脸皮薄的小妻子。
　　“嘻嘻……走就走嘛。这么快赶人家走。”叶曦娇笑着抱怨。
　　四人走出餐厅，叶晨他们一起回了家。
　　本来叶曦他们打算住酒店，但是由于叶晨的妈妈坚持要他们住到叶晨那里，毕竟大家都是亲人，而且叶晨家是复式套房，光是客房就有三间，所以叶晨也邀请叶曦他们住进来，也方便带他们出去游玩。
　　当然还有一个原因，除了娇妻他们三人都明白伯原因，让叶曦同意住进叶晨家里。
　　7。1
　　回到家里，帮他们整理好床铺和其他用品，再完洗澡，已经是晚上11点多了。虽然白天睡了很久，但是娇妻还是觉得很累很困了，毕竟餐前运动消耗了她很多体力。
　　“宝贝，明天你带叶曦他们出去逛逛吧，中午可以去妈那边吃饭。我要开会就不去了。晚上我们再一起吃饭。嗯？”叶晨轻声问怀里昏昏欲睡的娇妻。
　　“嗯。好的。”虽然很困，也大概听明白了，娇妻迷糊的答应着，忍不住蹭着丈夫的胸膛，小小的打个哈欠，睡着了。
　　第二天，娇妻陪着他们到处跑，又是逛商场又是走亲戚，叶曦她还精力十足，在商场血拼了不少东西。到了晚上又一大班人聚在一起吃饭，气氛好不热闹。只是辛苦了一整天的娇妻只想快快回去好好泡一下脚，好久没有这么劳碌的生活了。唉，真是太娇惯自己这幅老骨头了，娇妻哀哀戚戚的想着。走了一天，腰酸背痛的，脚都麻了，不甚有胃口的吃了几口，然后一直乖巧的等待众人终于尽兴而散。
　　“呼……”舒服的。叹了口气，娇妻躺在浴缸里放松紧绷了整天的肌肉。天啊，如果明天继续这样紧凑的行程，呜呜，不活了啊……呜呜，心里哀怨的想着。
　　真是服了这个表妹。在商场了买了好多东西，最重要的是，娇妻脸红的回忆着，她居然还拉着她一起去买内衣和情趣用品！
　　买了不少给长辈的礼物和她的衣服后，叶曦把全部战利品扔给他老公让他放到车里，然后在商场的咖啡厅里等她们，就拉上娇妻直奔刚刚经过的内衣店，要娇妻陪她选内衣。
　　“表、表妹，你自己选就行了啊。”娇妻红着脸，结结巴巴的盯着叶曦的脸说。
　　“哎，表嫂。你害羞什么，我有的你也有嘛！来，帮我看看我穿这款好不好看？”叶曦大方的穿着内衣在镜子前左右顾盼，催促娇妻帮她选。
　　“可、可是……咳咳咳、表妹，我不知道啊……其实都好看……”娇妻招架不住叶曦的豪放作风，只能喃喃的扭过头假装看其他款式的内衣。
　　“不行！我不管嘛……表嫂，帮人家看看啦……”叶曦不依的走到娇妻面前，故意挺起丰满的乳房，拉住娇妻的双手不让她走开，跺着脚抗议。
　　娇妻不小心看了一眼，吓到“啊！”一声赶紧闭上双眼。天啊，叶曦比她搞半个头，刚刚她垂眸看到叶曦丰满的乳房在1/2型的罩杯推挤下，整个乳房呼之欲出，将将好盖住乳头而已，深刻的乳沟和白腻的乳肉随着她的动作翻滚起伏不已……啊……羞死人了。
　　“哈哈哈……”看着表嫂羞得满脸通红，叶曦终于决定放过可怜的她。转身换好衣服，选了一大堆性感诱人的内衣和丁字裤准备买单。
　　“对了表嫂，你的是多少？要不要也选一些啊？反正是表哥买单。”叶曦笑着问恨不得立刻离开的娇妻。
　　“不用了。你选就好。”娇妻哪敢和她一起买，连忙摇头拒绝。
　　“哎，买嘛。我想表哥肯定很开心，毕竟这也是他的福利嘛。”叶曦不顾她的抗议，拿起一套性感得吓人的内衣在娇妻身前比划，“表嫂，你是Dcup对不对啊？”叶曦盯着娇妻的胸问她。
　　“啊……不用了，真的不用了。你买完了没？表妹夫在等我们呢。”娇妻慌忙摇手。
　　“应该是吧？虽然你穿得这么保守，不过我的眼光可是很准是哦。”叶曦不顾她的反对，拿起那套内衣和之前选的一起买单了。
　　之后更糟糕，居然去了一家情趣用品店，吓得她差点想丢下叶曦逃了，可惜被叶曦兴致勃勃的拉住了。她买了手铐、鞭子和一堆保险套，最后还要了一件据说是“镇店之宝”的东西。全程娇妻都在角落里假装翻目录，说什么也不肯和叶曦一起去挑东西，好在这次叶曦也没有勉强她。
　　娇妻看着满载而归叶曦，心里暗暗庆幸，自己的丈夫没有这个嗜好，她的玩伴们也都很正常，不然……忍不住打了寒战，真是不敢想象啊……
　　“哈欠！”娇妻突然打了和哈欠，觉得泡得差不多了，也就起来擦干身体。
　　今天真是好累啊，娇妻忍不住立刻就上床准备睡觉了，叶晨还在书房里工作。他是个工作狂，平时即使是和她欢爱完，有时还会去书房继续工作，今天太累了，就不等他回来了。
　　书房的门被悄悄的打开了，叶曦穿着睡袍走进来。
　　“这么晚还在这里？不去抱你的害羞娇妻却来这里工作？啧啧，不像你的作风哦。”叶曦缓缓走向在办公桌后的叶晨。
　　“她今天太累了。”叶晨合起宗卷，扬眉问她：“这么晚，你怎么没和你老公一起？”
　　“他同事临时找他，大概一时半会儿不会结束。”叶曦学他一样，扬起柳眉反问：“怎么？不欢迎吗？”妖娆的站在他和办公桌之间，娇臀轻轻靠在桌上，小手往后一撑，姿态妖娆的看着他。
　　“怎么会呢？”叶晨脸色不变的扯起一个笑容。
　　“哼哼，还以为你结了婚就不要我了呢……”一边娇声抱怨，一边提起她小巧雪白的玉足，挑逗的轻轻按住他的鼠蹊部，忽轻忽重的踩住，“你很爱你的娇妻嘛，她细皮嫩肉的，一看就知道你们的婚姻生活有多“滋润”！”叶晨要笑不笑的故意在提及“滋润”两个字的时候，加重了踩踏的力道。肿胀的欲望在她的撩拨下愈发的坚挺胀大，最后高高的翘起，在裤子上撑起一个帐篷，顶端甚至渗出暧昧的液体把帐篷顶部都弄湿了。
　　“咯咯咯……”叶曦娇声低笑，得意的看着她制造出来的效果，玉足还故意的使劲去摩梭那擎天的巨柱，么指恶意的在它的顶部用力按住再松开，其他四指像搔痒般在柱身周围滑动，满意的看到叶晨冷静的脸孔出现了裂痕。
　　“你这小妖精！噢！啊……”叶晨受不了的低吼起来，一手抓住她的脚，一手猛的拉开她的睡衣带子，再把赤裸的她拉进自己的怀里，用力的拍了一下她浑圆挺翘的臀部一下：“想我怎样惩罚你？嗯？！”
　　EP7。2同一屋檐下[慎]
　　叶曦娇滴滴s的惊呼一声：“啊啊……你欺负人家……唔……”顺势往后靠着在办公桌上，小手抱住他的粗颈，两腿分开架在他修长的腿上，敞开的睡衣露出里面诱人的身材。她今晚穿了一套黑色性感的内衣，衬着她雪白无暇的一身更显媚惑。内衣上身设计得巧妙无比，乳头处丝带圈出一个圆露出乳尖，五条丝带围绕这个圆外散包裹住丰满的乳肉，然后在背后打了个蝴蝶结；下身的透明蕾丝内裤，但是在小穴附近有个开口，露出一个手柄状的物体，溢出的蜜汁把蕾丝都湿透了，紧紧的贴在白腻的大腿根处，甚至沿着大腿一直往下流。
　　“啧啧……把开关递给我。”叶晨盯着她被粗大的按摩棒撑到极致的小穴，可怜的小穴被颤动的按摩棒震得蜜汁四溢，连挺翘的花核都一抖一抖的，他的眼眸更加黝黯，粗声命令到。
　　“你自己拿嘛……你忘记了它经常会放在哪里了吗？”叶曦娇笑着提醒他，轻轻扭动身体晃荡丰满的乳房。
　　“你这荡妇！”忍不住吞了口水，喉结性感的上下滑动着，叶晨哑声谴责。他伸手往下探，伸出两指挤进闭合的菊花，把里面的圆型按钮拿了出来。
　　“啊啊……唔……啊……”娇躯轻轻颤抖着，闭合的菊花也随之一张一合。
　　叶晨把按钮从中档调到最大，然后重新放进紧得不像话的菊花，还故意用手指一直用力的顶到最深处，直到它狠狠的撞上了最里面的肉壁。
　　“啊啊……晨啊……唔！啊……啊……好麻啊……嗯唔！”叶曦被他的动作弄得浑身发抖，双腿绷直了夹紧他的劲腰，尖声呻吟。
　　“看来被调教得很好嘛，还没开始就泄了，啊？！被插就这么爽吗？啊？！”叶晨邪魅的勾起嘴角，双手用力的揪住敏感的乳尖狠狠往外拉，松开，再收紧。
　　“啊啊……不要啊……痛啊……呜呜……啊……”叶曦受不了的摇头求饶，脆弱的乳尖禁不起在高潮的时候被玩弄，发胀得疼痛了。
　　叶晨闻言好心的放过她的乳头，五指大张，用力揉住她一手不能掌握的丰乳，不停的揉捏，抓出不同的形状，同时还低头温柔的吻住刚刚被蹂躏得又红又痛的乳尖，轻轻的舔舐，把整个艳红的乳尖和乳晕舔得湿漉漉的。
　　“嗯……啊……唔啊……啊……好舒服啊……晨，继续……继续舔我啊……”叶曦闭上媚眼，舒服的赞叹，双手用力的抱紧他，细腰努力挺高把双乳喂进他的口里和手里。
　　叶晨松开一只手，往后探去，轻轻一扯，把这件性感的内衣脱了下来，然后低头手口并用的又揉又吸她越发肿胀的乳房，直到整个乳房都是他的气息才肯松开。
　　“噢……好舒服啊……噢……啊……晨啊……继续吸啊……”叶曦迷醉的用力把叶晨的头按下，让他埋在自己的深沟里，十指划过他浓密的头发，情不自禁的哀求。
　　“呼……”叶晨低喘着离开她，眯眼看她淫乱的表情，熟悉的场景让他感到仿佛又回到当年一起的时候，那个他们都曾青涩的年代。
　　叶晨仿佛回到了那年盛夏，高涨的情欲让他无法再等待，扶起她让她反身趴在桌上，一把扯下自己的裤子，拔出按钮，用力挤开她紧闭的菊花，尽根而没。
　　“啊呀……”甜美又疼痛的滋味让她放声尖叫。
　　“嗯哼！”畅快又紧绷的舒服让他忍不住闷声低吼。
　　小穴里被高频率震动的按摩棒摩擦得舒服极了，后面的菊花每一处敏感点都被照顾到，前后夹攻让她无法抵抗，只能配合着呻吟：“啊啊……晨……好棒啊……啊……用力插我啊……求你……啊啊……好硬、好大……”叶曦趴在桌上，双乳被硬实的桌面挤压到变形，发痒的乳尖和冰冷的桌面随着抽撤摩擦起来，刺激得小穴抽搐得更厉害。
　　叶晨咬牙绷紧了腰，用力抵抗她越来越紧的收缩，稍稍抽出一点就深深的顶入，快绞断他一样菊花紧紧的抽搐着，把他的巨茎狠狠的吸吮住，让他每一处移动都艰难不已。
　　“小淫娃！想夹断我啊？！啊！”叶晨低吼着伸出手扭住她发硬的小核，残忍的拧住它，拉扯起来。
　　“啊啊……不要啊……晨……啊……呜呜……够了……”又痛又痒的感觉让叶曦哀哀的哭了，太多的快感让她全身都要麻痹了，只感到后面不断进出的火热肉棒。
　　“够了？口不对心的家伙！啊……明明夹得这么紧，不是很爽吗？！啊！”叶晨生气的把按摩棒拔了出来，抽出巨茎，把她转过身来：“够了？！嗯？还要不要？”
　　“呜呜……啊……”突然的空虚让叶曦更加难受，一下子体内好像空荡荡的等待被充实的。感觉比刚刚那种感觉更加难受。“求你啊……晨……呜呜……要啊，我还要啊……”
　　满意的看到她的哀求，叶晨这次抱起她的腰用力插进去。
　　“啊啊……啊……插啊，用力插我啊……”饱满的感觉让叶曦不顾羞耻的请求：“快！再快一点啊……啊啊……就是那里……啊……用力啊……晨哥哥，用你的大肉棒操我啊……啊……”
　　叶晨在她的淫言浪语鼓励下用力顶入她的小穴里，满满的撑开她，用顶端去摩梭她敏感的嫩肉，让她的小穴抽搐得更加厉害，更加用力的含住他的巨茎。
　　“啊啊……啊……啊啊……”最后两人呻吟着一起被极度的快乐淹没了，滚烫的精液和着透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。
　　两人静静抱在一起，等待高潮退去。
　　“你该回去了。”叶曦沙哑的嗓音轻声告知。
　　“嗯。”叶晨帮她擦干净，重新穿好内衣裤，披上睡衣。轻轻抚拢她的一头散乱的卷发：“明天见。”
　　“嗯。”叶曦微微一笑，刚刚那场性爱让她仿佛回到了高中的那个夏天，晨带着青涩的她进入性爱的天堂，尝尽快乐的滋味。拿起被挤出来的按摩棒，递进他手里：“帮我放进去。”
　　叶晨的眼眸更加深邃：“有什么问题。”单膝跪下，姿态高贵得仿佛在像女王致敬，拨开睡衣的下摆，沿着内裤底下的开口把按摩棒慢慢的旋进由于刚刚被用力抽插而半开的小穴里，再把开关调到中档，最后，把按钮顶紧她的菊花里。
　　“呃……啊！”叶曦气息不稳的撑住他的肩膀，呻吟了一下，用力的呼吸企图平息体内的骚动。
　　“好了”叶晨愉悦的看向她，轻轻执起她的小手低头吻了一下：“我的女王，晚安。”
　　叶曦媚眼如丝，心情也很好：“晚安。”转身慢慢走了出去。
　　EP7。3盛夏纵情
　　她和他自幼就一起长大，两人的感情很好。他是她稳重可靠的大哥哥，她是他顽皮可爱的小妹妹。两人一直同校学习，但是他比她大两岁，而且他是高大俊朗，成绩优秀的乖巧好学生；她的早熟艳丽，成绩挂科的顽皮美校花。身为哥哥的叶晨一直很宠爱这个小他两岁的小妹妹，而叶曦也很崇拜这个成绩、运动样样皆优的。大哥哥。表哥表妹的身份更加让他们长期住在一起，因为叶曦她父母经常要出差，所以大部分时间叶曦都是住在叶晨家里。叶晨俊美的外貌和斯文的气质让他一直都是全校女生公认的白马王子；而叶曦在高中的时候也有一米六八，外貌艳丽和发育完好的身材让她具备一般青涩女学生所没有的妖娆气质，犹如一朵怒放的玫瑰。
　　叶曦活泼开朗，年轻又贪玩，所以学习成绩一直让家里的长辈们很头痛，但是她嘴巴又甜又会哄长辈开心，虽然每次升学都是低空掠过，但仗着宠爱还是没有被严加管教。到了叶曦高二那年，因为太过刺眼的成绩和明年的升学问题让一众长辈认真起来，于是已经在读大学一年级叶晨被勒令好好辅导叶曦的功课。刚刚脱离联考苦海的叶晨正在大学校园如鱼得水，放开怀抱玩乐，尤其是系里的骚女助教在入学第二天就迫不及待的在课后的教室里和他进行“爱的练习”；多姿多彩的校园生活让他目不暇接，所以他对她的辅导并不十分投入，经常是假装带叶曦去图书馆辅导，让她乖乖在做习题，转身就和助教玩得大汗淋漓。叶曦在那时和同班的同学正在谈她人生第一次，也是最后一次纯纯的恋爱，所以大多数时间是叶曦和男友在图书馆谈恋爱，亲亲小嘴，拉拉小手；叶晨则在初尝性爱的美妙后迅速沉迷，不过他的学习和运动丝毫没有受到影响就是了。
　　这一切都是在她17岁，他19岁那年变调的。
　　叶曦的成绩一直没有进步，但是升学问题迫在眉睫。高二那年的暑假两人被困在家里进行补习。
　　叶晨还能感觉那年热辣的太阳晒在身上的感觉，两人在书房补习的第一天，他才惊觉一直以为是可爱稚嫩的小妹妹，已经是朵艳丽不可逼视的盛放玫瑰：她向来怕热，穿着一件小可爱背心和短短的热裤，发育良好的丰满胸部，纤细的腰，浑圆的臀部，修长的双腿，天生卷曲的长发挽了起来露出白嫩的颈部。他的小表妹皱着眉，咬住笔头努力思考难解的数学题目，在他的角度刚刚好能看见她一大片白嫩的乳肉和诱人的乳沟，短小的背心露出平坦的腹部，细腰难耐的扭动着，浑圆的臀部仿佛无法在椅子上坐定一般扭来扭去，诱惑着他的视线。叶晨艰难的克制自己对叶曦的遐思，不让自己扑上去。可是整整一个星期过去了，因为长辈的严加看管让叶晨找不到机会溜出去发泄心中的欲火，而且叶曦越来越清凉的装扮让叶晨的自制力越来越弱。
　　就在第八天的早上，叶晨冲好凉水澡去叫叶曦起床温习的时候，叶晨发现了叶曦的秘密。
　　“啊啊……唔……啊……啊……呜啊……”刚推开房门，叶晨听到叶曦带着哭音的呻吟，焦急的走进去，可是眼前的一切让他止住了脚步。叶曦躺了床上，闭着眼，痛苦的皱着眉，头发散落在枕头上，随着头部的摆动而起伏，睡衣敞开着，小巧的玉手用力的拧弄着乳尖和乳肉，修长的双腿曲了起来交叉扭动摩擦，从缝隙中依稀可见一根急剧震动的按摩棒撑开了紧闭的小穴，四溢的蜜汁把睡衣和床单都弄湿了，叶曦低低的呻吟着，一手抓住按摩棒不停的抽插，一手扯住粉嫩的小核，用力震动，尖叫着高高挺起腰，达到了高潮。房里弥漫着淫糜的气息。
　　“啊哈……呼呼……”叶曦闭着眼回味刚刚的极致快乐，两腿仍不住的扭动，双手摸索着试图把按摩棒拿出来。
　　“啵……”湿透了的按摩棒从小穴了拔了出来，快速震动着把沾上的蜜汁往四周甩去。叶曦把按摩棒关掉，睁开眼准备起床，却发现叶晨在床前火热的盯着自己的裸体。
　　EP7。4盛夏纵情[慎]
　　“呀！哥……”惊呼一声，叶曦赶紧拉过被单包住自己，羞涩的拉长声音向叶晨撒娇：“人家、人家只是贪玩而已……”
　　“嗯。”叶晨用力的吞了一下口水，发现自己只能低哑的发出一个单音。
　　“是、我先去刷牙啊……”叶曦红着脸企图走开，可是刚落地被单就绊住了她，加上刚刚的高潮让她双腿无力，“哎呀！”一声跌进了叶晨怀里。
　　“哥……”叶曦害羞得不敢看他。虽然她通过看一些漫画和A片知道怎么自慰，可是她还是如假包换的处女，虽然处女膜早就不知道在哪次蹦蹦跳跳的玩耍里失去了，但是，她还是没有和男人上过床。这次被叶晨看到她自慰的样子，真是羞涩极了，虽然她经常幻想和叶晨一起，但是这样被看到，真的……
　　“怎么了？”叶晨抱住她坐在床边，一边哑声问她，一边伸出两只手指滑过肥美的花唇，挤进她闭合的小穴里。
　　“呀！哥？！”叶曦呻吟了一下，无力的倒在叶晨怀里，双手抓住他的，紧致的小穴敏感的收缩起来，一张一合的吸吮着他的手指。
　　“舒服吗，啊？乖，不要怕。”叶晨低头吻住她，一手玩弄她的双乳，一手按紧她的小核，手指同时玩弄她的小穴。
　　柔顺的张开丰唇，让他的长舌伸进来吻住她，撩拨她，感受和自己平时玩弄自己完全不同的感觉，腹下一阵阵抽搐，小穴跟着涌出一股股热流，把他整只手掌都弄得湿漉漉的。
　　“啊啊……啊……啊……好舒服啊……晨……啊……”叶曦被放在床上，放声呻吟。
　　叶晨迅速的脱掉全身的衣服，再上床压住同样赤裸的。她。
　　“小淫娃。”叶晨亲昵取笑她，低头吸吮她的丰胸，分开她的双腿架在臂弯往她胸前压，肿胀的巨茎在她的小穴外地花瓣间滑动。
　　“嗯……晨，讨厌……啊……不要、不要玩人家啦……”被叶晨的巨茎挑逗得难受，叶曦伸出双手抚摸他挑逗的巨茎，哀声请求。
　　“想要什么？说出来！”叶晨用力啃咬了她的乳尖一下，抬起头望着她，命令她大声说出来。
　　“我要你啊……晨……呜呜……我要你进来我这里……”叶曦哀怨的回望她，一只小手把湿滑不堪的小穴用两指分开，另一只小手勉强握住他的巨茎，试图把它放进去。
　　叶晨顺着她的手用力挤开内层的花瓣，狠狠的插到底：“小淫娃！给你！全部给你！啊……啊！”
　　“呀啊啊啊……啊……啊啊……”叶曦同时放声叫了出来：“好大啊……晨！好、好硬啊……啊……”双手揽住他，随着他猛烈的抽撤扭动她的细腰，一边娇滴滴的淫叫：“啊啊……啊……啊……晨……好棒啊……啊……插死我了……啊……好舒服啊……”和冷冰冰的按摩棒相比，又大又硬还火热无比的肉棒真是好太多了！叶晨的巨茎比按摩棒的size还要大，虽然小穴的肉壁刚刚已经被按摩棒挤开过，但是这次被扩张得更厉害，小穴内敏感的皱褶被巨茎狠狠的扩张，每一处敏感点都被照顾到，真是好舒服啊……
　　她的呻吟让叶晨更加凶猛的玩弄她，双手紧紧的抓住她的细腰固定住，再大幅度的用力猛插到底，看着她起伏的双乳甩出淫荡的波浪，叶晨忍不住低头用力的啃咬。叶曦紧致的小穴叫他简直不想出来，和其他女人相比，她的小穴更小更紧，蜜汁还一股股的，稍微插一下就汹涌的溢出来让他进出得更顺畅。高潮过后的小穴哆嗦着用力绞住他，白嫩的双乳又香又甜，她真是个妖精！叶晨闷哼着忍不住更加急速的前后抽撤。
　　虽然用按摩棒曾得到过高潮，但是这些和现在汹涌的快乐相比，实在是差得太远了……“好棒啊……晨……用力，再插我啊……呜呜……”叶曦快乐的哭泣着被一浪浪的高潮席卷，最后咬住叶晨的肩膀和他一起享受高潮的到来。
　　从那次后，每天枯燥的温习变得有趣起来，叶晨和叶曦尽情的纠缠在一起，也是从那时开始，叶曦身体被叶晨调教得热情放浪。两人玩遍了各种的招式，比如角色扮演，叶曦穿着女仆服、护士服、学生制服扮演各种角色和叶晨玩性爱游戏；她还喜欢利用各种之前买的小工具如按摩棒，跳豆，皮鞭等增加乐趣。
　　叶晨永远记得那个夏天，情欲高涨、汗水交织的热夏，还有，在他身下娇艳欲滴的妖媚玫瑰。
　　EP8夜访佳人
　　就在叶曦进入书房没多久的时间里，她的丈夫许天承也站在了主卧室的门口。他轻轻打开房门，进入里面，再关门，小心的不发出一丝声音。房内大床上娇妻睡得香甜，没有注意得他的到访。
　　侧身坐在她身边，许天承热切的注视着熟睡的娇娃。白天和其他人在一起的时候他必须克制对她的渴望，但是现在，他终于可以好好的，热切的看着她。静静的凝视了她一会儿，确定还在熟睡中，许天承拿出一瓶小巧的喷雾，在娇妻的口鼻先一喷，粉色的水雾被她吸了进去。这是他辛苦研制的一直喷雾，可以让人在熟睡中感受发生的事情，但是醒来后会把它当作一个梦，现在，他终于可以触碰他渴望到疼痛的娇娃了。
　　许天承轻轻拉下娇妻的睡衣肩带，再把下摆推到腰间，娇妻浑然不知自己全身赤裸的被人欣赏着。
　　粉嫩的乳尖在冷空气的触摸下微微发抖，丰满的乳房随着呼吸微微起伏，黑色的浓密耻毛把小穴掩盖在下面，许天承忍不住用双手小心的抚摸着她每一处赤裸的肌肤，白嫩，细滑，每一处都是那么的美丽诱人。
　　看到眼前一片诱人的春色，许天承眼眸黑得像墨一样，喉结饥渴的上下滚动，全身都绷得紧紧的，必须用尽力气才能克制自己不顾一切的用他发痛的肉棒把她的小穴插裂。轻轻扳开她的长腿，像花苞般合拢的小穴呈粉红色，丰厚的花唇微微分开，露出里面诱人的细缝，许天承忍不住俯下身，近距离的欣赏她私密的美好景致。
　　“唔……”娇妻皱眉咕哝了一声，双腿企图合上，但是却被一双大手固定在两旁。在睡梦里娇妻感到身体慢慢的热了起来，怎么回事？敏感的小穴不禁轻轻收缩了一下，好像有人在盯住自己的感觉，就像平时丈夫把自己脱光按在身下，仔细打量着，看怎么玩弄她的那种目光。唔……想到这里，小穴忍不住又骚动起来，蜜汁缓缓的溢了出来。
　　啊……这该死的小妖精！许天承双眼冒火的看着她慢慢湿润的小穴，还轻轻的发颤，蜜汁把穴口沾得淫糜无比。想不到她居然这么敏感，光是被看就可以湿了，他粗重的鼻息喷在敏感的小穴上，蜜汁流得更多了。
　　“嗯唔！”许天承忍不住粗喘起来，受不了似的凑上去，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还有水亮诱人的花瓣，不敢太过用力去啃咬她，只能用薄唇去吸吮，舔舐。
　　啊啊啊……呜呜……啊……谁？！究竟是谁在舔他？娇妻浑身发烫，小穴抽搐着溢出更多蜜汁，敏感的肉壁已经被吸吮到发痒，痉挛似的收缩着，渴望男人用肉棒来充实它，蹂躏它。
　　知道她的欲火难耐，大手往上罩住浑圆的乳房，轻轻揉捏，不敢留下指印，小穴被吸得蜜汁四溢，他得意的邪笑，好心伸进一根手指，让饥渴的小嘴好好含住他的粗指，然后往上伸出舌头用力舔过发胀的乳房，每一处都不放过，薄唇又抿紧挺翘的乳尖，旋转着玩弄它，手指在湿润的小穴里来回滑动，模仿着抽插的动作。
　　唔唔……啊……啊啊……好难受，小穴用力的收缩着，吸吮那根顽皮的手指，但是还不够，她还要更大、更粗、更硬的东西啊……呜呜……为什么这样逗弄她？好难受啊……啊……娇妻在梦里难受的哭泣，紧绷得全身发抖。
　　许天承看着她全身都散发着迷人的气息，满意的加快手指抽撤的速度，让她颤抖着高潮了，再把她流出的大量蜜汁抹在她的小手里，用她的小手握住自己疼痛的肉棒来回摩梭，低吼着把精液喷射出来。
　　喘息着让自己平复下来，擦干净他和她的液体，静静的看着还在熟睡着娇妻，许天承在她额头印下一吻：“晚安，宝贝。”
　　像来时一样悄然离去，经过书房的时候，许天承轻轻停住脚步，贴在门上隐约听到里面有男人的粗吼和女人的尖叫，不甚在意的安静离开。
　　EP9。1周末出游[慎]
　　第二天醒来，娇妻觉得全身有点酸痛，小穴好像有点暧昧的酸痛一般，可是明明昨晚丈夫没有和自己……
　　换衣服的时候在镜子前细细打量一下，全身白皙无暇，看不到吻痕啊，可是为什么……娇妻有点不解的低头继续查看，如果丈夫有碰她的话，身上一定不会没有吻痕留下，她很清楚自己的身体有多娇贵，稍微力道大一点都会留下痕迹。
　　“奇怪了……”娇妻喃喃的自言自语，算了，转过身准备拿衣服穿上，蓦然，胸部靠手臂的外侧上一个红印吸引了她的目光，娇妻侧过身，抬起手臂，另一只手抓住丰满的乳肉往内压，果然在下侧有一个不甚明显的红印，可惜角度看得不是很清楚，无奈娇妻只能再用力把乳肉往上推，是个吻痕没错。怎么回事呢？娇妻突然呆呆的看着镜子里的红印，一时发怔了。不知道为什么她很肯定的感觉这不是丈夫留下的，如果是霍或者昊的杰作，又没有理由会存在这么多天。虽然她的身体很容易留下印子，但是只要一两天，印就会消退。那，这到底是谁在这里印上的？昨晚睡得迷迷糊糊的，好像有什么事情自己却不知道一样。
　　叶晨准备好早餐，准备回房把小懒猪叫起来，他们今天还要和叶曦他们去市郊一家高级会所过周末。看来今天小懒猪也挺自觉的，叶晨看看空荡的床和关上的浴室门想着，自己拿出一套休闲服换好，坐了一会，可是浴室里还是没有动静，这小懒猪不会在里面睡着了吧？叶晨不放心的敲了一下门：“宝贝？”不待她应声了开门进去。
　　“啊？”娇妻没反应过来，还保持着之前发呆的状态，一手捧着丰乳，眼神无辜的看向他。
　　“你……”没想会见到这样的场景，话说到一半就没了下文，叶晨眼神幽暗的看着她喷火的举止：“昨晚没有好好喂你，今天一早起来就这么饿了？嗯？！”
　　“啊？！什么？”低头一看自己的手，赶紧立刻放开，喏喏的解释：“不、不是的！不是啊……”
　　“还否认？！嗯？”邪恶的罩上她的丰乳，手指用力的弹了她的小乳尖一下，“撒谎的小女孩该怎么惩罚她啊？”
　　“唔啊……没有啦……”怕痛的往后缩了缩，娇妻努力辩解。
　　“哼！”叶晨拉过她雪白的身体，逼她俯撑在洗手台上边上，一巴掌“啪”的打在她的翘臀上，“不许说谎！你这小浪娃！”
　　“啊！”臀上的疼痛吓了娇妻一跳，转身一看，雪白的臀都已经出现了一个红印，“呜呜……”莫名的委屈让她哭了起来：“没有啊……人家没有说谎……呜呜……”
　　“啧啧……乖，”怜惜的吻住她红嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑溜溜的舌头和柔软的唇瓣，安慰她：“嘘……不哭……”
　　一手温柔的她抚摸丰满的胸部，另一只手往下挤开闭合的花穴，小心的插了进去，撑开她，耐心的诱惑她流出动情的蜜汁。
　　“唔……呼呼……”被吻得气喘吁吁，满脸通红，娇妻无力的向后倒在她怀里，委屈的指控他：“你、你可恶啦……”“噢？我怎么可恶了？嗯？！”叶晨邪恶的笑了起来，“因为我拧得你发痒的乳尖又麻又痛可恶？还是因为我在你背上留下一片的吻痕可恶？又或者是因为我的手指被你下面的小嘴吸吮得不放，让你湿嗒嗒的留出一股股蜜汁可恶？嗯？”一边说，一边做出话里挑逗她的动作，惹得娇妻羞涩的想躲开又不能。
　　“你、你……”被丈夫的话呛得不知该怎么反驳，娇妻只能红着脸瞪住镜子里一脸得意的男人，眼睁睁看他怎么玩弄自己。
　　“乖，我们还要出门呢。”叶晨用手指拨开她的花唇，用力往下一挺，粗壮的肉棒滑过紧致的肉壁，进入她温暖的体内。
　　“啊啊……啊……你……”娇妻被他顶得尖声呻吟，可恶，明知道待会要出去还要……真是的……“唔啊……哦……好大、好热啊……”里面被他一进一出摩擦得全身都酥软起来，像通了电的感觉让全身都微微颤抖。
　　“呵……”叶晨似笑非笑的看着镜子里一脸迷醉的女人，取笑她的口不对心。虽然知道外面还有人等着他们出去，但是此时此刻也不想放过到嘴的美食，怎么也要好好享受一番才放开。绷紧身体抵抗窄小穴壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的摩梭里面层层的皱褶，碰到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让娇妻哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起来，蜜汁泄了一次又一次。
　　“啊啊……啊……”两人的低吼和尖叫在浴室里回荡。
　　等他们穿好衣服走出房门，叶曦夫妇已经吃好早餐在客厅等待他们出来。
　　“啧啧，表哥你也太迫不及待了吧？快要出门了还这么猴急？”叶曦忍不住调侃他们两个。
　　娇妻红着脸低头猛吃早餐，叶晨微微一笑，心情大好没有和她计较。匆匆吃过早餐四人开车去奔郊外的温泉会所。这家温泉会所的前身是旧时的一座贵族府邸，古色古香的建筑，里面也尽量不改变原来的设计前提下融入现代化的设备，保证客人的舒适度。叶曦很喜欢那里，尤其是在寒冷的天气里可以好好的泡一下热乎乎的温泉，不仅美容而且驱寒。叶晨他们包了其中一个院落，里面有客厅饭厅三个浴室两间大房，房内的浴室还有温泉水流入，房外有露天温泉池，虽然是9。露天，不过因为房外有错落的大树和花丛，隔开了两个池的视线，而且高大的围墙也保证了花园的私密空间。
　　四人悠闲的吃过午餐，叶曦提议去打壁球，叶晨和许天承表示无所谓，但是娇妻却微笑着拒绝了：“我很累，想回去睡一下。你们玩吧。”开玩笑，生平最怕的就是运动了，毫无运动细胞的她是一直体育挂科到大学毕业的；而且她也没有撒谎，今天早上的“运动”让她很累了，如果不休息下，怎么应付今晚？叶晨好笑的看了娇妻一眼，明了她有多抗拒运动，小懒猪，他的眼睛这样对她说。
　　“我先回去了。”娇妻假装看不到丈夫取笑的眼神，脸色不变的微笑告辞。
　　“嗯，你好好休息吧。”叶晨点头，轻轻吻了她脸颊一下。
　　“哎……你们继续吻别，我们先回去换衣服。”叶曦笑嘻嘻的摆手拉着丈夫先行离开。
　　EP9。2爱的温泉-上[慎]
　　待下午打完球，叶晨回到房里看到娇妻还在睡觉，看她睡得红扑扑的小脸，忍不住摇醒她：“宝贝……起来了。”
　　“啊？唔……不要……”娇妻翻个身用被子盖住脸，模糊的拒绝。
　　“起来……宝贝，快起来。”扯下她的被子，忍不住拍拍她的小脸继续哄她起床。
　　“不要嘛……人家好困啊……”娇妻无奈的低叫，好困，天气一冷她就像要冬眠一般只想在温暖的被窝里面沉睡。
　　可惜丈夫并不打算放过她，一把抱起她软绵绵的身躯，帮她换好带来的泳衣，用大毛巾一包，抱起她走去露天的温泉。
　　叶曦和许天承早已经舒服的泡在温泉里了。
　　“怎么，表嫂还没有醒来吗？是不是你早上让她太累啦？”叶曦笑问小心翼翼放下毛巾，扶着妻子浸入温泉的叶晨。
　　叶晨笑了笑，并没有回答她，而是小心的抱好依然半睡半醒的娇妻，不让她滑入泉水里。
　　“嗯啊……”娇妻靠在丈夫的胸膛前，舒服的叹慰，暖暖的泉水让她畏寒的身体立刻暖和起来。
　　两队夫妇偎依在一起，各占偌大的温泉池一角，遥遥相望，池上浮着两个浅浅的类似盘子的木制托盘，上面放着清酒和四个杯子。
　　娇妻依然没有彻底醒过来，只是隐约听到耳边有丈夫醇厚优雅的嗓音，还有欢快的铜铃般笑声，还有另外一把不熟悉的低沉男音，它们在耳边一直响起，周围都暖暖的，好像浮在天空一般，两脚没有着地，好舒服……
　　叶晨见已经泡了好一会，本想让娇妻自己慢慢醒来，谁知道这小东西居然在温泉里还睡得着。优雅的啜了一口清酒，低头吻住娇妻，把酒灌入她口中。
　　“咳咳……”娇妻不舒服的咳了起来，叶晨故意选了瓶味道相对浓一点的喂给她，本来就不能喝酒的娇妻被呛醒了。迷糊的睁开眼，发现自己突然在温泉里，目光迷蒙的看向丈夫：“我怎么会在这里的？”
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　叶晨醇厚的低笑和叶曦爽朗的娇笑在听到她的问话后一起响起，连一脸酷样的许天承也眼角微微弯起，略带笑意的看着她。
　　她说什么好笑的话吗？不解的抓了抓丈夫的手，嘟了嘟小嘴缩进他怀里不去理他们的取笑，微微张开小口打了个哈欠，呼──睡得好舒服，小手顽皮的拍拍乳白的温泉水，暖呼呼的热水从手里流过，好舒服，娇妻笑靥如花，玩得不亦乐乎。
　　“终于醒了？”叶晨怜惜的轻抚她红润的脸颊，温泉水的热气蒸得她白嫩的小脸红扑扑的，盘起的秀发被热气打湿，紧贴在耳际，忍不住轻轻咬住小巧的耳垂，拥紧她，暧昧的又舔又咬她的耳骨。
　　“嗯。”怕痒的缩了缩身体，娇妻不好意思的飞快瞥了对面的两人，虽然隔着一段距离，而且热气腾腾的烟雾让两边的人看得不甚分明，可是毕竟还是在同一个池里面啊，娇妻赶紧轻轻撞了撞丈夫的腰，提醒他不要乱来。
　　“不怕，他们没空呢。你不要出声就好。”叶晨在水里揽住娇妻细腰的手也不安分的四处游走，抚摸起她白腻的大腿，低头用力的吻住了她。
　　“唔……”来不及抗议就被狠狠吻住，什么意思呢？他们没空……娇妻迷迷糊糊的想着，可惜丈夫不让她分神想其他人的事情，强悍的长舌伸进柔软的口腔就色情的吸吮她的软舌，嫩唇，每一寸都被彻底的侵犯。丰满的双乳也紧紧按在被坚硬的胸膛里，来回摩挲挑逗，敏感的乳尖硬硬的顶住他的，娇妻全身都酥软了。
　　那边厢也同样火热。
　　镜头回到叶晨他们来到池里之前。
　　“嗯啊……啊……老公……”叶曦娇声呻吟，双手抱住许天承的粗颈，螓首无力的搭在他肩上，修长的双腿也紧紧夹在他的腰上，翘臀却妖娆的扭个不停。
　　许天承还是那个酷酷的表情，没有理会妻子的哀求，指尖熟练的隔着薄薄的比基尼泳衣玩弄着早已挺立的乳尖，一手从泳裤底下挤入细小的缝隙里，快速进出抽撤，么指还恶劣的旋压无辜的小核。
　　“啊啊……啊……啊……老公啊……水，水都进去了呀……啊……”浑身颤抖的尖声哀叫，叶曦被玩得好难受，扭动着臀部配合手指的动作，用力的含住两根粗指，上下吞吐。温热的泉水顺着被挤开的小穴涌了进去，本来就温暖的小穴被热气煨得更加火热，涌动的泉水被抽撤的手指捣得一浪浪的扑打在敏感的内壁嫩肉上，蜜汁混着热水在里面流出又涌入。
　　“嘘──别叫得这么淫荡，他们走过来了。”许天承轻声提示妻子，但他双手却丝毫没有停下的意思。
　　叶曦抬头一看，叶晨正抱着娇妻走过来，“唔……”难耐的低声闷闷哼了一声，用力咬住下唇把呻吟都吞下去，无力的靠在丈夫肩上。
　　“可惜呐……”邪魅的声音轻轻在叶曦耳边响起，“不过这么饿s的小嘴，该用点什么好好喂喂它呢？”
　　“不！”叶曦心头一惊，赶紧仰首哀求，“不要啊，老公……”
　　许天承眼里含着笑意，不回答她的问题，大手把一颗圆形的物体挤入她被撑开的小穴里。
　　“啊……什么东西？”叶曦惊呼起来了，试图夹紧小穴却把那个东西吞入了紧致的蜜道里。那个东西的表面还有凹凸不平的表面，刺得她更加不舒服。
　　突然，许天承把开关打开，小圆球在她体内跳动起来。“啊啊……呀……”叶曦叫了起来，赶紧咬住丈夫的肩膀，因为叶晨他们已经走到池边了。
　　“你慢慢感受一下就知道了。”许天承低声回答，抱住她往下沈，让乳白的泉水掩盖交缠的下身，看上去只是两人偎依在一起。
　　好难受……叶曦抿紧双唇抵抗身下的挑逗，碍于对面的两人又不敢发出声音，“呼──呼──呼──”用力深呼吸几下让自己的声音听起来正常一点，才敢开口回答表哥的问话。
　　讨厌！抬头瞪了可恶的男人一眼，明知道她现在的声音沙哑的不像话，他还和表哥一唱一和的说个不停，这是故意让她出糗吗？叶曦努力稳住心思把注意力都防止他们的对话上，不让丈夫的奸计得逞。
　　三人继续有一搭没一搭的聊着，表嫂好像还是没有醒过来的样子，叶曦故意把把托盘上的清酒轻轻一推：“表哥，叫醒表嫂啦……”
　　叶晨看了看她，同意她的提议，微笑着倒了一杯酒，低头喂给妻子一口酒，果然娇妻被呛醒了，还一脸惺忪的问：“我怎么会在这里？”其他三人都被逗笑了。
　　许天承的视线一直没有离开过娇妻，盯住她被吸吮的红润诱人的双唇，目光更加幽暗，心头却恼怒起叶曦的恶作剧，把跳豆的频率调到最大，再狠狠吻住叶曦，不让她叫出来。
　　突如起来的袭击让叶曦本来就已经濒临高潮的身体颤抖不已，哆嗦着泄了，所有的呻吟被丈夫封在嘴里。
　　许天承眼里闪着怒火，看到叶晨和娇妻接吻让他更加生气，伸手把叶曦下身的泳裤扯掉，按住跳豆的绳子直接狠狠进入她体内，高速跳动的跳豆随着他的进入被逼到最里面，在她敏感的深处和他敏感的顶端直接疯狂的摩擦着，两人的身体战栗不止。
　　顾不了会不会被对面的人发现，又或者他是故意让他们发现，许天承放开叶曦的小嘴低头用牙齿扯住她的比基尼上衣往上一提，轻薄的布料裹不住的丰胸弹跳住挤了出来，狠狠咬住她挺立的乳尖，按住细腰用力的抽撤起来，温泉水被撞击的发出色情的啪嗒啪嗒声响。
　　EP9。3爱的温泉-下[慎]
　　“呜呜……”用力咬住自己的手指，叶曦努力不让自己发出淫叫，双腿发软的垂在丈夫腰间，小穴被撞得发烫。好热……好硬……天啊，本来身高就比一般人高出许多的丈夫连肉棒都比一般人长了许多，又长又粗的巨茎每次都让叶曦又爱又恨。这次居然和跳豆一起挤了进来，挑逗得她快发疯了。温泉水还趁着每次的抽出和插入的空隙涌进来，跳豆被挤入了子宫口附近，在敏感的花蕊口里摩擦，尖锐的快感像被电击一般闪过全身。
　　“不、不要了……呜呜……”含着泪，叶曦沙哑的开口哀求丈夫。
　　“不要？！”许天承邪恶的拧住发痛的小核拉扯，“真是不要？你舍得吗？嗯？！”
　　被拉扯的小核惹得小穴内都骚动起来，麻麻的搔痒感觉让内壁收缩得更紧更快，“呜呜……老公……会被看见的啊……”叶曦哭泣的哀求，就算她不在意被叶晨看到，可是还有叶晨她妻子在啊，好丢人……
　　“噢？你害怕了？”许天承假装诧异的问她，“看见什么啊？嗯？这样吗？”定住身体不动，只是扭动被紧紧包裹的肉棒让它在她体内旋转挤压。
　　“呜呜……不要啊……嗯啊……啊……那里……”叶曦扭动住身体试图避开他的攻击，可是丈夫紧紧按住她的腰，让她的扭动只增加了她的快感。
　　“一边说不要，一边扭得这么骚……嗯？”许天承亲昵的呢喃：“唉……好吧，就依你……”抽出依旧巨大挺立的肉棒，帮她整理好被扯得歪歪扯扯的泳衣，把叶曦抱出池内，抓过地上的围巾包住自己下身，头也不回的走向屋内。
　　“啊？老公？”叶曦呆呆的看着丈夫离开，无助的看了看叶晨他们，才发现他们夫妻正“忙”的不可开交，怪不得刚才他们没有发现。双腿还在发软，体内的跳豆还在高速跳动，全身的力气被抽掉似的，根本使不出来，叶曦挣扎着想站起来，却无力的倒在地上。“呜呜……”掩着脸埋怨丈夫居然扔下自己，那边又传来暧昧的呻吟，叶曦可怜兮兮的泪流满面。没有注意到取而复返的丈夫已经站在自己面前。
　　“唉──”小声的叹息在头上响起，
　　“老公……”叶曦伸手圈住许天承的颈脖，让他抱起自己，双腿分开缠在他的腰间，吻住他，用力的贴住他结实的胸膛摩娑。
　　许天成双手捧住叶曦的圆臀往自己又硬又粗的巨茎一压，隔着薄薄的衣服用粗大的龙头磨蹭她湿润得滴水的小穴。
　　“唔唔……”叶曦配合着他的动作扭腰，又痒又麻的小穴恨不得他能立刻充满她。
　　就这样抱起她往室内走去，一走进厅内，叶曦立刻把伸手老公的巨茎从裤子内掏出来，再拉开自己的小裤裤，在行进中用早已一张一合、淫水流得滴滴答答的小穴吸住他粗壮的肉棒，微微抬起臀部再用力往下一坐，配合着男人的动作把整根肉棒含到根部。
　　“嗯！你这骚货！就这么饿吗？啊？！”许天承被她弄得等不及回到房里，立刻抱住她往落地玻璃门上压住，狠狠的捣弄起来。
　　“嗯啊……啊……好舒服啊……啊……老公……用力……”背部顶住冰冷的玻璃，可是男人的动作让叶曦全身都像着火了一样，双腿被分开往上压在细腰的两侧，全身的重量都落在快速进出小穴的巨大肉棒上，每一次都被狠狠的顶进最深处。
　　“你这骚货！淫妇！叫得这么浪，啊？！再叫大声点，让你那表哥听听你被操得多舒服！”许天承咬牙用力挤开妻子淫糜的小穴，狠狠的抽插低吼。
　　“呜呜……不要啊……嗯……啊……老公啊……那里……嗯……啊……”又痒又麻的小穴被狠狠的撑开又合上，一股股蜜汁顺着巨茎的抽插流到地面都积起了一摊水，“呜……不要用力咬啊……嗯啊……”乳尖突然被狠狠的咬住，尖锐的刺痛向全身散开，连身下的小穴都敏感的抽搐起来。
　　“骚货！说不要还夹得这么紧啊？！嗯？还要不要啊？”许天承鼻息粗重的盯着外面，娇妻被她丈夫狠狠的抽插着，脸上又纯洁又淫荡的表情让他更加用力的嘶吼，假装自己正在狠狠的玩弄她。
　　“要啊……还要……给我……啊啊……”这个时候根本就放不开男人的叶曦努力收缩着小穴，怕他会退出去一般用力含住，双手揪住乳尖狠狠拧动，恨不得把那根粗长的肉棒全都吞咽进体内，毫不羞耻的放声淫叫：“继续啊……用力操我啊……老公……啊啊啊……呜呜……”
　　狠狠的抽动努张的巨大，把满是蜜汁的小穴涨得满满的，蜜汁不断被巨茎带出，噗滋噗滋的肉体拍打声伴随女人的呜咽和男人的粗喘在静谧的室内回响，“呜呜……不行了……老公……啊啊……好麻啊……呜呜……”叶曦难耐的甩着头求饶，蜂拥而至的快感把她淹没了，小穴被磨擦得火辣辣的，热铁般的巨茎有让她被融化般的错觉，细嫩的内壁被磨得又酸又麻，快把她逼疯了。
　　“不够！还不够！”粗鲁的放下她，许天承把她翻过身背对自己，压下她的细腰让她趴在玻璃门上，彷佛惩罚她刚刚的求饶，用力的“啪啪”两下，甩在她白嫩丰满的俏臀上，把臀肉都拍得艳红，更加刺激男人的视觉。
　　“啊哈！唔……”疼痛让她猛的缩了缩，敏感的小穴禁不起丝毫的刺激，居然泻了一股股蜜汁出来。叶曦为自己被拍打而高潮羞耻的闭上双眼，不敢看丈夫。
　　“说不行了还泻这么多啊？！骚货！”许天承红着眼看妻子淫魅的小穴，更加用力的拍打起来，等这个屁股都交错的印上他的指印才住手。“还要不要？唔？”满意的看着白嫩的臀肉变得一片妖媚的瑰色，用力掰开它们，火热的注视臀间两个小小的穴口，一个正一张一合的流着蜜汁，一个则不停的蠕动，深红色皱褶彷佛感受到他的视线一般蠕动不已。两只手指不客气的深深顶入后面蠕动的菊花搅动起来，花穴的皱褶都被扩展开，一朵妖媚的花苞被粗指扯得盛放。
　　“啊啊……唔啊……老公……啊啊……那里，那里啊……”后面的小穴被双指撑得发痛，可他的手指在小穴里面肆意的抽查，挤压，在那个敏感的点上反复摩擦，电流般的快感向全身散开，就连前面都被刺激得喷射出股股蜜汁。
　　“爽了？还要不要更爽啊？哼？”满意的看着妻子受不了的扭腰摆首，小小的菊花抽搐得更加厉害，手指被狠狠的吸吮住不肯放开。
　　“啊啊呀呀啊……”外面传来模糊的尖叫，娇妻脸色痛苦的叫着往后倒在叶晨的怀里，高潮中的她性感的不可思议，许天承恼怒的盯住外面的两人，提臀往前一挤，硕长的巨茎挤开闭合的皱褶，把菊花扩展到不可思议的宽度，让紧致小巧的菊花把他吞没。
　　“啊啊啊……啊……会坏掉啊……啊……”叶曦被顶得满满的，那根火热粗壮的肉棒仿佛一直顶到她胸口一般，过于饱涨的感觉让她几乎动弹不了，只能痛苦的呜咽。
　　用力的从紧紧束缚的小穴拔出来，再用力的挤进去，火热湿滑的肉壁弹性极好，每一次闭合、张开都给他带来极大的愉悦，许天承不理身下的求饶，按照自己喜欢的速度快速抽插起来，肠液吱吱作响，肉体的摩擦带来的快感让两个人都颤栗的呻吟，没有廉耻、没有理智，一切都被那从骨子里泛出的快感掳获，用力的扭动、用力的收缩、用力的深入，直到死亡般高潮到来。
　　叶曦醒过来的时候，两人已经在卧室里面，身上的痕迹被清理好，默默的看着丈夫矗立窗前的背影，“还忘不了她吗？”叶曦突然发问。
　　许天承依旧保持吸烟的姿势，没有回答，也没有回头，只是用力的吸了一下，再缓缓的吐着烟圈。算是默认。
　　意料之中的答案，隐隐羡慕着她，表哥宠她，爱她，连许天承也忘不了她，千方百计的接近她，虽然自己也不爱他，但是，毕竟还是自己的丈夫……房内静悄悄的，两人都沉默陷入各自的思绪。
　　“咳，嗯，放心，我会帮你制造机会的……嗯，只要，只要时机到了。”叶曦率先打破沉默，她结婚之前就知道他为什么选择她，这个有利于两个家族的利益结合，同时也可以以亲戚的名义接近他心里念念不忘的她，丰厚的物质条件，和他默许的自由，叶曦在这段婚姻并不委屈。
　　“嗯。”他不可知否的低声回应，继续不紧不慢抽他的烟，眼睛一直没有离开过窗外。
　　“不过，表哥他……”对于极度宠爱妻子的叶晨，她有点担心万一……毕竟还是亲戚，如果弄不好的话，以后都很麻烦。
　　“不会有问题的。”吐出最后一口烟，许天承终于转过头，意味深长的看着妻子：“放心。”
　　虽然不知道他的计划是什么，但是有他的保证，叶曦放下心─他能够这样保证，自然有他的办法，虽然不是很了解丈夫的能耐，但是他从未失信于她。
　　EP9。4秘密交换[慎]
　　隔壁房间。
　　“醒了？”叶晨轻拥住娇妻，低声问刚刚因为高潮而昏过去的她。
　　“嗯，呀……”浑身无力，四肢像是被狠狠拆散又重新组合起来，娇妻慵懒的躺在丈夫怀里，闭眼呢喃回答。
　　“小懒猫。我叫按摩师过来，帮你放松放松，嗯？”怜惜的拨开掩盖娇容的长发，洁白的颈部、小巧的肩膀、浑圆的丰乳一直下去全是他刚刚疼爱的痕迹，红艳的吻痕和指痕交错在无暇的身体上，淫糜诱人，叶晨放开她，起身叫人进来，然后关上房门走了出去。
　　娇妻埋首在柔软的枕头中，任由轻柔熟练的指法在身上按压，芳香的精油弥漫在房内，佳人昏昏欲睡，没有注意到原本纤细滑腻的手指变成带着薄茧的粗指。细致的肌肤被并不柔软的薄茧轻轻拂过，敏感的颤了颤，小小的快感流过被碰到地方，粗指在背上往胸前推，一次，两次，越来越往前延伸，浑圆的乳房外侧被厚实的大掌抚过，越来越多的乳肉被收入掌中，最后，早已被撩拨得挺翘的娇嫩乳尖被拢进掌心，暧昧的顶住火热的掌心，“嗯啊……嗯嗯……”娇妻的声音透过枕头变得模糊不清，似有若无呻吟中静谧的室内更加魅人。身体经过放松后变得好轻，轻飘飘的荡在空中似的，这一双有魔力的手在线条优美的玉体上游走，在敏感的地方四处放火，欲火慢慢的高涨起来，但又舒服得不愿醒来，贪心的希望能被给予更多的欢愉。
　　沈甸甸的豪乳被小心翼翼的拢在手里，倍加小心的揉动，感受柔腻的乳肉在手心挤压的感觉，挺翘的乳尖一次次滚过粗指的缝隙，顽皮的从指缝探出头来，等把玩够了柔美的双乳，大手继续恋恋不舍的往下探，顺着背部动人的线条一路滑下，一手抚上浑圆的白臀，一手往下掠过浓密的毛发，分开闭合的花唇，指头轻轻的按压软软的花核。
　　“嗯啊……啊……嗯……”闷闷的呻吟在小核被玩弄的时候响了起来，一滴热汗从男人额上滴落，掉在双臀的缝隙里，让身下的娇娃敏感的哆嗦了一下。白嫩的臀瓣细细的抖了几下，巍颤颤在大掌下起伏，把一切都看在眼里的男人双眼幽黑如墨，喉结不受控制的上下滑动了几下，几不可闻的喘息从男人的快速起伏的胸膛逸出，房里的空气似乎也被凝固起来。左手手指温柔的摩挲着软软的花核，用火热的指尖煨热它，让它越发挺立，另外一只手指也悄悄的挤入小小的小穴里，慢慢的旋转滑动，耐心等待温热的蜜汁渗出来。右手揉动弹性极佳的嫩肉，轻轻拍打着，抚摸着，再让邪恶的中指从双臀交合的地方暧昧的抚弄幽闭其间的菊花，缓缓试探着皱褶的伸展能力，当前面的小穴汨汨流出蜜汁、饥渴的吸吮着手指的时候，把皱褶分开，挤入毫无空隙的菊花里面，配合着左手的手指来回抽动。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……”葱段般的小手抓紧了枕头，浑身都颤抖起来，娇妻喘息呻吟，细腰随着手指的抽插扭摆起来，挺翘的乳尖也有意识到和身下粗糙的毛巾磨蹭，重温刚才被爱抚的滋味。
　　背上被印上湿湿的、滚烫的吻，一路密密麻麻的往下延伸，一直来到敏感的腰间，然后滑溜溜的舌头吮舔起嫩嫩的臀肉，留下淫媚的一片水亮，右手掰开臀瓣，露出暗红的菊花，硬硬的舌头贪婪的舔着菊花的皱褶，等它湿漉漉以后，再蛮横的挤入小穴内，敏感的肌理受到外部的刺激，不受控制的收缩起来，想把它挤出去。可是太迟了，舌头深深探入里面，享受着肉壁妖媚的挤压，前面的手指也骚刮着细致的肉壁，寻找里面的敏感点。
　　“嗯啊……嗯……啊……啊哈……”娇妻被玩弄得又舒服又难受，摆动着细腰想让手指和舌头更用力的玩她，“嗯啊……还要啊……啊啊……”
　　仿佛不忍心她受到情欲的折磨，男人伏下身，把一个圆球状的物体挤入后面的菊花，打开开关，让圆球在小穴内振动起来，然后双手握住细细的腰肢拉向自己，巨大火热的肉棒紧紧贴在滴水的花穴口，顶端早已渗出白浊的液体，用力的顶住挺立的小核旋转挤压，等待娇娃的求饶。
　　“啊啊啊……啊……啊……”后面的小穴被塞得满满的，那处脆弱的地方被圆球狠狠的撞击，前面的小核又被逗弄，空虚的淫穴难受的抽动起来，“求你啊……啊……我要啊……进来……啊……”小手胡乱的往身下探，摸到一根火热的肉棒，抖着手引导它进入贪婪的小嘴，娇臀配合的往后缩，巨茎滑过层层花瓣来到穴口，可偏偏心急又紧张的小嘴收缩得厉害，过于巨大的肉棒几次滑过穴口都进不去。
　　“啊啊……啊……嗯啊……求、求你进来啊……”挫败的哭泣着努力往后摆臀，娇妻抖着声音哀求。
　　话音刚落，硕大的肉棒立刻往前深深一撞，整根又粗又长的肉棒全部没入小穴里，塞得满满的，把小穴挤到极限，连最深处的花蕊都被挤开喂入整个顶端。
　　“啊呀呀……啊……太深了呀……啊……”酥麻的感觉从腰间漾开，饥渴的肉壁蠕动着试图吞咽硬实的肉棒，蜜汁被挤到肉棒的根部，濡湿了彼此的毛发。
　　肉棒温柔的慢慢抽出、插入，让小穴有时间适应它的粗大；然后渐渐变快。直到娇妻受不了的哭喊着高潮了，男人才把开关调到最强，把娇妻摆弄成跪趴的姿势，扳开臀瓣火热的注视着自己的硕大肉棒被淫浪的小穴吞没，摆动劲腰快速抽插起来，把来不及流出蜜汁和自己溢出浊白液体搅和在一起，被摩擦成白沫堆积在艳色的穴口外，男人压抑的鼻息喷在娇妻的背上，皱眉感受小穴内愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断从被挤压的肉棒往全身散开，像是要把自己都狠狠揉进她体内一般，浅浅抽出然后深深插入，本来已经粗壮的巨茎更加肿胀，摩擦的快感强烈的刺激着两人的神经。“啊啊啊……啊……你……啊……不……要……停啊……”娇妻被撞得连话都说出来，只能破碎的哭喊着，红唇微张，嘴角流下的银丝，双眼半闭着，小穴被磨得快要着火似的，但又有种奇异的渴望，让她觉得就算被他玩坏也无所谓的渴望。皱着柳眉，腰被大手掌控着不准逃离，小手无意识的揪住发痒的乳尖拧扯，小穴抽搐着想把肉棒挤出去，像要绞断它似的用力蠕动。
　　“淫娃！啊哼！”男人被她的举动逼得低吼出今晚的第一句话，加快速度毫不怜惜的狠命捣弄起来。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻被顶得彻底的昏了过去，但是小穴还是有意识一般紧紧吸住肉棒不放，直到一股滚烫的热流射入。
　　叶晨从叶曦的房里出来，没有急着回房，先到外面的草坪坐了一会，想让晚风把身上浓郁的味道吹散才回去。
　　回到房里，果然娇妻又睡着了，“真是小猪一只。”他怜爱的抚开她红润小脸上的发丝，手指轻轻在脸颊上滑动：“好吧，今晚先放过你。”嚼着笑，起身冲澡。
　　“终于回来了？”叶曦慵懒的躺在床上，笑问闪身进房的许天承，叶晨才刚刚离开，他时间倒是抓得蛮准的。
　　“嗯。”没有在意她的调笑，心情大好的许天承虽然仍旧是酷着脸，但他眼里有不容错认的笑意，手里把玩着一个湿漉漉的圆球，帅气的坐在沙发上，轻轻的应了一下：“谢了。”
　　叶曦知道他肯定是把心心念念的人吃到了，笑意更加明显：“好吃吗？”
　　许天承扬起眉发表吃后感：“嗯，是很好。”瞥了一眼她刺目的笑容，顿了一下补充：“还不够。”
　　“哈哈……”叶曦清脆的笑声逸出：“你怎么可能觉得够？无论多少次你都会嫌少。”深知他性格的叶曦白了他一眼。
　　“嗯哼。”轻哼一下，算是认同。
　　“这是你刚刚用来调教的小东西吗？她脸皮这么嫩，怎么可能任你用这个摆布？”不免好奇那个光是进入情趣用品店都脸红的表嫂怎么会这么驯服。
　　“秘密。”丝毫没有和她分享的意思。
　　悻悻然的瞪了他一眼：“既然他今晚吃饱了，我就不奉陪了。”转身掀过被子盖上，叶晨准备睡觉休息，谁让她刚刚也快被榨干了呢？
　　许天承继续把玩那个湿漉漉的、曾在娇妻体内的圆球，愉快的回想着刚才的快乐，它曾在那个像蛇般缠绕的小穴内呢，一个他还未来得及参观的地方，想到这，刚刚发泄完的肉棒立刻硬了起来，不要紧，下次，下次一定会有机会的──他闭上眼，一边掏出肉棒抚摸，一边暗自向自己许诺下一次，她的三张小嘴，都会被他喂得饱饱的，满满的。
　　第二天
　　两对夫妻都起晚了。不过男人们还是比女人们稍微早点起来，许天承和叶晨打完壁球回来，已经是中午时分。娇妻和叶曦睡眼惺忪的坐在沙发上聊天，看样子也是刚起来不久。
　　“终于肯起来了？”叶晨微笑着俯身吻了吻娇妻。
　　“嗯。去吃饭了吗？”娇妻一脸期待的抬头，双手孩子气的按在腹部，示意丈夫：我已经饿扁了。
　　“怎么不先吃点早餐？”叶晨又好气又好笑的轻弹她微皱着的鼻头。
　　“还不是因为要等你们。”叶曦笑眯眯的坐在丈夫怀里插话。
　　“而且我们懒得动手。”娇妻老实招供。
　　“你啊……”叶晨无语，自家妻子有多懒，他当然清楚。
　　四人一起去会所吃饭，之后便收拾行装准备离开。
　　EP10。1书房绮梦[慎]
　　叶曦他们这次回来，探亲顺便考察一下是否有机会回来发展。叶晨在S城有不少人脉，之后的几天许夫妇忙个不停，又是和一些投资者见面，又是去工厂参观。叶晨本来就是个大忙人，每个月都要飞来飞去去各地出差，这次为了陪表妹他们，硬是把时间挪出来留在S城。娇妻依然在家里当她的闲妻，除了晚上偶尔和丈夫、表妹夫妇一起参加商业晚宴，日子几乎和以前一样。不过外出的机会就大大减少了，她不敢冒这样的风险，上次无端招惹到一个关昊的家伙，已经够她受惊了。不能再来什么出槌，她的胆子可是小得很。
　　不过在躺在贵妃椅上看书看到发困的时候，不免又想起霍。
　　他是她认识的第一个玩伴，也是交往时间最长的一个。外貌、身材皆优，重要的是两人身体默契度极高，又是个极其合作的玩伴，一点都不会追问她的行踪、个人情况。无论何时联系的，他都会把时间挤出来──这是她的观察所得，他不是个无所事事的纨绔子弟，想当然忙碌情况不会比自己的丈夫逊色，但是无论何时找他，他几乎都没有推辞过，而且全程也不会显得行色匆匆或者一副的为了她硬是挤出时间来见面的高傲嘴脸。她给他打很高的分数哦，自从上次意外见面，她就一直没有再联络他，心里不免有点愧疚感。唉……虽说，当初说好如果其中一方不再愿意继续交往，就自动终结联系。可是，突然觉得已经好长时间没有联系，他的好，就一点一滴的涌了上来。
　　呼……到底要不要联系霍呢？
　　娇妻无意识的在椅上翻转，保守的睡袍在转动间散开，露出里面白色的丝质吊带短裙，半遮半掩，更是诱人。
　　许天承今天和投资商吃完饭后，就先行回来。叶曦和一班新结交的富太太们相约打麻将，顺便扩展人脉。叶晨自然是在公司忙个不停。
　　屋里静悄悄的，许天承还以为娇妻出去了──虽然明知道这样的可能性很低，大概，是在午睡吧。脱鞋，进屋，许天承心里默默的思量着，要不要趁她午睡时……
　　轻手轻脚的登堂入室，却发现主卧室里没有人。嗯？怎么会？许天承想了想，来到专属娇妻的书房门口，果然在这。她的专属书房不是很大，却四面墙都是书架，上面满满的各种各类的书，影碟。地板上是叶晨特意从土耳其找回来的柔软毛毯，白花花的铺了一地，最里面还有一张贵妃椅，软软的垫子，上面正是一幅美丽的海棠春睡图。
　　在门外站了一会的许天承，在犹豫着是否要进去。上周末和她在一起的事实，仿佛已经是上世纪般久远的事情，可是，现在动手，又怕完事之后留有破绽。呵──什么时候，他也变得如此懦弱？！许天承嗤笑没用的自己，转身回房去取专门为捕获她而准备的喷雾，他要她！只要她！没有办法，即使试过其他不同的女人，多美丽，多妖娆的女人也没用，他还是要她，只有她，才能把心里空缺的那一角补上，不多不少的，补出一颗完整的心。即使她已经是别人的妻子，他也没有办法打消这个念头。
　　娇妻脑里乱七八糟的想着事情，神游的思绪不知飘到哪里去了，丝毫没有觉察许天承的接近。等他巨大的身影把阳光遮住，她才反应迟钝的张了张嘴，向他打招呼：“你回──”可惜问候还没来得及说出口，蓦然就吸入粉色烟雾，神智仿佛被抽空了一般，凤眼半眯，软软的倒了下去。
　　许天承欺身上前，庞大的身躯在软塌上稍嫌挤迫，干脆一把抱起娇娃，放在软软的毯子上。娇妻身上的睡袍早已半散，许天承随手一拉，她就光溜溜的躺在他身下。看着眼前的。美景，男人庆幸今天提早回来，让他早已食髓知味的身体可以再尝到人间美食。时间尚算充裕，他可以一口口，慢慢的品尝她美妙的身体，好好的喂饱她每一张小嘴。
　　轻轻的，恍若亲吻人间最珍贵的宝物般，低头吻上她红润的樱唇。虔诚的撬开她的小嘴，探入她芳香的口内，吸住她柔软的舌头不放，双手早已不安分的抚上她挺翘的双臀，用怒张的硬挺隔着衣料色情的顶住她双腿间的凹陷。虽然想慢慢的、一口口的品尝，可他一碰上她，所有的理智和自制都早已抛之脑后，只想进入她，占有她，仿佛发狂一般证明自己也曾拥有过她，而不是在梦里。
　　实在没有耐心，转眼就把身上的衣服全部脱掉，许天承一把抱起娇妻，用自己火热的欲望直接在娇妻紧闭的缝隙外不住的摩挲，低头用力的吻住她，一手揽住她的细腰，一手拨弄着粉嫩的乳尖，一心只想尽快进入她体内。
　　呃……怎么回事？娇妻混沌的脑子被身上火热的体温烧得更加糊涂。有人在爱抚她，身上传来的是熟悉的、火热的悸动，乳尖被拧得又酸又痒，另一边却暧昧的和坚挺的胸膛细细的摩擦着，甚至时不时滚过同样坚挺的男人的乳头。腰上的大手温热又强悍，牢牢的定住自己，不让她乱动，只能扭着腰，无助的扭动着。身下的小穴被火热的、滚烫的赤铁煨得愈发的湿润，自己无助的扭动只让小穴更加紧密的包裹着它粗大的顶端。
　　敏感的小穴，甚至感应到狰狞的肉棒顶端，早已忍不住的滴出白浊的液体，混着小穴内滴落的蜜汁，让原本闭合的缝隙可以微微张开，迎接炽热的肉棒。
　　到底是谁？微张的凤眼，被欲望氤氲得迷蒙的眼睛，看不清男人的样貌，而他霸道的舌头，却不依不饶的在她口内翻天覆地般搅动，嗯……
　　满意的看着身下的人儿因他而双颊桃红，微微拉开身下的距离，腰上的大手往下滑，双指就着穴口的滑液毫不客气的探入紧致的穴内。
　　嗯啊……痛……微微皱起眉，娇妻来不及喊痛，就被胸前的挑逗噎住了呼吸：不要，不要咬啊……嗯……
　　胸前的粉嫩，一只被拨弄、弹动；另一只被温热的口腔用力吸吮，啃咬，丰满而敏感的双乳被男人喷出的热气惊得不住的颤抖，身下的刺痛也变得可以忍受了。
　　粗指在她体内细细的探索着，弯曲，抠弄，在找到她不堪一击的那一点后，卑劣的用力顶住，旋转，双指轮流攻击，让她不住的哀叫，发出细碎的鼻音，可怜兮兮的哀求男人停止玩弄她。
　　“不要、不……啊……啊……嗯啊……停、停啊……呜呜……”
　　可惜她娇滴滴的求饶没有被采纳，只换来男人更加凶猛的玩弄，连双乳也被用力的。亵玩，大手紧紧的扣在不可完全掌握的豪乳上，早已湿漉漉、红得快要滴出水来的乳尖和白嫩的乳肉从男人的指缝间不甘心的冒出来，惹得男人用牙齿细细的啃咬。
　　“不……呜呜……唔啊……呜……”体内的手指增加到三只，把细嫩的小穴大大的撑开，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着小穴一直往上，顺着脊梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃的娇妻无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀。
　　终于男人好心的放过她，在她快高潮之前抽出了手指。可是突如其来的空虚让她渴望起之前的玩弄。
　　呜……他不可以这样欺负人。用力睁开被泪眼模糊的双眼，企图看清到底是哪个坏蛋这样对她，却在看清男人样貌的一刻被惊呆了──怎么会是他？！
　　可惜男人来不及让她发问，粗硬的、早已势在必得的硕大用力挤开被玩弄得酥软放松的小穴，狠狠的捣弄起来。
　　“啊──”娇妻被撞得惊呼起来，与他身形成正比的肉棒硬是挤入细小的窄道里，在滑腻的体液的滋润下艰难的进出着，被撞得几乎内脏都快挤出来的错觉让娇妻只能细细地喘息，双手扶着他箍住细腰上的双臂，巍颤颤的被迫迎接他越发激烈的顶撞。
　　仿佛不耐她仍旧过分紧致的小穴，男人抓住她的细腰轻松往上一提，她整个人就着两人连接的地方坐骑在他身上，体重的关系和体位的变化，让她终于顺利的、紧紧的全部把他吸进去，整个颀长的、火热的欲望被她紧紧的束缚、包裹住，她甚至能感受的脉搏的跳动。
　　可是，不该是他啊！她和他，怎么会……
　　男人的不断抽插让她无法连续的思考这个问题，双眼被欲望所蒙蔽，只能由着这个不该碰的男人带领自己在欲望的天堂潜浮。
　　她眼里有他……他火热的盯着她困惑的双眸，顾不上她醒来会否怀疑，光是看着她眼里有他的倒影，已经让他火热得快要爆炸了。灭顶的喜悦让他疯狂的刺入她温暖又紧窒的体内，让她小穴里滑溜溜的嫩肉也紧紧的包裹他，勒紧他，他愿意把所有都献给他的女神，只要换来她的回眸。
　　又热又烫的精液射得小穴不止的收缩，许天承却不愿离开，顺势把赤铁推得更深，他要让她全身都沾满他的气息，从里到外，毫无遗漏。
　　EP10。2浴室激情[慎]
　　发泄过后的硬挺很快又精神的站了起来。男人伸出手指，把被收缩的小穴挤出来的浊白液体勾起，涂在娇妻双臀间，羞涩的小菊花上。紧致无比的菊穴，在滑腻液体的滋润下，也仅仅是稍稍的让手指可以摩挲外面的皱褶。浅色的皱褶甚至容不下一只手指的探入。
　　“才几天没喂，就这么不乖了吗？”许天承心情甚好的低声询问，灵舌在娇妻滚烫的耳边舔舐，细致的耳朵被舔得湿漉漉的，在更多液体的帮助下，男人终于艰难的把手指挤入后穴内。
　　夹得真紧！一想到被这么紧密的含着，赤铁忍不住的抖了抖，愈发的硬实粗壮。
　　看着穴内深红色的肉壁把自己的手指紧紧包裹，许天承忍不住低下头，一边用手指挤按敏感的肉壁，一边伸出舌头，把菊穴外不停收缩蠕动的皱褶用力的舔过，把敏感的外围舔得又骚又痒，才深入里面，不停的和手指一起亵玩里面的嫩肉。
　　“嗯……你……呀……啊……嗯哈……”他在舔、舔自己……羞愤得快要哭出来的娇妻无助的挣扎着，却逃不开男人淫邪的舌头，菊穴仿佛知道被羞辱似的，羞耻的皱褶收缩蠕动得厉害，反而紧紧的夹住了舌头和手指，仿佛自己不愿放开似的。
　　“不、啊……啊……”娇妻再次被刺激得哭喊求饶。
　　“口不对心的家伙！”男人仿佛惩罚她心口不一是求饶似的，低头咬了淫荡的菊穴一口，受惊的后穴抽搐得更加厉害，死死的绞住了男人的手指。
　　“想绞断我吗？啊？！”男人抽出被淫液弄得湿漉漉的手指，拿起润滑剂对准穴口一挤，大半管的润滑剂被菊穴吞没。
　　呃……好凉，软软的，是什么？娇妻不由并拢了双腿，有点害怕的睁开眼。
　　男人不耐的把她双腿分开往她头上压，羞人的小穴和后穴因为这个姿势而大大的暴露在男人眼前，细腰都离开了地面。
　　“呜……不要……”这样的姿势，怎么可以被他看到？娇妻无力的挣扎着，却被男人突然挤入的两根手指吓住了。
　　就着润滑剂男人把两根手指硬是探入紧闭的菊穴内，软软的润滑剂被温暖的肉壁煨的像是融化了，毫不困难的让手指在里面翻江倒海。
　　娇妻眼睁睁看着男人毫不掩饰的盯住自己也羞于细看的地方，菊穴被视奸的羞耻感让体内的肉壁收缩抽搐得更加厉害。
　　一张一合，紧紧咬住自己手指的菊穴简直就在淫荡的诱惑他！许天承怒吼着抽出手指，把早已硬得发痛的肉棒挤入菊穴内，让淫荡的肉壁抽搐的含住自己。
　　嗯啊……会裂开的……娇妻惊恐的用最娇嫩窄小的地方被迫接纳粗壮的肉棒，肠道快要被挤裂开来的痛感让她飙泪。
　　颀长的肉棒挤入了一半就被卡住了，哦……该死的！许天承不敢再用力，怕伤到她细嫩的小穴，可是卡在一半的欲望快逼疯了他。
　　“乖，放松……好好含住我……”俯身吻住她惊呼的小嘴，一只手挤入前面的小穴抠弄，一只手安抚的摩挲着后穴被挤得几乎看不到的皱褶，发烫的胸膛压在柔软的双乳上，猥亵的磨蹭着。
　　“好乖啊……宝贝，放松……嗯……慢慢来，吃得下的……”温柔的在耳边哄着，一边毫不放松的慢慢推进。
　　娇妻被安抚下来，后面的小穴也渐渐放松，甚至饥渴的蠕动着，把赤铁慢慢的吞没。
　　“嗯啊……就是这样，好棒啊宝贝……”被她淫荡的小嘴吸得死紧，男人皱眉忍住抽插的冲动，让娇妻扭腰一点点饥渴的吞没自己。
　　其实开始被没有那么痛，只是看到男人过于硕大的狰狞肉棒吓到，才会卡住一半，待放松下来，被挑逗的身体又渴望起他充实在体内的感觉。
　　润滑的软膏被早已被煨的融化，被肉棒搅动着，在菊穴里发出淫靡的“咕啾咕啾”声响，伴随着男人的粗喘，女人的娇吟，在静谧的午后回响。娇妻皱眉忍受着痛苦又愉悦的不可思议的快感，耳边被男人性感的呼吸包围，听着自己都脸红的淫荡声响，身体愈发酥软起来，柔软的身躯被男人大手操控着，随意摆弄成他喜欢的体位，从而抽插得更加深入、快速。
　　“嗯啊……啊……啊……不、不行了……呀……”娇妻被顶到只能嗯嗯哼哼的发出不连续的鼻音，哭泣着俯在男人胸前，无力的攀住他贲起的双臂，满脸通红的求饶。
　　“再忍忍，宝贝，乖……再夹紧点，哼啊……”男人咬着牙更加勇猛的将她扶起，按下，让已经抽搐不堪的肠道一次次被迫打开接受粗硕的肉棒，融合的润滑剂和着肠道分泌的淫液在肉棒的抽出和插入动作中飞溅出来，娇妻白嫩的双臀被男人饱满的囊袋拍打得通红，飞溅出的液体则把双臀弄得湿腻无比。
　　仿佛永远都要不够似的，许天承根本停不下来，被肠道夹得舒服无比、早已硬挺肿胀的肉棒叫嚣着要射精，可是在她体内的感觉太美好，全身都绷紧了只想再在她体内多停留一会。
　　“啊啊……”继续抽插了十几下，男人终于忍不住怒吼着释放了，噬人的极乐让大脑一片空白，从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。
　　“嗯啊……啊……”娇妻已经被折腾得半晕半醒的，像猫咪一样低低的叫着。
　　浑浊的体液从菊穴和肉棒的缝隙之间缓缓流出，许天承轻轻抱起娇妻，把性器从她身上拔出，剥离之时发出猥亵的“啵”一声，男人听到，俊脸稍微红了红，有点担心自己会不会做得太过了，连忙把娇妻放上软塌，检查检查两个娇嫩的小穴有没有被撕裂──还好除了些微的红肿外，没有任何伤口。草草收拾了一下，许天承到浴室放好水，打算和娇妻一起泡个澡，至少也要把她身上的体液清理好才行。
　　暖暖的，像飘浮在温暖又舒服的天上一样，娇妻闭着眼感受温暖的包围，身上有双大手在游走，力道不轻不重的在酸痛的地方按摩着，把疲劳、不适都赶走。
　　嗯，继续…啊……好舒服……哪个按摩师这么好的指法呢？下次一定继续找她。娇妻模模糊糊的想着。
　　滴了些精油在热水里，再环抱住娇妻，让她背对自己，大掌让她从颈部开始一直往下按，帮她消除刚刚“使用过度”的疲劳。
　　呼……好舒服……深呼一口气，娇妻终于清醒了些，睁开眼睛，发现自己躺在男人怀里，两人困住烟雾弥漫的浴室中同浴。身后的男人伺候得恰到好处，一时间娇妻想不起他是谁，耳边就传来一把炽热的、激情过后略为沙哑的男低音：“满意吗，我的公主？”
　　耳朵微微的发热，仅仅是呼出的热气就撩起内心的骚动，熟悉的快感从尾椎末端往上涌。
　　谁？
　　刚刚想扭头看清楚身后的男人，却被身下的“凶器”顶住脆弱的一处，火热烫人的顶端不紧不慢的在穴口外画圈，稍稍顶入秘穴随即又抽出，仿佛在逗弄似的在外撩拨。
　　“你……”娇妻不由紧张的双手抓住浴缸边缘试图离开身后男人的碰触，可惜浴缸容纳两个人，尤其身形高大的男人后，所剩空间有限，即使娇妻抬高身体，男人的肉棒仍然可以举头就碰触到她微微张开的小穴。
　　在暗自思量之前的药效退了没，许天承也不是很有把握，虽然刚刚让她狠狠吸入了几口喷雾，可是刚刚激烈的运动过后，药效会不会也减退甚至消失？飞快的抬眼看了看四周，男人伸手扯下睡袍的丝绸腰带，趁着娇妻在试着离开浴缸之时，把她双眼绑住。
　　突如其来地黑暗，让娇妻吓了一跳，本来就无力支撑的双手一滑，软绵绵的就往后倒。男人早有准备的挺身支撑她，身下的“凶器”本来就对准穴口在徘徊，这时也顺势在热水的润滑下往上一挺，整根粗大的肉棒在娇妻无意识的帮助下被齐根吞没。
　　在打结的大手稍稍停顿了一下，男人戏谑s的声音又在耳边响起：“就这么迫不及待吗？好贪吃的小嘴啊……没关系，我会如你所愿，好好喂饱你。”飞快的打好结，不顾娇妻无力的反驳，径自在热水里“啪啪……”的抽插起来……
　　EP10。3明波暗涌
　　等到男人的兽欲终于稍稍餍足而把做到快晕过去的娇妻抱出来时，太阳已经快要下山了。暗暗衡量着其他人回来的时间，许天承飞快的收拾好一切，娇妻也被穿上了之前的衣服，在离开之前，许天承不放心的，继续让娇妻吸入一口喷雾，等所有都恢复原样后，才悄悄离开。
　　出门后，也不知道该往哪去的许天承，在小区附近的公园坐了下来，掏出香烟，静静的吞云吐雾，心情大好的回味着刚刚的盛宴。“铃铃铃……”电话响起，“喂？”
　　“今晚我不回来吃饭了，一班阔太搞什么贵妇之夜，不用等我啦。”叶曦劈里啪啦讲完也不等他回应就挂了，想必是应酬得一肚子火。想到叶曦最恨假惺惺应酬的人被迫要和一班做作的贵妇应酬打交道，许天承不由很没道义的微微扬起嘴角。
　　才准备收起电话，又传来“铃铃铃……”的声响。啧，怎么这么热闹？
　　“喂？”
　　“是我，叶晨。”叶晨的声音稍显急促：“天承，你现在在哪里？”
　　“外面。”
　　“哦，这样，吃了饭没有？今晚我要加班不回来吃饭了。刚刚打给叶曦，她也有事。如果你没有应酬的话，可以麻烦你和我妻子一起吃饭吗？我怕她又懒得出去就不吃饭了。”顿了顿，叶晨唯恐他拒绝似的，继续说：“如果你有约的话，可否吃完饭后帮忙打包回去给她？”
　　许天承求之不得，却不动声色回道：“嗯，我也没事，就顺道买些东西回去和嫂子一起吃吧。”
　　“这就太好了，谢谢啊。可以买……”叶晨后面的话，许天承听得不太仔细，只知道自己可以和她静静的共进晚餐，只有他和她。“……这些都是她喜欢吃的，那就麻烦你了。”
　　“嗯，不用客气，表哥。”许天承淡淡应着，她的喜好，他一直记在心中。
　　“那拜托你了，拜。”叶晨那边大概有人在催的，拜托完就挂了电话。
　　深深吸完最后一口烟，许天承站起来，准备去买食物回来喂喂家中的睡美人。
　　手里提着大大两袋外带食物，许天承艰难的掏出钥匙来开门。屋里还像刚刚进来时一般，静悄悄的，仿佛没有人在，可是男人知道里面有她。想到这，男人向来冷酷的脸不自觉的柔和起来，嘴角也弯出个不甚明显、却非常罕见的微笑。把食物在饭桌上摆放好，才进去她沉睡的地方。
　　她仍在甜甜的睡梦中，想到她醒来后见到自己，他否会把她向来恬静的小脸惊得失色？倾身往前，大手轻轻抚过滑嫩的脸颊：“醒醒……宝贝……吃饭了。”
　　“喔……”脑袋混沌一片，娇妻迷迷糊糊睁开眼，看到眼前放大的俊脸，心里一惊，直觉的往后仰。
　　“小心啊……”许天承伸手稳稳的接住她，俊脸不复冷酷，微笑着叮咛。
　　“嗯、嗯，谢谢了。”娇妻不知道为何，眼前高大英俊的男人气息让俏脸不由自主红了起来。只能喏喏答应着，躲开他滚烫的大手，扶着床榻自己站起来。
　　可是还没站稳，双腿就如果冻般软绵绵的往下掉，男人再次一手扶住娇妻的腰，轻柔的小心支撑住，“睡太多了，容易全身发软。”低声陈述这个借口，男人半拥半抱的和娇妻一起走到客厅的饭桌前，仿佛安放一件易碎s的心爱瓷器一般，让娇妻入座。
　　从未见过他如此温柔的一面，娇妻也昏沉沉的随他摆弄，不甚清醒却仍然聪慧的脑子闹哄哄的，疑问一个个全在不停的转着：即使睡太多，起来会全身无力，但是绝不像这般如欢爱过度之后的酸软；而且，刚刚，仿佛做了一个真实到可怕的春梦……
　　不过，这一切，都在闹哄哄的脑子里转而已，娇妻并没有把疑问说出，有些话，有些事，该沉默以对，说穿了，大家都没有意思。
　　“呃，谢谢表妹夫。”娇妻柔声答谢，眼前满满一桌都是自己喜欢的菜色，“是不是晨拜托你的？真不好意思，麻烦你了。”丈夫忙起来不能回家吃饭是常事，不过他对自己也是百般呵护，即使不在也会把自己照顾得妥妥贴贴的，不过，不知道丈夫是否知道，眼前的人对自己仿佛有不一样的想法呢。娇妻先把心头的疑问放一旁，拿出她最拿手的一招──装聋作哑，心机全无的言笑晏晏招呼起脸色变黯的许天承：“菜要凉了，开动吧！”
　　许天承被她一句“表妹夫、晨”噎得脸色有点挂不住，刚刚好不容易形成的暧昧氛围被她轻松的几句就冲散了，果然是不容小觑的才女呢，虽然极力掩盖，仍不掩毕露的锋芒。他想起当年，岁月厚待她，没有留下任何痕迹依然清秀动人，却愈发的聪颖──不是咄咄逼人的那种嚣张，而是润物细无声的不动声色化解迎面而来的困难。
　　看着对面吃相优雅的娇妻，许心情又高昂起来，两人默默的吃着晚餐，静悄悄的，只有细微的咀嚼声和餐具的碰撞声。
　　两人都不是健谈的人，往日吃饭，也多少叶晨和叶曦负责搞气氛，打开话题，现在只剩他们俩，才发现冷清得很。只是，娇妻一边吃饭，一边在努力回想脑里的疑问；许天承则着迷似的看着吃得心不在焉，凤眼因思考而闪闪发亮的动人神态；虽然安静，却不显冷场。
　　直到快吃完，娇妻才发现两人吃了一顿安静得可以的晚餐，不免有点腼腆，闲聊似的开口：“呃……谢谢，嗯，菜都很好吃。”
　　“不客气，怪不得这么专心吃饭。”许天承微笑的回了一句，意味深长的看了她一眼。
　　“啊、呵呵……”娇妻被看得很不好意思，自己吃饭想事情想得入迷的样子被他全看去了，心里暗恼自己到掉以轻心，只好傻傻的一笑置之。
　　两人单独相处的时间不多，叶曦就应酬回来，拉着娇妻和丈夫诉苦：富太太们多难伺候……话题多无聊……装模作样多辛苦……
　　接着叶晨也加班回来，和许天承、叶曦他们一起在书房讨论关于许他们最近的工作进度。
　　空闲下来的娇妻，终于有时间，好好的，单独的思考下午的事情。
　　许天承这个人，她印象并不深刻──其实以她过目就忘的惰性，大部分人都不会让她记住。他是和她，曾在同一所大学读书，不过她是新生而他已经是毕业生了，两人并没有什么交集──起码她并不记得和他有过什么交集。校园这么大，而她又不是想出风头的人，大多数课余时间，不是在睡觉，就是在图书馆一角，默默看书或者发呆，和学长学姐们并没有太多的联络。
　　现在，他又是她的亲戚。
　　下午的梦，过于真实，即使现在想起来，那惊心动魄的快感仍让心“突突”的直跳，体内传来酥麻的感觉，把心撩拨得痒痒的，渴望重温那噬人的颤栗。一个下午，就让自己完全臣服在他的西装裤之下了吗？！心里不禁暗自唾弃这样的自己──殊不知，自己早已经被他调教过数次。
　　下午他唤醒她的时候，扶住她的时候，眼角里的脉脉含情，娇妻确信不是自己的错认──太熟悉了，她看到太多次，丈夫、霍、甚至那个昊……即使他掩饰功夫再好，那种宠爱自己、从心里溢出的喜爱眼神，让她知道自己是被爱的，被珍视的。现在从许天承眼里看到，实在是有点不妙。
　　许天承是个不错，甚至可以说，是很不错的男人：高大，帅气，内敛，而且……技术实在高超……咳，咳，反正，就是完全符合她对“玩伴”的要求，可惜，他是叶晨表妹的丈夫，也是她的表妹夫。之前的那句“表妹夫”，是在提醒他，也是提醒自己──兔子不吃窝边草。她不愿自己平静、完美的家庭生活发生任何变故，无论是多么出色、吸引人的“玩伴”也不值得她冒险。天涯何处无芳草，她可是看得很开的，反正，她并不缺他这么一个男人。
　　就装傻到底吧，至于之前被他吃掉的事情，就当作没有发生好了，她也没有吃亏，所以并没有什么好追究的。
　　嗯，问题解决！娇妻把烦恼抛之脑后。
　　只是她不知道，他很在乎缺少她这么一个女人。
　　EP11。1再次重逢
　　不过，天助娇妻也，许天承来不及继续进行他的捕食行动，就被公事所累，和叶曦一起返回国外处理公事。虽然已经决定要回来发展，但是之前因为只打算回来探路，还没有收拾好，这次，许天承夫妇是要回去把所有财产、关系都处理好，以便可以回来全心全意的发展他们的大业。
　　叶曦他们一走，叶晨也要把之前挤压的工作完成了──之前为了留在这里和叶曦他们一起打点关系已经两个月没有出差了，叶曦他们一走，叶晨后脚也跟着离开，到各地去巡查处理事情。
　　仿佛一夜之间，所有人都消失了似的，娇妻又回到整日闲闲无事的状态。之前仿佛到哪里都有人跟着，现在终于有大把的私人时间了，娇妻悠然的和几个好友聚了几次，逛逛街，喝喝茶，消磨了几天时间，等所有可以想到的休闲活动几乎都做完了，时间却仍满满的，打发不完。于是又想起之前的问题：要不要，重新联系一下霍呢？
　　在接到叶晨延期一个星期回家的电话后，原本还在犹疑要不要联络霍的娇妻，拿出之前的联系电话，拨通对方的号码：“嘟……嘟……”
　　电话很快被接起来：“喂。”他的声音有点着急，大概是在宴会上，传来闹哄哄的声音，但是一直在减退──他正在走去安静的地方。
　　“喂，是我。”突然怀念起他来，相识多年，他在她心里除了玩伴的角色外，并不是可有可无的，他对她的好，对她的用心，她并非没有看在眼里，记在心上。
　　“要见面吗？”周围的声音都消失了，他的声音也恢复了平稳，但是听起来，这并不是问句──他想见她，这次分别太久了，他很想她，他要见她。
　　“嗯。”他的迫切让她的心情莫名的好起来，单音也掩不住她的愉悦。
　　“小妖精，”他被她的喜悦感染，也轻松的笑了起来：“这次躲了这么久，看我怎么惩罚你。”
　　“呵呵……今晚哪里见？”她一点也不在乎他的“惩罚”。
　　他说了个地址，在一家高级的酒店豪华套房。
　　她挂了电话，在衣橱前挑挑拣拣……穿哪件衣服好呢？
　　嗯……这件？
　　不好……
　　这件……配上……这个……
　　在磨磨蹭蹭的收拾好自己后，娇妻打给丈夫随便找个借口安抚了他，安心的出门去。
　　娇妻这次打扮成豪门贵妇的模样……长发挽成发髻在脑后，额前的带黑色面纱的小帽子，把妆点妖艳的双眼挡住；一身剪裁精致简约的紧身黑衣小礼服，低调的出现在酒店外。
　　虽然打扮成这样不大容易被认出，可是娇妻还是很谨慎的。快步走入电梯直上套房──她也很想快点见到他。
　　刚出电梯，简讯就送出：“开门，我到了。”
　　霍高大帅气的身影早就打开房门，在见到她的下一刻把她扯进怀里，低头狠狠的吻住她，房门“砰”一声被他用脚踢上。
　　“嗯……”被他吻得差点喘不过气来，他仿佛把连日来不能相见的火气都发泄在她娇嫩的双唇上，小嘴被吻得发痛，心也被他吻得发烫。
　　腰间的带子被扯开，拉链“嘶”一下被猛的拉下，在这个快要窒息的长吻中，娇妻的衣服都快被剥光了。
　　“呼……啊……”终于被他放开了，娇妻用力的。喘息着……这就是他的惩罚吗？嘟着小嘴泛着泪光的看向他，双手抱住她的颈部方便他把身上最后的一块布料都扯下，他什么时候也这么粗鲁了？那个永远都一副斯文有礼、慢条斯理的男人去哪里了？
　　“呵……乖。”为了奖赏她的主动，他一把抱起她，捧住她饱满的双臀，让她两腿绕住自己的腰，用灼热的肉棒磨蹭着她被分开的小穴，低头轻轻了啄了下被吻得发胀的双唇。
　　“哼……”轻轻的哼了一下，娇妻顽皮的故意用她丰满的双乳挤压他坚硬的胸膛，敏感的乳尖渐渐的挺立起来，放浪的在他胸前画圈，或是绕着他的乳头嬉戏。身下的小穴也被渐渐把他越发坚硬的肉棒染上发亮的湿意。
　　“小妖精……”累积多日的欲望和她刻意的挑逗，让他忍不住停下脚步，把她的双臀稍稍抱高，四指把小穴外包覆的阴唇分开，让肉棒对着小穴，缓缓的放下她，让她把肉棒吞到根部。
　　“嗯……啊……啊……啊哈……”小穴被一点点的充满，娇妻咬着唇、双手抱紧他的颈部、颤抖着圈紧他的腰，灼热如赤铁一般的粗壮深深的埋进自己体内深处，里面的皱褶被全部伸展开来，感觉到它粗大的形状和活跃的生命力。
　　“小妖精。”霍几乎叹息的。低吟，紧紧的抱住她，含住她的耳垂让欲望在她体内停留，享受她紧致的包裹和滑腻的湿润：“下次，就算不能见面，也给我个消息吧。”用舌尖勾勒她细致的耳廓，声音低哑的请求。
　　她战栗着感受着他的爱抚，他的心跳从两人紧紧相贴的身体传来，震得她心头发颤：“嗯，下次，不会了。”温柔的转过头，捧起他的脸，被他眼里的灼热煨得全身都像烧起来一般，温柔的吻住他。
　　霍发狂似的回应她的吻，两人的舌头交缠在一起，亮晶晶的银丝从口中留下，滴在发烫在乳尖上，情欲越发的高涨。
　　娇妻的小穴努力的收缩着，抽搐的吸吮微微抖动的肉棒，受不了情欲的煎熬，圈住他的双腿忍不住挺起臀一下下的吞吐着他，扭着小腰磨蹭着，让发痒的小穴好过些。
　　霍受不了的低吼一下，一边快速向床铺走去，一边抓紧她用力的抽插起来。
　　走到床边，弯腰放下她，却没有离开她的体内，只是把她的双腿往两边分开再往她头部方向压去，让她的小穴高高的、毫无遮掩的开放在他身下，开始更猛烈的抽插。
　　“啊啊……啊……啊……霍……啊……啊哈……”不知道是求饶还是什么，娇妻哭泣抓紧身下的床单，双腿被压得紧紧的，无助的接受他毫不怜惜的掠夺。
　　霍着迷的盯着眼前的娇妻──太久了，太久没有见她、要她，渴望的不知如何是好，只能狠狠的抓紧她、压住她、顶入她，才能确定她不是夜里的幻像，而是活生生的人，在他怀里，呻吟，浪叫。
　　等她稍微休息了一下，霍又忍不住抱住她，一边细细的吻着她光滑的背，一边从后面就着刚刚泄出的液体把硬挺再次埋入她体内。
　　“嗯、嗯……慢点啦……”娇妻蹙着眉，娇声抱怨着，小屁股却配合的往后挪，让他更顺利的进入自己。
　　“真的要慢点？”霍取笑她的心口不一，每次说慢慢来，最后还是。她心急的要更多。抱住她的腰，按着她喜欢的速度抽出、顶入，刚刚太用力了，现在好好补偿她。
　　EP11。2计划外的意外
　　两人在床上耳鬓厮磨的情景被刚刚闯入的昊撞个正着。
　　也算霍倒霉、昊走运：两人一同出席宴会，晚宴结束之后，昊不想回家过夜，宴会主人就安排他住下，得知霍也在，就要求把霍房间的钥匙给了他──他们俩如兄弟般的关系，也就没有什么顾虑。
　　霍首先发现了。
　　他赶紧停住，扯过被单包住她，懊恼自己三番两次大意让他碰见她。
　　娇妻皱眉看了看他，不妙的看向背后：又是那个粗鲁男。她稍稍的放下心，但是心里还是气愤不过，身上狠狠的拧了霍一下，瞪了他一眼：你看！居然不小心又让他碰上！
　　霍苦着脸，呲牙咧嘴的道歉：“我不是故意的……”
　　娇妻拧他更用力：笨蛋！如果他故意的就不是拧一下这么简单了。
　　两人的打情骂俏让昊更加火大：之前好友霍怎么也不肯透露她的消息，现在两人又在一起，他和他是多少年的好朋友了，他从没如此低声下气的求他，他想她快想疯了，却一点她的消息都找不到。两人现在又在一起，他这口气如何吞得下？
　　他走过去，一把抓住娇妻的手，对霍说：“我要她。”
　　怪不得娇妻一开始就不喜欢他，他以为他是谁啊，要她她就要答应啦，何况，她和霍本来就是先在一起的，他凭什么在这里嚷嚷呢？
　　娇妻有点变脸，冷着脸想挣开他，却拗不过他的手劲，白白让身上的床单都滑下，被他看光光。
　　“好了，昊，放开她。”霍心痛的抓住她的手试图帮她扯开，两人用力的下场就是娇妻痛得大叫，啪一下，昊的脸上多了个掌印。
　　见她喊痛，昊也不敢再用力，只好松手，铁青着脸顶着一个掌印瞪着娇妻在霍怀里撒娇喊痛、好友拥着佳人亲吻安慰的样子，让他眼都红了，双手握成拳，气得浑身发颤。
　　虽然他之前的行为不算光明，但是，他对她，决定没有亵玩或者轻视的意思，她就这么讨厌自己吗？
　　娇妻扯回手，发现上面都红了一圈，不免更加生气，也就故意不看她，任霍拥着自己好好安慰。
　　霍见两人闹得僵了，也只能对着好友说：“你还是走吧。”
　　然后让他独占她？没门！昊用力回瞪他。
　　可是她不肯，也没有办法啊。霍头疼的无奈：其实3p，也不错啦──反正之前她和昊，也不是没有发生过。可是这只脸皮薄得很的小野猫，愿意吗？
　　静谧了一会，手也不痛了，娇妻捺不住瞄了昊一下，看他如斗败公鸡般，却不依不饶的仍在那里怒火冲冲的，偏偏脸上顶着自己的巴掌印，真是……好好笑。
　　“哧……”娇妻最后忍不住，偎在霍怀里闷闷的笑了起来。
　　她的笑让昊脸上更加挂不住，可是又不能拿她怎样，恨得牙痒痒，只想冲上去抢过她好好教训一番──当然是用那里，教训一番。
　　“咳──”怕她笑得过火，在昊爆发之前，霍出声到和事佬：“昊他一直在找你，没有停止过。所有你可能出现的地方都被他翻了个遍了。”
　　想不到他对她，念念不忘到这个地步嘛，但是对于他帮他说话，娇妻不满了：“你是要把我让给他吗？你不要我啦？刚刚你才说过什么？！”用力的瞪着他，说着说着就委屈起来了。
　　“怎么会？！”霍暗叫糟，赶紧抱紧她保证：“当然不让，谁也不让。”用力的吻了她一下额头，“不过，看在他这么痴心的份上，就……”后面的话昊听不到了，霍凑近娇妻耳畔轻轻提议，只见娇妻听到后娇嗔的瞪了他一眼，羞红的颜色从耳朵向整张俏脸泛开。
　　EP11。3三人行-上[慎]
　　霍知道说服成功，赶紧用眼色示意昊。心领神会的昊赶紧手忙脚乱的脱衣服，三人在偌大的床铺上，一前一后的把娇妻夹在中间。
　　好吧，娇妻承认自己是被霍邪恶的提议引诱得很心动，可是当看到昊赤裸裸的在自己面前，虎视眈眈、蠢蠢欲动的样子，实在是有退缩的想法。
　　畏缩的往后靠着霍，有点害怕的求饶着看向他：会被玩坏的……怕……
　　这个时候，如果要他们放手，是不可能的，霍安抚的吻了吻她的受惊的眉眼：“乖，不怕的……嗯？”
　　转过她的身子让她正对昊，一边俯下头轻吻她纤细的颈部和肩膀；一手抓住她的手腕固定在身后、让她仰起胸部送上前──昊心领的低头舔舐、吸吮她丰满的双乳，身下的火热的肉棒已经按捺不住，分开她的双腿用巨大的顶端试探着往里面送。
　　前后都被舔吻的湿漉漉的，男人们的大手在胸前、臀后不停的揉捏，白嫩嫩的身体被暧昧的压出道道指痕。就在敏感的乳尖被牙齿咬住、往外拉扯得刺痛的时候，尖锐的痛感带出不可思议的快感，小穴一阵收缩，昊却趁机挤入粗大的头部，把小穴口撑得大大的，秘道后面显得越发空虚，引得小穴口不住的收缩和抽搐，小嘴一般挤压着昊的肉棒。
　　娇妻淫荡的反应让昊隐忍不住，双手用力抓紧丰满的乳肉、臀部用力往前一顶，把小穴内塞得满满的，肌理被撑到极限，努力的把他全部吞下。
　　霍等他全部插入小穴后，也把揉捏得泛着桃红的双臀用力的掰开，露出臀间包裹着的后穴，皱褶密密的把小穴围得一点空隙都没有，只能试探着用么指淫糜的在皱褶外画圈，一点点的挤开，才能让穴里暗红的嫩肉暴露在男人的视线里。
　　“啊……嗯啊……你、你们……啊哈……”娇妻被玩弄得话也说不完整，只能倒在昊的怀里低低的闷哼。小穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣的故意卡在小小的子宫口上，满满的、硬硬的、不上不下的在那小口上研磨，酸软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内深处泛起的战栗。
　　“你还不进来？”昊享受着被她吮吸的快感，催促动作慢吞吞的好友。
　　“呵……”霍轻笑一下，没有耐性的家伙，他用双指硬是把闭合的后穴撑大，皱褶都被撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的蠕动，让人忍不住要好好怜惜一下。霍低下头，伸出舌尖顶入内，戏虐的捣弄着蠕动的嫩肉。
　　“啊啊……啊……啊哈……啊……不、不要……这样舔啊……啊……”突然意识到霍正在撑开、舔舐着自己也羞于看见的地方，娇妻觉得身下快被欲望烫得着火了；前面被撑得发胀，后面被舔得湿漉漉的，细腰忍不住扭动着企图躲避男人的。舔舐。
　　“嗯啊……被舔得这么爽吗？嗯？！”昊忍不住抓牢她的双手不让她扭动，被她收缩得厉害的小穴绞住，故意大声告诉霍她的反应有多好。
　　“小淫娃下面的小嘴诚实多了。”舔得被嫩肉不停挤压的霍，低笑着回答；伸手取来一罐润滑剂往后穴一挤，透明的软膏被喂入温热的后穴内，炽热的肉棒跟在后面就顺软膏的润滑，顺利的在紧闭的一丝缝隙都没有的皱褶中，把粗壮的肉棒齐根贯入。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……”娇妻被后面充实得仿佛要撕裂的感觉顶得哀哀直叫，从未试过同时两个小穴都被撑开的感觉让她害怕得颤抖，只能颤颤的被扯开双腿，无助的被男人玩弄。
　　饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒色情的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁。
　　男人们几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞着。
　　隐忍已久的昊忍不住开始纵情顶弄，抓住娇妻双乳放浪捣弄；霍则配合的把娇妻双腿挽在肘上，大大的打开让昊的动作更加顺畅；也让娇妻的双臀把他夹得更紧。
　　啪嗒啪嗒、咕吱咕吱的肉体拍打声；男人和女人的闷哼呻吟；在房内此起彼伏，让人听得面红耳赤。
　　霍这个坏蛋！下次再也不要听他的破提议了！娇妻醒来后全身酸软疼痛，看着身上狼藉的痕迹，恨恨的想着。
　　男人们昨晚尽兴的折腾了她整晚，现在全身肌肉都在抗议过度的使用，昊和霍把她夹在中间，两人的手还不忘占有的抱住她的腰和胸。
　　挪开他们的大掌，娇妻几乎是抖着双腿爬下床的，被压了整晚的腿现在根本站不直，只能可怜兮兮的颤抖着，扶着弯不起的腰、拖着腿几乎是爬行般把自己挪到浴室，好好清洗一下身上淫糜的体液。
　　热水舒服的按摩安抚着疲惫的身体，下次她再也不会上当了。哼，三人行一点都不好玩！娇妻一边提醒自己，一边努力忘记昨晚被那一浪接一浪的快感袭击、高潮不断的极致欢乐。
　　等泡到差不多、通体舒畅出去的时候，却看到男人们在房内暴走大喊──他们以为她又趁机逃走了。
　　“不准乱跑──”男人们难得同声同气的一起吼。
　　“哼……”当她什么啊，娇妻不睬他们，径直走到房内的客厅（这套房有好几个房间），打电话要求早餐？或者说是午餐服务。
　　两个发号司令惯了，现在却不被当一回事男人们只好灰溜溜的收拾好自己，和她一起在房内享用午餐。

　　EP11。4三人行-下[慎]
　　──午餐后──
　　虽然霍和昊都很支持做一下“饭后运动”，可是娇妻抵死不从，跑去了酒店附属的SPAROOM休息──未免两只色狼趁她午睡的时候偷袭。可怜的两只色狼只好跑去SPAROOM旁边的健身室消耗一下无处发泄的体力，顺便也是防止娇妻又一声不吭的落跑。下午就在一人开心、两人郁闷的情绪下度过。
　　打完电话和老公联络，娇妻神清气爽的走出来，昊和霍早已在休息室坐着，脸色算不上友善的各占桌子的一角，一个在打电话，另外一个在无聊的翻杂志。
　　“去哪里吃饭？”娇妻笑眯眯的走过去──不知道是不是工作日的原因，休息室里面稀稀落落的只有两三桌有客人，可能因为是快到饭市，所以更加少人。
　　“回房？”昊满怀希望的提议。
　　“回去吧。”霍也附和，看了看满脸太过明显的意图的昊，对她补充了一句：“这里没有包厢，太多人了。”
　　好嘛，这样的解释才算像样。娇妻瞪了一眼笑得奸诈的昊，点点头：“好吧，你们先上去我随后就来。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　娇妻忍住不要翻白眼给那两个占有欲超强、疑心超重的男人：“我不会跑啦。我想吃蛋糕。”
　　“我们帮你买。”昊坚决反对。
　　娇妻沉下脸，恨得牙痒痒的，正打算开口，霍插进来打圆场：“好吧，这家酒店的蛋糕很出名的，就在那边。我去买吧。你们上去点好菜等我。”
　　“霍，你……”昊急得什么似的。，正要打断他。
　　娇妻冲着霍甜甜一笑，再瞪了昊一样：“哼，我不买给你吃，坏蛋。”起身翩然离去。
　　“我也不稀罕……”昊气闷的对着她的身影咕哝。
　　“好了，她不会离开的。”霍安慰好友，起身准备离开。
　　“你还真有信心……”昊还是担心，挣扎着要不要尾随她。
　　“她的东西还在啊。”霍忍不住，得意的笑道。
　　“什么？”
　　“她带来的手袋我放起来了，锁在房间里，她不会落下这些突然离开的。”
　　“喔……”明了的看向好友：果然是无奸不成商。
　　“你怎么知道？你打开看啦？”
　　“怎么会？！”霍给他一个白眼：他当他是什么人啦？
　　“那你怎么知道……”昊还在喋喋不休，霍受不了的快步向前，把他抛在身后。
　　娇妻哼着歌，开心的回到套房，因为排队耽搁了些时间，回来的时候晚餐已经布置好了：当然都是她喜欢的菜色。和霍吃过几次饭，她的喜好他一直默默记在心里。
　　明显放下心来的昊想打开看看她买了什么蛋糕这么宝贝，被娇妻一手拍开：“都说了没有你的份……”
　　收回被拍痛的手，昊发现这小野猫对自己还真是不辞假色啊，只好装成一副被欺负的可怜样子求饶：“真的不给我吃？”
　　娇妻被他的样子逗笑了，不过还是故意板起脸，眼睛却笑眯眯的说：“哼……”
　　三人开心的度过了晚饭：昊为了取悦娇妻不停的说笑，霍也笑眯眯的说些昊的糗事；不知道是谁的主意，准备了一瓶红酒，娇妻酒量不好，仅仅两杯就已经微醺的样子了，红扑扑的脸颊，迷蒙的双眼，说不出的诱人。剩下的酒被他们喝完──当然了，那么点点酒对他们来说不成问题。
　　接着就是餐后甜点。娇妻买来三款蛋糕──说是没有昊那一份，其实还是有准备给他的。男人们并没有怎么动眼前的甜点，可能觉得腻腻，一个大男人不大喜欢吧。娇妻很快就把自己的那份解决吧，意犹未尽的舔了舔嘴角的chees，赞叹道：“好好吃哦……”
　　昊和霍明显不同意：盯着她粉嫩的双颊和小舌头──当然是她更好吃啦。
　　不过两人还是有耐心先喂饱了她上面的小嘴，再喂下面的。
　　娇妻注意到他们都没怎么动口，美味的蛋糕孤零零的摆在桌上，嘟起小嘴假装生气的问：“你们不喜欢？真的不喜欢？”
　　不待他们回答，娇妻微晃着站起来，干脆的踢开碍事的高跟鞋，赤脚走向两人中间，靠在桌子上，食指沾上一点慕斯，妩媚的伸出舌尖轻轻的、一点点的把它舔掉：“明明就很好吃啊……”，男人们看得双眼发直，娇妻忍不住“咯咯”的笑起来。
　　多亏了他们的那瓶红酒，两人心里不约而同的在想，如果是平时，脸皮超薄的娇妻大概只有被玩弄得高潮连连才会做出大胆的诱惑动作。
　　大概是喝了酒，觉得有点热，娇妻干脆的脱下身上的连衣裙，男人们的双眼顿时暗了下来：居然里面说明也没有穿，难道她刚刚出去也是这样？小荡妇，居然……想着她刚刚居然只穿连衣裙在外面招摇，男人们的欲火和怒火同时高涨起来。
　　娇妻并没有意识到危险，只想着让他们两个大男人从此爱上甜点。顽皮的从两人的蛋糕上各挖了一小块，然后涂抹在微微挺立的乳尖上，得意的诱惑他们：“你们真的不要尝尝吗？嗯？”
　　“小妖精！”
　　“小淫娃！”
　　迫不及待的凑上去，她刚刚的大胆就等会再教训吧，眼前最重要的就是享受她难得的主动。
　　“啧啧……”
　　用力舔舐的声音淫糜的响起，仿佛故意告诉她他们有多喜欢似的，大口大口的用力吸吮的，发生羞人的声音。
　　“果然很好吃啊，可是不够呢。”昊邪魅的抬起头，把剩下的蛋糕涂抹在她浑圆的豪乳上，纵情舔吻。
　　霍跪下，抬起她一只脚搭在肩膀上，拿起蛋糕上装饰的小樱桃，沿着肥美的花唇下滑，一直滑到小穴的入口，然后低头用舌尖把它顶进去。
　　“嗯啊……啊……你们……”冰冷的樱桃被整颗的吞进小穴，凉凉的，加上乳尖传来的刺痛，让娇妻双腿发软，无力的靠在桌上。
　　胸乳被舔得闪闪发亮，连小巧的肚脐也不放过，昊满意的看着上面全是自己的痕迹。看到霍正恶劣的咬着樱桃上面的小梗让樱桃在小穴口上一出一进，把亮晶晶的淫液都带出来，滴湿了大腿。
　　“宝贝，我怎么没有樱桃吃呢？”昊不满似的咬了肿大的乳尖一口，“那给我吃你的“小樱桃”咯，好不好？”说完还真的低头含住被舔得发胀的乳尖，在牙齿也滚动，细细的啃噬。另外一边也有两只手指夹住另外一边乳尖狠心的拧玩着。
　　“啊呀……轻、轻点啊……啊……”娇妻颤抖着求饶，双眼泪汪汪的，愈发惹人怜爱。
　　禁不住她诱人的媚态，霍把她拉下，一挺身就猛的进入她体内；昊也随即俯下身，掰开挺翘白嫩的臀，硬是从闭合的小穴内喂入整根火热的巨硕肉棒。
　　两人一前一后把娇妻拥在怀里，配合着一进一退的抽插着，一个人退出去，另外一个人马上顶入。紧致的小穴被撑开到极致，体内的肌理忍不住收缩起来，把两根粗大的肉棒紧紧的吸吮住，仿佛不肯松口般，惹得男人们发狂似的加快速度，一阵勇猛过一阵的前后顶弄。湿哒哒的体液从想贴的地方溅出，把三人的下身都染得湿漉漉的。。

　　“呜……不要啊……呜……啊……嗯啊……太、太快……了……”娇妻呜咽着，双手按在霍胸前，企图推开他，却只更贴紧了昊。无论如何都摆脱不了两人的进攻，只能被打得更开，被进入到体内最深处的地方，淫邪的被玩弄。

　　微弱的抵抗激起男人们的嗜虐欲，霍和昊竞争似的相互竞技抽插的速度，薄薄的肉壁被磨蹭得滴出水，愈发脆弱的抽搐起来，绞紧那肿胀的肉棒。

　　“啊哈……”被绞紧的快乐从涨得发痛的男根传来，一直沿着尾椎往脑门上直冲，电击似的让整个人都颤抖起来，咬紧牙才能抵抗住射出的渴望；红了眼的他们顾不得节奏，只随着自己的喜好抽出、插入，同时停留在她温暖湿润的体内，隔着软软的肉壁，两根硕大的肉棒互相研磨着斗劲。

　　“啊啊……哼啊……啊……不、啊……”娇妻被两人玩得受不了的求饶，身下的小穴已经被全然的快感刺激得不住的收缩、抽搐，快要麻痹似的快乐烧得娇妻的神智都茫然了，只能哭着哀求。

　　“啊吼……啊……”随着男人们的低吼，滚烫的精液满满的射入小穴深处，再漫漫的溢出来，前面和后面的小穴，都因为过长时间的异物入侵和扩张而没有闭合，微微的张开一个小口，让混合两人的液体汨汨的流出来，惹来男人们火热的注视，发软的肉棒也半硬的抬着头。

　　可是娇妻可怜兮兮的小脸，让他们不敢立刻继续，霍抱起她走进浴室，昊则进去放好水，三人一起挤在浴室内日偌大的圆形浴缸里，小心的帮娇妻清理。

　　就这样被困在两人之间，娇妻和他们度过了几天堕落的生活。在她再三保证以后有时间一定会联系他们之后，恨不得把她锁在怀里一辈子的霍和昊终于肯放她离开。

　　虽然丈夫还不会回来，可是这几天他们的放纵让娇妻很是吃不消──就算让她也很舒服很快乐，可是她还是要时间去恢复啊。

　　回家好好休息，等男人们的指痕、吻痕不那么明显之后再去美容院好好做指压舒缓身体，她可不希望丈夫回来看到任何不对劲的地方。

　　EP12前传之重遇

　　几天之后，叶晨一脸喜色回来。
　　原来是为公司找到一个重量级的客户，签下的合约金额几乎是公司整一年总额的十分之一。公司为此重重奖赏了他，同时举行了庆祝晚宴来预祝两家公司的合作成功。
　　因为叶晨是主要功臣，和对方的总裁又想谈甚欢，娇妻也应邀出席了这个商业的晚会。
　　虽然娇妻不甚喜欢，可是必要的时候她还是很配合丈夫的工作，适当的和一些商界人士应酬交往，叶晨也很骄傲自己有这么一个如花美眷，应对得体的妻子。
　　当晚，娇妻打扮一番，如往常一样和丈夫一起出发前往酒店。
　　因为对方的来头不小，是颇有实力的一家集团，不少商界人士也欣然前来一探对方的实力和其他发展意向，企图能够在之后的发展中分一杯羹。
　　珠光闪耀，华服丽人，绅士们在谈笑风生中默默等待主角的到来。
　　突然门外传来一阵骚动，一个高大俊美的男人在一群人的簇拥下缓缓进入会场。全场的目光都被吸引过去，大家纷纷在交头接耳低声议论：这个就是XX集团的总裁吗？好年轻啊。
　　女士们的目光更是爱慕和欣赏交织在一起，毫不掩饰的盯着他斯文温柔的脸庞，多金，年轻，俊美，更重要的是一脸温文尔雅，简直的女性杀手嘛。
　　吱吱喳喳的议论在女性圈子响起，大家都在热议刚刚出现的贵客。
　　叶晨作为主要的接待人和会议主办人，见到他后立刻上前迎接，拉着他寒暄一番。然后向在场的人士逐一介绍。
　　一波波的人不停的上前和他攀谈，他扬起斯文有礼的笑容得体应对：既不冷淡失礼，却不过分热情，进退拿捏得宜，让人摸不清他的底细又吊起人的胃口。
　　好不容易稍微消停下来，他笑对叶晨说：“一直听说尊夫人如何大方得体，叶先生尚未引见呢。”
　　叶晨才想起来自己一直固着引进各位商界大佬，忘记把娇妻介绍给对方，于是笑着答应：“莫先生的夸奖拙荆担当不起。请稍等。”
　　叶晨不动声色的环视会场一周，只见妻子被一班太太小姐们包围，大概是想从她口中知道更多关于这位莫先生的事情。
　　娇妻看见丈夫走过来，连声抱歉的应付她们的追问，抽身离开。
　　“怎么了？忙完了吗？”娇妻挽住丈夫的手问。
　　“莫先生问起你，才想起还没有介绍你们认识呢。”
　　“哦。今晚被太太小姐们追问了我一晚。可是我哪里知道他的事情啊。好吧就让我去打听打听这位才俊的情况好给她们一个交代。”娇妻笑盈盈的说。
　　“他和他两个兄弟好像都是单身的。”叶晨其实也不大知道他的个人情况，毕竟男人们擅长的是工作；私事方面，由妻子出面比较合适。如果能够和莫家打好关系，对他的事业大有帮助。

　　“莫先生，这位就是拙荆。”叶晨微笑着向他介绍身旁的娇妻。

　　“叶太太，您好。幸会了。”莫先生举了举手中的酒杯，意味深长的对着脸上发白的娇妻微微一笑，将杯中的香槟一饮而尽。

　　“莫、莫先生，您、您好。”娇妻白着一张俏脸，冷汗涔涔的看向他。手脚冰凉，几乎站也站不稳，只能紧紧的抓住丈夫的手臂。

　　叶晨正想继续说些什么，却被匆匆赶来的服务员打断。服务员在他耳边轻声报告之后，无暇注意娇妻的反常，只丢下一句“你们慢慢聊，失陪一下。”就匆匆离去。

　　莫先生玩味的看着娇妻：“好久不见了，妹妹。”

　　娇妻苍白着一张脸，不知如何是好。她以为她已经逃离了他们的势力范围，殊不知，过了几年的平静日子，又和他们重遇。

　　EP13前传之吾家有妹初长成

　　家底殷实的莫家有三位极其出色的公子，他们是才貌俱佳的三胞胎。
　　虽然继承了父母出色的样貌，但是外人绝对不会错认他们三人。
　　大公子莫靖东是位冰山酷男，冷冰冰的神色，凛然不可冒犯的酷样不怒而威；二公子莫靖南是位温文尔雅的翩翩公子，永远温柔有礼，让人感觉如沐春风；三公子莫靖西则是反叛不羁的浪子，到处留情，拈花惹草，招惹了不少女生为他哭泣心碎。
　　虽然各有特色，可是聪明过人的他们早就被父母悉心栽培，即使如三公子反叛，也为他找到合适的发展方向。三人刚成年就开始步入商界，掌管家传事业，并在短短的时间内让公司规模迅速壮大。商界内对这几位初生之犊甚的敬畏──莫靖东主管公司大局，泰山崩于前也不动声色，和他做生意完全不能试探出他的真实想法；莫靖南虽然长袖善舞，想谈甚欢，可是谈笑间不经意就轻易击败对手，背地里被人称他为“笑面虎”；莫靖西更是性格冲动，阴晴不定，根本想讨好也无从下手，而且他手段残酷，擅长并购，许多企业家提起他都为之失色。
　　加上三人又异常俊美，虽然性格各有缺陷，但是在小姐们眼里，却是瑕不掩瑜，或者只是“有个性”；除了莫靖西绯闻不断外，其他两人并无绯闻，不少家庭视他们为乘龙快婿，而他们的身价随着每年上涨的股值而水涨船高。
　　莫家的父母很开明，自儿子们成年后把事业丢给他们掌管，就恩爱的去欧洲定居，享受生活。除了定期和子女聚会外，也不大管他们的私事，他们相当信任子女的能力。
　　是的，除了三个儿子，他们还有一个女儿，唯一的女儿。虽然外界并没有太多人认识她，可能哥哥们的耀眼光芒掩盖了她的存在，加上父母和哥哥都爱护有加，不愿意她被受到过多的注目而有压力，所以她一直都被保护的好好的，在父母和哥哥们的庇护下成长。
　　哥哥们比她大四岁。因为不用继承家业，父母也没有刻意栽培她，随她自由的发展自己的喜好。哥哥们对这个唯一的妹妹甚是宠爱，有求必应。在他们18岁的时候，父母离开前往欧洲定居，本来打算让女儿跟随过去，可是哥哥们极力反对，父母也想让女儿独立成长，就没有坚持。

　　哥哥们身兼父母职，悉心呵护着莫家的宝贝，害怕她受到一丝伤害，总是无微不至的保护着她。

　　妹妹虽然清秀甜美，却没有继承到双亲出色的外表，比起哥哥们的俊美，她只算是小美人一个──当然哥哥们不会觉得，他们认为自己的宝贝妹妹，是最美丽、最可爱的女人。

　　妹妹从小到大都在女校上学，交的朋友、接触的人和事，都要经过过度的保护的哥哥们的审查。
　　随之年纪渐长，妹妹也开始吃不消哥哥们无微不至的保护。

　　尤其她快16岁了，身体发育良好的她，还被哥哥们像从前一样抱在胸前，可是已经发育成熟的胸部在哥哥们的怀抱里，会不小心被挤压着，让她心怦怦直跳。

　　有时晚上哥哥们会轮流和她一起睡，说她怕黑。虽然她承认自己会怕黑，可是被哥哥们紧紧拥在怀里，双腿被禁锢着，根本难以入睡。

　　虽然隐约觉得这样好像太过亲密，可是哥哥们理所当然的神色，又不容她拒绝。妹妹只好一如以往的被哥哥们疼爱着。

　　就连她的衣服都是哥哥们挑的。外出的服装都是保守的学生款，不会露出一丝多余的地方；居家服却不同，哥哥们说夏天天气热，所以在家她一般都是穿背心热裤，虽然哥哥们的眼神让她又惊又羞，可是哥哥们不容她换上其他衣服，她也就慢慢习惯了那些炽热的注视。

　　睡衣更加凉快。吊带的小短裙，哥哥们不让她在里面穿内衣，说睡觉穿内衣不好。天气热，而空调又不让调太低的温度──据说是怕她感冒，所以穿的清凉些比较舒服。

　　开始的时候还不觉得有何问题，可是慢慢的，随之身体的发育，胸部和臀部有了明显的曲线，妹妹开始不好意思穿成这样和哥哥们一起睡。

　　可是哥哥们却一脸正经的说，没有关系的，南哥哥甚至用到苦肉计，哭丧着脸说妹妹长大了，就不要哥哥了，害她不敢继续坚持，只能让哥哥们得逞。

　　也不知道是不是因为从小就营养丰富，虽然四肢纤细可的胸部发育却一点也不含糊，16岁不到双乳发育成熟，浑圆挺翘，鼓鼓的，胀胀的。尤其在月事附近几天，双乳就会微微发胀，轻轻一碰就刺痛。对于这样私密的事情，妹妹不知道如何是好，又不好意思跟医生说，只能红着脸跟三位哥哥们诉苦。虽然身为男人，对此事丝毫不觉的尴尬，哥哥们只好生安慰她，答应她会向医生求教。

　　之后在她不舒服的那几天，哥哥们都会帮她按摩。

　　据说是医生的指示，本来是让她自己来的，可是害羞到不行的妹妹根本不好意思动手，于是哥哥们就很积极的接手这个任务。开始妹妹也不让哥哥们动手，觉得太害羞了。可是被哥哥们强行实施后，发现胀痛的感觉好多了，于是就闭着眼，捂住脸，默许了这样过分亲昵的举动。

　　隐约觉得哥哥们对自己的关爱似乎早已超过了一般的兄妹程度，可是身边没有亲密好友，也不敢对父母说起，书里也并没有说这样是不行的，不被允许的。妹妹也就鸵鸟的认为哥哥们只是太过宠溺她而已，不去深究里面的涵义。

　　而她也发现自己对哥哥们的保护没有丝毫的反感，虽然有时候会很害羞，可是并没有厌恶的感觉，甚至，暗暗希望哥哥们可以一直这么宠爱她。

　　在矛盾的心态中，妹妹即将满16岁了。

　　EP14。1前传之第一夜(上)

　　虽然面容青涩纯真，可是身材发育的诱人的妹妹，在和父母、哥哥们庆祝完16岁生日后，获得父母的交友允许。出于对女儿的爱护，父母一直不让女儿去交男友，可是16岁以后，也到了结交男友的年龄了。

　　被养在温室内的妹妹，一直没有机会认识其的男生──就算有人有心结交，也被哥哥们暗中挡掉，所以在男女方面，妹妹纯白如白纸。

　　只是这张白纸，也即将被人画上第一道色彩。

　　送走了父母，妹妹如常回到房里休息。

　　今晚是大哥陪她睡觉。

　　梳洗完以后，妹妹捧着书本到莫靖东房里。哥哥今晚破例在房里等着她──平时是一般要到睡前才会回到房间，要打理的事情太多，哥哥们都没有太多的休息时间。

　　“宝贝，过来。”

　　“什么事啊，东哥哥？”

　　“没有啊，就想看看你。”

　　“哦”妹妹乖巧的让哥哥搂在怀里──她已经习惯哥哥们的亲昵举动，虽然有时候会不好意思，可是被他们宠爱的感觉实在太好，她也不愿拒绝她亲爱的哥哥们。

　　莫靖东向来冷漠的俊脸，只有在他宝贝妹妹面前，才会柔和下来。今晚母亲的话，让他惊醒：他们兄弟三人默默守候的宝贝，已经容不得继续被他们收藏下去，她即将被带入社交界，被其他男人认识、追求。

　　这个现实让他怒火中烧。

　　她是他的，他们兄弟三人虽然没有明说，可是同样的保护欲和占有欲在彼此的眼中不言而喻。他、他们绝对不允许外人来染指她。

　　今晚，他是不是该把这朵娇嫩的花儿吞入腹中呢？

　　薄薄的睡衣遮掩不住她诱人的美好。

　　青涩的纯真，眉眼里带着羞涩和娇媚，这样的她，早已让他们欲火中烧。多少个晚上，他轻吻、抚摸她嫩白的身体，却不敢伤害她，只能用她的小手，或者双腿夹住火热的肉棒来发泄累积的。欲望。

　　靖西会去找其的替代品──只要某一个地方和妹妹想像，比如说眼睛，嘴巴，额头，靖西就会使尽手段去追求，然后把她们当成她尽情发泄。

　　可是他不会，他只要她。他的第一次，要献给她。所以同样的，她的第一次，也该是他的。

　　何况今晚过后，相信两个弟弟也会迫不及待的出手了，他不愿意再等了。

　　看着乖巧的伏在自己怀里的宝贝，他不想再控制自己的欲望。


　　“会不会痛？”他微笑着，恶劣的搂紧了她，让她丰满的双乳紧贴在自己的胸前磨蹭。
　　“东哥哥……”她不依的娇嗔。过分，明知道人家不舒服，还故意的弄痛她。她轻轻的拍了他一下，推开他。

　　今晚再合适不过了，她的安全期，他可以尽情的射在她的体内，无需任何顾忌。一想到继续进入她的体内，他身下就肿胀到疼痛起来。

　　莫靖东拥着她，两人一起平躺在床上：“乖，哥哥来帮你。”

　　哥哥因为渴望而声音低哑，妹妹却发现这样的声线，更能撩拨自己。

　　她不敢对哥哥们说，每次到生理期，哥哥们帮她按摩，自己都会忍不住有热热的、湿湿的东西流出来。因为她害怕被哥哥们认为她很……淫荡。可是越是这样想，就越控制不住自己。

　　只能咬着牙，羞涩的忍耐着，期待哥哥不要发现。

　　“乖，宝贝。”莫靖东温柔的覆上她圆润的双乳，隔着薄薄的睡衣，轻轻的揉动。

　　妹妹因羞涩而紧闭双目，长而卷翘的睫毛在她红润的脸颊投下淡淡的阴影，如蝴蝶般不安的颤动。

　　莫靖东忍不住轻轻吻上她的眼睑，戏谑道：“不舒服，嗯？哥哥太用力了吗？”一边说，双掌故意的用力捏住发胀的乳肉，被玩弄得高高挺立的乳尖从低胸的吊带睡裙边上挤出，粉嫩的颜色让他惊叹。

　　“哥……”闭上双眼的妹妹并不知道自己春光外泄，只娇嗔着抗议哥哥的顽劣举动。明明一脸酷样对着外人，可是在自己面前却……妹妹忍不住甜蜜的弯起嘴角──因为哥哥只在她面前才会有的亲密举动。可是又不想让他太过得意越加欺负自己，故意嘟起嘴，娇娇的抗议。
　　“嗯？”莫靖东故意装出不明白的语气，继续逗弄怀里的宝贝。这朵已经绽放得娇嫩欲滴的花儿，他今晚就要摘下。
　　深深吻住她红润的小嘴，强悍的逼进柔软的口腔，追逐里面慌乱的软舌。
　　“嗯……唔……”几乎看不清近在咫尺的哥哥的脸，只能无助的被侵犯着，啃咬着，舌头被吸得发痛，双唇也被吸吮、啃咬得红肿。长长的吻逼得她快窒息了。
　　“呼……东哥……哥……”
　　“嗯？”似乎很满意她被吻得红肿的小嘴，莫靖东轻轻舔了一下，一手扯下自己身上的浴袍丢开，赤裸的覆上她。
　　“啊……”妹妹惊叫一声，赶紧双手捂着脸。
　　莫靖东不等她反应过来，随手撕开她的睡裙，把她双腿分开，凉凉的、软软的膏状物体被挤入她紧闭的小穴内。
　　“东哥哥……你……”怪异的感觉从身下传来，妹妹害怕的睁开双眼，不敢往两人的下身看，只盯着哥哥的脸，惊慌的问到。
　　“嘘……不怕。”莫靖东小心的压在她身上禁锢着，又小心的不压痛她，再次吻住她颤抖的小嘴。双乳捏住敏感的乳尖，扯动、拧弄，惹得她轻轻的颤栗着；硬挺的肉棒抵在小穴的入口来回研磨，煨得软膏变成液体状湿哒哒的在两人相连的地方滴落；巨大的伞状顶端顺着润滑的液体稍稍挤开闭合的小缝，陷入柔软的体内。

　　EP14。2前传之第一夜（下）

　　全身被压制着，连抗议也被吻在嘴里发不出声音，妹妹双手无力的抵在哥哥坚硬的胸膛上，却丝毫不能撼动他。酥酥痒痒的感觉从难以启齿的地方蔓延开来，敏感的双乳被揉得好舒服，身体彷佛有意识似的不由自主的贴住哥哥温暖的身体磨蹭着，就连阴穴外的小核也难耐的期待哥哥肉棒的顶弄，空虚的肉壁也难以控制的挤压着进入的顶端。她怎么会……

　　“不……唔……”等哥哥再次放开她时，她居然不满的呻吟起来。

　　“乖，宝贝，很快就让你舒服的。”莫靖东对她的反应满意极了，低头一路从脖子往下吮舔，印下一个个红痕。一手抓住左乳揉动，一边啃咬着脆弱的乳尖，细细拉扯着，引出她尖声的轻叫。空出的一只手抬起她的右腿，让两人下身更加紧密的贴合在一起，发痛的肉棒几乎忍不住贯穿的冲动，整个硕大的顶端已经陷入她窄小的穴内。

　　感觉哥哥身上火热的肉棒正叫嚣着要进入体内，她忍不住挣扎企图逃离：“哥……哥……不……啊……不要……呜呜……”

　　“嘘……别哭，乖，哥哥会让你舒服的。嘘……”莫靖东被她湿滑的小穴夹得快崩溃了，小嘴似的一下一下吸吮着他胀痛的肉棒顶部，像是要把他吸出来似的。额上的青筋突突直跳，炽热的汗水滴下她敏感的身躯，引发她细细的颤栗。

　　因为害怕自己的孟浪伤害到她，虽然用了有催情成分的润滑软膏，可是他还是不敢妄动，耐心的撩拨她，吸吮她愈发肿胀的双乳，按住她发硬的小核旋转、拨弄。等感觉到她的小穴喷出股股热流，立即狠狠的插入她紧致的体内，直到整根肉棒都被她含住。

　　“啊啊……啊……啊哈……哥……哥……啊……”越来越多的快感堆积，直到后来不受控制被死亡般的快感灭顶，妹妹尖叫着感受被插入的痛苦和充实。可是身体早已被这样激烈的快感俘虏，小穴有意识的吸吮体内插入的火热肉棒，层层嫩肉不受控制般收缩圈紧坚硬的棒身，被硬是顶开的小小子宫口则箍住粗大圆端；又紧绷又饱胀的感觉无处发泄，只能发出令人面红耳赤的淫叫，扭动着随之起舞。

　　“哼啊……”被夹得紧紧的男人忍不住低吼，尚未来得及抽出，就被凶猛的快感击中，脑内闪过一阵快意，滚烫的精液按捺不住汹涌喷出，喂入她温暖的体内。

　　“啊啊……啊……”被烫得一颤一颤的，妹妹羞愤的感觉着小穴居然一收一缩的挤压哥哥的肉棒，犹如贪吃的小嘴般吸吮抽搐。
　　畅快的感受着高潮，莫靖东一边射出一边往前更深的顶入妹妹窄小的体内，累积已久的欲望得到稍稍的发泄；低头吻去妹妹脸上滴落的泪水，一边柔声哄着她：“乖，宝贝。嘘……你也让哥哥好舒服啊。我的小心肝……别哭了，嗯？乖……”

　　“哥……”感觉两人的亲密早已超出兄妹的关系，妹妹不安缩进哥哥的怀里，她刚刚是怎么了？一想到自己刚刚的……就连哥哥的那个，现在仍在自己体内……全身都软绵绵的，只能闭着眼靠在哥哥怀里，不敢去看两人相连的下体。

　　“别怕，嗯？乖……”一边轻轻吻着安抚她，一边轻佻的弹动吸得红肿的乳尖；刚刚才发泄完的肉棒已经再次抬头，在她滑腻的小穴内慢慢胀大。

　　“哥哥也让宝贝很舒服啊，是不是？”莫靖东笑着咬住翘得高高的乳尖，看她丰满的双乳因为快感而颤栗，粗大的肉棒也因为充分的润滑能够在狭窄的小穴来回滑动，好好感受她诱人的收缩和吸绞。

　　“嗯啊……啊……啊……不行了啊……啊……哥……”稚嫩的身体被一再的挑逗，生理期的敏感体质，加上催情的药物，妹妹根本抵挡不住哥哥的玩弄。

　　漫长的夜晚，身材娇小却发育成熟的妹妹，被高大的哥哥搂在怀里，就着各种姿势肆意抽插，直到最后体力不支而昏倒。

　　天色微亮的时候，莫靖东才恋恋不舍的从妹妹身下离开，抱紧她入睡。

　　EP15。1前传之第二早（上）

　　一向准时的大哥难得的缺席早餐。
　　虽然是暑假，妹妹不用上学，可是平时她也会起来和哥哥们一起用过早餐才回去补眠。三弟照例不知道去哪里鬼混还没有回来，莫靖南单独用完早餐后，不由担心的去大哥房里查看。
　　正准备敲门，房门就被打开。
　　“哥，你晚起了。”莫靖南笑眯眯的说，眼睛却飘向房内，不着痕迹的查看里面的宝贝妹妹。
　　“妹妹还在睡，她说不起来吃早餐了。”莫靖东随手关上房门，阻住了他的目光。
　　“哦？昨晚很晚睡吗？”莫靖南也就没有上前，只随哥哥一起下楼。
　　“也不是，她想睡懒觉而已。”莫靖东冷酷的脸上没有丝毫表情，对于昨晚的事情闭口不谈。
　　“哦……”莫靖南笑着应了一声：“那你先去上班了，大哥。”
　　“嗯”莫靖东径自坐下，开始吃早餐。
　　等二弟一离开，莫靖东立即招来佣人，吩咐下去不许打扰妹妹的休息，如果中午她还不起来也不许上去敲门，只打电话通知他就好；然后才放心去上班。
　　莫靖东离开不久，只在家附近绕了一圈的莫靖南随后就回到家里。
　　轻轻推开房门，妹妹正安然在大哥床上熟睡。
　　莫靖南环视四周，没有发现任何不对劲，暗笑自己太过多心。
　　轻轻走向前，俯身吻了吻妹妹的额头，转身准备离开。
　　蓦然，莫靖南回头怒视妹妹脖子上的红痕，轻轻的拉开她身上的薄被，发现她露在外面的肌肤全是男人的吻痕。颤抖着掀开她的睡裙，发现双乳上尽是啃咬后的牙印和吻痕，就连大腿内侧这样的私密地方也没有遗漏；轻轻拉开双腿，小穴微微张开着，像是被长时间撑开而不能闭合；穴口也红肿不堪，虽然已经清洗干净，上了药膏，可是一看，就知道昨晚发生了什么事情。
　　莫靖南咬着牙，气得快发狂。用力握住拳，才能控制自己不追出去狠狠揍大哥一顿，或是把妹妹摇醒，然后狠狠要她。
　　他该怎么办。坐在床边注视着熟睡的妹妹，莫靖南飞快的思考着：大哥去了上班，三弟也不知何时回来。现在正好是他的机会，不然等得今晚……
　　他们三人一直默默的守护着妹妹，本来打算到她18岁成年才……可是大哥居然等不及就占有了她。大概是母亲说的什么让妹妹去留意合适的男友刺激到了向来冷静的大哥。
　　现在，看来要提前摊牌了。
　　父母这边，继续瞒住他们也不是大问题。不知道妹妹会有何反应？以后，难道他们三人还是如之前一样每人一晚轮流和妹妹睡？可是宝贝的身体不知道受不受得了他们三人的需索……
　　莫靖南脸色复杂的看着熟睡的妹妹，一时间也没有好的主意。
　　一直到中午，妹妹才醒来。
　　“南哥哥？”睁开眼，就看见自己已经到了莫靖南的房里，他正坐在床后的沙发上工作。
　　“醒了？”放下LAPTOP，莫靖南走向前，摸摸她的额头──还好没有发烧，看来大哥的清理工作做得还不错。“饿不饿？吃点东西吧。”

　　“嗯。”才应了一声，就发现自己的声音居然嘶哑无比，想必是昨晚被折腾得太厉害，叫得嗓子都哑了。

　　“来，吃点粥。”莫靖南并不急着问她昨晚的事情，小心的扶起她靠在床头，亲手喂她喝粥。

　　等她小口小口的喝完一碗，再喂她喝了点水，才让她重新躺下。

　　“感觉好点了吗？”莫靖南用手帕轻轻擦了擦妹妹嘴角的水迹，温柔的询问。

　　“嗯，我没事的。”妹妹不知道该不该对他说昨晚的事情，只能喏喏的含糊答应着。

　　“没事就好。”说完让佣人把餐具拿出去，莫靖南把房门锁上，然后转身毫不避嫌的在妹妹面前把衣服脱掉。

　　“南哥哥，你……”被他的举动吓了一跳，想得昨晚东哥哥的侵犯，妹妹紧张得只想从床上下来。

　　“怕什么，哥哥只是陪你睡一会而已。”莫靖南毫不在意的裸着身体，上床紧紧把妹妹困在怀里：“乖，再休息一会儿。昨晚大哥没让你睡多久吧，嗯？”

　　“我……”被莫靖南说中事实，妹妹不知道该如何回应。

　　“乖，先好好休息。”莫靖南也不为难她，只抱住她让她埋首在他怀里，轻轻的抚摸着如丝般的黑发，温柔的哄着她。

　　其实她一点都不困。可是与其让她清醒着和南哥哥讨论昨晚的事情，她宁愿如鸵鸟般入睡，不去想那些伦理道德之类的难题。虽然早就隐约觉得哥哥们对她的宠爱不寻常，昨晚更是。……

　　现在南哥哥好像已经知道了，接下来大概也瞒不住西哥哥。

　　一想到三人强烈的占有欲，而自己则是那根被抢夺的肉骨头，她就觉得头脑发痛。更别提父母那边该如何欺瞒，日后的生活又会变成如何……

　　很多很多曾经被她一一无视的问题现在全部涌上来，可是一点办法都没有。她也不打算主动去解决，从来都是哥哥们帮她处理好一切；现在局面变成这样，就等实在无法继续的时候，再做打算吧。

　　她心里有数，哥哥们根本不可能主动放开自己，一想到自己将会变成他们三人的……

　　妹妹脸一红，拒绝去想昨晚的香艳场景。她从来不知道两个人可以如此的亲密接触，毫无阻隔的和另外一个人融为一体；而这种水乳交融，因为双方的血缘关系更显禁忌。

　　而她也从未见过东哥哥如此火热亢奋的一面，像是要把她吞进肚里，或是融化一般，这样那样的摆弄……

　　心怦怦直跳，闭眼趴在南哥哥身上，努力把那些绮念赶出脑外，静心聆听哥哥平稳的心跳。

　　EP15。2前传之第二早（下）

　　莫靖南也没有入睡的意思，只是静静的拥着她，等待她体力的恢复。
　　刚刚他做了点手脚，让大哥今晚赶去外地出差；今晚，妹妹只属于他和三弟。如果幸运的话，说不定大部分时间都是他的。他只需耐心的等妹妹再休息一会，他不想她有任何的损伤。
　　下午三点，炽热的阳光被厚实的窗帘隔在房外。房内静悄悄的，清凉而阴暗。
　　“醒了？”莫靖南抵在刚刚睁开眼的人儿的额头，温柔的问到。
　　“嗯。几点了？”再次醒来，感觉好多了的妹妹，不甚清醒的回复，主动挪了挪身体，靠近莫靖南怀里，汲取温暖。
　　“三点。”莫靖南满意的搂紧她，一下下的吻着她的耳边、脖子，他不想再忍了。
　　随手就把她身上的睡裙扒了下来，温热的身躯覆上她的，刚刚睡醒的她并没有太多挣扎就随他任意玩弄。
　　本来就困乏的身体软绵绵的，瘫在床上，双腿被分开成M状往头部压下，南哥哥低头吻住了……
　　“啊呀……”那羞人的地方被南哥哥分开，然后吻住。滑溜的舌头在小穴外四处舔舐，羞耻的感觉夹杂着快感，让妹妹一下子就清醒过来：“不、不要啊……啊……南哥、哥哥……啊……”
　　身下的男人并没有因为她的哀求而停止，反而更加用力的吸吮着肥美的花瓣，啃咬起硬挺的小核，拉扯着，舔弄着；经过一整晚开发的敏感小穴被稍微吸吮几下，就忍不住流出滑腻的淫液，男人的舌头挤开闭合的小缝，“啧啧”的发出淫魅的声音，惹得她无助的扭动挣扎，却被男人更加用力的分开双腿，把舌头更深的埋进她羞人的小穴内。
　　“不、不要啊，南哥哥……呜……呜……不……啊……啊哈……”被吸的舒服却又羞愤于自己的放浪，妹妹哭着向男人求饶。
　　“乖……小宝贝，哥哥很喜欢喝啊，嗯？”彷佛喝够了似的，莫靖南满意的抬起头，薄薄的双唇被她的淫液染得湿漉漉的，说不上的邪魅。好心的放过被吸的微微红肿的花瓣，他低头吻上她平坦的小腹，绕着可爱的肚脐吮吻，一路向上，把昨晚大哥留下的痕迹一一覆盖。
　　“宝贝的双乳好像又长大了些哦，是不是昨晚被大哥吸出来的，嗯？”恶劣的用力揉抓着越显丰满的双乳，莫靖南取笑着不敢睁眼看自己被玩弄的妹妹。
　　“呜……唔啊……啊呜……”被捏的隐隐发痛，但疼痛之后又带来阵阵快感，妹妹只能咬住唇，不让自己发出昨晚那样羞人的呻吟。
　　“不许咬。乖，哥哥喜欢你的声音。叫出来也没关系哦。”莫靖南低头吻住她，不让她凌虐她娇嫩的双唇，他也很享受她淫荡的哀叫。
　　身下的肉棒早已按捺不住，趁机顶入她紧小的体内，满满的撑开她窄小的肉壁。
　　“宝贝……啊……好棒啊……”忍不住赞叹她美妙的身体，湿滑的紧紧包围住他，生嫩的肉壁还会收缩着挤压，真是妙不可言。
　　双手按住她的双腿往上折，莫靖南忍不住凶猛的冲刺着，尽情的抽插起来。
　　妹妹被捣弄得浪叫着回应，艳红的乳尖被顶得上下跳动，惹得男人一手拧起一把乳尖，用力的扯起旋弄。
　　“啊啊……啊……嗯啊……哥……呀……太、太快了……啊……”被顶得快喘不过气来，一浪接一浪的快感刺激着生嫩的身体。男人和女人的力量相差过于悬殊，她只能任由他随意玩弄，呜咽着被射入滚烫的精液，哆嗦着让高潮把她弄晕过去。
　　不知道是大哥昨晚调教有方，还是她天生媚骨，从未有过的畅快高潮让莫靖南倒在床上，意犹未尽的回味刚刚死亡吧的畅快。
　　无论是哪一点，他都不会放开她，他的宝贝。
　　才想起刚刚自己的放纵，莫靖南赶紧查看被他弄晕的人儿。原本雪白无暇的身体，现在满是男人肆虐的痕迹，暧昧的不满全身，小穴正汨汨的流出男人射出的浊白，大腿内侧一片狼藉。除此之外，也并无大碍。
　　轻松的抱起妹妹，让她跨坐在自己身上，食髓知味的莫靖南根本停不下来，就着小穴内的液体，颀长的肉棒又再次撑开小穴，涨涨的充满她的体内。
　　顾不得她还没有醒过来，男人就忍不住扶着她的细腰，一上一下的操控着，让小穴吞吐着他的肉棒。
　　“啊啊……啊……宝贝……啊……好棒啊……”体位的关系，整根含入的感觉让男人忍不住低吼。一边上下套弄着，一边挺身更加凶狠的插入她窄小的阴道里，恨不得连肉棒下的两颗圆球也顶入其中，高潮连连的小穴一阵快过一阵的收缩挤压，把火热的肉棒死死的榨干一般箍住。
　　丰满的双乳也紧紧贴在男人坚硬的胸膛上磨蹭，两人的乳尖一再摩挲着，噬人的快感让男人根本无法停下来，只顾用力的去追求更加多的高潮。
　　等待莫靖南的欲望得到餍足时，天已经全黑了。
　　抱起妹妹去浴室梳洗清洁好，他把她抱回她自己的房里。
　　刚刚下楼，就看见莫靖西风一般扑过来：“妹妹呢？”
　　莫靖南挣开他的双手：“在房里休息。”
　　“哼！”莫靖西放开他准备上楼，却被莫靖南一把拦住：“不要吵她，她刚刚睡着。”
　　“谁干的好事？！哼！”莫靖西一肚子火，一拳往他脸上揍去。

　　“不止是我。”莫靖南闪身躲过他的攻击，淡淡的道出事实。

　　“什么？！大哥他……”莫靖西更加怒不可歇。

　　“你现在吵也没用。等今晚她醒了，就轮到你。”莫靖南冷静的指出。

　　“哼。”事到如今，莫靖西就算再生气也无可奈何，只好悻悻的离开。

　　(0。3鲜币)EP16。1前传之第二夜（早？）

　　可是妹妹居然一觉睡到第二天早上，天微亮的时候才醒过来。
　　莫靖西几乎整晚没有睡，不时起来查看身旁的佳人的情况。
　　妹妹睡得并不安稳，不知道是这两日的刺激还是其他缘故，在空调房舒适的温度下，她居然也流了不少汗。体温略微的偏高，但是探了几次体温计也没有发烧。
　　莫靖西起身帮她擦干净身体换上长袖的睡裙，翻来倒去的根本没有入睡的机会。
　　妹妹醒来的时候，轻轻叫了一声：“西哥哥。”
　　他立即清醒过来，睁开眼问：“怎么了？有没有不舒服？”起身开灯，细细察看她的脸色。
　　“没事。”她的声音比之前更为沙哑，像是被砂纸磨过一般，又干又涩。
　　“喝点水吧，嗯？”小心翼翼把抱起她，让她靠在怀里，喂了她喝水，“慢慢来，别急。”
　　咕噜咕噜喝完正杯水后，感觉舒服了很多，妹妹满足的打了个嗝。
　　“饿了吗？”莫靖西一把抱起她，轻得跟什么似的体重让他不甚满意的皱起眉，这样弱的身体，如何能够应付他们三人的需索？才陪了大哥二哥一晚，就这样弱兮兮的样子。哼，他的份还没算上呢。
　　放她到饭桌旁坐好，莫靖西打开冰箱一边看里面的材料，一边问：“想吃什么啊，宝贝？”
　　“嗯……”妹妹歪着头，舒服的趴在桌子上，一向胃口不佳的她，又嘴挑，一时也没有特别想吃的东西。可他空空的肚子已经开始抗议太久没有进食了。吃什么好呢……
　　“肉酱意大利面？”莫靖西好笑的看着她苦恼思考的样子，低头吻了吻她嘟起的小嘴，随便挑了样她喜欢的食物。而且打上酸酸的番茄酱汁，比较开胃。
　　“嗯，好的”妹妹笑了笑，觉得这个提议也不错。只是，这么早吃这个，会不会太夸张了啊？哈……天还没有亮呢。抬头看了看窗外灰蒙蒙的天色，又看了看墙上的时钟：才五点一刻。
　　香喷喷的面条很快就煮好了。他们三人厨艺都不错，加上佣人早就炖好的肉酱，带着番茄特有的微酸香味，引诱着她饥饿的肠胃。
　　“来，慢慢吃。”莫靖西用叉子把面条卷好，吹凉，再递到她嘴边。
　　“唔……好好吃哦……”妹妹一边和面条奋战，一边含糊不清的赞叹着。
　　哥哥们太过宠她了，他们三人各自精通中日西料理，可是她这个女生却对厨技一窍不通，每次都是饭来张口衣来张手。想到这里，心里又莫名的得意起来，她是哥哥们的宝贝呢……呵……
　　莫靖西温柔的看着她吃得津津有味，小心的伺候她，在外人前的不羁和狂放完全收敛起来。如果被其他人看到，一定吓得嘴巴都合不拢──根本就不是同一个人嘛。
　　难得的，她把大半碟的食物吃完：“够了，西哥哥，我饱了。”
　　“不再多吃点？”莫靖西对她的小胃口还是不甚满意。
　　“已经吃很多啦。我想喝果汁。”妹妹拿出撒娇的杀手！。
　　“你啊……”莫靖西无奈，只能起身帮她榨新鲜的橙汁。
　　莫靖南一下楼，就看见这样的情景。
　　“这么早起来啊，宝贝？”俯身给她一个早安吻，莫靖南宠爱的揉揉她的长发。
　　“南哥哥早。”经过昨天的事情，妹妹有点不好意思面对莫靖南。低低应了一声，就红着脸不敢看他。
　　“当然早了，她从昨天下午睡到现在。”莫靖西拿着鲜榨的橙汁，递给妹妹，面色不愉的对他讽刺到。
　　妹妹捧着果汁，低头猛喝，不敢去看两位哥哥的神情。
　　真是糟糕啊，不知道为什么她有种心虚的感觉。哎……
　　“是吗？”莫靖南笑眯眯的反问，不理弟弟杀人似的目光，若无其事的坐下来问：“吃了什么早餐，有我的份吗？”
　　“要吃自己去做！”莫靖西气冲冲的吼到，一把抱起妹妹，掉头上楼去。
　　“脾气真是火爆啊……”莫靖南见惯不怪的自语道：“因为欲求不满吗？哈……”
　　他们的动静早已吵醒佣人，莫靖南安抚以为自己晚起而一脸惊吓的佣人说：“早餐一份。谢谢。”
　　“是的，二少爷。”喏喏应声的佣人赶紧到厨房准备。
　　望了一眼楼上，莫靖南神情自若的等着早餐。
　　上面发生什么事情，他不用想也知道。大哥今天应该能够赶回来了，想必会对他使手段支开他而发怒，回来之后，三人得好好商量一下以后的事情了……
　　轻轻啜了口咖啡，莫靖南心不在焉的思考着将要面对的问题。
　　EP16。2第三日（上）
　　捧着未喝完的果汁，妹妹莫名其妙的被抱回莫靖西的房间里面。
　　就算再笨，她也猜得到接下来要发生什么事情，两个哥哥都这样那样了，西哥哥怎么会放过她。
　　想到这里，妹妹脸更红了，咕噜咕噜的猛喝，直到杯子都空了，也不敢抬头看莫靖西的脸。
　　对着其他女生很是孟浪的莫靖西，面对着自己心爱的宝贝，一时不知道该如何下手。
　　既恨不得立刻把她揉进怀里，又怕伤害她半分，各种手段用在她身上，都得三思。
　　“宝贝。”渴望的看着她唇上沾染的透明果汁，艳红的小舌诱惑他伸出来轻轻舔着唇瓣，莫靖西极力忍住扑上去的冲动，喉结不耐的上下抽动，哑着声音开口。
　　“嗯？”东瞄瞄，西看看，妹妹捧着空杯子，就是不敢看向他。
　　“果汁好喝吗？”慢慢逼近她身边，莫靖西凑在她耳边问。
　　“嗯……额，好啊……”妹妹微微的哆嗦了一下，因为他的靠近而声音不稳。
　　“是吗？让哥哥也尝尝。”把杯子随手放到一边，莫靖西低头含住诱惑他已久的双唇，细细的吸吮起来。等双唇被狠狠的吻到发肿，才好心的放过它们，撬开慌张的小嘴，品尝带着微酸果汁味道的柔软口腔。
　　经过两个哥哥的调教，她开始青涩的懂得回应玩弄她的舌头。滑溜溜的舌头灵巧的舔舐着她小嘴内的每一个地方，戏耍着她的软舌，晶莹的唾液沿着她的嘴角滴出猥亵的痕迹。
　　宽松的睡衣被扯下，露出小巧的肩膀，莫靖西一路吮吻下去，经过一晚的恢复，之前留下的红痕已经淡去，只留下粉色的吻痕和浅浅的啃咬痕迹。两个哥哥都不忍心太用力，小心的控制着力道不伤害她。莫靖西不由得忿恨的想着：居然抢先他一步，两个家伙……
　　不过他也不忍伤到宝贝的一身细皮嫩肉，一把撕开睡裙，里面全裸的少女身体暴露在他面前。
　　“啧，好美啊……宝贝……”即使不是第一次看见，他还是不由自主的赞叹起来。
　　“西哥哥……”这样赤裸的饱含占有的眼神，让她一再害羞不已，双手掩住双乳，夹紧双腿。
　　“你很美啊，你看，这里……”莫靖西轻佻的抓住她的双腕，固定在她头顶上，一手亵玩起她丰满的双乳，弓起手指弹着小巧的乳尖，直到小乳头硬硬的挺立起来。
　　“啊……啊……西哥哥……你……”妹妹哀哀直叫，乳尖被弹得发痛，可是之后快感把原本的。疼痛掩盖过去。紧绷的等待着男人的玩弄。
　　“你看，多美啊，小乳尖翘得多高……”直到两边乳尖都高高翘起，莫靖西才停手，俯身把两粒乳头逐一含住，舔得湿润。
　　被粗鲁对待后，又被温热吸吮的乳头愈发敏感，双乳期待着男人更加用力的揉捏。
　　莫靖西深深埋首在妹妹丰满柔软的双乳内，耐心的舔舐吸吻，最后满意的看到它们湿亮的沾染上他的气息。
　　肿胀得快忍不住的肉棒，一下子被释放出来，狰狞的高高挺立，莫靖西跪在她胸前，抓住她湿滑的双乳夹住粗长的肉棒，快速的前后耸动起来。
　　“啊啊……哥……啊……”粗壮的肉棒在自己双乳见抽动，只要一低头，就能看到肉棒的伞状飞快的出没在雪白的乳沟里。如此近的距离，让本来就硕大的肉棒更加显得粗壮。
　　“嗯啊……啊……好棒啊……宝贝……啊……好舒服啊……”柔软的乳肉被捏得变形，紧紧的夹住他的肉棒摩擦，饱满的双囊也啪啪的击打着双乳，莫靖西毫无顾忌的尽情抽插着，越来越快，直到痛快的射出浊白的精液，喷洒在妹妹的小脸和双乳上。
　　“啊啊……啊……”粗吼着释放出来，看着她身上色情的被浊白的体液覆盖，莫靖西得意的舔了舔她嘴巴四周的浊液，再喂进去她嘴里。
　　“好吃吗？嗯？”莫靖西笑着问她，舔舔嘴边的银丝，得意的看她因为羞涩而通红的小脸。
　　伸手抹去她身上的浊白，分开她双腿，涂在她粉红的小穴上。
　　“啧啧……宝贝，下面的小嘴也尝尝外面的味道……”莫靖西小心的挤开小缝，两根手指捣进去，旋转着挖掘出滑腻的液体。
　　“啊啊……啊……嗯啊……”妹妹企图闭上双腿，用力的挣扎着：“西哥哥……啊……不要嘛……嗯……”
　　“乖……”莫靖西怕她的挣扎伤害到她，把她翻转过来，让她跪趴在床上，一边温柔的哄着她：
　　“乖，就这样跪着……翘起小屁股来……”
　　“唔啊……啊……”背对着男人，却让身体的知觉更加敏锐。温热的气息喷在白嫩的臀部上，诱人的臀沟被男人用手分开，前面的小穴流出半透明的爱液，混合着他的浊液，在雪白的大腿根侧蜿蜒出一道暧昧的痕迹。
　　小穴随着臀瓣的分开而微微打开，里面粉嫩的肉壁在男人的视线里颤颤的抖动，莫靖西低头好好吸吮起圆润的臀部，留下一个个吸痕。
　　又麻又痒的，妹妹忍不住淫媚的扭动起来，双乳和床单一下一下的磨蹭着，小乳头都被深深的顶入乳肉内，用力挤压着。“嗯啊……啊……哥啊……啊哈……啊……”
　　莫靖西并不急着插入，一直挑逗着她，耐心的等到小穴的淫液流得更多、更快的时候，他才用粗硕的顶端挤开小穴，一鼓作气狠狠整根插入。
　　“啊哈……啊……好爽啊……啊……宝贝……啊……”感受着来自妹妹狭小肉壁的挤压，莫靖西迫不及待的浅浅抽出，然后全力插入，一下下奋力把整根肉棒都顶入她小小的阴穴里面。
　　因为肉棒从后面进入的关系，妹妹觉得整个人都被塞得满满的，那根炙热的肉棒快要顶穿她了，无力的倒下去，只有臀部被按住高高的翘起，方便男人的抽插；臀部都被他的囊袋“啪嗒啪嗒”敲打着，和着自己发出的“嗯嗯啊啊”的淫叫，全是令人脸红的声音。
　　莫靖西发狠的按住妹妹的细腰，每次往前插入的时候都往自己身上套，恨不得让她把自己都吞没一般，火热的肉棒煨得小穴发烫，高潮的肉壁痉挛般搐动，一层层的肉壁淫荡的套住他的肉棒吸吮，每一次用粗大的顶端磨蹭肉壁里面某一个发硬的嫩肉，她就会哆嗦着喷出股股淫液，小穴也越发紧致的含住他的。他必须用尽全力才能控制住射精的冲动：“啊……你这小淫娃！嗯啊……啊……”
　　“啊啊……啊……嗯啊……唔……啊哈……”被摩擦得快融化似的，妹妹哭喊着想逃离，可是只一次次被往后抓住，倒在男人的身上。
　　“啊……唔啊……宝贝……啊……”莫靖西用力的捣弄着，直到射出滚烫的热流。
　　无力的倒在妹妹身上，莫靖西仍记得小心的不压着她，轻轻的吻住她仍颤抖的肩膀，两人静静的享受着高潮带来的余韵。

　　EP16。3前传之第三日（下）

　　EP17前传之妹妹的自述

　　昏沉沉的，头隐隐发胀的痛起来，双乳涨涨的，肚子极不舒服的绞痛，用尽全力睁开眼，三位哥哥全都在房里，气氛有点沉闷，她用力扯出一个笑容来缓和气氛：“哥哥……”
　　才一开口，就发现自己的声音哑到不行，而且这么用力，才发出微弱的气音而已，她怀疑会有人听得到吗。
　　可是时刻关注着自己的哥哥们几乎立刻扑了过来，一个抓住她的手，一个摸摸她的额头，一个轻抚她的脸，着急的问：“怎么了？哪里不舒服？嗯？”
　　全身都微微的发烫着，不知道是不swe2_26。发烧了，却不想哥哥们担心，只笑着摇头，表示自己很好。
　　勉强的想坐起来，却惊讶扔发现两腿间的不适，该不会是……
　　心一动，一股热流随之涌出。果然是……来那个啦。心里羞赧的想到，难得是哥哥帮自己……
　　脑袋很没志气的血气上涌，羞得不行了。
　　不过来不及让她羞愤，哥哥们就喂她吃流质的食物，说她已经昏睡了一天一夜了。医生说她体质本来就不是很好，加上之前，咳，反正，现在特别虚弱的，要好好修养才行。
　　之后几天，哥哥们都会轮流在家陪她，督促她把那些味道说不出怪异的补药给喝掉。
　　等生理期过后，林医生过来了一次，问了一大堆问题，然后开了一堆的补品。
　　每天就在永无止境的补品大灌溉中度过，害她极其怀念起之前的幸福日子。虽然哥哥们什么都愿意宠着她让着她，但一事关她的身体状况，无论是怎么撒娇也没有用。
　　晚上依然是哥哥们轮流陪她一起睡，只是不再和她做那些羞人的事情，只是裸身抱着身穿轻薄睡衣的她，安静入睡。
　　就这样过了快半个多月，然后林医生又来了。她在他检查的时候，努力说服他她已经恢复得很好了，哀求他不要再开那些难吃极了的东西给她。
　　可是林医生但笑不语，依然留下一大堆的东东，让她愁得不行。
　　还好这次有一部分的食补：什么雪蛤膏啦血燕啦阿胶啦人参啦……等等东西，拉拉杂杂的出现在食物里面，小心的滋补着，不会补过头──正所谓虚不受补嘛，她那娇弱又不易养好的体质，让林医生费劲脑汁来小心伺候着，这些都是林医生说的，他从小看着她长大，所以很清楚她的体质。
　　开始还能津津有味的吃着各类炖品当夜宵，可是吃多了，又开始觉得腻味，于是坏心眼的逼着哥哥和她一起尝尝这些“美味滋补品”。可惜他们都笑着就吃完，把她的小阴谋轻易就挫败。
　　晚上依然是哥哥们陪睡，不过时间开始变得有点难熬。
　　被小猪似的剥的光秃秃的，被哥哥们抱在怀里，翻来覆去的揉弄，虽然不会被进入，但是，全身每一个地方都没有落下的啃吻，抚摸；炽热粗硬的巨茎狰狞的翘起，顶在身上，猥亵的烫着她发抖的身躯。有时候，哥哥们忍不住会用双乳摩擦着，低吼着射出来；又或是让她背对着，夹起双腿，摩擦着大腿的根部射出；一再隐忍却不再进入。
　　她只红着脸随他们摆弄，不敢问为什么。
　　身体却一天天的敏感起来，每次都期待般等待晚上的玩弄。

　　衣服刚刚被脱下来，乳尖就挺翘起来，顶着粉嫩的色泽招摇的缀在雪白的双乳上，吸引男人炙热的。注视。

　　心怦怦的跳着，等待男人温热的大掌覆上隐隐发胀的胸乳，或轻或重的亵玩，控制不住的发出声声娇叫，惹来男人的施虐欲。

　　耳垂、脖子、肩窝、乳头、腰侧……一个个从来未开发的地方，被舔得敏感无比，彷佛装上了开关一样，稍被玩弄就激出抑止不住的快感。

　　被哥哥们用性器淫糜的在身上磨蹭时，火热的感觉煨得全身都快烧起来一般，整个人都快融化了，小穴涌出热热的液体，把下体都弄的湿漉漉的。还好因为男人浊白的液体也混合其中，才把这个羞人的事实给遮掩过去。

　　可是身体日益的敏感起来，到后来，只是被吸吮着乳尖或者玩弄小穴外的花唇和小核，就哆嗦着高潮了。哥哥们尤爱把细白的双腿高高抬起，私密的地方被大大的打开，任意观看。

　　然后俯首，用唇舌把小穴舔吮得湿漉漉的，淫液四溢；又或者用手指模仿着抽动，直到他尖叫着射出透明浓香的液体，哆嗦着被极乐的高潮笼罩。

　　经过男人开发的身体，再也恢复不到发生亲密关系前那样青涩，仅仅手指或者舌头，就可以让快感把她湮灭，哭喊着，哀叫着，抛弃一切羞耻，发出淫荡的呻吟，扭动着细腰配合男人的亵玩，愈发怀念起之前被男人粗硕的肉棒插入的饱实感觉。

　　可是哥哥们彷佛约好了似的，只变着花样在身体上玩弄，惹得她几乎快欲求不满了。

　　明明为这样的淫荡的身体感觉羞耻，却因为哥哥们的注视和独占，违背意志般任凭他们摆弄，羞答答的做出越来越放浪的举止。

　　这样的自己，在沉沦的快感中，惴惴不安的，享受着感官的愉悦，现实的道德和伦理，都被隔绝在哥哥们的怀抱之外。

　　EP17。2前传之妹妹的自述

　　之后就这样每晚被撩拨到不行，却总是得不到满足，她都觉得快被这样的自己弄疯了。
　　还好一个月后，林医生终于来解救他了。从他满意的笑容来看，是这段时间养得不错──他像一个养猪户满意的看到自己养的小猪白白胖胖终于可以出售一般，出去和她三个哥哥们报告。
　　叽叽咕咕一轮后，哥哥们脸上明显喜气洋洋（？）的回来，如同大灰狼看着小绵羊，一边流着口水一般思考该从哪里下口好好享用这顿大餐一般。
　　她只的不知所措的缩在被窝里，任君宰割。她可没说，她很乐意被宰割哦……
　　哥哥们的禁欲日子，正式过去啦……
　　虽然这次林医生没有留下一大堆补品，不过晚上的炖品夜宵还是在继续。对比起之前天天喝补药的恐怖经历，这点还是可以忍受的。
　　今晚轮到去南哥哥的房里睡。不知道为什么，总觉得东哥哥和西哥哥总是在拉着自己，不让她去洗澡休息。一直磨蹭到晚上10点，几乎是她平时去睡觉的时间了，他们才在南哥哥的怒视下放手。洗完香喷喷的澡，南哥哥早就在床上等着她，呵呵，平时都是她等他们的。
　　“南哥哥……”爱娇的扑上去，抱着哥哥厚实的肩膀，小脸在他坚硬的胸膛上蹭啊蹭啊，小狗似的。
　　“宝贝今晚心情这么好啊？”南哥哥任她在他身上作乱，只轻轻的抚摸着他的一头长发。

　　“嗯啊……呵呵……”因为今天起就不用喝补药了嘛，我笑眯眯的继续磨蹭着，暖呼呼的，感觉真舒服。

　　“小妖精……”不知道是不是因为我整个躺在他身上，一扭一扭的不小心燃起哥哥的欲望，他的声音莫名的哑了起来，充满情欲的味道。我低头不敢看他，只静静的趴在他身上不敢再动。

　　莫靖南被她紧贴在身上的丰乳挤得舒服极了，娇嫩的小乳头硬硬的顶在胸前，一滚一滚的摩挲着，低胸的睡裙让他稍微一低头，就可以看到诱人的景致──深深的乳沟和粉色的乳头。更不用说下身粗硕的巨茎在被她紧贴的小腹摩挲下，早已按捺不住，高高翘起，顶住她微凹的双腿间，热热的烘着湿润的下体。

　　莫靖南没啥耐心的一把脱光他和她，从床头取过润滑剂，略嫌粗鲁的分开妹妹的双腿，清凉的软膏被挤入火热的小穴内，太多了，连小穴外都被沾得满满的。

　　“南哥哥……呀……”我无措的看着哥哥火热至极的目光，恨不得一口把我吞下去的惊人欲望让我全身都火热起来，还没有回过神来，哥哥粗壮的肉棒就狠狠的插了进来，一直顶到最深处，直到小穴困难的把肉棒整根吞没。

　　不知道是不是因为之前调教得好，而且一直没有得到满足的原因，又或是润滑剂的功劳，总之，这样的粗鲁的举动非但没有让我感到疼痛，反而像终于等到一直以来没有得到的东西一样，小穴紧紧的含住男人的火热，一绞一压的蠕动吸吮起来。

　　莫靖南被妹妹淫浪的反应刺激到不行，一手抓住细白的脚踝，呈M字状往上曲压，不停的奋力抽插起来。

　　“嗯啊……啊……啊……哥哥、哥……啊……啊呀……啊……嗯哈……”被哥哥的。顶入和旋转攻击得高潮连连，之前一直累积的欲望被充分的满足，小穴内各种液体交织在一起，随着男人的插入和抽出发出淫糜的“咕啾、咕啾”声响，惹得我不断颤抖，连带的收缩起小穴，把在里面的颀长肉棒紧紧束缚住，引来男人的低吼。

　　莫靖南开始感谢之前的禁欲和调教，妹妹的身体变得越发的敏感起来，而且经过调理的身体，明显不像以前的弱不禁风好多了，被他这样狂肆的抽插着也没有晕过去，只红着脸，眼角眉梢全是荡漾的春情，一再的吸引男人的目光。

　　“啊啊……啊……宝贝……啊……夹紧了……哼啊……”莫靖南忍不住把妹妹捧起来，让她双腿绕在劲腰上，双手捧住她的细腰用力往下套，越发凶狠的套弄起来。

　　湿湿的体液把两人的下身都染上淫媚的气息，蜿蜒而下的体液甚至弄湿了床单。

　　感觉着哥哥下身粗硬的毛发扎在自己光滑的臀部上，小穴被迫的含入他粗硕的肉棒，这个淫荡的认识让我愈发的敏感起来，全身都止不住的颤栗，一阵阵高潮不停的随着哥哥的抽动涌来，直到脑内闪过一道白光，眼前全是七彩绽放的烟火……

　　“嗯啊……啊……啊……啊哈……啊啊……”两人同时叫了出来，男人射出滚烫的精液，女人喷出透明的淫液，混合的液体沿着肉体相交的缝隙汨汨的流出来。

　　我咬着牙才没有叫出来，大腿根上滑过的湿漉漉液体，是他们的……

　　这时不由得恨起自己养得太好的身体，怎么没有昏过去，这样就不用面对如此尴尬的场面了。

　　“宝贝……”南哥哥的声音明显的比平时低哑，还有说不出的慵懒诱人。

　　“嗯？”我闭目伏在他怀里，餍足的哼了一下。

　　“这次没有昏过去啊？呵呵，看来这段时间的补品没有白喂你了……”可恶，南哥哥取笑起人家来。我忍不住飞快的瞪了他一眼，不去看他得意的如偷腥般的笑容，真是得了便宜还卖乖。

EP17.3 前传之妹妹的自述

　　等休息了一会，南哥哥竖起耳朵静静的听了听门外的响声，我疑惑的看了看房门，没有声音啊。可是南哥哥随便的帮我套上睡裙，抱起我往门外走。

　　“南哥哥……”我还未来得及发出疑问，房门就打开了，站著摆起臭脸的东哥哥。我话还没说完，就被东哥哥扯了过去，稳稳的抱在他怀里，招呼也不打的就转身回他的房里。

　　我不解的看向身後的南哥哥，他只笑著对我做了个GOODBYE的手势，就转身回房了。

　　“东哥哥……”我不解的叫了他一下，今晚不是轮到和南哥哥一起睡吗？怎麽会这样……

　　可是同样的不给我说完，东哥哥就狠狠的吻住我，强行的打开我的小嘴，滑溜溜的舌头钻了进来狠狠的吸收我的，一直吻到我快喘不过气来才放开。

　　东哥哥发红的双眼看得我有些害怕，可是我还是忍不住的上前搂住他。东哥哥，是在吃醋吧？我心里暗想，双手微微用劲的搂住他，可是这也是没有办法的事情啊，谁叫他们都是我的哥哥呢？

　　东哥哥静静的让我抱了他一会，才从我肩膀上抬起头，哑著声音道歉：“对不起，宝贝。哥哥吓到你了。”

　　“不会的，东哥哥，你永远不会吓到我的。哥哥我爱你。”我实在不忍心看到向来都坚强的东哥哥现在的软弱模样，捧著他的脸，认真的告诉他。

　　“宝贝……我也爱你……”莫靖东双眼霎时闪亮起来，他的宝贝呵……彷佛为了补偿刚刚的粗鲁一样，他温柔的重新吻上她。双手把睡裙的肩带拉下，分别罩上她丰满柔软的双乳，爱怜的揉搓起来。

　　“嗯啊……啊……嗯哈……啊……啊哥……啊……”我甜腻的声音随著哥哥大手的玩弄而呻吟起来，无法压制的快感又被男人的亵玩挑逗起来，双腿几乎没法控制的靠上男人，自发的找到那个可以满足自己的粗壮肉棒，淫浪的摩擦起来。

　　“哦……宝贝……嗯啊……”东哥哥被我湿漉漉的小穴蹭得直吸气，於是一把将我翻过来，跪趴在他身前。高高翘起的白嫩臀部被他一巴掌的印上五个红红的指印，我痛得忍不住叫起来。

　　“东哥哥……”我不依的娇嗔起来，扭起被打痛的臀部，回头瞪他。

　　却发现他用手抓住自己的粗硕，一下下的打在被打出的红痕上，臀上传来火热的敲打，惹得我全身无力，快要趴下去了。
　　莫靖东满意的看著小穴被敲打得滴滴答答的流出浊白的液体，直到他觉得差不多了，才一把扳开浑圆的臀瓣，让硬得发痛的巨茎一下子插到底部，小穴内还残留的体液充当著润滑剂让他毫无障碍的直插到底。
　　“啊啊……啊哈……啊……呀……啊……哼啊……”我被哥哥的快速顶撞得快要晕了，只能无力的抓紧手下的床单，被他随意摆弄，迎合他的撞击。
　　丰满的双乳被他抓在手里肆意揉捏，可怜的乳尖被拧得发痛，乳肉也被深深的勒在指缝里，伴随著小穴带来的快感，氤氲得人都快浮起来一般，荡漾在高潮的快慰中。

　　一想到刚刚妹妹也被莫靖南这样那样的玩弄，莫靖东就恨不得让她的小穴充满自己的精液。越发肿胀的巨茎在紧小的小穴里横冲直撞，摩擦旋转，一次比一次发狠的摩擦让小穴都快磨出水来。

　　直到抽插了几百下，莫靖东才忍不住射出股股热流，让快昏过去的妹妹得到最後的高潮。

　　觉得晕乎乎的，全身都被男人的汗水和浊液搞得湿哒哒的妹妹，只能无力的靠在莫靖东怀里，累到说不出话来。果然是经过进补的身体啊，居然熬到现在都没有昏过去，我苦中作乐的想著。想必是之前经常做不完全部就昏过去的我，让哥哥们忧心不已，所以才会有之前的禁欲和进补。可是，也补得太过了吧？我悲惨的想到，如果没有猜错，西哥哥搞不好就在房外等候哦……

　　呜呜……我不要啦……我要睡觉……

　　来不及抗议，就被等待已久、直接开门进入的西哥哥抱起来，走回他的房间。

　　呜呜……救命啊……我不要啦……

　　一直到凌晨三点，我终於支持不住，在西哥哥低吼射精的时候，被弄晕过去了……

　　在昏过去之前，我莫名的想到：一直吃不饱，和突然饱到撑死，到底哪一个比较好呢？

　　不过後来，我一直都没有吃不饱的经验了，只徘徊在吃得太饱和吃得太太饱之间，绞尽脑汁想少吃点……

(0.46鲜币)EP18前传之探班记

	想不到昨晚哥哥们居然通过实践来证明她的身体补得有多好，妹妹被累到腰酸背痛的起来。
	就算是之前禁欲已久，也要顾及她的啊，真是可恶的哥哥们，妹妹一边让专属的按摩师用精油把快散架的身体减压，一边昏沈沈的想著。
	之前还以为哥哥们再也不会碰自己了呢，现在看来，不过是为了让她休养休养，以便日後更好的“使用”罢了，妹妹甜蜜蜜的弯起嘴角，她还是哥哥们的心肝宝贝呐……
	指压过後，身体的酸痛减轻了不少。妹妹舒服的瘫在日光室的地板上，盯著白色钢琴盖上折射的七彩阳光，灰尘在光线里飞舞，呼……
	慵懒的日光晒得她有些恍惚，放空的思绪无意识的在漫游……
	“嗯……”低低的叹了一声，翻过来揽住抱枕，妹妹觉得还是睡睡下午觉吧，万一晚上又被折腾到睡不著……想到这里，妹妹脸红红的，却没有丝毫的不悦，笑著合上眼。
	“铃铃铃……”微弱的铃声响起，这个电话只有家人才知道，不知道是父母还是哥哥们打过来的？一想到自己和哥哥们的关系，妹妹不由得害怕听得父母的电话。四处翻找了一下，才从角落里找到被书本覆盖的手机，还好是西哥哥打过来的。
	“宝贝……”是莫靖西嬉皮笑脸的声音，略带轻佻的笑意，经常惹得女人们为他疯狂。
	“怎麽了，西哥哥？”
	“很想你啊宝贝……”莫靖西故意学她撒娇的声音：“过来探哥哥班吧。”
	“嗯，探班啊？……”
	“因为西哥哥很想吃家里冰箱里的葡萄啊……宝贝就帮哥哥送过来吧……”
	“……”妹妹被他装嗲的声音弄得满手鸡皮疙瘩的，什麽时候西哥哥爱上吃葡萄了？而且在上班时间哦，以哥哥的恶劣个性，无论想要什麽，一个电话下去，他手下的人都会帮他弄回来啦，真是奇怪……
	“好嘛，我给你送过去就是了……”拗不过哥哥的请求，妹妹无奈的答应，反正也她在家里也没什麽事情，跑腿一下也没有关系。
	“宝贝真乖啊！”莫靖西开心的大喊。
	不知道是不是妹妹的错觉，她总觉得西哥哥有点开心过头的感觉，声调都升得高高的，有那麽兴奋吗？
	“宝贝去打开冰箱，在第二格那里有一个小碗装著6颗圆滚滚的红色葡萄……看见了吗？”莫靖西在电话里急切的指示著。
	“嗯，看到了。”左看右看，不就普通的加州提子吗？虽然晶莹剔透的，成熟的红色很是诱人，不过平时吃哥哥也没有这麽热切的啊……
	“不许偷吃哦宝贝……把小碗拿到房间里……”莫靖西彷佛在一般看著妹妹吞口水的样子，在她偷吃之前阻止她。
	“哥哥好小气耶……”偷吃一颗有什麽关系嘛，还要奇奇怪怪的拿回房间里。不是要送去公司吗？妹妹嘟著嘴，一边抱怨一边却乖乖的照著莫靖西的话去做。
	“回到房间了？关上门了吗？”莫靖西的呼吸略微的急促起来。
	“嗯，是啊。”妹妹拿著手机，觉得有些手酸，於是戴上蓝牙；一边应著哥哥，一边打开衣柜准备换下居家服出门。
	“宝贝，你要把葡萄先放好啊……”莫靖西的声音有点不怀好意的。
	“放好啦，到时候用保鲜盒给哥哥带过去不就行了？”妹妹还在和衣柜里面的衣服做斗争，一件件的挑来选去，犹豫著穿哪一套衣服好。
	“保鲜盒？……不，要宝贝亲自带过来才会美味的哦。”莫靖西邪笑著告诉她。
	“我是亲自送过去啊。”妹妹觉得今天西哥哥有点怪怪的。
	“那就赶紧装进去啊。乖乖趴在床上，把葡萄装进宝贝的下面的小嘴里，一颗也不可以少哦……”
	“……西、西哥哥……你、你……”妹妹终於知道他为什麽坚持让她送葡萄过去了，好羞人呐……可恶的西哥哥，就会欺负她。
	“一共六颗哦，三个哥哥，一人两颗嘛。其实我们想让宝贝多带点的，不过嘛……”莫靖西意味深长的笑著，没有继续说下去。
	“哥！”妹妹娇嗔著喝住了哥哥，怕他继续说出什麽羞人的话来。看著小碗里面的葡萄，她有点害怕起来，怎麽可能呢……全部装进去……那里……唔……
	“宝贝可是答应了哥哥的哦……乖，哥哥会教你的，嗯？”莫靖西温柔的哄起她来。
	“你……”明明就是在骗她！坏蛋西哥哥……唔，不对，还有其他两个哥哥也是一样，同谋。
	“乖，宝贝要是不肯，西哥哥可是要回来亲自帮你装、进、去哦──”莫靖西故意威胁她。
	“你、哥……”知道哥哥绝对会很乐意做这样的事情，妹妹只好屈服在莫靖西的威逼之下。
	“这才乖嘛……坐上床，要面对衣柜的大镜子哦……”莫靖西愉悦的指挥著电话另外一头，想著他的宝贝会是怎样的淫浪姿势，下身就止不住的燥热起来。
	“嗯……”妹妹小小声了应了一下。
	“双腿分开，把小裤裤脱掉……”
	“……”
	“宝贝？……”
	“嗯……”
	“看看镜子，看到粉红色的小缝了吗？嗯？”莫靖西闭上眼，回想起昨晚的美妙景致，小小的、嫩嫩的粉红开口，在黑色的毛发掩盖下，羞答答的滴著淫液，一吞一吐的，把他的硕大吸吮挤压……

	“把葡萄小心的装进去，不许把它压扁哦……”莫靖西哑著声音继续指示，他的宝贝，正在……光是想象，就痛得发胀。

	“嗯……啊……”妹妹被冰凉的葡萄冰得有点难受，加上葡萄的体积有些大，闭合的小穴吞得有点艰难。被凉得全身抖了一下的妹妹，不敢看向镜子里面那个双腿分开、小手把葡萄塞进小穴内的自己的淫浪举止。

	“好乖……宝贝，继续啊……一共六颗哦……”莫靖西被她的娇喘撩拨得更加难耐，继续哄著她装进更多的葡萄。

	“嗯啊……唔……啊……”妹妹低低的叫唤起来，一颗颗圆滚滚的葡萄，塞得小穴凉凉的、满满的，她被凉得忍不住抬起头，却被镜子里面的人的放荡惊住了：脸色红润且春情荡漾，纤腰一扭一摆的仿佛在邀请一般的勉强把葡萄全部含进去……直到小穴口被葡萄撑出半开口，隐隐约约可以见到深红色的葡萄皮，小穴周围都亮晶晶的，不知道是冰水还是里面的淫液流出来，染出淫靡不堪的画面。

	“宝贝？……都装进去了吗？嗯？”莫靖西的声音忍不住急切起来。

	“嗯……”妹妹合上眼不敢再看镜子里面的自己。

	“好乖……宝贝……来，穿上衣服，放在床边的那一套。”

	“嗯……”哥哥们果然早有预谋的，妹妹郁闷的拿起衣服，想连衣服都准备好了，不就摆明了今天要她……好坏的哥哥……

(0.5鲜币)番外之霍 初遇 1

	一个与往常并无异样的酒会在衣香鬓影中缓缓进行著。男人和女人在华丽的会场里面上演一出出或真或假的好戏，轻歌曼舞，觥筹交错间闪耀著糜烂的气息。
	突然，会场闯入一张美W的、陌生的脸孔。
	女人的脸上化这浓浓的妆，W光四射。可是一双凤眼却说不出的惊慌、无助，放佛是误入人间的小鹿。一袭低胸晚礼服把她傲人的身材勾勒出来：波涛汹涌、呼之欲出的丰满嫩白在火红的衬托下更显粉嫩，深深的乳沟上是一条精致的钻石项链，随著主人的走动在诱人的乳沟上游走，看得男人眼花缭乱。细细的腰肢、滑腻的後背在镂空的设计下刺激著男人的心脏--放佛一手就可以包拢的柳腰，挽成发髻的发型让纤巧的脖子和後面大片的玉背任人垂涎。裙摆到膝盖，下面是一双白嫩纤细的小腿，在又高又细的红火高跟鞋上更显挺拨。
	男人们的目光或明或暗的追逐著这个陌生的娇客：一般来说这类的宴会大部分都是熟脸孔、而且女客也一般有男人陪伴出席。这位尤物大胆的一个人赴宴，而且一副无助的、不知所措的姿态，分明是等著被人扑食的样子。宴会上的气氛变得暧昧汹涌起来，男人贪婪的欲望、女人嫉妒的鄙视，都投向这位娇W的人儿。
	可是她一无所知。虽然近视不算深，但是不在一米以内绝对看不清物体或人脸的她，正努力平衡著不被脚下高高细细的鞋子绊倒，而胸前仿佛随时都会挤出来的双乳更让她一脸的不自在，更别提後面凉飕飕的、一直开到腰间的设计。实在是後悔答应来这个宴会，虽然隐约知道是在恶整她，可是柔弱的她不知道该如何反抗。紧紧的抓紧手里的包包，她顾不得其他人的奇怪眼光，直直的朝著食物方向进发──晚饭没吃，她快饿扁了。好不容易走过去，却发现大部分的食物都是小口小口的、各类的水果蔬菜……她不知道上流社会的人都视卡路里为敌人而这次宴会的主题是素食。一排排的饮料是花花绿绿的颜色，她也实在没有胆量尝试，之後随便拿起一块类似苹果的东西秀气的啃起来。
	可是入口的、酸酸的味道让她觉得更加饿，而环顾四周，并没有看到椅子的物体，於是她又小心翼翼的、尽量靠著墙壁、不引起注意的慢慢绕著，看能不能找个地方让双脚休息休息。周围的窃窃私语在她听来有说不出的不安，可是又饿又累又渴的她也顾不得这麽多了。只能硬著头皮往前走。
	男人的目光并没有停止追逐、甚至在确定她落单的情况後变得放肆无比。
	绕场一圈後都没有发现任何椅子可以休息，她有点不支的靠在墙上，只有坚实的墙壁给她点安全的感觉，举目四望，茫然的一片，看不清的感觉实在是太糟糕了。
	男人开始蠢蠢欲动，开始围过去搭讪。
	虽然看不清，可是女性的直觉还是让她迅速的警觉起来，找个服务生问了路、努力往洗手间方向逃去。
	锁上门、把马桶盖放下，终於可以松口气坐下来了。
	如果不是外面的娇声细语，她几乎快要忘记自己在这麽一个宴会上了。
	“她到底是谁啊？”外面传来女人的问话。
	虽然偷听别人的感觉不大好，可是她打死也不要这麽快回到那个虎穴龙潭去。
	“不知道、看她的样子搞不好是来……”暧昧的笑声响起。
	“哎呀！你呀……说得有道理。”
	“不是吗？你看她那衣服……啧啧……这麽爱现，干脆不要穿好了……”
	“是啊……衣服都被挤爆了……走路还故意一抖一抖，嫌人家不知道她胸大……”
	“屁股也是嘛，扭成那个样子……”
	“一个女孩子穿成这样出现，啧，真不知道是什麽意思……”
	“就是就是……你看她……”
	外面七嘴八舌的讨论起来。她想还是等她们走了再出去吧。
	“哎，你们在说谁啊……”门被推开，又一个女人加入讨论。
	“还有谁，就是今晚那个红衣服的骚货……你看她……”
	她木然的呆住了──那个是自己吗？她们口中的骚姿弄首、放荡不堪的人，是自己吗？
	委屈得不得了，一晚的怨气被呛得眼泪横流。
	可是她也不敢、不想出去和那些人争论什麽，只默默的等她们出去後，擦干眼泪，稍稍整理一下妆容，就出去了。深呼吸一口气，虽然衣服勒得更紧了──仰首推门出去。这个地方实在不想久留，她还是赶紧离开吧。
	重回大厅，被之前的闲言碎语影响，感觉周围的目光都极不友善，硬是撑著往门口走去。
	“小姐，赏脸跳只舞吗”？一个衣冠楚楚的男士拦著了她。如果不是刚刚听到的那番话，她或许还能当作是善意的邀约，可是现在，只觉得他的目光只流连在她胸前，连邀请都是带著恶意。
	坚定的摇了摇头，连回答都懒得响应，打算绕过他走开。
	“小姐，我真的好想认识你……”男人不死心的继续纠缠。
	“先生，请让开。”她面无表情的继续往前走。
	还是回去好了，手下意识的捏紧──
	惊！包包呢？！低头看著手中空空的，哪有包包的影子，直觉想掉头往回找──肯定漏在化妆间里。
	“小姐……”男人还在她後头纠缠。
	她皱著眉转身避开他，让刚好经过的服务员帮她挡了挡，她好赶紧往洗手间方向去。
	可是到了里面，每一个格子都找遍了还是找不到。
	哪里呢？她心急如焚。
	“宝贝，原来你想在这里啊……”男人的声音在身後响起，吓得她赶紧关门──可惜慢了一步，男人闪了进来，一脸不怀好意的“宝贝宝贝”直叫，手也不规矩的乱摸。
	她一边反抗一边喊“救命”，可是还是挣脱不了。
	“你就乖乖的给我……”男人一副得意的样子，可是话没说完就被女人突然脱下的高跟鞋子朝著脸、手乱打一通。又细又尖的鞋跟打在身上可是一点也不好受。
	男人被激怒了，冒著被打的险想伸手抓住她。
	谁知道另外一只鞋子朝著他的下体飞去──算她好彩，他倒霉，鞋尖命中他的脆弱处，他痛得蹲了下来。
	她赶紧趁机赤脚往外奔。
	开门、冲出、砰──撞上一堵温热的墙，不，是陌生男子的胸膛。她惊慌的扬起头，实在是怕了宴会里的男人，打算转身逃开的时候，这个男子居然抓住了她的手──难道，女人穿得暴露点，就可以任意侮辱吗？！她气不过扬手想打开他，却听到女洗手间的门被拉开一条缝。逃！

	她慌不择路，撇见禁止进入的牌子，赶紧抽身进去，手上还挂著那个陌生的男子。两人挤进去才发现是放清洁用具的地方。她心里碰碰的乱跳，竖起耳朵听著外面的声响--外面的脚步声多了起来，她紧张的抓紧了手上的大掌。

	“呃……”骤然响起的声音吓了她一跳，赶紧放开手，双手捂住胸部，在黑暗里瞪著那个男人。

	“你想干嘛！”

	“小姐，你………咳……那个……”男人的声音有点羞赧。

	“你你你……想干嘛！我不是出来卖的！”说完，她恨不得咬断自己的舌头。这不是顺了他意吗？猪啊自己！

(0.4鲜币)番外之霍 初遇 2

　　“咳……”男人的声音明显带著笑意，“那个……小姐你……咳……走光了……前面……”

　　啊？伸手胡乱摸了一下，刚刚和那个色狼拉拉扯扯的，居然左边的乳尖都跑出来了……她羞愤得恨不得钻到地下去。

　　“啊……呃……”她也不知道该说什麽。谢谢？可是他把她的……看到了！他居然看到她的……！！天啊……这个事实让她羞愤不已。刚刚的色狼事件已经够糟糕了，又丢了包，现在，又被一个陌生男人看到……呜呜……她一时忍不住，哇一声哭了出来。

　　“啊……你……小姐……”男人被她的哭声吓到了，以为是自己刚刚的态度关系，伸手往前，轻轻的拍了拍她的肩膀──上传来的滑腻触觉让他一阵蠢动……怪不得整晚全场男人的目光都围绕在她身上，实在是尤物啊。不过，乘人之危，他倒不至於。於是伸手把口袋的手帕递向前。“对不起，我不是这个意思。”

　　两人在狭小的空间里，他的身材又高大，於是小小的动作都不免会碰到对方，他也不敢再动，怕佳人误会。

　　“呜呜……”小声抽泣了一会，她也渐渐停了下来──其实也和他无关，他只是好意提醒自己而已，今晚的惊吓连连，好不容易遇到一个貌似君子的人，她也忍不住，把在洗手间遇袭的事情说了出来。
　　把鼻涕擦干净，不好意思的道歉：“对不起，把你的手帕弄脏了……”
　　又是大叫、又是大哭、还有语不成篇的诉苦，他会不会把她当疯子啊？一时间也诺诺的，不知道该说什麽。
　　还好男人也没说什麽，只是淡淡的安慰她，提醒她下次没有男伴不要一个人来赴宴。最後踌躇了一阵，提议他可以送她回家，或者借钱她打的也可以，只是担心她一个人坐车会不会不大安全。最後再次强调自己没有其他的意思。
　　她感激的冲著他笑了笑--然後想起他看不见，“谢谢你，真的太谢谢了。”
　　“不用客气。那，你要不要先把衣服整理好，再出去？”他暗想她也未免太大意了吧，虽然自己的确是好意，可是如果其他人，她这麽大意怎麽行呢？不过转念，好吧，这次遇到他是她的运气，下次，下次……想著她被其他人染指，却不舒服起来。
　　她光裸的後背不可避免的贴在他胸前，他几乎可以感觉到那片光滑诱人的肌肤在暗夜里也反射迷人的光泽。她挺翘的臀部因为动作关系在他下身磨蹭著，有一下没一下，撩动著他。
　　克制住！他命令自己忽视眼前的、几乎靠在他怀里的尤物。
　　该死的！她急得几乎想飙脏话了。每次靠近生理期的时候，胸部就会胀起来，本来还勉强可以收入衣服内，却变成今晚的险险就要露出乳尖的糗状。小手努力的把乳房往衣服里面塞，比平时敏感许多倍的乳尖被衣料摩擦得隐隐的痛起来，那刺痛和在乳肉上的揉动甚至让小腹收紧、下面私密的小穴都抽动起来。
　　想著自己在一个男人面前，虽然他看不见，可是身後他喷出的男人气息扰得她心慌意乱的、更加手忙脚乱起来。衣服还是一次次的滑下，身後男人的喘息喷在脖子後面，痒痒的，连脚都支持不住，软软的向後倒去。
　　“小姐……”男人宽大的胸膛支撑住她，可是两人无可避免的紧紧贴在一起：她可以感受到他温热的胸膛把後背都煨得暖暖的；臀部敏感地察觉到被硬硬的东西顶住，在臀缝不舒服的轻轻摇摆著；他的大手因为扶住她而不小心一手包裹住怎麽也塞不进衣服的乳尖、挺挺的、硬硬的在他掌心内被顶住，从乳尖传来的放佛被电击的怯动让她下腹的小穴湿热起来，她甚至可以感觉到那湿腻的液体快要渗出的感觉。
　　“啊”
　　两人同时惊呼起来。
　　手上的触感太美妙了。那颗刚刚才见过的、粉嫩嫩的乳尖如今在自己的手掌心内，她丰满的乳房他一手也包不住，挺翘的臀部甚至夹住他在裤内勃起的硬挺。真是恨不得把她压在门板上、好好疼爱一番……
　　深吸一口气，他硬是停止所有的绮念，轻轻扶住她的肩膀把她从身上移开，支撑住她：“小心”他的声音比刚刚低了好几度。
　　“呃……谢谢……”她窘迫极了，一直在他面前出糗，但是毫无办法也硬著头皮跟他求救：“我……我还是弄不好。”说话都带著鼻音了，浓浓的撒娇味连她自己都没有注意到。
　　香W的场景立刻在他脑里浮现──之前的惊W、刚刚的美好触感，他喉结上下动了动，吞了吞口水才开口：“这样吧，呃……我把拉链拉上，你就……咳……你整理……呃……前面……”他觉得自己快当不了君子了。
　　“嗯。”虽然窘迫羞涩，可是她也想赶快离开这里，低低的应了一声，同意他的提议。
　　衣服的拉链在腰侧。她抬起手，让他小心的拉下一点拉链，黑暗中摸索的他修长的手指碰到她乳房边缘的肌肤，温热的、又极其撩人，她几乎可以感觉到自己身下那小小的布料都被濡湿了。
　　心跳快得要跳出来，她双手颤抖著把双乳勉强拢住、把衣服往上拉、勉强感觉到乳尖被覆盖後示意男子可以拉上拉链拉。
　　一手扶著她的肩膀，一手努力的捏住细细的拉链头往上拉，又怕夹到她。
　　两人都感觉放佛过了好长一段时间般，才终於把拉链拉上了。
　　“呼……”两人都不自觉的同时送了口气。男子摸索著门旁边的开关，关照了一声“那我打开灯咯，你看看好有什麽没弄好。”
　　“啪”
　　暗室亮了灯，两人面对面的，有点反应不过来--刚刚一直都在黑暗当中，现在灯亮了，刚刚那若有若无的暧昧氛围也消失了。“谢谢。”她弯出今晚第一个笑容。
　　“嗯。”他客气的笑了笑。
　　这麽近的距离，她看清了他的样子──高出她挺多的，斯文有礼，最重要是他的双眼，没有那种猥亵的感觉。
　　她羞涩的低下头，查看自己的衣服好了没有。
(0.44鲜币)EP18.2前传之探班记
	虽然一边抱怨，妹妹还是乖乖的穿好衣服。保守的长袖长裙，里面的内衣是细带型的，轻轻一扯就会被拉开，忍住不去想待会自己会如何被玩弄，妹妹最後带好帽子，稍稍压低帽檐，覆上白网纱，把红W的脸庞遮住，打点好一切，才小心的出门。
	下身的饱胀感，和葡萄在行走中的滚动，都让妹妹每一步都走得万分艰辛。
	加上莫靖西一直在她耳边淫言浪语的挑逗，好不容易从车上下来的，拖著发软的双腿，妹妹被接待的人恭敬的请入总裁专属的电梯。
	“叮──”终於到了哥哥的办公室楼层，电梯一开门，莫靖西就把妹妹打横抱起，快步的抱进自己的办公室。
	被体内的葡萄折磨的人，倒对西哥哥这样热情的欢迎没有任何意见，只安心的窝在他怀里。
	莫靖西轻轻的把妹妹放在办公桌上，莫靖东和莫靖南随即上前。
	“东哥哥、南哥哥……”妹妹想不到哥哥们都在，惊讶的叫起来。
	“乖宝贝……带了什麽给哥哥吃啊？嗯？……”莫靖南一脸温柔的问，手却好不客气的把裙子撩高，分开她细白的双腿，大大的打开在男人眼前。
	莫靖东蹲在办公桌前，正对著被黑色内裤包裹的小穴，莫靖南和莫靖西一人站一边，握住妹妹的
	膝盖往两边打开，男人火热的目光全部集中在渗著体液的丝质布料。
	“东哥哥……你……”妹妹不好事思的捂住脸，不敢去看男人的目光。只颤颤的由得男人一把扯开系带，粉嫩的小穴暴露在空气里，被挤压的葡萄要掉不掉的被挤了半边出来，透明的、浓稠的淫液把葡萄染得淫糜无比。
	“宝贝……”莫靖东忍不住上前一把含住葡萄和小核，用舌头狠狠的拨动起来，葡萄被外力推回小穴内，惹得妹妹“嗯啊……”低叫起来。小核被牙齿无情的扯动啃咬，小穴哆嗦著又要把葡萄给挤出来了。
	“啧啧啧……”莫靖东细细的舔吮著，故意发出让人面红心跳的声音，直到把葡萄细细的品尝个够，才抬起被妹妹淫液染得发亮的双唇，邪魅的把嘴巴的液体都吞咽进去。
	莫靖西迫不及待的蹲下，埋首继续舔舐，并不急著把里面的葡萄挑出来，只细细的吻著，引诱得妹妹忍不住的颤抖，小穴收缩著把里面的葡萄推挤出来。
	等莫靖南也吃完他的葡萄，妹妹已经不支的倒在莫靖南怀里，脸色潮红，双腿无力的垂了下来。
	“小宝贝还是那麽嫩啊……”莫靖西意犹未尽舔著唇，发表他的品尝心得。
	三人围著她，谁也不愿离开，可是都心知妹妹此时也没办法同时应付他们三人的欲望。
	僵持不下，只好互相妥协著，折中的讨论：从现在到下班的时间妹妹属於莫靖西；下班後到晚睡这段时间是莫靖南的；今晚轮到莫靖东和妹妹一起睡，所以晚睡时间就是他的。
	虽然不尽人意，不过这样的安排也尚可被大家接受。莫靖东和莫靖南意犹未尽的吻了吻妹妹，转身离开。
	三人在妹妹面前大喇喇的争夺和她共处的时间，让妹妹又气又羞，只软绵绵的倒在桌上，用手捂住脸，不去看男人黝黑渴望的眼神。
	闭著眼，听到两个哥哥相继离开，西哥哥随即就俯下身，迫不及待的覆上她，湿润柔软的花瓣被圆圆的、炽热的顶端挤压著，依旧不敢睁开眼的妹妹只羞怯万分顺著男人的姿势无助的敞开双腿，任由粗壮的肉棒挤开闭合的小穴，缓缓在湿润的肉壁中前进，一直到最深处的小口也被强行挤入，硕大的顶端在小小的子宫内恶意的旋转著逗弄起她战栗的娇躯。
	“呜……嗯哥……啊……西哥哥……呜唔……啊哈……”被撑开的小穴内，每一个敏感点都被肉棒的顶端恶劣的撞击、逗弄；外面的花瓣更是被男人的粗指不客气的往两边扯开，露出粉嫩的小核在上面颤颤的抖动著，惹来粗鲁的拧捏、拉扯。妹妹咬住的双唇因为男人刻意的亵玩，颤抖著发出求饶的哀鸣，白嫩的手指不住的在光滑的桌面上抓挠，双腿却不由自主的环上男人的劲腰，随著他前後抽插的动作而摇摆起来。
	“这里吗？嗯？……小坏蛋……嗯哼……”一边奋力抽插著，一边嚼著笑容欣赏妹妹因为情欲氤氲而倍加诱人的裸体。丰满的双乳因为越发激烈的顶弄而甩出更加诱人的弧度，莫靖西眯起眼，低下头叼住一边的红W乳尖，舌尖和硬挺的乳头互相摩挲，绕著圈圈般把乳尖舔得发亮。粗大的肉棒被一阵阵痉挛的细腻肉壁包裹收绞，愈发肿胀起来。越来越快的插入、抽出，把体内的香甜液体带出来飞溅在两人相连的地方，连办公桌上都滴得湿漉漉的，滑溜溜的更方便他把她滑腻的翘臀让他身上带。
	“嗯啊……啊……啊呀……哼啊……啊……哥……”连话都无法说完整，妹妹只能涨著红通通的小脸，咬唇无助的摇著头，随著激烈的插入而发出阵阵娇吟，经过男人调教的身体已经会懂得享受男人带来的畅快高潮。之前因为含入冰凉葡萄而略微发凉的小穴，在男人火热的肉棒喂入後，冷然交替之下变得更加敏锐的知觉，几乎是不受控制的不停抽搐。在男人抽插几十下後，就哆嗦著高潮了，情欲喂养得愈发饥渴的身体，自发的迎接著男人掠夺似的侵入。
	离下班只有一个半小时，莫靖西几乎没法停下一般，不断的隐忍著不肯射精，直到实在忍不住射出後；不忍妹妹有喘息的机会就把她抱起，背对著自己把她按在沙发上从後面狠狠进攻，炙热的感觉让她几乎有种烧起来的错觉。
	下班的时间刚到，莫靖南就准时的打开他的办公室门，不客气的把高潮过後而微微发晕的妹妹一把抱起，随手把宽大的西装外套包裹起她雪白的裸体，走入总裁们的专属电梯，下楼离开。在宽敞密闭的加长後座，莫靖南勉强控制著自己不在车上就要了她，只温柔的擦拭妹妹身上留下的淫靡体液，亲昵的口对口喂她喝水。轻轻的拍著她的後背，一边暗自打量车窗外飞逝的景物，计算著大概还要多久才能回到家里。
(0.48鲜币)番外之霍 初遇 3
　　还好，虽然很勉强、也感觉乳尖随时会跳出来，可好歹还是把该遮的都遮住了。
　　他忍不住，目光下移，深深的乳沟因为他的高度和角度在他眼下起伏，他甚至可以看到被勉强遮住的、虽然只是一撇却记忆深刻的粉嫩的乳晕。乳尖把衣服都稍稍的撑高了。她实在是……太……迷人了……
　　他想把目光移开，却又一再忍不住把目光流连在她胸前，看她若隐若现的粉色乳晕和深深的乳沟，身下诚实的发胀起来。
　　“太好了我们出去吧。”开心的她并没有注意到他的异常，只知道自己可以出去了。
　　乐极生悲，原来小心翼翼、屏息收腹的她开心过头，居然把拉链都挤开了──双乳随之弹了出来，真的是弹跳般从衣服的包裹里面荡出来。
　　看得他只能呆呆地随著双乳的跳动、把她胸前的极美景致收在眼底。
　　“啊……”她的欢呼变成惨叫，双手捂住胸部赶紧转身，却不知道因为下滑的礼服，白嫩的臀部露出小半，诱人的臀沟也招摇的在他的视线里。
　　这是在试验他的定力吗？那他肯定不过关……身下的帐篷鼓鼓的，他勉强定定身，闭上眼努力不去回想刚刚的画面，脱下西装外套罩住她：“你穿这个吧。”
　　最後她双手只能夹住礼服，他动手帮她扣上纽扣，趁著外面没有人，赶紧拉著她从後门溜出去。
　　终於到家了。
　　她看著眼前熟悉的建筑，悄悄松了口气。今晚的状况太多，她真的受不了了。不过也实在感激他，她现在简直信任他到不得了！好吧，如果之前的状况他都没有存心骚扰她，他……应该是个好人吧。
　　“我送你上去吧。”
　　她没有拒绝，她现在这个样子，还是让他送上去来得安全点。
　　到了门口，她突然呆住了“没有钥匙……”
　　“呃？”
　　“钥匙在包包里……”快哭出来了。自己的包包，还没有找到啊──“我、我把包包忘记在宴会里……”
　　“……”
　　“你一个人住？或者叫物管来开门吧。”
　　“我朋友今晚不回来呜……”真不敢相信自己的倒霉：“物管……明天才……呜……手机……没了……朋友号码……”
　　男子无语，只好拉著她，把她送到她的一个朋友那里。
　　两人在她朋友的房子外，敲门、按门铃、大喊……
　　还是没有人答应。
　　她已经又饿又累又困了。只能啜泣著靠在墙上。
　　“这样吧，不如我送你到酒店，帮你付好钱，你自己住一晚怎麽样？”实在是没辙，也累得够呛的男子无奈的提出建议：“好不？”
　　“我……我……怕黑……呜……”她抽泣的反对。
　　“……”
　　和她大眼瞪小眼的站了一会，实在是想不出办法了：“这样吧，到我家去。客房借你睡。你相信我吗？”
　　“嗯……呜……谢谢……呜……”也实在没有办法 ，比一个人在陌生的房内单独住一晚，她宁愿跟他回去──他亲切多了。
　　男人无奈的看了看哭得妆都花了，红彤彤的小脸，实在是惹人怜爱。摸摸她的头，拉起她离开。
　　来到他家，首先换上他的一套衣服──大大的运动服，他的短裤她穿起来就是中裤了。松垮垮的用带子绑住固定在腰间。
　　一晚折腾下来，又没有吃东西，肚子已经咕咕的大叫起来。
　　他忍著笑帮她做了宵夜，闹了一晚，他也饿了。
　　她红著脸看他在厨房里俐落的动手，洗干净了装饰的小脸出奇的清秀。虽然很糗的在他面前肚子叫个不停，可是也不甚在意，反正，她今晚是出够糗了，也不在乎多一次。
　　吃完热乎乎的面，填饱肚子，她和他分别去洗澡──她住在客房，用外面的浴室；他在旁边的主卧室，用卧室内的浴室。
　　洗完澡，吹完头发，他出来看看她好了没，就算女生洗澡洗得久一点，也该好了吧？
　　他又在客厅坐了一会，她还是没有出来。不免有点著急：她在里面怎麽了。
　　“小姐……”开口的时候，才发现他们两个居然还没有自我介绍。
　　“喂……”又敲了几下，心里越发担心起来，她不会昏倒在里面了吧？砰砰砰的捶门，还是没有反应。
　　他用力一扭──这迷糊虫居然忘了锁门！心里暗怪她不经心，又欣慰她对自己的信任，往里面一冲，发现她正在手忙脚乱的从浴缸爬起来。
　　他一惊：“抱歉我……”赶紧转过头打算出去。
　　後面却传来她的惊呼和惨叫“啊啊啊……”然後是重物坠地的声音。
　　“你没事吧？”顾不得那麽多，他感觉转身蹲下察看，著急的问道。
　　“我……我……”光溜溜的、勉强用双手挡住丁点地方的她，羞愧和疼痛让她连话都说不完。
　　他著急的往她身上看去，想看清她哪里摔伤了，却被她光裸白嫩的身体吸引住视线：泡澡之後更显粉嫩的肌肤，光滑细致，好想在上面咬一口；丰满的双乳、纤细的腰肢；还有她挺翘是臀部、因为滑倒而分开的双腿、还有最最羞涩的在乌黑毛发下一抹诱人的粉色。
　　这尤物、真是来考验他的定力的吗？
　　她的惨叫唤回了他的注意力。
　　他赶紧抓过旁边的浴巾把她包住，抱她出去。
　　等她换好衣服、他拿著药箱才走进房内，细细察看她的伤口──幸好没有骨折，只是轻微的扭伤，跌下来的时候她双手撑地抵消了部分冲击。
　　绷著脸、不顾她的痛呼和惨叫，用力将药酒洒在她伤患的脚踝按摩、揉散瘀肿，然後再用绷带包好。幸好他以前打篮球的时候做习惯了，不然两人又要往急诊室跑了。
　　无奈的看了看哭得可怜的她，安慰到：“好了。不用力点瘀怎麽会散呢？乖。”
　　“我……呜……好痛……呜……”今天她不该出门的，呜呜，好倒霉啊。
　　“谁让你洗个澡都不小心……”他无奈的叹道。却不经意的想起刚刚她的……
　　“我……我不小心……睡著……你拍门……我就醒了……”她抽泣的解释，她也不想三番两次被他看光光的啊。
　　“然後呜……你突然进来……我……我吓……就……呜呜……”
　　她被他吓醒了，想起来的时候又见他冲进来，当然吓到了，就不小心，滑倒在浴室里，很痛呐……
　　拿她没办法的笑了笑，他也没有注意到自己宠溺和亲昵的眼神，拿过吹风机帮她吹头发，“吹干了才准睡。不然会头痛的。”
　　“我好痛哦，你帮我嘛。”她扬起头，像只撒娇的小宠物。
　　“你啊……要小心点啊知道吗……”他一边碎碎念，一边拨动著她长长的、顺滑的黑发，小心的吹干它们。
　　他不曾对任何人有如此宠溺的举动，却全被她破例了。
　　“吹好了。”他大功告成的放下吹风机。
　　只见她已经软绵绵的靠向他胸前──睡著了。
　　今晚折腾了许久，她体力实在不支。
　　闭著眼、长长的睫毛在颤动，秀气的嘴巴微微张开，引诱著他的视线。
	　　手扶住她的背部，她身上不合身的衣领滑下，露出小巧的肩膀，让他想起他今晚见到的、一直深深烙在脑里、时常出现的画面。
	(0.64鲜币)番外之霍 初遇4
	“你……”声音哑得不行，最终还是顺从自己的欲念，打算赏给自己一个吻，一个晚安吻，不过分吧？他迷糊的想著。
	嘴巴靠近她的双唇--淡淡的清香让他忍不住更加深入的探进去，滑过她的贝齿，抚弄她的香舌。
	“唔……”她反抗似的咕哝一声，张开口想说话，却让他更加深入的吻住。双手也仿佛有意识似的，从衣服的下摆探入，覆住他今晚想了千百次的、丰满柔软的双乳。
	一边挑逗的吸住她的舌头，一边揉动著他掌中的豪乳，乳尖也被细细照顾著，在掌心滚动摩挲。
	“嗯啊……”并未熟睡的她仿佛被人在身上点起火来，什麽东西让她呼吸都不顺畅起来；敏感胀痛的双乳被揉得又舒服又痛，刺激得下腹都抽紧起来；乳尖突然传来的拉扯感觉让她心头一颤，哀哀的叫了一声。
	衣服干脆被剥了下来，她光溜溜的再次躺在他身下，粉红的乳尖被拉扯的高高的挺起来，引诱他低头含住，用粗糙的舌尖来回摩挲、吸吮，最後按捺不住，用牙齿轻轻的啃咬著，拉扯著；双手也忍不住揉捏起快要胀出来似的乳肉。
	“啊……啊……不、啊……痛……”敏感的乳尖被吸得直发颤，湿漉漉的在他口中颤抖，乳肉被揉得舒服、乳尖却被啃咬的发痛--靠近生理期的身体敏感得不得了，比平日更容易被挑逗；她感觉到身下的小穴随著双乳被玩弄而濡湿了，啃咬传来的刺痛更让小穴流出一股热流。好羞人啊……
	他越发淫糜的玩弄让她惊醒过来，看著趴在胸前的他，居然没有丝毫厌恶的感觉，只有心跳和悸动，忍不住回应他的挑逗，呻吟起来。
	“宝贝……”他从她双乳间抬起头，双眼灼热的看向她：“我想要你。”
	下身已经挤入她双腿间，早已抬起“头”来的硬挺淫邪的顶住她的小穴，双手也抓住双乳弹弄起来，他在引诱她，虽然很卑鄙，可是他希望她能给他一个肯定，她对他，至少不厌恶吧？“嗯？”
	“嗯啊……啊……”被火热的顶住濡湿的小穴，丢脸的想夹起双腿，却让他更加贴近自己。
	“你是答应咯？嗯、乖宝贝。”轻佻的舔著她发烫的耳垂，好玩似的弓起手、弹了弹湿漉漉的乳尖。
	“啊啊呀……不、不要、嗯啊……痛……”刺痛再次袭来，下腹一阵收紧，又痛又舒服的感觉，让她哀声想他请求。
	“乖……不痛……”怜惜的含住她耳垂亲吻，一手安抚似的包住刚刚被虐待的乳尖，小心的揉捏著。
	感觉到她下身的濡湿，隐忍多时的硕大硬挺忍不住轻轻的用顶端挤开花瓣、往闭合 的小缝挺进。
	“呃……唔……啊……啊啊……”感受到下身的灼热压迫，她无助的抱紧了他的颈部，害怕似的躲进他的肩窝里，双腿被他强硬的分开，只能大大的敞开，任他进入。
	好热啊……滑溜溜液体让他硬是挤开了缝隙，他的硕大肉棒正在缓慢的企图进入她的体内。
	“啊啊……唔啊……不、不行了……啊啊……呜……”她感受著他的灼热，巨大无比的顶端要挤入她细小的阴穴，肯定会很痛的。被困在他和床之间，她又挣脱不开，只能无力的扭动著，让肉棒在她的扭动下一点点的挤入。
	“乖……嘘……不哭了……”心疼的舔去她的眼泪，可是眼下让他放开，他自认做不到。
	身体已经叫嚣著要狠狠侵犯她了，只是怕她受伤，才一步步慢慢来，可是看来也慢不了多久了。她又湿又紧的小穴吸得他的顶端好舒服，肉棒已经恨不得整个埋进去了。
	右手捏住她毛发间兴奋得挺立的小核，用力的拉扯、摩挲起来。
	“啊啊……那里、啊啊……不啊……呀……”敏感的小核禁不住这麽用力的玩弄，弄得她放声浪叫，肉棒趁著小穴被刺激得阵阵抽动的时候，硬是把粗长的棒身都顶入了紧窒的淫穴内。
	“啊啊……嗯啊……啊……啊……”小核被玩弄得高潮的时候，硕大的肉棒把小穴满满的塞住了，舒服到发痛的感觉让她忍不住紧紧的吸住他，喷涌出来的淫液从两人连接的地方滴滴答答的往下流，把两人的大腿弄得濡湿不堪。
	“噢……啊……宝贝……好棒啊……啊……”被夹得爽到不行的男人忍不住按住她的细腰疯狂的抽动起来，“啪啪”作响的肉体拍打声和他的粗吼在一起显得格外的放浪。
	“嗯啊啊……啊……啊嗯……啊……”她被顶得好舒服，热热的，快要烧坏掉的感觉带来异样的快感。
	酥酥麻麻的感觉引得小穴抽搐得更加厉害，男人被她夹得发痛，更加用力的抽插起来。
	两人的肉体被摩擦得发烫，快感也一阵阵的从两人抽插摩挲的地方传遍全身。
	等男人尽兴的痛快射出时，她已经被弄得昏了过去。
	“啊啊呀……啊呀……呀……”被射入的滚烫精液满满的喂满了体内的小嘴，她失神的被他紧紧抱住，小穴还在不时的抽动、把变软的肉棒和两人的体液推出体外。
	“宝贝，你真棒。”吻不停的落在她脸上，把她唤醒。被快感氤氲得一阵的迷茫，她也觉得他好棒啊--可是，她还不敢把话说出来，只羞涩的让他吻个遍。
	“小嘴很贪吃呢……”戏谑的伸手滑下小穴，修长的两根手指挤入滑腻的秘道，搅动著里面他留下的白浊液体。
	“啊啊……你、你……啊……”羞愤的捶打了他几下，却也推不开他的环抱，只能红著脸让他任意玩弄。高潮过後的小穴被两根手指捣弄著，前面的小核也不放过，被压住左右搓弄。
	“求求、你啊……啊……够了……嗯啊……”很快又被挑起的欲望让她啜泣著哀求，可是小穴却贪婪的收缩著，吸吮著两根放浪的手指。
	“明明还很饿嘛……流了这麽多水……看。”刚刚被射入的精液被股股涌出的淫液带出体外，现在搅得“咕啾咕啾”作响的，是她的淫液！
	大串透明的、滑腻黏糊的液体被手指带出，涂在她的双乳上，“看，啧啧，好淫荡的小穴啊。”
	“呜……啊啊……不、不是啊……呜……”羞得不得了的人儿，被他的放荡羞得不知如何反驳。
	“嘘……乖……我也很喜欢你这麽淫荡的小穴啊……吸得我好舒服呢。”低头亲吻她发红的双颊、嫩嫩的小嘴。“乖……”
	突然抽出手指，让快要高潮的小穴难受的骚动起来，“啊……呜呜……你……不要……”欲望撩拨得她快要疯了，顾不上害羞，主动贴上去磨蹭他健壮的大腿，湿滑的淫液把他的腿都弄湿了。
	“啧啧，小淫娃……来，乖乖坐上来。”他抱著她坐起身，然後往後靠在枕头上，“想要就自己坐上来。”
	健壮的双腿间是巨大粗长的肉棒，被她的淫液染得湿漉漉的泛著水光，正一抖一抖的跳动著。
	“我、我……”真想不到自己刚刚居然把这样的东西“吞”进去，双脚发软的根本不敢坐上去。
	“唉，真是拿你没办法……”男人叹息著，眼里却丝毫没有责怪的意思，宠溺的抱起她，分开她的双脚，面对面的，让她的小穴对著他的肉棒，缓缓放下。
	“嗯 啊……”太湿了，肉棒沿著小穴前面磨蹭著小核却进不去。
	试了几次，男人没有耐性了，愈发胀痛的肉棒让他恨不得立刻冲进去。
	“乖你用手扶住它。”火热的气息喷进耳里，烧得她晕乎乎的，体内的欲火把羞耻和理智都烧个干净，她颤抖著小手抚上火热的肉棒，对准自己已经一张一合、抽搐不已的小穴，把滑溜的肉棒硬是挤入小穴里面，刚刚进入了硕大的顶端，男人再也按捺，双手往下一压，肉棒沿著她的小手被小穴连根吞没。
	“啊……”
	“呀……”
	被耽搁的欲望一下子就冲上顶端，两人享受是彼此的充实和禁锢。
	男人扶住她的细腰，提起她，等肉棒的顶端快要滑出她的小穴外时，双手骤然放开--惊吓的她让小穴死死的绞紧重新进入的肉棒，那滑腻又紧窒的秘道把他整个都包裹住，里面都嫩肉死死的箍住他、吸吮他，快感从尾椎直冲脑门，让他理智全失、全然迷失在感官的极乐享受里。
	在他的引导下，她双手按住他的小腹，翘起她的臀部然後再放下，就可以按照自己喜欢的节奏把他的肉棒一吞一吐的好好伺候自己。
	他乐得让她主导，双手抓住因为抽插而甩动的浪乳，狠狠的捏住它们，留下一个个指痕，乳尖也被毫不留情的拧扯起来，就连她淫媚的哀叫也不顾，更加用力的拉扯、弹弄--因为他发现，那淫浪的乳尖被玩弄的时候，小穴总是绞得特别用力，还是她下面的小嘴比较诚实嘛。
	炽热的看著眼前媚态尽现的淫荡姿态，心里莫名的生气起来：如果换了另外一个男人，她是不是也像现在一样，在他身下淫叫浪啼？！
	恼怒的用力咬住她发痛的乳尖，捧住她的臀部用力的抽插起来，像要惩罚她的不贞似的发狠捣弄：“这麽爽吗？！啊！小骚货！喜欢我这样插你吗？！啊！”
	“啊啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……嗯……呀……”在男人飞快的顶弄下连话都说不出来，只能抱住她的头，任他啃咬渴望被虐待的乳尖和抽插贪婪的小穴，快感阵阵的袭来，只能不停的呻吟浪叫。
	明知道她就在他怀里，而她含住的也是他的欲望，可是忍不住的嫉妒和怒火让他失控的把她抽插到晕了过去，才不舍得把精液喷在她双乳上。
	“你是我的。”也不管她听不听得到，他许诺般吻了吻她额头，紧紧的抱住她入睡。
	(0.52鲜币)EP18.3 前传之探班记
	回到家里，莫靖南直接就抱起妹妹往房里走。晚饭也是在房里解决的，天知道妹妹在这样的情况下能吃进多少。莫靖东好脾气的一直等到晚上11点，才按捺不住敲开胞弟的房门，把还在妹妹身上的莫靖南赶下来，抱走已经浑身都是吻痕和牙印的妹妹。直到他帮她洗完澡，擦干身子，妹妹还是迷迷糊糊的，清醒不过来。
	“宝贝？”莫靖东好笑的看著她一直在歪著脑袋啄米似的，忍不住轻轻叫了她一下。
	“唔？……”妹妹目光涣散的勉强睁开眼，哼了一声。
	“呵……”莫靖东看她坐著都快睡著，本来打算叫她起来吃点东西，不过看样子是不用了。不然在吃夜宵的时候，说不定她会把脑袋都吃到碗里面去。想到那个情景，莫靖东忍不住笑出声来。
	“哥哥……”妹妹爱娇的喊了一下，翻过身窝进他怀里，眯著眼，微微张开小嘴，快要睡著。
	莫靖东小心的调整好姿势，让她舒服的躺好。虽然肿胀的下半身在叫嚣要释放，可是不知节制的两个弟弟已经折腾得宝贝够呛了，他不愿硬是摇醒她来满足自己。对於他来说，宝贝的意愿才是最重要的。
	可惜睡得迷糊的妹妹彷佛故意招惹他似的，细长的双腿环绕在他的腿上，一条伸进他腿间磨蹭著他肿胀的凸起，另外一条则巴在他大腿上，他几乎可以感觉到那柔嫩的花瓣在他大腿上摩挲。
	“……”莫靖东无奈的看著睡得舒服的妹妹，光溜溜的在他怀里，触手可及，却只能看不许动。他几乎有点焦躁的把她从怀里移开，保持安全的距离。
	事与愿违，妹妹彷佛不舍他温暖的包围，“唔……”的一声，自发的更紧贴上来，把他当成大抱枕一样伸手抱住。就连身下的小穴，也微微随著双腿的分开而像一张轻启的小嘴一样，和他贲起的肉棒接吻似的轻触，惹得男人几乎要发狂了。“小坏蛋……”莫靖东哑著声音无奈的看著已经熟睡的妹妹，宠溺的拍了一下她浑圆的臀部，想教训教训她；可是掌心传来的滑腻触感让他舍不得伸开手，贪婪的摩挲著她丰润滑腻的臀瓣，顺著臀沟往里面诱人的小穴探去。湿漉漉的触感让他既惊讶、又疯狂，忍不住把手指凑到嘴边，用舌尖把指头上满是女人动情香味的透明液体舔掉，下身越发不可忍受的胀痛起来。低头咬了咬妹妹在胸前昂然翘立的乳尖，粗大的肉棒顺著她体内的滑液缓缓挤入，莫靖东忍住冲刺的欲望，任由小穴里面层层环绕的肉壁挤压和吸吮，等齐根被含入後，任妹妹倒在自己怀里，全身紧绷著，不敢有丝毫的动作。
	这样被努力含住，似乎并没有被刚刚没有进入的时候来得轻松。莫靖东有些无奈的想到。可是虽然这样想，却并没有抽出来，只默默的闭目感受著自己在她体内汨汨的跃动。
	因为体内异物的进入而不安的蠕动了几下的妹妹，只稍微的动了动身子，就继续沈睡。甚至连身下的小穴都不安的抽搐了几下，但很快就习惯了异物的存在一般，紧紧的依附著滚烫的欲望。莫靖东极力忍住抽动的欲望，只安静的潜伏在她温暖而紧窒的体内，甜蜜的折磨著自己的自制力。时间变得缓慢起来，莫靖东从来没有渴望过天亮的到来。
	“唔……啊……嗯哼……哥、哥哥……”妹妹在一阵阵的摇晃中醒过来，无意识的发生呜咽，一直到清醒过来，发现在东哥哥在自己身上嘶吼著狠劲的冲刺著，随即体内被一股热流射入。这时才想起昨晚好像是在南哥哥怀里晕了过去，後面的好像迷迷糊糊的睡著了。连东哥哥把自己抱走了都不知道……
	“终於醒了，小懒猪？”莫靖东因为稍稍得到纾解的欲望而心情甚好，懒洋洋的取笑妹妹刚刚睡醒的慵懒模样。
	“东哥哥……”妹妹嘴嘟嘟的撒娇，在外人前一直都是严肃冷漠的大哥在她面前从来都是和颜悦色倍加呵护，把她宠的不行，就算是她要天上的月亮，他也愿意为她摘下来──那颗来自月球的石头仍放在她的书房里面，是她七岁的生日礼物。最爱看他微微笑著，弯起嘴角唤她：“宝贝……”的样子，就甜到心底去。
	“坏蛋，昨晚就这麽呼呼的睡过去了，哥哥帮你洗澡的知道吗？”莫靖东轻轻点了点她鼻头。
	“谢谢哥哥……嘻……”皱了皱鼻头，妹妹娇娇的用稚嫩的嗓音道谢，一点抱歉的意思都没有，想必昨晚哥哥也是忍住欲望的煎熬而让自己安睡，心里甜滋滋的，对於他的宠爱很是受用。
	“哥哥昨晚睡不好啊？”有些心疼的抚上他的脸颊，葱白的手指在有些黯淡的眼圈划过，妹妹终於有些内疚。
	“今天才有旷工的理由嘛……”莫靖东无所谓的笑笑，不甚在意的安慰妹妹──他的确有翘班的打算，虽然整晚没睡，但是对於平时加班起来常常缺少睡眠的人来说，根本不是问题。只不过，他想要弥补昨晚的渴望，今天要好好的独占他的宝贝。
	“东哥哥今天不上班啊？”妹妹两眼发亮，如果哥哥在家陪她玩就好了。虽然哥哥们都会挤出时间陪她，可是毕竟都有要务在身，工作经常占据了他们的白天时间。而他们又不放心她一个人出去，除了上学妹妹能够出门的机会甚少，所以妹妹很欢迎哥哥们翘班陪她去玩。
	“是啊……”莫靖东满意的看到妹妹夺目的笑容，不过在满足她的愿望之前，要先解决他的欲望吧。翻身把她娇小的身子锁在怀里，意图明显的分开她的双腿，刚刚才软下去的男根此时又抬起头来，淫靡的顶住她紧闭的小缝。莫靖东微笑著催她：“乖，把哥哥含进去……”
	“哥……”妹妹大臊，被哥哥的毫不掩饰的话语羞得不行，不过还是乖乖的分开、曲起双腿，搂住哥哥的腰，一点点的吞没那根让她既快乐又难受的巨茎。
	“好乖……”没想到脸皮一向薄得很的妹妹会如此的配合，莫靖东涌起幸福的泡泡，整个人都随之膨胀起来。受到鼓励的巨茎更是失控的直接撞入她窄小的子宫内，再狠狠的抽出、再痛快的捣入……
	妹妹被男人粗野的动作顶弄得有点头晕，只好抬起手抱住莫靖东的颈部，依偎在他坚实的胸膛里，呼吸男人淡淡的薄荷清香和勃发的情欲气息，整个人都被撩拨得情欲高涨起来。
	莫靖东按住她的细腰尽情的抽插起来，听著她稚嫩的嗓音发出的诱人呻吟，更加不可忍耐。干脆一把抱起娇小的妹妹，让她跨坐在自己的腰上，纵情的上下套弄，让她两腿撑到最开的迎接他的进入。
	“嗯啊……哼……啊……宝贝……嗯哼……啊哈……”莫靖东忍不住低吼起来，他实在是爱死了她湿润紧窄的小穴，简直要多少次都不够似的，恨不得把她揉进血肉里。
	经过整晚的隐忍，莫靖东和妹妹一直在床上缠绵到中午才能离开房间。
	全身的肌肉都隐隐发软的妹妹苦著脸，被莫靖东搂在怀里喂她吃午饭：“乖，宝贝，下午就带你出去。想去哪里玩啊？”
	早上还在心痛哥哥整晚失眠的公主，此刻揪著小嘴，几乎不想去看这只贪心的大灰狼，刚刚一直把她弄到哭著求饶还不放过她，硬是做到她叫到嗓子都哑了才恋恋不舍的放手的坏哥哥，她才不要理他呢：“哼……”
	觉得她气嘟嘟，不甘心的模样也很可爱，莫靖东想到刚刚的尽兴，犹如偷吃完鱼的懒猫，笑得得意万分。夹起他的公主爱吃的菜，小心的哄她吃下，很享受她对他耍的小脾气。好不容易才把午餐吃完，妹妹才不再气鼓鼓的闹别扭，两人开开心心的一起开车外出。
	(0.44鲜币)EP19.1前传之郊游记
	……很宓谋晏馀丁…
	也不知道去哪里玩，妹妹不喜欢人多的地方。兜来兜去，莫靖东干脆一直把车开到郊外，越来越人烟稀少，两旁的景致越发的翠绿，他把车开到市外的山上去了。把车停在山腰的一片空地里，葱葱郁郁的树林把酷热都隔绝在外面，两人下车走进林内。
	柔软的草地让妹妹忍不住赤脚在上面行走，带著草帽、穿著白色连衣裙的她开心的东瞅瞅西看看，莫靖东一身休闲随意的打扮跟在後面，宠溺的任她四处奔走。他们家有栋别墅在山上，所以这一带他还算熟悉，前面不远就有个潭，潭上是一个十米高的瀑布，他们兄弟小时候也去过那里游泳。
	一直踱到潭边，妹妹手上已经捧著一束刚刚摘下的野花，莫靖东则好心情的帮她在头上别上小朵白花，衬著她红扑扑的脸蛋，说不出的粉嫩。山涧的溪水甚是清凉，甚至有点冰凉的感觉，妹妹在溪边玩得不亦乐乎，甚至脱了鞋，让白乎乎的脚丫泡在冰凉的水里，一下下的踢著水花，仰头看著蓝天白云绿树，惬意极了。
	“开心了？”莫靖东也加入其中，抱起妹妹让她靠在自己怀里，笑她开心得眼睛都眯起来了：“不生哥哥气了，嗯？”
	“呵……嗯！”有点不好意思，妹妹吐著舌头点点头。
	“小坏蛋。”莫靖东满意的咬了咬她露在吊带裙的肩带外光裸的肩膀，高挺的鼻尖在她耳後的秀发轻轻嗅著，他喜欢她淡淡的带著奶香味的清甜气息。
	“呵呵……”缩了缩肩膀，妹妹忍不住凉浸浸的溪水诱惑，跳下了较浅的地方，踢起水花来。
	看著哥哥的悠哉的坐在上面，一时小孩心起，把水全都泼过去，把莫靖东弄得半湿。
	“你这小妖精……”莫靖东假装生气的把衬衫脱掉，光著上身跳进去，把尖叫著逃开的妹妹抓在，拦腰搂住她转起圈圈来。
	“啊啊啊啊啊……救命啊……哈……”妹妹喘著求饶，可是身上已经被打湿了，裙子贴在身上，怪不舒服的，想叫哥哥转过身把衣服换下，才发现他双眼紧紧的胶在自己的身上。
	白色的裙子水湿了之後，根本和透明无异。因为冰冷溪水的刺激而挺立的乳尖，即使隔著衣服也能看到那诱人的形状和颜色；细细的腰肢下面是引人遐想的黝黑……
	莫靖东一把抱起她，走到更深的水域去。
	“东哥哥……”妹妹有些害怕的抱紧他，她不会游泳的事实让她心里怦怦直跳。虽然有东哥哥在绝对不会让她遇险，可是……
	“乖……夹紧哥哥……”莫靖东眼神幽暗，沈著声音命令道。双手则钻到她裙下，捧住她的双臀按向自己。
	这样再明显不过的意图，让妹妹吓了一跳：这里是户外啊，而且是白天，她……惊慌的扭著腰求饶：“东哥哥，不要嘛……”
	“嘶──”回答她的是贴身的小内裤被撕开的声音，变成破布的裤裤漂浮在水面上，荡荡悠悠的，妹妹的心更是惶恐：“东哥哥……不要啊……呜呜……”
	“乖……嘘，别哭。你看，没有人回来这里的……”莫靖东即使是再心急，也只得慢下来安慰她。手却没有停顿，单手抱住她，一边把裤子的拉链来开，早已充血变大的巨茎在底下靠近那甜美的入口。
	“你看，裙子遮住了，根本看不到的啊……”莫靖东一边好生安慰著，一边禁不住暗暗用力分开她的双臀，让小缝微微张开，粗大的顶端随著冰冷的溪水一起进入她温暖窄小的体内。
	“东哥哥，你……唔啊……”妹妹不甘的抗议著，虽然犹如荷叶般散开在水面上的白色裙摆把两人相连的下身都盖住，可是，明眼人一看就知道他们在干什麽的啊。可恶的东哥哥……
	不行了……好冰，好热啊……冰冷的溪水让小穴不由自主的收缩起来，把火热的肉棒紧紧绞住，惹得男人气息不稳的低吼一声，颀长的巨茎一口气贯穿了她紧窒的狭道。
	“嗯啊……”妹妹被他凶猛的动作弄得娇娇的嘤咛，双腿因为害怕溺水而紧紧的圈在他的腰上。
	莫靖东在水中站稳，开始缓慢而有力的顶弄；一边好好欣赏妹妹因为肩带滑落而露出的美好景致：红W的乳尖在白色的衣服中露出来，随著男人的摇摆而在水中时隐时现的诱惑著男人的视线。
	两人周围的水面荡出一圈圈的涟漪，伴随著男人的粗喘和女人的呻吟，即使被裙摆遮掩住，也掩饰不了两人正在进行的 火热性事。
	被哥哥孟浪的需索而弄得晕头转向之时，妹妹突然发现在对岸的树林里，有人在偷看。这一事实惊得她不行，赶紧躲进哥哥的怀里：“东哥哥……对面有人在看……”声音都是惹人怜爱的颤抖。
	“嗯？”莫靖东警觉的抱紧妹妹，转过身四处查看。周围静悄悄的，只有风吹过树叶的沙沙声响，四周都没有人。
	“宝贝，看清楚，没有人啊。”莫靖东放松警惕，以为妹妹是因为露天的环境而格外的不安，只好忍住勃发的欲望在她体内静止不动，安抚她慌张的情绪。
	“明明就有……”妹妹抬起头，看向对岸──咦，难道真的是她眼花？对岸绿油油一片，并没有丝毫的人影。妹妹不安的又四处瞅了瞅，还是不能平复下来，扭著腰对莫靖东撒娇说：“东哥哥……我们回去嘛好不好，回去吧……”
	“嗯哼……”莫靖东被她的扭腰弄得不可自持，按住她的细腰继续快速的抽插起来。

	“啊哈……啊……唔啊……”总觉得有双眼睛在看的妹妹，身体分外的敏感。稍微拨弄一下乳尖，就觉得又刺又痒，快感不可抑制的被激发出来；小穴更是不由自主的抽搐痉挛，逼得男人狠狠的掰开她的双臀飞快的一下下打桩似的狠命往下压，让她下面的小嘴把他全部都吞进去，连饱满的囊袋也恨不得一起挤进去。

	一直到快黑的时候，两人才湿淋淋的往回走──更准确的说，是莫靖东抱著妹妹往回走。

	回到家里，莫靖南和莫靖西一脸不郁的瞪著他们：居然翘班独占了妹妹一整天，实在是太过分了。

	更加让他们生气的是，回来之後，不知道是不是因为在溪水里面欢爱，妹妹居然发烧了。之後一个星期都病怏怏的躺在床上，莫靖东也被禁止晚上和妹妹一起睡──当做是他的惩罚。

	(0.48鲜币) EP19 前传之迷局

	不知道莫家优秀的儿子们有没有听说过：情深不寿，爱重面夭。

	本来他们和妹妹之间的关系是逆天求来的，虽然偷得一时的欢愉，但也仅是借来的幸福，终究要归还。即使他们 商场上呼风唤雨也不能左右天理伦常；这个春节，父母亲就要带著妹妹到社交场合去让众多适龄的男子任意追求，即使连他们早已被催促著安排和各家的名门淑女见面，如果能结识到合心意、又对自家事业有帮助的对象，是再合适不过的了。对於母亲在电话里不时提及哪家哪家的公子如何如何的聪颖帅气有能力，妹妹答应的极其心虚；而在分机里监听电话的哥哥们更是黑著脸把母亲口中的公子们全都列入黑名单严禁妹妹在宴会上接近。

	天气日渐寒冷，父母也从国外回来开始张罗过节的事情。大大小小的宴会也在年末正式开演，一天下午，妹妹被母亲还有阿姨们偷偷的带出去喝下午茶；虽然名为喝下午茶，实际上是受人之邀介绍朋友给妹妹认识。因为经常被母亲姑姑阿姨们盛赞她是如何大家闺秀乖巧可爱温柔体贴，加上哥哥们的极力阻挠，极少出现的妹妹甚受妈妈级的人重视，纷纷邀请她出来见面。

	明知哥哥们会因为这样的会面抓狂，可是因为长辈们的殷殷期望妹妹也不好推托，只能硬著头皮被打扮得漂漂亮亮的前去任人观赏。

	会面安排在一个幽静私密的会所里，在装潢高雅的包厢内早已等候著男方的人。

	“许太太，好久不见啊……”莫妈妈一进门就热情的和对方打招呼。

	“莫太太还是一如往昔的高贵漂亮啊……”被称为许太太的中年妇人也起身和莫妈妈寒暄起来。

	一班中年女人热热闹闹的打起招呼互相客套著，气氛甚是活跃；夹在其中的两位年轻主角腼腆的对坐著，在人群中甚为安静。

	相看两窘迫的二人，经过双方家长简单的介绍後就被家长们以“年轻人自己出去玩玩就熟络起来”的借口赶了出去，在会所的清幽花园散步。

	妹妹对於这位相亲的男主角没有什麽想法，高大、英俊，浑身散发著过於迫人的气势。尤其那双幽黑深邃的眼睛，让她几乎不大敢和他对视。

	幸好众人都认为她只是因为娇羞而低垂螓首，妹妹和那个许家的公子在花园里踱步，心不在焉的和他聊著天。隐隐约约的，她仿佛见过他似的，可是又想不起来──大概是在某个宴会上碰过面也不奇怪，有钱人的圈子其实还挺小的。可是那样一双凌厉的眼睛，应该不会如此就轻易的忘掉才对，不过并没有心情深究的妹妹，只沈默的端著她大家闺秀的矜持，不打算追问他们是否曾经见过。

	暗自盘算一下时间，妹妹想著如何找借口告辞，如果能在哥哥们发觉之前回去，这样就最好不过了两边都不得罪，她实在不想哥哥们和父母亲因为自己的事情而闹矛盾。

	可惜人算不如天算，才这样想著，莫靖东就冷著脸出现在花园里，如果说平时他的脸就如冰箱的冷冻室，今天大概算是南极的冰川了。他一言不发的狠盯著和妹妹并肩散步的男人，双目几乎快要烧起来一般；并没有和他打招呼的心情，直接就拉过妹妹往回走。

	对於哥哥近乎无礼的举动，妹妹只好频频回首以眼神道歉，她也不敢忤逆正在火头上的哥哥温顺的听从他总比反抗他来得好些；至於这个刚刚认识的男人，只好抱歉让他遇到这样的事情了。

	最後一次回首，妹妹蓦然发现那个许家公子，一脸高深莫测的站在草坪上，树上的阴影投落在他的脸上、身上摇摆不定，那双黑得发亮的眼睛像极了那天她在溪边看到的双眸！

	妹妹大惊，准备扭头再次确认的时候却被哥哥拉了出去，看不到了。之前有点忐忑的心情，现在已经是凉到骨子里去了。

	妹妹脸色苍白的随著哥哥上车，脑里满是乱七八糟的想法──她简直不敢想象如果真的是被他看到，那会有多糟糕。莫靖东怒气冲冲的“呼”一下就把车猛的开出去，铁青著脸一路飙车回家。

	家中，莫靖南和莫靖西已经等待著，面无表情的看著莫靖东和妹妹走进来。

	一路上妹妹都自己所想象的画面吓坏了──父母的伤心、可畏的流言和整个家族受到的伤害……

	她几乎是软著腿任由莫靖东拖她进来。

	莫靖南见她脸色惨白，以为她是在害怕他们的责怪，赶紧使眼色给莫靖东和莫靖西；莫靖东有些内疚的吻了吻她的额头：“乖，哥哥不是在生你的气。不要担心，爸妈那边，我们会应付的。”

	三人好声安慰妹妹一会才送她回房间。

	其实他们更加气的是自己，因为自己羽翼尚未丰厚，无法好好的保护自己心爱的人。这样的事还会不断上演，他们阻挠得一次两次，难保不会有第三次第四次；对付外人敌人他们有一百种一万种手段可使，可是对著自己的亲人如何忍心？

	这个问题一直都在讨论，现在情况已经超出了他们的忍受范围，不得不采取措施来保护他们最珍贵的东西。

	唯一可行的办法，就是在春节之後，他们会加快脚步把家族事业的一切实权控制在手中；彻底架空长辈们的势力，使手段他们留在国外养老，这样一来，就不会干扰到他们了。本来妹妹就在社交界不活跃，认识的她的人不多；实在有知情人问起，推说她去了国外读书也好陪伴父母也好，山高皇帝远，以他们的财势根本不会有任何人质疑。

	这样的念头早在他们的计划之中，迟迟未执行不过是因为顾及亲情罢了。可是事情的发展远远比他们想像的还有糟，这个已经算是比较折中的办法了，只希望到时候妹妹不要受到任何伤害，所有的风雨都有他们一力承担。

	就在哥哥们商议的时候，妹妹在房间里担心得心都纠结起来。她不断的安慰自己：可能是自己眼花，想太多了。那天溪边根本没有人，哥哥也保证了；今天这样短暂的一瞥，根本看不清，她可能是认错人罢了……

	毫无办法又不敢声张的她，只好一次次的对自己说以上的理由，安慰自己快要跳出来的心。

	母亲虽然知道下午的茶会让他们搅黄了，可是对著自己那些倔强又优秀的儿子们也说不出什麽重话来；何况今天人也介绍了见面了，可以说是达到目的，想想也没什麽损失，回来之後也不动声色。一家人各怀心事的吃完年夜饭，表面上一片和乐，各人都极力在粉饰太平，让除夕在笑声中度过。

	新的一年，父母借著拜年的借口，几次的带著妹妹出去和各个亲朋好友见面；中间自然少不了和一些青年才俊“巧遇”，可惜被上次的相亲吓破胆的妹妹根本就打不起精神来，连敷衍都很难做到。哥哥们因为忙著扩张势力，暂时就隐忍下来拼命工作暗中收买股份；可惜，如何他们知道这一时的疏忽让他们失去了最心爱的人儿，不知道他们是否会祈祷能够改变当初的决定？

	(0.4鲜币)EP19 前传之迷局2

	迷局2

	事後妹妹在刻意遗忘的情况下，也会偶尔想到，到底事情的经过是怎样的，她，到底怎麽会遇到那些人，发生那件事。

	可是每每一想起，就会无尽的羞耻和难言淹没，那段回忆根本无法碰触，随著时间的流逝，更加是模糊一片，以为只不过是一个午後的噩梦，没有遇到那些人，没有发生那些事。

	依稀记得那个时候，哥哥们异常忙碌，即使是节日也没有减少工作的时间；加上父母的刻意安排，她几乎是常常在亲戚朋友陌生的叔叔阿姨伯伯婶婶的家里、饭局、晚宴之间来回打转。

	约莫记得是个午後，如往常一样被人带著去branch，天空黑压压的一片，根本看不出是中午。屋内灯火明亮，欢声笑语，杯盘交错，暖意融融；她已经记不得是谁带她来，主人是谁，要认识的是谁。只静静的在落地窗前出神的看著外面寒风呼啸，乌云满天。

	再之後的记忆就很迷糊了，醒过来的时候，就听到那把她极力想忘记的声音……

	“她醒过来了……时间刚刚好啊……”陌生的声音，有点低沈，又像在压抑著什麽似的。妹妹睁开眼，眼前却漆黑一片；试著扭动一下，却发现手被反绑在腰後；全身都软绵绵的，只轻微的抖动了一下，双腿想提起来却没有丝毫的挪动。

	“啧啧……是啊，你先上还是我先上？”另外一把声音响起，不怀好意的问答让她全身的寒毛都竖起来了，全身无力的情况更让她心跳得飞快：他们是……不妙的想象顿时充斥著她的脑海。在哥哥们的悉心保护下，她从来没有担心过会遇上恶徒，现在这样的局面她只能强撑著应付。

	“你们是谁？”她极力镇定下来，努力控制自己的声音不要发抖。

	“呵呵……”两人同时笑起来，并没有回答，气氛说不出诡异。

	屋内有细微的走动声音，其中一个声音说：“不行，我找到的猎物，我先上……”

	“不行，是我的迷药，我先上……”两人的争吵声音让妹妹彻底的吓白了脸，就算再蠢也知道他们在说什麽，心里愈发的著急，努力想起来却眼睁睁的感觉著两个男人达成了协议：那个低沈的声音先，另外的一个人在旁看，不许动手。

	厚厚的布条把光线都挡住，眼睛无法捕捉到一丝光线，只能用耳朵去倾听周围的一举一动。那个男人越走越近，妹妹的心几乎要跳出来一般：男人温热的气息逼近，悬在自己身上。

	哗──身上的被子被扯开，妹妹才惊觉自己浑身赤裸，光滑的被子滑过自己的裸身随即感受到男人热切的注视。

	不仅是听力，身体的感觉也比可以视物的时候敏感许多。光是想象到自己被男人这样赤裸裸的打量，妹妹就忍不住细细的战栗起来。

	“呵──好浪的小乳尖啊，翘得这麽高，是在勾引人吗？”男人肆无忌惮的用淫言浪语挑逗著妹妹，温热的气息喷在双乳上，让白嫩的皮肤冒出一颗颗小疙瘩，把她吓得气息不稳，双乳上下直荡出一圈圈雪白的乳波时才满意的含住细细吸吮，一边不忘分开她无力的双腿，挤进腿间用早已贲张的炽热在她闭合的小缝里暧昧的顶弄著；“啾啾”的吸吮舔弄声在安静的房间里回响，妹妹忍不住羞愤的流泪，咬紧双唇努力不发出任何声音。

	男人专注的吸吮著，一直到两只豪乳都被她舔得湿漉漉的才满意的抬起头来；意外的发现了妹妹被泪水打湿的小脸和发白的双唇。
	“哼……”男人的声音有点恼怒一般：“被我搞就这麽委屈吗？！被哥哥搞的时候你倒是叫得很淫荡嘛，啊？！”
	本来就羞愤欲绝的妹妹，听得这句话後整个人都僵直起来，他的话比他刚刚的羞辱更震撼──他怎麽知道她和哥哥们的事情？！

	乱哄哄的脑袋无法思考，只听到男人恼火的声音在恨恨的说：“我待会会让你哭著求我上的！哼……”

	双腿被抬起到男人的肩上，羞人的私处被男人无所顾忌的打量著，跟著从两边花瓣中露出的小肉核被男人的粗指捏住，肆意的揉弄起来；微微张开的小穴也被两只手指塞得满满的，任由它们在里面弯曲抠弄，不堪折磨的小穴按捺不住，渗出透明的淫液，让手指在小缝里进出得更加顺畅。

	即使是极度的不情愿和抵抗，被哥哥们调教得敏感无比的身体在男人娴熟的玩弄下，无法抵抗的起了羞人的反应；加上最近因为各种的原因而一直没有机会和哥哥们在一起，妹妹的娇嫩身体根本无法抵御男人的亵玩，娇喘著回应起他的动作。

	乳尖因为刚刚的疼爱而更加骚痒，期待著男人的粗暴的揉弄和啃咬；小小的肉核被蹂躏得肿胀起来，淫水顺著手指流出，滴落在白腻的大腿根部：“不啊……呜……”妹妹再次哭出来，流出温热的泪水。

	“口是心非的淫娃，明明就吃得很开心……”男人无情的羞辱著：“喂你吃下更大的东西，看你还说不说不要。”男人按住她的双腿往头顶方向压去，炽热的性器抵在滴水的小穴外，逗弄似的画著圈圈，一直到粗大的龟头被她动情的淫液弄得湿亮，才缓缓的推进那窄小的缝隙里面。

	“嗯啊……”

	(0.3鲜币)EP19 前传之迷局3

	随著粗壮的侵入，妹妹皱著柳眉轻喘著扭动起来，试图调整自己的身体好容纳那过於壮硕的存在。

	男人被她的扭动撩拨到不行，掐住她的细腰坚定的缓慢撑开她体内细致的肌理，直到两人大腿根部紧密的连接在一起才停止下来。

	“呜呜……啊……嗯唔……”那熟悉而饱胀的感觉带来的酥麻快感，即使是咬紧了牙也无法抵抗，这样的在男人身下呻吟的自己──被蒙住双眼的刺激和恐惧，羞耻夹杂著无可否认的快感，冲击著脆弱的意志，而一想到自己所有的媚态都被男人们一览无遗，这种无法自制的想象更是催化剂般让身体敏感到极点。

	男人被她淫浪的反应弄得无暇分神，全身心的注意力都被身下那湿滑紧窒的包裹吸引住，硕大的性器在那滑腻的甬道里面缓慢的抽动起来，细细体验她的细致美好，只稍稍让头部从紧小的子宫口内滑出一点，然後再迫不及待的再次进入，反反复复的折腾著那张可怜的小嘴，反复的撑开又闭合；全然不顾妹妹因为那抽动，从体内深处涌出酸酸软软的抽搐快感，几乎是抽搐著喷出第一次高潮。

	大量的淫水的滋润让男人更加畅快的抽插起来，越来越大的幅度和越来越快的频率来回在她湿腻的小穴撤出又挺入，力度也因为惊人的快感而不受控制起来。

	“啊……嗯吼……”男人低低的咆哮起来，以抵抗来自小穴挤压的快感，一波波的随著进入和抽出从脊椎往上涌，从来没有任何女人能带给他这般的震撼和失控。自从那天在树林里看到她的媚态後，他几乎没法忘记她的一颦一笑，每天夜里都做著同样一个春光无限的梦，现在终於可以不必幻想而是真是的碰触她每一次嫩白的肌肤，亲吻她挺翘诱人的双乳，抚摸她圆润的娇臀，分开她细白的长腿在她窄小粉嫩的小穴里任意欺凌，光是想想就让他冲动不已。

	男人身上滴下一颗颗热汗，咸咸的，烫在她光滑的身体上，引来细细的颤抖；一颗汗滴恰好滴在她粉嫩唇上，被欲望氤氲得神志不清的她，只凭著直觉伸出粉色的小舌，舔掉男人的汗水。

	她无心的举动彻底引发出男人内心的独占欲和对她的渴望，粗大而滚烫的肉棒毫不留情的用力捣进她的体内随即撤出，发狠般摩挲著滴水的肉壁，仿佛要融化她才甘心。

	“啊啊……嗯啊……啊……不、不要了……啊……呜呜……哥哥、啊……救我啊……啊哼……哈……”失禁般的快感让她哭著求饶，双腿却紧紧的缠绕在男人的腰後，从来不知道除了哥哥们外，会有其他男人如此深入自己，几乎被玩坏的错觉让她顾不得尊严而流泪喊出让男人疯狂的字眼。

	男人低头用力的吻住她，不想从她诱人的小嘴里听到其他男人的名字，汗湿的胸膛紧贴她的，热气腾腾的困住她，让她的呼吸里全是他的味道；男人坚硬的乳头淫靡的挤压著她丰满的乳肉；身下的肉棒也画圈似的在她体内深入兜转著，让她在高潮的边缘里挣扎，她终於在他的怀里了……

	“求我……求我……”男人低哑的声音压抑的在她耳边响起。他就是要她求他，给她高潮，给她解脱。他要从她可爱的小嘴里听到。

	“呜呜……啊……唔……我……”妹妹被尖锐的快感刺激得语不成句，残余的神志隐约在提醒她不可被耳边恶魔的声音诱惑，但是身体的渴求高叫著要男人的施舍。

	“宝贝……乖，快说出来……”男人极力压抑著欲望，逼身下的娇娃说出他想听到的话。

	“呜呜……啊……我、我……唔啊……求、求你了……啊哈……”妹妹用破碎的声音哭泣著求饶。

	男人如愿以偿，立刻用唇舌安慰起她乖巧的小嘴，右手抚上她的小核，极力压抑的性器忍不住在小穴内冲刺起来，让她渴望的身体得到满足，也让自己紧绷的身体得到解放。

	(0.46鲜币)EP19 前传之迷局4

	就在妹妹迷迷糊糊的从刚刚的高潮中回过神来，听到男人们的对话：“哈……看来莫家养在深闺的女儿够浪嘛，叫得那麽骚那麽荡，怪不得哥哥们都受不了……”

	“爽了吧？赶紧换我上……”

	刚刚还是红润的小脸被男人们的耻笑吓得煞白，全身都凉了下来，刚刚在欲望的驱使下说出、做出的种种，现在回想起来全是让她无地自容的愧疚。

	男人们蟋蟋蟀蟀的离开和走动声音响起，在她听起来简直如丧锺般恐怖。她僵直著身体等待下一次的凌辱。

	男人看穿了她的想法一般，冷漠的嘲笑起来：“刚刚还叫的妓女一般淫荡，现在干吗一副贞洁烈女去就义的模样？放心，我的技术不比他差。”

	这样毫不留情的耻笑凌迟著她，之前所感受的愉悦此刻全数化为鞭笞她尊严的针刺。她在哥哥们以外的男人身下承欢，是个不争的事实，还没来得及反应，却又被男人一并翻过身去，双手反绑在前面固定在头顶上，腰部却被一把抱起。

	男人的动作让她本来就发白的脸，简直快发青了。她几乎可以想象到男人在打的主意：双腿被分开，臀缝里羞人的地方被注视著，白色的浊液从里面汨汨的流出来，在白皙的大腿根部蜿蜒出淫糜的痕迹，臀瓣被大手掰开，跟著火热而光滑的顶端在臀缝里暧昧的滑动著，暗示著即将发生的事情。

	妹妹几乎是浑身颤抖著被按在床上任人羞辱，连咬牙的力气都没有。浑身软绵绵的随他的喜欢被摆弄出淫荡的动作，唯一值得庆幸的是他们没有同时要她。她无力的想著，已经这种情况下，她还能这般乐观，是不是件好事？闷哼一声，同样炽热而粗壮的感觉在体内升起，又来了……身体即使明知道这是羞耻的事情却毫无办法的有快感涌出，敏感得惊人的知觉仿佛随便逗弄几下就可以呻吟不断。她冒著泪，自嘲的想著男人对自己的羞辱不是毫无道理的，自己真的就是个淫荡的女人吗？！

	泪水无声的滴落在枕头里，妹妹把整张脸都闷在柔软的枕头上，随著身後男人的动作一前一後的被动著，一边羞耻的感受著下面的小嘴居然淫荡的配合著男人的动作而一吸一吮的含住那根粗大的肉棒，饥渴的挤压著棒身；脑袋却清醒的厌弃自己的身体反应，这样的矛盾快逼疯她了。

	“怎麽了……太爽了所以哭了吗？”男人在一阵律动後，觉察到她的落泪，不悦的冷著声音责问她。身下还恶意的一阵快过一阵的抽送起来，想逼出她的呻吟。

	“嗯啊……呜呜……啊……哼……啊……呜呜……”根本不是对手的妹妹，只落泪浪叫著回应，可是被泪水模糊的双眼却有不甘。
	男人被她的反应激怒一般，一把抱起她──就著插入的姿势──仿若抱小孩撒尿一般的姿势让她变成背坐在他身上，捆绑的双手往後挂在他的颈上；双腿分开在他的两侧，他一手轻佻的弹弄著因双手往後而挺起的胸部，一手按压著因为双腿分开而露在他视线里的小核，身体还时不时的颠簸一下，让停留在她体内的性器坏心的顶弄骚动不已的小穴。

	“你看……”他温热的气息喷在她耳後：“呵……你看不见，我告诉你现在你的样子好不好？”

	妹妹无力的想挣扎，却只让男人享受的发出舒服的闷哼──和体内的凶器越发的胀大，於是只僵直著身体不动，听他说：“我们前面有块大镜子，啧啧……真是贴心的准备。你知道吗？你的小乳头，”他一只手轻佻的抚摸起左边的乳尖，“又红又W，挺在这麽高，让人心痒痒的想啃一口……”暧昧的抚摸几下後，男人低头含住了它，啾啾的吸吮啃咬起来；明明是充满凌辱的动作，可是偏偏带来意想不到的挑逗，妹妹几乎被他的动作弄晕了，连带的右边的乳尖也骚痒起来，期待著男人的宠爱。

	男人慢条斯理的离开她的左乳尖，略带的得意的告诉她：“你知道吗？现在的小乳尖看起来更浪更诱人了，又红又亮……右边的是不是也很想被吸啊？嗯……”

	男人恶质的拧弄起来，却不满足她的渴望，还使劲拉扯痒到不行的右乳尖，感觉到女人体内居然随著自己的动作而涌出一股热流时，得意的笑了笑，受到鼓励般更加用力的折腾可怜的小乳尖：“说啊，是不是？嗯……”

	“你……你……呜……”妹妹羞耻於自己身体的诚实反应，光是乳头被玩弄就忍不住高潮了，实在是太……可是无论如何也不能说出那样的话，只能咬著牙默默抵抗他带来的快感。

	见到她羞窘到不行的小脸，男人好心的放过她，施施然的低头含住那颗寂寞的乳尖，奖赏她的反应似的比左边更加卖力的吸吮起来。

	这样的举动，比他之前刻意的羞辱更加让她感觉到难堪。

	等他好心的放过她的双乳时，她已像烤红的虾子一般倒卧在他怀里。

	“还有啊……你下面那张贪吃的小嘴……”男人继续漫不经心的一边拨弄可怜的小核，一边调戏她：“被我的肉棒撑得好开，这麽小的一张嘴，居然能够把它全部都吞进去了，真的是全部哦……”他恶意的往前动了动，饱满的双囊紧贴在她娇嫩的臀後，两边的肉瓣被他硕大的性器撑得变形，如嘴唇般含住了他的，本来藏在肉瓣里的小核露在外面，无辜的被男人拧捏拉扯，惹得她细细的颤栗起来，体内的嫩肉都随之不安的抽搐。

	“含得我好舒服……嗯哼……又湿又滑……又紧又小……嗯啊……”男人此刻的赞赏对妹妹而已根本就是赤裸裸的羞辱！更加让妹妹难堪的是身体居然回应他一般更加卖力的咬住他，怕他离开一般收缩起来，她几乎快被快感和羞耻混合的感觉折磨得要晕过去了。

	“好乖……嗯哼……”男人奖励般的一手圈住她的细腰，上下套弄起来；一手仍邪魅的爱抚著早已肿胀不堪的小核。强烈的刺激让她的体内再次抽搐收缩，热流不断的涌出；他爱死了她敏感的身体，稍微玩弄就能高潮不到，给他从来没有体验过的美妙感受。

一边看著镜子里被欲望和羞辱折磨的女子，一边感受著不断从尾骨传来的惊人快感，男人加快套弄的速度和力度，低吼著努力延长性交的时间，直到她被顶得晕过去了才不甘心的射出滚烫的精液……

	(0.36鲜币)EP20 离开1

	一天寄送到家里来的包裹，让妹妹心跳加快：她一直所担心的事情是不是发生了？那天晚上的事情是不是要曝光了？她该怎麽办啊……

	妹妹装成若无其事的截住了管家，把包裹拿了过去说：“我拿上去吧……”

	管家毫不怀疑的交了给她。

	一直回到房里的时候妹妹心跳还是不能慢下来：她几乎不敢相信自己能这麽顺利的过了这一关……

	颤抖著打开包裹，里面是一叠照片──妹妹几乎没有看清里面内容的勇气……

	深呼吸著强迫自己睁开眼，里面的人让她霎时吓白了脸：哥哥们……

	里面是哥哥们和她亲昵的照片，亲密的拥抱、亲吻、甚至是……

	怎麽看也不像是兄妹间的感情，哥哥们眼里赤裸裸的渴望和热情让人毫不怀疑她就是他们的爱人。

	“宝贝……”妈妈的声音突然从门外响起，门把转动，妈妈笑著走过来。

	妹妹惊得手一抖，照片哗啦的洒了一地，惊叫了一声：“啊……妈……”

	“怎麽了宝贝？”妈妈被女儿惊恐的叫声也吓了一跳，赶紧走过来察看。

	“没、没事……”妹妹慌得手忙脚乱的想把照片收起来。

	妈妈眼看不对劲，弯下腰帮忙捡起照片。

	“妈──”妹妹惊得声音都变调了。

	“怎麽──”妈妈狐疑的看了一眼照片，顿时噎住了。

	“怎麽了？宝贝不肯去吗？”爸爸的声音也从门外响起，看著妻子和女儿都煞白的脸色，他原本轻松愉悦的表情顿时凝重起来：“发生什麽事了？”

	“……”妈妈连声音都发布出来，只颤抖著指著手里的照片，儿女们乱伦的事实几乎要击垮了她。

	“怎麽了？”爸爸拿过照片，不看还好，一看，脸色红了又白，白了又青，一口气背不过来，翻著白眼快要晕过去。

	妹妹只能木然的看著双亲，直到看到爸爸摇晃的身体才回过神来，和妈妈一起扶著爸爸坐下。

	妈妈一边垂泪，一边轻拍著丈夫的背部，摇著头根本说不出话来；爸爸手颤颤的指著那些照片，口唇一张一闭的，语不成句：“你、你们……你们……喝……”

	妹妹默默的掉著泪，跪在双亲脚下，之前她一直担心和哥哥们的事情会被发现，现在在这个毫无准备的时刻被揭发了，惊恐的同时也莫名的放下心来：报应终於来了……她一直沈溺在哥哥们的宠爱里，不愿面对道德伦理；现在终於是偿还的时候了 ……

	她不敢去看父母震惊、失望、伤心甚至可能会鄙视的脸庞，一直垂著头抽泣：“是我的错，请不要怪哥哥们……是我不好……对不起爸爸妈妈……是我不好……呜……”

	想到这件事对父母造成的打击，她的心就拧了起来，她是个不孝女，没能报答父母不说还做出这种事情来……她真的……很坏……

	“你……你、你们……我、……”父亲一直缓不过气来，自己一直对这三个争气的儿子们引以为豪，无论哪个方面都是人中之龙的好儿子，居然和自己的心肝宝贝女儿有染，叫他这个老父亲情何以堪？！

	根本无法消化这个惊人的消息，一口气一直缓不过来，哼哧哼哧的喘著气，他和妻子对望著，妻子流满流水的脸庞和他同样的盛满震惊和伤心。

	“这三个畜生！”父亲终於憋出一句话来。

	“爸爸！”妹妹想不到父亲还会维护自己，抬起满是泪痕的小脸，从泪光里看向双亲：爸爸妈妈似乎一下子就苍老了很多……心中的罪恶感更重了……“是我不好……不、不关哥哥的事……爸爸，你不要怪他们……是女儿的错……呜……对不起……呜……”

	一直都是父母掌上明珠，即使是现在也不舍得说重话，毕竟儿女们一直都乖巧听话聪明伶俐体贴孝顺，让他们引以为傲，更何况是这个一直身体不佳的女儿，更是恨不得捧在手心怕她有一丝一毫的伤害。

	但是这样的丑事，在任何一个家庭都是不能容忍的。

	“宝贝……”妈妈忍不住轻唤了一声，儿女们都是自己身上掉下的肉，女儿跪在脚下哀哀哭泣，她何其忍心？！

	“爸妈……呜……你们不用担心……我、我……走……”莫名涌出的念头让妹妹忽然说出口：“这样……就不用担心哥哥了……”越想越觉得自己离开才是唯一的解决方法，也是最好的解决方法。保住哥哥们、莫家的名声和一切，反正她甚少出现的社交界，少她一个也没什麽；在家里她就是米虫一只，莫家的事业有哥哥们在支撑就好。这个方法对谁都好……

	“不！……”谁知道爸妈同时开口反对。一直养在深闺里的明珠，让她独自离开生活，想想就觉得不可忍受。

	“爸爸妈妈……谢谢你们……这麽多年的养育之恩……女儿不孝……让你们伤心了……”妹妹抽噎，扑到父母的怀里，离开时她唯一能够为家里做的事情：“是我不好……如果我走了……哥哥们就不会……”她说不下去，只抬头坚定的看向父母：“别担心，我会……好好照顾自己的……”

	“不、……我不同意……呜……”妈妈首先忍不住反对，抱住女儿大哭起来。

	房内一片戚戚然，直到晚上哥哥们回来，三人才打起精神装成无事，迎接接下来的考验。
=======================================================================
本书由TXT论坛 www.txtluntan.com 会员 cocofish 为您制作！

【TXT论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，我们一起努力！！！
======================================================================= 
