群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325我的娇小娃娃或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230我的娇小娃娃备用群547498300或群832317907
故事的开始

　　本人最近色心大发，加上看多了辣文，《我的娇小娃娃》也算是对自己修炼成果的一个检验~~~O(∩_∩)O哈哈~
　　这篇文章本来是给BABA生日的贺文，打算写短篇直接完结掉，这样就不会有坑也没有看的痛苦，可是为什麽我废话这麽多，搞到现在有成了一个小坑了呢？┐(┘└)┌我会尽量一节一节的写，每一节都可以单独看，也算每一小节的完结吧，绝对不是坑~~~O(∩_∩)O哈哈~
　　小小介绍一下男女主角：杨爱媛、尚卓腾
　　好了，介绍完了，谢谢大家赏文~~~O(∩_∩)O哈哈~


江南春
腾惜惜，爱媛媛。竹马弄青梅，从此两相许。误解云开双飞翼，心有灵犀终成眷。


乱填词做做~~~~~O(∩_∩)O哈哈~
因为写了另一个人的故事，正好可以跟他们搭成一个系列，就是春药系列~~~
本人拙作~~~o(┘□└)o




第一章 保险套广告

　　
　　
　　广告中的女子双乳被一双大手遮住，背景音乐则是脸红心跳的呻吟，瀑布般的长发散在雪白的床单上，内裤则是用保险套编成。另一个场景是修长白皙的双腿缠在男人的腰上，借助体位挡住重要部位，引人遐想，正是男女做爱的姿势。
　　大胆火辣的广告创意，配上新星尚卓峰性感的外形和诱人的身躯，使得出巨资拍摄这条广告的保险套公司基本上回本。即使为限制级广告，但是类似MV般唯美浪漫又有激情镜头的精彩，让这个视频搜索频率盘踞搜索视频榜首长达8周之久，无论是追星一族还是平常上班族都对广告中眼睛被绑住的女主角好奇不已，是哪位幸运儿得到青睐获得跟大明星尚卓峰拍摄如此激情的广告？无人知晓。
　　尚卓峰虽然正式出道才几个月，但是早在他高中时代就因高大的个子，健美的体格获得模特公司的注意，广告、MV、走秀通告不断，受到学业的影响作品并不多，却让带有独特个人风格的尚卓腾走俏，成为广告模特界的香饽饽，早在毕业前几个月就已签好经纪公司专业培养。
　　杨爱媛无奈的看著一遍又一遍重播的保险套广告，真是难为不已。没有人知道广告中的女主角就是她，杨爱媛连父母好友谁都没说，第一是不好意思说，等到拍完了播放了就更说不出口了。
　　广告拍摄的镜头一遍一遍在脑海里播放，尚卓峰的触摸爱抚热吻，该死的，她都可以感受到他对她的生理反应，为什麽自己现在还是没有把第一次给他？哎，虽说女孩子不能太随便，把第一次给自己喜欢的人又有什麽错呢？
　　尚卓峰对她的保护，可以说只要杨爱媛不说出去，就只有天知地知你知我知，再也没有别人知道。
　　如此严密的保护她，也是因为前车之鉴，之前有个女星因为激情广告而饱受诟议，网上都是对女星的谩骂和侮辱，淫秽暴力的语言让人难以承受，加上W照门的影响，如今女星对自己的身体更是珍惜到不能再珍惜，过於裸露的画面都是找替身帮拍的。
　　基於更多的原因考量，尚卓峰都不会让任何人有任何意淫杨爱媛的机会，但是在网上视频的同人故事还是层出不穷，剪切做的色情图片更让人吐血。
　　“哈。”杨爱媛被吓了一跳。“哈哈，被吓到了吧？又在看这个广告啊，还看不腻啊？”盛琳涵瞄了瞄保险套栏位上的电视，即使好友没说，她也知道片中的女主角是杨爱媛，应该是女人的猜想。
　　加上她家那个男人为她守身如玉快变成狼人也没将她吃掉，吃吃豆腐又算什麽，女主角被吃的也很开心啊。
　　“想不到你这小色女看到这个看得这麽入迷啊，有没有看到女主角锁骨那里有颗痣啊？”广告女主角的右锁骨确实有颗明显的黑痣，画面停留的秒数大概有三秒，不仔细看是看不出来的，而看广告的人目光往往只会被男女交合的动作所吸引，很少会关注女主角身上有几颗痣，长了几根毛。
　　杨爱媛这是真的被吓到了，跟盛琳涵从小玩到大，自己身上毛发有几两重她都知道更何况这麽明显的痣。
　　“安啦，你不说我也知道，只不过有时候会想你是不是已经被拆吞入腹而已。”杨爱媛快步离开广告萤幕，再不离开这片区域脸色就会变得跟保险套的包装一样血红了，盛琳涵只是跟在身後凉凉地用两个人听得到的声音说著让杨爱媛更加难受的话。
　　“上个星期某个人的嘴边破皮会让人想到是不是吃了什麽不干净的东西，例如精液什麽的啊？前几天有个人胸口被抠破皮，也有可能是因摩擦擦破的也，特别是脖子那里抓得红红的，超级像被人吸血而不是被蚊子吸血的样子。”
　　比色吗？哎，小羊儿还是嫩了点，等被大灰狼吃掉可能就不那麽容易害羞了，不过也难说。
　　“盛琳涵，你够了。”温柔羊也是有脾气的，不要烧到羊肉就好，羊毛有时候还是可以烧烧玩玩的。
　　
　　“每一次看到那条广告我就好气哦，那个女的长得一定很丑，不然干嘛把她的眼睛挡住，而且她一定是靠跟导演上床才能拍这个广告的。”路人女一号跟在後面大言不惭的对同伴评论刚刚看到的广告。
　　“就是说嘛，她那个身体不知道有多少人上过呢，也许腾也被她勾引啦。人家可爱的小腾腾的第一次啊，我好想要啊。而且你没看他的身材，肌肉好有弹性，他这样的人欲望应该超级强的，一夜七次可能都不够，如果他招妓的话，我都愿意变成他的专属。”
　　天啊，大白天的就有这麽多色女在觊觎尚卓腾的肉体，看来尚卓腾的魅力真是无弗高远。
　　身後尾随著刚刚也在看广告的小女生，杨爱媛的脸色更差了。即使知道她们是出於嫉妒的心理讲出这样的话，但是听到总是不舒服的。
　　“别太在意那些无关紧要的人，可怜的尚卓腾，这麽快就变成了色女口中意淫的对象了。”盛琳涵挽紧杨爱媛的手，走出超市。黑色的宝马就停在外面，想也不用想就知道是哪位大少爷。
　　“保持好心情，加油！早点盗垒成功~”给她一个干巴爹的手势，盛琳涵自己回宿舍。
　　杨爱媛用苦笑作为回应，看著盛琳涵离去。只怕是落花有意流水无情啊，不然为什麽这麽多年尚卓峰都没有表示。唯一算是有些反应的时候也是在众人面前拍摄广告，哪里叫擦枪走火啊。
　　车里浓郁的男人味让杨爱媛每个细胞都渴望尚卓腾，却没有办法解脱。他是她的发小，好友，喜欢的人，想嫁的人，却总也猜不透的人，不知道他对她的想法，两人之间那种默契叫做暧昧吗？拍广告的深情是否是真实的？诸多问题都得不到解答郁闷在心里。
　　看著默不作声有些闷闷不乐的杨爱媛，尚卓峰也不知道她在想什麽，随著呼吸上下起伏的双峰会让他想到两个多月前拍摄广告时的触感，即使现在他也能感受到摸上那双柔软是什麽感觉。笨蛋，如果不喜欢她会专门找她来拍这种广告吗？
　　虽然自己也有私心，想光明正大的吃她豆腐，想看她会不会拒绝自己，是不是真的对自己有感觉。都过了这麽久却没点动静，就当他是女生害羞和逃避，今天也无法忍耐了，不确认彼此的想法那就用强的吧。好不容易熬到她20岁，说什麽也不能让她跑掉。
　　车上静谧的气氛让人觉得诡异，各怀心事的两人踏上家庭聚会的路程。
　　
　　“媛媛今年20了呢，满婚龄可以结婚了呢？像你这麽大的时候，卓腾都已经在我肚子里了呢。”尚卓腾瞥了一眼自己老妈，真是哪壶不开提哪壶。
　　自己从小到大就只中意这一个女生，到现在还没搞定，他也很郁闷啊，老妈不要乱添乱就好了，自己的女人当然要自己来搞定。
　　“呵呵，是啊。”杨爱媛有些尴尬这个开放的话题，毕竟在怎麽露骨的话题也只有跟盛琳涵讨论没有拿出来跟父母辈的人讨论啊。
　　早在看到保险套广告的时候，两家父母都以为两个孩子已经曲径私通了，却不知克制的尚卓腾硬是忍著欲望，将小羊儿慢慢引入陷进，一步一步吃掉。
　　暗喜的两家甚至已经开始筹画婚礼的种种，怎奈两个孩子都没有提出来，真是急坏两家人。
　　“媛媛，吃完饭还回学校吗？要不住我们家吧？明早再让卓峰送你回去。”尚妈妈不由分说直接将杨爱媛拉进屋子，替她决定，而杨家父母也很放心的扬尘而去，毕竟女儿以後还是要嫁入尚家的，早点熟悉一下环境也好。
　　“你的房间就在卓峰房间的旁边，如果要用厕所和洗浴的话就只有去卓峰房间了，这是比较近的，反正卓峰房间也不会关门，你什麽时候进都可以。”尚妈妈为小俩口的偷欢创造有利条件，即使他们俩睡一间房也不要紧，不过还是慢慢来，免得吓坏未来媳妇。
　　
　　杨爱媛好奇的摸摸尚卓峰浴室的移动浴房，这是她没见过只听过的，啧啧，有钱的大明星就是不一样，真会享受，像她这个穷学生还住在两人一间的公寓里，最好的就是供应热水，提供喷头，哪还有这类桑拿按摩收音的浴缸。
　　为了避免尴尬，尚卓峰不待在房间工作，却又忍不住一直向浴室望去，浴室半透明的玻璃门显出女性娇小的身材，胸前两颗硕大圆球让她的重心不自觉的向前倾倒有点驼背含胸，朦胧的身影看不清却更让人蠢蠢欲动，尚卓腾克制住自己不能再看了，正打算离去却听见浴室传来一阵尖叫。
　　“怎麽了？”冲到浴室门口，差一点点破门而入。
　　“没有，只是没想到水是从上面喷出来的，害得我的头发全湿了。”杨爱媛无辜的回答，慢慢摸索这个高级玩意怎麽用，没想到水是从头顶直接喷下来。
　　“怎麽这麽笨，有没有摔倒？不会看那什麽的图示吗？”尚卓峰对从小大呼小叫的女人也无可奈何。
　　“等一下，我穿一下衣服，你进来教我一下。”刚裹好浴巾准备踏出浴房没想到尚卓峰就已经推门进来了。裹著浴巾虽然有点不好意思，但是想想拍摄广告的时候自己几近全裸更何况胸部都被摸了，还有什麽不好意思。甩甩头抬脚跨出去却被卡了一下，直接跌进尚卓峰的怀里，浴巾有些松开。
　　尚卓峰将小女人扶好，眼眸已经染上情欲的颜色。小女人还在他面前没有警觉性的拉开有些松散的浴巾重新绑好。
　　居高临下的俯视深深的乳沟，仿佛能看到茂密的丛林，让人探求里面花洞的美好。
　　後知後觉的调整好浴巾，杨爱媛抬头才发现尚卓峰好像等了她很久，吐了吐舌头，准备侧身让他进去教教浴房的用法，殊不知粉红的小舌舔断了理智的最後一根线。
　　“有没有摔著？”尚卓峰将她放在洗漱台上，仔细检查她的双腿。不明白为什麽会被抱起放在洗漱台上，虽然心里感到怪异，但是看他那麽认真的再检查自己有没有受伤，杨爱媛的心里觉得暖彤彤的。
　　细白的小腿被拉开弓起，浴巾的下摆微微敞开，女性的私密处就在眼前。小女人像娃娃一样任自己随意摆动，这一点让男人心欢，抬起杨爱媛的下巴，男性荷尔蒙扑鼻而来，气息灌入口鼻中。
　　“嗯。”强势的力量让人没法挣扎，只能接受顺从，大手直接来开浴巾，浑圆的双乳暴露在视线中，轻柔的抚摸刺激它的挺立绽放，杨爱媛的双腿像广告中一样夹紧男性的腰，形成一个美丽的弯弓，将胸前两朵红梅送入尚卓峰的口中，刺激到母性的本能，让他像婴儿一样的吮吸。
　　杨爱媛自愿的被勾引，自愿的跳入他挖好的圈套，被他紧紧抓住，只能为他一个人沈醉。
　　右手向下探去，轻轻的刺入甬道，绒壁因为外物的入侵收缩想把它推出去，紧紧地裹住手指。
　　“好痛，不要进来。”杨爱媛因为突来的疼痛恢复了一些理智，虽然他的挑逗让她小腹莫名的收紧想要更多，却因为食指的刺入带来的痛苦而不愿意它再继续前进。
　　“真的很紧。。。媛媛放松。。。腿张大一点。”虚软的腿却没有办法自己移动，只能看著尚卓腾将自己的腿扳开，形成羞人又淫荡的姿势。
　　初尝情欲的杨爱媛臣服在尚卓腾的挑逗下，分泌出更多爱液，浸湿了整个手指，男人却慢慢塞入第二根手指。
　　“唔，不行，不要再多了。”手掌宽大的尚卓腾手指一样粗长，每一根都让蜜穴接受的格外辛苦。
　　“乖，忍忍，再塞一根指头就好了。”哭鸣声断断续续的，甚是欢愉又是痛苦，两根指头已经让第三根指头连插进来的位置都没有了，难以想像如果男性分身进来该有多困难。
　　娇小的娃娃，这麽小的入口，让弟弟很难进去呢，尚卓腾揉著臀肉，让怀里紧绷的杨爱媛慢慢的放松。
　　“好痛。。。不要了。。。好像要撕裂一样。。。不要。。。”如果不动，手指可能还没有办法进入那麽深，杨爱媛挣扎著想脱离尚卓腾的控制，却让长指进入的更深入更痛苦。长长的中指甚至微微一伸就能刮到薄薄的处女膜。
　　“痛。。”杨爱媛的身子紧绷著，绞得长指甚至都难以撤出。
　　头发的水一滴一滴的从发尾流下落在肩上，眼泪默默的从眼角流下与水滴会合在锁骨，滑落乳尖被男人吻掉，轻咬已经硬挺的蓓蕾。
　　过度的亲昵让杨爱媛放松，只要靠在尚卓腾的怀里就好，把自己交给他，任他吻遍全身，手指轻轻的抽动。
　　从小小缝隙流出的淫液盛满整个手掌，小腹随著手指速度一起一伏，内壁收缩的越来越快，光滑的背上已经画满了杨爱媛的指痕。
　　“啊~~”让剩余的尖叫落入自己的口中，湿淋淋的手指从小穴里抽出，从甬道里迸出的蜜汁沾上了尚卓腾手腕和前手臂，进了尚卓峰的口，抬起欲隐藏自己的小脸。杨爱媛睁大眼睛看著自己下腹流出来的东西被尚卓峰用极其淫靡的神情吃掉，小腹又有感觉了。
　　尚卓峰怎麽可能不知道她心里想什麽，想转开小脸被扼住，小嘴塞入了一只沾满初次高潮的爱液的手指，被魅惑像他一样的舔舐。
　　尚卓腾的手指描绘她的唇形，在她的口腔里戏弄她的粉舌，杨爱媛明明应该觉得恶心难为情，又不知不觉的吃下，整个人被施了魔法一样享受这个与尚卓峰调情嬉戏的性爱游戏。
　　“小羊儿，记住，你的第一次只能给我，那层薄薄的膜只有我能刺穿，只有我才能这麽占有你，诱惑你，抚摸你，别想逃。”略施警告的在脖子，耳朵，乳尖都留下深深浅浅的齿痕和吻痕。
　　
　　------------------------女生节的重新整理----------------------------------
　　
　　还在享受大学生活的恋恋跟阿飘是要过女生节的。。。
　　不过说实话我们学校的女生节真没什麽好玩的。。。
　　不知道那个姐妹们的女生节有好玩的事
　　说一下顺便提供点材料给我。。。^_^
　　各位JJMM女生节快乐啊~~
　　
　　女生节顺便说一则很不健康的段子
　　
　　为什麽女生节是3.7，妇女节是3.8？
　　答曰：女生跟妇女就是一日之差啊~~~
　　
　　不知道哪条休闲短信看到的，看得我真是无语啊~~




第二章 掉进陷进

　　
　　
　　“媛媛，你在卓腾房间吗？”在客房找不到人的尚妈妈站在尚卓腾屋子的门口向里喊。
　　尚妈妈的喊话像解除魔法的咒语一样，依旧坐在洗漱台上的杨爱媛霎时回神了一般，发现自己竟然全裸倚靠在尚卓腾的怀里，双腿依旧夹著男性健壮的腰身。
　　如果尚妈妈进来看到会怎样？自己简直想尖叫，怎麽会这样，刚刚发生了什麽事，自己怎麽会克制不住被他引诱，在他手上达到高潮，真的好丢人，脸上火辣辣的。
　　“妈，媛媛在我房间里有必要大呼小叫的吗？”尚卓腾不满刚刚还虚弱娇柔的小女人瞬间变了样，对自己产生抗拒。
　　别忘了，她已经是他的人了。
　　“哦，好好好嘛，人家只是关心一下媛媛嘛，你们要吃夜宵吗？”尚妈妈不死心的再问。
　　“不吃了，等会儿媛媛洗完澡就准备睡了。”
　　“媛媛累了就直接在你那睡，省得跑来跑去的更累。”走远的声音再飘回来。
　　没脸见人了，难道自己刚刚叫得很大声吗？呜呜，我的清白啊真的毁在这个恶魔的手上了。
　　没有给她过多的懊恼时间，尚卓腾一边蹂躏鲜嫩的红唇，双手把她抱起直接放入浴缸中，把按摩和音乐功能打开，温热的水逐渐装满浴缸。
　　“要我帮你冲洗吗？”尚卓腾看著一直在用脑壳对著她的小女人，被他吃得那麽彻底要说对他没感觉是假的。要是再敢隐藏对自己的感情，尚卓腾不介意在用刚刚的方法让她回味一下。
　　“不用啦。”闷闷的发声，杨爱媛看著自己自然伸展的腿因为刚刚的“剧烈”运动微微分开，在男人热烈的注视下合住腿也不是，不合住也不是。
　　懊恼的看了一眼还蹲在旁边的男人，娇嗔“快点出去啦。”
　　“我还没洗手。”没头没脑的冒出一句话，让还不明白的小羊儿抬起头来看看头上的大狮子。
　　邪恶的右手再次伸向她的腿间，水波把腿间的两片花瓣自然地荡开，男人的手指顺著水波快速的进入洞口又抽出，引得女人一声尖叫。
　　“你在干嘛啊？”杨爱媛推开靠近的尚卓腾，怎麽能这样，手指穿透的感觉折磨著高潮刚过依旧敏感的小穴。
　　彷佛两条腿是抹布一样左擦一下右擦一下，尚卓腾的嘴角拉起满意的微笑。
　　“洗干净了。”尚卓腾潇洒的离开浴室，要让小羊儿想忘也忘不掉，身子被他碰触的感觉，空留下还处於惊愕状态的杨爱媛。
　　“尚卓腾，你这王八蛋。”有气无力的叫骂，似乎是小女人在床上咒骂男人对自己的勾引却又不满足她的欲望。
　　还不错，有力气骂表明肯定有力气洗澡。
　　若无其事的男人坐在温暖的黄灯下看书，只有他自己清楚地知道鼠蹊部位还是紧绷的，完全没有消下去的迹象，幸好小笨羊儿只关注著自己的身体，不然这一次就没这麽轻易的放过她了。
　　迷蒙又温暖的味道，将充满情欲的浴室与卧房隔开，尚卓腾沈静的姿态像一个丈夫等待自己出浴的妻子出来，事实上是等著那个想逃避准备一辈子呆在浴室的小笨羊儿出来。
　　
　　“娅芬，你有没有感觉远远自从那晚住你家之後，见到卓腾好像躲得更远了？”忧心忡忡的杨妈妈开始担忧女儿跟尚家那小子是不是没戏了。
　　尚妈妈笑眯眯的开口，“淑惠，媛媛怕是不好意思吧。那天我看卓腾那个急小子好像直接在浴室就开动了，害得我还到处找媛媛，原来被他私藏起来。要不是那小子从小跟个小狮子似地，我一定从小就对他灌输娶老婆只能娶媛媛之类的话。”
　　“你家那小子以前不是也说我们家媛媛是母老虎吗？两个凑一块正好。”如果女儿嫁到尚家，看女儿很方便，要真嫁到别人家，杨妈妈肯定伤心得很也不放心。
　　“说实话，我记得卓腾刚上大学回来那一年不是带了个女同学回来吗？我从那时候才知道媛媛喜欢卓腾的。”既然小俩口应该没什麽问题，两位妈妈们兴高采烈的开始讨论他们俩的小情事。
　　“我们家媛媛早在4岁就喜欢啦。”杨妈妈也觉得自己的女儿有眼光，那麽早就选对了女婿。
　　“你还记得媛媛小时候特野吧，跟男孩子打架爬上爬下都没输过，那帮小屁孩几个人约好围攻她一个，卓腾放学路过小公园救了她还把被打得惨兮兮的媛媛背回来，从那时候媛媛转变了些性格，我就知道她喜欢卓腾啦。”
　　“哈哈，我还只当他们越吵感情越好，不过我们家那头狮子对媛媛好到真的没话说。都没见接我上下班呢，媛媛一要去什麽地方，二话不说马上送她去。”尚妈妈想到儿子平常疼媳妇的举动有些吃味。
　　“不过我觉得婚事还是等媛媛大学毕业再办吧，现在办也太早了，你家小子那麽猛，要是把媛媛肚子搞大了，在学校总是不好的。不过她们去拍那个保险套广告厂家应该送了很多保险套吧？”
　　“应该有，如果媛媛怀孕就生下来再去上学好了，我改天再暗示卓腾收敛一点好了，免得媛媛吃不消。”
　　两位妈妈的天真乐观，不知道他们要在四年以後才能捉奸在床呢。
　　
　　梁Z轩笑看著一脸不自在的女孩，说她是女孩一点也不为过。20岁的身材12岁外貌，加上娇小的个子，如果不是从大学走出来，别人最多可能以为是发育良好的小六学生。
　　双颊不自然的飘红，小绵羊青涩的大眼看著一直对自己笑眯眯的梁Z轩。这也不怪杨爱媛不够大方，如果不是因那个如此火爆的广告才结识梁Z轩，可能她面对这个笑得一脸灿烂的男子还会自然一点。
　　梁Z轩是尚卓腾的经纪人，也是挖掘他的恩师损友。大尚卓腾5岁而已，29岁的黄金单身汉。在业界拥有金牌经纪人的美誉，善於挖掘新星，但是却是个怪人。他只捧红他看得顺眼的人，不合他口味的人一律入不了他的眼。
　　身在五光十色的娱乐圈，看到稀少的红苹果动物，梁Z轩笑眯了眼，很久没有遇到这麽容易猜得透心思的人了，不玩玩怎麽对得起自己。
　　杨爱媛虽然综合条件不是最优，但是有些气质还是无法替代和用专业砌成的。
　　想想如果那只狮子看到他的猎物变成全部人的猎物，暴跳如雷的场面一定很可爱。
　　与尚卓腾相处久了，就像他喜欢逗弄他的小娃娃一样。梁Z轩也喜欢撩拨狮子的胡须，也算围著小俩口推波助澜好了。
　　那麽隐忍的男人，他都快看不下去了，早点吃掉免得变成别人嘴里的肉。
　　“是这样的，宝曼妮看了你拍的广告，想请你替他们拍一个内衣广告，不知道你愿不愿意。这里是广告剧本及合约，你看一下，考虑之後再做决定也不迟。”
　　眼前的猎物最终还是会掉进挖好的坑里的，只不过早点决定出来的效果比较明显。梁Z轩维持脸上无害的笑容。
　　宝曼妮就是杨爱媛最喜欢的一个内衣品牌，现在身上穿的这件也是，如果能为她拍新的内衣广告自然好。但自己从来没有拍过内衣广告，还是感到有些怯生生的。
　　梁Z轩的笑意更加明显，要的就是这种怯生生的表情，宝曼妮内衣广告的合约是他要到的，为的就是用来诱惑让杨爱媛拍内衣广告。
　　至於杨爱媛会不会答应他有十二万分的信心一定会答应，不打无准备之战是他的原则，出手就是要成名。
　　细细的翻著合约，剧本合约都写得很详细，而且这次宝曼妮新款内衣清纯和情趣的各出了一个系列，女主角能够穿上这两个系列的新内衣拍摄。
　　厂家赞助的内衣；高薪的酬劳；不会让模特过多的裸露；拍摄时间只需要几个工作日；後期制作後直接投放市场。
　　这一条一条的诱惑，让杨爱媛想拍的心已经向梁Z轩倒戈。不在乎别人的看法，她还是想拍。
　　会不会红杨爱媛倒没想过，只是不明白梁Z轩为什麽会找上自己。看完合约，对上依旧对自己微笑的眼睛，杨爱媛的表情写满疑惑。
　　“如果对你没把握，我是不会找你的，感觉怎麽样？可以尝试一下，毕竟这种机会不是人人都有的。”金牌经纪人不光能够要到片约，说服人的功力也是一等一的。
　　想当年还在高中的尚卓腾就是被他引诱拍了一大堆他喜欢牌子的广告，才踏入这个行业，这种方法真是屡试不爽。
　　前期调查到宝曼妮是杨爱媛最喜欢的牌子，这个诱惑力应该会让她克服其他的阻力。
　　“什麽时候开始拍？”合上剧本，杨爱媛做出决定。
　　“现在就可以带你去片场看一下，毕竟当然是越快越好。”结账起身，与杨爱媛一起走出咖啡馆。两人的身影按照梁Z轩的计画落入另一个人的视线。
　　
　　“该死的狐狸，竟然引诱小羊儿。气死我了。”尚卓腾连续一个星期跟踪杨爱媛和梁Z轩，却总是在一半就跟丢了，而在学校上课的杨爱媛又总是将课排的满满的，找不出一点时间来见他，他都快要被那两个人逼疯了。
　　早就知道那只狐狸不会安什麽好心，出道这几年还是斗不过他，尚卓腾真是呕到死。
　　梁Z轩看了一眼等在校门外的尚卓腾，想想闹了一个星期，火气应该有8级了吧，狮子大喷火就不好玩了。
　　牵起杨爱媛的手，准备带她去看一下毛片。杨爱媛正想挣脱猛然看到尚卓腾想捉奸一般走过来。
　　“你们在干什麽？”凶狠的口气不知道对哪一个吼，真是的，明知道小羊儿是自己的，该死的梁Z轩还来碰她。
　　笨蛋小羊儿，不知道离这只奸诈的狐狸远点吗？被他卖了还傻傻的帮他数钱。一把扯过杨爱媛丢进车里，在引起骚动前快速离去。
　　“哎呀，本来想再玩玩呢？看来下次再玩吧。”梁Z轩可以想像那只小羊儿待会一定会被吃的片甲不留。
　　
　　“你干嘛让他牵你的手？”吃醋大狮子开始训话。
　　“你没看我已经挣开了吗？”小羊儿无辜的解释。
　　
　　============================不会分段的分割线===========================
　　
　　其实恋恋是最不会分段了
　　每次分段都分在很奇怪的地方
　　重新定题目也是很头疼的事情
　　反正就大概大概分一下
　　因为我写文的时候是从来不分段的
　　现在重现分段真不是一般的O__O”…
　　这样大家就不用老是按鼠标了~~~
　　O(∩_∩)O哈哈~




第三章 激情燃烧的第一次

　　
　　
　　莫名其妙的被拐到尚卓腾在外面的公寓而不是尚家，一进门被牵过的手就遭到啃咬。
　　“呀，干嘛，干嘛带我来这里。”小羊儿还是不明白自己倒地做了什麽，惹到狮子发飙。手指想抽回来，却依旧在尚卓腾的口腔里与他的舌头嬉戏。
　　尚卓腾的公寓以白色为基色，配合杨爱媛的喜好家俱都是淡淡的颜色。像拎起货物一样杨爱媛被丢在床上。杨爱媛穿著黑色洋装坐在白色的床上，显得皮肤更加白皙。
　　被摔得头昏眼花的杨爱媛爬起来正打算大骂尚卓腾那个神经仔，身子却被困在他的怀中。
　　“唔。。”不要莫名其妙的吻我，喊不出口的话，只能用行动表示，反抗咬住他的红唇，却舍不得用力。
　　男人只当她是回应，吻得更加热烈。缺氧到头晕的杨爱媛只能通过尚卓腾渡的气来呼吸，双臂环上男人的颈部，胸部贴近男性寻求温暖。
　　听到自己最喜欢的洋装被撕裂的声音，杨爱媛想用脚踹开狂吻的男人，男人顺势将腿环在自己要上。
　　身下人儿扭动想逃开，尚卓腾咬了咬被吻肿的唇瓣，示意不要乱动。怎麽可能不动，杨爱媛已经可以明显感到男性的特征顶著自己的私处，虽然有想过亲密的关系，但是现场亲临还是让她恐惧不已。
　　尚卓腾感觉她的拒绝，恼火只是短短十多天没有见面，身子就开始不听话了。
　　双手被领带绑住，洋装被撕成破布，留下宝曼妮新出的性感内衣。黑色蕾丝花边，红梅处用网面材料若隐若现，内裤与内衣是一套的，除了裆部是用实布遮掩，剩下都是半透明的，为了闺房情趣而设计的。
　　没想到杨爱媛会穿如此惹火地内衣，尚卓腾联想到这几日她都跟梁Z轩在一起，即使梁Z轩看不到，但想到这几天她都跟他呆在一起，让尚卓腾怒火欲火一起爆发。
　　“穿这麽性感要去勾引谁？”绑式的内裤就有这个好处，没两下就可以丢掉了。长指灵活的探进微微湿润的小穴，将两片贝肉拉开，内壁暖暖的温度让手指很舒服。
　　“呃。。啊。。。没有勾引谁。”想缩起自己没想到更加绽放在男人的眼前，右乳被玩弄的很舒服，忍不住发出呻吟。
　　“还说没有，吸得我手指这麽紧，不就在勾引我吗？”乳尖禁不起啃咬，被绑住的手像推开男人的头，又像将男人的头压得更低。手臂带动著胸脯上上下下，男人不放过任何一个面的啃干净，白嫩的胸脯上种满了草莓。
　　“不要了，好多好多。。。”下腹像烧起来一样，杨爱媛依旧害怕这种感觉，感觉越来越多的水流从穴口流出。
　　“可是我还想要。”挺入三根指头就难以抽动，这麽小等会如何承受自己的巨大？他可不希望一进入马上泄在里面。
　　手指慢慢抽离，杨爱媛松了口气，心跳感觉也平静了一点，却又开始怀念手指在里面的感觉，莫名的空虚，无助的看著男人，为什麽要将手指抽掉。
　　“等一下，我会让你更快乐。”尚卓腾只用两根手指在窄小的穴口里活动，努力撑大湿润的小穴，好方便自己的昂扬进入。
　　解开自己的裤头，胀大的男根还没达到最大，看著那麽粗大的阳物，杨爱媛终於知道为什麽第一次总是那麽痛，真的好大，而且变得越来越大，绝对比三根手指还要粗，她会死的。
　　尚卓腾好笑的看著杨爱媛身子不自觉的向後移动，吓到小羊儿了。
　　从床头柜拿出类似牙膏模样的东西，挤出抹在男茎上，男茎变得有种油光发亮的感觉，杨爱媛愣愣的看著尚卓腾的行为，不明白他在干什麽，也忘记往後退。
　　还没回神又被压住，把杨爱媛被领带绑住的手松开，尚卓腾将她的手搭在自己肩上命令道：“抓住我。”
　　杨爱媛听话的扶上男人的肩，稳住随著男人摇晃的自己，手指一波一波的欢愉让她忘了刚刚还在想逃避的事情。
　　就在快要被手指达到高潮的时候，湿滑的男根代替手指进入温暖的小穴。
　　“唔。。。好大，我好怕。。。”还没完全进入，只进了一小部分，杨爱媛就疼得受不了，泪珠一滴一滴的流。
　　“乖，不怕。”即使涂了润滑剂，女体的紧张会是甬道变得更紧，第一次进入的男根被紧紧绞住。
　　尚卓腾很想不顾小羊儿的疼痛直接刺穿，终究舍不得。浅浅的轻刺，按摩花蒂让她放松，入了一半比没入更需要自制力，额头上的青筋都暴起了。
　　杨爱媛睁开眼睛看到的就是尚卓腾狰狞的表情，痛苦难以忍耐，因为自己的紧窒夹得他很疼吗？
　　没有想到过男生也会疼，杨爱媛突然心疼起表情那麽痛苦的尚卓腾，反正横也会痛竖也会痛，干脆速战速决好了。轻轻的吻上男人的唇，这是杨爱媛第一次主动吻他。
　　“反正都会痛，不要忍啦。”如果知道後面这麽痛，杨爱媛一定会後悔说这句话的。
　　“啊~~”真不是一般的痛啊，快死了，杨爱媛已经後悔了。“呜呜~~~”
　　　　绒绸般的内壁将尖挺完完整整的包裹中，即使不懂也能感到甬道的绞动和挤压，小羊儿的哭声让尚卓腾只是刺穿了一层薄薄的膜没有继续运动。
　　　　“媛媛，放松，不然会更痛。” 
　　　　“你不能先退出去吗？”含著哭腔的小女人可怜兮兮的问。
　　“要我退出去吗？要是更痛也不许说，因为是你让我这麽做的。”不知道男人在打什麽计画的小羊儿只是想要他退出去等她缓过来再进来，因为现在真的好痛啊。
　　尚卓腾自发的将这句话理解为可以开动了，抬起下体的男根，沾满爱液和代表纯真的血丝的热杵从小径滑出，再狠狠的挺入，引得尖叫连连。
　　杨爱媛可以清楚的感觉到他退出去自己也痛，但是没想到他不给她平复的时间，再次进入。
　　男棍摩擦内壁，火辣辣的痛感逐渐变成丝丝快感，女性的本能用力吞吐著肉棒，接纳的一次比一次多。
　　“腾。。我不行。。好快。。。跟不上。。。”破碎的话语，杨爱媛指甲陷入尚卓腾的肉里。刺激著男性的运动。
　　“跟著我一起。”尚卓腾加快活塞速度，看著身下的娇小娃娃痛苦又欢愉的样子，一定要让小羊儿跟他一起达到高潮。
　　眼前漆黑是达到高潮的杨爱媛唯一的印象，真不是人做的啊，好累。喷射出的精液让平坦的小腹鼓起，男女混合的爱液从被尖挺塞满的花穴狭小的缝隙中流出。
　　尚卓腾将软下去的龙阳从刚由女孩变成女人的杨爱媛的体内撤出，湿漉漉的男茎上沾著杨爱媛处子的血丝，让男性的自尊心得到极大的满足，确信自己是她第一个男人也是最後一个。
　　昏厥过去的小羊儿让人倍感怜惜，泪痕未干，手上之前被男人用领带绑住的手印还在，让男人有些不舍。
　　尚卓腾捡起掉在地上的被子，发现床单上印上了处子的血迹，如果不是考虑小羊儿是第一次，他一定会把她弄醒，两人继续做爱做的事，现在先让她休息一下反正来日方长。
　　杨爱媛没睡多久就醒过来了，旁边人熟悉的温度气息让她觉得很幸福，彷佛他们已经是一对老夫老妻，完全忘记之前男人在气什麽，为什麽会占有她。
　　“醒了？”慵懒的声音在头上响起。“还痛吗？”看著小女人红W的嘴唇嘟著，尚卓腾轻啄一下，体内的欲龙好像也随之苏醒。
　　羞得不知如何是好的女人用手玩著男人胸前的两个小红点，就是不抬头看他。
　　“你干嘛突然。。。”想问他为什麽突然占有自己，又不知道怎麽开口，只能不停的在他胸上画圈圈。
　　尚卓腾眯了眯眼，享受她的抚摸，身下的欲火烧的更快。
　　“媛媛，你在玩火。”手上动作停了下来，求知大眼睛眨呀眨，敏感的身子又开始紧张起来，因为被子下的大手正拂上女人胸前的美乳把玩。
　　“虽然男性的乳房不像女性一样有哺乳下一代的作用，但是作为性感带还是存在的。”小手抓住狼手不让他再抚摸，脸上的绯红表示小女人已经知道了。
　　“我带你去浴缸里泡一下。”掀开被子不管小女人有没有害羞，拦腰抱起。
　　杨爱媛这才发现如果不是尚卓腾抱著她，她真的一点力气都没有了，套用小说里的话来说，她的体力被榨干了。
　　很明显的看到被单上那些红红的血迹，提醒她她们真的做了，好像更亲密了，让她的身子因为他的碰触也变得更加敏感了。
　　尚卓腾先将杨爱媛放入浴缸中自己才进来，小女人却惊讶的对他说了一句“卓腾，你那里怎麽流血了？”
　　低头看了一下受到小女人注视而抬起头来的小弟弟，圆圆的肉棍上沾上了小女人处女的血迹，只是纯真的小羊儿还不明白这实际上是自己的血。
　　 见男人不回答，以为真的被自己夹得太痛而流血，管不了自己浑身酸痛了，杨爱媛觉得好愧疚。
　　看著笨笨的小羊儿还没明白怎麽回事，尚卓腾也不打算讲了，正好自己的欲望还没有解决，以她娇嫩的花径也无法再次承受自己的欲望，就用她的小手来解决吧。
　　“帮我洗干净就好。”拉著小手握上正在变大的巨龙。杨爱媛脸上惊讶的表情让他忍不住想挑逗她。
　　小手轻柔的将他的火龙握住，手指轻轻的将血迹洗掉，越来越抓不住手中胀大又润滑的龙阳。
　　“上下套动。”男人的手抓住小女人的手教她如何带给他欢愉，教会後，男人懒洋洋的躺在浴缸里享受小女人为他服务。
　　尚卓腾订的浴缸本身就是根据自己身材做的比较大的，个头娇小的杨爱媛正好坐在他伸长的腿上，双腿打开夹住他的腰才能稳住。
　　男人仔细的帮杨爱媛洗净大腿内侧的血迹，连花谷也不放过，九浅一深的探入，让还握住男茎的小手运动的越来越快，乳白的精液在小手中喷射出来。
　　杨爱媛像个好奇的孩子，看著手上握著的东西，也是第一次看到精液是什麽样子。
　　满池的水中混有精液，精液有可能会流到自己身上，这麽一想，脸上又开始泛红。
　　不让她再盯著自己的巨大，尚卓腾抱起杨爱媛背对著自己做著。细嫩的手臂扶著浴缸的边缘，不明白男人要干什麽。
　　等了半天也没动静，杨爱媛屁股往後挪一点，好让自己靠在尚卓腾的怀中。
　　原本打算舒缓一下欲望的尚卓腾，小弟弟却又被这个要命的小女人的挪动搞得兴奋起来。本来还想放过她，看来她自己又送上门了。
　　手抓住翘臀，手指从股沟滑下，在菊花口轻刺，未开发过的菊花口更加敏感，腿上的小女人被吓得静止不动，手从浴缸边缘收回，压住自己的双腿。
　　“不要。。。不要碰那里。。。。不要肛交。。。。”颤抖与害怕，杨爱媛不想再承受一次，一连说了三个不要。
　　“不要怕，我不动，除了你的小穴，我是不会碰别的地方的。”抽出插入菊花口的手指，往前运动，进入刚刚开发过的花谷。
　　尚卓腾没有玩SM的癖好，也舍不得杨爱媛疼，而全身上下唯一还能接受他的巨大的也就只有那个嫩穴了，还是被他强硬的撑开的，真是辛苦小羊儿了。
　　轻轻的吻去她的不安恐惧，两个大掌从腋下罩上雪白的丰乳，挑逗她敏感的乳尖、耳朵、侧脸、脖子，唇在她光洁的背上游移。
　　“嗯~~~”巨龙从後面进入小穴，充实的更加紧密，听著身後男性的低喘，知道在这场欢爱中不是只有自己一个人动情，杨爱媛的身子会变得更加主动。
　　“唔。。好用力。。。有点疼。。。我想看著你。。。”激烈的运动让刚刚放松的肉瓣又开始疼痛。
　　这个姿势让杨爱媛更加容易敏感，另一面却感到没有安全感。尚卓腾将她转向自己，纯情的面庞经过情欲的浸泡显得柔媚。知道自己可能有些心急，放慢速度让她享受被占有的快感。
　　“还疼吗？”杨爱媛觉得自己好像做梦一样，只有在梦中尚卓腾对自己才是这麽疼惜。自己在做春梦的时候，尚卓腾才会一直关心自己的感受，怕自己会疼，会累著。
　　尚卓腾看著小女人眼角有些湿润，以为纵欲让她的身子不堪重负，杨爱媛只是摇摇头，小声的说：“只是觉得不真实罢了。”
　　粗大的男茎用力向上一顶，被窄小的花径困住，缓慢的运动。“还不真实吗？”
　　“疼。。。腾。。。”不知道杨爱媛是在叫自己还是在说疼，尚卓腾只得小心的抱起她往下压。
　　“乖，放松，我来就好。”望著对自己无比小心的尚卓腾，杨爱媛抱住他，真实的触感表明不是一场梦，结合处有著水做润滑进出更加顺利。
　　“有点疼，还可以忍受。”即使不疼杨爱媛也会说疼，只为了想要再看到尚卓腾紧张自己，付出的爱恋有了回报。
　　
　　====================休息几天後身体都恢复一点了的分割线=====================
　　
　　大家一定要好好爱护自己的身体啊~~~
　　过几天又要降温了
　　好冷啊~~~~(>_<)~~~~ 
　　阿飘那个坏小孩身体好一点了就开始疯狂
　　小心乐极生悲
　　阿飘：你在诅咒我麽？
　　恋恋：没有，我在警醒你~~~
　　O(∩_∩)O哈哈~




第四章 秋後算账时间

　　
　　
　　第一次就连续两次不停的做激烈运动，全身的疲惫让杨爱媛沈沈睡去，幸好第二天没有课，不然怎麽死可能都不知道。再次醒来是在第二天的下午，床单依旧带著童真的血迹，已经起床的男人端著煮好的粥进来。
　　尚卓腾一进来就看到小女人防狼似地拉好被子，挑挑眉大跨步坐上床，把杨爱媛困在两腿之间，端起粥准备一勺一勺的喂她。
　　知道男人对自己遮挡行为的不满，杨爱媛只得开口，“我想刷完牙再吃。”嘴里残留昨天男性的味道，提醒她他们疯狂的一夜。原以为尚卓腾会放过自己，拿衣服来，没想到又像昨天一样，抱上抱下的。
　　镜中的小女人全身上下都是男人的吻痕，刚从少女变成少妇多了几分性感，说出来的话不自觉的带有撒娇的味道。
　　尚卓腾看著因为刷牙而晃动的乳房，再次克制自己的欲望，想象著如果下一次在盥洗台上做是怎样的情景，让她看著镜子里的自己如何婉转承欢的。
　　旖旎的幻想自然不会让在跟前刷牙的小女人知道，水蜜桃般的肤色让站在身後的男人对她上下其手，大掌不自觉又要握上柔软的丰盈，被已经刷完牙的小女人一手拍掉。
　　“你很讨厌也，刷牙还要吃我豆腐。”美眸一瞪，登徒子依旧邪笑。
　　“你全身上下哪一个地方没被我吃过？”再种上一颗草莓，宣告自己的所有权。
　　杨爱媛暗自庆幸幸好已经拍完内衣广告，不然全身上下这麽多痕迹再怎麽修掉也很难消。
　　喝完粥，就是算账时间。“以後不许再跟梁Z轩出去，也不许让别的男人牵你的手。”霸道的话语宣告女人的专属。
　　杨爱媛甜滋滋的看著满脸暴力的男人，这是吃醋的表现吗？所以才不顾一切的占有自己。
　　“如果再有一次，我就让你一个星期都没办法下床。”看著杨爱媛完全不受自己微笑的样子，尚卓腾不是滋味。
　　穿著尚卓腾的男性衬衣长到膝盖上缘，胸前两个尖尖，尚卓腾给予警告般的隔著衣服扯咬两个小樱桃，让胸前那两块湿湿的，像涨乳的少妇衣衫被乳汁浸湿。
　　内衣裤都被尚卓腾洗掉，不得不说，这男人还是有细腻的一面呢。整个周末，杨爱媛都与尚卓腾呆在床上，男女肉搏的激情游戏不断上演，忘记了外面的世界，只有情人的世界。
　　
　　“杨爱媛，这是什麽？”尚卓腾火大的看著外面的看板，星期一一出门就看到满大街都是杨爱媛拍的内衣广告。杨爱媛急忙跳下车，奔跑速度像後面有狮子在追。
　　“去问Z轩啦~”
　　该死的，就知道是那只狐狸搞的鬼。今早还在亲密的人口中说出别的男人的名字，还用那麽亲密的口吻叫他，杨爱媛你就等死吧。
　　正在狂奔的杨爱媛不由得觉得浑身发冷，难道是因为旁边这片号称情人园的小树林吹出来的风吗？
　　
　　自己能不能当做没有看到那个男人啊？这几天杨爱媛在心底哀嚎，躲了他N天，狮子的怒火已经烧到眉毛上了。
　　本来打算一下课马上溜回宿舍，刚踏出教室的门就被那个守株待兔的男人拉走，像一只四肢被绑在一块的羔羊，准备被人抬上砧板，她好怕怕啊~~~
　　她不怕小强，不怕老鼠，不怕蚊子，不怕蜜蜂，不怕苍蝇，她怕这只叫尚卓腾的大狮子啦，琳涵，小涵，快来救我啊。
　　可是神还是没有听到她的祷告和求救，杨爱媛这只勉强算得上是小肥羊的小绵羊，还是被伺机行动追捕猎物的狮子叼走了。
　　尚卓腾深知要打针前，先要涂好酒精，清凉一下，给点甜头，打杨爱媛的小屁屁前亦是如此，放松猎物的警惕，再狠狠的折磨她。
　　杨爱媛一脸恐惧的盯著尚卓腾脸上似笑非笑的表情，因为车子沿路开过的两边都挂满了自己替宝曼妮拍的海报。
　　笑里藏刀的表情啊，不知道什麽时候就抽出藏在身上的刀让自己呜呼毙命，呜呜，明明自己没有做错，为什麽那个怂恿自己的罪魁祸首，不来代替自己受到他眼睛的秒杀啊？不公平。
　　没有一个男人看到自己的女友、未来老婆，穿著内衣在众人面前卖弄风骚会开心的起来。即使尚卓腾有时候也会出卖男色，但是只许州官放火不许百姓点灯，他可以，杨爱媛不可以。
　　不可否认，杨爱媛虽然不是W丽型的，却在设计师的手中绽放出自己的味道，娇小的身材正好符合时下流行的童颜巨乳，躲在学校上课的杨爱媛不知道她在外面有多火，每个男人都会在内衣广告前停驻留恋，自己的女人成为别人眼中的糕点。
　　在公司每回见到梁Z轩都是气得牙痒痒的，又拿那只老狐狸毫无办法，如果撤掉广告，算违约，付高额的违约金就算了，随著广告的高度曝光率，杨爱媛带火了宝曼妮的新款内衣，宝曼妮在这种情况下也不可能答应收回广告。
　　无论是清纯型的，还是魅惑型的，内衣穿在那个小女人身上，使得男人视线更多的集中在杨爱媛高耸的乳峰上，而不是内衣，这就是内衣广告吸引眼球的地方。
　　没有办法一一将盯著广告的男人的眼珠子挖出来，可怜的还不了解内情的杨爱媛即将尚卓腾妒火下成为炮灰。
　　浪漫的烛光晚宴不是自己最憧憬的情景吗？小说里男女主角再怎麽平凡也会有一次浪漫的烛光晚宴，配上红酒，优美的小提琴或钢琴声作为背景，然後男主角对女主角示爱或者求婚，为什麽她跟尚卓腾的烛光晚宴像是在谈判一样，气氛很诡异。
　　“呃。。。那个。。。拍广告的所有工作人员都是女的啦。”杨爱媛怎麽迟钝也知道要先安抚男人的怒火。
　　这个已经听梁Z轩讲过了，为了防止他直接杀到对方公司，或者把所以看过杨爱媛身体的男人都杀了，梁Z轩在他头一天到公司的时候就赶紧报备，再凉凉的说一下自己小女友是怎麽拍广告的。
　　该死的，他应该把梁Z轩暴打一顿，以消心头之恨。
　　看看尚卓腾的脸上没有缓和的迹象，杨爱媛的小脸垮了下来，到底要怎麽做他才消气啊，自己都被他从头到脚啃完完都没生气，原本还有些愧疚的小女人开始不甩那个一直在怄气的男人了。
　　看著自己挂在内衣店前的海报，杨爱媛本人是觉得拍得很好看啦，看著漂漂亮亮的自己，即使只穿了内衣，难得美一次，让每个爱美的女人多多少少都满足了虚荣心。更何况上次拍保险套广告的时候她连内衣都没穿呢，也没见男人这麽生气。
　　杨爱媛的小嘴嘟嘟的，闷闷的将难得的烛光晚餐消灭掉，才不要因为那个生闷气的男人把自己搞得不愉快呢。
　　尚卓腾还在等著杨爱媛再说什麽安抚他的话，没想到这个小女人竟然不甩他，自己吃得开开心心的，看来不给点惩罚，小女人就不知道自己的身体是谁的。
　　
　　“卓腾，你要带我去哪啊？”这个男人今天很奇怪也，带她去吃好吃的，自己又一直在生气，没怎麽吃。现在拉著她的手走在百货里，也不怕别人认出她来，但是已经有很多人对他们相差巨大的身高指指点点的了，杨爱媛很担心他会被狗仔拍到。
　　“到了你就知道。”尚卓腾不顾旁人的眼光，要拍就拍，拍了自己人气下降就更好。
　　梁Z轩只是拉杨爱媛去拍广告而已，没有人会过多的关注模特的名字，路上的人也只是觉得眼熟，并没有直接上前询问。再看看牵著杨爱媛走路凶神恶煞的气势，没有人赶上前去问。
　　杨爱媛愣愣的看著竟然陪自己一起呆在内衣店的尚卓腾，男人不觉得脸红，她的脸倒是红了，女性内衣店也，售货小姐兴高采烈的拉著自己介绍各种宝曼妮的内衣，男人站在收银台等著付钱，怎麽会想到送内衣给自己啊？今天尚卓腾还真是奇怪。
　　“小姐，你男朋友好凶哦，但是对你好好哦，而且你胸这麽大，你男朋友肯定爱你爱到死吧？”在更衣室里，躲过尚卓腾逼人的视线，售货小姐叽叽喳喳的说个不停。
　　杨爱媛并不需要内衣，之前厂家也赞助了很多，但是尚卓腾亲自带自己来买内衣的行为还是让她觉得好亲密，很像男女朋友，虽然他从没有说过自己是他的女朋友，自己就这麽认为吧。
　　买完内衣他送杨爱媛回学校，杨爱媛以为今天就这麽结束了，尚卓腾还没有满意，拉著她在校园内散步，走到哪里都引人注目的尚卓腾牵著杨爱媛的手像牵小朋友一样。
　　杨爱媛心里暖暖，他们今天实在约会吗？很难得耶，大忙人专门抽空陪了她一个下午，就是因为他们已经有过肌肤之亲所以就变成男女朋友了吗。
　　晚上的校园除了阴暗处三三两两的情侣，很少人在校道上散步。每一处角落都有一对情侣占据著。不知不觉中他们走到了学校里刚建的小公园，小树林是刚栽的，初长成的叶子遮住倚在树干上谈恋爱的情侣。 
　　这就是传说中的小树林，爱侣的栖息地，盛琳涵经常说这片小树林阴风常在，有鬼魂出没。杨爱媛即使是无神论者，不相信阿飘的存在，但任谁在黑乎乎的看不见的地方都会害怕吧？所以她也很难理解，为什麽那些情侣总要挑乌漆抹黑的地方亲亲窝窝。
　　盛琳涵听到她此番言论，用一种你还太纯洁的眼神看著杨爱媛，有点感叹孺子不可教的神情。
　　
　　此刻，杨爱媛才知道，这个男人的气根本没消，他还在气，只不过藏在心里，今天一个下午都是为了晚上这个时候。她也明白了，为什麽情侣总要挑这种黑漆漆的地方谈恋爱了，他们要做这种见不得人的事，怎麽在电灯泡下谈嘛。
　　连衣短裙背後的拉链已经解开，三下两下的裙子就落在地上，尚卓腾喜欢穿连衣裙的小女人，这样做起爱做的事更方便。
　　清纯型的内衣混著同样被脱掉的内裤，跟遭到同样命运的连衣裙一起躺在男人的外套上，交缠的衣服就是在树边交欢情人的缩影。
　　杨爱媛无力挣扎只能任男人拨的精光，反观衣冠楚楚的男人，只解开了西装裤的门口，拉下内裤，巨大的昂扬就很方便的从後面插入女人娇小的花径。
　　这个衣冠禽兽。
　　所幸小公园的公共设施还没有完善，连路灯都没有，唯一的电灯泡应该就是高挂云中的月牙了。
　　“以後只能穿我买给你的内衣，梁Z轩在开出什麽条件都不要跟著他走，免得被卖了都不知道。”想著高中时候自己就是这样被梁Z轩骗入娱乐圈的，尚卓腾新仇旧恨一起爆发。手略带惩罚的拍打雪白的窄臀，利刃狠狠贯穿她。
　　“唔。。。人家错了。。。再也不敢啦。。。不要了。。。”在只有情侣才会在的小树林，杨爱媛扶著那株还算健壮的树，就怕等一下它承受不住自己的摇晃而弯折。粗大的尖挺从後面进出花径，花瓣被来回翻开。
　　“呃。。。。不要啦。。。停啦。。。呜呜。。。”为什麽只是拍个内衣广告就要在这种地方爱爱啊，人家真的好怕。
　　“你说不要停麽？好，那我就再快一点。”尚卓腾加快抽插，身下的女子被晃得只能靠小树来支撑自己。这树干这麽细，万一被自己摇断了怎麽办？再也不要到这篇小树林来了。
　　风中隐约传来其他男女交欢的身影，别的小树苗旁边好像还有人。杨爱媛真的好怕，呜呜，会有人看见的啦。
　　尚卓腾略施力地打了一下窄臀，“他叫你去拍你就去啊，怎麽不知道跟我商量一下，想要宝曼妮我也可以买来送你，干嘛要去拍？”
　　这个男人已经气了很久了，为了防止他每天都想著新的花样来折磨自己，他说什麽就是什麽了。
　　人家承受不住的啦。呜呜~~~
　　“我下次不拍啦。。。”小女人保证，“快点离开这里好不好？”
　　“我觉得在这做很爽啊，其他人也在做，而且明天白天我们还可以看一下，今天晚上你留在这里的痕迹。”讨厌霸道的男人，尚卓腾你怎麽能这样强迫人家，呜呜，我们回床上啦。可怜的杨爱媛依旧要在这片小树林里，承受男人夹杂著怒火的欲火。
　　
　　-----------------灵感来源的介绍----------------------------------------
　　
　　我如果说了八成有部分人要PIA飞我了~~
　　小树林灵感的来源是qinghua的小树林
　　那个学校的名字就不打得那麽明显了
　　
　　阿飘：澹你把拼音全打上了，叫打的不那麽明显？
　　恋恋：全国有很多同音的学校，不是每个都那麽有名啦，麽系啦~~




第五章 小羊儿的醋意

　　　　
　　
　　杨爱媛偷偷的躲在一边，吃味的看著只是运动服广告，女模特也要趁机吃尚卓腾的豆腐，真是的，她很生气。生气也没有用，这是工作，而且每次自己义正言辞的告诉尚卓腾她很生气，最後都落个被吃掉的下场。
　　梁Z轩好笑的看著把手上的零食当尚卓腾泄愤的杨爱媛，在瞄了瞄将整个身体都放在尚卓腾身上的丽莎，有个人吃醋了，看来等会休息的时候尚卓腾的脸色不会那麽臭了。
　　契合多年，梁Z轩早就发现尚卓腾面露不耐，厌恶那个一直吃自己豆腐的丽莎，碍於厂商的面子，不能直接甩人，小绵羊的到来，正好可以给他消消火。
　　导演一喊休息，尚卓腾立马将扒在自己身上的丽莎拉下，可怜的丽莎被甩到一边，F杯的乳房因为尚卓腾动作的毫不怜香惜玉而乳波荡漾，在场的男士无不被那对巨乳吸引，除了梁Z轩和尚卓腾。
　　尚卓腾不受吸引是因为有了杨爱媛，对别的女人没兴趣，这还好解释。而梁Z轩呢？难道他不是男人，所以不会受到吸引吗？
　　梁Z轩摇摇头，看著那些色狼停下手上的工作，专注的盯著丽莎的胸部，可惜是对假胸啊，晃动的一点都不自然，里面不知道垫了多少层胶质呢，亏他们还在圈子里打滚了那麽久，只要是大波，都盯著她看，这种习性难怪有那麽多女的去隆胸，产生潜规则了。
　　还是小媛媛的胸部美的好看，基於朋友妻不可戏的原则，他当然是没有勇气一直盯著小媛媛的胸部看，上次拍广告的时候也为了怕惹毛狮子，看的都是穿的整整齐齐的她，但是广告出来了，脱的那麽干净的小绵羊，不看白不看嘛，我可不是故意的啊。
　　尚卓腾一看到杨爱媛来探班，心情就好了很多，还有一年才毕业的杨爱媛，课业已经不是那麽紧，有空都会来探探班，而尚卓腾有空也会到学校去，拉著她在学校的私密角落留下爱的印记。
　　杨爱媛想到他们後来白天也有去过一次小树林，脸不由得红了起来，大白天呢，去了才发现那正是野战场，有些埋在土里的保险套被翻了出来，让看得人脸红心跳。
　　所有加起来的保险套集齐了各种保险套的品牌，各种味道颜色应有尽有，打扫小公园的大妈一边扫一边骂那些毛孩没长齐的小崽，学习不见得有多厉害，上女人上的这麽快。
　　杨爱媛想到包里的保险套，因为尚卓腾不知道什麽时候会想要，无论她哪个的包里都被他塞了保险套，不是一片，是一打，这个疯狂的男人，却小心的帮她把保险套装好藏在一个不会被发现的小口袋里。
　　想到这里，杨爱媛的脸上又浮上了淡淡的红晕，那是属於小女人的羞涩。
　　尚卓腾拉著思绪不知道神游到那个地方的小女人，逃离恶心的拍摄场地，看著她脸上苹果般的粉颊，以为小女人害羞到只被牵牵小手就脸红了，那这麽做呢？脸会有多红？尚卓腾不知道小女人想的跟他即将做的是同一件事。
　　手掌不客气隔著衣服玩弄胸前的凝乳，小女人立刻回神，红W的脸色印证了男人的猜测，真的很红。
　　“干嘛啊。”即使知道男人要干什麽，杨爱媛还是想要逃掉，很多人看也，怎麽好意思。回头才发现自己早就不在原来站的地方，跟尚卓腾挤在一个小小的更衣室内。
　　这种拍摄场地的更衣室都是有四面镜子，前後两面是落地镜，方便演员模特更衣，两边的是小镜子，方便补妆或者梳头什麽的。
　　看著杨爱媛未涂胭脂婴儿般的脸，受到丽莎浓妆荼毒一天的眼睛得到休息。樱唇小嘴怎麽吻也吻不够，蹂躏柔软的胸部，解决自己的相思止之渴，想了一天的小羊儿终於来到自己身边解救自己，我的天使。
　　上衣穿著淡紫色蓬蓬袖的娃娃装，下身穿著同样色系的蛋糕裙，让身材娇小的杨爱媛像个可爱的洋娃娃，不知道穿上女仆装是什麽样子，尚卓腾本想拉高宽松的娃娃装，杨爱媛却自动伸直收臂让他把上衣脱下来。
　　尚卓腾看著主动的娃娃，俊美的脸上藏不住笑意，自己坐在放衣服的凳子上，让自己可以看著杨爱媛脸上每一个动情的表情。
　　还在因为刚刚丽莎的举动而吃醋的杨爱媛把沾著其他女人味道的男性运动衫脱了下来，丢到一边，尚卓腾看著小羊儿有些气愤的举动，想到刚刚见到她的时候她脸上的表情，明白了怎麽回事，小羊儿吃醋啦。
　　“她的胸部大，所以你抱那麽紧是不是。”杨爱媛用自己还穿著胸衣的绵软摩擦著尚卓腾胸前的小豆豆，这个大色胚，见到美女都是这样。
　　“我根本没抱她，是她自己靠上来的，你看到我很享受的样子吗？她的胸部是垫的，压的我痛死了，还是你压的比较舒服。”紫罗兰色内衣是前扣式，脱离钢圈的阻托，33D的椒乳弹入尚卓腾的眼帘。
　　“小嘴这麽湿，是不是很想要我？小羊儿，坐到我身上来。”男下女上的姿势把身材娇小杨爱媛抱个满怀还多出半个头。
　　娇嫩的花穴每次接受他的巨大都有些困难，需要很长的前戏来湿润她的花径，因为吃醋而变得主动的杨爱媛加快了爱液的分泌，不需要过长时间的忍耐，尚卓腾便进入如处子般的窄穴。
　　“小羊儿，我喜欢你吃醋的样子，我喜欢你在我身上呻吟的样子，我喜欢你不穿衣服的样子，我更喜欢你被我插著小穴的样子。”前後镜中好像有无数对爱侣在交融，尚卓腾换个方向，女穴吞咬著男性的巨龙糜烂的画面就出现在镜子中，凳子上留下女性动情的证据。
　　“腾。。。。啊。。。。”想说什麽却又没说出口，所以的精力都没用於应付男人无止境的需求，镜中的女人双腮酡红，脸上写满被男人疼爱的表情，任他在身上留下一道一道的痕迹，相对的男人的背也被抓的道道红痕。
　　“啊。。。唔。。。”突然想到这是更衣室，等会尚卓腾还要接著拍，杨爱媛突然很後悔在他身上留下那麽明显的痕迹了。
　　“叫出来。”不管有没有人会听到，反正尚卓腾一定要听到小羊儿动情的声音。
　　“会有人听到，你还要回去。。。”身下的剧烈运动让杨爱媛失去理智，只能发出让男人满意的娇啼，不在乎身上留下明显小羊儿的痕迹，如果让他做的不爽，他不介意一直做到爽为止，让来找他们的人，听著这个更衣室里脸红的春鸣。
　　“乖，再等一下。”敏感至极的杨爱媛就要被尚卓腾送上高潮，用力一顶进入最深处，在小羊儿达到高潮後，男性的精液才喷出在凳子上。
　　从杨爱媛的小包包里拿出餐巾纸擦净凳子上的痕迹，再把女人的衣物穿戴好，拍拍还未退去春潮的小脸，邪佞的挑逗，“等一下接著做。”
　　杨爱媛无法再呆在这个充满他们色情味道的更衣室内，跑了出去。尚卓腾也不追，反正小羊儿跑不了多远。
　　“小媛媛，要走了吗？不再等一下卓腾了吗？只要再补拍几个画面就好了。”正因为已经拍完了，所以导演才没叫人来找他。遇上梁Z轩，杨爱媛不知道是心虚还是他真的在用有色眼光打量著自己。
　　“好粉嫩的草莓，新种的吧？”解开杨爱媛的疑惑，梁Z轩是真的在用有色眼光打量自己，杨爱媛偷了情的脸一下子爆红。
　　“干嘛调戏我的女人？”跟在後面的尚卓腾不满意的看著只能因为他而脸红的小羊儿，因为其他无关紧要的人的挑逗而脸红。
　　大刺刺的宣告主权，胸上的位置再度被种上一个草莓。如此私密部位的草莓，只有亲密的人才能种。
　　发情又爱吃醋的公狮子，梁Z轩好笑的看著小绵羊跟大狮子一个愿打一个愿挨。
　　送外卖的小妹急冲冲的跑到自己面前，看到满头大汗的她，梁Z轩想起那个七年前也是这样给自己送饭的少女，永远低著头不敢直视自己，默默的站在自己的身边，等自己吃完饭麻利的收走饭盒，第二天又会一如既往的送饭。
　　送外卖的小妹被梁Z轩一直盯著看，不由得心里暗喜，金牌经纪人什麽时候这样盯过自己呢？何况是个大帅哥也，都忘了正事了。
　　“梁哥，这是你的盒饭。”不是她，只有她才有轻柔的嗓音，只有她才会一遍一遍的唤自己小叔叔，只有她的叫自己名字，才会让自己有种莫名的心悸。
　　梦中的人影已经消散，眼前只是一个不认识的送外卖的小姐。“哦，谢谢。”一如既往的扮演温和的金牌经纪人的形象，微笑的接过饭盒。
　　那两个纠缠不清的小男女已经躲到一边去吃自己的晚饭了，什麽时候自己才能靠近那个一直跟自己保持距离的女子，曾经的他们也坐在一张饭桌上吃饭。
　　
　　“丽莎姐，你不吃饭吗？”场务助理小李第一次遇上波霸美女，又是个风情万种的大明星，即使没希望，能说上几句话也是好享受。
　　丽莎厌恶的看著外送油腻腻的饭盒，像她这种身材纤细的美女才不吃这些油腻腻的垃圾食品呢。伪善的露出僵硬的微笑，“等一下我助理会送健康餐过来，模特都要保持身材，我们是不能吃这些东西的。”
　　是吗？吃这些东西不好吗？杨爱媛盯著饭盒里的叉烧，很好吃的样子也，虽然有点油腻，但是香味跟调料都做得很足啊。
　　“多吃点，吃这麽少，瘦不啦叽的，抱起来一点都不舒服。”尚卓腾不理会一旁说话的丽莎，一个劲的往杨爱媛的盒饭里加肉。
　　“我吃不了这麽多了。”就看到一块鸡肉被他们小两口的筷子从你碗里夹到我碗里，从我碗里又夹回你碗里。众人好笑的看著小情侣的互动。
　　“不吃给我吃。”不知道什麽时候梁Z轩坐到了杨爱媛的旁边，虎视眈眈的等著没有人要的肉。“平常帮你联系演出那麽辛苦，也不见你夹块肉来孝敬我。”
　　尚卓腾直接把杨爱媛又夹回的肉放进嘴里咬了一口，在众人目瞪口呆的注视下将自己咬过的肉，强硬的塞进杨爱媛的口中逼她又咬了一口，大块的鸡肉只剩下一小块了。
　　“既然那麽想吃鸡肉，给你吃。”梁Z轩对尚卓腾这个举动不知道是该笑还是该骂他恶心，再看看周围的人，即使不知道杨爱媛是谁的人，现在肯定也明了他们之间的关系了。
　　“请我吃小媛媛的口水你舍得吗？”以恶制恶是最好的办法，占有欲强的尚卓腾再怎麽样作恶，也不可能让亲亲小女友吃过的东西落入别人的口中，连口水都只能他一个人独占，特别是对待梁Z轩这个奸诈的狐狸。
　　丽莎这才注意到毫不起眼的小女娃，尚卓腾对她的占有欲不是兄长对妹妹的，而是男人对女人的，女人的危机感爆发出来。骚首弄姿的朝尚卓腾他们坐的地方走去。
　　尚卓腾根本不在乎别人，眼里只注意著身旁的杨爱媛。小羊儿的眼睛瞄啊瞄，看看大家又装作什麽也没看见的样子，她才放心的吃饭，但是还是有不识相的人来打扰。
　　“腾，这是谁？不介绍一下吗？”用亲昵的声音讲话，厌恶的视线藏在微笑的眼睛里，丽莎的关注让杨爱媛很不舒服。
　　“没必要。”简洁明了的三个字，没必要介绍给你认识，你也没必要认识她，小羊儿关注的人只有他一个。
　　“小妹妹，你叫什麽名字啊？”男人不理她没关系，反正她要下手的是女人，丽莎热切的盯著杨爱媛，希望找个小妹妹识相点，长得那麽稚齿，怎麽吸引男人。
　　“吃你的饭，别搭理陌生人，杨妈妈没教你吗？她至少应该教你吃饭的时候不要讲话吧。”尚卓腾大掌一拍，把杨爱媛抬起的头往饭面前压。看得梁Z轩只能摇头，这麽乖巧的小绵羊，这个世界上找不到第二个了吧，那个女孩子受到这麽粗鲁的对待不爆发起来，还乖乖吃饭，他们真是绝配啊。
　　对她惜字如金，对那个小女生就讲那麽多话，她们的待遇差别有那麽大吗？丽莎不甘心的在桌子底下跺脚，丽莎的助理在导演吃饭的桌子上没有找到丽莎，正觉得奇怪，看到梁Z轩对她招招手，才知道丽莎跑到尚卓腾那桌去了。
　　“丽莎姐，这是你的健康餐。”小助理气喘吁吁的跑过来，本来就要替明星打理很多杂事，有一些大牌的又特别会摆架子，真是苦了跑腿的了。
　　“这麽晚才送过来，要饿死我吗？”心情不爽的郁闷全都发泄在来晚的小助理身上，熟不知其他桌的有些人已经吃完，正往他们这边看，带著的温柔和善的面具彻底被摘掉。
　　“是你要的这个鲜榨蔬菜汁，他们现做的，排队的人比较多，所以才晚了。”小助理只有唯唯诺诺的解释来玩的原因。
　　丽莎一把拿过助理手上所说的蔬菜汁准备砸到桌上发火，纸杯子装的蔬菜汁烫的她立刻松手，滚烫的绿色液体大半都洒在丽莎的胸上和脸上，可以说是恶有恶报啊。
　　小助理急著立刻到处找纸巾，手上正拿出纸巾擦嘴的场务助理马上冲过来，边搽著丽莎的身体边问没事吧，没事吧。没事也会变得有事。
　　脸上擦干净的丽莎被菜汁泼的妆全花了，被不知轻重的小李一擦，露出本来的面目，自己还没有察觉到，小李跟助理又毛手毛脚的帮她擦净拍摄广告的服装，白色的运动衫上已经染上深深浅浅的绿色。
　　　　“你们在干什麽啊？”再因为突如其来的变故反应迟钝的人现在也回神了，或者说回神的只有丽莎一个人，其他人有的是被她脸上的月球表面吓到，有些是被助理跟小李用力合起来抹净的衬衣吓到。
　　大家再擦擦眼睛，他们没有看错，丽莎卸了妆的面容简直像男人，被修的极细的眉毛，配上浮肿的熊猫眼，嘴边的汗毛也是通过层层粉扑掩盖掉的，性感红润的嘴唇只留下惨白的暗红色，哎，所以说化妆的功力是伟大的。
　　更让离得很近看得很仔细的梁Z轩觉得好笑的是，被搓来搓去的胸部形状有些，一层一层的，细数一下，我的乖乖，如果眼力不错的话好像有四层吧，真不知道哪个没品的经纪人会栽培这样的明星。
　　傲人的G奶除去垫的胶棉应该连小媛媛的胸部都比不上吧，再配上她那个惊为天人的相貌，说他是太平公主一点也不为过。
　　“你们两个找死吗？”丽莎气急了，在这麽多人面前出丑，又被一个还没有自己高的小男人擦胸部，她想杀人啦。
　　“我们只是想帮你擦干净啊，丽莎姐。”遭到炮轰的小李也很委屈，难得有这种美W的机会可以碰美女的胸部，怎麽触感不想外表看得那麽好。站在旁边的小助理也很应声的点点头，像被欺压的小丫鬟跟小奴才。
　　“擦干净你干嘛趁机吃我豆腐啊，想死啊你，我告诉你，不要让我再看见你，不然我让你在娱乐圈找不到工作，连助理都没得当。”丽莎气冲冲的甩头就走，没有脸呆在这里了。不知道她这句话恐吓的是谁，但是自知理亏的小李没吭声，丽莎的贴身小助理还是要努力跟上她。
　　“真有勇气敢放这种话啊，真不知道她是吃什麽长大的。”梁Z轩想看闹剧一样看完，在兴致高昂的在杨爱媛耳边低语，“快看快看，有没有发现她走起路来，胸部是一块一块动的？那就是垫的。”
　　杨爱媛明白的点点头，真的好神奇啊，娱乐圈每天都会发生这种是吗？好像演电视剧哦，小脸露出崇拜梁Z轩的光彩，胸部是真是假都能一眼看出来，好厉害哦，跟著长老有肉吃这句话真的没错。
　　
　　----------------------不华丽的分割线---------------------------------
　　
　　话说本来我打算以小白兔为原型来写女主角的
　　为什麽後来变成小绵羊了呢？
　　因为我们家邻居小孩整天在放喜羊羊的主题曲
　　不知不觉中小白兔就变成小绵羊了~~~
　　不过没差了都是白的．．．
　　O(∩_∩)O哈哈~




第六章 绯闻缠身

　　
　　
　　如果说以前尚卓腾跟杨爱媛只是青梅竹马的暧昧，经过4年的磨合，现在变成情人的暧昧。
　　为什麽还会有暧昧？说不说我爱你或者说做我女朋友真的那麽重要吗？答案对於杨爱媛来说是肯定的，即使心意相通，怎麽样都有妾身未明的感觉。
　　地下夫人至少还是夫人，情妇可能比较像她於他的关系吧。尚卓腾如果知道杨爱媛是这麽形容他们的关系，八成又要开始发狂乱咬人了。
　　每次想开口都开不了口，即使开口，问题不是被他直接王顾左右而言他，就是忽略当做没听到，这样更让自己气馁，还不如无知来的幸福。
　　4年了，过得真快，今年是本命年呢，从年头到年尾都要穿红色的内衣裤，妈妈不停地在耳边耳提面命，还说算命的卜了一卦本命年结婚最好，喜上加喜，要结也要真的结的了啊。
　　一个人漫无目的的走在霓虹闪烁的街上，广场上的超大萤幕回圈播放尚卓腾代言产品的广告，身价已上百万的他感觉离自己是那麽的遥远。
　　即使知道为了事业两人的关系不能曝光，但是他从来都没有对自己说过任何确认身份的话，真不知道这四年自己是怎麽过来的。
　　跟盛琳涵讨论这个问题的时候她直摇头，却又不说话。哎，到底什麽意思嘛。 
　　有时候真的很想跟尚卓腾大吵一架然後拜拜，可是舍不得，想到如果他不在自己身边，想到如果他真的对别的女生好，可能最後自己会哭死吧。
　　每次强迫自己去他那个小公寓住，每次累得半死还要专门回来看一下自己，每次两家一起出去玩的时候躲著父母亲自己，这麽多的事情告诉自己是离不开他的。
　　现在是进入感情倦怠期了吗？
　　爱的好累，在娱乐圈总是有无数的女子在一有机会抓住尚卓腾就狂吃豆腐，即使他像狮子一样，还是有无数的女生前赴後继。
　　感情是自私的、懦弱的，到最後选择不再关注这些会让自己伤心的画面，逃避他，逃避自己的感情，逃避不安。
　　不想回到尚卓腾不在的公寓，来到只有盛琳涵住的小套房。本来一毕业两人就打算住一块，房租AA，押金都交好了，尚卓腾让自己上诉的机会都没有，把自己的东西全搬到他的小公寓。
　　家里有个人的感觉还是好，杨爱媛看著正在研究股市的盛琳涵，每个人都有自己的生活，而自己的生活重心全部移到尚卓腾的身上，如果他觉得自己是累赘也是正常的吧。
　　“小涵，你这个月有假吗？”毕业後盛琳涵进了一家证！公司，而杨爱媛则在会计师事务所上班。
　　“怎麽了？想出去玩啊？”盛琳涵看著突然回来的杨爱媛，不明白她在苦恼什麽，尚卓腾只不过是去美国拍广告而已，单纯的人的烦恼有时候单纯到让人吐血。
　　“我们去三亚吧？”追你到天涯海角，爱你到海枯石烂，不变的海誓山盟，是否真的不用担心被海水腐蚀，海风吞噬？
　　“你家达令呢？”
　　“他这个月到美国夏威夷去泡妞啦！”想到这个就不开心，担心也没用，明星总是要有肢体接触，被吃豆腐也是没办法的事。
　　“那等我定下来再决定吧。”盛琳涵开始计画旅行的事。
　　
　　尚卓腾不知道怎麽会变成这样，该死的伊娃，该死的迷药。“早叫你要小心点这些美国佬，你不听，现在亏大了吧？”梁Z轩站在门口看著在房间里泄愤的尚卓腾。
　　“早报已经出来了，自己看。”尚卓腾接住梁Z轩扔过来的早报一看，即使把报纸撕了也无济於事了。
　　《性感天後杠上性感天王，床上肉搏究竟鹿死谁手？》伊娃有预谋的曝光照片，这下难以说清为什麽他们会在同一张床上醒来了。
　　小笨羊，你要是乱相信这些报纸，回去我就宰了你做涮羊肉。在夏威夷的最後一天搞出这样的事，即使要打官司要是一件麻烦的事。
　　将近而立之年的尚卓腾已经在有计划的减少工作，退出娱乐圈，为了就是防止有绯闻缠身。
　　即使杨爱媛对每次报纸电视上造假的新闻都说不介意，但是每一次都要让他把她压在床单上滚过好几回，才能安抚下她的那些不安。
　　他不希望她受到伤害，希望给她一个安定的环境。所以开了一家PUB，跟几个圈内的朋友合资做点生意。
　　“你去帮我搞定，回去PUB的红利算你一成。”尚卓腾将报纸丢到地上，捡起衣服床上。
　　“两成，不许还价。也不想想这十年我替你赚了多少钱，还有替你跟媛媛作掩护的辛苦费及遮口费。”难得狮子开口允诺，梁Z轩不介意落井下石，在尚卓腾离开娱乐圈之前狠狠的再挖一笔。
　　两道凶悍的眼神难以射穿他钢铁的脸皮。
　　“好，如果小羊儿跑掉的话，你就等著我砸了你的公司吧。”哎，都多大的人了还用武力解决问题，真是没长进，一遇到小羊儿就失去理智了。梁Z轩不紧不慢的掏出手机，将报纸的事情压下顺便控告对方经纪公司，狐狸就是狐狸，绝不放过任何赚钱的机会。
　　
　　杨爱媛已经很久没有喝酒的冲动了，对酒精一向厌恶的她不得不用酒精来迷醉自己，不要再去想那个到处乱吃的尚卓腾。呜呜，真的好过分啊。
　　上缘PUB是一家高规格的酒吧，在里面会遇到很多明星，就是一个俊男美女的世界，消费自然也不低，却没有鱼龙混杂的担忧。
　　杨爱媛把尚卓腾给她的金卡全部带出来，刷刷刷，那个死男人，我让你穷到哪里还有钱去泡妞，呜呜，不解气啦。
　　盛琳涵看著杨爱媛疯狂的举动，看来这次小绵羊伤的不轻的，自己老公跟别的女人全裸的躺在一张床上，那个人受得了？
　　照片虽然不是合成的，但是如果真的是偷吃被偷拍到的话，那尚卓腾就真的死翘翘了，因为伊娃抱著尚卓腾的脖子，胸前的G奶就顶著尚卓腾，而一无所知的男主角只是沈睡著，一般如果抱著睡的话手应该会环上腰，但是看照片好像就只有伊娃有动作尚卓腾完全没有反应嘛。
　　哎，人总是会被G奶所吸引，就一定认定了男人的偷吃，可怜之人必有可嫌之处，尚卓腾你就自求多福吧。
　　“呜呜，你说那个男人是不是很可恶？呜呜”身材娇小的杨爱媛头枕在左手上，右手拿著酒往自己的口中送，可惜已经醉到一定程度的她，只喝下一小部分酒，其余的酒都倒在自己身上了。
　　盛琳涵看著酒从她高耸的两峰之间流过，紧裹著的无带背心基本上已经湿透，酒顺著匀称白皙的大腿一直流到脚趾，涂得鲜W的脚趾甲被酒洗的更加闪耀。
　　脸上的W妆已经被泪水和酒精冲洗的差不多了，露出一张纯真气愤的脸。
　　“乖，别喝了，你已经喝了很多了。”盛琳涵从8点一直坐在这听她诉苦，如果不是情节过於火辣，她真想用广播把杨爱媛说的全都播放出去。
　　看看手机现在已经十二点了，怎麽那个男人还不过来，一抬头才发现那个男人早就来了，可能都不知道站了多久了。双手抱怀脸上的表情似笑非笑，看著不停灌酒的杨爱媛。
　　尚卓腾接到通知赶到自己旗下的PUB，没想到见到的是杨爱媛那个没酒品的女人在大吐苦水，说的还是两人火辣辣的床事，真是让人想把她抓起来狠狠地打她的屁股。
　　低腰热裤让他清楚的看到里面穿的是字裤，这个保守的洋娃娃什麽时候变得这麽火辣，连内衣都没穿，想到她浑圆柔软的感觉，下腹自觉的开始有反应。
　　“你说他是不是很过分嘛，人家那麽喜欢他，他不喜欢我就算了，还那麽欺负我，偷吃，让他得梅毒死掉算了。呜呜，把第一次留给他，他让人家痛得半死，现在每一次都痛。他喜欢巨乳的女生，我就拼命去丰胸，想办法，呜呜，可是33D对他来说还是好小，你不知道我顶著这对胸其实好累的，一点都不舒服，呜呜，他身边那麽多女孩子都比我好，我付出那麽多，还傻傻的被他戏弄，嫌东嫌西的。哇。。。”杨爱媛越讲越难过，哭得更大声，抱起酒瓶来狂饮。
　　尚卓腾听了直摇头，诽谤造谣自己也不是这样说得好不好。喜欢她才会一直拉著她做爱，不然她以为他真的那麽闲，一见到她马上就扑上去吗？胸部会变大有一半的功劳也应该算在他身上吧，自己的福利也！
　　如果他真的得梅毒死掉，你也会伤心的，盛琳涵无奈的翻翻白眼，看看站在门口还不打算进来的男人。
　　“大姐，你已经讲了四个小时了，你在这里埋怨也没有用啊。”盛琳涵一千零一次的重复安慰的话。
　　“没关系，我又不是让你来安慰我，我只是想骂他而已。呜呜，大坏蛋，坏人，王八蛋，小兔崽子，大烂人。”盛琳涵哭笑不得，杨爱媛根本不会骂人，听到这麽幼稚的骂法可能哪一个小学生都比她骂的狠。
　　“我要去找别的男人，我不要他了，浪费我一张原装处女膜，大不了去修补一张。浪费我20年的青春，我要去随便拉个男人结婚，我要嫁人啦~~”哼到最後又变成哭声。
　　“等你能够去补找到人嫁再说吧。我要回家了，你要不要走？”好友暗恋尚卓腾都将近20年了，怎麽可能说换就换。
　　虽然说尚卓腾没有明显表态，但是他不是那种随便的男人。当局者迷旁观者清，不喜欢她怎麽会欺负她，何况杨爱媛长得一副柔弱好欺负的样子，不欺负她怎麽对得起自己。
　　哎，大灯泡还是早点闪人，留下他们小两口自己解决好了。
　　“小涵，你不要走啦，你走了没人陪我，我会害怕的。”
　　“我不走你的桃花运怎麽会来，别的男人哪里会过来找你。”
　　“我不要一夜情，我怕的艾滋啦。”哭腔的娃娃音开始发嗲，酒醉的人卢功更强。杨爱媛还没开始正式发嗲功，眼睛就眯起来了。
　　“小涵，我先睡一下，等一下叫我起床我们回家哦。我不呆在这里了。”盛琳涵朝尚卓腾点个头，示意他把她带回去。
　　
　　“小笨蛋，你真的喜欢我20年了吗？怎麽还不了解我的心？”尚卓腾抱著昏昏沈沈的小女人，无奈的叹气。
　　替她清理身子，把内衣内裤换掉。火红的裤还不到他的手掌大小，粉嫩的阴唇上沾著一些女性体液。
　　用口水湿润自己的手指，尚卓腾粗鲁的刺进还是干干的小穴，小女人还不明白怎麽回事，只能呜呜的发出厌烦的声音，翻身换个姿势想让不舒服的感觉消失。
　　尚卓腾不打算放过她，任人宰割的羔羊会被欲火中的狮子怎样拆吞入腹呢？
　　
　　唔，谁在揉她的乳房，好过分这麽可以扯她乳尖，好痛好敏感。
　　“疼。。。”
　　“我在。”低沈的男音在耳边响起。用舌头撬她的红唇，将她引入情欲的世界。
　　粗大的男茎在花穴洞口轻刺，手指探入花径，一根两根三根，小腹明显的收缩感让尚卓腾心里舒爽了一些，可想而知当时把杨爱媛那身衣服脱下来的时候他有多麽火大。
　　想想又气，手指不再温柔，在花径里来回刺挖，杨爱媛的脸上身上因情欲而泛红，羞人的粉红色让尚卓腾男心大悦。
　　撤出手指，滑液缠粘，男根再也无法忍耐，狠狠的刺入窄小的嫩穴中。
　　“疼。。啊。。”在没听到她的抱怨之前，他会以为她在叫他的名字，没想到实际上是自己过於粗大的龙阳让她感都疼痛。
　　这也是没办法的，155的杨爱媛个子本来就娇小，除了那对还算巨乳的胸部，可所谓小手小脚小穴。
　　195的尚卓腾体格对於杨爱媛来说自然庞大，只能让她的肉穴彻底湿润才敢进入。
　　但是今天他很生气，就要让她疼一疼，记住占有她身子的男人是谁，看她还敢不敢出去找男人。
　　杨爱媛将沈重的眼皮使劲撑开，即使不知道怎麽会在他身下，但至始至终占有她的男人只会有一个。
　　“卓腾。”苏醒的本能将双腿夹紧他的腰部，却没有力气往上抬。
　　她喜欢看他为自己动情的样子，是他喜欢的女人，即使每一次都痛还是好喜欢，因为自己能满足他。
　　好犯贱的想法但是喜欢就喜欢了，喜欢被他欺负，喜欢他对自己的占有，喜欢。。。
　　“不专心，该罚。”尚卓腾将原本想夹紧却只是轻靠在自己腰上的双腿拉至肩上。
　　蜜穴大开在自己的眼前，男刃狠狠蹂躏花瓣的样子满足他男性的自尊心，撑大的花口艰难的吞吐著巨大。
　　“呃。。。卓腾，我的头好晕。”知道这个姿势会让她晃得很厉害，腰腿疼痛，但是乳波荡漾的美景让他舍不得将她的脚放下。
　　这也是惩罚，重重的啃咬像水球一样的丰盈，留下一个又一个属於他的痕迹，只有他才能占有这美丽娇小的身子，只有他才能进出这紧窒的小穴。
　　“啊。。”承受不住过多的欢愉及快感，杨爱媛在昏厥中达到高潮。
　　身上的男人还不满足，依旧在掠夺女体的美好。性感的脸上露出对昏厥女子的疼惜，汗水洒在杨爱媛的胸上，腹部。
　　“小笨羊儿，不知道我也很爱你吗？”知道女子不可能听到，但她身体还是不自觉的收缩著对他掠夺的反应。
　　乳白的精液顺著两人的结合处流到床上，浸湿了床单被子。尚卓腾将杨爱媛搂在怀中，一起入睡。




第七章 婚前的男人是匹狼

　　　　
　　
　　“啊。。。尚卓腾你在干什麽？”
　　一大清早的叫什麽，原以为这刺耳的声音是枕边人发出来的，怎麽感觉有点不对。
　　警觉的睁开眼，发现尚夫人加上杨夫人瞪大眼睛看著自己和床上的小人，立刻用被子把自己和杨爱媛光裸的身躯遮住。
　　“妈，你们先出去，我穿好衣服马上出来。”
　　知道这场讯问是逃不过了，两家妈妈走了出去，尚卓腾轻轻把靠在自己胸前的小手放下，下床找衣服。
　　“你们两个什麽时候搞在一块的？”虽然说杨夫人很属意尚卓峰当女婿但是也不能这样乱来啊。
　　！！，只是瞧了一眼，就看到自己女儿身上的淤青和吻痕，大体格的大老粗，不会对自己女儿温柔一点啊，亏自己当时还觉得尚卓峰温柔细心又体贴。
　　不过这也是他们小俩口的事还是别管太多的好，免得到手的女婿飞了。
　　“阿姨，我们四个月前就已经在一起了。”
　　啧啧，不得不说，儿子动作真快啊，尚妈妈暗喜在心里，真庆幸自己今天抓奸在床，不然不知道儿子什麽时候结婚呢。
　　都快三十了，还没个女朋友，除了看他整天跟媛媛在一起，就没见什麽起色，没想到暗度陈仓啊。
　　呵呵，看刚刚激烈的战况，很快就有孙子可以抱了。
　　“我会对媛媛负责的。”
　　好，要的就是你这句话，两位夫人极有默契的对看了一眼。
　　“淑惠，要不择日不如撞日，我们今天就提亲，待会下去就跟那两个男人说一下，把婚礼要准备的东西办一办好了。”
　　“那就这样吧，按你说的做娅芬。”杨夫人转过头来对未来女婿道，“卓腾，虽然我一直把你当我儿子看，但媛媛毕竟是我的亲生女儿，你要敢让她伤心，我一样会拿扫把打你的。”
　　听著未来岳母的警告，尚卓腾不由的一笑，真是有其母必有其女啊。
　　“知道了，妈。”这一声妈喊得杨夫人心花怒放，尚夫人看到儿子对这门亲事没有异议，也开心得不得了。只有还在床上沈睡的女主角不知道外面发生了什麽事。
　　
　　杨爱媛睡到下午3点才醒，昨夜被尚卓腾折磨的将近6点才睡。
　　对於一向早眠又嗜睡的她来说真是痛苦，特别是尚卓腾昨晚又那麽用力，真想毙了他，死人，不会轻一点啊，害她连动都不敢动，全身酸痛。
　　“醒了？”躺在她身边午睡的尚卓腾也醒了，只不过杨爱媛以为他也一样睡到现在才醒。
　　愤愤的看了一样，想骂人，说出来的话却像撒娇一般。
　　“混蛋，我全身都痛，动不了了。”这个混蛋笑的得意。
　　“我就是想让你下不了床。”杨爱媛在心里惊叹，还以为小说里男主角说要让女主角下不了床只是说笑，没想到现实生活中真的有人因为做了这种事下不了床，自己就是一例，好丢人啊。
　　再次用自以为凶狠的眼神瞪那个不知节制的男人。
　　身子让尚卓腾慢慢扶起，现在知道温柔了，怎麽不见你昨天怎麽温柔。
　　尚卓腾好笑的看著脸上写满心里想的话的杨爱媛，真是个小笨蛋。拉开缠住双腿的被子，大腿内侧的吻痕显而易见，让杨爱媛羞了一下，没想到还有更羞的。
　　因为双腿的移动，留在花谷中精液和蜜汁缓缓的流了出来，被盯著看的花瓣忍不住颤抖。
　　“不要看。”杨爱媛已经满脸红霞，双腿想收紧却没力移动，下意识的遮住自己的私密处，双手捂著洞口。
　　双臂的靠近挤压著凝乳，窄窄的乳沟已经变成Y字型的，像极了AV里女优勾引男人的动作，要不是深知这是她害羞的表现，他一定会以为她在诱惑他。
　　尚卓峰可以感到小弟弟又要抬头了。
　　不明白尚卓峰为什麽又变的一脸严肃，杨爱媛瞪著无辜的大眼，看著他蹲在床边。
　　不是要抱她去浴室吗，怎麽蹲下来了。坐在床边的双腿自然垂下，即使尚卓峰蹲下还是比坐在床上的杨爱媛高一点。
　　“小穴穴脏了呢。”原本就充满欢爱味道的卧室更添暧昧的气息，如果不是双手遮著，他可能很快就发现酸痛的嫩穴又动情了。
　　杨爱媛傻傻的任他拉开自己的手，将花穴暴露在他面前。
　　“唔。。你怎麽可以。。。很脏。。。唔。。很难看呢。。。”
　　杨爱媛总认为口交是很难为情的事情，无论是男生对女生还是女生对男生，心里总是没有办法接受这种方式。
　　四年的相处，尚卓腾并没有用激烈的性爱方式疼爱杨爱媛，担心她弱小的身子难以承受，保守的方式让她依旧保持对床事的羞涩。
　　“乖，你会喜欢的。”把她的双腿在拉大一些，舌尖带出的银丝落在床上，尚卓峰满足的样子，淫靡的画面让小腹不自觉的分泌出更多花液。
　　“很甜，很香呢，小羊儿，你要不要尝一下？”只有想要欺负她的时候，他才会叫她小羊儿，任他宰割的羔羊。
　　杨爱媛脸上如同充血的贝肉一样鲜红，从来没有被他这样对待，被舔的更加无助羞涩，发出求饶的呻吟。
　　即使知道她承受不住，尚卓腾对她的欲望却一次比一次强烈，如果早点将她吃下腹，就不会浪费那麽多岁月了。早知道在她成年的时候就应该吃掉，做为自己给她的成年礼物。
　　“媛媛，我忍不住了。”男根没有预警的进入已经湿润的花径，充实的快感在全身流动，让她忘记酸痛，只能跟他一起飞舞，即使被玩坏也心甘情愿。
　　“呃。。。”抓不住光滑的背，没有固定住的身体只能跟上男人的节奏。
　　“腾。。。我好喜欢你。。。”迷茫的大眼含著泪水，将自己的绵乳送入男人口中，让他尽情的品尝。
　　“只是喜欢吗？”再一次挺入，他要她更多的爱，花朵只为他一个人绽放，敏感的红樱桃只有他一个人能享用。
　　“我好爱你。。。唔。。呜。。”像小羊羔一样的声音刺激著兽性，杨爱媛这只小羊儿，可能今天一天都离开不了这个床了。
　　“我也很爱你，小羊儿，不许离开我。”咬住她的耳朵，狠狠地低语，发泄在她的身上。
　　杨爱媛不敢相信自己听到的，尚卓腾说爱她，他也爱她。泪水像被下了水闸一样，不住的流。
　　轻柔的吻将泪珠吸掉，咸咸的，甜甜的，无论小羊儿是怎样的他都喜欢。
　　紧紧的抱著他，怕一放手这就是一场梦。
　　“小羊儿，你再抱这麽紧，难保我不会再来一次。”尚卓腾还有体力，摩擦的乳尖让他又蠢蠢欲动，只是心疼杨爱媛从昨晚到现在被他要了好多回，体力已经受不住了。
　　“那就再来吧，我也好爱你，好爱。。好爱。。。”水灵灵的眼睛看著他。
　　笨蛋小羊儿，看到她这样子，昨晚的气早消了。
　　“你不是已经累得全身没力气了吗？怎麽还能满足我？”轻轻的揉捏这椒乳，多留点时间给她休息，即使下面还没满足，至少手上可以消消火。
　　“因为你爱我啊，所以我又有力气了。我满足你了，你不能再去找别的女人。”讨价还价吗？那如果这样，每一次是不是只要说我爱你，我们就可以不停的做？
　　尚卓腾喜欢杨爱媛的示爱，喜欢她的主动。
　　“笨蛋，我一直都只有你一个女人啊。吃你都够了，怎麽还会去找别的女人？”没自信的家夥。
　　“因为你身边那麽多女生比我漂亮，比我高，胸比我大，技术比我好。。。。唔。。”越讲越夸张了，尚卓峰吻掉她後面的话，靠在胸前的双峰又在点火。
　　“你的一点胜过她们全部。”杨爱媛正想问哪一点，一个刺入让她只能娇喘连连。
　　“无论做多少次，你总是这麽紧，像处女一样，让我想起我们的第一次，让我想狠狠让你疼，让你叫，而且每次你说不要的时候，下面的小嘴都咬的我要泄掉，你说是不是，我的小羊儿。”
　　发狠的冲撞，让壁肉只能挤压著异物，硕大的圆头，顶著子宫，让杨爱媛疼痛。
　　“疼。。。”无论她叫的是疼，还是腾，都只能他能听到。减缓力度，让眉间放松。
　　“你这个混蛋。。”听到尚卓腾的话，气愤的想把它推出去，却让他更加驰骋。
　　“笨蛋，如果不喜欢你，我对你下手吗？”见眼泪又要下来，尚卓腾不由得心疼起这个小笨蛋。
　　杨爱媛看著尚卓腾眼中不容错过的神情，这也是她愿意将自己交给他的原因，在他眼里，她看到珍惜，心疼，怜爱，欲望，占有。她的男人啊！
　　“昨天我很生气，因为你竟然说要去修复处女膜再去找男人。你修复没关系，但是刺穿你的人只有我一个。”
　　“啊~~~”再一次高潮的宣泄，杨爱媛只能在床上再次昏睡。看著她恬静的睡容，犹如春药般的身子，尚卓腾用纸擦干净她满是爱液的私处，放她在床上继续沈睡。
　　
　　“啊？谁要结婚啊？”杨爱媛不明白自己只是睡了一下，不是睡了很久，怎麽有人要结婚了她都不知道。
　　“我跟你啊。”尚卓腾平静的讲出这个事实。
　　“我才没有要跟你结婚。”连求婚都没有，还跟别的女人上床，昨晚还引诱自己，真是太过分了。
　　要比生气吗？我更生气，大色胚。
　　“前天有个女人发酒疯说要找人结婚，一直抓著我不放，现在醒了就说不结了？”尚卓腾眼睛都没眨，一直盯著杨爱媛。
　　“我不要跟你结婚啦，你这个花心大萝卜，到处乱搞。”笨蛋，要结婚也要求婚，没诚意的家夥。
　　“我从小到大上过的女孩子只有你一个，以前是以後也是，那个照片是伊娃为了出名而请狗仔拍的，我当时被下了迷药不知道。”如果还在介意绯闻的事情，他可以解释。
　　杨爱媛其实早在他说爱自己的时候就不生气了，但是还是很介意，介意跟生气是两回事。
　　“你很粗鲁也，什麽叫上过的女孩子，伊娃她也上了你的床啊。”女人的嫉妒心是很恐怖的。
　　尚卓腾觉得他的一世清白就被伊娃给毁了，该死的贱女人，他要让她知道撩拨狮子是恐怖的。
　　“我的意思就是说我插过的女人只有你一个，除了我妈就是你，我没吸过别人的乳房，你还要我说的更明白吗？”尚卓腾不介意在说的露骨一点。
　　“我的仔只会从你肚子里出来，这个就是最终结果。”
　　“好啦，不要说啦。”天，这男人讲起这麽色情的话不会不好意思吗？
　　“呃。。。”好过分，不讲了就直接强吻人家，那麽霸道，连结婚都是自己决定的，杨爱媛在心底暗喜，毕竟无论如何两人是在一起了，他也开口说要结婚了。
　　
　　“一向以性感、好好先生形象出名的尚卓腾宣布了婚讯，神秘的新娘竟然没有一丝风声走漏，不得不说尚卓腾对自己即将牵手的人真是做到滴水不漏的保护啊。其经纪人梁Z轩也宣布尚卓腾退出娱乐圈的消息，两枚炸弹让娱乐圈掀起惊涛骇浪，以下是本台的独家专访。”
　　电视台不停的播放独家专访的视频。
　　他说他喜欢她有20年了。。。
　　他说他为了她愿意退出娱乐圈。。。
　　他说他很爱很爱她。。。
　　他说想给他一个永生难忘的婚礼。。。
　　他说．．．．．．
　　
　　“小笨羊儿，我说了这麽多，你怎麽没点表示啊？”呆在家里躲避记者的尚卓腾亲昵的搂著杨爱媛，一同看采访实录。
　　尚家的别墅太多记者守著，想起小时候两人经常从暗道到对方的家去玩，交往後又通过这条道做些不能让父母知道的事，杨爱媛的房间成为最好的偷情地点。
　　杨爱媛看著身後不请自来的男人，有些开心。
　　尚杨两家早就为结婚的事宜忙昏头，只有这闲闲的小俩口坐在家里无所事事，尚卓腾想著既然没事做，那就享受点鱼水之欢吧。
　　杨爱媛重重的吻上那个欲望勃起的男人，每次待在他的怀里最後都会变成这样，经不住他的索求。
　　“只有吻吗？”交缠的银丝从嘴角流下，杨爱媛用舌尖描绘他性感的唇形。
　　“去我房间。”杨爱媛准备起身。
　　“不，就在这里。”推倒娇小的人儿躺在沙发上，双腿直接架到男人宽大的肩上，看到黑色的毛发从白色棉质的小裤裤透出，有了一些湿意。
　　尚卓腾将杨爱媛的上身放在茶色沙发的扶手上，用一个抱枕垫起腰腹部，免得她做了腰痛。
　　“我怕等会老爸老妈会回来。”杨爱媛看著他缓缓地褪下自己的内裤，手不知道该不该制止，等一下老爸老妈回来肯定还会坐在这张沙发上啦。
　　想想就会觉得很不应该。
　　“你配合我，我就快点做，然後我们就回房间。”适当的谎话有助於调情，在非床上的地方小羊儿总是异常敏感。
　　相信爸妈应该不会那麽快回来，要去订酒席，联系婚礼公司，怎麽可能有那麽快回来。
　　“嗯~~~那就快点。。。”承诺早做完早回去，杨爱媛伸手扯开他的裤子，却又被尚卓腾压回沙发的扶手上。
　　男人加快手指的速度，让花径湿润起来，男根进入的顺畅一点。
　　“唔。。”隐忍的叫声让男人听了不满意，拍了一下雪臀。
　　“叫出来，爸妈不在家。不叫出来，我们就一直在外面做，做到爸妈回来。”
　　坏男人，又威胁人家，小笨羊儿有时候吃硬不吃软。
　　“啊。。腾。。”看著小羊儿为自己盛开的妩媚的神情，听著她一遍一遍唤自己的呻吟，男人的嘴角拉起满意的微笑，身下的进攻更加猛烈。
　　“媛媛，我们一起。。。”做这种事就是要两个人一起快乐才有成就感，高潮弥漫著杨爱媛的全身，失去力气的脚从尚卓腾的肩上滑到手臂上。
　　从花口撤出的龙阳带出男女混合的精液，茶色的沙发上流满了性爱的味道，每次做完看到小羊儿无力的神情都会让他还想再来一次。
　　衣服乱丢在地上，垃圾桶里丢了一大堆纸屑，再看看杨爱媛红肿的嘴唇，跟尚卓腾偷腥了一样愉快的表情，不用猜也知道两个人刚刚干了什麽好事。
　　穿上衣服，杨爱媛跑到厕所用水拍脸，想让脸上的红潮退去，尚卓腾跟著她进了厕所。
　　“媛媛，晚上我们去山上吧？”脸上传来男性呼出的热气，双颊又烧起来了。
　　杨爱媛瞪了继续对自己的调情的男人，明知道她对他没有抵抗力还一直诱惑她，即使是刀山火海，她也会随他而去的。
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　如果大家找到什麽BUG是很正常的~~~
　　恋恋先写H片段再补清水
　　这种清水跟H分开作业模式的恶果就是
　　一段时间内恋恋写H就呕~~~
　　甜的咸的交替著吃口味才能接受~~~
　　好处就是这样出文速度比较快~~~
　　
　　阿飘：真的吗？
　　恋恋：好像是这样的。
　　阿飘：但是每次这样写完我们都要校对好久，因为错的太多了~~~




第八章 蜜月爱不停（完）

　　
　　
　　杨爱媛想了千百种来山上的理由，却没想到尚卓腾真的有让人落泪的本事。
　　七彩的烟花照应的黑夜如同白昼，每一礼烟花都是那麽的绚烂，让人目不暇接，漫山遍野都是烟花爆炸的响声，映入眼帘的只有瑰丽烟花的夜空，和那个一直看著自己微笑的男子。
　　如果说从来没看过的烟花让杨爱媛看得呆了，那放出“小羊儿，我爱你，请你嫁给我”的烟花更是让她觉得神奇和感动。
　　“杨爱媛，我爱你，请你嫁给我。”耳边响起男人对著山林的呐喊，整个山间回荡著请你嫁给我这句话。
　　十年前，他们来山上放烟花，看著美丽只有一瞬间的烟花，美丽的东西本来就是难以长久保存的，只有曾经拥有过她的美好就够了。
　　杨爱媛觉得没有比在烟花下求婚更加浪漫的事请了，随口说出，如果有谁在烟花下求婚，我一定会嫁给他。
　　无心的话语幼稚的想法却让尚卓腾一直记住，曾经有苦恼过用什麽样的方式求婚她会答应，各种方式都落入俗套的浪漫，不如另辟蹊径，不成功便成仁。
　　“我会给你幸福，一直守护著你。”只有在那种狗血的偶像剧中男主角才会对女主角做出这种好芭乐的承诺，可是杨爱媛还是会落泪，在心底埋怨干嘛要说那麽让人感动的话，害她不得不答应他的求婚。
　　而且求婚词都是命令式的，都没问过她愿不愿意，这个霸道的痞子，害怕被拒绝么？让她知道对感情不安的人不只她一个啊。这个光彩亮眼活在屏幕前的大男人，依旧会有自己害怕的事情，依旧会对感情感到不安和羞涩。
　　
　　神说，你离我太远了，我无法就近照顾你，我在人间派了一个人，他代替我给你幸福，你一定要找对那个我派的人。於是我找到了你，我相信我的选择是对的，你一定就是神的使者，负责给我幸福的那个人。
　　
　　幸福会让人头晕。
　　实际上是杨爱媛边哭边点头的扑上尚卓腾的身上，尚卓腾兴奋的抱著她转圈罢了，头昏眼花的时候却感觉眼前有一个东西一闪而过，流星般的戒指落在自己手上。MY LOVE系列钻戒，象征永恒的爱。
　　虽然这个男人求婚没有玫瑰花，但是比玫瑰花还耀眼的烟花，是他给自己最大的惊喜。
　　
　　结婚像一场梦一样，杨爱媛感觉自己没有多少睡觉的时间，并不是为了婚礼而忙碌，清醒的时间全部被尚卓腾霸占用来做爱了。
　　她只知道这段时间她根本没回过家，父母也没来看自己，难道他们已经知道她被困在尚卓腾的公寓了？
　　说困一点都不为过。那个大色胚，只要回到家就会拉她做做做，厨房，客厅，浴室，阳台，卧室更不用说了。
　　餐桌，料理台，茶几，沙发，梳妆台，书桌，洗手台，衣柜前，更衣镜前，洗衣机上都能做，只有想不到的地方没有做不到的地方。
　　哎，真是让人欢喜让人忧啊，欣喜的是他的占有，忧虑的是他的体力，真的让人有点吃不消了。
　　更何况这个登徒子，在去看教堂的时候，藉口婚礼演练，拿结婚礼服给她换，竟然直接在教堂的祷告台上把她吃了。
　　最後只好把那件沾满爱液的礼服买了下来，害她结婚的时候一直不敢盯著神父看，神父就站在他们做过的祷告台的前方，一看见神父就会看到那个祷告台。
　　在家里大胆就算了，为什麽到外面还是那麽大胆，自己却还是纵容他，依了他，因为喜欢啊。
　　
　　虽然跟盛琳涵没去成三亚，尚卓腾还是在百忙之中抽出几天时间带她去度蜜月。令杨爱媛大为尴尬的是临走的前一天晚上依旧在床上玩得不亦乐乎的他们，第二天早上还差点睡过头，错过飞机，想到公公婆婆的眼神，她就脸上一阵烧。
　　尚妈妈还拿了一个塞得鼓鼓的小背包给她，作为新婚礼物，杨爱媛还尚未明白里面是什麽，就被催著上飞机了。等到到了机舱内打开包一看，包内大大小小的口袋都塞满了保险套，因为塞得太满有些掉了出来。
　　尚卓腾玩味的看著母亲写给自己的便笺：臭儿子，这是上次你们拍广告的厂家送来的结婚礼物，好好享用吧，虽然我不介意媛媛马上怀孕，但是这保险套堆在家里太多了，你们蜜月消化掉一点吧。
　　幸好坐的是头等舱，不然被其他人看到自己在地上狂捡保险套的样子，杨爱媛想想就觉得很无力，那个笑的一脸得意的婆婆，哎。
　　“小羊儿，我们就一直呆在宾馆里用掉这些保险套好了，不然怎麽对得起妈的一片好心。”在飞机上依旧不安分的男人开始作弄拼命抵抗的小女人，没关系，到了酒店，时间一样很多。
　　
　　“不要。。。”每一次说不要的後果都是很要很要，尚卓腾实现了他的愿望，照著三餐外加零嘴分量来的欲望，让新婚期的杨爱媛备受疼爱，有三四天都与大床不弃不离，吃喝与共，只能说蜜月期的男人真是狼人，吃人是主要的工作。
　　男刃从身後推进红肿不堪的花口，按摩浴缸的水流冲刷著布满情欲的娇躯，连著几天下过床的女人已经没有力气，交欢的时候都只能靠在可以支撑的东西上，床上、墙边、浴缸里，男人卖力的取悦著身下的女人。
　　“喜欢麽？”即使知道杨爱媛快累的睡著，尚卓腾依旧不死心的问，得不到满意答案的他会一直问到满意为止。
　　“好喜欢。。。好舒服。。。轻一点。。。”深知如果想要睡觉就要乖乖的说出他想听到的话，杨爱媛脑袋枕在抓住浴缸边缘的手上臂，真的好想睡啊。
　　“嗯。。。乖。。。”尚卓腾终於满意，不再折磨她，她睡她的，他接著做。
　　
　　蜜月都快过了一半了，杨爱媛睁眼看见的就是蜜月套房的欧式吊灯，可能蜜月留下的唯一印象就是这家酒店房间的天花板很好看吧，嗯，厕所也很高级，超级大的浴缸，舒服的水流，想著想著又想感觉瞌睡虫又来了，都是尚卓腾害的。
　　再睡一下，等有力气了再收拾他。小绵羊再次沈睡，补充体力，期待再次起床能够痛扁大狮子一顿。
　　不知道被人怨怒的尚卓腾下身裹著一条浴巾站在窗边，几乎占了整一个墙面的超大落地窗，是住店客人在床上就可以看到整个海景，外面无法看到里面，保证了房客的隐私。
　　外面的小客厅还有个阳台，不想下楼的客人在阳台上就可以吹到咸湿的海风，晒到南国明媚的太阳。整个酒店的设计风格都是欧式设计，房间的吊灯，橱壁上的花纹，地板铺的毯子，台灯的开关无一不遵循古典风格，犹如置身另一个世界。
　　
　　“在看什麽？”充分睡眠过後，小绵羊复活了，终於有力气离开柔软的大床。听到声音的尚卓腾看看小妻子还是一脸迷茫的样子，只套著男式衬衫就直接从床上爬起走向他。
　　不知道是谁说过，欢爱过後的女人穿著男式衬衫慵懒的模样最性感。尚卓腾赞同这句话。敞开的衣衫露出半圆的雪乳，深红的乳晕和黑色茂密的丛林在白色衬衫下面若隐若现，这个女人天生就是来勾引自己的。
　　杨爱媛倚著尚卓腾看向他刚刚一直注视的地方。窗外是碧蓝色的大海，在阳光的照射下海水颜色依次从浅到深，彷佛已经能闻到海水又腥又咸的味道，细白的沙滩像一条洁白的丝巾围住那颗闪耀的明珠。
　　沙滩美女用破旧的渔网拉在结实的椰子树上，作为沙滩排球的分界线，一边是精彩的比赛，一边是随著接球而不断跳动的双峰，无论是哪种原因都吸引了游人的驻足观看。
　　游人与海水沙滩嬉戏，穿著比基尼的辣妹在海边做日光浴，成双成对的情侣对爱人调情，光著屁股的小孩拿著比自己还大的游泳圈在沙滩上追逐。
　　杨爱媛也想下去玩，只是为什麽刚从床上爬起来又落入了男人的怀抱，小羊儿像困兽一样被困在男人的欲海里，她不要欲海，她要真的大海啦。
　　尚卓腾抚上尖尖翘起的小红莓，身下的长茎在还未打开的细缝外围刮蹭，本来充满活力的小羊儿又软了下来。
　　“腾，我们不要做了好不好？我们做了好多天了，我们出去玩吧？”细白的皮肤已经布满男人的吻痕，前几天的狂猛让他後悔，青青紫紫的吻痕经过这几天的收敛已经消下去很多了。
　　尚卓腾并没有霸道到禁锢小羊儿的自由，只能说是她自己下不了床现在又来勾引他的，总之一切都不是自己的错，这才是霸道的认知。
　　“好吧，我只是想摸一下你而已。”尚卓腾让她站在窗前，看著她想看的风景，自己站在身後给颤抖的身躯支柱顺便再揉捏一下绵软的凝乳，过门不入的小弟弟碰碰微微张开小口的小妹妹，解解渴而已。
　　“唔。。。。好舒服。。。。”即使知道这是挑逗，她还是喜欢他的碰触。想说不要停，又怕他一开始做下去就没完了，却不知道男人就是在引诱她开口。
　　“喜欢麽？小羊儿。”放开饱满的双乳，已经温热的乳尖被压在冰凉的窗户，微微清醒的杨爱媛才发现自己全裸的站在看似透明的窗前。
　　“不要在这里，会被人看到。。。。”压著柳腰的双手让杨爱媛无法转身，冰冷的寒意甚至穿透到小腹上，腿间也湿湿的。
　　被夹在双腿间的男根怎麽会感觉不到蜜液的流淌，他就是在等她，等她开口说要，要她求他，求他进入自己的体内。
　　“想想他们看到媛媛的胸部，也没有办法跟我一样，小弟弟被你夹得这麽紧。”淫荡的话语时产生催情液最好的方法，被压著的椒乳形成一个小蛋糕的形状，尖尖的草莓陷在软软的胸乳中。
　　杨爱媛完全没有想到，占有欲强烈的男人怎麽可能会跟其他一起分享她的身子，完全没有想到窗子从外面是看不到里面的。
　　侧边的的乳肉被尚卓腾或是轻刮或是爱抚，就是不让她离开那面窗户。杨爱媛积累在下腹的欲望想要爆发，却得不到满足，夹紧的男根是不是就被抽出或滑掉，怎麽也进入不了自己空虚的小穴。
　　“腾。。。。”娇滴滴的女音好似哭了，不知道如何求助的她只能用自己的臀部去摩擦男人的龙阳，期望男人能快点进来，蜷缩脚趾好像都要把地毯卷起。
　　“怎麽了？”尚卓腾故作不解风情，完全忽视她的求助。
　　“呜呜。。。。人家想要你啦。。。。”撒娇是必杀，绵羊音也是必须的。
　　“想要我什麽？小羊儿。。。说清楚一点。。。。”承认他很恶劣，但是只对她一人，他需要她的主动，而不是每次都是被动的承受他的爱意。
　　“想要你进来。。。快一点。。。”小羊儿被抓毛的，没有耐性的催促。
　　“进去小羊儿的小洞洞吗？小洞洞里面湿了没有呢？”狮子还没有玩够他的猎物。
　　“很湿啦。。。快点进来。。。我好想要。。。”等的就是你这句话，突然刺入的肿大忍耐也已经接近极限，柔软的内壁似乎能够感受到硬物表面的贲张经脉的撞击。
　　巨大的男阳撑开依旧窄小的花径，疼痛的不适加大了冲撞的快感。
　　“媛媛，放松。。。不要咬的那麽紧。。。。”男人带著欲望的磁性声音，让怀中的小羊儿放松紧绷的身体，享受迟来的快感。
　　“好棒。。。腾。。。好喜欢。。。。”只知道不能再让充实的感觉消失，杨爱媛整个人已经沈浸在尚卓腾带来的欲海波涛中，紧紧抓住身边的一根浮木，漂浮在令人忘记一切的欲海上。
　　“喜欢就多吃点。。。”利刃直捣花心，引起小女人的惊呼，微微张开的宫口勉强接受了巨大的硬物，男人的阳具进入身体的最深处。
　　“腾。。。太快了。。。”
　　“抓紧我。。。。跟上我。。。”男人狂妄的命令，强硬的带著小女人共赴爱的天堂。原本应该留在花径里的精液，全部都喷射在保险套里，充入男性坚挺的小腹鼓起的态势才有了消停。
　　
　　杨爱媛东摸摸西看看，像个刚学认字的小娃娃一般对周围的什麽都好奇。
　　“腾，你看这个树长得好奇怪哦。”“腾，你看那个花像不像。。。”或者是“腾，你知道那个房子是要干什麽的吗？”“腾，你听过。。。。”诸如此类的话，从尚卓腾带杨爱媛走出房间後，就不停的在他耳边响彻。
　　两个人走在一起特别像哥哥牵著妹妹的手，带她出来见世面，谁又会想到他们是来度蜜月的，并且已经在房间里厮混了好几天了。
　　“那个是冰室，跟桑拿正好相反，桑拿是热的，它是冷的，提高身体新城代谢的能力，对身体很有好处，我们可以去试一下。”
　　杨爱媛兴奋地走进冰室，整个房间都是像用冰块砌起来的一样，由墙面上那些冰块制冷，实际上跟桑拿一样都是有个控制器来调控温度。
　　“过来坐。”尚卓腾没有异议的拉过还在摸摸墙壁的杨爱媛，让她坐在自己的大腿上。
　　“刚进来还不觉得冷，待久了就会冷了。”看著不怎麽配合还在自己怀里扭动的杨爱媛，尚卓腾只好稍稍解释一下。
　　没过多久杨爱媛就缩在尚卓腾的怀里寻求温暖，大狮子又开始想著如何吃掉小羊儿，摩擦取暖似乎是个很好的选择。
　　正准备下手，却看到怀中的小羊儿好像已经睡过去了。尚卓腾真是佩服她，这麽冷还睡得著。抱著大暖炉的杨爱媛怎麽会睡不著？无奈的只好放弃，自己坐在冰室里消消欲火再出去吧。
　　被尚卓腾从冰室里抱出来的杨爱媛还不明白自己为什麽会睡著，她只知道走路的时候绝对不要路过冰室那边，好糗啊~~~
　　
　　第九章 婚後的浪漫情事
　　
　　情人节的电影都是适合情人看的，尚卓腾自诩他跟杨爱媛是老夫老妻，有理由不过情人节，送玫瑰巧克力的行为自然可以免去。
　　婚後第一个情人节尚卓腾却把杨爱媛拉出来，看那些他觉得最没营养的浪漫爱情片。
　　　　杨爱媛不客气的拍掉袭上胸房的猪手，“专心看电影。”难得到电影院来看一次电影，还要做，真是的。
　　尚卓峰也不客气的对著敏感点之一的耳朵吹气，“老婆，你看看周围有哪一对是认真在看的？”情侣包厢的灯光更加昏暗，隐约听到女子隐忍的呻吟，即使隔著看不到但人一听就明白发生了什麽。
　　尚卓峰抱起杨爱媛坐在自己身上，解开上衣和内衣的扣子，看不到白嫩的丰盈手感也很好，正好适合自己的手掌，其实他一点都不喜欢F、G、H杯那类的女子，又不是准备抱个篮球在自己身边。
　　上下都受到挑逗的杨爱媛，底裤的湿意越来越大，他知道小羊儿已经可以接受自己了，抽出沾满淫液的手指，放入杨爱媛的口中让她吮吸，扯下裤头，直接进入。
　　杨爱媛咬著尚卓峰的手指，在家里以外的地方交欢总是让她害怕，身体也格外敏感，尚卓峰就喜欢她的敏感，更喜欢带她出来，引诱她，欺负她，折磨她。
　　“快点，赶快做。”惩罚的手拉扯红嫩的乳尖，小樱桃被弹了一下，收缩的小腹差一点使他早泄。
　　“小羊儿，不乖了，这麽美妙的事情，当然要慢慢品尝啊。”雪背布满了吻痕，电影才刚刚开始，男女主角正演到发生一夜情的场面。
　　“不能不专心哦，不然我就一直做到电影完还不走。”欧美电影的开放刺激著感官，杨爱媛开始後悔为什麽要跟他来看电影。
　　“他们在做，我们也在做。小羊儿，他的技术好还是我的技术好?”男人咬了一口肩臂，雪白的肩上有著红红的齿印，浑身上下都是男人留下的痕迹。
　　“你的。。。好舒服。。。”每一次不同的性爱姿势都得到不一样的快感，无法抱住尚卓峰的身子，只能紧紧抓住压著柔软的手，白嫩的椒乳上是男人的手印。回过头的热吻却被一直往上顶的尖挺打断。
　　“好乖，这是奖励。”男人操纵著女人的情欲，随著他起舞，不顾湿润的淫水沾湿自己的衣裤。
　　“腾，我好爱你。”
　　“我也爱你。”
　　杨爱媛只知道说带她来看浪漫爱情片的大色狼，实际上是来看爱情动作片，还拉著自己跟著一起演。
　　
　　“都是你了，害人家又要去买新的内衣内裤了。”从电影院走出来的杨爱媛嘟著小嘴娇嗔。因为尚卓腾无止的欲望，害她都不知道买过多少次内衣内裤了，又不能穿一次性的，因为撕得更快。每一次去买内衣裤，又强迫她穿性感的，因为好做，想想就脸红。腿间的湿意又开始返潮，刚刚被撕裂了内裤，现在裙子下面一片春光。
　　“没关系，再去买吧。”知道她没有穿内裤，故意捏捏她的小屁股。
　　“讨厌，不许捏我。”
　　“没关系，回去再捏。”
　　
　　“怎麽还不开心？不是都买了新的内衣内裤了吗？”
　　“你害人家的胸部又长大了，本来只是D杯接近E杯，穿D杯的就可以了，现在人家只能穿E杯了，原来买的内衣都浪费了。坏人。”
　　尚卓峰将双手罩在她的胸房上，“唔，的确大了，越来越有肉了，乖，反正你在家也不穿，不要紧的。”
　　“都你害的啦~~”男人摸上胸部的手，拉开新一轮的春色。
　　嘘，非礼勿视啊！
　　
　　“我讨厌你啦，亏人家还把你当好朋友，对你掏心掏肺的，你什麽都不告诉我，结婚你是不是也不打算请我？”杨爱媛对穿婚纱的盛琳涵发飙。
　　“如果我不打算请你，你还会出现在你这里吗？”哎，已经气了一个早上的孕妇还在气，对胎儿不好的。本来还打算安慰安慰情绪不稳的孕妇，但是自己也是孕妇，怎麽有心情再去安慰她，罗里罗嗦的婚礼已经让盛琳涵已接近崩溃的状态。
　　“呜呜。。。腾。。。她欺负你老婆。。。”眼看太座大人快要哭出来，尚卓腾赶紧来接水。
　　“媛媛，你看，这是你最喜欢吃的冰激凌蛋糕，过了这次就不能吃了。。。”完全掌握老婆幼稚的习性的尚卓腾，难得松口让她吃冰激凌。
　　“哼。。。待会再过来跟你算账。。。”看出注意力被吃的吸引，尚卓腾半拉半抱的把老婆哄走，现在的老婆得罪不得，虽然穿著娃娃装看不出身材有什麽变化，吃的可是两个人的分量。
　　啊，真感动啊，卢功不是一般的强的女人终於走了，盛琳涵真想仰天大笑，她可以去休息了吗？看看搂著自己小肥腰的手，她就知道她还没有办法走。
　　“乖，再等一下，先去那边坐著休息。”知道新娘子累了，新郎也很好心的将她囚禁在凳子上，想让他一个人应付宾客那怎麽行，夫妻应该有福同享有难同当。
　　另一边的小夫妻则为要吃多少冰激凌而争执不休。
　　“你说要让我吃的，我才吃了一口也。”尚卓腾无奈的看著吃光一盘冰激凌蛋糕的杨爱媛睁眼说瞎话，那麽小的嘴可能一口吃完一盘的冰激凌吗？
　　“媛媛，吃多了对宝宝不好。你忍心宝宝在肚子里说好冷好冷，妈妈却不关心她吗？”杨爱媛想了想自己最讨厌冷冷的天气了，好吧，那就不吃了，停下争夺盘子的动作。
　　尚卓腾总算松了口气，不知道天不怕地不怕的孕妇大人其实也差不多吃饱了，杨爱媛意犹未尽的舔舔嘴角残留的冰激凌，好想再吃哦。
　　粉嫩的小舌同时也舔出了男人的欲望，撑起小伞的尚卓腾眼睛搜寻著四周隐秘的地方，新郎休息室暂借一下吧，新郎应该不会介意。
　　“媛媛，吃饱了吗？”孕妇吃饱了才有力气陪还没吃饱的孕夫运动。
　　“吃饱了呀，你还要吃什麽吗？”小鹿般善良的大眼看著自己心爱的老公，喂饱老公也是老婆的责任啊。
　　“我们去那边看看有没有什麽好吃的吧。”无知的小绵羊不知道尚卓腾即将下肚的食物就是自己，乖乖的跟著老公走。
　　
　　“啊。。。。啊。。。。唔。。。。”你是坏人，你是恶魔，你是。。。。
　　杨爱媛在心里咒骂，头脑却昏昏沈沈的，窒息的吻终於结束，好想尖叫却因为在新郎休息而忍著。
　　尚卓腾最喜欢的就是杨爱媛娇柔的身子散发著情欲的粉色，全身光裸的身躯就像刚出生的婴儿一样，略略长大的小腹孕育著他们的孩子，带著母性奶味的杨爱媛让他无度的索取。
　　身下的进犯已经不像之前那麽猛烈，杨爱媛怀孕的身子更加敏感，没过多久就达到高潮，尚卓腾也没有过多的强求，释放出自己，孕妇的身体最重要。
　　虽然生气尚卓腾又拉著自己不分场合的做这种事，看到男人顾忌自己身体的只满足了一点，杨爱媛也没什麽好气的了。
　　有了宝宝，杨爱媛有时候会跟宝宝吃醋，尚卓腾马上用行动表示他最爱的还是自己，看著自己最爱的男人，杨爱媛发现自己更爱他了。
　　“老公。。。。”温存在老公怀里最适合撒娇。
　　“嗯？”努力压下自己强大的欲望，尚卓腾淡淡的回应杨爱媛。
　　“我还想要怎麽办？”没有听错，没有看错，小羊儿确实是这样讲的，樱唇印上自己，表明她是人真的。
　　“我会喂饱你的。”大狮子又回来了，眼中只有彼此的情人在对方身上获取温暖和快感，很快燃烧起新一波的热情。
　　新郎无奈的站在门外听著里面传来女子的娇啼和男子低喘的声音，想拿东西却无法进去，不知道借用场地是要交钱的吗？
　　“怎麽了？”盛琳涵看著傻傻站在新郎休息室外的老公，奇怪他为什麽到了门口还不进去，拿个东西要沈思这麽久吗？
　　新郎听到新娘的声音转过头来用可怜的语气说“老婆我也想要”。
　　听著声音就知道里面在干什麽事，盛琳涵不是不知情欲的小女孩还是脸红了，男人真是时刻都会发春的动物吗，禁不起一点引诱。
　　“不行。”盛琳涵赶紧逃离新郎休息室门口，新郎只是看著害羞逃走的新娘，算了，自己吃不到那他们也别吃了。
　　“里面的占了休息室的人，害得老婆跟我亲热没地方啦，你们要不要转移一下阵地？”门外突来的声音泼了里面兴致正高的人一头冷水。
　　“该死的，别理他。”那只老狐狸，自己老婆搞不定就来破坏他们。
　　“腾，外面有人叫啦。。。不要了。。。。”现在才说不要已经晚了，男人卖力的抽动，让杨爱媛无暇再顾及别人的感受。
　　“乖。。。最後一次。。。”喷射出滚烫的龙液，尚卓腾才肯放开怀里的杨爱媛，让她休息一下，打理她疲惫的身子。
　　嗜睡又嗜吃的小羊儿只能在梦中再次臭骂那个没有节制的狮子，混蛋。。。坏人。。。好讨厌。。
　　呢喃的低语只换来尚卓腾的微笑，讨人喜欢的小羊儿啊~~
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　奥运会那上面放的烟花真是好看
　　过年的时候恋恋在家也看了好多烟花
　　不过那个噪音跟烟尘都太大了~~~
　　
　　春天快点回温吧．．．．
