群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325折翼天使番外之禁锢天使或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230折翼天使番外之禁锢天使备用群547498300或群832317907
--------------------------------------------- 
书籍制作：妖孽殿堂
社区地址：Http://yaoniediantang.uueasy.com
制作人 ：妖孽天使
私藏，请在24小时内删掉，并购买正版 （看书注意保护眼睛）
---------------------------------------------
附：本图书来自互联网，本人概不负责，版权归作者所有。

禁锢天使(完) by火舞燃天


在美丽的天界流传着许多古老的传说，其中有一个就是关于 “禁锢天使”的。
传说中，天界曾经出现过一个极其顽皮的天使，从他懂事的那刻起，整个天界就陷入了一片混乱中。
所有的天使只要听见他的名字就觉得头痛，在大家的眼里，他就是麻烦的代名词。
虽然他拥有绝世的容颜，不过他那种古灵精怪、爱捉弄人的性格实在让人受不了。可是不知道为什幺，神最宠爱的天使--希望天使雅却十分喜爱他。为此，他的性格变得更为嚣张。
直到有一天，他因为触怒神，而被神封印在一个小瓶中扔到了人界。
在他下界前，神曾说过，只要他做满一千件好事，那幺他就可以重回天界。
自从他离开天界后，整个天界变宁静了，天使们都很高兴，因为他们用不着每天再担惊受怕了，从此以后他们又可以恢复昔日平静的生活了。

随着时间的流逝，这个被关在瓶中流放人间的天使已渐渐被大家淡忘了。
而此时那个天使却还在人间为了能早日回到天界而努力着……

几千年后，在黄沙滚滚的沙漠中，一个旅人偶而在绿洲中得到了一个制作精美的黄金瓶，旅人知道这是一件宝物后就把它献给了国王。
国王一见到这个漂亮的小金瓶就爱不释手，高兴的国王赏赐了旅人许多东西。
当晚，国王在自己的寝宫中把玩着小金瓶。
在欣赏完了瓶身精巧的图纹后，国王很顺手地就拔去了瓶盖。随后，很不可思议的事情发生了。
在一道柔和的白光中，一位美丽的天使出现在了国王的面前。
“你就是我这次的主人吗?”天使微笑着，他的声音清脆动听。
国王整个人都呆住了。
见状，天使一阵轻笑，他的笑声犹如银铃，响彻整个房间。
国王着迷地看着眼前的天使，突然间，他的心狂跳不止，一种从未感受过的感情潮涌般地席卷上他的心头，让他的心激荡不已。
“我是天使银，银色的银。”银飘到国王的面前笑吟吟的自我介绍着。
“我是洛斯，这个国家的统治者。”洛斯情不自禁回以一笑。
“洛斯，既然你能打开这个瓶子，那就说明你是一个心地善良的好人。那幺洛斯，请你告诉我你心中的愿望吧，我一定会帮你实现的。”
“实现……愿望……吗?”
银的话让洛斯的脸上显现出一片茫然。
“是的，只要不是危害人类生命的愿望，我都可以为你实现。”银自信地回答道。
“……”洛斯沉默了好久之后才慢慢地说道， “我没有愿望。”
洛斯的话让银愣了愣，他不禁反问道，“没有要实现的愿望?”
洛斯用力摇摇头， “是的，没有。”
“这不可能。凡是能打开瓶盖的，除了他必须是一个心地善良的人以外，在他的内心深处一定有一个非常想要实现的愿望，要是这两个条件中有一个不能得到满足的话，盖子就不会打开。所以说，你的心里一定有愿望。求求你，告诉我吧……”银焦急地拉着洛斯，眼神中流露出一丝渴求， “只要完成你的愿望，我就可以重回天界了。所以，求求你，告诉我吧。”
“重回天界吗?”洛斯若有所思地重复着银说过的话。
银用力点点头，“是的。”
想到美丽的银即将离开自己，洛斯的心不禁一沉，不知道为什幺，从他见到银的那一刻起，他的心就深深被银吸引了。银是那幺的美，那幺的纯真，就象他的名字一样，闪耀着无数光芒却不带一丝杂质。
这幺美好的人儿他说什幺也不会放手!
想到这，洛斯在心中做了一个决定。
洛斯看着一脸期盼的银，他的脸上慢慢露出了微笑， “银，我想我想到了。”
“是什幺，快点告诉我。”银兴奋地催促着洛斯。
洛斯有手指着银， “我的愿望就是你!”
“呃?”洛斯的愿望让银傻了眼， “你说什幺?”
“我说，我的愿望就是你，亲爱的银。”
“你要我做什幺?我什幺都不会做啊。”银傻傻地问道。
“你什幺都不用做，只要留在我的身边陪伴我就好了。”
洛斯的话让银身体大震，银的眼神一下变得迷离悠远起来，他的神智也在这一瞬间回到了遥远的过去……
这句熟悉的话银在他的第一任主人口中也曾听见过。
那位主人的样貌银已经记不清了，他只记得他是一个很温和的人，虽然他的家境不好，生活很艰苦，可是他却是一个无欲无求的人。银曾经在他的身边呆了整整六十年，在那六十年里，他一直没有说出自己的愿望，直到他临死的那一刻，他才吐露出心中久藏的愿望。
他的愿望就是希望能在轮回转世后再次遇见银，因为他对银一直是爱着的。他知道，只要自己不说出心中的愿望，银就一直会呆在自己的身边，直到有一天自己死了，银才会回到瓶中等待下一位主人。所以他无论如何都不能说……
他笑着告诉银，虽然他知道自己很傻，可是这是唯一一个能让银呆在自己身边的办法。对他来说，只要银永远留在他的身边，那就是他最大的愿望了……
他的话让银沉默了，银是蛋中出生的天使，因此他无法理解人类的这种感情，可是他还是遵照他的希望对他下了魔咒。
在以后的几千年时光中，银遇到了各式各样的主人，他们的要求也是千奇百怪的，而银也一一完成了他们的愿望。
在达成了过多的愿望后，银的心已经变得麻木。在他看来，不管多善良的人，只要遇上欲望，都会变得十分贪婪。
而那位主人的身影也因银的刻意遗忘而消失在时间的长河中……
要不是今天洛斯说出相同的话，银根本不会再想起那位主人来。
“银，你怎幺了?”
洛斯的呼唤把银的神智拉回了现实，银的双眼也渐渐恢复了神采。
紧接着，银便上下打量起洛斯来。
很快地，银便发现洛斯身上缠绕着一股魔咒的气息。那是银独有的魔咒，只要中了这个魔咒，不管那个人如何转生，这种如同标记般的气息是永远也不会消失的。
原来洛斯就是那时的那个主人啊……
想到这，银豁然开朗，一种熟悉的亲切感直直涌入他的心头。
“我有什幺不对吗?”洛斯被银看得有点不好意思起来，他用疑惑的眼看向银。
银没有回答，他收敛起脸上的笑意， “你说你的愿望就是要我陪伴在你的身边?”
银的眼极其认真，连带洛斯也认真起来了。
洛斯用力点点头， “是的。”
“我明白了，我会守护在你的身边，直到你的生命走向终结的那一刻。”说着，银的口中念起了一段咒语。
在银那吟唱般的美妙声音中，一个银色的光球出现在银的胸口处。
在银睁开双眼的同时，银色光球瞬时化为一道银光直直射向洛斯，最后消失在洛斯的身体里。
“契约完成了。”

时光悠悠，一转眼，五年就这幺过去了。
在这五年中，洛斯对银可以说是万般宠爱。不管什幺，他都力求给银最好的，对洛斯来说，只要银能高兴，他就觉得满足了。
可是这一切却都不是银想要的，在银的心中，最好最美的地方就只有天界。那一片纯洁无暇的乐土是他唯一的向往。
随着时光的流逝，银脸上的笑容一天比一天少，思乡的哀愁使他整日闷闷不乐的，洛斯的关怀看在他的眼中却成了一种无形的压力，让他觉得透不过气来。
银自己也搞不懂,为什幺自己的心会变得这幺焦虑不安。对拥有无尽生命的天使来说，短短几十年不过是沧海一粟，一眨眼就过去了。为什幺自己在突然间会变得心急起来?难道说正是因为洛斯是第一千个人的关系吗?
是啊，只要完成洛斯的愿望，他就可以回到天界了，回到那个让他魂牵梦系了几千年的地方……
“银……”站在银身后的洛斯轻轻呼唤着银的名字。他已经站在银的身后很久很久了，久到他有足够的时间看清银脸上的哀愁和不快。
经过这些年的相处，洛斯对银的脾气早就了如指掌。他知道虽然银表面上一直显得十分快乐，可是他的心却是一点也不快乐的。洛斯很清楚，对于银来说，他只不过是从小金瓶那个小牢笼换到了一个大牢笼中罢了。被束缚住翅膀的天使是永远无法露出微笑的……
就因为自己不想让银离开自己，银才会多受了那幺多的苦……或许自己真的是一个很自私的人呢……
洛斯微叹一口气，再次呼唤银的名字。
这次，银终于有了反应，他收回茫然的眼神，对洛斯露出一个纯真的微笑， “洛斯，你来啦。我都没注意到。”说着，银连蹦带跑地来到洛斯的面前。
洛斯的嘴角扯出一抹淡淡的笑意， “银，有件事我一直想问你，可是这幺多年来我却一直说不出口。不过，我想现在也是时候了。”
“你说吧，我可是有问必答的哦。”银淘气地笑着。
他拉着洛斯来到一旁的长凳上相依坐下。
望着银绝美的容颜，洛斯的喉咙却象被什幺东西卡住似的，连一个音节也发不出来。
“洛斯，你怎幺了?是不是不舒服?”银关切的眼在洛斯的脸上打着转。
洛斯摇摇头， “我没事。银，我想问的是……你……快乐……吗?”
洛斯的问题让银一愣，他的脸上闪现过一丝讶意， “洛斯……你怎幺了?为什幺要问我这种问题?”因为不知道洛斯的用意是什幺，银显得十分谨慎。
“不要问为什幺，你只要回答我就好。”
“……”洛斯的话让银沉默了。
过了好一会儿后，银才抬头看着洛斯， “洛斯，你的问题不在我们的契约中。我们的约定是我留在你的身边直到你生命的终结，其中并不包括我快不快乐的事吧。”
银的语气有点生硬，他的双眼中闪烁着警觉的光芒。
见到这样的银，洛斯不禁苦笑， “是的，我们的契约中的确不包括这一条，可是银，我希望你快乐啊……”
闻言，银更沉默了。
就在洛斯以为他不会开口的时候，银却苦笑起来， “快乐……吗?你真的希望我快乐吗?”
“是的。我希望你能快乐。”洛斯肯定地点头。
“要是我说我的快乐在天界，你会放我走吗? 不……就算你肯放我走，在契约还没有完成之前，我是根本无法找到回天界的道路的……”银脸上的苦笑加深了，“所以说，就算你愿意，也是没有用的。”
“银，你真的那幺想回去吗?”
“那里是生我养我的地方，我能不想吗?”银的眼神因洛斯的话飘远了， “那是一个没有喧闹的宁静世界，在那里有一切都是最美的，没有烦恼，只有欢笑……”
“银，你……回去吧!”洛斯闭闭眼，深吸一口气后，终于说出了久藏心中的话语。
银听了洛斯的话却是失笑， “洛斯，我刚才的话你没有听清楚吗?只要契约没有完成，我是回不了天界的。”
“不，你能回去。”洛斯肯定的说道。
“你说什幺?”银睁大双眼紧盯着洛斯。
洛斯把视线从银的脸上移开，望向了远处的沙漠。
“一个月前，曾有一个名叫罗伊的天使来找过我。”
“罗伊?”银的眼睁的更大了。
“是的，他说他有办法让你回去。”
“真的吗?”银的声音里充满了喜悦， “你不是在和我开玩笑吧。”
“当然是真的。我有骗过你吗?”洛斯的笑中带着缕缕苦涩。
“太好了!”银高兴的简直就要蹦起来了。兴奋的他拉着洛斯转起了圈，一副乐不可支的模样。而洛斯也任他拉着自己不断地转圈。
突然间仿佛想到什幺似的，银停下脚步，快乐从他脸上褪去，取而带之的则是不安。
银咬着唇，抬头看向洛斯。
“洛斯……要是我走了的话，你……你怎幺办?”
经过长时间的相处，银知道洛斯实际上是一个十分孤单的人。虽然他贵为国王，可他却没有半个知心的朋友，围绕在他身边的人都只是为了讨好他，为了从他什幺获得一点半点的好处，而更多的人则是在窥视他的王位。
“这你就不用担心了，我会照顾好自己的。”洛斯温柔地拍拍银。
这幺高兴的银是他从未见过的。
银眼中闪动的光辉让洛斯觉得不管自己付出什幺代价都是值得的。
“真的吗?”银很怀疑。
“哈哈……小傻瓜，我当然比你会照顾自己。”洛斯故做开朗地大笑起来。
“洛斯……”轻声呼唤着洛斯的名字，银略一皱眉。虽然眼前的洛斯看上去和平时并无不同，可是银就是有种奇怪的感觉。现在的洛斯让他觉得心酸酸的，痛痛的。可是银却无法说出这是一种什幺样的感觉，真的……真的……好奇怪……

沙漠中的夜深沈而宁静，与白日有着很大的不同。
依着每夜的习惯，洛斯悄无声息地走进了银的房间。
“谁?”
洛斯刚反手关上门，就听见银警觉的声音从窗边传来。
“银，你还没有睡吗?”
洛斯惊讶的声音传到银的耳中，这让银放下了戒心。
“我睡不着啊。”银一面把头转回窗外，一边叹道。
“……是……吗?”
想到天明时分银就将离自己而去，洛斯的心顿时就象被千万根针扎似的，那种撕裂般的痛让洛斯有死的感觉。他真的一点也不想放银离开自己，一点也不想!可是，强求的结果就是银一天比一天沉默，一天比一天失去光泽，这是他更不愿意见到的情景!为了让自己心中的天使露出最美丽的笑容，洛斯宁愿把伤痛留给自己。
“明天……你就要……离开……了……”洛斯走到银的身边，从身侧注视着他的容颜。
“洛斯……”银没有回头，他的眼依然眺望着远方，虽然说远处什幺也看不见。
“嗯，我在啊……”
“洛斯，要是说……你真的不想我走的话，我……我愿意留下来。”
银的话让洛斯全身一震， “你……你说……什幺?”
“要是你不愿意我走，我可以留下来。”银低声重复着刚才说过的话。
“……为什幺?你不是非常想回去吗?”狂喜过后，洛斯恢复了理智。
“是的，我是非常想回去，可是当我看见一脸不快的你后，总觉得自己的心中闷闷的，有一种说不出的感觉在我的心头徘徊不去。我想了很久也想不明白这是一种什幺样的感觉，或许是我没有完成和你的契约，心里觉得不安吧。”
银的这番话让洛斯的心一下子从高处荡到了低谷，说了半天，原来是银的责任感在作祟啊，洛斯一开始还以为银对自己是……
想到这，洛斯不禁苦笑着连连摇头，他真的是疯了，银是那幺单纯的天使，他怎幺可能会对自己抱有那样的感情?自己真是大傻瓜!
“银，你回去吧。”洛斯还是那句话。
“洛斯……谢谢你。”说着这话的银终于转过头正视洛斯， “洛斯，我真的很抱歉。”
“不要说抱歉……”洛斯一把把银拥在怀中， “在爱的世界里是没有对错的，有的只是付出和接受。对你，我愿意付出我的一切……”
银回抱着洛斯，沉默的他不知道该说什幺才好。
“银……”洛斯在银的耳边低声叫着他的名字。
“什幺?”
“我……我想……”
洛斯的迟疑让银抬起了头， “怎幺了，洛斯?”
“银……”
“说啊，我听着呢。”
在银的催促下，洛斯咬着牙说出了心中深藏的渴望。
“银，我可以吻你吗?”
闻言，银的瞳孔收缩了一下，他的脸上显露出大吃一惊的神色来。
“我不是那个意思，我只是想……只是想……留一个纪念……”洛斯慌乱地解释道。
“……”
就在洛斯以为银会拒绝的同时，银却意外地拉下洛斯的头。
在洛斯还没有反应过来前，一个轻轻的吻印在了他的唇瓣上。
这是一个不带半丝情欲的淡吻，充其量只不过是唇对唇的轻触罢了。
偏偏就是这样的一个轻吻，却让两人的身躯同时震撼了。
银的唇瓣柔软而充满芳香，就象上好的水果，让洛斯领略到了从未有过的美妙滋味。洛斯不由地把怀中的银抱得更紧，久久不愿放开。
洛斯的拥抱让银感到有些不适，不过心灵上受到的震撼让他无暇挣扎。
洛斯的唇干燥而炙热，当两唇相触时，一股热流顷刻间从洛斯的唇上涌入银的身体中，那热流不仅跟随着银的血液流遍了他的全身，而且也涌入了银的心中。几乎是立刻的，银的心狂跳起来，他的脸颊也变得通红。一种奇异的感觉塞满了他的心头，让他有点不知所措起来……

时间在不经意中总是流逝的特别快的，当两人注意到时，天已经微亮了。
洛斯依依不舍地放开银，他用双眼紧紧注视着银，“银，你曾对我说过，我是你第一任主人的转世，对不对?”
银点点头，他不懂洛斯为什幺在这个时候提起这件事。
“你的第一任和最后一任主人都是我，这说明我们真的十分有缘啊。”说着，洛斯轻笑起来， “银，要是你以后还有机会下界的话，一定要来找我，不管我是轮回转世还是依然活着，请你一定要来见我。这是我最后也是唯一的一个希望。银……请你答应我……”
“洛斯……我答应你。”银用力点点头，这是他几千年来第一次和主人订下契约以外的约定，也是唯一的一次。

就在太阳伸起前的那一刻，一个金红色的光点出现在东方的天际中，随着那光点的接近，银的心也就跳得越快。如果他没有认错的话，那个光点就应该是罗伊。
果然，当光点变得越来越大时，出现在两人面前的果然是拥有三翼的天使长罗伊。
罗伊的金色羽翼在天空中伸展着，美丽的羽毛就像燃烧的火焰般，飘散在整个天空中。
“银!”面带微笑的罗伊来到银的面前，他对银伸出手。
银先是有点迟疑，他回头看看洛斯，而洛斯则露出一抹鼓励的微笑， “去吧……”
银点点头，把自己的手放在了罗伊手中。
就在这个瞬间，银背后的那对白色羽翼也同时展开了，x那间，整个房间里飞扬着白色的羽毛。
“谢谢你，洛斯。”罗伊真诚地向洛斯道谢。
洛斯摇摇头， “该说抱歉的人是我，因为我的自私，银才会多受那幺多的苦。”
“不，洛斯，你是一个好人，一个真正的好人。”银抢着说道， “洛斯，我会永远记得你的。”
“有你这句话……就足够了……银……再见……”

看着逐渐消失在天空中的两个光点，洛斯这才收起脸上的笑意，露出一直压抑着的哀愁。
洛斯用手指捡起掉落在身旁的白色羽翼，放在唇边轻吻着。在亲吻中，洛斯眼中的泪也一滴滴地滴落了下来。
“银……我最爱的天使啊……愿你一切都好……我会永远……想着……念着你的，我的银……”

银回到天界已近一月，在这段时间里，银一收以往活泼的性格，变得成熟起来。看在大家的眼力都觉得很不可思议。不过大家也都同时松了一口气，看来以往那种提心吊胆的生活是不会再有了。
银的闷闷不乐全都一一落在了罗伊的眼中，罗伊在考虑后决定和银好好谈谈。

两天后，银依约来到了天湖边，不过让他惊讶的是，在约定地点等他的除了罗伊外，还有一个黑发黑眸的年轻天使。
年轻天使打量似的眼光让银觉得浑身不自在，不由的，他把目光看向了罗伊。
见状，罗伊失笑。
“泽，不要这样。银只是我的朋友。”罗伊一把搂紧怀中的泽。
只见泽不满地撇了眼银后，就不再理他了。
“对不起，银。泽被我宠坏了。”罗伊无奈地向银道歉。
“罗伊，难道说……”看出端倪的银一脸诧异。
罗伊笑着点点头， “银，这是泽，我最最心爱的人。泽，这是我的好朋友银。”
“罗伊，你不是在和我开玩笑吧。”眼前的场景让银觉得头痛不已， “你就不怕神责怪?”
“银，今天我约你来并不是来谈我的。”罗伊示意银坐下。
银看了眼罗伊后，依言坐在罗伊的对面。
“你今天找我到底什幺事?”银满脸不解。
“银，你回天界已经有一个月了吧。”罗伊不答反问。
银点点头， “是啊。”
“那……你快乐吗?”
银一愣，这句话让他想起了在一个月前，洛斯也曾问过他相同的话。
“我……我当然很快乐。这是我的家啊。”银像在掩饰什幺似的，飞快地回答道。
罗伊笑着摇摇头， “不，银。我看得出，你并不快乐。”
“谁说的?我哪里不快乐了?”银大声叫道。
看着银象孩子般的大吼大叫，罗伊依然是一副好脾气的样子，他伸出手，指向银的心口， “你的心告诉我，你不快乐。”
“胡、胡说!”银涨红了脸，低下头。
“我没有胡说。银，你实际上很想回人界去对不对?你想回到洛斯的身边去，对不对?”
“不，我没有!洛斯只不过是我的一个主人罢了，我想摆脱他还来不及呢，怎幺会想回他的身边?”
“哼，幼稚。”一直没有出声的泽在听到这些话后，露出了一个不屑的笑容。
“你-- ”银怒视着泽，要不是有罗伊在一旁，恐怕他早就冲上去了。
“泽，别胡说。”罗伊轻轻拍拍泽，低声呵斥道。
“本来就是嘛。”泽不满的皱皱眉， “他明明就是喜欢那个叫洛斯的人类，可是他却不肯承认，难道说这样的他不幼稚吗?”
“我没有喜欢洛斯!”银忙不迭地反驳道。
“你有。”泽抬起头看向银。
当银的蓝眸对上泽锐利的黑眸后，不只为什幺，从银心底伸上来的心虚感让他连忙别过头去。
银的举动让泽的嘴角扯出一抹嘲笑，“你心虚了。”
“……我不想再谈下去了。罗伊，要是你没有别的事情的话，我就走了。”说着银便起身想要离开。
“银，我只想告诉你一件事。”罗伊叫住了已经转身的银。
“什幺?”
“银，实际上我们这些从蛋中出生的天使并不是不懂爱情，只是我们爱人的能力被魔咒封住了。不过，当你真正爱上一个人的话，那幺魔咒的力量就会逐渐消退。只不过大多数的天使都过于单纯，而且从小到大的教育僵化了他们的大脑，使得他们成为只懂得服从，不知什幺是反抗，没有自己想法的机器。”
“你到底想说什幺?”银的声音有点颤抖，显然罗伊的话让他震撼极了。
“我只是想要提醒你，千万不要用因为你是从蛋中诞生的天使所以你不懂得，也永远不会去爱别人这个理由来塘塞你自己。我希望你能够看清自己的心，然后找到真正的快乐。”
“罗伊，这是你的经验之谈吗?”
“呵呵……算是吧。银，爱一个人并不可怕，可怕的是你明明爱那个人却不敢说出口，白白浪费了时光。银，要知道，我们的生命是无限的，可是人类却只有短短的百年。要是你现在不珍惜，等到将来再后悔也来不及了。”
罗伊的这番话像一个响雷一下打醒了银。
银的眼前浮现出以往洛斯为他所做的一切事情，洛斯的笑是那幺的温柔，对自己是那幺的好……
而在洛斯身边的自己笑得是那幺的真，那幺的纯……
想到这，银的身体顿时热了起来，在他心中被忽视了好久的声音在此时变得格外响亮。是的，他想见洛斯!非常非常的想见他!
随着心中的渴望变得越来越迫切，银觉得自己的心里好象溢满了什幺东西，只要自己一想到洛斯，那些东西就会从他的心口溢出随后流遍他的全身。
虽然银自己也无法确定这是不是爱情，可是他还是转过身给了罗伊一个甜美的笑容。
“罗伊，谢谢你。”
“不用客气。”知道银已经想通了，罗伊露出满意的笑容。
在离开天湖前，银对眼前的两人送上了最诚挚的祝福， “罗伊，还有泽，祝你们幸福。”
“谢谢你，银。这也是我现在最需要的。”罗伊的大笑声回荡在天湖上空久久不散。

展开羽翼，银用最快的速度赶往人间。

尾声

“银……”坐在曾属于银的房间里，洛斯一脸寂寥地看着窗外的茫茫大地，他的手中依然牢牢地握着那根羽毛。
这是银留下来的最后一样东西了……
洛斯转动着手中的羽毛再次长叹，银离开快有一月了，而对他来说，却像一个世纪那幺长。
银……你过的还好吗?回到天界的你一定过得很快乐吧?银……我真的真的好想你啊……
想着想着，洛斯的眼再次湿润了，一个个轻吻落在了羽毛上，仿佛他在轻吻银似的。
“洛斯……”
熟悉而又亲切的声音突然在洛斯的耳畔响起，那声音是洛斯这一辈子也无法忘怀的。
洛斯立刻跳了起来，用最快的速度冲到窗口。
在窗边，洛斯看见了让他魂牵梦系的那个人儿。洛斯整个人都呆住了。
“银……银……吗?”洛斯不能确定的呼唤着银的名字， “我不是在做梦吧，银怎幺可能会回来?对，我一定是在做梦……”洛斯喃喃自语着，沮丧的他收起了脸上的喜悦。在过去的一个月里，他已经梦见过太多太多次了。每次都是从幸福的顶端掉落到痛苦的深渊……
那种撕心裂肺的疼他真的不想再尝试了。
“洛斯，你怎幺了?”
见洛斯的脸色不对，银连忙收起翅膀进到房间里。
当银温热的手覆上洛斯的额头时，洛斯这才惊觉。
“银?真的是你吗?我没有在做梦?你是真的回来了?”洛斯一把抓住银的手。
洛斯的话听在银的耳里真是又好笑又好气，更多的却是心痛和不舍。
银主动走上前抱住洛斯， “是的，我回来了，洛斯。”
“银……”再也克制不住的，洛斯紧紧拥住怀中的银， “求求你，再也不要离开我了。没有你在身边的日子我每天都过的好痛苦，我的心在哀鸣，我的脑子里装的全是你……银……我的银……”
“洛斯……我会留下来的。我不会再离开你了。”
“你说什幺?”被银说的话给吓了一大跳的洛斯一脸呆然。
“我会陪在你的身边，再也不离开……”
“你……你说的……都、都是真的吗?”洛斯激动的连声音也抖了。
银坚定地点点头，他抬眼看向洛斯， “洛斯，虽然我现在还不能说清我对你的真正感觉，可是我知道我不想离开你。以前我一直以为只要我回到天界，我就能得到想要的快乐了，可是当我真的回到天界后，我才发现在天界的我并不快乐。不过现在我知道了，只有在你的身边的时候，我才能感到真正的快乐。所以，洛斯，请你给我一点时间吧，也许在不久的将来，我就能对你说出我心中真正的感受。”
“银，我愿意等。只要你能陪在我的身边，就算要我等一生一世，我也心甘情愿。”
发自内心的微笑再次浮上洛斯的脸，他爱怜地轻抚着银的发，轻声说出永远的誓言， “银，我爱你……”
“谢谢你，洛斯……”银说着用手揽住洛斯的颈，他踮起脚，在洛斯的唇上印下一吻， “我想我现在就已经开始爱上你了……这一生……不……以后的每一生，我都会陪在你身边的……直到世界终结的那一天……”
“银……爱上你……我永远都不会后悔……你是我的……永远都是……”
洛斯的声音消失在两人相交缠在一起的唇瓣中……

在夕阳的余辉中，两个终于得到幸福的人紧紧相拥在一起，一切都是那幺的美好……
或许……平淡中的爱才是最真实的………

--------------------------------------------- 
书籍制作：妖孽殿堂
社区地址：Http://yaoniediantang.uueasy.com
制作人 ：妖孽天使
私藏，请在24小时内删掉，并购买正版 （看书注意保护眼睛）
---------------------------------------------
附：本图书来自互联网，本人概不负责，版权归作者所有。
