群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325折翼天使或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230折翼天使备用群547498300或群832317907

折翼天使之“伊恋” 

0 

天界被人们称为“神之世界”。在那里生活着很多美丽而又纯真的天使。他们是神的使者，代替神守护着人界的人们。 
众天使大多有着金发蓝眸，只有极少数会出现黑色。在天界，黑暗是禁忌之色，所以那些有着黑发黑眸的天使就被称之为“禁忌之子”。 
禁忌之子多为当年神魔战争时，魔族与天使产下的后代，虽然当时神有下令，除掉一切拥有禁忌之色的天使，可是很多禁忌之子因有着和普通天使相同的容貌而逃过一劫。 
由于时代的变迁，二类天使（指由人类转变为的天使们）对神的敬爱之情越来越少，他们在自己的类种中寻求伴侣，并生下新的天使。而那些遗留在禁忌之子体内的魔族基因却也因此在他们后代的身上显现了出来。 
因为神魔之间早在千年前就定下了契约，所以神也就没有立刻除掉那些禁忌之子，不过为了不让他们的血液继续延续，神又下了另一个命令，凡是禁忌之子，不许与其他天使相恋，更不许留有后代，违反者将处以极刑。 

01 

天湖是整个天界中最美丽的地方，平日里蔚蓝的湖水会随着阳光而显现出不同的颜色。这里也是天使们最爱的地方，天使们闲来无事便爱到这里来玩耍。 
今天是十年一度的庆典，同时也是三位天使继任天使长一职的盛大日子。 
因为受不了众天使热情雀跃的态度，刚升为天使长的罗伊象逃难般地躲到了天湖边。 
抹去脸上微微渗出的汗水后，罗伊的脸上露出了丝丝苦笑。 
在罗伊的心中一直都认为天使们是天底下最可爱的生物，过不他今天总算领教到他们为某件事狂热时的样子了。而那个让他们狂热的某件事正是他自己。 
想到这，罗伊脸上的苦笑更深了。 
就在罗伊为刚才的事心有余悸时，一阵哭声传入了他的耳中。 
奇怪……为什么这里会有哭声…… 
心中感到迷惑的罗伊向四周张望着，很快他就发现了草丛中蜷缩着的小小身躯。 
在好奇心的驱使下，罗伊走到了那团小东西的身边。 
“你怎么了？为什么在这里哭？”罗伊蹲下身，轻柔地问。 
罗伊的声音传入那小天使的耳中，使他猛地抬起头。 
刹那间，一双带着些许惊恐的黑色眼眸落入了罗伊的眼中，让他整个人都呆然。 
“你……你是禁忌之子？”罗伊的声音里带有点点讶意。 
只见蹲在的小东西听见他的话后就沉下了脸，他在对罗伊送上一个充满怨恨的眼神后拔腿就跑。 
眼明手快的罗伊一把把他抓回自己的怀中。 
“干什么，你快放开我！”清脆却又充满怒火的声音在罗伊的耳际回荡着，还不时地伴随着阵阵推搡和踢打。可是罗伊非但没有生气，反而愉快地笑了起来。 
不过罗伊接下来的动作却让小东西彻底地傻了眼，就看见微笑着的罗伊在他的脸颊上印下轻轻一吻。 
“对不起，是我说话太冲动了。我向你道歉可以吗？” 
小东西的眼闪了闪，紧接着，他的脸上露出了不屑的表情，“谁要你认错了，你这个傻瓜天使！” 
“呵呵……可能是吧……不过我只在喜欢的人面前才会变傻哦。”在听完他的话后，罗伊的笑意更深了。 
“真的吗？”小东西的眼中闪烁着深深的怀疑。 
“你是指我喜欢你的事吗？呵呵……这当然是真的。我是不会骗你的。” 
“哼……我想你一定是刚来的、什么也不懂的初级天使吧。我告诉你，在天界，禁忌之子代表的就是黑暗，是被神否定的存在，只要和我搭上关系的，没一个会有好下场。所以我劝你，你还是离我远一点的好。” 
“……”小东西那看似幼稚的脸上有着不符合他年龄的成熟和沧桑，让罗伊不禁觉得心痛，在一声叹息后，他把他抱得更紧，“你真的是这样想的吗？” 
“不是我想这么想，这都是事实。根本轮不到我来质疑。”本想推开罗伊的小东西却在感受到了从未尝试过的温暖时而犹豫了起来。 
本想开口安慰他的罗伊在看见他满眼的渴望时，不禁把话都咽了下去。想了一想之后，罗伊又在他的脸上烙下一吻。 
脸上绽放出美丽笑颜的罗伊用手轻抚小东西的发，“那么……我们来个约定吧。” 
“约定?什么是约定?”小小的眼中充满了迷茫。 
“呵呵……约定啊，约定就是一辈子的承诺嘛。” 
“那……承诺又是什么东西?”越听越觉得糊涂的小天使亦发不懂了。 
“承诺也就是约定啊。”有点坏心眼的罗伊故意这么说道。 
正如罗伊所预料的那样，小东西在听了他的话后，整张脸都皱在了一起。 
看到小可爱一副苦恼的样子后，罗伊心中的坏情绪全都一扫而空，忍不住地，他大笑起来， “你现在还太小，还不了解什么是约定，什么是承诺，等你长大后就会知道了。” 
“……” 
在看着罗伊许久后，小东西终于知道他是在欺负自己，只见他不开心地撅起嘴，恼怒地瞪着罗伊，“你是不是认为我是小孩子就很好欺负，很好骗?” 
“我没有!我怎么会做这种事……我真的没有……”连连喊冤的罗伊开始扮无辜，就看见他哭丧着脸，用一副泪眼汪汪的样子凝视着小东西，“我真的没……” 
“好了好了，这么大的人还哭，象什么样子!”小东西装出不耐的样子，象个小大人似的训诫起罗伊来，“你想约定什么?我听着呢。” 
“我们约定……从今往后，只要我不离开天界，我将永远是你的朋友，这样好不好?”笑咪咪的罗伊伸出手递到他的面前。 
“我的名字叫罗伊，你叫什么?” 
“我……我是泽……你刚才说的都是真的吗？你……真的愿意和我做朋友？”泽的眼瞳中闪耀着不可置信的光芒。 
“嗯，我说过我不骗人。我真的很喜欢你，可爱的泽。”微笑着的罗伊用手弄乱了泽的发。 
“朋友……吗？真的是朋友吗？我不是在做梦吧，我竟然也会有朋友……”在喃喃自语中，一串又一串晶莹剔透却又炙热无比的泪水从泽的眼眶中缓缓滑落。 
泽的话让罗伊的心猛地一抽，几乎是立刻的，他脸上宠溺般的笑容消失了，取而代之的则是心疼和怜惜。一种罗伊从未感受过的东西在他的心头上流动，虽然稍纵即逝，可还是让罗伊感到了巨大的震撼。 
罗伊用手指轻轻抬起泽的下颚，让两人的眼平视着对方。 
泽红润的小脸，以及被泪水浸湿的明目……最后，罗伊的眼停留在了他娇嫩诱人的红唇上…… 
想也不想地，罗伊拉近了他和泽之间的距离，在泽讶意的目光中，罗伊那同样柔软的唇印在了泽的小嘴上。 
虽然这只是唇与唇之间的轻碰，可是对他们两人来说，却象同时被雷电击中了一般。难以言语的感情随着血液在他们的身上流窜着。四周的一切早就无法传进他们的耳中，他们眼中能看见的，耳朵能听见的，手指能感触到的……都只有对方…… 
正当两人沉浸在属于他们的世界中时，从远处传来的焦急呼唤声打断了这个小小的魔咒。 
“啊……是我母亲的声音。”慌忙用手背檫去泪痕的泽抬眼看向罗伊，他的眼中有着不舍和依恋，“我必须走了……”泽的声音中有着浓重的沮丧。 
“没关系，明天我会在这里等你的。”罗伊笑着蹲下身，小心地把泽放在地上。 
“真的吗？”听了罗伊的话后，泽的眼一亮，喜悦之情溢于言表。 
“明天的这个时候，我们还在这里见面。” 
“好！我一定会来的，你也一定要来哦。” 
“嗯。”看着泽既天真又纯洁的笑容后，罗伊用力点点头，“我不会食言的。你母亲快来了，你快去吧。” 
“好。”泽答应着的同时把自己的小手环在了罗伊的颈项上，然后他在他的脸颊上印下响亮的一吻， “你可一定要来哦，我会等你的……一定哦……” 
“我知道了，你快去吧……” 
泽不放心的再三叮咛让罗伊笑开了怀，不过堵在他心中更多的却是一种难过的心情。 
泽……真的很可怜……竟然连朋友也…… 
“那我走了……” 
“嗯……”一手抚着泽刚刚轻吻过的地方，罗伊一边用另一只手推推泽，催促他赶快回去。 

当泽小小的身影消失在丛林深处时，罗伊的脸上露出了欣慰的笑容。 
“可爱的小东西……我会期待明天的……我可爱的泽……” 

02 

第二天一早，带着兴奋雀跃的心情，泽早早地出现在了天湖边上。 
他找了一个比较干净的地方坐了下来，然后便开始了他的漫长等待。 

当中午时分，罗伊出现在天湖边上时，印入他眼帘的便是泽那耷拉着的小脑袋。 
见到这一幕的罗伊又好笑又好气，他无奈地摇着头，轻声走到了泽的身边。 
“小东西，你来了多久了？” 
“罗伊你来了！” 
看着出现在自己面前一脸温柔的罗伊，泽的脸上露出了喜悦的笑容，随后他那小小的身子就扑进了罗伊的怀中。 
“你怎么这么晚？我还以为你不来了呢？” 
当略带抱怨的话传入罗伊的耳中时，他嘴角上的笑意更深了。 
在一把搂抱起泽后，罗伊用手点了点他的俏鼻，“还说呢，你忘了我们是昨天下午见的面吗? ” 
“我……我……我以为那都只是我梦见的……所以我……”泽不好意思地红了脸。 
“呵呵……你真是一个可爱的小东西。” 
情不自禁地，罗伊又在他的脸颊上印下一吻，“你去过城里吗？” 
泽摇摇头， “我母亲不让我去……”说完，泽把带着哀伤的脸靠在了罗伊的肩膀上。 
罗伊知道这是因为泽是禁忌之子的关系，他母亲一定是为了保护他才不让他去的。 
“那……我带你去好不好？”为了能让泽开心起来，罗伊快乐地提议。 
“真的？”听到这样的话，泽的眼一亮，整个人也愉悦了起来。 
“呵呵……城里有很多好玩的东西哦，只要你喜欢，我都可以买给你。”罗伊继续提出让人心动的意见来。 
“……我看还是算了，我不想去城里。” 
“为什么？你明明很想去的。”罗伊惊讶不已。 
泽低下头，双眼黯然， “你忘了我是禁忌之子吗？城里的天使们都不想见到我的。” 
“小傻瓜，我当然有我的办法。”神秘的笑显现在罗伊的脸上。 
“什么办法？”泽的眼中带有怀疑。 
“很简单的办法……”说完，罗伊便放下了泽。 
罗伊伸展开一直隐藏着的美丽羽翼，刹那间，漫天飘舞的金红色羽毛染红了天际。 
泽用着迷的眼仰望着罗伊展开的三翼，那美丽的羽翼有着火焰般的颜色--灿烂的金色中闪烁着美丽的火红。就连飞舞在半空中的羽毛也象正在燃烧的火焰一样。就象罗伊本人一样，那艳红只给人以温暖的感觉，却不带一丝炙热。 
更让泽惊讶的是，他竟然从罗伊那双蔚蓝的眸中看到了一抹耀眼的火焰。当罗伊的脸上露出温柔的笑容时，那跳跃的火种真是美极了。 
“好美的翼……” 
“喜欢吗？”罗伊微笑着蹲下身，平视着泽。 
泽笑着拼命点头，“我……可以摸摸吗？”泽的声音里充满了祈望。 
“当然可以。”罗伊再次蹲下身，把自己的翅膀凑到泽的面前， “你想怎么摸，就怎么摸，可别客气哦。” 
“嗯，谢谢……”笑颜如花的泽小心地伸出手，向罗伊的翼摸去。 
漂亮的金红色翼就象看上去般的温暖，在这么近的距离下看更是闪耀着不可思议的光芒。 
“真的一点也不烫呀……”泽边摸边惊讶地看着罗伊。 
“喜欢吗？” 
“嗯，我很喜欢这美丽的颜色，让人觉得即温暖又舒服。罗伊的羽翼还真是奇特呢，我从来没见过这样的翼。” 
“喜欢的话……这个给你。”笑得眼睛都眯成一条缝的罗伊伸出手从空中接下羽毛递到了泽的面前。 
“谢谢……”看着还在自己手中不断燃烧着的羽毛，泽露出了喜悦的神情。 
“那么……接下来的就是……”罗伊的眼珠转了又转，故意说到一半停了下来。 
“呃？接下来我们做什么？”泽小心翼翼地收紧握着羽毛的右手，抬头仰望着一脸神秘的罗伊。 
“当然是对你进行改造喽。”笑嘻嘻的罗伊对泽眨眨眼。 
“改……改造？”泽茫然。 
“呵呵，是啊。只要帮你换个样子，你就可以大摇大摆地出现在城里了啊。”罗伊得意地捏捏泽那水嫩嫩的小脸蛋。 
“真的可以吗？不会被人看出来吗？”看罗伊说的这么轻松，泽显得有些将信将疑。 
“包在我身上，绝对不会出错的。”罗伊很自信。 
“那好吧。”泽对罗伊呵呵一笑，很是开心。 
“小可爱，你先闭上眼睛，一下下就好。” 
等泽按自己的话闭上双眼后，罗伊拿出了一直藏于背后的左手，只见他的左手上散发着莹莹红光。 
罗伊用发光的左手在泽的身上挥过，几乎是立刻的，泽便被美丽的红色光芒所笼罩…… 
大约过了几秒后，红色的光渐渐推去，此时泽的黑发已经奇迹般的改变了色泽，成了漂亮的金色。 
“睁开眼，自己看看。”说着，罗伊拉着泽的小手来到了天湖边上。 
当泽睁开眼依言看向湖水时，他简直不敢相信水中的倒影竟然会是他自己！ 
“这个……真的……是我吗？”泽边用手摸摸自己的脸，又摸了摸头发。 
“小傻瓜！当然是你，除了你还能是谁？喜欢这个颜色吗？”罗伊蹲在泽的身边，用手扶着泽的双肩，轻声问道。 
“嗯……我很喜欢……谢谢你罗伊……”泽拼命地点头。 
罗伊的手轻抚上泽的发， 他的声音中充满了无比的温柔, 双眼中更是溢满了柔情， “不过对我来说，我还是喜欢你原来的发色，神秘而又幽远的颜色……真的好美丽……” 
说完，他便凑上前，在泽的发和眼上落下轻柔又细腻的轻吻…… 
“罗伊……”一股暖流缓缓地流过泽的心中，轻唤着罗伊名字的他扑进了罗伊的怀中， “除了我母亲外，从来没人说过我的发和眼好看……你是第一个……谢谢你……罗伊……” 
“不要伤感，以后我会好好疼爱你的……我可爱的小东西。现在快下午了，我们得快去城里，不然好玩的东西都玩不到了。 ” 
“城里很好玩吗？”泽很好奇。 
“当然喽，我们这就走。” 
“好。”泽微笑着伸出手放在罗伊的大手中。 

很快地，一大一小的身影消失在了丛林的深处…… 

03 

罗伊带着泽在城里玩的十分尽兴,直到夜幕时分他们两人才兴冲冲地回到了天湖边上。 
一路上,他们两人开心的交谈着,泽更是兴奋地述说着刚才两人遇上的那些趣事。 
看着怀中充满甜美的笑脸，罗伊的唇角也出现了一抹淡笑。 
“今天开心吗？” 
“嗯，好开心。我从来没看见过这么多的天使同时出现在同一个地方，而且还有那么多有趣的东西……谢谢你，罗伊……”说着，泽在罗伊的脸上印下了甜甜的一吻。 
“不用谢我，只要你觉得开心，我就觉得很高兴了。过几天我们再去，好不好？”罗伊柔声问道。 
不过让罗伊没有想到的是，泽竟然摇了摇头。 
“为什么不要？你不是很喜欢吗？”觉得讶意的罗伊追问道，他的脸上布满了疑惑。而在他怀中的泽却是不开心地低下了头，“我……我不喜欢……” 
泽的声音在罗伊的耳中轻如蚊声，让他不得不再次问道，“为什么不喜欢？” 
“因……因为……我不喜欢其他天使看你的样子……”说着说着，泽羞红着脸低下了头。 
“呃？”泽的话让罗伊一愣，紧接着他便笑开了，“可爱的小东西，你真的这样想吗？” 
“我不喜欢他们看你的眼神，罗伊是我的！只属于我一个……”泽不悦地撅起小嘴，一脸的不开心。 
“你这个占有欲超强的小鬼。”大笑中，罗伊用手拧了拧泽的鼻子。 
“我有说错吗？”泽沮丧地低下头。 
“呵呵……当然没错。你可是我的宝贝哦，不管你说什么，都是对的。”罗伊好笑地看着泽，煞有其事地说。 
“真的？”泽的眼一亮，赶忙抬头问。 
“嗯……”罗伊用力点头。 
罗伊的回答让泽一阵欢呼。 
而泽欢欣雀跃的样子也感染了罗伊。一时之间，和谐而又温馨的气氛充斥在两人的周围…… 
就在罗伊和泽说说笑笑的时候，一道女声突然在两人之间响起。 
“泽……你到哪里去了？怎么这么晚才回来？”焦急的声音中略带一丝恼怒，不过更多的却是关切和放心。 
“母……母亲……”看清来人的样子后，泽的小脸上露出了胆怯的神情，他不由自主地靠近了罗伊，拉着他的手也变紧了。 
知道泽害怕被母亲责骂，罗伊蹲下身安慰地拍拍泽，对他笑了笑，“不要怕，还有我在呢。我会帮你的。” 
泽低着头，闷不吭声地点点头。 
见泽不再害怕了，罗伊这才站起来转身看向身后的女人。 
不过当罗伊看清身后站着的女人的样貌后，他的脸色变了。 
“是你……凯瑟琳……竟然会是你……”罗伊惊讶万分。 
“罗、罗伊……”叫着罗伊的名字，凯瑟琳的脸色在瞬间变得非常难看。想也不想地，她一把抱起泽就想离开。 
见到这一幕，罗伊一个箭步挡在了她的身前，“凯瑟琳，当年到底发生了什么事?为什么你会突然消失?” 
“天使长大人，我想您可能是认错人了，我并不是什么凯瑟琳，我只是一个普通的二类天使。我还要回去操持家务，请您让我们离开。” 
“你不用骗我了，我知道你就是凯瑟琳，三百年曾轰动整个天界的唯一一位女性的天使长。我们曾经共事那么多年，我怎么会记不清你的长相呢?”罗伊用锐利的眼扫视着眼前看上去十分平凡的女性。 
“我不知道您在说什么，我真的必须离开了，天使长大人。” 凯瑟琳冷淡地说完就想绕开罗伊，然后继续前进。 
就在凯瑟琳穿越罗伊的时候，从罗伊口中说出的话语却让她全身一震。 
“我不知道你为什么要躲着大家，不过我想或许是和泽的父亲有关吧……”罗伊转身看着凯瑟琳的背影，“我还清楚的记得，当年和你最亲近的天使就是和你同时成为天使的莱德吧。难道说……泽会是……” 
罗伊猜测般的话让凯瑟琳的身体抖动的更加厉害，身体僵直的她在风中站了好久好久……最终，她叹息了。 
凯瑟琳放下怀中的泽，勉强对他笑了笑，“泽，妈妈和天使长大人有事要说，你先回去，好吗?” 
泽乖乖地点点头，他走到罗伊的身边用满是疑惑的眼看着他，“罗伊，你真的是天使长吗?” 
罗伊弯下腰，微笑着摸摸泽。 
“难怪你会有那么漂亮的翼……不过……罗伊真的会永远是我的朋友吗?” 
“当然会，不管我的身份是什么，我永远都是你的朋友……” 
听到这样的回答让泽很是高兴， “我也喜欢你，罗伊……我们永远都是朋友哦……” 
“嗯……” 

看着一蹦一跳远去的身影，罗伊出了神。直到凯瑟琳冰冷的声音在他的耳畔响起，他才如梦初醒。 
“罗伊，你到底想干什么?” 凯瑟琳的眼中闪动着戒备。 
“我不想干什么，我只是想知道当年的一切真相。”罗伊冷静地望着对面的凯瑟琳。 
“我不明白你为什么要这么执着?这件事根本和你无关不是吗?” 
“以前也许是吧，不过现在不同了。” 
“有什么不同?” 
“泽。” 
“……你……喜欢……泽?” 凯瑟琳哑然。 
“是的，他很可爱，也很让人疼惜，我很喜欢他。”罗伊一脸微笑地解释道。 
“只是……这样……吗?”听到这样的话，凯瑟琳松了一口气。 
“不然你以为是什么?”罗伊依然笑着，平静的脸上看不出一丝波澜。 
“那好，我就告诉你一切吧……” 凯瑟琳吸了一口气，开始缓缓叙述当年发生的一切， “就象你猜想的那样，泽的确是我和莱德的孩子。你也知道，我和莱德都是从二类天使升上来的，所以一百年前泽出生时，当莱德看见他的黑发黑眸后，他就起了杀机。因为他想要保住自己的地位和威信，他不能让别人知道他有一个‘禁忌之子’的孩子。而我在知道他的想法后，就带着泽离开了他。不过莱德却没有死心，这一百年来，他一直派人追杀我和泽，我和泽也几乎走遍了天界的每一个角落……”说到这，她的泪流了下来。 
“泽是一个很好很听话的孩子，可是就因为他父亲的残忍，使得他不得不从小面对这些本不该由他承担的痛苦……” 
“凯瑟琳……”同样感到难过的罗伊都不知道该怎样安慰她。 
凯瑟琳吸吸鼻，抹掉眼角处的泪光，“罗伊，我希望你答应我一件事。” 
“什么?”虽然罗伊的心中有种很不好的预感，可是他还是问了。 
“我希望你不要再和泽见面……” 
凯瑟琳的话未完，便被罗伊用强硬的态度打断了，“对不起，我办不到!” 
“我求求你……罗伊……”哭泣中，凯瑟琳跪倒在罗伊的面前，“求求你……为了泽的生命安全着想，请你不要再来了……” 
“泽也是我的宝贝，我是绝对不会伤害他的!”罗伊的脸上浮现出愤怒。 
“不是的，我不是这个意思……” 凯瑟琳用力摇着头，“我知道现在莱德把你看成是他的第一大敌。只要是你的弱点，他就一定不会放过，所以他铁定会派人跟踪你。这样一来，泽的身份就很容易暴露。要是你也想为泽好的话，就请你不要再出现在我们面前了……求你……” 
“……” 
凯瑟琳的一字一句都象针般，深深插进了罗伊的心脏。可是罗伊也知道，她说的话没有错，如果自己真的为泽着想的话，就应该远离他……从他面前彻底消失…… 
没有人说话的天湖边变得象死一般的宁静，隔了仿佛永远那么长的时间后，罗伊的脸上终于有了表情。 
只见他苦涩地对凯瑟琳笑了笑，“我知道你的意思了……我会远离泽的……为了泽……我什么都愿意去做……当然其中也包括了……永远不见他……” 
说完，罗伊一个转身向天使之城的方向走去，“凯瑟琳……你一定要好好照顾泽……还有……请你告诉他，对不起……” 
伴随着罗伊的道歉声，一串晶莹的水滴从他身前划过，慢慢地消失在了微风中…… 

04 

就象罗伊所承诺的那样，从这天后，他就再也没有去过天湖，也没有见过泽。 
每每当他想起小小的泽可能一直站在天湖边可怜兮兮地等着自己时，他就心如刀绞，可是为了泽的安全着想，他不得不作出这样的选择。 
正当罗伊为解决和莱德之间的矛盾所努力时，神却突然下达了一道命令，要求罗伊前往边境坐镇。 
无奈的罗伊只得在一月后离开天使城前往边境，而他这一去就是两百年。 

两百年的时光对人类来说或许是不可思议的漫长，而对天使来说也是一段不算短的时间了。 
在这两百年中，镇守边境的罗伊建立了无数彪炳战功，不仅瓦解了魔族的多次攻击还消灭了好几位魔族有名的将领。 
几乎所有天使都知道，在边境有位如火焰般耀眼的天使，战斗中的他会展开美丽的金红色三翼，翱翔于天际。被鲜血染红的他一扫平日里的温柔，取而代之的则是威严和冷酷。 
因为罗伊战功显赫，名声如日中天，所以神对他也就更加宠爱。 
三天前，从天使城传来了神的旨意，神命令罗伊三周后返回天使城。接到命令的罗伊呆呆地看着神旨，脸上露出了忽喜忽悲的神情来。 
喜的是，在相隔两百年后，他终于可以回去了，终于可以回到离泽最近的地方去了……也不知道泽现在长成什么样子了。不过从他小时侯来看，现在的他一定已经成为一个美丽 且又可爱的初级天使了吧……想到这，罗伊不禁傻呼呼地笑了起来。 
让他感到悲戚的是，在经过了两百年的时光后，泽还会记得自己吗？还会记得曾经和他有过约定的人吗？他还会象过去那样在蔚蓝的天湖边上痴痴地等待自己吗？还是说……他早就把这一切都遗忘得一干二净了呢……他不知道……或许说，他害怕知道答案…… 

“……罗伊大人……罗伊大人……” 
部下焦急的呼唤声拉回了罗伊的神智，猛然清醒的他这才发现自己此时正身处战场。在他面前站着的是数万魔兵以及他这两百年来唯一的劲敌魔界第一将领--魔将军岚。 
看着眼前的敌人，罗伊的嘴角微微翘起，他的双眼中闪动着兴奋和激动。岚是他至今为止最佩服的魔将军，他那果断的决策力和冷静的判断力从一开始就让罗伊对他产生了浓厚的兴趣。 
就象罗伊所预料的那样，岚果然是位极好的对手，要不是他是魔界的人，罗伊觉得自己一定能和他成为非常好的朋友。 
想到这，罗伊的笑意就更深了。 
今天或许就是自己与岚的最后一战，一切的一切都在今天做个了结吧…… 
缓缓地，面带微笑的罗伊举起了右手，与此同时，他背后的羽翼也在瞬间展开。 
随着罗伊的手向前一挥，整个战场沸腾了。 

在千军万马的奔腾声中，手持圣剑阿尔威斯那的罗伊笔直向岚飞去，红色的身影就象一道绚烂的火光在空中划出完美的弧线。 
镇定自若的岚同样脸带微笑，魔魅似的笑容中带着从容不迫。 
只见岚缓缓举起魔剑，他那双锐利的眼紧盯着半空中的罗伊不放。 
现在的他一动不动地等待着，等待罗伊向自己靠近，等待罗伊对自己暴露出他最致命的弱点。 
就在罗伊快要靠近岚并准备向下俯冲时，岚那双耀眼的紫眸突然寒光一闪。 
展开硕大的黑色羽翼后，手持利剑的岚一个跃起，向罗伊迎面飞去。 
在“哐当”几声后，圣剑和魔剑已在半空中交战了好几个回合，在巨大的冲击力下，罗伊和岚各自飞出三、四米远，好不容易才阻止了后退之势。 
罗伊和岚停顿于半空，他们的眼神在半空中交会，默默地寻找着对方的破绽。 
几秒钟后，岚首先发动了进攻。 
只见他用最快的速度向前移动，直扑罗伊而去。 
又是一阵火花闪过，圣魔二剑你来我往几十下后，罗伊和岚交融的身影再次分开，与前次不同的是，岚的唇角缓缓地淌落一道鲜红的血丝，而罗伊的右臂上也出现了一道血痕。 
高昂的战火在两人心中熊熊燃烧，没有停顿的，两人第三次冲向对方。 
随着两人的激战，金红色的天使之羽和墨黑的恶魔之羽散落于天空的各个角落，形成了一副绝美却又有些妖异的画面。 

随着时间的推进，罗伊和岚之间的战斗已经进入白热化，两人身上都有不同程度的多道伤痕。鲜红的血染红了两人的衣襟，在疼痛的刺激下，他们身上的冷静逐渐消失。 
就在两人进入对峙时，几个魔兵从后方悄悄靠近了罗伊，似乎想要从他身后进行袭击。 
可是他们还没来得及挥动手上的魔剑，就见红光一闪，罗伊手中圣剑一挥，几个魔兵还来不及出声，便永远失去了叫喊的权利。 
魔物们的鲜血飞溅在了罗伊的脸上，扰乱了他的视线。 
趁着罗伊分神之时。岚毫不犹豫地向他冲来…… 

看着即将亲吻上自己肌肤的利刃，罗伊竟然避也不避，相反的，他的脸上显现出得意之色，直到此时才察觉不对劲的岚急急想要抽身，可是罗伊的圣剑却从他的身侧突然冒出。 
躲闪不及的岚被刺中右肩，剧烈的疼痛使得他的瞳孔在瞬间放大。 
俯视着眼前缓缓掉落的岚，罗伊的脸上露出了胜利的笑容。 
就在罗伊准备趁胜追击的同时，一支不知从何方射出的飞箭直直向他飞来。 
见状，罗伊皱了皱眉不欲理睬，可是让他万万没有想到的是，就在他打算避开的时候，一道人影向他飞速飞来…… 

促不及防的罗伊被来人从身后猛地抱住，大惊之下的罗伊第一反应就是想挣开此人。罗伊一手抓住来人的手，一手举起圣剑。 
就在罗伊准备挥剑的同时，一滴滴在他手背上的热泪让罗伊停下了手中的动作。 
“罗伊……罗伊……我终于找到你了……” 
熟悉的声音和熟悉的香味让罗伊不由自主地睁大了眼，脑中瞬时变得一片空白的他只想立刻转身看看抱住自己的到底是谁，可是搂在他腰间的双手却死也不肯放松。 
“罗伊……不要再离开我了……求求你……罗伊……” 
随着背部一大片的湿热，那清脆的声音中带上了浓浓的哭腔，那双环绕着罗伊的双手也变得更紧，仿佛想要把罗伊揉进自己的身体似的。 
“泽……真的是……你吗？”同样激动的声音从罗伊的喉间逸出，闭上眼深吸一口气的他用空着的左手覆上抓在自己腰间的小手。 
这一刻，嘈杂的战场仿佛消失了，整个世界变得寂静无声。 
“罗伊……答应我，不管以后你到那里去，都要带上我，不要再丢我一个……好不好,罗伊……” 
“好……我答应你……泽,让我好好看看你……”低语中,罗伊再次转过身,而这次泽也顺从地松开了搂住罗伊的双手。 
就在罗伊转过身看向泽时,泽却在此时往下堕去…… 
当泽背上插着魔箭不断下堕的一幕落入罗伊的眼帘时,他整个人都傻住了,嘴角甜蜜的微笑僵在了那里,满心的喜悦被悲伤和极度的恐惧所代替,想也不想的,罗伊用最快的速度向泽飞去…… 
与此同时,整个天空中回荡着罗伊凄厉的叫喊声,“泽……泽……” 

05 

“你是白痴吗？竟然什么武器也不带，就直接冲到这里来！你……你……”看着躺在床上病恹恹的泽，罗伊越说越恼火。只要一想到泽很有可能就此离自己而去，他的心里就一阵恐惧。 
“我、我不是故意的……对不起嘛……”偷偷瞄了眼沐浴在红色火焰中的艳丽人儿，泽爱娇地皱皱鼻，继又扁了扁嘴，很可怜兮兮地说道。 
“绝对没有下次了，听见没有？”板着脸，罗伊正色说道。 
“知道了。”轻声应答着，泽咬了咬下唇，紧接着便低下头来。 
“你啊……唉……”见泽一脸难过的样子，罗伊不禁心软。舍不得继续责备的他，只能无奈地叹息着用手温柔地抚了抚泽的发。 
“答应我，不管在什么样的情况下，都要好好保重自己。” 
“不要！”听到这样的话，泽坚定地摇头。 
“为什么？”泽的反应让罗伊一阵皱眉。 
“因为对我来说，你才是最重要的，为了你，我什么都可以付出，什么都可以不要。” 
泽的回答让罗伊一怔，好半天后，他才笑着拥住了泽，“泽，你真是一个小笨蛋……” 
把头轻轻地依靠在泽的肩头，罗伊的双眼中闪烁着点点泪光。听到这类似于告白般的话，他的心一阵温暖。 
“我……只是爱你啊……”叹息着，泽伸手把罗伊拥得更紧，“罗伊，答应我……再也不要离开我……永远永远都不要在抛弃我，求你……” 
“我答应你，我们永远都不分开……我爱你，泽……”罗伊把脸凑到泽的耳畔，轻声对他说出了爱的誓言。 
“我也爱你，我的罗伊，你是我的，永远都是我的！” 
泽用双手捧起罗伊的脸，美丽深邃的黑眸对上火焰般闪动的蓝眸，一切尽在不言中…… 
迷离的眼互相碰撞在一起，爱欲之火慢慢升上两人的心头…… 
在爱火的推动下，两人之间的距离变得越来越近。 
最终，泽的红唇印上了罗伊柔软的檀口。 
而罗伊也主动张开嘴，热切的舌用力地纠缠上泽略带生涩的小舌。 
在罗伊的带领下，泽的红舌很顺利地窜入了他的口中。在嬉戏追逐的过程，他的舌划过了那两排珍珠贝齿，探遍了罗伊口中的每一个角落，随后找到罗伊的小舌，温柔地与之共舞、缠绵…… 
“嗯、嗯……嗯……”低低的，充满媚色的呻吟缓缓从罗伊口中泻出。 
听到这样的声音，泽只觉得自己全身一颤，下身的欲火愈发不可收拾起来。 
“罗伊，我……我……我想要你……给我好吗？”看了眼被压在自己身下，一脸迷蒙的罗伊，泽的声音不觉粗哑起来。在请求的同时，他的手更是游遍了罗伊的全身。 
“你的意思是……你想要抱我？”重复着泽提出的请求，罗伊的脸色变得有些古怪。 
“是的。可、可以吗？”泽用热切的眼紧盯着罗伊，其中的期盼之色竟让罗伊无法拒绝。 
“唉……”长长的叹息过后，罗伊宠爱地在泽的额头上印下一吻，“你明知道只要是你提出的要求我都不会忍心拒绝的……你这个狡猾的小东西……” 
“那……你是答应了？”听到这样的回答，泽的眼不禁一亮，甜美的微笑更是占据了他的脸庞。 
“要我同意也行，不过你先要答应我一件事。”一丝狡色从罗伊的眼中闪过，笑吟吟的他不待泽回应，便自发说出了心中的要求，“我要你答应我，什么都听我的。” 
“呃？都听你的？”泽一愣。 
“是啊，都听我的。”见泽一脸迷茫，罗伊不觉心情大好，脸上的笑也就更加愉快。 
“你……还说我呢，明明你要比我狡猾的多，而且还是个坏心眼。”低声嘀咕着，泽的唇转移到了罗伊的颈项间。 
随着他的啃咬，一朵朵美丽的红色小花印满了罗伊的颈间。 
眯着眼，罗伊边享受着从颈上传来的阵阵酥麻感，边推了推泽，“小东西，你到底是答不答应啊？” 
“不要再叫我小东西，我现在可不是当年那个小不点了。”不悦的泽在罗伊的颈子上重重地咬了一口，直到听见罗伊轻声的呼痛声后，他才满意地放开他。 
“这么小心眼，不是小鬼是什么？”罗伊半真半假地嘀咕着，娇嗔的样子看在泽眼里让他又爱又怜。 
伸出小舌，泽在刚才咬出的红痕上来回扫动着，试图想把罗伊重新带回欢爱之中。 
“嗯、嗯……啊……啊、啊……嗯……” 
一阵唇舌交缠后,双眼迷蒙的泽气喘吁吁地强迫自己离开罗伊那令人欲罢不能的小口。 
忍着从后肩传来的阵阵疼痛感，泽的手移到了罗伊微微挺立的分身上。 
一阵有技巧的摩挲后，泽满意地感到罗伊的分身渐渐坚挺起来。眯起眼，泽笑得就象偷了腥的猫似的，“舒服吗？” 
“嗯……“星眸半张的罗伊用恍惚的眼望向泽，随着泽手上动作的加快，他的呻吟声也越来越响。 
体内一阵又一阵难耐的热浪随之涌上，全身再无半点反抗之力的罗伊只能软下身子任由泽摆布。 
看着身下娇媚可人的罗伊，泽不由低下头，把自己的唇印上了那美丽的嫣红柔唇，一并也把罗伊口中的低吟吞入口中。 
在唇舌交缠的过程中，罗伊的神智已被击溃，上下问题在此时已不是问题，听你听我也是好遥远之前的事了……对罗伊来说，此时此刻能与泽在一起，他就是最幸福的了…… 
带着迷人的微笑，罗伊主动帮泽脱去了身上的衣物。 
当两人身上的衣衫净数退尽后，罗伊的手在泽的胸膛上流连不去。真没想到退去衣物后，泽竟然也有一幅健硕的好身材呢，与着衣时那种瘦弱样完全不同。 
着迷地抚摩着泽的胸膛，罗伊情不自禁地用脸颊厮磨起来。 
嗯……果然很舒服…… 
“喜欢吗？”罗伊的动作惹得泽一阵轻笑。 
“我的泽真的长大了。”咕哝着，罗伊忍不住又用力来回蹭了几下。 
听到这样的话，泽脸上的笑意更深，他用手抬起罗伊的下颚，令他直视自己。 
“为了能让自己配得上你，我也做了不少努力。要是这样还不能让你满意的话，我自己都要没脸见人了。” 
泽虽然说得轻描淡写了，可罗伊却知道他一定付出了很多很多。 
一阵感动的罗伊不禁红了眼，“你这个小笨蛋！真是傻的可以。在我心里，只要是你，不管你长成什么样，我都不会嫌弃的。更何况……呵呵……”没有把话全部说完的罗伊秀眉一扬，唇角一翘，似乎想到了什么好笑的事般轻笑起来。 
“更何况我要是长得娇小可爱的话，你就可以名正言顺地把我这个小笨蛋压在下面了，对不对？”不想也知道罗伊在打什么主意的泽没好气地接着道。 
“呵呵……你还真了解我。”大笑着，罗伊在泽的鼻尖上轻咬一口，以示亲昵。 
“疼……你竟然咬我！“捂住鼻子的泽开始大叫。 
“我就是要咬你，你这个小傻瓜，看你下次还敢不敢乱来。”说着，罗伊的双手缠绕上了泽的颈子，在把他拉得更近后，他又在他的脸颊上咬了一口。 
咬罢后，看着泽右脸上的齿痕印，罗伊笑得更是不可遏制。 

06 

“罗伊……你真是的，咬成这样的话，让我怎么出去见人。”睁着水汪汪的大眼睛，泽用手抚着脸颊，略带抱怨地说道。 
“让我看看。”满脸笑容的罗伊说着便用手拉开了泽覆在脸上的手。 
果然，在手下，一个又圆又深的齿痕印赫然醒目地刻画在泽的脸颊上，深红色的印痕提醒着罗伊这一咬还真的不轻呢。 
爱怜地用手触摸着齿痕，罗伊一脸怜惜，“看来还真的蛮深的，不过……还真没想到，我的齿印也蛮圆的嘛，真是意外地适合你呢。可爱的泽……哈哈哈……”说完，他又是一阵大笑。 
看着眼前笑得不可遏止的人儿，泽又好气又好笑。 
“还说呢你！都是你的错！”故做生气的泽低下头找准目标，报复性地用牙撕咬住不断在他眼前晃动的红色小蕊儿。 
“啊――”随着一阵又痛又麻的扯痛感从敏感的小红蕊上传来，罗伊的大笑声猝然变成了惊呼声，并伴随着阵阵吸气声。 
本就欲火未退的身体在轻声的呻吟中变得难耐。 
在不知不觉中，罗伊那极为敏感的身体再次随着泽的动作左右摇摆起来…… 
迷蒙着双眼的罗伊边低吟，边用双手大力地搂抱住泽的头，让他靠得自己更近。 
眯着眼，泽顽皮的舌尖不停地绕着小红点打圈，还时不时地轻点几下，每每如此时，罗伊的身体总会震动几下，口中的呻吟也就亦发娇媚。看到这样的情况，泽脸上的笑意逐渐加深，趁着罗伊意乱情迷之际，他的大手渐渐往下移去…… 
爱抚的手，在罗伊光滑细嫩的裸背上上下游移着，温柔中带着丝丝坚定。 
“嗯……唔……啊、嗯……泽……泽……”抱紧着覆在自己身上的美丽人儿，罗伊连声呼唤着他的名字。 
知道此刻的罗伊已是情潮涌动，泽的笑中带上了点点满意。轻俯于他的耳边，泽低声问道，“想要吗？” 
“嗯……要、要啊……”氤氲的水气布满了罗伊明媚的双瞳，眼中的最后一丝清明已在泽的大手滑入自己身后的那一刻消失殆尽。随着泪珠的滑落，平日威风凛凛的天使长已被娇媚的可人儿所代替。此时的罗伊……美得不可芳物…… 
“你好美，我的罗伊……”低声赞美中，口干舌燥的泽边用舌尖舔着罗伊的下唇瓣，边用大手沿着他的脊椎往下移去…… 
在罗伊的嘤咛声中，泽修长的指尖缓缓地插入了他的后穴中。 
从未感受过这种滋味的小穴立刻紧闭起来，把泽只进去一小点的手指给包裹得紧紧的，一点也不肯放松。 
“乖……放松点……”带着明了的笑，泽轻声安慰道。 
“嗯……我也想放松啊……可是，真的好痛……泽……好痛啊……”双眉紧皱的罗伊边大声喘息，边痛楚地哀鸣着。因为痛，他的身体变得僵硬，收紧的后穴更是传来阵阵撕裂般地疼痛。 
在罗伊低泣似的叫喊中，泽苦笑，不得已之下，他只能小心翼翼地试着抽回手指。 
“罗伊宝贝，你试着放松点，不然的话，我的手指是收不回来的。” 
“嗯……”点点头，罗伊深吸一口气，努力使自己放松下来。 
一阵慌乱后，泽的手指终于从罗伊的后穴中抽了出来。两人同时送了一口气。 
看了眼指尖上沾染着的淡粉红色，泽内疚地低下头，“对不起……我……” 
泽还来不及说什么，他的口就被罗伊用唇堵住了。 
一阵唇舌交缠之后，气喘吁吁的罗伊放开泽，他用自己的额头抵着泽的，“不要说抱歉，你没有错，是我自己怕痛。” 
“可、可是……”泽急着想要反驳，可如同前次一样，他什么都还没说，就被罗伊用手指按住了唇。 
摇了摇头后，笑意浮上罗伊的脸庞，“永远都不要对我说抱歉，在爱的世界中是没有对错的，有的只是爱与不爱。因为爱你，所以我也愿意为你付出一切，就像你一样……我的泽……你将是我永远的爱……” 
“罗伊……” 
罗伊这一番饱含深情的话语让泽感动万分，情不自禁地，他再次深深地吻住了罗伊。而罗伊也顺从地配合着泽的深吻，他张开嘴，灵活的舌与泽的小舌紧紧交缠，一同起舞，谁也不愿放开谁…… 
好久之后，泽才依依不舍地离开了罗伊柔软的唇瓣，一条银丝随之出现在两人的唇齿之间。 
看着这淫靡的一幕，泽的眼闪了闪。想也不想地，他迅速低下身，把湿滑的吻印在了罗伊平坦的胸腹间。 
在罗伊的惊呼声中，泽的唇舌找到了他的分身，不等罗伊回过神，泽就已经开始吞吐起来。 
“嗯……不、不要……泽……不……” 
罗伊一手抓住泽的发，想要把他拉离自己。可就在罗伊用力之际，泽却是猛力一吸，丝毫没有防备的罗伊被他弄得腰部一阵酥麻，手上的力气自然也就全失。无力的双手非但没能把泽拉开，反而变得比爱抚还要轻柔。 
“不要？不要什么？不要停吗？”泽边吮吸吞吐，边低声调笑。 
虽然他的声音很模糊，可罗伊还是听得一清二楚。美丽的晕红立刻涌上他的脸庞，恼怒的罗伊正想开口，不想，此时的泽却一个用力，用双手托起罗伊的白色双丘。 
不等罗伊反应过来，他的唇舌就已经覆上了罗伊的后穴穴口处。 
“不要！快停下，求求你……泽……我不要！”双腿被抬高到胸口上，下身完全暴露在泽面前的罗伊慌乱地挣扎起来，与此同时，晶莹剔透的泪水沿着他白玉般的脸庞渐渐滑落下来。 
伸出灵活的小舌，泽专心致志地舔弄着穴口处的粉色媚肉。美丽无暇的小穴从未被他人采撷过，因而还是淡淡的粉红色。 
“快住手！求求你，泽！不要再舔了……好脏……求、求你……快停下……”因为羞愧，罗伊变得异常的软弱起来，全身无力的他根本就撼动不了泽半分，只能任由他对自己为所欲为。 
“我的罗伊是世界上最最美丽的天使，怎么会有地方脏呢？罗伊宝贝，让我好好的帮你开拓一下，也只有这样，你的这里才能容得下我呀。” 
因为罗伊挣扎得极为激烈，泽只得无奈地停下舔弄。在说话的同时，他的双手往上移到罗伊的膝盖处，从后方用力抓住，再一使劲。 
“啊――”泽的举动惹得罗伊一阵低叫。 
一阵天旋地转过后，罗伊发现自己的双腿被泽用力地左右拉开到前所未有的宽度，他的双膝更是被牢牢地抵在了他的脸庞两侧，连带地，他的后穴也就完全出现在了泽的鼻尖下。 
“不……泽……”虚弱的低叫声轻轻地从罗伊的口中逸出，因为羞涩，他全身上下都染成了美丽的玫红色。在罗伊别开脸的同时，泽看见一滴又一滴晶莹的泪从他的眼角滑落。 
看着这一幕，泽虽然很心痛，可他依然没有心软，下身的欲望在忍耐时发出的阵阵疼痛也在告诉他，现在已经容不得他心软。他想要得到罗伊，非常非常想…… 
抱着这样的想法，泽再次低下了头…… 

07 

泽的小舌沿着粉红色的媚肉打着转，期间不断地把更多的唾液通过舌尖推入那小小的穴道中。 
敏感的媚肉在小舌的轻触下不断抖动着，连带地，罗伊整个身躯也轻抖起来。 
“泽……啊、嗯嗯……求求你……“美目紧闭的罗伊双手深深插入泽的发间，因为情欲的涌动，他的身上已被美丽的绯红色染满。 
看着自己鼻尖下不断张张合合的诱人小口，泽不禁低笑，“求我什么？停下吗？我可爱的罗伊宝贝，你真的很迷人……让我不能自抑……”说着，他用又舌尖挑逗地轻点了穴口一下。 
只见已经完全湿润的小口一阵急速的收缩抽搐，随后又完全绽放开来。 
见状，泽又是一阵低笑。 
“啊……” 
泽笑时发出的炙热气息喷洒在穴口周围，惹得罗伊又是一阵低吟。 
在急促的抽搐中，罗伊用双手把泽的头部拉得更近，“求、求你……给、给我……不要、不要停……求……求求你……啊……” 
“原来是这个意思啊，看来是我误会了……可爱的宝贝，我这就满足你的愿望……”说着，泽邪邪一笑，继而又低下头舔弄起来。 
“啊、嗯嗯……嗯……啊……唔、嗯……啊……要、要啊……快给我，求求你……泽……给我……啊……” 
一阵又是一阵的娇媚呻吟不断从罗伊的口中逸出，他的情欲已完全被泽挑起。 
此时的罗伊满心想的都是怎样让自己体内的欲火得到消散，至于自尊什么，则都已被他抛在了脑后。他想要泽，非常非常想要。他想要他亲吻自己，想要他进入自己的身体，想让他满足自己，想和他合为一体，永不分离……泽是他的，永远都是他的…… 
带着这样的想法，罗伊挣扎着把泽拉回到自己身上，使两人面对面地对望着。 
罗伊用修长的手指轻柔地捧着泽的脸旁，双眼则充满柔情地凝视着眼前已经完全长大成人的恋人。最后，他对泽送上了甜美的微笑， “我爱你，泽……我想要你，请你……给我……把你的一切都给我……只有这样，我才能真正地感受到你，我的泽……” 
罗伊口中的最后一个音节消失在泽轻覆上来的双唇间，温柔的令人心醉的亲吻在两人间展开，在双唇的抵死缠绵间，谁都舍不得放开对方…… 
在肺部几乎要爆炸的前一刻，泽终于放开了罗伊。柔情似水地在罗伊的额上印下亲吻后，泽的大手重又回到了他的白色双丘间。 
“我爱你，罗伊……永远爱你，我的罗伊……我永远都是你的……只属于你……” 
轻声在爱人的耳畔说出永生永世的誓言，泽的脸上同样露出了绝美的笑容。 
就在泽对罗伊展露微笑的那一瞬间，他的分身终于闯入了罗伊的体内。 
“啊……” 
虽然经过了很长时间细心的开拓，可罗伊的小穴依然承受不了泽那粗大的分身。 
因为巨痛，罗伊发出了哀鸣，他的身体也在瞬间僵硬，小穴的穴口更是不由自主地把外来的闯入者紧紧地包裹了起来。 
“啊……放、放松！罗伊，你夹、夹得好紧……快放松……”被穴道绞紧分身的泽同样也很不好受，随着冷汗的流下，他只能苦笑着要求罗伊放松。 
“我、我也想……可、可是……”身体象被硬生生地撕成两半的剧烈疼痛让罗伊的眼前一阵阵地发黑，就连他的声音也都是从牙齿缝中硬挤出来的。 
凝视着眼前脸色发白，冷汗满面的恋人，泽直觉地想要从他的体内退出。 
“不！不要走！”察觉泽的意图后，罗伊立刻出声阻止。 
“可是……你真的很……”泽的脸上闪过一丝为难和心痛。 
“没、没关系的……”说话间，罗伊的脸上露出了抚慰般的笑容，他伸出还在颤抖的双手穿过泽的腋下，搂抱住泽。 
在深深地吸了一口气后，罗伊强迫自己放松， “来、来吧……” 
“罗伊……”低声轻唤着爱人的名字，泽双手一用力，使劲地扳开罗伊的双臀，用力把另一半没有插入的分身推入罗伊的体内。 
“啊……”在罗伊几近惨烈的痛叫声中，泽的分身终于全都进入了他的体内。 
异物塞满甬道的感觉让罗伊一阵皱眉，为了能让自己和泽都好受些，他只得连连深呼吸，并拼命地逼着自己放松那已经完全失去了知觉的后穴。 
罗伊的穴道又小又紧，紧窘的甬道牢牢地箍住了泽的分身，那种灼热的感觉也差点就让泽舒服的一泄如注。 
可当他看见罗伊因痛楚而扭曲了的苍白面容时，他便强迫自己保持不动，以此来减轻罗伊的痛楚。 
一时间，整个房间里就只有两人急促的呼吸声。 
又过了好一会儿，罗伊才渐渐感到麻木的后穴传来阵阵疼痛的感觉，温热的液体沿着两人的结合处缓缓流下。罗伊知道，自己的后穴一定是被撕裂了。同样也察觉到这样的泽双眼一闪。 
“不、不要紧，没关系……”罗伊边喘息边在泽的唇上留下一吻。随着时间的流逝，他感到自己后穴处的肌肉有些放松了，微笑着的罗伊用双手攀上了泽的肩头。 
感到罗伊动作中的鼓励，泽满是担忧的眼对上了罗伊水蓝色的眼眸。 
只见罗伊顽皮地对自己眨了眨眼，继而又点了点头。 
“罗伊……罗伊、罗伊……我的宝贝……”柔声低唤着罗伊的名字，泽缓缓地抽出自己深埋在罗伊体内的分身，当粗大的分身碰到内壁上的撕裂伤时，就听得罗伊一阵倒吸冷气。 
泽闻声忙停下省视，可罗伊却对他摇了摇头要他继续，在一阵迟疑之后，泽再次开始了移动……慢慢地抽出后，又轻轻的插入……来回重复了几次后，泽渐渐开始加快进出的速度，可他的力度依然控制的很好，就生怕再次对罗伊造成伤害…… 
先前流出的鲜血在此时却成了最好的润滑剂，随着泽动作的加快，那些鲜血也随之被涂抹于穴道的内壁之上，使得内壁变得更加润滑起来…… 
当泽的分身轻触到；罗伊体内的某点时，罗伊的喘息声变得急促起来，痛苦的低鸣一点点地被愉悦的呻吟所代替。 
泽在感到罗伊的变化后，心中不由地一阵窃喜。在抓准那一点的准确位置后，泽的分身在每次进出时，都摩擦到那一点。 
“呜……泽……啊……快、快点……嗯、嗯……再深、深一点……啊……” 
随着泽的动作，罗伊的身体渐渐瘫软下来，本因疼痛而垂头丧气的分身此时也慢慢高昂起来。双眼微闭的罗伊不断从口中吐出喃呢，而他的双腿更是自发自动地紧勾在泽的后腰上，修长的十指深深地嵌在泽的双肩上，每到动情时，他总会不自觉得用力收紧手指，在泽的身上留下一条条血痕…… 
吃痛的泽开始加快律动的速度，在罗伊的低吟声中，泽动得更快更猛…… 
习惯了泽分身的小穴也十分配合泽的律动，每当泽的分身抽出时，罗伊的小穴总会收紧穴口的肌肉;每次泽插进时，他的小穴就会放松，让泽进得更深…… 
很快地，随着一声闷哼，泽在罗伊的体内达到了高潮…… 

08 

欢爱过后，罗伊躺在泽的怀中，两人一起享受这份难得的平静。 
爱抚般的手，一直在罗伊背后转圈，舒服的感觉让罗伊眯起了眼。枕在泽的胸膛上，听着沉稳的心跳声，安心的感觉围绕在他的身边。情不自禁地，他低声喃呢着，把自己更靠近泽。 
“呵呵……有这么舒服吗？”摩挲着罗伊的裸背，泽的手指沿着脊椎渐渐下移，当指尖没入尾脊后，他明显地感到罗伊全身一震。 
“嗯……泽……”低唤着爱人的名字，罗伊抓在泽肩上的手收紧了。 
“你里面好热……充满了我的东西……”邪笑着，泽的手指完全没入重又恢复紧窒的小穴中。先前遗留下来的液体现在成为了最好的润滑剂，让手指进出无阻。 
当粗大的手指与内壁摩擦时，两者发出的淫靡响声让罗伊羞红了脸，也让泽笑开了怀。 
“不要害羞嘛……这可是我们相爱的证明哦。”说着，泽把粘满透明黏液的手指伸到罗伊面前。 
“小鬼头……”好气又好笑的罗伊用指弹了弹泽的前额。 
“什么小鬼头，我那里小了？要是小的话，你能满意吗？”说罢，他故意用下身的欲望蹭了蹭罗伊的穴口。 
“泽……”罗伊有些恼羞成怒了。 
“乖乖的，罗伊宝贝……让我好好的吻吻你……”说着，也不管罗伊是不是在生气，泽的唇就已经覆上了他的唇瓣。 
“唔……”刚想开口说教的罗伊，就被泽闯入自己口中的舌给堵了个结结实实。几分钟后，他的愤怒消失在了泽的爱吻中…… 
“我最喜欢你了……我的罗伊宝贝……”喃喃自语中，泽闭上双眼加深了这个热吻。 
“我也爱你……我的泽……”回应中，罗伊的双臂绕上了泽的颈项。 
激烈而又不失温柔的爱欲交缠再次出现，小小的斗室中也再次洋溢起浓浓的春意…… 

次日清晨，罗伊在一阵粗鲁的摇晃中迷迷糊糊地睁开眼。 
等他看清那张放大的俊脸是费恩时，他便懊恼地五指一张“啪”的一下拍过去。 
“不要摇了！我好累……让我多睡一会……” 
“睡……睡什么睡啊！你不准备回去了吗？外面三万大军就在等你这个主帅，你竟然还在这里……做、做这种……”捂着发痛的脸，费恩气得都不知道说什么才好。他真是好心被雷劈，叫人起床反被打，可怜他那张帅帅的俊脸……就这么被毁了……呜呜…… 
“啊……天亮了吗？”揉了揉眯蒙的眼，罗伊从泽的怀中爬起身。 
随着被单的滑落，被彻底疼爱了一晚的身体显露出来，白皙的肌肤上布满了青紫色的印痕，看得费恩一阵脸红心跳。 
“把头转过去！不许看！”泽一手把罗伊捞回怀中，低哑的声音中尽是威严。 
费恩没有疑义地乖乖转过身，“你们的动作最好快点，不然的话，一定会延误出发时间的……”听着身后唏唏梭梭的穿衣身，费恩连声提醒道。 
“知道了，费恩……你先出去好不好？我、我马上就来。”罗伊的声音中充满了羞意。 
“那好，你动作快点。”语毕，费恩逃一般地离开了帐篷。 
见费恩离开，罗伊不禁长吐一口气。 
然后他又把视线转向泽，“泽……你在干什么？”边说，他边手忙脚乱地从泽手中抢回再次被脱下的衣服。 
“我在帮你脱衣服啊。”泽露出一副理所当然的表情，说话的同时，他的手也没有慢下来，没几下后，罗伊那身才穿好的衣服又被他剥光了。 
“不要闹了，泽。我们现在必须快点出去，不然的话……”罗伊的声音消失在了泽的口中。 
半晌后，泽才依依不舍地放开气喘吁吁的罗伊。 
“罗伊宝贝，我不是不让你出去，只不过你也太心急了……我昨晚在你身体里留下了不少东西,要是不及时处理的话,只怕你今天一整天会不好受。你不舒服,我看了也会心疼的。”说这话的当口,泽的手指已经游移到了罗伊的双丘间。 
“啊……”冰冷的触感让罗伊的身体一阵颤抖,不能自己的,他的小穴收紧了,把泽的手指紧紧地夹在甬道中动弹不得。 
罗伊娇媚的叫声让泽一阵轻笑,“你的小嘴好热情,紧紧的咬着我都不肯放开……昨天晚上这么多次都没有满足你吗?” 
“泽……你闭嘴!”双颊通红的罗伊羞愧地闭上眼,全身无力的他瘫软在泽的身上,任他摆弄。 
“害羞了?呵呵……我的罗伊宝贝好可爱……” 
“嗯嗯……啊………唔……”低吟中，罗伊高昂起头，身体抽搐着。 
随着手指的深入，乳白色的液体沿着细腻洁白的肌肤缓缓淌下。 
泽见状，又伸入一指，用三指共同撑开甬道，从而加快液体的流动。 
被三指插得鼓鼓囊囊的小穴不断地收缩着，把三指包裹得紧紧的。 
“好、好了没？”咬着牙，罗伊的额头上布满了细汗。手指在甬道中蠕动的感觉让他的下半身开始抬头。 
“呵呵……这么急？不要急啊，让我帮你弄干净点，不然我不放心……”乐呵呵的泽先是抽出一指，然后又把剩余二指用力插入穴道深处。 
“啊……”甬道中的敏感点被略带薄茧的指腹来回摩擦着，一阵又一阵的快感让罗伊不能自抑地高喊起来，氤氲的水雾已经布满他的双眸，带媚的嘴角更是让泽流连不已。 
就在罗伊快要到达高潮的前一刻，泽却突然抽出手指。 
“呜……”突如其来的空虚感让罗伊不满地扭动起身躯来。 
在带点哭腔的呻吟中，罗伊把自己的身体完全依附在泽的身上，“为、为什么停下？我……我还要……” 
“罗伊宝贝……已经好了。”说完，泽的唇角翘得更高。 
“好、好了？”泽的话让罗伊本就不是很清醒的头脑更是一片混乱。 
“是啊，都好了。我们该出去了。”泽一脸无辜地对罗伊眨眨眼。 
“你……”总算弄明白泽话中意思的罗伊有些变脸了。 
大笑中，泽在罗伊的脸颊上印下湿滑一吻， “哈哈哈……可爱的罗伊宝贝，我也很想马上把你拖回床上继续疼爱你呀，只不过我们真的没有时间了，等回到天使城，我一定会让你三天三夜都下不了床的，你就放心吧。”说完，他便逃似地，一溜烟就不见了。 
“泽……你这个大混蛋！”大骂中，身无寸缕的罗伊只能眼睁睁地看着泽大笑着跑出去，懊恼的他在心中对自己发誓，等回到天使城，自己一定要夺回主控权，他要让泽好好看看，到底谁才最适合在上面。 

又过了很长一段时间，罗伊才慢慢吞吞地走出帐篷，在外面已经等得心焦的费恩一看见他，便急忙迎上前。 
“罗伊，你怎么这么慢？我都快挡不住了。”费恩的口气中尽是埋怨。 
“抱、抱歉……”脸色微红的罗伊不自在地用手拨拨发，急步向大军走去。 
“算了算了，反正你是解放了，苦命的我还不知道什么时候才能回去呢……”哭丧着脸，费恩显得有些垂头丧气。 
“费恩……你这家伙，都这么大了，怎么还喜欢耍宝？真是的。”好笑地瞥了费恩一眼，罗伊继续向前走去。 
“罗伊，那个小鬼就是你口中一直念念不忘的泽吗？”提到泽，费恩的神情严肃了。 
“是的，他就是泽。”提到泽,罗伊一脸甜蜜。 
“那你们昨晚已经……”想起早上罗伊赤身裸体的样子，费恩有些脸红。 
“我们昨晚……嗯……”同样脸红的罗伊点点头，算是承认了费恩的猜测。 
“罗伊，你有没有想过，他是禁忌之子，而你则是神最宠爱的一级天使，你们之间……” 
“费恩，我爱泽，自从我第一次在天湖边看见他那双坚定而又倔强的美丽黑瞳时，我的心就已经被他俘获了。”看着前方，罗伊眼前浮现出的却是泽那双美丽的黑眼。 
“爱……吗？”听到这个字眼，费恩有些迷惑，“除了神之外，我们还能爱其他人？” 
“当然可以。”罗伊一脸理所当然。 
“可是……我们不是从蛋里出生的吗？我们能爱的只有神啊。”罗伊的说辞与他们从小的教育想违背，所以费恩不解。 
“那是因为你还没遇上属于你的那个人。等到哪一天，你愿意为一个人付出一切时，那么，你就会明白了。” 
“罗伊……看来你陷得真的很深。”费恩无奈地垂下头，“反正我的口才从来就没你好，我也不想多劝你什么。只是罗伊，你回去后一定要小心，我想莱德要是知道这件事的话，他一定不会轻易放过的。不管是为了你自己，还是那个小鬼，都要小心提防莱德。” 
提及莱德，罗伊皱了皱眉，“我知道了，我会多加注意的。” 
“嗯……那其他的我也不多什么了，祝你……一切都顺利。” 
看着罗伊翻身坐上天马，费恩退后一步，抬头仰望道。 
“谢谢你，费恩。”俯视着费恩，罗伊露出绝美的笑颜，“我们天使城再见。”说完，他一拉缰绳，催促天马向天使城的方向奔去。 
“好……我们天使城见……”费恩点点头。 
看着缓缓向前移动的大军，费恩的脸上布满了深深的祝福，“一路顺风……” 

09 

回到天使城一周后，罗伊和泽相偕来到天湖边。 
站在湖边，罗伊默默地看着身边的泽把一束火焰百合放入湖水中。 
“这是我母亲最喜欢的花……每当母亲看见它们，她就会开心的笑起来。”凝视越飘越远的话，泽的声音中有着一丝淡淡的忧愁。 
“凯瑟琳一定会幸福的……你就放心吧。” 
“我真没想到，母亲竟然会……都是我不好，要是我不擅自离家的话，母亲也就不会……”哀伤的泽把头靠在罗伊的胸前，他的脸上早已布满泪痕。不管平时的他装得多么老成，可才三百岁的他毕竟还只是一个少年罢了。 
罗伊用手揽过泽，让他依靠在自己的怀中。 
“这不是你的错，泽……真的不是你的错……”温柔的手指轻轻地抹去泽眼角的泪水，罗伊的声音中尽是怜惜。 
“母亲她……会转生到什么样的地方？”吸吸鼻，泽抬眼看向罗伊。 
“莱德因利用职权谋求私欲而被神处于轮回人间十世，世世受尽磨难的惩罚。至于你母亲……擅离职守三百年，又企图谋害其他天使长，神的处罚是削去天使长之职，永世轮回人间，不得重返天界。不过，我听说因为她向来和看管命运之轮的天使长交好，所以他为她安排了不错的命运，你就放心吧。” 
“母亲……”听到这样的结果，泽忍不住再次低泣起来。 
想起七天前两人一回到天使城就听见关于莱德和凯瑟琳一起跌落转生台的事，当时泽整个人都傻了。 
在罗伊的追问下，泽才艰难地告诉他，自己实际上是擅自离家的。 
因为泽无意中从凯瑟琳口中得知当年罗伊的离去竟然是因为她的哀求。 
一直以为是罗伊背叛了诺言而对他愤恨不已的泽直到此时才恍然大悟。在和凯瑟琳吵了一番后，怒火中烧的泽直接跑向边境寻找罗伊。 
对此丝毫不知情的凯瑟琳在寻找儿子几天都未果后，直觉地认为泽是被莱德派来的人抓走了。 
带着决然的心情，凯瑟琳冲到了莱德家。 
因为都是从别的天使口中得知这一切的，所以中间很多细节泽并不是很了解，他只知道母亲最后和莱德打了起来，身受重伤的她，拖着莱德一起跳下了转生台。 
神在得知此事后，大怒。分别对他们两人下了处罚。 

“泽……就算你母亲不在了，可是你的身边还有我啊。我会一直陪在你的身边，永远都不离开你……”用指抬起泽低垂的下颚，罗伊如水般清澈的眼中，闪动着无数温柔。 
“真、真的吗？”泽含泪的脸上尽是哀愁，“你真的会永远陪在我的身边……永永远远都不离开我？” 
“是的……我以天使长的生命向你发誓……我的泽，我会永远爱你，永远都不离开你……” 
“罗伊……我也答应你，永生永世，我只爱你一人。” 
泽的话，消失在两人紧贴在一起的双唇间。在交换爱吻的同时，两颗火热的心，靠得更近了。 

牵着罗伊的手，泽把他带到了自己家中。 
这是一间屹立于天湖边的小木屋。房子不大，可里面的布置却十分温馨。 
坐在用藤条编制而成的摇椅上，罗伊向泽伸出了手。 
泽乖乖地走到罗伊身边把自己的手递给他。 
随着一股巨大的拉扯力，泽整个人落到了罗伊怀中。 
用指尖摩挲着泽的脸庞，罗伊从怀中取出一个精致的小盒。 
“看看喜欢吗？”罗伊笑盈盈地把盒子递到泽面前。 
“里面是什么？”接过盒子，泽边找开口，边问道。 
“呵呵……你看了就知道。”罗伊故弄玄虚地眨眨眼。 
泽轻轻打开盒盖，随着一道绚丽的光芒，一对美丽的尖锥型的红宝石耳坏出现在泽的眼前。 
“这是……”满眼惊喜的泽用满怀爱怜的目光注视着这对耳坏，他的用手指轻抚着它们，就好象在爱抚自己的情人般。 
“喜欢吗？”罗伊的微笑中尽是宠溺。 
“很漂亮的红色……鲜艳的让人离不开眼……谢谢你罗伊，我很喜欢。”泽着迷地省视着静静躺在盒中的耳环。 
“这宝石是我诞生时神赐予我的，现在我把它作成耳环送给你。它们已经跟随我一千多年，所以沾染了我的灵气，可以在危难时助你一臂之力。”罗伊边说边取出耳环帮泽带上。 
带完后，罗伊拉远距离看了又看，接着他脸上露出满意的神情来。 
“我的泽果然很适合红色。”黑发黑眸中，那两抹红显得尤为耀眼，让本就美丽的泽更增添了一份难以言语的妩媚。 
“谢谢你……罗伊……”伸手抚上耳环，感受着从耳环中传出的阵阵温暖，泽的眼眶湿润了。 
“傻话！你我之间还用得着道谢吗？只要你喜欢，我就开心了。”用额抵着泽的额头，罗伊笑得开怀。 
泽闭上眼，把唇轻贴在罗伊的唇瓣上，许久后，他才拉离。 
凝视着近在咫尺的俊美容颜，泽的心头溢满柔情。 
“罗伊……抱我吧……” 
不等罗伊回答，泽的红唇就已再次印上了他的唇。 
唇齿交缠间，两人间的热度开始上升。在热吻的同时，泽的手慢慢地抚上了罗伊的背，灵巧的手指沿着脊椎缓缓上移，另一只空着的手也不甘寂寞地滑向他的双腿间…… 
泽的挑逗让罗伊全身的血液都沸腾起来，情不自禁地，他加深了这个吻…… 
结束爱吻后，罗伊充满柔情的眼先是在泽布满红潮的小脸上打转，随后便落到了他上下起伏的胸口上。 
轻笑中，罗伊低下头隔着衣服咬住泽的红蕊。 
“唔……嗯、啊……呃……”难耐的低吟一声又一声地从泽的口中泻出。 
知道泽已经有反应的罗伊双眼一眯，加重了牙齿来回撕磨的力度，当泽更娇媚的呻吟进入他耳中时，他再度低笑起来。 
罗伊的双手先是沿着泽的肋骨往下移，当它们来到腰部下方后，他又把手伸入衣内，边摸索着赤裸的肌肤，边向上游移而去。 
“罗、罗伊……嗯、嗯……啊……”微皱秀眉的泽双眼半闭半开,因为欲火高涨,他的额头布满了细汗,看在罗伊的眼中别有一番风情。 
罗伊松开牙,用最快的速度剥去了泽上半身的衣服。 
当罗伊的唇在泽的小腹上印上一连串湿滑的碎吻时,他的手也没有闲着。 
一眨眼的功夫,泽身上全部的衣物都被罗伊脱去,而他自己却还是穿戴整齐,连头发也没弄乱多少。 
咬着唇瓣,泽低下头看向躺在摇椅上一脸悠闲的罗伊,一丝羞涩从他眼中划过。 
不等罗伊开口,泽便用手撑着摇椅的扶手,借力换了个坐姿。 
他双脚左右大开地跨坐在罗伊身上,微微抬头的分身抵在罗伊的小腹上。 
低下头,泽边亲吻罗伊,边解开他的上衣。 
每打开一颗纽扣,泽便在袒露出来的肌肤上印下一吻……随着衣服的完全敞开,泽的亲吻渐渐没入罗伊的小腹下方。 
眯起眼,罗伊的呼吸变急促了,抓在扶手上的双手也握紧了。 
一阵轻笑从泽口中逸出,眼波流转中,他用牙咬开铜扣,用舌含住拉链,缓缓地往下拉去…… 
胡乱地脱掉身上的衣物后,赤裸的肌肤终于贴在一起,在感到舒心的同时,一种奇异的感觉围绕在两人身边,让两人的身体同时一抖。 
罗伊和泽相视一笑,唇舌再次交缠。 
热吻后,两人喘着气放开对方。 
眼角含媚的泽把右手食指探入罗伊口中,罗伊会意地把它添湿。 
娇笑着,泽抽回湿润的手指。 
在罗伊的注视下,他的手指缓缓地伸向身后…… 
“唔……” 
狭窄的通道因手指的入侵而开始收缩,细微的疼痛让泽的双眉完全纠结在了一起,因为疼,他不得不停下手指的进入。 
“泽……你还好吗?”一抹担忧浮上罗伊的眼,他的双手也同时移到了泽的雪臀上。 
“没、没事……”泽勉强挤出一丝笑意,想以此安抚罗伊。 
“我……还是我来吧……”罗伊边说边把身子往上挪了挪, “你……换个姿势……可以吗?把……背对着我……”罗伊红着脸,略显不自在地说出了自己的要求。 
听完后,泽也红了脸。不过他还是马上答应了下来。 
一番折腾后,泽换成了背对罗伊的姿势,在泽还没有坐稳的时候,罗伊抓在他腰际的双手一用力,在泽的惊呼声中,他的腰腹部被拉到了罗伊的胸口上方,而罗伊的分身正对泽的面部。 
看着在自己鼻尖下不断蠕动的美丽穴口,罗伊不自觉地吞了吞口水,随后他又把泽的下身更拉向自己。 
在泽的低吟中,罗伊的舌尖爱抚般地在穴口打了个转,敏感的穴口因为罗伊的动作一阵抽搐。 
“罗伊……”低叫着爱人的名字,泽张开口,把罗伊的分身纳入口中吞吐起来。 
泽的小嘴又热又紧,弄得罗伊好不舒服,呻吟遏止不住地从他口中发出。 
没有疑迟的,罗伊用手指拉开穴口,在舔弄完穴口的褶皱后,舌尖带着更多的唾液往穴道深处探去…… 
后穴中传来的阵阵蠕动感让泽更是加快了口中吞吐的速度,为了能让罗伊更舒服,他的双手也抚上了柱身,还时不时地用指甲刮弄着那两个小球。 
在泽有技巧的抚弄中,罗伊的分身变硬了,乳白色的液体混合着泽的唾液一起沿着柱身缓缓滑落。 
见状,泽吐出分身,用舌尖沿着顶端的小洞不断打转,更多更浓绸的液体慢慢滴落…… 
感受着泽在自己下身制造的一波又一波的快感,罗伊差点就忍不住到达高潮。 
深呼吸了几次后,罗伊勉强压下欲火,他伸长舌往更里面探去。 
光滑的内壁与粗糙的舌头表面相摩擦,为泽带来了意想不到的快感,接连不断的低吟从他口中溢出。 
听到这个声音,罗伊微微一笑,在用舌舔弄的同时,他又加入了两根手指…… 
给予和接受……在两种不同的感觉下,罗伊和泽都从彼此身上得到了全新的感受…… 
察觉泽的小穴已能完全湿透,罗伊这才满意地抽出手指和红舌。 
“可、可以了……快、快给我吧……”身上的泽已经受不了这种慢舔细弄的折磨,在他的苦苦哀求的同时,他下身的小穴也随之一合一闭,仿佛在邀请罗伊的进入…… 
“我爱你……我的泽……真的真的好爱你……”轻声爱语中,罗伊把泽拉入自己怀中,让他依靠在自己身上。与此同时,他的双手移到了泽的腰部,移动着他的身体,让他的穴口对准自己的分身。 
“啊……”在泽略带痛苦的低鸣中,罗伊的分身渐渐没入紧窒的小穴…… 
粗大的分身象把利刃,刺穿了泽的身体,剧烈的疼痛让泽整个身体都绷直了,可他依然咬着牙,扭动腰部催促罗伊加快侵入的步伐。 
在泽的唔咽声中,罗伊的分身终于完全进入了泽的体内。泽在喘了口气后,全身无力地瘫软在了罗伊身上。 
“泽……你还好吧……”因为看不到泽的表情,罗伊只能担忧地拥紧怀中的人儿。 
“没事……我很好……”安慰似的拍了拍罗伊的手,泽从牙齿缝中挤出来几个字来。 
炙热的小穴紧紧地包裹着罗伊的分身,舒服的感觉让罗伊不自觉地抽动了一下。 
“啊――”罗伊的抽动让泽的后穴一阵抽缩,在低吟的同时,晶莹的泪水从他的眼角慢慢划落。 
罗伊见状忙深吸几口气,再也不敢乱动了。 
一时间,没有声响的房间中寂静得只听到两人的心跳声。 
许久之后,罗伊感到包裹着自己分身的小穴有些松动了,他试着动了一下。令他欣喜的是,这次泽口中发出的呻吟中带着一丝愉悦的颤抖。 
紧接着,罗伊又试着抽出点。分身摩擦着内壁的触感让泽口中的呻吟渐渐变响。 
大喜过望的罗伊开始加大抽出的速度,就在他的分身几乎完全离开泽的穴道中时,泽的呻吟声突然提高了,后穴的空虚感让他的腰部一阵扭动。 
笑呵呵的罗伊双手搭在泽的小腹处猛地一用力,在用力把泽拉向自己的同时,他的分身也再次猛然刺入…… 
在泽的尖叫声中,罗伊的分身再次完全没入他的穴道…… 
随着进出速度的加快,泽口中的呻吟也越来越娇媚,他脸上的红潮也越来越艳丽…… 
罗伊边前后移动边在泽白皙的颈项上印下无数细吻,在亲吻的同时,他口中的喃喃爱语也一直没有停歇过…… 
罗伊的抽动再加上摇椅本身的前后移动……这种种都带给了泽无上的快乐…… 
终于,在绝顶的快感中,罗伊和泽一起到达了高潮…… 

“罗伊……我爱你……永生永世……我只爱你一个……” 
“泽……我也爱你……永生永世我都不会离开你……” 

“泽……你在发什么呆?” 
随着一只白皙的大手在自己面前来回地摇晃着,泽的思绪终于回到了现实中。 
“路易……”低喃着爱人的名字,泽用手抓住贴在自己额头的大手。 
“怎么了?有什么地方不舒服吗?”路易关切的声音中有着担心和忧虑。 
难得今天天好,他们才会约杰和希恩一起到海边来烧烤。 
可泽从刚才起就一直坐在边上的大石下发呆,就连涨潮也没发现,要不是自己拉着他跑的话,只怕现在他已经泡在海水里了。 
“没什么,我只是想起了一些过去的事情罢了。”泽对路易露齿一笑,伸手就把他拥入怀中。 
“是罗伊的事吗?”路易的声音闷闷的。 
“嗯……” 
“我也很想他……泽……” 
“什么?” 
“我爱你……” 
“我也爱你……” 
“永远吗?” 
“是的……永远……” 
“我也永远爱你……我的泽……这一次……我们永永远远都不分离……” 
“好……永远都不分离……” 


(全文完) 

