群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325捏出血的红花 作家：独酌之人_派派小说[1]_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230捏出血的红花 作家：独酌之人_派派小说[1]_派派小说备用群547498300或群832317907
捏出血的红花-序(微虐)(慎)
大学男子宿舍某房。
房内昏沈一片，仅床边的一盏灯发出昏黄的光芒。
床上，一副纤瘦匀称的身子几乎呈大字型躺着，手被人用领带绑在床头的左右边。
女子闭眼，脸上的红晕为略显平凡的脸添上一丝媚色。长发披散在裸露的胸前，隐约看见被发盖着，已充血挺立的乳蒂。
她微喘着气，胸口起伏不定，脸被汗水、泪水沾湿，那模样既憔悴，却又不可思议地媚人、脆弱。
一个俊秀的大男孩站在床边，居高临下地将女子的模样尽收于眼底，那清澄见底的灵动黑眸升起一股火热。
与女子的全身赤裸不同，大男孩身上仍穿着整齐的纯黑睡衣。那张比女人还要秀美的脸透着残酷的笑意。
「学姐，你看你现在这副模样…」大男孩俯首在女子耳边低声说，有意无意呵出热气，使女子敏感的身子轻颤。
纤长如艺术家的手游到女子胸前，用力一捏那被折磨多时的红蕊，女子不禁逸出一声充满痛苦的哀吟。然后，他又俯下身子，抚慰似的轻舔着那乳蒂。
女子受不住这技巧性的挑逗，已有点沙哑的嗓子不受控制地发出些许低吟:「嗯…停…停手，伊朴…」
被唤作伊朴的大男孩没有理会，手移向女子腿间红肿的私处，有点冰凉的手指伸入狭小的甬道，掏出浊白的液体和一些黏稠的花液。
伊朴把沾满湿液的手指移各女子半闭的凤眼前，带点孩子气的黑眸竟有着邪魅的笑意:「停?你真想我停吗?真不诚实啊，纪文。」
纪文别开脸，贝齿咬着被吻得微肿的唇。
伊朴黑眸一沉，又把手指粗暴捅进纪文体内，快速地抽动。
纪文先是感到一阵熟悉的撕裂痛楚，然后一阵痛中带麻的快感便席卷而来。她把唇咬得更紧。
伊朴看纪文还嘴硬，红唇勾起一抹媚惑的微笑。他分开纪文双腿，埋首到她腿间，舔弄那高潮过后的敏感花瓣。
纪文弓起身子，手脚无助地扭动、挣扎，欲逃离这种疯狂的感觉，奈何只加深了体内的渴求。
「啊啊…嗯啊…不要…这样…」
像是故意唱反调似的，他伸出舌舔弄着她。吟叫声逸出纪文的唇，泪从墨色的凤眼流出来。
那痛苦的模样使伊朴的施虐心更旺盛。他悠悠出声:「想要就求我吧。」
纪文握紧拳，指甲刺入掌心，但那轻微的刺痛并未能驱走噬人的快感。
「求…求…你…」
「什么?说清楚一点吧。」
嘴已违背了自己的理智:「我..求你…」
他一下子侵入她的体内，两人都不禁发出一声满足的低吟。
他粗暴地挺进、退出，暧昧的声音响彻整间房，添上一丝淫靡。
彷佛之间，纪文半眯着眼，看着上方那张被情欲染红的容颜，似乐又似痛。
泪又滑下来了。是因极致的快感而流泪?是为自己年少时的错?或是为那早已逝去的、天真的伊朴已哭?
身体传来一阵紧似一阵的痛，把纪文的注意力拉回来。
「看来我还是对你太温柔了。」伊朴笑了，笑得让人打从心底里寒起来。
他以凶暴的速度律动，手也急切地摸索着她的身子。
她求饶，她痛，受不了这种令人疯狂的感觉。
他们都迷失在欲望之中，只懂向对方索求。
为什么会变成这样?纪文迷糊之中，不觉想起四年前，二人相遇时的那天ˉ那时如天使一般的他…
捏出血的红花-01(微虐)
伊朴后来也许想不起他和纪文相遇时的细节，可纪文记得ˉ这辈子也记得这灵秀少年走进自己生命的那天。
那是几年前，在丘华高中发生的事了。
已是初秋。
细细密密的小黄叶如丝雨，轻得不由自主地随风飘零。天仍是一片如盛夏时的蔚蓝-蓝得那么纯净。
在早上就已颇炽烈的阳光下，纪文以领袖生长的身分守在门口ˉ那是她每天的工作，即便是开学日，她也不例行地站着。
一身熨得直挺、在阳光下灿然雪亮的纯白校裙，胸口上原应显得俏丽青春的黑色小领带，套在她身上，却显得拘谨木然。
『很热。』背、额已有一层薄汗，但纪文不在意，仍是以标准的笔直姿势挺傲地站着。
狭长冷漠的单凤眼如一潭静水，打量着自她身旁走过的学生。每张稚气的脸都不约而同地带着朝气笑容。
『大概是脑袋秀逗吧，不然怎会在开学日感到快乐?』纪文心想。
不过，比起那个『家』，学校大概要好一点吧…
「啊!」一声惊呼，伴随着物品跌落到地的声音，把纪文的注意力拉回来。她眼一扫，看到一个以不雅姿势伏在地上的少年，身旁还散着几本书和一个书包。
『走平地也能跌倒?』纪文快速敛去眼中的戏谑，走到那少年面前。
「你要到医疗室吗?」那少年好不容易才爬起来，手捂住额，怕是出血了。
「没…没事…」比一般男生还要纤细一点的骨架，配上这柔润中性的嗓子，倒不突兀。
「出血了吗?」纪文看他一直捂住额，不住呼痛。
「嗯…没事!真的!」少年急急忙忙地抬起头，教纪文看得有点呆了。
那是一张比女生还要秀逸一分的中性脸庞。白如玉的肌肤，就是不摸下去也能想象到那紧滑如丝的触感。还有一双灵动水亮的纯黑眼眸，即便是纪文这等心如止水的人，也不觉看得有点失态了，幸好那少年看不出来。
纪文不着痕迹地收回看得有点放肆的眼光，默默拾起少年的物品，整理好再递给他。
少年有点慌张地接下自己的书包。捂住额的手一放开，便露出那还在出血的伤口。
血本就鲜血，在阳光下更是红得刺眼，皮肤下那些微血肉露出，吸住纪文的眼，像是邀她碰下去，用力地揭下脆弱的皮肉。
「谢谢您!」少年被纪文似是专注、又像是死寂的眼光盯得尴尬起来，带着一脸红晕，抛下一句含糊的道谢后，便风也似的离开。
一阵清风在纪文身旁擦过，她不觉意望向疾走入校的少年，突然有点后悔没有问他的名字。
那时纪文还知道自己会再碰见这少年，更不用提后来二人那一段风流冤孽。
捏出血的红花-02(微虐)
不知是谁说过这样一句话:「命里有时终须有」。有些事注定了会发生，终归不能逃避。缘分真是一种磨人的东西ˉ这是纪文后来回想时的感叹。
开学几天，纪文还是没去找那天的少年。她是有点想再次看见他，但倒没有花功夫去寻找他ˉ反正她就算找到他，也不知要跟他说什么。
只是每天早上守校门时，也不觉意的看一眼那张让她难以忘怀的脸。
「你认识那男孩吗?纪文。」副领袖生长ˉ温尔悠连续几天也注意到纪文那双眼，总有意无意地跟着那少年的背影，便好奇问一句。
纪文微微侧起头，凤眼带着轻蔑:「开学日便忘了来当值的人，也有资格问问题吗?」
温尔悠不自在地托一托眼镜，俊朗的脸因尴尬而微红:「纪文，有时候说话也不用这么直接吧，好歹我也和你当了五年同学，也给我几分薄面吧。」
纪文没有回答，转回头，脑后一束长马尾随她的动作微微甩动。
温尔悠摸摸鼻子，也不再搭话。虽与纪文相识了五年，但他仍猜不透这人的心思。
他的眼悄悄瞄向纪文的马尾，不自觉在想:这头乌油油的发要是放下来，可不知是怎样的一副模样。这样一头秀发，却搭在这张有点平凡的冷漠脸蛋，可真有点浪费。笑…若这冰山似的她笑了…
纪文以奇异而不耐烦的目光看着旁边一副憋笑模样的男生，决定不再理会这莫名其妙的人。凤眼别开，无情绪，无波动。
几日后，在一次领袖生会议中，纪文看到了使她有点在意的少年。
训导老师把几名新丁带到纪文面前:「纪文，这几名新手就归你照顾了啊。」他说过这样一句，便挺着一个大肚皮，施施然地走了。
那几名怯生生的少年少女逐一向纪文作简短的自我介绍。可纪文没怎么留心听，只听到少年的话。
少年不再像当日那般羞涩，脸上纯真的笑意为他秀气的脸添上一丝小孩似的天真。
眼中只看见他与自己截然不同的秀丽容颜，耳中听到他温润的声音:「我是伊朴，四甲班，请多多指教。」
纪文没有作声，一双眼像是看向很远的地方。他们轻唤她的名字，才使她回神过来。
「不好意思，我刚才稍微想了想一些事。我是五甲班的纪文，亦是你们来年的领袖生长，多多指教。」她眨眨墨色的凤眼，回复原来冷然的形象。
伊朴打量着她:就是一个有点老气没趣的学姐ˉ可就是这分冷漠，让他有点在意。还记得开学那天，自己很白痴地在平地跌倒，当时就是受了她的帮助。
那双狭长的凤眼总在他脑海徘徊:那是少有的纯黑色，眼瞳深处却彷佛蕴藏了不知名的感情，使那分黑看起来似是纯净，又似是复杂。
「喂，你们只跟纪文打招呼，倒是不把我这个副领袖生长放在眼内呢。」一名戴着眼镜的俊朗青年在纪文身后出现。
纪文懒懒看着温尔悠。
他的出现化解了其它人的拘谨，然后，他注意到伊朴，饶有趣味地笑看着纪文，轻声沉吟:「哦?是你吗?」
纪文的眼神转为警告，瞪着青年那副笑得可恶的模样。
『从未看过纪文有如此明显的情绪变化，这少年…』温尔悠含笑不语。
伊朴被他别有深意的笑容看得毛毛的，白的脸泛起一抹红。
这是两人第一次从对方口中得知对方的名字。
捏出血的红花-03(微虐)
相处了一段日子，纪文发觉伊朴出乎意料之外的黏人。
「文姐!」纪文忍着翻白眼的冲动，心想:又来了。
别着领袖生长襟章的她站在走廊，看着后方向自己跑过来的清秀少年。
伊朴跑到纪文面前，气喘吁吁，擦擦额上的薄汗:「怎么文姐昨天没来我们这层当值?」
微风吹拂，纪文把几缕青丝绕回耳后，那不经意流露的柔美，教伊朴稍稍走神。
「领袖生长不只得我一个。」清灵的声音落下，不冷不热。
使朴不自在的抚一抚头发，掩饰不自从何而来的羞意:「怎…怎么这样的…如果能和你一起当值就好了。」
纪文看着使朴一脸不服气、呶着嘴的可爱模样，凤眸深处一暗。她忽然抬起手，碰上他的脸:「脸，脏了。」
她在说谎，只是不知为何想触摸他而已。
伊朴脸上一热。纪文的手指本来是略带冰冷的，但她的手所触之处，像在他脸上燃起火焰，脸热辣辣的，却又存着纪文留下的微冷。
他不自觉抚上脸，扬起一抹纯真的笑容，微微笑弯的晶亮黑眸，衬上红红白白的脸就像是天使。
「谢…谢谢!文姐。我也不知自己的脸脏了…哈哈…」伊朴尽量装作自然的样子，粉饰太平似的打哈哈。
纪文没说话。手一动，又立刻垂下。凤眼看向下方，使睫毛轻轻掩住那双情绪复杂的黑瞳。
不要笑得那么刺眼，那笑，太让人心痛了。她眼里容不下这样令人难受的笑。
可以亲手抹掉它吗?
纪文转身离开ˉ她不想再招惹任何人。
伊朴凝视纪文秀挺的背影，心里一阵莫名的惆怅。
心像是突然被揪紧了似的ˉ是被那双难懂的纯黑凤眼无言地瞅住?
那双眼，太微妙，太难懂，明明是那么纯然的一抹黑，却像是蒙上了轻纱似的。
陷进去了。
从一开始，两人就陷进去了，只时当时无人发觉罢了。下午四时半，纪文准时踏入家门ˉ她总得在门禁前回家。
一进门，看见一名坐在沙发上阅报的中年男人。纪文毕恭毕敬地说:「伯父，我回来了。」
纪翔宇从报中抬起头来，虽将年届五十，一张刚毅严肃的脸依稀有着年青时的风采。镜片后的眼睛没什么情绪波动，只看了纪文一眼便再次埋首阅报。
「厨房里有蛋糕，吃点才温习吧。」不冷不热的声音从报中传来。
「是。」纪文走进厨房，不意外看见正在预备晚饭的龚秀英ˉ纪文的伯母。
「伯母。」纪文垂下眼，声音微微冷硬。
龚秀英放下菜刀，风韵犹存的脸上浮现一抹夸张的笑容:「嗳，怎么这么早就会来啊，小文。你不是什么领袖生长，工作多的是吗?」
那尖细的声音听在耳内，好不难受。纪文的眉不着痕迹地皱了一下，弯腰打开冰箱，取出蛋糕。
「还好，今天工作不算多。」总不够你的工作多，整天都要跟一堆太太聊天、茶聚、打麻将。没待龚秀英回答，她就迳自离开厨房。
纪文回到自己房中，先脱下穿了整天的制服。
眼不经意瞄到墙上的月历，原来还在解开衣服的手一顿。
星期五，今天是星期五。
那就是说，那人要回来了。
纪文把褪下来的制服一把掷在地上，身子不受控制地轻颤。
捏出血的红花-04(微虐)
晚上七时正，门外响起敲门声，纪文一开门，便看到那张让她打从心底厌恶起来的脸。
那是一个阴柔清俊的青年。偏白的肤色，衬上黑润的中长发，还有那双棕黑的深邃眼睛，说不出的赏心悦目ˉ但这张脸却让纪文有一股强烈的…恨?还是…更多纠结不清的感觉。
「凛哥。」纪文原已平淡的声音更低沉了。
纪凛走进来，亲腻地把纪文的发揉乱:「小文，好久不见了，有挂念我吗?」
纪文别开脸，避开纪凛的碰触。
纪凛原来有着温柔笑意的黑眸一沉。他附在纪文耳边低喃:「我下面那儿可是挂念你那淫荡的小嘴挂念得不得了啊。」
纪文一把推开纪凛，眉不自觉拢起。
「小文还是那么害羞。今晚…」纪凛舔了舔偏红的唇:「我会来啊。」
他带着一抹残酷又美丽的笑容，转身走向父亲房中。
吃晚饭永远是纪文最讨厌的时候ˉ特别是纪凛回来时。
纪凛刚升上一流的大学，所以平日都住在学校宿舍，只有周末才回家过两、三晚。
「爸、妈，多吃点吧。」纪凛一个劲地往父母碗中添饭菜，乐得龚秀英一双眼笑得成一条缝，眼角添上几丝笑纹。纪翔宇一张半是苍桑的脸也满是欣慰之色。
龚秀英一脸藏不住的骄傲，微微嘲讽地瞧向纪文:「小文，也要学学你凛哥，日后进一所好大学，省得像你爸一样一事无成，还去…」
「秀英!」纪翔宇截住她的话，眼内折射出凌厉的光芒。
纪凛像是个无事人似的，淡淡一笑，看向低着头、一股脑儿地吃饭的纪文。
她感觉到他的视线，可不欲对上那双如星子般、灿烂得过分的眸子。
纪凛勾起唇，就像头找到猎物的兽:「爸，妈，小文的成绩一向很好，你们不用为她担心了。难得回来，要不我一会儿和小文聊聊学习上的事吧。」
龚秀英正想发作，可被丈夫厉一厉，便没敢作声。
「这也好，凛，你就和小文聊聊吧。」
纪文知道纪翔宇向来待自己不薄，也是真心为自己着想的，可这句话无疑把她推进深渊。手把饭碗拿得更紧，她低头，强迫自己挤出话来:「谢谢，凛哥。」
当夜十一时，纪凛趁父母都睡熟了，便迳自走进纪文房中。
纪文正伏案念书，冷不防被一双臂环住了肩。
「小文，怎么不来找我?我可是等了你很久呢。」温热的气息搔着纪文的耳，可她只感到一阵彻骨的冰寒。
『要来的始终会来。』纪文没答话，闭上凤眼。
纪凛看纪文没什么反应，心内暗笑，手从纪文的上衣探进去，揉搓着她的胸部。纪文像是触电似的抓住纪凛不规矩的手，声音不禁发颤:「你…答应过不碰我的。」
纪凛笑了，眼瞳一片浓黑深沉，他把纪文的手引向已发热的分身:「那小文知道要怎样做吧。」
捏出血的红花-05(微虐)(慎)
夜已深。
纪文房中传出丝丝暧昧的低喘。
房内正上演一场淫乱的活春宫:青年坐在床上，腿微微张开，眼舒服得半眯起来;少女跪在青年两腿之中，粉色的唇熟练地做着吞吐的动作，小舌不住舔着那巨大肿胀的欲望，在灯下泛着闪亮淫靡的水光。
纪凛被纪文取悦着，唇逸出几声低吟。
「小文的技巧…愈来愈好呢…说的也是，这种事毕竟也做了好几年…」
纪文闭上眼，把注意力放在那欲望，只想快些解决。
没多久，纪凛逸出一声低吼，灼热滚烫的精华尽射进纪文口中，强烈的腥臭使她的脸皱起来，就要把它吐掉。
纪凛却紧捏着她的下巴，阴狠地眯着眼:「咽下去。」
纪文拢着眉，凤眼痛苦地眯着，泛起水雾，在灯光下成了弯水当当的月牙儿。
「小文，你知道你现在的样子有多淫荡吗?一副欠操的模样，嘴都脏了…」纪凛用拇指抹去她嘴角逸出的乳白液体。
纪文拨开他的手，以手背擦擦嘴:「已做过了，请你离开。」
纪凛整理一下衣裳，临走时趁纪文不防，在她颈后狠狠咬了一记。
「今晚就这样吧，下次…我可不知道会做到什么程度啊。」
纪文关上房门，手紧抓着衣襟。
当嘴又尝到带咸的液体时，她才惊觉自己还会流泪。
第二日的纪文比起平常更要阴沉忧郁。初秋湛蓝的天空和温煦的暖阳映在学生身上，是一派青春朝气，却怎也驱不去她身上的寒气。
午休时，她实在没那个心情当值，在天台吃过午饭后，便一直赖在天台，看下面操场上，明明很近、却又那么遥远的，在追逐皮球的少年身影。那光彩使她自惭形秽。
「哟，我们的模范生兼领袖生长，纪文小姐，竟然在这里摸鱼?」一个与纪文年纪相若的女生不知何时在天台出现，倚在墙，交叉着双手，一副好整以闲的样子。
纪文懒懒回眸:「啧，我摸鱼又干你何事，伊白梨。」
伊白梨眨眨眼，红唇勾起一抹捉狭的微笑，手一拨那一簇簇，如波浪般丰厚的黑发。她走到纪文身旁，顺着她的视线望下操场。
「暧，纪文。」
纪文闷哼一声，算是回应伊白梨。
「我弟今年也当了领袖生，你可要照顾照顾他。」
纪文侧过头，凤眼闪过一丝兴味:「哦?是吗?难道那个叫『伊朴』的就是你弟?」两人都是出尘的秀丽。
伊白梨指一指在操场上活跃的秀气少年:「对。那你已经见过他了吗?下面那个比女生还美的男孩，就是我弟。他一脸脂粉气的，人又迷迷糊糊，我倒怕他会被人欺负呢。」
纪文没回答，眼胶在少年在同伴间，拍着篮球穿梭的矫健身影。
伊白梨也习惯纪文的寡言，她倚墙，仰首，又是一抹广阔无际的纯蓝。
她半开玩笑地道:「喂，你可别染指我弟呢，谁知你这心理不平衡的模范生会否把狼爪伸到我家那小羊身上。」
纪文被伊白梨的话逗笑了，冷冰冰的脸上有一丝柔和的微笑，她一把拍到伊白梨头上。
「神经病，我可没有娈童癖。」纪文收回视线，也顺着她的目光看向蓝天，合上眼，缓缓呼一口气。
两人都没想过，这笑话后来竟成真了，事情还到了几乎一发不可收拾的地步ˉ这些都是后话了。
「文姐!」纪文与伊白梨分别后，正在走廊缓步走回课室，肩膀被从后环入一个略为纤巧的怀抱中。
纪文没回头，只轻叹一声，唇边挂起一抹有点无奈的笑容:「伊朴，我说了多少次，叫你别对我动手动脚。」
伊朴笑嘻嘻地放盟纪文，脸上漾着一片运动过后的红晕:「我看你在发呆，便想吓你一跳。」
纪文交叉双手，凤眼慵懒地眯起，头歪一歪:「是吗?我?被?你?吓?到?了。你满意了吧。」她说完后忍不住轻笑。
伊朴很少看见纪文的笑容，那纯然的凤眼像一个幽深的水潭，荡漾着水光，搔得人心痒痒的，为那平凡的脸添上光彩。
少年的眼瞟东瞟西，不知看向哪里好，忽然瞄到纪文颈侧，一抹近似深红的印记。
「文姐，那是…什么?」伊朴比一比颈侧的位置，敛起天真的笑容。
纪文顺着他的目光，手抚向红印的位置，赫然想起昨晚…
她的手迅速放下来，在裙上乱抹几下，像是碰到了什么脏东西似的。
「这与你无关。我先回教室了。」纪文低垂着头，刘海在额前形成阴影，遮去她脸上的神情，然后转身离去。
伊朴紧握拳头，又放松，最后还是禁不住伸手抓住纪文的手腕。
「文…」他不知道要说什么，只是下意识拉住她。
纪文一顿，一字一句地说:「这与你无关，你还是别要理会太多。」手向前一甩，头也不回地走了。
纪文以另一手抚上被伊朴抓住的手腕，茫然走着。
不要把他扯进来。
他是伊白梨的弟，所以…
纤手抚上作痛的心，紧捏着胸前的布料。
捏出血的红花-06(微虐)
伊白梨看着不知第几十次在自己房门外经过、还以可怜兮兮的眼神看着自己的伊朴，认命似的合上课本，踏出房间，拍拍他的肩。
「小弟，你找我吗?」伊白梨打量着明显与往常不同的伊朴。
他那双天真清灵的黑眸暗下来，脸颊也幼稚地鼓起:「没什么。」
伊白梨好笑地戳一戳那像金鱼般鼓起的脸颊。
「说吧，你在我房外徘徊了这么久，没事才怪。」她把伊朴抓进房内「严刑逼供」。
伊朴规矩地坐在床上，手指不停扭动，又互相握着、捏着，他低垂着头，眼只看见自己的手:「姐，那个…你和纪文是朋友吗?」
伊白梨闻言，眼中闪过一瞬的惊讶，复又闭上眼，顺着椅背把整个身子往后挨，佯装漫不经心:「一般吧。怎么?纪文那怪人欺负了你吗?」
伊朴急急忙忙地抬起头，两手胡乱挥舞:「不是!不是!只是…」他想起那枚红印，心内犹豫着应否问伊白梨。
伊白梨两手交叉在胸前，懒洋洋的:「有屁就放，吞吞吐吐的算什么男人大丈夫。」
伊朴的脸涨红了，他捏着衣摆，鼓起勇气:「纪文有…男朋友了吗?」
『果然。』伊白梨就猜到这小子对纪文有些特别，平常总是在纪文身旁吱吱喳喳的，她这局外人心内早就有底了。
「以我所知是没有。」
「那她…为什么会有…」为什么她的颈会有吻痕?
伊白梨睁开眼，黑圆的眼透着一分凝重:「小弟啊，纪文的过去…一言难尽。她的父母在她很小的时候就死了，现在寄住在她伯父家。纪文并不是一个简单的人。」
伊白梨一顿，看着伊朴半是震惊、半是茫然的样子，又继续说下去:「总之她的事就很复杂吧。」
沉默在房内弥漫。过了一会，伊朴站起来，便要退出房:「我先走了，姐。」
他推开门，听到伊白梨的话:「想清楚啊。路是你自己选的，你要做什么，我也不会干涉的。」
握住门把的手一顿，伊朴只点一点头，便出去了。
几日后的放学时间，学校三楼走廊。
同学早作鸟兽散，唯独伊朴在课室待着，不住望出走廊，就是为了等待一道身影。
坦白说，纪文并不漂亮，也不热情开朗。可那分冷然封闭的沉默下，有时却不自觉流露着柔和，有时又流露出一种彷佛快要哭出来似的忧郁。
哪一种才是她真正的面貌?
他想掀开那张默然的脸孔，看看底下藏着的会是什么的一种面貌。
在他想象之际，一束乌亮的大马尾映入眼帘，那双墨色凤眼飘然而至。他毛躁地踏出课室，走向那道毕直的身影。
「文姐。」伊朴不自觉压低声音。
纪文听见背后传来那道温润熟悉的声音，凤眼一敛，翩然转身。
「又有什么事了，伊朴。」
「我…」伊朴充满热情的清亮黑眸对上那双寂静的眼:「我喜欢你，纪文。」
凤眼内的平静破裂了。
捏出血的红花-07(微虐)
放学后，纪文作最后一次巡楼工作，原打算略略走一走便回家，却怎也想不到会碰上这样的情形ˉ她生平第一次被告白了ˉ还是被他。
纪文看着眼前比她稍为高一点的少年ˉ那好像是她第一次在这么近的距离看他。那张原本就秀美的脸庞染上一抹红，倒像那些向学长告白的羞怯小女生。
她按一按胸口，缓缓呼一口气，尽量显出一副平静的模样:「为什么。」
「咦?」伊朴抬头，原来盯着地板的眼看进纪文眼中，那深不见底的黑潭。
「为什么要说那种话?」
伊朴没想过纪文会这样问他，平常的机灵都消失了，他结巴了一会才道:「因为…因为你很能干，常帮助人，还有…」还有那分似有若无的忧郁ˉ可伊朴没敢说出来。
能干?乐于助人?纪文嗤笑，凤眼盯着地板，眼内既有嘲意也有悲哀:「你根本不懂我。」
你不懂我那令人羞愧的父母;你不懂我是因为懦弱才得以在世上苟延残喘，落得寄人篱下、委曲求全地过活;模范生的皮相下，那副被虫蛀得七七八八的身心，你懂吗?
纪文深深看了伊朴一眼，彷佛看着他，又似看向他身后更远的地方，那双凤眼飘渺:「你…懂什么。」
伊朴没办法回答，他微启红唇，似想反驳，却又不知说什么，彷佛整个人也被吸进那双幽深的凤眼。
纪文以极微的角度摇一摇头，转身离去，但手腕上却传来一股温热及力劲，然后就堕入身后一个温暖纤巧的怀抱中。
伊朴像在海上遇溺的人一般，把纪文紧紧圈在怀内ˉ只有这样，他才感觉到她的存在。
「不要走…我懂!我懂你的!」
纪文没说什么，她的手下意识覆上伊朴抓住自己肩头的手。
伊朴被纪文的举动逼急了，以为她想推开自己，连忙说:「我…我知道你的父母在你很年幼时便死去…我知道你在伯父家寄住…我…就算我现在还未现在了解你，总有一天会的!给我一个机会吧!纪文!」
伊朴的话一句句刻上纪文心中，这算什么?有人这么喜欢她，她应感到高兴吗?不，他喜欢的不是真正的纪文，而是她亲手创造出来的那个「纪文」。
纪文只感到满腔悲哀。够了，真的够了。
她不想再有人靠近自己，她怕那副腐败不堪的肉身有天会被伊朴挖出来，血淋淋的搁在一旁ˉ她受不了。
纪文暗暗在心内下定决心。她抓住他的手，僵硬地道:「放手。」
她的声音像是有魔力似的，让伊朴立刻不由自主地松手，尴尬得不停向她道歉。
纪文没什么反应，只冷冷唤一声:「伊朴。」
不断在鞠躬的少年不解地站好，看着纪文的脸，冷不防被她拉过去，她稍稍抬头，便凑上他的唇。
她熟练地啃咬、舔吮他的唇，舌长驱直入，在伊朴口中翻搅-热辣辣的就是一记法式热吻。毫无经验的伊朴既惊又羞，因不懂换气而憋得满脸通红。
良久，纪文才从他的唇离开，来不及吞咽的唾液残留在伊朴的嘴角。她情色地将之舔去。
伊朴一颗心不可控制地激烈跳动，整个人彷佛快要被震散。他喘着气，声音变得有点低哑:「纪文…你…为什么…」
纪文舔舔菱唇，扬起一抹魅惑的微笑，原本清冷的小脸变得蛊惑起来:「你不是说要了解我吗?」
他轻托伊朴的下巴，犀利的墨黑凤眼对上那双如小鹿般、不知所措的灵透黑瞳。
「我这就让你了解『真正的我』。」
捏出血的红花-08(微虐)(慎)
一阵「兵慌马乱」后，纪文把伊朴带到了自己的家。
一进门，纪文的伯母ˉ龚秀英看到伊朴的容颜，便呆愣愣的，平日一张利嘴不知到了哪里去。
纪文表面虽仍是一脸平静，但内心却激动得如掀起巨浪，已没空欣赏龚秀英的一张蠢脸。
「伯母，他是比我小一年的学弟，今天我要教他功课。」
纪文暗中碰碰伊朴的手，提示他说话。伊朴诚惶诚恐，涨红着脸，恭敬地鞠躬:「伯…伯母，您好，我是伊朴。」
龚秀英这才回神过来，不觉尴尬起来:「嗯…伊…伊朴吗?好特别的名字，真个清秀的大男孩。来，进去纪文房中坐坐吧。」一双眼简直是胶在伊朴秀美出尘的脸。
伊朴随纪文进房，龚秀英放下两碟精致的蛋糕及茶后，便识趣地退下了。
纪文的房间不大，除了床、衣柜及书桌、电脑外，就没其它东西了。伊朴只好坐在床上，两手拘谨地放在膝上，身子绷得老直的，一双灵秀的眼不住偷望纪文，接触到她的视线后，又立刻低下头。
纪文才不会错过美食，迳自大快朵颐。
「吃不?」她把其中一碟蛋糕递向伊朴。
「不…不用，谢…谢您。」话一说完，伊朴就羞得想咬断自己的舌，竟然紧张得结巴起来。
「那就算了。」纪文把碟放回桌上，舔一舔沾上蛋糕碎屑的指头，红艳的舌如赤蛇，在微暗的灯光下发出水亮肉红的光泽，伊朴不禁咽一咽口水。
凤眼懒懒瞄向紧张的少年，带着嘲讽。纤手拿起那只有招待重要客人时才会用的细白瓷杯，轻啜杯中的果汁。
「伊朴。」
伊朴听见纪文唤他，反射性地一抬头，胸口就感到一阵冰凉。低头一看，橙色的半透明液体正自颈，流向锁骨、胸口处，而站在他面前的纪文则持着一只倒转的空杯。
「文姐…你…你干什么!都脏了…」伊朴抓住衣领，不停扬着已沾上不少果汁的衬衣。
纪文放下空杯，满不在乎地说:「对不起。我帮你吧。」话一说完，便按住他的肩，把他推向后面软软的床。
「文…文姐…」伊朴只瞪大盈满惊慌的黑眸，完全不知应作什么反应。
纪文没有理会，迳自解开他的衬衣上的纽扣，露出不输白瓷的肌肤，那象牙白的光泽引诱她凑上去。
「你…要干什么!!」伊朴看到偎在自己胸前的一颗黑色头颅，脸因强烈的羞意而热辣辣的，就要推开她。
纪文按住伊朴的手，闭上眼，伸出艳红的小舌，舔去他锁骨至胸口的果汁，专注地感受那种年轻光滑的触感。
「好甜的味道…」她顺着甜甜酸酸的汁液，舌挑逗着少年平坦胸前的一抹淡红。
他只感到胸前敏感的地方一阵麻痒，明明是满心恐惧，却因那莫名的感觉而轻笑出声:「不…哈哈…很痒…不要…文…」
纪文从他胸前抬头，凤眼闪过一丝戏谑:「很痒吗?那这样呢…」贝齿一咬那已被挑弄得嫣然的红蕊，使伊朴惊呼一声。
她嘲弄似地一笑，手探向那已微微涨大的胯间，或轻或重地揉搓着。
「啊!啊…不要…不要碰那里…」伊朴的脸羞得变成猪肝似的颜色，身子因快意而微弓起来，他的话还未说完，便被纪文以唇封缄。
她在他唇上啃一下，眼里一片深邃魅惑:「安静。你想把我伯母吵过来，看到你现在一副女人般的样子吗?」
伊朴闻言，急喘一口气，然后像是被纪文的眼施了魔法似的，咬着唇，安静起来，没能反抗ˉ也不想反抗。
纪文看到这张稚嫩的、既害怕又有点期待的脸，心狠狠地揪了一下，她支起身子，在伊朴的额角落下轻轻一吻:「乖。」
她突然退下身子，手从那已明显隆起的胯间离开，伸向他的裤头处，解开皮带，拉下拉链，纤手直接握住他的欲望，缓缓地上下套弄起来。
纪文虽没有真正的性经验，但长期以来，被迫为纪凛「服务」的她，已懂得怎样取悦男性。
从未有过性事的伊朴遇上纪文，根本无抵抗之力，咬得死紧的唇逸出几声似是痛苦，又似是欢快的低吟。
「有感觉了吗?这样会更舒服啊…」纪文在他耳边低喃，缓缓低下头，埋首于他的腿间。
「你想干什么…啊!」突如其来的温暖包围着他的胀大，那种紧致、热度，使伊朴不禁低叹。
纪文熟练地舔弄着那肿大的欲望，舌不时恶作剧地顶向欲望的尖端，惹来伊朴频密的喘气、轻吟。
她含着那欲望，套弄起来。
「嗯…啊…不…不要…」伊朴的额角冒出薄汗，黑瞳浓得快要滴出水来，手下意思抓紧被单。
套弄的速度愈来愈快，伊朴一声低吟后，便在纪文口中尽数喷发出来。
捏出血的红花-09(微虐)
过了一会儿后，纪文替瘫软身子、躺在床上的伊朴稍稍清理一下，整理一下床铺，房间又回复最初的整齐不紊，但空气中充斥着的一股情事气味，依然不散。
伊朴已穿戴整齐，倚着床背，曲着腿坐着，手紧紧抱着双腿，低着头没说话。纪文则坐在床头，仍是一副漠不关心的模样。
「现在你知道了吗?」
伊朴听到纪文的话，抬起一张仍未降温的秀颜。
纪文彷佛在发呆，背着伊朴，凤眼瞧也不瞧他:「我纪文就是这种人，这种…」她轻蔑一笑，反而像是谈论别人的事:「…这种下贱的人。」
伊朴激动起来:「不是…为什么要这样说?文姐!」
他走下床，冲到纪文面前，抓住她的肩:「不是这样的!有人逼你，对吗?是谁逼你做这种事!」
纪文抿嘴淡笑，不以为然:「是又怎样?不是又怎样?你想太多了，这世界没有谁逼谁的。现在你了解，便离…」
纪文还未说完，便被伊朴紧紧拥着。
「你别这样吧。我…会帮助你的。要不…你来我家暂住吧，我会和我爸妈解释的，他们一定会明白的…」
伊朴觉得纪文就像玻璃，骤眼看下去是坚固不已，可一摔到地上，便会粉身碎骨。
纪文没听到伊朴的话，她靠在尚显纤瘦的少年怀内，很温暖、很舒服，不禁让她想起她的家，那个十二年前仍存在，真正的「家」，可现在…
合上眼几秒，然后迅速睁开眼，猛然推开伊朴。
「别说笑了。你以为自己是救世主吗?救我?帮我?你只是个手无寸铁的毛头小子罢了。别再管我，这不是你该管的事。」
凤眼又重新武装起来，那坚固的墨黑让人心折。
伊朴胆大地把脸凑过去，在纪文颊上落下一吻。
「我不会…轻易放弃的。」
伊朴眼中的光芒让纪文不自觉垂下眼。那种太灿烂的光彩，她受不了。
从那双美丽的黑眸之中，她只看见自己卑劣的倒影。
为什么世上有人从小孩开始便注定不幸?为什么在这人云亦云、道德沦丧的社会中，仍有如此纯净的眼睛?
可这双眼却不属于她…不，她也曾经有过的，但那层纯洁的光辉很早已褪色了…
她叹，她怨，她妒。但她的心告诉自己，不可以伤害眼前的少年，让他保持那双可贵的、纯真的眼睛，不要像她那般…
『…他会知难而退…吧?』
但是，纪文后来就知道自己错了。
早在她走第一步的时候，就已注定会伤害到他。直至她醒悟过来、欲抽身而去时，已经太迟了。
一切都不可能返回最初的纯净。
假如人在做事时能预知后果，世界上就不会有这么多遗憾了。
捏出血的红花-10(慎)(虐)
这天，纪凛从大学宿舍回家住个两天。而夜晚，纪文也按照「惯例」地向纪凛「请教课业」。可今天的纪凛有点反常，就连纪文也说不出个所以然。
纪文一进他的房间，便看见他在挑灯夜读，大概是在看参考书。
她抱着一本随手拿来的教科书，木然地问:「你今天要『教我功课』吗?」
她很希望那秀美的红唇吐出的会是个「不」字，可事与愿违，纪凛牵起一抹灿然的笑容，合上书:「好。」
纪文忍着冲上前撕破那张俊美脸蛋的冲动，认命似的关上门，身后立时有个黑影笼罩着自己。
「今天要补的是『健教科』啊，小文。」纪凛双手撑上门，困着纪文，脸上已换上一抹狡猾的笑容。
纪文闭上眼，沉默地吞下那分强烈的屈辱。
纪凛把她扯到床上，一把压住她的身子，使纪文警觉起来，瞪大双瞳:平常的纪凛根本不会这样做，只要她帮他解放出来就可以离开，可现在…
纪文来不及细想，胸前便传来一股冰凉ˉ纪凛的手探进她的上衣，放肆地把手伸进她的内衣，热烈的唇舌循着她的颈啃咬。
「放手!纪凛!你给我滚开!」纪文知道他是来真的，立刻激烈地反抗，就要推开身上的青年。
纪凛外表看起来虽俊俏文弱，可力气却不亚于一般男人，一手便抓住纪文的手腕，半支起身子，把她那惊恐、衣衫凌乱的样子尽收眼底。
略微低哑的声音说:「我上次就说过了，小文。难道你想再尝一次三年前的滋味吗?」纪文想起那时痛不欲生的虐打，身子不由一震。
纪凛冷笑:「反正你这等货色，也没人会碰吧。」
墨色凤眼眯起，燃起内敛的火焰，她一咬牙，不自觉说出口:「谁说没有。」
「哦?」纪凛皱起眉，继而像是听到天大笑话般，哈哈大笑:「是吗?那到了什么程度?接吻?牵手?还真了不起啊。」
纪文的眼瞟向另一边，冷哼一声:「呵，也没什么厉害，就是刚进行到和你一样的程度罢了。」
纪凛把纪文的手抓得奇紧，几乎要把把纤细的手腕捏碎，他扣住她的下巴，狠戾的黑眸对上纪文的眼:「你…再说一遍。」
一腔压抑已久的怒气突然一下子从纪文心中升起，她勇敢地瞪回去:「我说，我帮了一个男生『服务』。对于我来说，你什么都不是。我纪文有权利和十个、百个、任何一个男人做…」
纪凛突然堵住纪文的唇，疯了似的咬着她，使她的唇破皮出血，舌直捣入她的口中，像是要把她的呼吸掠去。
在纪文以为自己会窒息而死时，纪凛才离开她的唇，移到她的颈，刻意吮出极明显的红印，皓齿在她的颈、肩咬出齿印。
纪文感觉到颈肩处传来的鲜明刺痛，她只能毫无章法地打纪凛，身子不安地扭动、挣扎，却逃不开。
「走开!你疯了吗!」
纪凛一把拥着纪文，像是要把她揉到自己的血肉中:「只有我纪凛，才是你的主人!如果你胆敢再勾引其它人的话话…你应该清楚知道不安分的下场是什么吧。」
他用力在她的颈侧咬下去，咬出清晰的血印。
纪凛推开纪文，躺回床上，烦躁地合上眼。
「走吧，我现在什么兴致也没了!」
纪文捂住一颈一肩的齿印、伤痕，连课本也没拿，就没命似的逃去。
这种野兽般的痕迹、气息，令她欲呕。
她把拳握得死紧，指甲陷入掌心中，也不觉疼痛。
捏出血的红花-11虐
纪文熟练地往颈、锁骨处抹上遮瑕膏，掩去纪凛留下的痕迹，便若无其事地上学。
这多年来，她也习惯了。遮瑕膏涂抹在尚见皮肉的伤口时，带来的热辣刺痛;洗澡后对着镜子，看着自己洗去遮瑕膏后，星星斑斑的红紫印记。
真的、真的没什么的-纪文不知道第几次跟自己说这句话了。可她怎么每次都骗不了自己?眼泪总是源源不绝地从眼眶滚下来，不多，就那么轻轻的两行泪，却连续留了好几年了。
她真有点累，可比起累，她更恨。她明明什么都没做过，父母自杀是她的错吗?也许这就是她生来的命吧。不论自己做了什么，那分罪就是刻在骨子里，叫她痛苦一辈子…
「文姐!」一道悦耳的声音把整天浑浑噩噩的纪文唤醒。
她回神过来，原来早已放学了。人人都走了，就她一个还坐在教室发呆。她抬头，看见站在她桌前的清灵少年。
「你还来干什么。」纪文收回目光，自顾自的收拾桌面，把伊朴当成空气。
伊朴吸一口气，脸上绽出天真的笑容，一个劲地说:「文姐，我知道附近有一间漫画店，里面的漫画很有趣的，我们一起去吧…」
少年一股脑儿地推销。他好不容易才整顿过心情，把那天发生的事抛在脑后，希望先跟纪文混熟，再进一步了解她、帮助她，可他说到一半，便看见纪文因低下头而露出的颈背上，那淡却显眼的痕迹…
「…」
伊朴说到一半便硬生生停下来。纪文奇怪他的寂静，仰首一看，便见他敛起笑容，清灵灵的黑眸微睁，透露着惊讶与失望。
「为什么…」
伊朴不自觉伸出颤颤的手，抚上纪文的颈，手一碰上她的肌肤，便感觉到一种不自然的粉状触感，他急切地抹开那层遮瑕膏，竟看见更多的痕迹。
那一枚枚紫红印记映在偏白的肌肤上，刺眼极了;还有那深刻的齿印，鲜明得让人彷佛联想到咬上去的力度。
「谁…到底是谁这样对待你!」伊朴紧抓住纪文的肩头，用力摇晃她的身子，一双眼急得红了。
「放手!你烦不烦啊!我早就说过『不要管我』!」纪文用力挥开那双手，凤眼带着不易察觉的恼怒。
伊朴的脸红白交错，口唇张合几次，才挤出几个字来:「我…只是想帮你。」
纪文冷笑，笑意并未到达那双狭长的凤眼:「帮我?把我弄成这个样子的，不都是你们这些男人吗?」
长期以来的悲愤，不知为何总能被伊朴轻易挑起。在这一刻，纪文完全忘了放过伊朴的想法。她只想撕破这张灵秀的脸。
她看不惯太美、太善的事物。帮她?那双眼深处除了天真，就只有无知。难道他以为凭他就能救她吗?好笑，他以为自己是耶稣基督吗?
纪文早就看透那一张张「善意」的脸孔。四岁那年，父母刚死，那票亲戚摸摸她的脑袋:「真可怜啊，这孩子这么年幼就失去了父母…」
可一个个不又是在背后议论吗?
「纪文这孩子合该是有命无运，偏就生在这样的一个家庭，也可惜了她的聪颖。」
「可不是，她父亲就只懂赌，一股脑儿地往赌桌上花钱，输了又借高利贷，最后就夫妇俩去跳楼了…」
「啧啧，要是这孩子也随她父母去了，也就不会那么麻烦吧。」
纪文逐渐看透了。社会道德的规范让这堆人不得不装出一副善意的样子，可骨子里还不是伪善吗…
伊朴愈发的心惊，他看纪文不知在想什么，想得出神，一双凤眼却着了魔似的红，蕴藏了说不出的情绪。
纪文霍地站起来，一把拉过伊朴的脸，便凑上他的唇，凶暴地咬着、吮着，凌厉地吻着他，来不及吞咽的唾液顺着伊朴的嘴角，滑下一道水痕。
她的手在伊朴纤瘦的少年身子上恣意游走，顺手解开他的衬衣，便滑进去。
胸口传来一股刺刺的、麻麻的感觉，让伊朴羞愧得无地自容。他欲推开纪文，可她身上一阵淡淡的、似有若无的冷香使他迷惑了。
那片看似凉薄的唇，竟是丰润炽热，实在想不到像纪文这种冷淡的女子，竟有着这种温暖惑人的唇、气息。
纪文稀稍停下动作，凤眼带有些许媚丝，揪着伊朴怯怯的脆弱眼眸。唇边一抹弧道带着嘲意。
指尖勾划伊朴秀逸的轮廓，那似是冰凉、似是温暖的感觉，使伊朴轻颤。
「看，稍微撩拨一下，便有反应了…」
捏出血的红花-12虐
纤巧而邪恶的手抚向少年肿胀发硬的胯下，恶意一握，使伊朴嘤咛出声。
「男人都是用下半身思考的生物，你不也一样吗?你有资格说别人的不是吗?」伊朴那羞惭的模样激起纪文胸中一腔报复似的快感。
她在伊朴颈侧情色地地轻舔一下:「说。说吧。怎么不答?」
伊朴慌了，就像上一次在纪文房中般，眼前的纪文不再是原来的纪文了。
「我…我…不是…」伊朴还未说完，便被纪文的菱唇堵住。
她技巧性地挑逗着他，伊朴只能喘气、心跳，无还击之力。
「不诚实的孩子，应接受惩罚啊。」纪文灿然一笑，小手探进去伊朴的裤中。
「等…等等!!!你不能…啊!!」伊朴纵是满腔羞愤，但当火热的欲望被那柔软微冷的手包住，再多的抗拒都化成欢愉。
「纪文，你在哪?」走廊忽然传来一把爽脆的男声-那是温尔悠。
温尔悠心想:纪文到底在哪?都早已放学了，还未到图书馆找他，难道她是忘了两人的约定吗?她明明几天前跟他约回到图书馆做报告的，还跟他约在图书馆等，他正奇怪为何她巡了那么久仍未来找他，便返回学校找一找她。
伊朴感到自己的心好像突然停下来似的，一股莫大的恐惧随即袭来:「放手!放…!」
纪文迅即捂住伊朴的嘴，手也停止套弄的动作。
她的确是忘了和温尔悠约好的事。
「住嘴!你要把温尔悠吵过来，看到你这副姿态吗?」纪文表面上仍是一副镇静的模样，但实际上也是惊得额冒冷汗。
她快速想了想:这个课室既已关了灯，而她和伊朴又身处课室的角位，依温尔悠粗心的性子，应该不会细心察看的…
「想『解放』就给我安静。而且看你这种状况，要是停下来…」纪文带点邪气地笑了笑，握了握手中胀大的欲望。
伊朴屈辱地闭上湿润的黑眸，手紧抓着白衬衣的下o，算是默认了纪文的举动。
纪文亲了亲伊朴粉似花瓣的唇。
「这才乖啊。」
她怕被温尔悠发现，也加快手上的动作。伊朴低吟、轻喘，很快在纪文手中泄出来，高潮的快感使他有一刻完全忘我。
纪文用面纸擦了擦手，对着半坐在桌上、情动过后的少年说:「现在你明白了吧。」
「嗯?」伊朴不解，他刚从高潮的馀韵回复过来，便支起身子，整理一下身上的衣服。
纪文背起书包，走向门前，背对着伊朴说:「你跟那男人并无什么分别，所以…」
她推开门，踏出教室前看了伊朴一眼-那回复冷静的凤眼对着伊朴迷离的眼瞳。
「别再来找我了。」
纪文关上门，头也不回地走了。
伊朴眼眨也不眨地看着纪文的背影:明明是那么纤瘦的一副身子，何以在阳光底下，却无半点青春的轻盈，反而有种沉重沧桑?
这不是纪文的本性-伊朴这样跟自己说。所以他要寻找那孤独淡然的皮相下，是怎样的一颗心。
正在楼梯旁站着、苦恼不已的温尔悠，看到纪文不知何时走了过来，便一脸气愤地走上前:「喂!纪文!你到底去干什么啦!害我在图书馆等你那么久，还要『千里迢迢』来找你。」
纪文耸肩，一副无奈的样子:「对不起，碰上了一些事情罢了。」
两人这才转身离去，温尔悠不住责怪纪文，而她也习惯了他的烦人，早已无关痛痒。
从教室出来的少年看到这情景，只能咬咬唇，咽下那分苦涩。
捏出血的红花-13虐
午休，丘华中学天台。
纪文盖上刚吃完的饭盒，趁着四下无人，便躺在地上，两手交叠在脑后，仰望天空。
那抹纯净的蓝不见了，取而代之的是一片灰蒙，中间或有几片浮云。
「快冬天了…」不经不觉，纪文已习惯套上一件纯黑的长袖毛衣，挡一挡那微微刺骨的冷风。
这几天转凉了，不知他是否也穿上长袖毛衣?或是仍穿着短袖衬衣，一脸红扑扑的在跟人打球?纪文不知道。自那天后，她也有两个星期没见过伊朴了。
这也好…这也好，省得愈陷愈深，坏了人家的生活，伊朴好歹也是好友的弟弟。
纪文闭目养神，冷不防腰际被人轻踢一记。她半睁开凤眼，便看见上方的伊白梨，还抬起一只脚，作势要踏到纪文的肚上。
纪文利落地坐起身:「偷袭领袖生长吗?我可是有权没收你的学生证的。」
伊白梨搔一搔长发，那双深邃的眼纵是在暗淡的天空下，也闪出光芒。她不拘小节地坐在纪文身旁:「学生证罢了，反正我的底也花了，大不了就送给你吧。」
「啧，倒忘了你这个坏学生，已习惯一天到晚被收学生证。」纪文嗤笑，心情更是轻快。
「喂，纪文。」
「嗯?」
「你一向都知道我不是那种转弯抹角的小人吧，有事要问你。」
原本在看灰云的纪文转向伊白梨，看她似笑非笑的，心中警戒起来。
「就是…」伊白梨闪烁的水眸对上纪文的眼:「你和我弟发生了什么事?」
纪文心中一震，但很快便逼令自己回复正常，她若无其事地回话:「什么意思。」
伊白梨笑得更美，纪文那一瞬的惊之色怎能逃得过她的双眼?
「我没什么特别意思啊。不过，这年头呀，姐弟恋只是很平常的事，你也不必…」
「伊白梨!」纪文截住她的话，难得地激动起来，再也掩不住一脸的惊怒之色。
伊白梨耸耸肩，俏皮地吐一吐舌头。她也知道，话触到底线，便要停止。
她站起来，伸伸懒腰，迳自走向出口。
「好啦，不说就是啦。我要走了，你可要珍惜我的亲亲小弟啊。」伊白梨没回头，潇洒地挥挥手，便走了。
纪文先是松一口气，过后，一股沉沉压住她的紧张感又排山倒海地袭来。
伊白梨…怎会知道她和伊朴的事?不，看她的态度，她应该未完全知道她和他的关系，可是…
若有天她知道了，会怎样?
纪文不敢想象，覆住自己的胸口，感觉到掌心下激烈跳动的心。闭上凤眼，深呼吸好几回，才勉强使自己回复正常。
一睁开眼，异于平常的精光自凤眼折射出来。她站起身子，拍拍裙子上的灰尘，便离开天台，急步走向四甲班。
捏出血的红花-14虐
四甲班内，一贯的吵闹，充满笑语打骂，一派地洋溢着青春朝气。
伊朴伏在桌上假寐，只露出一颗黑色的头颅，动也不动的。
想逼自己入睡，但脑中充斥的却尽是那张平凡淡然，却耐人寻味的脸。
想来，他总算是看到她更多不同面貌:冷淡的、微笑的、哀愁的、无奈的、残酷的…可是，他为了这付出了太多代价。
多少次，他听见自己的心碎裂的声音，感觉到心脏被捏得死紧的痛。但与此同时，身体却又传来绝妙的可耻快感-想起那包围自己的柔软，身体就一阵热的。
「伊朴，你生病了吗?」一道爽朗的女声存伊朴头上响起。
伊朴睁开眼，向上看，便看见一张带点男子气慨的俏丽笑颜。
「卿卿?没…没什么，昨晚睡不好罢了。」伊朴坐起身子，装模作样地擦擦眼、打呵欠。
秦桂卿一黯然-伊朴明显就在说谎，这几天，他都是神不守舍的样子，一定发生了什么事吧。
可她很快一笑，甩动利落的短发，大刺刺地用力拍下伊朴的肩:「看你半死不活的!今晚快给我睡，明天一起去打篮球吧!睡眠不足?该不会是看『那种片』吧…」
秦桂卿暧昧地挤眉弄眼，害伊朴尴尬起来。他一把拍开她的手:「喂!卿卿!我们可是当了十年的哥儿们，你认为我会看『那种片』吗!」
「呵，我可没说是哪种片，是你不知想到哪里去吧，看你脸都红了…」秦桂卿顽心一起，作势捏上伊朴的脸颊。
伊朴连忙闪躲，一脸灿然的笑，心中的郁结好像突然变轻了一点。
正当两人玩得不可开交，有人叫伊朴:「喂，伊朴!有人找你啊!」
「是!」伊朴跑到门口处，满脸笑容地抬起头，正想开口，话却梗在喉中，满心满眼的都只看见眼前那清秀冷然的少女。
「文…文姐?你…你来找我?」伊朴不自觉结巴起来，拨弄一下头发，脸上添上一抹激动、窃喜的红晕。
纪文的凤眼锁住那双兔子般的灵秀眼眸，透露一股冷意:「我有事找你，跟我过来。」
她不待伊朴回答，迳自执起他的手腕便去，有意无意的看了看课室内的秦桂卿。
秦桂卿怔怔地看着伊朴不知所措、有点羞怯的样子。女性的直觉告诉她-那个女生跟伊朴有种特别的关系。
俏丽的脸一沉。
纪文牵着伊朴，走进一间正关着灯、空无一人的课室。她静静地关上门。
伊朴察觉到有点不妥，局促地交握双手，怯生生的。
「文姐?你有…什么事?」
纪文走上前，一双凤眼更是凛然。她抚上伊朴的秀颜，微微仰视他含满不安的眼:「你，到底跟伊白梨说过什么。」
伊朴微微睁大眼，似是疑惑。
「姐?」
「她为什么会知道我们的事。」
少年只感到情天霹雳，冷不防被纪文一撞，唇上传来一股热暖刺痛，淡淡的血腥味在口中化开。
捏出血的红花-15虐
纪文撕咬着伊朴柔嫩的唇瓣，毫无一丝温柔可言。伊朴怕得不住推拒纪文的身子，可敏感的颈忽然被一只冰凉的小手似有若无地轻抚，搔得他身子一软，就使不上力气来。
然后，纪文忽尔又伸出小舌，如蝶般轻舔着那被咬得出血的唇，再闯入少年口中，勾引他的舌与她的纠缠。伊朴眩惑，弄不清眼前的温柔是真是假，凭着本能，青涩地回应纪文，舌却突然感到一股尖锐、锥心的痛。
「嗯…!」伊朴含糊惊叫，一阵强烈的血腥味在口中化开。纪文从他的唇离开，笑得像一只高傲顽皮的猫，红艳的舌暧昧地舔舔唇。
「很痛吗?」纪文笑道，抚上伊朴潮红的脸，拭去凝在睫上的水滴，掩不住的快意。
事实上，她对于伊白梨会知道他与她的事，最初虽不无惊慌，可冷静地想了一会儿，也就想通了:伊白梨本就聪慧灵巧，而伊朴又从不懂掩饰自己，怕是让她看穿了-这是纪文刚走到伊朴课室门前才想到的。
她正打算离开，却赫然见到课室内，有两抹亲腻的身影。纪文从未看过笑得那么恣意的伊朴，再看见那俏丽的短发少女，心内就有股怒意。
呵，不久前才说过喜欢她，现在就跟另一个女生…
纪文冷笑。
伊朴的眼一阵湿润，胡乱眨几下，尝着口中苦涩的血腥。他看纪文明明在笑，却笑得那么阴冷，心内不觉一寒…
「纪文，你到底…把我当成什么?」伊朴深吸一口气，出奇地冷静。
他别开眼，不敢看向纪文毫无笑意的幽黑凤眼。
她把他…当成什么?
说「只把他当成玩具」，让他死心吧-这不是她所想实现的事吗?
她当初不就是为了想赶走他，才这样待他的吗?
但如今…何以她就只能微张着唇，一句话也说不出?
她这才知道，要松手，是那么难…
事情不知在何时变调了-她记挂着少年那张秀气的娃娃脸，习惯了那道孩子般、叫自己「文姐」的嗓音，她不想他与其它的女生一起…
纪文偎入伊朴的颈窝-那是她第一次姑一个情人般对待他。
「我不知道，但是我想…我在乎你。」
伊朴颤着的手轻轻拥着怀中人儿，凑向她柔顺的发，吸取那淡淡的清香。
纪文闷闷的声音从伊朴怀中传来:「你，还喜欢我吗?」
「我喜欢你。」伊朴几乎是毫无迟疑地回答。
「那么，我要你只属于我一人。」
伊朴感到纪文抓住他肩膀的手，抓得更紧了。
纪文闭上凤眼，苦涩淡笑。
她知道自己真的很自私，要他属于她，而自己甚至没跟他说过一句「喜欢他」…
没办法，她从来付不起承诺-那对她来说，太重、太贵了…
虽然她与他最终也不回走在一起，但就这一刻，让她沉醉在梦中、让她独占他-哪怕是一刻、一秒。
放不了手，也舍不得，可以让她任性一回吗?
「好。」一道温润悦耳的声音在空无一人的课室落下，打在两人心中。
纪文和伊朴的命注定了至死也扭在一起、纠缠不清，再也分不开。
捏出血的红花-16虐
「记着，你…属于我。」
纪文捏着伊朴的下巴，使他的眼无可逃避。
凤眼里浓烈的墨黑、执着，刻进伊朴心底。从那浓墨中，看到了自己一脸迷惑的样子。
是什么原因，让他满心满眼只载着这冷淡的人儿?
「是。」他像是被什么东西操控着似的，有点呆滞地答应了。
纪文笑了-不含嘲讽、悲愤，就只是一抹单纯的笑，似一个拿到糖果的女孩。
她明白，这承诺不过是戏言。可她告诉自己，纵是一分钟也好、一刻也好，这柔美的少年只属于自己…
那是一种因占有欲得到满足而生的单纯喜悦。
可是，她后来才知道，自己是太低估了这承诺的份量。
这分喜悦果真不长久，只维持了短短几小时，便完全破灭了。放学后，纪文背起书包，带着少有的轻快步伐踏出校门。
然后，她看见了一道身影，脚步一窒。
瞪大狭长的凤眸，倒抽一口凉气。
那人穿着洗得发白的牛仔裤，一件普通的休闲服，便散发俊雅年轻的气质。他朝纪文一笑，阴柔的俊脸在和煦的阳光下，发出亮得刺眼的光辉。「嗨，小文。」纪凛笑道，走向纪文，轻佻地托起她写满惊愕的苍白小脸。
纪文说不出话来，只能像是见鬼似的盯着笑得愈发灿烂的青年。虽说她与他的关系并不寻常，但多年来，他也从未来过学校等她。纪文一把甩开他的手，后退几步，凤眼厉向纪凛，如受惊、发恶的猫:「你…来这里干什么。」
纪凛耸肩，随即踏前几大步，把少女拉到怀中，使两人骤然亲密如情侣。
「小文不想看见我吗?真没良心。」纪凛用力捏着纪文的下巴，使她痛得皱起眉来。
他露出一抹嗜血的笑容:「好过分啊。有了新欢便忘记旧爱…」
薄唇一把压住她的唇，肆意蹂躏那两片粉色菱唇，不知餍足。
血的腥甜在口中化开，浓而烈，纪文感到一阵恶心，她尝试推开他。
正当两人纠缠不清之时，一道熟悉的低柔声音幽幽飘进纪文的耳中:「文…文姐?」
纪凛听到那嗓子，才放开纪文，棕黑的眼眸看向纪文身后，那一脸不可置信的秀气少年。
纪文回头，如兔子后惊慌的凤眼对上伊朴睁大的黑眸。
伊朴清楚看见纪文红肿的唇上，那鲜艳可恨的红，触目惊心的色彩刺上他的心、眼。
为什么?
他毫无保留地为她呈上一颗心，才不过是数小时的光景，她就转投别人?
鲜血淋漓。
纪凛拨了拨吹得微乱的中长棕发，霸道地把纪文圈在怀内。
那爽朗的笑容，掩不住的得意。
「幸会了，伊朴。」
纪文彷佛听到心脏停顿时，那一刹突兀的寂静。
捏出血的红花-17(往事)虐
伊朴怔怔地看着眼前的两人:一个是纪文，一个是他从未看过的陌生青年，既有一分年轻帅气，又有一分成熟优雅。而他正如情人般环住纪文的肩，把她亲腻地锁在怀内。
伊朴是想相信纪文的:他才刚答应只专情于她啊。
而现在，她已在另一个男人的怀中-没抗拒，没否认，甚至没看过伊朴一眼，没表示过丝毫的抱歉。
心好像已不属于自己，正被纪文拿在手中，任她一次次的摔到地上。
他…在这个少女心中，到底算是什么?
伊朴茫然。
纪文也好过吗?不。
她仰首瞪着纪凛，凤眼里是一层强装起来、脆弱得教人怜惜的武装。
她从未跟纪凛提过伊朴的名字、相貌，或任何特征，何以纪凛会…
然后，她想起纪凛背后的那堆人。
感伤地冷笑。
回忆，还有三年前的那个晚上，再一次从纪文脑中流舄出来，按而按不住…在那件事以前，纪凛是她生命中最重要的大哥。
纪文从四岁便寄居于伯父-纪翔宇家中。虽说纪翔宇也是个颇富有的实业家，多养一个小孩根本不成问题，可伯母-龚秀英一直也不太喜欢她。
有一次，年幼的纪文曾听见龚秀英在电话里跟人聊着。
「哎，真个倒霉!家里没的来了个扫把星。那孩子，也不知犯上什么煞，一出生，她父亲就鬼使神差的染上了赌瘾，后来还弄得要跟老婆跳楼…就剩下这孩子，还到来白吃白住呢!我倒不是最可惜那些钱，怕就怕她把一身霉气带过来…」
那时她也不太听得懂那些话，只隐约知道「扫把星」是骂人的话，可也没怎么放在心上。只是有时候夜里睡不着，会感到胸口像是被大石压住了似的，重重的，有点喘不过气来。
不过，在纪凛跟她说过几句话后，她总能回复开朗。
那时的纪凛粉雕玉琢的，净白软嫩，是个比女孩儿还要可爱的孩子。他总爱以略微滚圆的手拍拍她的头。
「小文，别在意。小文才不是什么『扫把星』，是『幸运星』才对啦!」
可爱秀美的小脸有分超龄的成熟，一副向她认真说教的样子，说不出的诙谐。两边脸颊显出酒窝，小小的，却很深，使纪文打从心底一阵甜意。凛哥、凛哥、凛哥…
成长的岁月，她总爱黏着纪凛，吱吱喳喳，小麻雀似的说个不停，像只甩也甩不掉的跟屁虫。他们就像亲兄妹一样，年幼的她一度觉得自己重新找到了家人。
家人呵…
她是太愚蠢了吧。
但后来，她知道，所谓的家人，自她四岁以后，就再无出现过。随着他俩年龄增长，很自然的就生疏了。他有他的世界，她也有她的，交集就少了。
纪文只感到，纪凛虽仍是模范生，但却好像变了，但又说不出是哪里变了，也许是她想太多了吧。
后来，她有次在街上碰见了纪凛和他的朋友。
除纪凛外，一个个染发染得五颜六色。一件原本整齐拘谨的制服不知被他们穿成怎么个胡闹样子，白衬衣都曳出来。
已是傍晚，还留连在小公园吞云吐雾。
纪文当时不知哪里来的勇气，就过去拍了拍纪凛的肩，小脸透着早熟的认真和担忧:「凛哥，你…为什么还不回家，在…在抽烟?」
纪凛没答，一吸手中的香烟，口中吐出丝缕灰烟，都随着秋风吹到纪文脸上，呛得她咳个不停。
「喂，凛哥，这妞是你妹子吗?啧，还以为你妹子铁定是个大美人呢，谁知长成这副样子。该不会是你妈出去勾人了吧?」一个染黄棕头发的少年道，引得其馀几人不停怪笑。
额前垂下的刘海把他们的眼遮去近一半，纪文看着，彷佛见到几个没有面孔的幽灵在嘲笑自己。
其中一人露着被尼古丁熏得焦黄的牙，把手伸向纪文的脸:「看真点，也不是太差吧，那双凤眼也挺有性格的…」
纪文觉得那人的手比垃圾还要脏，厌恶地把他的手拍开，惊慌地退后几步。
她看向纪凛，无言地向他求救。他笑了-笑得那么温柔，一如她所认识的他。
「谁叫你过来的。也不对镜照一照你那副尊容，把我的面子都丢光了。」
纪文一愕。那熟悉的声音、笑容，吐出的话竟是那么锥心。
她…听错了吧，嗯，一定是…
「喂，还不快滚!」纪凛不耐，把手上未熄的烟蒂丢向纪文。
那火星、烟屑，为纪文带来的，不是热炽，却是冰寒。
捏出血的红花-18(往事)虐
自那次纪文仓皇而逃后，她就不太敢跟纪凛说话了。
有好几次，她曾想告诉伯父有关纪凛的事，可话到了唇边，却半句也说不出来。
纪翔宇只得纪凛一个儿子，且向来聪慧过人，自然对他抱有较大期望，要是让伯父知道纪凛交上损友，怕是气死他吧。
老实说，伯父向来也待她不薄，纪文也委实狠不下来这样打击他。
而且，纪凛那天淡然戏谑、无情之极的语气、神态，刻在纪文脑中，过于深刻了…
可纵使她有多怕纪凛，也得维持平常的关系的。
在家中，纪凛还是很称职地扮演着乖儿子、好堂兄的角色，也仍会应父亲的话，教教纪文功课。
起初，纪文真有那么一刻认为当天她所看到的他，仅是错觉。
不过，纪凛有时不自觉露出的-棕黑色眸子中的冰冷、不耐，就那么一瞬，已叫纪文的心凉了半截。
事情发生了，就不可能当成从未发生。
无人能挽回。
可是，纪文心中暗暗期待的一天，果真来了-纪凛回复成原来的他了。
那年，纪文将近十四岁，纪凛已十六岁。
「小文，我以前确曾对你做过一些很坏的事。虽然事到如今才说，好像迟了一点，但是…」
「对不起。」
纪凛那天亲切地搭住她的肩，这样跟她轻声说。
纪文可真有点受宠若惊。
那时，她也有颇长时间没跟纪凛真心说过几句话。
「你还是…不肯原谅我吗?」纪凛轻轻推开纪文，垂下眼，掩不住的失望。
也许是那语意过于忧郁、低柔，也许是纪凛眼内的那汪棕黑太会勾人心…
说起上来，纪文至今也想不出，自己为何会相信纪凛。
「我已忘了那件事了。」纪文犹豫了一会，这样说着。
纪凛自信地微笑，把她轻盈的身子拥着，在她额上轻吻一下。
她的心悸动了，噗咚噗咚的，不知不觉地加快，小脸也冒起一抹瑰红。
很温暖，很让人着迷的一分温柔…
却也是她最后一次所得到的温柔。
纪文不明白，自己过去何以会愚昧至此。
傻傻的相信了纪凛。
傻傻的黏着他。
傻傻的答应了那个比死更难受的约会。「小文，我真糊涂，把一分重要的作业留在家了。你可以拿来学校给我吗?我赶着交呢!」
「但是，天也快黑了…」
「不可以吗?那…就算了…」
纪文还记得当时那声低沉叹息，她那时心中某处，像是被触到了似的。
「不是。我可以拿过去的，凛哥。」
拿着一分作业，急忙出门，没带钥匙，也没带手提电话。
已是冬季，仅七时左右，天便几乎全黑了。墨黑的夜空中，仅有一轮半缺的月和几颗暗淡微弱的星子。
银白圣洁的光辉，把月周围的墨变得更光了一点，甚至有点刺眼。一股莫名的感叹在纪文心中生出。
她走到街的转角位，依着习惯，拐弯走入小巷，打算抄小路过去。
一只冰冷的手忽然抓住她的臂，以几乎把她的手腕捏碎的劲力，将她扯到暗角处。
「我们等了你很久啊，小文…」
混着烟臭的口气喷向她。
纪文一阵恶心。
有点熟悉的怪笑声又响起了。
纪文突然觉得自己掉进冰窖中。
捏出血的红花-19(往事)虐!
纪文急喘一口气，心脏无法停止地剧烈跳动，像是要把她的胸口击碎。
阴暗的小巷中，只有一两盏破落的昏黄街灯，忽明忽灭，几只蛾扑向灯光，如鬼魅。
她只看见围住自己的几只兽一般的物体，模糊的几张脸上，两个大得惊人，铜铃似的深黑坑洞，闪着原始的兽欲，那几张血盆大口中，是一排白森森的尖牙。
当人的恐惧到了某个地步时，原来会连尖叫、话语都无法叫出来，只能眼睁睁的、承受巨大沉重的惊恐。
她喘气、绷紧身子，明明是只有摄氏10度左右的寒天，一阵阵汗却细细地在她额上、背上沁着，而她只感到不可思议的冷。
「嘻嘻哈哈…这妞给吓傻了吗?动也不动的。」有人摸上她的脸，肆意用力搓揉。
「谁知呢，不过这倒好，省了一笔功夫。」
两只手袭上纪文的胸口，用力一拧。
「啧，可瘦得很呢。哪像上次那个，大得一只手也捧不住…」
一阵疯狂的怪笑声又响起，纪文这才懂得反抗。
她双脚胡乱蹬踢，手忽然来了一股蛮劲，硬生生推开那些手，几个男生料不到她会突然反抗，也叫她划破了手皮，划下几道血痕。
「这婊子，他娘的!」
有人揪住她的肩，正要给她打上一拳，一把突兀的温柔嗓子飘然而至:「喂，看着点，打坏了，可就没得玩了啊。」
柔柔的一道清亮中性男性，使纪文窒息了。
不会的…
不会的…
「不是说想要开苞吗?我这就给你们带了个处女来。」
饱含惊愕的凤眼缓缓向上看。
她多希望那时的夜空并没有清明的月辉。
那她就可以骗自己，那不是他，是别人，是附近一个毫无关系的小混混，或是…
可是，事实上，那晚确是有个清亮得叫人怨恨的月。
在柔和的月辉下，也是一张阴柔的俊颜。
「凛…哥…」纪文哑声低喃，心痛得她难以呼吸，一把钝锥一次又一次的，捅进她的心，又残忍地一把抽出来，再捅进去…
为什么…
为什么…
眼依然干涩，一滴泪也流不出来。
原来，人伤心到某个程度，眼会流不出泪来呢…
「喂，凛哥，这妞的性子真他妈的烈呢。」
纪凛督见早已掉在地上，沾上污水的作业，心中一阵好笑，他故意拾起来。
「谢谢你啊，小文。」不用力，只轻轻的，把那本作业扔到纪文身上。
那一刻，某些东西好像随着那一拍，而消失了。
「性子烈一点，玩起来才够味道，不是吗?」纪凛走上前，托起纪文木然而受伤的小脸。
那些人又龃龉地笑起来，纪文凑上前，在纪凛手上用力咬了一记，把她的痛全发泄出来。
「痛!妈的!」纪凛叫痛，另一只手往纪文脸上打了几巴，才使她松口。
他一看，那双原本死寂的凤眼正凌厉地瞪着他，直直的、眨也不眨的浓墨使他一顿，难驯的野性。
「呵呵…好，我看你这分骨气能维持兔久。」
他一连重重掴了纪文四、五记耳光，打得她眼冒金星。其它人不甘落后，一哄而上，也都往她身上打着、踢着。
低沉的笑、高亢的野兽叫声、皮肉绽裂的声音、血流出来的无声…
这是纪文沉入黑暗前，最后所感受到的。
『解脱了吗?』
意识远去，天真的她以为这就完了。但这不过是开端。捏出血的红花-20(往事)虐!慎!
纪文看到很多东西。
看到小时候和爸爸妈妈一起住的那幢小洋房，就小小的一间，可在冬天也足以挡住刺骨的寒风，暖洋洋的。
暖洋洋的…
『文文，呐，要拿好啊。』那带有一种朦胧美感的美丽女人靠近自己，还有一旁斯文俊雅的男人。
女人一双纤巧的手把一杯小小的热可可递给纪文。
虚幻的、甜腻的温暖香气升着、升着。
『谢谢，妈…』
一阵墨黑陡然冲过来，爸妈的脸、洋房、热可可也一并破碎了。她彷徨，她盲目地逃跑…「喂!醒醒吧!!!不是这么快就给玩死了吧!」
「你别装死啊!!!他娘的!!!」
平坦的小腹忽尔遭到猛击，纪文张开眼，却发现仍是一片黑暗-双眼被黑布蒙住了。
四周虽是微冷，却比刚才要暖一点，纪文凭感官判断自己应身处室内。
她直觉想起身，但腰腹、脚传来的尖锐痛楚，在一瞬间一并袭向她柔弱的身子，使她闷哼。而手则是被粗刺的麻绳给紧紧绑住。
纪文意识到自己已沦为刀俎上的鱼肉，她强忍着痛，不停扭动身子，想要逃避，但只换来四周兽鸣似的大笑声。
「她还想走呢，真不知应说她有毅力，还是说她白痴。」
「嘻嘻，主动一点，玩起来才够过瘾的，我才不要玩死鱼!!」
「可不是，你看，她的奶子还这么小，瘦瘦小小的，定是处女吧!!!」
「她那里玩起来应该够紧的，一会儿爽死老子!!!!」
纪文再是不谙世事，也知道这帮人想干什么。听声音，应该还只是比她大几年的少年人，可说起话来，比那些中年大叔还要下贱。
「你们…不要乱来!!!要钱，我身上也有三数百…」
纪文想，他们年纪还轻，心肠不会差到哪里去吧，便试着和他们讲条件，可是她还未说完，一记耳光便猛地摔到她脸上。
「呸!你当老子我乞丐吗!!!」
「啧啧，还跟她说什么，直接来吧!」另一道声音响起，纪文彷佛想象到那种垂着口涎的淫邪模样。
她的手忽然被扯着，摆高于头顶，按压住，双脚被硬生生的捌开，几只手已在撕着她身上的衣服，在她的身子上胡乱揉搓。
「不要!!不要!!!放手…!!!!!」
纪文这刻切切实实地陷入前所未有的恐慌，只能像砧板上、刚脱离水的鱼般扭动、挣扎，希望逃过死亡。
「妈的!!扭来扭去，烦死了!!!」说着，有人一拳打到纪文的腹部，使她原来已疼痛不堪的腹部再次受创。
「这婆娘小是小了一点，可应有的还是有的，挺弹手的…」
两只手粗暴拧着纪文尚未发育完整的小巧胸部，还恶意扯着那青涩的粉红尖端。
「爸!!妈!!!!」
救我…救我!谁也可以，来救我吧…
混乱之中，一个炽热坚硬，散发呕心腥臭的东西往她嘴里塞着。
那人用力一扯纪文的长发，逼她抬高头。
「含住它!!!给我把里面的东西吸出来，要是敢咬下去…」他紧捏纪文的脖子，使她几乎窒息:「我就叫你好看!!!」
纪文摇头，她不知道要吸什么，只知若是反抗，自己将更痛苦，便忍住恶臭，把那恶心的阳物含进口，依那人的指示吞吐着，听到一阵含着舒畅的喘息。
她快要吐了。
蒙住眼的眼布被泪水沾湿。
「喂，真狡猾，霸了上面那张嘴，那我们唯有要下面那张小嘴吧，哈哈…」
裙子被一把拉下来，白嫩的大腿、只穿一条薄棉质内裤的下体接触到寒冷的空气。
下一秒，仅穿着的内裤也被扯去了，灼热的几只手碰上她稚嫩的下身…纪文真真正正感受到绝望的滋味。捏出血的红花-21(往事)虐
纪凛和那群猪朋狗友，是把纪文带到了其中一个人的家中。
看到纪文被打，还一副倔强的模样，他心内就一阵怒火。她…怎么总是一副冷淡自若、事不关己的模样，她爸妈死了，好像也没有多悲伤。
纪凛讨厌那种冷静。人怎能不为所动至此?小时候的她，不怎么可爱，但也像个人，可大了就…
不知亲手撕破那分冷静的滋味，是如何的呢?
但当他看到那分冷静背后的惊慌、绝望，心情还是那么烦躁?事实上，纪凛一直待在同一间房中，默然思索、观看。
那只手伸到纪文腿间时，纪凛陡然握紧拳头，指骨发出勒勒声响。
「阿新，停手。」
那个叫阿新的少年闻言，立时抬头，掩不住的讶然，手仍放在纪文的私处。
「凛哥?但是…」
不只是阿新，其馀几人也不大情愿的样子，不肯把吃到嘴里的肥肉吐出口。
纪文已无任何反应，一切对她来说都不重要了，她只是如一个破烂的布娃娃，任人宰割。
纪凛走上前，身上一股肃然气势，他揪住阿新的衣领:「我叫你放手。」
那张俊美的脸庞只充斥着冷凝冰冽，让人看了打从心底颤抖。
几个小混混吓得松手了。一个个冲出房，不敢再留。
房内只剩下纪凛，与躺在地上、几乎全裸的纪文。
呵，都走了吗?现在轮到纪凛了吗?
打又好，做什么也好，没所谓了…
反正她又无力阻止。
纪凛打量纪文的身子，原来白嫩的肌肤，到处都是红红紫紫的瘀痕，触目惊心。
他不禁伸出手，胡乱揉着那些痕迹，似乎这样就能抹去那些不应有的东西，手上的劲力愈来愈强。
几声微弱的哀吟逸出纪文青白的唇。
纪凛解开黑布，看到她一双紧闭、哭得红肿的眼，小脸上泪痕未干。
他暴躁起来，一巴打上那张可怜的小脸。
「烦死了!!!」后来，纪文再次醒来时，已是第二日的黄昏。
凤眼一睁，四周一片朦胧死白，上方有个模糊的人影，干涩红肿的眼眨了几下，才看清那张俊秀，却使她极端恐惧的脸。
「爸，妈，小文醒了!」纪凛坐在纪文的病床旁边，一看见纪文醒来，欣然往外面叫父母进来。
龚秀英一个箭步冲上来，一双原已不小的眼夸张地睁得大大的:「暧也!!!小文，你总算醒来啦!可苦煞我们了!特别是小凛，多担心你，就因为要照顾你，他今天竟然请假，没上学啦，真是的…」
纪文下意识想掩住耳，那尖细刺耳的女声，听在耳里，委实难受，而且她也没蠢到听不明龚秀英话里的意思。
纪凛…?
纪文瞧向身旁的大男生，他原本清澈的棕眸竟见着些红筋，这人…
到底想怎样?
她更不安了，抓紧棉被，心内一阵剧跳，直觉想远离身旁的纪凛。她最后…到底被那群人给怎么了…?纪文不知道，也不敢求证。
纪翔宇看到纪文一副惘然忧虑的样子，伸出手，拍拍她单薄的肩:「你没事啦，也没被那群禽兽沾污，总之，还是清清白白的女孩。」
禽兽?他们知道了什么?
「凛儿都告诉我们了。他说昨晚夜归，拐小巷回家时，看到你倒在巷，又一身都是伤，便立即把你送来医院了。」
后巷?医院?
「文，你也是的，女孩子嘛，夜了，就别外出，外头那些人疯起上来，可没人性的!你真要感谢一下你堂哥。」
感谢?谁?
最没人性的，不就在你们面前吗?
要她感谢那个把她丢入魔的恶魔?
口唇掀了掀，张张合合，也说不出半言片语。
纪凛的眼神沉了沉，又不动声色地隐去眼内的阴狠。他微笑:「爸，妈，我看小文也累了，让她休息一下吧。要不你们先回去，我再陪小文一会就回去。」
龚秀英自然不同意，但纪翔宇应允了，她自然不能作声，也只好悻悻然地走了。
看到他们快要走，纪文想出声挽留，但不知为何，嗫嚅半天也挤不出一个字来，只好眼巴巴看着他们离去。
「小文，来，要吃水果吗?」纪凛拿着一个苹果，笑得像个友善的大哥哥，也只有纪文才能看出他笑容中的那分狡猾。
纪文别开脸，没作声，把床单抓得更紧。
纪凛没趣地放下苹果。
「不想吃吗?那来喝水吧。」
纪文头也没抬起。
下一秒，一只手粗暴扯过纪文的脸，两片温热的唇不由分说地理下她的嫩唇。
捏出血的红花-22(往事)虐
清新的冰水就这样涌进纪文口中，她一时来不及咽下，呛得咳起来，水溢出唇，极端的冰冷自她的颈滚到锁骨。
纪凛仍不放开她，疯狂咬着、吮着她的唇，搜刮她口中的每个角落，清爽的气息霸道地涌入她的感官。纪文想咬他，他总能灵敏地躲开，她只能不断打纪凛的胸口，却反被他擒住一只手，把她扯到怀中。
纪文灵机一动，把心一横，用另一另手在纪凛的颈侧狠狠抓了一记。
「Shit!」纪凛放开她，抚着被纪文抓到的伤处，吃吃叫痛。
纪文看着指甲上的些微血迹，忽然庆幸自己有留长指甲的习惯。
「呵，小猫发恶了吗?」纪凛托起纪文的小脸，审视那分木然。
「你…为什么要救我?」也许是刚喝过一口水，纪文能出声了，只是声音出奇地沙哑。
「你认为呢?」
纪凛温柔地笑了，以指腹抚着纪文红艳渗血的唇瓣。
「我舍不得让小文哭嘛。」
「放手!你这神经病!!!」纪文出尽力甩开他的手，明明是想武装起来，但眼圈却已红了。
为什么!为什么她总遇上这些事!!
「为什么…」泪，无声落下。
那分冷静早已瓦解。纪文哭得跟个几岁的孩子没面样，凌乱的黑长发，盈着泪的凤眼，红通通的脸颊、鼻子，还有那被纪凛蹂躏得红艳的唇，衬上她单薄纤巧的身子…
看起来像只受伤的小动物。可爱、可怜，却让人更想破坏，就像一朵含苞待放、娇嫩脆弱的花，惹得他心痒痒的…
他期待花长成的那天，所以要先克制那种想狠狠摧毁花苞的丑恶欲望。
「我不会碰你，亦不会再把你丢给那堆人。」大男生把女孩拥入怀，安抚似的轻拍她的背，表面上看起来，是一副多么温馨的图画。
「只要你乖，听的我话。」
「小文会当个乖孩子吧，对吗?」那是一抹艳丽的微笑。玫瑰总是带刺的，愈美丽的事物，本质就愈恶毒、愈可怕。
纪文就像个踏入泥沼的人，任她再挣扎，却也只是陷得更深，那不堪的泥终于盖过她，挂山倒海的堵住她的感官，无孔不入。
她是否已被丑恶同化了?
她没能选择，从来就没有选择的权利。
就像现在一样，纪凛莫名其妙地来找她，在伊朴面前对她这样、对她那样，她也只有忍气吞声。
纪文恨自己的懦弱。「小文，你不为我介绍一下吗?」纪凛在她耳边低喃，伊朴不太听到他的话，可两人喁喁细语的亲密姿态，刺伤了他的眼。
纪文!纪文!说句话吧!跟我说，那个男人与你只是普通朋友，没什么特别关系吧。伊朴奢望。
纪文从纪凛怀中转过头来，面向伊朴，小脸犹豫不定，一咬牙，还是豁出去了:「这位是我的堂哥，纪凛，这位是…伊朴。」
她突然觉得自己很愚蠢。还需要什么介绍，纪凛也知道眼前的秀美少年是谁吧。
这场戏是要做给谁看?是以，她没再说下去。
纪凛从后环住她的肩，笑容中那分自信、成熟，是伊朴所无的。
「唉，我们家的小文总是那么木讷的。她提过学校有个水灵灵，比女孩还要标致的学弟，我刚才看到你，就立刻猜你是伊朴了。果然是很秀气的男生，我也是第一次看到这样美的人物。」
纪凛说起话来温文不己，但话语间却流露着嘲讽之意，伊朴脸上红白交错。
他开口了，明明是在答纪凛的话，但一双黑眸始终紧盯着纪文愈见青白的脸。
「你好，应叫你凛哥吗?你的年龄好像比我要大不少呢。」平常温文有礼的好孩生，话里也禁不住流露一点火药味。
呵，有趣，看来这男生的性格并不如外表般软弱。
纪凛微笑，毫不在意:「不要紧，就叫我『纪凛』吧。因为『凛哥』只有小文才能叫。」
他暧昧地拯着纪文的脸颊，那种微妙的距离，让伊朴更能感受到二人的亲密。
纪文被伊朴脸上的愤怒、失望刺伤了，她逃避他的视线，只盯着地下。
『你懂得怎样做的，小文。』纪凛以只有两人才听到的声量，轻声说着。
是啊，她还可以怎样做呢?
她强逼自己抬头，凤眼内是硬装出来的冷静平板:「伊朴，我和纪…凛哥还有事，要先走。」
「就这样吗?文姐。」纪文闭上眼:「是。」
她没再听到伊朴的声音，再次睁开眼时，只看见他秀挺的背影。
她多希望自己能变成机械，真能够无欲无求，什么感情也没有，也许会轻松得多吧。但…
纪凛托起她的小脸，满意地看到那张小脸上的悲伤。
他顽皮地朝她粉红的唇上一咬，笑得像个淘气的孩子:「第一次逃课来找小文呢。好，我们去约会吧。去游乐场好吗?或是看电影…」
纪文突然仰首，纤细的手用力揪住纪凛的衣领。她不逃，勇敢迎上纪凛的俊颜，大声吼着:「够了!!!!你还想我怎样，才肯放过我!!!」
那双凤眼中突然有种坚决，只有皱起的秀眉和通红的眼，泄露了主人的脆弱。
「我要你。」俊逸的青年一字一句地说，敛起伪装的温柔笑容，只馀下毫无掩饰的邪佞。捏出血的红花-23
纪凛的话如同魔音，一次又一次在纪文的脑中响起，使她夜不成眠。
已是凌晨三时了，纪文仍坐在床上发呆，就着床旁的小灯，看出窗外。真奇怪，已是十二月了，还下着丝雨，一点一丝的，让人不易察觉，但街道上的水迹却是那么明显。
她是喜爱雨的。
但这晚的雨好像来得有点不祥，太阴冷了，把天空染得混浊。不再纯黑如丝绒，却是带点棕色、夹有几缕暗红。
像末世时的晦涩，又如三年前的那夜般，阴湿冰寒。
别再想了、别再想了…但那张伪善的脸又窜进脑中。
小时候温暧如阳光的「凛哥哥」，和今天下午魅惑邪气的「纪凛」，真的是同一个人吗?
她纪文，一个平凡、沉闷的女生，甚至构不上「美」字，只称得上清秀，何以使他那么执着呢?
『为什么!你是不是疯了!!纪凛!你到底要我什么?凭你的样子，要什么女人没有，可以不要再逼我吗?』她揪住他的衣领，狠狠地扯着，发泄多年来哑忍的悲愤。
他也由得她，俊目里是一种仅仅忍着的破坏欲，渗有那么一下点儿的怜悯，以及极大的快意-就像冷酷的猫看着鼠垂死挣扎的模样。
她突然抬起头，凤眼中一眶泪水流转，倔强地不肯落下来，怆然惨笑:『我这副瘦骨头，就那么值钱吗?什么贞操，都算了，要就拿去，一块处女膜就可以了结…』
她没法再说下去。唇被他的封住，又是一场激烈的唇舌交缠，好一会儿，他才放开被吻得迷糊的她，附在她耳边低喃:『小文竟然这样看待我，我很受伤啊。』
『你别太天真了，一次就想打发我。』其实，他也说不清这种感觉。为什么他对她会有这么深的执念呢?而他对另一个她，又不会有那么强的占有欲。
她，就像琉璃，没有特别的花巧，就只有一种清净透彻的美，又带有一点禁欲的味道。明明是很脆弱，却又硬装成坚固的样子。他想，琉璃破碎的那刻，会怎样呢?
脆弱的一块玻璃，折成数不尽的碎片，大概会折射出眩目的光芒吧。他想，这些应该不是爱。但这一刻，他要这个女生完全属于他，任他宰割。
『别怕，到了那时候，你会心甘情愿的。』
他就这样离开了。
『现在我要先回宿舍了，至于那个伊朴，你明白要怎样做吧。』
『小文。』
她在心里大叫:『我也有交友的自由啊!』
可她没说出口。她知道，这次若再不放手，不只自己会粉身碎骨，就连他也会…
想起那无辜、可人的容颜，她心内就是不舍。
要放手。
但在放手前，她决心要做一件事，不然，她大概会后悔得要死吧。
可她不知道，就是她去做了那件事，才使自己日后有那么多的后悔。第二天是星期六。纪凛因为课业关系而没有回家，倒让纪文松一口气。那就好了，若他这么快回来，就来不及了。
伯母龚秀英总爱在周末时拉丈夫出去，逛街、买衣服，这天自然也出去了。
是正午，外面还是阴沉沉的，阳光都被厚厚的云雾盖住，到处都染上一层灰，怕是要下雨了。
正当她一筹莫展之际，一串刺耳的铃声响起，纪文吓得身子一震，便慌忙跑去接电话。
「您好，纪府。请问要找谁呢?」平板的声音不露出一点感情。
电话的另一头静了好一会儿，才有人说:「请问纪文在吗?」
「我是。」纪文心中奇怪，她没多少朋友，伊白梨绝少会特别打电话来找她的，而这道男声也有点熟耳-但应该不可能是他吧。
「我是…伊朴。」那道温润悦耳的声音彷佛带着电力，使纪文一愕，顿时反应不过来。
伊朴再道，带点迟疑:「我…嗯，有事要问你。」
他要问什么事，纪文心内也有个底。她不感到特别慌张，反而心中一喜，没想到他自己来找她，省去了她想借口的功夫。
「好的，但我想直接和你谈，好吗?」虽然是一个问句，但当中的命令之意表露无遗。
伊朴有点犹豫，但他从来就反抗不了这对自己忽冷忽热的女生，是以，他握紧话筒，答应了纪文的要求。
她有点苍白的唇勾起一个极浅的弧度:「现在上来吧，还记得怎样上来吧。」
挂掉电话后，纪文觉得心被一块沉重的铅压住了似的，却又渗有淡淡的喜悦。
有一天便够了，别去想这天过后的事吧。
人总应及时行乐，不是吗?不能够永远拥有，就只好安慰自己，曾经拥有，也比从没拥有幸运。
纪文是这样想的。
再看窗外，雨落下来了。捏出血的红花-24(上)等伊朴来到纪文的家门前，已是三十分钟后的事了。
少年一手拿着仍滴着雨水的伞，一手迟缓地举起、摸上门铃，犹豫了一会，才按下去。
一只素手把门打开，门后的女子自然是纪文-却是跟以往有点不同的纪文。
那少女散着一头光可鉴人、长及后背、发尾自然微翘的长发，几缕垂在颊边的发，托出一分柔美。两颊透着一抹天然的淡粉红色，一双向来冷硬的凤眸，好像有几许暧昧水光在流转。
自然透红的薄唇牵起一抹微笑，她开口了，那是惑人的低柔嗓音:「怎不进来?还在发呆呢。」
看得有点傻眼的伊朴这才反应过来，阴柔纯洁的俊脸不自在地刷红，他慌忙跨进去，可手脚一向不大灵活的他不知是紧张还是什么的，竟然绊住自己的脚，失去重心，倒在纪文身上。
幸好纪文反应快，及时扶着他，并靠着一旁的门，卸去部分重量，才不至于两人一起倒地。
她忍不住笑了-为伊朴那孩子似的笨手笨脚。可伊朴没注意，他半压住她的身子，被那分独特的冷香柔软震住了。
「你要压到什么时候?」
「啊!对、对不起!!!」
伊朴别开脸，推开纪文的身子，走到客厅，局促地搓着手。
纪文暂且给他一点喘息的时间，她悠悠走进厨房，拿出一杯饮料来。
「坐下来吧。」她指示伊朴坐到沙发上，并把手上的杯递给他。
纪文也坐到伊朴旁边，大约相隔一个身位。她优雅地翘起腿，仅套着一件中袖薄衣和紧身短裙的她，因而露出更大片白的大腿，害伊朴不敢望向她。
她闭上眼，向后靠，刚好靠住后方的沙发椅背，放松似的缓缓舒口气:「有什么事?说吧。」
纪文的上衣是一件剪裁简单的贴身中袖薄衣，没有花巧的图案，却充分突显她纤合度的身材，胸口也顺着她的呼吸而微微起伏。
『糟糕!』
明明是下着雨的寒天，伊朴却没来由的感到一阵热，他喝一口饮料，因那种有点怪异的味道皱皱眉。
「这是…酒?」
「酒?才不是。不过是含有少量酒精的果汁，酒精浓度还远远及不上真正的酒呢。」
她懒懒地睁开凤眼，伸出手，作势要取回他的杯:「对不起，我忘了，你还是个比我小一年的孩子而已。」
「不用!!!我要喝!」果不其然，伊朴赌起地灌下大半杯饮料。
纪文不着痕迹地泯去那抹浅笑。
「还不说?你到底有什么事啊。」
「啊!」迷糊的少年终于想起这次的目的。
「那个…」他打算问纪文，那天看见的青年是什么人。可是，要怎样问呢?难不成直接问?那他岂不像质问丈夫的妻子?
但是，这确是他心中最大的疑问。
纪文不耐烦了，她站起来，冷冷看着他:「你到底想来这里干什么的，伊朴。」
「我…你怎能这么说!背叛的人明明就是你!」
伊朴动气了。
呵，要不说什么来刺激一下他，他不知要磨多久才说出来。
伊朴生起气来，别有一番惹人怜爱的美态。一看到那双明明是善良小动物的墨眸，却更要装出一副生气的样子，她就觉得有趣了。
只是，她不知道，有一天，这双善良的眼能闪出邪气阴辣的狠劲。
纪文冷笑:「我不记得我有承诺过什么，作出承诺的人是你吧。」
捏出血的红花-24(下)
伊朴冷不防纪文无情的回答，被那话中的讽刺气急了，秀气的脸一阵红一阵白的，小鹿似的黑眸泛起一层委屈的水光。
纪文终是有点不忍，在他面前蹲下来，与他平视。
「对不起。」
他从纪文的眼内读到丝丝歉意，又有点软下心，天真得可爱、可怜。
她柔柔一笑，平凡的小脸漾出一抹柔和光采，狡猾地迷住他的心眼。纪文两手挂在伊朴颈后，偎在他的肩，在他耳边以低哑的声音下蛊。
「那天的男生是我的堂兄啊，他只是跟你开玩笑而已。」
伊朴直觉不相信，正打算出声反驳，不料被两片温热盖住-仅仅轻覆住而已，当他打算吻下去，纪文就立刻退开，挑得他心痒痒的。
「你不相信吗?」
伊朴已听不入耳了，只盯着纪文微微张合的红唇，耳内尽是那细软的声音，身子一阵热升着、升着。
纯净的眸子已覆上一层迷离色泽。
混浊的、深沉的，名为欲望的色泽。纪文压下心内的羞涩，大胆贴上伊朴纤瘦的胸膛，在他耳边低语:「对不起。我不能作出什么承诺，但是记着我现在说的话，」
「我喜欢你，真的。」她这样说着，声音低低的、只有两人才听见。
伊朴觉得，纪文身上的淡香又好像变得更浓郁，加上那喷在自己辟畔的热气，使他酥酥麻麻的。
他知道自己想要什么-因为他已不是最初那个不谙世事的少年，已尝过情欲的滋味。
那就如大麻一般，尝过一两次，便立刻上瘾，不可自拔。
纪文放开他，站起来，又回复一贯的冷静:「话说完了，请你…」
然而，她的手腕被少年粗鲁地抓住，使她顿时失去重心，再次倒进他的怀内。
「你干什么!」她装出愤怒的样子，如她所料，她对上一双饱含情欲的水眸。
伊朴没答话，他半闭着眼，固执地拥紧纪文，肆意吸取那分一开始便在挑逗他的香气。
不够、不够…
如寒玉般的肌肤和那种清冷香气，非但没有减轻他身体的的热，反而使他更急躁难受。他贴上她的薄唇，顺着本能，随心所欲地吸吮、啃咬那分水嫩，顶开她的贝齿，青涩地诱使她的舌与他的纠缠。纪文也不再装矜持了，顺势与伊朴热吻。
直至两人感到难以呼吸，才不舍地分开。
薄唇红艳，少女伸出手，以指抹去少年唇角的晶莹，吐出如赤蛇般的小舌，舔了一下指腹的水泽。
那模样妖媚如猫-一分不应在学生身上展现的媚态。
她看伊朴不说话，便作势转身离去:「吻也吻完了，你该走了。」
然而，伊朴突然擒住她的腰，不算厚实的手毛躁而大胆地伸入纪文的上衣。
她的身子僵硬了。
捏出血的红花-25(上)
纪文开始有点胆怯了。尽管是她主动引诱伊朴的，但她终究没有真正尝过性事。
好像会很痛吧。她不知道破身是否真的会很痛，但伊朴指尖的高温、满是侵略性的行为，已教她有点害怕了。
「等、等一下!别那么…」她试着挣扎，可看似瘦弱的伊朴，原来也挺有力气的，一手按就按纪文乱动的手。
「别动，文姐。」伊朴在她胸口游移不定，描画着她的曲线，他低喃:「是你要我这样做的，不是吗?」
「我…你…」看来，伊朴没有蠢到那个地步。
「到你的房间，好吗?」他的呼吸有点急促了。
纪文稍稍稳着轻颤不已的身子，强装镇定地执起伊朴的手，把他拉到自己的房间。
一打开房门，伊朴已急不及待的把纪文推倒在床上，两手撑在她身旁，俯视床上衣衫不整的女生。
长发散在纯白的被单上，上衣被他掀至胸以下的位置，露出一截白嫩细腰。本已短的裙子也卷至大腿。
那种若隐若现的美态，诱人得可怕-这是世上最危险的陷阱。
伊朴闭上眼，深呼吸，长而浓密的睫毛形成两扇淡淡的阴影。
「为什么…要这样做，文姐。」
纪文知道，以伊朴这种懦弱善良的性格，要是看到自己有半点不愿，必定会君子地退开。
痛也罢，假如女人一生必须要痛一次，她想让她痛的人是伊朴。
是以，她装出一副放浪的样子，手贴上伊朴洁白的胸膛，以柔媚的声音诱惑他:「你不想吗?」
「碰了我，我就属于你啊。」她卑鄙地说谎。
然后，伊朴不再迟疑了。他急切地掀起纪文的上衣，解开那件内衣，使她上身半裸，他顺着欲望，在那片香软的肌肤上亲着、咬着。
而他没注意到少女蕴含惊慌的凤眸、羞红的双颊，以及紧抓住床单的手。
捏出血的红花-25(下)
「很香…很甜…」
伊朴含糊出声，含着一只嫩红的乳尖，一只手揉搓着另一边的丰盈，不经意地逗弄着乳房上的红蕊。
那种温热使纪文忍不住轻吟出声，身体渐渐升起一股酥麻热流。
她不安地微微扭动身子，冷不乃被伊朴报复性地轻咬。
「不要动，文。专心一点。」
可恶。
主导权应该是属于她的，怎会被伊朴抢去的。
她闭上眼，只是更清楚感觉到伊朴在自己胸口上肆虐的唇舌。她咬唇，止住那些羞人的轻吟。
接下来，她感觉到一只手对自己的下身动手，解开了短裙，一把拉下来。
这下，她全身上下就只剩下内裤，以及一件要脱不脱，象征式挂在上身的薄衣。
「你…」纪文睁开眼，虚喘着气，脸上一抹娇红更艳丽了，衬得她的凤眼益发黝黑清亮。
「…要做就快点。」
不要这样拖拖拉拉的，让她怪难受的。
伊朴不好意思地笑，不脱少年的清灵可爱，但却在做些与外表毫不相衬的事。
他隔着一层薄薄的内裤轻抚她的私处，使她痒且热。
「我想仔细尝一下嘛。」
「我又不是食物。」
纪文实在想不到，天真如伊朴竟也会说出这种话来。
那其它男人在床上，岂不是比猛兽更可怕?
想着想着，她的内裤被他脱去了，双腿也被分开。
伊朴好像想到什么不愉快的经历，孩子气地呶呶嘴:「我被你这样对待过好几次，这次，我也要让你好好体会一下，那种感觉有多难受。」
『那种感觉?』纪文疑惑。
当她看到少年伏下身子时，她就知道他想做什么了。
「不要!不…啊!」
已经来不及了，伊朴的唇已凑上纪文最敏感的地方，顽皮地挑弄起来。
纪文觉得自己快要被那种炽热疯狂的感觉吞噬，她无助地扭动着腰，想躲避那欺负着她的软舌，却只换来更深、更大的快感。
「不要…你、你给我停…啊!」
伊朴感觉到纪文已预备好了，便支起身子，脱去身上的衣服，也顺道把那件挂在纪文上身的衣服脱去。
他的欲望抵住她的湿嫩，伊朴在纪文耳边低语:「可以了吗?」
纪文只能靠上他的身子，轻轻点头。
下一秒，未经人事的甬道便被他的炽热毫不温柔地贯穿。
那是一种撕裂的痛。
纪文没想过，这种情事是这么折腾人的，而伊朴也料不到她还是处子。
「你还是…」凭她挑逗他的态度，他想不到她还是处子。
纪文半睁开眼，凤眸有泪花流转，她直觉就想推开伊朴。
「很痛，不做了!!我…啊!!!」
伊朴毫无预警地浅浅律动起来，圆大清灵的黑眸有着些许怒意。
这算什么!是她勾引他的，到了这地步，她怎能任性地说不做。
即便是浅浅的抽动，也使纪文痛得死去活来，令伊朴有点复仇的快意。
「你…你别、别再…动!」
纪文的声声哀求被他顶撞得支离破碎。
就着血液的润滑，埋在她体内的凶器抽动得更快、更频密，而巨大的疼痛开始有点变调了。
尖锐的痛渗和着绵密的快意，如冰与火一般矛盾，使她无所适从，更热、更难受，好像快要融化似的。
声声吟哦止不住，终于逸出唇。
伊朴从来没听过纪文发出如此甜腻的声音，他的兴致更高昂，手也活动起来，毫无章法地在她手上游走，寻找更多敏感点。
「伊…朴!」纪文受住他的上下欺负，快感让她害怕了，一向冷静的声线染上一腔哭音。
伊朴让她的腿挂在自己的肩上，好让他更深地侵入她的脆弱。
「你快点…啊啊!!!」纪文本想叫他快点完事的，却被他突然加快的速度撞得说不出话来。
伊朴顽皮一笑，汗顺着额流下白中带红的颊，大眼内储满情欲水气，微丰的唇桃红如点上唇彩，气息也如纪文般不稳。
「你…要我快点吗?可以啊。」
「不是!!!啊嗯…」
伊朴只觉得纪文那里柔软紧致得不可思议，每一次深入，都彷佛要把他的欲望推出似的，紧密地包围着他，销魂得快要上天似的，他只顺着欲望，不断侵入她的体内，获取更大的快感。
没想到沾上情欲的伊朴，竟会反受为攻，把她弄得如此狼狈，而且变得…感觉上好像一下子由可爱的小男生，变为成熟的男人。
纪文也懒得再出声了，以免又被他断章取义，她无奈地接纳他。
胸口的涨痛，腰及腿的酸痛，已把她折磨得想死，腿间猛烈凶暴的律动，又撞击出令人迷醉的快感，叫她说不清了。
啊，所谓的男女欢爱，就是这样吗?只会让人变得奇怪。
伊朴看到纪文有些迷蒙的凤眼，便知她又出神了。
他没骂她分心，只是以更大的力度，有点粗暴地深入她的体内，满意看到少女受不住似的皱眉、啜泣。
原来透过情事，就可以让这个一直在戏弄自己的学姐变得乖顺。被欲望支配的她，在床上婉转轻吟，娇喘连连，小脸酡红，还因快感而低泣。这种脆弱、娇美，都与平日冷淡的她相去甚远。
伊朴就像最纯真的孩子，靠近纪文的颈窝，低喃出自己的感受:「把你操纵在手上的感觉，真好。」
纪文羞愤不已，却使不出力气来打他，只能迎合他的疯狂，在伊朴的肩用力咬几口来泄愤。
她是在撒娇吗?
他想多发掘纪文不同的面貌，也开始上瘾了。
「怎么办?我不想这么快停下来啊。」
「你..这…别太过分!!嗯…啊…」
「一会儿、再一会儿就好了…」
纪文好像知道什么叫「自作自受」了，她似乎惹上一个不得了的人。
伊朴这份任性的热情，还要紧紧巴着她好一会儿呢。
捏出血的红花-26(上)
听说，男生在第一次做那种事的时候，会很快「缴械」，而且技术也很差。
可是…怎么伊朴这小鬼不是这样的!竟然整整折磨了她半个下午，要不是见纪文被他弄得虚弱喘息不已，他也不愿这么快完结这场情事。
「要命。」纪文盖着薄被，还未着寸缕，娇躯因为刚才的「剧烈运动」而泛起一层迷人的粉红色泽，眉眼之间尽是疲色。她看看墙上的钟，发现时间不早，已经五时了，便硬是支起极度酸痛的身子。
距离刚才那场「折磨」，大概过了一小时左右。
她转过头，看看睡在自己旁边的伊朴:少年的手正抓紧被子，合上刚才还满是情欲的眸子，身体因呼吸而浅浅起伏，微丰的红唇甚至无意识地微微张合，这小鬼睡得甜极了，像个天真乖巧的宝宝。
纪文扶额，低声咒骂:这家伙哪里乖巧啊!她才是那个「受害者」啊。
好，她，纪文，生平第一次真正体会到，何谓「报应」。
可是，怎会想到，伊朴生就一副比女生还要好看的脸庞，身材也比一般男生纤细一点，理应是那种温柔好欺的男生好欺是没错，谁知到了床上，就变了一个人。
纪文伸手，拨弄伊朴额前的刘海，本是满腔埋怨的，但看到他可爱的睡脸，又有点心软。
她心想:『也罢，反正跟谁也要痛的。如果是跟纪凛…』
她一想起那张俊雅，却邪魅的脸，还有那吐出唇，语调轻柔之极，而又残酷之极的话语，她一震。
这天的事，是绝对不能让纪凛知道的。不然…她也想象不了她和伊朴会有何下场。
但这一刻，管他的，感受着身体的酸痛，抚着身边人的睡脸，回忆刚才耳鬓厮磨的炽热，她觉得人生好像变得前所未有的完整。
就骗自己一会，告诉自己是幸福的吧。
捏出血的红花-26(下)
然而，时间真的不早了，她估计，伯父和伯母应该在六、七时左右就回来。该收拾一下了。
纪文顽心一起，欺上那白嫩如糯米团子的脸颊，用力一捏-连刚才所受的「痛苦」也一并
捏下去。
「嗯…别搞啦…累啊。」伊朴翻翻身，好看的眉也微皱，咬咬唇，不满纪文的打扰。
纪文皱眉:这样半梦半醒、小懒虫似的伊朴是很可爱，可是，这个元凶竟有胆说累!她还未向他出声抱怨呢。
纪文一把掀开被子，不愠不火地说:「给我起来。伯父伯母快回来了，你别再赖在这儿。」
床上的少年这才擦擦惺忪睡眼，心不甘情不愿地坐起身。当他一看到自己完全赤裸的身子，全身上下便冒起一层羞红，脸还燥红一片，活像一只熟虾子。
纪文心想，这男生都做过那种事情，却青嫩秀气如昔，而且那反应倒像是被侵犯的处子。
这也有趣，到了床上才换成另一个人，那至少她一会儿还可以戏弄他。
纪文本来是想调侃他的，可她还是没有，因为她看到伊朴的裸体，就想起刚才的缠绵。
也许她的「道行」还是太低了。
她只是别开微红的小脸，轻声说:「要去洗澡吗?」
「一…一起洗?」伊朴娇嫩的脸瞬即爆红，可一双大眼却闪着星子似的光芒。
纪文耸耸肩，不置可否。她抓起薄X，随意包一包自己的身体，便走下床。伊朴见状，也急急套上裤子，跟着纪文走出房间。
刚踏出房间，客厅的满室柔和淡黄的灯光便洒在二人身上。伊朴跟在纪文身后，盯着她露出的一大抹白肌肤。由颈、肩，至背的柔和线条，真可称得上是冰肌玉骨。
纪文的样子确是称不上美丽，也只是清秀而已，但身体却有种纤瘦柔弱的美。
伊朴看着纪文背上颜色很淡，星星斑斑的吻痕，不自觉愣住了…
「喂!!你干什么!!!」
纪文突然感到在自己背上游走的温热，一阵颤栗惊意，便转身瞪着那个看似天真的少年。
「啊!!!我…对不起，文。我也不知道自己为什么会…」伊朴怯生生地缩手，像一只被主人责骂的小狗，纪文彷佛看到他摇着尾巴的可怜相。
『文。』
啊，他是何是这样叫自己的呢?是刚开始欢爱的时候?还是…
「文，你怎么啦?」耳边的低柔声音把纪文的心拉回现实。
也不知道这家伙是无心或是故意，在她耳边低诉，呵出的热气使她的身子又是一阵热的。
纪文有些局促地把微乱的发拂回耳背，将伊朴领到两个浴室前。
「我家是有两个浴室的。你去这边洗，我去那边。」纪文终是有点羞涩，不敢正视伊朴的眼眸。
「咦…不是一起洗吗?」休朴失望得很，拉着纪文身上的薄被，不肯放手。
纪文拍掉他的手，装出一副冷然的模样:「别罗嗦。」
「我不要，一起洗吧!」他固执地巴上纪文，出其不意地用力扯下纪文身上的薄被，露出那不算丰满，却小巧可爱，刚被他疼爱过的丰盈。
好吧，老实说，这样的伊朴比起平日，还要迷人，像个纯真任性的小男生，她也硬不起心肠推开他。
「那就一起洗吧。」
纪文不动声息地敛去眼内的寒光:既然要屈服，何不从中找点乐子?
而且，她也想小小报复一下这个「可恶」的男生。
捏出血的红花-27
纪文着伊朴先开水淋浴，她出去拿点东西。伊朴只好放开那柔软的少女身躯，任她出去。过了一会儿，纪文便回来了，身上围了白色的大浴巾，仅仅盖住所有重要部位，也顺道给伊朴拿了一条浴巾，放在一旁。
伊朴纳闷:「不是要洗澡吗?你怎么围上浴巾了!」说着，便要伸手去扯她的浴巾。
纪文拍掉他的手，淡然说:「别闹，我就喜欢这样，而且…」她突然伸手，碰上伊朴纤巧的胸膛，以指轻轻划几下，痒痒的，又使他敏感的身子一颤。
「我是进来为你『服务』的啊，毕竟你刚才为我『付出』了这么多。」那语调轻柔得不可思议，她凑上伊朴的颈侧，恶质地咬了咬那小巧的耳珠，使红晕迅速自他的耳扩散至线条优美的颈、嫩白的脸。
「文…文!…别这样啦。」伊朴不敢再望向眼前的少女。他不明白，为何那副近乎平凡的容颜，一沾上邪气，便能散发着邪佞媚惑的光芒，使他不自觉沉沦下去。
纪文对于伊朴生涩的反应很是满意。她笑了笑-那是一抹比以往更要娇媚的笑容。她把一坨沐浴乳倒在掌心，慢慢抹匀掌心的沐浴乳。
「我替你洗吧，你也累了，不是吗?」
哼，刚才那么拼命压榨自己，她可要报复一下。
「不用了，我自己来就好啦!」伊朴心中顿生一种不妙感。可是纪文没有理会他的反抗，依然故我地摸上他的身子。
她是顺着伊朴的颈，像抚摸艺术品一样，把泡沫涂上那像大理石般的肌肤纤指来到微突的喉核处，力度放得更轻，缓慢打圈，使伊朴感到一阵麻痒微热。
她再向下抹，来到一片平坦白滑的胸膛，纪文一看到胸口以下那截不输女生的细腰，心想，要是伊朴胸前再长两团脂肪，再衬上那副妍丽容颜及纤巧身材，可不知迷煞多少男生。
也许他现在已吸引了很多男生，只不过是他自己不察觉而已。
纪文「噗」一声笑出来。
「文，你笑什么?」伊朴总觉得纪文的笑有点不怀好意的。纪文甩了甩微湿的长发，含糊地应一声，再重拾她的「工作」。
从锁骨到胸口，纪文都仔细地抹上泡i。为伊朴洗澡，不仅是视觉上的享受，更是触觉上的享受。那种触感滑腻而坚韧，不若女生的柔软无骨，也不是男生的刚强坚实，而是有种极佳的弹性，总会让人摸上瘾的。
可怜的伊朴闭上眼，试图从现实抽离，忽略那只素手在自己身上的炽热逗弄，可当他感到胸前的乳珠被拧了一下后，就登地张开眼睛。
他惊呼:「你、你在干什么!!!」
「没什么，只是有点好奇而已。」纪文眨眨墨色的凤眸，一副无辜的样子，手指却在伊朴胸前的敏感点徘徊:「原来男生的这里也会有感觉啊。」
她再搓了搓那嫩红色的乳珠，引起伊朴的轻吟。那红蕊配上白嫩的胸口，就像两枚刚开的红梅，青嫩而又有种奇异的美感。
伊朴推开纪文的手，他感觉到自己身体的「某部分」又活跃起来，倒抽一口凉气:「你!!快停…手!」
纪文也懂得适可宜止的，更何况，后面还有更大的乐趣。她涂过伊朴的手、背，和其它部分，如一个最卑微的侍女般服侍着他，无微不至得使他…快要抓狂。
伊朴不断跟自己说:别冲动!别冲动!!但纪文纤细的指尖却不断在他身上抚摸，那种轻柔、似有若无的挑衅，更让他感到燥热，身体也愈来愈敏感，即使闭上眼，他也彷佛可以看见那双可恶的手是如何碰触自己的身体。
纪文再挤了些沐浴露到掌心，涂抹几下，便往伊朴的细韧腰肢抹下去，立时令少年一颤-这无疑告诉了她，他是怕痒的。
于是，她就像发现新大陆似的，这里揉揉、那里捏捏他偏瘦的腰，果然换来伊朴的大笑。
「不要弄了，很痒、很痒啊…哈哈哈…」伊朴边笑，边躲纪文的手，一张秀丽的脸透出两抹嫣红，身上也染上一层瑰红-很难想象，一个男孩竟也配得上「娇妍」这个词。
纪文看伊朴已被她搔得大笑连连，微微喘息，才放过他，收了手:「好，我停手了。那我继续往下抹了。」
伊朴一听，就拉着她的手，却来不及了。那只微凉的手已包围着他的重要部位。
「不要这样!!我、我自己来就好了…」他别开脸，不敢看着前面的少女。伊朴懊恼极了:他也太没节操了，才刚要过她，但被她抚摸几下，又兴奋起来，他是精虫上脑吧。
幽深的凤眼微眯，纪文显出一副苦恼的模样，薄唇牵出一抹满有嘲意的笑容:「唉，真是伤脑筋，这要怎样洗呢?」
另一只手抚上伊朴的脸，她仰望着那张羞惭的清丽容颜，温柔地说:「你要我怎样为你洗?」
伊朴想避开那张媚惑的小脸，但却移不开眼，被纪文那有点狐媚的小脸迷住了。
他只能以小得几乎听不到的声音，挤出一句话来:「你…先放手就是了。」
「放手?好啊。」
纪文果真听话，包住那欲望的小手自下而上的，从那欲望移离，速度慢得磨人，伊朴觉得那只冰凉的手不似离开，反而像在套弄他的欲望，几声低吟忍不住逸出唇。
四周好像都变成炽热一片，像火热的地狱，但纪文的手带来的快感，又令他有身处天堂的错觉，矛盾的感觉使他不安，却又期待。
好不容易，纪文的手才终于离开，可他胯下的欲望变得更肿大了。一种开始变得熟悉的快感，又排山倒海的袭向伊朴，令他空虚、燥热。
张开眼睛，黑眸已蒙上一层难耐，以及丝丝绮丽的媚色，朦胧水雾之间，他只看到纪文的身子:浴巾包围着的玲珑身段，还有露出来的细肩、藕臂、玉腿。
他已忍受不住了。
伊朴一把抱着纪文，偎在她的肩，啃咬那香软的肌肤-比刚才更要激烈、疯狂。他的手也挤进包得严密的浴巾中，粗鲁地揉拧她的丰盈。
纪文扭动着身子，试图扯开伊朴的手，她缓缓地说:「不行，伊朴，放手。」
伊朴可不理。既然是她引诱他的，就理应承受这后果。可是，当他听到纪文接下来的话后，便停手了。
「我的那里很痛。」
她只是淡淡地说，然后搂住伊朴的身子，在他耳边低声说:「真的很痛啊。刚才都流血了，你没看见吗?」
伊朴突然想起，刚才进入她的身体时，她好像真的很痛，小脸发白，脸容也微微扭曲。也对，她是未经人事的处子啊。
「唉，谁叫某人不懂得怜香惜玉呢，乱冲乱撞的。」纪文轻叹道。
这番直白的话可说得伊朴尴尬不已。他刚才纯粹是顺着自己的感觉，也没怎么理会她的感受。
出于满腔愧疚及怜惜，他捧着纪文的小脸，皱着眉，纯然如赤子的墨眸也蒙上一层担忧:「对不起，我刚才…好像做得有点过了。下一次，我一定会温柔一点的。」
纪文本是打算损他的，可现在倒是被他认真的神态震住，一时有点反应不过来。
「下一次吗?」她微笑-有那么一点忧伤的意味。
下一次啊…她和他，还会有『下一次』吗?
然而，她还是贴上他的身体，以轻柔的声音迷惑他。
「好啊，我等着，不过…」
她半睁开凤眼，两潭幽黑荡漾着一种复仇的快意:「现在的『情况』，你就自己解决吧。」
「什、什么!!!」
「谁叫你把我弄得那么痛。」
「不、不要嘛…文。一次就好啦…」
「我不管啊。」
捏出血的红花-28
伊朴由踏出浴室，至离开纪家的那一刻，都是扁着嘴的，灵动的黑眸闪着委屈及惹人怜爱的水光，一直瞅着某个「铁石心肠」的女生-这主要是因为欲求不满。
纪文乐得笑弯了眼-她是鲜少笑得那么灿烂的，可伊朴那副生闷气的模样实在太可爱了-像只生气又可怜的小狗，愈是气，那张娃娃脸上的红晕就愈深。
临走时，纪文突然一把拥着他，整副柔软的身子一下子压上他的，差点又让他「激动」起来。
伊朴立刻推开纪文，羞恼地说:「你别再戏弄我了!!要不…我真的强来啊!」天知道他刚才是淋了多久冷水，才压得下满腔欲望。而她还要处处逗他，最可恶的是，她不让他碰。
要是天天都被她这样「玩弄」，伊朴都不知自己会减寿多少年。
纪文看他真的难受了，才不玩他，不再贴上他的身体，与他「保持距离」。
伊朴有点不舍地看了纪文一眼，说:「我走了。」
「嗯，再见。」纪文勾出一抹淡笑。
粉嫩微丰的唇开合数次，才吐出话来:「你不要再跟那个人走得那么近吧。」
「吃醋吗?」纪文踮起脚尖，在伊朴的唇上轻吻一下，像安抚一个小孩子般。
她温柔地说:「好了，伯父伯母快回来了。以后再见吧。」
纪文最后还是没有正面答复他。
伊朴忽然有种不太好的预感，他说不出个所以然，只是隐隐觉得有点不安。
也许是他想太多了吧。
下了楼，走到街上，天已蒙上一片混浊的夜色，雨水的洗刷并没有带来洗涤后的清澄，反而令天空变得更加含混不清了。
伊骤回到家里，母亲还在厨房做饭。
水如湛从厨房走出来，也挺惊讶儿子会那么晚回来:「啊!小弟，你很少这么迟才回来呢，都快八时了，和朋友到哪里去?」
伊朴暗暗惊了一下，才含糊地说:「没…嗯…没什么，就去了打球而已。」
水如湛瞪大一双美目，不可置信地说:「刚才下了很大的雨啊!!!而且你就穿这样去打球?」
伊朴看了看自己的衣着:格仔衬衣、薄褛、颇贴身的牛仔裤、布鞋-的确不太像运动装束。
他只好强挤出一抹笑容，胡混过去。幸好妈妈一向有点迷糊，挺好打发的，要是爸爸，那可比较难混过去。
还好，爸爸今天会夜归。
他走回房间，赫然见到另一个几乎同样难缠的人物-那个从五官到性情，几乎百分之八十遗传了爸爸的姐姐-伊白梨。
伊白梨大刺刺的躺在伊朴床上，一头浓密亮丽的秀发，就散在粉蓝的被单上，她睁开盈盈杏眼，神态慵懒，大概是刚睡醒。
「终于回来了?」
伊朴没好气地坐在一旁的椅，说:「姐，你别常常擅自走进来啊!我是有私隐的!」
伊白梨轻笑，依然没有起床的意愿，倒把被子捉得更紧。
「怕什么呢，你有不可告人的秘密吗?例如…某些内容非常精彩的相集?」
「你!!我才不会放那种东西在家呢!」
「啊，那就是说你一直有看吗?」
伊朴气得脸红耳热，别开脸，不肯再跟伊白梨说话。
不论是什么时候，他也说不过自家大姐。
伊白梨瞄了瞄伊朴有趣的样子，一看到他身上皱巴巴的衣服，便笑了。
「怎么衣服那么皱?你不是说过穿太皱的衣服，看起来很不整齐吗?而且，我像记得，他今天出去的时候，衣服还是挺整齐的。」
「没…你多心了。」伊朴心想，大姐睡得迷蒙的样子八成是装出来的，她只是为了哄自己入局吧。
「那你刚才到底去哪了?」
「就说了是去打球!」
伊白梨眯了眯杏眼，笑得更惑人了:「去打球?那为什么你身上不仅没有汗味，而且更有种沐浴过后的气味?」
其实在伊朴下午出门时，伊白梨就觉得有点古怪。
伊朴一向是不着重打扮的，每次出去，总是随手拿起某一件衣服就套上去。可他今天竟然把柜的衣、裤都翻出来找了好一会儿。
那红粉绯绯的模样，明显是去跟人约会吧。
伊白梨忽然想到一个可能性，她惊了惊，心想:应该不可能是真的吧?
「小弟，我问你，你不是…去见纪文了吧?」
伊白梨已坐起身子，一双杏眼内不再是迷蒙，而是绝对的清醒及警觉。
她先前就发觉伊朴倾慕纪文，但她那时绝对想不到纪文那座冰山会理会自家小弟。而她那次也是料定纪文不喜欢伊朴，才会故意损她的，难道她那时所说的「姐弟恋」是真有其事?
伊朴如被雷打到似的，吓得站起来，那模样告诉伊白梨，是真的-他果然是和纪文出去了。
伊白梨吸了一口气，皱起蛾眉:「你和纪文该不会真的在一起了?」
「姐!!!你、你怎会…啊!!!」伊朴忙掩着嘴，这不就等如承认了他和纪文的关系?
「到哪一步了?」
「什…什么『哪一步』?」
「是拖手、接吻，还是更进一步?」
伊朴没有回答，他低下头，像一只逃避现实的小驼鸟，而他脸上那片瑰红色泽，已说明了一切。
伊白梨的心突然狂跳起来，那是一种前所未有的不安感。
她，一直都知道纪文的事。
而纪文一向以为她只是知道一部分的事实，可是，纪文错了。
伊白梨知得太清楚了。
然而，伊白梨没打算阻止伊朴，到了这地步，一个姐姐所能做的，就是把一部分事实告诉伊朴，让他自行决定。
是以，伊白梨回复成平和的脸容，她闭上眼睛，微笑:「我不会做那些无聊的事，也不会阻止你和纪文的事，但是，小弟，如果你真的要跟纪文在一起，就要有心理准备去面对一个人。」
伊白梨想了想，睁开眼，杏眼内有股迷离之色-似是回忆，又似是迷茫:「是一个很难缠的家伙。」
伊朴忽然想起那天的青年-那个成熟俊雅的男生。
「是…叫纪凛的人吗?」
伊白梨心一凛，轻叹。
纪凛那家伙也出来了吗?那小弟这次是真的被牵扯进去了。
「对啊，纪凛。」
伊朴紧张地追问:「姐!!!你认识他!你怎会认识纪文的堂兄?」
「呵，堂兄。看来纪文并没有把事实告诉你啊。」伊白梨想起好友那冷漠的面容，也早知纪文是一个精明的人物。
「真是的，纪文那家伙还说过不会对你下手的呢。」伊白梨似是在说笑，又像是在叹息。
伊朴看到这样的大姐，觉得很是陌生。以往，他所看到的伊白梨，是个有点胡闹，但对他呵护关怀的大姐，眼前这个时而叹息，时而有点悲伤地笑的女生，是他从未看过的。
「小弟，你知道我跟纪凛的事吗?」
与其说是跟伊朴说话，不如说是伊白梨梦呓似的自言自语。
捏出血的红花-29(上)
「床伴!!!」伊朴一时不能接受这个事实-他的大姐竟然和纪文的堂兄有那种关系?
「那是…」
「别说了，总之就是这样吧。」伊白梨疲倦地摆摆手，表示不愿多谈。
事实上，她也不知道自己为何会提起这件事的。只是想起那个人的脸容，一时心一动，想起半年前的事，才不自觉说了出来。
「那、这…」伊朴想再问下去，却无从入手。
他的姐跟那个邪气的男生竟然…
「纪文有跟你说过她和纪凛的事吗?」
「嗯…她说仔是她的堂兄。」
「还有呢?」
「还有什么?」
伊白梨看着伊朴那疑惑、单纯的样子，彷佛叹息似地笑笑:「小弟，你必须知道，纪凛对纪文的感情，并不是一般的亲情。」
「那是…」伊朴追问下去，可伊白梨只是摇了摇头，闭上纯黑的杏眼，又再倒回床上装睡。
伊朴迷茫了。事情好像突然复杂了很多。
自那以后，伊朴陷入了更深的迷思。
为什么纪文要骗他呢?
为什么要和他做那种事?
她到底在想什么呢…
伊朴又想起那张时而冷漠、时而惑人的小脸-不算突出的一张脸，为何能萦绕在他脑中，久久不去?
啊，他已不想再纠缠下去了，但要他放手吗?他又…
自己也许在变-变得愈来愈不像原来的自己。这是他第一次这么在乎一个女生，而那人待他，却忽冷忽热，难以捉摸。
如果能把她变成自己的，那…
伊朴摇摇头，为这种无聊荒谬的想法感到可笑。但他不知道，他后来果真这样做了-做得那么狠。
无论如何，明天是一定要找纪文的。
放学后的时间，纪文仍待在天台，背靠着一堵墙，放眼看着出面的楼宇，以及灰蒙一片的天。
她知道伊朴已找了她好几天，而她则是一直躲着他。她闭上凤眸，脑中是少年焦急的模样，然后她笑了-笑自己的懦弱。
本来就打算爽快地甩了他，但不知怎的，她却做不出。一想到要让那张俊秀可爱的容颜流露半点忧色，她的心就揪了一下。呵呵，自己原来不是很洒脱冷静的吗?是何时变得那么优柔寡断的。
可奇怪的是，伊白梨竟没来找她。
她没可能不知道自己和伊朴的事吧。原以为伊白梨会劝她离开伊朴，但她又没有来。
也罢，伊白梨本来就是一个我行我素的家伙。
「你果然在这里。」
捏出血的红花-29(下)
「你果然在这里。」那是一道温润中性的嗓子，不太大声，声调也不高不低。
纪文四处望了望，果然看到数步之外，站着那多日未见的少年。
伊朴灵动的大眼下有两抹浅浅的淡影，容颜也有点苍白，比平日憔悴一点。他皱了皱眉，轻声道:「为什么要避开我?」
纪文没走过去，只是瞬也不瞬地盯着他，着实有点心痛，可她没有给他一句问候，只是冷冷地说:「不想见便不见，没什么避不避的。」
其实她只是不知道如何面对伊朴而已。
伊朴被她话中的冷淡刺伤了，眉宇间添上一抹委屈之色，他自走到纪文面前，急急问她:「你和那个纪凛到底是什么关系?」
「看来伊白梨已告诉了你吧。既然知道，还问什么呢。」
从纪文口中得知这个事实，对伊朴的打击更大了，他用力抓住纪文的肩，声音也不自觉提高几分:「那你又为什么要…和我做那种事!」
纪文着自己硬起心肠，不然后患无穷。是以，她没挣脱，只是不以为然地说:「没什么，就是突然想试一下做那种事的滋味罢了。」
她眯起墨色的凤眸，仰望那张脆弱柔美的脸孔。
「然后，我看你长得挺俊的，就选了你吧。」
纪文用力甩开伊朴的手，残忍地说:「反正现在损失较大的人是我吧。我可是失去了宝贵的一块处女膜，你所失的，不过是几滴精液吧。」
很难听、很不堪入耳的话，但她竟然说得出口-还是对喜欢的人说。
她已经没救了吧，纪文失笑。
伊朴听得愣愣的，好像受到很大冲击似的。纪文心一紧，别开不甚坚定的凤眸。
真讽刺。
她喜欢他，他也喜欢她，而她却要为了一个不爱的人而离开他-还要是以这种难受的方式结束。
她只能佯装镇定。
「那一次，你和我也体会到那种销魂的感觉，也算无损失了。」「所以，我们是各不相欠了。」
纪文说这句话时，心虚得一直看着地下，一眼也没看过伊朴-她不敢，怕自己会心软。
『唉唉，伊朴。遇上我，到底是你不幸，还是我不幸呢?』纪文心中突然浮起一个可笑的问题。
假如从没碰上他，她不会知道喜欢的滋味-所以不会有心，也不用受这种凌迟般的痛苦。
有人说「不在乎天长地久，只在乎曾经拥有」，若一生也不能擢有，那抱着回忆过活，每当想起回忆的幸福，与现实的煎熬对比，不是让人更难堪吗?
但她还是愚蠢地希望拥有回忆。
突然吹起丝丝寒风，纪文紧了紧身上的毛衣，打算离开。
「总之，我们就这样，算了吧。」
她刚踏了一小步，纤瘦的腰猛地被一双手用力擒住，那力道大得几乎要勒断她的腰。捏出血的红花-30(上)
「你…你放手!!!!」
纪文惊呼、挣扎。
「纪文，你到底是什么人!你怎能说出这种残忍的话…」伊朴一向低柔的嗓子，竟透出一种从未有过的激动颤栗。
她不欲转身面对伊朴。想覆上他微微颤抖的手，可她还是忍住了，木然地任他搂在怀内，声音也少了一分冷硬，流露出一种自己也察觉不了的怜意、叹息。
「放手吧。你想，你跟我认识的这段时间，有多少时候是快乐的?有多少时候是被我玩弄呢。」
「你不是喜欢我吗?」伊朴强逼自己冷静起来。
纪文眺望远方灰蒙不清的浮云，过了好一会儿，才淡淡地说:「不重要了。」
「这些已经不重要了。」
「不重要?」
纪文的身子忽然被伊朴转过去了，来不及惊讶，薄唇便被对方丰润的唇堵住。他冲动地噬咬她的唇，好像要把自己一腔不甘、怨愤倾住到这个吻似的。
一股血腥在二人口中化开，挑起了野性。
他的舌硬是顶开她的牙关，胡乱闯进去，那种闪电一般的攻势使她招架不住。
伊朴趁纪文身子一软，便顺势把她压在一旁的墙上，两手撑在她身旁，仗着身高的优势，把她禁锢在一个极小的空间。
纪文感到有点窒息，便搁打伊朴的胸膛，以示抗议，可少年一手擒住她的皓腕，以大得出奇的力气把她的手压在墙上。
她几乎是无还击之力了。
待这浓烈的吻完结后，两人的脸都憋出一层红-艳丽似花。
纪文的力气都耗去了一小半，边微喘着气，边打量如此接近自己的一张丽颜。
而她不知道，自己这时的模样有多诱人。
原本偏白的脸颊带着生动的嫣红，墨黑狭长的凤眸铺着一层迷乱的水气，薄情的唇经他吻过后，微肿而带点血丝，娇红欲滴，像两片鲜丽的花瓣。
伊朴顿时一阵口干舌躁的，一种火热渐渐在体内升起。
他扣着她的下巴，一双清丽却带媚意的黑眸紧盯着纪文的脸。
「你令我很生气。」
那声音低哑迷人，却也有致命的危险。
纪文醒觉到要推开他，但她的觉悟来得太迟。
捏出血的红花-30(下)伊朴一手箝制着纪文的手腕，一手来到她的胸前，一把扯开她的开胸毛衣，急躁地以蛮力扯弄她的白衬衣，深蓝色与白色的钮扣同时跌落地上，声音不算清脆，可听在纪文耳内，却刺耳极了。
恐慌，她感到前所未有的害怕。
「快放开我!!这里是学校啊!你和我都是领袖生…你疯了!!!」
「文，你很吵。」
少年急红了一双眼，眼内哪有原来的清灵，只被少女坦露出来的大片肌肤迷住心神，顺着最原始的欲望，在她的颈窝啃了一记，烙下一个清晰的齿印，使她吃痛、低呼。
「我就算真的疯了，也是被你逼出来的!」
纪文实在想象不了，伊朴乍看纤细如女生，竟也有着不输一般男生的力气-甚至有过之而无不及。
她挣扎，但在伊朴看来，更似把洁白的肉体迎向他一样，他很自然地以腿压住她胡乱踢动的脚，唇舌在她几乎半裸的上身肆虐，吮出一枚枚比先前都更要深刻的印记。
她本是奋力抗拒的，但身体却违背了她的理智，可耻地屈服于侵略者。颈、肩这些敏感部位传来的微妙感觉，可怕，却又有种噬人的狂热。
纪文没注意到，自己挣扎的力道减弱了。
忽然，一只不算厚实、甚至带点嫩滑的掌溜入她的内衣，覆住她的乳峰，细细地揉搓起来。掌心有意无意的压到那便感的顶端，一点点微细的闷热逐渐在她体内深处升起，使纪文不由得闷哼一声。
「不要…再做下去了…!」纪文用尽全身力气恕吼，然而这种无力的软弱娇斥，听起来不但毫无威力，反有点欲拒还迎之意。
伊朴没有理会她的抗拒，还迳自解开了那件小胸衣，让那带点青涩的身子暴露在他眼前。被那分水嫩诱惑，他俯下身，以舌挑弄那惹人品尝的艳红。
「嗯…啊!我、不想这样…」纪文的身子直觉退后，反而令伊朴顺势把她的身子压在墙上-纪文就如毫无反抗之力的猎物，任他宰割。
她闭上眼睛，用力咬着唇，她的自尊不容许她如一个淫妇般呻吟。
明明是被逼，却也仍有快感，她还真是随便呢-纪文可悲地想着。
「别忍着，让我听听你的声音吧。」伊朴含糊低喃，出其不意地轻咬她的敏感，突然而来的刺痛使她不禁弓起身子，可痛过后，竟是更大的刺激及磨人的麻痒。
「嗯啊…」
当第一声轻吟逸出唇后，她就再无能耐忍下去了。
少年的手沿着她美好的曲线，抚过她纤细的腰，那种微凉使她战栗，又使她羞惭得发热。他的手滑到她的大腿，向上抚摸，直接滑入她的裙子内。捏出血的红花-31(上)
『推开他…!』
纪文的脑袋发出了这样的指令，可她也不知道自己是怎么了，身子又麻又热，哪有力气推开他?
而且，她也不想推开他。可耻啊，第一次的性事是她勾引少年，而第二次则是被少年强逼-被强逼还能有快感，她的身体还能下贱到什么地步?
她竟然渴望他的抚慰、疼爱，尽管现在的伊朴只是宣泄怒气，但她还在骗自己，他大概是因为喜爱自己才这样做。
但现在没时间让纪文悲伤。
少年的长指窜仕她的内裤中，碰触她最私密敏感的地方。他的指不甚温柔地揉搓那细嫩的花瓣，惹得她吃痛不已，但又有种疯狂的刺激感，使她难受、皱眉、低喘。
伊朴看着纪文染上情欲的容颜-不再清冷遥远，而是引人摧残的羞惭、娇艳欲滴的粉色，可亲多了。他心中的怒火是下了不少，欲望却高涨不已。
「很舒服吗?」伊朴有种报复的快感，感觉到手中的细嫩开始有点湿意。长指不小心划过隐密的花心，怀中少女的身子就明显一颤，原来搭在伊朴肩上的手把他的肩抓得更紧。
男性的直觉使他隐约知道，那是少女最不欲别人碰触、却也最敏感的地方。长指恶作剧地挤入那花瓣，在她的敏感点上打圈。
一阵紧似一阵的电流快感，立时在纪文体内窜动，腿间渗出无可阻挡的热流，脚也有点发软了，她只能无奈地贴在伊朴胸前，以免自己因站不稳而跌倒。
伊朴顺势搂住纪文发热抖震的身体，没停止手上的挑弄，在她耳边轻喃耳语:「你不是很喜欢我吗?」
「你…可恶!」
纪文又羞又气地斥骂他，但听起来却似撒娇。她其实也不过是第二次尝到欢爱的滋味，当然受不住他的蓄意挑逗。
而她也知道，在这情形下，已没可能再停下来。
少年知道她已预备好了，便撤出沾满热情湿液的手指，让纪文的背贴着墙壁，然后又让她的腿缠绕着他的腰，使少女的身子腾空起来，她一怕，就紧攀着伊朴的肩，以免自己摔下来，两人的上身几乎完全紧贴。
仍在生气的伊朴特意没有预先说一声，便抵着她的水嫩，狠狠侵入纪文体内，那种极端紧窄而销魂的滋味，使秀丽的少年满足地轻叹一声。
而另一方的纪文，却是感到一种近似破身的撕裂。虽已经过充分的润滑，但她还只是初经人事，不习惯那昂扬，再加上他又是毫不温柔地进入，就使她更痛了。
「嗯…很、很痛!!」
她忍不住呢喃，绵密的痛楚使她的额沁出一层薄汗，脸上的红晕更深，染上一种浓浓的粉色情欲。
捏出血的红花-31(下)
伊朴没有言语，很快便律动起来。一下了完全撤离纪文的身子，然后又再次狠狠地进入她，好像不断以利刃刺入她脆弱的身体般，没有什么怜惜。
而且纪文的模样彻底勾起他的破坏欲，就想恶意地欺负她，撞散那张平淡小脸上的冷漠之色，使她难受、低泣，那种脆弱的美态犹如雨中的鲜丽红花，引人欣赏之馀，又想一把摧毁它。
少年每次撤出，她体内就一阵空虚，紧窄的甬道一收缩，他就觉得自己的欲望被包得更紧。不知不觉间，抽插的动作变得愈来愈快，力道也不断加重，简直要把纪文撞垮。
她只能虚弱地轻吟:「我…我不行了，停、你快停…嗯…」
她一时无力，手松了松，使身子突然向下一沉，让少年更深入她体内，那种充实得可怕的感觉使她不自觉尖叫。
暧昧淫乱的肉体拍击声在空旷的天台回荡着，无时无刻提醒着她被侵犯的事实。一种羞耻难堪由然而生-最可耻的是，即使不愿意，身体也有如此强烈的感觉，甚至因为是在天台，随时会被人发现，更有种偷偷摸摸的刺激快感。
她还要堕落地什么地步?
伊朴正享受着美妙的快感，忽然感到肩膀传来一阵湿意，以及些微呜咽的声音。
含着情欲的水眸流露淡淡的怜爱，他开口，声音出奇低哑。
「文…你在哭吗?」
抽动的速度稍缓，少年把她冷冷香香的身子拥得更紧。
纪文颤了颤，声音闷闷的，是在硬生生压抑着体内的情欲:「我…嗯…我恨你!」
「你恨我?」
这句话应该由他说吧。
一种前所未有的怒意涌上胸中，他又猛烈抽动起来，比刚才还要凶暴。但她已习惯他的存在，所以感到快感大于酸痛。
纪文细细啜泣，益发淫靡的低吟逸出微肿的薄唇，甜得发腻，却又夹有沙哑，无疑是一种催情剂。
达到高潮的那刻，纪文咬住伊朴的颈侧，以免自己的声音会招到人来。那种极大的刺激使她流泪，凤眼夹了一丝浓郁的媚色，艳红一片的脸蛋有着浅浅的泪痕，梨花带雨，红通通的鼻子更添几分可爱。
然而，伊朴还不太想停下来-他也快搞不清，自己是为了惩罚纪文，或是满足自己的欲望而做这种事。
「你…快停啦!」
「再一会吧…」
「你这…嗯啊!!」
直至纪文投降似的哀泣，伊朴才不情不愿地结束这场情事。
空气中弥漫着无可忽视的情潮气息，两个刚享受过情欲的人仍被激情的馀韵震住，没有移动。
过了好一会儿，才有人打破沉默。
「放开。」
原本仍有点迷糊的秀美少年一震-被那前所未有的冷冽震住。
伊朴以为纪文会甩他一巴掌，可她没有，她只是一言不发地瞅住他:一片浓黑委屈地红起来，却直勾勾地望着他，无一丝狼狈脆弱，反有一种审视的意味，教他心一寒。
他错了。
纪文没打算掴他-什么嘛，又不是烂俗的爱情小说。就是做爱而已吧，一次、两次，又有什么分别呢?反正对象是同一个人。
但为何她会觉得如此屈辱?
那种微肿的暧昧红唇吐出最冷淡的话:「这一次…」
「就算我还你的。」
捏出血的红花-32(上)
『这一次，就算我还你的。』
她说这句话的时候，脑中到底想着什么?
这一次，就算是还他的…还什么?还他的感情吗?还他的时间吗?
真要算起来，她应该还他的，又岂只这些。
第一次喜欢一个人、第一次被喜欢的人愚弄、第一次接吻、第一次做爱…她知道要还他多少次吗?
但他并无向她苛索。
因为就连他也不知道，她要还什么给自己，才能使自己好过起来。
但他们之间真的完了吗?她明明说过喜欢他的，而且一个女人会把珍贵的第一次奉献给一个自己不爱的男人吗?
这么说，她理应是喜欢自己的…既然喜欢，何以又要百般戏弄他?为什么…为什么…
对伊朴来说，纪文这女人就是一道精妙的数学题。乍看下去，解法应是不复杂的，但动手解题时，层出不穷小问题不断冒出来，解得他头昏脑胀。他原以为这些小问题是不难的，只要用心就能解开，但每当他以为自己快将解开时，就会发现自己抓错问题的着眼点，又变回原地踏步。
这道题目已缠上了一个个小小的死结，而伊朴还在殷勤地解着，没有发觉那些细丝已悄悄卷住他的足踝…
他还有抽身的可能吗?
「小伊!你够了没有!!你还要行尸走肉到什么时候?」
一道熟悉的女声忽然在小息时的教室响起，如雷贯耳，任伊朴想装作听不见也不可能。
伏在桌面的他这才懒懒掀开眼皮，仍不愿坐起身来，半死不会地斜视身旁怒气十足的女生。
「卿卿，你找我有事吗?」
秦桂卿气呼呼的绕过桌子，刷一声拉开伊朴旁边的椅子就坐下来，还气得用力一拍桌面，中气十足地:「你还敢问!我问你，你最近到底是干什么!整天不是睡觉、发白日梦，就是浑浑噩噩的，那模样就好似灵魂出窍似的，我都看不下去啦!」
伊朴无奈地塞塞耳朵:「卿卿，你小声一点好吗?我快聋了。」
「啊，好啊，你还有力气嫌我说话大声，至少证明你不是幽灵!」
「唉，卿卿…」
他突然感慨万千。秦桂卿只是自己的朋友，也会关心自己的事，但她呢?她好歹跟他接过吻，做过那种亲密的事，却几天不见影纵。
他在她心中，到底算什么呢…
「卿卿，如果…嗯，如果你喜欢一个人，那你会怎样对那个人啊?」
「喜、喜欢?」秦桂卿被一个简单的问题吼住了，手足无措起来，刚才那大刺刺的粗鲁个性顿时隐去，一张小脸冒出一抹红，有几分少女的娇羞。
「你、你、你怎么突然问起这种问题啊…」她抓耳挠腮起来，不敢望向伊朴，结结巴巴地说:「喜欢啊…当然是不希望他伤心啦，还有关心他的事，想…想跟他见面、接触，还有…」
是啊，喜欢一个人，自然是会想那个人快乐，但她却…
「卿卿…」伊朴侧过头来，一向秀美的脸庞染上一分忧郁，他微笑，看起来更具勾人心魂的力量:「我想，你将来的情人一定会很幸福的。」
秦桂卿羞得快速别开脸，身子几乎热得冒烟:「这…喂!为什么话题会牵到这里的!不是在问你的事吗?」
这时，很久以前看见的画面忽然窜入她脑海之中:伊朴羞怯的模样，以及另一名女生，那个微丝细眼，冷然沉默的女生…她叫什么来着?好像也是领袖生…
「小伊，你是不是…和那个女生发什么事?」
「哪个女生啊?什么女生，这学校有那么多女生。」伊朴还想逃避，却只是加强秦桂卿的臆测。
「那个有一双凤眼，很冷漠的领袖生长。」
伊朴身子一震，那双墨黑的水眸无言地瞅着她，带点哀怨、可惜。然后，那双悲伤美丽的圆眸合上，伊朴幽幽叹道:「卿卿，你别问吧。」
「我怎能不问!我一定会帮你的，只要你肯跟我说，只要…」
她眼中的活力精光渐渐黯淡下来，独自咽下口中的苦涩。
怎可能不理会他?
只要他愿意当自己是朋友，只要他快乐，那纵是为他舍命，也是值得的。
但为什么令他花尽心思的女人是她，而不是自己呢?
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
