群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325救赎或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230救赎备用群547498300或群832317907

 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告


救赎 五年前卷 甜蜜 楔子

    布拉格

    阳光普照，雨季之后的天气，果然舒服。

    经过湖边，简洁特地停下车，张开双臂，用力的呼吸着新鲜的空气。

    真好啊！在这里已经呆了五年了，还是没有看厌这里的风景啊！

    呼吸了新鲜空气，她开始奋力的踩着单车，朝着工作的地方奔去。

    五年来，她都在这个小镇上的一家咖啡馆工作，这家咖啡店的老板是一个来自中国的单亲妈妈，她习惯的喊她为心姨。

    在简洁的心目中，心姨就像她的再生父母一样。

    五年前，要不是她，可能简洁早就饿死在街头了。

    骑着单车，划过了街道，人群，终于，停在了咖啡馆的门前。

    今天的天气这么好，生意应该会很好的吧！

    站在门口，看着络绎不绝的人群，简洁露出了愉悦的笑容。

    推开门，便听见一阵悦耳的风铃声，对门的便是吧台了。

    “心姨，早上好！”简洁打着招呼，却发现今天心姨的脸色不是很好，她关切的问：“怎么了，身体不舒服么？”

    “没有，没有！”心姨摇着手，然后低头把吧台下面的托盘拿出来，道：“把这个端去给36号桌的客人吧！”

    “好的，我先把包包放下哦！”因为是刚进门，所以简洁还未来得及放下手中的东西，所以就到吧台里，把自己的包放到了柜子里，然后穿上了工作时穿的围裙。

    心姨热络的替她系好带子。

    “谢谢！”她甜甜的道谢。

    “对不起……”

    心姨说这句话的时候，简洁已经跑到了吧台的外面了，她端起托盘道：“心姨说什么哦！”然后笑了一下，便拿着托盘走向了56号桌。

    36号桌，是靠窗户的最里桌！

    有的时候，店里没有客人的时候，她就喜欢坐在那个桌子上看书，喝杯拿铁。

    所以这个位置，闭着眼睛，她都能走到。

    这个时候，因为是清晨的关系吧，店里的客人并不是很多，即使有些，也都是在喝着可可，就着蛋糕吃。

    可是这个人点的偏偏是浓厚的黑咖啡。

    怎么大清早就喝这么浓烈的咖啡呢。

    缓缓的，简洁走到了36号桌前，它低下头，把盘子里的咖啡放到了桌子上，说：“您点的黑咖啡来了！”

    这个人，靠窗坐着，早晨的阳光倾泻进来，使得她看不清他的样子，但是整个轮廓还是看得清的。

    当仔细的看的时候，却发现了这个人的影子，像极了一个人。

    像极了那个人！

    有一种冲动，简洁想要转身逃跑。

    可是，已经来不及了！

    那个人回转过身来，背着阳光，那是极其温暖的色调。

    但是简洁的世界却已经降到了最为冰冷了。

    他的面容是如此的绝美，如此的高贵凛然，剑眉星目，高鼻薄唇，皮肤光洁，丝绸般的头发在阳光的照射下，熠熠生辉，一身合适的意大利手工西装，把他承得飘逸高贵，雅致脱俗，这份姿容让看者失神了半天。

    可是，简洁却拔腿向外跑着。

    他也不追，淡定的坐下，端起咖啡，品尝着。

    怎么回事，这是怎么回事？

    咖啡店的人呢？

    怎么一个人都没有了呢？

    都去哪里了？

    她冲向了门边，可是门却怎么也打不开了！

    “开门啊！心姨，心姨，你在哪里啊！你开门啊！你让我出去……”简洁叫唤着，拉着门。可是这扇门却牢固异常！

    怎么推也推不动了。

    可是，她怎么办，她该怎么办？

    毫无办法的她只能缩进了门边的小角落里。

    抱膝，埋头痛哭。

    她不要看见他！

    她不要想起那地狱般的一切。

    可是，眼前出现的长腿，使得她不得不抬起了头。

    高高的仰望他！

    “怎么了，你怎么不逃呢？”他似笑非笑得说。绝美的容颜展现的也是绝美的微笑，却是如此的嗜血。

    “我的小公主，你离家太久了！该回家了，是不是？”男人邪笑着，把她拉起来，但是她却吓得瑟瑟发抖着。

    “怎么？不说话了？我的小公主变成了小哑巴了？”强势的手臂，紧紧的扣住她，把她带到了边上的桌前，坐下。

    “我……”简洁这个时候已经吓得脸色苍白了，唇抖着说不出话来。

    “你想问，我怎么找到这里的，对吗？”男人难得好兴致的说出了简洁想知道的事情。他说：“你说，我会让我的小公主，在外面住了这么久都不管么？”

    看着他挑眉的样子，简洁突然间明白了，原来这么多年，她都是活在他的眼幕中的，她原来从来都没有自由。

    他还在说：“我知道你在布拉格，我知道你在这个小咖啡店做工，我知道你的老板娘待你很好，我知道这里的老板娘有一个在读小学的儿子！我甚至还知道，这个小男孩的爸爸是谁？我还知道……”

    “不……你不要说了，我不许你说了！”简洁从男人的怀抱里挣扎了出来，他好可怕！真的好可怕！

    她终于知道了为什么今天心姨会与她说对不起！

    都是因为这个男人。

    她不要和这个恶魔在一起，她要走，可是还没有转身，却已经被拉了回来，她娇小的身躯被他压在了桌上。

    四目相对。

    他的眼神里依然有着戏虐！仿佛她是一只永远飞不出他掌心的小鸟。

    他说：“我的公主，不要试图逃离我了！给了你五年的自由，够了！”

    悠的，他的大掌拉住了她的衣领，一个用力，她知道她的衣服已经离开了她的身体，接下来，她的裤子也是！

    最终，她只剩下了内衣裤了。

    而他却依旧含笑。

    他脱下了自己的西服，包住她！

    而后，抱着她离开了咖啡馆。

    外面的阳光，是那么的灿烂！

    但是简洁却不敢睁开眼了，因为她知道，阳光已经离她而去了。

    坐进早已等候的汽车，他带着她离开了她最简单，最向往的生活了！

    从此以后，她将万劫不复。=================================

    大家，慢慢看！不要吝惜收藏，票票哦！

    要支持我哦！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 01 飘雪

    一辆黑色奔驰车停在了一所高校门前，似乎在等待着这个学校里的某一个人。

    “叮铃铃……”伴随着下课铃的响起，学校沸腾起来了。

    各个教室里奔出来的学生们冲上了原本寂静的林荫小道，他们两个一群，三个一党的走在一起，脸上闪现着青春的笑容。

    人群中，只有她！一脸的沉静，仿佛游离于这个热闹的气氛之外。

    她背着背包，走的不快也不慢！长长的头发随着微风轻轻的拂面着，但是她并没有去撩开，她想只要不影响视线就好！

    “飘雪！”

    身后响起一个醇厚的男生，回过头去看见陶杰一脸笑意的站在她的身后。

    “怎么啦？”在这个学校里，唯一会与她说话的就是眼前这个阳光的大男孩。

    “把你的课堂笔记借我用用啦！”

    “噢！”

    看着她低着头，翻着书包，长长的发散落下来，陶杰忍不住伸手把她的头发归到耳后。

    “呃……”拿出笔记，看着他。

    “我看不怪别人的头发搭在脸上，觉得很痒的！”陶杰也不好意思的抓抓头，刚刚只是潜意识的动作。

    “哦！”看着他大男孩的样子，她轻轻的一笑。

    那个淡淡的笑容看在陶杰的眼里却是那么的绝代妖娆，她是适合笑的人，但是却从来都是那么的沉静，仿佛不属于这个世界。

    第一次看见她的时候是在高中入学的时候，那个时候全班同学都聚在一起互相认识，说笑，只有她一个人坐在最后靠墙的位置，一个人看着窗外，静静的不说话！

    陶杰是很优秀的人，作为这个著名高校的学生会会长，他阳光，帅气，性格又好，很受女生们的欢迎的，但是他却看上了眼前这个安安静静的百合花般的女孩子。

    “如果没有别的事情的话，我走啦！”看着久久不说一句话的陶杰，告别着。

    “嗯！”被她的话才拉回现实的陶杰很不好意思，他居然会在喜欢的女生面前失神。

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    ……

    飘雪站在校门口，呆住不动了。

    她认得那辆车，那辆车是他的！

    怎么会来这里的？

    也许是看见站在学校门口的飘雪了，车门打开了，穿着正式工作服的司机跑下车，来到飘雪的面前。

    “小姐，请上车！”司机恭敬的说。

    “出了什么事情了吗？”她问，因为派司机来学校接她是她上了高中以后从来没有过的事情。

    “先生在‘丽晶’等你！”依旧是恭敬的，上面吩咐下来的事情，他照着办就可以了。

    “哦！”他这么说，飘雪只能随着他上车了。只是不知道他这次找她有什么事！

    黑色的奔驰轿车发动了！

    陶杰站在学校门口，他看见了那一幕！

    是她家的司机吗？他想。

    在一起做同学已经三年了，但是对于飘雪还是一点都不了解的，她从来是不参加班级的活动的，虽然很多人都说她高傲，但是陶杰看的出，她不是的，她其实也是一个寂寞的人！

    “陶杰，站在这里发什么呆啊！走啦，我们去打篮球去！”背后涌来一群的兄弟，勾肩搭背的拉着他往球场进军。

    陶杰把飘雪的事情放到了一边，与弟兄们一起去发挥青春的汗水去了。

    +++++++++++++分割线+++++++++++

    汽车停在了丽晶大酒店的门口，待汽车停稳了，门童便立即拉开车门，请客人下车。

    “韩小姐，冷先生在顶楼总统套房内等你！”飘雪刚进门，便有人上前来带领她。

    这个大堂经理样的人送飘雪进入一部雕花的电梯，并替她按好楼层后才离开的。

    其实这个酒店，她是多么的熟悉啊！根本就用不着别人带路的！

    整个电梯里只剩下她了，她的脸依然是沉静的，没有多余的表情，只是看着楼层在一层层的向上！

    终于，“叮……”电梯门打开了。

    她走出来。

    这个楼层只有一个房间！

    她按下了门边的电铃，等待着门的打开。

    五秒钟后，门被打开了！

    她一个脚步踏进了“丽晶”最贵，最豪华的总统套房。

    他的人不在厅里。

    怎么回事？

    她只能一个人呆呆的站在大厅中央！

    “我的小公主，你终于来啦！”过了好久，她才听见一个妖魅的声音。

    回过头看去――是他！

    他站在她的不远处，面容绝美，黑色的头发还是湿漉漉的，身穿浅黑色的衬衣，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的性感，正似笑非笑的看着她。

    这个妖邪一般的男人是她的……

    “怎么？一段时间不见，变成小哑巴了？”说话间，他已经来到了她的跟前，把她搂到了自己的怀里。

    “没有，不是！”

    “告诉我，最近过得好不好？”他一把抱起她，走至偏厅的沙发上，坐下，把她安置在他的怀中。

    “我过得很好！”她有些抗拒的推着他靠近的胸膛。

    把她这点小动作看在眼里的他，嘴角微扬30度。

    “看来我的小公主还是不习惯我的靠近啊，看来是我离开你太久了！”他轻轻的说。

    “不，没有！”她原本抵在他胸膛上的手立即放了下来。

    她的动作，他很满意！

    “记住，小东西，你是我的！不要抗拒我！”他在她的耳边轻声说。

    声音那么的轻微，但是却还是可以让她的心冷到最低点。

    “有没有决定读哪个大学？”把她留在自己的怀中，自己却拿起顺手边的红酒，轻缀了一口。

    “还没有。”其实她哪里有资格可以决定读哪所大学啊，她的一切一直以来都是他在安排的啊！

    “小东西，我来奖赏你好不好？”他掰过她的脸，让她看着他。

    她却是一脸的莫名其妙。

    “最近你很乖的，我要奖赏你！”他的话，让她觉得自己就是他的宠物，但是事实上她就是他的宠物啊！

    她不说话。

    “回去后看看喜欢什么学校，然后告诉秘书，让他给你办入学手续！”

    她的表情转为惊讶，她没有想到，他的奖赏就是让她自己自由选择就读的大学，但是难道她看中就能去读的？她的脑子真的不是很好的，每次都是认认真真的听课，看书，做题，但是成绩就是上不去，大学估计也是无望的。

    “记住，你喜欢什么大学都可以去读的！”他看穿了她。

    飘雪闭起了眼睛，她竟然忘记了，他是什么人啊！他是冷冽啊！这个城市最大的企业家，最成功的商人，他想要办的事情，没有办不成的。

    突然间，有温热的东西靠近了她的唇，她惊恐的挣开眼睛，却看见他放大了数十倍的脸，嘴巴惊讶的微微张了开来，却正好却他乘虚而入，他的舌进入她的口中，与她的舌嬉戏。

    面对他的索求，她即使不愿意也不敢拒绝！还有，她知道，也就只是这样而已。每次见面，他都是会这么做的。

    她又一次闭上了眼睛，直到他的舌，唇离开她的。

    他让她坐在他的边上，搂在怀中，用他宽大的手掌细细的抚摸着它的长发，她的发质很好，很软，摸起来很舒服，很有手感。

    “以后都不许剪头发！”他霸道的命令。

    “哦！”对于飘雪而言，他说什么就是什么，反抗只会使自己受伤而已，这一点，早在刚刚进他家的时候就有了认知。

    “你回去吧！司机会送你回家的！”他松开了搂住她身体的臂。

    “嗯！”她站起身来。

    “我会去美国一段时间，在这里要乖噢！”他的声音很温柔，表情也很温柔，但是飘雪却听得出里面的强势。

    “我会的！那么……我走了！”在他默许的眼神中，她几乎是逃一般的离开这间总统套房的。

    门关上了。

    里面的冷冽，嘴角蔓延开一个笑容。

    你想逃么，小东西，你逃不掉的！[也许，现在的情节和楔子的内容有些跳跃了！但是，请你继续看下去！以后，我会告诉你的！]

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 02 回忆（初遇）

    半夜两点钟，夜里凉凉如薄荷般的气息从窗口飘进来。窗外，皎洁的月光洒进屋里。

    从“丽晶”回来后，飘雪就躲在了自己的卧房中不愿意出来了，连晚饭都没有吃。

    她也没有心情写功课，坐在宽宽的窗沿上，看着窗外宁静的夜色，觉得周遭有些寒冷。

    明明是六月的天气啊！

    每次见过冷冽之后都会有寒冷的感觉。只除了第一次。

    [第一次见到冷冽是在12岁的那年]

    “小雪啊，你赶紧去找你的爸爸，你妈妈的病不能拖了，在不用药会出人命的，再者，我已经不能在帮你什么了，我们院长已经下命令了，如果你们再不交钱的话，连床都不给你们睡了！”白袍的医生也是很想要帮这对可怜的母女的，只是也是无能为力啊！

    韩飘雪抬起小小的头，看着医生，她明白这个医生叔叔已经很照顾他们家了，只是她要如何去找那个父亲。

    她的母亲，生了很重的病，需要治疗，治疗是需要钱的。

    她的父亲嗜赌，已经欠了好多的高利贷了，是需要钱来还的。

    可是他们家哪里还能拿出半毛钱来啊！

    所有的亲戚，朋友对于她都是避如蛇蝎的。

    有时候不小心被撞见了，也只是拿些东西，食物，了事了。

    “小雪，……”医生摇晃了一下面前呆住的飘雪。

    “我没事的！叔叔，麻烦你不要赶我妈妈走，求求你了，我一定会把钱拿来的！我一定会的！”她伸出瘦瘦的双臂，摇晃着，祈求着。

    “那你去吧！这个星期，我们年还是会好好照顾你妈妈的，但是还是要快点把钱交上的，不然不能用药的！”医生吩咐道，其实他已经自己贴钱帮助过这对母女还多次了，但是他只是一个普普通通的医生，也有一家大小要养，也无能为力了。

    “嗯！我一定会的！”小飘雪弯腰道谢，然后就迈开步子，跑出去了。

    ……

    推开门，面对空空荡荡的屋子。

    小飘雪的心透凉了。

    原来他已经把什么都搬走了！

    刚刚是一路跑回来的，她很累了！

    小小的身体快要承受不住了，她倒在了脏乱的地板上。

    大口对口的喘着气。

    眼泪刷刷的流下来了。

    怎么办？原本想回来把家具卖了，可能那些旧的东西根本就卖不到什么钱的，但是至少可以去交一天的费用啊，她知道妈妈的病已经不能拖欠了。

    但是现在什么都没有了。

    她闭起眼睛，大声的哭起来。

    老天，为什么要这么不公平，为什么这么对待她！

    有的时候她真的很羡慕别的同龄的孩子可以去学校上课，可以有很要好的小伙伴，但是她却是没有的，因为父亲赌博，酗酒，家里已经算是家徒四壁了，只是那个时候母亲还健康，她可以教她识字，看书，还可以帮她把破衣服缝的很漂亮，洗的很干净。

    可是现在母亲却躺在医院里了。

    有的时候他会恶毒的香，如果没有那个男人，那个被称为父亲的男人，她与母亲的生活是不是可以好很多。

    哭累了，不喘了。

    从地上爬起来，她还是要想办法的，妈妈的病一定要治好的。

    只是，她瘦小的身子还没有走出院子的时候却被迎面而来的混混给逼得一直往后退。

    一步步的后退，直到退无可退！

    她惊恐的看着他们，她知道他们一定是来找父亲要债的。

    “小丫头，你爸爸呢？”果然是的。

    “我不知道！”她回答，背紧紧的靠在墙壁上，心里怕极了。

    “那么你知道你父亲欠了我们很多钱吗？”男人凶狠的说。

    “我不知道，他的事，我不清楚！”不知道哪里来的勇气，她大声的说了出来。

    “哟，小丫头很有骨气的嘛！”其中的一个猥琐男人上前，把飘雪圈在了他与墙壁的中间。

    “我……”她不敢说话了，开始发抖起来。

    “哟，这个小丫头长的其实还不错呢！弄干净的话应该不错的！”男人捏住飘雪小小的下巴，猥琐的笑着。

    飘雪惊恐的看着他们，身体瑟瑟发抖着。

    “你说你爸爸欠债没有还清，人又跑了，他的债我们该找谁要？”男人说着。

    “我……我……”她已经被吓得说不出话来了。

    “把你卖去给红姨怎么样？”一个男人说。

    红姨！？

    这个名字，是连飘雪这样子的小丫头也知道的。

    她是最有名的老鸨，在她手下的姑娘，基本上能活命的很少的，都是被残酷的对待死的。

    “不要……！！”她叫着，开始挣扎起来。

    “呵呵……在送你去以前，我们先玩玩如何？”说着一把扯过飘雪，把她按倒在地上，一群男人围了上来。

    她，小小的身体怎么抵得过一群男人的暴行？

    嘴巴被捂住喊不出来！

    当明白一切已无力抵抗的时候，闭上了双眼！

    不去感觉周遭的一切。

    ……

    可是等待的暴行没有继续下来。

    慢慢的挣开眼睛。

    才发现，周围的男人已经都不在了。

    他们躺在了四周，呻吟着。

    她慢慢的坐起来，才发现，一个穿着黑色西装的男人正在拍着身上的尘土。

    她想，这个男人应该就是救自己的人吧。

    “谢谢你！”她道谢着。

    “谢我家先生就可以了！”男人冷峻的回答。

    他家先生！？

    四处看了下，才发现在院子的外面不知道什么时候停了辆黑色的轿车。

    她怯生生的上前，用脏兮兮的小手敲了一下干净的照的出人影的玻璃。

    玻璃，移了下来。

    她看见里面坐着一个俊美非常的男人。他长得真的很好看，他完美到无懈可击的脸型与五官，是很难让人移开视线的，何况是飘雪这样的一个没有见过世面的小女孩呢！

    深邃的双眸中间，有着高挺，弧度优美的鼻梁，底下是两片丰盈红润又形状完美的嘴唇。

    [在后来的回忆中，飘雪形容她看冷冽就像是看见了完美的艺术品般啧啧称奇，只是后来她才知道过于贵重，价值太高的艺术品只适合远远的观赏，不适合靠近的。]

    “谢谢你救了我！”她道谢着。

    “我需要代价的！”男人的声音悦耳低沉。

    “可是我没有钱！”其实飘雪怎么会单纯的以为这个男人是学要钱的呢，只是这个时候，她不知道自己该说些什么。

    “你妈妈病重在医院是吧！你爸爸欠了很大的一笔高利贷是吧！你不想当妓女是吧！”男人低笑着说。

    “你怎么知道的？”她奇怪的看着这个男人。

    “我就是有办法知道啊！”他是冷冽，作为这个国家的商业帝王，这些事情都是可以在少少的一段时间内查到。

    “你想不想？”他继续问。

    “不想！”她摇头，她不想妈妈死在医院，不想沦为妓女。

    “那么，我们来做个交易吧！”他完美无缺的脸上闪现一个笑容。

    “什么交易？”

    “把你自己的一生卖给我，然后我给你母亲治病，我替你父亲还钱！”他说。

    “一生！？卖给你！？”她不确定的看着这个男人。

    “是的！卖给我，从今以后你是我的人，只属于我！”

    “可是……”

    “你只有10秒钟的时间考虑，不答应的话，你母亲会病死，你会沦为邹妓！”他有些引诱的说。

    “10，……9，……”话说完后，他开始倒数。

    母亲会病死，自己会沦为妓女！？

    不，她不要这样样子！她要母亲活下来，她还想努力着过上好的日子。

    所以不可以的！

    ……

    “0！”“我答应你！”

    两个声音几乎同时响起。

    “很好！是个乖女孩！”他没有理会她脏兮兮的身体，摸上了她的头，神情也是那么的宠爱。

    这一秒，她的心觉得有稍稍的温暖了。

    [回忆到这里嘎然而止了！这就是第一次见到冷冽的情景！]

    之后，母亲得到了很好的照顾，父亲的高利贷也还清了，自己也被接进了冷家大宅，过起了犹如公主般的日子。

    只是，咱们会觉得越来越冷呢？

    一个月后，才知道是缘于那个男人。

    那个人如其名的男人。

    ===============

    大家支持我哦！不要吝惜你们的收藏，票票哦！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 03 陶杰

    昨晚没有睡好，所以今天头有些昏昏的，连走在学校的林荫道上，呼吸着最新鲜的空气也还是没有启到丝毫的提神作用。

    飘雪走得有些意兴阑珊的。

    “飘雪！”

    爽朗的叫喊声，伴随着急促的脚步声而来。

    回首望去，那个男生全身沉浸在日光里，迸发着大男生特有的朝气，认真来说，他是俊朗的，容貌中透着一种闪闪发光的明媚，棕色的短发在黄金色的阳光里流淌着柔软的光华，配上眸中的透亮，挥洒出一片青春的色彩，阳光的笑容自始至终都挂在嘴边，灿烂的可以媲美夏日的阳光。

    “怎么啦？有事？”飘雪问道。

    “还你课堂笔记啊！”男孩爽朗的笑着，从包里拿出昨天她借出的笔记。

    “嗯！”她接过后就放进了自己的包里。

    “一起走吧！”陶杰顺其自然的与她并肩走着。

    “好！”她一向不习惯与人靠的太近，但是陶杰却是例外。

    她从来都不排斥陶杰的靠近。

    “你昨晚没有睡好吗？”他有看见她两个大大的黑眼圈。

    “嗯！”

    “做小偷去了啊！”他挪瑜了一下。

    “没有，不知道为什么睡不着！”飘雪只是这样回答了陶杰。

    看着她精神不振的样子，陶杰说：“我知道啦，你是不是在为考试烦恼啊！”

    陶杰从上学开始一路来都是作为优等生的，他从来是不明白学不好的苦恼的，但是他看得出，韩飘雪是真的用功的学生，但是成绩却是一直都没有提高。

    “有没有想好填什么大学？”他问。

    “还没有想好！”事实上，昨晚与冷冽见过面后就更加迷茫了。他的话是什么意思，是不是真的是她想读什么学校就可以去读的。

    “你是不是觉得现在的课业很沉重？”陶杰关心的问。

    “有点。”她的脑子不聪明，底子又差，所以高三的课业对于她来说真的是很沉重的。

    “那么晚上要不要来参加课业小组？”

    “课业小组？”那个是什么东西。

    “我们昨天去打篮球的时候想出来的，还有不到一个月的时间就考试了，我们可以突击一下，这样说不定对考试有帮助的，你也一起来吧！”陶杰作为学生会的会长，组织能力是很强的，傍晚时候大家的提议，在晚上的时候已经把方案制定出来了。

    “我？”她说，她一向是不参加什么集体活动的啊。

    “来参加吧！好好的补一下，可以提高的！”

    说实在话，这个提议对于韩飘雪来说是有些心动的，一路来，所有的学校都是冷冽安排的，她就是个布娃娃一样，从来没有自己努力过，如果这次可以靠自己的能力考上一所大学也是很不错的，至少证明自己是有能力的，万一考不上，再找冷冽就可以了。只是，他会同意她去参加“课业小组”吗？

    “怎么样？”见她不说话，陶杰催促道。

    “我，我再考虑一下吧！”她说。

    这个时候，陶杰脸上的笑容就更灿烂了，满以为她会直接拒绝的，哪知道会回答说考虑呢！“那么，我们就说好了哦，等等你想好了来我们班告诉我！”

    高中一年级的时候，他们两个人是一个班级的，但是在二年级的时候分班了，所以现在他们两个并不在一个班上。

    “好的！”她答应道，说着挥挥手走开了。

    留下陶杰对着佳人的背影灿烂的一笑，也许有机会了。

    ++++++++分割线++++++++

    “喂，是我！”称着课间休息的时间，飘雪拨通了冷冽的手机。

    “怎么啦，我的小公主会主动找我！”那边传来的男声明显带着笑意。

    “我想问一下，我可不可以参加课后的‘课业小组’？”她的声音有些怯生生的。

    “课业小组！？”

    “就是，学校里为了帮助功课差的人开设的，这个可以突击一下，对考试有帮助的！”她立即解释道。

    “我不说，你想读什么大学就可以读的么，为什么还要参加这样的活动！”那边的声音变得低沉了，飘雪不敢说话，但是那边在一秒后又开口了，“还是说，你自己想参加？”

    “是……，我自己想参加！”她硬着头皮的回答。

    “为什么？”他霸道的问。

    “因为，我想试试看，我有多少的能力。如果没有你的帮助我到底可以做些什么！”说这句话的时候韩飘雪是鼓足了勇气说的。

    意外的，电话的那头传来了笑声，冷冽似乎笑得很畅快，很长的一段时间后，他才说：“好，我的小公主看来是长大了呢，也好！不错的想法呢！那么你就去试试吧！”

    咦！？她没有想到他居然会答应。原本是抱着试试的心情打的这个电话。

    “真的？”她小声的问。

    “嗯！去吧！我的公主，去试试你的能力吧！”话语中还是充满笑意的。这个样子，飘雪有些害怕，她说：“如果你不喜欢，我可以不去的！”

    “怎么会呢，去吧！”

    “嗯……”

    “没有别的事情了吧！”他问。

    “没有了！”

    “好，那么我挂了，亲爱的小公主，我会记住的，这是你第一次打电话给我！”冷冽说完，便挂上了电话。

    但是远在美国的他，脸上的阴鸷是显而易见的。他的小公主第一次主动打电话给她就是为了想向他证明自己的实力？

    这么多年在我的身边生活，我的宝贝啊，难道你还不清楚，我不需要你有能力，不需要你有思想，我需要的只是看见你没有羽翼，只能依附着我生活么。

    他的嘴角扬起一个优美的弧度，但是看见的人都觉得害怕！

    这边，已经在上课了的飘雪没来由的打了个寒颤。

    外面已经有知了在叫了，可是她还会觉得冷。是不是要生病了呢？

    =======================

    请大家一定要支持我哦！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 04 补课

    当陶杰把飘雪带进“课业小组”所在的教室的时候，里面的人都愣住了。

    他们很纳闷，为什么这个学校里出了名的独来独往的女子这次会来参加这个活动。

    “好了，大家看怪物啊！这个是韩飘雪，也来参加我们的活动，可能她跟大家不是太熟悉，所以，大家多帮帮她噢！”陶杰灿烂的笑脸是最能收拢人心的，底下很多的同学纷纷让座给飘雪了。

    放学后，“课业小组”总共有三堂课。第一堂是高数，这是飘雪最头疼的科目了。

    她坐在那里，皱着眉头，看着对她来说有点像天书的题目。

    “你做不出吗？”边上的同学问。

    “嗯！”她点点头。

    “那你怎么这么长的时间都不问呢，在这里大家一起学习就是为了互相帮助啊！”边上的同学说。

    “是的啊，要是你还是独自做题，那还不如早点回家呢！”边上也有人附和。

    “来，我来给你看看！”有人拿起飘雪的书，开始看起来。

    她看着周围热情的同学，心中一股莫名的暖流冲过。

    第一次感受到这样的气氛，起先飘雪有点不习惯，但是也很快的被同学们的热情打动了，开始安静的做起题目，不懂的时候也会请教边上的同学，有时候要是大家都解不开的时候就会请教陶杰，因为他是最优秀的学生，大家都是信赖他的。

    这个时候，他正好在讲台上为大家讲解着一道大家认为的难题，看着他讲的眉飞色舞的样子，飘雪朝着她一笑。

    台上的陶杰在讲题的同时还是传达了一下他已经收到的信号，他看见她笑，很开心。

    ……

    “飘雪，等等一起去吃夜宵怎么样？”陶杰问着正在收拾课本的飘雪说。

    “啊？”她抬手看了一下表，已经快10点了，太晚了，该回去了，只是……

    原本是三节课在8点的时候能够结束的，但是因为大家一起学习的气氛实在是太好了，所以不知不觉时间就已经很晚了。

    “怎么啦，是不是觉得晚了，那没有关系的，我先送你回去！”陶杰看见她犹豫的样子立即说，毕竟女孩子是该早点回家的。

    “没事，那，我去！”飘雪看见陶杰原本期待的脸跨下来的样子，有些不忍，便答应了。

    “真的可以吗？”其实他想说的是，如果勉强就算了，但是他心里想飘雪一起去的信念更强。

    “没事，难得一次！”飘雪安慰的朝着他一笑。

    应该没有问题的吧，现在他在美国，而且她事先也是报备过的。

    夜宵大家是在路边的夜排档吃的。一大群的人围坐在一个桌子上，热火朝天的。

    “怎么样，这里的食物你吃的习惯吗？”陶杰看见飘雪吃的很少，额上也有些薄汗。

    “我觉得很好吃的！”她淡淡的笑了一下。

    “不好意思，只能是在这样的地方了！”因为这个时间所有上档次的店，几乎都关门了。

    “没事啊，我很喜欢的！有好多年没有在这样的地方吃饭了。”小的时候，妈妈在拿到工钱的那天会先带她到路边的小摊上吃碗馄饨面的。

    陶杰看着这个低头吃饭的女孩子，没有说话，在他的印象中，这样的人应该不在这样的地方用餐的，她看起来那么的纯洁无瑕的，像是在温室里长大的娇嫩的花朵。

    “你怎么不吃？”也许是感受到边上传来的炙热目光，飘雪侧过头问。

    “我吃！”他不好意思的立即低下头，猛吃自己碗里的东西。

    而边上所有看见这一幕的同学都嗤嗤的笑，他们的会长也会有脸红的一天啊！

    吃炒面的飘雪感觉到了，但是没有抬头，只是默默的吃着，高中三年，她能记住的同学寥寥无几，但是却一直记得这个笑容灿烂的阳光大男孩。

    觉得那样的笑容很温暖，但是却是她不可触及的。

    这么些年来，虽然日子真的过的好起来了，但是却是越来越空虚，感觉自己就像是生活在牢笼中的金丝雀，没有自由，一举一动都被收入那个男人的眼底。

    与他在一起生活五年了，真正相处的时间其实没有多少，但是那个人带来的冷气却围裹着她了。

    他说过的，她要做他的洋娃娃！

    洋娃娃！？

    被他操控的洋娃娃！

    所以，她的性子才会那么的淡然，因为对于明天没有期待的。

    所以，她有时候不敢直视陶杰的笑容，那么的阳光灿烂，是她不曾也不会拥有的。

    ……

    “飘雪！”陶杰的叫唤声才把飘雪从自己的思绪中转回来，看看四周只剩下他与陶杰两个人了。

    “你怎么啦，吃东西都心不在焉的，是不是最近复习太累了？”他担忧的问，考试之前是最忌讳这个的。

    “没有啦！”回过神的飘雪连忙说。

    “把嘴巴擦干净我送你回家！”他替她拿起包。

    “不用了，我自己回去！”

    “可是很晚了，我不放心的！”已经快十一点了，他怎么会放心她一个人回去。

    “没有关系的！”跟在冷冽的身边，第一件事情就是被训练身手，虽然不至于无敌，但是遇上一般的人还是绰绰有余的。

    “走啦！”他牵起她的手，拉着她朝前走，也不顾她的反抗。

    “真的不用了！”她想拒绝，但是他却拉得很紧。

    “没得拒绝，我送你回家！”他回过头，朝着她一笑。

    她就又一次沉醉在那样无邪的笑容里了。

    “说，前面往哪边走？”

    “左边。”

    ……

    在路口的时候，飘雪就拒绝了陶杰的再度前行。

    而陶杰也听话的站在那里看着飘雪进屋，他知道女孩子是不希望家里人看见自己是被一个男孩送回来的。

    他真的喜欢飘雪，喜欢那个不染纤尘的女孩。从第一眼起，他就明白自己陷下去了。

    隐藏在黑暗中的飘雪看着那个身影在黑暗中站了很久，直到他离开，她才走出来，朝着真正的方向走去。

    她怎么会让陶杰知道，自己是住在冷家的呢。

    这个城市，没有人不知道“冷家”是最豪华，最奢侈的。

    左转，右转！

    飘雪看见了那座大宅子。

    现在依旧是灯火辉煌的。

    这座宅子有些年代了，但是却是那么的固若金汤。

    是座古老的城堡。

    左右对称的造型。

    宅子里的人称为左翼和右翼。

    左翼是她一直生活的地方，而右翼，一般都是封闭的，只有冷冽在的时候才会打开。

    在这里面生活五年，她也是只有进去过两次！

    却都差点付出了生命。

    站了一会，她才伸手，按下门铃。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 05 回忆（右翼）

    清晨的阳光照射进这座古老的城堡，这个城市最有价值的文化遗产。

    昨天晚睡的飘雪却已经梳洗完毕了。

    “小姐，我把东西都准备好了，司机已经在门外等着了。”这里的管家是一个面色和蔼的中年阿姨，飘雪一向都称呼她为邵阿姨的。

    飘雪朝她笑了笑，拿起一边桌子上的保温瓶，保温盒就往外走。

    背后的邵阿姨犹豫了一会还是开口道：“小姐……”

    “怎么了，还有事？”飘雪回过头，问道。

    “如果没有什么事情的话，今天小姐早点回家吧！昨天太晚了，被先生知道了不好！”从12岁的飘雪进冷家的大门开始，就是她在照顾着这个小女孩的，很疼她，但是冷先生的个性，他们底下的人都知道，所以不希望小姐受伤害的。

    看着邵阿姨，飘雪没有说话，但是脸色却是很苍白。

    缓缓的，她走出了“左翼”，在这个古堡的大厅里，站了一会儿，看着封闭着的“右翼”眼神开始恍惚起来。

    她的内心希望那扇紧闭的烫金雕花大门永远不会被打开。

    因为那里面是地狱。那个男人是这个地狱的创造者，他是黑暗的王者。

    记得第一次进入那里，是到冷家的一个月后。

    [回忆]

    12岁的年纪，原本该是天真无邪的小脸，原本该是珠圆玉润的身体。

    但是，长期在艰苦条件下成长的飘雪，却比同龄人来的瘦小的多，脸也是黑黑的。

    她一脸倔强的看着坐在沙发上，正在抽着雪茄的邪魅男子。

    冷冽一圈圈的吐着烟圈，每一次都是喷在她的脸上。

    小小的飘雪强忍着，眼泪已经被呛出来了，但是就是宁愿紧捏着大腿也不肯咳出来。

    直到他一支雪茄抽完。

    他看着他，漠然的俊脸上让人看不出情绪。

    飘雪已经不流泪了，只是双眼也红肿的可怕了，双手从自己的腿上放开来，如果可以看一下的话，那么这会，腿上肯定已经青紫了一大块了。

    “为什么不吃饭？”他淡淡的开口了，说话间，弹着自己的裤管，看也没有看向他名誉上的养女。

    “我要去看我妈妈！”终于可以说话了，但是因为之前被烟呛的缘故，她的声音早已干哑了。

    “你是我的人，跟过去的一切都没有关系了。”依旧是淡淡的语气，他抬起头，拿起手帕，擦了下自己的双手。

    “可是，那是我的妈妈，我抛不开的。”看来口水的已经把干枯的喉咙湿润了一下，飘雪的声音听起来已经好了很多。

    “小丫头，记住，从今以后，你是我的人，过去的那些，已经跟你没有关系了！”冷冽站起身来，拍拍手，佣人立即就鱼贯入内，等候他的差且。

    “照顾小姐用餐！”他吩咐。

    “是！”其中的一个佣人领命下去了，不一会后，就推着推车进来了。推车上是精致的食物，那些都是普通人家一辈子都吃不到的美味。

    其余的佣人帮着把餐桌准备好，食物上桌。

    “小姐，请用餐！”他们向还站在冷冽面前的飘雪邀请着。

    可是，飘雪还是站着，不动，两只水灵的大眼死死的看着冷冽，嘴唇动了下，发出了声音，“我要去看我的妈妈！”

    看着这么倔强的飘雪，冷冽突然间嘴角扬了起来，一个动作间，飘雪小小的身体已经在他的手中了。

    他一手扯着飘雪的短发，疼痛使得她的头被迫上仰，正面对着正在冷笑着的他。

    “小丫头，你一定要惹怒我么？”他说，手上的力道更是加大了。

    她的心狂烈的跳动了起来，这个样子的他，她还是第一次见到。但是她不能被吓到的，他要争取自己的权利。

    “我要去看我的妈妈！”她还是这么说着。

    “宝贝，我们吃饭怎么样？我陪你吃？”冷冽笑了下，手上的力道松开了。却改为扯着飘雪向餐桌走去，他用力的把她押至坐在椅子上，让她用餐。

    自己也在一边坐下，拿起了刀叉，开始像什么事情都没有发生的吃着精致的食物。

    飘雪看着他，动也没有动。她也愤怒了，他当她是什么人呢？可以任他摆布的么？她是活生生的人，不是玩具，想到这里，她站起了身，大声的说：“我要去见我的妈妈，你没有权利阻止我！我是自由的，我不是你的宠物！”

    她的声音是那么的大，厅里的佣人们大气都不敢出了。全部害怕的看着还在用餐的冷冽。

    只是那个被众人注视的男人，还是津津有味的吃着盘中的食物，没有反应。

    飘雪也知道自己的话，说得太重了。但是有时候冷冽给她的感觉就是――她是他的宠物，一切都是按着他的性子来，她没有拒绝的权利，来这里生活的一个多月内，睡哪里，吃什么，穿什么衣服，读什么学校，原本短短的头发在他说不能剪的情况下，也长了半长了，什么都是他在安排的，从来没有问过她的意见。

    这个时候，冷冽已经吃完了，他拿起一边的餐巾，擦了擦嘴角，站起身，微笑着对着自己的养女说：“我的宝贝，你刚刚说什么？”

    这个时候，他还在耍她吗？飘雪很气愤，抬起头，口气很冲，“我说你没有权利组织我去看我的妈妈，我是自由的！”

    “乓……”餐桌上长长的桌布在冷冽的扯动下离开了原来的位置，桌子上的餐盘，花瓶散落一地。

    飘雪怕了，当她怯生生的抬头，看见的却是他红着的双眼，仿佛野兽般的可怕。

    “我没有权利是吧！”他笑起来，慢慢的向她走来，看起来像是蓄势待发的狮子，高贵却可怕。

    在离开她一步远的地方，却突然回头了，对着一边害怕得发抖却又不敢离开的佣人，命令道：“打开’右翼‘！”

    “右翼”是什么地方！？进来一个多月，她的生活范围只有左半边的古堡，听佣人们说，“右翼”是不经常开的，只有先生在的时候才会开，而且他们也从来没有进去过，每天只有专人进去一小会。

    可是，在飘雪还没有反应过来的时候已经被一道不可抗拒的力道给带到了那个她陌生的右半边古堡。

    天啊，这是什么地方？

    为什么同在一个古堡内，差别会这么大。

    如果说，“左翼”是豪华奢侈的，那么“右翼”是阴森，恐怖的。

    这里的空气中，除了尘埃，还有腐朽的味道。

    她看着身前的变得阴冷的男子，害怕得想逃，但是门却关上了。她身处于一片的黑暗中。没有办法的只能被带着向“右翼”的深处走去。

    当视线渐渐的熟悉这个环境的时候，她已经被带到了一个房间内。

    冷冽坐进了前面的沙发。点燃了一支烟。

    火光一闪一息间，她看见了他脸上的阴枭，狠毒……应该还有更多的，但是没有来的及看清楚。

    “你说我没有权利，是么？”他说。

    她没有开口。

    “你知道，通常反抗我的人会是什么下场吗？”他又说。

    她忍着内心的寒怕，不让自己发抖。

    “啪！”室内，突然间灯火通明，刺得她的眼睛睁不开。

    等到慢慢的适应好，能够看清周围的一切的时候，她大叫了起来。

    吓得倒在了地上，缩成了一团。

    这个房间，除了冷冽坐着的一张沙发之外，没有别的摆设了，但是沙发的旁边却蹲着一只狮子――一只真正的狮子。

    它看着她，舌头在舔着，仿佛把她当成了一顿饕餮美餐。

    “来，跟我的宝贝打个招呼吧！”冷冽没有看向缩在地上的飘雪，只是向他的宠物打着招呼。

    狮子乖巧的上前，来到飘雪的身前，向她张开了嘴。

    飘雪吓得连连的向后爬，但是狮子却越来越进了。

    它朝她伸出了舌头，舔着她的脸。

    这么近距离的靠近这种凶残的动物，还是第一次，她吓得上下排的牙齿在打颤。

    冷冽走过来，亲昵的拍拍宠物的头，说：“看来它很喜欢你呢！那么你就在这里陪着它吧！还有，它可是跟你一样，已经有好几餐没有吃了。”

    迷蒙的双眼，只来得及看见冷冽嘴角噙着的残酷的笑容，这个世界便陷入了新一轮的黑暗，随之而来的是门被关上的声音。

    “不要啊！放我出去！”知道冷冽已经离开了，强烈的恐惧敲击着她的心，大声的叫唤，也没有唤回冷冽。

    ……与一个肉食的狮子共处一室。

    ……

    …………

    “小姐，可以走了吗？”

    佣人的叫唤，唤回了她的神志。

    她看见车子，在门口等着，司机笔挺的站在打开的车门前，等候她的坐入。

    恍惚间，她笑了一下。

    然后，她坐进了那部豪华的汽车。

    [故事的后来，就是，不知道过了多久，也不知道后来怎么了，只是醒来的时候，她才发现，自己已经躺在“左翼”的房间内了。那次可怕遭遇的代价就是，她终于获得了，每个星期一次的去看母亲的机会。]

    车子，向外面驶着……本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 06 笑容

    “小姐，需要我在这里等候吗？”司机礼貌的问候。

    “不用了，等等我自己回去！”飘雪拒绝道。

    拿着袋子一路轻车熟路的走进了家医院。

    自从五年前母亲的手术失败后，母亲就一直住在这里了。

    穿过长长的走廊，来到了这间在角落里的僻静，豪华的私人病房。

    咦，母亲呢？她怎么会不在病房的呢？第一次，飘雪一向沉静的脸上，露出了慌张的神色。

    她焦急的向护士站跑去。

    “我妈妈呢？”她拉住一个护士问。

    “哦，韩夫人因为这两天胃不舒服，吃的东西都吐掉了，所以我们今天早上带她去做胃镜了！”护士小姐认出这个是患者的女儿，立即详细的回答了。

    飘雪悬着的心还没有来得及落下，却又开始担心起来：“怎么会吐的呢，你们怎么没有通知我！”她的话中有些责备。

    “我们已经通知了冷先生了！”护士小姐道。

    通知了冷冽了！？可是他根本就没有告诉自己啊！飘雪还想问护士小姐一些母亲的详细情况的，却看见医生推着母亲过来了。

    “我妈妈怎么样？”她问着熟悉的医生。

    “没事，韩夫人的胃没有问题，可能前段时间吃坏了肚子吧！”医生回答。

    “那就好！那么我今天有给她带了些鸡汤，可以给她喝吗？”飘雪细心的问。

    “可以的！没有问题！”

    在医生的保证下，飘雪露出了笑容，说：“那么，我带我妈妈去花园里坐坐哦！”

    “好！”医生欣慰的笑了，他一直知道，这个孩子是一个难得的孝顺孩子。

    夏日的花园，花香飘飘，虽然不若春日的娇嫩，却别有一番滋味，吹着暖暖的风，飘雪在石桌的边上慢慢的给母亲喂食。

    其实，母亲看起来比五年前年轻多了，这些年不用没日没夜的做工，没有烦恼，母亲一直过得不错，就这而言还是很谢谢冷冽的。

    “还要吃吗？”飘雪笑着问。

    “还要！”声音虽然苍老，但是却有些童趣。

    是的，当年手术的失败，导致的直接结果就是母亲的脑子神经受到了伤害，智力一直维持在3岁左右，连语言能力也不是很好，只会说几个简单的发音。

    “那好吃吗？”一个星期，只能来看母亲一面，所以飘雪一般都是与她聊上很久的。

    “好吃！”看着母亲露出笑容，飘雪也笑了。

    其实，这么多年来，她不后悔当年把自己卖给冷冽。

    因为，不管怎么样。她不需要为了去还父亲欠下的高利贷而变成妓女了，不需要因为没有能力救母亲而感到自责了，不需要在社会的底层挣扎着长大了。

    至少，现在，母亲有很好的照顾，自己有很好的生活！

    这样就可以了。

    不管以后会怎么样，那么是她的命！

    “那么我们把这些都吃掉吧！”她拿起保温杯，递给母亲看。

    “好！”母亲显然是很高兴的。

    那么，她也很高兴。

    淡淡的笑容，爬满了她整张小脸。

    “我也是够倒霉的，怎么去看个画展都能把自己的腿给钮了呢！”

    陶杰扶着母亲，但是忍不住还是放声笑了出来。

    今天一大早就被母亲拉起来去看画展，哪知道画展刚刚开了一半，母亲却被一群也去看画展的学生挤得把脚给崴了，所以只能中途离场，送母亲来附近的这家医院治疗。

    “你还笑，我怎么生了你这么个没良心的小兔崽子啊！当初就不该把你生下来的，一点都不知道心疼娘，我多么想要个女孩的，哪知道老天却给我开了这么个玩笑，生了个带把的出来！”陶母的话在旁人听起来有些滑稽，但是陶杰早就听腻了。

    他无奈的叹了口气，说：“妈，我真希望，是你的嘴受伤了！”

    这话一出，免不了又是一顿“暴打”。

    “哼，要不是老娘脚受伤了，非扒了你的皮不可！”陶母一手叉腰，一副悍妇的模样，看着儿子在不远处揉着不痛不痒的屁股。

    可是儿子的目光突然变了，她也顺势看去。

    那是对母女吧！女孩子安静的给在轮椅上的母亲喂食。那个妇人脸上的笑容很她的年龄及不符合。

    女孩的脸上是淡淡却深入人心的笑容。

    她儿子的的目光在那个女孩子的身上。

    “怎么样，你认识她？那么上去打招呼吧！”陶母顶了顶儿子的腰，不待陶杰反映过来，她去一瘸一拐的向飘雪走去。

    当阳光被遮蔽的时候，飘雪才注意有人走进。

    是他！

    她朝着他笑了笑，也朝着他边上的妇人笑了笑。

    “你好啊！我是陶杰的妈妈，你认识我们家杰杰啊？”是陶母先开口的。

    “嗯！我们以前是同学！”飘雪柔声细语的回答。原本她的声音就不大，在母亲的面前就更是轻了，因为她担心会吓到母亲。

    “那么你叫什么名字呢？”陶母的个性一向是大大咧咧的，陶杰在边上一边拉着母亲，生怕她吓到飘雪，一边用眼神示意飘雪不要介意。

    “我叫韩飘雪！”飘雪依旧笑笑，陶杰的妈妈很可爱。

    “飘雪哦，一个好名字呢！”陶母笑意十足的看着飘雪，这才是女孩子的名字啊。

    “嗯，我出生在下雪的天气，妈妈看着飘着的雪花，才给我取这个名字的！”说着，她脸上的笑容变得更淡了，眼神已经看向边上的母亲了。

    “你妈妈……”看见飘雪妈妈的第一眼起，陶杰就与母亲的感觉一样，飘雪的妈妈好像不正常。

    “嗯，我妈妈五年前做了脑瘤手术，但是失败了，所以现在神经不好，只是个小孩子的智力！”飘雪解释了一下，其实她也不明白，话不多的她怎么会对着眼前的两个人说这么多话的。

    “这样啊！可怜的孩子！”陶母的脸也垮了下来，说：“辛苦你了！”

    “没事！”其实她什么也没有做啊。

    “那么你的爸爸呢？”不会就一个小女孩独自照顾着吧。

    这次，飘雪没有回答！

    父亲呢？

    五年前，失踪后就再也没有回来了！所以她也不知道父亲在哪里，也不知道是生是死。

    “我问错话了吧！别怪阿姨啊！阿姨就这嘴巴不行！”陶母自打着嘴巴，却不想又使得飘雪的脸上有了笑容，她说：“没事的！”她发觉她很喜欢陶杰的妈妈。

    陶杰的对着飘雪耸耸肩，神情好像在说：我有这样的母亲也很无奈。

    正午的阳光炙热起来，飘雪这次是第一次在来看母亲的日期里却只有在医院呆了半天。

    在母亲睡着后，她随着陶杰母子一起来到了医院附近的咖啡馆，在那里，他们聊了一个下午。

    是的，她很羡慕陶杰。

    羡慕他的家人，羡慕他身上有让有温暖的特质。

    这些是她想拥有却无能为力的。

    只是这天，也许她没有发现，她一直在笑。

    这样的笑容，深深的吸引着陶杰。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 07 前奏

    经过上次星期日的相处，了解，飘雪与陶杰的关系明显更加的拉近了。

    陶杰经常帮飘雪开小灶，因为考试在即了。

    “我觉得你不是学的不好，你是基础差！”经过多日的观察，陶杰终于得出了结论。

    “是啊！”这点飘雪有点苦恼的。

    “哎！”阳光灿烂的陶杰难得的叹了口气，他拿起飘雪的习题本，翻了下，最后皱起了眉头。

    看见连陶杰都这个样子，飘雪的脸更是垮下去了，难道真的还是需要冷冽的帮助？

    她的基础是不好，12岁之前没有到学校受过正规的教育，都是母亲在家里自己教的，之后冷冽也没有请人辅导，而是直接把她塞进了学校，一路都是她自己跌跌撞撞的过来的。

    “呐，先把这些公式记熟了！”在纸上刷刷的写了一会之后，陶杰递给了飘雪。

    她唯唯诺诺的接过，细细的看起来。

    是的，她最差的就是数学了。

    ……

    “这样，……然后把这个代入，……这样，题目是解出来了！”

    再飘雪记清楚了这些公式后，陶杰又举了些例子，把这些公式用更加深刻的方法让飘雪记住了。

    “原来是这个样子的啊！”她其实不笨的，一点就通。

    “我帮你把里面的典型题目勾出来了，你拿回去做！”说着递过来一本练习册，飘雪接过后，接着说：“你的其他科目还可以的，可以先放一下，这两天做这个吧，这个失分严重！”

    “好！”她回答，抬起手臂，一看，“已经快5点了，我要回去了！”她收拾了一下东西。

    自从上次邵阿姨提醒后，飘雪已经不敢晚回去了，所幸陶杰愿意单独辅导她。

    “我送你吧！”他也已经收拾好了。

    “不需要了，太阳还在呢！”飘雪指了指映红的天空。

    “那好！路上小心！”陶杰发现在夕阳的映照下，她的脸是那么的细致。

    “谢谢你！下次，我请你喝茶！”她说，纯净的脸上，有着丝丝的笑意，与陶杰相处起来，很舒服，他的快乐能够感染任何人，包括飘雪。

    “好！”他提起背包，走到她的边上，手中把玩着篮球，说：“我等等还有场比赛的！”

    “嗯！希望你赢球！”

    “下次的决赛，你来看我好不好？”他提出要求。

    “什么时候？”

    “下个星期天下午！”

    “好！”每个星期天是去看母亲的日子，但是可以空出点时间去看陶杰的比赛的。

    得到飘雪的承诺，陶杰笑开了。

    他一向阳光灿烂，没有城府的，开心与不开心都摆在脸上的大男孩。

    两个人在学校的门口分开了。

    飘雪独自走在街上，还在思考着刚刚的题目，她没有注意到身后一直有人跟着。

    一个转角后，已经是无人的街了。

    这个时候不动手，更待何时呢！

    一群人，围上去，想要架走飘雪。

    他们想，她一个弱不经风的女子，出动一批大男人，实在是太小看他们了。

    但是，她却看着四周的人，眼睛眨也不眨，不害怕，也不动。

    倒是他们先愣住了。

    但是想起老板的嘱咐，便又一起上前……

    然后，是他们意想不到的事情发生了。

    她没事。

    有事的是他们。

    他们不是她的对手。

    躺在地上，看着夕阳下的女孩子。

    她擦拭了下嘴角，整理了下被弄乱的制服，才缓缓道：“起来回去告诉请你们来的人，最好不要惹恼冷冽，现在至少还可以保住一条命，到时候只怕连尸骨都不能保存！”说完她就离开了，只留下身后一群愕然的大男人。

    飘雪依旧是慢慢的走着，仿佛什么事情都没有发生过。

    但是思绪已经在百转千回了。

    这些人，一看就知道是被冷冽玩弄了的企业家，或是别的什么被冷冽整过的人，但是又斗不过那个男人，只能玩这种低级的把戏，来抓她。

    呵呵，即使抓住了她又如何，难道就能够影响冷冽了么？

    不可能的，冷冽是什么样子的男人，她太了解了。

    这个世界上，没有什么人和事是能够影响到他的。

    自己，不过是他身边一个可有可无的宠物罢了。

    但是，心的最深处似乎有一根弦在动着……她忘记了，那个男人曾经做过这么一件她至今无法理解的事情。

    [回忆]

    那是住进冷宅的第二年，十三岁与十四岁的交界的一天。

    老习惯，从私立的贵族学校出来，坐上熟悉的车子。

    她不说话，司机也不出声音，只是默默的开着车。

    看着窗外的她，却渐渐的发现，外面的世界变得越来越陌生了――这条不是回家的路。

    “我们要去哪里？”虽然这么问，但是她已经感觉到不对了。因为如果冷冽有别的交待，那么来接她的司机会在她上车的时候就跟她说明的，所以这不是冷家的司机。

    “去了，你就知道了！”回过头来，是张全然陌生的脸。

    她开始拍打窗户，大声的喊叫。

    但是冷家的车，是怎么样高级的车啊！

    外面，没有人会听见她的叫声的，也不会有人注意到疾驰而过的汽车里惊慌的女孩的。

    她知道，她被绑架了。

    后来，她被带到了一间破旧的仓库里，里面还有好多的人。

    她被绑在了仓库的柱子上。

    从他们的谈话中，她知道。

    他们在半路上拦截了冷家的车，打晕了司机。然后自己乔装了一下，等着她这个绵羊自己走入圈套。

    这些人都是冲着冷冽来的，他们动不了冷冽，就把脑子动到了她的身上，想拿她来控制冷冽。

    最初听到的时候，她觉得很可笑。

    少了她冷冽不痛不痒！

    无所谓的，但是大约过了一个小时后，他――冷冽却出现在了她的面前，他把她抱起来，让她坐在他的膝上。

    不管她怎么哭，怎么叫，强迫她与他一起看着，他是怎么命令手下把地上的一群人折磨到半死的。

    ……

    …………

    那是她记忆中最为血腥的记忆。

    可是，这件事到这里远远没有结束，真正可怕的是后来……

    ===========================

    呜呜，收藏好少，票票好少，留言好少！

    泪奔……

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 08 回忆（右翼） 01

    故事到这个时候远远没有结束……

    【回忆继续……】

    在看到他那么残暴的对待那些绑匪之后，她早已经吓得说不出话来了。

    一直以为，那种暴行只有地狱里才会有的，但是这一次却是真真切切的在她面前上演了。

    她才是一个14岁不足的小女孩啊！即使心智早已成熟，但是还是不足以抵抗这样惨烈的场面啊！更何况，在她的边上，那个男人嘴角扬起的微笑，那么的嗤血，仿佛只有那样的“血液盛宴”才会令他欢腾。

    她开始呕着，不停的呕，直到把胃里的东西都排空，直到呕出来的全部是胃酸，直到已经什么都没有了，她还是不停的呕着，干呕着……

    直到她终于虚脱的倒在地上，那个男人才抱起她，走出了昏暗潮湿的仓库。

    一路上是冷冽把她抱回来的，她早已经说不出话了，脸色惨白，双目无神，嘴唇干裂。

    直到……

    直到那股熟悉的尘埃和腐朽的味道充斥她整个鼻腔的时候，她还缓过神来，但是这个时候她的世界已经陷入黑暗了。

    她知道这个是什么地方了。

    这里是“右翼”。

    这个认知，让她惊慌，害怕！

    恐怖的气息遍布周身。

    她该怎么办？

    记忆中，那只凶猛，残暴的狮子仿佛又出现在她的面前了。

    那种害怕到极至的感觉，让她不顾一切的挣扎起来，但是抱住她的男人的双臂仿佛是牢不可破的锁链，紧紧的把她锁在他的怀中。

    最后，她放弃了挣扎。

    因为她明白，这个男人想要做的一切，她是阻止不了的。

    推开一间房门，冷冽一脚踏进，把她放在冰冷的地面上。

    寒冷刺激着飘雪早已脆弱的不堪一击的神经，这个时候她才彻底的清醒过来。

    这个房间有着微弱的灯光照射着，可以使她看清楚，这是一个仿佛体育场般宽敞的房间，呈正方形。四面墙，除却有门的面，其余三面墙的前面都摆放着一个长条的桌子，至于桌子上的是什么，她就看不清楚了。

    飘雪疑惑的看着站在门前一言不发的男人，他站的位置正好逆光，使得飘雪看不清他的脸。

    过了许久，他才走过来，站在飘雪的面前，说：“站起来！”

    他的声音中没有戏谑，没有怒气，有的只是严肃。

    飘雪第一看见这样子的冷冽。

    在他的命令下，无意识的站了起来。

    他伸手勾起她的下颚，看着那张没有血丝的小脸，因为恐惧而微微颤抖的嘴唇。突然之间，幽怨的笑容布满了他的整张脸。

    飘雪也呆住了，她从来没有看见过这个样子的他。

    也似乎今晚的冷冽很异常，周身散布着肃穆的气息。他说：“我的宝贝，今天这种情况以后也许会经常的发生，但是我的宝贝，我不可能会像今天这样去保护你！那么，我的宝贝，自己去后面的桌子上挑选一个武器来保护自己吧！”

    他转过飘雪的身体，推着她慢慢的走到那长条的桌子前。

    这个时候飘雪才看清楚，这些桌子上放的都是武器！各式各样的武器，有皮鞭，匕首，西洋剑，手枪……还有中国古代的剑，弓，长矛……。还有很多她说不上连看都没有看见过的东西，那些东西整整放了三张长长的桌子，足足50米有余。

    冷冽带着她走了一圈，终于到了终点了，他问：“怎么样？我的宝贝，你选好了吗？”

    可是脑子一片混乱的飘雪却一句话也说不出来。

    “还是说你不需要武器？”他掰过她的身体，让她直视他。

    “我不需要武器！”她说，她想到了之前仓库里的残杀，那些人都是有武器的，可是那些人都是那么的可怕，简直是魔鬼的行为，所以她不要，她不要沾那些血腥的东西，即使她已经处于肮脏，污秽的世界，但是她还想保有最后的洁净。

    “我不要武器！”她再一次说。

    “好！很好！”不知不觉间，冷冽的表情已经变了。在飘雪还没有来得及反映过来的时候，她细长的脖子已经被捏在他的手中了，她的双眼瞪得很大，很圆，她能够感觉到自己的双脚已经离开了地面，她能够感觉到自己鼻腔里的空气越来越稀薄了。

    他的双目透着寒光，他的嘴角有着奇怪的冷笑。

    但是一切还是那么的快，当她感觉到能够呼吸的时候，自己已经被抛出去，重重的落在了地上。

    “咳，咳……”猛烈的咳嗽，加上身体几乎被摔碎的疼痛，难受得她想死。但是，她的头发被抓住了，头被迫的仰了起来，才发现，这个男人已经脱光了衣服，露出精壮的上半身。

    他蹲在她的面前，说：“如果，你能打赢我，那么我允许你不选择武器！”说着，他放开她的头，站起来退后，最后站定在离飘雪十步远的地方。

    依旧趴在底上喘气的飘雪，借着微弱的灯光，看着这个男人，手渐渐的握紧。

    “起来吧，我的小公主！来向我证明你不需要武器！”他的语气恢复了戏谑，证明他已经变成了平常的冷冽了。

    ……

    …………

    【未完待续……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 甜蜜 09 回忆（右翼）02

    【接上文】

    “起来吧，我的小公主！来向我证明你不需要武器！”他的语气恢复了戏谑，证明他已经变成了平常的冷冽了。

    飘雪咬着已经干裂破损的唇，不顾浑身散架般的疼痛，虽然不稳，却也站了起来。

    “来吧！我打赢我！”冷冽向她招手。

    她是韩飘雪，她是在社会的最底层挣扎着长大的，她不服输，所以即使明知道打赢前面的男人几乎是不可能的事情也还是要用尽身上的最后一点力气。

    她向他冲过去，他却是笑着等着，一动也没有动。

    她的拳头向他打去，然后却在离他不到一寸的地方，被他的手掌包住，然后一个反手，一用力，她又一次飞了出去。

    “站起来，再来！”在她还没有来得及喘息的时候，他的声音便已经传来了。

    继续咬牙，站起！继续向那个魔鬼般的男人冲过去，然后继续摔出去，然后再爬起，再冲，再……

    就这样一次又一次，反反复复，不知道进行了多少次。她已经是伤痕遍布，早已经疼得没有知觉了。但是他却依然站在那里，连一步都没有动过。

    这一次，应该是摔得最远的一次了，她落在了一张长桌上。原本已经不痛的身体又开始剧烈的疼痛起来。有一股暖流冲上喉咙，刚张口，便已经鲜血满地了。

    他走进她，看着她嘴角的血迹，微笑着说：“还来吗？”

    这个样子的他仿佛来自地狱深处，魔魅，妖邪的气质发挥的淋漓尽致。

    不！！她在心里喊，她不会认输的！不能输给这个男人，否则就会永远都挣脱不开他设的牢笼。

    她的手，一次一次的想支撑在桌子的边缘，想靠着这个坐起来，但是却一次次的失败了。但是她不想认输，至少在她清醒的时候不想认输。最后，她的手覆在了一个冰冷的东西上面，是什么！？

    对了，是枪！

    这个时候的她早已经昏头了，忘记了一开始这场比试的原因了，心中被想要打倒冷冽的想法强烈的吞噬了。

    她握住了枪，枪口对准了冷冽。

    原以为会看见他惊慌的神情的，哪知道他的笑容更是蔓延开了。他咧开嘴，说：“来吧！开枪！让我看看我的宝贝有多大的勇气！”边说，他边上前，直至他的胸口砥住了枪。

    但是她却害怕了，手开始发抖直至浑身发抖！

    “怎么，不敢了吗？”他的手伸长，摩挲着她的脸，感受着她的颤抖。

    她看着他，那样子的神色早已经不能用言语形容了。

    她的手，勾住了扳机，闭起眼睛，咬牙，狠很的按下了。

    “啪！”

    她真的按下去了，真的按下去了！但是她没有敢睁开双眼！

    她杀人了，她杀人了！

    然后，四肢无力的下垂――昏死过去了。

    ……

    …………

    再次的醒过来，她已经躺在一个纯白的世界里了，身边有着医用仪器，空气中都是消毒水的味道，她知道自己没有死，已经躺在医院的病床上了。

    但是她的双眼空洞，无神。任由看见她清醒过来而来给她检查的医生，护士在她耳边叫唤，她不理不睬，仿佛灵魂已经脱离了她的身躯！

    这个时候她只知道她杀人了，别的什么都不重要了。

    直到，那张脸再次出现在她的视线中，她的眼神才凝聚起来。

    他没有死！

    他依旧在对着她笑！

    “我的宝贝，你终于醒过来啦！”他温柔的在她的病床边说着。

    抚上她额头的手是温热的，所以他不是幻像，是真的人，所以他没有死。

    “你……`”她的声音干枯。

    “怎么，我的宝贝很想我死吗？”他笑着拉开自己的衣服，她看见了他左肩上的伤口，那个伤口已经恢复，结痂了。

    原来她昏迷了整整半个月。那次的伤太严重了，她浑身上下没有一处是完整的，肋骨断了很多，五脏六腑都移位了，更别说身上的外伤，与双腿上的硬伤了。送来的时候，医生曾经几度宣布死亡，但是在冷冽可怕的恐吓下，做着垂死的挣扎，却不想救回了她的命的同时也救回了自己的命。

    “我的宝贝，你明白了吗？”他说。

    “明白了！”她回答。

    她明白了，她不能反抗他，永远也不能反抗他，否则会付出很大的代价。

    “很好！”他笑了，俯身吻了下她的额头，最后离开了病房。

    这就是他要的结果。

    她只能是他的洋娃娃。

    ……

    …………

    到这里，那次的事件才结束了！代价就是，她再也不会去争辩什么，她再也没有自我。她变得他说什么就是什么！

    那次的伤，整整的修养了大半年才完全恢复。

    后来，她就没有回那所贵族学校读书。在等待高中上课的漫长时间里，她接受了冷冽安排的训练，真正的训练，然后她的身手变强了。

    然后，高中开始上课！她也开始了真正平静的生活。

    因为冷冽没有再给她安排贵族学校，没有专车接送。

    她可以像普通的人一样过最简单的学生生活。

    这几年也确实平静。

    飘雪抬头看了下依然殷红的天际，缓步的继续向家走去。

    =================

    我要票票，我要收藏，我要留言！

    我是一个贪心的人！

    哇卡卡……

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 10 告白

    那次突然遇见的袭击，飘雪没有放在心上，因为这样子的事情，她已经遇见过很多次了。早就已经没有感觉了，也没有与任何人说起，因为不想引起不必要的麻烦。

    接下来的日子过的很快！每天飘雪都在繁忙中渡过的。

    因为考试在即，所以整天都在用功看书，做习题。

    最近陶杰说她已经进步很多了，她自己也觉得很多的时候，看书，做题不那么吃力了。

    这点，她也很高兴的。

    星期天，依旧是一早就出门的。

    在医院呆了一个上午，陪着母亲吃过了饭就直奔体育馆了。

    因为她知道今天是篮球赛的总决赛。

    陶杰说这是他高中生涯的最后一场比赛了，所以一定要飘雪去参加，而且她也答应了。

    走出医院的大门，感受着外面灼热的阳光。

    夏天，已经来了。

    地面的温度有点高。

    她打着伞走在街上，慢慢的走着，纯白的衣，裙，浅口的鞋子，看上去就是一个无忧的公主。

    只是心理却堵得慌。

    体育馆离医院没有多少的距离，这个时间够她好好想一些事情了。

    昨晚分别的时候，陶杰分明是对她说的，我喜欢你！

    可是她该怎么回答！

    是的，她承认，她是喜欢陶杰的，喜欢那个带着明媚笑容的男孩子，喜欢与他在一起的感觉，很舒服。

    17岁的年纪，适合来一段纯纯的恋爱的。

    可是，飘雪也知道，最终自己也是和别人不一样的。

    路过的花店，店主正在为鲜花浇着水，阳光下的花，是那么的生机勃勃。

    一种花，绿色的茎，白色的小花，挂在上面像是一个个小灯笼――很漂亮。

    “请问，这个是什么花？”飘雪很喜欢这株植物，咨询着正在忙碌的店员。

    “哦，这个是君影草！”

    “君影草！？”

    “是啊，这个花的话语是一定幸福呢！”店员热情的说。

    “真的？”飘雪有些惊讶，这么一株不起眼的小花？

    “是啊！要不小姐买一些吧！”看得出，眼前的小姑娘很喜欢，所以店员推销着。

    “好，帮我包一束吧！”是的，她很喜欢，拿起一株放在鼻尖，可以闻到一股淡淡的幽香。

    “嗯，好！”

    +++++++分割线+++++

    等飘雪来到体育场的时候，在外面就可以听见里面的沸腾声了，比赛已经开始了。

    体育场内，正在热火朝天的进行着比赛。

    因为这是今年夏天最后一场高中联赛了，是最后价值的一场比赛，全国两大高校的正负对决，所以管内座无虚席。

    抱着一束花入内的飘雪只是静静的站在后面，虽然看起来不是很清楚，但是也至少可以看到她熟悉的身影。

    这是飘雪第一次看见陶杰打篮球。

    看起来很潇洒，很帅！所以他也是全场呼声最高的球员。

    笑容，不自觉的在她的脸上蔓延。

    她喜欢看他挥洒着青春的汗水，在球场上驰骋。

    “你看见了吗？那个穿蓝色衣服的8号队员，可是我们学校的学生会主席哦！他叫陶杰。”飘雪站的位置的前排，两个女生在说着。

    “哇，这么厉害！”身边的人似乎不相信。

    “是的啊，门门功课都是优呢！不过今年就要毕业了，好可惜啊！我都没有跟他说过话呢！”女生的声音中泛着无限的可惜。

    “呵呵，你犯花痴了吧！不过这么优秀的人的确是很引人遐想的！”女生的朋友说了一句很中肯的话。

    “可是，你知不知道，我们学校里与他传绯闻的女生，就是一个普通到不行的女子！”

    “咦！？”

    “其实我没有看见过啦，不过听说也是高三的，不过成绩很差的，但是陶杰很帮助她的，也扬言一定要和那个女生一起进同一所大学的，但是高三与那个女生想处过的人都说，那是不可能的，除非陶杰故意考砸，不然那个女生不可能有实力与陶杰考到同一个大学的！”

    ……

    接下来的话，飘雪都没有听进去。

    因为从刚刚的话中，她就知道，那个女生口中说配不上陶杰的人就是她了。

    但是陶杰真的说过要与她上同一所大学吗？

    她不知道，至少陶杰没有在她的面前提过。

    飘雪的眼睛继续看向了球场上的人，正好看见他抢到了一个篮板球，立即引起了全场的欢呼。

    现在的比分是飘雪所在的学校遥遥领先。

    陶杰是得分大王。

    一个帅气的灌篮，一个潇洒的甩头，一个灿烂的微笑，都能引起女孩子的尖叫与男生的羡慕眼神。

    连飘雪也忍不住惊呼起来。

    原来陶杰真的有致命的吸引力的。

    拿着花束，飘雪慢慢的沿着台阶走下去。

    因为她想更加靠近陶杰的位置，感受到他的阳光气息。

    “飘雪！”身边有人呼唤，回头一看，是学校的啦啦队队员，是一个明媚非常的女孩子，这个女孩子飘雪认得，她长得和陶杰很像，甚至连名字也有几分的相似，她叫陶然。

    “过来坐！”陶然拉着飘雪坐在了啦啦队的中间，“陶杰刚刚还说可能你不会来了，很伤心呢！”

    “不会啦，我答应的就一定会来的！”这个女生很友善，所以飘雪也回以淡淡的笑容。

    “陶杰，你看谁来啦？还不快点加足马力，刷新你自己的纪录！”突然，陶然站起来，大声的叫到。

    听见叫声，球场上的陶杰回过头就看见了坐在一群花花绿绿的啦啦队员中的淡静女子。

    她正看着他笑。

    陶杰的嘴巴也咧到了最大。

    他知道的，她会来的，一定会来的。

    加油！飘雪的无声的动了动嘴唇。

    陶杰明白了，朝着她举了个“V”的手型。

    ……

    接下来的比赛，因为有喜欢的女孩子坐场，陶杰发挥着超常的水准。

    一举夺下了接下来比赛的所有进球机会，最后在带领队员夺冠的情况下，也夺得了个人的“最佳球员”的称号，更是刷新了自己创造的高中生比赛进球纪录。

    挥洒着汗水，他没有接受队员的祝贺，而是奔向了观众席。

    他是朝着那个淡静的女孩而来的……

    【今天开始小小温馨了哦！大家先调适下心情吧！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 11 幸福

    [接前文]

    他是朝着那个淡静的女孩而来的……

    看着想她走来的陶杰，飘雪站起来，走到了护栏边，微笑着。

    陶杰向她扬了扬手中的奖杯与“最佳球员”的证书，笑得灿烂无比。

    “恭喜你！”她说。

    “作为胜利者的我，可不可以向你要个战利品？”他说。

    “什么？”

    “给我一个吻吧！”

    飘雪呆住了，一个吻？

    她愣愣的看着一脸期待的陶杰，为什么要一个吻？

    “战利品，一个吻；战利品，一个吻……”边上的学校的啦啦队员都听见了陶杰的要求，一股脑的开始起哄了，其中陶然叫得最欢。

    全场的观众都看向了这边，霎时间，陶杰与飘雪成为了众人注目的焦点。

    飘雪的脸绯红，她很羞涩，从来没有被这么多人注视过，她有点手足无措。但是那边的陶杰还在等着她的吻。

    “战利品，一个吻；战利品，一个吻……”呼声越来越响，有着不看见不罢休的气势。

    飘雪只能怯生生的看向陶杰，慢慢的倾出自己的身体，靠近陶杰。

    他的脸上，身上都是汗水的味道，但是却迷幻着飘雪。

    四片唇的碰触是那么的柔软。有一度，陶杰不想抬起自己的头，但是场上的欢呼声却更是沸腾了。

    “飘雪，这是我收到的最好的胜利礼物！”看着还处于惊呆中的女子，陶杰认真的说。

    这是从来没有过的感觉，这不是她第一次接吻，但是却是心跳得最快的一次，那么的强烈的心跳，全身都能感觉得到，这个吻仿佛长达了半世纪，又似乎只是短短的一瞬。这个时候，飘雪终于知道了，原来真的喜欢一个人，是这个样子的感觉。

    “飘雪，等我去换衣服，我带你出去玩！”低声对着还在恍惚中的女孩说了句，陶杰带着最为阳光的笑容去与自己的队员会合了。

    +++++分割线++++++

    观众渐渐的散去，现在已经是空无一人了。

    飘雪打着伞，捧着花站在体育馆的外面等待着陶杰。

    等他再次出现在她的面前的时候，已经恢复了那份干净，阳光的特质了。

    他棕色的发在阳光的照耀下显得那么的耀眼。

    “送给我的吗？”他指了指飘雪怀里的花。

    “嗯！”她点点头，把花束递给了他。

    “原来是铃兰啊！好漂亮，像一个个的小铃铛！”陶杰小心的抱在怀里。

    “铃兰！？”可是店员不是说是君影草？

    “是啊，这个花叫做铃兰，然后还有一个名字叫做君影草！”陶杰拉过飘雪的手向街上走去。

    “嗯！我喜欢君影草这个名字，很有感觉！”飘雪很安静的任由陶杰牵着，跟着他走。

    “你喜欢就好！”只要飘雪喜欢就好，别的什么都无所谓。

    “你带我去哪里？”她问。

    “别问，去了你就知道了！”他不告诉她。

    一个阳光的帅气大男生抱着一束花，拉着一个文静的女孩子穿梭在初夏的大街上，吸引了众多的眼球。

    ……

    “哇……”好漂亮啊！飘雪忍不住被眼前的景色吸引住了。

    阳光下的湖，像是渡了一层金。

    陶杰拉她坐在湖畔的草坪上，一起看向波光粼粼的湖面，两个人相似而笑。

    “你怎么会发现这个地方的？”这个湖面很漂亮，真的，但是附近的人烟却非常的稀少。

    “早起晨练的时候，会经过，那个时候太阳刚刚升起的时候比现在更加的漂亮！下次有机会，我们一起来这里看日出！”陶杰说。

    “好啊！”日出哦，好想看一次的。

    “飘雪，今天可以回答我的问题了吗？”陶杰慎重的问。

    回答他的问题！？

    是了，昨天晚上，他说过的，他喜欢她。他问的，她喜不喜欢他。他说今天要给他答案的。

    飘雪沉默了起来。

    “是我没有机会吗？”但是不可能啊，刚刚的吻，他明明有感觉到她在颤抖的，那是激动的颤抖。

    “不是……只是……”飘雪不知道该怎么说。

    她喜欢眼前的男孩子，但是却不知道能不能喜欢。

    “那么你是喜欢我的吧！”陶杰一向是众人瞩目的焦点，他是第一次喜欢一个女孩子，喜欢到连自己都难以相信的地步。

    “嗯！”她点头，因为这点她是确定的。

    “那么，做我的女朋友吧！”陶杰认真的说。

    “不行的。”

    “为什么？”为什么明明感觉到彼此喜欢的啊。

    “我不知道我有没有资格。”飘雪的眼中有了泪光，她是没有权利决定自己的将来的，这点那个男人无时无刻不在提醒着她。

    “什么叫没有资格！？你，我喜欢彼此就好！你不用在乎别人的眼光的！因为以后在一起的是我们，不是别人！”陶杰以为飘雪是因为外面的传言，因为几乎所有的人都在说他们不配，因为陶杰是那么的优秀，而飘雪只是一个普通到不行的女孩。

    “不是的！”飘雪知道陶杰理解错了，连忙否认道。

    “那么是什么？”如果不给他一个理由，那么他是真的不甘心的。

    “我……”刚想说着什么，飘雪却住口了，她还是不想，也不能把自己的身世秘密告诉陶杰，所以只能说：“我只是，觉得我自己配不上你！……你该有更好的女孩子伴在你的左右！”

    “不需要更好的，我只要你！”陶杰一把抱住身边的女孩，抱得很用力，他说：“我一直以来都知道自己想要什么，所以我一旦决定就不会放弃！”

    “可是……”

    “没有可是，你要你喜欢我就行！别人的想法，看法，对你来谁不重要，你只要喜欢我就好了！”陶杰保证道，而后还道：“你喜欢我吗？”

    “喜欢！”她一直以来都是喜欢这个阳光男孩的。

    “那就可以了！只要这样就行了！”陶杰抱住了飘雪，有些激动。

    也许是被这个大男孩的心给感动了，飘雪想拒绝的话没有忍心说出口。

    将来还会有很多可能的不是么。这么想着，她也抱紧了陶杰。

    两个拥抱的人边上那一束君影草，白色细小，秘密而生的小花，绽放着，像是唤起幸福的小铃铛。

    【我要票票，我要收藏，我要留言！我是一个贪心的人】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 12 竞拍

    夕阳西下，一片美好的黄昏景象！

    在闹市区吃过小点心后，陶杰与飘雪手牵手的压着马路！

    分别在即了，可是两个人依旧情意绵绵的。

    夕阳，把他们的影子拉得很长！

    因为飘雪不让陶杰送她回去，所以在下个十字路口，两个人就会分别了！

    两个人在人行道上，慢悠悠的走着！

    初夏的阳光依旧熏得他们脸色潮红，但是心情却异常的开心！

    ……

    十字路口，两个人依依不舍得挥手告别！

    虽然飘雪也很想鱼陶杰多相处一会，但是却知道不可以，也知道不能让陶杰送她回去！

    因为，这个时候，古堡里一定会有人佣人在院子里，她不希望别人看见陶杰。

    她依旧慢悠悠的走着，直至一辆高级轿车停在了她的边上。

    玻璃窗移下来，露出一张温文儒雅的男性面容，带着和煦的微笑，他对着已经站立在他汽车面前的飘雪道：“小雪！原来真的是你！我还以为我看错了呢！”

    “尹大哥！？”飘雪惊呼。

    “我刚刚从医院过来，正想去古堡里接你呢！”尹风说话的时候已经下车了，他身形修长，俯身为飘雪打开车门的动作很优雅！

    “怎么了，难道是……”是他回来了？坐进汽车的飘雪疑问。

    “小雪别紧张，只是先生通知我，说东区正好有宋以郎先生的陶艺展，他吩咐我带你过去挑一两件！”边开车，尹风便回答着。

    原来如此，飘雪点点头，不说话了！

    其实她的心底有些感触！宋以郎的陶艺一向都是她的最爱，也难为那个一向不在国内的他记得！

    车子，静静得行驶在夕阳的余晖里。

    天际的殷红，在车顶划出一道绚丽的色彩！

    这个会场，经典，高雅！

    是优雅人士出入的场所！

    这里是宋以郎的陶艺展出厅！

    在场的人士，都是经过精心打扮的，只有便装出席的飘雪，觉得自己很突兀！

    但是，仅仅凭着她是“冷氏”的人，便得到了最好的待遇。

    展览的最后，是一场慈善的义卖！

    竞拍物便是宋以郎的陶艺作品，为的就是筹得善款，捐给社会上需要帮助之人。

    当所有的竞拍品都巡回展示了一遍后，飘雪便已经有了目标之物了！

    “小雪，看中了哪个？跟我说！”边上的尹风侧头过来询问。

    “我看中了那个，水果托盘！”这个托盘的造型很独特，她想拿回去摆在她的浴室内，当摆设！

    “那好，等等我们就标下来！”尹风志在必得！温和的脸上也有了生意人的精明！

    是的啊，他虽然名义上只是总裁秘书，但是却是“冷氏帝国”内，一人之下，万人之上的人！

    他是冷冽最得力的助手，几乎“冷氏”所有的事情都是经由他之目的。

    表达了自己的想法后，飘雪便闭起了眼睛，因为已经不需要她担心了，她要的，尹风一定会为她拿到。

    ……

    …………

    可是，到了她喜爱之物的时候，却引起了一场竞拍会的高潮！

    因为，因为宋大师之言，这个托盘是他的最为心爱之物，所以会场上的有钱大亨们开始争相抢夺了！

    会场一片的激烈！

    这个场面，是组织单位最想看见的，因为抬价的人多，最大的收益便是他们了。

    尹风按捺不动！

    这是“冷氏”的一向作风！

    最后……

    “一千五百万，一次！”

    ……

    “一千五百万，两次！”

    一件陶艺作品能有这个价钱，已经是天价了！所以这件作品几乎已经是那个出一千五百万的人的囊中之物了。但是，主持人却还想做最后一搏，“一千五百万已经第二次了，还有没有出价更高的，这件可是大师最爱之物啊！还有没有出价更高的！”

    主持人一个劲的叫喊着！

    “一千五百万第三次，第三次……”

    支持人高举了手中的“锤”正在要落下之际，有人高举了手中的牌子。

    “两千万！”

    声音不想，但是却响彻了全场！

    “两千万一次，两千万两次，两千万三次！成交！”主持人赶紧的敲下了那一锤子！

    因为两千万远远的超过了他们的预想，生怕竞标者会后悔似的，赶紧成交！

    与会的人员，都看着这个目前位置出价最高之人，露出惊叹之色！

    在商场上混的人，没有人会不认识尹风的！不，具体来说，该是说，没有人会不认识尹风身后代表的“冷氏帝国”。

    大家看着尹风把标得物交到一个年轻的女孩子手中，看着他带着她扬长而去！

    男士们，都在惋惜着，自己没有那么雄厚的财力可以与“冷氏”比拟，女士们都羡慕着！

    只是，谁都没有注意到，人群中，那一道仇恨的目光！

    那道目光至始至终都盯着韩飘雪！

    ……

    …………

    【先就这么多吧，等等有时间我就再更吧！手上两个文，实在不好意思！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 甜蜜 13 感动

    高中校园内，此刻正是午间休息的时间！

    为了保证学生在读书期间的身体健康，学校规定，午餐是不能外出就餐的，只能在学校附属的食堂里用餐，或是自己从家里携带！

    学校的操场边，陶杰坐在长椅上等待着飘雪的到来！他的边上放着的是两人份的午餐！

    那是陶妈妈特地准备的！

    想到这里，陶杰的脸上开了一朵花！

    还记得昨晚抱着一束花回去的时候，就被他那八卦的母亲逮了正着！被逼无奈下只得说出了实情！

    换来的就是母亲的练练称赞，点头！

    因为她也很喜欢那个上次在医院碰见的女孩子！如果陶杰能带回来做她的媳妇，她可是很高兴的！

    ……

    眼前，出现了一双修长的美腿！

    陶杰高兴的抬头，却在看见来人后脸色暗淡了不少！

    不是飘雪！是一个长相很漂亮的女生！

    但是陶杰还是有礼貌的站起身来询问对方有什么事！这个人他认得，但是叫不出名字，她和陶然是一个拉拉队的！

    “我没有别的意思，我只是想给你看些东西！”女生的表情很僵硬，她递给陶杰一搭厚厚的东西。

    陶杰虽然狐疑，却也接了过来。

    原来是一搭照片！

    可是，照片上的内容，却让陶杰一向阳刚灿烂的脸，阴暗了不少！

    照片上的主角是飘雪和一个男人！

    他搂着她的肩。

    他双手奉给她陶艺。

    他拉着她的手在走。

    ……

    …………

    陶杰一张张的翻看着！

    照片上显示的日期是昨天！其实如果没有日期显示，陶杰也知道是昨天照的，因为飘雪身上的衣服，他认得！

    “你哪里来的？”陶杰询问着女生。

    “拍的喽！我担心你被骗，才拿来给你看的！你还真以为韩飘雪是什么大家闺秀啊，切……”女生的语气很鄙夷，在看到陶杰瞬间铁青的脸色后，没有害怕，反而更加大声的道：“她还不是一个婊子，一个靠着有钱男人的婊子！”

    “拍！”

    女生的话音刚落下，陶杰也一巴掌拍了下来了！他不会允许别人侮辱他的飘雪的！

    “你怎么可以这样！？”女生抚着自己被打的脸颊，豆大的泪水就流下来了，她激动的对着陶杰叫着：“我来告诉你事实而已，可以让你早些知道那个女人是什么货色，你却打我！？学生会会长动手打人！？”

    女生的声音很大，惹来了很多的围观者。

    这个场面，即使是陶杰，也觉得不知所措！就只能站在那里。

    边上，不明所以的同学们指指点点的！

    连陶杰的脸上都青一阵，白一阵的!

    女生依旧叫着，说着极为难听的话，她就是要说给边上的同学听，让他们都看看，堂堂学生会长，喜欢上的是一个什么样的女人。

    最终，陶杰忍无可忍了！虽然，从小的绅士教育为不能教训女生！但是，他真的已经到了气愤的极点了！

    他一步上前，揪住了女生校服的前襟，道：“我不许你侮辱飘雪，一个词都不许！”

    最后，他一松手，女生在惯性的作用下，倒在了地上！

    在场的所有人都没有看见过他们的大会长这一面！连议论的声音都减少了！

    陶杰拿着那些照片，当着所有人的面，撕成了碎片。

    他不相信，一点都不相信！

    飘雪不是那样的人！

    飘雪昨天才答应与他在一起的。

    围观的人，知道已经没有什么好戏可看了，也都散了，甚至连那个女生也恶狠狠的瞪了眼陶杰后，跑开了！

    当人群渐渐的散开来的时候，他看见了，满脸泪水的飘雪站在外围！

    “飘雪……”他叫唤了一声。

    “你相信吗？她的话，你信吗？”从陶杰开始发怒，她就已经在了，所以所发生的事情，她的心底都清楚！

    “只要你说不是，我就信！”嘴巴上如此说的陶杰，其实心底是完全的信任飘雪的。

    “不是！”飘雪弯腰捡起一张照片的碎片，看见了尹风的脸。

    “那好，我们吃饭！”陶杰扬起了笑容，那样的阳光灿烂！

    他拿出母亲准备的双人份的午餐，递给了韩飘雪！

    这一刻，飘雪是那么的感动，因为这个男孩无条件的信任她。

    这一刻，她决定这辈子都对他好。

    午餐是她吃到的最好的午餐，身边的人，是她遇见的最好的人。

    这一刻，她都以为自己可以就这么幸福的生活下去了。

    *

    学校一偶，一个偏僻的角落。

    两个女生在站在一起，其中的一个，就是先前在操场拿照片给陶杰的女子。另一个，背着光，使人看不清她的面貌。

    背光女子递出了一沓钱，说：“记住，这件事情，我不希望第三个人知道！”

    “那是当然，我办事你就放心吧！”女孩接过钱，立即眉开眼笑起来，她把钱放在唇边一吻，又道：“不过我还是很不明白，你为何要这样做！”

    “为何？”

    阳光直射，女孩只看见对方扯动了唇角，扯出一抹阴狠的笑容，然后听见她说，“我要看见他身败名列，这点又算什么！”

    突然间，女孩不笑了，僵直了脸，跑开了。

    【不好意思，时间赶，所以章节不全！下次补齐！今天渔值班，由朋友带传，有意见请留言，渔回来会立即回复，谢谢大家的支持。】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 14 处分

    事情果真并不是那么简单的！

    这所高校是拥有很高校誉的有名高中。

    在学校里打人的事情是很严重的！陶杰又是这个学校的学生会会长，加上打人的时候周围有很多的同学都看到了！

    所以，下午一上课，陶杰就被请到了教导主任处！

    一向待陶杰挺和颜悦色的教导主任都板起了脸色！

    陶杰的脸上也没有了笑容，他坐在教导主任的对面，等待着训话！

    “陶杰，我搞不懂，你这是怎么了，是昏头了吗？”教导主任站起身，他对这个学生是很看重的！

    原本陶杰就是百年难得一见的好学生，出声书香门第，家世好，学习好，长相好，各方面的表现都是优秀的！可是怎么毕业在即了，也会弄出这样的岔子来呢！

    “主任……”陶杰叫唤了一声，想要辩解，但是开口了才知道他现在没有立场开口！

    “这样的恶性事件，在我们学校是什么后果，作为学生会会长的你，不会不明白吧！”教导主任的脸色已经差到了极点了！

    “我明白！”陶杰低下了头，他知道什么后有果，按照惯例的话，应该是一个处分！

    “你明白还作出这样的事情！？”教导主任是气急了，陶杰他是如此的看重，在毕业前夕弄出这样的事情，他很心酸的！

    “对不起！”

    “陶杰啊，我想帮你都不行啊！这么多的人看见了，我如果不对你作出什么警告处分的话，以后我怎么去管理别的学生啊！”教导主任往陶杰的对面一坐，看着自己的得意弟子，让他作出这个决定，太难为他了。

    “没事的，我不怪你的，其实今天冷静下来后，我就知道会是这个结果的，没有关系啊！我不在乎！”陶杰原本挎着的脸，在看见自己尊敬的人难受的神情后，只能故作笑脸！

    天知道，他此刻心里也很郁闷！想到自己清清白白的学生生涯中，也得有个污点了，陶杰就只能够苦笑连连！回去还得好好的向父亲解释这件事情呢！

    不过他依然是陶杰，这样的事情还不能打垮他！

    他扬扬笑脸，冲着教导主任说：“主任，如果没有别的事情的话，我先去上课了，下面有一节很重要的高数！”

    “去吧！”教导主任叹了口气，挥手让他出去。

    是在陶杰走到门口，刚要开门出去的时候，他又出声唤住了陶杰。

    “还有什么事情，主任？”

    “那个韩飘雪，你最好与她保持距离！”教导主任语重心长的说了一句。

    “为什么？”陶杰的疑问几乎是脱口而出的，只要是有关于飘雪的一切，他都很在意，冷静不了！

    “她具体是什么身份，我并不清楚，但是韩飘雪的档案，只有校长一个人能看！仅凭这一点，我就可以断定韩飘雪不是普通人，所以，陶杰，这样的女孩子你最好与她保持着距离！她可能不是你想象的那么简单！”其实，原本在校内谈恋爱，只要不影响学习，学校方面也不会太苛求，但是，他直觉这个女生，不简单，所以他要提醒陶杰！

    “那有什么呢！我相信飘雪的，在我面前的她，一定是最真实的！”也许是处于对教导主任的尊重，所以陶杰愿意说出自己的真实感受。

    与飘雪在一起的时间，每次，他感受到的都是最真实的飘雪，这个他可以肯定！那么，既然这样，那么他如论如何都是相信飘雪的！

    他向教导主任鞠了个躬，然后打开门，走出了教导室！

    外面的天，阳光灿烂！

    陶杰抬起头看天的时候忍不住的伸手去遮了下阳光！

    飘雪，这么多年，我只喜欢了你一个！我们会幸福的，对吧！

    阳光下，陶杰的笑脸是那么的灿烂，灿烂过阳光！那仰头的动作，那微微眯起的眼眸，无疑的更加显示了他的俊帅！

    飘雪站在他看不见的地方，难受得都要流出眼泪了！

    刚刚，她才听见跑去找她的陶然说，陶杰可能要被处分了！

    看着陶杰站在阳光下的姿势，她真的哭出来了。他是发光体，那么的耀眼，那么的引人注目，可是，她仅仅在他身边呆了几天，就把他害得要处分，这让她情何以堪呢！

    也许，总有一天，她周身的黑暗会把陶杰毁了也说不定的。

    阳光下，感觉有些眩晕了！

    陶杰低头，放下手，然后往自己的教室走去！

    与飘雪在一起后，未来――需要重新打算了。

    ――――――――――

    可是，即使陶杰是如此的优秀，如此的抢眼！

    他终究还是没有想到，这一连串的事情，都是阴谋！他在阳光下太久了，他根本就不知道人性的阴暗面！

    ……

    …………

    夜里的陶宅的气氛毫无意外的异常凝重！

    因为陶杰的一纸警告处分书，让平时热闹，温馨的陶家蒙上了一层阴影！

    陶杰与陶父面对面的坐着，都一言不发！这个时候，即使是平时活泼的陶母脸色都不好看，因为着毕竟关系到自己儿子的终生啊！

    “难道不可以找学校撤销？”陶母拉了拉自己的丈夫，委婉的说！毕竟陶父也是在教育界小有名气之人啊！

    “我不会为了我自己的儿子去做有违原则的事情！”陶父说得义正言辞。

    陶母摇了摇头，不说话了！自己的丈夫自己岂会不了解。

    陶杰是早有预料的，所以脸上并没有太大的反应！其实，一个小小的警告对于他来说根本就没有设么问题的，期待他加入的大学，依然对他趋之若鹜。

    所以，陶杰并不在乎这个，只是搞了一辈子教育的父亲对于这个是很看重的！

    陶杰向自己的母亲使了个眼色，让她安抚自己的父亲，然后就回二楼自己的房间去了！

    只是，还未进入房间，就听见了父亲的声音！

    “我说的，在读书的时候不要交什么女朋友！你偏偏不听，你看毁了儿子的前程，你满意了！”陶父的声音不响，但是却带着隐隐的怒气！

    陶杰都一笑置之，进入他偌大的卧室，扑进了床上。

    家里，难得会是如此啊！

    他，是拥有人人称羡的一切吧！仰躺在床上，此刻，他的脑子里闪现的是飘雪的身影！

    那个淡静的女孩子！

    【我要收藏，我要票票，我要留言，缺一个都不行，今天能涨到1000个收，我加更……哼，我要赤/裸裸的威胁。】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 15 感动

    第二天，学校里就正式发出来公告。

    这事这所学校，创校以来第一例，学生会会长被处分的事件！

    一时间，韩飘雪在这个学校人人皆知，到处都是对她指手画脚之人。

    所有的人都认为是韩飘雪把陶杰害得如此的。

    这所学校中，没有人不喜欢陶杰，所有人都视陶杰为偶像。现在陶杰被处分，所有的过错都被推在韩飘雪的身上。

    陪在飘雪身边的人，除了陶杰就只有陶然了！

    “飘雪，不要难过啦！你也知道，这个学校都是陶杰的拥护者，不要把他们的话放心上啦！”陶然也不知道怎么安慰飘雪。

    飘雪闷声的坐在那里，反倒是她像个麻雀一样，叽叽喳喳的！

    “哎呀……”见飘雪依旧不出声，陶然是彻底的无语了。

    看着由远及近的陶杰，她只能一个劲的眨眼睛。然后把这个小小的亭子留给了两个人。

    陶杰站在飘雪的面前，看着她低着头。

    “为什么要这么在意别人说什么？”陶杰蹲了下来，看着飘雪，这才发现她已经泪流满面了。“怎么哭了啊？”

    他立即伸手替飘雪拭去眼泪，心痛的表情流露了出来。

    “我不是在意别人的目光，我只是在意你！你是被我害的，因为我，你才会受处分的！”飘雪梗咽的说。

    “没有关系啦！”他捧住她的脸，柔声的说，“有个处分，对于我来说又没有什么的！我依然是陶杰啊！依然是各大学院争相抢夺的人！”

    “扑哧……”陶杰有些死不要脸的话，弄得飘雪破涕为笑了。

    他对她的影响真的很大，仅仅只是一句话，飘雪就觉得心里稍微好过了一些。

    “好啦，好啦！”陶杰拍着飘雪的肩，安慰道：“不哭了，不想这些事情了，我们在一起开心就好了！”

    韩飘雪擦干了眼泪，看着陶杰，眼神有些的闪躲，她说：“陶杰，我们分手好不好？”

    陶杰被处分的事件，只是一个契机，她想利用这件事情，与陶杰分开！她担心，与她在一起，陶杰日后会受到更大的伤害！

    她是真的喜欢陶杰，也真的不希望陶杰受到伤害。

    只是，她并不知道陶杰是一个怎么样坚定的人！他认定的事情是不可能会放弃的。

    他就是捧住了飘雪脸，神色凝重得道：“我不许你说这样的话，我不允许！我们在一起了，不可以因为一些这样的流言蜚语就分手！不然的话，是不是对我这次的牺牲太不公平了呢？”

    飘雪的眼泪又刷刷的落下了！她也不希望说出这样的话来啊！一点都不希望！陶杰是一个最简单的人，给予了她最好的爱情，她也不舍得！

    可是……

    可是，陶杰没有给予她接着想下去的时间，拉起她的手就往学校的大操场走去。

    一路上，又无可避免的吸引了很多人的眼球，包括同学的，老师的，校领导的！

    陶杰一路把飘雪带到了学校操场旁边的广播室，他拿起话筒，大声的说：“各位老师，各位同学中午时间好！我是陶杰，请大家放下手中的工作，听我讲两分钟！”

    飘雪在一旁拉着套机，但是陶杰像铁打的般，拉都拉不住！他继续对这话筒说：“我是陶杰，今天浪费大家的时间，只是我想要在这里和大家确定一件事情！韩飘雪是我的女朋友，我喜欢韩飘雪，是我个人的事情，我愿意为她做所有的事情，我愿意承担！大家不要再在飘雪的背后指指点点了！有什么意见可以来和我说！听到广播的男同学们，试问下，为了你心爱的人，你会不会该愿背负一切！听见广播的女同学们，试问下，你们希望不希望自己的男朋友在你最需要的时候站在你的身边？你们想好了吗？你们会怎么样？”

    陶杰的话，让整个校园都停顿了下来。

    整个校园都很安静，安静。

    所有的人都停止了一切的活动，沉思着。

    是的啊，男孩子愿意为那心爱的女孩子背负一切。女孩子希望自己的男朋友可以为她遮蔽一切的风雨。

    广播室里，飘雪早已经感动的蹲在了陶杰的边上，默默得流着泪！

    她真的被感动了！

    这么一句最为朴实的话，真的说出了陶杰最大的决心！

    他喜欢飘雪，所以要把最好的一切都给她。

    他的心是最纯净的。

    两秒钟后，整个学校爆发出了一场激烈的掌声。

    他们都在为陶杰的话而鼓掌！

    陶杰在这个学校的最后一年，最后一段时期，完美的演绎了他的神话！

    这个高中，自此后都流传着这儿一段感人的话语。

    ――――――――――――――――

    当陶杰拉着飘雪走出广播室的时候，所有的人都在用他们最热诚的目光注视着两个人了。

    带着羡慕，带着崇拜的目光，注视着两个人。

    飘雪最终也因为这样的陶杰而把原本想说的话，压制在了心底。

    因为这一刻的幸福感，她不忍打破！

    ……

    只是他们没有去注意，在那些羡慕的目光中，带着一道仇视的目光，仿佛要把他们生吞活剥了般，可是，如果你注意到了，去细细看的话，会发现那道目光是落在陶杰身上的。

    【某人最喜欢票票，收藏，留言了！要是看见多多的，才会有动力哟！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 甜蜜 16 公主

    在剩下的最后的高中时光里。

    韩飘雪和陶杰这对情侣无疑是最令人瞩目的，甚至连老师都看好这两个人，因为他们在一起成绩非但没有退步反而都提高了很多。

    尤其是飘雪，原本一直对她能考上大学抱什么期望的老师现在见到她也会和蔼的说很有希望了。

    所以飘雪很感激陶杰，因为这一切都是因为他的功劳。

    “飘雪！”这一声叫唤立即引起了教室里同学们的呼叫。

    这半个月来，他们的陶大学生会长跑他们班的几率估计比跑他自己班的都要高。

    飘雪只能在众人的起哄声中脸色潮红的跑向教室外面。

    “以后不要来我们班啦！”这样她会很不好意思的。

    “有什么关系！”陶杰只是朝着飘雪坏心眼的笑笑，他就是要这样，一个劲的宣布他的所有权，这样就没有人会打飘雪的主意了。

    “我在这里三年，从来都没有像这学期般这样受到大家注视过！”飘雪嘟着嘴，对身边的大男生有些不满。

    “好啦！老妈让我带了些饭菜，一起去吃！”陶杰不想与她在这上面争论，拉起飘雪就往学校后面的草坪走去。

    而飘雪只能毫无办法的跟着他，完蛋了，她是不是从一个暴君身边逃到了另一个暴君的身边去了？

    不过没有关系，因为这个暴君是温暖的暴君。

    她跟在他的背后，甜蜜的笑了起来。

    ……

    “伯母每次做的东西都好好吃！”

    陶杰的妈妈每天依旧会准备美味的食物让陶杰带来给飘雪吃，所以每天的午餐时间是飘雪最享受的。

    “是哦！再这么下去，是不是会喂出一只猪来啊！”陶杰故作无限感慨的说。

    “讨厌死了！”飘雪恨很的看向陶杰，伸手撮他的腰。

    “哈哈哈哈哈……”陶杰爽朗的大笑了起来，最后舒展身体，躺在了翠绿的草坪上。

    阳光透过树叶，留下了星星点点的光，看起来有些恍惚。

    陶杰闭起好看的眼眸，好幸福！

    “起来啦，不要睡！”飘雪拉着陶杰，不让他睡觉。

    “好了啦！让我睡一会啊！有点累了！”每天他都会给飘雪整理一些课题，以便第二天来帮助她，辅导她！

    “哼！”飘雪气鼓鼓的看着在树荫下躺着舒服的人，但是在看见他的睡颜后就眉毛弯弯的笑了起来。

    她淘气的伸手抚摸着陶杰的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴！其实他的五官并不是很突出啊，但是配在一起却是那么的耀眼非常。

    耀眼！仿佛除了这个词，她不知道还能用什么词语来形容陶杰给她的感觉。

    正午的阳光开始肆虐大地，虽然在树荫下，飘雪还是细心的拿出手帕，盖在了他的脸上，深怕睡醒后的陶杰眼睛会痛。

    +++++分割线+++++++

    窗外的夜很是寂静，屋里的飘雪却还是在奋笔疾书，电脑开着，她时不时地会与陶杰说上几句话，明天就要考试了，她还在做着最后的冲刺。而视频那边的陶杰却是闲散的做着运球的动作。

    “为什么我的脑子这么笨啊！”看着陶杰，飘雪有点不舒服。

    “哈哈哈……”那边的人只是传来阵阵笑声。

    “你再笑，再笑我就不读了！到时候就随便找个离你很远的学校去读书！”飘雪自己也不知道自己嘴巴里说出来的话是那么的矫情。

    “那么我就陪你去读啊！”陶杰想也没有想得回答。反正，填志愿的时候，他填的都是与飘雪一样的志愿。

    “那么我是不是成为罪人了？”看吧，他就是见不得她好的，要是她真的考不上陶杰的学校，那么他岂不是一辈子都毁了。想到这里，她只能叹了口气，还是埋头看起书来，不理睬那边的陶杰了。

    “咚咚咚……”一阵的敲门声传来。

    “陶杰啊！我有事哦，先关了阿！”飘雪与陶杰告别着，现在这个时候她还不想要家里的人知道他的事情。

    关上视频后才开门。

    是邵阿姨！

    “先生的电话！”邵阿姨递过了手上的电话。

    飘雪接过，向她点点头，然后关上门后才把电话放到耳边。

    “喂！”

    “我的小公主，最近过得好吗？”那边传来了冷冽特有的戏虐声音。

    “恩，我过的很好！”

    “明天要考试了吧，我的公主，准备得怎么样了？”

    “我觉得我已经尽力了，不知道结果会怎么样！”飘雪如实的回答。

    “不错，我的公主，加油！不管怎么样，你要记住，你是我的公主，只要是你想要的，我都会满足你！”

    “……”飘雪没有说话，因为不知道该怎么回答了。

    “怎么啦？”那边问道。

    “没事！”神情有一丝的恍惚，她不理解冷冽话中的意思。

    “是不是在气我不能陪你考试？”

    往年，每一次的期末考试冷冽不管在哪里都会回来陪她的。

    “不是，我知道你忙！”

    “没有关系，我一定会在你生日那天回去的！”冷冽说。

    对了，生日！？

    她的生日就要到了！18岁的生日就要到了！飘雪自己都忘记掉了。

    “到时候，给你带礼物回去，庆祝我的公主成年了！”

    “好……”只要是冷冽说的，飘雪都习惯性的回答好，其实她的脑子已经一片的混乱了。

    “那么，我的公主，明天加油吧！这是你第一次说要证明自己的能力，可不能叫我失望啊！”最后，冷冽说着完结语，便挂断了电话。

    放好电话后，飘雪依旧坐在原来的位置上，前面放着课本，依旧是那个姿势，仿佛还在用功的看书，只是看进去多少，只有她自己明白。

    冷冽就要回来了！

    他要回来了！

    他已经离开这个家整整三年了。

    每次的停留都是来去匆匆的，她能看见他的次数也很少。

    固定的见面日期似乎也只有她每年的考试日，每年的生日！

    仅仅只是这样而已了。

    但是对于他的记忆却是刻骨铭心的。

    他要回来了，她真的有勇气带着陶杰站在他的面前说，这是她的男朋友，他们是彼此相爱的吗？

    她怎么又开始觉得冷了呢！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 甜蜜 17 考试

    这天晴空万里，湛蓝的天空上飘着几朵白云，把天空点缀的异常的漂亮。

    这天也是对于许多的悻悻学者来说非常重要的日子。

    十几年的寒窗苦读，都会在未来的三天里发挥出应有的水平。

    飘雪与陶杰是在同一个考区的，只是不是同一个考场而已，所以两个人是结伴而行的。

    坐在陶杰的单车后面，迎着风，在早晨的朝阳里，飘雪觉得很幸福。

    小的时候，就觉得坐在自己心爱的人后面是一件很幸福的事情，可以紧紧的抱着他，脸贴在他宽阔的背上，特别的舒服。

    “加油啊！我们考在同一个学校的话，我以后每天都接你上学，好不好？”陶杰有感受到飘雪蹭在他背上的脸，正在骑着车的他笑容胜过早晨的阳光。

    “好的，那可是你说的哦！以后不许耍赖！”她娇声说，在成为陶杰的女朋友后，每次在他的面前她就会变成一个小女人的摸样，朝着他撒娇。

    “我保证！”

    陶杰的心是最纯净的，他只要喜欢上一个人就不会变，就会想永远的对那个人好，把所有最好的一切都给予对方，所以，被陶杰爱着的韩飘雪是最幸福的。

    +++++分割线++++++

    “飘雪！”在飘雪还有一步就要踏进考场的时候，陶杰叫住了她。

    “怎么啦？”预备铃已经打过了，所有的考生都已经进入考场了，只有陶杰一定要看她进去才去。

    “这个给你！”陶杰拉过飘雪的手，把一个红线系在了她的手腕上。

    “这个是？”她有些莫名的看着她。

    “是我妈前两天去庙里求来的！她说希望你考到理想的学校，我一向不信这个的，所以我忘记了。”陶杰不好意思的抓了抓头，真的差点忘记了，还好最后的时刻想起来了，不然的话，回去又要给老妈骂了。

    飘雪看着手腕上的红线，有些感动，陶杰的妈妈真的对她很好的。

    “好了，进去吧！考完我等你，老妈子给你准备了丰盛的午餐的。”说完推飘雪进了考场，他才拔腿向自己的考场跑去。

    考场里，每当遇见什么不会的题目的时候，飘雪就会看着自己右手手腕上的红线，想着那里面有陶杰与他妈妈的期待，所以自己不可以让他们失望的，这样思路就慢慢的变得清晰起来，自己慢慢的理解题目，这样居然就被她攻克了一个个的难题了。

    是的啊！陶杰曾经说过的她不笨的！

    ``````````````

    “多吃点！”陶杰一个劲的往飘雪的碗里夹菜，自己吃的却很少。

    “我要变成猪的话在，怎么办？”飘雪立即把碗里的食物分了一半给陶杰。

    “喔唷，早上考的可是你最不拿手的数学啊，所以脑细胞应该死了很多的，所以要补回来才行！”就这样，菜又回到了飘雪的碗里。

    “那你还不是一样！”他们考的内容可是一样的呢。

    “我是谁啊！那些题目对于我来说易如反掌的！”陶杰笑着说，那些题目对于他这样的资优生来说的确不算什么的。但是听着他这么说的飘雪却不高兴的嘟起了嘴巴。

    “你是不是在变相的骂我笨？”她说。

    “怎么会，我家飘雪是最厉害的！”打死陶杰都不可能承认的。

    “我觉得，自从我们在一起后，你就变得不老实了，以前的时候才不会这么的油嘴滑舌呢！”抓住话影子的飘雪开始数落起了陶杰的不是。

    “哪有，我这样是为了增加一点生活乐趣而已！再说了，你还不是一样，我以前怎么不知道你这么调皮的啊！小东西！”虽然飘雪不若以前那么的安静了，但是这样的改变陶杰很喜欢，他喜欢看见飘雪笑，看见飘雪交到一群的朋友！

    “还不是因为你啊！不然我才不会这样呢！”还说她呢，因为他的关系，害得她在学校的最后一年变得这么的出名，不习惯死了。

    “哈哈哈````````”陶杰放声的大笑起来，这是不是说明他能影响到飘雪呢？

    他很开心！

    看着前面笑得没有形象的男孩，飘雪反驳不了什么，只能拿自己的碗里的菜出气，都往自己的嘴里塞，谁叫她说不过陶杰的，只能以此来表达自己的不满了。

    但是却更是惹得陶杰笑得更加的肆无忌惮了。

    他的小女朋友，很可爱！真的！

    ++++++分割线++++++

    “耶```````”一阵铃声响过，几乎所有的考场里都发出了欢快，愉悦的叫声。

    终于结束了。

    灰色的六月终于结束了！

    高考结束了！

    高中生涯也结束了！

    接下来，迎接他们的会是依旧灿烂，充满朝气的未来。

    这个时候，谁也没有意识到不久将来的离别，只是沉浸在脱离了痛苦的高中生涯的喜悦中。

    冲出考场的飘雪也激动的抱住了早已等候在外面的陶杰。

    “终于结束了！”她几乎要流出眼泪来了。

    “是啊！小傻瓜！结束了！接下来会是充满激情的三个月的假期！”陶杰抱住他的傻丫头，安慰道。他知道为了这次的考试她付出了很多的努力。

    “充满激情的三个月假期？”是啊，这将会是一个漫长而特殊的假期的，一生中只会有一次的。

    “接下来我们要想的是，怎么搞好我们的毕业舞会，然后策划我们要去哪里度假！”

    “毕业舞会？”飘雪反问。

    “是的啊，学校有惯例的，每年的毕业生都有一个舞会，而且每个学生都要有一个才艺表演的！”知道飘雪的消息闭塞，陶杰解释的很彻底。

    “这样啊！才艺表演啊！可是我什么都不会！”飘雪好看的眉又皱起来了。

    “我教你！”陶杰抚平她的眉，伸手把飘雪搂在自己的怀里，两个人相依相畏的走出了考区所在的学校。

    “今天晚上回去好好的休息，然后明天我打电话找你！”其余的，她都不用考虑了。

    “这样你会不会把我宠坏啊！”这样的感觉真的太好了，好到飘雪觉得有些不真实。

    “我就是要宠坏你！把你宠得离不开我！这样你就可以永远的呆在我的身边了！”

    这个年纪的爱情终究还是很青涩的，心里如何想的嘴上就大声的说出来了，但是这样的话却是可以感动天，感动地的。

    飘雪抬头看了一下身边高大的男孩子，他的脸上依旧是笑容灿烂，满目的坚定，这个时候，她知道这个男孩子干净，透明的心是可以温暖她的，他给予了她最好的爱情。

    “我喜欢你！”她说。

    看着他呆滞了的神情，她扑哧的笑了出来。

    她感受到了搂住她的双手的力量加重了，承如他对她的心是那么的真。

    现在的飘雪，很满足！【我要收藏，我要票票，我要留言！】

    【大家期待冷冽吧！呵呵呵……马上就回来啦！别急哈！】本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 18 梦魇

    这个世界一片的黑暗，荒芜，她不停的跑着，仿佛后面有无数的脚步在追着她，她只能不停的跑着，这条路也是没有尽头的。

    没有力气了，但是还是要跑下去，不要命的跑，不停的跑着。

    那头突然出现了一个身影。

    救命！

    她张张嘴，向不远处的人影求救。

    只是，跑近了才看见，那张脸上，竟满是鬼魅的笑容。

    这个人，是他！

    他在朝着她笑着，他在慢慢的走近她。

    她开始一步步的后退了，只是，很快的，后面的脚步声停止了，因为那群人已经追上她了。

    她没有退路了。

    只能看着那个人，一步步的逼近自己。

    惊恐万分！

    但是，那个人还是那样笑着，直至站在了她的面前。

    “你想逃离我么，小东西？”他的声音是那么的戏虐，但是在转瞬间，他的手却掐上了她的脖子，他的脸也变得嗜血！

    她张张嘴，想说些什么，但是他手上的力道却使她根本说不出话，只能张嘴大口的呼吸。

    “小东西，你忘记了么，你是我的，这辈子只能是我的，不要妄想逃离我，因为我不允许！”他手上的力道渐渐的消失，她随之摔落在了地上。

    “记住了，你是我的，不要妄想逃离我！”他再一次的说着。

    “你是我的，不要妄想逃离我！”

    “是我的，不要妄想逃离我！”

    “不要妄想逃离我！”

    “不要妄想……”

    “……”

    ……

    “啊！”韩飘雪一下子坐了起来。

    看着熟悉的房间，感受周围熟悉的一切，她才缓过神来。

    原来是一场梦啊！

    但是，脖子上的力道却是那么的真实。

    她自己的手也摸上了自己的脖子。

    还好，只是一场梦而已。

    天，已经大亮了，阳光已经透过纱窗，照射进来了。

    今天，是暑假的第一天。

    起床，无意识的走至了书桌前，坐下，拿起了手机。

    里面，都是陶杰的信息。

    看了下发送的时间，居然每隔五分钟就有一条。

    飘雪的神志在这个时候已经恢复了，看着这一条条的信息。

    心，突然间很感动。

    也只有这个男孩可以使得她狂跳的心渐渐的平复下来。

    “喂，我已经起床啦！”她拨通了陶杰的电话。

    “你猪哦！睡到现在才起床！”陶杰的声音中，调笑的口味居多。

    “呵呵……找我有事啊！”飘雪轻笑出声，跟陶杰在一起的感觉，真好。

    “来我们家吃饭，老妈子准备了好多，说一定要叫你过来吃的，你要再不起来，我就准备夺命连环call了。”其实这次是陶杰和他妈妈合谋的，他们想把飘雪骗回家，让陶杰的爸爸的看看自己未来的媳妇怎么样。

    “可是……”

    “没有可是啦！赶紧过来，还是我去接你？”

    “不用，不用，我自己过去就好！”听见陶杰说要来接自己，飘雪立即强烈的反对，她怎么敢让陶杰过来接自己呢，她一直都没有敢告诉陶杰自己的家庭坏境，而且一直以来，陶杰所认为的她家的地址都是错误的。

    “那快点，我要去准备一些东西，就挂了啊！我家的地址我马上信息你，这个地址很好找的，出租车司机都知道的！”陶杰对于飘雪的抗拒不疑有它，只当是女孩子的矜持，只是吩咐飘雪打车过去。

    “好！”

    挂了电话后，飘雪才慢慢的起身，刷牙，洗脸，换衣服。

    看着镜子中，那张淡然地脸，似乎有些苍白。

    陶杰，我是真的很喜欢你，但是我根本就不知道我们这样下去，结局会是怎么样，我这样到底做的对不对？

    冷冽就要回来了，他会同意她和陶杰的事情吗？

    应该不会的，冷冽不会同意的。

    而且，她也没有勇气去跟冷冽说。

    还有……

    刚刚的噩梦。

    那个梦中的男人，飘雪知道的。

    那个男人，那张脸，那个笑容，那种即使她在睡梦中也会惊醒的感觉。

    这个世界上只有一个人独有。

    是的，这个人是冷冽。

    是冷冽。

    她用冷水泼着自己的脸，想清醒过来。

    那个人是她害怕到骨髓的人。所以这么多年早已放弃了抵抗，他需要一个洋娃娃，她就做一个洋娃娃。

    只是，陶杰出现了。

    这个人犹如一道阳光照进了她的心里。

    所有的阴霭都一扫而空。

    只是，他们斗得过冷冽吗？

    那个周身一片黑暗的男人。

    他拥有多大的势力，飘雪没有去考察过，但是却是明白的。

    表面的身份，已经是这个城市，这个国家的商业帝王了，在世界上占据了一席地位。但是在他的背后却更是拥有一个不为人知的身份。

    怎么斗得过。

    又怎么去斗。

    她的心，开始颤抖了。

    【请大家支持哦！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 甜蜜 19 陶家

    陶杰的家是一幢三层的花园洋房,从飘雪第一步踏进门就喜欢上了这里。

    刚一踏进主屋的门，飘雪就看见了一个中年男人坐在沙发上看报纸，这个人看起来书卷味十足，应该就是陶杰的爸爸了，记得陶杰以前说过他的爸爸是一所大学的校长。

    “伯父！”飘雪小声地叫唤了一声，她有些紧张的看了看边上的陶杰，毕竟曾经是因为她的缘故，才会害得陶杰处分的，所以飘雪非常担心陶父对她有看法。

    “哦！是飘雪吧！来到这里坐！”沙发上的人闻声抬起头来，和蔼的说。完全没有一丝的不喜欢飘雪的情绪。

    陶父是一个温文儒雅的男士，并不像平常的学者那么的严肃，他冲飘雪笑笑，这一笑也减少了飘雪的紧张心理。

    “我说的吧，我的爸爸，妈妈都是很好的人！不会给你脸色看的！”陶杰拉着飘雪坐上了沙发，自己更是随性的拿起了一个苹果张嘴咬了起来。

    “啪！”陶父把沙发卷成一卷顺手打上了陶杰的头，“都快吃饭了，你还吃水果！”说着还不好意思地朝飘雪笑笑：“不好意思，让你见笑了！”

    “没事，没事！”飘雪连忙挥手，陶杰的个性她是很了解的，一个大男孩而已。

    “我们家小杰就是这样，所以一直交不到女朋友！”陶母闻言从厨房出来，还忍不住调侃一下自己的儿子。

    “我哪有，追我的女生有一大卡车的好不好！”陶杰抱怨的说，真是的，他怎么会有这样的妈妈的啊,在女朋友的面前拆儿子的台。

    “还说没有，从小到大，你就没有带女孩子回来过，所以阿，这次飘雪来，我可高兴死了！”说着陶母坐到了飘雪的边上，热情的搂住她，在陶母的意识里，如果儿子能把女孩子带回家的话，就证明已经安定下来了，虽然她总是会和儿子顶嘴，但是自己的儿子还是了解的，儿子不是滥情的人。

    “我能来你们家也是很高兴的！”在这里短短的几分钟，飘雪已经感觉到了浓浓的温馨，这个味道是她从来没有感受到过的！

    “嗯，以后常来！伯母给你做好吃的去，你太瘦了！”搂在怀里像是没有一样。

    “谢谢伯母！”飘雪也甜甜的说。

    陶父也微笑的看着飘雪，见过这个女孩子后，他很满意，先前不好的印象早已经摒除了！老婆说得对的，他的儿子是一个明白事理的孩子，不会看错人的。

    +++++分割线++++++

    饭后，陶杰把飘雪带到了自己的房间。

    “哇，你的房间好大的呢！”飘雪叫到。

    “那是，我可是集休闲，娱乐，休息与一体的房间呢！”陶杰最满意的就是自己的这个大房间了，整个是他的天地，而且还是他自己设计的。

    “我可以想象，你的日子过得有多舒服了！”飘雪真心的说。

    “所以啊！你快点嫁给我就好了啊！”陶杰想把飘雪带回家，让她习惯他的生活，一直把她带在身边，这也算是一种私心吧。

    “说什么呢！还早啦！”飘雪不好意思的说。

    “我是说真的，等我们满18岁，我们就去结婚吧！”陶杰大声的说。

    “结婚！？”

    “对啊！我们早点结婚！你就可以住我们家来了，这样就可以永远在一起了！”

    陶杰的话，又一次的波动了飘雪的神经。离开冷冽那里，可能吗？

    还有，昨晚的梦，又一次出现了。

    她的脸霎时间苍白了下来！

    “你怎么啦？”陶杰看出了她的不对劲。

    “我……”飘雪张张嘴，不知道该怎么说。

    “你说啊！有什么事情就告诉我好了！”陶杰担忧的问。

    “没事……”飘雪道。

    但是她的表情显示着她明明有事的，就在陶杰刚刚开口想问的时候，就被突然响起的电话铃声打断了。

    “喂！……我是啊！……啊！？提早？那怎么现在才告诉我啊！……什么意思啊，我怎么去通知啊！要命的…………好好，我知道了！…………嗯，嗯，我挂了！”挂完电话后，陶杰一脸苦闷的走到了飘雪的面前。

    “怎么啦？”难得看见陶杰有这样的表情。

    “我要被群殴了！”陶杰夸张的坐在了他的“烂骨头”沙发上，用双手抱住了头。

    “什么事情啊？群殴！？”飘雪不明白。

    “刚刚学校通知我，因为下星期开始，学校高三的教室要出借给别人上课，连带大堂也出借给一个剧团排练，所以我们的毕业舞会要在这个星期天完成！老天，现在什么都没有准备呢！”陶杰仰天长叹了一声。

    “啊！那怎么办？”

    “我要去打电话，一个个通知他们集合！然后排练！”抓抓头发，陶杰认命的爬起来，去找电话本，一个个通知高三的校友去。

    最后，因为人数是在太多，而且，每个接到电话的人都怨声载道的，所以飘雪也加入了帮陶杰打电话的行列。

    陶杰非常的苦闷。这个一个美美的下午，就这样白白浪费在了打电话上了。

    看着孩子气的陶杰，飘雪也只能含笑。

    这个男孩子很有趣的。

    她把原本想要说的话忘记了。

    【我知道大家想要看冷冽与女主的对手戏，哈哈，不好意思啊，久等了！我估摸着算了一下下，还有两章，冷冽就归来了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 甜蜜 20 前夕

    毕业舞会虽然在一片的抱怨声中开始进行排列，但是所有的人都拿出了十二万分的热情来进行他们高中生涯的最后一场大型活动。

    “我也一定要表演吗？”飘雪嘟着嘴，她什么都不会啊。

    “对，一定要！这次的活动每个高三的学生都要表演的，到时候毕业生的家长都要来出席的。”这是每年的惯例。

    “呜……”她都不知道的，因为她从来也没有参加过。

    “不要嘟着嘴了！”陶杰忍不住的笑了起来，以前他就爱慕着这个女孩子，可是她一直的冷若冰霜的，可是现在，她可以像一个孩子般的纯真的笑了。

    “我什么都不会！”飘雪抱怨着。

    “不怕，我带你啊！”陶杰可是全能的啊！

    “恩？”

    “我教你拉琴啊！到时候我们一起在台上合奏一曲！”陶杰笑着拉着飘雪往琴室方向去。

    “啊！我一点都不懂的啊！”音乐方面她是没有造诣的。

    “不急，有我呢！”说着把飘雪推进了琴房。

    这个房间，飘雪还是第一次进来，这里几乎包含了所有的乐器。

    “你教我玩什么？”飘雪问，这里的乐器看得她都眼花缭乱了，除了一些常见的，很多她都不知道叫什么名字。

    “小提琴啊！这个容易些！”说着，他拿起一把小提琴，放在了飘雪的肩上，站在她的后面，手把手的教她。

    “好难，不会！”五线谱都看不懂的人，怎么会拉琴啊。

    “你只要这一首就可以了！”陶杰拉回飘雪，一定要教会她。

    “我很笨的！”

    “不会！你很聪明的！”夸张的说词显示着陶杰对韩飘雪的独宠！

    心里乐开花的飘雪终于乖乖的站在那里学习指法，学习五线谱怎么看了。

    夏日的阳光透过玻璃窗照在两个人身上，有些灼热，但是相亲相爱的两个人却怎么也感觉不到。

    +++++分割线+++++

    经过几天的突击训练，好不容易，飘雪拉出来的琴已经基本可以拿上台面了。她自己已经很满意了，虽然弄得手指都破了，但是却毫不在意，还是拼命的练习，甚至还背着陶杰在家里偷偷的练习。

    这天的下午，阳光依旧灼热，一年级，二年级的学生在蝉鸣声和老师的催眠曲的双重夹击下，显得昏昏欲睡。可是已经考完的毕业生们都在进行着最后的彩排了，因为后天舞会就要进行了，明天一整天的时间都要来布置会场和采购，所以时间真的已经不多了。

    陶杰和飘雪在台下看着，还没有轮到他们上场！大家有唱歌的，跳舞的，相声表演，小品表演……举凡在电视上看见过的，同学们都有表演。

    大家这几天的成果都不错，每个人的表演都很到位。

    终于轮到他们上场了，陶杰明显感到掌心里的那只小手在颤抖。

    “别紧张！”他附在飘雪耳边轻声的说。

    “你们也不用这样招摇的在我们面前大秀恩爱吧！要亲亲我我的，回家去关上房门躲起来啊！”主持人是和陶杰一起的学生会干部，他也忍不住调侃起来，原本不响的声音通过话筒却散播的大堂里每个人都听的清清楚楚。

    台下的人哄堂大笑。

    弄得飘雪的脸透红，但是紧张的感觉却消失了。

    一切都准备就绪，飘雪惊讶的看着坐在钢琴前的人。

    你弹钢琴！？她的表情仿佛在这么说。

    “你照着平时的拉就可以了，我弹琴配合你！”陶杰向她比了一个没问题的手势。

    钢琴的前奏率先响起，飘雪听得很仔细，找到感觉，把握了节奏，小提琴与钢琴的配合简直是天衣无缝。

    两个人相互看着对方，含情默默的陶醉在音乐里。

    一曲罢，台下响起了热烈的掌声，大家觉得着两个人简直是绝配，用心演绎的乐曲胜过最具名气的音乐家。

    这一时刻，飘雪觉得学有所值。

    陶杰拉着她的手向台下鞠躬，还痞痞的大声说：“怎么样？有我出马一切都没有问题吧！”接着还看着飘雪继续说：“你看你的男朋友多优秀，大家都被我的魅力征服了！”

    听到大名鼎鼎的学生会长这么不要脸的话，台下一片的嘘声。

    虽然如此，但是大家都不否认陶杰是这个学校最具人缘与亲和力的人。

    接下来又是欣赏了一些表演，整个排演过程异常的顺利。整个会场都沉浸在一片的欢声笑语中，原本这个就是学生们组织的活动，应该要洋溢着青春的气息的。

    在台下的飘雪也第一次与同学们畅快的聊天，也记住了一些同学的名字，这对她来说是弥足珍贵的。

    从来没有想到过，在高中的最后时刻里，她还能够这么愉悦的，毫无拘束的容入集体当中，这一切都是陶杰带给她的。

    “谢谢你！”在他的耳边说。

    陶杰只是笑笑，他明白飘雪的意思的。

    “你知道吗，我现在很后悔！”他说。

    “什么！？”

    “我后悔我为什么不早点鼓起勇气，我后悔我为什么要在最后的一年才追求你，害得我们白白的浪费了差不多三年的时间！”陶杰有点气愤当初的自己怎么会这么的胆小的。

    听到这句话后，飘雪感动的一塌糊涂的。

    她捧起陶杰的脸，说：“我们以后永远在一起就可以了！”

    这句话是誓言，也是保证，保证以后不管遇见什么样的事情，都积极面对，都要与陶杰在一起。

    都说年少时的爱是青涩的，但是也是最干净透明的，里面不带一丝的杂质。

    陶杰凑过头，轻轻的却是用尽了全部感情的吻上了他最心爱的女子的唇。

    这是他们真正意义上的第一次的初吻。

    +++++分割线+++++

    坐在电脑前，一对幸福的小情侣还嫌白天在一起不够，这个时候还在QQ上聊天。

    飘雪的QQ还是陶杰给的，当时他说这样在家的时候联系起来方便，所以上面也只有陶杰一个好友。

    [明天我们一起去买后天的奖品！]

    好。

    [累不累，要不要早点睡]

    不用啦，我现在精神很好的哦。

    [那么今晚不许练琴啦！你已经超水平发挥了。]

    好。不过，你都没有告诉我，为什么你什么都会！

    [都说了你男朋友是万能的了。]附带一个大笑脸。

    自恋。朝着他吐了吐舌头。

    [呵呵。只要你和我一直在一起啊，你就会发现更多更多的事情的哦！保证你不会厌倦！]

    好啊，万一我要是厌倦的话，我就头也不回的走掉。开玩笑的说。

    [我敢保证，你不会有这一天的啦。]陶杰对自己的自信不是一点点的多。

    臭美……

    字刚刚发送过去，手机便响起来了。

    一看，是冷冽。

    飘雪的脸一下子垮了下来，但是屏幕那里的陶杰感觉不到，还在一个劲的发着可爱的表情。

    嘀嘀的声音，突然间是那么的令人心慌。

    一下子，飘雪关掉了QQ，拿起依旧在响着的手机，走至窗口。

    接听。

    “我的宝贝，在做什么呢？这么久才来接我的电话。”冷冽的声音依旧是那么的听不出任何的情绪。

    “没，没有，我只是正好在上网！”

    “哦，是啊！考试结束了，是该放松放松了。”

    “你，什么时候回来？”

    “你想我吗？”他的声音可以听得出在笑。

    “没有，不是，是我们后天有毕业舞会，想要问你会不会来参加！”

    “后天？”

    “恩！”

    “后天赶不回去了，对不起，宝贝！”

    “没事，没有关系的。”听见冷冽说不回来，飘雪的心安定了下来。

    “在你的生日那天，我一定回来。”

    “恩！”生日啊，还有两个星期吧。

    “想要什么生日礼物？”

    “没有关系的！随便你。”飘雪是没有要求的。

    “说吧！我又不懂你们女孩子喜欢什么，这次可是我的宝贝的成人礼哦，一定要送个你满意的对不？所以，宝贝，好好想想告诉我，我一定满足你。”

    “我满意的？”这句话似乎打动了飘雪的心。

    “对！”冷冽保证。

    “那么，你下次回来我告诉你吧！”

    “好，那么宝贝，你那里应该是晚上了，所以早点睡吧！”

    “好，你也是。”

    挂断了电话，飘雪舒了一口气。

    可以向冷冽要求她想与陶杰在一起吗？他会同意吗？

    她坐在宽宽的窗台上，打开窗户，任由室外躁热的气息进来，因为这样反倒会觉得舒服点。

    而大西洋的另一端，冷冽坐在豪华的办公室里，抽着雪茄。

    完美细致的俊颜上没有丝毫的表情。

    直至，手下傲龙推门进入。

    “先生，资料已经传过来了，您要过目吗？”傲龙恭敬的表情与狰狞的面貌极不符合。

    “放那里！你去看看，我们的行程里，能不能空出两天来！”冷冽吩咐。

    “好的。”领命下去了。

    傲龙一直是冷冽的心腹，他是一个体型高大的男子，虽然面貌可狰，但是却是一心跟随冷冽的，并且做好了随时为冷冽付出生命的准备。

    直到一支烟吸完后，冷冽才伸手拿过档案夹，慢慢翻阅了一遍后，就拿起了打火机烧毁了，也顺便又点燃一支雪茄。

    烟雾缭绕间，看见的是他那张完美的脸上，闪现着令人发寒的微笑。

    那个纸篓里被烧了一半的东西，露出了一角，那赫然是韩飘雪的照片。

    冷冽依旧保持着原来的姿势，依旧吸着烟。

    傲龙依旧推门进入。

    “先生，我已经安排好了，可以有两天的空闲时间。”

    “后天一早，回去！”

    “是。”没有多余的问话，傲龙岂会不明白主人说的回去是回哪里呢。

    “我现在要出去，有事情的话，你负责。”掐灭烟头，拿起外套头也不回的出去了，没有一个随从跟着。

    傲龙似乎无声的叹了一口气。

    每年到这个时候，先生就是这个样子。

    【好了，实话说啦！冷冽明天归来！哇哈哈哈……】

    【不过，回来不回来还是控制在我手里的哦！哇哈哈……给票票，给收藏，给留言，就回来！我要来个华丽丽的威胁……威胁……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 01 归来

    高一，高二期末考试的前夕，学校终于迎来了一年一度的高三欢送舞会。

    这天的天气不是很热，有风轻轻的吹过。

    毕业生们的父母都应邀来到了学校。

    学校后面的小山斜坡上。

    “你家会不会有人来？”陶杰问着依偎在自己身边的飘雪。

    “没有！”

    他应该很忙的吧！

    其实他不来也好。

    “他们还真忙啊！”陶杰感叹了一声后，又道：“什么时候带我回去你家吧，我想去正式见见你的家人！”

    陶杰想去认识一下飘雪的家人，想要完全的融入进飘雪的世界！

    “那，下次吧！”

    “你怎么啦？”陶杰看的出，飘雪的连脸色似乎不大好看。

    “没事！”朝着陶杰安慰的笑笑，但是笑容很无力。

    “……”看着这样的飘雪，陶杰又想起了上次的那些照片，和上次教导主任说的那句话，飘雪不是一个简单的人！她有多么的不简单呢？他只知道，飘雪有一个近乎弱智的母亲，这么多年来照顾她生活的人，是收养她的人。

    但是，陶杰知道的也不多，飘雪不说，他也没问，因为他一直认为，只要在他面前的飘雪是最真实的就好了！

    “走啦，舞会差不多要开始了呢！”飘雪看着陷入沉思的陶杰，飘雪赶紧把他叫起来，因为她不想看见他苦着的脸，因为陶杰就该适合阳光灿烂。

    “恩，恩，走啦！爸爸，妈妈也该到了！”回过神来的陶杰，也说着。

    两个人站起，转身准备去大堂。

    但是飘雪却在转身后静止不动了。

    那个人，站在高处，阳光照在了他的身上，但是感觉却还是阴沉的。

    那个人就那么站在那里，似笑非笑的看着她，不知道已经在那里多久了。

    盛夏的天气，很冷。

    陶杰也看见了那个人，也感觉到了飘雪的异常。

    “他是……？”陶杰直觉这个人他们应该是认识到。

    但是韩飘雪早已经心神不宁了。

    她看着那个人缓缓的从坡上走下来，直至站在她的面前。

    下意识的，陶杰拉飘雪拉到了身后，连他自己都惊讶那潜意识的动作。

    “我的宝贝，我特地赶回来参加你的毕业舞会，你开心吗？”冷冽的话，在旁人听起来觉得可亲，但是听在飘雪的耳里却觉得害怕。

    她从来没有想过冷冽会这样子回来。她从陶杰的身后站出来，脸色并不好看。

    “你是飘雪的……？”陶杰傻傻的看着这个男人，难道他就是收养飘雪的人？

    可是冷冽根本就不看陶杰，他的双眼直勾勾的看着飘雪，似乎在等待着她的回答！

    飘雪苍白着一张脸，万分无奈的开口道：“开心……！”

    “那就好，那样，我回来就值得了！”冷冽勾魂一笑，然后又扬头，终于看向了陶杰，他说：“不给我介绍一下吗？”

    “我是陶杰，是飘雪的男朋友！”陶杰虽然感觉到不对，但是还是扬起了灿烂无比的笑脸，自我作了个介绍。

    “男朋友！？”冷冽复述了一遍，他看向飘雪，眼神里除了笑意，看不出别的情绪。

    “请问你是飘雪的什么人？”虽然心中有了猜测，但是陶杰想要确认。

    “我是飘雪的什么人？”冷冽冷笑了下，又对着飘雪道：“我的宝贝，你来告诉下你的同学，我是你什么人？”

    冷冽的声音加重了“同学”两个字。

    被点到名字的飘雪，只能硬着头皮抬起头，想要开口说些什么，但是只是嘴巴张了张而已，她不知道该怎么说，也不晓得怎么向陶杰解释！

    冷冽的意外归来，弄得她措手不及。

    “飘雪，陶杰，文艺会要开始了，赶紧来，要去准备了！”

    正当气氛凝重之时，一个愉悦的叫喊声，打破了这一切，使得所有人的目光都拉向了叫喊者。

    是陶然！

    这个时候，飘雪是多么的感谢这个时候出现的陶然啊，她立即回道：“好，我们马上就过来！”

    说着也没有忘记向冷冽说明下情况。

    她说：“我……先去表演了！我，回去向你解释！”说着，也没有等冷冽答应，更没有敢去看冷冽的表情，飘雪拉着陶杰飞快的离去了。

    背后，那个浑身沐浴在阳光下的英俊绝美男子，嘴角扬起的是阴冷的笑。

    ……

    还没有到达大礼堂，飘雪的视线已经被一个身影给吸引住了！

    那是――妈妈！

    尹风推着的轮椅上面坐着的，分明是飘雪的母亲！

    “飘雪！”待飘雪拉着陶杰走近，尹风才打着招呼！他的背后，站着的还有陶父和陶母。

    “妈妈……”可是，这会儿飘雪的心思都在自己的母亲身上，哪里还有空搭理身边的人和事呢!

    “是先生通知我去接来的，说是一起来参加飘雪的毕业礼！”尹风含笑着说，温文儒雅的面容，让人如沐春风。

    “谢谢……”飘雪感激的看着他。

    陶杰看着尹风，忆起了他就是上次“照片事件”中的男主角，从他的话中，陶杰明白了过来，这个男人只是一个无足轻重的角色，应该是后山出现的那个男人的下属吧！

    飘雪尊敬的和陶杰的父母问好后，就先推着母亲进入礼堂了！

    因为天，已经逐渐的热起来了，她担心母亲会吃不消。

    陶杰也尾随而去！

    ……

    “陶妈妈，陶爸爸！”待所有人都走后，陶然才热情的上前，两个老人她一手勾一个，蹦跳着准备进入礼堂。

    “小陶然还是这个可爱！”陶母夸赞道，脸上满是欢喜的笑容。认识陶然是很早以前的事情了，因为陶然一直是陶杰的同学，虽然比陶杰小一届，但是每每陶杰有比赛，她总归是拉拉队的队员！对于这个精灵般可爱的小女孩，陶母也是当女儿疼的。

    陶父只是冲着陶然淡淡一笑，没有多余的情绪。陶母对于陶父的表现是置之不理的，她明白，一直搞教育的丈夫，严肃惯了，对于活泼的陶然有些不满而已。

    ……

    进入礼堂后，飘雪安顿好母亲和尹风，也为陶杰预留了位置！刚松了口气，陶杰便来了，拉着她往后台而去。

    陶杰不用担心自己父母的安置问题，因为他知道，陶然一定会为他办好的。

    后台，距离飘雪和陶杰的表演还有很长的一段时间，他们两个人占据了一个化妆间。

    空间小得让人更是觉得压迫！

    “外面的那个男人是谁？”陶杰开口便是这句话。

    飘雪看着脸色铁青的陶杰，心里很难受，发生这样的事情不是她能控制的，她也没有想到，冷冽会赶回来！

    原本，她是想在今日的舞会后，向陶杰坦明一切的。

    但是，已经来不及了，所以她只能真实相告。

    她说：“外面礼堂，现在陪着我母亲的人，也就是上次被拍到的那个人，叫尹风，是‘冷氏’的最高执行秘书！”更加是那个庞大的商业帝国，地位仅次于冷冽之人。

    陶杰不做声，听飘雪慢慢的述说。

    “至于，在后山遇见的人……”飘雪顿了顿，继续说：“听我讲一个故事吧！”

    飘雪皱着眉头，脸色较先前已经好很多了。

    她开口道：“曾经有一个小女孩，为了给生病的母亲看病，她把自己卖给了一个男人，这个男人说，这个女孩子的一生都要由他来决定！”飘雪说到这里就结束了，她知道陶杰是一个聪明人，应该知道是什么意思的。

    “那个小女孩就是你吧！”陶杰说着，然后没有意外的看见飘雪点了一下头。

    “飘雪！！”陶杰抱住了飘雪，有些的心疼，那个男人啊，连他都觉得寒冷非常，小飘雪怎么忍受得了的呢！

    “陶杰，我一直在犹豫着，我担心我不够资格，我害怕我会伤害到你！我担心如果我们在一起，总有一天，你会受伤！”飘雪看着陶杰的眼神明显有着躲避，但是陶杰却不会允许的，他用力的抓住飘雪的双肩，坚定的说：“不会的，我一定会保护你，保护我们的，欠那个人的钱，我替你还，以后你不需要害怕！”

    陶杰的话很坚定，他认为自己如论如何也会办到的！可是，年少的他，怎么会明白这个世界还远不是这么简单的呢？生活在阳光下的他，怎么会知道这个世界上有些地方是黑暗得一塌糊涂的呢？

    飘雪是想要拒绝的，但是，陶杰的热情，却让她还是收住了口，心里的话，最终没有说出来。

    【对不住大家，我前两天忙着出去玩了，怠慢了！我忏悔！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 02 合奏

    “好了，我们要上台了，这样表演，要是最完美的哦！”陶杰拍拍飘雪的小脸，笑着说。

    “嗯！”她点头，微笑。

    韩飘雪在陶杰的面前永远都是小女人的姿态，一切都有他挡着，她是最幸福的。

    “下面，有请我们学校最具人气的情侣档，来为我们演奏一曲！”主持人的话刚刚说出来，底下一阵强烈的鼓掌声，甚至有一些高三的毕业生都站起来起哄了。

    “好，好！知道大家热切的想看见这对的金童玉女，那么我们快点请他们上台来。”

    幕布的拉来，两个在镁光灯下的少男少女，显得特别的朝气。

    陶杰的钢琴先起，音乐如同流水般清澈。

    慢慢的，加上了飘雪的小提琴。

    渐渐的，音乐不是那么的清澈了，变得激昂，仿佛是洪水般激烈。

    是的，这样的曲子适合于这样的气氛。

    适合于即将毕业的气氛。

    底下的观众也随着音乐的高低而起伏，仿佛每个人都融入了这样的乐曲中。

    看着底下沉醉的观众，台上的两个表演者也相似一笑。

    这样的笑容，很刺眼。

    整个现场，也只有冷冽没有投入进去了吧。

    他依旧坐着不动，嘴角有着一抹让人看不明白的笑。

    他身边的秘书伊风已经忍不住拍手了，连飘雪痴傻的母亲也拍着手。

    只是冷冽，玩味的看着台上的两个人。

    一曲结束，场面轰动，掌声如雷，从来没有一届的毕业生有过这么精彩的表演。

    两个人拉手向台下致谢。

    但是主持人却走上台来了。

    “现在，我想问一个比较私人的话题，我想大家应该不会反对的吧？”他故意这么说。

    “不会！”果然，底下很有默契的回答，因为他们知道，这些问题肯定是围绕台上的两个表演者的，而他们的事，大家都很感兴趣。

    “好，那么我代表大家来问啦！”主持人笑得很夸张，对着陶杰一张郁闷的脸想，在一起三年，难得有机会可以动到陶杰，何乐而不不为呢。

    “我想问一下，我们陶大会长，是不是拿到入取通知书的时候，就把我们韩飘雪同学娶进家门？”他夸张的问。

    “我想这个问题还太早吧！我们都是学生，在没有经济基础，在没有足够的能力可以给对方一个安稳的家之前，我不会轻易结婚！这不是作为男人自私的想法，是我要给我最爱的人最好的一切！”陶杰的回答也太正式了，但是却是感染到了在场所有的女性，而飘雪原本白刷刷的脸，现在已经透红了。这个时候，她忘记了去看台下冷冽的表情，也忘记周遭的一切，只是记住了陶杰的话，那么的生动，那么的感人。

    “大伙们，小姐们，激动不！原来我们的大会长也是一个感性的人啊！”主持人说着，最后在陶杰的暴力下，终于下台去了。

    “陶杰，虽然知道不可能，但是我们还是想说，别离开好不好？我们需要你！”一个不知名的学生在底下喊，却代表了众多学生的心，因为陶杰作为学生会的会长是那么的出色，为学校争取了很多的荣誉，而且也是位做实事的学生会干部，为学生争取了很多的权力，所以很受大家的欢迎。

    “谢谢大家这三年来对我的支持，我想，等等我的发言就去掉了吧，该说的，我现在就都说了吧。我想告诉大家的是，不管怎么样，以后的路还是要走下去的，迎接我们的会是更美好的明天，今年我们毕业了，下次就是你们了！将来你们只会比我们出色！要不什么叫长江后浪推前浪呢！我还要去接受新的挑战，如果大家实在舍不得我的话，那么一年后，两年后，我们大学里见吧！”说完，陶杰深深的鞠了个躬。最后拉着飘雪一起进入了后台。

    “我这个时候觉得我没有生错儿子啊！”台下，陶母与泪俱下的说。

    看着她夸张的样子，陶父只能摇摇头。

    这对母子啊，有的时候明明感情是那么的深厚，但是就是喜欢斗嘴，互不相让。

    “我从来都不知道我的公主原来都能拉琴啦！”飘雪刚回到自己的座位，便听见了冷冽的声音。

    “是最近才学起来的！”她回答。

    “很不错，有天赋！”冷冽拿出了一块帕子，抓起飘雪的手腕，细细的擦起来，擦完了一只有又擦另外的一只，最后，把帕子扔掉了。

    “我不喜欢自己的东西，被别人碰触。”他说。

    飘雪的身体，悠的一紧。

    “宝贝，我想你明白的！别再做让我伤心的事情，我不能保证我会不会做出什么事情来！”冷冽低下头，在她耳边说着。

    飘雪的身体早已僵硬了。

    她说不出话来了。

    “尹秘书，送韩夫人回医院！”此时，冷冽的目光已经重新回到舞台上了，他低沉的对着秘书说。

    “好的！”原本正在认真看表演的尹风只能听从老板的吩咐，站起身来，推着飘雪的母亲，步出了礼堂。

    “不……要……看！”飘雪的妈妈口齿不清的说着，意思却是可想而知的，她想留下来看。

    飘雪已经呆住了，这个时候已经不能去思考别的事情了。

    ――“我不喜欢自己的东西被别人碰触！”――

    这句话的意思，再明显不过了。

    他，不会同意她和陶杰在一起的。

    与此同时，认真看节目的陶父和陶母也注意到了飘雪这边，陶母对着刚刚入座的陶杰说：“儿子，那个男人是谁啊，怎么感觉小雪的气色不是很好啊！”

    可是，陶杰也没有回答他的母亲，他只是侧头看着飘雪那边，他看见了冷冽的霸道与阴冷！

    那个男人，那个男人应该不是单纯的收养了飘雪的！

    陶杰的心里，更加的坚定了要及早带飘雪脱离那个男人的决心，因为从那个男人的身上，他看见了黑暗的本质。

    那是那种阳光都照射不进的，浓郁的黑！

    陶父的目光，一直都在冷冽的身上！

    这个男人，他认识！

    这个男人，在这个城市只要是看电视，看报纸的人，没有人会不认识的。

    飘雪怎么会和这个男人有所牵连呢？

    ……

    文艺会继续着，可是，看的人，各怀心思！

    ======分割线======

    “等等！”就在尹风刚刚安顿好韩母，准备上车离去之时，一声叫唤使他停止了动作。

    “怎么啦？”回头看见的，是一个美丽的少女站在烈日下，显得非常的耀眼！

    “你的钱包掉了！”陶然刚刚从厕所出来，便看见了尹风掉了皮夹都不自觉，她笑着道。

    “啊！”尹风看着少女手中的黑色皮夹，不好意思的抓了抓头，脸上是无害的笑容，这个年轻的男子，居然会是整个“冷氏”帝国的二把手，很难让人相信。

    “谢谢！”接过皮夹，尹风道谢！

    “不客气！晚上的舞会也同样精彩哦！你会不会来？”陶然知道这个人和飘雪是认识的，所以才会问的。

    “是么？可惜我晚上有应酬呢！”顿了下，又道：“真是一群幸福的孩子啊！”

    他迎着烈日，看着这所校誉很高的学院！阳光照在他的脸上，折射出的光线让陶然没有看清楚他的脸。

    但是，那声音充满了落寞与孤寂。

    ――呵，也是一个寂寞的男人么？――

    【我要收藏，要票票，要留言！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 03 无题

    所有的文艺汇演结束的时候，已经接近黄昏了！

    接下来的时间就是前往学校包下的酒店进行毕业晚餐，然后会有一个大型的舞会。

    因为是学校包场，飘雪以为冷冽是不会前往的，哪知道他却是高调的出席了。

    学校的领导人看似都是认识他的，对他视若上宾。

    飘雪被迫的与他做到了校领导的一桌。

    那餐饭是她食之无味，但是身边的男人似乎一直兴致十足。

    虾，他会为她剥好，放入她的食盘！

    鱼，她咬起来没有一丝的骨头！

    汤，温度正好！

    ……

    这一切，她都默默的接受。

    可是，他自己却一点都没有吃。

    边上，学校的领导前赴后继的向冷冽敬酒，被一一拒绝。

    飘雪只是沉默得看着。

    那一张张虚假，讨好的面容。原来著名的高校教育者也不过如此！

    可是，他们都不了解冷冽！

    他是滴酒不沾的！向他敬酒非但不能讨好他，还会使得他反感！

    一直以来“左翼”的地窖里，珍藏的美酒无数，可是，从来都没有看见他喝过！

    有的时候，他会开一瓶上好的红酒，倒入杯中轻轻摇晃，但是却从未啜过一口。

    想到这里，飘雪合上了眼眸，在不经意间，她真的已经对于他的生活方式了解了个彻底了！

    再次睁开的时候，不意外的看见了隔壁桌上陶杰担忧的目光。

    她回以虚弱的微笑，示意没事！

    冷冽也注意到了，他邪邪一笑，他的小丫头当着他的面与别人眉目传情呢！

    他道：“我的公主，你吃饱了？”

    他的声音是那么的富有磁性，在她耳边说的话，气息喷洒而出，使得飘雪僵直了身体！

    她再也不敢看向陶杰了！

    这顿饭终将难以下咽？

    ……

    聚餐后，就是今日的最后一项节目了。

    酒店的地下城的舞厅，学校依旧包场！

    有一些家长因为不喜欢这个环境就先回去了，把空间让给孩子们。

    陶父，陶母交代陶杰一些事情后，就回去了，就留下陶杰在酒店的大厅，等候飘雪下来。

    学校的领导难得遇见冷冽，所以纠缠了好久，才使得冷冽答应了一笔天价的赞助费。

    看着一个个原本很尊敬的人，这么卑躬屈膝的样子，飘雪觉得有些反胃了。

    都是著名的教育家，在这个城市享有那么高的声誉，可是在金钱的面前也不过如此啊。

    她的手被冷冽牵着，一直紧握着，但是这个季节却不会觉得热，反而他的手很冷，冰冰凉的。

    站在电梯里，只有他们两个人，空间很是静谧。

    隔了很久，冷冽才说：“舞会结束之前，通知司机过来接你！”

    “啊！”飘雪一时没有反映过来，疑问脱口而出了。

    冷冽侧过身体，看向飘雪，看向他的小公主，看着她呆愣愣的样子，嘴角就不自觉的咧开了笑容。

    他伸手搂过飘雪，把她压制在自己的怀中，整张俊脸就凑了上去。

    飘雪心里很害怕，她的鼻尖与他的靠近着，能够感受到彼此的呼吸。

    他说：“我的公主啊，你要永远乖乖的，明白么？”

    说完，没有等飘雪有何反映，他的唇就压了上去。

    他的唇犹如他的手般，冰冰凉的。

    这次的吻――不温柔。

    带着轻拉与扯咬，飘雪呼痛出声的同时，他的便滑入了。

    她的身体在他的怀中，他抱得很用力。

    她只能默默的承受着……

    “叮……”电梯到达了目的地了。

    这一声，使得飘雪立即推着冷冽，但是她的力气怎么可能与他比呢！

    所以，当电梯门打开的时候，很多人都看见了这一幕。

    在场的同学们看看刚刚被冷冽松开的飘雪，然后又看了看当场呆住的陶杰――这又是一个天大的绯闻。

    冷冽一声冷笑，拉着飘雪走出电梯，然后在大厅里就放手了，他说：“宝贝，舞会好好玩吧！我先回去了！”

    然后，在众目睽睽之下，迈着优雅的步子离开了酒店大厅。

    他是冷冽，这个城市的商业帝王，身上背负着几万人的生计，他一向都是王者。

    金黄色的旋转门，旋转着，在灯光下，流光溢彩。

    旋转着，旋转……

    飘雪看着陶杰的神情慢慢的舒展开来，然后只是一瞬间，他就跑离了她的身边，向酒店外奔去。

    难道他是要……

    是要去追冷冽？

    这个认知，让她也立即追出去，但是，却有人拉住了她了！

    回头一看，居然是尹风！

    他怎么在这里？

    “飘雪还是不要去的好！”尹风依旧是那么的清贵！

    “是啊，你要相信陶杰，陶杰是最棒的！”尹风的身后，突然钻出来一个可爱，明媚的人，是陶然。

    他们又怎么会在一起的？

    “嘻嘻……你很奇怪我们为什么会在一起吧？”陶然笑嘻嘻的说，“我请尹大哥陪我来参加这个舞会啊！”

    ……

    原来，这次的毕业舞会是只出席高三的毕业生的，但是因为陶然一直是篮球队的拉拉队长，又负责学生会的文艺部，所以特例出席了。

    ====分割线=====

    酒店外面，陶杰唤住了那个即将上车的男人。

    “怎么……”月光下，冷冽浑身都散发着阴冷的特质，他本就不善伪装，对于他不感兴趣的事与物，从来都不会多一个字的。

    “你好，我是飘雪的男朋友，请你答应我们在一起！”陶杰朝着冷冽大声的说道。

    “哦？”第一次，冷冽直视着男孩子，嘴角拉起了一个弧度。

    “是的！请你答应我与飘雪在一起！”

    冷冽像是看怪物般的看着陶杰，从来没有人会这么的对他说话的。

    “你很有勇气，敢向我要求？”冷冽是在笑的。

    “当然，我爱飘雪！”陶杰认真的说。

    “好！”冷冽拍了拍陶杰的肩，似乎是很用力的，因为陶杰的身体都斜了，但是却咬牙站直了。

    冷冽对于陶杰的表现似乎很满意，他说：“你认为你有能力爱飘雪么？”

    “是的，我有！”陶杰保证着。

    “那么，让我去见识下你的胆识吧！”冷冽指了指汽车，示意陶杰上车。

    虽然不明白这个男人要做些什么，但是陶杰还是上车了。

    ……汽车，行驶于夜色之中，周围的一切似乎都安静非常。

    坐在冷冽的边上，陶杰觉得很压抑。

    他真的很心痛飘雪，心痛她怎么会与这样的人一起生活的。

    今天，自从冷冽出现后，他的目光就没有离开过那个小女人，每每看见冷冽对她的动作，都会有去打断的冲动。

    他看得出，飘雪是多么的不情愿，但是那个男人是不容许拒绝的。

    他要把他的飘雪带离那个男人的世界。

    一定要！

    ……

    …………

    汽车，继续行驶，气氛继续压抑！

    而在那个舞会的火热现场，却还是有一人安静的坐在角落中。

    她很担心！

    他怎么还不会来呢？

    【冷冽想要摧毁陶杰信念的行动开始了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 04 祭祀

    ――从那个男人的身上，他看见了黑暗的本质。那是那种阳光都照射不进的，浓郁的黑！――

    ……

    汽车，停在了一个围场的外面。

    下车，才发现四周荒芜，冷风嗖嗖而来，莫名的，陶杰觉得一阵的心悸。

    这事什么地方呢！

    他看向身边的男人，只见他点燃了一只雪茄！

    车灯忽明忽暗的，在他点燃打火机的那刹那，电光石火间，陶杰明明清楚的看见他脸上的笑容，那么的冷，冷到了骨髓里！

    围场的门，打开了！

    从里面跑出来两个体格强壮之人，他们停在冷冽的面前，恭敬的说：“冷先生，等候您多时了！”

    冷冽丢掉了雪茄，挥手意识陶杰跟上。

    【就这样，陶杰走入了一个他从未接触到过的世界。】

    围场的里面，灯火明亮，人声鼎沸。

    人，估计有上千人。都是赤/裸上身。

    灯，那是最老式的火把，火盆！火星在风中跳跃着。

    冷冽的到来，使得上千人在欢呼着，呐喊着，仿佛冷冽是天神降临般的稀贵。

    跟谁着他的陶杰，一路来到了看台上。

    那是一张高高在上的黑木椅，铺盖着虎皮锦布，他坐到了那个座位上，俯视着底下的人，仿若一个古时帝王般。

    今夜，在此，将举行一场祭祀。

    今夜，终将血流成河。

    一场古老的祭祀，是需要人血才能完成的祭祀。

    冷冽，不说话。但是，所有的程序都已经在默默的进行了！

    冷冽的出席，只是一场例行公事，只是需要一个主位者。

    陶杰站在冷冽的边上，满是疑惑！他根本就不明白，这是一场什么游戏！

    冷冽说要见识下他的胆识的，难道就是这里？

    陶杰站在看台之上，底下所有的一切都可以看得清晰。

    那一盆盆的火焰烧的那么的旺盛。

    人群退了开来，空出了广场中线位置，在那里架起了高高的木桩。

    木桩的四周，堆起了木材……

    这似乎是要做些什么！

    这样的场景，在电视电影是经常看见的。

    站在这样的风中，陶杰的额上居然冒出了虚汗。

    他下意识的去看向那个坐在黑木椅上之人。

    他那光滑耀人的脸，一半明，一半黑，显得那样的魔幻。

    他斜躺在木椅上，抽着雪茄，不置一词，默默地看着广场上忙碌的人群。

    陶杰看了看他，有看了看下面！

    恍惚间，他居然有忆不起自己身在何处之感。

    阴风阵阵的吹开，火盆里火花跳跃着。

    “轰……”

    不知是何人，点燃了那广场中央的木材。顿时，火焰漫天！

    陶杰看见了，看见了那些人的脸上都闪现着令人作呕的微笑，看见了他们雀跃的样子，也看见了那从黑暗中拉出来的笼子。

    等接近了光源，他看清了，笼子中有人！

    突然间，他明白了过来！

    那是一场祭祀，以活人为信物的祭祀！

    ……

    果然，证实了他的想法！

    那一个个铁笼子就那样被吊起，想着烈焰最深处放去。

    顿时，叫喊声，欢笑着，不绝于耳！

    叫唤――那是因为烈焰的靠近，那时候因为滚烫的感觉。

    欢笑――那是来自地狱的欢愉，带着病态的欢愉。

    铁笼缓缓放下，叫唤变为惨叫，欢笑变为嗜血呐喊！

    陶杰再也忍受不了了！

    他整个身体都沸腾了！

    不要，不可以！

    整个身体都在叫嚣着，冥冥之中，谁在和他说一定要阻止这场祭奠。

    他奔到广场之上，扒开挥舞着的人群，往那个滑轮处而去。

    漫天的焦味弥散开来，带着令人作呕的气息。

    第一个笼子中的人已经救不了回来了。

    四肢顿感无力。

    但是其余笼子中人的叫喊，求救，又使得他站起来，向着人群的中心之处而去。

    带着来自灵魂深处的叫嚣的人群，没有人会去注意疯子一样的陶杰！

    因为，这个围场之中，没有外人。

    更加没有人会怀疑冷冽带进来的人。

    ……

    第二个铁笼已经缓缓的吊起了。

    陶杰更加奋力的往里面挤着。

    看台上，那个漫天火光中的男子，叼着烟，慢慢的吞吐着，嘴角的弧度是优美的30度。

    烟圈很漂亮，微笑很绝美。

    可是，配上这样的环境，竟是那样的令人心惊。

    终于，陶杰挤到了最里面

    可是，那声声的惨绝人寰的叫喊已经证明他又来不及了。

    抬头看起，那个铁笼已经没入了火光之中，他甚至能够看见那火焰中跳跃的身影。

    反胃的感觉又再一次的袭击了他的心神。

    但是他忍住了！

    他看见了那个滑轮，那根夺命的绳子。

    忽的瞥见到拿一把利斧。

    不顾一切的从上去，砍断了绳索，他从来不知道自己的力气有那么的大，但是整个人像是疯了一样的不顾一切！

    身边的人，似乎是从来没有想到会有如此的做法，所以都愣在当场。

    可是，就是这几秒钟的时间，足够陶杰利用手中之物砸开了仅剩的两个铁笼的锁。

    笼中之人夺门而出。

    这会，所有的人再也无法沉默。

    都行动起来了。

    两个笼中出逃之人，是从死亡的边缘回来之人，他们什么都顾不得了，只会拼命的逃亡，因为这个世界上，没有什么是比死亡更加恐怖的！

    整个围场乱了！

    每个人都行动起来了，陶杰是最早抓住的！

    但是，因为他是由冷冽带来的，所以，没有人敢伤害他，只是抓住了他。

    就这样，陶杰看见了他们是怎么样抓住那两个人的，怎样看见他们惨死的！

    这个围场之内，没有现代的武器，有的都是斧子，刀，剑……

    那利器刺入肉体的声音，在这慌乱之中陶杰仿佛也能听得清晰。

    死亡，不可怕！

    可怕的是临死前的痛苦！

    断肢残壁！

    鲜血淋漓！

    天哪，这些都是些什么人啊！

    那样的残忍，那样的病态！

    两个人的力量与上千人的力量想比，是何其的悬殊？

    谁胜谁败，不得而知！

    ……

    这场闹剧以那支离破碎的两句躯体被扔入熊熊焰火中作为完结。

    已经立都立不稳的陶杰被带到了冷冽的面前。

    此刻，这个男人已经立起来了！

    那月光下，修长的身形，绝世的容貌，像极了妖邪！

    ……

    …………

    【这章，是不是写得太黑暗了点了？？？】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 05 惩罚

    ――那月光下，修长的身形，绝世的容貌，像极了妖邪！――

    他说：“这就是她的世界，这就是我们的世界！”顿了顿，继续道：“你认为你可以进入么？”

    火红的焰火照耀了冷冽的整张脸，那么的鲜红，那笑容笑得是那样的残忍，那样的疯狂。

    这个世界――是陶杰这辈子都无法触及的阴暗。

    他浑身都在颤抖着，如果不是两边有人架着，他早已如一滩烂泥般落地了。

    他知道冷冽话中的“她”指的是谁，那个百合花般的女孩子啊，是生长于这样的世界的吗？

    冷冽依旧扬着那标志性的微笑，对着底下的人道：“叛徒已经解决了，接下来的节目，大家随意吧！”

    说着，示意身边的人，把陶杰拉下去，带出围场。

    事实上，今日这个围场上所有的一切都是因为按照帮规在处理帮中出现的叛徒。

    冷冽只是把自己当做了一个观众，因为他的黑色羽翼很宽，很广，对于眼前的这一切根本就毫不在乎。

    今日，要不是因为陶杰，他根本不会出现。

    他来的目的，只是因为想要让那个男孩子见识下这个世界。

    ――这个世界远不是那么的光鲜美好的！

    呵，多么污秽的世界啊！

    ……

    步出围场，不意外的看见了那个扶墙呕吐的少年。

    仿佛要把五脏六腑都一起呕出来似的。

    等得他再也无法呕出东西，才不声不响的上前，拉起那个少年，道：“你，回去舞会的现场，去送我的公主回家！明白了么？”

    笑容依旧邪佞，带着不可一世的光环。

    陶杰扶着墙，抖动的身体犹如风中落叶般，但是，与生俱来的傲气使得他不想在这个男人面前示弱，他瞬间站着笔挺。

    冷冽玩味的勾起一抹冷笑。他的身边停着他的专属座驾。他说：“傲龙，陪着他玩玩！”

    声音说得极为的低沉，但是车里的傲龙听见了。

    推开车门出现，那张有如鬼魔的脸，在黑夜中，也不怎么觉得扎眼。

    ……

    傲龙是跟在冷冽身边最久的人，他怎么可能不明白冷冽的意思呢！所以，他完美的做出了冷冽的指示。

    “你们想干什么？”陶杰喊道。但是无奈双手被缚，所有的挣扎显得徒劳。

    “想干什么！？――你马上就会知道了！”这样，就算是回答了他的疑问了。

    陶杰眼睁睁的看着绳子的那端被绑到了汽车后备箱的安全杠上，作为天之骄子的陶杰怎么也都明白过来了！

    那个男人想要玩死他！？

    这不是没有可能的，因为他杀一个是连眼睛都不会眨的。

    果然也就认证了陶杰的想法，汽车的发动，那发动机的声音在风中叫嚣着，即使是做足了准备的陶杰依旧还是抵不过车速，倒在了地上。

    翻滚，摩擦……

    那感觉，似乎早已经不是一个人了，像个牲口般的在地面上滑行着。

    疼，痛……

    夏天的衣服本来就单薄，所以很快的就是磨破了！

    疼……

    但是却只是闷哼，绝不开口叫喊。

    他的自尊不允许他低头。

    似乎是为了耍他般，汽车一会快，一会慢，一会停！惯性的作用使得陶杰除了忍受摩擦之苦外还要受到强烈的撞击。

    但是整个过程中，他都护着自己的脸。

    脸如果受伤的话，就麻烦了！

    整个过程只进行了十分钟，但是陶杰却感觉过了几个小时般，终于汽车缓缓的停下了！

    他知道，酷刑结束了。

    陶杰已经呈现了虚脱的状态了，他任凭着手上的绳结被人解开，但是整个人都不想动，就那么瘫在了地上。

    一声声的脚步声缓缓而来，陶杰知道是谁，但是就是睁不开眼睛去看他。

    冷冽站在了陶杰的边上，看着他，嘴角的笑容是那样的冰冷无情，他说：“这就是你在我面前态度强硬的代价！”

    从来冷冽都是强者，王者！他不喜欢陶杰的强硬，在他的面前，越强硬的人，他越有去蹂躏的冲动！

    捏碎那一张张坚强的脸的感觉会令他沸腾。

    陶杰仿佛死掉般的瘫在地上，沉默不语，浑身上下满是尘土与血迹。

    这个时候，远远的从黑暗处射过来两道光线，那是有车过来了。

    冷冽抿嘴瞥了眼陶杰，便转身上了自己的座驾。

    傲龙亲自下车，与刚刚开车来的司机交换了下，等待冷冽的车先行后，才示意边上候着的人把陶杰抬上车。

    他要把陶杰送过去酒店的舞会现场。

    【票票呢，留言呢？大家怎么都沉默了啊！呜呜……没有动力啦！】本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 06 陪伴

    身边的同学，都玩得是如此的疯狂！

    三年高中的学习，用了太多的心力，好不容易放松下来了，怎么会不去尽性的玩呢！

    舞池内，都在扭动着青春的身体，那么的具有朝气。

    这个舞厅，学校包下了。

    所有出席的都是认识，熟识的同学，朋友。所以脸平时安静稳重的人，都完全放开来了。

    只有飘雪，她一个人安安静静的坐在角落中，要了一杯冰水，脸色在忽明忽暗的灯光下，依然可以看得出，并不是很好。

    她的眼神很慌乱，时不时的瞟去舞厅的大门口，每次都是因失望而落寞。

    每次门的开开关关都不是她心里多牵挂的人。

    陶杰到底去了哪里呢？

    冷冽会不会对他怎么样？

    为什么到现在都不回来？

    ……

    这一切的一切都在显示着她的担忧。

    她在期盼着他回来。

    ――舞池内，陶然带着尹风在大跳热舞，陶然原本就是活力四射的女孩子，这下，所有的光芒都到她的身上去了。

    有时候，飘雪也会看看玩得火热的他们，她也很羡慕，但是她没有办法融入进去。

    一些同学也明白她此刻的心情，也都不上前去打扰她。

    在他们看来，韩飘雪还是很奇怪的，晚宴上的男子分明不像是她的父亲，也不像是兄长，却是以监护人的身份出现的。

    那个人，大家都感觉不好惹，但是也无人敢去问韩飘雪到底是怎么回事。

    她就一直那样，坐在角落里喝着冰水，每当大们推开的时候，她都有冲动站起来去迎接，但是今夜已经失望了很多次了。

    ――终于，那扇门再次被打开了。

    那个进入的男孩使得飘雪“蹭”的一下子就站了起来。

    她想往门口走去，但是却不知道为什么迈不开步子。

    也有很多人都注意到了陶杰的归来，目光纷纷看向了门口，然后再看向飘雪，在两人中间转来转去。

    ……

    动感的音乐，舞动的人群，这个空间是如此的嘈杂，然而对于飘雪来说，却是那样的寂静，因为她的所有心思都放到了那个拖着沉重脚步而来的男孩身上了。

    他的脸色惨败，他的眼神没有焦点，她等着他的走近。

    她看着他一步步的走近，她看清了他身上的衣服已经不是先前的了。

    他终于还是走到了她的面前，一把抱住了她。

    他的脸放到了她的颈窝处，他说：“飘雪，抱抱我吧！”

    她分明感觉到了他浑身都在颤抖，她不知道发生了什么事情，但是却用尽了全身的力气把他抱住了。

    他的身上有着沐浴后清香的味道，头发上，身上都是那种很干净很清新的味道。

    飘雪带着他坐到了她先前坐的位置，陶杰还是窝在飘雪的身上，不肯起来，仿佛就那么抱住她，被她抱住，是很幸福的事情。

    “你怎么了？”飘雪轻轻的说着，但是他却可以听得很清楚。

    “没事，我没有事情，只是，我想你了！”陶杰这才抬起了头，满目深情的看着飘雪，他的手捧住了飘雪的脸，就那么眼睛一眨不眨的看着她。

    他说：“你为什么从来都不说，从来都不告诉我，你生活在那样的环境中？”

    【不好意思，少了，等等来补齐】

    大家可能对于我的更新很抱怨，在这里我想向大家说明下下，因为我要考试的原因，很抱歉，我的更新不会很快，也不会很多，现在能保持一天一更已经是我的极限了！

    所以，大家如果可以理解的话，谢谢大家！

    这次的考试关系到我的一生，是我的执业考试，如果考不过的话，我就没有工作了，也浪费了之前所读的那么多年书了！

    所以很抱歉，在事情的孰轻孰重，我自己得分清的！

    虽然，我真的不喜欢这份工作，但是却不能放弃的！

    写文，是我最热爱的，我会继续下去的！

    我也会尽量每天一章的更新！

    谢谢大家的支持！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 07 夜晚  01

    他说：“你为什么从来都不说，从来都不告诉我，你生活在那样的环境中？”

    飘雪的身体的温度，霎那间降到了零度。

    他知道了？

    飘雪慢慢的挣脱开了陶杰。

    怪不得，之前抱着陶杰的时候，他会浑身发抖，怪不得他要紧紧的抱着她……，原来他都知道了！

    她满脸带着不确定，她慢慢的移开陶杰的身边。

    可是，最后一刻，却被陶杰拉了回来，坐到了陶杰的怀里。

    陶杰说：“飘雪，不要离开我，我不会让你离开我的！这辈子，在我遇见你之前，是没有办法的了！但是，现在不会了，有了我，我不会再让你受那样的折磨了！”

    背对着他的飘雪哭了！

    哭得那样的伤心！

    她确定了，冷冽真的做了些什么事情了！

    她梗咽的开口道：“陶杰，也许，我们该早点结束！乘还没有伤害到彼此的时候，我们分手吧！”

    “我不会放开你的，绝对不会！”那个世界，连他都觉得恐怖万分，他怎么可能继续让飘雪留在那里呢！

    “……”她想要说的话，还没出口，便又听陶杰在说：“以后，不许再说我们分开的话，我们要永远在一起！”

    这句话，使得早已经泪流满面的飘雪彻底的哭出来了。

    都说，年少时的爱情，是青涩的，是经不起考验的！但是陶杰给她的却不是！

    可是，他们真的能够在一起吗？

    冷冽的性格与背景只怕也是不会允许的吧！

    但是，她该怎么拒绝呢，怎么去拒绝这样子的陶杰呢！

    他说：“日后，等年龄足够了，我们就结婚，我们一起生活，不要在回去他那里了！”

    陶杰所说的“他”是指的冷冽。

    那个男人浑身都陷在黑暗里，杀人不眨眼之人啊。

    她的小飘雪怎么可以生活在那样的地方呢。

    陶杰握紧了拳头，那一刻，他发誓日后一定要好好的保护好飘雪，要永远的让她开心，愉快的生活。

    ……

    …………

    黑暗中，陶杰与飘雪并排站着，看着眼前灯火通明的半边古堡。

    “这就是你一直以来住的地方？”陶杰问。

    “恩！……对不起！”对不起，我骗了你！飘雪在心里默默的加了一句。

    “我理解的，没有关系的，以后不需要再对我隐瞒什么了！”陶杰对着她淡然的一笑，依旧是如此的灿烂。

    “嗯，以后……不会了！”她答应。

    “快进去吧！”陶杰催促了一下。刚刚，在回来的路上，飘雪已经把所有的事情都说给他听了，所以他也了解，这么多年，冷冽从来没有在古堡里住过，所以他也不需要担心，今夜飘雪会不会有事。

    “嗯！你一个人小心哦！”挥挥手，告别着陶杰。

    ――直到再也看不到飘雪的身影，陶杰才回头，向自己家的方向而去。

    他发誓，一定要给飘雪幸福，这辈子一定要让她幸福，不让她生活在一个冰冷的世界里。

    ====分割线====

    “小姐回来啦！”飘雪刚刚踏进“左翼”的范畴，便传来了邵姨温和的声音。

    “嗯！”她应和了一声。

    “今天一天累了吧，我给你准备了一些冰镇酸梅汤，喝了再上楼吧！”

    “好！”她一向是很乖巧的。

    拿起邵姨端过来的酸梅汤，开始喝了起来。

    “今天，先生在家！”

    悠的，动作停了下来，抬头看着邵姨。

    眼神中有着惊慌，原以为今晚至少是没有事情的。

    “先生在楼上休息，等下，你上去的时候动作轻一点！他看起来好像很累！”邵姨好心的提醒道。

    “哦！”

    手中的酸梅汤，早已失去了平时的吸引力，她把它放下，慢吞吞的上楼。

    三楼，只有走廊里的灯亮着，长长的走廊似乎是没有尽头。

    小的时候，她经常找不到自己的房间。

    后来，她知道了，在自己的房间门把手上系了一根丝带。

    现在已经不需要了，因为她闭着眼睛都能走到自己的房间门口，但是，门把手上的丝带一直没有解下来。

    推开房门，走进去，关上门，没有开灯。

    她让自己处于黑暗中。这个时候，她竟然觉得身处黑暗中会比较安全。

    可是下一刻，她连呼吸的勇气也没有了。

    因为她的整个人，被一个强壮的臂膀搂了过来。

    她的脸，紧紧的贴在了那个人的胸膛上。

    熟悉的味道蔓延在她的鼻腔，她知道这个人是谁。

    ――冷冽！

    “小东西，还知道回来啊！”他的声音听不出任何的情绪，他至少轻轻的一使力，她的双脚就离开了地面。

    最后随着他坐在沙发上，她也跌落了他的怀中。

    “小东西，忘记我说的话了么！”黑暗中，冷冽紧紧的抱着飘雪，感受她的颤抖，嘴角微扬30度。

    “没有！”黑暗，果然不是安全的色彩，这个时候，她怕得要命。

    “哦！？是吗！”听得出，他在笑。

    “嗯……”

    “小东西，你说，我要怎么惩罚你！”他伏在飘雪的耳边，轻轻地说，温热的气息喷洒在飘雪的颈上，有些痒。

    “我……”她躲闪着，但是冷冽却压制住她，让她无处可躲。

    “我说过，我的东西，不允许被人碰触！你忘记了？”他咬上了飘雪的耳垂。

    她没有办法的推着冷冽，但是她的力道怎么可能抵得过冷冽呢，只能任由他的吻一路下滑，直至胸前。

    “你说，有没有和他亲热过？”他沙哑着嗓子问。

    “不，不要！我没有，我不要！”她尖叫着。

    “不要！？你觉得可能吗？”突然间，冷冽却换了一个样子，在黑暗中狠狠的捏住飘雪的下颚，阴冷的说。

    “我，我……”有些被吓到了，说不出完整的话。

    “小东西，你该明白的，你早该明白的，你是我的，我不会把你送给别人的！”他的口中念念有词的说。

    “那么，要怎么样，你才可能放我走？”不知道哪里来的勇气，但是等飘雪发觉的时候，话已经说出口了。

    “放你走？”话语间，捏着飘雪的力道更加的大了。

    她觉得生疼生疼的。

    “放……我……走！”反正话已经出口了，再说一次又何妨呢。

    “不可能的事情！”他说，渐渐的放松了压制的力道。

    黑暗中，他的嘴角蔓延开一个绝美的微笑，缓缓道：“原本，我想等你长大的，现在看来已经不可能了，也许，我再不出手，说不定，你就会变成别人的了！”

    ……

    飘雪惊恐的瞪大了眼睛。

    难道，他是想……

    她想挣扎，但是禁锢住她的男人，却站了起来，抱着她走向大床的方向。

    “小东西，属于我们的夜晚，现在才开始！”

    ……【谢谢大家的支持，我很开心你们愿意等我！我还是那句话，这段时间尽量保持一天一更，谢谢大家！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 08 夜晚 02

    通过静谧的院子，陶杰终于回到了自己家的主宅。

    进入客厅，不意外的看见自己的双亲坐在客厅的沙发上等候着，仿佛有千言万语要询问着他。

    但是他此时此刻根本就没有心思去回答。

    不顾及他们的目光，准备往二楼自己的房间而去。

    但是，刚刚踏上一层楼梯，便被陶父叫住了。

    “陶杰，今天的事情，你可不可以向我解释一下？”陶父是如此对着正准备上楼的儿子问的，他的身后跟着的陶母，也是一脸的忧心。

    先前，在饭店的时候，他们不是没有看见飘雪与那个男人之间的举动，这么多年的社会经验使他们明白，飘雪与那个男人之间的关系是很不简单的。

    但是，他们也看得出，自己的儿子是如此的爱护着那个少女，他们不想让自己的儿子受伤害！

    ……

    陶杰不说话，不回头，也不动。

    都说女人家的心比较细，就像陶母如此大大咧咧的女人也还是比男人心细，她突然发现了异样，她疑惑的问道：“小杰，你的衣服怎么换了？”

    她记得自己的儿子先前分明不是穿的这套衣服啊！

    ――“哦，和同学一起去洗了三温暖，衣服汗哒哒的，所以就买了套新的！”终于，陶杰还是开口了，他有跨步上前，边走边说：“爸妈，我没事啦，今天玩累了，我先去休息了！”

    话音落下，他的人也消失在了楼梯的转角。

    陶父，陶母对视了一眼！两个人的眼神都是那么的凝重。

    他们的儿子分明就是有问题的，从他踏进家门开始，陶杰就没有正面面对过他们，他的言辞，分明就是在逃避的。

    到底发生了什么事情了？

    ……

    回到了自己的房间，陶杰把自己抛在了他的大床上。

    他感觉很疲惫。

    事情上，他怎么可能会没事呢！

    正常的人，遇见今天晚上这样的情形，都是会有反应的。

    那样的血腥，那样的残忍――说那个男人为恶魔是不为过的。

    身上的衣服，早在去舞厅找飘雪之前，先被那个叫傲龙的人带去了商场，买了新的。

    身上的伤口，也早已去医院消过毒，上过药了。

    他――伤的不严重，真的，现在已经感觉不到疼痛了。

    但是，心里，他知道，自己会有很长的一段时间生活在那个男人创造的炼狱里。

    ……

    …………

    原来，这个世界还有如此黑暗的一面。

    原来，这个世界并不是他所想像的那么美好。

    原来，他的飘雪一直都生活在那样的世界之中。

    ――我，会带着你逃离的！

    相信我！

    ――――此时此刻，陶杰的内心，还是如此的乐观，还是如此简单的就认为，只要自己想要做，就一定会做好的。

    ========分割线===========

    她想挣扎，但是禁锢住她的男人，却站了起来，抱着她走向大床的方向。

    “小东西，属于我们的夜晚，现在才开始！”

    ……

    “我的公主,我一早就说过的，不要违背我。”他磁性的声音中充满着诱惑。

    飘雪感觉到手臂上的疼痛加剧了，而且越来越痛。

    ………………

    皮肤接触到了光/滑的丝绸，感觉是那么的好，但是此时此刻的飘雪早已经没有空理会这些了，恐惧占领了她全部的心神。

    ………………

    但是那个男人怎么肯。

    他猛地一用力，把飘雪想要的被子扔到地上。

    他伸手扭开床头的灯，微黄的灯光下。

    突然的灯光照映，让飘雪更加的害怕，她看着压制住自己的男人。

    他的眼神看得出是那么的愤怒，可是嘴角却始终保持着微笑。

    “我的公主，你怎么可以背叛我，你以为这辈子你还可以与别的人在一起么？”他含笑着说。

    “不要……”飘雪喊道。

    “小东西，美好的夜晚现在才开始呢！”冷洌有点玩味的在飘雪的耳边轻声地说。

    一阵……感觉立即传遍飘雪的全身，飘雪困难的咽了口口水。

    她用尽全身的力量去推开压在自己身上的冷洌，可是瘦小的她怎么会是冷冽的对手呢！

    那个男人毫不在意她的举动，他说：“小东西，这对于我来说是不痛不痒的呢！”

    他的唇角露出一个好看的弧度。

    他穿的很简单，只是简单的浴袍而已，所以只是轻轻一扯，便松散开了。

    只是，他轻笑着，扯下了浴袍的带子。

    那一霎那，飘雪明白过来了，这个男人想做什么。

    她开始奋力的挣扎，双手开始挥舞着，但是他们两个人的力量太悬殊了，最后的结果，依然是，她的两只手被拉高，被冷冽绑在了床头，挣脱不开。

    飘雪的眼中充满着恐惧,她死死的望着那个邪笑的男人。

    冷洌对眼前惊恐万分的飘雪露出一个笑容，它是那么的妩媚，那么的冰冷，那么的无情……

    “不要……”

    【此处省略……】

    “你，就不能放了我吗？”她无力的说。

    “可以！”他回答的很干脆。

    “什么时候？”她当然知道，这个男人不可能会这么轻易就放过她的。

    “等到我死了以后！”

    他的回答让她觉得整个世界塌陷了。

    “你就这么想离开我？”看着身下满脸痛苦的人，冷冽的表情复杂。

    “是的！我想离开你，永远的离开你，如果可以，我多么的希望这辈子不要遇见你啊！”她闭着眼睛，但是却是那么的强硬。

    “这句话，是真心的！？”他的脸低了下来，微弱的灯光照射不到，只留下一片阴影。

    是真心的吗？不遇见这个男人，自己也许是一个妓/女，母亲也许已经不在人世了，如果这样想的话，那么不是真心的。但是，现在的生活，仿佛是地狱般，那么那个时候不要遇见，那么她会有死的勇气。

    所以，“是真心的！”她开口道。

    那样的话，那么就算是真心的吧！

    活着远远比死了痛苦。

    伴随着那句话，冷冽微微的抬了下头，那张绝色的脸上，闪现着魔魅般的笑容，似是来自地狱深处的撒旦，拥有绝世的容貌，却也拥有一颗无比黑暗的内心。

    ………………

    他说：“你是敬酒不吃要吃罚酒了呢！”

    声音还是一如既往的温柔。

    韩飘雪已经疼得眼泪都出来了，两条手臂仿佛断了般撕心裂肺的疼。

    他说：“很疼是吧！那么就疼得彻底吧！”

    ……

    但是她无力去抵抗，疼痛已经渐渐侵蚀了她的心智。

    她想，就这样昏死过去也好，这样就不会有感觉了。

    这样，醒来后是不是可以当什么都没有发生过。

    但是，她却忘记了，那个男人，怎么可能会让她昏死过去。

    他说：“我要你醒着，……！”

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 09 夜晚 03

    他说：“我要你醒着，看着我是怎么爱你的！”

    看我是怎么疼爱你的！

    …………

    他一点都不温柔，飘雪觉得很痛，非常的痛。

    …………

    这个时候，她连死的心都有了。

    但是，那个男人怎么可能让她死去，她连晕死的权利也没有。

    每当她的神志溃散前，他都有办法把她拉回来。

    然后，阴邪的对她说：“你是我的！在没有我的允许下，谁也没有资格碰你！”

    她只是笑着，笑得很悲哀。

    是的，她怎么会忘记了，她的命运早在12岁那年，把自己卖给他的时候就已经决定了。

    是因为陶杰给予了她最好的爱情，那样美好的爱情渐渐的迷惑了她的心，所以现在才会造成这样子的局面的。

    最后，有两行泪自她的眼角滑落。

    只是那个时候，那个男人并没有看见。

    否则，他也许会更加的残酷对待她。

    不知道时间是怎么过去的，但是当飘雪的脑子渐渐的能思考的时候，冷冽已经从她的身上下来，躺在她的边上了。

    “放开我，我想去洗个澡！”

    “放开你么！？不可能！”

    ………………

    “哈哈哈哈……”第一次，冷冽笑得这么的大声，这么的畅快。

    “你看看，你怎么洗干净！”

    …………

    只是，刚刚跨出第一步，就无力的瘫在了地上，还未爬起却被一个黑影覆住了。

    “我的宝贝啊！非得惹恼我，你才会愉快对吧！”他慢慢的低下身体，把她拉起来，继续说着：“可是你有没有想过，惹恼我的后果就是你会受更加严重的伤哦！”

    …………………………

    他说：“我会在你的身上刻下烙印的，你只能是我的！”

    他说：“想要洗干净属于我的味道那是不可能的！”

    他说：“你洗一次，我们再玩一次，怎么样？”

    他说……

    他永远是那么的邪笑着，说着的话，看似漫不经心，却让听的人寒冷非常。

    她紧闭着双眼，不想去感觉，不想去听，活在自己的世界也好。

    只是，那个男人却停下了所有的动作。

    他紧紧地捏住她的下额。

    狠狠地说：“韩飘雪，你的一生，早已经定下，如果你想过的舒坦的话，那么以后要听话，如果你觉得非要考验我的耐心的话，那么你可以继续试试！”

    ……

    他很用力。

    但是，她却很痛。

    ……

    等到冷冽停下来的时候，她早已经虚脱的昏死了过去。

    他看着她惨白的小脸，汗湿的脸上竟然露出了一个意味深长的笑容，他对着她说：“宝贝，你知不知道，我也想对一个人好呢！但是你要听话，只要你听话，那么所有最好的一切，我都会给予你！”

    但是，昏睡中的飘雪永远都不会知道。

    她是恨冷冽的。

    恨他拿走了她唯一拥有的东西。

    带着恨意入眠。

    而冷冽则是拥着他的洋娃娃，竟然一夜无梦。

    十几年来，从未有过的安稳。

    【以上，省略一堆，请自行想象！还可以去本人空间看！地址简介里有】本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 10 结束

    阳光照射进来，整个房间沐浴在阳光里。

    只是躺在床上的人却双目空洞。

    光滑的上半身，布满了痕迹，几乎没有一块是完整的皮肤。

    可以看得出昨天晚上，有多么的火热。

    她连遮都不想去遮了，任由不远处的冷冽看着。

    ………………

    只是陶杰，我们之间也完了，我已经什么都不能够给你了。

    冷冽的回来，带来的是我们之间彻底覆灭的局面。

    以后不能面对，无颜面对他了。

    “怎么，你还在想着他？”冷冽站在离床不到两米的位置，站在窗口，吸着烟，他全身只是披了一件浴袍，看起来那么的撩人。

    飘雪不说话。

    “你看，那个人是不是他呢？”冷冽的声音带着笑意，顺着他的目光看下去，会看见陶杰站在冷家的大门外。

    床上的人，依旧没有反应。

    只是因为她的泪已经流在了心底，她不会在这个男人面前表现出软弱的。

    “先生，门口一位叫陶然的男孩子自称为小姐的同学，要让他进来吗？”门外邵姨说着，昨天晚上的事情，她多少已经猜到了，她也心疼小姐，只是她们做下人的，也无能为力！

    “不要，不要他来，邵姨，你让他走！”飘雪虚弱的说。

    “哦，好……”只是邵姨的话，还未说完便已被冷冽打断了。

    “去把他请进来！”他冷绝的开口，“直接请到这里来！”

    床上的人这会终于有了反应，她跳起来，用力垂打着冷冽，“你为什么要这个样子，你是魔鬼！我要杀了你！”

    但是冷冽却不慌不忙的抓住了她两只瘦弱的手臂，说：“小东西，我曾经给过你杀我的机会，但是你却没有下得了手！杀我的机会，我不会给你第二次了！”

    他抓住她的手，用的力气很大，他把她扯进了怀里，看着他干裂的嘴唇，用力的咬了上去，直至血腥味布满整个口腔，他才松口。

    “还不快去请过来！”他知道邵阿姨一直没有走，所以大吼出声。

    门外，邵姨不敢耽搁了，因为冷冽的阴枭毒辣，所有人都是知道的。

    “小东西，有客人来了，我们洗洗干净来迎接吧！”他笑着对飘雪说。

    最后，把飘雪扯进了浴室！她没有拒绝的权利。

    ……

    邵姨把陶杰引进房间后，就不敢呆下去了。

    所以，只留陶杰一个人站在这个房间内。

    这里就是飘雪的房间吗？

    简单，大方！

    很不错！

    但是她人呢？他只听见浴室传来流水的声音。

    看来她是在洗澡吧。

    这个时候的陶杰，完全没有意识到，所有的一切已经不同了。

    他选择坐在飘雪房间的沙发上，沐浴在早晨的阳光中，翻着一本无意义的书。

    等待着……

    浴室的门，终于打开了。

    只是，笑容僵硬在了陶杰的脸上。

    他看见，裸着上半身的冷冽从浴室踏了出来。

    他还看见，飘雪只是随便的包着一条浴巾缩在冷冽的怀中。

    他手中的书，掉落在了地上。

    这样子，实在是太震惊了。

    很久的时间，陶杰没有反应过来。

    “看来，你们的关系真的很好呀，这么早就过来看我家飘雪，真是太谢谢你了！”冷冽冲他一笑，抱着飘雪，把她放到了床上。

    “这不是真的！”陶杰不相信。

    眼神虚无，但是在看到冷冽的那霎那却变得愤怒，“是你强迫她的对不对？”

    “小孩子怎么说话的！”冷冽不生气，他只是坐在了飘雪的床边。

    冷冽满意的看着陶杰的眼神中愤怒变成了心痛。

    “你不是人，你为什么要折磨飘雪，为什么，折磨一个手无缚鸡之力的女孩子，你很强吗？”陶杰愤恨的说。

    “年轻人，我告诉你，这个社会的规则！”冷冽冷然的说着，顷刻间，目无表情，“你想要获得一个东西，不能单单的看过程，重要的是结果！”

    “飘雪不是玩具，也不是东西，是活生生的人，你为什么要这样对待她！她欠你钱，我替她还！你给她自由！”陶杰握紧了拳头。

    “你认为，我在乎那点钱，你们陶杰给得起的钱，在我的眼里一文不值，还不够我吃一餐饭！”冷冽说得玩味，听得人却已经是愤怒的边缘了。

    “宝贝，你来告诉他，你来告诉他刚刚你在浴室里答应了我什么！”一个转身，冷冽半跪在了床边，在飘雪的耳边说着，继而吻上了她光裸的背。

    当着陶杰的面，吻上了飘雪光洁的背。

    飘雪的脸埋在了被褥间，那些丝绸早已经泪湿。

    她艰难的开口说：“陶杰，你走吧！我已经答应了冷冽，这辈子不会离开他！你走吧！”

    听完这句话，陶杰觉得全身的力气渐渐的消散掉了，什么感觉都没有了。

    拳头渐渐的松开。

    他问：“为什么？”

    “没有为什么！”她说。

    而后，再也不出声！

    “真乖，不愧是我的宝贝！”冷冽说着，他看也没有去看陶杰，因为在他的心目中，陶杰不会比地上的一只蚂蚁来得具有威胁力。

    “我不相信，我不相信这是真的！飘雪不会答应你的！”陶杰看向冷冽的目光已经变得受伤了。

    “为什么不相信，你必须相信！”冷冽拿起了飘雪的手，放到了唇边，说：“还不走，难道你想留下来看？”

    他嘴角是惯性的微扬30度，看起来那么的邪恶。

    陶杰是真的受伤了，他冲出了飘雪的房间。

    用力的向外奔跑。

    而屋里，确定陶杰已经走远的飘雪，终于放声的哭了出来。

    而冷冽，像是无意义般的，给她盖好了辈子，也离开了她的房间。

    任由她哭喊！

    先前，在浴室……

    “宝贝，给你一次机会，彻底的了断你们的关系！不然，我可不保证我会做出什么事情来噢！”他的声音温柔，但是她却觉得浑身的血液瞬间冻住了，连温热的水也暖和不了。

    “陶家，是什么家庭呢！你该知道的，完美的知识分子家庭，一个多么和谐的家啊！我的宝贝，你不想把这些破坏掉吧！”他再一次的说。

    “我……知道了！”

    “真乖！”他吻了一下她的脸颊。

    而她却脸色苍白。

    她怎么会不知道呢，冷冽是什么样子的人，他说到就一定做到。

    他的黑暗身份不是陶家能够抵抗的。

    所以，为了陶杰，她选择把爱藏起来。

    心，就这么被撕裂开来了，生疼生疼的。

    那天，“左翼”三楼房间的哭声，整整响了一天。

    直至她最终无力的昏睡过去。

    【汗，大家将就着看吧！大家要给我票票，留言的哦！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 11 心死

    那天之后，飘雪就一直处于昏昏沉沉之中。

    有的时候是真的睡着了，有的时候是半醒着，但是更多的时候是虚幻的，她自己都分不清是真的睡着了，还是清醒着。

    有好多次，迷迷糊糊之间，她都能够感受到身边有人。

    她能够感觉到自己在一个怀抱里。

    被人，那么用力的抱着。

    但是，当真正清醒过来的时候，才知道，她的身边根本就没人。

    身边冰冰凉凉得不像曾经有人睡过的样子。

    悠的，她抱住了自己的身体。

    她知道，那个人给她的感觉已经深入骨髓了，连做梦的时候，都能够感觉到他强烈的气息。

    她真的已经万劫不复了？

    缩在床上，看着这个熟悉且陌生的房间。

    熟悉的是，这个房间她已经住很多年了。

    陌生的是，这里现在充满了不属于她的味道。

    她想要去洗掉一身的污秽。

    进入浴室之间，她让人换掉了所有的家具。

    她不要留下任何的一种气息在这个房间里。

    浴室……

    身上的痕迹，久久的不能消散，这一切都在提醒她，这个人是多么的可恨。

    她用力的冲刷着，直到自己的筋疲力尽。

    ――――――――――――――邵阿姨第一次看见这个样子的小姐。

    她也明白，那个晚上发生的事情，虽然心痛小姐小小年纪就遭这样的罪，但是却无力去违背冷冽的权威。

    每天，她送饭进去的时候，就看见小姐呆呆的坐在窗口，整个人仿佛失去了心般，毫无生气。

    有的时候，逼急了，小姐会冲她微微一笑。

    可是那笑容看得她想哭。

    一个才17岁的小女孩啊！

    先生为什么要这个样子呢！

    “小姐，好好吃些东西吧！这样下去，先累倒的是你！”她想好好的抱住这个女孩子，但是，却又不敢。

    “邵姨，你说，别的孩子在17岁的时候再做些什么？”她终于淡淡的开口了。

    “这……每个人的方式不一样吧！”邵姨也不知道怎么回答，她非常的心疼这个孩子。

    接下来，飘雪也不说话了，只是看着窗外，她的目光悠远，时间仿佛过了很久，邵姨都觉得站得有些乏力了，才又听她开口问：“姨，今天几号了？”

    “小姐，18了，后天就是你的生日了！先生下午就回来！”之前冷冽有派人打电话回来通知。

    “18啦！”她仿佛没有后面的话，只是寻思着，今天已经是18号了。

    “18号怎么啦？”邵姨细心的问。

    “今天是网上可以查考试分数的日子了呢！”飘雪说着，立即回头看向她的书桌。

    只是，那个原本放电脑的位置却空了。

    是啊！她忘记掉了，冷冽把她的电脑也拿走了，手机也拿走了。

    她已经与世隔绝了。

    “小姐，等先生回来跟他好好说说吧！他一向宠你，会原谅你的！”

    “原谅！？邵姨，你觉得我有错吗？有错的人是我吗？”这个时候，飘雪变得有些激动了。

    “小姐，你得明白，先生他太强大了，我们这些人是无力去对抗的，但是你要明白啊！有的时候适时地认错，你可以过得开心一些！”邵姨也记得那个起来，她不明白，平时看似软弱的小姐，为什么偏偏在面对先生的时候就是那么的强硬态度，从小到大，她为了这个吃了很多的苦，每一次差点连命都丢掉了，为什么就不知道学乖呢！

    “我不想认错！我不想！虽然我一直读明白，只要我什么都听着他的，我就能一直这么的过下去，可是，我不想，我不想做个洋娃娃，我不想！”她开始眼眶红肿起来，“但是，我以后会了，我知道了，我以后听话，都听话，一直听话！”因为，陶杰已经不在了，没有了陶杰，什么抗争都是没有必要的了。

    是的，邵姨说的也没错，冷冽太强大了，她无力去抵抗。

    邵姨看着松口的飘雪，无奈的松了一口气，在她的想法中，小姐依附着先生也好，可这样至少不会受到伤害。

    只是她不知道，这个时候的飘雪已经心死了，什么都不在乎了。

    她的心里记着的，都只是陶杰离去的背影与他痛苦，悲哀的表情。

    她的心已经死了。

    不在乎别的了。

    ++++++分割线++++++

    上午的行程终于结束了。

    冷冽坐在自己豪华气派的办公室内，揉着眉。

    在这个属于他自己的王国内，为什么他还是会觉得这么累呢！

    剩下的，还有几份文件需要他签，但是他却迟迟不想提笔。

    这个时候，他的小公主不知道在做什么了，她的心里肯定已经恨死他了吧！

    想起飘雪，冷冽的嘴角微扬30度。

    他的公主啊，只要她乖乖的，他就会宠她一辈子。

    一阵敲门声打断了冷冽的思绪，接着走进来的是他的秘书――尹风。

    “总裁，还有这些文件，一起签掉吧！”尹风是一个会让人如沐春风的人，他的存在，使得办公室内的压抑气氛减少不少。

    冷冽闲散的随便拿起一份，翻了一下，嘴角钩起了一个绝美的笑，说：“尹秘书，这几个月你可是为了赚了不少钱的呢！”

    “总裁说笑了，这是我本职工作！”他很谦虚的说。

    “说吧，我该怎么奖励你！”冷冽把文件往前一推，架起了二郎腿，整个人仿佛帝王般尊贵。

    “真的不用！”他拒绝道。

    “你这样我可不喜欢啦！”冷冽顺手拿起一支雪茄，点燃，电光石火间，他邪魅一笑，然后才道：“那这样吧，正好有人在东边闹市口送了我一幢写字楼，送你玩玩吧！”他不痛不痒的说。

    但是尹风却哑然了，那幢写字楼他是知道的。

    正好处于经济开发区内，地段又好！每年的租金都要几千万的。

    而且……

    “怎么？嫌谢礼太小了？”看着秘书在闪神，冷冽玩味的说。

    “怎么会，总裁你说笑了吧！这个礼物大的我都不敢收了！”尹风脸上满是虚汗，这个礼物太大了。

    “这些对于我来说，不算什么，只要你给我尽心尽力的办事！”他站起，嘴里叼着烟，拍了拍尹风的肩膀。

    “谢谢总裁了！”他也不好推辞了。

    “给我安排车，我要出去转转！”冷冽吩咐。

    “好！”尹风领命下去了。

    冷冽等待着，他想去街上看看，有什么东西是他的小公主会需要的。

    那一霎那吞云吐雾间，竟然觉得他脸上是难得温柔和煦的笑容。【大家，我要收藏，我票票，我要留言！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 12 来访 01

    当冷冽走进来的时候，飘雪正好在喝汤，她知道这个男人已经进来了，只是她假装不知道，继续着手上的动作。

    冷冽也不说话，走进去，轻轻的坐在房间里的沙发上，继续抽着烟。

    他冷冷的环顾了一下四周，发现一切都已经更换了。

    嘴角微微一勾，这个小东西啊！当真就这么的讨厌我么！

    飘雪依旧喝汤，整个房间安静的只剩下瓷器碰撞的声音。

    时间一分一秒地过去了，渐渐的，她手中的碗里已经空了。整个房间也弥漫在烟雾中。

    两个人依旧是那么安静的坐着，他不开口，她亦不说话。

    ……

    …………

    “叩叩……叩叩……”一阵敲门声，才打破了这一室的静谧。

    开门进来，是邵阿姨！

    “小姐，门外有一位同学找你！”

    同学！？飘雪皱起了眉头，除了陶杰应该不会有人会过来找她的啊！

    “是个女同学！”邵姨又说。

    女的？那会是谁啊！

    飘雪一脸的迷惑。

    “带她进来吧！”被忽视已久的冷冽淡然的开口了。

    “是！”接到命令后邵姨下去了。

    “我的公主，去换个衣服见客人吧！”冷冽开口道。

    “哦！”她淡淡的回答，听不出情绪，因为她已经决定以后冷冽说什么，她就做什么了，以后不在反抗了。

    他要一个洋娃娃，那么她就安静的当一个洋娃娃吧。

    冷冽玩味的看着他的公主，今天的她很是乖巧呢！

    但是，看着她一声不吭的当着他的面换衣服，看着她一脸的莫无表情，他的心，竟然觉得有些有些莫名其妙的感触。

    有意思了！

    “左翼”的大厅里，看到来者，飘雪却愣住了。

    是她！？

    是陶然！

    “你怎么会来？”飘雪上前，问道。

    “我想来问问你啊！因为你的手机老是打不通，所以我只能过来找你了！”陶然长得精致漂亮，说话的时候两个大眼睛转悠着，很难让人忽视她的存在。

    “哦！我手机丢了！”飘雪想了想，也只能这么回答了。

    “那么你的分数查了没有？”陶然上前拉住飘雪的衣服问道。

    “我还没有查呢！”她的神色一闪，但是陶然注意到了。

    “为什么不查啊！”陶然四处一看，最后目光停留在不远处，闲闲站在不说话的冷冽身上，她说：“你不着急飘雪考得怎么样吗？要带她去查一下啦！”

    冷冽听闻后，只是一挑眉，闲闲的开口说：“你带我们飘雪去查吧，二楼第二个房间就有电脑！”

    冷冽刚说完，陶然就拉着飘雪向楼上跑了，只是飘雪一脸凝重的看着也正似笑非笑的看着她的冷冽，她不明白，这个男人又准备做什么了。

    ++++++分割线++++++++

    “哇！飘雪，恭喜你哦！你考得这么的高呢！肯定能进！”陶然激动的抱住同样惊喜的飘雪。

    她不敢相信，自己怎么会考得这么的好。

    这个分数高得她连做梦都没有想到。

    她出于震惊中，任由陶然对她又搂又抱的。

    “飘雪哦！你好棒啊！陶杰知道了肯定要激动死了！”

    听到陶杰的名字，飘雪才缓缓地晃动眼珠，陶杰！？他怎么样了？

    陶然会心的一笑，低声在飘雪的耳边说：“没事的，他很好，他想清楚了，他知道，这不是你的错，他说，他会想办法的，他说，他很想你！”

    飘雪听着，眼眶红了。

    “他说，他一定想办法，带着你一起走！所以，才会叫我来搭线的！”

    “他现在怎么样？”飘雪问。

    “他现在就在离这里不远的地方，只是现在还不能来见你！”陶然摸摸飘雪的小脸，笑着，让她安心。

    “知道他没事就好了，以后，再去找个好女孩吧！”她已经没有资格呆在陶杰的身边了，陶杰的身边适合一个同样阳光灿烂的女孩。

    可惜她不是。

    “听我说！”陶然板正飘雪的脸，让她正视她，然后开口说：“陶杰对你的感情，我们所有的人都看在了眼里，所以，请你对你们之间有信心，不管以前怎么样，重要的是以后，不是吗？”

    看着陶然的表情，突然间，飘雪哭出了声。

    “飘雪，不要怕，我们一定带你离开，今天时间差不多了，我先下去了，以后我会天天来看你的，给你带来陶杰的消息！”陶然看了看手表才说，她之后还有别的事情要忙。

    “好！”

    重新回到楼下，冷冽还坐在大厅里。

    知道她们下来了，却没有抬头，专心手中的报纸。

    “嗨，帅哥哥，我走啦！以后我会经常来打扰的，不介意的吧！”陶然明媚的对着冷冽说。

    这样子的女孩子，很容易受注目，连冷冽都咧开了嘴角，说：“你很可爱，叫什么名字？”

    “我叫陶然，你要记住哦！”她挥挥手，告别道。

    “好，我记住了，以后，常来！”说完，还目送她的离去。

    站在厅里看着的飘雪很迷惑。

    但是没多久也明白过来了，陶然一直都是很闪光的女孩子啊！

    【各位，群么一下】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 13 来访 02

    【接上文】

    “考得怎么样？”陶然离去后，沙发上的冷冽才开口。

    “不错。”飘雪毫无生气的回答，转身就准备回房间。

    “要给你庆祝一下吗？”坐在沙发上的男人，半边的脸背着光，另外的半边却是辉煌的仿佛是日月的光辉。

    “不需要了吧！”庆祝！？和谁庆祝呢？没有人会和她一起庆祝，所以，不需要了。

    “上去吧，好好休息，过后天便是你的生日，我会一齐帮你庆祝的。”他说。

    “哦！”她回答的简洁，没有多余的话了。

    陶然走出冷宅后，七拐八拐的，终于在一个路口处与陶杰碰面了。

    “飘雪怎么样了？”看见陶然，陶杰激动的问。

    “看起来还不错！”这是违心的话，今天的飘雪看起来神色不是很好，但是她并没有告诉陶杰。

    “你有没有跟她说我的想法？”陶杰急切的问。

    “嗯，嗯，我都给你转达了，我明天还是会去看飘雪的啦，你快告诉我，你到底准备怎么办？”陶然从来没有看见过这个样子的陶杰，非常想笑，但是却不敢。

    “好，我会想办法的，谢谢你帮助我！”他真心的想要道谢，但是陶然则爽快地摆摆手，示意为不需要。

    陶然向陶杰挥手告别，她还有别的事情要办呢！

    看着那个身影的消失，陶杰朝自己来的方向走去。

    这几日，他过得很不好。

    每当闭上眼睛，那幅画面便出现在脑海中，挥之不去。

    那个男人占有了他的飘雪，那个时候，心不痛，真的。

    痛的是飘雪对着自己说的那句：陶杰，你走吧！我已经答应了冷冽，这辈子不会离开他！

    那句话，真的伤了他的心。

    但是那个时候却是太急躁了，他没有好好想想飘雪为什么要这么说，没有好好的思考下，就那么的跑了出来。

    后来，慢慢的想到了，慢慢的清楚了，也完全的明白了飘雪的心。

    她本就是个细腻的女孩，不会轻易的打开心扉，打开了，就是一辈子。

    还有，他想到了冷冽的强势，那个男人，肯定抓住了飘雪的弱点，所以才会这么的有恃无恐的对待她的。

    那个男人的周身都弥散着黑暗的气息，他是见识过的。

    飘雪留在那个男人的身边该是很恐惧的。

    陶杰恨自己了，为什么在飘雪无助的时候没有伴在身边，为什么那样不问问清楚就逃离了。

    所以，他现在要回来，要回来与她一起，不会再让她一个人面对了。

    飘雪，等着我，我一定回来你的身边。

    ――――――――――――――――

    浓郁的的树木，争奇的花朵。

    无不显示出陶家花园的漂亮，更加显示了主人的品味。

    因为陶妈妈曾经是一位出色的园林设计师。

    陶杰回来后，在自家的花园里坐了很久，直至感觉快要中暑的时候才进屋的。

    陶父，陶母都直挺挺的坐在客厅的沙发上，脸色也不是很好。

    “爸――妈，怎么了？”他才刚刚出去没有几个小时，为何气氛会这么怪呢？

    他的父母很少会一起坐在客厅里的。

    他们一般都是各干个的事情。

    今日是怎么了？

    “陶杰，你过来坐下！”陶父一向温文的脸上，显满了凝重。

    怎么了！？

    陶杰此刻觉得非常的奇怪。

    ……

    …………

    ++++++++分割线+++++++++

    翌日，陶然果然的如约到来，冷冽正好不在家。

    两个人在屋子里说了很久的话。

    “明天，我们会带一票同学一起来为你庆祝的哦！”陶然笑嘻嘻的，然后俯身在飘雪的耳边轻声地说：“到时候，人多的时候，我们就会带你一起走的！”

    “可是……”飘雪还是担心的，即使能够逃掉，那又怎么样呢，以后呢！

    “不要可是啦，我们和陶杰都商量好了，陶杰可是出动了所有的兄弟的了，到时候，你们一定要走！”陶然捧住飘雪的小脸，目光坚定的说。

    “我……”

    “不许想别的，你就只要打扮得漂漂亮亮的，当你的生日会主角，其余的时候交给我们来就可以了！”

    飘雪战起身，走至窗前，说：“陶杰真的有说全家都陪着我一起走吗？”

    “嗯，他会带着你和伯母先行离去！”陶然回答说：“其实一早以前，他们家就准备移民的。”

    “那么你们可不可以帮我再做一件事情呢？”飘雪转过头，看着陶然。

    “你说！”

    “那天的晚上，帮我去xx医院，把我母亲接出来！”她说，只有把母亲接出来一起走，那样子才能真正的离开冷冽的控制。

    “好，我知道了，我们一定做到。”陶然保证道。

    “谢谢你，陶然！”飘雪真心的感谢到。

    “现在不用谢我，下次你与陶杰一起来谢我吧！”她爽朗的一笑。

    “我们会的！”如果她可以和陶杰在一起，那么一定会好好的谢她的。

    “嗯，不过现在你一定要好好的吃饭，吃饱了才有力气逃哦！”陶然打趣的说。

    “嗯啊！”她会的，因为从现在开始她对于生活又有了希望了。

    “打勾勾！”陶然调皮的伸出了小指勾住飘雪的，两个人一起打着勾勾。

    陶然的脸上有着飘雪所没有的纯真笑容。

    这点她与陶杰是多么的相像啊！飘雪想。

    那天，飘雪从陶然出来的时候，正巧遇见了归来的冷冽，她又是冲着冷冽灿烂一笑，伸手打招呼，说：“我又跑来了，帅哥哥不会介意的，对吧！”

    “这么漂亮的小姐光临寒舍，我们欢迎还来不及呢！”冷冽也打趣的说，那样的神情是单独与飘雪在一起时所从来没有过的。

    曾经飘雪在电视上看见过这个样子的冷冽，舞会上，与众人举杯喝酒，游刃有余的扮演着商业帝王的角色，而与飘雪在一起的他，则完全是黑暗的王者，邪的让人看不清。

    “帅哥哥讲话真好听！”陶然讨好的说，那狗腿的样子使得冷冽轻敲着她的头。

    那看上去是一幅很美的画面。

    “明天来参加我们家飘雪的生日宴会吧！”冷冽开口。

    “那是当然，还好你开口了，不然我还准备不请自来呢！”

    “哈哈哈哈……”冷冽终于爽快地笑出了声。

    佣人们都惊讶了，这个样子的先生是他们从来没有见过的。

    “帅哥哥，飘雪，我走啦！”陶然挥挥手，告别。

    冷冽目送了她的身影消失在夕阳中，才回头，对着一边的飘雪说：“你的同学，很有趣呢！”

    那是什么意思！？

    飘雪愕然的看着冷冽，可是后者已经转身走进了“右翼”。

    【大家支持哦！票票，收藏，留言，不能少哦！】

    	

救赎 五年前卷 黑暗 14 游戏

    【“阙龙门”――一个黑暗的军火集团！】

    涉猎的行业有很多，买卖杀人，毒品交易……几乎，人能想象到，甚至是想象不到的，它都做！

    这个就是冷冽的黑暗保护色！他是“阙龙门”的首领，是那个黑暗世界的掌控者。

    ――――――――――

    “右翼”――的确是一个充满着腐朽与尘埃的地方。

    即使它也像“左翼”那般的金碧辉煌，但是空气中却依旧透着厚重的压抑因子。

    然而，这样的地方，对于冷冽来说确是充满了安全感。

    厚厚的窗帘遮蔽了外面的烈日。

    房间内却是灯火明亮的，傲龙保持着不变的姿势――永远站在冷冽的右手边。

    他是先冷冽一步回到冷宅“右翼”的。

    吐完最后一个烟圈，冷冽才开口，语气极尽讽刺，他说：“那帮子人也真是过得太舒坦了，还敢来问我要人！？”

    “先生……”傲龙是想要说些什么，但是冷冽只是一抬手，他就住口了。

    冷冽道：“你去联系说，我们还人！”

    傲龙愣住了，整整两秒钟没有动，他听出了冷冽话语中的阴鸷，带着地狱的气息，那帮子人，会死无葬身之地的。

    但是，这些是他们该受的。

    前两日，在围场活生生被烧死的三个人，是死有余辜的。

    他们几个都是“阙龙门”的叛徒，暗中投入了“阙龙门”的敌对组织“火龙坛”，按照门规，便是行火刑。

    可是，偏偏今日，“火龙坛”的人尽然敢公然来到“阙龙门”要人。

    这样，也太没有把“阙龙门”放眼里了。

    “‘火龙坛’算个什么东西，只怕都是活腻味了一群人！”冷冽的嘴角展现着冷意十足的笑意，那么的冰冷，那么的无情。但是却透着玫瑰的妖娆气息。

    这样的男人，如果不是置身黑暗，该是多么的……

    “先生！”傲龙叫唤了一声，一步上前，把书桌右上角的一沓资料摆到了冷冽的面前，这是他刚刚调查得来的资料，希望能够对冷冽有用。

    可是，冷冽却连碰都没有碰，他只是打开了桌上的一个木匣――雪茄烟盒。

    取出一支，点上，继续吞吐着。

    有的时候，他很喜欢那样沉醉在烟草的气味之中。

    傲龙没再说话，反而是走出了这个房间，因为他很了解冷冽。

    整个房间，只剩下冷冽一个人了。

    顺手拿起了桌子上的遥控，关灯，打开窗帘。

    阳光倾泻进来了。

    自然的光线的照射，让冷冽的眼睛微微的闭起了。

    他整个人靠近了那个高背椅中，面对阳光。

    这个样子的他看起来有些的倦怠，慵懒，迷离之极。

    仿佛是很闲般，拿起了那份资料，翻了翻。

    嘴角的弧度却是越来越大了。

    资料总共是三份。

    有关于“火龙坛”的，“陶然”的，“陶家”的。

    他几乎是笑着看完的。

    那是轻视，那是鄙夷，但是还有更多，只是，那层层的烟雾缭绕，却使得他的面貌早已经浑浊不清了。

    最后，烟的寂灭，雾散开，露出了一张邪笑的脸。

    他说：“既然那么想要玩，我们就来好好的玩一场游戏吧！”

    =======分割线=======

    飘雪再次见到冷冽的时候，已经是傍晚时分了。

    “左翼”的大客厅里，长长的餐桌上，两个人在默默的用着晚餐。

    距离上一次两个人一起用餐已经不知道隔了多久了。

    边上候着的邵姨也很是感叹，如果，先生和小姐能一直这样相处着未尝不是一件好事。

    只是，小姐过于倔强，而先生早已经习惯所有人都臣服。

    这两个人可怎么是好。

    放下餐具，冷冽像看自己的宠物般，爱怜得看着依旧低头吃饭的飘雪。

    他说：“明天，我的公主就该成人了！”

    飘雪这才抬起头来，看向冷冽。

    她的两个眼神有些空洞，并没有焦点，这样子的她这样的看向冷冽，不知道为何，冷冽突然间觉得心一颤。

    但是他很快就恢复过来了。

    他说：“明天，我给你准备了生日晚会，我会把你介绍给所有的人，我会告诉他们，你是我冷冽的小公主！”

    是么！？把我介绍给所有的人，霸道的宣布你的所有权，从此以后将不会有任何的人敢靠近我！？

    他是这样子打算的吧！可是，飘雪不出声，因为她不想反驳些什么，他认为什么就是什么好了。

    与冷冽相处，要懂得什么叫被动。

    在这个城市，是没有人敢与他作对的。飘雪深深的知道这点。

    想要离开他，必须得离开这个城市。

    下午的时候，陶然来过，陶然说，陶杰家已经准备要移民去英国了！陶然说，是因为伯父的调动，所以伯母也一起去。

    陶然说，原本陶杰是不想去的，因为这个城市有她。可是，现在陶杰却同意了，但是陶杰要把她一起带去。

    去英国，至少冷冽是没有办法伤害他们了。

    所以，她答应了。

    去英国多好啊，在那个古老的国度，一切抖可以重新开始。

    忘记在这里的一切――所有的一切，重新开始。

    ……

    “我的公主，你在想些什么？”

    一句话，拉回了她的思绪，猛然间抬头看过去，依旧是那张绝世的容颜，带着轻笑，带着“宠溺”！

    “我吃饱了。”她推开眼前的餐具，起身！

    她不能与这个男人在一起太久，他的目光太深邃了，她却不善于伪装，故，很容易被人看穿。

    【很多亲亲都知道，我本来答应昨晚更新的！但是很不好意思，昨晚最终没更！我前天值班，一夜未睡，昨天下午又有事出门了，本打算晚上写好了更的，哪知道可能是极度的缺少睡眠的后遗症，一个晚上居然都没有睡意，等我弄好文，都已经凌晨了，忘记先更新就跑去睡了，可是等我一醒来，已经是这个点了，不好意思啊！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 15 白裙

    窗帘，拉了起来，它很厚重，所以外面的光线不能进入一丝。

    门也关了，上锁，虽然并不清楚它是否有效果。

    整个房间陷入了黑暗之中。

    不，扣除了那一闪一闪的音响外。

    它在不知疲倦得播放着轻音乐。

    她躺在床上，决定不想任何的事情，就想那么好好的睡会觉。

    混沌间，隐约的感觉到身边的床铺陷下去了，未来得及惊呼，她的身体就贴入了一个冰冷的怀抱。

    是他！！

    那扇门锁，果然毫无作用。

    只是，他想要做些什么？

    黑暗中，飘雪睁大了眼睛，身体已经僵硬了。

    只是，那个怀抱的主人也明显得感觉到了，他伸出手，轻轻的在她的身上游离。

    一阵阵异样的感觉使得她开始扭动身体，意外的，整个人也放松开来了。

    “下次，在我的怀里，不允许你这么的僵硬……”他低沉邪魅的声音在她的耳边响起，带着明显的调侃，他说：“你该知道，我会有千万种的方式让你软下来的！”

    他的手，伸进了她的睡衣，指骨间的透凉都传递到了她的身上，在这样的夏夜里，竟然不是很难受。

    她闭起了眼睛，因为拒绝是多余的，她也拒绝不了他。

    那么还不如放弃挣扎。

    只是，她猜错了，他根本就没有下一步的动作。

    他怀抱着她，让她的整个背贴上了他的胸。

    他的脸，贴着她的脖子，呼吸匀称。

    他睡着了？

    那呼出的气，是她觉得他身上唯一热的地方。

    呼吸匀称，音乐舒缓。

    这一夜，她无眠。

    然后，他却一夜无梦！

    ……

    阳光透过了纱窗照射进来，居然还是有些刺眼。

    飘雪忍不住伸出手去抵挡。

    该是正午了吧！

    不然光线不会如此的刺眼的。

    昨晚不知道是何时睡着的……

    猛然间，她一个转身，在看见床铺上已经无人之时，她才又趟了下去。

    他已经不在了。

    音响还在继续着音乐，只是换了一个曲子而已。

    今天是她的生日了。

    十八岁的生日，成人了。

    在法律上，有自主权了。

    可是，她有吗？

    房门，打开了。

    侧身一看，是邵姨！

    她立即坐了起来，看着邵姨慈眉善目的样子，笑了笑。

    “小姐，起来吧，邵姨给你拿来了新衣服！”邵姨笑的很开心，仿佛吃了蜜般。她把手中的衣服放在了飘雪的膝上。

    那是一件纯白的裙子，触感是那样的柔滑，接触到皮肤，很是舒服。

    “邵姨给我准备的吗？”飘雪把它展开来看了下，很喜欢。

    “是先生，今早先生给我，让我拿给你穿的！”

    听了邵姨的话，飘雪的脸色立即黯淡了。

    目光也不再有喜悦。

    而后随手把衣服放在了床上，便起身，向卫生间而去。

    看着飘雪小小的倔强的身影，邵姨无奈的摇了下头，怎么会如此呢！

    还记得今早先生把这条裙子交给她的时候是那么的慎重，那般的珍惜。

    也许先生是爱着小姐的，只是方式用错了吧！

    邵姨无奈的叹了口气，主人们的事情，他们底下的佣人，还是不管为好。

    ……

    梳洗完毕。

    房间已经整理干净，只是邵姨已经不在房内了。

    那条纯白的裙子平整的躺在床上。

    飘雪看着它，已经没有了热爱。

    只是因为那条裙子是那个男人送的，所以她不热爱。

    但是她却还是默默得换好了，因为他说什么，她都照做就是。

    看着镜子中，那个纯白的身影。

    她有些昏眩。

    白色，是代表纯真与洁净的。就如同天使般。

    可是，此刻，穿在她的身上却是那么的讽刺。

    她是不是生活在地狱，却想要佯装天使之人呢！

    她对着镜子，幽怨的一笑。

    ――――――――――――――――

    “左翼”中，所有的佣人们都忙开了，在为着晚上的宴会而忙碌着。

    陶杰他们也都忙开了，为了晚上宴会的逃跑。

    而仿佛，真正空着的，只有飘雪一个人。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 16 花海

    “左翼”中，所有的佣人们都忙开了，在为着晚上的宴会而忙碌着。

    陶杰他们也都忙开了，为了晚上宴会的逃跑。

    而仿佛，真正空着的，只有飘雪一个人。

    ――――――――――

    推开“左翼”的大门，飘雪来到了冷宅的大厅中，对面，是镶金的“右翼”大门。

    飘雪就那么冷眼看着，

    可是那扇门却打开了。

    走出来的那个异国男子高大威猛，脸上带着刀疤，显得十分的可怖，然而看着飘雪的目光却是非常的和善。

    这个男人飘雪是知道的，他的名字好像是叫傲龙。

    关上“右翼”的门，傲龙深深地想飘雪鞠了个躬，然后说道：“小姐，先生吩咐我带您去一个地方。”

    “现在？”飘雪反问。

    “是！”

    得到肯定的答案后，飘雪点了下头。然后跟着傲龙一起出去了。

    冷冽的要求不容得她拒绝的，不是么？

    ……

    车子，停在了海边。

    刚踏出车门，一阵阵舒缓的海风迎面拂来，感觉是那么的舒服。

    只是为何带她来这里呢？

    飘雪有些莫名其妙得看着傲龙。

    而傲龙只是伸手指了指不远处的灯塔说：“先生在那里等你！”

    顺着他的手看过去，果然，那直直的灯塔最上方的露台上有一个身影。

    飘雪不吭声了，只是默默的走过去！

    灯塔内，脚步踏在回旋楼梯上，声音很空洞，回声很大。

    一步步得往上走着，一直绕着……

    她抬头看了一下，那不知道是通往天国的阶梯呢，还是延伸向地狱的。

    只是，白光乍现，那站在光口的人，使得她的脑子突然间清晰了起来。

    那一定是延伸向地狱的？

    终于，她与他并排站在了风口。

    他在左，她在右。

    他们迎风而站，空气中，似乎带着香气。

    身边的男人，绝美动人，嘴角依旧微扬30°，如果是第一次见到这个男人，那么铁定会被他所吸引。

    只是，她是深切了解他之人！

    他说：“今天，我的小公主终于成年了！”

    她不说话，也不知道要说些什么。

    只是，他突然间的转过身，也扣着她的肩，让她也转了个身――两个人，就面对面了。

    他上下打量了她，他说：“我的公主穿着这个裙子可真是漂亮呢！”

    她抿嘴不说话，只是风吹得发丝飘散。可是，看起来却越发的纯白无暇，他的嘴角飞扬了。

    “小公主，你知不知道，我也给你准备了一件礼物呢！”说这句话的时候，他连眼睛都在笑。

    “是么？”扯了扯双唇，她这才吐出两个字。

    “你看！”他带着她来了一个180°的大转身，把她推到了露台的最左边，他站在她的身后，搂着她，修长的手指指向了下边。

    顺着他所指的方向看去，那是一片的花海。

    看不出是什么花，但是却是那样的姹紫嫣红。

    迎风而动，那是真正的花海啊！

    看着那片“海”，那风中的香味就更加的明显了。

    她很不明白，回头想要向他寻求答案，可是，那个男人就只是笑着，又把她的脸转向了那片花海。

    他自背后搂住她，他的下巴搁在她的肩上，他在她的耳边说：“这是我送给你的一份礼物！”

    他说得很轻松，很简单。

    但是，这样的一份礼物，却是千辛万苦才能种出的。

    那花，成千上万才会构成“海”。

    每一朵，都是一个品种！

    有很多，都是稀有的品种，直接从外国空运而来。

    只因为他是冷冽，所以才会有能力准备这样的一份礼物。

    若说不感动，那是假的！

    她的心，早在看见那场花的波浪席卷而来之时就颤抖了。

    只是，背后的男人之于她的恐惧是根深蒂固的。

    想起这点，整个人就忍不住的僵硬了，冷的感觉蔓延出来，瞬间的改变，他有注意到，只是，他把那归结与风太大的缘故了。

    脱下自己的蓝色外套，为她披上。

    他说：“冷的话，我们就回去吧！”

    冷冽微微笑了下，原本，这只是他昨晚一时心血来潮下的产物，给她看过就好。

    “我想再看一会！”她拒绝道。

    这就是她成年的第一份礼物，她接受，她感动了。

    这是一份所有的人都能被震撼之礼。

    她紧紧的抓紧他为她披上的外套，一咬牙，回头，吻上了他的唇。

    依旧是那么的冰凉，不带温度。

    倒是他，明显得被吓了一跳，但是却只是一瞬间而已，一瞬间转瞬而逝，他立即掌握了主导权。

    小羊羔自己送上门，岂有不享受之理！

    她感觉到了那凶猛之势，也明白那是她自己玩火烧身的。

    只是，她要离开了，这一吻只是感激而已。

    他要，就给他索取好了！

    反正，那只是最后一次了。

    【人说，吃一堑长一智，那是聪明人。那么，吃了那么多次亏，还不长记性的是什么人呢？答案也许只有一个，那就是笨蛋！冷冽是什么样的人，难道她还不了解么？】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 17 晚宴

    今夜的冷宅非常的热闹。

    “冷氏”所举行的晚会，是这个城市上层人士无不想参与的。

    冷宅的花园内，灯火通明，装点高贵。

    服务生忙碌着，为散落在各处的宾客们送茶倒酒。

    晚会还没有正式开始，所以，客人们都是很随意的。

    那灯火明亮的“左翼”二楼，冷冽点燃着一支雪茄，面无表情的看着楼下花园那些衣着光鲜的人。

    楼上，“嗵嗵”的作响。

    他只是深深的吐了一口烟。

    这个书房的楼上，正对着的是他的小公主的房间，不是么！

    陶然已经带着一些同学们过来了。

    此刻，她们该是在忙着商量怎么逃脱吧。

    这么想着，他的嘴角不自觉得上扬了。

    我的公主啊，你可知道，如果你真的要逃话，后果会是如何呢！

    所以啊，我的公主，不要做令我伤心的事情，我要是伤心了，那么后果你能承担么？

    烟圈一圈圈的蔓延，朦胧间，他脸上的笑容竟然是那样的邪佞，让人从心底一直凉到骨髓。

    “扣扣……”一阵有序的敲门声后，尹风推门而入了。

    “冷先生，晚会就要开始了，您下去吧！”尹风是来催冷冽的。

    “是么！”熄灭了烟，冷冽拎起挂在高背椅上的西装，边走边说：“你去把小姐请下来！”

    尹风点头，在楼梯口。

    他们一个向上，一个往下。

    只是冷冽却突然玩味的说了句：“陶然好像也在吧！一个挺有意思的女孩子啊！”

    顿时，尹风挺住了向上的脚步，脸色有些灰暗，他侧头去就看冷冽。

    可是后者却头也没回的下楼去了。

    尹风站在那，表情的镇定掩饰不了眼神的慌张。

    他知道了些什么？

    他又想如何对待陶然呢？

    ――――――――――

    三楼，飘雪的卧房内，五六个女同学都聚在一起。

    除了陶然，其余的飘雪都不熟悉，但是都是陶然带来的好姐妹。

    她们的脸上都带着惊艳。

    飘雪知道，一般的人看见了她的生活环境是还能容易产生这样的表情的。

    坐在梳妆台前，她任由冷冽聘来的化妆师为自己上状。

    镜子中的女孩，宁静淡雅，透着淡静的神韵。

    她的是淡妆，看起来仿若一支水仙般不然纤尘。

    化妆完毕，门也正好叩响了。

    陶然开心得去开门，当看见是尹风的那刻，激动得一下子抱住了他。

    “尹大哥，你怎么也来了？”问完才发现这个问题是多么的愚蠢，尹风只是笑笑，揉了下陶然的头，满眼的怜爱。

    看见这一幕，飘雪笑了。

    真好，尹大哥一直是那么的温柔之人，和陶然很配的吧！一个动，一个静，很好！

    室内另外的同学们都偷笑着。

    “小雪，该下去了！”尹风拉着陶然，对着飘雪说。

    “嗯！”飘雪点点头，然后示意身边的同学们一起下去。

    ――――――――――

    这个时候，天已经完全的暗下来了，花园内，一片热闹。

    音乐悠扬，觥筹交错，香鬓丽影。

    飘雪出来的时候，所有的闪光灯都集中在她的身上。

    冷冽看着她，嘴角扬起了优美的弧度。

    那个女孩子宁静淡雅，浑身上下透着百合花般的气息。

    她穿着他送的衣服，那么的好看。

    冷冽终于过去，牵着飘雪来到了花园的中心。

    他说：“感谢大家来参加我们飘雪的生日晚宴！”

    冷冽话很简单，顿时掌声四起。

    这是“冷氏”的小公主第一次出现在公众的面前，原来竟是这样的一个小女孩。

    这个女孩拥有旁人羡慕的一切，只因为她可以与“冷氏”牵扯上关系。

    音乐声激扬了起来，邵姨推着八层的大蛋糕出现。

    “我的公主，许愿了！”冷冽轻笑着在飘雪的耳边说。

    顿时，等熄灭了，可是，蜡烛的光亮了起来。

    蛋糕很大，比她的人都大，小小的她站在八层的蛋糕下面双手交握在胸前，暗自许愿。

    ……

    灯光乍现，明亮一片。

    蛋糕很快的就分到了宾客们的手上。

    不管喜不喜欢吃，每个人都很给面子的吃了一点。

    甚至连冷冽都拿着一块，飘雪有些惊讶的看着他，往年他都是不会吃的，而且，他也从不吃甜食。

    冷冽稍稍得叉起一块，放入嘴里，过了好一会儿，才对着呆若木鸡的飘雪道：“今天是我的公主成人的日子，蛋糕多少还是要吃一些的，不是么？”

    冷冽的话说得很低，他是凑进飘雪说的。

    他说话的时候，飘雪甚至能闻见那若有似无的奶油味。

    ――――――――

    因为冷冽是不喝酒的，所以敬酒的任务自然落到了尹风的身上。

    只是今天，他的身边还跟着一个小跟班。

    小陶然虽然还未成年，可是，酒量却是惊人的。

    她跟在尹风的身边，喝了一杯又一杯。

    “呀，那个小女孩很能喝呀！”邵姨低低的说了句。

    冷冽看过去，一笑，没有说话，只是拉着飘雪，不让过来祝贺的客人们过于亲近飘雪。

    只是突然的手机来电铃声响起，他才放开飘雪的。

    那是冷冽的私人手机，飘雪知道，那个号码没有几个人知道的。

    也除了她一般不会有人打这个号码的。

    难道出了什么事了么？

    只是她无从知晓，因为接电话的人只“嗯”了两句，就挂断了电话。

    而后，冷冽才对她说：“我的小公主，生日快乐哦，今晚玩得开心！”

    这话，使得飘雪的眼睛睁大了。

    他要离开这里？

    果然，冷冽随后的动作证实了她的想法。

    与宾客们打过招呼后，冷冽就徒步走出了冷宅。

    冷宅外早已准备好了车辆。

    有三道目光是看着那辆车绝尘而去的。

    飘雪的，陶然的，尹风的。

    【期待明天……逃离】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 18 逃离

    冷冽前脚刚离开，陶然就跑到了飘雪的身边，低声说：“飘雪，好机会哦！”

    可是，飘雪的脸上的忧心反而加深了些。

    她不明白为何冷冽会在这个时候离开。

    按照往年的惯例，他是不可能会在她生日当天出去的。

    难道真的是出了什么大事了？

    飘雪的脸色，不是很好。

    只是陶然并为去注意，一直在她的耳边低声的说着。

    陶然说：“等等，到晚会进行到最热闹的时候，我们一起上楼，你换上我的衣服，然后让同学们护着你离开，我再想办法离去！”

    这原本就是她们的计划，所以才会带来这么多的学生。

    这个计划在冷冽在场的情况下似乎是很难完成的。

    只是这会冷冽终究还是离去了。

    这样才好，这样才不至于需要用那最后的一招。

    夜空下，灯光下，陶然笑了起来。

    那笑容不同于以往的阳光灿烂，那笑容甚至有些的阴暗。

    ――――――――――――――――――

    冷冽的离开，造成了很多的宾客们都前来鱼飘雪套近乎。

    被人围着的感觉飘雪很不喜欢。

    她很抗拒这么多人。

    最后是尹风过来替她挡住了。

    尹风虽是“冷氏”的总裁秘书，但是商场上混的人都只是，他是冷冽最为信任的人，故而也不敢得罪。

    这样，陶然才把飘雪带到了宅子里面。

    冷宅里还是一如既往的安静。

    因为冷冽明确规定的，所有的宾客都不允许进入主宅，所以，这里很安静。

    到了三楼自己的卧房，急性子的陶然立即叫飘雪脱衣服，自己也帮着她脱起来。

    “真的要这样？”飘雪愣声问。

    “飘雪！”陶然一叫，然后又道：“陶杰已经去医院接你的母亲了，我们什么都准备好了，现在这么好的机会，为何你要犹豫！”

    “我只是担心……”因为她看不透冷冽，她的心一直在剧烈的跳着，她总是觉得所有的一切都透着不稳定。

    “不要担心，什么都不要担心！离开这里，离开这个城市，没有人能伤害到你们了！”陶然安抚着她。“陶杰的爸爸妈妈明天就会乘着早班客机离开这里，他们都去英国，你和陶杰，可以先找个地方住一段时间，然后我们想办法让你们也去英国！”

    飘雪终于点下了头。

    这次，她能答应她们的计划，其实也是源自听闻陶爸爸陶妈妈已经要调职去英国的事情。

    离开这个国家的话，他们都还能重新开始生活。因为，冷冽的触手不可能会那么的长。

    接下来，脱衣，换上陶然一早准备好的相同的礼服。

    ……

    ――――――――――――――――

    丽晶大酒店

    这是“冷氏”名下的一所五星级连锁大酒店。

    以往，即使冷冽在这个城市，都不会住在冷宅，所以这家酒店的顶楼一直准备着他的专用套房。

    这会，他就站在落地窗前，看着地下一片的霓虹。

    那是这个城市的夜晚色彩。

    那么的绚烂，那么的妖冶。

    冷冽依旧抽着雪茄。

    脸上有着玩虐的笑意。

    “先生……”傲龙轻声进来了。

    “怎么样？”冷冽发问。

    “韩夫人已经接走了！”

    “哦，是么？”笑意在他的脸上无限倍的扩大，看来他小看了那群孩子了啊。然后他又道：“把相关的工作人员全部撤换掉！……一群没用的东西，被几个孩子玩得团团转？”

    “是……”明显的，傲龙似乎还是有话要说的，但是却犹豫着。

    “怎么了？”冷冽回过身体，看着傲龙问道。

    “先生，小姐还小，您……”

    冷冽的摆手动作让傲龙消了声。

    只听冷冽道：“小公主的事情，傲龙你不需要管！我交代的事情都办好了吧！”

    “是！那几个学生的资料我已经调查清楚了！”

    “好，那你先下去吧！”冷冽又回过了身体，面向霓虹。

    只是这个时候，他的脸上已经全然没有了笑容了，一脸的漠然。

    他在玩一场游戏，他在玩一场赌博。

    其实，所有的一切只是一个圈套。

    不过，玩与不玩的主动权他早已经交给了她。

    结局会是如何，看她如何定夺。

    ――――――――――――――――

    冷宅，依旧是守备森严的。

    24小时的警备巡逻，是可以护得里面的住户安全无忧的。

    但是，今天是例外的。

    因为今天是冷家小公主的生日宴会。

    很多的社会名流人士来到于此，所以，警备只消看见冷家的请柬，就会立即放行。

    有人，已经三三两两的离去了。

    警卫们看着从里面出来一群年轻的女孩，就知道那是冷家小姐的朋友了。

    看着她们一群人挤在一起欢闹的样子，也被感染了。

    “叔叔，再见哦！”其中的一个女孩子大声的告别。

    “再见！”警卫刚毅的脸上，难得出现笑容。

    然后，他就看见了一群小丫头们，蹦蹦跳跳得跑开了。

    有时候觉得年轻真好啊，他无不感叹了下。

    ……

    三楼卧房内，陶然看见了飘雪她们顺利得出门后，这才往楼下而去。

    花园里，宾客们还有一些，佣人们还在忙着。

    她先是走到了尹风的边上，朝着他一笑。然后便找到了邵姨，她说：“姨，小雪似乎喝了一些酒不是很舒服，就先睡下了！”

    “哦，那严重吗？”一听闻飘雪不舒服，邵姨立即皱起了眉。

    “不是很严重啦，她不会喝酒嘛！睡一下就好了嘛！”

    “哦，那我等等去看看那她吧！”邵姨喜爱得摸摸陶然的脸。

    这个小女孩子很惹人爱怜的。

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 19 圈套

    晚宴，进行到很晚。

    邵姨吩咐了一下，让人打扫干净后，自己就跑到厨房去煮了一碗汤。

    她想，小飘雪这会也该休息得差不多了。

    只是，推开她的房门，却发现空空如也。

    那一刻，她没来由的心颤了下，手中端着的碗也落地了。

    她直觉发生了什么事情了。

    ――――――

    这夜的海风，吹得如此的强劲。

    一艘油轮在海上面前行着。

    夜色下，那甲板上躺着两个人――手拉手得躺在一起。

    海风凉爽，吹在身上甚至有些冷。

    但是，陶杰与飘雪的内心都是激动的。

    终于，可以在一起了吗？

    躺在甲板上，看着星星，美好的日子似乎就在前方了。

    “我们要感谢陶然，感谢她为我们安排这一切！”陶杰说，这样的逃离计划，如果没有陶然，他们是绝对没办法像现在这样的。

    她从那家医院接出了飘雪的妈妈，她安排好了这艘游轮，她把飘雪送到了他的面前，所有的一切，陶杰都万分的感谢。

    飘雪也是，她很感激那个少女。

    如果没有她的鼓励，她不会做出现今这番事情。

    但是，能与陶杰在一起了，这多好。

    从今以后，和陶杰，和妈妈一起生活。

    “飘雪，我们先去别的城市住段时间，然后，我们去英国找爸爸妈妈，然后我们一起生活！”未来的景象，被陶杰描绘得很美，很美。

    “嗯！只是可惜伯父，伯母明早的飞机，我们没有办法送他们了！”飘雪有些懊恼。

    “没事啦，以后我们就一起生活了！”

    ……

    …………

    豪华的复古装潢。

    冷宅――的确是一座精美的宫殿。

    三楼的主卧房内，冷冽一个人静静得坐在床尾。

    他的膝上放着那条飘雪换下的白裙。

    你果然还是走了啊！

    我的公主啊，难道我做了这么多，还没有让你稍稍感动下？

    膝上的白裙，在他的手中杯撰紧，嘴角扬着一股冷意十足且带阴狠的笑。

    ――这条白裙，是他亲自设计的。

    ――那片花海，是他特意准备的。

    她是他的公主，他也想宠着她，他想看看，最终她会不会因为他做的一些事情而选择留下。可是，最终还是走了。

    犹记得那个吻――呵呵，原来他的公主比他还要虚伪啊！

    冷冽的手轻轻的抚上了唇瓣，那依稀还有她吻过的痕迹，只是那人已经逃离而去了。

    蓦地，他站起了身。

    面对着月光倾泻进来的窗子，冷冽拨通了手中的电话。

    “计划开始实施！”只是说了一句简单的话，电话便又挂上了。

    他是一头魔鬼，来自地狱的深处。

    残忍的笑意浮上嘴角。

    ――游戏正式开始了。

    飘雪啊，我的公主，你早已经走进了我的圈套里，那么以后的游戏，便由我主导了。

    要玩，就痛快的玩一场吧。

    ――――――――――――

    第二天，阳光那么的美好，充足！

    这样的天气，适合远足！

    可是，阴霭却布满了整个陶家。

    客厅中，收拾得干干净净，皮箱，盒子堆了整整的一间屋子，看起来是想要出远门，可是却又感觉不像。

    因为，沙发上，陶父陶母仿佛一下子老了很多般。

    满脸的苦涩。

    “你说，到底是怎么回事？为何突然间又说英国不用你去了，还停了所有的职务？”陶母的声音是前所未有的梗咽。

    “我要知道就好了，问题是现在我都不明白到底是怎么回事！”陶父也很烦躁。

    临上机之前才被通知说停职处理！

    只是打电话通知他的，是他的老朋友了，所以才会在末尾加了句，说他得罪了人。

    可是得罪了谁呢？

    突然，陶父的神色一闪，道：“儿子去哪里了？”

    “去旅游呐！”陶母面部变色，心不跳得回答。事实上，陶杰和飘雪在一起她都知道，也支持儿子的行为，但是这一切她不准备让那个老古板知道。

    “哎……那你暂时不要告诉他！”陶父站起身，拿了支烟出来猛抽了起来。

    ……

    …………

    这里，是一个宁静的小城，很安静，很平和。

    小桥流水，田园农家，这样的生活似乎一切都是那么的美好。

    早晨，小小的闹市口会有一些小贩们骑着三轮车过来卖自己种的新鲜蔬菜，公园里，会有老人们在锻炼着。

    每当这个时候，飘雪都会推着母亲在公园中散步。

    这样真的很好。

    很开心。

    而陶杰会去买菜，打扫他们一起租来的小屋。

    日子很平静。

    来到这里已经一个多星期了，很平静也很安详。

    渐渐的，所有的不安也都化为了虚有。

    飘雪曾经以为，日子可以这样的一直下去。

    闹市口，陶杰买了很多的小菜，心里也在琢磨着今天该给飘雪做些什么好吃的。

    思索间，他正好经过了报亭。

    想来，买了一份报纸回去好好看看。

    ……

    回到租赁的小屋，飘雪还没有回来。

    离准备午餐的时间还很早。

    所以这段时间正好可以看看报纸。

    翻开，现实浏览了遍，这是他的习惯。因为这样，接下去他就会知道哪些有兴趣会细看，哪些不是很感兴趣的可以忽略了。

    只是，今日，他一遍都没有浏览结束，目光便已经定格了。

    定格在那一行标题身上。

    ――xx高校校长被教育部紧急停职――

    后面的内容，陶杰再也看不下去了，他立即起身，往外面跑去。

    在这里，他和飘雪都停掉了手机，所以他要去外面的小店用公用电话给家里打个电话，询问下事情到底是怎么回事。

    他以为爸爸妈妈这个时候应该已经在英国了。

    可是爸爸怎么会被停职的呢。

    电话接通，是妈妈。

    “妈，我看见报纸了，到底是怎么回事啊？”陶杰开门见山的说。

    “你现在在哪里啊，我不知道怎么联系你，你也不来电话，你想急死妈妈啊！”陶母的声音都带着哭腔了。

    陶母原本就不是坚强的人，家里的巨变让她很担心。

    “对不起，我忘记了！”这日子太美好了，以至于他忘记了现实。

    “你爸爸不知道是得罪了谁，那天原本我们准备上机了，可是突然被告知不用去了，你爸爸被停职，现在在家待命呢！”陶母把事情简单的说了下。

    “……我明白了！”

    如果说，陶母还不清楚的话，陶杰是明白了。

    得罪了人！？

    那只有一个可能，那就是冷冽！

    陶杰只能想到那个阴冷的男人。

    如果说那个男人开始行动了，是不是会找到这里来呢？

    这么一想，他的心急起来，也不管电话的那头母亲是不是在叫着，他挂上了电话。

    跑回家，飘雪还没有回来。

    他立即收拾好了报纸，藏起来，不想让飘雪看见，不想多一个人担心。然后就往公园的方向而去。

    只是半道上，半道上他就看见了他今生最爱的女孩子推着轮椅过来了。

    “陶杰……！”她很高兴的呼唤了他。

    “哪里来的？”他指了指她妈妈手中的一束花问道，顺便也接替她推着轮椅。

    “是花店的老板娘送给我的哦！”飘雪高兴的回答。

    那又是一束君影草。

    是她最喜欢的。

    是代表着幸福的小铃铛。

    看着幸福得笑着的飘雪，陶杰收起了所有的心事。

    只要她开心就好，所有的别的，都由他来承担。

    只要她能觉得幸福就好。

    ――只是，谁也不知道幸福能有多久。也没有人知道幸福有多重！

    【我要留言，我要票票，我要收藏！】本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 20 困兽 01

    一个像山水画般的精致园林。

    可是，在这里正在进行的，却是一个黑暗的交易。

    一身黑衣的冷冽闲情十足得站在池塘边――喂鱼。

    傲龙依旧是在他的右手边站着，保持着距离，一脸的警惕。

    这里是“冷氏”名下的一间还未完全开发出来的休闲山庄，可是，现在却是“阙龙门”在利用着。

    虽然“冷氏”和“阙龙门”的掌权者是同一个人，但是，世人却是很少知道的。

    一阵混乱的脚步声由远及近。

    傲龙知道，是“火龙坛”的人到来了。

    “先生……”他轻唤一声，因为这个时候，冷冽还在喂鱼。

    冷冽不说话，只是嘴角轻轻扬起，手上的动作却没有停止。

    冷冽如此，傲龙也不多说了，保持着先前的姿势站在冷冽的身边。

    终于，一队人马浩浩荡荡得前来了。

    为首得是一个三大五粗的男子，一条刀疤横过了整张脸面，看起来竟比傲龙都要骇人。

    “冷门主，这个客气的邀我前来，不知为何事呢？难道真的准备还我人？”男子直奔主题。

    之见冷冽扔掉了手中的鱼籽，拍了拍手，顺便接过傲龙递来的毛巾擦拭了下，才缓缓的说：“晚辈也并不想与您老为敌，您老开口问晚辈要人，晚辈岂有不放之理？”

    冷冽笑了下，然后拍拍手，被捆着的两人就被人抬了出来。

    只是，血肉模糊，早已经看不出原来的相貌了。

    “你……！”刀疤男子很吃惊得指向了冷冽。

    “送给长辈的礼物！晚辈想，这两个忘恩负义的东西，既然会背叛我，难保他们有朝一日不会背叛您，所以，晚辈就先替您教训了他们，不过没事，还留着一口气呢！”冷冽说话的时候，刀疤男子的身后已经有人上前去察看了两名叛徒的伤势了，所以立即回来报告说：“七爷，没用了！”

    被唤七爷的刀疤男子看向了冷冽，之见冷冽只是耸耸肩，不以为然的道：“没事，手脚废了，舌头拔了，他们以后不会背叛您了！”

    七爷后退了一步，愣声了好一会后，才道：“冷门主，你父亲在世的时候都不敢这么对我们‘火龙坛’的人！”

    “是么？”冷冽挑眉，带着嘲讽的语调，他说：“他是他，我是我，您得分清楚！”

    七爷摆手，道：“冷门主，今日就给我们一个交代吧！”

    “交代！？”冷冽终于缓缓得往七爷走去，步调是如此的优雅，高长的身型，是那样的迷人，只是傲龙明白，冷冽已然处于爆发的边缘了。

    “七爷您这么说，晚辈就觉得奇怪了，其实，这两个不过是我们‘阙龙门’的人罢了，是您在向晚辈要人吧，而非晚辈故意扣着您的人，这点，晚辈还是希望七爷您明白的！”说话间，冷冽已经来到了七爷的跟前。

    那两个人的面对面，仿佛是天堂与地狱的会面。

    一个是那么的高贵，优雅！

    一个却是狰狞与骇然！

    刹那间，冷冽的手已经扣上了七爷的衣襟，用力，收紧。

    看起来冷冽是瘦弱的，完全不似七爷般高大，强壮！

    但是，他却轻而易举的把七爷举了起来。

    七爷身后的人，紧张了，但是却不敢轻举妄动。

    冷冽的笑容，此刻已经全然的变调了！

    没有人敢玩弄他的。

    玩弄了，就必将付出代价。

    “阙龙门”的人，已经源源不断的涌现出来了。

    “火龙坛”的人，根本无用武之地。

    他们自视甚高，他们以为冷冽会给他们面子，可是，他们忘记了，冷冽是一个标准的恶魔！

    比他的父亲更加彻底的吧灵魂卖给了撒旦。

    所以，冷冽是无所畏惧的。

    杀戮，血腥……

    他从小就是那么过来的，何惧之有。

    他想要杀人，那么那人便无生还的余地。

    山水的园林中，此刻已经是血雾弥漫了。

    把那个垂死的身躯踩在地下，冷冽的嘴角扬起魔魅诡异的微笑，他说：“你知道你今日为何会死么？”

    脚底下的人，口吐鲜血，双眼翻着，做着垂死的挣扎，那张脸，看起来更加的可怖了。

    “你不该提及他的，不该提及那个人，你提起了，我就有想杀人的冲动了！”说完，冷冽扣动了手中的扳机，顿时，血液四溅，喷得到处都是。

    冷冽也没有躲得过。

    身上，脸上都是。

    可是，他却推开了傲龙递过来的毛巾。

    天使的面容上，是魔鬼的微笑。

    血腥能够让他兴奋。

    他竟然伸出了舌头，舔了下。

    然后，嘴角扬起。

    他说：“留一个活口回去报信去！”

    然后，没有再去看满地的尸体，直接步入了山庄的内部。

    傲龙指挥着人员，有序得处理干净尸体与冷冽交代的事情！

    半刻后，一切恢复正常！

    鸟语花香，小桥流水……

    ――――――――――――――――――

    天很蓝，风很轻！

    和陶杰，母亲在一起，飘雪的日子过得异常的开心，幸福，似乎所有的不幸都远去了。

    然后，在另一个城市中，另外的家庭中，笑容却烟消云散了。

    每天，陶都会去买一份报纸，然后回家之前就会看完，扔掉，不给飘雪看见的机会。

    可是，今天，他再也克制不住了。

    那标题上，赫然着写着他父亲的名字，因为贪污罪，现在正在拘留调查中。

    可是，他不相信，因为这不会是真的。

    他了解自己的父亲是一个怎么样的人。

    所以，这肯定不会是真的！

    拨通了家里的电话，一直都是占线与忙音。

    ……

    …………

    【未完待续……】

    【大家给我收藏，给我票票，这样我才会有动力！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 21 困兽 02

    雾气氤氲，仿佛是在迷雾中般。

    冷冽坐于宽阔的浴池中，头顶覆盖着一条毛巾，就这么靠在浴池的边上。

    他的头低着，看不清他的眼神。

    肩上，突然的抚上一双柔若无骨的小手。

    揉捏着他的肩。

    那感觉非常的舒服！

    冷冽一动也不动，任由身后的人动作着。

    见冷冽没有拒绝，身后的人越来越大胆了，手已经滑到了他的前胸。

    她的人，已经进入了浴池。

    当着冷冽的面掀开了浴袍！

    她的皮肤白得诱人，人美得惊心！

    她又不知道是谁献给冷冽的。

    他的嘴角扬了起来。

    ……

    傲龙进来了！

    只是，他的进入并没有使得在冷冽身上的美女停止任何的动作！

    她依旧攀附在冷冽的身上。

    “先生……刚刚何老板打电话过来，问您陶家的事情该怎么办？”傲龙问。

    “现在什么情况了？”依旧是靠着池沿坐着，任由身上的美女予取予求。

    “陶杰的父亲已经入狱，等候调查，审判了！……来参加小姐生日宴会的同学……，已经全部的处理好了！”傲龙回答。

    “是么？……”冷冽的嘴角咧开了，他笑着道：“那么我的公主有何反应呢？”

    “小姐应该还不知道，这里有一些照片，请您过目！”说话的时候，傲龙已经一步上前，把照片递给了冷冽。

    冷冽接过，一张张的看着，看完一张，就扔掉一张……

    那些照片，浸入了水中。

    恍惚间，能够看见照片上，那一张张笑颜，灿烂得能够灼伤眼睛。

    浸入水中，膨胀，入底……

    扔掉了最后的一张。

    冷冽笑了起来，笑的犹如魔鬼般。

    他推开了身上的女人，毫不留情的把她推入水池中。

    女人毫无防备得跌落了，想要爬去，可是，一个有力的臂膀却摁住了她的头。

    那个使力的男子，嘴角满是冰冷的笑意。

    他说：“不识趣的女人！”

    浴池外的傲龙，目无表情，这样的事情，他看得太多了，深深了解冷冽的他明白，这个女人是犯了冷冽的大忌了。

    因为，冷冽从来都不喜欢在谈事情的时候，有女人在场，识趣的，该自动走开。

    ……

    对于女人来说，空气越来越稀薄，挣扎越来越没力。

    当她觉得自己快要死掉的时候，头上的力道却消失了。

    她终于可以呼吸到空气了。

    可是，头发却被人扯住了，很疼很疼。

    微微睁开眼睛，迎上的是一张绝美的面容。

    “你喜欢我吗？”男人说。

    她点头，因为这个男人是所有女人都梦寐以求的。

    “那么，我要你做的事情，你可都愿意？”男子带着轻笑。

    她再次点头。

    然后她看见了他扬起了满意的笑容。

    她以为得到了他的心里。

    可是，他的下一句话，却把她打入了地狱。

    他的薄唇倾启，道：“傲龙，把她送去给兄弟们尝尝！”

    她终于想到了要逃了！

    可是，她身上的力道，却由另一个人来施加了。

    她被拖出了浴池，却不知道要拖向何方！

    她也没有力气去喊叫，去求饶了！

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――

    家里的电话一直没有接通，陶杰的心情越来越急！

    终于，他反应到了，他拨通了陶然的电话！

    “喂，我是陶然，请问是谁找？”接通，传来的依旧是哪个熟悉的轻快声音，是陶然。

    “我是陶杰……”

    “陶杰哦，你终于来电话了，我一直都在找你的，但是我不知道怎么联系你，你现在在哪里啊？”陶杰的话还没有说完，电话的那边，就传来了一大段的话。

    “怎么了，你赶紧告诉我，是不是出了什么事情了？”直觉得，陶杰知道出了很严重的事情了。

    “冷冽在报复了，在报复我们了！上次，与我一起去飘雪家的同学们，他们的爸爸，妈妈都一起失业了！我知道，冷冽在报复了，而且……而且……”陶然的话有了闪躲，陶杰知道她想要表达什么，所以接着说：“你是不是想要告诉我，我爸爸也被拘留了？”

    “是……，你都知道了啊？”

    “恩！”陶杰道。

    “怎么办，陶杰你说怎么办？”陶然在电话那头问。

    “……我会想办法的，小陶然，你能不能去我家看看我妈妈，我打不通她的电话，我有些担心她？”陶杰说。

    “好啊，只是，你会不会回来？”

    “会的，我安排好飘雪，我就回去，你先帮我照顾好我妈！”

    “恩，我会的，你最好尽快回来！”

    “好，我知道了，我先挂了！”

    ――放下手中的电话，陶杰的眉头已经皱得铁紧了。

    他早该知道冷冽不会这么容易放过他们的。

    只是，万万没有想到的，冷冽的动作居然会这么的快！

    【今日的，没有写完，渔去紧急加班，不好意思，明天补更！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 22 困兽 03

    ……

    …………

    他早该知道冷冽不会这么容易放过他们的。

    只是，万万没有想到的，冷冽的动作居然会这么的快！

    现在家里的情况让他万分的焦急，他必须的回去一趟，但是，他又不能让飘雪一个人在这里。

    所以他必须得安排好飘雪后，才能回去！

    此刻的陶杰异常的心烦，很头痛。

    付了钱，拎起买好的菜，准备往回走。

    可是，一转身，他就愣住了。

    他看见了飘雪。

    她就那样的站在那里，不知道是何时在那里的。

    “飘雪……”他叫了声。

    飘雪没有理会他，但是眼泪已经哗哗的流下来了。

    她说：“隔壁的婆婆告诉我，菜你已经买好了，所以我就想来接你一起回去。……如果我今天没有来的话，你是不是不准备告诉我已经出事了？”

    “我……”陶杰一时间不知道该如何作答。

    “我们回去吧！我陪你一起回去！”飘雪说道。

    “不要，我一个人回去，你不能回去！我一个人回去就好！”陶杰想都没有想就直接拒绝了！他怎么可能再让飘雪回去那里呢！

    陶杰没有商量余地的回绝了飘雪！他会想到好的办法安顿好飘雪母女的。

    ……

    …………

    陶家已经混乱不堪了。

    陶父的被抓，是所有人都始料未及的，陶母根本就不相信自己的丈夫会贪污，所以各处东奔西跑，只为了能够让自己的丈夫安然出院！

    但是，以前认识的人，帮得上忙的人，都避而不见！

    而唯一一些关系极好的人，只是告诉她，他们得罪了大人物！

    隐隐的，陶母也意识到哪里出了问题了。

    这个时候，她想要找陶杰，却无奈的根本不知道怎么联系儿子。

    丈夫见不到，儿子不在身边，亲友间的背叛，让陶母瞬间老了许多，那个大度，爱开玩笑的妇人已经不见了。

    陶杰进入家门的时候，看见的就是一个脏乱不堪的家，和双眼通红，头发杂乱的母亲。

    他高雅的母亲已经不见了。

    “妈！”那一声包含了极度的心痛与不舍！

    “小杰……”看着突然间出现的儿子，陶母终于放声得哭了出来！

    这个家已经支离破碎了，却让她一个人担着，她真的好累了，现在她的儿子终于回来了。

    “妈，没事了，我回来了！我们家一定不会有事的，爸爸一定可以回来的，我相信爸爸！”陶杰放下背包，抱住了自己的母亲！

    “小杰，以后咱们不要见飘雪好不好？妈妈知道飘雪是还女孩子，但是，似乎并不适合咱们家！”陶母捧着自己儿子的脸说着。

    虽然没有人愿意说出实情，但是她已经可以确定了，陶家这一系列的灾难是来自于那日飘雪身边的男人吧。

    可是，陶杰却沉默了，他拉住自己妈妈的手，说：“妈，我不可能放弃飘雪的，你知道吗，她过得一点都不开心，那个男人除了折磨她，从来没有带给她快乐过，这次我好不容易带着她一起逃离，我不会把飘雪送回去的！至于冷冽那里，我会去找他的，我不会让他这么欺负的！”陶杰的目光是那么的坚定与自信。

    他一直都是优等生，所以自信是从小就养成的！

    只是这一次，他一直都没有弄清楚，他面对的是一个怎么样的对手！

    杀人，放火，越货……

    这个男人都有触及，他周身的黑暗不是这样的一个家庭能够承受的。

    ――――――――――――――――――

    宁静的小山村，远离了城市，远离了现代化的一切。

    有的只是日出而作，日落而息的古老生活规律！

    飘雪已经在这里生活四天了。

    除了第一第二天，有陶杰陪着，这两天都只是她自己带着母亲在生活着。

    这里没有超市，所有的一切都得去乡公社购买。

    这里的交通不方便，没有路可以记过汽车，这里一个星期只有一列列车经过，只停留十分钟，错过了就只能再等一个星期了。

    飘雪推着母亲一起去乡公社买了生活用品，这里的一切都是平静的，只是，她的心却不能平静，因为她是最了解冷冽的一个人！

    却很无奈的，现在根本就离不开这里。

    她很担忧！

    如果冷冽已经开始行动了的话，那么到底会有多少人会受到伤害呢！

    她不敢想象的。

    再等两天，再等两天，就会有列车经过了，她一定要离开这里，回去！

    即使回去面对的是黑暗的地狱，那她也义无反顾。

    ――――――――――――――――――

    推开了“右翼”的门，这是陶杰第一次接触这样繁复的世界。

    有些压抑，却只能一步步踏进去。

    冷冽所在的房间在“右翼”的最尽头。

    长长的走道回响着脚步声。

    每一步，陶杰都觉得心惊，却不得不去坚持走下去。

    推开做工精美的门，面对的，是冷冽的背影。

    叼着烟的冷冽周身都有着迷雾，证明他已经等候很久了。

    “要怎么样，所有的一切都可以恢复如常？”陶杰开门见山的说。

    来找冷冽之前，他就已经去弄清楚了，所有参与“逃离”这个计划的同学家里都受到了打击！

    这个就证明，肯定是冷冽干的！只有他有这个能力。

    “很简单！”回过身体，似笑非笑得看着陶杰，冷冽继续道：“把飘雪送回来，并发誓此生不见！”

    “办不到呢？”

    “办不到？”冷冽的话语中带着满满的嘲弄，他说：“这可是我给你的最后一次机会哦！浪费了，后果可不是你能够承担的！”

    “你放了飘雪吧！你不想她开心吗？不想她灿烂的欢笑吗？”陶杰叫了起来。

    冷冽的眼睛闭了起来，他轻扯话语，道：“灿烂的欢笑……？”

    “是啊！她能笑起来，不好吗？”

    “不……！”他睁开了眼睛，看向陶杰，道：“我不喜欢！……那样的笑容，让我觉得刺眼！”

    刺眼到他想要毁坏这样的笑容，甚至毁掉那个人。

    陶杰愣住了！他不明白冷冽话中的意思！

    ――那样的笑容，让我觉得刺眼！――

    “把飘雪带回来吧！把飘雪带回来，我就让一切都恢复，你说好吗？”冷冽突然间靠近了，他低声得对着陶杰说。

    “你为什么不肯放过我们，为什么不肯放过飘雪！难道只是为了你自己的一时畅快吗？你欺负我们这些比你弱小者，你也觉得你很强吗？”想起那些愁眉苦脸的家庭，陶杰心目中的火气就上升了。

    “是吗？你承认我很强吗？你承认你比我弱小吗？”冷冽轻佻而笑，然后说：“既然比我弱小，那么为何又来挑战我呢？……你想你的同学们家里的一切都恢复吗？”冷冽玩虐地笑着道。

    “你会放过他们吗？”陶杰不笨，怎么会相信冷冽呢。

    “会啊！有你保护他们呢？”冷冽笑得无比的开心，他说“……你说我欺负你对吗？……那么，你想知道，我一般是怎么欺负弱小的吗？我让你见识下，可好？”

    冷冽才拍完手，傲龙就推门而入了。

    冷冽道：“把他给我带去地下室！我要让他见识下，我是怎么欺负人的！”

    “是！”

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 23 回来

    ――我要让他见识下，我是怎么欺负人的！――

    ……

    …………

    阴暗的地下室，没有一扇窗户！

    唯一的光亮，来自于那忽明忽暗，摇晃不定的灯。

    灯光昏暗！

    地上一个长长的影子！

    那是因为陶杰被吊起来的缘故！

    他从未想过，在这样的现代化的都市中，还存在着这种只在电视里才会出现的场景。

    冷冽，那个男人真的是来自于地狱的，他是撒旦的化身。

    这是一间，地下监狱，三面墙！

    一面是铁门！

    这间监狱中，充满了刑具！

    冷冽只是坐得远远得，看着被吊起的陶杰！

    看着他依旧桀骜的眼神，看着他吃力得脚尖着地。

    他只有看着别人痛苦的时候，才会笑出来！而且笑得那样的欢畅！

    魔鬼般的嗜血！

    陶杰能够感觉懂啊冷冽的存在，只是，却辨不清他具体的位置。

    空气中，除了尘埃的味道，还有雪茄的味道！

    一定是那个男人制造出来的！

    “你累吗？”冷冽的声音来自于黑暗处。

    累！？

    不仅仅只是累，而是疼！

    两条手臂像不是自己的般，生疼生疼的！

    身体很累，两个脚尖着地，异常的吃力与疼！

    只是，他并不能在这个男人面前认输！

    脚步声渐渐近来，陶杰也渐渐的看清楚了冷冽的轮廓！

    带着那样的笑容而来的冷冽，右手夹着雪茄，吞云吐雾。

    喷得陶杰满脸都是！

    呛得他眼泪都出来了。

    冷冽抽的烟从来都是很凶的。

    可是，冷冽似乎是爱上了这样的游戏，烟雾一直都是朝着陶杰的脸而去的！

    直至他的一支烟都抽完！

    这个时候，陶杰已经泪流满面了！

    剧烈得咳嗽，带动着整个身体的扭动，是那样的悲惨！

    疼痛遍布全身！

    陶杰都忍不住叫起来。

    “怎么，这样就叫了？我还没有欺负你呢？”冷冽玩味得说。

    如果仅仅只是被吊起来，就如此的痛苦的话，那么这样的男人实在是太弱了，冷冽顿时觉得兴趣全无。

    可是，陶杰的叫骂声却出来了：“你除了只会欺负我们这样的弱小外，一无是处！你只是比我强大，你即使胜过我又如何？啊……！”

    陶杰的哀号是因为冷冽捏住了他的下颚，仿佛碎掉般的疼痛。

    冷冽的表情是那样的阴冷，他对着陶杰道：“你以为你的命够硬么？你认为我当真不敢对你怎么样么？陶杰啊陶杰！别逼着我当真杀了你！”

    这个时候的冷冽还是理智的！

    他只是用眼神示意了下身边的人，自己就走出了地下室！

    跟着冷冽多年的人，早就明白如何做了！

    冷冽一步步得上去。

    脚步声回荡！

    接着，他听见了压抑得喊叫声！

    他的嘴角一扬。

    魔魅的味道发挥到了极致！

    “右翼”的走廊里，傲龙早已等候！

    “先生，已经确定了小姐的所在地！”他给冷冽递上毛巾的同时也作着报告！

    “是么？”擦干净手，扔掉毛巾，此时，冷冽已经处于“右翼”的书房了。

    这个时候，窗帘开着，阳光透进来，很刺眼。

    只是冷冽并没有去拉上，也制止了傲龙要拉上的动作。

    他就那样的坐在阳光中，看着傲龙递来的照片！

    照片里的飘雪是那样的淡静，与她的母亲在一起，看起来很幸福！

    那样的表情，那样的笑容是与他在一起的时候，她从未流露的！

    冷冽闭起了眼睛！

    撕碎了照片！

    他道：“去地下室，别把他的命玩掉！拍些照片拿去给小姐！”

    “是！”傲龙领命出去了。

    良久，冷冽才睁开了眼睛。

    不知道是由于阳光直射的缘故还是别的!

    他的目光一改以往的阴枭，竟有些晦暗不明。

    ――――――――――――――――――――――――

    窄小的火车站，三三两两的没有几个人！

    飘雪焦急着等待着火车！

    她一定要赶上今日的这般车，不然就又得等一个星期了，她等不起。

    她推着自己的母亲，看着她一成不变的表情。这几日，母亲明显得消瘦了不少，因为没有得到很好的照料，她的心里也觉得过意不去。

    “妈妈！”飘雪蹲在母亲的面前，揉着她的发，梗咽得道：“我们回去好不好？回去，你可以有很好的照料，以后我们还是一个星期见一次面！好不好？”

    兴许是母女连心，轮椅上的母亲感觉到了女儿的悲伤，她就那样的抓住了飘雪的手。

    飘雪笑了起来，因为她感觉到母亲手上的劲了！

    这证明母亲有些力气了，真好！

    不远处传来了轰轰的声音，证明火车已经不远了！

    待火车停稳当，车厢的门打开。

    这个时候，飘雪却苦恼了！

    母亲根本就不能行走，轮椅也不能推上火车！

    她一个人的力气根本就不能抬起轮椅！

    顿时，满头大汗！

    火车上的人，也根本就没有人来帮助她。

    她有些焦急了！

    正在这个死后，一个女孩子却下来了。

    她说：“我来帮你吧！”

    “谢谢！”飘雪连忙感谢！

    这个女孩子与她一般大，柔柔弱弱的样子，可是，力气却不小！

    两个人一起使力，一抬，虽然吃力，却也把飘雪的妈妈连人带椅一起抬上了列车了。

    “谢谢你，真的太感谢了！”飘雪一个劲的弯腰感谢。

    “不用客气！你来和我一起吧，我的铺子那里没有人！”女孩邀请到。

    “好！”

    接下来，顺理成章的，两个人坐到了一起，也聊了起来！

    这时，两个人才发现，她们居然一般大。

    女孩的目的地是飘雪所在城市的那一站，那也是一个繁华得大都市，只是飘雪没有去过！

    一天一夜的行程，两个人聊了很多！

    女孩也帮助飘雪照顾了她的妈妈！

    分别的时候，飘雪才问：“你帮助了我这么多，我都没有问你的名字，真的不好意思了！”

    “不用那么的客气，我叫殷流苏！下次见面的话，叫我流苏就好！”女孩子一笑，一扫以往的忧郁。

    这是这一天一夜中，飘雪唯一的一次看见女孩子笑，笑得那么的好看！

    “我叫韩飘雪，下次可以叫我飘雪！”

    两个人叫唤了联系的方法！

    可是，接下去两个人都发生了一系列的事情！

    谁都没有去联系谁！

    然而，缘分到这里并没有断！

    两个同龄的女孩子命运也曾紧紧的纠缠过！

    【大家给我留言哦！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 24 规矩

    下了火车，还未步出火车站，飘雪就看见了傲龙带着人早已经等候了。

    她没有跑，也没有躲避，只是迎面走上去。

    因为她知道，回到这个城市就等于回到了冷冽的势力范围，没有逃跑的必要。

    “小姐，欢迎回家！”傲龙接过了飘雪手中的行李，也吩咐了手下接过飘雪的妈妈，一行人才浩浩荡荡的走出了火车站。

    站外，汽车早已经准备好了。

    傲龙只是吩咐手下把飘雪的妈妈带上车，而他自己则带着飘雪上了另外的一辆车。

    飘雪回头看了一下，上了另外一辆车的母亲很不安分，她嘴里咿咿呀呀的叫着，双手挥舞着。

    飘雪回头，不去看了，她伤心的流着泪。

    傲龙发动了汽车。

    然而，在后视镜里，飘雪看见了后面那辆车却是反方向而开。

    她立即惊得大叫起来：“你们要把我妈妈带去哪里？”

    因为那个疗养院和冷宅是一个方向的。

    飘雪急切得起身看向后面，看着那辆有着她母亲的车消失在她的视野中。

    她失控的抓住了前面开着车的傲龙的肩膀，摇晃着。

    她叫道：“你停车，你给我停车，我要我的妈妈！”

    为了安全考虑，傲龙最后还是靠边停下了车。

    车子还未停稳，飘雪就拉开车门下车了。

    只是，这样的动作根本就是无劳的，因为那两辆车早已经远去了。

    她哭泣着，净白的小脸上有的只有盈盈的泪水。

    她说：“你们为什么要这么对我，我又没有做错什么事情！”

    傲龙只是安静得站在边上，拿着手绢，等候着。他狰狞的脸上有的只是恭敬。

    等飘雪哭够了，他才从西装的内袋里拿出了一叠的照片，递给了飘雪。

    飘雪的脸，顿时由白皙瞬间转变为了惨白。

    那照片，她慌得把它们抛开了。

    她不敢看了。

    那照片中的主角都是陶杰。只是再也没有那种阳光灿烂了。

    照片上的陶杰伤痕累累，冷冽已经对付他了。

    飘雪拉着正在捡照片的傲龙，她说：“快，带我去找冷冽，我要见冷冽！”

    从来没有过像今天这样，飘雪迫切想要看见冷冽。

    因为她现在脑子里的唯一认知就是，陶杰在冷冽的手上。

    ――――――――――――――――――――――

    一桶水，就那样浇在了陶杰的身上。

    神智，瞬间清晰了！

    但是，神智清晰的同时，疼痛的感觉也涌了上来。

    陶杰在地上颤抖着。

    挣扎着想要站起来，却无奈连头都抬不起来。

    “水……”他叫唤了一下，他已经不知道有多久么有喝到过水了。

    一个干净的玻璃波如他意的放到了他的嘴边，他立即就着那只杯口就喝了起来。

    过了好久，他才觉得力气渐渐的回到了自己的体内，他能够爬起来了。

    却突然被眼前的光线给灼伤了。

    慢慢得，才发现，他早已经不在那个阴暗的地下室了。

    这里，有温暖的阳光，有长绒的地毯，从这里的装饰看，应该是一间书房才对。

    陶杰努力得爬了下，只是无奈的，力气还是不够，只能坐在地上。他看见了那个拿着杯子的人，那个人是冷冽，那个来自地狱的男人。

    他居然能好心到拿水给他喝？

    陶杰枯黄的脸上有着诧异。

    冷冽嘴角扬了扬，笑着看着陶杰说：“你看，一个这么年轻，英俊的少年，怎么就变成这般模样了呢！”

    话语间，是藏不掉的讽刺。

    陶杰知道，这个时候的自己肯定是糟糕透顶，一身的邋遢！他努力得站起身来，因为他不想让那个男人这样居高临下的看着他。

    他高傲的自尊心不同意。

    冷冽挑了一下眉，黑宝石般的眼睛在阳光下闪着光亮，他走到书桌前，贵气十足的坐下，看着眼前狼狈的陶杰，他说：“你的所有同学和朋友们的家里，已经恢复如初了，你的父亲，马上也会没事！你回去吧！”

    冷冽是难得会说这么一长串的话。

    可是，陶杰不理解了，他说：“你这么做，有意义吗？”

    “有，怎么会没呢！其实，你们对于我来说，毫无意义！可是，我这么做，能够让我的小公主明白，逃离我是不可能的！说到底，我只是想让我的公主从此以后断绝逃离我的念头！”

    冷冽的样子非常的轻挑，他抽出一支雪茄，点燃……

    “飘雪是你的宠物吗？你要如此待她？”陶杰是愤怒的，虽然体力不支，但是也不能掩饰他愤恨的神色。

    “宠物吗！？”冷冽一笑，道：“是我的宠物也未尝不可！”

    “你……”

    “听话，回去继续过你的小日子，我和飘雪的世界，以后不要踏足！否则……”他轻摇手指，带着邪佞的色彩，他说：“否则，可就不是这次这么简单了！”

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――

    踏进这座华丽的宅子，飘雪知道，她又一次的踏进了牢笼。

    “左翼”――冷冽正在用餐。

    他看见飘雪进入，扬眉一笑，道：“我逃家的公主，在外面玩得开心嘛？似乎清瘦了不少啊，来坐下，陪我一起吃饭！”

    只是飘雪却倨傲得站着，她冷冷得说：“你把陶杰怎么样了？”

    “这么久没回家，只有这句话吗？”冷冽不笑了，放下手中的餐具，拿着餐巾试了一下口角，然后站了起来。

    飘雪刚想说些什么，但是边上的邵姨已经摇头示意她别出声了。

    可是她却看见了，邵姨的脸上有着伤痕。

    冷冽也对邵姨动手了？

    顿时，恨意蔓延了！

    她倔强得抬起了头，看着冷冽，她说：“你有何不满，冲着我来就好，不要对我身边的人出手！”

    “哦，是么？”冷冽靠近了飘雪，他的手环上了飘雪的脖子，在后面，扯住了她的发，她的头，更加的被迫上仰了。“我的公主，看来，我规矩没有完全的教给你啊！”他的话那么的冷，他的神情是那么的邪佞。

    时光仿佛回到了第一次惹冷冽生气的时候了。

    也是在餐厅，也是这样。

    那么下一步，是不是把她带到“右翼”去呢？

    他只是一个低身，一个用力，她就已经落在了他的肩上。

    是吧！看来她还是了解冷冽的，果然是又一次要进入“右翼”了。

    可是，她似乎猜错了。

    冷冽是向着楼上的方向去的。

    ……

    三楼――

    ――她的卧房！

    ……

    …………

    【对不起等文的各位亲亲，前两日，某人被抓去值班了，连值了两天！所以更文晚了，不好意思！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 25 无题

    可是，她似乎猜错了。

    冷冽是向着楼上的方向去的。

    ……

    三楼――

    ――她的卧房！

    ――――――――――――――――

    当皮肤接触到触感柔软的床铺的事情，飘雪的整个思绪清晰起来了。

    她腾得坐了起来，看向冷冽，他已经不若先前那样的冷意十足了。

    只见他只是扯松了领带，挽起了衣袖，动作缓慢，带着贵气，仿佛欧洲中世纪的贵族般。

    飘雪往床后面缩去。

    冷冽不慌不忙，慢悠悠的靠近，慢悠悠的在床边坐下，嘴角带着笑。

    他坐于床沿，只是看着飘雪，并没有其他任何多余的动作。

    在他的目光注视下，飘雪觉得很不适应，可是无处可以躲藏。

    良久，他才开口。

    “我的公主，在外面过得好吗？”冷冽轻声的问着，他的手抓住了飘雪的脚踝，慢慢得把她拖向自己。

    飘雪虽然觉得害怕，却还是佯装着。

    当四目相对之时，当两人间的距离近的可以感觉到对方呼吸之时。

    她鼓足了勇气才敢问的：“陶杰在哪里？”

    刹那间，冷冽的整张脸变了。

    变得阴冷无比。他原本就是一个阴晴不定的人啊。

    飘雪已经觉得浑身发烫了，她不要这样面的这个人，她会觉得害怕。可是脚踝上的手却用尽了力气，她觉得很疼，她逃不掉的。

    冷冽终于开口了，他说：“我的公主，我们这样子吧！陶杰好与不好取决于你，你乖，他就好；你不乖，他就不好！你说好么？”

    飘雪又想起了那些照片，那些照片中的陶杰伤痕累累带着血迹，她心疼得无以复加，有了冷冽这句话，她用力得点着头。

    “这才乖嘛！”冷冽的脸上终于没有了阴沉，他的嘴角依旧微扬30°。

    飘雪看着他的脸渐渐得靠近，飘雪感觉着他原本在他脚踝之上的手搂上了她的要……

    她知道他要做些什么了，刚刚想要退后，却又想起了冷冽的话。

    ――陶杰好与不好取决于你，你乖，他就好；你不乖，他就不好！――

    所以，最后飘雪定住不动了。

    任由冷冽的唇吻上她的。

    他真的很不温柔，如狼啃嗜一般。

    弄得她生疼生疼，想要叫喊出声，却也给了他的舌进入她口腔的机会。

    当身体的温度渐渐升高之时，当他的手伸进她的衣服之时。

    门不切时宜的响了起来。

    但是，对于飘雪却如释重负。

    好一会，冷冽才放开她，他的双眼通红，带着怨怒。

    打断了他的好事，门外敲门之人最好有急事，否则……

    打开门，却是邵姨！

    “什么事？”声音仿佛是从冰雪里冒出来的，带着寒气，邵姨本能的退后了一步，才反应过来自己失态了，立即回答：“先生，您的电话，对方说无论如何一定要找您听！”

    因为这个是冷冽的私人电话，所以邵姨才会上来打扰的。

    冷冽接过电话。

    是傲龙打来的。

    只是，连他的脸色都变了。

    没有再理会在场的任何人，他只是听着电话离开了。

    邵姨松了一口气，飘雪更是倒在了床上了。

    他终于是离开了。

    她在床上大口大口的呼吸着。

    ……

    …………

    =================分割线=============

    身体很疼，头很重。

    但是陶杰还是努力得睁开了眼睛。

    阳光，照射进来。

    一时间，他竟然觉得不适应，想要伸手去挡。但是右手上却连着管子。

    猛然间，他回忆起来了。

    冷冽放了他。

    只是把他丢在了路边。

    他想要回家……

    后来的事情就不记得了。

    他四处得看了看，原来这里是医院。

    他手上连着的管子是输液器。

    原来如此。

    可是，又是谁送他来医院的呢？

    他想要坐起来，却发现无能为力，他根本就使不上力气。

    幸好，这个时候病房的门被推开了，是护士小姐进入了。

    仿佛遇见了救星般，陶杰立即说道：“护士小姐，请问是谁送我来的？”

    “是你的妈妈啊！”护士小姐的嗓音甜美，她是来给陶杰整理床铺的，她说：“怎么，你忘记了吗？先前你醒过一次的呢，那个时候你妈妈还在呢！”

    是吗！？怎么他一点都不记得了呢！

    陶杰又问：“那我妈妈呢，怎么她不在？”

    “好像是接了电话才出去的，似乎有什么好事，看起来听高兴的！”护士小姐很热心，把她所知道的事情都跟陶杰说了。

    “谢谢哦！”

    感谢过后，护士也忙完了她的事情，便又出去了。

    整个病房只剩下陶杰了。

    护士小姐是说母亲接了电话很高兴的出去的。陶杰有些明白过来了，冷冽说父亲会很快没事的！母亲接了电话出去，应该与父亲有关的。

    这样就好了！

    只要他们没事就好了！

    陶杰的身体很疲惫了，这两日受尽了折磨，之前的休息是远远不够的，所以，他便又沉沉的睡去了。

    ……

    …………

    陶杰从上午睡到了下午。

    从下午一直睡到了晚上。

    陶母坐在病床间，看着自己儿子的睡颜，满脸的憔悴，双眼红红的她明显是哭过得。

    她是从旁晚时开始就一直坐在这里的。

    她的手紧紧得握住了自己儿子的手，神情悲哀。

    …………

    【如果大家热情，票票多，留言多，我可能会再来更的哟！要是一个没有，哼哼，那就没有！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 26 闹剧

    睡醒过来，天已经完全的变黑了！

    陶杰看见了自己的母亲。

    “妈……”他的身体还是虚弱的，所以声音并不响亮。

    “你醒啦，妈给你熬了汤了！还温着呢！来，喝一碗！”陶母的声音也很虚弱，她甚至也没有去正视的看一下自己的儿子，只是起身给儿子到汤。

    “妈，你怎么了？”作为儿子，陶杰还是发现了自己母亲的异样，他撑着半坐了起来，看着母亲。

    微弱的光线底下，他似乎看见了母亲那倒汤的手在颤抖，进而发现，那是因为她整个人都在抖动。

    “妈，你到底怎么了？发生了什么事情了？”陶杰直觉肯定是有大事发生了。

    陶母的动作停住了，整个人就那么背对着陶杰，双肩微颤，那明显是在哭泣。

    “妈……”这次，陶杰已经不管自己的身体有多么的不适了，立即翻身下床，来到母亲的身边。

    “妈，出了什么事了？”他搂住自己的母亲。

    “呜呜……”此刻，伪装的坚强全部打破，陶母捂着脸，放声哭了起来。

    “妈……！”一时间，陶杰不知道该作何反应了，能让母亲这样的，除了他就只有父亲了。而现在显然不是因为他的，那么肯定就知道父亲了。

    “妈，是不是爸爸出什么事情了？”

    “你爸爸他……你爸爸他……”陶母只是发出梗咽的声音，那样的伤心欲绝，她的手从脸上拿开，拉住了陶杰的衣服，她说：“你爸爸，已经不在了！”

    什么！？

    陶杰仿佛觉得整个人都傻掉了。

    一动都不能动。

    只听见，母亲说：“早上的时候，我接到了法检查院的电话，说是你爸爸的事情已经调查清楚了，可以去接你爸爸出来了，而且，教育局也下了通知，你爸爸可以恢复职务了。可是，当我去看守所接的时候，得到的却是你爸爸的一具尸体！”

    强忍着内心的颤动，陶母终于完整得说了一句话。

    可是，陶杰却倒退了，他的眼神呆呆的！

    他不敢相信，怎么会这个样子的！

    冷冽明明说的，爸爸会没事的；明明已经没事了，为何会死的！

    “为什么！？”他喃喃道。

    “看守所的人，说是你爸爸在里面时候精神已经不正常了，极大的原因是自杀，现在警察局的人在做解剖，看一下真正的死因！”陶母瘫坐在了地上，毫无形象。事实上，自从陶家出事开始，她就早已经没有心情去装扮了。

    她对着儿子说：“小杰，我们是惹错了人了！飘雪那孩子，我们家要不起啊！要不是因为她，我们陶杰不会是今天这个样子！小杰，妈妈求你了。妈妈不能再失去任何的一样东西了，你可千万不能有事！那个孩子，求你以后不要去见了！”

    是冷冽！

    一切都是因为冷冽！

    如果不是他，父亲根本就不可能会坐牢的。

    陶杰在这么优秀也还只有十八岁，是容易冲动的年纪。所以，他强撑着跑出了病房。

    “陶杰……陶杰……！”陶母根本就追不上。

    她看着儿子离去的方向，想：千万不要再出任何的事情了啊！不然陶家真的是塌了，她也真的不活了。

    ――――――――――――――――――――――――

    酒吧内的现场摇滚乐团将气氛炒得火热，百来坪的空间里乐音沸腾，群情激昂，不管是坐是站，大家都不由自主地随着音乐舞动着身体，把酒狂欢。

    这是东区的一间极为有名的酒吧。

    与外面火热的气氛不同的是，包间内的气氛极为的凝重。

    这里的隔音效果很不错，里面很安静。

    冷冽翘着二郎腿搭坐在沙发上，依旧是烟不离手。

    细长的眼眸凝视着对坐的几个人，暗藏着冷酷与凶残。

    “我冷冽的人，你们也敢动，是不是活得腻味了！”他开口，声音低沉，仿佛是来自地狱的最深处。

    “冷先生，小的们，真的是不知道啊！”对面的其中一人，清楚明白冷冽在道上是个怎么样的角色，不敢得罪。现在是当真无意间得罪了，所以只能卑微得求饶。

    “那好！”冷冽的手指指向了他，说：“告诉我买家，我就放过你！”

    “这……冷先生，这似乎不大好吧，买家的信息，我们是要保密的！”

    冷冽示意站在包间四处的手下。

    底下的人很明白事理，立即架住了那几个人，亮出了刀。

    “你们该明白，今夜冷先生给你们活命，那么从此以后，谁敢动你们，便是在我们‘阙龙门’头上动土！但是，你们让冷先生不满意，那么必定不会活着出这道门！”傲龙狠狠的说着。

    说完的同时，已经落下了一刀，目标是其中一人的手指。

    顿时间，惨叫声响起，打破了一室的安宁。

    冷冽皱起了眉头，好吵！

    “怎么样，还不说？”傲龙又问，说完，又是一刀。

    另一个惨叫声响起。

    冷冽保持着先前的坐姿，吐出一个个烟圈。

    “好……好，我说！我说！”那唯一的没事者，终于开口了。

    “早知现在，何必当初呢？”冷冽冷笑了一下，示意手下放开这群人，另外还说：“那两个受伤的，一人给个五百万的医疗费！”说完，冷冽笑着转头，对着那人道：“那来吧，给我你买主的资料吧！”

    ……

    …………

    接过那个资料袋，冷冽翻看了下。

    脸上有着玩味的笑容。

    他拿着那个袋子扔给了傲龙。

    傲龙看完后，也是相同的反应，他道：“先生，这……！”

    “我还在想，到底是谁敢动我冷冽的人呢，原来如此！既然是陶家自己惹出来的事，那就与我没有任何的关系了！”冷冽道。其实，他也不明白为何自己的内心会突然间轻松的感觉！

    今夜的事情，他就只当是一场闹剧了。

    酒吧外，奔驰车内。

    “先生，回去还是去酒店？”驾驶座上的傲龙问。

    “回去！”

    ……

    …………

    【这章现在看不懂不要紧，以后会明白的！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 27 杀意

    月下，冷宅的大花园里，一个少女静静得坐在藤椅上，面前的桌子上，摆放着一些水果和糕点。

    飘雪抬头看着，月亮很明亮，但是星星却不多。

    天气也无比得燥热。

    明天似乎要下雨了。

    不过，这跟她没有什么太大的关系。

    从今以后，她的生活会恢复到很久以前，没有任何期待得生活下去。

    先前，邵姨已经告诉她了，陶杰已经回去了，没有受什么严重的伤。

    而且邵姨还跟她说，自己脸上的伤，是不小心跌的，跟先生没有关系。

    这样她就放心了，很放心了。

    只要别人好，那就没有关系了。

    可是，她的母亲呢？

    她打过电话给以前的医院，护士小姐说，母亲没有再回去那里。

    那么母亲是去那里了呢？

    冷冽把她弄到哪里去了呢?

    只是，飘雪并不是太担心，她知道，至少母亲的安全，肯定是没有问题的。

    天气很热，已经出了一身的薄汗了，但是她并不想进冷气十足的屋里。

    突然，警铃响了下。

    然后，她就看见了大门敞开了。

    是他回来了！

    汽车，一般都不进入冷宅的，所以，她看见的是冷冽步行进入。

    她原本以为他今夜是不会过来的。

    看着冷冽扬着笑容向自己走来，她竟然没有任何的感觉。

    “天气这般的不适，怎么还在这坐着？”虽这么说着，但是冷冽还是拉开了一张藤椅，坐在了飘雪的边上。

    “你要是觉得热的话，先进去好了！”飘雪看了看他，穿着整齐的西装，在这样的温度下，的确是很不舒服的吧。

    “我的公主果然长大了呢！”冷冽一笑，说着不着边际的话。他扯动了领带，脱下了西服。

    原本服帖的发，经过这一系列的动作早已经散乱。

    但是，此时此刻的冷冽看起来却是那么的性感撩人。

    他原本就是能吸引人目光的男人。

    白衬衫，纽扣解到了胸前，露出光滑的肌肤。

    面容绝美，高贵。

    飘雪想，如果有人要拍关于魔王路西华的影片，冷冽会是最好的人选。

    他扯着唇轻笑着，坐在飘雪的边上，品尝起了桌子上的水果。

    他今夜的心情似乎特别的好！飘雪想。

    ……

    知道先生回来了，邵姨也带着一些佣人们过来，拿走了冷冽脱下的西服，也为他们添加了一些茶水和水果，热后就把空间留给了他们两个人。

    飘雪完全是处于被动的状态，任由冷冽喂她水果。

    他很有兴致，自己削皮，切成小块，用水果叉叉起，送到飘雪的嘴巴，然后看着她吃下，会露出满意的笑容。

    对，他要的就是一个洋娃娃，只要顺从，就会有很好的照顾，只要顺从，就不会有伤害。

    ――――――――――

    不远处，大门警卫处，传来了争吵得声音。

    不知为何，飘雪立即紧张起来。

    她想要起身去看看，但是身边的男人去拉住了她，并把她搂进了怀中，让她坐在他的身上。他说：“别管那边的事情，我们吃水果！”

    他看似温柔的动作，却处处显着强势，飘雪根本无力从他的怀中站起身。

    可是，闹声却愈演愈剧了。

    警卫已经来到院子里了。

    飘雪担忧的看着门口处，她心里知道暗暗得希望，不要是他！千万不要！

    可是，冲破警卫的那个身影，却让她的脸瞬间白透了。

    真的是他，真的是陶杰。

    她感觉到了，冷冽的笑容之花已经开遍了整张脸了，似乎是早已在等候的。

    突然间，飘雪明白过来了，为何今夜的冷冽会这么的反常了。

    她想要站起来，可是，要上的地道却让她站立不起，她只是看向正在过来的陶杰。

    陶杰身后的警卫已经得到了冷冽的眼神示意，早就回到了原先的岗位上去了。

    飘雪看向他。

    可是，他根本就没有看向飘雪，只是落在了冷冽的身上。

    仇恨。

    从陶杰的眼神中，飘雪看见了仇恨。

    怎么了，出了什么事情了？

    “你来得比我想像得要早多了呢！”冷冽轻笑着说。

    陶杰站立在他们面前，整个人因为激动，浑身颤抖，他说：“我要杀了你！”

    “杀了我？”冷冽挑了下眉，觉得好笑，他慢慢的站立起来，连带的，怀中的飘雪也跟着站了起来。然后，他放开她，走到了陶杰的面前，不屑得说：“你有何本事可以杀了我，又有何理由要杀我呢？”

    “替我爸爸偿命！”陶杰说得理直气壮！

    听到这句话，飘雪瞪大了眼睛，不可置信，他到底说什么了！？

    她看向陶杰，又看向冷冽，可是没有人会告诉她答案。

    她只是听见冷冽说：“为你父亲偿命！？那关我何事！你父亲又不是我杀的！”

    “不是你吗？如果不是你玩阴的，我爸爸怎么会被抓进去，又怎么会死！”陶杰吼出了声。

    “……”冷冽原本是想说些什么的，但是最后没有开口，他只是看着陶杰，看着，笑着。

    那个样子，彻底的惹怒了陶杰，一个杀人的侩子手，一个魔鬼。

    他一个箭步的上前，拳头想要挥向冷冽，但是他根本就没有碰到冷冽。

    冷冽一直都是笑着的，笑着，仿佛是在逗着陶杰玩。

    两个人，一个已经是疯狂了，拿起什么都朝着对方扔去。

    而另一个，依旧是优雅得躲闪着，带着轻视的笑容。他原本，就是想要玩玩的。

    飘雪在边上看着，她叫着，叫陶杰住手，可是，他根本就听不到。

    她上前去抱住他，抱着他，求着他说：“陶杰你走，快走，不要惹怒他！你先走好不好？”

    冷冽的耐心是有限的，如果他觉得玩得腻味了，陶杰就会很惨的，所以飘雪在催促陶杰赶紧离开。

    可是，这个时候的陶杰，怎么会听得进去，他手臂一甩，飘雪就摔出去，倒在了地上。

    这时，冷冽的神情变了。

    他不再是玩玩得了，因为谁都不能伤害他的人。

    一步跨上前，他就扯住了陶杰的衣襟，把他抵在桌子上，他说：“小子，我给你放肆的机会，却不等同于你可以伤害我的人，为此，你得付出代价！”

    一个提膝，沉重得一击，陶杰立即单手捂着肚子倒下了，很疼！仿佛五脏六腑都移位了一样！如果不是还有一只手吊着桌沿，他一定是倒地了。

    “陶杰，陶杰……”飘雪紧张得叫着，想要去他的身边，可是，冷冽已经拉住了她，依旧是搂进怀中，他在她的耳边轻语：“我的公主，在我的面前，怎么还能去别人的身边呢？”

    陶杰看着他们，看得心痛。

    感觉是那么的疼痛，那么的无力！

    在这个男人的面前，他总是觉得自己是那么的无力。

    很无力，一切都是无力的。

    从未有一刻，像现在这样，他想要杀死一个人。

    吊着桌子的手，用力的攀爬着，想要使自己站立起来。

    那是什么！？

    陶杰的手，摸上了一把水果刀！

    一个念头字脑海中晃过。

    他立即握紧了那把刀。

    咬牙站立了起来。

    拿着刀，冲向冷冽……

    【期待大家的留言，期待大家的票票！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 28 盛怒

    陶杰的手，摸上了一把水果刀！

    一个念头字脑海中晃过。

    他立即握紧了那把刀。

    咬牙站立了起来。

    拿着刀，冲向冷冽……

    ――――――――――

    撇过一眼，飘雪尖叫起来，她看见了陶杰举着白晃晃的刀子过来，也看见了他那仇恨的眼神。

    那是不可以的，如果陶杰要杀伤害了冷冽的话，就会没命的。

    她想要阻止，可惜却无能为力了。

    因为她看见了，陶杰手里的朝着冷冽刺来。

    她只觉得世界摇晃了一下――被冷冽推到在了边上的地上。

    当她再次看向陶杰的时候，却发现，他手的刀已经刺进了冷冽的皮肤了。

    鲜血，沿着刀柄而下。

    鲜血，染红了冷冽的白衬衫。

    鲜血，……

    飘雪不敢想象了，她立即扑向了陶杰，推着陶杰，大声得叫道：“你快走，快走！”

    这个时候的陶杰完全已经呆住了，他完全不知道自己在做什么，完全不能思考。任由飘雪推着他，没有任何的反应。

    他杀人了，这是他唯一的直觉。

    冷冽站在那里，看着他的小公主一直得推着别的人，嘴角扬起了冰冷的笑容。

    那是他的公主啊，竟然那样的关心着别的人，对他不闻不问。

    疼！？

    冷冽根本就不觉得疼。

    刀子没有伤及要害，冷冽清楚得知道。

    他就在那里看着，冷笑得看着傲龙带着一群人过来，看着他们把陶杰带走，看着他的公主终于有了反应，朝着他过来，可是，嘴里叫的却是不要伤害陶杰。

    呵呵！

    那一刻，却让冷冽起了毁灭陶杰的心。

    他就那样笑着看着飘雪，然后自己动手，拔出了刀。

    他举着滴血的刀，说：“我的公主，这把刀，其实是你插在我的胸口的，你知道么？”

    他看着她尖叫着昏倒。

    ……

    …………

    如果那是不是梦，那么飘雪宁愿自己这辈子都不要醒来，因为醒来就要面对现实。

    她害怕面对现实。

    可是，却还是清醒过来了。

    睁开眼，第一眼看见的就是邵姨，她还在自己的卧房内。

    “陶杰呢？”张嘴，问的第一个就是这个问题！

    然后她看见了邵姨的脸色瞬间变了，变得惊慌失措，她立即爬起，拉住邵姨问着：“怎么了，是不是出事了？”她唯一担心的就是，陶杰是不是会被冷冽杀掉，她知道的，冷冽这样的人，不是没有杀过人。

    可是，邵姨没有回答她，而是眼神一直在飘离。

    “怎―么―了？”突然间，她像是意识到了什么，她明白了邵姨的表情，她缓缓得转过身去，她的脸上血色尽失。

    因为，她果然在床的另外一头，看见了那个男人――冷冽。

    他的笑容是那样的冰寒，仿佛是失望透顶了。

    他裸着上半身，那左边的心口上，缠着纱布，还能看到鲜红的血。

    她连着唇都在颤抖了。

    她想要靠向邵姨那边。

    可是冷冽发话了：“你出去！”

    没有人会抵抗他的命令，即使是心疼飘雪如自己孩子的邵姨也不敢，几乎是立刻就起身离开的。

    她没有了依靠，她害怕得手足无措。

    她听见冷冽说：“我的公主啊！难道在你的心里，根本就没有我的地位么？你难道没看见，受伤流血的人是我么？”

    他的手指轻轻的抚上她的脸颊，带着冰寒的气息，动作那么的轻柔，却又是那么的令她毛骨悚然。

    他说：“你还真是让我心寒啊！我的公主啊！”

    飘雪向后靠着，他却紧逼着。

    最后，她的背抵在了床头，她落入了床与他之间，动弹不得。

    她更是害怕了。

    她说：“我没有……”

    “现在说没有是不是太迟了呢？”冷冽笑着，那笑容越来越温柔了。他更加温柔的说：“你要不要去看看你亲爱的现在怎么样了呢？”

    明明知道不可以，是陷阱，可是飘雪还是愚蠢得点下了头。

    然后，一瞬间而已。

    他的整张脸都垮了下来，冰冷得不带一丝温度。

    他默默的穿起衬衣，然后……

    然后他来到飘雪的床前，邪笑着。

    他单手扯住了飘雪的头发，拖着她行走。

    不管她疼不疼，不管她是不是跟得上，就那样拖着她，大步流星得走着。

    三楼，二楼，一楼……

    出门，大厅，右边……

    飘雪知道，那是“右翼”。

    “右翼”……

    【亲爱的朋友们，我正处于迷糊的状态，我不知道自己是不是可以坚持得写下去，现在真的觉得很无力，但是有你们这么多人的支持，我又舍不得，现在，很无奈！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 29 满足

    他的整张脸都垮了下来，冰冷得不带一丝温度。

    他单手扯住了飘雪的头发，拖着她行走。

    不管她疼不疼，不管她是不是跟得上，就那样拖着她，大步流星得走着。

    三楼，二楼，一楼……

    出门，大厅，右边……

    飘雪知道，那是“右翼”。

    “右翼”……

    ――――――――――――――――――――

    步入“右翼”，腐朽的感觉扑鼻而来，所有的记忆也涌了上来。

    那样的可怕，那样的令她心颤。

    这个时候，身侧的男人已经放开了对她的控制，她得以自由。

    “右翼”还是一如记忆中般。

    会让她由灵魂深处油然而成恐惧。

    但是，她只能佯装坚强，一步步的跟随着冷冽的步伐，因为只有跟着他，她才能看见陶杰。

    通往地下室的楼梯，很阴暗，脚步声回荡。

    她很害怕。

    所以，她低着头，小心翼翼得一步步走着，害怕踏空，或突如其来发生什么事情。

    台阶下面，又走了很长一段路的平地。

    她看见了一排排的牢房。

    冰冷的铁条竖着，只是牢房内空空荡荡，冷冽还在继续前行着。

    她看着四周，她突然间想起了，历史课本上，曾经就有描写到，中世纪的欧洲，贵族的城堡地下室，就是牢房，用来关押不听话的仆役。

    这多像啊！只是关押着的，是她心爱的人。

    冷冽站住了，离她不远的地方，转身看着她，说：“你不过来，不过来看看你的陶杰现在如何了？”

    这句话，让她猛然间清醒，立即向前跑去。

    越远里面，越深，越黑……

    终于，冷冽停了下来。

    停在了最里面的牢房前。

    她看见了，看见了里面绑在邢架上的陶杰。他的头耸啦着，身上的衣服早已经破损了，整个人看起来血肉模糊。

    “陶杰……”她急了，心疼得难以呼吸，她跑上前去，拉住铁栏，叫唤着。

    昏迷的男子，似乎是听见了这熟悉的叫声，虚弱的抬起头，眼神无光，但是却还是开口，说：“你来做什么，你快走，这里不是你该来的地方！”

    “不，我不走！”她叫着，并拉住了身边的冷冽，求道：“让我进去好不好，好不好？”

    她的眼神是那么的虔诚，代表了她想要去看陶杰的心思。

    冷冽看着她，嘴角扬了起来，又是那优美的30°。

    冷冽刚刚拉开了铁门，她就窜进去了，跑到陶杰被缚的地方，她看见了，摸到了。陶杰的身上都是血，很多的伤口都向外翻着，像个小婴儿的嘴。

    她的手颤抖着，不知道该不该摸下去。

    她的嘴也颤抖着，不知道改说些什么。

    “你走！我不想让你看见我这个样子！”陶杰闭起了眼睛，脸色苍白无力。

    “不……”半响，飘雪才吐出了一个字，似乎是用尽了力气下定了一个决心。然后，她回过头，说：“冷冽，你放了他好不好？你放了他！我以后哪里都不去，你在哪里，我就在哪里，我会乖乖听话的！”

    “哦！”冷冽仿佛是听到了天大的笑话般，裂开唇笑着，笑得放纵，但是却无声。而后，他又说：“你觉得你有这个资格和我谈条件？”

    冷冽修长的手指勾起了她的下巴，看着她细致的脸，突然间，笑容更加的蔓延，他说：“要不，你来讨好我！我高兴了，也许就把陶杰给放了！”

    “好！”她想都没想，答道。

    “你不问问，是如何讨好？”冷冽的笑容没有丝毫的收敛。

    “如何？”只是能救陶杰，让她做什么都可以。

    “满―足―我！”

    她是看着他的嘴巴张开的，她是亲耳听到这三个字的。

    那一刻，她愣住了。

    任由他看着她笑着，他说：“只要你满足了我，我就放了陶杰！”

    她也听到了，来自身后的呼唤，他说：“不要，飘雪不要，千万不要……”

    他要她满足他！？

    一时间，她没有能接受，她倒退着。

    也许是看见了她的退缩，冷冽又道：“想清楚了哦！不然的话，我会叫人隔个十分钟就来好好的招呼你的情人的！”

    这句话，冷冽说得冰凉刺骨。

    ……

    …………

    【这个章节少了，下次补齐吧！对不起各位了，因为最近心情的原因，有的时候，并不是很能集中！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 30 无题

    山顶的豪华别墅内，一群的黑衣人围绕着整间屋子。

    而屋子的中央，是一张柔软的床铺。

    床铺上，躺着一个频死的老者，但是看起来不若一般人样的脆弱，由此可以看出，这个人，年轻时候的强势。

    他就是“火龙坛”的坛主。

    年轻时的确是叱咤风云的人物，但是纵然是再强大的人，也是抵不过年老与病魔的。

    他便是最好的写照。

    他的双眼睁得大大的，仿佛在等待些什么。

    他知道死神已经在召唤自己了，时间不多了，但是他依旧撑着，等待着最后的信念归来。

    他们会来的。

    会来的，一定会的。

    ……

    终于，一阵慌乱的脚步声伴随而来的是，“老爷，少爷回来了！少爷回来了！”

    这个声音不止让床上老人的眼睛睁得更加的大，连带的，整个屋子的气氛都活跃了起来，不似刚刚的死气沉沉。

    大家都用期待的眼神盯着大门。

    回旋进门的，是看起来十八岁上下的白衣少年。

    白皙的皮肤，明亮的大眼，红润的嘴唇，细小的脸型，配上一头栗色的碎发，看起来像个翠玉娃娃般。

    他的到来似乎点亮了整个屋子。

    “大少爷……”

    只见他摆摆手，示意大家不要出声的同时，人已经来到了床边。

    他单膝跪地，修长的身体前倾着，伸出手，抓住了老人放在身侧的手，道：“我回来了……，爸爸！”

    这一声“爸爸”显然是难得的，床上的老人激动得流出了眼泪。

    男孩的手腕很细，指骨很修长，他抚摸着老人干枯的手，道：“有什么事情，交代给我就好，剩下的事情，我自会替你完成！”

    “照顾好你的弟弟，安顿好帮中的兄弟，替你七叔报仇……！”老人干瘪的双唇，最终只是吐出了这三句话。

    “好！”男孩回答得很干脆。

    弟弟，他一定会好好的照顾；“火龙坛”他一定会好好的维持下去；七叔的仇，他也一定会找冷冽报。

    “那么，我放心了……”说完，老人的眼睛闭上了，男孩手上抓着的手，也无力的垂下了。

    他已经走了。

    屋内的所有人，都垂下了头。

    男孩也摆放好老人的手，站起了身，立于床边。

    安静了，非常安静！

    这样子，维持了三分钟。

    当所有人都抬起头的时候，爆发了最整齐的喊声：“祝贺大少爷出任‘火龙坛’新任帮主！”

    男孩只是站在原地淡淡笑了下。

    他的整个气氛，与这里是格格不入的，但是却让所有人发自内心的尊敬着。

    他就是有这个能力。

    待命的医生们，进入，为死者做了最后的尸体护理，最后覆上了白巾。

    几乎是同一时刻，门外，走廊又传来了一阵慌乱且急促的脚步声。

    由远及近……最后进入这个屋子。

    “二少爷……！”几乎所有的人，都处于吃惊状态。

    因为几乎所有的人，都以为二少爷是不会回来的。

    只有站于床边的男孩，看着气喘嘘嘘的弟弟笑着，他知道他最终还是会回来的，回来见他最后一面。

    ……

    …………

    冷宅

    “右翼”的地下室，最后一间牢房内，僵持还在继续着。

    冷冽是在等候着飘雪的答案的。

    他倚着铁门站着，样子看起来高贵不可侵犯。

    他一脸冰冷得看着护在陶杰身前的飘雪，抬起右手腕，指了指手腕上的钻石手表。

    他是在提醒飘雪，时间已经到了。

    随后飘雪听见的就是由远及近的沉重脚步声。

    十分钟已到。

    ――我会叫人隔个十分钟就来好好的招呼你的情人的！――

    飘雪的瞳孔散发着慌乱。

    她身后的陶杰一直都在说：“没事的，我没事的，你不要答应，飘雪不要答应，千万不要答应……”

    冷冽闪现了冷绝笑容，因为这个时候，他的手下已经到来。

    他们的手上拿着的是各种刑具――这真的是一间像极了古代的囚室，里面的囚徒过着暗无天日的生活。

    飘雪摇着头，流着泪。她在申诉，为何在这个现代化的人道主义社会上，还存在着这样的事情。

    “宝贝，决定在你的手上！”冷冽冷酷得道，然后示意手下拉开飘雪，开始“好好招待”陶杰。

    顿时间，痛苦的叫声，恶魔的笑声，心痛的哭喊响彻整个地下室。

    被“好好招待”的陶杰是那么的痛苦吼叫着。

    看着一个生命在被践踏，冷冽嘴角边的笑容是那样的惨绝人寰。

    看着心爱的人被这样对待，被制住的飘雪又哭又求又叫。

    “飘雪，闭上眼睛，捂起耳朵，不要看，不要听……！”他说……

    “决定权在你的手上，你看着办，我的公主！”他说……

    飘雪摇着头，哭着，喊着，她说：“好，我答应你，你说什么我都答应你，冷冽！”

    “好！”声音响起的同时，他的手下停止动作，飘雪停止了哭喊。

    整个地下室，只剩下陶杰的喘息声。

    “过来，讨好我！”他向她勾勾手指。

    手下，识趣得下去了。

    ……

    …………

    【这章是转折哦！以后就会知道这章很有用！对于上文不是很明白的人，可以去看一下20章，困兽01。里面的七爷就是少年口中的七叔！比较会有帮助！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 31 折磨

    “过来，讨好我！”他向她勾勾手指。

    ……

    …………

    她有些呆住了，停止了所有的动作，包括呼吸……

    他在说些什么！？

    她瞪大的眸子，显示出的是那样的惊慌失措。

    难道他要在这里么？在这里，当着陶杰的面？

    当她觉得自己能动的时候，她开始猛然的摇着头，她说：“不要，求求你，冷冽，不要在这里，好不好？”

    “不好！”只见，那个靠在铁杆上的邪魅男子，伸出了一根手指，轻轻的摇晃着，他的唇角有着绝美的微笑，仿佛是开在地狱深处妖艳的花。

    他等待着她的到来。

    他说：“宝贝，我可是没有多少时间能够等待的！”

    她的身后，那个鲜血淋漓的男孩低声得呢喃：“不要过去，千万不要过去……”他无论如何都不想看见自己喜欢的女孩子为了他做这样的事情的，但是，却不知道，他那虚弱得仿佛在游离的声音，却让她心痛得无以复加。

    她咬牙一步步的走上前去，走到冷冽的身边。

    他为了她，付出了那么多，她一定要救他。

    ――――――――――――――――――――――

    站在冷冽的面前，她手足无措，她不知道该做些什么。

    冷冽笑着，笑得狂烈。

    他说：“吻我！”

    他要她的主动，他要她从心底到身体都是得到认知，她是谁的！

    慌张着，苍白着小脸，颤抖着唇角，她唯一能做的，只是踮起脚尖，倾身上前。

    身高的差距，让她非常的吃力，她只能够攀附着冷冽的肩。

    她感觉到了，当她的唇，触碰到他的时候，他便掌控了主导权。

    是那么的猛烈！

    她也感觉到了一条有力的臂膀搂住了她的腰。

    仿佛要折断般的用力！

    她的长发，被拉扯着，迫使着头的扬起。

    很疼，生疼，生疼！

    他的吻，自唇角蜿蜒而下，带着湿热的气息。

    ……

    而那个被捆绑的男孩子，此刻已经睁大了眼睛。

    他的双眼充血，仿佛是一头困兽！

    他几乎是用尽了全身的力气，他冲着冷冽喊着：“你放开她！你会不得好死的！除非你今天杀了我，否则总有一天，我会杀了你的！”

    ……

    即使在情/欲中，冷冽依然保持着清晰的头脑。

    他抬起头，看向陶杰。

    看向那个叫嚣的年轻人，唇角扬起一抹轻蔑的笑容。他说：“如果你可以的话，尽管来吧！”

    说着，他又低下了头，继续着先前的动作。

    飘雪，早已瘫软在他的怀里了。

    她没有任何的动作，只是却溢出绝望的话语，她说：“陶杰，你不要看，千万不要看，你闭起眼睛就好，没事的，很快就会过去的！”

    冷冽狭长的双目一闪。

    他看着闭着眼的飘雪，仿佛是赴一场死约的样子。

    他笑了，那笑容，不同于以往任何的一种，那笑容，除了嗜血，更多的是另外的一种情绪，只是，很快，很浅，叫人几乎是看得不真切。

    他抱起来飘雪，抱着她，走到了这件囚室唯一的一张长桌上。

    他放下她，任由她平躺在上面。

    然后，手，开始剥除她的衣物。

    他说：“你不想看看吗？我的宝贝，皮肤可是白如凝脂，细腻可人的呢！”

    这句话，明显是对着陶杰说的。

    陶杰的双目紧闭，眉头紧皱，脸上的表情是说不出的痛苦。

    而被冷冽压在身下的飘雪，则是摇着头，泪眼婆娑着，她说：“你不要说了，求你别说了！”

    “为什么不说呢？”冷冽挑高眉头，他说：“多好啊，我很大方是不是？……”

    他的头低下，俊脸放大数倍的出现在飘雪的面前，是那么的近，近到可以感觉到彼此的呼吸，近到他的鼻翼已经碰到了她的。

    他说：“你说，在你心爱的人面前，我们这样玩，会不会很刺激！”

    他的笑容犹如魔鬼般，带着血腥的味道。

    她依旧闭着美目，不去想，不去看，不去感受。

    但是，身上的感觉却犹如狂风暴雨般降临。

    她紧咬着牙，咬得嘴唇都破裂，她还是紧紧得咬着，不发出一点的声音。因为她不想要陶杰听见，他已经够痛苦了。

    但是，身上的男人是不可能会放过她的，他邪笑着，带着魔性的掌，在她的周身游离着，他的唇，蔓延……

    他的技术――高超。

    她只是一个小绵羊，怎么玩，只在于他的弹指间。

    他就是喜欢看她崩溃，看见她的防线一点点的慢慢的崩落。

    那样，能让他的血液都沸腾起来。

    终于，轻哼之声，终于溢出了唇角。而后，越来越急促，越来越响，越来越勾魂。

    ……

    而那被捆绑着的男孩，终于，再也忍不住了，他睁开了通红的双眼，他看向了边上的那张长桌。

    他看见了他心爱的女孩衣不蔽体，他看见了她痛苦的神色，他也看见了那个男人的笑容。

    当冷冽抬起头来的时候，他看见了陶杰眼中的恨，毫不掩饰的恨。比起之前在花园内，恨，更加的浓烈了。

    突然间，冷冽的嘴角再一次的扬了起来。那优雅的30°弧度。

    他想起了曾经听说过的一句话――你是王者，是强者，但是第一个伤害了你的人，会是毁灭掉你的人。

    冷冽的笑容温暖了起来，他看着陶杰，他说：“你能毁灭掉我么？我们试试看吧！”

    说着，他的腰间一个用力……

    一个释放的低呼，一个痛苦的叫喊，一记沉闷的低哼。

    三种声音交织成了一种异样的镜像。

    ……

    这个夜晚，对于飘雪和陶杰来说，是噩梦，是永远都不像提及的。

    在这夜，沉沦掉的不止是的灵魂。

    还有一个人的信念！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年前卷 黑暗 32 无题

    狂风暴雨终将过去，等待而来的，不一定会是灿烂的天空。

    一切――都结束了！

    飘雪双目空洞，她动都没动，只是看着墙顶。她甚至都没有去把衣服拉起来，任凭肌肤暴露在空气中。

    因为――一切都没有关系了。

    冷冽露出了满足的笑容。

    他穿好裤子，衬衫只是随意的披起，头发也是随意的飘散，整个人看起来是那么的性感撩人。

    他只是看了眼痛苦悔恨的陶杰，而后拿起先前的西服，替飘雪裹上。

    他说：“我放了你？”他是对着陶杰说的。

    “你答应我的，不是么？”这个声音很脆，很小，失了灵魂的声音听起来很空洞。

    “是啊，我是答应你了呢！”冷冽修长的手指自自己的唇上划过，笑得那么的阴险。随后，他拍拍手，一直在外面待命的手下，立即出现了。

    他说：“废了他两条手臂！扔到医院去，然后通知他家人！”

    他说话的时候，是走向飘雪的。

    可是，那么原本空洞无神的女孩在听闻她这句话之后，立即从桌子上跳了起来，也不管自己是不是几乎裸/体。

    冷冽的手下，很识趣，在飘雪站起的同时，就全部一个步伐得转身了。

    飘雪苍白着整张脸，看着冷冽，那么的幽怨，那么的愤怒，她说：“你答应我的，你答应我放过陶杰的！”

    冷冽居高临下的看着他的宝贝，他伸出了手，捏住她的下颚，道：“我只是答应了你放过他，我的确会放过他，但是，你认为，伤害了我的人，我能够让他毫发无伤得回去？”

    他每吐出一个字，力道就加一分。

    他捏得飘雪整个牙关都在打颤。

    但是她还是咬着牙在说：“你已经把他折磨成这个样子了，够了，放了他，就让他回去吧！我发誓，我以后不会离开你半步的！”

    “就这么简单！？”冷冽又笑了起来，那个笑容，标准的恶魔笑容，他松开紧捏的下颚，用指腹摩挲着她的唇瓣。

    她愣了一下，仅仅只是愣了两秒钟，她整个人，就向冷冽的身上靠，她踮起脚尖，她的唇，是向着冷冽而去的。

    ……

    那边的陶杰，整张脸上，早已经分不清哪里是血，哪里是泪了。

    他已经叫不出了，也说不出任何的话语了。

    那痛苦的表情，如果是见过的人，是终其一生都不会忘记的。

    ……

    感受着两只颤抖的小手在脱着自己的衣服，冷冽的唇角一勾，伸手握住了那两只手，说：“我的宝贝，你累了，休息下吧，这次的，就欠着，下次你还我！”

    冷冽边说着，便蹲下身体，拾起地上的西服，为飘雪披上，然后，一把扛起了她就往外走去。

    临走，他吩咐：“放了他，给他盆清水，洗干净，换个衣服再离开，别弄脏了我的地！”

    ……

    飘雪就在冷冽的背上，看着陶杰，倒着的身体，早已经流不出眼泪了。

    但是，她至少知道了，她保全了他了。

    这就可以了！

    他以后还能够幸福，就够了！

    两个人，能有一个幸福，也是很不错的。

    ―――――――――――――――――――

    安顿好飘雪，冷冽又一次的进入了“右翼”。

    书房中，傲龙早已经在等候了。

    “怎么，送走了？”此刻的冷冽，已经洗好澡，披着黑色的浴袍，头发湿漉漉得，看起来危险十足。

    “是的，先送去医院了，有些伤口，还是得处理下！”傲龙回答。

    “看不出，那个瘦弱的少年，能坚持到现在，倒是出乎我意料了，承受能力还不错！”冷冽轻笑扯出，眼神中，有些许的赞赏。

    蓦的，他又想起了那句话，那句带着预言味道的话：你是王者，是强者，但是第一个伤害了你的人，会是毁灭掉你的人。

    突然，他扬起了一个幽怨的笑容。

    而后就无声了。

    但是，傲龙是有急事要禀报的，所以只能出声打扰他，傲龙道：“先生，‘火龙坛’的老帮主在半个小时前过世，现在整个‘火龙坛’由他的大儿子接掌！”

    听完这句话，冷冽很快的回过神，整个人的表情顷刻间发生了变化，他点起了雪茄，像是沉醉于烟草之中了。

    他说：“有没有信任帮主的资料？”

    “没有，我们没有得到任何的资料，连一张照片都没有。而且，据我所知，道上所有的人，都未见过，甚至连‘火龙坛’内部的人，都知之甚少！”傲龙谨慎的回答，毕竟是他办事不利。

    “也难怪你，就连我，从小在‘火龙坛’进出，都从来不知道他还有儿子！”冷冽轻笑了下，没有怪罪的意思，这才让傲龙放下心来。

    冷冽依旧在迷雾中，上等烟草的味道弥漫整个房间。

    “先生……”傲龙又一次的叫唤。

    “有事就说，我听着！”

    “关于陶父在监狱中自杀的消息，我已经确认了，是他杀，而非自杀，另外，我在调查的过程中，发现了一件事……”傲龙说着。

    “资料！”冷冽的手，已经伸出来了。

    傲龙恭敬的交出。

    接过，翻开，一页页得看着，冷冽的笑容却越发的大了。

    最后，他合上，此刻的他却已经笑得手指已经指着额头，笑得摇头晃脑了。

    只是，他却一直都没有出声，站在他身侧的傲龙却心神不宁起来。

    然而，他只是笑着，最后，拿出打火机，点燃了那份资料。

    扔进了钢制的纸篓。

    他说：“这件事，谁都不能透露出去！”

    “明白了！”傲龙点头。

    “你下去吧！”这个时候，他需要一个人静一静。

    “是，先生也早些休息吧，您毕竟受伤了！”傲龙跟在冷冽的身边最久，所以，有些话，他敢说。

    “受伤！？”冷冽笑得满不在乎，只道：“这点伤算得了什么，曾经，比这严重的，多得是！我还没这么娇贵！”

    傲龙明白了，也不说话了，安静得退出。

    终于，室内，只剩下冷冽一个人了。

    他熄灭了灯，一个人坐在黑暗中，只剩下，那点燃的雪茄，在黑暗中，忽明忽灭。

    他一个人坐了很久，然后才起身。

    步出“右翼”。

    步入“左翼”，三楼的一个房间。

    那个房间里，有一个带着泪痕睡着的女孩。

    他在黑暗中，站在床边看了她很久，很久。

    【大家不要着急，故事的情节，已经在逐步的打开了，而冷冽，是不是真的令人不耻呢？】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 33 再次

    那个房间里，有一个带着泪痕睡着的女孩。

    他在黑暗中，站在床边看了她很久，很久。

    ――――――――――――――――

    时光，一直都在倒退，倒退，仿佛是回到了那个仓库。

    一幕幕的血腥，暴力，在她的眼前重演。

    ……

    镜头转换――

    她看见了鲜血淋淋的陶杰躺在自己的脚下。

    她吓得蹲在地，唯有大口的喘气，她似乎听见了耳边有低沉厚重的声音响起――我的小公主，这就是背叛我的代价！

    ――这就是背叛我的代价！――

    ………………………………

    “啊！”飘雪一个惊吓的坐了起来，满脸，满身都是汗。

    她真的大口大口的喘息起来。

    突然，一双略带冰凉的手，抚上了她的额头！

    谁！？

    黑暗中，看不清，只见一个模糊的身影。

    在她惊吓过度，往后缩的当口，她已经反映过来了。

    是他！

    但是她没有停下动作，依旧是往后退，抱着被子往后退。

    她很害怕。

    非常的害怕这个男人。

    只是，却依旧被搂入了这个冰冷的怀抱。

    所以，她只能在里面瑟瑟发抖。

    “宝贝，你怕我么？”头顶，传来了这句话。

    *

    黑暗中，冷冽的下巴搁在飘雪的头顶，调整姿势，把她整个人搂在怀中，就这么抱着她坐着。

    她的身体，是滚烫的！他知道她刚刚做了噩梦。

    是他带给的吧！他无声的扯了下嘴角。

    然后说：“我们一起睡觉，好不好？”

    怀里的人，没有回答！

    所以，最后，还是依着他的要求，一起入眠。

    *

    只是，这一夜，睡得香甜的是他。

    而睁大眼睛到天亮的是她。

    ―――――――――――――――――――――――――

    这家医院是冷氏名下的。

    当陶杰再次入院的时候，即使伤得那样的严重，即使这些伤一看就知道是动了“私刑”，可是，训练有素的医护人员们，却并未多加询问一句，而是熟练而迅速得做着一切该做的事情。

    坐在清创室外面等待的陶母已然双目无神，神情呆漠了。

    他们陶家是造了什么孽了！？

    老天要如此的对待他们！

    仅仅一个月前，还是那样的幸福美满的一家子，却一下子覆灭了！

    她痛苦的在掩面痛哭起来。

    其实，泪早已经流干了，她能做的，仅仅的撕心裂肺的哼叫。

    不远处，值班的医院职工们，虽然投以怜悯的神色，却无人上前安慰。

    这个世界永远都是这么的现实。

    ……

    …………

    清晨的阳光，温暖而美好！

    即使是燥热的七月，还并未散发出灼气。

    飘雪对窗而卧，看着透过纱窗照射进来的光线，轻轻的伸出手去感觉着。

    她的脸是那么的苍白，眼睛是那么的红肿却无神。

    伸出床外的那条手臂，纤细，净白。在阳光下，近乎透明。

    她感受着，张开手掌，想要握紧，却似乎怎么都握不紧似的。

    她侧躺着，眼泪无声的滑落。

    往下看，她眼角下方的被褥，早已经湿透……

    身后的人，动了动！

    是他醒了！

    这个认知，让飘雪的整个人僵直了起来。

    搂着她整夜的他，立即感觉到了。

    他的脸，凑到了她的颈间，温热的气息喷晒而出，她忍不住的打了个颤。

    “我的公主，怎么不跟我问早安！”他语调是轻快的，心情――似乎是不错的。

    “早安！”她的声音却是沙哑带着浓重的鼻音的。

    “怎么了？”他立即得抱着她，让她翻转了身，与他面对面，他的额抵上她的，道：“发烧了？”

    而后，又自答：“没有啊！…”

    他翻身，起床。

    精壮的上身表露无疑，她还能看见那肩口纱布上刺眼的红色。

    那一刻，她闭起了眼睛。

    把她的一切看在眼里的冷冽冷笑了一下，披上浴袍，然后用与神情极不搭调的声音道：“宝贝，该起床了！我去叫邵姨准备早餐！……吃过早餐后，我带你去一个地方！”

    ……

    …………

    一路开过来，几乎都是熟悉的景物，飘雪似乎已经知道要去往何方了。

    果然，来到了这个海边，这个拥有一片花海的海边。

    从车里出来，依旧是那种海风，在燥热的夏天，是那么的令人舒服。

    飘雪很不解，为何他会带她来这里，而且，这一次，居然会是他亲自开车过来。

    身上穿着的，依旧是上次的那件白色裙子，随风飘动。

    冷冽什么话都未说，只是拉过她的手，带着她，一步步登上了上次的那座灯塔。

    站在最高处的露台之上往下看。

    那片花海，依然存在，姹紫嫣红的波浪一浪接着一浪，带来香气阵阵。

    飘雪抬起头，素白的脸看向冷冽，带着疑问。

    “我只是想再带你过来看看，我送你的礼物是否更加的繁复美丽了？”冷冽问道，今日的他，只是简单的穿了一套休闲服，看起来竟也给人一种美好的错觉。

    可是，飘雪却在心底冷冷的笑了。

    昨晚还是恶魔的他，难道想要在一夜之间转换为天使么？

    只是，她表面上却是不懂声色的，只是点了下头，并无多余的动作。

    “我给你安排了新的学校就读！”

    听见那话的一刻，飘雪猛的对上了冷冽的眼睛，她终于开口了：“为什么？”

    “去美国，以后跟我一起去美国！”他答非所问，即使是那么温柔的表象下面，强势之感，却依然未能减少分毫。

    飘雪重新闭上了嘴巴，不再说话。

    因为，她知道，多说无益。

    “呵，别不高兴了！”意外得冷冽居然伸出了手掌，柔软她的发，道：“你妈妈已经在那里等你了！”

    什么！？

    她再一次的受到了震惊！

    原来，妈妈去美国了，怪不得她多次打电话去那个医院，电话都打不通，原本是想要询问冷冽的，可惜，后来的种种事情，暂时忘却了。

    心中，叹了一口气――飘雪想，这样也好！

    风阵阵的吹来，她与他站在高耸的灯塔之上。

    她不言不语，他则是悠闲自在。

    ――――――――――――――――――――――

    陶家，陶父的葬礼正在进行着，只是唯独少了陶杰。

    因为他还在医院躺着……

    昔日，那么温馨美好的家庭，已经不复存在！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    弱弱得来说下，这两天值班，哪知道回来后，竟然发现文已经变红了，不好意思各位，没有提前说。

    但是我还有一章公共章节，现在还是免费发出。

    能支持的就继续支持吧！

    但是谢谢一直以来一直在支持我的各位。

    等等晚点，我会再来更新，是vip会员的，等等可以来看！

    接下来的相关内容。

    【与文相关】

    ――新的男主会出现。

    ――陶家为何会失火，陶杰的远走。

    ――飘雪是怎么离开冷冽的身边的？又是怎么样成为简洁的。

    ――之后，会是五年后卷，会把整个情节提升，高潮。

    ――最后，结局回事如何。

    ――《原罪》到底在哪里会与《救赎》结合在一起，请大家期待吧！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 34 失火

    很多的时候，因为一个人，一件事，就能改变我们的一生！

    但是，更多的时候，是遇见这个人，这件事，是必然的。但是，只是那样的改变，却不是我们所需要的。

    ――――――――――――――――――――――――――

    全身，似乎是散架了般。

    疼得难以言喻。

    似乎动都不能动一下，否则会痛到半死。

    如此挫败的他，只能哼叫出了声。

    这一动静，吵醒了床边的沙发上，原本因为过度疲劳在打盹的陶母，她立即起身，查看自己儿子的情况。

    “妈……”他虚弱的叫了声。他看着自己的母亲，她看起来老了不止十岁，不知道是不是因为浑身黑色服饰的关系，看起来瘦了很多。

    一身的黑色？

    陶杰想起来了，母亲似乎从来都不会穿黑色衣服的。

    难道……

    “妈，我睡了多少天了？”他问。

    “今天第二天！”给儿子稍微得摇高了些床，又给他喂食了一些水后，陶母才回答。

    “那――这么说……”陶杰的脸上，有着的只是痛惜与悔恨。

    “儿子，等你的伤好了，我们一起过去英国吧！”陶母坐到陶杰的身边，说。

    “为什么？”父亲都已经不在了，已经没有去英国的理由了。

    “一个月之前，你爸爸就委托那里的朋友找好了房子了，原本我们家就是移民过去，手续都齐全了！……”隔了一会，陶母叹了一口气，又继续说：“我们已经没有必要留在这里了，这里已经什么都没有了！”

    陶母的脸，很苍凉！她算是看透了！想起之前丈夫被诬陷入狱，亲戚朋友的冷嘲热讽；想起之前丈夫的葬礼上，一张张虚情假意的脸，她就觉得在这个地方不能呼吸。

    何况，现在陶杰又这个样子，她不敢在留下了！

    “不……”他不答应，他要留下来，留在这个城市。

    “为什么，这次，听我的，我说走就走！”

    陶杰看着自己的母亲，记忆中，她从未有过如此的强硬态度。

    “你难不成还想与那个韩飘雪在一起！？她把我们害成这个样子还不够吗？你有没有脑子啊，你怎么对得起你枉死的爸爸！”陶母叫了起来，她的心真的好疼，她已经失去了丈夫，她不能再看着自己的儿子跳进火坑了。

    “不是！”陶杰摇头，他说：“我只是不甘心，凭什么我们要远走，凭什么我们是受害者，却不能去申述！”

    “儿子……”突然间，原以为自己已经没有眼泪可以落下了，却顷刻间破框而出。她怎么会不明白儿子的心思，甚至，她不是没有去寻求法律的途径。可是，越是深入去探寻，就越是深知，他们家惹上的是动不得的人物，没有人愿意去碰，也没人惹得起。

    “我只是想要报仇，我不相信他能只手遮天！”十八岁的男孩子，即使再优秀，思想上，还远不能与成人，与这个社会完全的接合。

    陶母能做的，只是把自己的儿子抱住，安慰他。

    离开这里也很好，所有的一切，过去就算了。

    她尤想起，昨日的葬礼上，那个哭得惨绝人寰的女人。那张布满泪痕的脸，她一直都记得，一直都深深的藏在记忆的深处。

    所以，她突然间，好像明白了一些事情。

    ……

    …………

    不用上学的日子里。时间，似乎过得很慢。

    其实，这似乎与以往几年，没有什么差别，可是，今年的假期，心中却觉得异常的空虚。

    冷冽一直都没有离开，且已经住入了“左翼”。

    日日相对，夜夜相拥……

    她已经很少开口了。

    他说什么，便是什么。

    反正，也就这样的过下去。

    太阳依旧是东边升起，西边落下，然后一夜的暗沉后，继续升起，如此的循环往复……

    【左翼】

    晚餐，依旧是两人分坐于长长的餐桌两头。

    是西餐，食物很少，却很精致。

    没有人说话，佣人在边上静候。

    这日与往日不同的，只是，那宽大的背投，在播放着新闻。

    内容――很无聊。

    那根本就不是飘雪所关心的，她只是机械般的吃着盘中的食物。

    对面的冷冽看着她意兴阑珊的样子只是扯唇一笑，然后优雅的放下手中的餐具，擦拭嘴角。而后，才说：“我的宝贝，是不是最近过得比较的闷，等我把事情处理完，就带你出去玩！”

    “哦！”飘雪应了声，然后也放下餐具，擦拭嘴角，动作也一样的优雅，却少了灵魂。她没有去理会冷冽略带不悦的神色，站起身，准备走出餐厅。

    可是，一条突然插播的新闻却吸引住了她的耳朵，继而急促得回头，去看向电视屏幕……

    【医院】

    陶杰的伤，已经好得差不多了。

    现在除了腿上的扭伤还未完全恢复，身上的伤口已经好得差不多了。

    连医生都说，不愧是年轻人，复原能力就是快。

    陶杰心里也明白，这也多亏了自己的母亲，她每次精心带来的炖品，是功不可没的。

    很多的时候，陶杰看见现在的母亲，都会想要哭。

    曾经，她的性子是那么的活泼，如今却已经连笑容都很少了。

    很多的时候，他甚至都不晓得怎么去安慰她，与她说话。

    他也知道，一切都与过去不同了。

    就连平时有同学过来看他，他也已经不能融入那样的氛围了。

    半躺在床上，抬手看了下时间，已经远远超过了平时母亲送来晚餐的时间了，窗外，天也已经完全的暗了下来。

    有什么事情那个被耽误了吗？

    他并未多想，只是打开了电视机，一个频道一个频道的转换着，没有目的，只是为了打发下时间。

    只是，在他按到第三遍的时候，那一闪而过的画面上，那景物是如此的熟悉，他立即倒了回来。

    没错，那是他家。

    陶杰整个人坐了起来。

    双眼瞪得很大，看着画面。

    ……

    【左翼】

    那宽大的背投上，影像中的是一座花园别墅，一座被大火淹没的别墅。

    那宽大的背投上，传出来的是新闻播报员一如既往甜美却带着专业与冷静的声音。

    ――火势难以控制，且屋内有人！！！――

    飘雪的脸色是从未有过的白，她的眼睛睁得是从未有过的大……

    愣了好久，她才反应过来，向外面冲去……

    “左翼”外，警卫们想要阻拦，却被尾随而出的冷冽用眼神制止了。

    他要让她去。

    只是，在她的身影消失后，冷冽的神情瞬间的转变了。

    但是，他只是转身进入了“右翼”。

    吩咐手下，随时跟着飘雪――保护她。

    ……

    ――如果有人敢动他的人，那么他是不会善罢甘休的。――

    ――――――――――――――――――――

    因为那是事故发生的现场，所以所有的车辆都已经不能进入了，所以，只能在离陶杰家一段很长距离的地方下车。

    然后是奔跑……

    人声越来越鼎沸，人潮越来越多，气息越来越灼热……

    飘雪知道，陶家，就在眼前了。

    她努力得

    扒开人群，往最里面冲去。

    火势是那么的大，几乎已经危及了边上的房子。

    十几辆消防车一起出动。

    所有的水柱一起的冲刷着。

    可是，效果甚微。

    因为急切的奔跑的缘故，因为心急的缘故，飘雪的整个人都是在抖着的，她拉住一个现场工作人员，问：“我是他们家的朋友，请告诉我里面有几个人，有没有救出来？有没有……？”

    “没有，小姑娘，我们不确定里面到底有几个人，但是已经有消防员深入内部了，暂时还没有任何的消息，你不要急！”兴许是看飘雪的样子太着急了，所以，好心的工作人员耐心的解答了她的疑问。

    “能不能让我进去！”飘雪扯动着防卫线。

    没有人理她了……

    她想要突破那线，却被拦着，进入不了。

    急得眼泪都流出来了。

    当身后，一个撞击而来的时候，她反射性的回头，看见的，居然是陶杰。

    她有一霎那的惊喜，只是，在探寻到他脸上的焦虑后，所有的惊喜化为虚有。

    她明白了，屋里真的有人，是陶妈妈。

    陶杰没有空去去和多日未见的飘雪说话，他只是去扯动那条防卫线。

    男孩子的力气毕竟比较大，当警卫们不注意的时候，陶杰就进入了火灾现场，飘雪也紧跟着穿了进去。

    想要阻拦的人，已经没有空管他们了，因为要阻拦更多想要进入的人。

    毕竟这场火，太大了，波及了很多户的人家，只是，陶杰是中心源。

    消防员的来来去去。

    医务工作者的忙忙碌碌。

    使得现场没有人会去回答他们的问题。

    陶杰只是看着一个个人被抬出，抱出……

    他们只是被烟熏得差不多窒息了，受伤并不严重，只是轻微的烧伤，上点药几乎就痊愈了。

    ……

    …………

    飘雪与陶杰在场上来回看着，看着一个个漆黑的脸自眼前晃过，却没有一张是熟悉的。

    当火势得到控制的时候，当所有消防员几乎都在说，只能找到这些人的时候，陶杰要崩溃了。

    他喊了起来，他喊：“我妈妈还在里面，你们去救啊，你们为什么不去那里！”

    这个声音，似乎是盖过了所有的声音，所有的人都看向了陶杰。

    “我的妈妈还在里面啊，你们去救啊……”陶杰道。他甚至已经要自己冲进去了，只是被阻拦了。

    有人安慰道：“里面还有人，还有消息，你在这等着就好！”

    可是，这样的话，谁会信！

    “你们不去，我去！这个世界上，我就剩下我妈妈一个人了，我不能不做任何的努力就放弃，我办不到！”陶杰顶着几个大男人的力气，向着自己的家走去。

    飘雪在边上叫着，拉着陶杰，却被甩开了。

    这个当口，陶杰无心去顾虑她。

    ……

    终于，应为保护普通市民，是消防队员的职责，所以，即使也再多的顾虑，在陶杰如此强硬的态度下，消防队队的队长发话，派出了两名消防员，进入火源。

    ……

    那火如此的大，在那样的地方，怎么会还有生命的迹象呢！

    只是，大家理解一个男孩子爱母亲的心情。

    ……

    …………

    【左翼】

    新闻，直播了火灾现场的所有报道。

    陶杰与消防员抗争那一幕，显然播报在内，镜头上，也出现了飘雪黑漆漆的小脸。

    坐在电视机前的冷冽，看着……

    脸上，是冰冷到极点的神韵。

    他一手拿着雪茄，一手拿着手机。

    方便随时得接听与拨出。

    蓦地，铃声响起……

    是傲龙！

    他已经得到了所有的资料了。

    整件事情，冷冽明白了！

    他只是说了一句就挂断了。

    那句话，就是――把她带回来。

    ……

    ――――――――――――――――――――――

    火势慢慢得变小，红光慢慢的微弱。

    进去的两名消防员没有任何的消息传来。

    所有等待者都已经明白，没有可能了。

    但是，却有眼尖着呼叫了起来。

    那一个声音拉去了所有人的视线。

    是，那片残墙黑房之中，出现了两个身影。

    那其中的一个身上，似乎还背着一个人。

    陶杰惊喜的表情毫不掩饰，立即一瘸一拐的冲上去。

    医务人员也一起上去，担架，氧气包，清创包早已经准备好。

    ……

    看着，担架上躺着的人，飘雪捂着嘴哭了起来。

    她是想要尖叫的，却怎么也尖叫不出。

    那是陶妈妈吗？

    头部以下，几乎没有一块完整的地方，都是黑漆漆的。

    医生一看，几乎没有做任何的事情，就摇头，示意没有救的必要了。

    只是她的嘴角还在嚅动着，显示她还有一口气存在。

    进去的消防员说：“我们找到她的时候，她的全身已经烧焦了，我知道即使出来也活不了了，我就告诉她，她的儿子在外面，有什么话要对儿子说，我们可以转达，但是她一听却坚持要出来。她那个样子，我几乎都不敢去碰她，但是她坚持着，我真的不知道，一个女人为何会有这么大的忍耐力！”

    消防员的话，让周围的很多人都敬佩起了陶母。

    陶母睁开眼睛，她环顾了一下周围，最后，目光停留在了陶杰的身上，她说：“儿子……”

    声音那么的轻，几乎听不到。

    泪流满面的陶杰立即附身下去，把耳朵贴在他母亲的耳边。

    她说着，他听着。

    点头，回答说一定，是，明白了。

    眼泪早已经哗哗的落下。

    ……

    最后，那双唇再也不能动了，紧紧的闭上了。

    陶杰也没有站起，直接坐到地上，哭了起来。

    一个大男孩，坐在地上，哭得像个孩子，那景象，周围却没有任何一个人觉得不妥，反而都悲伤起来。

    飘雪想要去拉他，但是被拒绝。

    陶杰抬起头，通红的眼睛，看着她，他说：“你走，我不想看见你，这辈子，我再也不想看见你了！如果不是你，我们陶家不会是今天这个样子！如今，我的爸爸死了，我妈妈也死了，我还有什么可以失去的？下一个死的，会不会是我？”

    陶杰的声音不大，却句句刺伤了飘雪的心。

    她一步步的后退着，一张泪湿的脸，分明在说着对不起，一千一万句的对不起！

    她一步步后退，看着陶杰越来越远的身影，然后转身，向冷宅冲去。

    这又是冷冽主导的一切吗？

    是吗？

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 35 代价

    下了出租车，冲进冷宅，飘雪急得甚至连车费都未付，面对叫喊的司机，最后还是警卫付钱的。

    “左翼”的客厅中，冷冽仿佛已经等候她很久的样子。

    他坐在真皮沙发上，叼着一支雪茄，似笑非笑。

    飘雪站在他的面前，气喘嘘嘘，黑漆漆的小脸流满了汗水，但是眼神却异常的有神，带着怨恨的气息。

    她说：“是你做的，对不对！”语气冰凉，不是疑问，是带着肯定的。

    “我的公主，你身上太脏了，先去洗洗！”吐了一口烟，沙发上的冷绝男子才开口。

    “是你做的，对不对！”飘雪不听，只是大声得质问着。

    冷冽看了一会站在她面前的那个倔强的女孩，勾唇一笑，熄灭了那支还剩下一半的烟。他起身，走至飘雪的身边，与她面对面，他笑着说：“你是这么认为的么？”

    飘雪的眼波还是流动，似乎有眼泪要顷刻而出，但是却最终未淌下，她拍打着面前的男人，她叫着：“为什么！？我已经不会离开你了，会什么你还是不肯放过他们！”

    恨意，是从未有过的浓烈，那种恨不得杀人的意识，在飘雪的脑中横冲直撞。

    她的力气，对于他来说，不痛不痒。也似乎是难得的好心情，冷冽任由她发泄……

    打累了，打够了，飘雪蹲在地上痛哭起来。

    那么的撕心裂肺……

    他居高临下的看着他的女人，温柔的眼神只有一刻，就立即转变。

    他一把的拎起了她。

    他扯着她的发，迫使她抬起头来，他咬牙道：“我的公主，你似乎忘记了，曾经我是怎么训练你的！如今还只会如此软弱的哭么？”

    冷冽冰冷的说着，他有句话，其实并未说出口，那就是――尤其是为另一个男人而哭――

    看着她被迫仰起的小脸，黑漆漆的，他突然间，一个蹲下，长臂一勾，她就被他抗在了肩头，然后，跨步离开客厅。

    “左翼”的佣人们只是看着，没有人敢出声。

    飘雪也不喊叫，因为她知道，一切都是枉然。

    当她清醒过来的时候后，是以为那向是抛出去的感觉，顿时而来的温热流水冲刷。

    她被他扔在了“左翼”的室内游泳池里。

    他站在泳池的边缘，他说：“你太脏了，好好洗洗干净，然后去睡觉，别的什么都不需要你去想，你去猜测！今日的事，不允许有第二次。你该知道，我的耐性是很有限的！”

    这是警告，也是最后的通牒。

    只要她乖乖的，他会宠她，宠得无法无天，但是他绝对不允许有人挑战他的权威，即便是她。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    【右翼】

    依旧是那个幽黑的地牢。

    依旧有一间间冰冷的牢房。

    依旧是那间最后……

    只是，这次的对象却不同了。

    里面关着的，是另一个人。

    因为被绑着，又蒙着脸，所以看不清是谁，应着娇小的身形与长长的头发，还辨得出，是一个女孩子

    虽然看不见任何的东西，但是她还是扭动着头，像是环顾着四周似的，她不知道这是什么地方，而那群把她绑来的人，目的又何在。

    已经很晚了吧，母亲该是很担心了，怎么办？

    突然间，她听见了一阵脚步声的由远及近。

    那脚步声有些杂，有些慌乱，明显的，来的人比较的多。

    铁链，响起冰冷的声音。

    脸上的纱布被掀开。

    眼睛，还未能适应那地下室的灯光，所以微闭着，想睁，却又睁不开。

    但是，那张脸，已经呈现了。

    居然是陶然！！

    精致的小脸在黄色的灯光下有些苍白，有些惊慌……

    终于，她能够睁开眼睛了。

    入眼的，是四五个彪形大汉围绕在她的身边，而再看下去，她看见了倚在门边的男人。

    是冷冽，居然会是冷冽绑了她！？

    陶然想要开口，却被冷冽的动作制止了，冷冽走过来，她身边的大汉都退开，让步。

    在她的面前，停下，冷冽勾唇笑着，唇角微扬30°的样子，真的很好看，很美，他半蹲下身体，与陶然平视，伸出了一根手指，勾上了她惊慌的小脸，慢慢得沿着轮廓移动着，他说：“陶然小妹妹，长大后估计也会是一个极品美女呢！”

    陶然只是看着他，这个样子的冷冽，她没有见识到过，一直以来，冷冽在她的心目中，只是前几次那样的温和的人。可是，如今，却分明不同，虽然，他依旧是那样美丽的笑着，却给人的感觉完全的不同了。

    悠的，冷冽一把扣住了她的下颚，用近乎于捏碎的力道，不顾她的呼叫，狠狠的用着力。

    他说：“你好大的能耐，你敢利用我的人，达到自己的目的！我怎么不知道，我冷冽都可以变成别人的踏脚板了！”

    也许，这句话，所有的人都不明白，但是陶然却是明白的。

    她早在见到是冷冽绑架自己的那刻就有所觉悟了。

    是的，她多少也利用了冷冽来达到了自己的目的。

    “说！你的背后，还有谁？”冷冽咬牙问。

    突然，陶然苍白一笑，摇头！

    “没有人了！”这是她的回答。

    “哦！？是吗？”冷冽明显得不相信，但是他还是松开了手。他看着仿佛是砧板上鱼肉的女孩子，没有一点的怜惜。

    他说：“陶然小姐，我开始还真的是小看了你呢！多大的孩子啊，心计已经这般的大了，以后还了得！？”

    顿了下，他又说：“你最恨的那个人死了！”

    这句话，让陶然整个人笑了起来，她大声的笑着，她说：“真的吗，真的死了吗？哈哈，这场火烧死了他们了吗？”

    “不，没有，陶杰还没死呢！”冷冽“好心”的回答。

    “什么！？”陶然的脸上，是不相信。

    “小姑娘啊，做事情之前，你怎么不打听清楚呢？陶杰根本就没在家，又怎么会被烧死呢？”冷冽的语气，带着不屑。

    陶然抿嘴不说话了。

    【陶然的故事】

    她――陶然，是恨陶杰，恨陶杰一家。

    这一切，都源自于她的父亲！很可悲吧，她的父亲就说陶杰的父亲。

    可是他陶杰却可以有一个幸福，美满，人人羡慕的好家庭。而她，则只能是私生女，而且还是永远都不会改变的私生女。她的妈妈很爱陶杰的爸爸，爱到愿意无名无份的跟着那个男人。

    而她，也必须每天都与着那个该是他哥哥的人在学校经常碰面，甚至经常出入他的家。

    但是，却一句话都不能说。

    一切都是假的。

    她每天笑嘻嘻的出现在陶杰面前，陶妈妈面前，甚至是自己的爸爸面前，却不能说一句话。

    她的妈妈也要求她隐瞒着。

    事情，就是这么的畸形。

    她不差，她不认为自己会比陶杰差。

    但是，那个男人赞许的眼光却总是在陶杰的身上，那个男人的温情却总在那个女人的身上。

    有多少次，母亲跪下求他留宿一晚，得到的都是无情的踹开。

    他要回去那个家，那个有着儿子与老婆的家。而不是这个情妇与私生女的住处。

    恨意，就是从那个时候悄悄的埋在了她的心间的。

    表面精灵古怪的她，内心比任何同龄人都要阴暗，卑鄙，这些她都承认。

    在学校，她想尽一切的办法，想要使得陶杰犯错。可是，陶杰却是那样的优秀，她无从下手。

    好在，那时候，韩飘雪进入了。

    对陶杰来说，韩飘雪无疑是一株罂粟，沾染上，就会中毒。

    果然，她买通了人，把偷拍的照片交给陶杰的时候，加上用语言侮辱韩飘雪，使得一向优秀的学生会会长气愤得在学校公然打人，而被处分。

    原以为，这样，那个男人就会多来母亲的身边了，可是，那次，母亲的安慰却换来了他的冷嘲热讽，犹记得他那时候是那样说的“你满意了，你高兴了，陶杰处分了，你心里是不是很得意啊！”随后的摔门而出，伴随而来的是母亲撕心裂肺的哭了整整一夜。

    那时候，她才真正的下定决心，要让他们一起去死的。

    那次的毕业舞会上，她看见了冷冽，认识了尹风。

    这一切，都被她善加利用了。

    隐约知道冷冽是一个多么的具有独占欲的人，所以，她利用这点，挑拨者陶杰带着飘雪私奔。

    勾引尹风，在他不知情的帮助下，顺利的计划着一切。

    一切都过去，等待暴风雨降临的她，看见了陶家的巨变。

    只是，还未来得及高兴，却得知，因为韩飘雪的回来，冷冽的打击都将停止。

    这样的话，所有的一切都势必会回到以前。她不要。

    那一天，她把她自己的灵魂与身体，卖给了一个男人。

    那个男人帮助她，杀死了监狱里陶父。

    那个男人也帮助她，纵了一场大火，烧掉了陶家的一切。

    陶杰没死就没死吧！

    反正他也什么都没有了，而她还有母亲，还有一切。

    ……

    …………

    “女人啊！为何你会有如此的心计呢，不过，还真让人觉得可惜，你不是男人！”冷冽笑着，他说：“‘火龙坛’的人，滋味怎么样，你才17岁啊，就知道利用自己的身体来达到目的了啊？”他的声音中，带着嘲弄。

    而陶然，则看着冷冽，他真的只是一个简简单单的商人么？

    他为何会知道她的背后是“火龙坛”呢！

    她看着他，看着他，告诉她答案。

    他说：“你认为在飘雪身边的人，我会不调查么？你认为‘火龙坛’的人为何会找上你！？”

    这个世界永远动没有那样的简单。

    有的只是永远的黑暗，利与诱。

    陶然闭起了眼睛，她开始整个人发起抖来。

    然后她听到了那句话。

    “既然如此的喜欢男人，既然知道可以利用自己年轻的身体去达到自己的目的，那么你就好好的讨好的我手下吧，讨好得他们舒服了，那么你就可以出去了！”那句话，冰冷得不带任何的温度。

    陶然叫了起来：“不可以！”

    “不可以！？”明显得带着嘲弄。

    “我只是要报复‘陶家’，我根本就没有得罪你！”陶然拼命的喊着，她不要，不要被这样对待，她的灵魂都在害怕，她要使得冷冽改变主意。

    “哦，是吗？我不觉得呢，首先，你利用了我！不是么？其次，你伤害了我的公主，然后，因为的所为所谓，在我公主心目中，都由我来背了黑锅！那么，你说，我稍微的惩罚下你，是不是应该呢？”他说得那么的轻，那么的温柔。

    却打碎了陶然心中最后的希望与信念。

    她无神的看向那几个彪形大汉，是四个呢，还是五个呢？

    她看不清了。

    她感觉到自己身上的绳子被解开了，她感觉到自己被放倒在了一张桌子上，她感觉到了自己的身上有很多双的手在游离……

    冷冽笑着看着这一幕，看着一个女孩子怎么样被蹂躏，被欺压……

    他听着那一声声凄厉的惨叫，笑着，嗜血得笑着，

    然后，走开。

    傲龙在地下室的出口等他。

    在一声声叫声的回旋，飘荡中，他说：“让他们好好的玩，不过千万别玩死，然后给我扔到郊外去！”

    “是！”傲龙领命。

    冷冽，是不容得罪的，不是么？

    这就是代价！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 36 下跪

    黑夜，是那么的寒冷，冷得透彻心扉，冷得感觉不到一丝的温度。

    可是，这分明是7月份的天气啊！

    郊外，一片的漆黑，伸手不见五指。

    深更半夜，应该是不会有人来此的。

    可是，一辆车，来了又回。

    ……

    躺在杂草地上，很扎人，但是却早已经不能动了。

    黑暗中，陶然睁大着两只眼睛，脸上全无表情。

    记忆中，仿佛只有一轮接着一轮的男人朝着她而来，不记得有多少个，不记得多少个人一起玩弄她，只知道，再多的尖叫，再多的求饶，再多的眼泪，换来的只有一轮一轮痛苦的折磨。

    这身体，已经肮脏不堪了，多想就这样死掉啊！

    可是，居然还活着。

    居然还有知觉。

    突然之间，那一束光而来，刺痛了她睁大的眼睛，没有力气伸手去抵挡，所以只能闭上双眼。

    这身体，不着一物，但是，早已经没有关系了。

    无所谓了，脏透了，也就不在乎了。

    那是一个男子，踩着杂草，“莎莎”而来，最后脚步停留在了陶然的身边。

    手电筒的光线，照射着躺在地上的娇躯。

    从脚到头。

    那具本该是光洁的玉体上，布满了青色，紫色，红色的抓痕，掐痕，甚至还带着体/液。

    黑暗中，男人的唇角一勾，带着冷酷的色调，他慢慢得蹲下，看着光线依旧照着陶然，不过她已经可以睁开眼睛了。

    是他！？

    陶然有一霎那的窃喜，但是在看见他的表情后，窃喜立即消失不见。

    男人说：“现在很想死，对不对？”

    陶然不说话，只是看着这个男人。

    “但是你又不甘心，对不对？”男人又说。

    陶然依旧是死死的看着他，过了很久，才微微动了下头，表示对。

    “那么，跟我合作吧！”他说。

    陶然再次点头。

    男人浅浅一笑，起身，脱下了西装外套，扔在了她的身上，随即扔下了一张红色请帖样的东西，道：“一个星期后，去参加A市的这个宴会！具体情况，我会电话通知你！”

    说完，男人扬长而去，留下的，只有陶然，只是比原先多了条衣服，多了张纸片而已。

    世界，又是死一般的黑暗与沉静。

    在这样的世界种，可以衍生出的，是无尽的恨与仇……

    ――――――――――――――――――――――――

    【右翼】

    宁静的书房，因为傲龙的推门进入而打断。

    “先生，已经送走了！”他指的是陶然。

    “哦，是么！”

    “恩，只是不知道为何，先生您会放过她？”如果是以前，那么陶然肯定是必死无疑，但是这次，冷先生却放过了她，这点傲龙很不理解。

    “死，并不是最大的惩罚，不是么？”冷冽的嘴角扬起了一抹冷酷的微笑，残忍而嗜血，唯有痛苦的生存着，才是唯一最好的惩罚。

    傲龙了解的点了下头。

    又从口袋里拿出了一张请帖，放到冷冽面前的书桌上，道：“‘火龙坛’的宴会，一个星期后，A市！”

    “哦！”冷冽玩味得拿起，看了下，笑了笑，又说：“看来，我还得准备些礼物啊！”

    傲龙没有回答，只是安静得站着，等候着冷冽的吩咐。只是冷冽此刻没有任何的心情，只是挥手让他退下，然后，让这个书房恢复到寂静与黑暗中。

    黑暗，是他的色彩。

    可是，在黑暗中的他，竟然会觉得莫名的恐惧。

    “左翼“中的那个女孩，已经睡着了吗？

    韩飘雪，他的飘雪，从她的12岁起，就是注定是他的人。

    第一次见到她，是在医院，小小的人，已经看到了人世间最现实，最丑陋的一面了，那一刻，他认定了这个小女孩是同类。

    他跟着她，并且很快的就调查到了她的一切资料。

    他买下她。

    她很倔强，而他最喜欢的就是看着她一点点的变得服从。

    飘雪是他的宝贝，他不会允许任何一个人把他的宝贝带走，永远都不回允许这一切的发生。

    地狱中，也许因为有她的陪伴，他才不会孤单，不是么？

    黑暗中，冷冽笑了下，站起身，行动自如的朝着“左翼”的方向前进。

    “左翼”三楼，她的房间在那里。

    他自嘲得笑了笑，难道如今的他已经到了没有她不能睡的地步了么？

    房间中，也是一片的黑，只是，因为未拉窗帘，窗外有月光与路灯的光线，而显得有些光亮。

    床上的人，早已经不动了。

    他轻轻的躺上去，抱紧她。

    曾经，黑夜中，没有女人的身体与烟草的味道，他是肯定睡不着的，也正因为如此，他道现在都不能相信，仅仅只是抱着这样一具并未发育完全的青涩身体就可以让他一夜无梦。

    ――――――――――――――――――――――――

    醒来，还未睁开眼，因着腰上有力的臂膀，飘雪就知道，他又在自己的身边了。

    有多少个夜晚了，一直都是如此，不知道他何时过来，但是醒来，他一定在身边。

    慢慢得睁开眼睛，阳光照常得洒满了整间屋子。

    已经有很久了，睡觉她都不喜欢拉上窗帘，因为她想要睁开眼就看见阳光，这样她才能感觉到温度，不至于害怕。

    轻轻的，她拉动腰上的手，轻轻的坐起，只是刚准备起身离开的时候，手腕已经被拉扯住了，回头，看见的是早晨的阳光下，那张如梦如幻的俊脸，他的眼睛未睁开，他真的很好看，但是也是个地地道道的恶魔。

    冷冽只消一个轻轻的拉扯，她便已经重新落入了床的怀抱，依旧躺在他的身边，然后他长臂一勾，就安稳的落入了他的怀抱。

    他的眼，依旧未睁开，他说：“起这么早？”

    “魔鬼，放开我！”飘雪的声音，很是无情。

    冷冽慢慢得睁开了眼睛，看着天花板，眼神第一次流露出了异样的色彩。

    怀里的人，像只小猫一样温顺的在他的身边，然而，说出来的话，却已经寒冷得仿佛是一道迎面击来的寒流了。

    怀里的飘雪等着冷冽的爆发，可是却意外的，这个男人没有丝毫的反应。

    隔了很久，冷冽才道：“过段时间，等我把这里的事情都处理好了，我带你去美国，也许你会开心点！”

    他的声音很轻，轻到飘雪怀疑自己是不是听错了。

    他也会说这样的话么？

    飘雪不是很相信，因为这么具有温意的话，是不会从这个男人的嘴里说出来的，转瞬间，她反应过来了，是因为陶家的失火事件吧，因为这件事，他在讨好她么？

    ……

    …………

    ===========分割线==========

    接下来的日子，依旧过得浑浑噩噩的。

    没有不确定，没有恍惚，没有不开心，因为生活对于她来说，原本就没有期待。

    冷冽，一天24小时的在身边，他去哪里，她就跟着。

    公司的会议，一些舞会，酒会……

    晚上一起睡觉。

    他似乎像是变了一个人，脸上的寒冰不在，很多的时候会温柔的笑，一切都以她为主，但是这个样子的他，却让她更加的害怕。

    加长型的黑色林肯，飞驰在高速公路上。

    看着窗外的景物，飘雪知道，这条路该是去机场的道路。

    她侧头看向冷冽，似乎在询问，为什么要去机场？

    豪华的林肯车厢内，仿佛是五星级酒店的装饰，卫星电视机开着，冷冽坐的位置离她很远，他的手上拿着一杯红酒，摇晃着，看着色泽，淡笑着，不喝，不语。

    飘雪拿起了手边的电话，前座，是傲龙接的。

    “飘雪小姐？”

    “我们这是去哪里？”

    “A市！”

    听到回答，飘雪立即就放下了电话，随即她就听到了一阵的掌声。

    是冷冽！

    此刻，他已经放下了手中的酒杯，边拍手，边朝着她而来。

    “不愧是我的公主，越来越有魄力了哦！”冷冽的话，说不出是夸奖还是讽刺，他落座于飘雪的身边，很自然的把她楼在怀里。而后，在她的耳边轻轻的说：“只是，我不喜欢你在我的面前都这么的有魄力哦！在我的身边，你该乖乖巧巧的！”

    随着他的话语，飘雪一阵的痉挛。

    因为，他的唇已经咬上了她的耳朵，舌头轻轻的舔着，然后蜿蜒而下，来到了她白皙柔嫩的脖子……

    “不要了，很痒，不要碰我！”飘雪推开冷冽，然后移开位置，要与他保持着距离。

    后者，只是勾唇一笑，长臂一勾，她还是得回到他的身边，他的怀里。

    他说：“记得我上次的报酬还未索取吧！”

    他说得如此的邪佞，让她再一次的想要逃，但是冷冽不会犯第二次相同的错误。

    带着魔性的手已经慢慢的伸进了她的裙子。唇也吻上了她的嘴，把她的话语通通得封存，因为他不想听……

    加长的林肯依旧在飞驰着，后座静谧的空间内，却上演着一场异样华丽，迷乱的戏。

    两个主演，一个沉醉其中，一个抗拒不了……

    持续着……

    到达机场，傲龙站在车门边等候了将近一刻钟，车门才从内打了开来。

    修长挺拔的身影率先出现。

    迷人的外貌，配上身份象征的豪华轿车，他的出现，无不吸引众人的目光。

    他站在车门边，弯着腰，等候着他的公主出现。

    一袭白色的长裙拽地，一样修长的身形，一样的光彩夺目的容貌，两个人站在一起，简直就是金童玉女，那样的相配！

    人们往往看见的是光鲜的外表。

    没有人注意到了女孩略显苍白的小脸，没有人注意到女孩的双腿在颤抖，几乎整个人的重量都在男子的身上……

    一场欢/爱，消耗了她太多的体力了，真的很累。

    而身边健步如飞的男人，则扬着满足的微笑，一路向自己的停机坪而去。

    ……

    …………

    男孩的容貌该是俊美的，男孩的年纪该是正值活力四射之时。

    可是，却像是一朵枯萎的鲜花，失去原有的色彩，显得黯淡。

    背着简单的行囊，穿着白色的T恤，他无神的看着周围的一切，眼里是死一般的沉寂。

    然而，他的目光却在定格在了一处，渐渐的有了焦距，渐渐得有了色彩。

    那是什么样的眼神。

    带着恨，带着怨，带着痛，带着……还有爱！？

    ……

    她看见他了！

    她的眼泪止不住的滑落了。

    她的脚步在离他不远处停住了。

    她看着他，看着那个记忆中阳光灿烂的少年。与此刻的人，怎么样都重叠不上。

    身边的人，也注意到了。

    挽着她走近他。

    ……

    “怎么！准备离开了？”冷冽开口道。

    陶杰的眼神冰冷，看着那个浅笑的男人，紧握着拳头，强忍着想要上去杀死他的冲动，因为几次的吃亏，让他明白，现在的他远远不是这个男人的对手。

    “陶杰……”熟悉的叫唤声，拉回了陶杰的视线，他已经很久没有这么近距离的看看这个少女了。

    她的脸色那样的白，她似乎瘦了很多，她……

    即便心中是如此的想着，但是他表现出来的，依旧是一副冰冷漠然的样子。

    因为她，他所有的一切都偏离了轨道，而且偏离得彻底，偏离得不可挽回。

    即使，他的心底深深的明白，他这样，她比任何人都难过，但是他还是不能对着她笑了，再也不能了。

    因为如今这一切的发生，她是不可否定的存在！

    如果这辈子，没有遇见她！那如今的一切还是原来的模样，不是吗？

    ……

    看着陶杰的模样，飘雪一切都明白了，她说：“陶杰，不管怎么样，自己要照顾好自己，知道吗？”

    陶杰不回答，仿若没有听见般。

    冷冽从西装的内袋里，抽出了一本支票册，拿起傲龙几乎是同一刻递上的金笔，划过……，然后递出，他说：“这张支票，你拿着，金额随便你填，世界上任何一家银行，你都可以兑现！”

    漠然的，陶杰接过，看了一眼，一个冷笑，然后撕碎，抛掉，道：“你那肮脏的钱，我不需要！”

    冷冽没有生气，唇角微微一勾，道：“年轻人，你不该这么的冲动！”

    陶杰闭起了眼睛，不想争执，更不想要自己被激怒。

    可是，飘雪却哭了起来。

    她捂着脸哭着，她说：“陶杰对不起……对不起，一千一万个对不起，对不起……”

    机场，响起了示意前往英国的旅客登机的信息。

    同一时间，飘雪已经慢慢的跪下去了。

    她跪下了，她说：“对不起，你一定要幸福，知不知道，你一定要幸福，整个陶家只有你一个人了，你一定要幸福，一定要活下去，快乐的活下去！”

    飘雪跪着，流着泪说着。

    即使是冷冽在边上拉，也未能拉起。

    可是，陶杰却头也不回的出关了。

    整个人来人往的机场大厅，一个女孩跪着，流着泪，边上陪伴着一个年轻且俊美非常的男子……

    “对不起……”她哭着，说着，最后，无声了。

    在她的上身触碰到地面的前一秒，冷冽重新把她搂回怀中，打横抱起。飞快的向机场内部走去。

    这里有他的私人直升机，将直飞A市。

    ――――――――――――――――――――

    机上，陶杰闭着眼睛。

    他的痛苦的，他仰着头，闭着眼，只是为了不让眼泪流出。

    当他看见她跪地的那刻，他心中所有的防线都瓦解了，但是耳边依旧是母亲临死的话，那是他逼着自己活下来的理由。

    “陶杰，坚强得活下去，带着爸爸，妈妈的期许活下去！”

    “陶杰，不要与那个孩子来往了，她会害死你的！”

    “陶杰，这辈子，妈妈没有要求过你，离开这个城市，变强，变硬了再回来，在英国，有房子，去那里，读书，立业，然后，再回来！”

    “记住，不要再与那个孩子在一起了，妈妈不许……”

    母亲临死前的话语，还历历在耳。

    所以，他决绝的转身离开了。

    他不能心软。

    即便，她没错！

    即便，这一切本不该由她一人承担。

    但是，他不知道，如果自己不这么做的话，还怎么活下去。

    飘雪，我们都已经不可能了！

    飘雪，过往的一切，都已经犹如往事，过眼云烟般消散了。

    我们已经不再有任何可能了。

    当飞机，平稳的飞翔于三万英尺的高空上之时，他才睁开了眼睛，任由眼泪滑落。

    一切，都已经回不去了！本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年前卷 黑暗 37 逃脱

    A市

    这是另外的一个大都会，飘雪不知道冷冽为何会带着她过来，也不清楚他来这里的目的。

    但是，她还是明白，肯定与“冷氏”是无关的。

    因为尹风大哥并没有出现，而一路陪着他们过来的，是傲龙。

    很多的时候，飘雪并不清楚身边的这个男人来此到底是为何？

    白天，他会带着她在这个全然陌生的城市里东走西逛。

    夜晚，他会消失……然后第二天，依然会出现在她的床上。

    ……

    夜，一样的纯粹。

    大都市的夜晚，都是一样的流光溢彩。

    都市的霓虹灯下，照映着的，是一张张虚伪和疲惫的脸。

    这是一个宴会厅，与会人士都是这个城市有头有脸的人物。

    衣着考究，面露微笑，举止高雅……

    可是，能有多少的真诚在里面呢？

    飘雪面无表情的看着眼前的一切，她不明白为何冷冽会带着她来到这里，而她也与这样的环境格格不入。

    少许的喝着一点香槟，隐匿在一个无人注意到的角落，这对她来说，反而比较的自在。

    “怎么一个人在这里，不进去与大家一起玩一下？”耳边，传来一个好听，清透的声音，这才得到了飘雪的注意。

    入眼的是一个漂亮得难以言说的少年，美得似乎已经模糊了性别，只是，喉头那明显的喉结，才让人知晓，他是一个男孩。

    他睁着一双无辜的大眼睛看着飘雪，红润，美好的嘴角扬着迷人的笑容。

    “我不喜欢这里的气氛！”看见这样的人，飘雪也微微一笑。

    “那你跟我一样，我也不喜欢呢！”男孩说，然后把视线从飘雪的身上，转移到了整个宴会厅。

    “我带你走吧？”男孩又道。

    飘雪摇了摇头，说：“不好！”因为她知道，冷冽的眼睛是无时无刻不在注意她的，她根本就走不掉的。

    身边的男孩子，看起来也是那么的单纯美好，她并不希望他成为第二个陶杰。

    男孩转过头，看着这个淡静的女孩。

    这是他第一次真真切切的看见她，曾经无数次的对着照片想像过，她是一个怎么样的人，但是，仅仅只是两句话，便又把他之前的想法完全的否决了。

    韩飘雪，你好！我认识你很久很久了！他在心里默默的说。

    少年的长相那么的俊美无俦，仿若天使般，他脸上的笑容，迷人而美好。

    可是，内心呢？

    不知道，即使扒开来看，也不会知道。

    ……

    宴会，继续着，并且已经进入了高潮了。

    乐曲已经由悠扬转化为激昂了。

    所有人的目光已经迎上了那华丽的转角楼梯处，看来，该是主角入场的时候了。

    果然，一对盛装男女联袂随着乐曲从楼梯上优雅的下来。

    楼底大厅，掌声一片。

    飘雪的视线扫到了冷冽，不意外的看见他左手抱胸，右手举着酒杯，姿态是那么的高贵与霸气，嘴角泛着冷冷的笑意，并未抬头看那对人。

    是啊！冷冽是一个骨子里高贵的人，他习惯于俯视一切，怎么可能去仰望别人呢？

    “那个女孩，跟你一般大！”身边的人，突然出声，才使得飘雪的眼睛看向主角中的其中一个。

    但是，下一刻，她就愣住了！

    是陶然！

    居然会是陶然！

    陶然怎么会在这里的呢？

    飘雪不明白，她看向身边的少年，似乎这里只有他会给她答案。

    可是，少年耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    飘雪只能站在那里，看着陶然挽着身边年轻的男子，游弋在众人之间，脸上是动人的笑。那刻，飘雪也笑了起来，陶然一直是这样的女生，仿佛是个发光体般，走到哪里都会吸引在场所有人的目光。

    “你在这里不冷么？”沉浸在自己的思绪中，她并没有注意，他已经来到了她的身边。随之覆上的，还有他的外套。

    她看了他一眼，并没有开口说话。而此刻，她才发现，刚刚还在身边的少年已经不见了，他是什么时候离开的呢？

    飘雪虽然觉得奇怪，但是也并没有多想，因为能参加这样的宴会的人，肯定都不是简单的人吧。

    身体，被人搂住了。

    他在她的身边说：“无聊么？无聊的话，我们先走就好了！”

    她摇摇头，说：“我想去和陶然说几句话！”

    “陶然！？”似乎是因为她的提点，冷冽才看向那宴会的中心点，果然，其中的那个身影是陶然。他看了一下，嘴角又不自觉的上扬了。然后他说：“她不配跟你说话！”

    这句话，成功让她打消了那个念头。此刻的飘雪已经学会了不去忤逆他，完全按着他的意思生活。

    “我们走吧！”搂住她，冷冽迈开步子往宴会厅的大门走去。

    “你不需要与这些人照面吗？”她问。

    “没有必要！”

    出现在这里的人还没有资格让他亲自出现呢！离开之前，冷冽又一次的看向了宴会的中心点，那被簇拥着的一男一女，冷笑自他的嘴角蔓延。

    哼……以为找个顶替的，就可以骗过所有的人了么？

    ……

    二楼的一个隐匿的房间内，一个修长的身影站在窗前，看着两个人的离去，说：“你是说，冷冽真的完全没有调查过那女孩的过去吗？”

    “是的，完全没有过！”身后一个人回答道。

    “哦！？这可真是好玩了！”来自窗口的男子的声音是那么的清透与冰凉，似乎年纪不大，但是散发出的魅力，却让人不容小楷。

    “帮主还有什么吩咐？”

    “暂时没有，你先下去吧！吩咐下去，好好的招待今晚的宾客，可别再让大人物提前离开，而不知晓了！”这次的声音，却透着无情，那是因为被惹怒了的关系。

    “是！”动作利落的离去，然后整个房间又恢复到了昏暗与死寂。只有那半开的窗子，透着冷冷的月光照进来，照亮了窗口那男子的半边脸，是那么的光华照人……

    …………

    这场宴会后好多天，飘雪才从冷冽与傲龙的谈话中，才得知，来这个城市，是因为这个城市是因为“火龙坛”的新任帮主的接任仪式。

    原来，那个与陶然在一起的男人是“火龙坛”的新帮主！

    可是，陶然怎么会和黑帮牵扯上关系的呢？这点飘雪怎么也想不通。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    从A市回来后，生活又恢复到了很久以前。

    冷冽又从冷宅消失了，不知道他去了哪里，只是偶尔会有电话过来。

    日子就这么过了将近两个月。

    快到九月了。

    是开学的日子了。

    飘雪想，也差不多到了她该去美国的时间了。

    可是，冷冽的一通电话，却让她留在了这个城市。

    不明白为何，飘雪也不去揣测，因为他的心思，本来就难以摸清。

    留下来也好，至少一切都是熟悉的。

    ――――――――――――――――――――――

    大学的生活，与高中完全的不同。

    尤其是大一，当飘雪看见课程表的时候，不免一声惊叹。

    课，真的很少，几乎大部分的时间都是休息的，可以用来参加社团活动。

    只是，飘雪没有去报名。

    没有课的时间，她就回家。

    日子就这么单调，乏味的过着。

    一个星期上七堂课，一个星期与远在美国疗养院的母亲通一段视频。

    一个星期有大部分的时间，她窝在家里看书，睡觉……

    …………

    在新的学校，她没有朋友，也从不与人多说些什么。

    所以，“冰山”的外号，就这么传开了。

    但是她不在乎，因为，她早已经没有交朋友的权力了。

    日子，真的过得很简单，很随心。

    她没有什么不自由，因为冷冽已经解除了对她的所有禁锢令。

    上街，上网，通讯……所有都保持了畅通，但是她已经对这些失去兴趣了，她想，也许他就是了解自己这点，所有才会开始放纵她了。

    晃眼，半学期的时间，就那样的过去了。

    冷冽依旧没有出现在这个城市。

    因为专业的问题，反倒是飘雪，会经常的出现在“冷氏”大楼，她利用假期在那里见习。

    是尹风为她安排的。

    ……

    课业，继续着。

    课间时间，原本正在闭门养神，等待下节课开始的飘雪，却突然惊醒，是一个什么东西，砸到了她的桌子上，睁开眼，看见的是一个同班，但是并不熟悉的同学，她指了指在飘雪桌上的纸袋，说：“韩飘雪，有你的EMI！”

    向同学道了谢，她看了看桌上的东西，觉得有些奇怪。

    地址栏里，没有填寄件人的名字，会是谁会给她寄东西呢？

    拆开，才发现里面只是一张薄薄的纸张，上面的都是全英文。

    对于英文，飘雪学得不好，纸张上的内容，只认得几个简单的单词，连在一起根本就弄不明白是什么。

    疑惑的感觉，越来越深了。

    她小心的把纸张叠好，夹在专业课本里，就往教室外走去。

    她要去找系里的英文教师帮忙翻译一下。

    ……

    冷宅

    夏天的气息已经渐渐就要散去了，但是秋老虎的威力依然不容小楷，还是很热。

    坐在凳子上的飘雪，眼睛一眨不眨的盯着那部电话机，她在等待着冷冽的电话。

    傍晚，六点三十分。

    这在美国是早上的六点三十分，是冷冽惯常的起床时间。

    电话，分秒不差的响起。

    随着电话的拎起，电脑屏幕上，出现了那个迷人的身影。

    他正坐在餐桌前，舒服的享用着早餐。

    他说：“宝贝，你那里该是晚饭时间了，有没有先吃点水果？”他的话，看似显露着关心，其实只是无聊下，没话找话而已。

    但是，飘雪还是拼命压抑着内心的冲动，道：“邵姨都给我准备好了，我正好在吃呢！只是，我想我妈妈了，可不可以让我见见我的妈妈！”

    “好！我现在就给你接线！”视频的那头，男子的情绪没有丝毫的波动，立即答应了。

    然后，视频立即变成了三方视频，一会后，母亲的身影终于出现。

    那刻，飘雪的心有些揪着疼。

    画面中的母亲，一如之前与她在一起的样子。

    她坐在轮椅中，安静得对着她笑。

    一霎那，飘雪伸出手去想要抚摸母亲的脸，可惜，指尖触碰到的，却是冰冷的屏幕。

    眼泪滑落了。

    “你今天怎么了？”音响中，传来了冰冷的声音。

    蓦地，她的思绪回来了，立即抹干眼泪，对着视频中的男子裂唇一笑，道：“没有，只是，今天突然间做梦，梦见妈妈走了……我很思念她！”

    深知冷冽个性的她，又怎么会不知道这个男人是多么的敏感啊，故，只能扯个谎言应付过去。

    “梦境中的东西，能信么？小丫头！”话语间，似乎已经充满了溺爱了，他已经用好早餐了，对着镜头说：“我的公主，我还有一个会议要开呢！一个星期后，我回去，乖乖的等着我！”

    话音刚结束，视频的那方，就已然黑屏了！连带着，母亲的形象也消失在了屏幕上。

    挂断电话，飘雪抱膝痛哭起来。

    意识回到了学校，在系里的英文老师办公室，她才知道了那份EMI快递来的，是一份来自美国的死亡证明。

    那是她母亲的死亡证明。

    日期是一个半月之前。

    ……

    可是，如果那份死亡证明是真实的，那么，刚刚与自己视频的，又是谁呢？

    是他安排的吗？

    可是，他为何又不肯告诉她真相呢？

    一个半月前的死亡证明！！

    这个时候，飘雪似乎已经有些明白了，是真的，那个时候，原本她已经准备好要去美国了，尹大哥也把美国学校的资料给她拿来了，但是，出国前夕，冷冽却改变了主意，难道说那个时候……

    飘雪不哭了！

    她站起来，渐渐的明白了。

    视频的话，凭着冷冽的能力，是完全可以造假的。

    母亲真的已经不在了！

    那个男人让她没有能见上母亲最后一面。

    平静的心，似乎又起了涟漪。

    那种，名为恨的涟漪。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    飘雪怎么也没有想到，她还会见到这个人。

    学校的操场，她看见了那个男人。

    他已经和记忆中不大一样了！

    记忆中的他狰狞，残暴，而如今，看起来却是那么的高雅，仿佛是高级知识分子般。

    十二岁的她，已经带有很多的记忆了！那些记忆可以深入骨髓，所以，即使打扮与装束已经改变了，可是，那张脸，她还是至今未忘。

    “小雪……”男人不确定的唤了声。

    是他的女儿吗？

    记忆中的那个黑漆漆，瘦瘦小小的女孩儿！？

    现在的她，看起来那么的宁静淡雅，透着贵气，这几年的时间，正是她成长最快的时间，他已经认不出了。

    “你……为何会知道我在这里？”飘雪看着那个男人，仿若是陌生人般，丝毫没有热络。

    “对不起，孩子！”男人道歉，张开双臂，想要拥抱女孩儿，可是后者却闪开了。她说：“你看起来，日子似乎过得不错，应该不会是赌输了，来找我要钱的吧！”

    飘雪承认，如今，这个人，从骨子里看起来已经与之前不同了，整个人的气质已经改变了。

    “当然不是！爸爸已经悔过自新了，已经不赌了，已经很多年都不赌了！”他――是飘雪的父亲，那个曾经欠下一屁股赌债，撇下生病的老婆，年幼的孩子，独自逃跑的男人。

    只是，现在的他，正如他自己所说的般，已经不赌了，已经悔过自新，不是从前的他了。

    其实，他很早就后悔了！洗心革面重新回来，想要负担起一家之主责任的时候，才发现，老婆与女儿已经不见了，而且无论他怎么努力去寻找却丝毫没有消息，没有人能告诉他，他的老婆孩子去了哪里。

    直到两个月前，那个人找到了他，他才能站在自己女儿的面前。

    “那么，你来找我，有什么事情？”顿了顿，她又说：“是想要来求得原谅吗？”

    “不是的，我已经不敢奢求你的原谅了，只是，可不可以让爸爸为你付出点什么？只要爸爸能做到，爸爸一定做！”男人有些皱纹的脸上，满是痛苦的神色。

    “不需要！我不缺什么！我和你也不是很熟悉，我们只是陌生人而已，没有谁欠谁！这就是我想要告诉你的！”小的时候，对于父亲，就是一个模糊的概念，他的出现，只会带给她和母亲遭难。

    “我知道，你恨我的，你一直恨我的！但是，小雪，你不要和自己过不去，你是不是很想离开现在的生活圈子？”

    男人的话，让飘雪愣住了。她呆呆的看着那个该是自己父亲的男人。只见他从衣服的口袋里拿出了一沓照片，交到了她的手中。

    他说：“我很抱歉，因为我的原因，害得你和你的母亲这么多年都过着这样的日子，现在，爸爸有这个能力，可以给你安定的生活，可以给你一个全新的生活，你为何不接受呢？”

    ……

    “你怎么会有这些的？”飘雪拿着那沓照片，眼眶红红的。

    那些照片，只有一个主题――死亡。

    那些照片，只有两个色彩――黑与白。

    那些照片，只是为了向她证明，那是她母亲的葬礼。

    照片中，有母亲，牧师，冷冽，傲龙，…………

    母亲躺在棺木中，牧师在朗读着马太福音，冷冽与傲龙站在边上……

    这一切的一切，都不是假的。

    照片的日期是一个半月之前。

    “你这些照片，是怎么弄来的？”飘雪的声音已经不若先前般平静了。

    “小雪，你不要问爸爸是怎么弄来的，爸爸自有办法，爸爸今日过来，只是想要问你，你想不想要脱离如今的生活？”男人，开门见山的问着。

    想不想要离开现在的生活？

    飘雪细细的思量了起来，逃离，是她一直以来的想法。

    可是，却一直有着深深的顾虑！

    先是母亲，而后是陶杰！

    可是，如今，却已经没有什么牵挂了。

    她想，也许冷冽也是看到了这点，所以才会没有告诉她母亲已经逝世的真相吧。

    悠的，飘雪含泪一笑，点头说：“你有办法让我走吗？”

    “有！”话语是如此的坚定。

    “你不怕那个男人得知真相后，你会生不如死吗？”

    “不会的，我已经给你安排好了一切，不会出任何的问题，甚至，他从此之后都会找不到你！”男人的话，让飘雪觉得心动。她说：“那么，你要怎么样让我离开？”

    现在的她，虽然没有尾巴跟着，但是，她知道冷冽的势力范围与能力，想要离开这个城市是不可能的，隐匿于这个城市，也是不现实的。

    “爸爸自有办法！”

    “好！那么我等着你的好消息吧！”飘雪一笑。她不会抱着很大的希望，但是如果可以借助这个人离开，也未尝不是一件好事，所以她答应了，反正最坏的结果也不过从此之后失去自由罢了，她已经想开了。

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――――――――――

    时间一天天的过去，自那天离开后，他再也没有给过她消息。

    可是，在她已经失望的时候，却收到了他的来信。

    在冷冽公司的周年庆典宴会上，逃离……

    那一刻，飘雪好想笑。

    在众目睽睽之下么？给冷冽致命的一击？

    这样也好！触犯了他的权威，惹怒了他，也好！

    ……

    冷冽已经归来了！

    “冷氏”的周年庆典，是这个城市乃至这个国家的上流人士争相参加的。

    地点在“冷氏”企业下属的丽晶大酒店。

    那夜，星光灿烂。

    那夜，整个丽晶冷冽包场。

    那夜，纸醉金迷，觥筹交错。

    那夜，他挽着她，出现在所有媒体的面前。

    宣称，她是他的未婚妻，等她毕业，他就会娶她。

    仿佛是童话世界中的王子与公主，他们得到了最大的祝福，只是，有多少真心呢！

    那夜，笑容没有离开过她的脸。

    他都看呆了，从来没有一次，她笑了那么久，笑得那么的欢愉。

    ……

    后来的后来，他终于知道了，为何她的脸上会有那样的笑容。

    后来的后来，他终于理解了，那样的笑容里面，夹杂着解脱，那是因为，她知道，她即将离开，离开他的怀抱，他的世界。

    犹记得，那夜，酒店的花园中，那一朵朵的烟花在夜空中绚烂盛开，那一个个参加宴会的人士争相挤到他的身边。

    她与他的手，不知道是何时松开了。

    然后，转身……

    却遍寻不着！

    她离去了！

    ……

    …………

    后来的多少个夜晚，他不能没有女人和烟草。

    后来的多少个夜晚，他在思考着怎么样把她带回身边，即使是锁起来，也不会让她再离开半步。

    可是，很多很多的事情，同时的出现了问题。

    他唯一能做的，只是放任她离去。

    可是，终有一天，她还是会回到他的怀抱的。本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 01 归于起点

    【人物自白】

    ――――――――――――

    楔子

    【简洁（韩飘雪）】

    我叫简洁――寓意为一切都简单洁净，正如我现在的生活。

    五年了，空气是新鲜的，阳光的充裕的，人与心都是自由的。

    也许，是时间久了；也许，是日子太美好了。

    我竟然忘记了曾经的黑暗。

    所以，当他出现在我面前的时候，我是那么的措手不及，毫无准备。

    ……

    冷冽，我一直都认为，他是源自我灵魂的恐惧。

    ……

    可是，很多的事情，让我渐渐的明白了，它并不是我看见的那么简单。

    ……

    似乎，我人生的轨迹，已经渐渐的开始运行起来了。

    向着我不能预测的未来――前进。

    【冷冽】

    得到她的消息，已经很久了。

    但是，我却并没有在第一时间就去带回她。

    因为，有很多的事情，需要思考一下。

    ……

    那夜，我失去了她的消息，甚至遍寻不着。

    她仿佛是消失在了这个世界般。

    我第一次，感觉到了失败。

    是的，她离开了我！

    ……

    一次的偶然，我才发现了一些的端倪。

    ……

    在得知一切的情况后，我失笑了。

    终于，我看见了她。

    青涩已经自她的脸上褪去了，还是一样的漂亮，还是我的公主。

    我看见了她的笑容。

    那是与我在一起时，她从未表露出来的欢畅笑容。

    欢畅得让我觉得刺眼。

    但是。

    也许是那天布拉格的阳光太过于灿烂了，一个决定，在我的心间浮现。

    给她五年的时间。

    五年！

    是因为，从她12岁开始到18岁之间，她在我的羽翼下整整五年。

    那么，我也就给她五年的自由――既然是她想要的，就给她！

    ……

    可是，后来，我才明白过来，我错了。

    我是冷冽，所有的人都认为我是商业帝王，是黑暗王者。

    可是，我知道，我只是一个彻头彻尾的失败者。

    不是么！

    【小羽】

    从小，我就知道，我拥有天使般的容颜。

    我只是遗传了我母亲的外貌。

    可是，我却没有拥有她天使般的心。

    所以。

    我不是天使，从来都不是天使。

    更多的时候，我可能更如一个恶魔。

    她――是我第一个想要用心对待的人。

    在我的心底，我已经认定了，她只能是我的，即使付出再多的代价，我也要把她留在身边。

    即使是用强的，也在所不惜。

    原本，我就不是天使！

    不是么！

    ――――――――――――――――――――――

    01

    庞大的落地窗外，夜市璀璨。

    身体，很疼，很痛。

    气息，是那么的熟悉且陌生。

    那双压制在腰间的臂腕，仿佛是千斤重，压制得她喘不过气来。

    黑夜，又来临了！

    这么多年的阳光灿烂，难道只是为了迎接黑暗的来临么？

    她试着移动了下身体，可是，那样的疼痛，动不了分毫，反而导致了身边人的清醒。

    他的手，移开了，却在下一秒伸过双臂，把她拥在怀中，他的头，放在了她的颈窝处，细碎的吻，落下……

    他说：“我的公主，这么多年，过得开心吗？”

    他的声音是那么的暗哑低沉，仿佛是压抑着情/欲。

    她想要从他的怀中挣脱出来，可惜，却挣脱不出。

    这是不是预示着，这辈子，她只能呆在他设置的牢笼了呢？五年的自由生活，让她渐渐的忘记了过往，如若不是他的出现，她会以为，她原本就叫简洁，原本就是在这个城市里，做个小小的咖啡馆里的服务员。

    可惜，从此以后，这样的日子，已经离她远去了。

    身边的男人，已经重新的覆上了她的身体。

    吻，密密麻麻而来。

    伴随着噬咬。

    疼，那是从心底蔓延出来的。

    他说：“从今以后，你休想离开我！”

    腰间的力道，带给她的，是无止境的疼痛。

    干涩的身体，接受着他一次次的冲击。

    很想放声的哭泣！

    可是――欲哭无泪！

    ――――――――――――――――――――

    多少年了……

    夜晚，对于他来说，更多的是激情与疯狂。

    当太阳升起时，他才会沉沉的睡下。

    可是，如今，怀抱着这个女人，他又一次见到了初升的太阳。

    阳光透过落地窗，温暖的照射进来。

    身边的女子，一如过去的模样。

    只是眉宇间，已经褪去了青涩。

    他修长的手指抚上了她的脸。

    眉头，眼睛，鼻子，脸颊，嘴唇……

    触感，是那么的柔滑。

    她还是他的，不是么？

    那一刻，一朵笑容，自他的唇角溢出，他说：“小公主，我带你回家，好不好？”

    她没有清醒过来，一天一夜的激烈，已经让她的体力消失殆尽了，此刻的她沉沉的睡着。

    被褥下，两具躯体还纠缠在一起，是他不愿放开她。

    但是，这个时候，他知道，还有些事情需要他去处理，他不得不离开。

    “我的公主，等着我回来！”他笑着，那么的满足。

    天神般俊美的脸上，看不出丝毫岁月的痕迹，他还是一如五年之前，仿佛时光对于他来说，是静止的。

    ――――――――――――――――――――

    从淋浴房踏出，不可避免的，对上了一面大镜子。

    镜子中的女子，是她吗？

    满身都是青青紫紫的痕迹……

    眼神有些飘离。

    这个样子的自己，让她想要逃离，想要找件衣服为自己穿上。

    可是，整个房间，除了床单，再无其他可以遮蔽的东西了。

    最后，她只能缩在床上。

    那刻，她笑了！

    他就是准备用这个方式么？

    为了不让她逃，就用这样的方式！？

    她笑了，笑得连眼泪都出来了。

    冷冽，有必要这样么？你认为，在你的手里抓住了新的弱点后，我还敢逃走么？

    门，似乎响了！

    是他回来了吧。

    抹干脸上的泪痕，她并不想让他看到她的脆弱。

    可是，半响后，映入眼帘的，却是一张万分熟悉的容颜。

    那样的一张脸，璀璨得难以形容，带着魔幻的味道，是那么的极致漂亮，甚至模糊了性别。

    “小羽！”她激动的叫了声！

    “小洁！对不起，我来了晚了！”看着她的样子，小羽已经知道是怎么回事了，他脱下自己身上所穿着的黑色毛衣，来到床边，道：“我带你走！”

    “不！”她摇着头，她不能走，她要是走了，她不敢想象冷冽会怎么样对待心姨。

    “走！”小羽的态度很是强硬，他替她套上衣服，拉起她，就往门口走。

    男式的毛衣对于娇小的她来说，过于大了，看起来像是穿着黑色的连衣裙般，把她的皮肤衬得更为的白皙透明了。

    “我不走！”她拒绝着，但是力量却抵不过小羽。

    “走！再晚，就来不及了！”见状，无其他办法的小羽，只能把她扛上肩头，带着她离去。

    ……

    …………

    冷冽回来的时候，面对的，是空无一人的室内。

    那刻，他的整张脸上，闪现的是魔魅般的笑容。让人看了不免得心惊。

    ――――――――――――――――――――――――――

    这里，对于简洁来说，很熟悉。

    是面前男子的画室。

    “小羽，我不能离开的，他若是找不到我，会对心姨出手的！”简洁哀求着，想让他放开对自己的禁锢。

    “不可以！”拒绝得丝毫没有转圜的余地。

    是的，简洁一直都明白，这个天使般的男子，强硬起来的话，会让人吃不消。

    很多的时候，她会很难理解，为何这个美丽纤细的男子会有那样强硬的脾气。

    五年前，在这个陌生的国度。

    语言不通，没有学历，浑身上下，被洗劫一空。

    在那个吓着磅礴大雨的夜晚，是他带她回家的。

    那刻，她真的以为她是遇见天使了。

    那么的好看，那么的无暇。

    事实上，那次，并不是她第一次见到他。

    第一次见到他，是在A市，在那个舞会上，而小羽就是那么搭讪的陌生男孩。

    后来，她才知道，他是在捷克学习画画的。

    “简洁……！”小羽的爆吼，拉回了她的思绪，看着她含泪的双眼，他才给她松绑。

    “小羽，对不起，我不是故意的！我知道，你是为了我好！但是，你并不了解那个人，他是魔鬼，如果我离开，心姨真的会遭殃的，我不能看着心姨出事！”五年前，她已经深深的明白这个事实了。如今，重新有弱点的她，不敢再去冒险了。

    简洁站起身，走向门边，想要回去之前的酒店。

    可是，她的手还未触到门把，已经被后面的人给拉了回来。

    那刻，她回过头，看着拉住她的男子，五年的时光，他已经成熟了好多，虽然很熟悉了，但是更多的时候，还是会觉得事实上自己并不是那么的了解这个人。

    正如现在。

    他好看的脸上，带着忿恨。

    狭长的美目通红，优美的嘴角紧抿着，整个人似乎都是在抖着，抓住她的手，是瞬间变得冰冷的。

    “小羽……，你怎么了！”那刻，简洁觉得有些害怕了。

    这不是平时的小羽，更是一个她从未看见过的小羽。

    “你打定主意，要回到那个男人身边去吗？”紧抿的双唇最终只是吐出了这么一句话。

    “怎么了？”简洁皱眉看着他，问道。

    “他那样的对待你，你还要去他的身边！？”茶色的发，遮住了他的眼眸，她看不清他的眼神，但是他整个人散发出的感觉，却让她有逃离的冲动。

    应为这个感觉实在是太熟悉了，五年前，她几乎整天处于这样的感觉之中！

    这个不是平时的小羽，不是她认得的小羽！

    小羽到底是什么人！？

    她挣扎着，想要逃出这扇门，可是，腰上却被扣上了一双有力的臂膀。

    肩上，搁上了一个脑袋。

    他，在她的耳边细语：“不要走，留下来！”

    “不！不行！我不可以丢下心姨不管！”她必须马上就离开，必须在事情没有发展到不可挽回的地步之前就回去冷冽的身边。

    可是，小羽并不是这么想的。

    他抱着简洁，高大修长的身体完全可以把她包围在其中。

    他说：“小洁，你是我的！我不会让你回去那个人的身边的！”

    什么！？

    简洁整个人僵住了，她不明白为何，但是所有的一切似乎已经脱离了原先的轨道了！

    “小羽……，你到底是什么人？”

    你真的只是一个简简单单的学画画的人么？

    ……

    ………

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 02 回忆现实

    【回忆――简洁】

    那夜，璀璨的烟火中，应该是我父亲的男人安排我离开了。

    整个城市，那么的灯火辉煌。

    我的内心，是忐忑不安的。

    汽车，在城市的夜空下奔驰，霓虹灯，划过绚烂的弧度。

    真的，很美。

    手中握着的，是最新出炉的护照。

    “我”的生活资料，记录。

    我变成了“我”，我叫简洁。

    我知道，我的所有资料都已经改变了，拿着这个新的身份生活，才会有把握逃过冷冽的搜寻。

    这个世界，只有有钱，有权，果然事事都能办到。

    我拿着这份资料，失声笑了起来。

    车，最终停在了机场外。

    迎接我的，是我应该称之为父亲的男人。

    在短暂的等待登机的时间内，他简单的告诉我了一些信息。

    他说，简洁这次是来这个城市度假的，她在布拉格生活，正在就读语言学校，为了入学做准备。

    可是，这个世界上，有很多的事情，是无法预测的。

    来到布拉格，站在机场，我一筹莫展。

    那夜，下着磅礴的大雨，天气很冷。

    我指着资料上的地址，请求司机带我去那个地方。

    人生地不熟的我，就那么的上了一辆黑车。

    他把我带回了他们的贼窝。

    也许老天还没有完全的瞎了眼，加上我并不是柔弱的女孩，所以，最终的结果只是我的钱财被洗劫一空，人并没有出事。

    可是，身无分文，语言不通我，就那么在下着大雨的夜晚，游荡在布拉格的街头。

    就是在那个时候，我遇见了小羽。

    撑着伞，出现在了我的面前。

    那么的美貌非凡的他，比起第一次的初见，更为的惊为天人。

    他真的好像是一个天使。

    事实上，在后来的半个小时内，我知道，他不完全是天使。

    在听完了我的遭遇后，他带着我去了那个贼窝，一个人横扫了十多个人。

    他看起来真的很厉害，身手很强，我只是在边上看着，丝毫没有动手帮忙的的必要。可是即使是这样，我们还是没有能拿回我的包，因为，钱财已经被瓜分干净，里面的所有能证明我新身份的资料，都已经被这群人烧掉了，因为他们怕留下证据。

    我好像变成了一个无身份的人了。

    那刻，不知为何，在异国他乡，在还算是陌生的人面前，我哭了。

    应该是哭了很久吧。

    似乎我要把之前的咽下的泪水通通的发泄出来。

    小羽，就是在那个时候陪在我的身边，抱着我，任由我流泪，任由我发泄。是他把我带回家，是他为我重新申请了护照。

    很多的时候，我都会想，如果没有他，我在布拉格，该怎么继续下去。

    所以，我还是幸运的。

    之后，拿着新申请到的身份证，我开始了新的生活。

    虽然，因为那次的抢劫，我与父亲完全的失去了联络，我也不知道该去哪个语言学校就读，但是，那么时候，我遇见了心姨，是她愿意给我一份工作。

    在那个时候，是这两个人，给了我一份全新的生活。

    就这样，时间过了五年！

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――――――――

    “小羽……，你到底是什么人？”

    你真的只是一个简简单单的学画画的人么？

    “我是什么人！？”声音带着调侃，而后又说：“我们都在一起相处五年了，你还要问我是什么人么？”

    “我……不是，只是……只是有很多的时候，我觉得你不简单！”简洁这么说，而后扒开了小羽扣在她腰上的手，拉开门把手，准备离去。

    ……

    几乎是一瞬间，仿佛是天旋地转了一般。

    当简洁再次清醒过来的时候，她已经被小羽压制在了床上了。

    “小羽……！你做什么！”简洁开始着害怕了，很害怕，非常的害怕。

    眼前的男人，看起来非常的可怕。

    美眸猩红，薄削的嘴唇边带着冷笑。

    这个样子――简洁太熟悉了！

    因为，五年前，她经常能够在另一个男人的脸上，看到这样的神情。

    “小羽，不要，求求你，不要这个样子，千万不要！”简洁摇着头，她不要小羽也变成那个样子，那个会让她觉得可怕的样子。

    “不要！？”他笑着，扣着她双肩的手，慢慢的往下伸去。她只是穿了一件他的毛衣，毛衣底下，什么都没有。

    所以，他的手，是那么容易的，就覆上了她的身躯。

    他说：“你穿得这个样子，就想跑出去了？”

    “求求你，不要这样！”她开始挣扎起来，她不能这个样子了，一个抬膝，她想要撞上他的肚子，可是，小羽也不是弱者，只是轻轻的一移，就躲过了。

    但是，这个空挡足够简洁从他的压制下逃脱出来。

    “小羽，我们是朋友，你不要这样对我好不好？”两个人对视着，简洁恳求着他，她不要他再继续下去，因为在她的心底，是把他当朋友的，不希望他的形象就此破灭。

    “朋友！？”小羽轻轻的扯唇一笑，那么的云淡风清，仿佛脱离了尘世般的绝美，他轻轻的说：“该死的朋友！……如果你要走，那么就立即走！不要让我再见到你！下一次，绝对不会像今天这样简单！”

    “小羽……”简洁看着他，看着他的脸渐渐的没有血色，看着他的双眸渐渐的黯淡，她觉得有些的不忍了。

    “你快走，如果你还不走，后果你负担得起吗？我不是那个男人，我正是年轻气盛的时候，我会让你哭得彻底，我会让你没有力气去想别的事情的！所以，你快走吧！记住，不要让我再看见你！”小羽慢慢得说着，吐出的每一句话，都在说明他是在割舍着什么。

    “对不起，真的对不起！”除了这些话，简洁已经不知道该说些什么了。

    很多的事情，是容不得她选择的，她要走，立即。

    ……

    看着关上的门，阴鸷的神色，渐渐的覆上小羽的整张面容。

    的确，他并不是天使。

    因为天使，从来都不会有这样的表情。

    他极有可能来自于地狱。

    路西华，曾经是天界最有威信的天使，可是，最后却堕落了，成为了魔王。

    也许，他就是路西华的代言人。

    转身，拿起了电话。

    他说：“给我准备好回去的机票！”

    五年了，在这个地方浪费了五年的时间了。

    这间，是他的画室，他一幅幅的整理出来，那刻，他的脸上是温柔的。

    除了风景画，人物，永远只有一个。

    就是她――简洁。

    简单，洁净！

    ――――――――――――――――――――――

    没有顾及路人的注目，没有顾及自己是不是还处于“真空状态”。

    她的目标只有一个，那就是那家酒店的贵宾房间。

    门，还没有锁上。

    是不是意味着，他还没有回来？

    那刻，她有些激动与窃喜。

    可是，冲进去的那刻，她却看见他冷漠得坐在沙发上，被烟雾包围着。

    他前面的液晶屏里，播放着的，是抱在一起哭泣的母子两个，那是因为两个拿着枪的手，正指着他们。

    “不……”她大叫。

    她甚至是扑倒在冷冽的身边，恳求着他，请求他住手。

    “你回来了？”冷冽挑眉，写满了不悦。他伸手勾起了她的下颚，看着泪流满面的她，说：“我的公主啊，你这个样子，还真是楚楚可怜呢！记住哦，在别的男人面前，可不能这样的哦！”

    简洁点头，用力的点头，这个时候，他说什么，她都会点头。

    “真乖！”冷冽笑了，然后熄灭了烟，抱起她走向床铺。

    那张大床，能带给她莫名的恐惧。

    不久之前，在这张床上，她才渡过一天一夜屈辱的生活。

    “不急，我不会对你怎么样的！我知道我的公主已经很累了！”他把她轻柔的放在床铺上，对着她温柔的说：“可是，我不想我的公主，穿着别的男人的衣服，你明白么？”

    顷刻间，她看见了黑色的毛衣碎裂，自己赤条条的躺在了柔软的床铺上。

    她闭起了眼睛――如果不能让他闭起双眼的话，那么唯有自己闭起双眼了。

    【对不起大家，这章内容还没有全，今天我要值班，早上起来码了一点，没有来得及码完，大家见谅吧，明天回来多更些，谢谢大家一直以来的支持！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 03 突如其来

    顷刻间，她看见了黑色的毛衣碎裂，然后自己赤条条的躺在了柔软的床铺上。

    她闭起了眼睛――如果不能让他闭起双眼的话，那么唯有自己闭起双眼了。

    只有闭上双眼，才能欺骗自己。

    然而，原以为会发生的一切，没有来临！

    她只是感觉到触感柔滑的被子覆上了她不着寸缕的身体。

    而后，床的一边，塌陷下去。

    她知道，是他上来了！

    依旧是那么强势的搂住了她。

    他说：“宝贝，睡一会吧！”

    他的怀抱并不舒服，她动了一下，但是很快的，又被搂住，甚至比上一次更紧。

    她说：“冷冽，放了心姨和她的儿子，好不好？我会乖乖的！”

    身边的男人没有立即回答，而是梳理着她的发，动作甚是轻柔。

    五年不见，她觉得他更加的可怕了！

    如今的他，阴鸷的神色不曾见过，反而是那样的温柔――温柔的叫人害怕。

    他终于开口了，他说：“我当然会放了他们！我还会好好的招待他们！五年来，他们把我的公主照顾得这么好！我肯定要好好的答谢他们的！――当然，前提条件是你要乖乖的！”

    她睁开了双眸，对上的，正是他含笑的眼眸，他又说：“睡吧，你该是很累了！”

    他依旧温柔万分的揉着她的发。

    从他的眼眸深处，她看不见别的情绪，只知晓她可以稍稍安心了。

    近来，发生了太多太多的事情，她是身心俱疲了！

    真的，是累了！

    好累！

    所以，接下去，她便真的开始昏昏沉沉起来了。

    恍惚间，觉得自己被一个怀抱小心翼翼的搂在胸前；恍惚间，似乎有一个声音一直在自己的耳边呢喃；恍惚间，……可是，真的是太累了，她累得眼皮都掀不开。

    宽大，舒适的大床上。

    交缠的两个身影――安眠。

    ……

    这一夜，注定无梦，注定安眠。

    已经不记得有多少个夜晚不曾这般的沉睡过了。

    早晨的阳光挥洒进来，令人迷醉。

    冷冽斜卧在床上，撑着头，看着依旧熟睡中的女子，脸上尽是安详。

    果然，抱着这个人儿，他可以一夜无梦。

    她终于又重新回到了他的身边，这样的感觉，真的很好。

    他伸出食指，轻轻的勾勒着她的轮廓。

    那一刻，他失笑了！

    因为，这仿佛是这两日的习惯了！

    比她更早的清醒，然后看着她，勾勒她的轮廓……

    他何时也变成这般模样了呢！？

    冷冽撇了一下唇，而后翻身起床。

    他们所住的是五星级酒店的总统套房，所以当冷冽步出卧房的时候，就已经看见傲龙等候在厅里了。

    早餐也已经准备妥当。

    “先生！”傲龙唤了声。

    “恩！”冷冽应了声，就走进了浴室。

    一会后，流水声响起，傲龙自是明白，此刻先生是在沐浴。他也走进浴室，隔着磨砂玻璃，道：“先生，有关于那个小羽的身世调查毫无结果！”

    “毫无结果！？”冷冽的声调提高了。

    “是的！什么都查不出！”

    “名字呢？”

    “只知晓叫小羽，对于他的一切一无所获！”傲龙垂下了头。

    流水声，静止了！

    冷冽紧闭着双眼，水，顺着发，颈而下……

    这个人，果然真的不简单。

    一直以来，都被忽视的一个人，要不是昨天的举动实在是太出乎他的意料，他也不会想到要去调查这个人的。

    “先生……”

    “继续观察着，看看他还与何人接触！”

    “是……”傲龙的话，还未说完，衣袋里的电话便响了起来了。接起，然后他的神色在冷冽的注目下，开始变色。

    “怎么了？”见傲龙挂上电话，冷冽便问。

    “他……失踪了！”

    冷冽的神色也一紧。

    傲龙口中的“他”即是小羽。

    ……

    “去安排下，我们立即去美国！”想了想，冷冽便开口了。

    “是！”

    ……

    …………

    一夜，无梦！

    醒过来，才发现，已然不是一个熟悉的空间了。

    这是哪里？

    灯光，有些暗。

    因为只开了一个台灯，应着微弱的光线，她看见了灯下的男子。

    披着毛毯，翻阅着手中的文件。

    她知道，此刻，她已经在飞机上了。

    “醒了！”男子的动作并没有改变，却是随口问了句。

    “恩！”简洁点了下头，然后爬起来，问：“去哪里？”

    “美国！”冷冽只是简单的回答。

    简洁闭上了双眸，不说话了！

    她只需要知道一下而已，并不会有其余的意见，因为，她的意见是多余的。

    以后的日子，也许又会回到从前。

    做个洋娃娃，且是只属于一个人的洋娃娃。

    拉开窗帘，让外面的光线照进来。

    窗外，是一朵朵浮云飘过仿佛触手可及般。

    她忍不住笑了起来。

    “怎么这么开心？”沙发的一边陷下去，尾随而来的是自己落入了一个怀抱。

    烟草的味道，顿时扑鼻而来。

    曾经，他的身上，明明没有这样的味道的，而如今却覆满了。

    “看见云，感觉伸手就能够抓得到，却是无稽之谈！”她老老实实的回答。

    “飘雪……”冷冽的胸膛紧紧的贴着她的背，她能够感受到他的心跳，他的脸也贴着她的，与她一起看着窗外飘过的浮云。

    “邵姨还好吗？我很想她！”简洁问。

    “很好，每日把你的房间打扫得干干净净，她告诉我，她要等你回去！每年，到了夏天，都会煮上很多的酸梅汤，凉开，冰在冰箱，说是，万一你回来了，可以立即有得喝！”冷冽慢慢的说着，语调有些轻快。

    “是吗？”泪水已经溢满了整个眼眶，而后落下，然后在冷冽的脸上也留下湿滑。

    “对啊！冷宅少了女主人，冷清得很呢！”冷冽笑着拉开简洁，让她转了一个方向，与他面对面，说：“怎么哭得像个小花猫似的！”

    简洁胡乱的抹了抹脸，别过头去！因为她不想看见冷冽那张脸。

    与五年前，那般的相似的笑容。每每看见他扬起嘴角，身边却总会有人受到伤害！也许，是分别的时间太久了！

    所以，他才会这般的温柔。

    但是，一个人的本性却是固定不会变的。

    她担心着，她对他所说的每一句话都抱有怀疑！对于这个男人，她太了解了。

    “怎么突然不说话了！”

    “没有什么好说的！”也不晓得该怎么说。

    “是么？”冷冽笑了笑，从她的身边站起身来，走回原先的位置，然后坐下。

    接下来的航程，在这个头等舱内，是一片的寂静。

    谁也没有说一句话！

    只是，有一种异样的情节在空气中漂流着。

    ――――――――――――――――――――――――

    A市

    一辆跑车，在夜幕下奔驰，沿着山路，盘旋而上。

    山顶的豪宅内，西装笔挺的人分布在各处。

    他们是从各处赶来的――为了同一个目的。

    华丽的旋转楼梯，奢华的水晶大吊灯，复古的装潢，这座宅子的主人，该是身份与金钱的代言人。

    只是，大厅中，那个一向被世人认为是这个宅子主人的人，却正襟危坐。

    宅内的佣人们，也早早的被喝退了。

    剩下的，都是一群黑色西装覆体的男人。

    他们各个神色严肃，凝重，但是，其中，还带有一丝的期待。

    算算时间，该差不多了。

    可是，等候的人，却还未出现。

    一些原本等在院外的人，已经有些迫不及待了，他们奔进宅子，对着坐在沙发上，一脸紧张的男子道：“吴昊，你到底有没有跟帮主确认过，他到底何时达到？”

    说话者，显然比坐在沙发上的男子更有气势，更有地位。

    吴昊还未开口，便又冲进来一个人，直嚷着：“帮主到了，帮主到了……！”

    顿时，惊喜的神色，浮上所有人的面容。

    他们飞快的起身，要去大门外迎接。

    而二楼的回廊处，一个脸色苍白的女子，展现出了一个绝美，诡异的微笑。	

救赎 五年后卷 爱与救赎 04 真实身份

    大宅外，跑车早已经停下。

    而宅内飞快步出的男人们，都整齐得排列在大门的两边。

    驾驶座位上的人，先行拉开了门。

    他站在月下，身材修长，比例完美，唇角带着笑，完美的面容上有着迷死人的五官，极致的五官早已经模糊了性别，更别说，他左耳之上，有五个耳钉，应着月亮的光辉，熠熠生辉。

    可是，他的目光过于摄人，带着强硬的色彩。

    “二少爷！”早已经等候的人，立即鞠躬称呼。

    “辛苦各位了，这么晚，还把大家唤来！”“二少爷”的声音低沉，带着不可抗拒的魔力。

    “是啊！辛苦各位了！”在刚刚众人弯腰鞠躬的当口，副驾驶位置上的人，也已经踏出车门了，他趴在半开的车门之上，只露出一张天使的纯粹脸庞。

    若说之前的男子，美得异常。

    那么这位更是有过之，而无不及。

    从没有见过哪个男人可以有着一张如此美丽的脸！尤其是那双眼睛，那么的清澈见底！一个微笑足以融化冬日的冰雪！配上茶色的碎发，白皙的皮肤，活脱脱是漫画中走出的美少年。

    他赫然是一天前还在布拉格的小羽。

    他的真实身份是“火龙坛”的大少爷，亦是现任真正的帮主。

    所以，他才会有这样滔天的本事，可以逃脱冷冽的追查。

    “都杵在这里做什么，还嫌我不够累么，进去吧！”小羽微微一笑，声音清透，好听。

    “是，是……大少爷，二少爷，快请进！”众人中，地位稍高一点的人，立即为两位少爷开道。

    “跟你在一起，似乎场面都很大！”被称为“二少爷”的人，苦笑的对着天使男人道。

    “是么！？你应该要尽快适应才是，澈！”小羽没好气的冲着自己的弟弟说道。

    “哦！？”玄澈揉揉发，狭长的眼睛流露出无奈的神色，有些苦闷。大半夜的被电话叫起，出去接人的是他，回来还不给好脸色看。

    “哈哈……”看着自己弟弟懊恼的神色，小羽大笑起来。而后，他说：“澈，你知道吗？每当看见你，我都以为看见了爹地！”

    听到这个称谓，玄澈只是淡淡一笑，也道：“那么，我看见你，是不是等于看见了妈咪呢？”

    然后，两个人都笑了起来，有些无奈，有些力不从心。

    是的，他们是兄弟。

    玄羽，玄澈。

    一个像妈妈，一个像爸爸。

    但是，性格却与相似的人南辕北辙。

    ……

    宅内，灯火通明，所有的人都恭敬的等候两位的进入。

    玄羽，玄澈是“火龙坛”的希望。

    这么多年，要不是有玄羽在背后操控，也许“火龙坛”早就被冷冽的“阙龙门”吞并了也说不定。

    所以，帮中各个职位的人，都对他敬仰有加。

    而玄澈，虽然并未在帮中担任什么职务，但是毕竟是老帮主是儿子，帮中很多元老级的人物看着长大的孩子，心里还是喜欢得紧的。

    “吴昊，辛苦你了！”玄羽走至一个男子面前，微笑着对着他点头，这个男子就是先前一直坐在沙发上，在所有电视媒体眼中，认为是这座宅子主人之人。

    其实他不过是一个替身。

    为了替玄羽掩饰真实身份的替身，这个替身一扮演就扮演了五年多。

    “帮主说笑了，这是属下该做的！”吴昊的额上冒着冷汗，不知道为何，看见这个容颜漂亮得像个洋娃娃的男人，他总是觉得心惊，会莫名得感到害怕。

    那时，他只是一个新入帮没多久之人，但是却被新上任的帮主选中了，继而变成了他的替身，也可以说是步上青云了，但是，却每每接触这个真正的帮主的时候，会心颤。

    这个天使般的男人身上有着极为沉重的阴鸷。

    看起来云淡风清，可是，却让人不得不仰视。

    “欢迎大少爷回来！”所有的人，都大声的喊道。

    玄羽笑了笑，朗声道：“好了，这位晚招大家过来！大家都是我的长辈，都是各堂的分堂主，很多的事情，是我该向各位叔叔，伯伯学习才对。所以，重话我也不会说，也并不会在你们面前摆出什么帮主的姿态，这也跟实际情况不符。今晚，只是跟大家只会一声，从今而后，我正式出现在‘火龙坛’，至于吴昊的安排，暂时就去T市，管理那里的分堂内的所有事务！另外，二少爷，从今日开始，会正式接触帮内的所有事务，他的决定等同于我的决定，没有任何异议！”

    举凡，在玄羽说话的时候，是没有人敢有疑问的，所以，只能默默接受。

    因为，所有的人，打心眼里害怕这个年轻的男人，害怕，却不得不仰视，这才是玄羽真正的魅力。

    玄澈没有任何的反映，只是站在很远的吧台处――听着，唇角带着一抹的冷笑。

    今晚的聚会，只是为了宣布这个事情。

    今晚的玄羽，只是为了给个下马威而已。

    今晚，将要过去。

    今晚后，玄羽将正式出现在帮中，而非幕后操作。

    玄澈倒了杯酒，一口饮尽。看着那个不可一世的男人――他的哥哥。

    ……

    而热闹的场面，终将散场。

    只留下空旷的大宅。

    “吴昊，这么多年麻烦你了！你也为了受了很多苦了！在T市，我一切都已经为你准备妥当，你会得到很好的照顾，好好干！”玄羽拍了拍吴昊的肩，脸上的表情，亦真亦假。

    “帮主，那是应该的！”

    “好！”玄羽点点头，又道：“你先去休息吧！明天我会派人送你去的！”

    顿时，吴昊的脸色瞬间变白，浑身颤抖。

    “你怎么了？”玄羽略带微笑得看着对方，继续说：“去吧，休息吧，明天会开始新的一切的！”说着，示意后面的侍卫们送吴昊上楼去休息。

    ……

    整个大厅，终于空无一人了。

    而斜倚在一边的玄澈，终于开口了。

    他说：“你的心，变硬了！”他倒了两杯酒，走至玄羽的边上，一杯给他。

    玄羽没有说话，只是一口饮尽杯中的酒。

    辛辣之感顿时遍布他整个口腔与喉头，刺得他皱起了眉。

    “如若我不这么做，你以为我会活到现在吗？你以为，你会活到现在吗？冷冽是何人，如果我们羽翼不丰，怎么能躲过他的追杀！”玄羽半倚在沙发里，那么的慵懒，迷离，半开半闭的眼眸中，魔幻的味道收敛了很多，显得有些倦怠。

    玄澈看着自己的哥哥，顿时，有些心痛。

    无疑的，他是一个很好的哥哥，把一切都背负了。

    曾经的他，多么像个天使似的，他有一双艺术家的手，可以画出最好的画，只是，如今却已经染满血腥了。

    “哥……我会帮你的！”他说。

    “我知道！”玄羽睁开眼睛，微笑得看了一眼自己的弟弟，而后又紧闭起来，他似乎很累了。

    他一直都知道，自己拥有别人没有的财富――他有一个好弟弟。

    ……

    …………

    二楼，主屋内，黑漆漆一片，只由着窗外折射进来的月光，才看得清有两个身影在内。

    隐约得，才看清，是一男一女。

    男的，非常得烦躁，有些急切。

    而女的，只是安静的站在床边，可以看得出她凹凸有致的身形。

    她说：“不是说让你去T市么？”

    “怎么可能，他是要送我上西天！”男的坐在沙发上，拼命得揉着头发。

    “怎么会？”女的，身体动了下，似乎不相信。

    “怎么会不可能，我知道得太多了！我并不是他的心腹，如若我不死，他定不会安心的，所以我预示到了，明天他一定会让我去死的！”男子的声音已经带着哭腔了。

    “那该怎么办？”女子也有些慌张了。

    “走吧！我们一起走！”男子突然站起来，拉住女子的手，想要带着她走。

    可是，女子却甩掉了男子的手，她说：“要走你走吧，我不会走的！”

    “什么！？”男子似乎不敢相信。

    “你认为你走得掉吗？如果他真的要杀你，你认为你可以走出这个宅子吗？”女子低沉的叫道。

    “那你说怎么办？”男子似乎已经没有了主意了。

    “交给我吧！”女子道。

    如果不是在黑暗中，那么必然会看见自她脸上闪现的狡黠的笑容。

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――――――

    美国纽约

    这个国度，这个城市，是她第一次踏入。

    美国，兴许是许多人眼中的自由国度吧。

    看着高楼大厦，看着路上熙熙攘攘的人群，川流不息的车辆，感觉，并不是那么好。

    也许是她在布拉格呆的太久了，早已经忘记了外面的世界。

    加长的悍马车厢内，他们隔得很远，但是她却能够感受到，那一道从未离开过她的视线。

    “我要住哪里？”他不开口，那么就由她来问吧。

    “宝贝，你当然是跟我住一起喽！”男人笑着回答。

    算了，她闭起了嘴巴，只当自己没有问过。

    “你不需要担心，带你来这里，只是因为我有个重要的会议要开，我们只需要呆三天，然后，我们一起回家！”

    回家！？

    他用了回家这个词！？有些可笑。

    车，依旧穿梭于车阵之中，而后转道，驶出主干道，顿时，清净了不少。	

救赎 五年后卷 爱与救赎 05 再见故人

    A市

    一个窈窕的身影，轻巧得踏着步子，走在这座山顶豪宅五楼长长的走廊上。

    五楼，一直以来都是这座豪宅的禁地，除了管家，无人能进入。

    所以，一路来，她都很顺利。

    终于，她来到了一扇门前。

    旋转门把手，顺利的开门，然后进入。

    房间内没有开任何的灯。

    但是由于未拉窗帘，窗外的月光，灯光折射进来，所以还是依稀能够看清楚那张大床上躺着一个人。

    她缓缓的靠近那张床……

    脱下身上薄如蝉翼的睡衣，而后覆上那具躯体，然而，在她的唇为靠近目标物之时，她细长光洁的脖子已然被扣住了。

    “你真的好大的胆子，半夜上我的床！？难道你不想知道自己怎么死么？”那声音原本是干净，清透的，但是此刻说出来的话，却仿如催命符似的。

    黑暗中，女子瞪大了眼睛，带着不可置信的神情。

    她明明……

    “你认为，在我的地盘上，你还真的能够给我下药么？”男子轻笑一声，然后单手扣住女子光滑的脖子，另一只手则滑过女子的脸，慢慢的说：“啧啧……这张脸，我不用看就知道美若天仙，要是从此之后失去光彩，你说多可惜啊！”

    他手上的力道加重了。

    她觉得空气越来越稀薄，越来越难受……

    但是，却在她翻白眼的当口，他的手松开了，她开始大口大口的呼吸加上剧烈的咳嗽。

    可是，灯――在这个时候却打开了。

    顿时间，仿佛整个世界都明亮起来了。

    玄羽坐起身，看着眼前脸色苍白的人儿，微微一笑，然后毫不怜香惜玉的一脚把女子踹下床，然后轻弹薄被，道：“我的床上可不喜欢出现除我之外任何人的气味！”

    女子跌坐在床边，大气都不敢出一口，只是用一双充满恐惧的眼，看着他。

    玄羽轻轻的俯身，伸手勾起女子的下颚，轻轻的道：“这张脸果然绝色！果然女人还是要长开了的好！比起五年之前的初次见面，你还更加的美艳动人了呢！――陶然，对吧！”

    悠的，陶然僵住了身体，不敢相信的看着眼前绝美的男子。他知道她的一切么！？

    没错，她的确是陶然，她这五年来一直都作为吴昊的情妇而存在于“火龙坛”，她一直认为吴昊是帮主，所以她主动献身，接近后才发现吴昊其实是一个傀儡，但是那个时候她已经没有退路了，所以只能伪装到底。

    如今，这个真正的帮主已经回来了，她怎么能不好好的把握机会呢！

    “说吧，这么不怕死的企图给我下药，半夜跑到了我的卧室来，是何事呢？总不会是就主动献身这么简单吧！”玄羽笑了笑，从床上爬起，走至了落地窗前，看着窗外的一片星星点点的整个城市的夜景。半响，见陶然没有说话，又道：“还是说，你真的对吴昊产生了感情，想来为他请命！”

    陶然不说话，只是紧紧的握住拳头，只是暗暗的咬着唇发誓：此生，她一定要报仇。但是，机会却只有这么一次了。

    所以，她咬牙道：“是也不是！”

    “哦！？”玄羽转身看向她，有些玩味，道：“那么，把你的理由说来听听吧，这样，兴许我有兴趣也说不定！”

    “我要杀冷冽！！！”陶然一字一句的说出了这句话，即使她此刻依旧是面色惨白的，但是坚定的神情，只要是看过的人，一定能够感染到。

    “杀冷冽！？”

    “对，杀冷冽！”陶然肯定道。

    “借用我的力量杀冷冽么！？”

    “是！”

    “凭什么？”玄羽有些可笑的问。

    “‘火龙坛’不是一直都对他杀之而后快的吗？曾经七爷不是也被他杀害的吗？”

    “所以，我就要与你合作！？”玄羽轻缓的走到陶然的前面，落座，看着依旧跌坐在地上的她，继续说：“而你又有何资格在我面前谈要与我合作呢？”

    对于陶然这个人物，玄羽的调查已经很完整了。

    他知晓她与冷冽之间所存在的联系，从五年前他调查冷冽身边的一切人物的时候，陶然的资料已经被他掌握了，甚至，是他派人故意找上陶然，帮她杀死她的亲身父亲，然后促成她纵火烧掉陶家的一切。

    那之后，她消失了一段时间。再次出现，却是在他们“火龙坛”的新任帮主即位酒会之上，她摇身一变竟然变成了“新帮主”的女人了。

    “我知道冷冽的弱点！”

    “哦！？是什么呢？”这倒是有些好玩了。

    “韩飘雪！”

    听闻这个名字，玄羽的神色变了，但是依然开口说：“据我所知，她早已经消失了，无人知晓她在何处！”

    “她会回来的，一定会回来的！”陶然坚定的说，因为她有强烈的预感，他们就要见面了！

    “哦！？”玄羽笑了笑！他知道，她的确就要回来了，她已经不再是他一个人的了。因为那个男人的出现，她的心已经不在他的身上了！他的神色，顿时悲凉起来。

    这个男人的脸上会露出这样的神色！？陶然一度以为自己看错了！

    两次的认知，已经然陶然明白，相貌是多么容易欺骗人啊！

    第一次，她赔上了一生的清白：第二次，她把灵魂都卖给了恶魔……然而这次呢？

    与这个男人交易，会付出怎么样的代价呢？

    她惨然的一笑，没有关系了！因为她已经没有什么可以失去了！

    “我要杀死冷冽，不管要我付出什么样的代价！”她坚定的说。

    “好！”玄羽起身，继续道：“我欣赏你的勇气！我们就来合作一把，怎么样？”

    “好！你的条件！”她不是愚蠢的人，当然知道与这样的人交易，必定得付出代价。

    “和你合作，还真是愉快呢！”玄羽笑了起来，笑得那么的温柔，好看，但是说出的话，却是最为残忍的，他说：“你，现在就去，杀了吴昊！我无条件的帮助你杀死冷冽！”

    ――杀死吴昊！――

    可以！陶然从地上爬起来。

    有些悲凉的笑了笑，她原本是来为吴昊请命的！现在却由她去亲手结束他的性命！？

    原来，原来这次的代价，就是双手染上血腥啊！

    蓦然间，她摊开双手，看了看，失神的笑了笑，向着房门走去。

    没有关系的，这双手原本就不干净了，而且迟早要染上血腥的！

    可是，就在手刚刚触到把手的时候，就听见了后面的声音，“你就准备这样去？”

    她回头，迎面而来的是一把手枪，她接住。

    “已经装了消音器了！祝你成功，美丽的女孩！”

    这个世界上就是有这样的人，可以把残忍无比的话，说得异常的漂亮。

    而玄羽，就是这样的人。

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    这是第一次，她在纽约的清晨醒来。

    身边的人还在沉睡。

    她不声不响的起床，连鞋子都没有穿，就这么穿着单薄的睡衣，赤着脚跑到了花园中。

    草地是那么的翠绿，空气是那么的新鲜，光线是那么的明亮。

    心情，是久违了的好。

    园中，有佣人在准备着早餐，也有园丁在修剪着花园……大家都各司其职，这样的感觉，真好。

    踩着青草地，翩翩然的起舞，像极了一只快乐的蝴蝶。

    二楼的窗口，冷冽披着睡袍站在那里看着他小公主，嘴角的弧度优美。

    “先生，先生……！”他就那样的看着，连傲龙站在他的身后，他都未发觉。

    “先生！”傲龙轻拍了下冷冽的肩膀，他才反映过来。

    “什么事！”

    “‘风韵山庄’的电话！”

    冷冽的神色凝重了起来，立即拿过电话。

    如果不是有急事，她是不会主动给他电话的。

    傲龙只是体贴的退出房间，为冷冽关上房门。

    ……

    早餐过后，飘雪穿上了冷冽早已经为她准备好的衣服，便坐上了汽车，她不询问，所以也无从知晓他究竟要带她去哪里。

    反正也是在这个陌生的国度。

    可是，到达目的地，她却已经激动得说不出任何的话了。

    原来，他带她来到了墓园，带她来到了她母亲的墓前。

    她，冷冽，傲龙一起献上了花，一起鞠了躬。

    “这是这么些年你第一次来看你的妈妈！跟她说说话吧！”冷冽轻柔的说道，然后和傲龙一起退到了离她五步之远的地方，等待。

    “……”她想说话的，但是一张口，话未出口，泪已经汹涌的流出了。

    五年了，她一次都未来过这里，她甚至都没有想起要来奠基下。

    她跪了下去，没有任何的缓冲，就这么直直的跪了下去。

    膝盖很疼，但是她已经感觉不到了。

    只是跪在自己母亲的墓前，忏悔着。

    ……

    同一个墓园，只是不同处。

    冷冽已经缓缓的走至一个墓位前，摘下墨镜。

    墓前，已然有着一束白兰了！

    他只是笑了笑，俯身放下身后傲龙递过来的花束，然后蹲下，摆弄着这两束一模一样的花，说：“小雪，你看，我们都记得你最喜欢白兰！”

    他是对着十字架上的照片说的，然后伸手擦拭了下。

    照片上，一个女孩子笑靥灿烂，正是花一般的年纪。

    冷冽的唇角勾着，有着淡到无法看见的笑意。

    他说：“小雪，我已经好久没有来看你了！会不会觉得寂寞？”

    ……

    他对着墓碑说话的声音很轻柔，他说了好久好久……

    而身后，傲龙一直陪伴着，等候着……

    ……

    …………

    从墓园出来的时候，已经接近正午了。

    “带你去商店买些衣物吧！这次来美国有些匆忙，东西还没来得及准备！”冷冽说这话的时候，车子已经驶向了第五大道方向了。

    飘雪点点头，说：”谢谢你！”

    冷冽一笑，说：“我的公主，你知道吗？这句话是这两天来，你说的最好的一句！”

    飘雪看了看冷冽，唇角扯了扯，却没有能笑出来，但是她又开口：“我想在美国多留两天，可以么？”

    “恩！如果你不想回去，我也不强迫你！在这里生活也不错！”说着，冷冽又低下头，看起了手中的文件。

    飘雪看着他。

    已经很久不曾这么仔细的看这个男人了！

    如今的他，依旧如同五年前一样，岁月并没有在他的脸上留下痕迹，身材也是一样的修长挺拔，他依然是上帝的宠儿。只是如今的他，更多的时候戴上了细框的眼镜，阴枭的感觉褪却了不少。

    呵，外貌是最容易欺骗人的，不是么？

    可是，感觉真的变了很多！

    接下来，逛街，购物……这些东西，似乎不用钱。

    只要是她看中的，或是他为她选中的，他从来不看价钱，直接吩咐打包。

    他不管在哪里都是帝王，都是发号施令的！

    因为这个世界还是钱说了算的。

    在捷克的这些年，日子，有些艰难，是要小心翼翼的计算好了过的！现在这样的购物方式已经有些不习惯了。

    ……

    回到别墅的时候，刚进门，飘雪就看见了久违了的尹秘书。

    “尹大哥……！”

    “小雪！？”尹风的脸上是掩饰不去的惊奇与喜悦，他说：“你回来了？”

    “尹大哥怎么会来美国？”飘雪点点头，又问。

    “总裁一度不回国，有些文件却必须总裁亲笔签名，所以作为秘书，我只能跑一趟喽！”

    飘雪看看边上的冷冽，却看见他居然在笑，不同于以往，是那种很真实的笑容，那刻，她呆了一下，等回过神，便先回房了！

    回到房间，她先打了电话给远在布拉格的心姨。

    在得知她现在很好的情况后，她开心的笑了。

    “小洁，不用为我们担心，我们现在很好！倒是你，有没有怎么样？”从心姨的话中，能听到担忧。

    “没事啦！我没事！”

    “对不起哦，小洁，那天，我该提早跟你说，让你走的！可是涛涛在他的……”

    “没事啦！不怪你，他是什么样的人，我比谁都清楚！”心姨的话还未说完，便被飘雪打断了，因为她不想听心姨说对不起。

    “小洁……，其实，心姨觉得，那个男人，他很爱你才是！”心姨的声音从听筒的那头传来，有些犹豫。

    “心姨，那是不可能的！他需要的，只是一个洋娃娃！一个受他摆布的洋娃娃而已！高兴起来，可以来逗逗你，不高兴起来……”说到这里，飘雪住口了，有些事情，没有必要说！省得心姨在那里担忧。

    “其实，他是抓了涛涛，但是并没有伤害他！就连我过去，也是客客气气的！放我们回店的时候，还给我和涛涛留了一大笔钱，说是为了感激我这几年对你的照顾！那金额，是我这辈子都没有见过的！”心姨絮絮叨叨的说着。

    “怎么可能，录像里……”明明就是心姨与涛涛抱在一起惊恐得在哭。

    “那……其实，其实是他的手下，故意逼我们装出来的……”

    “什么！？”

    “对！就是因为这样，我才觉得，也许你们都错了！他应该很爱你才对！也许，方式错了！”心姨语重心长的说。

    “……”飘雪沉默了好一会，才说：“算了吧，我都不想去探究这些了！反正这辈子，我也许不能会离开他的身边了！”

    “哎……”心姨也在那头叹了口气，再说：“心姨好想你呀，涛涛也在说，为何简洁姐姐和小羽哥哥都不见了！”

    “小羽也不见了！？”

    “是啊！你走后，我和涛涛刚被送回店里，小羽就过来了！他交给我了他房子的钥匙，让我替他保管，说是要离开，却没有具体说明到底要去哪里！”

    心姨的话，从电波的那头传来，让飘雪有些心痛。

    她知道，这么多年，小羽一直留在布拉格是为了她！很多次，午夜梦回，她都能听到他在讲电话，电话那头的人似乎在叫他回去，他却每次都是拒绝。

    他注定还是被她伤害了！

    她一直记得，那天，她态度强硬的要走的那刻，他满脸受伤的样子。

    他是她的天使啊！这五年来，一直守护着她的人啊！

    “扣扣扣……”敲门声，打断了飘雪的思绪，和心姨告别后，才起身！

    开门，原来是尹风。

    “事情办好了？”把尹风迎进门，飘雪问。

    “是啊！等等就立即回去了！想说来看看小雪！”尹风还是和当年一个模样，给人的感觉犹如沐浴着春风。

    “尹大哥结婚了没有？陶然怎么样？”这话一出口，飘雪的笑脸就垮下来了，她突然间想起了，那次A市的宴会上，陶然挽着别的男人的景象。那个时候的她，因为沉浸在陶杰的悲剧里，并没有多去想。

    “没有哦！小雪有什么好姑娘可以给我介绍吗？陶然也已经五年没联系了！”尹风反倒没有什么顾及，大方的回答。

    “怎么了？怎么会五年没有联系呢？”

    “因为我也不知道她去哪里了！自她妈妈自杀身亡后，我就再没有她的任何消息了！”

    “什么！？自杀！？”飘雪惊呼起来。

    “是啊！小雪不知道吗？”看见飘雪摇头，尹风又继续说：“是啊！也就是你出走后，没有多久吧！陶然的妈妈就自杀了……之后，我就没有见过她了！”

    “怎么会这样！？”飘雪有些不敢相信！因为陶然的妈妈她有见过一面，是一个很漂亮，很有气质的人，怎么会自杀呢？

    难道……难道是冷冽的关系！？

    飘雪刚这么想，就立即否决了！因为，根本与陶然家没有任何的关系！

    “世事难料吧！”尹风一笑，起身说：“好了，小雪，尹大哥要先走了！等小雪回去后，尹大哥再请你吃饭吧！”

    “恩！再见！”

    飘雪一路把尹风送下楼。

    在花园中，看见冷冽还在藤椅上看着文件！

    也许，他是真的很忙的。

    有着两个庞大的帝国，需要他的支配。

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 06 再见梦魇

    他的确是忙，接下来的时间内，她很少能够看见他。

    而飘雪也并不清楚，他每天到底有没有回到这个别墅来。

    别墅内什么都有，配备齐全。

    白日里，她都会让司机带她去墓园，她想要多多的陪陪她的母亲，试图把过去五年的缺憾都弥补起来。

    在美国的日子是很无趣的，在这个陌生的国度中，她没有朋友，英语说的也并不是很好。

    其实，很多的时候细细的想来，她这辈子也的确很失败，几乎都没有朋友。

    在捷克的时候忙着工作，生活，圈子里的人，也只有心姨一家与小羽。

    现在，又只剩下一个人了。

    过去的她，有冲劲，对于未来抱有幻想，而现今，重新回到这样的生活，又变得死气沉沉了。

    生活似乎又要变回以前了，可是现今的她还能够适应那时候的日子吗？

    飘雪对于之前的日子，有些害怕了！

    ……

    “司机，在前面的超级市场门口停一下！”她用简单的英语对着司机说着。

    她想要去买一些食材，对于这里的西式餐点，她怎么吃都不习惯，准备回去自己弄点中餐。

    听司机介绍，这个超级是附近最大的，一进去，这里果然是眼花缭乱。

    飘雪仿佛是很新奇般，四处看着，逛着。

    少女时期，在冷冽的身边，样样都有人准备妥当，她根本就不需要进出超市这样的地方。

    而在布拉格，都是在租房附近的小超市就能够买到所需的生活用品。

    所以，这么大的超市，还是她生平第一次进入。

    推着小推车，她到处跑着，看见喜欢的，就放进去……

    青菜，腌肉，鸡蛋，牛柳，各类的调味料……

    “应该够了吧！”她翻看自己的购物车，喃喃自语了下。其实，买了好多了，根本是她一个人吃不完的。

    也许，她潜意识里，已经把冷冽与傲龙的量都算进去了。

    原来，即使是他这样对待她，她都不会把他真正的忘记，无视吧！

    无奈下，她只是自嘲得笑笑，抬头，准备去账台付钱。

    ……

    可是，她却呆住了！

    那是他吗？

    那个在购物架下，笑着的男子。

    笑得那么的仿如春风般和煦，他是对着身边的女人笑的！

    两个人，共推着一辆购物车，交头接耳，商议着手中的物品，购物车内，已经是满满的一车了。

    他――真的是冷冽吗？

    肯定不是的，冷冽不会有这样的表情的。

    可是，他们分明有着一样的五官，一样的脸。

    悄悄的，她走至了他们的身边，她听到了他的声音，那分明是冷冽的声音，可是，语调是从未有过的欢快。

    “阿冽，回去弄些肉酱配着生菜吃吧！”女人的声音，温婉动人，她叫着“阿冽”她说的是中文。

    “好！你做！我负责吃就可以了！”男人笑着调侃的说。

    “不行，你要帮我做！不然你别想我教你做蛋糕……”

    ……

    接下来的话，飘雪已经听不清了，她愣在了原地。

    满脸的不可置信。

    他是冷冽，真的是冷冽。

    可是，为什么冷冽是这样子的呢？

    ――――――――――――――――――――――

    纽约郊区

    “风韵山庄”的花园，一看就是经过悉心的打理过！

    枝繁叶茂，花开得争奇斗艳。

    红尘在两棵树之间，拉起来棉绳，她冲着屋内喊：“阿冽啊，快把洗衣机里的衣服拿出来！”

    “来了！”伴随着声音，从屋内踢踏而出的人，分明就是冷冽，他的手上拎着一篓的衣服。

    “今天的阳光很好，拿出来晒晒太阳！一个多月不在，都已经一层灰了！”红尘仿佛是自言自语般。

    接下来的她拿着衣架把衣服一件件挂起来。

    而冷冽，则是看着她，偶尔也会给她递上衣架。

    “怎么，陪我这老太婆在这里，是不是浪费你时间了？”红尘抿嘴一笑，对着冷冽道。

    “没有！”他抬头看了看天，天很蓝，云很轻，很美好，继续说：“也许，一年之中，我也只有这段时间，才算是真正的活着吧！”

    冷冽说着，随意的坐到了草地上，闲闲的看着她晾衣服，脸上有着暖暖的笑意。

    “你呀！”红尘轻笑了下，对着冷冽的双眼，含着满满的爱意。

    “红尘，我肚子饿了，给我做饭吧！”他有些孩子气的叫着，太阳晒得好舒服，好想睡觉，但是，肚子却饿了。

    “你啊！不管在外面如何的风光无限，如何斗狠，在我这，就一小孩子！”红尘掩嘴偷笑着说，但是脚已经开始往屋子里去了，末了也不忘说：“你就在这躺着吧！等做好了，我叫你！”

    “好！”听见她这么说，冷冽干脆得直接躺下了，懒懒的说：“记得叫我哦！”

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――――

    接下来的一整天，飘雪都处于飘忽的状态。

    傍晚的时候，在厨房准备食材，要不是边上主厨先生的提醒，她都会把菜给弄糊了！

    脑海中浮现的，都是冷冽在超市的样子！

    那么的和煦，那么的温柔，和那个女人，仿佛是夫妻般。

    那个女人是谁呢？看起来，虽然比冷冽大多了，但是高雅的气质却会让人觉得，年纪已经不重要了！

    美国――纽约，这个国度，这个城市，是她第一次来，却是他的根据地！

    多年前，他就多半的时间都在这个国度。

    原来如此啊！

    飘雪似乎有些明白了！

    对于别人可以如此的温柔，对于她却是极尽的迫害，原来一个人，会有这样的两面。

    如若不是亲眼所见，她不会相信的。

    那个冷酷的男人会有这样的一面。

    她很无奈的笑了起来，看着眼前桌子上的一桌子中餐，开始扒起饭来。

    反正，他应该不会回来！而她根本就没有必要为他做饭，不是么！

    慢慢的吃着，一桌子的菜，大大的餐桌，却只有她一个人。

    佣人们，也已经下去用餐了。

    所以，整个餐厅只有她一个人，真的好安静。

    一个人用餐，然后一个人休息！

    也是，为了会有眼泪流出呢？

    这样，其实只是在重复之前的生活。

    也许，是因为过去五年，在心姨的身边，有温暖的氛围，所以现在不习惯了吧！

    也许，是因为，这么多年过去，很多的记忆已经沉淀，已经不似过去那般的明显了！

    恨，也渐渐淡忘了！

    抵触，只是源于一种习惯吧！

    ――这，也许只是她这么多年来，真正的面对了自己的心！

    一边扒饭，一边流泪，一边笑！

    冷冽推开餐厅的门进入，看见的便是飘雪这个样子。

    “你在做什么？”冷冽低声询问。

    飘雪抬头，看见了那张脸！再次的笑了起来――现在，这张脸上，已经不复清早时候的笑颜了！

    来到她的身边，他已经褪去了暖意了，又是那么的寒澈逼人。

    看着有些疯癫的人，冷冽立即上前，抚上她的额头――不发烧！

    “冷冽……”她甩开他的手，对着他说：“你放过我好不好？我如果一直这样下去，会疯掉的，你放过我好不好？”

    冷冽看着她，招牌的笑容又出来了，他倒退一步，然后认真的说：“放过你！？不可能！”

    “我会疯掉的！这样的生活――像以前的生活，我一定会疯掉的！”她站起来，面对着冷冽。

    “不会，不会在恢复到以前的生活了！我保证！”

    “是么？”飘雪笑了笑，继续说：“我怎么相信你！我不敢相信你了！”

    “宝贝！你不要逼我！你该明白我的脾气的！我认定的东西，即使玉石俱焚，也是我的！”说这句话的时候，冷冽的表情，是那么的阴狠，可是，眼底，还是残留着一抹柔情的。

    他捧住她的脸，然后吻了上去。

    可是，她却不再是乖乖巧巧的了。

    恣咬！

    可是，他不放！

    即便是血腥味弥漫整个口腔，也都一如既往的探寻着。

    这个吻，从餐厅，一路进行到了卧室――她与他的卧室！

    她的挣扎――无用。

    他要的，她还是得给。

    即便是强迫的。

    哭泣声，在卧室内流转。

    “宝贝！你不知道么？在你12岁把自己卖给我的那刻起，你就注定是我的了！你有何权力提出要离去呢？”冷冽提醒着她，夕阳，照进这整间卧室，金色，迷恋。

    他会让她感受到他的存在的，即使是用这样的方式。

    ……

    纠缠着，拥抱着，感受着……

    身下的女子，是唯一能够让他在黑夜中安然入眠之人。

    ……

    …………

    心姨说――小洁……，其实，心姨觉得，那个男人，他很爱你才是！

    她还说――就是因为这样，我才觉得，也许你们都错了！他应该很爱你才对！也许，方式错了！

    可是，心姨，你错了！

    不是的！

    我们之间没有爱，我们之间，存在着的，只会是无尽的伤害。

    他只是换一种方式把我圈宠在身边而已！用一种温柔的方法。

    黑夜了，又是黑夜了！

    身边的传来厚重的呼吸声。

    他在睡着了吗？

    而她，却无眠，睁着漂亮却无神的双眸，毫无聚焦。

    她说：“你是怎么找到我的？”

    以为是得不到答案的，哪知道身边的人，却翻了个身，低声道：“你想知道么？我的宝贝，我早在三年前就知道你在何处了！你相不相信？”

    三年前就知道你砸何处了！？

    黑暗中，飘雪的脸上明显带着难以置信。

    男子搂过她，在她的耳边低语：“你知道吗？那刻，我是下了多大的决心才会克制住自己立即带回你的决心吗？……你知道，我对我自己说――给她五年自由吧！你知道，我刻意的不去调查你的生活，刻意的假装一切都不知，这样，才安然的过了五年！你还知道吗？如果我三年前就立即带你回去，那么你该是更加的恨透我了……”

    他的声音很低沉，很迷离，说完，他就没有了声音，只剩下平稳的呼吸声，让她分不清是真是假，是梦是幻。

    可是，心却悸动了下！

    他也会做这样的事情吗？

    ……

    …………

    夜半，他似乎是做了一个很美好的梦。

    梦里面，又回到了他的16岁！

    唯一拥有欢声笑语的一年。

    他此生唯一美好的年代。

    ……可是，原本的清透，美好，渐渐的蒙上了血色。

    他又一次的看见了她倒在血泊中，周身弥漫着血雾，这样的环境让他发狂，让他有杀人的冲动。

    那种嗜血的冲动。

    他杀了一个又一个人。

    然后，坐在血泊中，欢愉得吸食着人血。

    腥味，弥漫……

    “呕……”血腥味，冲上了喉头，反射性的，冷冽从床上坐起。

    一口鲜血，自他的口腔喷薄而出……

    他打开床头的夜灯，看着地上泛着光泽的血红，眼神有些恍惚。

    翻身下床。

    花洒下，他冲刷着自己。

    嘴角的鲜血已经冲净，可是，嘴里的味道却无论如何都冲不干净，即使是一遍又一遍的漱口，都无济于事，仿佛，这腥味是从灵魂深处涌出的。

    已经多久没有做这个梦了！？

    真实到让他分不清真假。

    真实到让他觉得仿佛是昨日发生的一般。

    可是，已经过去那么多年了。

    可是，为何又再一次的涌现出来了呢！

    擦干头发，来到了卧室，床上的女孩还在睡梦中，她睡得极为的安稳。他忍不住一笑，轻声道：“连你都已经不能为我驱赶梦魇了么？”

    然后，他转身，换衣。

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 07 谁的惊喜

    风韵山庄的门铃，从未在半夜响起过。

    但是今夜却破例了。

    “你怎么啦？”披着睡衣便下楼的红尘，打开门，才发现是冷冽。

    “没有！我只是突然间想要见你而已！”冷冽抱住红尘，两个人一起进屋，跌坐在沙发上。

    他的整个头，都埋进了她的胸口，像个孩子似的在母亲的怀中寻求温暖。

    “到底发生什么事了？”虽然有些摸不清头脑，但是红尘依旧耐心的安抚着他。

    “红尘，那个梦又来找我了！”他说。

    “梦！？”

    “是啊！我又看见了‘她’满身是血的躺在我的怀里，我又看见了我杀了一个一个的人，我看见了我自己，坐在血泊中喝着那些人的血！我……”

    “不许你说了！不要说了！……”那段亦真亦假的梦魇，其实是真实的存在过的，那段岁月，红尘有幸参与过。

    所以，她才那么的怜惜着他。

    她安慰着他！把他紧紧的搂在怀中。

    “红尘！如果有一天，我死了！记得帮我好好照顾飘雪！”从她的怀里抬起头，冷冽说了句不着边际的话。

    “你说什么呢？”红尘轻拍了下冷冽，有些生气他说这个话。

    “我是说真的！”他调整了一个姿势，头枕在红尘的腿上，闭起眼。

    “阿冽，你是王者不是么？你不该说这样的话！这么多年，我不是一直都在跟你说么，你不可以一直这样继续下去！伪装很累的……”

    “红尘，你不明白！”冷冽打断了红尘的话。

    他知道红尘要说些什么。

    可是，如今，已经没有办法了！

    当伤害已经成了习惯！那么便只能这样继续下去。

    如果，他连这最后的保护色都没有的话，那么他会一无所有。

    ……

    红色的烛光中，红尘只是安静得陪着冷冽，脸上的神色，是无奈的。

    这么多年来，她都在试图改变这个男孩，可是她终究还是么有能做到。

    谁能改变冷冽呢？

    会是那个女孩子吗？

    也许，是时候该去找她聊聊了才是！

    她看着成长的孩子！她并不希望结局是伤。

    看着安然躺在自己腿上的人。

    她不免的笑了。

    冷冽――他已经从长大了！不再是初见时那个满身是血，伤痕累累的男孩子了。

    红尘也许永远都不会忘记，第一次见到冷冽时的那种悸动。

    满身是血，浑身黑兮兮，但是，那双眼睛却是明亮的，睁得大大的看着你。

    可是，如今呢！

    如今的他看起来，是那么的疲惫不堪。

    他的成长，真的很心寒！

    “阿冽……也许放弃一切，对你来说未尝不是一件好事！”她说。

    “我已经不能回头！无法回头了！”他的眼睛睁开了，坐起。

    “别走了！在这里睡下吧，我陪着你！”红尘道。

    “恩！红尘，谢谢你！这么多年……”话未说完，已经被她的手给制住了。

    她摇摇头，说：“快睡！”她搂着他，让他安然的睡在她的怀中。

    他的脸，在灯光的衬托下，显得那么的苍白。

    阿冽啊……

    ――――――――――――――――――――

    飘雪看着眼前的女人，不知作何反应。

    她为何会来找自己呢！？

    “我们一起出去喝杯咖啡，好吗？”红尘璀璨的一笑，她是一个气质高雅之人，即使已经年近40了，但是却是越来越散发出令人迷醉的吸引力。

    飘雪点点头，然后随着她坐上汽车，任由她带她出去。

    “在冷冽的身边，你不该这么容易相信一个外人的！我找你出来，其实，你不该随我出来的！……还是说，你见过我？”在咖啡馆，刚刚坐定，红尘就笑着对飘雪说。

    其实，她知道，眼前的女孩子应该是知道她的！因为她出现在她面前的那刻，从她眼神中流露出来的神情是惊讶，而非一头雾水！

    飘雪看了看红尘，然后道：“我知道你！请问，你找我是何事？”

    如果不是看见她和冷冽在一起过，那么，她是绝对不会跟着她出来的。

    “是么！？你什么时候见过我的？我怎么不知道？”红尘饶有兴致的问。

    “昨天上午，在超市！”

    “哦！”红尘点点头，示意明白了，她继续说：“我叫红尘，你可以叫我红姨，或是随冷冽，叫我红尘！”

    “……”飘雪也不开口，因为她根本就知晓这个女人到底要做些什么！

    “也许，我过来找你，是突兀的决定，但是，我希望，我们这次的谈话，是我们之间的秘密，不要跟阿冽说！好不好？”红尘优雅的啜了口咖啡，然后说。

    咖啡店中，香味弥漫，感觉是极好的。

    “你想对我说什么？”这一刻，飘雪有些防备了。

    感觉到她反应的红尘，暗自一笑，然后道：“在这之前，我可否问你一句，你喜欢阿冽吗？”

    什么！？飘雪眼眸瞪大，看着红尘，不语。

    “好好待他，好不好？不要恨他好不好？他其实只是一个很脆弱的人罢了！”

    飘雪以为自己听错了，看错了！面对的女人，转变得太快了。前一刻，还带着调笑，这刻已然变得那样的认真，甚至带着些恳求。

    为什么会这样呢！？

    她与冷冽，又是何总关系呢？

    飘雪一篇茫然的看着红尘。

    “我知道，你对我很好奇！我与冷冽认识了十几年了！我看着他一步步变为现今的样子！我很心痛，我想要改变他，可是，我发现我无能为力，我知道，你是特别的！你一定可以改变他的！所以，你要帮帮他！”红尘掠过咖啡杯，抓住了飘雪的手。

    “我……？”飘雪缩回手，神色有些不自然。

    “真的，小雪！你一定可以改变他的！”红尘坚定的看着她。

    “你说笑了，我与他的关系，不知道他有没有和你说过！……我们是买主关系！他买了我的一生，我只能依附着他生活！所以，改变他！？怎么可能！”飘雪觉得有些可笑。

    “是吗？――你觉得是这样的吗？”红尘冲着她一笑，继续说：“你也许不知道，以前，每一年他都几乎只在我的身边住一个多星期！可是，你知道吗，之前的五年，他几乎只要在美国，就一定会住在我那里！――因为之前的五年，你失踪了！”

    “住你那！？”

    “是啊！平时，每年的这个时间，他都会住我那，但是今年，你知道吗，他说他不需要去打扰我了！――因为你回来了！”红尘道。

    原来如此！飘雪明白了！她淡淡一笑，怪不得上次在超市能看见他那样的笑容，他与这个女人在一起，也许是最真实，最美好的他吧！

    飘雪喝了口咖啡，有些苦涩，味道不是很醇厚，还是之前在布拉格的好喝，她说：“您也许错了！应该是您去改变他，照顾他！而不是我！”

    “你知道他对你的感情么？你知道，这么多年，你是唯一在他心目中的人么？”红尘道，冷冽的所有心事，她几乎都知道，正式因为知晓他的一切，才会明白，这个女孩是不同的。

    “……”

    “小雪！你要记住我今日说的话！如果日后，他又做了什么不能控制的事情，你好好想想，也许，你并不是那么恨他的！他也是能做让你感动之事的！”看了看手表，红尘起身，说：“我还有一个约会，先送你回去吧！”

    “不用了！我想自己走回去！……反正也离得不远！”她冲着红尘点点头。

    “那好吧！”红尘知道，是该给予她时间好好想想的！所以，只是拍了拍她的肩，然后说：“那我走了！”

    “再见！”

    “再……”红尘的话还未说完，就突然整个表情大变，她说：“对了，你赶紧回去哦！说不定，会有惊喜的哟！”

    惊喜！？

    飘雪正想要询问，可是，红尘早已经步出咖啡店了。

    她今日穿的是职业装，看来，真的是比较忙的。

    ――――――――――――

    纽约的道路，是世界上最拥挤的！车流不息，人行道上，也是充忙行走之人，隔着不远，就会有个露天的咖啡馆，里面坐着些闲散的游客，或是洽谈公事的人。

    飘雪沿着人行道走着，看着四周的景色，感受着纽约的街头气息。

    心情却依然沉浸在之前与红尘的对话中。

    她到底是何人呢？

    她与冷冽认识了十几年了，怪不得会叫得如此的亲昵呢！

    冷冽每年都会在这个时候与她一起住吗？――是啊！以往每年的这个时候，他都会在美国。

    ――改变他！？照顾他！？他是个脆弱的人！？

    ――怎么可能！？

    飘雪差点失声笑出来！

    如果她能改变他，那么，早在五年前或是更早，就应该能改变了。

    他的身边，根本就不需要她的照顾，不是么！

    如果他是一个脆弱的人，那么，这个世界上都是弱者了！

    所以，这些话，根本就不成立的…………吧？

    “飘雪！”！！！

    一个清脆的声音响起！是谁呢？

    转身，看见那个站在纽约街口的女孩，久未的笑容浮上了飘雪的脸，带着激动的叫道：“陶然！？”

    “是，我是陶然！”女孩穿着今季最流行的服饰，漂亮的东方脸蛋，娇小匀称的身形吸引了一众的目光。

    “好久不见，陶然，你过得好吗？”两个人相拥了一会，飘雪才开口，她的目光没有离开过陶然的脸，她说：“你比以前更漂亮了！”

    “飘雪才漂亮呢！”陶然笑了起来！

    还是那样的阳光灿烂，从陶然的笑容里，飘雪似乎能够看见另一张笑脸。一样的灿烂得可以媲美正午的阳光。

    想到那个人，那张笑脸，飘雪脸上的笑容渐渐的隐去。

    “怎么啦！飘雪看见我不开心吗？”陶然一蹦一跳得，似乎还没长大。

    “怎么会呢！我当然高兴啦！”思绪回到现实，笑容了回到了脸上，飘雪拉过陶然，说：“陶然，你住在纽约哪里？回去我家玩玩，好不好？”

    “不好！”

    “为什么呢？”飘雪皱起了眉，她有很多的话要对着陶然说呢。

    “冷冽和你住一起？”陶然嘟着嘴。

    “是啊！”飘雪点头，她明白了，对于之前的事，冷冽留给他们的印象，应该是很差，很可怕的，所以她说：“要不，我们现在一起去吃饭！？”

    “好！”陶然又笑开了，搂着飘雪，就走。

    两个漂亮的东方女孩一起走在大街上，是那么的吸引人的目光。

    一个时尚艳丽，一个淡雅如兰！

    ――――――――――――――――――

    别墅内，冷冽回来意外的看见飘雪不在家中。

    询问过佣人后，才知道，应该是红尘带她出去了吧！

    所以，他也就放下心来了。

    也正好，这个时候，她不在正好！

    “先生，你真的要做？”傲龙的声音，有些不确定。

    “是啊！我跟红尘学了很久呢！”冷冽一笑，挽起两个衣袖，穿上围裙，站到了厨房琉璃台前。

    台面上，有鸡蛋，面粉，鸡蛋，牛奶，白糖，油，一些水果……

    冷冽是要做蛋糕！

    他的脸上自信满满，有些愉快的笑容，他说：“傲龙，你看着，我一定可以做出来的！”

    “先生……”傲龙原本还想说些什么的，但是，看见冷冽脸上的笑容，也就禁口了，最重要的是开心，不是么？

    五年来，先生脸上的笑容几乎是绝迹了，如今这般，甚好！

    ……

    对于冷冽来说，即使练了很多次手，但是，这第一次独立做，还是手忙脚乱的。但是无论如何，还是做出了一个精美的蛋糕了！

    “傲龙，怎么样，好看吧！”他有些自得其乐，看着案上的水果蛋糕，心里一阵的得意。

    傲龙只是在他的身后，但笑不语。他的笑容使得他脸上的疤痕都不显得扎眼了。

    “这回，你要给我打下手，我要做些菜！飘雪不喜欢吃西餐，我要做些中餐！”把蛋糕暂时先放进冰箱，冷冽开始指挥着傲龙。

    可是，傲龙这辈子拿过杀人刀，夺命枪，就是没有拿过菜刀与锅铲，所以，不免得被冷冽数落了很久，最后剔出厨房！

    ……

    一桌子的菜，中间一个大蛋糕，四周鲜花，气球萦绕……

    冷冽坐在餐桌前，看着自己一手布置的会场，心满意足极了。

    接下来，等待的，就着她回来了。他已经迫不及待的想要看见她看到这一切时候的表情了。

    ……

    可是，时间一分一秒的过去了。

    天，渐渐的暗了！

    她还没有回来。

    笑容已经自冷冽的脸上隐去了。

    他抓起电话，拨通了红尘的电话，可是，被告知的是，他们早在五个小时前就已经分手了。

    顿时，他的整张脸，已经变得铁青了！

    难道，即使是这样待她，她都还是找准机会走了么？

    可是，她怎么会如此的笨呢？只有她一个人，她要怎么逃离他！？

    嘴角隐隐出现残忍的笑容，他吩咐道：“傲龙，立即调查一下，飘雪会去哪里？”

    “是，先生！”傲龙接到命令，立即执行去了。

    冷冽只是默默得坐于餐桌前，脸色骇人。

    如果，她真的走掉了！那么他的心血，就是再一次的被辜负了！

    我的宝贝，别让我失望，快点回来！只要你回来，我保证一点事情都不会发生。

    冷冽在心里默默得念着。

    厅里的时钟，显示为六点……

    七点……

    八点……

    九点……

    十点……

    她还是没有任何的消息。

    期间，红尘有打过电话来询问情况。

    整个别墅，灯火通明。佣人们，大气都不敢出，因为先生的样子很可怕。

    十一点……

    十二点……

    凌晨一点……

    两点……

    三点……

    他坐得累了，面前的烟灰缸里的烟灰早已经覆满，他的周身都弥漫着烟草的气息，他的双目通红，他似乎已经恢复到阴冷的样子了。

    可是，他还是没有一句话，默默得等待着。

    四点……

    天已经微微亮了。

    傲龙回来过，意外得居然没有关于飘雪的任何消息。

    出入境资料里都未曾出现“韩飘雪”的名字。

    五点……

    天已经大亮。

    找寻工作还在进行着！

    难道，她又一次的失踪了！？

    又一次有谋略有计划的逃跑！？

    他真的不应该这么的信任她！？

    六点……

    太阳初升。

    傲龙又一次的回来了，还是毫无消息，她仿佛是消失了般。

    “吩咐下去，把‘那人’给我带来！”冷冽的声音沙哑，暗沉。

    “是，先生！”傲龙知道“那人”指的是谁。正想要转身离去的时候，客厅的电话响了。

    顿时，两道目光同时盯住了那个响起的电话。

    一个是傲龙，一个是冷冽。

    “喂……！”最终，是冷冽接起。

    “请问是冷先生吗？”这声音，明显是经过特殊的处理的。

    “你是谁？”冷冽的表情严肃到让人害怕。

    “不要管我是谁！你想要你的宝贝的话，就一个人独自来意大利，不然你的宝贝会如何，我可不敢保证了！”话音刚落，电话也挂断。

    冷冽重重的放下电话，不知为何，那刻，他的表情倒是不若先前的骇人了，甚至还有意思窃喜，但是，却很快，很快就隐藏了。

    他立即着手吩咐了一些事情。

    胆敢动他的人，不管是谁，看来是活腻味了！

    ……

    …………

    【各位，第三卷，我已经全面修改！大致没什么变动，但是有些细节方面，都修改了！请各位，从头看下啦！对不起各位！这样的事情，以后不会出现了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 08 毒与厮杀

    记得，明明是与陶然在一起用餐的，可是，为何又会在这里呢？

    这里，是哪里？

    为何是漆黑的一片？

    为何手脚都动不了？

    黑暗，仿佛是无止境的，不透一点的光亮。

    心里，唯一的想法就是，她又被谁劫持了！

    是谁！？

    冷冽的对手！？

    她不知晓，但是，为何她一点都不记得了呢，不记得怎么会到这里的！

    对了！

    突然间，飘雪的脑子一个转弯，陶然呢！？

    陶然怎么样了！

    她在这里，那么陶然呢？

    突然间，她听到一些声响。

    正前方，移开了一道门。

    霎那间，刺眼的白光挥洒进来，刺得她睁不开眼睛。

    朦胧间，看见有个身影进入了！

    是谁！？

    想要睁开眼看，但是，飘雪的眼睛还没有完全适应这个光线，手――又无法遮挡，所以看不清楚来人。

    来人，站到了她的面前。

    是谁！？

    飘雪闭起了眼睛，慢慢得适应着光线，然后慢慢得睁开眼，看清楚自己是被绑在了椅子上，慢慢得看清楚周围，这是一个大型的仓库，看清楚来人……

    顿时间，惊讶，诧异，意想不到的神色写满了飘雪的整张脸。

    她说：“陶然……！”

    “对啊！我是陶然！”陶然的高傲的站在飘雪的面前，对着她冰冷得微笑着。

    “为何？”飘雪不明白，不明白为什么陶然要抓她。

    “因为，我要杀冷冽！”陶然拉了张椅子，坐在了飘雪的面前，神色高傲得像个女王，往日的天真活泼早已经不复存在了。

    “杀冷冽！？”对于这个有理，虽然可信度比较高，但是飘雪想不通为何陶然会与冷冽对上，难道这五年，他们之间发生了什么？

    “杀冷冽！！这个男人，几乎没有弱点！过去五年，我一直在等待着他的弱点出现，可是，却丝毫没有寻到，我知道，他唯一的弱点就是你，所以，这次你回来了，我只能利用你了！”陶然说着，然后，她艳丽的脸，凑到了飘雪的面前，对着她，轻声说：“……所以，飘雪，你不要恨我！……要恨，就恨那个男人把！”

    “他怎么得罪你了？”飘雪说这句话的时候，仓库了，出现了一些人，但是飘雪的注意力还在陶然的身上。

    “如果，不是他！我还是那个清清白白的我，我不会存在这个污秽的世界，也许，我现在还能说一个简简单单的大学生，是他毁掉了我的一切……！”陶然侧着脸，说着。记忆的长廊，似乎回到了那个夜晚！那个迷乱，那个她永远不想提及的黑夜，空气中弥漫着令人作呕的味道，她觉得自己整个人都跌入了阿修地狱，在里面煎熬着，那时刻，她想到了死，但是，他们却不会让她死，玩弄，抚摸，迷乱……弄得她精疲力竭，连死的力气都没……

    “陶然，你想要做什么！？”是飘雪的声音唤回了陶然的神智，她的声音是那么的慌乱，陶然才回过头来，看着眼前的一切。

    刚刚入内的人，拿着一只注射器，已经走到了飘雪的面前，衣袖已经被挽起，露出细白的手臂。

    飘雪的脸上惊慌失措，她知道，那只注射器是要扎进自己体内的，里面蓝色的液体，也是要注入自己体内的。

    但是，这些都是些什么！？

    她只能向在场唯一认识的人求助。

    可是，陶然只是张扬得微笑着，微笑着告诉她，说：“飘雪，这是最新研制出的新型毒品，还是试用品呢！你来给我们实验下吧！”

    说完，她用眼神示意拿着注射器的男人――动手。

    “不……！”被绑于凳子上的飘雪左右摇晃着，她不要，她不要，不要用毒品……

    可是，无济于事！

    当冰冷的针尖刺入她的静脉的时候，她彻底的绝望了！她似乎听到了那尖细的针头刺破皮肤，扎进血管的声音。

    仿佛是这个世界上最可怕的声音。

    她只能骇然的看着那湛蓝的液体，慢慢的推入自己的体内……

    “不……！”这是最后的吼叫。

    酒精棉球压上了手臂，金属的枕头推出了体内，她几乎没有感觉到任何的不适，但是，她明白，她已经与以前不同了。

    全身的血流内，已经植入了“种子”，随时会爆发的“种子”。

    “为何要这样对我！？”飘雪抬起了苍白的脸，对上陶然得意的嘴脸。曾经的她，多么的活泼，多么的明快的一个女孩子啊，仅仅只是五年而已，为何会变得这么的可怕了呢？

    “飘雪，不要恨我，要恨，就恨冷冽吧！如果不是那个男人，你不是也会是简简单单的人吗？”陶然有些冷漠得道。

    “……”冷汗，开始自飘雪的额上冒出来，整个身体，开始不受控制……

    “难受了吧！但是，好好忍着，等着冷冽过来！”陶然抬手看了看手腕上的手表，继续说：“应该快到了吧！”

    话音刚落，门边，便出现了一个颀长的身影。

    是冷冽！！！

    “你比我想象得来得早一些！”陶然璀然一笑。

    “我早该知道是你的！”看见陶然，冷冽并没有过多的吃惊，他缓缓得走进来。

    “我可是好好的招待了你的宝贝呢！”陶然对着冷冽抛了一个媚眼，像极了最成熟的交际花。

    “那么，我是否该感谢你呢！感谢你照顾好了我的宝贝！？”他的声音冰冷，无情，仿佛带着锋利的刀子，随时都能剜你一刀。

    是啊，敢动他冷冽的人，是该付出代价的。

    “冷冽……”神智，已经不是很清楚得飘雪，还是认出了冷冽的声音，她虚弱得喊了句。

    “乖，飘雪，我们马上就能回家了！回去继续还能吃蛋糕呢！你应该要去尝尝我亲手做的蛋糕，是不是很美味！”此刻的冷冽并不清楚飘雪的真实状态，以为她只是累的，吓的，所以才这么轻柔得安慰着。他只是蹲在飘雪的面前，温柔的看着她。

    飘雪抬起了头，看着那张一如既往的英俊的脸，道：“对哦，原来，昨天，是我真正的生日呢！我都忘记了……你给我做了蛋糕么？――那谢谢你了哦！”

    感动的眼泪，夹杂着汗水一起自她的脸上滑落了。

    “小傻瓜，闭上眼睛睡一觉，等等，我们就可以回家了！”从来没有一刻，飘雪是这么眷恋着冷冽。

    他冰冷的手指给她擦着汗水，泪水……

    他温柔的叫她睡一觉，他说睡醒了就回家了。

    可是，飘雪知道，事情并不是这么简单的，因为仓库里，已经涌入了一大批的人，众人冷冽再强悍，也是很糟糕的。

    她说：“你为什么要来呢！少了我，不过是少了一个玩具罢了！你可以找下一个，为何要来――自寻死路么？”

    “是啊！少了你，我只是少了一个玩具，但是，你知道么？我这辈子都只需要一个玩具，如果少了那个玩具，那么只有我一个该是多么的寂寞。我来找回我的玩具，并不是自寻死路！”冷冽揉了揉飘雪的发，一样强势的话语，此刻听起来却是那样的窝心。

    飘雪苍白虚弱的笑了笑，她说：“我好累，我好想睡一觉，你是强者，你不会有事，是不是？”

    “是！”

    “那就好！”说完这句话，飘雪早已经透支了的体力，所以，昏睡了过去。

    冷冽这才站起了身，看着把他重重包围了的一群人。

    他的眼神是那样的可怕，带着厉色，拳头仅仅的握紧，他看着眼前的一切，他说：“我似乎好久都没有打开杀戒了！”

    声音是来自地狱深处的冰寒，他是看着陶然说的。

    那骇人的神色，震得陶然倒退了一步，最后故作镇定的说：“杀人！？你怎么杀！？你进入这里的时候，该是交出了所有的武器了！”

    “武器！？”冷冽勾唇一笑，道：“杀人的东西，到处都是，何必非要枪与刀呢！”

    他就是那样的自信，对付着那些个手上拿着凶器的人。

    很久了，很久不曾这般的大肆厮杀过了！

    赤手空拳，还得躲着突如其来的“弹雨”。

    这个感觉，冷冽有些兴奋。

    自从接手了“阙龙门”后，几乎没有如此的杀过人。

    他不喜欢用枪，所以，即使是抢到了枪，也只是丢弃一边不用，他还是喜欢刀。

    手起刀落，喷涌的鲜血，溅在他脸上，衣服上，扑鼻的血腥味，更加勾起他嗜血的欲望，唇角掠过一抹残忍的笑意。

    这模样，看得陶然害怕，仓库内的人，已经死伤大半了。

    她立即拨打了电话，召唤救兵。

    她从不知道，冷冽能强到如此的地步，强到即使一个人面对着上百号人，都能控制住全场的局面。

    喊叫声，哀号声，金属与金属的碰撞声……声声交织，吵得飘雪无法安眠。

    她睁开茫然的双眼，她看到了，冷冽一身的血腥。

    可是，他还是那样高大，站得那样的挺拔。

    她不晓得，他是不是受伤了！

    因为，那些血迹，她分不清是他的，还是别人的。

    地上，有些残留的尸体，甚至有些已经尸首分家。

    场面是那样的血腥，令人作呕！

    飘雪的胃，开始翻江倒海起来，要吐，可是吐不出。

    “冷冽……”她只是轻轻的唤了一声，那样极轻得声音立即埋没了。

    他听不到，他已经杀红了眼。因为，对他来说，杀人，是一件能令他兴奋的事情。

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 09 弄丢了她

    他听不到，他已经杀红了眼。因为，对他来说，杀人，是一件能令他兴奋的事情。

    ……

    …………

    陶然惊慌失措，她不相信，一个人可以强成这样，她拿着手机，慌乱得拨打着电话，请求支援。

    而冷冽，早已经杀红了眼，他邪笑着向陶然走去。

    他的身上，脸上，满是鲜血，仿佛刚刚从地狱爬起来。

    陶然后退着，她看着冷冽手上那把带血的刀，就感到害怕，颤抖……

    可是，冷冽却丢掉了那把刀。

    站在她的面前，仿佛是看着猎物般的看着她，他说：“我早就告诉过你，招惹我，你必须得付出代价，何况，你还伤了我的宝贝！”

    他一步步逼近陶然，带着血的手，扣住了她细长的脖子。

    恐惧，越来越深，空气，越来越稀薄……

    在她以为自己就要死的时候，力道却没有了，消失了。她这才注意到，原本安然得被绑于凳子上之人，已经跌倒了。

    那一刻，陶然张口笑了起来。

    原来，还是韩飘雪救了自己。

    原来，这个世界上，真的只有韩飘雪可以牵动冷冽的心，神智。

    是了，算算时间，差不多该是第一次发作的时间了。

    她看着冷冽撇下她，一步步走向韩飘雪，她看见韩飘雪痛苦的匍匐在地，被绑于椅子上的她，该是很痛苦，呻/吟着，想要嚅动，却无奈得动不了，挣扎不开。

    “飘雪……”冷冽的双眸已经褪去了血色，恢复了往昔的神色，他看着这个样子的飘雪，才惊觉不对劲。

    可是，他的询问，根本就没有得到任何的回答，此时此刻的韩飘雪神智已经溃散了。脸色苍白，却夹杂着喘息，冒着冷汗，整个人在瑟瑟发抖。

    冷冽看着她，手忙脚乱的替她松绑，把她搂在怀中。

    “飘雪，你怎么了？”他搂着她，叫唤着。感受着她的抖动。

    渐渐的，冷冽有些明白了，他转头，目光冷炙，像只处于爆发边缘的狮子，他说：“你到底对飘雪做了些什么？”

    陶然笑了起来，哈哈大笑，她说：“我给她注射了毒品，还是试用品哦！没有解药的！”

    她已经豁出去了，已经不再害怕些什么了。

    所以，当她看见冷冽的怒火还开蔓延的时刻，她反倒是安安静静，连逃都不想逃了。

    冷冽看着她，一字一句的说：“我，会，让，你，付，出，代，价，的！”

    他抱起飘雪，准备离开这个仓库。

    他没有心思去理会这些人，反正，该讨回来的，他会去讨，然，这个时候，最重要的，是飘雪！

    熟悉的怀抱，熟悉的味道，即使是心智极为不稳定的飘雪，也还是睁开了迷离的双眼。可是，她却看见了……

    “冷冽，小心……！”她的声音不响，但是，冷冽还是听到了，然而，却没有完全的躲开，，右肩种了一枪。

    那一枪，贯穿了冷冽的右肩，鲜血喷薄而出，洒在了飘雪的身上。可是下一秒。强烈的冲击力，使得他把怀中的飘雪甩了出去。

    捂住肩，痛觉刺激了冷冽，他转过身，才看见，原来这个仓库有个小小的露台，此刻，上面正站着一个人。

    那个男人姿态优雅，扛着一把阻击枪，正对着他，模样认真，仿佛随时都会再开一枪。

    跌落在地的飘雪，还是看清了那个人，她喃喃道：“小羽……”

    冷冽听到了，这刻，他才认真的打量起了那个年轻人。

    的确，是他！

    冷冽没有丝毫的吃惊。

    早在来意大利的时候，这一切已经调查清楚了！

    他知道，那个在布拉格的小羽就是一直以来隐匿在幕后的“火龙坛”真正的老大。

    玄羽一步步得走下楼梯，钢制的台阶在他的踩踏下声声作响。

    他缓缓来到了冷冽的面前，他说：“把小洁留下，我便放你走！”

    “放我走！？”即使此刻，冷冽的面色已经几近苍白，但是还是扯动着唇角，嗤之以鼻，他说：“我走，她也走！”

    玄羽也一笑，绝美的容颜璀璨之极，他说：“小洁是我的，冷冽，我们做个交易，怎么样，只要你留下小洁，日后，我‘火龙坛’绝计不会与你为敌！”

    这个诱惑，似乎很大。

    也许，摔倒在地上的飘雪是不知道的，这五年来，“火龙坛”与“阙龙门”的斗争已经趋于白热化了。

    冷冽只是一挑眉，他道：“凭你！？……想与我冷冽谈条件，你还嫩着呢！”

    “嫩！？如果一个这个稚嫩之人，都能伤你！那么，是你太弱了呢，还是……”玄羽的脸上有着嘲弄的笑，他也扔下了枪，转动了一下头，茶色的发，飞扬起一个好看的弧度。

    飘雪终于知道了，原来，玄羽真的不简单。

    “火龙坛”的老大么？

    虽然看起来是那么的不像！

    他冲着飘雪笑着，他说：“小洁，我会把你抢回身边的，然后，我们可以回去我们的小窝，一起生活，好不好？”

    他说得那么的温柔，温柔得仿若来自天界的天使。

    但是，飘雪却别过头去了，她不想看见他！

    他应该一开始就在这个地方，他应该也是一个极度可怕之人，他已经不是那个在布拉格小心翼翼护着她的人了！

    短短的几个月，已经变得不同了。

    因为，如果他还是那个小羽的话，他不会给她注射毒品。

    所以，飘雪别过了脸去。

    这个动作，让冷冽觉得欣慰，一朵笑容之花，盛开在了他苍白高贵的面容之上。他对着玄羽说：“我要带走她！如果你有本事，就凭你的本事，让我‘留下’！”

    右肩的洞口，还在源源不断得留着鲜血，但是冷冽却丝毫没在意，他俯下身子，抱起飘雪，他对着她说：“不要担心，我带你回家，我陪着你……”

    可是，耳边却响起了枪声，那个方向，来自于陶然！

    但是，子弹却在离冷冽只有几公分之处，被另一枚打落。

    是另一枚子弹，是玄羽发出的。

    他的面色铁青，他看着陶然，厉声说：“我早就告诫过你，别自作主张！否则你会付出代价的！”

    然后，他对着冷冽说：“你的命，我会亲自取！”

    “那么，我是不是该感谢你，替我挡了一枪呢！”冷冽无所谓的一笑，这一枪在他的计算中，即使没有玄羽，也并不会伤他半分。

    这个世界上，能够令他受伤的人，是他怀中之人。

    他抱着飘雪，一步步离开这个仓库。

    可是，还未踏出这个门，门口已然出现了一群乌合之众。

    若是平时，冷冽自是不怕，但是，此时此刻，他受伤，而怀中之人的体温已经越发的冰冷了。

    “你以为，这在欧洲的战场，你能胜过我么？”玄羽的声音在背后响起。

    冷冽的主要势力，在美国，而欧洲，则是玄羽的天下。

    耳边，似乎听见了轰隆隆的声音，顿时，冷冽一笑，那笑容并不会比玄羽逊色多少，他说：“结果，还不知道呢！”

    随着冷冽的话语，直升机的轰隆声已经呼啸而来了，随之而来的还有警笛的轰鸣。

    “你报警！？”玄羽的脸上第一次出现了异样的神色。

    “有何不可，在这里，我是良好市民，当然可以报警了！”

    堵在门口的乌合之众，已经开始惊慌了，原以为两个黑帮之间的斗殴，是绝不会招上警察的，但是他们错估了冷冽！

    毕竟，冷冽还有一个光鲜的身份可疑存在于大众眼下的。

    他是“冷氏”的总裁，资产惊人，在欧洲也是享有很大的权利的。

    他看着玄羽，道：“这些尸体，麻烦让你替罪了！”

    玄羽青灰的脸色，渐渐的舒展开来，他对着冷冽展现了绝美的微笑，他的嗓音优美，动听，他说：“会这么简单么？”

    话音落，刀也落！

    那喷血的伤口，再一次被撕裂开，那疼痛，即使是冷冽也难以忍受。

    他抱着飘雪的手，已经不再有力，然而，只是一个恍惚间，迎接上的，只是玄羽的一记飞腿，飘雪再一次离开了他的怀抱，转而落入玄羽的怀抱。

    玄羽，一笑，然后优雅的迈步奔上原先的露台，他说：“冷先生，我们的游戏，还没结束呢！”

    “飘雪……”冷冽单膝跪地，左手捂住伤口，血从指尖留下。

    他知道，自己的血已经越流越多了，马上就要休克了。

    是他的错，太过于自负，原以为只是一场闹剧而已，却不知，弄丢了飘雪。

    警察果然是不可靠的！

    “先生……”弥留之际，耳边响起了傲龙的声音。

    “飘雪，飘雪被带走了！”是他，没有能保护好她！

    冷冽，你果然已经不如从前了！本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 10 毒瘾发作

    意大利医院

    耳边，吵得很。

    睡梦中的冷冽皱起了眉头，到底是哪个不要命的，敢在他的身边嗦个没完。

    想要移动身体，想要站起来，右肩上传来的钻心的疼痛，猛然间刺激得他想起了所有的一切。

    霍得坐起，让身边的人不免得吃了一惊。

    立即有医生道：“先生，你现在的状况，还是需要卧床休息！”

    从纽约赶来的红尘也附和的点头，她强制让他躺下。

    看着他那张苍白的俊脸，很多的时候，又会觉得时光似乎回到了很早之前，那个时候的冷冽还是一个挺淳朴的小男孩。

    “红尘，飘雪……”冷冽没有再挣扎着坐起来，因为他刚刚坐起的时候，强烈的眩晕已经袭击而来了。

    “我明白，你不要着急，傲龙还在忙呢！你才要乖乖的，这样傲龙才能安下心，你明白么？”红尘坐在病床边，安抚着他的情绪。

    “我这是多少年没伤得入医院了！”冷冽自嘲的笑了笑，继续说：“你帮我通知傲龙，只要寻到飘雪的位置就好了，别轻举妄动！在他的手上，飘雪该是不会有事！”

    “好，傲龙明白的！”红尘安抚得摸摸冷冽的额头。连着两天的照顾，她一向高贵的脸庞上，都出现了倦色。

    “红尘，我想睡下，陪着我好不好？”

    “那是当然……”

    她看着他，笑了下，冷冽――还是个孩子。

    等着他睡下，她才掏出了手机，给傲龙发送简讯。

    ……

    …………

    可是，飘雪在哪里呢？

    她早已经被带离了意大利了。

    傲龙也许怎么也没有想到，她此刻，竟然会在美国。

    位于比弗利山庄的豪华别墅内，黑衣人围转，巡逻……

    但是，这在此片，是非常正常的事情。

    因为这片别墅山庄内住着的，都是世界上顶级有钱，有权势之辈，保镖，警卫，都是最多，最优秀的。

    豪华的别墅三楼走廊内，一片的寂静。

    保镖再次聚集。

    他们共同的目标就是走廊尽头的那间屋子。

    隔音效果的良好，使得从屋外，听不见任何屋内的声响。

    但是，警卫们也不紧张，因为保全措施已经是做到了滴水不漏了。

    而此时此刻，这间大家最为紧张的屋内，一片狼藉。

    玄羽看着在地上翻滚的女子。

    他的眼神充满欲/望，还能捉摸到一丝的柔情与喜悦。

    他原本清透的声音，此刻，变得犹如恶魔般，他说：“你过来求我啊！求我的话，我就给你！”

    地上的女子，满身的虚汗，长发早已经粘嗒在了脸上，而眼神，看起来迷离，模糊了心性，看得出，她早已经被“魔性”迷失了。

    听到玄羽的话，她甚至是带着喜悦的，她爬至了他的身边，靠在他的膝上，扬起的小脸，那么的红润，那么的仿如一朵腐朽了的花朵，带着地狱的色泽。

    那刻，玄羽整个人愣住了。以至于，他手上拿着的注射器，却被脚下的人，抢去了。

    然，他也不去抢回。

    就那么坐着，默默的看着那个女子，那么欢天喜地的扎入肌肤，那湛蓝与她的白皙形成了这个世界上最令人心惊的色彩。

    他说：“小洁，不是说，要求我的么，怎么不求我了？来讨好我……！”

    可是，正沉浸在痛快之中的女子，哪里还顾及得上他啊！当蓝色的液体全部注入体内，当金属的针尖拔出体外，她甚至都没有去按压下出血口，就那么躺在了地上了。

    双眸睁得大大的，脸色白白的。

    神智，已经渐渐的恢复了。

    一口口吐着气的她，眼神越来越幽怨。

    直至，对上了那双天使般温柔的大眼睛。

    ――他不是天使――！

    悠的，这句话，在她的脑海中铺天盖地的翻滚着，她开始往后面爬去。

    玄羽笑了。

    笑得痛彻心扉。

    笑得肝肠寸断。

    笑得如此的悲壮，如此的令人心痛。

    他俯下身去的那刻，眼波流转间，他的整个神色已经转变。

    他抱起早已经虚脱得飘雪，进入浴室。

    那刻，她听见了魔魅之音。

    “你要付给我酬劳了吧！”那么的邪魅之极。

    她想要挣扎，却丝毫动不了。

    思绪已然清晰如常了。

    回想起这些日子来的种种，羞愧之色，早已经染满了全身了。

    是的，她中毒了！

    比起海洛因还要令人惊慌的试验品。

    此刻，已经流满了自己全身的血液了。不发作之时，她还会觉得自己是个人，然而，每每发作，她就会失去一个生为人的尊严。

    为了那一支支的湛蓝的液体，她这些日子曾经无数次的跪在那个男人的膝下，恳求着，讨好着，仿佛一个最为廉价的妓/女.

    多少次了，她早已经背弃了自己的身体。

    ……

    温柔的水波，冲刷着她。

    好舒服，身上的粘湿感，顿间消失，她缓缓躺下，舒展了四肢……

    “小洁，你这是在邀请我么？”恶魔的声音，把她拉回现实。

    她睁开眼，看着浴池外的男子，一件件的脱着衣服，她就有了逃的冲动。

    他也不追，继续着手中的事情。

    当触到浴室门把手的那刻，慌乱的逃跑，宣告结束。并不是他追了过来，而是那显然已经落锁了。

    心死的感觉，顿上心头。

    闭起眼睛，她欲哭无泪！

    当湿透的衣物开始由一双大手动手剥除的时候，她才睁开眼睛，不知道哪里来的勇气，开始动起手来了。

    一直以来，被保护得太好的她，都已经忘记了，曾经她也是经过了严苛的训练的。

    然，她忘记了！

    自己已经不是之前的自己了，中毒，盘旋在毒瘾间她，身体早已经虚弱不堪了。

    那一记踢出的脚，被他抓在了手中，黯雅的微笑浮上他的唇角，他开始慢慢得亲吻着她的脚趾。

    他说：“我喜欢这样的感觉呢！我的小洁不是处于没有知觉的状态！这样，真好！”

    他温柔的把她身上的衣物剥除干净。

    顿时，她如新生的婴儿般滑嫩。

    没有多余的时间，让她去惊羞，她已经被他抱起，然后再次落入了浴池了。

    他说：“小洁，你好脏，需要好好的洗一洗呢！”

    飘雪紧闭着双眼，既然逃不掉，那么不去看总是可以的。

    可是，那触感却能撩拨着她的情/趣。

    当他的手掌，不可避免得抚上她的身体的时候，一种灵魂背离身体的感觉，油然而生了。

    她宁愿此时此刻，她是毒瘾发作的，那么她有理由可以为自己辩驳，她身不由己。

    可是，如今，思绪却是那么的清楚。

    他的吻，很温柔，不同于冷冽每次给予的掠夺式，小羽的吻轻柔得像是在亲吻一件稀世珍宝。然，想起他的所为所谓，胃，就会翻江倒海起来。

    可是，这么些日子，被他控制着，拥抱着，爱着……

    她的身体，似乎已经渐渐的，变得不同了。

    对于他的爱/抚，对于他的撩拨，她总能做出让他最满意的动作。

    “小洁，说――你要不要我！”身上的男子说的话带着诱惑的魔力。

    她轻颤着，脑子一个劲的再说，不要！不可以！

    可是，说出的，却是最违心的话，她嘴唇红润，脸色亦然，那不过是因为浴室的温度而已，她说：“我―要―你！”

    身体更是迎/合着他！

    男子一笑，双/腿，已经挤进了她的双/腿/间。

    不过，却并没有让她得到满足，他又笑着问：“知道我是谁吗？现在和你在一起的是谁？”

    “是……！”

    他的手抚上了她的胸，揉捏，他说：“现在在摸着你的人，是谁？给你爱/抚的人，是谁？”

    她脸色潮红，额间已经有不少薄汗了，却依然张了张口，没有回答。

    他邪邪一笑，手更是向下探去。

    抚上她最柔软的地方。

    她不可抑制得呻/吟出声。

    他说：“我是谁？”

    “我说，我说，是小羽！”她笑着说着，红润的脸色，带着诱/人的色彩。

    他满意了，璀然一笑，那笑，该是世间少有的绝色，然而，却对于她来说，是恶梦的开始。

    当感觉到他进入她的时候，她就在心里骂道：韩飘雪，你还真是贱的可以。

    他没动一下，都会问：“我是谁？”

    她也乐此不疲的回答：“小羽！”

    循环往复。

    他不过是希望她记住，让她愉快的人是谁，与她一起做的又是谁？

    而她，不过是未经大脑思考下，脱口而出罢了。

    浴室里，暧昧的气氛氤氲。

    一次次的掠夺，一次次的冲击，她体力透支，他扬着满足的笑靥。

    看着她一身的青青紫紫，一所满足感油然而生。

    她终于还是他的了，虽然过程并不是他期待的。但是，此刻的他已经明白，不论如何，以后他们都回不到从前了，想要留住她，他唯有这个办法。

    他的身体，他的心，从他第一次看见她开始，就已经送给她了，毫无保留得给她了。

    可惜，她似乎并不稀罕。

    安排她睡下，他给了个温柔的晚安吻。

    他说：“小洁，你知道吗？你的名字――简洁，是我取的，我多希望你真的能够简单洁净啊！我守护了你五年，我要的，不止是你的身体，还有你的心，你明白么？但是，你的心，如今身在何处，是不是拥有了你的身体，你的心，总归有一天也会属于我？原谅我以这样的方式要你！”

    他的眼波，是那样的温柔如水。

    但是，自他站起的那刹那，却整个人改变了。

    变得阴狠，变得危险。

    他还有件事情，需要好好的处理掉。

    敢玩弄他的人，兼不会有好下场。

    ……

    地下室，与奢华的别墅相比，简直是一个天堂，一个地狱。

    然而，玄羽此刻一身休闲服的出现，仿佛是天使的降临。

    地下室，原本是党储藏室用的，如今，却被改造成了地牢。

    而此刻，这个久未用过的地牢内，却带着一个人。

    一个女人！

    她被折磨得不成人形，却还残存着一口气。

    所以，当这个高贵凛然的男人出现在她面前的时候，她不是求饶，而是微笑着。

    这张残留着血迹的脸，已经看不出曾经的风华绝代了！

    早在她擅自给韩飘雪下毒的那刻，她就知道自己会有这样的命运。

    他蹲下，看着那个比他的小洁还要年幼的女子，冰冷无情的说：“你抱的是何居心，你要用这种方式对待小洁！”

    “何居心！？”陶然放纵的大笑，她说：“这样不是很好么？这样她就只能永远留在你的身边了！？”

    看着玄羽略微抽/动的脸，陶然继续说：“你知道么？想要留住她，你只能用强势的手段！你只能学习冷冽！想要得到韩飘雪的心，那是不可能的！早在五年之前，她的心就已经留给别人了！”

    这句话音刚落，不意外得，陶然的脸上迎上了一记火辣辣的巴掌。

    她没有叫，甚至都不觉得疼了，因为她已经疼到麻木了，她说：“你否认也没有用的，她早在五年前，就爱上了一个阳光灿烂的少年了！”

    说道这里，陶然有些自嘲的笑了，阳光灿烂的少年！？那个少年，如今不知道生在何处了。

    玄羽站了起来，他已经对在地上的肮脏女人没有了兴致了。

    五年前，调查飘雪的时候，他就已经知道了那个男孩子的存在了，早在放火烧陶家的时候，他就已经准备烧死那个男孩了！

    可惜，最后因为意外，他并没有葬身那场火海，后来再次派人追杀的时候，他已经被冷冽保护得很好了！

    那个男孩如果没有记错的话，应该叫陶杰！

    眼前这个女人的同父异母的哥哥！

    他笑了起来，对着陶然说：“女人哪，当你心狠起来的时候，真的就什么事情都做的出来了！自己的亲爸爸，亲哥哥都能不眨眼的杀掉！你说，你的命我该不该留呢？”

    玄羽双臂怀胸，饶有兴致的问。

    “要杀就杀吧！我已经不在乎了！这条烂命，这个肮脏的世界，我早就不稀罕了！”躺在地上，陶然已经如死尸一般了。

    “哦！？”玄羽璀璨一笑，然后说：“那么，就留下你的命吧！”

    他最喜欢看人痛苦得活着了！

    ――活着，就是无止尽的痛苦！――

    曾经，是谁对他说过这句话的呢？

    他笑了笑，忘记了，想不起来了！

    而陶然，绝对没有想到，就因为这句自暴自弃的话语，替自己捡回了一条命。

    ……

    步出地下室，回到三楼的房间。

    飘雪还在沉睡！

    自来到这里后，她就没有离开过这个房间。

    每隔几小时就会发作一次的毒瘾，每发作一次，就要付出一次自己的身体，她怎么会好，怎么会有力气！？

    玄羽坐在她的床边，召唤了医生过来给她作了一次的检查。

    在得知没有什么大碍后，才微微露出了放心的神色。

    他说：“如果一直长此以往下去，她的身体会怎么样？”

    医生是“火龙坛”的人，自是明白帮主话语中的意思，他回答说：“属下实话实说，吸毒者最后的结果，往往是‘油灯枯竭’而死！所以，长此以往并不是办法，何况，这个毒还根本就未研制成功！属下挺担心简小姐的情况的！”

    医生的话，只是实话实说，玄羽明白！

    这个毒的纯度，比海洛因都高，对人体的害处是显而易见的！玄羽都知道，但是，如果没有这毒的控制，她会留在他的身边吗？

    “帮主，如果你为简小姐的身体着想，还是……”医生没有说下去，他知道帮主肯定是明白的。

    “好了，你下去吧！”玄羽下了命令。

    待人走后，他拨通了一支电话。

    “毒品，研制得怎么样了？”明显得，玄羽是打向“火龙坛”的实验室的！

    这几年，“火龙坛”的势力发展得很快，也涉及了很多的范围，现在的“火龙坛”早已经与玄羽刚刚接手时不同了，现在的“火龙坛”几乎什么都做！

    毒品，军火，杀人，越货……只要是能赚的，它都做！

    “火龙坛”的人，从心底里尊敬哈害怕这个年轻的帮主。

    “立即给我停止研制，我需要的不是纯度高的毒品，我需要的是解药！”玄羽的声音冰冷。

    “……那么就命名为‘无暇’吧！”玄羽，一脸落寞的挂断了电话。

    他重新坐到了飘雪的身边，把她搂在怀里。他的唇落到了她的额上，他说：“小洁，我该拿你怎么办？”

    那个毒品，已然研制成功了！可是，比海洛因都要纯度高的毒品，显然是不可能有解药的！那么他的小洁该怎么办？

    那个毒品，他亲自命名为“无暇”，一如简洁在他心目中的形象――纯洁无暇。

    ……

    …………

    时间，过去了很长时间！

    有半个月了吧！

    冷冽的伤已经趋于痊愈了！

    人也已经回到了纽约！

    飘雪缩在的位置，傲龙也早已经确定。

    她与他们在同一个国度！

    但是，令红尘与傲龙不解的是，冷冽居然迟迟没有下令去把飘雪带回来。

    他是在顾及什么么？

    这半个月以来，冷冽很少处理事情！“冷氏”有尹风在管理着，“阙龙门”一直以来都很稳当，基本上不会出什么事情，也有傲龙在。

    所以，回到纽约的日子，他几乎都是在郊外垂钓中渡过的。

    红尘也不询问，只是陪着。

    他很多的时候，钓到了鱼都会回去与红尘一起下厨，用中式的烹饪方式煮好，顺带的，在厨房，也会向红尘请教一些菜的制作方式……

    生活似乎就是如此的娴意。

    然而，那日，红尘参加完了一个会议回家，却找不到冷冽了。

    他去了哪里？

    ……

    …………

    洛杉矶，比弗利山庄。

    经过一段时间的休养与调试，飘雪的身体已经好了很多了！

    偶尔，玄羽都会带着她一起出来逛逛。

    在这个著名的电影城，很容易，她都能看见一些好莱坞的巨星。

    “看，那个是！”玄羽乐此不疲的向飘雪指点着，他唯一的目的，就是希望她能够开心。

    可是，飘雪永远都是一张沉静的脸，没有丝毫的波澜起伏。

    他愿意带着她一起散步，她就来，不带她出门，她就躺在床上睡觉。

    她已经没有了什么想法了！偶尔的时候，还能想起冷冽，他的伤，是不是好了，现在又是在哪里？

    “你给我有点反应好不好？”玄羽有些气愤了！他要的不是洋娃娃，他要的是有血有肉，像从前一样会对着他笑的简洁。

    如从前那般，在布拉格，会由衷的笑着的简洁。

    可是，即使是面对他这样挑逗，她依然没有反应。

    她只是淡淡的说：“你要我有何反应？面对一个魔鬼，露出微笑呢，还是害怕得像要哭的反应？只要你说，我立即做！”

    这样的话，无疑让玄羽心痛不已，但是却毫无办法反驳。

    “你对我真的一丝一毫的好感都没有了吗？”玄羽问。

    “当你让陶然把我骗来，当那毒品注入我体内之时，你已经不是我认识的小羽了！你就是魔鬼，在我的心里，你是永远的魔鬼！”曾经，小羽在她的心目中，真的是一个天使，一个上天派来照顾，守护她之人。

    可是，如今，却又是这个人带给她无尽的伤痛。

    当每一次的清醒过来时，她会无可避免得想到死亡！

    用自己的身体，去求那一支能够让她不再难受的毒品，这样的事情，会让她有立即去死的想法。

    可是，当下一次的时候，又会想一个毫无尊严的人，跪在他的膝下，请求着，讨好着他――利用自己的身体。

    她是那么的下贱！

    “不是我让那个贱人给你注射毒品的！”这一次，玄羽没有忍住，他大声的说。

    “不是吗？”飘雪苍白一笑，继续说：“你们都是一丘之貉！”

    一丘之貉！！把她的真心这般的用来践踏，她那么的相信的两个人，集体的背叛了她！

    “你跟我走！”怒火，开始蔓延了。

    玄羽扯着飘雪回到了别墅，直奔地下室。

    在那个犹如冷宅“右翼”的地下室一般的地方，飘雪看见了那个早已经没有人人性的人儿。

    “小陶然……”即便她真的背叛过她，但是，当看见陶然这幅模样的那刻，飘雪的内心，还是忍不住的颤抖了下。

    这个还是那么明亮如钻石般的人儿吗？

    听到熟悉得叫唤，陶然虚弱得抬起了头，她看见了飘雪，她微微一笑，但是扯动干裂嘴唇的结果就是嘴唇破裂，然，鲜血却润滑了干裂的唇。

    “你还来看我啊！我是不是该高兴呢？”陶然有气无力的说着。她自己都不知道被关在这个多久了！

    每天，只会有人送来一餐饭，一小杯水。

    玄羽，这个男人，比起冷冽来更为的恐怖！他擅长于引出人的心魔，让人打从心底的感到害怕与绝望！

    “你不要折磨陶然了！她还是个孩子，放她出来，我需要看见她好好的！你这个魔鬼！她是为你做事的，你怎么会这样的对待她呢！”飘雪对着玄羽叫道。

    “是她背叛了我！别忘了，小洁，也是她才会让你中了‘无暇’之毒，才会让你……”他不说了，只是暧昧的一笑。

    飘雪怎么会不明白呢！她原本因为怒气，有些涨红的小脸又苍白下去了，但是她依旧咬牙道：“放她出去，派人好好照顾她！”

    “你确定！？”玄羽的神色，没有什么改变，仿佛是询问着与自己无关的事情。

    “确定！”她的声音很确定。

    “好！”他答应了！

    然后，便拉着她离开了地下室！

    玄羽很满意，很高兴！早知道能用这个方式让她重新有情绪，他该早点试试才是。

    ――――――――――

    【独白―韩飘雪】

    很多次，事后，他都会紧紧的抱着我，在我的耳边轻柔的告诉我：“小洁，下次我们再也不这样了，下次，我们一定戒毒好不好？”

    每次，我都不想动，身体的疼痛加上心里的伤，我早已经无力承担一切了。

    可是，虽然每次都会这样的说。

    可是，当我的毒瘾发作的时候，却丝毫控制不住自己。

    他一开始的态度会很强硬，他会紧紧得搂住我，不让我自残，他说要陪着我戒毒。

    可是，往往最后的结果，都是我在刺激着他。

    我会像个妓/女般，不知羞耻的当着他的面勾引他，撩拨着他的情/欲。

    我会大叫着：“你要是不给我毒品，我要是没有了毒瘾，我一定离开你，离开你，离得远远的，再也不会让你见到我！”

    我威胁着，引诱着，所以――最后，他都会取出注射器，给我注入毒品，然后再我最为虚弱的时候，疯狂的要/我！

    我仿佛已经沉到了地狱的深处！

    每当看见那种湛蓝的液体进入我体内的时候，我会有沸腾的感觉！

    我知道，我已经不是我了！不是韩飘雪，也不是简洁。只是一个被那个名为“无暇”的毒品控制着的生物。

    我的生活中，似乎只剩下吸毒与做/爱了。

    很多次，当清醒的时候，我会想，为什么这次冷冽不再寻我了！是不是，对我已然失去了兴趣了。

    可是，他那个时候明明就说过，这辈子，他只需要一个“玩具”的。那个“玩具”我知道，是我！

    那个时候，他还说，他亲自给我做了生日的蛋糕，要带我回去一起吃的。

    可是，我已经分不清楚现实与虚幻了！

    也许，那个时候的事情，不过是我的一场梦罢了。

    最近，我看着陶然的身体一天天的恢复，一天天的回到从前的明媚，我很开心。

    我知道，我在枯萎了！

    这一天，小羽不在，下午的时候，我找到了在院子中晒太阳的陶然。

    我有很多的事情要询问她。

    她看见我找她，并不吃惊，仿佛是等待已久了。

    她向我叙说了一个故事，一个很长很长，却丝毫不觉得乏味的故事！越到后面，我越是吃惊，整个人不受控制的抖动起来！

    其实，那个时候，我一半是激动，而另一半，则是因为毒瘾的发作！

    我蜷缩在地上，整个人发抖着。

    我看着陶然脸上的笑容，突然间觉得无比的刺眼。

    那个时候，正好是小羽回来了！

    看着我的样子，他就明白了这么回事，他把我带回了我们的卧房！

    这次，他根本就没有需要的请求，已经拿了注射器出现在了我的面前。

    我很高兴这样的结果。

    我看着他为我注射毒品，我笑着故意对他说：“我好像错怪了他很多！”

    那刻，我看见了他脸上的神色，是那么的复杂，但是我已经无暇多想了，我沉沉的睡去！

    睡梦中，我向一个人道歉――冷冽！

    梦中，我找到了陶杰！

    我向他解释着一切，我对着他说：“你爸爸不是冷冽派人杀的，你家的失火也不是因为冷冽！”

    梦中的我，再一次听到了心姨说――也许你们都错了，也许他是爱你的！

    我再一次的看见了冷冽端着蛋糕出现在我的面前，他说――我亲自给我做了蛋糕，给我的小公主过生日！

    梦中的我，笑了！

    可是，现实呢！

    醒过来，我却哭了！

    发生的一切，我无能为力去改变！

    我掠过小羽，我再次去找了陶然，我对她说：“你不要恨了，你回去吧，做回以前的你！尹大哥还在等着你！”

    那一刻，我看见了她不可抑止的大笑出声。

    笑得那么的悲痛，但是却一句话都没有说。

    我不知道后来怎么了，我只知道，小羽最后还是放走了陶然！

    恨已经让她变得一无所有了，我希望以后她能简简单单的生活下去。

    如果能远离这一切，那么她有的就是时间恢复！

    我很希望日后，她还能够恢复灿烂的容颜！

    所以，我愿意去求小羽，放她走！

    虽然那次的代价是我三天没有能下床！

    陶然走后，我越来越觉得小羽彻底的变了，我甚至都不敢去看他，我害怕他！

    这种害怕，是前所未有的，即使是以前的冷冽，也未曾如此的害怕过！

    他是堕落天使路西华，是一个恶魔！

    ――――――――潇湘书院首发――――――――――

    对于这世界顶尖的豪华的别墅区，是有专业的物业维修公司，定期的前往住户家中检查与维护的！

    对于这些穿着物业制服的人员，家里的佣人与保镖，并没有多加的盘问，因为这几乎每个月都会来一次，有正规的工作证，也就放行了。

    物业要检查的范围有很多！

    冷气设备，暖气设备，液化气的管道，下水道，甚至是电路与水管亦在他们的维护之内。

    一户家庭，物业往往会出动三四个职工分头检查与维修。

    三楼，一名维修人员尽责的到处检查着电路，并做着记录。

    他每一个房间都会进去检查，很是细心！

    三楼巡逻的保镖也比较的松散，并没有盯梢。

    只是，那个人打开了走廊尽头的那个房间，进去，并未关门。

    所以，保镖也没有上去察看。

    十分钟后，就出来了！

    依旧是那个模样，拎着工作包，并无不妥！

    整个大宅的检视工作，很顺利的完成，不过是用了四十分钟而已！

    一切就平静了！

    佣人送食物上楼，下楼！

    一切都是平常的样子！

    并没有不一样之处！

    三楼的简小姐是最安静之人了，当然前提条件是毒瘾不发作的时候！

    而今日，帮主外出，已经预留了“无暇”给简小姐，所以一整天的安静，并不奇怪！

    夜半的时候，玄羽才归来！

    知道今天一整天小洁都很安静，他只是笑了笑，很舒心。

    然而，暴风雨却暴发了！

    怒火是从玄羽进入那间卧房开始延伸出来的！

    他哪里有看见安安静静的小洁呢？

    躺在床上的，是一个他根本没记住脸的佣人！

    他的怒火爆发，遭殃的是底下的人！

    他立即派人追查飘雪的行踪。

    然而，此时此刻的飘雪已经安然的在前往纽约的直升机上了！

    她的逃脱很简单！

    她安静得窝在冷冽的怀里，我笑着。

    她不相信，为了她！冷冽竟然会扮演维修人员潜入别墅！

    第一次进入卧房的是冷冽，出来的是飘雪。

    第二次进入卧房的是佣人，出来的是冷冽。

    所以，最后，留在卧房内的，也是那个倒了霉的佣人。

    飘雪笑着，安静极了！

    只是，冷冽却痛惜的说：“可惜了，你的长发没了！”

    为了方便伪装，出卧房前，冷冽剪掉了飘雪的长发，那头，他最爱的长发！

    “没有关系，以后，还会长的！”她说。

    她永远都忘不掉，当他穿着维修人员的服装出现在她面前的时候，那刻的喜悦，是她从未有的！

    她甚至高兴得搂住了他！而现在，窝在他的怀中，她真的很满足了！

    之前的所有一切，烟消云散了吧！

    闭起眼，在他的怀中安然的入眠！

    冷冽看着她，也满意得闭上了眼睛，她终于又回来了他的身边，这样就好了！

    为了她，一切都是在所不惜的！

    这次的行动是值得的！他永远都忘不掉，他站在她面前的时候，她的神情，那刻，他知道，她不恨他了！

    他知道，以后她会安静得呆在她的身边了！

    他也知道，从此之后，他们不用彼此伤害了！

    当她跳到他身上那刻，他是那么的开心，她抱着他，她吻着他！

    这些都是他之前从未想象过的！

    然后，今日，却都给他了！

    他很高兴！

    ……

    直升机，是由傲龙亲自驾驶的。

    他看着后座，安然的抱在一起的两个人！

    他也高兴得笑了起来，脸上的疤痕，都不觉得刺眼了！

    其实他也是一个心地很好的人。

    当飞机降落在纽约机场的时候，红尘早已经在等候了！

    冷冽是瞒着她去洛杉矶的，她担忧极了！

    而现在，看见两个相拥之人，所有的阴霭都一扫而空了！

    平安归来，心结解开，那多好！

    两个人都睡得很沉！

    即使是搬动他们，都未苏醒！

    傲龙与红尘都心知肚明，只有在飘雪的身边，冷冽才会沉睡！

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――――――――

    可是，日子却没有想象中的美好！

    当清晨的第一道阳光塞满整间卧室的时候，冷冽清醒过来了！

    并不是自然清醒！

    而是身边的人儿的不安与躁动！

    她浑身的冰冷，冒着汗！

    她整个人蜷缩在冷冽的怀中，她喃喃道：“我要‘无暇’，小羽，给我‘无暇’！”

    她的身体是冰冷的，但是脸色却是潮红的！

    在黑道摸爬滚打了这么多年的冷冽，联系前因后果，自然立即明白了过来，这个时候飘雪为何会有这样的反应了！

    他立即搂起她，道：“宝贝，不可以！我们这里没有‘无暇’，我们必须戒了它！”

    似乎是听到了“无暇”两字后，飘雪才有了反应！

    可是，却是抗拒冷冽的怀抱！

    她说：“你没有‘无暇’，我不要你！”她推开冷冽，赤着脚，跑着！

    冷冽紧张起来！

    立即跟着起身去追！

    最后，在院子里才抓住了她。

    “你走开，我不要你，我要‘无暇’，我要小羽！”毒瘾发作的飘雪神智已经不清楚了，她咬着，打着，抓着冷冽。

    冷冽高贵的俊脸上，只是一片的阴霭与心疼。

    被她抓伤了，没有关系，被咬疼了也没有关系。

    他把她牢牢的锁在怀里！

    一路就那么的半推半就重新回到了卧房！

    他不能让她在院子里丢脸！

    他只是叫人撕了好几床的被单，想要束缚住她！

    然后才有空挡拨通了医生的电话！

    被绑在床上的她，已然挣扎着，撞着头，疯狂得喊叫着，骂着冷冽！

    而冷冽只是在她的头下，垫上了枕头！

    不让她受伤！

    当红尘和医生一起赶到的时候，整间卧室都只能听见飘雪的哭喊与咒骂声了！

    “这是怎么回事？”红尘质问，她看着被绑着的飘雪，以为又是冷冽的杰作。

    可是，听完他的解释后，她的眼眶立即红了！

    面对毒瘾发作的患者，医生能做的，只是替她打一只安定。

    可是，看见医生拿出针筒的飘雪，却欢愉得笑了起来，她以为是“无暇”！

    这样子的她，令人心痛不已！

    她受着折磨，而冷冽亦是开始策划起这么对付“火龙坛”了！动了他的人，伤了他！他们已经重新挑拨起了他体内的魔鬼！

    当魔王苏醒，后果会如何呢？

    【一万字啊，一万字！不容易啊，我兑现诺言！那个大家记得给我留言支持啊！没有留言哦！感觉我一个人在孤军奋战，很心痛滴说！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 11 各自心事

    【冷冽】

    去比佛力山庄接飘雪的时候，我多心的拿回来了一支，应该是被称为“无暇”的毒品！

    当化验报告出现在我面前的时候，我有些诧异，但是更多的是愤怒！

    “无暇”――其实是海洛因的一种，纯度更高！根本我药可解！

    唯一的办法，就是靠着自身的毅力，去克制住吸食它的冲动！

    我没有碰过毒品！

    可是见识过吸毒者毒瘾发作时的样子！

    看着飘雪的样子，然后我的脑海里反反复复的出现了幼时脑海中那些吸食毒品者的样子！

    每每想起，会让我觉得冷汗泠泠！

    我不要我的飘雪最终也成为那个样子！

    看着那个漂亮的晶瓶，通体透蓝，那么的妖冶，美丽。让我有种粉碎它的冲动，但是理智还是占据了上风！

    所以，无论如何，我都会替她戒毒。

    我看着安静躺在床上的她！脸色是那么的苍白如雪，上一次的发作，耗费了她太多的体力，在镇定剂的作用下，才会如此稍稍安睡下！

    可是，下一次的发作呢！她怎么办，能不能熬过！

    我恨透了！

    上一次，那么发狂得叫着，闹着，要去找那个男人！

    迷离的小脸，看起来，完全的变了一个样子！

    她已经不是我一个人的飘雪了！其实，早在看见她那一身的痕迹的时候，我就有所觉悟了！那个男人也得到过她了！不论是不是她自愿，但是却是一个令我失常的事实！

    ――end――

    ……

    …………

    当镇定剂已经对她毫无作用的时候，当毒瘾发作一次比一次愈烈的时候。

    修女也会疯狂的。

    飘雪亦然！

    房里的东西，能摔的都摔掉了，能砸的砸了，她是一个破坏狂，破坏力十足！

    也最终弄得自己伤痕累累！

    冷冽抱着她，坐在一片的废墟中，不让她离开他的怀抱！

    任凭她咬着，掐着，抠着……

    宁愿自己的手臂上，脸上，血痕遍布，青紫不堪，他还是紧紧的抱着她！

    因为，只有抱着她，把她固定在自己的怀里，她才会不伤害她自己！

    “飘雪，忍着，我陪着你，我们戒毒！我们把它戒掉，好不好？”他在她的耳边说着，把她抱得更加的紧！

    “我不要，我不要，我好难受，求求你，求求你，给我打一针，只要打一针就好，一针就好，一针就好……”飘雪摇着头，汗水直冒，整个人在颤抖着。

    “忍着，忍着就好！飘雪，把毒戒了，我们以后就能好好在一起了！飘雪，我以后不会对你凶，不会威胁你！我会对你好的，好不好？”冷冽一字一句的说着。

    “不好，不好，不好……！”飘雪一句比一句叫得响，她说：“你不会对我好的，我好难受！你不帮我！你不帮我！……给我打一针，打一针……”

    她用最大的力气抵抗着冷冽，但是却最终还是比不上他的力气。

    只能叫骂着，骂着她这辈子所能咒骂的最恶毒的话语。

    ……

    红尘打开了房门的锁，进入！她送来了一盆清水。

    替两人擦拭着！

    “小雪，坚持住，一定要坚持住，你明白么？”她的眼神很担忧，看着这个房间的情况，看着两个犹如连体婴儿般的人，真的是心痛至极了！

    当那天，看见两个人睡在一起的样子后，原本以为，他们会幸福的过下去的！

    哪知道会是这样的情况！

    “小雪，我们永远都陪着你的！你一定要坚持住，好不好？”她抚摸着飘雪汗湿的头发，看着她已然虚弱的小脸。

    飘雪睁开眼睛，看着面前高贵雍容的红尘，她轻轻一笑，笑得苍白幽怨，她说：“我想对你说……”

    她的声音很轻，后面的话，红尘没有听清楚，所以只能凑上耳朵，她说：“小雪要对我说什么？”

    “我说……”看着红尘近在嘴边的耳朵，飘雪扬起了恶毒的笑容。她长开嘴巴，用力的，狠狠的咬了上去。

    “啊！”红尘凄厉的叫喊声响起。

    冷冽几乎是条件反射，立即松开了怀着飘雪的手，去拉着她。

    腰上的力道消失了，她得到了自由！

    所以，她立即松开了红尘。

    “你怎么样？”冷冽暂时忘记了飘雪，查看着红尘的耳朵，从她尖叫的声音中，可以听得出，飘雪咬得很用力！现在一看，果然如此，鲜血已经沿着脸颊蜿蜒而下了。

    得到自由！

    飘雪立即站起来，乘着无人注意，她抓起了不远处的一块瓷器碎片！

    等冷冽与红尘反应过来的时候，她已经拿着碎瓷指着自己的脖子，而走到了门边了！

    “飘雪，乖！回来，放下手中的瓷片！”冷冽一向幽黑的眼眸中，闪现着紧张与惊慌！

    “不……我才不回去！我不要回去！我要出去，我要去找小羽，你让我出去，不然我就杀死我自己！”她手中尖锐的瓷片已经刺进了脖子了，鲜红的血，顺着白皙的脖子，流下。

    她感觉不到疼痛，她笑着，一步步的后退。门外的保镖不敢轻举妄动。

    冷冽与红尘紧张极了！

    红尘说：“小雪，快放下，不要伤了你自己！如果你难受，我给你咬，你快放下手中的瓷器！”

    “我才不要！你们不要骗我了！你们都说为了我好！可是，我好难受，好难受，像是千万只蚂蚁在我体内咬着，我好难受，你们知不知道！”飘雪叫着，完全没有了往日的沉静，几近疯狂！

    冷冽不说话，他一步步往前走着。

    他看着飘雪，他说：“你要去他那里！？”他的目光已经变得冰冷了。

    “对，我要去，你不让我去，我就死！”她要去找他，找那个拥有“无暇”的人。

    “除非我死，否则，你永远别想离开我！”冷冽叫嚣着，他还是步步紧逼着。

    一步步的，他们退到了屋外，已经来到了别墅的院子里。

    “韩飘雪，我命令你站住！”冷冽下了命令，也使眼色，让人把别墅的大门锁上了。

    目光所及，飘雪大叫：“你让我出去，我要出去！”她的身体已经抖得很厉害了！手中的碎瓷片，更加的深入了脖子，血――蜿蜒着，红色满目。

    “不要冲动！”红尘担心着，她抚着自己的耳朵，指缝间，依然有着鲜血的流出，看得出，伤得也比较严重。

    “我就要死了！……你们都说会好好待我，可是，我好难受，真的好难受，我全身上下，都是蚂蚁在咬着，成千上万只，真的好难受，好难受！我也想要戒毒，可是，我做不到，我好难受，我就要死了！你知不知道！”飘雪叫着，哭着，碎瓷片更加的深入，血液流出，她看着已然鲜红的前襟，她说：“是不是把血都放了出来，我就不难受了呢？啊？”

    说着，手更加的用力了！

    “不！”红尘叫了起来。

    “好！”冷冽的声音突兀的响起，他已经有段时间没有说话了！他对着目光涣散的飘雪道：“你要‘无暇’是吧！好，我给你！”

    然后，他在飘雪欣喜的目光下，吩咐手下去把放在书房的“无暇”拿来！

    飘雪已然拿着瓷片，刺入的皮肤，依旧出着血！整个颈脖都已经呈现了一种刺眼的颜色――殷红。

    冷冽看着她，不动！

    红尘亦然！

    手下，拿来了那个装着“无暇”的盒子。

    当她看见那只装着湛蓝液体的注射器的时候，目光中显示出来的那种色彩，是所有人都为之一惊的！

    那是饥渴已久的人，看见了食物与水的表情！不，那只会比那更甚。

    她跑上前，想要抢！

    但是，冷冽先她一步的拿走了！他举得高高的！他盯着她，眼睛一眨都不眨，他也步步紧逼，他说：“你想要吗？”

    她点着头，疯狂的点着头！她需要这个，非常的需要！

    身体已经在叫嚣了！需要这个东西！

    可是，他只是拿着，没有给她。

    逼到了花园的深处！他蹲下，拿起了连着水龙头的橡胶管，对着她，说：“把开关打开！”

    他是用英语说的，明显的，是对着佣人说的！佣人不管迟疑，立即打开了！

    “开到最大！”他爆吼。

    “不……”飘雪叫着，她到处得躲着！可是，那水柱，却猛烈的朝着她袭去，很冷，很疼。

    “阿冽，不要冲动！”红尘在边上劝阻着冷冽，却丝毫没有效果。

    “啊……好冷，真的好冷，不要了……啊……！”求饶声，惊叫声连连。飘雪已经倒在草坪上，在草地上翻滚着，躲着。

    却无处可躲！

    只能承受着一波波的袭击！

    最后，没有了声音，一点声音都没有了！

    冷冽才转变了那喷头的方向，佣人立即关闭了龙头。

    着急的红尘想立即上前查探飘雪的情况，却被冷冽制止了！

    然后，他自己拿着那只“无暇”一步步的走进了飘雪！

    他站着，犹如高高在上的天神，居高临下的看着她，他的目光并发出的是一种寒冽的气息，他开口，宛如魔王再生，他说：“你想要这个？”

    他拿着那只“无暇”带着诱惑的笑。

    少了水柱的冲击，飘雪体内的“毒”重新的叫嚣了起来，她又开始发抖了！

    好痒，好难受，生不如死的感觉，再一次的袭上心头。

    她点着头，她需要！

    “好！不错！”他也点点头，朝着她笑着，然后说：“你知道吗？我仅此一只‘无暇’！”

    她看着他的神情，想要的神情迫切。

    可是，她却只能眼睁睁的看着那个男人，拔下了管套；看着那个尖细的针尖刺入了他的皮肤；看着那些湛蓝的液体慢慢的，缓缓的注入了他的体内。

    “不要……”她跳了起来，疯狂得要去抢。

    冷冽闪着，他说：“你看，现在，这些东西，在我的体内了，在我体内了！你没有了！现在，我们两个――是一样了！我们受着同样的罪过！同样的惩罚！你明白了吗？你感受到了吗？”冷冽后退着，对着飘雪一字一句的说！手中的注射器依旧缓缓的体内推。

    “阿冽……！！”看见冷冽的所为，红尘也冲了过来，抢夺了他手中的那只“无暇”。

    可是，当摊开手心的时候，那只注射器内，只剩下半只了！

    可是，一晃眼，就被另一个人抢去了！

    是飘雪！

    她不管不顾，抢夺到了这半只的“无暇”是那么的开心，迫不及待的刺入了自己的手臂，推入……

    然后，他们――红尘，冷冽，一院子的佣人，保镖，都看着她，看着她露出了有些可耻的微笑，倒下，睡着……

    睡着前，她想着那个人说的那句：我们受着同样的罪过！同样的惩罚！

    然后，她安静的睡着了！

    安静了！

    整个院子也静止了！

    安静极了！

    红尘看着冷冽，心疼不已。

    他笑了笑，说：“红尘，帮我个忙，好不好？”

    “你说！”

    “飘雪不去戒毒所是不行了！我会叫傲龙安排好的，但是，希望你也一起去陪着她，好不好？不然，她一个人，会害怕的！”他的脸色，已经逐渐的转为了苍白了！

    “无暇”是一种最为纯净的毒品，浓度高，纯度也高，所以发作很快！

    “好！……可是，可是，那么你呢？”红尘有些语无伦次了。

    “我自有安排！”他淡淡一笑，捂着手臂，吩咐佣人把飘雪送入房间，收拾一切，然后打电话给傲龙！

    ……

    …………

    【冷冽】

    我感受到了！

    我深切的感受到了！

    我们受着同样的罪过！同样的惩罚！

    毒瘾的发作，真的很难受！

    仿佛是万虫钻心！

    我的公主，你受的苦，我与你同受！

    ――与你同受！

    ……

    可是，在这样的毒瘾面前，一个人，可怜的意志力，又多多少呢！

    幼时的记忆，渐渐的又出现在了我的脑海中。

    每当，我亦梦亦醒间，我的脑海，都会出现一张张的脸，醉生梦死的脸！

    漠然的，苍白的，呆滞的……

    可是，当面对一包包“白粉”，一支支“毒针”的时候，会露出欣喜若狂的样子！

    曾经，那一样样的表情，也出现在了我的公主脸上。

    我害怕，我害怕我自己也变成那个样子！

    所以，我威胁傲龙把我的四肢都拷在了床柱上！

    每当那万虫噬心之时，我依旧还是会四肢强烈的挣扎着，可是，我不会叫，我坚决不会叫唤一声！

    我感受着，感受着我的公主曾经受到的感觉！

    我知道，她比我更加要难受！

    我只有注射了少少的3毫升，而她已经连续用了将近一个月了！

    她发作的时候只会更加的生不如死！

    两个星期，我用了两个星期的时间，让自己重新站了起来！

    当医生宣布我已经摆脱了生理上的毒瘾的时候，我知道，此生我再也不会去碰那个东西了！

    我从来没有心理依赖！

    从来都没有！

    所以，此生我第一次对着陌生人笑了，我对着那个医生笑了，我感谢他！

    他并不是“阙龙门”的人，也并不知道我是谁！为了安静的戒毒，傲龙封锁了所有的消息，把我带到了苏格兰的一间渡假别墅内！

    在那，我渡过了两个星期！

    ……

    …………

    【红尘】

    我从来没有像这些日子这般的吃不下，睡不着！

    我看着被缚在床上的女孩，心痛不已。

    在戒毒所，她是最特殊的戒毒病员。

    因为医生说，她的毒与众不同，比任何人的都顽固。

    我当然知道，她一直以来注射的是刚刚研制成功的新型毒品，市场上根本还没有！

    飘雪很坚强。

    自从来了戒毒所后！虽然也打过人，骂过人，挣扎着，求饶着……但是，她没有再自残过。

    我相信，在她的心底最深处，也想要摆脱这个梦魇的。

    我也很担心冷冽，担心在那里的他是什么情况。

    所幸，傲龙传回的信息都是好的。

    我知道，冷冽的身子底子好，而且与他从小的训练有关，那一点点的毒，至少应该不会伤害他太久的！

    医生说，飘雪至少还得在这里住上大半年才会彻底的解除生理上的毒瘾。

    这没有关系！因为，她真的在一点点的变得好起来！

    每当，她清醒的时候，她会抱着我，哭着对我说对不起。

    我知道，她所说的是咬我耳朵这件事情！我笑着对她说没有关系，没有人会在意的。

    她本就是一个心地善良的孩子！

    只要她好，我别无所求！

    因为――只有她好，冷冽才会好，不是么？

    ……

    …………

    【飘雪】

    生活，每天都会重复着！

    清醒的时候，会晒晒太阳，做做运动。

    发作的时候，会去做治疗，或者绑在床上。

    每天，一半清醒，一半疯狂！

    硬生生的把我变成了两个灵魂，我的身体，在两个灵魂中间徘徊着，寻找着契合点。

    ……

    每次，睁开眼睛，第一个出现在我面前的都是红尘和她那个淡雅的微笑。

    我会看见她的左耳上的疤痕――那是我的“杰作”！

    每当我清醒的时候，她都会陪着我，讲一些我从未听过的小故事给我听！

    我很快乐！

    快乐的有些虚假！

    因为，我一直都在刻意得逃避着一个问题！

    冷冽到底怎么样了？

    我很想知道，却不敢问。

    他说的：我们受着同样的罪过！同样的惩罚！

    很多的时候，我都会想不起他的脸了，我担心会看见我不希望见到的表情，所以我干脆得选择遗忘！

    所以，我宁愿逃避着，在这个安静的戒毒所内，继续生活着！

    在清醒的时候，安静的笑着！

    在发作的时候，煎熬着……

    ――end――

    ……

    两个月后……

    飘雪依旧在戒毒所呆着，情况已经渐渐的稳定下来了！

    很多的时候，她都已经能够像一个平常人一样了！

    毒瘾的发作已经不是那么的频繁了！

    有的时候，甚至会两三天才发作一次。

    所以，红尘放下了心。有的时候，也会外出一下。

    她也是有工作的！

    甚至，红尘这个名字，在全美，乃至整个世界都是颇负盛名的！

    她是好莱坞最有才华的编剧！

    这次，飘雪能够隐姓埋名来到这里戒毒，也是因为她的关系！

    对于当时的说辞便是，飘雪是红尘的一个亲戚，已经与电影公司定下了片约，将来会在好莱坞发展，但是影片拍摄前期，却因为意外女主角不小心沾染上了毒品，但是公司为了长远的利益打算，让她秘密戒毒……

    因为是公众人物，所以，院方表示理解！

    何况，飘雪现在很安静，很多的时候，都会在戒毒所后院边晒太阳边织毛衣。

    戒毒所的工作人员都越来越喜欢这个漂亮淡静的中国女孩。

    但是，今日，却意外的来了一位访客！

    当飘雪看见坐在自己对面的中年男子的时候，还是有那么一刹那的惊讶的！

    这个人，是她的生父！

    “飘雪……！”男人的眼泪在眼眶了打转。

    “你怎么知道我在这里的？”这是飘雪的开场白！因为，她知道自己的身份特别，而且这次的戒毒，明显是秘密的，怎么他就会知道呢？这让她不得不防。

    “你也许不知道，其实，早在你被人虏劫道意大利，冷先生就派人把我接到了美国来！他以为又是我把你送走的！”男人有些苦笑着说。

    “是吗？”飘雪有些相信了，但是她又问：“前两年，他能够找到我，是不是因为已经发现了你的存在了？”

    “是的！两年多钱，他就找到了我！向我逼问你的下落……”男人的言辞间有些闪躲，但是最终还是开口说：“对不起，小雪，是爸爸没有用，爸爸经不住他的严刑拷打，所以，只能说出了你的下落！”

    听到这样的话，飘雪笑了笑，说：“没有关系！”

    冷冽的手段，飘雪太清楚了！何况，她并没有受到什么伤害。所以都不要紧，这不算是伤害。她说：“是我该说对不起，害你无故遭罪！”

    “没关系，没关系……我是你的爸爸，本该为你遮风……”

    “不要说了！”飘雪有些无理的打断了他的话，说：“过去的事情，就让它过去，我不想再提了！”

    她摆摆手，显然已经不想继续下去了。

    这么多年，若说恨，她最该恨的是这个男人！如果不是这个没有担当的男人，后来的一切悲剧不会发生！

    但是，现在，正是经历了那么多事情的她，早已经把这些看淡了！

    所以说世事无常，循环往复！

    所以，一切都不想说了！

    “好，好，爸爸不说了！小雪，这个……给你！”男人变了个脸色，然后才说。

    看着瘫在他手心的项链，飘雪有些迷惑。

    这是一条复古的项链，看起来并不是很名贵，但是却很精致。

    男人说：“这个，是当年我从你妈妈身上拿走的！现在……我想还给你！”

    “妈妈的！？”很明显，飘雪有些惊讶，她并没有见过母亲有过这么一根项链啊！

    “你没见过吧！这事我们韩家的传家之物，是你奶奶留给你妈妈的！……你也知道，当年，我游手好闲，喜欢赌！……赌运差的我，最后只能拿这个去抵押！所以，你妈妈很早就不曾拥有这个了！这是我后来有钱后，辗转反侧才得到的！”

    听着男人的说辞，拿着项链，飘雪渐渐的握紧！这个项链她留下了，因为是母亲的东西。

    “小雪，爸爸要走了！爸爸答应了冷先生，见过你之后，就离开的！你要记得好好的照顾自己，知道吗？”男人抹了抹眼睛，告别着。

    “嗯！你也是，记得好好的照顾自己！”飘雪也说了句告别的话，然后，看着他离开！

    戒毒所外，一辆汽车，等候已久……

    ――――――――――――潇湘书院首发――――――――――――

    是这个世界疯了，还是她疯了？

    为何，一觉醒过来，会出现在这个恶梦般的地方！

    她忍不住大声的尖叫了起来！

    两秒后，房门被暴力的推开，出现的脸，果然是那张宛如天使的容颜。

    “小洁，你怎么了，做恶梦了么？”他的脸上有着掩饰不去的担忧，声音还是那么的温柔，就连摸着她额头的掌，还是那么的温暖。

    可是，厌恶已经从心底衍生而出，消逝不去！

    所以，她拍掉了他的手，她说：“是的，我做恶梦了！我不止做了恶梦，我还生活在恶梦中！”

    说完那句话，飘雪眼看着他的脸，就跨下了！

    看着这样的他，她的心里，竟然有着小小的得意！

    “说，为什么我会在这里！”为什么一夜醒来，会出现在这里。

    他一笑，伸手抚上了那张他爱极了的容颜，轻轻的摩挲着，说：“小洁啊！冷冽可以把你藏起来，我难道就不会把你找出来了么？”

    “你……”

    “别动气，亲爱的！你的身体还没有完全的恢复，千万别动气！我只希望你好好的！”他有些恳求的说。

    “你还管我么？小羽，你如果还是以前的小羽，那么你收手吧！我们还是朋友！”看见他的神情，飘雪还是不忍心说狠话！因为在布拉格这些年，这个少年一直都在照顾着自己，他们以前明明能够相处得很好的！所以，飘雪只能拉住他的手，恳切的说。

    “收手！？”玄羽一下子从她的手中抽/出了自己的手，用不可思议的语气说：“怎么可能！？你让我收手！？那么你有没有问过你的那个冷冽，他把我逼到了何处！？”

    玄羽是烦躁的！

    因为这次“阙龙门”的报复是有备而来的，他们“火龙坛”已经有好几次的交易被破坏了，而且还惹上了警察，总之麻烦的事情一大堆！连带的，“无暇”的面世也无限期的压后了！

    “冷冽！？”若说飘雪一下子没有明白过来，但是转眼一想，也就明白了，便立即说：“只要你让我回去，我们和你以后都井水不犯河水！我保证！”

    “‘我们’！？”仿佛是听到了本世纪最可笑的笑话般，玄羽不可抑止的狂笑起来，最后他低下身体，扣住了飘雪的下颚，说：“你这么说，我可不可以把你的话，理解为，你与冷冽是一体的！？……可是，你又把我放在了哪里！？”

    他手上的力道越来越重，飘雪吃痛得流下了眼泪！

    “不要哭！”他说道，语气数瞬间轻柔，开始放松手上的力道，在飘雪的脸上细致的抚摸着，他说：“你知不知道，女人越哭，就越会引起男人的征/服/欲？”

    说着，他的唇，压上了她的。

    辗转，吸/允，细致，品尝……

    他是一个调/情的圣手，让她几乎都忘记了抗拒。

    但是，清醒的她，头脑还是清晰的！

    所以，遭到猛然间的被推开，他的怒气不打一处来。

    没有了温柔与爱/抚，有的只是掠夺与侵/略……

    她，挣扎，叫骂，哭喊，求饶，拼命阻挠……

    可是，依然毫无作用！

    ……

    疼，来自四肢百骸！

    疼，来自心间。

    疼――用眼泪来表达，嘴巴暂时的沉默，脑子也沉默吧！

    沉睡，希望永远的沉睡！

    “小洁……，你恨我么？”床/第间,他清醒着，看着她，婆娑着她的脸，轻柔自问自答：“我知道，你恨！但是，我别无他法！我已经不能拥有你的心了，我至少想把你的身体留住！”

    他轻揉着吻着她颈间的项链，仿佛是吻着世间最为圣洁之物。

    然后，他爬起！

    拿出了一直针剂，替她消毒，刺入，准备推注……

    “哥！你疯了！”抓住玄羽的那只手，指骨修长，戴着一只极为简单的指环，煞是好看！

    “我没有疯！”看了闯入的弟弟一眼，他想继续着刚才的动作。

    可是，玄澈不会容许他这么做，按住他的手，小心翼翼的从飘雪的体内拔出注射器，按住，然后他恳切的说：“哥，这不是爱！这并不是爱啊！爱不是这样的！”

    对于弟弟的说辞，玄羽觉得可笑，他问：“那么，你告诉我，爱是什么样子的？”

    “爱不是强迫，爱不是控制！爱一个人，你只希望她开心就好，因为她开心，你也会开心呢的！”玄澈认真的说。

    “是吗？”玄羽笑得更加的灿烂了，他说：“可是，我的弟弟啊！你开心吗？”

    “我开心！”

    “那么，你知道她开心吗？”

    玄澈的脸色变了，没有回答。

    “你不知道是吧！那么我来告诉你！”玄羽按住自己弟弟的双肩，说：“她不开心，她在天堂一点都不开心！因为，你从来没有忘记过她！你一直活在她的阴影里！”

    “不，我没有！”对于这点，玄澈拒绝承认。

    “是吗？是谁的家里，十八个房间，整整十七个都用来摆放鞋子！？是谁为了那些鞋子，买下了一个又一个仓库！？是谁，为了那些鞋子请了十多个鞋匠，只是为了保养那些鞋子？又是谁，一直用着那两只早该淘汰的手机。坏了！即使是付出天价，也要修理好？”玄羽说着，然后总结了下，说：“我们是兄弟，我疯了，你也早疯了！”

    玄澈站定不动了！

    “澈，我的弟弟！你的她，已经死掉了！不存在了！即使你每天买两双鞋子等待她回来，她也不会回来了！是你不够强势！因为你在她还在世的时候，你没有强势的留下她，所以你错失了那个机会！而我，不想！我想要抓住小洁！我此生只会爱这个人！所以，无论用何种方法留下她，我都在所不惜！”玄羽认真的说着！

    玄澈是第一次看见这样的哥哥！他没有立场说什么，所以他选择离去，只是他说：“留下身体有用么？用药物，毒品控制住的躯壳，你要么？……如果，妈咪知道，当年把你给爹地的结果是导致你变成这样，那么她在天堂都会哭醒的！”

    然后，玄澈关上门，就出去了。

    拿起他留下的注射器，玄羽的手有些颤抖，下不了手。

    脑海中，闪过了无数个镜头。

    在布拉格的时候，笑靥如花的她，阳光灿烂的她……

    毒瘾发作时的她，迷离恍惚到不真实的面部表情，挣扎扭曲的面部表情，心酸疼痛的内心……

    ……

    一张张脸的重合，一样的容颜，不一样的表情。

    他变得好痛苦，好难受，所以，他最终只能抖着手，对着墙壁，推出了针，然后丢下了针，瘫坐在了床边。

    他要的是简洁，一个活生生的简洁，不要一个躯壳；他爱她，如论用怎么样的办法，都要留下她，即使是下三滥的手段，也在所不惜；……

    一个身体内，两个他在打架，最终赢的那个，会是最后定型的他。

    争吵着，越吵越凶。

    美好的他，罪恶的他，他被活生生的分成了两个。

    双方在拔河，可是两边势均力敌，所以，最终只是那根拔河线，“嘣”一下子断裂。

    ……

    人，渐渐的清醒。

    记忆，渐渐的回到脑海。

    她一下子就坐了起来！

    她依然在这个地方，所以，之前的那个不是梦，是真实的发生过的！

    眼泪，再次的滑落了下来！

    然后，在朦胧间，她看见了他，趴坐在床边。

    似乎了睡着了！

    脸色苍白如雪，嘴唇却红润，长长的睫毛……

    阳光洒在他的身上，让他看起来像是一个被上帝遗忘的天使般让人心疼！

    这样的氛围，让她的记忆再次的回到了布拉格。

    她与他合宿在一起，两房一厅！

    他喜欢晚上画画，她习惯晚上学习，所以，客厅成了他们经常呆的地方。

    他们经常一起忙到很晚，忙到两个人都不知何时睡着了，就那么的睡在了客厅。但是她知道，每次都是他比她晚睡，因为每次她总是先醒过来，她会发现她的身上都盖着毯子，她会觉得很窝心，然后会欣喜的看着他的睡颜，等待着他的清醒……

    那个时候，真的很美好！他就是一个天使，照顾着她的天使！

    可是，如今怎么会变成了这般了呢？

    她想不通！

    她想要伸出手去摸下他，但是手却停在了半空中。

    她伸不下去了！因为她看见了那支躺在墙边的空空如也的注射器了！

    然后，几乎是下意思的动作，她伸出了自己的两条手臂，不意外的，她看见了自己的左臂上的明显的针眼！

    顿时间，尖叫声再次的，凄厉的响起……

    她又一次的被注射了毒品！！

    这个认知，让她无比的害怕！之前的毒瘾还未完全的去除，这次再次被注射，无疑是前功尽弃！

    她受不了了！

    她疯狂得尖叫着！

    她跳起来，她抓起还未苏醒的玄羽，她疯狂的摇晃着这个魔鬼，她骂着，打着……，可是，松手的那刻，他就那么的倒下去了！

    她傻眼了！

    也正好，房门，正是那个时候打开了！

    冲进来了一群人！

    当他们看见倒地的玄羽的时候，立即分成了两组，一组――立即扶起玄羽，安顿好。一组――立即架住了飘雪。

    在他们的眼中，老大倒地，肯定与这个女子有关。

    飘雪沉默着，看着被安置在沙发上的玄羽。

    他的脸色的确是不对！他怎么了？

    “放了她！”一个低沉的声音响起，随后出现的是一张魔幻的脸！

    飘雪看了看来人，又看了看玄羽！

    两个人，很像！但是，却是完全不一样的感觉！

    一个绝美如花，一个精致美丽！

    他们是……？

    “我是羽的弟弟，不好意思，惊扰到你了！”玄澈的声音低沉疏离，他说：“飘雪小姐，乘着现在，你离开吧！”

    说着，他挥手让手下送她离去。

    “这……？”反弄得飘雪想不明白了。

    “是家兄的错！我并不想让这个错误延续，所以，你快走，乘着他为苏醒，你赶紧走！他要是醒了，你就走不了了！”玄澈的话刚说完，飘雪已经迈开步子准备离去了。

    没有一个人敢拦着她！

    因为，玄羽曾经亲口说过，玄澈即使在帮中没有实际的位子，可是，玄澈的命令便是玄羽的命令。

    ――――――――――――――――――

    还在洛杉矶，飘雪没有办法回去！

    但是，她却记住了红尘的电话！

    洛杉矶是好莱坞的根据地，何况，她又在比弗利山庄，所以，红尘更加容易的可以安排好她了！

    半个小时后，两个人，就拥抱在一起了！

    “你知道吗？我好担心，戒毒所打电话给我说你失踪了！我真的好担心！阿冽急得立即从纽约赶过来了！现在还在路上呢！”看见了飘雪，红尘的脸色才逐渐的展露血色。她真的担心坏了！“你到底去哪里了？”

    看见为自己这么着急的红尘，飘雪的眼泪哗的落下了！她简略得把事情的经过叙说了一遍。

    “小雪！”当听到飘雪说，又被注射了毒品的时候，红尘刚刚变得红润的脸，立即又变得惨白，她抱住了飘雪，心疼的说：“没有关系的，不管如何，我都陪着你戒毒！”

    ……

    …………

    【对不起啦，这本来是该昨天更新的！但是我们这里因为打雷下暴雨的缘故，网线从昨天下午开始就断了，刚刚才能连上！所以不好意思啊！】

    【这一章，有每个主角的心事独白，各位千万不要看晕了！下一章开始，所有的事情，都会推向高潮了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 12 允许你哭

    比弗利山庄

    整个别墅安静得没有丝毫的声音。

    大家都不敢吵醒沉睡中的玄羽，唯有玄澈陪着他。

    医生来看过了，他并没有大碍，只需休息下，便没事了，所以玄澈也就放心了。

    已经很久没有这般的看过哥哥的睡颜了！

    还是那么的宛如天使般安静，可爱极了！

    玄羽，玄澈，兄弟两个！

    一个绝美如花，一个精致美丽！

    可是，性格却是南辕北辙的！

    父母的离异，造成了两个人的分居两地。也正是因为不同的经历，才造成了他们不同的性格。

    很多的时候，玄澈都会在想，如果当年母亲带走的是羽而不是自己，那么现在的羽是不是真的是一个天使！？

    然而他也深深的明白，如果走的是羽，那么他自己，必然会是一个恶魔！

    “火龙坛”最终还是得有人继承！而羽，不过是背负起了所有的一切。

    玄羽，他的哥哥，一直以来都是保护着他的人。

    “哥，对不起！我只是不想看见你变得疯狂而已，所以我放走了简洁！留下她，用毒品控制她，这样的话，最终――枯萎的不止是她一个人，还有你啊！”对着自己哥哥的睡颜，玄澈道。

    他原本低沉的嗓音此刻因为梗咽，更加的暗哑了！

    ――“我知道！所以我不怪你！”――

    这个干净好听的声音，让玄澈惊呆了下，但是立刻恢复了常态！他说：“哥，醒了就起来吧！我们回国！”

    “不，我还有件事，需要去做！”玄羽从床上爬起来后，随即便着装完毕，他说：“澈，你在这里等着，我一会就回来！”

    “你去哪里？”原本，玄澈是想要询问清楚的，可是，话音落，人已然不见了！

    ――――――――分割线――――――――

    再次看见冷冽的时候，飘雪几乎不敢相信！

    穿着休闲衫的他，看起来瘦了很多。

    以前的长碎发，现在变成了短发，加上戴了一幅黑框的眼睛，看起来就像是大学生一样干净。

    他的双眼有些肿，看起来像是没有睡好般，飘雪有些心疼，直说抱歉。

    “我不需要你的抱歉！韩飘雪，请你记住，我曾经教过你的，你不要忘记了！你是一个强者，你受过训练，你该知道怎么做！然而，你却次次让我失望！”直升机下，风吹乱了两人的发，冷冽的话，没有丝毫的温暖感觉，这让飘雪觉得有些委屈。但是，下一秒，他却抱住了她了，他紧紧的抱住了她，他说：“你要记住，对待别人，你要斗狠！但是，在我的面前，我允许你哭，允许你软弱――只能在我的面前，你明白么！”

    飘雪感受到了，完全的感受到了冷冽的心情。

    她说：“对不起，对不起……”

    “不说对不起！走！我带你去检查！”来洛杉矶的中途，红尘已经通知过他了，也说明了所有的事情！

    所以，此刻的冷冽是担心的，担心飘雪再一次的染上毒瘾。

    可是，意外的，检查出来的结果，却令在场的三人都高兴坏了。

    飘雪血液中的毒素并没有加重。这就证明了，她这次并没有被注射“无暇”。

    那一刻，飘雪举起了自己的左臂，看着那明显的针眼，有些恍惚，她错怪小羽了！

    冷冽与红尘站在飘雪的身后，陪着她做检查。

    “阿冽，你瘦了好多！”他原本就已经不算强壮，此刻看起来竟然像是一个文弱的书生。

    “我没事！最近这段时间，太累了！”身体有些疲惫，可是很多的事情，却不得不去做完。

    “自己的身体，自己要爱惜，明白么？这次，我跟着你们一起回去！我会好好的给你们两个补补的！”红尘的语气中有着责备，但是更多的是自责！

    因为是她的缘故，才会让事情变成这个样子的。

    “红尘，谢谢你！”对于红尘，冷冽是感激的，且会感激一辈子。

    “幸好，这次，你们两个都没有出事，不然，我会内疚一辈子的！”红尘侧头对着冷冽笑了笑。

    “红尘，我说过，只有跟你一起生活的日子，似乎我才算是真的活着！难道你想让我连这样的感觉都消失吗？”

    “不！――我不说了！”红尘笑了笑，不再继续下去。

    “红尘，等飘雪能够离开这里，你陪着她去苏格兰，好不好？”冷冽突然道。

    “苏格兰！？”

    “恩，苏格兰！在那里，我有一座休闲度假别墅，你带着飘雪去那里散散心吧！她的身体，需要在一个安静与简单的环境下，才能恢复得好！”冷冽说着，不自觉得，拿出了一直烟，点上！

    这次抽的，不是雪茄，只是普通的烟，烟身很细，他吸烟的动作很迷人。

    这里算是医院，但是红尘却也没有阻止冷冽！

    他的烟瘾很一直都重。

    她曾经劝他戒过很多次，可是毫无作用！

    而她也理解，很多的时候，她知道，冷冽只是寂寞了，沉寂于烟草而已。

    “以后还是少抽点吧！”末了，红尘还是提点了一句。

    “呵……”看了看手中的烟，冷冽只是笑了一声。

    ……

    最终的检查结果出来了，飘雪现在的状况没有任何的问题，甚至，不用住院都没有问题。

    这个结果，让飘雪很高兴，因为能够回家了！

    在医生告知了注意事项之后，他们一行三人就从从戒毒所出来了。

    可是，却在门口，停住了脚步！

    那个靠着车，斜斜的站着的人，是小羽吗？

    早晨的阳光照在他的身上，看起来那么的美好！

    冷冽也看见了，他的手怀过了飘雪的肩，把她紧紧的拥在怀中。

    也许，这个时候只有红尘，看着朝他们走来的漂亮男孩，惊为天人。

    “你为什么会来？”飘雪开口。

    “来看看你，不好么？”此刻，小羽的脸上有着疲惫的神色，却无损于他的绝色！

    话音刚落，他的额头，就被抵上了枪口！

    “怎么！？你想在小洁的面前杀了我？”玄羽不担心，反而无所谓的笑了笑。

    “你不该死么！？”冷冽的声音降到了极点！他说：“你伤了我，伤了飘雪，我不该讨回来么！？让你死，已经是最大的恩赐了！”

    说完，枪已上膛。

    “不要！冷冽，你放过她吧！”飘雪有点紧张，手抓住了冷冽的手。

    “是啊！阿冽……”红尘也劝阻道，这里是洛杉矶，并不是“阙龙门”的地盘，还是不要闹事的好。

    看了看身边的两个女人，冷冽也没有多说什么，放下了枪。

    “呵呵……我说的吧！你不会杀我！”玄羽耸耸肩，这个结局他早已经猜到。但是，却不是他的目的。

    他一个只是伸出手，一个用力，就把韩飘雪拉进了自己的怀里，单手拥紧。

    “你要做什么？”飘雪叫道。

    “做什么！昨天都没有抱你，我好想你！”他说着，却是字字对着冷冽说的！

    “你放开她！”冷冽走过来。

    “你叫我放，我便放么？”玄羽可笑的说。手臂间的力道更紧了。

    “有话好好说！”红尘在边上紧张的叫了起来。

    “放心，我不会伤害小洁的！伤了我自己，我也不会伤害小洁的！”小羽的语气温柔，他的脑袋搁在了飘雪的肩上，说话间，已然咬上了她的耳垂！

    酥/麻的感觉顿现！记忆又回到了两个人缠/绵的时候，那种羞/耻的感觉，让飘雪红了脸――何况刚刚的这个举动，明显得已经落入了冷冽的眼中了！

    冷冽已经怒红了眼了！

    他走向前，站在了他们的面前。他说：“你放开她！否则，你今天一定会死！”

    “死！？”玄羽笑着摇摇头，轻声在飘雪的耳边道：“死，我并不怕呢！我只是怕，地狱里没有你！”

    说完，他扬起了无尘的笑容！另一只一直在飘雪背后的手，伸了出来！

    那是一把匕首！

    直指冷冽！

    血，蔓延！

    在白色的休闲衫上红得妖娆，红得刺眼！

    冷冽似乎还不能相信，看看自己腹部的匕首，又看看眼前笑得灿烂的玄羽，皱着眉头，单膝跪下了！

    伤口――很疼！

    “冷冽……！”

    “阿冽……！”

    飘雪与红尘的声音几乎同时叫了起来！唯一不同的就是，红尘已经奔至了冷冽的身边，而飘雪依然被扣在玄羽的怀中。

    他轻轻的说：“你看，我伤了他！不知道严不严重呢！小洁，你肯定不会跟我回去，对不对？我让你走，这次，我会让你走！但是，你一定会来求我的！到那个时候，即使是躯壳，我也要留下你！你明白么？你一定会来求我的！”

    说着，他放开了飘雪，然后，转身上车，绝尘而去。

    飘雪的心思都在冷冽身上！

    ……

    …………

    医院，纯白的世界！

    空气中，充满了消毒水的味道！

    他已经脱离了危险期了，可是飘雪还是很担心，一直在他的病床边等候着。

    他现在裸着上身，只有腰间缠着几圈的纱布。

    上身，可以看见很多的伤口！

    每一道，都是为她受伤的，她知道！

    冷冽还在沉睡，红尘也累得在边上休息！

    所以，她只能咬着自己的拳头，不让自己哭出声音。

    他的肩膀上，有三道伤痕！

    有两道，很淡了！曾经，她此生唯一的一次开枪就射伤了他！

    还有次，是因为陶杰！陶杰拿着水果刀，刺伤了他！

    而那道比较新的，则是一个多月钱，在意大利，为了她，他被小羽给打伤了！

    那伤口根本还没有完全的长好！

    她坐在椅子上，抱着膝，咬着自己的拳头，梗咽着。

    突然间，整个身体开始摇晃起来！

    熟悉的感觉席卷而来！

    好难受！

    已经有些日子未发作的毒瘾又来了！

    她的额头上立即密密麻麻的冒出了汗！

    但是，却只能强忍着，抱住自己，强忍着那难受的感觉！

    记得医生说的，有的时候还是会有这样的感觉的，只要忍过去就会好了！

    忍着……唯有忍着……

    可是，真的好难受！

    连坐都坐不住了！

    整个人颤抖着，滚到了地上！

    蜷缩在一起！

    咬牙忍受！

    ……

    听到声响，睡在病床另一边沙发上的红尘睁开了眼睛，却没有看见那原本该坐在椅子上的飘雪，立即爬起来，想要出门去看看。

    跨过病床，却看见了蜷缩在地上的飘雪！

    “小雪……！”她惊呼起来。

    “红尘，带我――出――去！不――要――吵――冷……！”她难受得很，连话都说不完整。

    可是，红尘却明白了她的意思！

    用尽全力的扶起她！把她带出了病房！安置在医院的休息室里！

    这家医院，与“阙龙门”有着颇深的渊源，所以，对于她们的要求，医院极尽的配合着。

    休息室，飘雪已经难受怕自己要忍不住了，她说：“把我绑起来，把我绑起来吧！”

    可是，红尘又怎么忍心呢！

    她只是抱着飘雪，她说：“怎么回事呢？小雪，你有心事吗？或者是想不开什么？”

    今天出戒毒所的时候，医生说过，飘雪现在的毒瘾算是解除了！只是，在这几年内，当遇见不开心，或者是想不开的事情的时候，会很容易复发！着这也就是所为的心理毒瘾。

    红尘抱着飘雪，说：“小雪！为了你，阿冽是在用尽了心力！你不能辜负他！你明白么？”

    “我――知――道！”她一直都知道！从布拉格回来后，她就渐渐的明白了！

    “你想听阿冽的故事吗？――我说给你听，好不好？”

    “好！”

    ……

    …………

    【不好意思，昨天，断网了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 13 冷冽往事（一）

    “你想听阿冽的故事吗？――我说给你听，好不好？”

    “好！”

    …………

    【往事――冷冽（一）】

    曾经听人说，只要活着，就还会有希望。

    可是，我的脑海中只出现了一个字――死。

    死掉的话，一切的痛苦，是不是不存在？

    因为，活着只会是无止尽的痛苦。

    因为，我早已经不奢望有希望了！

    可是，我知道，我死不掉！

    ――

    从我懂事开始，我几乎都是在训练与斗殴中寻求生存的。

    每天都会是一身的伤痛。

    然后，在夕阳下，可以回家――回到有妈妈的家！

    妈妈，有一双温柔的手，充满慈爱的眼睛。

    可以抚平我的伤痛。

    那是我此生唯一眷恋的。

    十岁那年，终于这个温柔胆小的女人，哭着对我说：“阿冽，和妈妈一起去死好不好？”

    那刻，我毫不犹豫的点头。

    与妈妈一起死，是最好的结局了。

    可是，我错了……

    十岁的我，呆呆的站着，明明没有束缚，却全身不能动弹。

    我就那么眼睁睁的看着那个男人拿枪指着妈妈的额头。

    “喷……！”

    那种声音，我这辈子都记得！

    脑浆与鲜血迸裂。

    我就看着我的妈妈，一句话都未留便倒地了。

    我永远记得她倒下去的眼神，用满了不舍与无奈，那是我仅有的温暖。

    可是，从此以后，我知道我不会再拥有。

    妈妈倒在地上，血在地毯上形成了一个好看的形状……

    那是，妈妈留在我脑海中的最后一个鲜明的形象。

    我没有哭，我的身体甚至都没有抖动，我依然那样挺立着。然后，我看见了那个男人向我走来！

    他已经扔掉了枪，徒手走来。

    站在我的面前。

    用那双刚刚开枪杀了我妈妈的手，抚摸着我的头发。

    恶心的感觉浮上心头，可是我却不呕吐不出。

    我听见了他说：“她该死，你被她教坏了！把你教的太弱了！你需要历练！”

    他话音的落下，我的头皮就猛然间疼了起来！

    因为他已经抓住了我的头发，把我提起来了，我的双脚离地！

    我仰头看着他。

    我听见他说：“你不是想死么！我的儿子决不能死于自杀，你想要死的话！好！我成全你，从明日开始，你去‘黑街’，到你年满16岁，如果你能活着走出来，我承认你是我的儿子，你可以继承我的一切，否则――你满足了你的愿望，死！”

    他说完便把我丢出去了！所以，我根本没有来得及看清楚他脸上的表情。

    ……

    再次醒来，我已然来到了陌生的国度，陌生的环境――美国纽约“黑街”。

    浑身的骨头都像是被拆掉，然后重装般。

    我很痛苦，嘴巴很渴，肚子很饿！

    可是，再也没有那双温柔的手可以抚平我的伤痛，可以为我准备可口的食物了！

    那刻，我哭了！

    “死”――也许是一件不错的事情！

    我放弃了求生！我就那么的躺着，等待着死亡的降临，等待着与母亲的重逢！

    可是，最终我还是没有能死成！

    在“黑街”的一间低矮破旧黑暗的房子里，我整整躺了三天！

    没有水，没有食物！

    可是，我还是醒了过来！

    当我睁开眼睛的时候，从门缝里，我看见了一束阳光照射进来了！

    我像是疯了一样，我爬过去，推开门，顿时――阳光普照！

    挥洒在我的身上，那么的温暖――好像是妈妈的感觉。

    那刻，我才发觉，我是那么的渴求着阳光，渴求着活着……

    我想要活着！

    我想要生存！

    所以，我必须有食物。

    迈着两条无力的腿，我抢走了一个看起来和我差不多大的小孩手中的面包。

    那已然发硬的面包，似乎是世上最美味的食物，我幸福的笑了起来。

    可是，这样的感觉，没有维持多久。

    等待我的是一群大人的围殴！

    伤，疼，痛，麻……

    一时间，我经历了所有的感觉。

    直到我吐出了血，吐出了胃里仅存的食物，他们才放过了我！

    那刻，我躺在街角潮湿的角落。

    我才第一次的知道，“黑街”是个什么样的地方。

    龙蛇混杂！只有强者才能生存！

    只有站在最高点，才能安然的在此活下去！

    为了阳光，为了生存，我握紧了拳头，我一定要在这个地方生存下去。

    那个男人说――“她该死，你被她教坏了！把你教的太弱了！你需要历练！”

    因为我弱，所以，他理所当然的认为是妈妈宠溺我所致，所以，妈妈才会死！

    那刻，我知道，只有我变强，才能活下去，才能证明妈妈没有教坏我！

    咬着牙，带着一生的伤痛，我回到了那个男人唯一给我准备的四面徒壁的屋子里。

    我发誓，我一定要活下去！

    ……

    所以，十二岁的那年，我在“黑街”已经小有名气了。

    至少，我能生存下去了！

    可是，我知道，那样，我还远远不够，这还不是我想要的！

    ……

    所以，十五岁那年，一些黑帮几乎都想要吸收我加入。

    可是，我一一拒绝！这不是我想要的！

    ……

    所以，十六岁那年，我给“黑街之王”下了战书。

    这代的“黑街之王”已经是史无前例的连续在“黑街”称霸了九年的人，几乎提经无人敢挑战他了！

    可是，我是――冷冽。

    我要成为新的“黑街之王”！

    ……

    在擂台上，我知道，他并没有把我放在眼里。

    而所有的观摩的人，也都是这个感觉！

    可是，我知道，我一定能够胜过他，一定能的！

    我十六岁！

    他据说是三十八岁！

    我正好100磅。

    他看起来有250磅。

    我一米六七。

    他差不多两米。

    ――我们的对决开始了。

    我知道，我们的体型悬殊太大了！

    就算是他只用蛮力也能胜过我，何况他“黑街之王”的外号也不是白得的。

    所以，我只能智取。

    至少我轻小，机灵！

    我可以串来串去，我可以把他耍得团团转，我可以消耗他大半的体力。

    可是，我还是低估了他的智商！

    几次之后，他就明白了过来！

    他不再是玩味的防守了！他开始主动攻击！

    我的结局便是，几下子后，我就已经分不清东南西北了！

    浑身都在痛！

    我的身体被他压着，动弹不得！

    他那恶心的嘴脸，离我的脸不到10公分。

    我看见他张口称赞我的容貌，我知道，我长得必定不丑！虽然这么多年我都没有找过镜子！可是从“黑街”那些臭婊/子眼里，我可以看出，我必定是一个帅哥。

    所以，我对他的称赞嗤之以鼻。

    然后，我看见了他大笑了起来！闻到了他口中的恶臭的同时，我被压的身体，更是难受。

    可是，他的嘴根本就凑到了我的脸上！

    他说，要我成为他的“宠物”。

    常年混迹这个地方，我知道！“黑街”之所以被称为“黑街”，是因为黑暗与不法！

    这是一个三不管的地方！

    毒品，军火，杀人，斗殴……在这里是常事。

    身体交易，每时每刻都在进行！有些人喜欢玩女人，而有些人喜欢玩男人。

    弱者只能被强者玩，除非你找到更强大的靠山！

    这就是，在这里的生存规则！

    我也玩过，我也被玩过！

    但是，却不想被这头“棕熊”玩！

    看着他压近的唇，我侧脸，一口咬上了他的耳朵！

    顿时口腔里，弥漫了酸味！很恶心，但是，我忍住了！

    用力的撕咬着，乘着他吃痛的瞬间，我翻身起来，捡起了地上的铁锤，用力的敲上了他的脑袋！

    围观者，再也沉默不住了！

    也有他的手下！

    我被几十把枪对着……

    那刻，我没有感到害怕！

    因为，自从进入这里开始，死亡的阴影从未离我远去！

    几十把枪，对着我！

    我没有逃，也知道逃不掉！

    那个被我砸伤脑袋，差点咬下耳朵的人，开始疯狂的打我！

    我只能蜷缩在地上！

    我根本就不能还手，也还不了手！

    我抱着头――挨打！

    指缝间，我看见了那个额角带着伤疤的男人！我突然间笑了起来，我对着“棕熊”叫道：“知道我为什么会向你挑战吗？我根本就不是你的对手，不是么？可是，我还想你挑战了，对吗？想知道原因吗？”

    “棕熊”果然停手了！一脸茫然的看着我！

    我笑着，手指一指，指向了先前还冷着一张脸，此刻却显露出稍稍不安神色的刀疤男人。

    我说：“就是他，是他让我下战书的！是他想要取代你！但是不敢亲自出面，所以收买了我！不管我最终能不能杀了你，我都能得到两万块美金，然后离开‘黑街’！”

    “棕熊”愤怒了！

    因为，那个刀疤男人是他的手下！

    却要背叛他！

    一时间，所有的矛头都指向了那个刀疤男人。

    我成了“无人问津”之人！

    我看着，这场由我一手挑起的“黑街”有史以来最大的混乱，然后微笑着离开！

    “黑街”谁都可以进入，但是要存活，必须得变强，要离开，必须得付出两万美元！

    我什么都没有！

    如果不是靠这样的方法，我怎么能离开呢？

    对，我是很强！在整个“黑街”几乎也难寻敌手。

    可是，我只是一个人，远远抵不上一个组织！

    所以，我只能咬着牙成为了那个刀疤男人的“宠物”！

    和“棕熊”比较起来，我宁愿选择刀疤男人！

    虽然两个人一样的愚蠢，一样的令人作呕！

    可是，在底层挣扎的我，别无他法！

    我已经十六岁了！

    我必须离开“黑街”！

    ……

    带着一身的伤痕，我最终还是离开了！

    可是，却倒在了街边……

    ――――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    飘雪的脸上，有了晶莹的泪水！

    有她的，也有红尘滑落的！

    不知不觉间，她已经不发抖了！身体也已经不那么难受，似乎毒瘾已经不发作了！

    发作期已经过去了！

    可是，她的心开始难受了起来！

    一直以为，冷冽都是一个高高在上的贵公子，有钱，有权，有势……却从来不知道，原来他还有那么一段不为人知的过去。

    那种充满了苦涩与辛酸的不堪往事。

    “阿冽的故事还没有结束哦！”红尘抹了抹泪水，继续说：“我下次再讲给小雪听，现在我们一起去看看阿冽！”

    一直抱着飘雪的红尘早已经感觉到了飘雪已经恢复了，所以才会这么说。

    飘雪也抹抹眼泪，任红尘扶着，一起走出了病员休息室。

    “小雪，我先去趟洗手间，你先进去！”红尘脸上的妆，有些花掉了，所以只能选择先去洗手间补妆。

    飘雪点点头，然后就推开了冷冽的病房门。

    房内，还有人！

    “傲龙！尹大哥！”飘雪叫了起来。

    “小雪！”尹风看见飘雪，对着她灿烂一笑。

    “你怎么会来？”冷冽受伤的消息应该没有人知道才对！

    “是傲龙带我来的！我找冷先生很久了！公司一堆的文件需要他签名，却很无奈的，我这个总裁秘书居然找不到人，只能来纽约的宅子里守株待兔了！所幸遇见了傲龙，他见我可怜，就带着我一起来了！”尹风的性子还没有改变，还是那样的风趣，一句话惹得飘雪眉开眼笑了！

    “他醒了吗？”飘雪没有忘记正事，询问着傲龙。因为她知道，刚刚她与红尘出去有段时间了。

    “先生先前醒过来了一会，不过现在又睡下了！”傲龙回答。

    “是啊，冷先生一醒来就目光凌厉要找你！听到你去休息了后，才安心的！不过啊！你尹大哥我还是拿到了我想要的东西！”说着尹风挥了挥手上的文件，然后继续说：“我两个小时后的飞机，小雪要送送我吗？”

    “好！”飘雪没有拒绝，尹风对于她来说，是一个邻家大哥哥。

    ……

    “小雪最近好吗？看起来瘦了好多，头发都剪短了！难道冷先生虐待你！？”出了医院的病院大楼，尹风更加没有顾及的开起了玩笑。

    “我很好啊！只是不习惯美国的饮食！吃得少了！”飘雪随口说了句，毕竟尹风是正规的生意人，还是不要让他接触那些黑暗的东西为好！

    “哦！是吗！？”尹风一笑，说：“那你早些回去！”

    “恩！等他好了，我就回去！”这原本就是飘雪的打算。

    “哦！那好！到时候，哥哥去接你！”

    “恩！”

    不知不觉，两个人已经来到了尹风的车位前，要分别了！

    看着飘雪，尹风的眼睛里，流露出了少许的柔和，他说：“你们越来越像了……！”

    “什么？”尹风说得很轻，飘雪没有听清楚！

    “没什么！只是叫你早些回去！”尹风一句带过。

    “哦！”飘雪点点头，然后神情仿佛豁然开朗似的，拉着尹风，不让他坐入汽车。

    “怎么了？”他问。

    “我看见陶然了！她可能还在美国！尹大哥，你去查查，你是‘冷氏’的二把手，你肯定有办法的！你找到她，就带她回去好不好？不管你还爱不爱陶然，请你帮帮忙忙，不然她会死的！”飘雪恳求着。

    “有这么严重？”尹风皱起来眉头，“到底出了什么事？”

    “一时间也说不清楚！尹大哥，不管怎么样，记得找到陶然哦！”飘雪再三强调，拉住尹风的手也越来越用力。

    “知道了！”尹风虽是一脸的迷茫，但是还是点头了！

    然后飘雪才放开他，让他离去！

    看着绝尘而去的汽车，飘雪才松了口气！

    即使陶然那样的对待她，她还是希望陶然能够过得好！

    陶然是陶杰的妹妹！

    是陶杰唯一的亲人了！

    她不能让陶然受到伤害！

    也许，尹大哥人如沐春风的笑容还能够让小陶然再一次无邪的笑起来。

    这就是她的希望。

    ――――――――――――――――――――――――――

    回到病房，红尘已经返回了，正与傲龙在说着话，看见飘雪进来，立即拉她一起坐下。

    “小雪，饿不饿，我去买些东西回来！”红尘道。

    “不饿，不用麻烦了！”飘雪拒绝，然后又对着傲龙问：“先前他醒来的时候，医生来看过吗？”

    “又来看过，说先生已经没有任何的危险了，好好的养着，就会恢复的！”回答的时候傲龙低着头，他永远都是那样谦卑，其实他是冷冽唯一的心腹！

    “这两天辛苦你了，傲龙！阿冽这有我们照顾着呢！你回去休息！最近帮里肯定还有事要忙的！”

    红尘意有所指的说，傲龙明白，“阙龙门”三年一度的元老集合会议就要召开了！

    “那我先行离开了！麻烦你们了！”说着傲龙鞠了躬后，才离去！

    离开医院之前，他又一次的进入了冷冽的主治医生办公室。

    ……

    【对不起各位啊！我算了算，可能……那个……也许……文文还要拖几天才能完成了！之前我放了大话，我好后悔！我今天算了算，还有很多内容还没写！所以，可能还要拖几天才会完成！但是我尽力码，还是尽力在8月1日前完结！要是完结不了，不许骂我！呜呜……泪奔】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 14 冷冽回忆

    睁开眼，看着窗外的暮色，冷冽移动也没有动！

    夕阳，很美！

    腹部的伤口还在隐隐作痛！

    这让冷冽有些想笑，这是第几次受伤了！

    似乎，近来受伤的频率很高！

    只怕也太高了点了！

    他自成年，一直都是金字塔顶上之人，几乎没有受伤的机会，可是却频频受伤！都是因为一个人！

    想到这里，冷冽侧头看了看趴在自己床边的女孩！

    他知道她在身边的！

    一直都是知道的，即使是毫无意识下，他的身体还是能够感觉到的！

    只要她在身边，他就可以安睡！

    可是，他这一身的伤痕也是拜她所赐！

    悠的，一句很久以前的话语，再次出现在了脑海――你是王者，是强者，但是第一个伤害了你的人，会是毁灭掉你的人！

    ――第一个伤害了你的人，会是毁灭掉你的人！――

    是啊！

    当初的时候，怎么会认为是陶杰字一个伤害了他呢！

    第一个伤害了他的人，是他的公主才对！

    “我的公主！如果你真的能够毁灭掉我，也是不错的！”冷冽道，他的声音很低，而飘雪早已经身心俱疲，根本就不容易醒。

    所以，依旧安静得睡着，任由冷冽注视着她。

    “怎么啦？都说情人眼里出西施，以后都可以天天见面了，你难道还会觉得看不够吗？”提着两大袋东西的红尘还是那么优雅的站在门边，调侃的说。

    “红尘……最近谢谢你了！”冷冽真心的道谢。

    “不需要这么客气!我刚回去，熬了些汤，醒了就来喝点！医生说你醒来就可以吃东西了，没问题的！”红尘从袋子里拿出了保温瓶，然后继续说：“我最近空得很，不用开工！小雪，现在的身体还没有完全的恢复，你又总是受伤！我要帮你们好好的补补！”

    冷冽一笑，道：“你不怕跟我传绯闻？”

    毕竟红尘是公众人物。

    “跟你传绯闻，似乎是我赚到了！”倒出汤，红尘亲自喂给冷冽喝。

    “嗯！还是一样的好味道！”喝着补汤，冷冽毫不吝惜赞美。

    “你啊！还是个孩子！”

    “在你身边，我不该是个孩子么？”冷冽说着，露出了无辜的神色，惹得红尘轻敲他的头。

    屋外，夕阳醉人。

    屋内，气氛温馨。

    冷冽很享受这样的感觉！

    因为这是世界仅有的温暖！

    母亲死后，温暖就离他远去，直至遇见了――她们！

    原本沉睡的飘雪此刻却已经清醒的飘雪还维持着先前的动作，因为她不想打扰他们这个和谐的气氛！因为，她担心自己只是个外人，进入不了他们的世界！

    红尘，即使已经陪了她很久了！可是，对于她来说，红尘依旧是一个谜！

    她知道冷冽的所有事情，在她的面前，冷冽会毫无顾忌的露出纯真的微笑。

    他们应该已经认识很久很久了吧！

    他们间的气氛，她没有资格去插足！

    所以，继续装睡……然后，真的睡着！

    ……

    醒过来的时候，飘雪吓了一跳，立马跳了起来！

    她怎么会在床上的！？

    她迷茫得看着被她吓醒的冷冽！

    “你小猪一样的！把你抱上床都不醒！”冷冽咧嘴笑着。

    飘雪的脸立即红扑扑的！但是，还好，病房内只开了一个小夜灯，所以不是很明亮，看不出！

    她跳下床，穿着拖鞋，跳到了离冷冽很远的沙发上，说：“你抱我上/床的？”

    “不然你以为我还会让别人碰我的宝贝么？”冷冽邪门的笑了笑，也从床上爬起来，走到飘雪的身边，抱紧她！

    飘雪的脸垮了。

    ――你以为我还会让别人碰我的宝贝么――

    冷冽用了“还会”！

    她又想起了那在小羽的身下，夜夜承/欢的姿态，那么的恬不知耻，仿佛是一个不知廉耻的妓/女。

    一身的伤痕，他该是看见了的！

    飘雪把脸埋进了膝盖里，不去看冷冽！

    “宝贝！”冷冽叫了一声，硬是把她拉出来，迫使她面对他！他说：“我不怪你！我只怪我自己，我把你弄丢了两次，是我的错！所以，你才会沾染上毒瘾，才会经历这么痛苦的戒毒！所以，是我的错，我不怪你！”他捧着她的脸，认真的说着。

    她也开始哭了起来！眼睛的余光看见了他的手腕！

    一圈的红印子，还未消褪！

    她抓住了他的手，说：“我记得，你说过的！我们受着同样的罪过，同样的惩罚！对不对？”

    冷冽点了点头，想要抽回自己的手，却被她拉得更紧了！

    她说：“其实，现在想来，是我伤害你，伤害的比较深！”说着，她松开了冷冽的手，抚上了冷冽的胸膛，抚摸着一个个伤疤，然后说：“每一个伤疤，我都知道，它的来由！每一道伤疤都与我有关！”

    其实，她早已经不恨冷冽了！

    真的已经不恨了！

    这五年来，接触了社会，已经看透了很多的事情。

    这五年，在外面的生活，她已经明白，曾经冷冽把她保护得有多好！

    所以，早已经不恨了！

    在布拉格，再次见到冷冽的时候，已经不恨了！只是害怕，只是有些怨！

    因为心里有着疙瘩――一直以为是冷冽，害惨了陶家。

    而，那次，真正的听到了陶然的话后，才知道，原来一直以来是她错怪了冷冽！

    所以，现在连怨都没有了！何况，如今的冷冽，已经没有了那份会让她害怕的特质了！

    “你能这么说，我是不是该很高兴呢？”冷冽抓住飘雪的手，不让她在自己的身上制造“火花”。

    “我……”飘雪有些害羞，不敢正面看着冷冽！

    但是心里，是高兴的！

    也许吧，从前，是她太偏激了！

    把他看得太坏了！

    其实，如今看来，他随是一头狮子，但是，只要顺着他的毛去捋，他会温柔的！

    可是，这样的温柔，会不会是她的呢？

    刹那间，飘雪一个抬头，对上了冷冽的双眸。

    看着他！

    感受着自己的内心在怦怦的乱跳！

    难道，她真的喜欢上他了？喜欢上一个从自己十二岁起，命运就纠缠在一起的男人？

    “你这么了？”冷冽点了点飘雪的额头，问道。

    “没――事！”她摇摇头，然后立即转移话题，说：“你这样坐着没有关系吗？医生说你要平躺的！”

    “管他的话干嘛！”冷冽一笑置之，这点伤，根本就不算什么！他会住院，只是想要拥有这难得的闲暇，可以好好的与飘雪相处一段时间而已。

    “不好啦！快去躺着，好好休息！”飘雪才不会依着冷冽的！扶起他就往床上送。

    可是被被冷冽一拉，一个重心没有站稳，就随着冷冽一起跌落在了床上。

    “你放开我，我要起来！”飘雪推着他，但是却不敢用了，怕伤了他。

    可是，得到的结果，却是冷冽更加用力的拥抱，他说：“我的公主，不要再动了！我只是想好好的抱着你睡觉，你要是再乱，我就不敢保证什么了！”

    他说着，两个眼睛，放出来的是邪恶的光！

    飘雪赶紧闭缩起了身体，闭眼，睡觉……

    冷冽看着她，伸出一只手调暗了灯光，然后继续抱着飘雪。

    白天，已经睡得太多了！

    原本就浅眠的他，还睡不着。

    只是在微黄的灯光下，看着怀中的女子。

    五年前，十八岁！

    如今，已经是二十三岁了，长大了！

    而他正是二十三岁的时候，遇见的十二岁的她！

    其实，他很多的时候，也不明白，当年为什么会看上当时那个瘦巴巴，黑漆漆的笑女孩的！

    她们根本就不像啊！

    可是……如今，却越来越像了。

    【回忆】

    一片的白色，一片的沉寂，整个都沉浸在消毒水的味道中。

    这样的感觉，冷冽很不喜欢！

    如果不是傲龙的提醒，他根本就不会踏进这里半步！

    床上的人，已经死亡了！

    哭声，抽泣声不断……

    可是，冷冽却依然还是冷笑着。

    很虚假的一切啊！

    冷冽散漫的坐在沙发上，看着“阙龙门”最后一位被称为长老的人――死去！

    他死得真是太凑巧了！如果他不死，那么他必然会杀死他！

    冷冽讨厌这些自命清高的人，都是“阙龙门”里的蛀虫。

    养着的一群废物！

    所以，这些“废物”都被他一个个杀死了！

    独留下的这一个，居然会吓得自己心脏病发作，然后死掉了！

    想到这里，冷冽就觉得很想笑，但是却只能克制着。因为没有必要去惹来麻烦。

    但是，“麻烦”却自动找上门来了。

    脸上有着两行一看就是挤出来的虚假泪痕。

    站到他的面前，用着颤音告诉他：“冷先生，我知道，我们的要求可能并不是太合理！但是，您也知道，我爸爸为帮里付出了一辈子，如今他就这么走了！什么都没留下，我母亲还在，我又一大把年纪了，还没有一份稳定的工作，所以……！”

    话没有说完，是因为冷冽已经从傲龙的手上拿过了支票簿。

    金笔龙飞凤舞起来。

    然后，冷冽嘴角微扬，标致性的30°，递出了他签署好的支票。

    男人一反刚刚的苦闷嘴脸，扬着异常灿烂的笑脸，结果了支票。可是，却在看见支票上的数字后，僵硬了神情，他讪笑着说：“冷先生，您写错了吧！”

    冷冽站起来，高雅的拍了拍裤子，然后才说：“没错啊！五万块！办一场葬礼，该是顶级的了吧！”

    “这……！”男人脸上抽/动着，却不敢发作。

    “你的母亲，也已经68岁了，还患有老年痴呆症！我知道，很早以前，你的父亲就把她送去了老人院，一个月不过是两千块不到的费用！你是没有工作！可是，手上却有‘阙龙门’下五个酒吧，六个赌场的经营权！年收入，保守估计约有三百万！何况，你还有一些房地产权吧！至于又是哪里得来的，怎么得来的，需要我一一明说吗？”冷冽慢悠悠的说着，非常满意男人脸上的神情变化。

    “腾！”

    他看见了那个先前还问他要着钱的人，跪在了他的面前。

    “冷先生，你放过我吧！”说完，他双手奉上了原先的支票。

    冷冽拿回！看了看，嘴角一扬，撕成两半，扔掉，说：“这钱还是留给你父亲办丧事用吧！――礼拜五之前，把那些酒吧，赌场的经营权交出来！至于那些房地产，就当送给你了！”

    说完，傲龙已经打开了房门，冷冽贵气十足的走过去，踏出房门之前，他又一次回头说：“做人，并不可以太贪心！这就是代价！还有――希望你忘掉以前的一切！”

    冷冽说完，便径自走了，傲龙站在门口，说：“希望你们忘掉今日的一切，有关于冷先生的一切，若有一句半句传出去！那么你们必定见不到第二天的太阳！”

    然后，走出去，关上房门！

    动作依然是那么谦卑，可是，却让人打从心底害怕。

    ――――――――――――――――

    ――“小雪，……”――

    原本安静的走廊里，却突兀的响起了一个声音！

    小雪！？

    这个很普通的名字却让冷冽失了神。他有些急切的循着声音的来源走去！

    原来是一个医生在和病人家属对话！

    ……

    ――“我没事的！叔叔，麻烦你不要赶我妈妈走，求求你了，我一定会把钱拿来的！我一定会的！”――

    那个小女孩，瘦瘦小小的，黑乎乎的，一点都不好看，但是，眼睛却是那么的明亮，与坚定。她就是――小雪么？

    ――“那你去吧！这个星期，我们还是会好好照顾你妈妈的，但是还是要快点把钱交上的，不然不能用药的！”――

    原来，是催钱的！冷冽站着转角处，饶有性子的看着这在社会上很普遍的事情。

    ――“哎！那孩子，哪里会有钱带来哟！这么懂事的孩子，这么久有了那样的一个父亲呢，真是作孽！”――

    原本，他是要走的，但是，却又听到了刚刚的医生在小女孩跑开后的话。

    “是啊！才十二岁，就这么懂事了！老天还真是没眼！估计是拿不回来钱的！……李医生啊，你先前给她妈妈垫的钱，估计也回不来了！”――

    这是一个护士的话。

    ――“我垫的时候，就没打算能拿回来！就当做点好事！我家也是没有多余的钱了，孩子读书，还有四个老人要顾着，我太太都在外面工作！这次也是实在没有办法帮忙了！”――

    医生的话，听得出很无奈！

    转角处的冷冽听着，傲龙也已经过来，并且也听到了刚刚那个医生与护士的对话。

    “傲龙，去查查看这个女孩子家在哪里？”突然间，冷冽道。

    “是！”傲龙从来都不回询问原因，冷冽的命令，就执行。

    傲龙的办事效率很高！紧紧是五分钟后，就拿到了女孩子的地址。

    ……

    当冷冽赶到的时候。

    正好看见了来讨债的那群人。

    他坐在车子里，像个局外人般的看着。

    女孩子黑漆漆但是坚强的脸，明亮的大眼睛，瘦巴巴的身材……

    然后，他看见了那群人要强/暴她。

    他吩咐司机下去救了那个小女孩。

    这个时候，傲龙的电话也进来了！他已经调查到了女孩的一切了。

    那一刻，冷冽笑了！因为他已经握有筹码了！

    所以，当那只黑乎乎的手，敲响玻璃窗的那刻，他的脑海里出现了一个计划。

    “谢谢你救了我！”她道谢着。

    “我需要代价的！”冷冽的声音悦耳低沉。

    “可是我没有钱！”女孩子很无辜的说。

    “你妈妈病重在医院是吧！你爸爸欠了很大的一笔高利贷是吧！你不想当妓女是吧！”他低笑着说。

    “你怎么知道的？”她奇怪的看着他。

    “我就是有办法知道啊！”他笑了笑，继续问：“你想不想？”

    “不想！”她摇头。

    “那么，我们来做个交易吧！”他完美无缺的脸上闪现一个笑容。

    “什么交易？”

    “把你自己的一生卖给我，然后我给你母亲治病，我替你父亲还钱！”他说。

    “一生！？卖给你！？”她不确定的看着他。

    “是的！卖给我，从今以后你是我的人，只属于我！”

    “可是……”

    “你只有10秒钟的时间考虑，不答应的话，你母亲会病死，你会沦为邹妓！”他有些引诱的说。

    “10，……9，……”话说完后，他开始倒数。

    ……

    “0！”“我答应你！”

    两个声音几乎同时响起。

    “很好！是个乖女孩！”他没有理会她脏兮兮的身体，摸上了她的头，神情也是那么的宠爱。

    ―――――――――潇湘书院首发――――――

    微弱的灯光下，女孩子早已经熟睡。

    冷冽却依旧侧卧着，看着他的公主。

    那时候他第一次见到她的时候！

    十二岁的她，小小的，干瘪瘪的，真的不好看，可是，如今，却已经长得那么的精致漂亮了！

    “我的公主！幸亏你叫小雪！否则，你如今会是怎么样的生活呢！”冷冽笑了笑，有些无聊的说着，他在她的额上印上一吻。然后说：“你们现在真的长得越来越像了呢？怎么办呢？”

    我的公主啊！你与小雪，真的是越长越像了！

    冷冽轻轻的放开飘雪，躺在她的身边，看着天花板！

    这是第一次，她在他的身边，他却没有能睡着！

    无眠到天亮……

    【这章，是冷冽的回忆，并不是他的往事！他的往事，下一次全部告诉你们！现在，容我卖个关子。】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 15 一切太晚

    冷冽的身体底子好，很快就出院了！

    出院后，他们是直接乘坐直升机飞往纽约的！

    因为“阙龙门”三年一度的例会，会在纽约召开，而冷冽是帮主，没有不出席的道理！

    冷冽――这个名字，在外人的眼中，是冷氏帝国的总裁，是这个世界上最有名的钻石王老五之一。

    而背地里，则是黑暗的王者――“阙龙门”的帮主，最大的军火商。

    没有人会把“他们”两个的形象重叠！

    而他，也游刃有余的扮演着这两个角色……

    五星级大酒店的一间商务会议厅内，正在召开着一个严肃，沉长的会议。

    与会人员，都西装革履，仿佛是一群社会的高级分子，实则，各个都是跺一跺脚能够撼动黑道的人物。

    冷冽――端坐在会议桌的正中间。

    此刻的他，一身黑色的西装，脸上有着若有似无的笑容，看着一众手下之间的激烈争辩。

    飘雪坐在会议厅的角落，看着眼前的一切，不作声！

    这是第一次，冷冽带着她一起参加这样的会议。这也是她真正意义上第一次接触这样的世界。

    因为他说，以后她会一直留在他的身边，所以，一定要了解他的世界。

    所以，她就一起来了！

    看着冷冽，前段时间的温文儒雅已经不复存在，转而变得难以捉摸，黑框眼镜摘下，眼眸间的冽寒是显而易见的。

    这次的会议，只是总结，“阙龙门”三年才开一次会！世界各地的分会主席都出席在列。

    冷冽没有说话，只是噙着一抹邪笑，看着。

    这个会议桌上坐着的人，都是他亲自挑选的，他能控制得住。

    这次会议讨论的最火热的，不过就是“火龙坛”最近的挑衅与相争！

    华人帮派中，原本就是“阙龙门”与“火龙坛”不分伯仲，近几年闹得尤为火热。

    提起“火龙坛”的时候，飘雪的脸色变得有些凝重，因为在她的心目中，“火龙坛”就等同于是小羽。

    ……

    讨论声由激烈逐渐的消声。

    所有的人，都面向了冷冽！

    最终的决定还是得由他来决定的！

    “杀―无―赦！”冷冽只给出了三个字！

    这三个字也证明了他的决心！

    这三个字，让在座的所有人都明白了，从今后“阙龙门”与“火龙坛”的争夺，拉开了序幕。

    会斗得你死我活！

    而在角落的飘雪，则一脸的紧张，有些欲言又止！这个会场，根本就没有她说话的余地！

    会议，休息，宴会……

    所有的一切结束，都已经是午夜了！

    等到了冷冽搂着飘雪坐入加长林肯的时候，她已经累得不愿意说话了！

    反而大病初愈的冷冽，还是一脸的悠闲，他说：“你是不是憋了很久了，想要问我，是不是真的要跟他斗？”

    冷冽口中的“他”，飘雪明白，是小羽。

    “有必要搞成这样么？”飘雪睁开眼，看着冷冽。

    “我的小公主，这个世界的黑暗面，是你远没有见识到的！这个世界，也只有强者，才能生存！”冷冽搂过飘雪！轻声耳语道。

    飘雪点点头，不再说话。

    “睡吧，明天，我带你出去玩！”他说。

    她重新闭起眼睛，的确，这个世界的黑暗，的确是她没有见识过的。他的世界，并不是她想象的那么简单。

    …………潇湘书院首发…………

    第二天，游乐场。

    两个人仿佛就是许许多多的普通游客般，尽情的游玩！

    云霄飞车，螺旋滑行车，世纪之星滑行车，空中自行车，旋转陀螺，幻像水族馆，飞碟，大荡船，飞行塔，大海贼，旋转木马，浪卷珍珠，空中单轨列车，惊涛骇浪……

    里面几乎所有的项目，两个人都玩尽了！

    在飘雪生理与心理都已经是极限的时候，冷冽带着她一起登上了摩天轮。

    大大的摩天乱，像是一个空中罗盘，一个个小格子盛满了一对对恋人。

    曾经，听说过一个传言！

    一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终

    但当摩天轮达到最高点时

    如果与恋人亲吻

    就会永远一直走下去。

    飘雪看着坐在对面的冷冽！心里在想：他们是恋人吗？

    “你这么了？”冷冽看着她，笑着说。

    今天的他，依然是一副的学生样！只是飘雪知道，在他的休闲衫的下面，有着消音的手枪。

    “没什么啊？”她知道冷冽肯定不会知道摩天轮的传说的，而她也肯定不会告诉他的，所以别过头去！

    此时的摩天轮，已经运转了一段时间了，但是，地面上的一切，依旧看得清晰。

    她看见了一个人影！

    朝着她笑着。

    笑得灿若烟花，笑得绝美异常。

    是他！！！

    飘雪的整张脸都变色了！冷冽也注意到了！他立即坐到她的边上，也侧头看去！

    可是，没有看见任何的异常。

    他说：“你这么了？”

    “不……没有！只是……有点晕！”飘雪撒了个谎。

    “估计是之前的游戏太激烈了吧！”他一把搂住她，让她的头可以靠在他的肩上，他继续说：“其实，我一直都很想来坐坐摩天轮！因为，摩天轮，可以转一圈，又回到原点！很多的时候，我都很想要回到原点，一切都重新开始！”

    回到原点！

    飘雪十二岁的那年，一切都重新开始。

    “回到原点？重新开始？”她重复了一遍！

    “是！回到原点，重新开始，那样的话，一切都不是现在的模样！”他说完，便不说了！

    两个人都沉默！

    飘雪看着窗外，等待着自己的格子升到最高点。

    然后，她抬起头，看着冷冽！

    看着他，笑了一下，然后，在他的唇上印上一吻。

    ――当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去。――

    她承认自己的心了！

    她想要与他一起走下去！

    她想要陪在他的身边。

    所以，她看着难得一脸茫然的冷冽，笑了，幸福的笑了！

    她说：“摩天轮的传说哦！”

    摩天轮的传说！？

    那是什么东西？冷冽不知道！

    但是，看见她这个样子，他其实已经满足了！

    可是，这样的幸福，已经来得太晚了。

    一切太晚！本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 16 回去求我

    在纽约的生活，很开心。

    他们一起住在红尘的“风韵山庄”。

    冷冽平时有很多的公事要忙，所以，基本上都是红尘在陪着飘雪。

    超市

    “小雪，这个你拿着，为了节约时间，我们分头行动？”红尘交给飘雪一张购物清单后，便两个人便各自推着推车，开始行动起来。

    “番茄酱，牛肉，沙拉酱，甜饼……”飘雪看着自己购物清单上的东西，都不是复杂的，只需要看清楚是不是在保质期内疚好，很简单！

    她推着车子，愉快的游走在超市内。

    记得昨天晚上，她和红尘还一起开冷冽的玩笑，要冷冽补做生日蛋糕的。记得当时冷冽的脸上竟然会有不好意思的神情。

    那个样子，真的很可爱！

    以前的她，从未想过，她和冷冽会有这么和睦与融洽的相处方式。

    所以，曾经心姨经常说，一切皆有可能，她受教了！

    想到这里，她扬起了幸福的微笑，把挑选好的牛肉放入推车，然后往沙拉酱的方向而去。

    沙拉酱有很多种，摆放了两个货架，而买的人也不多，飘雪可以一个个作着比较。

    她忘记问红尘需要什么口味的，也忘记带手机出门。

    所以，只能挑选着。

    最后，她手上拿着两款她比较满意的沙拉酱，举棋不定。

    “到底挑选哪个好呢？”她嘀咕了一声。

    “这个吧！我喜欢这个口味！”背后响起了一个清脆悦耳的声音。飘雪认得这个声音，她的脸色瞬间变了。

    她还未来得及转身，自己便落入了一个怀抱。

    周身萦绕着熟悉的气息。

    是小羽！！

    “你这么来了？”飘雪问，整个人瑟瑟发抖着。

    “为什么不能来？我已经好久没有看到小洁笑得这么幸福了!”小羽扬笑着说，他喜欢看见飘雪笑。

    “因为我现在很幸福！”飘雪在他的怀里，转了个身，面对他，她说：“我也希望小羽能幸福！我们一起幸福好不好？”

    他的脸依然是那么的俊美绝伦，精致非凡，脸上的笑容干净清澈，可是当飘雪说完这句话的时候，却立即改变了。

    笑容里，有了深深的苦涩，他说：“我们一起幸福吗？你能回到我的身边吗？”

    她摇着头。

    然后，他的笑容又变了，变得阴沉，他说：“是啊！你们可真是幸福呢！这样的幸福岂容我的破坏呢！――可是，小洁，你别忘记了，他是冷冽，他给不了你幸福的！”

    “我只是想要把握住现在的生活，其余的，我已经不多想了！我才23岁，我已经经历了别的人终其一生都无法经历的事情，我已经不奢求别的了！小羽，放过我吧！我很感激你，给了我在布拉格五年的安逸生活！在我的心目中，小羽永远都是那个样子的！让我们彼此的形象都停留在最美好的时刻，好不好？”她哀求的说着。

    可是，他的唇角已经慢慢勾起了，他说：“为什么在那个人伤害了你那么多次后，你依然会愿意留在他的身边呢？而我呢？我又算是什么？只是你一场长途旅行的陪护者？”

    “不，在我的心目中，你永远都是我的朋友，在我最危难的时候，帮助我的朋友！”飘雪坚定的说。

    今日的谈话，也许气氛真的是太好了，她以为可以说服小羽放手的！可是，她太不了解那个有着天使容颜的男人了。

    恨意，已经滋生满了。

    他恍然间，就变身为恶魔了！

    他说：“我只是来给你看个东西而已！”

    他掏出了手机，转到视频，播放给飘雪看。

    飘雪的脸色渐渐的转变为苍白，她的声音颤抖，她说：“你是怎么得到的？”

    “我自有办法！”他笑着，收起了手机，放入口袋，他说：“冷冽――冷氏帝国的总裁，世界顶尖的钻石王老五之一！呵呵，可是，如果让世人知道，他原来就是‘阙龙门’的帮主，世界最大的军火商，你说，会是什么效果？”

    小羽拿出的视频，居然是上次“阙龙门”召开三年一次会议的视频。

    这个视频如果流露出去，肯定会引起恐慌的。

    “你把它给我？”飘雪伸手要着。

    “好！”他很乖的立即重新拿出手机，递给他，不过他又说：“这个是复制的，我还有很多备份的呢！”

    他笑的邪恶！

    “为什么，为什么你一定要与冷冽斗！以前你们‘火龙坛’与冷冽根本就是互不干涩的，为什么你一定要与冷冽斗！”飘雪有些激动了。

    “为什么？”他说：“为了你啊！为了报仇啊！你根本就不清楚那个世界，如果我不争，不抢，那么毁灭的会是我！你明白么？小洁？”

    “记住！如果你不希望这段视频流落出去，记得五日后，来洛杉矶找我！”这是他最后的希望。

    他还说：“我可以带着你一起去洛杉矶的迪士尼乐园，我们一起坐‘摩天轮’。然后，在最高点的时候，我会亲吻你！”

    飘雪捂住了耳朵，她不想听了！

    果然，这么多天，他的耳目还是在她的身边徘徊！那日，在游乐场，在摩天轮上，她看见的，的确是他！

    “他能给你的一切，我都能给你！甚至，我比他更爱你！”他在她的耳边轻语。

    “小雪，你在哪里？”是红尘的声音。

    飘雪立即想要挣脱小羽，可是，却被他偷得一吻。

    “小雪啊，你这么买这么久，都选好了没？”红尘拖着车过来，看见飘雪茫然的站在货架间。

    “我不知道要哪个口味的沙拉酱？”她说，然后四处观望着，果然，小羽已经消失不见了。如若不是手中的那个手机，她会认为刚刚只是她做的一个梦。

    乘着红尘还未注意到，她把手机塞进了口袋，佯装无事的陪着红尘继续逛了一圈。

    ……

    …………

    ――“你看，我伤了他！不知道严不严重呢！小洁，你肯定不会跟我回去，对不对？我让你走，这次，我会让你走！但是，你一定会来求我的！到那个时候，即使是躯壳，我也要留下你！你明白么？你一定会来求我的！”――

    她看见了鲜红的血，染透了冷冽的白衬衫。

    她看见了冷冽倒下！

    她也看见了冷冽的手腕上，脚踝上，那一圈圈的红痕。

    梦中的她，一遍又一遍的重复着所有的事情。

    耳边，一遍遍的响起小羽的话。

    ――你一定会回来求我的！――

    ……

    睁开眼睛，屋内一片漆黑。

    只有窗外照进的银白色月光，使得房间稍稍透点光亮。

    身边，无人，因为冷冽没有回来！

    睡衣与床单，已经被汗水浸湿了。

    她开始浑身发抖着。

    她知道，又是毒瘾来了！

    这个感觉，又来找她了。

    还是那么的难受！

    “无暇”――那个毒品，有着这么一个干净，清透的名字。可是，却是世界上最恶毒的东西。

    好难受！

    她的汗，越流越多！

    好难受，她只能蜷缩在被子里。

    咬着牙，等待着这感觉的消退。

    ……

    她还是坚持住了！

    当她再次睁开眼睛的时候，清晨的阳光，已经倾泻进来了！

    她浑身发冷，汗湿的发，粘嗒在脸上，她知道，这个时候即使再不舒服，也得起来清洗自己了。

    因为她不想要红尘看见这个样子的她。红尘会担忧的！

    她更不想被冷冽知道。

    清理干净自己！她拆下床单，被套……

    拿起枕头，她又看见了那只手机。

    小羽留下的手机。

    她拿起手机，才发现，里面居然有一条未读的信息！

    是有人发给小羽的么？

    她有些犹豫，到底该不该读。

    但是，在强烈的好奇心下，她还是按下了“阅读”键。

    ――昨晚，是不是做噩梦了！会不会觉得难受？看见你忍得这么痛苦，我也好心疼！我宁愿，这样的痛楚，是发生在自己的身上！――

    是小羽发来的！

    他怎么会知道她做噩梦了？

    他又怎么会知道她的毒瘾发作了呢？

    顿时间，飘雪觉得这个地方很不安全！

    她毫无目的的四处看着，他到底怎么会知道她的情况的？

    他到底在哪里？他的眼线是不是真的布满了她的四周？

    寒意，凉上了心头！

    ――――――潇湘书院首发―――――――

    接下来的每一夜，她都会做着噩梦！

    小羽说五日后，要她去洛杉矶找他。

    已经是第三日了！

    她还是继续着噩梦。

    每夜，蚀骨的难受都会让侵蚀着她的神志。

    她很难受，甚至那么多次，她都想要打电话去给小羽，向他求救！

    但是，只要想起冷冽手腕上，脚踝上的红痕，她就会打消这个念头。

    继续忍受着！

    然后，她总会在第二天收到小羽的短信。

    很多次，她都想要把那不手机扔掉！但是却最终还是留下来了。

    第四天。

    冷冽回来了！

    他还说习惯抱着她睡。

    她以为，在他的身边，噩梦会不再继续！

    可是，夜半时分，噩梦与难受还是准时找到了她。

    她想要在床上翻滚着，可是，抱着她的人却在安睡。

    傲龙说，去欧洲的几日，冷冽几乎没有睡过。他看起来很疲惫，睡得很熟，她不想也不愿打扰他。

    她更不愿意让他知道，她的毒瘾还在持续发作着。

    所以，她只能咬着自己的手臂，强迫自己不动，就那么坚持着。

    蚀骨的难受，浑身上下千百万只蚂蚁在攀爬，嗤咬……

    她忍受着，用常人难以想要的毅力，在忍受着。

    可是，身体可以不动，冷汗却不能控制得流出。

    染湿了睡衣，染湿了床单，也让冷冽清醒过来了。

    “飘雪，你这么了？”他第一个反应，就是摸上了飘雪的额头。

    那么的冰凉，浑身上下都已经湿透。

    她已经处于半休克状态。

    她的牙依旧咬着手臂。

    冷冽拧开灯，就是看见了这么副让他心痛万分的景象。

    他拉来她的手臂，牙印已经深深的留在了她的臂上，他多一个心眼的撩开了她的衣袖，才发现，白皙的手臂上，已经印上了数十个牙印。

    “飘雪……！”他的眼神，是那么的自责与不忍，他抱起她，把她紧紧的搂在怀中。

    她缓缓的睁开眼睛，看见了熟悉的面容，苍白一笑，说：“我没事，只要忍忍，就过去了！没事的！”

    冷冽这么会不明白！这样的感觉，并不是忍忍就能过去的！

    在他戒毒期间，有那么多次，他都想要放弃，他也挣扎着，正因为如此，才会叫傲龙把他拷在床上的。

    生理上的戒毒，是很痛苦的！他都了解！何况，飘雪注射了一个多月的毒品，毒瘾是那么的深了。

    难受起来的感觉，肯定更胜于他！

    但是，她居然忍了这么久！

    “我的公主，你真的好勇敢！我会奖励你的！”他说。

    “恩！”她的声音虚弱，她微笑着点点头，然后，在他的怀中安睡。

    ……

    “我知道，我一直知道小雪每晚都会毒瘾发作！……但是，她不想让我知道，她一定有她的原因，那么我又何必去撮破呢？”面对冷冽的质问，红尘只能这样回答。

    早在飘雪连续两天早上起来都要更换床单开始，她就明白事有蹊跷了。

    入夜后的观察，才知道，飘雪一个人在默默忍受着毒瘾发作之苦，但是她能这么坚强的独自忍受着，她又何必去点破呢！

    冷冽不在说话，他知道，红尘说的话，有道理！很多的时候，飘雪倔起来是很倔的！

    隔了很久，他点燃起了雪茄，他已经很久没抽雪茄了，红尘一度睁大了眼睛！

    烟雾缭绕间，他才显得真实，他说：“红尘，上次我不是说，要你带着飘雪去苏格兰的么？下个星期，就带她过去，好不好？”

    “你怎么了？现在这样，不是很好么？我过段时间会开始写新的剧本了，就不会打扰你们了！”红尘在冷冽的对面坐下，拿掉了他的烟。

    “反正你也是在家工作的！去苏格兰吧，那里的风景优美，适合你创作的！”冷冽的意思，是希望红尘去。他又夺回了自己的烟。

    “为什么这个时候要让飘雪离开！你不觉的，在你的身边，也许她会更有动力么？”红尘有些不解冷冽的做法了。

    “她需要安静的环境！而最近，我的身边，事情太多了！”冷冽陷入了高背椅中，烟草能够让他安心。

    可是，一支雪茄还未抽完，他就开始剧烈的咳嗽起来。

    咳了很久，仿佛要把整个肺都咳出来。

    最后，是以吐出一口鲜血，作为这场咳嗽的完结。

    “阿冽，你到底怎么了？”红尘的紧张，是显而易见的。

    “我没事！”他笑着回答，抹干嘴边的血，去看他的公主！本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 17 拿回底片

    晨光微露，床上的人儿还在沉睡着。

    手臂上，冷冽已经替它上了药，并且用纱布缠上了！

    他为她盖好被子，只露出一张小脸。

    他坐在床沿，看着她的脸。

    苍白无血色，他才离开几天，她已然消瘦了不少了！

    他修长的手指抚上了她的脸颊，他是看着她长大的，他的公主。

    自这次从布拉格带回她，他就没有隐藏过自己的心。

    可是，他们却已经不是五年前那么简单了。

    这五年来，是他给飘雪的自由，也是他刻意的放逐自己。

    其实，他一早就已经明白了自己的内心了，只是，从开始的逃避，到后来的伤害，最后是在她离开后，他才承认的。

    他，真的是错了！

    浪费了最好的年华！

    “我的公主，对不起！”他轻声的道歉，然后便起身出去了。

    床上的人儿睁开了眼睛，苍白的脸上，璀然一笑。

    她满意了！

    听到他的道歉，已经很满足了！

    过往的一切都烟消云散了！

    他们会重新开始的！

    然后，她翻了个身，露出一个脑袋，重新睡觉。

    冷冽再次入内的时候，她已经呼吸匀称的睡着了。

    他只是拿了条湿毛巾而已，动作轻柔的为她擦了擦汗。

    然后，正准备起身的时候，却意外的听见了一声震动的声音。

    是手机吗？

    声源来自枕下。

    他摸出来一看，果然是手机。

    他只是淡然的笑了一下。

    飘雪又没有朋友，估计也是系统信息，所以，当下，他就按下了“阅读”键。

    ――小洁，你是不是很难受！你告诉我？还有，今天已经是第五日了，不会不会来？――

    冷冽，皱起了眉，他知道，是玄羽发来的！

    可是，他怎么会有飘雪的手机号码呢？

    想到这里，他翻看起了手机！

    一条条的看过来，他明白了！

    他也看到了那段视频！

    霎时间，冰寒的气息，又萦绕在他的周身！

    只是，他不动声色，把手机塞入了飘雪的枕下。

    坐在床边，看了飘雪好一会，才推门出去！

    房门外，红尘等候着，她说：“小雪现在怎么样？”

    “已经睡着了！没事！”他轻轻的关上门。

    “傲龙在楼下等你！”她是来告知这个消息的。

    “傲龙！？”傲龙如果来这里的话，证明出事了！

    但是，冷冽却没有立即前往客厅，而是拉着红尘进入了隔壁的书房。

    ……

    …………

    客厅里，傲龙拿着一本笔记本，刚看见冷冽的出现，立即开口：“先生，出事了！”。

    这是傲龙前所未有的急切表现。

    他打开笔记本，画面立即出现了一个视频。

    播放的内容，冷冽早已明白！

    他只是简单的问：“这是怎么回事！”

    “这是‘火龙坛’发过来的！说是，如果明日之前，不把飘雪小姐交给他们，明天一大早，这则视频会在网上播出！而且，所有分会的老大，也都收到了这个视频！”傲龙道。

    “对不起，先生！”傲龙收起视频，恭敬的站在一边，等候冷冽的命令。

    这则视频要是流传出去，那引起的效果，会是整个“阙龙门”的覆灭！因为，视频内，泄露了“阙龙门”太多的机密，而且曝光了所有的重要人物。

    冷冽坐在沙发上，脸上面无表情！只是，他缓缓的摘下了眼睛，恢复了平常的模样！

    “先生，要不要告诉飘雪小姐？”傲龙也知道，自己问的是废话。依照冷先生的个性，是断不可能让小姐知道的。

    可是，冷冽的回答，却让傲龙惊愕万分，冷冽说：“备车，回去！然后，把韩飘雪给我带过来！”

    傲龙呆了一下，他以为自己听错了！

    但是冷冽冰寒的目光却证明他没有听错。

    ……

    …………

    她从来都不知道，原来天堂与地狱会离得这么近。

    原本以为，可以快乐幸福的生活下去。

    可是，却重新跌落了地狱。

    她穿着睡衣，跌坐在长绒地毯上，甚至还没有明白怎么回事！但是，她却看见了冷冽脸上熟悉且陌生的神情。

    熟悉的是，这样的表情在五年前，经常可以自他脸上看见。

    陌生的是，最近这段时间来，这样的表情早已经消失不见了。

    可是，他为什么又要这样呢？

    “韩飘雪！你真的很能干呢！”他走到她的面前，蹲下，与她面对面，脸上是阴寒的笑容。

    飘雪摇着头，她不明白是怎么回事！

    “你不知道么？”他咧唇一笑，伸出了手臂。

    拉住她胸前的项链，用力一扯！

    “不要，还给我！”她惊呼，那是妈妈留给她的。

    “还给你！？让你再一次伤害我么？”他说。

    她不明白他话中的意思，可是却看见了他用力的踩碎了那条项链。

    “不……！”眼泪夺眶而出了，那是她妈妈唯一留给她的了。

    “这条项链，是怎么来的？”他用手指绞着项链碎片，然后，捏起了一个晶片。

    “是我的父亲给我的！是妈妈留给我的！”她叫了起来，用手去捡起唯一得到链条。

    “你父亲！？”冷冽皱起了眉头，可是，只是一闪而逝，他又恢复了阴邪，他说：“凭你父亲开了那么一间小小的公司，可以用得起这样的一个卫星联网的隐形摄像机？”

    “卫星联网的隐形摄像机！？”飘雪似乎渐渐的明白了。

    “是啊！这么个小小的东西，能让你全球定位！在世界上任何一个角落都可以知道呢！”冷冽好心的把话说全了。

    “不是！冷冽，你听我解释！”这个时候的飘雪已经全然的明白了这么回事了。

    “解释！？你要解释什么？解释为什么这个东西会出现在你的脖子上，解释为什么会有我们那次高峰会议的视频！？”冷冽站起，他没有再看飘雪一眼。

    “我也不知道！我也不知道啊！我不知道为什么会这样！我也不知道为什么父亲给我的项链会有这样的东西，还与小羽那里连着！我什么都不知道啊！”她说着，她现在已经知道了为什么小羽会知道她身上的所有事情了，却不知道，为何父亲会与他勾结在一起。

    “不需要解释了！你知道‘阙龙门’的这么解决叛徒的么？”他重新坐于红木办公桌前，姿态高傲，淡漠！

    什么！？她惊恐的看着他！

    “‘阙龙门’的叛徒只有死！但是，这次，却不会让你死！你还有价值，你去拿回那张底片吧！这样，你可以不死！”他的话，那么的冰冷无情，丝毫不带情面！

    “好！我会去！”她抹干泪痕，站起来！即使他不说，她也会去拿回来！只是，她真的很心痛他的态度！

    他不相信她！

    早上，他还向她说“对不起”的。现在想起，仿佛是做梦一般。

    “好！真希望你能顺利拿回！”冷冽站起，摆了个手势，让她出去。

    门外，已经有人准备好了一切，会带着她去找玄羽。

    飘雪离开后，冷冽一下子跌坐在了椅子上，克制不住的拿起了雪茄，点燃。

    傲龙进入的时候，已经是烟雾缭绕了！

    “先生，你不可以吸烟的！”他紧张的叫起来。

    “没有关系的！这个时候，不吸烟，我会疯掉的！”冷冽说着，他大口大口的吸着，仿佛是毒瘾发作的人，吸食着手中的海洛因。

    “都准备好了吗？”他又问。

    “一切准备妥当！先生请放心！”傲龙回答。

    “好！还有，立即去把飘雪的父亲给我找来！我要杀了他！”冷冽抬头看着傲龙，那眼神，脸傲龙都为之一振。

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    洛杉矶

    从直升机上下来，她便看见了那个男人。

    依旧漂亮得像个落入凡尘的天使。

    可是，她却越发的觉得他是一个真正的恶魔。

    如果说冷冽是堕落天使，那么小羽是彻头彻尾的魔鬼。

    “把视频的底片交给我！”她站在他的面前，开门见山的说。

    “小洁，我们好久没见了！你都不想我么？”他扬起了璀璨的笑容。

    她却嗤之以鼻，她说：“我的目的，只是底片！”

    “行！我给你！――在我确定你不能离开我之后！”他笑着，搂过她，一起坐入汽车！

    行程早已预定！

    开了三公里之后，他们上了另一架直升机！

    飞离地面前，玄羽拿出了一个文件袋，丢了下去！

    底下，是冷冽的人，他们一路都紧跟着。

    捡起了文件袋，取出里面的东西，随车的技术人员立即展开鉴定，那的确是那段视频的底片。

    然而，等他们抬头时，直升机早已飞在了天空。

    机上，飘雪任由小羽搂着，也不问去哪里。

    而身边的绝美男人，则是举起了高脚杯，轻啜了一口红酒。

    他说：“这段视频，我本来就没有打算公布出来的！冷冽是一个多好的对手啊！就这样消灭了，多可惜，我要与他好好玩呢！这视频唯一的作用，就是让你回到我的身边而已！”

    “你卑鄙！”她看不起他，现在一点都看不起他了。

    “是么！？卑鄙就卑鄙吧！只要能得到你，怎么说我都无所谓！”他只是满不在意的笑了下！

    ……

    …………

    【未完待续！本来今天不会这么晚，也不会这么少的！可是，当我一开始码的2000多个字，我真的不满意，所以都是重新写的！见谅】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 18 罪恶深渊

    【接上文】

    “是么！？卑鄙就卑鄙吧！只要能得到你，怎么说我，都无所谓！”他只是满不在意的笑了下！

    “你这个混蛋，你为何要这样的害我！为什么？”飘雪怎么也没有想到，自己的父亲会与小羽合作，上演了这么一场戏。

    玄羽的手，伸向了飘雪的胸前。

    那原本该有一条精美项链的地上，此刻已经空无一物了，唯一残留下的，只是那项链被扯断时候，在肌肤上留下的红痕。

    他看着那一条的红色，不顾飘雪的颤抖，吻了上去，期间，喃喃的说：“冷冽，还真是狠心呢！这么美的皮肤上，要是留下了疤痕，那我一定要扒了他的皮！”

    “你走开！”听见冷冽的名字，飘雪一下子推向了小羽。

    而后者在毫无防备之下，在惯性的作用下，向后座倒去。但是脸上是洋洋得意的神情。

    他是该得意的！

    曾经，冷冽这个名字，是道上的神话！几近完美，几近天人！

    而如今，他却能够从他的身边，把他的女人带走。

    怎么能不得意呢！

    ……

    …………

    纽约冷宅

    红尘踏入冷冽的书房，一片的漆黑，伸手不见五指。

    只有那一明一灭的星火，才能证明，这黑暗中存在着人。

    关上门，等着双眼的适应，红尘走到了窗户前，拉开了厚重的窗帘。

    光线进入的时候，冷冽反射性的闭起了双眼。

    太刺眼了！

    随后，在他还没有睁开双眼的时候，红尘已经从他的手里夺走了半只的雪茄。

    她急切的叫道：“你还想不想要活命？”

    红尘急切是有原因的，因为，那办公桌上原本一整盒的雪茄，如今只剩下三两支躺着了，而地上，则是一滩的烟灰，与烟头。

    “我今天又很过分，对不对？红尘，我发现，也许，我真的有病！当我恢复成以前的时候，我竟然有一种很舒服的感觉！就如我看见血，我杀人时，我践踏别人时，我很兴奋那样！我是不是真的有病？”冷冽看着红尘，无措的说着。

    “不！”泪，霎那间就从红尘的眼眶流出来了，她上前一步，抱住了冷冽，她说：“阿冽，我们说好的，我们要忘记的！”

    “可是，我怎么忘记！我每天都对着飘雪，我会想起我曾经如何对待过她！我很多的时候会控制不住自己去伤害她！就如同今次，你不知道！红尘，你根本就不清楚，之前，我原本不想伤害她的！可是，我竟然又控制不住了起来！然后，我看见了她惧怕的眼神，我才反应过来！可是……我已经伤害她了！”在红尘的怀里，冷冽哭得很彻底。

    “阿冽，没事的！这么久的时间了，不是都很好么！你伤害小雪，只是在演戏不是么？既然是演戏，那么必定要演得真实，不是么？”红尘安慰着他。

    红尘搂着怀中的男子，眼泪刷刷的滑落！

    “扣扣……！”一阵敲门声打破了室内的气氛。

    “进来！”冷冽从红尘的怀里起来，理了理发，才开口。

    “先生，人已经带到了！”傲龙推门入内，恭敬的说。

    随后，被带进来的人，一身的破烂不堪，显然已经经历了一番教训了。

    抬头的那刻，才赫然知道，这个人，是飘雪的生父。

    当他看见冷冽的那刻，眼里出现了死灰的神态。

    完全的放弃了挣扎。

    “我曾今给过你自由，当你从我的身边带走飘雪之后，我说过，日后，飘雪与你无关！从此之后，你不见飘雪，我也放过你！可是，你违背了你的誓言，那么，你也别怪我对你不客气！”冷冽的声音冰寒，会让人觉得冷到骨子里。

    韩父跌落在冷冽的身边，他说：“冷先生，其实，我也想要飘雪过得好好的，可是，我也没有办法！”

    他捂住了脸痛苦的说。

    “我其实这么些年来，早就结婚了，也有了孩子！可是，我的老婆，孩子都在玄先生的手里，我没有办法啊！”韩父很伤心，他也是被逼无奈。

    “你说什么！？”冷冽一下子站了起来了，连带着傲龙的脸上都有了不可思议的神情。

    “阙龙门”的情报网可说是顶级的，居然没有调查彻底一个小小的公司老板？

    还是说……

    “其实，很早之前，玄先生就已经联系上了我！并且掩去了我的一切历史，所以，我的很多信息，是没法调查的！”他缓缓的站起来，用恳求的眼神看着冷冽，道：“冷先生，求求你，救救我的孩子和老婆！”

    冷冽看着他，有些明白事情的前因后果了！但是他依然问：“你说，玄羽找上你是在飘雪去布拉格之前，是或不是？”

    “是！的确是，让飘雪去布拉格是他一手安排的，我不过是个出面的人而已！”韩父说。

    冷冽了然了。他站起来，点燃了一支烟，这个时候，红尘并没有阻止他。

    冷冽吞吐着，面对着窗户，看着外面的繁复景致。

    怪不得当初飘雪能够消失如此的彻底。

    怪不得在布拉格的五年，会一直与“火龙坛”的帮主在一起。

    原来，这一切，都是早有的预谋。

    从陶家的事件开始，他已经渗透进他们的生活了啊！

    玄羽啊，你才这么点年纪，已经如此可怕了啊！

    ……

    …………

    非洲斯威士兰

    纯白的别墅，围绕在一片“玫瑰花”丛中，显得那么的美轮美奂。

    飘雪站在别墅的露台上，看着四周的一切。

    原本令人舒心的一切，却勾不起她任何的情绪。

    身边的绝美的男子，依旧像个王子般守护着她！

    可是，他真的是王子吗？

    她转头，看了看他，他一如既往的微笑着。

    他说：“你觉得这一切美吗？”

    “美！”美得异常，漫山遍野的“玫瑰”，好美。她想起了，曾经，冷冽送给她的十八岁生日礼物，一片的花海，也是那么的惊心动魄。

    “你知道，那是什么花吗？”玄羽从背后搂住她，轻声问。

    “不是玫瑰么？”那无边无际的妖冶色彩，难道不是玫瑰才能释放出来的么？身后的男人给了她答案，他说：“你错了！这根本就不是玫瑰！那一片，都是PapaversomniferumL，用中文来说，就是――罂粟！”

    最后的两个字，他说得很轻很轻，可是却依然清晰的进入了她的耳朵，使得她惊愕万分。

    罂粟！？

    那罪恶之花！

    飘雪的身体冰凉！

    她抖动着唇问：“这里是哪里？”

    飞机上，她就睡着了，醒来已经在这个地方了，她根本就不知道这是哪里。

    “非洲，斯威士兰――唯一的绝对君权制的国家！”小羽依然搂着飘雪，宠溺之极，缓缓的向她介绍着这个国家。

    “绝对君权制！？”

    “是啊！也就是说，国王的权力高于一切！”他温柔的为她顺了顺被微风吹散的发，然后继续说：“这里是我选定的王国！”

    “……”飘雪没有说话，她已经差不多明白了。只是她没有想到小羽会有这么大的势力。然后，她才说：“你为何要贩毒？这里的国王又为何要与你合作，他这样，是在帮助你害更多的人！”

    “这个国家，腐败之极！国王也一无用处，只要给他钱，他什么都肯做！何况，我能为他带来这个大笔的利润，他又为何不与我合作呢！至于贩毒！？呵呵，小洁，你明白么，如果这个世界上，都是雪白的，那么，就不会存在黑色！可是，黑色是永远存在的，白色愿意与黑色为伍，然后也被染上黑色！你说，这能都怪黑色吗？”小羽笑了笑，依旧是阴柔邪美的一张脸，那柔和的五官下面，却隐藏着暴戾的因子。

    “小羽，你……如果我答应你，以后在你的身边，你是不是可以把这罪恶的一切都烧掉？”不知为何，这句话却从飘雪的嘴里说了出来。

    但是，她不后悔说这句话，她指着那一片的妖冶绯红坚定着看着玄羽。

    “小洁！你一直是这个世界上最简单，最洁净的女子啊！――这也是，当年我为你取这个名字的用意！”看着飘雪，小羽笑得异常的幽怨。

    “你？”她似乎从小羽刚刚这段话中听出了些什么。

    “你还不明白么？”他笑了笑，继续说：“你以为你父亲为何会突然找上你！？你以为凭着他可以带你逃离冷冽的势力！？你以为你为何会在布拉格的街头遇见我！？你以为……？”

    “一切都是你安排的？”小羽的话没有说完，便被飘雪打断了。

    他点头！

    “是你找来我的父亲，安排好我的假身份？”

    他依旧点头！

    “我在布拉格被出租车司机抢劫也是？”

    他还是点头！

    “一切都是在你的控制之中啊！”突然间，飘雪笑了起来，掩面而笑，她说：“我以为我抛开了一切的枷锁，原来，我只是走入了另一个圈套而已！”

    原来，她还是最可悲的！

    “在布拉格安排你被劫，我只是为了斩断你与那座你一直想要逃开之城的一切联系！我也希望你一直开心的过下去！假如，冷冽没有在这个时候出现的话，我们会一直这么过下去的！”玄羽拉在飘雪捂在脸上的手，他看着她的眼神，是坚定的，可是她却开始诅咒起这样的眼神，她说：“就这么一直过下去，也是生活在虚幻之中，也是生活在你自己构建的一切之中！”

    “不是的！小洁，我敢保证！在布拉格的一切，都是真的，除了那一场事先的抢劫，之后的一切，都是真的！我没有动用任何的人脉，我们生活在一切，我们一起努力把小家布置得那么温馨，我们都出去打工，花自己赚来的钱，这一切都是真的！”小羽扣住了飘雪的肩膀，他不允许她否认他们在一起的所有经历。

    “我已经不相信你了！小羽，你变得我根本就不认识你！你说在布拉格的一切都是真实的？”

    “是，一切都是真实的！”

    “你说谎！”飘雪大叫起来，她道：“不是真实的，一切都是假象！在布拉格的时候，你是假的！”

    “小洁……！”小羽神色开始慌了起来，因为他看见了飘雪的脸色渐渐苍白起来，渐渐的开始冒出冷汗，这些症状，让他不得不去怀疑，她的毒瘾是不是又发作了。

    可是，激动中的飘雪，打断了他的话。

    “你不要叫我这个恶心的名字！我叫韩飘雪！不是简洁！简单，洁净！？我还怎么能简单，怎么能洁净呢！为何，你们这一个个的魔鬼，永远都出现在我的周身！让我不得安宁呢！”她指责着，慢慢得蹲下了身体，她开始浑身打颤起来，她抱住双膝，咬着牙！这样的感觉，也是她熟悉万分的。

    她的毒瘾，又一次的发作了！

    小羽立即抱起她，走近屋内，把她放置在大床上，打来湿毛巾，为她擦着汗。

    她很难受，整个人缩成了一团，咬着自己的拳头。

    “小洁，没事的！忍忍就过去了！”他为她擦拭着额上的汗，脸上的紧张不是装出来的，可是，飘雪却一把推开了他，咬牙道：“你不是一直想要得到我么？你又为何要看着我这么难受呢？你不是可以直接为我打一针，然后让我从此之后离不开你么？”

    “别说了！小洁，我不会再这样做了！我陪着你一切戒毒！我要看着你变成以前的简洁！”他还说搂着她，不让她伤害自己，让她咬着他的手臂。

    在飞机上的时候，在安眠药的作用下，在飞行的后半程，她已经是睡着了。

    那刻，他看见了她手上的牙印。

    之前，通过那条项链发回的信息里，他已经知道这个女孩子是多么的坚定了，可是，在亲眼看见了那些深可见骨的痕迹的时候，他还是震惊了。

    毒品，的确可以控制住一个人，让这个人迷失本性！

    可是，得到的，却是一具空壳而已。

    而如今，她在他的怀里了，他想要实实在在的拥有她！所以他不会给她“无暇”了。

    他想要完整的她！

    既然，她曾经那么恨过的冷冽，都能重新得到她的心。

    他又有何不可呢！

    怀抱着抖动不止的人，他火热的唇，吻上了她的。

    然后，女子，在昏迷之前，说：“小羽，放火烧了这一切吧！烧掉一切的罪恶吧！”

    ……

    …………

    俯身望下去，满山遍野的绯红！

    在风中摇曳着，散发出诱人的芬芳！

    那么的迷人的罪恶啊！

    罂粟！

    玄羽点燃了一只烟，唇角边，是无边无际的苦涩！

    此刻在床上沉睡着的他最爱的女子说――放火烧掉这一切吧！烧掉一切罪恶吧！

    可是，他还怎么能回头！

    踏入这个罪恶的深渊，是没有出路的！

    进去了，只会越陷越深！

    没有出路！

    哦，不！

    还有个办法能够出来，那就是――死！

    可是，他并不想死！

    所以，他只想要抓住这个心爱的人，看着她那张虔诚，淡静的脸，他仿佛能够得到救赎一般！

    在那个深渊中浮浮沉沉，不会陷入最低沉！

    其实，他要的，就是这么简单而已！

    【读者们必看啊】

    有关于我文中提到的非洲斯威士兰，的确有这个国家！的确是非洲唯一的君权制国家，国王的命令高于一切！

    但是，我只是想要利用这个背景，才写的斯威士兰。这只是我文中虚构的，不是真实的！

    哦，阿门！

    我并不想惹上政治问题！

    希望大家看清楚！

    再次申明，我文中的斯威士兰，并不是现实中的斯威士兰！不要相提并论！

    哦，对了！中国与斯威士兰还没建立外交关系。

    呵呵……

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 19 面具晚宴 01

    痛苦的煎熬结束。

    侧卧在床的飘雪透过落地窗看着，白云多多，微风徐徐，送来阵阵幽香。

    这香味中，带着魅惑人心的毒，弥漫至整个空间。

    晶莹的泪水，划过她的眼角。

    在这静谧的环境中，她终于能想一些的事情了！

    她又想起了那日，在书房中，冷冽的态度，那样冰冷无情，仿佛又回到了五年前般。

    好冷，好无情！不过，那才是他的本性罢！

    前段时间的温存，不过又是一场游戏而已，她本就不该这么容易就上当受骗的！

    飘雪坐起，抹干自己脸上的泪痕，无力的笑了笑！

    笑自己的傻，笑自己的痴！

    那样一个男人，本就没有心的，她怎么能奢求得到他的心呢？

    伸出自己的双臂，看着那一个个的牙印，看着臂弯里，那还未淡去的针眼，那一句话，又蓦然上心头――我们受着同样的罪过！同样的惩罚！

    她又一次的想起了冷冽的四肢上，那一圈圈的红色！他曾经陪着她一起忍受了这样的痛苦。

    ……

    飘雪捂住了头！

    一幕幕，一个个的形象回旋在她的脑海里！

    冷冽的形象亦真亦假，似梦如幻的！

    到底是为何，哪个又是真的他！

    她是真的想不通了！

    ……

    玄羽进来的时候，便正好看见飘雪坐在床上揉着发。

    “小洁，你怎么了？”他以为飘雪的毒瘾又发作了，可是，触碰到她的时候，才知道，分明不是的。“你怎么了，在想些什么？”

    抬起头，他看见了她一脸的泪痕。

    “没事！”她躲开了他想过伸过来的手，侧过头去。

    看着她明显抗拒的动作，玄羽无奈的一笑，然后轻声道：“你要不要洗个脸下楼去，底下有人说想要看看你呢！”

    这句话让飘雪看向了他，满眼的疑惑！是谁？

    清理好自己，她才任由玄羽带着，一起下楼去。

    在旋转楼梯上，她看见了坐在厅中的年轻男子。

    那个男子与她身边的男子同样的光华照人，都拥有一张完美到极致的脸庞。

    只是一个刚毅，一个阴柔！

    “我的弟弟！你们应该见过的！”玄羽笑着为她介绍。

    “你好！”站到玄澈的面前，飘雪对着她莞尔一笑，她对玄澈的映像很好。

    “你好！”玄澈的声音低沉，迷人，与玄羽清透的嗓音很是不同，虽然他也冷着一张脸，但是身上的气息，却是让人舒服的。

    玄羽让两个人坐在一起聊天，自己则进入了厨房，准备早餐。

    “上次的事情，谢谢你了！”飘雪指的是上次在洛杉矶，特意放她走之事。

    “我只是不想看到我哥他做出自己后悔之事！可是，上次，也许是我错了！因为，你走后，他更加的疯狂了！”玄澈放下手中的报纸，看着韩飘雪。

    第一次，他仔细的看清楚了这个他哥哥深爱着的女人。在她的身上，他的确能够感受到一种异样的气息。

    不浓烈，但是却恰到好处的释放着自己的芬芳，会令人在不知不觉之中中了她的毒。

    “你……？”被人这么盯着，飘雪无所适从。

    “没事！我只是想看看，你是一个怎么样的人！”玄澈垂下头，他的手放在膝上。腕骨很细，指骨很长，无名指上，带着一枚简单的指环，看起来非常的漂亮。

    她也盯着他看着！

    “你别被我弟弟吸引住哦！你可是只能看着我的！”玄羽的声音在背后响起，在她还未反应过来之时，他已经转过了她的头，让她只能看向他了。

    她立即撇嘴，不想去理会她。

    “好了！吃早饭！”玄羽也不生气，拍拍手，示意沙发上的两个人快去餐厅用餐。

    盯着一桌子丰盛的早餐，飘雪真的有种时光倒流的感觉。

    在布拉格的时候，小羽也会为她准备早餐，然后两个人一起吃，然后，她会洗碗，他会整理房子，接着，两人会一起出门。

    飘雪看了看玄羽，看着他那张美丽非凡的容颜，原本冰封的心，有了一丝的融化……

    ――――――――潇湘书院首发――――――――

    应着玄羽发出的视频，使得“阙龙门”的各地分会主，史无前例的一个月内聚了两次。

    他们都希望冷冽能给出一个完美的答案。

    因为“阙龙门”做事是一向严谨的。三年一次的例会，也是经过重重的检查的，怎么会有这样的一个片段流落出去的呢？

    何况，从视频的拍摄角度来看！

    所有人的内心，都有了默认的对象了！

    因为，那日，出现在例会上的，只有一个外人出现，那就是冷冽带着入内的女子。她所在的位置，与视频拍出的角度也是一致的。

    长长的会议桌，所有的人都盯着冷冽，希望给出答复。

    虽然，所有的人都惧怕着冷冽，但是身份被揭穿的后果也是同样严重的。

    主座上，冷冽黑着一张脸。

    他示意傲龙拿出你张送出飘雪才得到的底片，当众销毁！

    “帮主，请严惩叛徒！”有人提议，因为这样的事情，若是再次发生，后果不堪想象。

    “是，请帮主严惩叛徒！”

    “对……”

    “的确……”

    附议的人，一个接着一个。

    冷冽也不出声，只是坐着，看着底下一众。

    “请各位会主们稍安勿燥！”第一次，傲龙出头发声。

    虽然，傲龙在帮中的地位并不高，但是他是冷冽的心腹，所以，即使是这群会主们，也得给三分脸面。

    等到所有人都安静了，冷冽才站起了身。他一身的黑色，英俊的脸上架着一副雷朋眼镜，更显得皮肤的白皙了。

    他说：“之前销毁的底片，就是用‘叛徒’交换而来的！还有，她不是‘阙龙门’的人！所以，算不上是叛徒！另外，人，是我带进来的！各位这么的言辞激烈，是不是要我自裁了来平息各位的怒火呢！”

    他的语调轻扬，让听者的心脏也随之跳动！

    底下的人，抹着汗水，脸上有着惧色！连着摇头。

    “各位，今日的事，我不追究！也都各自散了吧！各位的年纪也不小了，有安分日子就过着吧！不要断送了自己安稳的晚年！”说完，冷冽拉了拉自己西装的前襟，走向会议室的大门。就在傲龙要拉开大门之时，冷冽又停下了脚步，回头，扬高了声音道：“三年之内，我不想在美国看见各位！”

    然后，大门打开，他跨步出去。高贵得犹如天神般。

    从回忆中心一路做到汽车之上，冷冽斗是一副冰寒的面容，他不置一词，就连傲龙也不敢多说什么。

    但是，傲龙暗暗的明白了，为何冷先生要用小姐去交换底片了。

    因为依着目前各地会主们的生气情况，飘雪小姐留在美国，反而会出事。

    而那个“火龙坛”的年轻帮主，至少不会伤害小姐。

    “傲龙！那边安排得如何了？”突然，冷冽问。

    “全部安排完毕了！”

    “行动吧！”

    “是！”

    ……

    其实，冷冽已经掌握了全部的飘雪的情况了，知道她人在何处，也知道她目前的状况，可是，他却不晓得，是不是该去带回她！

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    非洲斯威士兰

    巴洛克风格的皇宫

    不愧是黄金堆砌出来的豪华园林！

    金碧辉煌的大殿，玲珑剔透的园林，无不显示出斯威士兰国王的财力雄厚。

    今夜，星空无比的闪耀。

    大内皇宫，灯火辉煌，音乐婉转悠扬，仿佛如潺潺的流水，倾泻着。

    大殿内，正在进行着一场无比奢华的晚宴。

    与会者，都是世界名流！

    唯一不同的，只是，每个与会者的脸上，都戴上了面具。

    因为，今夜的宴会主题，是――“无暇”。

    “无暇”为何？

    无暇――完美无瑕，毫无缺憾！

    只是，这里的无瑕，是“无瑕”，是世界最恶毒之物，有着最美丽的色彩――通体透蓝，只要看一眼，就会爱上的色彩！

    这里的无瑕，是一种能够控制人心的物品。

    罪恶，绝美，迷失，……这才是“无瑕”的主题。

    是了，“无瑕”是毒品，是最为纯净的毒品。

    所以，这场晚宴不得公开，所以这场晚宴的与会者要戴上面具。因为，这场晚宴，是众人释放灵魂之处――迷乱，散乱，污秽，沉沦，……是这场晚宴的主题。

    每个与会者，都是站在这个世界权力与金钱顶端的人物，而来这里是为了放纵！然后，第二天，继续在银光灯下扮演着完美无缺。

    ……

    …………

    一袭纯白的长裙，斜斜的边角，一边露出了修长的美腿，一边长裙拽地。

    黑色的发，盘成一个高贵的发髻，露出背后，一片春―光―无限！

    精致的半截面具掩去了她的容颜，但是，更是诱发了人们想去探寻的冲动。

    玄羽看着自己一手打扮出来的女神，洋洋得意。

    而他自己，则是白色的燕尾西服，银质的面具覆面，越发的像一个高贵的王子。

    两个人的出场，引起了宴会厅的惊呼。

    一屋子的男男女女，分不清谁是谁！这样的游戏，更让人兴奋。

    飘雪看着宴会的四周。

    水晶瓶里，湛蓝的液体，吸引了她的目光！

    她认得这个东西！

    双手的冰凉让玄羽的目光重新停留在她的脸上了！他在她的耳边轻声说：“那里面，都是‘无暇’！这里的人，要么是冲着‘无暇’而来，想要与我合作！要么，是自己本就是吸食者！――但是，你知道么，小洁，这里，没有人知道，‘无暇’真正的研发者，是我！”

    他说完，紧握着她的双手，想宴会厅的深处走去。

    长长的走廊内，烛光微微摇曳！

    他带着她走着。

    那感觉，让飘雪以为自己是走在冷宅的“左翼”。因为冷宅也是巴洛克风格的建筑。

    走廊的尽头，是一件极其隐蔽的房间。

    房间内，坐着一个黑人男人。

    他就是这个国家的权力高峰――斯威士兰的国王。

    他原本严肃冷漠的脸在见到玄羽的那刻，立即展现出了谄媚的笑，因为玄羽现在是他的金主。

    “我尊敬的皇帝陛下，宴会需要主角出现了！”玄羽的声音还是那么的清澈动听，他的语气带着笑意，语言流畅。

    正为国王穿着衣服的侍女们，加快了速度起来。

    飘雪只是安静的站在玄羽的边上，她的英语水平并不高，且也没有什么需要她说的。

    可是，即使是她这么安静，还是被国王注意到了。

    “玄先生的女伴，想必肯定美丽非凡吧！”国王的眼睛一直盯着飘雪看，流露出的，是看见猎物的表情。

    玄羽的目光一紧，道：“国王陛下，为了这次的宴会，我可是为你准备了一干美女呢！盯着我的宝贝看，有失您的身份吧！”

    玄羽的口气，暗带着怒气，国王不会听不出，他惧怕着玄羽，所以，即使对飘雪颇感兴趣，也只能收回了露/骨的目光。

    这才让玄羽满意。他伸手搂着飘雪，宣布所有权，然后说：“请陛下尽快！”

    然后，走出了房间。

    身后的门，刚关上，飘雪就甩开了玄羽，她有些生气，她说：“我好像是你新得的玩具，迫不及待的向众人炫耀，当看见众人也有垂涎的目光的时候，很得意，可是却有暗下痛诉！小羽，你到底想要干什么！这场宴会，与我又有何关系！”

    “宝贝，不生气！”玄羽轻轻的哄着她，说：“的确，我得到了你，我很想向别人炫耀，我得到了最好的东西，但是我不喜欢看见别人的目光又停留在你的身上，很矛盾，是不是？”

    这句话，让飘雪气，消了一大半，她尽量平静语气说：“小羽，叫人送我回去吧！我不想参加这个宴会，我不喜欢！”

    “不！你怎么可以走呢！这个宴会可是为了你而开的呢！”他搂着她，看似那么的温柔，实则让飘雪挣脱不开。

    “为我而开？”她不明白这话的意思。

    “是啊！‘无暇’正式的出现，正式开始在这个世界上流通，正式开始进行交易！而‘无暇’是因你而得名的！你是第一个使用者，你说，你对这个宴会的意义大不大，是不是为你而开的！”玄羽抱着飘雪渐渐开始发抖的身躯，继续说：“简洁――简单，洁净！无暇――纯洁无暇！都是因你而来呢！以后，还会有很多，很多，都会以你命名！”

    “不！不要，你这个疯子！”飘雪开始破口大骂起来！

    在这个无人的走廊内，荡气回声。

    “我是疯子！一个为你而疯狂之人！”他未被面具遮住的唇角处，扬着笑意。

    自她在布拉格，拉开了他抱着她的手，离去后！他就疯狂了！

    ……

    …………

    【再次申明，本文纯属虚构，不要与现实连接，我不想惹上政治问题！哇咔咔……】

    【请大家踊跃留言，留言多多我才心情好！我心情好啊，说不定明天就更个一万字了。呵呵……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 20 面具晚宴 02

    她知道跟一个“疯子”争论，吃亏的定会是她，所以，她收起了自己所有的爪牙，安静的站在他的身侧。

    站在这繁复豪华，流光溢彩的晚宴大厅。

    听着悠扬沉静的乐曲，看着那一个个慵懒，妖娆的身影自她的身边越过，一种熟悉的气味充斥着她整个鼻腔，那是“无暇”燃烧起来的味道，她知道！

    她更知道，这场宴会中，男男女女手上拿着的烟，都有着“无暇”的成份。

    天堂与地狱，竟然也可以如此完美无缺的结合。

    “如果，世界上，每个人都吸食着‘无暇’，你说会是一种怎么样的情形？如果，能够用‘毒’控制所有，

    国王的出现，让整个大厅发出了愉悦的叫声。

    她身边的玄羽，握紧了她的手，在她的耳边轻声的说：“所有的人，都认为这场舞会的真正主人是国王！”

    黝黑的肤色，强壮的体魄，一张粗旷的脸庞，即使是顶级的服饰穿在他的身上也会尽失光彩，因为这整个晚宴上，除了服务生，只有他未覆上面具，毫无一国之君该有的表情，显得那么的放荡与淫/欲味十足，寥寥数语过后，突然间大声叫起：“LadiesandGentlemen,let&39;scarnival”

    那一刻，全场尖叫！仿若是群兽发出的低吼，带着无限的欲/望得意释放的欢愉。

    她一时之间没有反应过来，这到底是怎么了，知道身边的男子倾身过来，在她耳边轻声说：“‘狂欢’的时间到了！”

    狂欢！？

    如何狂欢？

    触目所及――前一刻，还是那般优雅的与会人士，都开始疯狂得扯动着原本高贵，合宜的着装。乐曲，已然转换了，那样的低沉与迷离的曲调，灯光黯淡，为整个大厅平添了一种“暗夜诱惑”的气息。

    “小洁，接下来，你看见的，会是一场视觉的盛宴！”他冲着她笑着，灯光下，她看见了他的眼神，是那样的魔魅。

    她的心不免的一紧，若不是脸上覆着面具，那么入目所及的，必然是一张血色殆尽的脸庞。

    身体顿觉冰凉。

    被他握住的手，下意识的握紧。

    这个潜意识下的反应，让他很满意。她最终还是愿意依靠着他的。

    ……

    羞耻的呻/吟,放/浪的肢体动作，交/合，纠缠的躯体……

    显示的是一场令她作呕的场景。

    她想要逃离这个地方，可是身边站得挺直的男人紧紧的握着她的手，让她不得离开，他说：“你看见了吧！小洁！这才是真正的人性！人与人之间，苟/合在一起，放―浪―形―骸的表现着自己内心深处真正的想法！”

    “不……不是的！”她抬起头，深吸了一口气，然后闭起双眼。

    “每个人的内心，都是住着魔鬼的！你的身体里，也有！”说着，玄羽转过了她的身体，使得她与他面对面，然后迫使她睁开双眼，他的手，覆上她左边胸口，感受着她狂烈跳动的心脏，那种感觉很微妙，他轻声说：“小洁，你知道么？没有一个人会活得很纯粹！其实，我并不希望你目睹这一切！只是，你不是说，我在你的面前，是假的么？所以，从此以后，我在哪里，你也在哪里！我给你一个真实的我！”

    银质的面具，在醉人的灯光下，折射出令人眷恋的色彩，他紧抿的唇角显得他有些的紧张。

    真实的他！？

    难道真是的他，就是如此的么？

    音乐声又转换！

    宴会的大门骤然间的打开！

    鱼贯入内的，是数十名少女。

    各个娇艳如花，轻纱覆体，显示出曼妙的身材，赤足踩在厚厚的波斯地毯上，显得那么的轻盈。

    可是，当真正的踏入“狂欢”的场地后，立即全盘的变样了。

    “这些女人，不过是为了给这些人尽兴找来的妓/女罢了！”玄羽轻笑扯了句，然后搂住飘雪，继续说：“女人，毒品！没有人抵挡得了的！”

    他的话，说得那么的轻薄，有着嘲弄。飘雪看了他一眼，便再一次的看向那满场的男女。

    男人们身下的女人换了一个又一个，而女人呢？

    有的，还在尽情的扭动着，忘情的喊着。

    而有的，已经奄奄一息，躺至一边了。

    全场，叫得最欢的，便是这个王国的国王了，肥硕的身材压制着两个女人，玩得不亦乐乎。

    顺着飘雪的目光看过去，玄羽的唇角再一次扬起来了，却是带着血腥味的，他说：“迟早有一天，会死于女人身上！”

    飘雪没有回答他，除了那场地里的淫/秽场面，宴会厅里，还有一些的人，如她与小羽一般，站在场地的边缘，举着酒杯，饶有兴致的看着一切。时不时的，还会有人向他们举杯。

    弄得飘雪不明所以。

    “他们，都是买家！而非玩家！”他为她解释着。“底下的那些人，都是来寻欢作乐的，而看的那些人里，就会有‘无暇’将来的合作者！”

    飘雪了然了，这就是这里的规则么？她不知道，这样的世界，不是她理解的！所以，她沉默了。

    “那只该死的猪，玩得都忘形了！别坏了我的事才好！”蓦的，玄羽突然阴狠的道。然后，他拉过飘雪一起向宫殿的深处走去。

    此时，长长的走廊内，已经熄灭了所有的光亮，只能借着窗户外的月光来看路。

    而他却可以轻熟得走得飞快，然后迅速推开一扇门，拉她入内。

    只是，他们谁都未去注意，黑暗的走廊深处，一个修长身影靠墙而站，唇边的忽明忽暗显示着此人在抽烟！

    只是，黑暗中，带着面具的他，却有一双鹰眼，暗暗得盯着那扇被玄羽合上的门。

    房内。

    安顿她坐在了柔软舒适的沙发上，他才掏出了手机，拨了一通电话。

    她无暇顾及他到底在说着些什么，因为先前的那一幕幕已经震撼了她了。

    她知道，小羽向她展示的，是一个淫/欲，毒品，放/荡，黑暗的一个社会。他的世界，居然也是如此的阴沉。

    可是，为何冷冽表现出的，是阴郁与冷漠！

    而他却可以一边笑得那样灿烂，一边伤害人！

    为何一个人可以如此极端的两个形象。

    ……

    “怎么了？”

    她被他突如起来的声音与动作吓着了。

    他已经挂断了电话，坐到了她的身边，且摘下了她的面具，冰凉的手指抚着她的脸，细致的看着她，他说：“小洁，你让我怎么对待你才好……”

    他们离得太近了，近到她可以感受到他的气息，感受到彼此的心跳。

    他的两只手，捧着她的脸。

    然后，靠近……

    这次的吻，是那么的温柔，不复以往。

    细致的描绘着她的唇形，温柔的，小心翼翼的，在他的手里，眼里，心里，她就是一件易碎品，需要最大的呵护。只是，有的时候，太宝贝，反而不知道该怎么对待了。

    她忘记了拒绝，因为，那吻太温柔了！

    可是，当他的手越到她的背后，拉下她了礼服的拉链。他的手触摸着她的肌肤，划越，抚摸，动作也是温柔细致的。

    可是，呕吐的感觉，却浮上了心头。

    外面宴会厅里的一幕幕又浮现在了脑海！

    交/合的躯体，交替的呻/吟声，……一幕幕的不堪入目的场景在她的脑海中轮番出现。

    终于，她推开了他，开始呕吐起来。

    吐得昏天暗地，吐得胃酸都没有了，吐得连胆汁都要出来了。

    吐得再没有力气，瘫倒在沙发上！

    自始自终，他都站在她的身边，可使，却没有去轻拍她的背，没有去关心她，也没有闪躲，任由她吐出物溅上他的裤管。

    他站着，银质的面具，遮盖了他的脸，也一并遮住了他的表情。

    她躺着，看着他，却看不透他！

    只是，他的身体分明是紧绷的，他放在身侧的手，分明是紧握的，他开口说出的话，分明带着咬牙切齿的味道，他居高临下的说：“你已经讨厌我到这个地步了么？我的触碰已经会让你呕吐了，是吧？”

    语气，到后面，已经带着笑意了。

    她躺着，想要起身，想要解释。只是，黑影却已经覆盖下来了。

    ……

    …………

    【实在不好意思，单位有事，一直在加班，从前日起，到今晚7点才回家！答应给各位的一万字，也没有完成！对不起！下次！真的是突发状况！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 21 面具晚宴 03

    ……

    只是，黑影已经覆盖下来了。

    “我真的就这么让你觉得恶心么？我的心，你真的一点都看不见么？”玄羽压制住了她，贴得她紧紧的。

    她分明是想要摇头的，想要说不是的！可是，他压着她，好难受，胃又开始翻江倒海起来，张开口，吐出来的，却是污秽！

    这一次，是真的惹怒了身上的男人了！

    他再不顾她的反应。

    他一把扯下了她身上已然肮脏的礼服，顿时，一片的春光无限。

    她下意识的伸手去掩盖，可是却被他单手抓住，反剪到了她的身后。

    这样的姿势，让她供着，很羞/耻。

    因为穿礼服的需要，她里面根本就是不着寸缕的，所以，此时此刻，她觉得羞愤极了！

    她摇着头，想要拒绝，她很难受，呕吐的感觉又出来了，但是身上的男人眼疾手快的拉过被他扯下的礼服一端，塞入了她的口中。

    她只能闷哼出声了！

    全身上下，根本使不上力气，只能看着他对她为所欲为。

    他看着她，隔着面具，能够看透他的眼神，他是真的受伤了，也是真的处于疯狂中，像一只发怒的狮子般……

    当身上的最后一片布料离去的时候；当他放开她的双手，进而拉开她的双腿的时候；当他的唇角扬起的时候……她彻底的绝望了，她又一次陷入了他所设下的地狱了。

    他挺起身体，蓄势待发……

    可是，手机铃声，解救了她。

    他的动作停顿了一下，还是翻身，从她的身上下来。

    飘雪看着在边上接着电话的玄羽，虽然看不见他的脸，但是她能够感受到，他整个人紧绷起来了！

    发生什么事情了吗？

    她看着他收线，看着他一声不吭的捡起他的外套，为她披上，然后轻抚她的脸，拉出了她口中的衣物，他说：“小洁，乖，等着我回来，哪里都不许去，知道么！”

    然后，黑影压来，她的额上，印上了他的一个吻。

    然后，他就火速离开了！

    看来，他真的有急事！

    应该与这次的交易有关吧！

    他离开后，她才从沙发上爬起来。

    毫无选择的，只能穿上那早已经变得皱巴巴的衣服。

    散乱的头发，已经没有办法盘起来了。还好她的头发并不长，随便梳理了一下，也就理顺了。

    过去的五年，她一直都是短发。只是，回到了冷冽的身边开始，才被迫留起来的。

    不知道为何，对于这点，他很执着。

    然后，她虚弱的笑了笑，她怎么又想起他了呢？她不该想起他的。

    她才二十三岁，但是，却已经觉得生活得精疲力竭了！

    如果可以，她要远离他们，只过一些简单的生活就好。

    ……

    飘雪虚弱的靠在沙发上。因为她不想出去，外面那个世界，让她觉得恐惧与作呕！

    而且，平生吃了那么多次亏了，她早就明白了乖乖听话的好处了。

    所以，就等着吧！

    可是，门――这个时候，却动了起来！

    回来了么？

    可真快啊！

    她盯着那扇雕花的精贵大门被慢慢的推开，走廊的黑暗，应着房间照射出去的光线而显示朦胧。

    不是小羽！！

    这个认知，让飘雪一个激灵，她坐直了，双目盯着门，然后慢慢放大，慢慢放大，直至最大。

    是他！？

    推开门的人，居然是斯威士兰的国王！

    他笑得那么的淫/邪。

    走进门，关上，锁好！

    当听见“卡擦”一声的时候，飘雪就有所觉悟了。

    她并不感觉到害怕，只是，她整个人，还不是很舒服。

    看着他向着自己走来，她慢慢的后退着。

    “宝贝！我早就说你是美人了！这不，面具一拿下，果然这么的美！嗯，你们中国话怎么说的，叫做清丽绝伦！对吧！”他是用英语说的，最后一个词语才勉强的用中文说了出来。

    飘雪的英语不好，还算勉强听懂。

    她说：“国王陛下，时间不早了，还是早些回去休息吧！”其实，她还想说些什么的，但是，根本不知道该如何表达，所以只能说最简单的，其实也是在给对方台阶下。

    可是，无奈的是，国王根本就不吃这一套，他说：“小美人陪着我一起休息？”说话的同时，他已经来到了飘雪的身前了，他一把抓住了飘雪的手，想要拉她进怀里，可是，却被飘雪来了一个过肩摔。

    毫无防备的，喝得半醉的国王，就这么被摔出去了。

    仿若一滩烂泥般，躺在地上。

    动了两下，哼了几声，就晕过去了。

    飘雪这才松了口气。

    她看了看自己的双手，其实她也没有把握的，真的。因为，这防身术，她已经太久没有用过了，原以为都生疏了的，现在看来，还是拿得出手的。

    “啪，啪，啪……”

    拍手的声音，拉过了飘雪的视线。

    她呆愣着看着门边的男子，他是什么人？他又是怎么进来的？为何她一点都没感觉到？

    那个人，身材挺拔，穿着黑色的西服，脸上带着和小羽一致的银质面具，他的声音是清亮的，他说：“真是看不出，你小小的身体，竟然能把这只肥猪给摔出去！”

    他跨着长腿过来，经过国王身边的时候，还特地停住，踢了几脚。

    然后，抬头看向那个还没转过神的女子。

    他削薄的唇角扬了下，然后说：“怎么，你不准备出去？”

    飘雪一动都不动，她看着面前的那张脸。

    她的脸上，是震惊的神情。

    虽然戴着面具，但是遮不住他的眼睛，嘴巴。

    好熟悉的感觉啊！

    真的是好熟悉啊！

    他是谁？

    是谁呢？

    她伸出手去，想去掀下这张面具来一探究竟。

    可是，伸到半空中的手，却被握住了。

    男人笑了下，说：“怎么，你不想走么？是不是还眷恋着这里的味道呢？”

    他的手，握住了她的细腕，拇指在她光洁的皮肤上摩挲着，另一只手，已经摸上/她同样光滑洁净的脸庞了。

    触感，还是一如从前！

    她周身的味道，没有变，只是加入了一些男人的体味。

    这个认知，让他的双眸迅速的幽暗下来了。

    用力的扯住了她的手，她落入了他的怀中。

    然后，在她还来不及呼叫出声的时候，他凉薄的唇，已经压上来了，把她的呼唤吃进了嘴里！

    她在他的怀里很安份。

    因为，这么近的距离，更容易让她看清楚他的眼睛。

    那么熟悉的眼眸，似乎是记忆深入曾经有过的。

    他也看着她，带着笑意，然后松开她的唇，说：“你这个女人怎么不懂一点情趣，接吻都不闭眼睛！”

    然后，一个轻推，他们一起跌入了柔软的床铺。

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 22 面具晚宴 04

    寂静空荡的山谷中，扬起了漫天的火光！

    火势是那般的汹涌，如果是白天，那么此时必然是浓烟滚滚了罢。

    可是，玄羽却毫无办法，只能看着，看着那样的烈火燃烧着他的一切。

    他双目通红，犹如嗜血的恶魔！

    直挺挺的立在山头，身后，是他的一群手下。

    他握紧了拳头，他怒吼：“冷冽，我一定会让你一无所有的！”

    他天使般的容颜上，是决然的神色。

    他想要的一切，定会得到，即使是不折手段！

    “少爷！”站在玄羽边上的，是从小看着他长大的人――李默，在“火龙坛”人人尊称为墨叔。

    “什么事？”

    “皇宫里的宴会，还是要去的，还有好几笔的生意还未完成呢！”他提醒着玄羽，毕竟，这片山谷里的罂粟已经消失在火势中了，可是，“火龙坛”的生意是不能破坏的。

    “其他地方一定要多加编派人手！不允许再次有这样的事情发生了！”玄羽深吸了一口气，也知道现在这个时候，还是那些已经在紧密触成的“无暇”生意比较要紧。

    “是的，少爷！”李默点了下头，然后示意身后的手下各自散去。然后，轻声在玄羽的耳边道：“少爷，那个女孩子，你的身边不能留啊！”

    玄羽目光如炬的看着眼前已经双鬓斑白的男人，有些不明白。

    “少爷，默叔看着你长大，看着你变强，接下‘火龙坛’！可是，少爷啊，自从那个韩飘雪出现在你的生活中，你几乎都没有露面为帮里处理过什么大事！现下，虽然帮中人人惧怕你！面上不敢顶撞你！可是，也人人都在说少年帮主沉迷女色！而这次，咱们的种植地与研究所被付之一炬，也是为了你们的私人恩怨！你以后怎么在帮中立足！”李默有些痛心的说。

    玄羽依旧没有回答，但是紧握的双手，猩红的眼睛与僵硬的面容还是可以看得出他此刻很愤怒，只是为了李默的面子而隐忍着。

    “少爷……！”

    玄羽摆手，让李默禁口了。

    玄羽冷然道：“默叔，我明白你的心思！冷冽是一个厉害的对手！虽然我不想承认，但是却不得不承认！他居然能找得到我们的据地！但是――这跟小洁没有任何的关系！帮中的事情，我自会处理！还有，你吩咐下去，何人对我的私生活感兴趣，欢迎他们来当面问我！我会亲自回答！”说完，玄羽跨步离去。

    留下李默一个人在原地无奈的跺脚！

    只是，人人希望他真的如神般的完美处理一切！

    可是，又有谁知道他的苦衷？

    【回忆――玄羽（与飘雪有关）】

    接到默叔的电话，我正在太平洋的一艘轮渡上进行着我的环球旅行！

    电话里，默叔告诉我“他”病了，病的很严重，快不行了，希望在死之前，能看见我回去接任“火龙坛”。

    合上电话的那刻，我旅游的心情荡然无存！

    我不明白，为何在时隔一年之后，“他”还是需要我回去。

    一年前，我与“他”断了所有的联系，我脱离了“火龙坛”的所有一切。

    这一年来，我很平静。

    可是，这通电话，却让我的旅行无法继续下去了。

    我在一个星期后，回到了“他”所在的城市，也就是我成长的城市。

    从报纸上，电视上，我得知了他的一切情况。

    可是，我没有立即回去！

    我只是在宾馆里思考着到底要不要回去。

    期间，默叔的电话不断，都是催促着我回去的。

    电话一个比一个间隔的时间短，语气一个比一个着急！

    我知道，“他”的生命已经离尽头越来越近了。

    可是，我的思考还是没有任何的结果。

    ……

    最后的那一天，默叔在电话里沉默了。

    他说“他”已经差不多了，医生已经不肯用药了……

    不知道为何，那刻，我对“他”多年的积怨全部化成了虚无，我甚至没有思考便跑回去了。

    回去的一路上，我知道，我逍遥的生活彻底的结束了。

    回到那间山顶的豪宅。

    我看见了“他”最后一面，我有些不敢想象那个苍老人，瘦小的人，会是那个强势，心狠的男人。

    但是，我还是跪下，告诉“他”，我会安顿好帮中的一切，也会替“他”的弟弟，我的七叔报仇的。

    然后，我看见“他”安静，平和的走了。

    而澈居然也来了。

    他与我一起主持了“他”的葬礼。

    我与澈这是第一次出现在“火龙坛”帮众面前。其实，澈根本就不需要回来的，这里的一切都无他无关的，可是，我的弟弟，在这个时候还是给予了我很多的支持。

    记得他那个时候是那样说的――哥，我们都是亲人！我们应该要互相扶持的！如今，这个世界，只剩下我们两个血亲了。

    听完了澈的这句话后，我才明白过来！原来我回来的理由，是因为我们都是亲人。不是为了别的任何理由，只是因为我们是亲人。

    “他”――是我与阿澈的大伯！

    “他”被我唤作爸爸。

    因为，一直以来，我都是在“他”的教育下长大的。

    虽然我恨“他”，可是，却还是我的亲人，还是那个在我爹地死后，把我接来照顾的人。

    ……

    接下“傲龙坛”，我知道，自己的生活会毫无“惊喜”的继续下去，一辈子与平静无缘了。

    我开始着手“火龙坛”的帮务。

    明白了“他”为何会死的那么的突然了，因为近一年来，“阙龙门”的步步紧逼，导致了他的心脏病突发。

    我记住了一个名字――冷冽。

    我知道那是一个强势的男人，掌控了两个世界的男人。

    我调查他的一切，想要寻找到他的弱点。

    可惜，却没有！也许，唯一算得上是弱点的就是她了。

    那个名叫“韩飘雪”的女孩子。

    我永远记得，当我拿着她的资料，看着她的照片的时候，我觉得原本被冰封的心，渐渐的跳动起来。我到现在还记得，那张照片上的那个笑容，不是阳光般的灿烂，也非娇艳动人。那个笑容很淡，却恰到好处般的盛开。

    能让我觉得幸福，呵……幸福！

    我不知道我还会不会拥有幸福，可是这个人我却非常想要拥有。

    所以，我设计了一切。

    ……终于，她来到了我的身边。

    我与她一起，那么幸福的度过了五年。

    她的笑容，能让我获得――救赎！

    如果，我一直需要生活在这个漆黑的世界里，那么这个女子一定得在我的身边。

    这样，我才会觉得，我的灵魂也许会有获得救赎的一天的。

    ――――――――end。

    皇宫

    ……

    …………

    因为，这么近的距离，更容易让她看清楚他的眼睛。

    那么熟悉的眼眸，似乎是记忆深入曾经有过的。

    他也看着她，带着笑意，然后松开她的唇，说：“你这个女人怎么不懂一点情趣，接吻都不闭眼睛！”

    然后，一个轻推，他们一起跌入了柔软的床铺。

    他覆在她的身上，固定住她的头，看着她。

    他说：“你真是越来越漂亮了呢！”

    他身下的飘雪，瞪大了眼眸，显满了惊讶。

    他到底是谁？

    可是，他才不会这么好心的告诉她呢，只是嘴角微微一扬，然后低下头来，寻找记忆中的柔软。

    明知道该拒绝的，也明知道该推开身上的这个人的，可是，飘雪却觉得自己动了不了了。

    这个人是谁呢？

    答案似乎已经呼之欲出了，可是，却怎么也不愿意去承认。

    她想要看看那副银质面具下面，是不是她记忆中的容颜。

    她抬起手，想去掀开那张面具，可是，手指刚刚触到了面具的边缘，就被身上的男人扣住了。

    他抬起头，深深的看着她。

    从他深邃的眼眸中，她能够看见自己苍白面孔的倒影。然后，她说：“你――是不是陶杰？”

    身上的身体僵硬了！她能感觉到。

    但是，却马上听到他说：“陶杰！？是谁？是你喜欢的人？”

    不是的吧？

    这声音明明不一样！

    所以，飘雪没有说话，男人也没追问，只是继续着刚才的动作。

    这一次，飘雪有反应了。

    她推开他，正视着他，她一字一句的问：“你，到，底，是，谁？”

    “我！？”

    “对，你是谁？”分明是那么熟悉的感觉啊，她等待着他的承认。

    “一个你不认识的人！”这是他的回答。

    “可是……？”

    她的话没有说完，便被他捂住了嘴巴，他低低的说：“有人来了哦，我要先走了！我们以后一定还会见面的！”

    说完，他翻下床，立即翻身出了房间另一边的窗户，动作干净利落。

    等飘雪跑到窗口的时候，甚至已经看不见他的身影了。

    他到底是不是陶杰！？

    她恨无奈的看着外面的夜色，一些些的记忆已经涌现出来了，那些个她根本就不想忆起的往事。

    但是还好，并没有让她有时间多想，因为已经有人推开门进入了。

    她回转过身，看着来者！

    又是一个戴着张银质面具的人。

    可是，他……是男人吧！？

    来人身材很修长，却比女人还要纤细。

    有一头红色的长发，显得比较的张扬。

    半截的面具下，有着丰润红艳的双唇。

    “我说怎么找不到他了呢？原来这只死肥猪跑你这里来了啊！”来者踢了踢还躺在地上的斯威士兰君主，不屑的说。

    飘雪不解的看着他，他的声音让她确定他是男人，很好听。

    “你是？”她愣声的询问。

    “我！？”来者伸出两个食指，指着自己的双颊，说：“我是来带你走的人喽！”

    走！？

    “你……”他已经来到了她的身边了，自作主张的拉着她的手臂，往外面走去。

    “别我啊，你啊的！跟我走就是了！除非你还想和毒品犯在一起！”从他的话中，飘雪明白了，他是想把她带离小羽的身边。但是，这个人说了很多的废话，却没有告诉她，他是谁？或者说，是谁的人。所以，她只能无奈的问：“可是，我并不知道你是谁啊？”

    “我？”他停下脚步，看着她，然后正色的说：“我叫寂渊！冷先生叫我来的啦！”说完，立即回头，拉着飘雪就走，嘴里还在继续：“现在，我们出去是来不及了！所以，我先去给你换个装扮，然后一起离开！”

    他的语速很快，飘雪根本就来不及消化，只能随着他左转右拐的。

    等她气喘嘘嘘的停下来的时候，她已经站在了皇宫的另外一个宫殿里了。

    在这个明亮华丽的殿堂里，那个叫寂渊的男子用一种她不明白的语言指示着侍女。

    然后她又是经历了一段的昏天眩地。

    然后，她简直不敢相信，站在镜子中的，会是她。

    色彩艳丽的印度传统服装穿在了她的身上，竟然能让她变成了另外的一番模样。

    “我……”飘雪看着镜中自己的样子，有些不能适应，但是，寂渊却站到了她的身后，他说：“怎么，不是很好看么？来……”

    只见他从侍女的手上拿过了一条同样色系的“围巾”。

    为她披在了头上。

    他说：“等等需要出去参加另外的一个酒会，而你所讨厌的人也会出现，所以，你需要乔装下！可不能被人认出啊！否则，冷先生会杀了我的！”

    他为飘雪缠好“纱丽”，这样，镜子中出现的就是一个标准的印度姑娘了。

    “我……！”她的话还没有说完，就被寂渊转过了身体，“哇！”

    飘雪忍不住惊呼，先前没有注意，原来寂渊也已经换上了印度的男士传统服饰。

    “怎么样？”寂渊转了一圈，继续说：“咱们这样，是不是像是印度贵族啊！……还挺般配的呢！”

    飘雪“扑哧”一下子就笑了。

    她已经很久没有笑了。

    寂渊么？她认识了，很好玩的一个人，原来冷冽的手下也会有如此有趣的人啊。

    ……

    …………

    当玄羽重新戴好面具，重新进入皇宫后。

    直奔飘雪所在的房间。

    可是，这里面哪里还有她的影子啊。

    “你给我起来！”盛怒下的玄羽才不会给躺在地上的斯威士兰君主留下任何的君主颜面，他用力的踹着他。可是，这头种猪根本没有醒来的迹象。

    “你们给我弄盆水来，浇醒他！”他吩咐门外自己的手下。

    一桶水下去，那头猪才清醒过来。

    迷茫的神情在看见了玄羽摘下面具的怒颜后，开始瑟瑟发抖起来。

    这个男人的狠，他不是没有见识过，不是没有领教过，所以，他开始往后退，语无伦次的说：“玄先生，对不起，对……对……对不起……”

    玄澈抓着他的衣襟，把他拎了起来，恶狠狠的说：“我的女人去哪里了，到哪里去了！”

    国王的双脚离地，肥胖的身体在抖动，声音更是：“我，我……实在……不知！”

    玄羽也知道他不敢撒谎，立即甩开了他手上的肥猪。

    “腾……！”连地面都似乎震动了下，国王被狠狠的摔在了地上，哀号不止。想要爬起，可是却被玄羽一脚踩在了胸口，玄羽说：“要是她丢了，我会让你连怎么死的都不明白的！”

    玄羽踩得很用力，国王甚至都吐出了血来了。

    玄羽立即收脚，他不要那污血污染了他的衣服。

    “滚……！”他爆吼。

    直到那个肥胖的身体消失在他的视线后，他才开始通知所有的手下开始寻找飘雪的踪迹。

    玄羽是着急的！他害怕他的小洁再一次离开他。

    斯威士兰有冷冽的手下，冷冽在暗，他在明。

    怎么办才好！

    他痛苦的捂着头，坐入了沙发。

    没有小洁，他要怎么办！他该怎么办！

    ……

    直到赶来的李默告诉他，酒会已经要开始了，他才清醒过来！

    他才明白，他还有很多的事情需要去做。

    今日是“无暇”的发布会。今天又很多的买家要来购买“无暇”的货物，然后流通全世界。

    他站起，给了默叔一个安抚的眼神，然后理了理衣服，戴上了面具，带领手下，一齐出发。

    过了今夜，毒品的世界里，“无暇”会取代海洛因的。

    而他也会在这条血腥的道路上面，背负上成千上万的生命。

    【本人保证，下一章“面具晚宴”一定结束！都给我留言啦！留言啊！都没有人看了么？我好伤心啊！呜呜………………】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 23 危险逃离

    飘雪不得不承认，这个斯威士兰的国王真的很挥霍，宫殿就有很多幢。

    这会，她已经随着寂渊来到了又一个她没有来过的宫殿。

    这会的，是完全现代化的装饰了。

    光可鉴人的地板，超现代化的家具与装潢，这感觉和刚才的宫殿，简直是恍如穿越了时空隧道般。

    寂渊搂着飘雪进去的时候，客厅里，已经坐了好几个人了。

    虽然都带着面具，但是飘雪还是认出了，有好几个都是在先前的大殿看见过的。

    也有一些，是在舞池里玩的人，只是这会儿已经是光鲜艳丽的了。

    当她与寂渊一起进入的时候，所有的人都站起来了。

    看向他们的眼神是有些敬意的。

    飘雪下意思的看了看身边的男人，他是什么身份呢？

    他也是穿着的印度的传统服饰，戴上面具，却也不显得怪异。

    张扬的红色长发已经盘在头巾里，所以此刻显得有些的内敛了。

    她被他牵着，一起走入了大厅。

    他们拿着酒杯，用英语交谈着。飘雪不大听得懂，所以也就乖乖的站在了寂渊的边上。

    厅里人也渐渐的多了起来。

    也都很热络的交谈着，但是飘雪看得出，基本上是没有诚心诚意的。

    也是，这样的世界里，哪里来的真诚呢！

    厅里的声音，渐渐的大起来了。

    也有很多的女士都与飘雪打着招呼，飘雪都一一点头示意问好。

    她有些担忧，跟着寂渊，寸步不离左右。

    ……

    声音――渐渐的停止了。

    她知道是小羽要出场了，她一下子变得紧张起来了。

    这个时候，寂渊伸过了手，抓住她，在她耳边轻声说：“别紧张，他不会看出来的！”

    可是，飘雪还是直勾勾的看着，看着小羽和斯威士兰的国王一起出现在众人的面前。

    而身后跟着的一批黑衣人，手里都提着皮革箱子，里面装着的，应该就是“无暇”了。

    酒会的目的很简单，就是买卖，签订协议！

    与会人士都是购买者。

    小羽就是供货商。

    这罪恶的一切，其实都该毁灭的！

    当黑衣人打开箱子向众人展示“无暇”的时候，飘雪忍不住开始激动起来。

    而寂渊适时的搂住了她，轻语：“亲爱的，忍住！”

    他们的动作在众人的眼里，不过是亲热罢了，也惹得玄羽注目了，他一笑，朝着他们走来。

    飘雪一下子屏住了呼吸，看着他想要做什么。

    可是，她想错了，小羽只是站在了寂渊的面前，向他伸出了手，用英语说：“好久不见，王子殿下！”

    这段话，飘雪还是听得懂的。

    她朝着寂渊看去，她怎么也没有想到，他是王子！？

    “是很久不见，我都没想到会在这里遇见你呢！”

    他们很热络，看似认识良久了。

    说话间，寂渊也没有忘记搂住飘雪！其实，他这样的动作，只是为了不让别人看出怀里的女人在轻颤罢了。

    “久闻王子殿下极其喜爱王妃，今日一见果然不同凡响！”玄羽只是轻瞟了两眼寂渊怀中的女人，并没有深看。

    在他的心里，除了简洁，别的人根本就不会多看一眼。

    “对啊！这可是我的宝贝呢！我根本不会舍得离开她半步，所以，只能带着她一起来了哦！”寂渊说着还吻上了飘雪的眼睛。

    后者被这举动吓得失措了，还好被他搂着才避免跌倒。

    “哈哈……”

    飘雪是被玄羽的笑声吸引，才缓过神来。

    “真是感情深厚呢！王子，王妃殿下！”玄羽向他们鞠了个躬，便走开了。

    “你认得他？”等玄羽走远后，飘雪才小声问。

    “我可不认得！只是，我这个身份的主人认得罢了！”寂渊回答。

    “啊！你不怕被拆穿！？”飘雪轻忽出声。

    “不怕，他要的只是这个身份！何况，他根本未曾亲眼见过这个身份的主人！”

    “啊！那他人呢？”飘雪指的是这个真正的“王子”。

    “估计在哪个无人的岛屿上与他的爱妃一起渡着两人世界呢！”他轻松的回答。

    啊！？如果没有丽纱掩面，她的面容该是怪异的。

    “走啦！我们去和国王陛下打个招呼吧！”寂渊拉着飘雪走向此刻正强颜欢笑的斯威士兰国王陛下。

    ……

    飘雪站在寂渊的边上，看着周围一个个身着华服的男男女女，一张张精致的面具，一口口流利的英语，她觉得自己站在了一个陌生的世界，这个世界不属于她，且她也不想进入。

    一个个的寒蝉过后，剩下的时间，就是交易的时间了。

    玄羽负责出货与发货，而买家则是负责“零售”吧！

    因为，玄羽是毒品大亨，只做大笔的买卖！

    飘雪看着一张张支票飞出去，觉得肮脏极了。她知道，这个世界上，从此之后又会有很多的人，遭受与她一样的罪了。

    且“无暇”没有粉剂，只有注射液，所以，长久注射者，根本就很难戒掉。

    飘雪觉得难以呼吸，在这个华丽高雅的地方，她觉得自己快要窒息了，要发狂了，她难以控制住自己，觉得身体要炸开了。

    她抱住头，思绪紊乱了……

    这个时候，身边的男子，把她抱了一个满怀，他说：“这个世界就是如此，黑白永远不可能会分得那么清楚！你看……”

    他伸手指向了临窗的黑衣男子，他说：“也许，你永远不相信，他还是警戒的司法总长！”

    什么！？

    飘雪的眼睛一个激灵！

    “是啊！你也不相信，对不对？可是，你必须知道，光鲜之下永远存在着腐朽！没有谁是真正的清白的！”他在她的耳边说着，两个人在外人的眼中还真是一对正在亲密交换私语的恋人。

    签订了交易的账目与数目，接下来免不了交谈与举杯庆贺！

    只是这个时候，寂渊突然之间一个打横的抱起了飘雪，使得她差点就惊呼出来了。

    “怎么？王子殿下要提早离席了？”玄羽一双好看的眼睛盯着他们笑着。

    “是啊！本王和爱妃要出去夜游一下国王陛下的御花园！”寂渊的英语非常的标准，他说话的时候挑着眉，极度的暧/昧。

    “王子殿下与王妃还真是亲密得羡煞旁人啊！”他的急切让玄羽大笑了起来，急忙让道。

    寂渊一路都抱着飘雪，直到走出了那个宫殿，才把她放下。

    四周无人，他开始喘气，打趣的说：“你这女人，看起来小小的个，也不胖！抱起来还怪沉的啊！”

    “才不！是你自己太瘦了！”飘雪指了指寂渊的“小蛮腰”道。

    “大姐，我还未发育完全呢！你对一个孩子的要求不要太高，好不好！”他说。

    孩子！？飘雪瞪了下寂渊，觉得他还真的说得出口哦，一个身高起码180公分的男人，还好意思说自己没有发育完全。

    “大姐，弟弟我才16岁！男孩子发育本来就晚，对不？”他说。

    啊！？这让飘雪愣在了当场！眼前的人才16岁么！？真的！？

    “算了，知道你不相信，但是，还是走吧！再不走啊，天都亮了！”他又主动牵起了她的手，跨步向斯威士兰君主为他提供的宫殿走去。

    “你什么时候带我回去？”飘雪问。

    “明天！这里的人，都要明天才能回去的！”

    “冷冽……”飘雪想问，却最终没有开口。

    “其实，有些话，你根本就无需问，不是么？如果冷先生真的怪你的话，那么他根本就不会派我过来接你回去！”寂渊是一个绝顶聪明的人，怎么会不明白飘雪犹豫不绝的原因呢！

    “我……我只是有些怕！我怕，我在他的身边，始终只会是他的累赘！”飘雪跟着寂渊慢慢的走着，有些心事重重。

    “累赘么！？”寂渊倒着走，他看着飘雪的眼睛，说：“是不是累赘，不是你说了算！”

    “其实，冷先生这些年，已经改变了很多了！”末了，寂渊说了句。

    其实飘雪是有感觉的！所以，上一次，被冷冽误会，她才会如此的难过。

    “他最近好吗？”她问。

    “我不知道啊！你明天见到他，自己问吧！”寂渊痞痞的回答！他的确是不知道，他也已经有段时间没有见过冷先生了！他已经被放逐很久了，游荡在世界各地，这一次，他也在纳闷，怎么冷先生会突然之间想起他来了。

    接下来，两个人都沉默了！

    一路走向下榻的宫殿，一前一后，没有再说话。

    ……

    …………

    被寂渊叫醒，是天未亮的时候。

    她又被一群的侍女左拉右摆的，像一个芭比娃娃，任由这些人在她的身上动手动脚，然后她就变成了另外一个模样。

    这次像什么呢？

    戴上假的发套，穿上黑色的长裙，黑色的披肩，戴上一个有着流苏花边的小礼帽，只露出了红唇。

    她呆呆的看着镜子中的自己，有些无所适从。

    可是，身边侍女们却不吝惜的给予了掌声与赞美。

    “你的皮肤白，其实很适合黑色的！”

    听到这句话，飘雪才回头，那刻她惊呆了一下，对面的男人没有戴面具。

    帅气有型的黑发，精致的五官、清秀的轮廓，细长的手指夹着一根烟，蜜色的肌肤在暗淡的灯光下发出淡淡的光晕，有种说不清楚的气质。

    他是寂渊！？

    “怎么，看呆了？”开口，依然给人放荡不羁的感觉。

    “没――没有！”飘雪绝对不承认。

    “也是啊！你身边出入的，可都是顶级的帅哥！我算不上什么呢！”他抬起手，随意的抓抓了头发，无所谓的说了句，然后吐了口烟圈。

    “你――？”飘雪指了指他的发，昨天明明就是红色的长发啊！

    “哎，那该死的王子殿下，留一头难看的红色长发，简直就是马尾吧！害本少爷顶着那样的一个头，难受死了！”寂渊皱了皱眉，抬眼看看，还是自己的头发好。

    “呵呵……”飘雪淡然的笑了笑。

    寂渊是一个很有趣的人呢！

    “好了好了！走啦！等等再走，就困难了！”寂渊熄灭香烟，扯过飘雪就往外走。

    殿外，还是一片的寂静，清晨的阳光还没有冲破乌云，所以整个天空还是灰蒙蒙的！有些的冷飕飕。

    寂渊是一个很瘦的人，身型很纤细。但是拉着飘雪的手却很有力。

    两个人走在干净的道上，向着皇宫的外围走去。

    “我发觉我很久都没有再这样的清晨散步了！”飘雪感慨的说。

    “是啊！这样也视乎很难得呢！穿得像是要去参加宴会般出来散步――呵！”他没事就喜欢练着嘴皮子。

    “你啊――”飘雪原本是要与他一起练练的，可是，却瞥见了一抹身影，就此收口。

    那棵苍天古树下，走出的人影，让她心一惊，下意识的抓住了身边男子的臂膀。

    玄羽从树下走出，侧脸对着两人，在这样灰蒙蒙的天色下，竟然有种让有觉得不真实的感觉。

    “哇哦，‘火龙坛’帮主久仰大名了，如今一见，果然是美男中的极品哦！”寂渊之差没有拍手叫好。

    “怎么！冒充了皇室人员，我没有还有与你算账！没想到，你还当真连着我的女人也要一并带走么？”玄羽也不着急，慢悠悠的转过身。

    也许他是一夜未睡罢，看起来有些疲惫，如今穿着长长的棉质白衬衣，看起来竟是那么的脆弱。

    长长的碎发没有打理，在晨风中飘扬。

    一个水仙花般的绝色男子，却有着最阴暗的心。他挑眉看着飘雪与寂渊紧扣住的手，沉声说：“小洁，过来我身边，我就当一切都没有发生过！”

    他朝着飘雪伸出了手。

    “我不！”飘雪更加的缩在了寂渊的身后了。

    “小洁，你一定要与这个男人一起，回到冷冽的身边去？”玄羽的语气很轻，听不出任何的情绪。

    “‘阙龙门’毕竟还是道上的龙头老大，难道你当真要与我们为敌？”寂渊挡在飘雪的前面，对着玄羽说。

    “我只想要小洁，别的，什么都不要！何况，如果冷冽真的有这个能耐能把我灭了的话！我欢迎啊！”玄羽面带笑容说，对于寂渊的威胁，毫不在意。

    寂渊的眼神锐利，注意着四周，他知道，如果出不去，身后的女人肯定不会有危险，但是他的命可就难说了。

    到底哪个环节出错了？明明应该不会被看穿才对！

    他有些纳闷。

    “小洁，是我的女人！一个男人，不会认不出自己的女人的！等你有了女人，你便会知道了！”玄羽好听的说，眼神是看向飘雪的。

    “哦！？原来如此啊！看来我还得向你学习呢！”说话的同时，寂渊已经松开背后飘雪的手，悄悄的伸进了衣服内侧，握住枪了。

    只是，他的枪根本就来不及拔出来，玄羽已经来到了他的面前，一把冰冷的枪，已经指上了他的额头了，他笑着说：“让我来告诉你一件事，小孩子还是不要玩这种危险的东西！”边说，边把手伸向了寂渊的身后，拔出了他的枪。

    丢了武器，寂渊只是耸了耸肩，用那种“算了，你厉害的”的挑衅眼神看着玄羽。

    可是，飘雪却跳了起来，她冲着玄羽道：“小羽，我跟你回去！以后我都跟着你！放了寂渊！”

    “寂渊！？这个名字可真是陌生的很呢！冷冽的人，还真是深藏不漏呢！”他看了看，脸上带着不屑的笑容，却丝毫没有折损他的美丽。

    “那你可要多认识下我了！我今次败在了你的手上，如果我不死，那我可是一定会经常回来找你切磋的！”寂渊四两拨千斤的说，他的俊颜上，看不出丝毫的惧色。

    “你可当真跟我走！？”玄羽的眼中，从来只有飘雪。

    “是，我跟你走！但是，我要看见寂渊安全的离开！”说话间，飘雪才从寂渊的身后慢慢的出来，只是，看见她整个身躯的时候，玄羽漂亮的脸上，纠结了起来。

    这让寂渊也忍不住回头看去。

    只见，她已经拿下了假发套，精致的小礼帽也拿了下来了，她的右手拿着一根长长的夹子――那原本是用来固定礼帽用的。

    她拿着那个夹子，指着自己白皙的脖子。

    那夹子虽不锋利，可是，只要稍稍用力刺下去，还是能够致命的。

    “小洁……！”玄羽想要上前，只是却被飘雪坚毅的眼神给吓住了。

    “我知道周围都是你的人，你叫所有的人都退下！你叫车子过来！我韩飘雪说话很少不算数！只要我看见寂渊安全无虞的离开，我一定跟着你走！”飘雪坚定的说着。

    曾经，因为她，已经害死了很多的人，她不能让寂渊出事的！看得出，这个男孩子在冷冽的身边一定很重要，不然冷冽不会单独让他一个人来这个危险的地方。

    如今的斯威士兰是一个笼子般，而寂渊，便是困兽。

    “好！我让他走！”玄羽没有拒绝，甚至也没有犹豫，他答应了。

    飘雪对了寂渊笑了下，然后握住了他的手，说：“这次，换我来保护你！”

    寂渊笑开了……

    他乐意跟着这个女人走。

    一步步，慢慢得走向了皇宫的大门，然后出去。

    皇宫是建立在半山腰之上。

    皇宫之外，是一片宽阔的大草坪。

    “去，打电话给你的手下，派直升机过来！”飘雪对着玄羽说。

    玄羽只是看了看她，没有反对的拿出了手机，拨通……

    广阔的草坪上，三个人相对，而玄羽的身后更是隐匿着大批的人。

    “小洁，你就一定要回去冷冽的身边！？”玄羽道，他今日一身雪白，站在青翠的草地上，那么的美好，何况此时的他，对着他心爱的女子，显露出的，是深深的无奈。

    “对！我要回去！”飘雪说，她一定要回去见冷冽一面，当面问清楚，一直以来，他对她到底是抱着何种的想法与情感，经历了那么多的事情，她已经能够勇敢面对了。

    “你以为，他真的喜欢你！？真的爱你么？”玄羽说。

    “……”飘雪没有说话，只是看着玄羽。

    “我告诉你！你在冷冽的身边，只是一个替身！只是一个可悲的替身罢了！”玄羽对着飘雪说，看着她的小脸变得震惊，继续：“他从来都没有爱过你！当初，他为何会收养你，我不清楚！但是，我却知道，冷冽，他真正喜欢的一个女人，名字也叫小雪！你长得甚至和她很像！”

    飘雪一个踉跄，倒退了一步。幸好，有寂渊护住了她。

    “怎么，不相信么！”玄羽笑了下，左手伸进了裤袋，摸出了一张照片，向飘雪展示了下。

    那张已经退了色的相片上，是两个人的合影。

    男孩子一看就能认出是冷冽，与现在没有多大的改变，只是那时候，少了冷漠，多了一分属于少年的害羞。而拥着他的那个女孩子，笑靥灿烂，阳光！而那张脸，分明与飘雪有着七八成的相似。

    飘雪呆呆的看着相片。

    她的神色有些恍惚，而握住夹子的手，也有些颤抖了！

    她真的只是替身么？

    她是么？

    ……

    她陷入了无尽的回忆之中，想要去寻找一些理由来反驳，可是，似乎没有。

    “啊！”她反应过来的时候，手腕已经被玄羽握住，而寂渊的脑门，已经被冰冷的枪口对准了。

    “你利用这个来骗我！？”明知睁不开，却还是用力得挣扎了两下。而玄羽也由着她，反正对于他来说，她的力道根本就不痛不痒。

    “何谓兵不厌诈呢！？”只要能得到她，无论是什么下三滥的招数，玄羽也使得出。只是他说：“可是，相片是真的！冷冽的历史，也是真的！”

    “冷先生的过去，我想你无权说明！那相片，估计也就是冷先生十五六岁之时吧！那会，我想你估计还包着尿裤呢！所以，不了解事实的话，还是少开口吧！”寂渊的话，明显是冲着玄羽说的。

    但是，下一秒，他立即遭到玄羽的一拳，正中肚子，疼得他弯下了腰，却没有任何的声音发出。

    飘雪可以看见寂渊额上的冷汗冒出。

    她狠狠的咬了玄羽的手，以示泄愤。

    “哈哈……这是不是你对我爱的证明呢！”玄羽没有生气，他反而很开心。

    他的样子，让飘雪更加的承认，他一定是疯了。

    天空，传来了，“轰隆隆”的声音，直升机已经出现了。

    三人看着天空……

    “小洁，接我们回别墅的飞机已经来了呢！”玄羽搂着飘雪的同时，也没有忘记被他枪口指着的寂渊，他说：“至于你，就交给我的手下吧！――只是，这是在斯威士兰，昨晚又经过了狂欢的一夜，只怕我的手下，此刻已经泄/欲了，不然，凭着你的脸，肯定能够多活些日子的！”

    玄羽拿着枪口挑起了寂渊的下巴，细细的端详了一下，寂渊也是俊男一个呢！

    “你王八蛋！”飘雪诅咒道。

    “无所谓，反正我在小洁的心目中早已经是魔鬼了！”玄羽自嘲得笑了下。

    “你非得要我恨透你么！？”她反问。

    “恨吧！不能爱，就很！爱与恨都是需要极致的感情的呢！”玄羽已经不痛不痒了，他得不到飘雪的心了，他知道，那么把她的人留身边也好。

    直升机，临近了。

    头发，衣服……开始飞散……

    “对不起，我还是拖累你了！”飘雪觉得很对不起寂渊。

    “没事！只要我没死！我就一定会报仇！”这句话，寂渊斩钉截铁的对着玄羽说。

    “欢迎！”玄羽朝着寂渊无声的说。

    直升机，缓缓降落……

    而此时，枪声四起，伴随着的，是一声声惨叫之声。

    几乎是同一时间，一辆货车，朝着他们三人的方向开来……

    一系列的突发状况，弄得玄羽措手不及。

    连飘雪也惊讶十足，这到底是怎么回事？

    她环顾了一下四周，还是阴沉沉，这是因为，这天，原本就是这个天气。

    突然间，她看见了一个红点，追寻而去，是一个人，站在草坪边缘的灌木丛里，扛着枪，朝着小羽的手下――扫射……

    是他！？

    虽然只是一晃眼，但是飘雪还是看见了，的确是他！！那个有着一双她熟悉双眸的男人！

    他是在帮她么！？

    她再次想要去找寻他，可是，却找不到他的人了，哪里有没有

    “你在干嘛，快走！”她还在找寻着，可是，整个人却被寂渊捞起，一起跳上了那辆飞驰而来的货车车厢。

    “小洁……！”忙着应付扫射而来的子弹，已经够玄羽忙的了，他根本就来不及去追寻那辆货车。

    “该死！”他恨得咬牙切齿。

    “帮主，快上飞机！”直升机上，机长呼叫道。

    而远方，皇宫的警卫队已经出动了。

    虽然难以咽下这口气，但是，这时的情况，连玄羽也毫无办法！

    ……

    …………

    【忽忽~~~~下一章节，冷冽华丽丽的重新出场喽！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 24 冰冷如他

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    当寂渊抱着飘雪一起跳入货车车厢的时候，飘雪觉得仿佛是时空转换般，脑子里先前的疑惑与想法全部消失。只想随着寂渊一起哈哈大笑，一起感受着劫后余生的感觉。

    两个人一起躺在什么柔软的物体上，笑到精疲力竭。

    ……

    当狂跳的心，平静下来了，飘雪这才注意到，为何身下是这般的柔软了。

    原来，此时此刻她与寂渊正躺在一车的玫瑰之上。

    鲜红的玫瑰看起来娇艳欲滴，霎是好看。

    而她看向躺在她身侧的寂渊，被满车的玫瑰衬托的更加的英俊不凡，掩嘴笑了起来。

    “干嘛？不要告诉我，你又被本少爷给吸引住了哦！”寂渊痞痞的说，然后仰身躺下，双手枕在脑后，看起来悠闲自在。

    飘雪似乎已经习惯了他的说话方式，不甚在意。

    她动了动身体，改了一个比较舒服的姿势。

    这个车厢内，都是花香的味道，感觉很好，车厢的门未关，所以可以看到外面的风景，而她转身也看了下。

    身后的窗子很小，只能看见司机一双放在方向盘上的手。

    米色的工作服，米色的手套，偶尔他转动方向盘的时候，从袖口与手套露出来的间隙能够看见他白皙的皮肤。

    这倒让飘雪觉得奇怪，司机不是斯威士兰的公民。

    “司机也是我们自己人！？”飘雪回过头，顺口问了下寂渊。

    “是吧！不过我也没注意看！反正是安排好的，就没错！”寂渊继续闭目养神，谁开车来，这不是他要关心的问题。

    “那我们怎么回去？”玄羽与这里的君主关系非同一般，如果他们要从正常的渠道走，那肯定是不可能的！

    “不知道！”寂渊的回答简单干脆。

    “你怎么什么都不知道啊！”飘雪没好气的叫起来，伸手扯着寂渊，不让他安宁。

    “哎！――就说你们女人麻烦！”寂渊拍掉飘雪的手，爬起来，吼道：“反正跟着这车走不就行了！一切都是安排好的！”

    “我……！”她只是在担心嘛！经历了这么多的事情，她知道，一些事情，很容易出变故的。

    “好啦！好啦！不要摆出一副我欺负你的样子！”寂渊觉得自己有些头大，女人啊，果然是不好招惹的。

    飘雪朝着他努努嘴，最终还是没有开口，坐到了靠着车厢的地方，隔着小窗户，看着驾车司机的手。

    寂渊则捡起一支玫瑰，百无聊懒的晃啊晃的！

    接下来的时间，车内是一片的沉默。

    “兹……！”就在两个人都快睡着的时候，一个紧急刹车，让两个人撞在了一起。

    “呀！混蛋，搞什么啊，会不会开车啊！”寂渊的头一下子就撞到了车厢的边缘，肉体与铁器相撞，疼痛程度可想而知了，他气愤的揉着头，跳下车，去寻司机的麻烦去了。

    而飘雪则是被撞倒了寂渊的身上，不痛不痒，看着他搞笑的样子，觉得心情很好。

    货车的车厢很高，她穿着长长的裙子，根本就不知道怎么下去，只能等着寂渊过来接她，所以，她坐在边缘，看着一片的自然风光，吹着清晨的微风，感觉很舒服。

    “嗨！”寂渊放大的俊脸，瞬间出现在了她的面前。

    “怎么了？”他的心情似乎变好了嘛。

    “你之前不是问我，司机是谁么？现在自己去看吧！”说着，他一把搂住飘雪的腰，把她抱下车。

    是谁！？飘雪狐疑的看了看笑得异常灿烂的男人，向着车头走去。

    居然是他！？

    晨光中，那个依着车头吸烟的男子，居然会是他！

    飘雪有那么一霎那的悸动。

    他很好看，很容易吸引人。

    只是，他似乎又清瘦了不少，穿着一身的工作服，更加的显得瘦长。

    他站在晨光中，他的侧脸是那么的好看，仿佛是雕刻师手下的杰作，当他转过脸来看向她的时候，她一小子就跳到了他的身上。

    “冷冽！”她开心极了。

    而他抬起的脸，却显满了冷漠。只是她不在意，因为他原本就是不外露的人。

    她的手勾着他的颈，她的腿，盘在他的要上面，她整个人就是吊在了他的身上。

    她笑着，看着他，戴着鸭舌帽的他，脸变得更小了。

    她拿掉了他的帽子，脸就压了上去。

    她真的好想他！真的好想！她从来没有像这一刻这么激动过，以至于忘记了害羞，只想用行动表示自己的心意。

    也可以说，这个时候的飘雪完全是跟着自己的身体在动，脑子还沉静在见到冷冽的震撼中，根本还不能思考。

    可是，冷冽的一句话，却让她整个人清醒过来了。

    他说：“看来那个男人把你调教得很好么！这么热情？”

    他的声音冰冷而无情。

    三步之遥的寂渊异常惊讶的看着冷冽，想不通他为何要说这么伤人的话。

    同一时间，飘雪愣住了！她呆呆的看着冷冽，她的手，勾不住冷冽的脖子了，脚也环不住了。

    她从他的身上缓缓的下来。

    她的手从他的肩头，慢慢的下移。

    上臂，手肘，下臂……

    她是无意识的，所以手上的力道不受控制，她只是呆呆的看着冷冽，从他美丽的瞳孔里，看见自己苍白的脸色。

    “哼！”声音很轻，但是飘雪注意到了，随然快得让人觉得是眼花，但是她还是看见了冷冽的确皱了一下眉头。

    他怎么了！？

    “怎么？你在他那里还学会了勾引人了么！？”冷冽挑眉说，伸手勾起了飘雪的下巴，使她被迫仰起漂亮的小脸，她今天有画过妆，所以显得更加的动人了，可是，冷冽却冷冷的笑了起来，他又道：“你的胆子的确是变大了不少么？勾引了我的敌人，来跟我作对，现在连我的手下，你都要一并勾引了么！？当时，买下你的时候，我可怎么也没有想到那个瘦巴巴，黑漆漆的小丫头，长大了，竟是个骚货啊！”

    他的话，让她绝望，她打掉了冷冽的手，低下头，却让眼泪更加不受控制的往下落。

    她梗咽的说：“我以为，我以为你亲自来，是因为你相信我了！我没有想到，我在你的心目中，竟然是这个样子的！”

    天空中，传来了“轰隆隆”的声音。

    只是，没有人去注意它。

    飘雪看着冷冽，蹒跚的往后退，她要离得冷冽越远越好。她不敢相信，这个男人如今又变得那般无情了。

    她后退着，却意外的撞入了寂渊的怀里。

    她看见冷冽弧度完美的唇，微微一勾，然后说：“你看，你还不承认么？”

    飘雪彻底的绝望了。她忆起了之前小羽的话，冷冽只是把她当替代品而已！

    是啊，她只是一个可悲的替代品。

    所以，他可以肆无忌惮的伤害一次又一次。

    她没有从寂渊的怀里出来，她只是保持着原先的姿势，看着那个男人。

    他站在车子的边上，即使穿着简单的工作装，也是那样的让人移不开视线，他微闭眼眸，优雅的吸着烟。风渐渐的大起来，吹散着他的黑发，也吹得烟灰飘散。

    站在风下，冷冽看着面前的女子。

    皮肤白皙得近乎透明，可是配上黑色的礼服却又是那么的优雅，风吹动着她的裙子，应约的能勾勒出她完美的曲线，长发飞散，配上哭肿的眼神，更显楚楚动人。

    他不看了，别过头去，重现吸烟。

    可是，风却吹灭了他的烟。

    风似乎越来越强了，气压似乎越来越低了，噪声――似乎越来越大了。

    这时，他们才注意到周围的异样。

    是直升机。

    寂渊抬起头，刺目的光线，让他不能睁开眼睛，只隐隐约约的看见是直升机。他放开飘雪，抬起手，遮住光线，想要看清楚空中的一切

    有两架直升机，居然有两架。

    三人都抬头看向了空中，看着飞机的缓缓降落，感受着越来越强烈的风。

    低下头，寂渊看了看在场的两人，觉得这个时候，飞机出现得正是时候，因为打破了刚刚压抑的气息。

    两架直升机一齐降落，其中一架的仓门打开了，傲龙与红尘从一前一后的从机上下来。

    “先生！”

    “小雪！”

    两个人同时唤着自己最担心的人。

    “红尘！”看见红尘亲切的笑容，飘雪一头扑进了她的怀里，她好想红尘。

    傲龙附在冷冽的耳边说了几句话，然后就老规矩站在了冷冽的身后。

    “小渊！？”安慰好了飘雪，红尘才看了下周围，她居然看见了久违的寂渊，激动的叫唤了一声。

    “嗨！红姐，你还说一样的美丽动人，魅力不减！”寂渊的嘴巴永远都很甜。

    “你那张嘴，永远像是擦了蜜一样！将来拿去哄女朋友，保证招一个降一个！”红尘暂时放开飘雪，走到寂渊的身前，左右打量了好一会，才又笑着说：“很好！你能照顾自己了！长高了，壮了，也更加的英俊了！傲龙，你说是不是？”

    “那是……！”抓了抓头发，寂渊无比自恋的说。

    “渊，欢迎你回来！”傲龙不可能像红尘般随便，但是看得出，他看见寂渊的那刻，眼里是有柔情的――是那种父亲为儿子骄傲的神情。

    气氛――一下子变好了。

    飘雪看了看在场的所有人，他们和寂渊都很熟悉，像是老朋友一般。似乎，只有她一个人不了解。

    原来，她只是一个局外人。

    这个认知，让飘雪的脸色变了。

    “走了！”只见冷冽抬手看了看手表，然后率先走向了那架未开仓门的直升机，而傲龙则立即越过冷冽，拉开仓门请冷冽入座。

    红尘叹了下气，拉过飘雪，说：“走，我们也有飞机，我们才不跟那帮大男人一起呢！”

    她拉着飘雪走向那架仓门打开的直升机。

    “我们？”飘雪有些疑问。

    “走啦！他们还有事情要处理，不跟我们一起走！”红尘扶飘雪先上机，然后自己才上去。

    坐定后，飘雪才隔着窗口看见还未登机的寂渊在朝着她挥手，她也向他挥了挥，然后，她看见他动作敏捷的登上了直升机。

    是她们乘坐的飞机先行起飞。

    红尘坐在飘雪的边上，握着她的手，说：“累了的话，就先睡一觉，有什么疑问，等睡醒，你慢慢问，我慢慢说给你听！”

    红尘温柔的抚了抚飘雪的额头，为她理了理发。

    在她温柔的眼波下，飘雪听话的靠在她的身上，闭起了眼睛。

    她还睡不着，她满脑子都是冷冽，他冰冷的神态，他侮辱的语言……

    她一直想着，想着……不知何时，真正的进入了梦乡。

    ……

    而另一架飞机之上。

    “我就在想，你派谁过来这里呢！原来搞了个半天，你老大亲自上场了！我说……你是不是多年来只是指挥别人干事，自己不实地练习了？去放把火也能把烧着自己！？”这样气死人不偿命的话，也能用如此优雅动听的嗓音说出来，除了寂渊大少之外，别无第二人选了。

    他原本是背对着冷冽坐着的，手里拿着一本杂志在翻阅，说道动情之处，立马回头，道：“我说……！”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”冷冽没好气的瞪了他一眼，不过作用不大，因为他犀利的眼神还未显露，便立即皱起了眉，随着闷哼出声：“呃……”

    他的声音很轻，皱过的眉也立即舒展开了。

    寂渊看到了傲龙正在为冷冽处理的伤口，也看见了冷冽额上细密的汗水，打心眼里佩服这个男人。

    冷冽的整个左上臂几乎已经焦溃腐烂，化脓了。已经不能等到去医院了，再不处理，会坏死的！

    而要处理的话，必须先把腐肉割除，然后用生理盐水清洗过后，才能上药。

    那过程中的疼痛是旁人难以想象的。

    可是，这个男人，却最多只是闷哼两声，皱下眉头，并无过多的情绪显示在脸上。那神态，不过就是一般人擦破了点皮，涂个红药水罢了。

    寂渊也想起了，在上机前，冷冽似乎也有过这个表情，那时候正好是飘雪抓住他手臂的时候！寂渊不敢想象了，飘雪的力气不小的，他居然能忍着，还开了这么长时间的车！？

    寂渊吞了吞口水，难得好心抽了两张纸巾帮冷冽擦了下额上的汗水。

    “你……呃……”这一次，冷冽的身体都动了一下。

    寂渊朝着傲龙看了下，只见傲龙正在耐心的用消毒过后的手术刀片剔除着冷冽手上的腐肉，然后把，一片片焦黑的肉片放入了边上的弯盘内。

    “先生，你忍一忍！”傲龙虽然不忍心，但是他分得清事情的轻重，所以还是冷静细致的为冷冽治疗。

    寂渊看不过去了，别过头去，任由傲龙替他处理。

    时不时的，会有冷冽的哼叫，但是都不响，偶尔有一两次，在处理伤口腐烂得比较深的地方，他也只是握紧了座椅上的椅套。

    冷冽是一个坚强的人。

    之后清洗伤口，他几乎都没有出声，只是在最后上药的过程中，叫了两声。

    最后，包扎完毕。

    寂渊回过头，才发现，冷冽的衣服已经汗湿了。

    而傲龙也是。

    只不过，一个是因为疼，一个是因为紧张。

    下意识的摸了下额头，他才赫然发现自己额上也都是汗。

    “哎，那么漂亮的一条手臂可算是毁了呢！”为了缓和气氛，亦或是为了打破自己僵硬的表情，寂渊故意大声的说。

    冷冽才没有理会他，整个人似乎已经用尽了力气，倒在了椅子上，不动了。

    而傲龙则收拾起散乱的医疗用品，也没有搭理寂渊。

    等清理完污染物，傲龙才回到座位，他轻唤此时已经瘫在座位上的冷冽：“先生，您起来换个干净的衣服吧，不然会着凉的！”

    “累，不想动！”冷冽苍白的嘴唇动了动，便没反应了。

    傲龙没有再多说。

    寂渊只是看着傲龙，看着他脱下冷冽身上劣质的工作服，看着他拿湿毛巾为冷冽擦身，然后看着他为冷冽套上干净的棉质衬衣。最后还拿来了毛毯，为冷冽盖上。

    这个时候，冷冽已经发出平稳的呼吸声了，他睡着了！

    然后，傲龙才开始处理自己。

    那一刻，寂渊扬起了笑容，说：“原来，以冷面著称的傲龙也会如此温柔呢！”

    正在换衣服傲龙突然停下了动作，看向寂渊。

    傲龙没有说话，寂渊瞪着两个大眼睛看着他，等待他的发言。可是，却在足足过了半分钟之后，他才说：“我的命，是冷先生的！”说完，继续换衣。

    寂渊耸了耸肩，不可置否的看了看不远处躺着的冷冽。

    回忆开始在脑海里流转。

    拥有最初记忆的时候，少年的时候，……又是何时遇见的冷冽，又是怎么样愿意跟随冷冽的，冷冽对他的特殊训练，……

    回忆的尽头，便是现在。

    穿着昂贵的西服，坐在豪华的专用直升机上，膝上放着杂志！

    呵……早熟的寂渊不免的露出了莫名的笑容。

    只能说，人生不无可能罢！

    【冷冽归来喽！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 25 重新开始

    她与他漫步在一片广阔的雏菊田里。

    黄的，白的，紫的……

    连绵不绝。

    那景色，真的很美，很美！

    她与他很开心，相视而笑，笑得很愉快，然后开始旋转，跳舞……

    他们一起看着漂亮得仿如仙境的花海，然后――告白。

    然后手拉着手，说好要一起走到世界的尽头。

    风轻轻的吹来，空气中一阵幽香弥漫开来，很香，让人陶醉。

    他们一起躺在花海之中，十指相扣……

    她以为，这样便会永远的在一起了。

    可是，却还是睁开眼了。

    天很蓝，云很轻……

    只是，身边――却再无其他人。

    她开始焦急起来，她开始找寻起来……

    可是，四周空无一人，原本那么迷人的景象，突然间让她觉得害怕。

    ……

    …………

    飘雪是在红尘的怀里睁开眼的。

    她的额上有着一层薄汗。

    她还在飞机上，透过窗户，能看见外面白云朵朵，天空湛蓝如洗。

    犹如刚刚在梦中，她睁开眼看见的天空一般。

    这个梦，很奇特，预示着什么吗？

    梦中的男子，又是谁呢？

    “醒了？”头顶传来温柔的声音，拉回了飘雪的思绪，她从红尘的怀中爬起来，说：“不好意思，睡了很久吧！”

    “有什么不好意思的！做梦了？”红尘轻柔的拂着飘雪的发，刘海处，已然潮湿，她是做什么噩梦了么？

    飘雪点点头，眼睛又下意识的看向了天空。然后问：“我们是去哪里？”

    “我们去苏格兰！”红尘微笑着回答！

    “英国！？”英国啊！提起英国，就让飘雪想起了那么记忆深处之人，想起记忆深处之人又不免想起了那个在斯威士兰遇见的男人。他会是陶杰吗？她想要否认的，因为记忆中的陶杰是那么的阳光灿烂，而不是那个举着枪，扫射的人。

    “你在想什么？”红尘问。

    “没事？”飘雪摇了摇头，不说话了。

    红尘也不追问，只是轻轻的说：“小雪，这次，就我们两个，一起住在苏格兰的一幢度假别墅里！那里有海，有阳光！我们一起把皮肤晒黑，好不好？”

    “好啊！”飘雪回以一笑，和红尘两个人也好，在这个陌生的城市，也许会有另一番的新开始也不错。

    “小雪，你真好！”红尘忍不住的抱住了她，这个女孩子很柔弱，却伪装成那么坚强，让红尘觉得心疼。

    小雪！？

    伏在红尘肩上的飘雪细细的品味着这两个字。她又想起了小羽手中的那张照片，照片中的两个人……

    她问：“红尘，你可不可以告诉我，你口中的‘小雪’的故事？”

    红尘的身体僵了一下，但是又很快的恢复了。

    这个轻微的改变，使得飘雪确定了，红尘是知晓那段往事的人。她笑着推开红尘，与她四面相对，说：“我不想听那段历史！我只想知道，我是不是一个替代品！？”

    红尘的双眼晶莹，眼眶里有着名为泪水的东西，挣扎着，想要滑落，可是却又偏偏强忍着，她说：“为什么你要这么问？”

    “因为我想知道！”只有知道了，才可以彻底的与冷冽说再见。

    “是！你与‘小雪’很像，真的很像。第一次见到你的时候，我惊讶极了，世界上怎么会有两个没有任何血缘关系的人如此相像的呢！但是，相处下来，我知道你不是她，也不会变成她！”红尘回答。

    “她是不是很单纯，很美好，有一头长长的黑发，他是不是很爱她？”飘雪继续问。

    “恩！她有一颗世界上最为善良的心！做了很多很多的好事，大家都叫她小仙女。她笑的时候，会露出洁白的牙齿，两个小小的酒窝，有一头我很羡慕的乌黑长发……！阿冽很喜欢她，喜欢极了，喜欢到不能自已，喜欢到……”红尘似乎已经陷入了回忆之中了。

    飘雪却哑然了，她笑了起来，只是笑着却在流着泪水。抱着膝，任由自己流着泪水，不去抹，只是那么尽情的流着。

    原来，从12岁开始，她就已经是替身了，一个很可悲的替代者。在被那么无情的伤害后，居然还会无耻的喜欢上那样的男人，所以，活该承受这一些。

    ……

    哭完，抹干泪，她冲着红尘一笑，道：“今年夏天，我们一起晒黑吧！”

    那一刻，红尘沉默的笑了。

    几个小时后，飞机降落在了爱丁堡的一个机场之上。

    飘雪与红尘一起来到了陌生的城市，开始一段新的生活。

    ――――――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    纽约近郊，冷宅

    回到纽约，冷冽的手臂已经经由医生经过更加完美与细致的治疗与处理了。

    且一场旅途的奔波，让冷冽整个人显得很疲惫。

    所以，一天一夜无言的休息后，冷冽才起身。

    清晨，光线很好，书房里，很温暖。

    他穿着黑色的浴袍，坐在椅子里，在早晨的阳光下显得有些倦怠。傲龙一如既往的站在他的右手后方。

    而与这间书房完全不搭之人，非冷冽对面的寂渊不可。

    他整个人陷在沙发里，像个没有骨头之人，修长的美腿随意的搭在干净，光亮的茶几上，摇晃着。

    冷冽睁开眼，看着他，眼神中却有些宠溺，伸手打开面前桌角上木匣子，里面是顶级的雪茄，他拿出几根，一根抛向了寂渊，一根给了身后的傲龙，一根留给了自己。

    他说：“傲龙，你去坐！”

    他的声音有些沙哑，低沉。第一次，傲龙没有反驳，乖乖的坐到了寂渊的边上。

    寂渊拿着雪茄，摆弄着，玩笑道：“冷先生给的烟，我要好好的珍藏呢！嗯，拿个框子镶起来？”

    “你就贫吧！”冷冽也只是闲散的笑笑，对于寂渊这个孩子，他也无可奈何。

    拆开，点燃，烟草的味道弥漫。

    “先生……！”傲龙想要阻止。可是却被冷冽一句话给顶了，冷冽说：“傲龙，我好不容易送走红尘，你是不是也想被我送走？”

    傲龙禁口了。

    看着傲龙吃瘪的样子，寂渊大笑了起来，他站起身，走到了冷冽面前的写字台前，然后，张开双臂，撑在桌面上，说：“老实说，你是不是出什么事了！”

    句式是询问的，可是语气却是肯定的。寂渊早就该猜到了。

    他俯身，看着冷冽。

    阳光倾泻进来，照射在他俊美绝伦的面容之上，显得那么的苍白。那刻，寂渊沉默了一下，旋即道：“你还真是孩子气呢！”

    这句话，让傲龙和冷冽都不明所以，同时看向寂渊。

    而后者，只是肆意的笑着，然后说：“说吧，你想我做什么？”

    寂渊知道，冷冽突然把他召回来，肯定是有急事的。

    冷冽笑了，他站起来，看着明明才16岁，却已经与自己一样高的男孩说：“寂渊，我希望我没有看错你！――你在外面历练的够久了！从现在开始，为期一年，你要接受系统的训练！――当然，你可以拒绝！”

    “为何拒绝，我接受！”寂渊连眉头都没有挑一下便答应了。

    那刻，连傲龙的脸色都变了。

    因为，他们深深的知道，冷冽所指的系统的训练，是何等的残酷，是要从地狱走一遭的，走不出来，便会永远在里面接受轮回之苦。

    “我想要试着挑战一下，为何不可！？”寂渊永远都是人群中的亮点，他也高傲，也自恋，但是看着冷冽的眼神，却是尊敬的。

    “希望一年之后，你安然无损！”冷冽拍了拍寂渊的肩膀，示意他可以出去了。

    “再见！”冲着冷冽与傲龙一笑，甩了下乌黑的短发，转身出去，准备接受新的挑战。只是，当他的手接触到门把的时候，停顿了下，问：“当真决定如此了么？”

    身后是一片的沉默，没有回答。

    他也不等待，转开，拉门，出去……

    只是，关门的刹那，他分明听到了那两个字――是的。

    出自，冷冽之口。

    靠着门背，寂渊深深的吸了口气。

    从上衣的口袋里掏出了香烟，点燃，吞吐……

    烟雾缭乱间，他的脸，笑开了。

    他心目中那个敬若神明的男人，原来也会如此可爱啊。

    只是，苦了飘雪了吧！

    一根烟燃尽，他扔掉，踩灭，朝着冷宅外走去。他知道那里汽车已经准备好，会送他去另外一个世界。

    等到回来，他会变得更强。

    ……

    …………

    【这章，有点少了！明天多一些吧！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 26 久违之人

    一年后……

    苏格兰――邓迪

    这天的阳光是那么的温暖，醉人。

    风景迷人的小道上，一辆装满家具的大卡车缓缓的前进。

    飘雪穿着白色的流苏长裙，带着一顶牛仔帽，坐在车尾，随意得晃动着两条腿。她面带笑容，看着沿途的风景，时不时的还会回头跟红尘说两句话。

    红尘则面带微笑，说：“你小心点哦！”

    “没事呢！”她依旧晃着两条腿。天空，是那么的湛蓝，清澈，万里无云，阳光是那么的充裕，风是那么的舒缓。

    天气真的很好。

    “红尘，我们没有找错地方哦！”飘雪闭眼感受着这个城市的气息。

    她背后的红尘，则是若有所思的。

    她们来到英国已经整整一年了，之前一直住在爱丁堡冷冽准备的房子了，而现在她们则已经来到了邓迪市。

    这个城市依山傍水，风景迷人，且阳光也很充裕，很适合居住。

    来这里，最主要的原因，还是因为飘雪。

    在英国这一年来，她都在读书，且刚刚考取了邓迪大学艺术与设计系，所以，便一起搬迁至了这里。

    一车的家具，是她们刚刚一起在市中心选购的。

    她们看中的房子位于海边，是一栋很简单，舒适的休闲别墅。她们没有买下来，而是租用了两年。

    ……

    离别墅区越来越近了，因为地面是白沙石铺垫而成的，所以，无可避免的，卡车发出了些噪声。

    “红尘，好美哦！上次我们来的时候，下雨呢！今天看起来真的好美好美！”飘雪跳下车，看着眼前被灌木丛包围的白色小别墅，忍不住的赞叹道。

    “是啊！邓迪的气候是全英国最好的了！我也喜欢这里，比起湿漉漉的爱丁堡，还是这里比较不错！”红尘搂着飘雪，陪着她一起称赞这里的美。

    “红尘，你真是太好了！”飘雪跳起来，献给了红尘一个吻。

    “你哦……！”红尘是笑开了。

    这一年来，飘雪的性格已经变得很开朗了！这样很好。

    ……家具都一一搬入了新家。

    屋内也请人过来一并打扫干净了。

    等收拾好随身物品，已然是星光闪闪的时候了。

    “红尘，我们明天就去海边吧！”飘雪捧着一本旅游杂志从二楼下来，她说：“邓迪的海跟别的地方的可是不一样的哦！――咦，今晚吃蛋糕吗？”

    她看见红尘围着围裙正在弄着奶油。

    看着白白的奶油，她忍不住的凑上去，伸出手指刮了一些伸进了嘴巴。

    “好甜！”她也甜甜的笑开了。

    红尘是等级的厨艺高手。刚开始到英国的时候，是她负责烧饭，做菜的。但是自她吃过红尘准备的事物后，就再也不敢班门弄斧了。

    “你哦，还像个小孩子！”红尘一笑，忍不住刮了下飘雪高挺的鼻子，然后才说：“我听这片的管理员说，我们隔壁的别墅，也是长期住着人的，他们已经在这里住了四年了！据说，是一个小姑娘，身体不好，在这里修养，每天都只有一个佣人出入！所以呢，为了以后的和睦啊，我呢做个水果蛋糕送过去，以示友好！”

    “原来如此哦！”飘雪放下手中的旅行杂志，卷起袖子，说：“那么，我来弄水果吧！”

    ……

    两个人，分工合作，没有多久，一个漂亮可口的水果蛋糕就做好了。

    “你跟我一起去吗？”脱下围裙，理了理头发，红尘才问。

    “好啊，好啊！我们一起去看看新的邻居！”飘雪小脸上明显的兴奋，但是一垂下头，便大叫：“红尘，你先去吧！我去换个衣服就来！”

    飘雪此刻还穿着睡衣呢！这睡衣还是红尘上两个月回美国的时候给她带的，是可爱的米老鼠卡通造型，飘雪可不好意思穿出去。

    “那好，赶紧哦！”红尘笑着，先出去了。

    这一带的休闲别墅，绿化弄得特别的好，白日里葱葱郁郁的灌木丛，在微黄的路灯下，显得黑漆漆的。

    红尘站在隔壁的屋檐下，按响了门铃。

    没有等候多久，便听到里面传来一阵踢踏的脚步声。

    门打开的那刹那，红尘差点吓了一跳。

    是一个黑人妇女！在微黄的灯光下，咋一看，只看清两个眼白，显得有些吓人。

    “你好！我们是隔壁今天新搬来的！以后可能经常会有打扰，这是我做的水果蛋糕，拿来请你们品尝一下！”红尘用正统的英式口语说着。

    只是，门内的黑人妇女一动都没有动，只是呆呆的看着红尘，那让红尘有些窘迫，端在手里的蛋糕伸出去也不是，缩回来也不是。只能对着她笑笑，避免尴尬。

    “咦，怎么？”飘雪过来，看见红尘犹豫的样子，询问。再看见门后的黑人妇女之后不免一愣，但是立即意识到自己的不礼貌，微笑问好，然后拿过红尘手里的蛋糕，道：“这个水果蛋糕，请品尝一下！”

    终于，黑人妇女还是伸出了手，接过蛋糕，并且，微笑着说：“谢谢！”

    那一刻，飘雪与红尘才暗暗的松了一口气。

    她似乎没有请她们进屋坐坐打算，只是站在那里，看着门外的两人。

    “琳达，请客人进屋吧！”正当飘雪与红尘尴尬得想要离开的时候，院子深处传来一个好听的女声。

    明显的，红尘从这个名叫琳达的妇女脸上看到了惊异。

    然后，她瞬间关上了门。

    被关在门外的两个人面面相觑。

    飘雪道：“看来，咱们的邻居不是很友善呢！”

    “就是说啊！”红尘摇了摇头，也无奈的叹了口气。

    “走吧！人家不欢迎我们呢！”飘雪露齿一笑，拉过红尘一起向家走去。

    但是，偏偏这个时候，身后的门，又开了。

    还是那个黑人妇女，她把门完全的打开，然后邀请飘雪与红尘一起入内。

    ……

    都是同一片休闲度假别墅。

    所以，内部的装潢都是如出一辙的。

    只是，这个院子明显得有人情味多了，果然住了相当长的时间了。

    别墅一楼此刻灯火通明，琳达打开门，先请客人入内。

    站在玄关处，两人环顾了一下四周，这里给人的第一感觉便是干净。

    “请跟我来吧！”琳达冲两人点了下头，便在前面带路。

    两栋别墅是相反的格局，所以，红尘知道，她们此刻是去餐厅。

    果然，餐桌的那头，坐着一个漂亮的女孩子。

    看见那个女孩子的那刻，红尘的脸上有掩饰不掉的惊讶，是一个东方女孩子呢！

    飘雪也看见了，她笑起来，但是瞬间又皱起了眉头，这个女孩好像在哪里见到过。

    “你们好！快进来坐吧！”女孩子冲着她们喊道。

    她的脸上有着淡静的笑容，乌黑的长发披散在肩上，更加的显得脸色过于的白皙了！她穿着棉质的睡裙，安静的坐在位置上。

    琳达已经把椅子拉开了，请飘雪与红尘入座。

    “我已经好久好久没有见到这么多人了！今晚，你们留下陪我一起吃饭好不好？”女孩说话的速度不快，但是听得出，英文还是很流利的。

    “你们的蛋糕，我吃了哦！好好吃哦！琳达都不会做！每次不是奶油太甜，就是蛋糕太焦！”还未等她们开口，女孩便又抱怨起来了。

    在女孩入座后，红尘下意思的看向开放式的厨房，只见那个瘦高的身影正忙碌得准备着食物，似乎根本就没有听到女孩的话。

    “你都不出去吗？”飘雪问，因为她很在意那句――我已经好久好久没有见到这么多人了。可是，在场一共不过就四个人。

    “是啊！好久好久了呢！是三年呢，还是四年呢？哎呀……我都忘记了！”皱着的眉，松开了，她又微笑起来，说：“琳达做的饭菜不错呢！是中式的！她可是学了很久呢！”

    “中餐！？”红尘道，然后她抬头看了下厨房，的确是看见琳达正在装盘，红尘说：“你是中国人吗？”

    “恩！”女孩应了声。

    “咦！？”这会换飘雪兴奋起来了，她没有想到在这里还能遇见中国人，还真是有缘分。她扬笑，用中文说：“那么，你会说中文吗？”

    “你说呢！”女孩脸上的笑容也完全的展开了，她的中文很地道。

    “你好！我是红尘，我的年纪虽然比你大，但是你还说可以叫我红尘的！”红尘站起，伸出了手。

    “对不起……“女孩的笑容隐没了。看着红尘伸出的手，只是无奈的讪笑了下。

    这时，红尘与飘雪才注意到，自她们进门后，便没有看见女孩站起来，也没有看见女孩的手放到桌面上，长长的桌布，掩盖了一切。

    “你……？”红尘皱着眉，不知道该怎么开口。

    但是，女孩无所谓的笑了笑，然后说：“没有关系啊！我都习惯了！我没有手，脚也行动不方便。所以，我都不能出去，怕人家说我是怪物！”

    “对不起……！”红尘道歉。怪不得女孩会这么的瘦弱，怪不得女孩的脸色会那样的白，那样病态的白。

    也怪不得先前琳达会有那样的态度。

    飘雪也是，一下子，笑容就从脸上褪去了，满是怜惜的看着女孩子。

    “哎呀，你们别这么看着我拉！没事啦！我早就习惯了！”女孩满不在乎的笑笑。

    这个时候，琳达已经把晚餐端了过来了。她在女孩的边上坐下，笑着对飘雪与红尘说：“你们请随意，不用客气！”

    她的语气很生硬。

    只是现在，红尘与飘雪已经不会觉得她奇怪了，都友好的回以一个微笑。

    她们看着琳达夹了些菜，然后用调羹一口一口喂给女孩吃，那场面让她们觉得很心酸。女孩看起来年岁并不大啊！

    太可怜了！

    红尘与飘雪都是爱心泛滥之人，觉得都快哭出来了，为了避免尴尬，只能低头，吞饭。

    ……

    琳达的手艺的确是不错，这顿饭红尘与飘雪吃得非常的开心。

    晚餐后，琳达准备了一些水果！

    然后便转入厨房，清理厨具。

    “你们自己吃啊！不要看着我拉！会不好意思的！”女孩对着餐桌上的水果说。

    “你今年几岁了？”红尘问。

    “我嘛！？我都24岁了呢！”女孩回答。

    “真的！？我也是耶！”飘雪惊呼。

    “真的吗？那太巧了！不过哦，我总觉得你真的好面熟！”女孩对着飘雪说。

    “我也有这个感觉！”从见到女孩脸开始，飘雪就觉得自己在哪里见过。

    “你们两个不会吧！”红尘看着两个一样大的丫头，有些不相信。

    “真的呢！我叫殷流苏！下次，你们叫我流苏就可以了。”女孩笑着介绍自己。她不说话的时候很忧郁，但是只要说话，就一定会笑，那笑容让人觉得很明媚。

    那一句话，那一个笑容，却像是一把锤子，捶进了飘雪的心中。

    蓦然间，时光似乎倒回去了很多年。

    她似乎的确在哪里遇见了这个女孩子。

    女孩说――“不用那么的客气，我叫殷流苏！下次见面的话，叫我流苏就好！”

    也是那样的笑容，一扫忧郁的笑容！

    猛的，飘雪抬起了头，看着对面的女孩子，女孩也正好在看着她。惊喜与激动交加，飘雪说：“我叫韩飘雪，你还记得吗？你可以叫我飘雪！”

    然后，缓缓的，飘雪看见女孩的唇角勾了起来，脸上豁然开朗的表情应运而生――终于，她说：“我记得了！那一年，火车上遇见的女孩！”

    “对啊，对啊！”飘雪太高兴了，她很激动，激动得抓住了身边红尘的手臂，她说：“我们当时还互留了手机号码呢――不过，后来发生了好多事情，我给忘记了！”

    说到最后，飘雪的声音越来越低了。

    流苏却开朗得笑了起来，说：“我们彼此彼此啦！我也把你的联系方式给弄丢了！”

    ……

    可是，命运却不会忘记自己的安排。

    每一个相遇，总会有一个原因。

    中一个因，就会结一个果。

    飘雪与流苏都很高兴，遇见了故人，是那么的令人兴奋。

    红尘在边上看着，看着两个久违的人，为她们高兴。

    只是，手机铃声不合时宜的响了起来。

    红尘立即站起，捂住手机的扬声器，跑到餐厅外面去接听。

    只是，飘雪注意到了，当铃声响起的那刹那，她分明看见了原本背对着她们的琳达突然间的回头，眼神中有着慌张与紧张。

    到底是怎么回事！？

    飘雪多留了一个心眼。

    ……

    …………

    【呵呵，看到现在，大家该明白《救赎》与《原罪》的牵连了吧！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 27 梦魇再现

    “飘雪！？”

    流苏的叫唤，唤回了飘雪有些恍惚的神色。

    “嗯？”飘雪看着流苏，看着那张美丽苍白的小脸。

    “没事！我只是觉得――这辈子，还能看见熟悉的人，很开心呢！所以，忍不住想要一直叫叫你的名字！飘雪，飘雪……好好听的名字啊！”流苏的声音不大，脸上的笑容很淡静，让飘雪看着，忍不住的心疼了起来。

    “对了哦！飘雪怎么会来英国呢！”流苏又问。

    “我申请到了邓迪大学就读，还有差不多半个月就要开始上课了！”飘雪回答。

    “哦！邓迪大学哦！好好！”流苏的眼神里流露着羡慕，但是一闪即逝，她又问：“那么飘雪是学的什么专业呢？”

    “艺术与设计学院！――不过，我只是旁听生！我……”刚到英国的时候，整天的无所事事让她觉得很空虚，整天沉浸在一些过去虚无的往事里，而她想要忘记！所以，那个时候，她就决定去学习一些东西，以便将来能够靠自己的力量好好的存活在这个世界上。

    “没事啦！我真的很羡慕你呢！还可以学习，还可以生活在人群中！”这一刻，流苏的眼神里，无可避免的流露出掩饰不了的深深的苦涩与无奈。

    “流苏……！”飘雪不知道该怎么去安慰她。

    “没事啦！”流苏摇摇头，长长的发随着头的晃动而散落在了她的脸颊，让飘雪忍不住为她拂去。

    “飘雪，你会不会画画？”流苏问。

    “画画！？”

    “嗯！”

    “会一点点！”她老实的回答，在布拉格的五年，与小羽在一起生活，他教过她，且也说过她有艺术的天分。小羽……那几年，原本该是她最美好的生活，可是，给予她美好生活之人，怎么会变成了那般呢？记忆之门，一经打开，便源源不断的涌现出来了，一张张记忆中容颜显现，一句句让她觉得如坠冰窖的话语……

    “那你给我画画好不好？”流苏的声音，把飘雪的思绪拉回了现实。

    “画画！？”

    “对啊，飘雪给我画一张画，好不好？我好想看看现在的我，是什么样子的！”说话的时候，流苏睁着大大的眼睛看着飘雪，让飘雪拒绝不了。

    “丽达，给小雪一张纸和一支画笔，好不好？”在得到飘雪的肯定后，流苏立即回头对着丽达说。

    飘雪看见了丽达站在那里，沉默了好久，才应声去取。那样子，明显很勉强。这到底是怎么回事呢？

    红尘还没有返回餐厅，看来这个电话很重要吧！应该是工作的电话吧！刚到英国的时候，飘雪对于红尘一直陪着她，觉得很不好意思，因为她知道，红尘的工作在美国！但是，红尘还是说服了她！记得那个时候，红尘是那样说的――小雪，我的工作是编剧，只要有一台电脑，一根网线，在哪里还不都一样吗？

    可是，在过去的一年中，她还是经常能看见红尘往返于英美之间。

    ……

    丽达拿来了纸和笔，只是一张普通的4A纸和一支削好的铅笔。

    “丽达，你真了解我！我也只有素描，才能勉强拿出手！”飘雪自嘲了一下。

    丽达坐入了流苏的边上，听了飘雪的话后，也露出了一个浅浅的笑容。

    “没事！素描就素描吧！我相信你呢！”流苏不在乎。

    飘雪在流苏恳求的眼神下，才开始下笔描绘。

    她没有受过专业的训练，且实际画图也很少，所以，每一笔都很小心翼翼，却是无比的认真。

    脸型，头发，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，…………

    每一笔，每一条线弧，飘雪都很认真，刻画着属于流苏特有的神韵。

    “小雪！”一声急促的叫唤，把餐厅中三人的视线拉到了红尘的身上。

    红尘召唤飘雪过去。

    院落中，夜色，很美好！天空中星光闪闪的，很美！

    “小雪，我有件急事，必须现在赶回美国！这几日，你一个人在家要小心，有事情记得给我打电话！”红尘一向都是高雅的代言人。

    可是，此刻，飘雪却在她的脸上看见了浓烈的担忧与慌张！所以，问：“红尘，你怎么了？”

    “没事！”红尘给她一个安抚的笑容，说：“是电影公司的事情啦！――小雪，我要先走了！你等等早先回去哦！还有……”她顿了段，期间几度的想开口，却又欲言又止，最后，只说：“自己注意，我不在，三餐也不许随便将就，明白么？”

    “好啦！我知道了！真是的，什么事情这么急哦！非得让你这么晚都赶着去！”飘雪嘟着嘴，冲着红尘道。

    红尘笑笑，摸了摸飘雪的头，便向着院门走去，她走得很急促，脚步声踢踏作响。

    飘雪看着红尘的身影消失在夜色中，脸上的笑容，渐渐的消失了！应该不是电影公司有事吧！与红尘相处了这么久，她怎么会不了解呢！能让红尘如此惊慌失措的，这个世界上怕是只有一个人吧！

    但是，她并不想多去揣测了。因为，早在一年之前，在踏上英国这片土地之时，他的事情便与她无关了！

    所以，飘雪转身。

    可是，那刻，她却看见了一闪即逝的身影。

    虽然很快，但是她还是看清楚了，是丽达！？

    看着夜幕下，这幢简单的别墅，一个古怪的佣人，一个残缺了肢体的年轻女孩！

    她想起了那一年，在火车上遇见的女孩子，轻灵，狡黠。

    这之间，到底发生了什么事情了？

    一种很压抑的气息，铺满了飘雪的脑海。但是她还是重新踏入了别墅。

    餐厅内，流苏还是维持着先前的姿势，只是肩上多了一条披肩。看见她进去，露出了笑容。

    飘雪环视了一下，看见丽达站在厨房内，背对着她们。

    收回目光，飘雪重新坐入了先前的位置。

    “红尘――回去了？”流苏问。

    “嗯！她有急事，要回美国，现在已经赶去机场了！”飘雪说话的同时，手中的笔已经在纸上唰唰而动了。她还说：“流苏，天气预报说，明天会是一个万里无云的晴朗之日哦！你要不要跟我一起去看看海呢！我在好多的杂志里看到，邓迪的海，是很特别的！明天，我很想去看看！”

    “看海！？”流苏重复了一下，又道：“还说算了吧！我不想出去！”

    “流苏，你该出去走走的！你应该要晒晒太阳的！你知不知道！”飘雪抬起头，对着流苏，严肃的说。

    “哈，飘雪，你好凶！”流苏笑开了。

    这个时候，丽达重新端来了一个水果拼盘！

    玻璃的方形托盘上，有着四五种的水果，看起来很诱人！

    “流苏，你吃水果啊！你知不知道，丽达很能干的，挑选的水果，永远都是最新鲜，最可口的！做的饭菜，也很合我的胃口！还有哦，我变成这样，已经四年了！最开始的半年，几乎每一个来照顾我的佣人，都不会超过两天！可是，只有丽达，已经照顾了我整整三年零八个月了！你知不知道，丽达不会说中文，英文也只懂得简单的日常用语，很多的时候，很难与她沟通！可是，她却照顾了我这么久，你说，她厉不厉害！”

    飘雪狐疑的看着流苏！自进门后，这是她说得最长的一段话，且是那么的无厘头，似乎是想要表达些什么。

    “流苏？”

    “不好意思啊，因为都没有人陪着我说话，所以，难得遇见你们，我有些兴奋过头了！”流苏有些不好意思的说。

    “没事！”飘雪恨心疼，流苏的遭遇让她万分的心疼。飘雪，看着流苏，怕悲凉的神色会更加的刺痛流苏原本就伤痕累累的心，便低下头，原本放桌上的手，也不自觉的放到了膝上，搅动着，为了转移话题，便问：“你的父母呢？他们都不来陪你么？”

    “父亲在我还没有出生的时候，就已经去世了！母亲――”流苏这句话，是用英文说的，飘雪诧异的抬起头，且也看见她脸上闪现了一个很哀怨的笑容，一直坐定不动的躯体，都晃动了一下……然后听见她说：“我都不知道，她是不是还在人世！”

    飘雪愣住了，她如遇雷击，坐定不动了。

    到底是怎么回事！？

    “好了哦！飘雪，原来时间已经这么晚了哦！赶紧回去休息吧！你们今天刚刚搬来，肯定很累了！回去休息吧！”飘雪看着流苏，看着她转头对着丽达，用流利的英文说：“丽达，替我送飘雪出去！”

    然后，她就看见丽达站起来了。

    她不知道自己是回到自己的别墅的。

    一路来，她都处于震惊之中。

    与一路送她到自家院门口的丽达道过谢，关上门，踏入室内。

    客厅里，灯光明亮。

    飘雪把自己丢入了沙发，才从怀中掏出了一个纸团。

    这个纸团是流苏塞给她的。当时，流苏是在述说她的父母，那一刻，她身体的晃动，应该是因为脚伸到了她腿上的缘故吧。

    她的腿不是不方便么！？

    很多的疑问盘旋在飘雪的脑海，她知道，也许只有手中的纸团能够为她解惑了。

    慢慢的展开纸团。

    上面花花绿绿的，这原本应该是一张广告纸吧！飘雪把它翻转过来，一行凌乱的字体，映入眼帘。

    上面写着：

    【雪，求你帮我。我没有办法向外界联系，所以，请你帮我拨打：xxxxxxxxx或是xxxxxxxxx这个电话，帮我找玄澈！让他以最快的速度过来！如果这两个电话，都打不通，那么去A市，xx路xxxx花园x号，找他。雪，帮我！】

    纸条上的字很凌乱，显示了书写者的急促。并且字条上有零零散散的小洞，那应该不是在平整的地方写的。

    语句已经是最为精简了，但是还算清晰的表达了想要表达的意思。

    飘雪拿着这张纸条，想着流苏的神情。那么的瘦弱，那么的苍白，那么的……

    她拿起了手边的电话。

    ……

    …………

    A市

    黑色的奔驰跑车沿着山路盘旋而上。

    车速飞快，引擎声轰鸣作响。

    车子是向着山顶的别墅飞驰的，远远的，别墅的警卫就听见了引擎的声音，立即打开电脑控制的铁门。

    当铁门打开之时，一辆流线型跑车飞驰进去。

    一个漂亮的甩尾，车子停妥稳当。

    一身黑色着装的玄羽从车里踏出。

    绝美的容颜，修长完美的身材，庞大的势力，他是一个能够让几乎所有男人嫉妒的对象。

    美轮美奂的别墅，在夜空中，显示着它的光华，大堂内灯火明亮，正门的两侧，所有的仆人整齐的站立，恭候他的回来。

    脱下西装外套，扯下领带，扔掉墨镜，……当然，所有的一切都会在落地之前，有人接住！，都会有人跟随打理。

    直到坐入别墅内设的吧台前，遣退所有的人，他才得到想要的清静。

    浓烈的酒，口感却极好。

    看着玻璃杯中，血红的液体，他弧度优美的唇角微扬。

    然后，起身，拿了一个杯子，拎了一瓶酒，沿着旋转楼梯而上。

    他是玄羽。

    只是，自一年前开始，他便不再是那个犹如天使般俊美无邪之人了。如今的他，犹如撒旦附身。

    只有他自己知道，他的羽翼原本就是黑色的，只是一直在极力维持着纯白。可是，自那个女孩消失后，所有的伪装都毫无用处了。

    他没有她的消息。

    翻遍了全世界，都没有她的任何消息。

    一年了，她真的消失不见了。

    这座大宅自三楼以上，都是黑暗的。

    没有开灯，也不需要开灯，他喜欢在黑暗中行走。

    可是，脚刚刚踏上去五楼阶梯。

    可是，却被四楼那走廊尽头唯一露出的光亮给吸引住了。

    调转身体的方向，玄羽向着那束光亮而去。

    他一直都知道那个四楼尽头的房间，是为何用；也更是知道会出现在那个房间之内的会是何人。

    光线的溢出，是因为门未完全的关上。

    玄羽站在门口，看着房间内，一排排的铁架，想从铁架的间隙内，寻找他想要看见的身影。

    他看见了，他的弟弟――澈，正坐在地上，细致的擦拭着手中的高跟皮鞋。

    他无奈的在心中叹了口气，推门进入。

    似乎是知道来者是谁，玄澈根本都没有抬头。

    他也坐到地上，坐在自己弟弟的身边，看着这个偌大的房间内，一排排的铁架，铁架之上一双双款式各异的鞋子，说：“一起喝一杯，如何？”

    “喝酒，我可喝不过你！”玄澈放下手中的鞋子，抬头看了看自家哥哥，说：“你有没有听见人家说，我们似乎越来越像了！”

    “呵！”玄羽也只是笑笑，倒了整整一杯的酒，递给澈，自己则拿着酒瓶，两人碰杯。

    曾经，他们兄弟两个人，不像。

    身为“火龙坛”帮主的玄羽，干净，纯洁得好似是不染纤尘的天使。而弟弟玄澈，看起来反而更具备一个黑道人物该具备的特质。虽然一样的俊美无俦，可是，感觉却相差了十万八千里。

    可是，如今，两个人几乎一样了。

    温和的笑容，在玄羽的脸上消失了，虽然人人都说，这样，他更像是一个王者了。可是，玄澈却知道，哥哥的心已经死了。

    “澈，如果人死能够复生的话！如果小流苏能够回来的话！看见这一切，你说她会不会感动得立即跳到你的身上？”看着铁架，又看了看身边自己的弟弟，玄羽有些落寞的说。

    听着自己哥哥的话，玄澈笑了笑。

    流苏……流苏……，他这辈子唯一爱上的人。

    “哥，如今！这个世界上，只有我们两个人相依为命了！哥，你不会抛下我的，对不对？”喝着酒，玄澈问。

    “你也不会抛下我，对不对？”玄羽扯唇一笑，那一霎那，玄澈以为自己又看见了心目中的哥哥。

    然后两个人都一下，碰杯。

    ……

    酒，已经喝光了！

    虽然意犹未尽，可是，却没人愿意去拿，也不高兴唤佣人去拿。

    靠着铁架坐着，兄弟两人靠在一起。

    “澈，如果有一天，我比你先死，你会不会像思念小流苏一样，思念我？”玄羽问。

    “会啊！我们是兄弟！是这个世界上最亲近的两个人。哥，你忘记了么，小时候，我们天各一方，可是，我们每天做同样的梦，我们会在梦里相遇，我们一起玩，我们相互诉说心事！――可是，你这个家伙，老是骗我，老是骗我你很好，你都骗我……！”玄澈说着，忍不住一拳捶向了玄羽的肩。

    这个世界上，永远有很多的东西是无法用科学解释的。就如同他与哥哥般，两个人明明生活在不同的国家，可是，万籁俱寂的夜晚，两个人总是会相逢于梦中，分享彼此的一切，互相倾诉！所以，即使他们十几年不见，也熟络得仿佛从未分离过。可是，玄羽在梦里面，每每都是告诉自己的弟弟，他生活得很好，很开心。直至玄澈长大回国，才知道，一直以来，自己的哥哥生活得有多么的辛苦。

    “我不想你担心嘛！看着你生活得那么幸福，我都很开心！我那个时候就在想，我们两个，一定要有一个人，是幸福的！不然，两兄弟，都那么不幸福，多惨啊！――可是，澈啊，你看，老天真的不让我们幸福呢！――也许，是我做的坏事太多太多了！”玄羽靠在玄澈的肩头，悲凉的说着。

    “胡说什么啊！”玄澈最不喜欢听自己的哥哥这么说。

    “澈，你知不知道，我现在很后悔！我真的很后悔！我万分的后悔！我后悔得想要杀死我自己！澈，其实，你一直都是最了解我的人。那一次，在洛杉矶，我用毒品控制小洁留在我身边，其实，我很矛盾，我真的很矛盾，我也不想那样对她，但是我控制不住我自己，我只要看见她对我冷漠，我就控制不住我自己！所幸，那次，是你，是你帮助了我，你放走了她！小洁才得以解脱！可是我，还是一而再，再而三的伤害她！那并不是爱她，对不对？是我自己把她对我的信任，一层层的剥掉的！我一直告诉我自己，玄羽，下一次，如果你还有机会遇见小洁！一定好好的认错，求得她的原谅，然后重新去追求她……！”玄羽倚在自己弟弟的肩上。其实，一直以来，澈有着比他宽阔的臂膀，有着比他更大的包容心。

    玄澈静静的听着，没有发表意见。哥哥，也许简洁是你这辈子最大的劫难！我忘不了，你每次看简洁时的眼神，那不是你的眼神，那是魔的眼神！现在的你，会如此的诉说，如此的悔恨。可是，你看见了简洁，你能保证吗？那个女孩控制了你的心魔！到时候，只怕你会不由自主。哥哥，我也心疼那个女孩！但是，我这辈子只有你一个亲人了，如果有一天――我还是会选择保护你！

    这一年来，即使玄澈只是在“火龙坛”挂着头衔，并没有实际参与什么，但是他却还是清清楚楚的知道，自己的哥哥都做了些什么。在国内，“火龙坛”几乎剿灭了所有“阙龙门”的势力。虽然，现在的玄澈还不清楚，为何“阙龙门”没有反击，但是，他却清清楚楚的知道“阙龙门”的势力，不容小慨，如若那个叫冷冽的男人要开始反击，那么，哥哥能不能应付得了，能不能全身而退！

    为七叔报仇，为“父亲”报仇，其实都只是头衔好听罢了。玄澈知道，这一切，不过就是为了那个叫简洁的人罢了。

    如果哥哥与简洁是真心相爱的，那么赴汤蹈火，玄澈也要帮助自己的哥哥。可是，简洁不是的，简洁会毁了哥哥。所以，玄澈不能坐视不管。

    “你怎么了，怎么不说话？”玄羽微微抬头，看了看自己弟弟坚毅，好看的下巴。

    “没事！”收回思绪，玄澈换了一个姿势，对着玄羽说：“哥，一起上楼睡觉吧！”

    “也好，也好！”玄羽点了点头，手撑到地上，想要起身。

    却因为手下的物体，而停止了所有的动作。

    移开手，地面上，拜访了两个手机。

    一个是当季最新款的智能手机，一个却是显得有些陈旧了的老款了，那已经是很多年前的机型了。

    看见那两个手机，莫名的，玄羽又叹了口气，重新坐下。

    玄羽拿起那款陈旧的手机，放在手上把玩着，说：“你认为这部手机还有响起的可能吗？”

    “哥，不要说了！就让我抱着它还有能响起的可能不好么？”玄澈瘫坐在地上，仿佛没有力气般，他仰高了头，不让已经在眼眶的泪水滑落。

    拿着手机，玄羽有一个冲动，想要把它摔碎，但是，最终还是没有行动。

    “澈……！”

    “滴滴……滴滴……滴滴……”

    玄羽的话，没有出口。手中的手机却突然间响了起来。

    那一刻，原本瘫软在地的玄澈，一跃而起，抢过自己哥哥手中的机器，看向屏幕！

    是一个陌生的号码！

    玄澈有些激动，但是更多的是掩饰不去的害怕神色！

    曾经有很多次，这个电话也响起过！但是，无一例外，都是打错或是推销产品的。

    玄羽一把握住弟弟的手，向他点了下头，给他勇气，示意他接听。

    按下接听键，把手机放到耳朵：“喂！”

    “请问你是不是叫玄澈！”电话那头的声音明显也很吃惊，估计是等候了这么久，原本以为是无人接听了。

    听见这个，玄澈整个人都竖起来了！连带的，在边上听着的玄羽也正色起来。

    兄弟两人互看了一眼对方，脑子里都是同一个疑问――这个人是谁呢？也许，玄羽还有另外的一个疑问，那就是，这个声音，很熟悉，只是这会，他还没有意识到这点。

    因为这个号码，在这个世界上，除了殷流苏之外，不会有另外的人知晓拥有者叫玄澈了。当然，除了通讯公司之外。

    “是，请问你是？”玄澈鼓起勇气询问。

    “你好！我叫韩飘雪！”电话那端的人，停顿了一会，但是仅仅是这几秒钟，玄羽也已经惊得整个人僵住不能移动分毫了！是飘雪吗？是的，这个声音的确是的，错不了！因为他曾经无数次的在电话里听到过！

    等到能思考的时候，他抓住自己弟弟的手臂，用眼神示意他询问一下。

    “也许你并不认得我，但是，我只是受人之托，给你打这通电话！”玄澈还没来得及询问，那端已经传来了声音。

    “谁？你接受了谁的托付？”此时的玄澈很激动！他恨不得把电话那边的人，抓到面前来询问一通了。

    “殷流苏！”斩钉截铁的三个字，字字敲进了玄澈的心中，让他犹如遭遇五雷轰顶。

    “殷流苏！？”玄澈只能机械的复述。

    “对，是殷流苏！具体情况，我并不清楚，请见谅，我并不能详细跟你说明了！我们现在在英国――邓迪市！地址是……，流苏只是让我转告你，她没有办法与外界接触，她让你以最快的方式，赶到这里来！似乎……，我并不是很清楚，只是以我个人感觉，似乎很诡异，她似乎很危险！”这次，电波那端终于传来了一句完整的句子。

    “你是说，流苏很危险！？”

    “我个人感觉是如此！她让你以最快的方式赶来这边！而且，流苏的身体似乎受到了很大的伤害！”

    “好！我会马上过去的！那个，飘雪对不对？――你是不是离流苏很近？”

    “对，我是她的邻居！”

    “你那边是晚上对不对？我现在立即动身赶过去！如果可以，请你帮我时刻注意着他们房子的动静！等天一亮！你便过去找流苏，不能让流苏走掉！我到了英国会立即跟你联系的！”玄澈吩咐道。

    “好吧！”那端，答应了。

    接下来，又是一番嘱咐之后，玄澈才挂断了电话。

    而这个时候，玄羽早已恢复了平时的神色，他已然通知了在英国的手下，稍加注意一切，也已经准备好了直升客机了。

    “哥，谢谢你！”

    玄澈很感激，玄澈突然间觉得，他又能看见曙光了。

    “我也要谢谢你！”他又重新得打了飘雪的消息了，多好！

    也许老天还是会给他们两兄弟幸福的。

    ……

    …………

    苏格兰邓迪

    客厅里，飘雪放下电话后，抱膝坐在沙发上。

    为何她有一种莫名的感觉，总觉得会发生什么事情呢？

    还有刚刚的电话，为何总有股熟悉的感觉呢？那声音，真的好熟悉！

    流苏到底遇见了什么事情了呢？

    她紧皱眉头，但是却又找不到丝毫的突破口，最终只能站起，爬到二楼的阳台上，透过稀疏的树叶，看着隔壁的院子。

    其实，她什么都看不清，但是不知为何，她还是选择彻夜未眠的看着，等着。

    也许，在心底，她是把流苏当作是朋友的。

    ――――――――――――潇湘书院首发――――――――――――

    美国纽约

    第一次，下了飞机，却无人接机。

    红尘拦了一辆出租车，直奔医院，期间，又打了好几通的电话，但是却都是无人接听。

    她焦急万分。

    彻夜未眠加上心焦，使得她颓废不少。

    但是，即使是一路的畅通，等她赶到医院的时候，还是晚了。

    手术室的门前，只有傲龙一个人在等候着。

    “傲龙，阿冽呢？”红尘跑上前，顾不得全身虚汗，顾不得喘气，直奔主题。

    “先生已经进去三个小时了！”傲龙回答。

    “为什么不提早通知我！？”这是第一次，红尘用严厉的口吻说话。

    “是先生吩咐的！您与小姐正好在搬家，怕你们担忧！”面对这么着急的红尘，傲龙只能尽力让她平静。

    “担忧！？现在这样，我就不担心了！他还是小孩子么？都已经三十多岁了，这么还是这个样子呢！他知不知道，这样的手术有多危险！如果，如果在里面出不来怎么办？”红尘坐在椅子上，把脸埋入了手掌之中。傲龙只能从颤抖的肩膀中，知晓她在哭。想要安慰她，却不知道怎么安慰。

    “还不许我带小雪回来！如果真的死掉，那怎么办？他怎么可以这样子！”

    “你以为这样，小雪就能继续安稳的生活下去了？”

    “她不开心啊！我陪了她整整一年，我怎么会看不出，她根本就不开心！”

    “阿冽，你怎么还会像个孩子一样，让我担忧呢！”

    “阿冽……”

    声音断断续续的传出来，显示着红尘已经到了极限了。

    傲龙不知道该怎么办，唯一能做的，只是站在红尘的边上。

    先生与红尘之间的关系，是很难用言语形容的，他知道，如果这次先生万一真的出不来，第一个会哭死的一定是红尘。

    想起先生近一年来的变化，他也觉得心痛万分。

    傲龙闭起了眼睛。

    回忆开始慢慢的出现。

    第一次发现先生的身体出现问题，是在洛杉矶的一家医院。

    那一次，先生刚刚从苏格兰戒毒返回美国，得知小姐再一次被“火龙坛”的人劫持，就直接去了洛杉矶，小姐回来后，一切陪着她去戒毒所检查，在戒毒所外面，被“火龙坛”帮主刺伤。

    那一次，因为怕强行戒毒是不是损害了身体机能，他便自作主张，让医生给昏迷的先生做了一次详细的全身检查。

    没有想到，检查的结果却是癌症――胃癌中期。

    肺癌！！！

    自他跟随先生开始，先生就已经是烟不离手之人了。

    所以，得肺癌也不无可能。

    他与医生的谈话，被提早清醒的先生停去了。

    先生命令他不能对外透露分毫。

    ……

    之后一起回美国！

    又发生了一系列的事情，“阙龙门”第一次遭受威胁。

    虽然事后表面上被先生压了下来，但是只有一只跟随着先生的他明白，背后，先生做了很多很多的牺牲，也杀了很多会威胁到小姐的人。

    虽然最后，还是迫于无奈把小姐送到了“火龙坛”帮主的手里。但是，先生的计划是极其周详的。

    不仅召回了一直行走在世界各国之间的寂渊，自己更是深入斯威士兰。为了小姐，连自己的安危都顾不得了。

    最后，让小姐改名换姓，过上普通的生活。

    他原以为，安排好了这一切，先生就会乖乖的接受治疗。

    可是，他却还是拖了一年之久，直至今日。

    ……

    “哎！要说平时吧，我要说能看见傲龙哭，我会开心得又跳又笑，只是为何今日，本少爷一点情绪都没有呢！”

    一阵略带调侃的声音，才让傲龙睁开了眼。

    是寂渊！

    伸手摸了摸脸颊，原来在不知不觉中，他真的滑落了眼泪。

    “来啦！都累了，吃点东西吧！”寂渊扬了扬手中的袋子，他去买了些饮料。

    “小渊？”红尘抬起头，没有想到，会是一年未见的寂渊。

    他更高了！也强壮了些，虽然比起一般的男孩子还是清瘦不少，但是总体来说，还是好的！原本阳光的肤色，如今却白皙了不少。

    “红姨啊！你看看你！”寂渊一看见红尘抬起的脸，不免吃了一惊，立即过去坐于她的边上，从口袋里掏出了手帕，为红尘擦拭着，他笑着说：“红姨曾经一度是我心目中的女神呢！可是，为何如今女神都哭的跟个花猫似的！看来哪，我对女性是更加没兴趣喽！嗯，明白了，还是坚持走我GAY的路线吧！”

    可爱如寂渊，终于把红尘逗笑了，气氛一下子变好了。

    “告诉红姨，这一年过得怎么样？”红尘关心的问。

    “很好，很好！你看我变壮，变高，就知道了！”寂渊搂住红尘，半开玩笑道。

    “你哦！”

    红尘怎么会不知道！虽然她不是“阙龙门”的人，却也是清楚明白得很，这一年的特殊训练，是一般人根本就承受不了的。

    当年阿冽去接受训练的时候，是十八岁。曾经一度是“阙龙门”的神话。

    到了寂渊这，却更甚了！寂渊十六岁便接受了训练，还完好的回来，这个少年，心底一定有着很坚强的信念。

    红尘看着寂渊，似乎还能够想象出当年第一次见到他的时候，瘦的只剩皮跟骨了，但是却傲气十足，眼神是极为的坚定的。

    那时候，也许正是这样的眼神才让阿冽破例收下他的。

    ……

    手术灯一直亮着。

    还需经过漫长的等待时间。

    这次冷冽的手术，是完全保密的。所以，等候的人，只有红尘，傲龙，寂渊。

    ――――――――潇湘书院首发！――――――――

    苏格兰，邓迪

    电话铃声的响起，让正在阳台上打盹的飘雪一下子跳了起来。

    思绪转的飞快，她立即奔到电话前，接听。

    原来，是玄澈已经到了邓迪了，正在赶过来，让她先去流苏家看看情况。

    拿着已经告知过玄澈号码的手机，调至震动，放入牛仔裤口袋，衣服长长的下摆正好遮盖住了，看不出凸起。

    她这么做，是因为没有忘记，昨夜当红尘的手机响起之时，琳达那惊慌的眼神。

    她清洗了一把脸，让自己变得精神。

    然后便跑到隔壁，敲门。

    开门的依然是琳达。

    但是显然，她没有让她进去的打算。

    “对不起，小姐！今天我们家小姐还未起床呢！”琳达堵在门边，不让飘雪进入。

    飘雪看着琳达，说：“没事！我可以等她！”

    “不可以！小姐不喜欢别人打扰，何况，今日，小姐并未邀请您！”琳达还是拒绝。

    飘雪盯着琳达，目不转睛的。

    昨夜，她穿着欧美传统的女佣服饰，可是现在，她穿的却是便装。

    她又想起了流苏给的纸条上，写着“让他以最快的速度赶来！”

    更是写明“如果打不通电话，找到他之后，记得告诉他，看见了流苏！”

    飘雪渐渐的明白了一些事情。

    琳达见飘雪久久不动，便退后准备关门。

    可是，门还未来得及关上，就被飘雪用手撑住了。

    “小姐，这里虽然是度假别墅，现在却是我们私宅，你没有擅闯的权力！”琳达说话的语气，开始不客气了。

    “琳达，不好意思啦！其实，我也并不是一定要找流苏，我昨晚在你们家做客的时候，把手链掉在了你们客厅了！晚上回去后才发现！可是，那个时候台湾了，不好意思再来打扰！所以才会这么早就来打扰！没事，我不会打扰到流苏的！只要找到手链，我就走！我等等还得去市中心上课呢！手链是我同学的，我答应人家今天还的！”飘雪笑着随意的编了一个谎话。

    人家说，伸手不打笑脸人果然还是很有道理的。

    琳达侧过身，让飘雪进入。

    “请您在这里等候，我进去为您找出来！”琳达还是没有让飘雪进里屋，只是让她站在院子里，然后自己进入房子。

    门挡住了飘雪进入的希望。

    她无奈的站在院子中央，抬头向上看，然后脸上有了喜悦的表情。

    “流苏……！”她在二楼的窗口，看见了流苏的身影。

    “飘雪……！”流苏的声音很低，飘雪差点都没有听清楚。

    然后流苏的身影便消失了，只是，在消失前，一张字条，从二楼窗口缓缓落下。

    上面弯弯扭扭写着几个大字：琳达给我下药了，他们马上会过来！他们要把我带离这里！如果，你看见玄澈，记得告诉他，我真的爱他！我这辈子，只爱过他一个男人。

    飘雪刚看完，门就响动了。她立即把字条收起。

    是琳达出来了。

    “不好意思，小姐您是不是记错了！我把您昨晚经过的地方都查看了一遍，没有您说的手链！”琳达的神情，显然是觉得自己受骗了。

    “哦！？是吗？可是，我昨天确实只是来过你们这里啊！”飘雪抓抓头，故作寻思的样子。

    “请小姐回去吧！我们在这里已经租住了三年了！每年的租金不菲，这说明我们并不是需要贪您一条手链的人家！所以，请回！”琳达说着，作了一个请的手势。

    其实，已经在推着飘雪往外赶了。

    飘雪这会知道这个琳达真的不简单了。说话这么有条理，根本就不像是一般的佣人。

    这时，裤袋里的手机开始震动起来。

    飘雪知道自己是进不了门了，所以也无需藏着，拿出，接听，还故意给琳达作了一个勿扰的手势。

    果然是玄澈。

    “我已经到了！流苏怎么样？”声音中有兴奋，也有着担忧。

    “不好！我的手链掉在别人家了！可是，人家不相信，还不给我进屋去找！你说怎么会有这么蛮不讲理的人嘛！”飘雪已经不相信琳达了，也怀疑琳达听得懂中文，所以不便明说。

    而电话那头的玄澈立即明白了。他说：“你帮我尽力拖着！不要让流苏被带走！我尽快过来！”

    “没事啦！这里只住两个人！一个黑人女佣，一个手脚不方便的女孩子！哎，可是人家不给我进去，我能怎么办？总不能硬闯吧！虽然她说不贪我一手链，可是谁知道呢！有些人，明明是大富翁，却喜欢去超市偷一些几块钱的东西！”飘雪说了很多的废话，看见琳达的眉头越皱越紧了。

    “飘雪，你听我说！你确定那里真的只有一个女佣吗？”

    “恩！”

    “那好！你把她弄晕了！把流苏带出来！”玄澈说。

    “这样吗？你确定？”

    “恩！你应该能办到的！”

    “那好吧！”飘雪点头，然后挂断了电话。

    对着琳达说：“琳达，那我先走了哦！我同学说，找不到允许我赔另一个给她！但是呢，你下次要是找到了，记得还给我哦！”

    “好的，要是找到了，我一定归还！”琳达才刚刚说完，便立即意识到自己的失误了。

    飘雪的唇角，扬起了。

    她刚刚对琳达所说的话，是故意用的中文，果然，她上当了。

    飘雪看见琳达向着她走过来，目露凶光。她说：“小姐，我奉劝你一句！赶快走！不然，就再也走不掉了！”

    “为什么？”飘雪不怕。

    “有些事情，还是不知道为好！你认得流苏小姐！他不会放过你的！你要是惜命，就快走！不然，便只能去天国了！”琳达冷然的说。

    飘雪知道，琳达还不算是坏人。

    但是，她不会弃流苏不顾的！

    她对着琳达说：“我很惜命，我也会走！但是，我会带走流苏一起走！”

    琳达向着她走过来，随手拿起了院子里的铲子，把棍子对着飘雪，说：“那就不客气了！”

    说着，举起棍子，向着飘雪劈去。

    只是，飘雪的动作更是凌厉，不止躲过了，更是闪到了琳达的背后，然后单手扣住琳达的肩膀，一下子把她翻到了地上。

    但是，琳达也强悍，没有昏倒，立即翻身想要起来，却被飘雪一脚踩在了背上。飘雪弯下腰，一记手刀下去，这次变真的昏过去了。

    “对不起！我怕时间不够！”飘雪甩甩手，立即跑进去，朝着二楼跑去。

    时间是那么的紧迫，让飘雪根本就来不及细想，为何，电话那头之人，会那样确信，她一定能把佣人弄晕！

    ……

    找到流苏的时候，她已经晕在窗台下了。

    还是白色的棉质睡裙，长长的。躺在地上的她，看起来像是一个没有生命的布娃娃。

    更加触目惊心的，是她四肢上的锁链。

    飘雪知道了，为何昨晚流苏要藏着手和脚了。

    原来，她并不是手脚残废，而是不敢露出被锁住的四肢！心酸的感觉溢满飘雪的心间，到底是谁这么狠心的。

    知道时间不多，她立即扶起流苏，看着她气息平稳，也就放心了！看来只是下了安眠药之类的药品，并无大碍。

    因为四肢被锁住，所以，不能背，只能抱。

    流苏虽然瘦小，但是一路从二楼跑到院子里，飘雪还是开始喘气了。

    但是她还是不敢停下休息，她一定要把流苏带到安全的地方才行，这个别墅，太危险了。

    她吸了口气，抱好流苏朝着大门跑去。

    可是，这个时候，大门却从外面悄然打开了。

    飘雪一下子停住了脚步，有些骇然的看着门一点点的被推开。

    首先，映入眼帘的是一个熟悉的容颜，居然是他！？看见他的那刻，飘雪开始不自觉的后退。

    既然他来了，那么“他”是不是也一起来了。

    他看着飘雪没有吃惊的神情，可是，却在看见飘雪怀中的人儿之时，瞬息万变。

    可是，飘雪已经顾不得了，她看着持续打开的门，然后，神色渐渐的凝结，她觉得不能呼吸了。

    因为，当门被完全打开的时候，她看见他的身后，“他”的脸。

    “他”一如既往的笑着，看着她笑的温柔如水！

    他们朝着她们走来。

    他是向着她怀里的人儿。

    “他”是向着她的。

    那刻，她仿佛看见了魔鬼朝着自己而来。

    ……

    …………

    【华丽丽的一万二千字啊！写得我累哦！好啦，你们会说，这两章写流苏太多了！呵呵，好了，流苏在《救赎》的客串，也基本结束了！故事，会回归这里的主角们了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 28 稍有转机

    那刻，她仿佛看见了魔鬼朝着自己而来。

    ……

    …………

    她觉得自己已经不能呼吸了，整个人不受控制得颤抖了起来。

    抱着流苏的上臂开始使不出半分的力气。

    怪不得昨晚会有那样怪异的举动。

    怪不得，她会觉得电话里的声音那般的熟悉。

    也怪不得，他会叫她弄晕琳达。

    原来，原来流苏要找的玄澈，居然会是“他”的弟弟！

    朝着她们疾步走来的男子，俊美绝伦，带着浓烈的野性色彩。

    她见过他两次，他帮助过她。

    他来到飘雪的面前，他说：“小洁，谢谢你！谢谢你为我做的一切，谢谢你为流苏做的一切，谢谢你为我们做的一切！”

    他说的那般的诚恳，他看着她怀中沉睡的流苏时，神情是那般的怜惜与痛惜。

    这骗不了人。

    所以，她把流苏交给了那个人。

    当他看见流苏四肢被锁住之时，他的眼神里，亦充满了恨意，那是一种万分浓烈的恨，是一种可以毁灭一切的恨。

    她能够看得出，抱着流苏的他，用了好大的劲，怕她会消失一般。

    那一刻，她开始哭了起来。

    蹲在地上开始哭了起来。

    流苏，她受了很多的苦吧！第一次相遇之时，轻快得像一只蝴蝶一般的人儿。

    如今却犹如风中之烛，仿佛一转眼就会消失般。

    ……

    直到她落入一个怀抱，她才停止了抽泣。

    “小洁乖，不哭了！小流苏回到了澈的身边，一切就都会没事的！”

    这个清亮的声音，是小羽的。

    她整个人僵硬起来。

    他感觉到了，他笑了一下，说：“小洁，你怕我了么？”

    她不说话。

    他继续说：“小洁，不可不可以不要怕我！你可以不可把所有不好的我杀掉！你可不可以只当我还是那个在布拉格的小羽？”

    她推开他，离开他的怀抱，用不可思议的神情，看着他。

    “我知道，我错了！可不可以给我机会！只要一个月就好！我们回到布拉格！回到属于小羽和简洁的城市――只要一个月就好！”他说得是那般的虔诚。

    她看着他，依然还是那张绝色的容颜，依然还是那双明亮的大眼睛，白皙的皮肤，好看红润的嘴唇，要说是改变，那唯一的便是，原本那茶色的半长碎发如今已经不见了，现在的他，有着清新的黑色短发，看起来，更加的精神，也更加的纯真美好了！

    他是上天的宠儿，五年来，她都觉得他没有变过，分明也快三十岁的人了，却还是一张高中生的清春脸庞。

    她一直紧抿着嘴唇，没有说话。

    他的双眼，透露着绝望。可是却还是伸出手，为她擦拭脸上的泪痕。

    他说：“如果小洁觉得为难，那就算了吧！”

    可是，她却说：“两个星期！”

    那一刹那，他的眼神明亮了起来，透着掩饰不去的惊喜，他说：“两个星期！？”

    “恩！两个星期！我只有半个月的时间了！半个月后，学校就要开学了！你知道的，我年纪大了，本来起步就已经比别人晚了，我没有多少时间可以浪费了！”她站起来，看着一起站起来的他。她下定决心的告诉自己，要与过去说再见。

    而一味的逃避，并不是解决的办法。

    如今的她，愿意再最后相信他一次。

    给他与自己两个星期的时间，当作这一段孽缘的了断与结束！

    所以，在初初的惊恐过后，她已经能够坚强的面对一切了。

    玄羽很高兴，高兴得抱住了她！

    他还有机会，他居然还有机会！

    ……

    两对人，一起出门。

    此时的飘雪，才赫然得知，这整栋别墅，早已经被玄羽的人，层层包围了。

    昨夜，他们是乘坐直升机直接赶来的。

    要回去一般也是亦然。

    但是，如今，却在曼彻斯特机场，作了短暂的休息。

    而玄羽，带着飘雪与弟弟告别，因为他们要一起转乘飞往布拉格的飞机。

    在机场的大厅，玄羽去准备登机手续。

    然而，飘雪才突然想去。

    因为出行匆忙，什么证件都未带。

    可是玄羽却笑了，笑得异常的绝美动人，他说：“小洁的证件，都在我的身边！与我的永远在一起！”

    那一刻，飘雪看见了久违的东西。

    那属于“简洁”的一切证件。

    那次，在布拉格，被冷冽带回，便失去了“简洁”的一切。

    如今，他却把它们完好的拿了出来。

    她有些莫名的情绪在心间荡漾，说不上是感动还是其他。

    只是愣愣的看着玄羽的身影消失在视线，然后转身，看着陪着他们一起过来的澈。

    而流苏，因为药物作用，至今还未醒，所有留在了直升机上。有着很多保镖的看护，他们很放心。

    “你要好好的照顾流苏哦！”飘雪只对玄澈说了一句话。

    “我会的！”玄澈对着飘雪露出了一个很灿烂的笑容。然后，他又说：“小洁，不要恨我哥哥！很多的事情，他也不想的！他只是控制不住自己！他很爱你的！你可能永远都不能猜到，他这一年是如何过的！但是，请你相信我一次！玄羽爱你，就如同我爱流苏。我们都爱到了疯狂！只是，疯狂的方式不同！原谅他，然后离开他！更不要恨他，这两个星期，试着好好相处！他绝对不会伤害你的！”

    “我知道，我会的！这两个星期，我们会好好的相处的！”飘雪答应道。

    “恩！谢谢你！”玄澈衷心的感谢韩飘雪。

    “没事！好好照顾流苏！等流苏醒了，记得让她与我联系！她答应我，会把她的故事告诉我的！”飘雪笑了一下，打破之前有些僵硬的气氛。

    “一定！”

    “哦，对了，这个纸条！是流苏昏倒前给我的！你看了，应该会很高兴的！”说着，飘雪从口袋里掏出了那张流苏从二楼窗户飘出的纸条。

    然后，她看见，玄澈看完后，那一脸幸福与兴奋的模样……

    她也开心的笑了。

    “你们在聊什么呢？这么开心？”玄羽挥了挥手中的机票，示意已经准备齐全了。

    “没事！哥，我先走了！你们玩得开心吧！”玄澈笑着告别。

    “澈，照顾好小流苏的身体要紧！有什么事情，等我回去后再做决定！”玄羽对着自己的弟弟说道。

    话中的意见，很简单，很明了，玄澈明白，他点头，然后转身走掉。

    而剩下的两个人，坐在人来人往的机场大厅里，等待着登机时间。

    “哎，我已经好久好久都没有像个普通人一样，自己买票，坐普通客机，居然还没有头等舱，只能坐经济舱了！”玄羽双脚一摊，坐在椅子上的他，有些苦闷。

    “我也已经好久没坐普通客机了！”似乎自那次之后，就没有坐过普通客机吧。

    那一次，是在布拉格五年中，唯一的一次，与小羽，心姨，还有涛涛一起出去旅游。

    而身边的玄羽，也想起了。

    那一次，一群人，玩得真的很开心。

    “小羽，你说，我们的家里，会不会已经蒙上了一层厚厚的灰了？”

    “应该不会吧！我想心姨一定会给我们打扫干净的！”

    “那么，你说，我们到了布拉格后，直接去心姨的咖啡厅，好不好？”

    “好啊！”

    “不知道，她会不会下一大跳哦！”

    “不会吓一跳，但是吃惊，肯定会有的！”

    ……

    他们，也许从来都没有想过，在经过这么多的伤害之后，还能够坐在一起这样的聊天。

    玄羽知道，这自己一直以来都奢望的梦想成真了。

    而飘雪，则尽量的不去想被魔鬼附身后的小羽，在布拉格时候的小羽，一直是她的天使，不是么？

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    美国纽约

    冷冽的手术，在进行到7小时又20分的时候，结束了。

    医生宣告，手术非常的成功。

    而冷冽也被送进了特殊病房，进行隔离看护。

    悬着的心，终于落下了。

    红尘觉得自己都快得心脏病了。

    但是，当透过玻璃，看见冷冽那张熟悉的容颜之时，她告诉自己一切担忧都过去了。

    静下心来，她才想起还没给在邓迪的飘雪报平安。

    可是，拨了几通电话后，红尘的眉头皱起来了。

    “红姨哦！老是皱眉，老得很快的！”寂渊好看的脸一下子放大了数倍，出现在红尘的眼前，让她吃了一惊，才道：“我给小雪打电话，可是她的手机显示关机，家里的电话也无人接听！她一般不会这样的！如果她手机关机的话，人应该在家里的啊！”

    “她又不是什么小孩子了！是不是去哪里玩了，那地方收不到讯号啊！”寂渊大声的说。

    “她是跟我说，今天要去海边的！”

    “那不就行了！等她玩够了，肯定就回来打电话给你了！”寂渊站起来，笑着说。

    “但愿吧！”

    虽然如此，红尘还是很担忧。与飘雪相处了一年多，未有过这样的情况。飘雪是那种很让人放心的女孩。何况，每次只要她会美国，飘雪总会在第一时间打进电话，问她是否平安到达，可是这次却没有。

    想到这里，焦虑的情绪又出现了。红尘又拨打了一通电话。

    因为她们租住的别墅，是属于休闲区的。所以，管理处的人可能会知道些什么。

    ……

    “怎么了？”寂渊询问。

    “管理处的人说，小雪跟着一群人一起出去了！”红尘说，人却已经开始站起来，来回踱步了。

    “一群人！？”意识到事情的严重性了，寂渊整个人认真了起来。

    “听管理员的形容，似乎，流苏也一起出去了！”红尘开始紧张起来。

    “红姨，你不要急，我立即回去，我去调你们那片别墅的录像带过来，你先别担心！”寂渊安抚红尘，然后就飞快的跑出去了。

    正好与买了午餐回来的傲龙打了个照面。

    “出什么事情了吗？”傲龙询问。

    “小雪，小雪不见了，我联系不上她！别墅那边的管理员说，看见她与一群男人一起出去了！”红尘皱着眉，站在窗口，看着里面还在昏迷中的冷冽，又说：“阿冽，希望是我多心了！要不然，我怎么向你交代才好呢！”

    红尘的思绪回到了一年之前，冷冽被迫送走飘雪的那次。

    【回忆――红尘】

    那次，傲龙来我的“风韵山庄”找阿冽，一般来说，傲龙从不会过来我这里。所以，我直觉出事了。

    所以，当下，我就去找阿冽。

    我们正好在小雪的房门口正好遇见。

    我说：“傲龙来了！”

    那一刻，我看见阿冽紧皱的眉头，那是第一次看见他这样，我不知道他怎么了，只是被他拉进了书房。

    在书房里，我又一次看见了阿冽脆弱的一面。

    他把小雪的一些事情告诉了我，甚至，那一次，我才从他的嘴里得知，原来他生病了。

    阿冽在我的心目中，一向都是最强壮的。

    可是，那一刻，倒在我怀里的阿冽却像一个小孩子一般。

    他说――我还不想死！红尘，你知道么，以前，我不惧死亡！我总觉得死亡对于我来说，是一种解脱，所以，我从来不怕死！可是，现在，我好怕！属于我的幸福，才刚刚来临，可是，我都不知道我还有没有机会去享受。

    我也哭了，我抱着阿冽一起哭了起来。我说――不要怕，我们有的就是钱，我们可以医治，我们可以请全世界最好的医生。

    其实，我何尝不知道，癌症几乎是不可能治愈的，只是我想给阿冽和我自己一个信念。

    但是显然，阿冽比我有思想多了，他说――我不会把时间浪费在根本就没有什么希望的治疗上的。我自己的情况，我很清楚。红尘，我的时间太少，而要做的事情太多了。你帮我好不好？

    我回答说好！阿冽的事情，我根本不需要思考，只要他开口，我一定做到。

    那次，阿冽还没开口，他的电话却疯狂得响起来了，一通接着一通，持续了很久，到最后，是阿冽把手机摔了才消停的。

    而所有电话，只是在说一个问题。

    都是在逼迫阿冽交出小雪。

    那一刻，阿冽是愤怒的，我明白。

    但是，很快，他就恢复了常态，他安静的靠在我的身上，他说――红尘，有你真好！这辈子，你永远是我最想依靠的港湾。

    听到这句话，我很高兴。我很高兴我在阿冽的心目中还有这样的一个地位。

    可是，他后面的话，却让我开始无止境的心疼起来了。

    他说――红尘，你看见了吧！那群人，那群人，在自己的安危面前，各个都在逼迫着我！那些人，甚至已经在暗地里开始想办法让飘雪消失了。你说，我现在还怎么让飘雪留在我身边？

    我没有回答他，我知道他说的一切，都是事实。

    ――红尘，你帮我！这次，你一定要帮我！――他又一次的重复。

    我握住了他的手，告诉他，我一定帮他。

    然后，他才说――我会把飘雪送到玄羽的身边去的！因为此时此刻，唯有在那个男人的身边飘雪才能安全。

    我点头，问他要怎么做。我相信他脑子里已经有了详细的计划了。

    他说――把飘雪送过去！我知道，近期道上都知道，玄羽会召开宴会，进行新型毒品的交易会。如果我没有猜错，那么肯定就是“无暇”了，所以，玄羽一定会带着飘雪去“无暇”的原发地――斯威士兰。我会派人过去，伺机带回飘雪。然后――红尘，我们之前的计划，就提前进行吧！你把飘雪带去英国，我在爱丁堡给你们准备了房子，你带着她一起去！然后，等她适应了，能够独自生活了！或是找到自己喜欢的人了，结婚了……你就离开。那么她从此之后，就会拥有她想要的简单的生活了。

    那一刻，我心惊了。因为我看见了阿冽的笑容，是我从未见过的悲凉，即使是上一次，小雪失踪五年，他都没有出现这样的神情。

    我说，那么你呢？让小雪和别人结婚，让小雪简单的生活！？可是，你知不知道，上一次，在洛杉矶，你受伤住院的时候，其实小雪已经打定主意，不恨你了，从此之后，会与你一块生活了。可是现在，你准备把自己摒弃在她的生活之外了？

    ――是啊！我还记得，曾经飘雪问过我，怎么样才能够放过她。那个时候，我说，等我死了，我就放过她。现在，我离死已经不远了！所以，我决定放过她了。――

    我把他拉了起来，我第一次对着他大叫，我说：我不允许你说死这个字，你才不会死！

    可是，他反而安慰我，他说――红尘啊，每个人都会死。何况，是我这样背负了一生血腥之人呢？飘雪这一辈子，都被我控制着，依着我的方式活着，她一直都不开心罢。现在，我承认我爱上了她，那么我做件能够让她开心的事情，不好么？

    我一直流着泪，而他却一直在说。

    他说――我会让她恨我的！本来，我们现在的关系，仅仅只是相较于之前，有所改观而已。红尘，我是肺癌，已经是中期了！也许，我还有两年，也许，我只有半年。但是，飘雪不一样，还有一辈子。我不在乎她恨我，恨一个人也是需要很浓烈的情感的。我只想，看见她简简单单的过下去。我只想看见她一直幸福的笑下去。你还记得吗，我派人从布拉格拍回的照片，那上面的飘雪笑得多么的开心！你不希望她一直如此吗？

    我知道，阿冽说服了我。我点下了头。

    他站起来，说――红尘，谢谢你！如果没有你，我这辈子会更加的黑暗也说不定。

    他说完这句话，便出去了。

    因为傲龙还在等着他。

    然后，小雪被带回了他自己的别墅。

    然后，我亲眼目睹了，小雪再一次的被他伤害了。

    他亲手送走了小雪，我知道他的心肯定是疼痛难当的。

    当我推开他书房门的时候，黑暗来袭，我知道没有猜错。

    每当，阿冽呆在黑暗中的时候，其实是他最痛苦，最孤独，最害怕的时候。

    我想上去抱住他。

    但是，黑暗中的忽明忽暗，显示着他在抽烟。

    我生气了，我摸黑走过去，拉开窗帘，夺下他的烟。

    他是肺癌啊，是不能抽烟的。

    可是，他却流着眼泪告诉我他控制不住自己，他觉得自己有病……

    我抱着他，让他尽情的哭一次也好。

    ……

    眼前出现傲龙递过来的纸巾，红尘才从回忆中走出来，摸了摸自己的脸，才赫然发现自己早已经泪流满面了。

    玻璃窗里面，冷冽还在睡着，他的周围围绕着机器。

    “阿冽，你一定要好起来！一定要好起来！……”红尘对着他重复了一遍又一遍。

    而看着红尘这般难过的傲龙，也像是苍老了很多。

    冷先生病了一年多，到最初只有他一个人知晓，到后来红尘，寂渊跟他一起负担起这一切，他们三个都是冷先生身边最亲的人。他相信，如果有什么方式可以换回冷先生的命，他们三个一定会毫不犹豫的答应的。

    “先生，一定会好起来的！”这句话，是对红尘说的，更是傲龙在安慰着自己。

    ……

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    布拉格

    这个季节的布拉格，正是与一年前离开时候一样，雨季刚刚过去，正是阳光充裕的时候。

    天气不热，微风习习。

    昨晚，他们就已经在首都机场下客机了。

    但是由于时间太晚，并没有立即去咖啡店找心姨。

    而是在酒店住了一晚。

    而第二天，才乘坐出租车，看着沿路的风景，感受着久违了的气息。

    “啊！好熟悉的一切哦！仿佛一切又回到了从前！”打开车窗，飘雪张开双臂，任由风吹拂着她的面，感受着这一切。

    而坐在前座的小羽，则是侧头，看着她爱怜的笑着。他想――如果真的能够回到从前，一切重新来过，那么他必定不会让她有害怕他的一天。

    只是，时光是一去不复返的东西。

    玄羽转过头，看着前路。

    看着出现熟悉的小镇，熟悉的街道，熟悉的店铺……

    “小洁，我们到了！”他说。

    “哈！我们一起去给心姨一个惊喜哦！”让车停在离咖啡厅400米之外，然后两个人手拉着手，像做贼般慢慢朝着目标移去……【我要控诉，为啥你们都不留言，为啥！我留言板好凄凉哦，凄凄惨惨的，我没动力，没动力了！我要哭，我要淹没你们！黄河要泛滥了，黄河流域的居民要遭殃了！都是你们害的，你们说，你们的罪孽深重不？】

    还有哦，咨询大家个事！大家喜不喜欢寂渊这号人物。

    呵呵，他也是个很有故事的人哦！以他为主角的故事――《背叛》，简介，我已经放在公众章节内了，大家去看看，然后，可以去文页内，投个票。……谢谢大家支持哟。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

救赎 五年后卷 爱与救赎 29 原来如此

    【接上文】

    “哈！我们一起去给心姨一个惊喜哦！”让车停在离咖啡厅400米之外，然后两个人手拉着手，像做贼般慢慢朝着目标移去……

    ……

    “咦！？”当玄羽站到咖啡店门口的时候，被门边橱窗上贴着的纸张给吸引住了。

    飘雪顺着他的目光看过去，然后说：“心姨要把店盘出去了！？怎么回事？不是做的好好的么？”

    “不清楚，我自从上次离开后，便没有与心姨联系过！”玄羽摇了摇头，显示他也不清楚，然后便拉着飘雪一起推门进去，边说：“进去问问心姨不就晓得了！”

    当飘雪站到了店里的时候，一种熟悉到令她流泪的感觉便渗进她的四肢百骸，让她不能自已。

    玄羽只是看着她笑着。

    清晨的阳光，溢满整个咖啡厅，照射在他们的身上，那么的令人迷醉。

    这个时间断的客人并不多，只有三三两两的几个人，散落在咖啡店的各个角落。而吧台里面，也没有人。

    玄羽细心的为飘雪抹干眼泪，示意她进去里面找心姨。

    也正好在他们要进去之时，涛涛正好从里面冲了出来。

    “咦！妈咪，妈咪……！”看见站在面前的两个人，涛涛惊讶得又跳又叫了起来，“妈咪啊，妈咪，简洁姐姐和小羽哥哥啊！”

    飘雪哈哈大笑着一把拉过涛涛，使劲的挠他痒痒，弄得他躲到了玄羽的后面，嘟着嘴角道：“小羽哥哥，你管好你家简洁吧！老是欺负我！”然后，还把头从玄羽的身后伸出来，朝着飘雪吐舌头。

    “哈，你这个小家伙，一年多不见，皮痒了是不是？”说着飘雪伸出了两只手，朝着他而去。

    “啊……！”

    “小洁！？小羽！？……真的是你们哪！？”从内部出来，看见站在店里的两个人，心姨的脸上满是惊讶，又是高兴，又是惊讶。

    “妈咪啊！简洁姐姐欺负我啊！”看见自家妈妈来了，涛涛立即从飘雪的“魔抓”下逃了出来，跑到妈妈的身边。

    “心姨！”飘雪看着她，高兴的与她拥抱。

    “你个家伙，回去了就把心姨忘记了啊！你说，你都多久没有跟我打电话了！”心姨略带责怪的口吻说。

    “好啦！是我不好！对不起啦！”飘雪双手合十，道歉着。

    其实，并不是她没有想到要与心姨联系，而是因为这些自她到了英国后，很多的事情都比较麻烦，何况冷冽又给她换了另外的一个身份，红尘也交代了她，最好不要与从前认识的人联系。当然，那个时候，是因为要逃过玄羽的追踪。所以，和心姨的联系，也就断了。

    想到这个飘雪又忍不住的朝小羽看过去。

    他笑得那般的璀璨，脸上一点阴影都没有，仿若是误入凡尘的天使。很多的时候，她都宁愿相信那一段过往只是她做的一场梦！而玄羽，一直是照顾她，保护她的天使。

    如果，不是伤害那么深刻，那么明显，她真的宁愿是自己做了一场梦。

    “小洁，你怎么了？”见她久久不说话，心姨开口询问。

    “她啊，看着小羽哥哥看傻了呢！呵呵，妈咪啊，我就说小羽哥哥是最好看的男生了！简洁姐姐，你是大色女。”从心姨的身后探出半个身子，涛涛朝着飘雪做鬼脸。

    “呃……！”飘雪被他弄得哭笑不得。

    “哈哈……！”而心姨与小羽都笑开了。

    “没有关系的啦，你不需要偷偷的看我拉！我给你光明正大的看！”适时，玄羽还在飘雪的耳朵轻声说了一句。

    “你们……怎么这么讨厌的啦！”飘雪的脸红扑扑，气鼓鼓的，双眸瞪着他们，显示自己的不悦。

    就是这样的气氛，时光好像回到了很久很久以前。

    那么的和谐，那么的幸福。

    没有烦恼，也没有伤害。

    ……

    “什么事情让你们笑得这么开心！”风铃声作响，是因为有人推门进入了。

    飘雪看过去，是一个很儒雅的男士。

    瘦高的身材，打扮得宜，温雅，英俊的脸上，架着一副眼镜，笑眯眯的看着他们。

    仅仅只是一霎那，飘雪倒抽了一口气。

    因为看着男人的脸，她几乎可以肯定，这是二十年之后，涛涛的脸。

    而涛涛接下来的动作，确定了她的想法。

    “爹地啊！”小小的身体一下子就串到了男人的身上。

    “暮云，这两个，就是我经常向你提及的简洁还有小羽！”心姨走向男人，向他作了个简单的介绍。

    “哦！终于见到你们了！”暮云与两人都握了下手，然后说：“我经常听雨心说起你们！”

    “你好！”飘雪的脸上，有些僵硬，她看向心姨，不明白这一年多到底发生了什么事情了。

    而玄羽，则没有什么意外的神色，似乎是早就知道了般。

    “就像你所见到的一样！这个是李慕云，是涛涛的父亲！”心姨稍作解释了一下。

    “哦！”飘雪点点头，淡淡的笑了一下。心姨能够幸福，是她一直以来所希望看见的。

    看着他们一家三口站在一起幸福的模样，她很开心。而李暮云留给了她一个很好的映象。心姨的一切过往，其实她都了解！这么多年的分离，也许是误会吧。

    “好了！不要都站在门口啦！心姨哦，我们很久没吃你做的饭了，今天可不可以一饱口福啊！”玄羽适时的说了句，让所有的人都出现在了咖啡店内部的小厨房内。

    ……

    厨房里，心姨与飘雪一起在准备着食材。

    “心姨，你是不是因为涛涛爸爸的原因，才准备把店盘出去的！”飘雪问。

    “是啊！暮云在国内有公司，有亲人！他在这里已经陪了我和涛涛快半年了！他的家里人，一直都在催促他回去！我不想让他难做人！所以，我还是决定跟他一起回去！”说了，心姨莫名的叹了一口气，继续道：“我知道你在担心什么！但是，我并不害怕！我一个人带着孩子，都可以在这里立足，回到国内，我就更不怕了！――我只是跟他一起回去！这么多年在外面，也呆够了！把这个店盘出去，会有一笔钱！然后我自己这么些年还有一些积蓄！回去的话，我算过了！除了铺子，装修，家具之类的必要花销之外，我的钱，还够买一套小一些的房子。日子，并不难过的！”

    “心姨啊，难道你回去都不跟他住在一起么？”

    “住在一起！？”心姨笑了笑，说：“怎么可能！这些年，他已经结婚了！而且，他的孩子都与涛涛差不多大了！”

    什么！？

    心姨的这句话，让飘雪惊讶的连手中的菜都掉了。

    “小洁你不要这样啊！我又没事！其实，怪我自己不好！如果不是我当年离他而去，让他遍寻不着，他不会再两年之后，心死的情况下娶了那个女人的！所以，我能够怪谁！？所以，我哪里来的立场可以让他离婚，跟我在一起！？”心姨擦干手，抱了抱飘雪，继续说：“有的时候，一个错误的决定，会改变一生的！我现在想开了！我知道，只要我开口，他一定会离婚，选择跟我在一起！但是，我并不想暮云难做！而且那个女人也没有错！”

    “可是，这样子的话，你会伤心的啊！”

    “我不伤心！看见暮云出现在我面前的时候，我就知道，我已经原谅他了！然后这半年来不论那里打几通电话，派多少人来求他，叫他回去，可是他都不为所动！他说要把欠我们这么多年的，还给我们！你说――这样的话，我还有什么好说的！？所以，我决定跟着他一起回去！我不想别人说他不孝，也不想别人说他朝三暮四！”

    李慕云，一直都是她最爱的男人。所以，一点点的牺牲，没有任何的关系的。

    “心姨啊！”

    “好了，都快成泪人了！心姨是什么人呢！你担心什么哟！心姨什么都不怕！心姨有涛涛在身边，还有他是真的爱我！所以，我很幸福的！我以后还能自己开店，而且我都不用去他们那个会让人发狂的家里面住，不用服侍他那八股的父母！瞧，我不是挺开心的！”

    说着心姨的话，飘雪很佩服她。

    很多年前，她就听心姨说过。当年心姨来布拉格的时候，无亲无故，肚子里还怀着孩子！心姨最初也是在这家店里面做事的！后来，这家店原先的主人――一对老夫妇，不想继续经营下去了，所以心姨才把店给买了下来，自己开始接受经营的。

    心姨是一个看似柔弱的女子，其实她的性子坚强到令人钦佩。

    “其实――小洁啊！你知道，暮云这么会找到我的吗？”停顿了很久，心姨才开口说话。

    “嗯？”飘雪看着她。

    “是冷冽！”在飘雪惊讶的神情中，心姨继续说：“你走后不到四个月！暮云就出现在了我的面前！他后来告诉我，是‘冷氏’的总裁亲自致电给他的！――冷冽，并不简单的，是吧！”

    飘雪无意识的点点头。

    是冷冽！？

    是啊！如果是冷冽的话，他当然能够知道，心姨所有过往的一切。

    “暮云还跟我说！冷冽威胁过他！要他一定好好的对待我！如果有任何阻止我们在一起的力量，只要知会他，他一定会为我们扫平！如果敢再次伤害我，一定让他失去所有的一切！”说道这里的时候，心姨笑了起来，继续道：“其实，都是因为你吧！小洁，他能这么做，都是因为你！因为你在布拉格的五年，是我在照顾你，所以这是冷冽对我的感谢！你说，是不是？”

    “不知道！其实，他所做的事情，没有一件，我可以猜透！――而且，我并不想去揣测他的心思！”反正他的一切，都已经与她无关了，他已经把她抛弃一年了！

    接下去，是沉默。

    直到，开始炒菜。

    油在锅里沸腾……

    ……

    吃过午餐，向心姨拿回了钥匙。

    飘雪与小羽一起出发回以前的房子。

    正午的阳光并不是很灼热。骑着问心姨借的单车，玄羽的脸上，是一片的幸福之色。

    而飘雪，则是悠闲的坐在后座，晃着腿，感受着微风拂面。

    小道边上，青草丛生。不远处，是粼粼的湖水。

    曾几何时，她也坐在另一个男人的身后，感受过这样的景致。

    那个男人是陶杰！其实，那个时候，他并不能称为是男人。那个时候，还是他们生命中最美好的年华，他们那么的青涩。被人称之为男生，女生的年代。

    可是，如今却已经不知道消失到哪里去了。

    突然之间，那个黑夜中，戴着半截面具之人又出现在她的脑海。

    他到底是谁！？

    一下子，她揪住了小羽的衣摆，问：“小羽，还记得上次我们分别之时么？”

    “当然记得，只要是与你在一起的日子，我都记得！”他笑着回答，声音还是那么的清澈，动人。

    “那个，出现在广场之上的人！就是那个拿着枪扫射的人，你知不知道他是谁？”这句话刚说完，飘雪就明显感受到了车速骤然间降了许多。

    怎么了？

    车子，停止了。

    “这个人，不是冷冽的人么？”玄羽下车，稳住车，站在飘雪的面前，问。

    “不是啊！”飘雪摇着头，看着玄羽，他的脸上，分明出现了阴鸷。

    “真的！？”

    “我虽不知，他派了多少人前去！但是，那个拿着‘机关枪’似的在扫射之人，肯定不是他派去的！”这点飘雪是极为肯定的。

    她看着他，看着他的神色渐渐的恢复温柔，然后听见他说：“没事了！我一直以为是他派去的人，所以也没有多去查，所以并不清楚是谁！――我们不要谈这些了！小洁，这两个星期，不要去谈过去的事情了，好不好？”

    “好！”她也不想去回忆，不想去证明那些过往。

    “那――我们回家吧！”

    他跳上车，飞快的骑了起来。

    载着心爱之人，他的脸上，有着久违了的澄清笑容。

    他骑得很快，她的裙摆被风吹得飘荡着。

    她只能用手扶住帽子，不让它飞走。

    他刚刚说――我们回家吧！

    那句话，似乎有着一根弦，牵动着她的神经，让她莫名的感怀。

    就这样过两个星期，也好！

    她笑了起来！

    他也笑着！

    这样的一幕，也成了他们记忆之中的永恒。

    ……

    …………

    英国伦敦

    这是一幢极为显眼的建筑。

    显眼的原因并不是因为它的造型新颖，独特。

    恰恰相反的是，它偏偏是陈旧，危楼，破烂，斑驳，……的代名词。

    可是，这样的一幢五层小楼在一群超现代化，固若金汤的摩天大厦的衬托下，实实在在的显得“惹眼”非常。

    且这幢楼所处的地理位置极好。

    伦敦的市民，每天经过这幢建筑物的时候，都会惊奇的想，什么时候会拆除重建呢？

    可是，事实上，这幢楼已经在这里几个世纪了。

    这幢楼，依稀还能看出当年的风采。可是，如今外墙早已经剥落，青苔丛生，甚至连门窗都显得极为的破旧。

    走近这幢楼，可以看到崭新的门牌贴在上面――“1987”。虽然破旧不堪，但是，门前却打扫得纤尘不染。

    虽然伦敦市民好像从未见过有人出入这幢楼。

    但是，事实上，这幢楼却确确实实有人在使用！

    水务公司，电信公司，国家电网，邮政局，……这一家家的政府部门都可以证明。要不然，这每月这么多的账单是哪里来的呢！

    事实上，这幢编号为“1987”的危楼，现在为代号为“MWJ”的组织所利用。里面的成员，来自世界各地。

    MWJ――这个组织，到底是为何？其实，说白了，就是很简单的，都是受过严格的军事训练的特工组织。

    “MWJ”不受制于任何国家，任何政府，着比国际刑警更大的权力，可以在世界上任意一个地方，逮捕任何人。――当然，证据一定得确凿。否则，会毁掉“MWJ”的名声。

    而这幢“1987”则为他们在英国的办事处。

    这幢被称为危楼的建筑，实则别有洞天。

    想要进入内部，必须具有声纹，指纹，晶状体识别认证，外加密码四道工序。否则不得其门而入。

    而内部的装潢，更是与外墙有如天壤之别。现代化的装备无一不少，且更是具备着外界所没有见识过的一些机器与器材。

    “MWJ”的成员，只要到英国，便会入住这里――“1987”。

    今日，难得空闲。

    穿着休闲裤，裸着上身，头发湿漉漉的从浴室出来，打开电视，收看着新闻。

    然后倒在了沙发上，整个脸埋入了抱枕，两条手臂，一条搭在沙发背上，一条垂在地上，两条修长的腿一条在沙发之上，一条踩上了沙发前面的小几，一副颓废得模样。

    田中雨上来的时候，便看见这番情景。

    他大笑着把手中的旅行袋朝着沙发上那光滑的背部，砸过去。

    而躺着的人，之上稍稍向沙发背翻了个身，就躲过了，道：“你闲着没事做么？前两天还记得你说在拉斯维加斯的！怎么又跑伦敦来了！”

    声音因为被压迫，显得有些沉闷。

    “我知道你小子肯定在这里，所以就来陪你来了！”田中雨走进来，捡起自己的行李，顺便还踢了踢依旧躺着的人。

    然后向三楼走去。

    “1987”分为三层。一层为办公用地，二层为休闲活动区，三层为各位成员的宿舍。

    站在楼梯上，更是把沙发上之人的形象收入眼底。

    “我说，小杰杰，你这样可真是太性感了，不赶紧穿起衣服，我保不准会不会把你‘吃’了！”话刚说完，一个靠垫就朝着田中雨而去。他连躲都未躲，直接挡回去。

    “不要把我的名字叫得那么恶心！”沙发上的人，终于忍不住了，站起，耙了耙半干的黑发，露出一张俊朗却带着怒火的脸。

    眼眸微闭，嘴角微扬，头发散乱，露出精装的上半身，身材挺拔，这样的陶杰，的确有着说不出的性感。

    他看着站在楼梯上的笑得“春/心荡漾”的花哨男人，扯了扯唇角，露出一个不屑的轻哼。

    田中雨，在外界一直极为形象的扮演着GAY，没想到，敬业到连回到内部，都不忘作秀！让陶杰不得不认真的考虑下，是不是要给他个机会真正的去实践下。

    “我先去洗个澡，换个衣服啊！”田中雨在陶杰的脸上，看见了阴险，赶紧走人。

    留下陶杰一个人，露出玩味的笑。

    陶杰与田中雨是“MWJ”内部仅有的两个中国人。更是差不多年纪一起进入“MWJ”，接受训练。所以，两个人的感情，更是特别。

    而如今，因为陶杰正处于半休假状态，田中雨更是立马放下了在拉斯维加斯的工作，跑来看他。

    电视里，正在播放着在陶杰看来早已经陈旧的新闻。

    无聊！这是陶杰目前唯一的感觉。

    烦躁得关上了电视，扔掉遥控，整个人又瘫在了沙发上。

    正在这个时候，一楼的电脑，传来了声音。

    他一跃而起，立即向楼下跑去。

    电脑里，传来了一些新的资料。

    他一行行的阅读着，屏幕上出现的在外人看起来有如“天书”的符号，正是“MWJ”特有的暗语。只有内部成员才能看得懂。

    这样，即使是资料外泄，也无人看得懂。

    “田中雨！”看完资料，陶杰俊俏的脸上，出现了笑容，笑得异常的灿烂。

    “怎么了？”这个时候，田中雨也正好洗好了澡，披着浴袍，擦着头发，有着慵懒的出现在了陶杰的后面。

    “靠，你还真把你在别的男人面前的模样的使用到内部来了！？”虽然陶杰也不得不承认，田中雨这个样子，的确很像个“受”，还是个极品！

    “习惯了嘛！一时转变不了身份来着！”田中雨说话的时候，眼睛已经瞥到了电脑屏幕了。然后手中的毛巾立即被他扔了，他对着陶杰说：“他娘的，这玄羽还真不是人啊！一下子出这么多的货！会玩死人的！这次要截到了这批货，我看他不死也难！”

    “的确！”陶杰点头，然后拿起了电话，通知一些专为为“MWJ”做事的人，吩咐任务。

    “看来，我只有五个小时的睡觉时间喽！”抬头看了眼墙上的时钟，田中雨有些苦恼，为何他偏偏挑这个时候跑来呢！

    “呵呵，你先去睡啊！时间到了，我会叫你的！”陶杰笑得那叫灿烂，有人自动送上门来为他干“苦力”，怎能让他不高兴呢。

    ……

    ――――――――潇湘书院首发――――――――

    美国纽约

    冷冽依旧昏迷中。

    傲龙与红尘依旧守护在隔离病房的外面，不离不弃。

    两人都不说话，所以，整个空间是一片的沉寂。

    寂渊的出现，才得已打破。

    “小渊，怎么样，有消息了没？”红尘看见他，立即询问。

    “恩！”寂渊点点头。看着红尘疲惫的脸色，不知道该不该开口。

    “怎么样了？小雪去哪里了？”红尘很激动，她焦急万分。她是答应了冷冽的，一定会好好照顾小雪的，可是，如今却把她弄丢了。

    “英国没有查到任何‘展颜’的出境资料……”

    “那么说，小雪还在英国对不对？”寂渊的话还没说完，就被红尘打断了！展颜――这个名字就是这一年多来，飘雪一直使用着的身份。

    “可是，我查到了！‘简洁’这个名字，在曼彻斯特机场登机，直飞布拉格！然后，我在布拉格的人，已经查到了，飘雪的确已经在布拉格了，和玄羽在一起，他们一起去了曾经工作过的咖啡馆！”看见红尘死灰般的脸，寂渊一向痞痞的神色，早已敛去。

    红尘不说话了，只是埋着脸。

    她恨不得杀了自己。

    小雪和玄羽那个疯子在一起，会出什么事情，她根本就不敢想象。

    想起那个忍受着毒隐的小雪，想起那个害怕得小雪，她激动的抓住寂渊的衣襟，说：“小渊，现在只有你了！小渊，你去布拉格，把小雪带回来，好不好？……阿冽要是清醒过来，看见我在这里，一定会问小雪的！要是被他知道小雪又被玄羽虏去了，我不敢想象他的反应！”

    这也是在场的人所担心的！

    冷冽刚刚做完手术没多久，需要安静的休息。

    寂渊明白，他点了点头，说：“我已经准备好了！过来，只是向你们说一声！你们的手机，都关机了！先生不会有事的！你们不要自己先累到！”

    寂渊看了看眼前的两个人，心中不免叹气。

    冷冽一直是傲龙的精神支柱，如今少了他，傲龙就像是没了心神。

    而红尘，这个被他一直唤为红姨的女人，把冷冽的一切看得比她自己的生命都重要。

    所以，所以这个时候，也只有他才能撑起这一切啊！

    向两人点点头，寂渊便出去了，他要去把飘雪带回来。

    带回冷冽的身边。

    这是他唯一能给的报答。

    ――――――――潇湘书院首发――――――――

    布拉格

    入夜，星光灿烂。

    曾经的房子，一切的摆设如常。

    飘雪站在阳台上，看着曾经熟悉的城市。

    夜很深了，这个城市也睡了吧！

    触目所及的，是一片的黑暗。

    唯一的光亮，来自她房内的一盏微黄的床头灯。

    她住了五年的房间，还是那样温馨的感觉。

    只是，却在夜半时分清醒后，便睡不着了。

    夜里，很凉。

    她只是在阳台立了不过一刻钟，便觉得浑身冰冷了。

    让她想去倒杯温水暖暖身子。

    房门刚开，便看见对面屋子里溢出的灯光。

    小羽还未睡么！？

    她轻轻的走过去，想要看看他在做些什么。

    可是，还未走近，他的声音便传入了耳朵。

    声音很低，可是在万籁俱寂的夜里，显得格外的清晰。

    “叶医生，我觉得今天，我做得很好！我没有向她发脾气，我好像觉得，我可以控制我自己了！”

    “恩，你给我开的药，我一直都在吃。”

    “其实，她在我的身边，我觉得真的很好，我不会无缘无故的生气，我能够控制我自己，我看见她的笑容的时候，我会觉得，我已经回到了以前，心里的那个魔鬼，不在了！”

    “恩，两个星期后，我就会回去！――好，我知道，一定要连续治疗，我都坚持了一年了，难道你害怕我最后的两个月坚持不了么？”

    “叶医生，你知道么！这个世界上，也只有你敢用命令的口气跟我说话了！”

    “好啦！我明白了！我还想痊愈，然后接受你送的礼物呢！”

    “好啦，好啦！你快开诊吧！我这里可是半夜呢，我还要睡觉！明天还要陪着她一起去玩呢！你知不知道，你开给我的药，吃了会昏昏欲睡，我得花多少精气才能克制住，不给自己睡啊！”

    “好啦！不说了，你越来越嗦了！再见！”

    ……

    然后，飘雪听见了电话机被挂上的声音。

    她也听到了有人站起的声音，然后走路，然后……

    她知道这个时候，最好的方式便是逃回自己的房间，装作什么都没听到，可是，她的双脚，却偏偏像是被定住般，移动不了。

    就这样，当光线，由一束变成了一片之时，当她的面前出现玄羽的身影之时。

    她已经不能退步了。

    他也呆住了，愣愣的说：“小洁，上厕所怎么不开灯！”

    他说出的话，显然连他自己都不会相信。

    卫生间在她房间的边上，她根本就不需要站在现在的位置。

    “你……！”飘雪开口了。

    玄羽的脸色，惨白了起来，想要逃避，却逃不掉，只能别过头去。

    “小羽……！”飘雪走到他的面前，让他看着她，说：“你到底怎么了？”

    玄羽的神色，很不自然，像是自己的秘密被人发现般。可是，看到飘雪认真的神色的时候，才茫然的开口，道：“你都听见了？”

    飘雪点头。

    “就像你所听见的那样！我生病了！我一直都在看医生，一直都在吃药！我每天要吃很多的药！不然我会控制不住我自己，我会想要杀人！”这个时候，玄羽反而觉得无所谓了，他越过飘雪，走到客厅，坐入沙发。

    飘雪也跟过去，在他的对面坐下。

    黑暗中，看不清他的脸，但是，他的声音反倒是异常的清晰了。

    “一年之前，你走后，我杀了很多，很多的人！我控制不住我自己，我甚至想要把斯威士兰的那个猪头国王给杀了！――幸好，澈他拉住了我！把我带回A市，强迫我去看心理医生！可是，我根本就不敢去！因为，我很早就知道，我有病，所以我不敢看医生！第一次，我觉得我有病的时候，就是在冷冽出现在这里，而你不顾我，要跟他一起走的时候！但是那个时候，我不承认。可是，到后来那一次，我明知道你是因为受毒品的控制才留在我身边的，可是，我明知不可以，却还是给你注射毒品！那次澈放走你之后，我不是正好出现在了你们所去的戒毒所的外面么！其实，那次，并不是计划中的，我只是去附近的心理医生那里寻求治疗，出来的时候，正好遇见了你们……所以，我是知道我自己有病的！所以我不敢跟澈去看医生！我很怕，很怕我自己变成一个病人，你更加的看不起我！――可是，澈，我最好的弟弟，他一如既往的拉住我，抱着我，即使被我打，他也要拖着我去！那一次，我疯狂得把他的头打破了，血流满面……”

    【回忆――玄羽】

    ……

    手里的铁棒，挥出去了。

    他看见了的弟弟，满头是血的站在他的面前。

    那刻他安静了，他着急万分，他唤着人，他要救他的弟弟。

    可是，因为他一直以来的精神不稳定，所以他的弟弟把他带到了休闲山庄，这里没有任何的外人。

    他看着自己的弟弟直挺挺的站在他的面前，看着鲜血流满了他整张脸。

    他害怕了，他甚至不敢去抱他。

    而澈，他的弟弟，却在这个时候，走到了他的面前，与他面对面。

    “你不是看见鲜血，就会激动么！？你看，现在我满身是血，我的血，是不是更能够让你激动呢！”澈是那样的说着，他甚至拉起他的手，让他的手覆上他的脸。

    顿时间，温热的鲜血，染满了他的整个掌心。

    他害怕极了，他想要缩回来，可是他的弟弟用尽力气拉着他，不让他逃。

    澈说：“哥，我们去看医生，好不好！你不该这样的！会好的！一切都会好的！那么多的苦难，你都熬过来了！不是吗？”

    澈的声音，安抚着他脆弱的神经。

    他看着那个他一向捧在手心，小心翼翼不让他受半点伤害的弟弟，却咋自己的失控下，受伤了。

    那一刻，他觉得自己真的要去接受治疗了！

    因为他怕，他怕终有一天，他会在失控的情况下，更加的伤害自己的弟弟。

    所以，他答应了，跟随弟弟一起去找心理医生，接受治疗。

    ……

    后来，他才敢面对医生的宣布，才知道。

    自己的精神，很早就出现了问题，只是一直压抑着。可是，近期，却因为精神衰弱，那个一直压制着的另一个他，出现了。渐渐的显示着取代之心。

    是的，他得了――精神分裂症的一种。其实，也就是双重人格。

    那个残忍的他，渐渐的会取代原有的他。

    ……

    …………

    玄羽说着，脸，埋没在自己的掌中。

    哭泣的声音，响起。

    是谁在哭？

    他明明没哭啊！

    对了，是小洁！是小洁在哭。

    “为什么，为什么你不告诉我，你一直都不说！只要你说，我不会这样对你的！”飘雪的声音有些梗咽。

    “我并不要你的施舍！”真正的玄羽，还是有骄傲的。

    “我没有施舍啊！我们在一起五年，这五年，即使是你故意造成的！但是，和你在一起生活的我，可以感受到你的真心！我很喜欢你，小羽像个天使一样，照顾着简洁！这是事实啊，这个我不会忘记啊！――若不是，若不是你后来，我越来越感到害怕与绝望，我不会伤你的心的！现在没事了，你只要乖乖的吃药，接受治疗！你会好起来的！我们会是永远的朋友！明天，我打电话回英国，我去申请休学！然后，我陪你回A市，我陪你治疗，陪着你，直到你痊愈！好不好！”黑暗中，飘雪拥住玄羽，给予他他一直希望的温暖。

    “小洁……，你不恨我了？”玄羽也开始哭了起来，他从来没有想过，就这么简单，他的简洁就原谅他了。

    只是这么简单，就原谅了。

    这多好。

    “我会陪你的！”飘雪安慰着他。

    ……

    黑暗中，一个小方块，亮了起来，伴随着的，是震动。

    那是玄羽放在茶几上的手机。

    拥抱的两个人，分开了。

    玄羽拿着手机，在屏幕光亮的衬托下，朝着飘雪笑了笑，然后，走到客厅附带的阳台上，接起……

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――

    英国伦敦

    即使是夏夜，但是站在深夜的码头，还是觉得海风，真他妈的冷。

    田中雨裹紧自己的外套，还是打着寒颤。

    好冷！

    “已经超过预定的时间了，不会是不来了吧！”他询问着拿着望远镜在观望的陶杰。

    “通知各位提高警惕，有船过来了！”陶杰严肃的说着。

    听到陶杰的话，田中雨立马像是换了一个人似的，透过微型对讲机，有条不紊的下达着命令。

    大约过了一刻钟，船只靠岸。

    船上的人，下船。

    然后，又是过了大约半小时，码头上，才开过来一批的汽车。

    有货车，也有轿车。

    然后，灯火明亮起来，从货车上下来一批身强力壮的男人，开始有序的上船，开始搬运货物。

    “靠，这些人，做事，也太……”田中雨一下子找不到词语来形容。

    一批毒品而已，弄的场面这么的热闹，还怕人家不知道么！？

    只是，似乎哪里不对……

    他与陶杰对视一眼，然后按下对讲器，开始用第二套方案。

    货物，还在有序的搬运着，从船上，直接运到了货车上。

    警笛声鸣起，顿时间，码头上，慌乱了起来。

    很多人，不知所措，四处张望下，才知道，已然被包围了。

    是英国海关。

    找到负责人。

    他们出示了抽查证，需要验货。

    一箱箱的货物被打开。

    里面，都是一瓶瓶包装精美的香水。

    当香水被拿出来之时，陶杰的眼睛睁得很大。

    在明亮如白昼的灯光下，那瓶湛蓝的液体，无所遁形。

    是的，那和他上次在斯威士兰看见的一模一样。

    是“无暇”！

    被包装成了新型香水，运往世界各地。

    “那就是‘无暇’通知海关的人，抓人！”陶杰道。

    “先不要急嘛！让他们先验货，看看是不是！”田中雨瞥了一眼陶杰，示意他不要激动。

    陶杰闭嘴了，的确是他自己太激动了。

    香水拥有这样的颜色，很常见。

    只是，他突然间想起了，那次，在斯威士兰，那个纸醉金迷的宴会；那些在地下室里，被当成是试验品的人，在没有了供应不断的毒品之后那互相残杀的惨样；想起了，当那些毒品交易犯，看见那些血腥场面，所表现出来的令人作呕的笑容；想起了那次，在飘雪走后，那个残虐的男人所表现出来的疯狂，杀人，截肢，那一幕幕在他的脑海中挥之不去。

    所以，他控制不住自己了。

    码头之上，接到了田中雨的电话，海关们在开始小心翼翼的检验着。

    货物挑选了一箱又一箱。

    都是真正的香水。

    没有异常！

    这个时候，那几辆一起开来的桥车，打开了门。

    一个个西装笔挺之人，下车而来。

    他们冲着海关的人，大发雷霆。

    那几个人，陶杰认得。

    是欧洲最大的化妆品公司的大股东。

    事情，大条了！

    那一条船上的，都是真正的香水。

    陶杰与田中雨对视着，两个人的眼中，传出的信息一致，难道连“MWJ”传来的消息都会有误！？

    ……

    “MWJ”的消息，当然无误。

    只是，他们不知道的是！

    这一条船上的货物，分成了两批。

    一批，是真正的新型香水，一批才是“无暇”。

    香水正规上岸。

    而“无暇”则从水路进入市场。

    水路――下水道的入口处，早已经有人在等候了。

    一箱箱的“无暇”进入下水道出口，然后经过四通八达的下水道，运到目的地。

    最后一箱安全进入。

    接到消息的李默，站在化妆品公司股东们的身边，看着英国海关难看的脸色，拨通了玄羽的电话。

    ……

    第二天，英国各大新闻都报道了同一则消息。

    于此同时，英国海关收到了法院送来的有关于赔偿化妆品公司损失的赔偿金传单。

    是的！

    昨晚抽检的香水。

    正是今天要全国发行的新型香水。

    而由于抽检浪费得太多，化妆品公司蒙受损失巨大。

    而在“1987”，陶杰愤怒的练着拳击。

    而看着他的田中雨，唯一觉得幸运的是，昨夜不是他们自己冲出去的，不然“MWJ”的名誉会损失。

    但是，接下去，“MWJ”与英国海关的合作，将会终止了。

    他们估计恨死他们了。

    【大家支持哟！】

    【还有，要说明的是！《救赎》完结，我才会写《原罪》，而我上次所说的《背叛》，目前还只是在构思阶段，根本不可能现在就写的啦！你们放心，我只是征求你们的意见而已！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 30 回去见他

    【接上文】

    ……

    …………

    陶杰已经练了很久了，满身是汗，已经再也没有力气了。

    他颓然的倒在了地上。

    喘着粗气。

    田中雨看不下去了，他去客厅拿了一瓶水，站到陶杰的身前，朝着他的脸，倒了下去。

    “爽……！”陶杰闭着眼睛，大喝一声。

    “陶杰，这并不是你的错！组织上也肯定会理解你的！”田中雨道。他知道，陶杰是在为昨夜的事情感到懊恼。可是，事实上，这次的消息，是他们的同伴传过来的。

    陶杰闭着眼睛，躺在地上，一动都不动，但是田中雨可以从他的脸上，看见痛苦。

    自从他去了斯威士兰以后，就一直都是这个样子了。

    已经一年多了，却一直都没有恢复到以前。

    田中雨也问过他很多次，到底在斯威士兰，发生了什么事情。

    可是陶杰却闭口不谈。

    而且，这一年多来，在“MWJ”，他也一直处于半休息状态，这让他不得不担忧。

    他提议道：“陶杰，陪我一起去拉斯维加斯吧！”

    “拉斯维加斯！？”陶杰睁开了眼睛，看见自己的上方，田中雨那张犹如女人般妖冶的脸上有着确定的神色，又道：“不去了！我可不想去看你们上演BL真人秀。――我，想去纽约走走！”

    “那好！我们一起去吧！”田中雨笑道。他在拉斯维加斯还有任务，不能离开太久。

    “行！”

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――

    布拉格

    又是崭新的一天。

    清晨，玄羽是在飘雪的怀中清醒过来的。

    她靠坐在沙发上，而他睡在她的膝上。

    他没有动。只是看着她。

    他可以看见她细腻的皮肤，小巧的下巴……她比起一年前，稍微胖了一些了，脸色也好了很多。可是，下巴还是尖尖的，自见到她以来，从未看见它有过圆润。

    他把她伤得很严重吧！

    所以，曾经她一度要逃开他。

    想到这里，玄羽转了个身，靠近她的小腹，伸手，抱紧她的腰。轻喃：“小洁，我不会再伤害你了！”

    飘雪动了动，他翻身的那刻，她就已经醒来了。

    听到这句话后，她原本混沌的双眸，渐渐有了色彩，她说：“我知道了！”

    他转过头，对上她正好低下的头，然后两个人都笑了。

    末了，玄羽爬起，他说：“你昨夜说的，会陪着我回去，是不是真的？”

    “是真的！”韩飘雪说话，从来都算话的，她说：“不过，我得先回去一趟英国，我要去邓迪大学办理一下休学手续！不然，我可是会失去这次机会的呢！”

    “恩，我陪你回去！”玄羽笑得异常的开心，灿烂。

    其实，他要的一直很简单。

    只要这个女人在身边就好了。

    看着她的笑容，他会觉得自己的灵魂都得到了洗涤。

    那么的虔诚，仿佛会让血债累累的他，得到救赎。

    ……

    可是，飘雪终究还是未能陪着玄羽一起回去。

    ――那日，他们是一起慢悠悠的晃步去咖啡馆的。

    沿路上，风景无限的美好。

    她俏丽的短发，明媚的笑容，白色的连衣裙，浅口的鞋子。而她的身边，是一身白色休闲装的他，两个人站在一起，是天生一对。

    一切都是令人沉醉的。

    可是，却偏偏因为一个来人，而打破了这一切。

    是寂渊！？

    那个在杨柳树下，一身黑衣打扮的吸烟少年，分明是寂渊！

    他似乎又长高了不少，身材虽然比起一般的男性还是纤细的，但是却比一年前强壮了不少。

    黑发被风吹得有些凌乱，却更加的显示出了他迷离，梦幻的美感。

    他只是淡淡的看着她，周身烟雾缭绕。

    这一刻，飘雪放开了原本与玄羽牵着的手，走到寂渊的面前。

    她说：“嗨，我们好久未见了！你好吗？怎么会来这里？”

    寂渊只是朝她瞟了几眼，然后深吸了几口烟。

    他的烟，是那种细长的犹如女士烟一般。夹在他细长的手指中，很好看。

    他扔掉了烟头，踩灭，双手插在裤袋里。

    显得有些意兴阑珊。

    然后，他才抬起头来说：“你已经跟他在一起三天了！该说的，是不是都应该说完了！”

    他的目光，看向了站在他们不远处的玄羽，然后挑衅的说：“我来接你回去！”

    “回去！？”飘雪疑惑了，她说：“回去哪里？”

    “冷冽的身边！”这句话，寂渊说得极其的响亮。

    那一刻，他分明看见了玄羽脸上那一闪而过的阴鸷，然后他笑开了。

    “不！我不去，我们已经订好机票了，下午我们就会回去英国，我回去办理休学手续，然后，我会陪着小羽回A市！”飘雪说道，她的声音虽不大，可是，玄羽却还是听清楚了。那刻，他异常的开心，觉得很甜蜜。

    寂渊的眼神，终于看向了飘雪。

    他那么的冷漠的看着她，让她觉得眼前的这个人，并不是一年前，认识的那个人。其实，他们也仅仅只是相处了两天罢了，并不了解。

    他伸手，拉住她，说：“韩飘雪，如果你现在不跟我回去，你会后悔的！”

    飘雪笑了，在温暖的阳光下，笑得那么的苦涩，她说：“为什么你们都喜欢威胁我呢！冷冽是这样的，后来小羽也是，现在连你都要这样了么！？”

    飘雪甩开他的手，继续说：“难道我就必须接受你们的威胁么？――回去冷冽的身边！？寂渊，也许你没有搞清楚我们之间现在的状况吧！一年前，我和你在斯威士兰一起见到冷冽后，我就再未见到他！他已经把我丢弃了！是他不要我的！那么，现在他又要我了么？他要我，我就得回去么？”

    这一刻，韩飘雪是愤怒的，积攒了一年多的委屈与气愤全部倾巢而出。

    寂渊的眼波动了动，薄唇轻启：“可是，你知道他为何把你丢弃么？难道你不想知道么，你不想去向他问清楚么？――还是说，你根本不敢面对？”

    寂渊的话那般的云淡风轻，表情是那样的若有似无，但是却吸引住了飘雪的整个心魂。

    其实，她并不是没有想过要去见冷冽一面。

    其实，在几个月前，在母亲的忌日之时，她去了美国给母亲上坟，因为多出一天的时间，她漫无目的在纽约街头乱晃，可是，当她清醒过来之时，却偏偏站在了曾经她居住过的那幢别墅前。

    那个时候她自己都觉得不可思议！

    看着那幢熟悉又陌生的建筑物，她在想――如果，这个时候他出现在她面前的话，她一定要问清楚。

    可是，他终究未出现。

    现在的她，已经不想去追寻什么答案了。

    只想要平平静静的渡过往后的日子。

    她的前半身，经历了太多的事情了，已经足够了。

    所以，飘雪只是对着寂渊一笑，而后，轻轻道：“寂渊，谢谢你！可是，我还是决定不去了！你认为我胆小也罢，认为我怎么样都好！我只想要过简单的生活！也的确，我害怕了！如今，我已经24岁了！我不敢去受伤了，我怕我自己没有时间恢复了！”

    说完，飘雪向着寂渊点了下头，转身，向玄羽走去。

    她看见了站在阳光下的玄羽，周身围绕着一圈的金光，嘴角噙着盈盈的笑意，向她伸出了双臂。

    她迈开步子，向他走去……

    可是，手臂，再一次的被拉住了。

    回头，看见寂渊的脸变得冷酷。

    他说：“你不想回去见他最后一面么？”

    ――见他最后一面？――

    这句话，敲击了飘雪的心。那样的刺痛了一下，连眉头都忍不住的皱了起来。

    他一把拉回她，让她跌入他的怀里，在她耳边，轻声说：“他为何要丢弃你！？他是冰冷，无情！可是，面对爱情，却像个小孩子似的！他知道自己的生命已经快要走到尽头了，所以，他把你给扔了，宁愿让你恨他，宁愿自己那么的痛苦！他说他已经很满足了，因为他知道，你爱上他了！他无憾了！他还说，如果你到最后没有爱上他，那么他死也会拉着你一起去地狱的！可是，你爱上他了！所以，他放过你！”

    寂渊说完，他开始笑了起来。

    因为，玄羽已经来到她的身后，拉回她。

    玄羽说：“小洁，我们走吧！”

    玄羽的眼睛是看着寂渊的，目光是那样的凶狠，仿佛要把他生吞活剥了般。只是，寂渊却依然是一副无所谓的样子，他笑着，微风拂过，过长的刘海在额前飘荡，眼神看起来是那么的迷离。

    玄羽搂着飘雪，想要带着她一起走。

    可是，那一刻，飘雪却定住不动了。

    她扣住玄羽的手，说：“小羽，给我点时间好不好？你先回去A市，等我――等我处理好了所有的事情，我一定过去陪你――！”

    当着寂渊的面，飘雪没有把他生病的事情说出。

    可是，玄羽的眼睛里，已经显露出不信任了。他说：“你骗我！？不久之前，你才答应的，会陪着我的！仅仅是几个小时而已，你就说话不算话了！？”

    他质问着。

    “没有！”飘雪摇着头，她说：“我答应的事情，我一定做到！可是，现在，我有很重要的事情，你等我好不好？我一定去找你！”

    “等你！？”玄羽苦笑起来，他说：“要等多久！？又是一年！？亦或是更久？”

    好矛盾，真的好矛盾！

    飘雪痛苦极了。

    “算了吧！韩飘雪，你要走，就走吧！以后也不需要来找我了！我也保证，不会去招惹你！你不必要为了我而躲躲藏藏！”玄羽挺直了身体，转身蹒跚的迈开步子。

    转身的那刻，他的脸色是紧张的。

    这是他在赌，赌她会不会拉住他。

    “小羽……！”

    这个声音，让他为之一振，脸上有着些许的兴奋。可是，这仅仅维持了几秒钟，因为，飘雪的下一句话，让他彻底的绝望了，她说：“对不起，小羽！我真的有事！我必须去，你回A市，好不好？我结束这一切，一定去陪你！”

    那一刻，玄羽停下了脚步，他仅仅只是回过头，身体并未动，他说：“我说过了！你要走，便走！从此之后，我们两不相欠！”

    “我……！”

    “能让你这么迫不及待赶过去的事情，一定非常的重要吧！我想想呢，应该也是冷冽吧！也只有他的事情，能让你这么的惊慌失措吧！我――是我先爱上了你的！所以，我注定失败，我现在很清醒，所以，你不需要怀疑我的话！他丢弃了你，所以，你才会答应跟我一起回去的，对不对？而现在，他要你回去，你便立即抛下我，回去他的身边，对不对？简洁，你当真这么爱他么！？爱到，愿意抛弃自己的尊严！？”玄羽笑着，侧着脸的他，线条是那么的完美，他一直以来都是完美的人，随便的一个动作，都可以吸引所有人的目光，何况，他现在看起来，是那么的伤悲。

    这一刻，飘雪觉得自己是那么的残忍，现在在自己面前的是小羽，不是那个伤害她的人，她觉得难以呼吸起来。

    她说：“我不是的，我只是，我只是想要回去看看他而已……”

    她不能告诉他，冷冽就要死了。

    “算了吧！”他说完，便转身走掉了。

    身影，依然是消瘦的！虽然比起身边的寂渊，他已经算是强壮了不少，但是，配上那白色的衣服，让她觉得，他随时后悔消失掉。

    她想起了，昨晚，那个脆弱的他，倒在自己怀里流泪的他，那个哭着诉说自己害怕的他……

    一个个，一幕幕，她开始哭了！

    而寂渊，只是把她搂住，让她伏在他的肩头。

    他从不在乎伤害谁，只要那个人不是他所在乎的，那么在他的眼里，不过是蝼蚁。

    而他在乎的，那么拼劲一切，都会报答。

    而冷冽，是他在乎之人。

    玄羽则是……，终有一天，他要让这个人死在他的面前。

    ……

    …………

    【等等晚上还更……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 31 终遭抛弃

    纽约机场

    长途的飞行，让飘雪觉得有些疲劳！

    她在等候寂渊去取车的空挡，在机场的餐厅里，点了杯饮料，稍作休息。

    天色，已经晚了。

    太阳沉沉的挂在西边，就要落下了。

    整个机场大厅，一片金光漫漫。

    拿着一杯速溶咖啡，向出口走去。

    纽约，一个世界上最繁华的大都市之一，这个城市纸醉金迷，似乎遍地黄金。

    可是眼前，一个个神色匆匆的人，心里面承受了怎么样的压力，只有他们自己清楚。

    也许，夜班时分，会独自在被窝哭泣；也许，在无人的空旷场所，会大声的发泄；也许，会在入夜后，换另一番模样，寻求刺激……

    小羽也是那样的吗？

    自己一个人顶着压力，害怕被别人知道有病，不敢去看，不敢去治疗，生生的把自己分成两半。

    想到这里，飘雪拿出了手机。

    想要拨打玄澈的电话，她不放心玄羽一个人。

    可是，玄澈的手机却处于关机状态。

    之前，小羽也打过好几个，也一样是关机的。玄澈只是在带着流苏走后第二天清晨来过一个电话，说是要带流苏去清净的地方，休息一段时间，之后他们便没有联系上他。

    在心中，默默的叹了口气，飘雪只有祈祷他们能够幸福平安。

    然后，她又拨打了红尘的电话。

    依然还是关机中。

    似乎这几天来，红尘的电话，就没有开机过。

    也许，红尘也怕她问起，所以宁愿选择不回答的罢。

    低下头，关机。

    边走便把手机塞进袋子里。

    可是……

    “啊……！”她尖叫起来，手中的速溶咖啡泼出去了。

    她撞上了一个人，触目所及，对方浅蓝色的衣服上，已经沾染上了咖啡色。

    “sorry，sorry……！”飘雪连忙道歉，头也未抬的从口袋里拿出纸巾，为对方擦拭着。

    “shit！”对方烦躁得往后退了一步，然后用飘雪熟悉万分的语言说道：“可惜了我这条衣服，才穿了不过五个小时，便泡汤了！”

    中国人！？

    飘雪猛然间抬起头，她看见了一张极其美艳的脸！那分明是男人，但是她的脑海中，却偏偏出现了“艳丽”这个形容女人的名词。

    这个男人被这么形容也不为过。

    半长的头发，丹凤眼，巴掌大的脸，精致的五官，加上身形修长得几乎可以与寂渊媲美，怎么看都是“美艳”！

    但是，飘雪的眼睛，并没有过多的停留在他的身上。

    因为她感觉到一股灼热的目光从他身边扫射过来。

    转头，看向他边上。

    那一刻，飘雪是真的定住了，不能动，不能呼吸，也不能思考。

    那应该是一张俊朗明亮的脸吧！

    男人的身材精壮，挺拔！

    干净利落的短发，使他显得精神无比。

    更别说，一副超大的雷朋墨镜架在他高挺的鼻梁之上，显得魅力十足。

    飘雪认得他！

    她知道！

    且十分肯定。

    这个人，是那次，在斯威士兰的男人。

    他长得像陶杰！！！

    这么一想！

    飘雪立即跳上去，掀下他的墨镜。

    顿时，明亮锐利的双眸露出来了。也暴露出了整张俊俏的容颜。

    是陶杰！

    这次，飘雪可以肯定了！

    即使，从他的眼中再也找不出一丝的熟悉神色，她还是可以确定，眼前的这个人，是陶杰！

    千真万确是陶杰！

    他们四目相对！

    而边上，田中雨笑得灿若桃花，早已经顾不得身上的咖啡残渣有损他的形象了。他饶有兴致的看着眼前的两个人，他知道，里面一定有精彩的故事。

    ……

    “是你吧！”飘雪先开口了，她忍不住了，这样一直对视，会让她心慌。

    “好久未见！”被认出了，陶杰也只是从她的手里，拿回自己的墨镜，重新戴回脸上。

    “上次，也是你吧！”飘雪问道。

    陶杰没有正面回答，只是把脸面向了另外一边。

    这个动作让飘雪明白，他是默认了。

    “你这几年，在过的？”她问。他能够参加那个玄羽开的“无暇”宴会，她也永远记得，他拿着枪扫射的时候，那冷漠的神色。

    他这几年，一个人漂泊在外面，到底是如何过来的，她想知道！

    可是，陶杰才不会给她答案呢！

    他只是耸耸肩，把挂在肩上的包，重现弄了下，然后才说：“就这么混混日子而已！总要继续活下去的，不是么？”

    他的声音，那么的清淡，没有什么情绪的起伏，却让她无所适从。

    她的目光，看向了正看得觉得万分有趣的田中雨，后者接受到她的目光后，立即收敛表情，也看向她。

    她说：“你好，你是陶杰的朋友么？”

    “是啊！是啊！我叫田中……！”他的话，未说完，便被陶杰一拳击向了腹部，消声了。

    “你好狠……！”他的表情是痛苦的，证明陶杰用了些力气。

    但是陶杰没空理会他了，陶杰对着飘雪说：“还记得那次么，我们在也是在机场分别的，那次，我所说的话！永远有效！所以，韩飘雪，我们只是陌路人罢了！我的事情，你无须过问！你的事情，我也不想过问！每个人，都有自己的生活方式！”陶杰说完，拉着还未恢复的田中雨就往出口处而去了。

    留下飘雪，站在人来人往的机场大厅。

    人，很多！

    但是，她却觉得万分的空寂。

    陶杰！

    是我害了你一辈子！

    原本，你不该是这样子的。

    ……

    眼泪，又出现了。

    她只能仰起头，不想让它滑落！

    ――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    纽约医院

    Vip病房内，护士急急忙忙的进进出出。

    换了一批又一批。

    从冷冽清醒过来，到换到普通病房，不过12个小时。

    他在这里已经出名了。

    没有护士与医生敢接近他。

    其实，他并没有骂人，更是还没力气去打人。

    但是，仅仅只是一个眼神，就够吓得一群高级知识分子手抖。

    他冷漠得半躺在床上，冷冷得看着坐在前面沙发上的两个人，不置一词。

    但是，气氛却凝结了。

    红尘试图打破这个僵局，但是，却在冷冽的目光下，作罢了。

    而傲龙，更是不敢开口了！

    他从来都是听命行事的，但是这次却没有尊崇冷冽的命令，这让他有些无地自容。

    在冷冽进手术室前，命令过傲龙，不许通知红尘的，这也是他挑选在半夜动手术的原因。可是，傲龙却在冷冽进了手术室之后，立即通知了红尘。

    所以，冷冽在一醒过来，看见不该出现的人，怒气便横生了。

    “阿冽啊！你不要生气了！你才刚刚动完手术，要休息！”红尘最终还是开口了。

    “红尘，我不会骂你，也没有任何的立场去骂你！甚至，我一直都欠着你！欠你的，也许这辈子我都还不清了……”

    “阿冽，这样的话，不需要说了！”红尘打断了冷冽的话。

    冷冽裸着上身，上腹部缠着绷带，那是手术的位置。

    他半躺着，薄被盖到了下腹部。

    整个人，浸在夕阳里，有些令人心疼。

    他看着窗外，花园里，青草，绿地，花草，小湖……，看起来都很美，很有生命力。

    只是，夕阳下，却是那样的有种伤感的情绪在他的心间飘荡。

    “夕阳无限好，只是近黄昏！――果然，真的很衬景啊！”他突然间，扬唇笑了。他那标志性的微扬30°笑容。

    只是，这个时候的他，早已经褪去了阴枭了。

    “红尘，我们……结婚罢！”冷冽转过头，看向红尘。

    她的反应，跟他想象中一样。

    惊讶，激动，无措……

    冷冽笑了，他说：“红尘，我不是开玩笑的！――我并不能给你永恒的诺言！因为，我都不知道我还能活多久！但是，我对待你的心，还至少是鲜活的！我说过，欠你的，这辈子都还不清了！我是那样的了解你，所以，我们结婚吧！”

    红尘看着冷冽，整个人都在抖动着，久久的才找回语言，她说：“你不是开玩笑的吧！”

    “不是！我知道你，你也该知道我啊！我从不开玩笑！所以，我们结婚罢！我的身体是真的不行了！也许，日后，我都只能靠你照顾了！我想跟你一起生活！还记得我说过吧，只有跟你一起生活，我才觉得我像是活着！”冷冽向着红尘伸出手臂，而红尘，蹒跚着走到他的面前。

    她哭了！

    真的！

    “你看你！脸怎么变得那样丑了呢！现在还哭，你知不知道，哭，只会变得更丑！”冷冽笑了一下，替她抹干泪痕，然后把她抱住。

    “阿冽……！”

    “不要说话！我想抱一下你！让我抱一下吧！”冷冽把自己的脸埋进了红尘的肩膀。

    这个女人，是他此生最为重要的女人，是陪在自己身边最久的女人！

    她一直爱着他！完全是不求回报的爱着他！

    而他，除了给她一个婚姻，已经给不起别的了。

    “等我出院，等我出院我们就举行婚礼！我会吩咐傲龙去办的！一定会是最豪华的！”冷冽说道。

    “不需要！你该知道我并不是在乎那些的人！”红尘推开他，静静的看着这个她爱了大半辈子的男人。

    “可是，我在乎！全世界的人在乎！我想要向全世界的人宣布，你是我冷冽的妻子！”冷冽说。

    那一刻，红尘好不容易止住的眼泪，又出来了。

    “原来红尘也像个小孩子啊，一直哭……！”

    “你怎么这样啊！突然间性子都变了！”

    “经历了生死，怎么还能不变……！”

    ……

    傲龙悄然的离开了病房。

    他的眼眶，也变得湿漉漉的。

    ――先生，红尘，其实，他们一直都是最契合的！只是……

    “飘雪小姐……！”看见来人，傲龙惊呼。

    他若有所思的看向了随之出现的寂渊，没有开口，身体却不自觉朝着病房门口移去，不想让他们进入。

    “傲龙，你怎么啦？”寂渊的语调轻快，表情也恢复到了标准的痞子样。

    “没……没事！”他摇着头。扬起一抹有些骇人的笑容，对着寂渊和飘雪。

    这却更加的让他们两人觉得万分古怪。

    “你让开！”寂渊伸手朝着傲龙的腰间使力，傲龙强壮的身躯，立即扭开了。

    哈，寂渊笑着。他就知道，这么多年了，傲龙还没克服这个弱点，且这辈子都克服不了了！

    身体，移开了！

    飘雪拉开门把，推开。

    但是，身体，却定住了。

    她看见了什么！？

    她没有看见，什么都没有看见。

    她没有看见红尘与冷冽拥抱在一起。

    她没有看见冷冽脸上宠爱的笑容。

    她没有看见红尘幸福小女人的样子。

    她也没有看见，他捧着她的脸，细细亲吻。

    她什么都没有看见……

    但是眼泪，却开始滑落。

    她伸手，想去抹干。

    可是，却怎么都干不了。

    泪腺像是坏了，眼泪止不住了。

    而房中的两个人，却在这个时候，才注意到有外人侵入。

    红尘的脸上是羞愧与吃惊，她急急的站起，想要过来解释，却刚站起，就被冷冽拉住，重新跌入他的怀中。

    他一脸的平静。

    没有先前的温柔宠爱，也没有吃惊，仿佛没有发生任何的事情。

    他说：“飘雪，你来了！过来，让我看看！”

    他笑了一下，示意她过去。

    但是她没动。

    他却开口说：“恩！看起来，你过得不错啊！脸色好了很多！看来，红尘把你照顾得很好！”

    飘雪看着两个人。

    看了看冷冽，又看了看红尘。

    好半响，才开口说：“似乎，我打扰了你们！”

    “没事！我才刚做完手术，能做什么呢！你来了也好！原本，我想叫傲龙去接你回来的！我准备和红尘结婚了！而飘雪你，是我照顾长大的，虽然你早已经成年了！但是毕竟我还做个你好多年你的监护人，你还得以我女儿的身份，参加我的婚礼！不是么！”这句话，他说得是那么的平静，仿佛原本就该如此

    可是，听的人，却觉得哭笑不得。

    她好像一个小丑哦！

    匆匆而来，只是为了自己送上门被羞辱。

    但是，她却笑了下，是那种自认为灿烂的笑容，然后说：“好啊！我会参加完你们的婚礼，再走的！”

    然后，她退出，关门。

    门关上的那一刹那，冷冽的神色，变了。

    他依旧搂着红尘，更加用力的搂住了，他说：“红尘，对不起！”

    “没事！”她说。

    她知道，她都知道！

    他说，他是那般的了解她。

    她难道不是也那般的了解他么？

    他是她这辈子最重要的男人，大半辈子的时间，是与这个男人一起过的啊！

    冷冽，你只要知道我的心，就可以了！我从未奢求过什么！而如今，不论你出于什么原因，只要你开口，我就会答应！何况，这――是我梦寐以求的！

    红尘在心里默默的说。

    ……

    病房外，飘雪靠在门上。

    悲凉的开口，说：“寂渊，你是为了让我难堪么？寂渊，你是报复我那个时候打了你两下么？寂渊，你是男人耶，怎么可以这么小气呢……”

    说着，她就滑下来，抱着膝，哭了。

    寂渊的神色已经变得紧绷了，傲龙能感觉到他的肃杀之气。

    但是，也仅仅只是几秒钟，便放松了。

    寂渊上前，拉起飘雪。

    背起她，说：“我带你回家！我带你去休息，带你去玩！”

    她伏在他的背上，咬着他的肩，不想哭出来。

    她的眼泪，似乎又多了起来了！

    可是，明明说过，从此之后要坚强的啊！

    ……

    …………

    ――――――――潇湘书院首发――――――――――――

    A市

    玄羽步出机场。

    而先一步从英国回来的李默早已经在等候了。

    坐入自己的汽车，看着外面熟悉的景致。

    玄羽的脸上，没有一丝的情绪。

    完全的无意识的。

    这样子一路维持到了到达属于他的山顶别墅。

    “澈和小流苏呢？”他问管家。

    “回大少爷，二少爷带着殷小姐去山里了，说要在那里住一段时间，二少爷说那里清净，适合殷小姐修养！”管家有条不紊的回答道。

    听着管家的话，玄羽更是烦躁了，他扯了扯自己的衣服，明显是发泄的意味。这件事情，澈在电话里明明说过，他却忘记了。

    然后，再问：“那么二少爷有没有说什么时候回来？”

    “回大少爷，没有！”

    “那么有留下联系方式吗？”

    “回大少爷，没有！”

    “啪！”玄羽一脚踢掉了脚边的凳子。

    吓得管家退后了好几步，却立即像是突然想起了些什么，立即从衣袋里，拿出两个瓶子，各倒出几粒药丸，递到玄羽的面前，而管家身后的佣人，立即陪合着一起递上了水。

    “这是什么？”玄羽皱着眉问。

    “回大少爷，是二少爷吩咐的，说是您……您要是脾气暴躁的时候，立即给你服下！”管家硬着头皮说道。他看到了玄羽骤然变得凌厉的神色。吓得立即低下头，额上冒出了密密麻麻的汗珠。

    玄羽盯着他看着。

    然后一步步逼向管家。

    那个低着头的管家，再看见那步步逼近的双腿之时，下意识的后退着。

    可是，却在下一秒，整个人被玄羽拎起了。

    他揪着管家的衣领，使得他双脚离地，这让他觉得自己呼吸困难。

    可是，玄羽阴冷的话，更是令他毛骨悚然，玄羽说：“你也觉得，我病了，对不对？病到，需要吃药了，对不对？你是不是觉得，你可以判断，我需不需要吃药了？还是说――在你的眼里，我就是一个整天需要吃药的病人，一个疯子！？啊！？”

    “不是……不是，不……是……！”管家发不出完整的声音，只能双手拼命的挥动着。

    “哼……！”玄羽一个使力，把管家，一下子个扔了出去，正好砸在了红木的架子上，架上的花瓶，鱼缸应声而落。

    可怜的管家，甚至未来得及痛苦的喊叫，就晕死过去了。

    花瓶，鱼缸碎裂……

    顿时，鲜血蔓延。

    屋内的佣人们，尖叫着。

    “不许叫！”玄羽爆吼。

    然后，立即安静了。

    很安静，仿佛死一般的沉寂。

    然后，他笑着说：“把这里整理干净！各自散去睡觉！谁敢多说一句！下场便是一样！甚至，我们可以玩更加刺激的！”

    ……

    没有人敢说话了！大家都受到了刺激，接受了玄羽的命令，机械般的处理着一切。

    玄羽看着，直到那句身体被拉起，抬走，直到那血迹被清除。

    他才上楼。

    五楼！这幢豪宅内，他的私人领域。

    他喝着酒。

    他痛苦的倒在地上。

    蜷缩着。

    他的头，好疼！

    仿佛撕裂般的疼痛，让他有种频临死亡的感觉。

    他绝美的脸，扭曲了！

    他就这么的滚动着。

    突然间，他像是想起了什么似的。

    疯了一样的，到处翻动着东西。

    终于，他在外套的口袋里，找到了他要东西。

    是手机！

    他拿起，那刻扬起了虚弱的微笑，那么的温暖人心！他按下熟悉万分的号码。

    然后，放在耳边。

    等待着接通。

    可是，当那声冰冷的机械音传来的时候，他的整个神色，仿佛是失去挚爱的公狼，发出撕心裂肺的吼叫。

    她――关机了！

    他唯一的救赎啊！

    “小洁……，连你都抛弃我了！这个世界上，真的还需要玄羽么？”

    他倒在了地上。

    汗，一直流着。

    他的眼睛睁得很大，很大……

    死了一般……

    睁着……

    脑海中，闪过一幕幕。

    【回忆――玄羽】

    幼时――

    “小羽，记得，妈咪永远爱你！妈咪是最爱你的！妈咪也舍不得你！可是，你是哥哥，你要保护弟弟的，对不对？”那是妈咪温柔的声音，那么的温柔，却也是让他走向地狱的鞭子。

    “好，我跟爹地！澈跟着妈咪！小羽有一个要求，你们一定要经常想起小羽！”他还是懂事的回答。

    然后，他看见了妈咪点下了头，他为妈咪抹干了眼泪。

    然后，他签过了爹地的手，朝着妈咪挥手，告别。

    那是，唯一的记忆，小时候唯一的记忆。

    那个时候，澈好小，睡在妈咪的怀里，好温暖，好可爱！

    他的弟弟啊！

    为了弟弟，他牵着爹地的手，一起走进了那个古老，恐怖的家族。

    那个时候，记忆，是纯白，美好的。

    童年时――

    一间黑暗的房子，一个冰冷的声音说：“你只有变强，唯有变强，你才可以接任我的位置！玄羽，你记住！如今你受的一切痛苦，是因为你那没有担当的生父，你那个逃避了责任的弟弟！所以，只有你，唯有你一个人承受！”

    他全身都痛，很痛很痛。

    痛得他觉得死是一件很美好的事情。

    但是，那些话，他是不认同的。

    陷入了黑暗。

    他可以看见他的弟弟。

    弟弟总是问他，是不是因为贪玩，所以衣服都是皱的，身上都是脏的。

    弟弟还小，以为那青一块，紫一块的是脏了。

    那个时候，他都会抱住弟弟，告诉弟弟，说：“是啊！哥哥贪玩，不好！澈不可以这样啊！”

    小小的澈，都会点头，然后很乖，很乖！

    那个时候，记忆，是黑暗的，但是，却还是觉得温暖。

    少年时――

    记忆，是一片的漫天雪花飘飞。

    一张张的画像，一张张的图纸，被撕裂，被抛散。

    他就站在中间，看着自己的心被撕裂。

    还是那个声音，却开始显得老态，说：“玄羽，你记住，这些都不是你所需要的，你需要的，只有变强，唯有变强才行！”

    画画，是他唯一的乐趣，唯一觉得妈咪还在身边。

    应着这个感觉，才可以找回自己。

    觉得自己还有人疼，有人爱。

    入夜，在梦中，他会下意识的不去见弟弟。

    因为他觉得自己染满血的双手不配去抚摸弟弟的脸，不配去看弟弟那澄清明亮的眼眸。

    ……

    青年――

    那个时候，已经能够控制一切了。

    弟弟就是这样毫无防备的出现在他的面前。

    弟弟笑得很清澈，纤尘不染！

    弟弟告诉他：“妈咪已经死了！妈咪说，让我帮助你，妈咪说他最爱最爱，最疼最疼的就是你！她说，我们是兄弟，我们要相互扶持，照顾！可是，哥，我想说的是，你为我付出的一切，我清楚！你是我的哥哥！可是，你也会累！你也要休息！你不是神！不不需要背负起我们逃避掉的一切！哥，你走吧！去过自己想过的生活！接下来的一切，有我！”

    那刻，是他这辈子最初的感动。

    所以，他走了！

    而澈，留下了！

    澈，是一个明亮的人。

    澈得不到那个人的认同。

    但是他应经远离。

    所以，那个人，唯有留下澈。

    也是在那段时间，澈清清楚楚的感受了他――哥哥的成长轨迹。

    所以，澈开始恨那个人，恨那个人伤害了他。

    ……

    可是，最终的最终，他却还是回去了，回去接受这命运强加给他的一切。

    然后，让弟弟继续过原来的生活。

    因为，那个时候。

    他知道了这个世界上，还有一个她。

    那么淡然的微笑，温暖着他原本冰凉的心。

    那一次，是他这辈子唯一的自私。

    五年的自由。

    五年的心灵洗涤。

    五年的救赎。

    ……

    ――by――――

    可是，最终的最终，他还是被抛弃了。

    ――“澈，小洁……你们都抛弃我了么？在我还未完全的得到救赎前，便被抛弃了么？”那刻，空洞的眼眸下，滑下了泪痕。

    然后，闭起。

    【呜呜呜……没有留言么！怎么一条都没有呢！两天了呢！我好伤心啊！某渔泪奔……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 32 寂渊回忆

    纽约

    【梦】

    ――小洁，你也抛弃我了，是不是？你们都抛弃我了吧！算了……就让我被这无穷尽的黑暗吞噬吧！――

    ――小洁，不要抛弃我，好不好，不要丢下我！――

    ――小洁，你每天都对我笑好不好？只有看见你的笑靥，我才会觉得，我的身心，都得到了洗涤！――

    ――小洁……――

    一幕幕，一张张，一片片……所有的一切，都朝着她的心，撞击而来。

    那一张天使般天真的容颜此刻却悲伤得流着眼泪，那么的哀怨，看着她的眼神，是那么的仿佛是频临死亡般的绝望。

    然后，她看见他的身体往下坠去，他分明是朝着她伸出手的，可是她却没有上去握住。

    是她没有救他！

    ……

    “啊……！”从梦魇中醒过来，飘雪赫然发现自己满身是汗。

    周围的被褥，已经湿透。

    她摸着自己的脸，想要平复自己的心情，可是，心跳却还是那么的狂烈。

    “小羽……！”她叫着这个熟悉的名字。

    她下意识得到伸出手，去掏出枕头下的手机。

    开机，然后拨通了那个电话。

    她的心，一下子跳到了喉咙口，有些期待，那个熟悉的声音响起。

    可是，却无人接听。

    她打了一遍又一遍，可是，却都无人接听。

    最后，只能放弃。

    但是，她却还是担忧着。

    脑子一片的混沌，算不出纽约与布拉格的时差，但是，却还是拨打了心姨的电话。

    在电话里，心姨的声音是响亮的，心姨告诉她，昨日下午的时候，玄羽把钥匙交给她后，就走了，说是要回去了！

    她放下手机。

    却再也睡不着了。

    心疼的感觉，再也压制不下了。

    她打开窗子，坐到了窗沿上。

    风，吹入，觉得很舒服。

    吹散了身上的汗渍。

    身体，也渐渐的凉爽起来。

    ――这里，依然是冷冽的别墅。这么多年，她从来都没有真正的尝试过，靠着自己生活。从来没有过。

    她抱紧自己的膝盖，把头埋入，感受着这夜色。

    【纽约医院】

    夜，深了。

    这一层的Vip病房都被同一个人包下了。

    病房走廊内，空无一人。

    因为，原本一直守着的两人，不在了。

    红尘，在不眠不休几天几夜后，终于回去休息了。

    而傲龙，也被“勒令”回去睡觉！

    所以，所以，当班的医护人员，在异常清闲的情况下，开始打起盹来。

    而那唯一有人的病房，也未开灯。

    也在沉睡么？

    答案是否定的。

    冷冽一向都浅眠，他甚至可以连续一个月都不睡觉。

    所以，在昏迷了两天三夜后，此时的他，是异常的清醒的。

    他的伤口，还没有恢复，所以只是半躺着。

    病房内，那一层银色的光，是自窗户，散入的。

    窗沿边，站着一个高挑，瘦削的人。背着光，看不清他的表情。

    他双手撑在窗沿上，双腿交叉着站着，显得有些意兴阑珊。

    他是寂渊。

    这个今年只有17岁的少年。

    可是，他却比一般17岁的少年，可怕多了。

    唯有他，作为冷冽的手下，却敢与之对视。

    “你真的要结婚了？和红姨？”寂渊低着头，黑发垂下，银光照在上面，折射另外一种色彩。

    “我说过的话，何时变过？”冷冽反问。

    “你不想她陪在你的身边么？”寂渊也反问，语气有些讥讽。

    “叶寂渊，别忘记，我还是‘阙龙门’的帮主！而你，只是我的属下！”冷冽的声音，冰寒万分。

    “呵！”寂渊抬起了头，扬起一抹嘲讽之笑，然后，双腿换了个姿势，重现站好，说：“我没有忘记！我是你的手下！但是，在我的心目中，你对我来说，却是我最尊敬的人！我叶寂渊这辈子，唯一愿意宣誓的主人！所以，我只是希望你开心！如果，你有一年的时间，你要开心一年，如果你有十年的时间，我要你开心十年……”

    “算了……”寂渊的话，没有说完，便被冷冽打断了，他道：“你什么时候，会说这样的话了？”

    “那么你就当我发抽了吧！”寂渊环起双臂，把头侧向了窗外。外面，是一片的宁静，看不到有一丝的生命迹象。

    他的思绪，回到了几个月之前。

    【回忆――寂渊】

    一年的时间，终于到了。

    沿着楼梯，他一步步的往上走着，脚步声沉重！

    即使身体是那样的伤痕累累，遍体鳞伤。但是他终究还是活下来了。

    当推开了那扇陈旧却牢固的铁门之时。

    阳光扑面而来。

    明亮得刺眼。

    下意思的，他伸手去挡住了视线。

    他闭起了眼睛，努力的适应着这样的光线。

    然后终于踏了出来。

    踏出了那幢昏暗的古老建筑！

    那是一座没有阳光的地狱。

    一年的训练，都在里面进行！

    那是真正的地狱。

    十八层，真正的十八层地狱。

    冷先生只给了他一年的时间。

    来到这里的第一天，他呆在“地狱”的十八层。

    然后，靠着自己的力量，爬上来。

    也只有杀死里面的人，才能够推开这扇连接着人间天堂的门。

    那一刻，他笑了起来。

    眼眸还是紧闭，一年没有接触阳光，眼睛还需要适应很长的一段时间。

    他英俊的脸上，有着伤痕，陈旧的，新鲜的……

    这样的伤，布满了他的周身。

    从最初的疼，很疼，非常疼……到如今，已经麻木了。

    整整一年，他都在里面。

    除了吃饭，连睡觉的时间都很少。

    更加的没有时间让他疗伤，医治。

    然而，如今，他终于能再次呼吸新鲜的空气，能够站在阳光下，感受着眩晕的感觉了。

    阳光满地，空气自由！

    那感觉，张开双臂，想要拥抱，想要感受……，拥抱大地，感受重生的喜悦。

    风，朝着他吹着。

    那时候一种很强烈的感觉。

    他终于能够睁开眼了。

    慢慢的，一丝丝，一条缝，一点点慢慢适应，慢慢睁开――直至他那双如同暗夜流星般璀璨的双瞳完全睁开之时，入眼的，是一张完美的俊颜。

    完美！？

    这个词，只是惯性的从他的脑海中蹦出的，其实，现在看起来，这不过是一张稍稍出众了些的容颜而已。

    脸色苍白，神色黯淡，而那原本便没有肉的脸，因为短发的原因，更加的显得小了一轮。

    他几乎都不敢去深看眼前的人了。

    他一直记得，第一次见到这个人的时候，是那么的惊为天人。

    那时候这个人，脸型与五官的搭配，完美到无懈可击。让生为男人的他都忍不住惊叹。

    如果，那个时候，他是一支最为妖娆的玫瑰的话，那么如今的他，已经处于枯萎之前了，虽然在众花中依然抢眼，可是，却已经失去了光泽了。

    他就那么的看着这个男人。

    直到那个男人开口说：“你没有让我失望！”

    且亲自的为他拉开了车门，邀请他入座。

    这让他很感动。

    车内……

    这久违的豪华舒适，让寂渊一时之间不能够习惯。

    只能暗自笑自己贱骨头，难道还真的留恋那座地狱里的冰冷，坚硬得像石头一般的凳子与床么？

    看着他这个样子，冷冽扯唇一笑，说：“怎么了，这么开心？”

    “没有啊！只是觉得突然之间，不能适应罢了！”他说了句，然后，开始伸展身体。

    加长型的林肯，让他有足够的空间活动，而这次，驾车的人，是傲龙！

    这不得不让他有些受宠若惊。

    “没事，我当年也是这样！但是，在这个物欲纵横的世界里，你很快就会恢复的！”冷冽说着，拿出了雪茄，点燃……

    寂渊知道，那座地狱，是每一个想要踏上“阙龙门”最高位之人，所必须经历的，否则，没有人会承认你最高权力者的地位。

    而眼前吐着烟雾的男人，在一年之前，告诉他――寂渊，我需要你回来，接替我的位置。

    那个时候，他还游离在各国之间，在上流社会，底层下士之间游刃有余的活跃着，结交着各式各样的朋友，吸收着各种各样的消息……

    因为这个男人的一通电话，他结束了流浪，去到了斯威士兰。

    然后回到美国后，他便立即去接受地狱的训练。

    “我没有让你失望？”他问。

    “没有！你很强！你才17岁，你比我都厉害，我从那里出来的时候，已经18岁了！”冷冽夹着雪茄，看了一眼寂渊那张五颜六色的脸，不免一笑。

    冷冽说：“你先好好休养一段时间吧！现在……”

    “你能不能告诉我！为何要我接替你的位置！”他很没礼貌的打断了冷冽的话。

    冷冽重新把雪茄送到了嘴边，显然他并没有因为寂渊的没礼貌而生气。只是看着寂渊，深深的看着寂渊。

    而寂渊，也回看着他。

    两个人对视良久，最后，是因为冷冽微微一笑，才得以结束的。

    “你果然没有让我失望！寂渊，你是王者，只有你有这个资格接替我的一切！”冷冽翘起了二郎腿，悠远的看着寂渊，然后，继续说：“对于‘阙龙门’，我曾经一度想要毁灭，当我在社会底层挣扎着生存的时候，我暗暗发誓，如有一天，我能从那个男人手上得到那个至高无上的位置后，我就亲手毁了它！但是，寂渊，你看到了，要得到这个位置，并不简单！并不是，我给了你，便是你的了！因为，这是靠着自己去获得的！是用自己的汗水与血水交换而来的！所以，这么多年，我还是坐在那个位置上，用尽心力，去维持着一切，让它依然屹立不倒！――而如今，我已经没有能力能够去维护了！而我需要一个继承人！”

    “那个继承人就是我么？”寂渊指着自己问。

    “是！”

    “为什么？你还年轻，不是么？你可以自己去生个孩子，然后，培养他，不是么？据我所知，那个位置，一向都是‘冷家人’继承的！”对于那个人人想要得到的位置，在寂渊的心目中，是无足轻重的。他这辈子，只会为他所在乎的人，拼劲一切，付出生命，都在所不辞。

    而冷冽，就是这个能让他心甘情愿付出生命的人。

    “寂渊啊！”冷厉的声音，顿时变得那么的沉重，脸上的神色，是寂渊从未见到过的――哀怨，声音嘶哑，带着浓烈的绝望，“我需要做的事情，太多太多了！可是，我的时间，却――我不知道我还有多少时间，可能我还有十年，也许我只有一年，甚至，只有一个月！――寂渊，你怕过么？”

    在看见寂渊脸上无所惧的神情后，冷冽继续说：“你没有怕过，对不对？因为曾经的我，如同你一般，不怕！――可是，如今，我害怕了！整夜害怕得睡不着！我不敢做任何的打算，因为，我怕――做到一半，时间就没了！”

    听冷冽说道这里的时候，寂渊整个人都坐正了。出了很严重的事情了？

    “去年，你16岁。其实――我当初放逐你满世界到处逛的时候，是准备在你20岁的时候，让你回来的！可是，我很担心，所以，我叫你回来了！我没有多余的时间能浪费，我立即让你去接受训练，可是，我还在担心，你是不是能够熬过这一年！在我看来，你太瘦弱了……”冷冽看着对面的男孩，毫无防备，是从未显示过的脆弱。

    “你到底怎么了？”寂渊问。

    “我生病了！是肺癌，已经末期了吧！”冷冽老实的回答。

    “一年前，就知道了？”

    “对！一年前得知的！”冷冽点头。

    这个时候，寂渊明白了，他闭起双眼，整个人靠向了车座。

    他真的明白了！

    一年前，为何冷冽明明那么担心与在乎飘雪，可是却在救回她后，狠心伤害。

    为何，那次在书房，见到他抽烟，傲龙那么的紧张。

    所以，他才会变得如此的瘦弱与苍白。

    原来是这样……

    “你也会怕病魔么？”寂渊也沉重起来，处于发育期，声音有些变调。

    “不是怕病魔！是怕时间呵！”冷冽苦涩的笑了下

    “说吧，我还能为你做什么？”寂渊坐直，看向他。

    “接替我的位置，不止是‘阙龙门’这么简单！还有‘冷氏’整个帝国！我要你做的，就是，去读书！学校，我已经给你找好了！是我名下的产业！但是――去读书前，有一些事情，你必须为我解决！”冷冽的话语，是标准的冷漠口吻。

    “说吧！”寂渊恢复了满不在乎的表情。

    “近一年来，‘火龙坛’的人，几乎围剿了我们在国内的所有势力！――你要做的，就是，毁了他们！”这次，声音是来自地狱的索魂者的声音了。

    “我明白了！我接受！”寂渊，也是一个及其自负之人。

    玄羽――那个“火龙坛”的帮主，在斯威士兰，伤了他，这笔帐，也需要一并要回的！

    那一刻，寂渊的脸上，闪现了笑容。

    这个笑容，曾经在冷冽的脸上，经常出现。

    ……

    车，停止了！

    踏出车门，寂渊才赫然发现，是医院。

    “你去里面趟十天半月吧！把身上的伤都弄好！”冷冽笑了一下，然后关上车门，绝尘而去。

    “你……！”

    留下的人，很忿恨，想暴走。

    ――by――

    “你在想什么？”

    一直的沉默，让冷冽终于开口询问。

    “没……没什么！”寂渊动了动身体，晃了下脑子，开始从混沌的记忆中，缓过神来。

    突然，整个病房光亮如昼。

    他看清了半躺在床上的人，他的膝上，放着一个锦盒！

    生为“阙龙门”的人，他太明白那代表什么了。

    他惊讶的看着冷冽。

    坐在床上的冷冽看着他，说：“这个盒子，在我进手术室前，我就给了傲龙！如果我出不来，那么他便会交给你！”

    冷冽打开锦盒，里面，是一尊金灿灿的盘龙。

    这个东西，代表着权力。

    这个东西，代表着统治。

    这个东西，代表着王者。

    这――就是“阙龙门”历代帮主，所必须具有的东西。相当于古时的皇帝，登基需要玉玺!

    而现在冷冽手中的黄金盘龙，便是“阙龙门”的“玉玺”！

    拿着这个，寂渊便可以毫无阻拦的登上“阙龙门”的最高位。

    冷冽看了看那尊黄金盘龙。

    放在手里，细细的摩挲着，然后，重新放入锦盒，递给了寂渊。

    然而，寂渊却没有接。

    ……

    …………

    【未完待续】

    【今天晚上，还有一章的哦！等等大家一定要来看哦！还有，为啥你们一定要我暴走，才肯留言捏，伤心啊！泪奔……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 33 卖命一生

    【接上文】

    ……

    …………

    “怎么！？”冷冽抬头，看向那个神情倨傲的少年。

    “我不要！”寂渊拒绝，双手插入裤袋，准备转身走人。

    “回来！”这两个字，冷冽叫得不响，但是却威严十足，使得寂渊停下了脚步，但是身体却并未转过来。

    寂渊说：“你还没死呢？我所认识的冷冽，才不是这样子瞻前顾后之人，何时变得这般的萎缩，开始安排起身后事来了？――你让我觉得可笑！”

    这样无礼，讽刺的话，却并未激起冷冽任何的情绪。他依旧是淡然，冷漠的，他说：“寂渊，你不需要激我！我经历了太多，太多！而你，是我选中的，你这辈子，必须为我卖命――你当初答应过的，不是么？”

    背对着冷冽的寂渊，闭起了眼眸！

    他忆起了！

    【往事――寂渊】

    那一年，为了生存，为了能给弟弟一个温饱。

    他在冬季寒风凛冽的第五大道上奔跑，想要找准目标。即使只抢到十块钱都好！

    可是，寒冷的季节下，夜幕就要落下，这以往人来人往的街上，却空无一人。

    他的双脚冰寒，根本就跑不动了。

    在绝望中，他想着弟弟的小脸，想着妈妈的托付，他命令自己一定要坚持。

    就在这个时候，一个西装笔挺的男人从饭店走了出来，准备上车。

    那个人其实就是冷冽。

    他那个时候，已经没有什么办法了。

    他不知死活的向冷冽冲去。

    现在想来真是可笑，他一个10岁出头的瘦弱男孩，去抢劫一个黑帮的老大。

    但是，却不知道是不是他上辈子烧香太多，就这样意外的得到了一个很好的机会。

    可以生存，可以给弟弟一个好的环境，可以……，而如今，还可以登上那个黑道人士梦寐以求的位置么？

    ――by――

    寂渊转过身，看着冷冽。

    他是倨傲，倔强的！但是，在冷冽的面前，却是真心的臣服。

    因为冷冽是真正让他脱胎换骨之人。

    【往事――寂渊】

    那一年，10岁，没有抢到需要的财物，甚至还未触到那个男人的身体。他就被抓住，手脚被扣，不能移动的送到了男人的面前。

    那刻，他是害怕的。

    但是，却倔强的看着那个笑得犹如魔鬼的绝美男人。

    他的下颚被用力的扣住，他很疼，能感觉到血腥味在嘴里流淌，但是眼神却还是看着那个含笑的男人，以掩饰自己的不安与恐惧。

    不知道过了多久。

    男人松开了他。

    男人用英文说：“你为什么要抢劫？你没有父母么？”

    他说：“要是有父母照顾，我还需要在这样的天气中跑出来吗？――真是有够笨的！”

    前半句，他是用英语说的，而那句“真实有够笨的！”却是用中文说的。

    他以为男人不懂中文。

    可是，男人却玩味的用中文复述了一遍，扬笑着伸出手，伸向他的头脑，然后用力的揪住他的发，因为疼痛，使得他抬起了头，他还强装坚强，但是他自己明白，他已经害怕得在抖了。

    他看见了一个黑衣的男子走来，附耳在男人的耳边说了些什么。

    他看见了男人脸上的笑，更加的舒展开了。

    然后，他的头，得以自由，疼痛消失……

    男人说：“你的名字，叫叶寂渊，半年前你的母亲因为没钱看医生，所以病重身亡？你还有一个五岁的弟弟，是一个混血儿！你是纯粹的中国血统，你的母亲在被你父亲抛弃了后，带着不足一岁的你，来到了美国！为了生存下去，凭借年轻貌美，得以在歌厅驻唱，偶尔还跟着客人出场，赚取小费，那时候日子过得还可以！但是在你四岁的时候，你的母亲怀了一个荷兰人的孩子！这个荷兰人，却是一间夜店的红牌牛郎！你母亲却非常爱这个男人！可是，因为怀孕，不能继续唱歌，也不能出场，就这样断了生活来源！也因此得罪那一带的酒店老板！而那个荷兰人却失去了踪影！在你和你母亲最需要他的时候！后来嘛，为了照顾两个孩子，你母亲只能没日没夜的做工，原本产后就未得到调理的身体，就这样――操劳过度，直至病重而亡！――我，说的对么？孩子！”

    他知道，那个时候，他的神情一定是绝望而愤怒的！像个发疯的小野兽，拼命的踢打着，却是徒劳无功的。

    但是，仅仅只是男人的一句话，他便停止了所有的动作。

    男人说：“你――想不想报仇？你――想不想生存？你――想不想让你弟弟无虞的渡过一生？”

    那刻，他拼命的点下了头。

    因为他知道，眼前的男人，能够办到，一定可以办到。

    “但是，我可是有条件的！”男人说。

    他不惧，大声说：“什么条件？只要我能办到，我一定办！”

    “好！希望我没看错人！”男人笑了一下，摸了摸他的头，然后说：“你――这辈子，都要为我卖命！办得到么？”

    听到男人话的那刻，他笑了，不就是卖命么？

    这命，他早就不想要了！

    但是，可以换回弟弟的一生安虞，何乐而不为呢！

    所以，他用力的点下了头，道：“好，我叶寂渊的一辈子，都会为你卖命！”

    抬头的那刻，男人笑了。

    然后跟身后的人说了些什么。

    ……

    ――by――

    他的一生，就此改变了。

    回过神来，寂渊走到冷冽的病床前，自他手上接过锦盒。

    低头看着，这盒子上繁复的花纹。他说：“先生，这个，我收下！但是，你一天未死，便一天不公开！你还说‘阙龙门’的最高权力者！而我，依旧进行原先的计划！”

    冷冽微微的扬了一下唇，才说：“寂渊，当初收下你，是我这辈子做得最漂亮的事情！”

    这一刻，寂渊笑开了！

    笑得那么的开心，像个真正的17岁的少年。

    他说：“为了你这句话，我会更加完美的做好你交代的事情！”

    那一刻，他是欢愉的。

    而冷冽也是笑着，那苍白高贵的面容终于有了一些些的红晕。

    冷冽看着寂渊离去的背景，故而也看见他停下，然后转身。

    寂渊看着他，说：“我一直以为，买下飘雪的一生，是你做得最漂亮的事呢！”

    那一霎那，寂渊看见了冷冽迅速冷下来的脸。

    冷冽说：“这是我做得最蠢的一件事情……”

    惊愕与不相信，显满了寂渊的整张脸。

    “你回去吧！我想睡一下！”说完，便按下了开关。

    房间顿时黑暗。

    “靠……也不等我出去再关！”一时之间没有适应的寂渊，叫道。

    而冷冽，不觉得笑了一下。

    似乎，自生病后，他就不像他了。

    ……

    ――――――――潇湘书院首发――――――――

    飘雪依旧坐在窗口，看着沉寂的夜色。

    如果不是因为看见别墅大门口悠闲晃入的身影，她会保持这个姿势到天亮。

    但是，那个站立在灯下修长身影，却让她站起身，向楼下跑去。

    寂渊刚进入主屋，就被站在他面前，还喘息着的飘雪给吸引住了。

    良久，他才问：“都快天亮了！你怎么还不睡？”

    “我睡不着！我做噩梦了！我梦见了小羽！他满身是血，他看着我，那么痛苦的眼眸，流着眼泪，他指责我不救他！”飘雪看着寂渊，黑眸在她白皙的肤色之下，显得更加的幽深。

    让寂渊几乎不敢去直视她！

    她的眼睛太纯净了！仿佛是幽深海底的水晶，不带一丝的杂质。

    然后寂渊终究还是寂渊，他只是抬起了头，唇角掠过一抹若有似无的笑，然后轻佻的开口：“是么？要是你的梦，能够实现，那该多好！我们‘阙龙门’便少了一个强有力的对手了呢！”

    寂渊的话，便迎上了飘雪一个巴掌，但是，他只是随意的一个抬手，就挡住了，牢牢的握住了她的手。

    他说：“大姐，不要随便对我动手！我只是一个属下，我也只是听命行事罢了！恨我！？那我多冤啊！要恨，就恨冷冽吧！”

    飘雪的神色一紧，她道：“为什么还要这样对我！？骗我说生了重病，快要死了！？然后我就傻傻的跟着你回来了！？我还真是贱得很呢！”

    “你爱他么？你是不是爱上冷冽了，飘雪？”寂渊问，他是带着笑容的。

    爱上冷冽！？

    这个问题，让飘雪不知所措了！

    爱――可是她被伤害了一次又一次，爱么？

    不爱――却在听到他病重的时候，却毫不犹豫的抛下原本发誓要好好帮助的小羽。

    爱――少年时期的他，是那么的无情！把她当宠物般的对待。

    不爱――这些年来，所有的事情渐渐明朗，却知道，很多的事情，是她错怪了他。

    爱――其实，她不知道什么是爱！什么才是爱的感觉与滋味。

    不爱――可是，她知道自己只是一个替身之时，在面对他的无情之时，心却那么的疼！

    ……

    “你还说爱他的，对不对？”寂渊看着她久久不说话，终于开口了。

    飘雪依旧紧闭双唇。

    “你在不知不觉的爱上他了！可是，曾经的过往，却让你停驻，不敢往前迈开步子！冷冽――他的身上有着黑暗，却最能吸引人的魅力，所以连从小看到大的你，都不能幸免，不是么？”寂渊继续说着。

    她还是不说话，但是激动的眼神却出卖了她。

    他说：“算了吧！你承认又何妨呢！这――又不丢脸，不是么？”

    他站在她的面前，右手从裤袋里取出了烟包，抖动，叼好，点燃，吸烟，……而那个锦盒至始至终的被他夹在左臂下，而左手，从始至终一直插在裤袋里。

    “就算，我去告诉他，我爱他！结果能改变么？”飘雪突然间抬起了头，看向寂渊，而那烟雾，遮住了他的眼睛，使她没有看见他那惋惜的神情，看着他，她说：“我――早已经千疮百孔了！我早已经被奚落，玩弄怕了！我已经胆小得不敢奢求幸福了！他要结婚了，还是与红尘，那么，我又何必去自找其辱呢？――如今的我，只想平平静静的一个人生活下去。”

    说完，飘雪便不再看向寂渊了。

    而后，在一片沉默中，离开寂渊的视线。

    直至她的身影消失，他才熄灭了烟，笑起来。

    他的左手，终于从裤袋伸出来了。

    手中，分明是一只手机。

    屏幕之上，显示的，分明是录音。

    他邪笑了一下，按下了储存，发送键。

    那是将发送到冷冽的手机上。

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 34 你跟我去

    【医院】

    他依旧是半躺在病床之上。

    额上，冒着细密的汗水。

    他的手，分明是按在了上腹部的。

    那里是伤口，伤口还很疼！

    但是，他的脸色除了苍白外，并无任何的痛苦之色。

    这个时候，他从枕下，摸出来一只无菌注射器，抓住自己的胳膊，扎了进去。

    然后，注射器内的液体被推入体内。

    他的疼痛，才得以缓解。

    扔掉了注射器，重现躺在床上，他的呼吸声比平时沉重了许多。

    夜，还在继续着，黎明，还很远。

    这时，放在床头柜上的手机，震动了一下。

    原本他并不想去看的。

    但是，这个手机号码，是保密的，除了亲信，无人知晓。

    不知道是不是出了什么事情了。

    这才让他伸手去拿过。

    翻阅――是寂渊发来的多媒体。

    打开，播放……

    他的神色，转变了！变得尤为的放松与开心。

    灰白的脸上，有种幸福的光晕。

    这段多媒体，他听听了一遍又一遍。

    然后，握着手机，才慢慢的入眠……

    ……

    …………

    寂渊的行动能力，是非常的迅速，有力的。

    他对着“火龙坛”展开了激烈的报复。

    仅仅一星期，就破坏了“火龙坛”三次重大的毒品交易；夷平了他们在纽约的五处据点。

    而打击行动，仅仅只是个开端罢了。

    而战火，一路蔓延到了A市。

    A市，才是“火龙坛”的老窝。

    山顶别墅内，玄羽坐在沙发上，看着墙壁上的背投，举起酒杯，轻轻摇晃着，殷红的液体，仿如人血般诱人。

    他的脸，一半陷入黑暗，一般却璀璨耀眼。

    只是脸上的笑容，过于的阴森了，破坏了整张脸的柔和。

    举起杯子，一口饮尽，然后，直接摔碎……

    他站起，走到电话前，拨通，道：“看起来，冷冽是玩得越来越大了啊！看来该是我们还击的时候了罢！”

    声音是那么的干净，清澈，却带着不易察觉的致命吸引力。

    电话那头，不知道说了什么。

    但是玄羽又说：“那么，这样吧！我们送给冷冽一批货物吧！他这么爱护我们，我们做后辈的岂能不懂礼物呢！――最近，我们的货，可是被盯得很紧啊！也该让那群人，转一下视线了！老是盯着一处，可是会变成‘斗鸡眼’的！”

    直到挂下电话，他还是笑着，笑得那么的绝色动人。

    迎着光线，他的容颜精致，脸型与五官配合完美，找不到任何的瑕疵！

    只是，他还是玄羽吗？

    亦或是，如今的他，还是那个在布拉格，在飘雪怀中哭泣的玄羽吗？

    已经找不到任何的痕迹了！

    ――――――潇湘书院首发――――――

    一个多星期后，冷冽出院的日子。

    飘雪没有去接。

    因为，她并不想与冷冽见面。

    所以，她独自去了墓园。

    若说她在美国还有留恋的话，那一定就是安葬在这里的母亲了。

    她静静的在母亲的墓前，与母亲说一些心底的话。

    说了很久，很久……

    因为，她发现，自己在生活中，居然连一个可以诉说的朋友都没有。

    最初有陶杰，陶然，可是如今已经不复存在。

    后来有玄羽，如今却彼此伤害着。

    而红尘，那个一直陪着她的人，如今却不知道该如何的形容了。

    ……

    她蹲在墓碑前，说了很久，很久！

    从清早，直至下午。

    起身的时候，却由于长久的蹲着，血液循环不畅，差点跌落在地上。

    又恢复了很久，才能站起，走路。

    …………

    这次，她没有坐车。

    只是慢悠悠的从墓园所在的郊区，走到市区。

    漫无目的的走在纽约街头。

    她不想回去冷冽的别墅，不想看见冷冽，也不想看见红尘，寂渊……

    可是，在这个陌生的国度，陌生的城市，她无处可去！

    在书店，坐了好几个小时。

    翻阅着一本本英文书，其实，看进去的很少。

    又去了游艺中心，可是，站在一群青少年中间，却让她觉得不适应。

    时间，似乎过得异常的慢，天都还未完全的暗下来。

    站在超市的门口，最终她还是决定进去逛逛。

    ……

    …………

    半个小时前

    “馨馨啊！你乖，爹地最多还有一个星期就可以回去了！到时候，给你带很漂亮的公主裙回去哦！嗯……，爹地也最爱心心了，那馨馨要不要对爹地表示一下啊！――哈哈，恩，知道啦！馨馨永远都是爹地的小宝贝，爹地永远爱你！……哦，是吗？那么馨馨是不是也准备参加呢？……恩，好，只要我们馨馨愿意，爹地很会答应……，……，……”

    陶杰一身休闲打扮，双臂环胸，目光――在那个讲电话的男人，和手表之间来回转动。而他的脸，也越来越黑，额上甚至都冒出了黑线。

    那个面容相当艳丽的男人，这通电话，已经讲了足足45分钟有余了，此刻也丝毫没有停下的迹象。

    终于，陶杰再也忍受不了了，翻了两个白眼，摔门而去。

    而那厢，田中雨却丝毫没有注意到，一门心思都扑在了讲电话之上了。

    ……

    从房子里出来。

    呼吸到了外面的空气，陶杰的有些无奈的笑着摇起了头。

    很多的时候，他都会觉得很不可思议。像田中雨这样子的花花公子，男人女人都能搭讪之人，会这么小心翼翼的对待一个小女孩。

    今早，田中雨才从拉斯维加斯结束任务过来纽约，美其名曰陪陶杰。实则自踏入“MWJ”在纽约部，他就开始沉睡，一直睡到了一个小时之前，才清醒，然后就是冲澡。冲完澡，才刚说要跟陶杰一起出去逛逛，就接到了电话，讲到现在。

    那通电话，是田中雨的女儿打来的！

    在女儿的面前，田中雨可是一个标准的慈父，奶爸！

    形象落差还真是大。

    不过，田中雨口中的宝贝爱女――田馨，还真是粉嫩可爱得很。

    在“MWJ”所有的成员都知道田中雨有个被他宠上天的小公主。而那个公主，也最喜欢陶杰

    然而，因为田中雨在外的形象一直都与“GAY”相关，又是一张“受”的脸，而又与陶杰的关系最为融洽。

    所以，在“MWJ”成员间，都笑称田中雨是田馨的妈妈，陶杰是爸爸。

    而今天，

    田中雨就是拉着陶杰一起去去百货商店买礼物回去送给田馨的！

    但是既然田中雨没有出来，陶杰只打算去一趟附近的超级市场购买些必须的生活用品后，就立即返回，所以，没有开车，而是徒步行走。

    他还处于半休假状态，需要处理的事情不多，每天都有大把的时间可以浪费。

    回去“MWJ”纽约部也是无聊。

    所以，陶杰推着购物车，在货架之间闲逛着。

    ……

    而另一边，飘雪也推着购物车，漫无目的的逛着，有兴致的时候，便拿起一些货物，无聊的对比下，然后想买的扔进自己的车里，不想买的，放回原处。

    她现在，只想让时间快快的流失，流失到半夜，可以让她无人注意的回到别墅。

    她是在逃避，她承认。

    ……

    看了看车里的东西，陶杰努力的在想，是不是还少了些什么，他还在想，他到底已经买了些什么！他需要的东西太多了，老早就忘记了！只能俯身下去，一样样翻看一遍。

    而他的边上，却是飘雪推车过来。

    可是，却在看见他的时候，停下了脚步。

    她看着他！

    熟悉的身影和侧脸。

    一身的休闲装，带着鸭舌帽，耳朵里插/着耳线……，似乎又回到了高中时代，那么的青春与年少。

    他没有注意她。

    在人来人往的大型购物广场，的确很难注意身边的人。

    这个时候，飘雪听到了他身上，电话的声音响了起来。

    他取下耳线，接听。

    “你电话粥煲完了！？”陶杰的唇角是笑意遍布的，他说：“哦，我在这附近的超市！……你现在过来！？――哦，不需要了，我都买好了！马上就回去了。――还是今天去买！？你自己一个人去不就好了！？你买两款不就可以了？我他妈是男人，我怎么知道小女孩喜欢什么啊！你别忘记是小馨馨的‘妈妈’，所以，交给你了……”陶杰调侃了起来，脸上的有着得逞的欢愉的笑容。

    他的话，他的笑容，看在飘雪的眼里，她觉得终于能够松一口气了。因为，此时的他，看起来，是那么的幸福！有老婆，有孩子……

    “好了，我知道了一起去吧！你把车开出来……！”陶杰挂上电话，推着车要去往结账处。

    可是，转身，抬头之时，却看见了还未来得及躲的她。

    两个人愣在当场。

    最后，还是飘雪有些心虚的先行打招呼。她说：“好久不见！没想到会在这里看见你！”

    “你，也在！？”在毫无防备下，陶杰只能略带惊讶的看着随意的女子。

    永不落伍的白衬衫，蓝色牛仔裤，斜挎着一只黄色牛皮小包。配上沉静的容颜，俏丽的短发！

    她看起来，很年轻，仿佛还是十七八岁之时。

    “你呢？记得上次，我们是在机场见到的！你长住美国么？”飘雪看着他那满满一车的物品，认为他的家，是安在美国的。

    “最近一段时间，比较空闲，所以，才住在这里的！陶杰淡淡的说。双手紧紧的抓住车杆。

    “哦，你忙的吧！那么，你先走好了！”飘雪看出了陶杰的不自然，她主动的拉着车退后了两步，让出道，让他通过。看着他的背影，最终还是没有忍住叫住了他，说：“陶杰，我在纽约只会留半个月！下次，我们可以相约一起喝杯咖啡么？”

    陶杰转过身，看了看飘雪，然后道：“把手机给我吧！”

    飘雪怪怪的交出了手机，看着陶杰按了一通，然后接回。

    “我的号码在上面，你想找的话，就拨这个号码就可以了！”说完，陶杰头也不回的走掉了。

    ……

    韩飘雪，这个女人，是他这辈子，唯一爱过的！

    他的初恋。

    初恋呵！

    果然是伤入骨髓啊！

    陶杰坐上田中雨开的车子，有些疲惫的靠向了椅背。

    “你怎么了？”田中雨询问。

    “没事！你好好开你的车！”陶杰揉了揉额头，不想让自己陷入回忆中。

    夜，已经完全的黑了。

    然而，纽约却是一个不夜城。

    霓虹灯五彩斑斓，在行驶的汽车上划过一道道绚丽的弧度。

    车内，沉默了好久，气氛压抑。

    最后，田中雨是在忍不住，询问：“是不是与上次机场遇见的女子有关？”他开车到达超市的时候，在陶杰身后不远处的地方，他似乎看见了那个女孩子，是上次机场的那个。

    听见与飘雪有关的事情，陶杰一下子睁开了眼睛。

    他道：“什么时候，你才可以不八卦？”

    “什么时候都不行！”田中雨笑了一下，方向盘打转了一下，顺利转弯，然后继续对着陶杰说：“你小子也不年轻了吧！虽然说我们的工作是严格保密的，但是，阻止上也没有不允许我们谈恋爱，结婚，对吧！你今年都24岁了吧！从你18岁，我认得你开始，我就没看见你对什么女子有兴趣过！而那个，是唯一的一个！你总得让我的好奇心得到满足的，是不？”

    “收起你那该死的好奇心！赶紧去给你女儿选礼物！不然，我们家馨馨就不理你了！”不想与田中雨继续之前的话题。他要转移话题，而只要说到田馨，保证成功。

    “馨馨才不会不理我呢！我在她的心目中，是最好的爸爸，是最疼她之人！”对于这个爱女，田中雨可是有着十足的把握的。

    “是么？那么下次，让馨馨跟着我过一年，看一年后，她跟我亲，还是跟你亲！”陶杰陶侃起来，一扫抑郁的心情。

    “当然是跟我亲喽！你没听说过，女儿是‘妈妈’的贴身小棉袄么？”

    田中雨的这句话，让陶杰大声的笑了起来。

    也亏得他想得出来。

    ……

    ――――――――潇湘书院首发――――――――

    夜，终于寂静了。

    飘雪叫醒警卫，让其为她开了门，才缓步走进这间她一直不想踏进的别墅。

    这个时候，别墅已经漆黑一片了。

    所有的人，都睡下了吧。

    她吸了口气，推开主屋的门，进入。

    屋内太黑了，她根本不能适应。

    只得，摸黑打开了厅内的灯。

    “啊！”灯火明亮之时，她转身，看见了冷冽坐在离她不远处的沙发上，吓了她一跳。

    他的脸色很不好，苍白中，带着灰色。

    这让飘雪有些担忧――担忧他，是不是身体出了什么问题？

    但是，应该不会吧！

    之前，傲龙只是告诉她，冷冽动了个阑尾割除的小手术而已呀！

    他的鹰眼紧紧的盯着她。

    却不开口。

    她，平复了一下心情，才开口：“你怎么还不睡？”

    “家里的宝贝还归来，我怎么能睡得着！”冷冽的声音，很骇人！他站起来，走向飘雪，把她的头转向了另一个方向，那里有一座大本钟，时针已经指向了两点了。

    他挑眉说：“你看看，现在都几点了，嗯！？说――今天一天你去哪里了？”

    “我只是逛超市，累了！就去咖啡店喝点东西，却睡着了……”飘雪知道，如果惹怒冷冽后果不堪设想，所以，只能撒谎。

    其实，也没有说谎！

    跟着陶杰从超市出来后，时间还早。她便去了附近的咖啡店，喝了些东西，直到店员告诉她，他们要关门了，她才结账出来。

    冷冽冷冷的看了看她一会，松开。

    然后说：“去洗个澡，然后睡觉！以后不许这么晚回来！要出门，叫司机送你去！”

    “哦！”飘雪应了声。

    “你――是不是躲我？”原本已经走开的冷冽，却突然转身问。

    “没，没有啊！”飘雪说。心里却非常肯定的说是。

    “那最好！你记住你是我的宝贝，这辈子都是！”冷冽看着飘雪，突然间，目光柔和了起来。

    飘雪却有着被羞/辱的感觉，她很想上去打这个男人几下泄气。

    但是她忍住了，她大声的冲着他的背影，说：“你的婚礼，具体何时举行？”

    冷冽停住脚步，但是没有回头，只是问：“怎么了？”

    “因为我的课程，学校已经开课了！你又非要我等到你的婚礼结束才能离开！我担心我跟不上！我的功课本来就不好，你是知道的！”飘雪的声音在看见冷冽紧绷的身体后，逐渐变小。

    “上课！？你上课，比我还重要么？在你的心里，上课很重要么？”冷冽优雅的转过身，冷笑着看着飘雪。

    “不是啊！我并不是这个意思！只是，我想确认一下！如果，真的缺课太多，我想及早去办理下休学啊！”不管怎么样，冷冽给飘雪造成的心理暗示太深了，让她不自觉的害怕。

    “哦，是吗？那么，明天我叫人给你办理休学吧！我的婚礼，将是最豪华的，可得好好准备呢！”他是那么冷酷的说着让飘雪伤心的话。

    她的心伤，又深了一寸。

    然而，他却更过份的说：“明天起，红尘会开始筹备一切了！而你，则会跟着我一起去马尔代夫！我的身体，需要好好的修养，你跟我去！”

    “为什么？”她脱口而出！

    为什么要结婚的是他们，而她还要陪着他！？

    “没有为什么，宝贝？”冷冽冲着她摇了下头，道：“去睡觉，明天一早的飞机，别到时候起不来！”

    然后，他就没有继续面对她的打算了。

    身影消失，独留她一人，站在豪华却空旷的大厅。

    感受着那翻江倒海的苦涩！

    【晚上继续来更……，那个留言，晚上回复！现在，渔有事出去，请大家支持！】

    【重大消息！！我那个，你们也许会觉得这一章和上一章很多相似，其实是我改了一下，上一章，我加了些内容，也就是，修改了下！你们可以回去看看！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 35 深夜交谈

    夜色，还是那么的深沉。

    纽约郊外，一座占地颇广的庄园内，豪华的别墅在夜下，依然美轮美奂。

    披着宽大的睡袍，冷冽在黑暗的走廊内，准确无误的走到了一扇门前，推开，进入。

    这是一间卧房。

    窗帘未拉起，皎洁的月光倾泻而入，能让人看清，在那张舒适，气派的大床之上，正有人在安然入睡。

    一抹玩味的笑，出现在冷冽的嘴角。

    然后，他跨步过去，一把拉起床上之人……

    “大哥，我很累的，你就不能让我好好睡个觉么？我现在正是长身体的时候呢！睡眠一定要充足的！”睁开眼，适应了下光线，看清来人，寂渊无奈且无辜的道。

    “你已经睡了7个小时了！”见他清醒，冷冽放开紧握的手，然后顺势倒在了他边上。

    “喂，你干嘛？”寂渊瞥了眼躺在边上的人，宽大睡袍前襟有些松开，露出的大片肌肤在月光的衬托下显得那么的光洁与细腻。

    而这个男人，原本就长了一张完美到极致的脸。他闲散的躺在床上，看起来慵懒之极。

    突然，一抹邪恶的笑容出现在了寂渊的脸上，然后，说：“冷先生，这么晚出现在下属的床上，所作为何？――难道冷先生忘记了，属下只对男人有兴趣的哟！”

    说着，寂渊还伸出了手指，轻轻划过冷冽的脸庞，而身体，已经压过来了。

    冷冽，只是冷冷的看着他。

    见冷冽不动。

    寂渊更是整个身体压上了冷冽，手已经搂到了冷冽的腰间了。

    若是这个形象被人看见，肯定会惊呼出声的。

    冷冽看着寂渊越来越大胆，突然间抿嘴一笑。

    伸出自己的手臂，按住寂渊那对他来明显瘦弱的肩膀；而双腿也没闲着，勾住他的腿，然后，一使力，反身压上了寂渊。

    所有的动作都在一瞬间完成，让寂渊没有反抗的余地。

    冷冽居高临下的看着身下少年俊美的脸，道：“这种玩笑，我希望你以后最好不要对我开！否则，我不介意改下口味，尝尝你的味道！”

    说完，冷冽便翻身下床，走到了大床正前方的沙发上坐下。

    寂渊在他的身后吐了吐舌头，然后说：“你就是没情趣，一点幽默感都没有！”

    “那种东西，我不需要！”冷冽说。

    寂渊举了下手，示意知道了。他在冷冽面前坐下，说：“这么晚上来，什么事？”

    “我临时决定，明天一早就带着飘雪一起去马尔代夫万玩几天，你给我安排下！不要向任何人透露我的行踪！这里的所有事情，都交给你全权负责。”

    “说白了，还不就是自己去逍遥，逼着我做苦工！”寂渊鄙视的看了下冷冽，见到他挑高着眉也在看着自己的时候，微皱了下眉才不快的说：“我知道了！”

    话音刚落，又突然道：“红姨呢？也不告诉她？”

    “任何人！”冷冽吐出三个字。

    寂渊没有回到，而是静默了很久。才道：““好！我给你安排！”

    然后，他抬眼看见自己的额上的发，用手挑了挑，惊觉有些过长了，该去修理一下了。

    冷冽看着面前的少年，眼眸深邃。他那看似漫步惊险的动作，却还是透露了太多的情绪了。

    这样，冷冽扬起一个淡到几乎不见的笑容。忆起：上次，他说过，当初收下这个男孩，是他这辈子干得最漂亮的一件事情。

    也的确。

    如果，现在这个时候，没有这个少年，那么他将是一筹莫展。很多的事情，非得这个少年去办才行。

    傲龙，是那种宁愿自己死都要保护他周全的人，这样子，反而会误事。

    所以，很多的事情，他不能告诉他。

    而寂渊，面前的这个少年，却可以！

    因为，寂渊与他是一样的人！

    他们都是那种为了达到目的，付出一切都在所不惜之人。

    所以，才回过神来，冷冽就道：“寂渊，如果――我们的计划还未完成，我便不在了，你准备要怎么办？”

    而那厢，原本还在继续挑拨着头发的寂渊，停下了动作，抬眸看着冷冽，然后邪气的笑起，道：“怎么办！？如果你不在了，那么所有的问题，便是，我说什么就是什么了！不是么？――那些人，我并不放在眼里！而我要做的事情，也无人能阻拦！”

    那一刻，冷冽看见了他脸上的阴狠。

    然而，冷冽却笑了，说：“你果然是最像我的人！”

    “是么！？我不觉得！”寂渊甩了一下头，坐正，仿若忍受不住般，咆哮出声：“我不像你！现在的你，早已经没有了当年的戾气了！冷冽――这个让道上无数人视为神话之人物，如今却是一个生活在回忆之中，属于自己的东西不敢抓住，反而推出去的人！”

    寂渊的话，是那么的讽刺，带着嘲弄。

    而冷冽，脸色已经冰冷到了极点了，手紧紧的抓住了沙发扶手，关节惨白！

    寂渊看到了，却没有一丝的害怕，更加挑衅的说：“怎么，生气了么？之前不是不论我怎么激，都不为所动的么？如今却生气了？”

    冷冽还是没有动！

    “你还是在乎的对不对？你现在是不是觉得自己的心口的血又热了，开始翻江倒海起来了！？其实，你不豁达的，不是么？那么何必装成那副满不在乎的样子呢？之前，我激你无用，是因为她的身边没有别人，所以你可以得云淡风轻，假装高尚！而如今，你却不安起来了，是因为今天在超级市场门口那一幕么？那我还是要感激一下他们了，可以让已经冷却很久的冷冽给激活！很不错……”

    寂渊的话，没有说完，左脸颊便迎接了冷冽一记强有力的拳头了。那很疼，口腔里，有了血腥的味道。

    但是寂渊最笑开了。他重现站直身体，看着仿如眼前仿如一只会随时发狂的野兽一样的男子，笑着，擦了下嘴角流下的血，然后说：“怎么，一记就可以了么！？再来啊！你体内的暴戾因子已经隐藏了这么久了，早已经按捺不住了吧！这一拳，应该还不足以让你发泄完吧！今晚我陪你啊，你继续……！”

    他挑逗着冷冽。

    可是，冷冽却重新坐下了。

    拳头松开了。

    人也放松了。

    坐在沙发上，仰头看着天花板，双眼空洞。

    的确，寂渊这么说，是没有错的。

    他真的，还做不到那么的豁达。

    他根本就放不开飘雪。

    他的公主。

    曾经的他，要的是她乖乖的在他的身边，不论用什么方法，他都把要把她留身边。

    所以，他可以折除她的羽翼，可以伤害她身边的所有人，可以把她弄得伤痕累累，……都无所谓。

    可是，当他感受到她的心与他靠近的时候。还未来得及狂喜，灾祸便接踵而来了。

    让他顿时觉得自己其实也并不是那么的强壮，能够为她一个无忧的世界。

    ……

    “如果，如果你今日不告诉我，你要与她一起去马尔代夫，那么我必不这样做！”看着冷冽的样子，寂渊说：“你还是有眷恋的！所以，你想最后再去拥抱她，想去拥有在一起的时候，是不是？”

    寂渊这样的说着，但是心里的一段话，并未出口。那便是：

    冷先生，我是你亲自教出来的人，我跑遍了世界各地！我看到了看多看多的事情。我怎么会不了解你的心思。

    我帮你隐瞒所有人，让你去马尔代夫！然后，你就带着飘雪一起消失么？

    所以，你才问――计划没完成，而你又不在了，我要如何，对不对？

    你也会怕的，不是怕病魔，也不是怕伤痛！你怕的是――你自己的心，对不对？

    所以，你宁可用自己的病，作为推脱。把飘雪拒之门外！

    你怕，见到他，你就控制不了你自己的心。

    其实，你还记得么？

    一年之前，我就说过，你像个孩子。

    虽然哪个时候，我说这个话的时候，底气并不足，但是如今，我却肯定了。

    你骨子里，还根本就是个孩子。

    可是，你想过没有，飘雪并不软弱！

    为何你一定要独自决定了一切呢！？

    ……

    寂渊叹了口气，走到了窗边，打开，任由凉风吹入。

    【独白――寂渊】

    自我去布拉格带回了飘雪，自飘雪知道了冷先生与红姨结婚的消息后，我就陪着她住在了冷先生的别墅。

    这期间，她很少出去，经常是一个人在房里，一坐就是一整天。

    很多次，我故意去逗她，可是，她却不声不响，一脸的淡漠！

    那个时候，我后悔自己冲动的做法！

    我不该去强迫她回来的！

    是我，扯开了她原本就血淋淋的伤口。

    ……

    今天是冷先生出院的日子。

    一早的时候，我就去了飘雪的房间。

    她告诉我，她不想去。

    这在我的意料之中的，所以，我也没有强求！

    红姨原本就在医院陪着冷先生。

    所以，最后出发去医院的，只有我和傲龙。

    冷先生告诉我们出院后，他跟着红姨一起回去红姨的“风韵山庄”居住的。

    我想，那样也好。

    但是，当车行驶在半路之上时，红姨因为洛杉矶电影公司打来的电话，匆忙去了机场。

    而“风韵山庄”没有请佣人。

    所以，冷先生最后还是先暂时回到了这里住。

    回到别墅后，傲龙就因为有些事情需去处理，没有过多停留就离开了！

    在别墅，我没有见到飘雪。而佣人也告诉我，我跟傲龙刚离开，飘雪也出去了。也没有用司机。

    她还是在逃避吧！

    不过，我并不担心独自一人的她！

    因为她在我的心里，是一个非常坚强的人。

    这一天，冷先生都坐在书房里，我不知道他在做什么，也没有去过问。

    傍晚的时候，他才出来，要与我一起出去用餐。

    车子，是我开的。

    那个时候，夕阳很美。

    我们的车在车流里前进。

    期间，遇见了一个时间很长的红灯。

    我们便聊了几句。

    我指着边上超级市场，说――就是这个超市，上次我跟着弟弟一起去逛过！

    冷先生是顺着我的手势，才看过去的。

    其实，我指的时候，并没有发现什么异常。

    但是，我却注意到了冷先生的异常。

    顺着他的目光，再次看过去。

    我看见了飘雪。

    她衣着简单，白色的衬衫在霓虹灯的照耀下，显得暗红。而她的身边，却站着一个男子。

    当看见那个男子面容的时候，我才赫然想起，带着飘雪从布拉格回来在纽约机场的时候，我去取车回来，就看见过这个男子出现在飘雪的身边。但是因为我看见的时候，正是他们结束谈话，错身而过的时候。

    那时，我以为是因为同为华人，在他乡遇见，打个招呼而已。

    而现在，我看着他们并肩站着，交谈时的神情，我才知道，他们是认识的。

    而冷先生的表情，更是难以捉摸了。

    ……

    那时候，灯变绿了！

    后面的传来的急促的喇叭声，才让我不得不发动汽车，朝着既定的行程而去。

    但是，那次，晚饭却没有吃成。

    因为中途，冷先生改变了主意，要回去。

    我只能把车开回！

    ……

    …………

    清凉的风，吹散寂渊额前的秀发，从思绪中回来，看了看天色，月亮已经不见了，此刻的天空，竟黑得可怕！

    他关上窗户，又站了好一会，让眼睛重新的适应了下此时的光线，才转身，看向冷冽的方向。

    他还维持着先前的姿势，没有移动分毫！

    整个房间，是死一般才沉寂。属于黎明前，最黑暗的时刻。

    安静得甚至连呼吸声都听不到。

    这样的感觉让寂渊觉得莫名的心慌！

    仅仅是几秒钟，就让寂渊不得不开口，打破这个沉寂。

    他问：“这几年，你到底发生了什么事？”

    自一年前回来，他就发现，冷冽变了。

    而这次回来，变得就更多了。

    他才不相信冷冽那冠冕堂皇的屁话呢！什么因为生病，因为害怕死亡，都是狗屁！

    冷冽并不是那样的人！

    所以，他想知道，到底是什么原因，才会让冷冽变得如此的。

    冷冽沉默着，动都没有动！

    又是五分钟的沉默。

    当寂渊以为，冷冽是不是睡着了，想上前查看的时候。

    他终于开口了，他的嗓音有些暗哑，他说：“你想知道么？”

    “想！”寂渊一刻都没有犹豫的答道。

    然后，他看见冷冽自沙发上站起来，掀开睡袍。

    露出了他线条完美的上半身。

    那一刻，寂渊的眼睛瞪得很大，很大。

    即使是在光线这么的灰暗不清，他还是可以看见，那原本应该在他上腹部的伤口――没有了！他神色复杂的看向冷冽，说：“到底是怎么回事？”

    他可不认为，冷冽会是得了什么灵力，伤口才会消失不见的。这个世界上没有鬼神！

    冷冽也看着他，淡淡的说：“如你所想！我并没有去做什么所谓的手术！”

    “怎么回事？”寂渊有些激动。

    “我只是，为了做一场戏罢了！”说话的时候，冷冽弯下腰，重新披上了睡袍，拉进腰带，然后才说：“我得的是癌症啊！已经是晚期了！寂渊，你认为，我会那么傻，去做一个一点希望都没有的手术！？你认为我会愿意把时间浪费在这上面！？”

    “那么，是为了什么？又是做戏给谁看？”寂渊想不通了！

    “寂渊，你知道么？在我的身后，一直有人拿着一根针在刺我，而我却根本在意不到那细小到可以忽略不计的东西！但是，很多的事情，就在我那不在意之中发生了！而我，现在要做的，就是逼着那个人出手！当他知道我正处于术后，而我又强行出院了！这个时候，是最好的时机吧！”冷冽慢悠悠的说着。他的脸，处于一片灰暗中，阴鸷的感觉，更加的强烈了。

    “是谁！？”寂渊问。

    “现在还不是说的时候！”冷冽道，他看着寂渊，那表情，已经恢复到了从前，那般的不可一世，他说：“你只要等着看，就好了！而现在，只是开了帷幕而已！”

    寂渊明白了，不需要他，那么他乐的轻松看戏，很不错。但是他又突然忆起什么，开口问：“那么你对飘雪……？”

    “飘雪么！？她是我的公主，这辈子都是我的！”冷冽坚决的说着。

    这一刻，寂渊知道了！他笑了，因为，他知道，真正的冷冽回来了！

    ……

    …………

    这一夜，这间卧室！

    是属于两个男人之间的谈话。

    而一些内容，却在提示着寂渊，从前的一切，似乎都不是真实的。

    而他即使细细回顾起来，却还是未能看透。

    冷冽――果然不愧为王者，强者。

    而他，需要的磨砺，还很多，很长，很远。

    他说：“那么，我是不是该把东西还给你？”

    “什么！？”冷冽问。

    “‘阙龙门’印章！”

    “那个！？我已经给你了！不会收回了！”冷冽道，然后说：“天就要亮了，记得，给我安排好一切，我要去马尔代夫！天亮就要走！”

    然后，他打开门，出去了。

    剩下的寂渊，才突然间意识到，自己一夜的睡眠，就被他给糟蹋了！

    他恨得咬牙切齿的叫骂着：“冷冽，你这个混蛋，自己睡不着，就来扰我清梦！你会不得好死的！”

    而门外，听得完完整整的冷冽，笑着摇了摇头，这样才像是个十七岁少年该有的样子，不是么！

    但是，突然间他整个脸色变了。

    脸色苍白，嘴唇发紫，额上开始冒汗。

    他一手捂住腹部，半蹲下，另一手更是捂住了嘴巴。

    然后，便快速的离开。

    ……

    空旷的别墅花园内，一声声的撕心裂肺的咳嗽之声，夹杂着激烈的水声传来。

    持续了很久，很久！

    是谁！？

    空气中，都似乎夹着血的腥味。

    二楼的卧室内，飘雪睁开眼，看着天花板。

    耳边是一片的清静。

    难道是她在做梦！？【这章，算是对冷冽先前态度骤变的一个解释吧！最后的谜底，慢慢揭晓喽！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 36 冷冽独白 01

    【接上文】

    空旷的别墅花园内，一声声的撕心裂肺的咳嗽之声，夹杂着水声传来。

    持续了很久，很久！

    是谁！？

    空气中，都似乎夹着血的腥味。

    一声声，一阵阵，……，仿佛要把整个肺都咳出来似的。

    重重的敲击着她的心脏，很重，很重……

    压的它觉得钝痛……

    ……

    二楼的卧室内，飘雪睁开眼，看着天花板。

    耳边是一片的清静。

    难道是她在做梦！？

    可是那感觉，好清晰，清晰到让她觉得就在耳边。

    可是，外面，却是一片的灰白――一片的寂静。

    很还未亮啊！

    就连佣人们都未起床啊！

    伸出被下的手，揉了揉太阳心，她的头好疼……

    昨晚，上楼后，她在床上辗转反侧，而后她都不记得是如何睡着的了，但是，却睡得那么的累与不安。

    头疼，在指尖的揉动下，才稍稍得以缓解。

    然后，她便坐了起来，步入卧室附带的浴室。

    这间浴室，是带着窗户的。窗帘拉着，与灰蒙蒙的卧房比较起来，仿佛还是深夜般。

    但是她没有开灯，只是在熟悉的位置打开水龙头。然后走到了窗户的位置，拉开了窗帘。

    顿时间，浴室也稍稍的明亮了起来了。

    回到洗脸池边上的时候，里面已经是满满一盆冷水了。

    她把整张脸没入……

    冰冷清透的感觉，让她被混沌的思维慢慢的清晰……

    只是，她不知道，浴室窗户的前下方，那个被专业人员修整得异常漂亮与繁茂的花园内。

    冷冽坐在草地上，整个上半身都靠在池子上，病态的脸色在黑发下，更加的显得刷白，眼眸微闭，原本应该红润的唇瓣，如今尽然与脸色一样的苍白无血色，看起来仿佛失去了生命般。

    他的身体上方，那设在花园内用，平时用来当做浇花用的池子上，水龙头还在滴滴答答的流着水，表明，它不久以前才被人使用过。

    而那雪白的池子里，尽是一条蜿蜒的红色，虽然因为与水混合着，所以，鲜艳褪去了不少，但是，却依然看得出――那是血。

    而原本靠着池子坐着的仿佛毫无生命气息之人，此刻稍稍的动了下。

    好看的眉头紧皱着，唇角动了动，虽然勉强，但是还是睁开了眼睛。

    他毫无焦距的空洞的双眼，在对上了眼前那幢建筑二楼窗口之时，突然凝结起来。

    提起手，左手，捂住了额头，一个苍白冷淡的笑容自冷冽的唇角溢出。

    而他那抚着额头的左手，慢慢移下，放入眼前，他看见了自己掌心的暗红。

    笑容，一下子变得无奈且无措。

    他又一次咳血了……

    然后，目光再一次的移到了窗口，却撇过一个纯白的身影，自窗口掠过，这一下，惊得他立即跃起，坐到了正前方的窗沿下方。

    那动作矫捷优雅得犹如美洲豹一般。

    可是，在这个时候，做这个动作，却让他付出了极大的心力。

    他起伏的胸口，显示着他现在气息的慌乱，嘴角更是忍不住的溢出了在旁人听来若有似无的低吟。

    他一直都明白自己的身体极限在哪里，所以，他知道，这个时候自己是一定要离开这里的。

    所以，衬着佣人们还未起身，他必须立即回房。

    他的房间，在三楼，在她的正上方。

    他的房间摆设与她的一模一样，只是，感觉却明显比她的沉重不少。

    他有些踉跄的扑到了柔软的床铺之上，然后，伸手，拉开了床柜的抽屉，然后……

    抽屉里，居然有一个不锈钢的长方体盒子，盒盖上方贴着黄色相加着细黑色带子的小纸。那盒子赫然是医院的经常使用的无菌盒啊！

    冷冽一把掀开盒盖，从里面取出了一直注射器，然后撩起自己的衣袖，找准静脉，扎了下去，然后液体注入，拔出，把注射器重新扔进抽屉……

    而他的左臂之上，没有经过按压的针眼处，已经微微渗出了血，然后沉入黑色床铺的冷冽，却仿若未觉。

    而那左臂手肘之处，如若细细看去，会发现，在那细白的皮肤之上这细小的针眼，已经多如牛毛了。

    而左边上臂上的伤痕，就更是触目惊心了。

    那是一块很大的伤痕，完全的毁坏了他原本的白皙与细腻！

    他就那么趴着，久久未动。

    外面，天已经亮了……

    渐渐的，原本趴着，呼吸平稳之人，头部稍稍的动了下。

    他侧头脸，空气，一下子就变得轻松起来了。

    他的脸，暴露在了明亮的光线下。

    显得那么的俊美无邪！

    他的脸色，已经微微恢复了。

    虽然还是白皙，但是病态却褪去了不少，嘴唇也恢复了红润……

    他微微睁开眼眸，看着窗外一片明亮的天色，这样的明亮，让他觉得刺眼，但是，却舍不得闭上双眸。

    内心的思绪翻飞。

    阳光，明亮，洁净，救赎，……

    似乎，永远与他无关。

    他这辈子，注定生活在黑暗之中。

    从他看见那个女孩死在自己眼前的那刻开始，他就已经把身体与灵魂一起交给魔王了。

    可是，为何，心底还残留着那份希冀呢？

    飘雪！

    冷冽睁着眼睛，依旧看着窗外，却又忆起自己先前的动作，然后开始嘲弄的笑了笑。

    是对自己的嘲弄吧！

    他竟然会做出这样的事情。

    在发病的那刻，他的心里，却一直在说，他想要见到她，想要她在他的身边。

    所以，他强撑着身体，跑到了花园中。

    在离她最近之处，看着那扇属于她的窗户。

    然后开始咳嗽，开始咳血……

    而后，最终体力不支的昏倒到别墅另一边的水池边。昏倒前，他才反应过来，这一面墙上，也有属于她的窗户。

    他甚至有想要让她看见这样的自己的可笑想法。

    所幸，他醒过来很早。无人发现。

    ……

    飘雪啊，我该怎么办？

    告诉我，应该怎么办？

    冷冽翻了一个身，却却依然对着窗外。

    他不自觉的扬起了笑容，他觉得自己很可笑，他喃喃自语：冷冽啊冷冽，在地狱中走了一遭，你难道还不明白，你这污秽的身体，肮脏的灵魂永远都不会得到救赎的。

    堕落了之后，就别想得到救赎。不是么？

    可是脸颊却流下了温热的液体。

    心痛在心间蔓延。

    眼神开始变得空洞虚无。

    意识，不知漂移到了何处……

    【独白――冷冽】

    十二岁的飘雪，瘦瘦黑黑的，完全是还没有发育的样子。

    她站在我的面前，那么的倔强，那么的坚定。

    她说：“我要去看我的妈妈！”

    我只是吸着烟，看着这个女孩子，我想要看看她能坚持到什么程度。

    烟雾朝着女孩的脸喷去。

    看着她忍住不咳，看着她的脸酱成红色。

    看着她一次一次的冲撞自己……

    她真的很倔强，在我的面前，很少有人能做到她那样的。

    那一刻，我的心里就意识到，这个小孩子要好好的调教。

    所以，我把她带进了“右翼”，那道从未为她打开过的门。

    那个时候，正好“黑龙”在里面，“黑龙”是我的宠物，是一头狮子。

    我把她带到了有“黑龙”的房间。

    让他们共处一室。

    为的，就是摧毁她的心智。

    其实，“黑龙”是不吃人的。

    她真的如我所想，在里面晕死过去了！

    抱她出来的那刻，她仿佛不会再醒过来般。

    那个时候，我希望，她醒来后，就真的像一个洋娃娃，依着我的性子成长！

    而她，也真的如我想象中般，很乖，我也很满意。

    时间也过得很快！

    她上学，渐渐的长大。

    我一直把她当成我的公主般养大。

    她从不需要我多心照顾，只有那一次。

    那一天，是她的生日。

    我一早就回到了这个城市，为她庆祝，这是每年的惯例。

    可是，却没有等到接她回来的车子。

    那刻，我隐隐知道出事了！果然，电话在一个小时后打来，原来她被绑架了！

    绑匪是被我弄跨的敌对公司的老总。

    那刻，我笑了起来，有些兴奋。

    我是冷冽，是“冷氏”的总裁；可是，却更是“阙龙门”的帮主，要找一个人的下落，易如反掌。

    不消半刻，我已经知道了她的所在地。

    在那个破旧的仓库里！

    我看见被绑着的她，身上，膝上都是伤痕，一脸的惊慌失措，那么的无辜！

    她是我的公主，我的洋娃娃，只能在我的身边盛开和枯萎！

    别的人，不允许伤害她！

    所以，我大开杀戒！

    血，鲜红的血，让我觉得开始变得沸腾了！

    嗜血因子在我的体内叫嚣！

    看着她早已经变得呆滞的小脸，突然之间我让她陪着我一起沉沦下去！

    我抱着她，强迫她看着一个个人在她的面前被折磨致死。

    她一声声喊着我――魔鬼！

    我看着，她那带着仇恨的眼神，两个腮帮子鼓鼓的，拍到着我的胸，声声喊我为魔鬼。

    我看着，她从最初慌乱的尖叫，努力的挣扎，到最后的呕吐……

    我知道，恶魔占领了我整个思维。

    我看着她不停的呕吐。

    这让我觉得很兴奋。

    可是，渐渐的，我看见了！

    我看见了她，吐出来渐渐不是食物的残渣，渐渐的都已经变成了胃酸，渐渐的她什么都呕吐不出，可是，却还是那样地蹲在地上干呕着。

    兴许是血的腥味太浓重了吧！她还是个孩子呢！也许是不能操之过急的。所以，我决定放过她，我去抱她，想要带着她离开。

    可是，当我的手触及到她身体的时候，她原本已经渐渐平息的干呕状，却又翻江倒海在我眼前掩饰起来。

    她说――你是一个恶魔，一个彻头彻尾的魔鬼，你不是人，你的双手带着血腥，你不要来碰我……

    那一刻，我没有恼火，真的！我反而觉得异常有趣！

    仿佛，那个敢于站在我面前，直视我的小东西又回来了！

    很好，这样，我又可以再一次的征服一次！

    这可是一个有趣的游戏呢！

    我扬起了一个微笑，然后，在一片的血雾中，我带着她离开！

    我又一次的带着她进入了“右翼”。

    在我的身边，她需要有生存的技能！

    而生存的技能，只能在流血的情况下获得！

    流血！？

    不是流自己的血，就是流别人的血！

    那么，在这种关头，傻瓜都知道应该选择流别人的血。

    而流别人的血，就证明自己的双手污秽了！

    呵，这多美妙啊！

    所以，我带着她进入了格斗场。

    我要教她，……，教她杀人！

    可是，似乎……我又错了呢！

    可是，她宁愿被我打得奄奄一息，却毫无反应。

    ……

    我承认，我气愤，但是我更要激起她的情绪。

    ……

    所以，最终，她的那一枪，朝着我的胸口开了。

    我没有晕倒，她却晕倒了！

    我看着她半躺在桌子上，我看着我自己胸口流出的血，笑了起来。

    最后，还不是染上了鲜血了么？

    最终还不是不再纯洁了么？

    所以，最终还不是变成了与我一般了么？

    ……

    在她的病房内，我告诉她。

    你污秽不堪了！

    你是我的，只要你是我的！那么你就永远没有可能是纯洁的！

    这辈子都别想！

    若是，再出现反抗我的情况！那么我们继续游戏！

    与你玩游戏，是我很想做的事情呢！可以让我热血沸腾！所以，你千万不要给我这个机会哦！――我的洋娃娃，你可明白？

    然后，我微笑着看着她微动的唇角，得到了满意的答案。

    ……

    那次之后，我派人给她上格斗课，我给她转学到了普通的高校。

    我等着她长大，是否真的能长成我心目中的样子。

    我离开了很久！

    每年只会回去一次。

    我看着她――我的公主，渐渐的越长越像“她”。

    我的心，渐渐的开始改变起来。

    我开始喜欢折磨她！

    看着她惊恐的小脸，我会很高兴。

    我以为她会永远呆在我的身边，悄然绽放。

    可是，在我不注意的时候，她却已经喜欢上了别人。

    得知这个消息的时候，我是很气愤的。

    在她的毕业晚会上，我见到了让她心动的那个男孩！

    那夜，我强要了她！我的公主，我守护了这么多年，岂容别人染指？

    可是，意外之下，我却发现，我在她的身边能够安睡！

    这个认知，让我觉得惊喜！

    一夜夜，只要躺在她的身边，噩梦不再来袭，我能安眠！

    她心仪的男孩，也是一个很坚定的人。

    我一次次的折磨他，是希望他能自己退出！

    可是，却是我意想不到的坚定！

    带着飘雪私奔，还一次又一次的挑战我的权威。

    我饶有兴致的拿着那张下稚气未脱的阳光脸庞。看着那文弱的外表现面，却有着坚定不移的决心。

    这又是一个很好的游戏对象，不是么？

    我有些高兴看了，我最喜欢看着一张张倨傲的脸，在我的面前慢慢的枯萎。

    每每看到这些，我就像是毒瘾患者发作时，得到了免费的毒药般兴奋。

    我折磨他！但绝对不让他死。

    想要看看，我的宝贝，看见这样的他，会是如何的反应。

    呵，主动献身！？

    这回报实在是太好了！

    所以，我放了他！

    可是，我却错了！

    他居然胆子大到想要杀我！

    在我冷冽的地盘上刺伤我！？

    我摸着伤口，温热的血在指缝间流出，我能感受到心脏强有力的跳动，显然是没事的。

    但是，我却响起了多年前的一段话――你是王者，是强者，但是第一个伤了你的人，便是毁灭掉你的人！

    所以，我又莫名的兴奋了。

    杀我！？

    岂不更好！

    那么，我等着他长大吧！

    看看，会不会是他最后夺走我的生命！

    所以，在地牢里，即使飘雪不求我，我也不会杀死他！

    可是，我喜欢看见她求我！

    看见她求我，我很高兴，我喜欢看见我的公主这般模样，诱人极了。

    求到我满意了，我就命令傲龙直接送他去医院，是因为我知道，他家会有一场火灾！

    只是，因为我不希望他死！

    我等着看好戏！

    一场场，一幕幕，轮番上演。

    呵，这场戏，我没有参与分毫，所以我乐得轻松看戏。

    通过这几场戏，我来看看我亲爱的小公主，是不是真的如我般――恨不得我死！？

    事实证明，我没有猜错。

    她的确是把一切的伤害都归结于是我在作祟！

    我当时……没有生气！

    但是，过后，我会千倍百倍的要回来。

    ……

    可是，事情，并不是那么简单。

    那一次，带着她一起前往A市在机场遇见那个男孩子远走之时，我便看出来了，她的心已经死掉了。

    但是，无所谓！

    无心――更好！

    之后的之后，很安静，很安静。

    我为准备好了去美国，可是，却得知她的妈妈病危了。

    这个时候，我不可能带着她去的。

    所以，在最后时分，我让她留下了。

    而我，也录制了很多的视频片段。

    以让她看！

    而那时候，我还不知道，我已经在呵护她了！

    我的心，渐渐不在冰冷起来。

    这个在我身边长大的小女孩，占据了他的心神了。

    从最初，抱着她的那抹娇躯，我睡得安然，睡得深沉……

    我曾经试图戒掉这个习惯，但是去美国的代价便是一个月不曾入眠，身体已经到了崩溃的边缘。

    连在红尘的“风韵上庄”，在她的怀里也无法入眠。

    所以，我只能回去。

    回去抱着她，睡着……

    慢慢得，我天天在一起，我们形影不离。

    夜夜没有噩梦的惊扰，我的心情也变得极好。

    我开始尽量的宠着她，小心翼翼照顾着她……

    那段时间，真的很不错。

    她很听话，很温顺，也很乖…，很多的时候，当我在书房工作之时，她乖巧的在我的身边，安静的看书或是睡觉！

    这样，我满意了！

    ……

    可是，有一天，她却不见了！

    在我毫无防备的情况下，消失得无影无踪。

    我愤怒了。

    原来，一切的温柔都是假象，原来一切的服从都是背叛。

    我又有了想要杀人的冲动。

    好，很好！如果说，天堂你不要的话！那么在我抓回你之后，你便住地狱吧。

    ……

    很久之后。

    有一天，一所大学的邀请卡放在了我的办公桌上。

    是飘雪的学校。

    看过内容后，我才忆起。当时飘雪入学的时候，我曾经为他们捐赠给了学校一大块地皮作为建新的校舍用。

    他们邀请我去参加新生发言会。

    我去了。

    在她的校园内，我看到一排排的公告栏……

    突然间，一张照片却吸引住了我的眼球。

    那照片的主题，显然不是照片中的两个人，可是却

    我得到了她的消息。

    我带着抑制不住的激动之情，亲自前去带回我的宝贝。

    那天的阳光，那么的美好，我的车，停在她工作的咖啡店外面，我看到她穿着工作服，与一只小狗在店门口玩耍的样子，我看见了她脸上的笑容。

    那样的笑容是我自一次看见。

    在阳光下，能够让人觉得眩晕。

    那一刻，我从未想过，我居然会做出一个令我自己都觉得不可思议的决定。

    我给她五年的自由。

    五年之后，她还必须是我的！

    【未完待续】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 37 冷冽独白 02

    【独白继续……】

    那五年，我忘记了自己是如何过的。

    那五年，我无法安睡，想念那种一夜无梦的滋味。不能入睡，想要抱着她，想要把她绑在身边，只属于我一个人。

    那种感觉是那样的强烈，让我恨不得立即过去把她抓过来。

    但是，最终我还是忍住了。

    五年，就五年吧！

    其实，那刻，我已经意识到了，可是却没有正视――对她的感觉，已经变味了。

    那感觉，似乎是――爱。

    那五年间，我很多的时候，都会住在红尘那里。

    有红尘陪着，属于我的黑夜，才不会那样的可怕，有着她的陪伴，我才可以勉强控制住自己的心魔，不让那个恶魔吞噬了自己。

    然而，她有属于她自己的事业，并不能时时刻刻都陪伴着我。那些没有她陪伴的夜晚，我发现，我会更加的疯狂。

    夜夜，我看着自己身下迷离，妖娆的美女，我的神志会游离于快感之外，每每在她们快到达“巅峰”的时刻，我便会狠狠的虐/待她们，看着她们在我的身下痛苦的呻/吟，喊叫，求饶，这个时刻，我才会开心的笑起来，然后，奋力的冲撞，肆虐着她们的身体，看着她们的下/体，蜿蜒的留下血红，我才会觉得过瘾。

    没有红尘陪伴的夜晚，我就如此过。

    我一早就知道自己有问题，但是我不会向任何人承认这一点的，包括红尘。

    但是，那一次，却还是被她发现了。

    那段时间，她的剧本投拍了，必须现场监工。整整两个多月都在世界各地的跑，并没有过多的时间可以照顾我。

    所以，那段时间，我回到了自己的别墅。

    那时候一个很长时间的疯狂时期。

    一天换一个女人！整整一个月。

    却从来都是十七八岁的东方女孩子！而且必须是青涩，纯洁的，未经过开发过的。

    呵呵，我想我受到了蛊惑，自得到飘雪后，我的口味居然变了。

    但是我却突然开始厌恶起每天身下出现的总是不同的面容了。

    所以，一次后，我便留下了那个女孩。

    她很小，明明有十七八岁了，可是看起来还像个十四五岁的样子。

    那次，我坐在沙发上，抽烟，在烟雾缭绕中，我看着那个女孩一张眼泪交纵的小脸。

    我看得饶有兴致。

    小小的身体蜷缩在大床的角落里，抱着膝，一脸惊恐的看着我，露出的肌肤之上，看能看见我昨晚被蹂躏过，留下的记号。

    那刻，我站起来，走到床边，她虽惊恐，却不敢退缩，只是身体更加的抖动了起来了。我坐在她的边上，我能感受到她的痉挛，我勾唇笑着，抬手勾起了她的下颚，我说：“留在我的身边，可好？”

    她咬着唇，一张小脸白里透红的，我突然间有了兴致，我的拇指，抚过她的唇，说：“宝贝，不要咬自己！来，告诉我，是不是我昨晚太粗鲁，吓坏你了？”

    我一把抱起她，把她拥在怀中，为她拂去泪痕。

    也许，是我的呵护的动作；也许，是我温柔的声音，很快的，我便发现，怀里的小东西，已经停止瑟瑟发抖，安静的趴在了我的身上。

    那一刻，我笑了。

    我依然轻拍着她光滑的背部。

    那之后的一段时间，非常有趣。

    我每天进行着我无聊的游戏。

    白日里，我是一个最温柔的情人。我送她很多很多的礼物，我带着她去很多很多的地方玩。

    可是，黑夜里，却是最残酷的情人。我会残酷的要她，让她满身伤痕，血流不止，看着她从跪地求饶，到最后的昏死过去，我才会觉得有趣，觉得满意，才会放过她。

    这样日复一日，我乐此不疲的扮演着两种角色。

    我看着她越发苍白无血色的小脸，我看着她眼里越来越深的恐惧，很开心。

    餐桌上，我看着她拘束着，吃着很小很小的量。看着她日渐柔弱的身体。突然间，我把她一把扯进怀里。

    我说：“怎么啦，我的宝贝？为什么不吃呢？你看，你都瘦了！――难道你不喜欢吃中餐？”

    怀中的人，僵直着身体，但是却拼命得摇着头。

    我知道她这个时候肯定是害怕非常的。但是，这与我无关，我依旧扮演着我温柔的情人。

    我把她固定在怀里，然后亲自动手端起一碗饭，夹来很多菜，然后拿着调羹，一勺一勺的喂给怀里的小东西吃。

    一碗，两碗，三碗……

    我看见她越来越扭曲的脸。

    我看见她咀嚼得越来越慢。

    我看见她捂住明显凸起的肚子。

    我看见……

    但是，我却微笑着说：“乖，我的宝贝！来，把这碗饭吃了，然后再喝碗汤就好！你看，你太瘦了，以后，我要是有空，我就来喂你！把你养得胖胖得，这样啊，我晚上抱起来，都不会觉得咯手了！”

    我温柔的拿起餐巾为她擦拭嘴角，然后继续喂着……

    这老早就超过了两个成年男子的份量了。

    我看着她的小嘴越鼓越大，可是却拼命想要接住我递过去的食物。

    最后，开始不住的咳嗽，满嘴的事物都吐在了他的身上。

    然后，她惊恐万分的跳到了地上，顾不得自己的不适立即跪到了地上，拼命的求饶。小东西可怜的样子，让人心疼，所以，我一把撩起她，让她重新落入我的怀里，我笑着对她说：“怎么了哦！我的宝贝啊，吃得太快了么？是我不好，是我不好，恩，不吃了。我们去睡觉去！”我替她擦干眼泪，然后抱起她向楼上走去。

    怀里的小人，奋力的挣扎着，不过在我看来，不过绵力。

    一路畅通的来到我的卧房。

    当门关上的时候，原本在我怀里的小家伙，已经被我扔到了地上。

    虽然铺着高级波斯地毯，但是，我抛出去的力道，足以让她疼痛难当。

    看着她躺在地上，像小虾米一般弓着身体，瑟瑟发抖，我玩下去的兴致越来越高。

    慢慢走过去，蹲在她的面前，捧住她的小脸，说：“宝贝啊！你说，留在我的身边好不好？”

    她先是下意识的摇了一下头，然后忽觉不对，立即惊恐万分的看着我，点头。

    我笑了，然后，松开她的脸，轻拍了两下她的脸颊，说：“宝贝啊！留在我的身边，其实不差呢！还是说，你想回去以前的地方！？被一群人调/教，然后，就到见不得光的地方去，靠着这具年轻，但是不知道几个月之后，就会坏掉的躯体去求得一时的安危！？”

    我看着她，一字一句的说着，手指没有停止下，沿着鼻梁，唇瓣，下颚，脖子，胸口……而下。

    然后手指盘旋在纯白色的圆领棉质睡衣的领口，来回轻划。

    在家里，我只准她们穿纯白的棉质睡衣的。

    我喜欢看他们纯洁得如天使般的模样。

    我看着她越发抖动着厉害的身体，一笑，然后一把扯开她的衣服。

    布，碎裂了。

    睡裙之下，不着寸缕。

    人，更是缩成了一团。

    “给我舒展开来！”我命令道。

    我更喜欢，天使般纯洁的她们，被蹂/躏的样子。

    我站起身，看着她果然不敢违抗我的命令，整个人舒展开来了！

    我看着地上的她，躺在酒红色的长绒地毯上，原本属于少女白皙细腻的肌肤之上，居然是瘢痕累累，细长的，点状的，还有是青一块，紫一块的瘀伤……

    我看着她――肌肤上，都是我的杰作。

    青一块，紫一块的不过是我无聊时弄的罢了，但是少女的肌肤柔韧度很好，捏起来，很舒服！所以，每次都会让我爱不释手，留恋忘返，不能控制。

    而那圆点般的，是我的雪茄按上去的！当火焰按上皮肤的那刻，感觉真的很美妙，偶尔还能听到“兹”的声音，不过这样的伤痕是会留下疤痕的，所以，我玩得并不多。

    而那细长的，则是我最喜欢做的――那是我的皮带，造成的。

    我笑着，感觉整个人沸腾了。

    伸手扯开腰间的皮带，看着她想要起身逃跑的时候，让她乖乖的躺好，然后，抽下皮带，走向她。

    “不要……不要，求求你，不要了……！”她求饶着。

    我无奈的看着她，想：小东西啊，好说你在我的身边也带了两个多星期了啊，怎么还会不明白呢，求饶是没有用的，看着这么可怜兮兮的你，只会让我更想要狠狠蹂/躏你。

    我笑着，挥舞了一下手中的皮带，居高临下的看着她惊慌失措的小脸。

    突然间，我想到了更有趣的方法，我说：“这样吧，宝贝！我打你十下，如果你一动都不动，不发出一点声音，那么，从此之后，我都不再打你。好不好？”

    她想了好久，我耐心的等着。

    然后，我看见了她最终还是咬牙点下了头。

    我微笑着，说：“聪敏的孩子！”

    说完，我神色一变，手中柔软皮带，却瞬间变成了最为残酷的刑具。

    一鞭下去，打在了她的胸上，我用了六分力道。

    很好，只是轻颤了下，未动，嘴唇被紧紧咬着。

    我看着女孩子身上，那道划过她小巧的胸/围的红痕，觉得，这个色彩，非常不错。

    我说：“我的宝贝，坚持住哦！还有九下！你就可以解脱了！”

    说话间，第二鞭下去，力道又加了三分。

    白皙的美腿上，红痕触目惊心，快要沁出了血丝了。

    这次，不只是身体颤抖，连带的，放在身体边的手都紧紧握住了身下的地毯，嘴巴张了张，没发出声音，又被牙齿紧紧咬住，眼泪早已经流淌遍布了。

    “还是算你没动吧！”我大方的说。

    然后，第三鞭，力道为十分。

    “啊~~~！”女孩子尖叫出声的同时，胃里面的食物，再也控制不住的呕出出来了。

    因为，这一鞭，我打在了她鼓鼓的肚子上，那里面有我先前喂进去的根本来不及消化掉的食物。

    我笑着，看着像一只可爱的小猫咪般的女孩儿，残酷得说：“宝贝，这个机会，你自己放弃了呢！那么，今天就要接受我的惩罚了！”

    我的话说完，我看见了她抬起惊恐的小脸。

    来不及看清，便又整个扭曲了起来。

    因为皮带，错乱五章的落下了。

    力道很大。

    她尖叫着，在地上趴着，胃还来不及休息，又开始翻滚，所以她边爬，边叫，还要呕吐……

    当她的呕吐物不小心飞溅到我裤子上之时，我整个怒了。

    扔掉皮带，我厉声说：“给我躺在那里，不许动！在敢动一下，我今天弄死你！”

    她感觉到我的怒火了。

    不敢挣扎，不敢叫，怯生生的躺下。

    我看着皮肤上那一道道痕迹，蹲下去，伸手触摸着，我说：“宝贝，很疼么？都没有出血，就这么疼得受不了了？”

    我轻笑了一声，手指轻抚着那道在腹部最严重的一道，她痛苦的呻/吟不绝于耳。

    “别怕，我给吹吹，吹吹就不疼了呢！对不对？”我看着她的脸，手掌，渐渐的按上了她的腹部，然后，抿嘴，一个用力。

    “呕……”她痛苦中却带着解脱的叫了出来。

    胃里面的食物都出来了。

    散落在高级的长绒地毯之上，空气中遍布着一种异样的味道。

    她羞/耻的别过头，暗自落泪。

    小东西，你别怨恨哦！遇见了我，是你的福气却也是你的霉气哦！

    运气是，你不需要成为一个千人枕，万人骑的妓/女。

    霉气是，你必须接受我给予的一切，包括凌/辱与呵护。在我愿意放开你之前，这是你必须接受的事实。

    我从她的腹上移开手掌，然后，伸出手指，到她的嘴边，说：“舔干净！”

    手指上，有刚刚她喷射出来的事物残渣！

    她屈辱极了，嘴巴紧紧的抿嘴，不肯开口。

    可是，我想要做的事情，岂容她不从，我伸过另一只手，强硬的捏住她的下颚，迫使她呼痛张口，然后，手指进入。

    我强迫她看着我的手，在她的嘴里进出，故意挑拨她的舌……然后，一个用力，伸到了她的喉头。

    她的表情，难受极了。

    突然间，我的手指传来一阵疼痛。

    虽然不痛不痒，但是我已经凌厉的看向了女孩。

    “好！有勇气！敢咬我了对不对？好！”我站起，不去管她，走出房间。

    ……

    然后的一慕，是精彩之最了吧。

    差不都两个小时后。

    回到房间，空气中污浊的气息没了，地板打扫干净了，地毯也已经照着我的吩咐换了。

    我满意的看完这一切，迫不及待地朝着浴室走去。

    打开门，果然看见我心爱的宝贝，不着寸缕的被绑缚在按摩浴缸内。

    “宝贝，我们再来玩个游戏吧！”我说。

    她的嘴巴，已经被布条塞上了，露出眼睛是充满害怕的，整个人想要缩起来，却因为被缚，所以，无用。

    我走上前，看着伤痕累累的躯体，满意一笑，然后坐在浴池沿上。

    看着她，替她解下嘴里的束缚。

    她张了张嘴，想说话，却因为长时间张开，肌肉酸痛，只是不住的打颤，嘴都合不上，反而导致口水流出。

    我笑了下，说：“宝贝，现在不需要你说话！要是可以，我甚至连马上你一定会发出的尖叫都省下呢！”

    然后，我轻刮了下她的脸，起身。

    浴池边，放了两个桶。

    我把它们拎过来，放在脚边，重新坐到了刚刚的位置。

    略带爱怜的看着浴池里，可怜的小人。

    而她早已经在颤抖了。

    然后，拿过浴球，浸泡到脚边的其中一个桶里，然后拿起，轻轻的为浴池里的人儿擦浴……

    第一次，胸！

    “啊……！”下面的人，疯狂得痉挛着，想要逃脱，却因为被缚，徒劳无功，只能扭动。

    “别急，宝贝！我难得亲自为人擦浴哦！你感不感动呢？”我笑着说着，第二次拿着浸过水的浴球，压上了女孩的腹部。

    叫声，凄厉的叫声，求饶声不断。

    可是，我还没玩够呢，怎么可能停。

    一遍遍乐此不疲的玩着。

    ……

    看着那个桶里只剩下一半的盐水了。

    我转向了另外的一个桶。

    我拎起那个桶，站在浴缸上方，举高，倒下……

    “啊……啊……啊……我不敢了，我以后再也不敢了，求求你，拿……走！求求你…………啊！”女孩眼泪，鼻涕全部都到了脸上。

    我厌恶的看了眼，难得好兴致的拿了几张面纸，温柔的替她擦拭干净。

    她看着我，恳切的求饶，说：“饶了我吧！以后你让我做什么我都做，我会乖乖的听话的！一定会的！求求你，当你的奴隶都可以……”

    我看着她，笑了，仿佛是听到了很可笑的笑话，我说：“以后……做什么都可以……当我的奴隶……！？”

    她没有听出我话语中异常的语气，拼命的示好的点头。

    我却别过脸，看向了浴池里。

    那造成她如此痛苦的，恐惧的原因，是――蝎子！成百上千只的蝎子，此刻就在浴池里爬行着。

    她的腿上，腹部，胸……

    爬满了！

    她却挣脱不开，只能不住的尖叫。

    我好心的告诉她说：“我的宝贝，不要紧！虽然这些小东西们会咬人！但是，我可以向你保证，它们是没有毒的！所以……没事！――还有，你要记得，你没有任何的资格与我谈条件！我的话，你必须听从，你原本就是我的奴隶，你没有任何拒绝我命令的权力！这些都是你原本就该具备的一切，而非你现在用来跟我谈条件的筹码！明白了吗？我的宝贝！？”

    我看着她屈/辱的点头，希望我让她解脱。

    但是，她错了。我只是笑着说：“那就乖了。不过宝贝，我总担心你会忘记。所以呢，今天必须惩罚的哦！这样会让你牢记。”

    说完，我便在她绝望的眼神中转身离开了。

    在卧室内，吸着烟，甚至还打开了电视机，听了一会了无新意的新闻。

    隔音效果虽好，但是浴室门并未关紧锁上，所以传出了声声尖利的叫喊。

    我难得这么高兴。

    关了电视机，拿着遥控砸向了浴室门，这样，门便大开了。

    叫喊声，清晰，响亮极了。

    我很享受这样的感觉。

    抽着烟，我笑着。

    两支烟尽，我才站起身。

    来到浴室查看。

    浴池里，那女孩，惨不忍睹了！

    蝎子爬遍了她全身，也嗤咬着她全身，全身处处流下鲜红的血液。

    看起来触目惊心。

    她叫得有些累了，声音也嘶哑了，但是看见我进来，又用尽了全部的力气向我求饶！

    我说：“乖啦，还有最后一步！做完了，我们就洗澡，休息了！”

    我拎起了那还剩下半桶盐水的桶，倒进了浴池。

    短时间――尖叫声，变为了吼叫，吼叫变了嘶哑的叫……声声不断。

    那盐水的可不是一般的，在水里放几包食用盐捣开的盐水，而是经过严格配置的，比例超高的！

    我享受着这夜最后一刻的沸腾感觉。

    然后，我希望，我可以至少睡着。

    但是，却错了。

    女孩在极度的疼痛中，开始口不择言起来。

    “你是个变态，彻头彻尾的变态！所以，你享受不到正常的爱情对不对？所以，你有钱有势，也只能买我们这些人来满足你的变态嗜好，对不对？你这种人会遭报应的！”

    我没有生气，我就是喜欢不屈服的宠物，然后我亲自调/教为驯服，这样游戏才好玩，所以，我饶有兴致的站在一边，说：“宝贝，别白费力气了！我这种人啊，要是遭报应早就遭了！可是，我还不是照样过得好好的！？你要明白，我这样的人，连地狱都不收的！”

    “是么！？你没有爱对不对？你的生活中，没有一丝一毫的爱，对不对？所以你才报复！但是，你总有一天要还的！你不还，就你身边的人来还。譬如，你的家人，朋友――爱人！不过我想你也不会有爱人的！……”

    她说着，我看着她的小嘴一张一合的，还说了些什么，我不知道了，我只知道，我听到了一句话，那句――总有一天要还的，你不还，就你身边的人来还，你的――――爱人！

    总有一天要还的。

    你身边的人来还！

    你的爱人！

    ……

    反反复复的，我的脑子里只出现了这句话，我害怕了，我绝望了。

    我似乎又看见了那一幕。那个女孩子满身是血，满身是血的倒在地上，向我伸出手，朝着我露出了一个对我而言举世无双的笑容。

    然后手臂，垂下……

    那一幕幕……

    一幕幕……

    我疯狂了，我知道，因为我应经不受控制了。

    完全的不受控制了。

    我大步的朝着前面走去，在浴缸里，我一把拎起了那个女孩子。

    扔在了浴室的地板上。

    然后我拿开了淋浴器，把喷头朝着她的方向喷着，然后走到卧室，拿了很多的东西……

    “想玩么，一定要惹怒我么？好啊！来，我们来玩玩吧！反正欠下的，已经够多了，不差这一笔了，――而替我还的人，也早还了！……所以，我才是受害者，不是么！”

    我朝着女孩说。

    关掉水。

    她此刻已经冲洗干净了。

    白色的瓷砖上，微红的水流荡，那里面有她的血。

    我笑了，看着她，我说：“来呗，一起玩！”

    说着，我拎起了手中的鞭子，这一次，是真正的鞭子了，我狠狠的抽向她，用尽了全身的力气。

    她被绑着，连缩都不能缩，接受着所有的鞭打。

    叫，喊，哭……

    我不听，我沉浸在自己的世界里。

    等到我觉得累了，停下的时候，我才发现，地上的人，已经奄奄一息了，昏睡了。

    可是，不能睡。我不许！

    ……

    又是一桶盐水下去。

    她一个激灵想要跳起，却无奈的还是只能躺在地上。

    我蹲下，看着她毫无半点血色的脸。

    我说：“这张脸，这个身体，可真是白玉无瑕啊！不知道，刻上东西，回事如何呢？”

    我看见了女孩子整个颤抖的神情。

    打开了边上的黑色匣子，里面，是一套刺青工具。

    可是，当我准备还一切，上针之时，却又改变了主意。

    我扔掉了这个。

    拿起一把小刀，玩味得对女孩子说：“刺青，太慢了，而且需要极好的绘画水准！嗯！？我不会绘画，所以，我们来简单的！我们用刀割！好不好？”

    我听见了女孩牙齿打颤的声音。

    但是，我不管，我拿着刀，在她的肌肤上，划着，没用力，没出血，我只是想询问：“我们从哪里开始呢？”

    女孩子整个人抖动不止。

    终于，我选定了下刀的部位。

    我的刀，抵在她的腹部。

    腹部面积比较大！能够让我发挥。

    然而，当我一刀下去的时候，却停住了，问：“宝贝，你说，我们刻什么呢？”

    殷红的血已经沿着道口流出来了，沿着腰，一路流到了地上。

    血色漫红……

    她嗤嗤的叫着。

    “很疼吧！好，那我们快点吧！”我说。

    手上的刀，开始用力起来。

    耳边充满了撕心裂肺的惨叫……

    我毫无目的的乱刻。

    我一会割了她一块皮，一会划了两道痕，在一个剜了她一块肉……

    叫声，笑声，流血声……

    声声相交。

    突然，“阿冽……！”

    有人在呼唤我么？

    叫我阿冽的！

    是她么！

    我惊喜！但是，很快又湮灭了这个想法。

    不会啊，不会是她的！

    她已经死了，已经死了，死在我怀里的！

    所以，我继续着手上的工作。

    直到――

    一只手，拉住了我的手，不让我继续动作。

    是谁！？

    是谁打断我的游戏！？

    我愤怒的抬头！

    入眼的，是一张熟悉的容颜。

    “阿冽！怎么了？我回来了，没事了！阿冽，我们洗手去睡觉好不好？――我陪着你！”女子这样说着。

    声音温婉，动人。

    我的视线渐渐的清晰，我的脑子也渐渐的能转动了。

    眼前的人，是红尘。

    我一把抱住了她，我说：“红尘，红尘，你终于回来了！我好害怕……！”

    她抱住了我，安慰我……

    ……

    …………

    后来，我不知道是如何了！

    我只知道，我醒来的时候，在红尘的怀里，我只知道，照进卧房的阳光是那么的明媚。

    黑夜，已经过去了。

    也是经过那次，红尘强迫把我拉去接受心理治疗。

    可是，没用！

    还是没用！

    一个月，两个月，三个月……

    我的情况，有所好转，可惜，还是不能治愈。

    两年后，医生都宣布放弃了。

    ……

    “红尘，有句话，很对！没有得到过，也不在乎失去。得到了，又失去。才是最痛苦的对不对？”阳光下，青草地上，我躺在红尘的腿上，说着。

    红尘没有回答我，只是温柔的看着我，用手为我遮蔽着阳光。

    但是，我知道，是的！

    从母亲死的那天开始，我就开始了噩梦，夜夜如此。

    然后，她的死。

    再是，那种记忆。

    我自17岁开始，就噩梦连连，不能入睡。

    但是，从未失去控制过！

    可是，在尝过了一夜无梦的感觉之后，我就彻底沉醉其中了，不能失去了。

    所以，当失去的时候，我就疯狂了！

    不受控制！

    飘雪，我知道，这辈子，除了她，能给我红尘都无法给予的无梦，安眠的夜晚。

    我会接你回来的！

    然后，我不会伤害你，我可以抱着你，把全世界放到你的面前。

    ……

    誓言，是在飘雪还在布拉格的时候，就定下的。【亲爱的们！是不是把冷冽写得太变态呢？】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 38 冷冽独白 03

    之后的日子，是红尘一直陪着我的，陪着我度过了那段属于我最黑暗的日子，夜夜的陪伴，帮助我走出那血腥的回忆。

    不让我陷入那个残酷的噩梦！

    渐渐的，夜晚的我不再被魔鬼所控制，不在需要陷入那让我疯狂的举动！

    我很感激她！

    日子一直的继续着。

    我等待着那日的来临。

    ……

    终于，到了那一天了！我自己定下接回飘雪的日子。

    在这个日子的前两天，我就去了布拉格。

    她在布拉格的一切，我都了如指掌，所以，在定下的那一天，我比她更早的出现在了那家咖啡店。

    雨季后的布拉格，阳光很充裕。

    我坐在她最喜欢的那个位置上，等待着她为我送上一杯我最爱的黑咖啡。

    当我看着她想我走来的时候，当她出现在我的面前的时候，我是惊喜万分的。

    我的公主，就在我的身边了。

    但是，我压抑住自己想要一把把她搂进怀里的冲动。

    我想，至少，我要给予她一些惩罚才行。

    所以，当她惊慌失措，当她害怕惊恐之时，我多么想告诉她，说：“我的公主，你知道么？没有你的这几年，你知道是我如何过的么？你知道么？你能相信么？”

    但是我忍住了，我没有告诉她！

    我怕吓着她！

    我带她回了酒店。

    这五年，我一直都知道，她的身边有着一些朋友。

    譬如咖啡店的老板娘――心姨，还有就是那个与她一起同居的男孩――小羽。

    心姨的身份很简单，一点都不复杂，我了解她的一切过去，我很感激她一直这么照顾着我的公主。

    而那个叫小羽的漂亮少年，我却深深的知道他肯定不简单。他的资料就连“阙龙门”都调查不出，甚至都查不到他真实的姓氏。

    这让我有些莫名的恐慌，但是却也知道这个人不会伤害我的公主。所以，我才会让她留下的。

    ……

    解决了所有在布拉格的事情之后，我就带着她离开了。

    我搂着她，让她在我的怀里，我感受着这个熟悉得能够让我昏眩的气息。

    当夜――没有噩梦侵袭之时，当夜――不再孤单害怕之时。

    我知道，她回来了，真的回来了。

    她就在我的身边，感觉那么的真实。

    可是我也知道，对于我，她的内心是充满恐惧的。

    但是，总有一天，我会让你觉得只有在我的身边，你才会觉得幸福与安心。

    ……

    我们没有回去以前的城市，我带着她一起去了美国。

    来到美国，我没有想过要继续的伤害她，我甚至一直在讨好着她，希望消弭掉她内心对我残存的恐惧。

    所以，我温柔的对着她，我希望，在美国我们的关系能够得到改善。

    我在纽约有一个会议要开，另外，也到了“她”的祭日了，所以，就来了。

    每次，“她”祭日的那一天，都是我与红尘一起去的。

    但是，那一次红尘却打来电话说她有事情不能回来纽约了，所以只能让我一个人去。

    而我也没有一个人去。

    我顺便把飘雪也一起带去了。

    只是，她是去祭奠下自己的母亲。

    而我，则是去看望我的“她”。

    没有任何的意外，过去这么多年来，每当我们来祭奠的时候，“她”的墓前肯定放了一束白兰了。

    白兰，是“她”最喜欢的花――我们都知道。因为“她”的人也如同白兰般般，干净，纯粹！

    我墓碑上的照片还是一如既往，时间凝固在了十几年前。所以，“她”还是那么的娇艳如花，而他已经变了，变得不知道还配不配能够来“她”，配不配在“她”的墓前一坐。

    那日，我在“她”的墓前，说了很久，很久的话。

    那日，我们都异常的沉默，在墓园呆了很长一段时间。

    然后，下午的时候，我带着她一起去了商场购物。

    我的公主，她说要在纽约住一段时间，那么，我陪着她。

    无论在哪里都没有问题的，只要她在。

    而在之后，因为红尘回来的缘故，我自然而来的去了她的“风韵山庄”。我喜欢跟红尘在一起，一直以来红尘就是我的保护神，给予我最无私的爱，与她一起生活，我不需要有任何的担忧，只要跟着她，就好！

    虽然知道这样对红尘不公平，但是我依旧贪恋。

    去红尘那里，其实还有另一个原因，就是――我的公主，生日就快要到了！而这也是五年来，第一个生日。

    我要跟着红尘一起学做蛋糕，亲手做一个蛋糕，送给我的公主。

    还记得，那一日，我在红尘处，一直做着，希望能够成功，但是，却怎么都是失败，整整一天，我心烦意乱，对自己有些嘲笑，我――冷冽居然也能做这个样子的事情了。

    所以，有些愤恨的回到了自己的处所。

    进门的时候，我居然看见我的公主一边流泪一边吃饭，那饭菜一看就是冷掉的，那一刻，我莫名的生气了！

    难道在我的身边，真的让她这么难受么？难道到自己折磨自己！？我看着她，看着她那么强烈的想要离开我的样子。

    我的耳边，是她一直在说：“你放过我好不好？我如果一直这样下去，会疯掉的，你放过我好不好？”

    她求我放过她！她说：“我会疯掉的！这样的生活――像以前的生活，我一定会疯掉的！”

    可是，怎么能放手！？

    心间的苦涩蔓延了很久很久，我只是用力的抱住她，我告诉她，我说：“放过你！？不可能！”

    我还说：“不会，不会在恢复到以前的生活了！我保证！”

    那一晚，她拒绝，逃离的神色让我体内阴狠的特质又一次爆发出来。

    我不会放手，我知道我自己是怎么样都不会放手的了。

    我要身边的女子，我要拉着她，我死都要一起拉着她的。

    纠缠着，拥抱着，感受着……

    我让她感受着我的存在，即使是那样的方式！

    可是，那一夜，那样的拥抱着我认为是我今生唯一救赎的女子之时，我却惊恐的发现，噩梦居然来袭了。

    从噩梦中醒来，我冷汗泠泠。那梦是真实的在我的面前出现过的，回忆着，那个在血泊中，那个朝着我笑着的女子，那一幕幕的血腥片段，让我生生的吐了一口血。

    ――“连你都不能为我驱赶梦魔了么？”我看着我的公主，觉得无限的悲哀。

    寒意顷刻间流遍我的全身，让我颤抖。

    我开始慌了，我唯一能做的，就是去找红尘，找她，只有她知道我的一切，只有她参与过那一场血腥。

    我唯有去找她。

    我害怕的呆在她的怀中，我告诉她如果有一天我死了，请她帮我照顾飘雪。

    我知道，我的公主从小被我保护得太好了，在布拉格的那五年，她过得是那么的辛苦，他不想让她再次过这样的日子。

    我开始害怕死亡了。

    红尘告诉我，不要伪装，伪装很累。

    喜欢飘雪，就要表达出来。

    可是，我不要！

    我唯一仅有的一层保护色了！我不能告诉她一切，我只需要她在我的身边，我会保护她，照顾她，并且从此之后不做让她伤心的事情。

    但是我不会对她说爱，不会对她说我的过去！

    因为，我不想从她的眼里看见怜悯！

    所以，我宁愿她对我带着仇恨。

    只要不再怕我就好！

    ……

    那日，我永远记得。

    那日，是飘雪的生日。

    那日，我特地一早就回到别墅，因为我要给我的公主亲手做一个蛋糕！

    也正好飘雪并不在家，我想她可能又去了她母亲的墓园了吧！

    但是，却正是给了我一个空间，我不需要遮遮掩掩的做事了！

    那一次，我与傲龙两个三大五粗的男人，在厨房里忙忙碌碌了很久，终于做出了一桌不至于难看的菜。

    蛋糕，中餐，鲜花，气球……

    我把客厅布置了一番，便等待着，等待着我的公主出现。

    我期待她进门那刻的惊喜与感动……

    我期待着……

    可是，却未能等到我的公主。

    我的公主居然被绑架了！

    我阴冷的脾性又出现了，许是那般人知道我已经很久未见血腥了，要让我练练身手了罢！

    去了意大利。

    我独自一人的去了通知我的地点。

    我果然看见了那个女人！

    当年，让我的公主对我误会至深之人。

    我早该杀了她的。

    我看着我的公主被绑在凳子上，表情那么的痛苦，我顿时杀意四起。

    我告诉她闭起眼睛，等等我就可以带着她回家，回家去吃我亲手做的蛋糕……

    那一刻，我看见了她眼里的惊喜与感动。

    那感觉，真的很好！

    我的公主，不论何时，我都会保护你的……

    ――只是，当时我的誓言，是多么的深重啊！然而，我却没有做到！

    我没有做到我自己的誓言，我让我的公主受到了这么大的伤害。

    她被注射了毒品。

    他要杀死那个女人，杀死她！

    但是，我的公主在这个时候却还是那么的善良，告诉我，别杀人，她不希望我杀人。

    所以，我松开了手中原本紧握着的细长脖子。

    我的公主，你的话，我都照做，好不好？

    ……

    当我搂她在怀里的时候，我感受她的体温与颤抖！

    我想，没事的，毒品就毒品吧！反正，还没有几次，我们一定能够戒掉的。

    所以，我用力的抱住了她，我要带着她一起――回家。

    可是，这个时候，他却出现了。

    举着枪，对着我……

    我与之对视，我看见他的脸的时候，我居然失声笑了起来了。

    他居然是……

    这是我从未想到的结果啊！

    我们正式的较量起来！

    ……

    杀人很简单，被杀也简单……

    当两个人力量接近之时。

    我只能眼睁睁的看着我的公主被带走！

    是那个男人！

    那个男人――布拉格陪了飘雪五年的，名唤小羽的男子，更是“火龙坛”的帮主，玄羽。

    而我居然是没有能带回我的公主。

    这样的失败，这个的耻辱，我会要回来的！

    会让他付出千倍，万倍的代价的！

    ……

    而后我在医院躺了很久。

    我受伤了，我有时候会想，多少年了，多少年没能让我受伤了呢？

    而如今呢！

    真的受伤了！

    玄羽――那个人，身上有着我所熟悉的气息。

    我知道，我们是同类。

    我们都是高傲的人。

    我们都是魔王！

    但是，魔王只有存在一个。

    所以，我与他，只能活一个。

    很快的，我得知了飘雪的所在地。

    她在美国！

    那个自负的男人，竟然敢把她放在美国。

    我愤怒得想要杀人。

    但是，我忍住了！

    我不能贸然行动的。

    我要好好的计划。

    所以，我耐着性子，我等待着最好的机会。

    然后，我亲自去接她出来。

    我扮成了物业公司的雇员，来到了我的公主的面前。

    我看着她跳入我的怀里，我是那么的开心。

    只是，唯一的不好，就是我亲手剪去了她的发。

    是我剪掉的。

    我一直是希望她是长发的！

    却亲手剪掉了。

    不过，没事，只要能够带着她回家就好了。

    ……

    终于，我们紧紧的拥在了直升机上。

    行程中，我拥着她，久违了的安静睡眠又回来了。

    我的公主，我的救赎天使啊！

    ……

    可是，天使会这样吗？

    第二天起，她的毒瘾就发作了。

    我知道。

    我看着她先是在床上蜷缩着，瑟瑟发抖；她叫着小羽的名字，她要他，她不要我；她咬我，打我，抓我；她撞着自己的头……

    这是天使么？

    好残酷！

    我不忍心，真的不忍心的。但是却只能叫人缚住她的四肢，然后叫医生来给她注射了镇定剂。

    但是，我知道，这样子维持不了多久的。

    果然，当镇定剂的药效过去之后，她更加疯狂了。

    她完全就变成了一个疯子了。

    破坏力十足。

    整个房间内，能砸的，能摔的，能扯的……都已经诶破坏了。

    我叫人搬除了所有的家具，我怕她伤害自己，我怕她受伤，所以我搂着她，坐在卧室空空荡荡的地板之上，我搂着她，用力的搂着。

    任凭她咬着，掐着，抠着……

    宁愿自己的手臂上，脸上，血痕遍布，青紫不堪，我还是紧紧的抱着她！

    因为，只有抱着她，把她固定在自己的怀里，她才会不伤害她自己！

    “飘雪，忍着，我陪着你，我们戒毒！我们把它戒掉，好不好？”我在她的耳边说着，把她抱得更加的紧！

    可是，她摇着头，汗水直冒，整个人在颤抖着。嘴里大叫着不要，她不要！我知道，她不要，不要这样的难受感觉，我明白的！

    所以，我告诉她，说：“忍着，忍着就好！飘雪，把毒戒了，我们以后就能好好在一起了！飘雪，我以后不会对你凶，不会威胁你！我会对你好的，好不好？”

    她说不好，一直说着，不好，不好，不好！她叫着要打一针，打一针……

    她用最大的力气抵抗着我，但是我的公主啊，你的力气，根本就不如我，不是么？

    她一直骂着，用世界上最恶毒的语言，叫骂着，那是我从未见过的姿态，可是，我不觉得丑陋，我只是觉得心疼，我只是万分的后悔，后悔为何要给她五年，不然的话，她就不会认得玄羽了。

    我好后悔……

    红尘进来的时候，她跟我是一样的，充满了怜惜的看着飘雪。

    红尘为她擦拭着汗水。

    她却看着红尘迷离的笑着，笑着凑到红尘的耳边，我们以为她是要说些什么，并没有注意。

    可是，我终于知道，为何形容吸毒者是六亲不认之人了。

    我的公主，她居然咬着红尘的耳朵不放。

    我听着红尘的惨叫。

    我看着血色流到了红尘的脖子上，肩上，我只能放开她，去帮红尘。

    果然，她乘着这个当口，捡起了地上的碎瓷片，指着自己的脖子，跑开了。

    但是，我不急，她哪里都去不了的，我早就作好了安排了。

    只是，当我看到她不顾一切的把碎瓷片刺入自己白皙的脖子之时，当听到她说，要去他――玄羽那里的时候，我的怒气便上来了。

    可是，她说要杀了自己，她说她很难受，她说是不是把血放空就不难受了……

    我难受了！

    我叫人拿来了“无暇”。

    我真的不能这样放任她下去了。

    拿来“无暇”的同时，我命人打开了院子里的大水管。

    我拿着“无暇”走近她，我命人把水管开到了最大。

    我狠心的冲刷着她。

    我知道水柱的压力非常大的，我知道她会很痛苦的，但是我只能这样，我不能让她死，我不能让她一辈子都吸毒。

    我只能冷冷的看着她，被水冲得在地上打滚。

    我听着她叫着不要了，好冷……

    直到声音没有了，我才把管口朝向另外的方向。

    然后，我拿着那支“无暇”一步步的走进了她！

    她躺在草地上，宛如已经失去了生命般。

    我居高临下的看着她，说：“你想要这个？”

    他拿着那只“无暇”带着诱惑的笑。

    我看着她重新开始发抖。

    我看着她点头，

    然后我也点点头，笑着告诉她，说：“你知道吗？我仅此一只‘无暇’！”

    去玄羽那带回飘雪的时候，在那间卧房，我看见了这个，也多了个心思的带了回来！

    她看着我的神情是那么的迫切，迫切的需要者无暇。

    可是，她却只能眼睁睁的看着我，看着我拔下了注射器的管套；看着那个尖细的针尖刺入了我的皮肤；看着那些湛蓝的液体慢慢的，缓缓的注入了我的体内。

    “不要……”她跳了起来，疯狂得要来抢我手中之物。

    我躲开她，我说：“你看，现在，这些东西，在我的体内了，在我体内了！你没有了！现在，我们两个――是一样了！我们受着同样的罪过！同样的惩罚！你明白了吗？你感受到了吗？”

    我后退着，手中的注射器依旧缓缓推入体内。

    这个时候，红尘与飘雪一起来跑过来抢了，抢我手中的注射器。

    只是，一个是担心我，一个是需要那个带着液体的注射器。

    最后，我的公主啊，看着你那样的不顾一切，我还是没能忍心，就这样不晃神，剩下的半支“无暇”还是被你抢去了。

    我只能心痛的看着你，拿着这半只的“无暇”是那么的开心，迫不及待的刺入了自己的手臂，推入……

    然后，她――我的公主当着所有人的面，露出了有些可耻的微笑，倒下，睡着……

    一切都安静了。

    我好头疼，我好心痛，可是，我却不能表现出来。

    我能做的，只是站着……

    然后，我告诉红尘，让她帮忙戴着飘雪去戒毒，她这个样子，不去戒毒所是不行了。

    红尘答应了。

    送走飘雪的时候，红尘看着我的眼神是那么的带着忧心。

    因为她也担心我的身体。

    如今的我，也是一个随时会毒瘾发作的人啊！

    可是，没事的！

    我知道一定能够会没事的！

    因为，我与我的公主，是一样的。

    ――我们受着同样的罪过！同样的惩罚！――

    然后，傲龙陪着我一起去了苏格兰。

    陪着我戒毒。

    陪着我在这修罗地狱重新走了一遭。

    毒瘾发作的时候――真的让我觉得生不如死。

    有多少次，我多么的想要放弃，放弃，只要我放弃，傲龙一定会给我解决的。

    但是，我知道，这样不可以！

    所以，清醒的时候，我让傲龙把我的四肢锁在床柱上。

    我不要在发作的时候，吼叫，让他担心。

    所以，我一声不吭！

    每当觉得坚持不住的时候，只要我忆起，我的公主与我承受着一样的罪，一样的惩罚！

    我就会挺过去！

    ……

    这样的情况，我持续了两个一个多月。

    当我的身体已经没有毒瘾的时候。

    我终于从那个房间走出来了。

    我的双腿无力。

    我的身体有些轻飘。

    但是，没有多作休息，我就立即回了美国，处理了一些必须要处理的事情。

    身体也得到了稍微的休息！

    已经不会觉得昏眩了。

    但是，红尘的电话，这个时候打来了。

    我的公主，又不见了。

    我立即决定动身去洛杉矶，只是身体的强度已经到了极限了。

    上机前，我晕倒了。

    醒来的时候，行程已经进行了一半了。

    我感激的看了一眼傲龙，他果然是最了解我的人，他知道这个时候，我最想做的事情是什么。

    傲龙却我说，红尘来过电话飘雪已经与她在一起了。

    那一刻，我整个心，放下了一半。

    而后，我见到了她。

    我的公主啊，清瘦了不少了。

    我告诉她――对待别人，要斗狠！但是，在我的面前，我允许你哭，允许你软弱――只能在我的面前！

    然后，我带着她一起去做检查。

    检查的结果很好，医生说她已经可以出院了。

    那个时候，我就与红尘商量了下，过段时间，让她带着飘雪一起去苏格兰，在那里清净，有利于飘雪的身体恢复！

    ……

    只是，我居然再一次的伤在了同一个人的手里了。

    玄羽――这个男人，我记住了！

    所有的一切，我日后会一并拿回的！

    ……

    我醒来的时候，发现，我又在医院里了。

    身边，只有傲龙在。

    这个时候，医生正好进来。

    听着医生的絮絮叨叨，我居然开始笑了起来……

    万分的有趣，真是万分的有趣啊！

    我笑着……

    然后，脑海中唯一的想法居然是――还好飘雪不在，还好红尘不在。

    我命令医生，我的情况不许向任何人提及，我也命令傲龙，谁都不允许说。

    然后，送走了医生。

    房门刚关上，又打开了。

    来的居然是我的秘书――尹风。

    是傲龙告诉他这里的，他带着一些文件来给我签署。

    ……

    之后，我又是沉睡了，身体这次被他削好得太多了吧！

    所以，他才会生病了。

    肺癌！？

    真是可笑啊！

    我冷冽抽了快一辈子的雪茄了。

    尽然来告诉我，叫我吸烟！

    那是不可能的！

    没有烟草，我会死的！

    ……

    醒过来的时候已经是夕阳西下了，我看着趴在我床边睡觉的女子，我安静的看着她，仿佛不够看一样。

    ――你是王者，是强者，但是第一个伤害了你的人，会是毁灭掉你的人！――

    我想着这句话！

    我才惊觉，第一个伤了我的人，是我的公主。

    她是这个世界上，唯一能够伤害到我之人。

    我看着她细致的睡颜，我说：“我的公主！如果你真的能够毁灭掉我，也是不错的！”

    我是冷冽呢！

    冷冽不会死于病榻，不会死于伤痛，冷冽只会死于在乎的人手里。

    之后，红尘来了，又走了。留下了她精心熬制的汤，吩咐我让我给飘雪喝。

    她走后，我把小公主抱到了床上。

    搂着她然后进入梦乡。

    醒来，是因为身边之人动作猛烈，然后，我看见了我的公主一脸迷茫的看着我。

    然后说着，跳着跑到了沙发上。

    我也跟了过去，抱紧她。

    那夜，我们说了很多的话。

    我们的心，渐渐的靠近了。

    我知道，我们之间，已经不存在阻碍了，我的公主如今是我一个人的了。

    这感觉，好幸福啊！

    可是，这幸福，是不是来得太晚了呢？

    ……

    那夜，红尘的汤，我最终忘记叫飘雪喝下。

    因为，看着她再一次睡在自己的身边的时候，我是那么的开心。

    这份我最后的依恋啊！

    这份属于我的最后的幸福。

    我看着她的容颜，看着她与“她”越来越像的容颜。

    我有些担忧了！

    我不敢让她知道，她长得像“她”。

    但是，我却又是那样的庆幸，庆幸当年在医院里，初次遇见飘雪的时候，那个医生，喊飘雪为“小雪”！

    否则，他根本就不敢想象，不敢想象她如今是生活。

    幸好，那年自己遇见了她。

    “其实，我的公主，你不像‘她’，真的！当年我买下你的时候，我承认我爱上你的时候，你根本与‘她’不像！”我在她的耳朵轻声说。

    她却在我的怀里，轻轻扭动了下，找了个舒适的位置，又睡着了。

    看着她的睡颜，也很幸福！

    ……

    【未完待续】

    【偶发誓，明天是独白的最后一章啦！明天你们就可以真正的了解冷冽的内心了！】

    【各位亲亲想要什么要的结局呢？自己YY一下可好？】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 39 冷冽独白 05

    【独白继续……】

    还没等伤口完全恢复，我就出院了。

    我们立即返回了纽约。

    因为，“阙龙门”三年一次的例行会议迫在眉睫

    那次的会议，我是带着飘雪一起去参加的。

    我希望时时刻刻能够看到她。

    ……

    “阙龙门”的重心是在纽约的，而“冷氏”则是在国内的。

    如果没有什么必要的事情，我几乎不出面处理任何的事情了。

    那段时间，即使“火龙坛”的人一直挑衅，我也未多加的去在意，我心里自有盘算。

    那段时间，傲龙难得的没有阶级观念，逮到机会就让我一定要去医院做一个详细的检查。

    而我，当然没去！

    肺癌――在洛杉矶出院的之前，我曾经咨询过那里的医生，我的癌症已经是中期了！即使做了手术，成功了，也很快就会复发！

    所以，我不想把时间都浪费在这个上面。

    我宁愿把每天的时间，用来跟我的公主相处。

    那段时间，我们整天都黏在一起，一起去逛街，一起去超级市场，一起整理花园，甚至，我还带着她一起去了游乐场。

    像个小孩子一样，玩遍了里面的所有游戏。

    在游乐场，我看见她一直盯着转动的摩天轮，眼神中，有一种哀伤。

    那天，我也站在她的身后，看着那巨大的轮盘转动，看着那一个个的小格子，转了一圈又回到原点。

    我们看了很久。

    然后，我拉着她一起去排队等待。

    那天的游乐场，人特别的多。我们等了很久很久！

    那天的我，特别的有耐心，排队，等候……

    终于轮到我们的时候，我搂着她一起坐入了小格子。

    我告诉她，说：“其实，我一直都很想来坐坐摩天轮！因为，摩天轮，可以转一圈，又回到原点！很多的时候，我都很想要回到原点，一切都重新开始！”

    “重新开始，那样的话，一切都不是现在的模样！“

    我很想回到属于我们的年代，回到飘雪12岁那年，第一次见面之时。

    一切重新开始，那么我不会去浪费彼此那么多的时间了。

    属于我们的格子，慢慢的上升。

    我一直抱着我的公主，我想要给她最大的幸福。

    然而，那日，是她给了我最大的幸福。

    那一日，她第一次主动吻了我。

    她说：“摩天轮的传说！”

    那一刻，看着她甜蜜的样子，我已经很满足了。

    我觉得，能够得到她那样的目光注视，我已经得到了救赎了！

    所以。

    我只是看着她，仔细的去看着她，我怕我时间不够，我怕我看不够……

    我只是想要守护住这最后的一刻幸福。

    这对于我来说太晚的幸福。

    ……

    那次回去后，我特地上网查找了――摩天轮的传说：

    起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终

    但当摩天轮达到最高点时

    如果与恋人亲吻

    就会永远一直走下去。

    ――――――――

    我看着这个传说，然后，对着电脑屏幕嗤嗤的笑了。

    因为我想起来了，我的公主主动吻我的时候，的确是摩天轮转到最高点的时候。

    ――原来，飘雪你把我当成恋人了么？

    莫名的感动于哀愁夹杂在一起，我笑着笑着就流泪了！

    那是幸福的眼泪，我知道。

    所以，独自一个人的时候，我尽情的流着就好。

    ……

    …………

    之后的一段时间，我没有这个多的空闲时间了。

    我开始忙碌起来。

    我需要去一趟欧洲。

    这次，是“冷氏”与欧洲签订的一份合约，我必须亲自前去，欧洲的市场，属于我们的还太少太少了。

    所以，我在欧洲呆了很长的一段时间，期间我很想很想我的公主。

    等到我手上工作全部完成，就已经迫不及待的赶回去了。

    我好累，没有她在我的身边，我根本就不能入睡。

    所以，回到了纽约，回到她的身边，我唯一想要做的事情就是搂着她睡觉。

    只是，睡到了一半。

    却发现，怀中的人那么的不安，身体紧绷着，我能感觉她一直在出汗……

    她平时不是这样的，她连夏天都不出汗的。

    扭开灯，我看着浑身上下湿透了的她。

    她已经处于半休克状态。

    她的牙居然咬着手臂。

    我明白了！

    顿觉心痛万分。

    我拉开她的手臂，牙印已经深深的留在了她的臂上。

    那一刻，我脑子突然间都不能思考了，我撩开了她的衣袖，才发现，白皙的手臂上，已经印上了数十个牙印。

    “飘雪……！”我抱起她，把她紧紧的搂在怀中，自责万分。

    她缓缓的睁开眼睛，对着我苍白一笑，说：“我没事，只要忍忍，就过去了！没事的！”

    可是，我怎么会不清楚呢！这样的感觉，并不是忍忍就会过去的！

    那种浸入骨髓的难受！

    生理上的戒毒，是很痛苦的！我都了解！

    但是，她居然忍了这么久！

    “我的公主，你真的好勇敢！我会奖励你的！”我万分的心疼，很心疼！

    “恩！”她的声音虚弱，她微笑着点点头，然后，在我的怀中安睡。

    ……

    而后，在红尘那得知，这么多日子以来，我的公主是多么痛苦的忍受着毒瘾的来袭！

    我的公主一个人在默默忍受着毒瘾发作之苦，她是那么的坚强的独自忍受着，所以红尘说，她不必去点破。

    是啊，我知道，清楚的知道！红尘说的话，有道理！很多的时候，我的公主倔起来可是很倔的！

    那日，我又开始抽起了雪茄！

    我很久没有抽了！

    但是，这个时候，我多么的想念这个味道啊！我告诉红尘，下个星期就让她带着飘雪一起去苏格兰。

    可是，这一次，红尘却不是很赞同了。

    但是，我却必须送走飘雪，不然，我不会安心的！

    我看着手中的雪茄，鼻腔里充斥着熟悉的味道，这样，才能稍稍安心而已。

    可是，我的肺似乎向我提出了抗议，开始剧烈的咳嗽起来了。

    很难受，难受得要命。

    似乎整个肺都要咳出来了！

    最后，是以吐出一口鲜血，作为这场咳嗽的完结。

    我看着地上暗红的鲜血，我笑了起来，这似乎已经是第二次了吧！

    记得不久前，也有过一次这样的情况，只是那个时候，还不晓得，原来是因为肺生了病，才会咳血的！

    呵呵……

    我抹干嘴角的泪痕，笑着跟红尘说我没事！

    然后，我要去看我的公主。

    我悉心的为她的手臂上药，缠上纱布，我可不想她白皙的皮肤上留下疤痕，这样我会心疼的。

    我坐在她的边上，看着她的睡颜！

    我看着她，我想起了很多很多的事情！

    我承认，我后悔了！

    所以，我跟她道歉！

    我看着她消瘦的脸颊，我想我必须要亲手照顾她一段时间才行了。

    出去弄来湿毛巾为她擦汗。

    喜欢看着她安静的睡颜。

    可是，那个时候，我意外的发现了一件事情。

    ……

    为她盖好被子，准备离开之时。

    我发现了一个手机。

    我看见了玄羽发来的一条条信息，我看见了那个视频……

    我不知道自己是怎么控制得住自己的！

    反正那个手机没有碎掉，反而被我放回了原处。

    那一条条的信息，显示着玄羽对飘雪的一切都很熟悉！

    可是，这个房子，绝对不可能会有他的人混入的！

    到底怎么回事呢！

    突然间，我想到了！

    我完全的想到了！

    那条项链，一定是那条项链的问题！

    ……

    我站在她的床边，恍然间，有种眩晕的感觉！

    觉得四肢冰寒！

    我原以为，我还可以幸福一段时间的，可是，却最终不能给我幸福了么！

    现在就要结束一切了么？

    我很舍不得！

    但是，我必须，必须这么做！

    在走廊里，我遇见了红尘，她告诉我，傲龙来了。

    我明白了，可是，我还未来得及准备一切呢！

    所以，我把红尘带到了书房，我请求她帮我照顾飘雪，我向她坦白了一切。

    我的病，我的计划，还有那个视频！

    期间，我接到了来自世界各地的电话！

    我烦躁了！

    我万分的想要杀人！

    可是，最后，我忍住了！

    那些电话，都是来向他要人的！

    因为，玄羽已经把那段视频，发送到了他们那些人的邮箱！

    而那次的会议，不过就只有一个外人在场，就是我带去的――飘雪！

    对他们而言，飘雪就是叛徒！

    对他们而言，我也是！最近的一段时间，“火龙坛”的挑衅，我都不出声，其实已经惹恼了那些人了。

    我知道，若是我强行留下飘雪的话，飘雪会受伤害的！

    不行，不能这样！

    所以，我唯一可疑做的就是，把飘雪送走！

    送到玄羽的身边去！

    至少，不论如何，那个男人都会保飘雪周全的！

    所以……我就这样，就这样，把我心爱的人送到了别的男人身边。

    但是不论因为什么理由，想到要把飘雪送到玄羽的面前，我就控制不住我自己。

    久违的血液沸腾的感觉涌上了心头！

    那场在我书房内，逼走飘雪的戏码，我演得是那么的逼真――因为我控制不住我自己，我觉得我会杀人的。

    可是，在她被带走后，我开始不可抑止的吸烟！

    雪茄――唯一能够让我的心神暂时安定下来的东西。

    烟草的味道，让我逐渐的可以稍稍找一些力量！

    那一次，我抽了很多很多！

    红尘进来看我的时候，我差不多已经抽完了一整盒了。

    整个书房内，都是烟草的味道，我也变得混沌了！

    在红尘的怀里，我哭了起来！

    我说――为什么我会控制不住我自己！为什么我接受心理治疗都没有用！为什么我会连飘雪都伤害……

    她一直抱着我，安慰着我，……

    直到傲龙带来了飘雪的父亲！

    那个男人，我恨不得当场杀死他！

    但是我忍住了。

    ……

    那一次，我才知道一切的一切，早已经在陶家事件开始，就注定要发生了。

    最后，我没有杀他。

    我只是，作了最后一个决定。

    我拨通了电话，找到了――寂渊。

    我需要他回来，我需要他的帮助。

    ……

    …………

    而在那一切之后，我们相会于斯威士兰。

    原本我根本就没打算亲自去。

    但是，我不放心。

    真的不放心，我要亲自去带回我的公主。

    可是，却弄得自己受伤了。

    也许，像后来寂渊说得那样。也许我是老了，迟钝了，居然自己放火，烧伤了自己。

    那次，在那个广场之上，当我驾车朝着他们驶去的时候是激动万分的。

    那次，在等直升机的时候，她跳到我身上的那刻，我差一点不能呼吸，但是，我还是别过头去了。

    我故意伤她的心，我故意的……

    因为，我渐渐的发现，我不配了！

    我会死的，但是没有必要拉着她一起去。

    我故意不去看她不解的目光，我故意漠视着一切，我想，我可以做好的。

    直升机，一起来了两架，一辆ui直飞苏格兰爱丁堡，一辆会回美国。

    而那次之后，我是整整的一年多未看见我的公主。

    这一年内，我几乎什么什么事情都没有做！我每天看着过去的老照片，我感受着过去的种种。

    “火龙坛”近一年的挑起祸端，我没有任何的动作。

    因为我需要一个人向我证明这一点。

    我让寂渊去接受地狱训练。回来后，这些，就交给他处理了。

    所以，寂渊必须要有担当！

    我而言相信他能够回来。

    ……

    一年的时间，很快的！

    我的身体，更加的瘦弱了。这一年间，也吃了很多药，情况也控制得不错。

    当寂渊从“十八层地狱”出来之后，我等他恢复！

    然后，就决定去做手术了。

    ……

    …………

    ――――――――――by――――――――――

    睁开眼，不觉阳光已经溢进来来了。

    原来，已经过了那么就了啊！

    冷冽扯唇轻轻一笑，没想到自己竟然会陷入回忆那么长的时间。

    呵……

    他翻了个身平躺在大床上，用手遮住那倾泻进来的阳光。

    房门，推开了！

    是谁呢？

    冷冽并没有抬头去看，反正也无所谓，在这个别墅里，是不会有任何的危险的。

    他依旧那样躺着。

    而进入房间的人，脚步轻缓，在离他的大床三步远的地方停下了脚步。

    她看着他，看着他躺在阳光下，如梦如幻的样子，忍不住轻叹出声。

    是飘雪！？

    冷冽一下子睁开了眼睛。

    是的，那个站在他的床前，白裙飘飘的女子，是他永远的公主。

    见他清醒过来，她才跨步走过去，她说：“你生病了么？”

    “嗯！”冷冽点点头。

    飘雪一笑，然后坐到了他的床上，就在他的身边，她说：“你们都是骗我的吧！并不是什么阑尾炎！对不对？”

    冷冽闭起了眼睛，不想泄露眼里的悲哀。

    飘雪看了看他，的确像寂渊说的那样，像个小孩子似的。

    她的眼睛看向了他的衣摆。

    宽大的浴袍如今散开，而那原本该有伤口的地方，却光滑依旧。

    她的目光又看向了他的手。

    那掌心，还残留着血腥。

    她执起他的手，轻轻的，看着他突然睁开的眼，说：“有什么事情，是不能告诉我的呢？”

    冷冽的目光突然一紧，不语。

    “告诉我，你怎么了？不要……让我担心你！”飘雪咬牙轻吐出这几个字。

    清早，那一声声撕心裂肺的咳，浴室窗口所瞥见的那一抹消瘦的身影，花园里白瓷水池里，那一蜿血色，他掌心的残血，他无任何刀疤的伤口，寂渊的话……

    让她下定了一个决心。

    冷冽笑了起来，他是真的笑了，笑得那么的美，美得让人移不开视线。

    他一把拉住飘雪，让她依偎在他的怀里。

    他说：“小公主，你会不会是我一个人的呢？”

    飘雪没出声，其实，冷冽也没有需要什么回答，他又说：“很多的时候，我都不知道，像这样抱着你躺着的日子还有多久……你不在我的身边，我――会感到害怕！”

    “那么不要推开我，好不好？”飘雪说，然后在他的怀里翻个身，与他面对面，她说：“这句话，我只说一次，冷冽……我爱你！不论你是什么心态，但是我爱你！我想跟你一起走下去，陪着你一辈子！”

    从那次，在摩天轮上，升到最高点时，她主动吻他的那次，她就已经表明了自己的心了。

    冷冽的双眼显满了震惊，嘴巴微微张开，却还是没有说出一句话。因为，他不知道该说些什么。

    “你说，我们今天要去马尔代夫的，对不对？”突然间，飘雪像换了一个人，从冷冽的怀中挣脱出来，立在床边，朝着冷冽伸出了手，说：“拉你起来，然后，给你十分钟时间洗漱！”

    床上的冷冽久久不能平复心情，他的眼眸看向飘雪，却没有任何的焦距，但是手却伸出去了。

    被飘雪一拉而起，在床边坐好。

    “我在花园等你哦！”说完，飘雪就轻快的离开了冷冽的房间。

    独留他一个，久久的坐着。

    而门外，飘雪像是要虚脱了般，靠着门板喘气。

    寂渊站在她对面，靠着墙，双臂环胸，向她比了个很棒的手势。

    “他就像个小孩子，别扭得很！如果你不主动，只怕这辈子都没有机会站在他的身边了！”寂渊如是的说。

    “他，病的真的很严重么？”飘雪想要再一次的确认。

    “是啊！病得很严重！只是，有没有的救，我就不知道喽！”说完，他便晃步走开了。

    飘雪看着这个少年，很难想象，他才只有17岁。

    清早的时候，他敲响了她的房门。

    “我可以跟你谈谈吗？”他倚在我的门边，问。

    她点头，示意他进来。

    他进入后，在她的房里晃了一圈，然后，站到了窗前，撑在窗沿，半个身体探了出去。

    她看着他，等待着。

    终于，他把身体收了回来，开口了，说：“冷冽生病了！是肺癌！之前我去布拉格是我自作主张去的！那个时候，以为他动了手术，虚弱得很，所以，我想，把你带回来应该是好的！只是，没有想到他执拗成那样！害怕自己死后，你会伤心难过，所以宁愿伤害了你，宁愿自己一个遭罪，不想让你难过，不想你看着他病痛――这是他说的。可是，我却觉得，他是非常希望你在身边的，如果他痛，你可以多看看他的话，我想他不同也会装痛的。他不想被你知道这一切，无非是因为，他不想从你的眼里看见怜悯――还有，他身边有危险，而你根本就不能躲避，我想这才是他害怕的原因吧！”

    她呆呆的不能动！

    原来真的是这样！

    怪不得！原来那声声撕心裂肺的咳嗽声，的确不是她听错了。

    怪不得！他会出现在那个水池边，不是她看错了。

    怪不得！那白瓷的水池里，会有血色！

    肺癌！？

    “肺癌！？”她皱起了眉。

    “是！肺癌！已经是晚期了吧！不适合作手术，所以只能――――”他似乎意识到说错话了，停顿了下，但是又立即说：“告诉你，也无妨！他这次没有做手术，根本就没有手术！而这一切，只是他安排的一场戏。他说要抓出一直隐藏在他身边的影子杀手！所以――”他转过身，看着她，说：“今日的一切，谁都不能告诉，就连红尘和傲龙都不可以！只能有我们三个知道，你明白么？”

    “明白”她点头，然后说：“那么，我能做什么？”

    “你！？你要安慰他，你要告诉他不管如何你都会陪着他……”

    她明白了。

    ……

    所以，飘雪才会出现在冷冽的卧房。

    ――――――――――――潇湘书院首发――――――――――

    直至一个小时候，冷冽才出现在花园。

    “你哦！又不是女的，早餐都凉了！赶紧坐下来吃，吃完送你们滚蛋！”寂渊瞥了眼冷冽，道。

    飘雪咬着一片面包，朝着他笑着。

    然后，他也笑了。

    很难得，也似乎是第一次，他们能在这样的氛围内，一起用餐。【下章――马尔代夫之旅】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 40 意外得知

    纽约，郊外

    坐在栏杆之上，寂渊看着飞机在天空划过了一道白色的痕迹。

    阳光很暖，照在身上很舒服。

    秋季，果真是一个好季节啊！

    他掏出了烟……

    他的眼神很迷离，坐在栏杆上，吐着烟圈。

    黑色的衣服，更显得他的身材比女人还要纤细不少，但是180多公分的身高可不容小慨。

    他难得有这般的悠闲时光。

    看着眼前一片枯黄的草坪，吹着微风，晒着太阳，想一些属于自己心底的往事。

    可是，手机铃声却不合时宜的响起了。

    他懒懒的从口袋里掏出了手机，一看――是陌生号码。

    摁掉，不接！

    叶寂渊的手机，一向只作为私人用途。所以，陌生来电一概不接。

    但是，不多一会，铃声却又响起了。

    摁掉，不接！

    ……

    “喂，是谁？”他的声音极度的不耐烦，谁叫来电者好死不死的来打扰他难得的清闲的。

    “哥哥……，是我！”

    电话那头，传来了一个清脆，明显带着兴奋的男孩声音。

    “雷！？”寂渊已经从栏杆上跳下了，他的眼睛瞪得老大，他说：“等等……雷，你现在在哪里？”

    说话的时候，人已经跑到了不远之处的公路上，坐入了红色的法拉利跑车了。

    “纽约――机场！”说完，电话便挂断了。

    “靠……！”叶寂渊无奈的看看手机，这死小子居然敢挂他电话。

    发动汽车，向机场的方向“漂移”而去。

    ……

    机场

    泊好车，寂渊立即冲进了机场大厅，四处张望着，希望能够看见弟弟那张可爱的小脸蛋。

    “这家伙，死哪里去了？”他边看边咒骂道，找到了他非打他小屁股不可。

    不过，谁都知道，叶寂渊这辈子，最疼的就是他的弟弟――雷。

    他总是故意摆个臭脸而已。

    但是，现在，他停住脚步，连臭脸都摆不出来了。反而，开始笑了起来。

    那个小色胚！？

    在机场的排椅上，他看见自己的弟弟正在“非礼”人家小姑娘呢。

    小姑娘的脸上，还有着泪痕。

    难不成是这家伙强迫人家的？

    寂渊瞪出了眼珠。

    “哥哥……！”雷回头看见自己的哥哥站在那里，立即奔了过来。

    小小的人，长得精致漂亮极了，淡蓝的眼珠，白色的皮肤，金黄的发，看起来就是个小天使。

    是了，寂渊与雷，是同母异父的兄弟而已。

    寂渊是纯种的华人，而雷则遗传了来自父亲的眼睛与发色。

    “你这个家伙，你说――你怎么跑来的！”12岁的弟弟个子还太小，所以寂渊只能蹲下，与之对视。

    “我啊！我告诉计程车叔叔，我的爸爸要出去开会了，但是忘记了把机票带走了！回家里拿来不及！雷是个大孩子了，所以，雷给爸爸送过去！”

    “然后呢？”

    “然后到了机场，我谢过了司机叔叔。我就在机场坐了好一会，然后，我看看时间差不多了，就跑去找那些好漂亮的姐姐，……然后我就上机了。”

    寂渊摸着弟弟的头，然后眼睛一眯，问：“那你肯定前期工作准备得很充分，对不对？”

    雷低着头，可怜兮兮的看着自己哥哥，过了好一会，才点头，说：“我偷了管家的伯伯的身份证，在网上订票的！一起订了两张！我告诉机场的漂亮姐姐们，说爷爷生病了，不能陪着我去美国了！我还……跟街口的莫里爷爷约定，打电话给他，让他装爷爷跟漂亮姐姐们说明情况，让漂亮姐姐带我上机！”

    此时，寂渊已经哭笑不得了！

    他无力的瞪了瞪弟弟，道：“你呀！不要试探哥哥的心脏！”

    然后，站起，准备拿了行李就带着弟弟回去。

    可是，雷却突然拉了拉寂渊的袖子，待他蹲下，雷才在他耳边悄悄的说：“这个小妹妹也跟我一样，独自来美国的！可是，哥哥她好惨哦，她说她爹地的电话号码找不到了，联系不到爹地，一直在哭，我安慰了很久呢！哥哥，我们给她找爸爸，好不好？”

    寂渊看着那个还在抽泣的女孩子，看起来似乎与雷一般大，穿着粉色的公主裙，红红的眼睛，看其来可怜兮兮的。

    寂渊一把搂住弟弟，对着小女孩高声说：“那么小朋友跟着我们一快回去，好不好？哥哥给你找家人！”

    在纽约要找一个人，还不容易么！

    只要弟弟开心就好！

    ……

    ――――――――潇湘书院首发――――――――

    马尔代夫

    飘雪终于知道跟着冷冽一起出游是多么的奢侈了。

    下了飞机又上飞机！弄得她都晕头了！

    但是，现在真的好舒服，坐在水上飞机上，感受着……

    “哇……！”飘雪张开双臂，拥抱海洋，大声呼唤着。

    这架机上，只有他们两个人，所以，她可以纵声大叫，以抒发自己的愉悦之情。

    花花绿绿的衬衫，沙滩裤，夹脚拖……

    两个人搂在一起，看起来像一对蜜月中的小夫妻。

    “好美啊！碧海，蓝天，白云，沙滩……让我住一辈子我都愿意！”她开心的跟个什么似的。

    来到这样的地方，郁闷的心情早已经一扫而空了。

    “那我们就一直住这里吧！”他说。

    戴着墨镜，飘雪看不清他的眼神，但是，在这片阳光海滩上，他的脸色似乎好了很多。

    “这感觉，好像只有天堂才有哦！”飘雪搂住冷冽，然后说：“这一辈子，也好！”

    “小东西……！”冷冽依旧宠溺。

    这里真的很美。

    一路上，能看到一个个星罗棋布的小岛，岛周围海水的颜色从近岛的浅蓝，到水蓝，到深蓝。

    让飘雪频频的尖叫！

    “你呀！好像没见过似的！”冷冽刮了下飘雪的鼻子，宠溺的说。

    “是啊！我的确没见过嘛！”飘雪撒娇道。

    冷冽看着她，目光细腻，带着宠爱也满含着心疼。

    曾经，在他身边的时候，他从未想过要疼爱她。

    之后的几年，她的生活一直都是清苦的，这个他要守护一辈子的人，却是生活得最辛苦的。

    曾经的红尘那么艰辛，可是，他有了能力便给予了一切帮助。

    傲龙，寂渊……都是！

    可是，唯独这个他一心想要宠着的人，却给了她最苦难的生活。

    “飘雪……”他看着她侧过脸，认真的小脸看着自己，说：“在我的身边生活，很辛苦吧！”

    飘雪的眼神中显露出了一丝的惊讶，虽然转变得很快，但是还是被冷冽捕捉到了。

    他更是把她拥紧了，他说：“飘雪，我们的马尔大夫之旅，不会有激情，不会有欢声笑语……我只是想让你，陪着我，安安静静的享受几天，安安静静的渡过只有我们两个人的时光！”

    在冷冽怀中的飘雪没有做声！她很安静，但是肃静的脸上，有着疼痛的神情。

    她的疼，已经由心底慢慢延伸到脸上了。

    该怎么办？

    现在抱着她的男人曾经是她一度想要逃开的，但是，如今却是那般的不舍，那般的眷恋！此时此刻，她真的很想很想，就这么抱着他，对他说，在这里住一辈子，他们在一起一辈子不分离。

    可是，他的心思，他的做法，他的世界……

    她不了解，她帮不了他，可也不能成为他的负担。

    所以，唯一能做的，边上遵循着他的安排。

    这也许是她唯一能够做的了。

    ……

    一片沉静的海蓝，一片沉静的暮色，整个世界仿佛停止了。

    合上书本，静静的看着这白色的沙滩，蔚蓝的海水，而身边，冷冽安静得仿佛不在呼吸般，他很累了吧！长途的劳累，让他的身体已经吃不消了吧！

    他把一切都安排得极好。

    刚下水上飞机之时，便已有专人在等候他们了。

    而现在所住的，是一间豪华的海上别墅。

    里面的设施一应俱全，装修奢华。而此刻，他们在阳台阴凉的长椅上静静的休息，读书，享受着难得的安宁与平静。

    飘雪轻轻的真起身，踏入别墅的内部，拿了一条毯子，轻轻的为冷冽盖上，以免感冒。

    然后，就这么陪着他，看着他的睡颜，她也很满足。

    ……

    ――――――――――――潇湘书院首发――――――――

    MWJ纽约办事处。

    此时此刻的田中雨已经快要疯掉了！

    他已经在撞了56次墙，锤了108次的茶几，拿起了过238次，……

    他已经频临崩溃了。

    陶杰看着他焦急，烦躁的样子，无可奈何！

    因为他也找不到任何的词来安慰伙伴。

    田馨找不到了，陶杰也是万分的忧心的，田馨一向叫他干爹的。

    “我快要疯掉了！”田中雨痛苦的吼叫。

    拿起了电话，想要拨出去，却在看到了墙上的钟显示，才过了3分钟而已，便又放下了电话。

    “叮咚……”

    是门铃声响起。

    陶杰与田中雨对视了一眼。

    不知道这个时候会有谁会来拜访这里。

    最后，是陶杰决定去开门。

    然而，打开门，一个小小的身影一下子冲入是他的怀抱，叫道：“干爹，馨馨好想你哦！”

    小小的身体那么的柔软，声音是那么的甜美。

    惊得陶杰连嘴巴都合不上，他蹲下身体，道：“小馨馨，你怎么跑来啦？”

    田馨转动了两个可爱的大眼睛，还未回答，便被背后的爆吼声给吓了一跳。

    “田馨，你给我过来，你该死的去哪里了？”

    陶杰站起身，看着田中雨，想示意他不要激动，但是如此暴躁的田中雨，他也是第一次看见。

    之间田中雨一把的扯住田馨的两条手臂，看着女儿，说：“谁准你一个让你跑来美国的！谁告诉过你可以的，你怎么这么不听话啊！你要爹地担心死么？”

    田中雨的愤怒不过时为了掩饰自己的着急而已。

    但是，田馨却红了眼眶。说：“可是馨馨好想爹地哦！馨馨已经好久好久没有看见爹地了！爹地不要馨馨了吗？明明答应的，却总是不回家！”

    看着女儿可怜兮兮的样子，田中雨太也狠不下心来了。

    他一把抱住女儿，道：“是爹地不好，爹地不该说话不算话的！可是，你知道吗？爹地好担心你的，你不能在自己跑来美国！要是找不到我，你要怎么办？……你怎么不给爹地打电话呢？”

    “叔叔，小馨馨不是故意的啦！小馨馨只是不小心把您的电话号码弄丢了！她自己都吓哭了呢？所以，叔叔，你不要再骂小馨馨了哦！“

    男孩子的声音，使得屋里的两个大人才猛然反应过来，抬头向外看去，只见是一个长得很漂亮的金发男孩！但是男孩子的国语却说得很好。

    “谢谢你哦，小朋友！是你送我们家馨馨回来的吗？”田中雨虽然这么问，但是想也知道肯定是不可能的，因为这里的地址，他甚至连家里人都没透露过。

    “不是啊，是我哥哥！我哥哥带我们来的！”雷指了指身后。

    顺势看过去，那里有一个高挑的男子倚着车站着，一副意兴阑珊的模样，但是在男孩过头的那刻，男子的脸上扬起了一抹宠溺笑容。

    然后，男子慢慢的走过来，一手搭在男孩的肩上，说：“田中雨，对吧！我是做侦讯的！所以，了解下您的行踪还不是太难办！田先生在拉斯维加斯还算是名人吧！也正好我也个朋友曾与你共事过，所以，她给我提供了个很好的线索！”

    寂渊清楚的看到了田中雨与其身后男子眼中的防备与敌意，只是耸耸肩，随意的说了句。

    “哦！是么？”田中雨道。眼中的防备稍稍的减少了不少！

    “对啊！琼斯小姐知道你在纽约住处的电话，便给我了！不过我拨打了几次，都处于对方通话中！我都按着电话号码找到了地址，却还是联系不上你！想着，你这离我们家还不是太远！所以，好不如直接上门了！你说是吧！”寂渊笑了笑，笑容里有旁人难以察觉的嘲弄。

    而田中雨在听到寂渊的话后，不好意思的搔了搔头发。

    的确是他之前急火攻心了，电话一直在使用中。

    寂渊双手插在裤袋里，看着对方的神情后，一笑，便拍了拍弟弟的肩，说：“雷，走啦！我们回去！”

    “恩！小馨馨，两位叔叔，再见哦！”雷有礼貌的跟他们打了招呼后，才跟着自己的哥哥走向不远处的座驾。

    走之前，寂渊深深的看了一眼在一边一直未说话的陶杰。

    “哎！”田中雨叫了声，见到寂渊回头，才说：“忘记问你叫什么名字了？下次我们登门道谢。”

    “区区小事，不足挂齿的！”寂渊随意的挥挥手，帮雷开了车门后，自己也坐进了汽车。

    火红色的法拉利顷刻间驰了出去。

    等到一切都平静之时。

    田中雨才带着女儿来到厅里，陶杰跟在他们的后面。

    ……

    …………

    流线型的跑车，在绚烂的纽约街头奔驰，吸引了不少人的目光。

    寂渊车技一流，在拥挤的街道上，也依然驾驶得快，狠，准。

    他的心思却还是放在了之前见到的两个人身上。

    这两个人绝对不普通的！

    如果是普通人，不可能会在他送回田馨的时候，会有那种防备的眼神。

    而且，那个被田馨唤作“干爹”的男子，分明是和飘雪认识的，而且冷先生也认识。

    所以，他敢肯定，这两个绝对不会是他所调查到的那种普通药厂研究人员的身份。

    而且，凭着琼斯在拉斯维加斯的关系网，也知道那个叫田中雨，只是挂了一个名而已，从未在那公司出现上班过，而且，一直都是泡吧高手。

    琼斯是寂渊认识的人，也是“阙龙门”的“外围”――并不算是正式的“阙龙门”成员，但是却私下为帮里的某一个人做事，也只为那个人做事。对于这种人，其实更难以把握。

    而寂渊则是这方面的高手，他就是有本事让很多人为其心甘情愿的卖命。

    这也是他这么多年在各国间游离的原因。

    车内，雷乖乖的坐在副驾驶座上，看着纽约的夜市，然后问：“哥哥，你还未成年哦！要是被抓住了怎么办？”

    寂渊单手摁在弟弟的头上，把他的脑袋扭过来，让他看着他，然后说：“你家哥哥是这么笨的人么？”

    雷嘟嘟嘴巴，漂亮的小脸蛋，让寂渊忍不住要上去咬一口。

    他的弟弟，这个世界上唯一的亲人。

    寂渊松开了雷的脸，让他继续看着纽约的夜色。

    自己则专心开车。

    ……

    …………

    “老姐……，你以后不要再做这样的事情了？你弟弟我的小心肝啊，被你吓破了！”田中雨半躺在沙发上，捧着电话机，抱怨着。

    “我拜托你想想好不好，馨馨才10岁！馨馨曾经被丢弃过！你难道不知道她身边要是没有认识的人，会害怕的么？”此时的田中雨已经坐起身了。面带不悦的与电话那端的人争论。

    陶杰摇了摇头，无奈的笑着，只能由他动手把馨馨的东西整理起来了。

    “啪！”

    不用回头都知道，肯定是他田大少爷挂了对方电话了。

    “你这辈子肯定是毁在你姐姐手里的！”陶杰没好气的说了句。

    “是么？”沙发上的“风骚”的男子反问。

    “的确，世人皆知，田大少爷永远是一副笑脸，从未见过田大少爷发脾气，发飙……”

    “去死！要是你有这样的老姐，你也这样！”田中雨没好气的打断了陶杰的话，但是，猛地见到陶杰霎那间变掉的脸色后，神经系统恢复成正常了，他说：“不好意思！”

    陶杰无父无母，这样的遭遇让田中雨想打自己一个嘴巴。

    “没事！哪儿多年了！早习惯了！”陶杰无所谓的耸耸肩，英俊的脸上，是一片平静，没有多余的悲喜！

    他弄好东西，拎着一台笔记本，坐到了田中雨对面的沙发上，手指开始在键盘上急速的跳跃。

    “怎么了？”不愧是多年的搭档，田中雨一看陶杰的神色就知道他绝非是在游戏那么简单。

    “这个男人，我认得！”陶杰道。

    “谁？”田中雨的目光也一紧。

    “就是刚刚送馨馨回来的！”陶杰眉头抬头，凝视着电脑屏幕，还在工作着。

    “你认得？”

    “对！我见过一次，在一年前，斯威士兰！”陶杰道。

    听到这句话，田中雨整个人跳起，跑到了陶杰的边上，也注视起了屏幕。

    一年前斯威士兰的一场厮杀，是陶杰一手挑开的！

    虽然事后并没有暴露“MWJ”的身份。但是组织上对他的行为相当的不满，所以这也是陶杰这一年来为何一直处于半休假状态的原因。

    因为陶杰始终没能解释一下，为何那时候，开枪扫射的原因。

    作为国际组织，即使“MWJ”相对于其余的部分，自由轻松很多，但是并不是没有制度的。

    那么多发子弹射出去，死了那么多的人。

    陶杰连一句解释都没有，惩罚是一定需要的。

    但是，对于那次斯威士兰之行，不要说组织上，即使是田中雨这样从小到大的伙伴，他也未透露半句，所以现在难得他主动说，田中雨自是十分的在意。

    但是，此刻的陶杰并没空解释，十分还是飞快在键盘上跳动。

    ……

    终于，当整个屏幕出现画面的时候，他才停止。

    那赫然是寂渊的档案。

    “叶寂渊，17岁，……哇靠，F1超级驾驶执照！？”田中雨吓得呆愣愣的，那小子看起来也没几岁啊！想到这里，他才一拍脑门，上面已经写了是十七岁。“17岁就能开F1！？开玩笑的么？”

    “也不是，你看他还拥有航海执照，飞行执照……这个人，的确不简单啊！”陶杰也看着叶寂渊的身份资料皱起了眉。

    “而且你看，他在美国出生，差不多十岁的时候，妈妈就死了！父不详！还有个小他5岁的弟弟！天哪，当时十岁的他，怎么活下去，还要照顾一个弟弟！而且，这么多年，他的弟弟，就是刚刚那个小男孩一直都是居住在意大利的，有专门的人照顾，就读当地的贵族学校。”从小生活优越的田中雨有些难以置信。

    “这几年世界各地到处跑，拥有很多三教九流的朋友，且出入都是名车，星级饭店，出手阔绰……”

    “拥有一家XX侦探事务所！？轰动全美的啊！我们上次还借用了他们的力量才找到那个毒枭的呢！”田中雨道。

    陶杰继续翻着寂渊的资料，上面也有一些照片。“短短7年时间，拥有一家世界知名的侦探事务所！这背后，肯定不简单啊！”

    “我现在都不敢想象了！难道说现在为止，这些人黑色会的人士，也趋于低龄化了！”田中雨无奈的说着。

    先前有一个玄羽，才28岁，已经够可怕的！而如今如果这个叫叶寂渊的，真如他们所想，那么当着可怕了。

    “阙龙门！”陶杰扯出了这三个字。

    “什么！？”

    “我说，这个叫叶寂渊的，估计和‘阙龙门’有关！”陶杰解释道。他只知道，上次，在斯威士兰，从玄羽手里带走飘雪的，是叶寂渊，那么能在飘雪身边出现的，不是玄羽的人，那么肯定是冷冽的人了！

    而冷冽，经过多年的调查，终于知道，原来，这个男人，一直是这个最大黑帮的主宰！

    即使，当年的陶杰便已知晓冷冽的身份必是血腥与黑暗的，但是却在得知他是“阙龙门”帮主后，还是不免吃了一惊。

    “阙龙门！？”田中雨，申请掠过一丝的无奈。这个黑帮组织，国际上不论哪个政府部门，都是抱着能不招惹就不惹的态度呢！

    “看来，我们有必要好好的看紧这个人了！”陶杰道。

    “果然啊！我没有回去是对的！我让我老姐三天后来美国把馨馨接回去的！这三天，可不可以不要开工啊，老板！”田中雨故作可怜兮兮的样子询问陶杰。

    “靠，你这个超级奶爸！”陶杰没好气的踢了踢某人会放睡觉。

    而田中雨，还是维持着一开始的姿势，看着陶杰消失的方向。

    陶杰的身世，他岂会不知，陶杰对冷冽的恨，他也知道，他只是有些佩服陶杰，能忍这么多年。

    ……

    …………

    盯着电脑屏幕，寂渊终于露出了满意的笑容。

    因为，就在刚刚，他截获了很多有用的资料。

    满意得关闭电脑。

    顿时，整个房间唯一的光亮，便是窗外的月光了！

    银色的月下，这感觉他很喜欢。

    整个人放松了下，坐在高背椅上，他点燃了香烟，抽起。

    嘴角始终是带着玩虐的笑的。

    的确，他是该笑的，该得意的。

    他是叶寂渊啊！是“阙龙门”下届的帮主，资料岂会泄露呢！所以说，刚刚的资料，是他故意放出去的。

    虽然大部分是真实的。

    让对方多半怀疑起了他的身份。

    但是，他得到的，可是更有价值的呢。

    电话响起，他拿起，放到了耳边，没有开口，对方的话语便传了过来：“寂渊么，你要我查的，我的确是弄好了！没错，刚与你电脑连线的地址，的确是你之前说的那个！”

    “好！谢谢你！下次，我请你出海玩吧！”寂渊的声音有些轻快，因为这个打电话的人，是他在外面结交到的朋友。

    “客气了，有空联系吧！挂了，再见！”

    挂上电话。

    他脸上的笑容，更是得意了。

    抽完了一支烟，才想起，掏出手机，拨通……

    ――――――――――――潇湘书院首发――――――――

    马尔代夫

    天还是一片的灰色。

    太阳躲在黑云的后面。

    但是，已经能够看见一片的大海了。

    紧皱着眉头，冷冽一身都是粘稠的汗。

    他的脸色越发的苍白了，整个人似乎在颤抖。

    看了眼身边熟睡的女子，他轻身起床。

    他们的大床正对着的，是一片灰蓝色的海水，那感觉是那么的好，那么的奇妙。

    而他似乎站都站不住。

    然后，整个脸从苍白，瞬间变得通红。

    他的手，紧紧的捏住大腿，然后，跌跌撞撞的冲了出去。

    直到完全的来到了别墅的外面，他才放松，跌在地上，然后，开始剧烈的咳嗽，才敢放松的咳出来。

    ……

    咳了很久，久到他觉得整个肺都要咳出来了。

    但是，用手抹了抹唇角，还好，没有血，这次没有咳血。

    他恢复苍白的脸上，溢出了一个苦涩的笑容。

    他就知道，他自己的身体，比谁都清楚，昨天才严重的咳血的，今日不该的。

    “先生，先生，你怎么了？”

    夜班的服务员巡逻的时候，看见了有人躺在地上，赶紧过来询问。

    “先生，你怎么了？”服务员扶起冷冽，担心的询问，甚至要找医生过来查看一番了。

    但是冷冽却推开了她们，冷然的说：“我没事！你们不需要多事！我回去了！”

    因为剧烈的咳嗽后，他的嗓子还有些沙哑。

    “真的没事吗？”

    “没有！”恢复了，便朝着自己的别墅走去。

    两个服务员只能面面相觑，这个人，是大主顾，不好得罪！

    也只能由得他去了。

    ……

    这一觉，飘雪睡得很好！

    很香！

    但是，她还是好累！

    身体潜意识的往边上靠了靠，想要汲取冷冽的温度，但是却意外的没有碰到人。

    冷冽呢？

    微睁开了下眼，正好看见冷冽穿着睡袍从浴室出来

    然后飘雪闭起了眼睛。

    没有管他，继续睡。

    ……

    进屋后，冷冽站在浴室中，看着镜子中自己的脸，看了很久。

    这张脸，已经瘦弱得连他自己都已经不敢看了。

    苍白，憔悴，无血色……

    还是以前那个人么！

    那个杀人如麻，嗜血的黑道人物！？

    他看着镜子中的自己，不免得笑了起来，然后，抿嘴，一拳打在了身边的墙上。

    只是为了发泄一般。

    他说：“老天，你是为了惩罚我，对不对？惩罚我曾经杀了那么多的人！所以，你才在我觉得最幸福的时候，给我致命一击么？老天，你不觉的你才是欠我的么？你欠了我的幸福，好久好久了……”

    洗了把脸，才从浴室出来。

    床上的人儿，还在睡着。

    睡姿虽然不雅，但是却还算安静。

    他看着她，想立即爬上床，抱着她，再好好睡一觉，可是，这个时候，床上的人，却突然动了下。

    手伸进枕头下，掏了掏，呢喃：“讨厌死了，人家要睡觉啦！你的手机一直在震！”

    说着整个人翻了个身，整个头又缩进了枕头下，蜷缩着，让一边的冷冽看了不免笑了出来，他接过手机，不用看都知道是寂渊的，因为来这里之前，他单独办了一个号码，只告诉了叶寂渊。

    算了下时间，在美国该是晚上吧。

    他一手扯着飘雪，想让她出来，一手接听了电话。

    “喂！”

    “嗨，旅行开心么？”

    “有话快说！”冷冽的表情是愉快的，他的手，还在扯着越多越远的飘雪。

    “哎呀，你接你的电话，不要来烦我啦！”飘雪嘀咕着，打着拉着她，不让她睡的那只手。

    “喔唷！你哪里火热的么？哇呀呀，这次结束后，我也要去旅行！冷冽你……！”寂渊听到是飘雪带着睡意的朦胧声音，兴奋得叫起来。

    “你小子给我有事快说，别妨碍我！”冷冽脸上笑意十足，手上的力道没有减少，却冲着电话那头的人吼，他要快快结束这通电话，好抱着飘雪睡一觉。

    “好啦！我告诉你，我发现了一个天大的秘密！”寂渊故作神秘的说。

    “哦！？什么？”冷冽也饶有兴致起来了。

    手依然抓着飘雪，惹得飘雪抓住他的手……

    “你想知道陶杰真实的身份吗？”

    “啊！”

    寂渊听到冷冽一声惨叫，觉得不可思议，没有必要给这个反应吧！

    其实，冷冽叫的原因，是因为，床上的人儿，居然抓住了他的手，就是狠狠一口，然后立即甩开。

    看着虎口处，整齐的牙印，他看着飘雪，唯有苦笑。

    但是，寂渊之前那句话，他听到了，所以站了起来，走至观景台，半躺在躺椅上，继续通电话。

    “什么身份？”

    “你其实有调查过对不对？――在XX制药厂作为初级研究人员！是吧？”

    冷冽没有出声，看着眼前渐渐亮起来的海色，等待着寂渊的下文。

    “呵呵，我可是意外得知了呢？”

    “说！”

    “你听了，保证震撼……”

    ……

    床上的人，终于没有了不安分的大手的侵扰，得到安静的睡眠。

    而观景台上，那个男人，却最终没有再进去睡觉，只是躺在躺椅上，看着天渐渐的亮起，看着太阳从海天交界处升起……

    对于他来说，寂渊的这个电话，可真是震撼啊！

    【对不起啊！因为我这两天身体不好！头晕得要死，没有办法及时更新，不好意思！】

    【下一章节，冷冽的往事，后半部分】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 41 冷冽往事（二） 01

    马尔代夫

    天色透凉，澄清！

    海与天的分界线明显，有些风丝丝的吹来，吹散了冷冽额前的发。

    听到身后有动静。

    冷冽才缓缓站起身来，这个时候，他的脸色也恢复得差不多了。

    床上的人儿翻了两个身，伸了个懒腰，然后坐起。

    睡颜惺忪的样子，两只眼睛眨巴眨巴的看了看冷冽，然后看了看外面无敌的海景。

    “哇……好漂亮啊！”她朝着冷冽伸出了双臂。

    “你说什么好漂亮啊！”冷冽走来，捏了捏她的鼻子，宠溺的说。

    “海……还有，你！”她一下子从床上蹦到了冷冽的身上，然后被冷冽抱到了观景台，放入躺椅。

    “我就说啊，这个地方住一辈子多好！醒来就能看见海！哇……”冷冽无奈的看了看这个叫得像个花痴般的女人。

    不过的确也是，躺在床上，就能看见蔚蓝的海景，的确是一件非常非常开心的事情。

    他宠溺的为她拿来漱口水，毛巾，让她边看海，边梳洗！

    甚至，他亲自为她梳理了一下散乱得短发。

    “不要对我这样好！要不然的话，我担心，担心会……离不开你！”

    飘雪的话，让冷冽的动作顿时停住了。

    他的眼神，是那么的幽怨，眼眸流转间有些水汽在他的眼前出现。

    飘雪知道自己说错话，打破了这个和谐，清宁的早晨。

    她伸手抓住了冷冽的手，说：“对不起哦！”

    然后，继续跳到冷冽的身上，说：“带着本姑娘去换衣服，然后带着我去玩，不然的话，本姑娘就咬死你！”

    作势，她的唇已经大张，然后欺上了冷冽的脖子了。

    “哈哈……你知不知道，你这样的动作，会让我很兴奋的！”冷冽是何人呢，才不会让自己吃亏的，他这么说话的同时，一只手已经按上了飘雪的屁股，轻轻的抚摸着……

    飘雪的脸，一下子红到了脖子根，她赶紧抬起头，看着冷冽……

    哈哈哈……

    这里的更衣室也是能够看见海的。

    而里面，冷冽早已经叫人准备好了一大堆的衣物。

    男装，女装，鞋，帽，……

    “我们有什么安排吗？”飘雪问。

    “有啊！你不需要担心什么，只要跟着我就好！”冷冽站在外面，等待着飘雪的同时，自己也选好了服装，随意的换上。

    然后，两个人一起出现的时候，女的清新漂亮，男的绝美精致，又是人人惊叹的一对了。

    ……

    接下来的几天内，两个人一起享受了这次超豪华的旅行。

    冷冽的确是会享受之人，他完全不在乎钱，只在乎是不是享受到了。

    几天内，她们似乎把岛内所有可以玩的项目都玩了一遍，如浮潜、潜水、风帆冲浪、游艇航行、帆伞运动、划独木舟、滑水、极限划浪、玻璃底船观光、水上飞机、RINGO和香蕉船、沙滩排球、棋类游戏、列岛观光购物和夜间垂钓……

    这次的旅行是飘雪这十几年来，从未有过的开心。

    而在希尔顿岛，走的是宁静奢侈型的路线。

    所以，每当她看见冷冽越发好转的脸色，就觉得心满意足了。

    然而，晚上，冷冽却更是让飘雪大为吃惊与感动。

    他带着她，来到一个沙滩小岛，一片的静谧无声，而入眼的只有精美的菜肴和餐桌上摇曳的烛光。精致的银器在烛光下闪闪发光，白色的桌布之上是华丽又鲜美的海味大餐，她看着他，不由得觉得万分的满足和幸福。

    “我的小公主，请坐！”星空下的冷冽极为绅士的为飘雪拉开了椅子，请她入座。

    “哈哈……”她笑着，看着自己身上花花绿绿的衣服与周围高雅的装饰，显得格格不入。

    “好啦！来吧，我们喝酒吧！”冷冽一笑，亲自为她与自己满上了香槟，两人对着媚惑的印度洋举杯。

    飘雪轻啐一口：“哇，香槟的味道果然是好的！”

    然而，看了看杯中颜色漂亮的液体，最终还是没有喝一口。

    飘雪看着他，没有作声，他不喝酒，这是她一早就知道的。

    一个无人的小岛，两个人在星光，烛光的陪衬下，感觉――是那么的浪漫。

    其实在飘雪的心里，一直都希望这一刻能够延伸到永远。

    ……

    餐后，夜色整个暗下来了。

    海与天已经融成了一片了。

    白色的沙滩在微弱的灯光下，显得更加的显得细腻，带着盈盈的光。

    “冷不冷？”搂着飘雪坐在沙滩上，冷冽询问道。

    “不！”她摇了摇头，捧着一杯香槟，继续轻啜着。

    “你这个小酒鬼！”冷冽打趣的说，两个人脱了鞋子，脚已经伸入了海水中了，夜晚的海水冰冰凉凉的。

    有些舒服……

    他搂着她，看着一片墨兰的海面，目光悠远，有些说不清的感觉。

    飘雪捧着杯子递到了冷冽的嘴边，说：“喝喝看，很好喝的哦！”

    他笑笑，摇了摇头。

    “香槟而已哇，就像是饮料一般！”她说。

    可是他还是摇了摇头。

    无奈，她只能作罢。但是看了看手中的酒，嘟着嘴，问：“我很早以前就想知道，你为什么不喝酒？”

    冷冽还是一如既往的看着海，那片平静安宁的海。

    思绪似乎已经飞到了遥远的记忆深处了。

    他说：“你想知道吗？”

    “想！”

    飘雪重重的点头，她很想知道，也更想听听冷冽亲口说起他自己的过去。

    “好！”冷冽侧脸看了下飘雪，然后继续看向了海洋深处。

    他的神色很悲凉，他说：“要说很久的，你要有耐心！”

    那一刻，飘雪的心莫名的一个刺痛！她抓住了冷冽的手，等待着他开心。

    ……

    （上接13章）

    【往事――冷冽（二）】

    ……

    带着一身的伤痕，我最终还是离开了！

    可是，却倒在了街边……

    倒下去的那一刻，我看见了阳光！

    那不同于“黑街”的阳光！那是真正的纯粹的，温暖的阳光。

    那样的温暖，照在了我的身上……

    我看着，我感受着，然后我笑了，笑着闭起了眼睛。

    我说：妈妈……阿冽来去看你了。

    ……

    那个世界，一片的阳光普照，金光灿烂。

    我和妈妈沐浴着阳光，在青翠的草地上奔跑，草地上铺着雪白的桌布，桌布上有妈妈准备的很多很多的食物……

    我们很开心，跑着，笑着，闹着，吃着美味的食物……

    仿佛这个世界上没有一丝的悲哀，阴暗属于我们。

    可是，只是一眨眼，妈妈就不见了，然后桌布与食物都没有了……

    什么都没有了。

    可是，我却只是站在空旷的草坪上，不哭，不闹也不叫，我就只是那样的站在那里――仿佛一早就知道会有这个结果似的。

    然后，妈妈的脸越来越模糊越来越模糊……直至，完全的忆不起。

    我伸出手去想要抓住些什么，可是，却最终还是未抓住一样……

    可是，我还是伸着手，就这么伸着……

    直至――一只柔软的手抓住了我的手；一只，抚上了我的额头。

    那感觉――很温暖，很温暖。

    然后，我听到了一个轻柔的声音――“还好，没有发烧！”

    ……

    …………

    霎那间，我双眼便睁开了――我从梦中醒过来了。

    这里是哪里呢？

    整个空间是一片的鹅黄色，淡淡的，却很温暖。

    阳光自窗户外溢进来。

    空气中，有一股很香的味道。

    我想要转坐起来，可是浑身的酸痛，却让我力不从心。

    但是，我还是挣扎着想要坐起。

    直到，一个女孩出现在我的面前，我才停止了动。

    我看着眼前，是一个女孩子。

    看见她的那刻，我便移不开视线了。

    我看着她，小小的脸，大大的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的红唇，嘴角微扬，显示着她在轻笑，她说：“你醒了？先不要动哦，你身上都是伤，已经上好药了，所以哦，暂时不要动，知不知道？等等呢，就有美味的汤喝了哦！”

    她是用英语说的。

    她给我盖好了被子，被子很柔软，有一股淡淡的幽香……

    我看见她到边上的把办公桌前，写写弄弄的，长长的黑发有时候会调皮的垂下，这个时候，她会用手去拢拢，我便看见了她优美的侧脸。

    这是第一次，我看见这样的女孩，她跟“黑街”那些浓妆艳抹，身上带着令人窒息香味的女人完全不同，她是那么的清新淡雅，细腻动人！

    我笑了，那刻她正好抬头看向我。

    我不好意思的把头缩进被窝，那刻我觉得两颊发烫……

    不久后，又有人进来了。

    我听见她说：“红尘们辛苦你了！要不是我实在弄不来这个，我肯定能个不会麻烦你的！”

    “你再这么客气，小心我打你哦！”

    ――此刻，她们是用中文交谈的。

    ……

    …………

    后来，我才知道。

    救我的了，叫小雪；端汤进来的人，叫红尘。

    原来，那天我昏在了街角，是经过那里的小雪救我回来的。

    因为我身上没有证件，不能去医院，所以只能自己动手帮我清理伤口了。

    小雪十八岁，而红尘已经二十三岁了！她们在同一家孤儿院长大。

    小雪还在读书，而红尘则在电影制作公司上班，她说她的兴趣便是有朝一日在电影院看见自己写的剧本上演。

    红尘的个性比较开朗，而小雪则比较安静，所以她们两个住在一起处了很融洽。

    ――而我就这样住下了。

    小雪很辛苦。

    她要要上课，下课后要打工，她需要钱来维持自己的学费以及生活开销，而如今还要负担我。

    所以，每每看见她脸上的黑眼圈越来越大，我便觉得心疼。

    所以，当我身上的伤完全好了之后，我便跟随着她一起去打工。

    那段日子是我有生以来最开心，最快乐的时段。

    每天我们同时出门，然后她上学，我打工，她下课之前，我会去她的学校门口等她，然后我们一起去打工的地方。

    而红尘的工作性质比较随便，当我们回到家，她总是准备好了一桌子很美味的中餐。

    偶尔，在周末，我们都有空的话，我们会一起去郊外玩……

    那时候，真的很开心。

    ……

    没有黑暗，没有血腥，没有一切的不安定，不稳定……

    有的，只是幸福，快乐，安心……

    与喜欢的人一直在一起，一直这么过下去。

    就我们，我和小雪。

    我们第一次躺在郊外的星空下。

    我告诉她，我的过去；我告诉她，我很害怕；我告诉她，我什么都没有……

    可是，她会捧着我的脸，告诉我，一切都过去了。只要我们十指紧扣，我们便能抵挡一切。

    我们第一次牵手，我们第一次拥抱，我们第一次接吻……

    好甜蜜，好温馨……

    ……

    我原以为会一直这么过下去的。

    可是，现实永远都是残酷的，容不得我有一丝的遐想。

    当那日，我看见一列列的黑色汽车，整齐的排在我们租房外面的时候，我便有了觉悟了。

    然后，我看见了。

    自十岁到十七岁。

    七年来，我第一次看见他。

    他的模样，一如从前，让人望而生畏。

    他看着我，上下打量了很久。

    我看着他脸上的笑容的时候，我下意识的想要逃。

    这个男人，是我的父亲，但是给了我太多太多的黑色回忆了，让我不由自主的想要逃跑。

    但是，小雪却拉住了我。

    我们真的是十指紧扣的。

    她拉着我，我们一起面对着他。

    他居然没生气，他居然请我们一起吃饭。

    他，我，小雪，红尘。

    我们四个人一起吃饭。

    那是我人生中，第一次去那种高级的地方。

    在那种地方，除了他之外，我们三个都显得寒酸极了。

    在餐桌上，他优雅绅士极了，若不是我太了解他了；若不是我看见过他太多太多的嘴脸了，那么我必然会被这个人吸引住。

    举手投足之间，完全展示了成熟男人的优雅与魅力。

    可是，我的心，却一直狂烈的跳动着，我知道我的脸色肯定是惨白的，我知道我害怕得想要发抖。

    我是真的害怕，因为我知道他肯定不会轻易放过她们的。

    而我，还斗不过他。

    ……

    那天晚上，他要我留下。

    在酒店门口，小雪抓住我的手，对着我说：“别怕，阿冽，我只是一个孤儿，我没有负担的！所以，你根本就不用为我担心，所以，只要我们坚持，就一定会在一起的！”

    她对着我扬笑，那样的笑容纤尘不染，那样的笑容温暖人心。

    她是我爱的女孩，我这辈子第一个爱上的，她是我心目中的女神。

    那一年，我十七岁，她十九岁，红尘二十四岁。

    那晚，在酒店门口，红尘去取车。

    而我们，看着对方，十指紧扣。

    然后，挥手告别。

    ……

    那晚，当我独自一个人，面对着那个男人的时候。

    我的背脊是挺挺的。

    我知道，面对他，我必须要有勇气。

    他说：“冷冽，你是我的儿子！你的人生，不该有这种情与欲，你唯一要做的，就是变强，强到有足够大的能力，支撑起这个属于我们‘冷氏’的帝国！不论是明与暗！”

    “如果变强需要像你那样，如果接手你的一切需要像你那样，那么我不要！”我坐在他的对面，我一字一句坚定的说着，放上膝上的手，交错着握着，我不想自己在他的勉强表现出害怕。

    这个时候，他站了起来，走到了我的面前。

    他是那样的高大，英伟，站在我的面前，我觉得是一片黑云压来，压得我喘不过气，站不起身，所以，我垂下头去了。

    但是，他却一把拉住了我的头发，迫使我站了起来，看着他的脸

    他的脸上有着冷笑，他说：“冷冽！？你早该知道，作为我的儿子，你应该是最强的。虽然我不赞同你的所为所谓，但是你能够活着走出了‘黑街’！我还是非常满意的！我甚至大摆了宴席，请那些人们吃饭，想让大家认识呢！可是，冷冽啊，你太让我失望了！我等了一年啊！你没有回来，我亲自来接你回去，你也不要！你是不是活腻了？”

    说话间，他手上的力道更是大了，我觉得我的头皮被掀下来了，很疼，疼得我牙齿打颤。但是我的心却更加的坚定了。

    原来，在“黑街”的六年，我的所有一切，他都知道，原来他一直都在我的背后，盯着我。可是，他居然是我的父亲么？我几经生死，却无人相救，难道，我的命在他的眼里就这般的不值钱么？

    看着自己的儿子被打得半死？

    看着自己的儿子一身的伤痕没有办法医治？

    看着自己的儿子被一群下/贱之人戏弄？

    看着自己的儿子为了生存下去，要去委身于男人的身下？

    看着自己的儿子……

    ……

    到最后，我笑了，我笑得浑身发颤，我笑得流下了眼泪。

    那是我记忆以来的第一次落泪。

    我怎么会忘记了！

    这个男人，在我的面前，亲手开枪杀死了我的母亲。

    这个男人，亲自把我打了半死，扔进了“黑街”。

    所以，这个男人根本就没有心的！

    所以，我根本就不必去在乎他的想法。

    我人生的前十六年太冷了，冷得我浑身发抖，冷得我不想去回忆。

    可是，有小雪的这一年，照亮了我所有的一切，我一定要留在她的身边。

    所以，笑到最后，我冷冷的看向了那个男人。

    也许，是我的眼神太过于直接；也许，是被我又笑又呆的样子弄得思维混乱，我居然能从他的脸上，看见一丝的愕然！

    可是，等我想去确定之时，他早已经恢复了一如既往的冷漠了。

    他松开手，把我扔向了墙壁。

    我的身体扑向了墙面，又随之落地，一口鲜血从我的嘴里喷了出来。

    我浑身都痛，我没有办法站起来。

    这个男人真的很强，即使我在“黑街”也难寻敌手，但是，面对这个男人，我却毫无办法，我只能看着他一脚踩在我的脸上，冷冷的说：“你以为你走出了‘黑街’就了不起了么？你以为你是用的什么下三滥的方法！？――冷冽，我告诉你，这几年，我只是为了锻炼你！而真正的，现在才开始呢！”

    我的脸，一边贴着冰冷的地板，一边贴着带着橡胶味的鞋底。

    我说不出一句的话，我觉得我整口牙齿都要掉光了。

    然后，他终于把脚拿开了。

    然后，他蹲下，看着我，说：“明天开始，你必须接受正式的训练，我告诉你！因为你是我的儿子，所以我给你两次的机会！除非你变到最强，除非你自认为有能力打败我，否则――那个女孩子，你最好永远不见！那么我才能保证她安然无恙！否则……！”

    他没有继续说下去，但是以我对他的了解，还有他唇边泛着的冷笑，让我知道，如果我不遵从他，小雪必定会遭殃。

    我屈服了！

    是不是屈服的太快了呢？

    没有，我只是无奈罢了！

    因为，我还没有能力与他抗衡，所以我只能先低头，我必须保护我所爱的人。

    所以，我说：“好，我接受你的训练，只是，如若她受到丝毫的伤害，那么……”

    “你不必说下去，我从来都是说话算话的！何况，只要她在，不论你再怎么野，也还是会听我的话的，不是么？”

    那一刻，我看到了他脸上那嗜血的笑容……

    ――那之后，我便未看见过小雪。

    因为，我来到了一个陌生的地方。

    一个外表看起来像是废旧仓库的地方。

    从上往下走，有十八层，他们称之为“地狱十八层”。

    我来到了这里！

    我必须从地底十八层慢慢爬上来，如若我爬不到，那么我只有死！

    一层一层的接受训练，然后杀死你的教练，才可以上一层。

    没日没夜，除了睡觉，便是接受者训练。

    日复一日……

    重复又重复……

    这里，真的是地狱。

    除非杀死一个又一个的人，我才可以爬上来。

    可是，我却下不了手。

    这里，没有医生，受了伤，不能医治，只有简单的药品，只能自己动手清理。

    我杀不了人，但是，我只是弄晕了他们，然后，会往上爬一层。

    那个时候，我还根本就不知道，这些人最终还是得死，而且是最屈辱的死法。

    在“地狱”的教练，他们生来就是为了我们这些所谓的“阙龙门”继承人而训练的。

    他们的生活中，除非死亡，只能不断的提升自己，没有自我，只有训练。

    当“地狱”有受训者进入的时候，他们就做好了死亡的准备。

    受训者只有杀死他们才能获得上一层的资格。

    以往，没有一个例外。

    只是，到了我这里，却出现了。

    我没有杀死他们。

    但是，这对于他们所接受到的训练与思想上的刻意调教，早已经非常人心性了。

    受训者走掉了，而他们自己没有死。

    那么，唯一的出入便是――自杀。

    以一种最为惨无人道的方式，极其痛苦的结束自己的生命。

    这些“地狱”的教练，被称为――见不到阳光的人。

    生来，就接受训练，在一个暗无天日的地方。

    然后，在一场场激烈的比拼中，杀死对方！唯独留下最强的那个，送去“地狱”，等待着下一场的死亡。

    这个世界，就是这么的黑暗。

    ……

    一天天的训练，一场场的决斗，我万分刻苦与小心。

    因为，我要活着走出去，走出这个地狱。

    我要站在阳光下，我要变成最强的人，我要抱着我最心爱的人，告诉他――我比你强，因为我有的一切，你都没有。

    那一年，我十八岁，成人的年纪。

    ……

    当我撑着一副残破的躯体踏出“地狱”的时候。

    甚至一度的，我都不能睁开眼睛。

    因为，那阳光太刺眼了。

    而我已经很久很久的没有见到过阳光了。

    我伸手去挡！

    但是，却又迫不及待的想要见到阳光洒满大地的感觉。

    当我渐渐的能够看见一切的时候，我才知道，原来他已经站在我的面前了。

    我看着他一副阴笑的嘴脸，还未来得及说话，他已经招招凌厉而来。

    若是以前那个小男孩，我必然不敌，惨败他的手下。

    可是，现在却不会了，现在的我已经足够的强大了。

    他来势汹汹，而我却早已经可以轻松躲避了。

    只是，我的身体太虚弱了。

    没有受到良好的照顾，然后超负荷的体能训练，受了伤也从未好好的受到了调理……

    所以，即使我躲避过了他的袭击，却未能抵挡那股眩晕的感觉。

    我知道，长时间的在阴暗的地方成长，长时间的营养不良，突然间的阳光充裕的确会造成不舒服的。

    所以，我就这么倒下去了。

    倒下去其实是很舒服的。

    因为，接下去，会有一段长时间的休息，直到再次醒来。

    所以，我不抗拒这个感觉。

    所以，我就这么睁着眼，看着蔚蓝的天空，倒下了……

    只是，这次，我并没有接触到冰冷的地面，因为，我被一双手给接住了，强健有力的双臂来自那个男人。

    是我的错觉吗，为何我看见了他脸上有着笑容呢？

    这个人怎么可能会有这样的，类似于赞许的笑容呢？

    一定是阳光太过于美好了吧！

    我想。

    …………

    醒过来，周遭是一片的白色。

    这里是医院。

    我没有什么额外的伤害，所以，一下子便坐了起来。

    但是，随后赶来的医护人员却让我休息，告诉我，他们替我做了全身的检查，我严重的营养不良，需要好好的调理身体。而且，我身上一些地方的骨头出现了裂痕，也需要做进一步的治疗……

    我，在医院休养了整整三个月。

    有专业的营养师为我搭配膳食。

    有医生护士随时的注意我的身体状况。

    而且，还时不时的会有美发师，美容师……来为我进行一些容貌上的护理与保养。

    所以，三个月后，当我走出这家医院之时，已经是贵公子的模样了。

    然后，我被强迫着回国。

    他带着我参加各种的聚会与宴会，也带着我参与了一些“阙龙门”内部的会议，一些事物也交给我处理……

    渐渐的，我在“阙龙门”的地位与日俱增了。

    我渐渐的游乐自己的人，渐渐的野心也大了，渐渐的开始撩拨着他的耐性了……

    他容忍着，这样的容忍让我觉得不可思议。

    直到，那次，我又一次的来到了美国。

    来到了我和小雪曾经住过的房子面前。

    我看到了她！

    看到了那个一直在我心里，不曾散去的人影。

    我拥抱着她，紧紧的抱着！

    我告诉她――对不起，对不起……我不是有意不回来的，我不是有意不来看你的，只是我走不掉，我来不了。但是，现在我可以了，我可以抱着你，我可以拉着你的手了……

    她的眼泪落在了我的身上，温热的。

    她说――我不怪你，我知道你的苦衷。我还知道，你终有一天会回来的！所以，我不走，即使红尘走了，我也不走……

    ……

    我们紧紧的相拥着，拥抱在一起，我们彼此汲取着对方身上的温度。

    我们十指在身边紧扣，我们永远在一起。

    ――那一年，我十九岁，小雪二十一岁。我们发誓永远在一起。

    一个星期后，我最终还是带着小雪一起回到了那个城市。

    我们来到了那个男人的面前，我们告诉他，我们要结婚，我们要永远在一起。

    记得那个时候，他满脸的铁青。

    我知道他愤怒！

    可是，只要我的手指与小雪的手指紧紧扣在一起，我便不会退缩。

    我们迎着他的目光……

    我只是看见他扬了扬嘴角，然后说――那么，我们开一个宴会吧。

    那时候，我没有注意到，那个笑容名为――诡异。

    ……

    那场宴会――被我命名为“曼陀罗盛宴”

    一样的流光溢彩，一样的觥筹交错。

    那天，我喝了好多的酒。

    很多人恭喜我们，包括从美国赶来的红尘。

    他们向我们敬酒，他们说着恭喜。

    所以，我一杯接着一杯……

    一杯接着一杯……

    我醉了。

    我搂着小雪，我的脚步开始紊乱，我的眼神开始模糊……

    我喝醉了。

    ……

    【下一章节，继续“冷冽往事”――他人生中，最为悲凉的一段回忆。】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 42  冷冽往事（二） 02

    【接上文】

    ……

    飘雪听到这里的时候，心已经开始狂烈的跳动起来了，她知道已经故事到了这里就是一个很严重的转折点了。

    忍不住的，她抓住了身边冷冽的手。

    那双手是那样的冰凉。

    她看着他，他的侧脸是那么的优美，那么的悲凉。

    “冽……”

    “飘雪为我担心么？”他转过脸来，看着她，微笑着，但是，他的脸上有着两行的泪痕，他说：“其实飘雪不必为我担忧的，我没事！有你在我的身边，我什么都不怕……，感觉是那么的安心！”

    他的脸，依然是绝美斐然的，只是那么的苍白，那么的瘦弱，海风吹来，撩动黑色的秀发，显得那般的魔魅与璀然。

    他看着她的眼神，是那么的怜惜与不舍，含着幽怨。

    她一下子抱住了他。

    两个人抱着，紧紧的拥抱着，不知道，是谁在汲取谁的温暖。

    “还要不要听？”他问。

    “要！”她要听他完整的说完，这样，才会觉得能够与他一起分担。

    “那好……”

    他换了一个姿势，把她搂过来，她伸在海水里的脚――冰冷，他握住她脚踝的手，也是那么的冰冷，所以，只能让她蜷缩着，像个孩子般整个在他的怀中。

    ……

    【往事继续】

    那夜，我喝醉了。

    我很高兴，喝醉也无妨，不是么？

    所以，接下去，我什么都不知道了。

    我不知道那场宴会何时结束的，我不知道后来到底发生了什么事情。

    然而，我只知道，当我清醒过来的时候，已经是第二天了。

    身下的床铺是柔软的，外面的天空是澄清的，脑海中盘旋的只有先前的甜蜜与温柔，我很开心，也很幸福。

    所以，我整个人向边上移去，我以为在我的身边会有一个温暖的躯体，我以为我可以紧紧的把她抱在怀里。

    可是，我却扑了个空。

    撑起身体，才知道，我的身边，根本没有任何人睡过的痕迹。

    这很奇怪，自来到这个城市后，我们便住同一个房间，睡同一个床了……

    我起身，想去看看小雪去哪里了。

    可是，空无一人的“左翼”，让我渐渐的开始不安了，很不安，这屋子空旷得只能听见我自己的呼吸声。

    那是一种令人窒息的恐怖。

    而住着红尘的睡房，也空无一人。

    小雪呢？红尘呢？

    ……

    我向着“右翼”而去，那个老头子一直是住在“右翼”的。

    那扇雕花的奢华大门，紧闭着，听不出里面有任何的声响。

    但是，我只是轻轻一推，就推开了。

    “右翼”一如既往的黑暗。

    我走得有些的胆战心惊。

    因为，就是这个地方――我母亲就是死在了这个地方的。

    空气中，似乎还充满了血腥的味道。

    我开始冒汗，即使那么多年过去了，那样的感觉还是能带给我心悸。

    走在这长长的，空旷的，黑暗的走廊里，我能够感觉到自己就快要死亡了――窒息而亡。

    可是，当那地下室传来一阵尖叫之时，我整个人都活过来了。

    我慌乱的朝着地下室跑去……

    穿过一个个铁门，那尖叫之声越来越清晰，伴随着的，是越来越浓烈的淫/靡的气息和男人厚重的喘息之声。

    然后，我止住了脚步，我看见了，我看见了红尘被一个个男人压在身底，我看见了她那绝望的表情，我看见了她那令人心碎的叫喊……

    “不……”我拉开铁门，我拉开了那些人，我随手拿起任何可以作为武器的东西，疯狂得暴打着在那个牢房的男人。

    一个个倒地，一个个哀嚎，一个个呼救……

    我脱下自己身上仅有的睡衣，替红尘盖上。

    我想要去抱她，可是，她却强烈的挣扎着，不让我碰。

    我知道，她已经频临崩溃了，直到，我在她的耳朵说――我是阿冽！

    她才缓缓的睁开双眼，当她看见我的时候，她终于哭了，她哭得那么肝肠寸断……

    但是，也仅仅只是一会，她就立即拉起了我，告诉我――去，赶紧去救小雪，小雪更危险！

    那一刻，我才猛然间意识到，我吓得脸色惨白。

    如果说红尘都要这般对待的话，那么我的小雪呢，我的小雪会怎么样？

    我不敢想象。

    我唯一能做的只是，抱着近乎赤/裸的红尘，赶紧跑上了“右翼”。

    我的脑子不能思考了，但是我的双脚却不由自主的跑向了那个男人的书房处……

    也许是冥冥之中注定的，我果然看见了一屋子的人，在里面。

    而我的小雪，被架在了中间，……

    那一幕，能让我整个人失去力气，只能任由臂弯里的红尘落地……

    那一幕，能让红尘失声尖叫……

    小雪，那个白净无暇，带给我无限温暖与快乐的女子，却因为我的缘故，遭受着这本不该由她承受的一切。

    浑身赤/裸，身上满是男人的精/液，尿液……

    而那一道道的血痕，昭示着她受到过惨烈的虐待！

    我疯了！

    我彻底的疯了！

    我知道，我的血液一下子涌了上来，我想要杀人了。

    我推开那一个个黑衣男人。

    我走向那个办公桌后面的男人，我想要杀了他……

    但是，我却突然间，像个浑身都没有力气般，一下子倒在了地上。

    然后我看见他转过身，对着手下说――把少爷与那女人，绑起来，然后你们继续！

    “不……不要！”

    我想要挣扎的，可是我四肢无力，我不知道自己何时中了什么毒或是怎么了？

    所以，我最终只能，嘴里塞着布团与红尘绑在一起，在边上亲眼看着那个我心爱的女人被一群男人强占。

    一个，两个，三个，四个……

    整整十三个人。

    十三个大汉！

    他们上身依旧维持着笔挺的黑色西装，他们都脸上都戴着黑色的墨镜。

    从他们的背面，根本看不出任何的异样……

    可是，胯间，却……

    我听见原本昏死过去的小雪开始尖叫，开始挣扎，却毫无作用，被无情的虐待着……

    被缚的双手双脚终于解开，她撑起无力的身躯想要爬上门边。

    但是，这怎么可能逃脱，被一群大汉围着，她一个弱女子，怎么可能会逃得掉。

    所以，最终只能被拉回。

    然后，继续尖叫，继续被无情的蹂躏……

    那是我终生的噩梦。

    我紧紧的握紧了我的拳头，指甲刺进了肉里，我也毫无感觉，指甲脱离了我的手指，我也毫无感觉，我的双目猩红，我死死的咬着嘴巴里的布团，我发誓我一定会让这群畜生求生不得，求死无门的……

    我看着那个人，那个在这片淫/靡的环境中，依然神情悠闲的抽着烟的男子，他也看着我，他的嘴角带着轻蔑的笑容。

    我知道，我会杀了他的，不惜一切代价的杀了他！

    可是，他却只是轻轻说了句，便让小雪沉入了地狱的更深渊。

    他说――你们几个，是不是男人啊！都白长那么魁梧了？一个个上！？给我一起上！女人嘛！谁不喜欢刺激一点的，说不定，以后还会喜欢这样的刺激呢！

    他是看着我说的，依然是带着那样的笑容。

    然后，我看着……

    两个人一起……

    三个……

    五个……

    八个……

    一群人围着我的小雪……

    她早已经没有办法叫出任何的声音了。

    而这间屋子里，充满了血液的腥味，男性的精/液特有的麝香味……

    交织着……

    然后，男人们终于一齐散开了。

    小雪就那样的躺在地上。

    蜷缩着……

    脸上，头发上，全身……都是那白色的液体。

    她在地上瑟瑟发抖，她的下身是一滩的鲜血，鲜红色的……触目惊心！

    我看见他，终于走出了办工桌，他拿着一块帕子，蹲在了小雪的身边，说――还真是我见犹怜呢！不过啊，这身子算是脏透了！来，小雪，来看看，那个人是谁？

    他一把扯着小雪的发，迫使她的脸，面向我。

    小雪是无意识的了，她闭着眼，想睁，却未能睁开。

    他说――怎么，不敢看么？我敢保证，只要你睁开眼看一下，你便会有死的勇气的。

    他说完后，缓了很久，我看见了她，终于睁开了眼眸。

    那么的慌乱，迷离，不带焦点……

    可是，却刹那间的睁得大亮！

    我知道了，她是看见了我了，我绝望了，我绝望的闭上眼睛，任由眼泪的滑出……

    “不……”她的声音轻的几乎听不见。

    我睁开罩满雾气的双眼，我知道有人拿出了我嘴里的棉布团，我的嘴角却因为长时间的张开，一时间竟然没有办法说话。

    我只是看着她。

    看着她惨白到无一丝血色的容颜，我只是看见了她干裂的嘴唇，我还看见了她带着强烈绝望气息的眼神……

    “小雪！”我终于叫出了声音。

    “阿冽……，为什么要来，还要看着这一切，我多希望，在你的脑海中，只留下我好的一幕，而非这令人作呕的一切！”她笑了，她竟然笑着说。

    “不……没有，不管小雪是什么样子的，在我的心目中，你依然是小雪，能带给阿冽温暖的小雪，能让阿冽不再害怕黑暗的小雪，能让阿冽觉得自己得到救赎的小雪……”我叫着。

    “可是，好脏，我眼前的一切，都好脏，灰蒙蒙的，变不回白色的了，怎么办？”她问。

    “没有关系，我们一起，我陪着你，我帮你清洗，我帮你消毒……”我害怕看见她那绝望的眼神，非常害怕，所以，我安慰着。

    可是，她已经不能对着我动唇了。

    因为他已经松开了对她的遏制，她已经无力的瘫倒在地了。

    那个男人，他看着我，他冷冷的说：“我从来都没有想到，我冷某人的儿子，还是个情种么？这么个肮脏不堪的东西，竟然还能让你要？”

    我看着他，我一字一句的说：“立即停止这一切，立即！否则，除非杀了我！不然，我会杀了你的，会让你不得好死的，我会一寸一寸的割下你的肉，当着你的面，煮了，吃掉，而配餐的饮品，就是你的血！”

    我是这么恶毒的说着。

    但是，他却笑了笑，那是一种我从未见到过的笑容，带着满足与解脱？

    他说：“欢迎你这么做，我的儿子！”

    然后，他回头，冷硬的命令道：“玩死她，玩得越过火越好，去把医生给我叫来，没到我让她死，她就不能死！”

    ……

    这是一个什么样的世界呢？

    自我出生起，我的世界，边上晦暗的。

    光明――从来都不是属于我的。

    晦暗的世界，自母亲的离去，变得漆黑。

    我小心翼翼，步履艰辛，不择手段把自己弄得伤痕累累，把灵魂卖给魔鬼，因为只有这样，才能在这个黑暗的世界里――存活！

    是她！是这个明媚得娇柔女子，重新给予了我光明。

    在我这黑暗的一生中，逐渐的打开了一丝光亮的缝隙，然后越打越开，越来越大……

    当光明来临时，能驱赶所有的黑暗。

    这个道理我明白！

    所以，我要她！

    我要时时刻刻看到她纯粹的笑容。

    我要要把她生生世世留在我身边。

    因为，这样，我就不必潜行于黑暗了，我就能面对阳光了！

    可是，为何，为何连这仅存的都要被剥夺呢？

    我看着他！

    我的恨意已经占据了心灵。

    恶魔已经重新你侵入了我的脑子，控制着我的心灵以及灵魂。

    ……

    小雪，我此生最爱之人！

    你永远不必担心在我脑海中的映像是否污秽不堪!

    因为，你永远是纯洁无暇，干净得犹如水晶般透明之人。

    ……

    即使，你被那样的虐待，即使，你被那样的强占……

    ……

    刑具，用遍了！

    流出的鲜血，已经成河了！

    鼻腔里，都是血腥味。

    眼眸中，都是猩红色。

    小雪，你疼吗？

    小雪，你是天使，可是却为何要这么被对待呢？

    是因为你与我这个恶魔在一起么？

    所以，你也被惩罚了么？

    ……

    鞭子在空气中挥舞，发出令人心悸的声响！

    尖利的针，一下下的刺向那咋已经血肉模糊的娇躯！

    一桶桶的盐水，浇灌着……

    地上的人儿，已经昏死了一次又一次，却还是要承受这一波又一波的虐待！

    疼得在地上打颤，翻滚！可是却没有发出什么声音，小雪，你是不是和我一样，已经疼得尖叫声只能到达喉咙，而发不出任何的声音了呢？

    很疼吧！

    所以，才会忘记了羞/耻，就这么一丝不挂的躺在地上，任人观赏，对不对？

    小雪，欠你的，我该怎么还？

    ……

    最后，那烧红的铁向着她而来。

    仅仅按下！

    肉的焦味扑鼻而来，盖过浓浓的血腥味。

    我看着她！

    张大嘴角看着她！

    可是，她却一动都不动，是不是不疼了？什么都感觉不到了么？她终于能死了么？

    ……

    可是，那个男人却又命令医生为她注射着药物，迫使她清醒。

    我说――让她就这样死吧！不可以么？

    他说――不可以，我要让你看着！你是我的儿子，你是冷冽！你将来要继承我的一切！这辈子，你不需要爱情，亲情！你只需要强大，强大到无敌！你继承了我的一切，到时候你要什么没有？女人！？只要你口袋里有钱，扎堆的送上门给你玩，到时……

    我打断了他的话，我说――不是不需要爱情，是不配！是不配拥有！

    我抬起头，看着他，狠狠的看着……

    当，地上的人，发出呻/吟声的时候，我才收回了我的目光。

    “疼……”她叫着。

    “疼么？没事的，你会更疼的，疼得你无比的爽！”男人嗜血的说。

    而他也亲手拿起了那烧红的铁器。

    朝着她的躯体，按下！

    “啊……”那是撕心裂肺的叫喊。

    整个人都痉挛得挺起，然后瘫下……

    “怎么？这么经不起玩？”他带笑的说。

    把手中的凶器扔给了手下，又说：“给她加大药量，我们来最后痛快的玩一次！”

    我知道，他的话，前半句是讲给医生听的，后半句却是讲给我听的。

    加剂量的药物下去。

    她果然是醒来了。

    可是，却发现自己已经被倒吊起来。

    两腿分开而绑。

    她的头，勉强的能搁到地上，双手早已经被卸掉，无力的垂着。

    而这个高度，却让她的下/体，正巧让站立着的男人们看得清清楚楚！

    早已经肿胀不堪了吧！

    我想！

    我已经不知道能说些什么，做些什么了！

    我知道，就在今天，小雪一定会死的。

    而我的心，也会随着她一起死的。

    小雪，我陪着你，欠你的债，用尽我所有来生来世去偿还！

    “阿冽……！我似乎都感觉不到痛了，你呢？以后的日子，不许哭，不许害怕，不许记得我！好好的过下去。只要活着，就还会有希望……啊……啊啊……啊……”

    话语的暂停，是因为，那烧红的铁器，就那么直直的，刺进了她的躯体，五脏六腑被刺穿，被灼伤……

    她的口中，吐出了鲜血……

    ……

    纭…

    她整个人，被放了下来。

    摔落……

    可是，她竟然翻个身，看向了我。

    然后，朝着我爬过来。

    “把我放开，放开我……”

    也许是我的眼神，太过于凌厉和凶狠了，也许是他的命令，总之，我得到了自由。

    我也无力，所以，我也爬过去，握住她带着血的手，抱起她！

    用尽全部的力气，抱着她……

    把她抱在怀里。

    她说：“阿冽，我不疼，我一点都不疼了！总觉得，疼痛都过去了！”

    她的手指抚着我的脸，滑落……

    从我的脸颊，划过脖子，肩膀，胸膛……

    带着血痕的划过……

    最后，握住我的手。

    我的手也是血痕遍布，因为我的手上，除了大拇指外，其余四指，早已经没有了手指甲！

    我的血，她的血，混合。

    那一刻，她纯真的笑了，那笑容，那么的干净，那么的虔诚，那么的清澈，她说：“阿冽，你看，我们的血混合在了一起，我们合为一体了，对不对？”

    我点点头，我不知道要说什么，只有眼泪，源源不断的滑落！

    她伸出手，接着我的泪，她说：“阿冽，男孩子是勇敢的，是坚强的，不可以哭的！”

    我依旧点点头，可是眼泪却止不住。

    她也不多说，只是指着从进门尖叫后，就昏死过去的红尘，说：“阿冽，你看，红尘其实还是个小孩子，到现在都还在睡呢！以后，你要照顾好她哦！她很辛苦的，也帮了我好多的忙，一直都是她照顾我！”

    我除了点头，我不知道该怎么表达。

    “阿冽！你要乖，要听话！记得哦！好好活下去，记住，只要活着，就还会有希望……！”

    声音，渐渐的轻下去，语速，渐渐的缓慢了……

    “其实……我很开心，这辈子能遇见你……，能……死在你的怀抱……好……温暖……好……满足……”

    她闭上了眼睛，她的脸上，带着笑容。

    她很满足么？

    ……

    …………

    飘雪在冷冽的怀中，已经僵住了！

    她也瑟瑟发抖着，她抬头看着冷冽的脸。

    坚毅，弧度优美的下巴，已经在抽出了，而脸颊上滑落下的晶莹泪珠，落在了她的额上，颊上，颈上，胸口……

    带着温度的液体……

    冷冽的泪！

    “你冷么？”她抱住他，问。

    “不！”他摇摇头，垂下，看着她，说：“你在身边，很温暖，很满足……！”

    可是，飘雪却冷了。

    他对她的宠和爱，真的只是为了小雪么？

    可是，不容许她多想了，因为，面对着深黑海洋的冷冽，又开口了……

    ……

    【往事――继续】

    等我回过神来。

    已经是夜里了！

    抱着小雪与红尘，从“右翼”出来，外面已经是星光点点了。

    送红尘去了医院，把小雪的尸体放在了医院的冰库！

    那个男人名下的医院，怎么敢怠慢呢！

    所以，一切，都得到了最好的照料！

    当一个小护士看见我手上也受伤之时，拿着消毒用具过来，想要给我清洗包扎。

    可是，我拒绝了！

    因为，我不疼，也麻木了！

    对于一个心死的人来说，任何的疼痛都刺激不到了。

    ……

    红尘醒来是三天后！

    除了为小雪之死哭泣之外，对自己受到的伤害绝口不提，

    第二天，依然带着笑容打理自己的一切！

    容颜，头发，衣着，配饰……

    一丝不苟！

    依然是那个美丽优雅的职业女性，带着自信与傲然。

    这是我第一次真正的去了解红尘这个人。

    我很佩服她！她坚强得让我觉得害怕。

    但是，我还去与她一起，把小雪的遗体送回了美国，然后下葬。

    安葬好小雪，安顿下红尘。

    我又在美国停留了一个星期，我陪着红尘住了一个星期，然后独自登上了返回的飞机。

    ……

    我推开“右翼”的门。

    我依旧走在这条走廊上。

    我听着我的脚步声在光滑的地板之上所发出的声音。

    再一次推开那扇门。

    似乎还能看见那一幕幕……

    血的腥味，肉的焦味，……

    我闭起眼睛，迫使自己不去想！

    当我再次睁开眼睛的时候，那个男人，已经坐在他那张宽大的红木办公桌的后面，吸着烟，看着我了。

    他的手，从台灯上移开！

    那一盏灯的光，不足以照亮整个屋子。

    可是，却可以让我看清楚他与他眼中所映出的我自己。

    他说――冷冽，你知不知道，你刚才犯了一个致命的错误。寻仇之时，带了过多的情绪而来，在敌人的面前，闭起了眼睛……

    黑色，冰冷的枪口指上了他的额头，我冷冷的看着他，打断了他的话，说――你不必要对我说教。你的狗屁理论，我不在乎，我根本就不在乎你的一切，你的一切，我都会毁掉的！等我杀死了你，等我得到了一切，我会亲手毁掉的！

    他笑了笑，不动，也不惊讶，只是说――你不会的！我敢保证！

    我说――我会。

    他说――你不会，我的教育是永远适合黑道领导者的！冷冽，你是我的儿子，你从小经我调教，我了解你！我了解你，比你自己都深！你不是天使，你不适合光明，你也不需要救赎。因为你本来就是……

    “嘭……”

    顿时，鲜血崩流。溅到了我的脸上，身上……

    可是，他只是皱了皱眉，似乎没受大的影响，说――你本来就是恶魔……

    “嘭……”

    依旧是鲜血四溅，那鲜红的液体，还是温热的。

    我看着他，冷冷的看着，眼前渐渐的出现了红晕……

    我知道，他的双手是废了，那两侧肩膀之上，鲜红从两侧的洞口，源源不断的流出。

    他说――不是说要当着我的面，割下我的肉，煮了吃了么，不是说还要配着我的血么？

    我知道，那时候，我已经开始不受控制了。

    我的眼前，所有的一切都是红的。

    鲜红的。

    他是红的，光线是红的，屋内的所有一切都是红的。

    我自己，也是红的。

    我发狂了！

    我上前，把他拖到了地上。

    又开了两枪。

    他的两条腿，也废了。

    我看着他，躺在地上，躺在这个前几天我的小雪备受凌/辱的地上。

    我有着报复的快感。

    可是，他的脸上，依然是那么的自信满满。

    我疯狂得打着他的脸，抽他巴掌……

    即使他已经吐出了鲜血，可是那神情却丝毫未变。

    那么的波澜不惊，仿佛置身事外！

    他说――来吧，吃我的肉，喝我的血吧。

    ……

    我真的在他的面前，架起了火锅……

    我用刀，割开了他的衣服，裤子……

    刀尖刺上他的肉体，下滑。

    我没有用力，可是，所到之处，还是流血了。

    他还在说――人肉，人血，不知道那是什么样的味道呢？

    我笑着说――水开了，我们试试吧！

    一刀下去，我剜下了一块肉……鲜血淋淋的。

    我放到了他的眼前，我说――你要不要也一起试试？

    他皱着眉，额上已经出了很多的汗，看了是疼极了，可是却还是笑着，说――也好……

    话音落，我又是一刀，又剜下了一块，同样鲜血淋淋。

    我拿着它们，扔进沸腾的锅里……

    清澈的水，顿时，殷红一片，像是一锅的血水。

    我说――不要心急，马上就好了。

    他却告诉我――配饮呢？

    我看着他，说――你还真是心急啊！

    我的刀，在他的股动脉处，垂直而下。

    血，温热的血，像个喷泉一样……

    他看着自己的血，说――我想喝喝看，自己的血，是什么味道的。

    我满足他，我用一个小杯子，接了一些，送到了他的唇边，看着他喝了一口，唇角艳红。他说――儿子，你试试看，味道很不错呢。

    我像是疯了一样，也喝了一口！

    我竟然还觉得，味道的确是不错！

    甚至，我还意犹未尽的舔舐着唇边残留的血液。

    血的味道，非常甜美……

    他大笑起来，笑得我觉得整个空间都在震动，笑完了他说――肉好了，一起吃？

    好！吃就吃！

    我捞起了锅中的肉，送到了他的嘴边，他吞下。

    我也……

    可是，肉的味道，却让我反胃，我甚至还未还得及嚼，就开始呕吐起来……

    他看着我，说――冷冽，你会是一个王者的！你会是最强的王者的！因为，你已经绝情绝爱了！我的教育非常成功！我杀了你的母亲，是要你断情，可惜那时候你不懂！几年后还会选择爱情，所以，我告诉你，你不需要爱情，你的爱情只会给所爱的人，带来灭亡！所以，我让你亲眼看着你爱的人，是怎么死在你的面前的，你从此以后，都不敢爱了！是不是？……你也不会毁灭我给予你的一切！因为，我从小就告诉你，所有的一切，都要靠着自己的争夺！不择手段的去争夺！没有钱，没有权，你和地上的蚂蚁没有任何的区别！踩死你，很容易……而我给予你了一切，足够你站在这个世界的巅峰！你还想回去过那“黑街”上的日子么？……所以，你不会的，你不会……毁灭我给予你的一切的……

    我不发狂了，我看着他，那个男人，作为我父亲的男人！

    他的脸上，带着笑容，这次，我看清楚了，确确实实是解脱的笑容。

    他说――终于，能够死了！这辈子，过得太累了……

    我看着他笑着闭上了眼睛。

    突然间，我似乎明白了！

    明白了我自己陷入了一个怎么样的环境了！

    “啊！！！！！”

    这一次，我才终于吼出来，

    吼得声嘶力竭。

    吼来了所有的人。

    当所有的人，面对着已经死亡的前帮主之时。

    都向我恭喜！

    因为，我成为了“阙龙门”的新一任帮主了。

    他的办公桌上，放着一个精致的匣子……

    原来，他一切都已经计划好了！

    我只是他的一个棋子，到他死，都是！

    按着他的计划，一步步，走着……

    那么的可悲的棋子！

    ……

    后来，我是真的不能控制自己了！

    我亲手杀死了那些蹂躏，欺负小雪的人。

    我用最痛苦的方式让他们死去！

    我当着他们的面，喝着他们的血！

    我觉得，从此以后，我的生活都是一片的血腥的。

    那次，我躺在一片的血泊之中。

    那十几个人的血，都被放空了……

    地上，身上都是！

    而我，从里到外都是！

    我喝着他们的血，我还在血中跳舞，欢呼，兴奋……

    我躺在了血泊之中。

    当第二天醒来之时，我发现，我彻底的疯了。

    我不能看见血了！

    看见血，我会兴奋，会不受控制……

    我杀人，开始不断的杀人，我要见血……

    那一次，我杀了好多好多的人！

    除了睡觉，醒来就是杀人！

    整个“右翼”是一片的血雾。

    是一间炼狱！

    ……

    直到从红尘从纽约赶来，把我搂在怀中，我才安静下来……【冷冽之往事，完结！对于他的性格的成因，应该了解了吧！只是血腥了那么点，其实，我已经写得很含蓄了！呵呵……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 43 只说一次

    ――你不需要爱情，你的爱情只会给所爱的人，带来灭亡！――

    “从此以后，我就封闭了‘右翼’；从此后，在夜里我都不能安然入眠……不能在黑暗中，不能见血！在黑暗中会让我有杀人的冲动，而杀人――就必定见血，见到血，我就疯狂――杀越来越多的人！当我登上‘阙龙门’帮主宝座之后，我亲手毁灭了整条‘黑街’。所有的人，我都亲手杀了，我还放了一把火，烧掉了一切的一切……”

    风，吹得他过长的刘海飘荡着，有些迷离的美！

    这个脸色忧郁，苍白的男子，手里握有滔天的权势，可是，却周身沉浸在悲哀的气息之中。

    ……

    故事，终于结束了！他的嘴不懂了，整个人，就那么看向了深海……

    ……

    海风轻拂，带着浓烈的海洋气息。

    飘雪已经整个人僵住了！

    冷！

    冷得僵住了！

    只是，并不是因为被风吹的。

    而是因为，那种冷，是由内心生出的。

    冷得透彻心扉！

    沁入骨髓了！

    “其实，我不该告诉你这些的，真的不该的！”冷冷也感觉到了怀中人儿的僵硬，用手抚摸着她的额。

    “你那时候才18岁，对不对？”飘雪抓住了冷冽的手，看着他。

    他低头，她仰头……四目相对。

    她看见了他点头。

    她的眼泪是真的流出来了，她说：“你还那么小，为什么要承受这一切，你还是个孩子，为何让你面对这一切……”

    他温柔的看着她，他说：“是啊！这，就是‘阙龙门’的教育方式！”

    “太可怕，这样的话，是在毁掉一个人啊！”飘雪从冷冽的怀里坐起来。

    “是！毁掉一个人的信念，然后，把本不是他的，强加于他――那个男人，是真的说对了，当我真正的拥有那一拨滔天权势之时，我根本就舍不得去毁掉它了！因为，为了赢得‘阙龙门’少主的地位，我在‘黑街’六年，那是种生不如死的日子！为了得到‘阙龙门’下任帮主的地位，我接受了‘地狱’的训练！得到那一切，是我的血，我的汗换回来的！我舍不得，那并不是那个男人给予的，而是我亲手拿回来的！”那段往事，充满了太多的血腥与黑暗了，这么多年来，他从未敢这么完整的去回忆一遍，而如今，抱着这个人，才有去回忆与述说的勇气的。

    “你会嫌弃我么？我并不是外表那样的光鲜与美貌，我骨子里其实早已经肮脏不堪了，为了生存，我做过太多太多连我自己都不能原谅我自己的事情！委身于男人，喝人血，食人肉，杀人……我是十恶不赦的，对么？”他在她的耳边，轻声说。

    她却环住他，说：“不是！你很坚强，你很勇敢，你也很让人心疼！这些是你所经历的，你走过来了，而如果换成了我，或者是其他任何人，我们没有把握会不会疯狂……”她的头枕在他的肩上。

    “飘雪，谢谢你！我曾经这样的伤害了你，而你，还能陪在我的身边，这样，就够了！”他抓住她的手，说。

    “我们之间，没有谁伤害了谁，也不存在谁欠谁！”她摇头，对冷冽的话表示不赞同。

    如果没有冷冽，她韩飘雪在十几年前就是一个妓/女，而母亲也不会多活这么长时间。

    而他，只不过是索取自己该得的罢了。

    她说：“其实，我早就不恨了！那时候，我那般的怨你，恨你！只是误会了！因为我以为陶杰的父亲是你派人暗杀的，我以为陶杰家失火，也是你派人去的。然后，我走得那样的绝对，只是因为，你一直利用我的母亲，控制着我，而母亲的逝世也未告诉我，继续利用我，所以，我恨你！所有的恨加起来，变得浓烈了。所以，我选择逃离！”

    “是吧！是我不好！我从未意识到那样的做，到底对不对？知道我为何会担心失去你么？”他问道。

    她摇头，等着他说。

    “我买下你，让你按着我的性子成长，我把你当我的洋娃娃！所以，在潜意识里，我一直认为――你是我的！可是，那次，我才发现，原来我的洋娃娃长大了，懂得爱了！当我看见你与陶杰站在一起的样子，让我有想要去撕碎的冲动！所以，我要拉着你一起沉沦！沉沦的结果，只是我自己的心，沉沦罢了！”他轻笑道。

    什么！？

    她不解的看着他。

    他却揉了下她的发，未说话。

    沉沦掉的，是他自己的心。

    因为她是他的罂粟，抱过一次就中毒了，再也离不开！

    他不说话，她也不去追问了。

    只是，心头那不安的感觉，却从未离去。

    她说：“我是替身么？”

    “替身！？”

    “恩！”

    “谁说的？”

    “我只是想问一下！曾经，我看见过小雪的照片，真的很像，不是么？”飘雪说。

    “照片！？你在哪里看见的？红尘那？”

    “不是，是在一年前，斯威士兰，小羽给我看的……”

    “玄羽！？”冷冽的目光一紧，他怎么会有小雪的照片呢？

    “是啊！他说，你只是把我当照片里女孩子的替身罢了，而红尘也说，我与小雪真的很像！”她有些郁闷，有些压抑。

    可是，身边的男子，却轻笑出声了。

    他说：“小东西啊！我见到你的那一年，你又黑又瘦，哪里像现在这般的水灵呢？――谁都不是谁的替身，失去了，错过了，就没了……所以，没有替身！小雪是一个整体，韩飘雪也是一个整体！谁都代替不了谁！”

    她笑了，扑进了他的怀里，仰面躺着。

    看着星空……

    “小东西，明天，你就回去吧！”

    “回去！？你不是说订了一个月的么？”飘雪不解，其实她很喜欢这个地方。

    静谧，安逸……

    “下次吧，下次有机会，我再带你来！现在，寂渊那边出事了，我必须回美国！”他捏着她的鼻子，作了个鬼脸。

    下次……还有下次吗？

    她看着他越来越难看的脸色，看着他越来越瘦弱的身躯……鼻子又开始酸了。

    “怎么啦？”他发觉了她的异样。

    “没死！”她摇着头，继续窝着，说：“我都听你的，我不会成为你的累赘的！”

    “你啊！要是从前就一直这么乖就好了！――回去吧，我的小公主，回到你从小生长的那个城市！而邵姨一直都在等着你！”冷冽说。

    什么！？飘雪满眼惊讶！她以为他说的回去，是指回去纽约的……

    冷冽看见了她的惊讶，只是他故意的忽略了！

    他只是抓起了她的手，他说……

    在这个马尔代夫的星空下，在这片浪漫的白色沙滩之上，两个人拥抱着，面对着一片汪洋。

    冷冽抓住了韩飘雪的手，一字一句的说：“有一句话，我这辈子只说这一次，你听过就好！”

    他的神色凝重，而她却是困惑的。

    他抓着她的手，放到了心间。

    然后，她听见了他低沉的嗓音，他说：“从她十七岁那年起，我的心脏，就只为她一个人而跳动了！”

    她瞪大了眼眸，显满了惊奇，惊喜……

    他说：“请记得，我爱她！”

    眼泪，慢慢的盈满了她的眼眶。只是，这一次，是喜极而泣的吧！

    因为他的话，她忘记了一切的疑问，脑子里，只有那句话！

    ……

    他背着她，慢慢的走在沙滩上。

    她窝在他的背上，她轻轻的诉说着自己的心语，只是想到什么就说着些什么，毫无章法，混乱不堪……

    可是，他却面带笑意的倾听……有时也会解释一两句……

    “见到你的那刻，我以为我见到了天神，那么完美到无懈可击的绝美容颜，让我移不开视线！”

    ――他只是轻轻的扬起唇角。

    “那次，其实是我假装的勇敢罢了！我深深的知道，当我面对你提着要求的时候，我已经在发抖了，只是，我不想认输而已！但是，当你把我关到狮子一起，我是真的吓着了！”

    ――他说：“那只狮子，不吃人肉的！”

    “我怕你，是那种深邃到骨子里的害怕，因为你的周身，都浸在黑暗中，浓郁到我根本不敢前行。你让我看见了我人生中最为血腥的一幕！后来……我却被你打得半死！我开枪，是因为我害怕！后来，我以为我杀了人了！我以为我把你杀了。”

    ――他笑着听着，只是，没有解释。在他的眼皮底下被绑，小雪的记忆又涌上了心头。所以他害怕，害怕失去，所以才会决定好好训练他的公主。

    ……

    “遇到陶杰以前，我的生活一层不变，我的生活来自于你的控制，所以也是灰暗的！但是，陶杰却带给了我强烈的阳光，让我抗拒不了……”

    ――他说：“是啊！那个男孩子的笑容，让我有想要撕裂的冲动！”

    ……

    “其实，很多的事情！是我自己没有花脑子！是我潜意思下的行为，把一切的错误归结于你身上了――所以，当我得知我妈妈已经死亡的时候，我气愤难当！我认为你，不告诉我，是为了继续利用我的妈妈控制我！当时，你是不是这个想法？”

    ――他依旧笑了笑，只是在心里说：不是的，那次并非如此！那一次，在你们带着你妈妈逃跑后，疗养院，你妈妈的主治医生就告诉我，你妈妈的脑瘤复发了，而且情况很不好，很危险。要立即做手术切除！而国内，那个时候并不能承担那个手术的风险。所以，在你回来后，我直接把你妈妈送到了美国，接受治疗。那时候，尹风已经为你办妥了去美国的手续，我觉得只要你跟你母亲在一起，在哪里都无所谓！原本，你妈妈的手术是很成功的。可是，在你动身去美国前夕，你母妈妈却并发症，去世！――我只是怕你伤心，才隐瞒这一切的！

    “你怎么不说话，不用向我解释么？”

    ――他故作不明所以的说：“解释什么？”

    “解释你为何不把我妈妈去世的消失告诉我啊？”

    ――“都过去了，没有什么好说的了！”

    “哼……你当时，肯定就是那种龌龊的想法！”

    ――他笑着，宠溺之笑。

    “好，算了！不问了！但是，请告诉我，要不是我自己发觉，你准备何时告诉我呢？”

    ――“等到你已经不伤悲，不那么恨我的时候吧！或者，等你大学读完！”

    “原来如此哦！那幸好，我有收到那封EMS，要不然，我可是要一直当个小傻瓜被你欺骗了！”

    ――“什么！？EMS？”

    冷冽放下飘雪，看着她，厉声问：“你得知你母亲死亡的消息，难道不是你父亲告诉你的么？”

    飘雪有些迷惑了，她说：“我父亲来找我的前两天，我已经知道了啊！那个时候，是一封EMS，里面就是妈妈的死亡证明啊！当时我记得还是我去找学院的老师给我作的翻译呢！而且，你还记得吗？有一次，你在美国还正是早上，你在吃早餐，我就打电话去了……”

    见到冷冽点头，飘雪又道：“就那一次啊！”

    冷冽点点头，又蹲下，背起了飘雪！

    “怎么啦？”飘雪在他的背上，询问着。

    他说：“没事了，走吧！我们回去睡觉了，今天晚了！”

    他沿着白色的沙滩，背着她，慢慢的走着。

    而她在他的背上，觉得很温暖，很可靠，只是――不知道，他们到底能走多远，能走多久？

    冷冽背着他这辈子唯一的公主。

    只是，他的眉头是紧皱着的。

    他似乎又一次的遗忘了些什么了？

    当年，到底是怎么回事？

    一封EMS寄来了美国医院签署的死亡证明？这显然不是玄羽所为。

    既然玄羽早已经安排了飘雪父亲这个角色，那么是不会再作任何的有益无害行为。

    依照玄羽的能力，肯定知道，当年的飘雪是在他的严密监控下的，那封EMS很可能送不到飘雪的手上。

    那么，又是谁呢？

    是谁发出的呢？

    “飘雪，当年的那封EMS你看清楚了没有？有没有美国的邮戳或是寄件地址？”冷冽询问。

    “嗯？”背上的人儿带着浓厚的鼻音，显然有些困倦了，所以，懒洋洋的说：“我也不知道啊！我没有注意看封面啦！但是我有去证明，那份死亡证明是真的！”

    “好，乖啦！累了的话，就睡吧！”冷冽说道，他也加快了脚步。

    ……

    …………

    睡眠，浅浅的！

    一直沉浸于半睡半醒之间……

    而身边的人，却睡得很沉，打着愉快的小呼噜！

    而天际，已然有些开始泛白了。

    灰蒙蒙的一片，海水翻滚的声音自不远处传来。

    冷冽起身，随意的披上睡袍，来到观海台上，半躺在躺椅上……

    “喂……”他拿着手机，拨通了美国叶寂渊的电话。

    “老大，你终于有反应啦？我还以为你玩疯了呢？忘记这里还有属下在为你卖命！”远在美国的寂渊，此刻正好吃完晚餐，从餐厅走出来，坐上了他那令人侧目的座驾。

    “别贫嘴，你那怎么样？”冷冽问。

    “这里！？还行啊！没什么特殊的！这几天，不过就是跟着那两个男人玩玩而已！”寂渊并不是安静的人，火红色的法拉利在车流中移动自如。

    “什么？”

    “就是那两个‘MWJ’的家伙么？――我原本想看看他们是不是要对我展开行动的！哪知道，也是超级奶爸，陪着那个我弟弟想要泡的小MM四处游玩！”

    “什么！？你弟弟？”冷冽的声音提高了，觉得有些可笑罢了，寂渊的弟弟是几岁？十岁还是十一岁呢？

    “说来话长了！不提也罢！对了，你何时回来，我都快顶不住了！傲龙也就罢了，可是红姨天天来问我要人！我去哪里给她找个跟你长得一模一样的啊！”寂渊忍不住的叫道。

    “明天……！”

    “什么！？还真这么快！？难得去，就多玩几天吧！”

    “不了！寂渊，现在你去加州‘XXX肿瘤医院’，帮我咨询一下XXXXX，顺便，帮我找一个人――陶然！”冷冽下达着命令。

    “好！”说话间，寂渊已经调转了车头，朝着机场方向去了。

    而电话这头的冷冽都听到了寂渊那边车轮与地面摩擦而产生的巨大刺耳声音了。

    叶寂渊，是一个开车狂人。

    “对了！”等车平稳之时，寂渊才开口。“最近‘火龙坛’似乎没有任何的动作呢？不知道是不是在为我们准备着什么好戏呢！”

    “‘火龙坛’的事情，难道还需要我担心？寂渊，凭你的能力，应该不成问题吧！”冷冽打趣道。

    “谢谢夸奖啦！只是，你该知道我，我是有仇必报的！当初他玄羽把我打得可疼了，我要说不还击，别人会认为我好欺负的！”说到底，他记得的，还是在斯威士兰玄羽的那一拳。

    “我现在只想解决我自己的恩怨！其余的事情，我不管！我只是想说――如果，飘雪最后会选择跟他在一起，那么，就放过玄羽一命……！”

    “你怎么了？”听出话语中的不对劲，寂渊急忙踩着刹车，停下来，询问。

    “没事！只是，我决定放手了而已！决定放手，给予她幸福！”冷冽躺着，面向碧海蓝天，脸色苍白无血色。

    “可是你那天明明不是这样说的！”寂渊吼着。

    “寂渊……，我的身体，只怕已经到了极限了！――你以为我舍得么？可是，该怎么办？拉着她一起下地狱？”冷冽的声音已经充满了疲惫了，他已经觉得好累好累了。

    他响起了自己父亲死亡之时，那解脱的笑容。

    可是，他可能连父亲都不如吧！因为，他好像舍不得死。

    “冷冽，我求你，不要说这么丧气的话了！没有你，真的，没有了灵魂了！傲龙呢，红姨呢，我呢？你想过没，我们怎么办？”寂渊的声音，几乎在梗咽了。

    他虽然顽劣，看似对冷冽也不是很尊重，但是天知道冷冽之于叶寂渊是何等的重要！

    “好啦！我又不是马上要死了！你这个小家伙！记得，我明天回纽约，你办好那边的事情，尽快赶去A市！不用来跟我见面了！”冷冽说。

    “我知道了！有事再联系吧！”

    ……

    合上电话，冷冽的脸色已经苍白如纸了。

    还冒着细汗。

    喉口有着血腥味，只是此刻却丝毫没有咳嗽的迹象了。

    他扶着椅柄，慢慢撑起了身体，摇晃着朝着大床走去……

    只是，他的目标根本不是床，而是床边的小柜子。

    打开抽屉，里面赫然出现的，是与他在纽约别墅的房间抽屉里一模一样的无菌盒。

    他拿起了一支注射器，刺进皮肤……

    然后，拔出……

    关上抽屉，他站在远处，看着飘雪沉睡的容颜，苍白一笑。

    ……

    …………

    两个人，一起用过了早餐。

    然后乘着饭店准备的水上飞机，直奔首都机场。

    在机场的候机室里，两个人默默的坐着，不说话……

    直到，飘雪的航班要检票准备登机了。

    冷冽才拉着她起身。

    在关口，他说：“记住，回去想做什么就做什么吧！以后，只要是你想做的，我都会支持你！只要你觉得幸福就好！假如你觉得不幸福，那么我必然也不幸福……你明白吗？”

    冷冽抚着她的发，虽然凌乱了些，手感却还是那么好。

    “冽……！”飘雪红着眼，想说些什么，可是冷冽却冲着她摇着头。

    他说：“你的心思，我明白！不需要多说什么！自己觉得幸福就好！”

    “可是……！”她紧紧的抱着他，紧紧的抱着，她感觉自己好像会再也见不到他了，她好害怕！

    他只是轻拍着她的背，说：“飘雪，你要坚强！别忘记，你是我训练出来的！你的身手除非是一流高手，否则想要胜过你，只怕也不容易。所以，面对危险之时，要记得坚强！我不可能永远保护你，你要自己保护自己，明白么？”

    “嗯！”她红着眼，点头。

    “去吧！”他推着她，让她入关。

    可是，才走了三步，她就又回过来，抱着他说：“答应我，每天跟我保持联系！有什么事情都要跟我说，不要瞒着我，还有，你的身体……”

    “别担心，宝贝！冷冽是王者，冷冽那么的骄傲！是不会允许自己生病而死的！”他安抚着，然后送她离去。

    ……

    直到她的身影消失。

    直到她乘坐的航班起飞。

    站在机场大厅，面对着玻璃窗，冷冽看着飞机缓缓起飞。

    他才拿出了手机，拨通电话。

    那边，很快就接通了。

    “寂渊，你在哪里？”他说。

    “加州！在医院，我的运气似乎特别的好，我得到了一些有用的消息。”寂渊的声音带着跳跃。

    “是么！说说看！”

    “在你所指定的医院，我并没有得到任何有价值的消息，但是却因为意外，我发现了一个惊人的秘密！”寂渊很兴奋，非常的兴奋。

    “别卖关子了，说！”

    “我遇见了加州这里一所整形医院的护士，她整理了一些十几年前的资料，准备入库，我与她正好一撞，意外得知……”

    “是么？哎……呵呵……”在马尔代夫机场的冷冽，突然间觉得无力非常，他不知道该怎么表达自己的情绪。

    “你怎么也想不到吧！”寂渊说。

    “的确，你这个意外还真是有价值啊！令我非常的震惊啊！”冷冽闭起了眼睛，然后重新睁开的时候，说：“这就可以证明我之前的猜测是正确的了……”

    “之前……？”寂渊想起的是那个晚上，冷冽在他的卧室讲的最后一席莫名的话。

    “没事！寂渊，陶然的事情，你没必要亲自调查吧！现在你就直接去A市吧！”说话间，冷冽已经戴上了墨镜，潇洒的入关了。

    “可以，不过你要给我加薪啊！让我跑来跑去的，我还未成年呢！”那头叫嚣着。

    “行！只不过，你可不可以别老是用未成年这个理由呢？谁会相信你未成年？”冷冽疲惫的说。

    “切，你自己老了，就别拖着我一起老……”

    “行了，我头疼着呢！要上机了，之后就不能联系了！飘雪已经回去了，你设法让她这几个月内都出不了国门吧！”冷冽说着，揉了揉眉心。

    “好！我明白了！”寂渊遵命。

    结束通话后，冷冽关掉手机。

    走到垃圾箱的边上，拆开，取出电板――扔掉。

    拿出手机卡，然后整个手机扔掉。

    之后，在卫生间，他把手机卡扔进了厕所，冲掉……

    消失得干干净净…………

    他在所有的游客间无疑是最为抢眼的。

    挺拔的身材，抢眼的外型……

    混在经济舱里，想不引人注意都难。

    甚至连空姐都多跑了好几趟。

    冷冽无奈的要了睡袋和眼罩后，便开始假寐……

    可是，耳边的声音却一刻都不停。

    ……

    该死的！叶寂渊，你一定会有报应的……

    在三万英尺的空中，冷冽的诅咒是怎么都到达不了叶寂渊的耳里。

    ……

    加州的公路上，一辆宝蓝色的敞篷跑车已是万分的抢眼了，再加上驾驶者更是难得一见的东方帅哥，故一路上引来众多各色美女的侧目。

    骚包的叶寂渊是很享受这样的待遇的。

    只是……

    “阿嚏……”他莫名其妙的打喷嚏了。

    型男，酷哥的形象――没了。【HOHO~~~~~我发誓，我一定不会让有情人就这么分别的！】本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 44 傲龙回忆

    美国

    而叶寂渊终究未来得及走掉！

    因为在他登机前一通莫名其妙的电话。

    他立即赶到了加州。

    可惜还是晚了一步，还是出事了。

    而且非常的严重。

    先是，“阙龙门”在加州的公司接到一通电话，通知来码头运货！而海关和“阙龙门”的人，几乎是同一时间到达的。

    抽查的结果，是含有“无暇”。

    原来是海关接到了举报！举报者还突然间被击毙了！

    而几乎是同一时间，一批属于“阙龙门”的货物中，居然也被查到含有“无暇”！？

    到底是怎么回事！？

    ……

    “阙龙门”位于加州的堂内。

    一张精致的银质面具。只露出了尖细的下巴与红润，弧度优美的唇。

    还有那一双露出凌厉之色的鹰眼。

    面具掩盖下的，是叶寂渊那张帅气十足的脸。

    他坐着，凝视着一干人等！这些人都是魁梧的美国壮男。但是他们在瘦弱的寂渊面前，都是那么的低声下气。

    因为叶寂渊在整个“阙龙门”内，是极具传奇色彩的！

    只有这个人，打破了冷冽创下的记录。

    在帮内，帮主冷冽的代号为――Satan！

    而，叶寂渊，这个后来居上者，立即拥有了――Lucifer的名号。

    地位与帮主几乎相等！

    因为，他是下一任的帮主！

    而，也无人见过叶寂渊的容貌，因为，只要是他出席的帮内会务，都是由面具覆面的。

    所以，Lucife也是最神秘的人物。

    ……

    寂渊撑着额头，他有些疲惫了！

    这样的事情，其实原本根本不需要他出面的，但是却因为冷冽还未回到美国，而属于冷冽的手机却是直接转接到了他的手机之上的！

    那一通莫名其妙的电话，才迫使他终止了先前的计划！

    那通电话显然是打给冷冽的！而从内容中得出，冷冽显然是知道有“无暇”这个事情的！

    冷冽到底在做什么！？

    “无暇……无暇……！”寂渊抚着额头，念着。

    他想起了，那一年，那一场面具晚宴！

    那一场迷离混乱的血腥晚宴！

    那种名为“无暇”的液体，是那么的湛蓝清澈，那么的美丽妖娆！

    那是一种看过后，就不会遗忘的色彩，那是一种看过之后就会爱上的色彩！

    可是，却都是那么的罪恶！

    让人欲罢不能的血液沸腾！

    ……

    难道……难道……？

    “嘭！”

    寂渊一下子站了起来，拳头敲击得桌面，震响。

    他的举动，让底下的那些人，更加的胆战心惊了。

    只是，手下们，不知道的是，叶寂渊那藏在面具下的脸，近乎苍白！

    他似乎受到了惊吓般，惘然若失了！

    “玄羽，我一定让你死无葬身之处的！”他的这句话，说得极淡，他的眼神却是那么的阴寒。

    霎时间，感染周遭！

    寒冽无比！

    可是，电话声，乍响！

    是叶寂渊的手机。

    电话来源，是傲龙！

    “喂！……”

    “寂渊，我在直升机上，加州的事情我知道了！我会过来直接处理！你还是照着原定的计划行事吧！”居然是冷冽。

    他的声音清晰的透过话筒传到了寂渊的耳里，让寂渊闭起了双眸。

    “你又想赶我走么？”

    “寂渊……”

    “你他妈的……”寂渊爆吼打断了冷冽的话，可是，却是那么的沉重与痛苦。他推开所有的手下，走出室内，来到无人的天台……

    一路来，有那么三四分钟吧！

    他未说话，那端的冷冽也未说话！

    “对不起……！”终于，那边传来了声音，带着浓烈的苦涩。

    “是什么时候的事情了？你他妈的用‘无暇’多久了？”感受着风，呼啸的声音，细长的叶寂渊站在天台的边端，看起来，似乎一下子就会消失，坠落般。

    “从斯威士兰回来后！……那时候的我，身体已经很差了！再加上手臂的烧伤。每次发作的时候，几乎每次都会疼到我都受不了！很多的时候，我都怕自己会挺不过去！可是，你知道吗，我要做的事情太多太多了！我不能控制不了我的身体，我不能在做事的事情随时倒下，我更加不能够在你还未回来的时候……走掉！所以，我在医生的建议下，开始使用Pethidine（杜冷丁），可是，副作用太大了！经常性的呕吐，恶心，甚至还会休克！这不是我要的结果！……”

    “所以，你想到了毒品，对不对？”寂渊接替了冷冽的话，他说：“而所有的毒品中，‘无暇’无疑是最纯的，浓度最高的！而正好，你也使用过？对不对？”

    “是！”

    直升机上，冷冽半躺着，他有些疲惫的回答着叶寂渊的话，他的身边，是傲龙！

    他看了傲龙一眼，看见了傲龙脸上的沉重与痛苦，觉得有些心悸，便侧过头去。

    他的手机，一向都是由傲龙保管的。

    而这一次，他和飘雪去马尔代夫，除了寂渊便无人知晓了！而帮内，又有太多的事务了！都是由寂渊在做主，而寂渊偏偏不喜欢有人跟随，他太随性了！所以，很多的事情那个，当傲龙接听到电话后，都不可能很及时的给对方答复，只能一个个的去骚扰寂渊，想必是烦怕了吧！所以，寂渊直接性的把他的电话都转接到了自己的手机上。

    所以，也接听到了那通，通知他“无暇”到货的电话了。

    进而，寂渊便知晓了一切。

    “冷冽！我告诉你！我不允许你在我不在的时间内走掉！你就算是死，也一定要告诉我！”站在风中，寂渊冷冷的说。

    “是！叶大少爷！还有，‘阙龙门’的货物中，那些‘无暇’是我的！但是另外一批，我看，是某人要送给我们的礼物吧！也许，该回敬他些什么了！”说完，冷冽的嘴角又出现了令人失色的邪佞笑容。

    “那是的，还用不着你吩咐！”寂渊说完，脸上也是鬼魅的微笑，他抬头看见了一架飞机出现在空中，很小，远远过来，便举起手，挥了挥，道：“我看见你的飞机了，那我走了！冷冽，等着我回来！”

    说完寂渊便挂断了电话。

    黑色瘦长的影子顷刻间消失在了顶楼！

    ……

    直升机上，冷冽把电话递还给傲龙，坐直身体，准备下机了。

    “对不起！”傲龙道歉。

    冷冽摆摆手，他知道傲龙指的是什么，开口说：“迟早，总归要知道的！”

    傲龙还是低着头，强烈的自责着！因为是他遗忘了冷先生的那通电话，反而把手机转接，让寂渊误接了。

    “傲龙，你跟了我多久了？”冷冽突然问。

    听见冷冽这么问，傲龙猛然一抬头，看向了冷冽，可是，他还未来得及开口，冷冽已经在说话了，冷冽说：“还记得，你开口对我说的第一句话是什么吗？”

    傲龙点头，他记得，他怎么可能会忘记呢！

    他永远都记得那句话，他是跪在当时还是少年的冷冽的面前说的！

    他跪在那个少年的面前，一字一句的说的――我的命属于你，此生绝对不会背叛，永远忠诚！

    而从此以后，他抛弃了一切！

    姓名，过去，自我……

    只是永远的呆在这个少年的身后，保护他，听命于他！

    视他为唯一的主人！

    ……

    【回忆――傲龙】

    他出生于“黑街”，也成长于“黑街”！

    他的母亲是一名妓女，一次意外才有了他！而发现时，已经来不及拿到了，所以，就这么生下来了！

    从小，母亲也没有管过他！

    他也几乎见不到她！他就自己窝在一个凌乱的小房间里，独自生活着。

    不知道婴孩时期是怎么活过来的，反正自他有记忆起，就是靠的自己。

    他在房间里的一个抽屉里找到了钱！

    饿了，自己去拿钱买饭。

    自己洗澡，自己洗衣服，自己照顾自己！

    他也不用出去做事，每天跟着一些人混着，也从来不知道世界上还有读书这么一说。

    就这么一直的混着，他从未去做过些什么！

    当身边的同龄孩子，要出去赚钱的时候，他还是无所事事！

    反正那个抽屉里，无论多少，钱总还是一直有的。

    他不至于饿死！

    那时候的他已经知道，那钱是母亲放进去的。

    那一年他已经十一岁了！

    当有一天，他拉开抽屉的时候，突然间发现，里面没有钱了！

    后来一连好几天都没有钱！

    他开始越来越饿，开始越来越慌！

    他发现，他已经很久没有见到过母亲了。

    一直以来，即使这个女人从来不来这里，从未跟他说话，从未关心过他！

    但是，他知道，她一直都在一家舞厅上班。

    很多次，他与小兄弟经过的时候，能看见她倚在男人的怀里，笑得异常的灿烂，看见他的时候都不会变脸色。

    与男人亲热着，从他的身边走过。

    他真的已经很久没有见到她了！

    好久好久了！

    似乎都半年多了。

    可是，钱，才仅仅断了四天而已啊。

    这个时候，他才拖着饿的无力的身体，跑向那家歌舞厅。

    询问下，才知道，母亲在七个月之前，因为得罪了一个大老板，被活活打死了！

    那一刻，他仿佛是再也站不住了，往后倒去！

    他唯一知道的就是母亲没了！

    ……

    等他醒来的时候，才发现，躺在一个干净，明亮的屋子里。

    一个五十多岁的老人看着他。

    他从她的话语中，才知道，在他母亲去世后的七个多月里，是她一直替我母亲送钱过去！

    只是前几天，她生病了，没能及时！

    她原本也是那么舞厅的小姐，只是如今年纪大了，便，在舞厅打扫打扫卫生，这样才认识母亲的。

    她说，很佩服母亲，一个女人在黑街生活本就不容易，还带着拖油瓶！

    所以，她愿意帮母亲！

    她说，如果不介意，他可以住在她这里，她能照顾他！

    她的手，摸着他头的时候，他觉得真的很温暖！

    所以，他留下来了！

    每天，都干干净净的，能吃饱，穿暖！

    有一天，她牵着他的手，把他送到了学校！

    她告诉他，想要改变命运必须读书。

    他只是一个小混混而已，一个死了母亲，生父不详的人罢了。

    可是，她却给了他最大的关怀与温暖。

    这样，他舒适的过了八年。

    十九岁了！

    因为读书，他看到了这个世界的全部面貌。

    也因为读书，他自信能够报答她。

    而在这五年中，他也知道了很多的事情！其实，母亲死后那7个月出现在他抽屉里的钱，几乎都是她的钱！

    因为，母亲留下的物品，卖不到几个钱，而她不忍心看他这么小的孩子受苦，挨饿！

    而跟他一起生活，很快乐，很开心！因为她没有自己的孩子，所以，一直把他当亲骨肉！

    十九岁，高高壮壮，聪明伶俐的他，已经通过了大学的申请。

    而他自己也在打工，赚钱，所以未来的生活，似乎很明亮，很宽广！

    可是，厄运却不期而至了。

    那一天，他回到了家！

    没有看见她的身影，桌上没有香气四溢的晚餐。

    与她一起生活的八年，从未有过这样的现象！

    这是怎么了？

    他有种很不祥的预感。

    而这个预感，就真的实现了！

    又是那个歌舞厅。

    又是门口的保安。

    他告诉他，那个年老的清洁工也许是因为年纪大了的缘故，拖地的时候，一下子没有拎起水桶，污水洒到了客人的鞋子上，那个客人正是这条“黑街”的老大――“黑街之王”。

    所以，清洁工被活活踩死了。保安还说，顺着那个小巷走下去，说不定还能看见她的尸体。

    所以，他发疯一般的跑过去了！

    是的！

    在一片的恶臭中，他看见了她。

    还是那件衣服，还是那个身影。

    只是，脸上，身上，已经惨不忍睹了！

    抱起她！

    那么的软，那么的轻！

    似乎骨头断了很多！

    那一刻，他都没有哭！

    他抱着她，一起回家！

    但是，面对的，却是一片的狼藉！

    屋里凌乱不堪！

    像样的东西，都被砸了。

    值钱的东西，都拿走了。

    他还是没有流泪。

    把床铺稍稍整理后，让她躺下。

    他开始收拾，收拾起一切，尽力的去恢复屋子本来的面貌。

    然后……他给她做饭，给她洗澡，给她梳头，给她穿衣，给她盖上被子……。

    一切完成，已是天亮了！

    他出去跟打工地方的老板结算了工钱。

    拿着那份工钱，他把她好好的安葬了！

    他不希望她像母亲一样，死后都没有一个安身的地方。

    他下定了决心，要为她报仇！

    所以……他违背了她的心愿，没有去读书。

    因为要为她报仇，必须拥有力量！

    而“黑街”是不受法律约束的！

    唯有以暴制暴而已！

    在“黑街”杀人不用偿命，只要有足够的能力！

    可是，他只是一个读书之人，手脚无力，空有一个脑子罢了！

    最后，他来到了“黑街之王”的住所。

    自愿做他的手下。

    但是，得到的却是羞辱！

    笑声，羞辱的话语，在他的耳边不断……

    “哟，不是咱‘黑街’的高才生吗？”

    “还以为有什么不一样呢？不是平时都盛气凌人的吗？怎么这会儿跑来跟我们一样啦？”

    “不是说看不起我们这种人吗？怎么还过来摇尾乞怜呢？”

    ……

    一声声，一句句……

    敲击着他的心！

    他知道，那三句话，是他们说的。

    他们――是他十岁前混在一起的小兄弟。

    前些日子，在外面有遇到，那时候，他们正在调戏他的同学，他上去阻止他们，才被他们看到的。

    那天，他的确说了比较刻薄的话！

    他们其实也很无奈的生活在这个地方的。他只是运气比较好而已。如果当初没有她，他必定也跟他们此刻一摸一样。

    “如果，你要加入我们，做我的手下！那么，你给我下跪吧！”

    “黑街之王”终于说话了。

    却是那样的让他难堪！

    可是，为了报仇，他咬牙跪了下去。

    然后，羞辱的声音更加的暴烈了！

    ……

    虽然最后，他达成了自己的目的，却让自己尊严扫地。

    因为，他成了一个小弟。

    所有小弟中的小弟。

    谁都可以命令他做任何的事情！

    只要他们高兴！

    他忍受着！

    忍受着越来越过份的羞辱。

    那时候的他在想，已经忍了这么久了，不能前功尽弃。

    那时候的他，还不知道，他已经不能离开了。因为“黑街”的规矩就是如此，想要离开，就必须拥有两万美金。

    ……

    一年，两年……四年一转眼，就过去了。

    二年，他明白了“黑街”所有的规则。

    他身边的一些人人，来来去去，有的死了，有的被调去了别处……

    只剩下一张张陌生的面孔。

    唯有他，留了下来。

    因为，他是唯一有文化的人。

    因为如今的黑道已经不能只靠打打杀杀了。

    更因为，他与另外一个人，联手杀死了“黑街之王”。

    那个人成为了新的“黑街之王”。

    所以，他成了新的“黑街之王”的军师。

    他的手上，渐渐的拥有了很多的钱，远远不止那两万美金。

    报了仇，足够了钱为何不离开呢？又为何不自己做“黑基之王”呢？

    偶尔他也会问自己。

    “黑街”的规则，其实很简单。

    想要生存，必须变强！

    想要做“黑街之王”，必须要有黑社会做靠山。

    而他，什么都没有，只能靠着协助那个人，手刃仇人。

    而他的才智，也渐渐的被那个人背后的黑帮知道了！

    他们是不会放他离开的。

    虽然，他的身手并不厉害。

    可是，他有着“黑街”的人，没有的脑袋。

    而他，自己觉得自己乌黑中带着血腥的双手再不能踏出这个圈子了。

    所以，选择了继续沉沦。

    ……

    从那一年开始，“黑街”就不平静了！

    出了很多的事情。

    他在幕后，看清楚了一切。

    是那个少年掀开了“黑街”有史以来最大的混乱。

    那个由他一手指引上位的“黑街之王”与他开擂决斗。

    那个少年那么的瘦小，那么的清秀。

    体积上，两个人就相差了几倍了。

    但是，少年的手脚却是那么的灵活。

    甚至，还公开的指出了背叛者。

    那个脸上带着疤痕的男人，是他一手提拔的，而背叛“黑街之王”也是他一手策划的。

    可是，这个少年。

    刀疤男不是说很听话，很机灵的么？

    ……

    “黑街之王”与刀疤男的决斗开始了，一片的混乱，无人去注意那个少年。

    只有他，注意到了。

    少年离开了“黑街”。

    而这场属于“黑街”的暴乱，最终还是以“黑街之王”胜利，告终的。

    为什么死的是刀疤男！？

    那时候因为他射出了子弹。

    因为他不能让刀疤男在最后把他出卖了。

    所以，先下手为强！

    最终，即使死了！刀疤男的下场，依旧很惨……

    剥皮，削肉，分骨……

    看着“黑街之王”干净利落的这么做的事情，他开始浑身发冷！

    如坠冰窖。

    他似乎看到了自己的下场了。

    ……

    可是，日子还是如此的过去了三年。

    他已经沉入了黑色的漩涡，再也爬不出来了。

    可是，却又意外的看见了那个少年。

    不，并不是意外。

    那个少年分明就是特意来找他的。

    那张英俊得出奇的脸上，比两年之前更为的阴鸷与冷冽了！

    那双暗夜中幽深的眼眸没有任何的温度。

    虽然他分明在笑着，却丝毫没有温度。

    少年说――你很聪明，你甘心一辈子呆在那个地方么？

    他不说话，也没有动，只是看着少年。

    还是那么瘦削的身材，只是长高了不少！虽然如此，但是与他威武的身形比较起来还是那么的纤细。但是他却知道，这个少年的伸手是他远远比不上的。

    少年又说――怎么样？不管你决定如何，我都可以告诉你！后天，我会杀光“黑街”上所有的人，我会喝他们的血，吃他们的肉，我会让他们承受着这世间最极致的痛苦，然后，在他们的脸上撒尿，最后笑着看他们去死！

    他依旧没有说话。

    但是少年笑了起来，笑得那么的好看，然后说――你决定吧！相信你是聪明的人！也相信你的决定！这里面，有足够引爆整个“黑街”的火药。如果你决定脱离“黑街”，从此不受控制。如果你还记得那个抚养你长大的清洁工对你的期许！那么，记得帮我埋入各处！

    少年丢给了他一个背包，然后头也不回的走掉了。

    他的身体缓缓的靠在了墙上。

    那个少年是谁？

    到底是谁？

    为何会知晓他的过去！？

    他的过去早在他成为“黑街”第二号人物之时，都抹去了。

    那个少年却清楚一切！

    如果是这样，那为何还给他这包火药呢？

    如果是这样，那为何如此就把计划告诉他呢？

    如果说这样，为何还走得头也不回，毫不在意呢？了解他的人，都该知道，他伸手随不怎么样，却拥有“神枪手”的外号！

    这是一个怎么样的少年啊！

    那夜，他抱着那包火药，回到了“黑街”。

    思想做了长时间的斗争与挣扎后。在第二天的下午，他亲手把那些火药在“黑街”各处摆好。

    然后，若无其事的走回自己的屋子。

    可是，却在一个小时后，自己沦为了阶下囚。

    原来是他自己做事不够小心，摆放火药的时候，被手下看见了，竟而报告给了“黑街之王”。

    “黑街之王”又通知了背后的黑道。

    所以，他被抓了。

    严刑的鞭打与逼供……

    他根本就吃不消。

    但是，却还是咬牙坚持着……

    暴虐一直进行着……

    不知道过了多久，不知道昏死了几次，又被弄醒了几次！

    最后，是一片的血红，迷了眼。

    那是因为，整个室内只剩一个男人了，男人站在了他的面前，用尖刀在他的脸上划下。

    顿时，鲜红温柔的血，就流淌而下了！

    男人说――你让我的弟弟背叛“黑街之王”，被判不成就亲自动手杀了他，先前老大不许我作声，而如今，你有了反抗“黑街”与我们整个帮派之心！那么你的命，便不值得老大保护了。而我，会很乐意的陪你玩一玩的。这一刀，没什么，只是，让你尝试下我弟弟曾经的痛苦……然后，我们一样样玩……剥皮，削肉……

    血，流满了整张脸。

    眼前鲜红一片，他知道了，这个人是谁……

    这个人，是三年前，死掉的那个刀疤男的哥哥！？

    是那个少年曾经的“主人”的哥哥！？

    还记得那次，他曾有过那个认知，他的下场和刀疤男一样！

    原来，他真的先知啊！

    他笑着闭上了眼睛！

    生命结束也好！

    承受痛苦的死去也好！

    就当做是这辈子犯下罪行的代价吧！

    ……

    可是，等待的痛苦却没有来临。

    被吊着的双手却被解开了。

    他整个人，瘫在了地上，喘息着……

    入眼的，是一片猩红。

    猩红之外，是一个少年！

    是那个人！

    他顿时之直起了上半身。

    他看见了少年笑着，虽然是一身的鲜血与伤痕，却笑得那么的邪气，对着他说――我杀光了所有的人，整个“黑街”能够呼吸的只有我们两个人了。

    他不语。

    少年又说――我亲手做的哦！用最残酷的方式，杀死了所有的人，踩在他们的脸上，撒尿，看着他们痛苦的求饶，然后微笑着给最后补上一刀。我没有用枪！我只是用刀！

    他还是不语，鼻腔里已经满是鲜血的味道了，越来越浓烈……

    因为有他的，也有别人的，包括那个少年。

    少年还说――我也知道你帮我做事了！所以，我还是给你选择，离开或者跟随我！是离开的话，那么立即走！因为接下来，我要做的，是烧了这一切。

    他慢慢的站了起来。

    有些辛苦，有些摇晃……

    少年双臂抱胸，看着他，说――也好啊！离开这血腥的一切，是多么美好的一件事情啊！并不是每个人都能拥有的自由……而我终究一身的鲜血，终究沉入这肮脏的谷底……不得重生，所以，羡慕你呢！

    少年喃喃的话语，让他猛然一惊。

    鲜血！

    满身的鲜血！

    污秽的一切！

    他能重新回到以前的世界吗？

    已经不能了啊！

    回不去了！

    所以，他整个人又跌落了。

    他早该认清的，他的世界已经一片漆黑了！

    他失神了良久。

    少年也看了他良久。

    最后，他缓缓起身，缓缓走至少年的面前，双膝跪下。

    跪在了少年的面前，说――我的命属于你，此生绝对不会背叛，永远忠诚！

    然后，他看见少年笑了，笑着说――觉得回不去了么？

    他点头，然后抬头看着少年。

    看着少年伸过手来，覆上了他的额头，流着鲜血的额头，少年说――你已经做了选择！没有反悔的机会了！永远记住今天这一句话吧！

    ……

    后来，他才知道，这个少年不简单。

    这个少年是“阙龙门”有史以来最年轻的帮主。

    后来，他跟随在少年的身边，就发觉了，这个少年的惊人才干与魅力。

    让他不得不追随一生。

    ……

    …………

    “傲龙！你怎么了？”

    一个冷然的声音才换回了傲龙沉浸在回忆中的思绪。

    清醒才发现，飞机已经落在了楼顶了。

    而冷先生已经自行下机了！

    他这才快速的下机，然后恭敬的弯下身体，说：“对不起，是属下失职了！”

    而冷冽，只是看了看他，并未多言。

    ……


    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

救赎 五年后卷 爱与救赎 45 答应过你

    【接上文】

    他这才快速的下机，然后恭敬的弯下身体，说：“对不起，是属下失职了！”

    而冷冽，只是看了看他，并未多言。

    而傲龙，已经恢复了常态，跟随在冷冽的身后了。

    进入大楼，离电梯三米远之处，惯例的，傲龙便会超越冷冽，为他按好楼层。

    但是，这一次，冷冽却没有坐电梯，而是走向了楼梯间，傲龙虽不明白怎么回事，但多年的习惯让他没有开口询问，而是沉默的跟随着。

    整个楼梯间，很安静……

    冷冽的脚步很轻，很轻……

    连带的，使得傲龙都走得小心翼翼，他不知道今日冷先生是怎么了？

    这里是二十几层的大楼，低头看下去，阶梯一层层，望不到头……

    “傲龙，想起来了么？”突然间，冷冽开口了。

    “……是！”沉默了良久，傲龙肯定的回答。

    “那么，你做到了吗？”冷冽停住了下楼的脚步，靠在两层中间的间隔之处，抬头看着还站在楼梯上的傲龙。

    他的发很黑，干净，利落！

    他的脸白皙，绝美，无俦，却有些病态！

    他的眼明亮，幽黑，深邃，让人看不透！

    他就那么的靠在墙上，仰头看着傲龙，而后者虽然是站在高处，但是在他的面前，却显得那么的渺小！

    好久……

    傲龙才开口说：“属下……做到了！”

    “不！”他的声音是那么的清冽，透凉，他伸出了食指，轻轻的摇晃着，他看着傲龙的眼神，更加幽深了。然后，他说：“你曾经说过，你跪在我的面前说的，你的命属于我，此生绝对不会背叛，永远忠诚！可是――你做到了吗？”

    傲龙抿嘴不语，眉头却紧皱，使得脸上的疤痕更加的狰狞了。

    “你说，你的命是属于我的，这辈子永远的对我忠诚！但是，你可有理解这句话的含义？”冷冽突然的低下了头，整个人靠在了白色的墙壁上，这样子的他，让人看着有些心惊。他没有等傲龙说话，自顾自的说着，也不管听者的态度，只是自己的说着，用那种有些悠远的声音述说着……

    他说：“对我一个人忠诚就好！你不需要对别人负责！在我生命中重要的人，我自会为他们安排好一切！你不需要插足！你是傲龙！你是我一个人的手下，你不属于‘冷氏’，不属于‘阙龙门’，不属于除了我之外的任何人……，你明不明白！”

    “对不起，先生！”傲龙垂下了头，看不清他的表情。只是，那抖动的双肩，明显得能够感受到，他在痛哭。

    “你只需要对我负责就可以了！我的事情，不需要你去透露给谁！不论那个人是飘雪，是红尘，亦或是寂渊……，他们不是你的主人，即使我把手上的所有权力都交给了他们，你依旧不需要对他们负责！你现在可明白？”冷冽看着傲龙，看着他抬起头，看着他郑重的点下了头，然后扯了一个微笑。

    说：“过去的，都算了！但是从这一秒开始，我的一切，不许你向任何的人透露！”

    然后，就转身继续下楼了。

    傲龙立即跟随，他在冷冽的背后说：“对不起，先生！以后再不会了！”

    冷冽没有说话，依旧走得轻快，其实，傲龙的心思，他岂会不知道！只是，有些事情，傲龙并不明白啊！

    ……

    …………

    ――――――潇湘书院首发――――――

    A市

    清早，韩飘雪站在街头，看着这个陌生的城市！

    站在这里，耳边响着的是熟悉的语言，周围出现的是同样的人群。

    她闭起眼睛，慢慢的感受着……感受着这久违的感觉！

    ……

    其实，她并不知道自己为何会要来到这个城市，只是，身体比脑子冲动多了！

    当飞机在那个她成长的城市降落之后。

    她便直接买票来到了这个城市。

    这个她只来过一次的城市。

    抵达的时候，是月华初升之时了。

    在酒店住了一晚，褪去了疲惫！

    如今，已然觉得轻松万分了！

    看着眼前的一幕幕……

    初升的太阳，光芒万丈，照亮了这个万千的世界。

    大街上，人潮拥挤，川流不息……唯有那匆忙的神色是掩饰不去的。

    这就是都市人的悲哀吧！

    为生活――生存而忙碌，奔波着！

    飘雪漠然的站在原地，看着……

    这样的人流中，从未有过她的身影！

    她从未体会过生存的压力与无奈！

    即使，是在布拉格的那几年，即使忙碌，即使艰苦，也从未有觉得心酸与匆忙！

    可是，她看见的，却是一张张早已经配备到麻木的脸……

    ……

    她站了很久，很久！

    直至，大街上不再是人潮拥挤，直至太阳的光芒已经洒满了整个神州大地……

    她才移动已经有些麻木了的双腿！

    她走到路边拦了一辆出租车。

    ……

    司机是一个热情，健谈的中年男人，也许是看出了飘雪是第一次来这里，所以沿路不停的为飘雪介绍着这个城市的风景与历史……

    他们终于来到了这个豪宅林立的区域。

    “小姐啊！这个‘落云山庄’里面可是有好几个别墅区的，你到底是去那一户呢？”司机询问了一下飘雪！

    飘雪探头出窗外，看着眼前的别墅林立的山脉。

    这样一座并不算太低的山脉，离市区并不是很远，需半小时的车程。但是，住在这个地方的人，都是这个城市的政商名流！

    而处于山顶的那幢，更是豪宅中的豪宅！

    在那里，应该就能找到她想要找的那个人吧！

    其实，来到这个城市，只是为了那个人。

    为了那个名为玄羽的男人。

    她并清楚他是不是会住在那里，但是只要这幢别墅还是属于玄家，那就能得到他的消息。

    “麻烦你送我去山顶吧！”飘雪道！

    “山顶！？”司机显然有些吃惊。

    “对！”飘雪看着司机突然之间变掉的脸色，有些疑惑。

    “不…没事！”司机摇了摇头，开始沉默了。

    汽车，沿着山路盘旋而上……

    司机开始沉默！

    飘雪也安静的看着窗外的景色！

    ……

    “小姐为何要去山顶的别墅呢？那里只有一幢别墅！”司机突然开口问。

    “哦！恩，我知道，那里的主人是叫玄羽吧！他是我的朋友！”飘雪突然想起，在这个城市玄羽应该是名人，所以便打算先问下这个司机。

    “是……没错，是叫玄羽！”司机道。

    飘雪点点头，她看见司机反光镜中看过来的眼神，觉得很奇怪，但是良好的修养使得她没有开口询问。

    接下来，又是一片的沉默！

    这一片的山脉，都是“落云山庄”，里面别墅区一块接着一块。

    车子，缓缓的向上开着。

    飘雪依旧是看着车窗外，因为此刻车里的气氛，让她觉得很不舒服。

    ……

    “小姐，其实吧！看你也不像是乱七八糟的女孩子！听叔叔一声劝，那幢别墅，像你这样的女孩子，最好还是不要去为好！”突然间，司机开口道。

    司机的话，才使得飘雪重新侧过了头！，看着司机，而司机也正好在后视镜内，看着她。她开口，说：“为什么要这么说？”

    “这幢别墅的主人，我们市里有谁不知道啊！他的为人，他的故事还有背景，哪件不是我们这些市井小民茶余饭后的闲话啊！那个人，不是好人！杀人，放火……什么没干过！只是有钱，有势力，人家拿他没办法，才会一路风光的！”司机说着。

    飘雪默默的在后座听着，半响才开口道：“也许都是传言罢！”

    “哎……就说你们年轻人不知道爱惜自己啊！什么传言，大叔我可亲眼敲见过的！――我们这样的，到了晚上，都回去夜总会，歌舞厅门口晃悠的！看见他们那种身份的人，也不是一回两回！那孩子年纪也不大啊！长得还挺好看！可是啊，人心隔肚皮啊，你能想象一个漂亮的孩子，做那种恶毒的事情么？”

    “什么事？”

    “那一天凌晨一两点了！我去那家夜总会接人，到的时候我要等的人还没出来。所以，我便把车开到了夜总会的门口等着！车子还没熄火呢，就看见了一群人出来了！就说那个人啊！搂着一个女人，被一群人扶着，还走得跌跌撞撞的，估计醉得不轻呢！这个时候，我看见我要等的人了！他就在他们的身后！――其实，我要等的人，是跟我住一个小区的一男孩，大学才毕业没几年，已经在一家大公司做到了业务主管了！我们那小区，谁不说他前途无量啊！因为是单亲母亲带大的，所以很拼！有时候晚上出入声色场所谈生意，也都是叫我接送的！一个挺好的小伙子！就那么……”

    飘雪听着，心里隐隐觉得不对了，她的脸色一下子变了，她问：“他怎么了？”

    司机听着飘雪的声音有些颤抖，他说：“后面的事情啊！还是不说给你女孩子听了！但是大叔不骗你！”

    “你告诉我吧！那个男孩子后来怎么样了？”飘雪问。

    她的目光那样的坚定，才让司机缓缓开口，道：“也许是因为看见了我到了！小伙子急切的朝着我的方向跑来！可能是动作着急了吧！不小心撞到了那群人里面的一个！……他都道了歉的――可是，却不晓得怎么惹到那个家伙了！对着那小伙子拳打脚踢的，那狠劲，似乎打的不是一个人，而是一个没有生命的东西啊！”司机说道这里的时候，有些抽泣了。

    “那后来呢？”飘雪开口，她有些抖，抖得双手只能死死的抓住自己的裤子。

    “后来，我想去拉，却没能帮上忙！还没碰到他们呢，就被那人的手下拦住了，那些不是人的东西啊，居然说，被大少爷看上是他的荣幸！荣幸个屁啊，荣幸――打得人家小伙子下半辈子就只能坐轮椅了！那么的狂妄，自大，我倒要看着，他最后的结局是怎么样的！看看这个世道是不是真的正不压邪！”司机有些激动。

    “半身不遂？”飘雪的眼神有些闪烁，有些湿润！

    “是啊！可是事情还没结呢！后来，那苦命的小伙子，被打得浑身是血，躺在地上一动都不动，后面都是夜总会的保安啊！可是，没有人敢上前去拉啊！那人的势力实在是太大了啊！直到后来，他之前搂着的那女人啊，吓得哭着喊着叫着‘死人了’――也许是声音太大了，才让他停手的！可是啊，之后啊，他就盯上了那个女人哪！像玩弄一个玩具一样，当着所有人的面，撕了那女人的衣服，扯着她的头发，然后把她给扔在地上，扔在小伙子的身上――都是血，满身是血，女人雪/白的身体上，都是血，尖叫不止！却被那人连着抽了十几个把脏，整个脸都肿到喊不出声音了！然后命令手下去取来两桶冰水，临头冲下……那人还命令带来的十几个手下一起，当着他还有夜总会的老板，小姐们和工作人员的面，把那个女人给…上了！哎――当时的场面，惨不忍睹啊！直到他觉得尽兴了，才扔下了一张支票，带着人扬长而去……”司机的表情很痛苦，他的性格算是开朗，所以精神恢复得也快，要是一些精神脆弱的人，疯了都说不定呢！

    飘雪开始忍不住了！她抱住自己的头，满脸的泪水！她梗咽的问：“何时的事情？”

    “就两个星期前！――当时正好有记者经过，拍下了照片，照片第二天就见报了！引起了轩然大波啊！小伙子的母亲把他搞上了法庭！但是，后来，却是被判定那照片系伪造！那人无罪释放！而那倒霉的记者，不止要赔给他一大笔的精神损失费，还丢了工作！就在几天前吧，也出车祸死了！有脑子的人，都知道是怎么回事啊！可是，能拿他如何呢？他还不是照样风风光光！可怜的是那小伙子，还有那记者――那个夜总会的小姐，据说疯了！”司机发泄似的，一下子踩了油门。

    飘雪在后座，因为痛哭，整个人颤抖不止！

    “年轻人啊，你要是改变主意了，我现在拉你回市里！”司机还在说着。

    “没事――没事！我以后都不会让他做那样的事情了！都不会了！是因为我，他才变得那样的，是我不好，在他需要我的时候，离开了他！是我不好，怪我……！”

    飘雪哭着，悔恨着――

    最后，哭够了，她抹干了眼泪，对着还处在惊愕中的司机说：“大叔！你能不能给我留个电话！明天，或是后天，我会打电话给你的，到时候麻烦你带我去看看那个被打的男孩子，还有那个小姐……！”

    也许是飘雪太过于诚恳的眼神和态度，让司机最终还是点下了头。

    她接着说：“其实，小羽他不坏的！其实他自己也不想的！他只是没有办法控制自己……！”

    飘雪为玄羽解释着，其实，她也不知道该怎么说，才能让司机明白……

    她有些苦恼，眉头紧皱着！

    终于，汽车来到了山顶的这块平地。

    汽车在一扇大铁门门前停下了，司机说：“到了，前面，我们的车是没有办法进去了。”

    ……

    沉默……

    似乎唯有沉默才是两人间唯一适合的相处。

    飘雪看着眼前的男子，还是以前的模样！

    而玄羽，也看着她！他甚至都不相信，她会来找他！

    他就那么的看着她！然后，慢慢的的靠近飘雪，慢慢的伸出了手臂，把她一把的搂进了怀里！

    他抱得很紧，是那种很很用力，很用力的拥抱。

    他一手扣着她的腰，一手在她脖子处摩挲着……

    他说：“小洁，你告诉我，我是不是在做梦？”

    把下巴搁在了他的肩上，飘雪一笑，说：“你说呢？”

    “我不敢说！我害怕，我害怕我是在梦中，只要一醒过来，我就会失去你！”玄羽哀伤得说着。

    “小羽！”飘雪从来都不知道，从来不知道自己对他们来说会是那么的重要！

    “以后还走不走？”他问。

    “不走了！”她摇着头，说：“我会陪着你！我答应过你的，不是么？”

    “太好了……”

    ――是的，她答应过的，会陪着他的，陪着他，让他重新变为天使的！只是，她不知道的是，现在抱着她的这具躯体内，住着的，到底是谁？还是不是从前那个天使！

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 作品相关 原罪

    “原罪”被认为是人思想与行为上犯罪的根源，是各种罪恶滋生的根，会把人引向罪恶的深渊，又是使人难以自拔的原因。

    ，“原罪是人有生命以来所具有的罪。”原罪(sin)的概念，是由教父圣奥古斯丁(StAgustine)从创世纪及罗马书5:12-20勾勒出来，再经不同神学家发展及阐释，原罪在圣经的意义是指人离开了神的教导，于是人一方面自我神化(自大)，另一方面自我沉沦(堕落)。基督教用原罪的概念解释人性，并解释人为何有犯罪/堕落/作恶的倾向及源头。

    圣经说人皆有罪，是指人人都有犯罪/堕落/作恶的倾向。由于人类心中皆有犯罪/堕落/作恶的元素，因此只要条件适宜，人心中堕落行恶的意识就会实践。因此人皆有罪，就是说人有犯罪行恶的种子，而不是说人人都有犯罪/堕落/作恶的表现。

    原罪的另一个层次是指误用自由意志去行恶。上帝给予人自由意志，人有能力选择善和恶，而阿当夏娃运用了自由意志，选择了错误的方向，由此人与完美(神)的关系开始疏离，这就是原罪(originalsin)。所以原罪在某层次而论可理解为人误用自由意志而行恶。

    原罪，与生俱来的罪之宿命。

    原罪的重点，不是叫人赎罪，而是叫人明白自身的不足，明白人的完全需要靠上帝的恩典，亦由此诠释希伯来人对自由出现的看法。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 作品相关 关于原罪

    原罪(Originalsin)一词来自基督教的传说，它是指人类生而俱来的、洗脱不掉的“罪行”。圣经中讲：人有两种罪――原罪与本罪，原罪是始祖犯罪所遗留的罪性与恶根，本罪是各人今生所犯的罪。

    原罪的教义是基督教重要的基础教义。我们的基督教清楚地告诉人们，“原罪”是由始祖亚当传下来的。自亚当以后，人一出生就带有“原罪”。圣经中并没有“原罪”明确的定义，据称它是公元2世纪的古罗马神学家图尔德良最先提出，并被圣&8226;奥古斯丁加以发挥和充实。“原罪”被认为是人思想与行为上犯罪的根源，是各种罪恶滋生的根，会把人引向罪恶的深渊，又是使人难以自拔的原因。

    教义认为：原罪的存在，将人类和完美的神隔绝，使人类不能沟通。根据《旧约圣经》创世记的记载，因为亚当和夏娃违背上帝命令，吃了分别善恶树的果子，犯下过错，因而失去了上帝的恩宠，被逐出伊甸园。这一小段圣经解释了“原罪”的由来，但不同学派的信徒对这段圣经有不同的理解，也因此对“原罪”也有不同的理解。

    有人说，“原罪是人有生命以来所具有的罪。”其实我认为这种提法不准确，人的原罪不是把亚当的那个罪继承下来了，或者说原罪不是一种实际的罪。那么是否人的原罪是一种犯罪因子遗传下来呢？我觉得也不是这样，用基因解释只是一个比方，说明它的传承性。神起初创造人的完美结构灵、魂、体，灵起着主导地位、领导地位、元首的地位，魂与体伏在灵的掌控之下。灵里可以与神有着完美的交通，从神得着智慧、能力、权柄、荣耀、平安、亮光等等，可以想象如果亚当没有犯罪，他的后裔一定也是完美灵、魂、体构造的人。

    起初《圣经》记载，神创造人的一个目的是让人管理世界。治理这地、管理海里的鱼、空中的鸟、地上的活物，这就预示那时的亚当，坠落前的亚当有着控制这一切的能力智慧，包括使这些听命与自己的能力，即可以与这些有意识上的沟通，或者应该可以听懂这些活物的语言，也能使这些活物听命与自己的能力。许多人希奇《圣经》记载蛇起初可以与人说话，其实这是人当时具有这种能力的证明，否则人怎样可以管理这一切呢？只是因着人的犯罪这一切属灵的能力尽都丧失了。

    因着亚当的悖逆犯罪，现在完全不一样了。亚当犯罪之后，《圣经》再也没有提让人管理世界。罪使其灵性当即的死亡，造成人性的坠落，神所创造完美人的样式遭到破坏，灵里的死使其灵失去活力、失去与神交通的权力，用句俗语说，“落到了神魂颠倒的景况里。”即是灵里已死，魂里不受灵力约束的自我意志，已经无限膨胀的自我，一个专顾自己的自我，一个不认识神，与神失去交通能力的自我。一个已经落在了神的咒诅里的人。一个在神看是灵里死了的活死人，好像被从枝子上摘下来的果子，不能再得到神完全的供应。

    我们可以看到亚当犯罪之后灵力尽失，属灵的眼睛也瞎了，并且怕见神。与神在灵里隔绝了，与神美好的关系变为敌对。《圣经》记载我们生在亚当里的人，一出生就已经与神隔绝了。“原罪”应该是我们从亚当继承来的这种罪身形状，这种属灵的智慧、能力几乎全部丧失了，这种已经坠落、败坏了的人性，这种失去属灵控制的自我意志，完全是以自我为中心的人性。这样的人一起步就会偏行己路，就会犯罪得罪神。这种状态决定了人会远离神，使人有犯罪的倾向和性情。所以说“原罪”不是产生出来一种犯罪因子遗传给后代，而是灵里已死的，自我意志失控，从完美人的构造上坠落的罪身形状，传承下来了。

    我们的主耶稣，从父神得到比最初创造更加完美的生命，这生命完全是出自于神，是没有任何力量可以破坏的神的生命，是可以战胜一切试探完美无缺的生命。“道成肉身”主耶稣通过童女怀孕，取了人的样式，虽然肉身上有局限、有软弱，但他的生命中绝对没有软弱。他的生命是出于父神，他的肉身是出于童女马利亚，他不是出于亚当，他的灵里不是已死，而是具有生命大能神的生命。他不象亚当的后裔，已经败坏了的灵魂体架构，而是完完美美灵魂体的架构。主耶稣从父神得着生命，从童女得着肉身，他的人性完完全全降伏在他的神性里。因着他的神性具有绝对的掌控权，所以他不会犯罪。

    神定制一个精子可以使卵子受精，科学家会发现怀孕的全过程都很奇妙，整个过程就是一个神迹。只是由于每一秒钟这个神迹都会在世界某个角落里发生，所以人们就接受下来习以为常了，忘记它本身就是一个神迹。而当神直接使卵子受精怀孕时（圣灵感孕），人就接受不过来了，其实它们的过程同样复杂。你接受精子可以使卵子受精这一事实，也该接受圣灵可以直接感孕它，因为这都是出于神奇妙的作为。神可以从无造出宇宙万物来，神也可以借着童女取了肉身来到世界上来。

    总之人的“原罪”就是在亚当里传承下来，这种灵里已死的、灵魂体里败坏了的罪身形状，是与神隔绝了的且承受着神的咒诅，是一种坠落后的生命形式，是一种以自我为中心的人性，自我意志失控有着犯罪倾向和性情的人性。主耶稣是女人的后裔，他的生命由神而来，他就是神，所以他虽有肉身却不是罪人，也不会犯罪。起初的亚当被造完美之时，可以犯罪也可以不犯罪。末后的亚当――耶稣基督，有着神的生命，有着神的圣洁完全，绝对不会犯罪，根本就没有犯罪的可能，如同没有任何东西可以胜过神一样。

    另据《创世纪》记载，亚当、夏娃被造后，住在伊甸园中过幸福生活。上帝给他们立了诫命：“园中各样树上的果子，你可以随意吃，只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死”。上帝禁止亚当、夏娃吃“禁果”，但隐身于蛇形的魔鬼却引诱他们背叛上帝，劝他们吃“禁果”，并说：“你们不一定死……你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如上帝能知道善恶。”夏娃经不住引诱，吃了“禁果”，又让亚当也吃了一个。他们吃了“禁果”后，果然眼睛就亮了，能分别筹恶，知道羞耻，也就是说开始成为有思维能力的“人”。

    基督教认为，亚当、夏娃偷吃“禁果”，违背上帝的意志，是“亏欠了上帝的荣耀”，这罪遗传给后世子孙，成为人类一切罪恶、灾难、痛苦和死亡的根源。人一生下来，在上帝面前就是一个“罪人”。即便是刚出世即死去的婴儿，虽未犯何罪，但因其有与生俱来的原罪，仍是罪人。这“罪”与生俱来，故称为“原罪”。“原罪”是基督教教义、神学的根本，因为有了“原罪”，才需要“救赎”，才需要“救世主”，才产生了基督教。否定了“原罪”，就否定了基督的“救赎”，基督教就没有存在的必要了。

    七原罪――饕餮、贪婪、懒惰、淫欲、傲慢、嫉妒和暴怒“Seven”在宗教上是个神秘的数字，上帝用七天造亚当，取出亚当的第七根肋骨造了夏娃。撒旦的原身是有七个头的火龙，同时共有七名堕落天使被称为撒旦，所以基督教用撒旦的七个恶魔的形象来代表七种罪恶(七宗罪，thesevendeadlysins)：饕餮(Gluttony)、贪婪(Greed)、懒惰(Sloth)、淫欲(Lust)、嫉妒(Envy)、暴怒(Wrath)、傲慢(Pride)

    傲慢之罪为路西华(Lucifer)，贪欲为玛蒙(Mammon)，好色为阿斯蒙蒂斯(Asmodeus)，愤怒为撒旦(Satan)，暴食为贝鲁赛巴布(Beelzebul)，懒惰为贝利亚(Berial)，而利卫旦(Leviathan)为嫉妒之罪。(对于七原罪所指的人物说法不一，以上只是其中的一种。)

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 楔子

    【原罪，与生俱来的罪之宿命。】

    如果说，这么做是罪恶的，那么，我会背负起所有的罪！――题记

    ――――――――――

    12岁那年，我的家，发生了天翻地覆的变化。

    我的哥哥，被永远的放逐了。

    临走前，他是那样对母亲说的：“你能保护流苏多久？我总有一天会长大的，你总有一天会老的！你能保护她多久？”

    而流苏，就是我。

    记得当时，母亲那一向完美的脸上，出现了裂痕。

    还记得，当时我的哥哥脸上出现的笑容是那样的蛊惑人心。

    那笑容带着邪气，带着――“毒”。

    从此以后，我的家里再也没有哥哥了，我的哥哥在那年离开之后，就再也没有回来。

    我的哥哥――流云。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

原罪 缘起 01 禁锢的爱

    200X年，苏格兰

    阳光折射进来，感觉是如此的温暖。

    我坐在阳光下，舒展开四肢，希望能让我冰凉的四肢获得少许的温度。

    随着我的动作，四肢上的铁镣铮铮作响。

    那阳光下，洁白的肤色与铁黑的镣铐形象了鲜明的对比。

    镣铐――我这四年来唯一的“首饰”。

    戴上后，就没有拿下过。

    很多的时候，我都会抬着手，伸着脚看着。

    看着那锁住我的东西。

    很多的时候，我都会看到恍惚。

    恍惚……恍惚……

    恍惚间，我以为他又来了，他又靠近了！

    恍惚间，我会笑起来！

    笑的肝肠寸断。

    他――就这么锁住我了！

    ……………………

    房门，被推了开来。

    毫无意外的，是琳达出现了。

    她是一个高瘦的中年妇女，来自美国印第安纳州。

    她是土著人，英语说得不是很好，很多的时候我都不知道她在说些什么，但是她却总能明白我想做什么，即使我不说。

    看她拎着吸尘器而来，我才反应过来，已经到了晌午了。

    琳达的习惯便是晌午的时候过来给我打扫房间。

    然后才给我准备食物。

    因为我早上起得很晚，所以一日三餐的时间都被推后了。

    我不想打扰琳达的打扫，便独自下楼去了。

    在院子里，继续我的日光浴。

    琳达很放心我――因为带着手镣脚镣的我，是哪里都去不了的。

    院子里，我坐在摇椅上，看着我居住了四年的二层纯白色小洋房，伸出手脚，摇晃着，在听见铁链碰撞的声音的时候，我会觉得很开心。

    想大声的笑，可是却怎么也笑不出来。

    我知道，继续这样下去，我总有一天会疯掉的。

    有的时候想想，就这样疯掉了不是什么坏事。

    疯掉，其实也很错！

    透过院子四周浓郁的绿色灌木丛，外面传来了一阵阵的“轰隆”声。

    似乎是有大卡车过来了！

    然后，我还听到了人的声音。

    这感觉我很喜欢。

    因为，我已经很久都没有听到除了琳达以外的人的声音了。

    当然，除了他和我自己的声音以外。

    我想，应该是隔壁的住户，有人搬进来了吧。

    其实，我知道，这里是一片度假别墅区，是真正有钱有闲的人才会拥有的房产！

    一年都不会来住几天。

    因为这里离高科技的城市太远了。

    但是，我很喜欢，真的很喜欢这个地方！

    当然，如果没有这手镣脚镣的话。

    可是，我也知道，事实是没有办法改变的，我依然得面对着这样的生活。

    摇椅上的我，更加的举高了我的手脚，看着阳光下透着光泽的铁器。

    琳达出来的时候，不免的又嘀咕了两句。

    我没有搭腔，我知道她只是担心我的样子被外人看见。

    其实我早就不在乎了！

    何况在这个院落中，我从来都不担心会有人窥得我此刻的样子的。

    因为四周都是高大的围墙，围墙上还围绕着灌木丛。

    所以我不担心！

    ……

    这天的晚上，我听见了门铃响起了！

    那时候多么美妙的声音啊！

    这是这四年来第一次门铃声响起。

    琳达去开门了，而我悄悄的跟了出去，拉起两腿间长长的链条，不让它发出声音，以免被琳达听见。

    站在有些灰暗的院落中，透着门檐下微黄的灯光，看见了那个被琳达拒之门外的人。

    那刻，我有些的惊喜！

    那个人黑发黑眼，长相那么美丽的她，极具东方特色！

    我多么希望她就是中国人啊！

    我已经很多年没有看见中国人了。

    当然除了他和我自己以外。

    我隐隐的听见了她的话，原来她就是我们家新搬来的邻居，她送来了自己做的水果蛋糕以示友好。

    当琳达接过的时候，我看见了那个蛋糕的色泽是那么的美，看起来如此的可口！

    “琳达，请客人进屋吧！”

    不知道为何，我用英语叫出了这么一句话。

    明显的，我看见了琳达愣住了，不知道作何反映。

    我偷偷的掩嘴笑着。

    我知道，他们看不见黑暗中的我，所以我才会如此的放肆！

    我们的客人也听清楚了我的话，站在门口，看着琳达，不知道是该进还是退。

    我想，这样的话，我们家给她的映像该是很差了吧！

    ――――――――

    想知道我的故事么？

    一个不知道该说是惊天动地还是说可悲可泣的故事！

    也许有一天我会疯掉，疯掉了，我就会不记得了，所以，我现在就想说出来。

    属于我的故事！

    我的名字叫做――殷流苏。

    一个不知道该说是俗气还是说诗意的名字。

    我的故事，要从我的出声说起。

    【这个文，不会比《救赎》欢快到哪里去，喜欢就跟着吧，讲述的是兄妹间的禁忌之恋，不喜勿入】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 02 我的童年 01

    19XX年

    那一年的殷家是悲喜交加的。

    悲的是，殷家的大少爷车祸去世了！

    当然，殷家的大少爷就是我爸爸。

    喜的是，殷家的小公主终于降生了！

    当然，殷家的小公主就是我流苏。

    我，只是一个遗腹子，哦，不是，是遗腹女才对！

    当然，我的命运并没有像一些小说中那般。被说成是害死了父亲的罪魁祸首，家族所有的人都视我为扫把星！

    相反的，我的命运是最幸福的。

    因为我是殷家不知道据说是几代以来唯一的女孩，所以，大家都宠着我，不让我受半点的委屈。

    殷家的佣人们都说。

    小姐是太阳，小姐是他们的福星，小姐是……

    他们口中的小姐就是我哦！

    我知道我得宠，我是爷爷奶奶手中的宝，我是妈妈眼中的心肝。

    所以我也乐于享受这一切――被所有人都宠爱。

    当然，我还有一个哥哥。

    对于哥哥的最初记忆是那个时候，撇开了整天跟随着我的佣人们，我迈着自己的小胖腿，一步步的晃到书房去，因为我知道那里有我的哥哥，我的哥哥是一个世间绝无仅有的美男哦，一天见不到他，我就会很想很想他，所以，我一定要爬过去。

    很顺利，我终于到了那里了。

    宽大的书房内，只有我哥哥一个人在那里，他没有在看书，他只是趴在书桌上睡着了。

    我知道，我知道我的哥哥是很累的。

    因为我总是听见爷爷和奶奶说：流云很可怜，小小的年纪就要承受那么多，程英也太狠心了。

    流云是我的哥哥，程英是我的妈妈。

    因为爸爸的意外过世，妈妈代替爸爸背负起了这个家族的使命，从而迫使哥哥也从小就得跟在妈妈的后面学习怎么成为一个公司的领导人物。

    当然，我也听很多的人都称赞我的哥哥，说他是多么多么的优秀，多么多么的出色，而不是像我，只会被人说可爱，可怜没人爱么？

    哦，对不起哦，扯远了，拉回来，继续刚才的话题。

    我说到哪里了呢？

    对了，是对于哥哥的最初记忆！

    那天，在书房，小小胖胖的我看见了如同睡美人般的我的哥哥。

    那时候的我只听到别人说过睡美人公主，所以我就在想有没有睡美人王子呢？

    当然那个王子就是我哥哥哦！

    他就那样的趴在书桌上睡着了。

    那时候的我好想爬到哥哥的身上去哦，只是，小小矮矮的我还不如书桌高呢。

    怎么办呢？那时候一筹莫展的我双眼咕噜噜的转了下，终于想到了。

    我想我应该也是很聪明的吧！

    我跑到了书架的边上，开始搬动书架里的书。

    殷家的书房据说是全市藏书最全的书房了。

    一排排的书架，从底到头都是书，高层的书因为我还不会爬梯子，所以我根本不会去拿，我只会拿我拿得到了！

    我来来回回的搬运了好几趟。

    终于，我觉得高度可以够到哥哥坐的椅子的高度才罢手。

    那个时候，即使是摇摇晃晃的站到了书本上，我也不怕，我还要爬上哥哥坐着的椅子，然后继续爬到桌子上去。

    才5岁的我，肯定运动细胞很好，所有的动作都很顺利的完成了。

    终于坐到了桌子上的我，口水答吧答吧的流着，看着哥哥的睡颜，很开心。

    我的哥哥，有着长长的睫毛，白皙干净的脸庞。

    多好啊！

    可是，哥哥似乎很累，睡梦中都皱着眉头。

    那个时候的我才不愿意哥哥皱着好看的眉头呢，我立即伸出肉呼呼的小手，想要抚平哥哥的眉头。

    然后，我看着未醒的哥哥终于舒展开的眉头笑了，那多好啊！

    我就乐意与哥哥在一起，即使就那么的看着他，我也乐意。

    我的哥哥，和我有着相似的名字。

    我叫流苏，他叫流云。

    我们都是“流”字辈的。

    至于苏和云两个字。

    据说，是因为妈妈的老家在苏州，爸爸的老家在云南。

    所以，为了纪念他们的结合，所以我和哥哥才叫苏和云的。

    很好的纪念，不是么？

    记得那天，还是最后佣人们找到了我，才把我抱下书桌的！

    看着他们担忧的脸色，我知道，我真的是殷家最幸福的公主。本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！

    	

原罪 缘起 03 我的童年 02

    时光转啊转！

    那时候，我十岁，哥哥十七岁。

    我依旧无忧无虑，过着大家都羡慕的小日子，只是，哥哥却越来越累了！

    也好像，每天只有与我在一起的时候会展开笑颜。

    在发现了这个秘密后，我总会找千万种的理由到哥哥的身边去，因为，我只是想要笑容经常出现在哥哥的脸上。

    这是我的小秘密。

    即使爷爷和奶奶偶尔会说我不懂事，说我长不大，那也没有关系！

    因为，那个时候我觉得哥哥是流苏的太阳，如果太阳不灿烂了，那么流苏的世界就会黑乎乎的！

    流苏最讨厌黑乎乎了。

    我喜欢粘着哥哥，上学，放学，吃饭，睡觉，玩……

    每做一件事情，我都喜欢和哥哥一起。

    甚至连哥哥参加学校的活动也一定要跟着。

    因为我是家里的小公主，只要是我想要的，就一定会得到。

    所以，哥哥每次都只能带着我。

    当然，我也是知道哥哥是不讨厌我的，不然我一定不会缠着他的！

    ――我就一直这样保留着自己的小小心思。我想那多好，可以和哥哥在一起，也可以让哥哥笑！

    ……

    …………

    时光转啊转，转啊转！

    那时候，我十二岁，哥哥十九岁。

    我还是无忧无虑，开开心心得过着公主般的生活。

    我的哥哥，已经出落得成为一个美少年了。

    家里，来来往往的都是一些各种各样想要和哥哥套近乎的女人。

    我很讨厌她们，总是想方设法的赶走她们。

    每每这个时候，爷爷和奶奶都会无奈得笑着说我将来嫁给哥哥吧。

    我想，嫁给哥哥也很好，不是么！

    而哥哥总会让我坐在他的膝上撒娇。

    那个时候的哥哥虽然还是学生，却已经开始在帮助妈妈打理公司了，他真的很忙！

    可是每当我有事情，第一个出现的总是他。

    那个时候，我总是在想，要是生活能够一直下去该是多好呢！

    幸福的生活的我！

    那样多好！

    ――可是，所有的事情在那一夜开始，似乎变得不同了。

    那夜，我朦朦胧胧得被吵醒了。

    那是妈妈和哥哥在吵架？

    也不是在吵架，因为我只是听到了妈妈在骂哥哥。甚至妈妈在动手打我的哥哥，那刻，我急了，立即从床上跳起来，拉住了妈妈的衣角，我不要她打哥哥。

    那刻，我看见了妈妈眼中的惊讶，但是很快的，她便抱住了我，她说今晚她想要和我睡在一起。

    可是，我并不想和妈妈一起睡，因为我觉得妈妈是很陌生的人。

    所以我张口喊了哥哥，我迈开步子想跑到哥哥的身边去。

    我看见哥哥张开了双手。

    可是，妈妈却一把抱起了我便向门外走去。

    我已经很大了，感觉到妈妈抱着我很吃力，但是她依旧把我抱到了她的房间。

    我的房间在走廊的尽头，房间里的灯关着，我伏在妈妈的肩头，透着走廊里的灯光，看着哥哥一个人站在那里，微弱的光线把他的影子拉得很长，感觉是那么的孤寂，那一刻，我的心疼了起来。

    ――我渐渐的发现，一些事情悄然改变了。

    我发现我不能够经常看见我的哥哥了。

    有时候见到，那也只是很难得的在餐桌上匆匆见一面，却不再说话了。

    我觉得很奇怪，因为我发现，周围的人对哥哥都是很冷漠了。

    爷爷和奶奶不会在我的耳边说哥哥很辛苦，不会让我去找哥哥玩。

    佣人们都不告诉我哥哥在哪里。

    妈妈还是一样的忙碌，难得见到她。

    很多的时候，我都茫然得坐在花园中，有些郁闷，因为我感觉哥哥不要我了，他抛弃我了。

    那一天，午后的阳光是那样的灿烂！我坐在秋千上，摇啊晃啊！

    花园中，百花齐放，那感觉真的很舒服。

    突然，不知道是谁，在我的背上轻轻一推，秋千大幅度得晃了起来！

    感觉像飞起来的我是那么的开心！

    可是，是谁推我的呢？

    佣人们都担心我出事，所以从来都是不让我过分得荡秋千的。

    秋千一起一落！

    一起一落！

    每一落下，都会有个温热的手掌推我一把，把我推向空中。

    突然间，我知道是谁了！

    笑容在我的唇齿间蔓延开来了！

    是哥哥！

    我知道了，是哥哥回来了！

    当秋千再次落下来的时候，我一下子跳了下来，我想确认下是不是真的是哥哥！

    可是，却一个不留神，往地下跌去。

    可是，我不害怕，因为后面的如果真的是我的哥哥，那我肯定不会跌倒的。

    果然，我没有感觉到疼痛，因为我跌落在了一个怀抱中。

    睁开眼，我看见的果然是哥哥！

    他好看的眉头紧紧的皱着，显满了担心。

    那刻，我笑了，我笑着说我好开心，因为我终于看见哥哥了。

    然后，他的眉也舒展开来了，笑得那么的好看！

    我最喜欢哥哥了！搂住了他的脖子，想让他抱起我。

    哥哥抱得很轻松，一下子就站了起来。他抱着我一起坐入了秋千，轻轻的摇晃着，在他的怀里，我很乖巧。

    我们就那样，坐在阳光下，即使不说话也开心。

    ……

    可是，妈妈出现了。

    她指着哥哥的鼻梁叫他滚，叫他滚出这个家，滚得越远越好，最好永远不要回来。

    她还把我从哥哥的怀里拉了出来。

    她用了很大的力气，我被她抓得很疼。我挣扎着，因为我不想离开哥哥。

    但是她却把我拉到了身后，不让我靠近哥哥。

    我泪眼婆娑得看着哥哥站起身来，阳光挥洒在他的身上，仿佛是天使般。

    而事实上他就是我的天使。

    他对着妈妈说，我原本就是来与流苏告别的，我会离开的！

    他的脸对着光，很刺眼，我看不清他脸上的表情，但是我却看见了妈妈脸上的愕然。

    我听见了哥哥还说，你能保护流苏多久？我总有一天会长大的，你总有一天会老的！你能保护她多久？

    可是，这句话是什么意思呢？

    我不明白，可是，我却突然看清了哥哥的脸。

    那似乎不像是我的哥哥般，笑得那么的邪恶，让人不能深看，却偏偏会深陷进去。

    那一刻，我感觉到妈妈的整个身体僵住了。

    那一刻，我看见了哥哥向我伸着手说，流苏，哥哥总有一天会回来了！流苏要乖乖的，记得想哥哥哦！

    说完，我就看见他离开了！

    看着他的背景，我竟然没有吵也没有闹，就那么的看着我最爱的哥哥离开了我的视线。

    哥哥――流云。

    从此之后，就再也没有他的消息了。

    那之后，爷爷，奶奶变得沉默了。

    妈妈更少的出现了。

    我恨我的妈妈，我发誓我都不要再与她说一句话。

    哥哥回来之前，我都不要再与她说一句话。

    ――――――――――――――

    时光晃啊晃，转啊转！

    我们所有的人都在沿着自己的生命轨迹成长着。

    这就是我――殷流苏的童年。

    其实，这只是我生命的开端，仅仅只是一个开始而已。

    接下来的，才是我真正的故事。

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 04 好友陈佳

    200X年

    十七岁，很好的年纪。

    学校得课，上得让我昏昏欲睡。

    恍惚间，又回到了那个时候。

    我梦见了我的哥哥，他抱着我，说他永远都疼爱我。

    很奇怪，我知道我在做梦，但是却醒不过来，梦中的我，仿佛在看电影般。

    那些影像从小时候一直到哥哥的离去。

    梦里，依稀还能看见那个离去的背影。

    不同的是，梦中的小时候的我，哭着，闹着，喊着……

    …………

    “唔……”醒过来，我吃痛得回过头去，怒瞪着后面的同学兼好友――陈佳。

    “你看你睡得，猪都要自叹不如了！”那个死女人就这么对着我翻了俩白眼，我就睁着惺忪的眼，忘记了鄙视回去了。

    继续回头准备再去和周公约会。

    可是下课铃声就这么突兀的响起了。

    顿时睡意全无。

    “呼……”我无奈的叹了口气后，转身，回头，看着那个笑得贼兮兮的女人放狠话：“下次，在我要睡觉的时候，你不许打扰我！”

    只是，那个女人才不会被我凶狠的表像所吓到，她万分感慨的道：“哎，我说，你晚上做贼去了还是咋的，有必要这么睡么？”

    我不说话了。

    只是睁着两个眼睛看着她。

    我和陈佳很好，从初中开始就喜欢黏在一起了，用别人的话说，就是两个人好得和同性恋似的。

    她的事情我几乎都知晓，我的也亦然，只除了这个事情，我从来都没有提过。

    不知道从何时开始，我只要在午后睡觉，就一定会梦见我的哥哥。

    就是在那个午后哥哥正好离去的吧！

    这么多年，他还好吗？

    他在这个世界上的某一个角落里生活得好吗？

    他有没有想起他还有一个妹妹呢？

    ……

    “哎，亲爱的，你又咋了，睡昏掉了？”一巴掌就挨上了我的头。

    又一次的，我吃痛了下，抱着自己的脑袋，我看着那个该死的女人，她下手可真狠啊。

    “好啦，好啦，我请你去吃冰！”也许是意识到自己的手劲大了，她立即讨厌的说。

    我鄙视了她一眼，早干嘛去了！

    不过她也没管我，拉着我就往学校后面的围墙跑去。

    我明白过来了，她是打着请我吃冰的幌子，让我陪她翘课才是真。

    “喂，学校超市就有冰，干嘛拉我往这里跑啊！”我装傻得拖住她。

    “走啦，我们去KFC，学校里的奶油味都没！”她拖着我奋力得向围墙而去。

    我们学校是封闭式管理的，不到放学的时间，是不允许学生处校门的。所以，我们要翘课出去唯一的办法就是翻墙。

    “我不要，才不要穿着校服走在大街上呢！这个时间点，一看就知道我俩是翘课的，把我俩当不良少女了！”我嘟钠了声。

    “得了”那厢边，那个死女人已经站在墙头了，她说：“你给我赶紧的，衣服我早就准备好了，出去就换！”说着还伸了手过来给我借力。

    拿着那条白皙纤悉的手臂，那个看着我的一张白嫩光滑的可爱小脸。

    我再一次的在心中默想，女人的外表是容易骗人的，尤其是这个女人。

    ――――――――

    翻出学校，去了学校隔壁的小店内换好衣服，就又被这女人拉上了出租车。

    五月的天气，说热不热，但是被这女人雷厉风行的行事风格折磨得我还是出了一身的汗。

    我靠着车背好好的休息着。

    也不想去问她究竟想带我去哪。

    因为我知道，我怎么着都得陪着她一起去。所以还是留给自己一点有“惊喜”发生的余地吧。

    闭上眼睛，我突然间又感叹起，我是怎么会和这个女人认识，继而相知，然后……呃，没有相许。

    在家里，我一直是霸王。

    对，是霸王。

    自从哥哥走后，就再没人说我是公主了。

    因为我的脾气变得奇差无比，渐渐的没有人愿意靠近我。

    佣人们躲着我，爷爷奶奶对于我也很无奈。

    妈妈依旧是难得出现，但是我也不愿意看见她，因为是她赶走哥哥的，而且我下定决定不会跟她说话。

    就这样，宠着我，让着我，我的脾气就越发得不得了了。

    在学校，我也是无恶不作的。

    所以，学校换了一间又一间。

    那天，我又换了一所新的学校。

    第一天上课，我照例的做着自己要做的事情，我听音乐，我看闲书。

    音乐――我放得无比得大声，掩盖过老师的声音。

    闲书――我看一页，笑一页。

    我知道，老师也不敢拿我怎么样……

    因为，我的妈妈给这个学校很多的赞助费。

    而同学们在老师没有发作的事情，只会敢怒不敢言

    所以我才会这么的有恃无恐。

    但是，我似乎错了。

    因为那个时候陈佳出现了。

    她关掉了我的随声听，扔掉了我的闲书，对着惊讶无比的我道：“如果你不想上课，没人逼你，但是不要影响到别人！你可以选择睡觉，也可以选择和我一起翘课！”

    听了那话，我笑了，她也笑了。

    然后我们就那么手拉着手，在老师同学们震惊的眼神中，翘课去了。

    那是我与她的初识。

    后来陈佳那死女人才告诉我，那次是她故意的，因为她一早就看出了我和她是一样的“货色”，对，她就是那么说的，我们是一样的“货色”。

    就那样，我们手拉着手一起逃课，一起疯，一起渡过了初中生涯，然后又是高中。

    反正，自那天后，我们没有长时间分离过。

    因为我们两个都是需要温暖的人。

    我们两个人相互取暖。

    因为，如果说我是自己把温暖拒绝掉的人，那么她就是没有温暖的人。

    因为她的家庭给不了她想要的温暖。

    她的父亲是这个城市的高官，天天都能在电视上出现的那种人。

    有很多的时候，她都会对着电视，极度得鄙视她的父亲。

    因为他的父亲在外面拈花惹草，而且过份得把女人带回了家，这样直接导致了她母亲的死亡。

    她的母亲其实是自杀的，但是自杀前已经患有严重的忧郁症了。

    而患上忧郁症，那是源于她的父亲。

    所以归根究底，是因为她父亲，

    她恨她的父亲，她说过，等成年了，不需要什么监护人了，她就立即离开那个家。

    那个时候，我回答她说，我们一起吧。

    然后我就看着她惊喜得抱住了我。

    ――等成年了，我也要离开那个家。

    因为，我都不在留恋了。

    去年的时候，爷爷和奶奶出去度假，我爸爸的命运再次的降临到了那两个老人的身上了。

    出了车祸――死掉了。

    爷爷当场就去世了，而奶奶在医院咽下最后一口气前，是那样对我说的，流苏，你一定要把流云找回来，把我的孙子找回来。

    我点下了头，这话，即使奶奶不说，我也会一定会去做的。

    爷爷和奶奶走后。

    那个华屋，就成了精美的牢笼。

    我的妈妈依旧难得出现，我依旧不与她说一句话。

    很多的时候，我知道她都会打电话回来问佣人我的情况，有的时候是我接的，但是我不说话，我会直接把电话交给佣人。

    因为我恨她！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 05 我叫玄澈

    汽车停下来，我才从遥远的回忆中醒过来。

    睁开眼睛，车窗外是一家pub。

    我狐疑的看向了边上的陈佳，不解她为何大白天的带我来这种地方。

    可是，那死女人根本就不回答，只是推着我下车。

    这家pub我们之前下课后也经常过来玩的。

    所以一路进去，都轻车熟路。

    “说，带我来此有何目的？”坐在吧台前，我搅动着杯中的冰块，百般无聊得问。

    “哟！？知道你文学水平高，说话也别如此文绉绉啊！”死女人大惊小怪得叫起来。摆明了是想转移话题。

    我暗自一笑，道：“你说还是不说！”

    吧台下，我的手已经夹取了冰块，正慢慢得朝着她的腿靠近。

    兴许是觉得我的笑容过于阴险了吧，她整个人开始扭到外边去，嘴上还不依不饶得说：“我只是想请你来吃冰嘛！……啊！”

    我得意得笑了起来，然后一个顺手就把手中的冰块给扔了出去。

    却没有听到那清脆的落地声。

    回头一看，原来是这家店的老板一脸讪笑得站在我们的后面。

    “嗨……”我无意义得伸手打了个招呼。

    “喂，男人，给我拎一桶冰过来！”如此粗暴的话语，也只会出自于我身边这位看起来娇小可人的美女。

    这个女人和这里的老板是很熟悉，还不止如此，她和这一带夜店的老板，伙计都熟，她就是那种和谁都能“勾搭”上的人！

    “两位女同，本小店是小本经营的，可经不起你俩这么折腾啊！”老板没好气的拒绝陈佳的要求。

    “靠！女同！？”某人特豪爽的一口饮尽杯中的饮料，然后就这么的爆了粗口。

    看着死女人和老板你一言，我一句的说着没有营养的话。

    我知道，此刻没我说话的余地了，自觉得把吸管送进自己的嘴巴，开始自得其乐。

    女同――女性同性恋。

    ……

    “喂！……”末了，我听到老板如此一喊，我就知道肯定有啥内幕消息了，所以两个耳朵早就竖起来了，果然，他的下文很重要，他说：“陈佳，你如此的粗鲁，就不怕被澈看见么？”

    听完，我贼兮兮的凑近那女人，轻声道：“老实交代，怎么回事？”

    澈！？

    什么时候，有这么号人物出现了？

    没有机会让我多加猜测，pub突然间前所未有的热闹起来了。

    怎么回事？

    回转过身体，目视着热闹的根源。只是pub昏暗的光线，并没有让我看清楚什么，只知道，那里簇拥着一群人。

    可是，身边的女人开始蠢蠢欲动起来了。

    “老板，怎么回事？”等陈佳离开后，我询问了下吧台内正在擦杯子的家伙。

    “那个是玄澈，最近在这一带很红的，长的帅，又是顶尖的桌球高手！”老板言简意赅的回答。

    顿时间，我明白了过来。

    原来如此啊，我不免心中感叹了一声。

    死女人啊，春天都过了，你还发春呐！

    没兴趣去看那女人把帅哥，坐在高脚椅上的我依旧晃荡着两条腿，喝着我的饮料。

    ――――――――――

    台球室那边，依旧热热闹闹的，整个pub不合群的似乎只有我和老板两个人。

    那叫喊声一浪高过另一浪。

    真的有这么精彩！？我心想。

    要了杯新的饮料，我也向那里出发。

    想看看能不能吸引我的目光。

    “流苏，你可千万不要被他吸引过去哦！”离开座位的时候，老板神秘得对着我说了句。

    我没好气的朝着他翻了俩白眼。

    人群层层叠叠的，突然间我明白了，为何他们要到这里来进行比赛了，因为这一带，最大的pub就是这家了。

    没有看清楚人，只是看见了那按在台上的修长手指。

    指骨很细，看起来这只手很漂亮，戴着一只指环，一点都不浮夸。

    仅仅因为这只手，我就决定不讨厌这个人了。

    我挤不进去，只能在外围看着，但是我知道，这个人，处于完全的主导地位。

    时不时得还能传来两声陈佳的尖叫声。

    我砸考虑着等等要不要当做不认识她，以免丢脸。

    手中的饮品，我慢慢得喝着，冰块已经融化。

    我握着它，无比的舒服。

    ――一场比赛结束了。

    人群在渐渐得散开来，我忘记了往边上站。

    依旧低着头，咬着吸管，喝着饮料，只是当一双修长的腿出现的时候，我才蓦然间抬了起来。

    只是我惊呆了。

    那是男人吗？

    她一眼就瞧见那头如飞瀑般美丽的长发，在灯光下闪闪动人的发着狂野的光芒，只是他唇角却带着笑，完美的脸上有着迷死人的五官……

    眼微眯着，却不减他立体轮廓下那如雕刻般俊美的线条。

    那不像是男人，那极致的五官，早已经模糊了性别。

    他就那么居高临下的看着，然后伸过了他修长的手，从我手中拿过了杯子，扔掉吸管，然后一口饮尽了杯中饮品。

    边上的倒抽气声音，我听见了。

    但是，我却想收回之前的话了。

    我决定开始讨厌他了。

    因为我讨厌自说自话的人。

    陈佳来到了我的身边，对着那个人一脸的笑容灿烂的说：“这个是我的朋友，流苏！”

    我极度鄙视她。

    果然，这女的是重色轻友的。

    “流苏……？”

    我发誓，我真的很讨厌那低沉的嗓音，因为那样的声音像极了从遥远的地底扑腾而出，让我很不舒服，我喜欢那清脆的声音。

    “流苏……，好名字！”他笑着说，甩了下他的长发后，就走开了，离开前，他说：“我的名字叫做玄澈，你可以叫我澈！”

    我承认，他很帅，很漂亮。

    那转身间，把魔魅的味道发挥到了极。

    我注意到了他的左边耳朵上，有五个耳钉。

    ……

    …………

    【亲们，你们看不明白么？那么，你们就当《原罪》和《救赎》是两个独立的故事看待就好！不会晕的哦！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 06 一见钟情

    重新回到了吧台上，我愤恨的重新问老板要了一杯饮品。

    “怎么样，流苏，这个男人长得不错吧！”问如此不长眼问题的人，是递给我饮料的pub老板。

    “去死，我最讨厌这种男人了！”我没好气的回答。

    “哟！能让殷大小姐这么不客气的人，也十分少见啊！”

    是某人回来了，我立即鄙视了过去，道：“我说你也别这么饥不择食啊！怎么着也给我看上一个人品好的吧！”

    “切……！”陈佳很不雅的发出了个声音。

    我借着pub内并不是很明亮的光线看着她，很多的时候，我很不能理解，为何一个女人能够像她那样。

    她长得――文弱，白净，清透，明亮，娇小，可人……

    她的脾气却是与她的性格南辕北辙的。

    ……

    见我盯着她不动，她似乎也明白了此刻我在想些什么，过来勾住了我的脖子，道：“流苏，别忘记了，我们是一样的‘货色’哦！”

    这句话让我失声笑了出来。

    是啊，我们是一样的“货色”！

    乖巧的长相，惊世骇俗的个性，在哪里都是惹祸之人！

    ――――――――――――

    喝完饮料，我们步出了pub。

    这间pub在闹市口，出来的时候，我被对街大厦墙上的电子显示屏里熟悉且陌生的身影吸引住了。

    陈佳也注意到了。

    我们两个就并肩站着，听完了那播报的新闻。

    三秒钟后，陈佳的脸，看向了我！可惜，我没有与她四目以对，我只是留给了她一个侧脸。

    她说：“……应该没事的吧！”

    我扯唇一笑，道：“关我什么事情！”

    说完这话后，我转头，对着陈佳灿烂一笑，然后拉着她一起过马路。

    ――她的公司出了严重的问题与我何关！她的事情我从来不过问！我们毫无干系！――

    出租车上，车窗开着，湿热的风吹了进来，很不舒服，我看见了司机已经皱起了眉头，但是因为秉着顾客至上原则的他也不能出声。

    而身边的陈佳更是沉默了！

    这个时候其实我是希望她像平时一样的聒噪。

    经过书局的时候，我看见了那大大的玻璃窗上贴着醒目的高考倒计时，道：“我们离开这个城市吧！”

    “咦！？”陈佳发出了疑惑的声音。

    “等我们不需要什么监护人了，我们就离开这个家！”我这么说的时候，我看见了司机的眉皱得更加的紧了，可是我才不在乎呢，我继续说：“你还记得吗？”

    “那是当然，我是一定要离开的！”陈佳高兴得抱住了我。

    高考结束后，就是我们十八岁的生日了，我们就成年了，就不需要监护人了。

    那么，是到了离开的时候了。

    ――――――――――――

    第二天上学，不意外的，我与陈佳被双双请进了训导主任的办公室。

    训导主任的训话还是一样的没有新意。

    什么你们已经缺课多少多少节了，按照惯例是要处分的！

    什么你们还要想不想毕业！

    什么……

    我和陈佳压下内心想笑的冲动，拼命的点头。

    然后，顺利的看见训导主任变脸。

    什么你们都是好学生，要给其他的学生做榜样！

    什么你们的成绩很好，保持下去还是可以冲刺最好的大学的！

    什么……

    ……

    …………

    走出训导主任的办公室，我和陈佳终于忍不住的笑开了。

    笑得花枝乱颤，笑得蹲在了地上，笑得边上经过的同学们当我们是疯子。

    没错，我和陈佳就是俩疯子。

    乐此不疲得逗弄着训导主任，这样的游戏我们玩了三年还不腻。

    而训导主任呢？

    也是疯子吧！

    一样的戏也唱了三年了！

    有本事，就真的把我和陈佳处分，开除好了！

    只怕，我们还没离开校园前，他自己丢了工作了吧。

    笑够了，我们同时站了起来，朝着学校的食堂进军。

    失去的体力是要补回来的，不是吗？

    正值午餐的时间，大食堂的各个窗口前早已排起了长龙了。

    可是，我和陈佳在学校里一向横行，何时老实的排过队呢，所以这对我们来说没有任何的意义。

    我们两个是合用一张卡的。

    所以我插队到最前面，她护航。

    刷下了卡，点了我们爱吃的食物，等待食堂阿姨的准备。

    身后，闹哄哄的！

    可是，我和陈佳是不在乎的，也不会去理会的，学校里看不怪我们的人多了，可是没有人敢当着我们的面说出来，只会在背后指指点点。

    我们也早就免疫十足了，也没有去管今日的吵闹是否和往日不同。

    可是，当我端着食物转身的时候，不免还是愣住了。

    而身边的女人是早已三魂去了七魄半了。

    那个被人簇拥，被人指点的男人，正朝着我们笑呢！

    看了一会，还是端着餐盘找我的位置去了，临走前，我没忘记给陈佳一脚，吧她踢醒，因为这个死女人是标准的花痴。

    “他怎么会来我们学校呢？”刚坐下，陈佳就小声的说了句。

    我对于那个男人的印象还停留在他抢我饮料的时刻，所以没有一丁点的好感。

    我，殷流苏，最讨厌别人不经过我的同意就拿我的东西。

    “两位美女，我可以坐在这里吗？”身后又响起了那个让我极度不爽的声音，感觉像来自于地底的声音。

    我刚想回头拒绝，却不想对面的那个死女人已经笑呵呵的请人入座了。

    这个人的入座，带来了一阵几乎淡不可闻的迷迭香的味道。

    这使得我侧头深深的看了他一眼。

    他依旧如同昨天般，精致的五官，飞扬的长发，把美丽发挥到了极致。

    其实，这个男人不妖，可以说是长得极为的干净，清透得正如他的名字般。

    可是，为何他给我的感觉竟会有些迷惑呢？

    因为那个香味！？

    我闭起了眼睛，决定不去想了。

    他与陈佳已经聊开了，我没有去注意他们聊的什么内容，也不准备加入。

    很早的时候，我就已经养成了不想听的话，耳朵就能会自动过滤掉的习惯了。

    我们这一桌，已经是众人的焦点了，但是我与陈佳原本就惹人眼红，所以早已经习惯了。

    吃完我自己的一份。

    我便起身准备离去。

    可是，手臂却被拉住了。

    “干嘛？”回头，没好气的问了句。

    “听陈佳说，你是因为我喝了你的饮料你才会讨厌我的，对吗？”经他这么一说，我已经开始后悔刚刚为何没听他们讲话了。

    陈佳那头犯花痴的猪不知道还有没有出卖我别的！！

    我一眼横了过去。

    可是，我凌厉的目光与对她来说，宣布无效。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”我依旧是没有好气的回答。

    “那么就是了！”他抿嘴一笑，然后道：“要怎么样，才会不讨厌我呢？”

    “奇怪了，你我又不认识，我讨厌不讨厌你，对于你来说，好像没差别吧！”我双后怀胸，对于他的逻辑觉得很可笑。

    “怎么会没有关系呢，可是有很大的关系的呢！”他也站起了身，继而霸道的说：“我看上你了，我想要追求你，这样，我是不是至少得让你先不讨厌我吧？”

    顿时，我有一霎那的傻眼。是陈佳那死女人的狂笑才唤醒我的。

    “说吧，怎么样，你才会不讨厌我！”他笑得有如狐狸般。

    我翻了下白眼，道：“怎么样，我都不会不讨厌你的！”

    “理由呢？”他还是不死心。

    “没有理由！”扔下一句话，我转身就走。

    可是，他还是不死心，追了过来。

    “你与我仅仅一面之缘，何必追着我不放！”我低声说，因为我不想在人潮拥挤的食堂上演一场偶像剧。

    “我对你一见钟情不可以么？”他笑若桃花，整个人看起来越发的精致，越发的好看了。

    侧脸过来，那左边的耳廓，五颗钻石在阳光下熠熠生辉。

    一时间，我又迷惑了一下。

    我从不相信这个世界上有一见钟情之说。

    所以，相等的，我也并不相信这个人的说辞。

    ……

    …………

    这场公然的告白最后是结束在训导主任的怒吼下的。

    外校的人出现在了学校食堂，这使得学校保安遭到了严厉的批评。

    而这天，我与陈佳二度“进宫”。

    从而又使得我们两个坏家伙一天内两次逗弄训导主任。

    这样的日子还是挺美好的，不是么！

    至少我们还青春无敌。

    有的就是时间与精力给我们挥霍！

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 07 突如其来

    这天的下午，依旧翘课！

    当然，这次是我提议的。

    在十字路口，我与陈佳就分手了。

    天气已经渐渐的热起来了！

    这样的季节，我很不喜欢，我是一个很容易流汗的人。

    一到夏天，我就是那种离开了空调不能活的人。

    所以，我没有选择和她一起去逛街，而是准备回家补眠。

    道路两边都是郁郁葱葱的法国梧桐。

    有着蝉鸣声。

    我没有选择坐车，只是走在树荫下，任由星星点点的灼热阳光照在我的身上。

    穿过学院路，就是商业街了。

    依旧是那么的吵杂，川流不息的车来来往往。

    我就那么的站在了路口。

    不知道从什么时候开始，我就喜欢站在马路的中央看着来来往往的车发呆了。

    烈日高照，有些的眩晕。

    但是我依旧还是看见了，听见了，那大的显示屏上播放的画面与播报的内容了。

    我不免得扬起了一丝的冷笑。

    那依旧与我无关！

    甩了下头，我挥手拦了辆汽车，然后报了下地址后，我就闭起了眼睛。

    闭眼之前，没有意外的看见了司机鄙夷的目光。

    可是，我老早就已经学会了视若无睹了。

    继续睡我的觉。

    ――――――――――――――――――

    下车，看着这座古老的花园洋房前停了好几辆的轿车，我就知道是她来了。

    在客厅里，我见到了已经很久没见面的她，当然，如果在电视上见到不算的话。

    因为我刚刚才从商业街最大的显示屏上见过这个人。

    她看起来比电视上更加的高贵，不容侵犯。

    可是，我根本就不想与这个人打招呼。

    曾经她是我的偶像。

    记得幼稚园的时候，她有时候也会去接我，那个时候，我觉得很幸福，因为别的小朋友都会对我流露出羡慕的神情。

    因为我的妈妈高贵，美得不可方物。

    然后，现在，我就那么的讨厌她，讨厌看见她！

    因为是她让我的哥哥无家可归，因为是她把我最心爱的人从我的身边赶走的。

    所以我恨她。

    所以我径直的经过她的身边，然后准备上楼。

    只是，我刚刚踏上两个台阶，她的声音便响起了。

    “流苏，高考结束后，你去美国读书好不好？”

    她的声音依旧是那么的动听，只是我根本就不喜欢，我转过身，冷冷得看着她，道：“我的事情，不用你操心！”

    可是，我的态度对于她来说根本就起不到任何的作用，她依旧道：“我和你的陈伯伯已经说好了，陈佳也一起去，你们也好有个伴！”

    我冷冷一笑，说：“这么说，你根本就是来通知我的，而不是来和我商量的喽！”

    我双臂怀胸，抬高了下巴，站在两层台阶上！

    她――我的母亲，是那么的高贵典雅，看起来很神圣。在她的面前，我只是一个小丑，所以我只能借助一些工具，来使得自己看起来不是那么的幼稚。

    可是，我错了，她仅仅只是一个抬手，我依旧被比下去了，她说：“我想听听你的想法，如果不想去美国，我们可以去英国，法国……”

    “停！”我尖叫起来。

    我讨厌她的样子，我讨厌她说话时的语气，我讨厌她一切的一切……所以我很没有教养的打断了她的话，我说：“你给我滚出去，我不想在这里见到你！这个房子是爷爷奶奶留给我的，所以我有权叫你走！”

    “流苏，别忘记了，我还是你的监护人！”她精致的脸上出现了红晕，看起来也是憋着气的。

    “很快就不是了！”只有一个月不到的时间了，那时候我年满十八岁了，那时候我就不需要监护人了。

    “至少现在还是，你还是得听从我的安排！”她的语气变得强势起来。

    客厅里，佣人们，来来回回得忙着。

    因为天气一热，我就容易烦躁。

    所以，每年到了夏季，家里几乎都不会出现毛绒绒的让人看了觉得热的东西。

    厚重的地毯要换掉。

    窗帘要要换掉。

    家具，沙发也要换掉！

    全部都要是干净，清透有清凉感觉的东西。

    只是这会儿，她们的耳朵都竖着了，听着我们两个人的对话。

    我也绛红着脸，依旧是顶嘴，我说：“我的事情不需要你来管，你管好你自己的公司就好！爷爷，爸爸一生的心血，不要毁在你的手里才好！”

    看着她的脸渐渐变得苍白，我“恶毒”的心才开始觉得畅快了。

    她第一次，在我的面前说话结巴，她说：“公司……的事情，――根本就……不需要你的担心，……我，自会――处理！”

    我嘴角扬了扬，然后就转身向二楼而去。

    ――――――――――――――――――――――

    二十分钟后，我才看见院子里的汽车开走了，我知道她走了。

    这个时候，有佣人进来了，她给我送来我最喜欢的冰激凌，还有一张小卡，然后逃也似的离开了我的房间。

    我有些气急。

    暗自思量了下，难道这辈子我真的有这么失败，她们要对我如此的恐惧？

    ……

    坐在空调下，我有一下，没一下的绞着我的冰激凌，我喜欢吃冰激凌，但是更多的时候，我只是看着它，等它完全融化后，我才吃！

    陈佳，就是在这个时候打电话来约我出去的。

    我看了下手表，我们才分别不到两个小时。

    我们还真是“女同”！

    我们两个见面，用了不到二十分钟的时间。

    因为她接到了和我一样的通知。

    高考结束，出国留学！

    冷气宜人的商场内，我们各自拿着饮料，两个人都处于爆发的边缘，像两头小狮子一样。

    对于出国留学的事情，我们是坚决不会同意的。

    陈佳比我还要愤怒！

    因为，如果她不出国的话，她的爸爸就要封锁她的经济了。

    而我，则因为爷爷奶奶的遗产，所以还不是很担忧。

    所以我说：“以后，我养你！”

    只见她咬了一块冰，道：“那是当然，再我没有能完全的养活自己之前，我tmd赖定你了！”

    瞧，她说得多么的理直气壮！

    接下来的时间，她拉着我横扫了商场的整个女装部。

    脸不红，心不跳的狠狠的宰了我很多的银子。

    但是，最终的结果就是，我们的心情都舒畅了！

    所以，钱还真是个好东西。

    ――――――――――――――――――――――

    烈日下，我站在马路中间的小站台上。

    咬着快化掉的冰激凌。

    整个人都出了一身的薄汗。

    看着路上遮遮掩掩的女人们，我带着一丝的嘲笑。

    我就是喜欢晒着太阳。

    我只是怕热，可是我怎么晒都晒不黑。

    穿着棉质连衣吊带裙的我，就那么的站着，看着两边川流不息的车辆。

    听着红绿灯转换时的声音。

    我没有真正的去注意某一个事物，所以当这个漂亮的骑着机车的男子停在我的身前时，我吓了一跳。

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 08 突然一吻

    穿着棉质连衣吊带裙的我，就那么的站着，看着两边川流不息的车辆。

    听着红绿灯转换时的声音。

    我没有真正的去注意某一个事物，所以当这个漂亮的骑着机车的男子停在我的身前时，我吓了一跳。

    我眼睛一眨不眨的看着他。

    他真的是那样的靓丽，在这日光下，显得那样的耀眼。

    他一脸的笑容，对我比了个手势。

    他说：“没想到今日还能遇见你，真好啊！”

    他说完，我才回过神来，心里暗自鄙视了下自己，居然也成为了花痴了。

    “你……”我张张嘴，然后突然发现自己不知道说些什么了。

    “你看你哦，小孩子吗，吃得满嘴都是！”烈日下，我手中的冰激凌蛋筒已经化开了，流到了我的手指上。

    一个冲动下，我就那样拿着蛋筒舔上了自己的手指，然后不小心的，拿着的蛋筒上的奶油就贴上了我的脸。

    就这样，我成了个大花脸。

    然后，我就听见了清脆的笑声。

    他说：“果然是小孩子没错！”

    然后，我就看见他咬下了手套，然后伸过手来，抚上我的脸，轻轻的滑动着。

    他是在为了擦拭脸上的冰激凌。

    我没有拒绝，我只是看着他那张离我很近的漂亮的脸。

    他叫玄澈，我们中午才见过面，我是不会忘记的。

    只是，我们好像不是很熟悉，可以熟悉到可以做如此亲昵的动作！

    这么一想，我才反应过来要推开他。

    可是，他的脸却靠近了。

    他的笑容邪邪的，他轻声的说：“这样好腻哦，我帮你舔干净好不好？”

    什么！？

    我立即伸出了手，想去推开这个人，可是我的动作没有他快。

    他只是一手扣住了我的头，然后我就感觉一个黑影而来，我感觉到我的脸上有湿/滑的东西在移动。

    从额头一路蔓延至我的唇。

    我愣住了！第一次，我没有能获得主动权，我只是处于被动。

    半响后，他才抬起头。

    我看见他扬着满足的笑容说：“你好甜！”

    那一刻，我的脸腾得红起来了，但是比脸红更快的是我伸手去甩巴掌！

    只是，并没有成功。

    因为他抓住了我的手。

    然后放到了他的唇边……

    我知道他想要做什么了，我努力去挣扎着，想要抽回我自己的手。

    可是，男人和女人的力气天生就是由差异的。

    我抵不过他。

    就那样，我看着他吻遍了我的手指。

    我能感觉到温热的气息。

    他又说：“好甜！”

    甜，是因为冰激凌的味道吧！

    这次我没有再去打他，因为同样的错误我绝对不会再犯第二次。

    我只是怒视着他。

    在这个闹市口，在这个车辆川流不息的马路中间，在这样的众目睽睽之下……

    也许，他所做的一切，在外人看起来是那么的浪漫。

    可是，我却从心底开始讨厌他了。

    他只是朝着我笑着，笑得那样的满足――像只偷了腥的猫。

    他朝着我举了举手，然后开着机车扬长而去。

    留下的只有轰轰声。

    那一刻，我笑了！

    因为我决定不讨厌他了！

    因为我觉得他离去前的笑容是那样的真实，那样的……可爱！

    我是一个善变的人，我承认！

    我依旧站在烈日下，我依旧在等待着某人的回来！

    只是，突然间，一阵熟悉的感觉铺天盖地而来。

    很熟悉！

    我站在站台上四处看着，我想搜寻着什么！

    因为那莫名的熟悉感。

    带着心悸的熟悉感。

    可是，我什么都没有看见！

    我只是看见了无数的车辆，红红绿绿的行人。

    可是，那个熟悉的感觉却丝毫没有减退。

    到底是什么呢？

    ……

    “喂，你在做什么？”

    听见陈佳的声音，我才定神回身。

    “你怎么啦！满脸大汗，四处张望的？”陈佳狐疑的看了我下，也没有过多的搭理我，只是对着我扬了扬手中的袋子，说：“还好店员认得我，不然真的给别人拿去了！”

    “拿回来就好！”我没有很热络，我只是深呼吸了下，决定不去被那样的感觉左右。

    ……

    …………【江渔的忏悔】

    原本说好考完试就好好更文，快快更文的。

    只是，又出事了！

    我们科室原本就只有两个护士。

    我是其中之一。

    可是，现在另外的一个同事阑尾动手术休息。

    所以只有我一个人上班了。

    很累！

    现在科室的病人，都是危重病人。

    昨晚值班，一夜死掉了两个人。

    现在只有三个人值班。

    所以意味着我每隔两天就要值一个班，说实话真的很累了！

    今天下班回来，我已经累得走不动了。

    外面还下雨，我骑个小摩托，都要哭了！

    心情很不好！

    身体会这么累的缘故，是因为心累！

    最近心烦的事情太多了！

    我有些烦躁！本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 09 我们知道

    ――那样熟悉的感觉，那样熟悉到令人心悸的感觉！――

    即使，我已经可以不去在意，可是萦绕在心头，久久不曾散去。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    天气越来越炎热了，离高考也越来越近了。

    教室里已经贴出了高考倒计。

    下课后，我只是毫无意义的回过头去，后座依旧空空如也。

    陈佳已经一个上午没有出现了。

    我寻思着是不是要去学校警卫处打下她家的电话。

    不会出什么事情了吧。

    我和陈佳都是没有用手机的，这说出来似乎很可笑。

    因为，我们两个除了彼此，并没有其他的朋友。

    我们一起上学，一起玩，然后各自回家睡觉，第二天继续重复这样的日子。

    我们联系不上的时间，就只有各自回家的一段路。

    所以我们都不需要手机。

    只是，这个时候，我多么希望可以联络上她啊。

    我起身准备去打电话，只是刚走到教室的门口，我就看见了陈佳。

    她的脸色很不好，我还未来得及说些什么，她便已经拉过我的手，边走边说：“陪我去天台坐坐吧！”

    我感觉到她握住我的手，是那么的冰冷。

    从烈日下走来的她居然比我这个从冷气室里走出来的人还要冷。

    她发生了什么事情了？

    从昨天下午4点到现在，我们只是分别了十几个小时而已。

    她到底是怎么了？

    ――――――――――――――――――

    天台上，烈日下。

    陈佳只是抱膝坐着，我坐在她的边上，看着她长长的睫毛，和无神的眼睛。

    是的，的确是无神的。

    看起来那么的空洞。

    我没有多问什么，因为我知道，她准备说的时候自然会说，我现在能做的就是陪着她而已。

    隔了很久，久到我的单薄的衣服已经被汗水浸湿，她才开口了。

    她说：“流苏，我们一起走好不好？”

    她几乎都不会叫我的名字的，今天的她穿着纯白的连衣裙，看起来那样的美好，纯洁，不复已往。

    她说：“我终于知道了，一个人的恨，是可以延伸到这个程度的！”

    苍白，无暇，美好得仿佛会随时消失般，她到底是怎么了！我该怎么帮助她，我不知道，我只是焦急得把她搂在了怀中。

    我知道她在哭，虽然没有声音，但是我就是知道。

    怀中的她说：“昨夜，我收拾东西，在底下储藏室里，我发现了一本日记本，那是我妈妈的日记本！那里面清晰得记了所有的事情，日记一直记载到了她自杀的前一天！那里面记载了她的所有心情，那里面记载了她怎么故意给我灌输仇恨的思想，怎么故意在我的面前自杀的戏码……！”

    陈佳慢慢得说着，慢慢得变得激动，然后变得沉静。

    听完后，我也浑身冰冷了起来。

    原来，所有的一切都是假的！陈佳，只是被利用的一个人！

    我的心开始疼了，我更加的搂紧了她。

    她的妈妈因为恨丈夫的移情别恋，故意筹划了这一切，装病，给她灌输仇恨的思想，最后的自杀，只是因为这样能让丈夫永远不能解脱。

    这样的恨，这样的母亲！

    陈佳从我的怀中起来，她有些苦笑的说：“这本日记本，是在我的一堆小时候的玩具箱中找到的，这个玩具箱，我都十几年没有见过了，堆放在地下储藏室内，兴许这辈子都不会被发现！”

    我也笑了下，我们两个都明白了，这本日记是陈佳的妈妈自己放的！因为她到最后还是希望有朝一日自己的女儿能够看见这一切，能够明白所有的一切。

    我们依旧肩并肩的抱膝坐在天台上。

    我说：“他知道了吗？”

    “不，我没有告诉他！”陈佳当然知道我口的“他”指的是她的父亲。

    “还恨吗？”我又问。

    “不恨了！”陈佳冲我甜甜的一笑。

    “那么又为何要走？”

    “因为我觉得没脸见他！”说这句话的时候，陈佳的头低着，但是说完却又抬了起来，用她的大眼睛看着我说：“流苏，你看，这个世界，有的时候，我们看见的东西，并不一定是真实的！”

    她的眼神很是清澈，清澈到我想要逃避。

    我看向远方的天空。

    看见的东西，并不一定是真实的？

    我也是吗？

    会吗？

    从小，我很幸福，我没有仇恨的。

    最初，我只是讨厌我的妈妈欺负哥哥而已。哥哥很累，他要上学，要跟在妈妈的身边见习，要学习管理，学习一切她从来没有接触过的东西。

    那个时候，她只是讨厌妈妈而已，并不恨。

    “恨”的感觉来自于那个午后，我站在花园里看着哥哥的背影渐渐的消失在我的眼帘中，恨意就是从那个时候开始蔓延的。

    我躺了下来。

    不去在乎那肮脏的地面是否滚烫，灼热。

    因为我不想要眼泪流出来。

    我不能够回忆起我的哥哥，每当想起，我就会心痛到窒息。

    我就那么的对着天躺着。

    面对着阳光闭着眼睛，眼前依然是光亮的。可是一会后，就阴暗了。

    那不是乌云遮蔽了太阳。

    我睁开眼，看见的是陈佳用手给我挡住阳光，她说：“太阳直射对眼睛不好！”

    她是笑着说的，然后我也笑了。

    就像我们第一次见面那样。

    笑过之后，我们手拉着手重新一起生活。

    所有的悲痛，我们都已经藏入心底！这个时候，我们还不知道，悲痛如果藏得太久，总有一天会爆发的。而我们都会为此付出最惨烈的代价。

    【这章是我丢失的章节，后来重新写的，写得不是很满意！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 10 认识玄澈

    那天的下午，我们都安安稳稳得上完了课。

    放学后，我们一起去了常去的那家pub。

    陈佳已经完全的恢复过来了。

    现在的她，没心没肺得与人一起喝酒，一起划拳，一起激舞……

    我就坐在吧台上，看着老板看着陈佳紧皱眉头。

    当然，他只是在担心万一有临检，该怎么办！

    因为我们两个还未成年。

    老板说：“你们两个人永远让我胆战心惊！”

    我笑了起来，然后扔掉手中的果汁杯，我进入了舞池。

    疯起来之前，我还是看见了老板近乎抽筋的表情。

    我与陈佳依然是坏女孩。

    我们几乎是一模一样的打扮。

    红色的小肚兜，只能包裹住臀部的热裤，青春洋溢的脸上，我们根本就不需要化妆品。

    我们就扭动着身体，在舞池里面疯狂着。

    只是，是谁，搂上了我的腰，是谁的下巴搁在了我的肩膀上。

    侧过脸去，我看见了一张完美的侧脸。

    长长的睫毛，高挺的鼻子，这张脸型无懈可击。

    是他！

    我看见了他的左耳上五个耳钉在灯光下，熠熠生辉。

    我并没有推开他，而他也随着我的频率，扭动着。

    他对着我对面的陈佳道：“因为你们，我也爱上了这家pub！”

    “哦，是吗？我们可是经常来的呢！”陈佳那个花痴病是见了美男就犯。

    我说：“你可以拿开你的手，抬高你的头吗？”

    我挑衅得看着他，别逼得我暴力才好。

    他很听话，立即拿开了手，离开我的身边两步远的地方热情的舞动起来。

    的确，他是最耀眼的，我承认。

    那样修长的身材，那么耀眼的容貌，那么绚丽的舞步，不吸引人的眼球都难。

    只是，他围着我在跳动着，就这样，我也不例外的被众人所注目。

    原本，我就不会跳舞，我能做的只是扭动身体而已。

    陈佳也是，只是她明显得比我放得开。

    音乐的激昂，舞群的疯狂，叫声的响亮，把这家店的气氛推到了最高潮。

    我想，今夜我们注定痛快。

    然而，我没有想到的是，最让我们痛快的是后来。

    ……

    悠的，音乐静止，带动得是整个空间的静止。

    一时间所有停下来的人都面面相觑，不明白发生了什么事情了！

    我也陈佳反映算是快的了。

    我们知道，肯定是遇见了千载难逢的临检了。

    我们刚想溜，却有人动作比我们还要快。

    他一手拉一个，向pub的后门移去。

    看来，他对这家pub还是很熟悉的。

    我和陈佳相互看了一眼，偷着乐。

    然而，没有让我们笑多久。也许是我们三个人的目标实在是太大了，所以被警察发现了。

    但是，这没有能阻止我们停下脚步，反而是使得我们加快了速度。

    推开铁质的大门，陈佳就说：“该死的，到底是哪个杀千刀的报警的，还是警察叔叔们闲着没事做了！”

    陈佳极为不淑女的大喊，其实，我们原本就不是淑女！

    刚没跑几步，后面的警察已经追来了。

    就这样，我们上演了一场“午夜狂奔”！

    其实时间离午夜还早。

    ……

    “该死的！”陈佳边跑，边回头，嘴里还不忘嘀咕。末了，她说：“算了，咱们还是分开吧，三个人的目标太大了！”

    那死女人说完根本就没有顾及我，自个一个人拔腿就跑了。

    经过我身边的时候碰了一下，我条件反射闪身的结果就是把我的脚给崴了。

    “哇……！”我皱着眉头，看着那女人离去的方向，无语了。

    脚不疼，但是，我知道我再也跑不了了。

    “怎么了，崴了！？”玄澈看着我，皱起了他好看的眉头，月夜下，我看见了他脸上的担忧。

    看着这个他蹲下身子，修长好看的手摸了摸我的脚腕，然后说：“没事，没有扭伤，你小心的动一下，试试！”

    “废话，我当然知道的脚没事！”我一脚踩在了他的膝上，以此来证明我的脚确实好得没话说！“问题是我的鞋子，跟断掉了！”

    后知后觉的家伙，听了我的话后才反应过来，去瞧了瞧那双“英勇就义”躺在地上，已经被“分尸”了的鞋子。

    我看着他扬起脸，脸上有着比星空更为耀眼的笑容，他稳住我，起身，然后一把抱起了我。

    他说：“快点，我的机车就在不远处！”

    被他抱着的我，看见了后面那极具“小强”精神的警察又追来了。

    还真是“该死的，杀千刀的！”

    上帝证明，我只是与陈佳那个死女人呆久了，被同化了而已。

    ……

    他的车技是好得没话说的，一路的狂飙，我们很快就到了另外的一个闹事。

    我摇晃着两只脚丫子斜坐在他的机车上，吃着十分钟前死活要他给我买的冰淇淋蛋筒。

    我依旧是吃得满嘴满身都是，我不在乎！

    我无聊得数着，眼前已经是第几辆宝马车经过了。

    是第8辆？还是第10辆呢？

    最后，我宣布，我忘记了，已经数不清了。

    这时，那个抱着一个盒子的少年才出现。

    飘逸的半长发，紧身的黑衣裤。

    用一句土得掉渣的话来说，就是――简直是帅呆了，酷毙了！

    我笑着看着他的走近，伸出我的十指，挑起他尖细的下巴，我说：“帅哥，陪姐姐一夜多少钱？”

    话音刚落，我就听见了他的爆笑声。

    最后，笑够了，才说：“免费给你，好不好？”

    “不好！”我回答。

    “为何？”他很不解，一副可怜兮兮的样子。

    “本小姐对免费的不敢兴趣，‘便宜没好货’你没听说过吗？”我纯粹是无聊，来耍耍嘴皮子而已。

    “得，我的错，我该把价码开高点的！想当年我还是夜店一枝花呢！”没有想到，他也贫开了。

    我依旧晃动着两个脚丫子，时不时得还会“不小心”踢到他的身上。

    他就那么笑意盈盈得看着我，直到我把手中的冰激凌蛋筒说完。

    他才蹲下身体，把怀中的盒子放地上，打开。

    我看见了一双美美得凉鞋。

    真的很漂亮，我很喜欢，看来他的眼光很不错嘛！

    但是，我才不会夸他呢，我说：“我穿多大的，你会不会买错啊？”

    “怎么可能，我是情场老手了，对于女人的了如指掌！”玄澈死不要脸的道。说话间，他已经握住我的脚，给我套上了鞋子，然后很耐心的给我扣好了鞋带。

    “咦，挺合脚的！”我抬起来，看了看，很好看。

    “下来走走！穿鞋子还要看走路舒不舒服呢！”他扶着我的手臂，我一下子就跳了下来。

    左两步，右两步，嗯，很舒服！我满意得笑了。

    “我就说，我怎么可能买错！对于我这种情场……”

    他的话没有说完，就被我打断了，我说：“说得自己多大一样！还不是未成年一个！”

    “什么？我未成年！？”瞧他的表情，似乎我说了多大的笑话似的！

    我说：“不是未成年人，你刚刚在pub跑什么啊！”

    “还不是为了你们两个？”他没好气的蹬了我两眼，才又说：“我比你大两岁呢！哪是你啊，小丫头片子一个，还非要穿成这样出来！”

    “我哪小了啊！再过一个多月，我都能结婚了！”我不承认我是小孩子。

    “是吗？”他的脸突然伸到了我的面前，闪现着阴险的笑容，他说：“那么，和我结婚好不好？”

    我愣了两秒钟！因为我从他的眼中，似乎看见了认真。

    但是也仅仅只是两秒钟，我就推开了他，我说：“快，把你的手机交出来，给我打个电话！”

    他老老实实的掏出了他的手机，交到了我的手上。

    我笑着，笑得很猖狂！

    我拨通了陈佳家里的电话，我想我看看陈佳是不是到家了，我们分开有段时间了。

    电话，是陈佳的继母接的。

    不用于以往的是，这次，她的语气不是很好！有些压抑，似乎有着什么事情。

    她告诉我陈佳刚刚到家了，只是现在家里有事，不能来听我的电话，然后就挂断了。

    我狐疑得看了下手中的手机。

    记忆中，陈佳的继续都是很客气的，每次我去的电话只要是她接，都会与我问我很多关于陈佳的事情的。

    他们家里出什么大事了吗？

    “怎么啦？”玄澈看着我半天不说话，才问。

    “没事啊！送我回家吧！”我理所当然的说。

    “行啊！不过，送你回家之前，我先带你去一个地方才行！”他说得神秘，美丽的双眼闪闪发光，我承认，我被吸引住了。

    ――――――――――――――――――――――

    看着手中这款小巧可爱的最新款手机，我有些郁闷了。

    身边的家伙非得逼着给我买的。

    “喂，你山顶洞人哦，这个时代了，居然没有手机，连个短信都不会发！”他是用着标准的鄙夷的眼神看我的。

    好吧，我承认，一直没用手机的我，的确连信息都不会发！

    可是，问题是，我为什么一定要会发信息啊，我会打电话不就可以了，这么想着，我立即鄙视回去。

    他没有理我，夺过了我手中的手机。

    乱按一通。

    他说：“虽然咱们的是情侣号码，只差一位，但是为了防止你这只猪会忘记，我还是把我的号码给输进去吧！”

    我翻了翻白眼。

    五分钟前，当他付好钱，准备选号码之际，被营业小姐怂恿下，他丫的也换了个号码，居然选了对情侣号！

    ……

    前往停车场的路上，我们两个有一搭没一搭的说着没有营养的话。

    偶尔，他还会善心大发的教我一些功能。

    “两位，稍等下好吗？”一个苍老，仿佛来自远古洪荒的声音叫住了我们两个。

    我顺着声音来源瞧过去，靠，原来是算命的。

    估计玄澈比我还不相信这个，拉着我就准备走！

    “这位小姐还有一个月零八天就会整十八岁了吧！”

    这句话，让我重新站住了脚，并且看向了她。

    皱纹爬满了整张脸，只是眼神却是那么的明亮，与整张脸都不符。

    她说：“小姐如果能安然渡过十八岁这个坎就好，过不了，就一生大凶！”

    “你说什么啊！怎么这样咒人家小姑娘的啊！”玄澈听了那句话之后反应比我还大，拉着我就走。

    “红颜薄命啊！你要把握好啊，你这一生会葬送在你最爱的人手上！而那个自诩为最爱你之人，会为你豁出性命！一步错，步步错……”

    远远得，我依然能够听见那个老太太的声音。

    我的心“咯噔”了一下。

    笑容也渐渐隐去。

    很不舒服。

    身侧的玄澈也感觉到了，他说：“江湖术语，你相信这个做什么！”

    他说得很不屑，但是，我却隐隐有不对的感觉！

    总觉得那个老太太的话，是我一生的写照。

    我有那个感觉！

    只是为何呢？

    还有，什么叫“一步错，步步错”？

    【大家觉得情节慢了吧！好吧，告诉大家，下章开始进入正题了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 11 我亲爱的

    第二天，等我到达学校的时候，已经是两节课以后了。

    正好是课间时间，我站在陈佳的座位前，看着她趴在桌上睡觉就想笑。

    我只是闲闲的，伸出一根手指――撮陈佳。

    死女人清醒过来，便眨着两只无辜的眼睛看着我。然后我听见她说：“我以为是是熊猫了，没想到还有只更严重的！”

    是吗！？我摸摸自己的脸，估计是的。

    昨天晚上，为了摸熟悉手机的功能，我几乎玩弄了整个晚上，还下载了很多喜欢的东西在手机里。

    看着弄得美美的样子，我很开心。

    “你怎么这么晚才来，害我以为你在路上出啥事了！”陈佳明显没有睡饱，整个人混混沌沌的。

    “喏，给你的！”我没有回答她，我只是从包里拿出那个让我翘了两节课买来的东西。

    她有气无力的接过，打开。

    “喂！不愧是我的死党，还正想说下课后一起去买个的呢！”这个时候，某人已经完全清醒过来了。她拿起来看左右看了看，满意得笑了。

    她满意，我也满意了！

    “我昨晚试了下，觉得还蛮好用的呢！”我只是对着她扬扬手中一样的机子。

    我们买的是一样的，我想，我有的东西，她怎么可以没有呢！

    “就知道你好了！哎，走吧，我请你吃东西去！”她起身，拿着盒子，牵着我就准备走。

    “喂，我才刚到耶！”老天作证，我是真的想听课呢，接下来两节是我最不拿手的物理课。

    “走啦！我有事想要跟你说！”她的眼神不像是在说谎。所以最后我还是跟着他一起走出去了。

    ――――――――――――――――――――

    冷饮店，冷气十足，把所有的热气挡在了玻璃门外。

    似乎是两个季节一般。

    我依旧只是用调羹在捣弄着，我要等着冰淇淋化开来。

    陈佳在我的对面，也是如此，她平时不会这个样子。

    真的有事了！？

    我突然间想起了昨晚，她继母的电话。

    气氛有些凝重。

    我看着她，她看着自己手中的手机……

    “喂……”我叫了句，她才抬头。

    这一次，我才真真切切的看清楚了她，真的是一个很大的黑眼圈。

    “你怎么了？”我问。

    这时，她才放下手机，摆好调羹。

    她说：“流苏，我要结婚了！”

    她说得特严肃，她还叫了我的名字。

    但是，我不信，我笑了起来，我说：“滚蛋吧你！”

    “真的，我是说真的，流苏！”她伸过来手，握住了我的手，我感觉到了她如同昨日一般的冰凉。

    我呆住了，我不相信，特别的不相信，怎么可能！

    “流苏，昨夜，我回去，我的继母过来求我，求我帮帮我的父亲！”她的头低着，我等着她的下文，她过了很久才继续说，她说：“我的父亲，挪用了建设新工业区的款项，原本这并不是什么大事，但是，那个新工业区的项目突然停了，银行要收回这笔款子，但是我父亲却拿不出来……”

    “然后呢？”

    “然后，有一个人说，可以为我父亲还这个钱，条件就是我嫁给他！”陈佳说得很轻松，但是我的心却在隐隐作痛。

    这件事的厉害关系，我们都了解。

    如果陈佳的爸爸拿不出这笔款子，不止多年的苦心经营没有了，还可能会坐牢，那么他这前半生的奋斗会化为虚有。

    突然的，我想起来了，我站起身，准备出去。

    可是陈佳拉住了我的手，问：“流苏，你怎么了？”

    我说：“没事，我帮你，我去找她！”

    明显得，陈佳知道我说的“她”指的是谁，她摇着头，说：“你还不知道吧，你妈妈的公司也出现了很大的问题！你妈妈和我的爸爸是熟识了，要不是你妈妈那边也出现问题了，怎么可能会不帮我爸爸呢！”

    我站定了。

    我想起来了，我曾经不止一次的在新闻里听到过这些消息。

    但是我从来么有当真。

    她的公司，是这个城市最大的，她是最有钱的人。

    她怎么可能会轻易得倒下呢！

    我笑着摇头，我说：“你骗人的吧！”

    “怎么可能，我有什么理由要骗你！”她也是，笑着说。

    我回到了座子上坐下，接着说：“那个男人是谁？”

    “我不认识！”

    “不认识！？你答应要嫁给他？”我不敢置信。

    “是的，我答应嫁给他！这样我爸爸的难关就可以渡过了，不是么？”她轻声得说，我从未有一次，看见她这样柔声细语的样子，但是我却害怕见到。

    “为何答应了！面都没有见过不少么？”

    “那又怎么样，不管他是什么人，我答应的，只是为了我的爸爸！”停顿了下，她又说：“是我亏欠了他的，我就还！”

    我闭起了眼睛，我明白了。

    陈佳一直是个烈性的女子，欠下的一定还。

    这么多年，欠下了她父亲无数的亲情债，所以她用自己的婚姻去还。

    “流苏，我们说好的，一起流浪的，可是我好像不能了，对不起！”她是那么真挚的在说，说得我哭了。

    我说：“一定要这样吗？没有别的办法了？”

    “我能想到的，能做的，就这么多了！”她说这话的时候，眼睛是那么的明亮，但是却没有透一点的神采。

    我哭了，彻底的哭了。

    其实，我并不知道在这个时候有什么好哭的，但是我就是哭了。

    陈佳只是在为我擦眼泪，她哄着我，对着我笑着。

    ――后来我才真正的知道，这只是很多事情的开始，一切的开端，我和陈佳，只是两个很傻的女孩，受伤最深的，莫过于我们――

    ……

    …………

    冷饮店出来，我没有再回去上课。

    我在大街上闲逛着。

    穿着我洁白的校服，扎眼得走在人堆里。

    我真的是一个矛盾体，我怕热，很怕，但是我又是那么的喜欢在阳光下，即使是这般的烈日。

    我买了很多的东西，经过游戏厅的时候，我只是换了五块钱的硬币。

    我想用完了我就回去。

    可是，我却怎么用都用不完。

    我一直在赢，硬币在源源不断的来，我的包越来越鼓，我一直都在赢着。

    最后，我决定不玩的时候，我又用硬币去换纸币了，我换到了两百五十块钱。

    我赢了整整五十倍的钱回来。

    所有的人都看着我。

    但是我不管，买了两个冰淇淋蛋筒就走了出来。

    外面，已经夕阳西下了。

    天际是一片的殷红。

    我随着人潮涌动。

    我站在一座高楼大厦前，看着。

    与它相比，我是那么的渺小。

    真的很渺小。

    它是我们殷家的大厦，我们殷家商业的一切都是在这里作出的决策。

    难道，真的要没了吗？

    我看了很久，然后转身，离开。

    ――――――――――――

    继续是走回家。

    夕阳如残血，带着一抹不真实。

    我站定了，看着门前的那个影子。

    怔怔得出神。

    修长，瘦弱，高贵，温和，俊美……

    几乎所有的搭调，不搭调的词都能用上去。

    我张张嘴，开口想叫唤什么，却最终也没有叫出来。

    我看着他微笑着向我走来。

    那种熟悉的感觉，早已经布满我的周身。

    我张开了双臂，奔向他。

    而他也早已张开双臂在等候着。

    ――等候着我的自投罗网――本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 12 我的哥哥

    这个世界上永远会有那么多的事情发生得让人始料未及。

    譬如说陈佳突如其来的婚讯，又譬如说……

    ――――――――――――――――――

    当我扑入哥哥怀中的那刻，我觉得那样的不真实。

    可是，怀抱却是那样的熟悉！

    激动，喜悦，颤抖，眼泪，……

    我不知道该如何形容我的心情，我从来都知道，我一定还能重新投入这个怀抱，但是，却没有想到会来得这么的快。

    “哥哥……”我终于能够叫出来了。

    我叫了一遍又一遍。

    “流苏……！”他把我从怀里拉起来，与我面对面。

    我流着泪的朦胧双眼，就那样直勾勾的看着他――我的哥哥。

    阳光从他的背后照射过来，使他整个人显得那样的流光溢彩。

    我伸出了我的手，有些滑腻，那是因为冰激凌的关系，但是我管不了那么多了，我摸上了哥哥的瘦削的脸。

    我的手指滑过……

    浓密的眉。

    狭长的美目，我的哥哥是丹凤眼。

    高挺的鼻子。

    薄薄的嘴唇。

    我慢慢的感受着，与记忆中哥哥的形象重叠。

    他还是有如我记忆中的那般，只是更为的英俊与高大了。

    我看着他笑着，笑得那么的好看，我听着他叫我的名字，声音是那么的好听。

    终于，我真的承认了，我的哥哥回来了，他真的回来了。

    重新扑入他的怀中，我开心得像只小猫咪似的，把眼泪鼻涕蹭在他的胸口。而他站着不动，只是一直在轻拍着我的背。

    感觉好温暖，好温暖！

    最后，我们手拉着手，漫步在烈日下。

    哥哥最终没有愿意跟着我踏进家门，我想他也许这辈子都不会愿意再踏进去吧。

    我的哥哥，我多么的心疼他啊。

    我说：“哥哥，这几年，你过得好吗？”

    他回答说：“很好……只是很想流苏，这点不好！”

    他回答的时候，侧过脸来看着我，冲着我笑着，那么的好看，那么的夺目，有那一个冲动，我想跳起来吻他。

    他说他很想我！我很开心。

    他问：“流苏想不想哥哥！”

    “很想，很想！”我大声的回答，因为我本来就很想，不需要掩饰。

    我看见他的笑容更灿烂了，这样真好。

    他牵着我，我一蹦一跳，我想这个时候，我们的背影一定是很美的。

    ――――――――――――――――――――

    我的哥哥回来了。

    他说，他不会再离开我半步了，他说他在这个城市已经找好了工作，他说他可以赚钱养我了。

    只是，他对于他这么多年在外面怎么过的，却绝口不提。

    我的心又开始疼了！因为我知道，肯定是很辛苦，他并不想让我知道，他一直都是最疼我的人。

    “流苏，愿不愿意和哥哥一起住？”哥哥问道。

    “好！”我想都不用想就答应了。

    然后，他跟着我一起回到“殷宅”。他没有进去，他只是在门口等着我。

    我只是收拾了一些简单的东西，就跟着他一起走了。

    家里的佣人们以为我只是要去哪里玩，对于我的行程并没有多问。

    ―――――――――――――――――――

    哥哥住的地方，是一个带着一个大大天台的两居室小房子。

    有个小小的厨房，以后我们能在里面煮饭。

    一个不大的客厅，摆了一张餐桌，一张小沙发。

    两间卧房，一间比较大，带着阳台，那是哥哥住的。一间比较小，哥哥说那是给我准备的。

    我打开门，一张窄窄的单人床，一个小书桌，一把椅子，一台电脑。但是却都是粉色系的，是小女孩子的梦幻世界。其实我并不适合这样的装饰，但是因为是哥哥给我准备的，所以我喜欢。

    哥哥说，他现在只有这个能力，只能给我这么多，但是以后一定会好的。

    我说，没有关系，只要能与哥哥在一起就很好了。

    天台很大，在往后的一些时间内，我们一起摆上了两张小桌子，种满了鲜花。

    我们一起把我们的房子布置得很温馨。我们每天都腻在一起，我们无话不谈。

    ==============分割线===============

    我已经很久没有在下课后与陈佳一起玩了。

    她知道我与哥哥相遇了，她也为我高兴。

    但是，她依旧会不满得说：“有了哥哥就把我忘记了，对吧！”

    那个时候，我正好在收拾课本。

    与哥哥住一起后，我很乖，我每天准时起床，准时上课，下课，准时……，……，准时睡觉！

    “死女人，我知道你最好了！今天陪你，好不好？”我捧着她的脸，看着她嘟着的嘴，笑得异常的开心。

    “你当哄小孩呢！”她极为不满得拍掉了我的手，不让我继续蹂躏她的脸。

    “说吧，咱们去哪里玩！”我收拾好最后的一本课本。

    “你――不需要回去给你亲亲大哥做‘爱心大餐’？”从她的眼神中，我绝对能看见鄙视的成分，但是我不在乎，依旧笑得傻呵呵的，今天起哥哥出差三天！

    “走啦！”我理会她，拉着她就走。

    ……

    依旧是熟悉的pub，不过这一次陈佳没有下舞池，而是陪着我一起坐在吧台上哈拉着。

    “你们两个小东西很久没来了嘛！”老板很热情。

    “那是不是给我们免费？”陈佳也热情的问道。

    老板笑着，没有回答，而是直视前方说：“我给不给你们免费无所谓，重要的是，你们肯定是不需要付钱的！”说着还用眼神示意我们回头。

    回过头去，原来是玄澈！

    我已经有段时间没有看见他了。

    这个男人，不可否认，的确是太出众了，走到哪里都是焦点。

    “喂，祸害！你怎么现在才过来！”我没有怀疑，这句话肯定是出自陈佳的嘴，我看向她，如果她有注意看我的眼睛，一定会知道我要传达的信息――原来你们约好的！可惜，她只顾着与玄澈“勾搭”在一起了。

    “我给你发了信息怎么都没有回？”他在我和陈佳的中间坐下就开口了，然后也没有等我的回答，又说：“哦！我知道了，你肯定是还没有学会发信息，那你总该给我回个电话的啦！”

    他的表情很欠揍，弄得我连直翻白眼。

    “人家哥哥回来了，哪有空理会你啊，你看，我不是还被扔一边了吗！”喝着酒，陈佳已经开始与玄澈划起了拳。

    我就在边上看着，我喝着果汁看着。

    我不喝酒，所有人都知道，我不喝酒！

    “原来你有哥哥啊？”转过头来，玄澈问着。

    “嗯！”我点头，接着看他与陈佳一杯接一杯的喝着。

    陈佳喝得很疯狂！她笑得更加的疯狂！可是，我知道，她的心里肯定很痛苦。

    一种自责感，自我的心口溢出！

    对不起，我亲爱的，我只顾着自己的幸福了，我没有好好的关心你。

    突然间，我很想抽支烟。

    没有任何理由的，只是凭着感觉，我想要抽一支烟。

    只是习惯性的去摸口袋，里面早已经空空如也了，那年我答应了奶奶，我不抽烟了。

    抽烟始于我的十五岁，也结束于我的十五岁。

    “怎么今天这么安静？”他又转过了头来问。

    “不想说！”

    也许，是他觉得今夜的我过于无趣了，之后也就再也没有找我说过话。

    我看着他搂着陈佳在舞池里面疯狂得扭动着，我看着众人的目光集中在他们的身上，我看着他们笑得那样的大声，叫得那样的尖利……

    “流苏……，我觉得你的身上有种东西从未消失过！”老板倾身在我的耳边说了句。

    “什么？”我隔着吧台看着他问。

    “纯净！”

    纯净！？我看向了老板，这个时候，他正在擦拭着洗净的杯子。

    我笑了起来！我说：“我纯净？”

    “是的！你的纯净，会让周围的人自惭形秽！”老板停止了所有的动作，看着我。

    纯净！？让周围的人自惭形秽！？

    我的笑容更张扬了！我会吗？

    我觉得我早已经与那个词脱离了关系了，我自知配不起那个词！

    不过我没有再多说什么，因为多说无益。

    ――――――――――――――――――――

    这天的晚上，恍然间，发生了些什么事情，但是我们谁都没有去多说什么。

    陈佳彻底的喝醉了。

    我与玄澈保持着清醒，但是我知道，这个他喝得也并不少。

    【我来更新了，看见了大家的留言，很感动，真的！谢谢……！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 13 泪流满面

    陈佳喝醉了，我不敢把这样她送回家去。

    所以，我们用玄澈的身份证在酒店开了一个房间。

    安顿好我们，玄澈就离开了！

    我还能想象出他那刻的眼神，带着怜悯的神色。

    他走后，我看着我亲爱的。我看着她躺在床上，看起来很不舒服，她蜷缩着，像一只小猫咪，眉头紧皱的样子，让我很心疼。

    我半跪在床边，看着她，靠近，我才发现了她的眼泪。

    我轻轻得摸着她的脸，我轻轻的说：“亲爱的，好好睡吧！”

    她似乎感觉到了我，她的整个脸靠在了我的手上，我能深刻得感觉到那温热的泪水，它源源不断的涌现出来。

    我看着她，看着睡着还在流泪的她。

    我知道，有一些东西，已经在我们不知不觉间改变了，我们都回不到过去那没心没肺的日子。

    陈佳翻了个身，才放开了我的手。

    我又在边上看了她很久，我想起了很多的事情，那属于我们的年少轻狂日子。

    不知不觉，在回忆中的我早已和先前的陈佳一样，泪流满面。

    我突然间觉得空气间，是那样的压抑，使得我想要逃离。

    所以，我来到了大厅，我想要坐在空旷的地方，好好的喝一杯好好的咖啡。

    可是，我刚刚到大厅，就后悔了。

    我看到了她，我称之为母亲的人。

    我远远得看着她，我知道她很激动，撇开她的随从，来到了我的身边，她用力的扯住了我的手臂，她说：“殷流苏，你是不是让我担心死！”

    我笑了起来，笑得有些的恍然，我知道，是因为我多天未归吧。

    也许是见我不说话，她又开口了：“你到底是去哪里了，你到底要做些什么？”

    我看得出，她的神色很不好，整个人都瘦了一大圈了。

    我记忆中那么高贵美丽的母亲，她怎么会如此呢！这一刻，我是多么的想要伸出手去，抚摸上她的脸，但是我克制住了。

    我也被我自己的想法与冲动吓住了。

    我愣在原处，我看着我的母亲，我看着她流下眼泪，我看着她拥我入怀。

    我听见她在我的耳边说：“流苏，我的孩子，不要让我担心了，妈妈实在是没有心力了，妈妈好累，流苏回家好不好？”

    她是那样的恳求着我，在这个五星级饭店的大堂中，她拥我在怀中，她说她很累，她说她想要我回家。

    我轻轻的推开她，看着她，用我从来没有对她展示过的甜美嗓音说：“我不回去，我现在和哥哥住在一起，我很幸福！”

    我话说出来的时候，我目睹了她的变脸。

    原本只是暗沉的脸色，变得激动异常，似乎整个人因为激动，在颤抖着，我听见她说：“流苏，你说什么？你再说一遍。”

    我笑着说：“我现在和哥哥在一起住，我很幸福，我觉得现在很好！”

    话音刚落，我的左脸迎上了一个火辣辣的巴掌。

    声音很大，响彻整个大厅，我知道大厅中三三两两的人都注意到了我们这里了。

    巴掌是落到了我的脸上，但是也击碎了我心中仅有的柔软。

    我的脸，瞬间变为了冷漠，我看着眼前的人，我说：“你凭什么打我？”

    我的声音也是那么的冷漠，无情。我看着她，她抖得更加的厉害了，她看着她自己打我的右手，然后又看了看我。

    她的唇瓣动了动，却最终没有说些什么。

    可是，她不说，我却有话要说，我冰冷得道：“我已经长大了，哥哥也已经长大了，你没有理由可以阻止些什么了，我们会好好的幸福的过下去，即使没有你！”

    “流苏……！”她尖叫道，她说：“你怎么会这么不要脸！”

    不要脸！？

    我有些懵然，何谓不要脸，难道和自己的哥哥一起住就是不要脸！？

    “你回家去，现在就跟我回去！”她走过来，拉着我，想把我带走。

    可是，我怎么会这么听话呢，我用力的甩开了，我说：“你不要管我，没有你，我才会开心！”

    “流苏，跟我走！”她又继续拉着，我继续甩着，我们就在饭店的大厅中，挣扎着。

    可是，两个人都是徒劳的。

    因为，我们的力气是那么的相当，谁都没有能扯过谁。这样的动作，我们持续了好久，但是却丝毫没有成效。

    ……

    “流苏，怎么了？”突然间，我听见了一个清亮的嗓音。

    居然是玄澈，他怎么又来了？

    他站在离我们几步远的地方，微笑的看着我，半长的发随意得扎起，穿着干净的衬衫与牛仔裤，看起来清透学生味十足，和在酒吧的形象相差甚远。

    母亲也看着他，上下打量着。

    我没有任何的反应，就看着玄澈走过来，拉过我的手，向我的母亲鞠了个躬，只听他说：“伯母你好，我叫玄澈，是流苏的朋友，初次见面，请多多指教！”

    看着玄澈的样子，我很想笑，但是深知此刻的气氛并不适合，所以，我只是偏过头去，隐忍着――偷笑。

    他这个样子，真的很绅士，不若平时的小痞子形象！――原来一个人，真的可以有两面的。

    母亲的神色缓和了，她看着玄澈，露出了微笑，这是我今夜第一次看见她笑。

    然后，玄澈又说：“伯母，你放心吧，今夜流苏就住这里了，因为陈佳有些不舒服，在楼上睡下了，流苏留下陪她！”

    “哦……，那好！那可以！”母亲笑着点头，然后深深的看了我一眼后，就离开了。

    门口，她的下属们，已经等候很久了。

    终于，戏散了，我喝咖啡的兴致也荡然无存！

    但是我还是觉得压抑，所以来到了酒店的花园内，想呼吸下夜晚凉透的空气。

    而我也知道玄澈一直跟着我。本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 14 回忆尽头

    这是一家五星级的花园酒店。

    花园内，有一块大大的草坪，我脱下了鞋子，赤着脚踩了上去。

    而我身后的玄澈，则为我拎着鞋子，尾随而来。

    我走了很久，其实，只是在绕着圈子而已，而他亦是陪了我很久，也不说话。

    其实，我根本没有思索着什么，我只是一直在等待他开口。

    但这，我错了。

    在我转了半个小时之后，他依旧不发一言。

    我的脚都累了。

    所以一屁股往草地上一坐，他依旧跟着，坐在了我的边上。

    我撇着嘴，一横眼过去，说：“你干嘛跟着我，什么话都不说？”

    在月光下，在花园的路灯下，我看见了他完美的侧脸，他的确是一个英俊的男人，与哥哥不同，哥哥长得过于阴柔，而玄澈则完全不一样，他也好看，但是却丝毫不会让人觉得过于柔和，反而会觉得脸部线条有些刚毅。

    他侧过头，看着我，眼波流转着，他说：“你的脸，还疼吗？”

    我摸了一下，摇摇头。

    不疼，其实她舍不得打我的，所以，那巴掌其实并不重。

    “为什么要这样和你的妈妈相处呢？”他坐着，双手放在膝盖上，拎着我的凉鞋，摇晃着。

    “我们之间的事情，不是三言两语就可以说得清的！”我知道，我自己有些逃避这个话题。因为很多的时候，在夜深人静的时候，都会有念头突然间从我的脑中晃过，为何我要这样对待她？当然，每次那个念头一出，我都会打散掉，不去思考。

    “其实，你的妈妈应该很爱你！”玄澈道。

    其实，今夜的他真的很安静，安静到我觉得不真实。

    “你又为何择回来？”我不想继续之前的话题了，那会让我很累。

    “我不放心你们两个女孩子在这里！”他说的理由，差点让我吐血，我鄙视之。

    “是真的，有时候酒店并不一定安全，不是吗？”他笑了一下，露出了洁白的牙齿，我坐在他的边上，我看着他耳朵上一排璀璨的耳钉，数了下，还是五个。

    “你干嘛？”突然间，被他发现了我的小动作，他立即伸手捂住了自己的左耳。却不想，这样就又让我看见了他修长的手。

    我记得第一次，我就是被这只手给吸引的。所以我伸手拉过了这只手，放在眼前，细细的看着。

    他的指骨很细，带着一枚指环，很简单，却很好看。

    “小心我告你非礼！”他收回自己的手，朝着我瞪了一眼。

    我撇撇嘴，说：“好东西，本来就是要分享的！”

    “那么，坏心情，是不是也可以分享下呢？”他反问，神色是那么的认真。

    我的脸，一下子垮了。

    为什么，他老是喜欢撮我的最疼之处呢。

    很多的时候，我都是抱着逃避的心情在看待着一些事，认为我不去想，事情就不会降临。

    但是，这次，我却被他拉住了，他非得逼着我想起么？

    “很多的时候，有些事情，说出来了，也就没什么了，但是憋着，却是会很难受！”他这么说着。

    我叹了一口气。

    在草坪上伸直了双腿，躺下，看着夜色，只见得到月亮，星星一颗都看不见。

    其实，我该怎么述说。

    我的事情，并不是那么简单，就可以说完的。

    故事，很短，却无论如何都说不清楚。

    因为，我不知道该怎么表达我的心理。

    所以，只是一些话，在断断续续的说着，我不晓得我在说些什么，也不去管听者是否明白。

    我躺在草坪上，眼泪，滑出，沿着我脸上的弧度，滑进了耳蜗，不舒服。

    所以，我坐了起来。

    身边的人，给我递来了一包烟。

    我抬头看向他，很疑惑，“为何给我烟？”

    “你是不是很想抽一支？”这是他的回答。

    “不！”我推开，我说：“我不抽烟！”虽然，今夜的我，是那么的想要一支烟。可是，我知道，我不行。

    “是么？”他收回，放好，仰头看着夜空。

    他说：“可是，我第一次见到你的时候，你却抽得很凶呢？”

    他说着，侧过头来看着我，脸上带着温暖的笑意。

    一时间，我脸上的疑惑，更加的大了。

    我们，第一次见，不是在那家pub么？

    ――――――――――――――――――――――――

    ――可是，我第一次见到你的时候，你却抽得很凶呢！――

    【回忆――by玄澈】

    好多年前了，那个时候，我还只是一个高中生，每天上学，放学，日子过得很简单，很纯粹。

    没有父母，没有亲人在身边。

    所以日子一直以来都是很寂寞的！

    所以，我很喜欢在大街上散步，因为，大街上是那么的热闹。

    可是，那日，仿佛是注定般，我看见了那个女孩子。

    她蹲在路口，一口口的吸着烟。

    我看了她很久很久，我看着她一支接着一支的抽着。

    她的怀里，甚至抱着一整盒的香烟。边抽，边流着眼泪。

    那一刻，我知道，我的心已经被她吸引住了。

    我很想上前去询问下，她到底发生了什么事情了，但是，突如其来的绿灯，阻碍了我的行动。

    等我上前的时候，她已经离去了。

    只留下一地的烟头，与浓郁的挥散不去的烟草味道。

    那次，是我第一次见到她――殷流苏。

    ……

    我知道我此刻的样子肯定很傻，一脸的呆样，连嘴巴都没能合上。

    他笑着，径自抽出了香烟，点燃。

    顿时间，烟雾缭绕！

    我看着月光下的他，觉得如梦如幻。

    记忆，回到了那个时候。

    【回忆――by流苏】

    我知道，我是一个罪人，我固执的认为，我受伤了！所以我要把我受到的伤害都讨回来，所以我伤害了他们，却从未想过要去抹平他们的伤口。但是，他们依然爱我。

    原本，只是一次简简单单的旅行。

    可是，却得来一个噩耗。

    等我赶到医院的时候，爷爷已经再也不会睁开眼，张开嘴，看着，叫着他的小公主了。

    我的奶奶，只留下了一口气。

    她说：“流苏，不要抽烟了，好不好，以后都不许抽烟了！”

    我哭着，眼泪仿佛是从未有过的汹涌，我点头答应了。

    那刻，我看见了奶奶满足的笑容，她还说要找回哥哥，找回他唯一的孙子。

    我都一一点头了。

    但是，即便是这样，奶奶还是离开了。

    我眼睁睁的看着她闭上了眼睛，双手垂下，却无能为力。

    那刻，我不敢面对！

    我看着那躺着的两个人，我想要逃跑。

    一路跑来，我跑到了医院的大门外，我抖着手，点燃了我的烟。我点了好多次才点着的。

    我抽着，尼古丁给了我安定的作用。

    那时候，仿佛是一发不可收拾般，我一支接着一支的抽着，身上的烟，抽完了，我觉得不够，又去了路口的小店，买来了一盒，继续抽着。

    我知道，那个时候，路人肯定会以为我是一个疯子，一个段在街口疯狂抽烟的疯子。

    但是，我控制不住我自己。

    仿佛只有不停歇的抽着，我才能获得短暂的安定。

    果然，在地上铺满烟头的时候，我发现我不抖了，我可以思考一些事情了。

    所以，我回医院病房了。

    从那之后，我便再也没有抽过一支烟。

    ……

    “原来是这么回事啊！”听我说完，玄澈才了然的点了下头，伸手把我搂在怀中，他说：“以后，我再也不会让你觉得想抽烟了！”

    我看着他熄灭了香烟，说：“那么你后来又是怎么认出我的呢？”

    他深深的看了我一眼，然后笑着说……

    【回忆――by玄澈】

    那次的意外遇见，那个在街口吸烟的女孩，我深深的留在了脑海中。

    我找寻着她，但是在没有任何线索的情况下，我只能选择放弃。

    在那过了两年多之后，我却意外的又遇见了她！

    那个傍晚，天空黑压压的，路上的行人，神色匆匆，就怕那场大雨会降临到自己的头上。

    我很喜欢这样的天气，所以步调不紧不慢，看着天空，心情并不压抑。

    当我的头滴下来的时候，我又看见了她！

    这次的她，看起来是那样的清纯，穿着高中的制服，与朋友一起快速的走着。

    然而，在一个转角处，却停下来了。

    我顺着她们看过去，才知晓，她们目光所及之处，正有一个小纸箱放着，里面有两三只不足月的小猫咪。

    也许是知道，如果这个箱子就这么任由它放在这里，那么经过一场大雨的洗礼后，里面的小生命肯定是荡然无存了。

    她是一个挺善良的人吧！她抱起了小猫咪，拦截了一辆出租车，就扬长而去了。

    她所乘坐的汽车刚刚发动，雨就顺势而下了。

    仿佛是瓢泼般。

    我笑了下，快速的走至了她朋友所在的屋檐下，一起等雨停，顺便还聊了一会天。

    这就这样，我慢慢的凯斯了解她了。

    ……

    “靠，原来是那个死家伙出卖我的！？”听完玄澈的回忆，我开始暴跳如雷起来。

    “呵呵……”玄澈只是一味的傻笑而已。

    “那死女人，居然都不告诉我！”我有些气愤，死家伙，重色轻友的死家伙，看见美男就没分不清东南西北，哼！

    “好啦！陈佳很关心你的！”

    我看了他一眼，没说话！我当然知道。

    “后来呢？那小猫咪还在么？”他问。

    “在啊！已经变得很肥了呢！要不要下次给你带一只！”我说。

    “不要！我单身一人，没人照顾它！”他摆手拒绝。

    ……

    那个夜晚，在星空下，我们聊了很多，我们间的距离，也拉进了很多。

    出草坪的时候，他又一次，蹲在我的面前，温柔的为我穿上了鞋子。

    不记得是何时了，在一本书上，我曾经看见过这么一段话，要珍惜为你穿鞋的人。

    【隔了这么久，我终于重新来更文了！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 15 疯狂如我

    那夜，玄澈就是在我们隔壁睡下的。

    而我回房的时候，死女人依旧沉睡中，不过已经睡得极为的安稳了。

    我给了她一个晚安吻后，便在沙发上睡下了。

    因为，她的周身，酒气萦绕。

    第二天，醒来的时候，我却发现我睡到了床上。

    而陈佳，此刻已经在浴室里扭着屁股刷牙了。

    “哎，真不知道昨晚醉死的人是哪个？”我抚着额，无力得坐在床上，没力气爬起来。

    明明昨晚醉的是她，可是偏偏我像是宿醉般，头痛无力，四肢酸软，而那个家伙则生龙活虎的在我面前晃悠。

    “这衣服都臭死了！哎……”她还好意思嫌弃自己的衣服。

    “怎么穿啊！”她两眼无辜的看着我，我翻了下白眼，继续倒在了床上。

    “怎么不起来啊！上课迟到了！”她拉着我，我没好气的说：“已经迟到了！”

    “那快起来，走啦！先陪我去买衣服，然后去上课！”

    我甩开了她的手，闷声说：“我头好晕，你自己去吧！我再睡会！”

    不止晕，我觉得我的脑子快要裂开来般，我翻了个身，背对着陈佳，蜷缩起来。

    “你怎么啦？”也许她是感觉到我的不对劲，这才让我转过身面对她。“你的脸色不对嘛，你怎么了？”

    “哎，估计是宿醉……！”我翻了两下眼睛，彻底的睡过去了。

    ……

    再次清醒过来，手腕上的手表证明，已经是下午三点了。

    看着雪白的天花板，鼻腔里充斥着消毒液的味道，我知道，这会我肯定是在医院的。

    玄澈的推门进来，证实了我的想法，我居然在盛夏的季节下发起了高烧。

    “这个天气，我还能发烧，难道老天只是为了想让我知道，我不是白痴么？”我故作苦恼的对着他说。

    “你啊！”玄澈的手搭上了我的额头，然后说：“嗯，不烧了！都挂了一天的水了！”

    “我可不可以回家？”我不喜欢医院！

    “可以了，医生说烧退了就可以回去了！刚量过，已经退烧了！”玄澈把我扶起来，然后给我擦了把脸，整理好衣服，然后又一次为我穿好鞋，就带我出了留观病院。

    我只是像个小媳妇一样，被他裹得紧紧的，跟着他。

    今天的他，居然是开的是汽车。

    “你啊！跟你说过的，不要只穿一点点的衣服，夏天还未完全到来呢！怕你再次着凉，特地把这几百年没开的车，给开出来了！”也许是看到了我看着汽车那傻样，他“好心”的回答。

    “技术怎么样？”我斜眼看了下他，刚刚有些力气的我，没忘记练下嘴皮子。

    “没事，我能把这车当云霄飞车使唤！”他也不是省油的灯，把我推上车后，就发动起来了。

    一路上，我们的嘴巴都没闲着，练嘴皮子对象就是陈佳。

    原因就是她居然把我给抛弃，自己一个人跑去上课了。

    玄澈也可怜的，被那死人丢下照顾我，进而浪费了一天的时间。

    我说：“你总没有什么必修课要上吧！”

    我知道他现在是大学生，有的就是闲暇时间，但是必修课还是不能落下的。

    “没，我没有什么必修课要上！”

    我看着他，好看的侧脸，傻笑着说：“为何现在的男人都会长得这般的美呢？”

    “我美？”他突然伸过脸来看向我，我立即点头。

    “那是你没有看过美的！”他一笑，然后又认真的注视前方了。

    “那什么样才算是美的？”我两个眼睛咕噜噜的看着他，他美则美矣，但是并不是阴柔美，而是带着刚毅的，五官的线条很深刻。而我的哥哥，也是美男，是那种丰神俊朗，温润如玉的类型。

    那么什么才是真正的美丽呢？

    我看着他，希望他能给我答案，然而，他只是勾了勾唇角，不语了。

    就这样，他的车，一路开到了我和哥哥的小屋。

    “哟，你的房间！？”玄澈秉着好人做到底的原则，一路把我送到了家里。

    “是啊！”

    “看起来不符合你的风格嘛！”他随口说了句。

    那刻，我的心莫名的悸动了下，我说：“为何会觉得不适合我？”

    整体粉色系，很女孩子的。和我的外貌很相配，不是么？

    “感觉！”他对我说，然后扯唇一笑，说：“好了，还是快去躺着吧！医生还给你开了些药，吩咐你吃完后，再睡一觉呢！”

    他把我推到了床上，为我理顺一切后，便去给我倒了杯温水过来，亲自喂我吃下了药。

    突然间，我很感动，这个人，我们相处的时间并不长，但是却是那么的了解我。

    他伸过手来，搭了下我的额头，而后便是整张脸凑了过来，我们额头碰额头。

    他说：“还好，没有再次发烧！”

    我们离得太近了！近到可以感受到彼此的呼吸。

    他的――是那么的急促，但是却明显在压制着。

    我笑了下，然后主动凑上了自己的唇，却是蜻蜓点水般的划过。

    然后我看着他惊愕的脸，说：“我感冒了，并不像传染给你！”

    小说的世界中，把男的描绘成形形色色，但是，有一样却是永远相同的，那就是男人都是容易冲动的动物，和女人在一起，没有圣人。

    何况，我知道他喜欢我。

    和我比起来，他的脸很红，有些羞涩的想要退开，那刻，我看见了他颈间滑出的项链。

    男的戴项链并不稀奇，我好奇的只是，项链的吊坠，居然是和玄澈手上一摸一样的指环。

    我很喜欢这个指环，尤其是戴在他的手上。

    很漂亮。

    我忍不住又拉住了那只手。

    我从未见过这么漂亮的手，指骨很细，修长。

    他一笑，然后抽出了被我抓住的手，解下脖子上的项链。

    他说：“指环，原本就是一对的！”

    他把项链上的那枚拿下，戴到了我的手指上，我一看，明显就是没有他戴的好看，我不高兴的撇着嘴。

    见我这个样子，他整个脸都笑开了。他说：“流苏，这对指环，是有意义的哦！而且，有个传说，戴上这对指环的人，有生之年都会纠缠在一起，致死方休！”

    我一听，傻眼了，赶紧想要把指环拔下来，可是却被他制止了，他说：“没用的，你既然能戴上这枚指环，那么就拔不下来了！”

    听完后，我试了下，发现真的是拔不下来！

    “怎么会这么奇怪？”我嘟呐了声，然后看向他，可是他并没有回答，从我的床上站起来，坐到了我的小书桌边，顺手打开了电脑。

    一会后，他说：“想睡了吗？”

    “有点！”

    “那睡吧，我陪着你！”

    “没事，你快回去吧，我这没事的！”

    “流苏……”他突然叫了我一声，但是我等了好久都没有等到他的下文，所以我才开口：“怎么了？”

    “搬回家去吧！”他说。

    “……”我侧头看着他，如残血般的夕阳透进来，看起来有些的迷幻。

    “回家去吧！你妈妈，该很想你才对！”他又说，只是他并没有侧头看我，而是盯着电脑的荧屏。

    我微微一笑，然后说：“玄澈，你喜欢我吗？”

    这会，他终于转过了头，他看了我好一会，我感受得到，他用尽了所有的感情，他说：“你应该知道，我喜欢你！”

    我说：“那么，你不要再提这个事情，否则你立即给我走！”

    夕阳，真的好似残血，红艳艳的，模糊了我的视线，我似乎看不清一切了。

    我只是听到了玄澈说：“流苏，这个世界上的事情，难道就入看到的那么简单吗？流苏，你太纯净了！纯净到让我觉得惭愧，觉得根本就配不上你！……”

    那刻，我闭着双眼笑了。

    两天，两个人，对我说了同样的话。

    ――流苏，你太纯净了！――

    我，纯净个屁！！！

    我翻了个身，睡觉，不去看，不去想一些事情。

    然后，在我朦朦胧胧间，我知道，他又一次与我额头碰额头，然后……出去了。

    临走，他还说：“流苏，这个世界，很多的事情，并不是如你想象的那般！”

    大门关上的声音，彻底的让我清醒过来。

    我睡不着了，坐起来，抱着膝，我思考着。

    我还记得，那日，在天台，陈佳分明也对我说过：流苏，你看，这个世界，有的时候，我们看见的东西，并不一定是真实的！

    多么相似啊！

    惊人的相似！

    我的头，又开始疼了起来。

    我抱着头，下床，在书桌的抽屉里，找到了被我丢弃已久的手机。

    开机，短信蜂拥而至。

    玄澈的，陈佳的，系统的……

    就是没有他的。

    没有他的！

    我开始哭了起来。

    我坐在地上，抱着手机，我狂按着键盘，我发送至那个烂熟于心的号码。

    我说：哥哥，你在哪里，流苏好想你，你回家陪我好不好？

    我发送了一条又一条，像疯了似的。

    ……

    …………

    四肢，仿佛僵硬了般，头痛欲裂，我好想安静的睡一会啊！

    可是，房外急促的敲门声却毫不停歇。

    一阵伴随一阵。

    我勉强才睁开了眼睛。

    看着窗外强烈的光线照射进来，我才惊觉，已经是正午时光了。

    原来，我在地上睡了一夜。

    手机，还被紧紧的握在手里，我翻看……共有十五条未读短信，二十几个未接电话。

    我一一翻看，没有，没有有一个电话是他打来的，没有一条信息是他回的。

    出现的名字，只有陈佳与玄澈。

    她问我身体怎么样，为什么不接电话，为什么不去上课！

    他的信息一条比一条激烈，最后一条，他说他立即赶过来找我！

    房外的敲门声再次充斥了我的耳蜗。

    是玄澈吗？

    我挣扎得站起来，摇摇晃晃的跑去开门。

    “我没事，还活着……”拉开门，话才说到一半，我就被屋外的景象吓了一跳，不是玄澈。

    “你们……？”我面对的是房东和一群穿着制服的警察。猛然间，我心惊起来，我突然间叫了起来，我说：“是不是哥哥出什么事了？”

    也许是被我一惊一乍的样子吓到了，他们明显愣了好一会才开口，说：“请问你是叫殷流苏吗？”

    我点点头，眼睛一眨不眨的盯着他们看，希望他们赶紧告诉我，到底出了什么事情了！

    “殷流苏，我们接到程英女士的报警，你现在还未年满18周岁！所以一切的行为都还在监护人的控制范围内，希望你能跟我们回去，不然我们下一步会采取强迫的措施！”

    我倒退了一步，我从来没有想过他居然会用这招。

    我唾了口水，用鄙视意味十足的语气道：“什么狗屁监护人，去tmd监护人！老子不需要，你们回去告诉她，我不会回去的！我现在过得很好，不需要她操那份闲心！”我说完，退到门后，准备甩上门，可是却被那些人制止了。

    “你们滚，你们知不知道，你们这样是私闯民宅，我可以告你们的！”我大声的说。

    “对不起，殷小姐，我们只是在执行公务，请你跟我们回去，不然到时候，大家都不好看！”其中的一个警察是这么对我说的。

    我脸色肯定差到了极点，我继续退后，他们步步紧逼。

    我开始疯狂起来，拿起一切可以拿的东西向他们扔去。

    因为一些都是利器，有些人受伤了，哀嚎起来，可是我却大声的笑了起来，我说：“都给我滚，不然本小姐今天要杀人了！”

    我毫无形象！

    我穿着哥哥给我准备的粉红色的小白兔睡衣，披头散发，手舞足蹈……

    ……

    可是，可是我只是一个18岁未到的女孩子，我还在生病中，我没有力气，我面对的是一群训练有素的警察，我挣扎不过他们。

    我只能被他们扛着，嘶声裂肺的狂叫着，被拖下楼。

    周围，都是被吸引过来的居民。

    也许他们是把我当做犯了什么罪的人了！因为从我泪湿的眼眸看出去，一张张脸上，都是鄙夷的神色。

    我被塞进了警车。

    然后，他们带着我离开了这个带给我温暖的小屋。

    一群坏人！

    他们才是一群坏人！

    我没有力气！我大声的喘息着，他们也是，都看着我，似乎不相信看起来文文静静，受受弱弱的我会这样吧！

    不过他们的眼中有些了解与释然。

    因为他们终于可以理解，为何我会离家出走了。

    警车开出了这个熟悉的小区，在转弯处，我看见了熟悉的身影。

    黑衣黑裤的他，开着机车长发飞扬。

    我甚至没有来得及呼唤，他已经绝尘而去。

    两辆车开往相反的方向，所以，很快的，他的身影已经消失。

    他是去找我的，我知道！

    玄澈！

    【因为是第一人称写的，所以只是以女主个人的视角在写文！故而，可能有一些不明白的地方吧！第一次尝试第一人称，谢谢大家支持！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 16  程英回忆（一）

    我跌坐在别墅的沙发上，觉得浑身无力，只能睁着眼看着这闹剧的终结，看着一个个陌生人离开我的视线。

    终于，静谧了！

    一室的静谧。

    我看见她的脸，满是红晕，双眸带着怒火，一眨不眨的看着我！

    我一跃而起，很是恼火！

    她有什么资格生气，该生气是我，该发狂的也是我！

    她有什么资格摆出这个姿态！

    我伸出手指，指着她，我说：“你是个疯子！”

    “疯子！？”她也站起来，脸色渐渐的惨白，她说：“殷流苏，你才是疯子！”

    “对，我就是疯子，我从来没有说过我不是疯子！”我挑衅着。我看着她，看着她变得无神，无力，我非常得意！

    “妈妈不想和你吵！”她的声音有些疲惫，她说：“你的脸色看起来很不好！上楼去休息！一个星期后，你去美国！”

    去美国！？

    我疯狂了！我跳起来，站到了沙发上，对着她破口大骂！

    我从来没有这般的没有形象过！

    我把这辈子我所知道的所有脏话全部“奉献”给了我的母亲。

    我看着她的脸从白变成了红，再变青，然后变紫，变黑……

    我看着她的手举起，整个人抖着，然后又放下！

    我知道，她终究还是不会打我！

    我说：“程女士！一个星期后，你送我去美国！那么半个月后，我必然回来！到时候，你再也管不了我了！”

    等我年满十八岁后，你再也管不了我了！

    我得意极了！我看着她挫败的样子，我仿佛吃了蜜般的甜。

    “流苏，坐下！妈妈想和你谈谈！”突然，她坐了下来，表情有些的凝重。

    但是，我怎么可能会听话呢！

    我跳下沙发，往二楼去！

    末了，我还没忘回头，说：“我亲爱的程董事长，你还是担忧你的公司吧！如果你破产了，可会有成千上万的人失业的呢！”

    我说着，我没有回头去看她！

    我蹦上二楼，我的房间，我的床铺，我的一切……

    这里，还是原来的模样。

    我倒在了床上，我很累，所以，我很快就睡着了！

    迷迷糊糊间，我似乎感觉到了耳边唧唧喳喳的，身边也是人来人往！

    可是，我累得无力睁眼去看，无力去想……

    ……

    清醒过来的时候，我才发现，我似乎又来到了医院了。

    窗外已经又是夕阳一片了！

    那个站在窗口的女人是我的母亲。

    我不想看见她，所以我别过头去。

    我着轻微的动作，还是被她注意到了，她来到了我的床边。

    她说：“流苏，要不要喝点水？”

    我不说话，佯装睡觉！

    然后，我感觉道她坐下了，她说：“妈妈给陈佳打了电话了！陈佳说晚上过来看你！”

    她还说：“等等我回去给你熬些银耳莲子羹来，记得小时候你最爱吃我做的银耳莲子羹了！”

    她又说：“你怎么烧成这样，都不告诉妈妈的！你知不知道我去看你的时候，你的体温高得吓人！”

    她继续说：“流苏，我们不冷战了，好不好？可能以后妈妈有大把的时间可以陪你了，也说不定！我们这样见面就吵架，多累啊！”

    ……

    “你好吵！也许你是真的要破产了！这么有空闲在我这里废话！”老天证明，我还是很虚弱的，所以我都没有反驳她什么。

    但是，她却很高兴，还抚摸了我的脑袋，说：“流苏，你担心我吗？”

    “担心个屁！”我没好气的顶了句！

    我知道，此时此刻，我相较于之前的怒火已经平息了。

    也许是人在生病中特别的脆弱吧！我并不想歇斯底里的与她吵。

    所以，我安静得挂着水，她陪着我给我削水果。

    这样子的平静，维持到了陈佳的到来。

    然后，她先回去了，她说要回去给我熬银耳莲子羹。

    她走后不到半分钟，我甚至还没有来得及与陈佳说一句话，玄澈就出现在了我的面前。

    “你们两个又勾搭在一起了吧！”我用绝对肯定的语气说着。

    “说什么呢！”陈佳不客气的往我的床上一坐，把床边唯一的椅子留给了玄澈。

    “你呀！跟你说要好好自己照顾自己，怎么还让自己变成这个样子啊！”

    我冲着他笑笑，生病的时候看见美男，果然还是赏心悦目的，似乎力气又回来了一半了。

    而我身边的死女人，则是美其名曰为我削水果，其实大半都入了她自己的口。

    我没好气的说：“喂，死女人，你这个样子怎么去结婚啊！”

    明显的，我感觉到身边的玄澈一愣，他说：“陈佳，你要结婚了？”

    “是啊，是啊！我要结婚了！婚期就是我们高考第一天！”她撇撇嘴，道。

    “什么！?”这次，我惊得立即坐了起来。我说：“那你岂不是不参加高考了？”

    “是啊！不参加了！”她无所谓的耸耸肩。

    “为什么！？我们说好的，玩归玩，书还是要读的！”我抱着她，丝毫不顾我挂水的手，已经因为乱动的原因，针头穿破了血管，整个手都已经鼓起来了。

    “流苏！”她反抱住我，正色的说：“我们回不到从前了！我们必须承认，而我生活的轨迹已经完全的改变了！但是，你不一样！你还可以照着之前继续下去，你可以与你最亲爱的哥哥一起生活，你甚至可以与你的母亲和解，你可以有很美好的未来！但是……但是我不一样了！除非我可以不管不顾他！”

    陈佳的神色很悲凉！

    我自责着，有想要杀死自己的冲动！

    是我不好，是我提及这一切的。

    我说：“对不起，一千一万个对不起……”

    可是，没有人需要我的对不起！

    陈佳不需要！

    她是最爱我的人。

    她看见了我鼓成一个包的手，急忙打铃。

    而玄澈，则是更迅速的替我关上了调节器，拔出了静脉针，死死的按住。

    然后，护士进来，为我换个手重新挂上。

    我们三个在一起竟然一句话都没有再说。

    玄澈依旧坐在我床边的椅子上，抓着我鼓掉的手，拿冷毛巾给我敷着。

    而陈佳，已经坐到了窗下的沙发上，抱膝而坐，夕阳的余晖照在了她的身上，使她看起来是那么的脆弱。

    玄澈向我使了个眼色，然后从裤袋里拿出了一个手机――我的手机。

    “我早上去你家的时候，正好遇见房东在清理房间，正好你的手机掉在了地上，所以，我就给你拿了过来！”他轻声的告诉我！

    我打开手机，期待着有哥哥的信息或是电话。

    可惜，一条都没。

    失望是此刻我所有的情绪。

    玄澈看着我好一会，才道：“流苏乖，快快好起来，我带你去玩！”

    我抿嘴一笑，道：“你哄小孩子呢！”

    “是啊！流苏就是我的大小孩啊！”他――真的很宠爱我，半长的发，束在脑后，露出了干净，极致的脸庞。

    我伸出手，摸了摸他的脸，我说：“你好漂亮！”

    “你并不是第一个这么说的！”他很自恋。

    “你为什么打这么多的耳洞？”这个问题，我一直都想问的。

    “因为小时候的身体不好，一年十二个月有十个月在生病，哪里都看不好，也检查不出病因。后来据说是百般无奈下我的奶奶打听到一个山里有一个‘活神仙’，就带着我去给他看！那个‘活神仙’一见我就对着奶奶说，只要在我的左耳上打五个耳洞就会平安！――也许是死马当活马医吧，打了耳洞后，我的身体果然好了！而且越来越棒！呵呵……这迷信这东西，还真的难说！”他边摸着自己带着耳钉的左耳，边回忆说。

    我笑了笑，然后调侃着说：“不管怎么样，现在活得好好的就好！而且啊！现在都流行这样呢！你看你，从小就走在时尚的尖端了！”

    然后，我看见玄澈笑了起来，我也听见了陈佳的声音。

    她说：“是啊！现在男人就喜欢搞这个，不过我觉得大部分都在作怪！但是，你果真是祸害，这样的你，更是迷人呢！”

    我和玄澈相视一笑，我知道死女人已经恢复情绪了。

    【程英回忆（一）】

    也许，我是一个很失败的母亲。

    曾经，我一直努力想要当一个好的母亲，但是现实总与愿违。

    儿子被我逼走！

    女儿也恨透了我！

    从小，我就知道，流苏很黏流云，两个孩子的感情很好！

    流云这孩子，从小话不多，很安静，我一直担心他太过于老成，但是每每和流苏相处，他都会像个孩子般。

    所以，我很乐于见到这个局面！

    可是，有一天，我才发现，原来，那一切都只是表面。

    那年流苏十二岁，流云十九岁。

    十九岁的流云已经在公司里面能够独挡一面了，那时候我经常想，等到他二十岁的时候，我就把公司交给他。到时候，我就能够有空闲时间好好的陪陪我的流苏了。十二岁的流苏被宠坏了，完全是个天真的孩子。

    但是，女孩子嘛，也无所谓，在我看来，最好永远不要长大，永远在我的怀里撒娇才好。

    那夜，我参加完了公司的一个宴会回到家里。

    已经是夜深人静的时刻了！

    习惯性的，我会去看看我的流苏，我这个做母亲的很差劲，平时没什么时间与女儿相处，只能在女儿睡觉的时候，才能亲亲她可爱的脸。

    但是，那次，当我推开流苏那扇童趣味十足的门之时。

    我完全的呆住了。

    我觉得这个世界彻底的黑暗了。

    我看见了什么！？

    我简直不敢相信！

    我的儿子，居然趴在我的女儿，他的妹妹的床上。

    他在吻着他的妹妹，他甚至已经解开了他妹妹的睡衣……

    一股热血冲上了我的脑门。

    我的头脑甚至来不及作出任何的指示，身体已经行动了。

    我一把拉起了同样惊呆的流云。

    我看着我可爱的小女儿还在睡梦中，我才稍稍的安心。

    我替流苏拉好衣服，盖好被子。

    然后转身面对着那个下流的东西。

    “他是你的妹妹啊！她才十二岁啊！”我低声的尖叫着。

    我原以为，他这样的动作被我看见，肯定会向我求饶，或是保证下次不再这样做了，可是我错了，他居然笑着对我说：“十二岁怎么了！？十二岁的时候，我已经和女人上/床了！”

    我一巴掌甩了下去。

    他丝毫没有悔意，他依旧笑着说：“我就是要流苏，流苏是我的，永远都是我的！”

    那刻，我知道自己要处于爆发的边缘了，我说：“我们殷家怎么会有你这样恬不知耻的东西的！你长大了，去外面花天酒地我不管你！但是你记住，这里是你的家，流苏是你的妹妹，你永远不要忘记了！她是你的妹妹，还是个孩子！你疯了！”

    “对，我就是疯了！我发疯一样的想/上我自己的妹妹！”他依旧笑着。

    我一直都不知道，我们家的流云，这么一个温柔可爱的孩子，怎么会变成那个样子。

    他的态度让我恼火，我刚扬手想要再给他一个巴掌，可是，一只小手却拉住了我的衣摆。

    是我的小流苏。

    她说：“妈妈，你不要打哥哥！流苏不要哥哥挨打！”

    我看着我可爱的女儿，我流下了眼泪。

    我捧着她可爱的小脸亲了亲，我告诉她：“流苏，今天陪妈妈睡觉吧！”

    我并没有等她的回答，便抱起了她，头也没有回的离开了这个房间。

    我害怕极了，要是我今夜没有回来，没有来看看我的小流苏，我不敢想象，流云会做到何种程度。

    我的女儿，妈妈会保护你的！

    接下来的时间，我安排流云去了寄宿学校，我不允许他回家！

    开始的时候，爸爸妈妈很不理解，为何我要把他们的乖孙子送到那么远的寄宿学校去。

    百般无奈下，我只能说出了那晚的事情。

    得到的结果就是，整个家庭笼罩在了愁云下。

    我很无奈，我原先想把这一切都掩饰掉的，但是，我要保护我的女儿，保护她安然的长大，所以只能如此！

    可是，不管怎么样，百密还是会有一疏。

    那次，我接到了流云的班主任打来的电话，流云从学校逃了出来了。

    我立即奔回家中。

    果然，我看见了流云带着流苏一起在荡秋千。

    那是他们小的时候经常玩的游戏！如果没有发生那样的事情，我想，我看见这样的场面，我会觉得我是世界上最幸福的妈妈。

    可是，偏偏发生了那样的事情。

    所以，这美好的一切，我都觉得罪恶！

    我冲到了流云的面前，我指着他的鼻子叫他滚，滚得越远越好，最好永远不要回来。

    我还拉回了我的宝贝，我把她呵护在怀中。

    那日，我永远都忘不掉，流云对我说的话和他的表情。

    他说：“你能保护流苏多久？我总有一天会长大的，你总有一天会老的！你能保护她多久？”

    那刻，我不自觉的倒退了一步。

    我不敢想象。

    那日，他最终还是走了！

    他对流苏说要记得想他，他会回来的！

    然后，他只留给我和流苏一个背影。

    流云，我的儿子，他最终还是走掉了。

    可是，我的心，并没有如之前想象般轻松。

    他也是我的儿子啊！

    我也很难过，很伤心！

    但是，更大的麻烦，来了！

    我的流苏，我可爱的小女儿！

    之前，我一直都担心她长不大，不懂事！

    可是，她却一夕间长大了！

    可是，与我不再亲近，她恨着我！

    她不与我说一句话！

    她的脾气变得很坏。

    她开始逃课，开始学坏……

    她甚至开始抽烟，喝酒！

    我很心痛，但是我不能告诉她真想！我担心她接受不了！

    因为我的流苏是最脆弱的！

    ……

    …………

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 17 程英回忆（二）

    【程英】

    因为，我的流苏是最脆弱的！

    ……

    宽大的落地窗外，挥洒进来的一片的夕阳余晖！

    那么的美丽！

    这间办公室，是全市最为豪华的！是代表了殷家在这个城市的地位的！

    可是，如今，真的要毁在我的手里了吗？

    我看着手中的报表，等待着那个到来的人，会不会如我想象一般。

    原木的大门，被叩响！

    那一刻，我前所未有的激动与紧张！

    我等待着，等待着推门的这一刻，出现的身影！

    门被推开，出现的修长身影果然让我长大了惊愕的嘴巴！

    那一刻，我不能呼吸了！

    很多的时候，一个人即使知道一件事情，但是当真正面对的时候，却又是另外的一回事了！

    那个身影修长，那张脸俊美如丝，站在夕阳的余晖下，显得那么的高贵与优雅！

    他缓缓地朝着我走来，声音优美动听，他说：“这么多年好吗？母亲大人！”

    是的，站在我面前的人，是我的儿子――尹流云。

    就是他，连日的打击着“殷氏”，使之摇摇欲坠！

    可是，他也是殷氏的子孙，不是么？

    站在我的面前，他英俊孤傲！

    他拿着那份让我放弃股权的文件，微笑着叫我签名。

    为了保护殷氏的招牌，这是我目前唯一能做的。

    我拿着笔，手无意识得颤抖，我说：“你放过流苏吧！不要去招惹她！她是你的妹妹！”

    我不能让流苏和他在一起，他一定会毁了流苏的。

    可是，他却告诉我，那么不知廉耻的告诉我：“我不会放过流苏的！在我的心目中，流苏不是我的妹妹，只是一个我想要的女儿！”

    那一刻，我的手不再颤抖，我一巴掌挥上了他的脸颊，我是气愤的，但是，看见他微红的脸，我又开始无止境的心疼起来！

    流云，也是我的儿子。

    我知道他怒了！依他今时今日的地位，我想已经没有人敢对他这样了吧！

    他扣住我的肩，笑得犹如恶魔一般，用言语刺激着我，他说：“你去告诉流苏好了！去告诉她，她一直尊敬的哥哥只是一个禽兽，一个想要对自己妹妹下毒手的禽兽！你去告诉她啊！我们来看看，流苏是相信你，还是相信我！甚至，你可以拿着这份放弃股权的文件去！去告诉她！你去啊！”

    眼泪，已经在我的眼眶打转了！我这是造的什么孽啊！殷家又是造的什么孽！

    “呵呵，我告诉你，我不会放过流苏的！流苏这辈子都会是我的！你若是想要流苏以后过得舒坦，我奉劝你，最好一句话都不要说！因为你说什么，结局都是改变不了的！”

    我的儿子，曾经那么温柔儒雅的少年，怎么会变成今天这般呢？

    我看着他，眼泪再也止不住的留下来了！

    “流苏，她是你的妹妹，我不放容许你伤害她的！她还未成年！我会带着她走的，到一个你找不到的地方去，一起生活！”我边哭，边说！我推开他，在那份文件上签下了自己的名字！

    从此以后，这个集团，再也不是我的了！

    虽然它还保留着殷氏的名号，虽然它最终还是回到了原本的主人手里！但是我心知，这个决定是错误的！可是，我毫无办法！

    “你想带着流苏走！？”那一刻，我在他的眼底看见了慌张。

    我窃喜，道：“是的，我会带着流苏一起走的！至少，现在的流苏，你还没有办法带走她，不是吗？”

    在流苏满十八岁前，我一定要带她走！

    “啪！”

    我的身体晃了下，最终还是摔在了地上，我摸着自己的脸，火辣辣的疼痛，嘴角又血的痕迹！我不可思议的看着流云，我甚至到现在都没有能相信，他居然会动手打我。

    “流苏，是我的！你休想带走她！若是你敢，我会杀了你的！我会折磨流苏，我会败掉你们殷家的！”他一字一句的说着，那么的冰冷无情。

    我开始对这个我从小看到大的孩子有了一种恐惧。

    我彻底的倒在了地上！

    脑海中，闪过了无数的镜头！

    老公还在世的时候，我们还只有流云一个孩子在身边，那个时候的他，小小的，可爱的！缠着我讲故事给他听，一定要我抱着才肯入睡，最喜欢吃的，就是我做的蛋糕，每次都吃得满手满嘴都是奶油。

    后来，怀着流苏的时候，他小小的手还会牵着我，给我泡茶，给我揉肩，告诉我以后妹妹出生了，一定会好好照顾她。

    再后来，老公死了，流苏出世了。我挑起了整个集团，我没有那么多的空闲时间可以去照顾两个孩子！但是他依旧是那么的乖，学习着一切，说是要给我减轻负担！那个时候，小小的他董事得让我心疼！

    ……

    可是，如今怎么会变成这般呢？

    我甚至都不敢回想！

    我怕我的心坚定不起来！

    两个孩子的身影，一直萦绕在我的脑海！

    那样的天真，灿烂的笑靥！

    ……

    可是，现实，总归还是现实，我站起身！整理了下衣服，整理了下散乱的头发！

    打开门，准备走出去！

    可是，门被打开的那刻，我愣住了！

    门外，是跟随着我多年的员工！

    早已经过了下班时间了，可是他们都还在。

    那一刻，眼泪再一次滑落，我很感动！

    我告诉他们殷氏还是殷氏，没有丝毫的变化，只是换了个老板。

    我收下了他们赠予的东西，我一个个的拥抱他们，最后，我怕我自己会忍不住，落荒而逃了！

    卸下殷氏董事长一职，我反而能更轻松了，我能好好的照顾我的女儿了！

    我回到家，我给她熬了一锅银耳莲子羹，这是我的流苏最喜欢喝的！

    ……

    …………

    陈佳和玄澈是一起走的！

    他们走的时候，我已经不发烧了！

    他们走后，我又睡了一觉，似乎感冒的人是特别嗜睡的！

    是她的到来，才把我唤醒的！

    她带来了香气浓郁的银耳莲子羹！

    多多的白色木耳，点点的红色枸杞，还有切成小块的菠萝。

    看着它，我就很有食欲。

    我已经很久没吃东西，饿了，所以我把它们都吃掉了！

    她很高兴，看着我全部吃掉，她真的很高兴，那是不能掩饰掉的高兴，我知道。

    我说：“很好吃，还是一样的味道！”

    说完，我就不理她了，我躺在床上，翻着我的手机。

    她收拾好餐具，才问：“流苏什么时候买的手机？”

    “有段时间了，不过我不怎么用罢了！”我没有说谎，我的确不怎么用手机！

    里面，没有我希望的东西，所以我觉得它毫无用处，丢掷一边了！

    她走过来，默默得坐下，那表情，很凝重，我也睁开眼看着，等着她发表言论。

    她说：“流苏，妈妈把公司卖了！以后，妈妈就是没有工作的人了！妈妈有的就是时间可以陪着你了，你说好不好？”

    这刻，如果说没感觉，那一定是假的！

    “殷氏”就当真这么容易就没了？我还是不大敢相信的！

    但是她的样子，根本就不像是开玩笑的。

    她还说：“这段时间，妈妈可以陪着你，给你做饭，给你洗衣服，陪着你准备高考！……然后，考完后，我带你出去玩！”

    我没有说话！我知道她的心里肯定并不好受，公司没了，我们家族的企业在她的手上没了，她肯定已经是万分的自责了。

    可是，这个城市，到底是谁，这么有能力，让称霸商界这么多年的“殷氏”一夕间易主的呢？

    我依旧还是很累，并没有多余的体力，去多想这个问题，便沉沉的睡着了！

    我出院，是两天以后了！

    这两天，陈佳和玄澈都会来看我！

    每当他们来的时候，她就会借故出去。

    我们这两天没有吵架，相处得很和平！

    这两天，我依然没有收到哥哥的任何的讯息，我们已经分开了好多天了，难道他都不想我吗？

    他到底在做些什么！

    出院那天，她，陈佳，玄澈一起来的！

    我们一起回家！

    陈佳缠着她一起进了厨房，只留下玄澈在我的房间内陪我！

    “还是这个房间――适合你！”他大大咧咧的环顾了四周后，给出了这个结论。

    我看着他，笑了起来，我说：“为毛你这么了解我？”

    他先是一愣，然后才说：“因为我们心灵契合！”

    他牵起了我的手，紧紧扣着，指环碰指环！他举起手，举到我们的面前，看着，说：“你看，这对戒指，在我们的手上，多么合适！”

    对，是挺合适！只不过，他戴着比我更加的好看。那只手，那么的漂亮，让我有卸下来装到自己手上的冲动，但是我知道是不可能的，所以，我一把拉下他的手，放到嘴里，狠狠的咬了一口。

    “哇……！”他怪叫起来，说：“你谋杀亲夫啊！”

    我满意得笑了，翻滚到床上！

    我喜欢他！我承认！所以，我不反驳他的话！

    在我的心目中，这个男孩子，干净清透极了！

    我冲着他叫道：“祸害，我们考完试，约会吧！”

    他明显的傻掉了，估计是还没有反应过来，当我跳到他身上的时候，才知道，他的整个身体都在颤抖，是喜悦吗？

    我笑着，挂在他的身上，捧着他的脸，说：“我们约会，不好么？”

    我看着他点头，我看着他的神情逐渐的由讶异转为惊喜，最后转为的狂喜，心里像吃了蜜般的甜。

    我得寸进尺的说：“约会的话，所有的计划，由你定，钱由你出；我们一起玩，玩累了你要背我；以后，你都要给我准备好鞋子，我习惯每个月都买一双皮鞋，一双球鞋；还有，我不喜欢发信息，所以，你不许发信息给我；每天都要给我打电话，最基本的是早起一个，晚上一个！……记住了？”

    他的嘴巴张得大大的，他说：“敢情，我让自己变成奴隶了！”

    虽然，他是那样的说着，但是却已经抱着我转起了圈。

    他很开心的！他一定是很喜欢我的！

    我们笑着，闹着……

    最后，还是陈佳那个死女人，站在我的房门口，面无表情的说：“喂，你们两个！给我注意点！要做事，也得记得关门不是！”

    我看看她，又看看被我压在身下的玄澈！

    知道自己跳进黄河都洗不清了！

    其实我只是要挠他痒痒而已。

    “下来吃饭！”她说完，逃也似的走了！

    因为我此刻已经拿着枕头准备扔出去了！

    ……

    …………

    日子，似乎过得还算是比较舒心的了！

    只是，我还得慢慢得习惯家里多出来的她。

    我还得慢慢得习惯，每天的电话声突兀的响起。

    我和陈佳，一节课都不拉，乖得让身边的同学都咋舌。

    虽然如此，但是，一些事情我们并没能当没有发生过。

    放学后，陈佳要去试婚纱！

    玄澈的学校，有活动！

    原本，我希望陪着陈佳一起去的，但是，她不许，因为她说，这个婚礼是她不期待的，也不是她想要的，所以她不要我去！

    所以，只剩下我一个闲人慢悠悠的逛回家！

    站在分叉路口，我徘徊着！

    我是打车回家，还是去那个小屋？

    我不知道，但是我的脚却已经迈向了小屋方向了！我跟哥哥一起住的小屋。

    可是，里面没有人，还是我离开那天的模样！

    出门的时候，在楼道里，我看见邻居，他看见我的神情已经没有了往日的热情了，毕竟那日，我是被警察带走的！

    可是，我依然“有礼”的拦下了他，我问：“我哥哥，没有回来过吗？”

    他猛烈的摇头，拼命说：“没有，那天后，就再也没人来过了！”

    然后，我放了他！

    他没有回来！我开始有些着急了！他不会这样的，他怎么可以那么多天都没有消息呢？是不是在外面除了什么事情了呢？

    我很着急，也很焦虑！

    ……

    坐上出租车，我考虑着，是不是该去报警！

    但是，当车子经过闹市区的一栋大楼的时候，我喊停了！

    那是“殷氏”大楼！

    还是一样的招牌！

    我准备进去会一会那个毁了我们殷家一切的人！

    ……

    …………

    【所有的一切，真实的身份，真实的想法，心思，渐渐的都浮上水面！】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 18 原来如此

    【接上文】

    我准备进去会一会那个毁了我们殷家一切的人！

    ……

    …………

    我踏入了这座大楼！

    曾经属于我们殷家的“殷氏大楼”。

    没有意外的，我遭到了阻拦，可是，我有的就是办法摆脱这些人。

    因为，小的时候，我经常会跟着我的哥哥一起来这里玩，对这里的一切，我都是万分的熟悉。

    所以，稍后，我还是畅通无阻的来到了顶楼。

    总裁的办公室在最里面，我要经过很多的房间。

    而我的脚步，在看见那个人的时候，停留在了秘书室的门口。

    她的办公桌上放了几个纸箱子，她在收拾东西！我认得，她跟着我的母亲很多年了！有很多次，我在学校捣乱，打架，逃课被通知家长后，都是她去给我善后的。

    她也要走了么？

    我敲了敲门。

    “流苏！？你怎么来了？”她看见我似乎很惊讶。

    我笑了笑，跨进去，放下书包，坐在她的前面，指了指办公桌上的纸盒子，说：“你不做了么？”

    “是啊！不做了！”她没有隐瞒，微笑着回答我。

    “为何？他辞退你了？”我问，因为“殷氏”的待遇在这个城市是最好的，我不认为她会为了我的母亲放弃这份工作。

    “虽然说，放弃这个工作，我下次要再想找个薪水这么高的工作，很难了！但是我只会为我尊重的人工作！而这个老板显然不是！不对我的胃口之人，我向来不屑一顾！”她朝着我耸了耸肩，无所谓的说着。

    我笑了，我说：“所以，我喜欢你！”

    是的，我喜欢这个秘书小姐，喜欢她的个性。虽然她的个子不大，身材也很纤细，但是她笑起来的时候，魅力无限。

    “能让我们殷小姐喜欢，看来是我的荣幸喽！”她也笑着说，然后放下手中的东西，靠向了身后的窗沿，双手环胸，我有看见了她右手手腕上的两块手表！那一看，就是对表。

    很多的时候，我总觉得她也是一个带着故事的人。

    不过，我并不习惯打听外人的隐私，所以，我收回目光，问：“你离职后，准备做什么？”

    “哎！好累的！我都工作了三年了！还没放过长假呢！这次啊，计划出去旅游一年！把所有的钱都花光光，然后回来找工作，继续活命！”她靠着窗沿，伸了个懒腰，一副极其慵懒的模样。

    我朝着她比了个加油的手势后便起来，指了指她办公室对面的那扇雕花大门，说：“那个不对你胃口的人在不在里面？”

    “在！”她回答了句，然后低头，重新开始整理东西了。

    “那我不打扰你了！我去会会他！”我还是指着那扇门。

    “请便！要拨120的话，记得提早通知！”她头也没抬的回答，又让我忍不住笑了起来。

    我真的很喜欢这个秘书。

    哦，对了！

    我回头，问：“我都一直不知道你的名字呢？”

    “我？”她抬了下头，然后说：“我叫苏西！”

    苏西！？好名字，我点了下头，然后走向了对面。

    ……

    …………

    我没有敲门，我就这么直接的打开门冲了进去。

    这个办公室的一切，还是一如我当初所见的那般。这么多年了，居然丝毫的改变都没有。

    还是那般的复古奢华，尽显了当初“殷氏”在商场上无比的优越感。

    那个长长的办公桌的后面，旋转椅子是面向着那一大片的落地窗的。

    那个人，那个夺了我们家一切的人，就坐在那里。

    “是苏秘书么？你要走，我也不强留你了！桌子上，是你最后的工资！”

    声音，就是从那里传过来的。

    但是，却让我犹如遭受五雷轰顶般，动了动不了。

    是，是……哥哥！？

    我的脑子仿佛是被敲击了一下，恍然间，我倒退了一步。

    我很想转身就跑开。

    我不想看见那个人。

    我宁愿相信这个人，只是声音与我的哥哥相似。

    我怕我接受不了，我怕我会看见那张万分熟悉的容颜。

    所以，我一直后退着。

    我撞到了门，大门关上了！

    这打乱了我的所有心思，我只想赶紧离开这里，我转过身，我的手刚刚的握住了门把，身后便传来了那个声音。

    “怎么不说……”

    他的话，没有说完，我知道他看见我了！

    我知道，他真的是我的哥哥了！我放下手，转过身！

    看着他，站在高背椅的边上，身后透过玻璃窗，是大片的醉人夕阳。

    显得那么的不真实。

    我看见他也愣住了，他也显得很震惊，然后，我看见他立即向我走来，他说：“流苏，你怎么会来？”

    “啪！”

    我朝着他打了一巴掌，然后立即看见了他白皙的皮肤上立即出现了五个红印，这一巴掌也让我的眼泪，控制不住的流出来了。

    “为什么，到底是为什么，为什么会是你？”我仰着头，问他。

    我的哥哥，居然就是从母亲手里夺走“殷氏”的人。

    “流苏，你听我说！”他搂住我的肩，正视着我，也让我正视他。可是，此时此刻，我根本就不想听他的任何话。

    我推开了他！我说：“我不相信你了！你一直都是骗我的，对不对？”

    我看着他倒退了两步，我继续说：“你一直都骗我，你根本就不是公司的小职员，你根本就不是出差去了！你……你根本就不爱我！你回来根本就不是为了我！你一直都是在骗我的！”

    我控诉着，越到最后，我已经泣不成声了。

    “流苏，我……！你听我说！”他又来到了我的身边，把我按在了门上，抵住我，不让我逃离，他用手捧着我的脸，强迫我看着他，他说：“流苏，事情并不是你想像中的那般！你相信我好不好？”

    “不！”我摇着头，我拒绝相信这个人。

    可是，为什么，我看着他的表情，我更加的心疼了。

    因为，他几乎都要哭了似的，他放开了我，然后他自己一步步的后退，直到退到办公桌前，他说：“流苏，也许，你没有办法相信！但是，记住，我下面要说的话，绝对不是假的！”

    他看着我，用一种很悲哀的神色看着我，他无疑是在请求着我的原谅。

    所以，我安静下来了。我听着他说。

    “流苏，我不想欺骗你的，真的！所以，这两天，我都不敢接你的电话，不敢回你的短信！因为我不知道该怎么跟你说！我知道做错了！但是，我并不后悔！我只是做了我一直以来想要做的事情！”他是这么说的。

    我讶异极了，我问：“为何？你为何要这么做？从母亲的手中得到‘殷氏’！？――你该知道，只要你回来，这里的一切都会是你的，你又为何要花这么多心思做这些事呢？我真的不明白了！”

    “是！如果大家都知道我是殷流云，程英的儿子，流苏的哥哥！那些人会觉得奇怪！可是，你知道吗？流苏，我不要靠着你们把这一切交到我的手上，我想要自己夺得这一切，证明我的实力！”他一字一句慢慢的对我说。可是，我还是不理解，我很纳闷，他既然能得到这个公司，那么他必然肯定拥有更强大的财富才对，那么又何必在意故意去争夺呢？我承认我想得太多了，但是，我就是不理解，所以我要他说清楚，我站直了，正色的问：“为什么？如果我还是你的妹妹，那么，你告诉我，到底是为什么？”

    “为什么？哈……流苏！我亲爱的妹妹，你真的想知道么？”不知道为什么，那一刻，他笑了起来，笑得有些的疯狂，笑得让我几乎不认得他了。

    但是，我还是点了下头。

    然后，我看见他又朝着我走来了。

    又是搂住了我的肩，用他那张清俊无比的面容看着我――我们恢复了先前的姿势，只是，我不再挣扎，我静静的看着他，我静静的听他说。

    “流苏，你知道么，为什么我叫云，而你叫苏呢？”他问。

    “不是说爸爸的祖籍是云南，而妈妈的祖籍是苏州么？所以，我们一个叫云，一个叫苏！”我回答，因为自小，我便是这么听爷爷，奶奶与母亲这么说的。

    可是，我看见哥哥的眼神不对，难道不是么？

    “流苏，你知道妈妈，哦不是，程英为什么要让我走么？”他没有回答我，反而又问了我一个问题。

    我不知道，我摇着头。这个问题，这么多年，我也很想知道的，但是却没有人能告诉我。

    “流苏，你知道我心里的恨么？你知道这么些年，我是如何过来的么？”他又问。

    我还是不知道，也不清楚。我似乎什么都不知道。

    “那好吧！亲爱的流苏，我来告诉你！”他原本捧住我脸的双手变成了抚摸我的脸，然后放开，走到了办公桌的后面，沉入了那个大大的高背旋转椅中。

    此时的夕阳昏黄昏黄，已经离天黑不远了吧！这样的感觉，让我觉得我的哥哥，很孤独，很孤独。让我的心莫名的疼痛了起来！所以，我只能靠在门板上，安静的等待着他的下文。

    我等了很久，但是却很有耐心的等待着。

    他终于开口了！

    他说：“流苏，你知道么！我并不是程英，也就是你妈妈的孩子！”

    那刻，我的脑子一下子不能思考了，只是睁大了眼睛，不知道作何反应。而哥哥，也没有给我询问的机会，继续说着：“我们一个叫云，一个叫苏。只是因为，我的母亲叫做云苏！爸爸，爸爸为了纪念我的母亲，特地给我们一个取名叫云，一个取名叫苏！而流，是我们的这一代在族谱内的排名！”

    “云苏？”我发出的声音别扭得仿佛不是我自己的般。

    “是啊！云苏，我亲身母亲的名字，是不是很美呢！记忆中的她，还是那么的沉静，美好！可以给我最温暖的怀抱和最坚强的港湾！――可是，每当她独自一个人的时候，却每次都很无奈的落泪，没有人依靠，只能自己抱着膝盖哭！我看见了，想要去安慰她的时候，她立即就佯装高兴，不让我看见眼泪！很久后，当我看见程英后，我终于明白了，为何我的妈妈要哭，为何我的爸爸和别人的爸爸不一样不能跟我和妈妈住在一起！我明白了！因为我的妈妈根本就不能和爸爸结婚！因为我的妈妈没有程英那么丰厚的家底与后盾！所以，她注定只能一个人在背后偷偷的落泪！”

    哥哥说这段话的时候，声音是那样的轻柔，却带着无限的情感。

    我不知道！这一切我都不知道！我自出生起，就没有看见过爸爸，所以也没有关于爸爸的回忆。对于过去的一段历史，我真的不知道。

    “后来……爸爸与你的妈妈结婚了！而我的妈妈则……”哥哥没有说下去，但是我知道，那个没有见过面的云苏阿姨一定死了。

    “后来，我被爸爸带回了‘殷家’，而在不久后，程英也怀上了你！之后的事情，你也渐渐的知晓了！――可是，流苏，你知道么？你是我生命中唯一的快乐，因为只要你在我的身边，我可以觉得很轻松，很轻松！好像就是回到了妈妈的怀抱，可以肆意的做自己！”我看见他站起来，因为背着光，我只能看见他的背影，那么的瘦削。

    我的心，更加的疼了。我没有多想，我跑过去抱住了他，我说：“对不起，我错怪你了！以后不会了！以后流苏都陪着你，陪着哥哥！”

    我的眼泪，不受控制的流出来了，流满了哥哥的背部。

    后来的事情我知道，我都知道！小的时候，我就没有看见哥哥得闲过，每次都是大量的功课与公司的实习，记忆中的哥哥几乎没有休息天，他很累，很累。

    一直以来，我都认为，那是因为哥哥是男孩子，所以对他的要求比较严格，可是现在我明白过来了！即使哥哥不说，我也明白过来了，是因为妈妈的刻意安排。

    对于她。原本消失的恨意，又浮现出来了！

    我知道，我是她唯一的弱点，除了我，这个世界上没有人能伤害她。

    我要为哥哥报仇！

    这一刻，这个想法在我的心底涌现出来。

    我松开哥哥，我拉着他转过身来，我点起脚尖，吻了他的额头，我说：“哥哥，流苏以后一定会陪着你，永远陪着你！今天，回家吃饭，好不好？回我们两个人的家？”

    “好！”他回答。

    然后，我们都笑了。

    我们为彼此抹干眼泪。

    然后，我说：“我先回去收拾东西哦！三个小时后，你再回家！……不能提早，知不知道！”

    “好！”

    ……

    然后，我冲出了办公室，我甚至未来得及跟迎面而来的苏西告别。

    我要回去，回去找那个人――我的母亲。

    我恨她。

    【更新来啦……】

    本书由花季言情(60215)转载，转载请注明！	

原罪 缘起 勿点，千万勿点

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    当寂渊抱着飘雪一起跳入货车车厢的时候，飘雪觉得仿佛是时空转换般，脑子里先前的疑惑与想法全部消失。只想随着寂渊一起哈哈大笑，一起感受着劫后余生的感觉。

    两个人一起躺在什么柔软的物体上，笑到精疲力竭。

    ……

    当狂跳的心，平静下来了，飘雪这才注意到，为何身下是这般的柔软了。

    原来，此时此刻她与寂渊正躺在一车的玫瑰之上。

    鲜红的玫瑰看起来娇艳欲滴，霎是好看。

    而她看向躺在她身侧的寂渊，被满车的玫瑰衬托的更加的英俊不凡，掩嘴笑了起来。

    “干嘛？不要告诉我，你又被本少爷给吸引住了哦！”寂渊痞痞的说，然后仰身躺下，双手枕在脑后，看起来悠闲自在。

    飘雪似乎已经习惯了他的说话方式，不甚在意。

    她动了动身体，改了一个比较舒服的姿势。

    这个车厢内，都是花香的味道，感觉很好，车厢的门未关，所以可以看到外面的风景，而她转身也看了下。

    身后的窗子很小，只能看见司机一双放在方向盘上的手。

    米色的工作服，米色的手套，偶尔他转动方向盘的时候，从袖口与手套露出来的间隙能够看见他白皙的皮肤。

    这倒让飘雪觉得奇怪，司机不是斯威士兰的公民。

    “司机也是我们自己人！？”飘雪回过头，顺口问了下寂渊。

    “是吧！不过我也没注意看！反正是安排好的，就没错！”寂渊继续闭目养神，谁开车来，这不是他要关心的问题。

    “那我们怎么回去？”玄羽与这里的君主关系非同一般，如果他们要从正常的渠道走，那肯定是不可能的！

    “不知道！”寂渊的回答简单干脆。

    “你怎么什么都不知道啊！”飘雪没好气的叫起来，伸手扯着寂渊，不让他安宁。

    “哎！――就说你们女人麻烦！”寂渊拍掉飘雪的手，爬起来，吼道：“反正跟着这车走不就行了！一切都是安排好的！”

    “我……！”她只是在担心嘛！经历了这么多的事情，她知道，一些事情，很容易出变故的。

    “好啦！好啦！不要摆出一副我欺负你的样子！”寂渊觉得自己有些头大，女人啊，果然是不好招惹的。

    飘雪朝着他努努嘴，最终还是没有开口，坐到了靠着车厢的地方，隔着小窗户，看着驾车司机的手。

    寂渊则捡起一支玫瑰，百无聊懒的晃啊晃的！

    接下来的时间，车内是一片的沉默。

    “兹……！”就在两个人都快睡着的时候，一个紧急刹车，让两个人撞在了一起。

    “呀！混蛋，搞什么啊，会不会开车啊！”寂渊的头一下子就撞到了车厢的边缘，肉体与铁器相撞，疼痛程度可想而知了，他气愤的揉着头，跳下车，去寻司机的麻烦去了。

    而飘雪则是被撞倒了寂渊的身上，不痛不痒，看着他搞笑的样子，觉得心情很好。

    货车的车厢很高，她穿着长长的裙子，根本就不知道怎么下去，只能等着寂渊过来接她，所以，她坐在边缘，看着一片的自然风光，吹着清晨的微风，感觉很舒服。

    “嗨！”寂渊放大的俊脸，瞬间出现在了她的面前。

    “怎么了？”他的心情似乎变好了嘛。

    “你之前不是问我，司机是谁么？现在自己去看吧！”说着，他一把搂住飘雪的腰，把她抱下车。

    是谁！？飘雪狐疑的看了看笑得异常灿烂的男人，向着车头走去。

    居然是他！？

    晨光中，那个依着车头吸烟的男子，居然会是他！

    飘雪有那么一霎那的悸动。

    他很好看，很容易吸引人。

    只是，他似乎又清瘦了不少，穿着一身的工作服，更加的显得瘦长。

    他站在晨光中，他的侧脸是那么的好看，仿佛是雕刻师手下的杰作，当他转过脸来看向她的时候，她一小子就跳到了他的身上。

    “冷冽！”她开心极了。

    而他抬起的脸，却显满了冷漠。只是她不在意，因为他原本就是不外露的人。

    她的手勾着他的颈，她的腿，盘在他的要上面，她整个人就是吊在了他的身上。

    她笑着，看着他，戴着鸭舌帽的他，脸变得更小了。

    她拿掉了他的帽子，脸就压了上去。

    她真的好想他！真的好想！她从来没有像这一刻这么激动过，以至于忘记了害羞，只想用行动表示自己的心意。

    也可以说，这个时候的飘雪完全是跟着自己的身体在动，脑子还沉静在见到冷冽的震撼中，根本还不能思考。

    可是，冷冽的一句话，却让她整个人清醒过来了。

    他说：“看来那个男人把你调教得很好么！这么热情？”

    他的声音冰冷而无情。

    三步之遥的寂渊异常惊讶的看着冷冽，想不通他为何要说这么伤人的话。

    同一时间，飘雪愣住了！她呆呆的看着冷冽，她的手，勾不住冷冽的脖子了，脚也环不住了。

    她从他的身上缓缓的下来。

    她的手从他的肩头，慢慢的下移。

    上臂，手肘，下臂……

    她是无意识的，所以手上的力道不受控制，她只是呆呆的看着冷冽，从他美丽的瞳孔里，看见自己苍白的脸色。

    “哼！”声音很轻，但是飘雪注意到了，随然快得让人觉得是眼花，但是她还是看见了冷冽的确皱了一下眉头。

    他怎么了！？

    “怎么？你在他那里还学会了勾引人了么！？”冷冽挑眉说，伸手勾起了飘雪的下巴，使她被迫仰起漂亮的小脸，她今天有画过妆，所以显得更加的动人了，可是，冷冽却冷冷的笑了起来，他又道：“你的胆子的确是变大了不少么？勾引了我的敌人，来跟我作对，现在连我的手下，你都要一并勾引了么！？当时，买下你的时候，我可怎么也没有想到那个瘦巴巴，黑漆漆的小丫头，长大了，竟是个骚货啊！”

    他的话，让她绝望，她打掉了冷冽的手，低下头，却让眼泪更加不受控制的往下落。

    她梗咽的说：“我以为，我以为你亲自来，是因为你相信我了！我没有想到，我在你的心目中，竟然是这个样子的！”

    天空中，传来了“轰隆隆”的声音。

    只是，没有人去注意它。

    飘雪看着冷冽，蹒跚的往后退，她要离得冷冽越远越好。她不敢相信，这个男人如今又变得那般无情了。

    她后退着，却意外的撞入了寂渊的怀里。

    她看见冷冽弧度完美的唇，微微一勾，然后说：“你看，你还不承认么？”

    飘雪彻底的绝望了。她忆起了之前小羽的话，冷冽只是把她当替代品而已！

    是啊，她只是一个可悲的替代品。

    所以，他可以肆无忌惮的伤害一次又一次。

    她没有从寂渊的怀里出来，她只是保持着原先的姿势，看着那个男人。

    他站在车子的边上，即使穿着简单的工作装，也是那样的让人移不开视线，他微闭眼眸，优雅的吸着烟。风渐渐的大起来，吹散着他的黑发，也吹得烟灰飘散。

    站在风下，冷冽看着面前的女子。

    皮肤白皙得近乎透明，可是配上黑色的礼服却又是那么的优雅，风吹动着她的裙子，应约的能勾勒出她完美的曲线，长发飞散，配上哭肿的眼神，更显楚楚动人。

    他不看了，别过头去，重现吸烟。

    可是，风却吹灭了他的烟。

    风似乎越来越强了，气压似乎越来越低了，噪声――似乎越来越大了。

    这时，他们才注意到周围的异样。

    是直升机。

    寂渊抬起头，刺目的光线，让他不能睁开眼睛，只隐隐约约的看见是直升机。他放开飘雪，抬起手，遮住光线，想要看清楚空中的一切

    有两架直升机，居然有两架。

    三人都抬头看向了空中，看着飞机的缓缓降落，感受着越来越强烈的风。

    低下头，寂渊看了看在场的两人，觉得这个时候，飞机出现得正是时候，因为打破了刚刚压抑的气息。

    两架直升机一齐降落，其中一架的仓门打开了，傲龙与红尘从一前一后的从机上下来。

    “先生！”

    “小雪！”

    两个人同时唤着自己最担心的人。

    “红尘！”看见红尘亲切的笑容，飘雪一头扑进了她的怀里，她好想红尘。

    傲龙附在冷冽的耳边说了几句话，然后就老规矩站在了冷冽的身后。

    “小渊！？”安慰好了飘雪，红尘才看了下周围，她居然看见了久违的寂渊，激动的叫唤了一声。

    “嗨！红姐，你还说一样的美丽动人，魅力不减！”寂渊的嘴巴永远都很甜。

    “你那张嘴，永远像是擦了蜜一样！将来拿去哄女朋友，保证招一个降一个！”红尘暂时放开飘雪，走到寂渊的身前，左右打量了好一会，才又笑着说：“很好！你能照顾自己了！长高了，壮了，也更加的英俊了！傲龙，你说是不是？”

    “那是……！”抓了抓头发，寂渊无比自恋的说。

    “渊，欢迎你回来！”傲龙不可能像红尘般随便，但是看得出，他看见寂渊的那刻，眼里是有柔情的――是那种父亲为儿子骄傲的神情。

    气氛――一下子变好了。

    飘雪看了看在场的所有人，他们和寂渊都很熟悉，像是老朋友一般。似乎，只有她一个人不了解。

    原来，她只是一个局外人。

    这个认知，让飘雪的脸色变了。

    “走了！”只见冷冽抬手看了看手表，然后率先走向了那架未开仓门的直升机，而傲龙则立即越过冷冽，拉开仓门请冷冽入座。

    红尘叹了下气，拉过飘雪，说：“走，我们也有飞机，我们才不跟那帮大男人一起呢！”

    她拉着飘雪走向那架仓门打开的直升机。

    “我们？”飘雪有些疑问。

    “走啦！他们还有事情要处理，不跟我们一起走！”红尘扶飘雪先上机，然后自己才上去。

    坐定后，飘雪才隔着窗口看见还未登机的寂渊在朝着她挥手，她也向他挥了挥，然后，她看见他动作敏捷的登上了直升机。

    是她们乘坐的飞机先行起飞。

    红尘坐在飘雪的边上，握着她的手，说：“累了的话，就先睡一觉，有什么疑问，等睡醒，你慢慢问，我慢慢说给你听！”

    红尘温柔的抚了抚飘雪的额头，为她理了理发。

    在她温柔的眼波下，飘雪听话的靠在她的身上，闭起了眼睛。

    她还睡不着，她满脑子都是冷冽，他冰冷的神态，他侮辱的语言……

    她一直想着，想着……不知何时，真正的进入了梦乡。

    ……

    而另一架飞机之上。

    “我就在想，你派谁过来这里呢！原来搞了个半天，你老大亲自上场了！我说……你是不是多年来只是指挥别人干事，自己不实地练习了？去放把火也能把烧着自己！？”这样气死人不偿命的话，也能用如此优雅动听的嗓音说出来，除了寂渊大少之外，别无第二人选了。

    他原本是背对着冷冽坐着的，手里拿着一本杂志在翻阅，说道动情之处，立马回头，道：“我说……！”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”冷冽没好气的瞪了他一眼，不过作用不大，因为他犀利的眼神还未显露，便立即皱起了眉，随着闷哼出声：“呃……”

    他的声音很轻，皱过的眉也立即舒展开了。

    寂渊看到了傲龙正在为冷冽处理的伤口，也看见了冷冽额上细密的汗水，打心眼里佩服这个男人。

    冷冽的整个左上臂几乎已经焦溃腐烂，化脓了。已经不能等到去医院了，再不处理，会坏死的！

    而要处理的话，必须先把腐肉割除，然后用生理盐水清洗过后，才能上药。

    那过程中的疼痛是旁人难以想象的。

    可是，这个男人，却最多只是闷哼两声，皱下眉头，并无过多的情绪显示在脸上。那神态，不过就是一般人擦破了点皮，涂个红药水罢了。

    寂渊也想起了，在上机前，冷冽似乎也有过这个表情，那时候正好是飘雪抓住他手臂的时候！寂渊不敢想象了，飘雪的力气不小的，他居然能忍着，还开了这么长时间的车！？

    寂渊吞了吞口水，难得好心抽了两张纸巾帮冷冽擦了下额上的汗水。

    “你……呃……”这一次，冷冽的身体都动了一下。

    寂渊朝着傲龙看了下，只见傲龙正在耐心的用消毒过后的手术刀片剔除着冷冽手上的腐肉，然后把，一片片焦黑的肉片放入了边上的弯盘内。

    “先生，你忍一忍！”傲龙虽然不忍心，但是他分得清事情的轻重，所以还是冷静细致的为冷冽治疗。

    寂渊看不过去了，别过头去，任由傲龙替他处理。

    时不时的，会有冷冽的哼叫，但是都不响，偶尔有一两次，在处理伤口腐烂得比较深的地方，他也只是握紧了座椅上的椅套。

    冷冽是一个坚强的人。

    之后清洗伤口，他几乎都没有出声，只是在最后上药的过程中，叫了两声。

    最后，包扎完毕。

    寂渊回过头，才发现，冷冽的衣服已经汗湿了。

    而傲龙也是。

    只不过，一个是因为疼，一个是因为紧张。

    下意识的摸了下额头，他才赫然发现自己额上也都是汗。

    “哎，那么漂亮的一条手臂可算是毁了呢！”为了缓和气氛，亦或是为了打破自己僵硬的表情，寂渊故意大声的说。

    冷冽才没有理会他，整个人似乎已经用尽了力气，倒在了椅子上，不动了。

    而傲龙则收拾起散乱的医疗用品，也没有搭理寂渊。

    等清理完污染物，傲龙才回到座位，他轻唤此时已经瘫在座位上的冷冽：“先生，您起来换个干净的衣服吧，不然会着凉的！”

    “累，不想动！”冷冽苍白的嘴唇动了动，便没反应了。

    傲龙没有再多说。

    寂渊只是看着傲龙，看着他脱下冷冽身上劣质的工作服，看着他拿湿毛巾为冷冽擦身，然后看着他为冷冽套上干净的棉质衬衣。最后还拿来了毛毯，为冷冽盖上。

    这个时候，冷冽已经发出平稳的呼吸声了，他睡着了！

    然后，傲龙才开始处理自己。

    那一刻，寂渊扬起了笑容，说：“原来，以冷面著称的傲龙也会如此温柔呢！”

    正在换衣服傲龙突然停下了动作，看向寂渊。

    傲龙没有说话，寂渊瞪着两个大眼睛看着他，等待他的发言。可是，却在足足过了半分钟之后，他才说：“我的命，是冷先生的！”说完，继续换衣。

    寂渊耸了耸肩，不可置否的看了看不远处躺着的冷冽。

    回忆开始在脑海里流转。

    拥有最初记忆的时候，少年的时候，……又是何时遇见的冷冽，又是怎么样愿意跟随冷冽的，冷冽对他的特殊训练，……

    回忆的尽头，便是现在。

    穿着昂贵的西服，坐在豪华的专用直升机上，膝上放着杂志！

    呵……早熟的寂渊不免的露出了莫名的笑容。

    只能说，人生不无可能罢！

    【哈哈，冷冽重新回来！哈他的各位，么个……】
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
