群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325文革时期或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230文革时期备用群547498300或群832317907
文革时期的乱伦

    从来都是喜欢一个人在屋子里静坐，从来都是喜欢坐在电脑前，拿着一杯啤酒，听着动人的音乐，尽量将自己的身心都放松下来。

    虽然事情已经过去了二十多年，但是在这个时候回忆起来，仍是不住的怦然心动，妈妈的样子现在还是在我的脑海中浮现，真不知道她现在怎么样了，真不知道我们的孩子现在是什么样子。

    我点燃了一个香烟，想要去回忆以前的事，但是却一片模糊，眼前只是出现妈妈的身子和那间说不上非常破的牛棚，于是我打开了ｗｏｒｄ，准备将以前的那些事一一记录下来。随着光标在电脑上一闪一闪，思绪也渐渐的清晰了起来…

    …二十年前，也就是１９６９年，正是文化大革命刚开始的时候，爸爸由于历史问题被打成了右派，我和妈妈被迫要和他划清界限，我也参了红卫兵，跟着班里的同学一起去全国大串联，一去就是两年。

    回来之后，正准备去上课，没想到这时学校已经响应的号召，要求学生进行上山下乡，到更广阔的空间去革命。一时间群情涌动，个个争先恐后，我自然也唯恐跟不上主席的思想，抢先报了名。由于家里就只有妈妈和我两个人，与是妈妈也陪着我来到了陕西的农村。

    我们当时是住在一个叫做马大壮的农民的家里，然后跟着他们家的人一起做农务。

    说到这里，就不能不说说我的母亲了。我的妈妈叫阿珍，那时候三十出头。

    母亲实在十八岁的时候和爸爸结婚的，当年就生下了我。妈妈以前在我们那里是出了名的美女，嫁给了爸爸之后更的增添风韵，眼波流韵，笑靥迷人，雪肤花貌，玉骨冰肌，丰腴，乳隆腰细，肥大的粉臀下配有一双雪白修长的，樱桃小嘴鲜艳诱人，？罴渎含春意。虽然到了农村之后饱受风霜之苦，但是依旧是高贵雅致。她在这个偏僻的小巷村里福渴峭鹑绯鏊芙蓉，惹的许多村里的男人对她都不怀好意。

    妈妈是富家小姐出身，所以穿起的衣服自然也是很别致，我在田地里耕田的时候经常听到那些村姑议论妈妈：“哎呦，你看那个阿珍那，穿的那个叫啥衣服，裙子都开到大腿根了，这不是摆明了叫那些男人看嘛。”

    “可不是，有一次她去井边打水，我看见我们家那口子眼睛直愣愣的盯着她看，我一看下了一跳，好家伙，大半个白花花的屁股都露在了外面，我赶紧捂着我那口子的眼睛不让他看。”

    此后，妈妈打水的时候我都会头偷偷的跟在后面，果然发现很多男人在她身后盯着她看，并且互相说着那些猥琐的言语：“你瞧她那大肥＊，可真够白的。”

    “可不是，比我老婆的可白多了，又圆又肥，不像我媳妇，像个水桶似的。”

    “乖乖，这娘们走起路来一颤一颤的，不知道里面有没有穿肚兜。”

    “妈的，你知道个屁，他们这些城里的娘们里面是不穿肚兜的，人家穿的那叫奶罩，就只把给捂起来。”

    我提醒过妈妈，让她不要再这样子穿着，毕竟这时在农村。妈妈也问马大婶姐了一套村妇的衣服，但是还是掩饰不住姣好的身材。

    让我担心的事情终于在我下乡后的两个月后发生了。

    那天我耕完田回家，发现马大叔站在门口，见到我后神情很是慌张，我走上前去问道：“马大叔，你在干什么，为什么站在门口。”马大叔脸上的表情更的难看，说道：“没什么，屋子里太乱，所以就出来了。”

    我心里起了怀疑，说道：“屋子里怎门乱了？我妈在不在里面？”马大叔支吾道：“在……哦……不，不在……”我更怀疑，道：“什么在不在，让我进去。”

    马大叔拦住我，说：“你……你别进去……里面真的很乱……”我正要问他个清楚，突然听到里面几个男人的笑声：“哈哈，小娘们的屁股可真白，比我们平时看的可白多了！”“＊＊奶奶的，好肥的大，全村的人在这娘们这喝一口奶，也够喝一年的了。”“嘿嘿，赵书记，还不赶紧上去嘬两口，这可比嫂子的奶香多了。”“赵书记，你喝上面的奶水，我喝下面的骚水，哈哈哈哈！”

    我还听到了妈妈嘴里发出的“唔唔”声，我一把推开了马大叔，一脚踹开了门。

    屋子里的情景让我吃了一惊，我第一眼看见的是妈妈，身上一丝不挂，嘴里被塞了块布，双手被绑着吊在天花板上，三个男人笑嘻嘻的站在她身边，我仔细一看，一个是平窝村的王村长，一个是镇政府的周书记，一个是周书记的秘书吴秘书。

    我怒火中烧，从旁边抄起一根铁锨，一锨向王村长拍去，王村长吓的呆了，这一下正中脑门，王村长哼都没有哼一声，就倒在了地上。

    周书记回过了神来，夺门就往门外跑，我伸腿一拌，周书记登时一个狗啃屎，我一脚跺他的脸上，他的门牙登时掉了，满嘴都是鲜血，我一脚踩在他的胸口，恶狠狠的看着吴秘书。

    吴秘书吓腿都软了，扑通一声跪倒在我的面前，说道：“大英雄……大英雄饶命……这可不是……这可不是小的的主意……”我走上前去照准他的嘴巴就是一拳，直打的他眼冒金星，趴在地上，呼呼的说道：“别打……别打……小的顶不住……”

    我抓住他的头发，喝问道：“你他的老老实实给我说，是谁干的！”

    吴秘书吓得魂不附体，颤声道：“是……是王村长的注意……他说……他说他们村有个……有个女人很炸弹……让我们……让我们来尝尝鲜……”我听到了更是火冒三丈，在床下拿起一了个斧头，拉过他的手就准备剁下去。

    正在这时，奄奄一息的妈妈突然叫道：“不要……小俊……不要……放了他们……”

    这是马大叔听见了屋里的动静，冲了进来，看见满地的鲜血，登时昏了过去……

    我最终还是听母亲的话，放了他们三个。他们出门口的时候，是爬着出去的。

    我帮母亲松了绑，然后出去等着她穿好了衣服。当我再进来的，我看见母亲坐在炕头哭泣。我走上前去，将妈妈搂在怀里，说道：“妈妈，你别这样，一切都已经过去。”妈妈倒在我的怀中，哭得更厉害。

    两个小时之后，来了十几个警察，将马大叔的家门口包围的严严实实，我想和妈妈从后门逃走，没想到后门站着三十多个红卫兵。

    我和妈妈被他们带走了，带到了县里的派出所，到了派出所之后，我和妈妈分开审讯，我被带到了一个大房间里，三个很强壮的公安将我按在地上，拿出警棍将我打了个死去活来，然后把我推到了一个监狱里。

    这一夜，我疼的睡不着觉。

    第二天一早，两个公安将我带了出去，将我带到了一件很那时很豪华的办公室里。我看到了妈妈。

    妈妈衣衫凌乱，躺在桌子上，旁边站的是周县长、吴秘书还有几个不认识的人。吴秘书见到我，冷笑着说：“你小子这回服了吧，妈的，竟然敢打老子，真是不想活了。”说着一手拿了一根电棒，在我身上来了两下，我登时被电昏了过去。

    等我醒回来的时候，我已经被绑到了椅子上，周县长看见我醒过来，捂着嘴，说：“小子……你他妈的真是吃了豹子胆，居然敢跟我过不去，我周大衡想玩你老妈，是他妈的看得起你妈，你去打听一下，这个县里面多少臭娘们跪在地上求老子干她们老子都不愿意。哼哼，妈的，不让老子玩，老子昨天给你的骚妈妈和了两大碗汤，然后美美的享受了一晚上，哈哈，滋味还真得不错！”

    想到这里，我忍不住从烟盒里抽出了一支香烟，点燃了它，深深的吸了一口，然后将手指插入了头发。当时我听到周县长说这话是的感觉似乎又一次袭上了心头，脑子里一片混乱，好像什么都想不起来。

    当我脑子有些清醒的时候，我爬起来，挣扎着爬到了妈妈的身旁，妈妈将头埋在桌子里，我看不见她的脸，我无法想象她的表情，我也不愿意去想象。在我的印象中，妈妈是那样的高贵大方，不可方物，神圣而不可侵犯，但是这个时候，我却只能看着一双双丑陋的大受在她雪白的身子上摸来摸去，而母亲只能默默承受，无动于衷。

    我的声音从胸口中爆发了出来，“住手！！！！！――”

    屋子里的人听到我这惊天动地的一声喊叫，都愣了一下。吴秘书走过来，啪的就是一耳光，打的我半边脸颊高高肿起，并且骂道：“妈的你这臭小子，吓了爷们一大跳，＊＊奶奶的，不想活了。”从桌子上拿起一个一尺长的钳子，准备照我脑子上就这么一下，了结我的性命。

    妈妈从桌子上滚了下来，扑在他的身上，拉住他的手，叫道：“不要……不要打他了……他还是个孩子……”吴秘书伸手一把把妈妈的衣服扯下了一大半，妈妈半个身子登时裸露了出来，吴秘书哈哈大笑，说道：“我＊＊娘的，这么大的，老子这辈子可还没见过……”我扑上去，抱住他的头，张口就咬住了他的耳朵，直疼的他杀猪般的惨号。这时两个强有力的手将我硬是从他身上分开，我将他的半个耳朵也咬了下来，吴秘书捂着耳朵，一面躺在地上号叫着打滚。我心中掠过了一丝残酷的快意，突然感觉到背心一凉，然后听到了妈妈的一声尖叫，就此人世不知……

    迷迷糊糊中，我似乎看到几个赤条条的男人在床上嘻嘻哈哈的运动着，一个肌肤胜雪的女人在他们中间披头散发，面无血色，在那些男人怀中上下跳动。我知道那是妈妈，我想去救她，可是身上却半点也动弹不得。

    妈妈在屋里被他们轮番蹂躏了整整一晚上……

    当我醒来的时候，我第一眼看到的是妈妈，她正拿着毛巾在帮我擦拭头上的汗水，我看到了她眼中的泪水。我这才感觉到胸口的剧痛，我挣扎着坐起身来，妈妈按住我，说道：“别起来了，别牵动了伤口。”我这才发现我所在的地方原来是个监狱，黑暗不见天日。

    我们母子俩相对而望，谁也说不出半句话来。

    过了良久，我渐渐的感觉到口干舌燥，我发现妈妈的身上只穿了一条单薄的裙子，勾勒着她女性的曲线，我胸口一热，脑子里突然想到那天看到的妈妈的，丰满而白嫩……我不敢在想下去，转过头去。

    在这个监狱里，我们就这样过了一个晚上。

    第二天早上醒来的时候，我发现妈妈睡在我的怀里，由于只隔著一件单薄衣服，所以我能感觉到母亲酥软的胸脯在我的胸口起伏，我不敢吵醒她，闭着眼睛享受着这温暖柔软的感觉。也不知过了多少时候，来了一个狱员，将我和妈妈都叫醒了。然后在我们面前放了三个馒头，两碗稀饭。

    两天没有吃饭，我已经饿的肚子都快扁了，我抓起馒头，三口俩口就吃掉了一个。等到妈妈也吃完了之后，那个狱员带走了碗筷。

    这里暗无天日，分不清白天黑夜，也不知过了多久，昨天的感觉又一次袭上了心头。妈妈身上的香气一阵一阵的传入到我的鼻中，我被熏得昏昏欲醉。

    “小俊，你说我们现在是在哪里？”妈妈终于开口说话了。

    “不知道啊，我觉得象是在监狱。”“监狱？”“嗯，看起来这间房间已经很久没有人住了。说不定以前是个死刑犯的。”

    一听到死刑犯，妈妈身上一阵哆嗦，颤声道：“死刑犯？那……那这里会不会有鬼？”

    “可能会有吧……我想，那些一定都是冤死鬼！”

    妈妈嘤咛一声，扑倒了我的怀中，我感觉到了她炽热的身体和她身上特有的女人香气。我抖着双手，慢慢环过妈妈的纤腰，在她背後四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使我的血液更奔腾不已，最後抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的酥胸，两颗尖硬的在我胸前顶动着。

    妈妈任由我抚摸着她的臀部，躺在我的怀中，柔声说道：“小俊，妈妈好怕……你别离开妈妈好吗？”我的手搂得更紧，说道：“不会的……我不会离开妈妈的……除非我死掉……”妈妈用手捂着我的嘴，说道：“我不想听到你说死字。”

    我有生以来何曾如此接近过女性的身躯，由其是如此成熟丰腴成熟的，霎时令我血脉喷张，一股暖流由我的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的＊＊也忍不住地挺了起来，抵在妈妈的叁角地带，这时我只知道紧紧地搂住妈妈的娇躯，让她和我贴的更紧密。我抬头看了她的脸，只见妈妈的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱。我看到妈妈原本白皙的脸突然红了起来。

    “妈，你脸为什么红了呢！”我轻声的说。

    “小俊，没有啊！可能是害怕吧。”

    “妈害怕什么啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”我开玩笑的说著，“妈，如果我这辈子都娶不到老婆，你就别怪我断了林家的香火。”

    妈妈突然沉默了起来，我们知道我所说的可能会成为事实。

    我在妈妈脸上亲了一口，这是我一生之中第一次这么大胆。妈妈愣了一愣，然后一头埋我的怀中。我感到妈妈的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，我看着妈妈的脸庞，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，就算是在这黑暗的监狱中，也一样显得是风韵昂然。孤男寡女共处一间暗室中，本就容易滋生邪念，就算是母子亦是如此。我的双手渐渐的不自觉的在她身上游走，她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿。在我不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低声道：“不……不要呀…不要，好难受啊……”

    我把手对准了她的处磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正妈妈性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，妈妈：“嗯，嗯……”地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和我热吻了起来，我更是趁机把不断地磨擦着她的阴部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。

    吻到後来，妈妈的双手也环到我的颈後，伸出香舌插入我的嘴里和我互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲我的鼻子，使我的更勃发地双手伸向她裙子的前襟上，由外面按着她那富有弹性的磨搓着，一股结实的弹力立刻在我掌心感觉到，好充实饱满的啊！那可是妈妈的，曾经养育过我的……

    我又感到摸得不过瘾，乾脆伸进她的裙子领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指捻弄那峰顶的两粒奶头，妈妈的丰肥柔嫩，尖挺傲人。

    妈妈这时把她的头往後仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更突出，鼻子里：“嗯……嗯……”地哼着，我褪下她裙子的上半身，霎时，那对饱满的从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在我的眼前跳跃着。

    妈妈微微地挣动了一下，娇声哼道：“不，不可以，你不能脱……我的……

    衣服……”

    我顺着她的颈部然後往下吻，停留在她粉雕玉琢的胸部，一口含住了她粉红色的，一手握着饱满的基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。妈妈的口中发出：“嗯，嗯，俊……小俊，你……哎呀，我……我……嗯……”

    妈妈不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又酥、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时我的心中也咚咚地跳个不停，下面的怒挺得又硬又翘，顶着妈妈的小腹。妈妈的口里还在叫着：“不可以……

    你……不可以……对我……乱来……呀。我们是母子啊。”

    我不管叁七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的，我冲动的无法再忍了，终於伸手将妈妈的裙子再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小叁角裤露了出来，我把手潜到那小叁角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，妈妈原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最後的一道防线了，双颊染赤地羞急叫道：“不……不行，我是你妈妈呀。我们不可以做这种事啊。”

    一面用她的小手急着来阻挡。

    我脱她小叁角裤的手，慌急间突然碰到了我胯下涨得粗硬的大＊＊，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然後抖到她的全身，最後整个人浪酥酥地软在我怀抱里。

    我见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在地上的草垫子上，努力地把她那小叁角裤从她的肥臀上褪了下来，呀！妈妈那迷死人的美妙终於出现在我的眼前，那时我有生以来第一次见到女人的，也是妈妈的。只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸，尤其那倒叁角形丛生的阴毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，我用手指拨开妈妈微红的小，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她的下方，於是就用手指去拨弄它，又使妈妈全身大大地抖了几抖，洞里泌出了一些暖滑滑的，我看妈妈那个肥凸的像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把妈妈的小含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小，又吸了一口妈妈的，只觉有点咸咸的，充满着女人特有的味道。

    妈妈被我调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在我床上，只是哼着：“啊……阿俊……妈妈要死了！”

    妈妈那曲线玲珑，窈窕动人的，活色生香地横躺在床上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的，随着她激烈的喘息声在她香酥肥嫩的胸前抖动着，把我整颗心都荡出了心窝，大＊＊硬直地峙立在我的胯下。

    我再也不管眼前的女人是我的亲生母亲，叁两下飞快地脱掉我的睡衣，把身体压上妈妈那身雪白蠕动的娇躯。

    妈妈这时因为激发，也不管现在骑在她身上的是她自己亲生的儿子，也不管什麽贞操的关念，只求她内心的欲能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道：“啊…

    …儿子……妈妈难受死了……痒死了”

    我的双手在她姣美的上四处抚摸着，下面的寻找着妈妈的小洞穴，但因经验不足，顶了半天还找不到入口，妈妈和我一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着我的，引导着顶在她潺潺的小洞口，哼着：“快来啊……妈妈受不了了，”

    我一感到一阵温热，出於动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力一刺，“滋！”的一声，便插进了半根。

    这时，房里响起一声惨号，原来是妈妈痛得大叫道：“哎唷……痛……痛死人了……好痛呀……儿子……妈妈痛死了……啦……”

    她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住我的屁股，限制我的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。

    我感到大被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，我停止了继续挺进的动作，这时的大已经窜入妈妈的小洞穴里叁寸多了，我想妈妈的已经被我占领了，也不怕她害羞地跑掉了，於是怜香惜玉地轻吻着妈妈的粉脸对她说道：“妈……对不起……我太冲动……了……你还痛吗……”

    妈妈摇摇头，嘴里含混地说道：“妈妈……有点痒了……你……快动动嘛…

    …”

    原来妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大还插在她的穴里，就像一支大顶得她酸麻酥痒，什麽滋味都尝遍了，这时的她正等着我大的攻击和占领她的小肉穴，我在她的呻吟和浪语中得到了继续插弄的允许，便转动着屁股，使在她里也跟着像螺丝般旋转起来，使她非常舒爽地哼哼着。

    妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大从出生以来没有像这麽痛快的时候，而且插的是我美柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢！又上这些莺声燕语般的淫哼，更使我把小时候吃奶的力量？贸隼戳耍只不过妈妈的不像我婴儿时期有奶给我吃罢了＃浚猓/>我含着一只，拚命地夹紧屁股用力地着妈妈的，使她穴里的像夏日的雷雨般猛而出，一阵一阵接连地个不停，把我的床单浸湿了一大片，妈妈不时地呻吟着：“好……好舒服……儿子”我知道妈妈快要进入了，更卖力地扭动着，挥动我的大直捣她的心，同时顽皮地问道：“妈妈！你舒服吗？”

    妈妈没命地着道：“好……舒服呀……”我逗着她道：“妈妈！叫我亲丈夫，我会干得你更爽。”

    “哎唷……不……不要……我不……不要……嘛……”

    她的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得叁魂七魄都快要散掉了。

    我道：“妈妈，你不叫我就把大抽出来了喔！”

    这当然是故意逗着她的，这麽美好的一块天鹅肉，我的大哪有不吃的道理？妈妈突然地娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死紧地抱住了我的阔背，像发了羊癫疯也似地抖筛着肥臀配合我大的韵律，浪声大叫着。

    这时妈妈原本紧窄的，已经被我干得渐渐松了，上她大股喷的滋润，让我的更是得心应手，越插越快，大＊＊和小肉穴相撞的“噗吱！噗吱！”

    声和抽动的“滋！滋！”声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的私猩充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。浚猓/>妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大＊＊也不负妈妈所望地越干越深入，已经把整根八寸多长的大顶到了妈妈的穴心子上，使她贝齿咬得吱吱作响，媚眼番白地大声着……

    只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地出了一阵阴精，软绵绵地瘫在草垫子上，昏迷过去了。

    我趴在她颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使妈妈啊爽到如此欲仙欲死的境界，征服一向高高在上的妈妈，真是令我雀跃万分。

    我吻着妈妈的娇靥，边想道：没想到，我们家的这场灾难，竟能使我玩到妈妈千娇百媚的，若不是因缘巧合，怎能和我亲生的母亲携手共赴巫山，享受颠鸾倒凤的乐趣呢！“妈妈被我吻得“嗯！……嗯！”地轻轻呻吟着醒了过来。

    我继续边吻着她边道：“妈妈！你醒了，还舒服吧！”

    妈妈娇羞满面地道：“嗯，妈妈很舒服，只是我们实在不应该如此的，我…

    …我怎麽对的起……你的爸爸呢……唉……”

    我不再答话，反正玩都玩过了，大＊＊还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！

    我把大抽出一半，又猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道：“哎唷，你……你还没射精啊……我突然停了下来，道：”不要用你叫我，要叫亲丈夫才可以，不然我就不干你了。“妈妈被我吊足了胃口，只好又娇媚地道：“好吧……妈妈……叫你……

    亲亲丈了……

    我看她急得都快掉眼泪了，粉脸羞红，别有一番娇媚的情趣，听她叫得这麽淫荡热情，肥嫩的大也开始摇动了起来，不忍心再折磨她，终於又挺动着大＊＊对着她的小插干了起来。这样又引起她另一波的欲火，妈妈舒服得像灵魂儿飘在空中一般，我也兴奋地屁股一直往她小腹挺，把大＊＊每次都深深地干入她的里并大叫道：“妈妈……快挺上来一点……再快一些……舒服极了…

    …”

    妈妈也很努力地把她的大肥臀直往上挺动，她扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大凑上来，好让她的小肉穴跟我的大＊＊更紧密地配合着，她真是个娇欲滴的大美女，再上那淫荡无比的声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大＊＊插干她。

    我见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着，妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不快的速度狂干她。

    一下下地直顶到她的小花心上，使她酥麻麻地好受极了，我狠狠地干了她几千下，妈妈也毫不示弱地回顶了上来，直到她又着大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大上浇来，最後她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……我……我来……来了……”

    我也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的穴心子里，酥麻麻地和她并叠着拥抱而眠。

    睡了二个多小时，我才在她轻微的蠕动之中醒了过来，只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系，一股世俗的伦常之念使她不好意思面对着我。

    我见气氛沉闷，轻吻着她的脸庞道：“妈妈！你刚才得舒服吗？”“嗯！…

    …”的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

    我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“妈妈！我的大＊＊干得你很美吧！今晚就是你和我的新婚之夜，妈你留下来和我一起睡觉吧，以後我们都要睡在一起，每天玩大＊＊干小的美妙游戏，好吗？”

    妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

    第二天醒来的时候，看见妈妈雪白的娇躯躺在我身边的的样子，我又翻身将妈妈压到了身下……

    从此，监狱就是我们双宿双栖之所，直到文革结束。

 15亲情母子

    早晨秦莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立一轻推伏压在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道："小凡，快起来，上学要迟到了。"

    母子俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱道："下了课去买些东西吃。"

    秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道："妈妈。"

    秦莹卿柔声道："都什么时候了，还这个。"秦俊凡撒娇似的道："不吗，我要。"

    秦莹卿无奈将红唇吻了下他，娇声道："行了吧小冤家，还不快走。"秦俊凡跑到学校，刚进教室就听见上课铃响了。

    整整一上午，秦俊凡都无心听课。他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈时的一幕幕场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。

    秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。

    秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道："妈妈，你比我先回来，太好了。"

    秦莹卿道："妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，早就饿了吧。"

    秦俊凡将高耸入云地下体一挺道："我肚子不饿，这里饿了。"

    秦莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔道："乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里。"

    秦俊凡道："不行，我这里已饿了一上午了，妈妈来吧。"他拖着秦莹卿就向卧室而去。

    秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道："妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。"

    秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，此刻她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯裸的横陈在床上，等待儿子的开采。

    秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，暴涨赤红的，她春心荡漾，欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。

    秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的向妈妈那让他心牵意念一上午的肉穴插去。

    这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起步步深入。

    秦莹卿的本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次由于中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有硬生生地刮磨得肉穴四壁的刺疼。

    为了让心爱的儿子得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。

    被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好一番才好。当全根插入，硬实的顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地起来。

    他这一，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给她带来无比欢愉的，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤其是环绕在四周凸起的肉棱子刮磨得整个恍如蜂刺似的又痒又疼，十分难受。

    纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的是超愈常人的粗壮，她这样仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。

    而秦俊凡在时由于少了阴液的湿润，起来较平常颇为费力，但是这未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地着。秦莹卿心知这样不行，要让儿子激起自己的使早些湿润。

    于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道："小凡，快来吻妈妈。"

    秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦莹卿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

    他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。

    秦俊凡舔得秦莹卿芳心痒痒的，欲念萌发，高涨，渐渐地忘却了肉穴中疼痛。

    她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着儿子的舌头，母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

    纠缠片刻，欲火高涨的秦莹卿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦俊凡嘴中和他舌头上的津液。此刻秦莹卿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着儿子的甜舌。

    随着她欲火的高涨，的潮起，肉穴中蜜液已是涓涓而流，肉穴中变得较为湿润了，摩擦四壁的疼痛大为降低，并有一股酥痒悄然而起。

    秦俊凡感觉妈妈中湿滑滑的了，起来不再像刚才那么困难，不要太用力的一插，就插到了妈妈的底部。他欣喜地抽出被妈妈吸吮的舌头，气喘着快速不已。

    秦莹卿感到儿子那又粗又壮又长又烫的进出肉穴带给她的不再是刺疼取而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。

    她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开"啊！啊！喔！喔！"地轻轻地低声娇吟着。

    秦俊凡憋了一上午，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快。他那硬若铁杵的在秦莹卿肉穴中横冲直撞，左冲右突，奋力。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。

    秦莹卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出\"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

    她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，宛如小河流水汨汨而流，桃源洞穴变得更为湿滑。

    秦俊凡星目圆睁，欲火直冒，奋力将得快捷如飞，滚圆硕壮的四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的四壁产生了一阵阵蚀骨的愉悦波涛汹涌地奔向俩男女的心头及四肢百骸。母子俩舒爽得心花怒放，高涨。

    秦莹卿粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合秦俊凡的。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地道："啊！……用力，……儿子就……就是这……快再加点力……哦！哦！……妈妈的宝贝……心肝……快。"秦俊凡本就盈胸，现在听了妈妈这荡人心神的淫声。

    他更为旺盛，全然不亚于初弄时。他额头青筋凸现，星目布满血丝，气息粗浊地将以雷霆万钧之力向猛插，似是要将妈妈的肉穴插穿似的，直插得中春潮泛滥的蜜液自肉穴口肆溅而出，肥厚殷红的大及薄薄艳丽的小恍如风中艳蝶急速扇动的红翅膀翕张不已。

    突然，秦莹卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦俊凡的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦俊凡紧而有力，俏脸抽搐，"啊！"地一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自肉穴深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身无力地躺在床上任由秦俊凡去了。

    虽然少了妈妈的迎合，快感略减。而秦俊凡犹未满足地挥舞着他超愈常人的在妈妈美妙的中恣意疯狂着。

    他气喘嘘嘘，额头直渗透出细细的汗珠，一下猛插到肉穴底部，一下狂抽到仅有一小半截在嫩穴中才又猛插到底，幅度之大此为第一次。将已泄了身的秦莹卿淫兴再度挑起。

    她"嗯！嗯！哼！哼！"地娇吟着挺起体力稍稍恢复的娇躯去迎合秦俊凡。

    有了妈妈的迎合，秦俊凡快感愈高，欲火更升，更快。他那进出肉穴之快令人目不暇接。与肉穴四壁的摩擦强度剧增，一阵阵只透骨髓，妙不可言的快感让母子俩欲仙欲死，浑然忘我。

    他们登上了一个又一个的顶峰。

    俩男女情意缱绻，难舍难分，如胶似漆地不知缠绵了多久，方才只只泄了身。

    母子俩贴胸交颈精疲力尽地互拥在一起。秦莹卿秀发凌乱，桃腮春情未散，仍有余红。她俏眸含媚，媚声道："小凡，你刚才用那么大的力，像是要将妈妈的肉穴插破似的。"

    秦俊凡脸伏压着秦莹卿丰硕温软的懒洋洋地道："我憋了一上午，都胀硬得生疼，难受死了。喔！妈妈为什么开始你肉穴里边干干的？好难插入。

    你好象还疼似的，我记得以前每次都是湿滑滑的。"秦莹卿丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地看了看见，轻声道："傻孩子，妈妈未起，那里边怎么会变湿，自然是干干的，你插进来妈妈也就会疼的。就像你若无，这也不会硬起来。"她春葱般白嫩温软的纤纤玉手轻轻地触摸了下自肉穴中滑出软缩如绵湿滑滑的贴附在她白腻润滑的大腿根部的。

    秦俊凡道："那要怎么样才能挑起妈妈的呢？"要羞怯的秦莹卿在清醒的状态下将这羞人的男女之间的性知识一一告知儿子，她实在是难以说出口，当然在她欲火攻心，奇痒缠身的情况下又另当别论了。

    秦莹卿香腮微微羞红，柔声道："妈妈那有本书，你拿去看了就知道了。"

    秦莹卿看了下墙上的壁钟，惊道："啊！快两点了，小凡快起来吃饭，不然要迟到了。"

    秦俊凡迅速下床穿好衣服，他看着仍躺在床上的秦莹卿道："妈妈，你怎么不起来吃饭啊？"

    秦莹卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦俊凡，娇腻地道："你刚才那么用力，妈妈被你弄得现在一点力都没有。不休息一会哪有力起来，你快去吃吧！"

    "自己将妈妈弄得无力起床。"秦俊凡看着四肢张开瘫软在床上，一只白腻光滑的中间，那仍然微微张开的肉穴口，一股稠白的自己喷射在妈妈中的阳精正涓涓流出。他心中男人的自豪感油然而生但同时也泛起一怜惜之情。

    秦俊凡拿起毛毯给妈妈盖好，情意绵绵怜爱地吻了下秦莹卿艳红温软的香唇道："那妈妈你就好好地休息吧！儿子保证下次再也不用这大的力了。免得弄坏了妈妈的身体可就不妙了。"

    秦莹卿儿子见如此关爱自己，芳心暖暖的。她深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着秦俊凡，深情款款地柔声道："傻孩子，妈妈的身体就是你再用更大的力也没事。以后你不管用多大的力都不要紧，妈妈受得了，只要你尽兴就行。"

    秦俊凡匆忙吃了饭，就上学去了。秦莹卿疲倦地在床上躺了一、两个小时方才起床。经过中午这一鱼水之欢，秦莹卿本已稍稍好了点的阴部疼势，又是如初了。秦莹卿因而又未去诊所。

    秦俊凡下午刚进校门，"小凡。"一熟悉宛恍如银铃般的声音传入耳中。他循声望去竟然是叶舒雅叶老师。

    他星目一亮，惊喜地跑过去道："叶老师，你怎么到这来了。"

    叶舒雅莞尔一笑道："老师调到这来工作了。"秦俊凡看着身姿高挑，一身紧身牛仔衣裤将娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致。浑身上下散发着与妈妈截然不同的逼人的青春气息的叶老师。

    以前他是以一个孩子的目光来看叶舒雅，只是觉得她很漂亮。现在他以一个男人的眼光来看时，感到美丽得不输于妈妈的叶老师不单单是漂亮了，而且是那么的诱人，让任何男人都砰然心跳。他星目直视着叶舒雅，一时间不竟有些呆了。

    叶舒雅见秦俊凡如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红。她娇笑道："怎么这样看着老师，几个月不见，不认识了。"

    秦俊凡脸颊红红的道："不是，是老师变得更漂亮了，我有些认不出了。"

    叶舒雅甜甜一笑道："是真的？还是假的？这么久不见，小凡就变得如此会说话了。"

    秦俊凡道："当然是真的。"

    叶舒雅看着只比自己稍矮一点的秦俊凡道："才过了几个月，就长得这么高了。"

    秦俊凡挺直身体笑道："只比老师矮一块豆腐了。"

    叶舒雅道："离开这么久，也不来看看老师，是不是把老师忘了。"

    秦俊凡道："我怎么会忘了老师，只是一直忙着奥林匹克数学赛没有时间。"

    叶舒雅水汪汪的美眸灼热地凝视着秦俊凡道："究竟是没有时间，还是其它什么原因？"

    秦俊凡不禁有点心慌，逃避似的躲开只眼，低下头嗫嚅道："是真的很忙。"

    恰在此时上课铃响了。秦俊凡舒了口气道："叶老师，我去上课了。"

    叶舒雅道："放了学，到办公室来找我，不，还是我来找你，你在教室不要走，放了学我就过来。"

    秦俊凡道："嗯！叶老师，再见！"说着他就向教室跑去。

    放了学，秦俊凡在教室等了近二十分钟还没有见叶老师来。他不由有些急了，一想到越早回到家就又能越早地和妈妈品尝到那之乐，他就愈加等不住了，提起书包就离开了坐位。

    刚走到教室门口，他脑中却浮现出叶舒雅那灼热地眼神，并且越来越清晰，加之他知道叶老师并不是失约的人，是一定会来的。他仿佛看见了叶老师来时自己不在她那失望地神情，思前想后他又回到了坐位上。

    又过了几分钟，只听见楼梯响起一阵急促而清脆的脚步声。秦俊凡想到可能是叶老师来了。他急忙向门口跑去，正迎面撞在微微娇喘着跑来的叶舒雅那傲挺充满弹性的玉女峰上。

    叶舒雅美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红。她丰盈涨鼓鼓的酥胸起伏不平地喘息道："总算还没有走，对不起，老师迟到了，你等急了吧！"

    叶舒雅极佳的触感让秦俊凡有点心神恍惚，他没有立即回答。

    叶舒雅以为他生气了，解释道："就是那个李校长说什么明天我就要上课了，有些事情要交代一下，所以来晚了。小凡，你怎么不说话，是不是生老师的气了。"

    秦俊凡这才醒过神来道："没有，我正好边等边写作业。叶老师你找我有什么事吗？"

    叶舒雅道："难道没有什么事，老师就不能找你了吗？！"

    秦俊凡俊脸一涨红微窘道："不是，我是，是……"

    不知为什么叶舒雅最喜欢看到秦俊凡受窘的神情，白艨∏蔚牧臣照堑煤旌斓模真是让人心动。但是秦俊凡不安的窘态又让叶舒雅于心不忍，怜爱之情油然而生。

    她道："老师知道了，我有样东西送给你。"

    秦俊凡道："什么东西？"

    叶舒雅道："你原来不是说一直想要块雨花石吗！上个月老师正好到南京去，本来老师想买块给你，可是我听别人说那些卖的有些不是真的，我就想去给你找一块还是好些，幸运的是只用了一下午就找到了你想要的那种。"

    秦俊凡疑惑地道："我想要的是哪一种？"。叶舒雅浅笑道："自己都不记得了。"

    秦俊凡不好意思地笑了笑。

    叶舒雅道："就是你最想要的孙悟空啊！"

    她从贴衣口袋中掏出一粉红的小锦盒递给秦俊凡。秦俊凡欣喜地接过来打开一看，一块上边有着一酷似孙悟空图象的雨花石静静地躺在盒中。

    他星目圆睁，拿出雨花石小心翼翼地左看右摸，喜不自禁地道："谢谢，谢谢叶老师，太漂亮了。"喜悦之情溢于言表。

    叶舒雅见秦俊凡如此高兴，芳心甜甜地。她轻轻一笑道："老师早就想送给你了。可是几次到你家，你妈妈都说你不在。"

    秦俊凡心道："怎么没有听到妈妈说起过。"师生俩又谈了会离别之后的事情，就各自回家了。

    秦俊凡回到家将雨花石收藏好，不敢告诉妈妈叶老师调到自己学校来工作了。

    吃了晚饭食髓知味的他又缠着妈妈要行鱼水之欢。

    秦莹卿何尝不想，只是念及儿子的学习才忍住心中的，温柔地劝导道："好儿子，等你学习了，我们再来好吗！"

    秦俊凡道："弄了再学习，我会学得好些。"

    秦莹卿软言温语道："宝贝，你学习完了再弄，我们想弄到多时都行，就不要念着学习了，岂不更好。"

    秦俊凡想了想道："那到时我要弄三次！"

    秦莹卿白腻的香腮晕红，娇羞地道："你要弄多少次妈妈都依你。"她红唇亲昵地吻了下秦俊凡的脸颊道："宝贝，快去学习吧！"

    秦俊凡很快就做完了家庭作业，但是按以往的规定还要温习和预习功课，可现在的他哪有心做这，但是不到九点半妈妈是不允许的。坐耐不住的秦俊凡借故出来到妈妈房中拿来秦莹卿说起的那本《性生活指导》看起来。

    秦莹卿将事都做完，然后就去洗澡。她从浴室出来穿上睡衣，在厨房做了宵夜出来。墙上的挂钟快指着九点钟了，这个时间离宵夜还早。

    秦莹卿坐在**上想到今晚又将是疯狂甜蜜的一夜。她不由瑕思飞扬，春兴萌发，如坐针毡似的坐耐不住了。秦莹卿心道："我把宵夜送去给小凡，在里面陪他学习到九点半。"

    她遂将较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边。秦俊凡在妈妈敲门进来时已将书藏好。他吃着三明治，喝着牛奶道："妈妈，我明天不去上学了。"

    秦莹卿道："那怎么行。"

    秦俊凡道："你不是今天一天也没去诊所吗。"

    秦莹卿娇媚地道："我没去诊所，还不是被你这小坏家伙弄的，走路不方便。

    你还说，小坏家伙。"秦莹卿在秦俊凡的腿上拧一下，轻经的，但第二次是梢重了点。

    "痛啊！。"

    虽然一点也不痛，秦俊凡却装着叫痛。

    秦莹卿道："妈妈又没有用力，怎么会痛，你又骗妈妈。"话虽然这样说，秦莹卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才拧的地方轻轻地爱抚着。"就是痛吗。"

    秦俊凡像撤娇似的把脸靠在秦莹卿温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，秦莹卿雪白的睡衣领被打开"啊！妈妈没戴胸罩。"

    丰肥滑软的露出在眼前，秦俊凡低下头噙含住恍如红宝石般的开始吸吮。

    "……小凡……儿子……宝贝……"秦莹卿闭上眼睛喃喃低语。被儿子吸吮后开始充血勃起，在产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。

    秦俊凡用手指在充份吸吮过的已变得艳红的上揉搓。秦莹卿的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。

    秦俊凡心神一荡，呼吸为之一促，"原来妈妈连内裤都没有穿。"

    "快来……小凡……"秦莹卿粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的睡衣左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵白璧无瑕玲珑浮凸的袒露无遗。秦俊凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了妈妈软玉温香的娇躯上。

    母子爱情第三章2芙蓉帐暖夜夜春作者：力折秦俊凡并没有立即提枪入穴。

    刚弄此事不久的他未看出妈妈此刻已是大动，欲火附体了。他认为还需挑逗起妈妈的，才可插入，加之刚看了那《性生活指导》，正好可现学现用。

    他头一低嘴唇吻合在妈妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

    秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入妈妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的上四下活动。最后，他这右手也落在了秦莹卿另一上，手指一张夹住早已的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下秦莹卿的充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

    秦莹卿本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经秦俊凡这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的在秦莹卿润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。

    秦莹卿被这烫如火碳坚硬似铁的撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着秦俊凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并"嗯！嗯！"地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出而变得湿润了。

    秦俊凡听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将插入妈妈肉穴中狠狠一番，但是想到不知妈妈是否已起，冒然插入怕弄疼了妈妈。他只得挺起粗壮的在秦莹卿包子般大小丰盈的上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大正好抵压在肥厚艳红的大中间及柔嫩鲜红的小上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小上方敏感殷红的阴蒂。

    这一下秦莹卿只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中秦俊凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道："小凡，快进来妈妈痒死了。"秦俊凡再不知，此时也知妈妈是迫切地需要了。他挺起已胀硬得欲爆裂开来的对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的"滋溜\"一下顺畅地直插到底。秦莹卿感觉这又粗又壮又长又烫的一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。

    秦俊凡挺起用力起来。由于中被浸润得十分湿滑，抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。秦莹卿感觉当那向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得秦莹卿禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎……唔……好儿子……好人……插得好好……妈妈好爽……

    真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了。"秦俊凡听到妈妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的在妈妈软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。初入肉穴不久的秦俊凡哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样却误打误中，正好满足酥痒缠身的秦莹卿的需要。他直插得秦莹卿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。

    她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续不已："呀唷……哎唷……好儿子……好儿子……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……妈妈好美……好爽……妈妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！

    "秦俊凡继续急急地抽送着。秦莹卿扭动细腰，白粼踩蟮姆释我欢ヒ煌Φ赜合他。随着秦俊凡速度的加快，加之肉穴中阴液四流。肉穴之际，中竟发出了"噗哧\""噗哧\"让人心荡神驰的声音。

    秦俊凡听了大为新奇，心中异道："怎么会有这样的声音，真有意思。"他还发现只要自己一放缓这声音就变小了，甚至没有了。于是他更为用力更快地着。他边插着边气喘道："妈妈，你听。"秦莹卿张开媚眼看着秦俊凡道："听什么？"秦俊凡道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地几下，直插得秦莹卿\"啊！啊！"娇吟，嫩穴中更发出几声大大的"噗哧\""噗哧\"声。

    秦莹卿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看秦俊凡。

    秦俊凡道："妈妈，有趣吗？这是什么声音？"秦莹卿低声道："这是……"

    她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你问这么多干什么，只管快动就是了。"秦俊凡不依地道："你不说，我就不动了。"说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的秦莹卿恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着秦俊凡道："小凡，快动。"秦俊凡道："你说，我就动。"

    情急之下，秦莹卿也顾不得羞怯了，"那是你摩擦妈妈四壁的声音。"

    道出此言秦莹卿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动。"

    秦俊凡一笑，将鸡蛋般大小的奋力向妈妈嫩穴深处一顶，"噗哧\"一声直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹卿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。

    为了听见那让人心猿意马的"噗哧\"声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。摩擦四壁的"噗哧\""噗哧\"声不绝于耳，回荡在室内。他如此，很快将秦莹卿推向了。

    秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。秦俊凡本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得奇痒钻心，他也忍不住底叫一声\"哦！"在中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿深处。

    母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。秦俊凡道："妈妈，这次我没弄疼你吧。"秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道："小冤家，你还说，你开始差一点儿把妈妈给痒死了，知道吗。"秦俊凡不解地道："我是先挑起妈妈的才进来的，你怎么又会痒死了呢？"秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道："傻孩子，妈妈被你又是吻，又是摸乳，早已被挑起。"

    秦俊凡道："妈妈的这样容易就挑起了。"秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已丧失雄风但是仍依恋在肉穴中的，媚声道："这些还不止，你还用这东西在妈妈的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。"

    说到"阴部"这两字，秦莹卿说得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。

    秦俊凡道："我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈已起啊！妈妈你告诉我怎样才能知道你已起。"刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己已起，她实是羞于说出口，她推托道："你自己去看书吗。"

    秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的上扭动着，娇声道："好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，亲爱的妈妈。好不好吗。"秦莹卿被他这几声\"妈妈\"一喊，芳心美滋滋的，再也无力拒绝。她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："你呀！真是妈妈前世的小冤家。"

    秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声道："女一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸就会变得，会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女已起的特征。其实判断女是否已起最简单的办法是……"

    说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。

    秦俊凡道："是什么办法？妈妈你快说啊！"秦莹卿娇羞地道："小冤家，要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。"秦俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道："你将手指伸入妈妈中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的已起，是需要你插入的时候了。知道了吧！小傻瓜。"

    秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此淫荡的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

    秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得勃发，欲火攻心。他那软缩如绵的倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的中。秦俊凡屁股一挺，全根尽入。秦莹卿\"喔！"轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。

    次日上午第三节课是英语课。叶舒雅夹着课本快走到教室时，她想到秦俊凡就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了看自己，这才向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，讲台下x时响起一阵不可抑制地低低地惊呼声。叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意地扫视了教室一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向全班同学又似是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍一番就开始讲课了。

    秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。"嗯！叶老师的屁股没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。"叶舒雅感到背后有一辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道："现在我将课文念一遍，同学们注意听好。"秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。

    下了课，叶舒雅道："秦俊凡，跟老师来一下。"秦俊凡心中一紧暗道："叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？"秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。

    奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏僻处。

    叶舒雅道："俊凡，我想让你当英语课代表。"秦俊凡见不是为了上课时的事，暗暗松了口气道："可是谢作楷他的英语成绩很好啊。"叶舒雅道："他有你好吗？你可是我一手教出来的得意门生。"她巧笑盈盈地望着秦俊凡道："你不当谁当。"秦俊凡道："那我就听叶老师的。"

    叶舒雅想了想道："俊凡上课时不要到处看，要注意学习。"秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢看叶舒雅嗫嗫嚅嚅道："我，我……"叶舒雅顿了顿道："你要喜欢看下了课来找我就是了。"说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆地走了。秦俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那句\"你要喜欢看下了课来找我就是了。"心中荡起一股异样的感觉。

    第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。

    而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道："秦医生，几天不见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？"

    秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道："喜事是有，但是保密。"众人道："你说出来，让我们也分享你的快乐吗。"秦莹卿笑而不答，进了自己单独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，她又瑕思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静。直到有人来就诊，她才不得不静下心来。

    到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己。一想到秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，就赶回家做饭了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是欣然相从。母子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一同出了门。

    秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时。她那中午与儿子残留在肉穴中混合着和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎乎的粘贴在下体很是不适。秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回家了。秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来秦俊凡放了学一进门，看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道："妈妈，你怎么下午又提前回来了。"秦莹卿娇靥微红，美眸娇媚地一看他道："还不是你弄的。"

    秦俊凡道："怎么是我弄的，你不是说那儿已经不疼了吗。"秦莹卿道："不是因为那儿。"秦俊凡道："那是为什么？"秦莹卿玉颊一红道："别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学习。"秦俊凡笑道："学习完了好上床是不是，妈妈。"秦莹卿丽姿天生的娇容闻言绯红，娇羞道："就你贫嘴。"

    吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要行鱼水之欢。秦莹卿柔声道："宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。乖孩子，听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。"说到这秦莹卿白腻的粉颊一红。秦俊凡道："什么样的快感？"秦莹卿道："你学习完了，妈妈再告诉你。"秦俊凡道："那我学习到七点半就出来。"秦莹卿道："为什么？"秦俊凡道："我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半小时，现在是六点自然是学到七点半。"

    秦莹卿道："那好吧。"

    "落花人独立，微雨燕只飞。"

    母子爱情第三章3芙蓉帐暖夜夜春作者：力折秦莹卿洗了碗就坐在**上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应儿子的事，她就禁不住瑕思飞扬。原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感就是女达到时，肉穴深处的花蕊吸吮的快感。秦莹卿从书上得知，花蕊吸吮在给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰超的不够长，她从未尝到过这滋味。

    想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，欲念萌发。她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，胀痒及阴部骚痒起来。

    她按捺不住一手伸入衣中弄住揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸不已。

    弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地"哦！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股温热的蜜液，她竟然泄身了。

    自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞红发热，她心中道："自己怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少次，还做这种事。"

    秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，就拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出来道："妈妈，快告诉我是什么样的快感？"秦莹卿道："到时你就知道了。"秦俊凡道："那我们快进去吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是急。"母子俩进了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的裸的互拥着倒在了床上。

    秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道："原来妈妈早就忍不住了，还说我急。"秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道："小坏家伙，取笑妈妈。"秦俊凡笑道："怎么是我取笑妈妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我插入了吗。"

    秦莹卿一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉红的包子般大小的，腹部平坦润滑，坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。秦莹卿见儿子还没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道："还傻看着干什么。"

    秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下昂然似铁。经妈妈这一催，他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，是插进了，但秦莹卿却"哎唷！"一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道："小凡，慢点！"秦俊凡顿时不敢动了道："妈妈，我是不是太用力了。"秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用向上一挺，把粗壮的全根含入穴内。

    "动吧！宝贝"秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道："下次轻一点，不然妈妈可有点吃不消。""嗯！。"秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动，并且抬高了只腿，不断发出\"嗯！哼！啊！"的声音。只眼紧闭，全身发抖。

    秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力不已。一会儿，秦莹卿那里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上动。秦俊凡那又粗又壮又长又烫的及环绕在四周凸起肉棱子一进一出刮磨着四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头。

    舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。"哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！

    啊！

    秦俊凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，秦莹卿的神经和，都会抽搐一下，直往外流。

    "好……好……儿子……小凡……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……"一股热流冲击秦俊凡的，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着，直奔往外。

    不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上动，嘴中着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。秦莹卿忽然反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住秦俊凡，不让他动，樱口颤道："小凡，快用顶住妈妈最深处，用力。"

    秦俊凡道："干什么？"秦莹卿喘息道："你，你顶住就知道了，快用力。"

    秦俊凡依言将滚圆的大顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉妈妈那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的。一股前所未有，惊心动魄，之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。秦俊凡被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。

    他俊脸抽搐，"喔！"地低吼一声，在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自中强有力地连连喷射而出，将秦莹卿的灌注得满满的。

    秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮的巨大快感中。

    伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的上轻轻地喘着气，久久没出声。

    而秦莹卿也由于泄身后有顶压在深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。

    秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道："小凡爽吗？"

    秦俊凡星目微启回味无穷地道："真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，我还要。"秦莹卿娇靥微红道："傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到那一会儿会咬人。"秦俊凡道："只有那一下呀！"秦莹卿道："宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，没你长是一辈子也尝不到这滋味的。"说到""

    这两字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红。

    秦俊凡听妈妈说自己的长心中大感自豪。他又想挺起插入妈妈肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道："妈妈，我这怎么还不硬起来。"秦莹卿道："傻孩子，你才泄身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。"秦俊凡道："还要等，不行，妈妈你快给我想个办法让它快硬起来。"秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道："你这小家伙就是急。"她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她浸润得黏乎乎的湿滑滑的抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那x时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手一下简直就把握不住。秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道："天啦！这样快就又硬起来了。"

    秦俊凡挺起青筋凸现，赤红的屁股一沉，"噗哧\"一声直插到底。

    秦俊凡此次得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到，好尝到那之极的肉穴深处吸吮的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。

    秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道："妈妈，你要是要到身了就告诉我。"

    说着他大全力向中猛插几下。秦莹卿娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声\"啊！

    哦！

    嗯！"秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口一声道："小凡，快，妈妈到了。"秦俊凡闻言立将顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮的滋味。

    秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。秦莹卿道："小凡，要去干什么？"秦俊凡道："去喝茶。"

    秦莹卿道："你躺着妈妈去给你拿来。"秦俊凡正浑身乏力，听妈妈这一说乐得躺下不动。

    秦莹卿刚一起身，那灌注在她中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。秦莹卿见儿子盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦俊凡，腻声道："还笑都是你弄的。"她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。秦莹卿柔声道："你不要动，妈妈来喂你。"

    秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开。秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。

    秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。

    秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道："宝贝，好喝吗？"秦俊凡道："没有什么比这更好喝，妈妈再来。"秦莹卿就这样情意缠绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。

    这时，秦俊凡的又恢复了勃勃生机，他挺起正待翻身而上插入妈妈桃源洞穴中。秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一伸挡在肉穴口前道："小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。""不会的，起得来。好妈妈你就让我再来一次吗。"秦俊凡挺起坚硬似铁粗壮的将滚烫灼热的在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道："妈妈，你看我硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。"

    秦莹卿被那烫如火碳的摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小凡插入，恐怕会憋坏了身体。秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈前世的冤家。"说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开。秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母子俩不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了。

    第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看得不禁有些呆了。秦莹卿娇笑着走过来道："怎么不认识妈妈了。"秦俊凡道："今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？"秦莹卿道："妈妈带你去赴宴。"

    秦俊凡道："是什么人过生还是结婚？"秦莹卿有些洁癖，素不喜欢参加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是不干簦如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有其母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。

    秦莹卿道："今天你盛爷爷六十大寿，特意请我们母子去。"这个盛爷爷是卫生局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超弃秦莹卿母子后，秦莹卿开诊所他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非去不可。

    吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长的夫人夹起一龙虾放在秦莹卿碗中道："莹卿，我记得你是最喜欢吃龙虾的了。"秦莹卿嘴中连连道谢，心中却拿着碗中的龙虾很是为难。要知道别人在菜碗里夹来夹去她都嫌脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳盛夫人的面子了。正在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的龙虾道："我要吃龙虾。"

    秦莹卿知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地一看秦俊凡。

    盛夫人笑道："小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。"秦俊凡嘻嘻一笑将龙虾吃下肚。盛夫人笑道："莹卿来，我再夹一个给你。"说着一龙虾又到了秦莹卿碗中。秦俊凡正要将那龙虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起龙虾送入口中。秦俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将龙虾吐了下去，她莞尔一笑道："看着妈妈干什么，还不快吃。"母子俩匆忙吃了饭就告辞了。

    出了门，秦俊凡道："妈妈，你怎么将那龙虾吃了。"秦莹卿美丽的秀目充满了浓情蜜意地望着秦俊凡道："因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。"母子俩遂又到酒店补吃了一顿。吃了出来，秦莹卿道："小凡，吃饱了没有？""肚子是饱了。"秦俊凡一挺下身低低地道："就是这里还饿得很。"秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道："快去上学吧！今天回来妈妈就将它喂饱。"秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道："真的？""妈妈什么时候骗过你，快去吧。别迟到了。"

    下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软玉温香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢。秦莹卿在秦俊凡坚硬似铁的下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口急喘不已，畅快地达到了。

    而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的在妈妈温热湿润柔软的中恣意地着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝脂，富有弹性的玉体上时。他奇道："妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。"

    秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道："傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈这只有在达到时，才会咬人的。"

    秦俊凡道："那妈妈你怎么不叫我一声，害得我没享受到那咬人的滋味。"

    秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一笑浪声道："你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到了，还怪妈妈。"秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿是不是到了，虽然在秦莹卿达到时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他并不知道这是妈妈达到时的反应，仍然自顾自地着。

    他道："我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到了。"秦莹卿媚声道："你自己想想看。"秦俊凡细细一想道："我想不起来了，好妈妈你就告诉我吧！"秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道："弄妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。"秦俊凡不好意思道："那我再进来。"他挺起硬若铁杵的就想插入。秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道："小凡，不行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。"

    秦俊凡一看壁钟道："还早，今天下午在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到了，我没有发现你一定要喊我一声。"他不待秦莹卿回答，下体一挺，"噗哧\"一声，灼热硬实的顺着秦莹卿湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。"嗯！"秦莹卿刚答应只觉肉穴一胀。她樱口一张，"啊！"

    地娇吟一声，母子俩又陷入的中。

    秦俊凡超愈常人的在秦莹卿桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着秦莹卿的身心。她盈盈一握的玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合儿子急风骤雨般地狂抽猛插。

    母子俩你来我往，抵死缠绵，迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，欲仙欲死的快感冲击下秦莹卿柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白舻姆嵬斡昧ο蛏锨唐穑四肢恍如八爪鱼一般缠绕住秦俊凡，艳红的香唇一张道："宝贝，快。"秦俊凡立即将硬实滚圆的紧紧地全力顶压在妈妈中的最深处。

    秦莹卿丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有底部的肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着秦俊凡的大。

    只弄得秦俊凡感觉被妈妈那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

    秦俊凡一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中"喔！喔！"畅快地浪吟声如箭似的喷射而出。

    泄了身的秦俊凡浑身无比的轻松和舒适。他地伏压在秦莹卿柔肌滑肤温暖如春的娇躯上心满意足地道："妈妈我知道了。"秦莹卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着秦俊凡道："你知道什么了？"秦俊凡道："我知道妈妈什么时候是达到了。"

    秦莹卿道："你是怎么知道的？"秦俊凡道："妈妈你一达到时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，还有中会喷出一股温热的液体来。"秦莹卿听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道："小凡不要说了，羞死人了。"妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态秦俊凡是最喜欢看了，"是你自己要我说的吗。"他故意笑着继续道："最明显的是妈妈泄身时会变得好紧小，夹得我……"

    芳心羞意更甚的秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑地娇腻道："你还说，看妈妈怎么罚你。"说着她暖香柔软的红唇吻住了秦俊凡，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入儿子嘴中将他下面的话堵住了。秦俊凡也乐得接受这样的惩罚，他一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。这一夜房中自又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    此后几日，秦莹卿母子俩过着神仙眷属一般的生活。他们之间既有超越常人的母子之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此母子俩的感情远胜于世间的任何男女。

    这天一个电话打断了母子俩蜜月般的生活。

    "落花人独立，微雨燕只飞。
