群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325无题3或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230无题3备用群547498300或群832317907
无题

美丽的珊瑚礁包围着清澈的大海。
在岛的一角有处海湾被说成是鱼的宝库，可是，岛上的居民们称它为「海神的海湾」从没打算接近。
据说在海神的海湾补鱼的话，会触怒海神的。
就像是为了证实这自古以来的传说一样，凡是打破禁忌去那补鱼的年轻人全都没有再回来。
一个少年站立在海湾的岩石场上。
他是个有着轻飘飘的卷曲黑发，在白色兜裆布的衬托下更显出健康的黑色肌肤的少年。
前几天，才结束了村里的「成人仪式」，脸上还保留着年幼而天真的感觉。
这几天，代替卧病在床的父亲乘船出海捕鱼的少年，因为经验不足所能钓到的成果还很少，不能够抚养家里的亲人们。
按照这样的程度别说是治好父亲的病了，就连母亲和年幼的弟弟们也都会挨饿。
在比别人有更强责任感的少年感到为难的时候，他从一起参加了成人仪式的少年那里，听来了这个海湾的传说。
朋友是这样说的。
据说海湾里因为鱼的数量很多，能在船上可以不用鱼叉的轻松捕获。
但是，不能长久的停留在那里。
如果捕到了一定的程度，必须在被海神找到之前返航。
朋友还说，这个传闻也是从年长的孩子们那里听来的。
大人们为了使他们守护传说，决口不提平安返回的人们的事。
自己和那个年长的孩子，都是这样平安回来的。
以他所见并没有海神这样的事物存在。
对于生活困苦的少年来说，这个传言具有过分的吸引力。
在前几天，看到朋友带着两手的鱼笼都装不下的鱼回来时，他心动了。
当父亲对捕鱼的事还有精力的时候，就算只是从海神那里获取一点点的鱼，也一定会被认为是不合适宜的。
少年在第二天早晨很早就醒来，悄悄的带上鱼叉和鱼笼走向海湾，没有告诉任何人。
果然这次捕鱼非常顺利，少年捕鱼至今都没有见过这样的大丰收。
确实在这里捕鱼这件事，只需要看着波浪间闪亮的鳞片投下鱼叉，没有例外的都会有鱼被刺中。
而且这里的鱼因为几乎没有被渔夫盯上过，所以每个都是既肥大有缺乏警戒心的。
在这里捕鱼的成果是只要以后稍微努力，就可以让亲人都吃得饱饱的，连药都可以买。
投入的挥动着鱼叉的少年，连那巨大的海洋生物从背后靠近的声音都没有注意到。
「痛……？……啊啊！」
突然被强大的力量抓住了脚，少年在岩石场上摔倒了。
多亏保护了头部所以受到的伤害很少，可是，撞到岩石的肩膀感到了剧烈的疼痛。
但是，那样的疼痛也无法让他忘记一样东西，就在少年的脚下。
那是条大得惊人的章鱼。
仅仅是躯干部分微快要有少年的上半身那样大的，可怕的巨大的章鱼。
八条触手也很粗，每条都有少年手臂那样的粗细。
渐渐的用一条一条的足捆住少年的脚，少年即使用尽浑身力气，也无法抗拒将他拉向这边的力量。
「放开！放开！你着怪物！」
少年拼命挥舞着鱼叉想刺它的躯干，可是，有光滑的黏膜覆盖的巨大的身躯相当柔软，这样的攻击完全没有奏效。
被拖到章鱼附近的少年的身体，其余的触手都缠了上去。
「痛啊……！」
除了被触手强有力的拘束之外，被吸盘附着的皮肤就像要被撕碎一样，少年大声惊呼。
面对那令人毛骨悚然的身体里未知的力量，暴露在与陆上生物完全不同无机质般的视线下，少年的勇气因为恐惧而消失了。
被伸展的触手抓住他握着锋利的鱼叉的手，拉直了躯干，捆住了双脚，夺走了全身的自由。
在少年的脑海里，那个可怕的海神传说想起了。
「讨厌！不要这样啊！救命！有谁在啊！」
会就这样被拖入海中吃掉的吧！
在少年发出没有任何人接收到的求救的瞬间，发生了那件事。

「啊……啊……唔……！」
少年对突然涌起的酸甜的感受，禁受不住的提高的声音。
原来是触手从兜裆布的边上侵入，缠上了少年的性器。
突如其来的性器的刺激，因为恐惧而蜷缩着，小小的阴茎开始变硬。
触手完全与可爱的肉棒周围的皮肤纠缠在一起，巧妙地使用小吸盘的疣将包皮慢慢剥下。
「咿……啊……」
因为还完全没有被分开过的粘连的皮肤的突然紧张，只从尖端黏膜中露出了一半的肤质感良好的龟头，就像带着绮丽的粉红色的小脸。
因为平时完全没有疼爱过这里，灰褐色的阴垢谄媚的附着在缝隙中。
于是触手像固定着被拉开的皮样缠绕着，吸盘爬上了赤裸的芽口。
「啊……啊！啊，啊！」
阴垢像是被舔舐着似的吸走了，太过敏感的龟头上吸附着无数的小吸盘。
一边留下了吻痕似的痕迹，一边揉搓着在稀薄的皮肤下神经密集的小肉球。
对完全没有经验的少年来说，这是初次的，并且太过甜美的刺激。
「啊……啊！……啊啊……」
被拘束住了四肢的幼小的身体，当龟头被嘲弄的爱抚和快感降临身体都惊跳起。
就像对那完全不能反抗这强烈情欲的少年进行着追击一样，其他的触手捏弄着睾丸，不久就见到透明的蜜液被从铃口渐渐挤出。
「啊啊……不……唔……啊嗯」
被以一定节奏捏弄着的睾丸，像被揉搓就会挤出汁液的面筋，吸盘吸吮着过去从来没有被疼爱过而现在完全被撕扯着露出来的龟头，紧绷到产生痛感的性器上也迎来了怒涛似激烈的快感。
像享受着过分甜美的滋味，章鱼的触手愉悦的沿着渗出的汁液描绘着铃口的褶痕。
「啊不，那样不行啊……」
即将射精的感觉贯穿了全身，少年的上身大幅度地弯曲了。
甜美的东西一起开始溢出。
而触手，继续执拗地重复着那个动作。
尿道口接受着吸盘摩擦的刺激，谁能想象得到？
「啊啊啊啊…………！！」
异样艳丽的身体摇曳着，少年迎来了第一次的射出。
因为触手就压迫在铃口，飞散的精液落到了吸盘上。
由于绝顶的余韵而筋疲力尽的少年。
触手第一次从他的性器上离开，将混合着阴垢的浓浊的牛奶送入自己的口中。
但是，有着巨大欲望的怪物是不可能因为那个而得到满足。
为了增加刺激，触手再度缠绕上因为射精之后而加倍敏感的龟头，打算榨出里面剩下的精液。
「停止啊……不要……唔！！」
眼泪浮现在因为太过强烈的刺激而承受不住的少年的眼中，可是，触手的运动却是更加激烈。被揉搓而射出过一次的睾丸，像鹌鹑蛋一样热烈的托在触手上玩弄着。
「咿啊……」
扭动着即使知道没有任何用处却荏苒想逃跑的幼小的身体。
让怎么也不会射精的触手抚触着，少年的两脚被以无法想象的强大的力量打开。
「痛……啊……」
被打开到极限的股关节似乎吱嘎作响，从已经被彻底拉开的兜裆布下，两个可爱的肉质小丘下菊穴的收缩完全看得见了。
触手扩张着吸盘的小眼伸向那里。
突然感觉到肛门被挖掘的少年勒紧了括约肌，可是，没有任何事物能阻止那坚定侵入的触手。
「啊不要……！」
触手那光滑的外表起到了帮助，湿淋淋的接近20cm长的触手插入了少年的直肠而消失在视线里。
触手上的疣突然开始振荡起括约肌，这个感觉顺着脆弱的肠壁深入刺激着前列腺，甜美到几乎融化的喜悦不可思议的产生了。
「啊……不……啊……」
被重复着这样的活塞运动，少年的感官几乎麻痹，再次被快感的漩涡纠缠住了。
代替被触手拘束到发麻失去了所有感觉的身体，从下半身与触手交缠而产生的快感成为了少年所能感知的全部。
就像是知道了少年的愉悦，触手继续做着活塞运动刺激着他，直肠的所有方向都经受着这样的推挤。
「咿啊…………！」
简直像被雷击中一样的近乎休克的快感瞬间从前列腺扩散开，全身都被贯穿。
在强制到达绝顶射出的同时，玩弄着铃口的触手接纳了他放出的东西。
G兴奋点受到持续的爱抚而射精一次不会结束，第二次，第三次紧跟着到来。
持续尖叫的少年，连声音也发不出了。
带有少年特有的圆感的脸颊，因为从大睁的眼中流下的泪水，和像鱼一样无声的一张一合的口中溢出的涎水而变得濡湿。
但是，冷酷无情的触手继续寻求着新的牺牲品，继续进行着更加残酷的行为。
尿道受到入侵，似乎打算直接从中掏出剩余的精液。
强制连续到达绝顶而痉挛的少年再也抓不住清醒的意识，就在触手上的吸盘势不可挡的入侵了尿道的同时。
