群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325无题5或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230无题5备用群547498300或群832317907
东京都内。高级宾馆的一室。 
今天是演出的最后一天。选手们悠闲地休息，治疗着疲惫，创伤的身体。 
也有些人为了到街上喝酒，正陆陆续续往外走。 
可是，只有这个房间中，充满着与那样松缓的气氛截然不同的紧迫感。 
「喂…」 
suite room（随员客房）里，坐在看起来相当高级的椅子上的大块头，低声嘟哝道。 
与之谈话的对象，是以直立不动的姿势，站在椅子前的一名选手。 
端正整洁的容貌，身穿着便服，全然看不出是职业摔交手一样的身姿。 
这个团体也是身材矮小的选手居多，把华丽的空中技能作为中心的比赛风格才是卖点。 
也有几人是所谓的视觉系的选手，这位西森选手就是其中的一个。 
混合着美丽与野性的脸庞，脂肪削薄， 没有丝毫赘肉的，光滑的胴体。 
在拳击场上华丽飞舞的他，女性FANS颇多。 
现在，是与拳击场上又不相同的，认真的表情。 
「怎么搞的，今天的比赛???」 
坐在椅子上的男人--------这个团体的社长，看起来不高兴地用可怕的目光瞥着选手。 
虽然已经从现役引退了，但是被多年的激战所造就的魁梧身材，现在依然具有震撼力。 
「即使是‘真打’比赛(Shoot)，那种做法也说不过去吧？」 
社长看起来真的很不高兴。 
「嗯…」西森点头。 
所谓「今天的比赛」，是他出场的半决赛的比赛。 
那是异样的比赛。 
应该使观众兴奋的职业角力的对决，仅仅30秒就结束了。 
西森，在比赛开始之前，对作为对手的外国选手耳边低语了几句。 
外国人的样子变了。 
成为职业摔交手前是以酒馆的保镖闻名的男人。 
即使初学者的女**好者也发现了拳击场上气氛变化的事。 
在钟声敲响的同时，外国选手突进了。 
与普通的职业角力的抢断截然不同，超高速的抢断。 
可是，外国人选手的双臂切了个空。 
西森年轻的躯体在空中飘舞，简直象斗牛士一样轻巧地交错身体闪避而过。 
并非预先协商好的状况下，能做出这样的动作，必须具有相当的弹跳力吧。 
在失去平衡倒下的外国选手背后落下，西森浑身的Choke sleeper.达到了标准打数极限。 
（PS：Choke sleeper.---------窒息，用于秒K.O的寝技的一种） 
甚至都没有宣布“场外”（ROPR―BLACK）的余暇，外国选手翻着白眼昏了过去。 
从那些被业界术语称呼为「semento水泥（？）」「（gachinko）炸弹摔」「（SHOOT）快打」的叫法，无论谁也能明白了，所谓‘真打’比赛的实质。 
西森从小的时候就开始喜欢职业角力，在默默无闻的小团体里从十代起步，反复积累着经验。 
并且最终在墨西哥「rucha?LibUre飞技」」那里找到发展的可能性。 
（rucha ------指揉合了日摔与墨西哥风格的摔角技能。所谓‘飞技能’，就理解为轻功也无妨 XD） 
在那里，象他一样体格不够健壮的人，以‘飞技能’为主的非重量级的比赛，也能使观众着迷。 
他从墨西哥学会飞技能，在日本专业比赛上初次亮相。 
使西森初次显出苦恼表情的，是他第二次渡行到墨西哥之后。 
除了飞技能以外，体会了把所说的「rucharibure?kurashika」的jabe(关节复合技能))作为中心的技术。 
在练习复杂的关节技能的时候，就想着在真打比赛时，使用一下那个技能。 
对战斗的渴望，正在超过他对职业角力的热爱。 
学习并且领悟的技术，想以极限的状态使用出来…… 
他的那种热切想法，呈现在了今天的比赛上。 
「确实那个家伙啊，要说起来的话，算是比较难对付…」 
社长再次用冷冷的目光打量西森。 
「gachinko（炸弹）-------即使对我们职业角力来说，也是特别禁忌的招式，你是知道的。」 
「嗯。」 
“墨西哥飞技能”，在强度以上更重视华丽和艳丽。 
真打比赛，不符合观众的需要，是显而易见的事。 
西森，甚至也做好了被解雇的精神准备。 
并且，获胜了。 
「嘿，你确实很强，我是了解的…那家伙，在美国当保镖的时候可是一场未输过的哪。」 
社长从椅子起来，将西森的双肩一把抓住。西森不由的紧张。 
「gachinko（炸弹），想试试吗！」意外的回答。 
「去拉斯维加斯吧。在那里可以尽情地干。如果十分满足了，再返回来好了。」 
美国？西森歪头思索。 
大家都说，‘美式?职业角力’是娱乐性的，明亮地，快乐的职业角力，‘真打比赛’的综合格斗大会在各处都有召开。 
社长是由综合格斗家转型的吧？ 
西森当然也希望，拥有综合格斗「职业摔交手」的头衔，不过， 
如果那样，在日本不是也可以的吗？ 
「如果明白了就去吧。」社长，无言地把脊背转向了西森。 
在飞往拉斯维加斯的飞机上，西森胸口跳跃不已。紧紧攥住了拳头。 
被交到手里的机票，只是单程。 
仅仅把自己的技术和肉体做为随身行李，飞向??????美国。 
传说中的，汇集了人类所有欲望的，拉斯维加斯。 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
一边被不知需要投资几兆日元设备修建的，雄壮的大饭店以及赌场震撼着，西森一边前往到某一家大饭店的地下。 
西森被带进一个不可思议的由高级家具和日用品装饰的房间。 
浮起了满面笑容的中年男人坐在办公桌后面。 
布满了可怕伤痕的脸，很难把他当成是做正经生易的人。 
左眼毁了，戴着一只髑髅的遮眼罩。 
雪茄烟正好好配得上那粗糙的身体。 
「密司脱?nishimori（西森），welcome。我是???按你们的国家说法，是叫boryokudan（暴力团）吧，那儿的老板哟。」 
中年男人，出人意料地用流利的语调做着自我介绍。 
西森紧张莫名。 
男人是一个---------黑手党的老板！ 
从熟练运用日语的地方话看来，跟日本人的接触也不少吧。 
「这个请放心。绝对保证你的安全。说到比赛，那…」 
那样说着老板再次浮出了笑容。 
「请跟我来。看看明天你战斗的场所。」 
西森，跟在「老板」后面。 
不知何时出现的，拿着机枪的两个黑衣服男人跟随在「老板」左右。 
打开幽暗冗长的走廊尽头的门，可怕的震耳欢呼声跳入了西森的耳朵。 
宾馆地下赌场的更深层之下，有这样的东西???西森怀疑自己的眼睛和耳朵。 
在那里出现的，是怎样的拳击场。 
四周，被身穿无尾晚礼服和礼服，由名牌产品和巨大钻石装扮的，明显地属于上流阶级的观众，淹没竭尽。 
虽然至多只有几百个观众，但是，那种激情是数万人规模的半圆形屋顶大会也比不上的。 
拳击场上，非常壮烈的死斗正在展开。 
是柔术家吗？穿了道衣的巴西人，正把黑人拳击家骑在身下一通乱打。 
西森见过那个黑人的脸。是世界排位的重量级拳击家。 
那个柔术家也见过的，多次在电视上露过脸。在日本的大型综合格斗大会中，经常将日本选手沉入血海。 
为何，如此了得的家伙们，竟出现在这么少的观众面前???对发呆的西森，「老板」开口说道。。 
「那些家伙们用表演获得在这里的演出费，位数可是和其他地方大大不同啦。况且，在这里比赛是没有禁制的。追求极限杀人术的武道家，军队格斗术的健将，也都从日本赶来哪。」 
被场内气氛包围的西森，再次开始沸腾起灼热的感觉。 
「插眼，踢裆，什么都行。职业角力的话，规定‘五秒犯规’OK，不过，这里是无限制啦。嘿，加油吧！」 
西森再次紧握拳头。 
……………………………………………………… 
在那个地下拳击场上，西森连战连胜。 
令观众吃惊的是，西森多次使用的“墨西哥飞技能”。 
在综合格斗术中从没见过的攻防。 
质朴的抢断和手臂压碎，变换低踢，艳丽的投下踢出和场外dive(击出场外)，复杂的关节技能在拳击场上爆发着。 
观众为西森的实力和美丽而狂热，被他的魅力所俘获。 
唯一使西森介意的是，演出服装。 
在日本时也穿着曝光度很高的裤衩，但是， 
在这里却是几乎露出全部屁股的T字裤。 
仅仅包住生殖器和睾丸的Foul Cup（下身护具） ，总比不穿好点吧。不过呢，特别明显的看得见天生的那个大东西，实在害羞。 
据「老板」说的话，是对观众的服务。 
确实，性感超强的西森，住的地方每天都收到大量的有钱的妇女送来的礼物。 
可是这种杀伐性质的比赛，成为对西森的重压。 
被打碎关节，血流成河翻滚的败者的幻影，百般折磨西森。 
于是西森以无败的记录，向「老板」提出回国的申请。 
「OH，不！实在为难啊，密司脱?西森。契约上还有二场比赛的啦。」 
「不，已经不行的…」 
「老板」带着为难的表情开始拨打国际电话。 
和西森的团体社长取得了联络。 
「好，西森。说好了。做tag match(收场比赛)就行了。算是二场的比赛分。如果你讨厌弄伤对方，就交给搭档做好了。」 
西森接受了那个建议。 
以前，真打比赛在tag match（收场比赛）中并不被考虑。但是，最近也被日本的综合格斗演出采用了。 
惊险的攻防值得期待。 
这一天西森的对手，是二人组职业摔交手。 
全都是引起暴力事件被放逐的，职业角力界中声名狼藉的两个家伙。 
确实这是个好搭档吧----------西森的搭档就是那个柔术家。 
西森，对今天会场上的气氛与平时完全不同的状况，感到一缕的不安。 
到现在为止，一直是被狂热和杀伐的空气所包围，但今天却感觉某种淫靡的气氛。 
并且那个灯光，好象总围绕自己转动。 
不仅如此，简直可以说是被强烈的视线所包围，今天，无论男人和女人，胶粘的视线象舔舐一样的纠缠过来。 
好象特别集中在，胯股间以及被T字裤难以遮盖的臀部。 
性感的胸肌上凸显的奶头，绷紧的大腿，也被视线刺穿。 
禁不住快要勃起了的西森拼命忍耐着。到底是怎么回事啊？ 
这时，比赛开始了。 

「哇啊啊啊――！」大声呼喊着，西森倒在地板上翻滚。 
这已经是今天第三次的被踢中下身要害。 
每当达到JABE（关节技能）的极限的时候，对方的搭档就开始对无防备的西森胯股之间进行下流的攻击。 
薄薄的T字裤难以保护西森的要害，纵使是专业摔跤手，也绝对锻炼不了那个部位。 
身体大部分裸露着，以及阴囊附近受到沉重的打击，感到头晕目眩，眼前发黑，渗出了冷汗，下半身隐隐的疼痛到处乱窜。 
如果不阻止的话，真的会被‘秒’掉???焦急的西森。 
本该阻止住对方闯入的柔术家，反而转向别处了。那样说起来，入场的时候他也没有象平时一样的杀气。 
说不定，全体人员都是同谋者吗！这样下去，危险！-------会被折磨至死。 
对于翻滚的西森，对方并没有决定做出更激烈的攻击。 
SHIT！哪能认输呢！ 
想办法恢复的西森，为了不拘泥于飞技能，使用了最基本的抢断，一口气决胜负。 
当对方尚未倒下来的时候，叉开双脚使劲站稳。 
「呜哇！」西森美丽的脸再次歪斜。 
对方的搭档闯入，对西森使用了那个，也就是所谓的「kancho」！ 
（PS：「kancho」==『千年 』 注解无用 ：P） 
看上去似乎滑稽，不过，把手指放入肛门，使四肢无力的做法是有名的。 
作为摔交攻略也确实存在着。 
即使女人也没有触碰过的秘处被手指粗暴插入，西森的愤怒达到了顶点。 
打算用自己最为擅长的技能，一口气杀了（对方）。 
用飞技能中的‘固定技术’，可以一瞬间夺回TOP（上风）。 
跳动的美丽的肉体，象蜘蛛一样地缠上了对方。 
先运用飞技能中的korubata（回转攻防？），再变化为扑过去d字固定的模式。 
（PS：回转技能---------关节技的一种，把对方的头夹在两腿中间的一种动作。好象将对方固定在十字架上，因此也叫“基督”。） 
要是关节受制，对方就很难再踢到自己胯股之间了。但是，这里有西森的误算。 
对方的另一个摔交选手，运用了高等技能「犹大」扳回“基督”！（汗） 
所谓犹大，是用自己的左足夹住对方的右脚，用一个膝顶住，然后扛起对方的左足，那样拧转的变型的“围巾抓握”。（ PS：象围巾一样架在自己脖子上，被称为‘关节地狱’的技能） 
并且用可怕的握力抓住手腕子，西森被打开胯股之间，固定住动弹不得。 
完全被逼至绝境。可是，这样的技能，还不足以使身体柔软的西森彻底认输。 
在这时西森意识到一件可笑的事。 
「并未???追击！」 
就保持着那种打开胯股之间的姿势，对方摔交选手却不采取行动。 
观众的视线一齐集中在T字裤上。 
在比赛中，除非将关节技能用到极限时的状况，西森的胯股之间才会稍微抬起来。 
由于过分的害羞，西森注入浑身的力量打算逃跑。可是，那个力量突然涣散。 
「哎呀~~~唔！」对方的搭档出现，将手指对着不能动弹的西森的肛门，插了进去。 
转瞬间，西森四肢无力，越发不能逃脱。而对方兴奋的呼吸扫过T字裤。 
大概手指上，涂抹了比赛中止血用的凡士林。 
转瞬间手指连第二关节也侵入了。 
对过分的事态，西森什么也说不出来，只能提高声音哀鸣。 
是那样吗？团体社长，好象把我出卖给了「老板」。 
根本不是什么战士，而是作为消遣品。说不定，连胜记录从最初也是被策划的？ 
西森沉浸在绝望之中。 
摔交选手粗糙的手指玩弄着西森的秘孔。 
原本渗出细汗的皮肤越发被汗水浸透，强烈的灯光，仿佛给西森打上一层油彩。 
受到凌辱的屁股，被「犹大」完全打开着。从T字裤的间隙，向体内侵入的手指加快着运动，西森的巨根出现了变化。 
终于那个在T字裤中抬起镰刀形状的根茎。 
对方摔跤选手好象感到高兴，开始拉拽油光闪亮的龟头，并且暴露于观众的眼前。 
不仅仅是脸和身体，龟头的形状也很美丽。平时隐匿着的那个地方是未经世故的粉红色，因为总是一心一意地练习，几乎不太知道女人的事。 
那样裸露的龟头上被涂抹着凡士林。西森的哀鸣声，渐渐变成了难过的喘气。 
观众屏住呼吸，凝视美青年摔交选手的痴态。 
肛门逐渐松弛，两根手指侵入进去。 
西森象女人一样地发出哀鸣声，从被捋得完全勃起的阴茎前端，开始渗出透明的水滴。 
确实是公开调教。 
肛门的前列腺还是第一次被责罚，西森已经顾不得什么耻辱什么声誉，喘息着，哭喊着。 
摔跤选手灵活地运用技巧，对性器官也严加责备。 
特别是当龟头被凡士林责罚的时候，肉体在超乎想象的刺激下，两次三次剧烈地痉挛。 
「呜呜呜呜???」终于增加到三根手指，西森这次提高了呻吟声。 
象少年一样地把脸颊染成通红，被痛苦和快乐责罚得瘫软的西森，眼中映照出的，是越过绳索逼近自己的柔术家和裁判员。 
两个人，朝西森的奶头和阴囊伸出了手。 
被汗液，爱液与肠液濡湿浸透了的T字裤，在灯光下眩目地闪耀着。
