群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325无题4或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230无题4备用群547498300或群832317907
「真是不错的样子。大腿张得这么开，全部都可以看得见了.」
被男人揶揄着的青年，看起来不快的皱了皱眉。
孤零零地被放置在微暗的房间的床上，青年的双臂被绑到床的栅栏上，双腿更是象M字那样分开被用棍子捆住。
当然他已剥的全裸，从萎缩着靠在腹上面的男性性器到紧紧收缩的肛门，男人能够全部欣赏到。
「这边的颜色真是漂亮.」男人用身边的油灯一边照射青年的阴部，一边不断的从会阴抚摸至肛门。
在黑暗中微微浮现的那里，远比在明亮的地方看起来要淫靡色情的多。
男人的指腹，沿着会阴的中央进入小球上延伸着的筋络，以象羽毛般轻柔的抚慰先进,产生了令人无法忍耐的刺痒。
恶寒的感觉，从被触摸的部分开始窜过后穴直到背部，断断续续地传递着。
「屁眼在一张一合着呢。觉得怎么样？」
「是谁啊！令人恶心！」终于忍耐不住的青年发出嘶哑的声音。
「我可不是变态！」男人毫无表情的注视着正看向这边的青年。
在一瞬支配住房间的沉默后，男人用食指按住了青年的肛门。
「是不是还想再被灌肠？」象是大吃了一惊，青年猛然的睁开了双眼。
「应该很坦白的说要灌肠。你还不满足,是吗？」
青年再次默不作声。
「对了，这样很好。如果你决定做个好孩子，感觉马上就会好起来了.」
男人拉开旁边的柜子，在里面排列着几种工具。
「只是教育你的屁股怎样更有感觉而已.」
柜子上面准备的是较薄的手术用手套和装满水溶性润滑液的瓶子，还有被放入扎成一束的湿巾的塑料袋。
男人麻利地戴上手套，从手掌流下了已被加热融化了的润滑液。
「从你的角度看不见对吧,不过，肛门稍微变的热情起来了。是不是因为被灌了几回肠的原因啊?」
听到这些的青年转过脸去，脸颊产生了一阵痉挛。
扩张着大腿被灌肠的屈辱记忆被回想起来，这是另青年的血全部涌到脸上的回忆。
在不认识的男人面前，多次的被强迫性的重复排泄，从内心深处打垮了青年。
从镜子里看到的如同自来水的水龙头一样地喷出透明的热水的自己的肛门.
「反复灌肠的话，肛门好象张开了些」一边享受着青年的表情，男人一边用沾满粘液的手指抚摸起其屁股的缝隙。
「明白了吗？喏…象这样轻轻地用指尖推进的话，很简单就可以进入了？」
左手的中指，把肛门做为中心地画着圆圈。
「看，开始湿润了。想要我的手指吗？」
青年极力的反抗，打算弹开手指而用尽力量的绷紧了肛门。
男人并不着急的用左手继续抚摸着肛门，并用右手裹起阴茎,一边充分地使其变得光滑，一边玩弄着。
「…….呜嗯…….」青年很小声地呻吟，吞咽着唾沫。
龟头不住的被用手指刺激，肉棒慢慢的硬了起来。
「硬起来了呢。连阴囊都如此淫荡的膨胀着.」右手攥住阴囊,用食指与大拇指围住它行成一个圈，有节奏的按压着。
「啊!」
被象电击一样的感觉袭击的青年，另他的呼吸被奇怪的扭曲了。
「觉得发麻了吗？说实话.」男人的手一刻不停的蹂躏着青年的睾丸。
转动的拧着俩个小球，不时的压瘪，和用指尖轻弹。
「疼……啊………」仅仅数秒钟的惩罚,就另青年感受到了比之前多上几倍的疼痛而不住颤抖。
终于男人在放开手的瞬间，青年被汗浸透的身体失去力量地沉向床铺。
几乎同时男人的左手快速地摆动了起来。
「呜………」
被中指贯穿到最深处，青年猛的颤动。
男人在里面转动起手指，指腹碰到了前列腺
「进入根部了。感觉到了吧？喏,是这吧，还可以再勃起些吧.」
「啊啊啊……」　 



