群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325无题6或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230无题6备用群547498300或群832317907
应该还是和平时一样，weekend的夜晚。 
从车站出来后，沿着回家路线，钻过防护栏，走上幽暗的甬道。 
人和车很少都通过的狭窄的小道。 
从头顶上通过的电车，无休无止地轰鸣，回响在工作后疲惫不堪的大脑中， 
好象使郁闷更加放大。 
已经好久没有在这么早的时间下班了，只想马上返回家洗个澡。 
对了，忘记去便利店买晚饭的盒饭。 
电话费不支付也不成了。 
赶快去银行汇款就可以，不过，因为手续麻烦不知不觉就推迟了。 
平常无论如何没想过，但是…..现在这种时候就会觉得，结了婚的家伙令人羡慕啊。 
如果有人在家给作饭收拾杂事，该多么轻松。 
哦，真要是结了婚呢，其他麻烦事会增多吗？ 
提起???家的杂事想起来了。 
最近，发生很多奇怪的事。 
信箱里的装有付款通知单的封口书信被弄破， 
夜晚预先放在门口以防忘记丢掉的垃圾袋被打开…… 
是公寓居民干的勾当吗？ 
对一个三十多岁的独身的男人，到底打算调查什么呢。 
难道说，是信用所的调查？ 
不管怎样，要是继续这么过分的话，就试着跟房东联系一下？ 
???不过，那样也麻烦，。 
「嗯??原因???」 
电车的轰响终于结束，糊里胡涂一边想事情一边走路的我，发现了有人在打招呼。 
「老师。」 
一回头，一个二十五，六岁左右的男人正站在那。 
漂白得有点发亮的头发。穿着灯芯绒的莱伊德茄克。 
宽肩，瘦高个，腿修长。 
所说的受女人青睐的长相，最近年轻的家伙真是令人羡慕，我不由得这么想。 
即使那样，也是从没见过的男人。 
不做回答一直站着不动的我，恐怕是，脸上露出了怀疑的表情吧。 
对方男人的脸色唰地变阴了。 
「楠本老师。」 
再次被呼唤。名字，没错啊。 
不过，我是个上班族，不是他所称呼的老师之类的身分。 
眼前的男人， 仿佛有些困惑似的，露出淡淡的微笑，等待着我的反应。 
?????等等。老师？ 
对了，我大学的教育学院在册中，是参加过教学实习的。 
并非为了当教师，仅仅是以毕业为目的，去了母校的初中实习，竟把此类的事完全忘记了。 
要是那个时候的初中生，年龄的推算也合理。 
「哦哦，二中的???」 
男人的表情突然明亮起来。 
OK，好象说对了。 
尽管明白了对方的来历，松了一口气。但是，当时到底怎样的情形？ 
学生的名字之类的，完全没记住。 
毕竟是10年前见过的人，即使忘了名字也正常吧。。。。
「???我是桂木太。老师。」 
「桂木君吗？好久不见。」 
即使叫出姓名，但其实对不上号，也完全没能记起当时的脸，不过，决定找到适当的话题。 
相当敷衍，是吧。 
我实在是粗心大意不适合当教师的男人。 
「老师，不记得我的事了。」 
桂木的眼中投下看起来悲哀的影子。 
不出所料，因为把他的事忘的一干二净，当然会不高兴了。 
不要那种表情啊，忘记了不也是没办法嘛。 
「那，是吧。」 
我缩紧身子，辩解一般地继续说道。 
「要记住名字啦，脸啦，我很头痛啊。而且我并没做教师这一行，不是‘老师’哟。」 
因为桂木一动不动地看着这边没反应，所以我决定结束这个谈话。 
有够差劲，但是，今天太累了。 
[不管怎样，谢谢你来打招呼。那么。。。] 
把还没有回答的桂木放置一边，迈步就走。 
电车再次通过，发出轰鸣的同时，比撼动混凝土的震响声音更激烈的冲击向我袭来。 
下巴上吃了一记强烈的upper（上勾拳），脑震荡的我向地面崩溃跌落。。 
「楠本老师在哪上班什么的，我知道哟。」 
也许因为被打到脑袋，眼前漆黑，完全看不见。 
雷鸣般的电车声音包裹着我周围，从那声响里传来了桂木的声音。 
「住的地方，以及喜欢的盒饭的种类，即使内衣的颜色也都知道哟。」 
什么？这个家伙在说什么？ 
那样的事，怎么调查到的？ 
难道说，那个垃圾袋子??? 
「我喜欢，老师」 
声音，马上在耳朵一侧分明地听清楚了。 
被打中的下巴，发出沉闷的疼痛。 
同时在下半身，体内跳动着朦胧的勃起的兴奋，我难过地皱紧了眉。 
屁股孔难受。 
好难受???屁股孔深处的地方刺刺的疼。 
酸甜，淫靡的陶醉。。 
似乎从远处传来的‘咕哧咕哧’粘粘糊糊的声音，发软的全身开始浮起灼热感觉，我终于意识到，在自己的身体上发生的事态DDDDD 
桂木把手指塞进我的屁股孔！ 
「???啊啊???」 
被搅拌拨弄的时候，腰部哆哆嗦嗦颤抖，不禁发出了异怪的声音。 
迷茫地睁开眼睛，模糊可以看见与刚才同样的防护栏下的风景。 
可以看见护栏下的车道，非常近。 
对啊，我是被打倒，昏过去了。 
[老师，感觉好吗？] 
从俯卧着的我的腿边，传来桂木的声音。 
「老师的这里，可是很厉害的哟。」 
随着不正常的声音，从刚才开始尚且朦胧的那一点，猛地，象通了电一样的冲击窜过前列腺。 
「啊???啊啊啊！」 
「喏，手指，三根也都进去了哟。老师，真是色情的屁股哪。」 
「啊――啊！嗯啊啊，啊~~~啊！」。 
被三根手指打开到极限的肛门，更加被滚来滚去揉搓性感带。 
接连不断的麻痹，以前列腺为中心，波纹一般描摩扩展到全身。 
「老师手淫的时候，没用过鸡鸡以外的地方吗。感觉更舒服的地方，请让我来教你吧。」 
停止！我不是同性恋！ （PS：原文カマ，我不知道确切意思。） 
谁用???屁股之类???? 
「很舒服吧。好极了。请更进一步感受。」 
「啊 ，哎咿DDDDDD呀！！」 
手指的运动，变成把前列腺作为支点的同心圆活动，并且上下左右来回拨弄扩约肌。 
那个震动全部向前列腺传递过去，几乎要喷出热汁儿般的快感支配了我的全身。 
没被触摸的阴茎也膨胀勃起，夹在柏油路面和我的身体之间，我发出了尖叫。 
「屁股肉哆里哆嗦痉挛着。我的手指，被捆得这么紧???」 
「哎DD啊哈啊 啊 啊 啊???」 
粘粘糊糊地搅拌的手指。 
那样的激烈地玩弄??? 
哎呀啊???. 
腰自然摇晃起来???连小鸡鸡也由于摩擦感觉好爽??? 
不，不行！就这样???要射???? 
「老师的屁股，快要溶化了哪…我，已经不能再忍耐了。」 
只要再稍微一点就要能射精了的时候，桂木抽出了手指。 
完全松缓了的肛门不检点地张开口，灌进寒冷的夜风。 
虽说没有手指，被狠狠地凌虐过的前列腺正在发麻的跳痛着。 
只是很轻地喘息肛门也会抽搐，而且牵扯得前列腺强烈地脉动， 
那个快要漏出来了。 
「老师???我，一直想这么做。」 
桂木柔软的手撑住我的腰椎骨，高高地托起，我低伏上身，展示着抬高了屁股的悲惨下流的姿势。 
这是要做什么？ 
啊???什么，顶在屁股夹缝当中??? 
「10年中，一直，喜欢着。。。」 
隆隆地轰鸣突然乍响，电车疾驰着穿越头顶上的轨道。 
「呀 啊 啊 啊 啊 啊``````！！」 
被粗大的肉棒贯穿了屁股孔的我，用最大限度的声音放声呼号。 
不过，电车经过的声音将我的呼声卷进去淹没。 
老师的里面，又热又紧，感觉好棒???] 
埋进我的深处的，象火一样热烫的肉棒。 
在我体内脉动跳跃，简直象独立的生物一样地喘息。 
只是改变一点点位置，就爆发惊人的冲击，而且全部向前列腺奔涌穿梭。 
仿佛被切裂一样的疼痛，和象溶化一样的酸甜的快感交替袭击，把我变成了仅有屁股孔的生物。 
「要动了哟。」 
说着，桂木的腰快速地前后玩起活塞运动。 
简直以为肠膜要被翻起来了，那样摩擦的剧痛，我再次失声呼喊，寻求逃避地竖起上身。 
「老师???想逃跑是徒劳的哟。」 
扶着护栏站起来的我，被桂木象铺盖一样地压上，用力勒紧抱住腰部，在我耳边出神地低声私语。 
[这边也玩弄看看。喏，感觉好起来了？] 
「啊 啊 嗯???」 
中止活塞运动，桂木的手转到前面，噌噌地捋着我的勃起的肉棒。 
全身起鸡皮疙瘩的那样甘美的喜悦感捕捉住我，泄漏着荒谬的喘气声。 
「哈???啊 ???啊！???嗯唔??唔???啊！」 
「捋鸡鸡的话，屁股里头哆嗦着箍的更紧了。」 
阴茎被刺激的同时，下腹痉挛，随之一起抽搐的肠膜又摇动前列腺。 
在我的屁股中，清楚地感受到桂木肉棒的形状，血管凸起的坚硬的表面，滑动时微妙地震动着前列腺。 
「唔啊啊啊???啊啊啊啊啊???」 
难道是小便失禁了吗？性器官芯里面，好热。 
被侵犯屁股被玩弄阴茎，我的爱液象小便一样地从尿道喷出。 
「老师???哭了啊？那么有感觉？」 
直到被说都没发觉，自己哭了的事。 
下半身的性感带被开发，只有潮湿的快感，就是我的全部。 
「更好的声音，让我听???」 
好像被重新开始的活塞运动榨出来似的，我一边呼喊一边持续吐出混杂精液的爱液。
