群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325无题1或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230无题1备用群547498300或群832317907
大厅有着宽阔玄关，显示出那个男人的高不可攀的社会地位般的豪奢。仿佛夸耀似的在墙上贴着一块黑色的大理石板，沉稳的感觉并不令人讨厌，并且一看就知道是高价货，华丽吊灯柔和的灯光从天井投下。但是，那些都不是我所关注的，我的视线只集中在大厅的一角，放置在墙边的美丽的宽大桌子上放着的，不，是被放在上面的令人着迷的东西。或者说是充满无与伦比魅力的装饰品
“那个是...？”
我有些犹豫的问。男人却漫不经心的回答道。
“那个啊？就像你看到的一样，只是个摆设呀。比较特别的装饰品而已”
“啊，但是...”
“呵呵，如果有兴趣的话，你可以用手消遣一下哟。”
男人似真似假的话语让称为“摆设”的青年脖子不由稍微的转动了一下。
没错，被男人称为“摆设”的，是一个二十多岁的俊美青年。而且，他是全裸着仰躺着，被拘束着高抬着臀部，就好象对人说着“请仔细观赏，放心使用”的礼品一样……
我有些胆战地走近青年，目不转睛地的看着这个美丽的“摆设”――青年的脖子、手臂和大腿被皮质的枷锁套着，并且用并不粗的绳子把这些皮套固定在青年胸口的一个铁环上。因为绳子很短，双手双脚拉向脖子方向，两腿大大的张开，屁眼朝着天井，以羞耻的姿势仰躺着。并且，两腿的枷锁间横着一个金属棒用以支撑，使两腿不能闭合，只能大大的张开。如果仔细点就可以看到腿中央也有一个小的枷锁束缚着已经勃起的阴茎和涨大的阴囊。分别勒紧两个睾丸的枷锁也有绳子拉紧固定在穿过两边乳头的银环上。这样一来，身体一动就会牵动乳头，勒紧的阴囊难免会产生疼痛。但是，比那些更吸引我的是深深插入他屁眼里的奇怪玩具。那是比婴儿手腕还要粗的巨大的模拟性器，深深的插进青年绷紧的屁眼中。模拟性器的阴茎表面有着密密麻麻的比小指头还要粗的疣，打开的大伞一样的龟头上有着海葵的触手一般的突起物。看上去应该硅制成的东西，而青年竟然被这样的东西侵犯着屁眼！
“这个模拟性器是两头的，正反两边是一样的形状哟。”
男人暧昧地笑着说。
模拟性器也象其他部分一样被细绳子系着，两端在两脚的大拇指上打成结，男人在绷紧的绳子上用食指弹了一下。
“唔唔！”
嘴上绑着棒状的口塞不能出声，青年渗着泪水的眼睛周围开始泛红。同时，被性器深深插入的屁股周围的肉微微颤动着，反射着灯光的油亮绿色的巨大硅块稍微的上下移动了一下。
青年白皙的臀部在哆嗦着。
我吞了吞口水，注视着被异样巨大的男根贯穿的肛门。
“这前面的细毛啊，柔软而有弹性，是好东西吧。”
男人继续说明着，一边再次的弹动着细绳。
“嗯嗯！”
比刚才更强烈的刺激，使青年的屁股也随着绳子上下抖动着。
“扩张到极限的肠壁的最里面的前列腺，被这种细毛压迫着哦。请想象一下，G点被细小的无数的突起挠动的感觉会如何？” 加上弯曲后也能恢复原来的形状，细小的突起同时这样挠动着最敏感的前列腺。那样只要脚稍微摇动就会被影响，长时间，无休止的被摩擦着性感带。
“...唔唔....”
看着青年已经湿润的眼瞳，高高勃起的阴茎，多少可以看出受到了多少惩罚。
想象着宛如恶魔指尖一般的性器所带来的快感源泉，我的腿间也涌上来热烈、难以抵挡的淫靡快感。
“看，只是这样弹着，被侵犯着里面最敏感的前列腺，就快要出来了。而且，就算不碰触的时候，疲累的两腿的轻微摇动就会带动绷紧的绳索，被绳索系着的模拟性器就会跟着动。非常的刺激哟。那样大的就象木槌一样的阴茎在屁眼里面来回的挠动着。”
说着，男人轻微的动了青年的脚掌一下。
一直不安定的姿势崩毁了，两腿大幅度的摇动着。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
发出含混不清的悲鸣的青年的阴茎更加涨大，来回敲打着下腹。甜美的快感，掺着白色物的体液小便一样的喷出来。模拟性器因为肛门内壁肠肉的蠕动而不停的刺激着，而且因为太粗了，使绝对不会掉出来，反而只会更加的揉动着前列腺。
“唔唔...唔唔唔..唔...嗯.....”
从鼻端发出甜美的就如撒娇一般的呻吟
青年整个脸象熟透了的绯红色果实一样，浮现出恍惚的神情，发情的淫秽的雄性气味在空气中散发开来。和阴茎一样变硬的会阴处，不时收缩痉挛着。
“DRY高潮您知道吗？”
“不知道”我老实回答着，对答案没由来的兴奋。
“就是持续刺激前列腺，到达不射精的高潮。并且，因为不射精可以连续的到达好几次的哟。”
男人的指尖继续弹着固定模拟性器的绳子。
“嗯唔！”
“一直的一直的，不停止的。他被这样的绳子拉扯着，被那性器不断刺激着迎来高潮哟。”
“嗯唔――――――！！唔唔――――！！”
开合的屁眼内湿润的鲜艳肠肉闪着暧昧的光。阴茎持续的如泉水一般不停的吐出白色的体液，如实的说明着他正体味着地狱般的快感。毫无隐私的暴露在玄关的变态模样，性器带来的屈辱的快感，青年把这些完全的接受下来了。
不断的高潮，屁眼已经变成诱人淫秽的桃红色。
“不会停止的绝顶的快感，想象一下吧？”
“嗯嗯唔！唔――――――――！！”
随着弹动绳子的声音，青年的身体如触电般似的轻轻的摇晃着。就算一瞬间丧失意识，绳子嘎吱嘎吱的拉扯着乳头的疼痛也会将他拉回现实。
“那么，您也请吧。”
在男人笑嘻嘻的劝导下，我把手搭在细绳上。



“住手！好痛...救命..！！”
被按到在地的青年不顾羞耻的大声呼叫，不过，他自己也知道，在夜晚这条偏僻的小路极少有其他人经过。
青年的两手被压在头部上方，肩紧贴地面，裤子和贴身的紧身裤被一起拉到膝盖以下，激烈的挣扎着。
因为挣扎的关系背后的皮肤与地面来回摩擦，背骨痛得厉害，他就像被钓起来的鱼一般，竭力的扭动身体试图从捕猎者手中逃走。
“好了，死心吧。”
哚！一声钝响，穿着运动鞋的脚狠狠的踢在青年的侧腹。
“呃...唔...！！”
因为这让人呼吸困难的剧痛，青年停止了挣扎。
“不错，就这样，你最好停下这种没有意义的挣扎。”
四面伸来的手脱下他碍事的鞋，把他的外裤和紧身内裤从脚上脱下来。
被剥光的青年的下半身在昏暗的灯光照射下从暗处显现出来。
“嘿――，有相当不错的东西嘛。”
听着那样的话，青年原本蜷缩着的阴茎变化了，那种程度的大小和形状可以看到有不错的龟头。
但是，对于这群视奸着他的男人们而言，他的男性器官毫无意义，他们的目的是他紧闭的肉丘间隐藏的那部分。
“看上去不错，快点看看他后面的屁眼。”
两个人在青年的两侧蹲下，将他的脚抬起压倒他的胸侧并左右分开。
“唔..唔..啊...”
继续拼命抵抗的青年的脚呈大大的M型张开，这样，屁股就离开地面，成屁眼朝上向着天空的样子。
腿张的那么开，青年他自己都没有看到过的部分暴露在男人们眼前。
那里细小的褶皱被绷紧，男人们会教他那个地方除了排泄之外还有其他用处。
“意外的是个处女哪。连毛都没有的粉红色，真是漂亮的屁眼。”
“讨厌！谁来救救我！！”
青年挣扎着，但是上半身和两脚都被死死的压制着，只有唯一自由的屁股上下左右的摇晃着。
但是，被限制了自由的双脚，大张着，牵动的腹肌导致露在外面的肛门嘿咕嘿咕的来回收缩着。
“屁眼嘿咕嘿咕的在动呢，真诱人啊。”
男人们笑着，一个人走到青年的腿间，手指沾了些唾液伸向他臀部谷间的屁眼。
可能因为冰冷的感触而受到惊吓，加上屁股无法移动，会阴颤动着，肛门一下子缩紧。
“不错的灵敏度啊。”
像为了确认感觉一般，手指慢慢的在谷间爬动。另人难以忍受的触感从会阴传递到屁眼，再到尾骨。
手指来回几次，都紧贴着屁眼上方停下。
“马上就进去了。你也很期待吧？”
“...不...不要...啊啊啊..！”
数根手指猛地插入狭小的入口，青年悲鸣着硬直了身体。
虽然涂了大量的唾液，但是因为第一次被插入，青年感到如同身体被撕裂成两半一般的痛苦。
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊..！”
“太棒了，这家伙真紧。”
因为不习惯被插入，青年的身体自发的排斥着异物。
手指伸进去了1cm左右，难耐的激痛使青年全身扭动，心也如同被撕裂一般。
像要稍微减轻痛苦一般，青年的头向上仰去，周围的男人将他牢牢的固定住。
失去逃离机会的青年被巨大阴茎毫不容情的贯穿。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！...啊啊唔..嗯..哈...啊....”
无法再涨大的肠壁悲鸣着，骨盘咯吱咯吱响。
被侵犯的恐怖，覆盖全身的激痛，被夺去自由强奸的淫乱样子，这些屈辱不久全部都被肠壁吸收，附近有一瞬间的寂静。
“喔――我的鸡巴都痛了。”
“喂喂，快点啊，后面还等着哪！”
“我知道了...”
肉棒抽插滑动，卷动肠壁向不同的方向运动，肛门内的肌肉几乎抽筋。
“不要啊啊啊啊！...啊啊――――”
不停的，臀肉和腰部碰撞击打的声音和青年的惨叫混杂在一起。
园木一般的已经伴着男人的声音袭击着青年最脆弱的地方。
“唔哇..里头怎么咕呢咕呢的在动...太棒了――”
“啊啊――！啊..唔.啊..啊啊――！”
“哎呀，我，已经要去了...”
在数分钟后，第一个人在青年体内到了极限。
出来一半的阴茎将炽热的精液注入青年体内，被凌辱的红肿起来的肠壁仿佛被烧灼着，污液溢出了屁眼。
“啊...唔...”
拔出填充物后，还没能闭上的屁眼被夜风吹入。
但是，这还没有结束。
“你啊，太快了吧！”
取笑着，第二个人覆上青年的身体。
“看着。我的这玩意儿厉害着呢。”
被撑开的括约肌，在唾液夹着精液的滋润下，第二个人的肉棒毫不费力的插了进去。
怒张的龟头压入直肠运动着，青年的背部感到与刚才明显不同的，无法言传的感觉。
“嗯...哈...”
与第一个人毫无顾虑的突进不同，考虑着角度的侵入肿胀的壁面，在疼痛之外带来别的刺激。
变得敏感的肠壁感到温柔的爱抚。
里面的里面被涨开，插入的刺激。
非常甜美的，身体中心麻痹似的感觉。
应该毫无感觉的阴茎根部开始感到热起来。
“啊...嗯...”
从青年的唇中漏出竭力压抑的声音。
“怎么样，我的阴茎让你很舒服吧？”
因青年的反应而得意的男人看着他的脸。
“现在开始会更爽哟。”
不是绝对的刺激，但是，被有节奏的活塞运动引发出的快感。
没理由的，臀肉自己开始缓慢的运动着，蹂躏着最里面的龟头一点点的一前一后的运动着。
不断的变幻的角度，反复的行为，青年的腰骨中心感到非常甜美的感觉。
“啊...！”
察觉到青年表情的变化的男人，向那个地方突然的挺进。
男人自己的阴茎前端，龟头也感觉到了青年的性感点。
“...这里啊”
男人大力的摇动着腰部，用力的深深的向着目标转换着活塞运动。
这个动作正确地捕捉到了青年的前列腺，撞击，舀动。
“嗯啊..啊啊啊啊 ！啊 哈...啊啊！”
被刺激着快感的源头，感觉到甜美的违和感，清楚的感到变得愉悦的瞬间。
男人的腰部摇动插入产生的快感，青年压抑着喘息着，身体扭动着。
原来蜷缩的肉棒现在炽热着，弯曲着到了肚脐的地方。
“哟..真的勃起了！”
“所以说，不是乱讲的，我很有两下子吧。”
催促着得意满面的男人，压着青年的男人们空出手来抚摸着他的阴茎和乳头。
血管在肉棒上浮起来，青年的下半身由里到外的，快感奔流着，一波一波的涌来。
“呀啊啊啊啊啊！啊唔..嗯！嗯..啊！嗯..！”
被活塞运动摇动着而发出悲鸣拒绝着男人们，但是，明显的感受到了爱抚，发出喘不过气的声音。
“呵咿啊..啊..”
充血的豆粒般的膨胀的乳头被碰触，如遭到电击一般。
同时被粗鲁的玩弄着的阴茎而受到的刺激和被压迫的前列腺，张开的铃口处如小便般迸出液体。
“啊啊啊――... 嗯...啊啊！！嗯啊！”
“太棒了...妈的，太棒了..”
旁边的男人们看到被那个人干得青年的痴态都兴奋难耐，脱下裤子，自己开始自慰起来。
“啊呵嗯...啊嗯！嗯唔！啊嗯..啊..唔..！”
青年第一次感受到如此的快感刺激。
一直沉醉在射精般快麻痹脑髓的快感中，屁股自己应和着男根无数次的撞击。
三处的性器都被刺激着，如同高压电流流过般让人目眩的快感刺激着。
“啊啊――――！啊啊啊――――！”
快感、屈辱和恐怖交织在一起，青年哭叫起来。
臀间被无休止的爱抚着，到达绝顶的征兆――痉挛出现了。
因此那一瞬间，男人猛地突进，激烈的刺激让快感扩散开来。
“唔唔啊啊...啊...”
强忍着射精的冲动，青年难耐的喘不过气，男性器官也胀痛难耐。
“喂，你，不要再逞强了。一起吧，我们一起到高潮。”
“一起高潮吧，你难道不想到顶峰吗？”
“好好看着。”
男人再度向着那个角度深深插进去。
阴茎前端的前列腺被嘎吱嘎吱的摩擦着，肠壁蠕动着卷住阴茎。
“啊啊啊――啊！哈..啊啊啊――――！”
射精的冲动从屁股贯穿了阴茎。
“哈喝...够...”
（够了...）
但是，在青年最后的自尊心因快感而动摇的瞬间，男人又那样的刺激着他，就快要射精了。
“不够，...这么...啊...我也...”
反复的抽插着，咫尺之间的绝顶快感。
从青年的口中流出唾液，被泪水润湿的眼睛热切的望着无情的凌辱者。
“想要吗？”
“唔..啊...啊啊啊...嗯！”
“怎么，不想要？那么，我就一个人射了啊。”
“啊！啊...啊啊...”
那是本是想要拒绝的言词。
“...要...”
