群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325春水漾或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230春水漾备用群547498300或群832317907
　　→名器女人←
　　作者：十二音

　　001穿越

　　太阳落下，天边最後一抹余晖也散了去，气温似乎一下子降了下来，让窗边的少女打了个明显的寒颤。
　　丫鬟小桃正一根根的点起烛台上的十二支红蜡，却被站在窗边的少女制止住。
　　“一根就好，我马上休息的，你下去吧，今晚不用守夜了。”少女嗓音软绵，娇滴滴的。
　　“是。”小桃知道小姐不喜欢烛火的味道，赶紧将只点了一只蜡的烛台拿的离秀床远远的，安静退下。
　　知道四周回复一贯的安静，窗边的少女才转过身来，缓步走到屋中比她还高许多的巨大铜镜面前，随手解下身上米白的披风，随後漫不经心的褪下贴身穿著的绣裳，露出粉白稚嫩的身子。
　　少女赤裸的盘膝而坐，开始了今日的瑜伽课程。
　　□
　　少女名叫文楚楚，是天下第一庄庄主严墨的外甥女，也是严墨长子名满天下的少侠严冽的前未婚妻。
　　为何说是前呢，只因一个月前，严冽执意退婚，要迎娶心上人明丽郡主为妻。
　　原来严冽外出游历时和美丽活泼哦的明丽郡主情投意合，男才女貌私定终身，非卿不取非君不嫁。
　　在这天作之合面前，一个无权无势，懦弱苍白的少女的意愿自然没人会重视，也不会有人发现这少女曾经投缳自尽，醒过来的确是一名异时空的灵魂。
　　楚楚醒来已经三个月了，经过三个月的努力，这具让她不满意的惨白少女也有了些婀娜的姿色。
　　其实少女底子很好，骨架纤细，线条流畅，肌肤也难得的粉嫩白皙，浑身上下无一丝瑕疵，羊脂白玉一般的妙人儿。
　　怀就坏在这少女的长相，真应了她的名字，太过的楚楚可怜，巴掌点的脸庞上一双泪汪汪的眼睛惹人怜爱，可惜就是性格太过懦弱胆小，小小的脸庞向来都是面朝大地的，这可能也是因为山庄多是武林人士，舅舅表兄又都长相严峻，冷酷逼人。
　　半个时辰的柔韧训练下来，在这有些凉意的秋末，楚楚也逼出了一身汗，更显得身子水嫩嫩的。
　　文楚楚今年十一，在这女子十一二岁就可以嫁人生子的年代已不算小了，可惜她自小体弱，身子才发育不久，单薄的胸脯微微鼓起，有了些女子的娇媚，这还是她这三个月来催熟的。
　　占领文楚楚的身体的灵魂，名叫秀，在异时空是一名全职的瑜伽老师，美丽婀娜，风情万种，男颜知己数不胜数，而她之所以会成为瑜伽老师也是因为体质虚寒，每到秋冬都觉得浑身冷到骨头痛，苦不堪言，练习瑜伽也只能微微改善，幸好她发现了一个更棒的方法，那就是可以让人大汗淋漓的欢爱，那种高潮时灵魂都仿佛融入温泉的舒畅感。
　　本以为换了个身体，再不会有这毛病，没想到这怪病却仿佛是刻在她灵魂上的，这不，才刚刚进入立秋，秋老虎还没过去，她就有些忍受不了晚上身体仿佛骨子里透出的寒气了。
　　瑜伽让身体暖和了一些後，她弃了外裳，只穿上抹胸长裙，外面罩著厚厚长长地披风，吹熄红烛，悄无声息的离开了她和丫鬟小桃居住的小楼，几天前她就打听清楚了，山庄的东南方有个天然的温泉，平时几乎不会有人去，这里的人似乎对沐浴有些忌讳，多数都一连几个月身上不沾水。
　　天下第一庄原本不叫天下第一，叫墨庄，是严墨一手建立，之所以被称之为天下第一，是因为严墨不仅武功天下数一数二，赚钱的本事也少有人及，更是因为他还是当今天子的老师，领著郡王的薪水，这天下第一就是他的皇帝弟子亲手为他提的匾额。
　　天下第一庄也并不是个庄园，它依山而建，更像是一个军事堡垒，宏伟大气，幸而楚楚居住的小楼地处偏僻，也幸而这内院地段也有一处温泉水。
　　人小步清，也因为是内院，没有什麽暗哨，她没有惊动任何人就来到了温泉处。
　　此时天上原本圆溜溜的月亮大半个个身子都躲到了云彩里面，月光也一下子消失了一大半，四周显得鬼影重重，让原本胆大的她也有些害怕，只想赶紧暖和暖和回去，因此没有多看，也没有发现在她侧面树荫下的泉水中泡著一位健硕的成年男子。
　　男子早已发现了她的到来，以为是哪个姬妾前来戏水，正想著可以来解解火，就看她揭开了披风，露出脸庞。
　　是楚楚。
　　男子露出惊讶的表情，本想悄无声息的离开，少女的动作却快，一下子就褪下了抹胸长裙，赤裸裸的站在他眼前，能在黑暗中视物的他自然将春色看了个清透。
　　少女肌肤洁白细腻，在微微月光下仿佛发光似地勾人眼神，她收起长及臀下的秀发正在往头顶上卡，抬高的手臂显得她胸前的小乳儿骄傲的挺著，乳尖因为寒气或者紧张红WW的翘著，由上而下，优美的小腹，干净清洁的阴肉，还有身体最具曲线的小臀，肉呼呼软绵绵的……
　　男子就觉得火气一下子上来了，他本来就是浪荡狂放之人，也就打消了离去的念头，决定饱饱眼福。

　　002顶级舌功

　　新专栏新文，绝对的大口肉……看不懂的自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　楚楚快速卡好长发，用脚尖试了试水，有些遗憾水温不是很高，对她来说恐怕会越泡越冷的。
　　一阵秋风吹来，冷的她干净跳下水，惊起一阵水声夜里格外明显，谁有些深，她只能半坐在泉边的岩石上，只能大半个身子泡在水里，水温不理想，加上不敢整个泡下去让她有些不爽，温泉的热气似乎激发了体内的寒气，让她格外冷颤起来。
　　她干脆半靠在岩石上，翘起一条腿放在岸边，开始手淫，想要来个高潮兴奋一下。
　　楚楚一手捏肉著自己小小的乳儿，揪著乳尖，一手伸到阴部，分开一条缝似地娇嫩处，纤细的手指慢慢的搓揉小豆，不一会儿就觉得纯情泛滥，这句身子真是格外的敏感，只是这样轻轻地揉搓似乎就能达到高潮。
　　她感觉情欲泛滥，微微闭上眼睛，小嘴呼呼的喘著气，享受著温泉和情欲的双重洗礼，丝毫没有发现一个巨大的阴影正逐渐将她遮盖。
　　忙活了一阵，可她人娇手软，总是差那麽一点点，可怜兮兮的瘪瘪嘴，眼睛里都泛起了水汽，一副委屈极了的样子，突然一双火热的大手巴上她白嫩的大腿，将她往上一抬，她不及防整个人儿朝後倒去，躺在在岩石上，随即灼热的气息侵上阴部，厚实的舌头舔了上来，她还来不及惊呼，高潮就随之来临，让她兴奋地几乎尖叫。
　　火热的舌似乎不准备放过她，蛮横的分开她处女紧闭的大阴唇，先是来回扫荡了几下，随即含住一片阴唇，用舌头扫动，然後换一片，最後不过瘾似地大嘴一张，同时含著二片阴唇一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出横扫动作。
　　楚楚知道这是遇见高手了，这手舔阴的功夫绝对是千锤百炼练出来的，让她兴奋地浑身颤抖，春水横流，连呼吸都想要抛弃。
　　她早已发现自己这具身子及其敏感，流出来的淫水更是丰沛多汁，甜美异常，这可能也是这具身体常年食素的缘故，淫水并没有什麽腥膻的味道，反而清亮爽滑，绝对死极品。
　　男子似乎也发现了这点，开始进攻阴道口想要吸取更多的蜜汁，他将舌头卷起来插入搅动，果然耳边一声娇吟，蜜汁泉水般涌了出来，让他美美的饮了一大口，砸砸舌。
　　喝的满意了，男子开始挑逗起眼前红WW的小珍珠，舌尖来轻舔，若有似无，在楚楚想要更多的时候再一口含住，舌尖充分发挥了点、挑、拨、压、搅五字诀，又引出了大量蜜汁。
　　而楚楚已的身体已不能再承受更多，一股强烈的高潮再度席卷而来时，她终於喷出了这稚嫩身体的第一次精水，大脑一阵空白，昏眩了过去……
　　□
　　再次醒来，已经躺倒了自己闺阁之中，浑身赤裸的盖著薄被。
　　她松软的起身查看自己的阴部，仿佛绽放开来的花朵，原本浅淡紧闭的阴唇娇W的颤抖著，红WW的散发著诱人的味道。
　　将手指轻轻插入，处女膜还在，看来并没有破生，会是谁呢！？
　　哼，能在天下第一庄来去自如，并准确找到她的闺房的除了主人还能是谁！？
　　严墨的嘴上功夫真是不错，楚楚舔舔嘴唇，心里怦怦跳，遗憾的不得了，心里暗暗发誓一定要早机会好好会会这天下第一的舅舅，希望他小弟弟的功夫不会比他舌头差。

　　003自慰又被逮到

　　新专栏新文，绝对的大口肉……看不懂的自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　虽然没有正式开荤，感受纯阳精液的火热滋润，可也算泄了一次阴精，平息了一些体内的寒气，文楚楚睡了个来到这个时代最甜美的觉。
　　接连後面两天她都觉得心情不错，对贴身丫鬟小桃也和颜悦色了许多，不再故作一副愁苦孤僻样。
　　每到夜晚降临她都会心儿砰砰跳，期待著某人的光顾，可惜两天都失望了，一切好似没有发生过一般。三天，已经是她的极限了。
　　经过温泉一夜，她这幅稚嫩的身体仿佛被打开了情欲的闸门，一股骚动让她坐立不安，浮想联翩，每次手淫过後却没有丝毫缓解，反而更冷了，冷到骨子里。
　　第四天，秋高气爽，太阳正烈之时她细心打扮了一番，准备去花园转转，散散心也转转心神。
　　这个时代的女子衣物复杂多层，特别是这富豪之家，穿著的都是轻薄的丝绢纱绫，为了不透出肉色，一层叠一层的穿著，麻烦之极。
　　楚楚向来不喜身上裹太多，即使再冷也不愿穿三层，於是她一袭丝质纯白的贴身裹胸长裙，再加一件浅绿色的外裙就搞定了，至於稠裤自然是不屑一顾的，除了小三角她还不习惯在裙子中穿肥大的裤子，以至於裙下风光无限，只期盼千万不要起风，坏了这千金闺秀的名节。
　　文楚楚才不管这麽多，她心烦著呢，衣服可以马虎点，可头发却是人一眼能看见的，可不能披头散发，这时代女子三千发丝可只有自己相公可以看见触摸，无论嫁人没嫁人都是要把头发盘起来的，区别只在於头花和盘法。
　　这可苦了向来随性的她，这也是她来这时代三月都没出过小楼的原因之一。
　　小桃有双巧手，知道楚楚不喜复杂的头结，盘了个最清爽的，头发被统统收了上去，露出她小小的巴掌脸，水蒙蒙的眼睛，尖尖的下巴，正正衬托出了她娇嫩而又楚楚可怜的一面，仿佛在说：我怕我怕，你不要欺负我。
　　文楚楚的相貌虽然不错，符合她心目中卡哇伊的小美女的头衔，可却不符合这个时代的审美眼光。
　　这个时代的女人都比较健美阳光，特别是在这个男女皆习武的天下第一庄，里面男男女女更是身姿矫健，体格健硕，比如小桃的身形就有她的两个大。
　　而像楚楚这般比黛玉还黛玉，比琼瑶还琼瑶，还成天面朝大地，仿佛不敢见人似的女子是称不上美的。
　　真不知道这是怎麽遗传的，明明有血缘关系，就你张成这样！罢了罢了，这种脸型身姿现在也许看不出好，可三十年後就吃香了，永远的童颜娇俏，也算有後福吧！
　　她一边照镜子一边在心里嘀咕，虽然遗憾自己没有烈焰红唇，火辣矫健的外貌，可老天让她重活一道也够本了。
　　打扮妥当，抬头挺胸，眨巴眨巴眼睛，果然也是一个娇滴滴的小美女，哼哼，就让这个世界的男人体验一下别样的风情吧！我这款的美女可是琼瑶奶奶笔下的经典形象，男人可都是争著怜爱的。
　　文楚楚对镜露出一个娇怯的笑容，心里也觉得有了一点意思。
　　□
　　天下第一庄分为内外二庄，内庄住的当然是庄主严墨以及他的两个儿子，还有就是数以百计的姬妾；而外庄的面积则是内庄是十倍大，住的都是天下第一庄的弟子以及幕僚。
　　内庄中心有个占地广阔的花园，据说依山而建花费不菲，非常有名，而花园以北则是属於庄主严墨的禁区，以东属於大公子严冽的，以南属於二公子严竣的，因为二公子常年在外历练，所以文楚楚就一直占用著属於他地盘的边缘的一座小楼，以西则是姬妾的地盘。
　　这个时代姬妾甚至正妻都是很没有地位的，没有自己男人的允许连门都是不可以出的，可未出嫁的女孩则自由许多，只要保守闺誉几乎和男子一般想做什麽都行。
　　而这内院，能够随便逛逛的除了丫鬟小厮，就是有文楚楚一个主人了，真是有些浪费呢。
　　秋老虎还没过去，烈日当头，楚楚在园子里晃了一圈，出了一点汗，心情愉悦了许多，太阳照在身上暖暖的，她轻巧的爬上一座山岩调了快最大的岩石坐下，岩石被太阳晒得滚烫滚烫的，一坐下热气就只冲阴部，舒服的她几乎叹息。
　　打发小桃给她取取些水果解馋，她独自等著，享受著阳光。
　　园子里很静，可能是严墨威信太盛，这庄子里的丫鬟小厮一个比一个沈默，都安静的犹如背景，乖巧听话的很，在这种压抑沈闷的环境中成长，也不怪原本的文楚楚有一副懦弱阴沈的性格。
　　吃著水果，打发了小桃，文楚楚心满意足的躺下，四周无人，她又处在高处，胆子也大了起来，公然的翘起了腿，小手钻进了纱裙中，偷摸起腿间的小珍珠起来。
　　阳光洒在身上暖烘烘的，身下的岩石也热乎乎的，加上自己增加的一点小情趣，她美得似乎飞了起来，纱裙越拉越高，逐渐露出整双秀美纤细的腿，在阳光的直射下，雪白细腻的仿佛透著光。
　　“我当时那儿的来的猫叫春呢，原来是个发情的小丫头，啧啧啧，我就说老爹为人太多霸道，搞得这院子里除了主子连个像样子的男子也找不著，累的小丫头在这自个儿辛苦。”
　　正舒服呢，好听的男中音在耳边响起，随即火热的手掌贴上她滑嫩的大腿来回抚摸，眼看就要摸到禁区。
　　文楚楚吓的一下子坐起来，转眼看见一个不认识的华服壮硕男子正饶有兴趣的蹲在面前，能出入这个内院，又口称老爹，而属於文楚楚的记忆中又不认识的就只有一直在外学艺游历的二公子严峻了。竟然被他看见了，不过他好像没有认出自己来，也是，文楚楚一向孤僻，又老是低著头，能记住她以及被她记住的男人还真不多，就两个，嫡亲的舅舅以及前未婚夫现在的大表哥。
　　“你是谁！？放……放开我。”楚楚睁大眼睛，一副马上要留出眼泪的水蒙蒙委屈状，去推抚摸自己大腿的火热手掌，暗地里却在仔细打量眼见著壮硕的男子，呵呵，简直熊一样健壮，五官深刻，他的大腿似乎比自己的腰肢还要粗，而最让她心动的是这男子身上散发出来的热气以及他似乎能将自己融化的火热大掌。
　　“小丫头不认识我！？哈哈，乖乖的，少爷给你糖吃，啧啧，小丫头还真风骚呢，连底裤都不穿，这麽饥渴麽？”
　　严峻显然不是能接受拒绝的人，被推著的手掌不仅没被推开，反而火速向上，一把摸到要害，也摸了一掌晶莹的春水。当当当，偶又来了，看到亲们的留言了，大心……下集猜测，严峻和文楚楚真的能H成麽？万一严峻知道上了自己的表妹会怎麽样？还有大家想看他们怎麽H……亲们多提意见哇，你们的留言虽然我没有一一回复，可都会认真去看的，嘻嘻～

　　004破处a

　　新专栏新文，绝对的大口肉……看不懂的自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　文楚楚只觉腰肢一下子松软下来，一股强烈的欲望冲刷著她，让她几乎不能自制，如果这是早房间，哪怕晚上，她都不会介意来段露水姻缘，可这是光天化日之下，花园的山石之上呀，由这里看看去，半个花园都可尽收眼底，虽然一时没有发现经过的丫鬟小厮，可这花园是内院各个方向来去的捷径，难不保此时那个阴暗角落就有丫鬟小厮整看著热闹呢，她可没脸皮当众表演。
　　“二爷，您放过我吧，我再也不敢了，呜呜呜……”文楚楚赶紧收起膝盖，跪在岩石上哀哀的哭著，泪珠子顺溜溜的滴落下来，沾湿了一块岩石，她一系列的动作终於挣开了严峻正想往她肉缝钻的手指。
　　严峻愣了一下，似乎没见过这麽会哭的女人，看她含羞带泪，眼睫翻眨间泪珠子顺流下来，洗的她眼睛水水润润，整个人娇娇柔柔，弱不胜衣，当下表情也柔和下来。
　　“小丫头哭的我心都酥了，本公子还真没玩过你这样的，虽然长得单薄了一点，可也别有一番趣味。”说著挑起她小巧的下颚，大嘴一张，撕咬住文楚楚颤抖的樱桃小嘴。
　　的确是撕咬著，力道十足的厚舌蛮横的冲开她的唇齿，吸住她有些凉意的小舌，随後好似尝到什麽美味一般连吸带咬，似乎想要把美味吞噬下去。
　　这可苦了文楚楚，措不及防就被擒住，失去了自主权。
　　完了，完了……正在她心中哀嚎，今儿遇见了一个野兽派，估计野战是逃不掉了时，身上这已经开始上下其手的野兽男却停了下来，只见他眉头微皱，随後放下半抱在怀里的文楚楚，捏捏她露出迷蒙表情的小脸，浪荡的笑道：“小骚货在这儿等我一下，少爷我去去就回。”说完飞速离开，方向是内院之北。
　　他一走，文楚楚就赶紧整理自个儿的衣服，轻薄的纱裙早已被整个儿掀开，腿间花心微露，红WW的在阳光下不满足的吐出些许晶莹的露珠，胸口的裹胸也歪到了一边，小乳儿半露，随著呼吸一起一伏。
　　文楚楚嘟著嘴整理好衣裙，爬下假山，朝自己的小楼跑去，哼哼哼，鬼才在这里等他，反正住在一个院子，还是晚上再来个巧遇吧！
　　回到小楼，文楚楚欲火未消，躺倒床上死命的搓揉自己，几次都想将中指深入肉穴，可还是放弃了，并不是在乎这层处女膜，而是自己去捅破它好像惨了点……
　　因为得不到满足，又感觉越来越冷，晚上小桃端来膳食，她也没什麽食欲，逼著自己吃了一碗清淡的燕窝粥，随後照例打发了小桃，熄灭蜡烛，在小楼木质的地板上开始今日的瑜伽柔韧练习，她学习教授瑜伽多年，自己练起来也是有一定针对性的，丰胸细腰提臀收阴，让这具身体更加美丽诱人是她的目标，而效果也是显著地，至少这三个月的练习下来，她的乳房更鼓，腰线也越发的纤细明显，下腰时仿佛会断掉似地，而身体目前肉嘴多的屁股也紧绷有致，圆圆翘翘的，可说是目前这具身体最诱人的地方。
　　半个时辰的练习下来，出了一身薄汗，婴儿式爬跪到地上放松休息。
　　闭上眼睛正舒服的时候，一双火热的大掌摸上她的翘屁股，吓的她猛地想要起来，却被按住了脊背，上半身动弹不得，屁股反而翘了起来。
　　背後传来低沈的笑声，文楚楚心中一动，马上想到了可能的人选，盼来盼去终於将你盼来了，於是假作挣扎，反而高高的翘起自己的屁股，让大腿小腿几乎成九十度，嘴里还柔柔嫩嫩的抽吸叫唤。
　　“谁？呜呜呜……快放开我。”一边低泣一边摇摆著浑圆的屁股，诱惑著对方。
　　严墨果然没有叫她失望，大手捏住丰盈的肉瓣扯开，粗粝的手指来回在阴唇和屁眼之上柔弄。
　　“正是个淫荡的小东西，这这是在干吗？赤身裸体的趴伏在地上一副欠操的母狗样，呵呵，听说你今个儿出门连底裤都没穿的诱惑老二，差点在园子里就干上了！？”男子声音低沈，极具威严，文楚楚心中一颤，本能的似乎对这个男人有很强烈的恐惧感，这是属於这具身体的记忆，而灵魂似乎闻到了挑战的味道，更加兴奋了。
　　兴奋起来，小穴的淫水也泛滥起来，一丝丝的益处，晶莹的挂在阴唇上。
　　身体止不住的颤抖，似乎在害怕，背上的手劲松了一些，文楚楚勉强侧头，可怜兮兮的望向男子，随即倒吸口气。
　　这真是个伟岸强壮的男子，高鼻深目，目光如电，正是文楚楚喜欢的类型。
　　“……呜呜呜，舅舅……呜呜呜……”她眨巴著含泪的大眼睛，嘟著红唇，委委屈屈，娇娇滴滴的呻吟。
　　“小骚货，看你淫水流的，这麽想男人！？”严墨嗤嗤一笑，按住她後背的手掌使力让她肩胛更加的用力靠在地板上，随後沾满淫水的手掌啪啪两声打向翘臀，喝到：“还不快把你的肉洞翘起来，让舅舅帮你解解馋。”
　　文楚楚当然迫不及待的翘起屁股，尽量露出自己粉白柔嫩的小穴，嘴里却娇柔的低泣：“呜呜呜，舅舅，绕了楚楚吧，呜呜呜，楚楚不敢了……啊～。”这时严墨的大嘴已经吸住她春水横流的小穴，干渴的喝了起来。
　　一股热气伴随著强烈的吸力让文楚楚惊叫出来，太舒服了，她轻轻晃动屁股，想要得到更多，却又被啪啪的打了两下，痛的她一颤，嫩穴里盈满的春水一下子汹涌而出，让严墨吸得喜滋滋，甚至大力吞咽，发出淫靡的声音。
　　“妈的，真是个骚女人，瞧你淫水流的，吃都吃不急。”严墨视乎喝够了，一边舔著嘴唇，一边用手指继续磨砺著大小阴唇，并准确的捏住阴蒂，大力的揉搓著，眼睛则眨也不眨的看著纤细的人儿，“来吧，小骚货，让舅舅看看你能有多骚，让我满意才有奖励哦！”今天写晚了，所以H没H完……哈哈，下篇破处，是你们期待已久的舅舅出场，且看他会怎麽玩吧，UU……

　　005破处b

　　新专栏新文，绝对的大口肉……看不懂的自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　严墨一边搓揉著文楚楚的阴蒂，一边单手就将单薄纤细的女孩翻转了过来，在翻转的同时，搓揉阴蒂的手指却没有移动分毫，反而加大了两份力气，这一下子，让文楚楚有种飞起来的错觉，晕乎乎的。
　　等到回神，自己已经躺在了柔软的床铺上，双腿大张，後腰翘起，一副等操的样子。
　　严墨半趴在身上，嘴角带著奇异的笑纹，眼睛里却死气沈沈的，幽暗而冰冷，文楚楚心打了个寒颤，被欲望烧灼的理智回来了几分，突然觉得害怕起来，这个男人绝对不是自己能戏耍的……
　　她向来是个识时务的，从小就会卖乖，当下嘴巴一瘪，可怜兮兮的道：“舅舅救我，楚楚好难过……”说著主动放松敞开身体，让在他揉弄下已经盛开红W的阴唇更是开的W丽，甚至都能看见里面粉嫩的穴道一张一合，小手也不闲著，却生生的摸上严墨坚石一般的大腿，轻轻地揉捏。
　　“乖楚楚，舅舅本来想再留你几年的，可没想到你骚成这样，几天都等不了，瞧你这身段，只怕一盏茶的功夫都支持不了，罢了罢了，只有先取了你的红丸，以後再慢慢调教了。”严墨嘴角勾著笑，一边继续搓揉著文楚楚充血的小蒂，一边撩起下摆松开裤带，释放了腿间的凶器。
　　文楚楚以前和情人谈笑过什麽样的阳物最好，前人的智慧是无穷的，早就总结出来了最棒的，所谓一黑、二雁高、三前粗大就是颜色黑、角度高、前端粗大，那时文楚楚就心痒痒的，以後也交往了几个外国的情人，甚至黑种的都有，可那些都没如今让她心跳震撼，有种可能吃不下的绕心感觉。
　　“舅舅……好大……”文楚楚直愣愣的看著眼前伟物，仟白的小手著魔似地摸了上去，火热的，坚挺的，仿佛正准备杀戮一番的凶器似地。
　　严墨将手指微微插入文楚楚的阴道，浅浅的抽插，并扩充著入口，一指，两指，三指，就著应为被强行扩张而流出的淫液，他插得吱吱响，可这边的文楚楚却不是那麽舒服了，严墨的手指并不纤细，三个指头还是很可观的，加上只在入口扩充，瘙不到内里的痒处，让她有种正被撕裂的错觉，於是难受的扭著腰肢，呜呜呜的低泣，可怜兮兮的望著严墨。
　　“舅舅，难受……”
　　“乖，马上就让你爽了……”严墨好整以暇的跪坐在一旁，有序的扩张著。
　　文楚楚心焦火燎的，在性事上面，她向来喜欢爽利的，爱抚与口交虽然她也喜欢的不得了，可那只是点心，是生活中必不可缺的零食，而现在她已经被饥饿折磨了几天，零食那里填的饱她，特别是大餐当前，却不开饭。
　　“舅舅……”感觉自己阴道急速收缩，可这男人却还在悠哉的扩充，文楚楚终於等不及了，小小的身板灵巧的爬起来，一下子跨坐到严墨大腿上，细细的胳膊搂住男人的肩胛，可怜她小小的身子坐在男人腿上高度竟然在他的肩膀下。
　　文楚楚一手搂住男人，一手扶著身下坚硬的男器，将龟头抵住自己瘙痒的小穴来回狠狠地磨砺了一下，随即对准坐下。
　　“呜呜呜……好痛……舅舅……”只进去了半个龟头，文楚楚就感觉到了疼痛，一是低著处女膜了，二是男子物件太过粗大，而自己这具身体还太稚嫩。
　　“哈哈哈，小骚货，吃到苦头了吧。”男子笑的胸口直震，大掌惩罚似地揪起文楚楚微微起伏的小乳尖儿，揪起放开，大掌搓揉著这对刚刚发育的小胸脯，不一会儿文楚楚的胸口就由疼痛变得麻木了，红彤彤的一片，小乳尖儿可怜兮兮的挺立颤抖著。
　　虽然胸口遭到袭击让她有些痛，可这可下面的痛比起来又算不了什麽了，她现在全部心思都放在了下面，她喘著粗气，小腰儿扭动，阴道含著半个龟头磨砺，扩充著自己。
　　而严墨此时似乎没感觉到小人儿身下的努力，双掌大力的搓揉著小人儿胸口的小乳儿。
　　“啧啧啧，瞧你这身板……”一脸的嫌弃。
　　文楚楚泪眼蒙蒙的看了男人一眼，随即一口咬住男子棕黑色胸膛上的小乳头，腰力一挺一顿一压，身下巨物就下去了半根，而男子也倒吸一口气，不知是因为进入幽穴的爽利还是乳头上利齿的狠咬。
　　文楚楚蹲在半空，似乎也没想象中那麽痛，放松下来，松开牙齿，嘴下深色色乳头四周一圈带红的牙印，赶紧舔舔，毁灭证据，脑袋却一下子被擒住了，男子单手就抓著她的头抬起，幽暗而冰冷的眼珠瞪著她。这是昨天的份，今晚还有一章……

　　006破处c

　　新专栏新文，绝对的大口肉……看不懂的自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　“这麽多年，你是第一个伤著我却还活著的人……”
　　说完，文楚楚一下子就被放到在床上，白皙的大腿被拉到最开，几乎成一条直线，男子乌黑的凶器插入了三分之一她白嫩无毛的小穴中，原本花瓣似地大小阴唇因为极度的扩张几乎被拉成了一条线，也失去了血色，显得有些惨白。
　　严墨放倒文楚楚後，男器轻轻向外一抽，随即往里一送又送入了三分，……就这样来来去去，有频率的一抽一送，男器竟然被送入了大半。
　　文楚楚觉得自己快死了，快被顶死了，阴道被撑的满满的，一出一进间次次打到她的内壁上，桩子似地，带著强力的节奏感。
　　“啊……啊……” 文楚楚颤抖著，呻吟了起来，她的身体一向敏感，被舔两下都能到达一个小高潮，何况这般大力的操弄，很快破处的胀痛和撕裂感就消失了，只感觉烙铁一般的物件一下一下的撞击著身体的最柔软处，只剩下呻吟的功夫。
　　严墨也很享受，小穴虽然稚嫩，可淫水充沛，越干越顺畅，里面的媚肉也逐渐活络起来，起起伏伏的咬著自己，看来自己没有看错，的确是个尤物，天生的名器，以後多加调教，会是一个吸精的至宝，没有男人离得开。
　　严墨微微眯起眼睛，胯间的动作加速，一抽一送带有一定节奏的操弄著，仿佛在细细感受小穴内妙处，不一会儿，就越抽越多，越顶越深，整杆入洞了。
　　“啊……”一声细细的尖叫，文楚楚一下子到达了顶点，浑身抽搐，泄出了阴精。
　　阴精正好洒在严墨的龟头上，带有丝丝凉气，让他的物件越发精神起来，又胀大了几分。
　　“就这样不行了？还早著很呢！起来，精神点……”严墨将文楚楚翻转，让她爬跪在床上，开始新一轮的征伐，打桩似地一下一下的撞到最深处的柔软花心上。
　　“啊……唔唔……唔……”文楚楚一边柔弱的呻吟，一边时不时的扭动著柔软的腰肢，而小穴因为操弄更是自动自发的咬紧了入侵者，让每一下抽动都深刻不已。
　　“呵呵，小骚货，看你馋的，吸得这麽紧，想要舅舅的阳精可不容易，一味的吸可是不管用的……”说著啪啪啪啪啪十几声，严墨几巴掌打到文楚楚的屁股上，打的她一下子泄了力气，腰肢也软了下来，让严墨抽插的更加顺畅了，噗嗤噗嗤，打出水泽声。
　　文楚楚无力的呻吟，泪眼婆娑间看见严墨游刃有余的动作著，神态享受却不急躁，悠哉的品尝著美味。
　　这一尝，就尝了一个锺头，尝的文楚楚又泄了三次阴精，浑身的皮肉都红W起来，软绵绵的只能发出低吟。
　　“啊……唔唔……唔……”
　　“不错嘛，水越来越多了，你瞧，你下面的小嘴整个把我吃下去了，还不停的蠕动，想要更多呢，哈哈。”严墨将文楚楚的双腿高高抬起，压向手臂，也幸亏少女柔弱无骨，腰肢经得起摆弄，这个姿势让文楚楚更加辛苦，可因为阴部几乎贴到了脸颊，所以她清清楚楚的看见严墨的巨龙一下一下的出入著自己已经红肿的阴道，每一下都打到了她的花心，酸的她几乎想要死去，小穴收缩的更加厉害。
　　“不行了！？也是，你也泄了四次了，就你这小身子骨，只怕撑不下去了。”严墨一副可惜的口吻，舔舔嘴唇，突然加大了力道，快进快出，大力操弄起来，又引起文楚楚新一轮的尖叫，眼看又要泄身，严墨大掌在她腹股沟一按，文楚楚顿时哀叫起来，那种已经到达顶点却不能泄出的难受劲让她憋的脸蛋都白了起来。
　　“乖女儿，等著舅舅一起来。”
　　严墨持续不断地快速打桩，原本悠哉的神态也染上了两分情欲色彩，终於在最後一击下喷射了他今晚第一波阳精，滚烫了文楚楚的花心，而她的阴精也随即洒出，身子一软晕了过去。
　　□
　　再次醒来，天已蒙蒙亮，文楚楚身上暖洋洋的，虽然小穴有些刺痛难受，可能肿了，总像含著什麽似地怪异，收收小穴，不，不是像含著什麽，而是的确含著一只大肉棒。
　　粗壮的手臂揽著自己的细腰，文楚楚正趴在一具热乎的肉体上，睡著肉体的呼吸甚至一起一伏的轻飘。
　　微微抬头，对上严墨刀削一般英挺的面孔，他闭著眼睛，呼吸平稳，好似还在睡梦中，文楚楚呆呆的看著他，看著他厚实的双唇，响起这唇中灵活有力的大舌，想著它舔著自己阴蒂时的无上快感，心中一下子火热起来，小穴感应般收缩起来，开始含咬著体内坚挺的肉棒。
　　“嗯……”难耐的动动腰肢，文楚楚干脆一口咬上让她动情的厚唇，热热的，很有嚼劲的感觉，正当她准备将小舌深入男子厚唇中时，一下子被翻转了过来，大腿被抬起，樱桃小嘴也被占用，男子厚实有力的大舌一下子J住她的，吸入口中，小穴里的肉棒也识趣的抽插起来，缓慢而磨人的一进一出。
　　“啊，……唔，不行了，舅舅，绕了我吧……啊……舅舅……”
　　“小骚货，一醒来就发骚。”
　　严墨发狠的大力撞击了百来下，文楚楚原本有些麻痹的小穴花心终於再次喷出阴精，少女可怜兮兮的松软下去，一个晚上泄了五次，让这个体质本就不好的幼女脸色都有些惨白了……
　　严墨也知道到她极限了，虽然肉棒还是笔挺的竖直著，却也缓缓地抽出，拿丝绢擦拭了干净，随後慢条斯理的穿起衣服，任文楚楚瘫软在床上，双颊绯红，两眼无神。
　　“楚楚，舅舅我要离庄一趟，在这期间，我会找人传你一套《玄女经》，你要认真体会，希望我回来後你的小淫穴能真正让我爽快起来。”说完，也不管文楚楚听进去没，叫了一声：“央。”
　　一个剑一般的男子出现在房间里，这男子年纪看著比严墨还大一些的样子，身材高瘦却给人一种钢筋铁骨的感觉，只是静静地站著就让人感觉到一股杀气。
　　“央，你跟著我也有近三十年了吧！”
　　“三十七年。”央的声音低沈冰冷。
　　“你的化魔功进入八层境界多少年了！？”
　　“二十一年。”
　　“是啊，你的化魔功停滞不前已经二十一年了，一直找不到让你突破的方法。哈哈，我们都没想到，原来宝贝竟然离我们这麽近。”说著，严墨将文楚楚松软的大腿拉起，拍了怕她红肿的小穴，继续道：“这可是一副天生的九阴绝脉，寒性体质，可是我们男人的练功法宝，更可贵的是她还有一副名穴，只要稍加调教，绝对耐操，哈哈，我离庄这段时间她就交给你了，希望我回来後你已功力大增。”
　　央死鱼眼珠一般的眸子僵硬的转向床上门户大开，已经有些昏沈沈的文楚楚，吐出一个好字。当当当，舅舅暂时落幕，破处完成，美好的岁月近在眼前新的男功出现，这次还是个变态大叔，UU，满足我的恶趣味，幼女就是要配大叔嘛！至於表哥咧，不急不急，楚楚的玄女功一定会让他们皆成裙下臣的……我找了点关於名器的资料，亲们可以意淫一下下，嘿嘿

　　007玄女经a

　　新专栏新文，绝对的大口肉……看不懂的自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　有什麽比你睡到饱，懒洋洋的睁开眼睛後发现自己的绣床上盘膝坐著一位大叔更让人惊悸的！？又什麽比你发现自己赤身裸体，坦胸露乳只在腿缝间夹著丝被睡在一陌生大叔面前更可怕的！？
　　一瞬间她甚至以为舅舅被整形了……
　　这当然是不可能的。
　　初秋的深夜果然还是需要一个男人抱著呀，文楚楚动动有些冻僵的肢体，悄悄地展开被揉成麻花的丝被把自己盖住。
　　刚刚裹好被子，床上盘膝闭目的大叔就睁开了眼睛，一双毫无光彩也毫无生气的眼睛，被它看著，仿佛你也是死人一般，文楚楚打了个寒颤，把被子拉到下颚，遮住半张脸。
　　“你是谁！？”
　　“央。”
　　“舅舅呢？”
　　“……”
　　“你怎麽在这里？”
　　“……”
　　“你出去，我要穿衣服了！”
　　“……”
　　文楚楚的好些疑问，央只回答了一个，还像没听见似地闭上了眼睛，於是楚楚怒了，小嘴一嘟，怒瞪。
　　“看来你清醒了，那麽我们开始吧。”央睁开眼睛说道。
　　文楚楚还在疑问开始什麽，身上的丝被就被掀了开，甩到了床下，自己赤裸裸的躺在了央的面前。
　　“啊～”惊呼，掩胸，收腿。
　　央轻松地就将文楚楚拎到了眼前，岔开她的双腿压到她的肩膀，刚刚被开苞，充血红肿W丽的花儿似地小穴就暴露在了白天明亮的光线下。
　　“啊……，你你你是谁，好大的胆子，快放开我……”这回是真的被吓到了，这个央的动作迅捷，手指像烧红的铁箍似地灼热有力，无法撼动分毫，想不到这个看著冷冰冰的大叔身体却这麽火热。
　　央一向是不善言谈的，从两岁被严墨选为暗卫，三十七年来生命中只有练功二字，可他练的化魔功性质却太过炽烈，打破了身体的阴阳调和，导致最高的第九层境界一直无法突破，这好不容易遇见了一个九阴绝脉的阴寒体质，当然不能放过。
　　央的心里只有武功和主子严墨，至於其他人，哪怕是严冽严峻他也从来不放在眼里，何况这个不受宠也无後台的文楚楚。
　　文楚楚在他手掌下的挣扎仿佛小猫儿似地，没有丝毫作用，他一只手就能捉住让她动不得。
　　另一手毫不客气的插进红肿的小穴，刚刚进入就被紧紧地吸住，央的体温很高，手指也很热，让他惊奇的是，这看似火热的小穴却没有想象中火热，越伸到内部越是有些阴凉，果真是极品，柔软紧致让男人销魂欲泄，可花心的凉意却又让男人保留三分理智，延长快感，哪怕是再无用的男人也能在这小穴中操弄个百来下。
　　央火热的食指整个的深入抽出，很快带出晶莹的蜜汁，他也不客气的将食指中指并著插入，继续扩充著。
　　而文楚楚在他插入手指的时候就放软了身段，她立马体会到这大叔灼热的体温，在她因为蹬被子冻了半晚上的清晨来这麽一个火热的男人简直是极致的享受，至於他是谁，怎麽在自己床上，昨晚的奸夫舅舅大人哪儿去了……等等疑问都抛到了脑後。
　　央发现了她的动情，铁箍似地手指也松了开，改压著她的大腿让小穴张的更开专心开发起来。
　　文楚楚的小手也不客气的摸上央的大腿胸膛，哇～，果然很火热呢。
　　“大叔，你好热呀，让楚楚给你降降温吧，楚楚好冷，啊～，大叔，你插的我好舒服，你手指又热有长都插到我心口了……啊……嗯……大叔……”文楚楚的小手一边朝央的衣服下摆钻，一边娇喘著勾引著。
　　这两人，一个跪坐在床上，表情冷硬，黑色紧身衣勾勒出消瘦挺拔的身姿，一本正经。一个却淫荡的叉著大腿露出水穴，小手一边揉弄著自己的小乳一边试图钻进黑衣人的衣服里。
　　文楚楚胡乱拉扯摸索了好一会儿，小穴中的手指已经增加到了三个手指，而她也找到了要找的宝贝，一个比手指还要火热的大棒子。
　　“啊……，大叔，你好大好热，快插进来吧，我不要手指了，要大肉棒……”文楚楚小手撸著让她心痒的大肉棒，难耐的叫道。
　　央似乎也觉得开发够了，抽出手指开始掀下摆，脱裤子，文楚楚赶紧坐起来帮忙。
　　“全部都要脱掉，全部。”文楚楚不满意央只脱下半身，小手哗啦啦的拉扯他的上衣，终於在央的帮忙下把央脱了个精光，一把抱住，享受的闭上眼睛，真暖和呀。
　　央可不是来温情的，对他来操著女人只是练功的一种方式而已，於是大掌将文楚楚的肉屁股分开，对著自己的肉棒往下一压，噗的一声进穴了。
　　“啊……好疼，呜呜呜呜……大叔，你好坏，撑死楚楚了，嗯……”本来就红肿的小穴一下子进入根不比严墨小的肉棒，撑裂感让她眼泪一下子痛了出来，随後在央的大力鞭挞下只能些微呻吟。
　　央可不知道何谓怜香惜玉，会稍微扩充一下也是因为以前操女人时操死过才累积的经验，这女人可是难得的鼎炉，又太过年幼。
　　他的肉棒一进入水穴就不客气的抽打起来，毫不技巧，整根的出入，每一次都完全出来再更快速更大力的整根顶入，只顶著文楚楚四肢松软，浑身燥热，百来下後连香汗都出来了。
　　“啊……啊……啊……大叔……哥哥……让我出来吧，呜呜呜呜，楚楚好难受……呜呜呜呜……我要死了……”
　　文楚楚觉得自己在天堂地狱之间徘徊，每当她感觉自己就要美美的进天堂时却总也进不去，那感觉难受的仿佛在地狱中一般，她现在是时时处於高潮边缘却总差那麽一点上不去，天堂地狱间徘徊折磨死她了……
　　於是在央的肉棒抽出的时候她用力收紧小穴，插入的时候放松自己让肉棒进入的更畅快也更深，她希望获得更多，希望达到天堂。
　　可这一步之遥的天堂却让她怎麽也跨不进去，难受的她抽抽嗒嗒。
　　央一向自制力惊人，这也是他练成了江湖上无人能成的化魔功的原因，因为内息精血过於灼热，他操过的女人无数，可眼下这个的确是极品，小穴爽滑柔软，穴心还散发著丝丝凉气，让男人可以不停地操弄却不用担心阳精泄的太多而伤身体，这小穴对男人呢来说的确是可遇不可求的，可无限延长高潮的时间。
　　可对於这女人来说就是灾难了，男人阳精不泄却可以操的她阴精直流，恐怕没几年这女人就因为泄阴而亡了。
　　所以严墨才让他教授这女人玄女经，已保阴精不泄，耐操一点。
　　这玄女经央虽然不会，可却看过功法，凭他对各门各派武学的深入了解，自然知道要怎麽练，可问题是这女人是九阴绝脉，经脉中根本就无法产生内息，再好的功法对於她来说都是无用的。
　　既然玄女经就是为了让女子交欢时阴精少泄甚至不泄，那就只有多操弄一下这女的，让她的身体习惯欢爱的滋味，操弄的多了，自然有抵抗力，泄的也不会那麽快了。
　　央抱著这个想法，控制住了文楚楚喷精的穴道，开始了教学和练功两不误的大业。
　　这可就哭死了文楚楚，随後的日子中只能臣服於欲海之间，小小的身体被急速的催熟。亲爱滴们……最近加班，更新暂缓，偶也很无奈……这是我挤呀挤，挤出来了点时间写的……呜呜呜，偶也要哭了……请大家多多投票多多推荐，我看见了就会心痒难耐，再次挤呀挤，挤出点时间更新的，嘿嘿至於恢复更新的时间，预计是下礼拜吧，如果没有变化的话，阿门!

　　008玄女经b

　　本文骨肉相连，不喜者请自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　文楚楚真是有点不知今夕是何夕的感觉，她已经怕了，真的，现在只要让她好好地睡到自然醒，冻死她也心甘。
　　“哼～，不要了……呜呜……”前一刻还在梦中祈祷，下一刻却又被肉体的欢愉唤醒，快感在体内激荡却找不到出口，浮浮沈沈，让她在绝望与期望中反复，每当她以为已近到尽头，已经忍受不了时却抽抽嗒嗒的熬过来了，而当她感到没有尽头时，高潮却来得那麽突然又那麽理所当然，一瞬间的快感与幸福每次都能让她晕眩，醉入酣睡之中，再次醒来一定又是另一波情欲盛宴的折磨。
　　……
　　……
　　……
　　□
　　当文楚楚睡了又睡，睡到瞌睡全无，睡不下去了醒来时，还以为在梦中……
　　还是自己的绣床，自己的闺房，松软的爬起来，还是一身细白皮肤，文楚楚有些呆，感觉自己好像做了个梦，她开始仔细检查自己的身体。
　　这一看吓了一跳，这小身板还是那小身板，却又完全不一样了，如果要形容出来就是由青涩的花骨朵到粉桃色含苞待放的变化。
　　胸前的乳珠红WW的挺翘著，双腿间细白的虎丘之中原本紧闭线一般的私处如今大小阴唇也微微凸出，嫣红嫣红的仿佛绽放的花瓣。
　　她三两步下床，赶紧跑到黄橙橙的铜镜前。
　　唔，还是豆丁般的身高，可乳房似乎变大了些，乳头儿也变成了惹眼的W红色，仿佛才被嘬红，凑近了镜面瞧，小小的脸蛋上眼睛水汪汪的，嘴唇也红WW的，多以前多了几分气血，脸颊红润的很。
　　“唔，看来不是做梦了……”文楚楚捏捏自己的脸颊，快速穿好儒裙，蹬蹬蹬的沿著小楼查看了一圈，大丫环小桃外加三个不知名的粗使丫头，并无外人，看来那个叫央的大叔走了。
　　文楚楚松口气，自己也说不清是庆幸还是失望，懒懒的回了房间。
　　随後十天，文楚楚是过的十分写意，吃饱喝足，整个人都懒洋洋的，窝在小楼里偶尔看看小书，睡睡懒觉，练练瑜伽，小日子过的有滋有味。
　　就在她觉得滋滋润润的时候，这天日落，她美美的泡在热水中好一会儿，刚刚站起来就被铁臂一楼，凌空飞起被抱了个满怀。
　　“啊～！……央！？”
　　不知从何冒出的央抱著被热水泡的红润润的文楚楚。
　　“你……你从哪里冒出来的！？”文楚楚瞪著他，却被他一把丢入了绣床之中，随即被压住。
　　“练功。”央冷冷的冒出一句，大掌不客气的抬起文楚楚双腿，露出花瓣似地的阴部。
　　“练什麽功哇！？快放开我，我不要……”扭扭扭，文楚楚对上次的性爱还心有余悸，这男人简直不是人。
　　“为什麽不要！？”央愣了一下，口上奇怪问道，手里动作却不停歇，手指不客气的插入到底，引起文楚楚的惊呼娇喘。“你很喜欢嘛！每次都叫很大声。”
　　“你……你……你这缺根神经的家夥……唔……啊……就是那里，用点力……啊，轻点哇，嗯……舒服……”
　　央的微微皱起眉头，这女人今天不光叫的很大声，言语也太多，他瞅瞅红唇微张，一脸迷思的文楚楚，又有些不忍心点她哑穴，於是决定干道她说不出来话为止。
　　想著解开裤带，掏出胀大的阳物，用龟头在文楚楚红W的阴唇上摩擦了两下沾了些淫水後不客气的插入。
　　“唔……好痛，可恶的家夥，今天只许做一次，不然下次不让你进来了！”文楚楚一下子痛出了眼泪，扩张时间太短，这衰人又不懂得调情，一下子冲进来可不是这小身板能受得住的，激的她使劲的夹紧，不许他动弹。12碎语：名器资料摘自网络，唔唔唔，至於真假，见仁见智吧……加班继续中，更新尽量中……阿门……

　　009玄女经c

　　娇嫩嫩的小女人……活活活
　　本文骨肉相连，不喜者请自动离开。
　　我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　文楚楚真是有点不知今夕是何夕的感觉，她已经怕了，真的，现在只要让她好好地睡到自然醒，冻死她也心甘。
　　“哼～，不要了……呜呜……”前一刻还在梦中祈祷，下一刻却又被肉体的欢愉唤醒，快感在体内激荡却找不到出口，浮浮沈沈，让她在绝望与期望中反复，每当她以为已近到尽头，已经忍受不了时却抽抽嗒嗒的熬过来了，而当她感到没有尽头时，高潮却来得那麽突然又那麽理所当然，一瞬间的快感与幸福每次都能让她晕眩，醉入酣睡之中，再次醒来一定又是另一波情欲盛宴的折磨。
　　……
　　……
　　……
　　□
　　当文楚楚睡了又睡，睡到瞌睡全无，睡不下去了醒来时，还以为在梦中……
　　还是自己的绣床，自己的闺房，松软的爬起来，还是一身细白皮肤，文楚楚有些呆，感觉自己好像做了个梦，她开始仔细检查自己的身体。
　　这一看吓了一跳，这小身板还是那小身板，却又完全不一样了，如果要形容出来就是由青涩的花骨朵到粉桃色含苞待放的变化。
　　胸前的乳珠红WW的挺翘著，双腿间细白的虎丘之中原本紧闭线一般的私处如今大小阴唇也微微凸出，嫣红嫣红的仿佛绽放的花瓣。
　　她三两步下床，赶紧跑到黄橙橙的铜镜前。
　　唔，还是豆丁般的身高，可乳房似乎变大了些，乳头儿也变成了惹眼的W红色，仿佛才被嘬红，凑近了镜面瞧，小小的脸蛋上眼睛水汪汪的，嘴唇也红WW的，多以前多了几分气血，脸颊红润的很。
　　“唔，看来不是做梦了……”文楚楚捏捏自己的脸颊，快速穿好儒裙，蹬蹬蹬的沿著小楼查看了一圈，大丫环小桃外加三个不知名的粗使丫头，并无外人，看来那个叫央的大叔走了。
　　文楚楚松口气，自己也说不清是庆幸还是失望，懒懒的回了房间。
　　随後十天，文楚楚是过的十分写意，吃饱喝足，整个人都懒洋洋的，窝在小楼里偶尔看看小书，睡睡懒觉，练练瑜伽，小日子过的有滋有味。
　　就在她觉得滋滋润润的时候，这天日落，她美美的泡在热水中好一会儿，刚刚站起来就被铁臂一楼，凌空飞起被抱了个满怀。
　　“啊～！……央！？”
　　不知从何冒出的央抱著被热水泡的红润润的文楚楚。
　　“你……你从哪里冒出来的！？”文楚楚瞪著他，却被他一把丢入了绣床之中，随即被压住。
　　“练功。”央冷冷的冒出一句，大掌不客气的抬起文楚楚双腿，露出花瓣似地的阴部。
　　“练什麽功哇！？快放开我，我不要……”扭扭扭，文楚楚对上次的性爱还心有余悸，这男人简直不是人。
　　“为什麽不要！？”央愣了一下，口上奇怪问道，手里动作却不停歇，手指不客气的插入到底，引起文楚楚的惊呼娇喘。“你很喜欢嘛！每次都叫很大声。”
　　“你……你……你这缺根神经的家夥……唔……啊……就是那里，用点力……啊，轻点哇，嗯……舒服……”
　　央的微微皱起眉头，这女人今天不光叫的很大声，言语也太多，他瞅瞅红唇微张，一脸迷思的文楚楚，又有些不忍心点她哑穴，於是决定干道她说不出来话为止。
　　想著解开裤带，掏出胀大的阳物，用龟头在文楚楚红W的阴唇上摩擦了两下沾了些淫水後不客气的插入。
　　“唔……好痛，可恶的家夥，今天只许做一次，不然下次不让你进来了！”文楚楚一下子痛出了眼泪，扩张时间太短，这衰人又不懂得调情，一下子冲进来可不是这小身板能受得住的，激的她使劲的夹紧，不许他动弹。
　　□
　　仿佛一夜之间，一向肃穆庄严的天下第一庄热闹了起来，整晚的焰火不断，相隔老远的内庄都能感觉到外庄人声鼎沸的气氛。
　　最近连续不断的欢爱让文楚楚越来越懒散，陷入了越夜越精神的状态，白天都要睡过午时才起，这天她起来後特地问了小桃庄里为何这般热闹，才知道原来过几天就是天下第一庄的大公子订婚的日子，前来贺喜的宾客已经陆续前来，所以白天晚上才会这麽热闹。
　　哦～，订婚呀！
　　文楚楚心里冷笑，让小桃伺候梳妆打扮起来，她定定的看著镜中柔弱水嫩的少女，暗中对自己说道：“楚楚，我一定会帮你出这口气的，不就是个郡主嘛！哼，虽然我不稀罕你表哥，可你既然喜欢，我就帮你得到他。”
　　“央，央，好你敢不理我！？我数三如果你不出来我就再不配合你练功了！一二三！”文楚楚打发了小桃就对著空气叫起来，三字音刚落下，一身漆黑的央就出现在了她面前。
　　“我要见舅舅！你带我去！”文楚楚撅著嘴巴瞪著央，一副你敢不答应试试看的表情。
　　央视乎早有准备，一下子就从怀中拿出一块玉牌递给她，简言道：“凭玉牌，总管会通报的。”说完刷的一下又不见了。
　　文楚楚拿著玉牌马上行动，带著小桃去找总管去也。
　　可惜这个点严墨却不在内院，而因为不知严墨态度，文楚楚目前也不想冒然去外院寻找，只得凭借玉牌的权利进入了严墨北边的院子等候。
　　严墨独居的北苑可没什麽亭台楼阁，除了房子外就是一个大大的场地，地面你是大块的乌黑的大理石铺垫，即使在阳光下也显得凉飕飕的。
　　文楚楚一路小跑进入厅堂，左右一看没人，於是大胆的开始欣赏来著。
　　啧啧，很没情调的装饰，就两个字，冷和硬。
　　文楚楚推开了所有能推开的房门，走马观花的看了一边觉得无趣最後钻入书房，书房藏书甚多，分类也很细致，她竟然找到了存放色情小说图画的区域，惊讶之余饶有兴致的捡了基本带插画的离开书房，找到一间有软榻的茶室准备细看。
　　文楚楚佩服死了这些‘古人’的画画技术，每张画都栩栩如生，男子粗大的阳具以及女子肥厚的阴唇都清晰生动，让人看了真是欲火沸腾呢！她如果不是这几个月来都被喂得饱饱的，这时一定忍不住。
　　“哇，这男人好大，有我小腿粗了～，……咦咦，这个翘的好高，一定会直达G点超爽的，……天呀，古人也知道前後一起哇，好猛的样子，真想试试呢～”
　　“想试什麽！？”
　　就在文楚楚看的入迷时，突然被一把抱起，手中的书册也被抽了起来。
　　“啊～，舅舅～。”文楚楚惊呼，小脸一下子通红，一副不知所措的样子。
　　“哈哈，小骚货穴痒了？看来这段时间央没喂饱你呀，央！”严墨看著画册，哈哈大笑，随即换出央来。

　　010 极限3P

　　是小周童鞋，这造型表情满符合文楚楚装楚楚可怜时的样～
　　这一章肉感十足。
　　投票再看，嘿嘿。
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　-
　　严墨和央极为默契，一下子就将文楚楚摆成个“大”字型摁住在软榻上，摁得她的身子一点也动弹不得。
　　文楚楚这下子真的被吓到了，这两个男人她一个都搞不定，如果两个一起来还不要了她的命～。
　　“不～，不要，舅舅，绕了我把～，我再也不敢看这些淫书了……呜呜～，央～，救我～，不要……”可惜她的拼命挣扎在这两个男人手下简直不值一提，撒娇似的。
　　在她那完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人们的面前。
　　“让我看看更深的地方……”严墨把手指放在文楚楚的小阴唇上，向左右分开成Ｖ字型。
　　“啊……不要……！”文楚楚想用力夹紧大腿，可是敌不过严墨的力量，严墨的手指任意地侵略著她柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。
　　而央的的手也自然地由背後攻击著她的乳房，手指夹住她乳房上因刺激而突出的乳头，整个手掌压在隆起的乳房上旋转抚摸著。
　　文楚楚摇晃著头，扭动著屁股，却摆脱不了两人的揉弄，眼泪从她的眼角里流了出来，这是她第一次在性爱中留下不是高潮的泪水，这一刻她有种被强暴被侮辱的感觉。
　　她的腿被严墨拉向两侧，几乎要把她一劈两半似的，她的阴唇也被扒得分开来，她那美丽的小巧的阴道口裸露出来。
　　严墨脸上带著惬意的微笑，看她的眼神仿佛在看最低贱的妓女，他撩起下摆，解开裤带，随手撸了撸还半挺的肉棒，随即巨大的龟头推开她柔软的肉门进入里面。
　　文楚楚开始不规则地呼吸著，看著眼前有她手腕粗的肉棒一点一点的撑开，进入她，只能尽量深呼吸的放松，巨大的肉棒毫不妥协的前进著，直到碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，她吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。她本能地感到恐惧，但是严墨却不给她退却的机会，在碰到子宫壁的同时，他的的阴茎在她的阴道里就开始了不断的抽插著，使她的脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只有本能地接纳男人的肉棒。随著抽插速度的加快，她下体的快感也跟著迅速膨胀。
　　“唔……呀……”每当严墨深深的插入时，文楚楚就发出淫荡的哼叫声，皱起秀气的眉头，每一次的插入，都使她前後左右扭动雪白的屁股，而雪白的双乳，也随著抽插的动作不停地上下波动著。
　　将文楚楚的双脚高举过头，做更深入的插入，阴茎再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到她的子宫壁上，使她觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，而身後的央更不停地揉搓著她早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，添吻著她纤细的脖子，急促的呼吸几乎和她的融为一体。
　　“啊，不行了，我不行了……”文楚楚几乎要失去知觉，她张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。她全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，她粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动著。
　　“哈哈。央，看来这段时间你调教的不错嘛，小骚货下面的嘴吃的可真香，哈哈，看的出来，你也功力大涨，纯阴的月女不愧是武林至宝，加上这骚货还生著一副名器，唔……！又滑又软，水都的很，无论你撞多大力气都不怕伤到她，哈哈，耐操。”
　　严墨一面享受著极致的快感一面和心腹影卫聊著天，而央也有些按耐不住了，这段时间他可是被喂叼了嘴的，於是干脆将已经沈醉欲海的文楚楚抬起，让她已骑乘式坐在严墨肉棒上，这样一来，严墨的肉棒一下子进入了更深处，引起严墨舒爽的叹息和文楚楚断续的哭音。
　　看文楚楚颤抖的惨样，严墨想到她还年幼，怕真的玩坏了她，於是用粗壮的手臂稍稍抬起她的，控制住进入的深度。
　　这一动作也方便了央，沈默的央细长洁净的手指沾了一大块枚红色的药膏，迫不及待的钻入文楚楚屁股缝中屁眼中。
　　严墨感兴趣的看著，肉棒九浅一深的抽插著。
　　有了严墨的配合，央的工作更顺畅了，一指两指三指四指，等文楚楚从上一波高潮中清醒，马上感觉到了屁眼的刺痛，央的肉棒已经不客气的攻入了。
　　“啊……！”文楚楚一声尖叫，又痛又惊，一下子浑身僵硬，在21世纪成长的她虽然习惯纵情欢爱，可却也有自己的底线的，从来不参加什麽群H派对，每次都只更一个人而已，两个人欢爱怎麽弄只要舒服她都能接受，可三人行却是不愿尝试的，这在她看来，贱了。
　　“放开我，呜呜呜……混蛋……”文楚楚开始扭动，想要挣脱，可她哪里有反抗的机会，反而让她前後两穴里的肉棒操弄的更爽。
　　“小骚货，继续扭呀，越扭爷越爽～。哈哈，央，瞧这骚货还害臊呢。乖乖，今儿就让你好好体验一下爷的厉害，让你以後都离不开男人，你这又嫩又滑又骚的小穴可是有大用处的，要好好操弄熟了。”
　　严墨说完，胯下加大的力气，狠狠地顶弄著文楚楚，一下又一下，仿佛顶穿了她，疼痛中有麻痹。
　　文楚楚只觉得体内坚硬的阴茎象两根火柱，在她的阴道河肛门里熊熊燃烧著，烧得她心焦火燎，娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐著呻吟著哭泣著。
　　严墨不断地变换肉棒抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在文楚楚的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住她阴蒂四周的肌肉处捣弄。
　　而身後的央虽然 不喜这般花样，可也极有规律的抽插，每一下都深深地仿佛顶入五脏六腑，灼烧著她。
　　“喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　两人的这些动作不禁让文楚楚出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液，染湿了三人交合之处，让两只肉棒进出的更加顺畅。
　　“舅舅……央……求……求你们……快……快射吧……我不行了……要……要被你们弄死了……我……真的……不行……了……啊……啊……啊……放过我……”
　　文楚楚白皙的身体随著两人的冲击颤动著，她两手紧紧抓著严墨的外裳，皱著眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸著。她被干得脸色潮红，双目紧闭，原本淡肉色的乳晕都涨成了深红色，小小的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求著。
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”
　　不管文楚楚怎麽哀求，奸淫还在继续，两个男人天赋禀异 ，又有深厚内功辅佐，阳精可不是那麽容易出来，两人足足操弄了半个时辰，文楚楚都泄了三次了，眼神都有些迷蒙，两人这才决定今日先到这里。
　　“啧啧，看来还差得远乜……”严墨这麽叹息著。这是文楚楚最後的印象……

　　011勾引表哥

　　投票看文两不误^_^这一篇是脆骨，补钙的～
　　文楚楚醒来，天已经暗沈了，她还躺在椅子上，赤裸裸的身体上盖著一张黄色的虎皮，暖烘烘的，房间里很暗却并不黑，不知哪里发出柔和的萤光，央盘膝坐在她不远处一动不动，房间外偶尔传来焰火碰碰的声音，听著就知道外院有多热闹。
　　文楚楚不想起来，浑身酸疼的要命，特别是前後两个肉穴，这时候里面还像夹著什麽东西，涨涨的难受，肯定是肿了，她猜测却懒得起来上药。
　　眼睛半睁半闭间，一道黑影完全遮住了她眼前的光，是央。
　　央保持著他一贯的属於死士的沈默，掀开虎皮，撑起文楚楚的双腿，随後拿出药膏熟练地开始擦药，散发奇异香味的药膏擦上去热乎乎的，加上央手指的温度和他不听的来回摩擦，肉穴内部更是模拟性交似的擦了遍，搞得文楚楚下面又是一片湿漉漉，又酸又涨，恨不得央的手指再粗些动作再大力些。
　　“唔～啊……哼……”文楚楚小声的哼哼著，享受著这微醺的快感，本以为央会受不了再来一炮的，可他这次却老实的擦药，随後一把抱起文楚楚，一阵天旋地转，文楚楚就回到了自己的闺房。
　　沈沈睡去，一觉就到了第二日午後。
　　文楚楚懒懒的起来後，闲著无事又想起外院的热闹，就决定出去晃悠晃悠，她倒要看看抛弃了‘自己’的负心汉是什麽模样。
　　选出一套精致的白色衣衫，细细的给脸蛋画了个可人的妆，一清新脱俗，楚楚可怜，娇滴滴的小美女就出现了，五官虽然不够立体夺目，可粉嫩白皙的肌肤，水汪汪的眼睛含情带俏，身材也有些娇小，可也前凸後翘，那小腰更是细的不堪一握，整个看来别具风情，让人看了就爱怜到了心底。
　　让小桃抬带著路，文楚楚慢悠悠的就出了内院，这一出去就感觉了人气，好长时间没看见过这麽多人了，心里有些小激动，於是不停地张望，一副好奇的样子。
　　文楚楚的小摸样也引起了外院武林人士的注意，这些大老粗们还真没见过这般娇滴滴白嫩嫩的女人，这个时代的男女都比较彪悍，属於健美型的，文楚楚模样本应该并不讨喜，可她的梳妆打扮却恰恰放大了自己的优点，比如凝脂一般的肌肤，水汪汪的眼睛，纤细的腰肢，娇滴滴的，水嫩嫩的，娃娃似地让人一看就喜欢。
　　文楚楚才不管这些视线呢，只是好奇的四处张望，这里的人身材都不错呢，举目望去个个都精神抖擞的一副大佬派头。
　　文楚楚眨巴眨巴眼睛瞄来瞅去，终於看见了一个极品帅哥，高鼻锐目，挺拔健硕，一身做派气质更是出众，好似……好似……这里他才是老大一样……
　　帅哥发现了她的视线，看过来，露出惊讶的表情，随後打发了身边谈话的人大步走了过来。
　　有点眼熟。
　　文楚楚继续眨眼，露出无辜的表情，心里却在嘀咕：难道这枚帅哥就是负心汉？的确有资本乜～。
　　“表妹，天气渐凉，你怎麽到外院来了？”表哥一靠近就说道，身旁好奇的武林人士也都露出恍然大悟的表情，原来这就是天下第一庄的大公子传说中的前未婚妻哇！
　　於是盯在文楚楚身上的目光更多，一些心思龌龊的都露出一副了然的神态，这丫头虽然看著挺水灵，可这身材完全不够看，腰太细屁股太小，这种只能看不好吃的女人当然不如身材火辣，脾气火辣，身後的权势更火辣的郡主了。
　　“表哥，我听说你回来了，所以……”文楚楚细声细气的说道，她双目含情，脸颊绯红，欲言又止。
　　在这麽一个娇滴滴又含情带怯的目光下，大公子严冽面上一贯的冷冽表情也不由得放松下来。
　　“我送你回去。”说完他示意文楚楚跟著他走，文楚楚无奈，自得慢吞吞的跟著他往回走。
　　严冽腿长步大，几步就将文楚楚甩开了几丈，无奈回头瞪著，他可不敢随便碰这娇小的表妹，以前无意间碰到都能吓的她脸色惨白，昏昏欲倒。
　　两人一前一後，好一会儿才离开了外院武林人士的视线，进入安静的内院。
　　“哎呀……”文楚楚脚下一崴，眼看就要摔倒前被严冽一把抱住，文楚楚整个人扑到了严冽怀中，搂上了他的脖子一副惊魂未定的模样。
　　“怎麽平地也能扭到？脚伤了麽？”软香在怀的严冽却是另一番惊讶，没想到这看似单薄的身子还有点肉的，他手掌上嘟嘟的屁股肉软绵绵的。
　　严冽这些天忙著应付前来的宾客，已经好几天都有泻火了，一抱这娇滴滴又很有肉的小身子都有些情不自禁，厚实的手掌整个托著楚楚的屁股将她抱起，抱娃娃似地，这样一来两人来了个贴面，上半身紧的头发丝都插不进去。
　　摸了两下，严冽发现问题了，这丫头没穿衬裤，屁股上就盖了一层薄薄的裙子，严冽不动声色，抱著她缓缓走向小楼，两人无语。
　　文楚楚被抱著虽然很舒服，可屁股下火热的大掌可烧的她很，这几个月她这幅身子可是被彻底开发了的，敏感的很，这一会儿她就感觉自己小穴儿春水泛滥了，让她开始紧张起来，有点後悔没多穿条裤子。
　　可严冽是谁！？他可是目前江湖有数的剑术高手，手上这屁股缝里突然冒出一股子潮气，他哪能不知道，心下自然有了计较，打算找小表妹纾解纾解，看她这娇滴滴的羞涩模样，应该还不错吧。
　　在严冽心目中，文楚楚现在虽然表面和他没有了婚约关系，不可能成为他明面上的正妻，可也终归是他的女人，以前不碰她是因为她表现的太过紧张，可今儿却连衬裤都不穿的勾引自己，应该是怕被抛弃了，急著献身呢。
　　内院虽然打，可严冽的步子，没一会儿也就到了，关到房里，两人都松了口气。
　　严冽将文楚楚放到床上，随即掀开她的长裙，这一掀动作还挺大，不光脚踝，连大腿根都差点露了出来。
　　“我看看你伤著没？”
　　当然没伤著，文楚楚蚕丝一般的双腿一下子捉住了严冽的目光，他脱去文楚楚的绣鞋，小巧的脚趾，精致的脚踝，诱人的小腿，的确是别有风味。严冽做爱什麽风格呢～？UU如果他发现本来囊中物的表妹早已不是处女了，会是什麽表情，活活活……你也只配做楚楚的活动肉棒而已……真爱在哪里，真爱在哪里……请不要在一篇情色文中问这麽可爱的问题，逵猩瘛…

　　012身体密码

　　大家新年快乐，虎年大吉新的一年里多交男朋友或女朋友，性福美满……看之前要先投票，这张是鸡腿肉，UU
　　“啊～”文楚楚小声呻吟著。
　　严冽赶紧回神，问道：“怎麽了？还很痛麽？哪里疼？”说著，手掌按捏著文楚楚的脚踝。
　　“没……没事……”文楚楚一副明明很痛却忍著不说的模样，脸颊绯红，眼睛水当当的撩人模样。
　　“到底哪里痛？不好意思说麽？呵呵，对表哥有什麽不好意思的？这里疼？这里疼？这里？这里麽？……”严冽的大掌由文楚楚的脚踝一路向上，顺著软绵的皮肉直达腿根，动作迅捷的让文楚楚都愕然。
　　严冽的手掌轻轻捏著文楚楚的腿根嫩肉，文楚楚觉著他手上的热气把它小穴都熏热了，不禁情动，呼吸急促起来。
　　严冽看文楚楚小嘴微张，双眸水润，一副渴望怜爱的样子，知道是时候了，於是不客气的欺过去，吸上她红彤彤，翘嘟嘟的唇。
　　美味极了，严冽厚舌钻进文楚楚唇内，一口咬住对方的舌头，似欲吞食般又咬又舔又吸的似乎想要将这滑溜溜的小舌吞进肚子里去。
　　这一下子，文楚楚的魂都差点被吸出来了，严墨的舌功她是见识过的，没想到这严冽也不差。
　　对於吻来说，女人比男人更热衷，文楚楚放任对他吸著她，偶然煽动，画圈似的舔吻两下，让一切更火热，可没一会儿就苦到了自己。
　　原来严冽将舌深入了文楚楚的喉咙重舔，重压，霸道做著深喉之吻，这让文楚楚非常不舒服，开始挣扎起来。
　　严冽轻易地压制住了文楚楚的挣扎，放在她腿根的手掌也不客气的移动，略微拨弄了两下花瓣，食指准确的找到了湿漉漉的小穴入口，不客气的插入，柔滑、紧致、顺畅。
　　“啊……”充实感让文楚楚呻吟出来，可霎那中指并食指一起狠狠地捅了进去，严冽似乎有些惊讶，也很气愤。
　　“原来已经不是处女了，是谁！？嗯～？是谁把你捅的这麽敏感？瞧你淫水流的，把我手臂都快打湿了……”严冽两指用力的捅著，充沛的蜜汁让他手指进出格外容易，可以充分感觉到穴中的紧致和顺滑。
　　“啊……，嗯，快，表哥，表哥……快……”文楚楚兴奋的脚趾都卷缩起来，主动长大双腿，想要更靠近。
　　“操～，没看出来，你真是个骚货，操……”严冽抽出手指，快速的褪下裤子，将挺起的肉棒不客气的整根插入，“啊～操……真是个小骚穴，啊……”严冽的动作很大，整根抽出在猛力的插入，每一次肉棒拔出时，都一直退到蘑菇头处，把文楚楚小穴内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许，两片大阴唇包裹著小阴唇也一并被张开翻出来，同时小穴内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。巨大的肉棒一下又一下的撑开少女红W的媚肉，硬度越来越强，也越插越深，直达子宫口，几下之後似乎找到了位子，对准方位冲撞，每次都将蘑菇头插入子宫口，每插一次，文楚楚身体都止不住的颤抖伴随著带著哭音的呻吟。
　　“操，小骚货，插得你舒服吧，贱人，翻过去，把屁股撅高一点，小母狗，让哥哥好好地骑骑你……”严冽将文楚楚翻个身，整个人半跪在她身後，打桩似地抽出插入，在他身下的文楚楚完全在他的掌控之下，只能一边呻吟一边低泣，全无招架之力。
　　“啊，唔……啊，哼……”
　　啪啪啪，严冽一边大力拍打著文楚楚肉嘟嘟的屁股肉，一边大力鞭挞著，刚毅的脸庞上因极致快感而露出的表情让他显得有些狰狞。
　　一心一意的撞击了百来下，严冽最後用力插入文楚楚的子宫口，射出自己的精华，最後才缓缓地放松自己。
　　文楚楚被他最後一下激射弄的高潮不断，似乎被射到了心里，滚烫滚烫的，让她感到一股熏熏然的陶醉，脸上也露出了梦幻般的笑容。
　　“很爽吧……？我直接射到了你的子宫里面，……都在这里面～说不定会怀孕呢！”严冽将文楚楚反过来，揉了两下她的肚子。
　　文楚楚慵懒的伸著懒腰，疏散一下刚才一直紧张的腰肢，脸上梦幻般的笑容甜蜜蜜的，红W的唇，红W的乳晕，还有自然张开双腿间红W的阴唇，在一片雪白细腻中撩人心魂，让严冽想再度插进去，可惜时间不够了，他已经离开好一会儿了。
　　“今天先绕了你，晚上等著我。”说著，严冽的大掌在文楚楚的的乳房上揉弄了一下，一副可惜的样子，他很快整理好衣衫，离去。
　　文楚楚默默地看著他消失，不想动，身体懒懒的，还在回味刚才的感觉。
　　来到这个时代已经快半年了，後面三个月几乎都在欢爱，可这具身体太纤弱稚嫩，她能感受到的真正快感十分有限，这还是她第一次感受到这种死亡般昏眩的极致快感，至此，她知道，这具身体的性爱密码已经被完全打开，相信这美好的感觉会一直伴随著她。
　　当文楚楚很小的时候，总是在病房里度过各种节日的时候，她总感觉自己活不久，也许什麽时候就会死去了，什麽都来不及感受，当她长大交了第一个男朋友，有了第一次性爱，她就发现，她爱这种感觉，这种被拥抱，被占有，被狠狠撞击的感觉。
　　是的，她是个享乐主义，对男人甚至有些来者不拒，只要能被拥抱，能被需要，能被温暖，她就觉得是幸福的。
　　文楚楚觉得自己又想要了，身体懒懒的还在体会先前的余韵，她抚弄著自己的乳房，侧过身体勾起双腿，微微呻吟。
　　“央……。”她轻轻呼唤。
　　果然，央出现在床边，文楚楚突然觉得央似乎变帅气了很多，唔，感觉变年轻了。
　　“央，我还要～，给我……”文楚楚抬手不客气的拉起央的衣衫下摆，抽开裤带，裤子自然地松滑下去，露出半挺的肉棒。
　　这根是文楚楚熟悉的，央的肉棒笔直挺翘，勃起後的长度足足有三十厘米，完美的就仿佛是模具一般，而且颜色干净，也没什麽异味，文楚楚舔舔唇，今天突然想品尝一下。
　　文楚楚捏著肉棒凑过去，粉色的舌尖重重的在蘑菇头的凹陷处刮过。
　　央的呼吸一下子重了起来，手掌也放到了文楚楚的头上，似乎想要整个插入文楚楚小巧的红唇。
　　文楚楚也没多逗他，干脆的将眼前漂亮的大肉棒整个的吞进嘴里，上上下下滑动，做活塞运动，累了就退出一些，含著蘑菇头，不断地舔，直到嘴里的肉棒更粗更挺，滴出浓稠的精液。
　　央一下子将文楚楚推到床上，腿一跨腰一摆就将肉棒插进了文楚楚的小穴，随即开始大力鞭挞起来，他露出满意舒爽的感觉，大起大落开始满足自己。
　　文楚楚只觉一晕，小穴里就被填满了，又涨又酸，让她一下子就呻吟起来。
　　的确感觉不同了，仿佛被打开了密码一般，她这具身体已经可以完全体会到性爱的快感。

　　013华丽3P

　　哇，这一章足足有三千加的字数哦……还不赶快投票……哈哈本章一样肉不少，又一次华丽丽的3P，严家父子目前全部上齐，可怜的小楚楚未来的日子可是天天会被撑著呢……下面再来什麽样的男人给楚楚尝鲜呢！？哈哈，大家可以给我出出主意呀。……(>_<)……偶决定在会客室开两个帖子，专门收集大家对楚楚和程程的男人期望～嘿嘿，多多意见哇……偶等著看呢……投票投票推荐推荐……
　　一下午的颠鸾倒凤让文楚楚既幸福又疲倦，数次高潮後嘴角带著甜蜜的笑容睡著了，而今天的央也感觉特别尽兴，身下的人儿这才出水特别多，又紧又滑，每当进到深处，小穴里的媚肉还一下又一下的强烈收缩，美妙不已，让克制力极强的央都忍不住射了两次。
　　发现文楚楚昏睡过去，满面春情，他决定暂且先放过她，晚上再继续，於是盘膝坐在一旁调息。他的化魔功第九层眼看就在这几段时间突破，月女的纯阴之气的确是纯阳之功的练功法宝，想到这里，看著身旁的文楚楚，央一贯冷峻呆板的脸庞也不禁露出一丝柔软。
　　她应该已经享受到了吧！？希望她能适应并且喜欢性爱，因为她注定成为主人手中最强大的武器，用她可以不费任何力气就能收服天下最出色的男子，只要品尝过，无人能够忘怀，美人在怀还能练就绝世神功，这是多麽大的诱惑……
　　这样对她也是好的吧。
　　月女阴气太重，一般都不长命，可只要她时时刻刻靠男人的阳精之气养著，多活几年也不是梦想。
　　想到这里，央收敛心神，专心打坐。
　　夜幕降临，宾客们都已醺醉，严冽眼看著就能脱身，心里轻松了几分，想到待会可以好好耍耍楚楚哪个骚女人，心痒难耐。
　　这女人的确与众不同，小穴紧致却又淫水超多，肉棒伸进去里面层层叠叠，弹性十足，最美妙的是，她的子宫口吸力十足，每次插入都给他深刻的快感，严冽纵横花丛也有数年，一向都锺爱蜂腰肥臀的健硕女人，因为只有健硕的女人才能让他做到爽，本以为泼辣美W的郡主已经是难得的尤物了，没想到自己一直瞧不上的柔弱小表妹更加厉害，可惜被人采了初红。
　　严冽即气愤又无奈，他心里已经大概猜到了会是谁，在这内院除了那小子，还有谁会那麽肆无忌惮，当初真不该怕麻烦将楚楚的住所安排到他的院子里的。
　　严冽一边回内院，一边愤愤的想到，正这时，瞧见让他咬牙的对象风流倜傥的叫住他。
　　“大哥，咦，回内院呀？你怎麽不去找未来嫂子消消火，忙了几天了吧，哈哈，大哥你可真忍得住哇，难道对嫂子腻味了？弟弟我可记著呢，哥哥腻了可别忘了弟弟我。”严峻摇著铁扇，挤眉弄眼的开著是是而非的玩笑。
　　严冽正郁闷呢，懒得理他，当没看见的朝里面走去。
　　严峻也发现了严冽的不顺心，有些奇怪，按理说严冽最近应该是春风得意呀！？出於好奇，严峻跟著严冽一路行，还不停的询问著。
　　“大哥，你这是怎麽了？出什麽事情了？和弟弟我说说，咦，大哥，这不是通往我院子麽？哈哈，好，大哥我们兄弟俩今晚好好地喝个痛快，咦，大哥，小弟的住这边，你这是去哪儿呢？”严峻也更奇怪了，可看严冽的表情越来越冷冽，真正符合了他的名字，於是也不敢追问，只好闭上嘴巴安静的跟著，眼珠子却咕噜咕噜的转悠，不知道心里想什麽坏主意呢。
　　发现严峻一直跟著自己，严冽这个气呀，可没法，文楚楚是自己先不要的，又是住在严峻的院子里，被他占去自己也不好说什麽，为一个女人伤了兄弟间的和气划不来，更何况自己这算是到弟弟的院子里来嫖女人，如果严峻不肯，自己估计以後都玩不上了，啧啧，更划不来，如今自己这可是仗著大哥的脸面玩女人，算了，反正我们兄弟也没少一起玩。
　　严冽叹气，默认了和弟弟共享小表妹。
　　兄弟二人带著不同心思推开了文楚楚的闺房。
　　严冽一进门，就深吸口气，因为他看见敞著双腿的文楚楚正在床上睡的甜蜜，空气中到处都是男性的麝香味道。
　　文楚楚光洁的腿间红红白白的一片春色，脸上却挂著甜蜜纯净的笑容，白皙纤柔的身子在烛光下好像散发著光芒。
　　严冽也不客气，一边进屋一边脱下了衣袍，赤裸裸的来到窗前，抬起自己硕大的肉棒，抵住文楚楚红肿的小穴。
　　来回蹭了两下，严冽一下子攻入，深呼一口气，爽呆了，似乎比下午还要紧致，这麽紧的穴却因为 淫水充沛而不会有青涩感，滑溜溜的，可以让他尽情的发泄。
　　严冽这可是想了一下午的，肉棒一进小穴就不客气的鞭挞起来，抽出大半根至於龟头在穴内，随即猛力顶入，直达子宫口，感受层层叠叠的紧咬，爽的他不禁呻吟。
　　严冽在这里享受，跟在他身後的严峻可就大大的吃了一惊。
　　从来没见过一向严谨冷冽的大哥露出这麽放松的姿态，一副超级爽的感觉，这女人是谁！？
　　严峻严谨滴溜滴溜的转动，随即想到小表妹好像住在自己的院子里，可惜她不是自己喜欢的型，所以自己也没在意过……难道这让大哥爽的女人就是小表妹！？可如果是小表妹大哥怎麽会让自己进屋，这明显是不介意自己玩弄嘛！如果不是小表妹更不可能，内院除了小表妹外，所有女人都住在父亲的院子里呢！
　　严峻想著有些纠结，也懒得多想，管他的，看大哥这麽爽，他也忍不住了。
　　严峻一旁刷刷刷的三两下将衣服脱下，一下子跃上床，准备来先尝尝小表妹的口技。
　　兄弟两人是配合贯了的，严峻一上床，严冽就将已隐隐醒来，正无力呻吟的文楚楚移了下位子，让她的头正好对著严峻，方便严峻操她的小嘴。
　　文楚楚被小穴内滚烫的肉棒耸醒，浑身慵懒无力，还没来得及睁眼睛看清楚眼前，浓烈的男性气味就冲进了喉咙，浓密的阴毛遮盖了她的视线，一只硕大的肉棒正不客气的出入她的小嘴。
　　她以为又是央和舅舅在一起弄她，无奈的只能尽量放松自己，让自己好受些。
　　“好小的奶子，啧啧，真不够看。”严峻一边操著文楚楚热乎乎的小嘴，一边嫌弃的搓揉著文楚楚白嫩的双乳。比起其她女人来说，文楚楚的双乳的确不够看，但优点也是很明显的，那就是白皙细腻嫩豆腐一般惹人怜爱。
　　严峻显然也发现了这点，越揉越喜欢，一边慢慢的操著文楚楚的小嘴，一边贪婪的看著文楚楚W红色的小穴。
　　“大哥，你快点，让弟弟也尝尝。”
　　严冽的肉棒特别的粗长，勃起时的长度足足有四十厘米，且龟头尖利，可以一直插到女人的紧窄的子宫口内，没几个女人能忍受的了。严峻其实不太爱和他耍一个女人的，因为被大哥操的女人往往都会越来越松，操起来不够劲，严峻喜欢操处女，特别是十二岁以下的幼女，那种紧窄的感觉让他著迷。
　　这到不是说严峻的肉棒小，其实严峻的肉棒不仅不小，而且还特别的粗，如果严冽是长度上特别有优势的话，那严峻就是粗的足以让女人心颤。
　　严峻可惜的看著文楚楚几乎被操翻得大小阴唇，心里想著，待会他进去一定会松的像橡皮了。
　　严冽一鼓作气的撞击了三百来下，舒爽的射出了阳精，一滴不漏的射进了文楚楚的子宫内，打的她不住收缩颤抖，几乎昏死过去。
　　爽了一次後，严冽好心情的抽出还挺立的肉棒，决定稍微休息一下，今天可有一整晚的时间。
　　严峻早已受不了，马上换位子，架起文楚楚绵软的双腿，将自己粗壮的肉棒对准，插入。
　　“唔……操……卡住了……操，怎麽还这麽紧？MD，竟然比处女还紧。”严峻插入的不是很顺利，可这让他很兴奋，不归是大哥都这麽心急火燎的女人，的确不同一般。
　　严峻先抽出卡主的肉棒，将食指中指并拢插入文楚楚小穴，猛地抽插了几下，带出大量淫水，随即摸在自己的肉棒上，再度扶住肉棒插入。
　　这回顺利了，粗黑的肉棒一点点的被吃掉，吃的文楚楚不住哀叫，不知是疼是爽。
　　严峻爽的深吐口气，不客气的开始鞭挞。一旁的严冽看著文楚楚小穴边的大阴唇都被崩成一条线了，严峻插入的非常大力，每次都几乎想连根带入，一插到底，连睾丸都想要一起塞进去。
　　看的自己也忍不住了，干脆示意严峻抱起文楚楚。
　　严峻自然知道自家哥哥的意思，明白他是想玩玩小表妹身後的肛穴，两条肉棒隔著一层皮肉操弄，不禁女人受不了，男人也会爽到不行，严峻自然是喜欢这套的。
　　严冽先用手指试了试文楚楚的肛穴，随後拿起自己的衣衫，在里面找到了一罐润滑膏，不客气的开始扩张。
　　文楚楚一个下午被操了好几次，如今已经累得半昏迷了，软绵绵的依靠在男人强壮的肩膀上，早已不知东南西北，顾不得其它。
　　一指两指三指四指，严冽还是很有耐心的，一指扩张到文楚楚的肛穴能容纳自己，这才举枪插入，一插到底。
　　这一下子，三人同时爽的叫了出来，而文楚楚立马一个高潮晕眩了过去。
　　“大哥，你可别把小宝贝给戳破了，难得遇见这麽一个极品，可得悠著点。”严峻和严冽面对面，挤眉弄眼的调笑。
　　严冽可懒得理他，开始按自己的节奏抽插。
　　文楚楚的肛穴是别有一番滋味，细长幽深，让他有股要一插到底去看看到底有多深的冲动。
　　三人的激情在永无休止的继续，兴奋中的两人都没有发现，房梁上还有第三个男人正在默默的观望。

　　014孕育

　　新年假期已经过去一半了……活活活，时间停止吧……情节终於可以有所突破了……大家欢迎两只小猴子的到来……投票欢迎吧……偶爱礼物……UU，超赞……飞吻～
　　秋天无知无觉的过去，转眼冬天也消逝了。
　　整个冬天，文楚楚几乎没有出门，屋子里到处都是火盆，窗户门边也盖著厚厚的帘子，这个冬天很温暖，她几乎没有感觉到什麽寒意。
　　严冽、严峻、甚至严墨都会前来，每次一来都是一番颠鸾倒凤，肆意欢爱，可他们在没有一起过，都是单独行动，也从来没有撞到过，除了他们以外，还有随叫随到，似乎永远在身边的央。
　　文楚楚这个冬天很累，更不可思议的是--她发现自己怀孕了。
　　从来没有想过自己会有孩子，因为她体虚宫寒，精子是不可能在她的子宫内存活落胎的，她这具新的身体虽然没有机会做什麽妇科检查，可体质却更加糟糕的样子，所以她从没想过自己会怀孕。
　　当肚子大起来，她只是以为身体开始发育，有些发胖，可没有间断的欢爱让她也没有精力去顾及，整个秋冬，文楚楚除了睡眠和欢爱，属於自己的时间几乎没有。
　　新的一年到来，小桃带来了大夫，切脉过来，确定文楚楚已经怀孕五个月了。
　　文楚楚纠结了。
　　这个孩子当然是不应该要的，他很可能会不正常，毕竟血缘太近了，除非刚好是央的血脉。可五个月打胎却是非常危险的，甚至比生孩子更危险，文楚楚纠结了几天，妥协了，就让他瓜熟蒂落吧！，即便是个傻子，严家养一辈子也不是什麽大问题。
　　文楚楚温柔的抚摸著自己的肚子，体验著妈妈的感觉，心里软软的，也开始期待孩子的来临。
　　为了保证孩子的安全，文楚楚严词拒绝了两兄弟的求欢，甚至搬到了严墨的院子里，安心养胎。
　　转眼就到了产期，文楚楚的肚子却并不算大，可能和她的体型有关，加上她本身吃的不多，怀孕後胃口也不好，怀孕後除了鼓起的肚子，身上唯一张了肉的可能就是乳房了。
　　文楚楚的乳房已经鼓鼓，圆润饱满，为随後的哺乳做好了准备。
　　这天，天气晴朗，气温回升，阳光透过窗纸洒到了房间的每个角落，也洒到了文楚楚柔软的乳房上和圆挺的肚子上。
　　文楚楚靠坐在严墨怀里，严墨一手搓揉著文楚楚鼓胀的乳房，一手钻入她腿下，玩弄著充血红W的肉穴。
　　文楚楚的乳房胀痛，及其敏感，下身肉穴里的两只手指更是让她空虚不已，渴望著。
　　“舅舅，进来吧～，……插我。我难受，啊……”文楚楚呻吟。
　　“想要了！？哈哈，可你这肚子里面的小崽子已经快进入产道了，舅舅怕大肉棒伤到他，呵呵，好吧，好吧，看你难受的，让央来满足你一下。”
　　一旁的央轻松地抬起文楚楚的屁股放到了自己跨上，肉棒温柔的插入。
　　这是一场级柔和的性交，它让文楚楚肉穴内淫水越来越多，人却不能得到深刻的满足。
　　缓慢的抽插了小半个时辰，央满足的射精，随著肉棒的离开，严墨修长的手指插了进去。
　　一根两根三根四根。
　　充沛的淫水和央射出的精液，让严墨很快就将整个手掌深入了楚楚的肉穴。
　　伴随著顿疼，文楚楚惊恐的发现，肚子里的孩子开始不安分起来，似乎……似乎是要生了……
　　“不，……不，出去，疼，舅舅……”文楚楚开始挣扎，希望严墨的手能离开她的肉穴。
　　严墨确是一番奇妙感受，他灵活的手掌整个的伸到了肉穴之中，似乎可以碰触到婴儿头部的毛发。
　　“放松点，宝贝，这是为了保护你的小穴，和这小崽子相比，你这可爱的肉穴可宝贝多了，可不能让他给挣坏了，来，放松，我来好好扩张一下，放松……”
　　子宫开始剧烈的收缩，肚子里的疼痛让文楚楚顾不上许多，只能忍著害怕尽量放松自己。
　　也许是身体年轻，也许是严墨扩张的很到位，文楚楚并没有疼很长时间，就感到有东西滑出了小穴。
　　一个皱巴巴的小猴子，文楚楚放心的昏了过去。
　　乳房的胀痛让文楚楚醒来，他看见小猴子正在央的托扶下有力的吸允著，眼睛紧闭著，全身都红通通的，表面看起来还比较正常，至少没有多点什麽或少点什麽。
　　“……是个男孩？”文楚楚松口气，心放下了一半。
　　央的手很稳，小猴子正好托到了文楚楚的胸口。
　　文楚楚看看央，看看小猴子，希望能在这两张脸上找到相似之处，这时，小猴子似乎吃饱了，打著嗝吧唧著嘴巴，可文楚楚又听见了一声微弱的，可怜兮兮的哭声，原来她身边还睡著一个小婴儿，浑身雪白雪白的，连胎发眉毛都是雪白雪白的。
　　文楚楚有些震惊的看著。
　　“两个孩子，不过那一个估计活不了了。”央将吃饱喝足睡去的小猴子放下，说道。
　　是白化病麽？文楚楚心里酸楚，小心的俯下身子，将乳头塞入小婴儿的嘴巴里，还好，知道吸奶。
　　“他会活下去的，会的。”
