群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325暗黑文章57部或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230暗黑文章57部备用群547498300或群832317907
暗黑下品――云梯
只要到了深夜，像这种国道线沿路的公园周围人气就很低，基本看不到一个人影。
只是为了防止犯罪为黑暗所隐蔽而直立着的无数路灯，发出冷冷的白光，默默地照射在白天上班族和白领们休息的长椅上。
就是那样一个环境中，竟然有两个男人站立在这个冷清公园的门口，实在是很少见的情形。
这两个人大概二十四五的样子。
一个发育良好，看上去很娃娃脸的秀气青年一直很不安，不停的环视着周围的情况。而另外一个青年肤色略黑，是那种健康的晒黑的麦色肌肤，头发削成薄薄的，染成淡金色，全部都梳到后面，他低着头对着那个娃娃脸的青年询问一样地说着话。
本来这是很普通的事情，即使是这样的深夜，但是这件事比较奇怪的或者说醒目的地方在于前面那个不安的秀气青年全身一丝不挂，赤身裸体，这就有点诡异了
“怎么还不进去？快点！”麦色肌肤的青年催促着怯生生的不安的那个男子，然后推着他光裸的背让他进入公园。
仿佛被押解的犯人一般，那个文弱的男子不安地小声道：“公园这边，……似乎太明亮了……”声音那样微弱几乎是一出口就消失在空气中了。
“怎么了？站在这里就不怕被人看到吗？”黑皮肤的青年看了看宽敞的直行线，脸上露出嘲弄的笑容。
路上不时有大型卡车轰响着开过。他们两人异样的情形遮蔽在自动销售机的阴影一侧，但是那样明亮的灯光下，总是感觉到似乎刚才开过的几台车中有注意到这个特别情景的。
“这里的车那样多，也许有你公司的同事经过呢。”这句话非常灵光，立刻让犹豫的青年步入了公园中。通过似乎隔断外界一样繁茂的树丛后，来到一片青绿的草坪上。沿着草坪走过去，立刻就可以看到一个专门的儿童游乐公用场地。滑梯、秋千、跷跷板、回旋塔、云梯还有沙滩等等。晒黑的青年停住了脚步，用手捋捋散落下来的前发，把头发往后甩，然后询问一直垂着头的对手：“不错啊，很不错，选一种吧，藤原喜欢那个呢？”
文弱的对手并没有回答。
垂着头，凝视着地面，掩饰着慌张和焦虑屏住呼吸在心中不断祈祷。
“如果你不回答我，那就由我决定了？”
“……决定？……”
被称为藤原的青年抬起头。
他所害怕的那个黝黑皮肤的男子，满足地笑着道：“刚才不是说好了吗？在外面玩一次。”
藤原那害怕的脸立刻就变成快要哭泣了。
“请……饶了我……吧”
“咦？你要哭了啊？怎么哭了呢？”
用冷冷的眼光瞪着藤原的脸，故意那样温柔地问着他，显得非常嘲弄的滑稽。
藤原看到这个丝毫没有宽恕意味的眼光，只好转过脸，忍住快要溢出的眼泪。
“不要哭。说好必须听我的话，这个是订好的契约，不是吗？”
听到契约两个字，藤原的表情立刻变了。
“那个！”
“是啊，如果不完成所订的契约，你在公司会很辛苦吧？”
被亮出绝对不能违逆的理由，藤原咬紧牙关再次垂下了头。
业绩一直无法提高的他为了不至于被解雇，便在一周前给从前的同班同学打了个电话请求帮助，那时对方提出的契约的条件是，听从甲方所说的事。
他小心翼翼地对同学说：如果甲方要金钱的话比较困难，同学的回答是：“用劳动服务来偿还好了。”当时完全没有意料到他自己应允的这个劳动服务的实际含义，这个结果远远超出他所想象得到的事态。
“在家里玩也是一样的，只是地方变化而已，好吧，就这里好不好？”
“石田……求求你，回去好不好，只要在家里，不管你说什么做什么我都愿意。”藤原几乎用欲哭的声音抖抖嗦嗦地请求着。忍耐着不哭出来，但是声音一直在发抖。
“……明白了。” 被叫做石田的青年黑色的面孔颦蹙起来，似乎有点不高兴一样叹一下气，转过了身子，背对着藤原：“那我就回家了，你也回去吧，自己走回去。”
干涩的，如同哀鸣一样的细小声音，从藤原的喉咙挤出来。
“这样是很难的……离早晨也没多少时间……”
“是啊”石田冷酷地回过头，脸上浮出残酷的喜悦笑容，毫不留情地注视着藤原。
“公司就在附近吧，就让大家欣赏你的身体好了。”
藤原呆住，看着对方也斜着眼睛，一边喀啷喀啷把玩着口袋里钥匙，一边开始往带他们来的汽车走去。
石田没走多远，藤原立刻冲上去，抓住了他，这个可不是开玩笑的，赤身裸体怎么回去！
“不要丢下我，我听你的！”
“云梯这么低啊”
石田吊在云梯上，因为太高了，所以这个活动只能弯曲起脚。当人高马大的他向下运动的时候，总在膝盖快要碰到地面的时候就挺起来。然后在那里做着上下运动。
可是，藤原没有那种心情看。
“啊啊，不快乐是吗？”石田跳下来，仰视着藤原。
藤原被放置在云梯的横档上，每一个横档都有一定的宽度，所以无论他怎么想要并住脚，也不能挡住来自下方注视阴部的视线。
坐在云梯的横档上，路灯的光立刻就更近地照射在自己身上。
这个中间的高处位置，让他成为中心点，这个时候无论从公园的哪个入口进来，都能清楚看到他的身姿。
“啊，真是美景啊，前面这些浓密的阴毛和后面的菊花孔都能清楚看见呢！”听到这个言词，他那坐在生锈的铁杆栏上臀部因为害羞和痛苦而颤动起来。铁杆栏深深陷入他屁股那些结实厚厚的肉当中。
“你这个坐姿，让我更好的观赏你的一切。”石田掏出钥匙，按下了钥匙圈上附着的灯。虽然是很微弱的光亮，但是还是很清楚地照亮了藤原的胯股之间。
“真厉害啊，好像变得很淫乱的样子了。”出神地凝视着的石田嘟哝着，用手碰触了下赤裸的肛门，然后很感兴趣地玩弄着颤动的括约肌，拉拉或者动动或者摸摸。
“那么你就自己做一下直到高潮给我看看。”石田脸上一边浮出极快乐的微笑，一边命令道。
从一周前开始，前面三天训练手淫让藤原感觉到前列腺，然后用细细的电动玩具在后面四天进行肛门的扩张，夜晚用像特大号香肠一样的气球来扩大肛门，白天则安装电动棒让他上班。不管肛门是否拉稀还给洗肠，所以一周下来无论是手指还是阴茎都能顺利进入他的肛门了。
但是，至今为止高潮射精却是没有过。
藤原无言地把自己的手指送到口中，用唾液充分濡湿它。
映射着路灯的白光在黑夜的衬托下亮闪闪地反射着特殊的光，然后用探寻的姿势在肛门处摸索着，在深深吐出呼吸之后，插入了两根。
“呃……唔”藤原的眉间微微皱起，喉咙吞下唾液，嘴唇微微发干。
他再次深深呼吸之后，把手指驱动到更加里头。
“呼……呃……”
“喂……”听到那个不满的声音这让藤原的运动立刻停止。
石田不满地说：“该怎么做，上次说过了吧？要照那样做！”
“稍微等等好吗？”藤原哀求：“稍微……适应一点之后……”
不久之后，肛门适应了异物感之后，两个手指开始顺畅地动作起来。
像用很轻力道在玩扭手腕一样地玩弄着内壁，推动翻拨着前列腺，或者手指按在那里开始摇动括约肌。这种刺激立刻让腹肌吱溜一下绷紧，小腹处柔美的线条抽动着。
“啊……啊……”
“心情很好吧？很舒服吧？”石田窃笑着问。
不常有的那种喘气不断地从死死咬住的嘴唇中漏出来，即使死死屏住呼吸，但是因为他自己蹂躏肛门的右手而半勃起的肉棒比什么都明显的说明了一切问题。
“是什么样的感觉？说说看吧？”
“……呃……啊……”藤原的脸涨红，转向石田几乎说不出话，但最后还是闭上眼回应石田：“屁股里面，是舒服的……”
“请用完整的词句，明明白白地说清楚。”看到石田脸色一沉，然后命令的时候，藤原的表情立刻更加黯淡，只好遵从命令。不情愿地回答：
“用手指……推动……里面的前列腺……很舒服……”
“是怎样的推动？”
“……这样……这样……推动……”
二根手指恪嗤插入里面，指尖慢慢揉搓着前列腺。一边这么做着，一边藤原喘着气回答：“到……啊……里面……然后啊……用手指……推上去……的话……”
不断在抽动的会阴紧紧收缩着，阴囊慢慢上升到上面。
体会下半身蔓延的甜甜的喜悦的藤原，把第三根手指也插入屁股深处。
“啊……嗯……唔……屁股……很舒服……”
藤原听话的把屁股的括约肌用手指拨开来，显现出里面暗暗的空洞。
石田用钥匙圈的灯一边照一边仔细观察着那个洞的内部。
“里面是红红的肉，样子很淫贱，好了，看到了。”
这个时候藤原的阴茎已经完全站立起来了，平时包皮的部分也漂亮地完整凸现出来，此刻还在不断摇动着，龟头慢慢浮现出小水滴。
“……不……这……呵喾……啊……”
因为欲望而不断运动的藤原自己的手指加大了力度，很大幅度地摇动着肛门，苛责着里面的性感带，因此连外面的阴茎和肛门连接的会阴部分都摇动起来。
扑哧扑哧膨胀的阴囊很夸张地长大，睾丸也在不断地摇动着。
“啊啊……呓……很……屁股……很……那样……”
“淫乱！”石田只说了一句，然后一把抓住藤原的手腕然后猛一拽。
扑哧一声带着粘质的声音手指被抽出，肛门立刻腾空出来
“……啊……啊……”
藤原立刻浑身痉挛，紧张的肌肉都涣散。
“一个星期的扩张，竟然放得下三根手指头……”
“可是，那是……”
“你啊，真是货真价实的变态！自己打开自己的肛门做得那么起劲！”
被石田痛骂的藤原面露痛苦，不安穿过他的眼中。
被照亮的肛门反复抽动着，看来渴望着刚才的下流运动。放入的手指被拔出的时候空气同时进入，松松垮垮地渴求着插入。
“这样渴望……我也不高兴玩呢，”石田轻视地望着藤原，从外套口袋里取出了什么，“既然你那么渴望，那就来锻炼一下。”
在藤原眼前的，是黑色的橡胶制作的气球。
模仿阳物的样子而做，和之前用来扩张的香肠气球形状相似，唯一不同的地方就是握住的部分动力泵部分更加大。根源部分――那个有盖子的圆形的地方意外地很小。
石田只是让这个气球稍微鼓起，然后交给藤原。
“插进去。”
藤原把这个气球塞入口中，好像刚才润滑手指一样用唾液弄湿了气球，然后插入肛门。因为材料的缘故，发出很大的嗤嗤的声音。
“声音很大呀！可真动听啊！”轻蔑的言词让藤原轻轻咬住了下唇，把“是因为谁才成了这个样子的身体的”这句话吞进了喉咙。
这个时候，气球也塞入了体内，为了怕滑出来藤原用手抵住了气球的根部。
“要开始充气了哦！”石田这样说后。
便开始打气入气球，气球开始慢慢增大。
以原来的干作为中心，不断膨胀起来。慢慢扩大着。
连续不断膨胀的气球不久就超过了肠的粗细变成折磨藤原的痛苦。
而且由于内部膨胀，根源很小，所以完全可以像盖子一样刚好盖住括约肌而留在肠子里。对于已经放掉了按住的手但也难以脱出去的粗的气球，藤原一边发出低低的呻吟，一边努力忍耐。
但是，石田给予的命令过分严酷。
“排泄！”
因为命令，所以藤原打算用腹力推出气球，但是因为那个形状根本就没办法排出来。
“很难……”
“不拿出来就惨了啊，不加油吗？”石田的眼睛在笑，然后按动了气球遥控开关的震动按钮。
“有没有认真排泄啊，不然就惨了，拿不出来可怎么办啊？”
“啊……那样……啊……哎呀……”
藤原立刻叫喊起来，根本没心情考虑会不会被谁看到的问题了。因为那个时刻气球的震动器功能已经开始了，充满着直肠的那个气球开始激烈地振荡开来。
“啊啊啊…… 不要……啊……哎呀……那样……”
藤原上半身奇怪地弯曲起来，摇晃着脑袋，连头发都散乱起来。前列腺被不停地推动着，几乎是整个范围被打的那种刺激。
于是前面的勃起开始溢出……由于上半身一直在晃动，因而射精的阴茎在空气中画出一条闪亮的银线
“停止……不要……啊……求求你……死了……啊啊啊啊啊啊……”
全身反复痉挛的藤原的眼中溢出了眼泪。
“想要停止就排出来啊，停止是不可能的。”
遵从命令的藤原只能拼命勒紧屁股，由于这个原因那个振动给了内部更大的刺激，这使他不得不更大声地哭泣呼喊。
最后，藤原只能在初次因为屁股的刺激而射精中，一边射精，一边继续忍受着屁股内部的责罚。


作品名：四点责罚（sm）
作者：暗黑下品
翻译：霍壅
我是一个会计，因为中了专门以工薪族为对象下手的高利贷的圈套而亏空盗用了一些公款。这个被村冈科长发现了。本来以为会被开除，但是没有想到科长并没向上司报告。相对的，作为遮口费，我要陪伴村冈科长睡觉，不能忤逆他的意思。
“真牵挂平泽漂亮的身体。”今天，科长同样地要行使他的权力。他拔出我的领带，一边解开我衬衫的钮扣，一边自言自语地说着。
确实，我对我自己经常运动的健壮身体很有自信，但被男人说漂亮简直太恶心了。那个说的人要是女人倒也罢了，却偏偏是科长这种长相丑陋，几乎会被撒豆驱邪的老男人。
“请脱掉下面。”像平时一样，科长要求我披上衬衫，只是下半身赤裸。
无言地脱掉裤子和内裤，我转过身来对着科长。
科长的眼中充满了兴奋，追逐着我的胯股之间。
哎呀，真是讨厌的变态趣味的科长，这让我的下体一点都兴奋不起来，只是蔫蔫地耷拉在那里。
“怎么样，感觉如何？”科长那肥肥胖胖的潮湿的手，搓揉着我的阴茎和袋。最初只是好像在胳肢一样，但渐渐地激烈到那种酸酸甜甜的兴奋笼罩了整个屁股。
不管怎么样，男人被碰触到这种地方是没有不兴奋的，虽然科长很丑，不过还是很有技巧的。“……”我忍不住闷闷地哼出了声。被不断捋着的阴茎硬起来，直直地挺起来，颤抖的快感从尖端一直传到了屁股后面的洞。
“啊……”已经变成这样了，我也很难控制。于是我拼命想着各种无关紧要的事，想要平静快感。今天有几张不整理不成的文件呢？还有，要向科长提出……
“n……啊……”被抚摸到尿道口的时候，可憎的不能忍耐的声音出来了。
连乳头都健壮地勃起，皮肤好像全部都敏感起来。
“平泽的这里最敏感了。”科长暧昧地说着。
“不……不……要……”从开始用指甲尖在尿道口轻轻地触摸搔着的时候，一种快要漏出的兴奋无法控制地在涌出来。
科长最喜欢让我张开两腿射精，一般都要我站在桌上射精。如果就要射了，那么就像平时一样到桌子上去，然后快点结束这件事吧。
不过今天好像有点不同。
“今天做点另外的游戏吧？”科长说着从包里取出了一样东西。我吃惊地看着，那是40cm左右的一个棒，两端各自有两个手铐，非常奇怪的束缚工具。
“那么，请转身向后。”科长说。
我对于会被怎么样很不安，但是我没有违抗的权力。
所以我就很顺从地转身把脊背转向科长，然后举起双手。科长首先在我两个上胳膊上套上了枷锁，然后用通过那个枷锁前头的枷锁锁住手腕。这样，我被固定成了举起双手的样子。背面的棒子把我牢牢地固定在那里，除了脑袋，根本无法碰触其他东西了。
“害怕吗？”对不安回头的我，科长用可憎的眼神笑着，显示出从现在开始很期待的样子。然后说：“坐在那里的椅子上。”我遵从地坐在那把有扶手的科长的转轮椅上。然后科长要我打开大腿，把腿分别搁置在两个扶手上，完全好像是妇产科用来检查的椅子一样。
科长这次取出小的绳索，把我的腿和扶手固定在一起。
“不能闭上了呢。”科长嘲笑地说。
即使科长不做这样的事，我也不能逃跑，我始终以这个理由而毫不反抗，但是现在的这个情况，可说是我自己的错误决定吧？我自己明白了这个处境而懊悔得脸红。科长一定在嘲笑我了。
“全部，完全，都看得见啊！”科长从各个角落观赏着我。由于我两个大腿分开，所有的私处都暴露了。不要说阴茎，连肛门都因为这个绑法而全部显示在正面。科长一边欣赏一边赞叹着：“前面毛很多，肛门的周围却几乎没有毛发，是自己剃的吗？”
那样的恶趣味，我是不适应的。
连肛门没有毛发都被知道了，私隐是什么都没有了。
“会阴部份柔软地发胀着呢，这里感觉得到被观看吗？”科长用中指摸了下我的肛门，酥痒地喘不过气来，阴茎狠狠地往上冲了。科长笑了：“喏，只是被稍微触摸了肛门，就这样哆哆嗦嗦地绷紧了。”这些话让我越发脸红，感到懊悔和害羞，尽管被如此地抚摸着那里，兴奋和快感不断袭来。
“阴囊也鼓起来了，积存了很多吗？对了……”科长捡起我的领带，把我的阴囊和阴茎在根部紧紧绑了起来。这让我的下体越发膨胀。
“真讨人喜欢啊，鼓鼓地向前呢。”科长说着用指甲尖扎着阴囊，然后又搓揉起来。这比从前被玩弄的部分都一起产生朦胧的兴奋。
“不……咕……”
“那么肛门怎么办呢？想要什么呢？刚好我拿来了这个，不如放进去看看吧？”对科长取出来的新东西，我快要惊呼了。那是只插入部将近15cm，全长20cm，上下很多颗粒的模拟性器，看起来软软的，但是开关按动的时候发出很大的震动声音。
“很粗吧？不过不要紧，我会涂上润滑水的。”科长经常把手指放入我的肛门，但是，被这么粗这么长的东西深入是初次，因为恐惧我开始哀求：“这个太困难了，请停止好吗？”
“不行。”一边在震动器上涂润滑水，一边看向我，科长的眼神不是工作时候规规矩矩的眼神，也不是好色的变态的眼，更不是父亲的眼，只是压制性的可怕视线。“放进来这个，里面会很拥挤的哦。”
比一直锻炼身体的我，常年体力不足的科长一直居于劣势。虽然是被逼关系，但是一向都不会对我太过分，可能科长顾虑过分无理的话会被我反击吧？但是今天，我的自由完全被剥夺得现在，那个顾虑消失了。
“那么，进来了。”再请求一次的时间都没有。
“啊……啊！……啊，那个……啊……”紧紧闭住的孔被反方向撬开，用巨大的异物强行进入窄小的通道，蹂躏着，疼痛和压迫感，从来没有被虐待过的柔软的内壁表面被紧紧抚摸摩擦并且由那些颗粒蹭动着。阵阵发冷的感觉一口气冲击我的脑门，我从喉咙发出被拧住一样的声音。
屁股被满满地填充了。是呼吸困难的那种厉害的压迫感。
“喏，不是全部都进去了吗？好吃吧？”
科长按动了按钮，进入肛门的假性器开始摇动起来，超过疼痛的感觉统治了下半身。
“呜哇！……”
“噢，你的肛门喘息着呢，心情好吗？看看，你好好品味吧。”
“啊！啊，啊那样！啊！……”那个同时，整个器具开始细微地震动起来，射精的时候感到可憎的欢喜在屁股里头爆炸，被那个器具的刺激完全引诱出来，刮起了快感的旋风。眼前一黑的兴奋。刺激太强了，根本就射不出精。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
过多的疼痛伴随着刺激，不停地继续着。我拼命地扭动着腰肢想要把那个假阴茎吐出去，但是这只是让科长高兴而已，里面却丝毫不见轻松。
“啊，，挥动着屁股，精液都要出来了吧？”
“啊！……哎呀！”对一阵缓一阵急的震动着的屁股内的器具，快感好像怒涛一样地涌来。阴茎迅速勃起。我感到淫靡的快感喜悦，因而根本发不出声音来说话。
“啊……啊……哈……哈……”终于那个器具停止了，我全身的力量都涣散。
我一边喘息着，一边用湿润的眼看着科长。
当我看到科长再次拿出来的东西，不禁发出了小声的哀鸣。
科长拿出一个避孕套把我的阴茎套上，从套子的一边和一个小小的转子连接在一起。龟头立刻被转子的重量而压下然后和转子恰好贴紧。转子的连接处除了控制器还有两个小小的如同10日元硬币大小的圆的振荡器。科长把这两个东西安装在我的两个奶头上。总共四个振荡器……把我的性感带全部笼罩了。只是被刺激肛门还是有限度的快感，但如果四个一起使用的话，光想想也觉得可怕。
“科长，请停止，请求你……”这样的话恐怕是没有用的。于是我便思考着说：“我，如果不能忍耐发出声音，被谁发现的话……”
“如果讨厌被人听见，那就忍耐啊。”科长浮起残酷的笑容。把玩着控制器。
“在对面的会议室，系统部在洽商，如果……”会议室就在走廊的对面，虽然目前来说没什么动静，但是如果大声疾呼的话，一定会被注意到的吧？
“如果暴露的话即使科长也……啊……啊啊啊啊啊……”低低的震动已经开始了，一点一点地敲打虐罚着性器官。四处的责罚是慢慢地开始的。
“啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呃……”阴茎的尖端传来难以容忍的快感，钝钝的震动让阴茎发麻了一样很甜地疼。奶头也马上很硬地紧缩，被震动刺激痒痒地颤动。而在屁股中，前列腺的正面侧面都有着无法躲开的粗的颗粒物和填充物的震动，伴随着灼热的刺激。“啊……啊……”在阴茎被刺激的同时责罚着屁股，这简直像是从表面搓揉了一样第一的性感带，是那样激烈的刺激。
一起的绝顶刺激让我脑袋中空白一样的兴奋和快感。我挥动着阴茎，虫子爬一样地弯曲着上半身，断断续续地一边说出大声喘气的模糊声音一边努力向后仰：“这个，会是很决定性的，关键的……啊啊啊啊啊……啊……啊……”
“阴茎，一直哆哆嗦嗦地立着呢，连肛门都这么波动，心情不错吧？”科长嘲弄着我，更加刺激着责罚乳头带来的颤音。
“啊啊啊啊啊……呜哇……！”太强的刺激伴随着轻微的疼痛，同时大量的精液溢出产生新的快感。粘粘糊糊地一堆被震动转开搅拌。
“于……呜啊……决定……呜……关键……”发音完全走了调了。
“怎么样？后面的屁股也舒服吗？”
“差异……啊啊啊啊……对象……被……”前列腺的刺激我颤动着身体摇晃不已。身体的摆动让奶头和阴茎上的震动器的角度产生了微妙的变化，成为一种不适应的新的刺激性感带。完全不是爱抚之类的概念，而是超越界线的蹂躏，大小便开始失禁的我依然努力的没有呼喊，是不想被人看到的自制心克制了我。
“啊，啊，阴茎就这么流着口水，这么不检点，你做得很高兴啊。”科长似乎说着什么，但是已经到达不了我的耳朵了。
“那么，去散步吗？”猛然，椅子摇曳起来，让我附着在椅子上向门前进。
“不……………………啊啊啊啊啊啊啊………………”即使是一点点轻微的吱吱嘎嘎的震动对我来说也是大地震一样的性感带爆发，何况是这样直线的快速运动，我在说的话立刻被止住了，只剩下长长的喘气声音。
门开，我就那样向走廊出发了。没有人。但是那个前面聚集了２０人的会议室……如果被他们看到了我这个两腿分开，四点震动的样子……在那样考虑的瞬间，我射精了，一边发出由于眼泪和涎水而粘粘糊糊中大口呼吸的奇怪声音。到现在为止从来没有尝试过的巨大快感，暴风雨一样刮得更厉害了。



作品名：木马（sm）
作者：暗黑下品
翻译：霍壅
在冰冷的混凝土硬地上，男人用手指打开俯卧在那里睡觉的青年的屁股。那个地方刚刚被三人轮奸过，很红地肿着，而青年的身前的东西则非常可怜地耷拉着。
“早上好，昨天还真是混乱得厉害啊。”男人的手指从青年的尾骨慢慢地描背，然后爱抚到脖子。青年的双臂被皮质的拘束环倒扣在背后，一动也不能动，根本不能逃跑。尽管被反复蹂躏而显得疲劳不堪的青年，还是瞪视着男人。男人抓住青年的下巴，品味着青年的愤怒和斗志，高兴地笑起来，这样的话，今天的调教肯定也能非常享乐了。
虽说刚毅，但青年的脸颊上到底还是留着昨天泪痕。男人顺着那个抓住他下巴的手指前进，和善地擦去青年脸上的眼泪：“那么是谁一边哭一边呻吟，一边被犯一边射精的呢？”对男人那种言辞，青年的眼睛充满了不安。
昨夜，他被侵犯了处女的肛门。四肢无论怎么闹腾还是被死死摁住，然后一大堆人把他的身体拉开来。最初很紧的括约肌，也在反复的蹂躏下不知不觉地松弛。并且在最后，一边被侵犯屁股，一边却勃起了，而且被拼命反复地捋到连续射精。青年一回想到那种疼痛得快感就憎恶着自己。
被做得很彻底的兴奋，这样的身体反应是他难以容忍的事情。
“真喜欢你那个淫乱的窄小的屁股啊，我和部下们，从你的屁股得到了非常大的满足。”男人一边猥亵地说着，一边很快地舔手指，青年惊悚地缩紧了身体。
“呵呵，你明白我要做什么嘛！对了，你猜对了哦。”
食指被正确被按到括约肌中央，扑哧一下扎了进去。
“可恶……”
“就是这里了，你最淫荡的地方了。”
“……呜……”
库呲库呲的下流声音持续着，青年的背和屁股的肌肉不断痉挛。
被搅拌着体内的前列腺，甜甜的麻木潮湿扩展到青年的下半身。
男人看着青年一边带着那种必死决心般的表情，一边克制不住拼命地喘着气，感到非常满足，便拔出手指，闻了闻味道：“啊呀，好像我的部下已经结束了扫除啊。”
在男人返回这个地下室的一个小时前，天还没有明，男人的部下们的手抓着青年，进行灌肠。装满了800cc甘油溶液的巨大注射器把所有的溶液注入了青年的体内。
而且，部下们一边痛骂着青年因为溶液量大而流出体外，一边继续把溶液注入那快要爆炸的屁股。然后把青年抱起提高在水桶之上，好像小孩小便一样让他进行排泄，青年足足排泄了五分钟，这又遭到了再次得辱骂和嘲笑。在这种状态下，青年虽然一边不住地射精，一边却只能以必死的心态忍耐。
男人的手指再次抚摸青年屁股的山涧，轻轻地问：“怎么样？小可爱，心情如何？昨天给你完全放进去的精液全部都出来了，寂寞吗？”手指缓缓进入圆圆的屁股洞，从中间钻入，一直到达前列腺的入口，男人的手指动了两下，翻开前列腺。
这种刺激让青年咕咕地无法说话：“干……不要……”
“以后会再给你灌得，今天么，你的屁股只要驯服地期待着就行了。”
被骚动着前列腺，和捋阴茎完全不同，那是种令人着急的快感，好像被直接玩弄着快感的起源的神经一样强烈的感觉。这使本来都是作为男人主动的青年有了一种极端相反的“被侵犯的感觉”。青年只好把自己的额头用力地压在混凝土上，让那个疼痛来打散快感。但是从鼻子里漏出来的像撒娇一样的呻吟，哆嗦的屁股，以及比什么都快开始勃起的阴茎，确确实实告诉自己已经感到了屁股被玩弄的事实，已经得到强烈的快感。
“好孩子啊，哪个已经充分勃起了？”
“啊啊啊啊啊啊！！！”
被放入了手指的身体，无法忍耐的声音在回响着。
痛的勃起的青年的阴茎像一条鳄鱼一样，这让男人满足地笑了。
“好吧，停止，作为你整整齐齐勃起的奖赏。”
接着，男人从口袋里取出了和捆住青年手臂的拘束像是一套的小一号的皮革圈带。
好像拳击场上那种强悍男人的手腕一般粗的圈有一个，还有两个小的。还有一根如同脊梁骨一样通到正中的皮带连住三个圈。
“带这个东西的话，就没有那么简单射精了哦。”
男人用大的一个圈把青年的肉棒和两个袋的根部圈起来，然后用搭扣啪扣住。由于压迫性器官被拧出一起伸出到前方，形成了赤裸可憎的模样。
“如果这样的话尿道就狭窄了，想要顺利射精恐怕很难哦，你接下来会怎么样呢？”残余的两个圈把阴茎包围起来，青年的性器官被奇怪地固定在那里，成了一种象是攻击前方的状态。
“所谓射精，就是在射的那一个瞬间得到快感，如果被长时间地拖延，就会发痛。不过能经验从未有过的事情，那本身也是一种快感吧？”男人的指尖忽然抚摸着青年龟头上稍微打开的铃口，这让本该膨胀的阴茎因为被束缚而成为切割成两段般的面筋状。男人慢慢地继续摸着，一边说：“从昨天开始，你越来越习惯了这种挑逗，应该感谢我们啊。到当前为止，你有什么感想呢？” 
被潮湿的疼痛的快感弄糊着身体的青年刚毅地努力瞪视着男人：“变态，我筋疲力尽。”
听到这个，男人只是快乐地转过脸颊来：“好。实在是好啊。”
“啊！！！！！”
被唾液沾湿的手指甲尖从铃口缓缓插入尿道。这种疼痛的感觉让青年呼唤。但是马上疼痛变成发痒。发痒后立刻感到喜悦的变化，阴茎芯很热地发麻。
“嘴巴很硬啊，不过，看到那个，还会这么硬吗？”男人戏虐地笑着。
沉重的铁门被打开，抬进来的是一口三角木马。
那是个深红色的纵面为三角形状的实体，上面尖的部分附着三根张力型的凶恶东西。
“我可不是只为了给你乐趣的，我是给你疼痛。那个木马能一边责罚你的会阴，一边到你的屁股里头去侵略。”
三根性器状的东西那个都比青年自己的阴茎要粗，而且很大地张着龟头的开口部分。最可怕的是，有无数珍珠一样大的疣附着在茎的部分。
“不要怕，这里是用软的硅素材表面涂层做得，喏。”男人和青年如同商讨一般地讲述着那三根东西。
确实那三根东西柔软弯曲，简直象真货的阳物一样。而当男人拿出控制器，按动开关的时候，三根张力型各自像生物一样开始扭捏作态地跳舞。完全和蛇抬起镰刀形的脖子的动作相似，那是专门为了责备前列腺而调整的运动。
“怎么样？厉害吧？让这个到你身体的深处侵袭一下吧。” 
男人往旁边手下使个眼色，旁边二人立刻轻易地举起了手忙脚乱拼命摇动上半身挣扎反抗的青年的身体，抬到了被涂着润滑水又滑又粘闪亮闪亮的中央这个张力型上方。男人上前抚摸着青年赤裸的肛门低语着：“这回的闹腾可有点危险哦，如果肠子弱，说不定就破死了。”这样和善的语气说出那样可怕的言辞，让正在挣扎的青年身体僵直，如同听天由命了一样不再反抗。
身体慢慢地被放下，张力型被肛门接受，因为太过巨大而裂开来。
“啊啊啊啊，那……那……”
屁股吞下最粗的硅块的青年，发出了热热的带甜的哀鸣声。那只硅块的粗大的头一直扩大着他的直肠，一边强行通过前列腺，到了从来都没有到达过的深处。茎上硬硬的疣敲打着柔软的肠壁，一颗又一颗。青年感到一种难以言喻的快感和痛楚。
“好了，已经咽下了。那么放掉他。”男人下令。两侧支撑着他的男人们放开手。三角的木山脊立刻深入到屁股的山涧和两腿之间的会阴，青年惊恐地努力抬起两条大腿。
“……呃……啊……不……”
只是靠膝盖的力量来支撑体重，两条大腿绷得非常紧。而且由于润滑水的缘故，无法着力。“啊……咕……啊……”库哧库哧青年的身体沉没，会阴像被撕裂一样的疼痛，到内肠甜得麻木的被侵犯的那部分的前端浸润，真的是无法说出来的喘不过气来的声音在呻吟了。
“不能忍耐吧？？那么举起你的那儿。”男人慢慢地捋着青年阴茎的尖端。
“……呜……呃……啊……”疼痛和快感同时袭击着性器官，青年一边反复地轻微痉挛一边努力忍耐着呻吟。
“最好在变得不能忍耐前说出来，免得成为严重的事哦。”男人劝说着，看到青年还是竭力忍耐，男人便按下了开关。
张力型的那硅块开始缓慢地转弯。
看不到埋在青年体内的那部分，但是如果看他前后的那两个，那种弯曲，那种草裙舞一样的跳舞扭动，就可以知道里面是在如何地搅动了。
“啊……那……那……”
一粒一粒的疣不住地通过前列腺，摩擦着前列腺，给与青年屁股中爆炸一样的快感。
“试试看横向地搅动如何？”
“那样……啊啊啊啊！！”青年发出惨叫声，身体被深深地压沉，横方向的盘旋让疣移动到直肠卷动起来纵向移动。
“哇！！！啊！！！！！”与尖的哀鸣声一起，被拘束的阴茎抢先刮起了雪色的雾沫。不是射精，只是露出了精液。
眼前变白的快感包围着青年的全身，从勉强睁开的眼睛里落下眼泪，可是那些震动器一点停留的时刻也没有，始终运动着，他就在没有绝顶的地狱内被拨弄着，发出意义不明的哀鸣声和一阵阵的痉挛。
“……啊呃呃呃……”
“能勃起吗？如果不能回答，只需摇头就可以了哦”
由于眼泪沾湿了眼，只能用游移模糊的眼神看看男人。
“啊……啊啊……啊啊……”身体内那始终要横过来一样的头不停地用张开的口磨蹭着内壁，由于不可能横到而被一次次拒绝，因为一次次拒绝而一次次撞击摩擦着肠壁。
男人满足地欣赏了那个身姿一段时间后，拿了一个从顶棚滑车上下来的锁链。锁链的头上有个扣子，和先前安在青年阴茎上的金属环上的是配套的。
“那么，举起你的那个。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
被拉掐住性器根源的皮带，一阵巨大的疼痛袭来，让青年大声疾呼。才智的光辉开始从脸上消失，嘴上喷洒出来的唾液沾湿了下巴。
青年打算稍微缓和疼痛，于是把大腿用全部的力量紧张，举起上半身。
男人松开了锁链，不再牵住他的阴茎，但又按了张力型的控制器的开关。
“哇！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
张力型，以更大的力度开始淫靡地转动。这是最好的男性特有的性感带的东西吧。
尽管被拘束着，但精液开始抢先溢出沾湿阴茎。而且那渗出的精液，在右下在彩红色上闪耀着。
“哎，真是漏个没完啊。”
“啊啊啊啊啊啊，啊呀……啊！！”
“那就再来一次！”男人拉动了锁链，打算缓和疼痛而绷紧的青年的身体，由于润滑水而滑倒，成为一个倾斜度。
被无数的疣敲打着前列腺最里头，而震动器的嘴用力侵犯着肠道的最内部，青年发出了最大的哀鸣声：“…………………………………………………………………………………”拉长着声音，完全是野兽的吼叫，没有任何其他意义……恐怕所有人都无法忘记这个瞬间的。然后被犯屁股的快感传达到了身体，青年的阴茎开始刮起精液，持续了很久……



张开
“啊...唔...啊啊..啊！...嗯..”
床上的少年发出断断续续的呻吟，侧着头看着床边的台灯。
反射在眼泪上的黄色灯光，随着身体摇动的节奏如同玻璃碎片般掉落。
名叫由纪彦的少年在廉价旅馆的一个房间中被男人侵犯着。
趴在他背后的男人用粗大炽热的阴茎在他的屁眼里深深的冲刺着，来回摇动着腰肢撞击着少年的前列腺。
男人的阴茎粗大而坚硬，表面布满浮起着的血管。毫不留情的侵犯着由纪彦身体最软弱的部分。
前列腺受到难以忍受的疼痛，括约肌不断收缩。强烈的震动传到内脏深处，就象生物在肠壁的各个角落蠕动一般。
“啪啪！”来回撞击的腰，前列腺被不停的刺激着，由纪彦的呼吸越发的急促，呻吟也更加高亢尖锐。
“哈啊啊...啊啊...！！”
前列腺被粗暴的凌虐所带来的狂乱快感，下半身传来的仿佛让人融化般的热浪一点一点地侵蚀着全身。
但是，虽然已经迎来了数次的高潮，可由纪彦仍然没有被允许射精。
“不错的声音哪，感觉如何呢？”
“啊啊――――啊..嗯..那...里..不能...”
男人粗糙的手指摩擦着由纪彦勃起的阴茎。
鼓起的铃口、涨大成紫红色的龟头、被持续摩擦着的包皮，还有平常被包皮覆盖的敏感的皮肤，都由于受到男人的刺激而产生强烈的快感。
男人的手指准确的在由纪彦的性感带上来回做着抚摸、插入和捋揉。
“哈啊嘿..咿咿咿咿咿...嗯..”
奇痒的麻痹、剧烈的疼痛让由纪彦的下身开始出现痉挛。
极端的快感让由纪彦的全身哆哆嗦嗦的震动着，肛门缩的更紧了。
在往常原本应在射精时才会产生的甜美感受，竟一点一点的涌了出来。
“缩的真紧。看来绑起来是正确的。”
没错错，由纪彦的阴茎被细绳凄惨的绑着，缩小后的尿道阻止了他射精。
而且绳索的前端还悬着个小铅锤，因为铅锤的重量，阴茎被强迫的垂向下方。
勃起到极限的阴茎被捆绑和重物下拉所带来的痛苦，让由纪彦的所有注意力全部都集中到下身。这种他到目前为止从未经历过的莫名快感让他不禁大叫起来。
“啊啊啊啊啊啊啊――――啊！！”
被指尖玩弄的龟头哆嗦的痉挛着，由纪彦流着眼泪发出悲鸣。
从被绳索绑而变的狭窄的尿道流出液体，滴滴答答的落到床单上。
“喂，是不是等的太久了？好象都已经到了漏出来的程度了哦。”
在房间角落里的沙发上抽烟的男人略带惊讶的嘲讽到，凌辱者猥亵的笑起来。
“说得也是哪。这家伙的屁眼，是被用的太过头了吧。”
接着，男人故意大力摇动腰肢来回做着活塞运动，粘稠的高级润滑油发出咕湫咕湫的淫秽声音。
“呵咿咿咿..唔唔...咿咿咿...嗯..”
紧缩的花蕾被来回挠动着，由纪彦狼狈的呜咽着。
股间的锤如同地狱的时摆一样来回摇动，阴茎前端渗出的液体顺着丝线滑落。
“真的...缩的真紧...好棒啊..就要出来了！”
“嘿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
男人一计就象要穿破少年肠壁一般的活塞撞击，让由纪彦发出了如同要死了一般的呼喊。
难以置信的痛楚从屁眼深处曼延开来，前列腺开始产生强烈麻痹感。
尽管如此，下垂的阴茎被来回晃动的铅锤带动，产生出一种倒错的极端快感。
男人继续撞击，猛的一顿，腰肢一抖，终于大量的炽热精液灌入由纪彦的直肠。
“怎么，终于轮到我了吗？”
压灭了烟，坐在沙发上的男人站起身。
抚摸着先前被男人充分弄过的半身伏着只抬高了腰、痛苦喘息着的由纪彦的屁股。
男人尽情享受着年轻臀部的弹力，两手沿着双丘，要看清楚中间一样将臀瓣大大的掰开。
由纪彦被尽情蹂躏过的肛门露了出来，抽动着、震动着粉色褶皱一根一根的展平，连深处都看得清楚。
“看看，屁眼的形状依然很漂亮啊。”
这时，由于阴茎做活塞运动而被压入的空气漏了出来。
“啪啪！”放屁一样的破裂的声音响起，同时，滚烫的白色精液汩汩地的喷了出来。
“喂喂，真的出来了不少哪。”
看着眼前淫秽的景色，男人露出惊讶的猥亵神情，在一旁穿衣的男人笑着耸了耸肩膀。
流出来精液，冒着泡泡，滑落到因渴望射精而抽搐的会阴上。
夜晚，才刚刚开始……、



公共厕所
住宅区不远处有个寂静并且治安极差的公园。
深夜中公园的公共厕所，一般除了来取暖的流浪汉以外，不会有其他什么人。但是今夜，这里可以听到很多男人的声音。
含混不清的呻吟和粗重的喘息，似乎混杂着不知搅拌什么的湿漉漉的声音。偶尔的，还传来痛苦而短暂的悲鸣。
小便器的一旁，靠着墙壁绑着一个男人。
大概不到40岁，胸板厚实、身材魁梧，容貌有着成熟男人特有的魅力。
男人坐在地板上,左手臂被抬起用尼龙绳子绑在小便器的水栓上，右手则牢牢的固定在右脚和墙壁之间的管道上，这样使男人全身都无法动弹。
他前后各站着一个男人。
前面男人勃起的阴茎从裤链中伸出来，蹂躏着那长着稀疏的胡渣的嘴。
“呜呜..呃唔...”
“叫你多用点舌头啊！”
毫不理会已经被阴茎抵住咽喉的男人，炽热的巨大阴茎做着活塞运动。
咽喉被激烈的撞击，男人眼角渗出泪水，扭动着脖颈，拼命抵抗着。
“好好的吸哟！”
“啊....啊..！”
耷拉着萎缩着的阴茎被皮鞋踩踏着，男人大声的发出不能呼喊的悲鸣。
因为的呼喊而扩展了咽喉，无情的凌辱者的阴茎撞击到了咽喉的更深处。
“我不想在等下去了。你快点出来哟。”
已经等得厌倦得另一人，早早的取出自己的阴茎催促着。
“不要催，就快了..喂，牙齿不要碰到！”
唾液从唇边汩汩地流出来，吮吸着男人的龟头。
催促似的用脚尖轻踏着阴茎，用脚掌踩着碾动着。
“唔唔...唔唔唔唔...”
男人闭上眼睛，嘴巴将整个阴茎吸吮着，用舌头舔弄着。
“唔..啊，出来了...”
突然的叫着，拔出了填充在咽喉深处的肉棒。
下一瞬间，大量的精液喷到男人的脸上。
粘稠、腥臭的白浊液体在男人的脸上撒开。
“喂，如果结束了就赶快让开。”
不理会被喷的一脸精液的男人，第二个人推开刚刚射精的人蹲下来。
“腿打开，再张开点！”
把男人的左脚扛在肩上的凌辱者，两手握住厚实的臀部拉向自己并向两边掰开。
“喔，还没有习惯被插啊。”
用T恤拭去唾液和精液等残留物，凌辱者有些惊讶的说。
“没关系啦，这家伙的屁眼，刚才被灌肠的时候不是看到了么？别说你那玩意，就算是我的鸡巴插进去都有余。”
“这么说的话应该就没问题拉...”
说着耸起肩膀，慢慢把男人的下半身放下来。
“喔，要进去了。我会慢慢的插进去。”
“唔....唔唔唔...”
预先用铝塑料袋包装的果子冻饮料灌肠后的肛门，被怒张的肉棒开始侵入。
“咿呀...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
穿透紧紧收缩的括约肌，龟头部分埋没进去。
“进去了..对，慢慢的。...好棒啊，这家伙的屁眼...”
不只非常紧，而且里面不像第一次接受男人阴茎似的很温暖柔软。
“哈啊啊啊啊啊啊...”
被用力的插入着，从男人口中发出低声的喘息。
“不停的把我的鸡巴吸进去那。啊啊...真是太棒了！”
结果，第二个人在男人的肛门里射精之后，再一次的，第一个人也来侵犯他的肛门。
被两人的阴茎插入过的那里，有些许的张开，流出两人分的精液。
“这家伙，到最后也没有勃起哪。”
“没办法哪，他根本对男人没有兴趣嘛。”
“不过他的屁眼倒是配合的非常好哪。是好东西哦，这家伙的确是很适合被男人插。”
两人放声大笑。
“...你们...把我当成..什么了...”
非常疲倦的声音，两人停止了笑声。
“你不明白这里是什么地方么？是‘公共厕所’啊。”
比被绑住的男人年纪小一大截的年轻男人用愉快的声音回答。
“‘公共厕所’的话，就是谁都可以使用的意思哪。”
“...！住..住手，解开这个绳子！”
看到眼前的情势，一直忍耐的男人眼中露出了恐惧的神色，两人因残酷的想法兴奋的而欲火焚身。
“下一个要进去的东西也棒的不得了哦！”
“不是很无聊吗？用玩具试试吧。”
他的手上握着一个细身的塑料瓶。
“住手！住手啊！会坏掉！”
“那么，为了不让你的屁眼坏掉，我就慢慢来吧。”
之后不久，又一个男人来到这个“公共厕所”。
“怎么了，这里...”
明显是刚进入老年的流浪汉的男人的视线直直的盯着眼前被绑缚的男人的狼狈样子。
他的全身都洒满了精液，并且，肛门被宠物瓶深深的抽插着。
但是，更吸引男人目光的是他原本到刚才一直萎缩的阴茎。
那里已经勃起了并流出精液。
被宠物瓶侵犯着，压迫刺激着前列腺，男人已经射过一次精了。
“...救救我...”
半失神的男人恢复一些意识，向着不认识的人求救。
微老的男人吞着口水。
“不好办哪，以这么羞耻的姿态向下一个要上你的人求助的话...”
恐惧的睁大双眼，男人发出微弱的悲鸣。
肉体不停碰撞的声音，干涩的悲鸣，被踢开的宠物瓶在地板上滚动的咔哒咔哒的声音，混成一种淫秽的声音。
身体不知不觉的在变化，应该极度厌恶的事情，身体却自己打开了，男人的不断下半身产生新的快感。


水

桶内的冷水从我的头上倒下。
紧抿着唇，又一桶从下方泼来，冷水毫不留情的冲入了鼻腔。
“唔！咳...咳”
换气失败的我吸入了一些水，抽搐着咳嗽起来。
“你还真行呢！”
一身西装的男人佩服般的说着。
明明平时胆小怕事，在对手没有抵抗力的情况下，却摆出这种最差劲的姿态。
“这种程度的忍耐力在人类中都算非常少有了。你还真是顽强，值得赞赏。”
我露出的平静微笑刺激了男人的神经。
“再泼一些。”男人向拿着桶的部下命令道。
接着又是两桶，站在左右两侧的男人们把水向我泼来，我被这突然的举动又呛入了不少的水。
吸入了水，肺部火烧似的疼痛。
“还有说话的力气么？”男人口气里有得意的嘲讽
我冷冷的一瞥作为回答。
抱歉哪，我对你们这些家伙没什么好说的。
“这样下去不行啊，真是让人苦恼的家伙。”
但男人并不象他所说的那么苦恼的样子。
“能忍受这种程度的痛苦的话，不得不考虑一下别的方法了。”
仿佛等待它实现般，我冷笑着。
好啊。随你喜欢。
不管怎么做，结果都是一样的。
“不过，你倒是有一副好身材。透过淋湿的衣服欣赏到是别有滋味啊。”
与高价西装不相称的下流视线，来回品尝般的投注在我身上。
下流的眼光在被濡湿成透明状的T恤覆盖下的胸部、内裤中萎缩蜷着的阴茎上来回的扫视着。
如同看着黄色书籍般的目光，我极度不快的睨着他。
“终于看着我了啊，真是好眼神呢。”
那对他来说好像是高兴的反应。
蛇一样黏附的视线，让人心情恶劣。
但是，对被剥的只剩下最后两件贴身衣服靠着墙壁绑着的我来说，那是无法逃离那个视线。
濡湿贴紧的内裤几乎透明，那家伙的视线集中在那里，让我几乎感觉到了被眼光灼伤的疼痛。
不明白他在考虑着什么。
“摸一下吧”
男人的手伸过来，将我股间的阴茎一把握住。
被水浇注而发冷的身体感觉到了他手上奇妙的热力。
“完全缩小了啊，喏...”
手指慢慢的动着，骨节突出的手指隔着内衣捏着萎缩的阴茎。
沿着血管爬行的手指，向着龟头揉捏着肉棒，男人指头恰当的反复运动着。
“...唔...”
很快，在耻骨附近涌起甜美的冲动，我忍不住发出细微的呻吟。
“看上去感觉很好呢。想叫就叫吧。”
我紧咬牙关，尽力分散自己的注意力和兴奋起来的意识。
昨天吃的东西、家里天井的模样。
什么也好，考虑着能让它软下去的事情。
在这家伙的手里勃起这种事，绝对不可以
“啊...！”
半勃起的那个地方，龟头稍微的露出来了。
敏感的龟头被粗糙的指腹摩擦着前端，慢慢的，从下半身中央产生出炽热的感觉来。
“哈哈哈。怎么了，这边锻炼的不够嘛。一直没有准备勃起的原因吗”
那家伙说着，周围的男人们一起笑起来。
我的脑海中充斥着对眼前这帮人愤怒的杀意。
但是，我的身体却在男人的手指的动作下，越发的炽热绷紧涨大。
涌起恶寒般但却无比甜美的痛楚，从被玩弄的那部分慢慢扩散到全身。
想逃开似背靠紧墙壁，我拼命的左右挪动着腰肢。
“已经开始自己摇动着腰了啊。”
提着桶的男人们，嘲笑着被玩弄着阴茎扭动着身体的我。
“被我指头玩的感觉就这么好么？”
男人兴奋的气息吹拂在我耳边，奇痒的快感在侧腹和背部流动。
“已经完全的勃起了哟”
如男人所说，我股间的阴茎已经完全勃起并顶着濡湿透明的内裤。
“即使被这样玩弄，你一定也什么都不会说吧。不过，这样也不错哟。”
“喝唔...！”
食指指尖隔着内衣掐着我的尿道，我痛得止住呼吸。
与刚才被特殊警棒殴打时的激烈的痛楚不同，奇妙而难耐的痛楚。
“我也想好好的享受一下哪。容易屈服的话反倒没意思了。”
执拗的揉搓着阴茎，我咬紧牙齿，感觉象要被吞噬快感似的。
尽管如此，我的阴茎已经完全勃起了，颤动着的包皮和龟头反复被刺激着，膨胀的前端更加的红了。
“好像积存了相当不少嘛。已经完全的张开了哪”
“啊....啊...嗯...！”
手掌握着睾丸两根手指猥亵的抚摸着会阴，那种难耐的愉悦在身体深处滚滚的扩大了。
可恶啊，可恶啊。
昨天吃的东西、家里天井的样子、眼前男人的胡须。
什么也好，考虑别的事情。
“这个地方也缩的这么紧。是处女的么？”
抚摸着会阴后面的屁眼，那家伙笑着。
“这个地方蛮有感觉的样子，好好的调教一下吧。还好这里还有4个人哪，应该能满足你吧。”
男人的手扯着内裤的两侧，然后两手分开。
与撕裂濡湿的布料的钝音响起的同时，突然的，阴囊获得了自由，睾丸暴露在空气中轻微的抖动起来。
“抱歉哪，前戏到此为止了。”
男人脱下自己的裤子，取出泛着黑光的巨大阴茎。
握着前端流出透明液体的阴茎，男人从我的两腿之间滑了进去，手指摸向深出开始因紧张而颤抖的屁眼



搭载

”嘿嘿，真是可恶啊。“猥亵的男声宛如来自地狱的魔音。
俊美的青年象青蛙一样的以仰躺的姿势被捆绑在车顶上。阴茎和屁眼都彻底暴露了出来。
”看看，这精液都从屁眼里流了出来呢“
”你的屁眼，看的很清楚哟“
“啊啊啊啊！喂，你这小子，屁股这么用力的收缩着，难道是打算抵抗么？”
“那么，那我这样把你的臀丘向左右一分开，就可以完全的看见里面了哦”
“现在感到羞耻了？不过刚才，我的阴茎可都被你狠狠的吸进去了啊”
“当时我是吱吧吱吧的使劲插，你可是嘿嘿哈哈的一边拼命耸抖屁股一边拼命叫啊”
“咋咋~已经充血了哪，我的经验都从你布满皱纹的淫荡屁眼开始渗出来了哦”
“感觉不好么？不过不管是颜色还是形状都很漂亮哟”
男人从包内拿出绿色的塑料瓶，炫耀般的在青年面前摇晃
“这可是好东西呢，是美味的碳酸饮料啊”
“没有加入酒精，所以应该算是很平和的吧”
”把这个灌到你那颤抖的屁眼里面，应该是很简单的事情吧“
”啊呀呀，手脚都被绑着，反抗也是没有用的。无谓的挣扎就免了吧，你现在象那实验台上的待剥青蛙一样，有趣的很啊“
无视青年苍白绝望的脸孔，恶毒的将动作故意放的缓慢。
绿色的饮料瓶就象张着大嘴流着冒泡口水的鳄鱼般狠狠咬上青年蠕动着的粉色穴口
”好，应该会很顺利的流进去吧“
”用碳酸饮料灌肠，感觉不错吧？咕嘟嘟的流进去了。真是不错的声音，你听得到么？“
望着慢慢消失的饮料，男人笑的格外猥亵，得逞的语气就如宣判着青年的死刑”就快好了哦，我很期待啊“
”你说什么？想去厕所？“
”真是个笨蛋，那里有什么厕所，就这样流出来吧，我会好好的看着的“
”怎么哟，都哭起来了啊。要我帮你解决么？“
男人押着青年微微股起的小腹，伴随着青年绝望的哀鸣，黄白色的浑浊液体象喷泉一样的从青年屁眼里喷了出来。
“嘿嘿，没想到原来你屁眼深处那么脏啊，刚才插你的时候没注意到呢，幸亏现在洗干净了”
“接下来会做让你更加舒服的事哟”
男人用手指在青年湿润的屁眼内来回的搅拌，发出噼里啪啦的淫秽声音。
“你还好吧？怎么连唾液都流出来了，真是淫荡的表情啊”
“喂喂，挣扎的话可是会受伤的喔，给我放老实点吧”
“不过你的屁眼，好象比刚才被插的时候更加的紧了喔，难道说是灌肠的结果？”
“原来你有这种嗜好，不过这样就不好进去了....”
“是角度不好么？...那这次换个方向...啊啊，可以进去了哦”
“那么，就用两根指头，到你里面去研究一下吧”
“真厉害啊你，屁眼里面在咕湫咕湫的在蠕动呢”
“这边的感觉如何？喔…… 原来是这里啊“
”这里可是相当脆弱的好地方“
”哦哦哦，发出了不错的声音哪。如果被谁听到了该怎么办啊？我倒是无所谓拉，你就不知道了“
”怎么一说你的阴茎就哆嗦着勃起了呢？既然这样就顺便安慰一下你的乳头吧“
男人的手指爬上青年的胸口，捻住粉色的乳头来回的揉搓起来
”啊哈哈，痉挛了啊你？“
”唔哇，缩的更紧了...好爽…“
”怎么了哟，已经不行了么？都大小便失禁了，想射精了吧“
”已经足够的深了，我就好心让你射出来吧“
”哎呀呀…精液喷的屁股阴茎到处都是，就象刚才说的一样，是喷出来的咯！“
“唾液也流下来了，经验也从屁眼里面的也流出来了，上下齐流的感觉不错吧？
“呃？怎么，求我放过你……是想结束咯？”
”你还真是笨，说什么胡话哪，现在开始会更加的有趣哦”.
”这里好像是常有人进出的样子啊“
”而且，你知道么，这附近就有个工厂，而且现在已经快下班了哦“
”看到你的样子，大家都会非常高兴的聚过来哟“



大厅有着宽阔玄关，显示出那个男人的高不可攀的社会地位般的豪奢。仿佛夸耀似的在墙上贴着一块黑色的大理石板，沉稳的感觉并不令人讨厌，并且一看就知道是高价货，华丽吊灯柔和的灯光从天井投下。但是，那些都不是我所关注的，我的视线只集中在大厅的一角，放置在墙边的美丽的宽大桌子上放着的，不，是被放在上面的令人着迷的东西。或者说是充满无与伦比魅力的装饰品
“那个是...？”
我有些犹豫的问。男人却漫不经心的回答道。
“那个啊？就像你看到的一样，只是个摆设呀。比较特别的装饰品而已”
“啊，但是...”
“呵呵，如果有兴趣的话，你可以用手消遣一下哟。”
男人似真似假的话语让称为“摆设”的青年脖子不由稍微的转动了一下。
没错，被男人称为“摆设”的，是一个二十多岁的俊美青年。而且，他是全裸着仰躺着，被拘束着高抬着臀部，就好象对人说着“请仔细观赏，放心使用”的礼品一样……
我有些胆战地走近青年，目不转睛地的看着这个美丽的“摆设”――青年的脖子、手臂和大腿被皮质的枷锁套着，并且用并不粗的绳子把这些皮套固定在青年胸口的一个铁环上。因为绳子很短，双手双脚拉向脖子方向，两腿大大的张开，屁眼朝着天井，以羞耻的姿势仰躺着。并且，两腿的枷锁间横着一个金属棒用以支撑，使两腿不能闭合，只能大大的张开。如果仔细点就可以看到腿中央也有一个小的枷锁束缚着已经勃起的阴茎和涨大的阴囊。分别勒紧两个睾丸的枷锁也有绳子拉紧固定在穿过两边乳头的银环上。这样一来，身体一动就会牵动乳头，勒紧的阴囊难免会产生疼痛。但是，比那些更吸引我的是深深插入他屁眼里的奇怪玩具。那是比婴儿手腕还要粗的巨大的模拟性器，深深的插进青年绷紧的屁眼中。模拟性器的阴茎表面有着密密麻麻的比小指头还要粗的疣，打开的大伞一样的龟头上有着海葵的触手一般的突起物。看上去应该硅制成的东西，而青年竟然被这样的东西侵犯着屁眼！
“这个模拟性器是两头的，正反两边是一样的形状哟。”
男人暧昧地笑着说。
模拟性器也象其他部分一样被细绳子系着，两端在两脚的大拇指上打成结，男人在绷紧的绳子上用食指弹了一下。
“唔唔！”
嘴上绑着棒状的口塞不能出声，青年渗着泪水的眼睛周围开始泛红。同时，被性器深深插入的屁股周围的肉微微颤动着，反射着灯光的油亮绿色的巨大硅块稍微的上下移动了一下。
青年白皙的臀部在哆嗦着。
我吞了吞口水，注视着被异样巨大的男根贯穿的肛门。
“这前面的细毛啊，柔软而有弹性，是好东西吧。”
男人继续说明着，一边再次的弹动着细绳。
“嗯嗯！”
比刚才更强烈的刺激，使青年的屁股也随着绳子上下抖动着。
“扩张到极限的肠壁的最里面的前列腺，被这种细毛压迫着哦。请想象一下，G点被细小的无数的突起挠动的感觉会如何？” 加上弯曲后也能恢复原来的形状，细小的突起同时这样挠动着最敏感的前列腺。那样只要脚稍微摇动就会被影响，长时间，无休止的被摩擦着性感带。
“...唔唔....”
看着青年已经湿润的眼瞳，高高勃起的阴茎，多少可以看出受到了多少惩罚。
想象着宛如恶魔指尖一般的性器所带来的快感源泉，我的腿间也涌上来热烈、难以抵挡的淫靡快感。
“看，只是这样弹着，被侵犯着里面最敏感的前列腺，就快要出来了。而且，就算不碰触的时候，疲累的两腿的轻微摇动就会带动绷紧的绳索，被绳索系着的模拟性器就会跟着动。非常的刺激哟。那样大的就象木槌一样的阴茎在屁眼里面来回的挠动着。”
说着，男人轻微的动了青年的脚掌一下。
一直不安定的姿势崩毁了，两腿大幅度的摇动着。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
发出含混不清的悲鸣的青年的阴茎更加涨大，来回敲打着下腹。甜美的快感，掺着白色物的体液小便一样的喷出来。模拟性器因为肛门内壁肠肉的蠕动而不停的刺激着，而且因为太粗了，使绝对不会掉出来，反而只会更加的揉动着前列腺。
“唔唔...唔唔唔..唔...嗯.....”
从鼻端发出甜美的就如撒娇一般的呻吟
青年整个脸象熟透了的绯红色果实一样，浮现出恍惚的神情，发情的淫秽的雄性气味在空气中散发开来。和阴茎一样变硬的会阴处，不时收缩痉挛着。
“DRY高潮您知道吗？”
“不知道”我老实回答着，对答案没由来的兴奋。
“就是持续刺激前列腺，到达不射精的高潮。并且，因为不射精可以连续的到达好几次的哟。”
男人的指尖继续弹着固定模拟性器的绳子。
“嗯唔！”
“一直的一直的，不停止的。他被这样的绳子拉扯着，被那性器不断刺激着迎来高潮哟。”
“嗯唔――――――！！唔唔――――！！”
开合的屁眼内湿润的鲜艳肠肉闪着暧昧的光。阴茎持续的如泉水一般不停的吐出白色的体液，如实的说明着他正体味着地狱般的快感。毫无隐私的暴露在玄关的变态模样，性器带来的屈辱的快感，青年把这些完全的接受下来了。
不断的高潮，屁眼已经变成诱人淫秽的桃红色。
“不会停止的绝顶的快感，想象一下吧？”
“嗯嗯唔！唔――――――――！！”
随着弹动绳子的声音，青年的身体如触电般似的轻轻的摇晃着。就算一瞬间丧失意识，绳子嘎吱嘎吱的拉扯着乳头的疼痛也会将他拉回现实。
“那么，您也请吧。”
在男人笑嘻嘻的劝导下，我把手搭在细绳上。



“住手！好痛...救命..！！”
被按到在地的青年不顾羞耻的大声呼叫，不过，他自己也知道，在夜晚这条偏僻的小路极少有其他人经过。
青年的两手被压在头部上方，肩紧贴地面，裤子和贴身的紧身裤被一起拉到膝盖以下，激烈的挣扎着。
因为挣扎的关系背后的皮肤与地面来回摩擦，背骨痛得厉害，他就像被钓起来的鱼一般，竭力的扭动身体试图从捕猎者手中逃走。
“好了，死心吧。”
哚！一声钝响，穿着运动鞋的脚狠狠的踢在青年的侧腹。
“呃...唔...！！”
因为这让人呼吸困难的剧痛，青年停止了挣扎。
“不错，就这样，你最好停下这种没有意义的挣扎。”
四面伸来的手脱下他碍事的鞋，把他的外裤和紧身内裤从脚上脱下来。
被剥光的青年的下半身在昏暗的灯光照射下从暗处显现出来。
“嘿――，有相当不错的东西嘛。”
听着那样的话，青年原本蜷缩着的阴茎变化了，那种程度的大小和形状可以看到有不错的龟头。
但是，对于这群视奸着他的男人们而言，他的男性器官毫无意义，他们的目的是他紧闭的肉丘间隐藏的那部分。
“看上去不错，快点看看他后面的屁眼。”
两个人在青年的两侧蹲下，将他的脚抬起压倒他的胸侧并左右分开。
“唔..唔..啊...”
继续拼命抵抗的青年的脚呈大大的M型张开，这样，屁股就离开地面，成屁眼朝上向着天空的样子。
腿张的那么开，青年他自己都没有看到过的部分暴露在男人们眼前。
那里细小的褶皱被绷紧，男人们会教他那个地方除了排泄之外还有其他用处。
“意外的是个处女哪。连毛都没有的粉红色，真是漂亮的屁眼。”
“讨厌！谁来救救我！！”
青年挣扎着，但是上半身和两脚都被死死的压制着，只有唯一自由的屁股上下左右的摇晃着。
但是，被限制了自由的双脚，大张着，牵动的腹肌导致露在外面的肛门嘿咕嘿咕的来回收缩着。
“屁眼嘿咕嘿咕的在动呢，真诱人啊。”
男人们笑着，一个人走到青年的腿间，手指沾了些唾液伸向他臀部谷间的屁眼。
可能因为冰冷的感触而受到惊吓，加上屁股无法移动，会阴颤动着，肛门一下子缩紧。
“不错的灵敏度啊。”
像为了确认感觉一般，手指慢慢的在谷间爬动。另人难以忍受的触感从会阴传递到屁眼，再到尾骨。
手指来回几次，都紧贴着屁眼上方停下。
“马上就进去了。你也很期待吧？”
“...不...不要...啊啊啊..！”
数根手指猛地插入狭小的入口，青年悲鸣着硬直了身体。
虽然涂了大量的唾液，但是因为第一次被插入，青年感到如同身体被撕裂成两半一般的痛苦。
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊..！”
“太棒了，这家伙真紧。”
因为不习惯被插入，青年的身体自发的排斥着异物。
手指伸进去了1cm左右，难耐的激痛使青年全身扭动，心也如同被撕裂一般。
像要稍微减轻痛苦一般，青年的头向上仰去，周围的男人将他牢牢的固定住。
失去逃离机会的青年被巨大阴茎毫不容情的贯穿。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！...啊啊唔..嗯..哈...啊....”
无法再涨大的肠壁悲鸣着，骨盘咯吱咯吱响。
被侵犯的恐怖，覆盖全身的激痛，被夺去自由强奸的淫乱样子，这些屈辱不久全部都被肠壁吸收，附近有一瞬间的寂静。
“喔――我的鸡巴都痛了。”
“喂喂，快点啊，后面还等着哪！”
“我知道了...”
肉棒抽插滑动，卷动肠壁向不同的方向运动，肛门内的肌肉几乎抽筋。
“不要啊啊啊啊！...啊啊――――”
不停的，臀肉和腰部碰撞击打的声音和青年的惨叫混杂在一起。
园木一般的已经伴着男人的声音袭击着青年最脆弱的地方。
“唔哇..里头怎么咕呢咕呢的在动...太棒了――”
“啊啊――！啊..唔.啊..啊啊――！”
“哎呀，我，已经要去了...”
在数分钟后，第一个人在青年体内到了极限。
出来一半的阴茎将炽热的精液注入青年体内，被凌辱的红肿起来的肠壁仿佛被烧灼着，污液溢出了屁眼。
“啊...唔...”
拔出填充物后，还没能闭上的屁眼被夜风吹入。
但是，这还没有结束。
“你啊，太快了吧！”
取笑着，第二个人覆上青年的身体。
“看着。我的这玩意儿厉害着呢。”
被撑开的括约肌，在唾液夹着精液的滋润下，第二个人的肉棒毫不费力的插了进去。
怒张的龟头压入直肠运动着，青年的背部感到与刚才明显不同的，无法言传的感觉。
“嗯...哈...”
与第一个人毫无顾虑的突进不同，考虑着角度的侵入肿胀的壁面，在疼痛之外带来别的刺激。
变得敏感的肠壁感到温柔的爱抚。
里面的里面被涨开，插入的刺激。
非常甜美的，身体中心麻痹似的感觉。
应该毫无感觉的阴茎根部开始感到热起来。
“啊...嗯...”
从青年的唇中漏出竭力压抑的声音。
“怎么样，我的阴茎让你很舒服吧？”
因青年的反应而得意的男人看着他的脸。
“现在开始会更爽哟。”
不是绝对的刺激，但是，被有节奏的活塞运动引发出的快感。
没理由的，臀肉自己开始缓慢的运动着，蹂躏着最里面的龟头一点点的一前一后的运动着。
不断的变幻的角度，反复的行为，青年的腰骨中心感到非常甜美的感觉。
“啊...！”
察觉到青年表情的变化的男人，向那个地方突然的挺进。
男人自己的阴茎前端，龟头也感觉到了青年的性感点。
“...这里啊”
男人大力的摇动着腰部，用力的深深的向着目标转换着活塞运动。
这个动作正确地捕捉到了青年的前列腺，撞击，舀动。
“嗯啊..啊啊啊啊 ！啊 哈...啊啊！”
被刺激着快感的源头，感觉到甜美的违和感，清楚的感到变得愉悦的瞬间。
男人的腰部摇动插入产生的快感，青年压抑着喘息着，身体扭动着。
原来蜷缩的肉棒现在炽热着，弯曲着到了肚脐的地方。
“哟..真的勃起了！”
“所以说，不是乱讲的，我很有两下子吧。”
催促着得意满面的男人，压着青年的男人们空出手来抚摸着他的阴茎和乳头。
血管在肉棒上浮起来，青年的下半身由里到外的，快感奔流着，一波一波的涌来。
“呀啊啊啊啊啊！啊唔..嗯！嗯..啊！嗯..！”
被活塞运动摇动着而发出悲鸣拒绝着男人们，但是，明显的感受到了爱抚，发出喘不过气的声音。
“呵咿啊..啊..”
充血的豆粒般的膨胀的乳头被碰触，如遭到电击一般。
同时被粗鲁的玩弄着的阴茎而受到的刺激和被压迫的前列腺，张开的铃口处如小便般迸出液体。
“啊啊啊――... 嗯...啊啊！！嗯啊！”
“太棒了...妈的，太棒了..”
旁边的男人们看到被那个人干得青年的痴态都兴奋难耐，脱下裤子，自己开始自慰起来。
“啊呵嗯...啊嗯！嗯唔！啊嗯..啊..唔..！”
青年第一次感受到如此的快感刺激。
一直沉醉在射精般快麻痹脑髓的快感中，屁股自己应和着男根无数次的撞击。
三处的性器都被刺激着，如同高压电流流过般让人目眩的快感刺激着。
“啊啊――――！啊啊啊――――！”
快感、屈辱和恐怖交织在一起，青年哭叫起来。
臀间被无休止的爱抚着，到达绝顶的征兆――痉挛出现了。
因此那一瞬间，男人猛地突进，激烈的刺激让快感扩散开来。
“唔唔啊啊...啊...”
强忍着射精的冲动，青年难耐的喘不过气，男性器官也胀痛难耐。
“喂，你，不要再逞强了。一起吧，我们一起到高潮。”
“一起高潮吧，你难道不想到顶峰吗？”
“好好看着。”
男人再度向着那个角度深深插进去。
阴茎前端的前列腺被嘎吱嘎吱的摩擦着，肠壁蠕动着卷住阴茎。
“啊啊啊――啊！哈..啊啊啊――――！”
射精的冲动从屁股贯穿了阴茎。
“哈喝...够...”
（够了...）
但是，在青年最后的自尊心因快感而动摇的瞬间，男人又那样的刺激着他，就快要射精了。
“不够，...这么...啊...我也...”
反复的抽插着，咫尺之间的绝顶快感。
从青年的口中流出唾液，被泪水润湿的眼睛热切的望着无情的凌辱者。
“想要吗？”
“唔..啊...啊啊啊...嗯！”
“怎么，不想要？那么，我就一个人射了啊。”
“啊！啊...啊啊...”
那是本是想要拒绝的言词。
“...要...”



作品名：餐厅
作者：暗黑下品
翻译：霍壅

关于图――天气变冷了，所以是到了室内play的季节了。笑
在饮食店曝光的性虐待。
放在桌子上的料理菜单的绘制说真的花费了很长的时间。
所以，饮料和杯子有点偷工减料
还有那个几乎和没有差不多的马赛克服务(笑)
深夜，这家餐厅的人也像平时一样稀稀拉拉。这个时候跨入餐厅的三个二十岁左右的人映入了正在读书的我的眼中。
一个染了亮灰色头发挂了耳垂的人，很时尚的皮肤黝黑的青年，另外一人是穿着蓝色的衬衫，相貌特别的鲜明整齐的青年。全部都是很有魅力的年轻人，但是最吸引我的眼珠的是最后的一个青年，穿着白色的夹克，皮肤白白的，有着温柔的面貌，他的眼睛好象小动物一样充满了惊慌和恐惧。
如果动物被分成猎人和猎物，他肯定就是后者。这是我最喜欢的类型。
两人一边一个把面现不安的柔弱的青年从腋下夹住，同时好像诱导一样地劝说着，然后到在店内最深处的座位坐定了。非常幸运的是那是在我大体正前方的地方，如果我把书稍稍斜移开一点，就能观察到他们全部的动作。
他们到底是什么关系呢？和前面两人脸上心术不良的笑容对比鲜明的是被夹做的青年的表情非常的僵硬。
脸颊看上去很红，是气色的关系吗？
“怎么样？贵博，舒服吗？想做吗？”穿耳洞的青年，把脸凑到那张低垂着羞涩不安的面孔边，摩擦着。
“不说话，不舒服吗？。可你的这边相当精神呢！”
坐着在穿耳洞青年对面的穿蓝色衬衫的青年，一边说着一边打开了被称作贵博的青年的夹克，然后手指按在他的裤裆上。
“早就勃起了，已经非常湿了呢。”
确实如他所言，贵博的两腿之间是完全勃起着，非常明显地在向上推动着棉裤衩吧？真让人吃惊。男人的手指描着变大的部分的轮廓，一边慢慢地转动着推着那部分。
“啊……”
紧皱着眉头的贵博轻轻呼唤出一声呻吟，同时喘着气，全身震动了一下。
“裤衩中，早就粘粘糊糊地湿了吧？”穿着耳洞的青年笑着，对承受着阳物被刺激的贵博伸出手，在他Ｔ恤的下摆搭上了手。
稍微翻起了Ｔ恤，露出了白白的皮肤和棉裤衩的边，在腰部有一个什么东西被夹着，依稀是个控制器的样子。
“好，那么就开始了？”
控制器被抽了出来，后面的线隐没在棉裤衩中。然后穿耳洞的青年把控制器上的开关拨到了中间。
看来那控制器连接着的振动器，应该在抽插着肛门了贵博是在屁股里插着这个振动器，从街上走过来的吧？
屁股被侵犯让他的脸涨得通红，而内部异物搅拌的快感又告诉他身体被调教的非常敏感这个难堪的事实。穿耳洞的青年那被太阳晒得黝黑的手，拿着控制器指向悲哀的被虐人。
“不要发出声音噢，如果被所有人听到的话，你认为会怎样呢？”
控制器的开关被打开后，我的耳朵就听到了微弱的电动机的声音。
“嗯……呃！”
穿耳洞的青年脸上露出恶意的笑容，猛地把开关开到最大档，由于这个刺激让贵博的身体一下子向后仰去。他的手紧紧握成拳头，使劲地抓住膝盖。
“呜……呃……啊……呃……”牙关紧紧咬住，薄薄的嘴唇微微地开着，正在哆嗦。
我对这场意外的奸戏看得清清楚楚，叫做贵博的青年不断忍耐着侵犯，但是还是因为太强的刺激而漏出的喘气声和微微出汗的脖子，这不禁让我咽了口口水。
眼前的这个青年，在公众场合被振动器侵犯着屁股，不敢发出声音的那种苦闷非常诱人。
振动器转动着，一定在不断地揉捏转着他的前列腺，屁股和阴茎都在不停地颤动着。真的是太诱人太美丽的景象。不过，那还只是开始而已。
“不要发出声音，也不要抖得太厉害，你也讨厌被看到吧？”蓝衬衫的青年抱住贵博的肩膀，让他侧向自己的面前。另一个手则隔着裤子抚弄着贵博那明显勃起的肉棒处，更在龟头位置附近用指甲来回地搔着。
“啊呼……咿……”
贵博慢慢倾斜倒在了对方的肩膀上，呼吸奇怪起来，大概像发麻一样的疼痛通过阴茎发散到了全身吧？
“来，把腿分得开点。”这次穿耳洞的青年开始动手，把贵博的膝盖拉开，然后自己的大腿从里面升进去，让贵博的一条腿搁置在这条腿上。
“呲……！”
贵博猛地睁开眼睛，张开嘴巴大口呼吸，发出咝咝的声音，胭脂红的舌头不检点地从口中露了出来。
由于张开了脚，并且大腿被抬高，屁股被分开，导致那边的振动器进入了更深的地方。
从来没有过的深入，还用最大程度的刺激运动摩擦着柔嫩的肠壁，同时被捋着阴茎，敏感的龟头还被搔着，他的呼吸被停顿一样地僵止在那里。
这个表情，是快要到达绝顶极点的前一步。快无法忍耐了吧？
“停一下吧，再那个的话，恐怕……”在最后临界崩溃点的地方，穿耳洞的青年把开关往下移动回复到中度的档。
贵博的身体立刻软软地瘫下来，凭靠在椅子上。涣散的贵博的身体猛然摇曳，椅子的脊背凭靠。
但是，他并没有解脱。
不完整的侵犯导致正准备射精的阴茎只能继续焦急地等待，而前列腺的快乐刺激忽然被中止的那种苦闷同样让他，贵博感觉到空虚和急躁的痛苦。
这次舒畅侵蚀不完整作为胶粘的刺激，等得焦急射精的前列腺。
“这可真不好啊，在这种场所这么精神好吗？”
蓝衬衫的青年，继续搔着肉棒尖端，一点都没有停止的迹象。
“呃……啊……不……”
与苦闷的表情相反的是喘息着的快乐呻吟。
“变态啊，受虐狂，真是淫乱。”青年一边用尖利的语言侮辱着贵博，一边毫不停息地挖弄着贵博的阴茎的铃口。
“呼……呜……呓……啊……”
而那个振动器则重复地开关，让屁股不断地被侵犯而慢慢敏感起来。
前后的性器官，都被持续地侵犯着虐待着。肉棒被挖着铃口，一次又一次；屁股被振动器蹂躏着，同时被毫不容情地侮辱着，贵博的脸越来越红，身体似乎要融化掉了一样。
“好变态啊，把阴茎全部拿出来吧？”
听蓝衬衫的青年那样说，贵博惊慌地用双手掩盖在两腿之间。
“不要啊！”
“手拿开，和平时一样。” 穿耳洞的青年，无情地把振动器的开关拨到最大档。
“唔……噢……咿……”
那一刻，贵博的身体猛然弹动起来，死死压住的喘气声音从喉咙底漏了出来。
本来保护着阴部的手向身体两边无力垂下，两腿之间的下体再无任何妨碍。蓝衬衫的青年满意地伸长手。
“脱下了哟。”
拉链被下了几厘米，被推到裤子中间勃起的肉全部出现了，灰色的紧身内裤上很明显一个突突的肉包。灰色内裤已经湿透的部分变成了深色，龟头刚好明显地贴在那里，好像夸耀一样显示着它的形状。
“哦，是已经开始了啊，那么快。”
蓝衬衫的青年一边把脸紧紧凑到贵博的脸边，一边那样嘲弄地说着，这让贵博难堪地转过头，脸上满是耻辱。
“屁股被搅拌了一下就湿了，真是超级变态啊。”穿耳洞的青年的跟着嘲笑，同时反复地推动着振动器的开关，让振动的幅度一会强一会弱。
“唔嗑……呃，啊……！”
贵博的腹肌以及鼓起的肉棒和下面的阴囊随着振动器的运动而一上一下地抽动着。
我的眼睛没办法离开那个茎的尖端，逐渐地往上变大勃起，露出一颗颗的斑点。
在那薄薄的紧身裤衩内颤动着的肉块看起来那样的甘美和可憎，只是持续地吐出屈辱的快感，这让我下面也很硬地勃起来。
“抽动着尖儿这样好吗？脱掉裤子”
贵博的眼睛隐含泪光，像寻求救助一样哀求地看着蓝衬衫的青年。但蓝衫青年用轻蔑的眼光看了他一眼，似乎觉得他非常愚蠢，然后就去取下了内裤上的纽扣。
“不用忍耐了，其实你是想要的吧？”
三角内裤被手指推到下面，和屁股一起摇晃抖动着肉棒露出来了。那是和皮肤白白的贵博非常相衬的粉红色的肉棒，样子非常美妙地高高昂起着。
“快要出来了呢，你看尿道在一张一合着。”
不断地被直接抚摸着肉茎，从根部到龟头，一次次地，然后精液开始从尿道口缓缓溢出。从根源去龟头被捋提高背面筋，尿道积存着的抢先从铃口开始溢出来。
“哦~啊。粘粘糊糊地漏着呢”穿孔耳环的青年轻蔑地笑，一边忙着操纵控制器一边说。
“加大力道，用点心认真捋吧，不过不要让他简单就射，小心点” 
“明白。”蓝衫青年的手腕开始翻转，以我这边几乎能听到喀喀摩擦声的气势和力道对贵博的阴茎开始蹂躏。
“……呃……啊啊啊啊……呜……”
直接被捋在充分濡湿的肉体上，这种刺激下贵博想要不暴露被侵犯的事实而拼命忍耐变得不太可能起来。
全身如同触电一样地振动着，尽管如此难耐，贵博依然用最大极限度的忍耐死死咽下哀鸣声，只是持续着淫乱的跳舞般的摆动。从肉棒和屁股孔传出来的让全身皮肤都起鸡皮疙瘩一样的快感波浪一样地蔓延着，成为新的快感的火种。
但是，在快要高潮的临界点那两人的爱抚就会突然停顿，把那种痒痒的快感和刺激逐渐让它变得缓慢直到似乎是完全都快消失亮点的炭火一样。而当难以忍耐欲火的贵博喘着气扭动身体打算缓和一下的时候就狠狠地再次开始激烈的侵虐。
“呜呜……啊啊……噢……”
“哭泣了呀？”
“是因为什么原因呢？阴茎还是屁股呀？”
开关从最大到最小慢慢地一格一格地往返拨动着。
“奴……”
“啊啊，是不是超级喜欢屁股被搅动啊？那么阴茎这里也应该一样变态哦。”
说着蓝衫青年把大拇指的尖端对准尿道，轻轻地刺入，然后按动着，转着肉棒的芯子。
“啊……哇！哦！哦！哦！啊！”
贵博被拨弄前端的快感刺激到了摇晃着的痴态。
“真是了不起的淫乱啊！”穿耳洞的青年抓住贵博的下巴，使之转到正前方。“你看对面的那个人正在吃惊你的无耻和淫乱呢。”
当贵博抬起被泪水沾湿的眼，看到注视着他的我，脸上的表情立刻扭曲，好像被宣判了死刑一样的悲痛。
“不要啊！”贵博似乎努力移动着身体想要转换逃离我的视线。却被蓝衫青年的手死死捋住肉棒而无法动弹。
“你的屁股被振动器搅拌，一边阴茎被捋的身姿好像全部被看到了呢。”两边的青年说着，然后看着我，脸上浮起淡淡的微笑。穿耳洞的青年把控制器倒转方向递给我。
“这次请那个人来做好吗？”
我慢慢地站起来，走近正在摇头表示激烈否定反对意图的贵博。
我在贵博他们那张桌子停下，坐在贵博正对面的椅子上，接住穿耳洞青年交给我的控制器：“在这种地方勃起，摇摆着淫荡的身体的，可是坏孩子啊！”我那样一边说，一边把控制器的开关推到了最强的方向。



作品名：野菜
作者：暗黑下品
翻译：霍壅

由于眼睛被遮住而完全看不见
双手被绳索完全地绑住，并且一圈一圈地缠绕在身体上，根本不能使用
“喏，这边，坐下。”
从背后抓住肩膀，强行拉倒在座位上。
从屁股接触到的布料的感觉，这个应该是沙发上。
并且，背脊感到的是伊藤的体温，屁股上半部分靠在他的牛仔裤上，非常清晰地觉察到那斜纹布后面硬硬的、抵触在我屁股正中的部分。
我应该是坐在伊藤的胯间，他斜倚的胸膛承受了横倒的我的份量。
“心跳很快啊，害怕吗？”然后他轻轻地在我左耳发出那样私语般的声音，微微喘着气，好像一种特别的激灵穿过了我的背脊。刺痒痒的酥痒，禁不住让我扭动身体。
“应该是期待的吧？你看你的那个东西已经呼呼地直立起来了呢。”从正前方的高处传来了长崎的声音。
大概，就站立在我的眼前吧？
由于眼睛看不到，而导致其他的各种感觉都灵敏起来了。
“哎呀哎呀，真是的，别这么容易就勃起了嘛！”
温暖的手掌抓住我两腿之间的东西，只是轻微地揉搓着，抚弄着。这样的刺激就比平常高了很多。
“嗯……呃……”
慢慢甜麻起来的痛从肉芯正中产生，连到了会阴的部分，渗进去，然后扩展开来。
被玩弄的部分很快就昂然地立起来，并发散出一阵阵发麻的感觉。
“哈……啊……”
“只是轻微被捋了一下，就变得这么健壮，太变态了吧？”
“是啊，那样一阵一阵地抽动，那么快就想要射了嘛？”
“嗯，哪个？……”我忽然感觉到不一样的动作。
尖端的铃口被大拇指的腹部快速地摩擦着。
为了抹去尿道口的粘液一样，手指不断抚摸擦拭着龟头，甚至把手指浅浅地伸入铃口，慢慢地压进去。
瞬间就鼓起了。
“啊……不……啊……呃……”
痛！尿道似乎要燃烧了一样！
刺痛和发热，同时感觉到这样两种……但是却是发不出声音的那种快感，深深地。
“哦，稍微有点出来了呢，你看那个龟头得口。”
“啊，哈哈，继续”
“口水都出来了，来，我擦了它，你舔干净。”
伊藤的手指轻轻擦拭着我的嘴唇，立刻被我口中流出的涎水沾湿了。然后放在我的嘴唇正中，我的口不由自主地张开，含住了他的手指，然后用舌头缠绕着吮吸着。稍微有点咸腥味，味道很独特。
确实这样屈辱的事情是很讨厌的，但是在这种情形下怎样反抗都是徒劳的，况且身体的反应也是不能阻止的。
而且如果不顺从的话，会有更加可怕的“教育”降临到我的头上。
“屁股那边怎么样了？”
“刚才用手指给搅拌做了一下，现在应该是在打盹了吧，看到没有？”伊藤抱住我的双脚，向两边用力拉开成一个很大的角度。屁股被抬起，我的身体从沙发稍微滑落，朝下的肛门被转向正前方。双丘张开了，用擦身油沾湿润滑过的裂口中心因为感到周围的干冷空气而变冷了。
“还湿润着呢。”
声音慢慢地从上方下来，有一点点的空气的波动传到了湿湿的胯股之间。
长崎大概向下弯下了腰。
胯股之间可以感觉到不远的呼吸。由于空气的微微摇动而让下面有一种轻飘飘的感觉，似乎极细微地被碰触了。长崎的手指忽然碰了一下我的屁股洞中心，这让我一下子收缩了一下括约肌。
“嘻嘻，变得很柔软了呀。”长崎笑着说，长崎用手指慢慢地抚摸着括约肌，然后一节一节地伸进内部的壁肉。
终于，全部的手指都到了我的内部。
“啊啊呀，一点反抗都没有呀，很润滑就进去了，是吧？”
长崎用细长的手指，慢慢地探索着我的内部。
“啊……啊！！！”忽然被扎到了性感带，这让我的腰部弹动了一下。
哎呀，那个……讨厌！
那里被推动的话，几乎是在内脏咫尺之前那样的感觉一口气蔓延到了全身。
“啊，那边非常敏感啊！”
“是啊，浑身都哆哆嗦嗦着，太淫荡了。”
被来回地搅拌着直肠入口中心的前列腺，让我有一种快要射精的那种快感。
几乎是用荒谬的可怕声音呻吟着喘息着。
“啊，那样……不要……啊啊！噢！”
“说什么呢？根本听不见呀！”说着，手指更加深深地挖着，用更大更强的力用力进入挖着直肠，用最让我屈辱的方法嘲弄着玩弄着快感的起源，这让我弯扭着腰，一边呻吟着，一边慢慢地渗出精液。不由自主地越来越感到快感，“呵……啊……嗯……”
屁股里面依然在不停地被搅动着，挖弄着，真的……被这样做了。讨厌！应该是讨厌的，对于阴茎以外的刺激应该是很讨厌的，被侵犯的感觉，讨厌！
“不要啊……停止……不……啊……”
“什么？你要停止？你的身体反应这么激烈的愉悦你却要停止？”于是侵略着我屁股的手指终于停止然后抽出了，但前列腺被刺激的感觉依然强烈地存在，在最里面被迅速强烈地搅拌侵略的那种感觉慢慢地让内部产生热度，最后一种喘不过气来的感觉侵蚀着整个身体。
因为视觉被剥夺，再加上对前列腺的强烈的连续爱抚，我的全身变得相当地敏感。不用说抱着我的大腿张开我的身体的伊藤，现在连碰都没碰我的长崎的运动，都会随着空气传递他的体温到达我浑身敏感的皮肤上。从刚才开始就在附近感觉到长崎的呼吸，在抚摸屁股的时候对着山涧喘气的呼吸，让我的皮肤像被针刺一样立刻产生了反应。
“啊，一张一合着呢，阴茎膨胀到这么大了，看了可真叫人害怕呀！”两人嘲笑着我。但是我喉咙被快感冲击到发麻得连反驳的声音都发不出来。
“回答不出来了？男人的孔可是最能感觉到的性感带啊！”
“森田啊，你那个淫荡的样子太变态了。”两人同时大笑。
真是感觉到悲惨。
“接下来，是猜谜。这个是什么？”我的肛门，按入一个滑溜溜的，冷冷的东西。
“如果猜对了，那就饶了你。”
“最好是努力猜哦，不然就会被泰国异怪的老二干哦！”伊藤一边笑，一边把我的双脚张开更大的角度。
是什么呢。
很有弹力，而且相当大。
“那么，第一个暗示。”
突然长崎在说话的时候增加了插入的力量，那个长长的巨大的块儿穿透了我的屁股。
“啊……那样……啊”我的哀鸣声像被拧出来一样古怪地发出来。这个，是什么?!
那样大，让我呼吸困难，但是表面非常滑溜，所以一直不断进入着我的体内。
“好了，多一君，进入了。”
“是是……到底是……”什么呢？
“真是了不起的屁股啊，这么粗的都可以容纳。”
“啊……啊……不……不要……动……”
异物尖端相当粗，刚好把直肠的入口统统埋住。由于前列腺被这种压力刺激，立刻感到那种疼痛的快要漏了的喜悦感觉。
“不……这个……”
“那么……第二暗示。”
“奴…………………………！！！”
当活塞运动开始，我快感得眼前直冒金星，几乎空白的颜色。
谁来救救我！
就这样，射了！
不要……那里……不要扎了……啊！
“已经射了啊，还继续做下去吗？”
“算了，换吧，不然第二个问题的乐趣就没有了。”
“也对，好”
“那样……啊啊啊啊！”
突然之间吱吱吱地的发出着声音，异物忽然被拔掉了，我疼痛着的身体猛然间涣散。但是，长崎一点都没有打算让我休息，很快第二个异物已经抵触着我的山涧，实在……吃不消了。
“好了，第二个谜题！”
“第二个东西就要来了哦，怎么样？”
“可是，我已经到极限了，能否就此中止？”
“不同意。”伊藤，带着恶意的笑声拒绝了我。
这个笑声让我感到什么危险的东西。
不，不要在碰触我那里了！！！
“快点回答，不然第一暗示就要来了！”
“等……等等”和刚才同样是冷的，不过似乎是有什么颗粒状的很坚硬的表面的东西。而且，比刚才的要粗一圈以上？？？如果放进这样的东西，我说不定会死！！！
“请停止啊，求求你们了，用其它的……”
“看来你猜不出来，那么，暗示来了！！！”
那是到直肠极限的地方拉长都很紧的长短，而且那样粗，我连控制住声音的事情也忘记了而开始大声疾呼。救命啊！救命！谁来……帮帮我！快要死了！！！！！
“哎，把脚按住！”长崎抓住我的右脚，伊藤抓住我的左脚，二人合力把我的胯最大限度地打开，无法忍受极限的我使出最大的力气想要排泄出异物，但是因为实在是紧紧地胀在里面，本来连进入都是很困难地用了很大的力量，如今根本就无法凭我一个人的力量把它排出去。
“啊――――――…………………………！”我惨叫着。
那是个表面密密麻麻地附着疣，在进入的时候狠狠地震动着前列腺和直肠壁。疣终于到达了最里头，前列腺因为被反常地扩大到极限范围而开始收缩，于是因为收缩而被疣不断摩擦着，因为这样的力度，疣似乎被稍稍挤破了，溃坏了，可以有淡淡的植物的臭气让我闻到。
到底，是什么?!
我是被什么侵袭？！
“结果还是进入了嘛！真是厉害啊，……”
“前面也完全地勃起了……”
“看来你的心情很不错啊，这个东西对前列腺的刺激客是几乎变态的快感啊。”
当抓住我的两人说着话，动摇着双手的时候，立刻就让疣搓揉着性感带，最大程度的接触和挤压，产生了狠狠地甜得喘不过气来的冲动。
就这样……做……被做……讨厌。……真的讨厌。
“田里长的……菜”
“什么蔬菜？”
长得粗粗的而且净是疣的之类的蔬菜，没想出来。
而且，只是……啊啊啊……后面稍微被动，思考就立刻停止了！！！！
“好可惜啊，那么，进入第二暗示了！”快速的推上前后的疣的队列，震动着直肠，击打着前列腺……只是扩张的压力应该快要终了了，我大声呼喊着，一边射精。
甜甜的麻木，让我全身的意识都消失掉了。



作品名：电车痴汗 
作者：暗黑下品
翻译：霍壅
内容
电车和平时一样的混乱拥挤，少年僵直在那里。
（……这种手法……绝对是……色情狂……啊……）
最初只是感到屁股右边老是被手碰到，有点奇怪，不过在这样混乱的电车上，也是没办法避免的，少年那样自己解释。不过，最初只是轻轻碰着屁股的手后来整个地摸住自己的屁股，并且用力按的时候，就明白了，自己真的遇到色情狂了，而且就在自己的背后。
而且，感觉应该是男的。少年身材十分瘦小，细长的身子，可能因此而被误认为是女性了吧？少年那样想着。
不然的话，不会遇到色情狂的。
（……啊……）
在屁股抚摸的手慢慢沿着中间往前移动，终于达到了前面，轻轻地抚摸着少年那萎缩的阴茎。
（……这……不，不是吧？怎么会……）
最初只是认为弄错了，可现在……那男人正抚摸着自己的性器……少年感到浑身发冷，阴茎更加萎缩。但是男人的手在茎上抚摸了一阵开始搓揉起来，并且还捏捏两边的袋，这让少年的头脑血气上冲，全部精神都集中到了肉棒上。色情狂的手大胆地抚摸着那里，运动地非常激烈……那边逐渐开始改变形状了。
少年想要移动逃跑来解决这种困境，但是在这么混乱拥挤的地方，不要说移动一步，根本连动都不能动。
（……呜啊……！）猛然电车震动的时候，少年裤子上的拉链被男人的手拉下了，并侵入进去，虽说是在内裤上被捋提高茎，但自己以外的手碰到那里不用说是第一次，少年的呼吸在瞬间停顿。
从腰中心开始传来酸酸甜甜的疼，到性器官前头逐渐变得发麻。色情狂的手首先抚摸龟头，接着捏背面的筋，然后间中刺激一下两个袋，少年几乎忍耐不住喘息的声音了。
（谁……来帮……！）已经不能控制胯间那昂然的样子了，持续着被玩弄着胯间的性器，少年一边发抖一边环视着四周打算寻求适当的帮助，但是因为恐惧和羞耻，而且那种一直持续的快感让他根本说不出话来，只是纤细的那种喘气逐渐从鼻孔泄露出来了。
（啊……啊啊啊……？！）即使他想什么做什么，但那双手依然侵犯着自己那已经很热的昂然之处……少年几乎大口喘气起来，因为浑身发热的感觉从下面蔓延到了全身。
色情狂终于把少年的内裤都一并脱了下来，翻开了障碍以后，贪婪的欲望之手紧紧被握住喘息着的阴茎，直接爱抚在光滑的地方，和自己手淫完全不同的激烈的快感立刻侵袭上来，让少年眼前发白，立刻顿住了呼吸，全身也为之僵硬。每次被捋动阴茎的时候，喜悦立刻就从皮肤表面泛滥到身体深处，轻轻地拧住袋，还捏捏里面的耻骨，这种感觉几乎像电一样冲击到肉茎的内芯，还不断回响着反复着快感。（啊啊啊……不要……不要……啊啊啊……求……）
在这样的地方被肆意地玩弄着，快感的侵袭让他根本没有绝不发出声音的自信。如果发出声音会让周围的乘客听到吧？那样一定会被骂作变态的。
由于内裤的下翻导致整个下半身几乎全部都露出来了，自己的屁股完全贴肉感觉到色情狂那兴奋的勃起，硬硬地顶在身后。少年拼命地告诉自己快结束了，快点结束就好，这样地努力维持着理智，但是下面不断开始溢出的汁液宣告着那最高潮的来临。



暗黑下品――触手
溶洞很深，有那个古代神殿。他站立着在被谈论谁也到达的东西不在的那里。
在溶洞的深处，据说谁也不可能到达的古代神殿中，他木然在站立在那里，这就是被人谈论的，传说中的地方。
“也没有特别的地方啊，并不太辛苦就到达了，就是这样的一个地方？”
他是一位很年轻的冒险者，叉着强壮的手臂，略觉诧异地如是评价道。为了寻求刺激和更高级的冒险，他只身一人来到了这个传说中的神殿。
但是溶洞中一路走来根本没有什么危险的怪物，虽然他怀着期盼的紧张感直至目的地，但是让他失望的是，一路非常平安，一点问题都没有。竟然，就这样到达了……
假设这里就是神殿，他不禁皱眉道：“这种程度的探险，太不可思议了吧，很多人都能达到吧？比之我以往去过的很多地方都要差很多……”
不过也不一定，古人总不可能把神殿造在很危险的地方，给拜神造成很大的麻烦吧，这也对，他嘟哝着，自己给自己一个不太满意但还算合理的解释。
这个不知道是供奉着什么古神的神殿，只是在天然的钟乳石上雕刻了一些花纹，成为一个原始的殿堂模样。谁都不会信仰的神的神殿，非常简陋。岩石已经超过了千年的腐蚀和磨损，并且在千年的日月更替后不断有新的碳酸钙掩上原来岩石的表层，即使这样，竟然还是能够清楚看到那个花样。
当他不由自主惊叹着去抚摸那个精致的花样的钟乳石头的时候，发现了又冷又湿的钟乳石头上镌刻的花纹中有一闪一闪不断闪烁的东西。
竟然是红宝石！！
如同是作为装饰一般的，嵌入在墙上，四处都有，一颗一颗地埋在石灰的深处，露出一点点的红光，非常漂亮。
“太惊人了……到底有多少个啊？”
刚才怎么没有看到，他奇怪自己方才怎么没有看到，一边下意识地伸出手去触摸那耀眼夺目的宝石，为何从来都没有人提到这里的宝藏？！
就在他走近去的时候，忽然感觉到被什么强大的力量绊住了脚
“这是？？？……！！”
他惊慌地抽出剑：“谁？……什么……？？”
他对于打中自己脚的东西感到吃惊，呼吸都几乎立刻屏住。
那个古怪的东西是很柔软的触手。
“快放开我！你这个……！！”他立刻压下心头的恐慌，然后一刀砍下去。
触手的弹性非常好，当刀砍下的时候，立刻弹性地伸长，当大力砍中的时候，就会散成两段，流出乌黑的体液，但那两段立刻就像蚯蚓一样痊愈继续扭曲跳跃着朝他逼近。
从来都没有看到过这样的生物，没有样子，没有五官和四肢，只有触手，好像从神殿里伸出来一般，不断地靠近着，不断出现着，似乎有汹涌的气势一般。
忽然安静下来，一大堆突然出现的触手都对着他的方向，没有继续靠近他，但是似乎在观注着他。
他紧张起来，阵阵寒气穿过背部，浑身发冷。
下个瞬间，在忽然风平浪静般的空气中，无数个触手都如蛇一般直立起来。然后向他行进。
他一边后退一边挥舞着利剑，但是这些数量庞大、不同粗细的触手毫不困难地透过剑锋就掐住了他的身体、他挥剑的手臂也被紧紧缠住立刻因为麻木而松脱唯一的对抗手段，那把剑。
“畜生！那么大的力气！”
很多触手捆住了他的全身，然后拥挤着抬着他一般往神殿内部拉过去。
他试图反抗，不过，触手的力量非常大，“呃……啊……咕……”反而被加大了捆住身体和头的触手的力量，导致呼吸困难起来。
（这里……这里不是‘谁也到达不了的神殿’……应该是‘谁也返回不了的神殿’才对……）
触手拥挤着拉动他的身体到神殿深处，然后停止了运动
在呼吸困难的状态下，拼命凝目看黑暗中的触手，让他看清楚了这过分不吉的奇形怪状的生物。没有眼睛和鼻子的巨大肉块，有一张巨大的占了身体三分之一大小的口，在口的周围吐出了捆取他的触手群，密密麻麻的，一直延伸到他的身上，简直像横倒的海葵一般。
终于看到了这个看不见的对手，但是根本想不到任何对付它的方法。
他终于明白自己的冒险就要到此为止结束了。
触手撕裂了他穿着的衣服。
那些用结实的棉布做成的衣服简直像纸张一样立刻被撕碎了，在他周围四散散开。
触手群中央的巨口反复地开合着，并且发出斯斯的呼吸声音。有一种阴冷的感觉散布在空气中。
压倒他的触手再一次使出强劲的力量，他的身体立刻被拖到了“那个”古怪的生物面前。
（……死定了……）
当他抱定必死无疑的想法的时候，却发生了他怎么也想不到的事情。
一个触手忽然插入了他已经赤裸的肛门内。
“啊……得……喏……”滑溜溜的触手忽然变软，尖端那小小的像花蕾一般的触头撬动着括约肌。同时周围不断分泌出黏液，利用黏液和触手的不断滑动，很明显打算侵入他的内部。冒险者大惊，他不再关心生死而开始拼命地反抗，用尽力气要夹住自己的双腿。然后不断扭动身体想要向远处移动。对此，“那个”用空余的触手缠绕住他的大腿和脚踝，然后慢慢地往两边分开。
简直像女人生孩子的时候一般，双脚被弯曲成m形然后和身体成水平180度般打开。
非常粗的触手因此很容易就扑哧一下刺入了已经完全看得见的菊花座位。
触手在内部一边蜿蜒起伏地波动着一边往深处突入。
柔软的肉质表面的触手和直肠的内壁吸附着，触手头部尖尖的花蕾首每次摇动镰刀一般的脖子然后往前扩张的时候立刻让他感到眼前阵阵发白的快感。
“啊啊……啊哎呀……啊！”
不知不觉中他发出了荒谬的呻吟，全身随之震动。
“那个”表面的黏液附着的皮肤像火一般地发热着。充满了黏液的直肠对于初次的侵入都软软地放松，对于触手不停地插入抽出这种事逐渐转换成甘美的喜悦。
他一边对这个侵犯自己的讨厌的怪物感到恐怖，一边却被逐渐袭来的快感冲走理智，竟然渴望起射精来了。
毫不间断的肛虐持续着，他的肉棒硬硬地勃起，不断蜜滴着。
“啊……痛……再……哦……”
表情恍惚的他打算释放全部精液的时候，似乎斟酌好了时机的小触手忽然伸长，侵入了射精咫尺之前的尿道。
“啊……那样……啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！”
简直就是熔接一样的感觉，火烧一般贯穿了全身。
对于濡湿的地方光滑的触手自然可以行进，但是触手一直深入到了根本难以说明的深处地方，那种刺激让肉棒难以承受的痛立刻就萎缩下来。
触手依然在不死心地挖着尿道，尽管肉棒已经蔫下来。于是这个刺激又成为新的疼痛继续折磨着他。
像要拧出精液一般另外的触手把萎缩地更厉害的阴囊中的睾丸紧紧抓住，掐住，然后缓急揉搓着，不断刺激。
“啊啊啊啊……咕……”被揉搓着阴囊，他的奶头逐渐绷紧，当直肠不住被摇动的时候他的肉棒也慢慢硬起来了。
尿道拼命蠕动着想要推出触手，不过被缠绕着肉棒的触手不断捋动着，然后内部不断侵入，于是连这些许的反抗都被一点点地夺走了。
侵略尿道的触手反复前进和稍微逐步的通行也通畅起来，然后在他内部的膀胱附近停住了。
“啊……呜……不……”
虽然是困难的进入，但最终还是侵入了他疲惫不堪的身体，这让他绷紧的身体开始涣散。
但是，触手一点休息时间也没有给他，进行了最后的责备。
不知道什么时候不断增加进入肠内的数个触手一起骚动起来，激烈的骚扰着触摸着推动着前列腺。
如果只是那个刺激，然后失禁，那也是很畅快的，但是现在根本没办法失禁，从尿道里头占领了阵地的触手从对面攻击着前列腺。对于性感带同时从内侧和外侧被打击着，疼痛夹带着快感的模糊感觉让他一边哭一边叫喊起来。
“啊……啊啊啊啊啊……哎呀……啊……那样……啊”由于被堵住了尿道，精液不能从尿道射出而逆流向膀胱，尿道像破碎一般的剧痛同时这种剧痛加快感如同湍流一般冲掉了他的理智。
对死亡的恐惧已经没有了。
他唯一感到的就是疼痛与快感统治了全身。被侵犯的部分和被捋被搅的性器官是他的全部。当他看到怪物的大口被更大地打开，然后被触手举起倒吊着依然被侵犯的他缓缓送入口中的时候，唯一的想法就是终于可以从快感地狱解放的拯救到来了。



作品名：早晨的散步
作者：暗黑下品
翻译：霍壅 
这个季节的早晨，空气又干又冷。
可以听到远远的隔条街的摩托车的发动机声音，是投递报纸的吗？
少年因为这个逐渐接近的声音而脸色铁青。
“怎么了？”
站立在少年旁边的男人，把禁不住打算站起来的少年的头轻轻按住，慢慢地开始抚摸。
“从刚才开始就一直忍耐着吧？那么就做罢，你的主人我已经作了完全准备，会帮你处理的。”在男人的手里握着小铁铲和乙烯树脂袋。
他是出来遛“狗”的。
“喏。”
男人很清楚地了解少年的眼里所浮现的害怕，也知道他为什么一直在不安定地环视着周围，他只是不断地抚摸着少年的头发，把它弄得乱糟糟的。
蹲在地上的少年，仿佛是在日式蹲坑便器上一般，只不过下半身是赤裸的。
由于在排便之前被制止然后带了出来后，加上早晨清冷的空气，让他的肚子更加不适，拼命忍耐着似乎稍微用点力就会掉下来的粪便，在那些稀疏的树下、杂草丛生的路上慢慢走过，微弱的刺激让肉棒半勃，更加让排便的欲望更加难以忍耐，到了临界的极限点。
（如果这个样子……被谁看到……的话……！）
现在这里还是没什么人的住宅区，但是，过不了多久就会有很多人要开始上班上学吧？
如果那样的话，肯定会看到赤裸着下身，在街中间排泄的自己吧？
推想着也许会发生的周围居民的反应，这让少年心中感觉发烧，恐惧感油然而生。
“你在犹豫什么？”
男人窥视了一眼沉浸在恐怖中，慌张难耐，眼中又充满了耻辱的少年，然后一边嘴角挤出一个微微的笑容，一边依然抓着少年的头发，并不说话。
“让我去厕所吧？”对于几乎要昏过去一样的少年用细弱的声音提出来的请求，男人只是眯起细小的眼更加得意地笑着。
“‘狗’叫唤着，要表达什么意思之类的，人怎么可能明白呢？”
当摩托车传来的发动机声音再次响起，逐渐近来的时刻，男人脸上的笑容消失了，很轻地摇晃着完全不安惶恐的少年头，低低地嘟哝：“你还没被调教好么？”
少年的身体猛然间一哆嗦，僵直在那里。
嘴唇完全失去了血色，不断战栗着，冷汗在背上不停地流着。
“如果不想在这里做，那么就到学校的操场去。”
男人的话语里完全没有开玩笑的意思，这让少年最终觉悟，准备顺从这件耻辱的事情。
像平时那样，为了让男人很好地看到自己的肛门，少年自己抓住自己的屁股，然后打开它。承受着排泄的欲望压迫，抽动着慢慢收缩的肛门，为了让它能被完全看到，少年放松开了紧紧闭住的括约肌。
这让肛门内部正急切的欲望立刻就热烈起来，黑黑的块马上从内侧似乎一下子露出脸一样地涌了上来。带着强劲的力道让那些黑块发出特殊的声音，暴力地从内部猛冲出来，把屁股的爱门满满地打开，强迫周围的肌肉收缩，然后从体内挤出来，导致不断地伸长着。
“真臭啊，这么可爱的脸，却攒下这样的屎。”
男人用讥讽的语气不断地嘲笑着。
打算快点结束的少年立刻脸红了，但依然拼命用劲排泄着，但那时他感觉到视野中似乎什么东西映入了眼帘。
“啊……这……那……”
乘坐摩托车的男人出现在街角，看到这样异样的景象立刻被钉住一样地惊呆了。
发觉了视线的少年立刻转过脸，但是已经忍耐已久的大便一旦出来，中途要停止是不可能的。
长长的粪便不断地掉落，伴随着冲出肛门的爆破声音，一点终止的迹象都没有。
少年的脸通红通红的，几乎就要哭了，但是他那前面的肉棒已经完全勃起，在尖端可以看到有透明的汁液在渗出来。



暗黑下品浪漫――铁环

"舒服吧？！！" 
「嗯??????????」 
青年顾不得擦去脸上洒落下来的唾液，泛着红潮的点点头。 
「哪儿比较爽呢？是被侵犯的屁眼，还是???」 
男子缓缓的动腰，一边冲击着青年一边拉扯着链子。 
「啊啊?????啊?????」 
两个乳头与龟头都被传上铁环，每次扯动的时候，那敏感的地方都会一阵疼痛、青年扭曲着身体痛苦着。 
「哪儿啊？快回答！」 
看着微微震动的青年，男子更加用力的扯动链子问道。 
沉重的金属环的经常刺激，使得那儿变得更为敏感，被刺穿的痛苦给青年带来了甜美的痛感。 
「啊??????屁眼???更????」 
"说谎啊！"
男子用力一扯牵住乳头链环。 
「啊啊啊啊啊啊！！！」 
一手扶住痛得想逃青年的身体，男子继续折磨着他。 
不老实说的话，我会让你受伤的哦！」 
青年湿润了的瞳孔浮上了绝望的色彩。 
「是????铁环???我喜欢??????这种??????痛苦????」 
满足的放松链子的男人用指尖轻轻弹弹被折磨得变得通红的乳尖，念咒般说道。 
「是吗。你还真是喜欢被这样折磨的淫乱的变态啊！」 
青年把精疲力尽的身子靠在男人身上，整理着自己急促的呼吸。就象那个男子所说的，他确实感觉到了疼痛带来的刺激，龟头溢出的透明液体已经把整个阴茎弄湿。 
「想射吧!」 
男子恶作剧的微笑着对坐在他膝上的青年说，青年的身体又硬了。 
龟头被戴上铁环后，他阴茎根本无法射精。 
肛门被侵犯、前列腺被刺激所带来的喜悦，只有用射精来表达，除此之外别无方法。 
男子的问话道明了他想续这激烈肛虐行为的意图。 
男子继续把各种道具插入青年男子的阴茎，让他哭泣着，在达到高潮前不听得折磨着他。 
「我要射……拜托…………」 
忍耐至今的眼泪再也忍不住流了下来。



游泳池边

「啊????????啊?????啊??不行了?????」 
每次他在我的身下用腰的时候，我的身体都一阵乱抖，随着重力在他的上面落下。 
扎着我的他那家伙个头又粗又长，每次冲刺都让我觉得自己被搞的是那他的手腕。 
狂乱的阴茎直直冲入体内最深处，激烈的快感让眼前串起阵阵火花。 
「啊！！哈啊！！！」 
一记强式的贯穿使我的腰浮了起来，感觉到肠子都被牵扯出来，身子几乎被折拆成两半，我的惊
叫我的悲鸣变成了细小的呻吟。 
「一起射吧???」 
他的手握着我的昂然，合着腰的律动搓拭着。 
「啊啊啊啊！！！！」 
即使没有被触摸，那前头就早已经湿透了的家伙几乎被揉碎，我已变得神志不清了！！



作品名：尿道责罚
作者：暗黑下品
翻译：霍壅

全身赤裸，双手被反铐在背后。
当被踢下床在混凝土的冰冷地上滚动的时候，被压到的手臂就阵阵作痛。
在阴茎的根部被安上了束环（汗，这不就是间之契？），所幸此刻萎缩了下去，否则如果勃起的话会很痛的吧？
“今天玩什么好呢？”金发男子一边喃喃自语着，一边仰头看着屋顶考虑着。旁边那个茶色头发的男子听到便用力踏住我的腰骨让我停止滚动，然后等着金发男子发话。
“上星期的灌肠，真是非常有趣。”
“那个？嗯，真是臭得厉害……”
那二人说的是上星期的星期六用冰冻的水果饮料来给我灌肠的事。
是在公园遇到他们的，只是因为他们两人的打赌，结果被他们从公园强行带到这里，请我的屁股喝了很多罐水果饮料，然后让我跨骑在铁棒上。
在凉飕飕的夜晚，屁股被注入冰冷的饮料，结果就一直腹泻，那种痛苦的情形简直和地狱没什么差别。
而且由于坐在铁棒上，因为本身的重量而下陷，结果铁棒就刚好堵住了屁股口，排泄就这么被中止在肛门口，这让我更加痛苦，根本就没有多余的精力考虑是否会被人看到的危险，只是大声地呻吟着，叫唤着。当全身都被冷冷的粘粘的汗湿透的时候，我终于无法忍耐而慢慢抬起了腰……
“但是，实在很有趣啊，怎么都没想到他能忍耐20分钟那么久。”
“是啊，结果你赢了，不过真的很有趣。”
“不过，粪便都粘满了全身哪！”
那两人的谈话如同电视上做感想之类的采访一样轻松愉快，把那种让我的心简直撕得稀烂的耻辱事情当作茶余饭后一般地闲聊着。
对他们来说，我就是个能够用到什么程度的玩具而已吧？
“那么，接下来怎么玩呢？”
“那个……啊，……不如试试用这个东西如何？”
“喂，你，上星期很辛苦很努力，今天你来决定好不好？”
茶色头发的男子一边说一边蹲下，凑过来对着我的脸轻笑着说。他那人工纹过的眉毛因为笑着而导致眉梢扭曲变形，本来漂亮整齐地固定在上面，此刻却丑陋地无法看一眼。
“今天啊，我们来为你服务。屁股和阴茎，你喜欢哪一个呢？”
哪边也不想选。
屁股的感觉实在耻辱，但是阴茎……也……以前，曾经在拥挤的电车中被拉开拉链，陌生人的手从前面伸入肆意侵犯着捋动着我的性器，虽然以必死的信念狠狠压住了声音，但是却在那种公众的场所被亵玩得射精了。
这件事成为我毕生的噩梦，直到现在都折磨着我。
站立着的时候总有一种被某个变态上班族侮辱性的视线注视着、以及身后那种非常明显的贴住的感觉。
“快选吧，如果不选，那么今天也灌肠。”性子急躁的金发男子戳着我的肩膀催促着。我决定听天由命了。
“那就前面。拜托了……”
我也是有作为男人的自尊心的。如果被侵犯屁股而射精，那实在太悲惨了。

“那么，就这么决定了，阴茎吧。这次怎么玩呢？要限定射精的量吗？”
“那个是很有趣，不过，我是想试试看这个东西呢，你看……这个”金发男子从夹克衫的口袋内掏出了一包东西，看起来是像乙烯树脂做的橡胶管。直径大概几毫米的样子，不过非常的长。
“啊，这是什么？”
对奇怪地把脸凑过来看的茶发男子，金发笑笑，把袋子解开，掏出了那捆橡胶管。
“嘿嘿，这个是用来侵犯小便的那个孔的东西，你看怎么样？”
“啊，那个啊，看起来非常有意思呢！”
二人看起来随意地讨论着，很热烈的样子，一边把橡胶管慢慢解开来。
茶发男子从腋下挟持住我的双肩，让我站立在墙边，而金发男子则在导管的上下涂着润滑油。看着这个管子，对比我的尿道口，绝对是超出想象的粗，我感到无法形容的恐怖，不由自主收缩着下体。万一我没有射精，这个游戏是绝对不会结束的，那么……多么可怕，想到这样一个没有尽头的地狱，光考虑这个我就有大声疾呼的冲动。
还没等我有所反应，阴茎的铃口已经被管子按了进去。但是，要通过那么细小的尿道口，而且是阴茎，不同于肛门的括约肌，阴茎没什么张力，所以要通过非常不容易。
能感受到的只有尿道被挖的疼痛，我紧紧皱着眉头，但也只有忍耐。万一弄破了皮肤说不定会有细菌从那进入，还不知道会得什么病呢。
“啊，正在进入呢。”
“很难插入呢，先让阴茎勃起吧，然后再进入可能好点。”
“哦，这样啊，好。”
于是，立刻，我的整个包茎的全部，都被强行揉搓了。
金发男子一边窥探着我的表情，一边揉搓着龟头为中心的皮肤。快感迅速地产生，好像吱溜一下就窜上来了，甜甜的酥酥麻麻的发痒感觉在耻骨的内侧涌出，让整个性器火烫起来。
“哦，脸上那种害羞的表情可真好看啊！”
即使被这样说，但是在这样的时候，还要考虑牵挂自己脸上的表情，那是不可能的。根本没有余力顾虑了。
“这个地方很敏感的，很爽吧？感觉到了吧？”捋着阴茎的背面筋沟处的手指腹部突然加大了力道，那个地方的快感立刻穿透了全身，无法忍耐住声音了……
“……啊……”勃起了。
“就要进入了。”管子再次探入铃口，徐徐地插入，一直到深处。
“啊………………不！…………啊………………”虽然涂了润滑油，但是那个摩擦还是无法忍耐。最弱的皮肤，被擦动着，那种痛苦和以前完全不一样，刺痛像燃烧一样，在酸甜和刺痒当中，犹如电击一样的发麻感觉从肉茎内部传了出来，如同海浪一样冲动般席卷了全身。
“哦，进入了呢！”
“绔……啊，那样……………………哎呀……那……啊啊啊！”
“厉害……完全穿过了呢，到底了吗？好像是最大限度地进入了。”
“是啊，呵呵，感觉到了吗？这个，我这样转动……”管子被慢慢转动起来。被穿透了的我的阴茎立刻就成为根源地，鸡皮疙瘩一样的快感如同波纹一样地蔓延，迅速席卷了全身。
“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
被从内部压迫的阴茎的血管立刻显出可怕的勃起和怒张，兴奋地扩大起来。整个肉茎的背面都鼓起来了，每次导管转动，都引起一阵无与伦比的刺激。
根本没有办法忍耐那种激烈的快感，呻吟和喊叫都没能力克制了。“哦，哦，都已经勃起到这种程度了，里面的精液都泛滥成灾了吧？看见吗？”
管子稍稍被拉出，那些被迫无法喷出的汁液立刻以洪涛般气势溢出来。
“啊啊……呼……啊啊啊……”
全身感到热热的喜悦，几乎发不出完整的声音，我一边痉挛一边无力地呻吟着。
“全身都湿透了呀，啊，奶头也硬硬地挺起来，尿道这边这么有感觉吗？”
“这家伙太变态了。”金发男子用这是当然的口气侮辱着我，一边开始抽插管子。
“呜咳……啊……啊啊啊啊……不……………………啊……”每一刺，都产生几乎要贯穿我头顶心的发麻冲击。心情渐渐无法克制般地愉悦起来，好像被电击中休克了一样，什么都漏了，什么都轻飘飘的快感充斥了我的全身。阴囊盼望着射精。茶发男子还在用挟住我双肩的手不停扭着我的奶头，整个身体似乎一体般地完全成了一个性器官，浑身都敏感地快乐，无法克制地快乐。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜呜呜……呵……啊”
“高兴地哭了？这家伙！”
“相当变态，所以太享受了。”虽然被这样凌辱着，用语言侮辱着，但是已经无法思考的我，早就成为了被快感欲望淹没的野兽，只是贪婪地喘息着，大叫着。
像这样绝顶的快感，在以前根本都没有感受到过。我全身抽动着，被掐的奶头很硬地紧缩抖动，一边流着唾涎口水，一边大声疾呼，耻骨当中持续着爆炸的快感，全身都成了无法描述的敏感地带。
“怎么也不射精，难道是根部受刺激太过了吗？”
“还不行啊？那样的话……”
金发男子的手停下了，我用不断蠕动的尿道运动稍微把导管退回去了一点，在被皮肤鸡皮疙瘩的那种快感喜悦融化后的那一刻，紧张的身体涣散，一瞬间忽然没什么说话声了，寂静笼罩了整个仓库。
数秒后，咽下了导管的铃口轻微地震动着，顺着这个震动，延伸到我全身的性感带，我初次体验了绝顶的射精。



作品名：甘油
作者：暗黑下品

虽然拼命反抗，但是还是被那三个人推倒在地板上，手和脚被呈大字形掰开。阴部的内裤被剪刀剪开，露出了屁股洞和阴茎。其中一人，用润滑剂涂抹了手指，深入我的肛门，对前列腺做着按摩，还揉搓着肠膜，产生一阵阵的刺激。
虽然我一直叫喊着请求着他们停止，别做那样的事情，可是，根本不被理会。从来没有过的勃起让我渴望着射精，那种渴望让我脑袋中一片空白。伸入屁股的手指头从一个增加到两个，最后也不知道是几个了，一直在搅拌着屁股深处。
听到其中一个男人说：“就在那里，快出来的样子。”说是碰到了指尖，感觉到硬硬的粪便，所以打算打扫我的肠道。
接着手指就抽出了。男人从房间的角落拿来了一些物什。装在塑料袋里的甘油被兑入开水，在脸盆里搅拌混合，然后注入灌肠器，接着拿着那个巨大的可怕的东西，朝我的屁股过来，打算侵入我的后面。绝对讨厌的心情让我再一次拼命抵抗，但是，两脚被向上提起和屁股成了m状，屁股就算怎么摇动也无法抵抗，只能张开着接受一切。玻璃管立刻进入了后面的孔洞，粘粘糊糊的液体连续不断地被注入。立刻就感到下腹鼓起的恶心。足足被灌输了1升溶液以后，马上就感到了不堪忍受的便意，只好丢弃自尊，耻辱地低声下气哀求那几人让我去厕所，但是那四个人只是一边笑一边看着我。另一个男人继续用手捋着我的阴茎，让它不断地勃起着。
终于到了那个无法容忍的临界点，我快要坚持不住了。只要略略松懈括约肌，就会让那些液体和排泄物涌出来。我用尽力气拼命勒紧了后庭，但是，还是以顽固的劲头慢慢挤了出来，而一旦出现，就再也不停了，终于，我在那四人面前，倾吐了一地的粪便。在粗硬的头港出来的那一刻，竟然产生无法相信的快感，竟然射精了。那种快感几乎让我的羞耻感一扫而空，简直希望停留在那一刻的快感中，而不是终于做完了的那种轻松释放感。
男人笑着说“粪便调教是最好最有效的呢。”



巨大的电动卷轮机，六条通过顶棚的滑车而被剧烈拉紧的革制皮带。
地板,墙壁和暴露出混凝土顶棚的小屋里，机械那令人毛骨悚然的吼叫声反复
回响着。
皮带和带有小洞的帆布系结在一起，象吊床一样举起了正昏睡着的青年。
大约上升了有50cm吧.
男人切断卷轮机的开关，拍了拍青年的屁股。
青年的身体被用拘束具象产妇一样地大大地打开四肢的状态固定住，在空中晃摇起浮了。
「害怕了?」　
青年对男人的提问并不回答，只是回瞪过去。
冷不防的被绑架后又被扒光的结果，用这样全部暴露性器官在男人眼前中的姿势吊着，但青年的眼中还是充满着不愿屈服于这无情的暴力的强烈的意志。
「真是是美丽的面孔…」男人看起来很满足地微笑着，来回抚摩着那没有一丝多余脂肪的挺拔而绷紧的屁股。
被用金属制的螺栓镶嵌着的男性性器，对象蛞蝓一样在皮肤爬动的的感觉,青年
哆嗦了起来。
「这张脸过不了多久就会因为快感而狂乱得一塌糊涂了.」
男人并没有因缺少青年的回答而打住，持续说着话。
「用屁股感觉，痛苦的哭着射精。实在是另人无法不期待.」
男人的指尖忽然抚摸起臀瓣，最后在肛门上停住了。
青年的脸升起紧张的神色，打算抵御住手指的侵入而紧绷起括约肌。
但是，男人当然不可能就这样毫无准备的鲁莽突入。
很快用舐湿了的指尖画着圆圈地抚摸括约肌，对正皱起眉头盯视男人的青年低声私语。
「首先是扫除。然后再慢慢地打开，让我只道你屁股的性感带。实实在在的.」
从橡胶软管涌出大量温水。
男人将其插入因大张双腿而可以看得很清楚的肛门里，开始灌进开水。
「停止………」　
发现男人所做的事情的意图后,青年想制止他,不过，当然对方不会把他的话听进耳朵里。
对软管相当吃不消的肛门来说适度的水压就可以简单地打开括约肌，青年无论如何也无法阻挡大量的开水进入肠内。
「快停止啊!!………呜……」
「已经快要漏出来了吗？还差得远呢。你要充分的咽下去，再好还地品味一番.」进入肠内的开水，渐渐顺畅起来，不久开始在肠道的深处开始寻求出口。
对于强烈的排便欲望和液体扩张肠道的压迫感，青年除了拼命的绷紧括约肌以外什么反抗也做不到。
顺畅地流入的开水一边卷着旋涡一边击打肠膜，奇怪的感觉从腰骨和尾骨爬上全身,苛责着青年。
「啊……呜…不………啊啊…」　
「怎样，出来这么讨人喜欢的声音,是不是感觉不错,啊?」
「不是………」
不过，和言词正好相反，原本低垂在青年的下腹的肉棒开始慢慢的增加着硬度。
端正的脸上所浮现出的汗水，正诉说着那是如何辛辣的惩罚。
不想在未见过的男人眼前倾泻污物的他只有勒紧屁眼,不过，这样做突出鼓起的腹中的大量的开水所扩张处女的屁股的感觉，旋转的水流刺激青年从来没有意识到过的性感带.
「看起来很痛苦呢。无论是怎么如同混凝土灌筑的精神，也敌不过被屎弄脏的耻辱,是吧?」
在憎恶的对手面前排便的无法言喻的屈辱。
可是他的屁股迎接着忍耐的界限。
「不……停止……」
「嘿，这是请求人的态度吗？」　
「水，停住……求求你…」已经一分钟也无法忍耐了。
青年懊悔的企求着男人。男人也很明白青年的极限，拿开了软管。
水被停止, 被微暗的荧光灯照射的室内只剩下困苦的喘息声蔓延着.
期望排泄而妖艳的一开一合蠢动的肛门。
男人默默地笑着一边交替凝视那个部分和青年的脸。
「让我去厕所……」理解了近乎哀鸣的声音中的意图，男人拿起手边的水桶，放到离爆炸咫尺之前的屁股下。
「这个就是你的便器。排出来吧。我会看着的.」
男人歪曲嘴角嘲笑着说，几乎同时激烈的水流打击了水桶底。
与「扑」的一声一起从括约肌的间隙里象小便地喷射出开水，不间歇地深颜色的液体向四周飞散。
「啊……呜……」
快要结束时，块状茶褐色的污物也一起被吐出。
被开水软化了的肛门象樱桃小口一样地凸起，在男人眼前不断地排泻着。
「看来积存的相当多呢。再灌一次肠怎么样?」
也许是由于一边被视奸一边进行着排泄绯红色染上了青年的脸，同时也被恐怖和绝望的悲痛所扭曲了。
男人此后，立刻实施了二次的灌肠。
向不情愿的青年的屁眼里按入软管，注入了很多量的开水。
二回流出的固体物几乎消失,但这次即使变得无法忍耐的渗出,开水的注入也没有被停止。
而且在这期间,为了侮辱青年男人也丝毫没有疏怠。
「屁眼张开哪。是不是还想被别的东西扩张一下.」
「粉红色的内壁可以看得很清楚了。这抽动着的可憎的肉穴。象是打算邀请别人呢.」　
不断地投向青年的下流的言词和反复的灌肠，渐渐彻底从青年身上剥夺了准备用于抵抗的体力.
残存在肠中的液体全部被排泄光后，青年的表情就只剩仿佛要哭泣起来的孱弱。
「看,变漂亮了。下面要怎样做，你知道吗？」　
当然，是不会有回答的。
提心吊胆地向上凝视着男人，而在被那返回的象箭般的视线盯住后又难耐的垂下了眼睛。
「让你的贱穴应该再张大些。这,可是在为你考虑.」　
「……………!」
言语的同时肛门被抚摸了，青年的身体不禁跳了起来。
「为此挖掘你的屁眼而装上了秋千。这个东西真是好东西。骨盆变得张开,无论是多么粗大的物体也可以放入最深处去.」
男人那样说了之后，青年被向他的正前面的墙的方面移动了。
那里放有铁制的架子，排列着男人所集聚的各种各样的「工具」。
男人一边展示象巨大的阳物一般形状的电动按摩具，蛇一样地可怕长度的假阳具，还有周身付着的大量疣的奇怪的振动器等，一边持续着言语。
「那么，从哪个开始呢？选一个吧。这个东西怎么样？不仅可以将肛门撑到极限,同时这些回转的珍珠还可以照顾好你的出口.」
男人拿起了比青年的阴茎大上两倍的阳物型振动器。
根部附近密密麻麻的付着珍珠，打开开关后便带着吱吱的声音转动起来。
「啊啊………」
青年脑海里，浮现出被巨根的振动器穿透的自己的身姿。
那样的粗细和长度，应该是初次深入到他的屁股的吧。只是液体也另他如此困苦,　简直无法想象这个进入时将是如何的疼痛。
更何况如果那被回转的珍珠扩张拉长的喘息的括约肌………!
「请停止…停止………」
青年边左右摇动唯一自由的头部，一边用快要昏过去般的声音多次请求着男人。
「那么，要这个吗？可以鼓起变成气球般，把你的屁眼内撑涨到手臂左右的粗细.」「身…身体会坏掉的………求求你……请停止……！」　
「对你真是没办法.」
男人象是很吃惊地叹着气的说，将工具放回了架子上。
然后立起右手的食指，下流猥亵的扭动弯曲起来。
「如果那样，我的手指怎么样?」
可怕的工具之后的这个建议，另人觉得这已经是相当和善的东西了。
男人的手指细而修长，柔软的运动方式当然要比机械的震动和珍珠的转弯看上去舒服的多.
「我用手指扩大。你只要吞得进我的手指，我可以允许你不使用工具.」
「那,就用手指………」
青年立刻用意了男人的建议。
「好，那么决定了。但，如果一直都无法进去的话，我们就要换工具喽。你可要好好的配合.」
「…是……是的………」
男人看起来满足地凝视已经低下头的悲哀的猎物，男人从架子拿起的粘度较高的润滑液,一根根的将手指沾满润滑液，直到双手变得粘稠。
象海洋生物一样地光滑的食指抵上肛门,其湿冷的触感令括约肌抽缩起来
「别用力,放松点。要进去啦.」
青年合上眼，由于紧张而绷紧的臀瓣渐渐的松弛张开。
利用这间不容的机会，食指噗哧的被插入了。
「………呜………」　
开水的洗肠令青年的括约肌变得柔软,，男人豪无困难的插入了手指。
在根部迅速的回转，也正好顺着肠道的蠕动,肠壁紧紧地裹住了手指。
「怎样，是不是一点痛苦也没有？」　
「是的……啊啊……啊………」　
男人突然将指尖弯曲，吱溜的一阵难过的感觉袭击了青年。
象前头洗肠时所品味的那中另人头皮发麻的快感一般，但更加强烈的刺激。
「啊…啊啊………那里………不要！」　
「嗯，怎么样？这里有什么不同吗?」　
「呜……那里……不要碰!!」　
已经知道那里是G点的男人，开始有重点地惩罚那个部分。
先是用指腹缓缓地抚摩，再突然强力地往上顶，每回都让青年发出带着「讨厌」的甜蜜的娇吟.
与言词相反，以螺栓拘束住的阴部伴随着热度的上升而越发的坚硬起来。
由于被根部绑住的原因比平时勃起得不偿失更加坚硬的肉棒，来自于不断刮搔内侧的指尖的影响,前端哆哆缩缩的怕巫.
「哎呀………要射出来了……不要………」
「嗯？这样不好吗,只是玩弄屁眼就可以射出,不用使用震动器就可以结束了，好啦，再来一根吧.」
食指同中指插到指根完全没入为止。
二个手指到一边向两边伸展阔张肛门，一边正确的按压上性感带。
手指的压迫感，一边被扭动搅拌一边被击中性感带的感觉，青年的肛门成为了他的性器官。
「啊啊啊!不…不要再按了………啊啊…」
「你不是说过。容许我用手指来做。还是你更想要粗大的振动器？」　
「不要……用手指……请用手指来………」　
「好，那么就按你说的那样做.」
青年那如同小动物的湿润的带着恐惧的眼睛,以绝望性的目光仰视着男人。
「喏，快说。要我对你的屁眼怎样做？」　
「………是……」　
微弱而嘶哑的声音，羞耻的颤抖着。
青年终于明白为何男人先向他显示工具。男人想让他说出一些可以打碎其自尊心的言词。
「如果不快点说，我就用按摩器操烂你的屁股.」
「请……请插到里头去！」
「里头？是这里吗？」　
男人故意地避开关键位置搅拌。柔软湿润的嫩肉被旋转搔动而使刺痒的感觉支配了下半身，青年一边忍受身体的苦闷一边持续着言语。
「再……再稍微里头的………上面一些…就……就是那里!啊………」
「为什么想要,这样抚摩好吗，还是……」
「不……别这么说………讨厌……」　
男人特别的袭击起G点，按住,揉搓。
青年的眼和尿口渗出的泪如同丝线，随着秋千的摇晃落下。
「啊啊……不………那里……再打开一些……用力点……」　
「真是淫乱的东西。不错吧.」
第三根手指被插入，嘎吱嘎吱的拉长括约肌。肠内另人厌恶的气味从间
隙中开始溢出，伴随咕碌咕碌化妆水的声音，更加深了青年的兴奋感。
「啊…啊………太厉害了……我……啊啊………」
「来些更厉害的,怎么样？」
男人浮出冷笑，向手臂上放入了力量。
以G点做为支点，三本手指滴溜溜地开始圆形运动。括约肌被上下左右的激烈的摇动，从屁股里头到肉棒被象电击一样的快感穿透了。
「啊啊啊啊……………」
「那么舒服吗？前面都流泪了。下一根这就要进入了.」
青年连制止的时间都没有。
从食指到小指头，四个手指把肛门向左右很大地拉长并贯穿了他。
「啊啊…….疼………啊………」
与大声疾呼相合的哀鸣声刺破着耳朵，青年的全身僵直起来。
但是男人不用说放松搅拌的手，而是相反的将四本手指全部伸展开，边将手腕子
翻转过来大力揉躏起屁股内侧。
「啊啊啊啊……………」
「还要再来吗？如果想的话快说出来.」
男人用左手掌握了青年的勃起。一边紧握着将坚硬而紧张的肉棒向下拉，一边揉搓着充血膨胀的铃口。沾满爱液的大拇指指腹涂抹全体，青年叫喊起来。
从前后开始的所有责备完全吹跑他的理智，使其变身为一味寻求性欲的禽兽。
「抚摸………阴茎………再………」　
「阴茎只需勃起即可吗？屁眼还想怎样？」　
「要……阔张到最里头……再用力些!!」
「真是好孩子」
男人笑着，仿佛要将右手的拳头全部塞入一般的激烈地刺进了肛门。
同时掩盖住龟头的左手，大拇指陷入尿道边转动内侧的筋肉。
从前后被煽动追逐的快感，在一瞬间如同激烈的湍流席卷了青年的全身.
「啊啊………啊啊啊……」
过多激烈的责备使他一边咬紧了牙齿，青年射精了。
被用大拇指堵住的铃口也没有减弱射精的气势，持续的快感侵蚀青年的五体。
「啊啊…嗯…呜……呜呜……」
射精的当中右手的四本手指没有任何宽恕地搅拌起屁眼，绝顶的途中被玩弄起前列腺的青年，用既痛苦而又带有快感含糊的声音叫喊出来。



兽奸 
被男人带进来的，是与被迫四肢着地爬在地上的我几乎差不多大小的黑色公狗。
充满肌肉的身体，在每次吐出带有腥味的呼吸时忽隐忽现的黄色的獠牙还有那血红的长舌头,
而且明显地笼罩在欲望下的兽性的眼睛，恐怖另我的身体仿佛结成了冰。
「请原谅我.]
我的声音颤动着几乎要哭起来。
「你这条苯狗不要叫得嘛.」
男人的嘲笑,还有那种因为胜利而骄傲自满的黑色笑容，由此而产生的不快感如果是在平素的话,我会马上愤怒起来
,不过，现在也只有忍耐。
「如果是其他的事情不管什么我都会做的，无论如何请原谅我..........！]
维持着四肢朝下将屁股撅向男人和狗的姿势，他只能将头在向后方扭动进行恳求,　
这过分的凄惨使他的眼泪都快要溢出来了。
「可是,我有可能会被咬的.」
「真唠叨。如果再这样没用的乱叫的话,^调教^就只有重新来过了.」
一被提起^调教^二字，我只能咽下还没有说完的话。
因为我回想起了被扒得赤裸，被锁链捆绑，直到什么都不再出来的灌肠，被三个男
人轮奸那已经肿起来的肛门，还有直肠插入振动器的同时后穴被激烈地揉躏,
强迫进行连续射精，那些地狱般的调教。
「张开大腿。快,别犹豫.」
我拼命咽下几乎另我想要尖叫的恐怖感，将两脚大大的打开。
本来这个姿势就已经另肛门变得赤裸，而且随着双脚的张开阴茎也耷拉着
垂下来，变成了无论如何也无法做出防备的身姿。
从被多次侵犯而变得松软的肛门里流出粘稠的润滑液，顺着萎缩的
阴茎滴下而沾湿了混凝土的地面。
「摇动你的屁股给它看看。为了使它觉得能够交尾而进行的挑逗.」
照男人所说的那样，他以不自由的姿势扭动起了腰部。
这只狗不间断的^啊啊..^的呼吸声渐渐地接近，那另人感觉微温的空气使肛门
周围敏感的皮肤产生火辣的刺痛。
狗....狗，接近过来了！
「啊..!]
由于紧张和恐怖而^嘎嘎^发抖僵硬的会阴被舌头抵上的瞬间，无法言喻的恐
怖感袭向我。
温热而柔软的舌头表面充满无数的突起，在回转着舔弄会阴的同时微痒的麻痹
覆盖上胯间。
「啊..啊....啊」
狗的舌头象是已经习惯起来了一样往复在因勃起了变硬的会阴上,一边包裹住缩小的阴囊
一边滚动，象是要肛门里的皱褶全部伸展开一样地舐弄。
^咕咕^的畏亵声音还有就是阴部每一个角落都可以被舐到，从尾骨向阴茎的项端
，快感的火星好象劈里啪啦的爆开了一般。
「啊，舌头....进去........」
撑开松软的肛门，光滑的舌头进入深处。
「嗯.....！」
这与手指,阴茎或是硅胶的振动的折磨所产生的感觉完全不同，被拥有柔软质地
的肉块侵犯，象在我那已经习惯快感的屁股中燃起了沸腾的物体。
狗的舌头一边用惊人的速度进行着激烈的活塞运动，一边碰撞起最敏感的那里。
「嗯！嗯！嗯！嗯！」
耻骨附近痒痒的，我在下腹部被震动的同时泄露出无法忍耐的叫声。
舌头......伸到里面去了........　
别...那里,别按...
啊啊啊啊!
「好了，应该差不多了.」
突然舌头被抽了出去，我的肛门好象还在张开着一样，寒冷的空气抚触着肠壁.
「哆哆嗦嗦的发出这种恶心的邀请。真是下贱的屁股.」
因为即将高潮却被放置到一旁的身体感觉象是要烧起来，想要平静下来但屁股的深处不由自主也
产生阵阵波动.
只要想到自己因为狗的舌头而弄的将要射精看，和凄惨混合在一起反而使我渐渐涌起了兴奋感。
我，是我，被插入了狗的舌头，这么........
我可耻的垂下头，映入眼中的物体使我屏住了呼吸。
背后狗的勃起，是与大型犬类相称的粗而长。
从毛发中突出来的刀刃通红，与人不同的是龟头并不很膨胀，前端是光滑并且尖锐的。
那个已经完全变得湿湿嗒嗒仿佛射精后的濡湿，和形状结合在一起，只能另人联想到凶器。
如果那样的物体撞击的话，我的身体将会变成怎样！？
「要充分的替他灌溉一下.」
「等....!」
以那句言语做为信号，狗压在我的背上开始了侵入。
明知道没有用我还是试着缩紧了肛门,不过，由于前端已经被精液沾湿了而变得光滑的阴茎将我穿刺起来.
「嗯！]
被炙热的肉块所填满，我象被挤压着一样地吐出气息。
狗用前足抱住我的腰，用简直象与母狗交尾一样的姿势进行起人类无法想象的快速活塞运动。
怎么回事...........，这个!?
极粗的肉棒淹没入肠道内，肠膜被扩张到极限而抽起筋来，这时大量的液体所造成的压力不断的提高.
「狗，从最初到最后都会持续的射精.量可是相当厉害的。把你的屁股喂的饱饱的.」
简直象一边用热的液体灌肠，一边被带有振动功能的假阳具操弄一般.
屁股完全被这过分激烈的快感所支配了。
再加上阴茎毫不迟疑的推上前列腺，这与被人侵犯完全不同的种类的欢娱使我吼叫出来.
「哎呀..........!!啊....啊.........！」
我象是要将脊梁骨折断般把身体向后仰起，大张双腿使狗的阴茎被推入屁股的更深处。
精液开始没有止境地溢出并充满肠内，越发提升了扩张感。
啊..........炽热的东西在屁眼里，变得满满的.........
啊.........!那里,不,不要按得这么用力!
如果被那样的话,我.........!
「情形好象相当不错,不是吗？很中意吧？]　
男人的话是在向我说呢，还是在向狗？
男人频频窥视向我们的结合的部分。
「那么说，很满意罗？那要进入正式表演了]
男人说完后便想是在思考什么,不过，我被崭新的快感翻弄得不得将思考中断了。
随着每次的活塞运动阴茎的根部就拍打到肛门上，不断地变得粗壮起来。
沉重的撞击使括约肌为之振荡，象是内脏被摇动,酥痒的甜蜜感觉在阴部蔓延开来。
啊...太..太厉害......
在被撞击的时候......屁眼象是被深入的拳头击打.......！
啊.......啊............
啊...啊...!!!!

碰！巨大的硬块儿陷入我的内部，狗放缓了运动。
没有给我理解的时间，肉块不断涨起来.....

「好极了。这不是能够给我结合得很好吗?」
现在阴茎的根部象拳头一样地膨胀起来，抽出已经是不可能的了。
「这个东西可以就这样维持30分以上的持续射精。好好享乐吧]　
「啊........难过..........]
「是吧.如果能忍的话你会很享受这种形式的.」
男人拿下旁边的椅子，开始抽起香烟。
我真正的地狱，是从现在开始的。

《吊》by：yuenkei

这篇是送给我酷酷主人和左左主人的新婚贺文,祝新婚快乐!

吊

"已...已经....变得好奇怪...."

插在肠内的按摩捧,不停地在少年的小穴中振动.这按摩捧的振动是没有规则,有时很缓慢,有时就左右地摇动,有时还很突然地向上抽插,而方向正好是体内敏感的地方,相比起插入的不适,远不及激烈震动带来的快感呢.



"啊...唔...唔!哈!哈!哈!"
少年经过不断而又强烈的折磨,禁不住左右摇摆,被封闭的嘴里发出了“哼哼”的声音.
少年现在的姿势是站立,身体向后倾斜,腰部被迫向后弯曲地束缚着.双脚夹在木棒中,脚踝被一条细棒子捆在两边,这条细棒子还连系着绳子捆在颈部,令少年头部不得不再向后弯曲.双手从后捆绑,与胸部捆在一起,绳子垂下的绑缚在腰部吊在天花板上,少年的身体就是这样辛苦的支持着,而双乳也被洗衣夹夹住,甚至连阴茎也用细少的绳子捆绑吊在天花板,这本应是没有可能的姿势.
"啊!哈....啊啊啊啊啊啊啊"
少年被插在后穴的按摩捧又缓又急的折磨,因扭动的关系,引致扯动细绳,导致相当痛苦,按摩捧缓慢地振动,少年要用全身的力气与绳子维持,不能乱动.按摩捧像蛇子一样的在直肠里左右摇动,令到更加直接地感到前列腺被刺激,而导致小穴将按摩捧子夹得更紧,阴茎立时变得像刚开的花朵一样美.
"唔...唔...呼..."
腰部被绳子捆绑固定着,因按摩捧持续的振动令腰部摇动,少年的小穴受不了刺激,随着兴奋的快感,肠液一滴一滴的落下,但又感到不足够的不停扭动腰部.
(为何...我的小穴...好奇怪...明明没有触碰阴茎...好像要出来的...)
但是,只有小穴的刺激,是不可以射精的.少年一直维持兴奋的状态,但又不能射出,令他的渴求达到最高境界.
(想出来...谁人...帮我...)少年妖艳的摆动后庭.阴茎被细绳紧紧地捆绑,在带着痛的刺激下试着射精.
"哈...唔...呼..."
室内尽是发出断续的呻吟声,倒影反映出荒淫的少年正在摇晃.
"怎样啊,好像很快乐的样子,小穴这么用力的摆动,看来这按摩捧你是很喜欢的了."
突然有个男人进入了这间房子内.
"你看,你的弟弟也准备ok啦"
"...啊...啊..."
少年从男人的言词张开了眼,入目的光景是男人的手中,有个被绳子捆绑着,全裸m字姿态的人.少年看到后立时流起泪来.
"真不容易的脱下呢"
男人拿着少年粉红色的龟头抚摸.
"痛...啊...!!不…啊...!!"
因太用力的将包皮拉下,令皮肤太过刺激,少年哭着呼喊.
在男人怀中的小男孩虽然刚上中学,但仍是小孩子的身体正在发抖.
"你啊,很想射吧?"
男人抱着小男孩步向少年身傍.
"还是弟弟先吧"
男人将少年从捆绑中取下来,也将口箍除下.少年贪婪地呼吸着新鲜的空气,男人笑道.
"你用口的,令你弟弟射出,如果他射了,下次就轮到你弟弟同你口交"
"请你...不要啊..."
少年不停地哭泣,男人再度将弟弟抱起.像小便的姿势抱着,下体正好对着少年的面部.
"如果讨厌的话就不要做啦,让我帮你弟弟的小穴弄得松动一些,就像你目前的情况一样可好了"
弟弟用恐惧的眼神望看少年.看着弟弟小声的抽泣,眼睛也浮肿起来.少年合上双眼,慢慢地张开口.
"是啦,同我好好地用力吸吮"
"哥...啊...啊..."
室内充满着吸吮的"啧啧"声和弟弟淫靡的声音.



工程现场旁边的装卸配化小屋中，材料和水泥袋等被乱七八糟的堆积着。
今天工程好象是在休息，虽然是白天但却可以说是最没有人出没的地方，变得完全象深山里或者其他什么地方那样地寂静而恬美。
在隔着一条大路的对面，也无法使人想起平时玩闹喧哗的街市。
而仅仅有一点可以被听到，那是低沉的电动机的声音和我的喘息声。
虽然在这样的安静的环境中，我的心和身体却都得不到平静。
为何我会被全裸的绑在柱子上，屁股里还被深深的插入一只相当长而且不断"吱吱"做响的振动器。
将我与柱子相连接是一根毫无伸缩性的粗粗的绳子，从捆住颈部和手腕子的皮带中延伸出来。
皮带被十分小心的绑成特殊的样式，解开是完全不可能的。
我至少希望可以停下正在侵犯屁眼的振动器的振荡,不过，托我和柱子间被堆积到腰的高度的象山一样的水泥袋的福,带子的长度不太够，手根本够不到屁股。
虽然并不强烈，但是低速的振荡仿佛将可憎的疼痛一直渗透到腰椎的骨缝里，我被与本人意志毫不相关的潮湿热度苛责着下半身。
稍微挪动身体的话振动器的位置就会有所改变，而使其他的方向也产生出了快感。
「呜………啊……啊………」
就象向敏感的地方呼吸吹气而产生的甜甜的酥痒。
没有被触摸却颤动的阴茎弹动击打着下腹。
灰尘的臭味搀杂着从我的前方所散发的腥臭味充满了配化室。
为什么只是后穴被玩弄,我的前面却这么有感觉.
已经变得很难过了，不知不觉的夹紧大腿想靠摩擦上水泥袋而射精,不过这也是不被允许的。
到将我拘束成现在这样子的二人回来之前，如果我已经射精了.....................
一想到二人将对我所做的事进行如何惩罚，难以形容的感觉就窜过全身，皮肤表面更增加了赤红的颜色。
……愚蠢！
我到底在想些什么！
只是想想被那锐利的眼睛盯住，为什么我会有这样的感觉!?
这时，我正面的门开了，大野和小西回来了。
「决定好了吗.孩子？」　
大野一动不动地凝视着我的脸问道。
在那逼近我,象是将我所考虑的一切都看穿了一般敏锐的视线下，我偏开脸并将眼睛垂了下来。
「没有随意的射精吧」
小西轻柔的来回抚摩我的屁股，然后用力地象要将我的腰弄折一样的按压着背部催促着说。
「身体变得相当热呢？把屁股抬高，我们好好地看清楚.」
我沉默的将上半身靠向水泥袋，向后方翘起屁股。
「嗯……」
因为角度变化了的原因，屁股又疼了起来。
「喏，再把脚打开些.」
大野用膝盖挤进我的胯间，强行使之打开并露出大腿的内侧。
屁股不但翘起而且双腿大张，羞耻的姿势。
「啊啊………呜……」
猛然摇晃起来的振动器刺激着直肠，仿佛有什么要被宣泄出来一样的热烈感觉如同波浪般蔓延至阴茎。
阴茎的尖端酥麻了起来.
「射精好象没有做过,不过，脐下和大腿，可是有些湿了.」
「呜………」
凑近腿间审视的大野的气息呼上会阴周围时，皮肤被激起一阵鸡皮疙瘩。
气息非常的近。
这使我意识到是如此的接近，那本应该看不见的的视线却仿佛燎伤了阴部。
那样的想法使会阴象波打般，新的快感降临了。
「只是弄屁眼就湿成这样了？还是只是自己摩擦就这么舒服？」
从胯间通过的大野的指尖抚摸起膨胀着的阴茎,上下搓揉起那里。
象羽毛一样轻柔，却正确的探寻到了最有感觉地方进行触摸。
「啊啊………啊……」
从铃口的边缘开始到一对玉球还有那被束缚住的根部为止，多次的反复。
对于只是被手指腹的不经意的碰触而产生的另人焦急的刺激，就已经使我全部的神经都集中在那一处了。
从被触摸的地方传来的刺痒而又甜蜜的快感，随着脉搏而跃动。
哎呀……被……触摸的那里……要熔化了……！
「看呀。前头流出眼泪了呢.」
「看上去已经是全部勃起的状态了.」
从横侧窥视的小西抢先用指尖搓起前端，我的喘息声突然变得奇怪起来。
你能够体会我的屁股的颤栗吗，当小西用数根手指描绘着尿道口的纹路。
那里…………啊啊……!!
「呜………啊啊………」正在我哆哆嗦嗦的痉挛起来的时候，大野却制止住了小西。
「过分触摸的话很快就会结束了哟，这个家伙.」
「那么，也试着看看屁眼的情形吧.」
小西的手离开的瞬间，我的腰竟然想要追随他的手指。
想快点从这种状态中解放出来。
如果不这样做的话,我的头脑快要变得奇怪了………！
「啊啊…………啊…！　
「真是厉害……好象被缠绕附着住了。听得见吗？这另人厌恶的声音.」
还在振荡着的假阳具慢慢地被拉出,振动着仿佛与肠膜纠缠住，我陷入到好象全部的内脏都被摇晃起来的感觉里。
「呜啊………」
柔软的硅胶表面一边移动一边振动的通过屁股内侧的性感带，与即将射精之前相似的快感连续袭击着我。
甜蜜而痛苦，象快要融化的巧克力一般的快感。
「这不是变成比润滑液更加粘稠了吗？」
「屁眼湿成这样，完全变象女人那里一样了.」
二人一边嘲笑一边轻松的做着活塞运动。
象是被粘上一样,振荡器扭歪地搓揉着直肠并带给前列腺少许疼痛，我只有发出无法忍耐的声音并摇晃起腰部。
如果那里………被……那样的话，我一定会失控的………！
「不………啊啊………嗯……」
「肛门一边开合着一边在发着抖呢。看来你很舒服……」　
难道你是个「欠操的男人」？
对那个言词，仿佛是想要让我清楚那里已经不只是为排泄的功能而存在的了。
直到一月前，被玩弄这样的地方而勃起之类的事，简直是无法想象.
但是现在，我的屁眼充分的感受到了.
被柔软而湿润的薄薄的肠膜所覆盖住的性感带，央求着更加激烈的惩罚,象是快要爆炸了的张开着。
明确的知道他的想法，两人却不再给予他足够强烈的刺激。
象温开水一样的不完整的振荡和缓慢的抽插，始终另我无法摆脱。
哦，我哭泣着请求他们向我的身体施以快感，但直到我做为玩具而使他们得到最终满足为止这是不会被容许的。
「腿在发着抖呢.」
大野没有停手的说着，小西不知将什么东西从口袋里取了出来。
「好象已经高兴得不行了。要用这个东西试着玩儿一下吗？」
小西取出了的，是一个小型转动器。
小西打开那个的开关,很大幅度地使之振荡过一次之后，就扭动开关调节起振荡的微弱程度。
「刚才，被玩弄这里的时候，你可是发出了相当讨人喜欢的声音.」　
「啊……快停止………!」　
「嗯？听见什么了吗？」
在伴随着断断续续喘息的请求声结束之前，转动器抵在了铃口上。
在那个瞬间……我应该说些什么呢。
从阴茎的前端粘膜向全身传递着如同微温的电流一样的冲击，持续着将我包围住。
「啊啊啊………啊………」　
这……太强烈了……
前头不住地流出眼泪，阴茎连同肛门全部在哆哆嗦嗦的蠢动，前列腺被越发的搓揉起来，尽管如此,但这种太过温润的刺激是远远不够的！
「尿道渐渐张开了，转动器快要全部进去了.」　
「屁股这边也夹得相当紧哟。喏,吓得抖成这样.」　
「啊…啊……呜嗯………」
将浅皱的地方完全撑开的振动器还有那如龟头一般微微地鼓起的尖端，很强力地推上前列腺,象被压榨出的快感使我打算射精并往上抬起屁股。
「喂，危险…」
大野快速地作出反应，这次一口气将振动器推进了最深处。
「啊啊啊………」
请求……再……再给……请允许我………
这样不行啊……我…真的变得……奇怪了………
「怎么哭了.」
耳朵象是被堵塞住了，小西那听起来愉快地嘲笑声也遥远的象是从快感的波涛的反方向穿来的声音。
「怎样做？」　
「那样……」　
问话的小西和被问的大野，完全不歇手的议论起来。
而我已经不行了，终于,禁忌的言词不断的脱口而出.
「再……让我………」
「别象狗一样乱叫.」
大野的声音与其说是苛责倒不如说是为了我能够打破禁忌的事而感到高兴。
「狗会向人学之类，我到今天才确定.」
小西以指甲尖弹向龟头顶部。
「嘎啊!」　
突然，象紧缩的肌肉被切开一样的疼痛。
大体是同时，大野用到现在从未有过的激烈的活塞运动往上顶撞着我。
「啊……不……啊啊啊…!」
比所盼望着的更加激烈的刺激，快感和剧痛混合在一起,带给我仿佛倾泻一空的冲击感.
射精是不可能的，可是确实被冲击性的快感沾染全身的的我，一边发出他们期望已久的象野兽一样的吼叫一边痉挛了起来.



新入寮生欢迎会
" 唔 , 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ! "
全身痉挛般的发抖 , 少年射精了 . 
少年的胸膛全是飞散出来的 , 又浓烈又臭的精液 , 正粘粘贴贴的垂在胸间 .
" 精彩啊 ... 看到了 ? 这小子的屁股在震动啊 "
少年的同班同学一面说一面将手上的控制器旋转转动 , 被插入少年肛门中细少的振动器 , 发出了低鸣的么打声 , 加倍强烈的振动又再开始了 , 少年的身体也受到刺激的跳动中 .
" 啊... ! ! 啊 ! ... 啊啊啊 ! ! ! "
身体中因有强力的振动器带给少年的剌激 , 令到不断射精 , 半抬起头的面孔全是唾液和泪水 , 痛不欲生 .
少年的舌头和两边的乳头分别都被洗衣夹子夹住 , 而龟头则是被洗衣夹子夹住龟头多出的包皮处 , 还有的是这三处地方都被连接着一条细少的绳子 .
虽然时间久了就会比较习惯这种痛楚 , 但当有少少的移动时 , 就会感到像被刀子切开般的剧痛感觉 .
" 啊 ... 啊啊啊 ... "
" 呀 ? ? 什么 ? ? 我听不到啊 ~~ "
少年湿润的双眼 , 满是求助 , 但周围的前辈无视于少年的眼神 , 只充斥着嘲笑的声音 .
" 要更强烈的振动吗 ? 好吧 , 你啊 , 真的是非常之变态啊 . "
缓缓的和强烈的 , 一点点在体内的震动令少年的眼睛不断留下新的眼泪 .
在没有间断的激烈痛苦中, 因前列腺受到强烈的快感 , 少年的思考全部麻痹了 , 连余下的抵抗气力都被夺去了 .
明明这感觉是好讨厌的 , 但他的粗壮的阴茎正在滴下一点点的精液 .
" 我们为你开的欢迎会感到开心吗 ? 由现在开始我们前辈们会每天都为你开这欢迎会 , 一定会好开心的 . "
前辈们蹲在少年的面前 , 不停地用手摇晃绳子 .
他在少年的铃口上用指尖取了一些像是没有止境般涌出来的透明液体 , 跟着全数涂在少年的龟头上 .
" 哈 ! ! 啊 ! ! 啊 ... 啊 ! ! "
身体上美丽的粉红色 , 代表着因兴奋而散出的麻痹和痒痒 , 亦令少年因痛苦而忘记了喘息 .



美丽的珊瑚礁包围着清澈的大海。
在岛的一角有处海湾被说成是鱼的宝库，可是，岛上的居民们称它为「海神的海湾」从没打算接近。
据说在海神的海湾补鱼的话，会触怒海神的。
就像是为了证实这自古以来的传说一样，凡是打破禁忌去那补鱼的年轻人全都没有再回来。
一个少年站立在海湾的岩石场上。
他是个有着轻飘飘的卷曲黑发，在白色兜裆布的衬托下更显出健康的黑色肌肤的少年。
前几天，才结束了村里的「成人仪式」，脸上还保留着年幼而天真的感觉。
这几天，代替卧病在床的父亲乘船出海捕鱼的少年，因为经验不足所能钓到的成果还很少，不能够抚养家里的亲人们。
按照这样的程度别说是治好父亲的病了，就连母亲和年幼的弟弟们也都会挨饿。
在比别人有更强责任感的少年感到为难的时候，他从一起参加了成人仪式的少年那里，听来了这个海湾的传说。
朋友是这样说的。
据说海湾里因为鱼的数量很多，能在船上可以不用鱼叉的轻松捕获。
但是，不能长久的停留在那里。
如果捕到了一定的程度，必须在被海神找到之前返航。
朋友还说，这个传闻也是从年长的孩子们那里听来的。
大人们为了使他们守护传说，决口不提平安返回的人们的事。
自己和那个年长的孩子，都是这样平安回来的。
以他所见并没有海神这样的事物存在。
对于生活困苦的少年来说，这个传言具有过分的吸引力。
在前几天，看到朋友带着两手的鱼笼都装不下的鱼回来时，他心动了。
当父亲对捕鱼的事还有精力的时候，就算只是从海神那里获取一点点的鱼，也一定会被认为是不合适宜的。
少年在第二天早晨很早就醒来，悄悄的带上鱼叉和鱼笼走向海湾，没有告诉任何人。
果然这次捕鱼非常顺利，少年捕鱼至今都没有见过这样的大丰收。
确实在这里捕鱼这件事，只需要看着波浪间闪亮的鳞片投下鱼叉，没有例外的都会有鱼被刺中。
而且这里的鱼因为几乎没有被渔夫盯上过，所以每个都是既肥大有缺乏警戒心的。
在这里捕鱼的成果是只要以后稍微努力，就可以让亲人都吃得饱饱的，连药都可以买。
投入的挥动着鱼叉的少年，连那巨大的海洋生物从背后靠近的声音都没有注意到。
「痛……？……啊啊！」
突然被强大的力量抓住了脚，少年在岩石场上摔倒了。
多亏保护了头部所以受到的伤害很少，可是，撞到岩石的肩膀感到了剧烈的疼痛。
但是，那样的疼痛也无法让他忘记一样东西，就在少年的脚下。
那是条大得惊人的章鱼。
仅仅是躯干部分微快要有少年的上半身那样大的，可怕的巨大的章鱼。
八条触手也很粗，每条都有少年手臂那样的粗细。
渐渐的用一条一条的足捆住少年的脚，少年即使用尽浑身力气，也无法抗拒将他拉向这边的力量。
「放开！放开！你着怪物！」
少年拼命挥舞着鱼叉想刺它的躯干，可是，有光滑的黏膜覆盖的巨大的身躯相当柔软，这样的攻击完全没有奏效。
被拖到章鱼附近的少年的身体，其余的触手都缠了上去。
「痛啊……！」
除了被触手强有力的拘束之外，被吸盘附着的皮肤就像要被撕碎一样，少年大声惊呼。
面对那令人毛骨悚然的身体里未知的力量，暴露在与陆上生物完全不同无机质般的视线下，少年的勇气因为恐惧而消失了。
被伸展的触手抓住他握着锋利的鱼叉的手，拉直了躯干，捆住了双脚，夺走了全身的自由。
在少年的脑海里，那个可怕的海神传说想起了。
「讨厌！不要这样啊！救命！有谁在啊！」
会就这样被拖入海中吃掉的吧！
在少年发出没有任何人接收到的求救的瞬间，发生了那件事。

「啊……啊……唔……！」
少年对突然涌起的酸甜的感受，禁受不住的提高的声音。
原来是触手从兜裆布的边上侵入，缠上了少年的性器。
突如其来的性器的刺激，因为恐惧而蜷缩着，小小的阴茎开始变硬。
触手完全与可爱的肉棒周围的皮肤纠缠在一起，巧妙地使用小吸盘的疣将包皮慢慢剥下。
「咿……啊……」
因为还完全没有被分开过的粘连的皮肤的突然紧张，只从尖端黏膜中露出了一半的肤质感良好的龟头，就像带着绮丽的粉红色的小脸。
因为平时完全没有疼爱过这里，灰褐色的阴垢谄媚的附着在缝隙中。
于是触手像固定着被拉开的皮样缠绕着，吸盘爬上了赤裸的芽口。
「啊……啊！啊，啊！」
阴垢像是被舔舐着似的吸走了，太过敏感的龟头上吸附着无数的小吸盘。
一边留下了吻痕似的痕迹，一边揉搓着在稀薄的皮肤下神经密集的小肉球。
对完全没有经验的少年来说，这是初次的，并且太过甜美的刺激。
「啊……啊！……啊啊……」
被拘束住了四肢的幼小的身体，当龟头被嘲弄的爱抚和快感降临身体都惊跳起。
就像对那完全不能反抗这强烈情欲的少年进行着追击一样，其他的触手捏弄着睾丸，不久就见到透明的蜜液被从铃口渐渐挤出。
「啊啊……不……唔……啊嗯」
被以一定节奏捏弄着的睾丸，像被揉搓就会挤出汁液的面筋，吸盘吸吮着过去从来没有被疼爱过而现在完全被撕扯着露出来的龟头，紧绷到产生痛感的性器上也迎来了怒涛似激烈的快感。
像享受着过分甜美的滋味，章鱼的触手愉悦的沿着渗出的汁液描绘着铃口的褶痕。
「啊不，那样不行啊……」
即将射精的感觉贯穿了全身，少年的上身大幅度地弯曲了。
甜美的东西一起开始溢出。
而触手，继续执拗地重复着那个动作。
尿道口接受着吸盘摩擦的刺激，谁能想象得到？
「啊啊啊啊…………！！」
异样艳丽的身体摇曳着，少年迎来了第一次的射出。
因为触手就压迫在铃口，飞散的精液落到了吸盘上。
由于绝顶的余韵而筋疲力尽的少年。
触手第一次从他的性器上离开，将混合着阴垢的浓浊的牛奶送入自己的口中。
但是，有着巨大欲望的怪物是不可能因为那个而得到满足。
为了增加刺激，触手再度缠绕上因为射精之后而加倍敏感的龟头，打算榨出里面剩下的精液。
「停止啊……不要……唔！！」
眼泪浮现在因为太过强烈的刺激而承受不住的少年的眼中，可是，触手的运动却是更加激烈。被揉搓而射出过一次的睾丸，像鹌鹑蛋一样热烈的托在触手上玩弄着。
「咿啊……」
扭动着即使知道没有任何用处却荏苒想逃跑的幼小的身体。
让怎么也不会射精的触手抚触着，少年的两脚被以无法想象的强大的力量打开。
「痛……啊……」
被打开到极限的股关节似乎吱嘎作响，从已经被彻底拉开的兜裆布下，两个可爱的肉质小丘下菊穴的收缩完全看得见了。
触手扩张着吸盘的小眼伸向那里。
突然感觉到肛门被挖掘的少年勒紧了括约肌，可是，没有任何事物能阻止那坚定侵入的触手。
「啊不要……！」
触手那光滑的外表起到了帮助，湿淋淋的接近20cm长的触手插入了少年的直肠而消失在视线里。
触手上的疣突然开始振荡起括约肌，这个感觉顺着脆弱的肠壁深入刺激着前列腺，甜美到几乎融化的喜悦不可思议的产生了。
「啊……不……啊……」
被重复着这样的活塞运动，少年的感官几乎麻痹，再次被快感的漩涡纠缠住了。
代替被触手拘束到发麻失去了所有感觉的身体，从下半身与触手交缠而产生的快感成为了少年所能感知的全部。
就像是知道了少年的愉悦，触手继续做着活塞运动刺激着他，直肠的所有方向都经受着这样的推挤。
「咿啊…………！」
简直像被雷击中一样的近乎休克的快感瞬间从前列腺扩散开，全身都被贯穿。
在强制到达绝顶射出的同时，玩弄着铃口的触手接纳了他放出的东西。
G兴奋点受到持续的爱抚而射精一次不会结束，第二次，第三次紧跟着到来。
持续尖叫的少年，连声音也发不出了。
带有少年特有的圆感的脸颊，因为从大睁的眼中流下的泪水，和像鱼一样无声的一张一合的口中溢出的涎水而变得濡湿。
但是，冷酷无情的触手继续寻求着新的牺牲品，继续进行着更加残酷的行为。
尿道受到入侵，似乎打算直接从中掏出剩余的精液。
强制连续到达绝顶而痉挛的少年再也抓不住清醒的意识，就在触手上的吸盘势不可挡的入侵了尿道的同时。



手机邮件
「今夜之所见确实是说『可爱也是罪』的最恰当的状况啊……」
全身上下所有的孔都被尽情掘尽，粘连了大量精液的悲哀的受害者，凝视着他的男人露出了恶魔一样的笑容。
他们就是刚才，将憧憬着大学生活的年轻人所有的梦和希望打碎的人。
「喂，这样的责罚是否太沉重了点啊，伙伴」
被称作伙伴的那个身量最大的男人，露出和刚才一样可憎的笑容。
「如此上等的宝石对他做再多都嫌不够啊兄弟，啊哈哈哈哈」
对自己的恶行完全没有觉得应该反省的二人。他们是没能注意到的，一次事件的发展就变成了这样注意的事。
「有着这样白的皮肤和这样端整的脸，完全比得上女人啦。嘿，今夜不知不觉就放开来使坏啦。二人一共做了八回射出了多少东西呐」
对于男人的提问，作为受害者的少年没有做出反应。满布精液的脸上空虚的睁开的眼中，一点生气也感觉不到。
还不到19岁的他，在深夜从便利店返回的途中突然被拉进车中，在不愿意的情况下被带到了深山里。
失去了反抗的力量被对方粗暴的脱掉了衣服，在5小时里遭受了接近极限的凌辱。3小时过去的时候他习惯了这样的疼痛，对没有任何间隙的持续刺激乳头和性器的行为做出了反应，最后当后面被尽情挖掘的时候前面已经勃起了。这时的他已经失去了理智，当结束时男人的阴茎从他的肛门里扯出来的时候，性器还勃起个没完。被人重复着对一点进行撞击的时候，从他那颤抖着的肉棒小嘴里混合着精子的液体无法抑制的流下。
「小哥，看这里哦」
听到男人的呼唤，尽力做出回应将脸转过去的少年。那双空虚的眼，在一瞬间就被拉回了现实。
「可爱的小哥，用自己的手机来拍下这一刻也是相当不错的吧。真是好时代啊，伙伴」
男人从少年的口袋取出了他的手机拍摄着全身沾满精液的少年的痴态，一边和自己的伙伴说话。
「哎哎，完毕。现在这样想威胁别人就立刻能找到合适的工具，想想还真是可怕啊。不再像从前那样地邮寄胶卷就连律师都觉得很难控制啊」
少年浮现出快要哭出来的表情。一边进行着长时间激烈的凌辱，另一边却不允许得到解放的年轻的肉棒屹立着。
「呵，好象知道事态的严重性了嘛？这张照片对小哥你来说可是最糟糕的东西哦。如果用『我是被轮奸也会兴奋的变态』做标题一起发送给这个手机通讯录里所有的对象是很方便的吧」
少年的脸因为恐惧和绝望而发青。「啊……拜托……别这样做……」精液从嘴边滴落，少年拼死拜托。
可是他们不喜欢这样普通的解决。
「这位小哥，说现在要发送啊只是威胁的话哦。对你而言幸运的是，这个手机就先放我这里啦。有同样趣味的人拜托我的，让我复制到存储器。因此也不用花这个心思啦。」
被过分严重的状况打垮的少年。可是，地狱好象才刚刚开始。
「小哥你相当讨人喜欢哟，看你刚才吃掉我们的东西很像一回事嘛。刚才看了下你的学生证，似乎这次是大学生吧。刚离开父母的家是吗？那么一定有足够的时间是吧」
……少年好象连哭的力气都没有了。
「这次更新，拍摄威胁用的录象也很不错啊。你是我们值得纪念的第一百个猎物哦。一边在我们的挖掘下呻吟一边勃起的影象，和从后面灌肠液倾吐一空的影象都拍摄的非常好哦。真是个讨人喜欢的世界啊。小哥要是把这件事告诉给别人，录象就会在所有手机中被传送哦。这点小哥你也能明白是损是益吧。」
看来相当懊悔的少年颔首。性器依然勃起着。
「在小哥你到家之后送给你哟。钱包上有用笔写下的物主住址，那是你家么？刚才没把住址记下来差点带来麻烦啊。别担心，我们今天还有工作希望你原谅咯。先回我住的地方拷贝到内存上，到时候再还给小哥啦，伙伴」
「好的」那样和伙伴说定的男人挨近呼吸逐渐微弱的少年，没有任何困难的抓住他的肉棒。
「啊……唔！」突然的刺激令少年发出苦闷的呻吟。
「小哥你还年轻嘛，我这回要的是5次哦。如果做不到的话就给你好好的惩罚」
那样说着，持有少年手机的男人乘车离开了。
「非常不错啊你。嘿，这次我会好好数你一共出来了几次的。首先这样做吧」
说着话的男人，粗暴的将手指插入了少年盛放太多精液而开始溢出的松缓的菊穴。
少年苦闷的呻吟声，暂时无法停止。
调教后
精液的味道充满了这个房间。
不仅是被男人们在嘴里和肛门里灌注了那些东西，青年自己射出的精液也混在里面。
因为刚才，他的大腿被恰倒好处的拘束住，在接受了灌肠和众多玩具，还有四个男人的肉棒后一边被他们侵犯一边射出的。
似乎喉咙被精液呛到了吧，青年咳嗽着，因为受到了影响肛门的褶皱收缩着灌入的精液溢了出来。
「还有力气开合你下面这张小嘴啊」
「够了吧。喂，你的欲望不知道满足的吗？」
男人把按摩器的开关打开，青年因为透明胶带在阴茎上一圈圈缠裹而拔高呻吟的声音。
被紧贴的按摩器的转动刺激，青年发出细而甜美的声音。
「我们也是会累的。稍微让我休息一下」
捡起之前一个人丢在地上的振动器。
有女性手臂那样的粗细，而且是上面分布着密密麻麻的难看的疣的凶器被拿了过来。
「暂且一个人快乐吧」
被插入压迫到前列腺的刺激，雪白的透明的粘稠汁液，从青年的阴茎里吐出了。

椅子
「比萨饼，能拿到这边来吗」
「你，吃得也太多啦」
两个男人围着饭桌，提前吃起了晚饭。
饭桌上显得肮脏，稠密的堆着小山样吃过后都随便乱扔的食物，这说明了他们的品性。
「喂，小子你也饿了吗？」
轻轻在烤得很充分的松饼一面涂上蜂蜜，男人走到床那边跟人说话。
没有回答。
小小的呼吸声，确实在规则的响着。
「对别人的款待无视吗，好差劲啊」
咽下比萨饼的男人，一边用桌布擦沾满油而闪光的手指一边这么说着。
「他吃什么呢？」
二人离开座位，在地板上拥挤的蹲下。
在那里，一个青年被以就寝的姿势放着。
他被用绳子绑在横倒的椅子的脚上，成了仰面向上屁股抬高的悲惨的姿势。

「看起来很红。会痛吗？」
男人的提问，青年不予回答。
只是，安静地将充满愤怒的眼转向他。
「用那样的眼神盯着别人啊。就算吃了也会马上就想再吃呢」
「哎呀，那个」
一个人默默地笑着这样说。
留着看起来没有精神的胡须的那个男人，一边抚摸被固定在正上方的青年的屁股一边说。
「小小消遣。少点比较好」
被赤裸的屁股，两只手放了上去。
用双手画着圆抚摸色白而光滑的两块肉，指间注入力量使之分开。
然后用食指轻推那赤裸的收缩的地方，手指滑向会阴。
青年的阴茎半勃起，因为柔软的地方受到抚摸会阴再次变硬，带出了青年甜美的冲动。
「…………呼…………」
忍耐着不想让喘息泄露出，肌肉结实的胸膛突然向上挺起乳头上下晃动着。
「突然受到这样匆忙的款待，只要把钱借给我们，就可以好好的休息了」
男人的恶语没有得到任何回答。
执拗的手在阴部慢慢爬行玩弄着柔软的阴囊，血管浮突在已经亢奋的阴茎上。
沿着筋肉的边施加了压力，手一点一点的刺激着龟头。
「恩……」
在这时，青年的下腹产生了疼痛，腹肌出现轻微的痉挛带动阴茎的摇晃。
「这小子的冰箱，有各种各样的东西哟。到底是有钱人和普通人的差别啊」
「没错。住在这样小巧漂亮的地方的人啊，就连屁眼的颜色都是上等货呢」
「人的，差距」
湿润的眼睛第一次张开虚张声势的，仰视着那两个犯罪者。
「被那个东西捋着下面而感到舒服的，是谁」
有着没精打采的胡须的男人声音平稳的说着玩笑话，可是，他的眼睛没有在笑。
「嘿，舒服吗？我们即使是为你服务，也想着要高雅漂亮的完成它吧」
对这句话，两个人一边互看彼此，一边浮现了卑鄙的笑。
「的确啊。是这样吧，屁眼里的『东西」，试着调查一下？」
面有痘痕的男人，拿起桌子上面的瓶子，在自己的中指上倒上了蜂蜜。
黏糊的流动的金色液体，顺着手指从下面青年的屁股之间的沟缝里流下。
青年的瞳孔里充满了害怕的神色，预感到没有防备的地方将从现在起遭受到蹂躏和戏弄而打算逃跑，徒劳的奋力扭动着身躯。
「看哟，这小子的屁眼都绷紧了呢。打算勾引我们吗」
「不是的……」
青年的反驳，由于那得到了充分润滑的手指一口插入肛门里，被中断了。
「呜啊…………！」
扑哧一下刺入的手指，已经深深插入到手指根部了。
像在刺探着什么一样旋转着手指，每次都能听见因为苦闷而发出的抽筋似的喘息声。
「啊啊……恩…………」
「确实是相当上等的货色哟。紧得厉害呢。与那些东西的确是不同呢」
男人的中指，就像在翻弄着会阴一样的蠕动了。
那个瞬间，青年那不自由的身体大幅度的摆动，没被抚触到的阴茎颤抖着起舞。
「呜啊那样……停止啊……呀！」
唯一能够自由移动的头使劲摇晃着，青年断断续续地这样请求。
黏液在铃口处凝聚成透明的小水珠，准确无误地说明了他对前列腺刺激所感受到的一切。
自由的两脚的脚趾，在空中颤抖的蜷曲着。
「不错，不错。屁眼的感受力很好啊」
「确实不缺乏敏感度。但是，要把我们的宝贝放进去，似乎太窄了吧？」

听到了男人的话，青年的眼睛猛然大大睁开。
怎么说呢。
那种东西，万一真的……
他们打算侵犯青年。
「停止吧……钱都给你们……谁都，就算是警察我也不会说的……」
「摸到了是吧」
伴随着关不住的讨厌的声音，手指被抽出了。
「钱当然遥遥。不过这个也是很抱歉啦」
有着无精打采的胡须的男人从口袋里拿出了大大的假阳具。
通体白色的巨大物体，外面覆盖着硅胶的柔软表皮，手感简直和真的一样。
底部有作为电池箱的方块，还有三个黑色的按钮。
男人打开开关，它一边发出时高时低的呻吟一边模仿着人体的动作。
「当然，我们也是很仁慈的」
「就这样。先用这个东西好好的扩大你的后面，我们再深入哟」
在青年眼前，持续转动着头部的振动器被展示着。
和青年自身的尺寸相比，都要大上一圈。
青年屏住了呼吸。
「不可能……的……我、会坏掉……拜托……」
「我们的宝贝，可是和这个一样呢」
因为情欲而歪斜得难看的笑容，俯视着身下悲哀的青年。
「充其量只是用它来扩张你那个紧绷的高压的屁眼。并不想让你受伤」
「别说什么不喜欢的话啦。不管怎样，你都是因为被人用手指抚摸而感到喜悦的男孩子吧」

「唔咕……呜呜呜呜呜……」
尾声拔高的呻吟在饭厅里回响着。
粗得像桩子一样的物体，在青年的肛门湿淋淋的插了进去。
「窄啊」
透露出过多痛苦的反应，初次接受异物的青年的甬道非常狭窄。
但是在蜂蜜上得到润滑之后的硅块，缓和了它插入的苦难度，慢慢地准确地向着尽头深入。
「唔……恩啊」
肛门处，还有肠壁都感受到了艰难的扩张，青年的脸扭曲着。
「痛苦吗？但是必须这样啊」
在最后一次用力，男人停止了推进。
「『这里』，感觉不是很好吗？」

开关被按下，菊穴里的振动器以猥亵的姿势舞动着。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
前列腺受到异物以可怕的力量按压着，青年的膝下颤抖摇晃着发出尖叫。
快感的源泉被人工具以不合理的方式挖掘，悲惨而屈辱的喜悦应运而生。
阴茎易感的挺立起来褪去了周围的皮肤，樱粉色的龟头一张一合的喘息着。
「啊啊……！住手……！住手……！」
「恩，为什么？你不是已经舒服到勃起了吗」
「快点射出来吧，你这家伙。用手捋捋他」
被伙伴催促，留着懒散胡须的男人用空着的左右揉搓青年可怜的阴茎。
「啊啊恩呀啊！」
不但屁股里面被抽插着而且连阴茎也一起受到刺激，青年以不可思议的声音呼喊着，头左右摇晃。
被打入楔子的后穴，臀肉有规律的颤动，而后穴痉挛似的收缩着吸吮着振动器。
就像在和女人做一样，连手淫也不曾体会到过如激流一样的快感，从青年下腹部深处开始漫溢全身。
「停下……！停下……！」
「这么可爱的声音哪里像是不喜欢的人啊？完全就是喜悦得呻吟的家伙啊」
「被这样对待而兴奋可是事实啊」
男人豪迈的哈哈大笑，慢慢的上下抽插着振动器。
在圆周运动里加上了活塞运动，青年在极大的喜悦中达到了最高潮。
「不要……！啊……啊！」

「做好准备哦」
那样说的男人，按下了另一个开关。
身体深处的震荡声变得更大，就连握着振动器的男人的手也跟着它细小的摇晃着。
「呀啊………………！」
青年被捆绑的身体挺起成弓形，紧绷的腹肌一阵阵波动。
瞬间，被男人一手掌握的膨胀的阴茎，热灼的白液完全飞射出来。
「啊啊，这么轻易就高潮了哟」
面有痘痕的男人，用手抚摸着他无法合上的下颚，涎水已经沾湿了青年的脸颊。
「这么喜欢吗。也让我们来享受一下吧」
「现在应该没有问题了吧」
另一个人，一把拔掉了被深深吸吮的振动齐，一边窥看着悠悠然扩张开了口暂时无法合上的后穴。
「看哟，这家伙的屁眼。里头还不满足的蠕动呢。真是厉害的家伙啊」

脱去了裤子的男人的大腿之间，青年从未见过的巨大的阳物向下垂着。
不太有硬度的东西，在勃起之后还因为太过沉重而朝向地面，面有痘痕的男人抓着青年的屁股将这个凶器狠狠插了进去。

产卵

「颤抖着。感觉怎么样？ 」
我在沙发上深深的坐下，看着眼前红着脸颊一直站着的少年。
他颤抖着棕色的皮肤就像太阳灼烧一样红，快乐与羞耻交织的目光向我请求拯救。
「………………呜……」
快要听不见的微弱声音，传达着极限到来的征兆。
少年的手臂被用手铐锁在背部，使他无法遮住翘挺的乳头和即使极力忍耐也还是慢慢渗出汁液的阴茎。
「恩？听不见哟。请说清楚点」
我拉了拉连着他脖子上项圈的锁链。
「恩……」
艰难的，少年迈出一步。
臀部紧紧的收缩着，两条腿以相互交缠的奇怪的姿势，走出一步。
「主人，请帮我……」
因为忍耐着夺眶而出的眼泪，少年用带着鼻音的甜美的声音恳求着。
「出来……」
「什么？」
我故意这么反问他。
「蛋……拜托」
少年带着被逼得走投无路的表情回答了，不过我没有给予肯定的答复，只是慢慢地拉着他脖子上的锁链。
「啊……啊……」
两个膝盖靠紧的东倒西歪的走姿，使他的臀部看起来妖艳的扭动着。
勃起的肉棒颤巍巍的摇晃着，有时会挺起来击打着脐下。
不久慢慢的极力忍耐着的汁液从小水滴变成细流，顺着阴茎将下面都濡湿了。
「如果在我允许之前掉出来了，我们就从新再来」
因为我更加拉紧了锁链，从少年的喉咙里发出了像被挤压死的短促的哀鸣，用力的绞紧了快从臀部掉出的东西。
「把臀部给我看看」
受到命令，少年步履蹒跚的将臀部转向我。
只有膝盖以下能行走，看起来滑稽而猥亵。
而我则清清楚楚地欣赏着转向我的臀部。
在那红艳得几乎燃烧起来的白嫩臀部中间，可以很清楚的看到红肿的菊穴。
因为我对他进行了三次灌肠，现在已经热情的怒放无法闭合了。
给这个孩子进行灌肠是很有乐趣的。
充分注入药液，和特大号的法兰克福香肠一样粗细的充气填塞物，让他极尽忍耐的咽下。
他因为痛苦而想排出填塞物，可是很多次都在排到一半的时候被我推回了菊穴的深处。
每次，他那「最甜美的一点」受到刺激，都让他在阴茎更硬的同时发出哀鸣。
很明白这种不完整的刺激无法使他射精，我反复着这个行为。
他在射精的边缘被反复操弄着，尽管极尽忍耐在铃口处还是分泌出了透明的汁液。
那像蛇一样粗细的东西从他雪白的臀部中间露出了脸，那是被我再次塞进去的橡胶填塞物。
已经完全濡湿的阴茎，和他那因为猥亵的快感而扭曲的脸。
充分享受了那些之后，我让他向水桶中排泄。
最后一次灌肠结束时，少年已经到了仅仅因为轻轻摩擦就可以射精的地步，我用手擦拭他无法忍耐射出的汁液为接下来的工作做准备。
为了充分享受观看产卵的乐趣。
「已经，可以稍微看见了哦」
撑开了菊穴的褶皱，可以看见那白色的蛋壳。
淡黄色的肠液濡湿了蛋壳，我将手指伸了进去。
「啊啊……」
少年倏然挺直了腰。
「这样的感觉如何啊。还有什么好害羞的？」
一边与那些露出了头的鸡蛋嬉戏着，我一边问他。
「啊……屁股……太胀了……呀……」
坚固圆滑的鸡蛋，一定是很轻松的扩张了肠膜又很容易在直肠里移动的吧。
用它们填塞刚才被灌肠扩张到极限的身体，仅仅是对前列腺进行缓慢的挤压，也会带来惊人的快感。
「屁股里的……快要……啊……出来了……」
在他艰难的说话的时候蛋已经快要掉出来了。
毕竟是极限了。
我也要对这个游戏感觉厌烦了，那就结束它吧。
「请在那里蹲下。可以产卵了」
少年那被捆绑住双臂的不自由的身体，完全靠膝盖支撑着。
将头抵在地板上之后，为了让我能看得更清楚将臀部朝向我。
从刚才就与括约肌对抗的东西露出了脸，摇晃的阴囊也像熟透的果实一样改变了颜色。
接下来玩弄那里吗？

「出来了……」
少年这么说着，第一个蛋露出来了。
不仅黏着肠液，还有茶色的粪便附着在上面。
原以为洗得相当干净了，结果还是不够吗？
接下来要增加灌肠的次数吗？
「……啊啊啊……啊……」
伴随着那带有热度的声音，小小的卵被生下来了。
在那后面紧跟着的第二个，已经露出了脸。
这两个都选择了S尺寸的，很愉快的就可以排出来。
问题是最后那一个吧。
因为是特意为这个孩子准备的，选择了特大的L尺寸的蛋。

「痛……呀…………恩」
无声的喘息着，少年的身体紧绷。
轻微的振动了下身体，一边流泪一边用力，简直就像海龟在产卵。
最后的那个蛋，一边扩张着肠膜一边移动着。
和我的阴茎和橡胶充气填塞物都不同，完全没有弹性的坚硬的卵移动着。
那个是相当痛苦的吧。
哦，如果一边流泪一边却发出甜美的呻吟，该说是快感才对吗？
「恩……恩……啊……呀……！」
颤巍巍的少年全身都在震动。
像时间静止了一样身体的运动都停下了，身体缓慢地松弛。
细小的东西和放屁的声音一起出现，由肠液和其他物质混合的液体在地板上飞溅，然后那特大号的蛋开始出现在菊穴。
但是，却没有要排出来的样子。
是什么停止了青年继续用力呢。
我轻轻地弯下身窥探着他的胯股之间，知道了原因。
在污水的另一边，有不少深白色的东西洒在那里。
在阴囊上摇晃的肉棒，相当粘稠的精液缓缓滴下。
少年，仅仅因为卵的压迫就达到了高潮。
「…………呜………………啊」
没有被排出的那个巨大的蛋又向深处滑去，再次增加的挤压令少年颤抖。
止不住的射精，仍然持续喷射到地板上。
「我是说产卵。可不记得有答应过让你射精哦」
「……！」
倏然，少年抬起了脸。
「请准许……」
少年请求我的准许，可是那个声音因为延续着的官能的余韵而显得湿润性感。
「不行」
我的声音，在回响。
「这么不听话，擅自射精。不遵守我教给你的规则可不行」
我伸出手，握住不停摇晃的阴囊。
「绑在这里，把它拉长。这样的话，就不会那么容易出来了」
用食指和拇指做成圈，掐住阴囊的根部。
继续往下伸出手指，捏弄中间的睾丸。
「啊…………」
因为钝痛而叫出声，卵再次从菊穴里探出头来。
我从口袋里拿出小小的皮革束带，扎紧他释放快乐的根部。



鱼
喂，站好！」
一个男人用严厉的声音催促着，青年东倒西歪的站着。
男人看着青年那有着适当的结实肌肉的身体充分享受视奸的乐趣，还用下流的语言侮辱他。
「多棒的屁眼啊。到现在为止有多少人享用过啦？」
「被捆绑起来还会勃起，变态吗？你这小子」
青年转开脸，男人用力拉将他手捆到背后的绳子。手肘和肩关节吱嘎做响青年露出了痛苦的表情，只好向前弯下身子举起了手臂。于是臀部就很自然的抬了起来，收缩得小小的后穴和被捆住的阴囊都在男人面前无所遁形。
「让我来看看里面有多紧吧」
他舔着中指让唾液润泽它。
当湿热的粗大的指节碰触到后穴的时候，青年就着困难的姿势发出小小的「啊」的声音。
「呜……」
「…………！」
扑哧一下手指就插入了，青年的脸因为痛苦而扭曲着。
男人的手指就这样向里面延伸，就像试探着什么一样反复触摸他最有感觉的那一点。
「咿……！……呀……！！」
哆哆嗦嗦颤抖着紧绷肌肉的青年脸颊染上红晕，半勃起的阴茎变得更硬击打着小腹。
「有屎堵着呢。你没解手吗？」
男人抽出手指，一边说一边将刚才插入青年后穴的手指在他的内衣上擦拭着。
「那么，轮到这个东西出场了。」
另一个男人从包里拿了针筒样的东西。
「把水装进去，多少都没关系。」
男人向青年展示着，特意在他眼前亮出这个玻璃制的注射器。
看着至今为止都没见过的巨大的灌肠器，青年的脸因为恐惧而痉挛了。
「请住手……不管怎么说都太……不要……」
「住手……什么呀？连完完整整的话都说不来了吗。」
对于男人恶意的提问，青年带着快要哭出来的表情继续说。
「灌肠……很讨厌啊……请住手…………」
「清洁你那肮脏的屁眼有错吗，你居然是这种态度！」
向下拉扯绑住青年阴囊的绳子。
「嘎啊啊啊！」
当拉扯那把青年的阴囊分左右两边绑住的绳子好象被撕裂一样的疼痛穿透青年的阴部，他的脸更加潮红发出了哀鸣。
「自己请求我们。说吧『请用灌肠来清洁我肮脏的屁眼』。」
「愿意…………能……啊呀啊啊啊！！」
把溢满眼泪的眼睛转向那个男人的青年恳求着，因为绳子再次被拉动而打断。
「再去上上大学吧！连这种程度的话都说不好？！」
「啊……嘎……我……肮脏的……」
受到粗暴的责骂，青年被强行要求继续用含泪欲哭的声音断断续续的说完这些话。
「听不到你的声音！」
被男人有手拍打着臀部，青年低下了头放弃似的说。
「我那……肮脏的……肛门……请用灌肠清洁……」
「能说清楚点吗？虽然是这个意思但是再请求我们一次吧。」
青年一边摇晃着一说出了「愿望」。
巨大的灌肠器从水桶里吸水，将尖端插入皱起细小的褶的肛门时，从青年的喉咙里发出了小声的呜咽。
「别溢出拉哟。全都灌进去。」
活塞被压下，和室温一样的水流进肠内。
「呜……」
一开始所感受到的压迫感以及与温暖的体内不同的温度带来了奇怪的感觉，不久那种快要爆炸的激烈的便意笼罩了青年。
大量的水充满了肠内，在腹部发出讨厌的声音。忍受着这样的感觉青年拼命收缩着臀部，青年的额头凝聚着汗珠膝盖颤抖着。
「太……想解手了……拜托让我……」
「就用这个吧。」
男人把装着水的水桶放在了他的双脚之间。
「你这样子很搞笑哟。」

青年，没有反抗男人们的意图的余裕。
轻视的视线集中过来，青年在发出爆破音和散发着异臭的同时向水桶中排便。
茶色的固体物混在水中像瀑布一样的落下，最后是粘稠的东西断断续续被排泄出来。
「好臭！鼻子都要受不了了！」
男人嘴里嘲弄着，但是男人还是不知餍足的手指放进了肛门中检查，狠狠地侮辱着青年。

「我们认为你相当可憎啊。渔师町新手学习家业之前的「教育」就告诉你吧。」
男人的手把今天刚刚卸货的鱼握住。
刚才这些鱼塘里的鱼看起来有几分衰弱，可是现在这小家伙却是很有精神的挥摆着身体。
「最好是好好地记下鱼的味。」
话刚说完的瞬间，围着青年的男人一起伸手，抓住了青年的手臂和脚。
拉起手臂，分开双脚，头也被按住的青年无法活动身体，对男人们突然的行为感到害怕而发出了意义不明的悲鸣挣扎着。
可是被男人们握住了手臂根本无法逃跑，高高挺起的臀部被手分开了双丘，灌肠之后稍微肿涨的肛门露了出来。
「喂，好好品尝一下。」
一个滑溜溜的东西碰到了肛门，无法抗拒的被闯入。
是鱼。
男人将那条肥圆的鱼塞进了青年的肛门。
「呀…………啊…………啊啊啊！！」
半个身子进入了直肠的鱼因为缺氧而激烈的翻腾。
全身都拍打着，想要打开鳍，被用硬硬的嘴边碰到肠内的鱼的动作，青年完全沉浸在愉悦当中。
无法排出鳞和鳍，青年晃着臀部却每次都被鱼更进到深处。
「嘎啊！呜恩！呀！啊！出来！！恩啊啊！」
鱼头到达了它绝对最输入的地方，青年的阴茎已经勃起里面的汁液都快要滴出来了，狂乱的左右摇晃着臀部。
感觉鱼在体内痛苦挣扎的动作，和用手指触摸时完全不同的激烈的快感刺激着他的G点。
「想出来是吧，快来吧。」
男人把束住睾丸和肉棒根部的绳子向前拉。
「呀！恩！啊啊啊！」
阳具所感受到的疼痛对现在的他来说就如同快感一样，青年一边发出甜美的悲鸣一边继续摇晃着腰。
在被涂上了煽情的红色油漆的四方房间中央，一个男人坐着。
在宽大的皮椅舒服的坐着，男人凝视着在墙边被两个男人抱着站立的倔强青年。
那个青年才二十岁前半的年纪，双手被系在背后的束具夺去了自由，但尽管如此他仍然刚毅地看着男人。
「变态家伙」
青年唾弃的嘟哝着，但男人只是很轻地扬了扬眉梢。
还不如看青年反抗的时候快乐呢，用指间抚摸着皮椅扶手男人微笑着。
「灌肠的感觉怎么样？被液体灌入到极限的心情好吗？」
「妈的……」
在红色的照明下看得很清楚，青年的脸因为愤怒而染上酡红。
他刚才，被两个人把四肢按住接受了灌肠。
而且，最后还被男人们用手指掏出残留的粪便。
初次被异物从肛门侵入，这样的事情对他而言绝对不是轻松的事。
与腹泻的欲望战斗了5分钟，最后还是在男人们的面前排泄了出来。
尽管如此他的双眼中，仍然充满了勃勃生气。
有着对不讲理的暴力绝不屈服的意念，男人预感到从现在开始的仪式将会是更加有趣的事情。
充满活力的供品，就得是这样的呢。
「你说我是变态吧。在肛门都这样之后，还说变态这样的话」
「说了。说多少次都行。变态家伙」
「那么你，以自己的意志是不会做这样的行为咯？」
青年浮现出嫌恶的表情。
「当然。谁会做那样的事！」
「当真如此吗？我们来试试吧」
男人给两个仆人发出命令，男人们粗壮的手臂上用力让青年玩下腰去。
青年尽管抵抗着，但是没有取得成功的希望。
膝盖接触着冰冷的瓷砖地板，就着跪下的弯腰姿势盯着男人。
「不知道你见过这个吗？」
男人从椅子上站起，从架子上拿来了巨大的硅块。
那是一个，模仿阳具的模型，而且还更加丑恶。
青年的阴茎也算非常棒了，可是那东西的长度和粗细都是他的两倍以上。
而且龟头部分很大的膨起，主干上有着小指尖大小的密密麻麻的突起。
梯形的基部和主干的连接部分看起来就像一堆肥肉一样肥胖，如果被这样的东西进入，实在是前途堪忧啊。
怎么说呢，对于这东西。
虽然嘴上不说，可是青年的脸上闪现着不安和害怕的神情。
「简而言之，这个就是你的试验对象哟」
男人把有粘性的高级润滑剂涂抹在假阳具上。
发出黏糊的声音的黏液在硅块表面滑动，就像海生生物一样的光滑。
把它放在青年的腿间，男人对近在眼前的美丽脸庞微笑。
「放松点」
就在那刻，来年感个男人压着青年的肩膀让他的身体降低。
「呀！」
就着弯腰的姿势绷紧了括约肌，阳具的尖端却尖锐的冲了进去。
就像身体被撕裂了一样的疼痛，青年拼命想要立起身体，却被来自上方的力量控制住无法反抗。
「咕呜…………」
痛苦的咬紧牙齿，青年那还是处女的后穴接受了巨大的假阳具。
「看起来很辛苦。习惯了手指的插入，承受不了第一次就这么粗的阴茎吧」和善的声音响起，男人却用手发出了再将他的身体压低的命令。
「嘎……啊……」
伴着小小的声音，几个小小的突起，在括约肌的内侧消失。
渗出汗水的忍耐着的青年的头和踝，都被固定在地板上的锁链系着。
按住肩膀的男人们离开了，青年被锁链束缚着还是维持着稍微弯腰的姿势。
「还以为这样做会裂开呢，真是意外，一切顺利啊」
男人再次在椅子上坐下，让仆人在两旁服侍。
「你说不定很适合接受调教呢」
男人笑了，青年把杀气满满的眼转向他。
疼痛，令他再次生起了反抗的意念。
「变态家伙。（谩骂省略）」
白皙的皮肤因为汗水而濡湿，不管谁一眼看去都能明白他很辛苦的青年，仍然用想要咬死男人的愤怒眼光注视着。
「谁是变态，立见分晓」
男人喝着送来的饮料。
他，打算慢慢地等。
「你如果不是变态，努力的证明给我看」

从那之后过去了多久时间？
时间才过去了2、30分钟，可是对青年而言这就像是永劫一样。
头被锁链系着低下，继续忍耐着困难的弯腰。
双腿被大大的打开保持这样的姿势弯腰，膝盖和大腿都异常疼痛。
而且，臀部里还有那样难以置信的阳具插入着。
被勉强扩张的肛门处的疼痛，使得疲劳的肌肉开始痉挛。
但是，他不能那样做。
如果放松了力气，他就会在这个恐怖的桩子上坐下，被它穿刺进身体里。
「加油。说不定你真的是正确的呢」
男人和善地微笑着，接近青年。
也许会得到释放的希望在青年心中诞生了，可是那也只是短短几秒。
「给点奖赏吧。这么没精打采的，真是可怜啊」
男人的手放到被用绳索和圆环束紧的青年的阴部。
慢慢地揉搓肉茎，用指尖环绕着玉袋中柔软的球体，男人享受着这个触觉。
「啊……啊……」
灵巧的指技令青年的欲望抬头，他一边难过的粗喘一边颤抖。
那时。
「咕啊」
全身沾满了高级润滑剂的硅块与肉壁摩擦，发出讨厌的声音。
阴茎所受到的刺激被缓和，青年稍微降低了腰。
吞咽下几个突起的直肠，因为接近极限而发出哀鸣。
钝痛变成了剧痛，太阳穴那里聚起了汗珠。
「哎，稍微进去了呀。好吃吗？」
没有回答。
青年想从疼痛中逃离而努力抬起腰，可是已经进入体内的突起成了障碍，无法将它排出体外。
想努力驱散疼痛，只有重复着浅浅的呼吸。
「还是喜欢这样的吧？那么继续吧，自己把腰放下去吧」
「不…………」
青年好象打算说什么，可是无法成声。
闭嘴蠕动着嘴唇，再次咬紧牙齿沉默着。
性器已经完全萎缩了，那被扩张到极限的肛门被润滑剂完全沾湿，男人充分享受着凝视的乐趣。
「对了，给你礼物」
男人这次拿来的，是像金属衣夹一样的别针。
在青年眼前摇晃挂在别针下面的砝码，露出了像送给恋人礼物一样的微笑。
「你的乳头小得令人在意啊。我喜欢大点的，这个正好有用」
「如果用这个夹子拉，马上就会变成我喜欢的那种大小的乳头」
青年想要阻止，可是在说出来之前就成了变调的呻吟。
「恩……呜呜」
仅仅是被坚硬的别针夹着就已经相当疼痛了，再加上砝码的重量拉长了乳头更是不堪忍受的剧痛。
受不了而挺起上身的青年，使得身体中心的桩子，贯穿得更加深入。
「啊！啊啊啊！」
这时的哀鸣声，和刚才并不相同。
「…………哟」
男人发出感叹的声音。
本来萎缩着的青年的肉棒正在恢复硬度。
「啊……啊……啊……啊……」
青年，对于在自己肛门深处发生的事无法理解，想要用力收缩括约肌来排出体内的东西。
还没来得及排出就又退了回去的假阳具，又滑回了刚才的位置。
「啊……呼……啊……啊」
被它刺激到性感带，青年发出甜美的悲鸣痉挛着。
「厉害呀……你只用臀部就可以兴奋呢……」
男人听着滑动的声音嘟哝。
「呜，恩不……啊……」
颤抖着的青年绷紧了身体想要说话，半勃起的肉棒顶部已经有透明的汁液滴滴答答地溢出落下。
前列腺受到刺激，而争先恐后的开始溢出。
「喏，瞧啊。全都湿了。你臀部的感觉很HIGH哦」
「啊啊……啊……不是的……恩……啊……」
青年用快要哭出来的表情打算称述什么，但是只发出了单纯的喘息声。
「哎呀，更下去了。无法抵抗是吧，感觉很舒服吗？喏……」
无视青年的摇头拒绝，男人用细瘦的手指玩弄带着热度的肉棒。
从尿道口捋开，积存的液体从铃口里流出。
将它涂在龟头上继续扩开，青年感受到了从内到外的漫溢而出的快感。
「啊，呀！啊……啊！……咿啊！啊！」
敏感的皮肤上感受到了，原本是刺痛的喜悦。
在臀部产生的快感继续扩大，从他身体里绽开。
这是连和女人拥抱时都没有感受到过的，最大的快感。
「想轻松点吧？」
男人一边低语一边玩弄膨胀的阴囊和硬缩的会阴。
「如果是，将腰放下去就成了。你不会有事的。保证你可以得到最高的快感哟」

青年抬起被泪水沾湿的脸颊，看着男人。
对于所产生的快感感到踌躇，表情迷惑的听着那仿佛罂粟般诱惑的和善话语，男人握住了他乳头上的别针。
「帮你一下哟」
别针被扯下的声音还有青年尖叫的声音，与射精同时发生。




尾

" 喂食时间到啦 . "
男人将小狗的饲料放进在地面的塑胶盘子里 . 在房间的角落中有一只很大的狗蹲在地板上 , 当听到男人的声音后 , 缓缓地站起来 .
不对 , 这不是一只狗 . 原来是漂亮的金少年 , 但他像狗般的用手脚行动 .
" 等等 . "
当男人发出指示时 , 少年惊慌地停止行动 .
" 好 , 乖孩子 . "
男人对於自己饲养的成果 , 脸上充满着成功的喜悦 .
一日里头有一次是被禁止着暂时不能给予食物 , 令少年口中发出咽口水的声音 .
" 想食东西吗 ? "
当男人道出温柔的声音时 , 少年用泪汪汪的蓝眼睛抬头看着他 .
" 那么照平常的摇摆 . "
少年有一瞬间的犹豫 , 但被男人催促着 , 只好慢慢地将屁股抬高 .
少年的肛门里被插入一支两头都是男根形状的阳具 , 还有突起的胶粒 , 深深地刺激着 , 而阳具与屁股之间被绳子固定着 , 不能轻易挣脱 .
" 怎么样 , 快做摇摆的动作 . "
" ... 呜 ... "
少年口中不断发出呻吟声 , 腰枝左右不停摇摆 . 慢慢地摆动着巨大的阳具 , 看上去真的好像是一条尾巴晃动 .
由於只脚被绳子捆绑着 , 而巨大的阳具也捆上了绳子 , 左右两边的方向绑在少年的腰际 , 当一摆动时 , 巨大的阳具也随之晃动 .
" 呜 ... 啊 ... "
完全深入的插在后庭的假阳具 , 不停地折磨着少年的性感带 , 渐渐口中发出更多的呻吟声 .
" 好啦 , 好啦 , 乘孩子 , 做得很好 . "
男人挂着满面的笑容说道 , 少年的心情也随之放松了不少 .
" 得到我的赏 , 是应该很开心的 . "
男人拾起放在地上的控制器 , 跟着按下开关制 . 电器的来源原来是在少年的阴茎上被上一个奇怪的道具 . 少年的阴茎被塑胶蛋形的振动器及电线一圈一圈的捆住 .机器发出了微弱的 " 嗡嗡 " 声响 . 阴茎亦随之振动起来 .
" 啊 ... 啊 ... 啊 ... 啊 "
龟头一直都被强烈的振动着 , 但渐渐地感觉到身体深处的快感被觉醒了 . 正值成长期的少年 , 敏感的部份不停被刺激着 , 不能忍耐地扭动腰枝 .
" 啊 ... 呜 ... 啊啊 ... "
因腰部不能控制摆动的关系 , 令巨大的阳具更加深入的插入 , 少年前后都被责罚 .
" 呀 ... 哈 ... 呀 ... "
少年现在完全是发出欢喜的声音 . 为了要得到更多的快感 , 像发了狂的不停摆动腰部 , 恰如小狗般一样十分相称呢 .
" 只脚再打开 , 对 , 这样的话 " 尾巴 " 就更加的能够摆动不是吗 ? "
少年照着男人说的将只脚更加打开 , 屁股向上 , 腰部扭动的摆出了荒淫的姿态 .
" 啊 ... "
巨大的阳具像有生命似的活动着 , 扩张了的肛门更加深入的插入 , 少年发出的声音像狗一般的悲鸣。



《强奸》by：别理我痒
“乱动的话会受伤哦！”
刀子亮出来的那一刻，只有死心地放弃挣扎了。
“喂！那边，摁住！”
“穿着颜色这么土的裤子呐，脱掉了哦！”
被两个男人捉住按在那里，只有下半身的衣服被脱掉了。
在车站最边上的储物柜的背面，我被男人袭击了。我难以置信自己身上竟会发生这种事情，
简直象在哪个AV片上看到过的镜头。
这种事――是假的吧！？我是男的啊，为什么――会遇到这种――
“啊――”
“嘿！发出可爱的声音来了哦！”
沾了不知什么滑滑的东西的手握住了我的股间，前端的包皮被拉开，还软着的头部被搔痒般地轻触。立刻，
酥麻的感觉从分身的最前端向根部游走扩散开来――
“脸开始发红了哦，还要再调教才行呐――！”
“哈，呃――啊啊――”
“喔，硬起来喽！看！这里，有感觉了吧！”
分身从头到根部被不停地苛责着――，我被一波一波的快感冲击着，那里象要熔化了一般。
“快――停、下来――”
“声音这么大，会被别人发现哦！”
“想被人看到吗？――这家伙，连乳头都立起来了呢！”
“呀――！”
“好厉害啊！乳头硬了――”
痛――！啊啊――”
男人们一边笑着，一边隔着衬衫掐住我的乳首，被指甲又捻又搓的，分不清是痛还是痒的刺激从那里涌上来，渐渐蔓延到全身。
“这里也在蠢蠢欲动了呐！”
“哪里？”
“后穴，好象能伸进指头了――！”
滑滑的手指按上了肛门，受惊吓的我扭动着身体想要逃开――不要啊！绝对不要啊――！
可是如此小的抵抗在刃物的面前也只是显得无力罢了。
T恤被刀子出其不意地割裂开来，我只能象被冻住一般簌簌发抖地呆立当场。
“说过的吧，如果乱动的话会怎样！？”
“啊――啊！”
破碎掉的不止是T恤衫，我的反抗心也喀啦喀啦地碎裂开来，连一根指头也动不了。
象人体模型般苍白的我，被两个男人任意地翻弄着。
阴茎被摆弄，乳首被拧动，会阴被抚摩，肛门被玩弄，男人们的四只手都用上了。
“呃――啊――”
手指到底还是进入了我的体内，象是寻找着什么似的开始“咕湫咕湫”地转动搔挖着。
“呃――呜――哈啊――”
“好窄啊！”
“是处女的洞吧！不过这家伙后面有感觉呢！”
“真的？”
“他的小弟弟在发抖呢！看――！”
“啊！难道这边是敏感带？！”
“哈――哈啊――――啊啊――”
从未体验过的快感象虫子般流窜过全身并不断涌上来，我断断续续的喘息声越来越高，身体向后仰起。
屁股里面好象有什么在挤压着――不行了，要泄出来了――！
“呵――哈啊啊――呜呜――呵啊――”
“真是――受不了了！我要进去，可以吗？”
从身后压制着我的男人拉开拉链，褪下牛仔裤和内裤，紧接着，我就被摧毁一切理性的冲击和快感袭击了。



作品名：胯绳
作者：暗黑下品
翻译：霍壅

这样的情况还要持续多久呢？
在这个过分简陋的房间里，我被放置了很长的时间
墙上钉着钉子的铁板上都出现了铁锈，灯泡的光照射着这个冷冰冰的房间和在这个房间里的赤裸的我，显得越发清冷。
地上也没有地板，只是硬的混凝土，我所趴着的床，是这个房间唯一的家具。上面有一层塑胶，看起来很像是诊所的那种病人躺的诊疗台吧？
我被向下放着，屁股里插着一个特大号的硅块。因为手腕和脚踝用绳子绑在一起，所以形成了一种翘着屁股、屈膝跪趴着的下流姿势。我只能用前胸和脸来支撑体重，头和肩膀的关节几乎都因为长时间的支持而酸痛，隐隐咯吱地响着，但我没有办法改变当前的这个姿势。
怎么会变成这样的。
“怎么样，感觉如何呢？”就在我那样想着的时候，把我变成现在这种可耻样子的罪魁祸首回到了这个房间，微笑着问。我不认识他，但是可以感觉到是个身材高大，体格健壮的中年男人。
“仍旧沉默吗？喏，快点回答比较好。”
“呜！”
男人忽然拉动了从我的股胯之间延长的绳。
那个绳子绑住了我的手脚后，又在中间缠绕打结后拉到上面，系住了阴囊的根源。
这样一拉动，绳子立刻带给阴囊一种沉闷的疼痛感。
这个绳子的捆绑非常精巧，都是活结，只要我稍稍动一下腰，绳子就会拉动我的阴囊，带来最致命的疼痛……我就是因为这个原因，才用一动不动的俯卧状态持续跪趴在那里，非常吃力的忍耐。
“如果不好好回答问题的话，我就一直拉哦！”男人一边微带嘲笑语音的口气威胁着因为忍受那种的疼痛而扭曲了脸的我，一边一次又一次地拉动着绳子。
这种绳子表面非常粗糙，好像有很多刺一样，紧紧地系在我的胯股之间那个地方，当被拉动的时候，象荆棘摩擦皮肤表面一样的疼痛立刻穿过了我的下体。
“啊！呜……啊啊……”
“阴囊被虐待其实很兴奋吧？有没有感到高兴啊？”
绳子一阵强一阵弱地拉动着，阴囊也因此摆动着，好像和阴茎要分离一样地被拉开，只是轻轻的拉动就会产生针刺一样触电的刺激，而且，逐渐这种刺激扩散着，扩散到让整个阴茎阴囊都被刺激得兴奋起来。慢慢地竟然产生了痛苦、羞耻以外的感觉。
“啊？？？啊！！！”
怎么会有这样的事？竟然会产生这种兴奋的感觉……
“喂，不要一个人享受得都要睡着了。”
“咯……！！！”
忽然之间被非常强的力度拉动，那种似乎被拔出了内脏一样的剧痛袭击了我。不仅眼泪流了出来，连嘴巴里都溢出冰冷的口水，缓缓地挂到下巴上。
但被下半身强烈的疼痛刺激着的我，已经没办法去顾及那些了。
“怎么了，这次高兴得哭起来了呀？你怎么这么变态呀？这么有感觉吗？”
由于我俯趴的姿势无法看到男人的脸，但是我很明白他在嘲笑我的反应。非常讨厌憎恨屈服在这样无理由的暴力下，所以我拼命地咽下哀鸣声。
“……不应该这样……，到底谁？这种事情……这样……” 
“说得很好嘛！”
男人的手搭在胯绳上，那个绳子紧紧绑住了屁股内异物的一头，因此那个粗大的硅块才没有因为紧迫狭窄的肠道挤压而被推出屁股外面，而是紧紧地固定在屁股内部。当男人的手搭上那固定硅块的绳子，然后摇晃起来的时候，我立刻感觉到了屁股里面的变化。
“刚才，被这个插入在屁眼里，你也很享受吧？”
“……啊……停、停止……”
“如果乖乖地听话我可能会听从你的求饶，但是你一直都没有听我说话呀，所以就让这里好好地被灌肠器教训一下吧。”
“啊啊啊？？？那样……啊！”连着的胯绳被用力摇晃的时候，屁股深处立刻产生了一种被往上顶的兴奋喜悦。甜甜的喘不过气来。从来都没有过甚至连想也想不到的那种快感。
“已经灌肠四次了吧？最初的灌肠可真糟糕啊，在我面前打开双腿，大大屁股两边都很开放地张开了……”
“嗬啊？？？？停止，不要！！！！”
“后来呢，我只是用手指把你屁股里残余的粪便掏出来，结果就勃起射精了呢！”
“啊啊啊……那样……啊……”
灌肠器一直闯到很深的地方，我一边发出让我自己都厌恶的卑鄙下贱的哀鸣声一边浑身颤抖着。真难以相信，我的屁股当中有性感带吗？
“是这里吧？你的这里最淫荡了呢。”
“哎呀……！啊……！！”
屁股被粘粘糊糊地搅拌着。
被灌肠很多次，在结束的时候，屁股里充满了那种透明的水。即使是涂了润滑剂，但是那样轻松就咽下这个讨厌的器具也是很惊人的。
“屁股感觉如何啊？被欺负的时候高兴吗？”
“不应该那样……啊，那样……啊……不……”
“差异真大，你的前面都快要睡着了，因为没有得到爱抚吧？好了，那就决定安慰安慰它。”
男人一边转动着那个像狗尾巴般插在我屁股的硅块，一边用另外一个手抓住我的阴茎。
“啊啊啊咯……啊”
那里立刻就勃起了，光是很轻地抚摸龟头也会立刻有麻酥酥的快感飞速穿过。刺激太强了，实在不要啊！
“嘿嘿，虽然忍耐，但是还是湿透了，被挖得屁股湿嗒嗒的呀。”
“不应该……怎么能……不要啊……”被同时侵犯着前面后面，不自觉地就摆动起腰肢来，立刻就牵动了紧紧拴住睾丸的绳子，于是那个触电般的快感立刻就覆盖了下腹部。
我被连脸都没有见到过的男人软禁起来，禁锢了手脚的自由，还被同时玩弄着屁股和大腿附近全部的性器官。
尽管如此，但这到底是什么心情？
不要说阴茎，简直好像全身都敏感起来成为快感带一样，品尝到了从未体验过的感觉。
哎呀，屁股……屁股里面……不行……感觉……
“且慢，还没到可以的时候！”
“喀呀啊……”
我在将要射精、阴囊几乎撕碎了之前，恢复了神志清醒。
“如果想要就这样说，‘请让我为你口交’。”
我的眼前，暗红色的又粗又大的男人的肉茎勃大摇晃着。
虽然厌恶那个因为肆意凌虐我而感到愉快因此血脉喷张的巨大肉茎发出的臭味，但是根本没有办法转动我的脸，因而只能看着这个令人讨厌的东西。
如果乖乖按照他那样说的做，一定会慢慢习惯的。
只要乖乖地接受侮辱，能够让男人满足就可以了。
虽然也听过什么在路边被绑架，然后被监禁了，后来被凌辱之类的事情，说是非常厉害的情形，那样闲聊的时候虽然总也附和着，可是从来没有切身体会过那种经验，所以……
如果能够在这个瞬间忍耐一下呢？……
我没有忍耐。
内心深处的自尊心让我努力别转脸，沉默着抗拒。
“这样啊？”男人笑着。
“不愿意吗？那么就来点有效果的欺负吧。”突然，男人一巴掌打在我的屁股上。
“咳啊！噫咿咿咿咿！”
被巴掌一下打到屁股，立刻产生巨大的影响，紧张绞动的肉导致内部异物的突兀感，过分的剧痛让我眼前一片雪白。
“很不错的屁股啊，被人绑架了，被侵犯了，真的让我很享受啊！”
“喀……那样……啊，咿咿咿咿……”
多次被痛打，阴囊被绞动着，这让我大声疾呼。
“喂喂怎么了你，从刚才开始就一直在濡湿着，这样很爽快吧？”
从我龟头的铃口不断溢出的汁液，在床上滴着一处又一处的小水洼，然后慢慢多起来。
为何是这么困苦的？痛苦和快感。
不行，阴茎的头和芯都在发麻，让我没办法仔细考虑。
我，我，在做什么？
“很明显的觉得吧？你想这个如何？已经非常兴奋了吧？”
硅块的首端系着的绳子被狠强力地推动，屁股中的异物也被推上了前列腺。
“啊啊啊啊？？？啊啊啊啊？？？”
逐渐变钝的痛感和敏感起来的发抖的身体，让我的下半身被甜甜的快感和麻木统治。
“你，真的不想要吗？屁股明明很高兴啊。”
绳子被震荡着，好像不断拉马的缰绳一样，缓慢的刺激通过胯绳传给了屁股内的性感带，在屁股中，似乎快要溶化了一下。
“喂，你的屁股不停地在动呢，好像女人那样不断地扭动着呢。”
摇动屁股的话，在前列腺上的那个东西立刻就好像舞狮一样地转动着，不断地被玩弄着前列腺，忍耐的汁液终于控制不住而连续不断地溢出来了。
似乎，快要……来了？好像……希望得到更强的拉动……希望要更强的刺激……
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“一边叫着，一边摇动着屁股，这个样子可真好看啊。”
已经觉得没办法明白思考了。
在摇动屁股的时候希望更强的拉动绳子，用挖前列腺一样激烈的刺激来解放我的阴茎吧，哎呀……已经……马上……
到了更加得里面……那……那样……
“嗯，再等等。”
“啊啊啊啊啊啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿”被尽情拉动着捆住阴囊的绳子，我大声疾呼着。但是下半身那种如同沸腾般的快感立刻让我咽下了剧痛，即使那个也感到了喜悦的转换。
“啊啊啊……啊那样……啊……呜”
似乎自己渴望拉长阴囊一样的摇动着腰肢，摆动着屁股。我慢慢开始仰视男人。
但依然看不到脸，不过，那支兴奋的勃大的肉棒却很清晰地在眼前。
“忑”男人忽然把那肉插入我的口中。吸着咸咸的那个的时候，男人开始在我口内抽拔他的性器，立刻引起了我喉咙内的敏感带。



扩张》BY：ushico 
「呜.....啊啊啊......]
「喂,快把他的腿再拉开些.]
青年想要逃开那几乎要将肛门撕裂的电动阳具,但是却因为双腿被紧紧锁住而无法动弹.
「还是把头也一起按住比较好.就是这样,把他按在地上.]
青年一丝不挂的身体被男人们压住.
不,正确的说是被枷锁缠绑着.
他身上垂着各种锁链,项圈,手铐则被系结在洗脸台的排水管上,脚镣的链条被站在他身体两侧的男人抓住.
但另青年最为痛苦的是拘束他的肉棒的细丝带。
男人们在剥下青年的衣服之后，迅速地捋由于恐怖而萎缩的阴茎用力的拴了起来.
在这之后,尿道口被挖弄,阴囊被搓揉的反复刺激,渐渐勃起的肉棒前方渗出透明的液体.
整个性器浮现出黑红的血管,乞求爆发的龟头也变的涨大,铃口象喘息一般一张一合.
被俯卧着压到地板的青年用尽全力希望从肛虐中逃脱出来,不过手足的不自由，使他因为强大的力量再次被压倒,额头与地板相撞发出了巨大的声音，青年不得不死心。
「还很有力气嘛。刚刚才因为灌肠在我们眼前下排出了这么多粪便,现在该让我们看看你的屁眼了.」
男人们方才，刚对青年灌了1公升的液体。
对于初次灌肠的他来说，这可不是一个轻松的数量。
大量的灌肠液的刺激使肠道产生激烈的痉挛，强烈的便意向他袭来。
可是，青年拒绝在从未见过的人眼前强制性的排便，而用双手抓住自己的屁股,夹紧肛门拼命忍受着。
结果这个行为只是为他带来了更加充分的折磨,之后，喷出的液态粪便向四面飞散开来.
这是最令他羞耻的结果,不过,也许是因为男人们拿脚用力的踩住他的性器所带来的巨大刺激，他的性具一直勃起着。
「喂，要正式开始了.」
男人们遵从说话人的号令将大腿的锁链向左右拉开，原先绷紧的屁股也被慢慢地打开。
「看啊，屁眼还在抖着呢，这个家伙.」
被象做俯卧撑一样地按在地上，青年的两脚被打开到极限,将肛门展示给所有人。
那里由于大量灌肠的原因而痉挛着并且微微肿了起来,泛起的胭脂红色使之看来仿佛樱桃小口一般,，害羞的在男人们的视线下开合着。
「好的,看来你的屁眼已经准备好了啦。我门是很想插你的小嘴,不过，首先要贯穿你的是这个东西.」
站立在青年的屁股旁边的第三个男人在众人的眼光下将事先抵在青年肛门上的男形握住。那个巨大而光滑的假阳具,比起的青年的那绝对不算小的肉棒都要大上一圈多。
「这个东西对于还是处女的你来说是辣了点。但是，为了今晚大伙的娱乐能顺利完成,必须好好开发一番。」
「………啊啊……快停止…….」
虽然知道没有用处，青年还是叫喊了起来。
尽管已涂满润滑液,但那光滑的黑色的硅胶棒还是令菊穴感到吃不消，但仍然渐渐开始进入那只有排泄物通过过的肉穴。
「呜啊啊啊啊啊………!!!!」
身体象被撕裂般的痛楚迅速传递到青年全身使他不禁向前方躲避,不过被按住的头部和被锁链系结住的四肢使他的逃跑变的不现实起来。
岂止如此,站立在左右两旁的男人们反而将手和脚的锁链更加用力拉紧，青年两大腿如同一条直线的大开着,完全暴露出肛门。
「把这个吞到最里面去！」
「疼…啊啊啊………呜…啊……」
一口气被贯通到内部紧窒的部分，让青年感觉仿佛被串在一根桩子上。
那撑开后穴的尖端巨大,全体充满突起的粗棒，蹂躏着青年敏感的括约肌和谁都未曾达过的最深处的嫩肉。
「不错的声音，是不是想出来？想要更快乐吧。喏，是这里吗？」
「啊！痛……痛啊！啊……..」
「如果只是痛，为何你的前面湿成这样？你其实是非常喜爱疼痛的受虐狂吗？」
「不…不是这样的！啊…不要….啊啊…」
男人从活塞运动转换为圆周运动。
那个丑陋的玩具的尖端不断准确的捕捉到G点，青年喘不过气的叫喊着,哀叫声中不只是疼痛还带有一丝甜蜜。
「呜.....啊啊啊......]
每次被转动着的柱体粗暴的按压上那一点时，拘紧到就要爆炸的阴茎就会吐出汁液。
「大张着腿，还被插着的男型搞下面滴滴答答的流成这样。真是淫乱啊.不，应该说你是变态哟。真是天生被操的小子。」
在又被狠狠地搅拌过一阵后，突然男型被扑的一声拔了出来。
处女的肛门，由于巨大男型的原因缓慢地张开了口并露出了粉色的内壁。
「啊……啊……啊……………」
已经筋疲力尽,颤动着肩膀呼吸着的青年被人用手抓住，他的头发攥着使之朝向自己的屁股的方面。
「哎，欠操的小子。别休息。下面该轮到这个了。」
当看到那个的瞬间，被眼泪充满的双眼由于恐怖而大大地睁开了。
「不可能进得去的……不…………」
男人的手握住的不是普通男型所应有的尺寸,那是一根带有变形的球形尖端的巨大橡胶制粗棒，仿佛强壮的女人握住拳头的手臂一样大小。
「这可是电动高速按摩具。很厉害吧。如果被这个插入，你的屁眼就会被撑大到再也无法合上。」
青年的牙齿喀哒喀哒的打着颤，从苍白的嘴唇发出如轻喘般的哀鸣.
「但是，比起刚才的那根，这样的还好些。你在今晚可是要被扩张到可以容纳我们的手臂为止。」
男人汗毛因为那另人毛骨耸然的笑声而竖了起来.
巨大的男型被粘稠的涂上一层润滑掖。
「嘿，快打开屁股。你这变态，别以为已经完了。」
锁链被拉直，青年的大腿再次被左右拉大。保持着匍匐前进的体态想要逃跑的青年，终于到墙边时被追了回来。
「逃跑是没用的。好啦,用力张开腿吧。」
「再使劲地拉。」
「啊。真是下贱的姿势。」
男人们一边揶揄着青年一边很用力地拉锁链。已经没有逃脱的余地的青年的上半身被强迫摆成不自然的样子,拉到极限的双腿，全身的关节开始吱吱嘎嘎的响起来。
古铜色犹如天鹅绒般的皮肤冒着冷汗，青年的身体简直象陶器般散发着美丽的光泽。
「要放入了。放松点！」
这一瞬间，象是从青年的喉咙被拧出般的哀鸣声，与到现在的为止的叫声完全不同。
这是只有屁股被粗大的物体打开到最极限的人才能发出的声音。
肛门非常艰难地咽下男型的尖端，括约肌被一口气扩到最大。
「只是开头而已。马上要插到最里面喽。」
男人将象圆柱一样的橡胶棒更加用力的塞入，伴随着青年的呻吟一边旋转着插向更深处.
可是因为前方有了墙，青年不得不将上身挺起背部象弓形一样弯曲着。
「这姿势真不错……」握着锁链的男人感叹着说。
青年大腿内侧的筋象要贲出般的扩张着，仿佛故意显示那绷紧的赤红色的乳头一样地向后仰着胸。那发出奇怪的呻吟声的僵直身姿，也让人觉得他正在考虑着什么。
「还想更往里头一点吗,这里更舒服,不是吗？」男人那样问着，同时粗暴摆动起男型。
「呜…….啊啊啊啊啊啊!!!!」那是已经不能说是低泣声，而是号淘大哭了。
男人在象狗摇尾巴一样的上下左右地转动起粗棒时，青年开始嚎叫。
「看啊，这个家伙射精啦。这么舒服吗？」两侧的男人们拥挤着窥视起青年的股间。
从持续激烈运动的男型的作用下，从青年被栓紧的肿涨的的肉棒可以看出.
铃口,几乎可以看见内侧粉红色的嫩肉般张开着，随着男型的运动持续的射精。
这与本人的意愿无关，完全是前列腺被物理地按摩所形成的射精,不过，这确实给予了青年象暴风雨一样的快感。
「啊啊………啊…..」
凡是有头脑的人都能看出的青年那粘满泪水和唾液的脸上，带着痛苦和又难以言喻的快乐。
「感觉不赖吧？快乐吧，下面要把更粗的东西放入了。下一个是等了很久的拳交。把我们的拳头塞进你的屁眼里.」
男人把男型更加向里推进，青年翻着白眼昏过去。
尽管如此那还勃起着的肉棒，由于男型被猛的抽出所产生的冲击又开始了不知是第几次的射精.



青年被放置在稍微有些灰尘的地下室的正中央罩着皮革的卧铺上，全裸着被摆成脸朝下俯卧着的姿势.
不仅另他骄傲的健壮的手臂和脚在背方面被捆在一起，并且因为绳子还被挂在了从顶蓬垂下来的金属钩上，他只能向后仰起背部维持着极不自然的姿势,连伸展身体都无法做到。
「不管怎么有腕力,如果是被这样做也会变得毫无办法了,是吗?」
青年的身边,一个和他的身躯根本无需比较的瘦弱的男人，浮现着与那个身体相当适合的卑屈而有礼貌的笑容站着。
「这么怒气冲冲的，另人讨厌的样子.」
被汗和油脂弄得潮湿的手突然接触到屁股上时，充满肌肉的那部分正因为嫌恶与紧张而颤动着。
男人的手打算充分享受其屁股的触感，在股沟.胯下及会阴周围的敏感的皮肤上来回爬转
着。
「………嗯……」
在鼻子发出轻哼的同时,青年的臀瓣微微地痉挛了起来
带着恶寒般的酥痒，但又象发烧一样的感觉柔和而缓慢地向腰中央渗入。
平常，连自己也没有触摸过，更不用说让别人抚摸的地方的皮肤，敏感而准确的感到了男人的指尖的碰触。
「这里，有感觉吗？觉得怎么样?」
有些匆忙的动作和搔痒着会阴四周柔软的满是热情的指甲，青年的会阴疯狂地波动起来。
甜美的痒，可憎的热，胯间湿润而疼痛。
「会阴开始打起哆嗦了呢。哎―？这不是勃起了吗？在这样的状态下勃起，实在是不好受,嗯.」
被青年的身体的压在下面的阴茎，因为已经被向下支起，成为半勃起状态的现在,象打开的伞一样的龟头从阴囊下露出脸来。
正象男人所说的那样，由于被转动到了困难的方向根部一跳一跳地发疼,不过，即使是这样他的阴茎仍然膨胀起来。
「连睾丸都涨起来了。真的可耻的样子。好啦，这样做的话可是全部都看得见喽.」
男人突然将右边屁股猛的抓起，股间向右边大大的张开了。
「啊啊!………」
微微地打开的两膝猛然摇晃，看起来很是痛苦，可是另人意想不到的是他的喘气声中禁不住露出的一丝甜蜜。
「屁眼,阴囊,阴茎。嘿嘿，哪里都是在可怜巴巴的抽动着呢.」　
男人一边这样说着，一边用手指抚摸起那些地方。
从青年的方向并不能看见男人,不过，正因为那些毫无防备的部分被视奸的事情可以一一被确认，凄惨和羞耻感才越发强烈的责罚着他。
「真是紧实而漂亮的屁眼。对这样的屁股，马上就要被粪便以外的东西强性通过，一想到这,真是让我无法忍耐.」
男人故意选择带有侮辱性的言词持续的说着。



视奸 

“你听得见吧???拜托，快????快停止吧！”
青年拼命抑制自己混乱的气息哀求着。
不知这样子已经过了多久，发暗的屋子只有他一人。
被限制行动的器具固定住身子连转身都不行，一条管子直直插入他的直肠深处，几乎没入尽头。
已经持续了30分钟以上,毫无间断微妙变化着的缓慢振动让他品尝了初次淫靡的喜悦。
一想到缓缓的波动，那振动器就变得激烈起来，几乎要把前列腺揉碎，被绑紧的阴茎蠢蠢欲动。
「????不行，好痛????、????啊啊啊啊！！！！」
振动器剧烈抖动，青年扭动着身体惊叫出来。那一瞬间，已经高潮好几次了的肉棒伴随着迟钝的痛感再度喷出了精液。
「?????啊????啊????」
不成声的喘息，欢喜的泪水洒落下来。
然而在摄相机的对面的继续折磨人的家伙却令人可怕的继续沉默着，继续执行自己的任务。



D室（by：暗黑下品。翻g：LAMENTO）

　　我把身w[藏在高高的架后，屏住呼吸。
　　F在正是上n中，所以在散l著微臭的煅YK]有人的影子。
　　一翻著古老的，我只是一味地等待著rg的流逝。
　　接下砭驮我上n了。
　　“老，原砟阍谶@e啊，我找了好久。”
　　突然纳磲淼穆音，我因恐侄心K感到一像是被go般地痛楚。
　　“因你不在k公室呢，我在才在W校Y找你。”
　　片野端正的似乎迷倒了不少女生。
　　然而，他内心存在的忍性癖又有多少人知道。
　　“你不是……在上n？”
　　“我知道啊，@N事和你oP吧，因o聊所以我逃n了。”
　　片野一步一步地接近、然後抱住我的肩膀在耳旁pZ。
　　“想奈疑磉逃走……是不可能的。”
　　搭在右肩上的手uu下滑，雀归_始崦至腰骨。
　　皮w上感到一^敏的岫取
　　他好状难骨崦至性器根部，我樽约荷眢w中_始E^的淫靡的情欲感到恐怖。
　　片野早就熟知我的性感В剔值卦谀切┑胤匠掷m著诺浩纫越oc刺激。
　　“……”
　　即使要住用牙X咬住嘴唇死命忍耐，可是身w是不指]地抖起怼
　　而我的中心部分，也因刺激_始得瘙W。
　　“老你明明就很喜g@影桑俊
　　便谋砬橹杏^察我的反，片野的手增了岬牧Χ取
　　就尼岱肀ё∥业淖荩他的墒[弄我的股f根部、Kp咬耳部。
　　“住……手……”
　　明明就是想要M@拥男，可魅攵中的我的音只是充M卑猥的水，就好像倪bh的地方硪话恪
　　“l出那拥穆音只我更想做哦。”
　　越^r衫划著A形崦我乳，]有被|碰到的乳^s街表住布料挺了起怼
　　在和他相遇之前我的@e明明都]有任何感X……而F在增加了力的小粒只要一被摘弄就有一N甘美的感X在爬上皮w。
　　“不行，@e有人淼摹…”
　　“@也是因老霓k公室逃出淼呢任。好了，把下面掉。”
　　“被^LlF的……琛…”
　　管L室就在[室的旁，有r^L也到硌惨。
　　更何r，是有人l出音的r候。
　　以至今止的而言，我完全]有可以忍住音的自信。
　　“你是放吧……那些照片真是不e。”
　　
　　那就是我最恐值牡胤健
　　“老那些不得人；被我侵犯而哭泣便射精的色情照片。”
　　我在片野的手腕中僵直了身子、P直朝著他那┱。
　　只那Ρ冷有清澈的眼瞳看著我。
　　B自己也X得W生感到恐怖的自己很]用。
　　“我知道，因我也不想老太^困_。所以我才δ切砘镎f了不准接近老的。”
　　_，之前那些和片野一起侵犯我的W生都uu地疏h了我。
　　然而作代r，就是我必每天M足他於性行的要求。
　　“直到I之前，都能在W校Y遇老啊，所以……”
　　L的眼睛散l出酷的光芒。
　　“o我掉。”
　　如果反抗的，他就]有任何q豫地把那些照片公延谑赖陌伞…
　　我已]有其他k法了。
　　把下半身完全暴露出淼奈遥是p_站立；以手支危恢皇前哑ü赏怀龅谋K姿荨
　　用我自身的唾液弄岬钠野的三根手指，深深刺入我的排泄口，由於和原用途相`背的目的而U_怼
　　“啊……啊……琛…”
　　指尖反蜕刮前列腺，我o法控制地漏出音。
　　被折磨到焦躁的性器已到了界限、]有得到崦得男根也流出I水，K不停地l抖。
　　直到被暴的那天止，我根本o法想象就B自己的排泄器官都@拥赜懈杏X。
　　“有感X了幔俊
　　片野明明就知道，故意坏心眼尺探我便用手指旋D。
　　三根手指粗地Bmn撞前列腺，一股难H直上男根先端的r明快感n糁我。
　　“啊……啊……哈啊……”
　　有N越是告V自己不能l出如此大的音而忍耐，快感越是增幅的eX。
　　而言之不快c把@拥男Y束的……
　　如果被l看到的就完了。
　　然而片野才_始就花了大量rgU我的肛T。
　　胡y地用手指拌、墒值暮赘手指硬地往下拉U。
　　就在我@麽想的r候手指突然又激烈地刺入。
　　o状味及盐冶粕O限，不^那r他的嵊侄溉环啪。
　　“快c……它……Y束……”
　　我的音已接近哭泣。
　　“也就是f，你想要我快c插M恚俊
　　多麽的悲K。
　　在自己的鲋衅ü杀U_，像是u淫似地┣e人的插入。
　　但是淫y的我就B屈辱都能a生快感。
　　
　　就在那r，母舯诜块g硪魂像是往@^淼哪_步。
　　是^L。
　　我全身的血猓神都集中在耳朵上。
　　m然我所I的位置是斓淖钛Y面，但如果l出一cc的毫o疑被lF。
　　@r片野抽出了手指，我稍稍安心了一下。
　　至少不被看到他和作教的我的性行了。
　　
　　“……――――――――唔！！”
　　^於突然地插入，使我光是要忍住悲Q就已接近全力了。
　　片野母亻TY抽出手指不是因厝帷
　　而是了^LM入房g的那瞬g就能蚩匆被R辱的我。
　　c手指完全不同的肉的|感，想招我的最深使UD入。
　　把肉分_M而蹂k的K在到_前列腺之前停住，然後就以那地方橹行穆慢地出入。
　　K非那N用腰部拍打，而是在插入足蛏I后像要翻_性感О愕厣舷友部。
　　他的^出大大的A弧，е柔的c壁呈砘匕l出的音弄。
　　就像平r我即使哭泣叫喊忍耐也o法完全接受刺激，以向後突出的腰部橹行某掷m爆l的快感，我只能以站立的姿莅咽种附g到l白沓惺芤徊接一波的快感。
　　^L的_步似乎R上就要到@e了。
　　也S是在整理籍吧……那_步rr停，但能_的是他再往我@e的方向接近。
　　“――――――――……嗯……”
　　被^充分摩擦的c壁忧傲邢俜耘Q，因被揉搓性感Ф使前方止不住地溢出液w。
　　c射精r相似的高潮Bm地向我u怼
　　@r他pp地抽出一部分，然後就以深入一半的位置一口庀蛑内部刺入。
　　闹蹦c到肛T内壁全都塞M去般程度的深入。
　　注意不l出而能蜃腰部接|我的屁股的片野分_我的臀肉而更加力地n刺。
　　我至今未曾被如此深入地侵犯^。
　　好痛苦！好y^！
　　我放身w把__，希望@幽蛏晕p少一些接受他的痛苦。
　　激烈的痛楚R上消逝，@次Q作苦的喜覆w上臀部。
　　真的是想要大呻吟出淼氖娣。
　　片野保持那拥淖莞加使用起腰部摩擦、折磨著我。
　　屁股被不停翻弄而溢出淫的得越碓酱螅我也被波般サ目旄胁浪o翻弄，难劭粞YB出眼I。
　　不行了……再@酉氯ァ…
　　那拥摹…啊啊……屁股快要溶掉了……
　　片野，拜托……停下怼…啊……
　　我就要……射了！
　　那拥脑^o法阂肿÷音的！！
　　啊啊……那Y……不要碰那Y……琛…！！
　　大概是Y束了工作，^L的_步uuh去。
　　等到K于到^L室的T被v起淼穆音，我知道危C^去了。
　　“老，你很忍住音嘛。”
　　片野一笑著一和之前一邮褂醚部插入，似乎要把我的背骨oD喟闳会嵩僦逼鹕碜印
　　“但是老啊，你不也比平r更有感X？才g得好o，好舒服。”
　　“片……片野……算我拜托你，快cY束……”
　　“@拥_大腿，好色的幼印
　　“啊啊啊……啊啊啊啊…………啊啊……”
　　p腿大_的我配合著片野腰部的律优由眢w
　　就像射精般大量的透明粘液w出，我的全身只剩下快感YG。
　　“屁股，都在l抖了哦，看那，老，都到了@由畹牡胤健！
　　“琛…啊啊……”
　　“_始有co，不^F在是像女一樱真是名器。”
　　屁股被侵犯，又被Z言o侮辱，so我砹oc比刺激。
　　已是……界限了。
　　“片野……拜托你……我已……”
　　“已？什麽？”
　　我焦躁一般地抽出肉K，^pp哌^前列腺。
　　“哈……呼呼……啊……”
　　背筋在哆嗦，我u著屁股把身w上去。
　　“已……”
　　“所以，是什麽？好好h清楚。”
　　我……我……
　　“是不是前面的想被玩弄？”
　　片野握住我的性器，已_的射精口一看就滴下汁液。
　　“啊――――――！”
　　“笨蛋，l出那麽大的音是被到了。”
　　^於烈的刺激使全身d，我成了只樾愿卸活的生物。
　　我想要的，K不是那Y的刺激……
　　“插M去……屁股……更加烈地……插M去……！”
　　感到片野在背後pp地笑了，而我只得跟著激烈的奏u[而l出甘美的呻吟身w全身心地去感X，]有考]除此以外的任何事的N裕。



D室（by：暗黑下品。翻g：LAMENTO）
　　我把身w[藏在高高的架后，屏住呼吸。
　　F在正是上n中，所以在散l著微臭的煅YK]有人的影子。
　　一翻著古老的，我只是一味地等待著rg的流逝。
　　接下砭驮我上n了。
　　“老，原砟阍谶@e啊，我找了好久。”
　　突然纳磲淼穆音，我因恐侄心K感到一像是被go般地痛楚。
　　“因你不在k公室呢，我在才在W校Y找你。”
　　片野端正的似乎迷倒了不少女生。
　　然而，他内心存在的忍性癖又有多少人知道。
　　“你不是……在上n？”
　　“我知道啊，@N事和你oP吧，因o聊所以我逃n了。”
　　片野一步一步地接近、然後抱住我的肩膀在耳旁pZ。
　　“想奈疑磉逃走……是不可能的。”
　　搭在右肩上的手uu下滑，雀归_始崦至腰骨。
　　皮w上感到一^敏的岫取
　　他好状难骨崦至性器根部，我樽约荷眢w中_始E^的淫靡的情欲感到恐怖。
　　片野早就熟知我的性感В剔值卦谀切┑胤匠掷m著诺浩纫越oc刺激。
　　“……”
　　即使要住用牙X咬住嘴唇死命忍耐，可是身w是不指]地抖起怼
　　而我的中心部分，也因刺激_始得瘙W。
　　“老你明明就很喜g@影桑俊
　　便谋砬橹杏^察我的反，片野的手增了岬牧Χ取
　　就尼岱肀ё∥业淖荩他的墒[弄我的股f根部、Kp咬耳部。
　　“住……手……”
　　明明就是想要M@拥男，可魅攵中的我的音只是充M卑猥的水，就好像倪bh的地方硪话恪
　　“l出那拥穆音只我更想做哦。”
　　越^r衫划著A形崦我乳，]有被|碰到的乳^s街表住布料挺了起怼
　　在和他相遇之前我的@e明明都]有任何感X……而F在增加了力的小粒只要一被摘弄就有一N甘美的感X在爬上皮w。
　　“不行，@e有人淼摹…”
　　“@也是因老霓k公室逃出淼呢任。好了，把下面掉。”
　　“被^LlF的……琛…”
　　管L室就在[室的旁，有r^L也到硌惨。
　　更何r，是有人l出音的r候。
　　以至今止的而言，我完全]有可以忍住音的自信。
　　“你是放吧……那些照片真是不e。”
　　
　　那就是我最恐值牡胤健
　　“老那些不得人；被我侵犯而哭泣便射精的色情照片。”
　　我在片野的手腕中僵直了身子、P直朝著他那┱。
　　只那Ρ冷有清澈的眼瞳看著我。
　　B自己也X得W生感到恐怖的自己很]用。
　　“我知道，因我也不想老太^困_。所以我才δ切砘镎f了不准接近老的。”
　　_，之前那些和片野一起侵犯我的W生都uu地疏h了我。
　　然而作代r，就是我必每天M足他於性行的要求。
　　“直到I之前，都能在W校Y遇老啊，所以……”
　　L的眼睛散l出酷的光芒。
　　“o我掉。”
　　如果反抗的，他就]有任何q豫地把那些照片公延谑赖陌伞…
　　我已]有其他k法了。
　　
　　把下半身完全暴露出淼奈遥是p_站立；以手支危恢皇前哑ü赏怀龅谋K姿荨
　　用我自身的唾液弄岬钠野的三根手指，深深刺入我的排泄口，由於和原用途相`背的目的而U_怼
　　“啊……啊……琛…”
　　指尖反蜕刮前列腺，我o法控制地漏出音。
　　被折磨到焦躁的性器已到了界限、]有得到崦得男根也流出I水，K不停地l抖。
　　直到被暴的那天止，我根本o法想象就B自己的排泄器官都@拥赜懈杏X。
　　“有感X了幔俊
　　片野明明就知道，故意坏心眼尺探我便用手指旋D。
　　三根手指粗地Bmn撞前列腺，一股难H直上男根先端的r明快感n糁我。
　　“啊……啊……哈啊……”
　　有N越是告V自己不能l出如此大的音而忍耐，快感越是增幅的eX。
　　而言之不快c把@拥男Y束的……
　　如果被l看到的就完了。
　　然而片野才_始就花了大量rgU我的肛T。
　　胡y地用手指拌、墒值暮赘手指硬地往下拉U。
　　就在我@麽想的r候手指突然又激烈地刺入。
　　o状味及盐冶粕O限，不^那r他的嵊侄溉环啪。
　　“快c……它……Y束……”
　　我的音已接近哭泣。
　　“也就是f，你想要我快c插M恚俊
　　多麽的悲K。
　　在自己的鲋衅ü杀U_，像是u淫似地┣e人的插入。
　　但是淫y的我就B屈辱都能a生快感。
　　就在那r，母舯诜块g硪魂像是往@^淼哪_步。
　　是^L。
　　我全身的血猓神都集中在耳朵上。
　　m然我所I的位置是斓淖钛Y面，但如果l出一cc的毫o疑被lF。
　　@r片野抽出了手指，我稍稍安心了一下。
　　至少不被看到他和作教的我的性行了。
　　“……――――――――唔！！”
　　^於突然地插入，使我光是要忍住悲Q就已接近全力了。
　　片野母亻TY抽出手指不是因厝帷
　　而是了^LM入房g的那瞬g就能蚩匆被R辱的我。
　　c手指完全不同的肉的|感，想招我的最深使UD入。
　　把肉分_M而蹂k的K在到_前列腺之前停住，然後就以那地方橹行穆慢地出入。
　　K非那N用腰部拍打，而是在插入足蛏I后像要翻_性感О愕厣舷友部。
　　他的^出大大的A弧，е柔的c壁呈砘匕l出的音弄。
　　就像平r我即使哭泣叫喊忍耐也o法完全接受刺激，以向後突出的腰部橹行某掷m爆l的快感，我只能以站立的姿莅咽种附g到l白沓惺芤徊接一波的快感。
　　^L的_步似乎R上就要到@e了。
　　也S是在整理籍吧……那_步rr停，但能_的是他再往我@e的方向接近。
　　“――――――――……嗯……”
　　被^充分摩擦的c壁忧傲邢俜耘Q，因被揉搓性感Ф使前方止不住地溢出液w。
　　c射精r相似的高潮Bm地向我u怼
　　@r他pp地抽出一部分，然後就以深入一半的位置一口庀蛑内部刺入。
　　闹蹦c到肛T内壁全都塞M去般程度的深入。
　　注意不l出而能蜃腰部接|我的屁股的片野分_我的臀肉而更加力地n刺。
　　我至今未曾被如此深入地侵犯^。
　　好痛苦！好y^！
　　我放身w把__，希望@幽蛏晕p少一些接受他的痛苦。
　　激烈的痛楚R上消逝，@次Q作苦的喜覆w上臀部。
　　真的是想要大呻吟出淼氖娣。
　　片野保持那拥淖莞加使用起腰部摩擦、折磨著我。
　　屁股被不停翻弄而溢出淫的得越碓酱螅我也被波般サ目旄胁浪o翻弄，难劭粞YB出眼I。
　　不行了……再@酉氯ァ…
　　那拥摹…啊啊……屁股快要溶掉了……
　　片野，拜托……停下怼…啊……
　　我就要……射了！
　　那拥脑^o法阂肿÷音的！！
　　啊啊……那Y……不要碰那Y……琛…！！
　　
　　大概是Y束了工作，^L的_步uuh去。
　　等到K于到^L室的T被v起淼穆音，我知道危C^去了。
　　“老，你很忍住音嘛。”
　　片野一笑著一和之前一邮褂醚部插入，似乎要把我的背骨oD喟闳会嵩僦逼鹕碜印
　　“但是老啊，你不也比平r更有感X？才g得好o，好舒服。”
　　“片……片野……算我拜托你，快cY束……”
　　“@拥_大腿，好色的幼印
　　“啊啊啊……啊啊啊啊…………啊啊……”
　　p腿大_的我配合著片野腰部的律优由眢w
　　就像射精般大量的透明粘液w出，我的全身只剩下快感YG。
　　“屁股，都在l抖了哦，看那，老，都到了@由畹牡胤健！
　　“琛…啊啊……”
　　“_始有co，不^F在是像女一樱真是名器。”
　　屁股被侵犯，又被Z言o侮辱，so我砹oc比刺激。
　　已是……界限了。
　　
　　“片野……拜托你……我已……”
　　“已？什麽？”
　　我焦躁一般地抽出肉K，^pp哌^前列腺。
　　“哈……呼呼……啊……”
　　背筋在哆嗦，我u著屁股把身w上去。
　　“已……”
　　“所以，是什麽？好好h清楚。”
　　我……我……
　　“是不是前面的想被玩弄？”
　　片野握住我的性器，已_的射精口一看就滴下汁液。
　　“啊――――――！”
　　“笨蛋，l出那麽大的音是被到了。”
　　^於烈的刺激使全身d，我成了只樾愿卸活的生物。
　　我想要的，K不是那Y的刺激……
　　
　　“插M去……屁股……更加烈地……插M去……！”
　　感到片野在背後pp地笑了，而我只得跟著激烈的奏u[而l出甘美的呻吟身w全身心地去感X，]有考]除此以外的任何事的N裕。



蹂躏

"好象感觉越来越好了呢！" 
男人笑吟吟的对着脸上洒满了精液的男子说。 
"这里好像变得很有感觉了哦！" 
另一个男人插入青年的身体，当他摇晃着腰时，痉挛柔顺的身体就开始震动。 
"看见了吗？他可是很擅长于挖坑的哦！" 
"这里可是在哭泣着渴求，可真淫乱呢！看！已经全部吃进去了呢！" 
男人那稍微变硬的阴茎强硬的插入青年的口中。青年扭摆着身子想要逃开，却被那男人抓住下颚
硬是把那东西给含入嘴里。 
"刚才不是做过了吗？就象刚才那样子舔就行了！" 
那男人挺进腰一直插入到他的喉咙，青年感到一阵呕吐的感觉。 
"呜啊！！！！" 
蹂躏着他的下半身的男子激烈的摆动着腰部，青年的喉咙深处冒出了破碎的悲鸣声。 
男人以极快的速度反复的冲击着青年最敏感的地方。 
"啊啊呜啊啊……！！！！" 
"你啊，这个地方可真是好棒啊！" 
看着青年下腹痉挛的样子，男人微笑着继续摆动他的腰。 
"呜哇！！！啊啊啊啊！！！" 
渗满汗水的白色腹部紧抽，全身一震，青年射精了。 
前列腺还被继续被责弄着，青年急促的喘息，还在不停痉挛。 
"喂喂，这家伙根本不用手就可以射精了。" 
继续侵犯着他的口腔的男人笑道。 
"有这个屁眼就够了，根本就不需要女人了嘛。你等会儿给他的前面套上个铁环吧" 
"…………！！！" 
青年听到这可怕的话，猛地睁开了满是泪水的眼睛。



贯穿

「????拜托???饶???饶了????我吧???」 
青年痛苦衰弱的声音哀求着。 
然而，男子却不在乎的继续粗暴激烈冲刺着。 
「再大声点！让在外面的家伙们也听听嘛！」 
啊啊????不要???」 
被粘紧的手指的轻柔的爱抚舒展开来的青年的收缩点，痉挛着紧紧吸附着男人那粗大的肉棒。 
男子的阴茎有着东洋人特有的硬度，而且很粗长。 
轻微的进出动作，就使得想伞般扩展了的前列腺随着柔软的肠的粘膜都被牵扯出来似的，青年发怵痉挛的摆动身体。 
「不要???啊???啊嗯????」 
立起血管的阴茎拔出又塞进。 
除了巨疼以外，被蹂躏的中心传来了令人销魂的的疼痛。 
湿淋淋淫猥声音，是男子那被涂上润滑油，以及青年自身肠壁分泌出来的粘汁被搔搅的肛门的喘息。 
「忍耐不了的话出声吧，舒服的话射出来也不要紧」 
男子甜蜜的轻咬着带着细小绒毛的耳垂轻声呢喃道。 
「擦着我的你的家伙在流口水呢。」 
随着轻声细语的冲刺，青年的背上爬起来了的快感袭击着他。 
「不???不是???」 
他拼命的否定着自己被快感而震撼的声音。 
「是吗???？」 
男子腰的律动变得更加激烈了。 
「??呜哇????啊???啊啊啊啊????啊」 
扩张的很大的的肛门与刺激的前列腺责弄，以及连着两人身体的的肉棒所带来的刺激使得青年忍不住悲鸣全身震动起来。 
热烈的液体流经尿道，青年一边哭泣着弄脏了自己身体。、



作品名：舌触（挑逗类）
作者：暗黑下品


“因为黑水鸡这里都是没有噪音的单位啊。”
我真的来到宾馆了，不过还是不安起来了。因为对手的这个中年老头的体格看起来比邮件上描述得要强壮太多了。这个时候想要逃跑已经太迟了。
我想要的只是钱，只好匆匆忙忙和他做一下，赶快结束就好了吧？
“喂，真的只有舔舔对吧？”
是，说好是舔舔而已。
这个人看上去是个普通人的样子，却有这样的趣味。
最初说好的约定是我以金枪鱼的状态，只要躺在那里被他舔舔就可以了。我不舔他，当然，也不让他侵犯我的屁股。
今天是第一次做这样的事情。以稍微的忍耐就能得到钱，这是很轻松的事情。朋友是那样说的。和女孩子相比还有很大的优势，即使有错失的状态也不会怀孕。
“先冲个澡吧？”
“不用，就那样可以了。”
痛苦……不洗就舔？这个人……真恶心可怕的兴趣啊……
太令人讨厌了。
我想我的脸上一定有明显讨厌嫌恶的表情，不过，中年男子好像没介意，很快乐地看着我漠然地脱去衣服。
对男人，从来没有过兴趣……
我脱去所有的衣服，直到剩下贴身的三角短裤。
中年人也开始脱，我看到他结实的身体，胸口满是毛的肌肉发出稍稍的声响，太壮实了！当她压到我身上来的时候，我的手臂和大腿都感到一阵麻木，似乎不存在了。
啊，……
是那个裤衩……
太小了！！！
即使有裤衩遮掩，被压迫着的时候，也清晰的感觉到而开始勃起了。
老头的手有点潮湿，微微地出着汗，似乎有点心情不爽地用双手好像勒紧一样地用力抱我，然后在我的胸部，腋下，屁股等地方触摸着。
“干！”忽然被他舔到脖子，我吃惊地发出怪异的声音。
感觉暖暖地，马上就变冷了，但还是不干，利害地酥痒着。老头的舌头从我的脖子滑到锁骨，从锁骨上面的洼坑滑到了横侧。
啊，……肩膀根的地方，痒痒地……舌头一次次的在那里往返着，然后到了更加下面。右边的乳头被含住舔吸着。
“不啊，！”我感到阵阵发冷，于是用手推开老头的脸：“那个，有点讨厌啊！”
老头忽然默默地笑着，对还濡湿着的乳头吹气：“你的乳头可不讨厌啊。”
“不，我很讨厌啊！”
“那么，零花钱就没有了哦？”
好不容易发现了客人，却又因为这个不行那个不要而再去寻找新的对象吗？
“明白了”我死心地合上眼。
老头立刻就低头继续吸着那个乳头，这次被使劲地往上吸，麻酥酥地疼痛传过我的全身。
“痛……啊啊啊啊！”
“安静点！”
“可是痛啊！”
“忍耐住不要发出声音！”
老头用威胁的眼神瞪住我，然后又含住我的胸口，那种眼神意味着力量和绝对的金钱权威，所以虽然那个疼痛让我要叫出声来，但是不管如何得忍耐。
“苦……得……”啊，发出了奇怪的声音。
持续地那样被吸着，乳头迅速肿起来。
“呀！”我不禁发出轻呼。
老头用前齿和舌头同时夹咬着乳头，我的背部一阵阵地发抖。
乳头被凌虐地如同栗子一样鼓胀，开始胖乎乎起来，由于一直被咬，所以那里变得非常敏感，只要轻轻一舔，轻轻一咬，都让我感到难以忍受的心情，还发出奇怪的呻吟声。
是的……那里……妈呀！
老头的舌尖开始轻轻挑动着乳头，我的心情……
“哼……”我再次呻吟。
老头的嘴唇轻轻放开我的乳头，当刚让我觉得有点轻松的时候却立刻被用手指捏住，使劲地搓着，揉着……“啊，哎呀……”一种电击的感觉。
……不知道什么时候我开始扭捏着弹动敏感的上半身，用女孩一样的鼻音喘息着，忍耐着乳头被舔被捏的利害酥痒，最后憋不住而开始勃起了。
哎呀……全身表面都好像在发麻，到处都针刺一般的……感觉……
他他……他开始进攻我的下面……
他紧贴着我的三角内裤，压在我的那个上面……然后伸出舌头隔着内裤舔着，缓慢地移动着，每压到那个的头上，就让我不由自主地哼出声来。天，开始湿了……
“喏，你看你这里。”我竖起上半身，看了看自己的阴茎，从铃口处伸出了内部的东西，上面有一个一个的小斑点。这让我很吃惊，从来不知道还有这样的东西。
“你的奶头很有感觉吧？”
“啊啊……”我呻吟着，老头很轻地拉着我的两个乳头，一种麻酥酥的心情从奶头一直蔓延到下体，痛痛的，酥酥的，痒痒的，下半身几乎有一种忍耐不住的……
也许这叫做暴风雨前的宁静吧？
“啊……啊……那样不―…”
忽然之间，老头子吸住了我的三角短裤，舌头刚好压到龟头的裂口，老头的舌头舔着裂口处的斑点。被直接玩弄着尿道口，我感到电击一样的刺激。
“啊，……啊，……天……”不，不要吸那里，如果舌头伸入裂口的话，我……我……怪异的心情……似乎是抗拒却又非常渴望。
结果，又是忽然停止……老头突然隔开口，我的下半身聚集了渴望被吸的那种焦急心情，但是老头不再吸，只是继续玩弄我的乳头。不能忍耐的我张开了眼睛。老头用令人憎恶的眼看着我笑着：“多么渴望的好色的脸啊，很想要吧？”被看穿了的我血升到了脸上。
“想要的话就说请舔我。”老头贼贼地笑着。
这样无耻的话我怎么说得出来呢？老头并不在乎我的态度，用手指点着玩着我的下体。紧贴身的三角内裤包住了似乎故意勃起一样的阴茎，成为大大的一包。老头的唾液和我的精液将三角内裤都濡湿了，当老头用手指一点的时候，濡湿的布料就吱溜一下滑入尿道的裂口，刚才的兴奋立刻又抬起了头……不要啊，又来这样。
“脱掉啦。”妨碍的三角裤终于被脱下了，深陷在裂口的布被一下拉出，我发出一声呻吟。
“还是高高地抬着头呢。”我听了觉得很懊恼，不过确实是这样，阴茎直直地挺着……一点没有消退的迹象。由于唾液和刚才不断的摩擦，龟头露出了舌头。那个最敏感的地方。
老头慢慢地含住我的性器，用粘滑的舌尖撬开龟头的铃口。
“啊……啊……啊啊啊啊啊……”强烈的刺激冲击着我的脑袋，我的腰颤动痉挛着，刺激实在太强了。然后老头开始拼命地吸。不……不……哦……
太强了！太强的刺激了！啊！啊！我剧烈地喘息着。
老头诡异地一笑：“唉呀，且慢且慢，还不是时候呢。”
“啊……啊……”又被中途放置，我似乎为了要庇护快要爆炸的阴茎一样团曲起身体。
“阴垢堆积着是很好吃得。”那样恶心的话语，本来我该感到厌恶，但是比起那样的事情，我已经……快点……我想要…………
尽管我渴望，但是老头还是又一次舔了我的乳头，放弃了阴茎。
那种不能得到的心情……几乎……要……
“奶头，这么直立着呢，呵呵，好像在期待被咬一样。”
“嗯，啊……啊……”在射精咫尺之前被终止后，奶头变得非常敏感，每咬一下就感到强烈得刺激。
“舔”老头把大拇指伸入我的口中，命令我：“就好像我刚才那样做的舔。”刚才？刚才唾液充分的舌头把铃口作为目标，把舌头塞进尿道。……老头的大拇指摸着我的舌头。刚才下半身被做的感觉在上半身复苏，我开始着迷地伸出舌头舔老头的大拇指，一边发出吸溜吸溜的好色声音。
“嗯，好孩子，这里也要整整齐齐舔一遍。”老头一边说一边用右手咯哧咯哧地捋着我的下体，下半身很快就跳起了。
啊，……那里……继续……再捋……我为了得到奖赏，立刻顺从地努力舔着老头的手指。
“呼呼……不……呼呼”
“这里感觉如何呢？”老头快速地捋着。
“啊……”射了……但是我心底希望，不要停，继续捋我……继续……
“呜……”老头把手指从我嘴里拔出，我溢出的唾液污染了下巴。
老头用粘着我的唾液的手指抚摸着我的阴茎，把粘液都涂上去，让我觉得一阵阵发麻。
“这里变得这么硬了呢。你看。”老头笑着说。
“啊……啊……”老头在玩弄着我的阴茎，一边用另外一只手抚摸着我的阴茎和屁股孔间的一小段。只是那儿全部都连到了阴茎的袋，很柔软，被触摸的时候感觉燃烧一样地发热。老头用我的唾液粘湿的大拇指揉着我屁股的洞对我说：“唾液和汗掺和发出的气味是很好色的啊。”在不断的抚摸中，很快就湿润了。
“那么……来了哦……”老头笑着。
突然间，大拇指就进入了里面。
“噢噢，进入里面了。”
“那个……啊……啊啊啊啊……”什么！这个……那边……讨厌啊！
“感觉如何？那么我再推这里。”老头一边搅拌着屁股，其余的四个手指伸到了前面，推动着阴茎的袋，一次又一次，我发出叫声：“啊啊啊啊啊…………！哎呀！……啊！！”
光是那个就让我觉得阴茎快要融化了……但老头还用那个右手以极快的速度捋着我的阴茎，好像要撕下我的皮一样。我只有大声疾呼：“啊！！！！！”
“奶头觉得怎么样？”老头一边问，一边用嘴含住了乳头。
“啊……呼……啊啊啊呼……”所有的敏感地带都被锁定，到处都是热，到处都在燃烧。我几乎无法思考。被咬住乳头，被扎了屁股还被玩弄着阴茎。我浑身发热。
“还没结束噢”老头说。
“呜，痛……”
“想停止吗？那就答应你？”老头这次和善地舔着奶头，对阴茎也只是轻轻抚摸着龟头。但是我渴望着那个，那种不被满足的痛苦“呜！……”手离开了我的尿道和背面的接缝部分，让我异常焦急，我已经变得疯狂了的界限……渴望的焦急，怪异无比。
“怎么样？”
“啊……啊……啊”屁股，屁股……为何那样的心情。
“你想什么呢？直接说就行了。要我舔吗？”哎呀，屁股，为何不搅拌！！！
“如果要做的话，就直接说。”
那样激烈的欲望让我没有办法说话“如果讨厌就没办法了，不过……”
“请再那样……”停下了不咬乳头……不，不要……我艰难地开口：“请，继续，啊，……舔我……”
“嗯？什么？”
屁股，那样的，激烈的……




邪旱庑g士用麻w的法g⒉荒的鹗侩p_分_. 
" ........唔.......唔..... " 
完整的f鹗恳膊荒馨l出,只有微弱的呻吟,B有人欺身上前也不知道. 
" 啊 , ]有那N恐怖的 , 我使用滑油令你也快菲淼 . " 
庑g⒛z畹乃TM指^ , 向鹗康男⊙T得MM . 
最初的在小穴外面 , 之後慢慢的用手指滑入 . 
" 唔 ..... 啊 ..... " 
" 不要那N的o , 滑油都M不到e面 . " 
鹗可砩祥L期的筋肉d的oo咬著庑g的手指 . 令他感到十分之有成就的感X , 而自己的分身也d^的高e著 . 
鹗坑萌身的力量L抵抗在穴中的手指 , 不^庑gs一口獾⒎稚泶倘 . 
" 啊啊 ........... " 
因巨大的分身在小穴中浩 , O度的痛楚令硬直的身w不停的在u[ , 插入的分身在小穴中突然的抽插 . 
庑g不停的用分身刺激著鹗康那傲邢 . 
" 啊 ......啊 ....... . 唔 ......... " 
" 你看 , 那的不是也得好有精神 ? " 
庑g仍然用好怨痰姆稚碜鹗康男⊙ , 而鹗恳埠芘浜系穆友部 . 
庑gf完 , 鹗康拟口吐出了快感的精液 , M地都是 .



《 缰绳 》 

「喂，再走快点！」 
[呜唔!] 
青年从咬着马嚼子的喉咙深处，漏出了听起来困苦的呻吟声。 
「别休息，前进」 
[ 唔！唔！唔！] 
啪，啪，打在屁股和腰上的干躁的声音震响长长的走廊。 
青年的屁股里，插着不认识的男人的阴茎。 
（龟头）张开，比青年自己的东西都还粗大二倍左右的阴茎， 
打开着到今天早晨为止还是处女的肛门。 
「别停住！」 
再次被往上顶屁股，青年东倒西歪前倾着身体前进。 
配合阴茎的活塞运动而做的散步。 
虽说被侵犯了好多次，被站着插入走步的话还是太（紧）厉害。 
每次前进一步，象直冲头顶一样的疼痛和刺激从肛门跑上后背，青年持续发出象被挤压出似的哀鸣声。 
「这样的话，一整晚也结束不了。哎，那边，再拉。」 
蹂躏着屁股孔的男人，对青年前方的男人指示。 
「过分拉会不会破裂啦？」 
看起来无聊地观看的男人，那样一边说一边拉「带子」。 

青年的奶头和龟头都被穿上环，由带子维系着那三件东西。 
用手指搭上带子在前面牵引的话，青年肿起的奶头前端，和被爱液濡湿了的阴茎上部都被拉长了。 
「咕啊啊啊っ！」 
突然青年的步子加快，同时屁眼的紧度增加。 
由于（多亏）重新产生了新鲜的疼痛，青年稍微打算从疼痛中逃脱而使全身僵直。 
「哈哈。紧固变好了啦。是好的情形。」 
后面的男人心情很好地连续挺着腰。 
「呜呜啊！唔啊！啊！啊！啊！」 
给予严重打击的穿环孔，被责罚很紧地勒紧的屁股，由于过分的疼痛青年一边流泪一边叫喊。 
「那么不同吗？夹的紧啦。」 
在前走的男人，看起来有趣地一边凝视青年被眼泪和唾液弄脏的脸，一边再次拉扯带子。 
「吁！」 
「别忽然前进。放松。」 
惊慌前倾着前进的青年的头，猛然停住了。 
后面的男人，拉住了和青年的马嚼子相连的缰绳。 
是啊--------- 
青年简直就是马。 
被缰绳和曳索控制行走，悲哀的马。 
「忍耐的汁液变得滑溜溜的。这家伙，好象相当有感觉。」 
男人一边拉带子，一边用手指抠挖着，因为穿了粗环的原因张开了的尿道。 
开始溢出的爱液沿着操纵线，在发暗的照明下亮闪闪地闪动着。 
[更加翘了哪，方才被震荡陀螺插进就‘射’了。这个家伙喜欢这种事。] 
后面的男人突然激烈的动腰使劲往上顶了。 
[呜哇啊啊啊！呜呜！呜呜呜呜呜呜！] 
「太深了难受吗？你这边可是感觉很好哪。」 
男人很轻地摆动着腰，一边用缰绳操纵青年一边微微地改变活塞运动。 
不仅仅是疼痛，另外的感觉在青年的腰中央抬起头。 
「唔嗯???嗯???嗯嗯嗯！」 
「喂，是这里吧？再摇动屁股看看。」 
从屁股里头那个一点一点沸腾，很甜的难过的快感。 
哆哆嗦嗦屁股肉震动，阴囊吱溜一下抬起。 
[ 啊咕呜。。。嗯。。。嗯呜呜呜。。。] 
从咬住的马嚼子的缝隙间，表示快感的唾液冗长的溢出落下。 
勃起了的阴茎的前端染得通红完全彭地鼓起。 
「这个家伙的小鸡鸡，变成怎样拉？」 
男人将手转到前面，拉了拉（青年）胸口的带子。 
[ 呜哇！] 
颤颤巍巍的青年身体摇曳。 
「马上就要爆发了吧。你的那个好象相当爽啦。」 
「是啦。」 
男人看起来满足的激烈地做起活塞运动。 
刺激到今天刚刚被开发了的性感带，青年一边哭也一边摇动腰。 
从不知道抱女人以外的事的自己，被男人侵犯还能有感觉，青年从心底被打垮。 
「大腿打开摇着屁股，那么想（射）吗？」 
以被缰绳拉拽的姿势仰起身体，青年一边踮着脚一边横向摇头。 
「好象还感到有点欠缺啦。」 
嘿嘿嘿，一边居心不良地笑着，前面的男人一边拉扯带子。 
[嗯呜呜] 
猛然，蹒跚的青年的屁股里头，被打开了‘伞’的男人的肉棍猛扎。 
[呜呀！] 
一边战战兢兢痉挛，青年一边扭动着背部。 
「嗨???。这样的事也有感觉吗？忍耐的汁液又喷又溅地出来哟。那么那么，尽情享受。」 
「不啊??嗯！呜啊！」 
维系了三个环的带子，上下左右连续被用力拉，打算缓和那个运动引起的疼痛，青年只有摇摆屁股。 
「是了不起的屁股啊。情形好。里头一边跳一边捆的紧紧的。」 
后面的男人出神地眯起眼。 
「我想‘出’了，久候了。」 
「嗄啊啊啊！呜啊！呜！呜啊！呜啊啊啊啊！」 
对突然激烈的活塞运动，青年用临死前哀鸣声一样的声音叫喊。 
没有介意青年的痛苦，持续摆动腰的男人，在哆里哆嗦战栗的青年体内射精了。 
「唔呼唔????」 
随着大肉棒被抽出，青年的身体瘫软了。 
「终于轮到我了吗？你，时间太长哟。」 
对眼前男人的言词，青年转过去被眼泪歪斜了的视野。 
他的眼前所显现的是，与所见过的白人那个不同，硬得象凶器一样的阴茎。 
「我的很厉害哪。享乐吧」。 
青年激烈地摇头，从男人手里闹腾着打算逃跑。 
如果被这样巨大坚硬的东西贯穿了，他的肛门将变得稀碎是显而易见的。 
[别闹腾。看看情形！] 
宽厚的手掌在脸上连打好几下，青年倒下去。 
「用两条腿走路是错误的。好象马都是四条腿走的嘛。」 
耷拉着被精液沾湿的阴茎的男人，踢着青年的侧腹。 
从高处，俯视低声呻吟着的青年，两个男人笑了。 
「是那样啊。四脚爬的话，可以向屁股里插得更深嘛。」 
被拉拽缰绳，青年被强迫地以四脚爬的姿势弄起来。 
打开了的臀部中央，从肿了的孔中，被灌入的精液粘糊糊的流了出来。 
「打开脚。从现在开始给予款待。」 
由于被灼热的桩子扦穿的剧痛，青年就象马一样的那种姿势，失禁了。


拷问 

下级侦探(下忍)对油屋八卫门的拷讯，非常残酷。 
八卫门不但在竹竿上被捆住双臂，并且吊在大番铺土房的房梁上，仅仅只能用脚尖站立着，被下忍（部下）挥舞竹鞭痛打。 
可是无论怎么打，应该也没有对“不x密通”的身体记忆，八卫门并没有招供。 
「真的没???做。头目先生，请务必???再调查一次。」 
「还这么说吗？就不想变得轻松点吗？」 
侦探头目那样说着，再次让下忍提鞭抽打。 
「呜???呜！」 
好象雷鸣般回响，没有宽恕的鞭子的声音。 
八卫门挤出的痛苦的哀鸣声，与吱吱嘎嘎作响的捆绳声音一起清晰可闻。 
竹鞭的威力，虽然并非所发出的巨大声音那样恐怖，但是尽管如此，如果很长时间地被鞭打也很痛苦。 
更不用说仅用脚尖站立的那种姿势被鞭打，被捆吊的肩膀摇曳着，支撑不住的身体， 
那种疼痛是生不如死的痛苦。 
对那样的状况八卫门也持续忍受，要是承认了不x密通，狱门斩首则不可避免。 
「你这小子。也适可而止，坦白吧。」 
「我，真的???」 
「真是的，这就是问题所在。勉勉强强说不清楚。」 
. 在横框（？）上坐下的头目，默默地笑着然后开口说道。 
「卖油的。你啊，买卖做得过分的努力拉。有着希望毁了你的人存在，你知道吗？」 
八卫门在那个言词里终于理解了。 
是为何对自己能赋予了嫌疑的？ 
是到底那样的传言来自哪里的？ 
刚一理解，八卫门就因过分的绝望而感到眼前变得漆黑。 
从某人那儿得到了钱的下级侦探，目的并不是调查，因此自己的情况最好是招供。 
「务必???务必，请容许。如果可以请容许，必定回报头目先生们???」 
「不好吧。已经得到的东西，讨得的钱物还能退还吗？」 
「那样???」 
怎样被折磨也从没有哭的八卫门，眼中的泪水夺眶而出了。 
已经这样，自己只有死。 
「如果明白了就赶快坦白吧。」 
头目抓住八卫门的下巴，很轻地摇晃。 
注视着被打伤的任凭左摇右晃的鹅蛋脸儿，头目的眼里，与方才完全不同的，看起来好色的亮光闪烁着。 
「哎???你，妖媚的脸，不错嘛。」 
粗鲁的手扒开八卫门的领子插入，抚摩光滑的皮肤。 
在红肿发热的薄薄的胸口爬动的粗糙指尖，探索到柔软的突起停止住。 
头目可憎地扭歪嘴角，滚来滚去揉搓小肉的粒。 
「???什么！」 
感到吃惊的八卫门的脸颊，立刻变得绯红。 
「?…啊！」 
搓揉得勃起的奶头，被指尖弹着。 
麻苏苏的感觉伴随刺痒，从胸脯向下半身渗透。 
「。。。。哎！」 
头目一边用指尖滚动奶头一边笑了。 
「大少爷，有张看起来象黄花闺女的脸蛋。」 
突然被粗暴地扯开衣襟，红肿了的白皙皮肤袒露出来。 
还很年轻的八卫门，奶头的颜色很淡，如头目说的那样，就好象年幼的女孩似的。 
被男人用手指玩弄鼓胀起来的那个，胸脯和绑绳相互结合，展示着艳丽景色。 
「看来快要能享乐了。对这个要重点下功夫来搞。」 
这次对下摆花费精力的头目，（将八卫门的衣服下摆）合在一起掀开。 
方形纸罩座灯被点上，照亮的大腿内侧没有硬毛，被金色的胎毛覆盖，润泽的质感使男人们大饱眼福。 
「请容许…」 
被眼泪沾湿的脸颊，摇头一样地左右晃动，八卫门恳求着。 
不明白他们打算做什么，不过，那种就象盯着（那种场所）的女人一样的视线，不知究竟的恐惧感油然而生。 
但，那个恳求反而更加勾起了下级侦探们的欲望。 
被捆绑，吊起，一只奶头和大腿的内侧都曝晾出来的八卫门的身姿，过分淫乱。 
因为那个不稳定的摇头动作，忸怩作态的细腰弯曲着。 
「头目，这不是在邀请（引诱）吧？」 
下忍用竹鞭的前端更加挑起提高下摆，连八卫门的兜裆也曝露出来。 
被白色兜裆包裹的胯股之间的膨胀中央，被鞭打时渗液漏出的小斑点污渍还残留着。下忍没有放过那里。 
「漏了吗？嗯嗯？」 
「啊啊???！」 
被竹鞭压上膨胀的那儿，滴溜溜地捻动。 
隔着布料的器物，微妙的触觉成为酸甜的雾气，覆盖上八卫门的腰。 
「漏了的不是只小便吧？」 
「哎呀啊啊！」 
被重点地刺激龟头附近，八卫门的哀鸣声搀杂着欢喜混乱了。 
放松了的兜裆，轻轻飘掉落在土房地面。 
被柔软丛生的杂草所覆盖的八卫门的阴部，与奶头同样，是渗入了薄薄桃色的浅淡颜色，而且龟头的大部分还蒙在包皮里。 
「不管怎样看都是，小鬼的“棒棒”的感觉。」（ 意译。。。汗） 
下忍用竹鞭的毛刺按压阴茎，那里微微地增加了硬度将竹子推回。. 
「啊???啊嗯???」 
加强了鞭子的力量，强迫褪下包皮。 
总是隐藏着的龟头，显示着漂亮的红色，因为对摩擦不适应所以相当敏感，即使稍微的刺激，下半身便涌出麻木的喜悦感。 
「那个，让我来做洞洞的调查。」 
头目右手的手指浸润‘方形纸罩座灯’的灯油，一边抓住已经发热的肉棍微微揉搓，一边在八卫门的屁股方向蹲下。 
左手抓住屁股，用插进到谷缝间的的大拇指撬开，窄小收缩的地方全部露出了。 
「是漂亮的形状。把力量，放掉哟。」 
沾满油的食指反复地摸夹缝，然后停在菊花洞口上。 
在菊穴上用涂满油的手指肚，左右来回地稍稍搓揉松弛，从那里一口气贯穿了。 
「哎呀呀呀呀！」 
突然的侵入，喉咙深处挤出放声的哀鸣，八卫门的屁股里头，被撑开的肉壁，实在是无法言述的压迫感，手指的骨关节坚粗鲁生硬地叩碰，相当奇妙的感觉迸裂开。 
「噢噢，紧的很。」 
高兴的头目将食指一直刺入到根部，围绕中心半旋转地探巡。 
紧接之后，粗大的指尖找到那个东西。 
「啊啊啊啊```啊！」 
八卫门的身体象弓一样弯曲，半萎的（肉）竿就那样滚滚伸长。 
一边剥着包皮，一边脸朝向伸长的那个看着，部下提高声音笑了。 
「头目，大少爷屁股被玩弄就勃起啦！」 
[那样吗。这边也是厉害的紧固。喏，这样攻击里头的话，紧紧含着手指夹住不放哩。] 
男人的手指，执拗的搓揉探索到的前列腺。 
「诶啊 啊啊―――！」 
每次那样做，八卫门一边发出象女人达到（高潮）时一样难过的哀鸣声，一边摆动屁股，肉棍也忽悠忽悠地摇晃。 
「好好，相当地打开了。那么，再增加一个。」 
「哎咿呀哎呀呀呀```っ」 
连中指到根部一起敲进，小菊被纵向地拉长。 
压迫增加了当然对前列腺的刺激也更强烈，那里只是被按压到一点点，背部被拧那样的快感就喷出了。 
「哎呀呀呀呀、嗯ひぃ、哎呀呀呀っ」 
为了把脊背向后仰，八卫门只能用一边的脚尖支撑着身体，被搅拌屁股的每次，身体就象陀螺一样地滴溜溜的转。 
于是现在完全膨胀起来的肉棍，象装了机关的玩具一样地上下左右摇摆。 
「真是厉害的屁股。第一次就这么有感觉，是了不起的资质。」 
「这样的话，跟若狭屋的夫人密通的事，『大旦那と密通』（『与大檀越私通』）的事，最好是没有其他人知道。」 
「完全。那个，第三根也咽下了。」 
「啊っ啊っ啊???啊````！」 
终于连无名指也完全被屁股收纳，八卫门从屁股里头，象温泉一样地哗啦哗啦煮沸，喷出激烈的性感，只有大声吼叫。 
「光是屁股往不是就要‘去’了吗？嗯嗯？」（ 指射精） 
「呀！呀！呀！」 
「噢，这边也被涎水濡湿着。。。」 
「呀呀呀!!」 
被空着的左手握住肉棍，用指尖尽情的抚摩的八卫门，体味了，和‘达到那个瞬间’不同的那样的快感。 
有生以来，认真的八卫门至今不知道女人的事，即使手淫也几乎没有做过。 
那样的身体，同时被玩弄了屁股和肉棍的快感的源泉，也是没有办法的事。 
「头目，再捋，这个家伙马上就要‘去’啦。」 
「明白。为了不‘去’，要象这样很紧地攥住根部。」 
用左手紧握肉棍的根部，从后面对屁股孔“咕啾咕啾”地往上顶。 
「啊，唔，呀呀啊~~~~~那样哎呀！」 
猛地，猛地柳腰前后振动，睁开眼，滴下了涎水的鹅蛋脸儿染得通红。 
绝顶的事和休息的事都不被容许，确实象地狱一样的责罚。 
「哎呀呀，我也该要使享乐一下啦。」 
唐突拔出了手指的头目，撩起自己的下摆，松开了兜裆布。 
从后面被勒紧抱住，对屁股的裂口压上硬的东西。 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」 
第一次接受了雄壮物的瞬间的冲击，笔墨和言词难以尽述。 
尽管如此，被手指做得习惯了打开的屁股，对肉棒适当的硬度马上适应，象溶化一样的甘美的喜悦感在腰间沸腾。 
「这个家伙啊，了不起的屁股。象这样的上等货，怎么就没注意到哪。」 
头目在（八卫门）的头发边出神地低声私语，只为了满足自己的欲望挥舞着腰。 
「啊呀！哎咿呀！嗯ぅっ唔ぅ啊啊っ！」 
每一次往上顶的话，八卫门都漏出奇怪的声音，不过，尽管如此身体感到的喜悦无法隐藏。 从摇来晃去的肉棍的前端开始倾洒的甘露，就象用雄辩的语言谈着屁股所感受的快感。 
「中意啦。要是斩首，怪可惜的屁股。」 
「啊啊啊嗯???！」 
闯进里面深处之后转动腰不停地刺激，这时候八卫门用难过的声音啼哭着。 
「就以荒岛流放作为结束吧，这可是忠言相告哟。」 
一边转动腰一边被捋肉棍，八卫门象患了疟疾一样地发抖。 
「啊啊``啊???哈啊啊啊嗯！」 
「在那里，想您这样的，等候男人们到来的家伙，有五万哪。」 
八卫门的命运，是由疯狂的消遣者决定的。



《 兄弟 》 

大哥头脑很好，即使体育也都擅长，是我的骄傲。 
我的学习不太好，妈妈总是引证大哥为范例对我发火。 
每当那样的时候大哥总是说：每个人所擅长的事是各自不同的。庇护着我。 
亲切的，哥哥。 
因此我，从很小的时候，就开始对大哥充满憧憬，自以为是地，想变成哥哥那样的人。 
「不要讲别人的坏话哟。」大哥那样的说过。 
「别让妈妈担心。」也曾这样劝戒，从没有蛮不讲理。 
尽管如此。。。。。。 
对那样的大哥，这个男人却说： 
「屁股再撅起来点！」 
被握住怎样的弱点，不但赤裸着身体，双手被反绑在背后，还以膝立（跪）的姿势被 ‘屁股撅起来’的命令。 
大哥的双膝间，被象管子一样的东西撑开，捆绑绳索固定，即使想合拢双腿也不可能。 
撅出去屁股的话，男人从大哥的胯股之间，一定什么都能全部看见吧。 
那家伙浮起卑鄙的笑，一边默默地笑一边伸出手。 
沾满粘糊的化妆水的手好象碰到哪里，大哥的脸唰地透出红晕。 
「??????啊啊??」 
「怎么，手指插入就有感觉了？」 
随着‘咕啾咕啾’可憎（下流）的声音，大哥一点一点摇头。 
大哥嫌恶地皱紧眉头，不过，表情之中渗出着淫靡的喜悦感。 
与平时聪明的脸不同，沉醉于快乐的象溶化一样的表情。 
「被弟弟看着感到兴奋吧。你这多么下流的身体哪，好好地看着。」 
我合上眼转过去了脸。 
我自己也被赤裸地绑在柱子上，为了不看大哥的痴态，除此以外没有其他方法。 
「进了几个手指？」 
听得见粘质濡湿的声音。 
是黏糊糊地在肉中搅拌着，非常的下流的声音。 
「回答！」 
正在踌躇的哥哥，对着飞来的申斥，一口气涌起低微的哀鸣声。 
「两根???」 
「这样的话是几个？」 
「啊，啊啊啊！三、根??????呀??啊！」 
「是三根，正在被怎么样哪？」 
「被三根手指???做活塞，还???！」 
「感觉呢？怎样？嗯嗯，小鸡鸡变得胀胀的啊。」 
「嗯啊???，是，是的???那样啊啊啊！感觉，好??」 
「被男人手指捅，忍耐的汁液就滴下来拉，你（说）！」 
「啊！好的??屁股！嗯！啊啊！被插的，感觉，好。。。！」 
即使合上了眼，一样能听见声音和对话。真想连耳朵也捂住， 
但是，我的双臂被绑在后面的柱子上，根本不能。 
「喂，你也试着睁开眼。开口说说你大哥淫乱的样子。」 
然也明白徒劳，我仍是装作听不见的样子。 
看到这样的大哥，讨厌。 
我的大哥不是那样的。 
帅气亲切头脑也好，是我的伙伴，我的大哥不是那样！ 
「哎呀啊啊 啊，咿啊啊啊啊啊啊啊！」 
「不好好地看，你大哥的肛门要坏掉咯。」 
被异常的哀鸣声震惊，我睁开了眼。 
大哥脸颊通红地喊叫，眼中飘浮着泪水。 
也不能咽下积存在口中的唾液，下巴都湿透了。 
「能看见吗？插进了几个？」 
「哎呀 呀呀呀呀！哎、哎、哎っ、哎っ???嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜っ！」 
男人抓住大哥的头发拽起来，由于呼吸痉挛大哥抽搐着。 
打开了的双腿的腿根儿中间，男人埋进的手清晰可见。 
从食指到小指头，四个手指深插至根部。 
「就再问一次，听好。进入着几个？」 
「啊啊``！嗄啊啊啊啊```！」 
手指粗暴生硬地插进敲碰，大哥的哀鸣声变得象野兽的号叫。 
尽管如此大哥胯股之间的那东西很硬地绷紧，向上弯曲得快要碰到下腹那样。 
化妆水之外的，大量的液体从小鸡鸡前端开始溢出来，沾湿着（龟头）背筋。 
「那么好吧！」 
「啊`！咿啊啊啊啊```！」 
拳头的最粗的地方，坚硬地砸进入口。 
就是用那种，深入直到手腕子的气势，连续进出的活塞。 
这样的话，大哥会被弄坏！ 
「???四根。」 
我的声音嘶哑细微，就连自己的耳朵也听不太清。 
但是，男人好象因此得到满足，从大哥的肛门里拔出了手指。 
「哈????????啊????」 
终于被放开，瘫软了的大哥的身体，慢慢地沉下倒向地面。 
向前弯着身子坐下不动，吐出急促的呼吸。 
他的胯股之间，雄辩地说明着那个爱抚绝对不仅仅是疼痛的事。 
被放入手指，在屁股的深处往上顶，大哥以快要射精的程度那样勃起着。 
休克了。 
「感到吃惊吗？你的大哥相当淫乱吧？」 

男人离开大哥，走近我。 
身体应该不是很魁梧，不过，被硬毛覆盖的肌肉很硬地绷紧，暴力性的眼神上去很恐怖。 
「作为弟弟的你，也同样地淫乱吗？」 
粗糙的手，抓住我胯股之间萎缩的东西。 
很轻地摩擦和上下地搓揉，不过，我对男人之类没有兴趣，只是感到难受，勃起不了。 
「小鸡鸡被捋也不能勃起吗？要不要开发一下屁股呢？」 
想起刚才男人对大哥做的事，我的背部感到一阵恶寒。 
如果被做了那样的事，我，死定了。 
「请住手???弟弟。。。约定好不对他出手的…」 
大哥用可怜的声音请求。 
「要是我，不管什么都做，拜托了。」 
虽说确实是庇护着我，我却对大哥感到气愤。 
纠缠着（SHIT？混蛋）家伙的大哥，我认为实在卑屈懦弱。 
「把你的感觉和欲望也传递给弟弟说说看。会用正式的词句吗？」 
「是，拜托了，弟弟，请宽恕我！」 
大哥轻轻晃动摆动了腰。 
「我，不管什么都做。」 
讨厌。 
大哥那种，无论什么时候也镇静的自信哪去了？ 
不管有着怎样的理由，对卑鄙暴力性变态的男人摇摆屁股之类，讨厌！ 
「好吧。有这样为弟弟着想的大哥，幸福哦。」 
变态男（大叔）笑了，用指尖弹动一直没有勃起的我的小鸡鸡。 
「???唔！」 
曝露的前端好疼，我皱眉苦脸。 
「那样啊…」 
男人交替看看我们，不过，忽然想出什么，拉拽着绑住大哥的绳索。 
「再往前来。对了。」 
用被固定膝部的不自由的腿，大哥膝行过来。 
无法正视来到我眼前的大哥，我再次转过去脸。 
「是对弟弟impotence（阳痿）的治疗。吸吧。」 
哎，微弱的声音，大哥喘不上气。 
「那个请???容许」 
「不是说，不管什么都做吗？如果讨厌的话，就对弟弟做与你同样的事！」 
感觉到，近在眼前大哥的体温和剧烈的喘气喷在皮肤上。 
大哥的呼吸，由于紧张变得不规则。 
「在屁股里填埋进特大气球，直到打开得能轻松地让我的小鸡鸡进去。如果那个结束了，接下来是记住怎样用屁股达到射精。到整个一天的振动责备，搅拌屁股里面，一直一直到变得有感觉，好好地调教」。 
对那样的道白，汗毛象悚然立起一样，我由于恐怖全身冻结。 
大哥也是同样。 
大哥用含泪欲哭的声音「啊啊」地说，小声吸溜鼻子。 
「???我吸」 
「是可爱的弟弟吧？要用心服务哟。」 
我紧紧地合上了眼。 
这不是我的大哥，是其他的谁， 
我想不管怎样去相信，那是我所不认识的人。 
而且，还绝对勃起到，那种程度。 
「???啊啊???っ」 
灵巧的嘴唇剥下了包皮，被舌尖到处刺激露出来的粉红色柔软的部分，我不能忍耐发出了声音。 
大哥的舌头从龟头刮掉积存的渣滓，沿着敏感的那一点好多次往返。 
深入到喉咙里头咽下，很强地吸引，不管怎样感觉是非常非常。。。好。 
（这句应该不准确） 
即使我也请女孩做过口交，不过，和只有吸吮的69式那样全然不同， 
大哥能领会我的呼吸和小鸡鸡的变化，我有感觉地方都得到连续的猛攻。 
「啊??啊`???啊???っ」 
已经，已经，不能控制住声音。太厉害，感觉，好棒。 
「咕哇！」 
大哥突然，发出象被车轧了的狗那样的哀鸣声，离开我的身体。 
我张开朦胧的眼睛望过去。 
大哥，以啜吸着我的东西的姿势，被变态小子侵犯。 
「别休息。吸到弟弟射精为止！」 
啪，啪，发出有节奏的声音，男人挺动腰。 
「嗯``！啊啊``！啊，咿！啊``！」 
大哥的头象偶人那样地一下一下摇曳， 
被眼泪和涎水弄的粘粘糊糊的脸，扭曲成微笑一样的表情。 
每当男人发出下流的声音，往上旋转地顶腰时，大哥一股一股喷出忍耐的汁液。 
用空虚的眼神看着我，然后看了看我的胯股之间。 
因为大哥的舌头，我的小鸡鸡彻底硬起来。 
大哥仍旧摇晃着，象小宝宝（吸奶）那样地吸着我的那个。 
「呜```！嗯```！」 
被侵犯屁股，含着我的下面，尽管如此，大哥发出了要（射精）的声音。 
亲切帅气，我最重要的，非常喜欢的大哥。。。 
我不知什么时候哭了起来。 
一边哭，一边即将射精。

《 玩具 》 


「这个叫肛门球（拉珠）。拽住这个带子开始拉的话，是很厉害地感觉吧？」 
「啊啊`????噢 噢啊啊啊啊`っ！」 
店员一拉带子，念珠般连接的乒乓球大小的玉石球坑坑洼洼地从肛门里被抽出。 
因为对括约肌震动的那个刺激，青年的肉棒很硬很硬地，挺了起来。 
「这样再推进去???」 
店员到最后不再拉出，反而将从肛门扯出的四个球，再次推回进直肠内。 
「嗯嗯`???唔???唔???啊????」 
呼吸困难的青年大腿内侧绷紧，泄露出呻吟的声音。 
店员不怀好意地很轻地拉拽着塞进的球，打算逃跑的青年扭动着身体。 

可是，他的双手被高高地提高用皮带固定，更加被锁链吊起，身体根本动弹不得。 
并且，左腿也被与锁链相连的皮带捆吊着，象曝晒阴部一样地很大地被打开。 



「全部进入了哟。怎样？渐渐的欲望起来了吧？」 
店员那样一边说一边拉扯露在体外的带子。 
「嗯唔????！」 
蓦地，球被拉出了一个，青年的身体与屁股颤抖起来。 
从被衔口球堵住的口中，悲惨的喘气声和涎水开始泛溢，店员开始一个，又一个地拉出球，每次都涌起甜的声音。 
「进行的怎样了？里面的试用服务。」 
笑嘻嘻地进入了房间的店长打着招呼。 
这里是所谓「成人玩具」店。 
被在此做店员打工的朋友引诱了（邀请）的青年，因好奇心进入这个店???。 
「本店的『特别服务』，是在卖商品之前，请顾客充分地了解使用的程序。」 
「因为这个‘拉珠’比普通市贩做的东西大，因此，能得到的快感也倍增。」 
店长将手指搭在从肛门垂下的带子上，一口气拔了出来。 
「嗯啊啊啊```！！」 
去势很好地飞出的球，不断地刺激肠内有感觉的地方，青年颤抖的脊背后仰痉挛。 
「应该是这样拉，可以吧，请享受。」 
在青年眼前，店长提着被拽出的拉珠佩带向(他)示意。 
被店员最初时用厚厚的油涂抹以外的粘液沾湿，在光线昏暗的房间的聚光灯下闪亮着。 
「肠液都分泌出来了。那个???」 
店长将球交付给店员，原地蹲下，从口袋取出了笔形电筒，精心调查青年的肛门。 
用指尖挖开始松缓的括约肌，接着第二指关节扎进去探巡，闻着抽出的手指上粘液的臭味，这样每一个下流的举动撕裂了青年的自尊心。 
「肛门好象完全准备好了。哎，这边也濡湿了不是吗？ 
还没有触摸好象爱液就流出来了，顾客灵敏度相当好。」 
店长默默地笑笑，以食指指尖在滴着渗液的尿道口上，沿着尿道口边缘涂抹着。 
「啊???哈嗯ん???呜 啊??啊嗯????」 
象受到手指的运动影响一样，青年向前后摆动腰。 
在他的下身，以皮制的拘束用具代替内衣，从那里捆扎出来的阴茎浮现出粗大的血管，愉快地哆哆嗦嗦痉挛着。。 
「皮革紧身衣的感觉怎样？立体活扣是很紧的，不是吗？」 
店长握住肉棒，象慢慢地焦急一样地在上下捋动。 
「呜 啊啊っ！啊啊嗯っ！啊啊嗯っ！」 
全身妖媚的弯曲喘息的青年的阴茎，因为皮革紧身衣增加的二个拘束活扣的原因，显出高于平时以上的勃起率。 
T字带左右挤出睾丸，肉棒和阴囊和澎澎地肿起的阴部，显得非常丑陋下流。 
「顾客，奶头也要尝试点什么吗？」 
应该是朋友的店员，从里头的架子上取出了几个奇怪的工具。 
「要是这边穿上环的话。一定很合适顾客哟。」 
对金属的粗大立体穿环，青年的脸因恐怖痉挛着。 

「???嗯`っ」 
看着被眼泪和唾液湿透脸颊，激烈地左右摇摆乞求的青年， 
店员浮现出看起来满足的笑容，伸出另外的工具。 
「那么，这边。」 
那个东西有着奇怪的样式。 
虽然象金属制的洗涤夹一样，但是后部，附有白色塑料纺锤形的块儿，从那里伸长细电线与控制器连接着。 
店员用惯用的手势为两边的奶头安装上那个器具。 
「嗯咕。」 
器具夹的力量是绝对超出想象的强，塑料块儿象秤锤一样地在正下方拉拽奶头，象燃烧一样的疼痛扩散开来。 
店员在店长架设控制器的档口，偷偷地抚摸了青年的脸颊。 
「会发出怎样的叫声啊…」 
应该是曾经很好地交往的朋友，那种从没见过的亮闪闪地视线，使青年露出畏惧的眼神。 
「呜呜啊っ！啊啊唔啊啊啊`！啊`っ！啊`っ！」 
就在店长刚一拧开控制器的小钮，成为振动器的塑料块儿开始激烈的振荡，摇动青年的奶头。 
痛和疼同时从两奶头沸腾，交织地在青年全身到处乱窜。 
「厉害????」 
店员发出惊叹的声音。 
举起了双手和一条腿的青年被快感播弄，扭动腰，披散头发， 
象被钓上来了的鱼一样地跳着。 
开关被切断时，全身的力量泄漏，仅仅依靠锁链支撑身体， 
再次开始打开振荡的话，以一只脚站立的不自由的体态，那样激烈地扭曲着全身。 
两个男人对那种模样享受腻烦之后，给筋疲力尽被吊在顶棚的青年看了又一个「推荐物品」。 
「这是振动和转子的双方附带的玩具。因为转子是独立的构造，能同时责罚肛门和阴茎双方哟。」 
店长一边说明一边往振动器上涂抹油。 
看到比青年自己的阳物还粗还长的那个东西，青年全身僵硬。 
「如果放入这个到屁股里，用这边的转子玩弄铃口???感觉一定好的受不了哟。当然，顾客喜欢的奶头振动器的开关也按下。」 
店长向肛门里慢慢地推进最粗的振动器。 
「更深更舒适地呼气???是的是的，就是那样。」 
店员象对爱人那样抚摸了青年的脸颊，碰触被涎水弄脏的嘴唇。 
「到现在为止，从没有过的体验，能品味极好的快感哟???。这样做之后，对普通的做爱之类就变得没有兴趣了。」 
青年只顾忍受肛门的重压感。 
长长的振动器好象到达了他的性感带，弯曲的身体不禁颤抖。 
「????呜啊????啊啊呜呜???啊????」 
转而到青年身后拥抱的店长，对尿道口填埋那样的很强地压上了转子的时候，青年象哀求一样地呻吟，摇摆着头。 
「开关。」 
店长的信号一起，全部的振动器开始振荡。 
「嗯啊啊啊啊啊啊啊```っ！！嗯嗯啊っ！啊っ！噗啊啊嗯っ！啊啊啊啊啊啊啊嗯っ！！」 
「漂亮…厉害，漂亮。」 
店员，凝视着在店长的手臂中象不正常了一样地跳的青年，嘟哝着。

榨乳
「哈?????嘿?????呓?????」 
对真空泵没有宽恕的吸引，他迎接了第二次的射精。 被箍筒的重量向下方拉拽的肉棒，根部疼痛着。泵有规则的正压负压交替产生，并且持续严加责罚着他。 
「啊啊????再也???出?…不 ????」 
他凭靠栅栏孱弱地摇了摇头。 
「唔????请容许我?????」 
男人神色一动不动地观察着被挤奶机榨取喘息的他的身姿，不过，象对开始诉说阳物的疼痛的他感到惊讶一样地，审视了（他的）脸。 
「才，只有两次。昨天能用这个挤三次的。」 
「检查一下，要吗？」 
听说检查，疲劳不堪的他，脸色因恐怖苍白了。 
所谓男人说的『检查』，是把穿戴了橡胶手套的手，直到手腕的前部伸到肛门里，玩弄肠内的直接检查。 

嘴唇一点一点翕动，害怕的瞳孔浮出眼泪。 
第一次被做了直肠检查的时候，被拳头挖了扩张到极限的直肠的他，只因那个压力就射精了，不过，在全身象抽筋一样的疼痛中失掉了气。（昏倒） 
并且被抽出了拳头的一刹那失禁了，被泼了水弄醒之后，把那个（失禁）做为理由狠狠地受到了惩罚。 
鞭打到肿起来的屁股被压上烙铁，悲惨的数字的烙印留存着在他的屁股上。 
「没怀胎，就出来牛奶，不是不正常吗？」 
另外的男人默默地笑，虽然是笑但是提出建议。 
「良种交配，做啦。」 
不久男人牵着被系结在绳的另端的青年。 
青年被比他体格好健壮一圈的对方，系接到栅栏后面，还被按了鞭挞并打上烙印的屁股。 
「喂，交尾哟。要做到怀孕的程度，结结实实来一次。」 
青年的大的手牢牢地抓住他的腰。 
[。。。。。。不。。。。。。] 
被灌肠和直接查严重打击的肛门，青年的很大地张开了伞状龟头的阳物按了上去，他发出了细微的声音。 
[呀啊啊啊啊啊。。。。。。！！] 
青年很粗地硬的肉棒一口气穿透括约肌，他发出激烈的哀鸣声向后仰身。 
「喂，使用腰！」 
男人的鞭子一打上做青年的屁股，青年象不正常了一样地扭动腰。 
嘭嘭的干燥的声音和悲痛的哀鸣声响遍畜舍。 
[ 诶呀呀呀! 呀呀呀~~~!!] 
坚挺粗大的肉棒戳到里头往上顶，每次都用拖出内脏般的气势抽出。被痛苦的扩张调驯了的直肠的粘膜，在深深地象挖掘一样运动的肉棒上缠绕吸附。 
[啊啊啊 !!] 
那一刻，他很大地向后仰着腰颤抖。战战兢兢的腹肌起伏，会阴激烈地张缩。 
对滴滴答答掉落下来的精液，男人提高欢快的声音。 
「怎样，感觉不错吧？」 
「被侵犯就射啦，你这个家伙！」 

被挖前列腺，在机械里持续被绞挤肉棒的刺激，这是他第三次的射精。 
[啊啊------啊啊啊......] 
尽管如此，不停的活塞运动，连着用力推上他的前列腺。 
被那个插刺，积着在里面的透明的粘液被挤出，粘黏糊糊地吐出来。 
已经再也射不出来的吐精带来隐隐疼痛，他摇晃着被眼泪和唾液沾满的脸乞求准许。 
所谓良种交配，当然是以最后 的射精为结束哟。」
男人恶意地笑了。 
「要好好地做用。你的屁股。」 
被男人催促，他一边发出不成意义的声音一边摆动腰。 
那样，自己恰当的地方被刺激到，与甜的声音一起，颜色稀薄的白色浊液从筒口溢出来。


《 蹂躏 》 

正文： 
[全部都在这里了。那么，请在这儿签字。] 
作为顾客的男人，用圆珠笔在我伸出的传票上龙飞凤舞。 
「真安静，是不错的地方」。 
山里的夜晚很快来临，晚霞从生长茂盛的树木缝隙间透入，地里还种植着青菜。 
连帘子也没挂起的房间里空荡荡的，外界的寂静好象渗入到家中。 
「哎呀。作为别墅来说太偏僻了，不过，至少可以躲避嘈杂，足以谢天谢地。」 
体格健壮的男人，那样展颜说道。 
确实如男人说的那样，运送搬家行李途中的沿路，并没看见太多的房屋。 
对于现在这种off season（淡季）来说，纵使在别墅里周围绕上一圈，也不会遇到人吧。 
「对周围不用费心劳神是最好哟。未来的别墅，嗯。」 
「是那样。因此选了这里。」 
我确认了传票，「那么告辞。」寒暄着准备告别返回。 
即使匆匆忙忙地返回，到达公司时也该临近夜里了。 
这是今天最后的搬家工作，还算顺利。不过，劳累之后长途驾驶也很辛苦啊。 
怎么搞的？ 
今天头和身体都十分沉重，不过，也说不定是感冒拉。 
「看起来发倦呢。」 
[啊。。。不，不要紧。] 
虽然那样回答了，但是原本清楚的意识急速变得混浊。 
全身象被淤泥包裹一样，过分深沉的倦怠感觉。 
不对劲。 
怎么搞的!? 
「不是‘不要紧’吧。」 
再一次打算回答说‘没问题’，可是，突然间膝盖变得不听使唤，我象坍塌一样倒下拥抱了地板。 
「药效终于发作了吗？」 
那么说来，回想起运送家具的当口，男人劝我喝的饮料的味道，这时候才稍微感到有点可疑，这么想的瞬间，我失去了意识。 
。。。。。。 
身体又冷又痛。。。 
我终于撑开沉重的眼皮，打量着四周。 
从尚且模糊的视野看去，似乎是和刚才同一幢别墅的一层。 
我运送来的家具和瓦楞纸板，还在房间角落里堆积着。 
好痛，身体直接躺在地板材料（FLOOR―LINING）的塌塌米衬垫上 。 
怎么会在这种地方？紧接着，我想起了自己倒下的理由。 
正看见下药的那个罪魁祸首，一边舒适地坐在沙发里一边喝着啤酒。 
「哎呀，终于醒了吗。」 
「????――――！」 
怎么这样的！想要呼喊，但是，发出的只是含混不清的呻吟声音。 
张不开嘴。 
慌忙将双手伸到嘴角边-----------所有的手指都被胶条滴溜溜地缠卷包裹在一起，最后被绳索一股脑捆绑起来。 
「反正呼喊谁也听不见，不过，过分吵闹的话也讨厌。」 
男人起来，在我身旁蹲下。 
男人的视线就仿佛黏胶一般，我觉得嫌恶，扭转了身体，忽然碰到大腿内侧的软肉，不由的吃了一惊，把目光朝向自己的下半身。 
--------不会吧！不过，仅仅只是下半身被赤裸。 
我的衣服和鞋哪去了！？ 
卡车的钥匙是在口袋中。 
如果找不到那个，就不能从这里逃跑！讨厌，不管怎样都好，不管怎样必须从这里逃跑！ 
幸而脚没被捆住。我用不自由的手撑起身体爬起来，向出口疾奔过去。 
为何那男人只是沉默地看着？不过，无暇在意那种事了。 
机会来了！刚这么想的一刹那，我以高举双手的姿势仰面跌倒！ 
「还是稍微冷静点，看看状况吧。」 
没来得及采取任何防护动作，被跌撞到的后背感到剧烈疼痛。 
头和后脑勺都痛。 
「逃跑是白白浪费力气哟。」 
我一边疼痛得呻吟一边扭转头，仰视着男人。 
难看地歪斜了的笑容，和突然抻展开的绳索，跳入了眼帘。 
拘束我双手的绳索，直通往顶棚的滑车，最后被系结在地板的卡子上。 
「死心了没有？那么现在就开始吗？站起来。」 
我没有动。 
只不过是个赤手空拳头脑不正常的男人，虽然双手以不自由的状态被捆绑住，根本没有能力反击。但，我也是有尊严的。 
而且对体力有自信的我，如果能找到空隙的话，自认为绝不会输给这样的同性恋大叔。 
「说了站起来。快点。」 
看我象闹情绪一样地不肯动弹，男人焦急地拉动绳索。 
双手被吊起来，不过，并没有达到足以拽起全身的力量。 
冷冷地仰视着，一边骂骂咧咧一边拉扯绳索的男人。 
怎么才能去除这个捆绑？我围绕这个问题考虑。 
不用说，要切断太困难了，不过，系结在地板的卡子上，说不定能意外的简单地解开呢。 
「你！???」 
男人的眼睛颜色变了，毕竟是预感到危险的我，急忙快速地翻身站起。 
打算就那样踢飞男人的瞬间，比我更快地，男人的膝盖撞上了侧腹！ 
「咕呜???！」 
因为被堵住口，我从鼻子发出挤压的痛苦的哀鸣声，为了庇护肚子把身体缩作一团。 
但是接连一发，二发的膝撞袭来，我咽下了涌上鼻腔的胃液，全部体重倚靠在男人身上。 
不单是腹部的疼痛，在呼吸不畅的状态下产生的呕吐感，也带来激烈的痛苦。 
「咕唔唔不??不！咕唔??唔唔??」 
「难受吗？起了愚蠢的念头才会变成这样的下场。」 
紧紧勒抱住我的脊背，转动双手抚摩着，男人在我耳畔低语。 
「老老实实听话去做，就让你感觉舒服哦。」 
指尖从后背滑到身体前方，抓住两边的奶头。被捕获的那里，受到温和地抚摩，象豆粒儿一样开始有所膨胀。 
「嗯```！！」 
突然被用力地掐住奶头，我发出想叫又叫不出来的闷声嘶鸣。 
刚才的胃液的臭味窜进鼻子，象燃烧一样的疼痛刺激了鼻腔。 
捆绑我的绳索，由于被拉拽的途中结了几个扣儿，大大缩短了。 
（托你的福）于是，我，只能以高举双手过头的姿态站到最后。 
（PS： 觉得这个‘托福’很有趣就没省略掉。XD） 

因为正好巨大的穿衣镜被安放在对面的墙上，我不想看到自己的悲惨的身姿，只好望向脚下的地板。 
「真是很棒的身体。」 
男人转到我背后，通过镜子，视奸被映照的我。 
沾满化妆水的手朝我的胸口伸过来，手掌在膨胀勃起的奶头上搓动着。 
确实奶头变得硬了，不过，并不是特别有感觉。 
「奶头，这样???」 
粘滑的指尖捏弄奶头，一边滑溜溜地掐起一边向前方揪扯。 
「嗯唔唔！」 
由于湿滑的原因，奶头从指尖脱落了，不过，依然保持很挺的尖了的形状。 
「很??强烈地给以痛的刺激的话，灵敏度会提升。」 
「嗯唔――――！！」 
被玩得就好象因寒冷而硬起的豆粒儿，反反复复受到强烈的责罚攻击。 
疼痛尚未平息之前，又再次被掐捏，被拉拽。 
我的奶头充血变色，大了一圈。 
「喂，这个怎么样？」 
这次用手指肚，骨碌骨碌滚动着抽缩的奶头。 
刚才还没有感到的刺痒，从两胸的凸出点，一点一点地侵蚀到全身。 
「???呼???呜????呜????」 
「奶头勃起着，肉豆变得圆滚滚的咯。 有什么感觉？小鸡鸡也是半勃起拉。希望被触摸吗？」 
光滑的手掌心故意慢慢地在皮肤表面滑行，碰触小鸡鸡的根儿。 
「???咕???！」 
并不触及肉棒本身，而是晃动着耻骨在性器官周围搓揉开来，我的下半身涌出甜甜的一跳一跳的疼。 
「看镜子。看看自己被玩弄奶头和小鸡鸡的样子。」 
我盯着地板，没仰起脸。不想看那样屈辱的模样。 
「别想违逆我。」 
「蕞````っ！」 
右面的奶头，被拽到所说的讨厌的那种程度，我由于过分的疼痛渗出了眼泪。 
但是，疼痛只是一瞬间，敏感的肉豆被空气碰撞，随之产生麻痹的快感。 
「呜???捱???」 
奶头随意地脉动，小鸡鸡的前端，生出很强烈地被捋时那样的喜感悦。 
「还违抗吗？看着！」 
「尬匚匚匚匚匚兀∥兀尬匚兀　 
奶头被持续责备疼得没完没了，我只有看向镜子。 
那里映出的―――― 
衬衫被卷起到胸脯上面，赤裸的下身半勃起状，充血了的奶头被四十多岁的男人玩弄，隐隐抽泣着。。。。。。自己的姿态实在是有够悲惨。 
「怎样，明白自己的身体有多下流了？被玩弄奶头???」 
「嗯蕞```！」 
「。。。就这样表情兴奋的诉说着喜悦呐。」 
男人左手包裹住小鸡鸡的前端，好象拧瓶盖儿似地扭拧尖端――――硬了。 
「嗯尬匚剜拧―！呜??呜！！嗯――``！！」 
被捻开尿道口内侧的粉红嫩肉，受到光滑的手掌摩擦，一刺一刺的疼。 
「别闭上眼。看！」 
又再次被狠掐奶头，激烈地摩擦着龟头。 
「嗯尬匚匚匚匚匚???不???尬匚??！」 
被刺激过多的奶头，剧烈的痛变成了舒畅感觉。噗嗒噗嗒的脉动，很甘痒地疼。 
小鸡鸡因为到现在为止执拗的尿道攻击，急迫地勃起着，随着每次手腕子来回扭拧，汁液呼呼地从腰里头开始溢出来。 
那个汁液与原先的化妆水搀混，变成新的润滑剂，并且更为激烈地严加责罚铃口。 
「嗯呜呜嗯尬匚匚匚匚匚匚???」 
「相当听话了嘛。那么，这次我来提供服务吧。」 
玩弄前方性器官的双手，改为抓住屁股肉。 
让大拇指钻进裂缝，把肌肉隆起的双峰大大地左右打开。 
「到底是没被用过的屁股孔。形状保持的很好嘛。」 
「咕呜呜呜呜呜呜！」 
被光滑的大拇指穿透插入，禁不住发出了哀鸣声。 
停留在直肠，正扩展括约肌的手指的触觉，简直象把大便漏个没完一样。 
「别箍的太紧了。这样的话我进不去。」 
「嗯嗯呜呜呜呜呜呜????っ！」 
一插至根的粗壮的大拇指，往上顶着我更深处的地方，在里边探寻着。 
从来不了解异物感所引起的性方面的（快感），我完全不知所措了。 
为何，屁股孔这样的感觉???!? 
「稍微预先放松一下吧。」 
抽出手指，男人撤离了身体。 
虽然终于被放开了但是，男人手指的触觉永远在直肠内残留着， 
对反刍般体味着那个甘甜的疼痛的自己，感到愕然。 
偶尔看了看镜子里映出的自己―――― 
到现在为止从未见过的，淫乱的，发烧般通红的脸； 
被汁液和化妆水浸润得闪着光泽，完全勃起的性器官。 
「款待你哦。大口地吸进去吧。」 
被浸泡了什么液体的tissue（布片），压在鼻孔上。 
那是一种跟‘稀释剂’相似的臭味，因为觉得危险就屏住了呼吸。 
但是，随即感到胸闷窒息，不住地咳嗽起来，结果反而更加大口地吸了进去。 
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜????」 
这是什么东西？？ 
头不住地摇动，好象由内而外的陶醉。 
声音变得越来越远，仿佛全身皮肤的薄皮被剥掉，敏感的神经末梢裸露出来一样地麻酥酥的感觉。 
「对―――啦，再吸。」 
「呼???呜呜嗯???。。」 
被男人碰触的咽喉烧得发烫，那里也象性感带似的有感觉了。 
不是只咽喉。 
和男人的胸腹接触的后背，屁股，勃起在空气中的奶头； 
以及被黏湿的爱液弄得凉凉小鸡鸡的前端，不管怎样，全部是哆里哆嗦兴奋得战栗的性感带。 
「嗯呜``???呜呜```っ」 
救命啊！我的身体好奇怪！ 
无论被碰触哪里，都由身体芯里涌出疼来。 
即将射精却并没射出来的那种被追逼到了极限的感觉，一直持续着。 
「嘿嘿嘿???打开了。」 
「嗯呜呜呼呜呜呜呜呜っ！！」 
男人的三根手指，往我的屁股深处插刺。 
就那样一直闯进深处，好象搅拌着蜜罐子，并且在里面探寻什么。 
哎呀，屁股快要融化拉???！ 
汁液从小鸡鸡连续不断地涌出来了！ 
「呜呜呜呜呜呜呜???呜呜呜呜呜呜呜呜??」 
「在哪儿？在哪呢？」 
噗嗤噗嗤下流的声音。 
还是第一次，我的屁股完全张开，用深处接受男人插入的手指。 
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜っ！？」 
「有了。是这里。那个那个，屁股更加的摇动，跳舞哪。」 
射精的瞬间好象被长时间放大，猛烈的快感从臀部贯穿到头顶 
的瞬间，我甚至看到了连续的闪光。 
要是平时的话，一旦达到绝顶就可以算是结束了。但是，那样岂止谈得上是结束，被男人的手指按压，反复持续地喷涌而出，翻弄着我。 
「咕捺捺捺捺捺捺蓿。『艉???咕唔呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢！」 
堵住的口中发出咆哮，在过分寂静的家里回响，并且越来越高。 
我，我，射了!? 
哦，不对，不是射精。 
啊啊，脑袋热得无法思考。 
救命！救我！ 
「尬匚剜捺捺蓿　 
「哦哦，厉害喔，你啊。精液混杂的汁儿啪嗒啪嗒流出来啦。现在，给你比起手指之类更好的款待！」 
代替手指更粗更长的东西，挤进屁股里。 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢っ！！呕咳っ??咳噢噢噢噢噢噢噢噢っ！」 
一边撑大直肠一边被敲进去楔子。 
尽管如此，并没觉得疼痛，只感到被蹂躏的肉的淫猥的喜悦，满足了我的全身。 
「屁股肉哆哆嗦嗦地痉挛，紧紧夹着我的小鸡鸡哟。只是这样就好象要射了哪。」 
男人看起来很满足地嘟哝，不过，我的耳朵就象跟外界隔绝了似的，听不见那个。 
现在的我，所有的意识，只有被侵犯的屁股的感觉。 
我是只有屁股孔的生物。 
「要去拉，so―ra！」 
‘啪啪’的激烈地使用腰，楔子抽插着我。 
「拔出。。。噢噢噢噢噢噢噢っ???！」 
想去、想去???！ 
从刚才开始一直！！ 
管如此流畅的射精迟迟不来，我的小鸡鸡象坏掉了的水龙头一样，持续地吐出混杂精液的忍耐汁液。 
「再勒紧点屁股！」 
被拉扯奶头的瞬间，屁股和奶头好象连在一块儿似的，奇妙的绝顶感包围了我。 
「尬匚匚匚匚匚匚匚匚匚匚匚???っ！！」 
以为这次是射精了，但，还是没有解放感。 
冗长永远持续的，地狱一般的绝顶。 
「尬匚尬???呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗯???っ」 
甘甜的哀鸣声在我的脑袋里哐哐回响着。 
「这边也需要玩弄一下。」 
人一边作用腰，一边捋着我的小鸡鸡。 
啊啊，已经分不清什么上下了。 
我仅仅是――――被男人，被性器官蹂躏的――――可悲的肉块。 
这就，饶了我吧！ 
请准许我真的射精吧！ 
「咕呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」 
男人的小鸡鸡一次又一次串刺屁股中的性感带，我大声吼叫着昏了过去。



《电动按摩》 

事件的起因是----------俊和交往的女孩分手了。 
与那女孩开始交往之初很是甜蜜，但数回做爱之后，因为合不来所以就分了手。 
身型秀削，脸盘端正的俊，此后马上又结交了同一所高中的女生。 
但是，因此招致了那个分手的女孩的愤怒。 
她诉诸同班级的上川同学，只说自己是被抛弃的，一再请求为她报仇。 
偶尔与毕业生的大树混迹一起的上川，为了有面子于是承担了这个请求。 
「讨厌！放开！」 
俊打算逃跑，拼死地挥动手脚抗拒突围，不过， 
在比他身高体重都大上一号的大树掌握中，根本没戏。 
大树从后面穿过俊的双肩勒住颈子，掐得俊肩膀的骨头吱吱嘎嘎作响。 
「痛！痛い！痛い！」 
说是有特别教室的遮挡，但现在正是授课中，如果走廊传出太大的声音也很难办--------- 
上川捂住俊的口。 
「咳~~~为什么哟！」 
被膝撞连续袭击胃部附近，往上冲的酸液烧灼着喉咙，俊不住地咳嗽。 
上川抓住终于老实了的猎物的头发，一边粗暴地摇晃一边威胁道。 
「是你之前做过的事，使你陷入这个境地哦，现在还帐吧！」 
在后面还有散开站的三个人，是上川的游戏朋友，围堵着这边。 
如果看他们的神色就会明白，目的恐怕并不是复仇，而是使用暴力这件事本身。 
本市内，被私刑致死的初中生的新闻，一下子涌上脑海。 
而现在这种已经没办法逃掉的境况。。。。。。 
俊绝望了。 
「把‘马子’甩拉？你那玩意儿到底怎么了不起，也让咱见识一下嘛。」 
上川的手在（俊的）皮带上鼓捣着，一转眼解开，往外一抽。 
裤子和紧贴身的瘦腿裤一起被拽下，俊的萎缩的性器官被晾在五个人眼前。 
既恐怖又悲惨，俊的血液直冲到头顶。 
「相当漂亮。蛋蛋也非常棒哪！」 
对上川的言词，俊身后的大树笑起来。 
「莅茨Γ用那个最有效。」 
大树那样说完，猛地一踹俊的膝盖窝，使他失去平衡，坐倒在地板上。 
用双腿夹住俊的腰肋，然后脚踝缠绊住双膝，慢慢地打开两脚。 
不一会，俊已经向上川他们撑开大腿，毫无防备的胯股之间的肉完全曝露出来，展示着这样的姿态。 
「嗯，那么，要去了哟。你能忍耐到什么程度呢？」 
上川脸上堆满恶毒的笑容，抬起了一只脚。 
「不~~，哇啊~~~~~~~~~~!!」 
睾丸几乎要被踏到破裂，人间地狱般的剧痛。 
下半身象要被切开一样的尖锐疼痛，一直渗透到骨髓，俊满脸通红地痉挛。 
并没有大声呼喊。 
多半是不想被其他人看到这样难堪的模样，自尊心的原因吧。 
「嗨???很能忍嘛。」 
一边继续踩踏，上川一边也感到非常钦佩地瞪圆了眼。 
俊通红湿润的眼睛肿了起来，呼吸艰难。 
抬起完全衰弱了表情的脸，仰视上川一伙。。 
「对不起…请原谅…真的，对不起…」 
用快要昏过去了的声音象车轱辘话一样，俊反复的道歉，但只遭到残酷的目光和嘲笑。 
「还很有精神嘛。这样的话不能结束。」 
请停止。。。打算说出口来的，但，挤出的却是痛苦的哀鸣声。 
上川再次踩着睾丸。 
「不要呀――――哎呀呀呀呀――――！！」 
一边分别增加压瘪睾丸的力度，一边滑动（SLIDE）脚尖，使用全部鞋底那样滚动睾丸。 
男人最脆弱的部分象被雷击中一般，那样的剧痛。 
俊的嘴角堆积着白沫，睁开眼抽搐。。 
尽管如此，依然顽固存留的自尊心，使他打消了大声疾呼的念头。 
「非常。。。异怪的声音哦。」 
包围俊的伙伴，象眺望非常有趣的展览一样地嘲笑这个残酷的景象。 
「转动鞋啊，还不够彻底哦，要那样骨碌骨碌的，明白吗。喏。」 
「咿！呀！呀！呀啊――――！！」 
咬紧牙齿，忍受从头顶到穿透到脚趾的疼痛的俊，象被上川的鞋尖运动操控着一般。 
这个私刑什么时候结束啊。 
快点结束吧。 
俊的头脑中，满满的，只有这个念头。 
「累了―――」 
不一会，上川隔开脚，俊僵直的身体瘫软下来。 
但是，现在俊还不能够就这么放心。 
「怎么做？把那玩意儿毁掉吗？」 
听到观赏者们的如此可怕的商量内容，还能够稳如泰山的，根本不是人类吧。 
可是， 
被一个剧痛紧接一个剧痛严重打击的身体，已经连逃跑的力量都剩不下了。 
疲惫不堪的俊，连竖起身体也感到那样困难，于是将全身重量，倚靠在从后面勒颈的大树身上，筋疲力尽等待裁决。 
白里透红的肌肤，变热了的身体，汗味混杂着洗头液的气味儿，弄得大树的鼻腔痒痒的。 
大树屡次凝视着自己手臂中的俊。 
原本的的确确看起来狂妄的脸上，自信消失了， 
有的只是害怕的悲哀的表情。 
柔软的茶色发丝，低垂在透出玫瑰色的脸颊边，接下去是那么纤细的颈项， 
很难把他当作是跟自己同样的“男人”。 
唯一可称作‘男人’的证明的，也只有赤裸的胯股之间的肉棒。 
不过，阳物的色泽浅淡，尖端呈粉红颜色， 
就连‘那个东西’看上去也象肉感的女阴的一部分。 
「脸看起来女人似的。。。」 
大树那样嘟哝，向俊的胯股之间伸出手。 
打算模仿刚才上川所做的那样，非礼（折磨）睾丸和阴茎。 
但是，在手中挤握住完全蔫蜷萎缩的性器官的瞬间，俊大大地颤抖起来，使大树停止了手中的动作。 
手臂中的猎物，因为被手触摸而紧张。 
大树一声不发地地咽下唾沫，用大拇指和食指捋着阴茎，其余的三根手指轻轻地滚动睾丸。 
被私刑狠狠地给予严重打击的那里，变得比平时更敏感，指引给俊被男人的手指抚摩骚动的触觉。 
无名指的指尖按压了阴囊背面的根儿的时候，“噌――――”地， 
甘甜的感觉在俊的下半身里滋生出来。 
「???嗯???っ」 
俊很小地鸣响鼻子，大树的手中的肉棒开始稍微的持续的变硬了。 
这个家伙，对我的爱抚有感觉！ 
这个念头闪过的瞬间，大树的头部，血液逆流。 
把正在乱糟糟地议论什么的上川一伙放一边， 
这次轻轻抓挠，稍微剥开包皮的还有点软和的龟头。 
「??????！」 
虽然俊没发出声音，可是，靠在大树的胯股之间的屁股肉，哆哆嗦嗦地开合着。 
阴茎越发增加硬度，肿了的睾丸‘吱溜’一下抽缩得厉害。 
大树完全对这个行为感到着迷，象平素自己做的时候一样地，在包皮部位下功夫刺激龟头。 
「唔嗯????不???」 
被硬鞋底磨擦得净是伤的肉棒，即使一点点的刺激，也象弥漫到全身皮肤一样，激烈地变换着感觉。 
刺痒痒的快要溶化了的甘美的冲动，从被玩弄的肉棒尖端到囊袋的根儿，反复疾奔而过。 
感到自己的胸脯紧贴住的后背快速地跳动，大树控制不住的，连自己的胯股之间也兴奋昂扬起来。 
「在做什么啊―哎，大树前辈？」 
对兴奋地埋头捋阴茎的大树，上川神色惊讶地打个招呼。 
「大树前辈，你的趣味------啊哎~~~是男人吗？」 
「别说蠢话！」 
恶狠狠的给予否定的大树，用瞪视的表情制止了上川。 
「这个家伙???被你踩的勃起啦???」 
是迫不得已的辩解，不过，那句话好象吸引了上川的兴趣。 
「嗨???那话儿吗？俊，挺厉害的嘛。」 
俊胯股之间的肉棒由于大树的爱抚完全勃起，确实齐着肚脐直挺挺立起着。 
上川伸出去一只脚，在膨胀张开的背面筋上压下脚尖。 
「喜欢被踩？真令人感到吃惊。」 
鞋的尖端正好骑着龟头，上川在那里一点一点上下擦动。 
与之前那样的凶恶的压迫不同的缓慢的刺激，勃起的肉棒里面，灼热的东西直往上冲。 
「够了???」 
酥痒的刺激和朦胧的感觉混杂一起的亢奋，很热地包裹住俊的整个腰部。 
「果然，有感觉啊！」 
对俊发出的声音，参观者们哈哈大笑。 
「嗨―。的确是哪???」 
上川没停止脚尖的运动，一边好象在观察俊的表情似的，一边琢磨着什么。 
那时刻俊的快感也越发高涨，滋咕滋咕的脉动渗透到全身。 
「唔唔嗯，不??????唔唔?呼，唔唔???」 
一边漏出难过的大喘气，俊一边向后仰起背部。 
现在这边也完全勃起的大树的肉棒恰好顶着俊的屁股。 
屁股肉夹着被脚尖爱抚的阳物不停翕动。 
被脚尖的运动挤出的，小小的透明的露水浮现到鼓胀的铃口的时候， 
川上的运动停止了。 
「决定了。你，真的想‘去’的话，我准许哟。」 
整根的阴茎承当着鞋底的碾压，就那样上下左右象转动茎杆一样地拨弄。 
在鞋底和下腹之间，承受压迫的肉棒，在滚来滚去的刺激下滴洒出蜜汁。 
每次脚尖一下一下的缠紧龟头的时候，象毛骨悚然一样的甘美的喜悦感从腰深处沸腾。 
「啊??啊???啊！不???呼???啊啊！」 
一次又一次调整缓急地碾压，腰部中间沸腾的快感，象小小的波浪一样爬满皮肤，紧紧包裹着全身。 
本来是因为过分屈辱所以俊忍耐着快感，但是，奶头被勃起的刺激责备冲击， 
不久便倾向了「如果射精就能被释放」的考虑。 
而且，一边感受冰冷的视线一边勃起，给他带来快要眩晕了的兴奋。 
「啊啊???啊???っ」 
嘶哑的喘气声音开始泄漏的时候，俊主动地象虫子蠕动般开始作用腰。 
背面筋象被搓揉万遍一样，以挺出耻骨的姿态摇动着屁股。 
由于摆动胯股，在尾骨的周围，屁股的裂口能感到大树巨大膨胀的东西，并且， 
通过薄薄的裤子，向皮肤传递着坚挺阳物的湿气，一切都能清楚地感觉到。 
「开始摇屁股啦，这个东西。」 
围观者中某人的嘲笑，也不过是，更加提高现在的兴奋感的调味品。 
粘稠甜腻的疼痛，仿佛涟漪一般，一圈一圈地扩展描摩到身体的每一个角落， 
被围观者们视奸的凄惨，和滴洒汁液的异常兴奋互相结合，给予俊到现在为止从没有体会过的快感。 
「啊哈???啊啊啊???啊呜！???啊哈啊嗯???っ」 
被甜美的哭声引诱，大树含住（俊的）耳垂儿轻咬。 
「啊！???啊啊???嗯???」 
吓得一哆嗦的俊在大树手臂中跳起来，用宛如撒娇一样的鼻音闷哼。 
俊不知不觉地哭着。 
「哭了啊，大概，看样子是舒服的哟。」 
「啊―啊，小鸡鸡也哭着哟。汁儿，滴滴答答地流哪。」 
「鞋都弄脏了…你，过一会舐弄干净哟！」 
那一刻，俊的身体很大地弯曲着。


装上
他被带到的，是那个房间的地下室。 
厚厚的混凝土，赤裸的墙壁全然没有任何装饰，漂浮着冷冰冰的烟雾。 
日用器具就只有贴了皮革的看起来相当硬的一张床，以及，从后边顶棚垂下的佩带锁链的几支滑轮。 
「欢迎，顺。」。 
坐在床上的这个家的主人，壮硕的中年男人以丑陋难看的笑容迎候。 
「能招呼象你这样可爱的青年，真高兴哟！」 
男人起身，狎昵地抱住他的肩膀。 
有着东洋人特有的娃娃脸的青年，整齐美貌的脸上浮起明显的嫌恶转过头去。 
「想早点完事。要我做什么？」 
「已经进入主题了哦。真是的，别急嘛。」 
男人耸了耸多肉的肩膀，圆而短的头一下陷入肩膀中。 
「简单的很哟。你今后的2个小时，只需照我说的做即可。 
只是2小时。」 
说着，用汗黏黏的手从肩膀爬到脖颈上，男人出神地凝视青年。 
「只需‘那个’即可。把你爸爸的欠债期限，延迟一个月哟。」 
青年越发皱紧眉头，象避开腥臭的呼吸一样地扭转头。 
对那样的态度也并不介意，样子轻浮的男人，向青年指示入口之外的另外一个门。 
「那么，首先，预先介绍我的助手们。」 
凝神站立守护中，把那句话做为信号两个强壮的男人开门走进来。 
一个是被晒成浅黑色的白人，全身覆盖着象足球选手一样的铠甲般的肌肉。 
另一个是有着厚实胸脯的黑人，青年因他的喉咙内发出的体臭叹了口气。 
「那么‘顺’，开始吗？请脱掉衣服。」 
男人自己快速地脱去上衣，催促青年。 
被称作了‘顺’的青年，也不做任何回答，把脊背转向男人们，脱去了身上的毛衣。 
。。。。。。 
[唔。] 
「可以更加发出声音来哟。喏，这个附近有感觉吧？」 
顺一郎很轻地向左右摇头，屏住呼吸。 
拼命在忍耐，不过，四只手在他的胯股之间爬转，明显地鼓胀起来的阴茎，保持挺立的角度摇曳着。 
「是这里，是这里。感觉好吧。」 
「???啊！????啊???っ」 
粗粗壮壮的胖青虫一样的中指，对第一次接受异物的肛门深深地埋入。 
用油充分地润滑的手指，顺一郎无论怎么打算用力推回去，闯 入肉内的手指仍旧以最深处作为目标。 
男人‘咕叽咕叽’钻动的手指推上了前列腺，不能忍耐的甘甜声音化为纤细的哀鸣泄露了出来。 
「忍耐的汁液渗出了。这边也希望被玩弄吗？」 
一边用右手侵犯屁股的孔，一边用左手握住肉棒。 
「噢，硬了呢。对这个手感不能忍耐吧。」 
象享受与柔软的阴茎完全不同的硬芯的触觉一样，男人变换强弱上下地捋动。 
「唔唔不????嗯???啊不」 
拉拽得皮肤痉挛的那样很强地捋，沿着背面的筋到凹糟捏揉。 
把啪啪膨胀的龟头，包进手掌里去搓弄等等，男人认为那样十分满足。 
「啊啊啊！啊！」 
「真是紧箍的厉害。这样捋的话???」 
「啊！啊！不！啊???！」 
「哎呀，手指快要被夹断了。哈。」 
男人一边那样说，一边把第三根的手指扑哧一下挤压刺入。 
「呀-----------------！」 
「请放掉力量。」 
「痛的，???不能???痛！」 
但是，男人并没有因为那样的事就停手。对扭腰打算逃跑的顺一郎，吃惊地说。 
「要是这种程度就感觉疼。你这里，还要吞进去更粗的东西呢。」 
在男人的信号下，二个助手开始动手，白人助手拉住顺一郎的腰，黑人的男人揪住肩膀。完全封住身体动作，对他来说，身体被拉扯住，也不能再扭动腰。 
顺一郎的运动停止了，抓住腰的男人，于是尽情地打开了（他的）屁股。 
「好拉，你接受我的爱物吧。这是为此的准备。可以逃跑，不过，如果做那样的事，会有更残酷的事哟。」
让顺一郎确认威吓的言词后，男人用三根手指开始做活塞运动。 
「哈！啊???痛！啊啊???啊啊啊???」 
「如何，不痛吧。被用手指插得汁液都从小弟弟流出来了。」 
如男人说的那样，一边被那样非常可怜的打开肛门，一边从顺一郎的铃口也开始溢出爱液。 
[ 不要，痛，啊啊，好痛！] 
与‘咕啾咕啾’粘粘糊糊的声音一起，手指刺入，又拉出，再次被屁股里头咽下。 
那样，每次他的下半身，象从屁股跑着贯穿到阴茎，产生了电击一样的快感。 
确实被打开肛门是剧痛，不过，被圆圆的指尖揉捏前列腺，那样实在是难以忍耐的下半身溶化般的喜悦感。
「喏，屁股里面变成了黏黏糊糊的。」 
「啊不???嘶???哈啊啊啊啊、啊呜呜????っ」 
被丑陋的中年男人，到屁股里头蹂躏，这样的事实，反而提高了他颠倒的兴奋。 
「相当习惯了。那就，再加一个。」 
四根的手指，在狭窄的入口处纵向撕裂的那样一边打开一边侵入。 
「哎呀呀――――っ！哎、哎??呀???っ」 
到底是疼痛强烈，顺一郎一直向前倾着身子打算拔出手指，不过，两个助手不允许他那样做。 
「哎呀―――！裂了，裂开了！不要啊！」 
「不要紧哟，顺。好好地在里头含着，喂！」 
「啊！那样，啊啊！」 
男人的拳头，最硬的部分在穿透括约肌时停住。 
被深深贯穿了的肛门通红充血，被拉长到极限的地方发出哀鸣声。 
「啊啊嗯！呋啊啊！呜，呜，啊！」 
但是，他的阴茎，到现在为止一直勃起并自动地滴洒着汁液。 
而且爱液，是由于被推了前列腺所以开始渗漏的吧，混杂着少量的白浊。 
「已经快要‘去’了吗？还请忍耐。」 
「啊啊???啊???」 
很有气势地抽掉满满地打开肛门的手，男人用左手抚摸顺一郎的龟头周围之后隔开了身体。 
「就这样，好吧。弄他起来。」 
按住顺一郎的二人，向他两腋移动，一左一右的夹持腋下，连膝盖一并举起。 
简直象被用大头针钉在墙上的标本一样，在半空中浮起的顺一郎，因不能射精的令人着急的折磨而痉挛着。
钻到下边的主人以合适的姿势横卧，男人们照准目标卸下顺一郎。 
很大地被打开了的胯中间有着什么，顺一郎窥视一下胯股之间。 
「?????啊」 
可以看见男人脂肪柔软的撑起的腿，在那个正中长着，象脂肪块儿一样地臃肿的红黑充血的肉棒。 
「呀???住手???」 
悟到了自己将要座上那东西，正当他打算扭身体离开时，更快的，他的全身咕咚掉了下去。 
「?????！！」 
没有哀鸣声。 
只是，发出了所说的象痉挛一样地吸气的嘘嘘的声音，顺一郎僵直着。 
「噢，好暖。想更大地打开，不过，洞洞还不同意。」 
顺一郎的身体，并不是完全置放在男人上面。 
因为男助手们没有主人的命令，仍旧如前一样地举起，他还在空中悬浮着，只是屁股的孔连接。只那样咽下龟头的部分，象从肛门吐出了肉色的粪便一样地显现出来。 
「那个…」 
「啊啊那样哎呀啊啊啊――――！」 
男人很轻地使用腰，从下往上顶。 
扑哧扑哧发出声音的直立着进出的肉棒，不客气地索求直肠浅的地方。 
虽说是象硬海绵一样的阴茎，快速的做活塞运动的话。 
过分的痛苦，顺一郎发出声音哭泣起来。 
「好可怜啊。马上的，让你感觉舒畅哟。再放下点。」 
更加数厘米，顺一郎被卸下了。 
屁股和男人的腹部将触未触的位置，被放下来的瞬间，如同被手指刺了顺一郎背部的时候同样种类的快感窜过去。 
「嗯，唔???！」 
屁股的感觉上升，同时萎缩的阴茎抬起头。 
[顺一郎这边有感觉哦。喏，只是稍微动腰刺激，里面就下流地起伏着呢。] 
「啊呜???嗯??啊啊唔嗯」 
被男人把持住腰，上下相互地动做，悬空着的顺一郎的身体，腰部苦闷地弯曲。 
那种下流的舞蹈，更加使他感到喜悦，顺一郎含泪欲哭的声音里混杂了甘甜与难过回响着，合着节奏哀啼。
「啊啊，呜???呜，呼??呜???唔嗯」 
在很大地打开了的胯部正中，勃起了的肉棒也晃荡跳跃着。 
透明的蜜液滴在上下左右摇晃的肉棒，和吱溜一下抬起的阴囊上，全部都明显盼望射精。 
但是，男人没有打算允许那个。 
顺一郎还不知道仅仅靠屁股迎接绝顶的事，肛门的责罚持续着。 
「可爱的屁股哆哆嗦嗦要着哟。小弟弟也变成这样了。想‘去’吗？」 
「呜、呜呜、啊唔，不，嗯、啊！」 
因为好多次被从下往上顶，连正面回答也做不到的顺一郎，尽管如此拼命纵向点头。 
「那样，真是好孩子。但是，我先来哟！」 
把那个言词做为信号，男人的腰的运动变得更加激烈。 
「啊啊啊`````！！」 
习惯了被深深往上顶着戳插的屁股，顺一郎陷入并非疼痛的眼前朦胧的快感中。 
汁液开始从铃口一齐溢出，由于腰的摇晃飞散到四周各处。 


尾巴 》 

墙壁，地板，和顶棚都被通红的乙烯树脂所覆盖，异样的房间。 
象罩上皮子的诊台一样的床，盛有发出异臭的液体的镶铝脸盆， 
固定在墙壁上的搁板上面，排列着振动和enemashirinji（医疗用浣肠器，也可用于清洗尿道）等工具。 
六块榻榻米大小的房间中央――――――两个男人和一只狗。 
男人们只穿着炫耀赤裸阴部的皮革制内裤，而且略微勃起着。 
以及，在俩人之间蹲下来的狗。。 
所谓狗，不过是，那两个男人强行赋予他的别号。 
是哦。 
虽然他是人类的男人，但是全身赤裸，脖子上还戴着项圈。 
时而被牵绳（LEAD）带领着绕圈，时而被马鞭子抽打。 
他看上去大约二十岁左右，有弹性的艳丽的皮肤，具有着浅颜色的形状很好的阴茎。 
男人们往青年漂亮紧缩的屁股孔注入油，向湿润后的那里塞进振动器。 
振动的形状就象连成一串的球体一样，那个东西被插进青年体内很深地方， 
即使想以自己的意志排泄出去，也是根本不可能的。 手柄兼开关的部分从屁股长出来，使他越发成为狗的姿态。 
「喂，摆摆尾巴来瞧瞧。」 
男人打开开关，粉红色的硅球开始颤巍巍震动。 
「唔啊啊啊啊????」 
四肢着地的青年撒娇般地呻吟，向后仰起的背部不住颤抖。 
被插在肠内异样蠕动的异物击打前列腺，青年的阴茎慢慢地抬起头。 
「看哟。屁股勃起了哪。」 
男人用马鞭的前梢捅向青年的胯下，更加抬起屁股，可以说几乎快要拂拭耻骨。 
「下贱的东西。因为是狗没有办法嘛。」 
另外一人笑着，取出了小型皮革圈带。 
「要做下半身的教育吗。带上harness（笼头）吧。」 
勃起了的阴茎被强迫水平按倒，青年疼痛得呻吟起来。 
男人对那样的事完全没有在乎，把阴茎和阴囊一股脑缠绕，用皮革圈固定根源。 
皮带还附有三个相连的小皮圈，男人灵巧地用那些固定肉棒。 
这样，青年的阴茎被勒得浮现出血管，既无法随意地萎缩，也无法随意地射精了。 
勃起之后被拧起，朝不合理的方向固定住的阴茎，要想不疼是不可能的。 
但，即使整个过程中也没有停止振动器的刺激，青年的那里，以从未有过的硬度，勃起跳动着。 
「怎样、难受吗？」 
插入耻骨间的鞭子尖端，敲打着涨膨膨的鼓起的龟头。 
「嘘嘘???！」 
青年发出奇怪的呼吸声，后仰身子，屁股哆嗦着。 
「散步的时间到了。」 
拽住了牵绳的男人开始往前走，青年顺从地跟随着爬行。 
惦记着疼痛的阴茎，和肛门处的振动器，青年刚要迈步的同时，后面的男人飞起了马鞭子。 
坚硬的鞭子痛打青年光滑的屁股肉，回响着“啪啪”的硬邦邦的声音。 
「哎???咿！」 
「教过你吧，摇着屁股走！」 
青年已经迈出一步之后，第二击打向屁股，绷紧了的屁股肉由于疼痛剧烈战抖。 
「啊っ???啊啊???っ」 
于是怎样呢。 
青年的脸颊眼看着染得绯红，被拘束住的阴茎异常地脉动跳跃。 
由于屁股的肌肉变硬，直肠摆动，很深地被填埋进屁股里的振动器对前列腺， 
给予了强劲的按摩。 
简直象用指尖揉捏快感源头一样的感觉。疼痛与甘甜的跳疼同时到来， 
青年只能以屁股高高地翘起的姿态哆哆嗦嗦战栗。 
「怎么着，喜欢鞭子？你是（真正）的变态！」 
鞭梢来回拂扫着，鞭子所做创作的蚯蚓般肿痕，青年的屁股双峰抽搐着翕动。 
「到今天早上为止的反抗都哪去啦？」 
牵绳忽然被拉紧，喉咙窒息的青年慌忙开始爬动。 
「摇摆屁股。再全神贯注地使点劲。对了，就是这种下流的样子。」 
屁股激烈左右摇晃的每一次，振动器都会给予前列腺很强刺激。 
每前进一步，被开发过的身体，因快感而抽搐着。 
「啊啊啊啊???啊啊啊啊啊???っ」 
一边发出象狗一样的呻吟声音，青年一边持续摇晃振动器和阴茎，做着散步。 
「好的，停。是喂食的时间了。」 
掌握牵绳的男人站到小台子上面，然后转为半跪的姿势。 
男人勃起的阴茎正好对准青年脸的高度，往前一挺。 
「给你喝美味的牛奶哦。好好地嘬。」 
男人的阴茎上浮凸着血管，是非常棒的尤物，长度相当可观。 
青年仅仅现出了些许的踌躇，随即，象死心了一样地闭上眼，让舌头爬上男人的东西。 
「含到喉咙里头去！」 
被抓住头发强制地深深咽了进去，青年恶心得痉挛。 
可是男人没在意，象戳打一样的继续着iramachio（暂且译为‘深喉’-------是和口交同样用口和喉咙和舌头刺激男性器的行为。） 
「高兴吧？摆摆尾巴来看看。」 
被执鞭子的男人催促，青年孱弱地摇动屁股。 
「给我好好地做！」 
「呜~~~~唔！」 
“啪啪”地鞭子回响，青年僵直了身体。 
「告诉你用力地摇！」 
「嗯唔唔！咕噜っ！嗯~~~唔！」 
被连续好几鞭抽打，越发绷紧了的屁股肉结结实实地夹紧振动器。 
疼痛和甘痒的快感迅速交替，使青年的阴茎更硬地勃起。 
「好――――好。对了。就那样摇动屁股。」 
观赏着动做很大地摇摆的屁股，被吮吸阴茎的男人眯起了眼。 
「包起牙齿来哟。好的，不错。很好了。昨天可是很严厉地上了一课哪。」 
「哎，这个东西，都湿了哦。」 
从后面盯视的男人，用马鞭碰碰青年的铃口。 
菱形的鞭梢处沾着透明的黏液，暧昧地闪亮。 
「只是叼着奶嘴什么的就弄湿了，还真是了不起的狗啦。」 
强行肆意地玩着iramachio（深喉口交）的男人笑着说， 
拿鞭子的男人却摇摇头。 
「不对吧。这个东西，看样子好象是屁股爽得。」 
「嗯唔唔唔っ???！」 
用鞭子刚一托起从屁股长出来的振动器，青年从屁股到阴茎，触电般的喜悦感急驰而过。 
「喏，这样刺激G点的话，屁股就会战战兢兢痉挛。」 
「捱磉磉磉磉恧茫。　 
被慢慢提高角度的振动器挤压，青年用痛苦欢喜混合的含糊的声音呻吟。 
赤裸的会阴起伏地波动，越发增加了张力的睾丸哆哆嗦嗦颤抖。 
「啊―啊―，很厉害嘛。」 
一边‘啪哧啪哧’地从下边用鞭子敲打振动器，男人一边笑了。 
「象小便那样地漏出忍耐汁液呵。好象很想射了哪。」 
被机械搅拌最敏感的部位，青年一边痉挛一边弯曲着腰。 
「那么，试试Max怎么样？」 
一边往喉咙里头用力戳着龟头，男人一边歪斜着嘴角笑起来。 
「让‘它’跳跳舞！」 
开关被拧到最强档的瞬间，快感的闪电贯穿了青年的全身。 
「咕嗯~~~呜呜呜呜呜呜呜呜――！！」 
而且那个刺激永无止境，接连不断袭击着青年。 
「嗯嗯嗯！！咕噜っ！嗯尬匚匚匚匚~~~~っ！！」 
青年因为拼命打算推出振动器，对屁股投入了力量，越发用力地夹着振动器， 
反而使列腺接受了到现在为止，最强烈的震动。 
「呼啊っ！！嗄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」 
「看哟，这个东西。爽得过分，翻着白眼抽筋啦！」 
那是永劫一般的快感地狱。 
阴茎被堵住不能射精的同时，疯狂的持续不停地吐出混杂精液的忍耐汁液。 
永远不能结束的射精。 
「喂！起来！这个狗小子！」 
猛烈的鞭子飞向失去意识的青年的屁股。

强奸=Rape
‘郁也’被邀请到这种只限于内部伙伴参与的‘同窗会’上，总觉得， 或多或少感到不太协调。 
确实和他们是同届，不过，在高校上学期间根本没有亲密地交谈过。 
当时他们从属于棒球部，仅仅和同类社团的学生关系交好，而郁也当时宁愿对体育会社的他们敬而远之。
「现在留在这个城市的家伙很少啊。因为全都出去就业了啊。」 
对干事岩井的话表示理解的郁也，完全没察觉他们的想法。 
当提议来一次“感怀昔日”的母校之行的时候，正担心自己有点插不上话的郁也， 
只是随便地点着头。 
回到了旧日校舍，还有另外两个留下来的人，正跟当时的老师说话。 
随后，他们说打算去棒球部的俱乐部集会室，于是，郁也没有任何疑问就跟去了。 
「我，还是第一次进入俱乐部集会室哟。」 
郁也看起来新奇地眺望着，布满灰尘和发出汗臭味的俱乐部集会室。 
据他们的话说，那个房间“和从前完全没两样”，微微沾染着男人的体臭，对面墙上覆盖着胡乱的涂鸦。 
「到底是放春假，就连棒球部也没有练习啊。」 
虽然是好不容易作为OB（男职员）来的，却一个人都没碰上。对于曾经那么用心投入这个社团的他们来说，郁也认为实在太不走运了。于是把想好的话说了出来。 
「原本是有的，只不过，今天让他们回去了。」 
岩井抓住了看起来不可思议的郁也的肩膀。 
「为什么啊???」 
「我们几个，从高中的时候就一直这么说的--------高桥长的很妖媚哦。」 
郁也皱起眉，因为听了岩井的话之后一头雾水。 
这时，岩井对另外两个人一边使个眼色一边继续说道。 
「当时在车站前，看到了相隔许久的你，就决定了约你出来。带到绝对不会有人打扰的地方，以便大家一起享用。」 
预感到危险的郁也瞬间冲向门口方向，但面对三个人的力量，完全没有胜算。 
一转眼被推倒，剥光了身上的衣服，郁也在又冷又硬的混凝土地板上裸体示众着。 
「你们！！做了这样的事该怎么了结，想过没有？！」 
郁也象是为了掩饰恐怖心理故意粗声地说，岩井笑了。 
「想过啊。~~~~~~被做了这种事，今后无论怎样，你也不会对任何人说的。」 
其余的两人也哈哈地笑了。 
「倒不如，干脆把他做到～～能够毫不在乎地说出来啊。」
「痛！放手！???啊！停止！」 
双臂被交错拧住，奶头被吮吸着，郁也因为那种又刺又痒的疼痛苦闷地扭动身体。 
另外的一人揉捏着郁也完全抽缩起来的阴部。 
「别摸???????啊。。不???????唔」 
龟头部分被用包皮责罚，郁也的下半身，涌出甘美的欲求的刺痛，渐渐从喉咙中泄漏出带了水气的甜润声音。 
男人们起劲地搜寻郁也敏感的地方，让舌头在脊背和锁骨上攀爬，撸捋肉棒，吸吮舌头。 
被同时猛攻那些个地方，郁也的理智熔化在全身煮沸的快感里。 
「啊啊啊！那儿，不要！唔啊啊，不???」 
会阴处被描摩得曲起了身体，大腿内侧也被舔弄，发出腻声的呻吟。 
不知不觉，郁也的铃口里渗出了汁液，剧烈喘息着。 
「嗯??啊?????呀！停，那个地方???！」 
岩井的舌头正在舔舐肛门的入口，不久舌尖一点一点钻了进去。 
胶粘炙热的肉块的触觉，使郁也从腰椎骨里渗出哆哆嗦嗦的快感，后背猛地弯折起来。 
「不觉得吗？舐屁股的时候，小鸡鸡也在不停抽动哦？」 
正如岩井说的那样，当舌头挖开括约肌，刺激里面的肉壁的同时，被持续捋动刺激的肉棒，尖端部分膨胀的“裙边” 已经完全展开了。 
「只是舌头的话不会感到满足吧？来啦。」 
「咿哎，呀――――っ！」 
扑哧一下，食指插了进去，郁也放声哀鸣。 
可是，用唾液充分湿润过的入口，轻易地接受了同样也满满地沾湿唾液的手指。 
「知道吗？要找到屁股里面感觉最厉害的地方哟。」 
「啊…啊????呀啊！????啊???」 
手指的运动仿佛在肠内探索。 
骨节凸起的手指反复进出，用力挤按内壁的感觉，使郁也的身体因快感而呼喊。 
「啊????嗯嗯啊啊啊啊！」 
突然岩井的手指按到一点的时候，简直象射精前一刹那的全身震颤的快感袭击了郁也。 
「讨厌!!那里，不…不啊啊?啊啊啊啊嗯???停????！」 
每当被手指戳刺时，舌头微微吐出，鼓起了鼻孔，不体面地喘息着。 
张开着的嘴里溢出唾液，郁也一边接纳着不知什么时候增加到三根的手指，一边弯曲着腰，响应屁股里头涌起的未知的喜悦感。 
「我???不行了。嘴巴那边，我要开动（享用）啦。」 
薰???唔?嗯嗯っ???唔」 
最粗的阴茎堵住郁也的口，直伸到喉咙里头蹂躏。 
「不要咬，嗯嗯。。。还要使用舌头。。。啊啊??????对了，就那样」 
被‘对口服务’噎到的郁也，没有宽恕地任由肉桩子插刺戳打着。 
但是，那种程度的痛苦，跟紧随其后袭击他的疼痛，简直没法相比。 
「呜，咳???咳，呼???咕噢??噢噢啊啊啊啊！」 
郁也的肛门，被岩井的阴茎凿穿了。 
由于怒张的龟头抠挖内壁产生的剧痛，随着悲痛的哀叫声，眼泪不可遏止地倾泄而出。 
「合起腿，夹的好疼。把胯张开。」 
从后面一边被侵犯一边被抓住左脚，很大地打开。 
高高抬起的大腿，腿根儿上的那东西由于疼痛的原因一转眼蜷缩起来，那么悲惨的小小的趴在右大腿上。
「要动了。」 
「咕啊啊啊啊！咳咳??呜噢噢噢啊啊啊啊っ」 
被侵犯喉咙，被往上顶屁股，，郁也一边哀号一边颤抖摇晃着身体。 
余下的一人，要了那个随着运动‘噗噜噜’乱晃的萎缩的肉茎，猛地用手攥住。 
「啊呜っ????唔啊??啊啊啊啊啊っ???」 
开始熟悉屁股中那东西大小的郁也，前后同时，一边被侵犯一边被捋肉棒，发出了带甜味的声音。 
「嗯唔啊???啊唔啊啊嗯っ??呼啊っ???嗯啊啊啊啊啊啊啊???」 
岩井的肉棒，用力挤迫着方才被狠狠地玩弄过的，屁股里面那个地方。 
和用手指刺激什么的无法相比，如此激烈的快感，郁也扭曲着身体战战兢兢地颤抖。 
那完全是射精本身的喜悦感。 
事实上，并非精液，而是相当白浊的爱液，就象是被岩井腰部的活塞运动榨出来似的，随着那个运动一起，流淌溢出。 
「这家伙，屁股感到爽啦。看看哟，被你的小鸡鸡捅出什么来啦。」 
缓缓地摆动腰的声音，舔吸阴茎发出的唾液的声音，涂满爱液的肉棒被捋时‘咕啾咕啾’的声音。 
那些声音，那种仿佛全身都变成性器官一样的激烈的快感，已经将此时的郁也，全部吞没。 
「嗯唔唔???啊呜???呜呜嗯」 
不知不觉地，郁也一边哭一边摇摆腰，完全勃起的阴茎飞射着精液。


吊上来
陈旧的小房的房梁，发出着‘嘎吱嘎吱’刺耳的声音。 
被穿过房梁的绳索以『万岁』状态吊起来的我，摇晃着因血液循环不畅而麻木的双臂。 
手腕好痛。 

「喜欢你。」 
把我当作是好友的男人--------西村，目光直勾勾地说着任性的话。 
「你是-----大笨蛋。竟做出这种事，我怎么也想不明白！」 
「??????」 
西村默不作声，把手塞进皮裤的口袋凝视着我。 
「在这种状况下被告白，没人会觉得‘喜悦’吧！」 
「那又怎样！」 
对方突然的大喝，我一下哑了声。 
「即使用普通方式来告白，你，会怎么做？」 
强烈的目光直逼过来。 
「肯定会认为我头脑断线，骂我是傻瓜吧，想象的出来。」 
被分不清是愤怒还是悲哀的视线射穿，我似乎感到心脏在那一瞬间骤停。 
「但是我，喜欢你。」 
几乎快要哭了的表情。 
摆出那样的脸色，那种口气，好象完全都是我不对似的。 
我对他的自私感到愤怒。 
我的心情大概马上呈现在脸上了吧。 
西村再次闭口，而且，多少看起来似乎流下泪来。 
「那，放开我。」 
「不愿意。」 
「那么，这个以后怎么办？这样下去，是根本毫无意义的啊。早晚不是也要放开我的吗。那时怎么办？我是，不会宽恕你的。或者就这样杀了我吗？」 
「我不会那么做！」 
「不管怎样结束了！现在马上放开我！」 
变成这样，已经成了相互对吼。 
我痛骂西村，西村例举歪理。 
徒劳的耗费一段时间之后，西村从口袋取出了小型蝴蝶刀。 
（PS： 蝴蝶刀――原产菲律宾的甩刀 打开长度20cm多吧。 ） 
「你???！」 
对于锐器的出场，我血气尽失，后悔刚才过分刺激对方。 
会被杀吗？我就这么着被杀死!? 
「到底要怎样做才好，我也不明白。但是???」 
被冰冷的刀刃抵住脖子，我屏住呼吸僵直了身体。 
即使稍微动弹一下，也有可能被割裂皮肤。 
好友看上去就象可怕的怪物。 
可怕。救命。我不再反抗了。拜托。 
我的脸由于恐怖都开始痉挛，不过，并没发出任何声音。 
小刀慢慢地沿着脖子向下，钩住Ｔ恤的领口。 
然后就那样，前后拉拽摇晃着我的身体。 
「唏！」 
软弱的没出息的哀鸣声从咽喉泄漏出来。 
「我可怕吗？」 
西村微笑着。 
欺凌弱者的人特有的，充满了嘲讽的恶意，正亮闪闪地在他眼睛里耀动。 
针扎似地被顶住锁骨中间，我喉咙里呼呼作响的抽动达到了最高点，一动也不敢动，呼吸停顿。 
腋下流出的冷汗，在Ｔ恤上洇开斑点。 
西村左手抓住我的后颈，拉到近旁。 
停下！刀锋要扎到喉咙了！ 
西村咧开嘴，大大地嗤笑着。 
从咽喉到下摆，Ｔ恤被轻而易举一切到底。 
令人浑身发麻的声音；由于被拉扯衣服而摇晃的身体；不时碰触刀刃的寒冷。。。。 
那些全部从我的心底引发出恐怖，就仿佛，稍一刺激就会爆裂的气球那样不断膨胀着。 
我的身体因为害怕一动不动，任由衣服被剥掉，象征着反抗意志的削弱殆尽。 
不多时，缠绕在皮肤上的布料完全剥除干净，我被脱光了上半身。 
「漂亮。」 
西村一边那样说，一边将小刀收回口袋里，我终于恢复了呼吸。 
「西村???求你。。。。。饶了我???」 
我的声音，颤动着。 
是极度衰弱的，悲哀的声音。 
拼命忍耐着快要哭出来的，那样的声音。 
西村的视线终于盛满残酷的光芒，定睛看着我。 
「武藤的身体，漂亮得惊人。」 
冰凉干燥的手掌在胸前爬动，尖尖的指端抓住了左边的奶头。 
揪拽着因为触摸而一下子勃起的那里，象拧开关一样地扭拧。 
「痛啊???西村，住手！」 
我的拜托没有得到恩准。 
岂止如此，西村挟住两边的奶头，拉扯转动，还用指尖弹动。 
侧腹和后背窜过阵阵发冷般的战栗，我再次全身僵直。 
不仅仅是因为疼痛。 
开始确实很痛，不过，刺刺的象酥痒一样的奇怪的感觉。 
我，被西村揉捏奶头而有了感觉？ 
心情充满着恐惧和愤怒，身体对下流的爱抚也有反应吗？！ 
讨厌！这样，讨厌！ 
忽然，西村将手抽离，我松懈了僵硬身体的力量。 
但是，解下皮带的金属声音，又使我全身肌肉绷紧。 
「做什么！住手！」 
扭转不自由的身体，用一只脚站立着猛踢向西村脚下。 
既然明白了西村的目的，不管怎样拼了吧。 
「闹腾也是徒劳的哟。」 
吊起我的绳索被拉动，只能用脚尖站立。 
双臂和后背都吱吱嘎嘎作响，剧痛通过绳索深入手腕。 
「痛！好痛！。。。。。放我。。下。。」 
裤子和内衣同时被扯掉，我没有抗拒的余地。 
萎缩的阴茎，遵从重力耷拉着悬垂。 
湿润的那里，被空气曝晒渐渐风干冷却，被赤裸了下半身，接下来又会被怎么摆布呢。 
「啊啊，缩这么小啊。」 
肉棒和蛋蛋被一把抓，牢牢地握在手里。 
「萎缩的也相当好看。真想看看勃起时的样子。」 
一边用右手揉搓龟头，一边左手滚动阴囊。 
左手的大拇指，无名指和小指头，三根手指一边灵巧地压按，一边用余下的二根手指刺激着会阴。 
「呀！啊！」 
睾丸被骨碌骨碌揉搓，简直象电击一样，激烈的麻木感覆盖了下半身， 
我扭转着几乎不能动的身体打算逃跑。 
但是，仅以脚尖站立根本行不通。 
手指钻进去戳刺会阴，跟方才对睾丸那样，强劲地刺激敏感的阴部， 
产生出好象不断高涨的喜悦感。。 
「啊、啊``??呼????够了???！」 
「变得硬起来。武藤，小鸡鸡的前头和睾丸背面觉得舒服吧。」 
「啊啊，那个，太强烈！嗯?????」 
「喜欢象这样激烈地捋尖儿？」 
西村的强行的爱抚，不但没停，反而变得越发激烈。 
不要那么捋龟头！ 
尿道，承受不住了！ 
「再叫出声来。忍耐的汁液已经滴滴答答的了。」 
「西??????啊啊???停止???尿道不行了。。」 
「???那样？武藤????」 
玩弄会阴的手指，玩弄着更深处。 
「你这边也濡湿着呢。」 
食指抚摸肛门，一下一下地按压。 
「只是（玩弄）小鸡鸡和蛋蛋，觉得还不够满足吧？」 
朝我的下巴附近挨近嘴唇，西村淫靡地低声私语道。 
「想那样做哦，也想搅拌这里。」 
「那种事讨厌！停下啊！」 
西村在口里含住自己的手指，故意嘬得发出‘滋啧滋啧’的声音。 
一边出神地眺望着-------象发烧般神志昏眩的湿润的瞳孔，用含泪欲哭的声音叫喊的我的表情。 
「吞进里头去吧。」 
被吐出了的手指由于沾满唾液粘湿着，手指碰触屁股夹缝的瞬间，我的下半身迅疾掠过一阵恶寒。 
「西村，算我求你，停止吧???其他的事不管什么都行。。」 
「进去了哟。」 
随着‘噗啾’一声，两根手指侵入直肠。 
「啊…啊…啊」 
「很容易就插进去了哪。」 
正如西村所说的那样，手指过于容易地钻入直肠。没有疼痛，有的只是无法形容的奇怪的压迫感，满足着屁股。 
「在哪儿????？」 
「呜呜??呜????」 
被两根手指摸索肠子里面，也许因为内脏被直接碰触的恐怖，我的阴茎一下子萎缩了。 
只是两个手指，屁股就如同满谷满坑地挤塞着填充物似的。 
手指在我内部纵横驰骋肆意玩弄着，除了害怕以外什么也感觉不到了。 
「可??怕???停?????啊???」 
「感觉舒服地方，不好好地找不行。」 
「西。。。。????啊?啊?啊啊那样啊！啊、啊啊！」 
「哎呀，有了!」 
西村兴奋的声音，并没传达到我的耳朵。 
插进去的手指，捕捉到我的G点。 
「啊啊啊啊―――！哎呀――！」 
为什么，屁股里面是这种感觉哟！？ 
比被捋小鸡鸡都更强烈！ 
现在马上快要漏了！ 
不要那样搅动啊！ 
「啊哈。比刚才更硬地勃起啦。」 
「哎呀啊啊――！不要了！不要了！????啊啊啊啊」 
「喏，小鸡鸡也要搓揉啊。」 
前列腺和阴茎同时承接刺激，我放声地呼号。 
「啊呀――！咿呀i――！」 
「奶头也变的更敏感咯。」 
飞快地舔着凸起，麻酥酥的电流在全身乱窜。 
我快要发疯了！ 
所谓的爱抚太过猛烈，反倒不能射精。 
从身体内侧爆发的快感开锅般地沸腾，我只有持续大声号叫。 
涎水和忍耐的汁液以及肠液，无论什么都呼呼地喷涌。 
至于‘我’，那个‘我’已经溶化在一片快感之中无影无踪了。 
「喜欢你哟。」 
西村低声私语，穿透屁股的手指，推上我的更深处。 
「啊啊`````っ」 
我激烈地呼喊着射精。 
原本在内心深处绷得紧紧的东西瞬间溃裂，破碎飞散。。。。 


「真是不错的样子。大腿张得这么开，全部都可以看得见了.」
被男人揶揄着的青年，看起来不快的皱了皱眉。
孤零零地被放置在微暗的房间的床上，青年的双臂被绑到床的栅栏上，双腿更是象M字那样分开被用棍子捆住。
当然他已剥的全裸，从萎缩着靠在腹上面的男性性器到紧紧收缩的肛门，男人能够全部欣赏到。
「这边的颜色真是漂亮.」男人用身边的油灯一边照射青年的阴部，一边不断的从会阴抚摸至肛门。
在黑暗中微微浮现的那里，远比在明亮的地方看起来要淫靡色情的多。
男人的指腹，沿着会阴的中央进入小球上延伸着的筋络，以象羽毛般轻柔的抚慰先进,产生了令人无法忍耐的刺痒。
恶寒的感觉，从被触摸的部分开始窜过后穴直到背部，断断续续地传递着。
「屁眼在一张一合着呢。觉得怎么样？」
「是谁啊！令人恶心！」终于忍耐不住的青年发出嘶哑的声音。
「我可不是变态！」男人毫无表情的注视着正看向这边的青年。
在一瞬支配住房间的沉默后，男人用食指按住了青年的肛门。
「是不是还想再被灌肠？」象是大吃了一惊，青年猛然的睁开了双眼。
「应该很坦白的说要灌肠。你还不满足,是吗？」
青年再次默不作声。
「对了，这样很好。如果你决定做个好孩子，感觉马上就会好起来了.」
男人拉开旁边的柜子，在里面排列着几种工具。
「只是教育你的屁股怎样更有感觉而已.」
柜子上面准备的是较薄的手术用手套和装满水溶性润滑液的瓶子，还有被放入扎成一束的湿巾的塑料袋。
男人麻利地戴上手套，从手掌流下了已被加热融化了的润滑液。
「从你的角度看不见对吧,不过，肛门稍微变的热情起来了。是不是因为被灌了几回肠的原因啊?」
听到这些的青年转过脸去，脸颊产生了一阵痉挛。
扩张着大腿被灌肠的屈辱记忆被回想起来，这是另青年的血全部涌到脸上的回忆。
在不认识的男人面前，多次的被强迫性的重复排泄，从内心深处打垮了青年。
从镜子里看到的如同自来水的水龙头一样地喷出透明的热水的自己的肛门.
「反复灌肠的话，肛门好象张开了些」一边享受着青年的表情，男人一边用沾满粘液的手指抚摸起其屁股的缝隙。
「明白了吗？喏…象这样轻轻地用指尖推进的话，很简单就可以进入了？」
左手的中指，把肛门做为中心地画着圆圈。
「看，开始湿润了。想要我的手指吗？」
青年极力的反抗，打算弹开手指而用尽力量的绷紧了肛门。
男人并不着急的用左手继续抚摸着肛门，并用右手裹起阴茎,一边充分地使其变得光滑，一边玩弄着。
「…….呜嗯…….」青年很小声地呻吟，吞咽着唾沫。
龟头不住的被用手指刺激，肉棒慢慢的硬了起来。
「硬起来了呢。连阴囊都如此淫荡的膨胀着.」右手攥住阴囊,用食指与大拇指围住它行成一个圈，有节奏的按压着。
「啊!」
被象电击一样的感觉袭击的青年，另他的呼吸被奇怪的扭曲了。
「觉得发麻了吗？说实话.」男人的手一刻不停的蹂躏着青年的睾丸。
转动的拧着俩个小球，不时的压瘪，和用指尖轻弹。
「疼……啊………」仅仅数秒钟的惩罚,就另青年感受到了比之前多上几倍的疼痛而不住颤抖。
终于男人在放开手的瞬间，青年被汗浸透的身体失去力量地沉向床铺。
几乎同时男人的左手快速地摆动了起来。
「呜………」
被中指贯穿到最深处，青年猛的颤动。
男人在里面转动起手指，指腹碰到了前列腺
「进入根部了。感觉到了吧？喏,是这吧，还可以再勃起些吧.」
「啊啊啊……」　 
东京都内。高级宾馆的一室。 
今天是演出的最后一天。选手们悠闲地休息，治疗着疲惫，创伤的身体。 
也有些人为了到街上喝酒，正陆陆续续往外走。 
可是，只有这个房间中，充满着与那样松缓的气氛截然不同的紧迫感。 
「喂…」 
suite room（随员客房）里，坐在看起来相当高级的椅子上的大块头，低声嘟哝道。 
与之谈话的对象，是以直立不动的姿势，站在椅子前的一名选手。 
端正整洁的容貌，身穿着便服，全然看不出是职业摔交手一样的身姿。 
这个团体也是身材矮小的选手居多，把华丽的空中技能作为中心的比赛风格才是卖点。 
也有几人是所谓的视觉系的选手，这位西森选手就是其中的一个。 
混合着美丽与野性的脸庞，脂肪削薄， 没有丝毫赘肉的，光滑的胴体。 
在拳击场上华丽飞舞的他，女性FANS颇多。 
现在，是与拳击场上又不相同的，认真的表情。 
「怎么搞的，今天的比赛???」 
坐在椅子上的男人--------这个团体的社长，看起来不高兴地用可怕的目光瞥着选手。 
虽然已经从现役引退了，但是被多年的激战所造就的魁梧身材，现在依然具有震撼力。 
「即使是‘真打’比赛(Shoot)，那种做法也说不过去吧？」 
社长看起来真的很不高兴。 
「嗯…」西森点头。 
所谓「今天的比赛」，是他出场的半决赛的比赛。 
那是异样的比赛。 
应该使观众兴奋的职业角力的对决，仅仅30秒就结束了。 
西森，在比赛开始之前，对作为对手的外国选手耳边低语了几句。 
外国人的样子变了。 
成为职业摔交手前是以酒馆的保镖闻名的男人。 
即使初学者的女**好者也发现了拳击场上气氛变化的事。 
在钟声敲响的同时，外国选手突进了。 
与普通的职业角力的抢断截然不同，超高速的抢断。 
可是，外国人选手的双臂切了个空。 
西森年轻的躯体在空中飘舞，简直象斗牛士一样轻巧地交错身体闪避而过。 
并非预先协商好的状况下，能做出这样的动作，必须具有相当的弹跳力吧。 
在失去平衡倒下的外国选手背后落下，西森浑身的Choke sleeper.达到了标准打数极限。 
（PS：Choke sleeper.---------窒息，用于秒K.O的寝技的一种） 
甚至都没有宣布“场外”（ROPR―BLACK）的余暇，外国选手翻着白眼昏了过去。 
从那些被业界术语称呼为「semento水泥（？）」「（gachinko）炸弹摔」「（SHOOT）快打」的叫法，无论谁也能明白了，所谓‘真打’比赛的实质。 
西森从小的时候就开始喜欢职业角力，在默默无闻的小团体里从十代起步，反复积累着经验。 
并且最终在墨西哥「rucha?LibUre飞技」」那里找到发展的可能性。 
（rucha ------指揉合了日摔与墨西哥风格的摔角技能。所谓‘飞技能’，就理解为轻功也无妨 XD） 
在那里，象他一样体格不够健壮的人，以‘飞技能’为主的非重量级的比赛，也能使观众着迷。 
他从墨西哥学会飞技能，在日本专业比赛上初次亮相。 
使西森初次显出苦恼表情的，是他第二次渡行到墨西哥之后。 
除了飞技能以外，体会了把所说的「rucharibure?kurashika」的jabe(关节复合技能))作为中心的技术。 
在练习复杂的关节技能的时候，就想着在真打比赛时，使用一下那个技能。 
对战斗的渴望，正在超过他对职业角力的热爱。 
学习并且领悟的技术，想以极限的状态使用出来…… 
他的那种热切想法，呈现在了今天的比赛上。 
「确实那个家伙啊，要说起来的话，算是比较难对付…」 
社长再次用冷冷的目光打量西森。 
「gachinko（炸弹）-------即使对我们职业角力来说，也是特别禁忌的招式，你是知道的。」 
「嗯。」 
“墨西哥飞技能”，在强度以上更重视华丽和艳丽。 
真打比赛，不符合观众的需要，是显而易见的事。 
西森，甚至也做好了被解雇的精神准备。 
并且，获胜了。 
「嘿，你确实很强，我是了解的…那家伙，在美国当保镖的时候可是一场未输过的哪。」 
社长从椅子起来，将西森的双肩一把抓住。西森不由的紧张。 
「gachinko（炸弹），想试试吗！」意外的回答。 
「去拉斯维加斯吧。在那里可以尽情地干。如果十分满足了，再返回来好了。」 
美国？西森歪头思索。 
大家都说，‘美式?职业角力’是娱乐性的，明亮地，快乐的职业角力，‘真打比赛’的综合格斗大会在各处都有召开。 
社长是由综合格斗家转型的吧？ 
西森当然也希望，拥有综合格斗「职业摔交手」的头衔，不过， 
如果那样，在日本不是也可以的吗？ 
「如果明白了就去吧。」社长，无言地把脊背转向了西森。 
在飞往拉斯维加斯的飞机上，西森胸口跳跃不已。紧紧攥住了拳头。 
被交到手里的机票，只是单程。 
仅仅把自己的技术和肉体做为随身行李，飞向??????美国。 
传说中的，汇集了人类所有欲望的，拉斯维加斯。 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
一边被不知需要投资几兆日元设备修建的，雄壮的大饭店以及赌场震撼着，西森一边前往到某一家大饭店的地下。 
西森被带进一个不可思议的由高级家具和日用品装饰的房间。 
浮起了满面笑容的中年男人坐在办公桌后面。 
布满了可怕伤痕的脸，很难把他当成是做正经生易的人。 
左眼毁了，戴着一只髑髅的遮眼罩。 
雪茄烟正好好配得上那粗糙的身体。 
「密司脱?nishimori（西森），welcome。我是???按你们的国家说法，是叫boryokudan（暴力团）吧，那儿的老板哟。」 
中年男人，出人意料地用流利的语调做着自我介绍。 
西森紧张莫名。 
男人是一个---------黑手党的老板！ 
从熟练运用日语的地方话看来，跟日本人的接触也不少吧。 
「这个请放心。绝对保证你的安全。说到比赛，那…」 
那样说着老板再次浮出了笑容。 
「请跟我来。看看明天你战斗的场所。」 
西森，跟在「老板」后面。 
不知何时出现的，拿着机枪的两个黑衣服男人跟随在「老板」左右。 
打开幽暗冗长的走廊尽头的门，可怕的震耳欢呼声跳入了西森的耳朵。 
宾馆地下赌场的更深层之下，有这样的东西???西森怀疑自己的眼睛和耳朵。 
在那里出现的，是怎样的拳击场。 
四周，被身穿无尾晚礼服和礼服，由名牌产品和巨大钻石装扮的，明显地属于上流阶级的观众，淹没竭尽。 
虽然至多只有几百个观众，但是，那种激情是数万人规模的半圆形屋顶大会也比不上的。 
拳击场上，非常壮烈的死斗正在展开。 
是柔术家吗？穿了道衣的巴西人，正把黑人拳击家骑在身下一通乱打。 
西森见过那个黑人的脸。是世界排位的重量级拳击家。 
那个柔术家也见过的，多次在电视上露过脸。在日本的大型综合格斗大会中，经常将日本选手沉入血海。 
为何，如此了得的家伙们，竟出现在这么少的观众面前???对发呆的西森，「老板」开口说道。。 
「那些家伙们用表演获得在这里的演出费，位数可是和其他地方大大不同啦。况且，在这里比赛是没有禁制的。追求极限杀人术的武道家，军队格斗术的健将，也都从日本赶来哪。」 
被场内气氛包围的西森，再次开始沸腾起灼热的感觉。 
「插眼，踢裆，什么都行。职业角力的话，规定‘五秒犯规’OK，不过，这里是无限制啦。嘿，加油吧！」 
西森再次紧握拳头。 
……………………………………………………… 
在那个地下拳击场上，西森连战连胜。 
令观众吃惊的是，西森多次使用的“墨西哥飞技能”。 
在综合格斗术中从没见过的攻防。 
质朴的抢断和手臂压碎，变换低踢，艳丽的投下踢出和场外dive(击出场外)，复杂的关节技能在拳击场上爆发着。 
观众为西森的实力和美丽而狂热，被他的魅力所俘获。 
唯一使西森介意的是，演出服装。 
在日本时也穿着曝光度很高的裤衩，但是， 
在这里却是几乎露出全部屁股的T字裤。 
仅仅包住生殖器和睾丸的Foul Cup（下身护具） ，总比不穿好点吧。不过呢，特别明显的看得见天生的那个大东西，实在害羞。 
据「老板」说的话，是对观众的服务。 
确实，性感超强的西森，住的地方每天都收到大量的有钱的妇女送来的礼物。 
可是这种杀伐性质的比赛，成为对西森的重压。 
被打碎关节，血流成河翻滚的败者的幻影，百般折磨西森。 
于是西森以无败的记录，向「老板」提出回国的申请。 
「OH，不！实在为难啊，密司脱?西森。契约上还有二场比赛的啦。」 
「不，已经不行的…」 
「老板」带着为难的表情开始拨打国际电话。 
和西森的团体社长取得了联络。 
「好，西森。说好了。做tag match(收场比赛)就行了。算是二场的比赛分。如果你讨厌弄伤对方，就交给搭档做好了。」 
西森接受了那个建议。 
以前，真打比赛在tag match（收场比赛）中并不被考虑。但是，最近也被日本的综合格斗演出采用了。 
惊险的攻防值得期待。 
这一天西森的对手，是二人组职业摔交手。 
全都是引起暴力事件被放逐的，职业角力界中声名狼藉的两个家伙。 
确实这是个好搭档吧----------西森的搭档就是那个柔术家。 
西森，对今天会场上的气氛与平时完全不同的状况，感到一缕的不安。 
到现在为止，一直是被狂热和杀伐的空气所包围，但今天却感觉某种淫靡的气氛。 
并且那个灯光，好象总围绕自己转动。 
不仅如此，简直可以说是被强烈的视线所包围，今天，无论男人和女人，胶粘的视线象舔舐一样的纠缠过来。 
好象特别集中在，胯股间以及被T字裤难以遮盖的臀部。 
性感的胸肌上凸显的奶头，绷紧的大腿，也被视线刺穿。 
禁不住快要勃起了的西森拼命忍耐着。到底是怎么回事啊？ 
这时，比赛开始了。 

「哇啊啊啊――！」大声呼喊着，西森倒在地板上翻滚。 
这已经是今天第三次的被踢中下身要害。 
每当达到JABE（关节技能）的极限的时候，对方的搭档就开始对无防备的西森胯股之间进行下流的攻击。 
薄薄的T字裤难以保护西森的要害，纵使是专业摔跤手，也绝对锻炼不了那个部位。 
身体大部分裸露着，以及阴囊附近受到沉重的打击，感到头晕目眩，眼前发黑，渗出了冷汗，下半身隐隐的疼痛到处乱窜。 
如果不阻止的话，真的会被‘秒’掉???焦急的西森。 
本该阻止住对方闯入的柔术家，反而转向别处了。那样说起来，入场的时候他也没有象平时一样的杀气。 
说不定，全体人员都是同谋者吗！这样下去，危险！-------会被折磨至死。 
对于翻滚的西森，对方并没有决定做出更激烈的攻击。 
SHIT！哪能认输呢！ 
想办法恢复的西森，为了不拘泥于飞技能，使用了最基本的抢断，一口气决胜负。 
当对方尚未倒下来的时候，叉开双脚使劲站稳。 
「呜哇！」西森美丽的脸再次歪斜。 
对方的搭档闯入，对西森使用了那个，也就是所谓的「kancho」！ 
（PS：「kancho」==『千年 』 注解无用 ：P） 
看上去似乎滑稽，不过，把手指放入肛门，使四肢无力的做法是有名的。 
作为摔交攻略也确实存在着。 
即使女人也没有触碰过的秘处被手指粗暴插入，西森的愤怒达到了顶点。 
打算用自己最为擅长的技能，一口气杀了（对方）。 
用飞技能中的‘固定技术’，可以一瞬间夺回TOP（上风）。 
跳动的美丽的肉体，象蜘蛛一样地缠上了对方。 
先运用飞技能中的korubata（回转攻防？），再变化为扑过去d字固定的模式。 
（PS：回转技能---------关节技的一种，把对方的头夹在两腿中间的一种动作。好象将对方固定在十字架上，因此也叫“基督”。） 
要是关节受制，对方就很难再踢到自己胯股之间了。但是，这里有西森的误算。 
对方的另一个摔交选手，运用了高等技能「犹大」扳回“基督”！（汗） 
所谓犹大，是用自己的左足夹住对方的右脚，用一个膝顶住，然后扛起对方的左足，那样拧转的变型的“围巾抓握”。（ PS：象围巾一样架在自己脖子上，被称为‘关节地狱’的技能） 
并且用可怕的握力抓住手腕子，西森被打开胯股之间，固定住动弹不得。 
完全被逼至绝境。可是，这样的技能，还不足以使身体柔软的西森彻底认输。 
在这时西森意识到一件可笑的事。 
「并未???追击！」 
就保持着那种打开胯股之间的姿势，对方摔交选手却不采取行动。 
观众的视线一齐集中在T字裤上。 
在比赛中，除非将关节技能用到极限时的状况，西森的胯股之间才会稍微抬起来。 
由于过分的害羞，西森注入浑身的力量打算逃跑。可是，那个力量突然涣散。 
「哎呀~~~唔！」对方的搭档出现，将手指对着不能动弹的西森的肛门，插了进去。 
转瞬间，西森四肢无力，越发不能逃脱。而对方兴奋的呼吸扫过T字裤。 
大概手指上，涂抹了比赛中止血用的凡士林。 
转瞬间手指连第二关节也侵入了。 
对过分的事态，西森什么也说不出来，只能提高声音哀鸣。 
是那样吗？团体社长，好象把我出卖给了「老板」。 
根本不是什么战士，而是作为消遣品。说不定，连胜记录从最初也是被策划的？ 
西森沉浸在绝望之中。 
摔交选手粗糙的手指玩弄着西森的秘孔。 
原本渗出细汗的皮肤越发被汗水浸透，强烈的灯光，仿佛给西森打上一层油彩。 
受到凌辱的屁股，被「犹大」完全打开着。从T字裤的间隙，向体内侵入的手指加快着运动，西森的巨根出现了变化。 
终于那个在T字裤中抬起镰刀形状的根茎。 
对方摔跤选手好象感到高兴，开始拉拽油光闪亮的龟头，并且暴露于观众的眼前。 
不仅仅是脸和身体，龟头的形状也很美丽。平时隐匿着的那个地方是未经世故的粉红色，因为总是一心一意地练习，几乎不太知道女人的事。 
那样裸露的龟头上被涂抹着凡士林。西森的哀鸣声，渐渐变成了难过的喘气。 
观众屏住呼吸，凝视美青年摔交选手的痴态。 
肛门逐渐松弛，两根手指侵入进去。 
西森象女人一样地发出哀鸣声，从被捋得完全勃起的阴茎前端，开始渗出透明的水滴。 
确实是公开调教。 
肛门的前列腺还是第一次被责罚，西森已经顾不得什么耻辱什么声誉，喘息着，哭喊着。 
摔跤选手灵活地运用技巧，对性器官也严加责备。 
特别是当龟头被凡士林责罚的时候，肉体在超乎想象的刺激下，两次三次剧烈地痉挛。 
「呜呜呜呜???」终于增加到三根手指，西森这次提高了呻吟声。 
象少年一样地把脸颊染成通红，被痛苦和快乐责罚得瘫软的西森，眼中映照出的，是越过绳索逼近自己的柔术家和裁判员。 
两个人，朝西森的奶头和阴囊伸出了手。 
被汗液，爱液与肠液濡湿浸透了的T字裤，在灯光下眩目地闪耀着。


ロ`ションめ
「喂，含着。」 
「谁做那样的事？」 
诚一顽固的拒绝。 
被贯穿肛门是强迫的，但是，让自己去吸，这对于自尊心很强的诚一是无理的商量。 
荣司一边心情舒畅地挥动腰，一边对部下再次使个眼色。 
「啊呀啊啊啊啊啊啊、诚、找唬　?
顽固低着头拒绝口交的诚一，好友的大声疾呼跳入了耳朵。 
朝那边看去，在骑上位被侵犯的孝志的性器官，被绳子很紧地捆结实。 
一方面勃起到了极限的龟头，又再次被化妆水责罚。 
已经到（射精）极限却不被允许的地狱的责罚，让好友发出哭声。 
「停，停止！给我把孝志放开！」 
听到好友的哀鸣声，诚一对荣司恳求。 
荣司很冷地笑。 
「那么，不明白怎样做吗？」 
诚一在人生最大的屈辱里，一边忍受身体的焦灼，一边让不良的龟头进入喉咙。 



应该还是和平时一样，weekend的夜晚。 
从车站出来后，沿着回家路线，钻过防护栏，走上幽暗的甬道。 
人和车很少都通过的狭窄的小道。 
从头顶上通过的电车，无休无止地轰鸣，回响在工作后疲惫不堪的大脑中， 
好象使郁闷更加放大。 
已经好久没有在这么早的时间下班了，只想马上返回家洗个澡。 
对了，忘记去便利店买晚饭的盒饭。 
电话费不支付也不成了。 
赶快去银行汇款就可以，不过，因为手续麻烦不知不觉就推迟了。 
平常无论如何没想过，但是…..现在这种时候就会觉得，结了婚的家伙令人羡慕啊。 
如果有人在家给作饭收拾杂事，该多么轻松。 
哦，真要是结了婚呢，其他麻烦事会增多吗？ 
提起???家的杂事想起来了。 
最近，发生很多奇怪的事。 
信箱里的装有付款通知单的封口书信被弄破， 
夜晚预先放在门口以防忘记丢掉的垃圾袋被打开…… 
是公寓居民干的勾当吗？ 
对一个三十多岁的独身的男人，到底打算调查什么呢。 
难道说，是信用所的调查？ 
不管怎样，要是继续这么过分的话，就试着跟房东联系一下？ 
???不过，那样也麻烦，。 
「嗯??原因???」 
电车的轰响终于结束，糊里胡涂一边想事情一边走路的我，发现了有人在打招呼。 
「老师。」 
一回头，一个二十五，六岁左右的男人正站在那。 
漂白得有点发亮的头发。穿着灯芯绒的莱伊德茄克。 
宽肩，瘦高个，腿修长。 
所说的受女人青睐的长相，最近年轻的家伙真是令人羡慕，我不由得这么想。 
即使那样，也是从没见过的男人。 
不做回答一直站着不动的我，恐怕是，脸上露出了怀疑的表情吧。 
对方男人的脸色唰地变阴了。 
「楠本老师。」 
再次被呼唤。名字，没错啊。 
不过，我是个上班族，不是他所称呼的老师之类的身分。 
眼前的男人， 仿佛有些困惑似的，露出淡淡的微笑，等待着我的反应。 
?????等等。老师？ 
对了，我大学的教育学院在册中，是参加过教学实习的。 
并非为了当教师，仅仅是以毕业为目的，去了母校的初中实习，竟把此类的事完全忘记了。 
要是那个时候的初中生，年龄的推算也合理。 
「哦哦，二中的???」 
男人的表情突然明亮起来。 
OK，好象说对了。 
尽管明白了对方的来历，松了一口气。但是，当时到底怎样的情形？ 
学生的名字之类的，完全没记住。 
毕竟是10年前见过的人，即使忘了名字也正常吧。。。。
「???我是桂木太。老师。」 
「桂木君吗？好久不见。」 
即使叫出姓名，但其实对不上号，也完全没能记起当时的脸，不过，决定找到适当的话题。 
相当敷衍，是吧。 
我实在是粗心大意不适合当教师的男人。 
「老师，不记得我的事了。」 
桂木的眼中投下看起来悲哀的影子。 
不出所料，因为把他的事忘的一干二净，当然会不高兴了。 
不要那种表情啊，忘记了不也是没办法嘛。 
「那，是吧。」 
我缩紧身子，辩解一般地继续说道。 
「要记住名字啦，脸啦，我很头痛啊。而且我并没做教师这一行，不是‘老师’哟。」 
因为桂木一动不动地看着这边没反应，所以我决定结束这个谈话。 
有够差劲，但是，今天太累了。 
[不管怎样，谢谢你来打招呼。那么。。。] 
把还没有回答的桂木放置一边，迈步就走。 
电车再次通过，发出轰鸣的同时，比撼动混凝土的震响声音更激烈的冲击向我袭来。 
下巴上吃了一记强烈的upper（上勾拳），脑震荡的我向地面崩溃跌落。。 
「楠本老师在哪上班什么的，我知道哟。」 
也许因为被打到脑袋，眼前漆黑，完全看不见。 
雷鸣般的电车声音包裹着我周围，从那声响里传来了桂木的声音。 
「住的地方，以及喜欢的盒饭的种类，即使内衣的颜色也都知道哟。」 
什么？这个家伙在说什么？ 
那样的事，怎么调查到的？ 
难道说，那个垃圾袋子??? 
「我喜欢，老师」 
声音，马上在耳朵一侧分明地听清楚了。 
被打中的下巴，发出沉闷的疼痛。 
同时在下半身，体内跳动着朦胧的勃起的兴奋，我难过地皱紧了眉。 
屁股孔难受。 
好难受???屁股孔深处的地方刺刺的疼。 
酸甜，淫靡的陶醉。。 
似乎从远处传来的‘咕哧咕哧’粘粘糊糊的声音，发软的全身开始浮起灼热感觉，我终于意识到，在自己的身体上发生的事态DDDDD 
桂木把手指塞进我的屁股孔！ 
「???啊啊???」 
被搅拌拨弄的时候，腰部哆哆嗦嗦颤抖，不禁发出了异怪的声音。 
迷茫地睁开眼睛，模糊可以看见与刚才同样的防护栏下的风景。 
可以看见护栏下的车道，非常近。 
对啊，我是被打倒，昏过去了。 
[老师，感觉好吗？] 
从俯卧着的我的腿边，传来桂木的声音。 
「老师的这里，可是很厉害的哟。」 
随着不正常的声音，从刚才开始尚且朦胧的那一点，猛地，象通了电一样的冲击窜过前列腺。 
「啊???啊啊啊！」 
「喏，手指，三根也都进去了哟。老师，真是色情的屁股哪。」 
「啊――啊！嗯啊啊，啊~~~啊！」。 
被三根手指打开到极限的肛门，更加被滚来滚去揉搓性感带。 
接连不断的麻痹，以前列腺为中心，波纹一般描摩扩展到全身。 
「老师手淫的时候，没用过鸡鸡以外的地方吗。感觉更舒服的地方，请让我来教你吧。」 
停止！我不是同性恋！ （PS：原文カマ，我不知道确切意思。） 
谁用???屁股之类???? 
「很舒服吧。好极了。请更进一步感受。」 
「啊 ，哎咿DDDDDD呀！！」 
手指的运动，变成把前列腺作为支点的同心圆活动，并且上下左右来回拨弄扩约肌。 
那个震动全部向前列腺传递过去，几乎要喷出热汁儿般的快感支配了我的全身。 
没被触摸的阴茎也膨胀勃起，夹在柏油路面和我的身体之间，我发出了尖叫。 
「屁股肉哆里哆嗦痉挛着。我的手指，被捆得这么紧???」 
「哎DD啊哈啊 啊 啊 啊???」 
粘粘糊糊地搅拌的手指。 
那样的激烈地玩弄??? 
哎呀啊???. 
腰自然摇晃起来???连小鸡鸡也由于摩擦感觉好爽??? 
不，不行！就这样???要射???? 
「老师的屁股，快要溶化了哪…我，已经不能再忍耐了。」 
只要再稍微一点就要能射精了的时候，桂木抽出了手指。 
完全松缓了的肛门不检点地张开口，灌进寒冷的夜风。 
虽说没有手指，被狠狠地凌虐过的前列腺正在发麻的跳痛着。 
只是很轻地喘息肛门也会抽搐，而且牵扯得前列腺强烈地脉动， 
那个快要漏出来了。 
「老师???我，一直想这么做。」 
桂木柔软的手撑住我的腰椎骨，高高地托起，我低伏上身，展示着抬高了屁股的悲惨下流的姿势。 
这是要做什么？ 
啊???什么，顶在屁股夹缝当中??? 
「10年中，一直，喜欢着。。。」 
隆隆地轰鸣突然乍响，电车疾驰着穿越头顶上的轨道。 
「呀 啊 啊 啊 啊 啊``````！！」 
被粗大的肉棒贯穿了屁股孔的我，用最大限度的声音放声呼号。 
不过，电车经过的声音将我的呼声卷进去淹没。 
老师的里面，又热又紧，感觉好棒???] 
埋进我的深处的，象火一样热烫的肉棒。 
在我体内脉动跳跃，简直象独立的生物一样地喘息。 
只是改变一点点位置，就爆发惊人的冲击，而且全部向前列腺奔涌穿梭。 
仿佛被切裂一样的疼痛，和象溶化一样的酸甜的快感交替袭击，把我变成了仅有屁股孔的生物。 
「要动了哟。」 
说着，桂木的腰快速地前后玩起活塞运动。 
简直以为肠膜要被翻起来了，那样摩擦的剧痛，我再次失声呼喊，寻求逃避地竖起上身。 
「老师???想逃跑是徒劳的哟。」 
扶着护栏站起来的我，被桂木象铺盖一样地压上，用力勒紧抱住腰部，在我耳边出神地低声私语。 
[这边也玩弄看看。喏，感觉好起来了？] 
「啊 啊 嗯???」 
中止活塞运动，桂木的手转到前面，噌噌地捋着我的勃起的肉棒。 
全身起鸡皮疙瘩的那样甘美的喜悦感捕捉住我，泄漏着荒谬的喘气声。 
「哈???啊 ???啊！???嗯唔??唔???啊！」 
「捋鸡鸡的话，屁股里头哆嗦着箍的更紧了。」 
阴茎被刺激的同时，下腹痉挛，随之一起抽搐的肠膜又摇动前列腺。 
在我的屁股中，清楚地感受到桂木肉棒的形状，血管凸起的坚硬的表面，滑动时微妙地震动着前列腺。 
「唔啊啊啊???啊啊啊啊啊???」 
难道是小便失禁了吗？性器官芯里面，好热。 
被侵犯屁股被玩弄阴茎，我的爱液象小便一样地从尿道喷出。 
「老师???哭了啊？那么有感觉？」 
直到被说都没发觉，自己哭了的事。 
下半身的性感带被开发，只有潮湿的快感，就是我的全部。 
「更好的声音，让我听???」 
好像被重新开始的活塞运动榨出来似的，我一边呼喊一边持续吐出混杂精液的爱液。

