群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325月娘或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230月娘备用群547498300或群832317907



　　序曲

　　凌晨，由Ｃ大调、Ｆｅ小调以及Ｅ大调，不断转替和弦的吉他声，在这离天亮不到一个小时的夜里，缓缓弹奏著，没有歌声，只有不断环绕著寂寞的空心吉他与一包香烟。
　　有人说，寂寞分很多种。思念的寂寞、独处时的寂寞、当夜深人静，只有你一个人还未阖眼的寂寞、偶尔突然有感而发的寂寞、在下雨时，因那潮湿的空气与滴答的雨声而产生的寂寞、分手後的寂寞、暗恋的寂寞……等等。
　　若真要这样区分寂寞，那麽──我将是那个懂最多种寂寞的人，至少，现在的我这麽认为。
　　没有歌声融入的和弦，此时又切换回Ｃ大调。
　　就拿这个Ｃ大调来说好了，夏邦提耶和拉摩都认为C大调是一个为快乐音乐而设的调，但白辽士在1856年说C大调『严肃但沉闷』。对我来说──它却是一个最能表现寂寞的和弦。

　　停不下来却享受拨弦乐趣的手，渐渐的感到一丝冷意。是从那扇故意不关上的窗户中，偷偷渗透进来的冷风，现在已是冬天，一个最容易体会孤独的冬天。
　　我用力的吸了口冷空气，好冷。
　　停下了吉他声，看著烟灰缸中又燃烧完的ㄧ根烟，我又点上一根，小吸一口，再度放了一根在烟灰缸上，让它慢慢燃烧。
　　『MILD SEVEN』这个牌子的烟，我想在时下社会中，是一种很普遍，味道也不是说特别好的烟。但那是因为，很多人都忘了在点燃时，多停留一下、静静的感受一下，这牌子的烟味。
　　或许我是怪胎吧。
　　一天至少得买个两包才够，但实际上，我一天顶多才抽十四支。
　　其馀的，就像现在这样，让它在烟灰缸上慢慢的燃烧，我称它为──燃烧寂寞。这是我感受到的。这烟味充满了寂寞，跟其他牌子的不同。也因此，我喜欢在我这个大约十三坪的小套房中，不断的弥漫著这种味道。
　　我真的是个怪胎。
　　至少，在别人眼中是如此。
　　但是，我却很享受现在的人生。
　　晨曦。在五点五四分，缓缓的在窗外天空的ㄧ角，露出一点点的光芒。我站在窗边，看著外头的世界，想像著在同一个时间，是否也有人跟我一样，喜欢享受别人不懂的人生？
　　我浅浅地微笑，旁边窗户倒影中的我，眼神中透露著连自己都不懂的光芒──还是睡吧。

　　──我拥抱寂寞、我享受寂寞，却矛盾的，偶尔也会讨厌寂寞。




第一帖：无声的强暴1


　　“吱嘎，吱嘎”，京城卫府大宅的角落里，一间小屋内传出阵阵织布机的声音。
　　
　　月娘的全部精力，都在眼前的这台织布机上。她正在为夫人赶制一匹绣锦，用来铺就夫人的高床软榻。她生怕织错了一行，这匹锦缎就会废掉，之前的功夫也就白白浪费了。
　　
　　月娘的手艺，是卫府所有织娘内最高明的。经她的手织出的锦缎，凤可飞天，鱼可入水，一切都那麽精巧而栩栩如生。
　　
　　而她的手，一如她的手艺。洁白纤长，柔若无骨。如果不是她的出身低微，任谁也看不出，她只是个纺织娘。
　　
　　那双手虽然每日里都在纺织裁绣，却依然细腻柔软，不像是个下人。
　　
　　而她的人，也正如她的名字。比起天上的明月，她的眼睛更有光华，她的微笑更为皎洁。
　　
　　月娘今年十五岁，她的娘也是卫府中的纺织娘。可在去年，她娘便已咳血病死了。从那之後，月娘便独自居住在这间小屋内。
　　
　　卫府里的所有人都说，月娘是美人薄命。她出生前，爹爹就被采石场的炸药炸死了。现在连娘都死了，今後不知道，会配给哪个小厮做老婆，真是糟蹋了她那副仙子般的脸蛋。
　　
　　月娘不理会那些私语风言，只是认命地，每日里织著她的布。
　　
　　似乎她的人生，都能在那一匹匹的锦缎里开花结果。似乎她的命运，也都能在织布机单调乏味的吱嘎声中欲语还休。
　　
　　今年的夏天格外地闷热。尤其是京城，灼热的空气，似乎要把天地万物都烤著了火。就连枝头上的知了，也声嘶力竭地喧噪著，像是在发泄著酷暑带来的不适。
　　
　　月娘上身穿著薄如蝉翼的白色开襟小衣，下面是同样质料的及踝亵裤。她身边摆著一大盆清水和一条手巾，每当热得受不了的时候，就用手巾沾点水，擦擦身上脸上的汗。
　　
　　手巾上的水和身上的汗水，一起浸透了轻薄的小衣。小衣贴著她的身体，月娘那身起伏的线条，就被勾勒出一个清晰的轮廓。
　　
　　有时她过於沈溺在自己的活计中，忘记了擦拭汗水。晶莹的汗珠便顺著她的脸颊和脖颈，流畅地滴落在乾燥的织布机上，滴落在饥渴的地面上，瞬间被吸收殆尽。
　　
　　几缕乌黑的头发，贴著她的额头和两腮，衬著她绯红的俏脸，诉说著一种说不出的诱惑。
　　
　　月娘自己不知道，当她的身体随著织布的节奏摆动时，她高耸的乳房也随之跳跃。小巧秀气的乳头，便倔强地顶著汗湿的小衣，形成一个明显的凸起。而那嫣红的乳晕，也透过洁白的轻纱，妖娆地展示著少女的风情。
　　
　　月娘看看门闩，早被她闩得死死的，窗子也关得严严的。这房里只有她一个人，穿的少些也不怕。
　　
　　她也是急於赶工，想趁著这相对凉爽些的夜色，尽快把这幅锦缎织完，换夫人一个满意的微笑。
　　
　　所以她不会想到，就在对面那纸糊的窗格後面，有两对几欲喷火的眼睛，正透过被捅破个窗纸，在窥探著她的一举一动。
　　
　　“不行了，只能看不能动，我要受不了了！进去把她干了吧！”其中一个叫铁牛的偷窥者，压低了声音说道。
　　
　　眼见著那对白兔般的乳房在眼前跳动，铁牛裤裆里的那根东西涨到生疼。他不解恨地用手搓弄了几下，却像是隔靴搔痒。真想马上冲进去，把月娘压在身下，狠狠地操弄她，让身下这硬邦邦的肉棍，不再那麽疼痛。
　　
　　“别急，万一她叫起来，卫府人尽皆知，还有什麽可玩？”另外一个叫做王大的偷窥者，裤裆也早支起了帐篷，却还明白轻重。
　　
　　这两人都是卫府常年打粗工的长工，平日里对月娘的美貌，早就垂涎不已百爪挠心。经常用言语去逗弄她，可心高气傲的月娘，从来不理会他们，让他们又恨又爱。
　　
　　这两人早就在背地里讨论过月娘的身体，过足了嘴瘾。更是在夜晚中，想著月娘的模样，做足了春梦。
　　
　　“稍安勿躁。我这有好东西，一会儿等府里人都睡过去了，拿这个放倒她。到时，咱们想怎麽玩就怎麽玩，你急什麽！”王大从怀中，掏出一支小竹筒模样的东西，淫笑著说道。
　　
　　那是他从市集无赖手中买来的迷烟，专门用来打家劫舍，奸淫妇女所用的道具。
　　
　　铁牛眼睛一亮，继续靠近那窗格，耐著性子向屋里看去。好饭不怕晚，这美人儿，今夜注定要被他吞噬的。
　　
　　更夫报了三更，卫府万籁俱寂。几乎所有人都已睡下，只有这房内的机杼声，还在机械地重复著。
　　
　　月娘又热又累，也打算再织完最後一寸，就去睡觉了。王大看到她已有倦意，忙不迭把迷烟吹了进去。不易察觉的迷烟，无色无味，悄然弥漫在月娘周围。
　　
　　月娘不知道为什麽，她今天觉得特别累。手中的节奏渐渐迟缓起来，眼皮越来越沈重。几乎没什麽预兆，她就突然昏厥一般，俯倒在织布机上。
　　
　　“月娘，月娘。”王大狡猾地低声唤她，怕她没被彻底迷过去而坏了好事。见她一动不动没有反应，才对铁牛使了个眼色。
　　
　　铁牛兴奋地冲上去，用一把匕首，小心地透过门缝，一点点拨开了门闩。
　　
　　门开了，两人飞快进入房间，回身又把门重新拴好。
　　
　　现在，是时候享受这美体的盛宴了。王大一把抱起她柔软的身躯，把她放倒在睡觉的小木床上。
　　
　　为了保险起见，他还拿出事先准备好的麻绳，将她的手捆在床柱上。又一把撕扯下她的小衣，胡乱塞进她的口中。并解下自己的腰带，蒙住她的双眼，防止她半路醒来之後的反抗和呼救。
　　
　　铁牛看著烛光下这具白嫩光洁的女体，也抑制不住地靠上前，发狠地扯下月娘的亵裤。
　　
　　现在，月娘已是不著寸缕一丝不挂地，躺在两个男人的眼前了。
　　
　　随著她的呼吸，她的乳房上下起伏著。那两团白肉不大不小，结实而丰满。乳头羞怯怯地凸起，上面的褶皱似是等待被抚平。小蛮腰顺滑的线条，连接著修长的腿和浑圆的臀。一双秀气的脚丫，脚趾微微翘起，整齐而白皙。
　　
　　铁牛迫不及待地，大手一把抓住她的一只乳房，用带著老茧的手指，揉捻著月娘的乳头。那细致柔软的触感，就已让他血脉贲张。
　　
　　俯身用嘴巴叼住另外一只乳房，舌头贪婪地在上面吮著吸著啃咬著，像是再也不打算放开。
　　
　　“你这蛮牛，她可不是你一个人的！”王大的手不客气地打落铁牛的手，像揉面一样地挤压著月娘无辜的乳房。
　　
　　铁牛沈醉在月娘的乳房中，无暇与王大争执。只好用他的手和嘴巴，依次紊乱地蹂躏著月娘的一边乳头。
　　
　　而王大则用他污黑的指甲，刮弄著月娘的令一只乳头。他把那小巧的乳头揪起来拎的老高，又把它用力按回去。觉得这样不过瘾，他也开始用嘴巴亵弄。他用牙齿啃著乳头，用舌头不断撩拨乳晕。最後索性张大了嘴，几乎把月娘的整个乳房都含在口中，用力地舔著。
　　
　　月娘的两只乳房，就被他们这样无情地亵渎著，上面都是他们的口水。
　　
　　“嗯，哼......”月娘口中，发出一阵细碎的呻吟声。她在昏迷中，感到有什麽东西，正侵犯著她少女的身体。可她睁不开眼，冲不破黑暗，甚至喉咙里发不出完整的声音。迷药让她浑身都丧失了力气，只能任由别人为所欲为。
　　
　　她知道有什麽人正在玩弄她的乳房，那少女最骄傲羞人的部位。那感觉像是两条蛇缠绕著她，不肯放过她，湿腻腻的，又恶心又麻又痒。可不知为什麽，在那样的攻势下，她也模糊地察觉到一种快意渐渐升腾。
　　
　　所以她呻吟出声了，她的乳房也胀大了。甚至，那两只小乳头，也充血了，硬挺挺地耸立著。上面的皱褶，也花朵一般地绽放开来，似乎渴望更多的亵玩。
　　
　　“看这小骚货，奶头硬了。王大，看看她小穴流淫水没？我想马上就日弄她。”铁牛的肉棍被他释放出来。硬硬地摩擦著月娘的乳头。
　　
　　王大恋恋不舍地放开她的乳房，毫不留情地掰开她的双腿。又把床边的蜡烛掌在手中，靠近了月娘的阴户处，仔细地看著。
　　
　　之见那里已被淫水所打湿，少女不甚浓密的阴毛，有几根被黏在阴唇上。虽然月娘人是昏迷的，可她的身体，却还是敏感地，被他们激发出自然的情欲反应。
　　
　　“流水了！还不少呢，真是个骚穴。咱们哥俩猜的还真没错。”王大的眼睛被少女的下体刺激的红了，他俯下身去，凑近了那隆起的阴户。
　　
　　他贪心地嗅著，闻到一种甜腥的味道，那是少女自然的体香。王大忍受不住那味道的诱惑，他的嘴巴也凑上去，用舌头拨开碍事的花瓣，直探入月娘的甬道里。
　　
　　又是勾又是舔又是磨，还模仿著性交的节奏，一伸一缩地舔弄著内壁里的一处处嫩肉。
　　
　　月娘的汗水挂在身体上，她感觉到什麽东西，进入了那羞人的所在。她想挣扎，可是根本没用。那东西不仅不撤出，反而变本加厉地侵占著她。
　　
　　那东西残忍地侵蚀著她的理智，身体里有一种难耐的空虚感渐渐涌现。她倒希望，有什麽可以填满自己。在那东西的搅动之下，她的下身突然间一阵不受控的收缩抽搐，月娘竟然被王大的舌头，弄丢了身子。
　　
　　“日！这浪货丢了，淫水喷了我一脸！”王大得意地抽出舌头，舔舔嘴边的爱液，淫笑著说道。
　　
　　铁牛一直也没f著，他看王大舔弄得不亦乐乎，也不好硬上。只能用又硬又热的龟头，顶弄著月娘的乳沟和乳头。让那腻死人的触感，满足他的渴求。
　　
　　现在看到王大一脸的淫水，淫靡地闪著亮光，铁牛央求道：“王大哥，让我先干她吧。兄弟实在受不了了，鸡巴都要绷不住了。”
　　
　　王大笑笑，退出了月娘的两腿之间。“行，便宜你了，这骚货还是个处子呢。里面紧的要命，我的舌头都要放不进去，你就先开开路吧。我来玩玩她上面的那张小嘴，一定也很销魂。”
　　
　　铁牛闻言大喜，来到月娘的两腿间，仔细地先看了看。那小花穴还是紧紧地闭合著，但那条小肉缝中，仍在潺潺地流著淫水。花唇湿哒哒的，像是雨後的玫瑰。
　　
　　铁牛吞了口口水，把自己那根孩子小臂般的肉棒，顶到了月娘的穴口上。他在穴口上转了几转，沾了些淫水。尝试著向里捅。可那穴口虽有淫水的滋润，也竟像紧闭的大门，让他急的一头汗。
　　
　　无奈下，铁牛捧起月娘的阴户，向上吐了一大口唾液，又把她的两条长腿，架在肩膀上。这次，他沈了沈身体，将鹅蛋大的龟头，稳稳顶著穴口，用尽全力向里一顶！

---------------------------------

莫看霸王文哦，违者罚没所有手中的鲜币，嘿嘿。

票越多，推荐越多，某莲虐心虐身的灵感越多。。。。。。




第一帖：无声的强暴2

　　本文高H，有些部分变态，从骨子里向外散发淫靡，请不喜者和道学者一律掩面逃命去也！
　　虽然高H，但仍追求精致，不白痴不粗糙，是H文第一要素。
　　H也要H的经典，是某莲不能放低的要求。
　　在此地新开专栏，希望走过路过的读者，不要无视某莲的认真，停下脚步歇歇看看，顺便再投票收藏和留言。
　　某莲在你们的支持之下，必定将最好的H文奉上，写出更多好情节好故事，多谢！
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　这次，他的肉棒终於尽数没入了月娘的甬道内。中途他碰触到一片薄膜的阻碍，他知道那是处女的信物。於是，他更为亢奋地用力狂冲进去。这人人W羡的小美人儿，她的第一次，居然被自己得到。铁牛想到这里，就更为得意。
　　
　　月娘被一阵极为疼痛的感觉刺醒了。那是一种尖锐而清晰的痛楚，下体被撕裂一般，体内有个东西涨满了她，塞得她下身好难受。月娘知道，她的贞操没有了。
　　
　　她好想睁开眼睛看看是谁这样侮辱她，可她眼前是一块黑布。她很想大声呼救，可嘴巴里有东西塞住她的喉咙，她也叫不出声。她想逃走，可是两只手被禁锢著，两条腿被一个人的双手死死钳制住。
　　
　　她哪也去不了，只能忍受著这样羞耻的强暴。
　　
　　王大一边把玩著月娘的两只乳房，一边看著铁牛狂暴地奸淫著月娘。他察觉到，月娘已经从剧痛中醒来。於是他不怀好意地笑笑说：“兄弟，你慢著点。你那话儿太大，把这淫妇日醒了。怎麽样，她的滋味？”
　　
　　铁牛气喘吁吁地，一面减缓了冲刺的速度，一面说道：“美死人了。骚穴里面又湿又紧，她还一个劲地使劲夹我，吸我，我的鸡巴都要被她吸进肚子里去了。真是个骚货！”
　　
　　“慢著点，夜还长著呢。我们琢磨了她那麽久，要是一会儿就玩完了，浪费了哥哥的银子。那迷烟可不便宜呢。”王大将月娘的两只乳房揉搓得发红，又用力挤在一起。他也掏出肉棍，塞进那深邃的乳沟中磨蹭起来。
　　
　　王大的肉棍虽然没有铁牛那麽粗壮，但却很长，每次从乳沟里挤出去，都要蹭到月娘细嫩柔软的嘴唇。
　　
　　月娘无声地流著眼泪，忍受著下体的剧痛，和鼻子前面隐隐传来的腥臊味道。没想到宝贵的贞操，就这样毁在两个粗鄙的男人手上。甚至，她不知道是谁强暴了她。
　　
　　月娘越痛，身体的反应便越强烈，甬道死死地挤压著铁牛的肉棍。铁牛生怕自己一个不慎就泄了出去，被王大所笑。於是急忙停了下来，将肉棍停留在甬道里不敢妄动。可那甬道仍是火热地包围著他。
　　
　　“太紧了。再操弄下去，我就要泄了。”铁牛用力顶著她的花心，肉棍上的青筋一跳一跳地，涨得月娘很难受。大腿根处的处女血，已经要凝固干涸了。在疼痛渐渐消退後，取而代之的，是一种说不清的感觉。
　　
　　“慢著点，这个淫妇，今天不干得她苦苦求饶，就浪费了我们这番心思。”王大一边玩弄著月娘的乳沟，一边回头对铁牛说道。
　　
　　说完，他抽出肉棍，放开了那对被蹂躏得通红的乳房。他俯身压倒在月娘的耳边说道：“贱人，你给我听好。现在，爷爷要操你的小嘴。你给爷爷乖乖地含住，好好地舔弄。舔的爷爷舒服了，我就饶了你。若是敢大喊大叫，或者想咬掉爷爷的命根子，老子就用匕首，豁开你这漂亮的小脸蛋和下面那张小嘴！听明白了吗？！”
　　
　　说著，他用一把冰冷的匕首，在月娘的脸颊上来回地磨著。
　　
　　月娘知道自己难逃此劫，又被他的话所威胁，只得流著眼泪，默默地点点头。
　　
　　王大满意地笑笑，一手将匕首架在月娘的脖子上，一手将月娘口中的破布掏了出来。
　　
　　月娘一阵剧烈的咳嗽，但还没等她平复过来，一条长长硬硬的男根，便迫不及待地塞了进去。
　　
　　“舔！吸，好好地裹著它！”王大一把拽起她的头发，强迫她吞下更多。
　　
　　月娘强忍著那种恶臭的味道，尽力张大了嘴巴。她是个处女，从不知男欢女爱。只能听从著王大的指示，怯怯地，用她细致嫩滑的舌尖，去轻舔和碰触那肉棍的顶端。
　　
　　铁牛眼看著月娘的小嘴里，被填充了那麽长的一根肉棍，顿时淫兴大发。也管不得其他，又开始了新一轮猛烈的冲刺。他每一下都用尽全力，整个冲进去冲击她的花心，又狠狠拔出去，把她花穴里粉红色的嫩肉都翻了出来。
　　
　　在铁牛的作用之下，月娘的上半身也随之荡漾。两个乳房一跳一跳的，刺激著两人的淫欲。
　　
　　每一次铁牛的冲撞，都让月娘的嘴巴一收，把王大的肉棍包裹得更为紧密。她的舌头，也不由自主地碰触著王大的肉棍和龟头上的马眼。
　　
　　王大舒服得直叹气，觉得自己的鸡巴，就要化在这张小嘴里了。
　　
　　他开始配合著铁牛的律动，每当铁牛进入的时候，他就抽出；而每当铁牛抽出的时候，他就阴险地钻得更深入，甚至碰触到了月娘的喉头。
　　
　　月娘觉得一阵反胃，就想把口中的肉棍吐出去。但王大偏偏用力压著她的头，把她更挤向自己。
　　
　　他的肉棍上，早已沾满了她的口水和上涌的胃液，热热地刺激著他的兽欲。
　　
　　“老实点，给老子吃下去，全都含住！”他压抑地低喊著，收紧了屁股，暴风骤雨般地顶著月娘的喉咙。
　　
　　月娘喊也喊不了，叫也叫不出。又被他死死压住，只能尽力放松自己，强忍恶心的感觉，让他多进入自己几分。
　　
　　两个粗鄙的男人，就这样一上一下地，填充著她身体的两个小嘴。
　　
　　月娘在这样的夹攻下，渐渐丧失了痛觉，像是失了魂一般被他们糟蹋。
　　
　　渐渐地，她的下身开始泛起一阵新奇的麻痒感。她不自觉地扭动了两下，不知道是想要铁牛进入更多，还是想让他快点退出去。
　　
　　“操！这婊子来劲了，这麽大的鸡巴，还喂不饱她！”铁牛呵呵笑著说。
　　
　　王大也卖力地抽插著月娘的嘴巴，回头看看说道：“这是个骚母狗。我的鸡巴这麽长，她都能吞下去，我都操进她的嗓子眼了。真舒服啊，从来没这麽舒服过。”
　　
　　“是啊，能这样操她一夜，死了都甘心！”铁牛说著，低吼一声，决定自己要尝到那最舒爽的滋味。
　　
　　於是他加快了节奏，啪啪地敲打著月娘的圆臀，咕叽咕叽的水声充盈室内。两人的结合处，早已是一片泥泞。
　　
　　月娘的淫水和白带混在一起，她的花穴早已被铁牛操的精湿一片。淫水不仅弄湿了她的菊穴，也沾了铁牛的肚皮和那两颗肉球上到处都是。
　　
　　此时，铁牛一番飞快又大力的抽插，她的淫水更是喷涌而出，整个床褥都像是尿过一般。
　　
　　“骚货，浪隆２偎滥悖爷爷操死你。说，爽不爽快！”铁牛一边发狠地操她，一边用最难听的话去辱骂她。
　　
　　月娘呜呜地哭著，嘴里还含著那支长长的肉棍。王大也想听她的淫词浪语，於是暂停下来，用力扯著她的头发说：“说，说呀你，淫妇！”
　　
　　月娘被身下那根肉棍刺得麻痒难耐，一心渴望结束那种痛苦。又加上王大的虐待和恐吓，於是她只得违心地点点头，含著肉棍模糊不清地说：“爽快，快一点，求你再快一点。”
　　
　　铁牛听到身下的女人这样的哀求，自然是卯足了劲，恨不能把自己整个人，都钻进她的小穴中去。
　　
　　而那王大，也抓住她两侧的头发一起发力，用力挺著肉棍，强迫她一次次吞下她根本难以容纳的长度。
　　
　　月娘在这难耐的折磨中，开始模糊地呻吟，说些毫无意义的话。
　　
　　她在铁牛碰触到甬道内某个柔软的嫩肉时，突然受不住似的呜呜叫喊起来。一阵强烈的收缩，一波波地夹著铁牛的肉棒，月娘像尿了一样地，泄出了一身的阴精。
　　
　　铁牛被她这样一喷一夹，强行控制的能力消失殆尽。他最後用力一挺，火热的精液都灌进了月娘的子宫内。
　　
　　而月娘的嘴巴和舌头的收紧，也同样让王大乐不可支。最後几个耸动之後，他也把一大泡精液，射进了月娘的喉咙里。
　　
　　月娘身下的花穴还兀自收缩著，嘴巴里觉得呛人的难受，她想吐出去，却被王大的鸡巴死死堵住。
　　
　　於是她只得费力地咽下去，剩下那些没来得及咽下去的，有些竟从她的鼻孔里溢了出来。




第一帖：无声的强暴3

　　“妈的，还想吐出来。都给老子咽下去！便宜你这骚货了，这可是老子的精血，还不领情？！”王大看到月娘被蒙住眼睛，两只手腕都被麻绳勒出了血痕。那副楚楚可怜的模样，倒激发了他心内潜在的虐欲。
　　
　　月娘流著泪，一言不发。以为这漫长的折磨终於到了尽头，谁知王大的肉棍一直深埋在她喉咙口处，被她几下吞咽的动作，又弄得渐渐硬了起来。
　　
　　月娘心中十分害怕，她知道那意味著自己的苦难无法完结。趁著王大终於松开了她的头发，她终於逃脱了那根淫湿的肉棍，费力地喘息著，嘴角还残留著浞白的精液。
　　
　　身下的铁牛从月娘结实的小腹上支起身子，刚才排山倒海般的快意，让他倦倒在她的小腹上。
　　
　　现在他也缓过乏来，那粗壮的肉棍仍藏在她的体内不肯抽出。他掰开月娘的双腿，撑到最大限度。月娘少女的身躯格外柔软，此刻被他弄得两腿成了一字型。
　　
　　她最娇羞的花朵，就这样明晃晃地展示在铁牛眼前。之前他只顾快点进去，发泄自己的兽欲。事後才觉得，没能仔细好好看看这小美人儿的下体，是个损失。
　　
　　铁牛端过烛台，就放在月娘的阴户附近。借著烛火，他看到月娘的甬道，被自己的肉棍撑得几乎变了形，夸张地向两侧扩张著。
　　
　　精液混合著她的体液，一点点从肉棒边缘溢出，把她的阴毛沾染得污湿一片。
　　
　　铁牛稍稍退出一点，以便更清楚地瞧瞧她。随著他的动作，月娘又爆发出一声轻呼。
　　
　　铁牛兴奋地向那小小的花核上拍了一把，引得月娘的两腿不自觉地战栗，那花缝也随之收缩了一下。
　　
　　处女的血凝固在他的腿上和肚皮上，也映衬著月娘的双腿愈发白嫩娇弱。
　　
　　像是揉碎了一朵美丽的花，铁牛心里涌上一种莫名的满足感。看著月娘随著呼吸轻轻开合的肉缝，铁牛始终没彻底拔出的那根肉棍，再次撑满了月娘的幽洞。
　　
　　感受到铁牛又再蠢蠢欲动，那根肉棒缓缓地摩擦著她的内壁，月娘心底绝望异常。
　　
　　她呜咽著说：“求求你，不要。我好痛，不要了.....”两只手徒劳地挣扎著，想要坐起来，却被王大一把按住，扯著她乌黑的长发，跌落回床头。
　　
　　“婊子，别乱动。你以为大爷是吃素的，干你一次就完事了？太瞧不起爷爷了。今儿要不弄你一整夜，就算爷爷白长了这根枪！”王大看她还在挣扎，抬手就给了月娘一个耳光。
　　
　　月娘耳边嗡鸣著，嘴角溢出一丝鲜血。做惯了粗工的王大，根本不知何谓怜香惜玉，手劲的力道，让月娘几欲昏迷过去。
　　
　　她丧失了反抗的能力，但她残留的一点听觉，听到王大嘿嘿笑著对铁牛说：“你也是换个地方玩玩。她那小穴，现在也该归我了。你，上来，试试这张小嘴。你那麽粗大，尽管塞进去，保证让你飞上天！”
　　
　　铁牛闻言心里痒痒的，但还是恋恋不舍地，又用力冲刺了几下。他缓缓抽出自己已经再度暴涨的肉棒，一股精液流了出来。
　　
　　铁牛看看月娘吃过王大精液的脸，上面还挂著几丝。於是不甘示弱地用手用力压了一下月娘的小腹，更多的精液潺潺流了出来。
　　
　　铁牛大手掬起一大把精液，就和王大换了体位。他用手指拨开月娘微张喘息的嘴巴，就把手中的精液，一股脑地倒入。
　　
　　月娘昏沈中，再度尝到那呛辣的味道。她无力地咳嗽著，本能地抗拒著。铁牛的精液也被咳了出来，溅的她一脸都是。
　　
　　铁牛火大了，月娘居然不肯吃他的？他粗暴地用手指刮著月娘脸上喷出来的精液，用力地把四根手指都塞进月娘的小嘴里，逼著她舔干净。
　　
　　“给老子吃下去！”他一面低声威胁著，一面用另一只手的指甲，用力地掐著月娘的乳头。
　　
　　月娘的乳头被他捏的几乎扁掉，那种钻心的痛，迫使她乖乖地舔弄著铁牛的每一根手指。
　　
　　细细地从他的手指根部，一直舔到指尖，连手指间的缝隙都没放过。她一边舔著吸著，一边苦苦哀求：“爷，求您放过我吧，我好疼......”
　　
　　铁牛的手被她这样细心地伺候著，看她听话地舔干净所有精液，铁牛舒服地长嘶一声。终於渐渐放松了对乳头的虐待，开始轻捻细揉起来。
　　
　　她的小舌尖舔过他指缝的时候，那种腻死人的舒爽和麻痒，让他的肉棍再度胀大一圈。
　　
　　粗壮犹如孩童手臂的肉棍，现在已经贴著肚皮，凶猛地蓄势待发了。上面小眼上，也流出了晶亮的体液，宣示著他的欲望，已经无法再等了。
　　
　　王大的手指，此时也没闲著。他一面看著铁牛玩弄月娘，一面用最粗长的中指，在月娘的幽洞里反复穿插著，画著圈。
　　
　　月娘每次承受不住的时候，就想把腿闭紧，拒绝这种羞人的亵玩。王大的手指像他的肉棍一样，又长又灵活。那样地插弄她，让她又疼又痒。
　　
　　可王大一看到她想闭合双腿，就会用手指狠狠地弹她的阴核，甚至用食指和中指夹著她的阴核，用力向上拔。
　　
　　月娘的上身和嘴巴被铁牛玩著，下身被王大玩著，她简直不知道该求哪一个住手。她也明白，无论哪一个，都不可能对她手下留情。於是她只能认命地，“呜呜”低鸣著，啜泣著。
　　
　　惧怕王大虐她的花核，月娘强忍著花穴里传来的奇怪搔痒感，不敢再闭合双腿。她的双腿瘫软地大开，她的阴户就那样暴露著，任由王大勾插缠磨。
　　
　　王大得意地淫笑著，不满足於一个手指享受她的紧窒肉壁。於是吸了口气，把四根手指，统统塞了进去。
　　
　　那种几乎被撕裂的感觉再度袭来，月娘下身抽搐著，上面的嘴巴也跟著用力，狠狠吸著铁牛的四根手指。上下都被那麽多指头插著，月娘觉得自己的身体都要裂开了。
　　
　　可铁牛逗弄她乳头的手，却让她的幽穴，加深了一种想要什麽东西探入的渴望。王大的手指关节又硬又大，刺得她娇柔的内壁好难受。
　　
　　他就那样不吝啬力气地掏著她的花穴，四根手指一会儿并拢，一起挠著里面的小突起；一会儿又邪恶地分散张开，各自划磨著敏感的内壁。
　　
　　“不行，我不行了，别这样。呜呜......”月娘终於不堪忍受这种折磨，吐出铁牛的手中哀哀乞求道。
　　
　　“骚货，那就说点好听的，告诉爷爷，你想不想被爷爷的鸡巴插？快说！要不就没完！”王大和铁牛相视一笑，长指又在月娘体内勾挑了一下。
　　
　　“想，我想......”月娘本是个黄花姑娘，怎麽能说出口，只好含糊地说道。
　　
　　王大却不能满意，他抽出手来，用巴掌使劲地向月娘的阴阜拍打，拍得月娘疼痛求饶。“想不受罪，就老老实实地喊出来，叫出来，叫到大爷满意！否则，我们玩完了你，就把你扔在这里不管。让卫府所有人都知道，你被操是个什麽样子！”
　　
　　月娘宁死也不愿这样赤身裸体地被大家发现，她只好抛开少女的羞耻感，按王大要求的那样低呼：“爷，我想让你......操我，插我，想被爷的鸡巴，用力地插，快点插我，好难受！”
　　
　　月娘带著哭腔的淫叫，终於满足了两个男人的听觉享受。王大和铁牛对了个眼神，各自拿起自己炙热如铁的肉棒，一齐插入了月娘的两张小嘴内。
　　
　　铁牛的粗壮，瞬间塞满了月娘的口腔。他硕大的龟头，堵住了月娘的喉咙。月娘几乎难以喘息，就要窒息了。
　　
　　她只有用力仰头，让自己的喉咙更多地接纳大肉棒的冲击，鼻翼用力地张著，贪婪地吸著空气。她的嘴巴又酸又痛，被撑开到了极限。
　　
　　铁牛不留余地地按住她的头，抓著她的头发，疯狂地犹如捣蒜般地，捣著月娘湿热的口腔和舌头，每次都顶入她的嗓子眼，去摩擦那销魂的喉头小肉。
　　
　　不一会儿，月娘的嘴角便已撑裂了，细细的伤口渗著血丝，更添凄美之态。她承受著铁牛比王大更为暴虐的抽插，连叫也叫不出声了。
　　
　　王大则享受著月娘因紧张和疼痛，更为紧窒的蜜道。那里时不时紧缩著，挤压著，蜷握著，蠕动著，像是有无数孩童的小嫩舌，一起吮著他的肉棒。
　　
　　王大呼呼喘著气，挺腰动臀，一次比一次更为深入地插著月娘。恨不能插穿了她，插爆她的花壶。
　　
　　每次因为月娘的紧缩而差点泄身的时候，王大就会大力拍打月娘的圆臀，不知是赞叹还是警告。把她浑圆结实的臀部，拍打出清晰的红手印。
　　
　　王大盯著月娘的乳房，觉得那里波浪般涌动著，不该被浪费掉。於是他用力一顶，又迅速抽出，惹得月娘一声闷哼。“别急，浪货，待会儿好好收拾你。”王大说著便跳下床。
　　
　　“做什麽去？正到紧要处！”铁牛疑惑地问，身下的动作却不曾停止。月娘蒙著眼看不到，心中更添一份恐慌。
　　
　　王大摆摆手，径自走向织布机，顺手扯下几段极细的长丝线。又看到一旁的梭子，也攥到手里反身回来。
　　
　　-------------------------------------------
　　
　　有读者说，作者是後妈，调子定的太虐了。是滴，因为作品名字就能看出来嘛。
　　
　　不过，虐也不是自始至终的。也有温情款款的，只是开始已经写到这了，只能暂时委屈一下女主。
　　
　　俗话说，虐虐有益身心嘛。
　　
　　继续提醒，有票的投票，没票的推荐订阅加收藏啊。
　　
　　否则被我捉住，一定虐的比女主还凄厉，呵呵，嘿嘿，咿呀。




第一帖：无声的强暴4

　　投票收藏加推荐，一样也别少哦，赫赫。各位大大们有时间可以去我另外一篇专栏，支持另外一本书：换魂记之双生恋，虽然不是18禁，但比这本更好看哦，多谢了！
　　
　　票来！人来！某莲去也！
　　
　　
　　
　　
　　
　　铁牛不知道王大想做什麽，他眼睁睁地看著王大用力抻了抻手中的丝线，靠近了月娘的胸脯。
　　
　　“你先停一下。我有个主意，好好玩玩这小婊子。”王大拍拍铁牛汗流浃背的身子说道。
　　
　　铁牛也有点累了，於是好奇地停下来，暂时抽出了肉棒，不眨眼地看著王大。
　　
　　月娘的身子已经被折磨得成了鲜丽的绯红色，细密的汗珠，在她的额头上和胸脯上沁出来。尤其是乳沟部位，密密麻麻一层小水珠，更像是被雨打後的梨花了。既绮丽，又淫靡。
　　
　　王大拿著手中的丝线，凑近了月娘的乳头。挑亮了烛火，把两根韧度很高的红色细丝线，都绑在了月娘的乳头上。
　　
　　月娘只觉得胸前一阵刺痛，并不知这人到底想做什麽。但她直觉就明白，这一定是折磨她的新花招。
　　
　　“嗯”，她不敢说什麽，生怕招来更多的报复，只是不安地扭动著身体。
　　
　　王大知道她害怕，於是用力把丝线缠的更紧。把她的一对乳头，都用细丝线绑得更紧了。
　　
　　他恶意地轻轻一拽那两条丝线，月娘忍不住痛，轻声叫了一声“痛。”
　　
　　铁牛饶有兴趣地看著王大的妙想，又听到月娘勾魂的呻吟，忍不住俯下身去，伸出舌头舔月娘的嘴唇和牙齿，把她的呻吟都堵回去。
　　
　　月娘徒劳地躲避著，舌头不肯与铁牛热烘烘的唇舌纠缠。
　　
　　可铁牛却吻得来了劲头，捏住她的下颚和脸颊，强迫她接受自己，轻而易举地就捉住她的丁香小舌，吸奶一样地吸吮她的舌头，不让她逃脱。
　　
　　这时，月娘的乳头被王大手中的细丝线牵引著，勒得充血，更为硬挺地挺立著。原本粉嫩的乳头，此时已经成了诱人深沈的紫红色。
　　
　　王大把两条丝线握在手中，返回到月娘的两腿间。高高举起她的一双美腿，再度把两条丝线，狠狠系到月娘的两个大脚趾上。
　　
　　细丝线刻意被绑得很短很紧，月娘胸部越发刺痛，只好更高地抬起双腿，减轻乳头的牵动引发的疼痛感。
　　
　　王大看她果然把腿和屁股翘得更高，他此刻不止可以清楚地看到她的花穴，更清楚地看到月娘的後庭暴露在眼前。
　　
　　她的菊花粉嫩干净，因为姿势的关系，那些细密的小皱褶都被撑开了多半，看起来更为圆润可爱。
　　
　　菊穴周围还长著浅淡稀疏的一圈绒毛，王大用食指捅了捅，那菊花顿时像受惊一般地缩起来，隐没在臀缝中。
　　
　　“淫货，一会儿就日你的小屁眼。身上这几个洞，爷一个也不浪费。”王大狞笑地说著，毫无预警毫无润混地，突然扒开月娘的臀缝，看准那处菊穴，把手中的梭子塞了进去。
　　
　　“啊！”月娘一声大叫，吐出铁牛的舌头，头摇摆著嘶哑喊道：“不要，不要，拿出去，求你拿出去，痛，痛死了！”
　　
　　铁牛吓了一跳，忙捂上她的嘴巴，制止了她的哀求。月娘的眼泪扑簌簌低落，一会儿就把枕边的床单都湿透了。
　　
　　铁牛回头一看，被那绮丽的景色震住了。两颗紫红色的乳头，牢牢跟她白玉般的大脚趾系在一起。
　　
　　她越想挣扎，把那梭子挤出去，可胸前的疼痛又逼著她，把脚抬上去。倒让王大把那梭子塞得更深入，只剩下尖尖的一头，露在菊穴外。
　　
　　菊穴已被那梭子所伤，边缘的皮肤也破了，渗著丝丝血迹。
　　
　　王大不管不管月娘的痛苦，就著她自动抬高的双腿，把硬到极限的肉棍，一鼓作气地全部捅进了月娘的甬道。
　　
　　她的小穴更紧了。梭子在菊穴里霸道地侵占著她，王大的肉棍就隔著一层薄薄的皮肤，开始了在她小穴里的冲刺。
　　
　　月娘陷入了地狱般的境地。铁牛粗壮的肉棒堵住她所有的痛楚哀鸣，发疯一般地，把她当做一件没生命的器具那样，用胯间的猛兽捅著她的咽喉。
　　
　　身下的王大则欣赏著她上不去下不来的苦楚，发狂地在她体内插著，转著圈地挑逗著她。还时不时地拽那两条红丝线，让她的乳头也不得安宁。
　　
　　操到兴头上，王大索性把那梭子又拽出来，再捅回去，肆虐著她的菊穴。丝丝血迹和肠液，透过梭子的空隙，流的他一手都是。
　　
　　他用这梭子，开发著月娘生涩的後庭，期望她一会儿，便可以接纳他更为巨大的肉棒。
　　
　　月娘的身体已经不是她自己的了，她麻木地承受著，全身到处都被凌虐著，让她不知哪一处最痛。
　　
　　终於，铁牛和王大经过漫长的第二轮抽插，分别在她的穴内和嘴里，又射出了大量浓稠腥臭的精液。
　　
　　月娘此时一如一具玩偶，只能大口呼吸著，不知道自己到底是活著，还是已经死了。她连流泪的力气都没有了。
　　
　　花穴里汩汩冒出的精液，润滑了她的菊穴。那被插进去的梭子，也终於被月娘的本能反应，挤出了体外。
　　
　　王大和铁牛都趴在她身上歇乏，没有解开丝线的意思。
　　
　　月娘还维持著那最耻辱的姿态，两手腕挣扎得磨出了更多血泡。一双腿蜷缩在乳房上，两只脚几乎触到她自己的耳朵。
　　
　　而她的乳头，已经紫得发黑了。乳头的体积也凭空增大了两倍。像两颗熟透的葡萄般，颤抖著，挺立著。
　　
　　月娘被折磨的半死，而两个男人则累得半死。三个人谁也不出声，都只是喘息著。
　　
　　谁都没发现，这间小小的石屋外，被捅漏的窗子後面，又多了一双泛著霭色的眼睛。
　　
　　----------------------------------
　　
　　新人出场，又要有新的方式来咻咻月娘了。啥也别说了，投票吧您哪！
　　
　　否则，某莲灵思枯竭，就写不出新奇的花样了，嘿嘿。




第二帖：温柔地肆虐1

　　投票收藏加推荐，一样也别少哦，赫赫。各位大大们有时间可以去我另外一篇专栏，支持另外一本书：换魂记之双生恋，虽然不是18禁，但比这本更好看哦，多谢了！
　　　　
　　票来！人来！某莲去也！
　　　　
　　
　　
　　
　　
　　“你们的胆子也太大了。”外面那个人有一副低沈而富有磁性的声音。一般人都会觉得这声音很悦耳，但此刻在王大和铁牛听来，却如无常索命一般。
　　
　　他们一起向窗子外发出的声音望去。“谁？！”王大胡乱披上衣服，壮著胆子问道。他知道，此刻只要这人喊一声，他和铁牛的奸淫罪，就算是坐实了。
　　
　　铁牛也急忙提好裤子，一身的温度都降了下来。欲望得到了纾解之後，他的理智终於回来了。奸淫罪不小，不死也要脱层皮的。
　　
　　月娘嘤嘤地低泣著，把头扭向另一侧。她既高兴有人终於解救了她，可又觉得深深的耻辱。想必那人早已把自己的丑态，看的一清二楚了。
　　
　　她现在这个样子，以後该怎麽见人呢？她真想死了算了。可月娘又不甘心。这两个男人，不值得她为了他们死。
　　
　　“给你们一个机会。立刻穿好衣服，滚出来。否则，就别怪我，带你们去见官。”外面的那把悦耳的声音淡淡说道。
　　
　　“不要！”三个人同时喊出来。
　　
　　铁牛和王大，不想罪行败露而受刑罚。而月娘，不想被人知道，自己被奸污了。她明白，不管怎麽说，女子这个名声传出去，这辈子就算是完了。
　　
　　铁牛匆匆系好裤带，王大不想解开月娘眼睛上的腰带，怕自己被她看到了真面目。就用手拽著裤腰，照那人所说的，下了床拨开门闩走出去。
　　
　　一见那人月色下深沈的脸色，两人大吃一惊。怎麽会是这个祖宗？
　　
　　两人一起跪下去，刚想开口叫他，被那人一个噤声的手势给制止了。
　　
　　“不要说话。想活命，现在马上滚。这事，要守口如瓶，烂在肚子里。”那人不带情绪地低声说道。
　　
　　王大和铁牛点头如捣蒜，站起来一溜烟跑掉。两个鬼祟的背影，倏忽消失在卫府大院里。
　　
　　那人轻蔑地撇撇嘴，悠然地踱进小屋。看看床上的月娘，又轻轻地把门闩上。
　　
　　月娘知道那人已经进来了，忍著羞耻央求道：“谢谢您，救了我。能不能......把我解开。”
　　
　　可那人却没有任何回应。月娘慌了，把脸扭向对门的那一侧。可她看不到任何东西，让她更为惊惶如小鸟。
　　
　　突然间，一只手抚上了她的脸颊。那只手很大，温暖中又带著些许凉意。
　　
　　原来，那人已经悄无声息地，走到了床边。看著月娘泪痕纵横的脸，凌乱的长发，白玉般的身体被捆绑成凄美扭曲的样子，他轻轻地叹口气。
　　
　　不知道是一种同情，还是一种赞赏。
　　
　　他温柔地拨开贴在月娘脸上的头发，那上面既有汗水和泪水，又有男人污浊的精液。
　　
　　对月娘刚才的请求，他似是充耳不闻，只是附在月娘耳边轻声问道：“怎麽这麽不小心？这美丽的身子，简直是暴殄天物。”
　　
　　他摇著头，撇撇嘴，竟笑了。
　　
　　“恩人，求你，求你放开我吧。我这个样子，好难过。”月娘心里越来越怕，这男人反常的举动，让她不知道他到底想做什麽。尤其是，她不知道这个人是谁。
　　
　　“别急。月娘，平时我还真是看走了眼。我知道你美，你俊俏。可我总觉得，你不过是个孩子，总得再过个两三年，才是摘取的时候。可如今看来，你已经是个纯粹的女人了。风骚天成，媚骨横生。你说，我该拿你怎麽办才好呢？”那人用手中携带的扇子，轻轻划过月娘的脸颊和脖颈，停留在月娘已经痛到麻木的乳头上。
　　
　　月娘紧张地呼吸著，感觉到那冰凉的扇骨，停在自己的乳头上。
　　
　　她感觉这人似乎也没有什麽善意，急忙说道：“恩人，别，不要这样，我是被强迫的。你是谁？不管你是谁，求你，救了我，放开我，求您了。我会感激您一辈子的。”
　　
　　“是麽？”那人轻笑著，用扇柄在那颗葡萄般的乳头上画著圈，又问：“感激我？月娘，你想用什麽，来感激我？”
　　
　　看月娘只是咬著下唇不做声，他的扇子一路又向下滑，滑到月娘狼狈不堪的阴部。拨弄著月娘两片湿淋淋的花唇，他又说：“用这里，来报答，好不好？”
　　
　　月娘咬著嘴唇摇头哀求道：“恩人，恩人，求你不要。你是个好人，别这麽对我。”
　　
　　那人的手又抚上月娘的嘴唇，轻轻揉捏著，贴著月娘的耳廓说：“我不要做你的恩人，我要，做你的恩客。若你不答应，也无妨。我一生最不喜的，就是强迫女人。”
　　
　　“谢谢您，我......”还不等月娘说完感恩戴德的话，那人的手又按住了她的嘴巴。
　　
　　继续在她耳边吹著气说道：“我救了你，这事到此为止。我没有义务解开你。如果我走出这个门口，你的房门就会大开著。明天一早，卫府所有人，都会看到你这麽美又这麽淫荡的身子。那时，即便是你自尽了，这事也会在京城流传下去。你，想好了再说话。”
　　
　　月娘听著这把好听的声音，说出来的话却让她越来越心凉。她甚至可以想象到，人们看到她这副样子的惊叫声和耻笑声。
　　
　　“想好了吗？我可没什麽耐心。”那人站起身，猫捉老鼠似的，欣赏著月娘矛盾挣扎的表情。他知道，她一定会成为自己的禁脔的。
　　
　　月娘听见他好像失去了耐心，就要走出去的样子，忙点头应允：“答应，我答应。别扔下我，不要......”她低声哭著，眼泪把眼前的黑布都浸透了。
　　
　　“这才是我要的女人。你不是想知道我是谁麽，现在，如你所愿。”那人得意地歪嘴笑笑，把月娘眼睛上蒙了好久的布带解了下来。
　　
　　月娘感觉眼前的光有点刺眼，缓了一小会，才看清楚面前的人。“大公子，怎麽，是你？”
　　
　　这身材高大颀长，面目俊朗中带著几丝邪佞的男人，就是卫府的大公子，卫子卿。他经常在外狎妓饮酒作乐，经常夜不归宿或回府很晚，因此今夜才碰巧赶上了这件事。
　　
　　他路过偏僻的後院，耳聪目明的他便听到了这间小屋里传出来的，那种熟悉的床铺吱嘎作响的声。
　　
　　他知道这是下人的房间，他只是好奇，是谁这麽大胆子，在府中搞这些男女之事。於是他上前一看，却看到了让他大为吃惊的一幕。
　　
　　月娘不再是平日里那个总是低头不语的孩子，她那楚楚可怜的样子，让她浑身散发出骚媚入骨的风情。
　　
　　他知道，自己应该现在就进去阻止那两个男人。可他被她那种风情所吸引，他不想打断这样淫靡的过程。
　　
　　於是他眼见著王大捆绑了她，眼见著他把那梭子插入她的後庭，眼见著铁牛抽插她的嘴巴插到出血。
　　
　　她柔弱，可怜----却该死的，同时那麽诱惑。甚至比他平日里所喜爱的那些个青楼妓女，更让他心神迷醉。
　　
　　所以他一直等到那两人发泄之後，才出面制止这事。从他决定开口的那一刻，他就知道，这个女人，是他的玩物了。
　　
　　“很意外？其实，连我自己都意外。没想到，你在床上，比那些妓女更有味道。”卫子卿解开她绑在床头的两只手。
　　
　　月娘的手自由了，可那被磨破皮肿起来的手腕，却一时不敢动弹。她羞愧地看看卫子卿，又看看自己胸前的乳头和双腿，希望他可以继续。
　　
　　卫子卿手指轻轻拨动了一下丝线，月娘立即反弹似地抬高了双腿。卫子卿觉得有趣，便蹲在她的腿间观察著。
　　
　　他只要一弄那丝线，月娘就向上抬腿，她的花穴穴口也同时会收缩一下。刚才王大留在里面的精液，也就被挤出来一股。
　　
　　精液从穴口流出，缓缓淌到她的菊花上。阴部和菊穴都在烛光下，散发著淫荡的光泽。
　　
　　卫子卿盯著这一切，呼吸也开始急促起来。可惜这小人儿浑身都脏的，从上到下充斥著其他男人的精液，他不想这样就上了她。
　　
　　月娘知道卫子卿盯著她那里看，羞得满面通红。眼前的布条被拿下，让她看到自己这个样子，更觉得难为情了。
　　
　　“大公子，不要......别......别那样看我。”她不安地扭动著身体，不知道这样会引发男人心里更多的欲望。
　　
　　
　　-------------------------------------------
　　
　　友情提示：帅男出现，是充满邪味的那种呢。作者想到类似的一个人，就是王耀庆的那个样子。不知道的可以搜索一下，就能看到他的照片了，嘿嘿。当然，人各有口味，如觉得不当，还可以自行想象嘛。
　　
　　下面还有好多精彩的，再说一次，别忘了----投票！
　　
　　也谢谢已经投票和推荐过的那些读者哦。




第二帖：温柔地肆虐2

　　本文高H，有些部分变态，从骨子里向外散发淫靡，请不喜者和道学者一律掩面逃命去也！
　　虽然高H，但仍追求精致，不白痴不粗糙，是H文第一要素。
　　H也要H的经典，是某莲不能放低的要求。
　　在此地新开专栏，希望走过路过的读者，不要无视某莲的认真，停下脚步歇歇看看，顺便再投票收藏和留言。
　　某莲在你们的支持之下，必定将最好的H文奉上，写出更多好情节好故事，多谢！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿深呼吸一口气，站起身走到织布机前，拿回一把剪刀。
　　
　　“大公子，你......”月娘有点颤抖，不知道这喜怒无常的大公子到底想做什麽。刚才被王大用梭子虐待的阴影，让她对所有尖锐的器具充满了恐惧。
　　
　　“别乱动，这丝线绑的是死结，手根本解不开。”卫子卿说著，用剪刀剪断了丝线。
　　
　　月娘松口气，丝线被剪断的一瞬，她马上放下酸痛不堪的双腿，紧紧并拢著，护著她羞人的会阴。她的手，也开始尝试解开乳头上的丝线。可那里被王大缠绕了好多圈，也系了死结，她怎麽努力，都无法把那丝线解下来。
　　
　　卫子卿坐在一旁，冷眼看她徒劳地忙著。看她解不开那结，急得又快哭了。
　　
　　她纤长的手指，不断抚弄著乳头。为了解开丝线，她甚至用手指向上拽她的乳头，另一只手急躁地想撕扯下来。可她越急，那丝线倒是缠绕得更紧，乳头被勒得更疼痛。
　　
　　如果再不解开那该死的丝线，恐怕这两只漂亮的小乳头，就要报废了。
　　
　　卫子卿走过去，擎过一旁的烛台说道：“别瞎忙活了。你那样，是解不开的。”
　　
　　月娘一双盈盈泪眼望向他说道：“怎麽办，好痛......”说著，又低下头去，无声地流泪。
　　
　　“只有一个办法，虽然有点疼。但为了你这两颗奶头能保住，也不得不这样了。你要忍住。”卫子卿看著月娘柔顺洁白的後脖颈，下身那根棒子，又更硬了些。
　　
　　他得快些清理好她，他就快忍不住了。
　　
　　月娘点点头，只要能松脱这东西，怎样她都愿意。
　　
　　卫子卿低声说道：“用力拽起你的奶头，拽得高些，把那些丝线都露出来给我。”
　　
　　月娘咬著嘴唇，按照他所说的去做，把一对奶头，都揪得长长的变了形。
　　
　　卫子卿出其不意地，把手中的烛火燎上了她的奶头。
　　
　　月娘惊呼一声，急忙躲开：“好痛！”
　　
　　“忍住，过来。”卫子卿简洁地命令道。
　　
　　月娘看乳头根部，已经被燎断了两根线，也知道这是唯一解开自己的办法。只好颤巍巍地，又凑上去。
　　
　　卫子卿拿著蜡烛，在她乳头根部来回燎绕著。
　　
　　月娘咬著牙拽著奶头，强忍著火烧的疼痛，流了一身一脸的汗，更显凄美无助。
　　
　　她也不知道时间过了多久，这酷刑终於结束，那两团丝线，已经被彻底燎断。她长舒一口气，发现自己的乳头，已经被燎出了小水泡。鼓鼓的分布在乳头和乳晕上，像是凭空里又多长出来的乳头。
　　
　　“下床。”卫子卿冷冷地命令著。看到月娘还是羞惭满脸，不想在他面前赤身裸体地走动，只是向墙角蜷缩著身体。
　　
　　他失去了耐心，大手一把抓过月娘的头发，把她硬生生拖下了床。
　　
　　月娘想叫又不敢叫，她不想自己被奸污的事情被大家知道。只能顺著卫子卿引领的方向，跟著他走。
　　
　　卫子卿拿来一碗水递给她：“喝掉，一滴也不许剩。”
　　
　　月娘不敢反抗他，更是早已渴的嗓子冒烟，接过水就大口喝起来。喝的太急，那些水就顺著她的嘴角就和脖子，流淌到她的胸前。和那些小水泡一起争奇斗W。
　　
　　卫子卿看到她喉咙的一阵阵蠕动，想象著这张嘴巴将要带给自己的快意，觉得下腹更紧绷了。
　　
　　月娘喝完水，呆呆地看著卫子卿，不知道他还想做什麽。
　　
　　卫子卿眼睛一眯，把她拽到胸前，一把勒住她的脖子：“张嘴。”
　　
　　月娘起初不想配合，但那手臂越勒越紧，她只能张大嘴巴，惊恐地看著他。
　　
　　“我不喜欢女人太好奇，我叫你做什麽，你就照做，不许问理由，不许有怀疑，知道了吗？”卫子卿把手指探入了她的口腔，狎弄著她粉嫩的小舌。
　　
　　月娘点点头，任他的手指抚弄她的舌头和牙龈。他的手指很长，又长又细。他像给她刷牙一般地，摩擦过她的每一处牙龈，又夹住她的小舌头，在上面来回刮弄著。
　　
　　最後，他竟把最长的食指和中指，一起探到月娘的喉咙口，故意地不断按压和刺入，刺激她一阵阵地反胃。
　　
　　“吐出来，快点！”卫子卿的长指在喉咙口画著圈，再次用力按下去。
　　
　　月娘干呕了几下，终於一弓腰，俯下身去呕吐起来。这一天月娘几乎没吃什麽，天气太热，月娘是苦夏的人。
　　
　　所以她吐了半天，也不过是吐出来一堆清水，和还未来得及消化的精液。
　　
　　卫子卿从後面扶著她的腰，那双保养得很好的手，在她的圆臀上流连忘返。
　　
　　月娘的肌肤不仅是白皙，而且很细腻，几乎看不到毛孔，更鲜少汗毛。显得她那身子格外干净。
　　
　　卫子卿这时才发现，月娘的後腰腰眼上，还有两个似酒窝一般的小坑。随著她的动作，腰後的两个“酒窝”就会诱人地绽放著。
　　
　　“这身子，果然是人间尤物。”卫子卿低声赞叹著，一双手又绕到月娘的身前，轻揉著月娘的一对乳房。
　　
　　“嘶----”月娘可怜地看看卫子卿。乳头上的水泡还在，他只是轻轻一碰，她就恨不能蹦起来躲开。
　　
　　“真是扫兴。罢了，你吐完了吧？来，再喝一碗。”卫子卿又让月娘喝水。
　　
　　月娘看看卫子卿，以为他还想让她吐，接过水，有点犹豫。
　　
　　“漱口罢了，快点。”卫子卿知道她怕什麽，催她动作快点。
　　
　　月娘漱漱口，又把水吐掉。光著脚丫怯怯地站在地上，不知道接下去，卫子卿想让她做什麽。
　　
　　卫子卿一指织布机旁的大水盆，说道：“蹲到水盆上去。”
　　
　　月娘抱著乳房，一点点蹭到那里，心一横便蹲了上去。她知道，如果不这麽做，大公子也不会放过她的。
　　
　　想不到，走了两只饿狼，却又来了一只猛虎。月娘不知道，自己为什麽会这麽命苦。
　　
　　可她知道，从今天开始，大公子那似乎要生吞了她的目光，就注定是一场走不出的梦魇了。
　　
　　卫子卿满意於她的柔顺，她终於开始学会听话了。他走到她身边，也蹲下去，开始用水撩到月娘的阴户上，开始为她清洗起来。
　　
　　“我......我自己来吧。大公子......”月娘的脸，红的就像织布机上的丝缎。自己本是一个黄花闺女，现在却被一个男人，这样为她清理著污浊的阴部。
　　
　　卫子卿不理会她的请求，却更靠近了她，不容分说地吻上她的嘴唇。他让她那样地吐一场，就是不想从她的口中，尝到其他男人的味道。
　　
　　他的嘴巴几乎包裹著月娘的全部唇舌，他的舌头坚定地钻进月娘的口腔，不厌其烦地刷过她的牙齿，又与她柔嫩的小舌相纠缠。
　　
　　他的手，却没有因此而停止下来，继续耐心地在她会阴处，不断用水冲洗著。她的两片花唇，也被他依次捉住，在他的手指中揉著搓著。
　　
　　月娘起初还本能地躲避著，可卫子卿娴熟的接吻技巧，和他在她身下肆虐的手，都渐渐迷醉了她的心智。
　　
　　那舌头不断攻著她最敏感的上颚，每次轻舔，都能让她酥痒难耐。而他的手，更是有意无意地，总是轻触到她的花核，让她几乎想呻吟出来。
　　
　　卫子卿是个玩女人的老饕，他很明白，征服月娘这样的初试人事的女子，不仅仅只用粗暴就可以了。该温柔的时候，就必须用温柔攻破她的心防。
　　
　　他要把她改造成他的荡妇，而且是，心甘情愿的。
　　
　　看著她逐渐迷蒙的眼睛和几欲呻吟的骚样，卫子卿心神一荡，用他养尊处优留著一大截指甲的小手指，插入了月娘的花径。
　　
　　月娘本已迷醉於卫子卿的挑逗中，但这时卫子卿的指甲，却在她的紧窒的幽谷中来回抽插，还刮著她的内壁，让她有些刺痛。
　　
　　发觉到自己刚才的失态，月娘喘息著红著脸说道：“大公子......指甲，疼。”
　　
　　卫子卿享受著她火热紧密的花径，感受到她在紧紧包裹著他的小指，她内壁的皱褶一环环地套著他。若是阳具探进去，该有多舒爽。
　　
　　“一会儿，换个让你不疼的东西。”卫子卿说著，又捉到她的舌头吮吸著，品尝著她的甘美。
　　
　　察觉到月娘还是有些抗拒，总想抬臀脱离他的手指，卫子卿放开她的唇舌，冷著眼说道：“我在帮你刮出那两个人的精液。怎麽，你难道想怀上那两人的孽种？”
　　
　　月娘心下一惊，她被两个男人糟蹋了那麽久，怀孕也是极有可能的。
　　
　　於是，她只能摇头，放弃一切挣扎。尽管卫子卿的指甲让她有些刺痛，她还是忍著，让他抽插，让他掏弄。
　　
　　卫子卿眼见著浞白的精液不断流出，他也不再满足於只有小指的享受。於是他抽出小指，把食指和中指都伸进去。
　　
　　她好紧！他心里再次赞叹著。他观察著她的表情，开始缓缓在她体内，用两根手指律动著。
　　
　　他的动作温柔，但又很霸道。他挑动著她，按压著她，寻找她花径内最为敏感的那一点。
　　
　　月娘蹲的久了，虚弱的她有些受不住，加上那两根手指带给她麻痒的感觉，她无力地靠在卫子卿的肩头上。
　　
　　卫子卿看到她嫣红的双唇，嫩的像是要滴出血来。她的唇微微开启著，溢出一声声不易察觉的叹息和呻吟。
　　
　　“好受麽？好受就叫给我听。别忍著。”卫子卿就是要她在他面前，抛弃一切矜持，做足了淫荡的本色。
　　
　　看她还隐忍著身体上的快感，卫子卿故意加快了手指抽插的频率。注意到她突然间花径一紧，想要夹紧双腿，卫子卿便飞快地抽出了手指。
　　
　　“嗯.....”月娘的头，在卫子卿的肩上抬起来，看著他英俊的脸，不知道他为什麽要停下来。
　　
　　卫子卿邪恶地笑笑，手指在水盆里涮了涮，再度插回去。
　　
　　他就在她最敏感的花穴穴口处轻摇快插，每次都触碰到她内壁的一个凸起的小肉。
　　
　　月娘没坚持多久，终於开始呻吟起来。“啊，啊，大公子，我，我好难受......”
　　
　　“是难受，还是好受？叫出来，叫出来，我就让你彻底舒服。否则，我会再抽出去。”卫子卿循循善诱地引导她。
　　
　　他那把好听的声音就在她耳边回荡，就像恶魔的呢喃。明知有害，却又偏偏无法抵御。
　　
　　“我......舒服，那里好舒服，我真地要受不了了，有什麽快要冲出来了。我不知道，不知道.....啊，哦，啊......”月娘到後来，也不知道自己到底想说些什麽了。
　　
　　她只是觉得，有一种前所未有的快意，在她下体聚集流窜，并且随著卫子卿的加快，不断地在累积和扩大。
　　
　　她的理智渐渐消散，取而代之的，是身体火热的本能需要。
　　
　　终於，卫子卿观察到她一脸潮红，闭著眼睛只是嗯嗯啊啊地浪叫。
　　
　　随後，一股灼热的液体冲击了他的手指。她的花径，也像是有了自己的生命那般，紧紧地吸著他，吮著他的手指，像是再诱惑他更深入些。
　　
　　一波波锁紧他手指的律动，证明月娘，已经泄了身子。她，高潮了。
　　
　　-----------------------------------
　　
　　不知道这样的大公子，可否让大大们满意呢？嘿嘿。
　　
　　我个人还蛮喜欢这个角色的。
　　
　　闲言碎语不要讲，请尽快献上票两张。当里个当，当里个当~




第二帖：温柔地肆虐3

　　觉得好看，就别只顾著看，要投票哦：）
　　
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿看著月娘瘫软在自己肩头上，像是受了伤的小鹿，闭著眼眸沈溺在高潮的余韵中。
　　
　　她的小嘴张著，热热的气息流窜在他的耳边，钻进他的耳朵，让他从身到心，都痒痒的。
　　
　　卫子卿胯间的猛兽又叫嚣著，向上跳了跳。耐心等到她紧缩的动作停息了，他抽出了手指。看到流出来的，只有晶亮的爱液，再也看不到精液的痕迹。
　　
　　是时候了，他想。於是贴著她的红唇说道：“小骚货，倒让你先舒服了一回。该怎麽回报我，嗯？”
　　
　　月娘无力羞愧地抬眼看看他，又低下头不敢说话。那娇骚无贰的风情，让卫子卿更多一份占有她冲击她的欲望。
　　
　　他再度把手指伸入她的花径，像提一袋东西一样，把她整个人托了起来。
　　
　　月娘光溜溜地站起身，被他的手指引领到织布机的前面。
　　
　　“伏在上面，爷要从背後爱你。”卫子卿终於掏出硕大粗壮的阳具，看著月娘腰後那两个欲说还羞的酒窝。
　　
　　月娘只得听他的，乖乖地将身子伏在织布机上，只是腿还夹紧著。
　　
　　“把腿张开，腰用力，屁股翘起来。”卫子卿的手指在她花穴里又用力挑了一下，比他的话更有说服力。
　　
　　月娘已是疲累不堪，可为了减少身体上的痛楚，只好将身子伏得更低。两手紧握织布机的两侧，白皙结实的圆臀，高高地翘起来，一双腿因此更觉修长纤细。
　　
　　卫子卿看到眼前湿淋淋亮晶晶的小穴，满意地低叹一声。他把阳具凑过去，月娘就感觉到了灼热的体温，不自觉地从嗓子里呻吟一声。
　　
　　卫子卿的阳具既大又长且粗壮，平日里又注重保养，什麽虎鞭鹿血，几乎所有能补男根的东西他都试过。
　　
　　因此在青楼中，向来都是个讨好的角色。妓女们既爱他，又怕他。
　　
　　爱他在床第间的勇猛，但又怕他太过勇猛，让她们都招架不住。每次她们已经泄了好几回身子，可他却还能再战几百回合。
　　
　　通常被他玩过的妓女，不歇个两三天闭门谢客，根本就下不得床。
　　
　　今夜他之所以没有夜不归府，不就是因为伺候他的那位名妓馨汝，跟他苦苦告饶，他才不得不中途停止。而其他那些庸脂俗粉，他又没能看上，只好带著未能完全满足的欲望回家了。
　　
　　卫子卿的热腾腾暴著青筋的肉棒，抵在月娘细小的穴口上。虽然那巨物已是怒不可遏的神态，可卫子卿这个采花老手，还是按耐著一气冲进去的冲动，有条不紊地，执著巨物，慢慢转动著龟头，磨墨一般地研磨著月娘的幽洞口。
　　
　　左右横晃一下，再上下滑动两下，龟头偶尔顶进去一小截，又马上退出来，在穴口画圈。
　　
　　月娘被他这样逗弄著，淫水不受控地泛滥。打湿了她的大腿根，更顺著大腿流到了脚踝上。
　　
　　卫子卿不像王大和铁牛那样，只急著摘取果实，忘了欣赏花开的动人。
　　
　　他压抑著自己，就是为了看到月娘这样美丽的贞洁处女，是如何被他改造成淫娃的。
　　
　　月娘见他不出不进，不知道他到底想怎样。被他实在磨的受不了了，花径里好像有几百只小虫在爬，她开始盼望著他快些进去，用他的肉棒驱散那难捱的瘙痒。
　　
　　“大公子，我......你...别这样，快。这样....不行。”月娘皱著眉仰起头，大口地喘息著。
　　
　　“求我。月娘，是不是痒？求我进去啊，我会救你的。”卫子卿坏笑著，一只手绕到月娘的胸前，无比轻柔地抚弄她高涨硬挺的乳头。
　　
　　月娘的头更无力地向後仰去，微睁的双眸泛著情欲的泪光，靠在卫子卿的脖颈上。
　　
　　她难以忍受这酷刑一般的欲求，她主动把腿张得更开，把屁股翘得更高。“大公子，求你。给我，我要。我难受。”
　　
　　“你，要什麽，怎麽难受，嗯？一起说出来，好好说，爷就疼你。”卫子卿不容她保留一丝羞耻心，逼她说出最深处的渴求。龟头又像捉迷藏似的，搔著她的穴口。
　　
　　“啊，啊，我要，要爷的鸡巴，进来。操，操我的穴....啊不要，快，小穴好痒，要爷的鸡巴操进去止痒，求你，求你快啊。”月娘断断续续，说著她自己都想不到的淫词浪调。
　　
　　她怎能说这种话，可她说出之後，心里像是好过多了。她也不明白，自己到底是怎麽了。
　　
　　起初她被那两人胁迫恐吓，所以她违心地说著这样的话。可现在，竟像是发自内心甘愿作践自己一样了。
　　
　　卫子卿得意地笑笑，下面一用力，龟头终於进入了大半个。
　　
　　月娘惊呼一声，不知是舒服还是疼痛。这东西太大，她不知道进去了多少，只是觉得自己被涨得满满的。
　　
　　她忍不住回头一看，吓了一大跳。卫子卿的阳具，竟与她的脚踝粗细不相上下。难怪只进去了那麽一个头，就已经让她受不了了。还有一大截露在外面，蠢蠢欲动。
　　
　　“太，太大了。爷，我怕。”月娘呻吟著说。
　　
　　“你听话，爷的大宝贝就让你快乐。你若不听话，它就会狠狠地惩罚你。”卫子卿看到月娘的惊惧，对自己阳具的尺寸很是得意。没有哪个女人见到这物不动声色的，何况是月娘。
　　
　　卫子卿试探著在花径中摇了几下，希望让月娘的窄小，尽快接纳他的巨物。感受到月娘的花径本能地排挤著他，挤压著他，他开始缓缓抽送起来。
　　
　　“啊，慢点，慢点，太多了，有点痛。”月娘回头央求著。
　　
　　卫子卿唇边绽放一丝冷笑，停了一下说道：“好，我会好好疼你的。”
　　
　　可最後一个字刚刚说完，他就在月娘放松了戒备的时候，猛地将剩下的巨物全部顶入她的窄小。
　　
　　“啊！--”月娘也只喊出了一个音节，便被卫子卿及时地捂住了嘴巴。
　　
　　“想让所有人都知道，你现在是个烂货了？”卫子卿残忍地提醒她，加快了抽送的节奏。
　　
　　月娘只有忍住被突然冲击的酸痛，在他的手心内低声呜鸣著。
　　
　　卫子卿的手缓缓松开了她，转而把手指塞进她的口中。
　　
　　月娘被他巨物插得不知所以，茫然中只能含住他的手指，一根根地努力吮吸著，希望减轻自己身下的痛。
　　
　　卫子卿已经忍了太久，现在已是忍无可忍。也就抛弃了怜惜月娘的念头，尽情全力抽动起来。
　　
　　手指被她舔吸的好舒服，巨物也完全挤进了她的窄小甬道，磨蹭挤压著那内壁的一道道沟坎，冲击著她鲜嫩滑腻到无以复加的花穴。
　　
　　他整个贯穿了她，她从上到下都被他的身体填满了。在他高明的抽插技巧之下，月娘的疼痛感渐渐消失。一种全新的感觉，从她的花心内传出，发散到四肢百骸。
　　
　　这与刚才他的手指又不一样。那时虽然也是好受的忘了形，可总还有一丝莫名的空洞感。
　　
　　可现在，月娘身体的所有空虚都不见了，他的龟头狠狠地顶著她的花心，好像要穿透她的花壶，把她整个人穿到他的肉棒上。
　　
　　她的花心，一次又一次吐出大量的蜜液，滋润了她的甬道，也淋湿了他的肉棒，两人的交合更为通畅，
　　
　　卫子卿能清楚地感受到，月娘一次比一次泛滥的爱液，一次比一次猛烈的吸夹。他的巨物在她体内，是那麽契合。
　　
　　她紧紧裹著他，可又那麽湿滑地迎合著他。那小穴欲拒还迎欲擒故纵似地，吞吐著他的肉棍。
　　
　　小小的室内，充斥著男女交合处唧唧的水声和啪啪的拍打声。再有就是卫子卿喉咙深处发出的低吼，和月娘压抑的呻吟。
　　
　　月娘伏在织布机上，已被操弄的丢了魂魄。她的乳头反复摩擦著面前的丝缎锦线，那顺滑的触感，让她的情欲更为高涨。
　　
　　她一双眼睛看著卫子卿，口中还吮著他的手指，那眼神不知道是在勾引他更深入些，还是求他再和缓些。
　　
　　“骚货，淫妇，早知你这麽欠操，爷早就来开你的苞了。看你，淫水把爷的蛋都弄湿了。”卫子卿看著她的眼神又爱又恨，不知道怎麽说才解恨。
　　
　　故意把那两颗蛋也狠狠砸向她的阴户，让她明白自己有多淫荡。
　　
　　“快，小声叫给爷听，爷爱听你的浪叫，你叫的越欢，爷的鸡巴就越硬。”卫子卿拔出手指，舔著她的耳朵说道。舌头钻入她的耳朵，湿湿热热地描绘著她精巧的耳洞。
　　
　　月娘被他这样刺激，从口中溢出一串浪语：“爷，鸡巴，好大，太硬了，操的人家...受不了，好受，也难受，你再快点，快点给月娘，再快点，就差一点点，爷，快啊，操我....”
　　
　　“小婊子，就顺了你的心，操，操死你！”卫子卿咬著牙低吼著，全身的肌肉都绷紧了，有力的屁股耸动著，按住月娘的纤腰，一手扒开她的花穴。
　　
　　清清楚楚地看著她被操的淫水横流的穴口，翻出粉嫩的血肉，被他翻出来又带进去，那种淫靡的美丽让他血脉贲张。
　　
　　他越来越快，越来越猛烈，月娘的喘息和呻吟也越来越剧烈。
　　
　　当她的花心再一次兜头喷湿了他的巨物，那热热的阴液像是顺著他的马眼进入了他的肉棍，然後又向身体和四肢发散出去。
　　
　　而她的穴肉也不断夹著他，吸著他的肉棍和龟头，他终於怒吼著射出了他的精液。浓稠滚烫的精液，让月娘的子宫一热，她在高潮的余韵中，再一次享受到男欢女爱的美妙。
　　
　　她呻吟著，手臂一松，整个伏倒在织布机上。而卫子卿，也深深沈浸在巨大的快感中，抚摸揉掐著她胸前的两团肉，趴在她的身上休息喘息。
　　
　　--------------------------------
　　
　　还可以吗，这该死的温柔，呵呵。
　　隆地隆地隆地隆地----票票。




第二帖：温柔地肆虐4

　　谢谢所有投票的BABY，票子这东西不咬手，尽情投吧投吧投吧，不是罪~
　　
　　
　　
　　“月娘，你真好，真好。”卫子卿的气息缓和的差不多了，揉著她的乳房赞叹著。
　　
　　“疼，这里，伤著呢。”月娘微微一颤，对身後的男人爱恨交织。语气里既有娇嗔，又有讨饶。
　　
　　卫子卿咬住她小巧的耳朵嬉笑著说：“就是要你疼，要你记得，只有我可以让你疼，也让你舒服。”
　　
　　月娘红著脸小声地嘀咕道：“放开我吧，让我穿好衣服。”
　　
　　她想催卫子卿离开，经过几个时辰这样的折腾，她累坏了。等卫子卿走後，她要好好清理一下自己水泼过一般的身子和下体，然後闭上眼睛睡一场。
　　
　　卫子卿嗤嗤笑著，扳过她的脸，却仍不肯撤出她的身体。
　　
　　“你以为，这样就结束了？我可还没疼够你呢。”他轻佻地用舌头舔著她的嘴唇。
　　
　　月娘几乎是哀求著说：“大公子，我，我是真地受不住了。求你，求你今天就放过我吧。”
　　
　　卫子卿听她这样说，咬住她的红唇喃喃道：“放过你？月娘，若不是我救了你，你还在那两个男人的身下受罪呢。你说，他们会放过你吗？如果你可以被他们那麽糟蹋，为何不给我？”
　　
　　看月娘低泣不语，卫子卿看著她的眼睛说：“哼，难道是我没让你快乐的像飞上了天？你哭什麽，刚才浪叫的时候，怎麽不见你哭？”
　　
　　月娘不敢看他爱欲和愤怒兼有的眼神，只是忍住难过不看他。
　　
　　卫子卿恨恨地抽出他的肉棒，一股温热的液体也随之溢出。他将她的身体转过来面对他，按下她的头，让她看她腿间的那些水迹。
　　
　　他不客气地挖挑出一些，凑到她的眼前说道：“看看，这就是我的精血和你的淫水。这里有你发情的证据，来，乖，吃掉它，别让我生气。”
　　
　　月娘的手无处可依，只能抓住他的蜂腰，正好面对著他微微塌软下来的肉棒。尽管刚刚已经发泄完，可他的尺寸仍是惊人的庞大。
　　
　　月娘看著他闪著水光的手指，只能把嘴唇凑过去舔舐干净。她害怕他的眼光，更怕他冰冷的语气。他说什麽，她只能照做。
　　
　　好容易才舔得一丝不剩了，卫子卿又指指身前的巨物命令道：“还有这里。”
　　
　　月娘只是犹豫了一秒锺，卫子卿便已忍受不住，硬是压著她的小脑袋，把她的唇套在他的肉棒上。
　　
　　“既然能给他们舔，更该伺候好我的。”他居高临下地看著跪在地上的月娘，把她的脸拽向自己。
　　
　　月娘只有努力地用舌头清理他的肉棒，把上面残留的精液和淫水，都默默地吞入口中。
　　
　　他的肉棒太大，她无论如何都无法整个含入。只能从上到下，再从下到上，一点点用嘴唇抹去上面的精水。
　　
　　卫子卿看她还是服输，尽力去伺候著他，也终於闭上眼睛，抚弄著她柔顺的长发，享受她的小嘴。
　　
　　“专心点，含住头，吸它。像你的小骚穴那样，含紧它，把你的口水，都留在上面。你的手，玩玩下面那两颗，别闲著。”他闭著眼睛残酷地说。
　　
　　月娘心里叹息一声，一对小手生硬地托住他那两颗毛茸茸硕大的睾丸。她不知道该怎麽做，只能生涩地抚摸著，轻揉著。
　　
　　她并不娴熟的动作，却仍让他感觉异常舒爽。她的小嘴和小手，她整个人，都跪在他的肉棍之下膜拜著，这让他的心里也格外满足。
　　
　　他的肉棍，又再她的小嘴中膨胀变硬了。月娘想吐出去，卫子卿却比她更快，捉住她的头，变硬的肉棒开始在她口中旋转抽插。
　　
　　“乖乖地，这次完事了，我就放了你。”卫子卿低下身子对月娘说，眼睛里有狡猾的光。
　　
　　月娘得到一个承诺，看到一个希望，也只有卖力地吮著。为了让他尽快完事，她甚至强迫自己，把他圆滚滚的龟头吞到喉口处。
　　
　　每次她忍受不住恶心的感觉，她就会无助地干呕，喉咙就一阵抽搐挤压。
　　
　　卫子卿舒服得轻声呻吟起来。月娘虽然生涩，但她生涩中，却有著一种浑然天成的淫媚。这是那些外面的妓女们，都比不上的淫态。
　　
　　只是可笑月娘的天真，她真地以为，这样就可以让他尽快泄了麽？
　　
　　刚刚发泄完的他，现在可不是那麽容易就能一溃千里的了。那些话，他只是给她画个饼，让她更听话些罢了。
　　
　　月娘见他久久都没反应，急得不知怎麽才好。她的小舌尖顶住他的马眼，抖动著，试图插入那小眼中，诱他射出来。
　　
　　卫子卿身体舒服得一抖，睁眼看著月娘。眼见著油灯里的油快尽了，再过一个时辰，天都要亮了，他就没办法再继续享用她。
　　
　　於是他把她拽起来，抱住她的两条腿，让她抱著他的脖子，把湿润的阳具塞入她的体内。
　　
　　月娘努力抬高屁股，这样的姿势，让她的著力点都集中在了花穴上，那只会让他插得更深。
　　
　　“大公子，你不是说......”她小心地问，奶头摩擦著他结实的胸肌。
　　
　　“是啊，可是，你还没让我好受呢，不是吗？”卫子卿邪恶地笑著，顺手拿起一旁的一件长衫，披到月娘的身上。
　　
　　他把阳具就插著她的小穴，拨开门闩，抬腿就要走出这房间。
　　
　　“你...你这是做什麽，大公子，别，别，不要，这样，会被人家看到的。”月娘用力推著他攘著他，想从他身上跳下去。
　　
　　卫子卿却死死撑开她的双腿，让她动弹不得。“你给我老实点，我带你去我的房间。不然的话，惊动了人，我是无所谓，你....可就不一定了。”
　　
　　月娘被他的话吓呆了，放弃了挣扎，头压在他的脖子肩窝处不敢抬起来。任由他大步抱著自己出去，而且是，插著她走出去。
　　
　　这时天色微微亮，卫子卿的衣衫都在身上。如果这时有人远远看到他，会以为他抱著谁家的孩子回来了。谁也不会想到，在那孩子宽大的衣衫下面，另有一番天地。
　　
　　卫子卿一面走著，一面恶意地压低月娘的身体，让肉棍更深入地贯穿她。
　　
　　随著他走动的步伐，那肉棍也在月娘穴内叫嚣著，跳动著，磨合著。
　　
　　那新鲜的麻痒酸软的感觉，又开始在月娘体内萌芽升腾，她真希望他一步就能到达他的房间。
　　
　　可偏偏卫子卿的房间，还要走过卫府後院的一大片花园水阁才能到。
　　
　　他的每一步，都在她的小穴内，掀起了惊涛骇浪。月娘捉紧了他的肩膀哀哀说道：“大公子，爷，快点，求您走快些吧。再这样......我要忍不住了。”
　　
　　“哦，什麽忍不住了？”卫子卿坏心眼地停留在中途的一处临水的凉亭，不走了。
　　
　　月娘感受到那肉棒在体内挑动著她的的某一处嫩肉，让她一阵阵无比虚空的痒。
　　
　　“痒，大公子，你别这样折磨我。”月娘说著，扭动著屁股，想要自己去解除那种骚动。
　　
　　卫子卿按住她的屁股，不让她自己动，只是凑近她问：“不是说不要了吗，怎麽又急成这样？”
　　
　　“不行，啊，不...我要，大公子，你快，快带我去你房里。你，你饶了我吧。”月娘无助地扭著腰，在他怀里磨蹭著。
　　
　　卫子卿看她俏脸通红，额头上一层细密的小汗珠，头发磨著他的鬓角，乳头蹭著他的胸膛，那满是淫水的小花穴，不断地夹著他的肉棒，简直都骚到了骨髓里，无一处不在勾引著他，让他狠狠地插她，再插她。
　　
　　“小淫妇，既然这样，爷就在这里干你吧。”卫子卿说著，就抬起她的翘臀，耸动他的腰肢，不管不顾地地抽动起来。
　　
　　“不要，不要，爷.....这里，不行，去你房里，快，啊啊.....”月娘一面呻吟著，一面央求著。若有人早起看到她这样，叫她今後如何见人呢？
　　
　　“一会要，一会不要，爷可不能这样迁就你。月娘，若想不被人看到，你就得尽力让我快点舒坦，我就可以抱你回房了。”卫子卿不理她的哀求，变本加厉地舔她的耳朵脖子，又用舌尖去拨弄她的乳头。
　　
　　月娘被这样刺激著，深怕被人看到，只能想办法去满足他。
　　
　　她一次次地夹紧自己的花径，收缩自己的穴口。随著他的节奏，她也挺腰抬臀摆动著小身子，两只腿紧紧地盘旋在他的腰上。
　　
　　巨大的肉棒终於在两人的努力下，全数没入月娘的幽洞中，只剩下两颗肉蛋在穴口徘徊著，恨不能也挤进去，享受美人的紧窄。
　　
　　月娘在巨大肉棒的揣弄下，感受到一波波无以伦比的畅快。怎麽会是这样？她明明已经疲累不堪，现在又被他逼著，被迫承受这样销魂要命的快感。
　　
　　月娘好想大叫出声，把她憋在心中的闷哼都化作痛快的情欲和鸣。可她不敢，天就要亮了，她不能被人发现。
　　
　　她只好主动去寻找卫子卿的嘴，卫子卿却还是一味逗她，有意无意地躲避著她热情的追逐。
　　
　　她伸出粉嫩的小舌，舔卫子卿下巴上的胡茬，又用小嘴包裹住他的下巴，像接吻般地吸吮著他。
　　
　　“你这妖精。”卫子卿忍受不住，才让她如愿以偿地把舌头伸入他的口中。
　　
　　月娘一接触到他的嘴，便疯狂地含住他的舌头不肯放开。
　　
　　她吮著，吸著，把花穴里传来的阵阵骚动，都借由这个吻发泄出去，也堵住自己的嘴，让她想破口而出的大叫埋在腹内。
　　
　　卫子卿被她吸缠了好久，才终於摆脱了她唇舌的追逐反客为主。
　　
　　他扭著头，变换著各个角度，越来越深入地舔舐她的口腔。灵活的舌头蛇一般，钻到她上颚和喉咙的交叉口盘旋萦绕。
　　
　　月娘的小穴被他狠狠地贯穿著，小嘴也被他高明的技巧侵占著，她一点反击的可能都没有。
　　
　　欲罢不能的高潮，想喊又不能喊的尴尬，这一切，都折磨得她香汗淋漓。
　　
　　她抱著卫子卿的脖子，手指狠狠抓著他的颈背，口中含混地低叫著：“大公子，爷，爷，你弄死我了...你，你操死我了，我，又要死了。你，你好坏，你操死我吧，操死我吧，别折磨我了。”
　　
　　卫子卿见她终於像个真正的荡妇，便集中精神全力冲刺她最敏感的花穴深处。不再吝啬地给她各种角度的冲击，让她可以尽快爬到那情欲的顶峰。
　　
　　“唔，唔，哦.....”月娘终於整个瘫软在他身上，连手臂都软软地垂了下来。整个身体都靠卫子卿的臂力，悬挂在他身上。
　　
　　两个人都像冲了澡一般，浑身都是汗水。她白条条的胳膊和小腿，就腻腻地搭在他的身上。
　　
　　卫子卿看月娘的头向後仰著，眼睛眯著不肯睁开，小嘴张开只是鱼一样的喘息。
　　
　　知道她确实已经到了极限，这里也不能再呆下去了。否则，他还没能泄出去，真该把她放在假山石上弄一番，才叫痛快。
　　
　　他只有握紧她的小屁股，肉棍仍顽强地顶著她，在她小穴时不时的夹弄之下，快步向他的房内走去。
　　
　　------------------------------------------
　　
　　哎呀，下一回合就要关起门来看了。
　　
　　你是想看，想看，还是想看呢？




第三帖：天生的淫娃1

　　抬脚踢开房门，又回身把门踢好，他抱著月娘走进去，把她放倒在厅内圆桌上。抽出湿淋淋的巨物，他转身引燃了烛火。其实此时天已微亮，已经不必再点灯烛。
　　
　　只是卫子卿爱极了她的身体，想看得更清楚些。这是他的私人领地，没有他的吩咐，连侍女奴仆也不敢上前的。
　　
　　只因之前他曾放荡到把妓女带回了府，而爹娘对此也是没有深说。卫府这花名在外的大少，便有了更多放肆的机会。他天性浪荡，不喜被人约束，索性连随从都扔在府中。
　　
　　这样倒好，若非如此，他也没办法拣到这样一个小美人儿。
　　
　　看看瘫软在桌上的月娘，卫子卿随手倒了杯茶。他先痛饮了几杯，又端著茶壶走近桌前，噙了口茶水，便嘴对嘴地喂给月娘喝。
　　
　　月娘被喂了几口水，才幽幽醒转过来，看到自己已经身处在陌生的房间。知道自己并没被人看到，她长舒一口气。
　　
　　“醒了？你知不知道，刚才你有多骚？”卫子卿笑著，又含了口茶水要喂给她。
　　
　　月娘看到自己仍光溜溜地躺在桌子上，就想爬起来。头一偏，卫子卿口中的水，便流到了她的脖子上。
　　
　　“急什麽？想走？月娘，我是不是对你太好了，你就以为自己可以为所欲为？”卫子卿把她重新按到在桌子上，按住她的肩膀，让她无法抽身。
　　
　　“没，我，我只是，想.....”月娘解释著，生怕惹恼了他。
　　
　　“想什麽？既然成了我的人，你什麽都不用想。有我，替你想了。”卫子卿固执地对著茶壶嘴喝口水，寻到她的唇，又把水喂给她。
　　
　　月娘被动地接受著，让他口中温热的茶水，帮她恢复清醒的神志。卫子卿一面度著水，一面又忍不住与她唇舌纠缠起来。
　　
　　月娘知道这很危险，可他健壮的身躯就压在她身上，她只能闭起眼睛，任他的唇舌在口中肆虐纵横。
　　
　　卫子卿觉察到她的冷漠，惩罚似地，一只手又探入了她的幽穴中，与上面的吻一呼一应。
　　
　　月娘的腿酸软疲累，想闭上都很难。只好被他的手指掏弄著。发觉自己仍有动情的余力，小穴又在他的挑逗之下流水，她恨透了自己的身体。
　　
　　为什麽，为什麽这身体，只要他一碰就会有反应？这不是给了他更多轻贱自己的理由？
　　
　　月娘壮著胆子，用一只手抓住了他的手，低声哀求著：“大公子，我实在是累，那里，不要再碰了。我真地受不了了。大公子，我求你了。今後你要我做什麽都行，只是今天，你就放过我吧。”
　　
　　卫子卿看她居然敢违逆自己，脸色本已冷了下来。听到她的後半段，他又阴险地笑了笑。
　　
　　“果真？你要说话算话。”他不动声色地说。
　　
　　“真地，大公子，我怎敢骗你。”月娘以为他真地放过了自己，忙不迭地发誓。
　　
　　“好，既是这样，今天，我就放过你这里。”卫子卿刻意对“这里”两字加重了语气，果然把手指抽了出来。只是天真的月娘不知道，他话里有话。
　　
　　“可是----，这里，我没打算错过。”卫子卿一把捉住她的腿，用力向上推，把她折成一个V字。他的手，落在了她同样湿哒哒的菊穴口上。
　　
　　“不，不行！那，不能！”月娘扭动著，惊呼著。那里怎麽可以？
　　
　　“怎麽不行。我说行，就行。别忘了，你全身的小洞，只有这里，还是干净的了。其他的，还有哪没被人弄过？你还想留著它，给谁操？”卫子卿冷冷的语气，让月娘在三伏天也像掉进了冰窟里。
　　
　　“不，不是...大公子，那里，痛。”她语无伦次的解释著，希望他可以动动怜悯之心。
　　
　　“放心，跟小穴一样，操得多了，便不会痛了。而且，还会很舒服。”卫子卿轻薄地笑著，手指开始在她的菊穴口上画著圈，像是要抚平她那圈小小的皱褶。
　　
　　“真地不行，大公子，你，饶过我吧。”月娘感觉那手指似乎下一刻就要冲入菊穴，又急又羞，含著泪继续哀求。
　　
　　“罗嗦。”卫子卿不再理会她，俯下身把食指探了进去。
　　
　　月娘只有用力地夹紧菊穴，不让他更深入。卫子卿的食指只进入了一个关节，就前进不得了。
　　
　　可那更甚小穴的紧窒快感，让他有了更多一探究竟的欲念。
　　
　　“放松。”他晃著手指命令著。
　　
　　月娘咬著牙不肯配合，倒夹紧了屁股。
　　
　　卫子卿看她这麽倔强，一言不发地站起身，把巨大的阳具顶在她的菊穴口上。
　　
　　“敬酒不吃吃罚酒。本想让你先流点水儿，免得太痛。既然你不领情，那我就直接操进去了。痛，你可别怨我。”他撑住月娘的双腿，用力向两旁掰开，又举得更高。
　　
　　月娘已经可以看到自己的两只小脚，就在耳边晃著挣扎著，却不能撼动他的钳制。
　　
　　“别，不要，不要啊......”她嘤嘤哭起来，不敢想象那麽巨大的阳具，怎麽能进得去？她会死的！
　　
　　卫子卿用巨大的龟头在她小小的菊穴口转了几圈，发觉那里确实是小的可怜。如果就这麽样冲进去，他恐怕自己的那根，都会被蹭破皮的。
　　
　　於是他拿起一旁的茶壶，抬高小菊穴，向上倒了些水。
　　
　　温热的水刺激的月娘小菊花，不自主地缩了一下，又绽开一下。
　　
　　卫子卿不再犹豫，端稳了阳具，憋了口气，就横冲直撞进去。
　　
　　“啊！”两个人同时惊呼了一声。
　　
　　月娘被这尖锐的刺痛疼到死去活来，用力向後仰著，手死死地抓住卫子卿的胳膊，指甲都掐进了他的肉。
　　
　　卫子卿则是舒爽的忍不住喊了出来，月娘的小菊花，比她的小穴还要再紧几倍。他只不过是探入了一小段龟头，就已经被禁锢了一般。
　　
　　那种舒服是前所未有的感受。虽然之前也曾试过其他女人的菊花，但毕竟都是风月女子，後庭不知被多少男人享用过了，未免有失紧窒。
　　
　　而月娘本来就是个处女，况且她现在也不过才刚刚十五岁，正是一朵花欲开未全开的时候。
　　
　　她的这个小穴，简直可以让人神魂颠倒。就连月娘的指甲给他的痛，都被这种巨大的快意所淹没了。
　　
　　看著月娘痛的死去活来，闭著眼睛不断摇摆著小脑袋喊痛，卫子卿心里一软，俯身吻上了她的唇。
　　
　　让他现在撤出，已是没可能。月娘的小菊穴，牢牢地挤著他，挤得他全身的毛孔都舒展开来，那陌生的快意从脚趾一直上升到每根发梢。
　　
　　“月娘，月娘，想不痛，就放松。你这里，太舒服了，爷不可能放过你。你放松些，慢慢就不痛了，乖....”卫子卿一面舔著她的嘴唇和舌头，一面喃喃地引导她。
　　
　　他暂时停止了身下的动作，不再继续侵入，巨大的龟头在月娘的菊穴里，静止也能享受到飞天般的快感。
　　
　　月娘哭得梨花带雨，睁大迷蒙的双眼，看著这可恶的男人。“痛，不要了，爷.....”
　　
　　“一会儿就真地不痛了，你试著放松它，爷会轻轻地，乖，爷疼你。”卫子卿忍著自己暴冲的欲望，耐著性子安慰她。腾出一只手，开始在她的花穴里轻挑慢捻，用指腹温柔地搓揉那羞怯的花核。
　　
　　果然，月娘在他手指的挑逗下，渐渐放松了菊穴，幽洞里再次流出大量的淫液。
　　
　　她不知是痛苦还是舒服地呻吟著，淫液顺著花穴一直流淌到菊花上，也润滑了卫子卿的阳具。
　　
　　卫子卿抬起她的腿看了看，菊穴可怜兮兮地，像张小嘴一样，慢慢地一收一缩，周围的皱褶早已被他巨物撑得平滑一片。
　　
　　但她实在是太紧窄，卫子卿稍稍撤出一点龟头，就看到她的菊穴里被带出丝丝血液。这麽大的东西，进入那麽小的洞穴，也确实会很痛吧。
　　
　　卫子卿用手指，把月娘的爱液，都轻柔地涂抹在她的菊花上。
　　
　　“月娘，忍忍，很快，就不会再痛了。”卫子卿深呼吸一口气，紧握住月娘的腰肢，固定好她的双腿。
　　
　　他不能再忍了，他要打开月娘这销魂的通道，全身心投入这醉死人的欢爱中。
　　
　　月娘在他刚才的温柔之中，渐渐放松了菊穴的钳制，以为他不会再继续深入了。又被他的手指弄到娇喘连连，现在听他这麽说，浑身无力的她，也只能由他为所欲为。
　　
　　卫子卿咬著牙，身体飞快一沈。
　　
　　“啊，啊，啊，我要死了！你，快出去！”月娘蹬著两条小腿，却被卫子卿死死攥著脚腕。
　　
　　那根巨物，竟已一气进入了一半！卫子卿仰著头，舒服地低吟出声。
　　
　　她的反抗已是毫无意义，卫子卿眯著眼睛，觉得自己这根宝贝，生生被她的小菊穴抽去了魂魄。
　　
　　里面鲜嫩的肉壁包裹著他，吸取著他，似是要抽干了他全身的血液。
　　
　　纵然是这样，他也就认了。那种舒适感，要他以命去搏，他也情愿。
　　
　　“小妖精，心肝，宝贝，爷爱死你了。你别动，爷好好爱你，马上就不疼了。”卫子卿缓缓地抽送起来，动作虽和缓，却一点点在深入。
　　
　　月娘的两手紧抓著桌子的两侧，恨不能可以捏碎什麽东西，挽救自己的痛苦。
　　
　　她的脸绯红一片，上面都是汗水和泪水。她的唇颤抖著，眼睛睁得大大的，口中逸出不完整的哀鸣。
　　
　　她真希望可以就这麽死去，那根凶兽就在蚕食著她的身体。她像是活生生被劈开了两半，下半身已经痛得像不是她的了。
　　
　　本以为那根梭子，就已经是她最痛的梦魇。
　　
　　可现在看来，他胯下豢养的那个猛兽，才是真地让她飞上天又堕入地狱的宿命。
　　
　　哦，他正在凌迟著她，肢解著她，用那把长刀锯开了她。
　　
　　月娘全身都在抖，卫子卿看她的脚腕都被他捏的青紫一片，知道她也无力再躲避，就缓缓放开了她。
　　
　　腾出两手，卫子卿开始用他恶魔的手，去摩擦她的乳头，去掏弄她的花心。
　　
　　他要她在剧痛之後，产生新的欲望。这样，她就真地再也离不开他了。
　　
　　菊穴里的阳具还在不停地索取著，进攻著，但他的手，却无比温柔。
　　
　　那手拨弄著小乳头，乳头又不争气地硬挺了。
　　
　　那手撩拨著小花穴，小穴又不自主地流水了。
　　
　　越积越高的情欲，越烧越旺的情火，渐渐麻醉了月娘的理智，也纾解了她的疼痛。
　　
　　淫水充分打湿了小菊穴和大肉棍，加上穴中血液的润滑，卫子卿後来的抽送，也就不再让她痛的撕心裂肺了。
　　
　　听到月娘的哀鸣逐渐转化成欲望的低吟，卫子卿加快了抽送的速度和频率，汲取这小菊穴里的每一处甘美。
　　
　　“不痛了，是不是？痒不痒？月娘，回答我，痒不痒？”卫子卿一面在她菊穴中抽动著，一面以相同的速度，手指在她花径中抽插著。
　　
　　隔著薄薄的一层皮肤，月娘的两个小穴都被填满，被侵占。那手指还时不时隔著那层皮肤，去抚摸下面抽动的肉棒。
　　
　　月娘的菊穴中，开始由痛转麻，麻又渐酥软，最後，竟真地化作无法解释的瘙痒。一如她的小穴，曾给她带来的羞愧。
　　
　　怎麽会这样？月娘闭著眼睛，虽然阵阵快意袭来，却让她对自己产生了羞耻的怀疑。
　　
　　难道自己真是个淫妇？那里，那里怎麽可以让她有了一种舒服的感觉？
　　
　　卫子卿像是看透了她的心，一面坏笑著插著她，一面加紧了其他部位的掠夺。
　　
　　他甚至躬下身去，长舌一会儿与她的小舌纠缠，一会儿又落在她颤颤的奶头上，舔磨吸挑无所不及。
　　
　　月娘甚至可以清晰地感受到，她的小穴在一个劲地冒出淫水，就连她的菊穴里，也渗出了大量的黏液。
　　
　　卫子卿掬起一把淫液，送到她的唇边。用淫水细细地勾画著她完美的唇形，均匀地涂擦她的小嘴。最终又把手指送入她的口中：“你尝尝看，这是你的淫水，很甜的。”
　　
　　月娘中蛊一般听著他催情的话语，小舌头去舔吸著自己的爱液。
　　
　　“你真是个天生的淫娃。妓女也比不上你，她们没有你这麽多的淫水，弄一会儿就干了。不像你，嘴里说不要，这小穴却无一时不要。小淫妇~”卫子卿被她骚浪的模样所吸引，下身狂送著，上身附上去狂吻她的嘴巴。
　　
　　月娘口中剩余的淫液，就这样在两人交缠的吻中消化掉了。
　　
　　两人忘我地吻著，他的手不断掏磨她的花径，肉棍还在菊穴中狂冲。
　　
　　两人的全身都在欲望中颤抖著，月娘突然猛吸他的舌头，下身又不可遏止地抽动收缩，喷溅出一股热液，浇湿了卫子卿的大手，却把他的欲望燃得更高。
　　
　　随著月娘花径的又一个高潮，连带著她的菊穴都跟著大力吮吸起来。
　　
　　卫子卿再也受不了这噬骨的快意，用力尽数把阳具塞到她的肠道深处，与她一唱一和地，喷发出滚烫的精液。
　　
　　-------------------------------------
　　
　　大大们要看感情戏，好吧，某莲会尽量控制自己的邪恶，加点感性和温馨的。随著情节的发展，也必须有些感情戏。
　　
　　否则一味写床戏，您以为容易呀，累死某莲了，呵呵。床戏好难写的哦，能写的基本都被写差不多了，只看谁有创意了，哈哈。
　　
　　另外，再宣传宣传某莲的另一篇：换魂记之双生恋，那个可感情著哩，内容非常精彩。不妨移驾去看看，也顺手给两票鼓励鼓励哈。




第三帖：天生的淫娃2

　　当月娘再度醒来的时候，已经深夜了。卫子卿的寝室内，明晃晃的灯烛，将室内照得亮如白昼。
　　
　　月娘想坐起来，却觉得浑身酸软无力，只得又躺下。这偌大的寝室内，竟只有她自己。
　　
　　卫子卿不知道去哪了，月娘心里慌慌的，甚至不知道现在是什麽时辰了。
　　
　　她知道自己应该找件衣服赶紧逃走，奈何两条腿都像是无法合拢，别说是走掉，就算是站起身都难。
　　
　　花穴中和菊穴里，传来丝丝缕缕的余痛。让她想到自己曾是如何放荡地在卫子卿身下欲死欲仙，月娘的脸又红了。
　　
　　她挣扎著坐起身，掀开薄薄的丝被，检视自己的身体。
　　
　　身上到处还留著卫子卿的吻痕，和情潮涌动的余温，让她的身体呈现一种诱人的粉红。
　　
　　而腿间的清爽让月娘意识到，卫子卿虽然插她的时候不遗余力，但还是细心地为她清理了身体。
　　
　　就连乳头上的小水泡，他都趁她昏睡的时候，小心地刺破又擦上了治疗烫伤的药膏，现在已经不痛了。
　　
　　回想他狂如猛兽的那一面，如今又这麽体贴，月娘真不明白，这个大公子，到底是个什麽样的人。
　　
　　“吱呀”一声门响，卫子卿满面春风地走了进来，看上去心情大好。
　　
　　月娘忙蜷缩回去，躲进丝被中。她的身体还是赤裸的呢。
　　
　　“你还藏什麽？你身上还有哪里，是我没看到过的？”卫子卿觉得好笑，走过去坐在床沿上，大手又伸入被中，抚摸著她如玉的小腿。
　　
　　“大公子，现在，是什麽时辰了？我，可以走了吗？我那边，还有没做完的活计。夫人知道，会骂的。”月娘越说头越低，觉得一阵阵难过。自己就这样莫名其妙地，被人采摘得干干净净。
　　
　　“不必了。你知不知道，我不在这里的时候，都做了些什麽？”卫子卿抬起她的下巴，盯著她俏红的小脸。
　　
　　月娘摇摇头，不敢回看他。
　　
　　“我去找我娘，跟她要了你。”卫子卿淡淡地说出这句话，但听在月娘耳中，却是一声炸雷。
　　
　　“什麽？！夫人她，她同意了？她没有问，为何要我到你房里？”月娘摇著他的手臂急切地问。如果卫子卿说的是真的，也就代表，自己的这丑事，已经被夫人知道了。
　　
　　“当然，那是我的娘。要个丫头罢了，又有何难？还需要什麽理由？我的娘，比你更清楚其中的原因。”卫子卿得意地笑笑。
　　
　　“从今天起，你哪也不必去。只是...把我伺候好，就是你该做的，明白了吗？”卫子卿看月娘愣住的样子，继续说道。
　　
　　“我...我想回去。大公子，我笨手笨脚，不配留在你房里，你让我走吧。”月娘鼓起勇气说道。如果让她每天对著卫子卿，她真怕自己会变成另外一个人。一个她不熟悉的，淫娃荡妇。
　　
　　卫子卿冷笑一声说道：“笨？不会，你在我身下，比任何一个我认识的女人都灵巧的多。你配不配伺候我，是我说了算，而不是你。你就安心在这房里呆著吧。”
　　
　　说完，卫子卿站起身走到门口，对外面不远处的家奴喊了句：“端上来吧。”
　　
　　不一会儿，外面便送来一壶陈酿花雕和丰富的点心佳肴。卫子卿知道月娘害羞，他叫人把东西放在外间客厅里。等家奴走後，才亲手端入内室。
　　
　　“饿了吧。现在已近子时了。月娘，你已睡了一天了。来，我喂你。”卫子卿端著一碗解暑的荷叶粥，舀了一勺，送到月娘的嘴边。
　　
　　月娘忙说：“我自己来吧，大公子，不劳烦你。”
　　
　　卫子卿见她一副惊惶又冷淡的神色，把勺贴近她的唇边说：“月娘，我卫子卿还从来没伺候过女人。所以，你还是乖乖地喝了它。否则，你知道，我也有办法喂你的。”
　　
　　月娘忙张嘴去吃，她知道，卫子卿没跟她开玩笑。想到他早上还对著嘴喂她喝水，想到自己当时的样子，月娘简直无地自容。
　　
　　“月娘，从今後，除了我，没人可以指使你。这难道不好吗？”卫子卿一面喂著她，一面用他好听的声音讲著。他不明白，月娘对他，怎麽还那麽害怕？他们明明已经那样地欢好过。
　　
　　“我...怕。大公子，我....”月娘说不出口，她不知道怎麽说，她只是不想自己变成今早的那个样子。
　　
　　“叫我卿。”卫子卿打断她，又接著说：“月娘，如今我要了你到我房里，这已是卫府人尽皆知的事。你也不必害羞。事实上，你已是我卫子卿的女人了。男欢女爱，本是人生大事。难道你觉得，我配不上你？”
　　
　　“不...我，我只是不敢高攀。大公子若要女人，卫府有好多女子都比我好得多。”月娘看著卫子卿越来越冷的眼神，越说声音便越小。
　　
　　“月娘，你怕我？”卫子卿看著手中的那晚荷叶粥已经快见底，他把它放到一旁。抬起她的脸，强迫她看著自己的眼睛。
　　
　　“说，为什麽不想跟我？”卫子卿见她避而不答，只是红著脸不说话，他的唇摩擦著她的，把她嘴角的粥渍卷入了他的口中。
　　
　　月娘被他的动作吓的僵直了身子，好半天才支支吾吾地回答：“我...我怕你，像早上那样......”
　　
　　“恨我吗，月娘？”卫子卿又问。
　　
　　月娘点点头又摇摇头：“不...没有。我，只是恨我自己。”
　　
　　“为何？”卫子卿不知道她到底在想什麽。
　　
　　“我不要，不要自己是...今早那样的。我，恨我自己。”月娘终於说出实话。
　　
　　卫子卿明白了。他笑笑，把她揽入怀中，鸡啄米一般地轻吻她的唇。
　　
　　“月娘，你还小，不懂得男女之事，我不怪你。可是，你早晚都会懂得，那事，是世间最美妙的。你也不知道，那样的你，有多美。你放心，你的美，从今後，就只有我才能看到。嗯？”
　　
　　卫子卿说著，温柔地吻她。那是不同於之前的，无比轻柔的吻。如春风，如细雨，安抚著月娘对自身欲望的厌恶。
　　
　　-----------------------------------
　　
　　天啊，在H文里写感情还真不容易，本来定的是个虐恋的调子，突然间被读者要求改成温馨版的，我这心哪，啥也别说了，投票吧。
　　
　　要不再往後还真不知道该怎麽写了。
　　
　　有人说，这个全H的有些无聊，可是我的亲啊，我写的另一篇全不H的，显然没这个收视率好嘛。
　　
　　又要H，又要有剧情，真写不习惯。
　　
　　因为自己用心去铺排剧情的文，就真不想用H去干扰视线了。




第三帖：天生的淫娃3

　　卫子卿耐心地舔著她的嘴唇，灵巧的舌头又探进她的嘴巴，勾引她的小舌与他纠缠。从她的小嘴中，他品尝到清新的荷叶粥的清香。
　　
　　就像她本人，就是一朵含苞待开的荷花。於清纯羞涩中，散发骨子里的妖媚。
　　
　　他的手，也从她的脸蛋，游移到她的胸前。隔著薄薄的丝被，准确地找到了她微凸的乳头。
　　
　　他隔著那一层丝缎，轻轻抚摸著那两颗逗人的小突起。
　　
　　月娘想不到，虽然有那丝被的阻隔，但还是隔绝不了他的热力。相反，他的手指加上那丝缎的摩擦，顺滑细腻的触感，让她抑制不住地低吟起来。
　　
　　卫子卿轻笑一下，用他那段整齐干净的小指甲，轻刮慢挑那两颗敏感的小乳头。
　　
　　月娘酥痒地缩起身子，红著脸像只小猫，伏倒在他宽厚的胸膛上。她清楚地感觉到，下面的那个不知疲惫的小穴，又蓦地流出一股热液。
　　
　　她夹紧了双腿，想去平复那种从身体里传出的瘙痒。怯怯地看著卫子卿，满眼都是告饶的意味。
　　
　　卫子卿大手探入丝被里，那被遮掩的春光下。在她股间摸到一手粘腻凉湿，凑到她的耳垂边，咬著她的小耳垂低声问：“湿了，又动情了？”
　　
　　看月娘羞而不答，他更放肆地探入中指，在她颤抖的小花穴里抽送勾挑起来。
　　
　　经过一整天的休息，月娘的小穴似乎有惊人的愈合能力，那花径似乎更紧实了。
　　
　　卫子卿心内赞叹著，这小小的穴，竟能带给自己无上的快乐。这里本已让他那根大宝贝爽上了天，如今却又似连一根手指都容不下了。
　　
　　她，真是个尤物，真是个天赐的宝贝。
　　
　　月娘固执地想夹紧双腿，阻止他手指的肆虐放荡。可卫子卿大手一掀，竟把碍事的丝被扔到大大的床角。
　　
　　月娘小声地“啊”了一声，抱住自己赤裸的胸膛。
　　
　　卫子卿也不去管她，只是温柔而固执地慢慢掰开她的两腿，就看到那两片粉嫩湿润的花唇。
　　
　　他压住她轻微的反抗，俯身上去，趴在她的腿间，细细地观察著，欣赏著。
　　
　　“别...大公子，别那样看，我...”月娘羞得头撇向一边，却又羞耻地察觉到，在他火辣目光的注视下，她竟又流出一股淫液。
　　
　　卫子卿看著眼前湿淋淋亮闪闪的花穴，仍不断流出蜜液，他心痒难耐，用手去拨开那两片花唇，看到饱满诱人的肉缝。
　　
　　那小穴径自收拢著穴口，不知道是害怕异物的侵入，还是引诱他快点进去。
　　
　　卫子卿的中指指腹，在那红豆一般的小花核上轻按揉捏了几下，月娘的小嘴便溢出一段勾魂的呻吟。
　　
　　“月娘，从现在开始，让我教你，认识你自己，认识你这副美妙绝伦的身体。”卫子卿说著，把她的腿掰的更开，脸凑的更近，近乎把气息暖暖地呼到了月娘的小穴里。
　　
　　月娘闭著眼睛半靠在床头上，两手早已不自觉放下，抓紧了两侧的床柱。
　　
　　突然一小截滑腻温热的东西，闯入了她的幽穴。月娘大惊失色，睁眼一看，竟是卫子卿的舌头。他就在她腿间，吸食那羞人的地方。
　　
　　“不，不行，大公子，那里...好脏...”月娘试图并拢双腿，把他挤出去。
　　
　　但卫子卿牢牢撑著她的双腿，抬头看著她说：“月儿，叫我卿。你听话，我想听你喊我的名字。月儿身上的东西，都是干净的。这小穴里有好多的水，水是世上最干净的东西。我很渴，需要你来解渴。月儿，你用心感觉其中的美妙，不要害羞。爷会好好疼惜你的。”
　　
　　悦耳而低沈的声音，就像是一道道无法抗拒的魔咒。月娘仰起头，用力向後靠著，任他享用她腿间的甘泉。
　　
　　那舌尖在她的穴口研磨著，轻轻地画著圈打著转。淘气地只是轻轻向里一探就马上退出，让她花穴外的酥痒越积越多，她甬道里的空洞寂寞也越来越深。
　　
　　那舌头要命地弄著月娘敏感柔弱的每一处，突然又来到她的小核上，舔了几下又轻轻吮吸起来。
　　
　　“啊啊，不要，大公子....”月娘终於呼喊出声，忘情地大喊著。
　　
　　察觉到身下那人似惩罚似地，飞快用舌尖挑弄她的小核，月娘慌忙改口：“卿，卿，别，我，好难过...”
　　
　　“告诉我，怎麽难过法？月儿，说出来，说出来就好受了。”卫子卿循循善诱著，并未停止对花穴的攻势。
　　
　　“哦，喔不。痒，痒的好痛苦。不知该怎麽办，又想让它停，又想让它再深些。”月娘被他的舌头诱拐的无可奈何，他要她怎样，她就怎样吧。
　　
　　“很好，月儿。这并不难，是不是？我问你，现在，你到底是想让我停下来，还是想让我伸进去呢？我都听你的。”卫子卿的舌头顺著她的花唇，缓缓向下蛇形，一路竟来到她的菊穴上。在那羞涩的菊穴口，飞快地转动舔磨。
　　
　　“啊，哦，不！卿，卿，别啊，啊，我要你，我要你进去，求你了！”月娘扭动著粉红色的娇躯，抬著她的小屁股，摇著她的小穴。
　　
　　那要命的舌头，怎麽可以在那里舔吸？她无法形容那种震撼，只知道自己的小穴已经泛滥成灾。里面的淫水都似乎在烫灼著她的花径，在放肆地提醒她，她需要他，去填满那种噬人的空洞。
　　
　　卫子卿抬住她的翘臀，温热而冰凉的手指，把她两侧的花瓣都扯向一旁。他看看里面嫣红鲜嫩的血肉，看看月娘情欲迷乱的俏脸，便毫不犹豫地，把他的舌头全部塞入她的幽穴。
　　
　　他尽量伸长了他灵活滑腻的舌头，四处去探寻，去开拓，去掠夺。上下左右去碰触著，进进出出去摩擦著。
　　
　　在耳边月娘一阵紧似一阵，无所顾忌的高声浪叫声中，卫子卿感觉到她的甬道大力地收缩蠕动，他更卖力地将舌头探的更深。
　　
　　一阵灼热的液体冲上他的舌头，卫子卿便卷著舌头，将那些液体一点点勾到嘴里。
　　
　　直到月娘的抽搐完全停止，卫子卿才舍得抽出他的舌头。他的下巴上，嘴唇上，到处都是她晶亮的淫水，口腔里都是她的味道。
　　
　　看著月娘像丢了魂一样，仍在呻吟著，沈溺在刚才的高潮中。她的手指竟落在她的胸脯上，揉捏著自己的乳头。
　　
　　卫子卿笑笑，这才是他的小妖精。她放荡冶W的一面，都要在他的面前毫无掩饰地展现。
　　
　　他脱下了自己碍事的长衫，把它扔到地上。就连床角的丝被，也被他一起甩开。
　　
　　他的阳具，已经高高地立起了。顶端溢出的液体，说明他也忍的很辛苦。
　　
　　他不想再直接冲入月娘的身体，所以他忍受著情欲的煎熬，让他的小荡妇，更容易接纳他的大肉棒。
　　
　　月娘微微睁开眼睛，看到那根大家夥正在她的上方俯视著她。紫红色的肉身高昂著头，青筋暴怒，顶端那黏液，似乎都要滴落下来。
　　
　　卫子卿看她还有些惧怕，便抬起她的下巴，又与她缠绵一吻。
　　
　　“吃吧，这都是你的味道。甜吗？好吃吗？我好爱这种味道。又骚，又甜....”卫子卿把她的残液，都传给了她的唇舌。
　　
　　那种迷醉的味道和他蛊惑人心的情话，很快就将月娘残存的理智冲击的一丝不留。
　　
　　“卿，卿，进入我，操我，我要你...”月娘说著，心里最後一丝清明却在残忍地提醒她----
　　
　　我，真地是一个天生的淫娃。
　　
　　
　　-----------------------------
　　
　　我是不管了，想到什麽就写什麽了。大家有要温馨的，有要虐情的，众口难调。
　　
　　那我也只能充当卫子卿的角色，想怎麽折腾，就怎麽折腾了。
　　
　　是虐情还是温情，那就看卫子卿老兄的心情啦，与我无关哦，呵呵。
　　
　　唯一不变的呼吁是，投票，
　　
　　投投投，一个劲投，淹没小桥和大道。
　　
　　投，投投投使劲投，性福就在不远了~




第三帖：天生的淫娃4

　　几天後，月娘正独自一人在卫子卿房内绣一对鸳鸯。那是夫人给她的任务，要她空闲时做完，以免荒废了那麽巧夺天工的一双手。
　　
　　月娘一面绣著，想到这几天里与卫子卿的颠鸾倒凤，夜夜春宵。
　　
　　他没一天放过自己，他总有办法让自己臣服在他的热情之下。月娘不知道自己对他，到底是爱还是恨。
　　
　　是他救了自己，也是他把自己拉进更深的欲海泥潭。
　　
　　这几天除了床第间的恩爱，他在生活细节中也处处关照她，爱护她。
　　
　　冷热无常的卫子卿，让月娘不知道，他爱的究竟是她这个身子，还是她的人。
　　
　　她也不知道，若某天他厌倦了自己这身体，会不会毫不留情地把她扔掉。
　　
　　到那时，她已是残花败柳，她又该怎麽活下去呢？
　　
　　月娘心事重重地绣著，一不小心，针刺到了手。月娘惊呼一声，就看到一个小血珠冒出来。
　　
　　她懊恼地甩甩头，都是卫子卿害的。若不是他令她分神，这麽简单的活计，怎麽会让她被针刺到？
　　
　　这时卫子卿正满面春风地走进来，看到月娘坐在床边刺绣，却又眉头微蹙，就突然想到一首诗：美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。 但见泪痕湿，不知心恨谁？
　　
　　他的小美人，到底在恼怒些什麽？卫子卿走上前欲抱住她，月娘却故意扭转了身子不看他。
　　
　　“怎麽了月儿？不高兴？昨夜----难道是睡得不好？”卫子卿从背後抱著她，带著一层胡茬的下巴，磨蹭著她白皙修长的脖颈，让月娘痒痒的。
　　
　　月娘娇嗔著把刺破的手指亮给他看，卫子卿不假思索地，拿过她纤长的手指，放在嘴巴里吸吮起来。
　　
　　那种痒痒的感觉，直勾勾赤裸裸的爱慕眼神，让月娘的心跳又慢了半拍。
　　
　　“你，这是做什麽？”她抽出手指，回避著他的眼神小声说道。
　　
　　“心疼你啊月儿。这些东西，留待以後再做吧。我娘那边你不要担心，有我呢。”卫子卿说著，就把那块绣品扔得远远的。
　　
　　“那怎麽行？夫人交代下来的，我就要做好。”月娘欲起身去捡，却被卫子卿用力熊抱住。
　　
　　“我娘交代了，让我转告你。你必须要----伺候好我。这才是你最该做的，嗯？”卫子卿一面说著，一面揉著怀中人胸前的两团，既柔软又充满弹性的肉。
　　
　　“真是奇怪，怎样都要不够你，就像我从来没见过女人似的。月儿，你的身子怎麽那麽好？就像现在这样，不用真格，便已销魂。”卫子卿的鼻子嗅著月娘颈间传来的幽幽香气，高挺的鼻尖在她脖子上四处徜徉。
　　
　　“你总是诳我。夫人才不会这样说。”月娘被他的胡茬磨的好痒，咯咯笑著躲避他的磨蹭。
　　
　　“真地，月儿。我娘说，这些天我都没有出去放荡鬼混，更没有夜不归宿流连妓寨，想必是你牵制了我。早知如此，她早该把你安排给我才是。”卫子卿看月娘笑得小脸绯红，心情也格外开心起来。
　　
　　可他的手却还是在月娘衣襟里，揉面似的揉弄著，并没有要停下的意思。
　　
　　“大白天的，你做甚麽？”月娘好容易板起脸来，面对著他。
　　
　　“那又如何？是谁规定，白天就不许人欢好的？”卫子卿亲昵地用鼻尖磨著她的鼻尖，反驳她的谬论。
　　
　　“被夫人知道多不好，我会羞死的。”月娘的两只小手撑著他的胸膛，身体向後仰著躲著，却有了一种欲拒还迎的味道。
　　
　　“你我在房中的乐趣，又有谁会知道？再者，就算我们不说，又有谁猜不到呢？月儿，你想的太多了。不如就听从你身体的指示。月儿，你这样子，让我一看到，就想要你了。”卫子卿盯著她的俏脸红唇，眼睛里的光又炙热起来。
　　
　　“卿，会不会，哪天你厌倦了我，我就....”月娘努力从他的怀抱中挣脱出来，很严肃地问著他。
　　
　　卫子卿一皱眉，又揽得她死死的，低声说：“杞人忧天。虽然你不能做我的妻子，但你始终会是我的心头宝。若只想与你春风一度，我又何必明晃晃地把你要来？月儿，若是怕我厌倦了你，你就要想点办法，把我笼络得离不开你，才是正事。其他的，你想都别想。”
　　
　　“那...那你娶妻之後，会不会把我丢在一旁？”月娘明知自己的身份，做不了他的正妻。可她还是为此，心里狠狠地痛了一下。
　　
　　她那些男耕女织夫妻恩爱的梦想，都被那一夜给毁了。而眼前的卫子卿，不管她爱也好恨也好，他都是她眼前唯一可以指望依靠的男人了。
　　
　　卫子卿的手，正在享受她那两团弹力十足又不失柔软的乳房。听到她问题那麽多，他的手停了一下，又变本加厉地，开始抚弄那对光滑小巧的乳头。
　　
　　那夜她被烫伤之後，经过几天的修养，加上她年纪小，恢复得特别快。
　　
　　那对乳头竟似凤凰涅盘，不但没有因此而留下难看的疤痕，反而因此出落得更为水灵动人。
　　
　　不同於一般女子，乳头上的那些小皱褶，都被火苗熨烫得异常平滑。现在看来，更像一对诱人的樱桃了。
　　
　　“月儿，不要总是操心那些你不该去想的事。你是我的小淫娃，我是你的男人。有我在，你就在。还有，今天我还要告诉你另外一件事。被你一打岔，我险些都忘了说。”卫子卿的手，开始去解她腰间的衣襟系带。
　　
　　若不是她坚持，他真想要她每天都裸著身子，藏在他的床上。又何必像现在这样，脱衣解带弄的那般麻烦。
　　
　　“什麽事？”月娘发觉到他语气中的一丝不快，抬脸问道。
　　
　　“这个月中，我要出门，随我爹去跑一趟木材生意。大概会去个十天半个月，这期间，就只有你自己照顾自己了。有什麽需要的，就去找我娘。你是我房里的人，我娘平时就喜欢你，我又跟她请求过，她是不会为难你的。”卫子卿说著，解开了她身上的系带扔到一旁。
　　
　　月娘点点头，不知道是该高兴，还是有一丝失落。他走了，就不会有人每天缠著她索取她。可他走了，她眼前就没有一个可以说话的人了。
　　
　　自从跟了他，月娘简直不敢踏出这间房门一步。她深怕过去的那些个姐妹大娘们取笑她，瞧不起她。
　　
　　更怕那夜那两个不知名的匪徒，会再次看到她。她不知他们是谁，可她知道那一定是府中的人。
　　
　　若他们在背地里，把那晚不堪的情形说出去，她就算是死，也会死的很不光彩。
　　
　　卫子卿看到她怅然若失的模样，心头一热说道：“怎麽，月儿舍不得我？”
　　
　　月娘点点头，第一次主动把她赤裸的身子，贴到他肌肉虬结的胸膛和小腹上去。
　　
　　“放心，我很快就会回来。月儿，我就快走了。我是家中长子，平时玩归玩，但正经生意还是要去的。我走了，会非常非常想你。你呢，会不会想我，嗯？”卫子卿第一次觉得，怀中的这个小女人，是他的情人，而不仅仅是个玩偶了。
　　
　　他玩世不恭的心，早已经在这些日子里，在无数次肉体的碰撞磨合中，默默地遗失在她身上了。
　　
　　“嗯。”月娘轻声应著，沈溺在他情人般的耳鬓厮磨中。
　　
　　“不要只是嗯。告诉我，会不会想我？”卫子卿不死心地追问著。
　　
　　“会，卿，我会很想念你。”月娘的头埋进他的颈窝里小声说著。
　　
　　“想我什麽？说。”卫子卿被她的情话打动了，下身那根硬硬的东西，不安分地顶著月娘的小腹。
　　
　　“都想，你的一切。”月娘知道他想听什麽，可她又不好意思说出口。
　　
　　“那----你，想不想它？”卫子卿顶著她的那根硬硬的肉棒，又向上挑了一下，还在她腿间不断地拱著磨著。
　　
　　“想...”月娘的声音像是蚊子哼哼，他总是要她说出这麽难为情的话。
　　
　　“月儿，那你，今天就好好地爱我，也爱它一下。你知道，我可要出远门了呢。”卫子卿撒娇似的语气，打横抱起她，向床榻走去。
　　
　　他让她靠著床头坐著，上了床与她面对面地坐好。把她的一双长腿，盘架在他的腰间。
　　
　　然後他，没有任何迟疑地，把巨大的阳具顶入她的小穴。
　　
　　分别在即，他没有耐心也没有毅力，去搞那些花俏的前戏。等他回来，他要这面前的小妖精，把欠他的，都加倍还给他。
　　
　　月娘已经渐渐适应了他的巨大，虽然刚进入的时候有点痛。可为了他的离开，她愿意忍，也可以忍。
　　
　　卫子卿抱著她纤细的腰肢，嘴巴轮流宠爱著她胸前的两只樱桃，耸动著有力的腰肢，开始在她身体里律动起来。
　　
　　“月儿，爱我不爱？月儿...”卫子卿被情欲涨红的眼睛，火辣地盯著月娘问。
　　
　　月娘环著他的脖子，被他颠得爱液横流，娇喘呻吟著：“卿，爱...月儿，爱你。”
　　
　　得到月娘的鼓励，卫子卿紧紧拥抱著她，嘴巴覆上了她的唇。用狂烈的吻，去表达和发泄更多对她的爱意。
　　
　　他的舌头紧紧缠绕著她的，一刻不离地包裹著她的嘴巴。
　　
　　他的肉棒也毫无松懈地，在她紧窄的花径里纵横驰骋。欢爱的水声和肉体交接的响声，在室内萦绕。
　　
　　他的一只手，在她胸前贪恋地揉捏著，把两只乳头凑到一起，在手心里感受那腻人的爽快。
　　
　　他，恨不能把整个人都化进月娘的身体里。又或者，恨不能把月娘，整个地揉碎在自己的身体里。
　　
　　这样，他们两个就能合二为一。
　　
　　这样，不管走到那里，他和他的小淫娃，都能从上到下从里到外，都完全契合地融为一体......
　　
　　--------------------------------
　　呻吟吧，颤抖吧，在我的淫威下辗转难安吧！
　　
　　男主啊，女主啊，我写的是随心所欲啊！
　　
　　啊哈哈哈，大大们，继续投票啊！
　　
　　强烈呼吁，给我的另一篇专栏：《换魂记之双生恋》也加点票票吧！
　　
　　那是你们对某莲最大的支持哇。
　　
　　若能定下心来，一点要看看那一部，好看到“乒乓叫”喂~
　　
　　某莲精神分裂中，让我冷静冷静。
　　
　　每次看到大大们的留言，某莲都要吃点管心脏病的药，哈哈。




第四帖：圆月和弯刀1

参赛文投票地址：http://64.124.54.124/GB/literature/indextext.asp?free=100211783

大大投吧投吧投吧不是罪，再好的文也要投票才珍贵~

就算H文也是一种美，审美又何必窄的那麽狼狈~

再投一回，不是罪~

　　几天後。
　　
　　卫子卿经过一夜的狂欢，还是被门外的李伯小声叫醒了。他出发的时辰到了，他眷恋地看看身边如海棠酣睡的月娘，将她额前凌乱的头发拨到一边。
　　
　　她睡得像是个婴孩，蜷缩著小身子，白嫩的胳膊和大腿，都懒洋洋地搭在卫子卿的身上。
　　
　　昨晚卫子卿把她折腾的太累了，她犹自沈睡著，不知道身边的男人已经要走了。
　　
　　卫子卿再一次闻闻她颈间隐隐的奶香味，一面催促自己快点起来，一面懊恼为何自己要被俗事缠身，辜负了这天赐的美人恩。
　　
　　他轻手轻脚地穿好衣服，又反身在她的小嘴上轻啄了一口，生怕弄醒了她。
　　
　　她累坏了，让她好好睡一觉。等他回来的时候，他....卫子卿不敢想太多。
　　
　　清晨时分，是男人最易动情的时刻，他怕自己忍不住会再要她一次。
　　
　　可促狭惯了的卫子卿，看到月娘侧身张开双腿，那粉嫩的小穴还是刺著他的眼睛。
　　
　　他狡猾地笑笑，从床角翻出一根木质的假阳具。那东西雕刻得巧夺天工，可以以假乱真了。就连那些男人命根子上的小细节，都一丝不漏地雕在上面。
　　
　　昨夜他曾用这东西，半诱半迫地，让月娘在他眼前，表演了极香W的一幕。
　　
　　卫子卿小心地拨开她的花唇，将这木质的假阳具，一点点塞进了月娘的小穴，只留一小截在外面。
　　
　　月娘的小穴越来越淫荡了。尽管经过那样的一夜，如今还有能力分泌更多的爱液。
　　
　　月娘轻轻动了一下，不耐地娇哼了一声。她夹紧了双腿，小穴却将那东西吸得更深入更紧密了。
　　
　　卫子卿想到，月娘醒来的时候，看到自己体内夹著这样一根东西，不知道会是什麽表情。
　　
　　她一定又爱又恨，又气又恼。可他，说什麽也不想“饿”坏了自己的小淫娃。
　　
　　他又再度暗笑著，整理好衣冠，神采奕奕的卫子卿走出门去。
　　
　　临行又回头看了他的小淫娃一眼，才留恋地轻轻关好房门。
　　
　　月娘睡得昏沈沈的，迷糊中的她，知道有什麽东西再度进入了自己。
　　
　　可她已经习惯了。卫子卿无时无刻不与她缠绵纠结，就算没有真地欢爱，他也总会把他的手，塞进她的腿间。
　　
　　她以为，那就是他那让她无可奈何的手，於是只是嘀咕一声表示自己的不满，便接著酣睡著。
　　
　　不知道睡了多久，月娘恍惚间，不知是做梦还是什麽，发觉他那只讨厌的手，又开始在她身体里抽动起来。
　　
　　他的手指怎麽那麽粗，那麽有力，硬的简直像块木头。一点都不温柔，在她体内横冲直撞著。
　　
　　而她的乳房，也被他握在手里，大力地揉搓著，还捏著她的乳头，捏得她都有点痛了。
　　
　　月娘完全忘了今天是卫子卿出发的日子。也忘了卫子卿已经很久没这麽粗鲁地对待她了。
　　
　　她只是不耐烦，只是心里慌。怎麽一大早还要她？就不能让她好好睡一觉麽？
　　
　　她转了个身，趴在舒服的丝缎褥面上，试图把自己的胸脯和小穴都藏起来，让他无法骚扰。
　　
　　一巴掌拍在游移到她屁股上，那讨厌的大手，她仍闭著眼睛喃喃道：“卿，别闹了。人家好困，你走开了。”
　　
　　朦胧中，她感觉他取了身边那薄薄的丝被，罩到了她的头上。她以为这骚扰终於结束了，便惬意地轻叹一口气，听来却像是一声娇喘。
　　
　　一阵轻微的衣料O@声过後，一具带著外间清晨冰凉凉空气的高瘦身体，附在了月娘的背後。
　　
　　“卿，卿，求你，不要了，我好累。”月娘扭动著身子，却让那人胯间的猛兽，再度涨硬了一大圈。
　　
　　不再迟疑地扒开她无力的双腿，将腿间那处美景饱览无遗。那木质的假阳具，早已被她的淫水浸泡的湿亮亮的。两片看似柔弱无比的花唇，包裹著假阳具的根部。
　　
　　“这还真是金刚钻遇见绕指柔了”，那人心里暗叹著，嫉妒那假东西占用了这麽美好的小穴。他扶住那假东西的根部，向里用力一捅，又飞快地抽出来，带出一股淫液。
　　
　　假阳具突然抽离她的小穴，发出轻微又明显的“卜”的一声，可见她那穴夹得有多紧，吸的多用力。
　　
　　而月娘也被那一下硬顶，弄得有些恼了，惊呼一声後说道：“讨厌，整天缠著我，你出去找别的女人好了！”
　　
　　可他却似聋了，反而报复般地，把手探入她的身下，去大力揉捏她压在身下的乳头。用力地拽著，让月娘觉得好痛。
　　
　　他今天是怎麽了，粗鲁的简直不像他。月娘撑著身子想要坐起来，顺便掀开头上那恼人的丝被，好好质问他到底想怎样。
　　
　　可他却一味压制著她，把丝被紧紧缠裹著她的头，从後面抱住她，让她跪伏在床沿上。
　　
　　他那两条长腿，也顶开了她的两腿，一根热乎乎的肉棒，顶在了她的臀缝中。
　　
　　“难怪他最近这麽反常，再也不出去鬼混了。守著你这样的小淫妇，若是我，也不想出去找那些庸脂俗粉了。”身後那人将月娘固定好，确认她再也没办法挣脱他，对著丝被中那无辜的人儿说道。
　　
　　那声音同样懒洋洋，同样低沈悦耳，但却绝不是卫子卿！
　　
　　“你是谁！放开我，你不是子卿！你快滚，不然我要喊了！”月娘被这声音吓醒，一点睡意都没了。
　　
　　她突然想到，卫子卿今天出发，这时应该在路途中了。
　　
　　她恨自己为什麽睡的那麽熟，傻到分不清楚这人根本不是卫子卿，还被他那样地轻薄。
　　
　　“你喊啊月娘！我劝你喊得大声一点！让卫府所有人都来看看，他要的，是个怎样的小荡妇！前脚刚走出门，你後脚就急著偷汉子了。你这淫穴，就一时也缺不得男人。月娘，喊吧，我就这样操著你。你喊的越大声，我就会越有乐趣！”
　　
　　那人无所谓地笑著，每个字都让月娘的身体又僵冷了一下。这是卫子卿的禁地，与她欢爱无忌的爱巢。
　　
　　整个卫府除了夫人和老爷，其他下人没卫子卿的吩咐，谁也不敢轻易过来。就算她大喊，这空旷的後院，又有谁能来救她？就算赶过来，看到这样不堪的一幕，她又怎麽说得清楚？
　　
　　只是这人究竟是谁，竟有这麽大的胆子直闯到卫子卿的寝室里来？
　　
　　月娘挣扎著，扭动著，却给了那人更多肉体上的摩擦刺激。
　　
　　他一手死死环抱著她，几乎要扼得她窒息；一手轻而易举地反剪著她两只不安分的小手，把她的手拧到腰後。
　　
　　那涨的透亮的肉棒挤入她的腿间，紧挨著她的穴口。
　　
　　看到身下无助的月娘只是哭泣，眼泪湿了薄薄的丝被，却没胆子大声呼救。
　　
　　他邪佞地笑笑，借助那小穴上原有的爱液，和肉棒自身分泌的体液，挺腰尽力一顶，肉棒便闯入了月娘的花径。
　　
　　“啊！不要！你是谁，你滚开！”月娘扭著臀，被陌生人贯穿的羞耻，那夜的噩梦再度席卷著她。
　　
　　“喔....”那人进去後却不急於抽送，停下来感受月娘窄小花径带来的紧窒快意，享受月娘挣扎的小屁股摩擦他小腹的快感。
　　
　　他舒服得轻声低叹，隔著丝被对月娘耳语道：“我现在终於明白，他为何要你，而不去找馨汝了。你这小淫穴，真是太销魂了。对，就是这样，扭著，夹紧。月娘，你要把我的宝贝夹断了知道麽？”
　　
　　月娘只能忍受他的侮辱，他的淫语。此时月娘真希望卫子卿能来救她。她已经委身於他，为什麽偏偏又有人来糟践她的身子？
　　
　　她哭著，胸脯上的乳房也随著一起一伏。那人的大手包裹著她整个乳房，用手心去轻蹭她的乳头。
　　
　　“你这小乳头，竟然也跟别的女人不一样。月娘，你浑身都是好东西。可恨，我怎麽现在才知道？”他用麽指和食指捏凑在一起，反复揉捻著月娘敏感的乳头。
　　
　　月娘知道，自己被卫子卿催熟的身体，已经不要脸地有了反应。乳头硬了，身下又流水了。
　　
　　“即使被强暴，也能流这麽多淫水。月娘，你真是极品。”那人说著，终於飞快地耸动腰肢，肉棒在月娘的小穴里欢腾起来。
　　
　　月娘逐渐放弃了无谓的挣扎，因为她知道，那只是给身後这人带去更多的快意。
　　
　　那人见月娘已经认命地承受他的抽插，也缓缓放松了钳制。
　　
　　两手从身下握住月娘的两只乳房，一边揉弄著她的乳头，一面加快了频率，从背後发狠地干著她。
　　
　　没插几下，月娘便惊慌地发觉，身後那人的肉棒不仅是长，每次都像要顶入她的子宫。
　　
　　而且，那肉棒竟似有著天成的弯曲弧度，每次大力进出，都勾挑摩擦著她无比敏感的穴口内的那一点，都能把她花径内深藏的那处要命的地方，顶的酥痒不堪。
　　
　　她的身体，忠实地分泌出粘稠的液体，随著那人的抽插，月娘羞惭地感觉到，自己的淫液，已经顺著腿根流到了脚腕，甚至滴到了身下的锦褥上。
　　
　　“舒不舒服，月娘？我知道，你一定舒服的，看你的淫水流的。这世上，没有哪个女人不爱我这根宝贝。你叫出来，叫出来，忍得多辛苦。”那人轻佻地笑著，还故意用他那根弯曲的肉棒，刻意挑动著他所熟知的，女人的花径和穴口。
　　
　　月娘强忍著大叫出来的冲动，那样只会让自己更淫荡，让他更得意。月娘用力绷著自己的身体，咬著她娇柔的下唇。却不知，在她这样的压抑中，会让身体更紧绷，更束紧了体内的那根凶器。
　　
　　“啊...小淫妇，还说不要，你夹的我要泄了。小淫妇，小婊子，竟被他独占了那麽久。今天，也该轮到我好好玩玩了。”那人仰著头呻吟，更用力地揉搓月娘的乳头。
　　
　　他抓著她的两只乳房，配合著腰肢的摆动，弯曲的肉棒欢快地在她穴内进进出出。每一下，都带著淫水的翻动，每一下，都发出淫靡的水声。
　　
　　“我就看你能忍多久，月娘，我会干的你欲仙欲死的。”那人越说越起劲，一根肉棒越插越快，挑磨得月娘的花穴里淫水阵阵，抽搐连连。
　　
　　“啊！啊-----”月娘终於摇著头，发出淫浪的叫声。
　　
　　那人得意地笑说：“任何贞洁烈妇，遇见我这根，都会投降的。月娘，现在知道我这弯刀的厉害了吗。”
　　
　　月娘只是茫然而快乐地叫著，已经不知道身後人在说些什麽。这与卫子卿给她带来的快感又不同。
　　
　　卫子卿总能给她全身的快意，包括她饱经创伤的心灵。他的肉棒在反复的摩擦积累中，让她快乐得上天入地无所不及。
　　
　　而身後这陌生的歹人，虽然月娘心里一万个不乐意。可她的小穴，却听从了身体的本能需要。
　　
　　他不过在她体内抽插个几下，就已经让她的身体，快乐地浑然忘我，忘了羞耻，也忘了自己是被强行奸污的。
　　
　　“你的叫声真好听，真淫荡。就这麽叫，宝贝，爷要泄了，夹紧你的小穴，再多流点淫水。”那人听著月娘越来越高声，越来越紧凑的叫床声，小腹也是一阵阵锁紧。
　　
　　他发狠地在她体内冲撞著，旋转著，把她内部那些敏感的嫩肉都擦到龟头上去。而那幽穴里热烫的淫液，和一波波不能停息的抽搐，也让他的肉棒爽上了天。
　　
　　他像骑马一般抓住她的腰肢，大手在她浑圆的小屁股上啪啪地拍著，留下红红的指痕。
　　
　　“哦，喔.....”他最後狂顶了几十下，终於按倒月娘，在她穴内射出大量粘稠的精液。
　　
　　月娘闭著眼睛，感觉到他射精时的肉棒涨跳，仍呻吟著，喘息著，喉咙里发出甜腻的嗯啊之声不断。
　　
　　那人满意地拥著月娘，大手抓著她结实的小屁股揉捏著。
　　
　　终於等到高潮的余温散尽，他才无所畏惧地，一把掀开月娘头上的丝被。
　　
　　看到月娘满面残留的泪痕，和高潮之後绯红一片的俏脸。
　　
　　“跟他比起来，我又如何？”他抬起月娘的下巴，盯著她问。
　　
　　月娘费力地张开眼睛，是他！她早就该想到，是他！
　　
　　----------------------------------
　　
　　到底是谁啊？偏不现在说。
　　
　　哼哼哈嘿，快使用双节棍！
　　
　　大大们，这本可以不投票，把您手里花花绿绿的票子，都贡献给某莲的另外一篇吧。
　　
　　那个是参赛文啊。急需票子，是某莲的主打产品。所以，一定要投哦！
　　
　　俗话说，失节事小，比赛落败事大！
　　
　　赶紧把票子投给那一篇，某莲感谢不尽。
　　
　　否则，哼哼，某莲就要像虐女主那样，
　　
　　虐各位小色胚的小心灵了！
　　
　　某莲是精神病投胎的，各位小心啦！




第四帖：圆月和弯刀2

　　不罗嗦，有票尽管投给某莲的参赛文：换魂记之双生恋。这篇投不投倒无所谓哦，反正是个练习。那个才是拳头产品，大夥认清商标吼~
　　
　　某莲有了大大们的支持，必定有灵感，写出更自然更有创意的H，嘿嘿。
　　
　　
　　
　　
　　他不就是卫子卿的同胞兄弟，卫府的二公子卫子璇！
　　
　　卫子璇与大哥卫子卿，同是卫老爷与卫夫人的爱子。卫家对他的宠溺，并不亚於卫子卿。
　　
　　他之前很长时间，并不住在府中。而是跑去了江南一带，据说是游学去了，住在那边的舅老爷府中。
　　
　　前几日他才回来，所以月娘对他并不是很熟悉。对他的印象，始终还保留在她很小时候所见的，那个桀骜不驯的少年。
　　
　　几年过去了，他的轮廓并没有太多改变。还是一样高高的眉骨和鼻梁，一样薄锐的唇角线条，带著一丝嘲讽似的微笑。只不过稍黑了些，也高大壮实多了。那个少年，已经蜕变成了一个浑身散发著危险气息的男人。
　　
　　此刻，这男人就似笑非笑地，看著月娘惶然的脸。裸露的臂膀，还压在月娘稚嫩的胸脯上。
　　
　　“卫子璇？！你，你就不怕你大哥知道？！”月娘想把那丝被裹著自己赤裸的胸脯，一双手却被卫子璇的一只手，钳子般地压在床榻上。
　　
　　“怕？小月娘，我卫子璇若是怕，就根本不会来。他知道又如何？你是我卫府的奴婢，我跟他一样，都是主子。既然他能要你，我怎麽就不行？”卫子璇轻浮地一边说著，一边用嘴唇摩擦月娘仍然樱桃般挺立的乳头。
　　
　　月娘知道自己的处境很糟，但又无可奈何，只能别过脸去不看他。
　　
　　“你叫他卿？可真亲热啊。我大哥那根，把你伺候的很舒服？”卫子卿的舌头在月娘的乳晕上打著转。
　　
　　“你....你怎麽能这样？我是他的人了！你，不可以！”月娘看到他的脸之後，对他的挑逗更觉羞愧难当。
　　
　　“是麽...那麽，现在，你也是我的人了。难道你想让我再去跟我娘说，把你分到我房里去？”卫子璇开始轻咬她的乳头，力道恰到好处。
　　
　　“你，你放开我吧。求你别跟夫人说，她会...会讨厌我的。我不跟大公子说，你走吧，求你了，二公子。”月娘几次三番想把他推下身去，可手腕仍被他的大手钉在床上。
　　
　　“呵，你就跟我大哥说吧。我也想看看，一向宠溺我的大哥，会不会为了你，而跟我这个亲兄弟翻脸。”卫子璇自信地笑笑。
　　
　　高挑精壮的身躯，压在月娘身上，欣赏她笼中兽一般的无助神情。
　　
　　“二公子，二爷，你到底想怎样？你也...也占过我了，为何还不放过我。”月娘可怜兮兮地看著卫子璇，希望他可以大发善心。
　　
　　“月娘，你还真是不懂男人。你若是一般女子，我也不会强要了你。既然已经要了，你这小身子又让我那麽舒服。当然是----继续要下去了。就算大哥回来，当著他的面，我也会这麽说。”卫子璇俯视著月娘，轻描淡写地说道。
　　
　　“为什麽，为什麽要这麽对我？二公子，我早己失身於他人，是大公子救了我。所以，我成了他房里的人。你就不嫌我脏，配不上你麽？”月娘心一横，索性把前事都告诉他，希望卫子璇可以迷途知返。
　　
　　“哈，可笑。女人是拿来玩的，不是拿来嫌的。何况，我大哥都没嫌你，我有什麽可挑剔的？月娘，别枉费心机了。在我卫子璇眼中，能让我快乐的女人，就是好女人。”卫子璇冷笑著，把月娘最後的借口都抹杀了。
　　
　　“你....”月娘被他的话噎到气结无语。
　　
　　“月娘，你太美了。难道大哥没跟你说过？我看上你，是你的福分才对。难道刚才我干你干的不够舒服？难道我的功夫不如我大哥？那刚才我身下淫叫的那个小淫妇是谁，不是你麽？”卫子卿身子一沈，挨著月娘小腹的那根东西，又恢复了硬度。
　　
　　月娘此时了解到，不论是卫子卿还是卫子璇，都注定是她逃不开躲不掉的梦魇。
　　
　　尤其是眼前这个卫子璇，比卫子卿似乎更为冷酷，也更难说服他放过她。
　　
　　“没话可说了麽？也好，我只想听你泄了身子的浪叫，不想与你争辩这些没用的东西。月娘，我这次回来，就没准备再回江南。从今後，你就要随时准备好，让我进入你的小穴了。”卫子璇另一只手扳过月娘的脸，手指撬开她紧闭的双唇。
　　
　　他的指头在里面搅动著，嘴巴也覆上去，火辣的舌头，急著去寻找月娘的。
　　
　　月娘羞愤难当，他这样轻贱她，她豁出去了。於是她张开美眸，狠狠心咬了下去。
　　
　　“嘶---啊！”卫子璇虽然从月娘的眼睛中读到了危险，但还是迟了一步。
　　
　　他的手指和舌头，都被她尖锐的小牙刮伤了。他恨恨地把口中的血水吐到地板上，反身给月娘一个冷酷的耳光。
　　
　　月娘刚刚坐起来，试图披著那丝被逃出去，却被他狠戾的巴掌又掀回了床上。
　　
　　“不识抬举！”卫子璇骂道。他上前拽起月娘的头发，把她整个人拎起来。月娘的小脸，痛得皱成一团。
　　
　　“竟敢咬我？！你还真是个雏，不知道男人这时候，是不能激的麽！月娘，你越是反抗，我就越想把你压住，狠狠地刺穿你！你跟我装什麽贞洁烈女！那两人也干了你，我大哥也干了你，唯独我不行麽？我比我大哥差麽？”卫子璇不顾月娘的疼痛，一面说著，手指一面恶意地掏弄月娘的小穴，没有半点怜惜之意。
　　
　　“你，你怎麽知道，是两个人？”月娘惊惧交加，忍著痛问。难道是卫子卿对他说的？
　　
　　“哼。昨天我路过後院的花匠房，听里面有两个人说话。我本无意去听，但他们提到了你的名字。我知道你是大哥的新宠，本就有点好奇。後来他们谈论你的话，让我对你的渴望，竟是不能自拔了。月娘，他们说的那些，你想听吗？”卫子璇凑近她，邪笑著说。
　　
　　月娘的记忆又回到那可怖的一夜，她痛苦地摇头，护著头发的两只手，想去遮住自己的耳朵。
　　
　　卫子璇将两条健壮的长腿夹住她，让她无法如愿。他那根嚣张的弯刀，就在月娘面前高耸著。
　　
　　月娘阅人有限，亲眼所见的，也不过是卫子卿一人的阳具。如今看到卫子璇的，竟比卫子卿的更可怕。
　　
　　那根东西竟真地如同弯刀，又长又利，那麽骄傲的一个弧形肉棒，贴著她的脸颊。顶端的粘液，蹭到她光洁的小脸上。
　　
　　“他们说，能操到你的小穴，死了都甘愿。他们还说，你的这张小嘴，跟身下的那个一样勾魂。”卫子璇说著，看著月娘那麽痛苦的样子，感受到一种快意。
　　
　　“不要说，求你，求你不要再说了。”月娘摇著头，眼泪不断从眼角溢出。
　　
　　那个噩梦般的夜晚，是她人生最不堪回首的伤痛。
　　
　　“月娘，可我当时很爱听呢。我听了好久，才知道你是个怎样的尤物。如今亲身尝试，果然是不负盛名。只是性子还烈了点，缺少管教。就让我，替我大哥，好好地调理调理你吧。”卫子璇一只手执著他的阳具，抽打在月娘的小腮帮上。
　　
　　“你若不服从，那两人的话，很快便会街知巷闻的。月娘，到时你的名声，可就连醉红楼的名妓馨汝，也比不得了。大哥头上的那两顶绿帽子，也就藏不住了。”卫子璇阴险地笑著。
　　
　　那残忍淫邪的笑，本不该出现在那麽英俊的一张脸上。
　　
　　月娘整个人像是失了魂魄，卫子璇将她刚刚压在心底的梦魇，又展开放在她的眼前。她该怎麽办，她一点主意都没有。
　　
　　“既然你不喜欢被人正常地干，想必是对那两人的手段很怀念喽？那好，我就成全了你，淫妇！”卫子璇拽著她的头发，把她狠狠甩回床上。
　　
　　从地上捡起他的腰带，将她两手并拢，捆在床头上。
　　
　　月娘在这个过程中，始终沈默无语。像具破碎的玩偶，任由卫子璇摆弄。
　　
　　反正她这身体，从那晚开始，便再也不属於她，再也不能由她操控了。
　　
　　卫子璇绑好她，看到她因为姿态的扭曲，胸前那对乳房似更高涨了。那对乳头也颤巍巍地，不知道是兴奋还是恐惧。
　　
　　他本意想玩弄月娘的小嘴，那两人所说的话，还刺激著他的欲望。可他又担心月娘突然发疯，若是咬坏了他的宝贝，就算她死一千次，也是挽救不了。
　　
　　所以他跨坐在月娘腰间，把她一对高耸的乳房捏到一起。把他那根硬硬的弯刀，藏入月娘的乳沟里。
　　
　　一面用大麽指亵玩著月娘的乳头，一面在她深深的乳沟里抽动起来。
　　
　　结实而富有弹力的肉感，让他感觉无比惬意。那两人说的果然没错，月娘身上，便无一处不是销魂地。
　　
　　可眼见月娘眉头深锁美眸紧闭，只是哭而没有其他反应。卫子璇自己玩了一会，便觉得有些美中不足。
　　
　　他想看到她像刚才那样淫荡，他想让她在他身下，比在卫子卿身下更骚更媚。
　　
　　“你以为，这样你就可以装成烈妇了麽？我今天偏偏就要你知道，你有多渴望男人！”卫子璇暂时放开她。他临来之前，早就有了万全的准备，不怕她不屈服。
　　
　　月娘根本不在意他想做什麽，她只是打定了心思。无论他怎样勾引她，她怎麽忍受煎熬，都绝不可以再让他得逞，不可以让自己表现的像个荡妇。
　　
　　卫子卿冷笑一下下了床，从地板上的衣服的内襟里，掏出一个精致的小盒。打开盒子，里面装著两排共八粒小小的黑色药丸。
　　
　　这是江南青楼中常用的春药，专门用来对付那些不愿接客的女子。这药丸药性极烈，一般只要用上一颗，纵使是石女也会动情。
　　
　　普通女子无论是内服还是塞入小穴，这麽小小的一粒，不消一刻锺，那女子的阴道，便会如百爪挠心万蚁筑堤般饥渴难耐。
　　
　　因此这药美其名曰为“飞燕丸”，意即服了这药的女子，就会像赵飞燕那般淫荡妩媚。就算男人不肯要她，她也会哀求男人进入她。
　　
　　所以这药格外金贵，这样小小的一盒，就能卖到二百两银子。卫子璇素性好淫，所以不吝啬地买了几盒，就是为了应对今天这样的状况。
　　
　　他抠出三颗，逐个塞入了月娘的小穴。为了让药效更猛烈，他特意用了三倍的药量。还用他的长指，将药丸努力地向她的花穴深入塞进去。
　　
　　他就是要这冰冷冷的月娘，变成地道的淫妇。他要她哭著求他，求他进入她。为了这样的美景，他愿意忍耐。
　　
　　月娘知道他的手指又再抠挖她的小穴，可她无法阻止，只能咬牙承受。
　　
　　但这次又不同，他似乎塞了什麽东西进去。月娘睁开眼睛，就看到他手中端著的小锦盒。
　　
　　“你...你做甚麽？你把什麽东西放进去了？”月娘不知道他想怎样，强作镇定地问。
　　
　　“好东西，让月娘你，能变得更美的东西。月娘，难受的时候，要告诉我，嗯？”卫子璇抚摸著她的大腿，不怀好意地笑著说。
　　
　　“拿出去！你到底要做什麽！？”月娘挤得蹬著两条小腿，试图把阴道里的异物挤出去。
　　
　　可那东西遇热即化了，在月娘湿润紧热的花径内，早就渗入了月娘的内壁。
　　
　　卫子璇好整以暇地坐在床尾，忍耐著欲望，观察那药力给月娘即将带来的变化。
　　
　　------------------------------------
　　
　　就这样吧，爱了虐，虐了爱，反正得找点事做：）

　　又一个男淫出现了！我看到留言有猜，说这个是卫老爷。

　　本来某莲确实动过这个念头，不伦畸恋，虐恋，是这个调子。

　　不过看大夥都喜欢俊男配美女，所以就安排二公子出场吧。

　　年轻，帅，精力旺盛。哈哈。

　　没有资料想象的话，贴心的某莲给您提供两位：

　　狄志杰或者柯叔元，长得都还蛮那个的，我喜欢：）

　　当然，就像推荐王耀庆一样，随意随意。

　　如果不合胃口，尽管自行替换，嘿嘿。




第四帖：圆月和弯刀3

　　谢谢大大们的慷慨投票。某莲还是那句话，如果觉得此文说得过去，请把手中的票，全部投给某莲的另外一篇参赛小说！就像凤飞飞说的：感谢您！
　　
　　
　　
　　
　　
　　月娘在卫子璇可怕的眼光中，觉得自己的体温越来越高了。
　　
　　她起初以为是天气的原因，可又过了一会儿，除了额头鼻尖沁出的小汗珠源源不绝，她渐渐感觉到自己的身体像是要著火一般。
　　
　　乳头牵引著整个乳房都在胀痛，恨不能有什麽东西可以大力去揉捏，化解其中的酸痛。
　　
　　而下身的酥痒更是越烧越旺，从外部的花唇到内部的甬道和内壁，都传来一阵阵的空洞感，她开始强烈地渴望有什麽东西，可以灌满那甬道，勾挠那恼人的花径深处。
　　
　　不断溢出的爱液，不仅打湿了身下的锦褥，就连她的大腿内侧，都像水泼过的一般。
　　
　　浓稠的体液，已经不正常地翻涌而出，让月娘从身到心，都陷入了羞耻和恐惧。
　　
　　她知道，卫子璇刚才塞进去的应该是春药。可她不知道，这春药的药力可以那麽强大。
　　
　　她的手被缚著，浑身上下的瘙痒酸痛感无以名状。她摩擦著两条粉腿，尽量靠意念去支撑自己。
　　
　　我不能像个淫妇，不能！她的心里大喊著。可现实偏偏跟她作对。
　　
　　她的乳头已经硬的像两颗小石子，而她的花穴甚至是被淫水泡透的菊穴，都一起叫嚣著，它们都好痒！
　　
　　月娘夹著腿，不安地扭动著臀部。她恨不能把自己的小穴夹碎，去抑制里面传出的巨痒。
　　
　　“怎麽？不好受，是吗？月娘，浑身都像有蚂蚁再爬，是不是？”卫子璇幸灾乐祸地笑著，看著自己的小玩物垂死挣扎。
　　
　　“你...你好卑鄙。”月娘被欲望折磨得浑身都是汗，她终於哭了。她想用那哭声，去掩盖自己再也不能忍受的呻吟。
　　
　　“卑鄙？大哥起初不卑鄙吗？现在还不是把你治得服服帖帖的？”卫子璇用他的手指，迅速地在月娘的乳头上刮了一下。
　　
　　月娘终於还是仰头呻吟了。那轻轻的一下，似乎可以带走身上的痛苦。可当他把手又迅速收回的时候，月娘体内的火却烧得更高了。
　　
　　小穴内再次翻涌出一股热烫的淫液，月娘绝望了。她已经被折磨到无以复加，她死撑的那处防线，终於溃堤了。
　　
　　“嗯，哦，哦，不....二公子，救我，救我...”月娘一双迷蒙的泪眼望向卫子璇。
　　
　　卫子璇看到月娘腿间越来越多的淫液，他从没看过哪个女人，能从体内挤出那麽多春水。看来这飞燕丸的效力，果然是出类拔萃。
　　
　　“怪不得都说，女人是祸水。你的水，可真多呢。”卫子璇笑著捡起一旁的木质假阳具，在月娘眼前比划了几下。
　　
　　月娘全身抖动著，屁股来回扭著，磨蹭著身下的锦褥。可那样做如同饮鸩止渴，只会让她越来越空虚，越来越难受。
　　
　　“快...快啊。”月娘喃喃道。
　　
　　“什麽？”卫子璇明知故问。
　　
　　“插进来，随便用什麽，插我!”月娘比那欲望逼得丢弃了羞耻心，她就要被逼疯了。
　　
　　卫子璇就把手中的木质假阳具，用力地向月娘的小穴内一推。
　　
　　“嗯----”月娘舒服得淫叫起来。若在平时，这样的力道会让她吃痛不已。可在这时，月娘已经不知道什麽是痛，她只想有什麽插进来，深一点，再深一点。
　　
　　若不是卫子璇的手把著假阳具的根部，月娘的小穴就会向个吃人的洞穴，把那东西整个吸入体内。
　　
　　“好骚...”卫子璇被月娘放荡的形态迷住了。可邪恶的他仍不满足，又把那东西猛然抽离月娘的小穴，不让她享受那片刻的满足。
　　
　　“啊啊！不要，插回来，不要..别拿走！”月娘拱起身子，此刻她也不是月娘，只是一个沈溺在欲望里的小女人。
　　
　　她甚至大大敞开自己的双腿，让那爱液泛滥的花穴暴露在卫子璇眼前。
　　
　　她甚至对著卫子璇摇动那可怜的小穴，把两条腿自动架在他的脖子上。
　　
　　“求我。”卫子璇站起身，不让她接触他男人味十足的身体。他要她在最渴的时候，接受自己恩赐的浇灌。
　　
　　“求你，二公子，二爷，求你。你插我吧，操我吧，我好想被你狠狠地插进来。我难受，难受，求你！”月娘渴求的眼光看著他，自动蜷缩起双腿，挺著小穴诱惑他。
　　
　　“是每天都要麽？月娘？”卫子璇为自己争取著更多的有利条件。
　　
　　现在他倒不那麽急了，能欣赏这样的一个尤物，欣赏她放浪形骸的模样，也是一种乐趣。
　　
　　“每一天，每一刻，二公子，只要你愿意...月娘张开穴...等著你。”月娘觉得自己的乳房要裂开了，下身的小穴已经开始不受控地自己抽搐起来。再没有什麽东西进去，她会被欲望折磨得死掉。
　　
　　卫子璇满意一笑，手执著暴怒的弯刀，递到月娘嘴边：“让我先爽快一下，就用你不老实的小嘴。然後，爷就让你解脱。”
　　
　　月娘为难地扭动著，抬起腿让他看自己湿透的小穴。“这里，这里不能再等了。”
　　
　　卫子璇坏笑著，把那支粗大的假阳具，整个塞入了月娘的小穴。
　　
　　硬邦邦的木头填满了月娘，她长叹一口气，开始自己扭动腰肢，磨蹭双腿，让那假阳具在体内旋著扭著。虽然不解恨，但比刚才好受的多了。
　　
　　卫子璇把滴著体液的弯刀，刚一放到月娘的唇边，月娘就似讨好一般，主动抬起头，一口吸住那家夥不放。
　　
　　卫子璇当即舒服得呻吟出来：“嗯...哦，月娘，你的小嘴好烫。真会玩，对，就是这样。舔著它，把它伺候的高兴了，一会就可以狠狠地插你，满足你的小骚穴。”
　　
　　月娘的神志已经丧失了大半，一面用力夹著腿间的假阳具，一面全力讨好著口中的肉刃。
　　
　　卫子璇弯曲上翘的肉棒，在她口中横冲直撞，撞击著月娘娇嫩的口腔。
　　
　　可月娘竟也不觉得难受了，她的舌头一刻不离地舔弄著龟头上的马眼和那层薄薄的包皮。
　　
　　她灵巧的小舌头，把那包皮一会儿勾起来，一会儿又用嘴唇撸下去。
　　
　　卫子璇爽快地如同飞天遁地，全身的血液都涌上了肉刃。
　　
　　跟月娘比起来，以前经历的那些个女人，竟似死的一般。他不断地呻吟著，两手托住月娘的後脑勺，让她可以吞下更多的肉棒。
　　
　　“哦，天，月娘，你就要舔死爷了。你的小舌头，哦，该死，嗯...再多些口水，对，就是那，吸它，快！”卫子璇以前以为，叫床是女人才该做的事。
　　
　　可今天，他竟控制不了自己，他像个娘们一样地在呻吟了。月娘，小月娘，你真是个磨人的小东西。他的心在大叫著。
　　
　　月娘让那肉刃在口中越来越硬，越来越翘，越来越涨，越来越长。
　　
　　她报复一般地狠命吸著那东西，让他也感受什麽叫做欲火难当的滋味。
　　
　　她甚至时不时睁著那对清纯无辜又妖媚迫人的双眼，对卫子璇对视著，像是在询问他，这样够不够爽快。
　　
　　卫子璇被她勾引得受不了了，弯弯的肉棒开始暴冲起来。他一面顶著她柔滑的喉咙，一面摸著她的头发，脸部的肌肉都开始抽搐。
　　
　　他皱著眉咬著牙，一边操弄一边呻吟著说：“月娘，爷爱死你了，离不了你了。你这个小荡妇，要了爷的命了。”
　　
　　那龟头突然一阵猛跳，卫子璇知道自己又要泄了，於是加劲地捅得更深入。
　　
　　一顿激烈的膨胀，那肉刃射出了大量的精液，直接通过月娘热热的喉咙，进入了她的食管和胃。
　　
　　看著月娘在他射精之後，仍不死心地舔弄那棒身和龟头，而且还故意用她的小舌头，去舔那两瓣嫣红润泽的嘴唇。
　　
　　卫子璇受不了她这样的勾引，抽出仍带著硬度的肉棒，就要插入她身下的小穴。
　　
　　发现那木质的假阳具，已经被月娘的小穴吸的太紧太深入了，他用手指根本拔不出来。
　　
　　於是他耐心地指导著月娘：“月儿，来，乖，让爷插你的小穴。把这假东西挤出来，快！”
　　
　　月娘早已欲火中烧，那假阳具虽然填满了她，可始终是个没有生命的死物。只能靠她自己，去使它动上一动。
　　
　　於是她努力吸著气又吐出，小穴用力把那东西向外排。
　　
　　卫子璇眼见著那木质的阳具，在月娘小穴里徐徐被推出，月娘嫩红的穴肉都被带了出来。而那东西，浑身都是白色的液体，粘腻腻地掉到锦褥上。
　　
　　他低吼一声冲入月娘腿间，狂吻那小穴。月娘被他的舌头弄得神魂颠倒，毫无顾忌地大叫，那声音里都带著水。
　　
　　卫子璇把月娘小穴里的爱液吸了一嘴都是。尽数喝下後，他把枕头塞到月娘的屁股底下，把硬的如同木头的肉刃，一鼓作气插到了底。
　　
　　“啊啊，二爷，璇，用力，用力，快些操月娘！穴，要你，快啊！”月娘放荡地叫著，竟自己抽送腰肢，让那肉棒在体内律动。
　　
　　卫子璇低喊著：“骚货，淫妇！说，要不要男人的肉棒，爱不爱爷这根弯刀！”
　　
　　“爱，爷，爱死了！快，快啊!”月娘疯狂地挺著腰肢，世界於她再也没有其他，只要眼前的这一刻快活。
　　
　　卫子璇抱著她的两瓣臀，飞快地在月娘穴内律动。他真後悔，没有一回来就直接干了月娘再说。
　　
　　之前的那些个他以为就是仙境的体验，跟月娘相比，简直毫无趣味可言。
　　
　　月娘叫著喊著，两手紧抓著绑著她的腰带。“爷，哦，啊，死了，月娘死了！要，我泄了，到了，可还要！爷，你别停，一直操我，操死我！”
　　
　　那春药已经将月娘的灵魂和本性都抽走了。月娘心里却清楚，之前的月娘再也回不来了。她已是一个彻头彻尾的淫妇了。
　　
　　卫子璇泄了两次之後，那肉刃开始变得不知疲惫。无论在月娘的小穴里怎麽被禁锢著包围著，他都可以不断地冲刺，不断地满足著月娘难填的欲壑。
　　
　　他自己，也同样欲罢不能，舍不得离开这销魂蚀骨的小穴。
　　
　　干得兴起，卫子璇暂停下来，去解开月娘手上的束缚。月娘却扭著腰催促他：“爷，别停，痒...快啊。”
　　
　　卫子璇这才知道，那飞燕丸一次用得太多了，不止是女人受不住，就算是男人也会遭罪的。
　　
　　松开了月娘手上的束缚，卫子璇重新抽动起来。月娘的两手刚被解开，就迫不及待地揉捏著自己的乳房和乳头。
　　
　　那双春葱玉手，在饱胀的乳房上大力揉搓著。纤纤长指，围绕著乳头和乳晕不停地摩挲著。
　　
　　卫子璇被这香W的一幕刺红了双眼，他抽出肉刃，一把抱起月娘。
　　
　　下了床，他像给孩子把尿般，从月娘身後抬起她的双腿。把刚刚抽离的肉刃，又从月娘身後，刺入了那饥渴的小穴中。
　　
　　就这样插著她，卫子璇径自走到屋角的大铜镜前，让月娘看著里面香W淫靡的两个人。
　　
　　“月娘，看，这就是你，小淫娃，小骚货，骚的无法形容。你看----”
　　
　　月娘看著镜中的自己，清楚地看到那根弯弯的肉刃，反复进出著自己的小穴。
　　
　　那小穴努力吸吮著那肉刃，花瓣不断磨蹭著棒身，淫水流得卫子璇的腿上到处都是。
　　
　　她也看到自己那张脸，既美且淫。而且那双手，几乎已经不是她自己的手。
　　
　　她竟然用自己的手，在玩弄自己的身体，似乎身後精壮的男人都无法满足她。
　　
　　月娘不知是喜是悲，她一面笑著，一面看著镜中的自己流泪。
　　
　　沈溺在肉刃出入带来的巨大快感中，月娘在堕入欲望深渊的痛苦过程中，也体察到那刻骨的快乐。
　　
　　--------------------------------
　　
　　哦，某莲今天下午3点醒，5点吃火锅，8点去K歌，11点多才回来。
　　
　　回来看到大家的留言就开始写，现在传上来，也算是有效率了。
　　
　　感动的话，就投票。
　　
　　投票的话，就投某莲的另外一篇《换魂记之双生恋》，嘿嘿。




第四帖：圆月和弯刀4

　　不乖的打屁屁狠虐！投票要投：http://64.124.54.124/GB/literature/indextext.asp?free=100211783　这里哦！投的越准越多，这边更新就更快吼~~~~~~
　　
　　
　　
　　接下来的几天，卫子璇几乎就躲在大哥的房间中，与月娘夜夜春宵。除了吃饭和睡觉，只要他眼睛张开，就缠著月娘欢爱。
　　
　　而月娘也因为害怕羞耻，被他死死地占据了。她生怕夫人知道，更怕这事传到卫子卿的耳中。
　　
　　几天下来，月娘虽然略显憔悴，但她竟出落得更为美W了。无论是她的肉体还是精神，都渐渐被卫子璇所掌控。
　　
　　当卫家家仆在饭时，将饭菜端到卫子卿房中大厅的时候。谁也不会想到，月娘在内室里的床榻上，而那层薄薄的丝被下面，卫子璇正在享用他的美餐----那让他陷於情欲深潭的小穴。
　　
　　“饭菜给您送上了，姑娘慢用。”那奴仆对著内室的方向提醒道。
　　
　　“好...我，知道了。”月娘抓紧身下的床褥，生怕自己动情的声音被人察觉。
　　
　　卫子璇该死的舌头，正在她的小穴里翻腾。最可恨的是，每当有人来的时候，他总会刻意加倍挑逗，让月娘在濒临高潮的时候，也要压抑著自己的呻吟。
　　
　　那过程好痛苦，可痛苦中还有一丝隐隐的快乐。月娘不知自己是怎麽了，她只知道，这个畸爱的圈子，她是跳不出去了。
　　
　　“姑娘身子不舒服？要不要找个大夫来瞧瞧？”那奴仆觉察月娘的声音有异，小心地询问。卫子卿临走前再三交代说，一定要照顾好月娘，她们不敢有辱使命。
　　
　　“没...有。我很好...不要！不用叫大夫。”月娘又被他的舌头，舔弄得喷出一股汁液。她希望这尽责的奴仆快走，她在这里，加倍地放大了她的痛苦。
　　
　　卫子卿在丝被中一笑，舌尖反复勾挑著月娘的花核，飞快地在穴口游移。月娘每次想并拢双腿，都被他的大手死撑著，不让她如意。
　　
　　她的腿颤抖著，就连那两片花唇，也跟著一起颤抖。就像风中娇弱无力的花瓣，任风蹂躏她，撕碎她，采摘她。
　　
　　那奴仆终於狐疑满腹地走了，听到她脚步声渐远，月娘才敢长吁一口气。
　　
　　她掀开丝被，两手扶住卫子璇的头，想制止他毫无节制的纵欲。
　　
　　“不要，昨夜你已玩了一夜，不累麽？”月娘缩著身子说道。
　　
　　“月娘，你我正如新婚燕尔。你这小穴都没累，一碰就出水，我又怎会累？”卫子璇头一摇，不理会月娘的哀求。
　　
　　舌尖从她的花穴口，向下游移到菊穴附近。又从下向上游弋，似蛇，如鱼，来回轻舔著花穴与菊穴之间，那段薄窄鲜嫩的小径。
　　
　　眼见著月娘的小穴口缩了紧，收了放，卫子璇笑说：“小月娘，口不对心。你真该好好看看你的小穴，它现在又馋又饿。你看她，多想吃点什麽。”
　　
　　月娘红著脸说：“不要闹了。我真地饿了，璇，求你。先停停吧。”
　　
　　“原来是两张小嘴儿都饿了。那好吧，其实我也有点饿了。不过对著你，秀色可餐，我宁可不吃饭，也要先吃你。只是小月娘饿了，我会心疼的。你等著，我去端过来，我们就在这床上吃。”卫子璇赤裸著蹦下床，快步走到厅中，将丰盛的午餐端了进来。
　　
　　吃罢饭饮了酒，卫子璇饱暖思淫，看著床上白嫩赤裸的月娘，觉得下面那根东西又再蠢蠢欲动了。
　　
　　把残羹都放到一旁，他看著饭後的果品，心里又有了新的花样。
　　
　　“月娘，喜欢吃草莓麽？又甜又香，就像你一般鲜嫩。”卫子璇说著，噙著一对水灵灵的草莓，就喂到月娘的口中。
　　
　　他就那样跟她一起细嚼慢品著，红色的草莓汁液流到他们的下巴上，他也不以为意。他品著草莓的香甜，也尝著月娘小舌的甘美。
　　
　　就连月娘口中嚼碎的草莓，也被他长舌一卷，带到自己的口中。
　　
　　“真甜，月娘，怎麽那麽甜。”卫子璇舔著嘴唇，又把两颗草莓放在月娘挺立的小乳头上。
　　
　　他俯下去依次尝试，小心地舔著咬著，月娘的乳头上，也被沾染了水红的草莓汁。
　　
　　白生生的身子和鲜红的草莓汁，形成强烈的视觉冲击，冲击著卫子璇狭长的眼睛。
　　
　　月娘知道自己终究还是要屈服在他的身体下，由著他在她的身上，作著绮丽的春宫图。
　　
　　卫子璇继续向下，把几颗草莓，一粒粒塞入月娘紧窒的花径中。
　　
　　“这...”月娘想不到卫子璇竟玩得这样疯。
　　
　　“不要担心，月娘，我有办法让它们出来的。”卫子璇看著月娘的幽穴，那里已经有不堪压迫的草莓汁，混著月娘的爱液流了出来。他声音都沙哑了。
　　
　　弯弯的肉棒贴著肚皮站起来了，他第一次小心翼翼地进入月娘的甬道。
　　
　　擦过那层柔嫩的穴口，向里探入一点点，就遇到残余的草莓。
　　
　　肉刃周遭都是月娘紧绷的内壁，热呼呼地包裹著；龟头所碰触的，则是带著细小颗粒的草莓。那小颗粒磨蹭著龟头，滋润著马眼，卫子璇爽快得长叹一口气。
　　
　　他开始抽送起来，不是往常那样狂暴的冲刺，而是像品茶一般，慢慢体会著其中的销魂味道。
　　
　　月娘本就经不住他那根弯刀的插弄，如今他一反常态的温柔，让她的小穴更为敏感。没有了狂冲的隐痛，她能体会的，就只剩下了磨人的爱欲。
　　
　　“嗯...哼...哦...”月娘开始轻声呻吟，自动把腿盘紧在卫子璇的腰肢上。
　　
　　卫子璇得到鼓励，用他弯弯的肉刃慢慢画圈，四处寻找。每一下都像情人的细语，轻轻地搔在月娘的内壁上，慢慢地捅在残余的草莓上。
　　
　　月娘习惯了他的狂暴，对他突如其来的柔情不知所措。那种渴望他的心情，竟在她心内慢慢萌生出来。
　　
　　之前她还可以为自己找借口，说那都是卫子璇的强迫和威逼。
　　
　　可现在，就算卫子璇不逼迫她，她竟也渴求他的弯刀能深深捣弄她的小穴。
　　
　　那些可爱又可恶的草莓，对月娘也形成一种独特的刺激。
　　
　　那汁液冰凉凉的，让她火热的内壁得到纾解；那些微凸的小刺，在卫子璇的轻顶慢揉中，一再摩擦她灵敏的壁肉和花心。
　　
　　天哪，月娘心里感叹著，原来男女之事，可以让人如此通体舒畅，让人这般意乱情迷。
　　
　　她抬起头，看著卫子璇的眼睛。她手肘撑著床，拱起腰身，让自己的小穴以更贴合的角度，接受他的肉刃。
　　
　　她开始轻轻耸动圆臀和柳腰，带动著两只乳房，鸽子般灵动跳跃。
　　
　　她主动地帮著他，磨合自己的花径，一进一退中，她呻吟著，轻舔著自己的红唇。
　　
　　小穴和肉刃的结合处，有红的果汁和白的爱液。小穴和肉刃的颜色，一时间靡丽非常。
　　
　　“爷，璇，快些吧。月娘，想要你更快些。肉棒，多插进来些，里面好空。快些，填满我...”月娘看著卫子璇，手指绕著他的乳头。
　　
　　“呃...你这小骚，狐狸精，我就要被你榨干吸净了。我真想死在你身上，真想一次操死你，免得无时不想你这小骚穴。”卫子璇的嗓音更为沙哑磁性，抽动得更为卖力了。
　　
　　月娘发自内心的热情，让他如沐春风。怎麽会有这麽娇的人，这麽媚的肉？
　　
　　卫子璇开始由轻及重，由慢转快，九浅一深，如同疾风劲柳。
　　
　　月娘的吟哦也越来越淫荡，越来越骚媚。那小穴，也越夹越紧。
　　
　　“夹紧，小月儿，夹得再紧些。爷愿意死在你的小穴里。天----”卫子璇说著，就感觉到月娘小穴里的草莓粒，一下子全都化作了汁液，凉凉地冲击著龟头。和那热情的穴肉，一起夹击著他。
　　
　　他开足马力开始狂冲，他不能再压抑自己的欲望。他要射出来，把他这辈子的欲望和爱意都射出来。
　　
　　是的，他爱身下这小月儿。从他强奸她的那一刻，也许就爱上了。
　　
　　他肉刃反复飞快地进出小穴，他努力地取悦这小女人。
　　
　　一时间他竟突然发觉，自己倒宁愿让她更爽快些。
　　
　　虽然看起来，他是床上的王者，月娘的主人。但在内心深处，他和大哥卫子卿，都成了这小女人的俘虏。
　　
　　她轻而易举地，用她的风情万种妩媚万端，就把他们的魂都系住了。
　　
　　卫子璇知道自己已经濒临快乐的顶峰，而月娘则泄了不止一次了，她抓住他的胳膊，忘情地叫喊著。
　　
　　他急忙抽出他的弯刀，转了个方向，面对著月娘的双腿跪坐下去。
　　
　　肉刃探入月娘张开喘息的小嘴中，刚刚好一阵抖动，他痛快地射了。
　　
　　月娘喝著他的精液，那是甜甜的，带著草莓味道的微腥体液。
　　
　　而卫子璇，则一头扎入月娘的腿间，贪婪地汲取那甜美的草莓汁和爱液。
　　
　　他吸吮著，嘴唇包覆著整个花穴。月娘高潮之後放松了小穴，那些果汁便与爱液一起，源源不绝地被他吸入口中。
　　
　　“月儿，宝贝，真甜，都挤出来，我的月儿....”卫子璇嘴巴不离小穴，含糊地说著。
　　
　　月娘一面用小舌，细致地清理著他的肉刃；
　　
　　一面从花穴深处释放出所有的液体，浇灌著卫子璇爱慕的双唇......
　　
　　--------------------------
　　
　　啊，写H还真累，挑战某莲想象力的极限嘛~
　　
　　又由虐情发展到温情了。
　　
　　别告诉我想要温的还是虐的，因为人格分裂的某莲，是没有自制能力的！
　　
　　想到哪，写到哪，信笔由疆，完全没谱！！！




第五帖：兄弟如手足1

　　某莲先谢谢大家，对我那篇参赛小说的投票支持。目前，那篇换魂记之双生恋，已经冲上了周排行榜的前九名。某莲谢谢大大们的抬爱。
　　
　　再不厌其烦地说一次，请把手中的票，都给那一篇吧。这个不需要投。
　　
　　如果某莲那篇参赛文可以进入前三，那麽某莲承诺，今後的更新会更快更多：）
　　
　　尽量一天三更，而且某莲已经想到了续集的发展，必定会越来越精彩好看的。
　　
　　谢谢合作，多谢支持。也希望各位闲暇时，静下心来看看另外一篇小说，绝不会失望的：）
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿随同父亲谈妥了一大宗的木材生意，便跟父亲告了个假，急匆匆赶回京城。
　　
　　这半个月里，他每每想到月娘，便寝食难安。
　　
　　纵然在生意场所，他也经常和那些所谓的生意夥伴，一起去青楼狎妓饮酒作乐。
　　
　　但看著那！紫嫣红，观赏著丝竹曼舞，他的眼前却总是闪过月娘浑然天成的娇美模样。
　　
　　就算是与那些所谓名妓滚到了床榻上翻云覆雨，也总觉得有些兴味索然。
　　
　　他的月娘，表面上并没有这些妓女更放得开。且只说样貌，也不见得个个都比不上她。
　　
　　可她骨子里散发的那种诱人的气息，那自然而然的风流态度，却没一个女人比得上她。
　　
　　“驾！”卫子卿骑在快马上，扬鞭催动马蹄，疾驰入城。
　　
　　想到他就要见到他朝思暮想的小月娘，他马上就可以把那可人儿紧拥在怀中。
　　
　　像离开之前那样，把她与自己揉为一体。卫子卿的小腹就升起一股热气，整个人都快乐地绷紧了。
　　
　　他提前回来，是他根本无法再等待，无法再承受相思的苦楚。
　　
　　他要给月娘一个惊喜。她，一定在痴痴等他回来，就像他那样思念他吧。
　　
　　卫子卿进了府门，不让任何人通知月娘。把马匹交给家仆，便拎著衣摆急匆匆赶去他的房间。
　　
　　他的月娘在做什麽？刺绣还是织锦？或者什麽都没做，只是在房间里发呆？
　　
　　又或是懒洋洋地睡下午觉？那可一定是一副绝妙的海棠春睡图。
　　
　　卫子卿一步抵上平日的三步，向来稳重不疾不徐的他，终於体会到急切的滋味。
　　
　　到了房门口，那里依旧像平时那般私密静谧。
　　
　　卫子卿本想大声呼唤她，可手一搭在门上，他又变了主意。
　　
　　轻轻地，静静地，从背後抱住她，看她欣喜若狂的表情。
　　
　　卫子卿自信地笑笑，决定就这麽办。於是他轻手轻脚地推开虚掩的房门，又放缓放轻了脚步走进大厅。
　　
　　“嗯....哦...啊...嗯”
　　
　　月娘不在大厅。可大厅里却已经听到了她那熟悉的，压抑的情欲美声。
　　
　　卫子卿心里震动一下，月娘偷人？不可能！就算她敢，这府中还有哪个不要命的，敢来碰他的女人？
　　
　　卫子卿不愿相信耳朵听见的，於是他如鬼魅般向内室走去，不发出一丝声响。
　　
　　或者，只是月娘太想念他，太想念他给予她的情欲乐趣，所以才----
　　
　　卫子卿不断安慰著自己，可这安慰还没落实，眼前看到的场景，便把他的自欺欺人，变成了天大的讽刺。
　　
　　他那亲爱的手足兄弟卫子璇，正跪在榻上，腰肢殷勤耸动，从背後插著他最喜爱的女人----月娘。
　　
　　卫子璇耳聪目明，卫子卿刚刚踏入内室，他眼角余光就已瞟到了他。
　　
　　可他没有惊慌，更不愿停止。他反而加大了力量，也加快了速度，享用身下这可爱的女人。
　　
　　被看到？那又如何？这事被发现，还不是早晚的事。与其拖泥带水，还不如快刀斩乱麻。
　　
　　若大哥因此而嫌弃了月娘，那倒是更遂了自己的心。卫子璇唇角微掀，露出一个若有若无的微笑。
　　
　　“月儿，爱不爱我？舒不舒服？”卫子璇刻意问著，用胯间那柄弯刀搅动著月娘。
　　
　　“哦...哦，爱，璇，又来了，我又要丢了...”月娘闭著眼睛，专心感受那肉棒给她带来的欢愉。
　　
　　她沈浸在高潮濒临前的痛苦和愉快，眼里心里就只有卫子璇，根本想不到卫子卿会提前返回。
　　
　　卫子卿听到两人的私语，看到两人的私情，觉得心似乎裂开了。
　　
　　他不知道自己现在应该做什麽？是冲上去暴打他们一顿？还是像个懦夫一样，悄然离开这里，装作什麽都没看到。
　　
　　他什麽都做不了。一个是他的亲弟弟，一个是他的枕边人。他舍不得，也下不了那个狠手。
　　
　　可如果要他装作不知道，也是不可能。因为卫子璇已经在跟他对视，他早就知道他进来了不是麽？
　　
　　卫子卿比谁都了解自己狂傲不逊的弟弟。他那样跟他对视著，也无非是想看看他的反应。
　　
　　看到卫子璇大腿侧面那道深深的疤痕，卫子卿也只能这样看著，什麽都不说，什麽都不做。
　　
　　当他们在少年时期，跑到卫府的後山一起去玩乐。卫子卿一个不慎，险些堕入山崖下那看不到头的深渊。
　　
　　是他的亲弟弟卫子璇，冒著跟他一起掉下去的危险，死死抓住崖壁上的一棵老树，死死抓住他的手不肯放，他们才有机会，被砍柴的樵夫所救。
　　
　　但卫子璇却被崖壁上尖锐的石头所伤，他的大腿外侧，留下了那麽深那麽长的一道疤，就是为了救他。
　　
　　他们兄弟间的感情本来就好，经历那件事之後，手足情就更为紧密。
　　
　　卫子卿向来冷淡，可惟独对这个弟弟，他想要什麽，他都尽量去满足他。尽管有时那东西他也爱，他都愿意割爱，只为了弟弟喜欢。
　　
　　可月娘呢？月娘，他可以给他吗？他可以割爱吗？会，痛吗？
　　
　　卫子卿眼神越来越黯然，脸色也越来越惨白。
　　
　　他不能奢求他那随心所欲的弟弟，能够不被美色迷乱而忘了人伦。
　　
　　可他的月娘，竟真地这般朝三暮四水性杨花麽？
　　
　　他仍是静静地，鬼魅一般地径直走到床榻边。
　　
　　月娘和卫子璇的肉搏战已经越来越激烈，到了要命的关头了。两人都忘情地大叫著，放肆地摇动著。
　　
　　卫子璇故意在气他，试探大哥的忍耐极限。
　　
　　这世上如果有一件东西，是他卫子璇不能顾及大哥的心情而非要不可的，就是月娘。
　　
　　但在卫子卿眼中，他们的身子几乎是静止的；
　　
　　而他的耳朵，也似有了天然的屏障，瞬间什麽都听不到。他拒绝听到那些让人心碎的声音。
　　
　　月娘再一次高潮了。她伏著美丽的身子，头软软地搭在手臂上，张著嘴紧闭双目，剧烈地喘息。
　　
　　今天，她脸上的红潮格外刺目，让卫子卿的眼睛，都染成了红色。
　　
　　一只手，凉凉的大手，搭在了月娘的脸颊上。
　　
　　月娘心里一惊。因为卫子璇的两手还黏在她的乳房上不肯放，那这只手，会是谁的？
　　
　　她已经猜到那答案，可又实在不想面对那答案。
　　
　　於是她，一点点，缓慢地，张开一双湖水般的双眸，就看到了，卫子卿。
　　
　　======================================================
　　
　　卫子卿会怎样？
　　
　　月娘将面临什麽？
　　
　　卫子璇会放手麽？
　　
　　三人的关系，将会如何发展？
　　
　　嘿嘿，请给某莲的换魂记之双生恋踊跃投票，必定不负读者：）




第五帖：兄弟如手足2

　　看书的大大们都很乖啊，看到那篇换魂记的票数涨了好多，某莲真地很开心。
　　
　　所以，某莲占用宝贵的睡觉时间来更新，也是信守承诺的哦。
　　
　　这麽长长的一节，抵上两节的内容了，看个痛快吧！
　　
　　想看更多的更新，再接再砺投给换魂记哦：）多谢~
　　
　　
　　
　　“卿....你...我...”月娘看著卫子卿冷若冰霜的脸，一身的热度瞬间消退。
　　
　　她竟然说不出一句完整的话，更无从辩白。他都看到了，看到了她在卫子璇身下癫狂的模样。
　　
　　他并没有强迫她，她甚至还一再在迎合他。她，还有什麽可以说？
　　
　　卫子卿冰冷的手，仍温柔地抚摸月娘的脸颊。他看了看自己的兄弟，卫子璇已恢复了正常的状态，也不露声色地回看著他。
　　
　　卫子璇不说话，不辩解，就只是看著他。似乎在他看来，他做的只是一件再平常不过的事情。
　　
　　“子璇，你，先回避一下。我有话，想跟月娘说。”卫子卿淡淡地说。他波澜不惊的神态，让月娘更为惊恐。
　　
　　他应该打她骂她不是吗？他该给她一记耳光来泄愤不是吗？可他竟只是抚摸她的脸颊！
　　
　　当她，刚刚在另一个男人身下得到解脱之後！
　　
　　“卿，我...不是你想的那样！”月娘还是无力地哭了。她说完这句话，自己都觉得苍白。
　　
　　卫子璇披上外衫，坐起来有条不紊地系好衣襟：“大哥，我要月娘。你一路劳苦赶回来，是应该跟她谈谈这事。但是，别为难她。”
　　
　　“我心中有数。”卫子卿把卫子璇的靴子向他脚下踢了踢，就是在逐客了。
　　
　　卫子璇套好靴子，走到门口又回头看看月娘，又对著卫子卿说道：“大哥，对不起。不过...她，我要定了。”
　　
　　说罢，便扬长而去。
　　
　　现在，室内只有卫子卿和月娘两个人了。
　　
　　那气氛凝重而尴尬，两个人都可以清楚地听到对方的呼吸和心跳声。
　　
　　“你，叫他璇？”卫子卿坐在月娘身边，轻轻执起月娘的小手问道。
　　
　　她叫他璇？她竟然直呼他的名字？他们是如何勾搭上的？又怎样在短短半个月内，好到这种程度？
　　
　　“我...”月娘语结了，只有默默点点头。
　　
　　没错，她是无耻地把卫子璇当成了情人。否则，她怎麽会那样称呼他？
　　
　　卫子卿冰冷的大手一用力，月娘听到自己的手指关节，发出了爆裂一般的声音。
　　
　　“啊！----痛！”月娘觉得自己的灵魂都被他捏碎了。她痛得倒吸一口气，孱弱的小手在他手中抖著挣扎著。
　　
　　可卫子卿只是牢牢地钳住她的小手，继续平静地说：“大声叫吧月娘。你想要卫子璇回来救你，是不是？你想要我们手足相残，是不是？你想让卫府乃至整个京城的人，都知道你是个人尽可夫的婊子！是不是？”
　　
　　月娘看到卫子卿惨白的脸已经渐渐涨红，知道他满腔的怒火，正在熊熊燃烧著。
　　
　　刚才他隐忍，不是因为他原谅自己或是不在意这事。而是他顾及著与卫子璇之间的兄弟情谊，所以才隐忍不发的。
　　
　　月娘流著泪，深深锁著眉头，用力咬著她娇嫩的嘴唇，把所有痛苦的呼喊和呻吟，都吞入腹中。
　　
　　她不恨卫子卿，她甚至不恨卫子璇，她只是恨她自己。
　　
　　恨她自己果真是个荡妇，辜负了卫子卿。
　　
　　至於卫子璇，她甚至也觉得是自己勾引了他。都是她的错。是她，让兄弟两人的感情有了裂痕。
　　
　　她是个害人精，她不想再害他们了。她不想看到他们，为了这样一个自己而起争执。
　　
　　那，不值得。她，不配。
　　
　　“很疼，是不是？月娘，如果你觉得疼，你就该知道，当我看到你跟我的亲兄弟在欢好的时候，我的心...要比你现在这点痛，更疼上一万倍！”
　　
　　卫子卿抬起月娘的下巴，直盯著她看。他说话的语速开始加快，他眼睛里的愤怒，开始一点点弥漫开来。
　　
　　他要好好看看这个叫做月娘的女人，到底是个什麽样的怪物。
　　
　　可以让他如此魂牵梦萦，也可以让他这样暴跳如雷。
　　
　　“对不起，是我，是我不好...”月娘缩著肩膀，垂下眼睛不敢与他那双眼睛对视。
　　
　　“你，主动去勾搭他的？”卫子卿不甘心地问。他要知道所有的细节，他要知道在他不在的这段日子里，到底发生了什麽事。
　　
　　“没有，不是。不是这样的...”月娘越说越伤心，为什麽她要被生在卫府？为什麽偏偏她又一再被人觊觎？
　　
　　“那是怎样，说！”卫子卿逼近了她，一只手狠狠地抓住她的乳房揉捏著。
　　
　　他这次是真地巴不得捏碎了她，把她全身的骨血都捏碎。免得自己再为她痛苦，免得她又让卫府鸡犬不宁。
　　
　　月娘任他这样对她，因为她心中有愧疚。只是那钻心的疼，让她把自己的嘴唇都咬破了。
　　
　　她忍著痛，低声地说：“那天，他，来这里。我还在睡，不知道他来。後来...後来他，就...就强要了我。”
　　
　　“哪天？哪一天？”卫子卿继续追问著。他宠爱呵护到心里的弟弟，究竟怎样地夺了他的所爱？
　　
　　“就是...你走的那一天。”月娘饮泣著说。
　　
　　“你就没反抗？！”卫子卿的手稍稍松了劲，可口气仍是一样地愤怒。
　　
　　“我有，我有。可...拗不过他。”
　　
　　“拗不过的，你便全都依从，是不是？若他不是卫子璇，你也一样会在他身下飘飘欲仙，是不是？！”卫子卿大手突然扼住月娘的下巴，几乎是贴著她的脸吼道。
　　
　　“没，没...他，他说要去跟夫人讲，他说，他要把我要走...我怕。还有...他对我，用了，用了春药。”月娘摇著头，想到那天的情形，更是悲从中来。
　　
　　卫子卿缓缓松开了月娘，他的心很纠结。子璇，这确实是子璇行事的一贯态度。
　　
　　他知道，月娘并没有说谎。她的眼神，是不会骗人的。
　　
　　可他进门的时候，月娘对卫子璇亲密的态度，他是亲眼所见亲耳所闻。那又是怎麽一回事？！
　　
　　“这些天，他一直强迫你？你心里就从来没喜欢过他？那为什麽，刚刚我看到听到的那些，都是什麽？”
　　
　　“我...我不知道，我真地不知道。卿，我对不起你，我对不起你...我不配再跟你一起了。”月娘哭著说这些话，她的心里在滴血。
　　
　　如果卫子卿不要她了，她将怎样？再沦为卫子璇的禁脔麽？
　　
　　她现在才知道，原来卫子卿在她心中，已经如同她的夫君。如果他厌恶她，不要她，她都不知道何去何从。
　　
　　“哼，原来你，费尽心思，就是想要离开我。离开了我，就去投靠卫子璇，是不是！”卫子卿听到月娘所说的，不配再跟著他，让他的妒火更为高涨。
　　
　　“你就这麽迫不及待？他给你用的何止是春药，恐怕是心蛊吧？才这麽几天，你就已经迷得神魂颠倒了？！”卫子卿把月娘偷偷盖在身上的外衣，一把扯落扔在了地上。
　　
　　她明明是个荡妇，可每当她装作清纯烈女的时候，都演的那麽逼真。
　　
　　他不允许她继续欺骗自己，更不想让她的好梦得逞。
　　
　　“没有，没有...不是！我，大公子，我是真地觉得自己很脏。我配不上你...更没想过，要去跟他...”月娘蜷起双腿，遮挡著裸露的乳房，一个劲地向床角缩著。
　　
　　卫子卿看著月娘惊慌的样子，突然一阵冷笑：“哈，哈哈。有趣，可笑。你刚刚叫我什麽？跟我越来越生分了，跟他却打得火热！看看你现在这样子，怎麽，就连你这副身子，我也看不得了吗？你跟我装贞洁，怎麽不跟卫子璇装！？”
　　
　　卫子卿越说越觉得火大，他一把拽过月娘颤抖的身体，把她牢牢压在身下。
　　
　　“不是，卿，我不是那个用意...我，没有...”月娘已经不知道该怎麽说，才能让卫子卿消消气。
　　
　　似乎无论她怎麽说，无论她说什麽，在卫子卿听来，都是刺耳的。
　　
　　她长吸一口气，把即将涌出喉咙的抽泣，都默默忍回去。她不想再激怒他了，她宁愿他打她一顿泄恨，只要他能消气。
　　
　　---------------------------------------
　　
　　卫子卿跟月娘，到底会讨论出个什麽结果呢？
　　
　　请看下集，咻咻~




第五帖：兄弟如手足3

　　哦吼吼吼哈，某莲的参赛文今天冲进前三，所以某莲一高兴，这节更新得特别多。
　　
　　某莲和大大们都要再接再砺，我负责殷勤更文，大大们就负责给换魂记投票，让它始终在榜上高悬不下。
　　
　　在此谢过，闲话不说，看吧！
　　
　　
　　
　　
　　卫子卿压在她柔软起伏的酥胸上，看著她委屈又为难的模样，就想到了自己第一次发现她的那个夜晚。由此，竟又产生了要她的欲望。
　　
　　他难道是疯了吗？兴匆匆赶回来，看到她跟自己的弟弟厮混在一起。
　　
　　他本应该视她为敝帚，本应该打她一顿之後，就毫无留恋地把她扔出他的房间。
　　
　　凭他卫子卿，难道会缺女人？他有财有势有相貌，自问不输京城任何高门大户府上的公子。
　　
　　可为什麽偏偏对著这个月娘，他就控制不住自己？为什麽她总能带给自己无限的烦恼，又能给自己无上的愉悦。
　　
　　没错，是的，就是那种愉悦始终勾著他。在他心里叫嚣著，不能没有她，不能放弃她。
　　
　　谁都不行，卫子璇，也不行！
　　
　　就算他的心中再鄙夷她，尽管他很想撕碎了她，可他的身体，却似有著惊人顽强的记忆力。
　　
　　他伏在她身上，就自然而然地忆起了她曾在他身下，那骚媚入骨的模样。
　　
　　况且，他已经有半个月没碰她了。他那该死的身体，早就火烧火燎地想念著她，又怎麽禁得起眼前这种考验？
　　
　　“荡妇，说，他都是如何干你的？他是怎麽把你买迷成刚才的那副骚样？说！”卫子卿不知道自己在想什麽。
　　
　　他最不想知道的那些不堪的细节，他竟逼著她，亲口对他说出来。
　　
　　为了羞辱她，踩碎她的自尊。他宁可与她，同归於尽。
　　
　　“卿，别这样，不要，别让我说...求你了...卿，我，不能....”月娘凄凄地望著他冷酷又火辣的眼神说道。
　　
　　“少跟我来这套！现在你知道叫我卿，刚才，不也一样浪叫著，叫他璇麽？我耐心有限，你若不说，我就去问他！让卫子璇告诉我，他在你身上，到底做了什麽见不得人的勾当！”卫子卿惩罚地低头咬住了月娘的乳头，不管那上面，也许还留著卫子璇的汗水和口水。
　　
　　“如果让他说，他必定会为了激我气我，说得更严重，更不堪入耳！月娘，我给你机会，快说！”卫子卿叼住月娘的乳头，听著她强忍的低声哀鸣，故意把那对樱桃拽得变了形。
　　
　　让她痛，让她痛。让她跟自己一起痛！
　　
　　如果不能用欢情让她牢记自己，最起码，也要在她的心中种下痛楚！
　　
　　卫子卿吮著，咬著，修长的手指，已经掏入月娘的花径。
　　
　　用力向外一勾，还带著温度的精液，她体内残留的卫子璇的精液，就被他掏了出来。
　　
　　“说，淫妇！”卫子卿嫌恶地，把那精液擦抹在月娘的菊穴上，又尽力向菊花内一插！
　　
　　“唔！----”月娘没有任何思想准备，被他突袭了後庭。
　　
　　那种被异物入侵的强大痛感，让她身体的神经，都浓缩在了那一点。
　　
　　“我说，我说...卿，别...”月娘身体剧烈颤抖著，为了让菊穴的痛苦能减轻一点，她把那双白皙的腿，盘紧了卫子卿的蜂腰，紧箍著他肆虐的手臂。
　　
　　卫子卿看她嘴唇都痛得惨白，心中涌起一股反常的快感。
　　
　　但为了让她亲口承认自己的淫荡，他还是停止了继续深入的动作。
　　
　　月娘深吸一口气，开始断断续续地低泣：“那天，那天我也不清楚。可後来听他说，他进来这房间，就看到我...看到我赤著身子在睡觉。下面，下面还插著，那个木头刻的假东西。所以他，不管不顾地，用被子蒙住我的头，就强暴了我...”
　　
　　卫子卿心里一凉，原来，原来自己也是帮凶麽？本以为是两人间的情趣，竟被卫子璇看到。
　　
　　若是换了自己，看到那情形，也未必能忍得住一逞欲望的渴求吧。
　　
　　“还有呢？都说出来，月娘，都说给我听。”卫子卿的手指关节由僵硬变为灵活，开始缓抽轻送。
　　
　　月娘得了奖赏，为了让他满意，只好继续说：“後来，他奸污我，被我咬伤。他气急了，就...对我，用了春药。”
　　
　　“什麽春药？”卫子卿问。
　　
　　“他说，说那是什麽，飞燕丸...他塞到我的下面，塞了好多。所以....我忍不住了，就...就由著他。”月娘越说越觉得难为情，本已消退的红潮，又再回到了脸上。
　　
　　卫子璇太狠了！卫子卿当然知道飞燕丸是什麽东西。那东西，他都不曾对月娘用过。
　　
　　因为他舍不得她，他知道那东西不仅是一时的药效凶猛，简直就能让女人的性子换个人一般。
　　
　　“那样你就屈从了，迎合了，高兴了？”卫子卿硬著心肠逼问著月娘。
　　
　　他不能为此杀了他的亲兄弟，可他这一腔邪火若不发散出去，他会屈死的。
　　
　　所以，他只能这样对月娘，只能让月娘与他同甘共苦。
　　
　　“接著说吧，把他那些手段，都说出来。”卫子卿勾著手指，抚弄月娘的後庭，引得她不停地吸吮和收缩。
　　
　　也让他的心，一度想放弃这样的逼供，痛快地进入她的身体。
　　
　　“他，你不在，他每天都要过来。那，那些，草莓....他也塞了进来。”月娘此时已无地自容。
　　
　　看著对面圆桌上的那一盘草莓，想到她曾为此而癫狂，她的脸，红的像晚霞。
　　
　　卫子卿手指再度用力，食指和中指勾著她的菊穴入口，嘶吼著：“不要再说了！够了！”
　　
　　卫子璇，子璇，你竟真地用尽了花招，去玩弄你大哥的女人！
　　
　　“呃....唔....”月娘再度绷紧身体呻吟著，婉转承受他的暴怒。
　　
　　“贱货！你呢，爽快了没？他那样对你，你很受用吧？你这淫荡的身子，不知满足的浪穴！是不是男人越折腾你，你就越舒服？嗯？！”卫子卿可以想见，那鲜红的莓汁汩汩流出她的淫穴，那样子，该有多麽淫靡。
　　
　　“我....”月娘泣不成声。为了她的确那般淫荡过，也为了她对卫子卿深深的负罪感。
　　
　　“看来，你已经默认了。好，月娘，为了奖赏你的诚实。我该给你点什麽，才好呢？”卫子卿看她垂首不答，知道他的猜测都是正确的。
　　
　　他突然抽出手指，一跃下床，开始解开束缚他的那身长衫。
　　
　　那身长衫，他刚踏入门口的时候，就想撕开它，用肌肤去彻底贴合著月娘的。
　　
　　可现在，那心情已完全不同。
　　
　　情人的小别重逢胜新婚的美妙，已经被眼前的妒火和嫉恨所取代。
　　
　　他恨恨地把衣服甩开，又从一旁的箱柜里，翻出一个月娘没见过的东西。
　　
　　月娘还是蜷缩著，恨不能把自己变不见。恨不能自己能突然消失或死掉，就可以不再面对他的怒意。
　　
　　可他拿的那东西，到底是什麽？他现在拿出来，是要处罚她吗？
　　
　　那东西是个圆环，周边还有一圈细细软软的毛发。
　　
　　月娘虽然不知道那是什麽，可她直觉上就明白，他一定要用那个，来惩治她的不贞。
　　
　　“哼，”卫子卿看著月娘，冷笑了一声接著说：“这个东西，我之前没舍得对你用过。可现在看来，我对你的怜惜疼爱，根本都是多余的。你是个淫妇，卫子璇那麽玩你，你也能爽快地忘了我的好。看来，你心里根本就很希望男人蹂躏你，糟践你，那样你才舒服，才爽快，才能让你那淫穴，真地爱上那男人。这东西，叫做羊眼圈。你看，我就把它套在这里。你现在明白，这个要怎麽用了吗？”
　　
　　卫子卿冷冷地说著，把那所谓的羊眼圈，一点点套进了他的肉棒。那东西，就紧箍在他龟头後的环状沟处。
　　
　　月娘瑟缩著，结巴著说：“不要，卿，不要，别...我再也不敢了，再也不敢了！”
　　
　　“不要？呵，月娘，一会儿，你就会淫叫著说，你还要。你的媚功，我算是见识到了。”卫子卿执著粗壮的阳具，大手拽过月娘发抖的双腿，把她拽到床沿处。
　　
　　他的肉棍，从没有一刻像现在这样迫切地想要进入她。进入她，抹去卫子璇在她身上心上留下的痕迹。
　　
　　月娘不知那东西会令自己怎样，於是她挣扎著，手脚并用著，想要逃下床。
　　
　　卫子卿在後面狠戾一拽，月娘半个身子，就扑倒在床边的脚踏上。
　　
　　卫子卿攥住她的腿，用力掰开来，细细看著他暌违已久的花穴。
　　
　　月娘前进不得，後退不了。只能用手肘的力量支撑自己的上半身，一对饱满的乳房，在脚踏上方悬晃著。
　　
　　这姿势好羞耻。月娘可以从脚踏斜角处的铜镜中，看到自己无奈的处境。
　　
　　“呵，这样很好。月娘，你喜欢这样，是不是？你又开始勾引我了，是不是？”卫子卿热气腾腾的阳具，贴上了月娘柔嫩湿润的穴口。
　　
　　“本来，我们不需要这样的，可惜----”卫子卿一贴上那花穴，浑身便舒畅地一抖。
　　
　　这妖精，真地可以让他欲死欲生。
　　
　　为了更好地让她感受他，卫子卿忍著暴冲的欲望，将他那暴涨的龟头，一点点塞入穴口。
　　
　　他要体会慢慢进入她的感觉，更要欣赏月娘第一次接触到羊眼圈的反应。
　　
　　“嗯！”月娘敏感的穴口和内壁，马上感受到那圈软毛的刺激。
　　
　　她睁大眼睛回头看著卫子卿，眼神里是满满的震惊。
　　
　　“如何，什麽滋味？比他给你的那些春药和草莓，如何？”卫子卿缓缓抽送著，发觉臂弯里月娘的双腿，已经抖得超乎想象。
　　
　　那些毛刷一样的绒毛，被套在卫子卿硕大的龟头後，在他的带动下，一寸一寸侵袭著月娘的甬道。
　　
　　月娘无比清晰地感觉到，那些毛发刷过自己一层又一层媚肉，徐徐地坚定地，向著最深处的子宫侵蚀著。
　　
　　“啊----”月娘竟说不出一句完整的话，那些毛发软软硬硬地摩擦著她。
　　
　　卫子卿前进，它们就极柔顺地轻抚她的内壁；可当卫子卿後退的时候，它们都张开了须角，一根根跳出来，挑战她忍耐的极限。
　　
　　卫子卿看著月娘的反应，由浅入深地缓缓抽送著。月娘体内的温度越来越高，紧绷的力度越来越强。
　　
　　他知道，自己想的话，马上，随时就可以让她进入那个仙境。
　　
　　可他偏不，他宁可自己被这东西箍得无法尽兴，宁可自己也沈沦在要到而到不了的折磨中。只要能和她一起，他都愿意。
　　
　　“高兴了麽？舒坦了吗？”卫子卿反复带著那东西，刺激她的花心，却不肯给她最要命的一击。
　　
　　月娘大口喘著气，祈求的眼神看著他。她的身体和她的脸，都已近麻木。
　　
　　就连她的声音，都被欲望禁锢著，反而说不出什麽。
　　
　　“唔...呃哦...啊！”月娘抬著圆臀，挺起腰肢，希望那磨人的一点尽快到来。
　　
　　卫子卿看她已近魂不守舍，终於把她的蛮腰一提，把她悬空的上半身提到床榻上来。
　　
　　月娘的双手得到了解脱，舒服得轻叹一声。
　　
　　卫子卿从後面抓住她乌黑油亮及腰的长发，迫使她高抬著通红的俏脸看著他。
　　
　　月娘想求他放开自己。她这样被他抓著头发，她的呻吟都破碎了，沙哑了。
　　
　　欲望堆砌得越来越高，她受不了那种折磨。於是她睁大了眼睛，看著他的眼睛，伸出小舌，去舔自己的嘴唇。
　　
　　她要诱惑他，她要他放弃对自己无边的酷刑。
　　
　　她那麽无辜地看著他，可她的舌头，却带著湿意，带著欲求。
　　
　　卫子卿愤愤地咒骂了一声，低头便狂吻她。她那该死的舌头，居然变得那麽灵活。
　　
　　她在跟他捉迷藏，她狡猾地把舌头缩起来。等他疯狂找寻的时候，她就张口吸住了他。
　　
　　就连她的小穴，也跟著一起狂缩。无论是上面还是下面，卫子卿都被她牢牢地吸附住。
　　
　　他还是败给了她。他以为自己是在折腾这妖女，到最後，还是被她所降服。
　　
　　他的舌头与她疯狂纠缠，他的肉棍，也开始了激烈的冲刺。
　　
　　速度和力量，带著那羊眼圈，冲击著月娘的花径，轻轻重重地搔在她的子宫口，她的花心。
　　
　　月娘的两手高高抬起，环上了卫子卿的脖子。她闭著眼睛，沈溺在肉体的无比欢愉中。
　　
　　而卫子卿，也不得不忘记了卫子璇的存在。他张著眼，把月娘的媚态看个清清楚楚。
　　
　　她的乳房用力向上挺著，一对乳头也颤颤地抖著。她的一只手，向後扶著他的腰肢。
　　
　　而另一只手，竟然探入两人的胯下，去轻揉他的蛋。
　　
　　这该死的妖女！这该死的情欲！
　　
　　如果说卫子璇是他卫子卿的手足，这关系不可决裂；
　　
　　那麽月娘就必定是他卫子卿的心腹，这情爱不能剜除！
　　
　　如果这是地狱，他就抓著她一起，用力堕下去吧！
　　
　　----------------------------------
　　
　　哦 MY GOD，天地君亲师啊，
　　
　　这是某莲写的东西麽？
　　
　　肉体与情感并重，GOOD!
　　
　　某莲的人格分裂，又达到了新的高度！
　　
　　庆祝！




第五帖：兄弟如手足4

　　啊哈，请亲耐的大大们，继续给某莲另一篇专栏：换魂记之双生恋投票哦~
　　
　　某莲多乖啊，一更就是一大章，一写就是万八千字。
　　
　　所以大家也要乖啊，有票就多多投给换魂记，有时间也去看看嘛。
　　
　　某莲推荐的东西，哪有不好的？不好的，我又怎麽会推荐？
　　
　　行了，看吧看吧，某莲不罗嗦了！
　　
　　
　　
　　
　　“月娘，你说句实话...我和子璇，你心里到底想跟谁？”卫子卿在激烈的欢爱後，拥著月娘，枕在她的胸口上闷闷地问。
　　
　　这对胸脯如羊脂白玉，细腻柔滑，无论他怎麽爱，都像爱不够似的。
　　
　　他用耳朵贴著她心脏的位置，听到她的心还在扑通通活泼地跳著。不知道是余情未尽，还是被他的问题难倒了。
　　
　　“卿，我......”月娘捏著卫子卿的一缕长发，心中五味杂陈，不知该怎麽说才最恰当。
　　
　　他显然已经原谅了她的红杏出墙，她应该为此酬谢神恩才对。
　　
　　可为什麽，一想到要在这兄弟二人之中选择一人，她就不知所措呢。
　　
　　她不能没有卫子卿，他是她的恩人，也是她心目中第一个真正爱上的男人。
　　
　　可卫子璇呢，尽管只是短短的十几天，她的心里竟也有点割舍不下。难道她，真地也喜欢上了卫子璇？
　　
　　月娘对自己越发厌恶。她怎麽可以这样？好女不侍二夫，她怎能同时喜欢两个男人？而且还是亲兄弟？
　　
　　月娘悲哀地发现，自己果然是个贪心的荡妇。
　　
　　她怎麽说得出口，她根本无从选择。因为她，爱他们两个。
　　
　　“说实话，月娘。我不怪你。”卫子卿看到她支支吾吾的样子，心里一阵悲凉。
　　
　　难道她的心，真地已经给了卫子璇？
　　
　　月娘终於一狠心，闭著眼睛说：“卿，我...还要和你一起。”
　　
　　卫子卿的心，这时才有了著落。她还是爱他的不是吗？虽然她的语气稍显勉强，可能得到这样一句话，他也不敢再有其他的奢求了。
　　
　　什麽时候开始，他卫子卿已经沦落到为一个女人，而忐忑不安的境地了？
　　
　　“我就知道，我就知道我的月儿，是不会舍得离开我的。”卫子卿轻咬著月娘的乳头说著。
　　
　　在兄弟与月娘之间，他徘徊挣扎。
　　
　　最後他还是选择了月娘，因为她已是他的心，他的肝。没有她，他会觉得生命再无意味。
　　
　　月娘不敢抬眼看他，她怕自己的眼睛会出卖她的心。她只有微微点头，在心里长叹一声。
　　
　　卫子璇，或者只应该是她生命中的过客。她心里有没有他，并不重要。
　　
　　重要的是，她不能奢求更多。能拥有卫子卿，已经是她的幸运了。她还想怎样呢？
　　
　　“月儿，你这麽说，难道就不怕我伤心麽？”卫子璇不知何时，也学会了静如鬼魅。
　　
　　他无声无息地走进内室，靠在内室的圆月门的帏帐上，歪著头冷不防说道。
　　
　　月娘心内一惊，忙转了身不去看卫子璇。
　　
　　而卫子卿则抓起一旁的丝被，盖在月娘身上。他起身捡起散落一地的衣服，静静地穿好。
　　
　　“大哥，你那麽问她，会让她很为难的。”卫子璇看著卫子卿穿衣服，懒洋洋地说道。
　　
　　“你都听到了？那，也该知道结果了。月娘想跟的，仍是我。子璇，放手吧。之前的事，我都可以既往不咎。”卫子卿穿好衣服，坐在内室的圆桌旁，给自己倒了杯茶。
　　
　　“哈，哈哈。大哥，你在说笑麽？你可以大度地既往不咎，可我...却不能假装君子。我之前跟你说过，月娘，我是要定了。你那麽问她，无异於是在逼她，逼她选择跟你。再者，月娘无权选择。这里说话可以算数的，不过就是，你跟我。”卫子璇不客气地，走到圆桌旁一起坐下。
　　
　　卫子卿握著茶杯的手越来越紧，似乎要把那茶杯攥出水来。
　　
　　但他一想到卫子璇的腿，想到他是自己的弟弟，他还是忍住挥拳的冲动，把杯中的水一饮而尽。
　　
　　“子璇，从小到大，你要什麽，大哥从未跟你争过。可月娘，是唯一的特例。你想要女人，你尽管开口。无论花多少银子，我都愿意满足你。只有她，不行。”卫子卿看看月娘僵直的背影，努力平静地说道。
　　
　　“那这样吧大哥。之前你不是挺喜欢醉红楼的馨汝麽？我把她送你，来换月娘，行不行呢？如果你觉得不行，又怎麽可以奢求我答应？”卫子璇不依不饶地说著，一双眼睛不畏惧地看著卫子卿。
　　
　　他知道他在忍，知道他已近翻脸。他也不想跟大哥闹得太僵，可月娘，他又怎麽能放得开手？
　　
　　“那，你----到底想怎样？”卫子卿终於把手中的茶杯摔在地上，摔的粉碎。
　　
　　摔的月娘的背影，一阵颤栗。她听著他们的针锋相对你来我往，心乱如麻又无计可施。
　　
　　她只能扮作聋子，扮作哑巴，扮作一个没有生命的物件。
　　
　　卫子璇不怒反笑，他静静站起身，慢慢走到床边。
　　
　　扳过月娘的身子，深深看著她的眼睛问：“月娘，你敢说，说你心里根本没有我？”
　　
　　月娘只是哭泣，点头又摇头，她觉得自己就快被他们逼疯了。
　　
　　“放开她。”卫子卿坐在圆桌旁冷冷说道。但那语气里，已经听出了压抑已久的愤懑。
　　
　　“凭什麽？大哥，月娘是我卫府的私产。你不过是早我几天，跟娘要了她。不代表她就真地，一辈子跟定了你。若是我当时在府里，月娘到底是谁的，还说不定呢！”卫子璇索性将月娘拥得更紧，宣示他要她的决心。
　　
　　“这麽说，你我之间，必须要用武力来解决这事？子璇，你想清楚了？”卫子卿霍然站起身，一双眼睛刀锋一样地凌迟著卫子璇。
　　
　　“是啊大哥，没想到，你也有不能给的东西。既然你我都不能舍下月娘，也只有兄弟相争，自断手足了。”卫子璇松开月娘，也无所谓地站起身，直面大哥的愤怒。
　　
　　“不要！不要！你们不要为了我争斗，我不值得！”月娘终於忍不住开口了。
　　
　　事情终於向她最不想的那一面发展了。眼见著卫子卿和卫子璇的战争一触即发，她没办法再继续装聋作哑。
　　
　　毕竟，她才是那个罪魁祸首。如果有人要受伤害，她也宁愿是自己，而不是他们。
　　
　　“闭嘴！”兄弟俩非常有默契地一致说道。
　　
　　“你值不值得，是我们说了算。不是你。”卫子璇将衣摆卷到腰带上，瞟了月娘一眼。
　　
　　看到卫子璇笔直修长的腿，卫子卿心里一痛。他裤腿里那道又深又长的疤，隔著裤子他似乎也能看到。
　　
　　“大哥！别放手！有我在，就有你！你撑下去！”少年卫子璇一手紧抓著崖边的老树藤，一手玩命地抓住少年卫子卿的手。
　　
　　而他的腿，因为要努力支撑两个人的重量，尽量紧靠在山崖上。
　　
　　那尖锐如刀锋的石头，划开了他的裤腿，割入他的血肉。
　　
　　温热鲜红的血液，顺著他的裤腿，滴落在少年卫子卿的手上和脸上。
　　
　　“别傻了！你放手！再不放开，我们都会死在这里的！你现在放手，我们最起码还能活一个！子璇，放开吧！”少年卫子卿大喊著，他不想拖累自己的手足兄弟。
　　
　　如果他们一同死在这里，父母将会多麽伤心。
　　
　　“大哥，别傻了。我们早就说过，兄弟同心，有福同享有难同当！如果我甩下你苟且偷生，那还算什麽男人，还算什麽兄弟！你抓紧，我死也不放！”少年卫子璇故作轻松地大声喊道。
　　
　　他因失血而惨白的脸上，也故意绽开平日那种无所谓的笑容。
　　
　　虽然他平日骄纵，虽然他桀骜不驯，可他对大哥，始终是敬爱的。
　　
　　浑身涌动的少年热血，也让他对此刻的自己，充满信心和自豪。
　　
　　“你怎麽那麽傻！”少年卫子卿心里一热，眼角溢出两行热泪。
　　
　　“大哥，你怎麽哭了，像个娘们！”少年卫子璇在此时也大笑著，用笑声去对抗死亡的威胁。
　　
　　就这样，当过路砍柴的樵夫发现他们，救上他们之後，卫子璇的腿，已经完全被血湿透染红。
　　
　　他几乎快要昏迷，可尽管那样，他仍不肯松开少年卫子卿的手。
　　
　　“救我大哥...大哥...他没事吧。”虚弱的少年卫子璇获救醒来之後，问的第一句话，就是大哥的安危。
　　
　　少年卫子卿为兄弟这样的舍命相救，从此後也对卫子璇的一切要求，都拼命去成全，去满足。
　　
　　可现在，已不再是少年的卫子卿和卫子璇，竟要为了一个小女人而动手。
　　
　　卫子卿一想到这事，就心如刀割。
　　
　　无预警地，他从靴管里掏出一把匕首。匕首发著青蓝色的光，映著三人的眼睛。
　　
　　“不要，卿！不可以，他是你的兄弟啊！”月娘不明就里，以为卫子卿真要杀了卫子璇。她大喊著，跳下床去阻止他。
　　
　　卫子卿拦住月娘去夺刀的手，轻笑著说：“你误会了月娘。我只是，想把我欠他的，还给他。”
　　
　　卫子璇这时也才恍然大悟，原来他是要自残，而并非想伤害自己。
　　
　　他明白，冲过去想要阻止。尽管他爱月娘爱到骨子里，也不想让给大哥。
　　
　　可如果要他看著他做这样的傻事而袖手旁观，他绝对做不到。
　　
　　可还是晚了一步，卫子卿拿著的匕首的手，眼看就落在了他的大腿上。
　　
　　红红的鲜血，汩汩流出。
　　
　　只是，那血却是月娘肩头流出的。她来不及多考虑，她只想阻止他。
　　
　　於是她趁他一个不经意，便冲上去抱住他的腿。用她孱弱的肩头，抵住那凌厉的刀锋。
　　
　　“月娘！”两个男人同时惊呼著。
　　
　　卫子卿虽然在最後一刻收回一些力道，但那锐利的匕首，还是划开了月娘白玉般的肩头。
　　
　　他蹲下去，扶住月娘，贴住她泪痕不干的小脸。“月娘，怎麽这麽傻啊，你怎麽这麽傻！”
　　
　　一如当年，他说少年卫子璇的口气。
　　
　　卫子璇上前握住月娘的手，又是心疼又是生气。“这是我们两个之间的事，你干什麽搅合进来！”
　　
　　“快，快去，去请大夫！请京城最好的大夫过来！”卫子卿看著月娘触目惊心的鲜血，像是要流不完，对卫子璇大声喊道。
　　
　　卫子璇这回什麽都没说，马上冲出去按大哥所说的去做了。
　　
　　“卿，你，不要跟璇打...我，根本不值得。你和璇，我不想任何一个...谁也不要有事。如果...如果一定要个结果...现在这样，才是最好的。我死了，你们就不用争了...卿，你答应我，你跟璇，不许为我有事。”
　　
　　月娘瑟瑟发抖的身子，蜷在卫子卿怀里。
　　
　　她很庆幸，自己来得及阻止他。更庆幸，为了自己受伤，他们两个人的争执，便化於无形。
　　
　　她有点冷，有点累。她不觉得身体疼，她只是心里很疼。
　　
　　她以为自己就要死了，所有问题都可以解决了。
　　
　　所以她放心大胆地，说出心里话。她就要死了，卿不会怪她的。
　　
　　卫子卿一再点头，他眼眶湿了。
　　
　　他不住地吻著月娘的脸，轻声说：“月娘，撑著，你不会有事。我不准你死，只要你不死，你想怎样，我都照你说的去做。听见了吗月娘，不许死，不许离开我！就算你心里有他，我也不怪你了，听见了吗？！”
　　
　　月娘轻笑著，闭上眼睛点点头。
　　
　　她心中的大石头落了地，她爱的两个男人都平安无事，她还有什麽不放心的呢？
　　
　　“月儿，月儿！”耳边依稀传来卫子卿的大吼。
　　
　　可月娘来不及再对他多笑一笑，便昏了过去......
　　
　　====================================
　　
　　峰回路转了，可怜的小月儿是死是活，看大大们乖不乖啦。
　　
　　兄弟俩的裂痕，是继续深入还是和好如初，嘿嘿。
　　
　　看某莲的心情了。心情好，或不好，那结果可是差的天差地别哦：）



<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
