群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325杀手娘子或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230杀手娘子备用群547498300或群832317907
【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】



<夜色妖娆之杀手娘子>


第1卷 乐之前奏 第1章 童年回忆

    夜色，是最好的伪装，形形色色的男女们聚集在pub的聚光灯下，用尽自己身上所有的傲人资本，尽情的勾引，挑逗，放纵。殊不知这些在pub的另一端显得那么格格不入。

    “阿堂，傲哥又有什么命令？”我面无表情地坐在沙发上，轻摇手中的法国红酒，直视着眼前这位叫做阿堂的男子。

    “冷香，傲哥让你去解决德仁集团的名誉主席赵德仁，要神不知鬼不觉，还有……”

    我望着眼前这欲言又止的表情，“还有什么。”

    阿堂脸上浮起一丝红晕，“要小心。”

    我站起身，头也不回地走出了pub，感觉身后有一双炙热的眼睛一直追随着我，我知道那是阿堂的，也知道他从小就喜欢上了我，可惜我不需要这种麻烦的爱情。

    终于回到了家，我坐在化妆镜前，摘下面具，看着镜子里肤若凝脂，白皙无暇的脸颊以及夺人目光的精致五官，嘴角勾起一丝冷笑，只不过这里边既像是自嘲，又更像是无奈。

    记得自己还是5岁时，沦落成了孤儿，一个戴着面具的男子看到了孤儿院的我，他把我带进了一间阴暗潮湿的房间里，那里有999名与我遭遇相同的孩子。他们尖叫着，嘶喊着。脸上充斥着恐惧，丝毫没有察觉又有新成员加入。

    我静静地坐在坚硬的地上，如同看戏一样看着眼前发生的一切。我知道做任何事都只是徒劳，我在等，等待抓我的人来讲明缘由。

    五天五夜过去了，我看着眼前与我年纪相仿的生命一个个倒下去，这些都是他们声嘶力竭的下场。

    这五天来，我们滴水未进，连一口可以吃的都没有。

    就在最后一个生命在我眼前倒下时，那座房子的门打开了，我被突如其来的光芒刺痛了眼睛。只看到在光芒深处迎面向我走来一名男子，他就是傲哥。

    他直勾勾地审视着我，深邃的眼睛仿佛能够洞穿所有人的心灵深处。不服输的我毫不犹豫地也回敬他一个审视的目光。

    突然，他笑了。可这笑却不夹杂着丝毫的感情，让我从心底油然而生出恐惧的念头。

    “你叫夜冷香吧。”一个冰冷的声音从他的喉咙里传出来，这听起来不像是疑问句，更像是肯定句。

第1卷 乐之前奏 第2章 阿堂之情

    我艰难地点了点头，只因我的身体严重脱水，再加上滴食未进，稍微做个动作就仿佛要用尽全身的力气。

    “好！”他拍了拍手，“尽管你只有5岁，但你却有超出成年人的意志力，还有面对困境的冷静大脑，再加上你的绝世容颜，日后必成大器！”。

    我在他深邃眼眸里仿佛看见了光芒，不对，那不是光芒，而是寻找到一个很好的猎物那种玩味的神情。

    我不喜欢被他这样看着，可是自己的身体已经不能动弹。终于，眼前突然一黑，身体里的所有精力被抽去了一样，昏睡了过去。

    “阿堂。”傲哥唤着身后只有10岁的小男孩，“把她带走。”

    “是！”同样冰冷的声音，但不可思议的是，发出声音的主人却只有10岁。

    阿堂走到我的身边，准备把眼前的小女孩抱起，不经意间，看到了这张脸孔，他的脸上明显一愣：眼前的女孩竟然小小年纪就有这么漂亮的脸蛋，沉睡的容颜更像是不食人间烟火的仙子，如果能够一辈子这样抱着她该有多好。

    他被自己有这样的想法吓了一跳，随即轻轻抱起了这个小女孩向屋外走去。

    等我再次醒来，眼前竟然呈现出一个小男孩熟睡的面孔，我不禁大叫一声。虽然自己平时冷冷的，但突然面前有个男孩子，仍然不免心有恐惧。

    眼前的男孩立即被我吵醒，他睁开惺忪的眼睛，看到女孩的惊恐的表情，不免觉得好笑。“你好，你是夜冷香吧，我叫阿堂，是傲哥的助手。”

    我眼睛一眨不眨地盯着这个小男孩，开口说道。“傲哥是谁？”

    “他呀，一直是个谜。没有人知道他的身份，只知道他是这个组织里的龙头老大。”阿堂的脸上立马洋溢出崇拜的表情。

    我心中仍然不解，“组织？什么组织？”

    “话说这个组织是傲哥创立的，专门惩罚那些道貌岸然的人，你担任的工作就是帮助傲哥去杀掉他们，还有……。”阿堂心中猛然一惊，：自己什么时候这么罗嗦了？

    “还有什么？”我有点不耐烦，为什么眼前的男孩总是说话说一半。

    他轻咳一声，声音冰冷起来。“还有明天就要训练，你赶快利用今天的时间调整身体。”

第1卷 乐之前奏 第3章 完成任务

    这突如其来冰冷的声音使我困惑，在苦思冥想之后，终于得出了结论：都说女人善变，原来男人也很善变。

    我不顾床边还有一个男孩子，盖上被子，闷头大睡。

    如果此时我睁开眼睛的话，必然会看到眼前的一幕：一个叫阿堂的男孩子脸上不自觉地浮起一丝红晕，嘴里轻声呢喃着，“真可爱的女孩子。”

    清晨再次到来，已经是第二天了，昨天闷头大睡，竟然睡了一整天，也许是被关在那栋房子里的时间太长了吧，我走出房间。没想到迎来的不是丰盛的早餐，而是一次次如同地狱般的训练。

    些许是骨子里的倔强在作祟，更或是自己坚强的意志力。十年来的非人类式训练还是被我挺过来了。

    我迈出家门，准备去完成阿堂传达的任务。身上一袭黑色的防弹紧身衣，手握一只夜鹰（我的枪，具有非常远的射程，杀伤力比左轮更厉害），肩上背着一个背包，我对自己一身的装扮感到十分满意，还有，我从背包里拿出一个面具戴在头上。因为傲哥说过，绝对不能让别人看到我的真实相貌，白天要化妆，而黑夜就要带上面具。

    黑夜的伪装成功的帮助了我，凭借着阿堂给我的资料，轻而易举地避过赵德仁家的监控器，成功潜进赵德仁与他包养情妇的别墅里。

    一阵女子的呻吟和男子的怒吼声从我耳边传来，我立马会意，原来这个赵德仁在和情妇表演A片里的桥段阿。

    我循着声音找到了他们所在的那间房间，我摘下面具，冷笑一声，打开了房门。

    沉浸在欲火中的他们竟没有发觉陌生人的闯进，我似笑非笑地看着床上比A片还精彩的戏码，故意拍了拍手。

    他们的动作被这突然的鼓掌声多所打断，立马注意到了我。他们没有发出应有的惊叫声，脸上只是充满了震惊。我知道，每个看到我的真实相貌的人都会目瞪口呆，我的嘴角缓缓勾起邪魅的笑容，足以令任何男人神魂颠倒的声音从嘴里传出。“既然那么喜欢销魂，那我就做个顺水人情，让这个女人和你一起走黄泉路吧。”

    如此的绝世容颜，如此的甜美声音，说出的话语看似在说一件很平常的事情，却充满了杀机，让人不寒而栗。

    我举起手中的夜鹰，没等他们的惊叫声发出喉咙，一声枪响过后，两具一丝不挂的尸体齐齐倒在了床上。

第1卷 乐之前奏 第4章 无故穿越

    我从背包里拿出手帕，轻拭着手中还冒烟的夜鹰，欣赏着床上我的杰作。这可是一箭双雕，我的拿手绝活，也就是用一颗子弹穿透两个人的身体。

    过了许久，我处理了有人来过的痕迹，重新回到这间房间，从背包里拿出毁尸粉，轻轻地倒在两具尸体上。瞬间，床上少了两具冰冷的尸体，却多出了两摊骨灰。

    我用床布裹起骨灰，拎在手上，离开了别墅，重新隐匿到夜色之中。

    我开着车带着骨灰来到了海边，这是我多年来的习惯，每次结束掉一条生命，都会来到这儿。

    我清楚地知道自己身上的罪孽太多，组织里的每个人的身上也都背负着许多，不过我们问心无愧，因为我们手上每一条性命都是死有余辜的。

    尽管我们在人前是冷漠无情的，但是我们都有着自己的善良。我喜欢这至净的海边，享受迎面而来的海风带给自己的平静。我能够感觉到这里的海风是柔和的，就像母亲的手轻抚着自己身上每一个角落。我静静地闭着眼，眼角有一颗晶莹的东西滑落在脸上。

    我睁开眼，拿起身旁的骨灰，强迫自己转移注意力不去想念母亲。我用尽全身力气把手里的东西向海里一抛，霎时呈现出一道华丽的抛物线，随后“嗵”的一声，就这样沉入大海。

    这也是自己来到这里的一个目的，就这样毁尸灭迹，就算找到这里来也无疑于大海捞针。

    突然，看到海平面上有只巨大的波浪正向我推进，脚下的地面似乎发生了颤抖，不，这不是似乎，而是确实。

    海啸！！这是海啸！！我猛然意识到了这一点，碰到这种情况饶是再厉害的人类也不能抗拒。

    我立马转身就跑，可为时已晚，当我意识到的时候，巨大的波浪正以风一般的速度窜到了我的背后，我被它强大的推进力冲倒，在没有完全失去意识前，竟然看到了自己的身上发出淡淡的光芒渐渐包围住了我。

第1卷 乐之前奏 第5章 架空古代

    好痛，全身仿佛被撕裂了一般，这是我醒过来的唯一的感觉。我轻轻睁开眼，映入眼帘的是一个脸上涂满脂粉，穿着古装的女人。

    我要紧牙关，艰难的坐起来，提高全身警惕。“这是哪里？”

    “哎呀，姑娘，先别问这么多，来喝点药吧”，这个女人端起桌上的中药，扭着腰径直朝我走来。

    “姑娘？”我轻声念着，难不成这里是古代！我被自己的想法吓到了。我连忙问这眼前的女人，“现在是几几年？！”

    眼前的女人明显被我的问题愣住了，心想：这个姑娘不会是傻了吧。但嘴里依旧说道，“姑娘，现在是洪庆十五年啊。”

    洪庆十五年？历史上根本没有这个年代，这里到底是哪里？我注意到了眼前这个女人不可思议的眼神，随即换上另一种姿态，“这位大娘，小女子不知怎么，想不起任何事，请告知我现在周边的境况好吗？”

    “哦，原来姑娘是失忆了，那就由大娘告诉你吧。”这个女人立即把所有的事都一一道清。

    我听完这个女人，不，是老鸨讲的话，脸上虽然不是那么的震惊，但心里却起了一个巨大的波澜。

    原来我像网络小说里的那样穿越了，而且还是架空到这个晋峡国。而我身处的地方竟然是一家举世闻名的青楼――怡红院。我心里不禁纳闷：为什么古代的青楼有名的那几家总叫怡红院呢？

    而我来到这个地方时，她正好也是在海边发现了我。那时的我已经浑身湿透，从她的口中得知，原来她以为我是一个为情所伤的姑娘，想要跳海未遂，于是就把我救了上来。想到此处，我下了一个决心：既然自己能够穿越到这个地方，那就好好在这里生活下去。

    想罢，我立即起身，看到床边的背包还有夜鹰，心里不免感到侥幸，在这人生地不熟的地方，有了这些吃饭的家伙什么都不用怕了。我翻开背包，里边有100发夜鹰的子弹、毁尸粉、一些药（什么药日后再说，暂且保密）还有镶着银边的面具，幸好一件都没有少。

    我拉开房门，眼前一副欢腾的景象，妖娆的女子攀附在一个个男子的身上，嬉笑作乐。

    不知怎么，原先嬉笑的莺莺燕燕和寻欢作乐的男子刷地停了下来，仿佛时间停止了。我莫名地看着他们，随即突然明白了发生了什么。

第1卷 乐之前奏 第6章 老鸨之计

    我低头一看，果然不出我所料，自己的身上还穿着防弹紧身衣，这件衣服能够完美的勾勒出我的魔鬼身材。

    我邪魅一笑。原先呆滞的人们浑身不自觉地一颤，这位如天仙般的女子，身着一袭黑色的奇异服装，竟然透出如同修罗的邪恶气息，这位女子究竟是怎样的人物？

    房内的老鸨被大堂刹那的静谧感到困惑。她打开了厚重的木门，目睹着一个个充满着震惊与赞叹的脸孔，寻找着制造这一切的来源。

    她转过身，看到一间房间的门口站着一名美丽女子，原来就是她前不久救过的落水女子。她的眼睛里瞬间发出了精明的光芒，阅人无数的她能够看穿每个来这里找姑娘的顾客，而眼前的女子正是男人眼中的极品，如果她能够成为这里的花魁，可以带给自己的将是一笔前所未有的财富，所以不论用任何方法都要把她弄到手。于是这个老鸨堆起满面笑容，笑脸盈盈地朝我走来。

    尽管我打从心底里厌恶这种人，但是人生地不熟的我仍没有必要与她作对，我收起令男人痴迷的笑容，用无辜又困惑的表情，眨巴着自己水汪汪的大眼睛望着令人作呕的老鸨，“大娘，他们为什么一个个都盯着我啊？让我觉得怪不好意思的。”

    “闺女呀。”啥时成了她的闺女？“闺女，不要用这种眼神看着大娘呀，大娘可不是那些年轻力壮的小伙子，来，我们回房间去换身衣服去。”说罢，她用不知被多少男人摸过的手把握拉进房间。

    少时，一个个震惊的脸孔渐渐清醒了过来。立刻回到了原先欢腾嘈杂的景象，只不过每个寻花问柳的人心里都有疑问：刚刚那位如神仙般的神秘女子究竟是谁？难道是自己在做梦吗？

    我被这个老鸨拉到床上，脸上早已没有了原先的温柔，换上一副恶狠狠的嘴脸。“我说姑娘呀，你已经知道这里是青楼了，那你也知道到这里可是供男人玩弄女子的地方，看你没了记忆，又孤苦伶仃的一个人，要不要考虑一下做我们这的花魁阿？”

    我暗笑，怎么早就露出真面目了，真没有耐心，我还没玩够呢。我依旧用那双无辜的大眼睛楚楚可怜的望着她，只不过早已换了一种表情，脸上写满了恐惧，“求求你，大娘。我，我不想做这里的姑娘，能不能放我走，求求你了。”所有的表情都做足了，只差眼眶里没有眼泪了。而我的右手早已趁她不注意伸进背包，握住了夜鹰。

    “哎哟，姑娘，这可由不得你呀。来人，把她给我关进柴房！”说完，门外就冲进来两名龟奴，嘴上带着淫笑，直奔我而来。

第1卷 乐之前奏 第7章 展露拳脚

    我没有用夜鹰，，因为这几个小喽罗绝对不值得脏了我的枪。我给他们一人一个过肩摔就不费吹灰之力地把他们撂倒了。

    旁边的老鸨被这一幕吓呆了，脸都吓成了紫青色，哆哆嗦嗦地问，“你，你究竟是谁？”

    “我是谁不用你来管，我只是要告诉你，我叫夜，冷，香。”我的眼神仿佛可以杀死一头牛，直射进她的眼睛里。

    “你，你没有失忆？！”老鸨的腿“刷”地软下来，瘫坐在地上。

    “当然，不然我怎么会如此对你！”说罢，我以迅雷不及掩耳之速朝墙壁开了一枪，子弹立马穿透了墙壁，不过，这一枪没有惊扰到别人，因为屋外的嘈杂掩盖了这一切。

    “这只是小意思，”我俯视着吓得浑身哆嗦的女人，傲慢地说道，“现在，就请你躺在地上的手下离开吧，我有话想要单独对你说。”

    老鸨慌张地摆了摆手，这两名龟奴颤颤巍巍地站起来，一瘸一拐走出房门。

    我目送着他俩的离开，直接进入正题，“我答应你做花魁。”老鸨明显一愣，还以为自己出现了幻觉，“姑娘，您，您再说一遍。”她实在不敢相信这女子闹出这么大的事，最后竟答应自己的要求。

    “我说我会做这儿的花魁，不过我有几个条件。”我旁若无人地掏出枪，用手帕小心翼翼地擦拭着。

    “您。您请说。”老鸨掏出衣袖里的丝绢，不断地擦额头上的虚汗：这位姑娘到底要干什么？

    “第一，我只卖艺不卖身。第二，什么时候出来接客由我自己决定。第三，给我找个丫鬟。对了，还有最重要的一个条件，我为你们青楼所赚的我们二八分帐，你二我八。”

    “什么！”老鸨明显被我的最后一个条件恼羞成怒，“你不要欺人太甚！”她用手指着我的头怒道。

    我最讨厌被人用手指着头，还用这种语气跟我说话，“如果你拒绝我的条件，那么你的下场如同这墙上的洞！”我的眼神马上犀利起来，还带着威胁的语气。

    老鸨没有做出任何表示，终于在权衡之下还是觉得自己的小命比较重要，答应了我。

    “好！够爽快。不过我警告你，千万不要轻举妄动，小心我手中的东西不长眼。好了，你可以走了。”我随手一挥，让她立马在我眼前消失。

    对了，还有一件事。我赶忙叫住门外的老鸨，“等一下，你等会儿派人拿几套衣裳过来。”

第1卷 乐之前奏 第8章 丫鬟阿碧

    “知道了，姑娘。”说完，逃命似的从我眼前溜走了。

    我无奈地笑了笑，转眼仍意犹未尽的回想着今天发生的事，这一切都太莫名其妙了，我的出现究竟对这个世界有什么意义，其中到底还有什么未知秘密？

    “咚咚咚”，我的思路被敲门声打断了。我向房门那儿一瞧，原来是一个可爱的小女孩，“你是？”

    “主子，我叫阿碧，是来伺候您的。”她手中拿着一叠我要的衣裳。

    原来是那个肮脏女人派来的丫鬟阿，不过，我把并不讨厌她，因为从她的眼睛里，我能够看到这个世界少有的纯真。“从今以后你就不要称呼我为主子了，我没有什么阶级观念，直接叫我冷香吧。”

    “奴，奴婢不敢。”说完，阿碧跪倒在地。

    我没有强迫人的习惯，更了解这里毕竟是古代，这种阶级观念在这些人的心里早已根深蒂固。“算了，我不勉强你，那你总该告诉我你几岁了吧。”我难得真心笑了笑，这个女孩还真可爱。

    “奴婢还差一个月就十三岁了。”她仍旧跪在地上。

    “你先起来说话吧。”我伸手扶起这个让我觉得既可爱又可怜的小女孩。“你说，你现在只有十二岁？”

    “是的。”说罢，看了我一眼，又马上红着脸低下头。

    “你为何要红着脸呢？”我对这一系列的动作不解。

    “因为，因为主子您太美了，奴婢从未见过这么漂亮的主子。”

    “好了，好了，别再一个劲地叫我主子，听得都烦死了。”我故作生气，但其实是转移谈论我的话题。

    霎时，一片沉默。我眼前的小女孩真以为我生气了，吓得不敢说话。“行了，我在逗你呢，你以后却真的别自称奴婢了，在我面前称呼自己得说‘我’。”

    “奴婢，不，我知道了。”真是孺子可教阿，我满意得点了点头。随后又指着她手中的衣服，“你选套颜色淡点的帮我穿上吧。”

    “知道了，主人。”说着，挑起一件淡紫色的衣裳熟练地帮我穿上。

    而我，却在聚精会神地看着她怎样穿衣服，因为我总不能一辈子让别人帮我穿衣服吧。

第1卷 乐之前奏 第9章 完美演出

    隔天，终于一切都弄好了，我让阿碧帮我理了下头发，再帮我戴上面纱。我十分满意现在的装扮，神秘又性感，足以让这些男人神魂颠倒。

    我要求阿碧假装在旁边搀着我，让我能够看起来十分弱不惊风的模样。我与阿碧缓缓走出房门外，霎时成为全场的焦点。

    我登上台，轻启朱唇，“各位客官，小女子初次登台，请各位大爷多多关照。”说完，我用唯一露出的眼睛，含情脉脉地瞧着这些男人。只有天知道我心里有多恶心，这些肚满肠肥的男人只会用下半身考虑事情，还要让我硬装出眼中含情的样子。

    我实在受不了了，索性一转身，登上台，眼里露出极其厌恶的神情。

    殊不知，这些都被一个男子看在眼里，他头也不回地对着下人说，“这女子还真有趣，行风，帮我查下他的身份。”

    “是，王………”这个被唤作行风的男子停顿了一下，随后立即纠正，“是，公子。”随后迅速地走出怡红院。

    而他则在悠闲地继续观察着台上的女子。

    原先在组织里的训练不是假的，为了在各种场合执行任务，我们必须熟练各种技能，其中也包括琴棋书画。

    我让小碧取出预先准备好的古琴，我随后坐在木椅上，端正姿势，用手指微微拨动琴弦，顿时一阵美妙的旋律如同溪流潺潺流出，这琴声忽而高亢，忽而低缓，仿佛把人们带进景致壮丽的山河之中，引得台下掌声雷动。

    我抬起头，忽然感觉到台下有一股探究的目光正在注视着我，我不容置否地笑了笑，想必就算那个人想要查我的资料，也一定会失望而归吧。

    最终，随着最后一个旋律的出现，我的演出完美落幕了，望着台下一个个仍旧陶醉在琴声里的男人，心里轻蔑一笑，但仍然用柔美的声音说道，“各位客官，这是小女子第一次登台演出，如有不尽人意之处，还请海涵。”

    我一说完，台下立即有个书生模样的人赞叹道：“姑娘谦虚了，此曲只应天上有，人间哪得几回闻，请问可知姑娘芳名？”

    “过奖，过奖，小女子名叫夜冷香。”，突然，我见那位书生眼里有种奇异的目光，似乎像找到了什么。容不得我再仔细一瞧，刚刚的那位书生就就消失了。我有点莫名其妙，但多年的杀手经验却让我更觉得这背后绝对非比寻常。

    耳边突然传来一个声音，原来是老鸨，“客官呀，这是我们怡红院的新花魁――冷香姑娘，还请客官们多多照顾阿。”老鸨看到这些男人“馋涎欲滴”的神情，脸上乐开了花。

    我轻蔑一笑，随后不顾任何人的留恋，径直让阿碧扶我走向房间，这也是我的目的，男人最喜欢探究秘密了，这样的我不是会让男人更迷恋吗？剩下的事情就让老鸨来打理吧。

第1卷 乐之前奏 第10章 初遇泊天

    我轻蔑一笑，随后不顾任何人的留恋，径直让阿碧扶我走向房间，这也是我的目的，男人最喜欢探究秘密了，这样的我不是会让男人更迷恋吗？剩下的事情就让老鸨来打理吧。

    清晨，我望着窗外的蔚蓝天空，来到这里两天了，整天就呆在这怡红院里。心中不免好奇，这古代的集市究竟是怎样的呢？

    于是，我替夜鹰装满子弹，别在腰上，独自一人浩浩荡荡的出门了，临走前还看到几个被我打爬的龟奴恐惧的神情，心情大好。

    我一出门，看到的繁华景象比我所预料的有过之而无不及，四处都是小贩的吆喝声，车水马龙的，这里还真是热闹阿。我的眼里闪现出笑意，像寻常姑娘一样东瞧瞧，西看看，完全没有留意到周围那些惊艳的眼神，而正当我注意到时，却……

    “姑娘还真是世间少有的美人阿。”一只手从背后搭在我肩上，我笑笑，这男人的声音听起来真像是人家调戏小姑娘，看来刚出门就有人要打扰我的好兴致了，那我也不用手下留情了。我一个过肩摔，就把他摔在地上，趁这个间隙，从腰里掏出夜鹰，瞬间一个大窟窿在这个人的头上爆开来。

    遭了，看到这个男人死了，我立马就后悔了，在这个地方不比以前，我可不能随随便便杀人，无视掉众人吃惊的表情，万般无奈地不顾一切向前奔跑。

    终于，跑了大约几十公里，直到我确定自己暂时安全了，才渐渐停下脚步。我停下脚步，望着周围陌生的环境，意识到了一个问题：我迷路了。

    四周没有人烟，与刚才的繁华截然不同。突然，身后响起一个人的脚步声。“是谁？！”我猛地一转身，看到一个书生模样的人，似乎很面熟，对了，是昨晚怡红院的那个。

    “是你，我昨晚见过你。”我一副了然。

    “属下拜见主子！。”只见那人双手抱拳，单膝跪到在地。

    我一惊，但这时理智告诉我要保持冷静，“你究竟是谁？为何要喊我主子？”我把一连几个问题抛给了他。

    “回禀主子，属下名叫夜泊天，是您的贴身侍卫。”跪在地上的人恭敬地回答道。

    “什么！”我不得不承认，这一切都把我搞糊涂了，眼前这个书生模样的人还会武功。

    “主子，事情的原委难以道尽，请主子随属下到宫里再详谈。”

    “好！”不管他是什么人，先尾随他而去，待事情水落石出之后，再见机行事吧。我迈着步子，紧跟其后，手里紧握夜鹰，心想：千万别再出什么岔子阿。

第1卷 乐之前奏 第11章 身份解密

    没有想到夜泊天说的那个宫里还真近，只需要再走一百步就到了。我仰望着眼前这一扇雄伟的大门，丝毫没有感觉到这是一个小小的江湖组织，此时我敢肯定，这组织的背后定有不可告人的秘密。

    我随着夜泊天的脚步走进这座宫里，四周的人似乎像事先串通好的，统统向我致敬：“属下参见主子，恭迎主子归来。”

    稀奇古怪的事情接二连三地发生了，对此我已经见怪不怪了。

    终于来到这座宫里的大堂，还真不是一般的大，不过我却没有这种闲情逸致来欣赏，现在最重要的就是把事情的原委弄清楚。“你说你叫夜泊天，那我是谁？与这里有什么关系？”

    这个夜泊天似乎不怕我，反而不慌不忙地回答我的问题，“主子，您是这夜宫里的宫主，是老宫主――夜雄的女儿，您在还未满月之时就被人带走了。老宫主死后夫人也杳无音讯，不过老宫主生前说过您在十五岁的时候就会回来继承宫主之位，所以这几年宫里群龙无首，就由属下管理宫中事物。”

    尽管他说的很详细，没有什么破绽，但自己仍旧半信半疑，因为我如何都不能相信，穿越到这里难道就为了在这里做宫主吗？还有，他们是怎么知道我就是那个宫主呢？

    夜泊天似乎看出我的疑虑，“主子不必疑惑，因为夜宫里有一个世人所不知的习惯，那就是所有夜宫里的成员本名都姓夜，组织里的人已经渗透了大江南北，所以属下才能知道您叫夜冷香，是老宫主的女儿。”

    我一副了解的样子，打量着这个夜泊天，心里盘算着：这个人的眉间透出一股正气，应该值得信任，举止间处变不惊，应该能够做我的第一个朋友，须知道在这里没有朋友可不行啊。我轻轻点了点头，这一切都被夜泊天看在了眼里，“好！你心思缜密，处变不惊，我们做朋友吧，今后不用叫我主子，就叫我冷香吧。”

    夜泊天没有推辞，只是向我点了点头。不过，有些事似乎发生的太快了，我还没反应过来。

    只见我身旁的夜泊天霎时变了一个人，脸上的正气烟消云散了，换上了无赖的样子，不如说这不是换，而是他的本来面目吧。

    “冷香，我知道你是怡红院的花魁，走，带我去怡红院免费玩玩吧。”说完，一只手搭在我肩上，一脸的无赖，丝毫没有理会到身旁人的感受，自说自话地搂着身旁的人儿朝怡红楼的方向快步走去。

    我可不是好惹的，原本一个过肩摔想要把他撂倒在地，没想到有功夫就是好，他根本不为所动，二话不说点了我的穴，运起轻功直奔怡红楼。

    （没想到吧，书生模样的夜泊天原来是这样的一个人，大家尽情的灏桑嘻嘻。别忘了多送点花花哦，礼多人不怪！！！！）

第1卷 乐之前奏 第12章 艰巨任务

    不到三分钟就到了怡红院，有轻功真好啊，我不禁羡慕起来。不对，我是要算帐的，都怪自己识人不清，这么多年的杀手白当了，竟然结交这样一位朋友。

    他把我带进了我的房间，不过不同的是，他不是堂堂正正地进来，而是直接从窗外把我扛进来。我知道，他一定有什么事要告诉我，否则也不必这样。

    夜泊天在我肩膀上戳了两下，穴道马上解开了。顿时，我原本想要骂他的话一下子全没了，因为想骂的话太多了，都不知道从何说起。唯一能做的就只能是用那对愤懑的眼神死死盯着他，如果说用眼神也能杀人的话，此时此刻都已经死了几千几百次了。

    “冷香，是我对不起你，求求你原谅我吧，像你这么漂亮的可人儿，连生气的表情都这么惹人喜欢。”

    我的脸刷的青了，紧握着拳头，好像无时无刻就要爆发。我紧紧盯住他那双充满笑意的眼眸，忽然明白过来，他想故意惹怒我，好！我绝对不会上你的当！

    深吸一口气，再呼出一口气，我慢慢平复了自己的情绪。“从未有人敢惹我生气，你是第一个。”这句话似乎不带任何情绪，如同平静的湖水，让人捉摸不透。

    眼前的两人至此一言不发，都只是观察着对方，如同捕食者观察猎物一样，各自心里明白：看来这个朋友可是一个不简单的人物阿。

    不过僵持了这么久，两人很有默契的想到还有正事，放弃了对彼此的打量，毕竟已经是朋友了，想要深入了解以后有的是机会。

    我先开口说道：“泊天，先说正事吧。你看外面天色不早了，我马上就要去接待客人了。”

    “好，不过你要谨记，下面我说的事只有宫主才有资格知道，不能外传。”他正了正色，一脸的严肃，仿佛刚才耍赖的人与现在的人根本不是同一人。“冷香，夜宫其实是由先皇创建，目的是牵制整个武林，直到如今每一个听到夜宫名字的武林人士都会闻风丧胆。其次，就是帮助历代君主稳住江山，现在在位的宇文帝是个仁义之君，再加上他的身旁还有一个战绩雄伟的七王爷相助，江山还算稳定。不过，近来夜宫里有人打探到有些人想要破坏江山的稳定，谋权篡位。所以，身为宫主的你现在是时候为这座江山出一分力了。”

    “好~！我定会万死不辞！”虽然自己是黑暗的杀手，但是目的却是杀尽那些小人，与现在的任务异曲同工。

    “冷香，你的任务就是嫁给七王爷。”眼前的夜泊天还是一脸严肃，根本不像开玩笑。

    “什么！！！！”我吃惊的叫了出来。因为我实在不敢相信，这个世上哪还会有这种奇怪的任务，要我牺牲自己的终生幸福，去保卫整个江山，这也太令人匪夷所思了吧！！！！！

第1卷 乐之前奏 第13章 摄人心魄

    “别惊奇了，只有这样才能通过七王爷帮助宇文帝，我会暗中保护你的。”夜泊天拍了拍我的肩膀，像是安慰我。

    “好吧，可是我怎么知道七王爷是谁阿？”我很纳闷，不，应该说非常的纳闷，对于这个我未来的老公，自己竟然什么都不知道。

    “这还不简单！”他答得十分爽快，这是当然咯，因为嫁给七王爷的人毕竟不是他自己。

    “他名叫晋………”他的话还没说完，被门外的一阵敲门声所打断，不容我反应过来，他就像鬼一样刷的在我眼前消失了，这貌似不是第一次了，而我只能无奈地摇摇头，还是有轻功好呀。

    （这时的我却不知，如果此时夜泊天能够把话说完，后来发生的一切也将不会发生了，不过，若不是如此，或许我还真的进不了七王爷府了。）

    我瞬间调整好心情，拉开门，一看原来是阿碧，“小姐，虹妈让您下去接待客人。”（虹妈就是那个老鸨）

    这个老鸨，大概忘了我手中还有夜鹰，竟然忘记我的条件，不过还是算了，本来今天晚上我也打算出来让大家见到我的真实面貌。

    “阿碧阿，帮我拿一套白色的衣服来，再给我拿一条白色的丝带，我今天要让所有的男人为我而狂，呵呵。”我“奸笑”了两声，让身旁的阿碧没来由的一阵哆嗦。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    穿戴好一切，我迈出房门，如同仙子般缓缓向舞台走去，所到之处，周遭的人没有一个不停止手下的动作，痴呆地望着这位女子。没有人知道这位拥有绝世容颜的女子究竟是谁，竟然还比昨天神秘的冷香姑娘还要摄人心魄，还要让人心驰神往。

    舞台上，只见一位女子身着一袭白衣，舞得美轮美奂，洁白的丝带如同有灵性般，适时而出，适时而收。旋转，再旋转，回眸一笑，台上女子的舞姿结束了，但是又一段表演开始了，使人惊艳。

    轻启朱唇，优美的歌声清泉般自然的从女子的口中流出：

    《偏爱》

    把昨天都作废现在你在我眼前

    我想爱请给我机会

    如果我错了也承担认定你就是答案

    我不怕谁嘲笑我极端

    相信自己的直觉

    顽固的仍不喊累

    爱上你我不撤退

    我说过我不闪躲我非要这麽做

    讲不听也偏要爱更努力爱让你明白

    没有别条路能走你决定要不要陪我

    讲不听偏爱看我感觉爱

    等你的依赖对你偏爱

    痛也很愉快

    把昨天都作废现在你在我眼前

    我想爱请给我机会

    如果我错了也承担认定你就是答案

    我不怕谁嘲笑我极端

    相信自己的直觉

    顽固的仍不喊累

    爱上你我不撤退

    我说过我不闪躲我非要这麽做

    讲不听也偏要爱更努力爱让你明白

    没有别条路能走你决定要不要陪我

    讲不听偏爱看我感觉爱

    等你的依赖

    不後悔有把握我不闪躲我非要这麽做

    讲不听也偏要爱更努力爱让你明白

    没有别条路能走你决定要不要陪我

    讲不听偏爱看我感觉爱

    等你的依赖对你偏爱

    痛也很愉快

第1卷 乐之前奏 第14章 神秘男子

    所有的人都被这动人的歌声震住了，因为来怡红院的客人和这些怡红院的姑娘们曾经都渴望着有一段至死不渝的爱情，而世事的黑暗和复杂让他们都失去了希望，才会沉沦在怡红院寻欢作乐，借此逃避现实。如今台上女子的歌声，让大家感到以前对于爱情的执着和至死不渝的精神，每个人的眼眶里都不禁窜出泪水。

    我在舞台从上往下望去，效果令我非常满意，这首歌曾经也感动过我，尽管当时没有流泪，也还是让我想起了小时候父母还在的时候，那种幸福的，温暖的感觉。

    许久过后，每一个人的心情都平复了，大家重新审视台上的女子，不同的是，没有一个人都不对她感到敬佩，甚至是敬畏。

    打铁要趁热，这是一个好时机，“小女子就昨天的冷香姑娘。”台下又是一片惊奇，“小女子自幼父母双亡，无奈之下只好来这儿谋求生存，不过小女子向来是只卖艺不卖身，不知哪位公子愿陪小女子共度一晚，饮酒诉苦？”

    我的一番话既表明来意，又引来台下的骚动。“我愿意，我愿意。”“冷香姑娘，我来陪你！”“去你的，冷香姑娘让我来陪你吧。”…………………

    “既然小女子这么受欢迎，那么，价高者得。”我说的那一番话要的就是这样，只有这招欲擒故纵才能替怡红院也为我赚得更多的银两。

    “我出一百两！”，“我出五百两！”，“我出一千两！”，“我出两千两！”叫价的声音此起彼伏，但是始终觉得这价钱太低了，“难道小女子的魅力不够，竟让各位大爷如此对我？”，柔得酥到骨子里的声音从我嘴里发出，但是人却假装掩面而泣。

    真是我见犹怜阿！这是那些男人们的心声，所以，接下来又一轮更高的叫价开始了，仿佛花的都不是他们自己的钱。

    突然，从怡红院的门口传来一个十分有磁性的声音，“我出一万两黄金愿陪姑娘共度一宿！”

    什么！！！。这声音让在场的每一个人都不禁朝门口方向看去，因为毕竟一万两黄金可以买下十座像这样的怡红院阿，难道门口的那名男子疯了吗？

    我欣喜万分，毫不犹豫朝门口走去，映入眼帘的男子竟然如此风流倜傥，浑身散发出皇族的贵气，足以让平凡的人望而生畏。但是尽管如此，阅人无数的我没有被眼前男子迷住，因为，从他的眼睛里我能看出，那一股似曾相识的探究，对，就是第一次我在怡红院登台时那股目光，原来就是此人！

    “看来无人再会出的起比这更高的价钱，那么，就由这位公子陪小女子共度一宿，诉尽苦衷了。”我说完，不顾其他人的留恋，独自走进房间，临走前，示意阿碧待会儿领这个神秘男子到我房间去。

    看来这个神秘人不是善类，那，我们呆会儿就见招拆招吧。

    （注意了，注意了！！这个神秘男子才是本书的男主角哦，千万不要以为夜泊天比他先出来，就认为他才是男主角，NO，NO，NO，这是错误的哦！！！）

第1卷 乐之前奏 第15章 互相试探

    夜，始终是波涛汹涌的，就如现在这样。

    我和这位神秘男子四目相对，双双站在木桌旁，一言不发，只是这样打量着，似乎不把对方看透就誓不罢休。

    终于，沉默被打破，我忽然勾起一丝笑容，依旧柔媚的说，“公子，我们这样站在您不累吗？我们坐下再说吧。”

    “好。”男子坐下了，沉默已久的他也说话了。“冷香姑娘，我对你很感兴趣呢。”

    “是吗？那还请公子以后多多来我们怡红院捧我的场。”我一脸的客套，既然他不愿把话说开，那我就顺了他的意。

    “我叫晋宇浩。”他突如其来的自报姓名，让我有点措手不及，所有的防备瞬间警惕起来，他究竟是想干什么？

    “哦？是吗。那晋公子你好。”我胡乱说了一句话，实在不明白他说的话有何特殊用意，不就是他的名字嘛，为何说的煞有其事？

    而另一边的晋宇浩同样也在深深思考：这女子为何听到我的名字没有半点惊讶，难道她早已知道我的身份，不过她之前根本没见过我，如何知道？可看她的模样，似乎真的不知道我晋宇浩是七王爷，这女子未免也太奇怪了吧。

    沉默又再一次到来，彼此都在思考，连窗外的月亮也被他们之间的互相试探感到疲倦，躲到云里伴随着星星偷偷休息了。

    看来不把话说白了，今晚难以有所收获。“晋公子，小女子对你先前的话语十分不解，您为何会对小女子倍感兴趣呢？”

    既然彼此都看不透，那或许只有这样才会了解自己想知道的事情了，晋宇浩答道，“冷香姑娘，我之所以对你感到兴趣，是因为我曾派人调查过你的身世，竟然什么都查不到。”

    “哦？那就说明晋公子您的手下办事不利，连小女子的身份都调查不出。”我心里暗笑，果然不出我所料，他真的调查过我的身份，我是前几天刚刚穿越到这里的，如果能查出点什么那就见鬼了。

    “你究竟是谁！”眼前的男子眼里闪出一丝阴霾，或许在别人面前翩翩公子的他不是他本来面目吧，眼前这样的他才是真正的他。

    “终于露出真面目了，晋公子。”我十分满意现在的他，因为他终于按耐不住了，我想知道的也离我不远了。“既然晋公子想知道我是谁，那务必也请告诉我你的真实身份。”

    我在明她在暗，不妨告诉她，本来自己也无心隐瞒，晋宇浩考虑到此，也就明说了，“我就是百姓口中战绩雄伟的，当今皇上的亲弟弟――七王爷。”

    “什么！”惊讶两字已经十分明显的写在我的脸上，他就是泊天要我嫁的七王爷！！！

    （够劲爆吧，又或许大家之前早就猜到了，反正无论如何，继续往下看下去吧！

第1卷 乐之前奏 第16章 和蔼笑容

    眼前这男子让我震惊，我万万没有想到，他就是“传说”中得七王爷，这要我怎么办？难道让我向他表明身份？算了，暂且蒙混过去吧，待我和泊天仔细商量商量，再说也不迟。

    “七王爷，尽管我对您的身份很惊讶，但是，我要告诉您，我绝对不会伤害到你，相反，今后我会帮助到你。现在我累了，还请王爷出去吧，小女子要上床休息了。”我打开门，做了一个“请”的动作。

    晋宇浩也不多说什么，站起身来，优雅地掸了掸肩上的灰尘，临走前瞟了一眼有着绝色容颜的女子，既然你不愿多说，那只有以后我们再“慢慢”聊吧。

    终于送走了晋宇浩，但是还有一个人并没有走，我对着窗外，唤了一声，“夜泊天，看了这么久的戏，难道还不出来？”

    不出我所料，窗外飞进来一个人影，幸好我离得远，不然和他撞的正着，“冷香，你们干吗沉默这么久？我都快看不下去了。”他依旧换上那副笑脸无赖的样子。

    我很无奈，别人的贴身侍卫不都是一幅冷冰冰的模样，但是我的贴身侍卫却跟我没大没小，还这么无赖，我真是有眼无珠，竟然提出和他做朋友，“戏好看不好看，我无所谓。但是，我要问你，你觉得我有必要对他表明身份吗？”

    眼前的人表情转换的还真快，夜泊天一脸的深思熟虑，“冷香，你先不要说出来，我们和七王爷之间还不了解，夜宫和皇室的联系，世上除了我俩，就连当今皇上也不知道。”

    “哦。”我又陷入了沉思之中，不知道这是今天第几次了，感觉到有好多问题无法解决，比如说我究竟该如何嫁进七王爷府？当我回过神来，夜泊天已经走了，也许是他受不了我的一直沉默吧，我无所谓地笑了笑，嘴里喃喃自语，“唉，顺其自然吧，还是先睡觉吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    几天过去了，我天天都被这些难缠的问题困扰着，阿碧见小姐天天皱着眉头，心里十分担忧，顿时想出了一个好主意，“小姐，您好久都没有出去了，我们出去散散心吧。”

    我听了她的建议，也觉得这样无谓的思考实在不是个办法，不如出去散散心，说不定回来就能想到办法了，我舒展了眉头，朝着阿碧笑了笑，“恩，这是个好办法，你从虹妈那儿去拿点银两，我们就出发。”

    “是，小姐。”阿碧很爽快地答应了，飞一般的冲出了房间。这个小女孩真可爱，我应该替怡红院赚了很多银子吧，回头我帮她赎了身让她重归自由，我朝着阿碧的背影想着，脸上呈现出和蔼的笑容。突然，我感觉到了自己有点不对劲：自己怎么会为别人着想呢？难道我来到这里，被阿碧感染，改变了自己原先的性格？不过转念一想，这样不也是很好吗？

第1卷 乐之前奏 第17章 无心插柳

    好久没有呼吸新鲜的空气了，再加上有着阿碧的陪伴，心情不由自主地好了起来。

    我依旧没有戴上面纱，不过不同的是，街上的人不再对我的美貌有着馋涎欲滴的神情，反而让我感觉到，他们对我的眼神里有着一种敬仰，望着身旁议论纷纷的人们，我真的感到有些奇怪，自己才几天没有出来怎会有如此巨大的变化？

    我求助于天天外出买菜的阿碧，询问到底是怎么一回事，“阿碧，今天街上的人怎会如此奇怪？”

    “小姐您还不知道啊！”看阿碧的神情好像我应该知道似的，“大家都在议论您呢。”

    “什么？！”我有什么好议论的，现在的我真有点丈二和尚――摸不着头脑。

    “小姐，大家都说你前几天做了一件大好事呢！”阿碧一脸的自豪，仿佛做了好事的是她自己一样。

    阿碧的话真是难懂，都只是说了一半，“阿碧，你赶快把这件事清清楚楚，一字不拉的全部说出来。”

    “知道了，小姐。”她看我有点微怒的模样，马上一五一十地说出来，“小姐，您上次打死了一个人。”阿碧怎么会知道阿，我谁都没说过阿？“您知道吗？那个人是城里有名的大恶霸，抢淫掳掠，无恶不作，连官府也因为没有证据拿他没办法，小姐您打死了他，为全城的人出了一口气，所以官府念您为百姓出了力，至于打死人这件事就不追究了。现在，大家都说，虽然您身在青楼，但是您的心却比白雪还纯洁，您的惩处恶霸的精神值得万民敬仰。”

    我万万没有想到，这真是无心插柳柳成荫阿。

    正当我站在路中央为自己的遭遇庆幸时，突然背后窜出来一定轿子，直奔我而来。我还来不及躲开，抬轿子的轿夫就冲我直嚷嚷，“大胆刁妇，还不快让开！误了我们赵大人去见皇上的时辰有你好看的。”

    阿碧急忙拉了我一下，我与那轿子就这样擦肩而过，“这人是谁？连一个小小的轿夫都如此蛮横？”

    一个陌生的声音在我耳边传来，“他是皇上面前的红人，百姓面前的恶人，当今丞相赵德仁。”

    赵德仁？这名字怎么这么熟悉？哦，我想起来了，他是我穿越前最后一个要杀的小人，既然这两个人的名字都一样，不知相貌是否一样呢？不管这个无聊的问题了，现在的问题是，谁能告诉我，我身旁的陌生人到底是谁？

    我打量着身旁的陌生男子，看他一袭白衣，手持扇子，宛若大户人家子弟。不过，他脸上的笑容让我很讨厌，好像要勾引我，两眼还对我直放电。

    我不顾这个自恋狂，拉着阿碧的小手，厌恶地从这个陌生人的旁边躲过。

    哪知陌生男子见这位倾国倾城的女子没被他的笑容迷住，明显一愣，还没有任何一位女人能够无视自己的英俊相貌，看来这位姑娘还真有趣啊。

    他手摇扇子，故作优雅地快步走到我面前，拦住我，“美丽的小姐，请稍等一下。”

第1卷 乐之前奏 第18章 萌生念头

    “公子有何贵干？”我实在没办法忍受这样一个自以为是的人站在我面前。

    “在下名叫蓝易枫，不知姑娘可否赏脸，与在下吃一顿饭如何？”他依旧边说边向我放电，可是，他不忘也向阿碧放电，阿碧才十二岁呀，他有这个必要吗？

    阿碧究竟还是个小女孩，被他的眼神电得脸都涨红了，小声对我说，“小姐，您就去吧。”然后又仿佛我会误会什么似的，连忙解释道，“反正小姐您早点没吃，可不能饿着肚子呀。”

    “好吧好吧。”我在阿碧的极力“劝说”下，答应了下来，那我就顺便看一下这个男人是何方神圣。

    一对俊男靓女和一个小丫环来到天下第一楼，霎时吸引了所有人的目光，人们只知道宛如天仙的那位女子是有名的冷香姑娘，却不知晓她旁边的男子是谁，能够和冷香姑娘站在一起的，想必也是不得了的人物吧。

    我还是第一次来天下第一楼，曾经有所耳闻，这是全天下最好的酒楼，是由全国首富经营的。

    “姑娘，请问要来点什么。”不愧是全国最好的酒楼，连店小二都十分训练有素。

    “无所谓，你问我身旁的公子吧。”反正不是我出钱，吃什么都无所谓。

    没想到店小二见到我身旁的那个蓝易枫，神色一慌，连忙喊道，“不知少爷大驾光临，小的怠慢了，还请少爷移步到贵宾席。”

    “不用了，我们就坐在这里。你就给我们端来几个特色小菜让我旁边这位美丽的姑娘品尝品尝。”没想到蓝易枫这个时候也不忘油嘴滑舌。

    “少爷？！”这个时候轮到我感到惊奇了，没想到他就是那个全国首富的儿子，怪不得他的模样让人如此讨厌，原来是他的少爷习惯在作祟阿。

    “对，家父就是富可敌国的蓝烈。”他的脸上写满了“自豪”二字，得意地看着我。

    我默不作声，不就是家里很有钱吗，又不是他自己赚来的，有什么好得意的。

    蓝易枫见我十分冷淡，心中不免觉得奇怪，“你怎么不对我投怀送抱？”

    “不是所有的人对你的钱有兴趣，再说我还没那么肤浅。”我真的不知道这人的脑袋是怎么长的，他的价值观是不是一直都是这样？

    “哈哈哈。”他一时词穷，只能用笑掩饰着：真奇怪，这女子的反应还真特别。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这顿饭感觉真漫长，也许是身旁的人太倒胃口了，影响了我的食欲。我填满了肚子，迫不及待地告辞，“蓝公子，我在怡红楼还有要事未完成，小女子先告辞了。”

    蓝易枫不是傻瓜，他虽然不明所以眼前的姑娘为什么会讨厌他，但是很识趣的答应了，“既然冷香姑娘有要事在身，那恕不远送了。”

    我微微颔首，示意谢谢这顿饭，然后急忙拉着阿碧走掉了。

    蓝易枫恋恋不舍地望着那渐渐远去的窈窕背影，心中萌生出了一个念头：如果能和她永远在一起那该有多幸福啊。

第1卷 乐之前奏 第19章 生日礼物

    我拉着阿碧“逃”出了天下第一楼，看看时间还很早，对着阿碧说，“不妨我们到集市去逛逛。”

    主子命令哪敢不从，阿碧连忙点头，“好啊，小姐。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这集市与现代的大卖场似乎大同小异，到处都是吆喝声，但是各种现代所没有的东西让我有点眼花缭乱。

    我与阿碧来到一家首饰店，一支紫色的珠钗吸引了我，只见这支珠钗镶着银白色的珍珠，浑身上下雕刻着简单的花纹，淡雅大方，很合我意，“老板，这支珠钗我要了，多少银子？”

    “原来是冷香姑娘阿。”老板一眼认出了我，“既然是您要买，这支珠钗就送给您了。”

    “不了，我决不会让您吃亏，谢谢老板的好意。”我连忙拒绝，说话的时候无意中看到阿碧盯着一只玉镯，眼里流露出对它的喜爱。我一把拿过那只玉镯，阿碧瞬间闪过些许不舍，我暗地里笑了笑，“老板，这支珠钗和玉镯我都要了，需要多少银子？您绝对不要给我折扣。”

    “是，是，冷香姑娘。”老板心想：这冷香姑娘真是正直阿，果然名不虚传。“这些要五十两银子。”

    我掏出银子，“不多不少，老板给你。”说完，就拿起那两间首饰离开了这家店。

    一路上，阿碧这个小丫头狂盯着我手中的玉镯看。我看她那副可爱的模样，不禁觉得好笑：这个傻丫头，如果喜欢就对我直说好了。

    “阿碧呀，你觉得这只玉镯好看不好看啊？”我故作深沉，询问旁边的傻丫头。

    “好看好看，小姐，这只玉镯真漂亮！”阿碧连忙说出了心里的想法。

    “可是。”我故意停顿了一下，“我觉得这只玉镯太难看了，不如我把它扔掉了吧。”我举起手中的玉镯，故意做出向前抛的姿势。

    “别，别，别。”阿碧着急了，阻止了我的动作。

    “看你那副模样，我故意逗你呢。如果你想要我就送给你了。”看到阿碧的样子，让我想起父母在世那段快乐的童年。

    “小姐，可是……”阿碧欲言又止。

    “怎么了？”这丫头还真奇怪，明明喜欢的不得了，现在怎么不想要了？

    “这太贵重了，阿碧不敢要。”原来是这样啊。

    “这就当作我提前送你礼物，如果你不要我就真的丢掉了。”我恩威并施，不过，这威是“威胁”的威。

    “谢谢小姐。”阿碧满心欢喜的戴上这个玉镯，爱不释手。

    我十分满意现在的气氛，因为这让我感觉到了家的温暖，截然不同的是，现在的我就像是慈爱的母亲，阿碧才是那个快乐的小孩。

    “阿碧，天上可没有白掉下来的馅饼，你要帮我一个忙。”

    “小姐，阿碧定当万死不辞效忠小姐！”阿碧说的好像我真要她赴汤蹈火似的。

    “我可不用你万死不辞，我只要你帮我带上这支珠钗就行了。”没想到吧，这个忙就这么简单。

    “行！”阿碧爽快地说道。

第1卷 乐之前奏 第20章 被人跟踪

    阿碧的一双巧手很快帮我戴好了珠钗，可是，我忽然意识到了一个问题：我自己要怎么看啊？

    阿碧好像是我肚子里的蛔虫，貌似我想什么她都知道。她不紧不慢地从怀里掏出一面镜子，摆在我面前，“小姐您看，您戴了好像比以前更漂亮了，简直美得让人窒息！”

    我从镜子里看到了头上的唯一个装饰品，这紫色珠钗还真是妙阿，把我身上的气质更深的衬托出来，果然佛靠金装，人靠衣装阿。

    我对着镜子微微一笑，但是这笑容转瞬即逝，因为我从镜子里看到了又一位陌生男子的目光，不过这目光没有半点留恋还有爱慕，这种目光很熟悉，好像，好像我以前跟踪别人时那种死咬着不放的样子，我被人跟踪了！！！！

    我忽然意识过来，真该死，他应该从我在怡红院出来时就跟着我了，也许我这几天太松懈了，以前傲哥训练我的东西全都抛之脑后了。不过，现在补救还来得及，我倒要看看是谁派人跟踪我。

    “阿碧，你先回怡红院吧，我想独自走走。”我随便编了一个借口。

    “是，小姐。”看到阿碧的背影消失在我视线中，我连忙走进了赌坊，因为这里的环境很乱，足以让那个人丢失目标。

    那个陌生人看我走进了赌坊，微微迟疑了一下，还是跟了进来，不过却发现自己跟踪的目标消失了，他在赌坊里四处寻找却连一个女子的人影都没有。终于，赌坊都被他翻遍了还是没找着，他只能灰溜溜地回去向主人禀报。

    其实，我一直都在注视着他，只是他没有发现，因为我就躲在赌坊的门后，没有人会想到一个大人会躲在只有不懂事的小孩会躲的地方。

    现在，我要发挥身为杀手的另一个技巧了――反跟踪。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一路上，我都无时无刻地观察着周围的环境，因为我不想再迷路第二次了。

    那男的似乎没有觉察到自己被人跟踪，径直来到了一座府上，虽然这不是简化字，但繁体字我大部分还是看得懂的，门上的牌匾赫然写着四个大字――七王爷府。看来那个晋宇浩对我的身分还不死心阿，不过让我奇怪的是那原先跟踪我的男子没有从正门走。

    我尾随着他来到了后门，看着他畅通无阻的走了进去。

    我四处观察着，竟然没有一个人守卫后门，难道这七王爷府的戒备如此差劲，连这种地方都顾不到，还是，七王爷另有阴谋？

    我小心翼翼地踏进了门槛，不忘观察着四周的动静，不出我所料，一道黑影一闪而过。这晋宇浩看来真不是好对付的，想必刚刚那个黑影就是他故意放在后门的吧，如今不用我去找他，他自然就会乖乖在我面前出现。何不如先看看他的生活环境，在我嫁过来之前熟悉熟悉吧。

第1卷 乐之前奏 第21章 达成目的

    这个晋宇浩的后花园还真大啊，我坐在一个亭子里，欣赏着这里的美景。做王爷还真好，连一个小小的后花园都可以如此奢华。

    没多久远处传来脚步声，乍听之下，好像有两个人朝我走来，不用多说，一定是晋宇浩他们。我起身相迎，毕竟这是别人的宅子，主人到来客人也要有礼阿。

    “冷香姑娘不请自来，请问有何要事？”晋宇浩的脸色铁青，想必自己的得力属下被人反跟踪，是被气出来的吧。

    “不是您请我来的吗？七王爷。”我向他身后瞟了瞟，示意就是他身后的那个跟踪我的人请我来的。

    晋宇浩果然是身经百战，能够瞬间转换自己的表情，他和颜悦色地一笑，可以电倒周围的女人，但是这种方法对我却没用，从小我就被训练成一个“绝缘体”，任何男人都迷不倒我，因为杀手最忌讳的就是感情，只要对别人产生爱意，就有可能做任务时产生仁慈之心，这样的杀手是组织里不允许的。

    “七王爷难道不想解释这件事吗？还是，你想仗着你王爷的身份欺负像我这样的老百姓？”晋宇浩，你就露出本性吧，和颜悦色的笑容根本不适合你。

    晋宇浩的脸阴沉了下来，他知道这副伪装对这个特殊的女子完全没有效，“说，你究竟是谁！”他不能让这样身份不清不楚的人留在他皇兄的江山，万一这个女子危害江山社稷，他怎么向皇兄和黎民百姓交待。

    我知道他肯定误会我了，“你放心，没人比我更关心江山社稷。我现在可以很明确的告诉你，有人想要谋权篡位，我现在还无法查出来是谁，我希望你能帮助我。”

    晋宇浩觉得眼前的女子没必要欺骗自己，姑且相信她的话，“你要我怎么帮助你？”

    “娶我。”简单明了的两个字，我终于说出了自己目的，可是这短短两字却使我周围的两人一惊。

    “主人，这绝对不行。”那跟踪我的男子突然插嘴。

    “行风，让我考虑考虑。”晋宇浩静静地思索，不过出人意料的是他很快就回应了我，“可以，我答应你，但我们只有夫妻之名，绝无夫妻之实。”

    “好！”这也是我所想说的，没想到我们还真的是志同道合。

    其实晋宇浩能够这么快答应是有原因的：第一，他的皇兄最近都在催促他找个王妃，这样一来就可以堵住皇兄的嘴；第二，就是可以时刻监视冷香的一举一动，顺便还可调查她的真实身份；第三，他也觉察到了一些不对劲，就算是冷香欺骗了自己，他也可以逼迫她说出谁是主谋。

    “行风，送客。”晋宇浩的话语不带丝毫感情色彩。

    对待人的态度还真差，尤其是你的未来绝色娘子，不过，和这种人合作我才放心，我十分满意我的未来合作伙伴，不，应该说是未来老公。

第1卷 乐之前奏 第22章 我要学武

    对了，我要把这个消息带给泊天，虽然我是夜宫宫主，但那只是虚有其名，真正掌管夜宫的还是泊天。不是我不想接管夜宫，是我对这里还不了解，况且我还没有武功，尽管现代的那些跆拳道、空手道之类的我都是一等一的高手，却不能和古代的那些轻功、内功相媲美，现在我手中幸好还有一支夜鹰，不过子弹用完了我就是真的一无是处了。

    走在去夜宫的路上，思极再三，我终于想到一个两全其美的办法：我要向武功最高的人拜师学艺！！我想这个人现在身在何方，对于无事不晓的泊天应该难不倒吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我走进夜宫，一路上我名义上的属下只要看见我就对我卑躬屈膝，这是哪门子的规定阿，我改天一定要取消这么不合理的规定。

    踏进大堂的门槛，一个熟悉的背影就冲进我的眼睛。果然我料想的没错，泊天就在这里，虽然他是我的贴身侍卫，照理说应该时时刻刻留在我身边保护我，但是他真的太忙了，还要亲自处理宫中大大小小的事物，不过等我接管这里他就解脱了。

    “泊天，我告诉你一个好消息。”我的脸上轻松了许多。

    他转过身来，“冷香，我已经知道了。你和七王爷达成协定，同意娶你了吧。”

    怪不得他总说夜宫有多么的了不起，看来在七王爷府里也安插了我们的人呐。“早知道我就不用特意跑过来了，不过我还是有件事要麻烦下你。”

    “什么事？难得无所不能的冷香还有困难的时候。”他想来想去都想不到究竟是什么事让冷香为难，还真是不可思议啊。

    “我要拜武功第一的人为师，成为天下无敌。”我的脸上说不出是什么表情，但唯一确定的是，眼睛里那种势在必得的眼神让人无法拒绝。

    “好吧，不过你怎么确定我一定知道他在哪里？”

    “因为你是无所不晓的大侠。”这种人有时候还是要讨好的，甜言蜜语有时比金钱权利还有用。

    果不其然，他的脸上明显写着“自恋”二字，如果夜宫里的人看见他们的前任宫主有这种花痴的表情，不跌破眼镜才怪勒。

    他许久才从自恋的神情清醒过来，一本正经地对我说，“我可以告诉你他的住处，但是此人脾气十分古怪，而且从不收徒弟，如果你坚持要拜他为师你可要想清楚了。”

    我坚定不移的点了点头，此刻我的决心是任何人都不能摧毁磨灭的。

    “那好，我现在用轻功送你去他的住处，你抓紧我了。”他二话不说立即动身，把我搂进怀里，尽管这个姿势会让人误解，但是我们彼此都不介意，因为有一种名叫友情的东西在我俩之间延伸开来。

    而在泊天的心里，从第一次在怡红院里见到冷香时，就被她的容貌和才艺折服，以至于在冷香提出做朋友的要求时，他亦立即答应了，并把自己无赖的一面毫无保留的展现在冷香面前，他更希望他与冷香之间的友谊能够天长地久。

    可是没人知道今后的事，不是吗？

第1卷 乐之前奏 第23章 拜师学艺

    有轻功还真不赖，原本应该一天一夜的路程，用轻功只要两个时辰（就是四个小时）就到了。

    终于到达目的地，可是这里是一座山顶，目测有一千米高，四周都是冰天雪地，但意外的是这里的小溪竟然没有结冰，除了这里比较寒冷之外，还算得上人间仙境。我有点纳闷：是不是每个世外高人都喜欢住在这种地方。

    我跳下泊天的怀抱，伸展伸展手脚，这一路上不光泊天累，其实我也很累，呆在他的怀里我动都不能动，手脚都快麻了。待我四肢都舒展好以后，我下了“逐客令”，“泊天，你先回去吧。”

    “这……”泊天还是有点犹豫，因为他实在担心那个传说中武功第一的无影侠客会不会为难冷香。

    我明白泊天的顾虑，但是这些事还是要我独自面对，“泊天，你不用担心，我要独自去面对。再说，我还要你下山帮我办一件事。”

    “什么事，冷香。”他决定不留下来了，毕竟这是冷香自己的事情，不过，冷香还有什么事让她特别嘱咐呢？

    “我要你帮我把怡红院照顾我的阿碧赎回来，银两方面就从老鸨那里拿，并且把剩下的银两放在你那里，等我学成归来还给我，顺便跟老鸨说一声我要与怡红院断绝关系。”我不能因为我是怡红院花魁，就影响了我与晋宇浩的婚事。

    “行，我一定办到。”他深深看了我一眼，仿佛生离死别，“冷香，保重了。那，我走了。”说完就又一次在我眼前忽然消失了。

    “再见。”我朝着泊天消失的方向，对着向空气默念，却更像是承诺，我一定会回来的！

    我一直漫无目的地向前走，天空下飘起白花花的雪，尽管我里面穿着现代高科技产物――紧身防弹衣（能够随着外界的环境调整温度），但我还是冷得发抖，我更确定：能够生活在这里的人定是不凡之人。

    皇天不负有心人，我在一片白花花的树林里看到了一座木屋，想必就是那个人生活之处。我连忙用最快速度的跑到木屋门前，正式拜见，“小女子夜冷香拜见老前辈。”

    许久，屋子里没有回应，也许是老前辈没有感觉到我的诚意，我又说了一次，“小女子拜见老前辈。”还是没有半点声音，我这才想到，也许他出去了。

    既然屋里没人，我就做不速之客，闯进去了。我一踏进门，屋里的装饰让我瞠目结舌，言语无法形容，如果非要形容那就只有两个字可以诠释――简单。我还从来没有看见过哪个人的家里就只有一张桌椅和一张床的，四处的环境让我联想到贫民窟，这让我更期待本尊的真实面目。

    等待许久，千思万想的高人出现在我眼前，英俊的脸庞上没有岁月留下的痕迹，但是十分奇怪，为何他的头发全白了呢？

    “姑娘还真冒险，到这偏远极寒之地，请问找在下有何事？”不愧是号称无影侠客，连说话都这么有大侠的风范。

    “我要拜师学艺，请您教我武功。”我单膝下跪，双手抱拳，直视着他的眼睛。

第1卷 乐之前奏 第24章 残酷考验

    我的眼神让无影侠客一惊，我十分不解地看到他失态的神情，难道我来拜师学艺有这么奇怪吗？

    但此时此刻无影侠客心里所想的不是我所猜测的，他是在惊奇眼前的女子的眼神和当年的他竟然如此相似，那种未达目的誓不罢休的神情让他想到自己年少气盛的时候，不过，想做我的徒弟可以，那就看你是否能通过考验了，“姑娘，这几年来我这儿拜师学艺的人数不胜数，但是都不能通过我的考验。何况你这个弱质女流，你现在还想要拜我为师吗？”

    他竟然歧视女子，那好，我一定会证明给你看，“当然，而且我肯定通过您的考验！”

    这位白发男子了然一笑，果然没有看错，这女子和自己当年一模一样，“好，你很有自信，跟我来。”

    我跟随着他来到一片空地，四处都是白茫茫的。

    “如果你能呆在这儿五天五夜不吃不喝，并且还能活着，你就可以过关做我的徒弟。”

    这没什么难的，我一口答应，“行！”

    他临走前似乎不相信我能过关，提醒了我一句，“如果你中途想要放弃，就叫我一声，我可不想看见一副死尸。”

    我闻言，心里的决心更大：我一定要成功学到武功，无论什么困难我都会排除！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――面临考验的第一天：

    尽管这里很冷，但我有现代高科技的紧身衣，所以我不怕，于是我百无聊赖地哼起歌。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――面临考验的第二天：

    我的肚子“咕咕”叫了起来，但是我可以吃雪充饥嘛，我仍然无所畏惧，轻松地迎接第三天的到来。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――面临考验的第三天：

    现在连吃雪都没用，又冷又饿啊。不过熬过今天，就只剩下两天，别退缩，希望就在眼前！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――面临考验的第四天：

    我浑身发着抖倒在冰冷的雪地里，但却浑身发烫，发烧就发烧吧，既然小时候连五天五夜没吃没喝的日子都度过了，又何况现在才第四天。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――面临考验的第五天：

    好冷，好冷，我一定要坚持下去，以前这么多年的训练我都忍下来了，现在我决不能倒下！！我紧闭双眼，脑子一片眩晕，心里只有一个信念：我不能死！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――终于第六天来了

    无影侠客来到这片空地，这几天来他都在远处观察着她，发现她骨骼精奇，再加上不同寻常的毅力，是块练武的好材料，不过始终还要等到期限过后才能收她为徒。

    他飞快地运用轻功来到我的旁边，我能感觉到有人在我的身旁，于是艰难地睁开眼睛，原来是他，嘶哑的声音从我喉咙里发出，“我没有死。”说完这四字之后又沉沉地睡去了。

第1卷 乐之前奏 第25章 惊人渊源

    不知何时，我的意识恢复过来了，我能感觉背后有一股股暖流传来把我的全身包围住，这种感觉好舒服啊。不过，这究竟是怎么一回事？我试图动一下身体，但全身瘫软，动弹不得。

    突然身后一阵雄厚的声音传来，“别动！我在帮你输真气，好让你身体尽快复原。”他有点佩服眼前的女子，想当年他自己也是这样熬过来的，不过他始终是男的，身体比女子强壮结实许多。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    无影侠客的真气再加上他的特制药，我的病两天就痊愈了，不然没个十天八天我的病还好不了。

    “徒儿拜见师父。”我特地跪在地上，以表我的诚意。

    “好徒儿快快请起。”无影侠客连忙把我扶起，“你可是千年一遇的练武人才阿，将来的成就必定高于你师父我啊。”

    “徒儿不敢。”我站起身，虽然这番夸奖让我很意外，但最基本的礼数我还是要遵守的。

    “你师父我在外号称无影侠客，但真实姓名却鲜为人知，其实我复姓独孤，单名一个字――影。”

    独孤影？我暗暗思索，的确这名字连泊天都不知道。“师父，徒弟名叫夜冷香。”既然他自报姓名，那我也告诉他我的真实姓名吧，毕竟这也没什么好隐瞒的。

    “你姓夜！？”独孤影的脸上十分不可思议，依我看，莫非我的师父知道什么？

    “是，师父。”这个师父也太奇怪了，背后一定有什么故事，难不成，他知道我是夜宫里的人？

    “你和夜宫什么关系！！！”他的脸上依旧是诧异，不过眼睛却目不转睛地盯着我，不漏过我的一丝神情，仿佛只要我一撒谎他就能看出。

    我立马提高警惕，他究竟是谁？怎知我们夜宫里的习惯？很明显是调查过夜宫，莫非是我夜宫的死敌？如果我说出实话，万一动起手来，我可没有把握赢过他，不过有了夜鹰，相信在高的武功也不能匹敌吧。心里盘算好，自己还有胜算，也就把一切告诉他，不然这样纠缠下去吃亏的是自己，我的伤才刚刚痊愈，冷淡的声音又一次发出，“我是夜宫的宫主。”看来自己还是适合冷漠的外表，体贴温和的自己是没有保护力的。

    “你看起来也十五岁左右，而且还是一个不会武功的女子，怎么能做夜宫的宫主？难道？”他停顿了一下，脸上写的是“难以置信”四个字，忽然又好像明白过来什么，“难道你与前老宫主夜雄有什么关系？！”

    他还真会分析，不愧是老前辈，真是深不可测阿，还不知是敌是友，“对，他是家父。”

    他听了我的这句话，突如其来地狂笑起来，“哈哈哈哈哈哈”，顿时他深厚的内力使屋外树上的雪花纷纷坠落下来。

    不久他笑够之后，我竟意外地发现两行青泪布在他英俊脸庞上，这到底是怎么一回事？谁能告诉我，他为何又哭又笑？

    他仿佛聆听到了我的心声，略带哽咽的道出许多年前的往事，“冷香，你的父亲夜雄与我曾经是生死与共的好友，那时我们还初出茅庐，不懂男女之情，可是直到那一夜，我们才

    开始明白爱情的滋味……”

第1卷 乐之前奏 第26章 陈年旧事（1）

    以下是独孤影对往事的回忆，也是向冷香所说的内容（由第三人称编写）：

    夜色，蒙蔽住了人的双眼，也掩盖住了盗贼的罪行。独孤影和夜雄每天夜晚都会出来行侠仗义，专门来抓那些白天不敢见人的盗贼。

    这一夜，他们还是照常出来。整个城都搜寻过了，没有发现任何盗贼的蛛丝马迹，或许是那些盗贼害怕了他们俩。

    正待他们百无聊赖地准备回到客栈休息，不远处刀剑相撞的声音吸引了他们，他们相视一笑：今天又有活干了！

    空荡荡的大街上，一名白衣女子与数十位黑衣男子纠缠在一起，打得难舍难分，处处存在的剑气和杀气直朝独孤影和夜雄逼来。

    “大胆何人！竟然欺负一个弱女子！”夜雄有着无限的正义感，实在看不下去以多欺少的局面。

    黑衣男子的领头见目前形势不妙，大声喝道：“好个羽沁瑶，竟然找来了帮手，我先绕你一命，这个帐我们日后再算！”数十位黑衣男子听闻领头的发话，无敢不从，连忙在黑夜里消失了。黑夜依旧，似乎刚才的事从没发生过。

    “姑娘，你没有受伤吧？”两人不愧是兄弟，连说话都异口同声。

    “多谢两位公子搭救，小女子无大碍。”羽沁瑶转过身面对着他们，银铃般的声音油然而出。

    原先漆黑的夜遮忽略了她的绝世容貌，如今这两兄弟见自己搭救这样的绝世女子，心里从未有过的悸动砰然而生，也许这就是所谓的一见钟情。当然，这位女子也是今后兄弟反目成仇的原因。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不知不觉两个月过去了，羽沁瑶为了报答夜雄和独孤影的救命之恩，就一直陪伴在他们俩的身边。渐渐的，羽沁瑶对他们的侠义精神所感染，决定与他们一起除暴安良。

    又一个春秋流逝了，这一年里，夜雄得到皇上的赏识，并由皇上出资，建立了一个新帮派――夜宫；而独孤影也不闲着，用他的绝世武功，成为了全国武功第一的无影侠客。羽沁瑶更是在这一年里对他们俩日久生情，不同的是，她只把独孤影当成一位体贴的大哥，对他只有亲情，而对夜雄，却是――爱情。

    这一年来，三人离别的时间比相聚的时候还要多，好不容易三人又相聚在一起了。

    月圆时分，三人在夜里品酒赏月，夜雄一时兴起，做了一个决定，“大哥，沁瑶，我要让我们帮派里的人都姓夜！”

    “阿雄，你喝醉了吗？如果这让别人知道，那所有的人都知道了姓夜的是你夜宫里的人，那你的夜宫还要不要为皇上做事了？！”羽沁瑶第一个反对。

    独孤影原本对夜雄的提议没有什么异议，可是自己的心上人反对了，他当然也要顺着她说话了，“对啊，二弟，三思啊。”

    “不！我要让我们夜家发扬光大！”这也情有可原，谁叫夜家目前只剩下夜雄一个，其余的都被江湖不服的那些帮派仇杀了，对于这件事夜雄是痛心疾首，尤其对不起自己的父母。

    沁瑶也是为了夜雄好，但是他知道夜雄的痛，夜雄的愧疚，也不再多说什么，只是一口气喝了一大瓶酒。原本就是不胜酒力，只会喝少许的酒，可如今猛喝这么多，看来真的醉了，“彭”的一声倒在了夜雄的怀里。

第1卷 乐之前奏 第27章 陈年旧事（2）

    夜雄与独孤影一脸宠溺的看着熟睡中的沁瑶那微红的脸颊，夜雄不忍心怀中的沁瑶受到风寒，打算把她抱回房，“大哥，沁瑶喝醉了，我把她送回房吧。”

    “那好，天色也不早了，把沁瑶送回房去之后你也回房休息吧。”如果独孤影能够预知后面发生的事，无论如何也会阻止，可是，他并没有这个能力，或许这一切就是上天的安排。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    微醺的脸颊，长长的睫毛，小巧的鼻子，玲珑的红唇，如同鸡蛋似的皮肤，夜雄越看怀里的可人儿越是着迷。他不舍地把沁瑶轻轻放在床上，蹑手蹑脚地为她盖上被子。

    或许是这一举动把沁瑶吵醒了，又或许是爱人的感召，她睁开眼眸，映入眼帘的是自己朝思暮想的爱人，在酒精的作用下再也抑制不住自己的情感，“雄哥，我好爱你，真的好喜欢你。”她一把抱住夜雄，只想依靠在夜雄的怀里，直到永远。

    夜雄十分激动自所爱的人也爱着自己，但他一直是个正人君子，不能趁人之危，尽管现在好想和她缠绵在一起，可是，他不能，因为他不能侮辱心中的女神，“沁瑶，你喝醉了。”他轻抚她的额头，如同哄小孩似的让她躺在床上，“乖，睡觉了。”

    “不要嘛。”沁瑶的酒还没有醒，只知道紧紧抱住夜雄，坚挺的胸部靠在夜雄的胸膛上，嘴里呢喃的声音更具有诱惑力，饶是所有的男子也抵挡不住这种美人的诱惑。

    “沁瑶，我可以吗？”夜雄发出沙哑的声音，他实在受不了了，身体里的那团火就要迸发出来。

    “嗯。”沁瑶不知道那个“可以”指的是什么，但是她愿意为了自己的心上人做任何事

    获得沁瑶的认可，夜雄无法抑制住内心的欲望，热烈又火辣的嘴唇覆上了沁瑶的嘴唇，直到两人吻的快要窒息。夜雄才进一步开始下面的动作。

    衣物随着两人的缠绵渐渐褪去，夜雄身下一挺，鲜红的处子之血缓缓流出。那一夜，春宵一刻，连月亮都羞红了脸，埋在乌云之中。

    第二天，独孤影一大早为了自己的心上人沁瑶做了一碗醒酒汤，他闯进她的房间，他要沁瑶早晨醒来的第一件事就是喝自己第一次煮的醒酒汤。

    可是，他所看见的不是自己想象中那温馨的场景，却是一对男女赤裸着全身，一丝不挂地相拥而眠，而那个男的是自己的兄弟，女的则是自己的心爱之人。独孤影怒火中烧，他不能忍受最亲最爱的人背叛了自己，于是不顾一切地冲到床前，“你！你们竟然干出这样的苟且之事！”

    床上相拥而眠的两人被独孤影吵醒，揉了揉还带着倦意的眼睛，看清来人：竟然是独孤影。

    夜雄与羽沁瑶立马拿起衣服，匆匆忙忙的穿戴好，夜雄当然也知道自己的大哥喜欢沁瑶，所以前去解释，“大哥，我与沁瑶是真心相爱的，昨晚之事，是我们俩都喝醉了！”

    及其愤怒的独孤影什么都听不下去，他不能接受自己的兄弟背叛了自己，继而又望着眼前的事实，心里一横：既然你们都背叛了我，那我也没有什么可说的了。于是放出狠话来：“从此我与你们俩人恩断义绝，如再相遇就是形同陌路！”说完头也不会地运气轻功离他俩而去。

    夜雄与沁瑶为了这件事自责不已，想要去解释，却四处寻找找不到独孤影。一年之后，他们带着缺少独孤影祝福的遗憾，结婚了，并且生下一女，但那女孩不到一个月就失踪了，他们只知道十五年后才会回来。

第1卷 乐之前奏 第28章 影之忧心

    “事后，我才知道，原来是我误会了他们，他们并没有背叛我，都是我自己一厢情愿，以为沁瑶也是爱着我的。”

    “那后来呢，你们误会澄清了吗？”我没有想到，他与我从未见过面的“爹娘”有这么大的渊源。

    “唉，并没有。当时我赶到夜宫的时候，二弟已经去世了，沁瑶也已经失踪了。”他感叹了一声，这声叹息实在隐含着太多太多的悲伤、哀痛还有后悔。

    我能感到他的悔意，不过事情已经过去了，“师傅，我叫您一声师傅，就代表我已经为了爹娘原谅了您，我们现在要做的就是交给我武功，好让我管理好夜宫，不辜负爹的期望，还有一件事更重要，就是待我学成之后我们一起去找娘亲，冰释前嫌。”

    “你说得对，香儿。今后为师定会代替你的爹娘好好教你武功。”是该释怀了，独孤影一连惆怅，他多么希望倒转时间，能够回到过去快乐的时光。

    他想要回到过去，我又何尝不是呢？如果能够再回到五岁之前，我愿意付出任何的代价。收起那份伤感，我婉约一笑，有意的打断了师傅的惆怅，“师傅，是不是应该教我武功了？”

    同样也收起那副愁容，“是啊，你随我来吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    木屋后

    “师傅，这是哪里？”看似简单的木屋，身后竟然别有洞天，我不禁佩服我那可敬的师傅，他一个人是怎样建成规模如此庞大的冰宫。

    “这是我闭关练功之地，这几天你就在这儿修炼。”他从衣服里拿出一本武功秘籍，塞到我手上，仔细嘱咐我：“香儿，这本是无影神功，学习成效很快，但就因为可以速成，修炼之人必定要接受痛不欲生的巨大痛苦，这也是我要考验你们的原因，记住，如果禁不起痛苦就会走火入魔，连为师都救不了你。”

    “知道了，师傅。为了夜宫，为了爹娘，还为了自己，我一定可以忍受！”我做了一个揖，抱着必胜的决心头也不回的走进冰宫。

    独孤影看着冷香远去的背影，不禁从她的身上看到自己当年的影子，那样的坚韧，那样的狂傲，那样的无所畏惧，可是，这样的性格，不也是容易受伤吗？他无奈的勾起嘴角，朝着冷香远去的方向意味深长地感叹，“小丫头，你的路还长着阿，以后经历的苦难却一定会比常人多得多，这样的命运不知你是否能够忍受阿！”

    尽管我已经走了很远，但以前的杀手训练让我有着不同寻常的灵敏听觉，这些话一字不漏的飘进我的耳朵，我无所谓的笑了笑，背着身大声说道：“再多的苦难我也不怕！！！”

    独孤影也同样听到了我故意说给他听得话，不语。但心里却起了很大的涟漪：冷香，如今的狂傲我不会怪你，我只怕你今后所经历的会比我还痛苦，我不知教你武功是否做对了，或许你今后会很恨自己为什么要拥有绝世武功，但是，为了赎罪也好，还是为了你是我徒弟，身为你的师傅我一定要保护你！

第1卷 乐之前奏 第29章 闭关修炼

    走进冰宫，彻骨的寒冷让我一个哆嗦。四处一样东西都没有，只有足够我吃上好几天的食物和水。我裹紧衣服，随便寻找了一块地方（其实到哪里都一样，都是冷冰冰的冰块）盘膝而坐。

    我拿出师傅交给我的那本秘籍，小心翼翼地翻开，书上密密麻麻的文字幸好都是繁体字，否则真的无语了。这本书看似是内功心法，我按照上面的指示一一修炼。

    几天过去了，我每练深一层，痛苦便增加一层，但我都捱过了。今天我终于开始修炼最高层次――第十三层。

    起初，只是身体微微发热，渐渐地，热度缓缓上升，豆大似的汗珠肆无忌惮地滚落下来，这是我之前从未有过的，难道我走火入魔了？应该不会，只有受不了痛楚才会走火入魔，于是，我静下心，集中精神应对最后，也是最无法忍受的痛楚。

    周围好似有一团团火，渐渐的，渐渐的，把我吞噬了。浑身上下只能感觉到火的炙热，我的脸痛得扭曲，好想把自己的皮扒了，缓解自己的灼热。这种痛楚远远比我之前所受的痛苦全部加起来还要痛。我仿佛置身火场，不，我不能认输！！！！

    我滚落到地上，试图利用冰宫的寒冷来缓解，但这是徒劳。随着痛楚的直线上升，我的力气全部被抽光，唯一能做就只是咬着牙，不被痛苦打败。

    “啊！！！！！！！！！！”撕心裂肺的叫声仿佛穿破我的耳膜，到达我的体内深处，顿时浑身发出剧烈的红光，一闪即逝。而也因为红光的消失，我的痛楚瞬间即逝。我瘫倒在地，经过无边的痛苦，浑浑噩噩地睡着了。

    醒来已是第二天，我睁开迷蒙的双眼，依旧是寒冷的冰宫。放眼望去，四周尽是凌乱的食物，想必是昨天随处乱撞所致。我缓缓站起身，原本以为会四肢酸痛，但是身体里尽是温暖，舒适的感觉，这也是从未有过的感觉。整理了一下杂乱的头发和衣服，拿起一旁的秘籍，轻松愉快地走出冰宫。

    没想到师傅就在冰宫外等着，我连忙上前鞠躬，他可谓我生命之中最重要的人，要不是他我不能学到绝顶武功，“徒儿拜见师傅！”

    他十分欣慰，“香儿你受苦了，让为师看看你。”他抓起我的手，食指和中指搭在我的脉搏上，眉头一皱，随即紧皱着的双眉有渐渐舒展开来。“香儿，你现在是不是感到体内十分温和，好像有一股力量在体内？”

    “是啊，师傅。”

    “香儿，恭喜你。现在你的内功除了我没人可以匹敌了。”他的脸上是真心的笑容。

    “谢谢师傅。”他是我的大恩人，“徒儿定会为师傅万死不辞！！”我义正严辞的说道。

    “香儿，你言重了。不过，现在还有一件事你倒是必须要做。”师傅一本正经的注视着我。

    “有何事需要香儿？请师傅吩咐。”我一直秉承着杀手的规矩，对于有恩于自己的人必当言听计从。

    “你体内的内力一时之间无法施展出来，现在事不宜迟，我要教你武林绝学――无影剑法，让你体内的内力爆发。”师傅一跃而起，在树梢上折了两根树枝，递给我一根，另一根给自己。

第1卷 乐之前奏 第30章 武学奇才

    我一把接过树枝，站在一旁。“这套无影剑法之所以无人能敌，关键在于挥剑人本身。要做到虚中带实，实中有虚，并且速度极快，挥剑时只能让对方看到一个剑影，但光靠速度是不够，要做到随心所欲地驾驭剑，与它融为一体，而不是由剑来驾驭你。光说你不会懂，为师就示范给你看。”二话不说，就挥起树枝，霎时，只看得到树枝的影子，树上的叶子就如同飘雪纷纷落落的撒下来。

    “香儿，我已经把一套的无影剑法练完了，你要不要再看一遍？”师傅准备再次拿起树枝。

    “不了，师傅，我已经学会了。”连我自己都感到有些意外，这么复杂的剑法我只看了一遍就牢牢记住了，也许自己有了顶尖的内功，才会如此。

    “不可能，香儿。想当年为师是花了整整一年才学会的，你看了一遍就学会，实在难以相信！”师傅出乎意料得目瞪口呆。

    口说无凭，那我就以实际行动来证明。我拿起树枝，一个转身，随即树枝在我的挥舞下消失，但是人却能看得清清楚楚。不一会儿，我就把原先师傅所做的招式完完整整，一招不落地完成了。

    掌声在耳畔响起，“说实话，为师很惊讶，你真的天赋异禀，异于常人。看来，现在是时候教你另一种武功了。”

    “什么武功？”不愧是武功天下第一，想必这套武功也是师傅的绝学之一。

    “香儿，为师之所以号称无影侠客，是缘于为师的无人能敌的轻功，这也是为师自创的轻功，但为了感激为师的师傅教给我的无影神功和剑法，所以为师就把它命名为――无影。”

    “原来如此，香儿定会把师傅和师祖的武功发扬光大！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    接下来的几天，我接受了魔鬼般的训练，比当初的杀手训练有过之而无不及。我原本以为只要有深厚的内功，就是再难练得武林绝学也不在话下，现在想想自己把一切想得太简单了，这套轻功练就成功我就是武林高手了。

    每天都随着师傅爬上爬下（当然是爬山咯），还要接受师傅为我定制的躲避训练，终于，十天以后，这套内功随着我的奇异天赋很快学成了。但是，这也是我该去履行我的诺言的时候了。

    我想要收拾行装，可惜来的太匆忙，唯一携带的就是腰间那把时刻不离身的夜鹰，“师傅，香儿还有要是在身，不便久留，待香儿事情都办妥之后再接师傅下山，一同去寻找娘亲。”

    起初还以为师傅会同意，没想到却制止了我，“香儿，且慢。”他犹豫不决，终于，看来经过思索之后，下了一个决心，“为师和你一同下山。”

    什么？！师傅要和我一起下山！那我还要与七王爷假成亲阿，那样我的事情不久暴露了，以古人的观点对婚姻可是很封建的，让师傅知道我对婚姻如此儿戏，他是否会一气之下破坏我的计划？不过，这件事他迟早也会知道，那么我就实话实说了吧。

    “师傅，香儿其实有一事瞒您。”我一脸的歉意，企图让师傅因为我的愧疚之情不去搅局，“其实我下山之后要和七王爷假成亲。”

第1卷 乐之前奏 第31章 想念朋友

    什么？！假成亲？当然这些只是独孤影心里的想法，已经为人师表了，万万不可像初出茅庐的时候说话那么不经大脑，“香儿一定有自己的原因，可否告诉为师？”

    还好没有想象中的生气，果然是一位世外高人，那么善解人意，（画外音：冷香啊冷香，平时的冷漠哪去了？难道就因为独孤影教了你绝世武功就把自己的本来面目忘记了？？）

    “师傅想知道的，香儿不敢隐瞒。其实这次假成亲的目的是查出那些想要谋权篡位的叛乱臣子。”话到这里，又怕师傅误会什么，立即解释道：“香儿已与七王爷约定：在这段时间做一对假夫妻，并且事成之后解除婚约。”

    “为师清楚了，下山之后为师定会辅助你，现在我们立刻下山。”他迅速“飞”进卧房，收拾几件细软，与我同去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    京城大街上。

    有了绝世轻功就是好，这段路程只用了半个时辰就到了，比泊天快了好几倍，已经半个多月没见面了，不知他还好吗？夜宫里的事务是不是很忙？真想见见自己的老朋友和阿碧啊，不知不觉竟然把他们当成了自己在古代的亲人了。

    “香儿，你若有所思的，有什么事吗？”师傅见自己的徒儿一脸忧思，以为是想念自己的爹娘了。

    “哦，没有啊师父。”我回过神，朝着大街四处张望：好久没来这里了，一切都依旧啊。

    没想到独孤影却以为冷香只是嘴硬，不肯承认，于是便想给冷香一点独处的时间，“香儿，你师傅我好久都没有下山了，想要四处独自逛逛，你就别管我了。”

    “是，师傅。”这也好，可以抽空去夜宫探望探望他们了，“师傅，那徒儿就告辞了。”

    “去吧，去吧。”师傅朝我抛了一个“我了解”的眼神。

    看来师傅误会了什么，算了，多说无益，我先走了。

    夜宫大厅。

    宫外一个夜宫里的人都没有，这还好理解，可是？为什么连夜宫里也寂寥无人？究竟发生了什么大事？难道有人发现了夜宫的所在之地？

    我运用轻功，飞上房梁，隐藏了脚步声和呼吸声，潜进夜宫大厅，但是看起来什么事都没发生过，四处的东西都摆放的整整齐齐，没有被人翻过的痕迹，那么，人呢？人都到哪去了？

    我跳下来，想要进一步的仔细观察，突然，身后传来脚步声，听似不会武功，“是谁！！”我提起功力，如同鬼魅窜到来人面前。

    待我看清，来人竟是阿碧，“小……小姐。”看来我把她吓着了，连说话都结巴了。

    “不好意思，阿碧，把你给吓着了。”没想到她这么胆小，还真是抱歉。

    “没关系，小姐。”还好不结巴了，但还是心有余悸。

    我四处张望，除了阿碧还是一个人都没有，“阿碧，夜宫的人呢？怎么只有你一个？”

    “小姐，他们还在后院呢，我是偷偷跑出来的。”差点把正事给忘了。

    “什么？他们要干嘛？”怎么这么奇怪，一大堆人都跑去后院想要干什么坏事？泊天也真是的，不好好管管！

    “小姐，泊天公子听说您回来了，想要给你一个惊喜。阿碧对主人忠心耿耿，所以特地来告诉小姐。”阿碧努嘴，示意让我去后院看看。

    好！我就看看你们搞什么古怪！（其实心里还是有一些期待很兴奋的）

第1卷 乐之前奏 第32章 失败惊喜

    夜宫后院。

    微风轻拂过柳条，四周只有一片寂静，可是这寂静实在是太不寻常了，就因为这些不寻常，我才更相信阿碧说的话，“咦？阿碧，夜宫里的人到哪去了呀？”我明知故问。

    阿碧的脑袋从我身后探出来（因为“不小心”当了告密者，所以找了个“避风港”躲了躲），“小姐，我也不知道啊，他们到哪去了？”果然是个鬼灵精，这么快就反应过来，配合我演下去。

    “什么！你也不知道啊，那我们再到别处找他们吧。”我心里暗笑：看你们还出不出来。

    我拉着阿碧做出欲走的姿势。

    “哎，冷香你别走呀！”果然不出我所料，一个熟悉的声音从我头顶上传了下来。

    “难道你们还不想现身？那我就真的走了！”领头的人已经败下阵来发出了声音，怎么？那些同党还不出来吗？

    “好好好，我下来了。”泊天一个纵身，从树上飞下来。当然，其余同党也只能纷纷从凡是能躲得地方“冒”出来。

    疑似有预谋般，泊天明显用了内力轻咳了一声，虽然是轻咳，但可以传进在场的每个人的耳朵。

    “恭迎宫主学成归来，贺喜宫主喜得良缘！！”几百号人同时发出的声音响彻云霄，不但如此，在泊天的率领下全部跪了下来，连身后的阿碧也是如此。？？？喜得良缘？我哪里来了良缘？先别管这么多，现在最主要的是我不喜欢这样的场景，每个人都卑躬屈膝的，好不自在！！

    “你们都给我起来！”我微愠，同时也为了展示学习成果，用了两成的内力，问我为什么只用两成？因为害怕伤了他们。

    我的威慑力果然有用，几百号人又“刷”的站起来。领头的人很不解，不是看到这幅场面应该很高兴吗？怎么会这样呢？泊天小心翼翼的问：“冷香，你不高兴吗？”

    ofcourse！！！“当然，所以我现在宣布：夜宫里的人可以不用跪拜，尤其在我面前，知道吗？！”说实话，的确不太高兴，可是对于他们的用心，我又生不起气来。

    我的话语一出，每个人都有不小的疑问，但碍于夜宫里的严格要求，只是嘴上不说而已。不过，有个人例外，“冷香，这是为什么呀？”泊天一脸的好奇宝宝的样子。

    还问我为什么？因为我主张众生平等呐，可是这些话我是不会说出来的，不然他们又会好奇我和他们的观念为什么不同。

    “这是宫规，如不执行依照家法处置！”我还不知道夜宫里的家法是什么，只是随口说说。

    可是除了我和阿碧之外每个人心里胆战心惊，夜宫的家法就只有一个：那就是杀！无！赦！

    所有的人想要保住小命，也只能无奈的点了点头。

    看到几百来号人对我那么顺从，心里感到欣喜和激动，开心之余，招来了泊天，“泊天，我从怡红院那里不是赚了很多银子嘛，今天我请客，包下天下第一楼，让你们吃得痛快！”

    “这……”泊天显得很犹豫，“这样夜宫的人恐怕会暴露。”

    对哦！我一开心就把这件事给忘了，夜宫能令江湖人闻风丧胆的原因就是：每个人都很隐秘，善于潜伏在别人身边，所以外人说不定哪一天自己身边就有一个夜宫的人。

    “那好。”我思量再三，“那就我们自己动手，一起去附近山上打猎，自己来烤着吃，打倒猎物最多的赏黄金一百两！”

    或许我的快乐渲染了大家，在我的一声令下，每个人都兴致盎然的打猎去了。

    顿时，后院又是一片寂静，只留下阿碧和我两个人。

    “唉，阿碧，我们就准备一下材料吧。”我真的对不起山上的动物，想必要遭遇灭顶之灾了吧。

第2卷 潮之汹涌 第33章 明日出嫁

    夜色，在我们的欢声笑语中，不知不觉地渐渐降临。

    泊天当之无愧的成为黄金一百两的得主，谁叫他的武功是众人之中的佼佼者，可是，我至今还没和泊天交过手，不知是他厉害还是我厉害。

    是夜，每个人都甜美的进入梦乡，他们十分喜爱这位宫主，不光是她的美貌和武功，还有那份冷漠之下的善良和关怀。

    可是，在这样宁静的夜，唯独两人睡不着觉，翻来覆去，彻夜难眠。

    不用说，其中一个就是我，“喜结良缘？什么意思？”，我低声喃喃自语，害怕吵醒熟睡的阿碧。就这样，在无尽的思考中没有丝毫倦意，伴随着黎明的到来，我才顿悟：“不会是我和七王爷的婚事吧！”

    而在夜宫的另一端，那位同样在苦思冥想的夜泊天脸上写满了愧疚，只不过想的事更深远，更长久。终于在下了一个重大决心之后，无声地朝着冷香的卧房郑重说了一声：“冷香，对不起了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    清晨，享用完早餐，快速走进夜宫大堂，果然，那个身影就在这里。

    我直奔主题，“泊天，你们昨日说的那个‘喜结良缘’是什么意思？”虽然已经猜到九成，但还是不明白这桩婚事怎么这么多人都知道，我本意是想低调的嫁给七王爷，然后再低调的解除婚约，可如今事情却没有按我所想的进行。

    “冷香，你还不知道？”泊天很惊讶，看怪物似的看我，“皇上早就公告天下：夜冷香貌美如花，才艺超群，七王爷战绩雄伟，人中之龙，朕念两人至死不渝之情，特定于七月初七举行婚事。”泊天还学着皇上的口气，一本正经地告诉我。

    七月初七？“那今天是初几？”习惯了现代的阳历，到这里的时候我连日子都不知道。

    “七月初六阿。”泊天感到莫名其妙：怎么？这件小事冷香都不知道吗？

    “那我明天就要出嫁了？！”不知是疑问句还是感叹句，但惊讶却溢于言表。“可我什么都没有准备阿。”

    他还以为我说的是嫁妆，“放心，我已经帮你把嫁妆准备好了。”

    谁说是嫁妆了，我说的是心理准备阿！！

    他对于这件事这么热衷，难道他忘了我嫁给七王爷的真正目的，“我说。”我狐疑地瞟了泊天一眼，“你不会忘记我牺牲自己，嫁给他的真正原因吧？”

    “当然没忘！冷香，明天你就好好做你的新娘吧。”他心虚的离开了，其实冷香没有提醒他还真的忘了。

    眼见泊天的离开，我也该办我应该办的事了。

    怡红院。

    “哟！那是谁阿？原来是我们的冷香姑娘阿！”老鸨就是老鸨，身上的那股浓郁的脂粉味始终挥之不去。

    我厌恶地甩了甩手，不想在这里多呆，就直接说出我来的目的，“我已经不是你们这儿的姑娘了，相信你也知道明天我就要嫁进七王府，我要从这里嫁出去。”

    “什么，从这儿嫁出去！”她还真奇怪，女子都不愿与青楼沾亲带故，她倒好，直接从这里出嫁，不会是脑子烧糊涂了吧？

    老鸨的眼神直接告诉了我她自己的想法，可我也是万般无奈之下做的决定。在这人生地不熟的地方，唯一有那么点沾亲带故的地方就是怡红院和夜宫了，我总不能在夜宫那儿出嫁吧，只能委屈求全地在这里将就一下了。

    “就说你愿不愿意。”十分的不耐烦，因为那股胭脂味越来越浓烈了，铺天盖地的跑到我的鼻子里了，原先待在怡红院也就习惯了这气味，可现在好久没来了，又感到不适应。

    她的眼珠子一转，一口答应，“是是是。”好歹也是未来的王妃，现在答应以后就可以说有王爷撑腰了。

    不愧是老鸨，够精明，“你就先准备一下吧。”

    所有人都迎接着明天的到来。

第2卷 潮之汹涌 第34章 洞房花烛

    浮华过后，留下的又是什么？

    我在阿碧的陪伴下风光的嫁进王爷府，“一拜天地。”这位青楼女子还真是风光啊，八抬大轿直接送进了王爷府。

    “二拜高堂。”七王爷的面子真大啊，连皇上和太后都来了。

    “夫妻对拜。”你说夜冷香用了什么手段，竟然让不近女色的七王爷娶她为妻，真可惜七王爷娶了一位青楼女子阿。

    老百姓的流言蜚语不可抑制的在滋长，很“不巧”的一一传进我的耳朵。我冷笑：半个月前还对我称颂代德，可如今，又是怎样一幅景象，难道这就是所谓的“世态炎凉”？我无奈，管他们说去吧，我只要走自己的路。

    白天的喧嚣过后，夜晚却是那么的寂寥，那么的幽静。

    从我在怡红院出来直到嫁进七王府，这一路上，那个晋宇浩一句话都不愿和我多说，也对，我们本来就是两个世界的人，只是因为共同的目的走在了一起，等到目的达成之后两人又会是独立的个体。

    夜已深，我顶着红盖头，如同一般新娘子一样静静地等在我与晋宇浩的新婚之房。不是我不想动，而是我的周围都是眼线。

    那个该死的晋宇浩怎么会不来，我坐在床边焦躁难耐。假意想要站起身来喝水，没想到刚刚要站起来，又被一双手按了回去，“王妃，请耐心等待。”一个女声从我身边传来，语气里不夹杂丝毫感情，连最起码有的对主子的恭敬都没有，她会是一个称职的丫环吗？

    终于，盼星星盼月亮，晋宇浩来了。

    “月儿，下去吧。”沉着又富有磁性的声音随着房门的打开响起。

    “是，王爷。”叫月儿的那个丫环退了下去，把房门关上。

    我见那些眼线的头头都来了，也不说多说什么，直接掀起盖头，“难道这就是你们七王府的待客之道？”

    “哦？！”他故作疑问，随即狡黠一笑，“原来娘子这么快就等不及了，怪为夫冷落了你？”说着，暧昧不清的用那双宽厚的手抚上我的脸颊，眼神逐渐迷离的看着我。

    一丝红晕毫无保留的晕染在脸颊上，方寸大乱的低下头。真该死，如果不是同一国我早就一掌拍过去了，可是关键时候又不能起内讧。

    就这样，在一个十分暧昧的姿势，那股特有的男性气息离我越来越近，那张性感薄唇也里我越来越近。

    可恶，我的初吻不能这样莫名其妙的被夺走，我顿时清醒，一个冷冰冰的声音就这样硬生生的打断了正在两人之间升腾的情愫，“难道向来对女人无情的七王爷也是如此猴急？”

    晋宇浩恍然大悟：自己刚才是怎么了？不是要吓唬吓唬她吗？为什么会情不自禁的想要吻上她的唇？

    他的脸色随即阴沉下来：果然是出自于青楼，善于媚惑人心。“天色不早了，我们休息吧。”说着，自然地从柜子里拿出一张棉被。

    “怎么？不分房睡？”他的举动让我起疑，万一晚上又像刚才那样对我怎么办？

    他像是看出了我的疑虑，“放心，我决不会动你。你说，哪有人在新婚之夜就分房睡，这不更让人起疑吗？”

    “也对。”我还是没有脱下外衣，直接拉过被子睡在床上，“今天就麻烦你睡地上了。”总不能两人睡在同一张床上吧。

    晋宇浩一声不吭，表示没有异议。

    夜晚，就这样在梦中度过。两人出乎意料的很快陷入梦境，连当事人都不明所以，只是觉得彼此之间很安心，很信任。

    №№№№№№№№№♂♀：

    渺渺决定今天多更一章！！开心哦！！HOHO

第2卷 潮之汹涌 第35章 深入皇宫

    清晨，公鸡的啼叫声和鸟鸣声成功把我叫醒了。

    唉，好久都没有睡的这么香了。我睁开依旧朦胧的眼睛，一张被放大的俊美脸庞在我眼前，“你早啊。”我神志还是没有清醒，不看清来人就自然而然的和他打了一声招呼。

    咦，那人是谁阿？我的意识终于恢复过来，待我看清这张俊美脸庞，我马上对刚才的那声问好后悔了，“阿！！！！~~~~”我大叫起来，这声音尖锐得都可以飙海豚音了。

    晋宇浩无法忍受得捂住耳朵，“怎么是你！！”我还没有从震惊中恢复过来。

    他紧皱眉头，这小妮子的声音怎么这么尖阿，“我想叫你起床，可我还没叫你就醒了。”

    “是吗？”我还是半信半疑。

    “随便你信不信。”说完，晋宇浩丢下一句话走人了，“快点梳洗，等会儿我们一起去皇宫。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    皇宫。

    晋宇浩骑着高头大马，我坐着八抬大轿招摇过市，终于来到了今天的目的地――皇宫。

    透过轿子，我所看到的皇宫是金碧辉煌，蓬荜生辉，与现代的故宫没什么两样。表面上确很风光大气，可是，这皇宫的背后又是什么呢？男人与男人之间的利欲熏心，女人与女人之间的互相争宠。如果不是为了江山社稷，我死都不愿意与皇室有任何牵连。

    “七王妃，请下轿。”训练有素的轿夫，恭敬的提醒了我一句，就很识相地站在一旁，笔挺的站着。

    下轿之后，我抬起头，匾额上赫然写着“逸宁宫”，想必是安逸宁静的意思吧。

    “来，香儿，我们进去吧。”晋宇浩亲昵的搂着我。

    何事我和他如此要好？但看到他的眼神，我又明白过来，皇宫里人多复杂，为了不让别人多疑，的确要假装恩爱阿。

    可是，明知道是假的，为什么自己的心还跳的这么快呢？我不安分的在他的怀中动了动。

    “别动！”晋宇浩低声呵斥，眼里闪过一丝阴霾，怎么如此不安分？！他惩罚似的搂紧了她，随即阴霾又被怜惜所掩盖：她怎么不好好吃饭，弄得现在这么瘦？！

    “参见七王爷，七王妃！！”突如其来的声音打破了两人的遐想。

    原来两人在自己的遐想中不知不觉进入了逸宁宫，“浩儿，你们来了啊！”悦耳又温和的声音响起。

    我定睛一看，是位中年妇人，但依旧那么美丽动人，可是看她身上是锦衣华服，应该不是普通人吧。

    哦~~~我恍悟，原来是……

    “儿臣参见母后。”

    “儿媳参见母后。”

    两人的声音同时响起，果然，她是皇上和晋宇浩的娘亲――太后。

    “自家人不要这么拘礼。”这位面容祥和的太后连忙把跪在地上儿子和儿媳扶起。

    “浩儿把您的儿媳带来了。”晋宇浩把我往前轻轻一推，好像我是一件展览品一样。

    “不错不错。”太后细细得打量了我，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，果然长得如同仙女下凡。”

    见太后没有宫中女人那样的阴狠，十分祥和，我放下心来，甜甜一笑，“谢谢母后夸奖！”

    不知为什么对太后我觉得很亲切，于是卸下所有的防备和太后旁若无人地聊起家常话。

    冷落在一旁的晋宇浩也很识相地告辞：“母后，儿臣与皇兄有要事相商，现行告辞。”

    “去吧，浩儿。”太后也十分爽快，现在只想和这位儿媳聊天。

第2卷 潮之汹涌 第36章 意外获赐

    皇宫御书房。

    “大哥，一切都按计划进行，你那边有何情况？”晋宇浩面对着的是一位黄袍加身的男子，不用说，一定就是当今皇上――晋宇文。

    晋宇文悠闲自得的转过身，果然是同父同母的亲兄弟，长得同样那么俊美，“根据朝中密探调查，的确有大臣与云泰国勾结。”

    “云泰国？果然又是他们，是谁背叛了朝廷？！”晋宇浩的脸因为愤恨阴沉了下来，这几年云泰国一直骚扰边疆，如今又想要侵入朝中内部，居心叵测，实在太过份！！

    “是赵德仁。”晋宇文有点惋惜：虽然作为当朝丞相只会阿谀奉承，但每年为国库缴纳的银子可是无人能比的，现在依形势看来不除他不行了，可惜以后那些银子不能落入自己的口袋了。

    “大哥，我们先不要轻举妄动，这赵德仁胆小如鼠，幕后定会有指使者！”晋宇浩心思缜密，一语道破了关键所在。

    “七弟，我也是这么想，你放心，这件事让大哥去调查。现在你那边的夜冷香怎么样，虽然她的出现对我们极为有利，可是不知道她的真实身份，我着实有些担忧啊。”一缕阳光透过云层照进御书房，阳光下的晋宇文不似晋宇浩的冷酷，相反身上不仅有着帝王的威严，还夹杂着阳光的气息。

    “夜冷香？”一想到她，晋宇浩不禁泛起一丝笑意，尤其是昨天晚上她羞涩的神情，嘴角更是不自觉地勾起完美的弧度。

    这一切都落在了晋宇文的明眼里，心里暗笑：看那神情应该被那个奇女子夜冷香迷住了吧，这次不近女色的七弟将要深陷情网咯，可有好戏看啦。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    晋宇浩走后，太后兴致颇高的继续拉着我聊些家常话，“香儿，你可知，刚才第一眼见到你，哀家就觉得你很亲切。

    “是啊，母后。香儿第一眼见到您也觉得有种莫名的熟悉呢。那种感觉好像……好像母亲！！”我略微停顿了一下，终于找了一个形容词把那种感觉形容出来，但其中有一些夸大。

    “香儿，你所言甚是！”太后明显十分激动，“哀家早就觉得和香儿你十分相像呢。”尤其是那双淡定的明亮大眼睛，长得更是如出一辙。

    太后不说我还没有发觉，的确，我和太后的容貌至少有四成相像，要不是我知道我的父母是夜雄和羽沁瑶，我还会误以为她才是我的真正母亲。

    “香儿，哀家今天有了你的陪伴好久都没有这么开心啊。”她的绝色脸庞泛起真诚的笑意，为原本就保养得很好的皮肤更平添了几抹光彩，“来人呐。”太后手一招，立马一位太监匆忙跑上前，“传哀家一份口谕：七王妃深得哀家的喜爱，特此破例封为晋峡国郡主，以此昭告天下！”

    我听了这份懿旨，心里高兴之余，更是一阵惊讶，“多谢太后！”还不忘叩头谢恩。

第2卷 潮之汹涌 第37章 巧遇邪男

    与太后聊完之后，她还赏赐了我一块金牌，以后可以自由进出皇宫，这对我可是天大的帮助，连自己都没有想到今天进宫可以有这么大的收获，不仅封了郡主不说，连金牌都有了。

    我掏出金牌，畅通无阻的走出了皇宫。

    看着宫外的热闹，我还不想这么早就回七王府，顿时觉得无处可去，于是就这样漫无目的地向前走着。

    一路上，我无暇理会路人的惊艳眼光和议论纷纷，心里只有许多在我心中萦绕很久的疑问：究竟我与这个架空的古代有何渊源？又为什么会穿越到这个陌生的地方。

    一不留神，就不小心撞到了一个紫衣男子，听到的话语不是气愤，而是，“姑娘，难道你对本公子有兴趣，故意投怀送抱吗？”

    这男子怎么这么可恶、轻佻！我原本因为歉意，稍稍低下了头，如今，那股歉意已经离我而去，换回的，是厌恶的抬头。

    乍看之下，那名男子无丝毫阳刚之气，就只有浑身上下散发出的邪魅，况且美得不像是人，而是像妖。

    不过我的震惊只局限于内心，表面上我是不会流露出任何我的心里真实想法，“怎么？我倒是觉得是公子你看上了我，想要和我结交，故意撞过来的吧。”冰冷的话语，说出的语句却有点无理取闹。

    男子不怒反笑，这样不被自己的美貌所迷惑的女子他甚是欣赏，“姑娘，莫非你会读心术？你怎知我想与你结交？”他故作一副不可思议。

    我对他的态度有点出乎意料，看来这人也不是好对付的啊，先得查出他的底细，“是吗？香儿也有此意，不知公子尊姓大名？”

    “哦？！你叫香儿？不知全名是？”他没有直接回答我的问题，巧妙地躲过了。

    他的这点心思我还是知道的，“小女子名叫夜冷香，不知公子呢？”反正随便从京城大街上拉来一个人都知道我的名字，说出来也无所谓，反而是这个紫衣男子的姓名比较重要。

    “在下云漠祁。”这女子不光美丽，甚是聪颖，如能和自己结识，说不定如后可以为他父皇的大业帮上大忙。

    我暗自思索：云漠祁？这个名字从未听闻过，改天而让泊天好好调查调查他的身份。

    但一边还是客套了几句：“公子名字甚是儒雅，不知能否唤你一声‘漠祁’？”

    “好！今后我也叫你‘香儿’吧。”真有意思，她是第一个敢直呼我名字的人！“我是第一次来京城，不知香儿可否带领我去欣赏京城的美景？”

    正愁自己没有地方可去，如今让我导游，没理由拒绝呀，但“好”字还没有说出口，我才想到自己也来这里没多久，有些地方连自己都不熟悉，更不要说身边还带着一个对这里更陌生的人。

    云漠祁见我一脸的为难，也不难为我，“算了，香儿既然不愿意，我也就不勉强了。请我到府上喝口茶总不会为难了吧。”

    这人来历不明，我还是小心为妙，“对不起，漠祁，我想起还有要事，改天再说吧。”我拒绝了他，点头一笑，随后离去了。

    云漠祁见冷香离去的背影，心思缜密的他自然知道这女子有着不可告人的来历，同时也对她刚才的表现所留恋。

    劲爆劲爆~~！！

    今天有人失足掉河了！！！！！我亲眼所见哦！！！不过就上来的时候人已经死了……

    在这里为那位不幸的人默哀

第2卷 潮之汹涌 第38章 焦急寻找

    夜宫大堂。

    现在是非常时期，很多人都在调查我，所以在确定无人跟踪之后我才回到夜宫。

    到了夜宫，我上次的命令真的奏效了，那些宫众不再对我顶礼膜拜，我很满意现在人人平等的环境，这才像是一个大家庭阿。

    与往常一样走进大堂，看到的依旧是那个在认真办事的泊天。或许是我的脚步声，他放下手中的事情，抬起头，“咦，冷香，怎么是你？”他显然有些惊讶，但随即又做出一副恍然大悟的模样，“原来你是想我拉！想不到我的魅力这么大，可以让新婚妻子刚成亲一天就来‘背负偷汉’”

    他有装出不正经的样子了，我有点无奈，什么时候才会正经一点呐，“你少自恋了，我又要事，帮我查一下‘云漠祁’的来历。”我可是损了他一回。

    “云漠祁！你怎么知道这个人！”他因为惊讶而放下自己的无赖，正色道。

    “他是我在路上正巧遇到的，怎么？他有什么问题？”我不解，他的态度很怪，异常的激动。

    他没有直接回应我的问题，而是从一旁的书桌上拿起一封信，“原本我也有同样的事找你，如今你先来了，把这份信看完了你的疑虑就解开了。”

    我瞟了一眼泊天，接过那封信，狐疑的打开。

    将信将疑到目瞪口呆这一系列的表情伴随着信上的开头到结尾，如同变戏法似的在我的脸上一一变换。

    “他是云泰国太子！”我失口惊呼。

    泊天对我的表现不以为然，“没错。”接下来他把事情都向我娓娓道来，“当朝宰相与云泰国勾结，但幕后定有指使者。如今云泰国太子又来到京城，一定有什么不可告人的阴谋。现在的形势十分严峻，冷香，是时候向晋宇浩和晋宇文道出一切了！”泊天没有用尊称，江湖中人一向不对朝廷中人有所畏惧，就算为朝廷做事的夜宫也是如此。

    “我知道了。泊天，我会在那边调查此事，如果你这边又有新情况马上和我联络。”我临走前留下了叮嘱。

    泊天朝我离去的背影默默地点了点头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    七王府。

    到七王府时我才想到一件事：阿碧呢？自我昨日嫁到七王府就再也没见过她。

    七王府里到处是眼线，所以我没有用轻功，而是快速跑到新婚之房。我焦急地打开门，朝里张望，幸好阿碧在这儿，否则我还真以为阿碧遭了七王府的毒手。

    “小姐，你回来了！出大事了！”阿碧看到我的出现，欣喜若狂。

    “怎么了？阿碧。”什么大事？难道云泰国对王府做了什么手脚？

    “王爷回府后发现小姐你还没有回来，以为小姐失踪了，现在所有的人都在找小姐。”阿碧悬着的心终于放下了。

    原来是这事呀，只不过晚回来点就这么大惊小怪。我轻轻地摸了一下阿碧还差我半截的头，以平复一下她受惊的情绪，“放心我没事，待会儿我就去找晋宇浩和他解释一下。”

    “哦？是吗？待会儿？“门口突然出现了晋宇浩，失望的表情上，语气却极像吃醋的丈夫，看起来十分怪异。

第2卷 潮之汹涌 第39章 禀明一切

    晋宇浩干吗说话酸溜溜的？我和他又没什么关系，“你怎么了？”该不会是吃错药，脑子烧糊涂了吧？

    除了两位当事人还有晋宇文、夜泊天、独孤影之外，无人知道晋宇浩和冷香假成亲的事。所以今天这一切在阿碧眼里看来是两人互相秀恩爱，为了让不打扰主子和姑爷，于是悄无声息地退下了。

    什么！她还问自己怎么了！晋宇浩十分愤怒。当他回府时知道冷香还没有回来，心里十分担忧，看冷香不会武功的样子，万一出了什么事，自己上哪去救她啊！但听到行风说冷香已经安全的回来，自己又是多么欣喜万分，放下手头的事情马上就过来了。

    可现在看来，她随是安全的回来了，却对自己的关心不领情，于是一气之下，夺口而出，“你问我怎么了？我倒是要问问你，今天你到底到哪去了！”

    怎么这么凶！起初还以为他是关心自己，感到挺抱歉的，原来是自己多心了，“我去了夜宫。”虽然自己现在不想理他，可是我还有要紧事和他说清楚，暂且忍下来。

    晋宇浩万万没想到冷香这么容易就告诉了自己，“夜宫？！你去了夜宫！”他显然不敢相信我的回答。

    “是。”我不置可否的一笑，这种惊讶的神情自己早已看惯。

    “你与夜宫是什么关系！”他进一步询问，看来冷香的身份就要浮出水面了。

    “我就是夜宫宫主！”我表面上盛气凌人，但心里却明白这个身份只是形同虚设，一切都还是泊天掌管，不过把事情交给他我很放心。

    “是吗？难怪我无论怎么千辛万苦都查不到你的身份。可是，你为何今天把一切都告诉我？”晋宇浩终于发现了我的不寻常。

    “你知道云漠祁吗？”我反问，说不出来为什么，不想直接告诉他，而是故意吊他胃口。

    “云泰国太子。”难不成她也知道了整件事情？不然干吗无缘无故提到这个人。

    “他现在来到了京城。”我又把话说到了一半。

    他似乎没有注意到我是故意的，就只是“嗯。”的一声，另一边却在思考。

    又不知为什么，自己很讨厌他这种不重视自己的态度，我甩开一切这种莫名其妙的情绪，认真起来继续把话说下去，“有一件事你不知道，夜宫早年其实由先皇出资创建，所以我们的人如有需要必定会鼎力相助皇室，而这次事情危及江山，所以我们不得不出面。”

    果然事出有因，看来这夜冷香着实不简单啊。“有什么事需要帮助？”

    “我们要与你们联袂携手，建立起同盟关系，共同保卫晋氏江山。”我猜他决不会拒绝，十分有自信他会答应。

    “我代表晋峡国答应你，稍后我会与皇兄禀明，对了，还有一件事！”晋宇浩突然想起了什么，“半个月之后是我皇兄的二十八岁寿辰，王爷和王妃必须参加，你去构思一个完美表演，我要让你惊艳天下！”其实连晋宇浩自己都不知道，为何自己会急着证明冷香才是自己名副其实的妻子，他摇了摇头：大概是自己不想让假成亲这件事情败露吧。

    晋宇浩在想通之后释然地离开新婚之房，继续到自己的书房办公去了。

    本小说由小说阅读网首发！！

    请链接：http：//www。readnovel。com/partlist/65796/

第2卷 潮之汹涌 第40章 争奇斗艳

    一晃眼，半个月就过去了。

    在这段期间里泊天那里没有什么情况，而我这里也没什么新进展。我一直在忙着关于今天晋宇文寿辰的表演。其实自己也不知道为什么会这么在乎晋宇浩对我的嘱咐，算了，也许是自己太多心了。

    皇宫御花园。

    夜晚，在古代是个禁忌，在黑灯瞎火的时候人们都早已进入甜美的梦乡，而唯独一个地方例外。

    皇宫御花园，如同白昼，在此设宴邀请了皇亲贵族还有国外使者。

    皇上坐在正中间，两边依次是重要的人，坐在皇上越近的地方就代表越得到重视。不用说也知道，太后和七王爷就在皇上的左手和右手边。

    “七王爷，你那位深得你喜爱的郡主王妃呢？”在这么多人面前，晋宇文没有直接叫他“七弟”。

    “回皇上，香儿正在准备，她稍后会压轴出场。”晋宇浩同样故意和皇兄生疏，为了蒙蔽那些图谋不轨的人。

    “哦，是吗？朕也想亲眼目睹郡主的惊艳表演。各位爱妃，朕也是很期待你们的表演哦！”晋宇文故意说出这些话，可以让自己的妃子争风吃醋，心里暗暗庆幸：待会儿又有一场好戏可以看咯！！

    果不其然，艳妃第一个出场展示才艺，人如其名，一开始上台就毫不顾忌皇室的颜面，在众宾客面前搔首弄姿，尽情卖弄自己的丰胸肥臀，几个台下的好色之人立马流出口水，焦躁难耐，但艳妃的歌喉一出，所有的人都不禁捂住耳朵，升起的欲火也随着歌声浇灭了，这声音如同杀猪般的嘶叫，果然古人有云：胸大无脑阿！

    接下来，芷妃登场了。她是皇上最宠爱的妃子，她相貌平平，身材一般，生性冷淡，无人知晓皇上为何会独宠她，看来这件事也只有皇上心里最清楚不过了。芷妃算然看起来如此的普通，但唇边的玉笛经过她的完美演奏中，恍如天籁，与之前的艳妃形成了一个强烈的对比，由此众宾客不得不感叹：真是人不可貌相，海水不可斗量阿！！

    经过数百位妃子一一暗中较量之后，几乎所有的人都对台上的表演失去了观看的，有窃窃私语的，有昏昏欲睡的，更有的是在狼吞虎咽，完全不顾台上的表演。

    终于，最后一位压轴的快出场了，人们都在心里欢呼雀跃：终于可以看完了！！

    我十分满意那些宾客们的表情，那种无聊透顶，没有丝毫兴趣的表情，更让我有股想要战胜的，同时为自己的表演成功博得更大的信心。没错，我就是要趁这个时候让我的表演能够惊艳四座，让那些宾客对我的表演刻骨铭心。

    音乐由低到高，渐渐响起，白烟袅袅上升，舞台上只有白烟却没看见有人的存在，这时众宾客都好奇的抬起头，心里暗想：人呢？人到哪去了？

    我趁他们好奇的那个时机，运用我的无影（轻功）犹如仙子般缓缓向舞台中央飞去，身上是一袭白衣，飘舞的丝带随着我的动作掠过每个人的头顶，更衬托出恍如飘渺的意境。

    此时在座的人都被我的容貌和飘逸的动作迷得神昏颠倒，我勾起一丝绝美笑容：这么早就被我迷住了，现在还只是暖场，好戏还在后头呢！！

    给点票票吧！！请点击【我要推荐】【收藏此书】在此谢过大家拉！！！

第2卷 潮之汹涌 第41章 额头偷吻

    我飞向舞台中央，不顾众人贪恋的眼光，来到预先准备好的古琴面前，一阵新奇美妙的音乐在我十指的拨动中开始了。我轻启朱唇，银铃般的声响把人仿佛引入了仙境。

    《仙剑问情》：

    细雨飘，清风摇，凭借痴心般情长；

    皓雪落，黄河浊，任由他绝情心伤；

    放下吧，手中剑，我情愿；

    唤回了，心底情，宿命荆

    为何要，孤独绕，你在世界另一边；

    对我的深情，怎能用只字片语，写得经…

    写得尽，不贪求一个愿；

    又想起，你的脸，朝朝暮暮，漫漫人生路；

    时时刻刻，看到你的眼眸里，柔情似水；

    今生缘，来世再续，情何物，生死相许；

    如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙……

    情天动，青山中，阵风瞬息万里云；

    寻佳人，情难真，御剑踏破乱红尘；

    翱翔那，苍穹中，心不尽；

    纵横在，千年间，轮回转。

    为何让，寂寞长，我在世界这一边；

    对你的思念，怎能用千言万语，说的清……

    说的清，只奢望一次醉；

    又想起，你的脸，寻寻觅觅，相逢在梦里；

    时时刻刻，看到你的眼眸里，缱绻万千；

    今生缘，来世再续，情何物，生死相许；

    如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙……

    一曲唱完，我得意地望着自己台下的杰作。掌声没有马上爆发出，取而代之的是长时间的寂静，所有人都在细细品味此曲此女带给自己的心灵悸动。

    晋宇文是第一个从这当中反应过来的，他使劲拍了拍手。“郡主还真是才艺双绝，朕能听得此曲，真是终生无悔阿！！”晋宇文的掌声也把在座的人硬生生地拉回现实，他们都不禁羡慕起七王爷能过拥有这绝色佳人，当然，这些是男人们的想法。而那些充满不满和嫉妒的女人呢，则是……

    这个狐狸精！竟然把自己的老公迷得神魂颠倒，幸好已经嫁人了，否则定会把她除掉，以绝后患！！！（汗~~~太阴险狠毒了吧！！难怪别人都说：最毒妇人心呐！！！~~~）

    表演完毕，我十分乖巧地坐在了晋宇浩的旁边。晋宇浩见我这么乖巧，喜出望外，在我耳边耳语，“今天你真的太出乎我的意料了，我要好好奖励你！”

    这种过于亲昵地举动让我的脸再次“刷”的红了，不过我没有立即避开，反而很享受这种从未有过的美妙感觉，于是怯怯地小声说道：“什么奖励阿？”

    “你很想要吗，要不现在我就兑现给你。”他邪邪一笑，吹了一下我的耳根，顿时我的全身一阵酥麻，脸又羞红了一大片。

    就在我还没有反应过来的时候，晋宇浩很“无耻”的趁其不备，在我的额头上烙下了灼热的吻。！！！我从那种奇怪的感觉惊醒过来，脸部表情瞬间变换，竟然敢偷亲我！！就待我想要站起身表示抗议，狠狠教训他一顿的时候，突然两道灼热的目光直射我和晋宇浩而来。

    我暂且放下对晋宇浩这种行为的愤怒，去探查这目光的起源。

    我所看到的是竟然是一张十分帅气，另一张十分邪魅的脸庞，与这两张十分不搭调的竟然是脸上那股愤怒得足以吃人的表情。

    可是？？？我觉得很不对劲，为什么这两张脸看起来这么熟悉？

    逐渐，我回想起以前的画面，两张脸各自拼凑在一起，我惊讶无比：怎么会是他们！！他们怎么会来这里！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    嘻嘻，留下了一个悬念，好好想想他们是谁吧，谜底不久就会揭开哦！！！~~~~

第2卷 潮之汹涌 第42章 两人留恋

    我很惊讶，怎么会是他们――蓝易枫和云漠祁！！！（没有忘记他们俩吧~~！！）

    我的眼光在他们的身上转悠，企图能让他们接到我给他们的信息，因而告诉我这到底是怎么一回事。

    可是，他们俩明明注意到了，却硬是不领情，仍然把杀死人的目光对向晋宇文。当然，晋宇浩敏锐地直觉也觉察到了。他似乎很享受这种略带妒忌的目光，挑衅似的扬眉一笑。

    霎时，我能够感觉到这三人的目光瞬间爆发出强大的电流，局势十分紧张，如同一根紧绷的弦，只要这根弦一断，立马就会爆发第三次世界大战。

    为了缓解这种紧张局势，我突然起身，没有引起别人的注意，悄悄来到了一处隐蔽的地方。

    蓝易枫和云漠祁见到了我的突然离开，暂时放下三人的所谓恩怨，同样没有引起别人的注意，尾随我而来。

    看到两人的到来，我放下心，还好没有惹出什么事，“你们怎么会来皇宫！！”我迫不及待的询问。

    “冷香，我会来这里是因为……”两人话一出口竟然一模一样，于是彼此停下来，四眼相对，好像在说：“别学我说话！！”

    我看到两人眼睛里明显的火花，怒气又再次升起：这两人到底有没有把我放在眼里阿！！“你们给我停下！”我怒吼。

    我的暴怒随之而来的时两人同时的大眼瞪小眼，一个个问号正在他们的头顶上盘旋：冷香怎么了？

    “好。”我平复一下心情，为了不吓着他们，强忍下了怒气，“云漠祁，你先说！”我的手指指向了云漠祁。

    “冷香，其实我是云泰国太子，今天是来代表父皇来参加晋峡国国君的寿辰。”云漠祁把自己的真实身份说出来，期待着冷香惊讶的表情。

    “很好，你的身份我早已知道。”看来云漠祁还是对我挺坦白的，不愧是相识一场。我忽略掉云漠祁不可思议的眼光，随即把自己的眼光朝向蓝易枫，“那你呢？”

    “我爹是天下第一首富蓝烈，我们家每年交了好多税给皇宫，所以这次皇上的寿辰也邀请了我们蓝家。”蓝易枫轻摇手中的白扇，很自豪地说着自己的家世。

    “呼。”我吐了一口气，原来是这样啊，“好了，你们走吧。”

    “冷香！”两人又是异口同声，不过这次很默契地没有停顿，“我们不走！！”两人眼中流露出不舍之情。

    好好好，这两个人几分钟前还是一对冤家，现在倒好，达成共识了！

    “我说让你们先走，待会儿我再回到座席上，省得兴师动众。”我解释道，这两人什么时候这么在乎我了。

    “那好。”两人终于不再多说什么，恋恋不舍的离去了。

    我皱紧眉头：事情怎么会变成这样了？！看起来蓝易枫和云漠祁对我的情感不同一般阿，那我该怎么办？毕竟才两个人都只见过一次，再加上这次才两次，我该怎么回应他们呢？

    但是我随后转念一想：或许这样也好，蓝易枫这个人虽然有时会自恋，身上有着公子哥的气息，但是他却有着富可敌国的财富，把他留在身边说不定哪天会派上用场。至于那个云漠祁，表面十分邪魅，但实则城府极深，身为云泰国太子，也许将来会对我们的计划提供帮助，在必要之时劝说他的父皇停止对晋峡国的内部骚乱。

    想通之后，我也来到了我的座席，静静地坐下，一心一意看着精彩的杂技。

    （原谅渺渺把冷香写的稍微有那么点坏哦！！可是后来她是真的把他们当成真心朋友看待的）

第2卷 潮之汹涌 第43章 2个人的内心独白！！！！

    蓝易枫之心――

    好久没有见到冷香了，自从上次意外地与她相识，回到家之后就再也没有兴趣勾引那些对自己有爱慕之心的女子了，往日的话语一遍遍回绕在耳边，久久不曾离去：

    “公子有何贵干？”

    “在下名叫蓝易枫，不知姑娘可否赏脸，与在下吃一顿饭如何？”

    “好吧好吧。(==)()”

    “少爷？！”

    “对，家父就是富可敌国的蓝烈。”

    “你怎么不对我投怀送抱？”

    “不是所有的人对你的钱有兴趣，再说我还没那么肤浅。”

    “哈哈哈。”

    “蓝公子，我在怡红楼还有要事未完成，小女子先告辞了。”

    “既然冷香姑娘有要事在身，那恕不远送了。(首发)()”

    ――现在回想起这些话语，突然觉得可笑，心中不禁后悔，都怪当时自己表现得太肤浅了，害得自己这么惹冷香的讨厌，如果时光能够倒转，自己决不会那么草率！！

    可是？她现在又会在哪里呢？

    终于，十几天之后，我派的人查到了冷香的消息，没有想到她竟然离开了怡红院，嫁给了当今皇上的得力助手――晋宇浩。原本想过去阻挠这场婚约，但是只要自己所爱的人能够幸福不就足够了吗？

    又是十几天过去了，皇上的寿辰即将来临，皇上也邀请了我们蓝家，原本不想去，可转念一想冷香身为七王妃一定会参加，于是我也就硬着头皮去了。

    终于在压轴节目见到了她，她还是那么的美，深深得把我迷住了。可是，为什么她身边的男人不是我，我好嫉妒！！

    但是毕竟两人都已经成亲了，我难道要拆散他们吗？算了，还是选择默默地爱着香儿吧！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    云漠祁之心――

    “姑娘，难道你对本公子有兴趣，故意投怀送抱吗？”

    “怎么？我倒是觉得是公子你看上了我，想要和我结交，故意撞过来的吧。”

    “姑娘，莫非你会读心术？你怎知我想与你结交？”

    “是吗？香儿也有此意，不知公子尊姓大名？”

    “哦？！你叫香儿？不知全名是？”

    “小女子名叫夜冷香，不知公子呢？”

    “在下云漠祁。”

    “公子名字甚是儒雅，不知能否唤你一声‘漠祁’？”

    “好！今后我也叫你‘香儿’吧。”

    “我是第一次来京城，不知香儿可否带领我去欣赏京城的美景？”

    “算了，香儿既然不愿意，我也就不勉强了。请我到府上喝口茶总不会为难了吧。”

    “对不起，漠祁，我想起还有要事，改天再说吧。”

    最近好奇怪啊，总是莫名的想起这个夜冷香，根据云泰国探子所报，原来这个小女子是云泰国七王妃，但为什么自己听到这个消息时心里还有一丝疼痛？难不成对她一见钟情了？！

    已经有半个月没见她了，明明人就在眼前，自己却找不到什么理由可以去见她，不过，今夜的晋宇文的寿辰上一定可以见得到吧！冷香，你等我！！

    呵呵，没有想到冷香不仅漂亮，而且才艺还那么超群，不愧是我看中的女人。但是，她为什么和晋宇浩这么亲热，自己的心好痛！不行！晋宇浩，你等着！我一定会让你国破家亡，让冷香回到我的身边！！！

    今天渺渺心情好，加更！！！！☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

第2卷 潮之汹涌 第44章 极大羞辱

    七王府。()(.)

    “晋宇浩！你干吗！吃错药拉！！”没错，这个声音就是我发出的。

    自离开皇宫之后，晋宇浩就一言不发，徒步把我硬生生地拉进了七王府，我问他有什么事吗，他却理都不理我，真不知道他的脑子哪里搭错了！

    终于，他把我拉进我与他的房间，才肯罢手。

    我轻轻摸了摸已经被他弄紫的胳膊，吃痛地叫道：“晋宇浩！你到底想要干吗！！”都说女人是善变的，但其实男人比女人更善变！

    他原本就阴沉着的脸，听到我的怒吼，不怒反笑，“呵呵，不愧曾经是怡红院的花魁阿。”讽刺，这绝对是讽刺！

    不知为何，别人怎么说我都我都无所谓，可是一旦晋宇浩用这种口气和我说话，我竟然会失常。(部落)(.)

    “啪”的清脆一声，我的手就这样打在了晋宇浩的脸上。我打了他！！我不可思议地望着自己通红的手。

    也许是自己的那一巴掌彻底激怒了晋宇浩，他完全不顾脸上火辣的手掌印，用他所有的力气，猛地把我推到在床。

    “你，你想干吗！”我隐隐感觉到事情不妙。

    果然，他欺身上前，完全把我压制住，诡异的笑，“呵，你不是外面有很多男人吗？现在，就轮到我好好满足你吧！”说完，狂乱的吻星星点点的落在我的脸上、身上，两只手更是不闲着，猛地撕裂了我的外衣。

    惊恐无助的我忘记了一切，忘记了师傅曾经教给我的武功，只是一味的反抗，我用尽浑身所有的力气只想把他推开，但这一切似乎只是徒劳，他依然纹丝不动，仍旧在继续侵略我的身体。

    没想到我的反抗更是激起了晋宇浩的挑战欲，他低声吼出，“好啊，你让别人碰，却不让我碰，我今天就要重振夫纲！”

    伴随着更巨大的撕裂声，我的衣服都彻底被他无情的摧残了，雪白娇嫩的身躯霎时暴露无遗。

    他如同饥不择食的恶狼，疯狂的咬住这双峰上美丽的樱桃，另只手还在这双峰上不断地揉捏、按压。

    渐渐的，我能感觉到自己的私密处被一根硬硬的东西抵住。我不是什么都不懂的小女孩，为了原先杀手训练，我曾经十天240个小时连续不断地看着A片，如今我已经明白了自己如果再不阻止接下来的动作，我的贞操将要被这个可恶的男人完全夺取。

    伴随着即将失去自己最宝贵东西的恐惧，我两双没有被他压制住的手疯狂地在床上摸索着，终于我的右手摸到了一个坚硬无比的东西，霎时我明白过来那是什么，顿时看到了希望。

    我扣动扳机，“嘭”！！！巨大的声响让晋宇浩停止了动作，我趁着他失神的间隙，慌忙从他身下钻了出来。

    由于慌乱我没有打中晋宇浩，只是子弹贴着晋宇浩的脸窜了过去，紧紧扣进了床头的柱子上。

    因为脸上被子弹擦过的疼痛，又因为震惊，他的欲火被浇熄。

    “这是什么暗器！”他决不敢相信，这小小的一支如同黑炭似的东西竟有这么大的威力。

    恐惧过后，我极力忍住自己的泪水，不顾晋宇浩在说些什么，大声咆哮：“你给我滚！”

第2卷 潮之汹涌 第45章 心灵创伤

    晋宇浩见到我的强烈反应，顿时明白自己之前做了些什么，十分懊悔，慌忙解释：“对不起，冷香，我……”

    话还没说完，又被一阵咆哮所打断，“滚！！！~~~”

    晋宇浩见现在的形势，实在不利于双方呆在同一间屋子里，这才罢手，带着愧意离去。

    亲眼见到晋宇浩离开之后，泪水止不住地流下，此时此刻的我不再是那个坚强的夜冷香，而是从未有过的、脆弱的夜冷香。

    我弯曲起双腿，抱住膝盖，把头深深地埋进大腿里，我不懂，也不明白，自从嫁给晋宇浩，一切都变了。

    往日的冷静，遇到他，我逐渐会失控。

    往日的冷漠，遇到他，我逐渐会在意。

    往日的冷酷，遇到他，我逐渐会不舍。

    “阿！！我究竟是怎么了？！”我带着眼泪仰天长啸，似要把心中所有的伤痛、委屈和不解全部发泄出来。

    一袭黑影听到这声长啸，焦急万分，提起十成功力，转眼间就闪到了那声长啸的发源地。

    我抬头，看清来人，如同遇见自己的亲生父母般，不顾一切站起身，哽咽道：“师傅！”这声叫唤隐含着深深的委屈。

    独孤影亲眼所见自己的爱徒衣衫褴褛，面带泪痕，立马想到那该死的晋宇浩，怒从心来，“香儿！是不是晋宇浩？！”

    我低下头，表示默认，不语。

    独孤影见自己一向坚强的爱徒，如今这幅狼狈、颓废的模样，更是坚定了自己心中的想法，“这小子竟然糟蹋了你，为师定会帮你报仇！”

    “不！”我连忙拉住正欲报仇的师傅，我本应该要把他千刀万剐，可是为什么自己一旦听到师傅的狠话，心中竟有不忍。

    察觉到自己的反常，我迎向师傅带着疑问的目光，为自己的举动找了一个借口，“师傅，他并没有糟蹋徒儿。”

    师傅显然不相信，暂时放下报仇的事情，爱怜的摸了摸我的头，“香儿，别害怕，这件事师傅决不会说出去。”

    师傅真的误会了！！我急忙辩解：“师傅，我发誓，他真的没有糟蹋我！！！”

    独孤影见自己得爱徒这么保护晋宇浩，深谙人情世故的他脑子里闪现出一个念头――莫非香儿爱上了那个该死的晋宇浩！！

    为了证实自己的猜想是否正确，他进一步询问，“香儿，为师要问你一件事，如果你的回答令我满意，为师便可以饶了那个晋宇浩！”

    只要饶了晋宇浩，我都可以回答！我重重地点了下头。

    “香儿，你见到那个晋宇浩，是否会变得很反常，完全不像原来的你？”师傅紧盯着我的眼睛，不放过我的一丝神情。

    我很讶异，师傅怎么会知道，“是啊，师傅，您怎么会知道？”此时此刻的我已经忘却刚才那段不堪回首的凌辱，把注意力都集中在这个问题上面。

    独孤影了然一笑，看来现在事情已经很清楚了，那么，替爱徒报仇的事就作罢了。现在唯一要做的是就是帮助香儿清楚了解自己的心意。

    “香儿，你是否想过，你有这么反常的行为是源于你自己的心？”独孤影尽量婉转的说，因为他担心自己的徒儿当着他的面会害羞。

    “自己的心？”我还是不解，师傅说的话有何用意？

    别看冷香表面上对感情的事很懂，不过一旦自己陷入了爱情，再怎么精明的人也会变糊涂。

    独孤影见自己的话说到这个份上了，冷香还是没有明白，干脆就直白了一点，“香儿，为师想说的是，你已经深深地爱上晋宇浩那个臭小子了。”

第2卷 潮之汹涌 第46章 确认的爱

    “我爱上了晋宇浩？！”师傅的一番话让我有点不能承受，但转念一想，自己有那么多的反常行为，师傅说的话也不无道理。

    “香儿，夜已深，你就好好想想吧，师傅先走了。”独孤影话一说完就如同从未来过似的，了无痕迹地离开了。

    没有特别去在意师傅的离开，我而是在一心一意的去寻找自己爱上晋宇浩的证据。

    往日的记忆在我的脑海里席卷而来，而我也真的明白了自己的心意――我是真的爱上了晋宇浩！

    也许是洞房花烛夜的那次，他暧昧不清的举动；又或许是今夜皇宫里，他轻轻地、轻轻的在我额头上的那个吻。

    沉浸在这些甜蜜的回忆里，疲惫不堪的身躯带着倦意渐渐地、渐渐地进入了梦境。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而在另一边呢？同样心思杂乱的晋宇浩又正在做些什么呢？

    晋宇浩十分懊悔地来到了自己的书房，冷香只不过认识两个比较英俊的男子，为何自己会这么气愤和激动，还做说出那么伤人的话语，更差点要了她！自己到底是怎么了？

    “行风，你说，我最近是不是很奇怪。”身旁站着晋宇浩的亲信――行风。

    行风语气里带着深深的关心，“是啊，浩，你最近很不寻常。”即使两人是主仆关系，但两人却如同知己般，只有在外人面前行风才会称他为主人。

    “对呀，就在刚才我还差点要了夜冷香。”晋宇浩很是懊恼。“不知为何，一看到夜冷香与其它男子在一起，我的心里就有一种莫名的嫉妒。”

    听了这番话，行风高深莫测地笑了笑，“浩，我好像发现了一件很有趣的事！你要不要听听看？”

    这个行风，自己在这边苦恼，他倒好，竟然对我的事情不管不顾，还要对我说有趣的事情，自己实在没有心思去听这种无聊的事，“不要！”

    “是吗！？这件事还是关于夜冷香的，既然你不想听那我就去睡觉了。”他故意说出这些话，做出欲走的姿势。

    什么？！关于夜冷香的！晋宇浩急忙拉住了想要离开的行风，“你说吧。”

    行风很喜欢现在晋宇浩的样子：呵呵，这么快就就范了，真的不同寻常阿。

    “你有没有发觉……”行风又故意停顿了一下，让晋宇浩干着急。

    晋宇浩着急了，“你快说呀！”不知道为何，自己总是那么在意关于夜冷香的事情。

    行风觉得自己的故意停顿达到了成效，也不再拖延，“你有没有发觉你喜欢上了夜冷香！”

    行风的提示震惊了晋宇浩，也震惊了晋宇浩的心：自己真的爱上了她吗？原本想要否决这一想法，可是这一切的一切，不就是最有力的证据和解释吗？晋宇浩无法再忽视自己心里的那股悸动。

    不愧是男人，这么快就正视了自己心里的最深处，似是回答般，还是想要更坚定自己内心的想法，不顾旁边的行风，大声地说道：“我爱上了夜冷香！！！”

第2卷 潮之汹涌 第47章 恋情曝光

    就这样，两人一个在书房，一个在房间，等来了明媚的清晨。

    “小姐，起床啦！！”阿碧手里端着洗脸水，一如既往地走进房间。

    “好啦好啦！！”我睁开睡眼惺松的眼睛，慢悠悠地站起来。

    “啊！！！”阿碧不知为何突然叫起来。

    待我想要问这到底怎么了，一个声音却抢先了，“阿碧，你怎么了？！”只见那男子迅速跑到阿碧的身边，拉住她的手，焦急询问。

    没想到阿碧不顾那男子的感受，一把把他推了出去，“行风，你先出去，小姐还在阿！！”

    行风偷瞄了一眼站在床边莫名其妙的我，霎时脸色苍白，慌忙逃出去了。

    看着行风奇怪的神情，我暗想：我有什么奇怪啊？于是，我低头朝着自己身上一瞧。！！！糟糕！昨晚被晋宇浩撕裂的衣服忘记换了！！怪不得两人的神情这么古怪，不过……他们的古怪不单单是因为这个原因吧，好像……好像有什么事隐瞒着我！！

    “阿碧，你有没有什么事情隐瞒着我啊？”我不顾身上的衣服，反正都是女性同胞，来到阿碧的身边，眯着眼睛，质疑地看着她。

    毕竟才只有十三岁啊，她受不了我的质疑的口气和眼光，别开头，故意扯开话题，“小……小姐，你的衣服怎么了？”

    “我的衣服？”总不能告诉她是晋宇浩撕烂的吧，“是我想尝试一下乞丐的感觉，故意撕烂的。”

    “是吗？小姐，那我就先下去了。”阿碧转过身，想要逃离。

    想逃？休想！“站住！”我一吼，阿碧的身形立马就停了下来，“阿碧，你和行风有什么秘密阿？”

    “小姐，我……我们没什么阿。”阿碧明显的神色慌乱，眼珠子乱转，心虚地答道。

    我已经猜到了，现在，就应该让阿碧坦白从宽，抗拒从严了。“阿碧，如果你不说我可不一定怎么对你哦！”我故意威胁，但心里却暗暗笑道：这是好事啊，干吗扭扭捏捏的。

    “小姐，我……”阿碧都快急得哭出来了，终于把心一横，豁出去了，“小姐，我背着你与行风好上了，你想怎么惩罚我，就怎么惩罚我吧！”最后一句话几乎是喊出来的。

    这个傻丫头，这是好事情呀，不过，你瞒着我这么久是应该受到点小小的惩罚，“好啊，我就要罚你……”我故意拖延。

    阿碧神情紧张的看着我，心里暗自后悔：干吗要说出来阿！！

    “我就罚你，与行风白头偕老吧！”呵呵，我当然不会真的罚阿碧。

    最后一个字落音，阿碧悬着的心放下了，欣喜若狂地不顾主仆身份抱住了我，“小姐，谢谢你，谢谢你！”

    看着身边的人满脸幸福，我不禁也担忧起来：我的幸福又在哪里呢？尽管我明白了自己的心意，可是，自己不还是在一厢情愿吗？

    收起脸上的忧愁，换上一副笑脸，对着沉溺在幸福里的阿碧说，“阿碧，帮我拿一套衣服，待会儿你陪我出去一趟。”

    “是，小姐！”果然人逢喜事精神爽，阿碧一口答应，蹦蹦跳跳的去替我挑衣服去了。

第2卷 潮之汹涌 第48章 尴尬相遇

    “阿碧，走吧。”穿戴整齐之后，我拉上阿碧，朝我今天的目的地前进。

    走到王府门口，我竟意外地看到一个我熟悉不过的身影。而那个人，同样也看到了我。

    “你要出去？”晋宇浩刚刚上完早朝，回到王府时正好遇见自己心爱的人要出去，不禁觉得有点尴尬。

    “嗯。”遇见他，想起昨晚的事，我不知说什么好，只是点了点头。

    “你要去哪儿？要不要行风保护你？”他不知道自己心爱之人会绝顶武功，好心地提议道。

    可是，这在我的眼里，却完全变了味：想要派个人监视我吗？想不到晋宇浩你竟如此不放心我！

    “不用了。”我好久没有用过的冷漠语气再一次出现在我的嘴里，“阿碧，我们走！”

    “哦。”阿碧觉得这两人之间十分不对劲，没有多想，跟着小姐出去了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    天下第一庄。

    在来这里的一路上，多亏了阿碧，才找到了这里。

    “这位小哥儿，麻烦禀告天下一第庄庄主，就说冷香郡主有事拜访。”不知为何，自己有点突然排斥起七王妃的身份，或许是刚才晋宇浩对我的不信任影响了我吧。

    “是，是，是。”门口的守卫一听是鼎鼎大名的七王妃，来不及跪拜就马上去请庄主了。

    走进庄里，阿碧第一个发出感叹：“不愧是最有钱的人啊，这里如此豪华，恐怕只有皇宫才能比得上！！”

    不错，我也这样觉得，只是我没有有感而发而已。

    “蓝烈拜见七王妃！”蓝烈闻风而来，礼仪性的一拜。

    “伯父快请起！”我连忙扶起蓝烈，毕竟我过来是有事相求，这样的大礼我受不起。

    “那七王妃快进里屋吧，这里不好谈话。”不愧是处事精明的天下第一庄庄主，马上就知道了我这样的稀客来这里肯定是有要紧事。

    我让阿碧留在外面等待，自己坐在专门会客的大厅。我不喜欢旁敲侧击，而是把我来的目的直接说出来，“庄主，我是来邀请你与我合作。”

    “哦，是吗？七王妃，你说是哪方面的合作？”蓝烈似乎对这个提议很感兴趣。

    “庄主，你想到哪里去了。我特地来找你当然是关于商业上的。”其实原本我早就想要闯出自己的一番事业，都因为事情太多给耽搁了。

    七王府从不涉及商业竞争，如今到底想干吗？“不知七王妃想要从事哪一类的产业？”

    “青楼和赌场。”我已经仔细考虑过了，从事这种行业不仅收益高，而且对我的情报网有着巨大的作用。

    一个女人为什么要开青楼和赌场？在商场摸爬滚打多年的蓝烈这下真的搞不清眼前女子的想法了，“敢问七王妃这是为何？”

    “‘为何’你就别多问了，我们来谈谈分成问题吧。”果然是只老狐狸，这么快就想了解我的目的何在了。

    既然她不想说，自己也没有什么可问的了，“好，老夫只需要五成就可以了。”看在是皇室的人也不能多要。

    “可以。”我很满意蓝烈的回答，“我负责装潢，蓝烈庄主就只要动动手提供一下资金就可以了。”

    说的挺简单，可是自己又要花一大笔冤枉钱了，万一她弄不好，自己的钱不就白白地砸下去了吗？不过，结识了这么一个大靠山，砸下这些钱也是值得的。“好，老夫就听七王妃的！”

    没想到他可以这么爽快，我原本还以为要死缠烂打才会答应的。“谢过伯父，我还有一事相求。”

    “何事请讲！”蓝烈越来越感觉眼前的高贵女子捉摸不透了。

    “希望庄主对外宣称这是由您单独承办的！”不能让任何人知道我开店的事，这样属于我的情报网必定会暴露。

    “是！”

第2卷 潮之汹涌 第49章 成功创业

    “哎，你听说了吗？蓝家要开青楼和赌场了！”平民甲。

    “是吗？看来蓝家又要朝这这种行业发展了。”平民乙。

    “兄弟们，等开张了我们去玩玩吧！”贫民丙。

    “好啊好啊！”贫民丁。

    ――以上都是我在街上听到的老百姓的议论。

    按照我的总体设计，我把青楼与赌场合在一起。楼外分别站着两排男女，女的衣着暴露，摆手弄姿，负责接待“色鬼”；男的则是彬彬有礼，英俊潇洒，负责接待“赌鬼”。

    这一独特新颖的方法是古代闻所未闻的，所以我相信来这里的人保证来一次不够，还要一直来，在加上室内独特的桔黄色风格装饰，让人引来无限的遐想，使人流连忘返。

    最最重要的是，这里基本上都是我的人，包括我从各地物色过来的，都有非凡的本领！作为他们的主子，我扮作男子，让他们叫我“魄”，摄人心魄的“魄”。同时他们也是各个身世可怜，我向他们施点小恩小惠，立马对我俯首称臣。

    里面有一个人是我最得力的助手――陌谦，在我物色的那些人当中只有他知道我是女儿身，发现他的时候，尽管衣衫褴褛面相十分丑陋却对我没有丝毫畏惧，我试过他的身手，与泊天的功力不相上下。所以我把一项最艰巨的任务交给他――每晚潜入王府，向我报告最新消息。但是，陌谦的那张脸对我来说无所谓，可是要是别人看见了肯定会惊吓过度，我特地到铁匠那里打造了一张独一无二的面具。

    一切都按照我的规划办妥之后，终于，那一天来了。随着噼里啪啦的炮仗声过后，我与蓝烈合开的似仙楼开张了，顾名思义，似仙楼的意思就是凡是来这里的就会如同神仙一样逍遥快活。

    由于不能露面，我和陌谦躲在隐蔽之处看着这里的开张盛事。

    “陌谦，你替我在这里好好收集情报吧，我先走了。还有，等会儿别忘了戴上面具。”是我对他说在我面前不用戴面具的，其实面孔不过是一张皮，我从不在意。

    “是，魄。”不知为何，陌谦总是寡言少语，也许是因为他那张脸受够了别人的歧视和嘲讽，所以封闭了自己。

    我见我的似仙楼生意火爆，放下心来，离开了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陌谦用自己的目光送走了魄，但他的心却没有表面上那么沉闷，有一团熊熊烈火正在他的心上燃烧！！

    陌谦的心声：自己一生下来就注定不受别人喜爱，脸上扭曲的五官，每次出门都让人唾弃臭骂，渐渐地，自己开始自卑。但有一天，一个人给了自己他毕生功力并交给自己一身的武艺，那是第一个不对自己另眼相待的人，可是不久之后就虚耗过度死了。虽然有着一身高强的武功，自己却自暴自弃，终日靠着一身的武功，与乞丐抢食为生。

    终于有一天，浑浑噩噩的日子走到了尽头，一个男子出现了，他是第二个不歧视我的人，还很重视我，给了我丰衣足食。事后我才知晓她原来是一位绝色女子，我不敢对她有非分之想，所以我决定要好好替她做事，以报答她对我的知遇之恩！！

第2卷 潮之汹涌 第50章 遭人下药

    几个月过去了，我一直在忙着开似仙楼的事情，没有多少机会可以与晋宇浩见面，就算相遇了，也只是互相尴尬一笑。

    今天一切都忙完了，所以我特地提早回到了王府。

    “小姐！你回来拉！”阿碧一见到提早回来的我，喜出望外。

    “是啊。”我轻轻按摩我的太阳穴，这几个月来，真的把我累坏了。

    “小姐，你这几个月神出鬼没的，到底去哪了？怎么不带上我啊！”阿碧见小姐累集了，虽然十分心疼，却始终不明白她为何会这么忙碌。

    “阿碧，这你别多问了，我不在的时候晋宇浩那里有什么事吗？”我一来想要引开话题，二来是真的想要了解晋宇浩的情况。

    “小姐你不说我还忘了！”阿碧突然想起一件事，“朝廷最近好像发生了什么事，王爷也和小姐一样早出晚归的！小姐，你和姑爷他啊真是……”

    这几个月来我只顾得上自己的点，倒是忽略了朝廷的事，于是不待阿碧说完，我迅速跑去晋宇浩的书房。

    晋宇浩的书房。

    “咚咚”，我平复了下焦急的心绪，轻轻敲响了书房的门。

    “行风，你进来吧。”里面传出我思念已久的声音，但他叫的却不是我的名字。

    我暗自神伤，推门而入。房间的主人见来人竟是自己朝思暮想的女子，很是惊讶，“冷香，怎么是你？”

    难道你就这么不想见到我吗？他的惊讶表情深深刺激了我。“我来这里就是为了朝廷的事。”我故意装出对他无所谓的态度，也想刺激刺激他。可说出这一番话我立马后悔了，我怎会为了他做出这么幼稚的行为。

    晋宇浩见自己所爱之人如此不在乎自己，心里仿佛撕开了一道伤口，“原来是这样啊。”他立马从自己的悲伤走出来，正色道，“最近朝廷上十分动荡，估计云泰国那边开始要发动攻击了。”

    “哦，我会去调……”“查”字没有说完，我与晋宇浩齐齐软了下来，跌坐在床榻上。

    “这是怎么了。”我望着晋宇浩，就在我与晋宇浩对视之后，身体深处竟涌出一股热流，气势汹汹的流遍全身。

    晋宇浩也有着相同的感觉，突然察觉到，“冷香，我们中了春药！！！”

    什么？！春药！我惊恐的望着晋宇浩，手足无措。

    “哈哈哈哈！”女子爽朗的笑声从窗外传出，“你们中的是销魂散，只有一对相爱的男女交合之后才可以解。”说完，运用轻功离去了。

    “别走！！”晋宇浩想要追上去，可是中了销魂散的他还没站稳就又倒在我的身旁。

    我用那双无力的手轻轻碰碰了他，“你没事吧？”

    没想到我的触碰让晋宇浩更是焦躁难耐，他一把抓住我的手，强忍住欲望，深情表白，“香儿，不知何时我开始渐渐的去在意你，我知道我已经深深地爱上了你。”他擦了擦溢出的汗，咽了咽口水继续说道，“香儿，如果你不爱我，你放心，就算被销魂散折磨死我也不会碰你！！”晋宇浩说的如此坚定，他不能趁人之危。

第2卷 潮之汹涌 第51章 春宵一刻

    看着晋宇浩强忍着痛苦，如此为我着想。我潸然泪下，或许是销魂散的作用，我情不自禁的大声拒绝，“不！晋宇浩。我也一直都爱着你，情不自禁的爱着你！”几个月的思念轰然爆发，我奋不顾身的扑进晋宇浩的怀里，吸收着专属于他的清新气息。

    我的大胆表白让晋宇浩欣喜若狂，“原来，原来我们一直相爱着对方！”他低头吻着自己心爱之人的秀发，抱紧怀中的可人儿，让她感受自己身体的狂热，压抑着说道：“香儿，我可以吗？”

    我当然知道这“可以”指的是什么，于是害羞地默默点头。

    得到我的认可，晋宇浩肆无忌惮。他炙热的薄唇附上了我的，从一开始的不适应，到我渐渐学会回应，我们吻到天昏地暗，直到快停止了呼吸。

    我忽然感觉身下一凉，早已经一丝不挂。

    “你！”他竟然趁我不注意，把我的衣服……！！！

    他没有回应我的些许愤怒，而是继续开始自己的行动，他的吻落到我的耳根、粉颈，又逐渐一路向下，直到那两粒粉色的樱桃。

    奇怪的是，这次不同于上次，他的爱抚和亲吻让我欲罢不能，只感觉到一阵阵酥麻和快感。

    终于，他的唇来到了少女最神圣的黑色地带，他轻咬着、添拭着，这种强烈的、前所未有的舒服让我情不自禁的呻吟，只能感觉身下有一股股清泉流出。

    “香儿，你还真敏感。”他察觉到了，在我身下低笑着。

    我此时已经羞红了脸，无言以对。

    最终在销魂散的作用下他穿过了我的身体，床上霎时晕开一抹落红，“你是处子之身！！”晋宇浩很是惊讶，他还以为，以为自己心爱之人的初夜在怡红院的时候早已被卖掉了！！所以上次才会狠狠地羞辱她！！

    “香儿，对不起，我……我误以为你……”晋宇浩停止身下的动作，满脸的愧疚。

    “没关系，浩。”既然我已经成为你的人了，之前的误会我就当根本没有发生过。

    “所以，我今天要好好补偿你！！”晋宇浩始终敌不过销魂散的威力，又进行下一轮的进攻。

    不知互相索取了几次，直到精疲力尽，销魂散的药效过后，双方才相拥着进入彼此的梦境。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而在另一边，又发生了什么呢？

    独孤影碰巧到王府去找自己的爱徒，还没进去，就看见从王府里飞出一个女子的身影，他不禁奇怪：这女子武功不比我差，来此有何目的？于是，独孤影架起绝顶轻功跟了上去。

    跟踪了十里路之后，女子终于察觉到了身后有人跟踪，她脸上露出一丝阴狠，喝道：“是谁？！”随即转过身想要看清来人。

    两人在互相看清面貌之后，惊讶得下巴都快脱下来。

    “影大哥！”

    “沁瑶！”

    两人意外地说出了对方的姓名。

第2卷 潮之汹涌 第52章 陌谦之信

    醒来时差不多已是黄昏，突然意识到晚上陌谦还要向我汇报最新情报，我不顾身下的酸痛，连忙站起身从浩的身边拿起衣服。

    没想到晋宇浩很早就醒过来了，他不知道身旁的香儿要到哪去，于是趁她那衣服的间隙连忙抱住她。

    “我的香儿，你要到哪去阿？为夫舍不得你啊。”他在我敏感的耳根处轻吐一口热气，暧昧地说道。

    我可禁不起他的挑逗，所以连忙离开他的怀抱，肤若凝脂的脸颊又再一次羞红，连说话都不利索，“我……我要去吃晚饭了！！”说完，我就连忙穿起衣服，跑离了书房。

    晋宇浩见她如此举动，没有感到不妥，还以为她是害羞，真的跑去吃饭了。

    但其实我真正的目的是去找陌谦，我并没有告诉他我建立起情报网的事情，想等待它成熟了之后再告诉自己信赖的人。

    我假借欣赏七王府的装潢之名，四处转悠，我忘记告诉陌谦七王府有着许多武功高强的暗哨了，担心不已。

    大约一个时辰过去了，我等待的人终于到了，“陌谦，辛苦你了，七王府里应该没人看见你吧？”我见到他平安的到达，忧虑马上消失殆尽，但还是确保万一，随口一问。

    “没有。”陌谦还是寥寥数字。

    “今天是似仙楼第一天开张，有什么消息？”希望我所听到的消息是对我目前很有用的。

    “魄，云泰国已经打入了我国内部，不久之后就要发兵进攻。”不愧是陌谦，终究不肯多说一个多余的字。

    “这么重要的情报你们是怎么得来的？把详细情况告诉我。”我试图能让陌谦在我面前随意一点，敞开心扉多说点话。

    陌谦没有辜负我的期望，终于肯多说几个字了，“似仙楼刚开张第一天就吸引了那些达官贵人，其中丞相赵德仁看中了我们的姑娘，所以那个姑娘从他的口中套了出来这些却情报。”

    “那好，今天辛苦你了，你去安心睡吧。”看见他在我面前还带着面具，我又再一次强调：“这里没有人，今后我们俩独处时就摘下面具。”

    “是，魄！”陌谦说完就马上消失在黑夜之中，之所以这么快离去，是因为他不想让自己的主人看见眼里的感动。

    哎，望着陌谦我总有一种怜惜之情，他不过比我大了三岁，承受的屈辱和凌辱却远远超过常人，所以，为了给他自信我才决定重用他，希望他能忘了十八年的痛苦回忆，重新开始新的属于他自己的生活。

    我收起我的怜悯之心，回过神：赵德仁！又是赵德仁！在现代死了一次不够，在这里又要勾结敌国，看来我不得不亲自再解决他一次！

    同时我又对云漠祁感到很失望：云漠祁，起初我以为你会因为喜欢我而停止对我朝的侵略，可是你却更进一步的发动攻击，如今我只能与晋峡国站在同一战线对付你了！！我发誓一定要把那个幕后指使者查出来！！！

第2卷 潮之汹涌 第53章 可疑的娘

    不知道晋宇浩是不是人，精力旺盛的几乎让人承受不了，昨晚他趁我睡熟的时候竟然来“偷袭”我，我还以为是采花贼，差点就用夜鹰伤了他。

    直到今天早晨我还腰酸背痛的，而那个罪魁祸首却逃之夭夭了。

    “小姐，有两个人来找你。”我才刚刚起床就听见阿碧在我面前大声叫嚷。

    “是谁阿，大清早的有人吃饱了没事干啊！”我不禁纳闷，到底是谁这么早就来找我了，而且一来还是两个人。

    “一个是满头白发的男子，另一个是绝色的中年妇女！！”阿碧立马向我报告，脸上还扬起崇拜的神色。

    “什么？！”我惊呼，那个男子不就是师傅吗？！师傅旁的女子我就不知道了，可是这些我都可以不管。我唯一惊讶的是师傅今天为什么要这么光明正大的来找我！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    七王府会客大厅。

    “香儿，你的爹娘来了！”我还没到就听见晋宇浩很是高兴地过来招呼我。

    什么？！爹娘？我在这里的爹不是死了吗？而且那所谓的娘不也是失踪了吗？

    我带着疑惑走了进去，狐疑地一看，那不就是师傅吗？！但是我立即又明白了师傅谎称自己身份的原因，于是顺着他的意，发挥了自己的表演天份，“爹！娘！”我故意扑过去，紧紧抱住他们，潸然泪下，此情此景没有一个人看了不感动的。

    我带着哭声，故意向他们说：“你们能不能先下去，我想让我们一家三口团聚团聚。”

    “好。”晋宇浩率先离去，其他的仆人当然也跟着主人一起退下了。

    我的目光紧紧跟随着他们，直到确定我的视野里已经看不见他们，我才开口说道：“师傅，她是谁？”我指着那个中年妇女，向师傅质问。

    没等师傅开口，那女子却率先开口，“香儿，我是你娘啊！！”

    她的声音让我感到熟悉，我猛地就想到昨天的事，“你是我娘？！”我故作半信半疑，趁着那名中年妇女靠近我向我证实的时候，我如同鬼魅一般闪到她的跟前，掏出夜鹰指向她的头。

    “香儿，你干什么！！”师傅见状，愤怒地叫道。

    我第一次忤逆了师傅的话，仍然继续我的动作，“说，你到底是谁，昨天为什么要下药害我和晋宇浩！！”其实要不是她我还不能和浩终成眷属，但是个女人看起来的确很可疑。

    “什么？！沁瑶，真的是你吗？”师傅看起来也很惊讶，他想不到一个娘亲会下药害自己的亲生女儿。

    我听到这个熟悉不过的名字立马放下枪，“沁瑶？！”她就是传说中我失踪的娘亲！！不过她为什么要给我下春药？

    羽沁瑶听到这些话真的很欲哭无泪，向我们解释道：“不错，我是给香儿和晋宇浩下了销魂散。”

    她话还没说完，师傅就立马打断了，“沁瑶，你说你给他们下了销魂散！！”

    “大哥，是的。”说完，我那所谓的娘有意无意地瞟了我一眼，低笑。

    是啊！我现在还完好无损地站在这里，不就表明了我与晋宇浩是真心相爱，而且已经有了肌肤之亲吗？！我的脸最近不知道是怎么了，立马就红了。

    师傅见我一副娇羞的模样，爽朗地开口大笑：“哈哈哈哈！！！我们的香儿真正的长大了！！不过，沁瑶你干吗给他们这对小夫妻下这种药啊？”师傅终于把话题带到了正题上。

    给点票票吧！！最近真的没啥动力了！5555555555555555555

第2卷 潮之汹涌 第54章 筵席散了

    “那是因为我做娘的心急阿！！看那两个孩子明明互相爱得要命，却不互表心意，我只能用销魂散帮帮他们了。”羽沁瑶一脸的无害表情。

    的确，这是娘的善意，可是不知为何我总觉得这被后似乎没有那么简单。我晃了晃神，算了，也许是我多想了，这个女人毕竟是我在古代的娘亲阿。

    无意中看到有一个身影一闪而过，“娘！爹！见到你们真是太好了！”我立马依偎在他们的怀里。

    “香儿，你在搞什么鬼啊！”师傅低声问我，他不知晓为什么自己的爱徒性情突然大变。

    “刚才有人想要偷听我们的讲话。”我也尽量压低声音告诉他们，看刚才的那个身影是个女子，晋宇浩重用的人都是男儿身，应该不是他派来的，那么，那个人到底是谁派来监视我的呢？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    找到了我在这里的娘，他下山的目的已经达成了，已经今生了无遗憾，所以师傅决定换个我们找不到的地方继续他的隐居生活，潜心修炼他的武学。

    作为师傅唯一的徒儿，虽然我很不舍，但是我很重视师傅做的每一个决定，没有多加阻挠，含着泪送着师傅离开了。

    “师傅，再见。”我贴心地给他准备了一些细软，师傅不让我们多送，于是我们随着他走到了王府门口。

    “不！”师傅似乎对我的话很不赞同，“香儿，沁瑶，我们应该是不再见了。”

    “师傅！”

    “大哥！”

    我和娘不想听到师傅这么决绝的话语，一时激动喊着师傅。

    “天下无不散之筵席，香儿，沁瑶，我走了。”说完，拿过我手中的细软头也不回地运起轻功飞走了。

    我望着师傅离去的方向，心里默默地说了一声“再见”。随即转过身，看着我所谓的娘。

    随着我的转身，羽沁瑶立马收起眼中的那抹喜悦，瞬间泪水扑朔直下，“香儿，今后娘只有你一个亲人了。”

    她的楚楚可怜没有激起我的同情心，反而我对她有一种先入为主的反感，但愿我一向敏锐地直觉是失常了，毕竟她是我在古代的亲生母亲。

    “放心吧，娘。我会照顾你的。”说出这些话的时候我象征性的搂了搂她的肩，随后就把她托付给了尾随在我身边的阿碧，“阿碧，去替我娘找一间好的房间，今后我娘就住在这里了。”

    今早发生了这么一件事，我原先的计划就快被破坏了，所以一切都交代完我欲起身离开。

    “香儿！”身后的娘突然叫住了我，“你今天要到哪去？！”听那口气不像是一个母亲只是单纯的询问孩子去哪里，而是一种理直气壮地质问，仿佛我就是她的傀儡，一举一动都应该听她的。

    “娘，我去哪里你就不要管了，你就安心地好好在王府里享清福吧。”说完我就不顾身后的人有什么反应，径直朝我目的地的方向前进。

    “你！！”显然冷香的无礼态度激怒了羽沁瑶。望着冷香离开的方向，羽沁瑶面露阴狠：想不到夜冷香你竟如此对待我，日后我一定会加倍的讨回来！！！

    为什么当初温柔可亲的羽沁瑶会变成这样一副狠毒心肠呢？请听下回分解！！（哈哈哈哈，开个玩笑，想知道答案就等我写好了再说阿！！PS：千万别扔拖鞋！）

第2卷 潮之汹涌 第55章 故意调侃

    似仙楼附近。

    果然陌谦没有辜负我所交代的事情，他一直在似仙楼外探查情况，从不擅离职守，不过他有一点让我很不满意――他有必要藏在这么隐蔽的地方吗？！！

    好吧，是我错了，人家本来就要躲得越隐蔽越好，但是我为了找到他花了大约半个时辰，终于在一棵枝繁叶茂的参天大树上找到他的人。

    “陌谦，下次如果你看到我，就第一时间来找我，你知道我为了找你快累的半死了！！”这是我找到他的第一句话。

    “对不起，魄。”陌谦摘下了面具，一脸歉意。

    “好了，我原谅你了。”他那无害的表情有点让我忍俊不禁。“其实你这个表情挺可爱的哦！！”

    听到我用“可爱”两个字形容陌谦，陌谦的脸与我一样“刷”地红了，“哈哈哈，我终于找到了一个跟我一样会脸红的人！！”我如同发现新大陆似的指着陌谦带着红晕的脸。

    陌谦此时恨不得找个地洞钻进去：这个主人干嘛这么喜欢逗自己啊！！

    我笑够之后，终于想起来我来找陌谦的目的，“陌谦，你知道云泰国太子云漠祁现今住在哪里？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    十分钟之后，陌谦带着我来到了云漠祁的住处，“魄，我走了。”

    “你走吧，注意藏得比刚才更隐秘哦，争取让我一个时辰找不到你，这样还能看见你羞红的脸！”我故意调侃道。

    大概是我的话又让他想起刚刚发生的事，陌谦的脸又红了，急忙离去：自己可不想老是被她抓住自己脸红的把柄！

    自己的心情被陌谦的可爱逗得瞬间好起来，可是接下来要面对的那个人可能会把自己的好心情弄得一扫而光。

    我停在云漠祁的房间门口踌躇不前，就在这时我听到了房内两人的谈话。

    “什么，他们竟然不买我的帐！！”那个声音一听就知道是云漠祁的。

    “是是是，太子，您……您请息怒。”而那个附和的声音我就听不出来了，不过我却知道他们在谈论他们的阴谋。

    我讨厌当偷鸡摸狗的人，于是在他们还没商量好的时候就光明正大地推开门走了进去。

    “没想到堂堂云泰国太子竟与我朝的人勾结阿？”我说出这种话连自己都不知道是什么原因，或许是自己愤怒吧。

    “大胆何人！！竟然偷听我与太子讲话！！”一个声音率先发出。

    我不以为然地朝那说话之人看去，那熟悉的面孔令我真的有点吃惊，“赵德仁！”

    “大胆妇人，竟然敢直呼本官的名字，你是不是不想活了！！”说实话他并不知道这个女子是谁，但是有一点肯定，这个女人偷听了自己的谈话，一定留不得，不过这个女子还真是如同天上的仙子，简直是人间尤物，杀了她怪可惜，不如先奸后杀！赵德仁一心一意的打着自己的如意算盘。

    “是不想活了，不过那个人却是你！”我的眼里露出杀气，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，看来今天我不得不让他再一次成为我手下的亡魂了。

第2卷 潮之汹涌 第56章 终极谈判

    “你竟然威胁本官！！”赵德仁指着我的鼻子，有点气结。

    我瞥了一眼赵德仁身后的云漠祁，全然不闻不问，一幅看好戏的样子，蓦然替赵德仁不值，为了一个不关心自己生命安全的敌国太子，竟然不惜背叛朝廷，“赵德仁，你看看你死到临头了，身旁的人却对你无动于衷，你真是失败阿！”我掏出别在腰间的夜鹰，指着他的头，“看来你就只有死路一条了。”

    赵德仁看到我的这副架势，不得不想到这女子是真的过来杀自己的，连忙向身旁的人求情，扑通跪倒在地，“太子殿下，求您救救我吧，饶了我的小命！！”

    “不是我要杀你，向我求饶也没用！”云漠祁无情的一句话狠狠打断了赵德仁的一丝希望。

    赵德仁彻底绝望，赌上自己的性命，如同一头发狂的狮子毫无章法地向我扑来。我嘴角轻轻一笑，这点小技俩我早就料到了。

    身子轻盈的一侧，赵德仁来不及收住自己的脚步，由着惯性向前冲。游戏结束了，我不再给他得逞的机会，夜鹰精确地对准了赵德仁的后脑勺，“嘭”的一声，子弹穿过他的头颅，深深地嵌进了墙壁，随着一个沉闷的声音，赵德仁就这样睁着瞪大的眼睛倒在血泊里。

    “死相还真难看。”我厌恶地看着眼前这具尸体，从衣兜里拿出今天特地准备好的毁尸粉，撒遍了赵德仁的全身。不一会儿，那具尸体就在众目睽睽之下化成了骨灰。

    “啪啪啪啪”赞扬的掌声从我身后传来，“不愧是夜宫宫主，杀人手法如此特殊。”

    “哦？你知道我的身份？”当今世上只有寥寥数人知道我的身份，所知道的人都是我的亲信，难道，夜宫里出现了奸细？！

    “我的香儿不必惊讶。”他抚上我的香肩，勾起邪魅的笑容，“今天我的香儿特地来找我是不是想念我了？”

    对！我是想你了，想得真是恨之入骨！“说吧，怎样你才能停手！”我无心与他纠缠。

    “我的香儿真是不解风情！”云漠祁故意叹息了一声，邪魅的表情下露出一丝誓在必得的坚定，“我要你回到我的身边！”

    什么？！就这样简单的条件就会罢手，不过，我是决不会答应！“对不起，云漠祁。我已经是晋宇浩的人了。”我对他说出了事实。

    “你怎么可以喜欢上一个小小的王爷！”云漠祁难以置信，就一个晋宇浩让夜冷香放弃了云泰国太子妃的身份，这比王妃的身份更让人梦寐以求阿！！！

    如果我对浩的表白会狠狠伤害云漠祁，但是为了让云漠祁罢手，断绝喜欢我的念头，我还是会一五一十地全部说出来，“对！我是喜欢上了浩，无可救药地爱上了他，所以，请你罢手！”

    他，云漠祁是绝对不会轻言放弃的，“不，我决不会放弃，除非我死，或者……”他停顿了一下，“你死！”终于，云漠邪魅的脸上再也没有那一抹勾人心魄的笑容，留下的只有心中的伤痛，还有那不达到目的决不罢休的决心。

    看到他受伤的样子，我还是不忍心，临走前留下了一句话，算是安慰吧，“有一种爱叫做放手。”

    随着我的离开，云漠祁隐隐约约地听到了从心爱之人离开的方向飘来了一首歌：

    有一种爱叫做放手-阿木

    如果两个人的天堂

    象是温馨的墙

    囚禁你的梦想

    幸福是否象是一扇铁窗

    候鸟失去了南方

    如果你对天空向往

    渴望一双翅膀

    放手让你飞翔

    你的羽翼不该伴随玫瑰

    听从凋谢的时光

    浪漫如果变成了牵绊

    我愿为你选择回到孤单

    缠绵如果变成了锁链

    抛开诺言

    有一种爱叫做放手

    为爱放弃天长地久

    我们相守若让你付出所有

    让真爱带我走

    为爱结束天长地久

    我的离去若让你拥有所有

    让真爱带我走说分手

    为了你失去你

    狠心扮演伤害你

    为了你离开你

    永远不分的离去

    （下面一篇会有点小虐哦！！！切忌切忌！！！）

第2卷 潮之汹涌 第57章 痛彻心扉

    在离别之时所唱给云漠祁的歌会不会让他有点感触呢？希望他能够听懂我的心声，放手吧。

    晋宇浩书房。

    回到七王府我第一件事就去找浩，尽管自己没有能够让云漠祁停手，但是总算杀了一个赵德仁，如果浩听到一定也会很高兴的！！！

    我十分喜悦地来到门前，门是虚掩着的，浩他人一定是在里面专心致志地办公！于是我蹑手蹑脚地打开门，又蹑手蹑脚地走了进去，企图给他一个惊喜。

    没想到我进去的却不是我想象中的那一幕，而是令我痛彻心扉的那个场景：

    “浩，我……我好舒服，快点，再快点！！”一个女子的酥胸紧紧贴在男子的身上，尽情的享受这带给她的快感。

    “是，我的好月儿，让我们冲上云霄吧！”而那男子同样也在一心一意地加快身下的动作，丝毫没有顾及到身旁还站着另一位女子。（没有忘记月儿吧，她就是洞房花烛夜那晚监视冷香的丫环）

    这是在干什么？！我深爱的男人竟然与一个个小小的丫环做出这种事！！泪，止不住地流下来，明明昨天是自己与他同样在这个地方做着同样的事，可只不过是一天而已，一切都大变了，与他承欢膝下的人已经是物是人非。我使劲摇了摇头：不！我绝对不会相信！浩一定有难言之隐！！

    “浩，你能不能告诉我这是怎么一回事？”我呆在这个地方很久了，所做的一幕幕我都清清楚楚的收入眼底，可是我尽量用最平和的语调开口说道，希望浩能够笑着告诉我，说只是他逢场作戏罢了，我不想我最爱的人背叛我，真的不想！！！！

    “冷香！”“王妃！”终于，忘情的两人注意到了房内的女子。

    “浩，你能不能告诉我这是怎么一回事？”我重复了一遍我刚才说的话，浩，你快告诉我，告诉我这一切只是你们一时意乱情迷，不是有意背叛我的，放心，我绝对不会追究！浩，你快告诉我啊！！再一次的，两行充满伤痛的泪顺着脸颊滴在早已伤透的心上。

    很快，晋宇浩恢复了惊讶的神情，勾起那一抹邪笑，如同证明似的搂住了浑身赤裸的月儿，“夜冷香，你难道眼睛瞎了吗？我在和我亲爱的月儿在做床第之事呢！对吧，月儿。”说着，低头深深地咬住了月儿酥胸上的那粒樱桃。

    这引得月儿一身颤抖，不好意思地娇嗔道：“浩，你好坏阿！人家王妃还在呢！”

    为什么？为什么！为什么当我把我的身体甚至我的心毫无保留地交给我最心爱之人的时候，换来的，却是这样的背叛！！

    不！！我不甘心，也不会容忍！！所有背叛我的人绝对不得好死！！！

    如同做杀手时的残忍，在仙子模样的外表之下恶魔之心彻底被激发出来。我掏出腰间的夜鹰，猛地朝我头顶的上方狂开了几枪，以示我心中的愤怒，还有，那份无法弥补的伤痛。

    瞬间，宛如修罗般，我的人出现在了两人的跟前，举起还冒着烟夜鹰，对准晋宇浩的头。

    晋宇浩不为所动，勾起一抹不屑的笑容，“夜冷香，你这么爱我，你敢杀我吗？”

    的确，他猜对了我的心思，我不是不敢杀他，而是不忍心，不过，他身旁的女人我绝对不会放过她！！！

    眨眼间枪口对准了月儿的太阳穴，轻叩扳机，赤裸女子应声倒下，瞬间鲜血四处喷溅，喷在了我的脸上，溅到了晋宇浩的身上。

    经过这滚烫的血的洗礼，我心中的愤恨和伤痛丝毫没有减少，相反却越来越加剧，泪水又充满了眼眶，稍不注意就会滚落下来。不！我绝对不能让晋宇浩看到我伤心的模样，难道自己要成为他一生的笑柄吗？

    于是，第一次的，毫无顾忌的，在晋宇浩面前展露了武功，瞬间飞离了这伤心地。

第2卷 潮之汹涌 第58章 离开悲伤

    拖着沉重的伤痛，漫无目的地游荡在街上，自己，早已流不出任何一滴泪，已经痛得麻木了、痛得毫无感觉了，我还有什么地方还可以去呢？心中已经不知不觉地把王府当成自己真正的家了。

    就这样，一个堂堂七王妃，毫无保留地暴露在众目睽睽之下，四处的人都对我指指点点，议论纷纷：

    “你看，那不是七王妃吗！看她那副失魂落魄的模样，肯定被七王爷赶出来了！”

    “对啊对阿，不就是一个青楼女子，想要飞上枝头变凤凰，如今你看都被人赶出来了！”

    ……………………………………………………以下省略许多人的议论。

    流言蜚语就如同苍蝇一样围绕在我的身边，赶也赶不走。就在我漫无目的的走着，不知不觉走到了自己的似仙楼附近。

    一个声音突然叫住了我，“魄！”

    我回头一看，不错，看到我这身女装还能叫我“魄”的人就只有他了，“陌谦！”我奋不顾身地冲过去扑在他的身上，我现在只想找个人，找个不会背叛我的人依靠。

    “魄，这里鱼目混杂，我们到别出去说话吧，”他见我的落魄和脸上的鲜血，就知道在魄的身上一定发生了什么事。于是，不顾什么男女授受不亲，抱起我就运用轻功飞到一个无人之地。

    “魄，你能否告诉我，你发生了什么事？”陌谦脸上只写着担忧两字，至今为止还从未见到过魄如此落魄不堪的模样。

    如同找到了一个值得信赖的人，我依偎在他的怀里，把自己的伤口挖了出来，无保留地给他看，“陌谦，你知道吗？就在昨天，我把自己的一切都交给了他，可他，今天就喜新厌旧，在我的眼皮子底下与丫环恩爱。这是为什么！！难道我就比不上一个小小的丫鬟吗？！”我的最后一句话是狠狠叫出来的。泪水，又止不住地流了下来，渐渐冲淡了脸上的鲜血。

    昨夜的恩爱，昨夜的缠绵，昨夜的誓言，就在今天，却如同泡影，一切都破灭了。

    “魄，那个人是晋宇浩对吧。”陌谦他不是傻瓜，他已经看出魄喜欢的人是晋宇浩那个负心汉了。“放心，我一定会代替你把他杀了！”陌谦决不容许自己的朋友兼恩人遭到别人的狠心背叛！！！

    “不！不要！”我带着眼泪连忙制止。

    “魄，他这样对你，你还深爱着他！！”陌谦尽管平时比较沉闷，但遇到了这种事，他的火气自然而然还是会有的。

    “对，我很爱他，我知道我很懦弱，不忍心杀他。可你要我怎么办，杀了他，我自己也不会苟活！！”如此决绝的话语，连我也不跟相信，自己已经爱他爱到可以牺牲一切的境地了。

    看我如此激动，陌谦也不好再多说什么，他现在能做的就只是给魄一点依靠。

    “你的心情我了解，你遭人家的背叛就如同因为我的那张丑陋的脸遭人唾弃一样，同样的无助。魄，你现在要做的就是振作起来，告诉他们你不是好惹的！”

    对啊~~！陌谦的话成功唤回了沉默已旧的斗志，自己不能堕落下去，要遗忘掉曾经伤害过自己的人，重新站起来！！！

第2卷 潮之汹涌 第59章 崖边谈话

    一夜过去，即使还通红着的双眼证明自己的心痛，但是今时不同往日，我决定，彻查出这次朝廷叛乱的幕后指使人，就专心致志地做我的夜宫宫主，至于曾经的痛彻心扉，就让时间去冲淡吧。

    夜宫大堂。

    将近半年没有来这个地方了，现在想想，已与我的老朋友泊天好久没有见面了，这半年里，许多事情都在我们的意外之下发生了。

    同样是在这个地方，可是，我却找不到了泊天他人。

    随便在夜宫里找了一个人过来问，“你知道夜泊天到哪里去了吗？”回答我的却是摇摇头。隐隐地，我感觉到有丝毫不安。

    现在，我的情报网就该是派上用场的时候了。

    似仙楼外。

    “怎么？！夜泊天有没有消息？”我焦急地拉着替我进去打探消息陌谦。

    “对不起，魄。”他带着愧疚摇了摇头，“似仙楼的人没有一个知道夜泊天的消息夜泊天，这几天他好像人间蒸发了。”

    这件事太不寻常了，其中必定有古怪！！“算了，陌谦，这次我要自己调查。”说完，就消失在陌谦面前。夜泊天，我要一定要把你找出来！！

    四处找遍了京城城内，连泊天的人影都没有看到。看来，自己只能到京城的近郊区找找了。

    悬阴崖。

    连近郊都找遍了，只差这个危险地带了。话说掉进悬阴崖的人，就算不摔死，也会被悬崖底下的那些阴魂吃的尸骨无存。

    我缓缓走进悬阴崖，希望能在这碰碰运气。随着我的进入，崖边的谈话传入了我的耳朵。

    “泊天，最近有什么进展？”

    什么？！泊天真的在这里！！他会来到这个地方肯定有原因，我不能马上跳出来，于是，我寻找到了一块巨大的岩石，趁他们的谈话还在继续，摒着呼吸隐藏在这里。

    “对不起，夫人，属下无能，没有查到任何有关太后的把柄。”尽管我看不到他的人，但是我可以很肯定，是泊天在说话，而且对他面前的人很是尊敬。

    “你……”听那个女人说话的语气她很生气，“我养你这么长的时间，连一点小事情都不知道，我真是白养你了！！！”

    这个声音……好熟悉……难道？是她！！

    “属下无能，请夫人降罪！”我能够清楚听到倒下的声音，如果我此时没有猜错，想必泊天是跪下了。

    “放心，我不会降你的罪，我只要你帮我办一件事。”那名妇人没有怪罪的意思，反而这种态度更会让人毛骨悚然。

    “请夫人明示！”泊天也不知是何事，只好继续讯问。

    “我要你利用夜宫的能力帮我毁掉整个晋峡国！”这名妇人的口中带着无人能解的仇恨。

    什么？！原来她才是幕后指使者！！为什么？为什么她要这么做，她就真的那么仇恨整个国家，所以抛弃整个黎明苍生于不顾了吗？！还有我最好的朋友夜泊天，难道他也背叛我了？！

    不，我不能忍受这么多人的背叛，我一定要向他们讨个说法~！！

    于是，我放弃继续偷听他们的谈话，光明正大的从岩石身后缓缓走了出来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （你猜，你猜，你猜猜，快来猜猜这个妇人到底是谁！相信了解整个剧情的你一定会透过这层迷雾猜到的！！哈哈哈哈哈哈）

第2卷 潮之汹涌 第60章 死亡恐惧

    “冷香？！”站在崖边的夜泊天除了惊讶还是惊讶，当然其中还包括冷香的武功，没想到她的武功已经到了如此境地，纵使自己已经是武林上数一数二的高手，却仍旧没有察觉到有人偷听自己的秘密谈话。

    但是这惊讶的神情在我看来却是一种作则心虚，“泊天，你竟然背叛我！！”我万万没有料想，在自己遭到最心爱的人背叛之际，轮到的却又是自己亲人和朋友的背叛。

    “冷香，不，你误会了！！！”夜泊天一心想要辩解，想要说出事情真相，但是很无奈，话还没说出又被前面不知是何表情的女子打断了。

    “我误会了？！”为什么？所有的人都要背叛我！！“我误会了？”此时我觉得自己真的快疯了，心，早已经不痛了，不是我已经麻木了，而是……我已经觉得自己没有心了，唯一在做的就是重复念叨着这句话，如果没有背叛我，为什么还要和羽沁瑶联手击垮晋峡国！！！

    此时的我就只是沉浸在自己的悲痛里，身旁的一切仿佛与我隔绝，纵使……身后悄悄向我靠近一个事情发生到现在一言不发的妇人。手机登陆：

    “冷香！小心！！”泊天看到冷香身后图谋不轨的羽沁瑶，情急之下连忙叫出声，在行动上更是急忙抱住失神的冷香，用自己的身子硬生生的接下了羽沁瑶的致命一掌。

    一系列的突发状况令我不得不回过神，望着怀里倒在地上的夜泊天，即使被他不久之前就狠狠伤害过，但是心里仍然无法割舍这份可贵的友情，“泊天，泊天！”我紧紧抱住怀里失血过多的泊天，焦急的神情不言而喻。

    “扑”，一口血又从泊天的嘴里喷出来，尽管受伤十分严重，但泊天依然强撑着，因为他害怕只要自己晕过去之后就再也醒不过来了，“冷……冷香，我真的没……没有背叛你，我只是为了调查清楚这件事，才……才在羽沁瑶那里……”

    “不，你别说了，我现在都知道了。”眼泪不自觉的流满整张脸，为什么？为什么！我竟然不相信自己唯一值得信赖的好朋友！

    “不，冷香，再不说的话，我……我就要死了。”泊天艰难抬起一只手，轻轻抚摸上眼前满是泪痕的脸。

    “泊天！求求你，别再说了！别再说了！！”为什么？！每一个对我好的人都要死，现代的爸爸妈妈是，连自己在古代的好朋友也是！不！我不会让同样的事情再发生！泊天，你放心，就算配上我的性命我也不会让你死！！

    泊天猛地放下抚摸在冷香脸上的手，紧紧捂住胸口，狂烈的巨咳让泊天的身体也止不住的颤抖，“冷……冷香我自己的身体我……我自己知道，我已经快撑不下去了，你……你就让我把话说完。”

    不如往常的我已经没有一丝拒绝，只知道茫然又顺从的点头。

    “呵呵。”泊天见我难得顺从的模样心满意足的苦涩地笑了笑，“冷香，我……我走了以后，夜……夜宫就真正的交给你了，记……记住，保护好自……自己的国家！！！”说完，泊天残留的最后一丝力气也渐渐被抽离走了，身上的体温也随着时间的流逝而冷却。

    “泊天，你不要死，泊天，不要啊！！”我抬起头，仰天长啸。为什么？为什么！为什么老天爷要这样对待我！！！

第2卷 潮之汹涌 第61章 报复之心

    此情此景，在另一个旁观者的眼里，却是极为高兴。“哈哈哈！”因为达到目的而开心得大笑的声音在我前方响起。

    带着沉重的悲痛，我抬头看着眼前的女子，眼里的愤恨足以令每一个人闻风丧胆，“羽沁瑶，我要你死！！”说完这句话我放下泊天的尸体，站起身预备用我全部的功力为泊天报仇。

    可是，为什么身体里的内功似乎不为自己所用，一时之间全部散了，就仿佛我从未有过这一身的绝顶武功。

    夜冷香，是不是觉得你的一身功力全都没有了呢？”无人能想到，在拥有这惊世之貌的人下竟会有如此恶毒的心肠。

    不好！羽沁瑶能够知道我的身体状况，唯一的解释就是……她给我下了毒！！！

    “你这个卑鄙无耻、天使脸孔恶魔心的小人，为什么要害我！！！”这女人实在不简单，害死泊天不说，还想要害我，亏他还是我在古代的母亲。

    “你尽管骂吧！”这羽沁瑶丝毫不在意冷香口中的那些话，“反正……”她故意停顿了一下，随即从喉咙里发出令人毛骨悚然的声音，“你就快要死了。”

    死？我从来不畏惧死亡，多少年来我一次次从死神身边走过，可是如今真的要面对死亡，我，还是不会害怕。

    “死？我无所谓。你尽快动手吧！”尽管我才十五岁的花季，但是，面临了这么多人的背叛和死亡，在这种情况下，死，对我是一种解脱。

    “哦？”羽沁瑶明显对我的一味求死出乎意料，但是一个精光出现在那美眸里：夜冷香，就算让你死，我也不会让你就这样轻松地死掉。

    “那好吧，我就让你死，不过……”羽沁瑶停顿了一下，眼里尽是戏虐，“有一件事关于你和晋宇浩，我就不得不说出来了。”

    “晋宇浩！”尽管再次听到这个熟悉的名字，自己的心依旧会很痛很痛，但是我不明白有什么事是和晋宇浩有关的，而且，还和我牵连上了关系。

    “这件事如果我不说，想必你会死不瞑目吧。呵呵。”羽沁瑶不紧不慢，冷笑了一声，“你与晋宇浩是同母异父的亲兄妹！！”她的脸夹杂着强大的仇恨。！！！震惊，脸上只剩下震惊还有不敢相信。

    羽沁瑶看出眼前女子的不相信，为了证明自己说的实话，带着恨意把话说下去，“你！根本不是我的孩子，你是夜雄和当今太后的亲生女儿！！”

    “不会的，不会的！”这不可能，无论如何我都不能接受这个事实，如果这是真的，我与晋宇浩所发生的一切，根本就是**！！“**”这个词一下就出现了我的脑海里。

    “不可思议吧，当年夜雄背叛我的时候我也不可思议，今天，我也要让她的女儿尝到这种痛不欲生的味道！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”如同疯了似的，羽沁瑶撕心裂肺的笑着，仿佛把这一生中所有的痛、所有的恨全部发泄了出来。

    直到笑够之后，我看见从她的脸上留下两行清泪，但就是这两行泪，丝毫没有改变羽沁瑶的阴狠和仇恨之心，“夜冷香，今天我就要让你死！！”

    说完，她发起自己的全身功力再一次向我拍来，只不过，这次没有人再为我挡住了，而我，也丝毫不躲避，发生了这样的事情，难道我还有脸活在这个世界上吗？

    掌风毫不留情的在我的身上狠狠刮过，我的身体受到了重创，飞出了这个危险的悬崖，缓缓地坠落在这个必死的悬崖底下。

    或许，死，也是一种解脱。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第62章 浴火重生

    第一次，感到自己那么无力，那么脆弱。自己的身体就像一张纸，微弱得仿佛一阵风就能吹走，看着随着我的坠落而变幻的周遭，我没有任何恐惧，竟然还有一丝期待：或许，死也是一种解脱。

    终于身体不再坠落，巨大的冲击力把自己狠狠摔到了坚硬的土地上，唯一的感觉只有疼痛，撕心裂肺地疼痛，我能感觉到从脑袋里缓缓流出的液体，我想那就是脑浆吧，不过，这只是暂时的，因为我马上就死了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    黑暗，无止境的黑暗，我的灵魂从身体里抽出来，陷入黑暗中。我使劲地往前跑，使劲地往前跑，却看不到带有一丝亮光的地方，直到，我看到了阿堂。

    “阿堂，是你吗？！”难道阿堂与我一样也死了？他是来迎接我去地狱的吗？

    “是我，冷香。”黑暗中的阿堂看不出任何表情。

    “你是来迎接我去地狱的吗？”为什么？我能感觉到阿堂的古怪，还有，他的悲痛。

    “不，冷香！”阿堂的语气不再是冷冰冰的，似乎带着些许爱意，“冷香，是我要走了。”

    我不解。“阿堂，你要到哪里去？！”

    回答我的却是无止境的沉默，直到我意识过来阿堂已经消失了，“阿堂！阿堂！！”难道这是我的幻觉？为什么我死的时候看到的不是爸爸妈妈，也不是晋宇浩，而是……阿堂？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不知过了多久，我渐渐地从黑暗中苏醒过来，看到的不是那黑暗恐怖的地狱，而是山清水秀的仙境。

    我不是死了吗？！难道我没有去地狱，而是来到天堂。可是，我这一生罪孽无数，手下的亡魂早已数不清了，我还有资格来到天堂吗？

    “不错，你是死了。但是，这里却不是天堂。”一个熟悉又冰冷的声音吸引了我。

    我看清说话的那个男人，惊讶的神情不言而喻，“傲哥？傲哥！！”为什么会是他？这个我一生都无法忘却的男人，就是他，改变了我一生的命运，让我成为一个杀人不眨眼的杀手，但是同时，他对我的收养之情让我无以为报。

    似乎眼前的男子能够看透我的心，一一解决了我的疑惑和不敢相信，“不错，我就是你在现代的傲哥，可是，我又不是傲哥，我是……死神！！”

    “什么？！死神！”难道这个世界上真的有死神吗？！不过，有也是不足为奇，谁叫我已经是已死之人，就算看到所谓的死神也是应该的吧。

    “不错，我就是凡人不敢相信的死神。还有，冷香，你并没有死。”

    “不会的，我明明已经死了呀！！”我不会忘记自己从悬崖掉到尽头的那一霎那，那种身体上的疼痛，还有我陷入黑暗中的那段场景。

    “对，你是死了，但是那指的是先前，现在你又活过来了。”依旧是死神的腔调，说话仍旧没有丝毫情调，冰冷得仿佛是跟一具死尸说话。

    我怎么不会死！！为什么？为什么！泊天的牺牲，晋宇浩的背叛，还有，我与晋宇浩的**，我现在，竟然连死都死不了~！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第63章 换来的命

    “你要死很简单，我可以帮助你，但是，你却会辜负了阿堂的一片苦心。http:///”即使说出那么无情的话，死神仍旧是并无恶意。

    “阿堂，这关阿堂什么事？！”一切都那么的莫名其妙，莫名其妙地穿越，莫名其妙地陷入这场官场争斗，然后，又莫名其妙地死而复生。

    难道，这背后有巨大的隐情？

    “你的命是用阿堂的命换来的。”就只是简短的一句话，却在我的心里种下巨大的涟漪。

    这是真的吗？！难怪我会看得到阿堂那张脸，难怪他说他要走了，难怪我死而复生，可是，阿堂，你为我做的一切值得吗？！

    “从你穿越到这个时空，阿堂就对你念念不忘，时时刻刻都看护着你，尽管他知道，你从未爱过他。http:///”终于，冰冷的语气带着一丝感情。

    “这究竟是怎么一回事！！傲哥，你告诉我啊！！为什么发生的一切都那么不可思议，为什么！这到底是为什么！！”

    我的泪扑朔而下：阿堂，你好傻，明明你知道我把你当大哥哥来看待，可是为什么，你还宁愿用你自己的生命来换我的重生！我真的对不起你！！！

    “唉。”放下冰冷的面具，死神傲哥把一切事情娓娓道来，“冷香，你的前世曾经是我最心爱的女子，但是她却是一个小小的凡人，原本我们的恋情就不能公开，可是，有一天，事情不可避免的发生了，因为我们的恋情，她陷入了万劫不复的境地，而我却逃过了这个劫难。所以，你作为她的转生，同样也会经历许多劫难，于是我把你从晋峡国接到了现代，让你学习自卫的技巧，想让你十五年后再回到真正属于你的地方。”

    “什么？！那我的爸爸妈妈呢！他们难道不是我的亲生父母吗？！”不可思议，还是不可思议，我竟然原本就是这个时空的人。

    “他们是我的属下，都归我死神掌管，至于养育你是我交给他们的任务。”

    “呵呵，是真的吗？”我有点绝望，我无法相信，五年的时光，他们对我的好，对我的呵护，竟然全是假的，这一切都是他们的任务，对我没有丝毫的感情！！

    “是的，冷香。但是他们曾经是真的因为你的可爱而作为一对父母爱过你。”

    那就好，至少他们曾经爱过我，那五年的时光没有白过。

    “好了，冷香。一切都解释清楚了，剩下的路你就要自己走了。”说完，死神不带一丝犹豫地在我的身边凭空消失了。

    亲眼目睹傲哥的离开，现在，真的没有人留在自己的身边了吗？阿堂死了，泊天牺牲了，傲哥也走了，剩下的人又全是背叛我的人，不过，天无绝人之路，我还有唯一值得信赖的人――陌谦，或许他，能够代替死去的泊天成为我的挚友，就让我们完成泊天未完成的任务。

    我站起身，看着自己完好无损的身体，心里的惆怅又不断地向我席卷而来：这条生命是阿堂给的，所以，这一次，我再也不会不爱惜自己！！！羽沁瑶，你等着，我来了！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第64章 前尘往事

    “什么！！已经一个月过去了连个人影都找不到！！你们怎么办事的！！真是一群废人！！！”这么暴怒的人就是这个大名鼎鼎的晋宇浩了。

    “阿浩，你别生气，找不到七王妃我们也很着急，但不要把你的怒气全都发到下人的身上阿。”站在一旁的行风实在不忍心看到下人们哆哆嗦嗦的样子，出言相劝。“你们先退下吧。”现在应该让浩好好冷静一下。

    直到下人们走出自己的视线，晋宇浩一反往常，眼底里的怒气全都消失，取而代之的，尽是眼里的悲痛，“行风，你说我是不是做错了。”晋宇浩那难得温柔的脸上，竟然出现了一粒晶莹的泪珠。

    “不，阿浩，你没有做错，你也是为了套出月儿嘴里的阴谋才这样做的。”行风不知道现在该说些什么，晋宇浩这种从未有过的脆弱的样子同样也是自己从未见过的，看来这次，晋宇浩是爱的很深很深了。

    “那为什么，为什么香儿她始终没有消息？！她始终不肯原谅我，不让我把误会解释清楚。”晋宇浩很是懊恼，都怪自己才让冷香离家出走，直到现在都音信全无。

    “浩，你不用太自……”行风嘴里的那个“责”字还没有说出来，就被突然闯进的声音捷足先登了。

    “王爷，王爷！不好了！！”一个侍卫匆匆忙忙的闯进晋宇浩的书房。

    “有何事？！”晋宇浩重整脸上的表情，威严并且带有一丝霸气的语调从口中而出。

    “我……我们。”那个侍卫因为跑得太匆忙气有点喘不过来，“我们在悬阴崖找到了一具尸体，还有一支黑色的暗器。”

    “黑色的暗器？？”晋宇浩重复斟酌着这个重点，猛地他想到了冷香以前用过的那支威力极为强大的黑色暗器。

    “行风，快！我们走！冷香去过那里！！”晋宇浩的话刚落音，两个影子就施展轻功飞往悬阴崖。

    悬阴崖。

    一大群王府的守卫站在这里，保护这里的一具尸体，等待王爷的到来。

    “尸体在哪儿？尸体在哪儿！！”晋宇浩刚到，就抓住其中一个守卫的士兵，猛地询问，保佑那具尸体千万不要是冷香，千万不要！！！！！！

    “在……在那儿。”那个士兵很无辜的指着尸体的所在之地，因为惊吓支支吾吾的。

    话刚落音，晋宇浩又用迅雷不及掩耳之速飞速跑到尸体的旁边，尽管此时已经腐烂得差不多，但依稀还是能看清楚那人的脸，“幸好，幸好，那不是冷香！他是一个男人，一个男人！！”晋宇浩因为庆幸那具尸体不是自己心爱之人，顾不上一个王爷的威严，大声地叫道。

    行风仔细地上前查探这具尸体的来历，通过那模糊不清的五官，惊叹道：“泊天！泊天！”说着，不顾任何别人的眼光，抱起那具腐烂的身体，声泪俱下，“泊天！为什么是你？为什么！！！”

    同样是在同样的地点，一个人暗自庆幸，另一个人却是悲痛不已。

    “行风，你干吗？！你认识这具尸体？！！”晋宇浩的心是肉做的，尽管自己很庆幸那不是香儿，但是他不可能不管不顾自己朋友的情况。

    “事到如今，晋宇浩，有一件事我不得不对你说了。”行风抬起那副悲痛的脸庞，尽管是在哭泣，可其中却有着让人不可忽视的正经神情。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第65章 隐姓埋名

    “什么事？”怎么？为什么一向行为得当的行风会变得如今这副失控模样？晋宇浩很是不解。

    “我姓夜，名行风，是这具尸体的大哥，而我们都属于夜宫的人，职责就是保护冷香的安全。”行风把实事道来，尽管他不知道自己这样做对不对，可是，既然自己已经把一切都告诉他了，自己也没有什么好后悔的了。

    “你叫夜行风？！”晋宇浩那原本有点喜色的脸立马阴沉了下来，他万万没有想到自己唯一的好朋友竟然是夜宫的卧底，突然又想到了冷香，“那你这么说，也就是这件事冷香很早就知道了？！”

    “不，她不知道！”行风立即否认，“这件事是我和泊天一起瞒着她的。她全然不知情。”

    “好你个行风！！”晋宇浩一改往常的表现，没有发怒，而是笑了，“哈哈哈，原来你是夜宫的人！！！”

    “阿浩，你没有事吧？”尽管行风自己是卧底，但这些年来跟着晋宇浩的那段日子早已把他当成朋友了，现今看到晋宇浩的这个状况还是会忍不住关心一下的。

    “行风，放心，我没有事。”晋宇浩真的没事，他依旧用这种语气和自己的老朋友说话，“说实话，刚刚听到我真的有点不高兴，但是，你是冷香的人，也就是我的人，我有何理由要生气？”

    “阿浩，你真的变了。”行风为晋宇浩的改变而震惊，想不到自己的主子竟然彻底改变了这个一直阴沉着脸的七王爷。

    “行风，这件事先过去了，我们现在开始做正经事，找到香儿吧。”晋宇浩转移了行风对于这件事的注意力，毕竟死了弟弟哪个大哥都高兴不起来。

    “好。”行风轻轻放下那具腐烂的尸体，调整一下悲痛的心情，重新去观察这里附近的情况。

    不一会儿，行风手里拿着那支夜鹰和一块碎布，有点沉重地来到了晋宇浩的身边，吞吞吐吐地报告说：“阿浩，我在悬崖那里，发现了，这两样东西。”

    “你的意思是说……”晋宇浩有点不敢往后讲，他害怕自己心里所想的也是行风想说的，“你说……香儿掉下悬崖了？！”

    “是的，种种迹象显示，冷香被别人所害，打下了悬崖。”行风也不敢相信自己的揣测，可事到如今，令人不得不相信。

    “不会的，不会的！！”晋宇浩原先庆幸的感觉一下子掉落到谷底，“没有找到尸体谁都没有办法说冷香已经死了！！！”

    “阿浩，你别这样！”行风实在看不下去自己好友这种模样，索性拍上他的肩膀，以示安慰，“阿浩，你别自欺欺人了，谁都知道掉下这悬阴崖都会死无全尸，你说让我们找到尸体这明摆着就是不可能的事。”

    被拍着肩膀的那个人，听完这句话，身体剧烈的颤抖，即使背对着别人，但是所有的人都能感觉到这眼前男子的强烈悲痛，那种失去挚爱永远都无法弥补的悲痛。

    晋宇浩心里升腾起巨大的仇恨：谋图侵略我国的幕后指使人，我，晋宇浩，一定会把你找出来为我心爱之人报仇！～！！！

    第二天，黄榜之上公然贴出一张告示：七王妃冷香郡主因得不治之症，于昨日不治身亡，特此公告天下，举国悲痛不已！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第66章 王府离别

    殊不知，站在这张告示的女子有多么气愤，尽管用一块纱巾蒙住了脸，但是浑身的怒气有够让人不敢靠近。

    “可恶的晋宇浩，与别的女人做出这样的苟且之事，还说我已经与世长辞了，就算我死了也会被你气活过来！！！”我的眼里闪射出凶光，真后悔当时一时心软饶过了晋宇浩，可是看到了这张无情的黄榜，自己的心，还是会抑制不住的在痛呢？

    似仙楼附近。

    我一到我的似仙楼附近，一个人影来立马从一个隐蔽的高处飞身而下，呵呵，还是他在乎我。

    “魄，是你吗！！！”陌谦抑制不住自己的狂喜，看着眼前蒙着面纱的女子，尽管脸没有露出，但是光光凭借着那熟悉的身形还有那目光，自己就知道是她了。

    我拉过陌谦来到一处无人之地，轻轻摘下面纱，“对，陌谦，是我！！”仿佛许多年的老朋友未见，我竟然有一种沧桑感。http:///

    “魄，你这一个月来到哪里去了？！还有，黄榜上的那张告示是怎么一回事，为什么我动用似仙楼的一切力量都查不到？！！！”陌谦除了询问还是询问。

    “什么？！一个月！！”这下轮到我有一点惊讶，怎么？感觉只过了一天，为什么已经一个月过去了？？难道是我昏迷的那段时间就过了一个月？？

    “没错，是一个月。魄，你没事吧？”陌谦有一点担忧，自己的主子怎么连日子都不记得了？

    我回过神，看到的是陌谦的一脸担忧，“放心，我没事。”突然想起了一件事，“陌谦，有一件事我要摆脱你。”

    “魄，有事尽管说，反正我这条命都是你的。”陌谦一副信誓旦旦。

    我踮起脚，把嘴唇凑到陌谦的耳边：“陌谦，我要你………………”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陌谦暂且放下似仙楼收集情报的工作，去完成我交待的特别任务了。而我，也不闲着，则是一人静悄悄的来到了我曾经的伤心地――七王府。

    黑夜，除了王府的那些暗中的侍卫，其他的人都已经是睡着了，但是却除了晋宇浩的书房，那里的灯还亮着。

    我鬼使神差地来到了书房的房顶上，揭开一片砖瓦，透过这里看清楚里面的那个人。

    “香儿。”那个男子对着那支夜鹰和碎布暗自神伤，“如果再让我选择一次，我决不会做出这种！！香儿，你快回到我的身边。”

    傻瓜，早知如此何必当初，可是就算我愿意回到你的身边，但是我们的血缘关系也改变不了啊！！！我看着里面的那个男子，泪，又一次坠落下来，心，还是那么的疼痛，时间，根本解决不了心痛的感觉。晋宇浩，如果也让我选择的话，我宁愿，我们永远都不曾相见！！

    切断自己的想念、切断自己的伤痛，我回过神，悄悄地来到了我曾经的新婚之房。

    多么可笑，这里的新房竟然是为一对兄妹准备的，真是天意弄人啊！！意外之下，竟然在黑暗的房子里看到了一个熟睡的人，那不就是一直在自己身边精心照料的阿碧吗！？小巧的脸上还带着泪痕，想必是为自己的死讯伤心所致。

    我轻轻抚去那脸上的泪痕，转过身朝衣柜走去，找到了我来到这个世界时带来的包袱，仔细一瞧，没有一件东西遗漏。于是，我背起这个久违的背包，看着这里的一切，带着不断理还乱的情绪避过所有人的耳目，无声地离开了。

    羽沁瑶，别以为我会放过你，我，夜冷香，还是会回来的！那一天，就是你的死期！！！！！！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第67章 闯荡江湖

    “喂，你知道吗？！这次的武林盟主选举又要开始了！”

    “唉，这次相传当年失踪的百花仙子――羽沁瑶也要参选武林盟主了，看来这次的盟主非他莫属了，我们可没有希望了。”

    我换上一袭黑色男装，带着从背包里拿出的面具，刚刚在客栈坐下就听见了这则消息，“各位大哥，不知武林盟的在哪里选举？”既然羽沁瑶要参选，那么就由我来坏她的好事吧。

    “这位小哥，看你这身板，莫不是也要参选？”其中一个男子用着怀疑的眼光打量着我，“小兄弟阿，你这一去可能去送死阿。”

    “这位大哥你多虑了，在下只是去观摩。”尽管觉得他有点狗眼看人低，但是仍然毕恭毕敬的说。

    另外一位男子忍不住说了出来，“看你像个文弱书生，还带着一个面具，谅你也不会这么自不量力，我就告诉你，那个地方就在……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    傲林山庄。

    十天之后，我赶上了傲林山庄，那天也正好是武林盟主选拔的那一天。

    台上的人打得正是激烈，而我虽在台下，但是连看的兴致都没有，就他们那点武功还敢出来献丑，环视了整个傲林山庄，我等的那个人还没有出现，难不成她不来了？

    就在我怀疑之时，她如同听见我的心声，一个被号称为百花仙子的中年妇女在擂台上缓缓而下。

    不出几招，羽沁瑶就把台上的胜利者打下台去，等到别人去为那个倒霉蛋检验伤势的时候，却发觉那人已经死了。

    “哈哈哈，真是不堪一击，还有谁来挑战！！”羽沁瑶对台下那具尸体轻蔑的笑了笑，转而对台下的众多武林人士发出死亡“邀请”。

    不过区区几招就把人打得致死，这种女人是无人敢靠近的，台下的人都不敢上前一步去挑战，一个个都唯唯诺诺的。

    “如果没人上来的话，那么这届武林盟主就是我的了！”羽沁瑶对台下那些人的表现很是得意。

    “慢着！！”我从背包里拿出一粒药丸塞在嘴里，叫出声，自己的声音瞬间变得嘶哑无比，而面具下的脸也是奇痒难耐。

    “你是谁？！”羽沁瑶对于站在擂台上的我很是不满意：一个黄毛小子竟然敢和自己争夺盟主之位。

    “我叫魄，其余的，你没资格知晓！”对于这个下春药，让一对兄妹做出苟且之事的阴险女人，我不会让她好过，可惜不是现在。

    “魄？”羽沁瑶有点不明所以，包括台下的人亦是如此，江湖上的人从未听说过有叫“魄”的这一类人物。

    转而羽沁瑶那略带疑惑的眼神变得阴狠毒辣，“我不知你是谁，但是你妄想夺取我的盟主之位！！”说完，犀利的招式向我毫无预兆地袭来。

    我见此人来势汹汹，想必定会要夺我的命，施展开无影，以迅雷不及掩耳之速迅速窜到了她的身后。

    “影大哥的无影？！”羽沁瑶见自己的对手会这无影，十分吃惊，难不成是夜冷香？！她不是被自己杀死了吗！“你是谁！！”她很是惶恐，莫非是夜冷香的亡魂？

    “不，我不是夜冷香。”我故意摘掉面具，脸上不再是那倾国倾城的面孔，取而代之的是长满烂疮的极丑之脸。当然，这也是我那粒特效药的杰作，它不仅能够改变声音而且还可以和“毁容”，这种药用于我做杀手被抓之时逃生用的。

    “那你为何会这无影？！”羽沁瑶暂且放下打斗之事，急于理清这件事。

    看到羽沁瑶放下打斗的姿势，我心里暗笑：太好了，机会来了！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第68章 名声大噪

    我趁羽沁瑶转移注意力的时候，捡起擂台上不知是谁遗落的剑，运起无人能匹敌的内功一招无影剑法，如同惊天地泣鬼神般，那把剑就架在羽沁瑶的玉颈处。手机登陆：

    尽管我自己承认有点胜之不武，但是面对如此阴险狡诈之人我不会有半点受之有愧。

    “你！！！”羽沁瑶看见自己颈上的剑，十分气愤，她万万没有想到眼前的丑陋男子竟然会偷袭她。

    我已经赢了，不是吗？我缓缓收起手上的利剑，虽然声音如同我的现在这张脸一样令人讨厌无比，但是语气中的冷漠却能让人感受的到：“羽沁瑶，我告诉你，杀害夜冷香之仇我定会报，今天我就饶你一命！！！！”当然，这些话我没有当众说出来，而是在收起剑的时候凑在羽沁瑶耳边说的。http:///

    “你……你到底是谁！！”羽沁瑶听完我的这句话，如我所想，脸上的表情惊恐万分，因为当时杀害夜冷香和夜泊天的时候根本没有其他人在场。

    我那丑陋的脸上勾起一丝冷笑，大声向所有的人宣布：“我，是无影侠客的首席大弟子――魄！！！”

    “什么！！他是当年名声大噪的无影侠客的弟子？！”台下一听完我说的话，顿时一片混乱。

    我很满意台下各位江湖人士的惊讶和不可思议，“的确，我就是如假包换的无影侠客的弟子！！”

    “这不可能！”羽沁瑶十分不满，想要拆穿我说的话，“你不可能是影大哥的弟子，他的弟子是夜冷香，前不久就死了！！！”

    这句话又引得台下更加混乱，场面一度失控。

    当然，我不会让羽沁瑶得逞，“是吗？！那我请问一下，我的武功又是从何处而来的呢？”

    我这句话一出口，羽沁瑶立刻哑口无言，而台下的局面也被我成功掌握住。现在我成功地阻止了羽沁瑶要当武林盟主的计划，应该功成身退了，武林盟主的这趟浑水我可不想揽到自己的身上。

    “好了，诸位前辈，我今天来参加这次选举，并不是想要当武林盟主。”我十分坦诚。

    “什么？！竟然不要做武林盟主，这可是江湖人士梦寐以求的，他是不是疯了！！！”台下的人摆明对这句话将信将疑。

    “对。”我坚定的神情打消了他们的怀疑，转而我扭过头对这一旁已经落败的羽沁瑶说道：“这次大赛有过规定，只要已经落败的人就不能再参加此次竞选武林盟主吧，百花仙子，你可不要忘了。”我的神情里夹杂着些许嘲讽，似是再说“你没戏了！”

    “你……你！！！！”羽沁瑶被气得说不出话来，的确，她没有资格参加了，如果要硬来台下还有数百位会武功的江湖人士在看着呢。

    事情到了这番田地，谅羽沁瑶也不敢有所作为，我拍拍屁股――走人咯！！！

    羽沁瑶只能眼睁睁地看着自己的敌人这样光明正大地走了，她愤恨的目光足以吞噬任何人，不过……她阴险地笑了笑，转而对隐藏着的护卫说：“阡陌，你帮我查一下这名男子的身份，必要时帮我干掉他！！！”

    “是，主人！”这位名叫“阡陌”的男子面具下有着令人捉摸不透的笑容。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第69章 夜探皇宫

    武林盟主的选举第二天，江湖上广泛流传着一位处出江湖的男子，尽管他面相丑陋，声音嘶哑，但这位奇男子的武功已达到了无人能敌的地步，所以江湖上的各界人士因为这名奇男子戴在脸上的音色面具，给了这位奇男子一个称号――银面书生。

    当然，这位奇男子就是我了――夜冷香，连我也想不到才在江湖上刚刚露面，就可以赢得这个称号，同时也受到了江湖人士的敬畏。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    皇宫御书房。

    夜色，仍旧是我最喜欢的，它即使是黑暗的发源地，但人们却时常喜欢处于这黑暗之中，因为光明的地方不一定是最光明的，而最黑暗的地方却有着人们意想不到的率真。

    当然，处于黑暗之中的皇宫就是我今天晚上的目的地。

    一道影子如同一阵风很快的闪过，同样也不吸引别人的注意。我躲过所有人的耳目，包括那些宫女和太监，从御书房的窗子里悄悄潜入，对于这种半夜潜进别人家里我早就习以为常了，所以做起来十分顺手。

    “是谁？！”皇帝不愧是皇帝，实在不容小觑，那种浑身散发出的威严以及身上那种防范，如果想要有人刺杀他，看来也不是一件容易的事。

    “别出声！”我趁我的同母异父的哥哥还没有喊出声来连忙用手捂住了他的嘴，到现在我还仍然有点怀疑当今圣上是不是我的哥哥，至于那个曾令我伤心的那个人也就算了，但是面前的皇上我还是不能接受。

    “我就是江湖上出现的银面书生――魄，放心我不会伤害你，我是来告诉你夜冷香的事情。”我把此行的目的告诉他，希望他能够配合，说着，我就把我的手慢慢松下来。

    “朕为何要相信你就是银面书生？”不愧是帝王，从不轻易相信人，有着帝王应有的谨慎。

    “皇上，你不相信我不要紧，但是我可以告诉你夜冷香的死因。”我不得不拿这件事来当挡箭牌，不管怎样他一定要信我。

    “哦？你知道？”晋宇文明显对这件事很感兴趣，因为他的弟弟，也就是晋宇浩，对冷香的死已经伤心不已，如今能够告诉他冷香的消息想必对他也是一种安慰。

    通过皇上的神情，我已经知道他准备要洗耳恭听了，“如果我没猜错，你一定知道悬阴崖的那个人的身份是夜泊天了吧，而掉下去的那个人是夜冷香，可是他们都是同一人所杀，不是你们所想像的两人因为互博而导致两败俱伤。”

    “真的？！”晋宇文假装感到吃惊，其实他和浩还有行风已经商量过了，都觉得此时有蹊跷，他们都在暗中调查，只不过这个夜里拜访的银面书生怎么会知道？

    透过他眼神里那一丝怀疑我就知道他在想什么，”你不用猜了，冷香死的时候我就在场，她告诉我杀害她的凶手后就咽气了。”或许我还活在世上就当作一个谜吧，如果相认不也是不能挽回什么吧，就让往事随风而逝，我们各自在世界的角落好好生存下去。

    “谁是凶手！！”我的大哥――晋宇文急切地想要知道杀害自己弟媳的凶手。

    “那人就是羽沁瑶！！”说出她的名字时明显我的眼里露出凶光，这个人我不置之死地而后快我是决不会罢休的，尽管她是我亲生爹爹的最爱的妻子。

    “羽沁瑶又是谁？”晋宇文越来越觉得眼前这个男子非比寻常了，冷香掉下悬崖的时候他又怎么会在场，还有，为什么要这么仇恨这个名叫“羽沁瑶”的女子呢？

    “她是夜冷香的母亲。”说出这些话我就走了，至于后面的事情就让他们好好去调查清楚了，总有一天我也会让羽沁瑶尝到被背叛的滋味！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第70章 男人之间

    “陌谦，我们的计划怎么样了？”同样是深夜，我还约了我的得力助手兼好朋友――陌谦。http:///

    “魄，计划按照我们所料想的发展了，羽沁瑶也成功接管了夜宫。”自从我与陌谦相处多了，才发现陌谦不是我原先想象中的那样沉默寡言，只是他对任何人都比较慢热而已。

    “陌谦，这次真是多谢你了，如果没有你的帮忙我的计划也不能好好完成。”陌谦真的是很出色，以后就算我离开，我亲手建立起的情报网也可以有人接手了。

    “对了，魄。”陌谦欲言又止，“魄，你真的不打算让晋宇浩知道你没有死吗？我这几天在七王府，看见晋宇浩对你用情很深。”

    “够了！”我一下子失常叫出口，“我和晋宇浩只是兄妹关系！！”听到这个名字，我的心依旧很痛，很痛。手机登陆：

    “对不起，魄。”陌谦实在不忍心两人的各自伤心，但是，这也是不得已，谁叫他们身上流的是同一个母亲的血。

    “没关系，陌谦，是我一时失态了，我先走了，如果有什么事就及时通知我吧。”我这是在逃避，逃避这个我永远都不想讨论的问题。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    隔夜的清晨，有一个邪魅的男子风尘仆仆地赶到七王府，这也给他身上的邪魅气息增添一抹成熟和伤感。

    “不知云泰国太子今早拜访我的七王府有何贵干？”话里的意思很明白了，就是：无事不登三宝殿，你来又是想干什么？

    “七王爷，今天我是为了冷香而来的。”一提到这个名字，眼前这个云漠祁不再是那个让人感到邪魅的男子，有的只是失去挚爱的伤感。

    “冷香？冷香还是你叫的！！”显然晋宇浩不喜欢这个人这么亲昵地叫自己心爱之人的名字，不过即使是愤怒掩盖不了他自身的满脸憔悴。

    “我知道冷香的死对你的打击很大，何况我也是，今天我此行的目的就是帮助冷香完成在临死前的心愿。”同样是两个伤透心的男人，互相都清楚知道此时此刻彼此的悲痛。

    “冷香的心愿？”晋宇浩已经对任何事都无动于衷了，却唯独关于冷香的事情。

    “对，我已经劝说我的父皇放弃对你们晋峡国的扰乱了，同时我父皇也希望能够与你们国家结盟。”这是云漠祁他花了整整一个月才争取得来的结果，为了自己心爱之人他赴汤蹈火都可以，可是自己的心爱之人却死了，这叫他情何以堪！

    “那么，你知道这幕后黑手是谁对吧。”晋宇浩急切地想要知道到底是谁意图谋反国家。

    “对，那个人就是……”云漠祁在这个要紧的关头竟然被一个下人打断了。

    “王爷！王爷！”从远处跑来一个气喘吁吁的下人。

    “什么事？！”显然，他的突然出现令晋宇浩有点不满。

    “皇上急召您进宫，说是……说是关于已故的七王妃。”下人连忙一一禀告，随后就溜走了。

    站在一旁的两个有着不同韵味的英俊男子相视一笑，尽管才正式见面没多少时间，但是两人都因为同一个女人达成了共识：我们一同去面见皇上。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第71章 了解凶手

    皇宫御书房。

    “羽沁瑶？！她不是香儿的母亲吗？”晋宇浩疲惫不堪的脸上写满了讶异，丝毫不相信这个名字是从自己的大哥嘴里说出来的。

    “晋宇浩，皇上说的的确没错，我的父皇也曾经说过和他一起合作的，就是原先夜宫宫主的夫人。”为了让晋宇浩确信，连云漠祁也做了担保。

    “可是，她们不是母女吗？为何要自相残杀？”晋宇浩对自己岳母做出的事十分不解。

    “这件事我也摸不着头脑。”云漠祁也不知道是什么原因会让两个亲生母女走到如此地步，不过只要是任何人杀害自己的心爱女子，他都不会原谅！

    “七弟，漠祁，我想这件事目前只有一个人知道。”晋宇文思来想去，知道整件事的只有那个神秘的男子了。手机登陆：

    “是谁？！”两个人异口同声，都迫切的想要知道这个人是谁。

    “我想，那人就是武林上不久之前出现的那个银面书生――魄。”晋宇文对昨天夜晚出现的银面书生进行了一番彻底的调查，但调查出的结果却是一片空白，这个人的身份连自己身为一个皇帝也查不到，真的太匪夷所思了。

    “银面书生――魄？！”两人都呆若木鸡，心里都在暗想：此人连听都没听说过，怎么会知道这些事情？

    晋宇文看到两人在自己眼皮子底下的表现，都不禁哀叹：这两人一个一直呆在王府里，为自己的心爱女子伤心，不问世事；而另一个呢，则是身为他国太子，对我国的事当然不全然知晓，如今这两人的模样被别人看到那还了得？

    “这个神秘男子你们先不要管了，我们先去瞧瞧那个羽沁瑶吧，她，绝对会知道事情的一切真相！”晋宇文锐利的目光直朝那远方看去，这次我到底要看看冷香的母亲是何许人物！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “什么？！阡陌！你说的是真的吗？！”羽沁瑶满脸的怒色，不知又是因为何事而生气。

    “是真的，主人。云泰国已经解除与你的约定，并且还想与晋峡国结盟。”阡陌在冰冷的面具下看不出什么表情。

    “那么，他们也应该知道一切都是我指使的吧。”虽说只是疑问似的询问一下，但浑身上下的阴狠却已经出卖了自己。

    “是的，主人，我想应该是的。”阡陌就如同一个木头，对任何事都没有什么情绪，但是，羽沁瑶就是希望有一个这样的人呆在自己的身旁。

    “阡陌，我们也应该有所行动了，尽管现在只剩下我一人，但是如果我要反击也是轻而易举的。”说完，那双美丽的眼眸闪现出如狼似虎的锐利并且阴狠的目光：夜雄，无论如何我都要让你看到背叛我的下场，你所想要守护的国家还有你的女人，我都会把他们毁灭，让你死了也不能安心！！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第72章 伤心欲绝

    皇宫逸宁宫。手机登陆：

    今天的逸宁宫格外不同，处处祥和的气息却让太后感到一丝不安，这就好像，暴风雨前的宁静，希望这只是自己多虑了，但愿今天什么事都不要发生。

    可是，天意难为，老天爷就这么爱捉弄人。

    突然一个女子从高墙大院跳下来，尽情地挥舞着自己的惊人武功，霎时间，逸宁宫顿时血流成河，无一人生还，除了，那个身在逸宁宫正在哆嗦的太后。

    尽管此时吓得已经不轻，但是骨子里那股尊贵的气息不容许太后轻易向别人低头，“羽沁瑶，你想要干吗！！”

    “当年那个懦弱的想妃，现在都飞上枝头变凤凰了，你当年背负偷汉，那个死去的老不死怎么不把你打入冷宫？！”羽沁瑶的口里尽是不屑和嘲讽。http:///

    “羽沁瑶，当年我和夜大哥的事我们也不是有意背叛你，实在是我们喝了春药，抵挡不住药力的作用，才……”太后想要极力解释。

    “够了！！”羽沁瑶实在不想听这种无谓的解释，背叛了就是背叛了，再多的理由都是徒劳的，“想妃，我想你肯定不知道你与夜雄生下的那个女婴究竟是谁吧！！”想到这里，羽沁瑶得意地笑了笑，等到这个想妃了解事实后那种后悔莫及的表情，她想想都很开心。

    “谁？！是谁？！当年你把我们的女儿送给别人之后，就再也不告诉我她的去处，她现在在哪里？！过的好不好？”毕竟是骨肉血亲，没有一个母亲不想知道自己的儿女的下落。

    “那个人你早就见过，她就是……你的儿媳――夜冷香！！！”羽沁瑶很期待，很期待自己的死敌听到这个令人震惊的事实后，无法接受的样子。

    “什么？！不可能！这不可能！！！”太后无法几首这个事实，这怎么会？！自己的儿媳竟然是自己的亲生女儿，而且，与自己女儿结为夫妇的还是她的二个，这让她如何接受，“不可能！这不可能！！”如同受不了打击似的，嘴里只是重复着这句话，这个刺激令她无法招架。

    “哈哈哈！~~~羽沁瑶，你也有今天！！！”羽沁瑶见到太后的颓废和不敢相信，更是激发了心里的仇恨，她，羽沁瑶，要让眼前一副高贵装扮的女子伤心欲绝，“想妃，算我大发慈悲，今天我再告诉你一件事吧。你知道你的女儿是怎么死的吗？她是被我一掌打下悬崖摔死的！！你知道她死前明白真相时那种伤心欲绝的样子啊，真是令我大快人心呐！！！哈哈哈！~~~”

    太后听到这些话已经是泣不成声了，“羽沁瑶，你……你好狠毒呐！”原本那个纯洁无暇的羽沁瑶哪里去了，难道时间真的能够改变一切吗？“她毕竟是夜大哥的孩子啊！！”为什么？为什么！事情会演变成如今的局面？难道就再也不能挽回了吗？

    “夜大哥？”羽沁瑶一听这个昵称从她的口里说出来，心中更加怒火中烧，“你还说你和夜雄没有感情！‘夜大哥’这个称呼是最好的证明！！！”

    “不！我唯一爱的就只是先帝！”太后不想再把上代人的误会更加延伸下去了。

    “唯一？”但是这些话对羽沁瑶来说尽是讽刺，现在是时候杀了这个女人了，“想妃，明年的今天就是你的忌日，受死吧！”说完，太后无所畏惧的闭上了眼睛，而羽沁瑶更是一剑向眼前这个女子袭来。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第73章 齐聚一堂

    就只差一毫米，剑就毫不留情地快要刺进太后的身体里，但是，几个人突如其来的人不得不让羽沁瑶收手。

    “羽沁瑶！你杀我母后，又杀我爱妻，今天我就要让你血债血偿！！”先进入逸宁宫的是晋宇浩，浑身散发的杀气让人胆颤，随后进来的分别是晋宇文和云漠祁，同样的，这两人也是带着浓重的杀气。

    “浩儿，文儿！你们别过来！就让母后与她了断吧！”太后一反常态，她与羽沁瑶之间必定要死一个，否则这件事绝对不罢休，可是，是自己有负于羽沁瑶在先，所以，今天，就让自己背上所有的罪孽死去吧。

    羽沁瑶眼见这个跪在地上的女人说出这番话，也趁着那三个来人在疑惑的瞬间，自己继续刚才未完成的动作，剑，刺进了太后的锦衣华服，继而在快要刺进皮肤的一刹那，剑上的人却瞬间消失不见了。

    “羽沁瑶，想要刺杀她也要经过我的意见吧！”暗处缓缓走来一个人来，而那个人也就是转移太后的人。

    待阳光渐渐洒落在了来人的身上，所有人才看见来人的模样，“银面书生――魄！”晋宇文和羽沁瑶的异口同声正好解决了三个人的疑惑。

    “你就是魄？”晋宇文率先开口，他觉得很奇怪，看这个男子的身形，为什么会感到这么熟悉。

    熟悉的声音令我知道是从谁的口中发出来的，我压抑着自己内心深处的爱恋和痛楚，只是单纯的瞟了浩一眼，随后并没有回答这个幼稚的问题，而是把目光转移到这个令我仇视的羽沁瑶的身上。

    “羽沁瑶，你杀了冷香，我要替她报仇！！”我是要替那个以前的我报仇，这件事了解之后我会永远以魄的身份生存下去，我已经想过了，这对我和大家而言，也是最好的结局。

    这个魄实在是阴魂不散，他究竟是谁？不过无论他是谁，只要破坏了自己的计划都不得好死！！“魄，你也太小看我了，你想杀我就先过我的护卫那一关吧。”说着，从暗处观察好久的阡陌就缓缓而降。

    “阡陌，快杀了魄，我去对付另外三个！！！”羽沁瑶看到这个人人很是安心，因为这个人尽管面向丑陋无比，但他却是比狗还忠心，绝无二心。

    可是，这些和羽沁瑶想得却是背道而驰，阡陌并没有听她的话，而是朝魄那里走去。

    我很开心他回到我的身边，伸出手拍了拍他的肩膀，“陌谦，果然不负我的期望，你的任务想不到完成得这么好！”

    “你叫他陌谦？”羽沁瑶似乎不太能够相信，这个人怎么会背叛自己？！“阡陌，你竟然背叛我！！！”

    “不，我叫陌谦，不叫阡陌，还有，我从来没有背叛你。”沉默的陌谦说话了，他从来没有背叛过这个羽沁瑶，因为他的心从来不再羽沁瑶的那里，而是自始至终都在他的恩人魄的手上。

    “羽沁瑶，有点不可思议吧，我也要你尝到被背叛的滋味！！！”我的仇恨直接**裸的暴露在所有人的眼底。

    可是，这让所有人都觉得有点不对头，因为能够露出这种仇恨，除非是当事人，否则怎么这样恨之入骨。

    站在一旁的陌谦见自己的主人情绪过于激动，为了示意避免暴露身份，他轻轻推了一下魄。

    感受到陌谦的有意提醒，我也及时收敛了一下，隐藏着自己的仇恨，但是，今天我是再也不会放过羽沁瑶了！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    快点给渺渺收藏和推荐吧！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第74章 决一死战

    “呵呵，你以为你们这几个人一起来对付我，我就会害怕了吗？”羽沁瑶似乎胸有成竹。“现在我就让你看看我们夜宫的实力吧！！”

    话一说完，一大批黑压压的夜宫群众就把逸宁宫包围住，水泄不通。

    “明年的今天就是你们的忌日，哈哈哈哈！~~~~你们逃不掉了！！”羽沁瑶为自己的妙计庆幸，他们绝对想不到自己会把夜宫的人全部带来，让他们成为瓮中之鳖，然后让皇室的人与夜宫的人自杀残杀，这简直就是一石二鸟之计阿！！

    不过，事情总会有戏剧性的发展，一切都与羽沁瑶料想的颠倒过来。

    就在晋宇浩、晋宇文还有云漠祁围起手无寸铁之力的太后，摆起作战的架势时，夜宫的那些人齐齐跪倒在地，说是缴械投降，还不如说是因为被困在这里的某一个人。手机登陆：ＷaP.tＸＴ6．ＮET

    “你们都起来吧，作为冷香的师兄，我会替你们的宫主报仇的！”这几天来，我用我假编的冷香师兄的身份，秘密召集了几个夜宫德高望重的人，说出了夜冷香，也就是我的死因，让他们能够在关键时刻帮助我，如今我做的一切都没有白费。

    “怎么会这样？怎么会这样！”羽沁瑶不敢相信自己的贴身侍卫背叛了自己也就算了，而连自己丈夫一手创办的夜宫也会背叛自己，“你们这群大逆不道的人，我才是你们夜宫的主人，你们怎么听一个外人的话，你们快，快给我杀了他们！！！快啊！！！”

    可是，那些夜宫的人是不会听从一个杀害他们真正宫主的人的话语。

    “好了，我戏也看够了，羽沁瑶，就让我们决一死战吧！！”我的话一出口，逸宁宫里的那几个身手不凡的男人一齐攻上前去，为的就是替自己也为自己所在乎的人报仇。

    可是，这种看起来是群殴，出于我的私心，我不忍心让在天之灵的我的亲生父亲眼睁睁地看着自己的妻子被别人这样无情的毁灭，于是，我发出我所有的内力，瞬间，那股雄厚的内力把那些试图攻击的人全部击退了。

    “魄，你！”陌谦十分不解他为什么要这么做。

    “银面书生，你究竟是谁，为什么又要帮着这个羽沁瑶！！！！”晋宇浩也按捺不住，这个戴着面具的男子实在是太奇怪了。

    “我想说的是……”我假装不去在意浩说的那些话，但其实心里还是好痛，为什么他对于我连一丝信任都不给我，直到现在还在怀疑我？！“我的武功全都高过你们其中的任何一个人，今天就让我和羽沁瑶一对一决一生死吧，你们不必插手！”今天，就让我这个侥幸活着的当事人来了结这件事吧。

    但是事情又一下子峰回路转，“哈哈哈，魄，我想到你是谁了！！怪不得，怪不得你这么恨我，哈哈哈哈！~~~~~”羽沁瑶听到眼前男子说话的那种口气，又回想起这个名叫“魄”的男子的假身分，顿时领悟到了什么，原来夜雄的女儿还没死，而且一直就在自己的身旁与自己作对！！

    “羽沁瑶，既然你知道了我是谁，那么有没有兴趣让我们两个人来了结这段恩怨？”我万万没有想到在这关键的时刻还会让她猜到我的身分，但是这样也好，至少能够让羽沁瑶在死前瞑目了。

    “好，我们今天必定要有个你死我活，看看是你师傅的武功厉害还是我的厉害！”羽沁瑶的眼里透出一丝阴狠，就算武功比不上这个夜冷香，但是自己还可以来阴的！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第75章 屋顶出现

    不知为何，大概是自己武侠小说看多了，我就把决一死战的地点定在了逸宁宫的屋顶，我已经警告过了所有不相干的人，就算我死了也不准他们上来，当然，我为了以防万一还特地让陌谦替我守住。

    “陌谦，假如我有万一的话，似仙楼的情报网交给你了，还有泊天的大哥行风，其实一切我都知道了，以后你就把夜宫交给他吧。”这番话说出口，所有人都心里不禁打了寒颤，这根本就是在交待后事！！

    临行前我深深地看了每人一眼，但是我没有从自己的眼中露出丝毫以我现在的身份不应该有的情愫，“或许我们这么一别就是永别了。”这句话是我自己在心底里对大家说的，同时也是对那个我一生都不能忘却的那个人说的。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    逸宁宫屋顶。手机登陆：

    “你对那些人的遗嘱都交代完了吧，夜冷香。”由于站在屋顶上，下面哪些人根本听不清上面在说些什么，于是羽沁瑶就毫无顾忌的把话挑明了。

    “当然，我没有想到你还没聪明的，还会猜到我的身分，不过……怎么你就没猜出有人背叛你？”我故意嘲讽她，互相示威，在决战时气势也是制胜的关键。

    “夜冷香，我的确没有你那么聪明，聪明到连自己的哥哥都爱上了，还做出男女之事，你真是够聪明的！”羽沁瑶没有这么笨，夜冷香那点小伎俩自己还是知道的。

    “你！！”我不想提到此事，真的不想，但是羽沁瑶这么喜欢揭下别人的伤口，那么就也要为此付出代价！

    如同上次在擂台上竞选武林盟主的时候一样，我又做了一次小人，没有任何防备时就出招了。但是显然，羽沁瑶已经吃过了苦头，对此已有了很高的防备，我刚出招她就接了上来。

    站在低下的晋宇浩，眼睛一眨都不眨地盯着那个名叫“魄”的男子的身上，他的身影竟然会让他感到如此的熟悉，而且看到他与羽沁瑶的每一次对招，他觉得自己的心也会跟着这男子的身影时时刻刻牵动着，难道自己因为对于冷香的死不敢接受，而恋上了男子？

    “七弟，你没事吧？”从刚才晋宇文就觉得自己的一母同胞的弟弟很是古怪，暂且放弃观看屋顶上的生死对决，转而询问自己的弟弟。

    “不，皇兄，我没有事，我们继续看吧。”晋宇浩回过神，仍旧继续专注于屋顶上那个男子的身影。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    过了许久，或许是我的武功略胜一筹，又或许是羽沁瑶老了，精力不如从前，她渐渐败下阵来，接我招的时候运用的内力一次比一次少，终于，皇天不负有心人，我的剑刺中了羽沁瑶的胸口。

    “羽沁瑶，现在胜负已分。”我望着眼前捂着鲜血直流的胸口的中年妇人，我竟然有了一丝不忍心。“如果你肯认错我就不杀你。”

    “夜冷香，你别假好心，我是不会认错的！”说完，趁我放下警惕的时候，她的袖口里发出一丝银光。

    不好！待我看清那是暗器时我早就躲闪不及，就在我认为自己因为一时大意而要丢掉阿堂送给我的命之时，突然屋顶出现了一个人出手帮我挡掉了那支暗器。

    “师傅！”

    “影大哥！”我与羽沁瑶几乎同时出口喊出这个人令我们意想不到的那个人。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第76章 为她疗伤

    经过太后寝宫一役之后，银面书生魄和百花仙子羽沁瑶两人同时消失了，就连当时的那些观看这场决斗的晋宇文、晋宇浩、云漠祁、太后、陌谦还有众多的夜宫宫众都无法知道这站在屋顶上的两人怎么会消失。手机登陆：ＷaP.tＸＴ6．ＮET

    他们唯一知道的就是，在他们消失前，那个叫“魄”的男子打败了羽沁瑶，并且一剑刺中了羽沁瑶的胸口，可是羽沁瑶收了重伤后仍旧不死心，发出了暗器，最后一道黑影一闪而过，而站在屋顶上的一男一女也从此下落不明。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “师傅，我……”原本在屋顶上看到师傅就已经很惊讶了，但是他却阻止这场生死决斗，所以我想要把事情原原本本的全部说出来。http:///

    “香儿，你什么都不要说了，为师都已经知道了。”独孤影抱着已经流血过多而晕过去的羽沁瑶，并且把自己的爱徒和心爱之人带到了一个山清水秀的地方。

    我站在一旁，不语，只是静静地看着师傅为这个女人疗伤，昏睡过去的羽沁瑶就如仙女般一样，一尘不染，可是醒过来的时候，却又会露出她作为女人的阴狠毒辣，我真的不解，这样的女人为何师傅会对她心生爱意？

    独孤影一边使自己担忧的心情冷静下来，又一边耐心地搭着自己心爱女子的脉搏，随着脉搏的减弱，白发之下的银眉不禁皱起来，“香儿，你毕竟对她也太狠了！”独孤影有点恼怒，任何人想要伤害自己心爱女人的人他都不会豪言相对，包括自己一手教出来的爱徒。

    “可是师傅！！羽沁瑶她……”为什么这种女人师傅还要处处维护她，这根本不值得，不如就让她这样死了不是更好！

    独孤影看看自己的爱徒，有瞧瞧自己怀中的女人，哀叹了一声：“唉，真是造孽啊。”其实羽沁瑶的所作所为他自己都亲眼看见了，但自己还是爱着她，无可救药地爱着她，不能自拔。

    “香儿，为师不是有意凶你的，你先走吧，为师要帮她疗伤。”独孤影一边是自己的爱徒，另一边是自己的爱人，但还是终究师徒之情比不上爱情，独孤影选择了救自己的爱人。

    师傅的抉择令我不感意外，当师傅决定带羽沁瑶离开屋顶的时候，我就已经猜到了如今的结果。我仔细想了想，爱情的力量是伟大的，我不愿阻止，也没有能力去阻止，就算把羽沁瑶救活之后她还是要报复自己，那么，我也只有奉陪的份了。

    想开之后，我远离了师傅疗伤的地带，去附近的丛林中去寻找可以吃的食物，这样师傅替羽沁瑶疗完伤之后也可以补充一下体力。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    将近一个时辰之后，我抱回了一大堆的食物来到了师傅疗伤的地方，可是我发现的却是我从未料想的一幕，师傅和羽沁瑶双双昏倒在同一块岩石上，不知发生了什么事。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第77章 浪迹天涯

    我一把扶起还有一丝意识的师傅，焦急地询问：“师傅，发生了什么事？怎么会这样呢？！”

    “香儿，为师没事，只是为……为师把全……全身的功力输给了她。”因为一时之间所有的武功全部没了，独孤影说话很是吃力。

    “师傅，你这又是何苦呢？”我不忍心，师傅竟然把自己练了半辈子的武功全部废了，只为了救这个罪孽深重的女人。

    “香儿，换……换了是你你也会这样选择的，看着自己心爱的……的人即将死去，你会牺牲一……一切去挽回那个人的命。”独孤影这样牺牲也是有他的理由的，谁叫眼前奄奄一息的女人是他自己毕生所爱的呢。

    “师傅。”只有轻轻一句的师傅，我却什么都说不出来了，这种爱真是让人太震撼了。

    突然，不远处一个躺在地上的女子呻吟了一声，“好……好痛。”

    因为师傅现在太虚弱，不能起身，所以得到了师傅的示意后，我也事先放下了自己心里的芥蒂，去关心一下大难不死的羽沁瑶。

    “你，你现在没事吧。”终究觉得这件事有点困难，前不久才经历过生死对决，如今我却要去关心自己的敌人，这真是太让人不可思议了。

    羽沁瑶睁开迷茫的眼睛，如同不谙世事的少女一样，眨巴着那双美眸，从嘴里吐出令我和师傅震惊的话，“姑娘，你是谁阿？！”

    她失忆了！！！！此时此刻我与师傅的脑海里冒出了这个我们难以置信的念头。

    “那……那个，你不认识我了吗？！”这只是为了证明我的想法没有错，试探性的一问。

    “当然咯，姑娘，你怎么这么奇怪啊？”无人能够相信从四十岁的妇人口中还会有如此稚嫩的语气，她轻轻挪动了带着伤的身体，因为撕扯到了伤口，吃痛地叫了出来：“啊，好痛。”

    我与师傅对望了一眼，任命似的点了点头，唉，天意如此，我们不得不任从阿。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月过后，在我的精心照料下，羽沁瑶的伤好了，师傅也恢复了过来，此时，他们正准备动身去浪迹天涯。

    “师傅，你确定你们要走吗？”我很不舍，在这段时间里，羽沁瑶因为失去了记忆，变得格外的纯真，甚至还与师傅磨擦出了一段新的恋情，而我，也放下了对羽沁瑶的仇恨，毕竟对一个已经失忆的人来说，我再追究以前的往事我不是在所有人面前显得很愚昧了吗？

    “香儿，我们不得不走，皇室里的人还有夜宫的人是不会放过沁瑶的，所以我们只能对外放出消息说羽沁瑶已经死了，但是我们为了躲避身份还是要去浪迹天涯，找一个宁静的地方生活下来，从此不问世事。”说着，独孤影更加搂紧了一旁小鸟依人的羽沁瑶，还旁若无人的在那樱桃似的嘴唇上啄了一口。

    额，真受不了他们，我及时地捂住了眼睛，这种少儿不宜的一幕还真是不见为妙。

    独孤影终于与自己心爱的女人亲热完之后，又恢复了一本正经的语调，“香儿，我们真的要走了，师傅现在唯一放心不下的就是你了，你和晋宇浩的事情我们无法帮你，今后的事还是要由你自己去决定。”说完自己临行前的叮嘱之后，独孤影带着自己的“小”妻子，背上包袱头也不回地走了。

    我没有说再见，同样也转过身，朝着师傅的反方向毫无目的地走着，走着，心里想的只有那一个人的名字：晋宇浩。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第77章 浪迹天涯

    我一把扶起还有一丝意识的师傅，焦急地询问：“师傅，发生了什么事？怎么会这样呢？！”

    “香儿，为师没事，只是为……为师把全……全身的功力输给了她。”因为一时之间所有的武功全部没了，独孤影说话很是吃力。

    “师傅，你这又是何苦呢？”我不忍心，师傅竟然把自己练了半辈子的武功全部废了，只为了救这个罪孽深重的女人。

    “香儿，换……换了是你你也会这样选择的，看着自己心爱的……的人即将死去，你会牺牲一……一切去挽回那个人的命。”独孤影这样牺牲也是有他的理由的，谁叫眼前奄奄一息的女人是他自己毕生所爱的呢。

    “师傅。”只有轻轻一句的师傅，我却什么都说不出来了，这种爱真是让人太震撼了。

    突然，不远处一个躺在地上的女子呻吟了一声，“好……好痛。”

    因为师傅现在太虚弱，不能起身，所以得到了师傅的示意后，我也事先放下了自己心里的芥蒂，去关心一下大难不死的羽沁瑶。

    “你，你现在没事吧。”终究觉得这件事有点困难，前不久才经历过生死对决，如今我却要去关心自己的敌人，这真是太让人不可思议了。

    羽沁瑶睁开迷茫的眼睛，如同不谙世事的少女一样，眨巴着那双美眸，从嘴里吐出令我和师傅震惊的话，“姑娘，你是谁阿？！”

    她失忆了！！！！此时此刻我与师傅的脑海里冒出了这个我们难以置信的念头。

    “那……那个，你不认识我了吗？！”这只是为了证明我的想法没有错，试探性的一问。

    “当然咯，姑娘，你怎么这么奇怪啊？”无人能够相信从四十岁的妇人口中还会有如此稚嫩的语气，她轻轻挪动了带着伤的身体，因为撕扯到了伤口，吃痛地叫了出来：“啊，好痛。”

    我与师傅对望了一眼，任命似的点了点头，唉，天意如此，我们不得不任从阿。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月过后，在我的精心照料下，羽沁瑶的伤好了，师傅也恢复了过来，此时，他们正准备动身去浪迹天涯。

    “师傅，你确定你们要走吗？”我很不舍，在这段时间里，羽沁瑶因为失去了记忆，变得格外的纯真，甚至还与师傅磨擦出了一段新的恋情，而我，也放下了对羽沁瑶的仇恨，毕竟对一个已经失忆的人来说，我再追究以前的往事我不是在所有人面前显得很愚昧了吗？

    “香儿，我们不得不走，皇室里的人还有夜宫的人是不会放过沁瑶的，所以我们只能对外放出消息说羽沁瑶已经死了，但是我们为了躲避身份还是要去浪迹天涯，找一个宁静的地方生活下来，从此不问世事。”说着，独孤影更加搂紧了一旁小鸟依人的羽沁瑶，还旁若无人的在那樱桃似的嘴唇上啄了一口。

    额，真受不了他们，我及时地捂住了眼睛，这种少儿不宜的一幕还真是不见为妙。

    独孤影终于与自己心爱的女人亲热完之后，又恢复了一本正经的语调，“香儿，我们真的要走了，师傅现在唯一放心不下的就是你了，你和晋宇浩的事情我们无法帮你，今后的事还是要由你自己去决定。”说完自己临行前的叮嘱之后，独孤影带着自己的“小”妻子，背上包袱头也不回地走了。

    我没有说再见，同样也转过身，朝着师傅的反方向毫无目的地走着，走着，心里想的只有那一个人的名字：晋宇浩。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第78章 浩的决心

    “什么，香儿（冷香）是我同母异父的妹妹！！！”太后把一切事情都告诉了晋宇浩、晋宇文他们俩兄弟，他们听完整件事情之后就惊叫出了开头的那句话。http:///

    “浩儿，文儿，你们先别吃惊，母后的话还没有说完阿。”太后知道如果他们了解这件事肯定会吃惊不已，特别是自己的浩儿，一定会十分的悲痛，甚至想要与冷香一样到阴曹地府，不过，作为他的母后，太后决定了把一件隐藏多年的秘密和盘托出。

    “浩儿，母后有一件隐藏多年的秘密一直没对你说，就怕你不能承受，但如今你已经经历了这么多，想必这件事对你而言说不定还是一件好事。”太后顿了顿，深吸一口气，似乎为自己壮了壮胆，“浩儿，其实你并不是我的孩子。”

    晋宇浩一时之间承受了太多关于自己的打击，竟然忘了反应。

    一旁同样惊奇不已的晋宇文就好多了，毕竟自己一下子多了一个妹妹，不是一件坏事，但身旁的晋宇浩经历这么厉害的双重打击，尽管知道了他不是自己一母同胞的弟弟，但是作为兄长，他还是安抚了一下，“浩，你看这也不是一件坏事，虽然你不是母后亲生的，但是至少你和香儿不是兄妹阿，你们即使阴阳相隔，不过香儿泉下有知一定会安息的！”

    “皇兄，你们是误会了，我并不是因为这个。”晋宇浩现在满脑子想到的只有自己心爱的冷香，“皇兄，母后，你们知道吗？我在想香儿知道这件事的时候，她一定是伤心欲绝，痛彻心扉，想到这儿，我的心，就好痛好痛。”说完，晋宇浩紧紧捂住了自己心痛的胸口，一个大男人的眼里竟然流露出了晶莹的软弱。

    “唉。”晋宇文和太后两人看到此情此景同时叹息，真是天意弄人啊，这么好的一对鸳鸯，就这样被硬生生地拆开了，还阴阳相隔，真不知道老天爷是怎么想的！！！！

    或许老天爷听到了这两人的埋鸳，特地派了一个知道事实真相的人来告诉这个正在伤心的男人，一些他必须知道的事情。

    戴着面具的陌谦自从接管了丝线楼的情报网之后，忙得不可开交，但有失必有得，他知道了一件好消息――魄并没有死，而是卸掉了伪装，在江湖上四处做着见义勇为的好事，并且得到了一个善心仙女的美名，今天他来到皇宫就是要告诉这些人魄并没有死，但是在听到了他们的谈话后，陌谦决定了，决定把一切的事都告诉魄最心爱的男人。

    陌谦一个纵身，就来到了太后与两兄弟谈话的地方。

    “是你！”晋宇文身为帝王，当然察觉的到来者并没有恶意，“陌谦，你来又有何事？”皇宫魄与羽沁瑶一役之后，陌谦就开始为皇室做事了。

    “我是要来告诉你们，夜冷香并没有死。”陌谦还没有把事情全部说出来，晋宇浩就一把抓住了陌谦。

    “陌谦，你说的是真的吗？！她……她没有死！！”晋宇浩因为太激动，竟然失去了以往身为王爷必要的威严，做出这样的举动。

    “是的，她就是你们见过的魄。”

    “真的吗？是真的吗！！”现在是轮到在场的三个人吃惊了，他们万万都没有想到，原来香儿就一直在自己的身边，而自己竟然没有发觉。

    “对，魄他现在在江湖上号称善心仙女，浩，你去找她吧。”这句话陌谦完全是对晋宇浩说的，今天就他做一回红娘吧，两个相爱的人总要有个红娘为他们穿红线的。

    晋宇浩听完了这句话，脸上不知是感激还是高兴，但是可以确定的是，他已经下定了决心：香儿，我一定会找到你！！！今生今世你是逃不掉我的手掌心了~！！！

第3卷 海之尽头（结局篇） 第79章 可笑相逢

    而在另一边的我，仍旧在专注于用自己在似仙楼赚的钱，一一派发给那些贫穷落魄的可怜人，可是今天我感觉自己有点奇怪，总觉得自己背后有点冷嗖嗖的，不会是有人在打我的主意吧？

    我狐疑的回头一看，却什么也没有发现，只有那一堆可怜的穷人。大概是我有点神经过敏吧，我只能这么想。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时光匆匆过去了，我的善心仙女这个名号也变成家喻户晓，我还真想不到自己连做一些善事都会被人这么拥护，现在如今老百姓们一看到我的出现就对我感恩戴德，顶礼膜拜，我想这种待遇连我那个皇帝哥哥也享受不到吧，如果此时他能看到这种场景，一定会气得吐血！！

    我忍不住“扑哧”一下笑出来，绝美的笑容使原本就无暇的脸更添一抹光彩，殊不知，此时一个装作乞丐模样的人已经对这个仙女一样的女子情不自禁地着迷了。

    “姑娘，姑娘！”一个声音从我背后传来，但我觉得怪怪的，于是转过身，看到的是一个衣衫褴褛，满脸污垢的乞丐。

    见到我又反应了，那个古怪的乞丐立马冲到我面前拉着我的衣服说：“姑娘，我已经好久都没有吃东西，施舍一点给我这个可怜的乞丐吧！！”说着，还用那满是泥巴的双手揉了揉眼睛，可是很奇怪的是眼睛里并没有眼泪。

    我注意到了这一点，不过我却不以为怪，因为这是乞丐向人乞讨的一贯伎俩，就算知道了我也不会拆穿他，谁叫他也是一个可怜的穷人阿，我没有理由去计较，“好吧，你也怪可怜的，这点银两你拿去吧，买点吃的顺便在换一身干净的衣服。”说着，我从自己的衣兜里拿出三十两银子亲手递给了他。

    但就在我的眼光接触到这个乞丐的眼睛时，我明显愣了一下，手上的动作也因此停止了，因为，因为我看见的眼睛是如此熟悉，简直就是……浩的眼睛！！！

    但就在我愣了三秒之后，这个念头被自己打断了，他绝对不可能是浩，此时此刻他应该在京城处理公事，就算这双眼睛是浩的，他也不可能从一个堂堂正正的七王爷而沦落到一个手无缚鸡之力的乞丐。

    “好了，你走吧，以后好好生活下去吧。”象征性的说了几句话，我就转过身，准备去接济更多的可怜人和穷人。

    突然，身后一双肮脏的手伸了过来，一把环上了我的腰，“不好！这人莫非是采花大盗！”这个是我的第一反应，随后的事情就可想而知了。

    我一把掰开那双手，右手手肘往后用力一顶，左手抓住了那人的左手放在了我的肩上，随后我的背一弯，这个人就被我这个超级无敌的过肩摔撂倒在地。我还不想罢休，想想我堂堂的独孤影的传人是这么好欺负的吗？于是我做了一件差点让我后悔一生的一件事，就是――废了他的武功（这里的武功是指把他那什么了，也就是让他做太监的意思啦）。

    可是被我撂倒在地的那个人强忍着疼痛，连忙躲避了我的攻击，嘴里求饶着说：“香儿，别打了，你认真看看我是谁阿！”说着，这个“采花大盗”用他身上的衣服擦了擦脸，露出一张还算干净的脸。

    此时此刻我已经完全惊呆了，有着许多方面的因素，不过最主要的是因为他竟然是――晋宇浩！！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    HOHO！~~给点收藏和推荐吧！！！结局马上就要到了，暑假里就能完结

第3卷 海之尽头（结局篇） 第80章 澄清一切

    第

    没有晋宇浩意想中的惊喜，眼前的女子看到了自己的一刹那只有惊，却没有喜，因为她此时正是哭得梨花带雨。wＷw.tＸＴ6．ＮET

    我没有想到，这个妄图轻薄自己的竟然是自己朝思暮想的爱人，出于感动和想念，泪不自觉地滚落而出，但是，他来干什么？！他为什么还要来见自己，难道我们彼此伤害的不够深吗？！我们是兄妹，这样下去是没有结果的！！！！

    “晋宇浩，我不想见到你，你滚！！”说出这些话我着实很后悔，但是为了彼此的幸福我也不得不这么做。

    “香儿，你别赶我走，你知道吗？你不在我身旁的一分一秒，我都会不可抑制的想念你，如今我们终于见到了，你为什么还要赶我走！！”晋宇浩急了，天知道他为了和自己心爱的人见面花费了多少的人力物力，还伪装成乞丐，不惜牺牲自己的形象。

    的确，浩的话深深打动了我，但是……我还是狠下了心。“晋宇浩，你走吧，我不想再看见你。我们是兄妹！！！”最后一句话是我用力的吼出来的，是在提醒他，也是在提醒自己，我不能心软，否则我们会万劫不复！！

    “不，不！香儿，你真的误会了！”晋宇浩听到了冷香的解释后放下了心，原来自己心爱的人并不是不爱自己，而是在意他们俩身上的那假的兄妹关系。

    “误会？！”难道兄妹关系也会有误会吗？这不可能！！！

    “香儿，好，你听我解释。”晋宇浩试着安抚这个写满“不相信”的冷香，“香儿，其实羽沁瑶说的一切都没错，但是我却不是太后的孩子，是我的父皇的私生子！！”晋宇浩连气都没有喘一口，就一骨碌的全部快速的说出来，为的就是让冷香能够听完自己的解释。

    “什么？！”他说的真是太快了，我都快听不清楚了，但是我却听清了他最后说的那句话，“你说，你是你父皇的私生子？！”我半信半疑。

    “真的真的！！香儿，我没有骗你，这件事我刚知道我就马不停蹄地来找你了！！！”晋宇浩举起自己的手，以表示自己说的全都是事实。

    我不露痕迹地轻轻笑了笑，对于晋宇浩这么忠诚的举动我真的很感动，但是……我是不会这么容易放过他的，因为谁叫他装作乞丐骗自己，还要……轻薄自己。

    “晋宇浩，我不喜欢你了，我爱上了别人！”我故意装作一副黑脸对着他，这会让他更加相信我说的话。

    “香儿，这不是真的，对吗？！你不可能爱上别人的，绝对不可能！！！”晋宇浩听完我这句话大为失望，这些话像是对我说的，但是更像是对自己说的。

    “香儿，你说能够让你爱上的是谁，我绝对不会对他怎么样！！”晋宇浩无法相信真有那么一个人能够打败自己，赢取香儿的芳心，如果那个人真的比自己好的话，那么他会悲痛的放手。

    “那个人啊，就是……”想不到晋宇浩这么快就认输了，真不想以前的他，不过经历了这么多他现在还真是懂得了爱情，至少通过他今天的表现就可以证明了，“我爱的人就是晋峡国万人称颂、才貌双全、战绩雄伟、迷倒万千少女的七王爷，也就是我永远的夫君！！”连自己都不敢相信我会说出这么肉麻的话。

    在经过我这么长的一段话之后，浩愣了几秒，随后终于明白过来了那个人就是自己呀，晋宇浩心情激动无比，自己的爱情长跑终于有了一个完美的结果，于是不顾一切的紧紧把我搂紧了怀里。

    就这样，两人在这样唯美的场景里一直拥抱着，直到天荒地老。

第3卷 海之尽头（结局篇） 第81章 不是结局的结局

    但是，你千万不要以为两人的故事已经结束了，你看，现在还正在上演呢！！！

    “小冷，小宇，你们快回来！！！再不过来我就来抓你们了！！”不错，那个叫声当然是经过我的狮吼功发出的，而小冷，小宇其实是我与浩的孩子，他们是兄妹，还是稀有的龙凤胎哦！！哥哥叫晋冷逸，而妹妹呢，叫晋卿宇，但是这两个小捣蛋才不过四岁就学会了替大人找麻烦了，现在想想真是后悔，都怪自己当初一时心软教了这两兄妹武功，唉，都怪自己这个做妈的粗心阿！！！

    呵呵，我狡猾地笑了笑，他们如果以为我抓不住他们，那就大错特错了，我只教了他们一些些皮毛而已，想要做我的对手，还要有个十几二十年的阿！！

    “这两个淘气的孩子，还不听娘的话，现在就被我抓住了吧！！”我拎着两个不服气的孩子飞身从树上而下，一边把他们放在地上，一边训斥着他们。http:///手机登陆：

    但是，这两个小家伙绝对不是省油的灯，这个妹妹就是被他的哥哥带坏的，小冷逸和他老爸一样阴沉着脸，从嘴里吐出一句不屑的话，“我和妹妹是让让你们大人的，别以为你们仗着比我们高就可以以大欺小，你想错了！！”他刚刚说完，就被我一个“糖炒栗子”敲在头上，才四岁而已竟然学会了顶撞我，我今天就要好好教训你！！！！

    当我想要在进一步有所行动时，又一个稚嫩的声音阻止了我，“娘亲～～～”这一声真是让我酥到骨子里了，“娘亲～～～我和哥哥知错了，就看在爹爹的份上饶了我们吧！～～～～～～～～”

    就在我对此而沉浸到幸福里的时候，这两个淘气鬼竟然溜走了，“你们给我回来！！！”我在发现的第一时间就发出了我的狮吼功，完全没有注意到此时从门外进来了三个人。

    “香儿，你又来了，不要对孩子那么凶嘛！”首先进来的浩听到这声刺耳的叫声之后，假装职责我几声，随后又宠溺地把我搂进了怀里，用他那性感的薄唇细细摩擦着我的耳朵。

    “咳咳。”随后进来的两个人不合时宜的轻咳了两声。“冷香，浩，你们继续，我和碧儿就不打扰你们了！”说完，行风搂着自己怀里的妻子，准备走了出去。

    我和浩意识到了自己的失态之后，连忙恢复了原状，我赶忙叫住欲走的两人，“行风，阿碧，先别走嘛！今天特地跑过来是不是要告诉我什么事情？”

    “小姐，你怎么知道！！”经过四年的爱情长跑之后，阿碧与行风终于修成了正果，他们前不久就成亲了。

    “冷香，我今天来是要告诉你和浩一个好消息！！”行风看着怀里羞怯的阿碧，幸福地笑了笑，“我与碧儿有孩子了！！我快要当爹了！！！”行风很兴奋地公布了这个天大的喜讯。

    “真的吗？！太好了！！！”我与浩激动得叫出了声，这真是太好了！！！

    我指着阿碧的肚子，阴险地笑了笑，“浩，我们得好好保护这个孩子，今后说不定就是我们的儿媳或者女婿呢！！”

    “小姐！~~~~~~”阿碧更加不好意思，整个脸都埋进了行风的胸膛。

    “哈哈哈哈哈！~~~~~~~”除了阿碧之外，我和浩还有行风都爽朗的笑了起来。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    就这样，故事都结束了，但有谁能够说这就是结局呢？？这说不定还是另一个故事的开始，只是这需要我们的想象而已！！！！！




【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】
