群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325欲女养成记或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230欲女养成记备用群547498300或群832317907
    [欲女养成记 / 水蜜筱桃 著 ]
   
 
    书籍介绍:
    　　嬉笑怒骂皆学问　推杯换盏点江山
　　且看本书历史背后的故事
　　一样的历史，不一样的诠释


 ------章节内容开始-------

    正文 楔子：梦醒之后
   更新时间:2008-10-14 23:08:09 本章字数:1430

          菲儿感觉自己飘了起来，身体好像已经失去了重量，视力所及之处不过就是一片虚幻，一片雾蒙蒙的灰白色的水汽。
　　仿佛只是一刹那间，又好像是过了几千年。
　　独自徜徉在时空的罅隙里，苟延残喘。
　　一道强光射入菲儿的眼球，就像是万千银针毫不客气地扎入其中。那一瞬间，痛彻心扉的感觉使她忍不住想大声叫出来，可是没有用，耳朵里传来的只有一阵一阵冷风吹过的萧瑟的声音。突然眼前出现了一个黑色的巨大的漩涡，她的身子不听使唤的跟着那股风进了漩涡。
　　“啊？”菲儿一下子清醒过来，睁开眼睛，强烈的光刺的她眼睛好痛，她闭上了双眼，尽量让自己平静下来，慢慢的试着睁开眼睛。犹如挣脱某种魔力枷锁的束缚。良久之后她终于慢慢的睁开了眼睛。
　　周围的一切使她发懵，白色的床单和被子，床头上还挂着一些瓶子，有一长长的塑料管子伸过来，里面还有黄色的水一滴一滴的往下掉，这一切都是那么的熟悉，可是又那么的遥远和陌生。她努力的回想这究竟是怎么一回事，可是剧烈的头疼使她最终不得不放弃。
　　良久，一个久违的身影映入眼帘，那是身穿白色工作服的护士。
　　护士？在菲儿的记忆里，这种职业的人，似乎已经被深深埋葬在某个根本无法想起的角落了。难道我做了一个连自己也都不能辨别真假的梦吗？那真是梦吗？她怔怔的看着那个年轻的护士，就像看见了一个来自外星球的人。
　　“你终于醒了呀？”惊喜之情溢于言表，又有几分关切，让菲儿感到意外的温暖。
　　对她那激动的样子，菲儿报之一笑，然后问了一个很弱智的问题：“这是哪啊？”
　　那个小护士一边用枕头将菲儿垫高，扶她靠在床上，一边耐心地说：“医院啊，你已经昏迷了一年多了。”
　　我昏迷了一年多了？为什么？……菲儿摇了摇头，脑子里一片空白。
　　小护士把她的被子重新盖好，说道：“你得的是一种奇怪的病，我们医院住了好多个你这样的病人，你还是第一个醒过来的人呢。你刚醒，身子虚弱的很，千万不要乱动，我去报告护士长。”说完，她就一溜烟地出了病房。
　　不知道为什么，菲儿感觉自己迟钝了好多，很多事情好像记得，又好像不记得。在之前很长一段时间里，她觉得自己经历了很多，但是这个小护士却说她是在昏迷状态。她已经分不清什么是真，什么是假了。
　　菲儿费劲的撑起身体，扶着墙往外走去。好多事莫名其妙的，她想搞清楚到底发生了什么事。
　　她沿着楼梯扶着墙慢慢的往下走，过往的病人，医生，他们的穿着，他们的语言，一切都是那么熟悉，楼梯拐角处，她停下来大口的喘着气，这一点点路几乎要命了，感觉自己好像爬了几座山。
　　这时菲儿看见一个人慢慢的走，更准确的说是双脚慢慢移动到医院楼梯口的椅子前面，费劲的坐了下去。她慢慢的转过脸，她俩的目光对在一起，霎那间，菲儿的脑海里浮现出一幅幅熟悉而又遥远的画面：那个战火纷飞的场面，那个歌舞升平的地方，那个闭月羞花的人儿，那个英武不凡的男人，还有好多好多的人都跳出来了。。。。。。
　　“圆圆？！”
　　菲儿叫出了她的名字，可是她并没有停下来，而是木然的把目光投向了别处。
　　吃惊之余，一件件的往事慢慢的在菲儿脑海里慢慢的浮现了出来…　…





    正文 阙一： 莫堪回首
   更新时间:2008-10-14 23:08:10 本章字数:3209

          “啧啧……你听听杨妈妈新买来的那个货色，连哭喊的声音都那么浪，要是到了床上，可不就……”
　　话还没说完，另一个女人就已经笑的花枝乱颤了，只听她嗲声嗲气说道：“哎呦，我说姐儿，你可真是刀子嘴，刀子心啊，谁你都不放过。不过就算那个小娘皮哭得再惨一点，结果还不是被杨妈妈逼得去接客？这又是何苦呢？”
　　循着声音望去，原来有两个艳妆浓抹的姑娘正在楼上一边听着来自柴房里发出的惨绝人寰的哭声，一边还嗑着瓜子皮，在那唾沫横飞地互相打趣，手舞足蹈的样子就好像是在看戏一样开心。
　　“小桃，小红，你们在那嘀咕什么呢？”身后传来一个熟悉的声音，二人转头一看，来人身材匀称，肤色白皙，样貌清秀，她的发型也很是别致，长短不齐，一层层的下来，整个人透着一股干练精神气。二女心想：怎么杨妈妈跑到这里来了？
　　“杨妈妈。”那两个姑娘立即表现出低眉顺眼的样子，向着来人拜了个万福。
　　“都什么时候了，还在这里磨磨蹭蹭的，是不是想我扣你们的月钱啊？”杨妈妈斜睨了她们一眼，没好声气地说道。
　　那两个女人就像是小羊羔见到了狼外婆一样，站在一边连大气也不喘一声。
　　“你们要是嫌自己太清闲了，我就给你们多派点活干，省得你们以为自己有多娇贵！”杨妈妈的话，实在刻薄，但是那两个女人好像已经习惯了她的作风，看起来很听话的样子，其实并没有把她的话放在心上，一边在那唯唯诺诺的答应着一边眼睛到处飞转。
　　杨妈妈啐了她们一口说道：“还不快去干活，还要我给你们供起来吗？！”
　　二女刚打算走，杨妈妈喝住她们：“新买的胭脂水粉在西厢房呢，有空过去试试。”二女顿时笑逐颜开，献媚的上前帮杨妈妈捶背掐腿的，嘴里面一个劲的道：“还是杨妈妈对我们姐妹最好了，您放心啊，我们姐妹会孝顺您老人家一辈子的。”
　　杨妈妈不耐烦的道：“赶紧走，就知道说好话哄我，有本事就去给老娘多拉几个像样的客人。”
　　二女互相对了下眼神，齐声说道：“是，杨妈妈教训的是，我们一定按您的吩咐办。”
　　二女说完之后一溜烟地跑走了。
　　说是杨妈妈，其实她本名叫做杨菲儿，是如今流连坊的老板娘。几年前，她母亲去世，她接管了整个妓院。当时的她还是初出茅庐的小丫头，做事没高低，动不动就哭鼻子。一些坊里的姑娘看她年纪小还欺负她。不过自从她有一次莫名其妙的失踪被找回来之后，整个人就彻底的变了。
　　开始说话做事有板有眼，一副老成持重的样子。手段比之其母是有过之而无不及。对于园子里的姑娘们，她恩威并重，软硬兼施，搞得她们一个个服服帖帖，安心的听任她指挥；对于来的宾客，她也将个人等等认真分类，哪种人要怎么应付，要找哪类姑娘去应付她都安排的妥妥当当。
　　更加让人敬佩的是她虽然是妓院的老板娘，嬉笑穿梭于各色人群中，但她并不放纵自己。客人时常偶尔有占他便宜，吃她豆腐的更有垂涎于她的姿色想和她来真格的，她一律都是嬉笑怒骂间搞得他们一个个服服帖帖。搞得那些男人对她只能止步。再加上她在流连坊内进行的几次大的改革，使得流连坊的面貌很是与众不同。
　　经过几番改革，生意是越做越大。原本不入流的“流连坊”，一夜之间跻身于扬州四大青楼之一。她，杨菲儿的大名也渐渐的在扬州城里火了起来。
　　杨菲儿训完那两个姑娘之后，心道：不知道于妈妈有没有把那个小辣椒给摆平呢。
　　柴房中，一个老妇人揪着一个小姑娘的头发，骂道：“小贱人，还敢还手！”“啪”地一声，一巴掌打在那姑娘的脸上。
　　只见那个小姑娘已经被她整得披头散发，嘴角还渗出一丝血迹。她瘫软在地，噙着眼泪靠在墙角呜咽着。依稀可辨的是她的容貌十分清秀，虽然布衣遮体，竟也丝毫不显寒酸。她楚楚可怜的样子并没赢得同情，相反招来了老妇人更阴毒的辱骂。
　　“你这小骚货，你男人都不要你了，要不然怎么会把你卖到我们这呢？你还是乖乖地给我去接客！保证你几晚之后，赖在床上，赶你走，你都不肯走呢。”那个老妇人说着说着就淫笑起来，旁边两个护院也都随着大笑起来。
　　老妇人连比化带说：“我告诉你啊，小贱人，在老娘手底下的姑娘，不管她怎么样折腾啊，怎么样哭闹，最后还不是乖乖的给老娘接客了？你识相的就少挨点打，如果还这样墨迹着，老娘有办法治你。”说着还拧了姑娘的脸蛋一把。
　　老妇人骂累了，喝了口水。
　　“吱呀”，柴房的门开了。
　　“哎呦呦，我道是说哭得那么伤心呢？来来来，告诉妈妈到底谁欺负你呢？”来者正是杨菲儿，她摇着香巾，慢慢的跺上前。
　　姑娘见来拉自己的正是妓院的老板娘，立刻如惊弓之鸟般，避了开去嘶哑地声音喊道：“我不要你这么好心！你们没一个是好人！”
　　杨菲儿眼珠子骨碌碌一转，大声问道：“于妈妈，是哪个挨千刀的把这如花似玉的闺女送到这里来了啊？”
　　老妇人应了一声，一看杨菲儿的眼神立马会意：“呃，是个年轻的公子。那公子长得也是个上等人才。我给了他钱后他就领着春梅去了厢房。哦，对了，那公子手上还有一把很漂亮的折扇……”
　　老妇人说到这里停下来，因为她注意到女孩停止了哭声竖起耳朵听，她故意说的更大声了：“我听春梅讲那公子还是个书香门第出生，叫吴什么来着。”
　　“吴士明？”姑娘忍不住插嘴了。
　　杨菲儿假装很惊奇的样子：“咦？姑娘你认识他吗？他是你什么人啊？”
　　那姑娘一听又开始啼哭，那个吴士明原是她们村上不久前来的教书先生。她的小弟也在他那上学，一来二去，便和他好上了。吴士明上门提亲，不料她的父母不同意。于是她就决定和他私奔了。到了扬州城，两人盘缠用尽。吴士明骗她有一个朋友可以借钱给他，让她在客栈等他。谁知道等来的却是一帮恶棍，将她带到了这个地方。她心道：为什么老天要如此待我？我到底做错了什么？这个天杀的，如果我见到他，一定杀了他。可是事到如今，还不如死了算了，免得遭人折辱。
　　姑娘绝念一生，便奋力从地上爬起来，朝一根顶梁柱撞去。
　　杨菲儿见她要寻死，大叫道：“快把她拉回来！”那两个护院一个箭步上前，堵住了去路。
　　姑娘见寻死不成，绝望地坐在地上，哭天抢地。
　　杨菲儿看情形，上前正打算相劝，谁料到这姑娘生性倔强，一甩手指甲在杨菲儿的手上划了一道口子。这一下可把杨菲儿给惹怒了，她黑起一张脸，站起身指着她的鼻子骂道：“贱货！敬酒不吃吃罚酒是吧？好，于妈妈！”
　　“老身在。”那个老妇人恭敬道。
　　“我不管你们用什么方法，今天晚上就要她接客！”杨菲儿说完就怒气冲冲地走出柴房。
　　于妈妈紧跟其后，出了柴房小心地问道：“要不还是老方法吧？灌点迷春药？…”
　　“这个你们看着办，还用我教你么？”杨菲儿凤目一睁反问道。
　　“是，是，姑娘教训的是。”于妈妈点头哈腰的应着，一转身就变得虎虎生威的去教训新来的丫头片子了。
　　杨菲儿回到自己的卧室，就赶忙从化妆盒子里面拿出珍珠粉，小心翼翼地擦拭着伤口。
　　末了，望着镜中的容颜，虽然容貌并没有多大变化，但是不知道为什么，她总觉得自己怪怪的。余光闪出，正好落在床上那只扑闪着大眼睛的小狐狸身上，每次她看见这只小狐狸，就会想起许多往事，那些事在她的脑海中翻滚，谜团一样的影响着她的神经。时不时的从脑海里跳出来让她感觉心悸......





    正文 阙二：噩梦醒来
   更新时间:2008-10-14 23:08:10 本章字数:2609

          五年前杨菲儿认识了一个叫袁子峰的男人，当时的他还是个在演艺圈里苦苦挣扎却只能给人跑跑龙套的小角色，那时候菲儿已经是一家娱乐公司的策划部部长。当时菲儿看中了他的出色的表演技术和坚忍不拔的毅力，便毅然的辞去了公司提出加薪晋职的优厚待遇。在父母的和朋友的帮助下，自己开了一家“明星经济人公司”，一手将袁子峰包装了起来。袁子峰果然不服期望，以最快的速度窜红了，而菲儿也一跃成为最年轻的经纪人。之后菲儿和他秘密结婚，家里人虽然不怎么同意，但也没人反对，那时候菲儿觉得自己找到了最理想的归宿。
　　可惜，好景不长。袁子峰出轨了，背着杨菲儿与她原来的女友成思媛，卿卿我我。
　　得知这个消息，杨菲儿的世界立即崩溃了！她头发大把大把的往下掉，夜夜失眠，痛苦的难以自持。
　　一个偶然的机会，她收到一个陌生人的邮件，邮件中附带着一个程序压缩包。邮件中写到，只要将这个压缩包发送给她想诅咒的人，那么她的愿望就会实现。
　　当女人嫉妒心理强烈到一定程度的时候，那么她什么事情都会干的出来。她费尽心思弄到了成思媛的邮件地址，并将这个带有诅咒的压缩包发了过去。可能是任何事情，都有它的代价吧。杨菲儿一时好奇，打开了那个压缩包，结果也进入了自己的诅咒世界。
　　……
　　菲儿清醒过来后，发现自己躺在一个陌生的房间里，周围的一切都怪怪的。木质的床和家具，屋子里的摆设也很年代久远的样子，更让她难以接受的是她竟然找不到灯的开关。她摸索了半天抬头一看，竟然没有电灯。
　　菲儿当时心里“咯噔”一声：难道我被卖给土著了？她不禁失笑：现代社会哪里来的土著呢？可是周围的一切怎么完全变了样子。
　　正想着，推门进来一个小丫头，她看见菲儿，显得很惊喜：“小姐，你醒来了？”嗯？停下，小姐？难道我在拍电视。杨菲儿开口问道：“你是谁？”
　　小丫头长大了嘴：“小姐，你不认识我了啊？我是小香啊。你已经昏迷了三天三夜了，于妈妈她们一直守着你，刚才才出去的。对了，小姐，先喝碗粥吧。”
　　小丫头把粥送到杨菲儿嘴边，杨菲儿的确饿了，几口就吃完了。小香一边给她收拾东西。一边奇怪的问道：“小姐，你穿的衣服好奇怪啊，你是从那裁剪的？”
　　杨菲儿低头看了下，不奇怪啊，一套休闲牛仔，很合身的，底下的水钻小吊带闪闪的，很好看啊。不过看着这个自称是小香的女孩穿的衣服，也不知道是那个朝代的戏装。
　　这小丫头话真多啊，她絮絮叨叨的说了半天，杨菲儿总算听的有点头绪了。大概就是一个月前她莫名其妙的失踪了，找到的时候她着装怪异，以最不文雅的姿势脚朝上，头朝下的趴在一座小山坡上，据当时救的人说当时她的身上就压着只通体雪白，体型娇小的小狐狸，她趴在她身上，怎么也不愿意下来，所以那狐狸也被一并解救回来了。
　　这都是那跟那啊？正说着呢，一群人就进来了，大多是女人。一进来就七嘴八舌的道：“哎呀，大小姐醒了呀，真是老天保佑啊。”“哎呀，大小姐怎么穿成这样？”话说一个女人等于五百只鸭子，这一屋里的女人不知道等于多少只鸭子了。
　　杨菲儿眉头蹙了起来，不高兴的道：“留下两个代表，其他的都出去。”众人没想到平日里爱哭的小丫头一下子变得这么严肃，一个个夹着尾巴灰溜溜的出去了，只有一个老妇人和一个四五十岁的男人留了下来。
　　杨菲儿对她俩说：“什么都不要问，我先说。首先，你俩自我介绍下你们是谁？干什么的？其次，你们三，还有那小香，你们告诉我究竟是谁？”
　　妇人看了旁边的男人一眼，上前说道：“老身于燕，是流连坊的妈妈，老身跟着前任老板娘四十年，也就是你娘。这位是钟伯，是账房先生。小姐，你是咱们流连坊的老板娘啊，前些日子你失踪了，我们到处找才找到你的，你不记得了吗？”
　　杨菲儿有点明白了，但还是很疑惑：“这个流连坊是做什么生意的？我娘在哪？她怎么没来看我？”
　　于妈妈脸色凝重：“老板娘几年前过世了，小姐现在是老板。小坊是扬州出名的青楼。”
　　不是吧？妓院？杨菲儿立马心里不是滋味了，我怎么会沦落到这个地方来？她低下头思索了半天，那三人看她专心致志的。突然她记起了什么，“那小狐狸呢？给我带来我看看。”
　　小香赶紧出去把小狐狸抱进来了。
　　这只小狐狸毛色甚是光滑漂亮。它脖子上带着一个小小的心形挂链，杨菲儿轻轻一捏，打开之后里面藏着一张大头贴，竟然是袁子峰和那个叫成思媛的女人。她看着这只漂亮的狐狸，狐疑的问道：“你能听懂我说话不？”小狐狸冲菲儿使劲的点了点头。
　　菲儿拿出那张大头贴指给小狐狸看，小狐狸发出兴奋的吱吱声，菲儿一脸狐疑的问：“你是里面这个女的？”小狐狸一下子跳到菲儿的腿上，使劲的冲她点头。菲儿本来还想问她和袁子峰是什么关系，但是话到嘴边又生生咽了下去。
　　再没什么怀疑了，菲儿突然失笑：传说中的梦想成真原来是要付出如此代价的。那个女人很应验的被带离了袁子峰身边，而她自己也被人不大不小的耍了一把。她曾发毒誓：既然上天都不怜悯她，不给她一段美好的姻缘，那么她就要拆尽天下的有情人！让他们每一个人都如同下地狱般痛苦！可是为什么会变成这样？
　　杨菲儿又回到了现实，怨毒地看着小狐狸说道：“幸亏你变成了狐狸，如果你变成了女人，我一定让你求生不得，求死不能！”
　　小狐狸不知道是被她恨恨的表情吓的还是听懂了她说的话，“嗖”地一声钻到被窝里面去了，半天没有动静。
　　于妈妈她们看着杨菲儿奇怪的表情和动作，都想不明白到底是怎么一回事。
　　杨菲儿休息了一天，然后开始四下走动。她发现这个妓院的环境还不错，亭台楼榭，都很漂亮。看来一时半会也只能先在着定居下来了。那好吧，既来之，则安之，天将降大任于斯人也！这样的自我安慰让她觉得自己以后怎么做都理所当然了。她突然就想起大学的时候心理素质和适应能力测试她都是稳拿优秀或者90分以上的，现在这个局面应当可以撑得住。
　　杨菲儿一咬牙，好吧，明天开始，我就是流连坊的老板娘杨妈妈了。





    正文 阙三：螳螂捕蝉
   更新时间:2008-10-14 23:08:10 本章字数:2897

          早上起来，菲儿正在那梳妆打扮，就见门咣当一声被撞开了，慌慌张张进来一个人，原来是贴身丫鬟小香，菲儿眉头蹙了起来，不悦的问道：“大清早的你这时干嘛呢？不知道进门要敲门吗？”
　　小香脸色苍白，结结巴巴的道：“不好了啊，小姐，莹莹自尽了！”
　　菲儿有点纳闷，莹莹？这是谁？我怎么没听说有哪个姑娘叫莹莹的？小香看她狐疑的样子，提醒道：“就是前几天买回来的那个，昨晚上于妈妈给她喂了迷春酒，招待了客人，今天早上客人一起床，就发现她用客人的腰带勒脖子自杀了，好可怕的，舌头伸的老长的。”
　　菲儿觉得事态严重了，顾不上再问什么，赶紧出门去看状况。
　　房门口围着一堆人，大家都在那指指点点。看菲儿走过来，都自觉的让开路，菲儿一进门就看见坐在椅子上瑟瑟发抖，披着外衣的中年男子，口齿不清的道：“唉呀，死人了…这..你们这做的是什么生意…”
　　菲儿转过身去大声骂道：“都吃饱了撑住的啊？大早上的不去干活，在这瞎扯淡啊？快滚，小六子，你留下清理现场，其他人滚回去干自己的事。”众人哄的一声作鸟兽散。
　　菲儿转过身去，和颜悦色的对那个男人道：“您老不好意思啊，姑娘没调教好，叫您受惊了，这里呢有点碎银子，您就当我给您压惊的。”说着掏出一叠银票。
　　客人有点惊悚，战战兢兢的道：“老板娘啊，这钱我不能收，我这也不经常来这地方，没想到一来就遇上这事，您看能不能就别报官了？我家里上有大下有小的.拜托您了。”
　　菲儿特别想揍他，妈的，家里有妻子还跑出来风流？该死的！不过她不能把事情作死了，坚持给了男子一百两银票，男子千恩万谢的走掉了，菲儿心里那个憋啊，煮熟的鸭子飞了，真扫兴。
　　就连杨菲儿也没有料到，这倒霉的日子是没完没了，弄出了人命赔了银子不说，刚刚又有人来报那个吴士明来了。
　　“他来干什么？”杨菲儿怒冲冲道。
　　“他带了几百两银子，说是要给莹莹赎身呢。”
　　“谁是莹莹啊？把银子收下，让他把人带走不就行了吗？”
　　小六子在杨菲儿耳边轻声说道：“今天自杀的那个就是莹莹啊。”
　　“什么？！”杨菲儿叫出声来，心道：这可怎么办，这人都死了，现在拿什么还给人家啊？
　　小六子说道：“那个家伙在大厅吵得不停，要不要我找人赶他走？”
　　“不行！行有行规，既然他要赎人，我总给他一个交代。走，去看看。”
　　杨菲儿来到大厅便看见一个衣着光鲜的男子在那大呼小叫，便扬声道：“哎呦呦，我道是谁家的阔少爷在那显摆呢，原来是吴公子啊？”
　　吴士明一见杨菲儿来了，忙收敛起一副流氓样，彬彬有礼道：“杨妈妈有礼了，我是来赎莹莹的，可是这些人不让我见，所以就和他们吵起来了，还请杨妈妈不要见怪。银票已经准备好了，按照原来的约定，赎人付3倍的银子，请杨妈妈点算。”
　　杨菲儿拂然道：“不用看了，不管你给多少银子，我都不会让你把莹莹带走的。”
　　吴士明急道：“杨妈妈是说笑的吧？卖身契上写得明明白白，他日我若有足够的钱，便可替莹莹赎身的。”说着，他不禁流下眼泪道，“当日我生意失败，不得已才让她委屈在这。如今我生意上赚了点钱，要来赎回她，这有何不可呢？”
　　杨菲儿心道：你这狗娘养的，生意失败就把自己的女人当作货物卖给别人，然后用这笔钱再去做生意。这样的鬼点子亏你这七尺男儿想得出来！可是我绝对不能告诉他，莹莹已经死了啊。
　　“你吵什么吵啊？你那莹莹已经死了，要是你真的对她真心就把她的尸体运回去吧！”
　　杨菲儿正在想怎么应对的时候，旁边就响起这个声音。这在旁人听来倒是没什么，可在杨菲儿听来却麻烦大了。杨菲儿回头瞪了一眼那个说话的姑娘一眼，马上就听见吴士明鬼哭狼嚎地喊道：“莹莹，你为什么这么想不通啊？为什么不多等等我？士明哥来迟了啊！”他用一种极其恶毒的眼神看着杨菲儿等人说道，“一定是你们，一定是你们逼死莹莹的，快还莹莹的命来！”说着，他就像疯狗一样地扑了过去。
　　幸亏有几个护院的保护，才没有伤到杨菲儿。杨菲儿也没有见过这种事情，忙说道：“那你想怎么样？”
　　吴士明一听杨菲儿这么说，便收起那副可怜相，说道：“还请杨妈妈到内堂商量。”
　　杨菲儿屏退众人，来到偏厅，问道：“我也为莹莹的事伤心，既然她人已经走了，她的尸体你就带走吧。你还有什么条件尽管说，只要我能做到的一定答应你。”
　　吴士明说道：“尸体我就不要了，只要给我一千两银子，我就当什么事也没有发生过。不然，我就到官府告发你们流连坊草菅人命！”
　　杨菲儿似乎听出了门道，心想：刚才当着众人的面，哭喊着要我偿命。现在却对我说不要莹莹的尸体，这还是蝶情深吗？本以为花上一百两银子已经算是很触霉头了，可是他却狮子大开口，要一千两！还威胁我要告官府？这个人到底是什么来路？
　　“杨妈妈，你想好了吗？”吴士明说道。
　　杨菲儿呵呵一笑道：“吴公子，这个事我要好好想一想，给我一天的时间。明天自然会给你一个满意的答复。”
　　吴士明说道：“杨妈妈是聪明人，千万不要自误。”
　　杨菲儿忙说道：“是的，是的，还请吴公子今晚就在我们流连坊住下了，一切免费。”
　　吴士明满以为自己布局精妙，算无遗策，料想杨菲儿也不会玩出什么花样，不如今天就在这住下了，反正是免费的。
　　杨菲儿则出了门就叫来于妈妈，把刚才的事说给她听。于妈妈一听，笑道：“姑娘，我怕你是遇到‘仙人跳’了。这是一些江湖骗子惯用的伎俩。”
　　“仙人跳？”杨菲儿不明所以地问道。
　　于妈妈说道：“是的，这些江湖骗子专门勾引良家妇女，许以将来。被骗女子以为找到真爱，便会与其私奔。骗子在途中托辞将她卖给她人，或则妓院，赚取一部分银子。其实我们园子里有很多人都是这么来的。”
　　杨菲儿若有所悟道：“可是他又怎么回来赎身呢？”
　　于妈妈又说道：“这是比较高明的一种骗术。这个吴士明可能在卖掉莹莹之后并没有离开扬州城。当她得知莹莹死了的消息，便佯装是要替她赎身。姑娘你当然拿不出人来了，于是他就趁机以官府相威胁，敲诈一笔。”
　　杨菲儿恍然大悟，一拍桌子道：“他奶奶的，该敲诈到老娘的头上了。幸亏有于妈妈你提点，我才不至于被这个骗子敲诈，那我们下一步该怎么做呢？”
　　于妈妈思考了一会儿说道：“在卖身契上不是有莹莹的家庭地址吗？我们可以去找她的亲人，当面指证吴士明是个骗子。”
　　“好，就这么办！”杨菲儿立马差人按照卖身契上的地址去请莹莹的亲人来指证吴士明。





    正文 阙四：逆境重生
   更新时间:2008-10-14 23:08:10 本章字数:2841

          第二天，吴士明早就在大厅等候杨菲儿了。一见杨菲儿便装模作样作揖道：“杨妈妈昨晚可睡得香？”
　　杨妈妈哼了一声说道：“睡得很不好啊，耳边一直有一个女人的声音叫唤着让我替她报仇。你说这个女人会是谁呢？”
　　吴士明镇定地说道：“我怎么会知道呢？这个就要问杨妈妈你自己了。”接着马上又把话题扯回道，“杨妈妈考虑好了没有？”
　　杨菲儿说道：“银子我一定不会给的，不过我倒想让你先见见一个人。于妈妈，把华叔请出来！”
　　话音刚落就有一个男人从屏风后面怒气冲冲地跑了出来，指着吴士明的鼻子，骂道：“你这畜生，把我们家莹莹拐骗到哪去了？”
　　吴士明一看竟然是莹莹的叔叔，心道：不好，这次被她们釜底抽薪了，还是三十六计，走为上计！想到这里，他也顾不上什么斯文，撒开腿就往外冲。
　　众人刚想追赶却被杨菲儿叫了回来说道：“抓骗子是衙门的事情，你们凑什么热闹？”其实她心里想着：他这一跑正好来个死无对证，就让华叔到衙门告吴士明拐带了她侄女莹莹。我也正好推得干干净净。
　　仙人跳的事情是告了一个段落，但是妓院死人的事还是影响了流连坊的生意。这让杨菲儿更加忧愁起来。
　　与“流连坊”并列扬州四大青楼的还有　“芳香苑”，“迎春阁”，“百花楼”。这四家妓院中芳香苑靠着有个皇亲国戚撑腰，势头远远胜过了其他三家。芳香苑的当家花旦梅如烟更是美名远播，惹得无数的风流才子跌破头只为一睹她的芳容。
　　唉，每每听人说到这些，杨菲儿就想到小的的时候，也曾花了半个月的零花钱只为看自己心仪了已久的一位男星，由此她得出一个结论，不管到什么时代：人们对于美人和心目中的理想的情人的追求是孜孜不倦，不惜一切的。
　　流连坊的生意是比上不足，比下有余，加上前不久死了一个莹莹，更是雪上加霜。但是如果连一个古代的妓院都经营不好的话，那我不是给现代人丢脸吗？所以菲儿暗想，决心拿出现代人的经营手段，誓要从各个方面赶超芳香苑。
　　比如姑娘们，菲儿教她们一些过去在网上看过的荤段子，叫她们讲给客人听，逗得那些客人乐和乐和的；再就是把她们的服装按照自己的想法设计，长裙改成吊带加小披肩，她还将一部份服装改成了露背装，坚决从视觉和听觉上刺激客人的审美。
　　果然，尽管只是些小小的改革，姑娘们一下子变得精神了不少，一个个水嫩嫩，小蛮腰扭来扭去的惹的人眼热，客人明显的多了起来。当然，这不仅仅归功于那小小的改革，归根结底，那还是杨菲儿的手段高明。由于她以前在娱乐圈中打拼，懂得用不同的方法对付不一样的人群。她曾心中暗道：老娘在竞争那么激烈的21世纪都能想将谁捧红，就将谁捧红，比这落后不知道多少的古代，我还搞不定吗？
　　杨菲儿如此自信，的确有自己的一套经营模式。
　　现代流行的一句话是：上流社会，最下流。其实，这句话同样适用于古代。那些皇亲国戚的公子哥们虽然家中娇妻如云，但却仍然留恋于万花丛中。不为什么，就是因为青楼的女子合他们的胃口――够味！哪像家中的黄脸婆，每次做那事情，就像是例行公事一样。
　　以前杨菲儿看古装电影的时候，对那些所谓的才子那是个崇拜啊！但是，她来到这才明白那些才子其实思想上是很龌龊的。嘴上说什么忧国忧民，于茫茫人海中寻找什么精神寄托，但是一到了姑娘的床上，呵呵，管你外面天翻地覆，他才懒得管呢！
　　针对那些附庸风雅之人，喜欢姑娘们也能够在适当的时候对上几首诗，用含蓄的语言来表达爱意，杨菲儿只是略施小计，就令那些才子神魂颠倒。杨菲儿买了一大摞“唐诗宋词元曲”，让姑娘们一有空就背诵。不背的时候，也要放在床头，那样也显得自己有文化，有品味。这一招果然每每有奇效。
　　这些人出去就大叫流连坊的女子与众不同，当真是色艺兼备。这也是一种廉价的宣传方式。这种方式虽然简单但是收到的效果却是出乎杨菲儿的意料之外的。当然，这些方法都是她很好地把握了客人们的心理，尤其是喜欢偷腥的男人的心理。况且，这样一来，客人出去之后，一传十，十传百，慕名而来的客人越来越多。杨菲儿的脸上也出现了许久没有过的笑容。
　　令杨菲儿唯一美中不足的是：流连坊中始终没称的上倾国倾城，可以让任何一个男人为她神魂颠倒的姑娘，这让流连坊的生意总是差那么一截。
　　好在前些天流连坊来了一位贵客――简亲王。那天杨菲儿正在为了姑娘们的事烦恼生气呢，就听见门口传来一阵狂妄的大笑声，紧接着走进来一个身材很魁伟，阔脸大耳的中年男人。那男人衣着华丽锦绣，左右前呼后拥，非富即贵。菲儿赶忙笑眯眯的迎上前去。
　　菲儿笑道：“几位贵客踏足本坊，本坊蓬荜生辉，怠慢之处多多原谅。几位里面请啊。”
　　边上一个侍卫样的人上前一步，喝了一声道：“什么怠慢啊，简亲王驾到，你的这种招待也太掉价了？早知道你们如此不明理，今天还不如去芳香苑了。”
　　这可是百年难得一遇啊，他是朝廷的大官，也是当今皇上的亲叔父，更是风月场上的老手。菲儿早就听说经他亲睐过的姑娘，各个都红的发紫，所以说谁抓住了这位王爷的心，谁就抓住了财神爷。
　　念及此，菲儿一下子活跃起来，她回头叫了一声：“小六子，”就见一位瘦瘦的年轻人一溜烟的跑到杨菲儿面前，问：“杨妈妈，有什么吩咐？”
　　杨菲儿故意大声道：“今天贵客临门，你快去准备酒席，拿本坊最好的酒菜，另外，你知会一声于妈妈，让她把最漂亮的姑娘都叫出来陪几位爷啊。”
　　小六子诺了一声就跑下去了，杨菲儿赶紧招待这些人入座，这些人一个个都很是傲慢，搞得杨菲儿心里暗骂了他们的娘半天。
　　简亲王冲着菲儿点了点头道：“老板娘，本王是偶尔听人讲你这里的姑娘们都很是与众不同才过来看看的，可别叫本王失望啊。”菲儿打着哈哈笑道：“怎么会呢？我这里的姑娘都是上等货色，王爷等下就知道了。”
　　姑娘们使出浑身节数伺候他，尤其是流连坊的头牌姑娘寇弱儿更是不遗余力的伺候他。简亲王他们在这里呆了几天，这里的生意就天天火爆。但是慢慢地，他开始鸡蛋里挑骨头，这次可是真的遇见刺头了，要是把他稳住了，流连坊以后在扬州城可不愁没贵客上门了，可是要是砸了这桩生意，以后的日子恐怕也不会好过。
　　这时杨菲儿头一遭遇见难题，她突然想起以前的日子，需要什么样的人可以去打广告，可以去造势，应征的人自然数不胜数，可是现在处在这个保守的年代，什么事只能靠双手或者一张嘴了。菲儿为这事头都快大了。
　　也许上天看她辛苦的可以，终于让她等到了一个可以让所有男人为之失魂落魄，可以让无数风流人物为她不爱江山的美女――陈圆圆。





    正文 阙五：香消玉殒
   更新时间:2008-10-14 23:08:11 本章字数:3264

          
　　
　　陈圆圆被带到了杨菲儿的眼前。第一眼看见这小姑娘，菲儿的眼睛都直了：天哪，这女孩是人嘛？各位也不要笑话她的大惊小怪，任菲儿在现代的时候也见过各式各样的美女，但是从来没有人能叫她吃惊到如此地步。陈圆圆的浑身上下有一种吸引力，虽然菲儿是个女人，可是看见她白嫩无暇的面容，修长的脖颈，她还是忍不住的想摸一把。
　　一个女孩能到破履褴衫都遮不住美丽的时候，那她真是美得不可方物了。陈圆圆就是这种人。想到所有看过的电视上的陈圆圆，觉得都是差之太远。所以当于妈妈说把她献给简亲王的时候，杨菲儿没有丝毫犹豫就答应了。心中还想着：管你是皇后公主，还是天仙下凡，老娘现在也是为了生计，那就只好拿你开刀了。反正你来这干这事也是迟早的，况且这次的对象是简亲王，也不算折辱了你。
　　果然，简亲王看见圆圆的时候也觉得很意外，他打量了半天眼前这个水灵灵巧嫩嫩的人儿，吐出一句话：“好了，今晚就让她陪本王。”
　　当晚，大家就听见圆圆房里穿出阵阵的求饶和哭叫，还有简亲王的淫笑以及阵阵的很粗的喘气声……
　　早上起来，简亲王显得格外的高兴，他心满意足的摸着胡须，腆着肚子扔下二千两银票，吐下一句话：“此女子如果假以时日，肯定会红遍扬州。”杨菲儿毕恭毕敬的送走了这位财神爷，回头就听见丫鬟们的尖叫：“姑娘自杀了！”
　　杨菲儿想：不是吧？我的记忆中陈圆圆后来也是个红人啊，怎么可能这么轻易挂了？可能是我记错历史了，也可能是此陈圆圆非彼陈圆圆，毕竟重名重姓的人还是蛮多，但是话虽这样讲，但是听到这个消息，她还是很震惊。
　　大夫经过把脉，针灸一系列的诊断后，摇了摇头，拈着胡须道：“此女子是药物中毒而死，她服用的是一种无色无味的毒药，这种药难以在片刻之间要人性命，可是如果大剂量的一次性服用，在几个时辰内就会昏迷甚至死亡，这个我现在是回天乏力，你们还是给她准备后事吧。”菲儿想想这就跟安眠药差不多，她估计这大夫说的也是实话，就叫下人打赏了他银子，送走了他。
　　菲儿端详着她的面容：她脸色苍白，虽然烛光红的映人，但是照在她脸上仍无半点血色，
　　可是就是这样，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。常听别人用“美若天仙”形容女孩子的容貌，可是眼前这个渐渐变得冰冷的女孩真的不是这些词所能形容得了的。她突然想到了一首曲子“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国”。她长着一张好看的瓜子脸，眼睫毛很长，上面还沾有来不及擦去的泪珠，小小的嘴巴隐忍的咬住了，真难以想象她忍着屈辱含恨离去的时候是怎样的悲伤。
　　菲儿指着她的尸体道：“你说你咋就这么想不通呢？都说好死不如赖活着，你死了不要紧，可惜了你这张脸啊。要是你乖一点，凭我杨菲儿的本事，别说将你栽培成扬州城的顶红姑娘，就算让你入宫为后，母仪天下，都不再话下！可惜啊，可惜……”
　　菲儿让人把这女孩的尸体抬到了地窖里。那里有一张不知道何年何月留下来的“玄冰床”，听说躺在上面可以治百病，虽然在菲儿看来只是个无稽之谈，但是那个地方很冷，尸体放在那一时间应该不会腐烂，她自己也不知道这样做有什么意义，总之她就是舍不得丢掉这么一具好看的尸体。
　　日子又回到了以前，仍旧是一样的笑容，客人依旧是千奇百怪，每天忙到很晚才睡，也只有这样的忙碌才会让菲儿的心里不再挂念以前的一切。
　　生意还是那么不冷不淡。这对曾经在娱乐圈里呼风唤雨的杨菲儿来说，简直就是一种无声的侮辱！
　　有天下午，来的客人出奇的少，菲儿无聊的坐在椅子上发呆，就见手底下的小六子跑进来气喘吁吁的说：“那个……啊，就是那个…啊..”菲儿瞪了他一眼，“啊呀，什么事啊，瞧你那熊样，慢慢说。”小六子猛吸了口气，“门外来了几个年轻人，也不是正经来的客人，一来就在那叫嚷着说要找什么男婴，我们坊里哪有什么婴儿呀？不让他们进来，他们就打人，好几个护院已经被他们打伤了，您看这怎么办呢？”
　　菲儿一听这火就大了：流连坊在扬州城不是没头面的地方，竟敢有人这么不识趣，来老娘的地盘上撒野，简直是活腻歪了。她捋了捋袖子，让小六子再去后院叫几个帮手，自己先冲了出去。
　　门口横七竖八地躺着几个人，菲儿一看都是自己人，有几个竟然还挂了彩，一看见主子来了，就把哭喊声叫得更大了。杨菲儿走过去的时候横了他们一眼，低低的骂了一句：“废物。”看到她这么气势汹汹的样子，他们都很知趣的跟在了菲儿身后。
　　门外坐着十一二个男子，清一色的蓝衣，看年级不会超过三十岁。一个个盘腿打坐，嘴里面一个劲的念的不知道什么经呢。看见菲儿出来，他们当中的一个人马上站了起来，这一站起来不要紧，吓了菲儿一跳，这人也忒高了，如果平视过去，就只能看到他的前胸了，她就想起以前在网上看过的那打篮球的什么什么，反正名字不记得了，她暗暗想这哥们没去打篮球多糟蹋。
　　菲儿还没往下想呢，那人走到她跟前，低下头，双手合十做了个揖，因为人家太高了，菲儿只能抬起头望到人家宽阔的肩，就听他一口蹩脚的汉语：“打扰了，老板娘。”还挺有礼貌的，有礼貌怎么还打人？肯定是手下这些饭桶又在那仗势欺人了。
　　菲儿冲他摆了摆手，说：“什么也不用说，我不知道你们今天是干嘛来的。我只知道你在这欺负了我的人，摆明就是想砸老娘的场子。我杨菲儿的大名你们在扬州城也不打听打听？我虽然是开窑子的，但我打开大门做生意，没犯法，没招惹谁？我不管你们有什么说法，你们先给我受伤的人一个说法，不然一切免谈.。”
　　一口气说完这么多，菲儿就特别想为自己鼓掌，她现在说话都不带停顿的，一溜一串的听着可是个顺耳，她咽了口唾沫，令下人们抬出了太师椅，顺势坐下来，一副不依不饶的样子。
　　那个超级巨人看了菲儿一眼，转过身去和那一群人嘀嘀咕咕了半天，然后走过来又做了个揖，不卑不亢的道：“我们大师兄说我们向你们道歉，你们要我们怎么赔偿都可以，只是我们有个要求希望老板娘一定要答应。”说着上前来递上一个盒子，打开看看，里面是八颗明珠。菲儿咽了下口水。看来这个赔礼不算低啊，况且人家礼节也不算差，见好就收吧。
　　菲儿仰起脸问那个巨人：“你们有什么要求？”
　　巨人说：“老板娘可否借一步说话？”正愁他们不走呢，听了这话菲儿这高兴呀，回头便骂身后的一帮人：“饭桶，还不快去给各位大爷准备酒菜？”有奶就是娘么，一帮人唯唯诺诺的进去了。她也招呼着这一帮人就进去了。
　　一番磨菇之后，他们才告诉菲儿事情的始末：他们来自山东青州府一个叫做“巫山居”的小岛，此次是奉他们圣主令来到扬州找下代圣主的接班人。他们圣主和教中的护法夜观天象，发现圣星南落，他们根据推算，算出来圣婴所在的位置――流连坊。
　　这不是扯淡吗？转世圣婴在妓院？打死也不会相信，妓院里的女子生孩子？这不纯粹扯淡吗？这玩笑开大发了，但是菲儿又不好意思说什么，拿人家手短啊，她只能由这些人在这里翻箱倒柜的找，反正找不到他们也就死心了。
　　这些人翻遍了流连坊也没找出个转世圣婴，可是他们依旧不死心，坚持说还有地方没搜到，菲儿想了半天，也就地窖，可那就放着个死人，带他们去也没什么意思。不过他们这架势就是不见黄河不死心，菲儿心一横就带他们去了。
　　菲儿心想：哼，是你们非得要看的，吓着了可不要找老娘的茬。
　　
　　





    正文 阙六：峰回路转
   更新时间:2008-10-14 23:08:11 本章字数:3251

          地窖很黑，菲儿原以为会恶臭惊人，还临时准备了几张香巾，可是刚一进地窖就闻到一股淡淡的香味，幽幽的，沁人心脾。有人打着了火折子，十几个人直直的走到陈圆圆的身体前，一水儿的拜了下去。哎呀呀，这可纳闷死了，感情他们不是来找圣婴，是看美女来了？可是也不能看个死人就拜啊。
　　菲儿正在纳闷的时候，巨人走过来对她说：“转世圣婴就在此女子体内，我们要发功救活这个女子，然后借助她的肉体让转世圣婴成活。”
　　搞半天这些人打的是这个主意啊，这个菲儿倒一下子拿不定主意了。他接着说：“我们等会要施法，劳烦老板娘为我们找一只有灵气的动物，定当重谢。”
　　菲儿问他们什么动物才是灵物？
　　巨人解释道：“我们等会要用本教的灵功让这位女子复活，要想使她复活，就必须有一只灵性极高，类似于人的动物，借助它的灵魂来救活这位女子。”哦，借尸还魂啊，菲儿立马就想到了精灵狐，她派人把精灵狐抱到了地窖。
　　菲儿看着怀中瑟瑟发抖的精灵狐，阴阴的笑道：“喂，你马上就可以变成人了，我等这一刻已经等了很久了，你肯定也想和我说话交流是吧？”小狐狸不解地望着她。
　　杨菲儿心中却又另一番心思：要是能救活我的大美人自然是好事，而且这小贱人的灵魂也到了死去的陈圆圆身上。算起来，那就是成思媛本人了。我正愁不能报夺夫之仇，真是天助我也！等你变成了人，尽管不能肉体上折磨你，但也要饱受精神上的痛苦！等等……要是这些不速之客不小心把你给整死了，你也别怪我，那是你命薄，谁也怨不了了。
　　那些人对精灵狐很满意，他对菲儿点了点头，示意了一下，菲儿明白他们是要发功了，于是知趣的退了出来。
　　这一等就是大半天，菲儿焦躁的在地窖的门口走来走去，时不时的向里面张望，总希望下一刻看见那个巨人突然出现，对她说：“恭喜你，姑娘已经苏醒了。”或者就说：“哎呀，大事不妙啊，失败了。”
　　可是什么都没有，有下人过来端茶给她，战战兢兢的给她的罗裙上撒了点水，被她一顿臭骂，大家都小心翼翼的守在旁边，看菲儿在那发神经。
　　不知道过了多久，地窖的门突然“嘎吱”一声推开了，先后的走出几个面色苍白，大汗淋漓的男子，菲儿赶上前去问：“怎么样了？活了还是死了？”
　　最前面那个比比划划，依依呀呀的半天，敢情他讲的都是方言。菲儿也不懂他说什么，就赶紧找那个巨人，看见他弓着身子出来，赶紧拉住他的袖子，巨人擦了擦汗道：“一切顺利，不过要麻烦老板娘先给我们做点酒菜，我们发功已经耗尽力气了。”她连声的应着，下人们也赶紧招呼他们出去了。
　　菲儿想下去地窖看看，那些人挡住了她，巨人解释道：“三天以后才能出来，出来必须用圣水沐浴，现在我们要恢复气力，好帮助女子三天后醒来。”他这一说菲儿就放心了，屁颠颠的出去招呼客人了。
　　第三天，流连坊闭门一天。菲儿早早地吩咐下人烧好了水，抬到地窖门口。他们为首的大师兄拿出一个青绿色的小瓶，拔了木头塞子，将里面的液体倒进了木桶中，之后抬了进去。菲儿选了两个手脚伶俐的小丫头跟他们下去帮圆圆沐浴了，总不能让这帮男人粗手粗脚的动大美人吧！
　　这次过了并不是很久，里面就传出了一片唧唧歪歪的声音，地窖门缓缓打开，香气袅袅，一道七彩的光从眼前一晃进了地窖。不一会儿，两个男子率先走了出来，走到门口就盘腿坐下继续发功。过了一会了，连续的走出几个男子，紧接着一阵香烟飘出，后面跟着出来一个人，大伙儿定睛一看，那可不正是之前已经服毒自杀的陈圆圆吗？
　　陈圆圆从烟雾中走出来，迷迷蒙蒙的感觉像个仙子，头发上有还有丝丝的水珠滴下来，白色的衣服裹着那青春的身躯，凹凸有致。太阳照到她的脸上，起了一层浅浅的红晕，她慢慢的抬起眼，双眸清亮，有点点水珠掠过，长长的睫毛轻轻眨了眨，水珠儿也变得动人不已。周围的人，除了那些“巫山居”的人在低头调息之外，其他的人都是猛地一震，之后张大了嘴，是啊，这姑娘真的让人感觉到不真实，美的像从画里走下来的一样。
　　大伙儿还在愣怔的时候，美女轻移莲步走到杨菲儿面前，眼神很是迷茫的看着她，张了张口想说什么，半天却没有发出声音。
　　菲儿努力的把张开的大嘴巴合上，向前一步拉住陈圆圆的手，大叫：“真的救活了啊，你真的活了啊！”圆圆估计被菲儿大呼小叫的样子弄呆了，半天没说一句话，只是使劲的抽回了被菲儿紧握着的那双小手。
　　那娇滴滴的小美人疑惑地问菲儿：“你们都是谁啊？”
　　这下可把菲儿搞懵了，她把脸凑到圆圆的跟前，瞪着眼珠子道：“小狐狸，你敢说你不认识我杨菲儿了？没一点印象了？”圆圆像个受惊了的小鹿，手足无措的样子。
　　菲儿赶紧去问那些人到底是怎么回事。巨人回道：“做法之后，她以前的记忆全都消失了，现在站在你们面前的只是一个有着一部分人的本能和思想的人，她的大部分记忆在发功的时候已经流失了。”
　　菲儿诧异地看着她，心想：这一切可能真的是注定的吧？要是她变成人之后还记得以前的事情，不管是小狐狸的记忆，还是陈圆圆的记忆，一定会对我恨之入骨。还不如现在这个样子，我想对她说她以前是谁都可以，只要我好好对她，那她还不乖乖地听我的话？一旦她被我捧红了，金银珠宝不是哗哗地滚进我的腰包？这个如意算盘打的可太好了。
　　菲儿立刻吩咐在场的所有人都不得把今天的事情向外界透露半句，不然……在场的人都知道她的手段，都唯唯诺诺地发了毒誓。
　　“巫山居”的人休息了几天，看圆圆的身体慢慢好起来，才告诉菲儿实情：圆圆体内现在已经有转世圣婴。为今之计只有两个选择，一个是圆圆在怀胎十月将圣婴生出来，还有一个就是他们将圆圆体内的圣婴的精血拿出来，带到“巫山居”去找人代生。只不过圆圆会元气大伤，需要休息很长时间才能复原，菲儿权衡了一下利弊，最后选择了第二条。
　　替他们养一个小崽子，这种亏本的生意，打死她杨菲儿也是不会做的。还有一个更重要的是，一旦圆圆生过孩子，那么不管怎么捧她，她也不可能大红大紫了。这和现代许多明星宁愿一生孤独，或者秘密结婚，也要保持她在公众面前的玉女形象是一样的。
　　这次陈圆圆可真是吃尽了苦头，拿掉精血之后，她一下子瘫软在床上起不来了。“巫山居”的人嘱咐说要每天拿雪参熬汤给她喝。菲儿尽管心疼用白花花的银子拿去买雪参，但还是照他们说的吩咐了下人。杨菲儿心想：就算这都是前期投入吧。
　　巫山居的人办完一切就离开了，临走的时候还带走了那条已经死去的小狐狸尸体。杨菲儿想着，反正灵魂都已经转移到圆圆身上了，这只臭狐狸，要不要都无所谓了。
　　之后的很长一段时间，圆圆都经常的处在睡眠状态，菲儿把圆圆安排在她的隔壁，好随时可以看到她，并且不让其他人和她提起以前的事。
　　她靠在床边，菲儿看不见她的眼神，只听见她慢慢的说：“老板娘，你可不可以告诉我，我叫什么名字吗？为什么我什么都想不起来了？”这时候的陈圆圆已经知道菲儿的身份是这个妓院的老板娘。
　　菲儿不敢看她的眼睛，她怕自己一时心软说出实情：“记住你叫陈圆圆，你是我们流连坊的头牌姑娘，因为被东西砸到了脑袋，所以以前的事情都不记得了。你以前的事情，我会慢慢告诉你的。”
　　“那么是你救了我？”圆圆感激地看着菲儿。
　　菲儿有点歉意地笑道：“都是我不好，让你受苦了。”
　　菲儿觉得很久都没跟人说过心里话了，就和圆圆聊起了以前的很多事，没想到很多事圆圆虽然不记得，但是提起来的时候她竟然总是能接上话头。这就激起了菲儿的兴致，她们聊啊聊的，一直聊到不知不觉睡着了…..





    正文 阙七：运筹帷幄
   更新时间:2008-10-14 23:08:11 本章字数:2765

          日子慢慢的变得有趣起来，菲儿和圆圆表面上竟然变成了一对好姐妹。圆圆不再问菲儿关于她以前的事情，菲儿也就落得清闲，但是她还是在内心里抵制和圆圆越来越亲密。她每时每刻都在提醒自己：这个女人是自己的仇人。我现在对她百依百顺，到适当的时候，就让她痛不欲生！
　　流连坊除了当时在场的人，其他所有人都认为她就是服毒自杀的那个陈圆圆，然后菲儿又请高僧施法救活了。为这个事情，菲儿还把青楼所有的相关的人叫到一块，该打发的打发走了，该施舍的给了一些银两，算是堵住他们的嘴巴，也绝了后患。
　　圆圆的身体已经康复之后，菲儿就开始请人教她一些琴棋书画，诗词歌赋什么的。圆圆倒也十分聪明，什么东西一学就会，名气也一传十，十传百地大了起来。
　　当然啦，流连坊的生意也慢慢的又好起来了，这里面无疑有圆圆的一大半功劳，很多人听到流连坊有个容貌奇绝，而且卖艺不卖身的奇女子，都争相一睹芳容。关于这个杨菲儿是很好地把握了人性的弱点：越是得不到的东西，就越觉得珍贵！首先就在树立起陈圆圆在人们心目中高不可攀的地位。那样才能使天下间的臭男人才会趋之若鹜。
　　这天，菲儿正在招待客人的时候，突然看见一大群人吆喝着走了进来，仔细一看，领头的竟然是简亲王。菲儿觉得当老鸨的好处就是可以认识很多有权有势的人，巴结他们也就是赚钱呢，反正做老鸨巴结人也是生存之道，菲儿做的脸不红，心不跳的。
　　菲儿迎上前笑嘻嘻的对简亲王说：“哎呦，王爷啊，您可是好一段日子没来了，咱家的弱儿姑娘可是朝思暮想的惦着您那，这不朝盼夕盼，总算把您盼来了。”
　　她一边招呼简亲王一边向楼上喊道：“弱儿，王爷来看你了，你还在那磨磨蹭蹭的，快点梳妆好来见王爷。”
　　弱儿这会正在跟一位客人谈的兴起呢，一听王爷来了急忙补下妆，扭扭捏捏的就下来了。
　　简亲王显然是听溜须拍马多了，只是微微的颔首，回头问道：“上次那丫头呢？叫她出来伺候我。”
　　菲儿陪着笑脸道：“王爷，圆圆身体不适，今天不便接客啊！”
　　简亲王不耐烦的摆了摆袖子，“真麻烦，还有什么好货没？都拿出来瞧瞧？”
　　菲儿心里那个气啊，娘的，又不是什么货物，拿出来瞧瞧，你这老东西。但是面上又不得不笑嘻嘻的。
　　坊里前几天有个从外地卖过来的女子，叫苏墨儿的，也算是一流货色，菲儿趁势推荐给了这位大财神，并小声地对简亲王说：“王爷，我特意为您留下了一个好姑娘。您不知道，她全身都能散发出一股香味，光是闻着那股香味就足以让您心痒痒了呢。”
　　简亲王一听，拧了一把杨菲儿的屁股笑道：“还是杨妈妈最心疼我。”杨菲儿面不改色，轻轻的甩了一下手绢：“王爷你真坏。”风骚无比的样子把个简亲王弄的心里直痒痒。
　　寇弱儿见没她什么事了，撅着嘴巴，正打算离去，简亲王一把搂过她的纤腰，捏了捏她的脸蛋，淫笑道：“两个我都要。”说着一边拥着一个就上楼了。
　　杨菲儿望着他肥胖的有点变形的背影，恨恨的骂道：老淫棍！
　　简亲王这次在这里连着玩了一个多月，菲儿看着火候差不多了，就去找他拉关系。
　　菲儿先大赞简亲王一番，之后说：“王爷，您看啊，您也是风月场上的高手，什么姑娘好，什么姑娘不好，你这心里不最有数吗？可就是有不知好歹的人非说您也有眼光落差的时候，说你找过的姑娘也并非第一流的，你说这不是气人不？”
　　简亲王斜瞄了她一眼，问道：“哪个龟孙子这么说的？”
　　菲儿一看老虎有动静了，得赶紧加把劲，继续说：“谁说的您别管，反正也保不住谁说。我的意思啊就是哪个姑娘好，是王爷您说了算是吧？可有些人就是不认账，我就想着怎么样才能让他们明白事理呢。”
　　简亲王有点感兴趣了：“那老板娘说说该怎么办？”
　　菲儿看鱼上钩了，便把她策划好的想法怎么怎么的一股脑儿道出来了。
　　他一边听一边捻着胡须点头，听完了之后哈哈大笑：“好，这个主意出的好，你就放心干吧，我在后面给你撑腰。这事情干好了，我就帮你把园子搬到京城里去。让你的生意做的更红火。”
　　菲儿连声道谢，心里那个笑啊，你这糟老头子还不是被我哄得团团转啊？
　　其实菲儿就这样跟他说的：“您说您这品味是不是最高的，咱们把各个园子里你认为好的姑娘们凑出来，让她们进行个才艺大赛，赛出来个前四，搞个四大美女啊什么的，您说我的这名头不是也闯出去了？大家对您的眼光不就更钦佩了？而且姑娘们会对你更孝顺呢…….”其实菲儿就是看中了他这点：好色而有争强，所以就吹捧他，让他给我撑腰，什么事就好办了。
　　果然不出菲儿所料，没用怎么搞计策，这个大鱼就上钩了。
　　菲儿的最初的想法是搞一场大的选美比赛，类似与现在的选秀一样的。虽然以前她自己非常不喜欢此类不伦不类的节目，但是现在形势所逼，也只有这样才能将自家姑娘的招牌打出去。要是回不去了，还要靠她来养老呢。菲儿把这个想法跟圆圆讲了之后，她也表示支持，并且还提出了很多细节的东西，这让菲儿很欣慰。
　　深思熟虑之后，她们就开始积极的行动了。首先，菲儿把选“花魁”的消息散播了出去，然后就给各个园子以简亲王的名义发去了请帖，邀请他们于“七夕”那天在带着各个园子里的数一数二的姑娘来参赛，比赛的具体内容包括琴棋书画，诗词歌赋等各个方面，选出扬州城的“四大美女”再从这四大美女中选出“花魁”，谁的园子选出“花魁”，其他园子则要闭园三日，为胜出的一家祝贺，比赛地点暂时未定，另行通知。
　　选“花魁”的消息一经人大肆的传播，那自然是炒的沸沸扬扬。各大青楼迫于舆论，也不得不开始紧张的准备，一时之间，这也成为扬州城里的一大热门话题。为了让自己园子的姑娘胜出，很多知名一点的先生也被人生拉硬拽的去教授技艺。
　　除了“流连坊”，其他青楼几乎都要经过一番内部海选，最终确定参加比赛的姑娘，然后对她进行特殊训练，以便能在“花魁”赛中，一炮而红！菲儿的“流连坊”相比较而言的话就简单多了。她策划这次比赛，本意就是想让圆圆走红，当然不会把机会留给其他人了。虽然她抢在别的园子之前请了不少先生，但是那些只是虚有其表，很少有真才实学。菲儿也为此大伤脑筋。
　　好在圆圆本来就有一些琴棋书画的天赋，很多时候都是一点就通，比之以前有了长足的进步。但是菲儿不仅仅满足于此，她就像猎人一样的用敏锐的目光去寻找能为自己带来利益的人。





    正文 阙八：棋逢对手
   更新时间:2008-10-14 23:08:11 本章字数:3035

          一天，菲儿想亲自到布庄为圆圆置办几身如今最为时尚的衣裳，以备他日在比赛之时能够艳压群芳，给别人的第一印象是最重要的。轿子经过一家茶楼的时候，却听里面不时传来喝彩声。菲儿命轿夫停下来，并让她的贴身丫鬟小香进去看看，到底是什么事情让他们大惊小怪。
　　一会儿功夫，小香就出来了，菲儿掀开轿帘问道：“里面在干什么呢？”
　　小香一脸兴奋的样子对她说道：“小姐，那个人好厉害啊！”
　　那天天气很惹，菲儿心情原本就不怎么好，现在她又冒冒失失的样子，就气从心头来，一皱眉头，不高兴道：“我和你说过多少次了，不要这么手忙脚乱，语无伦次的！你要是再这个样子，我就给你卖到别的妓院去！”
　　小香一听她这么说，眼泪就像断了线的珍珠，哗哗地往下掉。菲儿想：这小妮子也知道，如果我将她卖给别的妓院，一定会吃更多的苦，接客就不用说了，还要受别的姑娘和龟奴的欺负，那真是求生不能，求死不得了！半响只听小香啜泣地说道：“小香以后再也不敢了，求妈妈千万别给我卖给别的园子，不然小香倒不如死了算了。”
　　妈妈？是的，“流连坊”的姑娘们平时都唤菲儿“妈妈”。多么亲热的称呼啊？要是在现代的话旁人听见别人这样称呼一定会很奇怪：多大的岁数啊，一大堆女儿。菲儿见小香那楚楚可怜的样子，叹了口气说道：“好了，今天的事就算了，快说里面为什么那么热闹？”
　　小香见不再提转卖她的事，擦干眼泪，毕恭毕敬地说道：“里面有一个年轻公子，同时和五个人下棋呢。”
　　“哦？”菲儿若有所思道，“那还当真挺厉害的。”菲儿当然不会在这个丫头面前承认自己的错误了，要是这么做，还怎么树立威信呢？做这一行的最忌讳的就是心慈手软，要是被其他人知道她有一颗善良的心，那还不每天都来求她放了她们？到时候还怎么做生意啊？她还怎么生活呢？在这个人生地不熟的地方，这个女人受压迫的年代，没有男人的照顾根本就无法独立。只有这门生意才能让她找回自信――不靠男人，照样可以养活自己。
　　不过，菲儿有一点不得不承认，她开窑子，赚的却是男人的钱。呵呵……菲儿突然发现自己这几年来真的是变了好多。
　　“我想进去看看。”几经思索之后，菲儿决定到茶楼里看看，这个以一敌五的棋手，到底是何方神圣！这回小香倒是乖巧了许多，赶忙过来帮菲儿将帘子拉开，小心翼翼地扶他下了轿子。
　　菲儿一进茶楼就被这里的老板认了出来，小跑前来，招呼道：“哎呦，我道是谁呢？原来是流连坊的老板娘啊。是什么风把你给吹来了？”
　　菲儿淡淡一笑道：“吴老板，你的生意不错嘛。以后可要多多关照我们这些手无缚鸡之力的女子啊！”
　　“老板娘，你可别这么说啊。我这是小本生意，连着几个月了，就今天的生意还马马虎虎。”吴老板一边说着，一边亲自为菲儿端茶送水。菲儿挑了一张干净一点的桌子坐了下来，旁观这个其貌不扬的年轻人和五个老者较量棋艺。在风月场上这么多年，养成了菲儿喜欢察言观色的习惯。只见那五个老者都是一副全身戒备的样子，而那个年轻人却显得非常轻松，好像胜负都在他的掌握之中。那种自信的神情，只有那些有实力的人才能流露出来的。
　　“原来老板娘也喜欢下棋啊？”吴老板看她全神贯注的样子，插嘴问道。
　　菲儿随口问道：“这个年轻人是你请来给你撑场面的吗？”
　　“哪里，这个年轻人叫过百龄，之前在我这要了一壶上好的铁观音，谁知到了结帐的时候，他却说没有钱。那我怎么可能放过他呢？一壶铁观音成本都要几两银子呢。后来，他和说只要我找来扬州城里最好的五位棋手，与他们同时过招，必定会招来很多看客，到时候生意一定会很好。我一听这个方法可行就答应下来了。嘿嘿，没想到这个小子还真有一手，都已经几个时辰了，这些平时被称为棋坛高手的先生都不能将他怎么样。别说是几两银子，这几个时辰里，我赚的银子比平日几天赚的都多。”吴老板绘声绘色地把来龙去脉说了一遍。
　　菲儿笑着说道：“我看这位小兄弟的实力高出他们许多，要不是照顾到你的生意，早就解决他们了。”
　　过百龄似乎听见她说的话，朝她笑了笑，接着有开始下他的棋。
　　菲儿甩手在桌上放了一锭银元宝，说道：“吴老板，有件事想和你谈谈。”
　　吴老板盯着那那锭元宝直流口水道：“只要我能够做的到的，一定做到。”
　　“很简单，我想请这位公子下赢他们几个之后，和我一起回流连坊教我家姑娘下棋。”
　　吴老板为难道：“不是我不肯答应你啊，这位公子不是我的人，只要他为我赚回那几两银子就行了。现在银子已经赚回来了，我和他已没有欠与被欠的关系了。”
　　菲儿将金元宝推到吴老板面前说道：“只要吴老板答应我就行，他跟不跟我去，我自有办法。”
　　吴老板迅速地将金元宝藏入怀中高兴地说道：“老板娘真是爽快人。”
　　只听喝彩声再次响起，原来五位棋手都已掷棋认输了。等看客逐渐散去，菲儿来到过百龄面前施了个礼道：“过先生真是久仰了。”
　　过百龄抱拳作揖道：“姑娘多礼了，刚才我听姑娘说话，好像言语之前对围棋也有一定的见解。我想冒犯地问一句，姑娘是从何处啊？”
　　菲儿扑哧一声笑出声来道：“我哪懂什么围棋啊。只是刚才观望过先生下棋，神态自若，指挥若定，等闲之辈怎么会有这般风度呢？所以就断定先生的棋艺定远远胜出他们了。”
　　过百龄谦虚道：“姑娘真是过奖了，这只不过是雕虫小技，何足挂齿。反而是姑娘你目光如炬，只是观望，便可一语中的，真是难得。”
　　“哎呀，我们这么夸来夸去的天都要黑了。长话短说，实不相瞒，我就是流连坊的老板娘，因为我家姑娘棋艺不精，又没有好的先生教授，恐七夕佳节花魁比赛要落败于人，故想请先生指点一二。”
　　果然，过百龄一听菲儿是青楼女子，还要请他去教她的姑娘，迟疑不决起来。
　　菲儿看他有推辞之意，马上泪光闪闪，拿出手绢装作擦眼角的泪水的样子，有点伤心的道：“先生是不是觉得我们这些青楼女子天生低贱？跟我们说话都有失体面？”微微顿了一下，又叹了口气：“唉！不过这样也对，免得玷污了先生的清名。”
　　过百龄没料到菲儿会这么说，连连摆手道：“不是的，不是的，请姑娘你千万不要误会。”
　　菲儿看着他有所动，便开始用她的一张快嘴使劲说服他。果不其然，看着她声泪俱下的表演，过百龄思考了良久，终于点了点头。
　　过百龄跟菲儿说：“菲儿姑娘，在这教授棋艺可以，但必须找一处干净的而且不受人打扰的地方，另外，平常做什么，去那都是我的自由，你们不能干涉我。”这个好办，菲儿没什么踟躇直接就爽快的答应他了。
　　菲儿安排他和圆圆去流连坊后面的别院下棋。过百龄确实是棋中高手，圆圆跟他学了几天以后就棋艺大长。菲儿听了这消息十分高兴，每天好菜好酒的供着他。对他提出的要求也尽量一一满足。过百龄还真的是个正人君子，对圆圆并无什么越轨的举动，教完一天的课程之后他就出去外面，晚上仍旧住在以前住的客栈里。菲儿挺欣赏他的洁身自好，也尽量的给他提供方便。





    正文 阙九：情愫暗生
   更新时间:2008-10-14 23:08:12 本章字数:3017

          这天菲儿闲来无事，突然心血来潮就想去看看他们是怎么下棋的，再说那么大一个美人放在那她也不放心，不能让人无端的吃豆腐了。菲儿偷偷摸摸的走进去，看到他俩正在池塘中央的亭子里对弈，看他们下的很认真，想想还是等下再去打招呼。
　　就在这时，突然感觉眼前黑了一下，一个身影飞速的从头顶掠过，在水面上点了几下就冲到了对面的亭子里，只见那人手里握着一柄长剑，刷的一声棋盘就成了两半，只听圆圆“啊”的一声，之后棋子乱飞。
　　菲儿惊讶的长大了嘴，站起来打算走过去看究竟。可就这一下坏了，她站的地方本来就靠近池塘，加上一激动，忘了看脚底下，刚往前走了一步，就听见“哧溜”一声，的身子歪了下去，“扑通”！菲儿落水时发现自己砸起的水花那可真是美丽，像无数的碎银子洒向空中，飘飘洒洒的又回落了下来。
　　亭子里的三个人本来在那愣怔呢，也被这突然的响声激起的声音吓了一跳，
　　菲儿在水里一顿狗刨，大声叫：“救命啊，救命啊！”
　　刨了几下菲儿就发现脚底下有东西，她明白了，这池塘并不深，水刚好淹到胸口。刚才在匆忙之间只顾着大喊大叫的，也忘了她自己好歹还会点水性。
　　圆圆赶紧跑过来想将她拉上去。她在那伸着手，攀着岸边的一棵小树，大声喊：“菲儿，抓住我的手。”
　　无奈池塘四周都是石头，上面长满了青苔，又滑又刺人，脚还没攀上去，就又滑下去了。这下可好，菲儿整个人披头散发的在水中挣扎，几下子就没力气了。
　　过百龄其实早就认出了这个黑纱蒙面的人是自己的大师兄：楚天昭！他还没来得及解释什么就被楚一顿劈头盖脸的教训，菲儿在水里就隐约的听见什么“名门正派”“有辱师门”“青楼”之类的，她稀里糊涂的想，大概这是过百龄的师傅吧，估计也是个年过半百的白胡子老爷爷了，这种人好对付，对他装可怜最好使唤，上岁数的人都比较慈悲为怀。
　　眼下最要紧的是要先上岸，菲儿使劲吸了几口气，打算拼死往上爬。突然感觉背上被人提起来了，紧接着脚底下一空，身子就轻飘飘的起来了，像是坐海盗船的时候那种感觉，呼的一下子就把心提起来了。菲儿闭上眼哇哇大叫，就在这时感觉到一只有力的大手，温温热热的搂住了她的腰，她心里顿时涌上一股从未有过的踏实。这种感觉一瞬即失，等她再次睁开眼的时候发现自己已经坐在了椅子上，浑身滴水，一阵冷风刮过，情不自禁的打了个冷战。
　　对面的那个人慢慢的摘去了面巾，菲儿吃惊的是他并没有想象中的白胡子，更不是什么老人，他顶多不过三十岁，一张脸长得有棱有角，尤其是那双眼睛，虽然不大，但是炯炯有神，浑身有一股凌然正气，他的目光望向她，害得她把已经在嘴边的话又咽了下去。
　　这男人把脸转向过百龄，语气十分严峻：“百龄，你到底跟不跟我回去？”
　　过百龄为难的看了看菲儿，走上前来抱抱拳：“菲儿姑娘，这位是我师兄楚天昭，是奉我师傅的命令来叫我回去的，你看这？”
　　哦?原来是师兄啊，不是师傅！这下菲儿可壮胆了，她抖了抖身上的水珠，站起来走到那个楚天昭面前，很不屑的问他：“你是楚天昭?过百龄的师兄？”他点了点头，问：“姑娘有何赐教？”
　　菲儿从鼻子里哼了一声道：“我哪敢赐教您那？您多厉害啊，半空中飞下来，不问青红皂白的在我这砸场子，我敢说什么，你没瞧我都吓的钻到水里去了，我一介女流之辈，况且又是个没什么身份的人，您想怎么样就怎么样了？”
　　她这一顿抢白搞得楚天昭的脸一下子不红不白，他很不好意思的冲菲儿抱拳：“实在不好意思得罪姑娘了，是因为家师听见百龄成天混迹于青楼气的吐血了，我作为他的师兄，也怕他会失了本性才……”
　　菲儿的火一下子就冒上来了，她最讨厌所谓的名门正派打着正派的幌子在那做低三下四的事，况且这个人说的话不知道怎么的就激怒人了，她完全不顾自己的形象，唾沫乱飞的将他骂了个狗血喷头。
　　等骂完了，骂舒坦了，停下来一看，楚天昭和过百龄你看看我，我看看你，面面相觑，旁边的圆圆在那憋着憋着忍不住竟然笑开了，菲儿瞥了一眼：“笑什么呢?”
　　“呵呵..啊呵呵….”圆圆竟然笑的接不上气看，没义气，菲儿狐疑的看着圆圆，又看了下那两个男人，他们脸上都有一种奇怪的扭曲的表情。
　　那个可恶的楚天昭突然伸出手来，菲儿以为他要打她，下意识的往后跳了一步，这一跳可不打紧，地上蹦的一下就多出个小青蛙，刮刮的叫着往池塘里去了。啊，这次糗大了，原来他们在笑话我背着个青蛙在骂人。菲儿懊恼的想，看看他们三个都开始笑了，菲儿也忍不住的笑了，一场误会在笑声中慢慢的淡下去了。
　　菲儿回去换了衣服，吩咐人搞了一桌酒菜，就去招待他们。经过过百龄的解释，楚天昭终于知道自己错了，他倒是挺大方，一个劲的给菲儿赔不是，看他蛮有诚意的菲儿做作了半天也就原谅他了。
　　楚天昭大概的说了一下他来的目的，原来是他们的师傅“嵩山老人”叫过百龄回去，他们要一同去东瀛参加“剑棋门”与“刚本家族”的比赛。原来他们的门派叫“剑棋门”！一听就是专门耍剑和下棋的门派，怪不得有这样的两个高手，菲儿心里暗暗想。
　　楚天昭接着说：“刚本家族与我剑棋门本一脉相承，可是多年前，我们祖师爷的师叔因为和师傅下棋失败便远渡到了东瀛，并和当地的一女子成亲，他在那大授棋艺和剑术，刚本家族就是他的门下。刚本家族和剑棋门每三年就要举行一场比赛，今年正好是比赛的日子，我们必须赶往东瀛去比赛，再过三年他们又会来到中原，这样下去，一为切磋技艺，二为争出胜负。”
　　菲儿心说，你们这些人一天也不累啊，千里迢迢的就为个莫名其妙的比赛，不过她没好意思说出来。过百龄不去肯定是不行了，那好人做到底，就让他跟他师兄走，又嘱咐他比赛完了来找圆圆。过百龄很爽快的就答应了。
　　接下来圆圆和百龄大谈棋艺，菲儿就凑过去求楚天昭收她为徒，教她武功，没想到这个很男人的人竟然脸红了。在那一瞬间，菲儿发现脸红的男人原来是那么的帅。美酒，佳肴，美人，晃的她睁不开眼，接下来她就迷迷糊糊了。
　　第二天早上醒来的时候菲儿的头很疼，她摇摇晃晃的走到桌子前想喝口水，却发现上面有一张字条和一本书，打开字条，上面写着：青山不倒，绿水长流，谢谢菲儿姑娘和圆圆姑娘的招待，就此别过，他日登门道谢。另附：留下“棋谱”一本，圆圆姑娘若参悟透此书，则棋艺可敌众人。落款是：楚天昭，过百龄。
　　菲儿知道他们已经走了，不知道为什么，她拿着字条的手发抖的不行，看着门外，怅然若失。
　　楚天昭走后，菲儿心里面总觉得空空的，他的音容样貌时不时地出现在她的脑海里。在没有遇到这个男人之前，她从来没有试过想念一个人是什么滋味。就算在现代的时候，袁子峰每天不回来，她也没有如此挂念，可能那时候已经麻木了吧？
　　想着想着，菲儿不禁自嘲道：“杨菲儿啊，杨菲儿，你也是一个薄情之人呢？不然怎么看见一个帅哥就把自己的丈夫给忘记了。你还有什么资格去怨恨他呢？况且落花有意，不知流水是否有情呢？你在这朝思暮想，人家可能早就把你忘到爪哇国去了！”





    正文 阙十：巧计连环
   更新时间:2008-10-14 23:08:12 本章字数:2980

          日子还是一天天的过，菲儿就像是一只老燕子，穿梭在各个不同的人群中，博取他们的欢心。只有客人高兴了，才有更多的赏钱，偌大的青楼才能够维持下去。在别人眼里，妓院这门行当是一个一本万利的门户，殊不知它比许多行当要难做多了。
　　青楼每天都开销大的要命，有的时候遇到爽快有钱的主儿，那就赚大了。但是，要是碰到刺头儿，那就会把几个月的收入全填进去了。青楼的成分非常复杂，而且要和多方面的人攀附关系，那样才能使自己屹立不倒，长久经营下去。光是每个月交给地痞流氓以及官府的保护费就要百两黄金。说句实话，做这个职业的老板娘，那是靠关系吃饭的，没有很高的情商根本无法立足。
　　和往日一样，一天的收入只够勉强维持生计，菲儿也开始愁眉不展，心想怎么让自己的生意一下子变得好起来呢？要是再这样下去可要赔本了。
　　“老板娘啊，听说你们家的头牌姑娘长得是倾国倾城啊，能不能叫唤出来让我们都饱饱眼福啊？”其中一个客人一口饮尽杯中之酒高声说道，其他人也都随声附和。
　　菲儿马上给他斟满酒说道：“梁公子，圆圆今天身体不适，恐怕无福伺候您呢。”
　　她之所以不让圆圆出来见客，当然是有自己的如意算盘。她是想让他们竞价，这样才显得她身价高。要是随便来一个客人都要本园的红人亲自接待，那还算什么头牌呢？要不是这几天生意差，她都不愿意来伺候这几个纨绔子弟。
　　那个梁公子显然是风月场高手，听菲儿这么一说，就知道了弦外之音，说道：“不知道怎么样，圆圆姑娘才能够轻移玉步呢？这些够不够？”只见他从怀中掏出一沓银票，少说也有几千两。没想到这个从来没有见过的梁公子出手竟然如此阔绰，比之简亲王也不为过。
　　菲儿笑着从桌上取过银票，含笑道：“梁公子真是大方，我马上叫圆圆出来相陪啊。”然后她转过身，妩媚地喊了一声，“小香，快把小姐请出来。”
　　不一会儿，圆圆就在几个丫鬟的簇拥下，婷婷地走下楼来。在菲儿的调教下，圆圆的气质更胜从前，真是顾盼生辉，美得让人直流口水。在场所有人都放下手中的酒杯，向她看去，那种目瞪口呆，瞠目结舌的样子，正在菲儿意料之中，也是她要达到的目的。
　　见圆圆已经下楼，菲儿连忙迎了上去，说道：“圆圆啊，过去敬梁公子一杯。”一边给圆圆使眼色，圆圆心领神会，慢慢的端起酒壶走到梁公子桌前，满上一杯酒，轻启朱唇道：“梁公子，小女子借花献佛，先敬公子了。”圆圆以水袖遮面，抿了抿酒水，然后装作不胜酒力的样子，道了个万福。
　　这番作秀，当然是婆子教给她的了。头牌姑娘要是敬哪位客人，那就是给了他天大的面子，谁还会介意她到底喝了多少呢？
　　梁公子舔了舔嘴唇道：“听闻圆圆姑娘貌若天仙，今日一见果然名不虚传。”
　　“哼哼……只不过是绣花枕头，有什么好见的？”
　　众人都向说这句话的人看去。那人迈步进入大厅，继续说道：“这位圆圆姑娘是吧？请恕在下冒犯。能与姑娘绝色相提并论的，普天之下确实少之又少，但是，要是说到才貌双全，却只有当今芳香苑的梅如烟姑娘了。”
　　菲儿一听，气不打一处来，欲要与之争辩，却被圆圆拉住，说道：“这位公子言之有理，妾身确实才学疏浅，不足于出来献丑。”
　　梁公子说道：“骆兄，大家都玩得高兴，你又何必扫大家的雅兴呢？”
　　那位被称是骆兄的人说道：“梁公子，我和你说今晚由我做东的嘛，你怎么跑到这来了。我已经在芳香苑摆好酒席，只等你的大驾了。”然后，他又小声在梁公子耳边说道，“由梅姑娘亲自作陪哦。”
　　“好好好，事不宜迟，我们走。”梁公子起身欲走，却又转身对我说道，“老板娘真不好意思，在下有些应酬，要先告辞一步了。”
　　菲儿不甘心送走这个大财神，但是又无可奈何。我闷闷不乐地坐在房里生闷气。
　　就在这时，门外又说简亲王到，这时菲儿眼珠子一转，心中忽生一计。
　　菲儿重新打扮了一番，出去见简亲王，只听他说道：“哎呦，今天怎么这么冷清啊？”
　　菲儿装作很受委屈的样子说道：“王爷，你可要为奴家作主啊！”
　　简亲王见菲儿哭哭啼啼的样子，问发生了什么事，菲儿就添油加醋地把刚才发生的事情告诉了他。
　　他一听，“啪”地一声将拳头敲在桌上道：“什么东西，他说圆圆姑娘是绣花枕头，那不是变着法儿说本王没有眼光，也是金玉其外，败絮其中！哼！以为自己是皇上的小舅子就了不起了吗？竟然和我叫板！他想捧梅如烟，我就偏偏要把圆圆姑娘捧成当今花魁！”
　　简亲王的这番话，无疑是给菲儿吃了一颗定心丸，她劝说道：“王爷，千万别为了奴家的这点小事而气坏您的身子啊。”于是，忙请圆圆给他斟酒消气。
　　菲儿小声地问道：“王爷，经过今天这件事，恐怕梅如烟的声势更胜从前，而我们家圆圆就……”
　　简亲王嘿嘿一笑道：“这好办，方以智？”
　　“属下在。”一个羽扇纶巾的书生走上前来。
　　“这位就是我王府的智囊了，”简亲王指了指方以智说道，“他上知天文，下知地理，奇谋异计层出不穷，你倒不如请教他。”
　　菲儿一想既然简亲王都这么器重他，肯定有过人之处，连忙转向他夸他神情俊朗云云，方以智也被夸的不好意思了，他笑着道：“老板娘你才是当世女中豪杰，在你的经营下流连坊得以名列前茅，在下也十分佩服您呢。”
　　方以智的这番话，说得菲儿心里那个舒服啊，于是嗔怪道：“先生真是会取笑奴家，我们这些女流之辈哪能和先生您的大才相比啊！”
　　简亲王在一边听了呵呵笑道：“你们也都别客套了，以智，你就给老板娘出个计谋吧。”
　　方以智扇着羽扇，说道：“要想圆圆姑娘成为扬州城数一数二的姑娘并非一朝一夕的事。不过，在下倒有个捷径……”
　　菲儿急道：“哎哟，方先生你就不要卖关子了，都急死我了。”
　　方以智说道：“要想圆圆姑娘出位，光是一计那肯定是不行的，一定要使用连环计。”
　　“连环计？”大家异口同声道。
　　“是的，首先要请当世之大才子作诗一首来赞扬圆圆姑娘的美貌和才学。只有得到大才子的肯定，才会有更多的人趋之若鹜。其次，我们要导演一场闹剧，来增加诗词的可信度。这个很简单，只需要请两个客人在这里因为能一睹圆圆姑娘的风采而大打出手。自古男人都是非常好胜的，越是得不到的东西就越觉得好，这个闹剧虽然有些负面影响，但却能够增加圆圆姑娘的传奇色彩。最后，最好能够请来全城的说书先生，只要他们日复一日地在大众面前提到圆圆姑娘，那么她的知名度一定会大大提升。”
　　“好计！”菲儿赞叹道。
　　按照方以智的计谋，杨菲儿先是花重金请大才子吴梅村作诗一首《美人赋》，然后导演了一场闹剧，接着又请来许多茶楼的说书先生，让他们时不时地提起圆圆的名字。果然，圆圆一日之间名声鹊起，慕名而来着数不胜数。“流连坊”生意也是如日中天。





    正文 阙十一：化险为夷
   更新时间:2008-10-14 23:08:12 本章字数:2495

          自从杨菲儿按照简亲王智囊方以智的计谋“炒作”了一番陈圆圆之后，几乎整个扬州城都在讨论陈圆圆的美貌和才华，用上妇孺皆知也不为过。更有甚者从千里之外的京城赶来，来一睹圆圆的惊世之艳。
　　杨菲儿心想：原来“炒作”不仅仅只有现代的娱乐圈需要，连古代人都有这样的意识啊。只不过，古代的宣传力度没有现代大，现代可以借助各种媒体杂志，加以大力宣传，只要有钱，随便怎么样的个女人都可以被他们渲染成美女呢。果然，虽然方以智只是轻描淡写地了了三招，但是起到的效果真是不可同日而语。
　　杨菲儿深知这生意场上的礼尚往来，知恩图报，一月之后便大摆宴席，表面上为了感谢简亲王和方以智所出的绝招，但她也顺便邀请了扬州城内几乎所有的名流。有的人是来捧简亲王的场，有的人是来蹭一顿饭，更多的人是趁这个机会来瞻仰传说中的美女的。
　　这天，流连坊的场面真可谓是空前的热闹。光是酒席就摆了五六十桌，珍馐美味数之不尽，才子名流，大小官员络绎不绝。姑娘们穿梭在其中，就像是蝴蝶一样，嬉笑娇啼之声不绝于耳。
　　杨菲儿看时间差不多了，便扭着屁股，往陈圆圆的别院走去。她心道：不知道待会儿圆圆出场，那些骚男人会有什么样的反应呢？今天来的都是有头有来脸的人物，比之现代的天王级演唱会更有面子呢！
　　杨菲儿穿亭过院，来到圆圆闺房门口，柔声道：“圆圆啊，你好了没有啊？客人们就等你露脸了……”
　　只听房内悠悠传出一丝天籁之音：“妈妈，您稍等片刻，圆圆马上就好了。”
　　杨菲儿心想，反正是煮熟的鸭子，怎么也不会跑掉的。便踱步到假山旁一边赏花，一边等圆圆出来。突然，眼前一黑，一个人影闪过，接着就有一把明晃晃的匕首抵住了她白皙的脖子，只听那人压低了声音说道：“不许出声，不然你身上就会多出几个窟窿。”
　　杨菲儿还没看清楚是谁，当然不敢轻举妄动，小声说道：“大侠，小女子与你无冤无仇，为什么要这么对我呢？”杨菲儿虽然嘴上这么说，但是她自己心里清楚，他们开妓院的，怎么可能不结怨呢？说不定是那家妓院的老鸨，眼红她的生意一天比一天红火，便雇了个杀手来暗杀自己吧。想到此处，杨菲儿就冷汗直冒。
　　“就因为和你无冤无仇，我才到现在都没有动手杀你。”那人说这话的时候，匕首明显地放松了些。
　　杨菲儿长长地舒了一口气，道：“大侠，你想让我怎么做？”
　　其实，那人刚才因为杨菲儿已经发现了他，所以才会跳将出来胁迫她的。他略加思索道：“这屋子里面是谁？”
　　“屋里面是我们园子的头牌姑娘，难道大侠你……”杨菲儿心想，古代的男人也太疯狂了吧？为了见一面陈圆圆，竟然冒此风险。
　　“哼！我对什么头牌姑娘没兴趣！快带我进去！”匕首又贴近了脖子几毫米。
　　杨菲儿一想：完了，他对女人没兴趣，而且是一个大美女没兴趣，那岂不是对圆圆不利？但是事已至此，圆圆啊！你要是死了，可别来找我！
　　那人一脚踹开了圆圆的闺房房门，挟持着我，闯将进去。这时候，我才看清楚他的容貌，一脸的大胡子，比她要高出将近四个头，虎背熊腰，一双虎目炯炯有神。杨菲儿见人的多了，一见他那个样子就知道，并非大奸大恶之人。
　　这时候的圆圆正在画眉，一见有人闯进来，惊呼着跳上了床。
　　“住嘴！不然我就杀了她！”大胡子用脚掩上门之后，对大呼小叫的圆圆吼道。
　　圆圆一看杨菲儿被挟持了，就没敢再尖叫了，蹲在床的角落，瑟瑟发抖。
　　大胡子见我们一个个都怕得要死，说道：“实不相瞒，我是朝廷钦犯。不久前，杀了当今皇上的舅舅，也就当今国舅爷。”
　　圆圆已经吓得没有思想了。杨菲儿一听，说道：“被壮士所杀的，那一定是十恶不赦的坏人了！”
　　“不错，他简直禽兽不如。提督衙门派人追了我几个月了，前些日子不小心被人发现了踪迹，所以我才躲到这来了。”
　　“当今国舅爷是个大大的坏人，他欺压百姓不说，还霸占民女，奸淫掳掠无所不干。现在被壮士铲除真是大快人心！放心吧，我们虽然是风尘女子，但也是明事理的人，对于你这样的好汉，我们只有敬佩，怎么会将你供出去呢？”杨菲儿说得义愤填膺，好像恨自己不是男儿身，不能像大胡子一样去锄强扶弱。
　　“我的头值一千两黄金，难道你们不想要吗？”大胡子狐疑地问道。
　　杨菲儿挺直了腰杆生气道：“你看不起我们这些风尘女子也就算了！但你不能侮辱我们的人格！我们赚钱是靠自己的身体去赚的，比起那些不劳而获，欺压百姓，榨取民脂民膏的人来说，不知道要干净多少倍！”
　　大胡子虎躯一震，放下手中匕首，叹道：“姑娘真是风尘中的奇女子，今日听姑娘的一席话，真是深感惭愧。”
　　杨菲儿安慰道：“壮士，你身处险境，这么想也是情理之中，不必自责。”
　　大胡子一听更加不好意思，忙给杨菲儿和圆圆道歉。圆圆见大胡子，态度一百八十度好转，还来不及纳闷就听见门外有人在叫唤她们了。
　　杨菲儿随口应道：“马上就出来了。”
　　“不是啊，妈妈，有一群官兵闯到园子来了，硬说有贼子躲在里面。”
　　杨菲儿心想：他们还来得真快！接着说道：“知道了，你们先出去应付一下，我马上就出来。”
　　杨菲儿转身又对大胡子说道：“壮士如果信得过我杨菲儿，就随我来，一定保你平安无事。”
　　三人到隔壁杨菲儿的房中，杨菲儿拧动一个机关，就看见梳妆台后，出现了一个暗格。“委屈壮士了，我们这么久不出去，他们一定会怀疑的。”
　　大胡子对她们抱了抱拳，就躲了进去。
　　杨菲儿又重新关上了暗格，与圆圆一同朝外面走去。路上杨菲儿还交代了圆圆，就当刚才的事情没有发生过。圆圆倒也乖巧，点头应是。





    正文 阙十二：美人一笑
   更新时间:2008-10-14 23:08:12 本章字数:2756

          “流连坊”大堂之上。
　　“兄弟们，给我搜！每一个角落都给我看清楚了，千万别让那逆贼跑了！”一个身穿铮亮铠甲的官兵指挥道。
　　“哎呦，我说怎么这么热闹呢，原来是官爷您来了呀？快里面请啊，”杨菲儿扭动着她的蛮腰，甩着香巾，一步三摇地向那个指挥官走去。
　　“我不是来凑什么热闹的，我是奉皇上之命，前来捉拿叛贼的！”指挥官言语之间正气凛然，他旁边的几个随从还瞪着眼珠子看着，杨菲儿一见这是个刺头儿，站在那一下不知如何是好，就朝简亲王看去。
　　简亲王看杨菲儿望他这边看来，心想：这人是奉皇上之命来捉拿叛贼的，如果我横加阻止，来日皇上责怪起来，恐怕不好交代。但是，盛宴是老板娘为了感谢我而设的，这是人所共知的事情，我要是不出来说几句话，难免会被人耻笑。何况，杨妈妈亲自向我求救，我不妨卖她一个人情。于是，他站起来说道：“这位官爷是哪位大人门下的啊？如果不介意的话坐下来喝一杯，慢慢再谈。”
　　指挥官轻蔑地看了简亲王一眼，大声道：“你是何人，胆敢查问官爷我的底细？是不是不想活了啊?”
　　方以智在旁拍案而起，怒道：“大胆！竟敢对王爷无礼？！”
　　指挥官呵呵一声笑道：“王爷？请恕小人眼拙。我们这些下人只会干一些体力活，不比王爷您锦衣玉食。小的们要捉拿朝廷钦犯也是为了混口饭吃，希望王爷体恤小的们，改日再向您陪罪。”说着就要往进去硬闯。
　　“狗奴才，你胆敢以下犯上！”方以智指着指挥官骂道。
　　简亲王一边在心里默默的记着这个指挥官的音容相貌，想着以后不整死他才怪，一边回头呵斥方以智道：“这位官爷教训的是，本王以后一定会节衣缩食。”
　　指挥官冷哼了一声道：“就算你是王爷，不过兄弟我们几个是为皇上办事，如果你出手阻止，恐怕是犯上作乱的欺君之罪！”
　　方以智说道：“你口口声声说是替皇上办事，那你有没有公文，拿出来看一看！”
　　那个指挥官心中咯噔一下，原来文书只有一份，却不在他的身上。
　　众人本来就心中气愤，现见他不能拿出公文，便说他们是一群兵痞，是想来敲诈勒索的。这群官兵从来都是替皇上办事，出入宫廷，何时被人如此污蔑。只听“霍”地一声，那个指挥官，抽出手中宝剑，吼道：“谁敢挡路，就和这张桌子一样！”说完“哗”的一声，将桌子劈成两半。吓得杨菲儿像受惊的兔子，躲到了简亲王等人的后面。
　　双方剑拔弩张，气氛已经到了不可调和的地步。就在这时候，从外面信步走进来一人，此人一身儒将打扮，举止风流，气质不凡。
　　那个指挥官一见此人，连忙收回剑，毕恭毕敬道：“吴将军。”
　　那个吴将军将眉毛一扬说道：“里面吵吵嚷嚷的发生什么事了？”指挥官赶忙将刚才的事情一五一十地说了一遍。吴将军一听，闹事者里面居然还有一个王爷，便环顾了一周，看出那个衣着华贵的中年人，说道：“不知道哪位王爷屈尊在此？”
　　方以智上前一步道：“这位将军好眼力，这位正是皇上的亲叔叔，简亲王！”
　　吴将军抱拳道：“原来是六王爷，真是失敬！属下吴三桂，奉皇上之命来捉拿朝廷钦犯，手下多有冒犯，还请王爷恕罪！”
　　吴三桂？杨菲儿就觉着这名字耳熟的很，但是一下子想不起来是谁，但是潜意识里觉得好像不是什么好人。
　　简亲王心想得饶人处且饶人，不如趁势结识这人，日后可能还有托付之处，于是说道：“听说皇上最近提升了一员虎将，原来就是吴将军您啊！失敬啊失敬。”
　　吴三桂谦虚道：“王爷过奖了！承蒙皇恩，属下受之有愧。”
　　简亲王有意结识吴三桂，笑道：“我看将军气宇轩昂，他日必定可以裂土封王啊！”
　　吴三桂心想：我的手下对他如此无礼，他竟然还对我礼遇有加，这人城府不是一般的深啊。我还是小心为上，不然得罪了这样的人，恐怕我再也不能在朝中立足了。
　　想到此，吴三桂对简亲王拱拱手，说道：“王爷的宽宏大量实在让下属深感惶恐啊，下属教导无方，还请王爷责罚。“
　　只听简亲王朗声笑道：“哈哈……今天的事纯属误会，本王岂是小气之人。既然吴将军是为皇上办事，还请自便，早日办成的好。”
　　杨菲儿刚想说什么，却被方以智以眼神制止住，对她摇了摇头。
　　果然，吴三桂说道：“我谅这个逆贼，再大胆也不敢在王爷的眼皮底下闹事。打扰大家多时，真是过意不去。”他拿起桌上一支酒杯，说道，“王爷，我敬你一杯，当作陪罪了。”说着就要为自己斟酒。
　　“将军，且慢！”不知道圆圆何时已经走了出来，她缓缓地向吴三桂走去，拿起酒壶，给杯中斟满了美酒。
　　圆圆体态轻盈，行走处清香四溢，美目闪闪更是让人油然而生处一股我见犹怜之情。只见她按住吴三桂斟酒的手，拿起酒壶轻轻的斟满了，端起来送到吴三桂面前。
　　在场所有人都被陈圆圆的一举一动所吸引，就连吴三桂也目瞪口呆地看着她，直到她斟满酒为止，才痴痴地说道：“多谢姑娘。”说完，端起酒杯一饮而尽。
　　杨菲儿一眼就看出吴三桂对圆圆有意思，便从简亲王身后走出来，笑道：“要是吴将军不嫌弃，不如再多喝几杯吧？还有这几位官爷也都坐着喝酒吧。”
　　吴三桂站起身，有点慌张的样子，说道：“多谢各位美意，在下还有要事在身，不便打扰。王爷，告辞！各位，打扰了。”
　　简亲王哈哈一笑：“不送，慢走。”
　　临走之前，吴三桂还回望了圆圆一眼。圆圆笑颜如花，直看的吴三桂甜到了心里，他摇了摇头迅速的离去。
　　简亲王呵呵笑道：“没事了，大家继续，来，圆圆陪本王喝上一杯。”
　　圆圆早就听我讲过简亲王是她的恩人，虽然圆圆觉得自己并不是很喜欢这个男人，但是想到知恩图报，她还是硬着头皮去招呼简亲王。可是杨菲儿还是看见圆圆在喝过一杯酒以后眼里有丝丝的泪光，这在别人看来更是风情无限，大家都要求圆圆献艺。
　　圆圆新学了一些小曲，她在那自弹自唱，她的声音本来就很甜美，嗓音圆润，唱起来真的很好听，几曲唱过，大伙喝彩声不断。
　　杨菲儿看到火候差不多了，就拍拍手，大家静下来，菲儿大声说道：“圆圆的才艺表演今天就到此为止，要想见识圆圆真正的本领，还希望大家在七月七的时候来捧场。”
　　众人齐声道好，在杨菲儿的授意下，姑娘们便陪着客人，开始划拳喝酒了。





    正文 阙十三：义结金兰
   更新时间:2008-10-14 23:08:12 本章字数:2522

          杨菲儿一溜烟的跑到后院，到了门口的时候她整了整衣服，拢了拢头发，左看右看周围没人跟上来才推开门走了进去。
　　杨菲儿推开化妆台对着洞口轻轻的喊道：“大侠？你还在吗？”连着叫了几声都没回应，她估摸着那人是走了。刚准备离去，菲儿就觉得肩膀被人拍了一下，回头一看，正是那位大胡子。菲儿欢喜道：“大侠，你还在啊？我刚还以为你走了。”
　　那人笑了笑道；“老板娘果然是女中豪杰，在下小人之心了，刚以为你会带人来捉我，便躲在梁上了。”圆圆仰头看看，啧啧道：“真厉害，你这体型从那么高的地方跳下来竟然没发出一点声音，佩服啊。”
　　那人大笑了几声，道：“老板娘见笑了，青山不倒，绿水长流，在下就此别过，后会有期。”
　　说着就欲开门出去。菲儿一把拽住了他，“你想出去送死啊？现在官兵正在追捕你呢，说不定你一出门就被人活捉了去砍脑袋了，大侠如果不嫌弃的话就暂时在我这里避避。”不知道为什么，菲儿见到这位大胡子就觉得很亲切，不想让他白白的牺牲了性命。
　　大胡子想了想也觉得有道理，他看了看菲儿，问道：“你为什么要帮我？难道你不怕被判个窝藏逆贼的罪名吗？”
　　菲儿呵呵笑了几声，道：“我杨菲儿虽然只是个女流之辈，但是对于英雄豪侠却是十分的敬仰，我只恨自己是女儿身不能出去行侠仗义……”
　　菲儿一顿慷慨激昂的话说的那大胡子点头不已。听到后来大胡子竟忍不住的抓住菲儿的胳膊道：“老板娘虽然身在青楼，但是思想和胆识却远远的超过了我这个粗人，与你结识实在是我三生有幸。如果你不嫌弃，我愿意与你八拜结交，成为异性兄妹，今后有难同当，有福同享，不知道你意下如何？”
　　菲儿大义凛然的说道：“承蒙兄长如此看得起小女子，小女子实在是求之不得。”
　　当时杨菲儿就通过梳妆台后的秘密通道把大胡子送到了流连坊一个最秘密的地方――流连阁。这是当年流连坊的老板娘，也就是杨菲儿她娘让人建造的，目的就是为了藏金银珠宝以防突发事件，菲儿也是偶尔在翻她娘的柜子的时候发现了娘藏下的这个秘密。
　　当下他俩就来到了密室。杨菲儿还随手带了点酒菜，打算让大胡子进去吃。
　　大胡子一进密室就朝杨菲儿跪下了，菲儿想拉起他，谁知道人家根本纹丝不动，菲儿急了，嚷道：“大哥你这是做什么？折杀我啊？”大胡子朝她拜了几下，之后面朝密室里供着的佛祖像，大声说道：“苍天在上，我李自成今与”说道这，他突然转过身来问：“贤妹，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　杨菲儿刚听见李自成这个名字就愣住了，她在想，李自成？吴三桂？这不就是电视剧里的两个冤家对头吗？可是眼前这个李自成的英雄豪气真的让她好生敬佩。听见李自成问她，她忙不迭的回答：“小妹叫杨菲儿，大哥你真是李自成啊？”
　　李自成狐疑的看了她一眼问：“你听过我名字？我确实是李自成啊。”菲儿摇了摇头，挨在李自成身边跪下来，学着他的样子拜了几下，然后依样画葫芦，她就记得剧本里的台词了：“黄天在上，我杨菲儿与大哥李自成今天结为兄妹，从此之后有难同当，有福同享，不求同年同月生，但求同年同月死。”李自成听她说完了，又跟着说了一遍，然后两个人才起身去吃东西。
　　李自成把他如何成为朝廷钦犯的过程大概的讲了讲，虽然他说话感觉很冲，但是习惯了之后反而觉得他讲出来的每一句话都是那么的豪气如云，难怪会使得杨菲儿甘心和他结拜维护他，他确实是一个很有感染力的人。
　　正说的兴起呢，菲儿一拍脑瓜子：“坏了，上面还有事呢，我怎么给忘了呢？”上面还有很多应酬，这会耽搁了很久，说不定会让他们起疑心。他跟李自成讲了下。李自成也催她先去上面应酬，他自己会照顾自己，菲儿一面嘱咐他一面匆匆的离开了。
　　回到大厅的时候，圆圆看到的是一副酒席过后的满地狼籍的场景，几个下人在打扫，于妈妈上前告诉菲儿：“王爷和那些贵宾都喝的烂醉了，已经被送到房里歇息去了，下面的事有下人处理，请菲儿姑娘放心。”
　　菲儿不得不承认，于妈妈是个很好的帮手，虽然她有时候做事太过心狠手辣，但是对于杨菲儿和流连坊，于妈妈是个不可或缺的好帮手。
　　菲儿感激的看了于妈妈一样，劝她也早点去歇息，然后自顾自的回去休息了。
　　李自成在密室一住就是好多天，期间他过去的伤也慢慢的好了，现在看上去整个人更加的精神抖擞，威风凛凛。菲儿也带圆圆去见了李自成，不知道怎么回事，菲儿觉得做好多事都喜欢和圆圆说，也只有圆圆的好多思想才能和菲儿跟得上。
　　圆圆对李自成也十分的敬佩，她随着菲儿称呼他：大哥。李自成对两个妹妹显示出了最大的热情，只要她们去看他，他就讲他以前江湖上的事迹给她们听，还教了几招女子防身术给她们俩，三个人相处的极为融洽。
　　菲儿有点纳闷，她记得电视上说李自成和陈圆圆好像有男女之情的，还有那个吴三桂，可能都对圆圆不利，可是眼前这个李自成，哪顾得上说什么儿女私情，一个劲的只是江湖义气，菲儿也就是欣赏他这样的豪爽。
　　时间差不多的时候，李自成说要走了，他还有事要办，菲儿觉得他的长相太明显了，就建议他剔去了胡子，并且将他的扫帚眉修了一下，搞成了如柳叶般细长的，圆圆更是别出心裁的用海娜粉将李自成的头发染成了酒红色，并给他梳了个髻，用网巾包住，这样看起来整个人一下子就变得文雅了不少。
　　菲儿和圆圆看着李自成的造型，哈哈大笑，李自成也从镜子里看见了自己的样子，也忍不住咧嘴笑开了。
　　菲儿说：“大哥此番出去，恐怕连大嫂都认不出你了，哈哈。”李自成正色道：“怕什么大嫂认不出，最主要的是要朝廷的爪牙认不出，况且愚兄还没为你寻得大嫂呢。”
　　圆圆笑说：“大哥，那你此次这个造型出去可不就能为我们觅得一位大嫂了？”
　　李自成吞吞吐吐：“这……”
　　三人互相看了看，同时相视大笑。





    正文 阙十四：余音袅袅
   更新时间:2008-10-14 23:08:12 本章字数:2701

          杨菲儿让轿夫把他们三人乘坐的轿子一直抬到了秦淮河边，她在那里老早就准备好了一艘船，船上有足够的粮食和酒，船家是杨菲儿花了重金雇的，他们三人到了船舱里。
　　圆圆帮李自成把随身带的包袱放好了，嘱咐道：“大哥，包袱里是菲儿姐帮你准备好的换洗衣服，还有点零碎银子，你在路上要小心点。”菲儿也接着话头道：“是啊，大哥，路上千万要小心，办完事赶紧回扬州吧，这里要比京城里安全。”
　　李自成自幼丧母，父亲也在他11岁那年去世了，孤苦无依的他受尽了世人的冷眼和世事的折磨，偶然的机会他得遇良机学得了一身好武艺，从那时起他就开始独自闯荡江湖，除奸惩恶，也结识了一帮肝胆相照的兄弟，但是从来没有人这么细心的关心过他，如亲人般的照顾，他鼻子酸了一下，作为一个大男人是不能在两个女人面前流泪的。
　　他有点哽咽：“愚兄无能，但是愚兄保证，有我李自成在，谁敢欺负我两妹妹我定让他吃不了兜着走。”
　　杨菲儿也有点伤感，她一直以嬉笑怒骂面对周围的人，可是面对眼前这位兄长，一时间也语塞。三人依依不舍的半天，李自成道：“贤妹，送君千里，终须一别，你放心吧，愚兄办完事就会来看你们俩，你们也要自己照顾好自己，你们呆的那地方还是早离开的好，等愚兄有出息肯定会给你们最好的生活。”
　　杨菲儿和圆圆二人都泪水涟涟的下了船。小船慢慢的前行了，圆圆忽然记起来什么，转身从轿子里拿出一把琴，开始弹琴，以此作别。忧伤的曲子听得人心酸，李自成站在船头，大声的说道：“两位贤妹的情意愚兄此生不忘。”
　　小船慢慢的远去，杨菲儿和圆圆还在呆呆的望着水消失的地方……
　　站了半天，菲儿突然想到坊里还有很多事没做，就拉了拉圆圆的袖子道：“圆圆，我们回去吧。”谁知道圆圆竟然没有反应。菲儿纳闷的看着她，她呆了一样的，菲儿又喊了一句，圆圆才喃喃的道：“太美了，菲儿姐你听到了吗？这首曲子好美。”
　　菲儿竖起耳朵听了半天，才隐隐约约的听到了一阵琴声，那声音由远及近，菲儿往江上打量了去，看见一叶小舟慢慢的从水田相接的地方驶了过来。圆圆听不懂曲子，但是也觉得这首曲子很好听。
　　小船慢慢的靠了岸，菲儿这才仔细的看了看，船上走下来的是个一三十岁左右的男子，只见他身形修长，面容很是和善，面如白玉，上面有些许胡须，更显得温文尔雅。
　　他走上前来，右手拿一折扇，甩了一下，很有礼貌的问：“不才请教两位姑娘，刚才那首《伤离别》是何人弹奏？”菲儿问：“怎么了啊？”
　　那人说道：“弹奏此曲之人心中充满了悲苦，虽然琴艺稍显生疏，但却用心直至，而且我闻她的琴声，觉得如泣如诉，可见抚琴之人使投入了真正的感情，琴之一说，最主要的就是用心投入，才可以弹奏出最美的曲子。”
　　圆圆并没答话，菲儿这时心里一下子转了个弯，马上想到了七月七的花魁大赛，如果能请高人教圆圆弹琴，那不是很好？她打量了半天眼前的男人，又看了看圆圆的神情，她心里就打好了主意。
　　主意一定，菲儿就上前问道：“请问下阁下的高姓大名？小女子不才，贱名杨菲儿，这位是我的妹妹陈圆圆。”
　　那人稍微的沉吟了一下问道：“陈圆圆？莫非两位姑娘就是扬州城里流连坊的两位奇女子？”
　　菲儿笑道：“奇女子不敢当，都是混口饭讨生活的，不敢让旁人笑话。”
　　那人爽朗的一笑：“菲儿姑娘您真幽默，在下姓幔名眨表字风之。在下久闻两位姑娘大名，今日一见，果然与众不同，如果蒙姑娘不嫌弃，可同去醉仙楼痛饮几杯。”
　　菲儿有心结识这位峁子，就爽快的答应了，圆圆一直没开口，只是若有所思的样子。
　　三人来到醉仙楼，圆圆的美貌果然是倾国倾城，她一下轿子就有无数的路人向她望过来，甚至连路边的卖鸭梨的都在看她，菲儿心里暗想，美女就是好，回头率高。看看那位峁子，他并没在意这些，而是很谦恭的在前面给她们俩开路。好绅士，菲儿心里大大的赞了一个。
　　峁子叫了几样酒菜，菲儿看这桌菜档次不低，再看这位峁子，浑身儒雅而大气，这样的男人真是极品，菲儿色色的想。
　　席间圆圆问岱缰：“敢问公子刚奏的那是什么曲子，贱妾听这曲子，刚出场的时候觉得轻快而活泼，听到后来曲风渐变，公子可否为在下讲讲这首曲子？”
　　一说起刚才他奏的曲子，岱缰侃侃而谈：“不才刚弹奏的是阳春白雪，这是春秋时期晋国的乐师师旷或齐国的刘涓子所作，《阳春》取万物知春，和风淡荡之意；《白雪》取凛然清洁，雪竹琳琅之音。阳春白雪的典故来自《楚辞》中的《宋玉答楚王问》一文。楚襄王问宋玉，先生有什么隐藏的德行么？为何士民众庶不怎么称誉你啊？宋玉说，有歌者客于楚国郢中，起初吟唱下里巴人，国中和者有数千人。当歌者唱阳阿薤露时，国中和者只有数百人。当歌者唱‘阳春白雪’时，国中和者不过数十人。当歌曲再增加一些高难度的技巧，即‘引商刻羽，杂以流徵’的时候，国中和者不过三数人而已。宋玉的结论是，是其曲弥高，其和弥寡。‘阳春白雪’等歌曲越高雅、越复杂，能唱和的人自然越来越少，即曲高和寡阳春白雪这个典故说明了不同的欣赏者之间审美情趣和审美能力存在着的巨大差异。乐曲的艺术性越高，能欣赏的人就越少。不得不承认，这种差异又和欣赏者的主观趣味有很大关系，有时很难得到一个客观公允的评价。正如西晋葛洪在《广譬》一书中所指出的：观听殊　好，爱憎难同。对于听惯桑间濮上之曲、下里巴人之声的人，当然无法理解阳春白雪和黄钟大吕的高贵雅致。从这点来说，古今并无太大区别。今人欣赏音乐，大都是‘入耳为佳，适心为快’。　”
　　他一口气说了这么多，大意杨菲儿算是听明白了，她心里想：这人不光琴弹得好，学问也这么厉害，如果圆圆能得到他的帮助，那不是最好不过了？”
　　杨菲儿此念一生，当时便把这个想法提出来了，岱缰略略的思考了下，说道：“在下也不是个拘于繁文缛节的人，但是因为在下家中也有事，在下只能在扬州逗留几天，对于圆圆姑娘，指教谈不上，相互切磋倒是差不多，在下也很欣赏圆圆姑娘对音乐的天赋。”
　　杨菲儿这个高兴啊，当时就要请岱缰去流连坊别院，岱缰也不谦虚，付了饭钱就和她们一起去了流连坊。
　　这以后的日子，圆圆跟随岱缰学习琴艺，杨菲儿紧锣密鼓的准备花魁比赛的事，日子过的倒也充实。





    正文 阙十五：鹊桥大会
   更新时间:2008-10-14 23:08:13 本章字数:2525

          日子过的很快，转眼间就到七月七了，也就是花魁比赛的日子。杨菲儿经过前思后想，把比赛的地点定到了秦淮河上，十几条花船连在一起，每条船之间用梯子连着，梯子四周都铺满了花饰，和花船上的花相映成趣，远远看上去就如一幅画。这个创意杨菲儿很满意，只是可惜的是当时没有电灯，不然的话她还想多搞点彩灯上去那才够美。不过无数的彩色灯笼照出的效果倒也别有一番趣味。
　　杨菲儿在船的入口处只设了两个购票处，上花船的人每个都必须付十两银子，当然，持有贵宾卡，被盛情邀请来的那些人自然是畅行无阻了。菲儿怕有不良之徒前来捣乱生事，老早的就央求简亲王准备了些侍卫来帮她把场子，这下可真是无后顾之忧了。她在那稳稳的坐着等着名利双收呢。
　　船很大，每条船上将近可以容纳上千人，除了来参赛的各个妓院的姑娘和妈妈们，还有些闲杂人，其他光看热闹的人就可以有上万人，那就是好几万白花花的银子啊，菲儿一边想一边流口水。
　　菲儿一边在船上指手画脚的指挥着，一边在想钱想的脑袋抽筋的时候，老远就看见简亲王一帮人浩浩荡荡的过来了，她连忙下船去迎接，与之同来的还有他的一帮幕僚以及平日里吃肉喝酒的一帮朋友。
　　简亲王今天显得特别的谦恭而有礼貌，完全不似平日里的张扬，他笑嘻嘻的对菲儿说道：“老板娘果然是个才女，将场面搞的如此宏大，佩服啊！”菲儿连忙道：“这还不都是仗着王爷您的风头才有这么大的面子吗？不然扬州城谁会买我的帐啊？”
　　简亲王干笑了几声，随口敷衍了下，然后转身向前做了个“请”的姿势，杨菲儿定睛一看，走上前的是一个二十岁左右年级的年轻人。瘦瘦弱弱的样子，感觉病怏怏的，脸色很是苍白，不过浑身上下锦衣玉帛，倒也显得很是娇贵，杨菲儿看着简亲王卑躬屈膝的样子，就纳闷了：这位不知道是朝廷的哪个要人还是什么，总之能让简亲王这样巴结的那肯定是不一般的人。杨菲儿赶紧把他们让到了贵宾舱里。
　　来的人络绎不绝，杨菲儿一边指挥现场，一边看有什么有声望的，有势力的人上船，她就上前去打招呼，迎接，其中倒也不乏达官显贵。不过更多的也就是些平日里的纨绔子弟，风流才子，平民倒也夹杂了些，不过不多，你想想谁愿意饿着肚子来看这样的比赛？倒是有些水果贩子啊，做小生意的在花船临近的岸上摆了不少，杨菲儿暗自好笑：看来我还拉动了扬州城的经济呢。
　　一会儿，菲儿听见一阵喧哗的声音，抬眼一看，原来是芳香苑的李妈妈带着一队人过来了，旁边从马上跳下来几个人，为首的是骆公子――皇上的小舅子。他是今晚的评委之一，之所以请他做评委杨菲儿自有主张。他一下马，就走过去掀开轿帘，道：“梅姑娘，请！”
　　轿子里传来一声娇娇的声音，接着走出来一位姑娘。她一抬头，周围的人都发出“啊”的一声惊叹，菲儿仔细看了下，当时就在心里惊叹：她那个好看啊，比起圆圆，她骨子里还生出一股媚意，一举手一投足，都能感觉出风情无限的那种女人。菲儿心里想：不得了，看来我得多加防范啊。
　　李妈妈过来和菲儿打了招呼，并叫梅如烟过来见她。她的身段极为优美，上挺下翘，裁剪得体的衣服把她包裹的更是像成熟的蜜桃，让人觉得芳香四溢，她走过来向菲儿道了个万福。那个小脸啊，精致的没有一丝瑕疵，就听她声音清脆，道：“见过杨妈妈。”说着起身。菲儿拉起她的手，那个赞啊，笑着说：“扬州城恐怕找不出第三个比如烟更美的人儿，今晚的花魁比赛你肯定会很火的。”言下之意就是还有第二个美过你的人呢，你也不一定是冠军。
　　如烟抿嘴笑笑：“看妈妈说的，听说圆圆妹妹，那才是沉鱼落雁呢，我都迫不及待想看看呢。”
　　骆公子也走上前来，哈哈笑道：“我们梅姑娘色艺双绝，当世可以说无人匹敌，至于其他园子里的姑娘也只及如烟姑娘之万一。”
　　杨菲儿并未动怒，只是笑着请他们进去。
　　眼看着人越来越多，，杨菲儿觉得火候差不多了，就走上前去拍拍手，叫周围肃静。人群里喧闹了好一会才静下来，杨菲儿大声的说道：“今天是一个好日子，多谢大家给面子来到这里参加这个百年难得一遇的盛会。今晚我们要为我们扬州城选出一位最漂亮最被大家认可的姑娘。哪位姑娘胜出就会戴上花魁桂冠，以后就是我们整个扬州的花魁，她所在的园子也会大宴三天招待宾客，其他园子闭门三天，专门庆祝胜出的一方。”
　　人群一片嗡嗡声，杨菲儿清清嗓子，道：“下面就又我们比赛的主持人来宣布相关事项。”走上台的是两位盛装的女子，那是杨菲儿特地挑的，两人口齿伶俐，就开始宣布比赛规定。
　　“花魁”比赛分为几个阶段：第一个环节，参赛的姑娘们穿着自己最为合身的衣裳过场。这么做，一来是为了起到轰动的效果。二来也是一个初选过程，对一些并非十分出色的参赛者，评委们就直接将她淘汰；过场后，评委们会会选出四名姑娘，直接晋级，参加下一轮比赛。另外，会有四名姑娘待定，需要进行额外的比赛才能进入第二场。至于其他的姑娘就没有机会了；四名待定的姑娘，同时进行一个比赛项目。评委根据胜负情况，决定前两名进入第二场，和直接晋级的四名，进行“六进四”的角逐；顾名思义，“六进四”，就是六个参赛者，只能有四名，进入到“四大美女”环节。然后，由这“四大美女”进行最后一次“巅峰对决”，决出这次比赛的“花魁”。
　　比赛规定宣布完毕。杨菲儿上场，邀请五个评委入座。接着，杨菲儿开始介绍各位评委。他们分别是：当今皇上的叔叔，简亲王，担任此次比赛的总评委；当今皇上的小舅子，骆公子；龙游商帮的代表林有金，也是这次比赛的赞助商；这几个人都是在风月场上挥金如土的大牌人物。按照以往的规定，花魁比赛还必须邀请前代花魁。杜艳珊，想当年拜倒在她石榴裙下的男人，那真是数不胜数。如今虽然徐娘半老，但仍然风情无限，可见其对于养颜，有自己的独到之处；不过，令杨菲儿不解的是那个貌似有点病态的贵公子，这个人以前杨菲儿从来没有见过，但是既然简亲王对他把么恭敬，估计来头一定不小，所以就简简单单地介绍他也是这次比赛的赞助商钱公子。





    正文 阙十六：以假乱真
   更新时间:2008-10-14 23:08:13 本章字数:2537

          在一阵有一阵的雷鸣般的掌声后，参加今晚角逐的八位姑娘都登台亮相了。她们分别是芳香苑梅如烟，流连坊的陈圆圆，迎春阁的骆颦眉，百花楼的苏絮儿，还有其他四家仅次于四大青楼选送的最顶尖的姑娘，虽然风头不及前面四位，但是却有奋起直追的架势。她们是，吴媚，宋烟，百合欢，李冰莲。
　　八大美女穿着风格迥异的衣裳走上前台，先向评委们到了一个万福，然后又面向观众道了一个万福，动作十分和谐统一，就像事先排练过一样。杨菲儿看了台上的美人儿们，心想：这才叫选美啊！这场面，哪怕是十个超女选秀也不及的。还有当今皇上的叔叔坐镇，呵呵，那真是天大的面子呢！扬州城里最美的女人非她们几个莫属了。
　　主持介绍的礼仪上前为大家介绍了一下每个姑娘的姓氏，芳龄，以及由哪家青楼选送。台下又是一阵掌声，甚至有的人已经为自己心目中“花魁”开始呐喊了。杨菲儿听到最多的是呼喊梅如烟和陈圆圆的名字，其他的都是稀稀落落的几个人叫着。杨菲儿心里清楚，其实场下的这些人不光光是为了选出自己认为可以夺得花魁的姑娘，而且是和自己的利益挂钩的。
　　原来，杨菲儿为了能乘此机会大捞一笔，便和简亲王合计开了一家“场外赌场”。场外赌场其实也就是在花船入口处，设了一条赌船，里面有专门的人看管。当然，赌法和平时有些出入，但是也不外于一般赌场的以小博大。来押宝的赌客有八个选择，分别就是今晚参加选“花魁”的八位姑娘的芳名。每位姑娘都有自己的赔率，越是当红的姑娘，她的赔率就越低。这样一来，梅如烟姑娘的赔率就是最低的，陈圆圆次之。
　　杨菲儿初想：每一个场外赌场都有人在背后暗箱操作，就连“世界杯”也不例外。而这次就看我杨菲儿的手段了。嘿嘿……让你们一个个都输的连爹都不认识！
　　杨菲儿回过神，就发现姑娘们都已经走过场，等待评委的评定了。她敲了一记自己的脑门道：“刚才只顾着做发财梦了，竟然忘了看圆圆当时是这么发挥的了。真是该死！”
　　杨菲儿只看见五个评委聚在一起讨论着。这次将会决出四名直接晋级的姑娘，剩下的四位还要进行两次复活赛，每次再决出一名，和直接晋级的参加下一轮比赛。
　　不一会儿，结果就出来了，俩主持人上台宣布：“现在公布直接进入下一轮比赛的四位姑娘的名单：她们分别是梅如烟，骆颦眉，苏絮儿，吴媚。”
　　可是四个直接晋级的名单中居然没有陈圆圆的名字。这个消息就像一个晴天霹雳一样，幸亏有于妈妈搀扶着，不然杨菲儿就瘫软在地上了。她心道：我耍尽嘴皮子，托了多少关系，花了多少银子，才张罗了今天的事情，这不都是为了捧红圆圆吗？但是，八个人参加的比赛，四个晋级名额竟然没有她！难道我杨菲儿真的做错了什么了吗？要为她人做嫁衣裳……杨菲儿觉得眼前一阵天旋地转。
　　于妈妈看见杨菲儿急火攻心，立马上前扶住了杨菲儿，杨菲儿立马意识到这种大场合不能轻易倒下去，她理了下头绪，问：“现在情况怎么样了？”
　　于妈妈小声说道：“圆圆姑娘要和剩下的其他三位姑娘进行第一轮比赛，赢了才能进入下一轮。”
　　杨菲儿转忧为喜，喃喃道：“那就是还有希望了。对了，你知道为什么圆圆没有进入前四名吗？”
　　于妈妈凑近杨菲儿的耳边说道：“刚才简亲王派人带来消息，这个决定不是出自他的本意，他本意是要捧圆圆的，可是他一个人说了不算啊，还有就是评委有人说圆圆名不副实。”
　　杨菲儿那个气啊，肯定是骆公子这家伙，娘的，咱这梁子算是结上了。她心有不甘，接着问：“还有什么没？”
　　于妈妈左右看了看，爬到杨菲儿耳边嘟囔了半天，杨菲儿听着听着突然一拍大腿，大叫一声“哎呀”。心道：真是百密一疏，我怎么把这岔给忘了？
　　虽然古代对女性的三围要求不高，尤其在明朝女人还以削肩细腰平胸为美，但是男人们对于女人的这个部分还是很关注的。圆圆还只是一个十七八岁的小姑娘，身体不可能发育得像梅如烟她们那么完美。纵然圆圆她真的有倾国倾城之貌，但是过不了体型这一关，可能真的会影响后面的发展。
　　杨菲儿的脑子急速旋转，拉着于妈妈的胳膊说道：“于妈妈，你在这看着，我要回流连坊一趟。”
　　比赛地点离“流连坊”并不是很远，杨菲儿匆忙回到自己的卧室，从一个箱子里拿出一件东西：文胸。
　　不错，你没有看错，我也没有写错，这正是现代女性都带的文胸。这不仅可以防止乳房的下垂，还可以给人造成一种挺拔的感觉。这是杨菲儿当年穿越来到这里留下来的东西，没想到今天还可以派上用场。虽然尺码跟圆圆的不是很符合，但是到这节骨眼上也顾不上那么多了。杨菲儿还特意在里面又垫上了些海绵。
　　杨菲儿又急急来到比赛现场，叫出正在后台准备的圆圆。
　　圆圆一见杨菲儿就眼泪汪汪地说道：“圆圆有负杨妈妈厚望。”
　　杨菲儿扶起圆圆说道：“快跟我来，把这个带上。”
　　圆圆带上文胸之后，照着镜子不禁有点腼腆，说道：“杨妈妈，这是何物？带上这个东西，这里……”
　　杨菲儿看着脸颊绯红的圆圆满意道：“现在前凸后翘，看那个骆公子还有什么好说的。圆圆，现在你是不是觉得自信了不少啊？”
　　圆圆默默地点了点头，小声说道：“谢谢杨妈妈再造之恩。”杨菲儿满意的看着她，像看自己的作品一样，她得意道：“什么再造之恩啊？比起我那个时候的整容技术不知道要差多少呢。”
　　“什么整容技术？”圆圆一脸迷茫地看着她。
　　杨菲儿知道自己失言，忙说道：“哦……没什么，那只是一种化妆的手段，其实……其实，也没什么大不了的，呵呵……快，你快去吧，观众们都等急了呢。”
　　圆圆走后，杨菲儿才心里安稳一点，心想：我总不能告诉她怎么隆胸吧？再说现在也没这个技术呀。就算我会跟她说，她也不一定会相信啊！说不定还会把我当作是妖怪呢。还是不说为妙。
　　外面传来一阵掌声，杨菲儿知道，第一场复活赛即将开始了。





    正文 阙十七：败中求胜
   更新时间:2008-10-14 23:08:13 本章字数:2592

          让杨菲儿始料未及的是，自从陈圆圆没有被选入直接晋级的名单中，在场外赌场中，她的赔率是直线上升。从原来的一赔二，变成了现在一赔十。后来的赌客已经没有一个人买陈圆圆赢了。
　　一开始，杨菲儿听到这个消息大发雷霆，大骂那些赌徒没有眼光。骂完之后，她又想道：我杨菲儿是捧定陈圆圆了，既然你们这么不识抬举，就别怪老娘我大杀四方了！哈哈……这次老天都帮我杨菲儿名利双归了。
　　按照比赛的规矩，评委中的其中一个来抽纸条来决定，这场复活赛到底比什么。杨菲儿旁边看着骆公子自告奋勇的上前抽签，她心想这臭小子，如果没他，圆圆早就荣升晋级名单了，现在他还存心要置圆圆于死地。如今看来，他是想落尽下石，彻底将她踢出局，杨菲儿心里那个恨啊。
　　骆公子将手放进一个小箱子里，摸了老半天才摸出一张字条，上面写着一个字：棋。
　　杨菲儿看着骆公子脸上抽搐，已经知道这不是他意料中的结果，冷笑着啐了他一口。
　　尽管出乎骆公子的意料，但却完全在杨菲儿的预料之中。在这之前，杨菲儿一早就买通了制作字条的人，让他看情况行事，现在看来功夫没白费。刚的纸条中至少有一半上面写的都是一个“棋”字。圆圆的棋艺在过百龄的调教下，已是一日千里，别说是现在的几个青楼女子，就算是当今已成名的棋手也很少是她的对手。当初，她还以为这是多此一举，真是世事难料啊！
　　第一场复活赛，谜题已经出来了，是：棋。根据以往的规矩，这个“棋”，其实是破局。每个进行复活赛的姑娘，没人面前都有一盘已经摆好的一样的棋局。在一炷香的时间内，第一个能将棋局解开的人，那就是获胜者。如果在规定的时间内，没有一个人能够解开棋局，那就是落子最多，吃子最多，支持时间最长的那一位就是赢家。和每一位姑娘对弈的棋手，都是扬州城里数一数二的好手，他们事先都已经研究过这个棋局，所以对于棋局的走势，那是了如指掌。
　　为了显示这次复活赛的公平，杨菲儿当时提议在花船上悬挂着四副磁铁做的大棋盘，棋子是用铁做的。那样双方每下一子，都会有专人在大棋盘上放上一子。这样，既可以让在场的观众一睹姑娘的棋艺，有表现了此次比赛的公平，公正，公开。没有人会怀疑有哪个陪下的棋手会作假。
　　四桌棋已然安放在台上，四位姑娘和陪下的棋手都已经严阵以待。
　　一位礼仪小心翼翼地端上一顶香炉，中间插着一炷香，放在台中间的檀香桌上。然后打开火折子，点燃了象征比赛时间的那炷香。在另外一个礼仪的一声令下，比赛正式开始了。
　　在场所有人都屏住呼吸，目不转睛地看着那个磁铁大棋盘。懂棋艺的人，看到大棋盘上杀到精彩处，就拍手叫好；不懂棋艺的人，看见有人拍手叫好，也就跟着拍手凑热闹。
　　香已经烧了一半。其中的几个姑娘已经有点力不从心了，频频用香巾擦拭额头的冷汗。人一急，就会连连错手。这时候，懂棋艺的人就开始叫开了：“这么明显的错误也犯，真是的！”“搞什么啊？这种棋局三岁的小孩都会！”“太差劲了！亏我还买她赢呢！这次赔大了！”
　　虽然有人抱怨，但是有一个人始终没有让看客失望。她就是陈圆圆。圆圆一开始就以漂亮的几手反扑，打乱了原先设定好的棋局，乱了对方的阵脚，然后反守为攻，步步紧逼，反而让对手不知所措。杨菲儿虽然不怎么懂棋艺，但是看着大棋盘上明显是圆圆的黑棋占了优势，大有将白棋包围的趋势就知道胜局已定。
　　果然，和圆圆对弈的人用袖子擦了擦额头，起身道：“圆圆姑娘真是好棋艺，在下认输了。”
　　“前辈过谦了，圆圆只是运气好而已。”陈圆圆放下手中棋子说道。
　　“当……”香只烧了四分之三，陈圆圆就以明显的优势，战胜了对手，破了棋局，获得了第一场复活赛的胜利。
　　当圆圆面向评委道万福的时候，目光和钱老板交汇在一起。只见，那个略有点病怏怏的钱老板，突然像中了魔一样，盯着圆圆不放。圆圆心中一怔，收回目光，退向后台。
　　“这个就是你经常提起的陈圆圆？”钱老板俯身问简亲王道。
　　“是的，皇……钱公子。”简亲王一脸恭敬道。
　　“刚才还真没仔细看，原来这小丫头蛮有才的。”钱公子赞道。心想：就算我看走眼，那其他人也走眼了吗？回头看了骆公子和简亲王一眼，两个人脸上都露出神秘莫测的笑。
　　简亲王见势说道：“我也觉着这个陈圆圆好像变了一个人似的，但是到底哪发生了改变还真一下子说不上来。对了，要真要说起来，好像更有点女人味了，呵呵……”简亲王果然是情场高手，一眼就看了出来。
　　钱公子发呆地看着圆圆的背影，心中若有所思。
　　骆公子见陈圆圆居然率先获胜，脸色一下子变得相当难看，想拂袖而去有忍住了。
　　四名进入复活赛的姑娘，已经有一人获胜，余下来的三人还需进行一次比赛，决出另外一个进入前六强。至于其他两位，也只能望洋兴叹了。
　　还是老规矩，抽签决定比赛内容。这次轮到简亲王了，他抽了下一轮的比赛内容：书。
　　“书”，顾名思义，就是现场书法。这次比赛，简亲王还特地邀请了当时的书法名家王立河，由他做评委，决定下一位复活赛的获胜者。
　　看到这次的考题，杨菲儿和陈圆圆都不禁相视一笑。因为书法不是一天两天能够练就的，内行人一眼就可以看出写字的人功力如何。圆圆练书法以来，才半个多月，根本不能和其余几个相比。看来，这次还真是多了几分运气。
　　一盏茶的功夫，三位姑娘都已经书写完毕。由三个礼仪小姐拿起她们的作品向在座的观众展示。
　　经过王立河先生的评定，最终以宋烟的书法别出心裁且功力深厚获胜。她写的是一副狂草，正面看起来的确什么也看不懂，但是反过来看背面却可以隐约看出是诗仙李太白《望庐山瀑布》的诗句：日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。笔法飘逸，神采飞扬，既有张旭之遗风，又有王将军之神韵。
　　王立河的评定得到了在场四位评委的一致通过。
　　接下来，迎接她们的是更加的激烈的“六进四”的角逐。





    正文 阙十八：蛊惑人心
   更新时间:2008-10-14 23:08:13 本章字数:2475

          却说八名参加花魁比赛的姑娘，现今只剩下六名了。她们分别是梅如烟，骆颦眉，吴媚，苏絮儿，陈圆圆，宋烟。
　　自古青楼出才女。这句话真是一点也不假。不过，每个朝代能出一两个色艺双绝，名动京师的女子却是难能可贵。如今，在杨菲儿的策划下，在众多青楼奇女子中反复挑选，选送上来的，无论从身材，素质，还是其他方面可真是无可挑剔。都是女人与女人之间的挑剔，比男人更甚，但是就算刻薄如杨菲儿这样的妈妈如今一见，也是没话好说了。
　　杨菲儿见圆圆已经胜利进入前六名，总算是松了一口气，扭着屁股到赌船上看看现在各位姑娘的赔率。
　　她刚走出花船，就看见一个熟悉的身影进了赌船。杨菲儿思索着：“这不是寇弱儿吗？她不是说身子不舒服吗，怎么也跑来凑热闹？”
　　寇弱儿是陈圆圆还没有到“流连坊”时的头牌。自从，陈圆圆被杨菲儿相中，决定栽培，她的地位就一落千丈。原本她想着是从“流连坊”出来，要么投靠别的青楼，要么自立门户。可惜，她自己的口风不紧，和其中一个姑娘说了。之后就被杨菲儿得知。
　　杨菲儿找上寇弱儿，送了她一箱珠宝，语重心长地说道：“弱儿啊，妈妈感激你在流连坊最困难的时候，没有离开我。如今，你想另谋出路，妈妈也不阻拦，这箱珠宝是我多年来的积蓄，你拿去吧。”
　　寇弱儿虽说是当年流连坊的头牌，但也没有见过这么多的珠宝，欣喜之余，缩回了纤纤玉手说道：“妈妈待我就像亲生的一样，我怎么会离你而去呢？还请妈妈收回珠宝吧。”
　　杨菲儿是何等精明，呜咽着嗓子说道：“当年我母亲留给我这家青楼的时候，我还不懂事，幸亏有各位姐妹的帮衬，才有今天的规模。我杨菲儿岂是忘恩负义的人。如今，凭你寇弱儿的名头，只要在扬州城里跺一跺脚，又会有多少公子哥们会来捧场呢。而且，这几年来，你也为我们园子出了不少力，可以说，没有你就没有流连坊的今天。这点珠宝完全是你应得的。”
　　杨菲儿精明，寇弱儿也不傻，知道自己想自立门户的事情已经败露，忙跪在杨菲儿跟前哭道：“杨妈妈，谁不知道流连坊能有今天都是您一手创建的。我们这些落难女子若不是在您的提携下，早就饿死街头了。纵然不是，也就是落得和其他下三烂妓院里的野鸡一样了。要说恩德，您对我们的恩德才是最大的呀。”
　　从那以后，寇弱儿就再也没有在别人面前提起自己想自立门户的想法。如今她推脱杨菲儿自己身体不舒服，拒绝来给陈圆圆呐喊助威，原本只是正常的嫉妒之心。可现在又背着她来赌船，不知意欲何为呢？
　　赌船的生意，自开盘以来一次比一次红火，络绎不绝。赶来下注的，上有达官贵人，下有贩夫走卒。下注大的有几千几万两，这些都是力挺某位姑娘的熟客了。下注小的有几两银子，这些都是一般的老百姓或者是没有钱，但却喜欢赶时髦的读书人，他们有的人希望自己能够以小博大，一日之间暴富，有的只是打肿脸充胖子，以后在朋友面前说起来也有面子。
　　杨菲儿在赌船外就听见有人在招呼寇弱儿了：“乖乖……我说今天自己怎么满面春光呢，原来是弱儿小姐大驾光临呢，请上座。”
　　弱儿毫不客气地端坐在上头，嗔怪道：“我寇弱儿算得上什么大驾光临啊！只不过残花败柳，枯枝烂叶罢了。”
　　赌船主事的没想到寇弱儿会这么贬低自己，忙说道：“怎么会呢？弱儿小姐是我见过的最漂亮的女人了。”
　　寇弱儿抿了一口茶水，然后又啐了一地，说道：“我呸！你们男人就只会说好听的，把我们这些弱女子弄上床之后，就不会怜惜了。我要是真像你说的那样好，早就去参加什么花魁比赛了。还会和你在这里瞎扯？”
　　主事的见寇弱儿脸色有变，忙转移话题道：“弱儿小姐，今天到这来不是陪小的说笑的吧？”
　　寇弱儿斜睨着主事，从袖子里甩出一包东西，放在桌上，说道：“谁有这个闲工夫，我是来献宝的。”
　　主事连忙打开包裹一看，里面全是白花花的银子，足足有七八百两，问道：“请问弱儿小姐是买你们流连坊的陈圆圆小姐胜出吗？”
　　“混账！谁说老娘买她赢了？”寇弱儿骂道。
　　“是是是……那……”
　　“你和我说一下，现在的情况。”
　　主事如数家珍道：“现在只有六个姑娘挂牌，比起开始的时候下注，要容易了一些。不过，这个赔率比之开始有了很大的变化。其中波动最大的是你们园子……哦，不，是陈圆圆，从一开始的一赔四，上升到了一赔十。刚才她又进了前六强，所以赔率有低了一点，但是仍然在八倍之间徘徊。所以，如果买陈圆圆，风险最大，但是如果她真的赢了，那就赚大了。如果不买陈圆圆，小的建议姑娘您买梅如烟，虽然赔率不高，但是风险不大，而且现在买她赢的最多。其他的姑娘，都很一般。”
　　杨菲儿在门外侧耳听着，估量着寇弱儿究竟会买谁赢。
　　寇弱儿略加思索道：“陈圆圆这个初出茅庐的黄毛丫头，料她也不会有什么作为，我和她是一个园子里出来的。她有多少斤两，我最清楚。要我买她赢，那不是把银子扔在大海里吗？呵呵……依我看，这次花魁非梅如烟莫属。就买她吧！”
　　主事说道：“好，小的这就去给姑娘写字据。”说完就拿着银子进了账房。
　　不一会儿，主事就将写好了字据交给寇弱儿。寇弱儿收好字据，对前来下注的人说道：“你们别以为天上会掉馅饼给你们，买陈圆圆赢，简直就是死路一条！”
　　众人一听，便争先恐后地去买梅如烟赢了。寇弱儿看着拥挤的人群，好像有一种报复的快感。
　　当寇弱儿说那句话的时候，杨菲儿真想冲进去给她几个大饼，然后向大家澄清一下，这个婊子根本就是在蛊惑人心！但是，理智压住了心中的怒火。
　　她万万没有想到寇弱儿居然明目张胆的背着她拆墙角，她心中暗暗记下了这一岔子事，以后慢慢再整这个吃里扒外的东西！





    正文 阙十九：小打小闹
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:2653

          按照杨菲儿的策划，每个阶段比赛之间会有半炷香的时间休息，一方面是为了姑娘们在后台准备上场，另一方面是评委们也需要休息一下应付下一轮的比赛，还有观众们也要吃点点心，上个厕所什么的。这么人性化的设计，也只有杨菲儿这样的明星经纪人能够考虑周全。
　　比赛虽然在船上进行，但是一点也没有摇摇晃晃的感觉，杨菲儿从前就只坐过一次船，就那一次就让她终生难忘。那次她因为晕船，回家之后大病了一个月。不过，这次为了让比赛别出心裁，建议简亲王把比赛地点从原来的闹市中心弄到秦淮河上，既可以欣赏湖光山色，有可以避免造成不必要的交通堵塞。往年花魁比赛总会因此有人闹出人命。
　　杨菲儿正为自己能导演一场如此盛大的选秀而沾沾自喜，就有人急急忙忙地跑来告诉她，花船看台上有人闹事。
　　“什么人这么大胆，他不知道这次是简亲王坐镇吗？”杨菲儿没料到竟然还有人这么不怕死，敢在王爷的头上动土。
　　“小的也不清楚，但是看他们两个的衣裳都是上等的料子，应该是哪家的少爷公子吧。”
　　杨菲儿点了点头，据她多年来的经验，这桩事情莫不过是那两个纨绔子弟，为了一点鸡毛蒜皮的事大打出手了。来人说两个是哪家的公子哥，这件事情就难办了，一般这些人都死要面子，如果公然将他们赶出花船，恐怕日后他们会找她的麻烦。若然没有摸清楚他们的底细，得罪了不好惹的主，那就连在扬州城里立足的地方也没有了。
　　“快带我去看看。”杨菲儿果断道。
　　一个打扮华贵的公子扯着另一个模样文弱的书生的衣服，叫道：“你爷爷的，这位置明明是我的，你什么东西竟然敢和我抢？”
　　“畜生，你叫谁爷爷呢？这位置是你的吗？你叫叫，它答应不？”
　　杨菲儿没想到这个相貌文弱的书生，竟然毫不示弱，心中不禁给他捏了一把冷汗。
　　“你爷爷的，我叫你呢！”华贵公子怒道。
　　此话一出，在四周看热闹的人群就发出一阵嘲笑。
　　华贵公子知道自己口误，恼羞成怒，抓住文弱书生的领子，反手就是一个巴掌。
　　真是“百无一用是书生”！那个文弱书生，被他一个罩面就打得趴倒在地。本以为他会跪地求饶，没想到他又迅速地从地上爬起来，拉起一把椅子就往华贵公子的头上砸去。
　　杨菲儿害怕会闹出人命，连忙出声喝止。华贵公子听到有人提醒，才躲过了被椅子摔中的厄运。
　　文弱书生衣衫不整地吼道：“老子我今天就坐定这个位置了，看你能把我怎么样！”
　　华贵公子冷哼了一声，奚落道：“我能把你怎么样？大家都看见了刚才这个样子就是你的下场！”
　　文弱书生咬着牙道：“今天的羞辱，他日一定十倍奉还！”
　　华贵公子哈哈大笑道：“你是什么狗东西，还敢和老子我斗。把你老子叫来，我照样让他从我胯下钻过去！”
　　文弱书生阴毒着嗓音说道：“记住你今天说的话，我倒要看看你怎么让当今礼部尚书，皇上的老师，从你的胯下钻过！”
　　“哼哼……你老子要是礼部尚书，我爹岂不是玉皇大帝了？哈哈哈……”
　　这时候有人来到华贵公子的身边，耳语了一阵之后，他的脸上阴晴不定，小声道：“消息可信吗？”来人点了点头。
　　华贵公子转身要走，却被文弱书生死死抱住了大腿，恶狠狠道：“这样就想走了吗？”
　　华贵公子比起先前的派头显然弱了几分，说道：“那，那你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”文弱书生站起身来，将脚放在一张椅子上，说道，“按照你的意思，给我磕三个响头，然后从这钻过去！”
　　华贵公子已经知道他是礼部尚书的公子，当然不会再和他纠缠下去，但是要他当着这么多人的面跪地求饶，还要从他的胯下钻过，这比杀了他还要难受，说道：“我知道你是当今礼部尚书的公子，可爷爷我也不是好惹的，光我我家的金子银子就可以把你这畜生压死了！如果你今天非要我从你胯下钻过，我就豁出去了。不过，你以后可千万不要出贵府，我怕到时候你会身首异处！”
　　杨菲儿心想：能花钱来看比赛的，一般都是些有头有脸的人物了。这个文弱书生是礼部尚书的公子。可是听这个华贵公子的口气，好像也来头不小。应该是哪个富商的公子吧。不错，要是他花上几百两银子，请个杀手什么，别说是这个文弱书生的脑袋要搬家，恐怕他老子也……
　　文弱书生显然是被华贵公子的气势所摄，凶狠的目光也淡了下去。
　　来人告诉杨菲儿这两个公子哥的身份，原来那个真是礼部尚书的公子姚立群，而另一个徽商龙头的三公子耿尚钟。原来都来头不小啊，怪不得一个个都这么横。
　　杨菲儿一看时机成熟，赶紧出来调和道：“我说这怎么这么热闹呢，原来是两位贵宾在这呢。”
　　“你是什么人，本少爷在这说话，哪轮得到你来插嘴？”文弱书生见是一个打扮艳丽的女人，出言不逊道。
　　华贵公子耿尚钟笑道：“呵呵……原来是个初出茅庐的，你什么眼神啊？流连坊的老板娘，这次盛会的策划人都不认识！真是没见识”
　　杨菲儿忍住怒火陪笑道：“承蒙各位看得起来捧场，不知道两位公子能否让妾身做个中间人呢？”
　　耿公子比姚立群要老道了多，见有人打圆场，忙道：“那就麻烦杨妈妈了。”
　　“既然杨妈妈是这的东主，一切仅凭处置了。”姚公子说道。
　　杨菲儿不紧不慢道：“那就好，两位公子都是有头有脸的人，说话一定算话。这件事是由争夺位置的事情引起的，说起来也是妾身安排欠妥，扰了大家的雅兴。前方看台上有两处位置是欣赏比赛的最佳方位，如果两位不介意就随我来吧。妾身已经在上面准备了酒菜，待会儿会有我们流连坊的姑娘们相陪。”
　　有酒有菜，还有姑娘相陪，都是免费的啊！还有那么好的位置，就算有再多的钱也是买不来的，这不仅仅是身份的象征，说出去也是天大的面子呢。而且现在他们双方谁都不敢惹谁，再说双方都有不是之处，不如卖一个面子给她，于是两个公子异口同声道：“有劳杨妈妈了。”
　　众人见事情平息，比赛又将开始，就都回到自己的位置开始看精彩的表演了。人群里暗暗有人竖起了大拇指，赞道：这个老板娘真的不简单！





    正文 阙二十：民族气节
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:2760

          “杨妈妈，有个贵人想见你。”
　　杨菲儿正在陪两位公子说话，见于妈妈有事禀报，起身道：“两位公子，妾身有事先走一步，今天所有的花费就算在我身上了。”
　　两位公子施礼道：“谢谢杨妈妈。”
　　杨菲儿和于妈妈来到一处僻静的地方，问道：“知道是什么事吗？”
　　“老身也不清楚，只是说有要事相商。”
　　“哦？难道有什么生意吗？”杨菲儿揣测道，“人在哪？”
　　“赌船密舱里。”
　　以杨菲儿之精明，料想来人定是有来头的人，又不想让别人知道，又问道：“就他一个人吗？”
　　“不是，还有几个服饰怪异的东瀛人。”
　　“东瀛人？那不就是小日本吗？他们找我能有什么好事？”杨菲儿心中就更加纳闷了她对东洋人，也就是小日本从来就没什么好感。
　　“小日本？”于妈妈疑惑地问道。
　　杨菲儿立马说道：“没什么，带我去看看，他们葫芦里卖得是什么药。”
　　赌船的主事见杨菲儿进来，连忙出舱相迎道：“杨妈妈里边请。贵客们都等急了呢。”
　　杨菲儿看都没看他，淡淡地说道：“刘主事，得到了不少好处吧？”
　　刘主事也不避嫌，嘿嘿一笑道：“杨妈妈这是什么话呢？我们这些苦命人挣扎一辈子，不都是为几个钱吗？”
　　杨菲儿心中其实想说：“你这个汉奸！替日本人办事，就应该被鄙视！”后来又想了想，在明朝这个年代，和日本还是没有太大的民族仇恨的，更加没有“汉奸”这一说法。
　　在刘主事的引领下，来到赌舱密室。密室设在赌舱的甲板下面，为的是万一有什么突发事件，可以用来躲避之用。
　　密室里的摆设，就像是宫廷一般，雕栏玉栋，名画古玩，应有尽有。杨菲儿一进密室，就看见上方坐着几个东瀛人，旁边还有一个神色猥琐的貌似师爷一般的中年人。
　　师爷踱步过来，施礼道：“杨妈妈。”
　　杨菲儿心想：原来那些东瀛人才是他的主子呢。这个师爷只不过是他们的翻译而已。她对于日本人本来就没有什么好感，问道：“你们找我有什么事呢？”
　　师爷并没有答话，而是拿出一箱珠宝捧给杨菲儿道：“小小意思，不成敬意，还望杨妈妈能够收下。”
　　珠宝明晃晃照得人无法抵挡它的诱惑，但杨菲儿还是挺住了，问道：“无功不受禄，我杨菲儿虽然是做皮肉生意的，但也知道什么钱该收，什么钱不该收，况且是来历不明的钱呢？”
　　就连一旁的于妈妈听了杨菲儿的话，也觉得十分惊奇，不知道是那根筋搭错了，还是吃了火药了。以杨菲儿贪婪的性格怎么会拒绝这么厚重的礼金呢？于是，捣了捣她。
　　杨菲儿回头横了一眼于妈妈，接着对师爷说道：“先说什么事，我看能不能办到。”
　　师爷并不生气，笑着说道：“都说杨妈妈是扬州城里数一数二的人物，今日一见果然名不虚传，真是一个爽快的女中豪杰。”
　　杨菲儿一反常态道：“少来，别拍我的马屁。我们这些女子，不是应该被你们鄙夷才是，怎么在师爷你的口中就成了羡慕的对象？还是请你的主子来跟我说话。”
　　师爷沉稳道：“杨妈妈真是风趣，在下说的都是实话，还请杨妈妈明鉴。我加主人是东瀛人，并不懂得汉语，所以由在下代为转达。”
　　杨菲儿哼了一声说道：“嗖地斯（日语：原来如此）。”
　　师爷惊奇道：“原来杨妈妈也会日语呢？”杨菲儿心想，想当初我也是学过几天日语的，虽然没达到二级，但应付你个狗腿子也是绰绰有余了。
　　杨菲儿看到几个东瀛人，全身紧张的样子，窃笑道：“哪里，只会一两句而已。”
　　杨菲儿这么一说，师爷赶紧翻译给他们，那几个东瀛人才有所缓和。
　　杨菲儿有点儿不耐烦了，说道：“快说，到底有什么事，我外面还忙着呢”
　　师爷见杨菲儿动怒了，就不再采用迂回的谈判战术，直接说道：“其实，我们主人是想用这些礼金赎出陈圆圆。”
　　“什么？”真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！杨菲儿真想一脚踹得他断子绝孙，别说是这么一箱珠宝了，就算是再多几箱，杨菲儿也会想都不想拒绝。杨菲儿愤愤道：“告诉你的主子，说，做梦！”
　　杨菲儿的这一声“狮子吼”，就像是要把整个赌船都震塌了。
　　师爷捂着耳朵说道：“杨妈妈有事好商量，我们也知道你为了栽培圆圆姑娘，花了不少心血。如果你嫌价钱太少，我们可以再多点。”
　　“再多给点？喂，你们当我是什么？乞丐啊？我告诉你，再多的钱，也不可能！”杨菲儿斩钉截铁道。
　　这时有个男子站出来，向杨菲儿施了个礼，慢慢说道：“杨老板息怒，在下只是钦慕圆圆姑娘，可否通融下让在下见上圆圆姑娘一面？”菲儿看了他一眼，温文尔雅的样子，不像坏人，中文也很流利，心想，汉奸真他妈的多。
　　“杨妈妈不要误会，我们主人就看上了圆圆姑娘，尤其是被她绝世的容颜和棋艺深深打动，所以才派在下来说合。”师爷看杨菲儿没说话，还以为她心动了。
　　杨菲儿哼哼道：“真是笑话，看上我们家圆圆的有钱公子多了去了，要是每一个都像你们这样，那我许给谁好啊？”
　　师爷不紧不慢道：“你放心，我们家公子至今尚未成亲，以后也会只对圆圆姑娘一心一意。”
　　“呸，”杨菲儿真见不得人说这样的话，破口骂道：“当我是三岁小孩啊？你见过有不偷腥的猫吗？再说了，我是开窑子的，又不是开婚姻介绍所的，你们对谁一心一意管我什么事？”
　　先前那男子也帮腔道：“杨老板教训得是。不过既然你开青楼是为了赚钱，如果把圆圆姑娘嫁给我们公子，我们可以给你很多的礼金，这样的好事恐怕在中原是没有的吧？”
　　杨菲儿一听，火气更大了，虽然她见钱眼开，但也轮不到这种人来侮辱她的人格啊！谁说婊子无情的？我咒她祖宗十八代！但心道：不管我怎么骂他们，那些日本人也听不懂，也是白费力气。起身道：“话不投机，妾身不奉陪了！”说完就决绝地离开了密室。
　　出了赌船，于妈妈有些埋怨道：“姑娘，我们都做生意的，得罪了这样的客人，恐怕不妥吧？”
　　杨菲儿怒道：“什么时候轮到你来教我做事了？天下的男人又不是死绝了，还怕我们会没有生意？再说了，这样的客人又不是我杨菲儿得罪不起！”
　　于妈妈从来没见过杨菲儿发过那么大的火，也不敢再说什么，连声说自己的不是。





    正文 阙二十一：千杯不醉
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:2483

          “杨妈妈，杨妈妈！”小香远远地看见杨菲儿，便急急忙忙地喊道。
　　杨菲儿还是板着一张脸。这时候，小香已经来到杨菲儿跟前，问道：“天又没有塌下来，你慌什么慌？”
　　小香深呼吸了一口，说道：“比赛已经开始了。”
　　于妈妈插嘴道：“比赛的内容是什么啊？慌里慌张地，一点都没有规矩。”
　　“酒。”小香低着头说道。
　　“酒？”于妈妈几乎叫出声来，说道，“姑娘，圆圆她的酒量不知道能不能挺过这一关啊？”
　　谁都能理解，这次选花魁为什么要出“酒”这个比赛内容。因为姑娘在青楼，不会喝酒，这不仅不能博得客人的欢心，更主要的若是酒量太浅，会被一些不怀好意的客人看不起。所以，青楼的每个姑娘在接客之前，必须先把酒量练好。对一般的姑娘都这么要求，那么对花魁的要求也就更高了。
　　比赛的内容既然是“酒”，按照以往的规定，就是比谁的酒量好。测试酒量好的标准就是，谁喝得酒多，谁就获胜。不过，现在是六进四的比赛，那么应该是最早醉倒两个的就会出局了，剩下四个才能进入最后的角逐。
　　杨菲儿知道于妈妈和小香她们所担心的是圆圆的酒量根本不是其他五个参赛姑娘的对手。杨菲儿虽然刻意锻炼过圆圆的酒量，但是和那些已经有几年接客经验的姑娘的酒量相比，那就差得太多了。
　　杨菲儿笑了笑说道：“就算天塌下来，还有我杨菲儿顶着，你们怕什么？走，去看看！”
　　于妈妈和小香都不明白她心里想什么，明明是大难临头，她居然还笑得出来。不过，她们也知道杨菲儿的手段，她这么自信必然有她的原因，于是就灰溜溜地跟在她的后面去看比赛了。
　　经过前几轮的比赛，现在就剩下六个姑娘站在比赛台上了。只听见一声锣鼓，台下陆续走上来六个彪形大汉，每个肩上都扛着一坛上好的“女儿红”。大汉们将一坛坛女儿红轻轻地放在每个姑娘的面前，然后就下去了。接着又有六个小厮分别拿着小酒桌，放在她们跟前。最后，上场的是六个穿着统一的司酒小姐，每个人都捧着六七盏小玉碗，来到每个参赛的姑娘面前就开始将玉碗一个个斟满。
　　“咚！”又是一记鼓声――比赛开始了。按照规定，在第三记锣鼓声响起的时候，每个姑娘都应该把七个玉碗中的女儿红全喝完，不然就算出局。如果，姑娘们都喝完了，那么司酒小姐就会继续将酒添满，在第四记鼓声之后继续喝，直到有人两个人提前醉倒为止。
　　第一轮比拼，没有一人醉倒。场下的观众不禁为比赛的姑娘鼓掌喝彩。第二轮比拼，虽然也无一人醉倒，但是已经有人快支持不住了。这些姑娘平时也就喝上几杯小酒，讨客人欢心，但是从来没有试过一次喝这么多，还要喝得这么快。有两个姑娘已经坐不住了。不过，值得奇怪的是，圆圆竟然两轮下来仍然面不改色。于妈妈和小香都用狐疑的眼神看着杨菲儿，心中均想：难道这喝酒也有什么绝招或者速成的办法？
　　到第三轮快要结束的时候，迎春阁的骆颦眉首先败下阵来，还给帮她斟酒的小姐吐了一身脏。第四轮刚开始不久，百花楼的苏絮儿喝了才一杯就支持不住当众耍起了酒疯，将酒桌和女儿红全都踢到在地，最后硬是被简亲王的随身侍卫拖了下去。
　　比赛结果出来了，梅如烟，陈圆圆，宋烟，吴媚四人获得了“四大美女”的称号。不过，女人之间的“战争”还没有结束。在他们四人之间，还需要选出一个“花魁”，这才是这次比赛的压轴好戏。尽管她们四人只喝了不到三十杯酒，但是还是被人送了一个“千杯不醉”的雅号。
　　当杨菲儿听到这个雅号的时候，笑出了声来，说道：“千杯不醉？呵呵……我看她们下场的时候歪歪扭扭的样子，还不知道能不能参加下一轮的比赛呢。”
　　果然，杨菲儿猜的一点也没有错，进入前四的吴媚，突然在下场之后，呕吐不止，之后就晕了过去。很快，她园子的妈妈怕闹出人命就派人将其送走了。四人之中，一个没有比赛就提前出局，这对看比赛的人来说，是一个遗憾。但对杨菲儿她们来说，却是一个大大的喜讯。
　　杨菲儿接着问道：“圆圆怎么样了？”
　　小香说道：“太邪门了，圆圆姑娘竟然可以喝那么多酒，她出来后去了茅厕一趟，现在还好好在那坐着呢。”
　　杨菲儿一听，给了她一个嘴巴，骂道：“死丫头，你说什么呢？圆圆她酒量好，我们整个流连坊都是知道的。你在这瞎喊什么？！”
　　于妈妈一看苗头，忙道：“是啊，是啊，我上次看见圆圆姑娘一次可以喝一坛酒呢，这点酒算得了什么呢。”
　　“但是……”
　　小香欲要争辩却被于妈妈打断道：“还说！你了解圆圆姑娘，还是我们了解？以后不许在外面乱说话，知道了吗？”
　　小香哭哭啼啼地刚要出门，却又被杨菲儿叫住了，说道：“把这东西给圆圆送去，说是可以醒酒的。”
　　小香走后，于妈妈小声地说道：“别说是小香，老身也觉得这……”
　　杨菲儿说道：“能有什么问题，难道我会害自己的姑娘吗？我是给她送解酒的东西去。那是用雪梨捣出来的汁水。”
　　于妈妈解释道：“老身指的不是这个，是圆圆姑娘根本没有那么好的酒量，怎么这次就这么长精神呢？”
　　杨菲儿呵呵一笑说道：“于妈妈，你是我的好帮手，我也没什么可以瞒你的，刚才那个丫头在，我不便说。其实，我早就买通了送酒的伙计。圆圆的那一坛女儿红，已经被掺了一大半的糖水。她喝起来自然和汽水一样啦。”
　　“汽水？汽水是什么东西？”于妈妈不解道。
　　杨菲儿也不知道和她怎么解释，便道：“哦……就是一种有点酒的味道，但是不致于把人醉倒的饮……东西。”她差点把汽水又解释成“饮料”，如果按这么解释下去，不知道何年何月才能让于妈妈明白过来。再说，她也不知道怎么和她解释什么是“饮料”啊。于妈妈似懂非懂的点了点投，一脸敬佩的望着杨菲儿。





    正文 阙二十二：奇兵突起
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:2541

          比赛到了最后的关头，最后一轮的比赛是才艺展示，由各位姑娘自由发挥，将自己最拿手的展现出来。这个菲儿倒不用担心，圆圆的琴艺是经过岱缰的教授，菲儿不相信比不过其他人。
　　比赛开始，梅如烟率先出场，一曲《胜鼓采莲队舞》看的大家眼花缭乱，她的身子曼妙，容貌细致精美，整个人就像飞起来了一样，如神女般惹人。底下的人看的一个个睁大了双眼，舞毕，全场雷动，有人已经按耐不住的嚷道：“花魁非柳如烟莫属啊！”
　　菲儿看到此心里也有点七上八下，她偷偷看了下在旁边的圆圆，她的脸上也露出了羡慕的神色，但是竟没有丝毫惧场，菲儿有点放心了。
　　接下来的宋烟和吴媚各自表演了拿手绝技：宋烟的是古筝，吴媚的则是和诗起舞，虽然都很是出彩，但是远远不及柳如烟的势头，马上圆圆就要出场了，圆圆伸过手了握了一下杨菲儿，菲儿宽心的笑了笑，圆圆也微笑了下就上场了。
　　圆圆是弹琴，选的曲目是《凤求凰》。大家都静了下来，目不转睛的看着她表演，杨菲儿也全神贯注的看着台上。
　　“叮….扑…”第一个音节出来，全场就愣了，连杨菲儿不懂音乐的人也愣了，怎么是破音？圆圆接着又弹了几下，仍旧是破音，圆圆站起身来，说道：“琴弦坏了。”
　　全场一片嗡嗡声，怎么可能，在这节骨眼上琴弦坏了，菲儿急得差点叫起来，她明白这是有人故意整她，但是她这会没时间管这些，她思索该怎么办，但是一时间也想不出办法。
　　圆圆走到台前，叫杨菲儿过去，杨菲儿跑过去的时候发现自己的腿都软了。陈圆圆对杨菲儿说：“菲儿姐，你去帮我找几根银筷子，我有用啊。”菲儿也顾不上想她有什么用，死马当活马医。
　　手下人很快找来了银筷子，菲儿拿起筷子，款款走到各位评委面前，评委们一个个也目瞪口呆的，不知道她要干嘛。就见圆圆微微笑了笑，将桌子上的茶碗放成一排，然后轻轻举起筷子，慢慢的敲下去。
　　“叮…..”一串悦耳的音节就跳了出来，圆圆一边舞一边敲，敲出来的音乐煞是好听。周围有人小声说：“没想到用筷子也能奏出阳春白雪？！”周围的人立刻制止了他：“不要吵。”
　　杨菲儿看着台上翩翩起舞的圆圆，那个钱公子的眼睛看着圆圆，整个人好像都控制不住了一样。听着那指尖流出来的美妙的音乐，菲儿突然觉得眼睛潮潮的。她偷眼望了一看底下的人群，发现他们一个个屏住呼吸，长大了嘴，目不转睛的顶着台上的陈圆圆，有的甚至流出了口水，害得杨菲儿都有点恶心了。
　　一曲舞毕，全场没半点声音，杨菲儿突然大叫一声：“好啊，真是太好听了。”底下的人才醒悟过来，喝彩吹口哨之声此起彼伏，一下子人群就沸腾了起来，大家都喊：“陈圆圆，陈圆圆。”
　　菲儿心满意足的想，这才是我想看到的结果。比赛到此结束，剩下的就是评委们了，他们在一起交头接耳的讨论了，菲儿看着那个钱公子对着简亲王一阵耳语，简亲王很是恭敬的点着头，然后答应着什么。正在这时，有几个人走到钱公子旁边，其中一个人拿出一张纸比划并说了句什么，钱公子脸色大变。起身就要离开。但想了想还是转身对简亲王说了些什么，简亲王听了以后忙不迭的点着头，起身恭敬的送他离开。
　　骆公子看着简亲王，不屑的哼了一声，满脸的鄙夷。
　　接下来就要宣布结果了，大家伸着脖子，一个劲的望台上张望。
　　台上念道：“获得本次花魁比赛的优胜奖是吴媚。”吴媚上前领奖，免不了的一阵施礼，一阵感谢天感谢地。大家眼巴巴的等着后面的，接着是第三名是宋烟，基本上没有悬念。
　　念到第二名的时候，大家心都提到嗓子眼上了，尽管这个是杨菲儿一手操作的，但是她现在也没十足的把握了，因为情况随时有变，主持人大声念道：“柳如烟姑娘获得第二名。”台下立马炸开锅了，那第一名毋庸置疑就是陈圆圆了，柳如烟满脸委屈的样子，迟迟不愿走过去站在台前，在别人的安慰下才走过去了。
　　主持人接着念道：“本晚的冠军，也就是扬州城的花魁娘子就是――陈圆圆。大家为她鼓掌啊。”人群中有的笑的牙齿都松动了，有的则蹲在地上开始抹眼泪，是啊，这次赔大了，买了柳如烟，谁知道竟然是陈圆圆获胜了。
　　场上等了半天，并没见陈圆圆上场，杨菲儿赶忙叫小六子去催。不一会儿，小六子气喘吁吁的跑过来，说道：“不好了，圆圆不见了。”不是吧？一个好端端的大活人不见了？杨菲儿一下子着急了，急忙跑到后台去看，陪着圆圆的小丫头说，圆圆说口渴，她去端水，水端上来人就不见了，还以为她去茅厕了，可是茅厕也没找到。
　　手底下的人开始满船寻找，但是竟没有圆圆的半点踪影。杨菲儿都快疯了，苦心经营了半天，到最后竟然人财两空，她不甘心。
　　台上看陈圆圆半天不出场，骆公子可不干了，他大声嚷着花魁再不出场就是弃权了。简亲王坐不住了，过来问杨菲儿怎么回事，杨菲儿满脸泪痕：“圆圆失踪了。”简亲王听完黑着脸跟杨菲儿讲到：“圆圆要是找不到，恐怕你和我项上人头不保啊。”
　　杨菲儿惊问：“为什么？”
　　简亲王凑到她跟前，压低声音道：“我实话跟你讲吧，那个钱公子真正的身份是当今皇上，他看上圆圆了，说让我带圆圆进宫。”杨菲儿这一惊可非同小可，都扯上皇帝了，这罪名可小不了，她连忙问简亲王怎么办。
　　简亲王沉吟了下道：“现下最要紧的是找回圆圆，其他事不管了。”杨菲儿想想也是，跑到古代来把脑袋丢了这可不划算，花钱消灾吧！
　　台下见台上没了动静，都开始大声嚷嚷，骆公子见简亲王和杨菲儿都匆忙离去，让人回话说剩下的事他们自己看着办，他和几个评委商量了下，就觉定将柳如烟作为花魁。台上宣布柳如烟为本届花魁，台下哭的人开始笑了，笑的人却笑不出来，哭笑不得，整个场面失控，人群感觉疯了一样的在那吵闹不休，直到凌晨人群还迟迟不散。
　　有的人一下子暴富，有的人却因为此倾家荡产，有人就大骂陈圆圆，要不是她，他们也不会赔得那么惨，总之是众说纷纭，话题就此越扯越大……





    正文 阙二十三：当头棒喝
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:3112

          本来唾手可得的“花魁”称号，如今却被芳香苑的梅如烟白白占了便宜，杨菲儿心中甚是忿忿，可是按照比赛的规定，宣布获奖名单的时候如果获奖之人不登台领奖，那就视之为弃权。如此一来，杨菲儿也无话可说。数月以来，她奔东走西，无非是想让陈圆圆能在今天一炮而红，谁知道空欢喜一场不说，可能还会搭上自己的一条性命。
　　杨菲儿拖着疲惫的身躯，脸色苍白，回到流连坊，整个人都感觉焉焉的。整个坊里的人都如大难临头一般，一个个面色凝重的看着她，希望她能说些什么，菲儿想了想还是强打精神安慰了大众人几句。
　　得知圆圆失踪的消息，简亲王已经派人四处搜寻，可是一点消息也没有。只探查到有一艘不知来路的大船曾在比赛的花船旁停留过半刻，后来就离去了。杨菲儿将事情的前前后后都想了一遍，拍案而起叫道：“我知道圆圆去哪了，肯定是该死的小鬼子干的！”
　　简亲王有点莫名其妙的看了看她，问道：“小鬼子？那是谁？在哪呢？”
　　杨菲儿知道自己失言，忙解释道：“在圆圆比赛的时候，有一帮东瀛人曾来找过我，说是要替圆圆赎身。当时我就一口回绝了。可能是他们不甘心，所以趁我们没有防备的时候，将圆圆掳劫走了。”
　　“什么！这么大的事，你怎么不早说？刚刚皇宫的人来报，有一群东瀛人曾在都城一带逗留，行动鬼祟，然后宫里的海防图就不见了。大内侍卫断定是他们一伙人干的。如今他们竟然还掳劫了皇上钦点的陈圆圆，真是太胆大包天了！来人，马上上报兵部尚书，封锁东海，渤海一带的防线，看到可疑船只，一律扣押。”
　　简亲王当即就派人吩咐了下去。
　　杨菲儿想怪不得小日本以后会那么猖狂，原来他们祖上就喜欢这些偷鸡摸狗的事情，真是遗传啊。一边想一边打开厢房准备进房休息。谁知道一进房，就看见一个虎背熊腰的人正在坐在她的房中。她刚想大声呼救，那个人就转过脸来了。杨菲儿定睛一看，大喜道：“原来是大哥，你怎么来了？”
　　此人正是李自成。他爽朗地笑了笑道：“没吓着妹子吧？大哥我到扬州来办点事情，所以就顺道过来看看你了。咦，妹子，你的脸色好差，是不是得了什么疾病了？”
　　杨菲儿没想到这个五大三粗的汉子，竟然会如此心细，禁不住心头一热，哽咽的道：“多谢大哥关心啊，小妹没事。只是最近发生的事有点劳神，不过没什么了…..”
　　李自成“呼”的一声站起来，捏着拳头道：“谁敢欺负我的好妹子，我去找他算帐？”
　　杨菲儿不禁流出眼泪，她赶紧拿手绢拭了下，之后才说道：“大哥你来的真不是时候，恐怕妹子没心陪你呢。我这出大事了。”
　　看见杨菲儿说着说着居然哭了出来，李自成急了：“是哪个王八羔子敢欺负我的妹子，告诉大哥，我立马去废了他一条胳膊！不行，再加一条狗腿！”
　　杨菲儿扑过去趴在李自成宽阔的胸膛前，觉得有一种说不清，道不明的安全感，她一边哭一边说道：“圆圆妹子被东瀛人掳劫走了。”
　　李自成虎躯一震，冷静地说道：“什么时候的事，报官府了吗？”
　　杨菲儿擦干眼泪说道：“两个时辰之前的事了，简亲王已经派人到处找过了，可是没有。现在已经派人封锁了海防，不知道会不会有消息。”
　　李自成喃喃道：“真的有东瀛人，看来为兄还是来迟了一步。前不久有一批东瀛人来到大明境内，据可靠消息他们可能是派来窃取大明的海防图的。但是他们为什么要掳劫圆圆呢？”
　　杨菲儿一怔道：“今天是选花魁的日子，有一群东瀛人找我去，说是要替圆圆赎身。我当然不答应了，谁知道他们就……对了，大哥，你现在替朝廷效力了吗？怎么知道这么多事？”
　　李自成呵呵一笑道：“原来如此，他们一定是贪图圆圆的美色，所以才做了这等畜生不如的事情。大哥是朝廷钦犯，就算有通天的本事也不可能摇身一变当了朝廷的走狗啊？大哥现在聚集了一帮志同道合的好汉，专门暗杀贪官恶霸。还有，这几年东瀛人屡屡侵犯大明沿海一带，我们也经常和他们作战，所以他们的一些内幕也多多少少地了解一些。”
　　“原来大哥已经做了起义军的首领了啊？”杨菲儿若有所悟道。
　　“呵呵……起义军那是反对朝廷的，我们这些才多少人，能反出个什么天呢？我们只是替百姓作主，保护百姓的。”李自成解释道。
　　杨菲儿一听，说道：“如今朝廷的苛捐杂税如同牛毛，贪官污吏横行霸道，眼看东瀛人在沿海一带打家劫舍，那些官员却坐视不理，不管百姓的死活，这样的朝廷怎么能得到大家的拥护呢？大哥，现在你的那一批梁山好汉，这么得民心，不如趁势起义，到时候天下百姓一定会云集相应，不愁大事不成！”
　　杨菲儿对李自成的了解来自小学时候的一篇课文，当时说李闯王一夜白发的事，他在杨菲儿心中是个英雄呢，至于后来的结果，想来事在人为，万事皆有可能改变吧。
　　李自成听杨菲儿一番慷慨言辞，不禁热血沸腾，说道：“妹子，你虽然是个女儿身，但是见解却超过了男子，真是个奇女子。妹子尚且这么体恤黎民百姓。做哥哥的我堂堂七尺男儿怎么可能眼看着自己的乡亲父老饱受苦难呢？不过大明的江山虽说已经到了腐朽得不能再腐朽的地步，但是以我们现在的力量还是没有办法和他们抗拒的。”
　　“对！”杨菲儿赞同道，“现在大哥你要做的就是养精蓄锐，招兵买马，等到时机成熟，再起义，必可成就一番事业！”
　　李自成最看重的就是杨菲儿见解独到，有很多地方都能和他不谋而合，可惜她是女流之辈，不然可以辅助自己成就千秋大业还说不定，于是说道：“妹子的话，大哥会铭记在心，可是眼前最要紧的是把圆圆妹子从东瀛人的手中救回来。我手下有不少兄弟熟悉东瀛人的情况，我派他们去侦查一下。”
　　杨菲儿感激说道：“那就麻烦大哥了。”
　　李自成忙道：“妹子这是什么话，圆圆妹子也是我的妹子，我怎么能坐视不理呢？”
　　杨菲儿看着眼前这个不久之后被人们尊称为“闯王”的农民领袖李自成，心中无限地向往。心道：大哥现在应该还能穷困，我若是在现在资助他，他必定牢记在心。到时候，何愁没有我杨菲儿的好处呢？
　　杨菲儿走到内室，拿出一箱珠宝，递给李自成道：“大哥，招兵买马是要银子的，这些还请你收下。”
　　李自成看着眼前白花花的珠宝银子，激动地不知说什么好，半响才道：“妹子，这些都是你多年来的积蓄，大哥虽然缺钱，但是万万不能拿你的。”
　　杨菲儿想了想道：“对了，看，妹子多糊涂，这些银子这么重也不好携带。不如我给大哥一笔银票，这样也方便。大哥你放心，这点银子对我来说还是出得起的。何况，你还要托人帮忙救回圆圆呢。”
　　杨菲儿又从内室拿出近万两银票，说道：“大哥，做大事要不拘小节，你不是看不起我是女儿身才不拿这些钱吧？”
　　李自成无奈只好接过银票道：“谢谢妹子，我替所有受苦受难的百姓谢谢你了。这些银子就算是大哥向你借的。来日大哥要是有了钱，一定会十倍，千倍地还你。”
　　杨菲儿不高兴道：“我们是义结金兰的，说好有福同享，有难同当，现在大哥你这么说是不是太见外了？”
　　李自成憨憨地说道：“对对……是大哥糊涂了，妹妹对大哥的当头棒喝大哥全记在心里了。妹子，为兄多的也不说了，圆圆妹子的事不能再拖，我现在就要起身，妹子你要多多保重。”





    正文 阙二十四：虎口余生
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:3082

          杨菲儿遇到了她出生以来最棘手的一件事，搞不好就真的脑袋搬家了。她愁的茶不思，饭不想的，每天跑到简亲王那边打听消息，渐渐的她绝望了，偌大的天下，找到一个人并不那么简单。
　　更要命的是这一切都是不被外人所知的。简亲王吩咐下来必须对外封锁消息，所以菲儿连恐吓带劝说，手下的人没一个敢轻易把这事捅出去。很多人慕陈圆圆的名而来，白花花的银子就在那放着，吵闹着非要见圆圆，怎么劝都不买帐。更有好事者加油添醋的说陈圆圆是狐狸精转世，已经被佛祖收回去了，总之说什么，做什么的都有，一切都糟糕透顶了。
　　这些事倒不是最头疼的，凭她杨菲儿的三寸不烂之舌，再难的也会解决。可是圆圆的事，也不知道她现在去哪了？唉，早知如此，就不该搞出那么多花样，平平安安的过日子多好啊。但是现在后悔也来不及了。站在地窖门口，菲儿想起第一次见到圆圆复活过来的样子，喃喃道：“圆圆，你回来吧，你不回来我就完了。”
　　再说陈圆圆，那天她口渴叫丫头去倒水，可是半天没来。她刚想出去看看，就有个男人走进来，说杨妈妈叫她过去换衣服，等下领奖。圆圆天性单纯，虽然来人她觉得面生，但并没半点怀疑，跟着就出去了。
　　走了几步，那人突然惊道：“那边是什么？快看！”圆圆刚一回头，感觉脖子一阵麻，就失去了知觉。
　　圆圆醒来的时候，周围静悄悄的。她动了动，四肢有点麻，她慢慢的想爬起来，发现自己竟然是躺在地上的，身底下铺的是个白色的垫子，船舱里有阵阵的幽香，熏得她脑子有点发愣？不是领奖吗？我怎么会睡着了？这是什么地方啊？
　　圆圆还是发愣的时候，门嘎吱开了，进来一个服装怪异的男子，三十左右的年纪，人中上留着一撮小胡子，圆圆吓了一跳，结结巴巴的问道：“你，你是谁？我怎么会在这？”
　　那男子冲圆圆笑了下，用非常熟练的汉语温和的说道：“在下高村次郎，钦慕圆圆姑娘的才华，特此请来相见。”
　　不知道为什么，虽然他笑的很友好的样子，但是圆圆还是非常惊恐，她大声的叫道：“你快放我回去，我要见菲儿姐，我要回流连坊去。”她边说边往外冲，高村次郎拦住她，说道：“那你等等，我找人和你谈。”
　　一会儿，进来个个相貌猥琐的人，正是前面提到的师爷。他摇着扇子，走到圆圆面前：“圆圆姑娘，我老实跟你说了吧，高村将军看上你了。要娶你回家。”
　　圆圆喊道：“我不，我不嫁人，我要回去找菲儿姐，我要去流连坊，你放我走。”
　　师爷冷笑道：“放你走？看来真是做婊子的不识抬举，我可老实告诉你，高村将军是东瀛第一大将军，他年轻有为，前妻去世，现在你去了，可以封你做正室。总强过你在妓院被千人骑，万人上吧？再说了，数不清的荣华富贵你难道就愿意放弃？”
　　圆圆这时什么都听不进去，还坚持要出去，师爷“啪”的一个巴掌打过来，“娘的，别敬酒不吃吃罚酒，老子最恨你这种不长眼的人了，给你点教训，好好的呆着给老子想清楚了。”
　　圆圆自打有记忆起从未被人如此对待过，她倒在垫子上，开始哭泣。师爷拂袖而去。
　　接下来师爷每天都来，软硬兼施，费尽唇舌，圆圆只是摇头，她不吃不喝不说话，心中对那个师爷痛恨无比。她第一次感觉到恨一个人原来是这种心情。师爷也拿她没办法。圆圆也不知道该怎么办，只是一个劲的僵着，她盼着杨菲儿能从天而降把她带走。奇怪的是那个高村却再没出现过。
　　圆圆昏昏沉沉，恍恍惚惚的感觉身边来了个人，她睁开眼看，是那个高村。他握住圆圆的手，爱怜的看着她说道：“你说你这是何必呢？不答应也就算了，何苦作践自己？”
　　圆圆想推开他，可是身上没半点力气，只听他接着道：“你要是不愿意做我的妻子，我也不勉强，但你得好好的吃饭，照顾好自己的身体，等你好了，我就把你送回去，好吗？”
　　圆圆一听这话高兴了，睁开眼睛，高村对着她微笑，并趁势送上一碗莲子羹。圆圆觉得再这样下去就死了，还不如听他的话打起精神回去找杨菲儿，她张开嘴巴，任由高村给他喂下了一碗羹，高村呵呵笑道：“这就对了么，等下再吃点东西我带你出去散心。”圆圆看着他，觉得没有那么可怕了，顺从的点了点头。
　　圆圆站在甲板上的时候发现外面的天气特别好，好久没这样在太阳底下沐浴了，圆圆开心的想跳起来。她围着桅杆一圈一圈的转，高村竟然看傻眼了：这女孩真的好漂亮啊，一举一动，一颦一笑都让人为之陶醉。周围的随从看将军这个样子，一个个在心里偷笑，不过圆圆的美貌他们可只能在心里暗想，嘴上和行动是万万不能表现出来的，不然就完蛋了。
　　圆圆觉得有点疲劳，先回舱去休息了。高村和手下在外面商议事情。这时就见对面驶过来一艘船，船上的人一下紧张起来，都开始准备家伙。高村次郎叫大家别忙，他拿出望远镜看了下，当下大喜，叫道：“原来是熟人，快驶过去，叫他们上船。”
　　众人都不明所以，见高村高兴的样子，赶忙把船驶过去，叫对面船上的人上来。对面的一行人显然早看清楚了船上的人，没丝毫推辞就上来了，高村哈哈大笑道：“楚兄啊，人生何处不相逢啊？想不到会在这里遇见你，幸会啊。”
　　来人正是从日本切磋技艺完毕回中原的楚天昭。高村次郎是刚本家族的的至交，数年前他就与楚天昭相识了，二人对剑术都有独到的见解，说话间惺惺相惜，成为知己。这次楚天昭去东瀛，没见到高村，本来就觉得很遗憾，没想到在这遇上，不能不说是缘分啊。
　　高村招呼楚天昭入座，问到楚天昭的师傅，楚天昭说道：“师傅这次远渡来到东瀛，与刚本家族切磋剑棋之术，各有所长，师傅和百龄师弟留下来和刚本家的人互相讨教呢，说要进步必须高手对弈，让我先回去剑棋门主持大局。”
　　高村大笑道：“想不到你师傅还是那么争强好胜，哎，不说这个了，咱们讨论下剑术吧。说到剑，你跟我来，我最近得了一件至宝。”
　　高村拉着楚天昭就去后舱看剑，那是高村在中原高价买的宝剑，锋利无比。两人把玩了半天，突然背后传来“啊….”的一声，两人同时转身一看，原来是陈圆圆走到楼梯口的时候没看见下面的台阶，给滑下来了。圆圆看站着两个男人，红着脸跑掉了，也没看站的是谁。
　　高村呵呵笑道：“哦，忘了给你引荐了，那是贱内，天性害羞，完了给你介绍下。”
　　楚天昭心里“咯噔”一下翻了个，说实话，陈圆圆的容貌在他脑海了翻滚了成千上万遍，从第一眼看见这个女孩，他就喜欢上了她。只是他不敢说，怕惊到这个弱弱的人儿。可是现在高村竟然说是他夫人，难道世上真有如此想象的两个人？不可能啊！
　　当下楚天昭答应了高村的邀请，在他船上过夜。半夜的时候他潜到底舱找到圆圆，圆圆一见他果然很惊喜，就把最近发生的事一股脑的告诉了楚天昭。连楚天昭自己也不知道他是不是出于私心，他一想，要带圆圆走，不然圆圆一辈子就会远渡他乡，再难见上一面。如果告诉高村，他带圆圆走，高村肯定不答应。当下他也没再顾得上和高村的交情，也没问圆圆为什么会被高村带到这里，就偷偷地找上圆圆，说他要带她离开这里，回到扬州。圆圆虽然和楚天昭只见过一次面，但是对他却有一种说不出的信任感，似乎有他在她就放心的安全感。
　　他带来的剑棋门的弟子都在高村的船上，他也不敢驶走他们的大船，便和圆圆偷偷上了船尾绑着的小船。





    正文 阙二十五：海上暴雨
   更新时间:2008-10-14 23:08:14 本章字数:2669

          楚天昭带着陈圆圆偷偷登上了小艇，用宝剑斩断绳索，他让圆圆坐稳了，别开始奋力划船，一个时辰左右，总算脱离了高村他们的大船的视力范围。
　　天太黑，楚天昭只凭着感觉大概定了下方向，然后就拼命地向前划，但却毫无目的，他只想将圆圆尽快地带离高村将军的掌控之内，越远越好。也不知道他划了多久，只感觉到有人用香巾在他的额头为他擦了擦汗，他的情绪才从紧张的气氛中回过神来。一看是圆圆，便不好意思道：“谢谢圆圆姑娘。”
　　圆圆收回香巾，看着眼前这个甘为自己冒生命危险的男人，说道：“我应该谢谢楚大哥你才是。要不是因为你，我不知道将来何去何从。”
　　楚天昭痴痴地望着圆圆略见清瘦的模样，恨不得将她搂入怀中，倍加安慰。不过很快他意识到了自己的失礼，脸色一红，忙低头说道：“对了，圆圆姑娘怎么会在东瀛人的船上？”
　　圆圆看他痴痴的样子，俏脸一红道：“我是被他们迷晕后，带到这来的。”
　　“原来如此，真是知人知面不知心。我本以为高村是一个可敬可佩的汉子，没想到也会做这么卑鄙的事情，枉我和他相识一场。”
　　圆圆道：“楚大哥和高村将军很熟悉吗？”
　　楚天昭点点头，拍拍胸脯说道：“圆圆姑娘，你放心，只要有我楚天昭在，是不会允许任何人欺负你的。”
　　圆圆说了声谢谢，声音虽是细不可闻，但却风情无限，让任何男人听后都愿意为之上刀山，下油锅。
　　这时候，海面上突然刮起了大风，接着天空一声巨响，接着就是一道闪电划破天空。圆圆惊的啊一声扑进了楚天昭的怀里。楚天昭正在那发愣呢，就感觉怀里一个柔弱而又软软的身体，清香扑向鼻孔，他心里一阵冲动，身体的渴望也一下子使他僵直了起来。
　　他结结巴巴说道：“不好，那个，那，怕是要来大风暴了！”
　　“大风暴？”圆圆从来都没有出过远门，所以不知道海上的大风暴对于航海的人来说意味着什么。
　　楚天昭心中虽也惊慌，但是在这个美丽的小人儿面前，他断断不会流露出丝毫的胆怯，说道：“圆圆姑娘可能不知道，这个风暴可大可小。如果是大风暴，就算是百吨巨舰也会被掀起来的十几丈高的海浪拍倒，葬身大海。”他听见圆圆的呼吸急促起来，接着又道，“如果是小风暴，持续的时间也不会太久，只要心中镇定，便会挺过去的。圆圆姑娘放心，你吉人天相，一定会没有事的。”
　　圆圆听了楚天昭后面几句话，才略感宽慰。
　　“轰隆隆……”
　　“咔嚓！”又是一道闪电！凭着刹那间的光芒，他们都看见了对方的神情。这次的闪电声就好像在他们的头顶上闪过，吓得圆圆藏在了楚天昭的怀中，哆嗦个不停。
　　楚天昭有点不知所措了，一双手悬在空中，久久不敢抱住圆圆，心道：美人在怀，我快控制不住自己了，但是现在为难当前，还是先将这一关过了再说吧。于是，他很大男子气概抱住圆圆，轻轻地拍了拍说道：“圆圆，你放心，楚大哥一定会平平安安地把你送回去的。”
　　雷鸣闪电接连不断，霎时间暴雨就降临了。无情地倾盆大雨浇灌他们身上，浇灌在小艇上，很快小艇里已注满了雨水。
　　楚天昭一边往外泼水一边大声喊道：“圆圆，快，快把雨水捧出去！”
　　圆圆急忙照做，但是无济于事。
　　慌乱间，楚天昭用内力将小艇的一侧打下一块木板，递给圆圆叫道：“楚大哥不应该将你救出来，害得你落得如此下场！待会儿要是小艇撑不住了，你就死死地抱住这块木板，千万不要放开！”
　　雷鸣声太大，又加上圆圆心中恐惧，完全没有听到楚天昭在说什么，只听见什么“抱住什么”，看见他递给自己一块木板，便接了过去，牢牢地抱在胸前，瑟瑟发抖。
　　闪电再次划过天空，楚天昭往后一看，吓了一跳，一个巨浪正向他们奔来，大有一口将他们吞噬的气势。他大喊一声，使劲地摇动着橹浆，希望可以躲过这一劫。
　　可惜，巨浪来得实在凶猛，之眨眼间就将他们连同小艇，一起盖了过去。
　　高村的船也遭到了风暴的袭击。他们的船虽然不大，但是设计巧妙，能够抵御一般的风暴，而且船上的人都是久经风暴考验的水手，一见暴风雨将至，便收起风帆，共同抗拒。
　　高村担心圆圆，便来到他的船舱门口，喊道：“圆圆姑娘，我们遇到风暴了，你可安好？”
　　高村在门外站了好一会儿，只听见里面传来翻箱倒柜的声音，却没有听到圆圆的回应，以为她出了什么意外，便冲了进去。一看里面竟然一个人影也没有，心中十分纳闷，心道：难道是圆圆姑娘已经跑到甲板上去了？
　　高村心念至此，便回到甲板与水手们一同抵御风暴。慌乱中也再没顾得上圆圆的下落。这场大风暴一直持续到地平线上出现了太阳的光芒。
　　筋疲力尽的高村问手下的人有没有看见圆圆姑娘，但是连问了几个人都说不知道。于是，他命人搜遍了整条大船都没有发现她的踪影，心道：难道我真的与这位美女无缘？我辛辛苦苦地将她从扬州带出来，如今却落得个葬身大海，唉……
　　高村正在为圆圆的死而伤心，却听见一群人在那争吵。
　　“我们要找大师兄，你们凭什么拦我们？”
　　“这时高村将军的船不是你们说搜就搜的！”
　　“我们现在就要搜，你能拿我们怎么样？要是我们大师兄有个三长两短，看你们怎么交代！”
　　“你想搜船，除非从我的尸体上踏过去！”
　　“你！”
　　“住手！”高村喊道，“他们都是我的贵宾，不得无礼！”
　　棋剑门的弟子见高村将军来了，便施礼道：“将军，你可见到过我们大师兄？”
　　高村说道：“怎么你们大师兄也不见了吗？我从昨天各自回房休息之后，就没有见过楚少侠。”
　　棋剑门的弟子面面相觑，说道：“这可如何是好？高村将军，我们大师兄可是在贵国的船上失踪的，你可否给我们一个说法啊？”
　　东瀛的水手闻言将怒，高村摆手道：“我是非常敬重楚少侠的，可是昨日我们都遭遇了大风暴，可能楚少侠他……不如这样吧，贵派的师傅还在我们东瀛，不如你们和我们一起回去，到时候我再向他交代一切。”
　　棋剑门的弟子见如今也没有一个更好的办法，只好依言。





    正文 阙二十六：辣手摧花
   更新时间:2008-10-14 23:08:15 本章字数:3676

          远在扬州城的杨菲儿压根就想不到陈圆圆会有如此遭遇，她现在比在现代的时候都惨。那时候是因为失去爱情而痛苦，但是现在确实连脑袋也快失去了。枉她自称智商绝顶，但竟然想不出半点办法。
　　简亲王那边也没有消息了，他最近像从人间蒸发了一样的，不过这样也好，他就不会来催杨菲儿要人。
　　这天杨菲儿正在发愁的时候，楼上传来一阵哭叫声，期间还夹杂着打骂的声音。杨菲儿刚一抬头，“啪”，一只绣花鞋扔到了她的脸上，她仰起脸大骂道：“哪个不知死活的臭婊子？欺负到老娘头上了。”
　　这几年杨菲儿耳濡目染的，说话难免会粗鲁。她怕自己没威信，自于妈妈这批老人以下一律叫她杨妈妈。就见小香哭着跑下楼，跪在杨菲儿面前哭诉道：“杨妈妈，你要为小的作主。”
　　杨菲儿恼怒道：“什么事？快说。”
　　小香哭哭啼啼的：“早上我走过来的时候，看见弱儿姐的发簪掉在外面，我捡起来去还给她，她不仅不领情，还说是我偷了她的，不由分说就开始打我。呜呜呜…..”
　　“哎呦，你个小蹄子还有理了，你说，老娘这个昨晚上睡觉时候明明在梳妆台上的，怎么会掉在外面的，不是你偷了难道她自己长脚走出去了？”寇弱儿一扭一扭的走下来，边走边骂。
　　杨菲儿心里骂道：你个贱货，近来老娘就看你不顺眼，你在坊里整天拉着个脸也就算了，现在连我的丫头你也要欺负，看来不给你点颜色你会当自己是谁呢。
　　想到这，她问小香道：“你确定你没拿弱儿的东西？”小香哭红着眼睛，抬起头眼泪汪汪的道：“杨妈妈，我跟你这么多年，你知道我的为人的。”杨菲儿点了下头，问道：“有谁看见小香拿弱儿的发簪了？”
　　没人应声。寇弱儿从鼻子里哼了一声，说道：“我的丫鬟月牙看见了。”大家目光望向月牙，她慌乱的点了点头。杨菲儿摆摆手道：“月牙，你过来。”
　　月牙很害怕的一边走一边看寇弱儿，寇弱儿仗着自己是头牌，不屑的样子，白她一眼，心想：看你杨菲儿有什么本事？杨菲儿和颜悦色的说道：“月牙，你看杨妈妈待你也不薄，你要说实话我不责怪你。”稍停了下凑到她耳朵边上：“你要说假话栽赃，我今天晚上就让你去见你姥姥。”
　　月牙吓得跪在地上，一个劲求饶：“不知道啊，我什么都没看见啊，我是听见弱儿姐打骂的声音才醒来的。”寇弱儿脸上一阵红，一阵白，还在那强辩。
　　杨菲儿突然神色大变，喝道：“住口，今天不给你点颜色看你还不把流连坊当回事了。小六子，叫于妈妈过来。”小六子一溜烟的去叫于妈妈了，于妈妈早就听说了这事，正在外面听杨菲儿怎么决断呢，一听召唤她，赶紧整了下衣服就进来了。
　　杨菲儿问她：“有人破坏坊里的规矩，造谣生事，该当如何？”于妈妈早就看不惯寇弱儿目中无人的样子，当即回道：“应该处以杖胸，进而赶出流连坊。”寇弱儿一听脸色大变，连忙跪地求饶：“杨妈妈饶命，弱儿知道错了，求杨妈妈高抬贵手。”
　　杨菲儿有心放过她，但再一想，留着这个毒妇在此，迟早要出事，不如早日斩草除根，以绝后患，也可以杀一儆百。她冷笑了声：“早知如此，何必当初。”
　　当下，几个护院冲上来拉走了寇弱儿，所谓的杖胸就是以带刺的板击打女子胸部。那些护院如狼似虎，把寇弱儿拉出去扔在地上，刷一下就撕开了她的胸衣。看见她白花花，娇挺的
　　乳房，早就垂涎三尺，顾不上打板子，几个人把她轮奸了。完事之后竟然又打了三百板子。等到打完了，寇弱儿浑身血肉模糊，再也不是那个千娇百媚的头牌姑娘了。于妈妈把她赶出了流连坊。
　　杨菲儿的这一举动可真起到了敲山震虎的目的，坊里的姑娘们自此再不敢以大欺小了。
　　按下杨菲儿这边不表。单说陈圆圆她在茫茫的大海中抱着一块木板，渐渐的就失去了知觉。
　　……
　　天渐渐亮了，太阳冲出了云层，跳出了海面，照在人身上暖洋洋的。远远的驶过来一艘官船。这艘船装饰华丽，镶龙雕凤，远远看上去很是好看。船舱里走出一群人，中间站着的是一个面如冠玉，齿白唇红的公子哥。其他都是些衣冠楚楚的人。
　　就听有人说道：“王爷，你看这海上日出，真是太壮观了。”那少年公子也笑道：“是啊，难得看到如此美景，快拿笔来，我要作画。”手下人立马摆好桌子，准备好笔墨纸砚。那小王爷确实功力不俗，不到一炷香的时间竟然做出了一幅海上日出图。
　　众人大赞小王爷笔力超凡，一个个溜须拍马，真是用尽世间肉麻之词。正说着，有人就喊：“看，那边是什么？”众人顺着他手指的方向望去，发现海上慢慢飘过来一个红红绿绿的东西。
　　慢慢走近了，人们才看清楚，原来是个人。船上的水手们下海去把人打捞上来放到甲板上。大家围上去一看，那个惊叹啊。
　　女子显然在水里泡的时间有点长了，脸色有点浮肿发白。但依稀可辨的是她绝世的容貌，衣服湿湿的紧裹着这个年轻而充满诱惑的躯体，在场的男人们不禁吞了口口水。小王爷吩咐手下人赶紧救她，因为女孩还有淡淡的鼻息。
　　折腾半天，女子吐出好多水以及一滩秽物，不过总算保住了命，但是整个人看起来还是没回复神智，迷迷糊糊的，小王爷叫人送到底下去休息了。
　　这个小王爷乃是当今皇上的第九个弟弟，常年出使各国。这次回来，没想到正好救了被暴风雨弄的差点葬身大海的陈圆圆。
　　陈圆圆清醒过来之后，小王爷派人来问她家居何处，怎么掉到海里的，没想到她看着聪明伶俐，竟然什么都不知道。就这样，圆圆在王爷的官船上呆了四五天，由于照顾周到，她的身子也渐渐好了起来。
　　一天，小王爷来看她，发现梳妆打扮后的她更是娇媚动人，他正是年轻力壮的年纪，最近几天因为带来的侍妾身子不舒服，早就有点憋不住，眼下他看陈圆圆如此貌美，哪还能按耐得住。
　　陈圆圆此刻已经失去了记忆，这个可怜的女人，命运是如此不眷顾她。她惊恐的望着走上前来的小王爷，一步步往后退，小王爷的眼睛红红的，充满了欲火，就像一头发情的野兽。
　　“嗤……”圆圆的小罩衣被撕开了，她大声喊：“不要啊，停手，我要叫人了。”
　　这条船是王爷的，就算圆圆叫破了喉咙也不会有人来，也没人敢来。他们都知道，九王爷的脾气，谁要是打扰他享乐，最轻的也要被捆在桅杆上鞭打五十下才肯罢休。这时候，虽然圆圆的发出凄惨的叫喊声，但是他们都装作没有听见。有的人还在那眉目传神，好像在说：我们的王爷可真不知道怜香惜玉啊。
　　小王爷淫笑道：“你叫啊，宝贝儿，等下到床上你会叫的更大声的。来，不要怕。”说完，就用一只手按住了圆圆的两只手，他的另一只手，已经开始向圆圆的下身进攻。谁知道，圆圆潜意识地拼命加紧了玉腿，说什么也不肯松开。
　　王爷毕竟是高手中的高手，来了一招声东击西。他见圆圆不肯分开双腿，便用罪恶的嘴去舔舐圆圆淌下的眼泪，接着又像吸铁石一样吻住了她的樱桃嘴，企图用舌头攻进里面。圆圆看似柔弱，面对这样的情况却意外坚强。她紧咬牙关，任由王爷的舌头一遍又一遍地湿润她的俏唇。
　　王爷心想：这样下去也不是办法，如此天下罕见的尤物放在眼前，如若不能享用，那真是欲火难挨啊！
　　王爷二话没说便扯掉了圆圆的亵衣，一双晶莹的嫩乳便立马呈现了出来。王爷从来没有见过如此剔透的而又精致的玉乳，虽然娇小，但是像生气的小女孩一样倔强地坚挺。
　　王爷仿佛着了魔一般，不由自主地用手指轻轻碰了一下圆圆的小可爱。圆圆的记忆中还没有人像他这样无礼。她惊恐地颤抖了一下，眼泪直在眼眶里打转，就像一只过度受惊的小白兔。
　　王爷见圆圆如此害怕就更加兴奋了，就像捉麻雀一样，一把抓住了在眼前不断起伏的玉乳。一个手掌便覆盖了圆圆的胸部，圆圆抖得就更厉害了，几乎已经忘了哭泣，只是软弱无礼地挣扎。
　　王爷盯着粉红色的樱桃，便低下头将之吮在口中，并用舌尖不停地打转。很快，两颗樱桃就像春笋一般耸立起来。
　　圆圆只觉得全身传来一阵电流，整个身体都像麻木了一样，没有了知觉。身体里面就像洪水一样起伏不定，虽然难受万分，但是感觉意外地兴奋，恐惧中带着一点愉悦。
　　圆圆心想：我怎么会这样呢？为什么我连反抗的力气都没有了呢？为什么我还有一点点的高兴呢？为什么？
　　正思索间，圆圆上下失守。王爷已经将舌头伸进了她的嘴中，另一只手也不知什么时候褪下了她的底裤……
　　圆圆的眼睛里充满了泪水，如果说刚才还有一丝丝的兴奋，现在她心中已经充满了无限的怨恨。当她看见洁白的被褥上那一点点的血迹，猩红的，犹如一朵朵小梅花，又好像一行行的血泪，她的脑海里一片空白。





    正文 阙二十七：噩耗传来
   更新时间:2008-10-14 23:08:15 本章字数:2780

          杨菲儿几乎每天都在死亡的阴影中生活，她心想：我杨菲儿怎么会说也是一个高智商，高情商的人才，不能在这里大展拳脚也就算了，总不能堕落到人头不保的地步吧？再过一阵子还找不到圆圆，我看我真该和我的头说拜拜了。唉……真是害人害己，当初要不是自己想着报复别人，也不会落得现在这个下场。每天都战战兢兢地，这日子真不是人过的。别人都说客死异乡是非常不幸运的事情，而我现在比那还要恐怖啊！客死……古代啊！对了，人怎么可能在古代死去呢？
　　杨菲儿一边梳着头发，一边想：我千辛万苦地来到这里，为的就是报复那个贱人。现在倒好，她死没有死还不知道，我却要因为她而被处死。这……这太没有天理了啊！
　　杨菲儿看着镜子，突然想到了一个人――她的大哥李自成。想到他，她心里又有了又希望：对了，对了，李自成，李自成！恩？啊，对了，那个什么崇祯皇帝不是被李自成逼死的吗？好，我马上就去找大哥，让他快点造反，他造反了，那皇帝老儿就没功夫来管我了。
　　杨菲儿这么想，也只不过是自我安慰而已。李自成现在还不过是几百人的小头领，说白了也就是个土匪头子，能成什么大事？即便他要发迹，也要过上几年，那时候我杨菲儿的投恐怕早搬家了。远水救不了近火啊！这个也不行。
　　要不去投靠大哥做个土匪吧！杨菲儿转念想道：但是偌大一个妓院，是我辛辛苦苦经营出来的。就这么放弃实在是可惜。
　　这时候，另外一个声音说道：小命要紧啊！留着青山在，不怕没柴烧啊！
　　刚才的声音又道：没到最后关头怎么可以说放弃就放弃呢？这不是我的风格啊！还是走着瞧吧，反正还有七八天的功夫。再说了，皇帝有有那么多的老婆，三宫六院七十二嫔妃，后宫佳丽三千啊！一天一个也要近十年时间才能轮一圈呢。说不定，他早给这码事给忘了呢。
　　对啊！杨菲儿心想：都这么多天了，也没见皇上或者简亲王来派人催过。难道真的是忘了？
　　“咚咚咚……”门外有人敲门。
　　杨菲儿整了整衣裳，说道：“进来吧。”
　　小香现在已经懂事了许多，她拜了个万福，然后才开口说道：“杨妈妈，楼下来了一个病人，说要见你。”
　　杨菲儿呸了一声说道：“什么人不好来？这时候来个痨病鬼，不吉利，不见!出去告诉她就说我杨菲儿又不是医生，让他自己去找大夫治。”
　　小香眼看杨菲儿又要发火，轻声道：“他嘴里念叨着什么圆圆姑娘，只是他口齿含糊，我也没有听清。”
　　杨菲儿一听是有关于圆圆的事情，一下蹦起来，一把抓住小香的胳膊，说道：“他人呢？”
　　杨菲儿由于过于激动，把小香的胳膊都捏红了。小香咬着牙说道：“他还没有说完就已经晕过去了。”
　　杨菲儿提起裙摆就匆匆地往大厅走去。
　　大厅里面乱做了一团。
　　“这个人我好像在哪见过啊。”
　　另一个姑娘说道：“哎呦，我说桃姑娘，拜在你石榴裙下的汉子还真是什么样的都有啊！我看这个分明就是乞丐，难道……呵呵呵……”
　　桃姑娘一听，骂道：“墨儿，你别以为弱儿走了，你就是头牌了。我告诉你怎么轮也不会轮到你！不就是身上有一股骚味儿嘛，以为自己是金枝玉叶啊！我呸！”
　　于妈妈说道：“好了，好了，大家都少说一句，我去找杨妈妈，看她怎么办。把他放在也不是办法，幸亏现在是早上，不然会影响生意的。”
　　于妈妈刚一个转身就看见了杨菲儿，忙道：“姑娘，你看，这……”
　　杨菲儿也不问旁人，便上前拨开那人脸上的乱发，一看，天啊！这不是她日思夜想的楚天昭吗？
　　于妈妈的心最细，一看杨菲儿的神情，便道：“难道姑娘认识这个人？”
　　杨菲儿大喊道：“快，快！快去找大夫来！来人，先把他扶进我的厢房！”
　　几个护院七手八脚地将楚天昭抬进了杨菲儿的厢房。杨菲儿吩咐了几句之后，便让赶来的大夫为他把脉。
　　杨菲儿屏退了所有人，问道：“大夫，他怎么样了？”
　　大夫说道：“幸好他的体质好，能够支撑到现在。他已经几天没有进食了，身体已经非常的虚弱，如果换了别人早就死了。我开几方药，按时服用，不出意外今天晚上就会醒来。”
　　杨菲儿听说楚天昭还有的救，高兴地打赏了他一百两银子，然后什么也不管，只是守在他的身边。她希望楚天昭一睁开眼睛，第一个看见的就是她。
　　大夫推断得一点也没有错，楚天昭果然在四更的时候，悠悠地醒来，虚弱的声音喊道：“水……水……”
　　这时候杨菲儿正在一边打盹，听见似乎有人说话，便醒了过来，一看楚天昭睁着眼睛叫水喝，便手忙脚乱的倒了满满一杯水，小心地伺候他喝下，关切地问道：“还要不？”
　　楚天昭一看是杨菲儿，笑了笑，摇了摇头。
　　杨菲儿放下茶杯，温柔地说道：“你什么也不用说了，等明天你身子好些了再和我说。”
　　楚天昭抓住杨菲儿的玉手，又摇了摇头，说道：“等，等等……我有一件要紧的事和你说。”
　　于是，楚天昭断断续续地把怎么在东瀛人的船上遇见陈圆圆，然后又怎么把她救出来。海上又遇到了大风暴，一五一十地讲给杨菲儿听。
　　虽然楚天昭说得慢，但是杨菲儿却听得紧张，忙问道：“那圆圆呢？她现在在哪？”
　　楚天昭叹了口气说道：“我不该救圆圆出来的。后来，后来一个巨浪打过来，我们的船就沉了……圆圆，圆圆她，恐怕……恐怕已经……”
　　杨菲儿一直担心的事情果然发生了。
　　圆圆真的死了吗？这个女人死了？我为什么不高兴？怎么我会感觉有点难过，不对啊。也怪自己贪心啊，如果不是她非要搞一个花魁比赛，圆圆就不会被那么多人注意，就不会被那些东洋人劫走。都怪我贪心，以为将圆圆捧红了，银子就会哗哗地流进我的腰包。现在倒好，赔了夫人又折兵！不但花下去的钱没有回报，连自己的小命也要搭进去了。
　　楚天昭看见在一边啜泣的杨菲儿说道：“杨姑娘，我知道你与圆圆情同姐妹，但是事已至此伤心也没有用了。再说，我也是和她一起掉入海中的，我现在也没有事，圆圆姑娘吉人天相，肯定不会有事的，完了我再出去找下。”
　　杨菲儿的心里十分的矛盾：我和圆圆是姐妹吗？我不是想把她当作自己的赚钱工具吗？我到底是心有不安呢，还是为了花下去的钱心疼呢？
　　杨菲儿从来没有如此无助，瘫软的身体，伏到在楚天昭的怀抱里――她一直梦寐以求的怀抱中。





    正文 阙二十八：求神拜佛
   更新时间:2008-10-14 23:08:15 本章字数:3084

          楚天昭看到杨菲儿扑倒在他胸前，他脑子里涌现出的第一个念头就是：男女授首不清。可是当他看到杨菲儿那么憔悴，那么柔弱，完全不似他上次见到她时候那精神抖擞的样子。他明白她其实现在很煎熬。
　　圆圆扬起满脸是泪的脸，透过泪雾，她看见了他的坚定与决心。男人的魅力并不在于有多俊，多有钱，多有权，而是在于面对任何困难都不低头的人格魅力！
　　经过那么多的事情，对于杨菲儿什么钱啊，权啊，都是身外之物，万一哪一天皇帝老儿想起了圆圆，而自己又拿不出人，他一不高兴就让自己的头搬家了，花多少钱都没有用，任你的权利再大，能大过皇上吗？男人帅，英俊，用佛家的话来说，只是一张臭皮囊而已，死后还不是一杯黄土？
　　楚天昭虽然算不得什么英俊潇洒，但却浑身洋溢着一种不屈不挠，奋发向上的精神气！这份精神气不是每一个人都有的，这份精神气才是男子气概！
　　杨菲儿微微地挪动身体，翘起她的下巴，羞涩地闭上凤目，她期待着能得到眼前这个男人的垂怜，能得到他的安抚，只要他愿意，她今天就是他的人。如果可以，一辈子她也愿意。
　　心跳是那样的急速，她能感受到从这个男人身上流过来的体温，让人全身酥软。
　　那一抬头，似乎是轮回了几千年，可是她期待的却是一场空。
　　当她睁开眼睛，看见的是一双凝视她的眼神，她明白那是无声的拒绝。
　　难道我真的老了吗？老到连引起男人的欲望都没有了吗？杨菲儿心中默默地想着，她恨这个男人！不，怎么能恨他呢？毕竟，他是那样地令她悸动。
　　楚天昭抚了抚杨菲儿的长发，轻轻说道：“菲儿姑娘不必太难过了，等我的身体好一点，我再出一次海，到时候肯定把圆圆给你带回来。”
　　她仿佛听到了眼前这个男人的心跳声，本来她该为他的话开心的，可是这会她竟然有一种酸溜溜的说不出的感觉。因为凭着女人的直觉，她感觉到楚天昭的心跳不是因为她。
　　菲儿想到这，慢慢的站起身子，对楚天昭说道：“楚大哥，你就在我这慢慢的养病吧，其他的事不用你操心。我先出去忙了。”
　　楚天昭看着她在一瞬间就变了个人一样，心里不禁感叹女人的善变，他对着杨菲儿点了点头。
　　夜里躺在床上，杨菲儿辗转反侧，总是睡不着。摸摸身体，竟然快着火了一般的发烫，她打开窗户，坐到窗边一边吹风一边想：我是不是真的爱上这个男人了？不对啊，我如果爱上他的话，我还能回去吗？毕竟我是个现代人，说不定哪天就又回去了。可是也有人说管它结果如何，我要的是过程，那我能不能享受这个过程呢？
　　想来想去，身体的温度并没降下来的意思。菲儿知道，作为一个正常的女人，她也是需要被男人爱抚的。来到古代这么久，身在妓院这种地方，即使想找个男人也不是那么简单。再说一般的男人杨菲儿放也不会放在眼里，只有这个楚天昭打动了她的芳心，可是他现在到底怎么想的呢？
　　杨菲儿想着想着就迷糊了，趴在窗边睡着了。迷迷糊糊中她感觉有人把她抱上了床，她轻轻喃道：“楚大哥，你不要走，留下来陪我。”来人发出轻叹了一声，盖好被子就出去了。
　　第二天杨菲儿就发烧了，足足在床上躺了五天才可以下床，期间楚天昭叫人去联系他剑棋门的弟子来接他，第四天的时候他们就赶到，楚天昭来和杨菲儿辞行。菲儿心里一万个舍不得，但也不好强留。她勉强的笑着祝他一路顺风。
　　楚天昭状况已经好转，毕竟他是练过内功的人，恢复的很快。他走到杨菲儿床边，说道：“菲儿姑娘，你多保重身体，在下这次回去，会召集剑棋门的弟子再去寻找，有消息一定来告诉你。”
　　菲儿强笑道：“好啊，那就麻烦楚大哥了！”
　　楚天昭再次说道：“菲儿姑娘有什么事情尽管来找在下，在下一定竭力相助。现下就此别过。”说完抱抱拳就走了。菲儿看着他离去的背影，慢慢的合上了双眼，心里叹道：唉，这该死的感情真是折磨人。
　　楚天昭走后，杨菲儿的身体也慢慢的恢复了。她想了想还是应该再去找简亲王探个虚实。虽然刚刚大病初愈，脸色很是苍白，但是杨菲儿还是把自己打扮得很精神，带着小香就去找简亲王了。
　　简亲王在扬州的府邸很是豪华，不过听说他在京城的府邸更是金碧辉煌。菲儿前阵子老去找亲王府，所以那些人都认识她。她刚一下轿就遇见简亲王府的李总管了。那总管也是流连坊的常客，当下笑眯眯的跟杨菲儿打招呼：“哎呀，杨妈妈啊，什么风把您给吹来了？”
　　菲儿调侃道：“什么风？东南风。还不是墨儿姑娘想你想的紧，让我来看看大爷你这几天在哪花哨呢？”
　　李总管看了看左右，稍微有点尴尬，马上改变话题：“杨妈妈是来找我们王爷的吗？”
　　菲儿点头说道：“是啊，我来找王爷问点事。”
　　李总管说道：“你这可不巧的很那，我们王爷这阵子上京办事去了，说不定什么时候回来呢。”
　　菲儿“哦”了一声，想着简亲王不在，那我还是回去再想办法吧。正打算上轿呢，李总管凑上前来，悄悄说道：“杨妈妈回去告诉墨儿姑娘，我今晚就去看她，嘿嘿。”
　　菲儿说：“好啊，咱们家墨儿整夜睡不着就思念着你呢，你也该去安抚下了。”李总管色迷迷的看着杨菲儿，道：“杨妈妈长的这么漂亮，我什么时候能安抚下啊？”
　　杨菲儿心里那个气啊，但她面不改色：“我也想啊，那你问问你们王爷吧。”
　　一提王爷，李总管就哑巴了，杨菲儿和简亲王的关系在外人看来是很微妙的。所以他笑着打着官腔送杨菲儿走了，心里暗自骂道：贱人，还要挟老子，不就是是个婊子头领吗？有什么牛逼的？
　　杨菲儿坐在轿子里想了半天，掀开帘子叫道：“小香，你过来。”小香过来问道怎么了，杨菲儿沉吟了一下道：“你去买点香火，等下我们去大明寺。”小香应了一声就去了。杨菲儿让轿夫把轿子抬到路边上，然后等小香买回香火这才去大明寺。
　　大明寺是扬州最出名的古寺，每天前去求神拜佛的善男信女都很多。杨菲儿以前的时候根本就不信什么神啊，鬼的，她觉得命运在自己手中，什么都是要争取的，但是现在她都觉得自己快黔驴技穷了。
　　杨菲儿跪在玉佛像面前，拜了几拜，嘴里念道：“佛爷在上，小女子杨菲儿特来拜会。我虽然不是信佛之人，但是还是祈求佛爷能保佑圆圆早日回来如果心愿达成，小女子必将供奉香火一年，以表诚心。”
　　小香悄悄的对杨菲儿说：“杨妈妈，要不咱们去抽签吧？”杨菲儿想了想便过去那边抽签。杨菲儿摇了半天，摇出来一支，小香上前打开递给她，上面写道：“何由有物履属偷儿，总是先曹有所知，幽显两途多致力，此行未必任施为。　解曰：时运乖张，故有欺凌，神人宣力，福必后随。”
　　菲儿问小香；“什么意思？”小香摇了摇头，她们就过去找大师帮他们解签。
　　大明寺的高僧看了下她的签，朗声道：“阿弥陀佛，女施主，福兮祸所潜，祸兮福所依。签在表面上是说你最近太娇妄，而被他人所嫉恨，　甚至报复你，你会有一妄灾；　但是你又在后来受高人教诲，可能你皈依某宗教，　化解妄灾和你的心魔，再因祸的福。”
　　杨菲儿还要再问，大师已经深深的欠了下腰，离去了。杨菲儿慢慢琢磨着大师说的话，觉得玄机重重。她布施完了就带着小香回流连坊去了。





    正文 阙二十九：天子亲泽
   更新时间:2008-10-14 23:08:15 本章字数:3598

          杨菲儿找人把圆圆在大海中和楚天昭失散的消息带给了李自成，希望他能侥幸找到陈圆圆，然后在家天天苦等消息。那滋味可真是度日如年啊！
　　且不说杨菲儿如何煎熬。单说陈圆圆，那天九王爷强占了她，九王爷发现了床上的血迹，很是开心，没想到这么漂亮的个人，竟然还是处子之身，对她是宠爱有加，抛下了他带来的侍妾，夜夜去圆圆房里。其实圆圆早就失身于简亲王了，只是因为圆圆的处女膜比别人厚一点，所以才会在第二次也见红。
　　圆圆一开始还死命反抗，后来发现自己越是反抗，眼前的这个男人就越是兴奋，到后来她只有逆来顺受，让他一次又一次的泄欲，几乎每次都要来七八回。这个可怜的姑娘，她的命运注定了让她成为别人的玩偶。
　　她神思恍惚，一路上到了哪里，干了什么，根本就不知道，等她稍微有点清醒的时候，她已经在九王爷的一座府邸了。圆圆看到很多人来了去了，去了又来了，有人给她梳头，有人给她换衣服。她任凭她们把她翻过来翻过去。她似乎已经成了一个没有灵魂的躯壳，没有爱，没有恨，只有无止境的煎熬。
　　突然，圆圆的目光落到墙上挂的一件物事上。那是一把琵琶。不知道怎么的，圆圆觉得那东西很熟悉。她走过去拿起来轻轻的弹了一下，很熟悉的音节，可是她想不起来在什么地方见过。又弹了一下，然后她坐下来，好像是一种惯性，指尖轻触，优美的音乐就源源而出了，优美而又凄凉的乐声，让房里的每一件有生命或无生命的东西都多愁善感起来。
　　九王爷刚好往这边走过来，他愣住了。身为皇子，他自小就学习琴棋书画，也是他聪明过人，在各个方面都有不错的造诣。他听圆圆的这首《凤求凰》，指法娴熟，音节流畅，弹曲子的人全身心的投入，让听的人也不由自主的跟着她的音律陷入幻想了。
　　一曲毕了，九王爷鼓掌大笑：“哈哈，没想到，宝贝不光长得天姿国色，原来还如此擅长音律。真是不可多得的才女啊。”圆圆看到九王爷来了，慌忙丢下琵琶背过身去，九王爷上前抱住圆圆，嘻嘻一笑：“心肝，等下我这里要来一位贵客，你就出去给我弹奏这首曲子。”
　　圆圆还没来得及说什么，九王爷就解开了她的衣服，大庭广众之下把她抱上了床，周围的丫鬟们见势赶紧掩上门出去了。九王爷在圆圆身上发泄的满足了，穿好衣服，以毋庸置疑的口气说道：“快穿衣服，准备好了等下给我招待贵客。”
　　圆圆还是不说话，任由九王爷在她的胸上揉捏着。她穿好了衣服，丫鬟进来给她化了妆，她看着镜子里的自己，脑子里有模糊的片段，可是就是拼不到一起。
　　正想的脑子发疼的时候，有人传话让她带着琵琶去前厅。她随着来人到了前厅。
　　大厅里的人吵吵闹闹的，就听九王爷清了清嗓子，说道：“众位大人，谢谢赏光到在下府上一叙，在下让底下人给大家准备了些小曲，希望大家尽兴啊。”
　　他一说完，众人的目光就齐刷刷的看向了陈圆圆，众人不看则已。陈圆圆抬起了头，他们一个个都长大了嘴巴，见过漂亮的，但是没见过如此漂亮的。冷漠的神情，给圆圆平添了几分冷艳。一颦眉间，不经意地流露出丝丝媚意，让人心尖都痒痒起来。
　　这群人大赞道：“哎呀，九王爷可真是好福气，好眼力啊，不知道从哪找到这么漂亮水灵的姑娘的啊？”九王爷微微一笑：“过奖了，她就是个唱小曲的，是在下带来专门为各位大人助兴的。”众人心中都暗暗夸赞，好一个漂亮的人啊，可惜了！他们都知道，九王爷乃是出了名的色鬼，被她看上的姑娘，哪还有玉洁冰清的道理？
　　这众人之中，只有坐在上首的一个人没动，他的眼睛在圆圆身上扫来扫去，露出奇怪的表情，不过谁也没注意，大家就顾着看美女了。他就是简亲王――九皇子的叔叔。也是当今皇上的叔叔。
　　他伸出胳膊捅了下九王爷，使了个眼色，就先出去了，九王爷会意，也跟着走了出去。
　　简亲王一直往前走，走到后院的时候吩咐身边的侍卫：“把住门，谁也不许进来。”九王爷有点纳闷，紧跟着就进了屋。
　　一进屋九王爷就问道：“皇叔，发生什么事了？”简亲王说道：“贤侄啊，闯大祸了，你这次闯大祸了啊。”九王爷莫名其妙的问道：“我怎么闯祸了？我刚来京城，还没来得及去见皇兄呢。”
　　简亲王满脸的惶然：“你知道你那个歌女是谁不？那是皇上上次钦点要我送进宫的，皇上对这个女子很看重，说了让我一定要送到。”
　　九王爷纳闷道：“皇兄怎么会认识她？我是从海上捡到她的啊。”
　　简亲王说道：“这女子是扬州这次选出来的花魁，叫陈圆圆。只不过被东瀛人掳走了，我正派人去抢回来呢，没想到被你捷足先登了。皇上跟我问了好几次，我都推了好几次，眼看都推不过了，我还正想，如果实在不行，我们不如早点起事…….”
　　九王爷心想：怎么还有这么一回事?他问简亲王：“皇叔，那依你之见呢？”
　　简亲王想了想说道：“现在人多口杂，不要声张，等下叫人把陈圆圆送到后院，我有话跟她讲。”
　　不一会，陈圆圆进来了。简亲王和颜悦色的道：“圆圆，本王和杨妈妈找你找的可是很辛苦啊，你怎么在这了？发生什么事了？”
　　圆圆茫然的看着眼前的这个人，好像在哪见过，但是她想不起来。简亲王也注意到了她的异常，他连着问了好几句话，圆圆都似懂非懂的样子。只是那首熟悉的《凤求凰》还是以前那个味。
　　简亲王明白了：陈圆圆的脑子不好使了。他眼珠一转，如此这般的对九王爷说了一番话，九王爷俩声道：“好好，就依皇叔之言。”
　　次日，简亲王和九王爷去朝见皇上，顺便带着陈圆圆献给了皇上，皇上看到皇弟从外面回来，很是高兴。尤其看简亲王还带来了陈圆圆，他龙颜大悦。席间简亲王委婉的向皇上提出了让九王爷带兵征讨之事，皇上毫不犹豫的答应了，还加授九王爷为龙虎将军。九王爷大义凛然的接受了。
　　大宴了简亲王和九王爷之后，他就迫不及待钻进了给圆圆安置的宫苑。
　　皇上端详着圆圆的脸，他虽然有妃嫔三千，但是无一人能比得上圆圆。圆圆的绝世容貌让人叹为观止，而且圆圆吟诗作对，琴棋书画无一不精，更是他喜欢的类型。
　　圆圆看到了和九王爷一样的眼神，她知道自己是逃不过去了，让她觉得欣慰的是皇上并不像九王爷那么粗鲁。他人看着很精瘦，但却透着一股精神气。他阅女无数，懂得怜香惜玉，他慢慢的吻着圆圆，轻轻的解开圆圆的衣服，慢慢的探索着。在皇上的眼里，圆圆就像是一块璞玉，只有细心的雕琢才能成为一件百年难得一见的艺术品，才能挖掘出她内心深处的欲望。
　　连圆圆也感到惊奇，自己为什么会从一开始对这种事情的厌恶，渐渐地能够接受，甚至有时候会有一种无法自拔的冲动。她想尽量的释放自己，但却潜意识地抵御着欲望的诱惑，使自己不至于在他人面前表现得太放荡。
　　圆圆内心中的挣扎，跃然于脸上，被皇上一览无余。皇上对于女人当然已经了解得不能再了解了，而且他接触了太多像圆圆这种想冲动却又矜持的模样。在皇上的眼中，圆圆越是这样，他就越是喜欢，越是想将她征服。
　　“心肝，你是不是想叫呢？如果觉得难受，就叫出来吧。那样也许会好一点。”皇上看着脸上已泛红晕的圆圆轻笑着说道。
　　说着，皇上就用他的龙爪，温柔地拨开圆圆的青绿色的上衣，粉红色镶着黄边的肚兜上下剧烈地起伏着。皇上迫不及待地希望看到下面的东西，熟练地将肚兜往上一搓，一双小白兔就跳了出来。皇上的眼睛里冒着火焰，继而贪婪地吮吸起圆圆的美乳。
　　圆圆经过九王爷的前期开发，对皇上的挑逗已经非常的敏感，立马就“嗯嗯”地轻吟起来，但是圆圆的脸皮薄，还是不敢大声地呻吟，感觉异常的压抑。
　　皇上见身下的美女这么快就有了反应，大受鼓舞，于是就上下开弓，很有节奏地揉捏起来。皇上毕竟是老手，手指上的功夫，拿捏地很恰当。不一会儿，就发现圆圆玉腿不停地颤抖，进而痉挛起来。
　　圆圆突然觉得大脑就像被电击中一样，紧接着下身犹如洪水决堤一般势不可挡。让她始料未及的是这种畅快，让她如此地兴奋，如此地幸福。这种感觉持续了好久好久……
　　皇上一摸之下，便明白了其中缘由，邪邪地笑道：“你这个小淫娃，真是心急，这么快就有了反应。朕马上就满足你。”
　　皇上利索地脱下龙袍，与沉浸在欢乐海洋中的圆圆混战在一团。
　　皇上果然龙精虎猛，圆圆此时也已经失去了理智，高潮一波一波地降临，让她不得不忘乎所以地浪叫起来。
　　这一夜，颠鸾倒凤，春色无限。





    正文 阙三十：初露端倪
   更新时间:2008-10-14 23:08:16 本章字数:4648

          杨菲儿的流连坊这些日子一直都很平静。对于那些借陈圆圆失踪来闹事的人，杨菲儿是兵来将挡，水来土掩，一个个的敷衍了过去。她对付这些不知好歹，落尽下石的人的方法很是特别。她先是让流连坊姿色姣好的姑娘陪她们喝酒，这些姑娘早就得了杨菲儿的密令，往死里给那些闹事的人灌酒。几杯黄汤下肚，那些男人的眼里就开始模糊了，哪里还分得清什么圆圆啊，方方啊，姑娘们的劝酒，当然也是来者不拒，还大着舌头，结结巴巴地夸口自己三岁以后就没有醉过。姑娘们也在一旁顺水推舟，煽风点火，男人们为了不给自己丢脸，喝吐了也得喝。
　　杨菲儿看时机差不多了，就让人在他们的酒里下了三分的迷春药。这点分量的催情药物，既不会被他们这些风月老手发现，也不会因为借喝醉酒胡乱闹事，只知道拉着姑娘上床发泄。
　　杨菲儿虽然对姑娘们管理上极为严格，但是绝不会让那些失去理智，已经向兽性发展的男人对貌美的姑娘下手。于是，她就趁客人们迷糊之际，让那些常年没有生意的已经徐娘半老的老姑娘上去应阵。这些老姑娘平日极少有人光顾，都是白吃白喝，基本上没有给流连坊带来什么收益，但杨菲儿处于人文关怀，还是让她们继续留在流连坊养老。杨菲儿想着，这些老姑娘平日里没少勾引过男人，而且有时候往往免费服务，这一定是她们寂寞难挨，所以才那么做的。既然这样，这种情况还不如让她们来，既可以解决她们的生理问题，也可以为流连坊带来收益，这不是一举两得吗？
　　那些客人一觉醒来，发觉怀抱中美艳如花的姑娘变成了皮肤松弛，满脸幸福的老姑娘，就情不自禁地呕吐起来，扔下银子便撒丫子地跑了，以后再也没有到流连坊来闹过事，也绝口不提来过流连坊。
　　就这样，连着几场风波被杨菲儿轻而易举地搞定了，但是生意也慢慢地清淡下来。
　　一天杨菲儿听见楼下穿出一阵喧哗声，她下来一瞧。就见一穿着寒酸的书生在那大叫大嚷的：“你们敢说我吹牛？我告诉你们了，皇上那个怡贵妃，那可真是世间少有啊，但不说她的姿容有多出众，但是她的才华，令我们这些自持才高八斗的读书人都无地自容。就连皇上当日一见到她，就三日不理朝政，三天没走出怡贵妃的房门。第三天出来的时候就封她做怡贵妃了。”
　　众人不信。有人就反驳道：“一个女人，会有多大的能耐啊？”杨菲儿生平最喜欢听奇人异事，只是静静的听着，也不打岔。
　　只见那书生站起身来走到窗子边上，仰起头说道：“那个怡贵妃，琴棋书画，无所不通，吟诗作对，不在我等之下。皇上当日命她弹奏一曲《长恨歌》，她的琴声几乎让在座的众人落泪。皇上还命我们给她作画，我为怡贵妃作画一副，皇上夸我那幅画不仅形似，而且神似。”
　　旁边的人不相信的问道：“你给怡贵妃作画？那皇上怎么不打赏下你，顺便封个官做做？”那人叹道：“时不与我，皇上确实赐我百金，并封我八品光郎之位。可惜我生性倔强，不肯向当今朝廷掌权的重臣妥协，到任几天就被罢黜了，唉！”
　　众人似信非信：“以前流连坊的圆圆姑娘也是德才兼备，可称得上是奇女子了，可惜现在不知下落，不知道那怡贵妃和陈圆圆比谁更漂亮点？”
　　那人笑道：“这个简单，我虽然没见过陈圆圆，但是我可以凭记忆为大家作一幅怡贵妃的画像，大家有见过陈圆圆的可对比下。”
　　众人齐声叫好。那书生当时就解开随身携带的包袱，取出笔墨纸张开始作画。众人一个个伸长了脖子等着看。
　　杨菲儿看他龙飞蛇走，笔法看似飘忽，可神情却让所有在场的人都知道他已经是成竹在胸了。不一会儿，他潇洒地将笔一挥，说道：“大家仔细看看，对了，流连坊的各位姑娘，你们也仔细看看，是圆圆姑娘美还是怡贵妃漂亮？”
　　姑娘们嘻嘻哈哈的凑上前去，看看笔墨丹青下的画中美女能不能与圆圆相提并论。就听见小桃讶异的说道：“咦？这个怡贵妃怎么这么眼熟？”春桃眼尖，她大声道：“这那是怡贵妃啊？明明就是我们圆圆姑娘啊，公子你耍赖啊。原来你也是圆圆的追捧者啊，何必兜着圈子来夸她呢，还把皇上给搬了出来。”
　　书生一听，微怒道：“这位姑娘，你这话可万万说不得啊！贵坊的圆圆姑娘纵然天姿国色，又怎么能和当今皇上宠幸的怡贵妃相提并论呢？这话以后休得再提，不然会惹来杀身之祸的。”
　　风流场上的姑娘们，虽然平时口无遮拦，但是一听真的和皇上，官府什么的扯上关系，立马就闭上了嘴巴。
　　众人一听这话都仔细观摩，当时有见过陈圆圆的都说像，却耽于书生刚才的话，没有说出口而已。菲儿听到这一下子就站起来，拨开众人走到那幅画前，仔细一看，倒吸一口冷气，那分明就是陈圆圆啊，那忧郁的眼神，那熟悉的酒窝，还有头上那只发簪是她亲自买给她的。
　　杨菲儿心里纳闷，但她没声张，她笑着招呼大家：“别听小丫头片子乱讲，人家怡贵妃身份何等尊贵，怎么是我们这些普通的女子能相比的？大家喝酒，尽情的玩，今天我只收大家一半的钱。”
　　众人大喜，都赞老板娘是个女中豪杰。杨菲儿趁人不注意，偷偷的拿了那幅画进了房。她越看越觉得像，但是她不明白圆圆被日本人掳走了，怎么会进了宫？
　　杨菲儿想着该找人去进宫探下虚实，找谁呢？简亲王现在不在扬州，李自成也出海去找陈圆圆了。对了，她忽然想起了楚天昭，他武功高强，可以让他夜里偷偷潜入皇宫，菲儿怎么想怎么觉得跟电视剧差不多。可这皇宫自己也没有去过，真的如想象中的那样来去自如吗？杨菲儿反复思量了许久，也想不出其他合适的法子，当下她写密函一封，命人带去剑棋门去请楚天昭。第二天楚天昭就来了，他是七八百里快骑赶来的。
　　一进门他就急忙问道：“发生什么事了？找到圆圆的下落了吗？”杨菲儿看他风尘仆仆的样子，有点心疼，边说道：“不急啊，你先喝口茶歇歇，我们慢慢说。”
　　楚天昭喝了一口茶，问道：“到底是怎么回事，菲儿姑娘你给我详细的说说。”菲儿这才把事情的前因后果又说了一遍。
　　楚天昭听完沉吟了一下道：“那我就马上赶往京城，看一下情况再给你带信。”
　　杨菲儿急道：“楚大哥你刚到，不如先休息一晚，明日再上路吧？”
　　楚天昭正义凛然道：“圆圆姑娘是因为我的过失才会落入大海，如今有了她的消息，你让我怎么坐的住呢？我还是尽快入宫探个究竟为妙。”
　　杨菲儿见楚天昭心意已决，转念一想，说道：“楚大哥，我想和你一起进京，去了相互有个照应，我在京城里有个做大官的朋友，去了还可以找他帮忙。”她眼巴巴的看着楚天昭，生怕他说个不字，不过楚天昭想了想就道：“也好，那你准备一下，我们等下就出发。”
　　杨菲儿那个开心啊，她立马叫来于妈妈和钟伯，把流连坊的事情交代了下，于妈妈有点诧异：“小姐，你怎么想着要出远门？”杨菲儿笑道：“我是出去旅游。”
　　“旅游？”于妈妈还是很疑惑，杨菲儿笑道：“你不会懂的，你和钟伯商量着把生意做好就可以了。”钟伯是个很老成的人，还给杨菲儿推荐了几个他在京城的熟人，杨菲儿心情好得很，他们说的话她压根没记在心里。
　　杨菲儿与楚天昭一起上路了。此刻的杨菲儿是开心的，她偷眼望着自己心中的男人，心里很是欢喜。楚天昭选择走水路，因为水路比较快。杨菲儿当然没有意见了，能跟他在一起，去哪都开心。
　　此时已经到了深秋，京杭大运河两旁的树木都已开始凋零，干枯。尽管景色萧条，但在杨菲儿眼中所有的一切都是那么美好。
　　杨菲儿看着楚天昭愁眉不展的样子，心中想让他高兴起来，便信口吟了一首李商隐的《隋宫》：“紫泉宫殿锁烟霞，欲取芜城作帝家。玉玺不缘归日角，锦帆应是到天涯……”杨菲儿虽然经常让流连坊的姑娘们每天早上必须看什么唐诗宋词，但是自己却总是懒得不看。她本来想在楚天昭面前显示一下自己的文学水平，却不料忘了后面两句。
　　楚天昭心中记挂圆圆，忽然听到杨菲儿居然有兴致吟诗作对，念诵的还是李商隐的佳作，可是她却背了两句，于是他就接着念道：“于今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦。地下若逢陈后主，岂宜重问后庭花？”
　　杨菲儿听楚天昭接了他的下半部分，拍着手鼓掌道：“正是，正是！这个李商隐真是个大才子啊，竟然能写出如此诗句。”
　　楚天昭苦笑了一下，说道：“杨姑娘可知道这首诗的涵义？”
　　杨菲儿虽然在现代是个明星经纪人，对炒作倒是很在行，但是诗词歌赋就一窍不通了，于是很不好意思地摇了摇头。
　　楚天昭负手而立，望着开阔而又壮观的大运河，说道：“这首诗浅层的意思是深锁的长安城笼罩在层层烟霞之中，又想选取江都作为自己华丽的别宫。如果帝王的玉玺不落在李家手里，隋炀帝的龙舟锦帆应该已经游遍了天涯。如今的腐草里，已不见当年萤火虫的影子；运河岸边的垂杨柳，也只剩下归巢的乌鸦永远聒噪不停。而今在阴间假若遇到陈后主，难道还有雅兴让宠妃再唱一段《玉树后庭花》？”
　　杨菲儿恍然大悟道：“我知道了，我知道了，隋炀帝嘛，是个暴君对吧？他为了能够随时可以游玩江南，便劳命伤财地发动了几百万百姓开凿了这条大运河，是吧？嘻嘻……还有那个陈后主，我还知道他写了一首诗歌叫什么来着，对了，‘春花秋月何时了’，一天到晚就知道吟诗作对，后来亡国了，我说的对不对啊？”
　　虽然杨菲儿说得有点不伦不类，但是在那个年代懂得这么多历史和诗歌的女子实在不多。楚天昭很是欣赏地看了看她说道：“这天大运河就像是一部血泪史，隋炀帝暴政以至于民不聊生，起义四起。而如今的崇祯皇帝……自从他铲除了奸臣魏忠贤之后，便刚愎自用，对大臣很是苛刻，因为一点小事便处以极刑，朝中的文武大臣人人自危，能够为百姓办事实，为皇上分忧的已经没有几个了。最近几年，苛捐杂税多如牛毛，眼看着百姓日子一天比一天艰难。唉……看来大明朝的气数……”
　　杨菲儿本想让楚天昭高兴起来，没想到适得其反，便不再念叨那些诗句了，把话题扯到了别处。
　　不过三五天时间就到了京城。所谓的京城在杨菲儿眼中也不过如此。她撇撇嘴：只不过地方大了点，街道宽了点，人群多了点，噪音大了点，也没什么特别的，不过好歹比扬州好玩。杨菲儿一边走一边看两旁的风景。街上有卖艺的，摆小摊的，她左看看，右瞧瞧，看见一对草娃娃很别致的就顺手买上了。
　　俩人来到客栈里住宿，客店老板倒真是会招呼人：“公子，小姐里边请，里边请！上等的客房，不知道客官要一间房还是两间房？”
　　杨菲儿脸一红，道：“给我们开两间上好的房间。”老板喊了一声：“小二，带两位客官上楼。”
　　杨菲儿吩咐道：“等下给我们准备一桌上等酒菜，送到房间里来。”老板大声吩咐了下去。杨菲儿和楚昭南的房间是对着的。
　　晚饭之后他们就开始商量如何进宫，楚昭南决定深夜以后出去。杨菲儿的意思是她先去找简亲王打听下，但是楚天昭执意要先去皇宫看看，最后杨菲儿还是点头了。杨菲儿没武功，自然不能随行，她就帮楚昭南打点了下衣装。
　　晚上楚昭南穿着夜行衣出去了，杨菲儿坐在房里，胆战心惊的等他回来。





    正文 阙三十一：出师未捷
   更新时间:2008-10-14 23:08:16 本章字数:2971

          楚天昭以前曾经去过一次皇宫，所以宫中的大概位置他还能摸得来一二。如果是一般的人连往皇宫里面看一看的勇气都没有，更别说私闯皇宫了。按照大明律例，这可是杀头的死罪！楚天昭的轻功十分了得，身穿夜行衣的他只是几个纵跃便已上了几丈高的城墙上。
　　他摸索着进了紫禁城。期间，差点被巡逻的御林军发现。皇宫确实是非常的大，他依稀记得南面是太和殿，西侧是养心殿，慈宁宫，当年他和师傅就是奉太后的旨意入宫的，他辨了一下方向，就朝西面走过去。因为师傅说过，皇宫西侧有养心殿、雨花阁、慈宁宫等，是皇帝和后妃们居住、举行祭祀和宗教活动以及处理日常政务的地方，称为“后寝”。皇帝晚上要是宿寝的话，肯定就在这里。
　　他飞身上屋顶，一间一间的开始搜索。皇宫的守卫也很森严，不一会儿就有，巡夜的时不时的走过，一旦有个不小心，小命就完了，所以楚天昭很是谨慎。但是枉他有一身好武艺，此刻竟无用武之地，转到将近天亮也没什么发现。只好无奈的先回客栈去了。
　　杨菲儿坐立不安的守了一夜，疲惫不堪的她刚迷迷糊糊的呢，就听见“咯吱”一声门响，她一下子惊醒过来。赶紧起身打开房门，她看到楚天昭闷闷的坐在椅子上，一脸不开心。杨菲儿其实早就有心里准备了，他知道事情不会那么好办的，就走上前去说道：“楚大哥，打听到消息了没？”
　　楚天昭看了杨菲儿一眼，满脸羞惭：“对不起啊，菲儿姑娘，让你失望了。我在皇宫里转了一晚上，不要说找圆圆姑娘了，连我自己都差点迷路了。唉，紫禁城的地形太复杂了。”
　　杨菲儿安慰道：“没什么啊，这事急不来的，你先休息会，我等下出去打探下情况。”楚天昭看杨菲儿眼睛红红的，知道她一夜没睡，就冲他点点了头，说道：“我看你也没合眼的样子，你也睡会吧。”
　　菲儿嘴上说的轻松，但是她心里也沉重着呢，她回到房里躺了一会睡不着，听到外面街上一点点的热闹起来。她再也躺不住了，起身梳洗了一下就上街了。
　　街道两边摆满了小摊，大都是赶早集出来买早点的。仔细看，有卖包子的，豆浆油条的，馒头八宝粥的，看上去是应有尽有。菲儿捡了个干净点的小店进去要了一笼包子和一碗粥。好久没起这么早出来吃东西了，胃口还不错。
　　菲儿正吃的津津有味，进来两个人，都是青衣打扮。一个又黑又胖，一个倒是很高，但是满脸麻子。这两人的到来大大的影响了她的胃口，她觉得自己一下子饱了，她嫌恶的看了那俩人一眼，就准备结帐走人。
　　这时就听那黑胖子声音低低的和同伙说道：“那东西搞到手了没？”麻子看了一眼杨菲儿，又四处张望了下，发现没人注意他们，便小声回答：“没有，我昨晚见了大哥，大哥说让我们准备好，那俩老家伙一般情况下都会在城南购物。”
　　黑胖子说道：“这次一定不能失手，让教会的兄弟们见识一下我们的厉害。”
　　麻子冷哼了一声道：“就知道出风头，我们这次的任务非常重要，只要能偶完成便是为教会的千秋功业立了第一功。到时候圣母一高兴，说不定会赐给我们‘洗髓丸’的解药……”
　　黑胖子用肘轻击了一下麻子，用嘴向杨菲儿的方向努了努，小声道：“这里人多耳杂，还是小心为妙。”
　　菲儿的耳朵素来好使，她把他们的话都听到大半，心想：原来也不是什么好东西，怪不得长得贼眉鼠眼的。忽然看见他们朝自己看来，便装作什么都不知道样子，将头撇了开去，站起身，付了钱就离开了，临走时还顺便鄙视的看了那两人一眼。
　　杨菲儿打听了下，简亲王的府邸离这里还很远。走路去那不得累死，她问店老板租了顶轿子就往间亲王府赶去。
　　轿子摇摇晃晃的，不一会儿她就睡着了。也不知道过了多久，突然一阵猛烈的震动惊醒了她。轿子里一阵颠，杨菲儿一个没坐稳，扑一下甩出来了。她扑在地上，手心，膝盖一阵钻心的疼痛，她大声骂道：“你们这些废物，怎么抬轿子的？想整死老娘啊？”
　　边骂边艰难的爬起身来，这时她就听见了一阵兵器相撞发出的摩擦声。她抬头一看，已经到了一个胡同，她一眼认出正在打斗的是今天早上在包子店差点让她吃不下东西的那两人。围着他们的是些侍卫打扮的人，其中有两个老人，面色苍白的倒在路边。
　　杨菲儿生平最喜欢看打架，那时候古惑仔看的多了，她也曾萌生过做十三妹的想法，可是被老爸一顿教训。现在难得遇上这么好的机会，她当然不肯放过了。周围的几个轿夫看她不肯走，也就在附近等着。
　　就见场上十几个人打的热火朝天。那个麻子和黑胖子武功很好，不一会的功夫已经有几个人躺在地上起不来了。剩下的几个人看情形不对，撒丫子就跑，就恨爹娘少生了两条腿。
　　麻子走上前去对那两个老头说：“两位是要自己跟我们走呢?　还是让我抬你们走？”两老头互相看了对方一眼，其中有个就尖声细气的道：“你抓住我们两老头子也没有用的，我们一把岁数的人了，什么也不会跟你讲，你杀了我们吧！”
　　黑胖子上前踹了几脚，骂道：“不要敬酒不吃吃罚酒啊，老老实实的走，还能保住狗命，否则，哼，老子就当拿你试试刀。”说着拿出刀子在两老头脸上比划着。
　　杨菲儿看不下去了，她生平最恼恨的就是欺负老人的人。她走上前去，拍了下黑胖子，黑胖子猛地转身，看到是个美女，他一下子笑逐颜开：“呵呵，美女啊，什么事？”
　　杨菲儿看他那皮笑肉不笑的样子，恨不得赏他几拳，但是她强压住恶心，笑嘻嘻的道：“这位大哥看着相貌堂堂，豪气如云，小女子刚才看你大展身手，实在是佩服的五体投地。”
　　说着还微微颔首。黑胖子笑的嘴都裂开了花：“美女过奖啊，区区三脚猫的功夫也只能做防身之用了。”麻子怒道：“黑虎，你瞎扯什么？正经事要紧。你，快走开，不要妨碍我们办事。”
　　杨菲儿说道：“这位大哥严重了，既然大家都有正经事，那你们就放了这两位老人家，也算是积德行善，功德无量。这样吧，既然你们已经出手了，要是不拿点彩头，是不应该的。如果你们手头紧，小女子这里倒是有点银两，要是不嫌少就全拿去吧。”她最近念佛念的多了，说话都带着一股经味儿。
　　那个麻子并不理会杨菲儿，他指着蹲在远处的那几个轿夫道：“你们几个，过来。对，说的就是你们。”那几个人胆小，还在那墨迹呢，麻子掏出一把刀子吼道：“来不来？不来就把你们头割下来扔到护城河去。”几个人吓坏了，连滚带爬的想跑，麻子几步就跳过去，飞起几脚，就将他们一个个踢到在地，他呵斥道：“你们还想跑？乖乖的给爷过去把那两老头抬上走，不听话的就别怪我手下不留情！”
　　说着还把刀子啪的扔到地上。几个人磕头如捣蒜：“听大爷的话，您吩咐吧，我们一定照办。别杀我们啊。”
　　杨菲儿正想说轿子是我租回来的，你们再想其他办法。突然感觉到脖子一麻，动不了了，她大喊：“哎呀，怎么了，我脖子岔气了，快帮帮我。”
　　黑胖子走上前来嘿嘿笑道：“美女，我来帮你吧。”杨菲儿心里咒骂着这个挨千刀的，正想拒绝，肩头又是一麻，她一下子失去了知觉。软软的瘫在了地上。





    正文 阙三十二：险遭非礼
   更新时间:2008-10-14 23:08:16 本章字数:2664

          
　　
　　天下没比绑架更让人头疼的事了。菲儿一醒过来就发现自己全身绑着绳子，嘴里面还塞着块有股味儿的布，恶心的味儿让她几乎要吐出来。她一边诅咒古代的治安差，当差的竟然比现代警匪片里的香港警察都没用，一边打量周围的环境。
　　她发现自己又到了轿子里，而且更要命的她的两边绑着的就是刚才那两个老头。杨菲儿定睛观察了一下这两个馊老头，奇怪的是他们脸上竟然没有一根胡须，她忽然想起刚才他们对话时发出那种尖利的声音。一个念头闪过，难道是遇到太监了？杨菲儿又看了看他们的服饰，料子不错，应该是宫里比较有地位的那种，能够出宫办事的公公，应该也不是泛泛之辈。
　　杨菲儿很是好奇地看着他们两人，那种感觉就像是在现代看到了两个同性恋在那亲吻一样。以前，她从来没有看到过太监，如今一见真有一种想脱了他们的裤子验证一下的冲动。
　　她刚想挪动下身子，轿子颠了下，一个老头的头耷拉了过来垂到她胸前，使她立马就停止了罪恶的想法。她叫不出声，只能使劲的用肩膀顶着。心想：死太监！都没有那话儿了，还想沾老娘的便宜！别以为装死，就当啥事都没发生过！就见那老头脸色灰白，面上更无一丝血色。菲儿看着他，心中暗骂：胆小鬼！
　　菲儿使劲的扭动着，想挣开绳子。这时就见轿帘子掀开，探进来个头，正是那黑胖子，他嘿嘿笑道：“美女，不要挣扎了，没用的，乖乖的听话跟我们走吧，我们不会伤害你的。”菲儿瞪了他一眼，扭过头去，胖子讨了个没趣，也没再说什么。
　　菲儿暗道：事已至此，多想也没什么用，不如先好好的睡饱了，养足了精神，等下也好逃跑。这么想着，加上轿子帘子一闪一闪的，她竟然就真的睡着了。
　　这一觉睡得还真香，杨菲儿想着自己是不是有被虐的倾向，这样的情况下，居然还可以睡着。大约过了半个多时辰，轿子停了下来，一个振动，杨菲儿迷迷糊糊地醒来。这时候，黑胖子探头进来，咧着嘴说道：“美人儿，是不是睡得很香啊？”说着就弓身进了轿子，抄起杨菲儿的身子往肩膀上一扛，就往外走。
　　杨菲儿急了，就像装上了发电机一样，拼命地摇动，用那种怨恨的眼神盯着这又黑又胖的柱子，暗骂：你奶奶的，你这挖煤的，快把姑奶奶放下来！奶奶可不是你们家装米的麻袋。
　　黑胖子见怀中的美人儿抖动地不停，嘿嘿一笑道：“别急，别急，哥哥马上就疼你啊！”手上用了暗劲，捏了一把杨菲儿的腰，惹得她脸上绯红一片。
　　杨菲儿急了，“唔唔”地叫个不停，她是在骂：挖煤的，你要是敢动老娘一下，我就把你那东西切下来喂狗！
　　黑胖子哪管得了那么多，他身上的欲火已经被这怀中的小妮子点燃了，不泄泄火，怎么忍受得了呢？他就像吃了催情药一样，抱着杨菲儿就进了一间破庙。
　　黑胖子流着哈喇子，摩纱着杨菲儿的娇躯，淫笑道：“哥哥我好久没有尝过美色了，没想到今天运气这么好，遇到妹子你，放心吧，哥哥一定会让你满意的。”说完就将手伸进了杨菲儿的裙下。
　　“师弟！”
　　正当黑胖子色欲攻身之时，背后有人喊道。
　　黑胖子扭头一看，笑道：“师兄，你先别急，让师弟我先办完事，然后再让你来！”
　　麻子将其中一个太监，扔在地上冷哼了一声说道：“混账！我们这次是来执行任务的，不是来奸淫妇女的。我不想这次任务有任何差错，你还是想忍一忍，把正经事先办好了！”
　　黑胖子平时就比较怕他这个师兄，听他这么一说，便收回了那只不老实的手，有点生气道：“你昨天在吴家崆澜倭四敲炊嘟鹨珠宝，我都二话没说陪着你干。今天师弟我要爽快一下，你就这样，太不够义气了吧？”
　　麻子怒道：“还敢顶嘴！信不信我将这事禀明圣母，说你以下犯上，看他怎么处置你！”
　　“以下犯上”的罪名可不小，至少也会被废了武功。黑胖子无法，怏怏地跟着码字出去将另外一个老太监也背了进来，顺手解决了那几个轿夫。
　　杨菲儿见他们出去，总算是透了一口气，暗想：这样下去也不是办法，等他们办完事，说不定还会两个一起对付我，那可真不如死了算了。她心急如焚，盼望着楚天昭可以从天而降。
　　过了一会儿，黑胖子和麻子都走进了破庙。黑胖子手上提了一桶水。麻子手上却拿着笔墨纸砚。
　　杨菲儿心想：搞什么啊？难道他们要给我和这两个太监画遗像吗？还是有什么特殊癖好，喜欢在这种地方，画画写字？
　　麻子给黑胖子使了一个眼色，黑胖子提起水就往两个已经晕过去的太监头上猛地浇了下去。
　　突然被冷水一浇，两个太监都惊恐地苏醒过来，不知道将要发生什么事情。
　　麻子将东西放在佛台上，说道：“乖乖地把皇宫的地形图给我画出来，或许我可以免你们一死。”
　　这时候，黑胖子已经解开了他们的绳子。
　　皇宫地形图？杨菲儿心想：他们要皇宫地形图干什么？刚才他们说什么金银珠宝，难道他们想到皇宫去盗宝？如果这两个太监真的能画出地图，被我拿到就好了。
　　两个太监没想到会让他们做这种事情，他们头摇的像拨浪鼓，其中一个老头说道：“万万不可，如果我们画出了地图，被宫里的人知道，会被株连九族的。”
　　黑胖子的耐性不怎么好，他噌一下抽出一把刀，将刀架在其中一个老太监的脖子上，说道：“信不信，我先剁了你，然后让他画？”
　　麻子咳嗽了一声，说道：“慢着，让他们同时分别画两幅，要是该画错一个地方，就杀了你们两个。”说着就指了指其中的一个。
　　黑胖子会意，他走过去一把提起一个太监扔到了另一个角落，把纸笔扔过去，大声说道：“老东西，听话点啊，不然爷爷的刀可不认识你。”
　　老太监吓得快昏过去了，心想自己的命根子已经没了，不能连命也丢了啊。于是，他俩对视了一下，战战兢兢地开始画图了。
　　黑胖子虎着脸骂道：“妈的，真是不见棺材不流泪！”
　　
　　





    正文 阙三十三：色相勾引
   更新时间:2008-10-14 23:08:16 本章字数:3019

          
　　
　　麻子和黑胖子分别看护着那两个老太监，没有人去理会杨菲儿，这倒让她有了点安全感，清静了不少。
　　那两个老太监都是六七十岁的人，恐怕在宫里呆的时间也至少四五十年了，对宫里的情况了如指掌，不一会儿功夫就有一个太监先画好了一副。
　　黑胖子拿起那副地图，威胁道：“这么快就画好了，要是错一点点，你知道会发生什么事不？”他抹了一下脖子，做了一个杀人的姿势。
　　那个太监身子往后一退，慌忙说道：“咱家在宫里呆了六十几年了，绝对不会出错的。”
　　黑胖子看着他害怕的样子，得意地笑了笑。
　　麻子看另外一个太监的地图也画好了，便拿过去和黑胖子的那副对照。
　　两人仔细一看，发现有几处都不一样，麻子怒道：“王八蛋，你们就不怕死吗？为什么两幅地图都不一样？”
　　第一个画好的太监跪地求饶道：“好汉啊！我画的一点也没有错。一定是李公公他画错了。”
　　后面画好的太监闻言大惊：“他说谎！我画的才是最精确的。上次皇宫失火，仓库里的地图被烧毁了，后来绘制地图的时候，老身也在旁伺候，我画的地图绝对不会出错。”
　　黑胖子怒瞪了第一个画好地图的人说道：“我说你怎么画得那么快呢，原来想和我耍花样！找死是不是？说，他说的对不对？”
　　老太监哪里见过这样的阵仗，吓得腿直哆嗦，就像是筛糠一样。他知道那个太监曾经是参与过绘制皇宫地图的事，心想难道是自己一时情急，画错了几处？吱吱唔唔道：“可，可能……是我不小心画错了哪……”
　　话还没有说完，只听见“锵”地一声，白光闪过，那个老太监当场毙命。
　　杨菲儿看着一切的发生，以为是在拍戏呢。一股一股地鲜血，流的满地都是，老太监那恐怖的眼睛还盯着她看呢。杨菲儿立马吓得闭上了眼睛。
　　黑胖子将刀收回鞘内，骂道：“敢耍老子！真是活得不耐烦了！”说着将那副地图扔在草堆上。
　　麻子说道：“你怎么这么冲动，让他再画一副确定一下这幅地图对不对，再杀了他也不迟啊！”
　　胖子说道：“师兄，你太多心了。他们都怕的要死，看这个死太监说话结结巴巴的，一定是心虚，一定是他画错了，难道还有假吗？”
　　麻子看人也死了，便不再追究。
　　黑胖子说道：“师兄，既然事情也已经办妥了，这两个人呢？”
　　麻子冷冷地说道：“他们既然已经知道了秘密，就不能在留他们在这个世上。”
　　杨菲儿一听，这还得了！连忙使劲摇头，表示抗议。
　　黑胖子嘿嘿一笑：“师兄，这个太监反正已经利用完了杀了他我没有意见，但是这个妞……要是杀了，是不是有点可惜了？”
　　麻子哼了一声，说道：“真是色性不改！”
　　得到了师兄的准许，麻子就更加大胆了。麻子不好意思留在里面，便走了出去在外面等候。
　　杨菲儿一边摇头，一边挪动着身体往后退。黑胖子舔了舔干皱的嘴巴，一步步逼近杨菲儿，笑眯眯地说道：“小乖乖，别怕，哥哥虽然长得粗鲁，但是对女人一向都是很温柔的。”
　　杨菲儿心想：我杨菲儿聪明一世，竟落得如此下场。要是此次被这畜生玷污了，不如一死了之。
　　黑胖子来到杨菲儿身边，说道：“只要你老老实实的，我就把你嘴巴里的东西取了。”
　　杨菲儿就像小鸡啄米一样点了点头。黑胖子满意地笑了笑，便将她口中的布头取了下来。
　　黑胖子刚要扒开杨菲儿的衣服，却听见她发嗲的声音说道：“胖哥哥，你这样绑着奴家，奴家怎么好尽心地伺候您呢？”说着给他抛了个媚眼。
　　黑胖子不禁打个一个激灵，他从来都是强迫别人就范，还没见过那么自觉的，心想：一个女流之辈谅她也逃不出我的手掌心。便用手指轻刮了一下杨菲儿的鼻梁说道：“妹子真乖，哥哥爱死你了。”
　　黑胖子从袖口溜出一把匕首，“唰唰”几下就把绑着杨菲儿的绳子割断了。
　　还没等黑胖子有进一步的举动，杨菲儿的双手已经绕着他的脖子，轻轻抚摸着他的熊背，黏黏地说道：“胖哥哥，奴家还不知道你叫什么名字呢？”
　　黑胖子虽然尝过许多女色，但是还没有逛过窑子，因为这是他们教会不允许的，就连每次劫色，也是偷偷摸摸的。这次看见杨菲儿这么主动，真是出乎他的意料。黑胖子喘着粗气说道：“呵呵，那妹子叫什么名字呢？”
　　杨菲儿嘟着嘴巴，，答非所问道：“人家先问你的嘛，你不说就算了。”
　　黑胖子色心大起，托起杨菲儿的翘臀，一把将她抱了起来，说道：“乖乖你真的想知道我的名字吗？好，那我就告诉你，我就是巫山居玄武尊使座下黑弥勒赵镇。”
　　巫山居？杨菲儿总觉得这个名字有点熟，但一时半会儿也想不起来，便一边摸着黑弥勒赵镇的胳膊，一边啧啧称叹：“胖哥哥，你的肌肉好发达呀，一定好有力气哦？”
　　经杨菲儿这么一夸，黑弥勒用了一下暗劲，全身的肌肉都鼓胀起来。
　　就在这时，门外响起了激烈的吵闹声。
　　“李扬，虽然你是朱雀尊使座下的大弟子，也没有资格这么命令我。算起来，我们应该是同辈师兄弟。”麻子的声音。
　　“孙三得，你别敬酒不吃吃罚酒，是你们偷听了我们计划才被你们捷足先登，这幅地图应该是我们的，快把它交出来。”李扬吼道，他后面跟着的几个手下也随声附和。
　　孙三得就是那个麻子，外号“满天星”，和黑弥勒赵镇一样是玄武尊使座下的弟子。
　　赵镇一听他们的对话，喃喃道：“李扬怎么会找到我们的？”
　　杨菲儿问道：“那个李扬是你们的对头吗？”
　　赵镇回道：“不是，他是朱雀尊使座下的大弟子，算起来是我们的同门师兄弟。哼！他一定是来抢地图的，想在圣母面前邀功！”
　　杨菲儿脑筋一转，说道：“那他是不是很厉害啊？你要是打不过他，我们就先跑吧。”
　　黑胖子放下杨菲儿，说道：“呸！我会怕他？他这次是一个人，其他手下都是一些饭桶，我和师兄联手一定把他打得落花流水！妹子，你在这等我，千万别出来，等我赶走那些混蛋，再来和你……”
　　杨菲儿只觉得一阵恶心，但是没敢表现出来，高兴的说道：“嗯，胖哥哥，一定要加油哦！别让奴家等急了。”
　　随着赵镇一句“存心找死”，十几个人就打成了一团。
　　杨菲儿心想：这会儿不跑，还真的等那个黑肉球来跟我干个什么吗？她刚要从后门跑走，余光落在了草堆上的那副地图上面。
　　杨菲儿心想：就算是画错了，应该也不会全错呀。总比让楚大哥胡乱地找好。于是，她就将那副地图放在胸口里面，偷偷地从后门溜走了。
　　
　　





    正文 阙三十四：夜半琴声
   更新时间:2008-10-14 23:08:16 本章字数:3872

          
　　
　　杨菲儿几乎是百米冲刺般的往回跑，她也不知道方向对了没，只是想尽快脱离那个鬼地方和那些恶心的人。天已经慢慢黑下来了，她一脚深一脚浅的往前跑，突然她“哎呦”一声坐在了地上，原来路上有个大坑，她光顾着往前跑，没看脚底下，结果跌进去把脚崴了。
　　杨菲儿心说：早不崴，迟不崴，这节骨眼上你这不是在害我吗？她四下张望了下，发现巫山居的人并没追赶上来，她心下稍微安定了。这才感觉到肚子骨碌碌的在响。
　　她站起来坚持往前走了几步，一股钻心的疼，她一屁股坐在地上，心道：还是等天亮再说吧。旁边有一块田，她看那边有一堆干草，就往一起凑了凑，然后躺在上面睡着了。
　　迷迷糊糊中她感觉有人动了她一下，她睁开眼，发现天已经亮了。她眼前站着几个农夫，有个慈眉善目的妇女走上前来问：“姑娘，你是谁家的啊？怎么不回家睡觉？”杨菲儿支撑着身子起来，发现头异常疼，她拉住那妇女的手，颤抖的道：“大姐啊，求你快把我送到东莱客栈，我给你银子。”没说两句竟然晕过去了。
　　那妇女摸了下她的头，说道：“她病的很严重啊？要不我们把她送去吧，看她的样子也是个千金小姐。家里的人一定急死了。阿虎，去准备轿子。”她旁边站着的男人应了一声就走掉了，不一会儿他就和几个人抬了顶小轿子来了。
　　几个人当即就把杨菲儿抬上轿子送往东莱客栈。
　　再说楚天昭一觉醒来，发现杨菲儿不在客栈。他想着她可能去找熟人了，也没十分在意。他联系了自己在京城的几个朋友，央他们帮忙，可是看来并不会有什么希望。他心情沉重的回到客栈的时候已经是夜里了，他敲了敲杨菲儿的门，问道：“菲儿姑娘睡了吗？”等了半天里面并没丝毫动静。
　　他想杨菲儿可能睡着了，正打算离去呢。小二端着一杯茶过来了，他就问小二：“你晚上见菲儿姑娘了没？”
　　小二摸了摸头道：“哦，你说的是和你一起来的这位女客官啊？我今天一整天也没见她，晚上也并没见她出来吃饭，可能出去了吧？”
　　楚天昭心里不踏实，想了想还是把门推开进去了。他打亮火折子点着蜡烛一看，里面并没杨菲儿的踪影，他一下子着急了：深更半夜的，她一个女流之辈能去那？坏了，该不是遇到坏人了吧？
　　他沿着大街一直往前走，遇到胡同或者偏僻的地方就进去找。可是搜寻了大半夜，没有丝毫的发现。楚天昭愣愣的想：一个还没找到，另外一个又丢了，这如何是好啊？楚天昭心里很难过，一边走一边在心里思量接下来该怎么办。
　　天亮的时候，他走的连说话的力气都快没了，他想这样找下去也不是办法，还是回到客栈先等等消息，实在不行就去报官。筋疲力尽的回来的时候已经快到正午了。客栈门口站着几个庄稼汉，他们在那吵吵闹闹的。他本来想绕过去，就听见一人声音哑哑的道：“你们怎么能这样呢？这位姑娘半路晕了，她说了她的家人在东莱客栈的，让我们送她来。”
　　小二推推搡搡：“去去去，拉个半死人来放我们这，埋死人去棺材店啊。”其他人辩解道：“我们和这位姑娘也不认识，是半路遇见她的。她说她住在东莱客栈，我们才把她送来的。”
　　这小二也是个势力眼，看他们是一帮农民，打扮的也很朴素。掀开轿子看了下：“哼，看她那样子怎么会是我们店的人？我们店住的大爷们可都是有钱人，你们快把她弄走，不要妨碍我们老板生意。”
　　几个庄稼人还是坚持在说：“你怎么说话呢？这位姑娘晕倒在我们家田里，我们好心好意的来，你怎么可以这样啊？好歹问下她家人在不在啊？”
　　楚天昭这时心念一转，回头揭开轿帘子，虽然杨菲儿披头散发，满身稻草，但是他还是一眼认出来了。他大叫：“不要吵了，是我朋友。”他一伸手把杨菲儿抱了出来，这才发现她浑身滚烫，他朝着店小二喊道：“废话少说，快去帮我请大夫。”那些庄稼汉看有人管了，也就抬着轿子回去了。后来好长时间杨菲儿都在寻找救她的几位庄稼人，想给他们补偿点什么，但是并未打听到。她在感叹古人的朴实的时候也想到了现代人的现实，不禁感慨万分。
　　杨菲儿醒来的时候发现楚天昭在床边，很关切的看着她。这种目光使她的心跳一下子加速了，她感觉到浑身有一阵暖流划过，很亲切，很温暖。她笑了下，轻声唤道：“楚大哥。”没想到她嗓子竟已经哑了，害得她脸一下子红了，觉得在楚天昭面前丢脸了。
　　楚天昭并没注意到，他倒了一杯水放到菲儿面前，关切的问道：“菲儿姑娘你好些了没？要不要让大夫再来给你看看？”菲儿挣扎着坐起来，不好意思的说道：“不用了，我现在好多了。对了，楚大哥，我给你看一样东西。”说着就从兜里掏出了那页纸。
　　楚天昭接过来仔细一看，竟然是皇宫的分布图。大喜，问道：“这是皇宫的分布图，菲儿姑娘从哪得到的？”菲儿大致的把自己遇险的经过讲了一遍，当然她并没说自己色诱黑胖子赵镇那一段。只说他们起了内讧，她趁机跑掉了。
　　楚天昭听完了，赞道：“菲儿姑娘真不同于一般的女子，真是有胆有谋，在下佩服之极。”菲儿被夸的有点晕乎乎的，她接着说道：“我不知道这张地图是不是正确，但是我想有总比没的好吧？”楚天昭研究了半天，抬起头来对杨菲儿说道　“据我观察，这幅地图应该是真的。你安心养病，等我好了再去皇宫里探探。”
　　菲儿笑道：“看不出来，那老太监还是个忠义之士，宁死都不说出皇宫的秘密，也算是个勇士了。”
　　楚天昭也点头称道。
　　杨菲儿病了五六天，总算是熬过去了。在这几天里，她无时无刻不再埋怨那些庸医水平不行，小小的发烧也能让她躺这么多天，要是在现代最多就是打一针，或者吃几颗退烧药，实在不行打个吊瓶就啥事都没有了。等他病好了差不多的时候便和楚天昭开始凑划再次夜探皇宫的事。
　　楚天昭把地图在心里记了无数遍，觉得差不多了，跟杨菲儿商量了之后就决定再次夜探皇宫。杨菲儿担心他的安危，在楚天昭临走的时候对他千丁零万嘱咐，让他看情况危险就马上回来，从长计议。
　　楚天昭感激地杨菲儿郑重地点了点头，便出发了。
　　这次比上次轻车熟路多了。如果怡贵妃真的是陈圆圆的话，那么她就住在雨花阁。他大概的估计了下方向，从宫墙慢慢的跑了过去。他的轻功很好，脚步极轻，经过上次夜探皇宫之后，对侍卫的分布和巡逻时间更替也掌握了七七八八，加上地图的帮助，专门挑守卫较为薄弱的地方潜伏进去，所以根本没人看到他。
　　不一会儿，总算找到了雨花阁，他潜了进去，打算一个房间一个房间的找。正在这时，一阵幽怨的音乐响起，楚天昭心头猛地震了下，凭直觉，他认定是陈圆圆在弹琴。他循着声音慢慢的绕过花园，终于看到一间屋子的灯亮着。他把窗户捅开个小窟窿，睁大眼睛往里面一看，登时血往头上涌。
　　原来圆圆此刻身穿薄薄的纱衣，灯光下她的体型一览无余，她比刚见到的时候丰满了很多，胸部高挺，还可以看见她的两个小可爱俏皮的顶在纱衣上。纵然楚天昭是个正人君子，看见自己心爱的女人这样，还是忍不住冲动。他好想把她抱在怀里，揉碎了她，好好的抚摸她。
　　他又往里看了下，发现圆圆的房间只有她一个人。为了确认，楚天昭偷偷的往里面扔进去一颗石子。听见响动，圆圆站起身来，四下看了看，没什么发现，便继续开始弹琴。
　　楚天昭轻轻的推开门走了进去。圆圆此刻正在发愣，所以并没注意到她的身后站了个人。楚天昭轻轻叫了声：“圆圆姑娘，圆…..”还没叫完呢，就见圆圆猛地回头，看见身后有个蒙面男子，花容失色，她尖声道：“你是谁？你要干嘛？快走，不然我喊人了啊。”
　　楚天昭一把拉下面罩，急道：“不要喊，我是楚天昭啊，圆圆姑娘，我是过百龄的师兄啊。”圆圆好像没听见一样的，继续喊道：“快走，来人啊，有刺客，快来人啊。”
　　楚天昭没料到会是这种情况，他听见有兵器和脚步声朝这边过来，怕事情闹大，急忙的跳窗户跑了出去。
　　他一见到杨菲儿，连声道：“奇怪啊，那明明就是圆圆姑娘啊，怎么她不认识我了呢？”菲儿急忙问道：“什么啊，那怡贵妃到底是不是陈圆圆啊？快点说清楚啊。”
　　楚天昭把皇宫里的遭遇大概说了一遍，杨菲儿也糊涂了，她问楚天昭：“不会是你看花眼了吧？”楚天昭坚决的说道：“不可能，圆圆姑娘的下颌有一颗小小的红痣，我看的很清楚，绝对就是她。而且她的琴声我也听得出来。”
　　红痣？杨菲儿一听，心里陡然升起一阵酸溜溜的感觉，心道：记得那么清楚，莫非圆圆在你脑子里已经深深刻下来了吗？我背后的肩上也有一颗痣呢……就，就是你看不见罢了……
　　楚天昭见杨菲儿没有答话，忙道：“菲儿姑娘，我可以保证怡贵妃就是圆圆姑娘！”
　　菲儿纳闷了，她喃喃道：“难道世上真的有长得这么像的人还是怎么回事？怡贵妃要是圆圆，她怎么可能不认识楚大哥呢？除非？除非她失忆了。”
　　
　　





    正文 阙三十五 ： 狗仗人势
   更新时间:2008-10-14 23:08:17 本章字数:3512

          
　　
　　失忆？这个词掠过杨菲儿的大脑，她一阵发愣：不是吧？圆圆已经失去过一次记忆了，这次不会这么凑巧吧？她望着楚天昭的脸问道：“楚大哥，你说现在该怎么办呢？”
　　楚天昭摇了摇头，一副不胜苦恼的样子。杨菲儿也沉默了，半天她才抬起头说道：“现在也只能再去找简亲王了，希望他能告诉我到底是怎么一回事。”楚天昭叹了一口气：“唉，也只能这样，我实在再想不出任何办法了。”
　　两个人各自回房去睡下了。到了正午时分，楚天昭怕杨菲儿再有什么闪失就陪着她去见亲王府了。
　　杨菲儿下轿抬头一看，只见这里门口立着两个威风凛凛的大石狮子，狮子的两颗眼珠是金黄色的，看上去相当的耀眼。大门是红色油漆打底，正梁上的五彩翔龙好像真的一样，门楼很高，上面挂着一串灯笼，上面写一个“朱”字，门头上挂着一副匾额，上面写到：“简亲王府”。府邸的四周都是郁郁葱葱的松柏，看上去生机盎然。
　　菲儿往前走了几步，门口站岗的两个侍卫堵住了她：“唉唉唉，你干嘛的？有事没事走远点，别往里面乱闯啊。”
　　杨菲儿说道：“我和你们王爷是朋友，我有事找他呢。”左边的侍卫问道：“那你有名帖吗？”
　　杨菲儿纳闷的问道：“名帖？那是什么东西？”那侍卫不耐烦的推了一把杨菲儿，说道：“滚远点啊，没有名帖在这胡扯什么呢？是不是想找死啊？”
　　杨菲儿一个没站稳，咚一声坐在了地上，雨花石铺的石子路垫的她屁股生疼，她心里骂道：妈的，小人，要不怎么说看门狗呢？活该一辈子就是做狗的料。她疼的嘴都歪了。
　　楚天昭看他们把菲儿推到了，急忙走过来，呵斥道：“你们想干什么？不要欺负人。”两侍卫互相对视了一下，阴阴的笑道：“欺负人？我们就喜欢欺负人，你能把我怎么的？”另外一个道：“咱们简亲王府在京城大名鼎鼎，还没谁赶来撒野，你俩识相的就给大爷我们磕头认错，大爷今天就放过你。如若不然，哼哼，别想站着走出去。”
　　楚天昭怒道：“天子脚下，还有没王法？再说我们又没惹到你？你凭什么让我们认错？菲儿姑娘，我们走。”说着搀扶起杨菲儿就打算离开。
　　这两天见状，冲上来堵住他们，一脸欠揍的表情：“想走啊？没那么容易，看这妞挺不错的，叫她陪陪大爷我们。”杨菲儿怒气冲天，但是她知道这里不能闹事，就想忍气吞声，以后再找这些欠揍的家伙修理。
　　她拉了拉楚天昭：“走吧，我们。”刚往前走了一步，一侍卫扑上前来抱住了杨菲儿，在杨菲儿的胸部捏了一把。楚天昭见状大怒，他一个转身飞起身来将那个侍卫踢到在地，另外一个见势不妙，大喊一声：“快来人啊，有人要杀人了。”
　　话音刚落，王府的侧门里冲出一队人马，清一色的武师打扮。那侍卫对着他们喊道：“这两个人是来捣乱的，不要让他们跑了，快抓住他们。”
　　一群人立刻冲上前去把杨菲儿和楚天昭团团围住。楚天昭朗声道：“各位，我与你们往日无怨，今日无仇，在下今天还有要是要办，恕不奉陪。”说完就拉着杨菲儿要走。一个满脸络腮胡子的中年人冲上来，对着楚天昭胸口就是一拳，嘴里大喊：“废话少说，留下人来。”
　　楚天昭轻轻一闪躲开了，他们同时开始攻楚天昭的各个方位。楚天昭纵身飞起，将杨菲儿揽在怀里，跳出圈外，又将她轻轻放下。杨菲儿惊魂未定，大叫道：“小心背后！”楚天昭背对着那些人，并没有转身，他拿着剑鞘抵挡这些人凌厉的攻势。
　　当下就见满场人影晃动，众人越打越快，到最后杨菲儿只看见陀螺一样的东西，根本分不清楚谁是谁？就在这时，那个先前被打倒了的侍卫悄悄的绕到杨菲儿身后，想在背后袭击杨菲儿。杨菲儿正看的兴起呢，就感觉背后有一股寒气，她一向第六感就比别人强。她猛一转身，看见那侍卫正伸出拳打算打她。她一激动，一脚就飞出去了。恰好踢在那人的下身，只听那人发出杀猪一样的嚎叫声。
　　菲儿整了下衣服，不屑的道：“想偷袭老娘？没门。”再看场上，破衣烂衫飞落，人一个一个的飞出场外，中间傲然挺立手持剑柄的那人，不是楚天昭更是谁？哇呀呀，太帅了，受不了了。杨菲儿激动的跑上前，恰好有个武师摇摇晃晃的站起身来，杨菲儿对着他就是一个“冲天炮”，一边摩拳擦掌一边还嘻嘻笑道：“老娘好歹是学过女子防身术的？也让你见识下厉害。”边说边从衣兜里抽出一把小匕首。这把匕首是楚天昭送给她以备防身之用的。
　　众人爬在地上，一个个呻吟着，看见杨菲儿拿出匕首，以为要杀他们，不禁爬在地上颤声求饶：“两位大侠，女侠，我们知道错了，你们大人不记小人过，放过我们吧，不要杀我们啊，给你们磕头了。”
　　杨菲儿哈哈一笑，道：“谁说我要杀你们了，我这会看的累了，削梨吃呢。”她从口袋里有掏出个梨，开始专心致志的削皮。众人看他们并没赶尽杀绝的意思，一个个的在那磕头。
　　楚天昭闷闷的招呼了一声：“我们走吧！”杨菲儿看他打赢了还不开心，正想问怎么了。就听一人笑着说道：“打得好，打得好，不愧为一代剑客，真是佩服。”杨菲儿转身一看，来人正是简亲王。杨菲儿喜道：“王爷，好久不见啊。”
　　简亲王冲她微微笑了下，然后朝向楚天昭，说道：“楚侠士，几年不见，没想到你剑术大有长进。”楚天昭对着简亲王抱抱拳：“王爷，你也是，几年没见，你精神如故啊，”
　　杨菲儿惊讶道：“原来你俩认识？”简亲王笑道：“不光认识，我们还差点同朝为官呢。”
　　原来几年前楚天昭随师傅进宫面圣，皇上和太后都很欣赏楚天昭的剑术，想封他为正一品太子太傅，可是后来因为楚天昭身染顽疾，无奈之下才作罢的。没想到事隔多年，简亲王竟然还对这件事有印象。楚天昭暗暗在心里佩服他。
　　简亲王做个请的姿势：“两位有什么事到里面去谈。”也不管手下的人一个个在那呲牙咧嘴，只是随口吩咐：“找人扶他们进去上点跌打药。”手下人看王爷对两人很是有礼，再也不敢说什么，一个个垂头丧气的地下了头。
　　杨菲儿和楚天昭一路随着简亲王走。大门正对面是一个精致的阁楼，阁楼两边是武师和护院们住的地方。紧接着经过的是一片小花园，花园两边的盆景设计巧妙，清香扑鼻。花园旁边是鱼池，里面有各式各样的金鱼。再往前走就是一段长亭，亭子很长。走过去的时候七扭八歪，搞得杨菲儿都有点糊涂了。杨菲儿边走边在心里感叹：忒有钱了！这个简亲王府的规模比我的流连坊大多了。
　　简亲王把杨菲儿和楚天昭带到了书房里。进了书房杨菲儿觉得扑面而来的是一股书香气。真的看不出来，这个大腹便便，看上去肚子里没三滴墨水的男人的书房竟然会如此的雅致。
　　书房并不是很大，但是里面陈设摆放的恰到好处，所以整个看上去就显得特别井井有条。楚天昭抬头看了下墙上那幅画，叹道：“没想到这幅画现在还在，只是物是人非啊。”简亲王接口道：“楚大侠不要再感叹了，当年你小师弟年幼无知，触怒天威才招致杀身之祸。陛下仁慈，并未将你和你师傅等治罪，已经是天恩浩荡了。”
　　菲儿问道：“难道这幅画还有故事？”简亲王笑道：“是啊，就是因为这幅唐朝画圣吴道子的画而连累了楚大侠的小师弟。”杨菲儿纳闷道：“画怎么连累人了？”
　　简亲王叹道：“当年楚大侠师徒四人进宫面圣，他师傅吕真人门下的小弟子陈峰年纪小，不懂事，看见挂在墙上的画忍不住上前把玩，结果撕坏了画的一脚。”那幅画是太皇太后的至宝，她大发雷霆，当时就让太监们把陈峰拖出去打了一顿棍子。结果，唉，陈峰毕竟年幼，抬回去第二天就身亡了。太皇太后还未息怒，打算迁怒于吕真人和其他两名弟子，幸亏皇上和在下等苦劝才没再发生悲剧。时至今日，想来已是八年有余。“
　　杨菲儿看见楚天昭痛苦的样子，赶忙岔开话题。简亲王就问道：“你们这次来找本王，是有什么事要帮忙的吗？”杨菲儿见简亲王很爽快的样子，干脆开诚布公：“王爷，实话给您说吧，我们是来找圆圆的。”
　　简亲王脸色突变，面部表情一下变得很可怕，她抓住杨菲儿的胳膊低声问道：“谁告诉你的？”
　　
　　





    正文 阙三十六：巧舌如簧
   更新时间:2008-10-14 23:08:17 本章字数:3848

          杨菲儿被简亲王抓得生疼，她的脸都快扭曲了，她费力问道：“不是王爷您让我追查圆圆的下落的吗？”
　　简亲王也发现了自己的失礼，不好意思道：“真是对不住啊，杨妈妈你没事吧？”
　　杨菲儿揉着被捏疼的胳膊，勉强地笑着说道：“没事，没事，我已经写信回扬州，把流连坊给卖掉了，于妈妈过几天应该会来京城找我。王爷以后还是叫我菲儿姑娘的好。杨妈妈，杨妈妈地叫着，总觉得别扭呢，呵呵……”
　　简亲王叹息道：“流连坊在你的经营下生意一天好过一天，怎么突然说卖就卖了呢？恐怕本王日后到了扬州又少了一个去处了呢。”
　　杨菲儿露出她那风尘的笑容，说道：“哎呦，王爷您到哪就把哪的姑娘捧红，流连坊能有那样的造化，都是托王爷您的鸿福呢。”
　　杨菲儿见简亲王开始有点飘飘然了，以为时机已到，小声地问道：“当今的怡贵妃是不是就是咱家的圆圆姑娘啊？”
　　只见简亲王的脸忽然之间青了一块，严肃道：“你怎么可以说这么大逆不道的话，什么你们家的圆圆！”
　　杨菲儿知道自己说错了话，连忙赔礼道歉，心想：平时在流连坊的时候嬉皮笑脸的，这个时候倒给我摆出一副臭架势。
　　楚天昭见简亲王发怒，说道：“王爷您也没必要再隐瞒什么了，圆圆是不是已经失忆了？”
　　简亲王一听整张脸都青了，看了他们半响，慢慢说道：“你们到底是听谁说的？”
　　杨菲儿打起太极说道：“我的好王爷呀，你就不要再和我们兜圈子了，圆圆是你一手捧红的，我和她虽然是上下关系，但是从来都是情同姐妹的。我为了她连辛辛苦苦经营起来的流连坊都可以卖了，现在有了她的消息，第一个想到的就是您了。我在京城里面也没什么朋友，只有您才是我们的救星啊。”
　　简亲王知道不可能从他们口中得知有关他们是怎么知道当今的怡贵妃就是圆圆的，便叹了一口气说道：“这说来就话长了，你们知不知道当日圆圆姑娘果然是被那群来紫禁城来盗海防地图的东瀛人劫走的。事发之后，我赶紧派人封锁了所有的出口，但还是慢了一步。也不知道是不是东瀛人的船遇到了风暴，圆圆被人救起来的时候已经在海水里面泡了一个晚上。幸亏她命大。你们猜，救了圆圆的是谁？”
　　杨菲儿和楚天昭对前面的事情都是知道，而且不是东瀛人的船遭到了风暴才使圆圆跌入海中的，而是被楚天昭救出来之后才遇险的。当然，他们不可能把这个告诉简亲王了。至于，后来发生了什么事情，他们的确不知道。于是，杨菲儿问道：“莫非是王爷您？”
　　简亲王苦笑道：“如果是我救了圆圆，就不会那么紧张你们到底是怎么知道的了。救了圆圆的是当今皇上的亲弟弟九王爷朱由权。”
　　“就是前几年到海外出使的九王爷？”楚天昭问道。
　　“不错，是九王爷在回国的海上将圆圆姑娘救起的。不过，听九王爷说，他救起圆圆的时候，她就已经变得有点痴傻，好像完全不记得以前的事了。”
　　“后来呢？”杨菲儿急切地问道。
　　简亲王回忆着说道：“后来，他就把圆圆带回了自己的府邸。一次宾宴上，我看出她就是圆圆，便对九王爷说她是皇上钦点的，于是她就把圆圆送进了皇宫。”
　　简亲王绝对不会把九王爷曾一时贪图圆圆的美色，在他的劝告下才将她送进宫的事告诉他们。
　　“原来如此。”杨菲儿感叹道，“原来圆圆还有这样的一番经历，真是苦了他了。”
　　楚天昭和简亲王也是一般唏嘘。
　　突然，杨菲儿央求道：“王爷，我想进宫见一见圆圆。”
　　看着简亲王一脸为难的样子，她接着说道：“王爷您放心，我不会给您添麻烦的，我只是想见一见圆圆。”
　　声泪俱下。
　　楚天昭拉过杨菲儿说道：“王爷可能有王爷的难处，我们就不要麻烦他了。走吧。”
　　杨菲儿依依不舍地看着简亲王。果然，简亲王叹了一口气，说道：“本王待会儿要去面见皇上，就顺道带你们进去吧。”
　　杨菲儿立刻破涕为笑，拉着简亲王的手把他夸了半天。
　　简亲王领着杨菲儿和楚天昭由神武门进入紫禁城，穿过顺贞门，来到钦安殿。钦安殿为重檐J顶，坐落在汉白玉石单层须弥座上，南向，面阔5间，进深3间，黄琉璃瓦顶。殿前出月台，四周围以穿花龙纹汉白玉石栏杆，龙凤望柱头，惟殿后正中一块栏板为双龙戏水纹。杨菲儿在现代的时候曾也到北京城游玩过，但是与眼前这座大殿相比，不知道逊色多少。
　　简亲王对两人说道：“本王要到乾清宫和皇上商议大事。完了之后，我会把你们的事转告给皇上。你们在此等候，千万不要乱走，被侍卫抓到了可不好办了。”
　　两人连连称是。简亲王刚要走，却又折了回来说道：“皇上政务繁忙，本王不一定能说服他召见你们。如果皇上不肯，我会派人来通知你们，然后带你们离开的。”
　　简亲王走后，两人便商量着怎么和皇上说。
　　楚天昭说道：“一入侯门深似海，更别说是皇宫了。圆圆性格单纯，怎么能适应皇宫内的明争暗斗呢？”
　　杨菲儿也是一般看法，说道：“要不我求皇上，将我留在宫中陪伴圆圆？”
　　“这怎么行呢？你又不是妃嫔，更不是宫女，皇上怎么会答应你呢？”楚天昭立马反对。
　　两人商量了半天也没有商量出个结果。
　　天色已经暗了下了。这时候，一个小太监匆匆跑到他们跟前，细声细气说道：“皇上要召见两位，请跟我来吧。”
　　等了这么长时间终于等到这一刻了，于是两人尾随着那个公公来到了乾清宫的偏殿。
　　公公轻声将门打开，两人鱼贯而入，接着门就关上了。
　　杨菲儿抬头一看，正上方一人穿着龙袍，在埋头批阅奏章，心道：这应该就是皇上了吧？
　　楚天昭见过世面，连忙拉着杨菲儿一起跪下三呼万岁。杨菲儿那个别扭就不要提了。
　　皇上放下朱笔，亲切地说道：“原来是楚壮士和杨妈妈来了。快快平身。”
　　两人依言而起，杨菲儿偷偷地看了一眼皇上，心道：怎么这么眼熟呢？哦，对了，王爷曾经和我说过，那个来做花魁比赛评委的钱公子就是当今的皇上。我说怎么会那么眼熟呢。只是眼前这个皇上，并没有书上和电视电影上所描述的那样有一股王者之气，反而更像来我们流连坊光顾的常客呢。
　　皇上走下案台，笑着说道：“两位应该都已经见过朕了吧？”
　　“是的，皇上，已经八年了。”楚天昭回道。
　　“楚壮士是否还在责怪朕？”
　　楚天昭低头作揖道：“草民不敢，是小师弟自己不懂事，我怎么会埋怨皇上您呢？况且，若不是您和简亲王力保，恐怕我们整个棋剑门都要受到牵连呢。”
　　皇上对楚天昭的回答很是满意，接着又对一旁发愣的杨菲儿说道：“杨妈妈别来无恙啊？”
　　皇上知道杨菲儿必定是认出自己了，所以才会这么手足无措。杨菲儿一听皇上在和自己说话呢，忙道：“能够再次见到皇上，得慕天颜，民女真是三生有幸呢。”
　　皇上对杨菲儿的夸奖只是一笑了之，说道：“皇叔已经把你们的事告诉朕了，但是你们也知道圆圆似乎对以前的事已经不太记得了，恐怕……”
　　“皇上，我想请求你允许我在宫中陪伴圆圆一段时间，在这段时间内，我可以帮助她恢复记忆。”
　　杨菲儿此话一出，楚天昭大为惊讶。
　　皇上怎么也没想到杨菲儿会有这个请求，说道：“杨妈妈你有所不知，宫中有宫中的规矩，你既不是妃嫔，也不是宫女，留在宫中，就算朕答应，皇太后那边也不好说呢。”
　　楚天昭见状忙跪道：“皇上，菲儿姑娘与怡贵妃曾经虽然是……但是她们情同姐妹，菲儿姑娘为了能安心地寻找圆圆姑娘的下落，就连她辛苦经营起来的流连坊也转卖掉了。皇上以德治天下，应该会答应她的恳求吧？”
　　皇上思量良久，对楚天昭说道：“要朕答应也可以，不过……”
　　杨菲儿急着想见圆圆，也跟着跪在地上，哭求道：“皇上，你说什么我都答应您！”
　　皇上说道：“前段时间宫中的海防地图被盗，朕对宫中的安全甚是不满，如果由楚壮士负责宫中的守卫，朕就宽心了。”
　　还没等楚天昭出言拒绝，他又接着说道：“别以为这是朕在跟你们讨价还价，只要楚壮士出任宫中守卫总管，那么菲儿姑娘就以家眷的名义，可以住在宫中，这样太后也没什么好说的了。到时候朕再册封菲儿姑娘为怡贵妃的食女官，那样你们就可以朝夕相处了。”
　　楚天昭听皇上这么一说，心想这回无论如何也拒绝不了，为了圆圆还是答应了吧。于是说道：“能够为皇上效劳，草民真是求之不得，只是……让菲儿姑娘做我的家眷，恐怕对她的声誉不好吧？”
　　杨菲儿忙道：“没关系，是假的嘛，怕什么。”
　　皇上见两人都没有意见，满意地笑道：“如此甚好，还有就是不要在怡贵妃面前提以前在流连坊的事，只说你们是她的故交，她家人父母都已经故去。”
　　杨菲儿忙不迭的答应：“是，皇上，绝对不提。”





    正文 阙三十七：出谋划策
   更新时间:2008-10-14 23:08:17 本章字数:4760

          翌日，早朝过后，就有太监传话说皇上召见。
　　杨菲儿本想回去补下妆，顺口说了一句：“公公稍等啊。”
　　太监不悦道：“皇上召见，你竟然说这么大逆不道的话，难不成让皇上等你？”
　　杨菲儿心道：乖乖……这皇宫的规矩还真是不少啊，以后还是小心为妙，不然什么时候说错一句话，就有可能人头落地呢。
　　楚天昭赔礼道：“公公请别见怪，菲儿姑娘不懂宫里的规矩，还请多多包涵。”
　　那个公公翘着那没有胡须的下巴，阴阳怪气地说道：“这规矩是不能坏的，两位还是快点随我去见皇上吧。”
　　杨菲儿在流连坊经营了那么长时间，甚至人情世故，况且这太监已经没有了那话儿自然对女色没有兴趣，现在有了一点权利，渴望的只有更多的金钱来弥补他们的创伤，于是拿出一张一百两的银票塞到那个公公的手里陪着笑脸说道：“一点小意思，还请公公收下。”
　　那个太监见杨菲儿如此明事理，态度也好了许多，说道：“宫里的规矩很多，姑娘好自为之吧。”
　　杨菲儿连忙点头称谢。
　　在路上，杨菲儿与那太监套了半天近乎，才知道他是在皇上身边当差的叫小唐子。
　　两人一路尾随唐公公来到乾清宫。皇上见两人已到，便摆驾潇湘苑――怡贵妃的行宫。
　　到了门口，唐公公喊了一声：“皇上驾到。”就见几个小宫女跑出来跪在地上，一个个低着头，看不清楚表情。皇上三步并作两步上前，一进门就看见陈圆圆迎上前，正打算行礼，皇上一把拉住，兴奋的说道：“爱妃，朕今天给你带来了两位故交。你不是老念叨着想知道自己是谁吗？来，我给你引荐下。”
　　圆圆微微抬头，碧波流转，她马上注意到了杨菲儿，以为是皇上的新欢呢，于是娇滴滴地说道：“他们两位是？”
　　圆圆自从进宫之后，几乎独占了皇上，皇上很少再到别的妃子那去临幸。那真是三千宠爱在一身啊！皇上对圆圆可谓是如珠如宝，哪怕她要天上的星星，他也会亲自在明月朗星的夜晚，打一盆清水来，让她如愿以偿。
　　“爱妃真的记不起他们了吗？”皇上显然为圆圆的失忆担心，他早就请了宫里所有的太医来给她看过，都是束手无策。
　　圆圆茫然地摇了摇头，忽然她觉得脑海里出现了一个女人的影像，再仔细看了一下杨菲儿，心道：我脑海里怎么会有她的影子呢？难道我以前和她真的认识？
　　圆圆的目光从他们俩身上逡巡，企图再发现点什么，能够唤醒她的记忆。这时候，楚天昭低着头，他怕圆圆会认出他，说起那晚他夜探皇宫的事，尽管他那天烛火模糊。不过圆圆并没说什么，她走到杨菲儿面前，拉住她的手说道：“姐姐，我好像在那里见过你。”
　　皇上插话道：“怎么会没见过？她是你的好姐妹杨菲儿，而这位也是你的故交，叫楚天昭，楚大侠。”
　　“杨菲儿，楚天昭？”圆圆喃喃道。之后，她又反复地念着楚天昭的名字。
　　“爱妃是不是想起什么了？”皇上见圆圆一副若有所思的样子急问道。
　　“楚天昭这个名字好像最近在哪听过呢，我怎么就想不起来了呢？”圆圆轻轻地敲着自己的脑袋埋怨自己。
　　杨菲儿听楚天昭说过，那天他夜探皇宫的时候，好像和圆圆提起了自己的名字。她见楚天昭的头越来越低，忙拉过圆圆的玉手柔声道：“妹子，哦不，应该称怡贵妃才是，你想不起来是很正常的，可能皇上在你面前提过楚大哥呢。我这次进宫就是帮你恢复记忆的。”
　　“真的吗？”圆圆将让人怜惜的目光望向了皇上。
　　皇上看圆圆这几天都在为自己失忆苦恼，今天见圆圆如此高兴，心中也喝了一口蜜水一样点了点头，心道：怪不得历史上会有君王为博美人一笑而“烽火戏诸侯”呢。
　　圆圆就像一个小孩子一样，亲热地拉起杨菲儿的另外一只手，说道：“菲儿姑娘，刚才是不是叫我妹子呢？对了，姐姐，以后还是叫我妹子吧。这样听起来亲切不少呢。还有，还有，刚才我脑子里面好像出现了姐姐你的样子，我们是不是真的见过呀？”
　　陈圆圆刚走过来的时候，杨菲儿就觉得怪怪的。圆圆明显的胖了点，但是这并不使她显得难看，相反这样的丰满加上天生的柔媚，使杨菲儿的心都不自觉的跳了一下。圆圆浑身上下绫罗锦衣，随身佩带的也都是价值连城的饰品。让人觉得有点高不可攀的样子。
　　好在圆圆并什么架子，杨菲儿听见圆圆问她，才回过神来，她笑笑说道：“你当然见过我，我是你最好的姐妹，陪你长大的，你怎么会不记得我？”
　　圆圆欣喜的道：“是真的吗？那太好了，姐姐快跟我说说以前的事吧，我有时候脑子里会浮现出一些场景，但是只要一想到以前，我的脑子就会发疼。”
　　杨菲儿看了看皇上，皇上笑嘻嘻的道：“爱妃，你不要这么心急嘛，朕恩准菲儿姑娘今晚留下来陪爱妃就是了。爱妃，你觉得怎么样？”
　　圆圆喜出望外，跪谢道：“谢谢皇上开恩。”
　　皇上哈哈一笑：“爱妃，朕的肚子饿了，你再不让朕吃饭朕恐怕站不住了。”说着还故意装作饿的有点晕的样子晃了下。陈圆圆的脸上飞起彩霞，她赶紧叫小宫女去准备筵席。
　　席间，皇上虽然言笑晏晏，但是还是遮掩不住一丝忧愁。
　　圆圆与皇上相处了许久，这当然逃不过她的眼睛。在圆圆的一再追问下，皇上才开口说起心中的抑郁。原来，半月前云南一带发生了地震和泥石流，许多百姓都葬身在这次灾难中。他也正是为此事而担心忧愁。
　　众人听了皆是惋惜和哀痛，楚天昭刚才升职况且也提不出一个好的建议，只是默不作声。圆圆听了则央求皇上一定要救助那些受灾的百姓。
　　杨菲儿听了，一时兴起说道：“皇上啊，治国我虽然不懂，但是我知道，万世民为本！得民心者得天下。就拿这次云南的地震来说吧，皇上若是体恤民众，首先就应该派兵去救援受灾的百姓，让他们知道皇上是爱护他们的，皇上是一个好皇上。云南既然受灾，那么现在一定会有许多不良商人囤积食物，想发国难财。百姓连自己的房子，米粮都没有了，哪还有钱去买东西啊？这个时候，如果皇上下一道圣旨，禁止有人高价出售食物，违令者严惩。然后，督促云南周遍没有受灾的州县，让他们尽快调集粮草和食物救济云南百姓。同时，还要派大夫去给受伤的人治疗。因为每次灾难之后，如果不即时控制，便会发生瘟疫什么的，那样就糟糕了。最好呢，能够免除云南几年的税收，那样百姓也好安心地休养生息。”
　　她还在那滔滔不绝呢，突然发现周围静悄悄的，大家都没说话。她有点尴尬的笑了下：“不好意思啊，我说话没大没小的，皇上你别见怪啊！”
　　皇上拍了下桌子，说道：“菲儿姑娘你真是一代奇女子，没想到你轻描淡写地一番话，竟然为朕提供了一个很好的解决方略呢。朕立刻按照菲儿姑娘的意思下旨，希望云南的百姓能够早日从灾难的阴影中走出来。哼！朝中的那些大臣整天只会对这朕讲一些阿谀奉承的话，没什么新鲜的见解。倒是菲儿姑娘，你的见解独到，浅显易懂。你是不是拜过什么师傅啊？”
　　杨菲儿心道：什么师傅，都是我们历史老师和政治老师说的，我都听的少了，不然还让你听个够呢。但是她不能直说啊，她笑眯眯的对皇上讲到：“草民说的不怎么好，皇上没生气已经很不错了，呵呵。”
　　皇上见杨菲儿与陈圆圆坐在一起。一个貌美如花，性格柔弱；一个容貌清丽，超凡脱俗。不过后者总是给他一种不可侵犯的感觉。皇上呵呵一笑，真个席间都是很温馨而平和的感觉。
　　饭毕，楚天昭随皇上离去。只等着众人散去，陈圆圆立刻回过头来缠着杨菲儿，让她讲以前的事。杨菲儿心说：我这都第二次给你讲故事了。唉，人的命运啊！
　　杨菲儿和陈圆圆躺在床上，杨菲儿就给陈圆圆讲以前的事。不过她并没讲以前她们在妓院。只是说她们在扬州是相依为命的姐妹，说她为她请师傅，说她誉满扬州，是第一美女，结果遭到奸人掳劫以及后来被楚天昭救走，又怎么在大海中遭遇风暴。
　　陈圆圆听完了，半天没说话。杨菲儿就问她：“那你是怎么被送到皇宫的？”圆圆就把他的经历全部告诉了杨菲儿。杨菲儿一边听一边在心里骂：原来男人果真都是用下半身思考的动物。她拿眼偷望了下圆圆，黑暗中她的胸部一起一附，有点抽泣的声音，菲儿伸出手去，发现她满脸是泪，她突然觉得不忍，便说道：“放心吧，以后只要有我和你楚大哥在你身边，没人敢欺负你的。”
　　圆圆翻过身子，一把抱住杨菲儿，嚎啕大哭。杨菲儿哄着她，好久才睡着。杨菲儿躺在床上，心里想：唉，我到底是怎么了，这个女人应该是我的仇人啊，为什么我还要对她爱护有加呢？如果我现在把她当作是我的好姐妹，那么我以前所作的一切不都失去了意义了吗？我到底在想什么呢？我什么时候才能脱离这一切啊？对了，她虽然是我的情敌加仇人，但是只有我才能折磨她，其他人都没有资格，所以我现在要保护她，等没有人可以威胁到她的生命的时候，我再动手也不迟。接着，杨菲儿又否定了原先的想法。反反复复，她想着想着也睡着了。梦中她躺在楚天昭的怀里，幸福的笑着，忽然一个凶神恶煞的人带走了楚天昭，说要杀了他，她哭啊哭的嗓子都哑了……
　　早上醒来，杨菲儿发现屋子里没人。她便穿好衣服出去，发现圆圆在外面的花园里修花呢。菲儿兴致大起，跑过去拍了一下圆圆的翘臀，吓得圆圆差点叫出声来，幸亏被杨菲儿捂住了嘴巴，不然一定会惹来一群侍卫。
　　圆圆转身一看原来是杨菲儿，便嘟着嘴巴，嗔道：“姐姐真是调皮呢，吓死我了呢。”
　　杨菲儿看着满脸绯红的圆圆，说道：“妹子怎么有这么好的兴致修建花花草草呢？”
　　圆圆一边修一边说：“花就和人差不多，你要爱护她，对她好，她才会开出最美的花朵。你如果摧残她，结果就是花瓣凋零。还有啊，如果你一个人的时候，觉得闷呢，你就可以和花花草草说说话，他们虽然听不懂你在讲什么，但是你将心中的郁闷说出来之后，心情就会好了许多。”
　　菲儿看着圆圆白净的面颊，觉得有点心酸，她握了握圆圆的手，动情的道：“圆圆，从今天起，咱们姐妹同心，有姐姐在的一天，绝对不会让任何人对你不利。一定要让你成为所有女人羡慕的对象。”
　　圆圆笑得很开心，虽然以前她也曾笑过，但是这次笑得格外的真诚，说道：“姐姐为什么要让我成为所有女人羡慕的对象呢？”
　　被圆圆这么一问，杨菲儿好像被噎住了一样，心道：我总不能和你说，其实我以前千方百计地想把你捧成花魁的时候就这么想了。于是，她俯下身去，闻了闻一朵牡丹，然后一副很享受的样子，赞叹道：“好一朵国色天香的牡丹啊！”
　　杨菲儿见圆圆一副懵懂的样子，说道：“牡丹花尊贵，并不是它本来就很尊贵。而是有人称赞她，颂扬她，当所有人都说她尊贵的时候，她就自然而然地尊贵了。我们女人也是一样，尤其是生活在深宫里的妃子，如果不能得到皇上的宠幸，那么就算你再漂亮，再有才华，也不可能被世人知道。几十年之后，等到你人老珠黄，皇上自然弃之如破履，接着就老死宫里。所以要趁自己还年轻的时候，多为自己争取点什么。”
　　圆圆笑了，笑的很好看，但是总有那么一丝心酸的滋味。杨菲儿知道，这里面包涵着无奈。看着周围走过来走过去的木头一样的太监宫女，人很多，但竟也没一点声音，简直就是个活棺材。
　　她看着天空飞过的小鸟，露出了羡慕的微笑。





    正文 阙三十八：宫廷骚动
   更新时间:2008-10-14 23:08:18 本章字数:3641

          杨菲儿在皇宫里呆了一些日子，慢慢的适应了这里的生活。每天陪圆圆弹弹琴，聊聊天，偶尔见到皇上跟他讨论下国家大事，皇上倒挺愿意听她胡扯的。每次和杨菲儿畅谈之后，都能从她那得到许多意想不到的东西。皇上果然按照杨菲儿所说的下旨赈灾，半月之后当地地方官就上奏颂扬皇上之英名，并说灾情已经得到了很好的控制。还送来了几把“万民伞”。这个“万民伞”可不是每一个皇帝都会收到的，只有体恤百姓，为百姓办实事的好皇帝才能得到。
　　皇上得知云南基本稳定之后，非常高兴，还特地给了杨菲儿一项特权，就是她能在宫里到处走走。所以闲的时候她就去去找太监们赌上几把。杨菲儿有意多结识宫中的人，她常提醒自己多交一个朋友，就多一条出路。
　　她和太监们赌牌九的时候，就故意输些钱给他们。太监们见她为人阔气又得到皇上的宠信，都忙着巴结她。有的时候，杨菲儿会大杀四方，害得那些本来就没几个钱的小太监们都没有零花钱了。杨菲儿就趁机施舍他们一些。那些小太监得了杨菲儿的好处，自然千恩万谢。
　　日子过的风平浪静，但是实在是很无聊。
　　这天菲儿东晃晃，西晃晃，心中无聊的紧。她一边走一边踢着路上的石子，嘴里面嘟囔：“无聊死了，郁闷死了，神那，给我台电脑玩玩吧？好久没有玩游戏了，都不知道现在网络游戏发展到什么程度了。还有啊，最好能把那个发给我压缩包的家伙也搞到这来，好让我暴打一顿，出一出心中的鸟气。”
　　她本来就是个路盲，也不知道自己走到了哪，觉得周围的风景不错，就一直往前走。正在感慨没有数码相机可以把周围的景致拍下来的时候，她就看见有个人鬼鬼祟祟的藏在树后面，穿着打扮是太监的样子，但依杨菲儿多年与男人打交道的经验，她感觉他应该是个真男人。她也潜到树后面，兴致勃勃的观察前面那人到底想做什么。
　　不一会儿，她听见一阵谈笑声。菲儿偷偷望去，靠左边的是一个五十岁左右精神奕奕的老头，那边是个二十多岁的青年公子。那公子面容俊美，惹得杨菲儿不禁多看了两眼。俩人谈笑着，那年轻公子突然蹲下身去，摘了一朵鲜花，放在鼻前闻了闻。只见那个青年公子往那个太监打扮的人那边瞟了几眼。这时杨菲儿看到树后面埋伏的那人慢慢的举起手，手中是一杆一尺来长的竹筒一样的东西。他把那东西拿到嘴边，对着老头，将一根针一样的东西吹了过去。
　　老头在那站着呢，就感觉到脖子一阵痒痒，他回头挠了挠，并没有十分在意。等那公子把弄了一阵鲜花之后，两人边有谈笑着离开了。那人吹完之后看了四下没人，边收拾东西，低着头出去了。从杨菲儿这边经过的时候，她发现那人的左耳竟然少了一半。
　　等那人走了，杨菲儿一下子感觉到无趣了：娘的，什么嘛，看了半天什么都没有，不如回去睡觉呢。
　　她慢慢的循着来时的路走，可是慢慢的发现越走越不对。咦？竟然迷路了。她记得过了御花园就是坤宁宫了，可是走着走着觉得不对了，两旁侍卫林列，一个个面无表情。她上前问一个侍卫：“哎，大哥，麻烦问下这到哪了？”
　　那侍卫惊道：“你是何人？为何会出现在这里？是皇上召你进宫的吗？”
　　一连串的发问，让杨菲儿头都大了，摇摇头说道：“我是后宫的。”
　　这时有个侍卫上前抓住杨菲儿，大声呵斥道：“看你这打扮也不像宫里人，是不是刺客？”
　　菲儿反抗道：“你秀逗了啊？刺客会大模大样的来吗？那不都是半夜穿夜行衣飞檐走壁来的？”
　　另外一个侍卫笑道：“小曹，你是不是想急于立功想出病了啊？这大白天的，哪来的刺客？”
　　小曹脸上一红，放开杨菲儿说道：“不是刺客，那就快走，这不是你能来的地方。”
　　杨菲儿哼了一声：“你们新来的侍卫总管还是我朋友呢。”就在这时，远处的钟声响了，众人一下子站直了，就听上面有个尖尖的声音：“皇上驾到。”
　　杨菲儿远远望去，上面写的是太和殿。她一想，坏了，来到皇上早朝的地方了。刚打算抬脚要走。忽然就听大殿里一阵混乱。有人大声喊道：“按住他，小心啊。”“保护皇上，快！”
　　殿外的侍卫呼一声全都涌进去了。
　　杨菲儿正纳闷呢，众侍卫忽一声包围了她，有个头领模样的侍卫还说道：“大殿有乱，不要让这刺客跑了。”
　　此话一出，杨菲儿立马被几个侍卫扭住了胳膊。
　　杨菲儿可不是什么善男信女，也不是好欺负的。一见几个身强体壮的男人扭住了自己，破口大骂：“去你娘的，也不看看姑奶奶是谁？快他妈的给我放开！”她一边大骂，一边挣扎着。
　　“给我老实点，信不信我现在就给你来个就地正法？！”那个像头领的侍卫恐吓道。
　　果然，杨菲儿老实了不少，也不再出言侮辱，改为比较温和一点的辩解。事出紧急，谁会听她的话呢？。众侍卫给她榜上了绳子，押着她等着随时上大殿。
　　里面吵了大半天，突然人群中冲出一个人，他衣衫散乱，双眼赤红，发疯了似的大喊大叫：“不要杀我，不要杀我！”冲着杨菲儿这边跑过来，杨菲儿吓坏了，赶紧往后躲，无奈众人死死的压住她，她动不了。
　　快到跟前的时候，杨菲儿惊讶的发现此人竟然是今天在花园里看见的那个精神奕奕的老头。真不敢相信刚才还看着那么正常的。那老头跑到离菲儿几步路的地方，大叫道“恶龙啊！是恶龙，不要吃我，不要吃我！救命啊！”。
　　那老头一路狂奔，到了人工湖的桥上，只听“砰”一声，老头毫不犹豫地跳下了湖中，就没了声音。
　　众人大叫：“跳湖了，他跳湖了！快，快叫人下去打捞！”
　　几个熟水性的侍卫“扑通扑通”地跳下湖去。只可惜，等他们将那老头打捞上来的时候，他已经断气了。
　　“她就是刺客！”侍卫中有人喊道。
　　不管杨菲儿如何辩解都没有人搭理她。接着，她就被侍卫押解上殿。杨菲儿来到大殿之上，看到皇上坐在龙椅上面，惊魂未定，便知道刚才一定发生了惊心动魄的事情。
　　皇上看着有人押着杨菲儿上来，大吃一惊。问道：“这是怎么回事？”
　　侍卫奏道：“启禀皇上，这是女刺客。刚才她在殿外贼头贼脑的，认为其可能和何学士的死有关，于是就把她抓住了，还请皇上发落。”
　　皇上闻言大怒：“什么女刺客，她是朕的客人，还不快放了？”侍卫一听吓坏了，赶忙解开了绑在杨菲儿身上的绳子。
　　杨菲儿甩掉绳子，顿时轻松了不少，向皇上道谢：“多谢皇上！”
　　皇上点了点头，然后问道：“何中堂为何突然之间会变得如此疯狂？”
　　简亲王上前回话：“回皇上，下臣平日与何中堂交情素好，从未听说他有癫痫之类的病史。他平日为官清廉，为人正直，现在竟然……唉！”众臣都说何中堂这病来的突然。
　　杨菲儿这时看见那个俊美的公子，他站在第二排，脸上隐隐的有一丝笑意。他听众人说了半天，边也上前说道：“唉，真是可惜，皇兄刚要委任他为钦差大臣，巡视江南，他就遭遇如此不幸。”
　　说到这，皇上才想起来前些日子有本奏说江南赋税太重，官员克扣钱粮，他正要派何中堂去办此事的。这下又的重新定人选了。
　　这时那个青年公子又说道：“如蒙皇兄不弃，下臣愿意下江南巡视，体察民情。”
　　皇上正愁没人呢，看有人自动请缨，自然很是欢喜，当时说道：“准奏，十王爷能在危难时刻站出来替朕分忧，真是难能可贵啊，这件事就交给你去办吧。”
　　原来这个十王爷就是九王爷朱由权同母的弟弟朱由樟。十王爷领旨，得意洋洋的退回原处。杨菲儿在旁看的清清楚楚，心想：这个十王爷还不错，年纪轻轻能够如此胆识，着实不简单呢。不知怎么的，杨菲儿总觉得他俊美的面容上带着一丝淡淡的邪气，在不经意的时候嘴角上扬，让人感觉很不舒服。
　　皇上问道：“何卿家怎么样了？”
　　简亲王回道：“何学士控制不住疯癫，已经投河自尽了。不过，下臣以为何学士的死，有点蹊跷。”
　　皇上已经被何中堂刚才吓得够呛，于是问道：“皇叔但说无妨。”
　　“下臣方才听说何中堂跳湖之前大叫什么恶龙，还叫恶龙不要吃他。”
　　“真有此事？”皇上惊问道。
　　众官员皆称是。
　　“莫非是中了邪了？”皇上喃喃道。于是，皇上吩咐好好收敛何中堂的尸体，安抚他的家人，这一切都交由简亲王去办了。朝上没什么大事商议，皇上就起驾回宫了。
　　杨菲儿从来就不信什么邪，况且刚才那个十王爷的举动十分可疑，觉得这里面有问题，可她一时之间也想不出是什么问题。





    正文 阙三十九：谣言四起
   更新时间:2008-10-14 23:08:18 本章字数:3696

          这几天皇宫里到处都在流传着一个谣言：何中堂何寿的死不是因为他犯癫痫，而是因为一个一百多年前的诅咒。
　　一开始菲儿听到有人议论并没放在心上。可是这个谣言越传越厉害。最近几天几乎见不到皇上的影子，偶尔看见他也是双眉紧锁，心事重重的样子。杨菲儿心道：假话说的多了也会变成真理。看来真的是众口铄金啊。
　　她私底下去找楚天昭，发现他也出宫办事去了。杨菲儿快闷死了，她往回走的时候，恰好看见圆圆身边的太监小成子和另外一个宫女在一起窃窃私语呢。她悄悄凑上去，正打算偷听下呢，小成子和宫女同时发现了她。小宫女吓得跑掉了，菲儿一把拎住小成子，问道：“到底那个诅咒是怎么回事，你把你知道的给我详细的从头到尾说一遍。”
　　小成子吓得脸色灰白，跪地求饶：“姑娘饶命啊，小的不敢胡说八道，被皇上知道是要砍头的啊。”他在那吱吱唔唔的，杨菲儿冷笑了一声：“　哼哼，那你就不怕我告诉皇上，谣言都是你散布的吗？”
　　小成子大惊失色：“姑娘，我没有啊，你千万不能这样说，不然小的性命难保啊。小的尚有高堂在世需要奉养啊。求姑娘开恩。”小太监知道皇上对杨菲儿不错，所以不敢造次。
　　菲儿看他蛮可怜的，就好言说道：“那你把谣言的事告诉我，我保证不和别人讲。还有你欠我的几十两银子也一笔勾销了。”
　　小成子看事已至此，再要推辞的话恐怕会被杨菲儿报复，他咬咬牙开始讲事情的整个过程。
　　原来早在一百多年前，建文帝有个最亲近的大臣叫方孝孺，他对文帝忠心不二。明成祖朱棣篡权后，方孝孺誓死不投降。明成祖的第一谋士姚广孝曾跪求朱棣不要杀方孝孺，否则“天下读书的种子就绝了”，明成祖答应了他。
　　南京陷落后，方孝孺闭门不出，日日为建文帝穿丧服啼哭，明成祖派人强迫他来见自己，方孝孺穿着丧服当庭大哭，其他人反复劝他归顺，他就是不归附。后来明成祖要拟即位诏书，大家纷纷推荐方孝孺，朱棣于是命人将其从狱中召来。方孝孺当众嚎啕，声音响彻殿庭，明成祖也颇为感动，走下殿来跟他说：“先生不要这样，其实我只是效法周公辅弼成王来了。”
　　方孝孺反问：“成王在那里？
　　“明成祖答：“已自焚。”
　　方孝孺问：“为何不立成王之子？”
　　成祖道：“成王之子年纪太小了。”
　　方孝孺说：“为何不立成王之弟？”
　　成祖不悦道：　“这是朕的家事！”并让人把笔给方孝孺，说：“这件事非先生不可！”
　　方孝孺把笔扔在地上，一边哭一边骂道：“死就死了，有什么大不了的。但是帮你草拟诏书，那是万万不可能的。”
　　成祖暗压怒火说：“难道你就不怕你死不要紧，会株连九族的？”
　　方孝孺用更大的声音答道：“你就杀了我十族又怎么样？我不会向你妥协的。”
　　朱棣气急败坏，恨其嘴硬，叫人将方孝孺的嘴角割开，撕至耳根，并把他的所有的亲戚朋友还有他的学生都抓来。每抓一人，就带到方面前，但方孝孺根本无动于衷，头都不抬。
　　明成祖彻底绝望了，也横下一条心，把方孝孺的朋友门生也算作一族，连同宗族合为“十族”，总计873人全部凌迟处死！
　　行刑当日，天空大雨瓢泼，仿佛也在为这个忠肝义胆之士哭泣。方孝孺手心向天，大声喊道：“朱棣不忠不孝，不仁不义。十二世之后，江山不保，苍天有眼啊！”
　　行刑之人一刀刀割下去，刑场一片凄惨，真是见者流泪，胆小之人闻风丧胆啊。
　　杨菲儿也听的直叹气，她心道：那老头太倔了，你低个头认错不行吗？非得害得那么多人陪你殉葬，真是糊涂至极。
　　她接着问道：“那后来呢？”
　　小成子左右看了看，并没有人，便偷偷说道：“现在正是自成祖老佛爷后的第十二代，有人说何中堂的死就是应了方孝孺的死咒。因为何中堂的先祖当年曾是监斩。不过还听说当时有人不顾死活的救走了方孝孺的小儿子，他方家一脉并没断后，现在他们要报复朝廷了。”
　　杨菲儿哈哈笑道：“扯淡，纯粹的扯淡。”
　　打发走了小成子，菲儿一路溜达着回来了。
　　走到院子里，她感觉今天的气氛有点不对劲，每个人都低着头小心翼翼的样子。进门之后她才看见皇上也在，圆圆坐在皇上身边替皇上捶背呢。她赶紧上前施礼，说是施礼，皇上还特地恩准杨菲儿不用跪地。这无疑是个很大的恩赐，也说明了皇上对杨菲儿是很看重的。
　　杨菲儿对皇上拜了个万福，然后问道：“皇上，你今天怎么有空来看圆圆了？”
　　皇上勉强的笑了笑：“朕实在是心里烦恼的紧，想找你们姐妹说说话。”
　　菲儿问道：“皇上你有什么心事不妨跟我们说说，让我看下有没帮上忙的地方。就算帮不上忙我也可以给皇上说说笑话。”
　　圆圆也说道：“是啊，皇上，你就告诉咱们姐妹，让咱们替您分忧吧。”
　　皇上对于杨菲儿的不拘小节已经习惯了，他见圆圆也跟腔，不禁笑道：“还是你们姐妹会说话，我一听见你们说话心里的烦恼都跑掉了。”
　　菲儿说：“您还是说说吧，憋在心里多难受啊。”
　　皇上严肃起来，他问道：“最近关于方孝孺被诛杀十族的事宫里传的沸沸扬扬，不知道你们听说了没？”
　　菲儿和圆圆互相对视了下，点了点头。
　　皇上接着说道：“何中堂的死大家已经说是诅咒作怪。可是今天下午兵部尚书杨义昌却又莫名其妙的死在自己家的密室之中。我让人去查看了，杨尚书是被人砍了三百刀致死的。”
　　杨菲儿问道：“是仇杀吗？那仇人也太凶狠了。”
　　皇上摇头道：“暂时还不知道，因为密室的门是反锁着的，而密室又没其他通道。凶手不可能杀了人把门反锁了出去的。”
　　杨菲儿奇道：“不是人难不成是鬼？那也太离谱了吧？”
　　皇上说道：“宫廷内外广传是诅咒杀人，朕正为这事头疼呢。还有方孝孺临时之前，曾经发了毒誓，说我们大明江上必定在成祖之后的第十二世灭亡。这个第十二世，那不是朕这一朝吗？”
　　杨菲儿不以为然道：“皇上，世上哪有这么多的诅咒呢？这只不过是谣传而已。”
　　皇上痛苦地摇了摇头说道：“现在谣言已经快要传到宫外了，这样下去必定会生出什么乱子呢。他们都说何中堂的死，可能就是一个预兆。”
　　看着皇上垂头丧气的样子，完全没有了往日的威严，安慰道：“皇上这个谣言一定不能扩展到宫外去，不然会被用心不良的人加以利用，恐怕会对皇上不利呢。”
　　圆圆担心势态发展下去会一发不可收，便拉着皇上的胳膊撒娇道：“姐姐说的对，皇上已经早日禁止这样的谣言继续流传出去。”
　　皇上叹了一口气说道：“朕也曾想过，但是皇叔劝阻说‘防民之口，甚于防川’。他说如果我下令阻止谣言，平常人一定更加会认为这件事情是真的，到时候就无法想象了。”
　　杨菲儿想了想说道：“王爷说的也不无道理，现在最主要的是证明，两位大人的死与诅咒无关，是别人谋杀的。”
　　皇上忙问道：“菲儿姑娘何出此言呢？”
　　杨菲儿说道：“恕我大胆，我从来不相信什么诅咒啊，迷信啊，那都是吓唬人用的。世界上根本没有什么妖魔鬼怪。妖魔鬼怪是在人们的心中，人们心中的贪欲就是最可怕的诅咒。我想，这个事情一定是有人蓄意谋杀，然后有人故意散播谣言，让人误以为是方孝孺诅咒的缘故。那个凶手就可以继续作案，或者逍遥法外了。”
　　皇上小声地对杨菲儿和圆圆说道：“朕也不相信他们是被诅咒了。后来，朕派人查探了一下，你们猜查到了什么？”
　　杨菲儿其实早就听小成子说的关于有人偷放了方孝孺小儿子的事情，觉得皇上一定会说这个，但是她却装作什么都不知道，用期待的眼神看着皇上。
　　果然，皇上有点惊悚地说道：“探子回报，原来方孝孺虽然被株连了十族，但是却有人钦佩他的忠义，偷偷放走了他的小儿子。何中堂和兵部尚书的祖上曾经都是负责监斩和抓捕方家的官员，所以他们的后代也遭到了方家后代的谋杀。”
　　杨菲儿心道：晕，你那是什么探子啊？你知道的东西，连小小的太监和宫女都知道了，恐怕已经传得满城风雨了吧，你还以为这是什么机密的事情。说不定，你派出去的探子已经被那个主谋买通了呢。
　　圆圆听了心中害怕，皇上一把搂过她，宽慰道：“爱妃放心，朕绝对不会让那个大逆不道的人伤害你的。朕已经暗中派人去追查那个方家后人，无论生死都要把他找到。朕就不相信他能有那么大的能耐！”
　　杨菲儿突然想到了什么，对皇上说道：“皇上，我想我应该可以查到两位大人的死因了。”





    正文 阙四十：案发现场
   更新时间:2008-10-14 23:08:18 本章字数:4813

          菲儿此言一出，不光陈圆圆愣住了，搞得皇上也有点莫名其妙了，以为是自己听力出了什么问题，问道：“菲儿姑娘，你刚说你能查到两位大人的死因？我没听错吧？”
　　菲儿笑道：“在皇上面前，民女怎敢信口开河呢？不过如果皇上愿意的话，民女可以为皇上效劳，找出真凶。”
　　皇上看杨菲儿说的很肯定，心下犹豫开了：杨菲儿以前是开妓院的，我把她留在皇宫是看在圆圆，皇叔和楚天昭的份上。虽然她给我的提过不少建议，但是多数都超越了如今的现实，根本无法去实现。空谈理论的人在朝中也找不出第二个比她更有远见了。可是要查案，恐怕言过其实了吧？刑部的人哪一个不是有十几年办案经验的，连他们都束手无策，她一个妓院的老鸨能查到什么吗？于是他凑上前来，半信半疑地问道：“那菲儿姑娘打算怎么查啊？可否告诉朕？”
　　杨菲儿眨巴了几下眼睛，神秘的笑道：“这可是个秘密。如果皇上信得过民女，就不要再问我，好吗？”
　　皇上疑惑地看了看杨菲儿，心道：这个菲儿姑娘真的有那么大的能耐吗？可是据皇叔说，她母亲就是个妓女，她也是女继母业，从来没听说过她还有其他的本事，要说溜须拍马的功夫那倒是一流的。
　　杨菲儿见皇上一脸不信任的样子，有点生气，心道：楚大哥说得一点也没有错，这个皇上对谁都不相信，刚愎自用。做皇上嘛，应该有海一样的胸襟才对。怀疑这个，怀疑那个的，最后能用得了的还有几个呢？
　　皇上的顾虑也不是完全不对，他首先考虑到的是杨菲儿是个女人，如果要她参与到这个案件中来，一定会召来大臣的非议，二来让宫外的人知道了，会以为我大明朝没有了人才，要一个女人来破案。再者，杨菲儿本来就是瞒着太后和皇后让她留在圆圆身边陪伴她的，要是让她们知道，那还不拿祖宗的遗训来烦我？最要命的是，杨菲儿的身份登不上台面，别说清白人家的姑娘了，她杨菲儿可是妓院数一数二的老鸨啊！这事情要是传出去了，可不被天下人耻笑？
　　杨菲儿心道：这皇帝老儿一定是嫌我的身份低贱呢，你奶奶的，你祖宗朱元璋还做过乞丐，当过和尚呢！于是，她装作谦恭的样子说道：“民女本是想为皇上分忧，如果皇上嫌弃我的出身卑微，民女也不勉强皇上了，就当我什么都没有说过好了，可能过上几天，刑部的官员会查出什么眉目呢。”
　　皇上没料到杨菲儿这么会察言观色，忙道：“菲儿姑娘你误会了，朕怎么会那么想呢？我是在想菲儿姑娘为什么总能出人意表呢？”
　　杨菲儿一听，皇上不反对就好办了。编着谎话说道：“民女也没什么出人意表的地方，只是以前结识过一个捕头，和我说过一些关于凶手精妙布局的谋杀案，这次我听说整个案子的过程和他说过的几个案例有异曲同工之妙的地方，所以胆敢毛遂自荐。”
　　杨菲儿见皇上还不十分相信，补充道：“那个捕头，好像是六扇门的高手呢。”
　　其实，杨菲儿哪里结识过什么六扇门的高手。她只是以前看过一些电视连续剧，比如什么《洗冤录》啊，《包青天》啊，《狄仁杰》啊，这些都是悬疑推理的片子，里面有讲述了好多稀奇古怪，布局精妙的谋杀案呢。至于那个什么“六扇门”高手，那是在温瑞安的武侠小说里面提起过的一个专门培养捕头的门派，好像就是明朝的呢。
　　皇上惊讶道：“六扇门的高手，怪不得呢。可惜，六扇门在前朝的时候已经被先帝解散了。要不然，也不会闹到现在这个地步。对了，你那个朋友在哪？可不可以举荐给朝廷呢？”
　　杨菲儿很惋惜地说道：“我那个朋友闲云野鹤惯了，他行踪飘忽，我也不知道他在哪呢。要是我哪天碰到他了，就和他说，皇上很需要他那样的人才。”
　　皇上笑了，很开心的样子，他夸赞道：“你说真是奇怪了，每次我要有烦心的事，来你们姐妹这后真的就一点都不烦恼了。你们可都是朕的国宝啊。”
　　圆圆趁机说道：“朝中那些大臣没什么真本事，倒不如皇上真的派我姐姐去查这个事情，说不准就给你查的水落石出了。你说是不是啊，皇上？”圆圆一边说一边给皇上捏肩膀，皇上微微眯起眼，说道：“那就让菲儿姑娘去查此案，如果真的查准了，朕大有赏赐。”
　　菲儿嘻嘻笑道：“赏赐就不必了，民女只有一个要求，就是让楚天昭给我当下手。宫里其他人我不熟悉，用起来不方便。”
　　皇上说道：“这有何难，朕让楚指挥陪你去。朕让他出去办事，他今晚该回来了。”菲儿心头窃喜，不过她想起一件更重要的事，连忙说道：“皇上，你还要给那些大臣下个旨，就说我杨菲儿要去办案，任何人都不得阻拦。”
　　皇上想了想，说道：“说实话，女子办案，从古至今都没有过。朕寻思这事不能张扬出去，不然会对菲儿你不利。这样吧，我给你写手谕一道，另赐金牌一块，你去那办事只要亮出来就没有人敢阻拦你了。”
　　菲儿一听，也是这个理，当下就谢过皇上，领了圣谕，拿了金牌就回去了。皇上办完了这事，心头不自觉的就宽敞起来，看着圆圆千娇百媚的样子，忍不住抱上床去，当晚大战三百回合不在话下。
　　杨菲儿一觉醒来，天色大亮，她收拾了下，带上皇上赐的东西就去找楚天昭了。虽然杨菲儿是作为楚天昭的家属住在宫里的，但是他们并不住在同一所院子里。皇上为了陈圆圆，把杨菲儿安排在陈圆圆的寝宫不远的一所院子里，有专人侍候。
　　楚天昭现在已经是锦衣卫的指挥使了，过去见他还得通报。杨菲儿可不管那么多规矩，不等通报就跑进去了。
　　楚天昭在院子里打拳，看见菲儿进来显得十分高兴，招呼道：“菲儿姑娘早啊，好些日子不见了，在宫里待的还习惯吧？”
　　“哎呀，什么习惯不习惯啊？这里什么都好，就有一点不好，太闷了。整个皇宫就没什么好玩的，还不如扬州城呢，我都快闷出病了。”杨菲儿一边说一边夸张的扶着柱子，好像真的要晕过去一样。
　　楚天昭笑道：“现下圆圆姑娘也安好，要不菲儿姑娘你回扬州去吧。这里的事交给我就行了。”
　　杨菲儿心想：想赶我走，没门，反正现在我暂时也没地方去了，还不如在这留着呢。
　　不过她嘴上还是说道：“唉，我本意是要回扬州的，可是皇上不让啊。对了，楚大哥，皇上交给我俩一个任务。”
　　楚天昭停止了打拳，走过来擦擦汗，问道：“皇上给我俩派任务？他让我们干什么去？”杨菲儿神神秘秘的凑到楚天昭的耳朵跟前，一阵耳语。楚天昭的脸色渐渐变了，他摇头说道：“不行啊，这件事好像有点难办。”
　　杨菲儿问道：“怎么难办了？我觉得很容易办的啊！”
　　楚天昭说道：“你是知其一，不知其二。犯案之人必定是朝中当事的大臣，我们一个不小心得罪了谁，人头不保不说，说不准还会连累圆圆。”
　　菲儿笑了：“那你是小看我了，反正现在什么话都不要讲了，皇上的圣旨已经下了，你总不能让我抗旨吧？掉脑袋的事我可不干。”
　　楚天昭看拗不过她，只好无奈的答应了跟她去办案。等楚天昭换好衣服出来，杨菲儿眼前一亮：哎呀，这才是真正的男人，面容有棱有角，体型健美修长。她不自觉的咽了口水，心中直骂自己色。
　　当下两人悠悠达达就出了皇宫，并无人敢阻拦。
　　杨菲儿第一站要去的是兵部尚书杨义昌的府邸。远远的就看见门口挂着白帆，花圈摆放在门口。杨菲儿和楚天昭走进门去，发现来进香的人寥寥无几，院子里来来去去的就只有些身披麻布的孝子。
　　杨菲儿和楚天昭上去给杨大人上了香，点了纸。这时门口又走进了几个人。为首的是一个脸色黑黑的，身材很魁伟的中年男子。他走上前来跪在地上嚎啕大哭：“杨兄啊，你死的冤枉啊。你我兄弟几十年，没想到你竟然舍我而去，而今之后，谁与我把酒言欢？谁与我一同与奸臣斗争？啊啊，杨兄……”
　　众人听他哭的凄惨，也都忍不住落泪。楚天昭上前扶起他，几人连同杨义昌的遗孀一起回到书房。杨菲儿发现堂堂兵部尚书的书房竟然连最起码的装潢也没有，朴素的像个庄稼汉的家。只有东面两排硕大的书架让这个屋子显得有了点书香气。杨菲儿暗想：自古清官都是家徒四壁，看来这个杨义昌还是个好官。
　　楚天昭向那个刚进来的汉子介绍道：“这位姑娘叫杨菲儿，在下这次是奉皇上旨意和杨菲儿姑娘来查杨大人的案子。对了，菲儿姑娘，这位就是礼部侍郎李彪李大人。”
　　菲儿上前施礼道：“李大人好。”
　　李彪不相信的问了句：“皇上这次派你俩来查案子？”
　　楚天昭点头道：“正是。”
　　李彪眼里涌出了泪水，他一边哭一边说：“皇上啊，皇上，你让微臣怎么说啊？杨兄你死的冤枉啊。”
　　杨菲儿一看，这摆明了是不相信她的能力。她大声说道：“李大人，你口口声声的说杨大人死的冤枉，你可有证据？还有，杨大人死在密室的时候，密室的门是反锁着的，你如何解释？”
　　“这？这？”李彪张口结舌说不出话来。
　　杨菲儿没有在理他，她问向杨义昌的夫人询问道：“近来杨义昌大人有没什么反常的举动？有没和什么人有过节？”
　　那个杨夫人的眼睛哭的通红，说话的声音都哑了，她一边拭泪一边说道：“我家老爷平日为官清廉，刚正不阿，得罪的人也多。我劝过他，让他不要再和别人作对了，可是他就是不听。这不引来杀身之祸……”
　　说着有开始哭，杨菲儿拉住她的手道：“杨夫人，你丈夫的死我也很难过。但是你要配合我找出真凶，你能不能把那天晚上的情形说一下呢？”
　　杨夫人慢慢说道：“那天下午我家老爷回来的时候就大发雷霆，在屋子里大骂。我们看他发火了，也不敢问。晚饭前我们老爷还和我们一起吃饭呢，吃饭的时候有人递了帖子，说要请我们老爷过府，我们老爷看完帖子就撕了，并让那人回去转告他们主人，说他不愿意和他为伍。后来的时候我们老爷说他心烦，想一个人静一下，就进了密室。他经常在密室里一待就是一整天，所以我们也没去打扰。知道第二天早饭的时候我才去叫他，门是里面反锁着的，我叫了半天老爷没开门，我感觉心跳的厉害的很，就叫阿福把门砸开了，谁知道进去以后却发现老爷已经，已经死了，呜呜呜……”
　　杨菲儿一边听一边思索，她随口问道：“递帖子的人是谁，你认识吗？”杨夫人摇了摇头，杨菲儿问道：“那帖子呢？能不能找出来？”杨夫人想了想：“应该在垃圾桶里呢，我去找找。”不一会儿，杨夫人拿着几张纸片来了。对在一起，上面的字杨菲儿不是很认识，李彪看了看，怒道：“又是这个不知廉耻的家伙。”
　　楚天昭一个字一个字念道：“豫亲王朱由樟拜上.。”
　　朱由樟？杨菲儿记得他是那个十皇子？怎么最近好像跟他蛮有缘的？
　　杨菲儿说道：“我们大家一起去密室看看吧。”他们几个人到了密室。
　　密室里面很暗，大白天也没什么亮光，只有顶上透出来的几个小孔用来供氧。杀了人从小孔里逃出去是没可能的。杨菲儿到处看看，敲敲，杨夫人知道她想干什么，就说道：“姑娘啊，这间密室四周都是用特殊材料坚持的，防风防火，里面冬暖夏凉，气候也比较干燥。墙上也没什么密道的。”
　　杨菲儿点了点头，到门口看了看。木质的大门很厚实，要是行完凶把门反锁了怎么出去呢？杨菲儿靠在门上，感觉后面有点湿，她转头看了下，门栓那地方隐隐的湿出来一块。她若有所思的点了点头。
　　李彪看他们看了半天什么话都没说，鼻子里哼了一声，气呼呼的走了。杨菲儿又安慰了杨夫人几句，让她节哀顺变，便和楚天昭一起离开了。





    正文 阙四十一：柳暗花明
   更新时间:2008-10-14 23:08:18 本章字数:3778

          他们离开了兵部尚书杨义昌的府邸，楚天昭就问杨菲儿：“菲儿姑娘，查到什么线索了吗？”
　　杨菲儿看着满脸疑问的楚天昭，“扑哧”一下，笑出声来，说道：“要是那么容易，还用我们出马吗？”
　　楚天昭挠了挠头，说道：“既然菲儿姑娘没有十足的把握找到真凶，那为什么要接这个烫手的山芋呢？”
　　杨菲儿踮着脚，在楚天昭的耳边，轻声问道：“楚大哥，你以为呢？”
　　楚天昭思考了一会儿，摇了摇头，问道：“那我们下一步该怎么做呢？”
　　杨菲儿低下头想了想：“我们去何中堂何寿的府上看看吧，顺便抚恤下他的家人。”楚天昭点点头：“也好，我也正有此意。”两人一路打听着就到了何府。
　　何府上下也是死气沉沉，杨菲儿和楚天昭通报了一声便随下人到了内厅。何老夫人满头银发，她在家人的搀扶下摇摇晃晃的出来迎接杨菲儿和楚天昭，搞得他二人十分过意不去，毕竟是年老体衰的老人家。
　　楚天昭上前自我介绍道：“何老夫人，您好。我和这位杨菲儿姑娘是奉皇上旨意前来调查何大人的事。希望老夫人能给我们提供点线索。”
　　老夫人跪地嚎哭道：“皇上圣明啊，我儿不会无缘无故的就癫痫而死。他长这么大，为娘的最清楚了。他从小立志做个好官，造福百姓，他为官以来从不贪百姓一分钱。前些年我的儿媳妇染上重病，当时我寿儿在远在江南防汛，都没来得及见上最后一面。”
　　老太太说的有点急了，一下子背过气去。大家一顿手忙脚乱，又是掐人中，又是在后背上拍，幸亏缓过气来了，不然杨菲儿都要适用“人工呼吸”了。众人一个个搞得大汗淋漓，老太太哭道：“我也不知道上辈子做什么孽了，要我白发人送黑发人啊。怎么不让我这老婆子去死呢？”
　　菲儿看从老太太这也问不到什么了，便回头叫了管家出去问话。这个管家看着老老实实的，说话稍微有点结巴，他听到杨菲儿问他老爷的情况，就忙不迭的把知道的情况全说出来了。
　　“是……啊是这样的，这样的，我们老爷这阵子身体也没什么问题。只是他每天愁眉不展的，老喜欢唉声叹气，我问他他又不说。我们大人自从夫人去世后就一直孤零零的一个人，连个说话的人也没有，现在又遇上这事，唉，难道真是好人没好报吗？”
　　老管家说了一串话，说完就开始拭泪。杨菲儿安慰了他几句。又在何府里上上下下的人们中问了点不相干的事，接着杨菲儿提出要去察看何中堂的尸体。
　　管家显出一副为难的样子，看来他是做不了住的。如今这何中堂的家里，也只有何老太太说话管用了。
　　于是，杨菲儿与楚天昭便去向何老夫人请示。其实，他们根本不用客套那么多，因为有皇上的手谕和令牌在手，见它们就如同见了皇上，还有谁敢唧唧歪歪呢？杨菲儿他们这么做，无非是出于对何中堂家人的尊重。
　　幸亏，何老太太不是那种特别刻板的人，在杨菲儿等人的劝慰下，便同意开棺验尸。
　　何中堂死了才两天，遗体还停放在大厅中，只是将棺材盖子钉上了，本来明天就要出殡了的。
　　杨菲儿叫来下人打开棺材，却闻见里面传出一股浓郁的香味，一点点也没有尸体腐败的迹象。众人奇之。
　　杨菲儿问道：“你们是否在何中堂的遗体上放了什么麝香之类的香料呢？”
　　管家回道：“老爷的后事是小的一手操办的，我们从来都没有在他身上放什么香料。况且，老爷生前也不喜欢这些俗气的香味，最多也就是在书房中燃一些檀香罢了。”
　　杨菲儿又猛地吸了一口，仔细闻了闻，不像是檀香的问道，刚想说什么，却觉得头有点晕晕的，心道：莫不是这香气的缘故？
　　楚天昭纳闷道：“何中堂的身上没有放什么香料，为什么会有香气发出来呢？”
　　管家似乎想到了什么，张大着嘴巴，却半天说不出一个字。
　　杨菲儿以为她想到了什么重要的线索，忙说道：“你慢慢说，不要急。”
　　管家热泪盈眶地说道：“老爷生前刚正不阿，为官清廉，此番遭奸人所害，定然让老天爷也怜悯，不让老爷的尸体发臭，而是发出香味呢。”
　　这话在其他人听来，十分有道理，也十分具有传奇的性质，要是被街头巷尾的人知道了，更是不错的谈资。在场的人，除了杨菲儿都认为管家的这番话，很有道理，无不垂泪。
　　杨菲儿心道：古代人都是这么迷信吗？还是古代人都那么笨呢？不过，她真的无法解释这个事情，只好听之任之。
　　她突然想起来那天，她在皇宫闲逛的时候，好像有个人在何中堂的背后吹射了一样东西。当时，他好像还往脖子上摸了一下。难道……
　　杨菲儿忙叫人将何中堂的尸体扶起，却看见他的家人和奴婢都齐刷刷地跪了下去。
　　杨菲儿定睛看了一眼何中堂的脖子后面果然有一颗好像被蚊子咬过的小包。
　　问题应该就在这里了。杨菲儿心道。她又叫下人将何中堂的尸体放下，然后又将棺材盖子盖好，并叮嘱他们家人务必要看护好何中堂的遗体。
　　检查完何中堂的尸体，天也不早了，她叫上楚天昭告辞了何府的人。
　　一路上杨菲儿始终一声不吭，楚天昭也随着她，没说一句。快到皇宫的时候，楚天昭终于忍不住了，他一把拉住杨菲儿，问道：“菲儿姑娘，你到底是怎么想的？查了半天什么发现都没有，怎么回去见皇上啊？”
　　杨菲儿突然回过头问道：“楚大哥，我可不可以问你一个问题？”
　　楚天昭见她没有回答他的问题，反而反问他，说道：“菲儿姑娘请问。”
　　杨菲儿说道：“楚大哥，你可否知道有一种药物人中毒之后，会让人产生幻觉，而且不能抑制心中的恐慌，死了之后尸体还会发出香味呢？”
　　楚天昭马上醒悟过来，惊喜道：“菲儿姑娘莫非已经查到了线索？难道你怀疑何中堂是被人下毒之后，然后产生幻觉。对了，那天在大殿之下，何中堂大喊恶龙不要吃他什么的言语。”兴奋之后，他又不好意思地说道，“不过，在下只是一介武夫对于药理却是一点也不懂呢。”
　　杨菲儿对楚天昭能有这样的推测已经很高兴了，至少他不是想象中的那些古代人那样迷信，说道：“我也不是很肯定，目前只是推测。”
　　楚天昭提醒道：“我们可以去问一问宫里的太医，他们应该对这方面很了解呢。”
　　杨菲儿吐了一下舌头，说道：“还是楚大哥聪明，我就没有想到呢。对了，楚大哥，你可否帮我去问一问那些太医呢？”
　　楚天昭马上说道：“好，我马上就去请教他们，希望可以得到你要的答案。”
　　他说完，就风驰电掣地奔向太医的住处。
　　杨菲儿对着他的背影喊道：“楚大哥，我到你的府上等候你的消息啊。”
　　远远地听见楚天昭浑厚的回音：“好的，菲儿姑娘，你就等我的好消息吧。”
　　这次是杨菲儿第一次办案，而且是连坏杀人案，更值得一提的是发生在皇宫谋杀朝廷命官的案子。她对自己虽然很有信心，但是这个案子可能牵扯的人可能是位高权重的人，或者是心怀不轨的人，说不定被他发现了，随时会有生命危险。她想到这，不由得有点害怕起来。但是她想到身边有楚天昭的保护，还有皇上撑腰，底气就足了一点。
　　大约过了两个时辰的样子，楚天昭风风火火地回来了，脸上还有一丝兴奋的表情。
　　杨菲儿还没等楚天昭说话，便急问道：“楚大哥怎么样了？那些太医怎么说？”
　　楚天昭关上房门，和杨菲儿凑到一起说道：“菲儿姑娘你真是料事如神，真的有那样的毒药，能使人产生幻觉，死后又可以让尸体发出香味。”
　　杨菲儿问道：“我也是猜测的，他们有没有说是什么毒药吗？”
　　“太医们说，这种毒药叫‘神仙跳’，是用两种毒药混合而成的，一种叫做迷幻草，另一种叫做曼陀罗。迷幻草会让中毒的人产生幻觉，还会让人全身骚痒。而曼陀罗则会让死去的人发出浓郁的香味。在南洋一带，很多人死了之后，也会在死者的身上涂上曼陀罗，那样尸体既不会腐烂，更会发出香味。”
　　杨菲儿心道：乖乖，古代的人也这么狡猾。怪不得，当日何中堂会跳湖，一定是身上奇痒难当，才跳湖的，谁知道一命呜呼了。还有他口中大呼恶龙，对了，皇宫里面很多地方都雕刻着龙啊，凤啊什么的，他一定是以为那些东西复活了，在追着咬他。这种迷幻草也太厉害了吧，比我们妓院用的迷春酒不知道要厉害多少倍了。这个作案的人极为聪明，虽然何中堂死了，但却不想留下半点痕迹。因为光是迷幻草很容易就被人发觉，所以他还用了另一种毒药曼陀罗。这样死者身上会发出香味，在中原看来是很匪夷所思的事情，更可以为他们借方孝孺的诅咒来造势了。
　　楚天昭说道：“我们现在查到了何中堂的死因，接下来该如何做呢？”
　　杨菲儿冷静地说道：“既然已经知道何中堂的死因，我们就可以在大殿之上公之于众，那样就可以平息近日以来的谣言。接下来要做的就是找住真正的凶手！”





    正文 阙四十二：抽丝剥茧
   更新时间:2008-10-14 23:08:19 本章字数:3569

          “真正的凶手？”楚天昭一脸迷茫的望着杨菲儿。“何中堂出事那天是在皇宫大殿之上，当时在场的都是王公大臣，再说到处都有侍卫把守，凶手怎么能得手啊？”
　　杨菲儿嘿嘿笑道：“其实宫中有一个地方几乎没人把守的。”
　　楚天昭狐疑了的望了望杨菲儿，挠了挠头，突然一拍手：“哎呀，我想起来了，御花园没人把守。官员早朝都要经过那里。”
　　他顿了顿说道：“御花园那边的守卫都是一个时辰换一班，而换班的时候刚好有一段时间那边没人看守，估计那人就是趁着这当口进到园子里的。”
　　杨菲儿笑嘻嘻的道：“没看出你还蛮聪明的，我随便一说你就已经猜到了。既然我们已经查到了何中堂真正的死因，那我把我那天看到的情形告诉你吧。”说着就把自己怎么转到御花园，怎么看到半个耳朵的假太监，怎么看到十王爷和何寿走过来的情景详细的描述了一遍。
　　楚天昭听完了，夸赞道：“菲儿姑娘你真是不简单，这次这个案子没想到这么轻而易举的就被你破了。如今何中堂的死因我们已经知道了，那么兵部尚书杨义昌的死又怎么解释呢？”
　　杨菲儿问道：“楚大哥知道杨大人是怎么死的吗？”
　　楚天昭回忆道：“据刑部的人说是被人砍了三百刀而死的，尸体被发现的时候，门还是反锁的。谣言说是被诅咒害死的，因为杨大人的祖上曾经参与了抓捕和监斩方孝孺十族。”
　　“那么楚大哥现在还相信杨大人是被诅咒所害的吗？”杨菲儿滴溜溜着眼珠儿调皮地问道。
　　楚天昭若有所悟道：“菲儿姑娘的意思是，两位大人的死，有可能是一个人做的？”
　　“不错。”杨菲儿肯定地说道。
　　“可是，杨大人被发现死在密室的时候，门是反锁的，而且身中三百刀，哪怕是一刀也有可能发出一点声音的啊，为什么杨府的人一点动静都没有听见呢？”楚天昭很快地提出了疑问。
　　杨菲儿笑道：“如果是一个死人被人砍了三百刀，会不会有一丝响声呢？”
　　楚天昭将嘴巴张得老大，说道：“杨大人是被人以一刀致命后，才被砍了二百二十九刀的？”
　　“呵呵……”杨菲儿的眼神闪着智慧的光芒，说道，“楚大哥刚才不是说了吗，就算是被人砍了一刀也会有动静的吗？我猜想这个谋杀杨大人的人应该是他的熟人，不然不会那么容易得手的，况且杨大人也是武将出身，不可能一点打斗的痕迹也没有。还有一个可能就是凶手根本就是在杨大人死了之后才砍了三百刀，造成一种令人惊悚的假相。”
　　“下毒？”
　　“不错，既然他可以对何中堂下毒，也可能向杨大人用同样的方法，不过为了掩饰真相，他对已经死了的杨大人做了一些处理。”
　　“还有，”杨菲儿突然补充道，“据刑部的验尸报告，杨大人的十个指头全被切掉了，而且没有找到。”
　　楚天昭冷冷道：“这个凶手不但歹毒，而且非常的狡猾。如果一个人因为中毒而死，那么这个人的指甲会在几个时辰之后变黑。况且，杨大人身为朝廷命官，皇上不会允许刑部的人对他进行剖尸。所以如果把指头切掉之后，就不会轻易发现杨大人是因为中毒而死的了。”
　　杨菲儿很是激赏地看着心目中的男神。突然，楚天昭皱着眉头说道：“可是门是反锁的，这又怎么解释呢？凶手既然不是什么妖魔鬼怪，那就不会隐身吧？”
　　“隐身当然不会啦，他可以从直接从门口出去，然后把门关上啊。”
　　“不可能！”楚天昭斩钉截铁地否定，“今天我们不是到案发现场去看过了吗？那个门栓已经被人撞断了，很明显，那是反锁了的。”
　　“门是被反锁的，但却是凶手离开之后被反锁的。”
　　“怎么可能，难道是杨大人当时中了毒，被凶手砍了三百刀之后，晕死过去，等醒来后，害怕凶手会再来，所以爬到门口将门反锁了？”
　　“当然不是啦，如果杨大人当时真的没有立刻死，那他应该给我们留下一点线索，可是现场连一点蛛丝马迹也没有。不过，凶手倒给我们留下了线索。”
　　“哦？”楚天昭饶有兴致地看着杨菲儿，心里想着她会如何解释。
　　杨菲儿缓缓地说道：“楚大哥可否记得我曾经用手摸了一把门栓和门接触的地方吗？我发现那个地方有一块和其他地方不一样。密室的门是朱红色的，而那个地方明显淡一些，隐隐约约有水的痕迹。”
　　楚天昭努力地回想着，半天才点了点头，疑惑道：“那又能说明什么呢？”
　　“我怀疑凶手在杀害了杨大人之后，在门栓和门接触的地方放了一块冰，然后将门掩上，等冰溶化之后，门栓就自然地下垂，把门给反锁了。”
　　听了杨菲儿的推断之后，楚天昭几乎要惊呼起来，说道：“菲儿姑娘真是女中诸葛啊，这样的难题都可以被你这么轻松地解决。”
　　杨菲儿羞涩地用袖子遮住了红透了的脸――楚天昭从来没有像今天这样发自内心地夸奖过自己。于是，说道：“其实，我只是比较细心而已。而且我一个朋友曾经和我说过这个案例。”
　　楚天昭没想到这么快就可以查出两人大人的死因，高兴得说道：“菲儿姑娘不必自谦，我楚天昭生平没有佩服过任何人，今天算是被你给折服了。”
　　杨菲儿心里是那个甜蜜啊，试问能得到自己心爱的人的称赞，那是多么幸福的事情？
　　楚天昭问道：“我现在就要去告诉皇上真相。对了，刚才你说的那个半个耳朵的人，可能就是杀害两位大人的凶手，我要通知刑部发布通缉令捉拿此人！”
　　“等等！”杨菲儿没想到楚天昭会这么冲动，说道，“我们先不要轻举妄动，那个半只耳可能只是杀手而已，可能还有真正的幕后黑手呢。楚大哥你想，如果那个杀手如果在宫中没有人的话，他可能在光天化日之下在皇宫里面行凶吗？”
　　“那我们怎么办？还和皇上说不说？”
　　“说，当然要说，而且要所有的人都知道，两位大人的死，是被人暗杀的，而不是所谓的诅咒。”杨菲儿满怀信心地说道，“到时候还要麻烦楚大哥你了呢。”
　　“我？”楚天昭不明所以地问道。
　　“对。我一个女儿身不方便出现在大殿之上。我把真相告诉楚大哥你，就是希望明日你可以在大殿之上将之公布于世。这样可以起到安定民心的作用。那个半只耳，我们要在暗地里进行抓捕，让他以为自己逍遥法外，而掉以轻心，那样我们的胜算可能就会大一点。”
　　杨菲儿明显就是便宜他，给他一个立功的机会。楚天昭正色道：“菲儿姑娘，皇上是命你去查案的，而我只是你的副手，我怎么好抢你的功劳呢？”
　　杨菲儿闻言，嗔怒道：“楚大哥硬是要和我算那么清楚吗？我们都是为了能让圆圆姑娘能在皇宫里站稳脚跟，不让其他人欺负，我们的目的既然都是一样的，那么何必分什么彼此呢？”
　　“这……我不是那个意思……”楚天昭试着努力地解释，但是她怎么可能是杨菲儿的对手呢。最后，楚天昭终于答应了杨菲儿。
　　“夜已深了，菲儿姑娘今天就在这屈就一晚吧。我也要回房好好想一想明天怎么在王公大臣面前解释这次的谋杀案。”楚天昭拱了拱手，便离开可杨菲儿在楚天昭府上的客房。
　　杨菲儿本想出言挽留，但是现在是明朝，可不是二十一世纪。如果在现代，一个女人在半夜提出挽留男人在自己的房里，那是很正常的事情。可是，现在是在古代，杨菲儿可没有那么大的勇气冒天下之大不违。况且，楚天昭是一个较为传统的男人，不是像杨过，令狐冲那样不羁世俗。如果自己贸贸然地提出那样的要求，一定会让楚天昭以为她又露出了原来的本性。毕竟自己是妓院出身。说实话，杨菲儿已经在很努力地脱离那段曾经在妓院呆过，而且还是老鸨的身份。为此，她还转让了辛辛苦苦经营起来的流连坊。当然，她对别人说起的时候，都说那是为了陈圆圆。其实，她是为了自己能在楚天昭的心目中留下一个好印象。
　　望着楚天昭望去的背影，杨菲儿只能发出一声声的叹息。
　　“嗖――”一把飞刀透过窗子插在墙上。
　　杨菲儿目瞪口呆地站在原地，腿都不听使唤了。蓦地，杨菲儿尖叫了起来，把楚府上下的人都吵了过来。
　　杨菲儿的尖叫声一直持续到楚天昭再次出现在她的身边。她毕竟还是一个女人，是女人都会害怕的一面，柔弱的一面。她一见楚天昭进来，便死死地抱住他的熊腰，哗啦啦地哭了起来。
　　楚天昭很快就发现了插在墙上的飞刀。飞刀上有一张纸条，上面写着：再继续查下去，让你们死无全尸！





    正文 阙四十三 ： 笑里藏刀
   更新时间:2008-10-14 23:08:19 本章字数:5033

          
　　
　　楚天昭飞快的跑出去，一转身的功夫就上了墙，那轻功确实让人叹为观止。菲儿都看傻眼了。发了半天楞，她走上前去拔出那把刀，字条上面歪歪扭扭写着几个血红的字：再继续查下去，让你们死无全尸！血红的而又潦草的字体直看得她胆战心惊，仿佛那一个个字就像地狱里的恶鬼从纸条中跳出来。
　　菲儿把字条取下来，铺平了放在桌子上。她仔细的研究了半天并没什么发现。字是沾着朱红色的颜料写的，写字条的人故意把字写的歪歪扭扭就是防止有人认出笔迹。这个人到底是谁呢？他显然注意到了我们的一举一动，那说明凶手此刻也肯定已有准备。真没想到现在是螳螂捕蝉，黄雀在后。那么这个黄雀到底是谁呢？而这个黄雀的背后又是谁？他们这么做的目的是为了什么？我们行事一向很低调，一般很少会引起别人的注意，难道这个人就在我们身边？
　　菲儿设想了好多种结果，都被她自己推翻了。这时她脑子里突然闪过一个人，那个容貌俊美，嘴角扬起坏笑的十王爷。她想电视上的皇宫里面的斗争都是父子，弟兄之间的，难道是他？对了，他杀掉皇上身边的忠臣，然后找个机会除掉皇上，好自己当皇帝。这样看来这个十王爷可真是狡猾的不得了啊。
　　他先把皇帝身边的忠臣一个个杀掉，还散步谣言说皇上的江山会完了，说什么是方孝孺的后代来报仇，这个计划果然天衣无缝。等人心一乱，时机成熟了，他就可以乘机政变，将崇祯从皇帝的宝座上拉下来。等他做了皇帝，哪么还有谁可以再左右他呢？他可以随便找个理由将崇祯下放到边陲，要是他还念及骨肉亲情，可能就会让他老死他乡。要是想斩草除根，便会在半路就派人将他杀害。这样的事情在电视上看的太多了，皇族内部的争斗是最残酷的，为了权利，可以抛妻弃女，什么骨肉亲情在他们眼里都是一文不值。
　　可是虽然自己这么想，没有证据还是没有用的。如果她就这么和皇上说，说他自己的亲弟弟会谋权篡位，着不仅传出去之后会扫他们皇家的声誉。如果皇上根本不相信她的话，弄不好还会落一个“妖言惑众，挑拨皇族亲情”的罪名。
　　菲儿越想越觉得自己想的有道理，她都快迫不及待的把这个想法告诉楚天昭，然后和他一起去揭穿这个大骗局。他肯定会夸他，觉得他真是冰雪聪明，说不准一冲动就会想着给我以身相许……她想的都快笑出声来了。
　　她一边拍着桌子笑的稀里哗啦，一边在那做白日梦。
　　可是……
　　杨菲儿心道：我还是不能将这个推测告诉楚天昭，这个事情牵连的人太多。说不准，楚天昭头脑一热，告诉了皇上，如果能拿出真凭实据倒还好，就是现在没有一点把握。到时候被十王爷他们反咬一口，那就全都玩完了。况且，这个事情不可能只有十王爷一个人，他一定还有其他有实权的同党，恐怕到时自己死一万次都不够呢。
　　这时她看见楚天昭走进来了，她跑上前去问道：“楚大哥，抓住扔刀子的家伙了没？”楚天昭神情复杂的笑了笑，摇了摇头说道：“我追出皇宫的时候，前面突然一下子多出好几个穿夜行衣的人，他们分别往不同方向跑去。我仔细盯住那个从皇宫跑出去的夜行人，发现他朝奉天街的方向跑去了。我想可能是对方埋下的陷阱，想引我们上钩。”
　　杨菲儿一下语塞了。奉天街住的全部都是皇亲国戚，看来这次的事还真不一般。幸亏她没有把自己的猜测告诉楚天昭，让楚天昭把凶手揪出来。现在看来他们自己也被凶手盯上了，说不准随时就会对他们下手。自己在明，对方在暗，搞不好会被人整死。
　　杨菲儿想了半天才对楚天昭说道：“楚大哥，我觉得这次对方的来头大的很，你想想敢在皇宫里行凶，还能跑到我们着来示威的人。他的势力一定不容小瞧，咱们这么查下去恐怕会出事。”
　　楚天昭闷闷看了杨菲儿一眼，说道：“我自己倒不怕，主要是你和圆圆姑娘。我也不能老在你们身边，我就怕有人对你们不利。不过皇上对我有恩，这次的事又这么蹊跷，我如果不管的话也于心不安啊。”
　　两人都陷入了沉思，良久，楚天昭才抬起头说道：“先休息吧，有什么事明天再说。”说完就站起身来走了出去。杨菲儿在那愣愣坐着，一夜无话。
　　第二天一早楚天昭就随皇上上朝了。杨菲儿百无聊赖，就去外面御花园闲逛了。
　　再说楚天昭他带着众侍卫匆匆的朝大殿走去，他们要赶在皇上上朝之前排好队列。经过月华门的时候，老远就看见一个人笑嘻嘻的走了过来，原来是简亲王。
　　楚天昭连忙上前施礼：“王爷，好久不见，您身体可好吧？”
　　简亲王捋了捋稀稀拉拉不多的几根胡须，笑道：“楚壮士，哦不，现在改叫楚指挥了。我们都几个月没见了吧？本王一向挂念，多次想来找你们聊聊，苦于俗务缠身。相请不如偶遇啊，走走，我们到那边去聊聊。”
　　当下不由分说就拉楚天昭，楚天昭估摸了下时间还早，就叫其他人先去了，自己单独陪简亲王到了偏殿。
　　看看四下里没人，简亲王收起了笑容。他不紧不慢的问道：“听说皇上最近让你去查杨大人和何大人的案子了？”
　　楚天昭点点头道：“回大人，是有这么一回事。”心里暗自纳闷，据菲儿讲皇上当时让她去查案的时候只有圆圆姑娘在身边，这简亲王怎么会知道？不过他马上释然了，他和菲儿一起出宫去了两处大人的府邸，世上那里有不透风的墙呢？
　　简亲王说道：“楚指挥，想当年你和你师傅到皇宫来的时候，本王一眼就看出你非比寻常，是个忠肝义胆的之人。本来想结交你这个朋友，可惜因为你小师弟的事情所以耽搁了下来。没想到事隔这么多年，我们还是同朝为官了。你说这个人生是不是很奇妙啊？”
　　简亲王笑嘻嘻地看着楚天昭看他会怎么回答。
　　楚天昭作揖道：“谢谢王爷这么赏识在下，我怎么高攀得起呢？”
　　简亲王神色一缓，说道：“什么高攀低就的，既然是朋友哪来这么多客套呢？俗语不是说了嘛，君子之交淡如水。本王虽然添为王爷，但是何时不想过一些平凡人的生活呢，哪像楚兄弟你来去自如，过得那么逍遥自在。”
　　楚天昭隐隐约约觉得简亲王今天不是和自己来聊天谈心，更不是诚心来交他这个朋友的。凭他这么多年在江湖上丰富阅历，他感觉到简亲王是有话要和自己说，但是楚天昭是个头脑比较简单的人，也想不出王爷的言下之意，于是直直地说道：“王爷，我楚天昭有幸得到皇上和您的赏识，那是旁人羡慕不来的。在下是个粗人，说话不会绕弯子，但是也听出王爷您似乎有话要提点我。王爷不妨直说。”
　　简亲王见这根木头终于开窍了，突然压低声音说道：“我听说楚兄弟你和菲儿姑娘在查何中堂和杨尚书的案子，心中十分为你们担心。你想这件事情为什么刑部这么久都没有查出什么来吗？其实不是刑部办事不力，也不是他们没有查案的高手，而是这件事背后很复杂。本王也稍稍知道点内情，但是这事连本王都不敢插手只能从中斡旋，我希望楚指挥你不要再管这事了，否则对你和菲儿姑娘，甚至圆圆姑娘都不利啊……”一边说一边看着楚天昭的表情。
　　楚天昭站直了身子，他心里已经隐隐的感觉到简亲王此行的目的是什么了。他试探地道：“王爷，您是说这件事情背后主使的人非同小可？”
　　简亲王微微颔首，老谋深算的眼神盯着楚天昭神情变化的每一瞬间。
　　楚天昭说道：“何中堂，杨尚书都是对皇上忠心耿耿的好官，我就不信就算是方孝孺的后代也应该分得清是非黑白，他就算要杀，也应该去杀那些贪官污吏，怎么可能杀清官呢？我想这件事情一定不会是方孝孺的后代做的，很有可能是官场内部在排除异己。说不定……杀忠臣……莫非是有人想消减皇上的权利，企图谋权篡位？”
　　就当楚天昭口不遮掩地说出“谋权篡位”的时候，简亲王的脸一下子僵硬起来，神色十分地难看，怒道：“楚兄弟，我和你是朋友自然不会将你今天所说的话传出去，但是以后千万不可在外人面前再提起这样的事，不然人头不保啊！还有，本王当你是自己人才对你这么提点，还请楚兄弟你好自为之。”
　　楚天昭是块硬石头，铿锵有力的声音说道：“谢谢王爷您的提点，但是食君之禄，担君之事。小的为皇上办事，自当殚精竭虑。这事已经有了眉目，我就会追查下去替皇上分忧。”
　　说到这他看了简亲王一眼，说道：“我本不该对王爷出言不敬的。但是王爷身为朝廷重臣，本该为皇上排忧解难，王爷在这劝小的替罪犯掩盖罪行，岂不是有负圣恩？”
　　简亲王哈哈笑道：“那是那是，楚兄弟果然是忠臣义士。我也是为了你们几个着想，毕竟我们的交情深。啊，呵呵，你说对吗？”
　　楚天昭正色道：“谢谢王爷提醒。时候不早了，小的该去陪皇上上朝了，王爷，您请便。”说着边大步流星的走开了。简亲王一边在嘴角挤出笑容，一边咬牙切齿的道：“不识抬举，有你好看的。”手里揉碎的依稀是一把没来得及给楚天昭的银票。
　　午门城楼上的鼓声响起，吵醒了整个京城。官员们都在午门前集合排好队伍，等待钟声一响，百官依次进入，过金水桥在广场整队。文武百官小心翼翼，生怕偶尔的一个不小心咳嗽出声或者步履不稳，就会被记下来问罪。楚天昭是从二品带刀侍卫，所以他可以在大殿上携带兵器，随时应对不测。
　　不一会儿，皇上驾临太和殿，由侧殿进入，百官行一拜九叩大礼。
　　司礼太监尖声宣布：“朝仪开始,，　就有事出班启奏,无事卷帘朝散啦!”
　　文武百官一时鸦雀无声。这时只见吏部侍郎李彪走上前去，大声说道：“启奏皇上，微臣想知道皇上对于何中堂何大人的死，还有杨大人的死是怎么安排的？为何到现在还没人去彻查此案，难道要让他们含冤而死不成？”
　　此言一出，众官都惊呆了。大家知道李彪平日里说话莽撞，但万万想不到他会当面对皇上这样讲话。众人不禁在手心为他捏了一把汗。
　　
　　
　　
　　简亲王微微欠了一下身子，说道：“李大人无需动怒，皇上自有主张，由不得你在这咆哮公堂。”他俩素来不和，现在一出口双方谁也没有善言。
　　吏部侍郎李彪冷哼了一声，说道：“朝廷上下谁不知道何中堂和杨尚书都是一等一的大忠臣，如今皇上失去左膀右臂，实是我大明的不幸！凶手蓄意杀害两大忠臣，用意阴险，说不定是某些不怀好意之人觊觎皇位呢。”
　　这个吏部侍郎还真是语不惊人死不休呢。他这么含沙射影地一说，下面的官员顿时乱做一团。
　　简亲王恨恨道：“李大人，这么说分明就是想分化我们大明官员的凝聚力。我们大明的官员上下一心，忠于皇上，哪容你这么污蔑毁谤！”接着，他又拱手对皇上说道，“皇上，李大人他小题大做，咆哮大殿，分明就是欺君！污蔑在场的大小官员，妖言惑众，其心可诛！还请皇上下旨定他的死罪！”
　　李彪一听，大怒道：“什么是小题大做！两大朝廷命官无故遭人毒手，怎么在简亲王您的心里就变成了小事了呢？我说你草菅人命才是！”
　　两人你一句，我一句，差点就打起来了。
　　皇上实在看不下去，但是又不能将他们怎么样。一个是自己的亲叔叔，位高权重。另一个是委以重任，又对自己忠心耿耿的老臣子。于是，他摆了摆手叫他们退下，然后拿眼去看楚天昭。楚天昭知道皇上的意思，就冲皇上点点头。皇上说道：“此事朕派楚指挥去查了，请楚指挥详细的给大家说一下。”
　　众人一听有答案了，底下一片嗡嗡声。太监清清嗓子喊道：“安静，安静！”大殿里一下子安静下来，大家的目光都聚集到了楚天昭身上，就等着他来陈述案情了。
　　
　　





    正文 阙四十四：大殿之上
   更新时间:2008-10-14 23:08:19 本章字数:4762

          楚天昭对皇上和文武百官说道：“下属经过这两天的查询，初步得出案情结论如下：首先，何大人的死并不是死于诅咒或是癫痫，而是因为他中了一种名为“神仙跳”的毒药。此药是用两种毒药混合而成的，一种叫做迷幻草，另一种叫做曼陀罗。迷幻草会让中毒的人产生幻觉，还会让人全身骚痒。而曼陀罗则会让死去的人发出浓郁的香味。在南洋一带，很多人死了之后，也会在死者的身上涂上曼陀罗，那样尸体既不会腐烂，更会发出香味。这点可以请宫里的太医证明。”
　　皇上也一下子来了兴趣，他本来还担心这案子变成悬案呢，现在看来已经有眉目了。他兴致勃勃的问道：“那你怎么知道何大人是中了此毒药？”
　　楚天昭回话道：“其实这点不难办到。我在检查何大人的尸首的时候发现他脖子上有个小小的红包，状似蚊子咬过的痕迹。而当时在御花园里有人亲眼见到有人在何大人的脖子里射了样东西。”
　　旁边有人冷笑道：“御花园怎么可能有人轻易进出，那人是谁？让他出来作证。”
　　楚天昭摇头：“那人的姓名暂时不能透漏，事后我当向皇上禀明一切。”
　　他这么说，就是不想把杨菲儿牵扯其中，一来如果将她的名字告诉大家会对她的人身安全造成威胁。昨天晚上那把飞刀就是最好的证明，；二来，杨菲儿自己不出面来揭开悬案，目的就是不想抛头露面，否则被一些顽固的大臣知道了，恐怕会遭来闲言闲语，说不定还会落一个“干扰朝政”的罪名。历来女子都不被统治者认同，况且过往各朝各代有不少因为女子乱政而亡国的先例。更何况，杨菲儿的身份只是一个女官，身份低微，谁愿意听一个没有实权的人说三道四呢？还有，她身处皇宫，本来就不能被太后和皇后知晓，不然她们联合起来非要赶她走，就连皇上也不能保全。
　　皇上虽然迫切想知道那个看见吹射毒针的人是谁，但是既然楚天昭这么说了，便和他唱双簧道：“不错，目前不仅要查出谁是这么事件的凶手，也要保证目击证人的安全。”
　　“谢皇上恩典！”楚天昭洪亮的声音喊道。
　　皇上点了点头，说道：“楚爱卿，请继续说。”
　　楚天昭说道：“其次就是杨大人的死。他的死看似疑点重重，凶手也确实费了好大一番功夫，以为瞒天过海。殊不知百密一疏，最终还是让我查了出来。”
　　他顿了顿又道：“杨大人其实是被人毒死的！”
　　此言一出，众人皆大呼：“不可能，杨大人明明是身中三百多刀而死，怎么可能是中毒死？胡扯！”
　　“既然已经将杨大人砍死，为什么还要给他灌毒药呢？这不是多此一举吗？”
　　楚天昭冷哼了一声，嘴角一丝笑意，似乎料到了他们会这么问，说道：“这位大人你问得好！但是你把顺序给搞错了。杨大人是先被人用毒药害死，然后被砍了三百多刀的。”
　　那个大臣哈哈大笑道：“那有什么不一样吗？还不是一样画蛇添足？”
　　楚天昭紧接着就回答道：“当然不一样！如果杨大人是被凶手先砍了三百多刀而死，就算第一刀是致命一刀，杨大人也不可能不发出一丝声响，何况杨大人是兵部尚书，弓马娴熟，怎么可能没有一点反抗的痕迹，就算没有反抗的痕迹，那怎么连一丝声响都没有呢？再说了，杨大人是死在密室的。按道理说，密室本来就是极少数的人才知道，为什么凶手会在密室动手呢？而且事后还可以悄无声息地逃走。如果我猜得不错，这个人一定是杨大人认识的，或者是他认识的人委托来找他的。不然，凶手不可能在杨府的人谁都没发现的情况下，来到密室，杀害杨大人。”
　　当楚天昭说到凶手是杨大人认识的人的时候，所有人都一惊，心道：到底谁这么大胆呢？
　　众人都知道杨大人的身手在朝廷上是数一数二的，不然也不可能爬到兵部尚书的高位。纵使他再年迈，也不可能面对凶手毫无还手之力。听了楚天昭的这一番解释，大家心里都觉得很有道理，但是如果倒过来是先被下毒，然后被砍死又怎么样呢？
　　终于有人忍不住了，不耐烦地问道：“就算你说的有道理，但是杨大人怎么会被下毒呢？”
　　楚天昭说道：“下官刚才已经说过了，这个凶手是杨大人认识的人，可能还是比较熟悉的人，所以才会疏于防范，让凶手有了下手的机会。根据刑部的笔录和我实地的查看，杨大人的十个手指已经被凶手切掉。凶手这么做，一是想造成舆论压力，让大家认为他凶残无比。二是想消灭证据。因为一个人中毒死后，如果中的毒比较特别，那么他的手指甲会慢慢变黑。到时候刑部的人和太医一查，便将他的鬼把戏给拆穿。诚如我刚才说的，凶手是杨大人熟悉的人，而凶手下的也是见血封侯的毒药，所以杨大人纵使有再好的武功也不可能反抗，也不可能发出大一点的声音。接着凶手就对杨大人进行让人听起来都觉得毛骨悚然的事情――在杨大人尸体上砍了整整三百刀！”
　　众人不禁冷汗直冒，有人说道：“有这么多的疑点，为什么刑部的人没有发现呢？”
　　又有人说道：“楚指挥虽然解释得非常合理，但是为什么凶手在杨大人死了之后还在他的尸体上砍三百刀呢？他的目的不是要杨大人的命吗？”
　　楚天昭没有回答第一个人的问题，因为那么说打击面太广，这也是杨菲儿在他临走的时候对他说的，不到万不得已的时候千万不能再得罪其他的人。路上的时候，简亲王也说了，这可能是朝中有人争权夺位，可能那些刑部的人也是迫不得已。
　　楚天昭并没有马上回答他们，他向皇上拜了拜说道：“请皇上下旨，禁止宫中和民间关于诅咒的谣言。这分明就是赤裸裸的凶杀案，与诅咒无关！”
　　皇上刚想说什么，吏部郎中刘廷辉喊道：“慢着！”然后，他对皇上俯首道，“皇上，此事不可轻举妄动，虽然楚指挥说得头头是道，但毕竟是空口无凭，不足为信。而且就算皇上您现在下旨，也不一定能让文武百官信服，让百信信服。”
　　刘郎中这么一说，本来一边倒的形势，立马就发生了变化，不少人还说刘郎中处事老到，考虑周全。
　　皇上一看这形势，对楚天昭投来抱歉的眼神，只得暂时作罢。
　　楚天昭说道：“大家先不要急，听我慢慢说。我之所以请求皇上下旨禁止时下的谣言，因为这根本就是凶手的阴谋。刚才有大臣问，为什么杨大人死了，凶手还要砍他三百刀。那是因为凶手就是想借杨大人的死来为方孝孺诅咒的事情造势，认为是方孝孺的后代开始报复。不过，下官还没有查清到底是不是方孝孺的后代策划了这一次的阴谋。当然，何中堂的死，也是一样的道理。”
　　这时候有个头脑清醒的户部大臣说道：“下官虽然没有到过案发现场，但是听说，杨大人死后，密室的门是反锁的，这又怎么解释呢？而且密室也没有其他的通风口。”
　　全殿的官员和皇上都将目光再一次地聚焦到楚天昭的身上。
　　大家议论纷纷，楚天昭不紧不慢的说道：“大家听我解释啊。当日我去杨府查看，杨府的密室门是反锁着的，而杨大人是在密室里被刺杀的。按理说凶手在杀了人之后没办法反锁门然后离去的。问题就在这里，我们仔细的搜索过了，那里并无暗道之类的，只有一扇门。问题就出在门上，其实凶手就是巧妙的利用了这扇门。我们假设一下当时的场景：凶手假装与杨大人谈论事情，然后趁其不备下毒害死了杨大人。之后他关上门对着杨大人的尸体一顿乱砍，造成了被砍死的假象。更可耻的是他怕被人发现下毒，竟然跺掉了杨大人的十个指头。”
　　众人“嘶”吸了口冷气，只觉得这个凶手好残忍，又接着听下去。
　　“凶手在做完这一切的时候就想离开。他很聪明，知道大户人家一般都有藏冰，用来消暑解渴。他将冰支在门闩上，然后掩上门，等到冰化掉了，门闩自然也就掉下来了。在别人看来，门是反锁了的。我仔细看过杨大人密室的门，上面确实有一大块地方颜色与其他地方大大的不一样，而且还隐隐有水汽，杨大人的密室十分干燥，何来水汽？”
　　他一口气说了这么多，众人早听得傻了，一个个默不作声。
　　他最后又说了一句：“所以说两位大人的死根本就是有人在背后搞鬼，而不是什么所谓的毒咒杀人。”
　　皇上赞赏的点点头：“楚爱卿言之有理，朕看此事也与毒咒无关，肯定是有人无中生有，霍乱朝政。此事就交给顺天府尹陈天宝去查。至于下旨禁止谣言的事情，应该当机立断马上贴皇榜，如果再有人听到有人妖言惑众立斩不赦！”
　　众人见皇上都这么说了，也不敢再造次。
　　陈天宝上前领旨谢恩，皇上看看朝中再无大事，就宣布退朝，之后就急急忙忙的去找陈圆圆了。
　　楚天昭找到杨菲儿的时候，她正在椅子上打瞌睡呢。楚天昭叫醒她，把大致的情形说了一遍。杨菲儿听的眉开眼笑，大笑：“说得好啊，这次你可立大功了，完了皇上肯定大大的赏赐你。”
　　楚天昭也笑道：“赏赐不要紧，主要是你的圆圆姑娘要好。”这句话听上去蛮动听的，但是杨菲儿就是觉得气闷，凭什么每句话都离不开陈圆圆？
　　见她发愣了，楚天昭又说道：“我今天见到简亲王了，他问你好呢。”杨菲儿叹了口气道：“哎，我现在住在深宫，什么简亲王啊，骆公子。除了楚大哥，我连个像样点的男人都看不到。”
　　楚天昭想起简亲王对他说的话，本来想告诉杨菲儿，又怕增加她的烦恼。话到嘴边又生生的咽了下去。
　　午后，楚天昭正打算小憩一会。手下来报：“顺天府的来去办案的时候，发现杨府的密室已经被家人改造建成佛堂了，大人说的那块门板已经被人改装，上面涂上了别的颜色。”楚天昭猛地坐起来，几乎有点不相信自己的耳朵，他心道：坏了，有人捷足先登了。
　　他匆忙出门，正好在亭子口遇见正在喂鱼的杨菲儿。他便把这事告诉了杨菲儿，杨菲儿大叫：“不好，快派人去何府把守，晚了就来不及了。”楚天昭也是此意，当下他二话不说就冲了出去。杨菲儿想了想，觉得不对劲，赶紧找了皇上身边的小成子和几个太监去了杨府。
　　没想到还是晚了一步何府内大火连天，众人都在匆忙救火。楚天昭看着熊熊燃烧的大火，大火吐着火红的信子，仿佛也在嘲笑着他，第一次觉得自己是那样的无力。
　　本来是来保护现场证物的楚天昭此刻只能和众人一起奋力救火。只是火势太过凶猛，一下子根本没办法扑灭。大家肩扛手提的，每个人都拼了命。正在这时闯进一队兵，众人拿眼一瞧，为首的正是顺天府尹陈天宝。
　　只见他身后还跟着几辆水车，士兵上前把水管子拿下来，对着灵堂着火的方向开始喷水。水管子毕竟胜过人力，不一会儿，火势就渐渐小了下来。楚天昭这会才擦擦了汗水，过来跟陈天宝打招呼。
　　“陈大人，多亏你的水车来的及时，不然火势渐大，怕是整个何家都会被化为灰烬啊。”
　　陈天宝黏着胡子笑道：“哪里哪里？这多亏有人给我报了信，我得知何府失火，才火速赶到的。在下看楚指挥真是神勇非常啊，竟然能同时提起两个大木桶，那臂力却非常人可比。”
　　楚天昭心说：提两个木桶有什么了不起，想当年我练功的时候，一手举起一块百十斤的铁锤也不在话下。但是他还是笑了下，什么都没再说。他小心翼翼的进了灵堂，棺材已经差不多烧化了，上面还着着火，只是一时间还是没散架，让人觉得恶心的是棺材缝里还发出尸体烧焦的气味。楚天昭刚想上前打开棺材盖，就听咔嚓一声，灵堂的大梁撑不住掉下来了。
　　楚天昭大惊，立刻飞身出屋，跳出屋子，就听见轰一声，整个灵堂都倒了。





    正文 阙四十五：毁尸灭迹
   更新时间:2008-10-14 23:08:20 本章字数:5793

          楚天昭飞身出屋，本来在那哭哭啼啼的何府的人，此刻也都停住了呼吸。众人皆惊叹于楚天昭的轻功过人，换作别人可能就出不来了。楚天昭是皇上面前的红人，要是他葬身于此，恐怕他们其他人也得跟着陪葬。
　　所幸的是楚天昭并没半点伤痕。他急召众人从废墟中挖出何大人的尸体。等到众人从灰烬中找出何寿的尸骨，那只剩下一堆黑乎乎变形了的骸骨，何府的老太太哭天抢地，大呼：“我老婆子究竟是做错了什么啊？要如此报复我？我可怜的儿啊……”
　　楚天昭心道：棺材都没有烧坏，里面的尸体怎么就烧成这样了呢在？这恐怕不是单纯的失火，一定是凶手知道我们会来证实案情，所以就先一步毁尸灭迹了。大殿之上，只有那些大臣们知道线索在哪。莫非……凶手真的就是他们其中一个？
　　旁边围观着的也一个个低头垂泪。陈天宝这时走上前去，对众人说道：“大家放心，何府的善后工作就交由本大人处理，大家不要忧心。简亲王体恤忠良之后，特地送上黄金一百两。”他摆摆手，就有个侍卫拿过来一个镶金边的红木箱子，打开一看，里面正是黄金百两。何府的下人替老太太收了钱，千恩万谢。
　　楚天昭怎么就感觉心里有点不舒服。抚恤金是皇上怜悯何寿的忠诚给他的家人的，怎么陈天宝扯到简亲王那里去了。他看了看陈天宝，陈天宝冲他笑笑，抱拳道：“楚指挥，既然没什么事了，我府衙还有公事，暂不奉陪了。”
　　楚天昭也回礼，说道：“今天还亏陈大人呢，您有事就先去忙吧。”陈天宝率先走了出去，他的水车队也紧随其后撤了出去。
　　楚天昭看着院子里黯然流泪的何府的人，看着悲伤欲绝的何老太太，再看看那堆触目惊心的骸骨，他不知道自己该说些什么。默默的帮何家的人收拾完了烂摊子，他才迈着沉重的步子回去了。
　　一路上楚天昭心中都在想：我们这么做到底对不对呢？凶手如此猖狂，他的后台一定是非同小可的。如今又断了一条线索，查起来，那就更加不便了。真后悔当初不该将所有的线索都抖落出来。可是，连着死了两个朝廷重臣，而且都是对皇上忠心耿耿的，万一真如菲儿姑娘说的，是有想谋权篡位那就大大不妙了。现在大明北有蒙古的残余部落骚扰，而东北的满清又虎视眈眈，沿海一带还有倭寇横行，南面还有那些不甘心臣服的附属国蠢蠢欲动，更可怕的是大明近几年来苛捐杂税甚多，很多百姓不堪重税已经起义多次，虽然规模不大，但是长此以往终是大患。如今还有心怀不轨的人企图颠覆朝政，而我堂堂七尺男儿，身受皇上的宠信怎么能坐视不理呢？
　　楚天昭回到府中的时候，杨菲儿并不在，桌子上留下一张字条：楚大哥，我去圆圆那了。你要是回来的话也过来，今晚上有贵宾招呼我们。落款是：杨菲儿。
　　贵宾？楚天昭纳闷道，皇宫里我们那里来的贵宾呢？他想了下，去房间换了件衣服，匆匆的就赶往怡妃园了。
　　门口的小宫女见他来，笑嘻嘻的迎上前说道：“哎呀，等了楚大爷老半天了，你要是再不来，今晚上可就没得吃了。”
　　楚天昭问道：“今晚有谁在圆圆姑娘这？”
　　小丫头个子不高，一双眼珠子骨碌碌的转，她办了个鬼脸，吐吐舌头道：“嘿嘿，美美不敢乱说哦，楚大爷进去不就知道了？”
　　她一跳一跳的的走到大厅里去通报了。楚天昭暗想，圆圆身边有这样伶牙俐齿的小姑娘伺候，道也不嫌寂寞。正想着呢，就见美美在门口给他招手，他大步流星的就走进去了。
　　大厅里已经摆好了酒席，上面坐的可不正是当今皇上吗。他赶紧上前施礼，皇上笑着组织了他：“今天朕请菲儿姑娘和楚指挥吃饭。你们就拿朕当朋友，千万不可以拘束。楚指挥，你也不要急着行礼了，快点入席，朕等你半天快饿死了啊。”
　　“罪臣该死，让皇上久等了。”
　　皇上笑了笑说道：“爱卿请起，现在没有外人，爱卿不必拘礼。何况爱卿你为公事奔波，何罪之有呢？”
　　楚天昭赶忙卸下剑，坐在杨菲儿的对面，他拿眼望了望杨菲儿，只见杨菲儿满面含笑，对他说道：“嘿嘿，楚大哥，我说的贵宾就是皇上啊。皇上体恤我们，知道我们这几天办案受惊了，特地准备酒席给我们压惊。”
　　皇上和圆圆都对他微笑着，楚天昭心头一热，站起身来单膝跪地，低头拜谢道：“皇上和贵妃娘娘抬爱之情楚天昭感激不尽。可是楚天昭有负圣恩啊。”
　　皇上楞了一下道：“此话怎讲？朕觉得楚指挥一向都是忠诚有加，对朕交代的事不遗余力，何来此说？”
　　楚天昭满脸羞惭的把刚才去何府的遭遇说了一遍。皇上听完了，颓然地倒在椅子上，叹道：“凶手竟然如此歹毒，连尸体都不放过！看来这次的连环杀人案很不简单啊！恐怕真的有朝中的大臣参与，不然爱卿的线索不可能这么快就泄露出去。”
　　楚天昭看皇上的神情，难过的别过脸去。
　　杨菲儿看到皇上那么难过，心情也不好起来。好好的一顿宴席就这样被糟蹋了。不行，得想个法子。
　　杨菲儿托着下巴想了半天，突然眼前一亮。她上前安慰皇上道：“皇上啊，你也别为这事揪心了。民女寻思着这事也不是没解决的办法。”
　　皇上落寞的道：“事到如今，还有什么方法能水落石出啊？证据都被销毁了，连何大人的尸体也被贼人烧成了灰烬。朕愧对两位爱卿啊，不仅不能给他们伸冤，还害得他们死无全尸，哎。”
　　杨菲儿笑道：“皇上爱民如子，两位大人泉下有知，绝对不会怪皇上的。要怪也只能怪那些下黑手的乱臣贼子，民女决心暗地里为皇上彻查到底，因为民女感觉到这件事很可能会对皇上大大的不利。”
　　皇上虽然隐隐约约地觉得这事可能会对他不利，但是这时话从杨菲儿口中说出，忧心就更重了。
　　圆圆虽然不懂国家大事，但是她见杨菲儿说的满脸诚恳的样子，也进言道：“皇上啊，臣妾愚见，菲儿姐姐冰雪聪明，先前她已经将案子查的有眉目了，现在再趁热打铁，说不准不出三天就给皇上带来好消息了。”
　　菲儿看皇上还在迟疑的样子，想着这个枕边风这次作用也不大了。便上前说道：“民女有几点建议给皇上，皇上可否赏脸听听？”
　　皇上点点头道：“恩，你说吧。”
　　杨菲儿站起身来说道：“虽然这次让凶手捷足先登，销毁了两条十分重要的线索，但是我们还有其他两条线索可以利用。首先，我们应该让太医快点配制出‘神仙跳’，只有把药配制出来才能继续以后的试验；接下来解剖杨大人的尸体，毒药肯定还留在胃里。让太医去提取毒药成分化验，然后跟神仙跳的毒药成分做对比，以证明杨大人是被毒死的。”
　　楚天昭惊道：“对了，杨大人府上我们赶快去派人把守，不能再让线索断了。”
　　杨菲儿笑道：“这个你放心，我已经让小成子去通知锦衣卫了。锦衣卫在杨府四周布置好了机关，有人接近杨府，肯定会被发现的。”
　　大家听她这样想，不禁都松了口气。看着楚天昭激赏的眼神，杨菲儿心中十分受用。她接着说道：“最后，我们一定要找到那个半只耳朵的男人。”
　　“半只耳朵?那是什么人？”皇上问道。
　　杨菲儿当时就把那天在御花园里看到的情景又给皇上说了一遍。
　　虽然之前皇上已经听楚天昭在大殿之上说了关于有人在皇宫之内行凶的事情，但还是抑制不住心中的愤怒，全身发抖：“太不像话了，皇宫里竟然可以出这样的事，那朕的脑袋是不是也等着随时被人砍掉呢？”
　　皇上深吸了一口气，说道：“原来爱卿说的目击证人就是菲儿姑娘，可惜现在我们手上没有有力的证据，不可能有人相信你所说的话。”
　　杨菲儿劝道：“皇上不必为这事忧心，这件事楚指挥会处理好的，可以加派人手守卫在您的左右。不管到什么时候，我们誓死保护皇上和怡贵妃的安全。现在最主要的是我们要抓住这个缺耳朵的人。不过，这件事要暗中行动，不然会打草惊蛇。皇上一定要派信得过的人来做这件事，不然凶手得知消息后畏罪潜逃呢。只有抓住他，让他交代出指使他杀人的幕后黑手，真相就会大白。”
　　皇上思量许久，说道：“要说到行动保密，那就要出动锦衣卫的人。对了，那就派吴三桂去吧。”
　　杨菲儿对吴三桂的印象不是很好，电视上说他是个大汉奸呢，这种保密的事情怎么可以交给他呢？万一有人给他点银子，再给他施加一点压力，那我们不是前功尽弃？再说了，他还是李自成她大哥的仇人。杨菲儿心道：就算他不会出卖我们，但如果这件事情办成，皇上恐怕会更加重视他，连升几级都说不定呢。我怎么可能给他这么好的机会，让他发迹呢？
　　杨菲儿马上说道：“皇上，这个吴三桂真的可信吗？”
　　楚天昭皱着眉头说道：“莫不是抗击倭寇立了大功的吴将军？”
　　“不错，吴三桂这个人祖上四代都是朝中的武将，武功上的造诣不必多说，对朝廷的忠心也是可昭日月的。他不但帮助朕打击了倭寇的气焰，让他们在几年内都没有大规模地在沿海一带作乱，更是去了朕的一块心病！”
　　“心病？”杨菲儿不明所以问道。
　　皇上接着说道：“大明历来税务很多，虽然朕一度废除了许多，但是地方上的官员为了个人的贪欲，巧立名目设置了更多苛捐杂税。朕三番四次严令，但还是有人一而再再而三地犯。有些地方离京城太远，朕也是鞭长莫及，真是难啊！正是因为这样，许多地方已经有农民起义了，虽然规模不大，但是民乃国之根本，‘水能载舟，亦能覆舟’，百姓都开始反了，这个国家就不好治理了。于是，我就派吴三桂吴将军前去肃清，他只用了几个月的时间就把民乱给平定了，还处死了乱收苛捐杂税的地方官员。许多官员惧怕，收敛了不少。”
　　楚天昭说道：“如此看来，吴将军还是大将之才呢。”
　　杨菲儿不屑一顾道：“杀鸡儆猴嘛，这点道理谁不懂呢？况且他这么做，也只是治标而已，未必能够治本呢。”
　　皇上不解道：“菲儿姑娘何出此言？”
　　杨菲儿脑筋转了一下，说道：“地方官员因为惧怕被砍头，所以才暂时地收敛。但是这并不代表他们以后就不敢了。等风声一过，吴将军的军队班师回朝，他们还不是照样乱收税收？到时候，还会有百姓起义，规模甚至会更大。到时候就不是小小的一支军队可以平定的了。农民起义军一般都很盲目，他们只是想有饭吃，有衣服穿就行了。最可怕的是被一些用心险恶的人利用，进而对皇上，对大明不利！这次连环杀人案就是一个很好的例子。”
　　皇上一听会对他的宝座不利，立马肃然起敬，问道：“菲儿姑娘的见解真是独具慧眼，那不知有没有好的解决方法呢？”
　　杨菲儿说道：“那些地方官员之所以敢那么做，除了山高皇帝远之外，还因为他们在朝中有自己的靠山。如果他们没有靠山，他们就很难在官场上立足。他们在地方上收刮的民脂民膏，不仅仅是为他们自己享用，恐怕大多的是要孝敬给他们在朝中的大臣。一来可以保住他们在地方上的官职。二来万一发生了什么对他们不利的事情，他们还可以利用在朝中的关系加以疏通，再大的罪过也会减轻了。”
　　众人听了杨菲儿的言论都投来赞许的眼光。
　　杨菲儿见大家渴望的眼神，说道：“所以皇上一定要在朝廷内部加以整顿，严惩那些贪污受贿的官员和大臣。如果那些朝中大臣都不贪污了，那些地方官员也不敢收刮太多的民脂民膏，那么百姓的日子就不会那么难熬了，起义就不会再有了。”
　　皇上听完之后，拍案叫绝道：“菲儿姑娘果然是女中诸葛，能把大明的形势分析得如此透彻。可惜你是个女儿身，不然朕一定封你一个大官做做！”
　　杨菲儿心道：哪个朝代都是这样的，就算是再清明的朝代也是那样，贪污受贿是很难禁止的。人的贪欲永远是无止境的。只不过政治朝纲清明了，百姓的日子就会好过一点罢了。
　　杨菲儿当然不会这么和皇上说，不然她说的一切都等于是放屁啦。于是说道：“小女子只是说了一些浅薄的看法，皇上可别笑话了。”
　　皇上似乎好久没有听人这么高谈阔论过了，说道：“菲儿姑娘太谦虚了，以你的见识起码也能当半个宰相了。可惜啊，可惜……”
　　杨菲儿觉得自己把话题扯得太远，忙道：“皇上，那么暗中捉拿半只耳的，还有没有其他的人选呢？”
　　皇上闻言，为难道：“朝中武将大部分都在守卫边疆，而兵部尚书杨义昌也遭遇不幸，如今可用而可信的大臣真是不多了。”
　　杨菲儿一愣，心想：堂堂一国之君，手下能用的竟然只有这么几个。怪不得楚大哥曾说他疑心太重，杀害了许多忠臣，现在倒好，能办事的都死绝了，剩下的都是些酒囊饭袋了。
　　“朕思来想去，还是觉得吴三桂比较适合。一来他五代都是朝廷大臣，而且文武皆备。二来他是朕最近几年才提拔上来的大将，据我调查他还没有和其他朝中大臣结党营私。”
　　杨菲儿叹了一口气，说道：“本来楚大哥是最佳人选，但是如今皇宫不怎么太平，还是让他来保护皇上和贵妃的安全好。”
　　楚天昭心直，说道：“既然吴三桂没有什么可疑的地方，那就让他来吧。”
　　圆圆听闻也附和道：“虽然臣妾没有见过那个吴三桂，那就当这次的任务是皇上对他的一次考验好了，如果他把这次的事情办好了，以后还可以重用嘛。”
　　皇上笑道：“爱妃所言甚是，那就这么办吧。”
　　杨菲儿听圆圆这么说，心道：什么你没有见过啊，想当初你还给他斟过酒呢。真不知道，你的失忆症什么时候能好呢？不过，她恢复记忆到底是好，还是坏呢？
　　皇上高兴的端起酒杯，站起身来说道：“我们为菲儿姑娘的聪明干一杯，也祝我们能早日破的此案，安定民心。”
　　说完一饮而尽，圆圆也在嘴边轻轻抿了一小口。菲儿和楚天昭则一人拿个大碗喝。菲儿的酒量在现代的时候就练的很厉害了，何况她在皇宫喝的酒仅仅是些没有度数的水酒，所以她敢放心的大喝。





    正文 阙四十六：痴女殉葬
   更新时间:2008-10-14 23:08:20 本章字数:4858

          
　　
　　第二天一大早楚天昭就赶去杨府了。守在杨府外的锦衣卫看见楚天昭就上来施礼：“楚大人早啊。”
　　楚天昭点点头问道：“昨晚杨府可有事发生？”众人都说没有，锦衣卫的慕容空和楚天昭还是旧交，他办事一向沉稳。这时他也走上前来，对楚天昭说道：“楚大哥，我们在门外守了一夜，不要说人了，连个蚊子都没有。就是杨大人的小妾和丫鬟出去了不到一炷香的时间，是去置办纸钱的。”
　　楚天昭呵呵笑道：“慕容兄办事，谁敢不放心？好了，大家辛苦了，先回去睡觉吧，我带的小分队的人替你们把关。”
　　众人一听这话高兴了，都打着呵欠谢道：“楚指挥真是好人，竟然看出我们已经累得站不住了。有楚指挥给我们守门，我们也不担心了。我们先回去睡觉了。”说完一个个歪歪斜斜的就走了。
　　楚天昭突然想到了什么，向慕容空他们的背影喊道：“兄弟们，改天请你们到鸳鸯楼喝酒啊！”
　　那帮锦衣卫一听有人请酒喝，转过身，遥遥地呼应道：“楚指挥请客，我们一定赏脸啊！呵呵……就怕到时候把你的月钱都喝完了呢！”
　　楚天昭知道他们是在说笑，自己的在皇上身边当差，俸禄自然也比一般的指挥什么的要高出许多，更何况他现在是皇上身边的大红人呢。他一个月的俸禄至少也有五百两银子，虽说不多，也够他花的了。一个晚上喝完五百两银子，恐怕要醉倒几百人了吧。
　　楚天昭呵呵一笑道：“好说，兄弟我到时候一定带够银子。”
　　慕容空等锦衣卫在远处拱了拱手，就回去休息了。
　　楚天昭吩咐人把守住杨府，然后自己带着人就进了杨府。杨府静悄悄的，只有一两个下人在那默默的干活，并没发出多大的声响。看到他们进来，也只是看了一眼，然后低头继续干活。
　　如今的兵部尚书的府中，已经没有往日的威风。要是在以前，杨大人还在的时候，早就有人在门口候着了，要么是求他办事的，要么是来送礼的，总之是门庭若市啊！可是现在呢，人走茶凉，别说再没有送礼的人，连乞丐都不愿意呆在这了。杨大人身前的时候来送礼的人络绎不绝，屡禁不止，但是他刚正不阿，为官清廉，任凭他们怎么说，他都不会收下，因此也得罪了不少人。杨大人出事那天，来登门拜访的人，那是少之又少，除了几个至交好友。
　　楚天昭看着这幅冷漠的景象，不禁唏嘘不已。
　　杨府如今已经非常的冷清，除了杨府的几位夫人儿子和几个必不可少的丫鬟和仆人，其他人都已经被遣散了。因为杨府上下没有多余的钱来养活这些下人了。
　　楚天昭走到客厅里，才看见闻讯赶来的杨夫人。她双目红肿，头发散乱，看来是悲伤的过度了，好久都没休息的缘故。楚天昭有点不忍，但是还是寒暄道：“杨夫人要保重身体啊，杨大人留下的偌大了家还得靠你撑着呢。”
　　杨夫人眼泪旺旺道：“多谢大人提醒。”连日以来，还没有人像楚天昭这般关心地问候过他们。
　　楚天昭叹了一口气说道：“杨夫人你要节哀顺变啊，杨大人在天有灵，也不愿意看到你们如此悲伤难过。”
　　杨夫人抹了抹眼泪说道：“谢谢楚大人的关心。我们家老爷不幸去世，留下这个家，但是我们是妇道人家，怎么去学人家赚钱糊口呢。况且京城的花费太大，我和家里的成员都商量过了，等老爷过了头七，我们就把房产和一些家当给变卖了。到时候我们就到乡下去过活，在乡下，我们还可以自给自足，剩下的钱也够把孩子抚养成人了。”
　　楚天昭说道：“如今之计也只能这样了。不过，杨夫人您放心，皇上圣明，一定会查出真正的杀人凶手，绝对不会让杨大人枉死的。”
　　杨夫人拜倒在地，哭道：“老爷死得太惨！楚大人一定要给我们这些孤儿寡妇做主啊！”
　　楚天昭连忙拉起杨夫人又问道：“对了，杨夫人。你怎么想起把你府上的密室建成佛堂的？”
　　杨夫人哭着说道：“我一个妇道人家，本来就没什么主意。现在夫君仙逝，我也更是没了主见。前天来了一个和尚，说我们府上有一个密室是建在以前的坟墓上的，现在下面的恶鬼不知被什么东西唤醒，才会让老爷中了邪风，遭来了噩运。他还说，如果不赶快解决的话，杨府几天之后还会有人不明不白地死去。他这么一说，您说我能不怕么？于是我就问他有什么办法可以化解。他一开始还不肯说，我是花了足足五十两银子，他才开口说，这五十两银子是用来供奉佛祖的香油钱，他一分也不会拿的。还说如果想要化解这场危机，就得把原来的密室改成佛堂，天天供奉。他还特别嘱咐说，密室的门要重新用漆涂一遍，不然佛祖会不高兴的。只有把佛祖迎回家中，那样就会镇住那些恶鬼了。不幸的事情也就不会再发生。他还说，只要按他所说的做，把先夫的灵位供在里面，可以保我后世子孙平安富贵。所以我就叫下人改建了。”
　　楚天昭暗道不妙，心想：那个和尚早不来迟不来，偏偏在这个节骨眼上送上门来，而且还叮嘱一定要将密室的门重新涂一遍。难道真的有这么巧合的事情吗？
　　杨夫人见楚天昭面有不悦，问道：“楚大人，我是不是说错什么了？”
　　“哦，没有，没有……”
　　杨夫人本就是个知书达理的人，见楚天昭有什么难言之隐，便开口问道：“楚大人是不是有什么事情要交代民妇的？”
　　“呃，这个，”楚天昭说道：“是这样的，皇上叫我来带杨大人的尸体进宫。”
　　杨夫人猛地抬起头，惊讶的问道：“人都死了，皇上还要尸体做什么？”
　　楚天昭不好当面讲，只是模模糊糊的道：“你放心吧，皇上也是为了办案需要，完了我保证给你送回来。”
　　杨夫人泪如泉涌，跪在地上捶胸顿足：“夫君，你命好苦啊，死了都不能安心，皇天没眼啊……”
　　楚天昭无奈的说道：“我们也是为了能抓住凶手，杨夫人，你要明白，这件事要是办不好，不仅皇上是会生气，杨大人在九泉之下也不能瞑目啊。”他故意搬出皇上，是想尽快的带着尸体离开。
　　果然，杨夫人听到皇上下旨，而且先夫的确死得蹊跷，若不能得以沉雪，等到她百年之后也不好向他交代呢。于是慢慢的止住了哭声。她说：“这两天改建佛堂，大人的尸首暂时放在后院，你们随我来吧。”
　　她说完擦了擦眼睛就站起身来。大家随着她慢慢的走到了后院。杨夫人推开后院最南面的门，然后偏过头，说道：“你们自己进去吧。”眼睛立马又涌出了泪水。楚天昭心里暗暗下决心，这次一定要抓住凶手，不然愧对这个伤心的女子啊。
　　楚天昭正抬脚打算进去，突然听见先进去的侍卫“啊，妈呀！”大叫了一声，他立刻拔出佩剑，一闪身进了屋子。
　　屋子很深很黑，因为长期晒不到太阳，有一股腐朽的味道。楚天昭一眼就看到那放的一口棺材。棺材盖子是开着的，往里面一看，里面躺的除了杨大人的尸首，而且还有另外一个女人的尸体。更奇怪的是那个女人和杨大人的尸体在上都冒着白色的烟，身底下涌出一股黄水。
　　楚天昭叫众人闪开，然后一把劈开棺材。里面散了，稀稀拉拉的掉出点东西。杨夫人闻声进来，大叫：“怎么回事？怎么回事？”看见地上的东西嚎啕大哭，别人拉都拉不起来。
　　楚天昭问杨夫人：“这个女人，你可认识？”
　　杨夫人哭道：“这个贱人是家夫的小妾沈翠花。老爷生前对她爱护有加，没想到他竟然会用家传的消尸水将他的尸体消掉。这个不要脸的东西，枉老爷对她那么好。”
　　楚天昭刚想上前，杨夫人说道：“楚大人小心，消尸水见肉即溶。你还是不要碰了。”楚天昭看杨大人的尸体也已经被化完了，不禁叹道：“哎，我又来迟了一步。”说话的空子里沈翠花的尸体已经化为一堆脓水，和杨义昌的尸体一起慢慢的渗进地里。众人直看得胸口发闷，双眼痴红，久久没人说话。
　　有人叹道：“哎，真是不易，这个女人也够痴心了，死也要随夫君一起去。”
　　楚天昭看了一眼，什么话都没说，只是让大家安慰下杨夫人，然后自己默默的退了出来。心道：那个小妾虽然痴心，就算要以死相随，也没有必要将自己的身体和杨大人的尸体都用消尸水溶化啊！难道是她听见了我们的对话，以为我们会对杨大人的尸体不敬？或者又被那个不知名的凶手捷足先登，而那个时候小妾沈翠花当时正好在场。凶手为了杀人灭口就顺手也把她给杀了？
　　好不容易抓到的线索又断了。楚天昭赶回去看杨菲儿那边有什么进展，却听闻她去找太医试药了。
　　杨菲儿在太医殿外来来去去的徘徊着。看到楚天昭走过来，脸上立刻露出笑容：“楚大哥，怎么样？尸体带回来了没？”
　　楚天昭定定的望着杨菲儿，半晌没有说话。菲儿急了，摸摸楚天昭的脑门，讶异的道：“咦，楚大哥你生病了吗？你的脸色很不好啊，不行的话就进去让太医帮你诊治下。”
　　楚天昭吸了一口气慢慢说道：“杨大人的尸体已经被他的小妾沈翠花给化掉了。”
　　菲儿一惊，问道：“他的小妾？那女的人呢？你把她抓回来我问问，她这么做是不是脑子坏掉了？”
　　楚天昭转过身来，满脸的悲戚，他说道：“她死了。她将自己的身体和杨大人的身体融在了一起，我们赶到的时候只看见了她的部分残躯。我甚至看得见她脸上依稀挂着的是一种满足的微笑。可见她对杨大人用情至深。以前听人讲情比金坚，可是从没遇见过，到现在算是见识了。很是凄凉，在场的人都震撼了。”
　　菲儿说：“楚大哥，你把事情给我详细的说一遍吧。”楚天昭点点头，就把事情从头到尾的说了一遍。杨菲儿边听边心道：还真有人愿意为爱情牺牲生命。可是她这样做又能挽回什么？恐怕这件事情没有哪么简单呢。
　　楚天昭讲完了，看她还在出神，就说道：“菲儿姑娘怎么想？”
　　听他一气说完，杨菲儿也叹道：“是啊，人世间的感情谁有能说的清楚。对了，楚大哥，能说一下你吗？你年纪也不小了，难道也没遇见个知心的？”
　　楚天昭见问道自己，面上一红，不好意思答道：“我自幼父母双亡，跟随师傅学艺。师傅本欲把小师妹许配给我，可是小师妹12岁那年不幸夭折了。从那以后为了避免师傅伤心，我从没提过自己的终身大事。”
　　杨菲儿不死心，又接着问道：“那你有没喜欢的人？”她急切地望着楚天昭的眼睛，希望他说有，而且那一个人就是她。
　　楚天昭沉思了许久，不敢用正眼看杨菲儿，心道：菲儿姑娘现在的眼神就像上次我生病的时候她看我的眼神。这种眼神太炽热，她似乎在等我的一个承诺，可是我却不能给她。我的心中已经有了圆圆，虽然她现在已经有了一个至高无上的男人，但我还是会坚持。对不起了，菲儿姑娘……
　　楚天昭话锋一转：“菲儿姑娘，太医这边有什么情况？”
　　杨菲儿仿佛没听见他的话，又好像听见了什么，但不管怎么样，她知道他一定不会回答她一个满意的答案。半响，她问了个奇怪的问题：“楚大哥，沈翠花没有留下子女吗？她的子女现在在那？”
　　楚天昭纳闷道：“你问这个做什么？她倒是有个儿子，不过出事后就被送到乡下去了。”
　　杨菲儿若有所思了半天，然后说道：“那麻烦楚大哥再去杨府一趟，把沈翠花的贴身小丫头带回来，我有话要问。”楚天昭知道杨菲儿做事一向出人意表，也没再多问，匆匆的出去了。
　　
　　





    正文 阙四十七：疑云密布
   更新时间:2008-10-14 23:08:20 本章字数:4757

          
　　
　　杨菲儿一直在太医殿前徘徊着。蒋太医说不出意外的话今天就可以将“神仙跳”配制出来。可是菲儿从早上等到下午，日头渐渐偏西，也没见他出来。她让人带来点小吃，抬过来一张太师椅，一边休息一边等。她心里明白这些搞研究工作的人，是不能被打扰的，而这个配制药物的过程是一分也差不了，不然就差之千里了。
　　听太医说，这个“神仙跳”医书上并没有记载详细的成分和分量多少。所以配制起来就更加困难了，搞研究大多时候靠的是灵感，要是被杨菲儿在一旁胡言乱语一番，把他们的思路打断，灵感吓跑了，那就得不偿失了。
　　她老老实实地守在外面，希望第一个得到药物配制成功的消息。
　　也不知道过了多少时候，太医殿的大门咯吱一声开了。里面走出来个小太监，恭恭敬敬的走到杨菲儿面前说道：“蒋太医请姑娘进去，有事商量。”菲儿从椅子上一跃而起，她发现自己的身子都有些麻了。她一边往里走一边自己扭动着肩膀，这样可以减轻点麻木的感觉，心道：要是能搞台按摩机就好了。好久不运动，坐一会就腰酸背痛的，哎……老了啊……对了，啥时候闲下来，我自己设计一台按摩机。皇宫里应该有很多能工巧匠，何不利用一下这么好的条件呢？要是制造成功了，还可以大批量的生产，我就向皇上申请个专利，只有我能卖，别人统统都是盗版的，到时候还可以发一笔呢！
　　杨菲儿边想边偷笑，仿佛发财的道路就在眼前。
　　杨菲儿跟着小太监一直走到了太医殿的最里面的一间房子。刺鼻的药味使她不禁打了个大大的喷嚏。环视了一周，房间里面放着整整齐齐的药物，有几样她也认识，是什么川贝啊，当归啊，什么的。她一边用手绢扇一边蹙着眉头说道：“蒋太医，你这里好难闻，我快受不了了。”
　　刚迎出来的蒋太医呵呵一笑道：“姑娘，你没事吧？老夫这里味道是不好闻了一点，但是也是为了配制药品所需啊。老夫这多少年都习惯了。”
　　杨菲儿心道：莫非在茅厕里面呆的时间够长，也会习惯？她不禁吐了一下舌头，这个习惯一直改不了，又想道：我的思想怎么如此恶心啊，呵呵……
　　蒋太医说着就打开了天窗，吹进来一股凉风，杨菲儿只感觉到一阵清醒，她喜道：“以前从来没感觉到外面的空气是这么好。对了，听那个小太监说，你有事找我商量来着，是不是‘神仙跳’试验成功了？”
　　他早就听闻这次连环杀人案能够剖析得如此细致，关键的人物就是眼前这个外表精干而又冷艳的姑娘，说道：“这个神仙跳果然是奇毒。我也是偶然在一本手抄本上看见的。听说这个手抄本是当年的太医跟随三宝太监郑和下西洋时从暹罗收集当地的药物配制来写的，可惜没有写明如何配制，估计是太医们觉得这种毒药毒性太强被后人误用，所以才没有写明吧。但是老夫想不明白，为什么我们大明的人也有懂得配制神仙跳的。”
　　“你是说那个手抄本是郑和那个时候留下来的？郑和是个大航海家啊！他可出名了，比什么哥伦布，麦哲伦什么的还要牛呢！”
　　太医怔怔地看着杨菲儿，困惑地说道：“菲儿姑娘言语真是风趣，三宝太监应该算是一个大航海家了吧，不过以前从来没有人这么称赞过他。想当年他老人家七下西洋，扬我大明国威，何等气派。而如今……哎……不过，菲儿姑娘刚才提到的什么哥伦布，麦哲伦，恕老夫孤陋寡闻，从来没有听闻过他们的大名呢。”
　　杨菲儿一时语塞，结结巴巴道：“哦……他们都是一些喜欢航海的人，住在海边的，到过很远的地方。我也是听朋友们说起的，不怎么出名，所以蒋太医没有听说过罢了。”其实，她也是以前在学校的时候书上说的，对他们也并不十分了解，更无法向太医解释了，只能胡乱编了一通。
　　幸好，蒋太医也没有在这个问题上纠缠，说道：“神仙跳的药性不好把握，我刚才有点眉目。菲儿姑娘请过来看看。”
　　蒋太医把他带到一个大铁笼子跟前，说道：“就是这个了。”
　　笼子里是一只大黑狗，杨菲儿一进门就看见了。那狗伸着红红的舌头，时不时还流下几滴涎水。杨菲儿纳闷道：“蒋太医让我看这狗做什么？”
　　蒋太医解释道：“这只是我用来做试验的。在菲儿姑娘进来的时候，我将沾了‘神仙跳’的毒针扎了它一下，现在等着看它的反应呢。”
　　杨菲儿说：“太医啊，你不会拿老鼠啊什么的做试验，这个狗看着太凶恶了。我怕它到时候药力发作，控制不住撞破笼子伤人那。”她以前在看电视的时候，只听说研究人员经常拿小白鼠什么的做试验，很少有听说那这么凶恶的狗做试验的，不禁心里有点毛毛的。
　　蒋太医笑道：“姑娘说笑了，这个狗笼子是特制的，用生铁打的，除非我打开笼子，否则它是没办法逃出来的。再说了，拿狗做试验是狗身上有很多部位和人的类似，做起试验更容易点。”
　　杨菲儿本来是想说，那还不如拿大猩猩或者猴子来做试验的好，那样不是更容易试验了吗？它们可是和人类最相似的呢。
　　蒋太医看杨菲儿不相信的表情说道：“本来老夫是想用猴子做试验的，但是御膳房的御厨说太后最近头疼需要吃一些候脑补一补。所以那十只猴子全都送到御膳房去了。”
　　杨菲儿心想：这个御医原来也不傻呢。但是这个太后也太奢侈了吧，一个小小的头疼就要吃十个猴脑，太没有人性了！她反而一想，自己刚才的想法也太不人道了，不禁汗颜。
　　她问道：“这个猴脑怎么下药啊？”
　　太医回道：“太后不喜欢吃药，而喜欢食补。这个猴脑是最好的医治头疼的药方。不过，吃猴脑的确有点残忍，老夫只看过一回，就觉得毛骨悚然了。他们先把猴子固定在一张桌子上，把猴头露出桌面。然后让熟练的御厨，一下敲碎猴头，在猴脑还没有流溢出来的时候，浇上已经加了调料的开水。那时候的猴子还没有死透，只听见它发出尖利的声音，十分凄惨。等猴子完全死过去的时候，猴脑也烫熟了，就用汤勺将猴脑一点一点地舀出来。给太后服用。”
　　杨菲儿以前从来没有听过还有这么吃猴脑的，不禁有点恶心，心道：这个太后也太残忍了，这样的东西怎么吃得下去呢？如果放到现代，恐怕早就被人投诉了。猴子和猩猩现在可是受保护的动物。
　　蒋太医看见杨菲儿脸色不太好，便知道她是因为听他说了的事情有关，说道：“菲儿姑娘不必介怀，其实这道猴脑还是一道名菜呢。呵呵……我们不说这个了，还是来看看我试验的狗吧，应该也差不多的。”
　　菲儿舒缓了一下心情，凑近那狗看了下，那狗的眼珠子骨碌碌的转，就是不看她的眼睛。菲儿对着它吹了一口气，那狗突然站起身来，张大嘴巴对她吼了一声。可把杨菲儿吓坏了，她咚咚后退了几步，一下子坐在了地上。
　　蒋太医对着那狗呵斥了几声，谁知那狗根本不理会他，使劲的开始撞笼子。撞了半天没反应，就趴下身子，口里面发出呜呜的叫声。这和当日何寿中毒的情况只有一点相似。杨菲儿疑问的目光望向蒋太医。
　　蒋太医尴尬的笑笑：“那个，姑娘，畜生和人的差异是免不了的。剂量和用法也不好调度。现在最好能找个人以身试药。”
　　杨菲儿大声道：“谁脑子被猪踩到了，会心甘情愿的跑来送死？”
　　蒋太医陪着笑脸道：“这个，菲儿姑娘有所不知啊。试药并不是说送死。首先，神仙跳只是让人神志不清，并不会致死；其次，老夫准备了解药，只要药力发作，能够试出和何大人之死时相似的状况，就算试药成功。在下会立刻将解药让试药者吃下，一时半刻也就没事了。”
　　菲儿听他解释过后，也就恍然大悟道：“原来是这么一回事啊，不早说啊。宫里随便找个人试药算了。”
　　蒋太医摇摇头：“不行啊，宫里出入都是太监和宫女，宫女至阴，太监也只是半个男人，试药之人一定要体魄强健，有良好的控制力。最主要的是要是个男人。”
　　菲儿撇撇嘴：“事儿还蛮多，算了，我先去找楚大哥商量下。太医你再琢磨下看那里有纰漏，我等下带人来试药。”说着就甩甩手走出来了，蒋太医让小太监把杨菲儿送出了太医殿。
　　出了殿外，菲儿那个心旷神怡啊，她呼了一口气，自言自语道：“那个该死的地方带上一会，我都能少活几十年了。”
　　她看天也黑了，自己在那守了一天也实在很累，就先回去休息了。回来一看，楚天昭并不在。她吃过饭，洗过澡，悠闲的在那吹风的时候才看见楚天昭也回来了。她盯着他走过来，看到他的气色很差，心里就咯噔一声，哎，估计再次砸了。
　　果然，楚天昭说他去杨府的时候，跟随沈翠花的丫头小红已经自己收拾铺盖走了。说是去投奔什么南方的亲戚，楚天昭带人一路寻过去，并没任何发现，他只得带人回来了。
　　一瞬间，杨菲儿有一种哭笑不得的感觉。长这么大，她一直感觉命运掌握在自己的手中，自己想怎么做就怎么做，而且也没什么她解决不了的困难。即使阴差阳错的来到古代，她觉得自己还是能要风得风，要雨得雨。可是现在面对这个案子，她感觉自己黔驴技穷了。第一次深刻的感觉到被人牵着鼻子走是多么不爽的一件事。更可恶的是她现在根本摸不着是谁在牵她的鼻子，这令她感到前所未有的烦躁与不安。
　　楚天昭看她没说话，完全不似平日的精灵善变。他嘴很笨，不知道怎么安慰这个聪明的女孩，他只是在她肩膀上轻轻的拍了下，就进屋去了。
　　杨菲儿趴在桌子想了半天，猛地记起来蒋太医让她办的事。她一拍脑瓜子，叫声不好。跑过去叫楚天昭出来，然后跟他说了。楚天昭沉思了下，道：“其实与其去找别人试药，还不如让我来试。我身体很好，而且意志力也不错，我相信可以的。”
　　杨菲儿瞪圆了眼睛，大声说道：“不行不行，怎么可以让你干那么危险的事情？我坚决反对，就是皇上知道了也不会答应的。这个行不通，再想其他人。”
　　楚天昭说：“一时半会还真的不好找那样的人。”
　　杨菲儿说道：“反正不管怎么样？让你试药是不可能的，万一药量不对，那你怎么办?我们出重金去找人吧。俗话说重赏之下必有勇夫。咱们拿出黄金一百两来赏赐给敢试药的人，楚大哥你觉得怎么样？”
　　楚天昭说道：“对了，你这么一说，我倒想到一个人，就是菜市场那边卖猪肉的大勇，要不明天去找他吧。他那人没有家室，平常嗜赌如命，只要赚钱的事他都肯干。”
　　杨菲儿心道：哎，古代的人怎么一点都不珍惜自己的生命呢？
　　楚天昭似乎看出了杨菲儿的心思，开解道：“菲儿姑娘你有所不知，如今朝廷赋税严重，百姓的生活十分拮据，有的人家有上顿没下顿的，你看看京城里哪么多乞丐就知道了。如果我们给他们一笔钱，别说是百两黄金，百两白银都够他们的家室过上好日子了。只要我们将皇榜贴出去，必定有很多来试药。你也说了，太医不是有解药吗？应该不会出什么大乱子的。”
　　杨菲儿释怀道：“那就这样吧，就听楚大哥的，今晚上大家都好好休息，明天就去找皇上让他贴个皇榜。”
　　楚天昭答应道：“恩，好，那菲儿姑娘早点去休息吧，明天早上见啊。”
　　两人互道了晚安就各自睡觉去了。
　　
　　





    正文 阙四十八：步步落空
   更新时间:2008-10-14 23:08:20 本章字数:7255

          
　　
　　一早，菲儿早早起床打算随同楚天昭一起去菜市场找卖猪肉的大勇。
　　前两次出宫，都是一大堆人随行，出入都是轿子，做什么都感觉不自由。这次好了，就他们俩便服出宫，为了方便，杨菲儿换上了男人的衣服。她左瞧瞧，右瞧瞧，自己也能算个美男子了。她甚至弄了一撇胡子粘在上面。宫里的有些公公私底下为了体验下做男人的滋味，偷偷打扮成男人的样子来慰藉残躯，恰好让杨菲儿顺手牵羊的牵回来一撮胡子，她随手就粘上了。
　　楚天昭看到粘着胡子走出来的杨菲儿，差点就笑岔气了。他憋着笑说道：“菲儿姑娘，你能不能把那胡子去掉了？好可笑啊！”
　　菲儿瞪了他一眼：“我这叫微服出宫，不能给人认出来的，再说我这样多酷啊！”楚天昭笑道：“好好的说什么哭不哭的？”杨菲儿嘲讽道：“古代人真是古董，不跟你说了，我们快去找大勇吧。”
　　两人晃晃悠悠的就出了宫。宫里的侍卫都认识楚天昭，所以虽然看见楚天昭身后跟着个古里古怪的人，也没人敢多问一句。
　　出了宫可就自由多了，杨菲儿在那伸胳膊展腿的，一会看看这，一会摸摸那。虽然京城远远比不上现在的北京城，但是对于一个在封闭的环境下生活了相当长一段时间的杨菲儿，什么东西都显得那么新鲜好玩。这会正是早市的时间，人也算多，街道两边开始慢慢摆上了小摊。
　　街道的一些角落里慢慢的开始坐满了要饭的。有老弱病残带孩子的，有相貌年轻但面黄肌瘦，满脸病容的。不过这些人有个共同的特点，那就是眼神都很无助。菲儿突然觉得心里很不舒服，她看见一个小孩饿的连爬都爬不动了，就走过去蹲下来拿出些银子给他。她怜惜的看着那孩子道：“哎，多大的小孩啊，正是上小学的年纪啊！”
　　自从转让了“流连坊”不做老鸨以来，杨菲儿觉得自己好像活得更加自我了。而且更加富有了同情心。这就是原来的我啊！她不禁感叹道。她经常想：自己转让了流连坊是多么明智的一件事啊！以前在园子里，她必须收起原来的怜悯之心，对姑娘们恩威并施。在客人们面前必须始终保持灿烂的笑容，阿谀奉承，这是多么痛苦的事啊！
　　小孩趴在地上，口齿不清的道：“谢谢大善人，谢谢大善人。”菲儿刚想走，突然好多个乞丐围过来问她乞讨。菲儿身上没带那么多钱，可是那些乞丐又缠着她，身上的气味都快让她吐了。她有点后悔刚才的做法了，钱不露百啊！但是她并不怪罪这些可怜的乞丐，要怪也只能怪如今的统治者。就其根本原因，还是要怪封建社会的剥削制度。杨菲儿无奈地摇了摇头，这一切不是说改变就改变的，多想只会增加烦恼。
　　这时楚天昭走过来，他刚看杨菲儿去给那小孩钱的时候，就随手进去换了一把碎钱出来。他喊道：“我这有钱，见者有份啊。”众人一哄而来，有几个人拿了钱都没顾得上说声谢谢，直接就冲到卖馒头那卖了几个馒头大嚼。噎得脖子一动一动的。
　　菲儿和楚天昭对望了一眼，都无奈的摇了摇头。楚天昭道：“正事要紧，还是先走吧。”菲儿恩了一声。两人走出了没两步，突然前面尘土飞扬，两旁路人纷纷避让。杨菲儿还在发愣呢，楚天昭拉着她一下子到了路边上。就见几匹高头大马上面坐着几个威风凛凛的官兵模样的人。
　　从他们身边经过的时候，菲儿隐隐的觉得第三个人很面熟的样子，但是想不起来在那见过。楚天昭叹了口气：“哎，世道艰难，这个是哪个府的家将？如此飞扬跋扈，不可一世？”周围有人插话：“还能有谁？十王爷的家将，他们每天早上都从这路过的，等下还可能去紫云轩喝茶呢。”
　　菲儿想了想问道：“十王爷就是那个帅哥吗？”“帅哥？”楚天昭又不知杨菲儿再说什么。杨菲儿意识到自己失口了。摆摆手：“没什么，没什么了。”
　　楚天昭奇怪的盯着杨菲儿，看得杨菲儿心里发毛，她瞪着他说道：“你看什么呢？我脸上长花了吗？”
　　楚天昭微笑了下：“那倒不是，我总觉得菲儿姑娘说话做事出人意表，觉得心里怪怪的。”
　　杨菲儿说道：“一个家将就如此嚣张，那他的主人还不干出大逆不道的事情？”
　　楚天昭深以为然道：“就如菲儿姑娘上次在皇上面前的进言，归根究底是上层的统治者总想着剥削百姓，给自己享乐，而他们享乐就必须要有本钱。这些钱，虽然不是他们直接从百姓手里夺过来的，但那些贪官污吏正是因为这样才敢大胆妄为地去剥削。自古以来官官相护，由此可见。”
　　杨菲儿看楚天昭如此深沉，更加有男人味了。但这个问题不是一时半会能够解决的，扯开话题：“赶紧走吧，菜市场在哪呢？快到了没?”一边说一边继续往前走去。楚天昭也跟了上去，对于眼前的这个女人，他有一种说不清道不明的感觉。有时候感觉很亲近，而有时候，自己仿佛根本不认识她一样的。
　　正在乱七八糟的想的时候，菲儿突然大声叫道：“东门菜市，是不是这啊？”
　　楚天昭望进去走了几步，一眼就看见第五个摊位上正在打着瞌睡的大勇。楚天昭快步上前一拍桌子，大勇吓得抖了一下，睡眼惺忪的站起来嘟囔道：“客官，要猪肉吗？新鲜的猪肉，价格便宜，童叟无欺，要大腿肉还是五花肉……”
　　楚天昭笑着说道：“大勇，你看清楚是谁再招呼。”
　　大勇抬头一看，一拍大腿：“哎呀，楚指挥，原来是你啊，失敬失敬啊。”一时间窘的竟然脸都红了。
　　菲儿上前问道：“这就是你说的大勇？”
　　楚天昭说：“是啊，这位就是大勇，你看看他怎么样？”菲儿大量了一下，面前的这个汉字个头很高大，嘿嘿壮壮的，穿着个白色的短褂，里面露出的肌肉很是健硕。
　　菲儿点点头：“恩，好一个肌肉男。”
　　楚天昭问大勇：“最近行情怎么样啊？怎么看你大清早的在这打瞌睡？”
　　大勇挠挠头，不好意思的道：“现在生意难做啊，吃肉的都是大户，他们从专门的地方订购。我这来的都是老百姓，现在的百姓穷啊，手头没几个钱，将就吃饱都好了，还哪有钱买肉吃啊？我看我的肉摊快撑不下去了。”
　　杨菲儿心道：这个卖猪肉的也算是个个体户了，连他的日子都不好过，更别提别的平常百姓了。
　　楚天昭笑道：“既然这样，那你跟我来吧，我有个发财的事要你办。”大勇一听能发财，高兴的眼睛都绿了，随手把摊子拿布盖上，屁颠颠的就跟上来了。
　　他们找了处茶楼，随便的坐下来吃东西。大勇就迫不及待的问：“楚指挥，你刚说的可以赚钱的路子到底是什么？”楚天昭看他迫不及待的样子，知道他最近的日子一定过的不好。一个多月前他在赌馆门口见到因为还不起赌债被打的奄奄一息的大勇，他宁可被打死也不下跪求饶。楚天昭救了他，并给了他些银子让他自己做生意。大勇力气大，虽然鲁莽了点，但是很憨厚。
　　楚天昭把事情大概的给他说了一遍，大勇陷入了沉思。楚天昭接着说道：“这个肯定是有一定的危险的，你如果不愿意做，我也不勉强，回头我给你点银子，你好好做生意，再不要想着去赌博了。”
　　大勇站起身来，猛地跪在地上，抓住楚天昭的腿说道：“楚大哥，你是我的救命恩人，你说让我做的事，我眉头也不会邹一下。可是我大勇死了也没个人收敛下尸体，你就帮我收敛下尸体，还有，这位姑娘可不可以也来我坟山帮我烧几个纸钱？”
　　楚天昭看了一眼杨菲儿，杨菲儿想，这怎么扯到我了，看来不说话不行了。她微微咳了下，说道：“大勇，你放心吧，这次的事我有十足的把握，肯定没事的。你就算不相信我，连楚大哥说的话也怀疑吗？”
　　大勇满脸愧色：“是我不对，好，咱们这就一起去试药。”
　　楚天昭拦住他：“不急啊，吃过饭再走。”小二端上了饭菜，大勇狼吞虎咽的大嚼了起来。那副吃相看得菲儿直咂舌。
　　饭毕，三人就起身回宫。路过的时候有看见那一队人马飞奔过来，菲儿使劲瞪大眼珠子，并没看见她先前看见的那人。她想自己最近可能太累了，眼花了。
　　杨菲儿和楚天昭带着找来试药的大勇进宫，径直的往太医殿这边走来。菲儿的眼皮突然跳了几下，她眨巴了几下，笑着对楚天昭说：“听人说左眼灾，右眼财，可我这俩眼睛都在跳，你说怎么回事？”
　　大勇接住话头道：“那肯定是既发财又破财，不进不出。”
　　楚天昭哈哈笑道：“哪门子的闲话啊？这你们也相信？你肯定是没睡好才眼皮跳的。”
　　菲儿想想也是，但是不知道为什么。她的心里隐隐升起了一种不好的预感。她加快了步子往前走去。其他俩人看她脸色突然变得凝重，不知道怎么了，也快步向前走去。
　　刚进皇宫就看见慕容空和他的锦衣卫带着几个穿着太监服人要往太医馆走。
　　楚天昭喊道：“慕容兄。”
　　慕容空回头一看是楚天昭，迎了上来，说道：“楚兄，你看这几个怎么样？他们都是看了悬赏才自愿来试药的，有的人曾经受到过杨大人的恩惠，根本不要奖赏。我看他们衣服太脏，就让宫里的太监给他们换了衣服。”
　　杨菲儿笑道：“慕容大人想得真是周到啊。办事效率也高，日后一定会高升呢。”
　　楚天昭说道：“慕容兄心思缜密，武艺高强，步步高升是指日可待的事情。”
　　慕容空呵呵一笑道：“承蒙贵言了。那我就把他们交给楚兄你们了。我还有其他的事情要去办呢。柳河，王德，你们两个随楚指挥一起去。”
　　慕容空领着其他人离去后，杨菲儿和楚天昭他们就带着试药的人前往太医馆。
　　离太医馆不远的地方，他们就听见一阵狗嘶哑的叫声。杨菲儿拔腿向前跑去，刚一进殿门口，就看见小太监在那嚎啕大哭。“蒋太医，蒋太医，你醒醒啊，不要吓我啊，太公！”菲儿近前一看，蒋太医嘴唇紧闭，脸色铁青，拳头紧紧的握着，他的脖子里有很明显的被动物撕咬过的痕迹，伤口血淋淋的触目惊心。他全身僵直，显然已经断气了。
　　菲儿问小太监：“怎么回事，太医怎么会突然这样？是被什么东西弄的？”小太监一边抹泪一边道：“太医说有点饿，让我去厨房拿点吃的。我去拿吃的，回来的时候就见太医躺在地上了，我也不知道怎么回事。”
　　楚天昭和大勇一进门也愣住了。楚天昭两步冲上来，探了探蒋太医的鼻息，无奈的坐在了地上。他听小太监又说了下当时的情景，突然问道：“你出去外面大概多长时间？”
　　小太监抽抽噎噎的答道：“我本来是想去厨房拿糕点就回来的。谁知道半路上遇见了以前在太医这边干活的贵平，和他聊了一会，谁知道回来太公就走了，呜呜，早知道这样我就不和他聊天了……”
　　楚天昭若有所思，他认真的检查了下蒋太医的伤口，发现他脖子里的伤口还在不停的流血。伤口处微微有牙齿的痕迹。他回头看了看，大黑狗在笼子里吐着红红的舌头，敌视的望着他们。杨菲儿跑过去检查了下笼子，没有丝毫损坏的痕迹，而且铁锁也锁的很牢，狗跑出来伤人后在跑进去自己把笼子锁上的可能性基本为零。
　　那么这么短的时间到底发生了什么？一时之间菲儿只觉得内心很是恐惧，那个藏在黑暗深处的黑手，总是比他们先一步。好像他们干什么事都在别人的掌握之中。这种感觉使她很难受，她再一次感觉到自己好渺小。
　　良久，她耳边想起一阵惊呼：“哎呀，坏了，太医的药箱不见了。里面有他刚配好的神仙跳还有解药。”菲儿他们才回过神帮小太监去找，可是他们也不知道哪个是，找了半天也没结果。
　　案件的发展再一次陷入谜团，菲儿总觉得马上就要揭开谜底了，可是更深的谜底却有迫使她不得不往下改变思路。
　　事情远远没有完。楚天昭派出去的探子密报，发现了半只耳的踪影，楚天昭带人去追查了。
　　杨菲儿心道：皇上是要吴三桂去追查半只耳的下落的，为什么会让楚大哥的人先发现呢？难道他敢违抗圣旨，不尽心尽力地办事？看来这个吴三桂还真的不可信呢！等有机会要好好地参他一本，让他永不得翻身！
　　可能是因为历史上对吴三桂的评价普遍不好吧。这间接地导致了杨菲儿对他的印象不好。再加上他曾经追捕过李自成，从道义上来将，她和他也是有仇的。然后就是这次的案件，皇上交代下去已经几天了，他连一点头绪都没有。这也难怪杨菲儿会那么想了。
　　菲儿没事做，才想起好几天没见圆圆了，溜达着就去了怡妃院。
　　圆圆在花园里弹琵琶的，忧伤的曲子，让杨菲儿的心片刻之间像被抽空了一样。看见她来，圆圆显得很开心，她搂住她的腰，撒娇的道：“菲儿姐，你这几天连人影子都没的，可把我无聊坏了，皇上他也忙的连个人影都看不见，真想不通你们都在忙什么。”
　　菲儿笑着敲敲她的头，叹道：“哎，谁要有你这样的福气就好了，什么都不用想，不用做，该做的别人都替你做了。”
　　圆圆抿嘴笑着什么都没说。菲儿心里叹道：她还是那么漂亮，还是那么弱弱的看着她笑。菲儿怎么就觉得那么累，她不去想眼前这个女人曾经是她一心想用来赚钱的情敌，竟然靠在圆圆的肩膀上睡着了。
　　圆圆没动，任由杨菲儿在她肩膀上睡着，任由风轻轻吹着她们。
　　梦中，菲儿又回到了家乡，那片青山绿水风景秀丽的地方，她看见老爸老妈再向她招手，她使劲的想跑过去，腿却挪不动，太急得只想哭……
　　菲儿是被一阵慌乱的脚步声吵醒的，几个侍卫匆匆的跑进来找皇上。
　　杨菲儿惊醒，问道：“什么事啊？”
　　圆圆笑道：“菲儿姐，你醒了啊？在不醒来圆圆的胳膊断了啊。”
　　菲儿不好意思的笑了笑，转头问那几个侍卫：“你们这么急跑到怡妃院干什么？”有个侍卫上前禀报：“惊动贵妃娘娘和杨姑娘的地方还请见谅，属下等因为事情紧急，才来怡妃院找皇上的。”
　　圆圆说：“咦，皇上今天还没来我这呢？怎么了，他不在乾清宫吗？”
　　侍卫道：“回娘娘，皇上早朝完之后说闷得慌，让小成子陪他走走，在下等以为他来了怡妃院。既然皇上不在，属下等告退。”说着就打算起身离去。
　　菲儿纳闷道：“什么紧急的事啊？告诉怡贵妃，等下皇上来了转告不就行了吗？”
　　侍卫想了想说道：“是这样的，吏部侍郎李彪一家今天早晨被人发现俱已中毒身亡，家中大大小小108人死了107人，还有一马夫下落不明。”
　　菲儿惊道：“不是吧？李彪李大人？前几天我还见他生龙活虎的。怎么就？哎？”侍卫并没接话头，只是施了礼，然后急匆匆的去找皇上了。菲儿再也坐不住了，告辞了圆圆，速度的回去看楚天昭回来了没。
　　走到半路，恰好遇见匆匆赶回来的楚天昭。杨菲儿赶忙上前问：“楚大哥，抓到半只耳了没？”
　　楚天昭摇头道：“我们每次都比别人慢半拍，我带人赶过去的时候那个半只耳早不见。盯他的线人说他跟丢了，你说这叫什么事啊？”
　　杨菲儿道：“没事的，丢了慢慢再找。”
　　楚天昭说道：“这个都不是最重要的，我刚赶回来的时候碰见张侍卫长，他告诉我李彪李大人一家被毒死了。你知道李大人不？还记得不？”
　　菲儿答道：“当然记得了，当日在杨府的时候见过那位，这消息我已经知道了。”楚天昭有点吃惊的问：“你怎么知道的？”
　　菲儿就把侍卫去找皇上的事说了一遍。楚天昭叹气道：“事情越来越复杂了。菲儿姑娘，现在朝野上下又开始风传方孝孺的那个毒咒杀人，因为李彪的祖上也曾经在方孝孺一案的时候，在皇上面前进过谗言，所以连他也被害了。大家人心惶惶，生怕下一个会轮到自己。”
　　杨菲儿说道：“皇上不是已经下旨禁止谣言散播了吗？怎么还有人敢胡言乱语？”
　　楚天昭苦笑道：“皇上是已经下过旨意了，但是人言可畏啊！况且现在不是一个两个在这么说，几乎整个朝野上下都已经轰动了。法不责众，就算是皇上的旨意，在没有找到凶手之前，也无计可施啊！”
　　杨菲儿点了点头说道：“为今之计，只有加快找出真凶，不能再让谣言向更大的范围扩展，不然就动摇国本了。”
　　楚天昭知道杨菲儿的主意多，问道：“菲儿姑娘，你以为这事接下来干怎么做呢？”
　　杨菲儿沉思了一会儿说道：“以前的三条线索就剩下一条了，那就是半只耳的下落要查明。这也是最重要的，楚大哥，这个吴三桂办事我真的有点不放心。都那么长时间了，连一点线索也没有查到，真是饭桶！还请楚大哥你去督促他一下。案情发展到这一步都是我们始料未及的，不过也给我们又留下了两条线索：第一就是那个太医身边的小太监不是说了嘛，他在太医出事之前曾经出去拿糕点，路途中和一个叫贵平的人聊天。如果事情不是那么巧合，那么这个贵平就一定有问题。还要马上找到他审问一番。第二，李彪大人全家都被毒死了，而尸首仍在，唯独不见那个马夫的踪迹。这个马夫也十分可疑。”
　　楚天昭赞叹道：“菲儿姑娘真是洞察先机啊，我马上差人去办。”
　　杨菲儿哼了一声道：“我这是什么料敌先机啊，我们哪一次不是落后于别人的？事到如今，我们还得去见见皇上，看他是什么打算？”
　　
　　





    正文 阙四十九：惊喜不断
   更新时间:2008-10-14 23:08:20 本章字数:5285

          
　　
　　事情越来越复杂，就像一个无底的黑洞。使人一步步的陷了进去。你能看见周围充满了缺口，但是就是走不出来。菲儿觉得无比苦恼，一向自以为无敌的她现在也困惑了。
　　晚上在圆圆的寝宫里见到了崇祯皇帝。
　　皇上也是郁郁寡欢的样子，虽然圆圆在旁不停的给他夹菜，说着安慰的话，可是他始终提不起精神。菲儿知道他也为最近发生的这一连串事情头疼呢，别人都说做皇帝好，可是谁能体会高处不胜寒的苦楚。
　　杨菲儿看皇上的样子，心道：眼前这个皇帝，虽然日后将会沦为亡国之君，落得自缢煤山的下场，但是现在看来至少还是一个比较开明的好皇帝。只可惜他生错了时间，如果他早生几十年或者几百年，在明朝中期的时候，他或许会成为一个像李世民一样的好君主，但是现在这儿时代，大明王朝面临着内忧外患的局面，他想做一个好皇帝，历史也不会给他机会。
　　圆圆是个极为温柔的女子，看见皇上如此苦闷，开解道：“皇上，为什么最近总是闷闷不乐的呢？龙体要紧啊！”说着拣起一块瘦肉送到皇上嘴边。
　　皇上动了动嘴角，张开了嘴巴，将瘦肉咬入口中，慢慢地咀嚼。
　　气氛很是凝重，没有一个人刚在这个时候说话，就连大声的喘气也不敢。
　　这时候楚天昭的心情比谁都要沉重。这件案子虽然大部分都是杨菲儿在出谋划策，但实际的执行者却是他，事情发展到这步田地，他有不可推卸的责任。其他人都在默默地吃饭，但他连碗筷都没有动过。
　　“皇上，臣办事不力，让皇上您忧心了！臣罪该万死！”楚天昭突然跪倒在地说道。
　　他的这一举动让大家都吓了一跳。皇上放下筷子，连忙走到他跟前，扶起他说道：“楚爱卿，快快平身。”
　　可任由皇上如何拉，都没有动得了他半分，他斩钉截铁地说道：“下臣有负皇上所托，望皇上降罪！”
　　皇上也没有想到这个楚天昭会是一条筋，忙道：“爱卿何罪之有呢？爱卿这几天来不眠不休追查此案，朕是看在眼里的。虽然没有多大的进展，但朕知道你已经尽力了，是凶手太过于狡猾，爱卿就不要自责了，快快请起。”
　　这时候圆圆也说道：“楚指挥，其实错不在你。所谓天网恢恢，疏而不漏。终有一天，凶手会得到应有的惩罚的。”
　　楚天昭热泪盈眶地看了圆圆一眼，又无比羞愧地低下头去。
　　杨菲儿说道：“楚大哥，皇上和怡贵妃说得对。现在不是讨论谁应该承担责任的时候，目前最要紧的就是查出凶手。”
　　皇上向菲儿投来不解的目光，问道：“菲儿姑娘的意思是我们还有希望查出凶手的下落？”
　　“不错。我们目前至少有三条线索。第一条也是目前最重要的，就是马上找出那个对何中堂下手的半只耳。第二就是审问那个叫贵平的太监。第三就是寻找李彪大人府中那个失踪的马夫。如果三条线索能够得以破解其中一条，那么案情就会进入一个全新的阶段。凶手也应该可以浮出水面了。”其实杨菲儿自己也没有多大的把握可以破解其中的一条，而且就算是有了眉目，也不能打包票马上就可以查出凶手。但是现在大家都对自己失去了信心，她这么说也是想让大家心安一点。
　　皇上的目光灵动起来，有点激动地说：“菲儿姑娘真的有把握吗？但是那个半只耳谁都没有见过，只有菲儿姑娘你见过一面。而且朕也派吴三桂去追查此事，可惜一点消息也没有。那个马夫可能已经遭人毒手了，凶手不可能给我们留下这么大的漏洞吧。如此看来也只有从那个贵平身上找到线索了。”
　　“皇上，请恕我直言，这个吴三桂办事一点效率都没有，都这么长时间，连一点有用的消息也没有找到。不过，今天楚大哥的手下来报说见过一个半只耳的人，但是等他们过去的时候，那个半只耳已经无影无踪了。那也就是说，那个半只耳还在城中，这也为我们搜查缩小了范围。还有，李彪大人府上上下上百口性命一夜之间全被毒死，唯有那个马夫的尸体没有被找到。那么这个马夫可能还尚在人间。如果那个马夫还没有死，那他可能知道一些重要的秘密，又或者就是那个马夫毒死了李大人全家。至于那个贵平楚大哥已经派人去审问他了。等一会儿应该就会有消息了。”
　　皇上听了杨菲儿的话，略微宽心地说道：“菲儿姑娘真是心思缜密，等此案破解，朕一定要好好赏赐你。”
　　杨菲儿笑道：“能为皇上办事是民女的福气，至于赏赐皇上还是赏给楚大哥吧。小女子只是动动嘴皮子而已，要说到办实事，还是楚大哥的功劳最大呢。”
　　这时候楚天昭已经被皇上拉起身来了，他本来还想说些什么，但是看见杨菲儿对他使眼色，又把到了嘴边的话给生生咽了回去。
　　皇上呵呵一笑，这也是他今天第一次开怀，说道：“朕身边有了你们三个真是少了不少烦恼。等这件事情过去后，朕一定会好好褒奖你们的。”
　　正说话间，一个太监进来传话说有一个锦衣卫要晋见皇上。
　　皇上摆了摆手说道：“没看见朕正在用膳吗？让他等一会儿。”
　　太监吓得连忙应诺，刚要退出去，杨菲儿喊道：“慢着。”
　　她对皇上说道：“皇上，这个锦衣卫可能是来禀报有关审问贵平的事情的。”
　　皇上想了一会儿，对太监说道：“传。”
　　那个锦衣卫是慕容空的手下。他进来之后，跪道：“吾皇万岁，万万岁！”
　　“平身！有什么事情，快快道来。”皇上正为他打扰了用膳而不高兴。
　　那个锦衣卫说道：“我是奉慕容大人之名来禀报有关审查蒋太医的助手贵平的事情的。”
　　皇上看了杨菲儿一眼，心道：果然不差。问道：“审查结果怎么样？”
　　锦衣卫说道：“慕容大人带我们去找贵平的时候发现他已经溺死在茅房里了。”
　　“什么！？”皇上拍案而起。他本以为会有什么好消息，没料到是一个晴空霹雳。在场所有人都吓了一身冷汗。
　　那个锦衣卫颤抖的声音说道：“慕容大人除了要小的如实禀报之外，还问皇上有没有下一步的指示。”
　　“混账！是朕让他办事，还是朕替他办事？”皇上怒道。
　　杨菲儿劝道：“皇上息怒。如此看来这条最容易突破的线索已经断了。但是我们还有两条线索啊。慕容大人对整个案情不是十分清楚，他来请示也是很正常的。”
　　皇上吸了一口气说道：“立刻派人到李府，看看有什么线索。还有让慕容空配合吴三桂在全城范围内搜索半只耳和那个马夫的下落。”
　　那个锦衣卫连连应是。
　　完了，皇上又加了一句：“要是你们再把这件事情办砸了，小心你们的项上人头！”
　　等锦衣卫出去之后，楚天昭和杨菲儿也告辞去协助他们办案。皇上见此也不好挽留，便随他们去了。
　　路上楚天昭和杨菲儿都一言未发，出了皇宫的时候，杨菲儿说道：“楚大哥，这件事情之后，你有什么打算？”
　　楚天昭纳闷杨菲儿为什么会有如此一问，说道：“我进宫做官本来就没有想过还要往上爬。要是那样，我大可以在十年之前就做了。我进宫完全是为了菲儿姑娘你和怡贵妃。至于这件事情之后有什么打算，还没有仔细想过。”
　　楚天昭在说“怡贵妃”的时候，明显有点停顿，他大可以说是圆圆的。看来身份的悬殊，也会让一个人对心中的爱人产生隔阂的。不过，让杨菲儿高兴的是，他这次竟然将自己放在前面，然后再提到圆圆。女人的心思永远是那样的敏感――极容易受挫，又极容易满足。
　　楚天昭说的没有错。如果当初不是为了她和圆圆，他大可以闲云野鹤，无拘无束，而不是像现在这样随时随地都有可能有砍头的危险。
　　杨菲儿说道：“楚大哥有没有想过离开皇宫？”
　　楚天昭张大眼睛问道：“离开皇宫？那你们怎么办？”
　　杨菲儿心中一热，说道：“楚大哥你有没有看到皇上刚才发怒的神情？”
　　楚天昭点了点头，似乎理解了杨菲儿的言外之意，说道：“所谓伴君如伴虎，天威难测，这也是我当初为什么不肯留在皇宫的原因。可是今非昔比，如果我离开了皇宫，你和怡贵妃都可能随时有性命之虞。虽然皇上如今宠幸着怡贵妃，对我们也是爱屋及乌，但是宫中的斗争太激烈，我不想你们其中的任何一个人会有危险。如果我在你们身边，就算遇到了危险，我也好为你们挡上一阵子。”
　　杨菲儿心中清楚自己在楚天昭心中的地位没有圆圆重要，但是他能这么说，她已经非常高兴了。说道：“我们去李府看看吧，看能不能找到其他的线索。”
　　两人刚进李府，慕容空就迎了出来。最让杨菲儿搞不清的是还看见了顺天府尹陈天宝。
　　慕容空说道：“楚兄和菲儿姑娘，你们可来了。”
　　楚天昭问道：“可发现了什么线索？”
　　陈天宝接口道：“我们在马夫的房间里发现了非常可疑的东西，还请楚指挥和菲儿姑娘去看看。”
　　说完，由陈天宝领路和楚天昭走在前面。慕容空和杨菲儿跟在后面。
　　慕容空小声地对杨菲儿说道：“今天多亏菲儿姑娘在皇上面前替在下说话，不然我的脑袋可就保不住了。”
　　杨菲儿心道：原来那个锦衣卫把事情都告诉他了。她笑了笑说道：“小女子也是如实相告，以皇上之英明是不会真的责怪你的。皇上可能只是一时的气话罢了。”
　　慕容空还是一再地感谢杨菲儿，都让她有点不好意思了。
　　众人来到马夫的房间，那里已经有多名锦衣卫和士兵在把守。
　　陈天宝指了指桌子上的东西，说道：“楚指挥，你看。”
　　楚天昭和杨菲儿顺着望去，桌子上摆放着一块牌位和一些药草。
　　楚天昭拿起牌位一看，大吃一惊，只见上面写着：先祖方孝孺知灵位。
　　杨菲儿则刚想去拿那些药草，却被慕容空给阻止了，说道：“菲儿姑娘千万别碰这些毒药。”
　　杨菲儿仔细一看，失声道：“这不是配制神仙跳的迷幻草和曼陀罗吗？”她在蒋太医那里看到过这两种毒草，所以一眼就看了出来。
　　“不错，我们请御医来检查过了。这的确就是配制神仙跳的迷幻草而很曼陀罗。”陈天宝说道。
　　杨菲儿又看了看楚天昭手上的牌位，说道：“难道他是方孝孺的后代？传言是真的？”
　　“那么整个连环杀人案都是这个马夫一人策划的？”慕容空顺着杨菲儿的话说道。
　　杨菲儿问道：“那个失踪的马夫叫什么名字？现在找到了没有？”
　　慕容空回答道：“据我们调查那个马夫名叫万杰，吴大人已经加派人手去搜查了。”
　　“万杰？”杨菲儿口中喃喃道，“万，方，这两个字不就是差一点吗？难道他真的是方孝孺的后代？”
　　“万杰？方杰？方孝孺的牌位，还有配制神仙跳的毒草。凶手一定就是他了！”陈天宝说道。
　　杨菲儿心道：这件事情太巧合了吧？她心里总觉得这件事情怪怪的，但是证据确凿，看上去真的就像是这个叫万杰的马夫就是凶手呢。那么，那个半只耳又怎么解释呢？
　　众人都在商量接下来怎么去追捕半只耳和追查马夫的时候，有一个士兵进来报告说，吴三桂的手下派人来了。
　　大家来到李府的客厅，那个吴三桂的手下正在那里。
　　楚天昭问道：“吴大人可是查到了什么线索？”
　　那名手下说道：“是的，吴大人让我来告诉楚指挥和各位大人，半只耳和那个马夫都已经找到了，现在就在他那。”
　　“哦？”杨菲儿心道：没想到这个吴三桂这么快就把两大疑犯都抓到了。
　　众人来到吴府的时候，看见吴三桂正坐在上方喝着茶，见他们进来了，就迎了出来。
　　杨菲儿说道：“吴大人这次可是立了头功了啊！”
　　吴三桂一欠身说道：“菲儿姑娘见笑了，我们这些武夫出的都是体力活，哪比得上菲儿姑娘你神机妙算呢？”
　　杨菲儿冷哼了一声，问道：“疑犯呢？”
　　吴三桂指了指大厅之上跪着一个人，旁边还有两个士兵看守着。
　　楚天昭纳闷道：“不是说两个都抓到了吗？怎么就一个呢？”
　　吴三桂轻笑一声，说道：“楚指挥一看就知道了。”
　　
　　





    正文 阙五十：真相大白
   更新时间:2008-10-14 23:08:21 本章字数:4851

          
　　
　　众人带着疑问来到大厅，目光全都聚焦在那个跪在地上那个浑身颤抖，还有点老实的人身上。
　　楚天昭皱着眉头问道：“吴大人，这个就是凶手？”
　　吴三桂含笑点点头。
　　慕容空说道：“这个明显是个乡下人嘛。我看他一副老实像，怎么可能是这次谋杀案的凶手呢？况且这次案件设计的如此周详，几乎没有什么破绽，凭他一个人行吗？恐怕还另有主谋吧？”
　　吴三桂脸上突然僵住，微怒道：“慕容大人是怀疑我的办事能力呢，还是以为我和凶手是同伙呢？”
　　慕容空自知失言，便不再多说。
　　杨菲儿端详了好久，忽然将目光定格在那人的左耳上――他的左耳竟然是半个的！
　　“他就是半只耳？”杨菲儿不敢相信自己的眼睛，眼前这个人竟然就是一直以来要找的凶手。
　　尽管杨菲儿的声音很小，但还是被其他人给听见了。他们都将眼神看向那人的耳朵，均道：“真的是半只耳。”
　　吴三桂向杨菲儿作揖道：“菲儿姑娘真是眼光如炬。一下就能把他给认出来了。”
　　“但是……”
　　杨菲儿刚想说什么，却被吴三桂又道：“我查过了，他不仅是你们要找的半只耳，而且还是李彪大人府上的马夫万杰。”
　　“他就是万杰，你凭什么可以断定？”楚天昭问道。
　　“我抓到他的时候，他正驾着一辆马车。车上面有不少值钱的东西，估计是想携款私逃。而且他驾着的那辆马车上面有李府的标志。后来我查问他的姓名，他不肯说，我用刑后，他才招供，他就是万杰。”吴三桂不卑不吭地回答道。
　　“那么就是说，万杰就是半只耳，半只耳就是万杰？”慕容空顿悟过来说道。
　　“可以这么说。”吴三桂说道。
　　“如果半只耳就是方万杰，那么杀害何中堂的人就是他。如果万杰就是李府的马夫，那么他的真名就是方杰，杀害李彪大人全家的人就是他了。既然他就是方杰，也就是方孝孺的后代，是为他的祖先报仇的。那么杨义昌大人的死，也和他有莫大的联系。还有因此事而牵连枉死的人，应该也是他干的。”
　　众人看着说出一系列推断的陈天宝，暗自咂舌，心中均想：如果真的是这样，那真的是人不可貌相啊！人怎么可以狠毒到这个地步？
　　万杰听着大家的议论，瑟瑟发抖道：“我不是什么方杰，我叫万杰。我没有杀过人！”
　　陈天宝反手一个巴掌将他拍到在地，骂道：“人证物证俱在，你还有什么好狡辩的！来人，带回顺天府关起来，等皇上下旨发落！”
　　杨菲儿等人还没有反应过来，就已经进来两个士兵将瘫软在地的万杰生生地拖了出去。
　　“等等！”杨菲儿喊道。“我觉得这件事情有点蹊跷。”
　　陈天宝嘿嘿一笑道：“本官也知道菲儿姑娘你机智过人，心思缜密，但是皇上只是要你和楚指挥查案，并没有让两位审案。既然案情已经真相大白，那么接下来的事情应该交给本官了吧？”
　　杨菲儿被他的一句话噎住，无话可说。况且，她也拿不出证据证明凶手不是这个马夫万杰。
　　皇上得知凶手已擒，非常高兴，立马下旨，判处马夫万杰凌迟。幸亏没有人知道万杰的家人是谁，听说他本来就是一个人，不然，他的九族都会受到牵连。
　　杨菲儿心想：方孝孺当年不是株连十族吗？应该没有其他后代了吧？就算有，也只能隐姓埋名一辈子了。
　　连环杀人案慢慢的被搁置了下来，一场血腥暂时也告一段落。杨菲儿开始思考她以后的人生道路。她想回到现代去，她想念父母家人，可是猛地转念一想起楚天昭，她心里就会生出许多不舍，这个男人真的让她有一种要好好爱的感觉，这种感觉在袁子峰身上都没遇到过。如果真要回到现代，那么他俩也将永无见面之时。总之，她就是在不断的矛盾和自我矛盾中生活着。
　　一切看起来没什么不一样，其实越是平静的海面，往往越会掀起惊涛巨浪。
　　朝廷因为死了三个有见地的大臣，皇上一下子感觉身边缺了人。早朝议事的时候，皇上就开口了：“众位卿家，前阵子几位朕身边的爱卿痛遭毒手，朕深感悲伤。但是蛇无头不行，他们留下的空缺还是需要有人顶上，今天大家就议下由哪位卿家来担当重任。”
　　只见简亲王走上前来说道：“皇上，三位故去的大人都是微臣的同僚。他们活着的时候对皇上赤胆忠心，所以我们一定要让有能力，对皇上绝对忠心的人来担当重任。”
　　众官都点头称是。皇上问道：“那不知道六皇叔意下如何？”
　　简亲王道：“内阁大学士一职，可由苗卓文来担任；兵部尚书可由朱由樟担任；而吏部尚书则可由刘廷辉来担任。请皇上定夺。”
　　皇上想了想说道：“这三位卿家除了朕的十弟由樟，其他两位还有待商议，六皇叔能给朕说下你推荐的理由不？好让朕和众卿家都心服口服。”
　　简亲王答道：“我说了不算，让朝中其他大臣来说。”说着拿眼望了望他身后站着的都察院左右都御史公孙安。公孙安心领神会，上前朗声道：“皇上，刚才简亲王提到的这三位，十王爷不用说了，年轻有为，是皇族当中不可多得的人才。这个众所周知。”
　　周围又响起了一片称赞声，众官都在那点头称十王爷才智过人，才高八斗，才思敏捷，总之就是在那奉承拍马，十王爷非常高兴，但他不得不装出一副谦恭的样子：“大家过奖了啊，过奖了。在下一定会为皇上效力，尽量办好事。”
　　皇上想，打虎亲兄弟，上阵父子兵，十王爷虽然与他不是一母同胞，但是从小到大并无什么嫌隙，交情还算不错。再说众人也都没什么异议，那就做个顺水人情了。皇上想到这摆摆头手，底下一片安静，他说：“如今简亲王和公孙爱卿都提名由樟，众亲家还有其他人选吗？”
　　皇上左右逡巡了一遍，朗声道：“既然大家没有意见。十王朱由樟上前听封。朕命你为兵部侍郎，掌全国武官选用和兵籍、军械、军令之政，即日起到任。”
　　十王得意的扫了众人一眼，跪在地上磕头谢旨：“谢皇上，皇上看重臣弟，臣弟自当殚精竭虑，为皇上办好每一件事。”
　　皇上呵呵笑道：“行了，朕知道了，你起来吧。”十王爷站起身来退在一边。
　　公孙安接着说道：“刘廷辉，明松江华亭人，字子墨。天启二年考中进士，被任命为翰林院编修。后来先后担任福建延平府推官、江西按察副使、国子监祭酒。此人生性聪颖机敏，善于谋略。据说他周岁的时候，不慎掉进一口枯井中，当时昏迷过去，家人都以为他活不成了，但是三天后他竟然神奇地苏醒过来；五岁的时候，有一次他从悬崖峭壁上摔了下来，大家认为他肯定没命了，但是他的衣服居然挂住一棵大树使他保住了性命。这使人们感到十分惊奇，都说他大难不死，必有后福。他为官十几年，到任之处人人夸奖。吏部侍郎一职由他担当实在是众望所归。”
　　大殿上立马又是一阵附和声。不过刘廷辉此人倒也真是不差，为人和善，为官多少年以来好名声一大堆。当下皇上见众人仍旧没有异议，也就买个顺水人情，所以他宣布刘廷辉出任内阁大学士，不过皇上心里也犯嘀咕，这个刘廷辉跟朕不是很熟络，改天要单独召见下此人。
　　接下来就剩下最后一位了，也是比较重要的一个职位，就是内阁大学士。公孙安继续说道：“苗卓文素来以办事认真，为人谦恭著称，他是翰林院出身，后任大理寺寺正一职。”皇上倒是对苗卓文找个人有点影响，平日里说话做事很是稳妥，推荐他倒也并无异议。
　　当下皇上宣布苗卓文出任内阁大学士一职。文武百官跪地齐呼：“皇上英明，皇上万岁万岁万万岁。”
　　崇祯笑道：“朕还有一事，就是这次办案，楚指挥为朕办了不少事，朕打算嘉奖他。这样吧，朕想封他做太子少傅，官拜二品，不知众卿家可否有异议？”
　　殿下一片悄然，简亲王说道：“皇上，楚天昭出任太子太傅一职是不是过于仓促？一则楚天昭以前只是个指挥使，官职六品，突然提拔到二品有欠妥当；再次这次楚天昭并没将整个案情查清楚，而且期间也发生了不少连环血案，实在不宜嘉奖啊。”
　　皇上有点不高兴了：“楚天昭此人做事，朕心里知道的一清二楚。他对朕忠心耿耿，至于后来办案失败，那主要是因为有人在暗地里搞鬼。楚天昭的事朕自己拿主意了，皇叔无需多言。况且朕也想通过这件事情向朝廷上下宣布，只要尽心尽力替朝廷办事的，朕就一定会加以提拔，但是妄图对大明江山不利的，格杀勿论！”
　　简亲王看皇上话头很硬，想想还是不碰钉子的好，毕竟太子太傅也不什么了不起的官职。顶多算个摆设，那还不是一个小指头就能推倒的。
　　皇上看简亲王缄口了，就继续说道：“还有件事，就是随同楚天昭办案的杨菲儿。朕觉得她见地高明，头脑灵活，所以打算封她做太子太师。不知道众位卿家意下如何？”
　　此言一出，文武百官目瞪口呆。都没想到皇上会做这么个决定。当下公孙安进言：“皇上，这从古至今就没个女人做大官的道理。唐朝是有武则天做了皇帝，可是到后来还不是被收回来？而且惹得名声败坏。微臣等请求皇上收回此成命。”
　　文武百官皆反对，这个说：“让女人当官，那还了得？”也有人说：“如果女人上朝议事，那我们这些大老爷们的面子往哪放？”
　　皇上本来也是一时冲动说出此话，放眼望去，竟无一人支持他的决定，他不耐烦的摆摆手：“算了算了，朕只是说而已，杨菲儿姑娘朕另会赏赐她。”
　　众人高呼：“皇上英明，皇上万岁！”
　　皇上说道：“众亲家还有何事启奏？”
　　礼部尚书出列说道：“皇上，近日以来皇宫之内连连发生凶杀案，虽然凶手已经伏法，但是这件事情已经传得沸沸扬扬，如果皇上不做点事情出来，恐怕迟则会发生民变。”
　　一旦涉及到大明江山的问题，崇祯一定会洗耳恭听，问道：“司马爱卿不知有何高见呢？”
　　礼部尚书司马戈说道：“历来君权神授，皇上的至高无上的权利是来自于上天的恩赐。可是如今皇天不佑，损我大明三位有中流砥柱之称的肱骨大臣，实乃我大明的不幸。因此，微臣建议皇上应该择日进行一次祭天大典。以示大明皇族以及臣子对上天的敬畏。祈祷上苍能够继续庇佑大明，让大明的江山永固，子孙福寿延绵。”
　　皇上点点头，问道：“众位卿家以为如何？”
　　殿下大臣异口同声道：“上天能够继续庇佑大明，实乃大明之福，望皇上准许！”
　　皇上道：“众亲家平身，既然大家都认为祭天一事势在必行，那么礼部尚书司马戈，简亲王听命！”
　　司马戈和简亲王跪拜在地。
　　皇上说道：“祭天一事，朕就全权交由两位卿家办理。一定要选一个黄道吉日，不得有误！”
　　“臣遵旨！”
　　皇上忽然记起什么事情，说道：“连日来发生了这么多惨案，如今凶手已经伏法，也算是对故去的几位卿家有个交代。不过，三位卿家的家属现在仍在悲痛之中。逝者已矣，朕不能亏待了他们的家属。即日起，家属照常领取三位卿家在世时的俸禄。这件事还是由简亲王你来办理吧。”
　　简亲王再次拜倒在地，高呼：“皇上如此仁慈宽宏，真乃百姓之福！吾皇万岁，万岁，万万岁！”





    正文 阙五十一：祭天大典
   更新时间:2008-10-14 23:08:21 本章字数:6951

　　这些日子杨菲儿可忙乎坏了，祭天是宫中的大事，每当祭日来临之前，必须进行大量的准备工作，不管耗费多少人力物力，都是在所不惜。如：对天坛内各种建筑及其设施，进行全面的大修葺。修整从紫禁城至天坛皇帝祭天经过的各条街道，使之面貌一新。司马戈和简亲王统筹整个大典，杨菲儿和楚天昭被皇上钦点为掌管祭天的两主事，两人忙里忙外，连面也难得一见。
　　祭前五日，简亲王到牺牲所察看为祭天时屠宰而准备的牲畜，他对杨菲儿和楚天昭的工作十分满意。
　　前三日皇帝开始斋戒。前二日书写好祝版上的祝文。前一日宰好牲畜，制作好祭品，整理神库祭器；皇帝阅祝版，至皇穹宇上香，到圜丘坛看神位，去神库视边豆、神厨视牲，然后回到斋宫斋戒。祀日前夜，由太常寺卿率部下安排好神牌位、供器、祭品；乐部就绪乐队陈设；最后由礼部侍郎司马戈大人进行全面检查。
　　杨菲儿出色的领导才能使得大多数人刮目相看。这个面容精致，身材漂亮的女人一时间成为文武百官背后地里谈论的对象。这些大老爷们实在难以理解，一个女人不是应该在家相夫教子吗？怎么会跑出去掺和朝廷的事，而且做每件事都那么有板有眼，太奇怪了。
　　杨菲儿才懒得理这些闲言碎语，她只是尽力的在做自己想做的事。很多的时候楚天昭看见杨菲儿劳累的样子，都会劝她：“菲儿姑娘，别那么拼命了吧，停下来休息下，身体要紧。”
　　其实杨菲儿何尝不想休息，可是她憋着一口气，她就是想让这些自大的男人们看清楚，很多事不止是男人可以做，女人也可以，而且会做的更出色。其实即使在现代，杨菲儿也是个比男人还精明的角色。
　　天坛的建筑集中在一条中轴线上。最南的围墙成方形，象征地；最北的围墙呈半圆形，象征天。中轴线上的三大建筑，构成了天坛的核心，从南往北依次为圜丘坛、皇穹宇、祈年殿。
　　圜丘坛是一座露天的三层圆形石坛，中心是一块圆石，外围共有9圈扇形石板。这座几何图形似的建筑，在整个结构上是对数学上的巧妙运用，其坛面、台阶、栏杆所用石块都是9的倍数。据说，这是象征九重天的意思，九重天为天帝居住的地方。皇帝就是站在圆坛的中心虔诚地祭祀苍天。中间一座叫皇穹宇，是存放天牌的地方。皇帝祭天之后，便到这里向无数个神位叩头致谢。
　　祈年殿在最北方，这是天坛内最宏伟、最华丽的地方，也是想象中离天最近的地方。杨菲儿站在祈年殿大门，往南望去，只见门廊重重，越远越小，极目无尽，让人产生一种从天而来的感觉。连接这三大建筑的是一条南北长360米、东西宽30米的“丹陛桥”，此桥南低北高，漫步其上，只觉苍天昊极，行程漫漫。
　　可是他们都忽视了一个非常重要的问题，那就是宫里的一些侍卫就在他们忙的焦头烂额的这段日子已经悄悄的被换掉了，好多地方的岗哨也变了。他们太忙太累以至于周围发生的一切变化都被忽视了。
　　祭天的日子转眼就到了。皇上来天坛祈谷、祈天前，首先要到斋宫斋戒沐浴。斋宫实际就是一座小皇宫。斋宫位于西天门内南侧，坐西朝东。按照典制规定，皇帝需在祭天的前三日来斋宫斋戒，不沾荤腥葱蒜，不饮酒，不娱乐，不理刑事，不吊祭，不近女人，多洗澡，名为“斋戒”，又称“致斋”。所以皇上不得不离开了陈圆圆到斋宫斋戒。
　　走进斋宫，感到这里虽不及紫禁城金碧辉煌，但也幽雅清静。斋宫正殿红墙绿瓦，分外壮观。这种绿瓦表示皇帝在此不敢妄自尊大，而只可对天称臣。斋宫正殿是一座无梁柱砖结构拱券建筑，故又称“无梁殿”。屋顶覆盖着绿色琉璃瓦，檐下斗拱都是琉璃烧制而成，具有很好的防火作用。
　　以前这些地方菲儿只是从电视上看看，从没真正的来这游玩过，更别说住在这了。她就把这当作一次旅行，一次特别的旅行。
　　早上天还没亮，杨菲儿和楚天昭就早早的守在了天坛周围。时辰一到，斋宫鸣太和钟，皇帝缓缓起驾至圜丘坛，钟声一停，鼓乐声起，大典正式开始。
　　此时，圜丘坛东南燔牛犊，西南悬天灯，烟云缥缈，烛影剧院摇红，给人以一种非常神秘的感觉。圜丘坛内挂起灯杆，悬着大灯笼，叫作天灯，此时坛内通明。皇帝从斋宫坐车来到事先搭好的大帷幕内更换祭服，脱去鞋子，然后才能登坛行礼。
　　祭天大礼分为迎神、奠玉帛、进俎、行初献礼等九项程序，整个仪式在赞礼官的指挥下进行。祭祀过程中，皇帝要率领文武百官不断跪拜行礼。赞礼官如同司仪一般，高声合唱，人们随之做相应的动作。在赞礼官的唱和之声中，奏响《中和之曲》，迎神开始。
　　乐曲声中，侍者把燎坛上的柴草点燃，焚烧祭品，烟雾缭绕。就在这时，有人上前急报：前去剿灭边境叛军的九王爷已经班师回朝，现在就在城外候命。皇上一听非常开心，吩咐楚天昭去传令下去，军队在城外三十里驻扎，明天犒赏三军。
　　楚天昭领命前去传旨，杨菲儿一人支持局面，有点手忙脚乱。她突然想起皇上的祝词没有带来，急忙叫人去叫小成子，半天却没个人影，问下去才知道小成子已经好几天没露面了。杨菲儿心里直犯嘀咕：搞什么东东啊？这个时候不见人，完了赏他几个大嘴巴。心里这么想，手底下并没停下来。
　　“迎神礼”做完后，皇帝要洗手、擦手，再行“三上香”，“奠玉帛”，最后按程序“献酒”。做完这些，就是礼毕，皇帝回到大帷幕中，脱去祭服，仪式算是结束了。
　　所有的这一切都是在样菲儿的眼皮底下进行的。她和楚天昭把住每一关，力争做到没有半点纰漏。事实上底下的人一个个小心翼翼的，大家都屏住呼吸，生怕一个不小心脑袋就搬家了。
　　终于等到皇上起架回宫，杨菲儿又吩咐低下的人撤去祭祀剩下的东西，清理打扫现场。做完这些后勤工作的时候已经是夜里不知道几点了。杨菲儿累的快虚脱了，她让小太监把她扶到了自己的房里，倒头就睡，这一觉睡得又沉又过瘾。
　　城外十王爷接到皇上说城外三十里驻军的口谕，并没有停住，而是向前继续前进了十里才安营扎寨。楚天昭把这一情况报告给皇上，皇上听了不以为然，反而笑道：“十弟他们肯定是离家时日太久，想急着回家吧。呵呵，这次就由得他们吧，楚太傅，天色不早了，你早点回去休息，明天和朕一起去城外犒赏三军。”
　　楚天昭想了想也没什么问题，就点头道：“那皇上你也早点休息吧，明天微臣和你一起出宫。”皇上看楚天昭走了，一阵窃喜，吩咐小太监：“摆架怡妃院。”他都憋了好久，几乎等不住了。
　　杨菲儿醒来的时候太阳已经升的老高了。她懊恼的发现自己昨天晚上没卸妆，她天生爱美，保护自己的皮肤如保护生命一样。她拿过镜子左瞧瞧，右看看，发现自己的眼角竟然有一丝皱巴巴的样子，她把镜子撇在一边，开始生闷气。
　　她模糊地记得昨天晚上做了一个很恐怖的梦，梦里面还出现了已经死去的何中堂，杨义昌，李彪，贵平，还有那个被认定为是杀人凶手的万杰。他们披头散发地叫唤着她的名字，还说什么要替他们伸冤，报仇。怎么他们还说，这几天宫中将会有大事发生。
　　杨菲儿回想着梦中的事情，但是其他的再也想不起来，心道：常说梦由心生，可能是前段时间忙着破解杀人案，才会有这样的梦吧。但是，我做梦十有八九都会作准，这次不会也……
　　杨菲儿越想越不对劲：那个万杰不就是整个事件的罪魁祸首吗？既然他已经伏法了，怎么会和何中堂他们在一起呢？难道他也是其中的受害者？他只是一个替死鬼？真正的凶手还在逍遥法外吗？怪不得，上次我看万杰被处斩时的眼神，是那样的无助与怨恨。难道所有的证据都是一个圈套？
　　如果那真的是一个圈套，那么真正的凶手又会是谁呢？真个凶手既然可以自由地出入皇宫和大臣的府院，可能就是我们身边的人。对了，一定是我们身边的人，不然不可能我们每走一步，他都可能走在我们前面！如果真的是那样，那他最终的目的又是什么呢？
　　杨菲儿仔细地将与这个事情有关的人物都细细理了一遍，虽然有一点点头绪，但是在没有证据之前，她还不敢妄下结论。
　　她坐了一会，突然感觉今天院子里安静的出奇。她好奇的出门看看，一个人都没有，她心想：这人都去哪了？不行，得去看看，当下也不再胡思乱想，精心的梳洗了一下，就赶紧出门了。
　　她出门老半天，终于看见一个小太监匆匆的跑过来，她大声喊道：“哎，哎，你，过来，快点过来啊。”
　　小太监一溜烟跑过来问道：“姑娘，什么事？”在别人看来，菲儿现在是皇帝面前的红人，谁也不敢得罪。
　　当时菲儿就问道：“今天皇宫里发生什么事了？人怎么都跑完了？”
　　小太监答道：“九王爷班师回朝，皇上决定去城外犒赏三军。所以今天宫中的人大多都被抽调要去城外了，现在在太和门集合呢。”菲儿心里有点怪怪的，但是说不出滋味。她摆摆手叫小太监走，小太监飞快的跑掉了。菲儿一边走一边在想，总觉得有点不太对劲，或许是周围一下子安静下来，让她觉得很不适应。她只感觉到自己的心里一阵阵的堵。
　　来到太和门，才看见人头攒动。楚天昭正在人群中忙乎着。她回头一看，文武百官也已经摆好了队列，就等着出发了。皇上的金樽车也已经装备齐全。
　　杨菲儿问旁边的侍卫：“皇上这是要干吗？”
　　侍卫说：“皇上要亲自出城迎接九王爷。”
　　“九王爷？”菲儿心中盘算起来：我怎么忘了这个人了呢？九王爷之所以从一个毫无实权的闲散人物，成为能够掌握兵权去攻打蒙古的残余部落的将军，归根到底都是因为他当日救上了圆圆，在得知圆圆是皇上钦点的人之后，又将她送给了皇上。皇上龙颜大悦，就给他这个建功立业的机会。据圆圆告诉我，在她还没有被献给皇上之前，她已经被九王爷侮辱过。试问，有哪个男人见了圆圆之后会不动心呢？自古男儿喜欢的只有江山和美人。既然圆圆一度都是他的女人，他怎么可能轻而易举地将她献给皇上呢？除非又其他的阴谋！说到这个，我倒想起了简亲王。这个老狐狸与九王爷一向交好，也是他破了圆圆的处子之身。为什么这两个男人最终都没有坚持将圆圆留在自己身边呢？
　　杨菲儿突然感觉这个背后一定有一个巨大的阴谋。刹那间，她感到阴风阵阵，毛骨悚然。
　　皇上可能最近是发生太多变故了，他就想着自己的兄弟应该可以靠得住。不过自古篡权的好像都是父子兄弟之类的关系，这样想着，她就有点担心起来，万一皇上出城有个闪失，那他们的小命不就完了吗？她越想越怕，要把性命丢在这个地方那也太不划算了吧?
　　杨菲儿想着，得想个办法留住皇上。她偷偷的溜出去。听有人说皇上还在慈宁宫太后那，她眼珠子一转，便差人去告诉皇上，说圆圆突然全身冰冷，肚子疼，不知道怎么了。她想皇上对圆圆感情深厚，应该不会置之不理的。等他来了再想办法劝他不要亲自出去迎接。
　　杨菲儿把自己的想法告诉了圆圆，圆圆沉吟了一下，说道：“如果是为了皇上的安全着想，我也赞同菲儿姐的做法。相信皇上知道了也不会怪罪我们的。”
　　杨菲儿冲圆圆笑了笑，说道：“肯定会没事的，我有把握说服皇上，等下妹妹也要帮我说几句话。”陈圆圆点了点头。
　　二人在屋子里焦急的等着皇上。果然，不一会儿，门口就有人通报：“皇上驾到！”就听一阵急急的脚步声，然后门砰的一声推开了，就见皇上一脸的焦急，冲到陈圆圆跟前，一把抓住她的手：“爱妃，你怎么了？他们给朕说你病的很严重，可吓死朕了。你还好吧？是哪不舒服？”
　　陈圆圆面上微微一红，娇羞的道：“臣妾没事，多谢皇上关心。臣妾只是肚子疼，吃了点药已经好多了，不过刚才可疼的真厉害呢。”
　　皇上抹了下额头的汗，回头看了下呆在一边的杨菲儿，问道：“菲儿姑娘这些日子辛苦了，怎么没多休息下？朕怕累倒你，今早上没有让人去打扰你。”
　　菲儿笑道：“皇上对民女的真是关怀备至，民女会牢记皇上的恩情，事事为皇上着想的。”
　　皇上笑道：“如果没什么事，朕要先行去城外了，菲儿姑娘先陪陪圆圆吧。”
　　杨菲儿上前一步：“皇上，可否听民女一句话？”
　　皇上看菲儿很严肃的样子，便坐下来说道：“菲儿姑娘有什么话尽管说，朕会尽量满足你的要求。”
　　看皇上很诚恳的在听，杨菲儿便开口说道：“皇上，出去城外犒赏三军原不是什么坏事。可是如今时局有点不稳，京城这皇上的亲兵有多少？据民女所知，还不到一千人。不是小女子危言耸听，皇上前几日不是封了几个大官吗？你可知道这几人，除了十王爷，其他两人曾都是九王爷的家臣。而十王爷更是九王爷的同胞兄弟，和皇上你还隔着一条血脉呢。还有一件事要提醒皇上，今天我在皇宫走动的时候，发现内宫的侍卫好像都不认识了。还有那批太监宫女都好像换了一批人。如果这些事情不是皇上下旨的，那么只有掌握兵权的十王爷和掌握人员调动的吏部侍郎才能做到了。如果真的有人企图谋反，皇上里外夹击，恐怕……无容身之处了。皇上是一国之君，万万不可以轻动。不知道皇上意下如何？”
　　“真有此事？怪不得朕也觉得这几天身边的太监和宫女都面生的很。朕起初还以为是正常的人事调动呢。可是朕对九弟和十弟恩宠有加，他们为什么要造反呢？”皇上被杨菲儿这么一说，突然之间有了一种全所未有的危机感，甚至这次的感觉比上次连环杀人案还有强烈。
　　“不错，皇上。民女在怡贵妃和皇上身边，如果是为了贪图富贵，大可以不说这些可能会掉脑袋的话。还有，那些王公贵族，平日里没有实权在手，当然不敢造次，如今一个有数十万的兵马在握，一个又掌握了军马的调动和官员的升迁。他们当然心怀不轨了。不过，现在已经没有时间，还请皇上能够马上下决定。”
　　圆圆把她日渐丰满的身子贴到皇上身上，用胳膊环住皇上的脖子，撒娇道：“皇上，你就听菲儿姐一句话吧，现在出去很危险的。万一有什么，那臣妾怎么办？臣妾愿意和皇上一起分担一切，也愿意为皇上去死，但是臣妾要皇上保重自己。”
　　皇上被圆圆的话感动了，他这次仔细一想，要不是杨菲儿提醒的及时，这事还真的有点玄乎，万一有个闪失，那可不是开玩笑的。
　　他沉吟了一下道：“那依菲儿姑娘之见，该派谁去呢？”
　　杨菲儿答道：“简亲王在朝中人缘很好，也是九王爷的皇叔，就让他去吧。”
　　皇上点点头道：“言之有理，等下朕去通知简亲王，就说朕身体不适，不能出宫。”
　　圆圆撒娇道：“皇上休息会再去吧，现在时间还早的很呢。”
　　皇上昨天夜里和陈圆圆在床上大战几百回合，确实很累，他依言躺在床上，一会儿就微微的打起酣了。菲儿和陈圆圆去花园里谈心去了。好久没坐下来好好聊天，两个人都谈性很浓。
　　杨菲儿忽然想到一个更为重要的事情，抓住一个小太监说道：“去叫楚指挥过来当班。就说是皇上的旨意。”
　　看着小太监急急忙忙地出去，杨菲儿心里才稍稍平复了一些，接着她告诉圆圆她最近办案的一些遭遇，圆圆很是羡慕杨菲儿。她看着杨菲儿自信的脸庞，想想自己，只能在宫中做皇上的妃子，极尽所能讨好皇上，而且那都不能去。想到这她不由的心底生出一丝淡淡的嫉妒。
　　杨菲儿并没看出陈圆圆的想法，她脑子里想的是和楚天昭一起时的快乐，沉浸在其中，满脸的陶醉。害得陈圆圆在那咽了半天口水，以为外面的世界真的像她说的那样充满了新鲜，刺激。
　　杨菲儿抬头看了看已经移至中天的太阳，纳闷道：“御膳房是怎么搞的？都大中午了怎么还没有人过来送膳食呢？”
　　圆圆也有点生气道：“前几天就开始这样了。”
　　不知道过了多久，突然听见一阵混乱的声音，惊醒了两个还在那憧憬着的女人。杨菲儿拉起陈圆圆道：“你先回房吧，我出去看看怎么回事再来跟你说。”
　　当下她就起身出去，刚走到月华门，就看见一堆人在那厮杀着，菲儿心想：坏了，这可不是在拍电影，是真正的在杀人。她刚想往回跑，就见楚天昭从那边跑过来，一把拉着她就往回跑。杨菲儿边跑便问道：“楚大哥，发生什么事了啊？这么多人在杀人呢。”
　　满身血污的楚天昭头也不回道：“快跑，别问了，有人要造反。”
　　菲儿心里咯噔一声：坏了，真的被我预感到了，我这该死的第六感。





    正文 阙五十二：别有洞天
   更新时间:2008-10-14 23:08:22 本章字数:5219
　　杨菲儿被楚天昭拉着一路跑进怡妃院，圆圆正在给皇上捶背呢。看见他俩慌张的跑进来，也吓了一跳，连忙问道：“出什么事了啊？你俩怎么慌成这样了？”皇上本来微闭着眼睛，这时也睁开了，他惊讶的看着气喘吁吁的杨菲儿和楚天昭。
　　楚天昭顾不上解释，一叠声的道：“皇上，怡贵妃，快点走，再不走就来不及了。”
　　这时候喊打喊杀的声音已经蔓延到怡妃苑。
　　“外面发生了什么事？”圆圆惊恐地问道。
　　“来不及多说了，赶紧走，路上我给你们解释，反正是有人要对皇上不利。”
　　皇上也一头雾水，但是他看楚天昭的神色，知道肯定是出大事了。当下几个人就出了院子，楚天昭说：“我四下观望，现在只有斋宫那没有侍卫把守，还算安全。咱们先到那边。”大伙心里都纳闷：怎么没侍卫把守倒是安全了呢？当时也顾不上深思，一个劲的往那边跑去。
　　斋宫这边确实静悄悄的没一个人。几个人惊魂未定，皇上就开口问道：“楚太傅，到底是怎么回事？你给朕慢慢讲来。”
　　楚天昭缓了一下，说道：“我本奉皇上之命随军前去犒赏三军。说好卯时准备，辰时启程。可是众人在那左等右等都不见皇上来，眼看都快卯时了，简亲王让小太监来催，说皇上去了怡妃苑，不让人打搅。底下就有人开始说三道四，说皇上不将天下臣民放在眼里，只贪女色，简亲王与之理论，吵的面红耳赤，甚至都快动手了，简亲王还摔掉了御酒。微臣劝架不成，便想来寻皇上，谁知道这时突然城中起火，有人高举武器，大喊杀了皇上，宫内外一时之间乱作一团。微臣担心皇上安慰，就赶来报信了。”
　　皇上一听之下顿时面目无色，他强撑的问道：“是谁这么大胆要造反？等朕出去了一定把他满门抄斩。”
　　楚天昭答道：“我观是宫内和朝中都有内应，否则不可能一下子就有叛军冲进宫来。为今之计只能希望九王爷能领兵前来平息叛乱，捉拿叛党。”
　　皇上眼前一亮，欣喜道：“对啊，还有朕的九皇弟呢，朕和他一向交好，他一定回来救朕的。只是不知道他现在得知消息了没？”
　　杨菲儿看皇上乐观的表情，不禁有点反感。事情到这个地步了，还想着靠什么九王爷来帮忙，说不定这个叛乱就是他搞得。做皇帝做到这么天真可真是少见。她想了想说道：“咱们先不要轻举妄动，派个人出去打探下情况。弄清形势再做决定也不迟。”
　　皇上拍了下手道：“哎，不是菲儿姑娘提醒，朕还真的没考虑那么多。我们这就这么几个人了，只能让楚太傅再去一趟了。”说着拿眼望向楚天昭。
　　即使皇上不说，楚天昭也会出去探听情况的。这里有着他生命中最重要的两个女人，他不会让她们受到一点委屈。他点点头领命而去。
　　杨菲儿心里七上八下，她看了看皇上和圆圆，两人神色都很不好。菲儿笑了笑道：“没事的，皇上，不要担心，事情很快会过去的，就几个乱党，抓住就好了；圆圆，你给我们唱首小曲吧。”
　　菲儿本意是要圆圆唱个小曲环节下气氛，可是圆圆怕的拽住她的一紧，一只手抓着她的胳膊，指甲都深深的嵌进了菲儿的皮肤里。菲儿的安慰根本无济于事。一时间三个人都沉默着，谁也不愿开口，只是静静的等着。
　　也不知道过了多久，只听门被撞开了。三人同时心里一紧，互相贴在了一起。门开了，进来的不是别人，正是楚天昭。明显的看出他的一只胳膊已经脱臼，另一只上也有伤口，血一丝丝的流出来，很是吓人。
　　杨菲儿率先冲过去，扶住楚天昭问道：“楚大哥，你怎么伤成这样了？”
　　楚天昭并没有直接回答杨菲儿，喘着粗气说道：“快，斋宫已经不安全了！听反叛的兵将的口气，造反的人就是九王爷！”
　　皇上一听只觉得眼前一黑，喃喃道：“不可能……不可能……九皇弟不可能背叛朕的。”
　　杨菲儿说道：“皇上，这没有什么不可能的。九王爷既然有胆量反叛，那就一定做好了一切准备。不然，叛军不会这么快攻进皇宫内部的。”
　　“不错，叛军已经将皇宫周围都包围了。皇宫已经在他们的掌控范围之内，整个内廷侍卫根本没有什么反抗，看来都是他们在皇宫里面的内线。现在到处都在寻找皇上您呢，还说谁先找到就封万户侯！”楚天昭捂着伤口说道。
　　圆圆的脸已经铁青，脱水的嘴巴，喳吧道：“皇上，怎么办？他们会不会杀了我们？”
　　杨菲儿冷静道：“怡贵妃您放心，九王爷只想做皇帝。他们最多将我们软禁。要杀也只会杀我和楚大哥。”
　　圆圆的玉手紧紧地拉着杨菲儿哭道：“不，菲儿姐，要死我们就一起死！”
　　“皇上是九五之尊，身系天下百姓，怎么能说死就死呢？留着青山在不怕没柴烧，皇上，我看您还是出去吧。”杨菲儿说道。
　　楚天昭用宝剑支撑着将要倾倒的虎躯，咬着牙说道：“皇上，微臣誓死保护你们。只要微臣还有一口气在，绝对不会让对方接近你们！”
　　皇上这时候也回过神来，说道：“要我做一个投降的皇帝，还真不如让我死了！我是绝对不会像叛军投降的！”
　　此时，叛军的喧闹声已经蔓延到斋宫外面。不一会儿，就听见有激烈的敲门的声音。
　　楚天昭挺起腰杆，拖着宝剑，回头对他们说道：“皇上，我去引开他们，你们寻机会离开这里。”说完就纵身跳出门外，与叛军交战在一团。
　　杨菲儿本想叫住楚天昭，奈何已经太迟。
　　只听见圆圆惊呼一声，杨菲儿转过身去一看，只见皇上正拿着一把匕首，对着圆圆。他含着泪说道：“爱妃，朕本以为可以给你一切，但是命至如此。朕不愿看到你被其他的男人侮辱，就让朕赐你一剑。你在黄泉路上等着朕，朕一会儿就来陪你了。”
　　圆圆噙着珠泪使劲地摇头，她已经吓得说不出话了。
　　就在皇上将要刺下去的时候，圆圆的纤手碰到了墙上突出的物体上，“轰”的一声，一道石门轰然打开。
　　皇上的匕首停在半空中，姿势也定格在那一刹那。
　　“皇上，有暗格！我们有救了！”杨菲儿兴奋地大叫。
　　杨菲儿拔腿往门外跑去，对着正在与叛军厮杀的楚天昭喊道：“楚大哥，快，快进来！”
　　楚天昭一看是杨菲儿在召唤他，以为是有叛军溜进了斋宫，抽身出敌围，跃到她身边，问道：“叛军呢？”
　　“没有叛军，我们在里面找到了一个地道。”杨菲儿也没有多加解释。
　　楚天昭也没有多加考虑，顺手一剑刺死一个想偷袭的叛军，随杨菲儿跑进了斋宫，将门用重物堵住。
　　这时候皇上和圆圆正呆呆地看着这个从天而降的暗格不知所措。
　　“我来探路！你们跟在后面。”楚天昭一看还有一个出口，怎么轻易放过。
　　楚天昭弓身进了地道，其他三人也跟了进去。
　　四人刚进地道，那道石门就唰地一声降了下来，将洞口堵住，一丝光线也透不进来。
　　这时候楚天昭吹亮了了火折子，凭着微弱的光芒，隐约看见地道壁上悬挂着一盏油灯。
　　楚天昭点亮了油灯了，这才看清楚地道内的情况。地道内部每隔几十步都有一个火把，火把旁边还访友火折子。杨菲儿细细一看，这个火折子还是大内专用的那种。看来，这个地道一定是之前那个皇上为了必要时逃命用的。奇怪的是，有一处左侧的两个火把和火折子却没有了。
　　皇上说道：“莫非这个地道就是当年建文帝出逃的地道吗？”
　　杨菲儿的历史学得本来就丢三落四的，问道：“以前也有皇帝从这里逃走过吗？”
　　皇上说道：“朕并不知道皇宫内还有这样一个地道，以前从来没有听人说起过。传闻说建文帝在靖难之役的一场大火中丧身，但是永乐大帝始终没有找到他的尸体，虽然对外宣称皇上已经驾崩，但却始终放心不下，派人四处查探。三宝太监下西洋其实就是为了寻找建文帝的下落。没想到建文帝和他身边的太监是从这里逃脱的。你们看，这两个地方没有火把和火折子，应该就是他们拿走的。”
　　杨菲儿心道：果然是见过大世面的人，刚才还想以死殉国，现在却给我们讲起了历史。
　　楚天昭用火把往远处探了探，想看看这个地道到底有多远，但是却望不到尽头。
　　其余三人也点燃了火把紧跟其后。
　　大约走了有半个多时辰，来到一个较为空旷的地方。在空旷处的另一端还有一个出口。
　　楚天昭和皇上他们还想往前走，却被杨菲儿叫住了：“我们目前看样子是暂时安全了。也不急着出城，恐怕我们现在一出城就会被叛军给抓住了。最安全的地方就是最危险的地方。我们还在这里多待会儿。”
　　皇上说道：“菲儿姑娘言之有理，但是我们要待多少时间才会真正安全呢？”
　　在一旁惊恐不已的圆圆插嘴道：“呆上几个时辰还可以，要是一天两天的话，恐怕我们都要饿死在这个地道里了。”
　　楚天昭凭借着多年的江湖经验，说道：“这个地方突然之间空旷起来，一定是建造这个地道的人在这里藏着其他的东西。”
　　其他三人一听，觉得有些道理，就不言而和地各朝四个角落走去。空旷的范围也越来越大。
　　“你们快过来看，这里几个坛子和木箱子。”圆圆欢欣地叫道。
　　几人一下子就围了上来。为了谨慎起见，楚天昭用宝剑挑开了其中一个木箱子，接着用火把子照亮一看，原来是保存极好的牛肉干。
　　其他人打开了其他木箱子，都是一些应急而又不容易腐蚀的食物。
　　杨菲儿不小心碰倒了一个坛子，哗地一声，隐隐地听见有水流动的声音。
　　紧接着就有一股浓郁的香味扑鼻而来。
　　楚天昭喊道：“是上好的女儿红！”
　　皇上有点醉意道：“这坛女儿红少说也有几百年了。”
　　杨菲儿笑道：“这回我们可有口福了。没想到我们沦落到这个地步，居然还有吃有喝的，老天还真没有亏待我们呢。”
　　圆圆苦笑道：“菲儿姐，你就不要说笑了，我们怎么还有心思喝酒呢？”
　　杨菲儿呵呵一笑道：“我的好妹妹，这个你就不懂了。建造这个地道的人将酒放在这里，必定有他的深意。人生本来就是一场梦，还不如大醉一场，醒来了可能什么都忘记了。就算忘不了，在这种紧张的情况下，你看今晚我们能睡得着吗？不借此等美酒来催眠，恐怕我们过些天就没有精神逃命呢。”
　　皇上提起一个酒坛子，颇有豪气地说道：“菲儿姑娘说得不错，既然什么都做不成，还真不如大醉一场！”
　　一时之间，醉人的酒香充溢着整个地道。
　　杨菲儿醉眼瞟向一个角落，看见那里也躺着几个酒坛子和包装牛肉干等食物用的酥纸。还没有等她来得及多思考，眼睑已经不听话地闭上了。
　　杨菲儿听见有脚步声一步步地逼近，吓得一身冷汗，大叫道：“快跑，有其他人进地道了！”
　　杨菲儿从地上爬起来的时候发现，只有皇上和圆圆很不文雅地睡在一边。她的大叫，对他们一定作用也没有。
　　楚大哥呢？杨菲儿第一个念头闪过。
　　正当杨菲儿用力地捶着自己疼痛不已的脑袋的时候，地道另一端有火把摇动的影子。一会儿功夫，出来一个人。杨菲儿定睛一看，那人正是楚天昭。原来他刚才醒来的时候见火把快灭了，就去来的路上拿了几个火把。
　　杨菲儿就像小鸟一样依偎在楚天昭的怀中，柔声问道：“楚大哥，只要能和你在一起，到哪都是一样。”
　　楚天昭心中一震，扯开话题道：“菲儿姑娘，你怎么这么早醒了？”
　　杨菲儿不好意思地揉了揉脑门，说道：“这里还痛着呢。你不痛吗？”
　　楚天昭呵呵一笑道：“那点酒，根本就醉不倒我的。何况我也不敢真的睡着啊。万一真的有叛军发现了地道，进来了就麻烦了。”
　　杨菲儿听了之后浑身一阵暖流。
　　楚天昭问道：“以菲儿姑娘之见，我们再呆多长时间就算安全了呢？”
　


    正文 阙五十三：未雨绸缪
   更新时间:2008-10-14 23:08:22 本章字数:3614
　　杨菲儿心道：这个男人怎么一点情趣都没有？如此暧昧的氛围中，竟然问我这个问题。她撅起嘴，嗔怪道：“你们是男人应该你们拿主意才是嘛。”
　　楚天昭轮廓鲜明的俊脸一颤，没有再说什么。
　　杨菲儿看着他用碎布包扎好的手臂，莫名地一阵心酸。她轻轻地抚摸着他的伤口，柔声道：“还疼么？”
　　楚天昭有点不好意思的收回手臂，回道：“多谢菲儿姑娘担心，昨天我已经敷上了家师独门配制的金疮药，已经好得差不多了。”
　　杨菲儿看着楚天昭略显疲惫的脸上，对她似乎还有一丝敬意，却没有半点邪念。她心想：这个男人为了我们不惜牺牲自己的生命，光是这份男子气概就足以让万千女人为之倾倒，可是他不懂我的心，不解风情。要是在现代，不知道迷倒多少女人了，单是这份气质就值得我为他倾倒。不过没事，我会一直等下去的。反正现在除了呆在这也想不出其他方法，就当是调剂生活吧。
　　楚天昭问道：“我们要不要把皇上和圆……怡贵妃叫醒？”
　　杨菲儿说道：“不必了，反正叫醒他们，也只会让他们更加担心前途和命运。反正现在也没有什么好做的，不如再呆一会儿吧，让我们养足了精神再出地道。”
　　其实，杨菲儿心中想的是能和楚天昭多单独呆一段时间罢了。地道里一下子静下来了，他们都能听见彼此的呼吸和心跳。幸亏里面黑，否则杨菲儿的粉面含春的表情不吓到楚天昭才怪。
　　等了一会，两人觉得实在压抑的不行。楚天昭就开口了：“菲儿姑娘，咱们还是先商量下等下出去外面怎么办吧。”
　　杨菲儿道：“也好，现在商量好，免得到时候手忙脚乱。”
　　接着楚天昭就和杨菲儿商量出去之后，如何应对各种可能会发生的紧急事件。
　　不一会儿功夫，皇上突然大叫一声惊醒过来，旁边的圆圆也吓得睁开眼，急声问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　菲儿道：“没事没事，你俩醒来了啊？”
　　皇上问道：“我们已经再这呆了多少时间了？”
　　楚天昭回答道：“回皇上，已经快八个时辰了。”
　　皇上摆了摆手说道：“楚爱卿，以后你我之间就无须多礼了。今后当以兄弟相称。看来我们流亡的时间还会很长，还是趁早改了称呼的好，不然很容易就被人发现了。”
　　看来这个皇上也不傻，已经渐渐适应了逃命的生涯，开始筹划着如何先保住性命了。杨菲儿问道：“皇上，那你就定一下我们之间以后互相怎么称呼吧？”
　　圆圆饶有兴致地加入到讨论中来，说道：“我还是称呼你为菲儿姐，皇上自然是妾身的丈夫了。楚大哥嘛，既然皇上都称呼他为兄弟，那我就叫他小叔子吧。嘻嘻……那样算起来，菲儿姐和楚大哥还是一对呢。啊呀，要是这样我不是得叫你弟妹了嘛？呵呵……这不是乱了套了？”
　　皇上嘿嘿一笑道：“这个问题不大，你们妇人之间怎么称呼那是你们的事情，只要到时候被人盘问起来不要答错了才好。”
　　楚天昭被圆圆刚才的那一番话一撮合，脸上早就红了起来。
　　杨菲儿心中却一个劲地感谢圆圆，心道：好妹妹，继续说，继续说呀。
　　皇上忽然之间又满腹心思地说道：“没想到我最信任的人，竟然却是夺我江山的贼子！待我重拾河山，怎么将他碎尸万段！如今朕身边最信得过得只有你们了。”
　　楚天昭立马跪拜在地说道：“为皇上效力是微臣应该做的。得蒙皇上厚爱，微臣必定万死以报皇恩！”
　　皇上连忙扶起楚天昭：“不是说了以后都要兄弟相称吗？现在先适应下，免得到时候出去被人识穿了。”
　　楚天昭有点惶恐的道：“微臣一下适应不来，皇上见谅。”
　　杨菲儿笑道：“没事，多叫几声就好了，对吧？大伯？”
　　皇上先事一愣，接着哈哈笑道：“还是菲儿姑娘冰雪聪明，朕真的好生佩服。”
　　话刚一落，一拍脑瓜子：“看，说楚兄弟呢，我怎么倒忘了。”
　　几个人同时相视大笑，其中有一丝酸涩。
　　皇上欣慰的看了几个人，说道：“我们来合计一下，出去之后该怎么办吧。”
　　杨菲儿说道：“皇上，您这一身皇袍太过显眼，应该换掉才行。”
　　皇上苦笑道：“朕如今是个亡国之君，这身皇袍不穿也罢。”说着就让圆圆替其宽衣解带。
　　楚天昭说道：“皇上，微臣有一个大胆的请求，还望皇上恕罪。”
　　皇上一愣，说道：“爱卿但说无妨。”
　　楚天昭说道：“微臣看皇上与我的身型差不多，就让微臣的衣服与您交换，等出了地道与你们分开走。叛军一看到这身皇袍就会以为是皇上您。到时候他们一定会来追我，这样你们就可以趁机逃走了。”
　　其余三人听了楚天昭的建议，面面相觑。杨菲儿急道：“不行！我和怡贵妃都是手无缚鸡之力的弱女子，要是没有楚大哥你的保护，就算是逃出了京城，不久之后也会被其他的叛军抓住。你这样虽然在短期之内很有效果，但却不是长久之计。”
　　皇上也说道：“菲儿姑娘说得很对，朕不能为了一己之私而让爱卿你甘冒其险。”
　　“可是皇上……”
　　皇上打断了楚天昭的话，说道：“爱卿无需多言，朕心意已决，以后这样的话休得再提。”
　　“大家过来看，这里好像有一堆衣服呢。”
　　众人朝着圆圆所指的方向看去，在空旷地的一侧果然堆放着一堆东西，走进一看，却是几件皇袍和太监的衣服。菲儿上前拿起来，衣服烂成了一片一片的。
　　皇上说道：“这应该就是建文帝和那个太监换下的衣服了，因为这里空气干燥且不通风，所以暂时没烂掉。看来也只是些中看不中用的东西。”百年之前发生的事情，想来不免有点神伤。
　　杨菲儿说道：“既然以前有一个皇帝到这里来过，还换下了衣服，那么应该还有其他的衣服。总有可以穿的吧。”
　　楚天昭闻言，左右看看墙角还放个大木箱子，走过去想打开它。谁知道那箱子根本没有锁子。四周感觉没有缝隙，看上去就像一块完整的花木墩子。皇上和楚天昭看了半天也没看出门道。
　　菲儿也上前看了半天，她把箱子翻来覆去看了几遍，终于在箱底发现有个小小的凹槽，她拿圆圆的发簪轻轻捣了一下，箱子“砰”一声开了。里面果然是各色男女的衣服。众人皆叹造这个地道的和布置地道的人心思缜密，就好像预料到这一切会发生。
　　杨菲儿拿起来看看衣服，赞道：“哎呀，古人的衣料水平虽然不怎么样，但是这个能保存这么久时间，简直是个奇迹。要是能带到外面去，说不定就成古董了，哈哈。”
　　其余三人望着她，不知所云。杨菲儿心道：失礼，失礼，我又忘了自己的身份了，该死，该死。她尴尬的笑了笑。她看见箱底有把匕首特别的精致小巧，顺手拿起来装到靴子里。
　　杨菲儿和圆圆去了地道一端换下衣服，出来的时候，皇上和楚天昭已经换穿好了。
　　杨菲儿说道：“皇上，我们还是在这里多呆上一天，等他们放松了警惕，以为我们已经逃出了京城，我们再从地道出去。就让那些叛徒再外面干着急吧！”
　　皇上笑了笑说道：“好，就依菲儿姑娘的意思办吧。”
　　楚天昭说道：“皇上，我们出了皇城，难道真的去流亡吗？”
　　皇上说道：“当然不是，朕的江山哪能这么容易让贼子夺走！朕出去后，就去投奔朕的亲叔父，他是父王同胞亲兄弟。朕还没有做皇上的时候，他对朕十分爱护，就像亲儿子一样。其实，朕这个皇帝，多半也是他挺上来的。如果他知道朕还没有死，必定会兴兵平乱。”
　　圆圆问道：“皇叔在什么地方呢？”她并没有怪皇上当时要将她赐死，因为她知道皇上那么做是迫不得已，不想让别的男人来侮辱她。她心中明白，皇上是真正爱她的。
　　皇上说道：“皇叔镇西王朱常沐的封地在西北的甘肃省，王府在兰州。”
　　楚天昭掐指一算，说道：“按正常的行程来算，一个月之内，应该就可以到兰州府了。”
　　杨菲儿笑道：“那我们更应该养足了精神再做打算了。”说着撕下一片牛肉干放入口中。
　　众人一见她那毫无淑女形象的样子，都一笑了之。他们都已经习惯了杨菲儿作风了。大家只是感觉她的行为虽然古怪，但是却很可爱，所以都很喜欢她。





    正文 阙五十四：福祸难料
   更新时间:2008-10-14 23:08:23 本章字数:4429
　　这天晚上大家都没有喝酒，而是饱餐了一顿，然后各自依偎在墙角睡去。幸亏，地道里面空气干燥，没有多少流动的空气和冷风，不然像圆圆这样的身体不生病才怪呢。
　　第二天早上，大家都醒来的很早。菲儿和楚天昭张罗着准备了好几个大袋子，让大家都带够了几天的食物和水都放进去，当然水就是几百年的女儿红啦。皇上和圆圆都没有远行的经验，所以只能在旁边看着他俩忙乎。菲儿看着皇上木然的样子，心里暗想：怪不得说我们现代的小孩是小皇帝呢，原来做皇帝真的做到了几乎白痴的地步啊。以后我如果有孩子，一定好好教育。
　　心里这么想着，手底下并没停下来，不一会工夫就把该收拾的东西都打包好了。总共四个包袱，几人每人一个。皇上和圆圆的那两个明显的小了好多，不过看样子他俩还是稍显吃力，毕竟是养尊处优的人。
　　在离开之前，楚天昭一早就去探过路了。这条地道通向的不是想象中的郊外，而是一座废园。废园里面除了几只偶尔飞过的乌鸦和一些乱七八糟的物事，在没有其他的东西了。
　　大家提着火把往地道的另一端走去。地道里很空旷，空气倒是流通的很好，所以大家都没感觉到气憋。大约走了一个多时辰，终于到了尽头。楚天昭因为早就来过，顺手就启动了一个机关，眼前的石门唰地打开了。一道强烈的阳光辐射进来，众人都用手挡住了眼睛，生怕会被这无情的太阳光刺瞎。
　　走出洞口，是一口枯井。菲儿仰头往上看，突然想起一个词：坐井观天。她想自己也都倒霉了，来到古代做老鸨不说，好不容易在皇宫站稳脚跟了，现在可好，陪着皇帝在这当癞蛤蟆了。哦，不对，是青蛙。她这一路走一路天马行空的乱想。
　　圆圆看着井口，很小的一个口口，上面的亮光勉强的能让她们感受到点温暖。圆圆叹道：“完了，这么高的我们怎么爬上去啊？”
　　楚天昭最后一个出来地道的，随手就将地道封死了。他看了看井口，四壁都很滑，大概十几米深的井，楚天昭对他们说：“你们站远点，我先上去。”
　　几人退到边上，只见楚天昭深吸了一口气，之后起身，长剑出鞘，在四周的墙壁上点了几下，借着力量就跳出了井口。圆圆赞叹道：“楚大哥好厉害啊！”
　　皇上也欣喜道：“这下好，我们有救了。”
　　菲儿看着楚天昭上去，然后放下一条之前准备好的一条麻绳，她说：“圆圆先上吧。”圆圆推辞着不上，皇上道：“你就先上去吧，不然等下我们上去，你一个人在下面不害怕吗？”圆圆听了这话，才乖乖的让菲儿替她绑上绳子，然后慢慢的被楚天昭拉了上去。
　　接下来菲儿让皇上先上去，人家再落魄，毕竟也是九五之尊之躯，菲儿就让着他了。菲儿是最后被拉上去的，楚天昭已经累的大汗淋漓了，菲儿心疼的想为他擦汗，他不好意思的接过手绢，自己在一边去擦了。
　　杨菲儿有点尴尬，改口赞道：“楚大哥，你这轻功可真不是盖的，佩服啊，不知道怎么练出来的。”
　　皇上也说道：“是啊，我等今日能重见天日，全靠楚兄弟了。”楚天昭见皇上对自己一口一个兄弟，心理面总感觉怪怪的。
　　两天没有呼吸到新鲜的空气，今天终于得以重见天日，每个人的心情都是格外的畅快，但是一想到接下来面临的更加艰巨的旅程，大家的心情又沉重了起来。
　　他们开始在园子里四处走动下。楚天昭观察了下，这座废园在城的西面，已经远离皇宫大约二十多里的路程。那么也就是说这儿地道至少有二十多里长！杨菲儿内心不得不惊叹古代人的意志――没什么先进的工具，这么长的地道也能挖的出来。
　　四人东张西望地走出废园。废园已经很多年没有修葺了，铺天盖地的长满了野草。不过，越是这样的环境，大家才会觉得越安全。几个人慢慢的摸索的想出园。
　　“终于让我等到你们了！”一个小女孩银铃般的声音响起，正在专心走路的四人吓得浑身一激灵，不约而同的转过身，警惕的眼光落在身后那个只有七八岁的小女孩身上。
　　小女孩虽然只是穿着粗布，但却非常的干净，白皙的脸蛋，匀称的身材。杨菲儿当老鸨那么多年，一眼就看出这个小女孩日后必定是一个美人胚子。
　　看到只是个小女孩，大家都松了一口气，但是心里面的恐惧之情还是存在着。楚天昭冷冷开口地问道：“这位小姑娘，你刚才是在和我们说话吗？”
　　小女孩一开始被他们恐惧的眼神吓了一跳，但是马上就回过神来了，笑嘻嘻说道：“这里除了你们还有别人吗？难道我在跟小草说话？”
　　楚天昭拔出宝剑说道：“你是谁？是谁叫你在这里等我们的？”小女孩看楚天昭凶神恶煞的样子，不禁吓了一跳，她大声说道：“你好没礼貌哦，这么大的人了竟然还欺负小孩子，我不跟你玩了。”
　　“楚大哥。”杨菲儿示意楚天昭把宝剑插回去。
　　小女孩看着面前这个容貌清丽，和蔼可亲的姐姐，顿时对杨菲儿生出了好感，她上前说道：“这位姐姐如此温柔，怎么会和你这个莽夫在一起呢？”
　　稚气的童音惹得几人哭笑不得。杨菲儿问道：“小妹妹，你是谁家的孩子，怎么到这玩耍来了啊？你父母知道了，一定会很担心的。”
　　小女孩扑闪着大眼睛道：“是家父让我在这等一个身份尊贵的人。我已经连着在这等了两天了。今天终于等到你们了。”
　　圆圆看这个小姑娘很是欢喜，问道：“那你父亲是谁呢？他说的身份尊贵的人又是谁呢？”
　　小女孩左手拉着杨菲儿，右手拉住圆圆，开心的道：“两位姐姐都是好人，我偷偷告诉你们，不告诉那个大恶人。”说着还拿眼瞟了一下楚天昭。
　　楚天昭和皇上虽然怕耽误时间，但是眼前这个小女孩出现的蹊跷，而且还说自己是奉家父之命来等候一个身份尊贵的人，这不得不让他们提高了警惕。楚天昭心道：要是眼前这个水灵灵的小女孩是叛军的人，那就只好杀了她了。
　　小女孩对两位漂亮的姐姐当真是知无不言，言无不尽，说道：“我叫董小宛，家父的名字不便透露……我还是带你们去见家父，让他来告诉你们吧。”
　　杨菲儿问道：“你怎么知道你要等的人就是我们呢？”
　　小女孩说道：“你们是从那个地道出来的吧？”
　　众人听了心中又是一紧，这件事除了他们四个人之外应该没有其他人知道了啊，怎么这个小女孩会知道呢？
　　小女孩仿佛看穿了他们的心事，说道：“之前我就在那个枯井等候了，后来听见下面有声音，我就躲了起来。”
　　众人恍然大悟。原来有一个小女孩在枯井旁呆过，他们竟然没有发现。楚天昭自知难辞其咎，惭愧地低下了头。
　　“你还没有说你父亲让你等的人是谁呢？”圆圆说道。
　　“家父没有和我说清楚，只说是一个身份尊贵的人。你们和我家父见了面，他自然会告诉你们的。”对他们的不信任一再追问，小女孩有点生气了。
　　“那你父亲在哪？”一直在旁边静静听着的皇上这时候问道。
　　小女孩上下打量了一下，出乎意外地问道：“这位应该就是家父口中的身份尊贵的人了吧？”
　　众人的神经一下子又紧张起来。
　　小女孩接着说道：“家父就在废园的内堂。”
　　她说完就转身朝废弃的内堂走去。众人跟在后面，还不时地环顾四周。
　　小女孩一进内堂，就兴奋地喊道：“爹爹，你让我等的人，终于让我等来了。”
　　话音刚落就听见一阵咳嗽的声音，一个病态的老人拄着拐杖从内堂移步出来。
　　小女孩嗔怪道：“爹爹，你怎么出来了啊，让他们进来见你不就行了吗？”
　　老人眯着眼睛观察着他们，突然“噗通”一声跪倒在地，哭道：“吾皇万岁万万岁！”
　　众人被他的这一举动着实吓了一跳，楚天昭拔剑问道：“你是何人？”
　　老人说道：“草民的祖上曾是太祖皇帝手下的一员副将叫董勒芳，因为在一次战役中伤到了腿部，所以就告老还乡。后来太祖做上了皇帝，想起草民的先祖是他的同乡，便秘密召回京城，让他在皇宫中挖掘一条地道，以便乱臣贼子谋反可以逃出皇宫，以图东山再起。先祖奉命用三年的时间开凿了这条地道，杀了所有参与挖掘地道的大小官员和工匠。之后，太祖又命先祖在此守候，以待来人。”
　　皇上听完之后将他扶起，问道：“建文帝是不是也从此地道逃出？”
　　老人一惊，但是马上又恢复了平静，说道：“不错，那是先祖的儿子那一代遇上的事情。后来曾祖父就从这个废园迁到附近的村庄。我们虽然地处偏僻，但是时刻都观察着朝廷的动向，最近听闻九王爷谋反，就带着养女来到这里等候。草民身患顽疾行动不便，没有及时朝见皇上，还请皇上恕罪！”
　　皇上安慰道：“忠臣之后，何况你也如此老迈，朕怎么会怪罪你呢。快快请起。”
　　老人颤颤巍巍地站起身，对皇上说道：“草民听闻有贼子谋反，而皇上您又下落不明，猜测您一定是躲进了地道。草民已经准备好了马车和路上吃的食物，还请皇上快点上路求援于各路诸侯。”
　　小姑娘董小宛扶着老人来到后院，众人果见一辆马车停放在那里。
　　楚天昭上前进入马车内检查了一番，对皇上点了点头。
　　老人笑着说道：“皇上有这样谨慎的人守护在身边，草民就放心很多了。”
　　杨菲儿见马车装饰豪华，备用的食物和衣服也十分讲究，心想必定耗费了老人所有家产。于是说道：“老人家这里是一点点银两，还请你收下。”
　　杨菲儿身上带着总共五百两银票，这时候拿出一百两给了老人。
　　老人惶恐道：“草民为皇上做这一切是应该的，这些银两万万不能收下。”
　　圆圆说道：“老人家您就收下吧，这辆马车应该花了您一辈子的心血，况且您的女儿甚是可人。等您百年之后，她该如何是好呢？”
　　在她们的一再劝说下，老人含泪收下了一百两银票。
　　“时间紧迫，我们还是早点上路吧。”楚天昭这时候已经上了马车，拿起马鞭喊道。
　　杨菲儿说道：“这辆马车装饰太豪华了，容易引起叛军的注意。我们是不是应该改装一下呢？”
　　众人点头称是，便手忙脚乱地将原本奢侈的马车弄成普通人家的马车一样。
　　四人上了马车和老人小姑娘挥手道别。





    正文 阙五十五：波澜再起
   更新时间:2008-10-14 23:08:23 本章字数:3531
　　楚天昭驾着马车飞速地在大道上驰骋。杨菲儿拉起马车的窗帘回望了一下这个还算繁华的都市，心道：别了，皇城！今日一别，不知道何时才能回来。
　　圆圆看着杨菲儿心事重重的样子，牵着她的手，说道：“菲儿姐，放心吧，过不了多久，我们就会回来的。”
　　杨菲儿回握着她的玉手，嘴角浮起一丝勉强的微笑，重重地点了点头。
　　皇上一下子从高高在上的九五之尊，一下子沦为逃亡的通缉犯，心里虽然怨恨不已，但却很少表露出来，也许这就是所谓的“帝王之术”吧――喜怒不形于色。
　　马车虽然和出租车的速度没法比，但是在交通不怎么发达的古代，已经算得上很快捷的方式了。杨菲儿看着景物一排排地向后面退去，看着离皇城越来越远，心中的安全感也多了不少。
　　其实，不管是扬州还是皇城，都没有我留恋的。即使在现代，除了父母之外也没什么东西值得我留恋的了。我唯一欣慰的是能和楚大哥在一起。杨菲儿心中替自己辩解，或许只有这样她的内心才会稍稍平复。
　　“吁……”楚天昭拉紧了马缰，把马车停在一边，对马车上的人说道：“黄兄，前面有关卡，我们还是绕道走吧。”
　　皇上闻言一惊，随即又镇定地说道：“楚兄弟你看着办吧。”
　　杨菲儿问道：“他们有没有发现我们？”
　　“应该没有吧，他们离我们大约有一百丈左右。”楚天昭回答道。
　　杨菲儿说道：“那就好，我们就掉转马车从刚才经过的那条山路走吧。到时候马车走不了，可能还要步行呢。”
　　圆圆叹道：“我们现在也管不了那么多了，还是安全点的好。”
　　楚天昭刚想掉转马车，却看见前面沙尘滚滚，过来几匹马，小声说道：“不好，看样子他们已经发现我们了。有五个守卫骑马过来了。”
　　杨菲儿说道：“楚大哥，你就当作什么都没有发生过。不要掉转马车了，直接过去，要是人不多就硬闯过去。”
　　楚天昭道了声好，便赶着马车继续向前驶去。
　　马车内的三个人此时都已经暗暗地揣好了匕首，除了杨菲儿自己从地道里拿的那把，皇上和圆圆的匕首都是董老头替他们准备好，防身用的。
　　“你们是干什么的？”其中一个骑马过来的守卫问道。
　　楚天昭陪笑道：“我大哥得了一种怪病。听说贺兰山有个神医，就特地带着家人前去求医的。”
　　“我怎么没有听说贺兰山上有个神医呢？你大哥得的是什么怪病？是不是快死了啊？直接埋了不就完了吗？”众侍卫一听，哈哈大笑。
　　“哦……那个神医很少到中原来，知道他的人也不多，所以官爷您不知道。我大哥的病，听京城的大夫说，可能会传染呢。”楚天昭强压怒火答道。
　　守卫们一听这话纷纷拉着马往后退了几步，大声呵斥道：“要走就快点走！别在这磨磨蹭蹭的！”
　　说着就掉转马头又回去了。楚天昭明白他们是来敲竹杠的，他只能默默的由着他们，所谓虎落平阳被犬欺无非就是这样。
　　这时候马车内听说楚天昭说皇上得了怪病，杨菲儿马上就配合他，拿出随身携带的粉盒，将皇上的脸上涂了白白的一层，装扮的就像真的有病一样。然后又嘱咐皇上，待会儿若是有人靠近，就装病呻吟。接着，圆圆又伺候皇上，裹上了几件衣服。
　　楚天昭又对里面说道：“黄兄，我们马上就要过关卡了。”
　　杨菲儿说道：“你放心吧，我们已经准备好了。”
　　楚天昭将马车赶到关卡前，环视了一下对方。根据他们的军服，他判断出应该就是九王爷派去攻打蒙古残余部落的将士，大约七八十人。他故意把脸低了低，因为他当天参加过犒赏军队的典礼，生怕其中有人会认出他。
　　这时候，有个首领模样的人走了过来问道：“听说你们是去求医的？”
　　楚天昭低声下气地说道：“是的，官爷。还请您能行个方便。”
　　“方便？要是你们是乱党，我就不方便了！搞不好还会被砍了脑袋！”守将高声说道。
　　杨菲儿一听，心道：看样子他们还没有认出我们。他这么说，分明是想勒索。她在流连坊呆了那么长时间，这点还是看得非常清楚。他看他们求医心切，故意刁难。
　　杨菲儿掀开车帘跳下马车，笑意相迎道：“这位官爷，我们真的急忙赶路，您看这……”她拿出一张百两银票悄悄地塞入守将的手里。
　　守将呵呵一笑道：“看来你们真的是要赶着求医，我也就不为难你们了，走吧。”他挥了挥手，示意守卫将栅栏移开。
　　杨菲儿说：“这位军爷真是少见的好人啊，好人有好报，军爷你会升官发财的。”马屁拍得那个守将十分舒服。但是他还是要板起脸来训斥：“走就走，哪那么多嗦嗦的废话。快滚，不然把你们全都抓起来去见官。”
　　楚天昭一语不发，赶着马车继续向前走。
　　马车缓缓地通过关卡，杨菲儿刚要上车，却听见背后有一队人马飞奔过来，粗粗一看好像有十几个人。
　　“马车停住！”话音刚落，那队官兵就已经到了跟前。
　　杨菲儿心道：不好，这下麻烦大了。得赶紧想办法逃走。
　　“他们是什么人？”刚赶到的其中一个将军模样的人问守将。
　　守将慌忙说道：“他们是赶着去求医的，赵将军。”
　　看来这个人的官职比这个守将大好多，听他们说话的语气就知道了。
　　“现在京城正是非常时期，有乱党刺杀了皇上，我们正在缉拿这群贼子。你检查清楚了吗？要是让乱党逃走了，你十个脑袋也不够砍的！”赵将军训道。
　　皇上在马车里听的一清二楚，他知道这是九王爷他们发出来的谣言，说他被贼子所杀，然后自己顺理成章的篡位登基。当时皇上就感觉胸口一直憋，血气上涌，噗的吐出一口鲜血。圆圆见状大惊，哭哭啼啼的道：“夫君啊，你要保重啊，找到神医你的病就好了……”
　　圆圆的这一番哭叫马车外的人听的一清二楚。
　　赵将军给身边的人使了个眼色，七八个人纷纷下了马，朝马车走来。
　　“你，过来！”赵将军朝楚天昭喊道。
　　楚天昭一震，原来这个赵将军是九王爷身边的副手，要是被他认出来就麻烦了。
　　“我叫你过来，你聋了嘛？”赵将军一马鞭打在楚天昭的身上。
　　杨菲儿看在眼里，也颤抖了一下。楚天昭低着头走了过去。
　　赵将军上下打量了一番楚天昭，说道：“我好像在哪见过你呢？抬起头来让我看清楚了！”
　　楚天昭慢慢地抬起头，尽量地压抑心中的怒火。
　　“没你的事了，可能是我记错了。喂！你们检查得怎么样了？”赵将军对他的手下喊道。
　　“赵将军，里面有一个快死的人和一个漂亮的小妞。没有什么可疑的人。”
　　赵将军说道：“病人，他得的是什么病？还有那个小妞，带出来让我瞧瞧！”
　　楚天昭回道：“官爷，我家兄长得的是一种会传染的怪病。”
　　“传染病！你他妈的怎么不早说！”赵将军怒道。
　　只听见官兵的一阵淫荡的笑声，他们已经把圆圆从马车里硬拽了出来。
　　“你看这妞的屁股，翘翘的，哎呦……哈哈……”其中一个官兵顺手就摸了一把圆圆的屁股。
　　“呵呵，你们看她的眼睛，还瞪我呢！待会儿让我们哥几个爽一爽，你就会眉开眼笑了，哈哈……”
　　楚天昭几次想发作，都被杨菲儿使眼色制止了。杨菲儿心道：这年头，当兵的没几个好东西！
　　赵将军下了马，拨开官兵，喊道：“急什么急！让我先来验验货！”
　　他来到圆圆面前，圆圆正好被抬头怒斥道：“你们还是不是人啊？我夫君都快死了，你们还这样欺负人。”
　　圆圆的小脸因为生气而憋的通红，她的胸部一起一伏，洁白的玉腕上面还有被侍卫扭捏过的红印。那张脸，国色天香；那双眼，勾魂摄魄。那赵将军看了半天，竟然再也说不出半句话。好半天才从牙缝里挤出几个字：“这妞，归我了！”
　　杨菲儿和楚天昭顿时大惊失色。





    正文 阙五十六：红颜祸水
   更新时间:2008-10-14 23:08:23 本章字数:3793
　　赵将军的这一句话虽然声音不大，但是犹如晴天霹雳打在了他们四个人的心窝上！一时之间车内车外的几个人竟然怔住了。
　　赵将军的一个副将淫笑道：“将军，你吃干的，好歹给兄弟们一点汤喝喝啊。”
　　“说的是，这妞大家见者有份，轮着来就可以了嘛。不过本将军一定要尝个鲜。”
　　“轮着来，轮到我到什么时候了？”副将在那嘟囔道。
　　“不行，你看这妞弱不禁风的样子，恐怕还没有半个时辰就已经被将军折腾得半死了，轮到我们和奸尸有什么区别。”有几个人小声的说，不过还是被赵将军听见了。
　　赵将军听了手下你一言我一语的，怒火中烧，回头一个巴掌打翻了其中一个手下，骂道：“混账！看见女人就像见了奶娘一样，没一个大小！我说归我就归我了！谁再唧唧歪歪的，军法处置！”
　　赵将军此言一出，众人一下子就像泄气的皮球一样？那些手下都服服帖帖地站立在一边，大气都不敢喘。
　　杨菲儿这会也缓过神来了，看到他们为了一个女人发生争吵，很是好笑，心道：难道美女的魅力就那么大嘛？可以让几个大男人互相争斗，要是我再推波助澜一下，他们还不斗得你死我活？女人的身体就是最好的武器，这句话说得一点也没错。
　　杨菲儿轻笑了几声，逗引了他们的注意力，说道：“妹妹，官爷如此看得起你，你怎么一点表示都没有呢？”
　　圆圆和杨菲儿均是一愣，不知道她葫芦里卖的是什么药。
　　一个官兵惊呼道：“哎呀，刚才光顾着看这个妞，倒忘记旁边还有一个如花似玉的美人呢！”
　　杨菲儿心道一声：不好，我想着让他们互相残杀，却忘记他们已经是一群失去常性的雄性动物了！
　　另一个官兵淫笑道：“赵将军，这个女人总给让给兄弟们了吧？”
　　“不错，这个妞抗我们几个应该没有问题的。”
　　赵将军嘿嘿一笑道：“如此甚好，我也没有那么贪心。这个女人就赏给你们享用了。”
　　七八个官兵扔下手中的武器，一边怪笑，一边向杨菲儿靠拢，嘴上还说着：“这位姑娘，刚才哥们几个冷落了你，还望你不要介意啊！待会儿哥哥们会好好疼你的，包管你大声叫好！”
　　饶是杨菲儿如何见过世面，但是她自从来到这里之后还真没有和任何一个男人发生过关系，更何况是七八个身强体壮的官兵。她边后退，边赔笑道：“官爷，小女子不懂事，冲撞了各位，还请多多包涵啊！”
　　“哎呦，瞧这妮子的嘴巴多甜啊，不知道是不是真的很甜呢？就让哥哥亲一个嘴先。”
　　杨菲儿拿出剩下的三百两银票说道：“官爷有话好说，我这里有三百两银票，如果你们想玩女人，就拿去到京城的百花楼花差花差吧。”
　　一个官兵一把夺过银票说道：“银票哥哥们就先帮你收下了，但是人我们还是一样得要的。兄弟们已经忍不住了，姑娘你也不要怪哥哥们不会怜惜你啊！”
　　杨菲儿心中那个悔啊！人财两空，还有什么比这更让人苦恼的事情呢？她只能默默地等待黑暗的降临。
　　官兵们见杨菲儿没有反抗的迹象，以为她已经妥协了，哈哈大笑不已。他们一边脱下身上重重的铠甲，一边唱着香艳的小曲。
　　“兄弟们，我先去享受了，你们慢慢来。”赵将军招呼了一声，就拦腰抱起圆圆往高高的草堆后面走去。
　　这时候，所有的人都忽视了一直在一旁咬牙切齿的楚天昭。守将和官兵都以为他只是普通的百姓，所以也没有为难他。
　　“住手！”楚天昭说话间，已经将匕首深深地插入赵将军的脖子。猩红的血一股一股地流出来，吓得圆圆立马晕了过去。
　　赵将军连哼都没有哼一声就已经一命呜呼，抱着圆圆的那双手倒是始终没有放下。只是身体噗通一声瘫软在地。
　　官兵见自己的头领被一个百姓所杀，杀心顿起，丢下在一旁手足无措的杨菲儿，勒紧裤带，提起大刀就想往楚天着的身上砍去。
　　楚天昭轻蔑地一笑，一个勾脚踢起脚边的军刀，稳稳地捉在手中。
　　七八个官兵就像泼皮一样，挥舞着大刀大叫着疯狂地朝楚天昭这边攻来。
　　楚天昭冷笑道：“一群废物！”说完一个纵跃跳到他们前面，反手一刀就砍中了一个官兵的半边脸，刀锋毫不留情得卸掉了他的一条胳膊。那个官兵眼看着自己的胳膊和半边脸脱离了自己的身体，吓得昏死过去。
　　军刀一个横扫，将扑过来的三名官兵的腿齐齐地砍下，立刻倒在血泊中呻吟不已。
　　一个官兵想从后面偷袭楚天昭，谁知却被他往后一刀，不偏不倚地刺到了心窝，目光呆滞，眼神涣散，口角流血。
　　还有两个官兵吓得腿直哆嗦，慌忙间想骑马逃走，却被楚天昭两把飞刀插在背心，掉下马来。
　　关卡的守将目瞪口呆地看着着一切的发生，半天才反应过来，刚想指挥守卫围攻楚天昭，却感觉到脖子上一道凉凉的感觉――沾满血迹的军刀已经架在他的脖子上了。
　　“大侠饶命，大侠饶命啊！”守将苦苦哀求道。
　　“饶了你，我们还哟活路嘛？”楚天昭恶狠狠地说道，此时他已经杀红了眼。
　　守将可怜道：“我上有高堂，下有妻小，还请大侠手下留情啊！我……我就当什么都没有发生过，我什么都没有看见，这总可以了吧？”
　　楚天昭慢慢地恢复了冷静，问道：“你什么都没有看见，但是你的手下呢？”
　　“大侠放心，我一定会交代下去，今天的事就当没有发生过。况且，九王爷的副将死在我们这里，我们也不好交代啊！”
　　“真的可以？”楚天昭疑问道。
　　“可以，可以！我可以发誓！”守将伸出右手，说道，“黄天在上，我若对这位大侠说的有半句假话，就不得好死！”
　　不知道为什么杨菲儿总觉得这个守将阴险狡猾，喊道：“楚大哥不要相信他！”
　　话音刚落，那个守将就趁楚天昭一个不留神的空子，避开刀锋，抽出匕首，在他的胸口刺了一刀。
　　楚天昭大叫一声。那个守将吓得没敢抽出匕首。
　　守将后退着喊道：“兄弟们，把这个贼子剁成肉酱！为赵将军报仇！”
　　八九十名守卫提着各种各样的兵器，朝受伤的楚天昭袭来。其中还有五六名弓箭手，张开弓，往马车这边射来。
　　楚天昭担心皇上的安慰，折身回到马车边将利箭挑开。忽然，他的余光看到了被压在赵将军身下的圆圆。他冒着箭雨，飞身过去，抄起圆圆娇小的身体，放回了马车内。却不料，这时候一支冷箭飞进了马车射在皇上的大腿上。
　　皇上闷哼一声喊道：“朕……我中箭了！”
　　楚天昭赶忙用身体挡住了破洞，另一支利箭毫不留情地插在了他的背上。他突然想起杨菲儿还在马车外面，跳下马车环视寻找她的身影。
　　那个胆小的守将一边大喊着要将楚天昭射成刺猬，一边却一个劲的往后退。
　　可是，他却忘记了在他后面的杨菲儿。
　　杨菲儿屏住呼吸，悄悄地挪到他的身后，猛地一刀刺在了他的腰上。
　　守将大喊一声“啊！”鲜血就像喷泉一样，洒在杨菲儿的脸上。
　　杨菲儿连退了十几步，惊恐地躲往一旁的草堆。
　　守将的大叫声，吸引了守卫的主意，也暂时停止了对楚天昭和马车的弓箭射击。
　　楚天昭暗道：“天助我也！”便以迅雷不及掩耳之势飞到弓箭手的左侧，还没有等他们反应过来，八个弓箭手都已经沦为刀下亡魂。
　　失去了首领的守卫，就像一盘散沙一样，各自作战。
　　楚天昭毫不费力地将他们一一解决，就像切萝卜一样。有了前面一次的教训，他这回没有留下一个活口。
　　当他砍到最后一个守卫的时候，终于扛不住前后的剧痛，单膝跪在了地上。
　　躲在草堆后面的杨菲儿听见已经没有了喊打喊杀的声音，偷偷地往前面一看：天啊！这就是传说中的修罗道嘛？
　　各种姿势躺下的尸体，没有任何表情，因为他们已经没有了生命！而这一切都是拜楚天昭所赐！
　　楚大哥！杨菲儿放眼望去，一个浑身是血的人矗立在漫漫的尸体中间。此时的楚天昭在杨菲儿的眼里简直就是一个魔王！
　　“楚大哥！”杨菲儿跑上前去，刚想扶起楚天昭。却不料楚天昭霍然提起军刀要往她的身上砍去。
　　杨菲儿呆呆地站在原地。原来楚天昭已经失去了理智，谁都分不清了。
　　军刀定格在空中，楚天昭一翻白眼，晕倒过去。




    正文 阙五十七：慌不择路
   更新时间:2008-10-14 23:08:24 本章字数:4528
　　“楚大哥！”菲儿大叫一声，跪在地上，抱住楚天昭的身子，使劲摇晃着。可是此时的楚天昭双目紧闭，面色青灰，唇上有一层白白的死皮。他死了吗？不会的，不会的，他怎么可能死？菲儿一边全身打颤，一边努力的想扶起楚天昭，可是她的力气太小了。
　　这时候只见有一个躺在地上的守卫在蠕动，杨菲儿凤眼瞧去，原来是那个刚才调戏圆圆的赵将军，心中一凉，心道：难道那个人还没有死透？
　　杨菲儿小心放下昏迷的楚天昭，四下一看，拾起一把沾满鲜血的大刀，蹑手蹑脚地向他走去。
　　“嘤咛”一声，慌了的杨菲儿以为是赵将军发出的呻吟，条件反射般提起刀刚要看下去，却见赵将军的身下爬出来一个人。
　　“圆圆？”杨菲儿赶忙扔下手中的大刀，搬开赵将军的尸体，将圆圆从他的身下拉了出来。刚才还以为是赵将军没有完全死呢。
　　“菲儿姐……”圆圆此时已经脸色苍白，看样子刚才吓得不轻。
　　“你还行嘛？”杨菲儿扶着她柔弱的身体问道。
　　意外的是圆圆这时候倒是十分坚强，点了点头，神识也清醒了些。
　　“那就好，来帮我把楚大哥扶上车。这个地方不能再呆下去，得马上走，不然追兵来了就麻烦了。”杨菲儿说完就招呼上圆圆磕磕绊绊的将他扶上了马车。杨菲儿擦了一把泪水，叫圆圆坐上车，把楚天昭的伤口包扎好。
　　马车已经被尸体挡住了去路。杨菲儿强忍住心中的恐惧，用香巾捂住鼻子，将在血腥的味道挡在外面。突然，他看见一个官兵的手上紧紧地抓着一张银票。杨菲儿心道：连死了都把钱抓这么紧！她走上前去踹了几脚，转念想道，这一路上可能还会遇到更多的凶险，能有点银子傍身总归会好一些，就算是碰到山贼什么的，看见了银子也就不会为难我们了。她又想起开始的时候给了那个守将一百两银票，赶忙从他们身上搜了出来。
　　杨菲儿费劲力气，将尸体搬开，开出的道路已经被鲜血染红。
　　杨菲儿跌跌撞撞地爬上马车拿起马鞭，开始吆喝着马往血路上开过。。
　　圆圆上了马车却发现皇上也因为失血过多，晕了过去，不禁又伤心了一阵。
　　杨菲儿第一次驾马车，根本不懂该怎么指挥。反正她就扬起鞭子，大声呵斥马，鞭子打的老响，不过并没拍在马身上。菲儿驾着马车捡小路往西走，半刻也不敢停下来。
　　这马应该是一匹老马，不然刚才那么混乱，要是一般的马早就撒开蹄子就跑开了。看来这马还是经过了一段时间的训练。马儿甚是听话，并没有给杨菲儿造成多大的麻烦。尽管是第一次驾车，比起开轿车还难一些，幸好马儿好像能明白她的意思似的，只要她稍稍一点拨，就能按照她指示的方向跑。这让本来就六神无主的杨菲儿心中宽慰了不少。她一边赶车，一边还不时地问圆圆后面有没有追兵。等圆圆拉开帘子往后看了看，回答她没有的时候，她才微微放心了点。接着她又问楚大哥和皇上醒了没有。圆圆略带哽咽的嗓音回道还没有醒。杨菲儿的心一下子又提了上来，加速赶起了马车。
　　道路都不是很平坦，有的地方，甚至称不上是道路，基本上算是一条羊肠小道，但却偏偏硬让杨菲儿给开出了大约一米来宽的“路”。她开始有点后悔不走官道了，还要受这份罪。菲儿不时的被小沟壑东倒西歪，但是她仍然坚持着，心里就只有一个信念：赶紧找个地方给楚天昭和皇上医伤。她一边驾着车，一边左顾右盼的看那里有可以落脚的地方。
　　这一气就驶出了几百里地，一刻也没有停下来过。生怕一停下就会从旁边窜出几百个官兵把他们都抓了，押解回京，凌迟处死！
　　天渐渐黑了，也没见官兵追上来的。菲儿就寻思着要不要歇歇，她实在是体力透支到了极点。就在这时，她感觉一阵晃动，紧接着就看见前面的大青驹突然跪倒在地，菲儿还没反应过来，就跟着栽下车去了。幸亏她栽在马屁股上，所以尽管撞的很疼，但总算没流血。
　　杨菲儿第一个反应就是看马车有没有翻到。幸好，凭借着微弱的星光，看见马车歪歪扭扭地矗立在那，没有翻掉。她心中不禁舒了一口气。
　　那时候，车里也发出几声惨叫，圆圆拉开帘子问道：“菲儿姐，发生什么事了啊？皇上和楚大哥的伤势越来越严重的，要不要停车看看？”
　　杨菲儿心道：停什么车，我想不停都不行了。她嘴里应道：“没什么的，这匹马累了，想休息会，你稍微等下，我上来看看。”
　　揭开帘子，她就看到了楚天昭惨白着一张脸，伤口还在不停的流血，可是他唇边却有丝丝的笑意。菲儿摸了下他的手，手很冷，不过脉搏还在跳动着。菲儿又看看皇上，皇上身上的箭插进去了很长一截，箭伤让他疼的昏过去了。他一边在那抽搐一边嘴里说着胡话。菲儿心想，要赶紧找大夫帮他们治伤，不然都快扛不住了。
　　杨菲儿也看过不少古装片，要是被利箭射中了，绝对不能马上拔掉，不然会流的更多，说不定就会死去。她拿出匕首将皇上和楚天昭身上的一根根地箭杆削去。可是，她马上又犯愁了――楚天昭的胸前还插着一把匕首呢！还不知道上面有没有剧毒，不然不死都难了！
　　杨菲儿急得就像热锅上的蚂蚁，心中却一个劲地说道：镇静，一定要镇静！
　　杨菲儿嘱咐圆圆好好照料两人，她自己下去看看四周有没有人家。可是，当她下车的时候，天已经完全黑了下来，可以说是伸手不见五指。冷风呼呼地吹着，她不禁打了一个冷战，心道：这是什么鬼地方啊？
　　她伸长了脖子看着向远方t望，但却没有看见有一丝火光或者灯光。不时地，还有听见几声狼嚎的声音。
　　只听圆圆在马车里颤抖着声音问道：“菲儿姐，那是什么声音啊？”
　　杨菲儿在一天之内经历了那么多惊险的事情，这些狼嚎在她的耳朵里，也没有什么了，随口应付道：“没什么，只要我们不发出声音，那些畜生就不会过来的。”
　　“那我们现在怎么办？”圆圆此时已经完全没有了主意。
　　杨菲儿安慰道：“没事的，我们那么危险都已经闯过来了，难道还怕这些嘛？你好好看着他们，我去看看马儿怎么了。”
　　杨菲儿摸索着缰绳来到马儿跟前，想把它拉过去喂点草，可是拉了半天没动。菲儿很是奇怪，上前一摸，不由心一下子沉到了低谷：大青驹已经死了。
　　一时之间，菲儿只感觉到心头一阵阵凉意袭来，她不自觉的打了个冷战。圆圆在车里问道：“菲儿姐，我们要不要再往前走找个村庄去？”
　　杨菲儿鼻子一酸，突然落泪：“圆圆……”竟然再说不出半个字。
　　圆圆下车来，趁着月光，她看见了杨菲儿抖动的肩膀，听见了她低低的啜泣声。圆圆急忙问道：“菲儿姐，怎么了，你不舒服了吗？”
　　杨菲儿抱着陈圆圆，嚎啕大哭：“圆圆，大青驹累死了，我们跑不掉了。皇上和楚大哥我们救不了了。怎么办啊？你说我该怎么办啊？”她只感觉到自己心头有太多的委屈，有太多的压抑，她什么都管不了，只想大哭一场发泄出来。
　　圆圆被杨菲儿的阵势吓坏了，她不知道怎么安慰她。自己竟然也开始陪着哭了起来。
　　听到圆圆的哭声，杨菲儿心头一下子澄明起来：我们四个人呢现在主要就要靠我，我再这样下去不就是死路一条吗？不行，我得振作起来想办法。
　　想到这，她一下子不哭了。她轻轻的推开了圆圆。圆圆看刚还哭的期期艾艾的杨菲儿一下子像换了个人，心里不由得有点奇怪。
　　只见杨菲儿围着马车转了几圈，然后叫圆圆：“走，咱俩把马车卸下来。”她俩在那把马车的绳子全解开，然后杨菲儿在前面拉，她让圆圆在后面推。两个人很吃力的把马车推进了一片田地。菲儿收拾了点干柴，拿出楚天昭身上的火折子，点了一堆火。
　　这时候，香汗淋漓的圆圆小声地问道：“菲儿姐，那……那饿狼不会来吧？”
　　杨菲儿想了一会儿说道：“没事，只要有火光，那些畜生不敢过来的。”
　　她虽然这么说，可是她知道，要是有一群狼的话，就算是有几十个人，它们也敢来。
　　她们又累又饿，拿出干粮慢慢的坐在火堆旁吃起来。让她们惊喜的是，在她们翻包裹的时候，竟然还发现了一些药物。其中就有治疗刀伤和箭伤的金疮药――杨菲儿曾和蒋太医打过一段时间的交道，一些基本的药材和药物，她还是认识的。看来，这是董老头给他们预备上的。
　　杨菲儿和圆圆马上放下手中的干粮，给皇上和楚天昭敷上。然后有给它们分别吃了几粒退烧用的药丸。
　　皇上的情况稍微好点，虽然迷迷糊糊的高烧不止，但是喂了点水和干粮之后平静多了。只有楚天昭还是一直没有醒来。杨菲儿和圆圆把他们扶下来，铺上换用的衣服，然后她俩也紧紧靠着睡在了一起。
　　经过一天的惊吓和劳累，菲儿和圆圆都死死的睡了过去。这一夜，菲儿连梦都没有做，只是在睡觉的时候都感觉自己全身酸痛，累的不想动。
　　菲儿睁开眼的时候，发现太阳已经老高了。白花花的阳光刺的她又闭上了眼睛。她慢慢的将眼睛错开点缝，发现自己眼前多了五六个男人的脸。她吓得呼一下坐起来了。
　　那五六张脸一看她坐起来了，就开始破口大骂，菲儿丈二和尚摸不着头脑，她挠挠头，低头一看才发现自己躺在一片绿油油的庄稼地里。昨天晚上就觉得这比较平整，而且她误以为这是类似于自己住宅小区那的草坪，所以才在这睡下的。没想到竟然是农民的田地。
　　几个农夫很是光火，在那骂骂咧咧的。菲儿虽然不是很听得懂，估计他们说的是方言吧。不过，还是勉强听到她们说什么要赔偿什么的。看了下四周，马车压过的地方庄稼都倒在地上，更叫她不好意思的是她看见她生下的火堆那边有一大片庄稼都黑乎乎的了。这也难怪人家会骂，菲儿吐了下舌头，回头一看，圆圆也醒来了，睁着大眼睛惊恐的看着周围的人。而楚天昭和皇上却还没有醒过来，心道：他们不会是死了吧？
　　圆圆似乎明白了她想问什么，摸了摸他们的手，对杨菲儿说道：“他们的身子还热着。”
　　刚说着，就听见楚天昭嘴里喃喃道：“水……水……”
　　圆圆马上拿出水壶往他嘴里微微到了一些。
　　在菲儿心里那重重的石头，总算是掉了下来：楚大哥，我不会让你有事的！
　　圆圆给菲儿使了一个眼色，意思是：他们是谁啊？
　　杨菲儿满脸歉意地看着几个农夫，想说什么，却又不知道怎么和他们交流。





    正文 阙五十八：丑化美女
   更新时间:2008-10-14 23:08:24 本章字数:4564


  　那些个农夫在那叽里呱啦地骂个不停，菲儿观察了半天发现他们中有一个面皮焦黄，一直在那拉着脸没说话的中年人。其他的几个人骂上几句都要向他望上一眼，菲儿断定他应该就是这些人的“核心人物”。
　　当下菲儿走上前去，对着那个人施了个礼，开口说道：“这位大哥，我们几个是做生意的人，昨晚上不幸遇见强盗。为了躲避强盗追杀才会躲到你们的田里，我的二位朋友朋友身负重伤，现在性命危在旦夕。希望你们能给通融下，你们的损失我会补偿的。”
　　那人看杨菲儿满脸诚恳的样子不像说谎，于是朝其他几位摆摆手，几个人立刻就不说话了。那个中年人夹杂着乡音，但杨菲儿勉勉强强地听懂了些，只听他慢吞吞的道：“我们庄稼人本来就是靠这几亩地为生，如今战火连年，朝廷的赋税比牛毛还多，你们毁了我们的饭碗啊。”
　　菲儿心说：皇帝早就该听听这些人的话，所谓得民心者得天下啊，皇上就知道一味的听信一些谗臣的话，盲目的去做，使得百姓民不聊生，失了民心肯定落得众叛亲离。一时间她对崇祯突然产生了一种厌恶之情。
　　没等菲儿开口呢，那人继续道；“你们毁了我们的庄稼，原该是几倍赔偿的。可是我见你们几个人也实在是为难，算了吧，就当我们遇见了天灾。”
　　杨菲儿听见这人这么讲，心里很是感动说道：“大叔你这么说，真的让我们感到更过意不去了。你们庄稼人本来就是靠着几亩薄田来过活，如今……”她环视了一下已经被他们糟蹋了不像样的田地，含泪接着说道，“不过，我们真的不是故意的。我们昨天傍晚的时候遇到了一群山贼，为了躲避只好一顿乱闯，当时夜已深了，却不想这样毁了你们的口粮。”
　　那个中年人看她如此通情达理，而且还带着泪花，说道：“我们虽然是一些庄稼汉，但也不会做乘人之危的事情，我知道你们一定是遇到了什么困难。如果我们在这个时候还为难你们，这和那些狗官还有什么分别呢？”
　　杨菲儿听他言语之中好像有什么难言之隐，便问道：“大叔，你们这的父母官……”
　　中年人恨恨道：“要不是那些狗官，我们也不会沦落到如此田地。他们抢占了我们的田地，让我们都没有了依靠，这才躲到这穷乡僻壤来自己开垦了这些薄田。虽然没有以前的田地肥沃，但是总比饿死的好吧。”
　　杨菲儿心道：要是这些话被皇上听到了，他会作何感想呢？
　　中年人顿了顿又说道：“刚才听姑娘说遇到了什么强盗？”
　　杨菲儿虽然心中怕自己的话是否是穿了帮，但还是硬着头皮点了点头，心道：总不能和他们说那个昏死过去的男人就是当今的皇上吧？让他们少知道一些，这对他们来说也有　莫大的好处，要是被九王爷的人知道了，这些庄稼汉可能就会遭到灭顶之灾了。
　　没想到中年人若有所思地说道：“你们遇到的应该是骆驼山上的那帮山贼，他们什么坏事都干的出来！”
　　杨菲儿借机说道：“大叔，你知道他们是什么来路嘛？”
　　中年人想了想说道：“具体的我也不大清楚了，我们来这里的时候，还没有听说有强盗什么的，只是最近几年战火连连，我们这穷地方突然之间多了几路强盗。”
　　杨菲儿不禁咂舌，心道：莫不是我们已经到了贼窝了？但她还是装作什么都不知道的样子说道：“他们应该也是因为生活所迫吧？”
　　“不不不……骆驼山上的那些恶棍可不是什么善类，他们比其他的山贼多要凶悍。”接着那个中年人又小声说道，“听说他们是一群打败仗的官兵呢。”
　　杨菲儿心道：没想到这个破地方还真是鱼龙混杂呢。这个大叔说的应该差不了多少，这些个官兵多半是打了败仗，又不想被上级责罚，发配到更荒凉的地方去守边关，才会纠集一帮人占山为王的。
　　中年人见杨菲儿一脸苦恼的样子，以为她是害怕了，说道：“姑娘你也不用怕，骆驼山上的那些强盗恐怕是因为最近和猴子山上的人火拼伤了元气，这才会有一小股的人出来打劫，不然你们也不会活着逃出来。他们应该只想要你们的货物，所以也没有要你们的性命。他们应该不会再追来了。”
　　杨菲儿心道：这个中年人看样子还算有点见识，以前应该是混过场面的人物。说道：“那猴子山的山贼怎么会和他们打起来呢？”
　　“嘿……”中年人叹了口气说道，“他们三天两头都要打一次，害得我们这些庄稼人都不敢出来照料田地。他们还不是为了争地盘！俗话说‘一山容不下二虎’啊！”
　　杨菲儿说道：“原来如此，那猴子山的那帮人又是怎么回事呢？”
　　中年人似乎好久没有和人这么说过话了，便道：“说起猴子山上的那些，虽然比不得当年的梁上好汉，但是也从来不欺负老弱病残的人，对我们这些庄稼人也不欺凌。听说他们的头头，好像是一个狱头，因为放了一个被冤枉的死囚，才被朝廷通缉，后来就来了这猴子山，招揽了一批流民和走投无路的要犯。”
　　和中年人这一谈话倒是知道了不少事情，但她想的是能够尽快地离开这里，说道：“大叔，我们把你们的庄稼弄成这样真的很过意不去，我这里还有一些银子，我去拿给你们啊，算是给你们的赔偿了。”
　　她跑到马车里，取开包袱，里面仅剩五百两银票了。菲儿拿出一张，但却犹豫了一下，心道：我给他们银票，他们未必会要，说不定还以为我给的是假的呢。不如及给他们银子吧，这个他们应该识得真假。于是她取出从那些死了的官兵身上掏出来的银子，大概有七八十两吧。她走到中年人跟前，把银子递给他，说道：“这个算是赔偿吧，也不知道够不够？”
　　其实这七八十两银子就算他们几十年都可能赚不来的。旁边的几个人看见白花花的银子，一下子就高兴起来，叽叽呱呱的开始讨论这银子该怎么花。
　　杨菲儿隐隐地听到他们说：“俺们好久没有吃过肉了，有了这些钱，真得好好吃上一顿了。”
　　另一个人说道：“不好，不好，不吃肉又死不了人。现在庄稼毁了，我们最好能够去再买一头黄牛回来，这样我们可以开垦出更多的田了。”
　　杨菲儿听着他们的谈话，心道：这些庄稼人每天都要为了生计而苦恼，哎……
　　中年人倒没怎么客气，也没像其他人那样表现的很是开心。他仍旧不紧不慢说道：“原本不该收姑娘的钱，可是现在日子苦，姑娘既然赔偿给在下这么一笔钱。那在下也会力所能及的为你帮忙，就算扯平了。看着你们好像是需要帮助的。”
　　这人倒是很现实，菲儿心想：这样直接最好了，免得推推搡搡的麻烦。她看了下周围这几个膀大腰圆的男人，看见他们还有一头耕牛，她想了想说道：“既然要帮忙，那就请几位大哥帮我把马车拉到大路上。”
　　中年人微微一笑，说道：“你放心吧，你把田里的东西收拾下，我们先把车拉上去。”说着就招呼旁边的人，他们把牛栓到车上，随便几下就把车抬出去了。菲儿在马车上铺上垫子，几个人又相帮着帮她把皇上和楚天昭抬上了车。
　　那几个人一边忙乎一边问杨菲儿：“奥呀，你的朋友都伤的不轻啊，得赶紧去看医生，不然看着悬乎啊。”菲儿赶紧问道：“那你们知道附近好一点的医生在哪呢？我过去找医生看。”
　　几个人面面相觑，一时再没回答。菲儿很是纳闷，刚都说的很欢畅，怎么突然不说话了？菲儿以为他们没听清楚，就又问了一遍。
　　有个年轻一点的小伙子开口了：“姑娘，你不知道啊，我们这有个出名的痞医王，他的医术十分的了得。你去找他看，保证药到病除。”
　　菲儿一听十分高兴，立刻说道：“那你们告诉我他在哪，我去找他。对了，要不我出钱你们把我们带到那里去吧。”
　　年轻人奇怪的看了杨菲儿一眼，说道：“痞医王离这虽然不远，但是我们这的人生病一般不去找他看。”
　　菲儿奇道：“那是为什么啊？有病不看好医生难道去找庸医啊？”
　　旁边有个人抢着道：“为什么？不就因为痞医医德有问题吗。他只喜欢给年轻貌美，就像姑娘这样的病人治病。年老体衰的，身患重疾的去找他看病，一定要给他带个姑娘过去，供他享乐，否则就算是皇帝让他看病，他也不会动一下的。”
　　菲儿心道：给皇帝都不看病，那现在不就把皇帝给他带去看病吗？我看他到底看不看。
　　菲儿不由得长大了嘴巴：“这算什么？一点职业道德都没有，应该向相关部分举报，吊销他的营业执照！”
　　周围的人听不懂她在讲什么，就看她咬着嘴唇想了半天，突然问道：“对了，痞医没老婆吗？他老婆不管他？”
　　年轻人道：“痞医一向都是独来独往，从未娶妻生子。”
　　菲儿心想：难怪，八成是给憋成闷骚男了。我杨菲儿对待别人不行，对待个闷骚的男人我就不相信搞不定他。
　　心念一转，边招呼众人道：“没事的，哪位大哥有时间可否带小女子一程路？”
　　中年人沉声道：“我送姑娘去吧。对了，你那位朋友，”他指了指圆圆，“你那位朋友在脸上抹点泥巴吧，不然的话会引起痞医的注意。”
　　大家目光齐刷刷的望向圆圆，圆圆窘的赶忙低下了头。
　　众人一看，果然是个绝世美女，他们这些儿山坳坳里的庄稼汉哪见过这么美的姑娘，看得眼睛都直了。
　　有人说道：“比咱村的莲妹子都知道要漂亮多少呢！”
　　旁边的一个拍了他一个脑门，说道：“莲妹子怎么能和这位姑娘比呢？姑娘简直可以和月亮上的嫦娥比了。”
　　那个被拍的小伙反驳道：“你又没有见过嫦娥，你怎么知道她漂亮呢？哦……我知道了，定是你晚上做梦的时候梦到她了是不是？好！我要告诉隔壁村的二丫头去！看她以后还理不理你！”
　　杨菲儿觉得他们的对话甚是好笑，但也觉着这民风的淳朴。
　　第二个人红着脸说道：“我说不过你。我认输了，总行了吧？哎……你可别告诉二丫头我说过什么啊。”
　　那个小伙一听他服软了，得意地唱着小曲，没有理他。
　　中年人笑着说道：“瞧这些土娃娃们都没有见过什么世面，让两位见笑了。不过，那位姑娘还真得……”
　　菲儿道：“也是，我怎么忘了我身边还有个大美女，圆圆，你自己抹点泥巴上去。”
　　圆圆早就被他们羞得说不出话，一听菲儿这样讲，立刻就在田里抠出来了些湿湿的泥土抹在了脸上。不过美女终究是美女，怎么看还是觉得她很好看。菲儿找出来一块面巾给她戴上，中年人赶着牛车陪着菲儿和圆圆慢慢的向前走去。




    正文 阙五十九：云雨之欢
   更新时间:2008-10-14 23:08:24 本章字数:4593

　　中年人赶着牛车陪同杨菲儿一行人去找痞医王。走了大概两三里地的路程，前面出现了个小村庄。说是个村庄，稀稀拉拉的坐落着不多的几间破土茅房，路上难得遇见个人，只有偶尔冒出来的几缕白烟才让人感觉到这是有人存在的地方。菲儿心想：这次可真是到土著的地盘了。
　　车赶到一棵大槐树下停住了，中年人指着一扇红漆落得差不多的门道：“那就是痞医王的家，我就不陪你们进去了。你们自己多加小心。”
　　菲儿听他这么说，也就不好再说什么，本来她还想叫他陪她们进去的。她冲中年人笑了笑，道：“已经很麻烦大哥你了，谢谢大哥啊。”
　　中年人闷头就走，走了几步突然转过身来道：“痞医王有个习惯，他不沾寡妇，他说寡妇是不祥之物。”说完立刻就回头走了。
　　菲儿琢磨他最后一句话肯定是让她俩扮寡妇，这个主意虽然很臭，但事已至此也没其他法子可想了。她叫过来圆圆，对她说：“等下我们就说我俩是姐妹，皇上和楚大哥是我们的兄长，我俩于几年前守寡，知道不？”
　　圆圆低头不语，半响才道：“话是没错，可是皇上要是知道了会不会生气？我想没事的，我刚路过村口的时候抹了点黑灰，脸上已经很难看了，相信没事的。”菲儿也顾不上再理会那么多，救人要紧，她拖着疲惫的身体就去敲门了。
　　菲儿敲了好几声，没人应答，门是虚掩着的，菲儿轻轻推开走了进去。院子里没一个人。不大的院子长满了杂草，地上扔满了各式各样的垃圾，菲儿开始怀疑中年人是不是在骗她们，这压根不像个人住的地方。
　　杨菲儿环视了一下周围，要不是看见暴晒在太阳底下的那些发出古怪气味的药材，谁都不会相信这是一个医生住的地方。院子的一角，有一个苗圃，里面也种着似乎是某些珍贵草药，还用了小雨棚罩在上面。
　　菲儿不甘心，又往前走了几步，发现西边墙角有个窄窄的可以通过两个人的通道，她沿着那道走过去，就看见里面好像还有间屋子，似乎还有人声。
　　杨菲儿向前探了探身子，却看见一道身影闪进了内室。隐约间还可以听到女人嬉笑的声音。
　　在好奇心的驱使下，杨菲儿顺着墙根来到用纸糊成的窗子前。她屏息敛听着，大气都不敢喘一下。
　　马上就听到一阵闷响，好像是有人倒在了床上，杨菲儿心道：莫非有急救的病人？
　　正思量间，她就听见屋里面传出一个男人的声音：“大妹子，几日不见，你的身子怎么沉了好多啊？”
　　原来还有一个女的？他们这是要干什么呢？杨菲儿想起了那个中年人之前和她说过的话，这个痞医专门喜欢勾引人家老婆，莫不是现在正在偷欢？
　　杨菲儿还没来得及细想，就已经听见那个大妹子细声细气地说道：“死鬼，就知道把人家往房间里抱，抱进来了就这样把人家扔在床上，磕得我屁股还生疼着呢。”
　　“哎呀，那可真是对不住大妹子你呀，哥哥我真不是有意的，谁知道你一段时间不见，就重了那么多。来，让哥哥检查一下，是不是伤到骨头了。”
　　话音刚落就听见一阵悉悉索索的声音。杨菲儿好歹是妓院的老鸨，一听之下就知道他们是要干好事了。
　　只听那个妇人娇喘着说道：“我的好哥哥，你怎么这么心急呢？都跟人家说说话，人家好久没见你，心里直惦记着你呢。却不知道这段时间，你又和哪家的女人勾搭上了？”
　　“嘿嘿，大妹子这句话可真是把哥哥我的心给伤了啊。在我心里，只有大妹子你，我哪还有别的女人呢？再说了，我不是怕你那口子等你等急了，待会儿找上门来，看见我们干这事还不把你给卡擦了？”
　　“谁不知道你王二哥生性风流呢？说只有我一个，鬼才相信呢！不过你放心，我早就和我相公说了，可能会迟点回去，他还不知道我和你的事呢，你就放一百二十个心吧。”
　　“啵”的一声，似乎是痞医给那骚妇亲了一下，听道：“还真没看出来，大妹子你会这么骚。上次来我这，说什么都不让我碰。后来我没有办法霸王硬上弓，你也就服帖了。你可知道，你在乡亲们的眼中可是个贞洁烈女啊！没想到事隔不久，你自己就送上门来啦，哈哈……”
　　那个骚妇轻啐了一口说道：“你还说！上次你那么粗鲁，害得我下面疼了好几天呢！我相公那些天想和我来，我都没有答应。”
　　“你相公那话儿行不行啊？”痞医厚颜无耻地问道。
　　骚妇轻轻说道：“当然没有王二哥你那东西厉害了。要不然，我也不会再来找你了。”
　　杨菲儿听了心道：哎呀呀，原来是一队狗男女啊！不过这贱女人也够骚的！第一次被强奸了，第二次还会自动送上门来。想不到这古代的女人还真的开放啊！比我“流连坊”的姑娘还要放荡！
　　杨菲儿心中骂着，但不知怎么的，就不由自主地舔了一下手指在窗纸上戳了一个洞，朝里面望去。
　　刚戳开一个洞，杨菲儿就闻到一股淡淡的香味，心中讶道：这不是催情用的檀香嘛？
　　杨菲儿在当老鸨的时候，新买来的姑娘要是不听话，除了在饭菜里面放一些催情药，还会在屋里面燃一些催情用的檀香，等她们动情了，就让有钱的大爷给他们开苞。
　　果然，她看见一个衣衫不整的男人在床头放下一炉檀香，笑嘻嘻地对同样含梅带春的少妇说道：“大妹子知道这檀香有什么作用嘛？”
　　少妇撒娇地拉过痞医的衣角说道：“谁知道呢，待会儿二哥可不要像上次那样对我哦。”
　　痞医呵呵一笑说道：“闻了这个檀香恐怕你等一下会让我更加猛烈一些呢。”
　　少妇用粉拳轻轻捶打着痞医的胸膛说道：“你好坏，就知道欺负我。”
　　只看见那个痞医颇懂得闺房之乐，他并没有急于和那个少妇行周公之礼，而是慢慢地将那少妇的绣花鞋脱下，取下袜子，然后抱起她的脚丫，温柔地舔舐着，就像是小猫舔吸碗里面的牛奶一样。
　　少妇显然没有料到痞医还会来这一招，一边笑得咯咯的，一边想将小脚收回。
　　痞医轻轻地拉了一下，少妇就很老实地没有再将小脚往回缩。
　　痞医很细心地一个脚趾一个脚趾地吮吸着，少妇也渐渐地由一开始的反抗，变成极为享受的样子。她眯着眼睛，脸上红晕都泛开了，一个手指还含在嘴里，发出非常挣扎的声音，做出极为痛苦的表情。
　　杨菲儿早就尝试过男女之乐，但却还是第一次看别人这么做。她感到脸上在阵阵发烫，忽然之间觉得口干舌燥。
　　杨菲儿简直不能自己地回想起她和现在的老公袁子峰的生活片段。曾经他们也是这么快乐过……
　　只听见“啊”的一声，杨菲儿从回忆中惊醒过来。她远远望去，原来他们已经进入了正戏。刚才那个声音是那个少妇发出来的。只见那痞医异常勇猛的趴在少妇的身上，下体由慢到快地不停的抽动。少妇则随着一阵阵的抽动发出欢快的浪叫声，嘴里还在不停的一个劲的叫道：“好相公，亲相公，快点啊，我还想要，我还想要啊啊……”
　　痞医的一边更用力的抽一边喘气，最里面还积极的回应：“你个小贱X，老子今天就让你骚个够。叫啊，大声叫啊……”
　　菲儿忍不住想笑，原来男人在床上都一个样，纯粹的下半身动物。不过看着看着她自己倒是感觉有点难以自持了。她想起了袁子峰，那个遥远的男人，虽然他们在一起那么久，但是从来没什么激荡人心的销魂时刻。她又想起了楚天昭，想着楚天昭那双温暖的大手，那结实的胸膛，如果自己能和他在一起，那该是多么幸福的事情啊。
　　她想象着楚天昭的双唇落在她脸上，想象着那种铺天盖地的波涛汹涌，感觉自己的心快从胸膛里跳出来了。她猛吸了一口气，发现自己的脸已经烧的不行了。她暗暗责备自己胡思乱想。
　　“好舒服啊！啊……啊……嗯……亲哥哥，好相公，我好像在天上一样，飘啊飘的，我是不是真的在天上啊？”
　　少妇这么一顿无言乱语，显然是给她痞医更大的鼓励，他一边卖力的抽动着，一边说道：“只要你喜欢，哥哥可以让你天天都这么爽！再叫大声点！好让我更加兴奋啊！快！”说完还在少妇白嫩嫩的屁股上拍了一下。
　　少妇像母狗一样地趴在床上，被痞医这么拍了一下，非但没有叫疼，反而大声叫好。
　　就在这时，屋里传出来一阵少妇啊啊大叫的声音，然后是痞医一声沉闷的低吼，之后边恢复了安静。菲儿知道，这两个人已经达到了高潮，已经疲惫不堪了。
　　等了一会，屋里传来悉悉索索的穿衣声，听见少妇说道：“王二哥，我先回去了。我家怕我那口子真的会等急了找过来呢，托您的事你要可要上心啊。”
　　男人嘿嘿笑道：“去吧，小心肝，你伺候老子伺候的够爽，老子不会食言的。”菲儿闻言知道那女的要走了，她赶忙躲到了柱子后面。这时就见一女的，衣着打扮都很朴素，但是走的很摇曳，一边走一边扭着腰。但一出了大门，就非常端庄地走了起来。
　　贱货，干了这样的事情，还要在别人面前装！菲儿心里骂道。
　　菲儿看那女的走出了门，她才慢慢的走出来，思索着怎么去跟痞医谈。正在这一边走一边想呢，就听见一个男人的声音：“喂，你是何人？”
　　菲儿吃了一惊，猛一抬头，看见一个裸着上半身的男人，下本身也只裹了块白布。
　　这男人身材不高不矮，不胖不瘦，四十左右的年纪。长的倒也不怎么难看，细眉长眼，面皮白净，上面有一撇胡须。除了他的眉毛一半白一半黑之外，其他地方都还算好，整个人看起来很儒雅，只是因为刚才干了一场好事，现在看起来有些疲惫。
　　菲儿看见痞医这个样子，也没有不好意思，反而把这个人打量了个遍，然后开口问道：“麻烦问下阁下是不是王大夫？”
　　那男的邪了下眼睛，嘿嘿笑道：“这里是王大夫的家，你说我是谁？”
　　菲儿心说，那就是你了。她笑道：“原来阁下就是王大夫，怪不得呢。”
　　王大夫问道：“怪不得？什么怪不得？你认识我吗？”
　　菲儿说道：“人家都说王大夫外表俊朗，潇洒倜傥，为人更是乐善好施，治病救人，如在世华佗。今日一见，果然名不虚传。”
　　痞医心道：莫不是我刚才的事都被她看见了？但是脸上却没有表现出来，就当作什么都没有发生过一样。
　　其实是个人都能听得出杨菲儿这段话实在是巴结奉承到极点的肉麻话。王大夫他虽然也知道自己是个什么货色，但是被人夸奖，尤其还是个漂亮的女人夸奖，他心里还是喜滋滋的。他哈哈笑道：“好说，好说，姑娘有事到客厅去说吧。我先换个衣服去。”




    正文 阙六十：卖身求医
   更新时间:2008-10-14 23:08:24 本章字数:4559


　　杨菲儿顺着痞医王指的方向找到了他嘴里说的客厅。说是客厅，充其量就是个比其他地方稍微整齐点的屋子，菲儿看见里面有条还算干净的长椅，就顺势坐了下去。屋子里的草药味很浓，菲儿有点头昏脑胀的，她忍着心头的厌恶在那等痞医王来。
　　客厅虽然充斥着草药的味道，但是总体看起来还是布置地很雅致。桌椅板凳都是用竹子编做成的，坐上去还有点凉凉的感觉。小茶几上放着一个紫砂壶，茶嘴上还若有如无地有些热气。杨菲儿见过的好东西也不少，在皇宫里呆了那么长时间，什么珍奇古玩没有把玩过？眼前这个紫砂壶恐怕也有几百年的历史了，茶壶上的人物刻画得惟妙惟肖，但是仔细一看就可以发现画中的人物穿的服饰，应该唐朝的，落款的地方还写着“贞观”的字号。
　　杨菲儿把玩了一阵紫砂壶，觉得没有了趣味，便焦急地等待着痞医的到来。一不小心，手却落到了一本书上。咋眼一看，封面上写着《千金方》，应该是本医书。杨菲儿本来就对书本没有多大的兴趣，而且这古代的书，都是“之乎者也”的，看着就头疼，更别说那晦涩难懂的医书了。
　　又等了一会儿，那痞医不知道是不是掉进茅坑里了，还没有来。要是在平时她早就拍拍屁股走人了，但是这次的事情非比寻常，搞不好就把两条性命就搭进去了。而这两个人，一个是当今的九五之尊，一个是自己暗恋已久的心上人。要是真的有个三长两短的，那就玩完了。
　　闲着无聊，杨菲儿就拿起那本什么《千金方》，看看这古代的医书到底是个什么样子。不看还好，一看之下，杨菲儿差点给岔气了。原来这本看起来是本医书的书本，里面画的写的都是些不堪入目的东西。说白了，就是一本春宫图。
　　杨菲儿当然见过这东西，要不然也不可能在干老鸨这职业这么多年。她并没有马上将它扔回去，而是随意地翻了起来。看得出来，这本小黄书不是当时流行的春宫图，而是痞医自己画上去的，上面还有他注释的相关解释和见解和心得体会。
　　杨菲儿心道：这个淫棍莫不是在练什么邪门的武功？以前看武打片的时候，好像有一种功夫是要采阴补阳的。对了，不是功夫，似乎是要修道的人，要采集阴气，达到得道成仙的境界呢。
　　杨菲儿想到这，不禁有点毛骨悚然：这个淫棍多半是这种人。
　　既然有了这个想法，杨菲儿又仔细地翻了几页。果然，她发现痞医在后面的注释中都是一些吐纳打坐的心法和步骤。如果不仔细看，光看画面的话，那还真的是和春宫图有过之而不及呢。
　　从那些赤裸裸的画面上来看，至少可以说明两个问题：第一，这个痞医并不简单。人物动作的线条和表情都刻画得很生动，几乎有一种让人身临其境的感觉。第二，痞医绝对是房中之术的高手。因为里面很多高难度的动作都是杨菲儿没有尝试过，甚至是没有听说过的。还有，他在里面还介绍了很多男人对女人兴奋点的探索，即怎么样才能让女的达到欲生欲死的地步，让她再也离不开你。至于，这种采阴补阳的方法是否真的最后能够达到飞升的境地，那就不得而知了。
　　好一会儿，终于看见痞医慢慢悠悠的吹着口哨进来了。菲儿放下手中的书，赶忙站起来，冲他笑了笑。痞医看杨菲儿样貌俊俏，已经开始垂涎三尺了。他色迷迷的打量着杨菲儿，这种目光让菲儿觉得浑身不自在，如果不是有求于他，她真想把他的淫眼挖出来。
　　痞医看了一眼被杨菲儿匆忙之间丢在一边的“千金方”，眼睛笑得眯成一条缝，说道：“姑娘好兴致啊。”
　　杨菲儿看他的神情就知道他指的是什么了，但装作不知道：“王大夫指的是……”
　　“呵呵……”痞医说道，“姑娘就不用再装了，我这里的东西只要你动过分毫，我都知道。姑娘是不是觉得这本书很有趣呢？”
　　杨菲儿见他如此开诚布公的，便道：“王大夫是医生，自然对这些东西有着自己独到的见解，怎么能用‘有趣’来形容呢？”
　　痞医一听杨菲儿与自己兜起了圈子，便直接道：“不知道姑娘想不想体验一下呢？”
　　杨菲儿心道：这个淫棍还真是大胆！要不是自己有过老鸨的经验和知道他是什么为人，还真说不定会拔腿就跑呢。于是说道：“王大夫说笑了，我找你是来看病的。”
　　痞医坐下来，翘起二郎腿问道：“姑娘来是自己看病还是给家里人啊？要是姑娘你自己，那就先把衣服脱了，让我检查一下。”
　　菲儿强忍住心中的怒火，笑呵呵道：“小女子没有什么病痛，让您费心了。是这样的，我和两兄长在做生意的途中遭遇匪徒，兄长不幸受伤，此刻命在旦夕，希望王大夫能救救他们。”
　　痞医脸上略带一些失望，但马上又恢复了平静，问道：“他们在哪呢？有没带过来？”
　　菲儿忙不迭的道：“来了，来了，就在外面呢，我这就去带他们进来。”也没理会自己往出冲的时候撞到了痞医的门槛。
　　痞医笑嘻嘻的看着她，眼神暧昧，他心道：到嘴的肥肉啊，不吃可惜了。
　　菲儿出门就看见圆圆在扯上手忙脚乱的，皇上病情加重，在那一边大叫一边折腾，圆圆被整的大汗淋漓，看到杨菲儿出来，她不禁哭出声来。一边哭一边叫道：“菲儿姐，快来帮帮我，皇，不是，大哥他熬不住了。”
　　菲儿看看皇上虽然神志不清，但是最起码可以动弹，应该把他先扶进去给痞医看。想着便和陈圆圆一起先把皇上扶了进去。圆圆在进门的时候不小心挂了一下，面巾掉在了地上，她没有注意，因为她头发披散在脸上，脸上还有黑灰，不怕被人盯上。
　　两个人磕磕绊绊的把皇上扶了进去。痞医帮皇上把脉，观舌根，半天之后才说道：“病人受伤的程度并不重，但因为弓箭上喂了一种叫‘蚀骨乐’的慢性毒药，所以才使得他神志不清。我观此药即将渗入五脏六腑，再不诊治，恐怕……”
　　圆圆急道：“恐怕怎么样？还有的救吗？”
　　痞医微微笑道：“救是有的救了，那救要看怎么救？”
　　杨菲儿听他这么说，赶紧拿出二百两银子道：“王大夫，求求你了，小女子守寡几年，全靠兄长过活。如今我俩兄长都身受重伤，小女子只有求大夫您开恩了。”
　　杨菲儿正在这声泪俱下的说呢，圆圆啪一声跪在地上，冲着痞医开始磕头，嘴里一个劲的道：“求求大夫，求求大夫救救我相公。”
　　痞医一听杨菲儿说自己是寡妇，不禁对她嗤之以鼻，脸上也显出非常惋惜的表情。他又侧眼看了看圆圆虽然身材不错，但是又脏又难看，就没仔细看。现在圆圆跪在他面前，他正眼看她。忽然发现真正的美女原来就在自己眼皮子底下。他心念一动，拿出脸盆倒上水说道：“姑娘，鄙人有个不好的习惯就是最见不得脏兮兮的人。你把脸洗干净我们再谈，否则我不会帮你的。”
　　圆圆听了这话，看了看杨菲儿。杨菲儿无奈的叹了口气，圆圆蹲下身子开始洗脸。
　　盆子里的水起了一层污垢，圆圆慢慢的抬起头。整个屋子都一下子明亮了起来。那是一张无可挑剔，令所有赞美的词黯然失色的脸。粉嫩的皮肤，修长的玉颈，扑闪的大眼睛，长长的睫毛，红红的唇，一时间痞医竟看呆了。
　　杨菲儿看痞医的眼神，就知道大事不好。她知道任何一个男人看见陈圆圆都会有这表情的，可是现在是关键时期，不能有闪失的。她脑子里转了好几个圈，最后无奈的想：实在不行，就丢卒保帅。想到这，她不自然的看了圆圆一眼，那是一张闭月羞花又满含焦急的脸。菲儿心里不禁抽搐了一下。
　　痞医冲杨菲儿道：“姑娘，我就不跟你们兜圈子了，我外号人称痞医。要我治病救人不难，有这位姑娘陪我就行了。我保证完了不收你们医药费，还会把病人治好。”
　　圆圆一听这话脸色大变，站起来惊恐的望着杨菲儿。杨菲儿心道：这个确实是个痞医，直接明目张胆的就要价了，怎么办呢？
　　杨菲儿问痞医：“大夫，你这还有其他通融的办法吗？”
　　痞医摇摇头：“在下一向行事如此，不要说你们了，即使是皇亲国戚来找我医病，我照样如此要价，不然的话也不叫痞医了。你们考虑下吧，我在后堂等你们回话。”说着就大摇大摆的出去了。
　　杨菲儿怨毒地看着痞医离去的背影，要是眼神可以杀人的话，这个痞医已经不知道死了多少次了。她心道：要是这个畜生在现代的话，可能早就被枪毙了！哪还轮得到他在这做色情交易呢！不过，现在除了他，还真的找不出第二个人可以救皇上和楚大哥了，怎么办呢？
　　圆圆扑到杨菲儿身上，紧紧的抱着她，不停地啜泣。杨菲儿安慰她道：“没事的，没事的，大不了咱们去找其他人看病。”
　　圆圆抬起满是泪水的脸，说道：“菲儿姐，我知道这次没其他的办法了，这是我的命，我认了。我希望菲儿姐能替我保守秘密，以后也不要看不起我。我对不起皇上……”
　　“可是……”杨菲儿是想说，这世界上没有不透风的墙，要真的被皇上知道圆圆被其他男人占有了身子，哪还得了？可是，她却没有说出来。
　　圆圆委屈的脸上显出几分坚定，说道：“是皇上将我从一个火坑搭救出来的，而且这么久以来对我最好，我几乎是三千宠爱在一身了。要是没有皇上，我恐怕还在被九王爷糟蹋，是皇上让我得到了真爱。现在皇上的性命危在旦夕，如果不及时治疗驾崩了，我真的要成为千古罪人了。就当是我圆圆命苦，也当是我报答皇上的隆恩了吧。”
　　“圆圆，你要想好，你这样做值得嘛？”杨菲儿的心情非常的挣扎，她真的很想告诉她，如果她真的那么做了，那她就再也回不了头了。她觉得眼前这个圆圆已经远不是害她离乡背井的那个可恶的第三者了，她抚着她的背，一时之间竟也再想不出其他的法子。
　　圆圆擦干了眼泪，慢慢的朝外面走去。杨菲儿闭上了眼，泪水汩汩而出。她觉得自己真的好累。
　　她追出门去，清晰的听见了门摔上的声音。她颓然地坐在地上，那么得无助。
　　圆圆的泪珠还在脸上挂着。她低着头，粉嫩的脖子已经绯红一片。
　　痞医见这么一个大美人站在自己的面前，立马起身把她扶了过去，说道：“姑娘，你是我一生中见过最漂亮的女人，我不会强求你，你可想好了？”
　　圆圆的脸始终不敢抬起来，也没有发出任何的声音，默默地点了点头。
　　痞医心中大喜说道：“姑娘放心，我一定会让你舒舒服服的。”
　　杨菲儿坐在门口，依稀可以听见布料被撕裂，在空气中传播来的声音让她心悸。紧接着就是床榻剧烈摇动的声音。那个男人淫荡的笑声，圆圆屈辱的迎合声，一切都是那么的变态……




    正文 阙六十一：妙手回春
   更新时间:2008-10-14 23:08:25 本章字数:4806

　　菲儿有点站立不稳，她晃晃悠悠的走出去看楚天昭。楚天昭还在车上躺着，意外的是他竟然睁开了眼睛。菲儿欣喜的上前，一把抓住楚天昭的手，大声道：“楚大哥，你醒了啊？感觉身子怎么样啊？”
　　楚天昭微弱的回应了一声，杨菲儿在他背后放了个垫子，他靠着慢慢的问道：“皇上和怡贵妃呢？”
　　杨菲儿心头一紧，但是她强作没事，随意的说道：“他们都在里面看大夫呢，等下我扶你进去，这个大夫医术很不错的，已经保证能治好皇上。”
　　楚天昭点了下头，菲儿看他嘴皮干裂，赶紧给他喂了点水。菲儿想把整个马车都推进院子，可是门太窄了，折腾了半天没办法进去。她出来的时候看见门的左侧有个独轮车，上前推了出来。她把楚天昭扶下来，让他坐在上面，然后颤巍巍的推进了痞医家的大门。
　　杨菲儿何曾干过这些体力活啊，要不是为了眼前这个心爱的男人，她才不会做这些事情。
　　她把楚天昭也扶到了客厅，楚天昭体力不支，一下子又昏过去了。菲儿一边流泪一边小心翼翼的擦拭着他的伤口。等了半晌，不见痞医回来。楚天昭悠悠转醒，问杨菲儿：“怡贵妃呢？”
　　杨菲儿嘘了一声：“叫圆圆，不要叫什么贵妃。”
　　楚天昭看了那边呻吟的皇上一眼，道：“皇，黄兄他不要紧吧？”
　　菲儿道：“大夫说不要紧的，等下给他把箭拔了，然后吃点药就没事了。你不要担心别人，你的身子要紧。其他事等到你病好了再说好吗？”
　　楚天昭见她不肯说出实情，只得无奈地点点头。
　　正说着，就听见一个男人唱着小曲进来了。菲儿回头一望，原来是痞医哼着歌，一边还在系纽扣。他冲菲儿笑道：“姑娘，你妹妹果真是个疼人儿。不光看着漂亮，床上工夫也相当了得，害得在下差点败在她的石榴裙下。不过幸好在下也是身经百战，勉强给应付下来了。哈哈，爽，真是爽……”
　　杨菲儿万万没有料到这个痞医竟然无耻到这种地步，居然当着他们几个人的面说出这样的话。她立刻有了种前所未有的冲动，杀了他！可是她马上又冷静了下来，要是把他给杀了，那等于是杀了三个人――楚大哥和皇上的性命也捏在他的手里呢。要是这样，圆圆就白白牺牲了。
　　楚天昭疑惑的看了杨菲儿一眼，杨菲儿自知有愧，转过了头。目光落在皇上身上，却见他不知道什么时候已经停止了呻吟，在那睁大眼睛，似乎还有眼泪涌出。菲儿心头一惊：坏了，莫非皇上已经恢复神智了？
　　痞医原以为杨菲儿已经把真相告诉了其他两个，但是一看现在他们的表情，看来他们还不知道内情，于是就收敛了笑容。
　　杨菲儿正想着的，就见楚天昭冲动的坐了起来，抓住菲儿的肩膀，捏的生疼。菲儿一下子龇牙咧嘴的，她疼的吸了口气，道：“楚大哥，你怎么了？放开我啊，快点，你弄疼我了。”
　　楚天昭的眼神死寂的可怕，他瞪着杨菲儿道：“你是不是把圆圆给这畜生糟蹋了？”
　　菲儿别过脸去。楚天昭吼道：“是不是？你说！”说完扑的吐出一口鲜血，再次昏了过去。
　　杨菲儿抱住他大叫：“楚大哥，楚大哥，你醒醒啊，我错了还不行吗？你醒醒啊，呜呜呜……”
　　痞医走上前来观察了半天，然后对杨菲儿道：“你兄长还有救，只是我们要快点动手。你不要在那哭哭啼啼了，赶紧帮我把那边的箱子拎过来。”
　　菲儿知道他要开始帮楚天昭治伤了，当下也没考虑更多。只是他拿着箱子从皇上身边走过的时候发现他此时异常安静。她没顾得上多想，赶忙和痞医一起救治楚天昭。
　　痞医要先拔下楚天昭背部的箭头。因为箭头入肉太深，已经呈黑紫色。不能贸然的就拔下来。他先给楚天昭撒了点麻醉药粉，然后在他的伤口四周慢慢的用尖刀剖开了点空隙，之后用钳子轻轻的将箭头拔了出来。拔了之后，就开始止血。痞医在楚天昭的伤口撒上白色的药粉，然后用纱布不一层层的包了起来。
　　这些过程都是在杨菲儿的眼皮子底下进行的。她从小怕血，这会虽然坚持留下来，但是仍然看的肉一阵阵的疼。她似乎比躺在床上的楚天昭更疼的厉害。终于，一切都搞定了，痞医舒了口气，然后走到药架那边，取出几种不同的药放在一起，对她说：“去把这些药熬了给他喝。还有，去后堂叫你那位姐妹来帮忙，我要去救另一个。”
　　菲儿看着那些药，就像看着楚天昭。她迅速的拿起来就走。刚出门就看见圆圆扶着墙走过来，头发凌乱，衣服也有些不整齐，脸上还有一些泪痕。她看见菲儿，不好意思的低下了头。
　　菲儿拍了拍她的肩膀道：“没事的，圆圆，你放心吧，你这样帮皇上，老天看得见的。你先进去看看皇上吧，我去给楚大哥煎药。”
　　圆圆的嘴巴动了动，终于什么都没说，菲儿匆匆的去熬药了，圆圆也进了屋。痞医在治病的时候还蛮认真的，他并没像菲儿想的那样嘻嘻哈哈不正经，而是帮皇上和楚天昭认真的疗伤喂药，害得菲儿误以为他真的是个济世的好医生。
　　大约到了傍晚的时候，杨菲儿草草地做了一些吃的，让大家都填饱了肚子。到半夜的时候，痞医终于将他们的伤势都控制住了。由于麻药的关系，楚天昭和皇上又都昏昏沉沉睡了过去。
　　杨菲儿见他们的病情暂时稳定了下来，对痞医说道：“王大夫真是谢谢你啊！”
　　“别这么说，咱们都是各有所需，我救他们，是因为你们满足了我的要求。没有什么感谢不感谢的。”痞医擦了擦脸上的汗水说道。
　　没想到这个痞医竟然这么实际。杨菲儿心道。
　　痞医瞟了一眼杨菲儿说道：“姑娘你的确是个了不起的女人啊！要是一般的女人遇到这种事情早就没有了主意，没想到你可以坚持到现在。真是令在下佩服万分。”
　　杨菲儿脸上笑着，心里就开始嘀咕开了：他这么说，不会是想把我也怎么了吧？要是他真的这么要求，我就趁那个时候把他给阉了！反正楚大哥和皇上的病情也差不多稳定了。于是说道：“王大夫你过奖了。”
　　痞医敛容道：“要是姑娘不是寡妇之身，在下还真想尝试一下女中豪杰在床上的功夫呢。”
　　杨菲儿虽然知道了这个痞医的脾性，但是没料到他说这些话的时候还可以这么一本正经，真想抽他几个巴掌，让他的嘴巴放干净一点。
　　痞医拿起拔出来的箭头说道：“这些利箭来历好像并不简单啊！”
　　杨菲儿心中一怔：难道他已经猜到了我们的身份？实在不行，真的要挑个时候把他给杀了！她心中暗暗下了决心。
　　痞医端详着那根箭头，若有所思地说道：“一半山贼的弓箭都是自己打制出来的，做工的都是非常粗糙，可是这几支弓箭却非常的统一，而且做工也非常的讲究。看它的造型，不是正规的造弓箭的铁匠是做不出来的，这种箭头可以将弓箭射得更远。菲儿姑娘，你说我说的对不对啊？”
　　这段时间下来，痞医已经知道了她的芳名。圆圆一听，脸色突变，惊恐地望着杨菲儿。
　　杨菲儿心中暗示自己镇定，嘴上却笑着说道：“小女子是女流之辈，当然没有王大夫那么见识广博了，我怎么会知道那么多东西啊。”
　　痞医见杨菲儿和他打起了哈哈，便哼了一声说道：“菲儿姑娘，你们也不用隐瞒在下了。在我一看见你们起，我就知道你们并不简单。之前他们两个知道圆圆姑娘被我上了之后，虽然很愤怒，但是却不知道什么原因没有发作。显然你们在隐藏什么事情。我拔出做工如此精细的箭头之后，我终于肯定了自己的想法。如果我猜得不错，你们一定是被官府通缉的要犯。”
　　杨菲儿听他分析了那么一堆，最后终于得出了她最不想听到的结论，浑身不禁一震。但是她经历了那么多的波折，心里的承受能力已经非常的好，连忙肃容说道：“我也早就说过王大夫你也是个不简单的人物。既然你已经猜到了我们的身份，那么你为什么要救他们呢？这不是把麻烦事往自己身上揽嘛？”
　　痞医见杨菲儿坦然相告，呵呵一笑道：“菲儿姑娘果然是个人物。不怕告诉你，我其实就是上一朝宫中的太医，因为和妃嫔通奸被发现，所以才逃到这来的。我既然敢接下这事，就不怕麻烦弄到自己头上。只不过……”
　　杨菲儿知道他是要和他们讨价还价了，于是知趣地问道：“王大夫竟然是宫中的太医，怪不得又如此的医术。既然你已经把话说到这个份上，那你就说说，怎么样才能让你不把这事说出去呢？”
　　圆圆在一旁听他们的对话，也是一惊一乍。
　　痞医嘿嘿一笑，说道：“要我不把这件事情说出去，只有两个办法。第一，你可以把我杀了。”
　　杨菲儿刚还想着把这淫棍给干掉，没想到他这么直接，自己说了出来，心道：他这么说，应该早就有了防备，还是不要把他逼急的好。于是问道：“我们当然不会那么没有良心做第一条啦。王大哥就说说第二点吧。”
　　痞医僵硬的脸上也柔和了一些说道：“呵呵……菲儿姑娘果然是聪明人。我也不怕告诉你，我刚才已经在他们两个人的药里面加了点特别的东西，不过暂时不会危及他们的性命。”
　　杨菲儿心道：果然是个好狐狸！幸亏没有表露出要杀他的动机，要不然就玉石俱焚了。
　　痞医继续说道：“至于第二点嘛……”他说着眼神已经在圆圆的身上放肆地打量开了。
　　圆圆看到他的淫荡的眼神，不自觉地往后退了退。
　　杨菲儿也明白他的潜台词是什么。但是这一切都不是她说得算，她已经失去了主动权。这都要看痞医怎么开价，圆圆怎么应答了。
　　痞医收回了他狼一般的眼神，说道：“我想你们也知道了，我对圆圆姑娘是情有独钟。只要她答应在他们两个康复之前每晚都陪我，我就会严守这个秘密。”
　　杨菲儿心道：终于说道正题了。不过她已经无能为力了。
　　“你真的可以保证？”圆圆冷冷的脸上已经没有一丝笑容。
　　“当然！我可以对天发誓！”痞医这时候已经色急攻心，只要圆圆答应和他上床，他什么都会答应。
　　“圆圆……”杨菲儿想挽回一点什么，但是她也知道这都是徒劳无功的。
　　圆圆临走的时候对她凄然一笑，那种笑容好像在对她说：我都已经被她糟蹋过一次了，那么多几次又有什么关系呢？只要皇上能够平平安安，我就已经心满意足了。
　　这一夜，菲儿一个人留在这里照顾皇上和楚天昭，一夜无语。
　　早上醒来，皇上和楚天昭也都相继醒来，二人的气色明显的好起来了。楚天昭看圆圆又不在，就问菲儿：“圆圆呢？去哪了？”
　　菲儿答道：“圆圆在前院给我们烧水呢，等下就来了。”楚天昭哦了一声就再没问。
　　菲儿看皇上虽然醒了，但闷闷不乐，就上前安慰道：“大哥，不要再难过了，车到山前必有路，现在你是大难不死，必有后福。”
　　皇上凄惨的笑了笑：“后福？我现在还哪有福气可言？”
　　菲儿看着二人，心里感叹着痞医的医术确实精湛，但是她们的付出，却着实太大。
　　顾不上再想下去，赶紧给皇上和楚天昭端水喂药。




    正文 阙六十二：绿林好汉
   更新时间:2008-10-14 23:08:25 本章字数:4706

　　接连三天，菲儿为了照顾皇上和楚天昭，日夜不合眼的住在痞医家。痞医每天替楚天昭和皇上把脉，开药方之后，就会给圆圆使一个眼色，然后圆圆就会很老老实实地陪着他出去。一出去，就是一个多时辰。有的时候，杨菲儿出去烧水，煎药都会隐隐约约地听见圆圆被弄得大叫的声音。就连杨菲儿也分不清这声音里面到底有多少痛苦和兴奋。
　　杨菲儿和圆圆独处的时候，也很少说话，都是默默地照顾楚天昭和皇上。从圆圆的脸上可以看不出任何的表情，只能说是麻木。这种麻木的表情虽然杨菲儿已经在流连坊的时候见怪不怪，但是这次的情况完全不一样。按道理说，圆圆的灵魂是杨菲儿情敌的，如今她被人如此糟蹋，她应该感到高兴，感到报复后的快感才是，可是恰恰相反，她一点也没有愉快的感觉。反而觉得很罪过。在流连坊的时候，每隔一段时间都会有很多不幸的女子被卖身进来，过一段时间以后她们都习惯了被“万人骑”的生活。可是，杨菲儿从来不去了解她们为什么会被卖进来，她们到底有过多少不幸的过去。因为她怕自己会心软。如今陈圆圆的一生，几乎是自己一手缔造成的，她有多么凄惨，杨菲儿是最好的见证人。她目睹了整个过程，忽然之间她觉得自己怎么如此地心理阴暗呢。她知道一个女人蜕变成一个淫妇，是要经过一段漫长的时间的考验，有的落入火坑的女子因为不堪受辱而自杀，而有的只能忍辱偷生。杨菲儿现在最怕看见的不是圆圆自杀，而是她会变成一个彻彻底底的淫娃荡妇，成为被万夫所指的狐狸精。
　　杨菲儿想到这的时候，不禁问自己：这不正是自己想达到的目的嘛？她苦笑，她已经不知道自己对圆圆到底抱着怎么样的感情了。
　　痞医的行踪每天都会有一段时间很诡异，就是在圆圆身上发泄完之后，他就会把自己关在一间屋子里，不知道干什么事情。杨菲儿心想是不是在配制什么毒药想害他们呢。于是他就偷偷地摸到屋子窗前，戳一个小洞往里看。结果发现，痞医正在里面记录一些东西。杨菲儿后来才渐渐想通，他是在记录他采阴补阳的心得――就是上次杨菲儿不小心看见的那本“千金方”。杨菲儿心道：他也是一个可怜人，一生追求长生梦，但到头来还不是一场空？
　　皇上在醒着的时候总是一语不发，望着房顶发呆。他的伤势已无大碍，只是他看起来心事重重的样子。也难怪，谁有这样的变故都得这样。他被迫出逃的时候，什么也没有带上，只是将玉玺时刻呆在身边，一刻也没有分开。他每次醒来都会首先寻找自己的玉玺，只有看见它，他的心里才会平衡一些。如果他将这玉玺丢掉的话，那么他复位的希望就非常渺茫了。最奇怪的是，痞医上次不经意说出来的话，他也听见了，但他却表现得并不十分在意，好像并不知道有这回事情。圆圆喂他药的时候，他还是非常得配合，也没有表现出对圆圆不贞的厌恶，更没有对痞医有敌对的倾向。杨菲儿有的时候想，这样的男人，这样的神情和表现，反而十分得不正常，让人觉得更加得可怕。她常常祈祷希望是自己想得太多了，可能他是真的爱圆圆的，可能他也知道圆圆是迫不得已才那么做的，可能他心里是感激圆圆的，可能他只是一下子想不通而已，可能他谋划更加长远的事情和计划，可能……
　　楚天昭的伤势也大有好转，还能下地走动了，只是他仿佛一夜之间老了十岁，双鬓看着都起了花白的头发，看着杨菲儿心头刺刺的疼。
　　这个男人是他的挚爱，可是看着他越来越憔悴的面容，自己除了给他喂饭喂药竟不知道还能为他做什么。更令她难受的是楚天昭的心思好像根本不在她身上，如果不是因为自己是女人羞于出口，她早就跟他把话挑明了，暗恋是一种很痛苦的事情，搞得她都快精神分裂了。为了他，她真的什么都敢做。为了能和他在一起，她将自己辛辛苦苦经营起来的流连坊转手卖给了别人，而让自己落得如此险境。为了他，她几乎几次失身于别的男人。为了他，她不得不极力地表现出一个女子不应该有的勇敢和果断，没有了女子特有的温柔和小鸟依人。为了他，她已经不再怀恋以前的男人。为了他，她真的什么都做了。
　　终于等到皇上和楚天昭都休息了，她才得了个空子躺下来休息。迷迷糊糊不知道过了多久，听见有人在外面喧哗。菲儿下意识的心里一紧，立刻坐起来，手里的匕首随之握紧了，怕是官兵已经搜索到这里来了。
　　她一骨碌翻起身来，爬到窗户上一看，原来院子里不知道什么时候进来了几十个人，痞医正和他们在一起说话。除了为首的三人，其他的人衣衫不整，一个个袒胸露乳，跟野人一样的。菲儿一看，心里一块石头落了地。
　　菲儿摇摇头：一帮乡下人，没什么好看的。正打算躺下继续睡呢。就见最中间一个瘦高个，衣着相对比较考究的男子说道：“上次我们大当家的受伤全靠神医救治，先下我们大当家伤势已经痊愈。大当家特地差小的们下山来请神医上山入伙，以后齐享富贵。”
　　痞医笑笑：“治病救人是在下分内之事，何况当时我们是说好了条件的。你们那天到手的姑娘货色也不错，我也不算帮你们。再说我这个人自由散漫惯了，不习惯被人束缚，还是请你们回去回复你们大当家的，就说大当家一片美意在下心领了啊。”
　　菲儿听了半天总算明白了，原来这是一群山贼啊。不知道是哪一路的。算了，管他是谁呢，只要不是官兵就好了。
　　中间那人还没说话呢，就见他边上一个矮瘦但是双目精亮的男子不耐烦的道：“你别敬酒不吃吃罚酒啊。我们大当家叫你上山，那是看得起你。我们大当家说了，神医上山即可做五当家，分钱分粮分女人。和兄弟门要风得风要雨得雨，总比窝在这鬼地方好吧？”
　　痞医笑笑：“穷山穷水的我呆习惯了，怕你们的福我享不起啊。”话没说完，一个黑大汉站起来，啪一声踢倒了椅子，大骂道：“你这厮真是鸟人一个，俺们好脸好说的对你，你却只是个推三阻四，你把老子们没放眼里啊？今天老子就砸了你这鸟窝，看你往哪躲？”
　　痞医一听这话，立刻收起笑脸道：“在下话已经说的很明白了，你们请便吧。”说着拂袖而去，压根没把这些土匪放在眼里。众人一看大怒，俱站起来大声嚷嚷，说要把这地方给拆了，有几个人甚至开始砸东西。
　　菲儿一看：这还了得？要是这些人真闹起来，那不惊到皇上和楚大哥？不行，我得出去阻止。她也没想想对方是些什么人，脑子一热就冲出去了。
　　“不许动！都给我站住。”一声炸雷般的声音惊动了院子里所有的人。正在砸东西的，低头说话的，都停了下来，看着这个贸然出现，满脸正气，在那叉腰大叫了两声的女人。人群先是一静，继而大家相视大笑。
　　“哈哈，那里来的美妞啊？来，给爷尝个鲜。”
　　“咦，这女人带回去给大当家做压寨夫人蛮不错的，说不定大当家一高兴，还能赏我们点金子。”
　　“对啊，对啊，走走，快让三当家的下令抓住她。”
　　……
　　菲儿看着这些个男人，不知道为什么，虽然他们一个个看起来长的不是很顺眼，甚至有点凶神恶煞，但是她并不害怕他们，相反觉得他们很真实，甚至有点亲切的感觉。她摇摇头，自己肯定是脑子坏了，竟会觉得他们亲切？！
　　这时那个为首的瘦高个走过来，问道：“姑娘，你是神医的什么人？”
　　菲儿答道：“你们别管我是他什么人？总之你们在这闹事就是不对的？”她想想自己这话没什么威慑力，边接着说道：“你们小心等下被人送去见官啊，那样你们的罪行可就大了。”
　　周围的人你看看我，我看看你，突然哈哈大笑。为首的也忍俊不禁：“姑娘，我们这些人只有官怕我们，我们不怕官的。”
　　菲儿心道：对了，他们是土匪，怎么会怕官呢？对了，不是有句话叫逼上梁山吗？这些人肯定也是被逼无奈上山的吧，要用人性化的语言和他们说话，他们这些人可都是吃软不吃硬的人物。杨菲儿在场子上混的时间也长了，对他们这些山贼多多少少有些耳闻。刚才纯粹是因为头脑发热，胡乱说的。现今冷静下来，忙开始想起了对策。
　　现在的情形是自己连退路都没有了，只有将他们不管是气势上还是气度上将他们折服，她才有和他们商量的筹码。眼前这帮人，你要是和他硬拼，他可以连命都不要也要和你拼个你死我活。但是你要是和他使软刀子呢？这些人都是粗人，只要你说道他们的心坎上，说到他们的伤心处，让他们产生共鸣，那么就算是胜利了。
　　杨菲儿叉腰上前，装作很蛮横的样子问道：“这么嚣张，敢问你们是哪条道上的？”
　　那个瘦高个制止了其他人的笑闹声，拱手上前，说道：“好说，我们就是猴子山的山贼。”
　　杨菲儿一听故作惊讶状，道：“原来你们就是猴子山上的英雄好汉？”
　　瘦高个说道：“承蒙姑娘抬爱，我们英雄好汉倒是称不上，不过我们确实没有做过伤天害理的事情。只是上次为了救我们大当家，才从县城的妓院里面绑架了一个青楼女子来和神医交换。不过，我们已经将那个女子送回去了，并且给了她一笔银两。”
　　其中一个山贼纳闷道：“莫非姑娘你曾见过我们？”
　　杨菲儿露出一副崇拜的神情，说道：“各位英雄的庐山真面目倒是今天才得以见到。实不相瞒，和我一起的两位兄长就是在经商的路上遇到一群山贼才受伤的。听这里的乡亲说，应该是骆驼山上的那群畜生干的。后来他们说各位兄弟是专门和他们对着干的。所谓‘邪恶’的对立面就是‘正义’。小女子就认定你们是梁山好汉了。”
　　杨菲儿心道：幸亏自己之前了解了一些这一带的情况，现在说起谎来也是胸有成竹。
　　瘦高个听了果然胸潮澎湃，想来他们做山贼以来还是第一次被人如此褒奖，心中的感激之情那是不言而喻的，说道：“好一个‘邪恶’的对立面就是‘正义’。好一个梁山好汉！兄弟们，你们说这话中听不中听啊？”
　　其他人听了都七嘴八舌地喊道：“中听！”
　　“想不到做一个好山贼也是让人尊敬的啊？”
　　“从来没有想过自己还会成为梁山好汉呢，哈哈……”
　　杨菲儿忙说道：“各位大哥，小女子可不是在胡吹大气，拍你们的马屁，我可是句句属实，肺腑之言啊！”当下也不管有用没用，从包袱里取出一张银票，招呼道：“谁帮小妹去打点酒，买点肉，各位兄弟肯定都累了，咱们坐下来慢慢谈。”
　　那些人一看，嘿了，这女人有意思。平日里是个人看见他们就躲避三尺，女人更不用说了。没想到这个女人不仅不怕他们，还要请他们吃肉喝酒，真是稀罕。这些粗鲁的大汉还真没见过这岔，一个个都觉得好玩。
　　那个为首的瘦高个笑道：“既然姑娘如此仗义，又不嫌弃我们都是草莽之辈，那在下等从命就是。小四，找几个兄弟去置办点东西，我们和姑娘喝上一场。还有，去搬椅子，我们坐下来谈。”
　　几个小厮道：“是，三当家。”感情这就是三当家啊，这可是个正主，稳住他就好了。菲儿一边在心里琢磨一边递上银票，结果人家压根就没看她银子一眼。
　




    正文 阙六十三：君子之交
   更新时间:2008-10-14 23:08:25 本章字数:4634

   

　　不一会儿，那几个人就带酒和肉回来了。杨菲儿也丝毫不客气，她并没坐坐到椅子上去，而是跟大家一样席地而坐。三当家端起盛酒的大碗道：“江湖上讲究喝酒就是朋友，今天我们和姑娘相遇也算是个缘分。在下先干为敬。”说完头一扬，一大碗酒下肚。甩甩碗，拿眼瞧着杨菲儿。
　　俗话说：感情深闷一口，感情浅舔一舔。这说的是在酒场上，要是对方先干为敬了，如果你只是喝一小口，那就说明你和人家的关系不行，只是一般而已。如果承认自己与对方的关系铁，那么就要把一碗酒全喝了。
　　杨菲儿毫不含糊，一大碗酒咕噜就下肚了。其实在妓院待的那些日子，每天都要周旋于男人们之间，难免会装样子喝喝酒，打情骂俏下。喝酒对她来说小事一桩，没有三分酒量怎么敢在风月场上混迹呢？而且杨菲儿也知道喝酒这码事情也是和陌生人交流感情最好的办法。不管是认识的还是不认识的，只要能在一起喝酒，那就是缘分。在现代很多生意的都是在喝酒的时候搞定的。古代的男人如此嗜好喝酒，除了可以在亦幻亦真的世界里寻找一点安慰之外，应该还有在这酒场上还可以交到不少知心的朋友，听到不少真心的话。
　　果然，这群草莽之辈三杯酒一下肚，就开始扯开了。
　　众人只看的个惊讶，三当家赞道：“姑娘果然豪爽，在下李勇十分佩服。”
　　杨菲儿笑笑：“原来阁下尊讳李勇啊，小女子姓杨名菲儿，见过各位了。”
　　李勇笑道：“杨菲儿杨姑娘，呵呵，来，大家为杨姑娘再干一碗。”众人又一饮而尽。
　　李勇旁边的那个矮个问道：“姑娘究竟是神医的什么人？我们刚出去的时候听这里的人讲神医没有家室的。”
　　杨菲儿心想，这还打听底细去了，干脆我来个假话真说，真话假说，让他们辨不出真假。她笑道：“小女子扬州人士。随兄长来京城做点小买卖，不想中途被人打劫。兄长身负重伤，听说神医医术高明，我是特来求医的。”
　　瘦高个一听皱眉问道：“你们要痞医救治，他有没有提其他的要求？”
　　杨菲儿当然知道他所指的是什么了，但一时也想不出如何回答他们，缄口不言。
　　矮个张大嘴巴说道：“莫非菲儿姑娘你……已经……”
　　众人都将目光聚集到杨菲儿的身上，等待她的回答。
　　杨菲儿一听这个敢死的矮个居然说出这么大胆的猜测，心中不禁骂了他一万遍。她忙解释道：“实不相瞒，小女子是个寡妇。神医怎么会看得上我这个寡妇呢？”
　　“不错，神医当时让我们给他弄一个女人的时候，就说千万不能给他找寡妇，但是具体因为什么，却不知道。没想到姑娘你却因为这个躲过了一劫，但是他怎么肯破了自己定下的规矩呢？”
　　杨菲儿心中骂道：你这个矮个还有完没完啊？我说没有，你还问！
　　“啪”的一声，只见瘦高个一个爆栗敲在矮个的头上，骂道：“你这混小子，这是人家的事情关你屁事！你别在这瞎起哄！”
　　矮个看起来很怕瘦高个，唯唯诺诺地退到一边，不再说话。
　　瘦高个向杨菲儿拱了拱手说道：“这些混账没大没小的，还请姑娘不要见怪。”
　　杨菲儿尴尬道：“没事，没事，大丈夫做事不拘小节嘛！不过，这件事情真的不方便向各位大哥透露，还请包涵。”
　　众人见她都这么说，一定是有什么难言之隐，于是就不再追问。
　　这时候，有几个人坏坏笑道：“对了，菲儿姑娘刚才说被山贼劫了你们的货物。不知道是不是我们自家的兄弟干的。要是这样，那可真是对不住了。”
　　杨菲儿摇摇头：“绝对不会是你们干的。”
　　众人纳闷她凭什么就这么肯定，齐问：“为什么？”
　　杨菲儿一愣，哈哈笑道：“抢劫我们的人个个形貌猥琐，又没什么真本事，凭着些火箭伤人。而众位大哥气势甚是煞人，一看都是高手，有个个相貌堂堂，肯定都是劫富济贫，打劫贪官的好手。所以不会是你们干的。”
　　杨菲儿这一说，一则混淆视听，让人觉得他们是真的被土匪抢劫了的；二则顺便拍拍马屁，反正千穿万穿，马屁不穿。
　　果不出所料，一帮人听杨菲儿这么讲，虽然没好意思当面说什么，但是个个面有喜色，有些人甚至故意把腰杆挺直想装出一派正义的样子。杨菲儿心里暗暗好笑，但是她脸上依然表现出既崇拜又谦逊的样子，惹得众人都以为她的话是出自肺腑，更加没什么怀疑了。
　　瘦高个若有所思道：“若真的如姑娘所言，那些山贼是使用火箭伤人的，那肯定就是骆驼上的那帮人了。”
　　杨菲儿心道：我乱说了一通，竟然也会误打误撞到了。她心中窃喜。
　　瘦高个李勇接着说道：“我们和他们交手已经不是一次两次了，每次和他们撞上，都不免会有一场恶战。他们凭借着火箭往往占了上风。而我们这些兄弟就会落得被动挨打的局面，几次下来我们的兄弟已经死伤了很多了。说句实话，要是真刀真枪地硬拼，那些个兔崽子怎么是爷爷我们的对手！”
　　杨菲儿听他说了最后一句差点笑出声来。他说人家是兔崽子，而自己又是他们的爷爷，那不是兜着圈子骂了自己么？
　　李勇喝完碗中的酒又说道：“我们这些八里寨的兄弟，几乎个个都是有一身武艺的，要论单打独斗，他们哪是我们的对手？”
　　他这句话，说得那几个汉子都是热血沸腾，恨不得马上见到几个骆驼上的人，狠狠地揍他们一顿，以解心头之恨！
　　杨菲儿心道：草莽就是草莽，真正有本事的人，那是不用吹灰之力就可以将对手手到擒来，哪还用得着用蛮力，用武功打呢？要是在现代打仗，谁要是还说什么单打独斗一定会被人耻笑为小混混了。更别说国家与国家之间的战争，那基本上连对方是谁都不知道的情况下，就已经丧身在炸弹，洲际导弹的威力下了。可是，我又不能就这么和他们说，现在还算是冷兵器时代，虽然已经有火炮什么的了，但是只有国家的政府军队才有，其他地方要是造这些东西，一定会被满门抄斩！所以，这就对谋划者，也就是小说中说的“军师”的要求特别高了，水平高的军师，可以以寡敌众，以弱胜强。三国时期的诸葛亮孔明就是一个很好的代表。如果他们这些身怀绝技的好汉能有一个智谋层出不穷的军师带领，别说是灭了小小的骆驼山，就算是和朝廷对抗，那也不是不可能！
　　杨菲儿想到这不禁感叹：二十一世纪缺的是人才！没想到，其实每个时代缺的都是人才！一个有才华，有智谋，有勇气的人往往可以改变整个局面，甚至可以缔造一个奇迹。
　　杨菲儿本来只是心中想想，却不料喝了点酒之后就一不小心没有把住自己的嘴巴，问道：“不知道贵寨的军师是哪位呢？”
　　众人听了面面相觑问道：“要军师干什么？”
　　杨菲儿看着他们一脸茫然的样子，无奈道：“就好像梁上好汉之所以可以屡战屡胜，那是应该他们有一个很好的军师叫什么智多星吴用，还有三国时期的诸葛亮也是个军师，他也帮着刘备打了很多胜仗呢。”
　　瘦高个的觉悟比较高，说道：“原来姑娘说的是这个，其实我们都是一些无家可归，四处飘零的人，只求能够图个温饱，哪想得那么深远啊。”
　　杨菲儿说道：“那就是说，你们还没有一个像样的军师啦？”
　　瘦高个见杨菲儿很认真的样子，说道：“我们要是遇到紧急的事情，就是由我们几个当家的一起商量，并没有姑娘所说的军师。”
　　杨菲儿“哦”了一声，心中也有了一些计较。那些绿林好汉，见杨菲儿没有再说什么军师什么的，也就没有再问。
　　李勇问道：“杨姑娘你的兄长现在病好了没？有无大碍？”
　　杨菲儿拱拱手：“哎，命是保住了，但还需要养一段时间的病。现在我们别说去做生意了，连家都回不去，哎！”
　　李勇道：“这个无须担心，既然有神医疗伤，那肯定没什么问题了。在下倒是想请姑娘和你兄长一起上山。当然，神医也会同去。无奈现在有对头来山上捣乱，去了怕会影响姑娘安全。”
　　杨菲儿这时脑子在飞快的转，她想这些占山为王的人一般不会怕官兵，要是随他们上山的话比呆在这安全的多，至少可以避开官兵。况且痞医也会同去，还可以帮皇上和楚天昭疗伤。
　　她当时就笑道：“什么安全不安全的？既然和各位在一起如此投缘，小女子自当和各位一起同甘共苦。三当家有什么为难的事，尽管和小女子说，小女子虽然才疏学浅，但是提个建议总是行的吧？”
　　李勇苦笑道：“既然姑娘这么说，我也不好再隐瞒什么了，姑娘不嫌烦的话我就从头到尾的说给你听。”
　　杨菲儿说道：“我最喜欢听故事了，你说吧。”
　　李勇和他身边的众兄弟一起把他们的事完完整整的从头到尾告诉了杨菲儿。
　　李勇本是书香门第出生，祖父还是明朝的大官。无奈性格太过耿直得罪了人，被罢官回家。后来家道中落，到李勇十二岁那年，家里遭上一件官司，全家被迫入狱。祖父含冤而死，父母也都被打成重伤，后来案情水落石出，父母才得以回家。父亲一生好强，郁郁而死，母亲也受不了打击撒手归西。剩下李勇孤单单一个人。十五岁那年他遇到了现在的大当家苏启明，随他上山，苏启明教他武艺，照顾他。等到他长大点，为山寨立了很多功，就封他做了三当家。李勇当上三当家后，曾去找过冤枉过他父母的贼官，将他全家一百多口杀的不留一个活口。
　　李勇所在的山寨叫八里寨位于猴子山，那里三面环水，而且都是悬崖峭壁。通往山寨的路倒是有一条，但是机关重重，如果不是本山寨的人，走不出一里地就会被暗器打伤。这几年，李勇随同大当家苏启明，二当家徐晋中，还有四当家吴富荣把山寨建设的越来越好。入伙的弟兄也越来越多，他们还江湖上的好多英雄好汉也有往来。所以八里寨的弟兄们行走江湖从未遇到过什么敌手。
　　但是去年八月，二十里地以外的骆驼山黑山来了一帮不知姓名的盗匪。这些人大多身怀武艺，行事卑鄙。他们在附近的农庄里烧杀抢掠，无恶不作，官府围剿了几次也没围剿到。而且更可恶的是他们处处和八里寨的人作对。八里寨的兄弟出门总会被他们暗暗伏击，搞得好多兄弟不敢出门。上次我们大当家出门办事，就是遭了埋伏，结果身受重伤，幸亏神医医术高明给治好了。大当家回去之后，大伙在一起商议，都说一定要把这些盗贼收拾了，不然八里寨以后还怎么立足？
　　大当家让人准备粮草弓箭，准备和黑山一决高下。正在这时有人提议两军交战，难免有伤残死亡，如果让神医来这，会减少很多无谓的牺牲。大当家想想也是，就派了李勇下山来寻神医上山。
　　杨菲儿一边听一边点头，心里慢慢的又升起一个念头。
　　
　　





    正文 阙六十四：逼上梁山
   更新时间:2008-10-14 23:08:25 本章字数:4666

          
　　
　　杨菲儿念头一生，站起来向大家施了个礼，说道：“虽然小女子和众位好汉是萍水相逢，但是众位以礼相待，令小女子十分佩服各位的豪爽和英雄侠气。所以如果众位不嫌弃小女子会给众位带来麻烦，就让小女子和兄长等随同你们上山，小女子虽手无缚鸡之力，但是勉强会给众位提供点意见。不知各位意下如何？”
　　李勇等众人见她说的至诚，心中均产生一种亲切的感觉。李勇点了点头，道：“事不宜迟，姑娘既然决定和我等共进退，那收拾一下我们一起走吧。”杨菲儿喜道：“好啊，你们稍微等一下。”
　　往前走了两步，突然有想起了一件事，转身又问：“那神医怎么办？他说不会和你们一起走的啊？”
　　旁边的人哈哈笑道：“那恐怕由不得他吧？哈哈……”
　　杨菲儿一听这话，知道这些人手段多的很，就放心的去了。
　　皇上和楚天昭都醒来了。见杨菲儿进来，楚天昭连忙问道：“外面发生什么事了？怎么闹哄哄的，是不是有什么问题？圆圆呢？”他这一连串的问题问的杨菲儿心头生出一股无名之火，但是她强忍了下去，慢慢说道：“外面是一伙好汉，占山为王的。我想收拾好东西，咱们随他们一起上山。”
　　一直在发愣的皇上突然惊叫道：“不要，不要，朕……我，我怎么能去和山贼混在一起？他们杀人不眨眼的，会杀了我的。我不要去，我不要和他们去。”
　　杨菲儿耐心的解释道：“这些人虽然占山为王，但本质上都不坏，而且他们走上这条道也情非得已。再说了，呆在这总归不是长久之计，官兵迟早会发现的。与其让叛贼捉我们回去，还不如先上山，再想个权宜之策。”
　　楚天昭点点头：“大丈夫能屈能伸，菲儿姑娘的这着可以走。皇，黄兄，你想想，现在到处都是官兵，咱们躲得了初一，躲不过十五啊。还不如咱们就此上山，等养好病咱们再去镇西王那，您觉得如何？”
　　杨菲儿见皇上还是有些犹豫不决，心道：这皇上怎么如此优柔寡断？我还望着你东山再起呢？看你这他这样子也不是个干大事的料子，要不是生在帝王之家，恐怕连个知县都当不了。我今天这个模样还不都是拜他所赐。
　　杨菲儿看着他心里总觉得有些不爽，但还是好心劝慰道：“我和他们说了，我们是生意人，因为被骆驼山的山贼抢劫了，才会落得如此。他们不会怀疑我们的。况且，你们的伤势还没有好，需要进一步的调理。而且他们决定把王大夫也带走，我们留下来也没有医生替你们治疗了。”
　　皇上低头沉思了半天，终于无奈的点了点头。正在这时，圆圆进来了，杨菲儿看见她就招呼道：“圆圆，来，咱们一起收拾东西。”
　　圆圆这会也听说了上山那回事，对她来讲到那都一样。作为一个弱女子，到那都是被人欺负，被人蹂躏，她只盼着皇上能早点消灭掉叛军，她能早日回到宫中。那里虽然也有明争暗斗，更不要谈什么自由了，但是在那里至少她的身体只属于一个人，而不像现在，还要屈辱的接受别的男人。
　　圆圆没有言语，只是低下头默默的收拾东西。一时之间，屋里的气氛似乎凝固了一样，杨菲儿也再没说什么，只是时不时的嘱咐该带什么，什么没放好。楚天昭要挣扎这起来帮着拿东西，被杨菲儿止住了。
　　不一会儿，东西都收拾好了。杨菲儿叫八里寨的人进来帮忙搬，他们吆喝着走进来，先让皇上和楚天昭躺在门板上　，然后把他俩先抬出去放到车子里。杨菲儿和陈圆圆就把其他的零碎小东西收拾好也放上车。圆圆怕惹人注意，把头发散乱的披下来，带了顶破旧的有大遮沿的帽子，低着头一声不吭。
　　万事俱备就等痞医屈就了，可是这个痞医就是软硬不吃，惹得那群山贼咬牙切齿，要不是他们大当家有言在先，一定要将他活着带回来，不然他们早就剁了他了。
　　“你到底跟不跟我们走？”矮个质问道，也是发出最后的警告。如果他还是不答应，恐怕他们会采取非常手段了。
　　只见痞医趴在床上，双手死死地抱住床榻，坚决地回道：“不走，我就是不走！我看你们能把我怎么样！”
　　矮个是他们中间最为冲动的一个，吼道：“你信不信我现在就把你个剁成几块！”
　　痞医冷哼了一声，说道：“我还真不信了，有种你就试试看！”
　　矮个气得暴跳如雷，从后身抽出一把杀猪刀，按住痞医的脖子，骂道：“我告诉你，我可是杀猪出身的，今天我就把你当畜生给放血了！”
　　说这时迟，那是快，痞医以为他们也不会真的拿他怎么样，只要自己赖着不走，他们得了没趣自然会走，谁知道他们这回是来真的了，吓得腿直哆嗦开了，哭喊着声音：“你这挨千刀的，我是你们大当家的救命恩人，也就是你们的救命恩人，你竟然要杀救命恩人！”
　　矮个一听他这么一说，立马停了下来。瘦高个这时候也走了进来，给矮个使了个眼色，说道：“神医真是对不起，这些手下不懂礼数，让您受惊了。”
　　痞医刚从鬼门关上走了一遭，头上冷汗直冒，颤抖着声音说道：“你们，你们这和骆驼山的山贼还有什么区别？这不是明抢人嘛？”
　　瘦高个反手就给矮个一个巴掌打到在地上。矮个虽然心中不服，但还是忍了下来。
　　瘦高个施礼道：“是在下没有教好手下，请多多包涵。”
　　痞医这时候也觉得自己的生命危险是暂时没有了，便翻转过身体，说道：“你们为什么非要我跟你们一起上山啊？”
　　瘦高个说道：“一来，这是大当家的意思，说是要好好感谢你的救命之恩；二来，请神医你入伙，大家今后有福同享有难同当。”
　　痞医恢复了平时的冷静，哼了一声说道：“我看不尽然吧。你们怕我会被骆驼山黑山崖的那群混蛋抓走吧？”
　　瘦高个脸色一变，笑道：“既然神医已经知道了，那你也知道我们是非带你走不可的了。”
　　痞医神色一颤，没想到他自己所料不差，叹了一口气道：“罢了，我随你们去就是了。但是我事先声明，等你们和黑山崖的恩怨了解之后，我还是要回来的。”
　　瘦高个一听他答应了，喜道：“神医真乃俊杰，请！”
　　瘦高个和痞医说话的这一阵子，那些手下已经将痞医的所有家当都拿出来放着车上了，原来他们是有备而来的，在外面还放着几辆手推车，看来他们是志在必得的。
　　都准备好了，回头一看，发现痞医不知道什么时候已经被他们带了过来。只是他站在那一动不动，只有眼珠子不停的转来转去。杨菲儿奇怪的问道：“神医，你答应和三当家他们一起上山了？”
　　神医依旧不说话，眼睛瞪着旁边的人。旁边八里寨的兄弟嘿嘿笑道：“神医，得罪了，我们本来想好好的请你上山的，可你非得墨迹。三当家说点了你的穴道，你放心吧，到山上之后我立刻帮你解穴，你就先忍忍吧。”
　　原来是被点穴了啊？菲儿走到痞医身后，推了推他，痞医还是一动不动。菲儿笑道：“神医，这些弟兄们也是迫不得已，您老也就去山上享几天福，完了回来继续做你的神医。”
　　李勇笑道：“杨姑娘，你让开点，让兄弟们把他抱上车。”两个汉子就把痞医放上了车。原来他们怕痞医半路上不老实，所以就顺便把他的穴道给点了。
　　随后大家又进去把痞医的药箱，已经配置好的现成药丸，装到箱子里一起带走。有几个人还找到了痞医存钱的罐子，带了一些医书，然后一股脑塞到了车子里。
　　杨菲儿心道：这个痞医在这一带胡作非为，祸害这里的乡亲，如果他能被这群山贼好好管教起来，也算是做了一件好事呢。
　　她心中有了这等计较，走到瘦高个李勇跟前说道：“李大哥，我有一件事不知道当说不当说。”
　　李勇见是杨菲儿和自己说话，知道这个女人有胆略，不简单，便很客气地说道：“菲儿姑娘有什么事但说无妨。”
　　杨菲儿将他带到一边说道：“你觉得神医这个人可靠么？”
　　李勇不明就里，回道：“神医的医术很是高明，听说还是前朝的太医。只是非常好色。”
　　杨菲儿呵呵一笑道：“这就是关键了。他既然能够做到太医，除了医术高明之外，没有一定的权术和智谋是不可能登上那个位置的。所以千万不能小看了他。而你说的第二点，他这个人非常的好色，可能这就是他致命的弱点。他可以为了一个女人去救一个人，到时候要是黑山崖的人给了他一个更好的女人，而且很合他的胃口，你猜他会怎么样呢？”
　　李勇大惊：“菲儿姑娘的意思是说他会反叛？”
　　杨菲儿并没有直接回答他，说道：“他今天是迫不得已才随你们上山，要是你们不断了他的后路，而且日后不能好好看管起来，说不定那天你们都会葬送在他的手上呢。”
　　李勇见杨菲儿说得一本正经，而且痞医这个人据他现在对他的了解，这个家伙是十分狡猾的，要是真的如杨菲儿说的这般，那真的是大大的不妙呢。他轻声问道：“他真的会那样？”
　　杨菲儿这时候只想让这个将圆圆糟蹋的痞医进入一个被人设置好的“监狱”，于是说道：“呵呵……李大哥难道没有听说过‘色子头上一把刀’嘛？这个痞医可是为了女人什么事都会干的出来，而且他这个人是很聪明的，他虽然嘴上答应你们，谁知道他心里是怎么想的？”
　　“多谢菲儿姑娘提醒。那你觉得应该怎么办才好呢？”李勇这时候对杨菲儿当真是另眼相看。
　　杨菲儿低声说道：“其实我这也是想防患于未然，不管他是真的投靠你们，还是假的投靠你们，你们都要对他提高警惕。就像我刚才说的，首先要做的，就是先断了他的后路。”
　　“菲儿姑娘的意思是……”
　　“不错，将他这窝给端了。”杨菲儿说这话的时候异常地坚决。
　　“好，就听菲儿姑娘你的。”
　　杨菲儿满意地点了点头，又说道：“至于后面的事情就要看他的表现了。”
　　李勇这时候对杨菲儿这一番“掏心掏肺”，甚是感动，连忙点头称是。
　　李勇让两个弟兄让出了他们骑回来的高头大马，把马车套好，然后冲着杨菲儿说道：“菲儿姑娘，你和这位姑娘先到马车里面去，我们这还有点小事。你们先上路。”
　　菲儿知道他们是要放火烧了痞医的老窝了，和圆圆上了车，前面赶车的一声鞭响，车子开始往前走。菲儿塞给赶车的人一块糕点，赶车的汉子开心的合不拢嘴。他大喊一声：“姑娘坐好了，我们就要上路了。”
　　车子里的几个人都各怀心事，所以谁都不肯开口说话。
　　菲儿揭开帘子往后看了一眼，发现痞医家的方向浓烟滚滚，知道这些人已经断了痞医的后路让他能永远呆在八里寨给他们看病。菲儿心里感慨着：要是痞医知道这一切都是自己出的主意，哪还不将我咒死？这一去不知道是福是祸，希望我们能躲过这一劫。
　　
　　





    正文 阙六十五：真情表白
   更新时间:2008-10-14 23:08:25 本章字数:4906

          ！
　　
　　八里寨似乎不像杨菲儿想象中那样举步就到了。杨菲儿在马车里昏昏欲睡，但是怕出现情况，不敢睡实了。一路上她不停的揭开帘子往外看，马蹄扬起的尘土让她觉得很难受。她心里感叹：以前老觉得坐火车不如坐飞机快，现在即使有辆大巴士她也会满足。总胜过现在这样在车里颠来颠去，还慢的要死。
　　不过这些只是个遥远而幼稚的想法，她突然觉得自己很悲哀，难道真的要在这里待上一辈子？老爸老妈现在也不知道怎么样了，哎！
　　她正在车里胡思乱想呢，就听前面的人吁吁的叫停，她睁开眼坐起来，迷迷糊糊的问道：“到地方了吗？”
　　车夫嘿嘿笑道：“还早着呢，三当家的叫我们过去吃点东西再上路，姑娘，你也下来吧。”
　　菲儿下车动了几下麻木了的腰身，看看太阳也已经慢慢偏西，据她估计，应该差不多五六点了。她问李勇道：“李大哥，我们什么时候能到？”为了显示亲切，杨菲儿把比自己大的男的一律叫哥，她叫的很自然，让人听了有一种很亲切的感觉。
　　李勇看了下前面，沉吟道：“今天肯定是回不去了。我们来找神医都花了两天两夜时间赶路。现在有杨姑娘你们的马车随行，我们减慢了速度再走的。估计至少还得三天时间才能到。”
　　菲儿不好意思道：“哎呀，你看这都是我连累大家了。要是去的晚了你们大当家会不会怪罪啊？”
　　李勇笑道：“那道不会，我们大当家人和善的紧。我已经派出小六和小虎去报信了，说我们会晚点到。姑娘你就放心吧，我们大当家可是很有见识的人，到时候你们肯定能说到一起的。”
　　菲儿笑道：“听你这么说，大当家肯定是个不一般的人物，我一定要做好准备。不然到时候被大当家一问三不知那人可丢大人了。”
　　李勇哈哈大笑道：“怎么可能呢？对了，我们先到店里面吃点东西去。”
　　杨菲儿这才抬头一看，一间破旧的小店，上面挂着面被风吹日晒的不能再破的牌子：李记面店。杨菲儿心道：这么不卫生的地方吃东西？有没搞错啊？吃了不拉肚子才怪。
　　走进李记面店，杨菲儿敏感神经一下子又紧张了起来，心道：这小破店不会是一家黑店吧？
　　她马上就把自己的想法告诉了李勇，李勇笑道：“菲儿姑娘多虑了，我们每次出来办事都会经过这里，也经常会在这里落脚。这里的伙计我们都认识，不会是黑店的。”
　　李勇虽然这么说，但是她心里总是觉得怪怪的，她转念一想，可能是自己连日以来经历了太多事情，所以才会这样杞人忧天吧。
　　杨菲儿折返回马车，见楚天昭和皇上都已经苏醒过来，圆圆正在一边默默地替他们换伤口的药。
　　楚天昭因为多处受伤，恢复地比较慢。听痞医说，要不是他本身的体格好，恐怕早就到阎罗王那报道了。他除了胸口那致命的一刀外，背后还有三处箭伤，而且都是淬了蚀骨乐这种慢性毒药的。胸口的那一刀，虽然没有毒药的侵蚀，但是那个守将下手非常的重，几乎整把匕首都插进了胸膛。不过，还好除了流了大量的血之外，没有伤及内脏。楚天昭能够活到现在并朝着好的方向发展，完全是靠着顽强的意志力才做到的。
　　但是杨菲儿心中明白，他这儿奇迹的诞生，其渴望生命的动力，并不是为了他，而是另外一个女人。
　　皇上的伤势相对于楚天昭来说，那就是小巫见大巫了。不过，虽然伤势较轻，但是因为他长年生活在骄奢淫逸的环境中，身体状况很差，而且当时没有及时地处理伤口，导致了伤口的恶化。痞医当时坐地起价，让圆圆陪他，并说他的病情如果不马上救治可能会有生命危险，这一定不是在危言耸听。
　　因为皇上的箭伤是在大腿部位，行动很不方便。每次都是圆圆扶着他去上茅厕。痞医曾嘱咐过他不要过分地淫乐，那不仅对身体不好，而且在关键时刻还会因为本身身体素质的原因要了自己的命。他的这句话，虽然不错，但是从痞医的口中说出来，多多少少就会觉得别扭。经过这次变故，皇上如果真的可以回到皇宫重登大宝，他还会像以前那样夜夜笙歌吗？
　　圆圆又扶皇上去了面馆后面解决问题。马车里面只剩下楚天昭和圆圆两人。
　　楚天昭静静地抚摸着手中的宝剑，一言不发。
　　杨菲儿知道他一定又在感怀什么了，心中的酸楚不比他少。
　　楚天昭抚摸了一阵宝剑之后，就是望着马车外发呆。
　　杨菲儿终于忍不住说道：“楚大哥，我们现在停在一家面馆这，你想吃点什么吗？”
　　楚天昭哦了一声，然后又觉得自己这样的答复太过于敷衍，于是脸都没有回过来，说道：“你看着办吧，少些就行，我实在吃不下。”
　　楚天昭说完之后，没有他听见杨菲儿的回音，别过脸一看，却发现她的脸上已是泪流滚滚。一时间，他惊呆了，心道：她终究是个女人啊！我这样对她实在是太不公平了。
　　这是杨菲儿自从出逃以来第一次当着他的面流泪。这么久以来，楚天昭和皇上，这两个本应该担当起重任的男人纷纷受伤，而圆圆又是一个没有什么江湖经验，又没有什么大主见的小女人。只有她，也只有她才能够挽救这个局面。只有她，才在最关键的时刻拯救了他们。只有她，才能在危急的时刻将他们一次又一次地从死亡的边缘拉了回来。身为一个女子，能够做到这个地步，已经是难能可贵，他还能对她苛求什么呢？他有什么资格去埋怨她呢？
　　圆圆失身于痞医，也是她自己心甘情愿，和杨菲儿又有多大的关系呢？圆圆是为了救皇上，而自己只是附带救上的，他感到内疚，是不是有点自作多情了呢？况且，圆圆现在是皇上的女人，自己算什么，最多只是一个指挥使，一个武夫！凭什么去给一个倾国倾城的女人她想要的一切呢？这样的女人只能是属于君王的，其他人是没有能力去拥有她的！他只能在心底默默地将这份爱隐藏起来，然后随着时间的流失慢慢地遗忘。
　　楚天昭想到这里，不禁感到自责。当时如果不是自己的大意，没有被那个守将偷袭，恐怕最差也不会是现在这个样子。如果他没有受伤，他完全有能力护送皇上和她们一起去找镇西王。而不是要眼前这个弱女子去承受她原本不该承受的一切。而自己还要将一切归咎于她，这样真的太过分了。
　　楚天昭挪动了一下身体，朝杨菲儿身边靠近了些。他伸出手轻轻地抹去她脸庞的泪水，叹道：“菲儿，你受苦了……”
　　杨菲儿见楚天昭那厚重的手伸过来的时候，先是一怔，然后又听他叫自己“菲儿”。天啊！我是在做梦吗？他竟然唤我菲儿！我是不是听错了。杨菲儿觉得自己此时已经有点晕眩了。
　　杨菲儿捉住楚天昭的手掌，喃喃道：“你刚才叫我什么？楚大哥，我是不是在做梦？你可不可以再叫我一遍？”
　　“菲儿，我……”
　　杨菲儿立马用玉手堵住了他的嘴巴，开心地说道：“原来我不是在做梦，我可以感觉到自己的心跳在加速。楚大哥，你不要说话，我怕你一说话，我就会回到现实中，我宁愿活在这个梦里，我不想醒过来。楚大哥，我真的好累，好累……”
　　杨菲儿真的是太累了，她牵着楚天昭的手，甜蜜地挨在他的身边睡去。
　　直到醒来的那一刻起，她自己仍然不敢相信刚才的一切是真实的。皇上和圆圆都已经回到了马车，看她醒来，都对她报之一笑。
　　皇上经过这么多天的事故，今天看见杨菲儿和楚天昭能够在一起，也算是另一种方式的安慰，说道：“菲儿姑娘终于是苦尽甘来了。”
　　杨菲儿愣愣地心想：难道皇上早就看出我对楚大哥有意思了嘛？我都隐藏的那么好，哎……看来我的演技还是有待加强啊！不过，虽然她心里那么想，但还是非常的高兴，皇上的脸上终于有了些笑容。
　　圆圆这时候也说道：“楚大哥你怎么脸红了啊？菲儿姐都没有脸红，你脸红什么呢？”
　　杨菲儿笑着瞪了她一眼，心道：你这不是变着法子说我脸皮厚嘛？
　　僵持了好久的气氛，终于到了今天才有了缓和。
　　杨菲儿站起身道：“大家都应该饿了吧？我去给你们去拿点吃的。”说着就一蹦一跳地出去了，简直年轻到了十几岁的小姑娘。
　　但是当她看到面馆里面的情况之后，好心情也难免打了一些折扣。她心里一万个不情愿，但是脸上依然笑容满面。店里稀稀拉拉的几张破桌椅板凳，看来生意也不怎么好。店主是两口子，见到来了这么多人，个个面目凶险，早吓得不敢喘气。战战兢兢的给他们做了饭，端上来，人就不见了。杨菲儿闻着味道还不错，就是碗缺几个口，心里就不怎么舒服。
　　她惦着车上的楚天昭呢，正想给他端出去，李勇道：“已经吩咐低下的人送过去了，杨姑娘你自己吃饱了就好。”杨菲儿感激的看了一眼李勇，这个人虽然出身不好，但心肠蛮不错的。
　　杨菲儿吃了一口面，觉得这碗炸酱面虽然看上去不咋的，但是吃起来味道很不错，她也再没嫌弃人家的破碗，低下头来一顿猛吃。额头渗出细细密密的汗来，她拿出手绢擦了一把。眼光一转，发现李勇正在目不转睛的盯着她看，她脸上一红，不好意思笑道：“有点饿了，吃的难看，不要见怪啊。”
　　其实他们都不知道，那是因为她的心情好，所以吃什么都会觉得香了。有句话怎么说来着叫：人逢喜事精神爽！
　　李勇猛地像意识到了什么，什么话都没说，只是眼光转向了别处。杨菲儿不知道他在想什么，于是低头继续吃自己的饭。
　　天色不早了，杨菲儿伸了伸懒腰问道：“我们是不是要去住店？”旁边的帮他们赶车的马夫听到她这样问，禁不住“扑哧”一声笑了出来。杨菲儿看他笑，又问：“笑什么，有什么不妥吗？”
　　那马夫笑说：“我做山贼七八年，还从没住过店呢。不是住不起，而是不敢住。说不定哪天住在客栈里被官府的捉了去，那可就坏了。”
　　杨菲儿叹道：“也对，那我们今天晚上是不是要露宿？”
　　李勇道：“为了避免夜长梦多，我们就星夜赶路吧。不知道杨姑娘和令兄长能支撑得住不？”
　　杨菲儿道：“我们倒是无所谓了，反正在车上偶尔也可以眯眼，倒是你们不知道行不？”
　　李勇道：“连着赶五天五夜的时候都有，我们的马都是良驹，没什么问题。我们的弟兄也都很耐劳的。只要到了太原府那边，到自己的地盘上，怎么样都行。这边人生地不熟的，我怕出岔子。”
　　杨菲儿点点头：“那好，咱们现在就上路吧。”李勇道：“等马匹喂好粮草就上路。”
　　菲儿回到车里，楚天昭已经能挣扎的坐起来了，他问了下大致情况，杨菲儿一一告诉了他。楚天昭沉吟道：“我们非亲非故，人家这样对咱们，会不会有什么不妥？”
　　杨菲儿反问道：“有什么不妥？难道他们会害我们？我觉得不像啊。”
　　楚天昭闷道：“我也希望不会，你我安危尚在其次，主要是黄大哥，他要是出事的话就坏了。”说着看了眼在车尾躺着的痞医。
　　杨菲儿心道：什么皇上不皇上的，落难的凤凰不如鸡，虎落平阳被狗欺。现在能把自己顾好就已经很不错了。她看皇上在那又回复到一副死灰样子，对谁都不理不睬的，想着他可能是最近遇到太多事给打击傻掉了，就再没说什么。
　　夜里，他们的马车在大路上飞驰，圆圆紧握着杨菲儿的手，无助的看着杨菲儿，这个可怜的女人，杨菲儿情不自禁的抱住了她，两个人互相感受着对方身体的温暖。
　　
　　





    正文 阙六十六：遭遇伏击
   更新时间:2008-10-14 23:08:25 本章字数:4999

          ！
　　
　　杨菲儿终于体会到了什么是跋山涉水，虽然他们是坐在马车里面的，但是山路极不好走，马车也随之格外颠簸。杨菲儿等人在马车中都快震得反胃。
　　夕阳西下，山中已渐渐起了雾色。这一队人马的速度也放慢了许多，时不时还有人招呼后面的人，以免大家掉队。
　　车队在山中窝行着，转过一个山头，李勇的火把在前面停了下来。接着，整队人马也停下了。
　　杨菲儿掀开马车帘子问马夫道：“这位大哥，你知道前面发生什么事情了嘛？为什么突然停了下来？”
　　马夫见是给自己糕点的姑娘，忙回道：“姑娘有所不知，我们已经到了骆驼山的势力范围之内，所以我们要小心不能让他们发现了，不然就遭殃了。”
　　杨菲儿隐约听出了点什么，说道：“怎么黑风寨的弟兄来回都要经过骆驼山的地盘嘛？这样一来不是给了他们很多可乘之机？”
　　马夫放下手中的马鞭，说道：“既然姑娘问起，我也没什么好隐瞒的。其实，这里本不是骆驼山黑山崖的管处，是一个公共地带。上个月，我们大当家带兄弟经过此处的时候，被黑山崖埋伏在这里的人射箭中伤。他们原来是想杀了大当家，在我们群龙无首的时候，然后铲平我们黑风寨，在这里独霸。谁知道我们大当家福大命大，在众多兄弟的保护下得以逃脱。自从大当家受伤以来，我们也不敢轻举妄动，这里就变成了他们的地盘了。”
　　杨菲儿点头道：“原来如此，但是这么晚了，还会有人嘛？”
　　马夫说道：“上次我们大当家就是在夜里经过的时候被伏击的。黑山崖的人十分狡猾，我们还是小心为妙。”
　　杨菲儿心道：真是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”啊。
　　李勇下令所有火把全部熄灭，以防引来那群黑山崖的豺狼。一炷香之后，车队在月亮的微光下，缓慢前行。杨菲儿实在困乏，在马车的摇晃下睡了过去。
　　也不知道过了多少时候，只觉得一阵巨晃，杨菲儿差点跌出马车，幸亏又楚天昭伸手抓住。由于大幅度的动作拉动了伤口，楚天昭咬牙低哼了一声。
　　杨菲儿迷迷糊糊地喊道：“发生了什么事？”
　　还没有听到别人应答，就已经听到车外响起了喊打喊杀的喧闹声和刀剑相击的铮鸣声。杨菲儿撩起一侧帘子，便看见四周已经亮起了许多火把，心中骂道：真是流年不利，怕什么，什么就缠上来了。
　　这时候，马夫在外面喊道：“姑娘你们好生看护好自己，我们已经被那群恶狗埋伏了。”
　　皇上和圆圆一听，脸上立马显现是惶恐的神色。而一旁的痞医却好像装作没事人似的，在一角闭目养神。楚天昭好像也注意到了这一点，和杨菲儿对望了一眼，均想：难道这淫棍有鬼？
　　马屁嘶叫声，喊爹喊娘声不绝于耳。
　　杨菲儿紧紧握住楚天昭的手，怔怔地盯着帘子，万一有人来掀开帘子就一刀捅过去。
　　楚天昭感觉到了杨菲儿的紧张，她的手心都已经冒起了冷汗，安慰道：“听这声音，他们来的人好像不多。”
　　杨菲儿此时可能是刚才的惊吓还没有缓过神来，支吾道：“楚大哥，你……你说什么？”
　　楚天昭瞟了一眼痞医说道：“看来他们并不是想对我们赶尽杀绝，而是另有目的。”
　　众人的眼光一下都聚焦到了痞医一个人身上。痞医也意识到了这一点，不紧不慢道：“你们该不是以为是我通风报信了吧？”
　　杨菲儿冷哼了一声，说道：“是不是你自己知道。”说着杨菲儿掏出匕首抵着痞医的脖子说道：“你可千万不要发出什么声音，要不然姑奶奶我一不小心划破了你的脖子，那可真不是开玩笑的。”
　　之前痞医已经被解了哑穴，但是其他地方还是不能动。他忙说道：“姑娘你不要冲动，你可还记得你的两位兄长还中了我的毒呢。”
　　杨菲儿迟疑了一下，马上说道：“现在情况危急，要是被你坏了事，我们还不是要提前到阎罗王那报到？再说了，你要是死了，我们也可以找别人解毒，总比现在就死来得强。”
　　痞医见杨菲儿如此用强，立刻软化下来说道：“菲儿姑娘，你稍微将刀口移开一点，要是马车不小心动一下，晃到了你的手，那你就杀错好人了。”
　　杨菲儿听他说的有理，况且他们还需要他来解毒呢，而且大当家这次点名让他上山，要是被她给做了，这就不好交代了。心念至此，她稍稍将匕首挪开了点，说道：“我知道你在练什么采阴补阳的邪门道术，所以你还是放乖一点，不然你就会提前升天了。”
　　痞医愣了一下，心道：她怎么会知道我在修道呢？
　　就在这个时候，外面的声音好像比之前更大了。杨菲儿心道：不好，莫非是黑山崖的援兵到了？
　　楚天昭皱眉听了一下外面的声音说道：“好像是黑风寨的援兵到了。”
　　果然，一声洪钟般的声音划破黑夜：“徐晋中在此，贼人受死！”
　　“二当家来了！二当家来了！”
　　黑风寨的弟兄一听是二当家徐晋中来救援，斗志立马就高昂起来。
　　这次小战斗持续了大约一个时辰，在大家的同仇敌忾下，所有伏击的人全数被歼。杨菲儿他们也总算是舒了一口气。
　　原来大当家在这一带的探子发现黑山崖的人在秘密调动，并且在黄昏的时候已经埋伏在这个地方，所以马上派遣二当家赶来救援，幸亏没有来迟，不然就全军覆没了。
　　大概晌午时分，终于到了八里寨。八里寨占地大约三四十平方公里，有五座山组成。他们先坐船经过一段一里地的大河，之后上岸。菲儿东瞧瞧西看看，就有人给她介绍，最先头的山叫青云山，上面寨子里守着的是四当家吴富荣，他是整个八里寨的先锋部队。有什么军情急报都是从他这里经过的。
　　众人放眼看去，只见整个山寨内彩旗飘飘，戒备森严。虽然没达到三步一岗五步一哨的地步，但也是紧锣密鼓，看上去威风凛凛，煞是厉害。杨菲儿赞道：“你们寨主果然不是一般人，能将山寨建设的这么好，真是高人。”李勇听了这话，嘴上没说什么，但神色之见甚为得意。
　　旁边就有人笑道：“这算什么，咱们的主寨可比这还好。这段日子以来，我们寨主苦心经营，礼贤下士，招兵买马，就是为了有朝一日能推到那个昏君。现在战祸连年，朝廷苛捐杂税多的数不清，百姓早就苦不堪言。来投奔我们的大多都是些被逼的走投无路的善良百姓。”
　　杨菲儿心道：看来这个大当家的志气还真的不小啊！推到昏君，呵呵……要是这句话被皇上听见了，他会有什么反应呢？
　　果然。菲儿回头一看，皇上正在圆圆的搀扶下慢慢的往前走，听见这话打了个趔趄，立即面如土色。
　　杨菲儿赶忙道：“这些事都是低下那些贪官污吏做的吧，估计皇上也不知道这些事，他要是知道了肯定会严惩的。皇上还曾经亲自铲除了阉党，该算好皇上了吧？”
　　一个马脸的被换作大钟的汉子冷笑道：“皇上？他也不是什么好鸟，还算什么好皇上。笑话，真是天大的笑话。他虽铲除了魏忠贤一党，但是那是他为自己谋私利，想削除异己，为自己做打算，不是为老百姓着想；他任用谗臣，盲目听信小人言语，祸害忠良。还有现如今朝廷发下公文说狗皇帝重病在身，让简亲王等奸猾小人处理朝政，简亲王大力排除异己，将忠臣一个个杀害，你说这皇上有什么好？你说这朝廷有什么好？”
　　杨菲儿问道：“这些话你是从那听说的？可信吗？”
　　那人涨红了脸道：“行不改名，坐不改姓，我就是贺总兵麾下副将赵康。因为主帅被人陷害，我们底下一干人等都要被处以极刑，幸亏寨主带领众兄弟前去相救，才得以脱身。但是不幸的是贺总兵已经被贼臣凌迟而死……”
　　说道这里那赵康已经泣不成声。
　　杨菲儿忐忑不安的看了一眼皇上，只见他的脸色越来越难看，圆圆紧握着他的手，生怕他会有什么过激举动。不过看他的样子只是气的够呛，却并没发作出来。菲儿拿眼意会下圆圆，叫他把皇上扶着走远一点，圆圆很明白的慢慢扶皇上走远了点。
　　菲儿安慰赵康道：“没事的，赵大哥，贺总兵的仇一定会报上的，你也不要过分心忧，善有善报，恶有恶报，作恶多端的人一定没好下场。”
　　众人都劝赵康，赵康慢慢的平静了下来。
　　李勇道：“让姑娘见笑了，我手下的人都是这么冲动。”
　　菲儿道：“没事的，各位都是至情至深之人，我了解。谁心里还没点苦水呢，倒出来给大家，发泄一通就舒服多了。对了我们什么时候能到主寨？”
　　李勇道：“我们这叫八里寨，名副其实的从青云山都后山高明峰，有七八里的路程。咱们现在我四弟的寨子里休息下，明天带你们去见寨主。”
　　杨菲儿突然响起了什么问道：“对了，昨天晚上来救援我们的二当家呢？我要当面谢谢他！”
　　李勇呵呵一笑道：“菲儿姑娘也不用急于一时，来日方长。二哥已经回去禀报大哥了。”
　　话说着，就见对面下来一拨人。为首的十个中等个头，络腮胡子的莽汉。因为他蓄着胡子，菲儿也没法估计他的年纪。他周围的小兵倒是各个精神抖擞，一个个生龙活虎的。菲儿心里暗叹，这些兵看上去比京城那些侍卫可精神多了。皇上会被人推下来就是因为他的兵马不强悍，还有用人不当。
　　为首那人老早就喊道：“三哥，你终于回来了啊。我和大哥这几天甜甜念叨你呢，怎么一去就这么多天呢？可想煞兄弟了！”
　　李勇笑道：“想我？嘿嘿，不会吧？你大概是馋虫发作想找人喝酒找不到对手吧？”
　　那人笑道：“还是三哥最了解我，这些个小厮都没用，三杯下肚就晕了。完全不像咱兄弟三十杯下肚照样脸不红，心不跳。我就等着你来了能好好的过下瘾呢。”
　　李勇笑道：“那是自然。对了，先不说这个了，我给你介绍几位朋友。杨姑娘，这位就是我四弟吴富荣，江湖人称铁头狮子。十八般武艺可是无一不精。当然最厉害的还是喝酒了，号称千杯不醉是也。四弟，这位是杨菲儿杨姑娘，是在下在路上新结交的知己。那几位是她的朋友，是黄兄，楚兄，还有黄夫人。还有在车上那位就是我们这次奉大哥之命请来的神医，委屈他了。”
　　他一口气介绍了这么多，重点介绍了下杨菲儿，其他人只是轻描淡写了下。吴富荣也没插话，只是笑嘻嘻的听着。等他说完了，吴富荣才嬉皮笑脸的道：“三哥，你介绍这位杨姑娘的时候似乎很与众不同，难道她是你的红粉知己？那你有没告诉姑娘你外号叫冷面郎君啊？我可从没见过你对那个女孩子这样温柔的。”
　　杨菲儿心道：冷面？没觉得啊，就老看他傻乐的，蛮和气的个人。
　　李勇面上一红，笑骂道：“你这厮就是一张嘴能说，杨姑娘是我请上山的贵客，人家是黄花大闺女，你这样说会伤人家面子的。”
　　杨菲儿很大方的道：“没事，随便说。都是兄弟朋友的，开开玩笑打什么紧。杨菲儿见过四当家。”
　　吴富荣看杨菲儿这样大度，立刻高兴的眉飞色舞：“哎呀，我最喜欢与这样爽快的人交往。不知杨姑娘酒量如何？要不咱们今晚一起饮酒，不醉不归？”
　　李勇拍了吴富荣肩头一下：“你呀，就会胡扯，人家是不会和你喝酒的。”
　　吴富荣也不搭理他，眼巴巴的看着杨菲儿。
　　杨菲儿笑道：“四当家盛情，小女子恭敬不如从命，今晚不醉不归。”
　　杨菲儿生性大胆，又喜欢热闹，这样的好事当然不能错过。当下一起同到山寨，安顿好楚天昭他们几人后，不顾楚天昭的反对，就跑去和几人一番狂饮，直到深夜才昏昏睡去。
　　
　　





    正文 阙六十七：酒逢知己
   更新时间:2008-10-14 23:08:26 本章字数:5017

          ！
　　
　　四当家吴富荣的酒量非常惊人，连喝了几大碗都没有脸红，说话的声音仍然是那么洪亮：“菲儿姑娘，你是我见过的酒量最好的女人！那句话是怎么说来着，叫‘巾帼不让须眉’，啊，哈哈哈……”
　　李勇在一边听了吴富荣的话，大皱眉头，说道：“四弟，菲儿姑娘可还是个闺女，你怎么可以称人家是女人呢。”
　　吴富荣听李勇的口气，似乎有责怪的味道，便提着酒坛子猛喝了几口笑道：“是我说错话了，该罚，该罚！呵呵……”
　　杨菲儿不知道李勇为什么会这么护着她，便道：“四当家是无心的，来，我们再干一杯，为我们大难不死干一杯！”
　　“好，干杯！”众人除了杨菲儿之外都是提着酒坛子喝的，喝完之后就把坛子“哐当”一声甩在地上，然后放声大笑，颇有梁山好汉的风范。
　　也不知道干了多少杯，喝了多少酒，杨菲儿不知不觉地就醉了过去，嘴里还喊着：“再来一杯……你们都不是我的对手……”
　　杨菲儿这个调节大家气氛的灵魂人物醉倒了，大家一下子也没有兴致，都纷纷散去了。
　　李勇问道：“娇娇睡下了没有？”
　　在旁边伺候的仆人回道：“小姐刚才又梦见夫人了，哭着醒了过来。”
　　李勇黯然神伤道：“这丫头，她又没有见过她的母亲，怎么就老梦见呢？哎……”
　　吴富荣看了一眼醉倒在一边的杨菲儿说道：“三哥，自从嫂子去了之后，你一直都没有再娶。你想不想倒是其次，可是娇娇她还这么小，没有娘亲的照顾总归是少了点什么，哎……这丫头也真是可怜。”
　　李勇叹道：“我何曾不想给她找一个娘亲呢，可是娇娇现在也懂事了，还知不知道她会不会同意我再找一个呢。况且，找的好，倒还没事。要是找的后妈对她不好，岂不是更糟？”
　　吴富荣也知道李勇考虑到的难处，说道：“这倒也是。这样吧，三哥，你倒不如去问问娇娇，看她想不想要一个后妈呢？”他言语之间，示意性地又朝杨菲儿瞟了几眼。
　　李勇哪会不知道他的意思，犹豫道：“娇娇要是答应了，可是人家不愿意，这可如何是好？”
　　吴富荣呵呵一笑道：“三哥，亏你平时那么精明，怎么遇到这种事情就变得如此婆婆妈妈的了？我看菲儿姑娘也是个性情中人，况且凭你冷面郎君的名号，也不算是折辱了她。”
　　“可是……”李勇猛灌了一口酒，再也没有说什么。
　　吴富荣问道：“你是不是怕菲儿姑娘已经有了心上人？”
　　李勇没有应答，只是喝酒。
　　吴富荣嘿了一声说道：“这还不简单，等菲儿姑娘醒了之后，我就去套她的话，看的说的心上人是谁。到时候我备齐人马，去把那敢和三哥抢女人的小子做了，那不就结了嘛？”
　　李勇重重地放下酒坛子怒道：“你不要乱来！这样我们不就和黑山崖的畜生差不多了？而且菲儿姑娘要是知道事情的始末，还能原谅我么？四弟，你千万不可鲁莽！”
　　吴富荣据理力争道：“我们本来就是山贼嘛，何必讲究那么多，都怪大当家定了这么多稀奇古怪的规矩，那还算什么山贼啊？我们就是因为太不像个山贼了，所以才会被黑山崖的人欺负。再说了，自古以来好女人，哪个不是争回来的？难道还要人家自动送上门不成？你不为自己考虑，也要为娇娇考虑不是？”
　　“好了！”李勇吼道，“不许对大哥无礼！大哥这么做，也是为我们兄弟日后留一条后路，要是我们彻底地走上黑道这条路，以后就再也回不了头了。”
　　吴富荣和李勇的关系最是要好，也非常得敬重他，见他发怒，也只好自顾自地喝酒，没有再说。
　　李勇吼完之后，也觉得自己刚才的话，有些过重，便又劝慰道：“四弟，我知道你也是为我好，但是以后千万不可再说大哥的不是，知道了嘛？”
　　其实，吴富荣也是一时之气，被他这么一说，强忍着眼泪喝完一坛酒，就跌跌撞撞地回房去了。
　　这时候大厅里就只剩下李勇，仆人，和喝醉了的杨菲儿。李勇放下酒坛子，对仆人说道：“去把小姐叫出来。”
　　一会儿功夫，一个小巧玲珑的姑娘揉着眼睛走了过来，问道：“爹爹，你叫我有什么事么？”
　　李勇怜惜地将女儿放在腿上，柔声道：“刚才是不是又梦见你娘了？”
　　来的就是李勇的独生女儿娇娇，她嘟着嘴巴点点头。
　　李勇擦干了她的眼泪，问道：“你可还自己梦里面你娘的模样？”
　　娇娇啜泣道：“我都梦了好几回了，可就是看不清娘亲的模样。我知道，她一定娘亲！”
　　李勇试探性地问道：“那爹爹给你找一个娘亲，好么？”
　　娇娇马上止住了哭声，瞪大了眼晴看着李勇。
　　李勇说道：“爹爹是在征求你的意见，要是你不答应就算了。”
　　这时候，娇娇的瞌睡也差不多醒了，她突然发现对面还有一个趴在酒桌上的女人，问道：“爹爹，她是谁？”
　　李勇故意说道：“哦，她是爹爹的客人。”
　　娇娇从李勇的腿上跳了下来，走到杨菲儿跟前，仔细看了一下，说道：“咦，她怎么有点像我梦见的娘亲呢？”
　　李勇听了心中一震，问道：“娇娇，你此话当真？”
　　娇娇一副思考状，说道：“虽然我看不清梦中的娘亲，但是我记得和她是一样的轮廓呢。”
　　李勇心中一喜，问道：“要是她来做你的娘亲，你喜欢么？”
　　娇娇马上回答道：“当然好了。”
　　李勇心道：只要娇娇同意了便好。先让她们处一处，增加一些感情，想必菲儿姑娘也会喜欢娇娇的。以后的事，以后再说吧。
　　李勇的心情一下子就舒畅了许多，多年来的抑郁就像被风吹走了一般，说道：“娇娇，那你就把这位姐姐扶到你的房间吧。”
　　娇娇是个十分懂事的女孩，她看出了爹爹对眼前这个有些像自己娘亲的女人有意思，当下就扶着杨菲儿进了她的闺房。
　　第二天一直睡到中午时分才醒来，菲儿感觉头昏昏沉沉的，她挣扎起来出去洗漱。外面的院子不大，但是干净整洁。菲儿正在找水呢，就见一七八岁小姑娘蹦蹦跳跳的进来，看见杨菲儿，喜道：“姐姐你醒了呀？走，陪我去玩儿，没人陪我玩，我快闷死了。”
　　杨菲儿疑惑的看着小姑娘啊，这小姑娘长得极为标志，娇娇俏俏的瓜子脸，大眼睛扑闪扑闪。看上去很是喜人，杨菲儿问道：“小妹妹，你是谁？叫什么名字？从哪来的？”
　　小姑娘嘻嘻笑道：“我叫李凤娇，我就住在这里啊。昨晚上我扶过姐姐来房间的，你不记得了吗？”
　　菲儿使劲的回忆，好像是有那么一双细嫩的手抚摸过她的额头，但是记忆很模糊。她蹲下身子，拉起李凤娇的手道：“姐姐还没洗脸呢，带姐姐去洗脸，完了陪你玩。”
　　小姑娘欢呼雀跃：“好啊好啊，终于有人陪我玩了，好开心啊。”她拉着杨菲儿的手出去外面洗脸。
　　有个驼背的老头帮杨菲儿端过来一盆水，凤娇目不转睛的盯着杨菲儿，杨菲儿笑问：“你看什么呢？姐姐脸上长花了吗？”
　　凤娇嘻嘻笑道：“不知道娘是不是也和你一样好看啊？我都没见过她。”
　　菲儿问道：“你没见过你娘吗？她去哪了？怎么没带着你？”
　　凤娇撇撇嘴道：“她死了，父亲说我一岁的时候娘就死了。”正说着呢，就有个人隔墙叫：“小猴子，快点出来拿你的糖。”
　　凤娇摸摸杨菲儿的手，大人一般的说道：“姐姐，我出去给咱们拿糖，等会分给你吃，你快点洗脸，完了陪我玩。”说完就一溜小跑出去了。
　　杨菲儿笑着摇了摇头，就听见旁边驼背老头叹道：“哎，这孩子可怜啊！真是的！”
　　杨菲儿纳闷道：“这孩子可怜？没有啊，我看她长得蛮健康的。”说完了她也觉得辞不达意。
　　驼背老头并没在乎她说什么，而是慢慢说道：“娇娇是李勇和紫玉的独生女儿，两人视如宝贝，朝夕不离。可惜谁知道娇娇一岁半的时候，那时恰逢他们俩口子结婚三年，他俩去庙里进香。当时一个叫南霸天的恶棍，当面去调戏紫玉。被李勇打了一顿。结果他俩在回来的时候遭了人家埋伏，紫玉姑娘被抓回去，她宁死不从，咬舌自尽。李勇也被打成重伤。后来大当家大怒，率领众兄弟去找恶霸算账，无奈他得到消息，竟然被他逃掉了，听说他去京城投靠一个大官亲戚。这么些年，李勇一个人辛辛苦苦的拉扯孩子长大。本来孩子可以在后山随家属一起居住，有人照顾她，可是李勇非得把她带在自己身边，一刻也放不下她。哎，这孩子可怜，从小就知道自己没娘，不止一次的在背地里偷偷哭，姑娘，我看她蛮喜欢你的，你就多陪陪她。”
　　杨菲儿静静的听着，不禁为小娇娇的身世感到难过。正说着呢，就见凤娇满脸喜色的跑进来，手里拿着糖，拨开喂到杨菲儿的嘴里。很久没有感动了，菲儿的眼睛里有点潮，她搂住娇娇，说道：“走，咱们一起出去玩。”
　　杨菲儿陪小娇娇去野外采花捉蝴蝶，完了好久才回来。到了才发现自己饥肠辘辘，她正打算找点吃的，就见李勇急匆匆的走过来。娇娇一下子跳上去搂住李勇的脖子，欢喜的说道：“爹，我和菲儿姐姐出去玩了，捉了好多蝴蝶，你看看。”
　　李勇的脸色一下子柔和起来，出现了少见的慈祥的神色，他怜爱的抚着小娇娇的脸，心疼的问道：“早上吃饭了没？”
　　这一问小娇娇开始叫了：“爹，我还没吃饭，快饿死了，我要去吃饭了。”留下来就跑了。
　　李勇笑道：“这孩子从小被我宠坏了，不怎么听话。”
　　杨菲儿笑道：“蛮好的，娇娇很懂事。”
　　李勇一听高兴的跟什么样的，他突然想到什么，赶忙说道：“菲儿姑娘回去收拾下，大当家要见你。”
　　杨菲儿哈哈一笑：“好啊，先让我吃点东西吧，我肚子快饿扁了。”
　　李勇笑道：“呵呵，你都没还吃饭啊？那我们一起去吃东西吧。”
　　菲儿发现这里虽然说是山贼的地盘，但看上去更像个世外桃源。南边山上有梯田，里面种植了各种蔬菜和粮食，长势很好。这里的守卫换班之后都会去田里劳作一会，妇孺见的很少，几乎没，不过据说都在后山住着呢。
　　菲儿心想：羡慕什么高官贵人，皇亲国戚，如果能在这里和楚大哥终老，那不是人世间最美的事吗？只是不知道楚大哥会不会也这么想。
　　李勇看杨菲儿一边吃东西一边傻乎乎的笑，他盯着这个女人，思绪万千。六年前，他失去了挚爱的妻，从那时候他一门心思的带大小娇娇，虽然偶尔为了生理需求也会去找其他女人，但从没想过娶哪个回家。可是眼前的这个女子，他从第一眼见到她，就觉得她那么亲切，那么熟悉，他有一种感觉，就是他们即将成为一家人。所以他带她上山了，而且娇娇那么喜欢她。得找个空子让大哥撮合下，说不定就真能为娇娇找到娘了。
　　杨菲儿吃的满头大汗，自然不知道眼前这个男人已经把她在他心里深深的定格了，她痴迷于另一个人，压根没注意到其他男人。
　　吃完饭，四当家吴富荣送李勇和杨菲儿等人上主寨。李勇特别佩服杨菲儿，觉得当今能和他喝酒媲美的除了李勇又多了个人，真是知己难遇。所以他送了好久还是依依不舍的。杨菲儿安慰他道：“四当家，你放心吧，以后喝酒的时间长着呢，我改天肯定再来陪你喝酒。”
　　吴富荣不好意思笑道：“哎，我就好这口，姑娘见笑了，不过你说过的话可一定要当真，有空就来陪我喝酒。三哥，你不要见怪啊，嘿嘿，我们纯粹是君子之交。”
　　众人闻言大笑。
　　
　　





    正文 阙六十八：上山入伙
   更新时间:2008-10-14 23:08:26 本章字数:4912

          ！
　　
　　主寨其实也就七八里的距离，一路朝上走，所以也就相对的慢了点。杨菲儿和小娇娇坐在一辆小车上，一边走一边看沿途的风景。八里寨真是个风景秀丽，景色宜人的地方，菲儿越看越喜欢，小凤娇甚至开始唱歌，稚嫩的童音惹来大家的一阵喝彩声。
　　杨菲儿赞道：“小凤娇真是这山寨的小凤凰呢，唱歌的嗓音让天上的鸟儿都欢快起来了呢。”
　　李勇在车外听见了杨菲儿对自己女儿的夸奖甚是高兴，心道：看来菲儿姑娘对娇娇开始有好感了，这样一来便好说话多了。
　　娇娇听了杨菲儿的夸奖，羞红了脸，低声道：“我不唱了啦，就和他们一样取笑我呢。”
　　杨菲儿笑着将娇娇搂入怀中，刮了一下她的小翘鼻，说道：“哎呀，大家快看看，我们的小凤凰都脸红了呢。”一时之间车里和车外的人都开怀笑了起来。
　　杨菲儿接着说道：“姐姐怎么会取笑妹妹呢？”她说着就拿出随身携带的象牙梳子替娇娇梳理头发。
　　娇娇静静地躺在杨菲儿的怀中，有种从来没有过的温暖。
　　一会儿功夫，杨菲儿便给娇娇的头发给梳理好了，拿出镜子在她面前照了照，笑道：“看，我们的小凤凰变得更漂亮了。”
　　娇娇看着镜中的自己，别致的发型是那样的好看。以前从来没有人给她梳过这么好看的头发。娇娇心道：要是娘亲在世的话，会不会也像菲儿姐姐那样给我梳理头发呢？
　　娇娇想着想着便掉下了眼泪。
　　杨菲儿急道：“娇娇，你怎么哭了呀？是不是姐姐给你梳的头发你不喜欢呀？那我给你换个发型吧？”
　　娇娇低着头一言不发，只是摇头。
　　杨菲儿是聪明人，立马就明白了过来，柔声道：“娇娇是不是想妈妈了啊？”
　　娇娇咬着嘴唇点点头，轻声道：“要是娘亲在世的话，会不会也给我梳理头发呢？”
　　杨菲儿又将娇娇搂入怀中，劝慰道：“当然会啦，不过，以后要是姐姐在的话，也会给我们的小凤凰梳理头发的。”
　　娇娇突然很认真地问道：“要是姐姐不在我的身边呢？”
　　杨菲儿急于劝慰她，便道：“怎么会呢，姐姐会一辈子都在娇娇身边的。”
　　本来这是一句毫无保证的诺言，却在娇娇的心中深深地埋下了种子。
　　娇娇欣喜问道：“姐姐真的会一辈子都在我的身边嘛？”
　　杨菲儿笑着点了点头，说道：“会的，永远，来我们一起来拉钩。”
　　娇娇也伸出了自己的小拇指，和杨菲儿的小拇指勾在一起，齐声道：“勾勾小指头，一百年不许变，谁变谁是大狗熊。”
　　车里的人都被她们俩给逗笑了。
　　大约一个时辰，终于到了主寨。主寨驻扎在猴子山上。老远看去，整个山寨在云雾中若隐若现，好似空中楼阁。马车不能再往上了，杨菲儿便下车来。她担心楚天昭的身体要是往上爬会吃不消，谁知李勇可想的比她周到，老早的叫人准备好了两幅担架下山来迎接。杨菲儿感激的看了眼李勇，突然发现这个男人其实蛮细心的，心里掠过一丝被关心的温暖和喜悦。
　　她看看楚天昭，心道：哎，等你病好了，有些事情我一定要和你说，否则不知道拖什么时候去了。她不是没勇气表达自己，她担心的只是身处在这个落后年代的楚天昭会接受不了她做老鸨的那段历史。这样胡思乱想，一边听李勇在旁介绍他们的八里寨如何如何繁荣，兄弟们如何讲义气，她笑嘻嘻的听着。
　　李勇忽然转了个话题问道：“娇娇没有给姑娘你添麻烦吧？”
　　杨菲儿回道：“哪有，我们的小凤凰可是世界上最可爱的哦，我疼她都来不及呢，怎么会怕麻烦呢？”她一边说着，一边还和身边的娇娇挤眉弄眼地，逗得娇娇咯咯地发笑。
　　李勇很久都没有见女儿这么开心了，突然她注意到了娇娇的头发发生了很大的变化，问道：“人家都叫她小猴子呢，就菲儿姑娘你叫她小凤凰。对了，娇娇，你的头发是谁给你弄的啊？”
　　娇娇撅起嘴说道：“菲儿姐姐都说我是小凤凰了，那我就是小凤凰啦。头发当然是菲儿姐姐帮我弄的啦。”
　　娇娇一口一个菲儿姐姐，叫得杨菲儿呵呵地笑。
　　李勇说道：“你要小心保护好你的头发呢，不然弄散了，谁还帮你收拾啊。”
　　娇娇一蹦一跳地说道：“菲儿姐姐说了，以后她都会在我身边，帮我梳理头发呢。”
　　李勇当然知道杨菲儿那只不过是一句戏言，骗骗小孩子还可以，在他耳朵里只不过听上去比较舒服罢了。他知道，杨菲儿和他的同伴迟早都会离开这里，如果自己不把握住这次机会，娇娇以后恐怕会更加伤心了。
　　一路说说笑笑也就到了地方。顺着阶梯往上看去，首先映入眼帘的是两威风凛凛的大石狮子，每个大概两三米高的样子。周围长满了松柏，城楼在松柏间露出。走上前去仔细一看，城楼面阔5间，进深3间，穿斗木结构，梁架雕花，歇山瓦顶，重檐起晕。正脊饰鳌鱼抢珠，两端龙吻，高17米，基座为方块料石，城是青砖砌制，巍峨雄伟，异常壮观。城门上有两层谯楼，楼阁内的圆柱斗拱古朴大方；衔架屏板均有美丽的花饰雕刻。登楼远眺，碧江罗带，奇峰翠峦，金波潋滟，渔舟晚歌，环顾城厢，士兵们严肃守纪。城内金光闪闪，煞是好看。
　　菲儿赞道：“哎呀，这个地方简直能和京城媲美了，真没想到，在这荒山野岭，能看到如此建筑，欣赏如此美景，你们大当家虽没见面，但是我心里已经对他一百二十个佩服了。”
　　众人闻言皆显出得意之色，李勇道：“杨姑娘真会说话，咱们赶快上殿吧，大哥在里面等着呢。”
　　菲儿往前越走越在心里赞叹。她原以为就是一群乌合之众聚会的地方，再厉害也厉害不到那去，可是她一路走来，一路观察，三当家李勇说的没一句差话，这里的确比她见过的官兵强百倍。菲儿看人讲究：精，气，神。这些人虽然衣着朴素，但是个个精神抖擞，面带红光。即使刚才看见值班守卫换班也是有条不紊。她偷眼瞧皇上，皇上也是若有所思的样子。
　　大殿之上。两排太师椅整齐的摆放着，每排2个，菲儿惊讶的发现最下首坐得竟然是四当家吴富荣。其他两位则不认识，高高在殿上，坐着一把虎皮交椅的是个威风凛凛的中年汉子。那汉子看起来相当的威武，在椅子上坐着就能看出他的身材很高很壮实。面皮黑黑的，眼如铜铃般大，阔眼，大嘴巴，鼻子又高又直，最惹人注目的是他的一把大胡子，油黑发亮，一直飘到胸前，一看就是那种勇猛无比的汉子。菲儿不知道怎么的就想到了张飞。其实那张飞除了头脑比较简单之外，杨菲儿个人还是非常欣赏他的。
　　这些人同时也在注意着杨菲儿，这个女人，个头在女人里应该算高了，一双丹凤眼，虽然有点浮肿，但是透出一股子精明，头发在后面挽个很奇怪的他们没见过的抓髻。她的肤色很白皙，站在这些男人之中就有一种鹤立鸡群的感觉，高鼻子，小嘴巴，看上去也算是个美人了。
　　就在他们一边往里走一边彼此审视的时候，李勇首先说话了：“拜见大哥，二哥，小弟幸不辱命，已经把神医请回来了。”
　　大当家呵呵笑道：“是吗？许久不见神医了，不知道他可否安好？”
　　李勇答道：“恩，神医好得很，兄弟们对他很招待，好吃好喝，供奉着呢。”说着使了个眼色，就见几个小厮把痞医搡搡的推到了前面。
　　痞医一副无精打采的样子，怏怏的看着自己的脚，好像脚上长花了一样，压根不理周围的人。
　　大当家走下来到痞医面前，抱抱拳：“在下身受神医救命之恩，不胜感激，日夜思量着只是要请神医上山齐享富贵，在下一片至诚，万望神医成全啊。”
　　痞医冷哼了一声：“请我上山？是抓我上山吧？我现在是你的囚犯，敢说什么成全不成全？”
　　周围站着的几个汉子呵斥道：“不许对大当家无礼！”神医邪了他们一眼，把头抬得高高的。
　　大当家一看他这样，立刻道：“我知道兄弟们多有得罪，那我待兄弟们向你赔不是。先下我们山上的第五把交椅还没人坐，大家的意思是要神医来担当此任。”菲儿看见痞医虽然还是噘着个嘴巴，但是面容掠过一丝喜色。
　　菲儿心想，再浇一把火肯定就成了，当下上前道：“是啊，大当家如此恳求，众位兄弟如此力捧，我看神医你就答应了吧。不然你现在回到村子也无安身之地，你和三当家一起上路的时候，好多乡亲都已经看到了，估计有好事者早就去报官了，你现在回去那只是死路一条。要是呆在寨子里，做了五当家，那还不是和众位当家一起共谋大事，富贵无边吗？你说你这又是何苦呢？”
　　旁边李勇上前说道：“杨姑娘言之有理，神医，我们走的时候还顺带烧掉了你所有的家当，你就死了下山的心吧。”
　　痞医也知道这是有来无回的事，长叹了一口气：“哎，那也只好如此了。”
　　大当家哈哈笑道：“哈哈，那你是答应了，好。”
　　李勇说道：“大哥，神医已经答应了，那小弟先下去了。这位就是杨菲儿杨姑娘，你们先慢慢认识下，我先给你们各位去张罗住的地方，还有姑娘的几位朋友，让他们先休息下，把东西布置好，等下为你们摆宴。”
　　大当家突然转身，眼睛闪出一股精光，向着杨菲儿道：“这位就是四弟口中才貌双全，聪明伶俐的杨菲儿杨姑娘了？听说你酒量过人，什么时候陪本座喝几口？”
　　杨菲儿笑道：“随时，我看大当家英武不凡，肯定海量，小女子充其量只能陪您来几口而已，莫怪啊。”
　　大当家笑道：“怪不得四弟夸你，杨姑娘一开口就知道你是个聪明人。今日为你们设宴，席上我们慢慢再谈。”
　　杨菲儿顺带着又把大当家给夸奖了一番，果然这奉承的话，谁都爱听，大当家听了之后，眯着眼捋虎须。李勇则带着楚天昭等人进了其他厢房。
　　大当家说道：“菲儿姑娘这一路可是受惊了？”
　　杨菲儿笑道：“哪里的话呢，幸亏大当家你神机妙算，没让那帮饿狼得逞呢。说起来还真是要感谢大当家的救命之恩呢。”
　　大当家呵呵一笑道：“菲儿姑娘果然冰雪聪明，听三弟说，烧毁神医房屋，断他后路的主意还是出自姑娘的计谋呢？”接着他又轻声道，“三弟对姑娘你可是非常的推崇呢。”
　　杨菲儿隐约觉得他话中有话，但是一时半会儿也没有觉出个什么，说道：“小女子就这么点小聪明，和大当家比起来，那真是差远了。对了，听说昨晚来救援的是贵寨的二当家呢，大当家可否带我引荐一下，也好让我感谢他。”
　　就在这时，一个小兵赶了过来，他给大当家行了一个礼，然后对杨菲儿说道：“菲儿姑娘，三当家让我来告诉你，你的朋友已经安顿好了，姑娘的房间也已经布置妥当。”
　　杨菲儿打心底的对李勇感激非常，说道：“谢谢小哥，也替我谢谢三当家。”
　　小兵告退之后，大当家笑道：“好一个冷面郎君，原来是外冷内热啊？”
　　杨菲儿马上意会过来大当家的意思，但她心里只喜欢楚天昭一个，在他心里对三当家只是感激多一些罢了，忙转移话题道：“大当家真会开玩笑，对了，大当家快带我去见见我的另外一个救命恩人吧。”
　　大当家笑道：“刚才光顾着说话，忘了二弟已经去布置酒席了。走，我带你去见他。”
　　四当家吴富荣只是笑着，并未多说什么，随他们一起起身去赴宴。
　　
　　





    正文 阙六十九：将计就计
   更新时间:2008-10-14 23:08:26 本章字数:4782

          ！
　　
　　众人说笑着就到了后堂，只见一面皮微红，粗眉大眼的男子在那指挥着大家忙乎。大当家大声招呼道：“二弟，快过来，给你引荐几位客人。”
　　那汉子搓着手就走过来了，大当家介绍道：“各位，这是我二弟笑面玉虎徐晋中。”
　　菲儿只听过他的声音，今日得见真人，立刻走上去恭恭敬敬的鞠了个躬，说道：“见过二当家，谢谢二当家的救命之恩。那天二当家走的匆忙，没来得及当面道谢，心中一直颇为遗憾，今日得见二当家尊颜，可真是慰藉小女子的志愿了。请再受小女子一拜。”
　　说着就要拜下去，二当家连忙阻拦：“姑娘严重了，姑娘可就是三弟带回来的贵宾杨菲儿杨姑娘吧？”
　　菲儿点点头：“正是。”
　　徐晋中赞道：“杨姑娘果然是冰雪聪明，三弟有眼光，咱们山寨从来都是大男人们的世界，后山的家属们也没几个出来露面的，都不似姑娘这般。”
　　菲儿被夸的不好意思起来，自进了这八里寨，一路之上人人对她客气有加，夸赞的在她看来也言过其实了点，菲儿看着李勇的眼神，明白这一切都是因为李勇，她笑着应付着众人，彬彬有礼，不亢不卑。
　　这时大当家咳嗽了几声，道：“你们不要光顾着自己熟络，忘了还有我们啊。”二当家哈哈笑道：“是啊，我忘了和神医打招呼。神医，前些日子一别，不知道你近来可好？”
　　痞医还没说话，大当家说道：“还神医什么啊，现在神医已经是我们自己人了，他答应做咱们的第五把交椅，还不叫五弟？”
　　二当家闻言大喜，拍手赞道：“果然是有眼光的人，神医，你来我们这地方就对了，咱们山上兄弟众多，可齐享荣华富贵。”
　　痞医也附和的干笑了几声，有点忐忑不安的看了杨菲儿几眼。杨菲儿心里明白，那是怕自己把他和圆圆的事抖出来。她心说：哼，等你治好了楚大哥的病，我不找个空子收拾下你怎么泄心头之火？心里这样想着，面上依然笑容灿烂。
　　二当家招呼道：“大家快入座吧，咱们的厨师今天大显身手给大家做的仿宫廷菜，那可是色香味，样样俱全，大家不要客气。”
　　菲儿也没有客气，随着大家坐下来。刚坐下，她看见李勇直直的就冲着这边走过来了。他靠着杨菲儿右边坐了下来。杨菲儿悄悄问道：“都安置好了吗？让他们三也来吃点东西吧。”
　　李勇点点头道：“恩，都安置好了。等下就到了，我让人带他们去洗漱下。”
　　菲儿感激的道：“谢谢你啊，李大哥。”李勇笑笑。
　　这时只听四当家大声说道：“你们俩一来就在那嘀嘀咕咕，有什么秘密不能说出来给大家听的啊？罚你俩各饮三杯。来，喝。”
　　李勇道：“不要胡扯，四弟，我们是说正事呢。还没开席呢，喝什么酒？”
　　吴富荣不依不饶：“三哥这是明着抵赖，你让大哥二哥评评理，看你该不该喝？”
　　大当家笑着，没有答话。杨菲儿站起来端起酒杯道：“四当家盛情，小女子不敢不受，不过三杯水酒，各位不要笑话，小女子献丑了。”说着拿起已经倒好的三杯酒连着饮尽。周围人拍掌大赞：“好一个女中豪杰，果然不输给男人。”一听这话，三当家也再没说什么，把自己那份给喝了。
　　二当家问大当家：“大哥，现在开席吗？”大当家道：“听说菲儿姑娘还有几位朋友稍后到，就等下。”
　　话刚到此处，就听周围人一阵惊呼：“哇，不是吧？”人群一下子喧哗起来。大家不知道发生了什么事，都拔起脖子看去。
　　菲儿也不知道发生了什么事，别人挡住了她，她只能站起身来看去。这一看不要紧，她发现这些惊叹竟然都是冲着圆圆去的。只见圆圆已经洗干净了脸，粗布麻衣，头上裹着一块头巾。朴素的衣着掩饰不住她的美。
　　她刚一进后堂，就有人大叫：“哎呀，今日可见到仙女了。”有人说：“见过好看的，但是没见过如此好看的。真是让人，啧啧，哎……”
　　有个人甚至站起来，围着圆圆转了一圈，坏坏笑道：“这妞如此漂亮，倒不如大哥给了我做老婆吧。”
　　旁边的人笑骂：“你小子，怎么配得上？还是做我老婆的好。”
　　那人立马横眉立眼：“说什么呢？敢跟我抢？找死是不是？”
　　李勇站起来呵斥道：“不许胡闹，几位是我们请上山的贵宾。你们几个再胡扯拖到子驼峰后关禁闭。”几个大叫大喊的人立刻就住嘴了。大家嘻嘻哈哈笑道：“三当家难道想据为己有？哈哈……”
　　菲儿看到圆圆眼里闪出一丝不安，估计她也没想到自己的到来会引起这么大的骚动，她红着脸低下头慢慢跟在皇上和楚天昭身后。紧张不安的抓着自己的衣襟。菲儿看别人那些神色，心里不由的叹道：哎，不管到哪，男人总是这样，看见美女就垂涎三尺。这让他心里很不舒服。
　　李勇上前挥了几下手，大声道：“大家安静，安静。”人群慢慢安静下来，后堂里坐着二百来号人，大家目光齐刷刷的回了李勇身上。李勇正色道：“大当家今日要宣布点事情，大家好好听着了。”
　　说完就走过去把楚天昭和皇上还有圆圆引到了他们旁边的桌子上。菲儿拿眼观望，好多人的目光一直紧紧的随着杨菲儿，其中就有二当家徐晋中。自打圆圆一出现，他的嘴巴就长的老大没有合上。虽然爱美之心，人皆有之，但是他在菲儿心中的形象还是大打折扣。倒是李勇，自始至终，表现的彬彬有礼，目不斜视，不知道是故意装的还是别的什么。
　　趁着大当家讲话的空子，菲儿转过身去对楚天昭说道：“楚大哥，我们在这里先带上一段时间，你和皇上他们在一起，要尽量的保护他，看住他，尽量不要生事。”
　　楚天昭点点头：“我们没什么，倒是菲儿你挤在一堆男人中，我怕会出事。我担心……”
　　菲儿摇摇头：“我自己会管好自己的，这个你不用操心。吃完饭咱们找个地商量点事。”
　　这时他们中间突然多出个小脑袋，吓了菲儿一跳，仔细一看，原来是小凤娇。她对着楚天昭做了个鬼脸，调皮的道：“菲儿姐姐是我的，不许你和她说话。”
　　菲儿拍了拍她的小脑袋，嗔怪道：“不要胡闹了，这位叔叔是姐姐的朋友。”说完忽然觉得不妥，楚天昭要是做叔叔，那岂不是比自己大一辈了？立刻又纠正道：“你就叫他楚大哥好了。”小凤娇小嘴嘟囔道：“那么老，还好意思让人叫大哥？笑死人了。”菲儿又好气又好笑，把小凤娇搂在胳膊弯里，听大当家讲话。
　　大当家把杨菲儿和痞医介绍了一下，到楚天昭他们的时候，大当家也不怎么熟悉，就让三当家李勇帮着给大家介绍了。大家也没有怎么注意他们，大多数的眼光更多的落在一直低头不语的圆圆身上。
　　圆圆虽然已经习惯了被万众瞩目，但是自从被痞医占了便宜之后就变得沉默寡言了。此时，那么多色迷迷的眼睛盯着他她，她未免有些战战兢兢的。但她一想到杨菲儿曾对她说，这些山贼并不是什么坏人，她的心里才稍微安定了些。
　　皇上还是第一次看到如此阵容的反朝廷团伙，心中惊讶之情是不言而喻的。他心中想道：之前只是听说地方上有人占山为王，打家劫舍，以为都是一些乌合之众。但是如今看来，他们不但个个身怀武艺，而且很有组织纪律性，要是他们真的来个反朝廷，那这个皇帝还怎么坐得安稳呢？一个贼窝还好对付，要是多上几个就麻烦大了。要是全国都有这样的贼窝，那还不动摇了大明的根基？
　　皇上一边想着，一边想着等自己复位之后，第一件要做的事情就是将这些可能对江山社稷有害的团伙，统统铲除。
　　大家都是各怀心思。就在这个时候，有小喽来报说“黑山崖”派人来了。
　　还没等大当家说话，三当家李勇“霍”地站起身来，问道：“他们还敢派人来？斩了！”
　　小喽刚想道一声“是”，却被大当家制止了，说道：“人现在何处？”
　　小喽回道：“现在山下。”
　　二当家疑问道：“大哥，你说他们这次派人来，到底是安了什么心呢？”
　　大当家呵呵一阵冷笑道：“黄鼠狼给鸡拜年，当然没安什么好心了。他们派来的是何人啊？”
　　小喽回道：“好像听说是黑山崖的军师。说是来看望大当家的伤势，还说希望能和我们和解，以后共谋大事。”
　　“混账！”四当家吴富荣怒道，“他是什么玩意儿，伤我大哥，埋伏我弟兄，就一句和解，就当什么事都没有了嘛？还说什么共谋大事，我呸！”
　　李勇说道：“四弟不得无礼。”他说着又对大当家拱了拱手说道，“大哥，看来他们这一次是来探我们的虚实的。”
　　大当家挑了一下眉头问道：“此话怎说？”
　　李勇回道：“如果我猜得没错，大当家的伤势他们还不知道，而且前天我们还中了他们的埋伏，虽然击退了他们，但他们也不知道我们到底伤亡如何，有没有伤了我们的元气。他们名为和解，实为探虚实。”
　　大当家说道：“那这使者到底是见还是不见呢？”
　　“如果是这样，见是一定要见的。”李勇说道。
　　“那大家说说，我们该怎么应付呢？”大当家向众人询问。
　　却不料底下却意外地安静。
　　杨菲儿心道：我们好不容易找到了一个安身立命的地方，要是不小心被黑山崖的人给铲平了，那以后该怎么办呢？不如我就帮帮他们出出主意，好像他们应付过去。等到我们走了，管你们谁胜谁负。皇帝老儿只管收拾残局就是了。
　　聚义厅内的气氛一下子又僵硬了起来，大家都如鲠在咽，闭口不语。
　　杨菲儿这时候，款款走到中间，施礼道：“大当家，小女子倒是有了应付的办法，不知大当家可听？”
　　大当家见终于有人献计，大喜道：“菲儿姑娘请说。”
　　杨菲儿装作环视了一下，说道：“事关机密，小女子希望能和四位当家的入内堂商量。”她故意将“四位当家”这几个字说得较重，言语之间是不想让痞医参与。
　　李勇见大当家面有难色，也曾听说了杨菲儿对痞医的看法，说道：“大哥，菲儿姑娘每每都有妙计，就依她所言吧。”
　　“好，大家那就先散了吧。”大当家摆摆手道，“安排黑山崖的人在偏厅稍后。”
　　众人皆散，只有楚天昭和痞医等人没有离去。
　　杨菲儿知道他们是担心自己，忙说道：“楚大哥，黄大哥，圆圆，你们先回房休息，我和众位当家商量好事情就马上回去。”然后又给他们使了一个眼色。
　　楚天昭等人虽然知道杨菲儿有几分能耐，但到底他们是山贼，而且又是刚刚认识不久的，要是杨菲儿不小心说错了话，恐会招来杀身之祸。但杨菲儿一再催促，他们只好先行离去。
　　李勇见痞医还没有离去，便说道：“五弟，你刚刚上山不久，今天的事，你就不必操心了，先回去休息吧。”
　　痞医见他下了逐客令，就怏怏离去。
　　五人来到内堂，大当家迫不及待地问道：“不知菲儿姑娘有何妙计呢？”
　　杨菲儿淡淡地说了四个字：“将计就计。”
　　
　　





    正文 阙七十：将计就计
   更新时间:2008-10-14 23:08:26 本章字数:4773

          ！
　　
　　“将计就计？”几个人一下子有点意会不过来，几个人互相看看，都摇摇头。杨菲儿看他们这个表情，笑道：“小女子也不卖关子了，索性瓦锅里倒核桃，全告诉大家好了。”
　　“坐，坐，坐下说。”大当家一边落座一边招呼几个人。
　　几人落座，杨菲儿款款开口：“黑山崖的人此次前来，名为讲和，实则一探虚实，狼子野心，昭然若揭。他们知道大当家伤的很严重，但是具体怎麽样他们也不知道。如果大当家现在安然无恙，他们回去肯定会加紧部署，等机会攻山寨那样的话就难对付了；他们既然会来一探虚实，那就证明他们非常忌惮众位当家的。据我所知，大当家曾被他们的人所伤，他们应该已经得到了消息，所以才会派人来。如果大当家装死给他们看，他们回去一报，黑山崖的人肯定回以为八里寨群龙无首，不出两天，他们肯定会趁势攻山。”
　　李勇拍掌笑道：“你意思是来个苦肉计，让大哥装死来迷惑敌人？然后我们安排好陷阱等待鱼儿上钩。”
　　杨菲儿点头道：“正是此意，就是委屈大当家了，要让他假装死一次。”
　　徐晋中摇摇头：“不行，大哥是一寨之主，这样做是不吉利的，还是另想他法。况且我们又不是打不过黑山崖，干吗要这样？”
　　四当家吴富荣也一言不发，在那低头沉思。他平日里只是帮大当家把持山寨大门，对于计谋策略是一窍不通，他觉得两人说的都有理，到底具体是怎么样，他也说不出来。
　　杨菲儿见他们要不就是各持意见，要不就是犹豫不决，心道：实在不行就来一个投票决定。这样够民主了吧？可是现在我只是一个刚来不久的人，怎么好意思这么说呢？还是先动之以情，晓之以义。于是说道：“大当家，请问贵寨还有多少兵马可与之一战呢？”
　　徐晋中脸一红，说道：“我们八里寨两次被他们埋伏，而且这段时间以来连连和他们发生摩擦，死伤的弟兄每天都在增加。恐怕现在能够拿得起刀，上得了马的加起来不会超过一千人了。”
　　杨菲儿心道一声“有了。”便说道：“‘知己知彼，百战不殆。’二当家应该清楚黑山崖的情况吧？”
　　徐晋中叹道：“据探子来报，虽然他们的损失和我们差不多，可是他们经常下山抓一些壮丁和女人上去，补充他们的实力。而我们向来以仁义著称，从来没有干过那些勾当，山上的弟兄大多都是自愿上山的。他们现在的兵力已经在我们之上了。”
　　“嘿！我早就说过，我们是做山贼嘛，干嘛搞得自己那么狼狈，要是我们下山抓一些壮丁回来，还怕那些鸟人不成？”吴富荣听二当家这么一分析怒道。
　　“四弟！不得无礼！”李勇出言制止。
　　杨菲儿心道：那你们刚才还敢胡吹大气？想归想，她对大当家苏启明拱了拱手说道：“蒙大当家和众位当家不弃，愿意收留我们，小女子感激涕零。当下贵寨危在旦夕，小女子怎能不思报答呢？”
　　大当家赶忙扶起杨菲儿说道：“菲儿姑娘言重了。”
　　杨菲儿用赤诚的眼神望着大当家说道：“大当家，这八里寨是你辛辛苦苦和众位当家经营起来的，要是毁在那些无耻之徒手上，难道你会甘心嘛？我只想问你一句，你想一辈子都被他们压在头上吗？难道你就没有想过将他们一网打尽？”
　　杨菲儿见他们还在犹豫不决，一定是想保存自己的实力，她觉得有必要再加一把火：“大当家，众位当家的，小女子虽然是女流之辈，但也知道忠孝仁义这四个字。黑山崖他们对百姓奸淫掳掠无所不做，百姓早对他们恨之入骨。如果能够除掉他们，不禁可以得到仁义之师的美称，更能够使敬佩你们的父老乡亲来投奔你们，到时候难道还愁没有充足的兵马嘛？”
　　一时之间，大家都显现出格外激动的神色，看着大当家，等他说话。大当家沉吟了半天，开口道：“菲儿姑娘说的有理，此事关乎道山寨的生死存亡和方圆百姓的安危，我个人受点委屈没什么。众位兄弟和我苏启明在八里寨数年，早已和这里融为一体。只要能保住山寨，尽量减少死伤，在下愿意装死一次。”
　　二当家还想说什么，大当家摆摆手：“休要多说，我先去内宅装病。”
　　杨菲儿突然想起一件事：“大当家，让手下的人准备点猪血，放在大当家被子里。”
　　众人均是一愣，大当家问道：“要猪血干吗？避邪？”
　　杨菲儿解释道：“避什么邪啊？那就是个道具要是装的不像，人家会相信吗？等下大当家趁来人不注意把猪血抹到脸上，假装吐血的样子，然后屏息装死，这样就像那么回事了。”
　　李勇啧啧道：“菲儿姑娘，你心真细，有你帮助，我们何愁对付不了黑山崖？我这就叫人去准备猪血。”
　　几人在四下里安排妥当，就派人去通知黑山B来的人去内宅接见了。
　　杨菲儿扮作侍女，在内宅里垂首等待。不一会儿，脚步声响起，杨菲儿定睛观看，进来两个男子。其中一人皂衫黑靴，面皮白净，嘴唇很薄，往外翻着，估计是说话多给磨薄了。此人双目乱闪，一看就是奸猾之辈。不用说，这位一定就是黑山B的军师；另外一位则类似黑金刚，往那一杵，大半个屋子都黑下来了。杨菲儿虽然眼睛不近视，但是还是看了半天才看清楚那厮眼睛。他满脸横肉，眼皮浮肿且耷拉下来，加上肤色黝黑，不仔细看，还以为他没长眼睛。菲儿看他那样，几乎忍不住要笑出来，但是她强忍了。
　　黑金刚进门后就站在那不动了，另一人上前，对着床上躺着呻吟的大当家施礼，嘴里说道：
　　“在下游有用，是黑山崖的副军师，今和黑山B的五当家大力黑金刚况大黑受司徒寨主之托来探望苏寨主。”
　　大当家有气无力的道：“两位请坐，上茶。”
　　游有用也不客气，一屁股就坐下去了。那个黑猩猩像是没听见大当家的话，仍旧在那挺立。菲儿心想：装什么尸体呢，小样，有机会灭你呢。
　　游有用坐下来慢慢说道：“前些日子误伤苏寨主，我们司徒寨主一直很过意不去，今天派小的来慰问下寨主。顺便送上天山雪莲丸一颗，祝寨主早日康复。”说着掏出一颗丸药递上。旁边的二当家上前接住药丸，瞪了游有用一眼就走开了。
　　大当家喘着粗气道：“谢谢你们司徒寨主，在下这身体是好不了了，只希望在下死后，司徒寨主能放过我们八里寨的兄弟。大家和平相处，咳咳……”
　　游有用看大当家看着病的不轻，眼珠子骨碌碌一转，道：“大当家，不是我劝您呢。我们黑山B虽然地理环境不如你们，但是自从创建以来就干过不少惊天动地的事。现在山寨富足，兵强马壮，朝廷都惧怕我们。你们八里寨虽然地理位置不错，近些年也做了点有影响力的事，但是还是发展太缓慢。两山寨各有利弊，争下去也无甚好处，倒不如将山寨合二为一，以后共享天下。不知苏寨主意下如何？”
　　大当家问道：“那合二为一之后总得有个最大的吧？你说是由在下来领导你众人呢还是由司徒寨主来领导重兄弟呢？”
　　游有用想，反正你也活不久了，我就豁出去说了。当下他答道：“司徒寨主年富力强，办事干净利落，我们黑山B有今天全靠他一人而已，我们只是尽了微薄之力，不足挂齿。苏寨主现今生染重病，自然不宜太过操劳，可以有小的们代办……”言下之意就是你都要死了，你的事就留给别人去做吧。
　　二当家怒目圆睁：“闭上你的狗嘴，快快滚出去，不然大爷的刀是不长眼睛的。”说着噌一下拉出刀。只见一个黑影一晃，游有用前面堵了一堵黑墙。大家定睛一看，原来是黑金刚况大黑。杨菲儿暗暗咂舌：啧啧，这黑金刚用的什么武艺，轻功这么厉害，他那吨位，也不知道怎么做到的，不知道是他厉害还是楚大哥厉害？
　　菲儿在胡思乱想的时候，就见二当家和黑金刚一高一矮，大眼瞪着小眼，随时准备打架。大当家摆摆手：“算了，不要吵了。游军师，你回去告诉司徒寨主，在下病好之后亲自上门商议此事，现在不便多谈，你们先回去吧。咳咳……”
　　还没说完就开始猛地一顿咳嗽，这一咳嗽不要紧，大当家脸红脖子粗，鼻涕都喷射到四处了。只见大当家用被子捂住头，在被子里咳嗽，杨菲儿赶忙上前给他捶背。好一会儿，大当家把头伸到床边，满嘴是血，哇哇呕吐。众人皆上前哭道：“大当家，你可不要吓唬我们众人啊…..”
　　游有用看情形不对，起身告辞了。走到门口的时候转过来看了满脸是血的苏大当家一眼，嘴角浮起一丝奸笑。杨菲儿见他出门，跳起来大声哭叫：“大当家没气了，大当家，啊呜呜呜呜，你不能丢下我们不管，大当家，你不能走…..”一边假哭一边捶着床边，发出敲打的声音。
　　好半天，有人上来通报：“黑山B的两人已经下山了。”
　　众人这才止住装假，大家看看乱七八糟闹哄哄的场面，不禁哈哈大笑。杨菲儿道：“大当家，没想到你演戏演的还真像。”
　　大当家哈哈笑道：“都是菲儿姑娘的主意好啊。八里寨的各位兄弟们，战争就要开始了，从现在起，大家积极备战，打一场漂漂亮亮的胜仗！”
　　众人一片叫好声。
　　杨菲儿看着他们斗志高昂的样子，对大当家说道：“大当家，虽然他们以为您已经死了，但还不足以让他们更加掉以轻心。”
　　大当家说道：“哦，不知菲儿姑娘还有什么高见呢？”
　　杨菲儿说道：“要将他们连根拔起，这一招苦肉计还是不够的。必须再来一招连环计。”
　　大当家哈哈笑道：“我等有菲儿姑娘做军师，何愁大事不成啊！”
　　杨菲儿也笑道：“大当家你太抬举小女子了，自古哪有女子做军师的呢？”
　　李勇笑道：“既然是大当家的意思，菲儿姑娘你就答应了吧。”
　　杨菲儿说道：“好，那我就暂且当一会这个军师，不过，事后我可要卸任哦？”
　　大当家本来想说些什么，但想了一会儿，说道：“呵呵，这个以后再说吧。对了，菲儿姑娘刚才说的连环计是什么呢？”
　　杨菲儿说道：“这个连环计，顾名思义，就是一计之后连着另一计谋。刚才我也说了，大当家装死已经让他们萌生了攻打我们八里寨的恶念。但是我们想要打赢这场仗，一来兵马不够，二来我们兄弟的伤亡又会增加。我这个计谋，不仅可以将黑山崖连根拔起，而且可以不伤我们弟兄一人！”
　　几位当家一听杨菲儿这么一说，惊讶地合不拢嘴，皆道：“菲儿姑娘，你说的不可不是笑话？”
　　杨菲儿严肃道：“两军交战在即，我怎么可能说不负责任的笑话呢？”
　　大当家觉得这个“军师”越来越不简单，问道：“不知军师有什么方法可以让我们不伤一人，就可以将他们一网打尽呢？”
　　杨菲儿说道：“首先，我们还要再重演一次‘苦肉计’。”
　　大当家纳闷道：“莫非菲儿姑娘还要我再装一次死？”
　　杨菲儿笑道：“大当家放心，这次不是你。而是在座的三位当家。”
　　李勇问道：“菲儿姑娘，我们都是粗人，你就说明白点吧。”
　　杨菲儿说道：“既然大当家已经装死了。那么，接下来，应该轮到众位当家起内讧了。”
　　



    正文 阙七十一：神机妙算
   更新时间:2008-10-14 23:08:26 本章字数:4121

  
    杨菲儿颇有深意地望着众当家，看他们各自的反应如何。
    二当家徐晋中怒道：“妇人之见，我们兄弟情同手足，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。你让我们兄弟起内讧，分明是居心叵测，难不成是在离间我们兄弟情义？”
    李勇闻言忙忙劝说道：“二哥，少安毋躁啊，先听杨姑娘把话讲完，不就知道她的意思了吗？”
    大当家苏启明刚闻听杨菲儿说“内讧”时，也是一惊，但是旋即又平静了下来，他暗暗的感觉这个女人不简单。他问道：“杨姑娘请细细道来。在下等人务必会做个公断。”
    杨菲儿呵呵一笑道：“小女子刚才还担心用这个计谋是否妥当，但是现在看大家的反应，我就决定此计可保万无一失。”
    李勇脸色稍微放松了下，问道：“莫非刚才军师是在试探我们？”
    “不错，”杨菲儿说道，“我刚才说的‘内讧’，只是这连环计中的其中一计。但是这一着，虽然能得到很好的效果，但是也是兵行险招，如若谋事者不齐心必定会受到其害。但是刚才看到大家紧张的神情，我就料定这个计谋一定可以实行。”
    “哦？那我倒想要仔细听听来着。”二当家徐晋中见杨菲儿分明是在变着法子称赞他，心中不由得有一丝得意，警惕之心也少了几分，但他还是黑着脸在那瞪着杨菲儿。
    杨菲儿并没在理会他，只是缓缓说道：“黑山崖能够有今天这番景象，其后必定有能人之士在暗中策划。大当家前番装死，虽然能够使他们起了夺寨之心，但是他们还是有顾虑的。因为我们八里寨实在是藏龙卧虎，各位当家都是人中之龙。”
    杨菲儿一边说一边拿眼扫视着这些当家的，她尽量的把他们往好说，让他们心中暖洋洋的，然后才好进行自己的计划。
    杨菲儿说道：“若是我们再使一计，必定能够坚固他们上钩。而这一计，就是让众位当家上演一场内讧。对外就说是因为大当家死后，你们谁都不服谁，所以就闹翻了。”
    五当家吴富荣摩拳擦掌道：“这个容易，折子戏嘛，只要不是当真就好。”
    杨菲儿笑意盈盈地朝吴富荣点了点头。
    大当家思考了一下问道：“可是这具体怎么操作呢？”
    杨菲儿说道：“大当家无需担忧，我已经想好了。众位当家，除了大当家秘密留守主寨之外，其余当家的各领本部人马，在山下装作混战，尽量把声势弄大，但却最好减少人员的伤亡。之后，二当家你装作反叛出八里寨，往南三十里安营扎寨，随时候命；三当家和四当家守寨子。等到黑山崖到得八里寨，咱们给他们来个四面楚歌，让他们走投无路，甘心受死。我们将黑山崖的主力消灭之后，几位当家就立马去截寨，消灭他们的残余势力，来一个彻底的清洗。”
    “好计！”大当家不由自主地拍了一下桌子，高兴地说道，“菲儿姑娘……哦，不是，应该是军师才对！你真是女中诸葛呀！”
    四当家吴富荣振奋道：“若真是将他们灭了，那真是解气！痛快！奶奶的，这些人欺负我们八里寨的人到头了。”
    二当家徐晋中和三当家李勇问道：“那怎么埋伏他们呢？要是他们一天不来，我们不是就要等上一天？”
    杨菲儿说道：“两位当家莫急，听我慢慢道来。我们不需要天天等他们来，我们可以去告诉他们什么时候该来送死。”
    众位当家越听就越觉得玄乎，问道：“他们又不是傻子，我们叫他们来，他们就会来吗？”
    杨菲儿笑道：“如果是在平时，他们一定不会相信。但是现在，我们已经上演了一场大当家装死的好戏，接下来还要上演众位当家内讧的好戏，他们能不上当嘛？对了，在这之后，我们还要派几十个可靠之人，让他们统一说辞，就说八里寨已经乱成一团糟了。接下啦，黑山崖的人一定会问他们，我们什么时候的防备最弱。派出去的人，就回答说，晚上子时的防备最弱。我料定他们会在那个时候来攻打我们。我们只要在众位当家内讧之后，将这几十人放出，故意让他们抓住拷问。他们必定会在当日子时来偷袭我们。我们只要在这之前埋伏好，就会让他们死无葬身之地。”
    “妙极！”大当家此时已经是惊喜非常，他这几年来处处被黑山崖的人止住，不能一展拳脚，而且上次还差点死在他们手上，如今上天赐给他一个女诸葛，还提供了如此高明的一个策略，他能不高兴嘛？
    李勇问道：“不知道军师怎么布置埋伏的兵马呢？”他现在觉得眼前这个女子已经不是平时见到的那个弱不禁风的女子了，现在在他看来，是一个神机妙算的女诸葛了。
    “问得好。”杨菲儿说道，“这是在整个计划之中最为重要的一步，因为这一步安排的是否妥当，才关系到能否将他们一网打尽！”
    大当家说道：“如若军师不弃，我愿将统率兵马的重任暂交于你，可让你随心所欲地调配。违令者，斩！”说完就解下腰上的宝剑。这把宝剑就是他们调配兵马的信物。
    杨菲儿双手接过宝剑，只见那剑鞘异常的耀眼，拿在手里也沉甸甸的，她知道这是个不可多得的宝贝，她知道他们已经完全相信她了。她开心的说道：“感蒙大当家和众位当家信任，小女子一定会将与众位当家同进退，誓死将那群贼人统统消灭。只是这剑，礼物太重，大当家还是收回去吧。”
    大当家朗声笑道：“反正我现在是一个‘死人’，留着宝剑又有何用？”
    众当家听了之后，都哈哈大笑起来。吴富荣道：“杨姑娘就不要客气。大哥都拿你当自己人了，你若再让来让去，会冷了大家的心的。”
    杨菲儿想，恭敬不如从命，还是拿了吧。
    她顿了顿说道：“现在我就要来说一下这个埋伏该怎么布置。现在大当家留守主寨，二当家在外围接应和扫除残余兵马。如今就剩下二当家和四当家，所以这个重任就要交给你们了。”
    李勇和吴富荣本就和杨菲儿交好，如今她是为了他们八里寨的兴亡做打算，他们都非常得敬佩之，齐声道：“全凭军师调遣，万死不辞。”
    杨菲儿说道：“好！不过，这个任务虽然重要，但却绝对不会要了你们的性命。所以就不要说什么万死不辞了，多不吉利啊。”
    李勇和吴富荣这“万死不辞”，本是一句套话以显示他们对杨菲儿的信任和忠心，没想到却被杨菲儿如此一说，当真是苦笑不已。众人心中均道：这姑娘看着冰雪聪明，怎么有时候也会犯傻？看来不管什么人都有弱点啊。
    杨菲儿当然没有主意到他们心里是怎么想的，自顾的说道：“我进山寨的时候就已经留意到，八里寨是一个易守难攻的好地方，这可能也是黑山崖所忌惮的地方。我来的时候，经过一条峡谷，这条峡谷大约有千米之遥，却并列只能容一辆马车经过。而两边都是悬崖峭壁，想要逃命也绝无可能。”
    吴富荣赞道：“军师真是细心，我等在这住了这么久，每天看见，却并未像杨姑娘般善思勤考，在下等真实佩服之极啊。”
    杨菲儿淡淡一笑，继续说道：“我看现在正是深秋，草木俱枯，而且最近气候又有些干燥，若是我们……”
    李勇插嘴道：“军师是想用火攻？”
    “不错。”杨菲儿赞赏地看了李勇一眼，说道：“二当家和四当家各领一队人马，装好火油和火把，最好能有火箭。等到他们的人马全都进了峡谷，我们就在中部抛下火球，射下火箭，他们必定会自乱阵脚，互相践踏，哪还会有心思往前冲呢？我料他们一定会往回跑，在这同时我们要继续放火，他们能够跑出峡谷的也都已经差不多累死了，哪还有什么战斗力？而且人数绝对不会超过五百人。这时二当家应该已经赶回峡谷一带，趁早在路途中两边埋伏，等他们的残兵败将一出现，就把他们活捉了。”
    二当家徐晋中说道：“为什么要活捉呢？还不如将他们都杀了。”
    杨菲儿笑道：“二当家真是嫉恶如仇啊。不过，我们这个连环计要是真的能够成功，必定会杀死几千人。几千人啊！你们有没有想过他们的家人。但是我们也是为了自保才会这么做的。然而，他们逃脱出来的人，我们就没有必要杀害他们了。要是我们连毫无反抗之力的人都杀害，我们还和他们有什么区别？”
    二当家被杨菲儿一番质问，张口结舌的答不上来。他脸涨得红红的，在哪埋下脑袋，无话可说。
    杨菲儿接着说道：“二当家的心情我完全能够理解。不过，我之所以不赞同二当家的做法，其实还有一个原因。”
    杨菲儿这般一吓一咋，已经让二当家服服帖帖。众人不想杨菲儿除了以上原因外，还有其他的想法，问道：“军师难道是为了充足我们的兵力？”
    杨菲儿笑道：“不完全是。大家有没有想过，黑山崖来偷袭我们的，虽然必定是其精英，但是其首领司徒南未必会出征。要是我们不能一举将他们的老窝给端了，那真是后患无穷啊。一定要斩草除根，绝不手软。”
    大当家抚掌道：“哎呀，要是军师不提醒，我倒忘了这点了。这个司徒南若是知道我们埋伏了他们，日后必定报复啊。还不如现在就让他连根拔起，以绝后患。”
    二当家问道：“但是这和是否杀俘虏有什么关系呢？”
    杨菲儿回答道：“二当家你抓了俘虏之后，将他们的衣服换下，由我们八里寨的弟兄穿上。然后胁迫其中一个在黑山崖有身份的人物去诈开他们的城门，就说是已经将我们八里寨攻破，回来报喜的。进城之后，便四处点火，烧了他们的寨子。最好能够擒住司徒老儿。三当家和四当家会立马来支援你的。”
    大当家听完之后，大喜：“要是真的如军师所言，司徒老儿命休矣。”
    
    






    正文 阙七十二：审时度势
   更新时间:2008-10-14 23:08:26 本章字数:4864

          ！
　　
　　众人心中释然，当下把细节仔细谋划了下，然后众人各自散去，只等着按计划行事。
　　再说游有用和黑金刚回到黑山崖，把他们在八里寨见到的情况一说，司徒南以及众人大喜，众人皆大呼要去夷平八里寨。
　　这当中自始至终有个人一言不发。此人目光如电，沉稳而又冷静，他看着众人手舞足蹈的样子，冷不丁的冒出一句话：“大家肯定那苏启明已经死了吗？有谁亲见他去世？”
　　游有用道：“是在下和况四弟亲见苏启明吐血，病重不治。”
　　那人冷冷道：“那你亲眼见他气绝了吗？”
　　游有用摇摇头：“这倒没有，不过我观他脸色也是不久于人世了，而且他当时吐血吐的已经失控了。我看他就算当时不死，必定超不过半个时辰了。”
　　司徒南问道：“秦军师是不是还有什么疑虑？”原来此人正是黑山崖的首席军师秦空，这些年来黑山崖能连连得手，都和他的计谋是分不开的。
　　秦空摇摇头：“我只是觉得蹊跷，先前听见八里寨大当家受伤，但是没听说病情那么严重，缘何我们刚一探访就病发身亡，这当中肯定有蹊跷。”
　　“有什么蹊跷？苏启明受伤已久，久治不愈导致体弱，恰好在我们去的时候身亡，这本是只是个巧合而已，此时攻打山寨是最好的时机。似这般优柔寡断，如若错过，等他们恢复元气，我们就难办了，大当家，你怎么看？”游有用素来被秦空压在底下，所以一有机会就向他开炮。
　　大当家有点踟蹰了，他捋了捋胡须：“这，这该当如何？”
　　秦空并不理会游有用的冷嘲热讽，他不紧不慢的道：“游军师言之有理。但是游军师可以保证现在去袭山寨能确保万无一失吗？倘若失手，那该当如何？”
　　“这，你，哎，那我不管了，你们自己看着办吧。”游有用叹了口气，坐了下来。他知道大当家素来军纪严明，赏罚分明，如果自己失守，那恐怕项上人头难保了。
　　大当家问秦空：“那军师以为该当如何？”
　　秦空道：“静观其变。可先派机敏点的兄弟们去八里寨四周打听消息。如果消息确实，证实苏启明已经身亡，那我们就趁势打他们个落花流水；如若不然，我们就先缓兵，在这在做打算。对了，我得到消息，九王爷已经派人前来我们黑山崖，打算招我们回去，以前的旧账一笔勾销。士兵回京一律官升三级，这个大当家应该考虑下。”
　　“什么？”大当家一阵狂喜，“你说的是真的吗？九王爷真有如此打算？消息可靠吗？”
　　秦空点点头：“绝对可靠，他们不日就会到黑山崖，到时候我们还多一帮手。”
　　大当家仰天长叹：“天不负我啊，我司徒南总算等到这天了。”
　　原来司徒南本是九王爷旧部，当年随九王爷出征。九王爷派司徒南把守军营，司徒南好酒成性，当晚饮酒过量，被人偷袭了营寨，幸亏他平日里兄弟众多，感情甚好，这些兄弟救出他好，他们怕被九王爷责难，当时就奔走他乡，到了黑山崖之后霸据此间，为非作歹。想尽量扩大地盘，怕有一天九王爷会带兵来收拾他们。没想到现在竟然说九王爷不计前嫌，愿意招安他们，所以司徒南心中一下子翻了个。他兴奋的搓着手，不停的来回走动，嘴里莫名其妙的念叨着。他始终念着京城里的各种好处。
　　司徒南忽然问道：“当日我等叛离九王爷而去，现今他怎么突然召我回京呢？”
　　游有用惊站起来说道：“莫非这几年来，我们黑山崖的势力发展太快，已经对朝廷构成威胁，所以皇上让九王爷书信于我等，名为招安，其实是要等我们上了京城，然后治我们的罪？”
　　司徒南叹道：“如若真是那样，我等命休矣！”
　　秦空呵呵一笑道：“大当家多虑了。大当家可听说皇上一病不起，所有事情都要九王爷一手掌控嘛？”
　　司徒南纳闷问道：“这两件事情又有什么关系？”
　　秦空说道：“多年来，九王爷都未曾发兵围剿我们，这是为什么？还有既然九王爷已经掌控了大权，皇上大病不愈，为什么九王爷会在此刻招安呢？”
　　游有用说道：“可能是我们以前的势力还不起眼，而这近年来，势力猛增，所以才会招来横祸。至于第二点，可能是九王爷一直对于大当家的反叛的事情耿耿于怀，所以此刻他掌握了大权，就立马想来铲除我等。”
　　听游有用这么一说，司徒南的脸色极为难看。
　　秦空说道：“游军师说的不无道理，但是你这么推测是因为你还不知道内情。”
　　游有用问道：“什么内情？”
　　秦空说道：“大当家可还记得你曾差人去京城探听消息？？”
　　司徒南点头说道：“那都是很久以前的事情了，后来不是因为没有探听到什么就回来了么？”
　　“不错，当时是探子回报说因为京城中根本没有人知道大当家你反叛的事，可知是九王爷将这件事情隐瞒了下来。”秦空说道。
　　大当家说道：“可能是九王爷他不想引火上身吧？要是皇上知道了他的手下叛走，他一定脱不了干系。”
　　“这只是其一，第二点才是最重要的。”秦空说道。
　　大当家司徒南迫不及待地问道：“第二点是什么？军师快快说。”
　　秦空说道：“大当家可记得当今皇上是怎么当上皇上的不？他和前朝天启皇帝是什么关系？”
　　大当家说道：“他不是被众大臣推举上去的嘛？他和天启皇上是兄弟关系。那又怎么样？”
　　“这就是关键了。当时争夺皇位的人，怎么可能只有朱由检一个人呢？当时大臣们的立场有很多，支持的皇子也不一样，但是最终为了平衡各方的利益才选择了朱由检。”
　　司徒南恍然大悟道：“不错，当时九王爷朱由权是最热门的人选。”
　　秦空叹了口气道：“本来是唾手可得的江山，结果因为各方的利益关系，才让朱由检捡了一个便宜，你说九王爷能不生气嘛？”
　　“但是从来没有听说他有什么不轨的行为啊。”司徒南不解道。
　　“他要是那么早反叛，那早就没命了。这个九王爷忍耐力还真的不错呢。”
　　司徒南眼睛瞪得老大，问道：“你是说九王爷有心反叛，所以召我回京辅助他？”
　　秦空哼了一声说道：“这个九王爷还真的会给人情，他知道他没有将你反叛的事告诉皇上，你一定会感激与他。而且当时明知道你已经占山为王，几年来从来没有见过有朝廷的军队来过，只是一些地方上的兵马。而且他对我们的发展形势十分清楚，说明他在我们这有探子。呵呵……他这是在暗中培植自己的势力啊！九王爷真是不简单。”
　　司徒南大惊：“军师，你是怎么知道的？为什么我从来没有听你说起过？”
　　秦空说道：“我也是经过很多事情推理出来的，因为之前并不肯定，但是最近听说九王爷会派人来招安，而你又迟疑不定，所以才说了出来。”
　　司徒南为难道：“但是毕竟我们干过山贼这个行当，难道九王爷会不嫌弃嘛？”
　　秦空哈哈大笑：“只要大当家接受招安，九王爷他高兴还来不及，怎么会嫌弃呢？九王爷想要做皇帝，没有自己的兵马怎么可以？他既然培植了我们这路人马，现在时机成熟，他怎么会放过？大当家招安后，必定会封得将军。”
　　大当家司徒南轻声道：“可是当今皇上还没有死啊，九王爷要是贸然政变，恐怕会招人非议呢。”
　　秦空冷笑了一声说道：“看来九王爷已经瞒过了天下人。”
　　司徒南问道：“军师何出此言啊？”
　　秦空说道：“既然九王爷会明目张胆地召回大当家你，那就说明现在朝廷里，只有九王爷说了算了。”
　　司徒南说道：“虽然皇上大病，但也不会沦落到事事都要听九王爷摆布吧？”
　　秦空说道：“皇上要是在皇宫内的话，九王爷当然不敢如此。但要是皇上不在皇宫呢？”
　　司徒南惊讶道：“你是说皇上不在皇宫？那去哪了呢？难道去避暑了嘛？但是现在已经是深秋了啊。”
　　“呵呵……避暑，避难还差不多。大当家应该知道皇上祭天那天，皇宫中发生了非常事件，矛头指向皇上身边的近臣和妃子。但是到底事情发展到何种地步，消息没有走漏出来。事件发生后，皇上就不见了。”
　　“皇上跑了？”
　　“是不是跑了就不知道了，可能已经死在乱军之中，也有可能被九王爷软禁起来了。”
　　“如此看来，九王爷是真的要做皇帝了。”
　　秦空说道：“虽然九王爷想做皇上，但也要得到各方诸侯的同意，不然各路诸侯群起而攻之，那他就会死无葬身之地。所以他现在最想得到的是大批的军队，而大当家你的归降将会是雪中送炭啊！你说九王爷怎么还会杀你呢？”
　　大当家司徒南听了秦空的一番话之后，拔出手中的宝剑说道：“大丈夫立于天地之间，必要干出一番惊天动地的大事！苟且于山坳之中，倒不如战死沙场来得痛快！好！就依军师所言，归降九王爷！将来开疆拓土，建功立业！”
　　秦空笑道：“大当家，那我就下去布置去了。”
　　司徒南也没管他说什么，只是笑着道：“好，好，太好了。此事就有劳军师了。”
　　秦空微微一笑，起身离去。
　　八里寨淹没在一片肃穆的白色中。最近出来进去的人多了，大多披麻戴孝，眼睛红肿，置办的东西也都是用来治丧的。看来，苏启明真的是挂了。众人回去报道，秦空听了只是笑笑，并未发话。
　　过了两天，上山下来的人突然显得慌慌张张，有几个还身上挂彩，披头散发的。到后来冲下来的不知是多少人，总之一帮人边打边下了山，打着打着就走远了。他们捉住一个小厮回去审问。
　　小厮看起来已经半死，随便拷打了几下就原原本本的供出了始末。原来八里寨自从苏启明死了后就乱套了，二当家为了做老大和众当家打起来了，无奈三当家和四当家合成一派，将他赶下了山。二当家走的时候带走了大批的人，说要另立山寨，与八里寨断绝关系。
　　秦空沉吟了半天问道：“那你们山上现在防守怎么样？”
　　小厮看来怕极了，赶忙说：“白天还好，晚上的时候守寨的人手少，现在二当家又带走了好多人，更少人守寨了。”
　　正当继续详细问的时候，大当家差人来报，说有急事，叫他速速去商议。秦空赶忙赶到大厅，原来来了几个京城的人，正是来招安的。秦空没想到他们来的这么快，他看看大当家喜色难当的样子，就知道他巴不得立刻招安了去。
　　来人带来了九王爷的口谕以及一封密函，大当家看过之后递给秦空，秦空一看，上面写到：“司徒南，尔本为我旧部，战绩赫赫，只为一时之错，竟然混迹于乡野，实在令本王寒心。若你还有雄心壮志，见此函务必速速归来，当委任尔以大任，其他将领一律不追究，有才能者官晋三阶。”
　　秦空看完，看司徒南正询问的望着他，他立刻站起来道：“既然九王爷如此看得起将军和众人，那我们自当肝脑涂地。咱们现在先攻打八里寨，到时候作为给王爷的见面礼。”
　　司徒南点头道：“极是，那我们就商议下攻打山寨的事。”来的众人坐在一起开始出谋划策，直到觉得没任何纰漏，才安心的去布置了，只等着血洗八里寨。
　　
　　





    正文 阙七十三：黄雀在后
   更新时间:2008-10-14 23:08:27 本章字数:4717

          ！
　　
　　山坳里吹来阵阵冷风，游有用骑在马上不禁打了一个冷战，心道：这次若是能够一举成功，往后在山寨说话的分量也就重了许多了。他壮了壮胆子，勒紧缰绳，夹紧马腹便往前去。
　　“得得得……”一阵马蹄声。游有用停住马，眯眼看去，原来是前去探路的人回来了。
　　“副军师，前方没有动静，可前行。”探子说道。
　　游有用心中暗喜：真乃天助我也！这次带来的都是山寨中最为精良的兵将，若不是我以项上人头做担保，恐怕还轮不到我呢。八里寨那群乌合之众怎么能成得了事呢？大当家一死，就闹得你死我活，真是一群土包子！哈哈……
　　为了避免马匹发出嘶叫，游有用下令在进入第一个关口的时候下马步行。和他一起来的还有他们的四当家况大黑，游有用就是看中他没有什么计谋，但却非常听话，所以就便宜他来和自己分一杯羹。
　　黑山崖的人一步步悄悄逼近八里寨。看来果不出所料，八里寨现在的防守很薄弱。虽然寨子里勉强有几点火星，但是几乎没有半个人影。他们靠着微弱的月光辨着方向，依稀感觉前面是一条大峡谷。
　　游有用走在前面，越走心里越怕，这种安静太反常了，上次他来八里寨，一路上有专人接送，传说中的八里寨是机关密闭，困难重重，让人有来无回，可是今天怎么回事？一路上风平浪静，这是不正常的，难不成上当了？
　　游有用正思考间，便发觉有一队人马从他身边走过。他低声喊道：“谁让你们上前的？”
　　“游军师，是我呀。”一个魁梧的身躯出现在他眼前。
　　游有用定睛一看，说道：“原来是四当家，我觉得这地方静的太奇怪，总觉得有点不妥当。”
　　况大黑说道：“能有什么事，有我打头阵，军师不必惊慌。”
　　况大黑刚想走却被游有用拉住了说道：“四当家等等，容我再派人前去查探一下。”
　　“嘿！游军师何故这般婆婆妈妈？八里寨如今军心未定，正是偷袭的好机会，要是我们派去的人被他们发现了，就前功尽弃了。还不如，速战速决。”
　　游有用说道：“还是小心为妙，这次我可是提着脑袋做担保的啊。要是中了他们的诡计，可就没脸回去见大当家的了。”
　　“哈哈……我倒是什么事呢？原来副军师怕死呢？你放心，我大黑打头阵，要是真的中了他们的奸计，都由我一个人抗了。”
　　“四当家，我不是这个意思。”
　　况大黑被游有用惹得怒起说道：“莫非军师我怕我抢了你的头功不成？”
　　游有用刚想辩驳，况大黑说道：“副军师不必多言，也不必多虑，我等去一探便知。”
　　况大黑带了一半人马先行。游有用想了一会儿，觉得这样还是不妥，要是况大黑有什么三长两短，自己也不会有什么好果子吃的。于是就带着另一半兵马前行。
　　往前走了几十米，峡谷太深，里面黑黑的几乎伸手不见五指，他们手攀着手摸黑向前走，黑漆漆的夜，咳嗽一声都会传的好久。游有用突然问道一股怪怪的味道。他悄悄问旁边的人：“你有没闻到一股焦油味儿？”
　　那人轻声道：“好像有啊。怎么了，军师？”
　　游有用暗叫一声：“不好，中埋伏了，大家悄悄往后退吧。”众人一下子心慌了，站在原地不知如何是好。
　　就在众人神经绷的紧紧的时候，天空中斜刺刺飞过一支火箭，惊的他们都不禁身体一晃。众人一下子拔出剑，警惕的望着四周。这时只见整个天空都亮起来了，铺天盖地的火箭如蚂蝗般射了过来，火箭落到地上，就听见刺刺的响声，一瞬间大火苗腾的攒起来了。紧接着，一个个庞大的火球也从山上滚了下来。有几人想往山上爬，但是爬了一半就掉了下来，还被烧着了的干草烫得嗷嗷叫。
　　本来还是井井有条的偷袭队伍，一下子就乱了套。被火烧死的倒是不多，大多是被人挤人给挤死的，人踩人给踩死的。还有挥舞手中刀剑，抵挡火箭而砍死，刺死自己人的。人群中发出哎呀哎呀的惨叫声，夹杂着衣服，皮肤被烤焦的味道，游有用大叫：“快撤，快撤。大家不要慌，原路返回。”
　　这时谁还会听他的，一个个都疯跑着。游有用的身上也沾上了火星，衣服立刻破了几个洞，他使劲的拍着衣服上的火苗。这时他听见一声狮子吼：“大家立刻跟在我后面原路返回。”此人正是黑金刚况大黑。况大黑伸手拉过他，飞快的往回跑，后面的人一个个也跟了出来，零零星星的，大约还有五六百人。
　　看着黑山崖的人如丧家之犬般逃跑的样子，山上的八里寨弟兄都欢呼起来。
　　三当家李勇看着大伙儿兴高采烈的样子心中也颇感欣慰。
　　其中一病逝激动道：“真是解气，前番几次被他们暗算，这次总算扬眉吐气了！”
　　李勇呵呵笑道：“这还是多亏杨姑娘的神机妙算呢。”
　　“哦？原来是上次和神医一起上来的那位杨姑娘？”
　　“不错。要不是杨姑娘精心策划，这些狡猾的狐狸怎么会上当呢？哈哈……”
　　“看三当家怎么高兴，莫不是对杨姑娘有意思了吧？对了，三当家临走之前，杨姑娘和你说了什么悄悄话呢？”
　　众人听了俱大笑起来。
　　李勇则没有心思再笑，喊道：“不好，幸亏你等提醒，我倒忘了杨姑娘临走时的嘱咐呢。她说，要是偷袭寨子的人撤走之后，我们就要立即追上去，和二哥他们来一个前后夹攻，到时候他们就会乖乖投降了。这样也是防止黑山崖的人前来支援，而对二哥不利。”
　　旁人说道：“他们离去大概一炷香的时候，现在前去还来得及。”
　　李勇略加思索道：“快发一支响箭告诉对山的四弟，让他们和我们一起去，这样把握大一点。”
　　“嗖”的一声，响箭划破夜空，不一会对山也发出了一支响箭，以示他们已经知道。
　　李勇在山下等了一会儿见四弟吴富荣还没有到来，便留下五人在原地等候，自己先去了。
　　况大黑和游有用跑了不出一里地，以为小命保住了。
　　游有用喘着粗气笑道：“土包子就是土包子，就知道打一炮。要是他们懂得用计谋，在此处埋下一支伏兵，我们就全军覆没了。”
　　况大黑说道：“副军师笑得早了，我们回去还不知道怎么交代呢。”
　　游有用说道：“四当家放心，回去之后我自有主张，保证我们都安然无恙。”
　　“我们来的时候是三千兵马，而且都是我们这几年来养下的精锐之师。如今被他们一把火给少成了五六百人，还怎么交代啊？”况大黑捶胸顿足道。
　　游有用说道：“要是我们偷袭不成，回去的时候还有一两千人，那么大当家一定会治我们的罪。但是你看，现在我们就剩下这几百人了，要是大当家连我们也杀了，他还有什么人可用？黑山崖现在正是用人之际，就算大当家要杀我们，其他当家的也会求情的。”
　　况大黑会意地点点头，说道：“那回去之后，我一言不发，都由游军师来说便是。”
　　“哈哈哈哈……我看你们还会的去吗？”　前面迎来一路兵马，马上端坐的正是二当家徐晋中。黑山寨的人看情形不对，想往后退去，却发现他们身后是三当家和四当家带队来，他们已经身陷重围。
　　况大黑一咬牙：“兄弟们，上啊，冲啊。”　喊完就挺枪上来和徐晋中战成一片，底下的人也都开始吆喝厮杀。这时人人都杀红了眼，白刀子进，红刀子出。但是八里寨的人是有备而战，自然防御甚多，况且黑山崖的人又心慌不已，所以八里寨的伤亡基本上很少。
　　看见弟兄们一个个倒下去，况大黑眼睛都红了，但是二当家一杆长枪使得出神入化，拿他不得，还有四当家时不时的在旁夹击，弄得他狼狈不堪。他寻思怎么出去通风报信呢。
　　这时只听一阵急急的马蹄声和敲鼓声，有一人在马上喊道：“四弟勿惊，我等来也。”拿眼一看，原来是军师秦空，带了一大队人马前来解救。来人起码有四千人，一下子包围了八里寨的后方，这些人一上来就厮杀，八里寨的人一下子感觉抵挡不住，但是大家卯足了劲和他们较起劲来。
　　战斗持续了二个多个时辰，大家都拼红了眼，眼见东方泛白，双方各自死伤无数，但竟都还在坚持打斗。秦空不亏是儒将，不光计谋超凡，而且武艺也着实好，他一边打一边指挥黑山崖的人撤退，八里寨的人苦苦相追，但是无奈人马疲乏只能看他们慢慢离去。
　　几个当家和八里寨的兄弟们都筋疲力尽，大家颓然的坐在地上，不知道怎么回去和大当家交差。坐了半天，还是三当家李勇先开口了：“咱们还是回去吧，不然大哥和杨姑娘等得心焦了。”
　　徐晋中哼了一声道：“你就挂念着个杨姑娘，要不是她，咱们这次能伤亡这么惨重吗？出的什么馊点子连环计，一个女人家，真是笑掉大牙了。”
　　李勇听他说杨菲儿，一下子急了：“这怎么能怪杨姑娘呢？要不是杨姑娘在我临走的时候嘱咐我在他们撤退之后立马来接应，恐怕二哥你已经困在此处脱不了身了。再说行军打仗，考虑不周全常有的事，怎么能轻易的去怪某个人？何况当初定计的时候二哥也在，那你当时怎么不反对呢？”
　　二当家满脸怒色，气冲冲的站起来要走，吴富荣拦住他，突然惊道：“大家快看，那边是怎么回事？”
　　只见远处扬尘滚滚，远远见马蹄扬起，嘶声不绝。徐晋中道：“莫不是黑山崖的人杀了个回马枪？我等休矣！”众人皆大惊失色，那些坐在地上的人赶紧站起来拿好兵器，心惊胆战的看着远处。
　　队伍慢慢走近，只见他们旗子上挑着一个“李”字。再看领头的是个威武的大胡子，他从马上跳下来，身高七尺有余，身穿铠甲，手拿长矛，双目大如铜铃。他大声喝道：“你们谁是当家的，过来说话。”
　　李勇和徐晋中对视了下，俩人齐走近前，施礼问道：“在下二人是八里寨二当家徐晋中，三当家李勇，请问阁下尊姓大名？为何带兵来我八里寨？”
　　那人哈哈笑道：“原来是二当家，苏启明那老小子在哪？怎么不来迎接在下？你等小辈，速速上山回报苏老儿，就说李自成来访。”
　　二当家大怒：“你何方神圣，敢如此大言不惭，先过我这关吧。”
　　李勇忙拦住他：“二哥不要误会，这位李大哥是大哥的至交。他们十年前就有过交情，这些年来大哥一有时间就会提起。此番李大哥前来，大哥说不定会多开心，你怎可动武？”
　　徐晋中狐疑的看了李自成一眼：“你莫不就是复姓拓跋，名鸿基的那个李自成？”
　　李自成大笑道：“正是在下，听闻旧友再次安营扎寨，刚好前来探访，不曾想遇见些虾兵蟹将，将他们一窝端了回来。”说着就有人拉上了秦空游有用等。
　　二当家大喜：“李大哥快寨子里请，您可真实我们八里寨的大救星啊。”
　　李自成哈哈一笑：“不敢当，我是来会旧友的，没想到顺道帮了个小忙，哈哈……”说完就随着众人一起押解着囚犯上山了。
　　
　　





    正文 阙七十四：受命于天
   更新时间:2008-10-14 23:08:27 本章字数:4985

          ！
　　
　　杨菲儿整个晚上都心神不宁，虽然她觉得自己提供的点子是比较好，但是不怕一万，就怕万一，她怕万一失手的话后果不堪设想。所以她在屋子里走来走去，或长叹，或摇头，或站起，或坐立。这些都被在窗子外的楚天昭看的一清二楚，不知道从什么时候起，这个女人在他的心目中的地位慢慢的和以前不一样了。以前他只关心圆圆，他愿意为圆圆做一切，圆圆是他心中最美好的理想。可是现在，眼前这个女人，她的一举一动开始牵着他的心。
　　虽然她在人前表现的很强悍，很睿智，但是他能感觉到她转身后的无奈，他能体会她心底深深的叹息，这些都影响着他的神经。他恨自己，恨自己受伤的身体，不能在这紧要关头站出来保护她。他只能像个懦夫一样的缩在窗户外面听她整夜叹气，整夜不睡觉。他自己也禁不住叹了一口气。
　　看看时候也差不多了，楚天昭挣扎起身子打算离去。这时就听见外面一阵喧哗声。有人大声喊道：“二当家，三当家回寨子了。”然后就听见很多人急急忙忙往外冲的脚步声，夹杂着紧张的喘气声。
　　楚天昭只听见身后的门砰的开了，他转身看见杨菲儿急匆匆的出来。看到他，杨菲儿很是纳闷：“楚大哥，这么一大早的你不睡觉，在这干什么？外面好像有事发生了，我先出去看看，回头再和你说。”
　　楚天昭嘴巴动了动，但终究什么都没说，杨菲儿并没再看他，迅速的出了门。
　　山寨一片乱哄哄的，杨菲儿随便抓住个小厮问：“怎么回事？是不是几个当家的回来了？”
　　小厮点头道：“是哦，大当家已经下山去迎接了，杨姑娘回去大厅等吧，他们不到一时半刻也就回来了。你这会下山也赶不上。”
　　杨菲儿生平最不喜欢跑路，也乐得安闲，就去大厅等了。她一边百无聊赖的等着一边四处翻翻，时间慢慢过去了，她从来没感觉到如此难熬。整夜没睡觉，她感觉头有点沉，坐在椅子上不停的点头，意识也开始慢慢模糊起来…..
　　她感觉自己来到了一个虚无缥缈的世界，仿佛是盘古开天地那时一般混沌。
　　她发觉自己身边都是浓浓的云雾，所见之处不过一米见方。
　　浑身轻飘飘的，好像没有任何引力的漂浮在空中，杨菲儿觉得自己漂荡在一个纯白色的空间里，四周是那么的宁静，那么的安详。
　　“这是在哪呢？”杨菲儿自言自语道。
　　“难道我死了么？”杨菲儿下意识地摸了摸胸口，竟然没有心跳了！
　　杨菲儿闭上眼睛，一滴透明清澈的泪珠从她的眼角慢慢滑落，静静的漂浮在白色的空间中。
　　原来，人的灵魂也是可以流泪的啊......
　　杨菲儿的身后传来一声长长的叹息声。这声音，充满了孤寂和沧桑。
　　杨菲儿在空中缓缓的转过身来。她那半透明的身体转身的动作是那么的优雅。她看见那个发出叹息声的是一个须发皆白，身穿黄色衣服的老人。那老人峨冠宽袖，这种打扮，分明是电影里的古装装束啊。
　　那老人也和她一样，飘荡在半空中，老人口中缓缓说道：“自古红颜多薄命，那堪红尘笑苍生！”
　　杨菲儿问道：“老人家，这里是什么地方，我是不是已经不在人世了？”杨菲儿又悲切地看了看那个老人，怯生生地问道，“莫非老人家也和我一样……”
　　黄衣老人微微一笑：“这里是人世间与极乐世界的中间地带，名曰中天。这中天，原是盘古开天地之后，宇宙内混沌之气所聚形成的天外之天，是神仙的府邸。菲儿，你能来到此地，是你我有缘在此相遇啊！”
　　杨菲儿有些迷茫了：“老人家，您怎会知道我的名字？”
　　那黄衣老人捋着胡须并不答话。
　　杨菲儿突然想到了什么高兴地问道：“难道您是神仙？”
　　黄衣老人大笑：“我乃南华老仙，数千年来，一直居于此地，等待有缘人前来，今日，遇到你，真是天注定的缘分啊！”
　　杨菲儿有些吃惊：“老人家真的是神仙！”
　　黄衣老人上下打量着杨菲儿：“老夫万万没有想到，乱世居然是由你来平定。不过，我早该知道，《太平要术》这种奇书给了张角这种胸无大志之人，人间未必能够实现天朝上国，看来只有你才能够统一四海，万众归一！”
　　杨菲儿觉得莫名其妙，完全听不懂这黄衣老人在说些什么：“老人家，什么乱世，什么天朝上国，什么统一四海，您在说些什么啊？”
　　黄衣老人慢慢说道：“菲儿，你现在只是个灵魂，但你在阳间却还没有死，不知道什么原因，你竟然到了这三十三天之外的中天，这说明，你是上天选中与我相遇的人，我在这中天之内苦等数千年，一直想寻找一个可以担负改写乱世的人出现，这时候，出现的人竟然是你，这是上天的安排，我也万万没有想到，居然会是一个女子出现在我的面前。你现在的任务是，改写历史，缔造一个天朝上国！”
　　杨菲儿想起这黄衣老人先前说什么张角，她想了起来，她小时候曾经读过一本叫做《三国演义》的书，张角好像是那书中的一个人物，好像当时是要创立什么黄天盛世，不过最后好像失败了。她问道：”老人家，当时，您不是让张角去创立什么黄天盛世了么！”
　　黄衣老人脸色微微一红：“你说得不错，当时我确实是把《太平要术》交给张角，可是张角此人缺乏雄才，最终失败了。我知道你本不属于这个时代的，但机缘巧合，你却穿越时空而来。当时你是因为心中怨恨，想让你的情敌被你诅咒，可你也没有料到自己也套进了自己的诅咒。这就是上天注定了。如果你可以好好利用你们两个人的关系，将来必定能够成就一番事业。况且，《太平要术》乃世之罕见奇书也，无智谋胆魄者不能也。虽然你是女儿身，但只要你好好研读，一定会悟出些精华来。今逢乱世，一定要有一个有经天纬地之才的人来改变这一切。千年以前，张角让我失望了。千年之后，一个承载着几千年文化与智慧的女子会不会让我失望呢？”
　　杨菲儿惴惴道：“我？我行么，我只是一个女人，我能办得了这件事情么？”
　　黄衣老人缓缓说道：“这是上天的安排，我不会再看错的，你一定会办得到的！你是千年之后的人，应该知道唐朝有个女皇帝叫武则天的吧？她也是女儿身，她能够做到，你一定也可以做到的，相信自己！”说罢，老人从怀中取出三本线装古书，递给杨菲儿，“这就是《太平要术》，共分三卷，《天公》，《人公》，《地公》。你现在是灵魂出窍，我不能将书立刻给你，我会在适当的时候将书送给你的。”
　　杨菲儿接过三本线装书，随意翻动了一遍，虽然记得不全，但也记得一些。不知道为什么，心中一些以前的顾虑与不开心，一下子就荡然无存了。
　　杨菲儿惊讶地望着黄衣老人，希望能从他那里得到答案。
　　黄衣老人捋了捋胡须，笑道：“你是不是觉得现在心如明镜，感觉以前的烦恼一下子全都扫空了？”
　　杨菲儿用力地点了点头。
　　黄衣老人说道：“这就对了，你一定就是我要找的人了。只要在上天感召下，你才会这么快领悟到其中的奥妙。但是你现在领悟到的只是天书中的冰山一角，要成就大事，必须将此书研究透彻。不过，以你现在的智慧，已经足够让你每次都化险为夷，逢凶化吉了。”
　　杨菲儿将书又交还给黄衣老人，说道：“我什么时候可以再见到您呢？”
　　黄衣老人说道：“时机到了，自然会与你相见的。”
　　杨菲儿忽然又想到了什么，问道：“老神仙，你也知道我是穿越而来的。你说我能不能再回去呢？”
　　黄衣老人笑道：“等你完成大业，你再决定是否回去吧。”
　　杨菲儿知道她多问无意，料他待会儿会说什么“天机不可泄露”，便不再追问。
　　老人大袖一挥，口中念念有词，杨菲儿突然感到头晕目眩，一股气流卷着她进入了一个光环萦绕着的隧道，四周的一切在急速的飞旋着，她的眼前一黑，便什么也不知道了......
　　菲儿睁开眼的时候面前赫然竟是许久未见的大哥李自成，菲儿有点迷糊：难道这是在做梦。她闭上眼，使劲的揉揉，然后又睁开，不错啊，眼前确实是她义结金兰的大哥李自成。菲儿一下子蹦起来了：“大哥，真的是你吗？你怎么会在这？”
　　她望望身后站着的大当家等各位，突然大惊失色：“难道你和司徒南是一起的？被他们掳上来了？”
　　李自成笑道：“贤妹许久不见，还是那样喜欢开玩笑，一点都没变。大哥此次是来探访旧友的，苏寨主是我的老朋友。没想到会遇见贤妹。自和贤妹分手后，为兄可是无一日不牵念，只是为兄始终没找到圆圆。深感对不起贤妹。”
　　杨菲儿这会慢慢明白过来，心里的那个欢喜之情溢于言表。她知道李自成的为人，只要他在这，他绝对不会让人欺负杨菲儿。杨菲儿喜极而泣：“大哥，自那日分别后妹妹一直惦念大哥，曾派人去寻大哥，但也是音信渺茫，妹妹只怕这辈子在难相见，没想到老天待我不薄，竟然让我遇见大哥。呜呜呜….”杨菲儿一边说一边哭出声来。
　　这时苏启明上前安慰道：“今日我山寨是三喜临门啊，一喜在下能与李兄弟再次重逢，二喜杨姑娘和兄长久别重逢，三喜二弟他们虽然损兵折将，但终于将黑山崖的人给打退了，剩余残兵已经派人去追剿了。咱们今日放开胸怀喝酒，不醉不归。”
　　李自成点头道：“正是，今日正要与二位古人共叙旧情。须得喝酒，哈哈，，苏寨主要把收藏的好酒拿出来啊。”
　　苏启明大笑，与李自成携手，余下众人想随着去了院子里。院子里早就摆好了打算迎接几位当家得胜归来的喜酒，众人笑着落座。
　　席间，谈起这次为何到八里寨来，李自成就滔滔不绝的讲了起来。原来李自成自寻陈圆圆未果，就去扬州找杨菲儿商议，结果杨菲儿不在。他四处打听结果听说杨菲儿进京了，他一路赶来想去北京找，不想路上遇到不堪重负的农民起来暴动。李自成生平最恨官府那些欺压善良百姓的做法，他随着大家去府台那讨公道。没想到公道没讨回来，反而被官兵滥杀了好几百难民。李自成大怒之下潜入府台，杀了都御使和提督，之后随至交逃窜至山西境内。到得一处名为套环山的地方落脚。之后凭借着他的出众笼络到一帮弟兄和他一起出生入死。
　　前些日子，他忽然听说八里寨有个叫苏启明的寨主，他记起十年前他曾和苏启明有过不浅的交情，当时二人还拜了把子，也算生死之交了。李自成听说八里寨有难，于是就带领众弟兄星夜赶来，没想到不禁解了八里寨之急，见到了苏启明，更让他意想不到的是竟然杨菲儿也在此，他狂喜之余不禁纳闷：妹妹怎么也会上山？而且还做了八里寨的军师？
　　听李自成讲完了，苏启明也把别后的情形和八里寨的过去现在大概说了下，李自成听了哈哈大笑道：“苏兄真是忒不简单，想十年前听你所言八里寨只不过是小小弹丸之地，但是今为弟一路走来，发现你八里寨不论是天时，还是地理，都占尽了啊。足可见兄之才可领天下也！大家说是不是？”
　　众人一片赞颂之声。李自成转头问杨菲儿：“贤妹，那你是怎么上得山的呢？”杨菲儿心里一阵忐忑，要是一句话说的不合适，以前的事可都穿帮了，现在须得转移话题，于是举起酒杯道：“小妹的事不值一提，现在最主要的是见到大哥，能和大哥再次相遇是小妹的福气，小妹敬大哥一杯。”
　　其实八里寨的人也都在纳闷呢，李自成一威武汉子，怎么会和杨菲儿一个弱女子八拜之交，而且看来感情还不浅，两个人的熟络程度似乎超过了苏寨主。但是杨菲儿转移了话题，大家都不好再问下去，一个个推杯换盏，把酒言欢。只有三当家李勇始终闷闷不乐，在那喝着闷酒。
　　
　　





    正文 阙七十五：祸因色起
   更新时间:2008-10-14 23:08:27 本章字数:4689

          ！
　　
　　李自成在八里寨住了些日子，杨菲儿慢慢的把分开后的情形告诉了他。不过她隐瞒了皇上的身份，只说他是一起逃出来的朋友，现在要前往甘肃去寻亲。她把在八里寨隐瞒了身份的事情也说了出来，她解释说是为了避免八里寨的人笑话她老鸨的身份，李自成表示理解，所以以后有八里寨的人来探寻杨菲儿以前的消息，李自成总是笑着替她遮掩过去。
　　一个多月的时间很快就过去了，楚天昭和皇上慢慢康复了。痞医解了他俩身上的毒，还给他俩调制了些补药，所以二人恢复的很好。杨菲儿也开始收拾行装准备上路。
　　就在一切都准备的差不多的时候，发生了一件意想不到的事……
　　有天晚上，杨菲儿和李勇去后山接去玩耍的小凤娇，回来的时候已经很晚了。她随便吃了点东西，正打算去睡觉。路过圆圆房里的时候听见有衣服撕破的声音，她想：这皇上估计这阵子憋的久了，也不怕被人给看见了。自从上得山来，他们居住的地方一直就是分开的，杨菲儿和陈圆圆在一个小院子，楚天昭和皇上则和几个山上的头目住在一个院子里。
　　菲儿正想离去，却听见圆圆尖叫了一声，接着便发出哼哼唧唧的声音。少顷，传出个男人淫淫的笑声，她敢肯定那不是皇上的声音，只是这声音很熟。菲儿一惊：难不成是痞医这厮死性不改，又来生事？她摸摸自己靴子里的匕首，抽出来往前慢慢走去，如果是痞医，她这次肯定要捅他一刀。
　　她慢慢的贴着墙走过去，听见男人说话：“宝贝，你莫如就嫁给我做的我压寨夫人吧，强似跟着你那痨病鬼相公受穷。”
　　圆圆撒娇道：“你这人好坏啊。要不你快点回去吧，在我房里都带了一个晚上了，被别人看见怎么办？”
　　听声音是二当家徐晋中无疑。他平日里看着挺正经的，没想到也是个男盗女娼的货色，哎，强盗终归是强盗。杨菲儿停住脚，心里思索着接下来该怎么办？要不要告诉大当家呢？要是告诉他的话又能怎么样啊？人家十几年的感情怎么肯会为一小女子伤和气。莫不如就不管了吧，反正圆圆也是个人尽可夫的妓女，随她去吧。而且听圆圆的口气还是挺享受的，算了，走吧。
　　徐晋中笑道：“就算看见了又怎么样？他能向谁去告状？别忘了，这里可是我的地头，谁敢在这说我的不是？”
　　圆圆被二当家逗弄地咯咯直笑说道：“你只是二当家，你上面还有一个大当家呢，难道你就不怕他知道了，责怪你嘛？”
　　杨菲儿琢磨着圆圆的话，心道：难道她不是自愿送上门给二当家的，而是另有目的……莫非她想挑拨众当家？可是，这与她有什么好处呢？……对了，一定是皇上的计谋！圆圆为了皇上什么都肯做，况且，皇上已经知道圆圆被痞医侮辱过了，所以不像以前那般珍惜。刚好他又觉得这八里寨日后必定会影响大明的根基，所以就使用了一招“美人计”。对！一定是这样的。可是，为什么皇上他们行事之前不和我商量一下呢？他们这么做也太鲁莽了吧！万一计谋被他们识破，恐怕会惹来杀身之祸呢。
　　果然，徐晋中听后哈哈大笑：“大当家有什么好惧怕的？你可知道山上有多少兄弟只听从我的调配嘛？一半以上！要是我挥一挥手，他们还不都乖乖听我的，怎么会去理那老东西呢？他最好不要来管我的事，不然我一翻脸，他可没有什么好果子吃！”
　　圆圆娇滴滴地说道：“二当家如此豪气干云，怎么愿意屈居人下呢？再说了，圆圆平生最为敬重的就是真英雄，真豪杰！要是真从了二当家你，成为二当家夫人，可不是要被大当家夫人和姬妾所鄙视？圆圆可不管，圆圆要做，就要做最大的。”
　　徐晋中叹气道：“没想到，圆圆你是一个女儿身都有如此志气，可是…….大当家他实对我有恩，当日我们兄弟四人结义金兰之时，曾发誓，若是做出杀害兄弟做出不仁不义之事者，将来必遭天谴……”
　　圆圆说道：“既然二当家如此为难，圆圆也不再多言。来，让圆圆伺候你再喝一盅美酒吧。”
　　“好好好……我若得圆圆如此美人，纵使万里江山，珠宝万千，又何惜哉？”徐晋中说着饮下杯中酒。
　　圆圆说道：“二当家，不是奴家催你，这时候差不多了，要是菲儿姐回来看到恐不大好吧？”
　　二当家嘿嘿一笑道：“你是杨姑娘回来了，就让她和我们一起欢愉，岂不快哉？”
　　杨菲儿听到他竟然如此背后侮辱她，气得咬牙切齿，心道：你想得倒美！要不是身在屋檐下，就凭你亵渎贵妃这一条罪，就足够你满门抄斩了！再加上你满嘴喷粪，侮辱姑奶奶我，非得让你凌迟处死不可！
　　圆圆说道：“原来你对我姐姐也有异心呢？可是，她心中已有他人，恐怕二当家没有这个艳福了。”
　　二当家以为圆圆吃醋，笑得前俯后仰，说道：“我刚才是在开玩笑呢。我怎不知杨姑娘已经有心上人了。”
　　杨菲儿心道：他这个粗人，竟然也看出我对楚大哥有意？
　　圆圆问道：“二当家可知是谁人？”
　　徐晋中笑道：“你在院子里不知道外面的事，你可知道每次二弟看杨姑娘的眼神，就像是一只发春的野猫一样，哈哈……你说，难保我们现在在此处偷欢，谁知道他们是不是在别处寻乐子呢？哈哈哈……”
　　圆圆迟疑了一下问道：“你说的莫非是三当家李勇？”
　　“难道还有别人吗？那我真的没有看出来啊，这个杨姑娘竟然以一敌多，厉害厉害！”
　　徐晋中所说的“以一敌多”哪有什么好话。杨菲儿捏紧的拳手，指甲在肉里都快沁出血来了。
　　不过，他说的也不全是屁话。他说李勇对她有意，虽然她自己装作不知道，但外人都看在眼里，难怪他会这么说了。杨菲儿心道：该找个时候和李大哥说清楚了，不然误会会更加深了。
　　“二当家时候真的不早了，你该回去歇息了。”圆圆又催道。
　　徐晋中说道：“小娘子今日是怎么了，为什么老是催我走呢？难道不怕晚上空房寂寞嘛？要不要再大战几百个回合？”
　　“不要了啦……”圆圆显然没有多少抵抗力，马上就屈服在徐晋中的淫威之下。
　　“不要？快说要！”徐晋中喝令道。
　　“嗯……啊……啊……嗯嗯嗯……”　圆圆此时已经忘乎所以地唱起了无字真曲。
　　徐晋中听了圆圆地欢吟声，就好像是在给他呐喊助威，一边抽插，一边问道：“我与你那痨病鬼相比何如啊？”
　　“二当家……你好厉害！……嗯嗯嗯……那白面书生怎么与你相比呢？……二当家，你真的好厉害……好深啊！快快……我快要死了！亲哥哥，再用力些！我快要来了……”
　　杨菲儿听着他们那淫乱的声音，心道：圆圆为了皇上真的什么都做得出来。他称皇上是白面书生，分明就是有意隐瞒真相，哎……皇上要是日后对圆圆更加爱护，那便是功德无量了。
　　徐晋中毕竟是习武之人，加之圆圆如此呼唤，焉有不从之理？他一把将圆圆推翻在床上，令其如母狗一般趴在床上，他由后而进，更加深入，惹得圆圆惊呼起来。
　　徐晋中喘着粗气说道：“你这小骚货，真是天生尤物啊！你他妈的，生下来就是给男人操的！哈哈……”
　　圆圆欢快地回应着说道：“是啊，希望二当家能好好疼惜圆圆。”
　　“好！只要你乖乖的，老子自然每天都给你喂饱！哦哈哈哈……爽！”
　　杨菲儿实在听不下去了，正打算抬脚离去，这时只见一黑影悄悄的潜伏了过去。捅开窗户纸看了下，便一脚踏开窗户进去，只听见屋里一阵惊呼，只听圆圆大呼：“不好了，不好了，杀人了。”接着就圆圆衣冠不整的推开门大喊大叫。
　　杨菲儿一惊，轻功能好到眨眼之间可来去无影的除了楚天昭她真的还没见过其他人。她赶忙跑到圆圆屋里一看，床上的二当家赤身裸体，胸口别着一把刀，血从里面汩汩而出，他睁大着双眼，似乎不甘心的样子。
　　这时陆陆续续的来了点人，大家看着二当家的死相，一个个面面相觑，不知如何是好。不一会儿，大当家也闻讯赶来，一看到二当家的惨样，禁不住放声大哭：“二弟啊，你死的好可怜啊，大哥还未和你享尽荣华富贵，你怎么就走了呢？”李勇和四当家也来了，二人扶住大当家，一个个泪流满面。
　　李自成上前安慰大当家道：“大哥，现在最重要的是查出凶手给二当家报仇。我相信凶手并未走出山寨，仔细盘查肯定会有所发现。”
　　大当家慢慢抬起头，颤声道：“对，对，抓住凶手，不管是谁，将他千刀万剐。”众人满脸悲愤，一个个摩拳擦掌，一副要磨刀霍霍的样子。大当家叫手下几个亲信去通知各处严密把守，没用命令不得随便出入。
　　大当家问圆圆：“姑娘你可看清楚歹徒的摸样？”
　　陈圆圆一直低着头，这时才抬起来，只见她双目红肿，面色苍白，一副瑟瑟的样子让人我见犹怜，看起来也吓的不清。菲儿上前搂住她，安慰道：“没事的，不要怕，大当家只是问你点话而已，你把事情的经过从头到尾的说一遍给大家听。”
　　陈圆圆悲戚的道：“自从奴家来到八里寨，承蒙各位英雄厚爱，待奴家犹如上宾。尤其是二当家徐晋中徐大官人，他有空就来看望奴家，还许诺要奴家做他的压寨夫人。”说到这，圆圆略显害羞的遮了下脸。殊不知众人心中均想：二当家也太胆大妄为了吧？没经过大当家的同意，竟随意同此女子鬼混，违了山寨的规矩啊。
　　陈圆圆接着道：“今晚上，二当家回来喝了点酒，我刚服侍他睡下，转身去吹蜡烛的时候，就见一黑影从面前飞过，转头时发现二当家满身鲜血。奴家惊呼，可是那黑影转瞬就不见了。求各位英雄一定要找到凶手为二当家报仇，否则二当家死不瞑目啊……”说着黏起手绢开始哭泣。
　　“唔……”大当家沉吟了下，问道：“那大家看看该怎么办呢？”李勇站起身来道：“凶手应该还在寨子内，现在起封锁寨子，我和四弟带人道各处搜查。”
　　“慢，”杨菲儿说道。“大家看二当家刀子插的位置，当时我刚好从院子里经过，并没听见二当家发出任何声音。那就是说凶手武功十分了得，拿捏准确，一刀就捅至要害，所以没发出任何声音；山寨内有多少人武功能强到如此地步？”
　　李勇道：“除了我们几个当家的，还有几个头目，寨子内大多数人武功平平，但我相信绝对不会害二哥的。”
　　这时只听一人声如洪钟：“你还忘了一个人，那就是我。”
　　说话的正是李自成。大当家摇摇头：“贤弟，我知道不会是你做的，你就不要往心里去，三弟也只是在就事论事。”
　　杨菲儿也劝道：“是啊，大哥，我们都相信你的，你不要非把事情往身上揽，让真正的凶手趁此逃窜了。”李自成听杨菲儿这么一说，再没说什么，坐回大当家身边。
　　杨菲儿围着二当家的尸体看了一遍，她突然发现有点不妥，但是什么不妥她说不出来。她紧盯着二当家胸口的那把刀，倒吸一口冷气：不会吧？难道是他？
　　
　　





    正文 阙七十六：移花接木
   更新时间:2008-10-14 23:08:27 本章字数:5796

          ！
　　
　　话说杨菲儿当时心里一惊，立刻想起一人。她紧紧盯着二当家胸口的那把刀看了半天。那把刀不是别人的，正是楚天昭的。当初离京的时候董老先生曾经送他们匕首防身，除了杨菲儿，他们各人均得一把。其中楚天昭的就是这把黑色刀柄，上面有紫红色花纹，最明显的就是刀柄上刻着一个“玄”字。
　　刹那间杨菲儿直觉头晕目眩，怎么可能会是楚大哥呢？他这么做究竟为什么？男人和男人只见的争斗莫不是为了女人，难道他心仪的只是陈圆圆？
　　她恨恨的看了陈圆圆一眼，圆圆被她的目光看的浑身一凛，不自然的打了个冷战。她稳了下自己的情绪，打着圆场道：“我猜现在凶手还潜伏在寨子里，应该立刻把寨子围住，不管是谁的房间，都应该仔细查看，凶手应该来不及换衣服的。只要抓住作案时的血衣，不就完了。”
　　大当家想想也是这个理，于是吩咐下去：“就按杨姑娘说的做。余下众人随我一起置办二当家的后事。”
　　杨菲儿突然捂着肚子，满头大汗的呻吟。大当家吓了一跳，忙问：“杨姑娘，你怎么了？那里不舒服？”
　　李自成也惊道：“贤妹，你怎么了，不要吓唬为兄啊。”
　　杨菲儿龇牙咧嘴道：“肚子疼，圆圆，快扶我去茅厕。”众人皆又好气又好笑。肚子疼都搞那么费事，真是的。大家各自去干事，圆圆扶着杨菲儿到了茅厕。
　　看看四下没人，杨菲儿突然抓住圆圆的胳膊，厉声道：“你干的好事，说，是不是你串通凶手的？”
　　圆圆先是一怔，笑道：“菲儿姐可不要冤枉好人了呀，我一个弱女子怎么可能是凶手呢？”
　　杨菲儿眯着眼睛说道：“真的不是你串通别人做的？”
　　圆圆见杨菲儿并不是十分肯定，便哭着说道：“菲儿姐，你我相交这么长时间，你连这一点都不相信我嘛？呜呜呜……”
　　杨菲儿上下打量了一番圆圆心道：没想到这小妮子变得这么快，连我都敢骗了！你这一点小聪明怎么能瞒得了我呢？呵呵……
　　圆圆哭了一会儿，见杨菲儿没有再追问说道：“我闻二当家和其他当家前日曾和黑山崖的人拼得你死我活，说不定是他们派人来刺杀二当家的呢？”
　　杨菲儿冷笑了几声说道：“既然是黑山崖的人来刺杀二当家，当时你也在场，他为什么不连你一起杀了！只有一个可能……”
　　陈圆圆心一下子提到了嗓子眼了，结结巴巴地说道：“他们的目标是……二当家，不，不是我，怎么会杀我呢？”
　　杨菲儿呵呵笑了几声说道：“你瞒得了别人，却瞒不了我。黑山崖即使是派人刺杀，必定不想让别人知道，他自己也可以不动声色地离去，怎么可能留下你一个活口？他要是是存心杀人灭口，怎么会容你事后大呼救命？”
　　圆圆被她逼问地无话可说，只是全身发抖。
　　杨菲儿说道：“只有一个可能……你和凶手是认识的！”
　　圆圆听杨菲儿已经将此事点破，忽然失重将要跌倒。杨菲儿赶忙将她扶住。
　　圆圆晕晕地说道：“那菲儿姐想怎么样？”
　　杨菲儿小心将她扶到石凳上坐下，说道：“我还能怎么样？”
　　“菲儿姐不是打算将我们告发了吧？”圆圆啜泣道。
　　杨菲儿呵呵笑道：“我会是这样的人吗？”
　　圆圆听了杨菲儿这句话，心稍稍宽了些，说道：“我也猜菲儿姐必定不会如此无情，要是真的那样，刚才大当家他们在的时候，你就可以点破了。”
　　杨菲儿心道：你知道就好！
　　圆圆见杨菲儿没哟再责怪的意思，轻声说道：“现在大当家他们非常信任菲儿姐您，不如……”
　　杨菲儿故作惊讶道：“你是想要我将此罪名推卸给别人？”
　　“我知道这样做很为难姐姐你，可是……”
　　杨菲儿摆了摆手说道：“你们胆子也太大了！为什么你们行事之前没有和我商量？”
　　圆圆支支吾吾道：“本来我是想告诉姐姐的，可是皇上怕你和他们感情深厚，会阻拦我们，所以……”
　　“所以你们就这么莽撞地将他杀了？”杨菲儿气不打一处来，说道，“你可知道这些人虽然是草莽之辈，但也是混了几十年的老江湖了，怎么会被你们三言两语而打发了呢？何况你们杀的是二当家，被他们知道了，你觉得我们还可以活着出去吗？”
　　陈圆圆吓了一跳，哭道：“这事和我没关系，是皇上的主意。”
　　皇上？杨菲儿心道：果然是他。他现在是不是已经将陈圆圆当作是他的玩偶了，只要他高兴，只要对自己的帝王之座有利，他可以将圆圆拱手让给任何一个男人？
　　陈圆圆压低声音道：“自我来到八里寨，二当家几乎夜夜来将我宿奸，我反抗不得。恰巧皇上得知此事，很是生气，他说一定要给这些人点颜色看看。并嘱咐我在二当家的酒里下了点蒙汗药。然后今晚……”
　　接下来的事情，杨菲儿已经全都知道了。只是之前以为皇上是使“美人计”挑拨八里寨众当家，而为自己以后除去一心腹大患。但是听圆圆这么一说，倒是他们先被动遭人侮辱，然后才使二当家遭来杀身之祸。如此看来，这个二当家还真的是该死！
　　杨菲儿听圆圆说完之后，问道：“你刚才说你在他的酒里下了蒙汗药，这蒙汗药你是从哪里弄来的？”
　　圆圆如实说道：“是楚大哥给我的。”
　　杨菲儿心道：我果然猜得没错，能在八里寨来去自如，又不被人发现的，除了楚大哥，还能有谁呢？可是怎么连他也不相信我，不事先将此事告知与我。
　　圆圆继续说道：“我怕酒里下的蒙汗药太多，会影响酒的味道，恐二当家生疑，所以就少放了些，谁知道他喝了之后，半天没有反应……将我又……”
　　杨菲儿本来想说，你刚才被他畜生摆布的时候，不是很高兴嘛？难道真的可是装地那么像？那你要是在现代的话，可以拿奥斯卡奖了。可是她素不知圆圆已经改变了许多，再也不是原来的圆圆了。她拉了拉陈圆圆，小声道：“你在这给我守着，我去去就来。”
　　说完一溜烟跑到了楚天昭和皇上住的院子里。院子里静悄悄的，推门进去只看见楚天昭在床上躺着。看到菲儿进来，笑着打招呼：“菲儿姑娘来了啊，坐。”
　　杨菲儿直直的盯着楚天昭，他却并不看她的眼睛，避开了去。杨菲儿一把抓住他的肩膀，压着嗓子怒道：“说，是不是你干的？你为什么要这么做？你知不知道被查出来我们都死定了。”
　　楚天昭冷静的推开杨菲儿，慢慢说道：“一人做事一人当，大不了把我杀了，我去承认吧。”说着站起来就要走。
　　杨菲儿说道：“你走了，我们怎么办？”
　　楚天昭说道：“他们迟早会查到我们头上，早晚都是一死，我要是能现在去承认，说不定还能保下你们。”
　　杨菲儿一把拽住他：“不要走，你给我把事情的前因后果说清楚。”
　　“还有什么好说的。人本来就是我杀的，那种畜生杀一个少一个！”楚天昭义愤填膺道。
　　杨菲儿泪眼婆娑道：“圆圆已经全都告诉我了，那种人是该杀！那你觉的你这样做很英雄嘛？你知道你就这样去送死，是一个不忠不义不孝无情之人所做的事嘛？”
　　楚天昭一愣道：“我怎的不忠不义不孝无情了？”
　　杨菲儿说道：“你没有兑现当日的诺言，护送皇上到镇西王处，然后辅助他再登上皇位，是为不忠；你孤身犯险，而将我等手无缚鸡之力者坠入险境，而你却撒手不管，一个人走得清净，是为不义。你现在已是而立之年，却没有娶妻生子。你可知道‘不孝有三，无后为大’？你正当壮年去想轻生，是为不孝！”
　　楚天昭愣愣地听着，却找不出任何破绽，半饷才问道：“那我怎的又是无情呢？”
　　杨菲儿咬了咬香唇说道：“我对你一片痴心，而你却置若罔闻，还要在我面前说一些寻死觅活的事情，你说你是不是无情之人？”
　　楚天昭怔在哪里，慢慢地坐下来，心道：眼前这位女子为自己可算是情深义重，而自己却还对圆圆姑娘心存幻想。我真的……哎……他突然柔声道：“菲儿姑娘这些日子瘦多了。”
　　杨菲儿被他弄的心里一软，道：“哎，楚大哥，你好好的把事情告诉我，我看还有没挽救的机会。”
　　楚天昭道：“前几天皇上告诉我，八里寨有个流氓欺负圆圆，我们背地里去出气，跟踪了好几天无处下手。恰好那天看见痞医药房的门没关，就顺手偷了点蒙汗药过来让圆圆下药。今晚上是我杀的人。”
　　杨菲儿叹道：“哎，我早该想到了，武功那么厉害的除了你还有谁？”
　　楚天昭看杨菲儿愁眉不展的样子不知道怎么安慰她，只轻轻说了句：“没事的，很快就过去了。”
　　杨菲儿突然问道：“楚大哥，你杀完人以后把衣服扔到那去了？还有，你这些日子最好要一直装着不会功夫的样子，否则被看穿我们可就插翅难飞了。”
　　楚天昭点点头道：“衣服我已经扔到山涧下面的大河里了，相信没人会找到。反正我腿有伤，我会一直装着没痊愈的样子，这样谁也看不出来。”
　　杨菲儿点点头：“正是。那我先走了，你一定要小心啊，千万不能露馅，我要快点回去，免得他们生疑。”
　　虽然有些依依不舍，但是现在不是谈情说爱的时候，等把这件事情搪塞过去也不迟。
　　杨菲儿回去的时候看二当家的尸体已经被抬到了大厅，旁边放着那把刀子。痞医正在那贼眉鼠眼的看着杨菲儿，眼里分明不怀好意。杨菲儿猛然心生一计，心想：这下非得搞死你老小子。
　　她假装很好奇的看了那把刀两眼，然后突然开口道：“这把刀我好眼熟啊，在哪见过一样的。”
　　所有人一听这话立刻经了下来，都看着她。她心头窃笑：要的就是这个效果。
　　她又看了几眼，转头问痞医：“神医，你说是不是啊？这把刀真的很眼熟啊。”
　　痞医皮下肉不笑：“是吗？我好像并没见过？难不成是姑娘自己的？”
　　杨菲儿拿出自己的匕首，在众人面前晃了晃，站起身来大声说道：“我的匕首还在呢，神医。我记得有一天我和圆圆以及兄长去某大夫家求医，当时某大夫就是拿着这把刀逼着圆圆和她上床的。不知道神医还记不记得这回事啊？”
　　随杨菲儿同来的圆圆脸上一阵红，一阵白，她明白杨菲儿是想栽赃嫁祸于痞医，但是这样的做法未免伤她的自尊。她觉得脸上挂不住，眼泪涌了出来。
　　痞医更是气急：“姑娘休要中伤我，我承认我以前冒犯过二位姑娘，可是我绝对没用拿刀子威胁过两位，你们都是自愿的。”
　　杨菲儿冷哼一声：“自愿？当时我兄长病危，你拿刀威胁我圆圆妹妹和你上床，之后来到八里寨看见圆圆妹妹和二当家情投意合，你醋念一起，先在酒里下了蒙汗药。别问我是怎么知道二当家是怎么中了蒙汗药的，因为我看二当家的嘴唇干裂，明显是中了蒙汗药的症状。本来想他和圆圆妹妹迷昏了之后再杀了他。谁知道二当家是练武之人，根本不在乎那点蒙汗药，而圆圆也不曾喝酒。你狗急跳墙，竟然拿刀杀了二当家。完全不顾众位当家对你的一片拳拳之心。你觉得这小庙里容不下你是不是？你觉得八里寨对不起你，断了你的后路是不是？你觉得二当家抢了你的心上人，所以你杀了他来报复是不是？”
　　杨菲儿此时将所有的过错都推到了痞医一个人身下。她说二当家没有被迷晕，是因为他身强体壮。她这样说是有她的道理的。二当家徐晋中的死，本来就不怎么光彩，是死在圆圆的床上的，而圆圆又是有夫之妇。他这么一说，反而转移了别人的视线，更让死去的二当家脸上有些光彩。八里寨的人知道她这么说，自然会护着她，不允许他人再诋毁二当家。
　　果然，有几个和二当家感情较厚的弟兄说道：“不错，你那一点点蒙汗药怎么可能迷晕二当家呢？我记得有一次和二当家出去办事，在一家客栈被人下了蒙汗药。本来我们都以为会惨遭不幸，幸好二当家他硬抵药力，将所有欲加害我们的人杀了，我们才逃过一劫。”
　　杨菲儿见有人作证，虽然不知道是不是真的，但至少对她来说是有利的。她说道：“如此看来，二当家真的是不怕蒙汗药的。谁都知道，这蒙汗药虽然是寻常药物，但是能够深得其妙的却只有神医你了。”
　　四当家吴富荣压住心中的怒火，喊道：“快从圆圆姑娘的房中将那二哥喝过的酒取来。”
　　那瓶被下了蒙汗药的酒，很快呈献给了四当家。吴富荣闻了闻，又喝了一点在口中回味了一下，说道：“酸酸甜甜的，确实是蒙汗药。狗娘养的，你还有什么话好说？”
　　痞医生性倔强，方才杨菲儿一连串的质问已经让他头昏脑胀，现在四当家又入戏辱骂他，他大声说道：“是又怎么了？我就是看不惯这些恶贼怎么了？我就杀了他怎么了？”
　　殊不知不承认还好，他这一接口，吴富荣当时怒从心起，挥起刀子啊一声，只见痞医立时头皮流血，头颅裂开了来，慢慢倒在地上。杨菲儿一看，四当家吴富荣还在那大口喘气，她赶忙上前安慰道：“四当家不要动怒啊，事情还没查清楚，你就杀了神医，不太好吧？大当家知道了要怪罪的。”
　　吴富荣大声道：“好汉做事好汉当，我早就看这家伙图谋不轨，从他刚上山寨那天我就看他存有异心，是大哥非得留下他的。现今他竟然残害我二哥，那是万万不得活了。”
　　杨菲儿也点头道：“是啊，是啊，山寨对他不薄，没想到他竟然……”
　　她一边说一边拿眼示意陈圆圆，陈圆圆哭哭啼啼的下去了，杨菲儿喘出一口长气。
　　
　　





    正文 阙七十七：送君千里
   更新时间:2008-10-14 23:08:27 本章字数:5521

          ！
　　
　　二当家的事慢慢的平息下去了，众人只以为杀死二当家的是痞医，间或有怀疑的也不敢多说什么。菲儿悬着的心逐渐放了下来，准备即日就离开八里寨。
　　杨菲儿把这个想法和李自成一讲，李自成也表示同意。他说：“我在山上呆的日子也已经久了，很想出去看看外面的事态，正好护送贤妹一起去。”菲儿大喜，她正不知道如何李自成提这个事情，现今听他提出来，自然是喜不自胜。当下二人商议好了行程，决定三日后启程。
　　菲儿把要走的事情告诉了大当家，就说和兄长离家多时，要回去探望顺便报个平安。大当家最近被二当家的事搞得深思不定，也没仔细盘问，点点头就答应了。倒是三当家李勇和四当家吴富荣得知她走的消息，赶来问个究竟。
　　杨菲儿苦苦解释了半天，两人仍然十分不愉快，杨菲儿答应四当家下次回来山寨的时候给他带上等的宫廷御酒来，他才显得有点高兴。不过碍着李勇的面子才没表现出来，他看李勇默不作声，便自行离去了。
　　杨菲儿安慰李勇道：“李大哥，所谓天下无不散的宴席，人生又何处不相逢啊？今日一别，几个月的时间我就回来了，希望李大哥保证身体，照顾好小凤娇，辅佐大当家的把八里寨建设好。”
　　李勇双拳紧握，双目似要喷出火来。他憋了半天对着墙壁猛的一锤，叹气道：“哎，你走吧！后会有期。”说完头也不回的走了。
　　杨菲儿看着他的背影，知道此一去说不定再无相见之期，这些日子承蒙他照顾，都没好好感谢下他。只是，人生总是有太多的遗憾，许多事，许多人注定要错过，杨菲儿心下伤感，不禁沉重了起来。
　　杨菲儿正神伤间，见屋外有一人急急走过。那魁梧的身材不是李自成，更是谁人？她第一反应就是跑出门外，喊道：“发生什么事了吗？大哥干什么这么惊慌？”
　　李自成转身一看是杨菲儿，始道：“贤妹还记得上次我抓回来的两个人不？”
　　“记得啊，那两个分别是黑山崖的正副军师，怎么了，他们两个不是被关在黑屋里吗？有什么问题吗？”杨菲儿心道：两个阶下之囚能玩出什么花样？
　　李自成忧心忡忡道：“就是他们两个，经过看守的弟兄拷问之后，我们得到了一个惊人的消息。”
　　杨菲儿忙道：“不知道什么天大的事让大哥如此慌张，说给妹妹听听。”
　　李自成呵呵一笑道：“那是天大的事情啊，这简直就是反了天的事情了。你可知道九王爷造反了，现如今京城里的事情都由他做主。”
　　杨菲儿怎么会不知道这等事情，只是没有料到事情会传得这么快。她心道现在还不是和李自成说明真相的时候，便故作惊讶道：“那不是还有皇上嘛？”
　　李自成冷笑道：“呵呵……皇上？皇上现在是死是活还不知道呢。”
　　“此话怎讲？”杨菲儿试探的问道，看看外面究竟是怎么说的。
　　李自成说道：“刚才我们在拷问那两个军师的时候，本想让他们说出黑山崖的机关分布和兵力分布，谁知带那个游军师一害怕，一股脑儿地把知道的都说出来了。那个游有用说京城现在已经反了天了，他们的后台是九王爷，还叫我们速速的放他们回去，如果不放，肯定有大批的官兵前来围剿。”
　　杨菲儿纳闷道：“莫非九王爷挟持皇上的事情是从他们那里传出来的？”
　　“不错，你说这算不算是反了天的事情呢？”　李自成经历过太多的大风大浪，对于这种宫廷政变也只是淡淡的一句。
　　“这个消息可靠嘛？何况他们两个都是军师，保不定他们是在使诈呢。而且京城离这也有好几百里路，怎么大哥你不知道，反而让他们先知道了呢？”
　　李自成颇有自信地说道：“大哥我阅人无数，虽然他们都是有些谋略的人，但是他们那害怕的样子绝对不可能装得那么像，你可知道当我说要用刑的时候，那个游军师都吓得尿裤子了，哈哈哈……你说这还能假吗？”
　　杨菲儿心道：别说是尿裤子，如果是有心机的人，就算是你要他吃屎，他都会吃呢。杨菲儿心中一愣：我怎么会知道这么多的东西了？她忽然又想起前些日子白天打盹的时候做的那个梦，那个黄衣老人，那三本《太平要术》……
　　杨菲儿不及细想，李自成又说道：“他说黑山崖的大当家司徒南曾经是九王爷的部下，因为触犯了军法，所以就带了一些将士跑了出来在此占山为王。但是九王爷凯旋而归时，却只说司徒南战死，所以这几年来除了地方上的官府来小打小闹外，从来没有朝廷派人来镇压过。就算有人上报朝廷，也会被九王爷压制下去。其实，黑山崖明里是山贼，暗里却是九王爷培植的一支军队。前些日子，九王爷曾派人来招安司徒南等。司徒南本想铲除了八里寨，算是给九王爷的一份厚礼，却不料被贤妹的计谋所破。你想，九王爷招降一支叛军，这意味着什么？”
　　“大哥的意思是说，九王爷即将反叛，想自己做皇帝？”杨菲儿明知故问，她想了解到底那些人知道多少。
　　“呵呵……当年九王爷是有很大的胜算做皇帝的，可惜被朝廷里的大臣妥协了，才便宜了朱由检。这个朱由权也算是人物，可以忍耐这么久，才发难。”
　　“那皇上到底是死是活呢？”
　　李自成说道：“这个似乎已经不怎么重要了。死了倒是干净。如果没有死，要么就是被九王爷挟持了，这样还不是迟早都是一死？要么就是已经逃出皇宫了，这又有什么用呢？现在整个京城都是九王爷的人，他还能回去嘛？除非皇上可以找到其他封地的王爷帮助他出兵夺回江山。可是这个胜算不大，而且要冒太大的风险，没有智谋之士从旁协助，他决不可能成功。”
　　杨菲儿没有想到李自成一个粗人，竟然也会如此精细，看来他日后能成为“闯王”，除了他本身有非凡的领导才能外，还颇有些良谋。
　　杨菲儿问道：“这是皇室内部的争斗，大哥担心的是什么呢？”
　　李自成说道：“这个九王爷算是个人物，如果由他来做皇上，这个世道也许会有所改观。但是就怕到时候又会有人出来反对，如果这样的一个接一个地出来反对，造反，战争连连，最后受苦的还是老百姓。但是我现在担心的还是这个。”
　　杨菲儿隐隐觉察到了什么，说道：“大哥，莫不是担心司徒南的残余人马归顺九王爷之后，日后心存报复，会对八里寨不利？”
　　李自成听了大喜道：“知我者，贤妹也。为兄担心的正是这个，所以正赶着去和大当家商量呢。不想在这本贤妹问住，先不说了，我去去就来。”
　　杨菲儿喊道：“大哥等等我，我和你一起去。”
　　李自成哈哈一笑道：“我倒忘了贤妹现在可是八里寨的军师呢，哈哈……”
　　两人见过大当家，说明了来意。大当家听完之后，犹豫不决。
　　不一会儿，三当家李勇却从外面进来，看到杨菲儿和李自成也在里面，略略拱了拱手，对大当家说道：“大哥，探子回报，黑山崖的人这几天忙进忙出的，好像要搬家似的。”
　　大当家看了杨菲儿和李自成一眼，对李勇说道：“消息真的可靠？”
　　“绝对可靠，我派出去的三个探子回来之后都是这般说的。”李勇拍着胸部说道。
　　大当家自从失了二当家之后，心神时有恍惚，现在唯一能靠得住的只有三弟和四弟。可是四当家吴富荣又是个无谋之辈，只有三当家还有些脑子。大当家苏启明说道：“如真是这样，看来我们要乘早将他们连根拔起呢。”
　　李勇不知道大哥为什么会这么说，问道：“连根拔起？大哥何故这么说？”
　　李自成说道：“刚才我们在拷问黑山崖的两位军师的时候，得到了消息，九王爷已经招降了黑山崖。”
　　“如果黑山崖真的有了朝廷这个靠山，恐怕八里寨往后的日子就不好过了。”杨菲儿接着说道。
　　“真有此事？怪不得他们这几天都忙着收拾东西呢，原来是要投奔朝廷。”李勇恍然大悟道。
　　大当家问道：“三弟以为该当如何呢？”
　　李勇说道：“如果被他们得逞了，恐怕司徒南会借助朝廷的兵马来围剿我们呢。不如我们先下手为强，先将黑山崖铲平，以除后患。”
　　“好！我拨你一千兵马，三日后奇袭黑山崖。”大当家当即决定。
　　李勇则领命而去，走的时候还眼角看了杨菲儿一眼。
　　三日一到，一大清早杨菲儿就亲自上门辞别了大当家，李自成和她一起下山。走到山下，回望下八里寨，菲儿心中涌起一阵不舍：今天三当家要带人攻打黑山崖，而自己却在这个时候离去，是不是太不义气呢？可是，黑山崖现在已经是残兵败将，剩下的已经不足为惧。三当家的一千精兵，足以将他们打得落花流水。
　　临别的时候杨菲儿还有些留下几天的意思，可是昨晚上大当家还说道：“菲儿姑娘，这些天来，幸亏有你的相助，我们八里寨才屡屡免遭危难。本应该送你一程，但是现在是非常时期，我也不便相送。听其他人说，你想留下几天帮助我们。菲儿姑娘有这份心意，我已经很感激了。但是姑娘迟早都是要离去的，况且黑山崖现在已经不足畏惧，我也倒想看一看，若是没有菲儿军师的相助，我们能不能打赢这场仗呢。”
　　杨菲儿心道：既然大当家都没有了挽留的意思，自己要是硬要留下，反而是小看了他们。而且皇上的事情不能再拖，迟了，那个九王爷就自己做皇帝了，到时候再反对他，就来不及了。
　　这时只见山上跑下来一个人影，仔细一看，原来是小凤娇。她一边哭一边大叫：“不要走，我不要菲儿姐走。呜呜呜……”
　　菲儿赶忙回身迎上去，小凤娇扑到她怀里放声大哭：“你骗我，你说要陪我玩的，你说以后永远不离开我的，爹骗我，你也骗我，你们都是坏人。”一边哭一边还捏着小拳头打她。
　　菲儿心里一阵酸，这几天就怕小凤娇知道她要走会闹，李勇早早的把凤娇送到了后山，还骗她说要是不听话杨菲儿就不管她了。小凤娇这些日子和杨菲儿朝夕相对，早就视她为亲人一般，朝夕不离，所以乖乖听话去了后山。可是早上她一起来就听见院子里有人说杨菲儿要离开山寨，她一下急了，顾不得穿好衣服就一路哭一路跑了来。
　　看着还是涨的通红的小脸，菲儿心里涌起一股母性的慈爱，她虽然自己并没生过孩子，但潜意识里她把小凤娇当成了自己的孩子。要说这地方有什么舍不得，那就是小凤娇让她放心不下来。
　　她摸摸小凤娇流泪的脸，拿出手绢替她擦掉了眼泪。小凤娇撅着嘴巴，瞪着红红的眼睛望着她，大眼睛还忽闪闪的，睫毛上还沾着泪水。杨菲儿拉小凤娇到怀里，疼爱的问：“小凤凰，你说菲儿姐不在你身边你会不会想念我啊？”
　　小凤娇点点头，还有点小小的抽泣。菲儿继续问：“那小凤娇想念姐姐的时候会哭吗？”
　　小凤娇不明白她要问什么，还是点点头。
　　杨菲儿轻轻笑道：“那菲儿姐也有娘亲啊，要是日子久了不回去，菲儿姐也会哭的哦。你说你是喜欢菲儿姐哭呢，还是喜欢笑？”
　　小凤娇似乎有点明白了，她一字一句的道：“我喜欢菲儿姐笑，菲儿姐笑的时候比画上的人还好看。爹爹也是这么说的，他说菲儿姐以后会做小凤娇的娘亲，他让小凤娇听菲儿姐的话。”
　　杨菲儿尴尬的笑笑：“那就对了，姐姐回去看看娘亲就回来照顾小凤娇了哦，小凤娇可要听话，不然菲儿姐姐知道你不乖可会不高兴的。等菲儿姐回山寨来天天带你出去玩，你说好不好？”
　　小凤娇终于破涕为笑，她伸出小指头，勾住杨菲儿的小指头，悄悄说：“一百年不许变哦。”杨菲儿笑着摸摸她的头，站起身来打算离去。
　　这时只见山上下来一队人马，正是三当家带人来。他对李自成抱抱拳，并未看杨菲儿一眼。李自成问道：“贤弟这是带队去哪啊？”
　　李勇答道：“前番剿灭黑山崖，并未斩草除根。为防路上有不测发生，我派手下兄弟带人马护送李大哥和杨姑娘你们出得山西地界。”
　　李自成笑道：“不必了，我自有兵马随行，三当家可回去禀报大当家，就说李自成以后有时间还会来探望老友，让他万万珍重。”
　　三当家似并未听见李自成此番话，叫手下人抱着小凤娇回去了。然后走过来对李自成说道：“一路之上，就麻烦李大哥多费点心了，在下还有事，就此别过。”
　　又看了菲儿一眼，欲言又止。只抱抱拳：“希望菲儿姑娘不负前言，我和小凤娇都在八里寨等着你。”
　　杨菲儿有点难受，低声道：“会的，我会很快回来的，你们保重。”
　　三当家策马离去，杨菲儿长叹一声。
　　李自成纳闷道：“贤妹，我怎么感觉三当家今天有点怪怪的？”
　　杨菲儿叹了口气道：“有一句很俗气的话叫：问世间情为何物？估计三当家也深陷其中了吧。”
　　李自成道：“情为何物？难道他对贤妹？”
　　杨菲儿摇摇头，什么都没说。一行人终于启程了。
　　




    正文 阙七十八：天灾人祸
   更新时间:2008-10-14 23:08:27 本章字数:5441

     
　　李自成让自己手下的人先回去了，自己和几个兄弟随行。这一行就是一个多月。一路走来，遍地饥民。越接近甘肃地界，就越觉得荒凉，满街乞讨的人群，路边时不时有倒下的尸体。在这个年代呆的太久了，菲儿亲眼目睹这些人间惨象，心里感慨万分。原来的时候老听别人埋怨社会不好，制度不健全，现在想下那可真是好得不能再好了。
　　李自成叫人仔细询问来，原来是甘肃遭遇百年一遇的黄河泛滥，五府九州受灾严重，加上朝廷赈灾不力，现在瘟疫蔓延，百姓于水火之中。杨菲儿纳闷道：“民间这个样子，朝廷也不拨款来赈灾啊？”
　　李自成冷笑道：“哼哼，贤妹有所不知，现在朝廷里那些人无疑于虎狼，谈什么赈灾？他们不要再盘剥灾民，问他们收取赋税都已经很不错了。为兄编行中原一带，所到之处，大多境况比这好不到那去，但是当地的府衙还是继续搜刮。我一怒之下杀了好几个狗官，都被通缉了不知道多少次。庆幸的是每次我都能遇到贤人，比如贤妹，当初若不是贤妹力保，为兄怕早上了黄泉路了。”
　　杨菲儿道：“大哥这是哪里话？大哥你为了百姓着想，杀几个狗官也没什么大不了。”
　　正打算往下说呢，就听见身后有咳嗽声。回头一看，原来是皇上和陈圆圆走过来了。经过了这一场变故，皇上的脸色越发的苍白，双眼无神，整个人看上去就阴阴的。他现在变得少言寡语，只是偶尔的时候眼睛里会露出别样的光，这让杨菲儿心里总有那么点不舒服。
　　皇上和圆圆挨着他们坐了下来，几人一边啃着干粮一边看着来往的人，一时之间谁也没再说话。
　　这时，一个穿的破破烂烂，蓬头垢面的小姑娘站到了他们面前，伸出了脏兮兮的小手。不知怎么的，杨菲儿就想起了小凤娇那双扑闪闪的大眼睛。她心里发酸，站起身来走上前去，拿出自己的半个大饼，塞到小姑娘手里。轻轻说道：“小妹妹，饿了就吃吧。”小姑娘不相信的看了杨菲儿一眼，突然转身就跑，蹲到一个角落里开始大口大口的咀嚼，看她脖子一伸一伸的就知道噎住了。杨菲儿走到马车后尾想拿点水给小女孩。
　　这时围上来一群饥民，各个扯着杨菲儿的袖子要吃的。一下子围上来这么多人，菲儿有点招架不住，她高声道：“大家散开点，我这没那么多粮食了。下次在给啊。”
　　这些人哪里管那么多，只管扯着她大声嚷嚷要吃的。菲儿情急之下想推开他们走出来，反倒自己跌倒在地，眼看这些脏手脏脚就快淹没她了。忽然之间，她感觉身子一轻，慌乱中她只觉得自己被拉出了人群。
　　惊魂未定，仔细一看，原来是楚天昭。他过去问路，没想到回来就看见杨菲儿被人围攻，情急之下他施展轻功上来救她。这是他第二次被人如此围攻了。这时杨菲儿才看见李自成也到近前，他奇怪的看着楚天昭，像是看怪物一样。
　　他问杨菲儿：“贤妹，没事吧？我一看到不对劲，就来拉你，没想到被楚兄弟抢先了。楚兄弟这一身轻功可真是厉害，怎么以前就不知道呢？”其实他心里纳闷的是在八里寨二当家的死，本来他就怀疑并非痞医所为，现在看见楚天昭突然使出如此轻功，他心里不禁生疑。
　　杨菲儿早看出他心里的疑虑了，她连忙问道：“楚大哥，你的伤口要紧吗？可不要为了救我把你的伤口弄裂了。”一边说一边悄悄对楚天昭挤了下眼。
　　楚天昭也知道自己刚才情急之下显露武艺肯定让李自成开始怀疑了。他一边呻吟一边装出痛苦不堪的样子，其实他的伤早痊愈了。但是此刻为了不让李自成生疑，他硬是用内力将伤口崩裂，这下是真的痛了。
　　楚天昭摇摇欲倒，杨菲儿赶忙上前扶住他，李自成上前一把扯开他的衣服，一看背部有明显的伤口，估计是刚才使轻功救人时震破的，本来结痂的伤口又开始流血。
　　李自成想想拿出口袋里的一小瓶，递给杨菲儿，道：“贤妹，这药喂她服下两颗，你去拿水。”说着把楚天昭背起来就放到车上，杨菲儿过来帮楚天昭服了药，看他慢慢睡去，他们才开始上路。
　　眼看着快到甘肃地界，杨菲儿开始心事重重起来。这一去是要寻找镇西王，李自成如果发现他们的身份，不知道会如何。万一他和皇上还有楚天昭动起手来，她都不知道该帮谁，手心手背都是肉啊。不行，得想个法子支开李自成。
　　就在杨菲儿想了一百种办法但均觉得不合适的时候。这天，追上来四五个人，他们均称李自成为“大哥”。叫李自成过去后说了半天事情。就见李自成回来的时候心情十分不好。杨菲儿知道有事，便问他怎么了。
　　李自成道：“我一拜把子兄弟在河南府被人关进大牢，现在危在旦夕。我欲带人去救，可是未送贤妹到地方；如若不去，怕兄弟命休矣。”
　　杨菲儿心想，天赐良机啊。当下她义正词严道：“大哥，你的事重要你就放心去吧。妹妹如果不是有事在身走不开，也会随大哥前去的，即使帮不了什么忙，至少能陪大哥解闷啊。现在已经到了甘肃地界，找到朋友也不是什么难事，大哥你就放心的去吧，等办完了事，我们在京城西口的东来酒家见。到时候妹妹会每天等你的。”
　　李自成满脸的感激之色：“既然贤妹这么说，为兄就放心多了，那为兄现在就要赶去了。去的晚恐怕事情有变。”
　　说着就要和众人一起启程回去。杨菲儿想想从车子里拿出一包金子，道：“大哥，你们次去路上要多加小心，钱该花的就要花，不要再生出其他的事。”她是怕他们没钱到时候去抢就坏了。
　　李自成感激的道：“都得贤妹两次相助了，为兄一定牢记在心。贤妹，为兄就此别过，万望珍重啊。京城东来酒家，不见不散。”
　　说着翻身上马，杨菲儿挥手，大声道：“不见不散，保重啊！”
　　看着他们离去，杨菲儿心头轻松了不少，想想李自成对她的一番兄妹之情，心中忍不住常叹。
　　进入甘肃境内以来，楚天昭一直没有多说什么话，可能是看见这么多的难民，心中难过吧。偶尔地，他也会下车步行。杨菲儿劝他多多休息，他却说如果不活动活动会好得更慢。杨菲儿劝止不住，就由他去了。
　　皇上一直就是病怏怏的样子，从八里寨出来之后，就再也没有踏出过马车一步，就算是解手，也要圆圆伺候着用夜壶在马车内解决。他从小就是锦衣玉食，还真的没有受过这般折磨，这次的经历如果能使他日后成为一个好皇帝，那杨菲儿他们所受的苦，楚天昭受的伤，圆圆受到的侮辱，那都是值得的。
　　圆圆从皇宫出来之后，先是被守军调戏，险些失身。接着，为救皇上而献身于痞医。后来，又被二当家徐晋中这个道貌岸然的畜生强迫。虽然他们后来都得到了应有的报复，但是这对圆圆所留下的阴影是在很长一段时间内无法抹去的。出了八里寨之后，她只是小心翼翼地伺候着皇上，和杨菲儿也不怎么说话。
　　杨菲儿不禁暗中祈祷：愿这一切都快点过去吧。
　　楚天昭醒来之后，就又下了马车，骑在备用的马上极目远望，心中极为惆怅。
　　杨菲儿也骑了一匹马上前和楚天昭并行。
　　楚天昭见来的是杨菲儿，问道：“皇上他们都睡下了吗？”
　　杨菲儿点点头，说道：“楚大哥，我见你自从进了甘肃地界之后就变得更加沉默寡言了，能和我说说为什么吗？”
　　楚天昭遥指被黄河所吞没的田地房屋，叹道：“你看看，此时此景能不让人忧心吗？”
　　杨菲儿说道：“我还以为你是怕你的武艺被我大哥发现，会向八里寨的人告密呢。你放心，以我大哥的为人，虽然他和大当家有很深的交情，但他也不会因此而陷你我于不义。况且，二当家徐晋中胆大包天本就该死。”
　　楚天昭摇了摇头说道：“虽然我和你大哥李自成没有说过话，但是这几日以来我听你们谈话，便觉得此人是一个爱憎分明，敢作敢为的真汉子，要不是身份不便泄露，我还真的愿意交他这个朋友呢。”
　　杨菲儿听楚天昭这么赞赏李自成，她心中就更开心了，说道：“等皇上复位之后，你就可以光明正大地和他成为好朋友了，到时候我做东，让你们两个喝得天昏地暗，呵呵……”
　　“可惜，不知道什么时候才是个头呢。你有没有发现皇上现在一点斗志也没有，整天死气沉沉的样子，他都这个样子，让我这些下面的人还有什么心思呢？”楚天昭说着又叹了一口气。
　　杨菲儿愣了一下说道：“楚大哥，你原来不是这个样子的啊，怎么今天会如此多愁善感呢？”
　　楚天昭用马辔指了指前方成批成批的灾民，说道：“要是有一个好皇上，有一个少朝廷，这些百姓也不至于落得如此田地。朝廷争权夺利，最终伤害最深的是百姓。”
　　楚天昭的言语有些激动。杨菲儿嘘了一声说道：“小声些，恐被皇上听见了不好呢。其实，黄河泛滥自古以来都有，只是现在朝廷内由九王爷做主，若是换了皇上，恐怕难民会少些呢。”
　　楚天昭平复了一些情绪说道：“我又何尝不知呢。就拿上次云南地震，我看皇上忧心忡忡的样子，我就觉得很欣慰，所以一直以来都很卖力地给他做事。但是这次出逃之后，我才发现他竟然如此地懦弱，似乎一点也经受不住打击，还有几次想寻死呢。”
　　杨菲儿问道：“你说什么？你刚才说皇上曾经想寻死？你说的是真的哈是假的啊？”
　　楚天昭正色道：“这种事情我怎么会骗你。”
　　“那都是为了什么呢？”
　　“怡贵妃。”
　　“圆圆？怎么说？”
　　“第一次是他得知圆圆被痞医逼迫之后，曾将你们喂下的药又吐了出来。”
　　杨菲儿回想了一下说道：“怪不得……皇上的伤势明显比你的轻了许多，怎么就康复得那么慢，原来是这样。”
　　“第二次是得知了圆圆又被徐晋中所奸，他想上吊自杀，被我救下了。我问了才知道真相，后来我保证把徐晋中杀了，他才打消了自杀的念头。”
　　杨菲儿说道：“原来你还瞒了我这个。我当时就想，你楚大哥你这么顾全大局的人，怎么会如此冲动呢？原来是这样……”
　　楚天昭仰天长叹一声道：“红颜祸水啊……”
　　杨菲儿闻言道：“楚大哥，你不会是想学关羽，‘月下斩貂蝉’吧？”
　　楚天昭苦笑道：“就算圆圆真的是祸国殃民的人，她和我们生死与共过，而且为了皇上，她付出的不比我们少。即使天下人都觉得圆圆该杀，你觉得我们会杀她吗？”
　　虽然楚天昭没有正面回答杨菲儿，但他的这番话，比纯粹的否定来的更坚决。
　　杨菲儿“哎”了一声说道：“江山美人，要是楚大哥你会选择哪一样呢？”
　　楚天昭冷笑了一声说道：“生在帝王之家，虽然可以呼风唤雨，但是很多事情也是由不得他的。如果他是一个好皇帝，那么所谓的‘江山’在他的眼里就不再是他的私有物，而是天下苍生！如果要在天下苍生和美人之间选择，我会选择前者。”
　　杨菲儿身为一个女人，听到这样的回答多少有些惋惜，但是前提不一样，楚天昭这样的回答，反而让他感到高兴。
　　杨菲儿忽然说道：“如此看来，皇上不是一个好皇上，还不如换一个人来做得了。如果由楚大哥来做皇上，我相信这个世道一定会比现在好多了。说不定还会像盛唐时期那样呢。”
　　楚天昭没想到杨菲儿会这么抬举他，忙道：“菲儿姑娘，你太看得起我了。虽然我有一颗爱民的心，但是身为一个帝王，光有一颗爱民的心是不够的。帝王，还要有自己的权谋，不然怎么能将手下的大臣将领服从呢？帝王是一个象征，是一个人间的操控者，没有相当的智慧，最多也只会成为一个碌碌无为的君王，绝对成不了一个好皇上。大明如今内忧外患，必须要有一个天纵奇才之人出来，力挽狂澜。而我自问没有这个天资，不过，我心中倒有一个人选。”
　　杨菲儿饶有兴趣地听着，问道：“楚大哥能够看上的人，一定是人中龙凤了。”
　　“就是菲儿姑娘你！”
　　杨菲儿眨巴了几下眼睛说道：“楚大哥，你别拿我说笑了。我一个女儿家怎么能担此重任呢？”
　　楚天昭说道：“除了菲儿姑娘，没有第二个人选了。从我第一次见到你，到现在，每一次遇到困难危险，都是你挺身而出，化险为夷。而且往往都是出奇制胜，不像我光靠蛮力。”
　　杨菲儿呵呵笑道：“我只是运气比较好罢了。楚大哥休要再笑话我了。”虽然嘴上这么说着，但是心里却又想起了那天梦中的黄衣老人，心道：难道我真的要做第二个武则天？天啊……太可笑了！我只需要一个能真正爱我，疼我的男人就足够了。要是我真的成了武则天，要面对“天下苍生”和“美男”的抉择，我会选择哪一样呢？呵呵……
　　楚天昭见杨菲儿如此说，就没有再多言。两人各怀心思，骑马缓缓向西行去。
　　
　　





    正文 阙七十九：要塞险关
   更新时间:2008-10-14 23:08:28 本章字数:4639

          ！
　　
　　一路上，除了晚上会找客栈投宿之外，白天都是马不停蹄地赶路。有的时候，到了人烟稀少的地方，就停在路边休息，到了人多的地方，就买足食物，备足水，然后接着上路。
　　西北的地势不同于东南方，所以村落城市的分布自然也大大不一样。东部，比如扬州大多都是平原之地，民宅客栈鳞次栉比，而甘肃则不一样，有的时候就算走上一天一夜，也未必能见上炊烟升起。就算偶尔有个村落，也只是三四户人家。不过，西北的民风很好，也很热情好客，可能是从此路过的人本来就比较少吧，他们对杨菲儿他们都非常热情，经常送水送粮于他们。尽管近年来水灾连连，但是这一带的百姓离黄河较远，加之他们自己又是自给自足，也算是生活无忧了吧。
　　大约过了四天，他们终于到了目的地――兰州府。正当他们兴高采烈地去拜访镇西王朱常沐的时候，却得到了一个大家都愿知道的消息：镇西王并不在兰州。
　　杨菲儿说他们是镇西王的朋友，有事来想他求助。
　　王府的管家见杨菲儿等人诚恳，便说：“你们来的真不是时候，王爷已经去嘉峪关守城去了。”
　　楚天昭问道：“边关有事发生吗？”
　　管家说道：“看来你们还真是不知道。你们来的路上是不是已经看见有许多流民了啊？”
　　“是啊，听说是黄河决堤，淹没了许多房屋田地。”杨菲儿说道。
　　“北边的瓦剌听说我们这又发洪水了，觉得有机可趁，便派兵攻打嘉峪关。文书八百里紧急传到王爷这，王爷看完之后就上马去嘉峪关了。”
　　楚天昭问道：“那甘肃那么多难民，他就不管了吗？”
　　管家叹道：“哪能管那么多啊。这黄河每过几年都要来一次洪水，这是天理循环。王爷将多年来屯下的粮食，一半拨给了难民，一半拉到嘉峪关前线去了。接下来，就要百姓自己了，我们也没有办法。王爷说，现在是国难，两者不能兼顾，应该先将瓦剌击退，然后再想办法救援难民。不然，嘉峪关要是被瓦剌攻破了，百姓的日子就更加苦了。”
　　楚天昭有点生气道：“他不会向附近的府君借一些粮食吗？还有，黄河还在继续泛滥，如果可以加以堵塞或疏导，不是可以减轻灾情了嘛？”
　　管家闻言怒道：“你是何人？竟敢质问我家王爷？”
　　杨菲儿打圆场道：“这位大伯请勿见怪，我大哥因为见到百姓如此困苦，而不见官府援助，所以言语有些过激，希望你能原谅。”
　　“哎……不怪他。王爷已经向周围的府君全借遍了，可是他们却说他们的府君也遭到了洪水，没有多余的粮草借过我们。何况，朝廷没有文书和圣旨下来，他们也不敢擅自借粮。”忠臣出忠仆，这位管家也是个有良知的人。
　　杨菲儿说道：“大伯，从这到嘉峪关，需要多少时间呢？”
　　“快的话，三天就可以到了，”管家看了看他们的马车，又说道：“要是坐马车，晚上需要休息的话，大概要五六天了。”
　　杨菲儿谢过管家，便回到马车对皇上他们说：“镇西王去嘉峪关守城了，从这到那，大概五六天的行程，我们事不宜迟，就现在上路吧。”
　　皇上迟疑了一下，便点了点头。
　　镇西王的部队驻扎在嘉峪关城。关于嘉峪关倒有一个流传很广的一个故事。
　　明初，太祖为巩固西北一带防线，派征虏大将军冯胜到河西走廊一带驻防，并准备在那Y选址建关，以防止塞外蒙古瓦刺族的入侵。冯胜到处视察，寻找关址，最后决定在龟盖山上修造一座雄关。他很快请来了能工巧匠，在山上放了线、钉了木桩，准备第二天破土动工。
　　谁知第二天一早，冯胜来到工地一看，发现地上的线和桩均已不见，他一边派人四处寻找，一边叫来昨夜值班兵士询问。值班兵士禀报说：昨夜我值班时，不曾合过一眼，到四更时分，骤然狂风四起，刮得天昏地暗，风停后，再看地面上的线和桩均已不见了。
　　正在此时，到别处寻找线、桩均的兵士气喘嘘嘘的跑来报告：丢失的线、桩已在狭谷北面的嘉峪山坡上找到了。冯胜将信将疑地跑到那Y一看，桩和线整整齐齐地钉在山坡上，当时真是惊讶不已。静下心来再仔细观看这里的地形：只见南面祁连山白雪皑皑，北面马鬃山连绵不断，西面是广阔戈壁滩，东面绿洲片片，还有淙淙流淌的股股泉水。
　　脚下，山势平坦，方圆还有五十亩地大。若在这里建关，依山傍水，居高临下，进可攻，退可守，固若金汤。进而细想，当初选址在龟盖山，那果是讨赖河下游，夏季由於祁连山积雪的大量融化，洪水冲关而过，会致使全军覆没。越想越感到庆幸，真是天助我而改关址也。冯胜立即上奏皇帝，随后，大兴土木，修筑了一座长220丈的嘉峪关城。
　　据传说，关城改址是由于关云长显灵指点。老百姓为纪念他，便在关城内修了座关帝庙。庙由大殿、陪殿、过庭、牌楼等构成，面积约720多平方米，建造得十分富丽堂皇。许多人为表虔诚，还自愿集资捐款，用重金买了一颗宝珠，嵌在大殿顶部。从此以后，宝珠日日夜夜放射台夺目耀眼的光芒。
　　一天傍晚，突然天空黑暗、黑云压顶、电闪雷鸣，全城百姓惊恐万分，纷纷跑台家门观看，猛听见一声震耳欲聋的巨响，突见两条巨龙在空中飞舞，一直飞入关帝庙，再也不见台来。第二天，雨过天晴，人们纷纷来到关帝庙一看，在大殿顶部安放宝珠的两旁，各有一条巨龙，栩栩如生，正好构成一幅二龙戏珠图。
　　这个传说不知是真是假，但足证明了一点，就是嘉峪关城是朝廷不容小瞧的地方。皇上要是想使自己的政权牢固，这些边关地区的将领是必须得拉拢的。
　　一路打听着终于走到了天下雄关，远远望去，嘉峪关城略呈梯形，城墙高约十米。东西各有一门，上面各建有一座关楼，结构精巧，气势雄伟。城墙四角各建一座箭楼，南北两面城墙上还各建一座敌楼。东西二门之外，连接关城各建一个瓮城，用以掩护内城。关城西面约二十米处，筑有一道砖包城墙，高度与关城相等，两端与南北两面的外城土墙相接，构成罗城。西罗城南北两端各建有一座箭楼，中为关门，门顶建有一座三层的关楼，上题“嘉峪关”三个大字。这种建筑形式，使嘉峪关城外有城，重关重城，形成重关并守之势，构成坚固的防御堡垒。
　　众人一边惊叹一边打算进城，结果被守城的将官拦住了。楚天昭问：“你们这是什么意思？”
　　将士大声道：“什么意思？有通关令牌没？有就拿出来，没有的统统靠边站。”
　　众人皆一愣：难道进城还需要令牌？他们看着往来进出的人各自拿出一块土黄色的圆形铜片，上面写着一个大大的“令”字。这下可为难了，这东西估计是人手一份吧，上哪去弄呢?
　　楚天昭上前想求情给通融下，被士兵不耐烦的推开了。杨菲儿看的一清二楚，她想这些人是不是要钱呢，于是就拿出点银子走上前去，笑嘻嘻的道：“各位军爷辛苦了，一点心意，不成敬意啊，军爷收了喝点小酒吧。”一边说一边给他们塞银子。
　　没想到这些人并不领钱，将杨菲儿的银子扔在递上，大声的呵斥道：“再不走在这纠缠小心把你们捉去坐牢。”
　　杨菲儿边捡起银子边咒骂：“真是茅厕里的石头，又臭又硬。”
　　旁边那士兵大怒，喝问道：“你说什么呢？不想活了啊？”旁边的士兵拉住他，使了个眼色。
　　那士兵怒道：“如若不是镇西王军法严厉，我不将你们痛打一顿，还不快滚？”
　　楚天昭拉着杨菲儿往回走。皇上和圆圆跟在身后，三人在路边的小摊坐下来吃点东西，一边商议如何进关。
　　杨菲儿看了一眼那个门将，说道：“这个镇西王治兵还挺严的，刚才我想贿赂他们，倒差点被他们给抓了，呵呵……”
　　楚天昭看着雄伟的嘉峪关，说道：“有这样的守将，这样的治军之道，甘肃无危矣，大明无危矣。”
　　“我大明的守将若是都如皇叔一般，大明的江山那真是千秋万代无忧矣……”
　　许久没有说过话的皇上，这时候突然说了这么一句话，然后就热泪盈眶了。
　　杨菲儿心道：怕你是还漏了一句话吧？若是大明的大臣若都是你皇叔一般忠诚，你也不会落得如此境地吧？
　　杨菲儿现在对这个皇上几乎没有一点好感。本来算是敬他是个皇上，但是听了楚天昭说，他曾经有两次想自杀，直接导致杨菲儿对他彻底失望。但是，这个天下若是没有一个皇上，那么所有人都会争着来做这个天下之主。到时候，天下会更加乱，百姓的日子会更加困苦。杨菲儿现在想的就是尽快地将这个皇上复位，不想战事再起，生灵涂炭。
　　圆圆说道：“要是我们没有令牌是不是真的进不了城了？进不了城，就见不到镇西王……”
　　杨菲儿见圆圆忧愁的样子，知道她已经等不及了。这些日子以来，她受到的委屈，的确是他们之中最多的。
　　杨菲儿说道：“那倒未必。守兵之所以如此紧张，还要盘查令牌，是不想有奸细溜进来。现在是非常时期，所以会这么做。只要战事结束，就可以进去了。”
　　“那要等到什么时候？我们等得住，可甘肃的难民等不住啊。他们可都等着救命的粮食啊。”楚天昭现在显然有些急不可耐了。
　　这时杨菲儿看几个衣着华丽的客商走过来。好些乞丐赶忙上前乞讨，那些人生怕被乞丐弄脏了衣服，连躲带闪，顺便夹杂着拳脚，将乞丐打散。之后骂骂咧咧的向前方走去了。
　　杨菲儿心生一计，偷偷的捅了一下楚天昭道：“楚大哥，机会来了。这次要麻烦你了，就那几个人，我看他们刚出关的时候都有通关令牌，咱们也做一回强盗吧。”
　　楚天昭喜道：“我刚怎么没想到呢？好，那你们在这等着，前面有段山路，我猜那过往的人少，不如我就在那去等他们。”说着就要走。
　　杨菲儿拉着他，给了他一块黑色的面巾，道：“等下千万不能让人看见你的脸，免生麻烦啊。”
　　楚天昭把面巾踹在怀里，对皇上和陈圆圆说道：“你们稍等片刻，我办好事就回来。”
　　圆圆担心的问杨菲儿：“菲儿姐，会不会出事啊？”
　　杨菲儿大袖一挥，豪爽的道：“怎么可能，楚大哥那么好的功夫。咱就在这先喝茶吧，估计不出半个时辰他就回来了。”
　　果不其然，等杨菲儿喝道第四杯茶的时候楚天昭满脸喜色的回来了。一来就高兴的道：“走吧，拿到了。”手里赫然是四块黄色的铜牌。
　　杨菲儿笑道：“看我怎么说的，楚大哥办事，一向最为可靠了，走，咱们进城。”
　　四人有说有笑的进城了，守城的士兵看他们不一会功夫拿着通关令牌来，不知道他们怎么拿到的，但是有令牌在手就为难不得，只能放他们进去。杨菲儿最后一个进去，对着几个士兵就是一顿鬼脸，惹得他们又好气又好笑。
　　
　　





    正文 阙八十：保境安民
   更新时间:2008-10-14 23:08:28 本章字数:4756

          ！
　　
　　嘉峪关不愧为天下第一雄关，大漠无际，风云广浮,依黑山而凭祁连，带九泉而坐平川，城堡危耸，墩台接连，阻文殊之山口，隔黑山以绝壁。精构巧设，绵绵千里，浑然天成也！
　　城楼高将近二十米，一周也有几百米长。进了关口，他们慢慢的往嘉峪关城走去。不过七八里的路程，就到了城区。
　　这里远远不及京城热闹，往来的行人也不是很多，偶尔见一些小商贩在街边摆摊，一个个晒的脸上冒油。不过见的最多的还是庞大的丐帮，这些人肩上抗个布袋子，手里拿根棍子，或者是独身一人，或者携家带口，一个个面黄肌瘦，在城里乞讨。
　　杨菲儿心道：怪不得金庸的小说中都将丐帮，称作“天下第一帮”呢。其实，这不仅是对丐帮威望的褒奖，更是对朝廷的绝大讽刺。试问，盛唐之时会有如此规模的要饭吗？照这么看来，若是能够做到天下没有一个乞丐，那么这个皇上可以称得上是至贤至圣的君主了。可惜，从古到今从未有过……
　　不一会儿就打听到了镇西王的驻军处，楚天昭叫守门的侍卫去通报，就说故友来访。侍卫问道：“有名帖吗？”
　　楚天昭摇摇头道：“没有。不过我们见到王爷自有分晓。”
　　那侍卫道：“王爷一天军务缠身，哪有闲暇时间会客？再说你又没名帖，我怎么知道你是敌是友，万一你对王爷不利那可不坏了大事？你们还是趁早走吧。”
　　楚天昭想了想，从怀里拿出一块牌子，正是他做侍卫长的时候用的令牌。他拿出来交给那侍卫，道：“你回去叫王爷看看这东西，看他见不见我们，一定要给王爷看啊，我们可是有重大军情禀告，不然耽搁了谁都负担不起。”
　　侍卫狐疑的看了他们一眼，叫他旁边的一个小侍卫把东西拿进去了。不一会儿，就听小侍卫跑出来，对他们抱抱拳，道：“四位请里面坐，王爷有请。”说着恭恭敬敬的就请他们进去了。
　　楚天昭拿起令牌看了看，笑道：“没想到还是它的面子比我们的都大。”
　　镇西王的中军帐处，比起京城里的那些府邸可真是简陋的多。杨菲儿他们在客厅等镇西王，就见客厅也不怎么大，一张太师椅，八仙桌，墙壁上挂着几幅图，寻常的家具，看起来很寒酸。菲儿心道：这人难道就是传说中的清官？
　　之前，杨菲儿已经从王府管家那里得知了镇西王的为人，刚才又见识了他的治军之道，如今又看了他的中军帐一点也没有想象中的奢侈豪华，心中顿然升起一股敬意。
　　他们几个坐在椅子上，都不言语，各自沉思想着心事。大概半盏茶的时间，门口传来一阵脚步声，大家抬头一看，走进来一位身材矮小瘦弱，面相和善，留着络腮胡子的中年人。他一进来就拱手让道：“让各位久等了，不好意思。不知道哪位是京城来的？”
　　他所指的京城意思就是皇宫。楚天昭刚想答话，只见皇上走上前去，轻轻说道：“皇叔，你还认得我不？”
　　镇西王转身仔细看了皇上半天，皇上脱下帽子，露出苍白而没用血色的脸。镇西王不看则已，一看之下大惊失色，扑上前去拜倒，山呼：“皇上万岁万岁万万岁。请恕老臣怠慢啊，老臣实不知皇上驾临到此，如此失礼，万望皇上恕老臣死罪。”
　　皇上扶起镇西王，说道：“皇叔请起，不知者不怪啊。朕这次是微服来访，本不想惊动太多人的。”
　　镇西王扶着皇上上了上座，其余人也分别落座。皇上此时已经中气足了，他款款而谈：“自从上次别过皇叔，这一别就是一年多时间。不知皇叔这里情况如何？”
　　镇西王叹了口气：“哎，皇上，老臣斗胆。既然你已经来到这里，我也就不怕把话讲开了。几个月前黄河泛滥，整个陇上受灾十分严重，臣曾数次上报皇上，请求拨粮赈灾，均未有消息。现在灾民纷纷离乡背井去乞讨，我们这里几乎要成为空城了。只是老臣有一事不明，皇上怎么会微服到此处？莫非皇上已经得知瓦剌将会对大明不利，又或者皇上是来体恤民情的？微臣正是该死，这么点小事还要劳烦陛下……”
　　皇上满脸愧色，他长了几下口，没说出一句话。突然他跪倒在镇西王面前，哽咽道：“请皇叔救救我，请皇叔相救啊。”
　　镇西王大惊失色，急忙跪在地上磕头如捣蒜：“皇上啊，折杀死老臣了，皇上何故如此啊？皇上快快请起啊。”
　　楚天昭连忙过去扶起皇上，皇上泪水涟涟道：“皇叔，朕今日是落魄而来，万望皇叔搭救。”
　　镇西王不知发生什么事了，赶紧屏退左右，然后回身问皇上：“皇上，请告诉老臣到底是怎么一回事？”
　　皇上就把九王爷叛变的事原原本本的说了一遍，镇西王听完怒发冲冠，怒道：“贼臣逆子，竟然做出这等无君无父之事。”　然后又安慰皇上道：“皇上您请放心，老臣对您中心不二，一定会保护您。”
　　皇上喜道：“我知道皇叔为人素来忠义两全，所以才前来投奔的。希望皇叔能够起兵，杀回京城，助我夺回皇位。我一定要手刃朱由权，以泄心头之恨。”说道后来眼露凶光，咬牙切齿，杨菲儿看得不禁心头一寒。
　　镇西王慢慢的坐下来，半天才说：“我本欲即日就发兵去征讨九王那小子，无奈现在正是灾荒之年，黄河决堤的地方还没及时修补，而且如今北有瓦剌觊觎甘肃，内有盗贼猖獗，搞得人心惶惶。军队军饷发不下去，粮草鲜少，如果贸然上京，不仅没有胜算，反而会被九王谋害，咱要想个万全之策。”
　　皇上叹气道：“哎，朕现在是虎落平阳啊。军饷之事，朕也没有办法，以前的话还可以拨粮拨款，可现在朕远在这塞北寒地，怎么能给你拨到粮？”
　　两人刚才还是热血沸腾，但是一说到正题，都像蔫了一样。不错，这就是事实，没有军队，没有粮草，没有其他人的响应，怎么能够与九王爷相抗衡呢？怎么说九王爷已经在十几年前就开始部署了。况且，现在镇西王都已经自身难保了。
　　旁边坐着一直没言语的杨菲儿此时说道：“现在摆在我们面前的有几个难题。第一，就是助皇上夺回帝位。第二，就是瓦剌入侵，粮草缺失。第三，便是黄河难民。第四，便是水灾引起的民变。除了，这四个难题，还有其他的吗？”
　　镇西王本来还在苦恼中，一听有人这么说，更加郁闷，说道：“还要你说，谁都知道是这四个难题了。难道这四个难题还不够吗？”
　　杨菲儿并不在意，继续说道：“既然只有这四个难题，那我们何不试着一样一样解决呢？继续烦恼也是无济于事，照大家看，如今最重要的是先解决哪一样呢？”
　　镇西王本来就是忠厚之人，刚才不小心语气重了一点，见眼前这个女子在那侃侃而谈，便问道：“这位姑娘怎么称呼？”
　　杨菲儿起身行礼道：“小女子杨菲儿，王爷叫我菲儿便可。”
　　镇西王虚心问道：“莫非菲儿姑娘心中已有良策？”
　　杨菲儿笑了笑说道：“请王爷先回答我，如今这四个难题，你看得先解决哪一个呢？”
　　镇西王想了想，又看了看满脸期待的皇上说道：“如今天子蒙难，本应先助皇上匡扶社稷，怎奈本王外有强敌蓄势待发，内有灾民嗷嗷待哺，还有水患在继续作孽，至于民变则不足畏惧，只要我们能够控制水患，救助难民，那些盗贼没有了作乱的理由，自然会散去。”
　　杨菲儿说道：“那按王爷这么说，如今之计只有先安顿好难民，击退瓦剌才有余力助皇上夺位了？”
　　镇西王望了皇上一眼，咬咬牙说道：“正是。”
　　杨菲儿故作沉思道：“我看这安难民，退瓦剌可同时进行。”
　　众人听了皆喜道：“有何良策？”
　　杨菲儿似乎答非所问道：“皇上，不知道您的玉玺还带不带在身上？”
　　皇上奇道：“在啊，你问这个做什么？”
　　杨菲儿道：“那就便好，皇上现在可向周围的府君发下上谕，命令他们必须在限定的日期内将钱粮送来，然后再让他们派人到黄河流域治理洪水，违令者斩。”
　　皇上听了脸色发白，嚷道：“这怎么行？要是被朱由权知道了，我们还有安身之处吗？菲儿姑娘，此计欠妥。”
　　杨菲儿早就知道这个皇上胆小懦弱，宽慰道：“皇上您可听说了九王爷对外只是宣称你病重，这就说明他还没有把握称帝。此时如果您发圣旨督促其他州府治理洪水，救援王爷，九王爷他也不敢轻举妄动。二来，我们这么做，还可以让九王爷他自乱阵脚，以为皇上已经开始招兵买马准备东山再起。那样一来，九王爷必定会加快他称帝的步骤。所谓‘欲速则不达’，他越是心急，就越容易出错。而我们就可以乘虚而入了。”
　　皇上听杨菲儿分析的头头是道，而且计谋高瞻远瞩，并没有反驳的余地，于是说道：“菲儿姑娘一路来多有见解，那就依你吧。”
　　镇西王大喜道：“这位姑娘说的对，我前几次派人去各州府借粮，均被挡了回来。都说没用存粮，今番如果有圣旨，不怕他们不拿出粮食。有了粮食和军饷，其他的一切都好解决了。”
　　皇上沉吟了下终于点头道：“那就依众位的意思，朕这就拟一份圣旨，皇叔你派人去办吧。”
　　镇西王大声叩谢道：“谢我主隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”
　　镇西王刚要出去草拟圣旨，杨菲儿叫道：“王爷等等。”
　　镇西王现在对杨菲儿已经毕恭毕敬，问道：“菲儿姑娘还有什么需要交代？”
　　杨菲儿肃然道：“皇上复位之时，延误不得。我刚才不是和王爷说了么，这个安民退兵可同时进行吗？”
　　镇西王拍了一下脑门说道：“哎呀……你看我一高兴，倒把最重要的事情给忘了，该死，该死！可是瓦剌有十几万虎狼之师将开赴过来，我们怎么能在短短的时间内将他们击退呢？”
　　杨菲儿笑道：“要是硬碰硬，我们当然不是他们的对手。如果我们用计谋，可能胜过百万雄师呢。”
　　“用计谋？”镇西王苦笑道，“若是真的有好的方法，我怎么还会如此苦恼啊。可惜天子蒙难，不然挥师百万，看他瓦剌还嚣张得了吗？”
　　杨菲儿看着镇西王捶胸顿足的样子，只是淡淡带着微笑看着。镇西王见杨菲儿神情忒古怪，转念一想，一拍大腿，说道：“对了，菲儿姑娘刚才不是说两者可以同时进行嘛？”
　　杨菲儿说道：“王爷真是忠臣也……凡事都是身先力卒，先天下之忧而忧，真乃百官的典范啊！”
　　镇西王不好意思道：“菲儿姑娘就别这么说了，快教我破敌之计吧。”
　　杨菲儿说道：“王爷有没有地图？”
　　镇西王立马叫人拿来地图，然后给杨菲儿众人解说了一番邻国，附属国和地形，以及军队的布置。
　　杨菲儿指了指一处，问道：“这里就是瓦剌的老窝吧？”
　　“正是。”
　　“那这里是不是同时蒙古族的鞑靼？”
　　“不错。”
　　“那这两家的关系怎么样？”
　　“素有不和。此次瓦剌进攻也是绕道而来的。”
　　杨菲儿胸有成竹道：“这样看来，只需要一兵一信就可以让瓦剌退兵了。”
　　
　　





    正文 阙八十一：面目全非
   更新时间:2008-10-14 23:08:28 本章字数:5586

          ！
　　
　　杨菲儿分别伸出双手的食指，说道：“这一个兵，必须是绝对忠诚的士兵。而这封信则需要王爷你亲自来写。”
　　楚天昭担心道：“瓦剌这次兴师动众是势在必得，怎么会那么轻易地退兵呢？”
　　皇上也惊讶地说道：“菲儿姑娘，你的确有许多计谋妙计。可是这是行军打仗不同于以往啊。”
　　圆圆听了皇上这么一说，也是随声附和。
　　镇西王说道：“军中无戏言。菲儿姑娘真的那么肯定？”
　　自从那次在梦中看了黄衣老人所给的《太平要术》后，每次遇到紧急危难的事情，她总是可以想出各种各样的计谋。而且，每次她都是那么地自信。有的时候，杨菲儿也在怀疑，那黄衣老人梦中所说的是不是真的。
　　杨菲儿环视了一下众人，说道：“当然是我说的轻巧了，真正的实施起来也是有点难度的。”
　　“菲儿姑娘，请说清楚一些，我们真的不是很明白。”镇西王恳求道。
　　杨菲儿缓缓说道：“适才听王爷所言，瓦剌旁边还有一个鞑靼，而且两家多有不和。如果我们能够派人去……”
　　“对啊，我怎么没有想到呢？如果派人去说服鞑靼攻打瓦剌的老窝，来一个‘围魏救赵’，那瓦剌必定回去救援，这样一来就解了我们的困境了。”镇西王面有喜色地说道。
　　“妙计！妙计啊……”皇上高兴地赞叹道，好像自己已经坐在宝座上了。
　　楚天昭沉声道：“方才我听王爷分析他们两家关系的时候，是不是说他们两家刚才结了亲家？而鞑靼本身内部纷争不断，整体实力已经大不如从前，无法与瓦剌抗衡，所以鞑靼的首领才将自己的女儿嫁给了瓦剌首领的小儿子。况且，大明和鞑靼本来就有仇隙，他们会为了一个仇家去伤害自己的亲家嘛？”
　　众人的热情仿佛又回落到了冰点，将目光又定格在杨菲儿的身上。
　　杨菲儿笑道：“我并没有主张和鞑靼联合，让他们来一个‘围魏救赵’啊。”
　　“难道你不是这个意思吗？”镇西王疑惑道。
　　“如果真的要和鞑靼联盟，那么使者一来一去地磋商，还有考虑战后的利益分配，这样一来时间耗费太长。况且九王爷称帝心切，要是我们还没有等到和鞑靼联盟，而九王爷已经做了皇帝，那不更加糟糕了吗？”杨菲儿分析道。
　　“是啊，这时间上果真慢不得，那菲儿姑娘请说说你的高见吧。”镇西王迫不及待道。
　　杨菲儿小声道：“同样也是写一封信，而对方也同样是鞑靼首领。但是信的内容，要写成回信的样子，要造成是鞑靼的首领先给我们写了一封信，说是要和我们联合共同打击瓦剌。而我们在信中就答应他们的要求，并让他们在某时某刻攻打他们的老窝。”
　　“可是鞑靼首领并没有书信于我们啊？”圆圆困惑道。
　　杨菲儿笑着继续说道：“我们在‘回信’中要提到几点：第一，要略微提到他们的要求，即共同攻打瓦剌，使瓦剌的势力得到削弱，而鞑靼可以趁势坐大。第二，必须提到战利品的问题，我们在信中可以大方一点，就说我们只要解了燃眉之急，至于战利品统统归他们所有。第三，必须提到要他们从后方攻打瓦剌的都城和后方，而我们也会在这个时候和他们交战。时间也要明确写出，这样会显得更加真实。总之，在信中要造成一种我们和鞑靼两家在算计瓦剌，而瓦剌还蒙在鼓里的感觉。”
　　圆圆还是不理解，说道：“我还是不明白，这样有什么意思，鞑靼他们根本就没有这方面的意思啊。”
　　镇西王此时哈哈大笑起来，喊道：“高！实在是高！”
　　皇上也和圆圆一般见识，还没有明白过来，问道：“皇叔，我们都没有明白到底‘高’在哪了。”
　　镇西王笑道：“这是三十六计中的一计，叫‘无中生有’啊！来来来，菲儿姑娘你继续说，我先不道破。”
　　杨菲儿说道：“王爷说的没错，这的确是无中生有。也可以说是‘挑拨离间’之计。‘回信’写好之后，我们要挑选一个绝对忠诚可靠的士兵去送信，可以保证他在各种酷刑面前都不低头，在金钱美女面前不受到诱惑。让他把‘回信’往鞑靼都城送去。当然，我们要给他安排一条似乎不容易被瓦剌发现的道路。保证‘回信’会落在瓦剌的手上。”
　　圆圆疑惑道：“这样岂不是消息走漏了吗？这样一来，瓦剌一定会严密防守。”
　　杨菲儿说道：“不错，但是这个是假消息啊。我料瓦剌一方面会严密防守，一方面会注意鞑靼的动向。要是他们一有什么风吹草动，瓦剌必定会赶回去。这样一来，我们就可以赢得更多的时间。当瓦剌发觉自己上当的时候，我们应该差不多做好了抵御的准备，最后他们也只能够望城兴叹了。”
　　皇上做出一副恍然大悟的样子，又问道：“瓦剌他们会这么容易上当嘛？”
　　杨菲儿说道：“听说瓦剌的首领疑心病甚重，这样的人最容易猜忌。当他们截获了我们的‘回信’，而我们又装作一副鞑靼一定会要救援的模样，不和他们交战。时间一长，他们必定会生疑。而鞑靼和瓦剌虽然结成了亲家，但这是鞑靼屈辱的妥协。这个瓦剌他们是知道的。而且他们两家虽然已经结成了亲家，但是小规模的战斗还是经常发生的。只要在这段时间内，他们两家在边境一有摩擦，就会让瓦剌的首领联想到这是‘回信’中所说的前兆了。”
　　镇西王哈哈笑道：“菲儿姑娘此计证实应了兵法上的‘实者虚之，虚者实之’的道理，虽然这个计谋是在揣测瓦剌首领的心理，但是现在什么办法也没有，不妨一试。”
　　镇西王很快将这两件事落实了下去。圣旨由皇上盖上玉玺之后，由快马奔赴各州各府。
　　很快地，粮食和军饷问题果然解决了。这些偏远地区将官多不知京城发生的事情，再说即使偶尔有风闻到的，现今看到镇西王带的是皇上的圣旨早就巴不得抽空子巴结下，好趁机升官发财。不到两个月的时间，镇西王就筹到了大量的粮食和军饷。
　　这期间杨菲儿也没闲着，她随楚天昭和将士们一起去黄河边加固河堤，治理水灾，想起来自己都觉得好笑，现在她觉得她更像个普度众生的菩萨了。或许上天在冥冥中真的有安排，她带着情敌诅咒而来，心中充满了怨恨，但此时她所做的一切莫不是就在弥补自己犯下的错？
　　就在皇上和镇西王商量自己进京的时候，机会来了。这天，来了几个京城里自称是九王手下的人，带来了九王的密函给镇西王。密函上书，京城有重要事情，需要各个王公重臣前去商议大事，速速赶往京城。这还真是凑巧了，他们刚商量着如何进京谋事，机会就来了。
　　镇西王先稳住来人，然后回到后院和皇上一商议，皇上立刻就答应了，他现在恨不得立刻插上翅膀飞回去。镇西王出去回复使者了，楚天昭有点忐忑：“皇上，咱们就现在这样进京会不会有点太贸然了？”
　　皇上不高兴的道：“朕自离开京师，无日无夜不想着回到京城，手刃贼臣。朕夜夜失眠，吃不想睡不好，就是为了等待这一天，你知道不知道朕很苦啊？”
　　皇上话都说成这样了，楚天昭自然不好说什么，他赶紧劝道：“皇上请不要心焦，既然决定进京，那我们就和菲儿姑娘一起商议下怎么去，去了怎么办，菲儿姑娘见解超凡，女儿家心思又细密甚微，您看怎么样？”
　　皇上点点头：“恩，越快越好，朕真的是一刻也等不了了。”
　　当晚皇上就和镇西王在后院开了个小型会议，商讨如何进京的。镇西王说道：“皇上自幼身居内宫，不能过多经受风寒艰苦。所以我建议皇上装病，我们将皇上抬到轿子里，就说是小儿感染风寒带他入京是来寻医问药的，其余人等则装扮成侍卫或者家属随行，大家觉得如何？”
　　皇上点点头：“朕觉得这个主意甚好，不知道你二位有何看法？”说着看着杨菲儿和楚天昭，看他们有何反应。
　　楚天昭看皇上望着他，连忙摇头：“我没意见，这个主意不错，我看就这样吧。”
　　杨菲儿摇摇头：“不妥，大家把事情想的太简单了。上次我们离京，九王肯定会派人画像给手下兵士，叫他们牢记我们的样貌以便抓捕。这次回去，如果不乔装打扮一番是绝对不行的。皇上如果扮成王爷的幼子，虽是合理，但是如果一不小心露出破绽，那就无法挽回了。还是要给皇上安排个最不引人注意的角色，比如将皇上和楚大哥安插在近卫军中，随便做一名侍从就可以了。楚大哥随身保护皇上，万一有不测，你二人在一起稍微好点。至于我和圆圆，我可以女扮男装装成男子，但是圆圆……”
　　楚天昭问道：“是不是圆圆的样貌太过清秀，无法装扮成男子的模样？”
　　杨菲儿点点头道：“是啊，我在想圆圆怎么样就能不引人注目呢？”
　　这时镇西王开口了：“这个倒是简单，我们这有一种黄色的滑石粉，如果涂在皮肤上，可使人的皮肤呈现出蜡黄色。怡贵妃稍稍涂抹点，然后扮成婢女随行也就行了。”
　　皇上喜道：“就这样吧，那赶快收拾好明天启程吧。”
　　镇西王摆摆手：“不行啊，皇上。瓦剌还没有退兵，估计是他们还没有截获我们送出去的信函吧。我们再等等吧。如果就这样上京，我真的不放心啊……”
　　皇上生气道：“那还要朕等多久啊？十天，十个月，十年？”
　　“五天。”杨菲儿说道，“我们再等五天，要是瓦剌退兵了固然是好，如果还没有退兵，我们就给他来一个‘空城计’。”
　　“空城计？是诸葛亮当年用过的那招吗？”皇上听说只需要五天，颇有兴致地问道。
　　“不错。我们可以在城内留守一些士兵，让他们每天都操练，将操练的声音喊得很大。然后，让牛羊马匹每隔一段时间嘶叫一番。总之要造成一种城里的守军都在日夜操练，而城里的食物也很充足的表象。”
　　“而我们已经带着人马回京城了，哈哈……”皇上一听到可以回京城，整个人都抖擞起来了。
　　杨菲儿现在对皇上真的一点好感都没有了。只是为了大义而帮助他。有的时候，她甚至想：皇上要是能够重登帝位，那圆圆的处境就会比现在好多了，也不会被其他的男人欺负。
　　不知道为什么，杨菲儿最近总是为圆圆的遭遇而自责――如果不是她一时的嫉妒，就不会连自己也搭进来了。两个人都来到这莫名其妙的古代也就算了，还做了什么老鸨，接着又鬼迷心窍地将圆圆培养成了名妓。如果她当时不是一位众人皆知的妓女，就可能不会被崇祯看中，那样她就不会进皇宫。也不会发生后来不该发生的事情。
　　杨菲儿的内心十分的挣扎，而这挣扎不知道什么时候会是一个尽头。
　　大家都开始积极准备回京的事，杨菲儿闲来无事去嘉峪关城上闲逛。她发现这里真的是个好地方，进可攻，退可守，整个嘉峪关的军事布局非常完美，城外是平坦无际的戈壁滩，站在城上，百余里的事务尽收眼底。敌军一路顶着烈日从戈壁滩到城下，早就筋疲力尽，又要翻过一条大鸿沟，而守城的战士则不慌不忙的从城顶的射击槽里放箭出来。所以嘉峪关以一夫当关，万夫莫开的气势雄踞在此。杨菲儿心想：如果不是甘肃地界太过荒凉，凭借此险关，什么大事做不了啊？
　　回去的时候看见院子里站着一个女的，没怎么仔细看，杨菲儿一向只对美女感兴趣，眼前这个女的实在是样貌平平，算不得丑陋，但根本不能让人提起再看一眼的兴趣。
　　杨菲儿大步走过，余光扫射到此女子正在盯着她，她突然感觉到一股肉麻：我吐，难道这个女子是同性恋？干吗看着我的眼神那么暧昧。咦，恶心啊，速度的闪。此念一生，脚下便加快了速度。没想到那女子抢先她一步，站在她面前，堵住了去路，菲儿斜眼望了一下，此女子脸色蜡黄，上面还有点麻子。眼袋甚大，整张脸看着浮肿，看的菲儿一阵反胃。
　　她大声的喝道：“。你究竟是干吗的？堵住本姑娘的去路想做什么？是不是找死啊？”
　　那女的不说话，又向前走了两步，菲儿一害怕当时飞起一脚：“滚开，恶心的女人。”一脚踹上去，正好瓷实的踹在了那女的肚皮上，那女的当时就倒在地上，大神呻吟。
　　菲儿吓一跳，她也没想到自己会突然使出这么大的力气，而且，更纳闷的是这女的呻吟的声音，那分明，分明就是圆圆么。
　　杨菲儿赶忙上前，问道：“喂喂，你究竟是谁？刚我力气大了点，你不要放在心上啊。”
　　那女的捂着肚子，哼哼唧唧的道：“菲儿姐，是我，我是圆圆，你害死我了。”菲儿大惊，扶起圆圆道：“你怎么变成这幅德行了？刚我真的没认出是你。”
　　圆圆咬着牙说道：“这不都是你们出的主意吗？我刚就是想让你看看能不能认出我来？结果你一脚就踹过来了，哎，菲儿姐，你好毒手啊。”
　　菲儿汗颜道：“圆圆妹妹，嘿嘿，对不起拉，不过你现在这个样子即使是简亲王见到你也认不出来。”
　　圆圆脸色一变，菲儿立刻意识到自己失言了，赶忙转移话题：“不知道皇上见你这样了没？你说他们会怎么说？”
　　圆圆撇撇嘴：“这就是皇上他们给我装扮的。”
　　菲儿笑道：“好了，既然这样，那咱到时候就放心上路吧。”
　　
　　





    正文 阙八十二：软硬不吃
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:6188

          ！
　　
　　“大漠孤烟直，　长河落日圆。”
　　距离嘉峪关五十里之处，旌旗招展，士兵们正在紧锣密鼓地准备着。这些士兵们带着毡帽，挎着弯刀，一边喝着酒，一边叽里咕噜地说着蒙古语。
　　驻军处有一架t望塔，塔上有两个胡兵正在朝嘉峪关的方向望去。
　　突然，在他们的视野里面出现了一个若隐若现的黑点。
　　其中一个问另外一个道：“你看，那是什么？”
　　两人同时朝那个地方望去。那个黑点越来越大，但是时而出现，时而又躲在了沙堆后面，似乎不想让人发现。
　　“是敌军！”那个胡兵喊道，“快点报告首领，我们在远处发现了一个行踪可疑的人。”
　　消息很快就传到了首领那里。首领说道：“扎木得，你派一队人马，将那个人给我带回来！我要活的。”
　　扎木得铿锵有力地回答道：“是，首领！”
　　大约过了两炷烟的功夫，扎木得将一个被反绑的汉人掷在了地上，说道：“首领，就是他，这个汉人跑得挺快，狡猾地很，我们费了不少劲呢。”
　　首领虎目瞪了汉人一眼，那汉人却没有一点反应。首领本以为他会吓得跪地求饶，但这次看来令他失望了。他问道：“你是什么人，偷偷摸摸地想去干什么？”
　　汉人将头翘得老高，只是不说话。
　　首领命令道：“搜一搜，看他身上有什么东西。”
　　汉人显然对他们的搜身表示强烈地不满，骂道：“你们这些豺狼，你们想干什么？”
　　首领说道：“没什么，只要你老老实实地告诉我们，你从哪里来，要到那里去，要去干什么。回答了这三个问题……如果没有可疑，我就会考虑放了你。”
　　汉人扬起头说道：“我乃大明的子民，我有一匹马跑掉了。我想出来寻马而已。”
　　首领轻视地看了他一眼，说道：“哦，是吗？”
　　“首领，你看，有一封信。”一个士兵从汉人的身上掏出了一封信。
　　首领将信在汉人的眼前晃动了一下，颇有些得意地问道：“这个东西怎么解释啊？寻马要带着信的吗？”
　　汉人冷哼了一声说道：“我本来是要给一个朋友送信的，可是我的马跑了，所以就来寻马了。”
　　“哦……那真是不巧了。”他一边说着一边拆开了信封。
　　首领一看之下，大惊失色，怒道：“你到底是谁！？这封信到底是谁给你的？”
　　汉人挺直了腰杆，说道：“我是大民的子民，这封信是一个朋友托我去送人的。”
　　“胡说！你还敢狡辩？这明明是一封明朝的镇西王朱常沐给鞑靼首领的一封回信！”首领对于汉人的回答十分地不满意。
　　汉人轻蔑地笑了笑说道：“哦，那我就不知道了。”
　　首领怒目圆睁问道：“你还知道多少事情，快快从实招来，不然……”
　　汉人毫无惧色，说道：“我已经说得很清楚了，是一个朋友让我带给他的故人的。”
　　“来人！”首领显然被汉人的不屑给激怒了，喊道，“给我狠狠地打，打到他肯说实话为止！”
　　汉人立刻被两个五大三粗的胡人拖了出去。不一会儿，就响起了汉人被鞭打的喊叫声。
　　首领嘴角露出了邪恶的笑意，说道：“看看到底是你的嘴硬，还是我的鞭子够硬！”
　　也不知道过去了多久，一个士兵走进帐内，报道：“首领，我们已经打断了一条鞭子，可是他仍然什么都不肯说。再打下去，恐怕……”
　　首领立马惊坐起来，思索了一下，说道：“把他拉进来！”
　　汉人此时已经是遍体鳞伤，但神智还尚清醒，背后还有一条血红色的痕迹。
　　首领问道：“你可知道，我杀你就像是踩死一只蚂蚁那么简单？只要你据实回答我的问题，自然会有许多好处。”他说着给了旁边一个士兵一个眼色。
　　那个士兵，立马端出五百两黄金放在汉人的面前。
　　首领说道：“只要你把实情告诉我，这些黄金就全是你的了。”
　　汉人突然哈哈大笑起来，奋力将黄金撞散在地，正气凛然地说道：“这一点点黄金，和我们大明万里江山比起来，简直太微不足道了。”
　　首领见他完全不把他放在眼里，怒道：“把他拉出去斩了！”
　　汉人一路狂笑，直到被砍头的那一刻才戛然而止。
　　这时候，一个看上去精瘦的胡人走进了首领的帐篷，问道：“首领，刚才那个被砍头的是什么人？”
　　首领一见到那个精瘦的胡人，立马毕恭毕敬道：“原来是先生，刚才那个汉人实在无礼，你看这个。”
　　首领将从汉人身上搜出来的信递给了先生。
　　先生看完之后，神色还是非常平静，说道：“我们自从发兵以来，已经对嘉峪关进行了严密地观控，要是鞑靼真的派人和朱常沐勾结，我们怎么不会发现呢？除非……鞑靼是在我们发兵的时候就已经派人去了。”
　　“也不是没有这个可能。我们有许多探子在鞑靼，他们必定也有不少奸细在我们这。我们这次远征动作这么大，而且又从鞑靼边境绕过，他们一定会发现的。”
　　“如此看来，首领还要趁早做好打算啊！”
　　“那我们即日就班师，先去把鞑靼灭了，然后再来攻下嘉峪关，先生你看如何？”
　　“不可，我总觉得这事情有些蹊跷，还是静观几天，派一队人马先回去看一看鞑靼的情况，再做决定。”
　　三天过去后，瓦剌在嘉峪关城外的五十里处的驻军处来了一彪人马。
　　为首的一个，跳下马之后就直奔中军帐。
　　首领看见来人，惊讶道：“达哈斯，你怎么来了？是不是都城出了问题？”
　　达哈斯猛吸了一口气，说道：“首领，你是怎么知道的？”
　　首领倒吸了一口凉气，问道：“难道真的是出乱子了吗？”
　　“是的，自从首领远征大明之后，木耳里和尤勒则就闹起了矛盾，而且愈演愈烈，现在都城已经乱成一团糟了。”
　　“这两个畜生！我还没有死呢！他们就开始争夺首领的位置了！等我回去，非他们斩了不可！”
　　达哈斯口中的木耳里和尤勒则就是首领的两个儿子。
　　达哈斯看了看首领愤怒的样子，吞吞吐吐道：“还有一件事情更糟糕。”
　　“什么事情？”
　　“鞑靼知道首领你远征大明，而木耳里和尤勒则又大打出手……据可靠消息，他们似乎有点蠢蠢欲动了！”
　　首领眼中射出了杀机，说道：“这么好的机会他们怎么会错过，你看看这个。”他拿出那封信给达哈斯看。
　　达哈斯一看，说道：“首领，看来鞑靼真的要趁我们不备内乱，进攻我们了。”
　　“真是一群不知死活的东西！”
　　“首领，我们还是先回去将内部的事情安顿好再说吧。不然，鞑靼真的起兵，凭借都城内的那些兵将是绝对抵挡不住的，到时候我们连家都没有了。”
　　首领狠狠地将桌案踢翻，怒道：“这一次，我一定要打得鞑靼永无还手之力，绝不留情！”
　　达哈斯说道：“大明的疆土我们日后再图也不迟，请首领速速班师。”
　　嘉峪关城内，百姓的欢呼声不绝于耳。
　　原来，瓦剌的部队在黄昏的时候，已经撤离。
　　镇西王站在城上看着百姓欢笑晏晏的样子，说道：“菲儿姑娘，你看，这都是你的功劳啊！”
　　杨菲儿谦虚道：“这都亏王爷和皇上对我的信任。”
　　镇西王由衷地说道：“菲儿姑娘，你真是大明的福星，女中的孔明啊！”
　　杨菲儿则有些神伤叹道：“若不是那个勇敢的士兵，这次的计谋也不一定能够成功。”
　　镇西王听了之后，立马吩咐手下道：“一定要好好善待那个士兵的家属，每个月都要给他们足够的钱粮供他们生活。”
　　几天之后，几人各自按安排好的装束随军前行。镇西王怕皇上旅途劳顿，基本上将他安顿在车内，直到大队人马快进京城的时候皇上才下来步行。杨菲儿女扮男装，穿上兵士的衣服，扎起头发。楚天昭看着她，夸赞道：“菲儿姑娘穿起男装来丝毫不逊于男子啊，果真是英姿飒爽，女中英豪啊。”杨菲儿不好意思的道：“嘿嘿，好看吗？我就怕撑不起这该死的宽大的衣服。”
　　杨菲儿个头虽然不矮，但是男人的衣服毕竟稍微的宽大了点，所以穿在身上就显得不合体了点，菲儿拿腰带扎的紧紧的，这样看来倒也显得很干练。这时看陈圆圆化装好已经慢慢走过去了，二人均觉圆圆次妆很是难看，对视一下，会意而笑。
　　一路上无话，白天赶路，晚上住店，走走停停也就半个多月时间，一路无惊无险，很快就到了京城。镇西王在京城也是有府邸的，所以他们径直就到了镇西王府。
　　镇西王忙于和老相识见面，穿梭于各个酒筵与会之间一时分不出神来照顾他们几个。皇上也就只有干着急的份。倒是杨菲儿和楚天昭暗地里合谋了下，他们觉得现在这样抵抗九王的话胜算不大。楚天昭的意思是去找简亲王，他觉得简亲王再怎么说也是皇叔，在朝廷的势力也不算小，而且他们也算是故交，去求他的话应该可以的。
　　杨菲儿坚决不答应：“虽然我不知道这次谋反是不是他在幕后主使的，但肯定和他脱不了干系。”
　　楚天昭不相信的道：“不是吧？简亲王虽然平常做事过分了点，但我觉得这种谋朝篡权的事他是不会做的，况且皇上也待他不薄。”
　　杨菲儿看着楚天昭，面前的这个男人，单纯到让他觉得可爱的地步，她又没办法把好多事解释给他听。她敷衍道：“反正不行就是不行，你让我再想想看谁能帮我们。”
　　她想了半天也没个结果，恰好此时圆圆从窗前经过，一阵幽香飘进来，使人登时感觉头脑清澈。菲儿的脑海里突然跳出个人影，她拍手大叫：“有了，就是他了。”
　　“谁啊？我认识不？”楚天昭疑惑的看着手舞足蹈的杨菲儿，菲儿笑道：“不知道楚大哥还记得吴三桂不？”
　　“吴三桂？”楚天昭想了想，问道：“是不是上次和我们一起去捉万杰的兵部统领吴三桂啊？”
　　杨菲儿笑道：“就是他，就是这个人，这事非得找他帮忙不可。这人握有兵权，而且为人细心机敏，如果有他相助，我们想为皇上夺回皇权就没什么问题了。”
　　“那你怎么肯定他会帮我们，而且说不定他就和九王爷是一个鼻孔出气的呢。”
　　“是与不是，明天前去拜访下不就什么都知道了。”其实杨菲儿这样说，心里是有底的。这几天她来了之后就和镇西王府一些在京的人员了解了下京城里的情况。
　　比如说最近京城里有那些得志的将官，有那些不得志的将官，还有京里近来发生的什么大事，有什么政策变动。各府的家丁侍卫们平日里也多有走动，所以闲话间得到的消息也基本上可靠。
　　杨菲儿就和这些人去拉关系，套话。她能言会道，且时不时的赏他们几个小钱，那些人一高兴，就把什么都说出来了。杨菲儿也就知道了最近一段时间内吴三桂很不得志。在九王那得不到赏识，还被指派给一件棘手的任务，就是去攻打一处作乱的强盗窝子。九王存心压榨吴三桂，只拨给他三千老弱病残的将士，限定他三个月内平乱，还立下了军令状。
　　杨菲儿觉得这正是个可趁之机。吴三桂手里现在有兵，而他被排挤肯定是心有不忿，如果此时加以因势利导，他肯定会背叛九王反投皇上，有了吴三桂的这些兵做后盾的话，到时候和九王作斗争也就有了内应。
　　打好主意后，杨菲儿和楚天昭第二天就去找吴三桂了。吴三桂现在正在整顿军队，打算近日内就出发。九王的军饷和粮草都拨的不足，吴三桂正在为这事在帐内大发脾气呢。
　　杨菲儿和楚天昭悄悄的进去了，偌大的个军帐，竟无人阻拦，足可见确实是一帮乌合之众。吴三桂看到二人走进来，大声喝问：“你们是何人？竟敢私闯我军帐？”
　　杨菲儿取下帽子，嘻嘻笑道：“军爷好大忘性啊，连我也不认识了啊？”
　　吴三桂盯着她看了半天，突然放声大笑：“哈哈，原来是杨姑娘你啊，好久不见了，听简亲王讲你和楚大哥去了扬州办事。没想到你会突然出现，还改头换装的，着实的让我没认出来。快到这边坐。”
　　杨菲儿心道：这老匹夫还真会扯淡。当下面不改色笑道：“嘿嘿，我是和楚大哥去办事了，不过已经办完了，顺道来看看你。”
　　三人落座，开始聊起近况。吴三桂开始长吁短叹，杨菲儿故作不知，问他怎么了，他开口道：“既然是故人，我就不隐瞒了，九王爷让我去攻打八里寨，而我这里兵衰马弱。那厮里听说依靠天险，很是难对付，还让我立下三个月的军令状，这不明摆着置我于死地吗？”
　　“八里寨？”杨菲儿惊得一口茶喷了出来。她赶忙问道：“你说的八里寨在哪呢？”
　　吴三桂纳闷的看着杨菲儿，不知道她何以反应如此巨大，就说道：“就在山西境内，难道姑娘你去过那里？”
　　杨菲儿心说，坏了，又要去围剿八里寨了，这事该这么着呢？菲儿摇摇头：“并未去过，不过那山上倒是有个儿时故交，如果能帮得上忙的话，我一定会帮你去说服他来降。”
　　吴三桂眼睛闪过一丝光，他忙问杨菲儿：“姑娘在那真的有认识的人？可否帮在下引荐下？在下正愁得这些残兵老将怎么去攻打八里寨呢。”
　　杨菲儿站起身来道：“要我帮你也不难，本姑娘可以不费一兵一卒帮你劝降八里寨，不过你要保全他们性命。但是你要为本姑娘做一件事。”
　　吴三桂不相信的道：“姑娘真有如此大的本领？不妨说来听听，只要事情成功了，姑娘要在下做什么，在下都赴汤蹈火，在所不辞。”
　　杨菲儿对楚天昭使了个眼色，楚天昭点点头出去帐外守着了，菲儿把皇上的事情从头到尾的给吴三桂说了一遍，吴三桂听的满头大汗，不住的发抖，说到最后，杨菲儿问：“吴将军，你身为朝廷命官，皇上待你不薄，现下他有难，你如果帮他，日后必然待你如开国将军啊。”
　　吴三桂在那默不作声，菲儿接着道：“其实事情如果成功了，区区一个怡贵妃算什么，皇上自会赐予你。”
　　吴三桂闻言大喜：“菲儿姑娘说的是真的吗？那在下需要做些什么呢？请姑娘明示。”菲儿看他喜形于色的样子，忍不住心里暗骂：臭男人，听到女人的名字脚都会发软，哎，没前途。
　　
　　





    正文 阙八十三：死于非命
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:5843

          ！
　　
　　杨菲儿起身将要辞别，吴三桂连忙阻拦道：“菲儿姑娘，你不会就这么出去吧？”
　　杨菲儿狐疑地看了他一眼，不知道他这么说到底是什么意思。
　　吴三桂笑道：“菲儿姑娘千万不要误会。虽然我现在是在给九王爷办事，但我不是他嫡系的人，所以他对我有所防范，刚才你进来的时候，恰好那个九王爷派来安插在我这里的人出去了。不过，看时间，他现在应该已经回来了。菲儿姑娘你现在这么出去，不仅会被他发现生疑，不出意外还会被跟踪，要是被他查出我们之间有什么不可告人的秘密的话，我们的小命就保不住了。”
　　吴三桂觉得自己这么说还是欠妥，忙又说道：“我们的生死是小，但是如果连累到皇上，那我们就会成为千古罪人了。”
　　杨菲儿是聪明人，听他这么一说，哪会不知道他的意思，笑了笑说道：“还是吴大人想得周到。那吴大人打算让我怎么出去呢？”
　　杨菲儿心道：这个吴三桂果然是大大地狡猾。不过他说到他因为不是九王爷的亲信，所以被监视，那么其他大臣不是也在九王爷的监控之下？这个九王爷的手段，可真是老练啊！
　　吴三桂一听杨菲儿会意过来了，说道：“自从九王爷掌权以来，我一直都非常小心，况且我和九王爷他们不是十分熟络，要是我一不小心，他就会毫不手软地杀了我这个旧臣，换上他的心腹了。九王爷故意安插一个副将在我的身边就是为了监视我的一举一动。呵呵......这个副将早就被我用银子给收买了。说是收买，我就是怕他发现了我们在某事会趁机敲我一笔，那时就会被他牵着鼻子走了。趁现在他还没有发现我们，就屈就菲儿姑娘往后门走了。”
　　杨菲儿不禁苦笑，原来他说了那么说就是让她走后门。她说道：“这样也好，那就麻烦吴大人带路了。”
　　吴三桂一直送杨菲儿到了后门，说道：“那就有劳菲儿姑娘，将我愿意誓死效忠皇上的诚意转达给皇上。为免副将起疑，我就不远送了。”
　　杨菲儿告辞了吴三桂就直奔镇西王在京城的府邸，然后又急匆匆地去见皇上，把自己的“战况”告诉他。
　　杨菲儿径直来到皇上的住处，没有其他的丫鬟和下人，这是镇西王特意这么安排的。杨菲儿没有经过任何通报和阻碍就走了进去。
　　圆圆正在点一盏檀香，这种檀香燃烧出来的香味雅而不俗，又有安眠的作用。圆圆见是杨菲儿忙做了一个小声的手势，轻声道：“皇上刚睡下。”
　　圆圆点完檀香之后，就和杨菲儿一起出了厢房。
　　两人一起来到王爷的花园散步，却一直一言不发。杨菲儿为了打破僵局，问道：“皇上最近睡得不好吗？”
　　圆圆轻颔玉首，说道：“自从来到京城之后，他就经常疑神疑鬼地。半夜的时候，还会突然大叫着惊醒。”
　　杨菲儿说道：“怪不得你要点檀香了。皇上要是再这么下去，我怕他会撑不住啊。”
　　圆圆开始轻轻地啜泣，然后又用罗帕拭泪。
　　杨菲儿紧接着说道：“这也不能怪皇上。谁遇到这种情况，在对自己有危险的环境下都会这样的。”
　　圆圆还是没有停止哭泣，杨菲儿纳闷道：“圆圆你怎么了？”
　　圆圆忽的扑到杨菲儿的怀里哭诉道：“皇上已经不像以前那样爱我了。”
　　杨菲儿的神经立马紧绷起来，问道：“你怎么知道的？”
　　“自从来到京城，他从来没有碰过我......不是，是......是从他知道我被痞医给......”
　　杨菲儿心道：男人都是一个样！她忙说道：“你都是为了皇上才会那样的，我相信他会明白的。可能他这段时间比较惊慌，或者比较累，过了这段时间，等他完成复位，他就会加陪补偿你的了。不要多想了。”
　　圆圆天真地问道：“真的吗？”
　　杨菲儿点点头，说道：“真的，你放心吧。”
　　其实，杨菲儿怎么会不知道喜新厌旧是男人的本能呢？况且，圆圆已经被他所知道的两个男人上过了。一个男人怎么能够容忍带两顶“绿帽子”呢？更不要说他是一个皇上了。
　　想到崇祯是一个皇上，杨菲儿突然有一种不祥的预感：是啊，他是一个皇上，他是这个国家的象征和精神支柱，他是九五之尊啊！怎么容许别人说三道四呢？怎么容许被侵犯呢？可是，他的确被侮辱了。而且是一个天大的侮辱――他的妃子被人污辱，可是他却无能为力。虽然这些人都已经得到了上天的惩罚，但是这道这件事的人呢？要是皇上重登大宝之后，还对这件事情耿耿于怀呢？我，楚大哥，还有其他八里寨的兄弟不就都......
　　杨菲儿不敢往下想，心中暗暗祈祷他不会是这样一个薄情寡义的君王。
　　两人再也没有说话，信步又回到了皇上的厢房。圆圆拭干泪水，对杨菲儿说道：“菲儿姐谢谢你。”
　　杨菲儿心中一阵心痛，说道：“谢什么，咱们是好姐妹嘛。”
　　圆圆用力地点了点头――现在她也只有杨菲儿这个可以诉说衷肠的人了。她刚要进房，却又回过头说道：“皇上醒来，我就来告诉你。”
　　杨菲儿轻轻嗯了一声，刚抬步要走的时候，厢房里面传出一句话：“是菲儿姑娘吗？”
　　圆圆说道：“皇上醒了。”接着又对里面喊道：“皇上，是菲儿姐。”
　　圆圆进去替皇上穿戴好之后，来到厢房客厅。杨菲儿已经等在那了。
　　皇上看起来真的最近失眠得厉害，眼睛下面还有浮肿的眼袋，问道：“菲儿姑娘见过吴三桂了吗？”
　　杨菲儿说道：“回皇上，是的。”毕竟现在已经到了京城，虽然他现在被九王爷鸠占鹊巢，但是基本的礼节还是要遵守的，于是还是按照以往那样毕恭毕敬地和他说话。
　　“他怎么说？”看来，他还是很迫切想知道最后的结果的。
　　杨菲儿说道：“一切顺利，吴大人已经答应忠心护主了。”
　　“哦？听说他在我出京城之后，朱由权给他升了官，他不是应该报答他才是吗？怎么反而愿意帮我呢？”皇上无不担忧地说道。
　　杨菲儿看着眼前这个有些委靡不振的皇上，心道：他能说出这番话，才像一个励精图治的皇上嘛。他说那些之后，皇上在他的眼中又恢复了几分往日的王者之气。比起当日在八里寨时候的窝囊样，真是不可同日而语。难道是因为在京城了，人也变得富贵了？
　　杨菲儿说道：“吴三桂并非是九王爷的亲信，他之所以能到京城做官，也是因为皇上当年一手提拔起来的。况且，他现在也并不如意。九王爷不仅在他的身边安插了副将，还让他去攻打八里寨，如果在限定的日期内不成功，便要治他的罪。”
　　听了杨菲儿的回答之后，皇上才稍稍安心，说道：“这样就好。菲儿姑娘，那就有劳你在走一趟，说是他若是诚心想帮助朕匡扶帝业的话，事成之后兵部侍郎的位置就是他的了。”
　　杨菲儿立马说道：“小女子能够为皇上办事，那是几辈子修来的福气。皇上这么说，真是折杀我了。”
　　皇上神情忽然好了许多，说道：“菲儿姑娘一路上的辛苦，朕是一点一滴地记在心里的，将来荣华富贵必定少不了你。”
　　杨菲儿心道：我要是想要什么荣华富贵，自己回去重开妓院就行了。那用得着受这么多的苦？
　　虽然心里这么想，但马上又说道：“皇上，如果能够争取到吴三桂，对您重登大宝有莫大的好处呢。不如你修书一封，里面给他保证说皇上你复位之后，便给他一个兵部侍郎，如何？”
　　皇上二话没说，便让圆圆取来纸笔写了一封任命书，还在上面印上了皇上的玉玺。
　　杨菲儿把信拿去让吴三桂一看，他果然很高兴，他一扫前些日子的郁闷之情，当晚喝的酩酊大醉。第二天一早就叫杨菲儿同行前去剿匪。楚天昭怕杨菲儿出事，执意要同去，可是皇上身边又没个能信得过的人，他只好留了下来。
　　这些日子杨菲儿确实累坏了，她不停的来回奔波，所以吴三桂特意给她准备了辆豪华的马车，除了吃喝拉撒，她基本上都在车里睡觉，美其名曰：保存体力。
　　这一日大军总算到达了离八里寨二十里以外的地方，吴三桂叫醒了连着沉睡了七八个时辰的杨菲儿。杨菲儿揉揉惺忪的睡眼，问道：“这是到哪了？”
　　吴三桂笑道：“姑娘，我们已经到达山西境内，现在离八里寨只有二十里的地方，今晚在这安营扎寨，明日再定计谋。”
　　杨菲儿哦了一声，努力的想站起来，发现自己浑身麻木，估计是睡得过头了。她探出头去望了下外面，吴三桂带来的这些老弱病残早就一个个倒在地上喘气，还没打仗呢就这样子，要是打仗那还不让人几下消灭了？
　　杨菲儿突然问吴三桂：“你说这离八里寨多远？”
　　“二十里啊，怎么了，杨姑娘？”
　　杨菲儿“哎呀”一声，赶忙一边起来一边道：“快点给我准备点吃的，还有，我先洗漱一下，马上上八里寨。”
　　吴三桂纳闷道：“今日天色已晚，也不差这么一两天，姑娘何不等明天休息好了再上山呢？”
　　杨菲儿眼睛一瞪：“休息好？明天？要等着明天休息好上山，我怕等不到明天早上我们就早被八里寨的人放倒了。他们的岗哨密布在百里之外，有来进犯的军队他们早就得到消息做好准备了。今晚上你在这安营扎寨，保证他们会半夜来偷袭，到时候夜黑风高，想解释也没地方了。还不如趁现在我上山去阻止他们。”
　　吴三桂想想也是，就问道：“那姑娘可要并将随行不？我挑几个精装的随你同去。”
　　杨菲儿冷笑道：“你这里有精壮的？呵呵，我怕到时候人家走不动反拖累于我。你就叫马夫和我同行，我坐车上山自由人接应我，不劳烦将军操心。”
　　吴三桂尴尬的笑道：“我这也确实，嘿嘿，稍微的差了点，那姑娘你可要自己小心。”
　　杨菲儿洗完脸，吃完东西，看看时候不早了，便叫马夫赶着车，道别了吴三桂，只身上了八里寨。
　　菲儿知道八里寨入口处机关密布，她虽然在寨子里好久，但是也了解的不是很清楚，不敢贸然上去。她让马夫拿着个盆子站在山下使劲敲打，不一会儿，山坳里走过来四五个人，一把抓住马夫：“你想死了吗？知道不知道这是什么地方，敢在这大吵大闹的。”
　　几个人凶神恶煞的样子吓坏了马夫，他战战兢兢的指着马车上的杨菲儿道：“不是我自己要敲的，是那位姑娘。”
　　“姑娘？嘿嘿，哪位姑娘啊？哈，还真有个美妞在车上呢，这可便宜兄弟们了。”说着就有个人上前来想拉杨菲儿下车。
　　杨菲儿面不改色，不紧不慢的道：“叫你们四当家吴富荣下来见我。”
　　那人哈哈笑道：“口气还蛮大的，你是谁啊？莫不是咱们四当家的压寨夫人？四当家忙着呢，没时间见你，你还是先和兄弟们先玩玩吧。啊？哈哈，走。”
　　说着又走上前来，冷不防杨菲儿“啪”在他脸上抽了个巴掌，那人恼羞成怒：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，你给老子下来。”把杨菲儿硬是从马车上扯了下来。杨菲儿只觉得胳膊一阵生疼，她大声骂道：“你这没长眼睛的畜生，你们大当家都对我彬彬有礼的待为上宾，你算什么东西，敢对老娘这样？小心我告诉大当家砍你脑袋。”
　　那人哈哈笑道：“我们大当家，你吹牛也不会吹，我们现在没用大当家了，你休要胡扯。”
　　这话没头没脑的，杨菲儿正要问，突然听见一声断喝：“呔，你们几个在这里干吗呢？不好好守着寨子在这惹是生非。”
　　这声音好熟悉，杨菲儿转头一看，原来是赵康。她大声道：“赵大哥，是我啊，我是杨菲儿。”
　　赵康上前一看，大喜道：“哎呀，原来真的是杨姑娘，你离开好些日子，可是想念死我们了。快，快随我上山去见三当家和四当家。”
　　这时那汉子也意识到自己犯了个大错，他赶忙转脸笑道：“原来姑娘就是大名鼎鼎的杨菲儿军师，小的眼拙，有眼不识泰山，该打，该打，求菲儿姑娘您高抬贵手，放过在下。”
　　菲儿是来办正事的，懒得理会这种小人，不屑的看了他一眼，随赵康一起上山去了。
　　路上，杨菲儿问赵康：“刚那人说大当家不在了是怎么回事？我觉得这话好像不怎么对劲，你给我说下这些日子山寨的近况。”
　　赵康突然满脸悲戚，哽咽道：“菲儿姑娘，你有所不知，大当家已经被黑山崖的人设计害死了，刚过了二七，哎，现在寨子里一片混乱，所以这几个小辈才敢在这胡作非为的。”
　　菲儿惊道：“不是吧？黑山崖的人不是被灭掉了吗？怎么会害死大当家，到底怎么一回事，你从头到尾说给我听。”
　　赵康忍住痛说道：“自从军师走了以后，三当家去剿灭黑山崖，结果他们转移了阵地，扑空了。过了几日，司徒南派人来送书信求和，信上说的非常恳切，说愿意听八里寨的调度，还请大当家去饮宴。大当家以为他们是走投无路来求他的，便不听三当家和四当家的劝说，于山下的醉仙楼去会司徒南。结果大当家上当了，司徒南早就和官府串通一气，大当家一到那就被乱刀砍死。三当家和四当家发誓要杀了司徒南为大当家报仇，没想到司徒南早就降了朝廷，去京城做大官了，大当家的仇怕是难报了。哎……”
　　菲儿心道：这么简单的鸿门宴都看不出来，难怪会被人砍死，哎，有勇无谋之辈啊。
　　她安慰赵康道：“没事的，这事以后慢慢说。”
　　赵康擦了擦眼角：“军师，如果当时你在寨子里，肯定不会发生这样的事情，现在你回来就好了，咱们一起想办法去对付司徒南，为大当家报仇。”
　　菲儿点点头：“这事我自有主意，现在我们先去见三当家和四当家。”
　　
　　!





    正文 阙八十四：动之以情
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:5676

          ！
　　
　　大堂里就三当家一人，他全身缟素，默默无声的给大当家守孝。事情虽然过去了半个月，但是他的悲伤还是丝毫未减退，甚至比以前更甚。他心里一直把大当家看做父亲一般的人，这次大当家遇害对他是个致命的打击。
　　杨菲儿看到他的时候，几乎不相信这就是平日里那个谈笑风生的三当家李勇。只见他双眼深陷，嘴唇上起了一层火，蓬头垢面的在那烧纸钱。听到有脚步声，他微微抬了下头，此时天色已暗，他隐隐约约的看见一个人影在那慢慢移动了来，并没看清楚是谁。
　　只听来人叫了一声：“李大哥。”这一声呼唤可真是让他五脏俱沸，他浑身颤抖着慢慢的从地上站起来，布满血丝的眼睛涌出泪水，他大叫了一声：“杨姑娘，你来晚矣。”扑上前来紧紧的抱住杨菲儿，放声大哭。杨菲儿从来没见过男人哭，都说“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，看来大当家的死对李勇真的造成了很大的伤害。
　　她被抱得死死的不能动，片刻之后感觉呼吸困难，她费力的说道：“李大哥，放开我吧，我快被你勒死了......”
　　三当家这才猛地意识到自己的失态，他放开杨菲儿，不好意思的道：“杨姑娘，请原谅在下的冒昧。在下……”说道这声音嘶哑，后面竟然发不出声了。
　　杨菲儿安慰他道：“我知道你为了大当家的事难过呢，不过既然人都去了，还是要节哀顺变，保重身体，以图将来有机会为大当家报仇。”
　　“报仇？哎，怕是难咯，我日夜为这事煎熬着，只恨不能立刻砍下那司徒南的头来祭奠大哥。司徒南那厮现在投靠朝廷，听说还是不小的官，我们八里寨再厉害也打不到京城去啊。”三当家一边说一边唉声叹气。
　　这时四当家匆匆而来，他比李勇看起来要坚强的多，看起来并没太悲伤的样子。吴富荣看见杨菲儿，先是一愣，接着大喜道：“原来是军师来了，哎，我还正愁无人出谋划策呢，你来了就好，正好有事相商。”
　　杨菲儿道：“稍等我们再商量。”说完走到那边拿来纸钱和香火认认真真的在大当家的灵位前拜祭，嘴里念念有词道：“大当家，你放心的去吧，弟兄们一定会为你报仇的，八里寨的兄弟们一定会齐心协力把八里寨建设的更好。希望您天堂有知，会保佑我们……”
　　吴富荣挠了挠后脑勺问道：“军师，你刚才说的‘天堂’是个什么去处？”
　　杨菲儿听了他的话几乎晕厥，原来他刚才听见我在祈福了，说道：“当然是一个好地方。那里没有苦恼，只有快乐。不过，我们现在还去不了。”她说着又朝着灵位瞧了一眼说道，“希望大当家在那里会高高兴兴的。”
　　吴富荣又问道：“为什么大当家会在天堂啊？我们不是常说‘泉下有知’的吗？”
　　杨菲儿微嗔道：“黄泉路通往的地方就是地狱，是生前有罪的人才会去的地方。大当家在我的心目中是一个大英雄，他怎么会去地狱呢？应该是在天堂享乐才是。”
　　李勇瞪了吴富荣一眼，可是吴富荣似乎没有看见，又说道：“天堂是不是和尚尼姑所说的极乐世界啊？但是我们大当家生前没有信过佛啊，怎么会......”
　　“四弟！”李勇也无法容忍吴富荣这样打破沙锅问到底的习性，出言阻止道。
　　吴富荣嘴里又嘟囔了几句：“我不懂问问嘛......这样也有错？三哥真是太小气了......”
　　吴富荣虽然已经是八里寨的四当家，但是年龄却比杨菲儿还要小，大概二十岁左右，因为加入山寨的时间长，又加之他每次与敌人交战都异常勇猛，所以就被大家推举为四当家。像他这个年龄尽管已经可以算是大人了，但是还是没有摆脱掉小孩子的好奇心。
　　也幸亏李勇替杨菲儿挡了这个麻烦，不然她还真的不知道怎么和他解释。难道要和他说，其实天堂是基督教理想的地方，只要人在最后的时刻信主，他死后就会天堂的。
　　吴富荣忽然想起了什么事情，赶忙道：“菲儿姑娘，情势紧急，再不商量怕是没时间了。”
　　李勇问道：“何事如此紧张？”
　　三当家道：“据前方来报，早上来了一队官兵，三四千人左右的样子，他们在二十里地以外安营扎寨，看他们的方向好像是冲着八里寨来的，不过到目前还没什么动静，我寻思着咱们要不要去攻打他们？”
　　李勇诧异道：“有这等事？莫不是司徒南那厮带兵来捉我等？要是的话肯定要与他拼个你死我活。杨姑娘，你怎么看呢？”
　　杨菲儿坦然的笑笑：“这个军队是我带来的。”
　　二人闻此言同时大吃一惊，齐声问道：“杨姑娘却是为何？”
　　看着他二人的表情，杨菲儿想着这事一下子解释不清楚，便道：“这里不是说话的地，咱寻个僻静点的地方去商量吧。恰好我也有点累，就去我屋里商量，不知道你俩介意不？”
　　吴富荣粗声粗气道：“姑娘你不介意我们弟兄怕啥？”
　　三人一同来到杨菲儿住过的屋子，这边确实很安静，李勇点上灯，杨菲儿发现自己的屋子收拾的很干净整洁，看着她审视的样子，四当家说道：“从你走后，三哥可是每天都派人打扫屋子，他老说杨姑娘说不定哪天就回来了，你还别说，真让他说准了，这不杨姑娘就回来了么？”
　　三当家不好意思的拦住他的话：“四弟，不要胡说八道。我是想着杨姑娘爱干净，要是她哪天回来看见屋子很脏很乱，肯定觉得咱八里寨不好，说不定下次走了就再不回来了，你不知道小凤娇天天哭着闹着要见她的菲儿姐姐，我怎么哄都不乖，我可是整天盼着杨姑娘回来啊。”
　　菲儿心道：再扯下去不知道还要扯什么，她赶忙转移话题：“好了好了，闲话以后再说，现在讨论正经事。”
　　说道正经事，四当家就问道：“对了，杨姑娘说下你这次带这么多朝廷的兵是来干什么的？你和他们有什么关系？”
　　杨菲儿严肃的道：“既然我拿二位当知己，当自己人，那我就把事情原原本本的告诉两位，你们听了千万不要怪我以前没讲实话，我说的话你们也要好好考虑下，因为这关系到山寨以后的发展，所以请两位当家慎重。”
　　李勇道：“你就说吧，我俩肯定会好好考虑的。”
　　四当家也点点头。
　　杨菲儿道：“那好，你二位从现在开始不要插话，听我把话说完。我本是扬州‘流连坊’的老板娘，因为机缘巧合进了皇宫。我帮皇上破案子，办事情，皇上一直待我不薄。那天随我同来的那位楚大哥和我一样同在皇上身边办事。”杨菲儿一边说一边观察俩人的脸色，看到俩人非常吃惊但还是等她往下说，她继续说道：“有一天宫廷内乱，慌忙之中我和楚大哥带着皇上和皇上最宠爱的怡贵妃逃了出来，我们一路上受尽艰难，被官兵追杀，后来到八里寨。”
　　吴富荣一副神往的样子，说道：“原来你以前是流连坊的老板娘啊？虽然我没有去过，但是听道上的朋友说，那里的妞就两个字够味！”
　　李勇听了杨菲儿说自己曾是妓院的老板娘也是一怔，却马上又恢复了平静。
　　杨菲儿心道：我说这么重要的事情，你们没有仔细听，偏偏我说道妓院的事情，你们就把耳朵张那么大！哼......男人啊！
　　她有些不好意思地朝他们点了点头，说道：“嗯，后来我实在不习惯那种生活，所以就把场子转让给了别人。”
　　吴富荣又插嘴道：“菲儿姑娘真是那个什么来着......对了，叫‘出淤泥而不染’啊！”
　　李勇这时候说道：“每个人都会又过去。既然是过去的事情，就当是一场梦，忘记了就什么都没有了......”
　　“是啊是啊......三哥也是性情中人......”
　　吴富荣还没有说完就被李勇用白眼瞪了回去。
　　杨菲儿为了避免尴尬，笑了笑说道：“我们先不说别的了。”
　　吴富荣突然又说道：“难道你们带来的那个病恹恹的黄大哥就是当今皇上？”
　　杨菲儿点点头：“是，就是他。我们告别八里寨后，前去投奔镇西王，镇西王答应了和我们一起去朝廷帮皇上复位。恰在此时，我听说有人要攻打八里寨，我怕八里寨刚打完仗还不稳定，也怕你们出事，就随军赶来了。没想到大当家却早已经……哎！”
　　二人在那坐着一时之间不知道说什么好，好半天李勇才说道：“姑娘是朝廷的人，我们并不怪你，可是你随军前来剿灭我们又该怎么说的，难不成我们出去束手就擒？”
　　杨菲儿看他们脸色还算好，想来事情是可以商量的，便说道：“有一个主意既能为大当家报仇，还能为八里寨的兄弟们觅得一个好的前途，不知道你二位能不能接受？”
　　俩人互相看看道：“姑娘请讲吧。”
　　菲儿道：“我的意思既是你们都归顺朝廷吧。”
　　吴富荣霍一下站起来：“不可能，让我们和司徒南那老家伙一样归顺朝廷？那我们的大仇还能报吗？杨姑娘此言甚差，完全不予考虑。”
　　杨菲儿不紧不慢道：“先听我把话说完。”
　　四当家一屁股坐下来，气呼呼的道：“你说，我看你还能说出个什么花样？”
　　杨菲儿笑道：“我的意思是让你们为皇上办事。你们想想，司徒南是为九王爷办事的，而九王爷是朝廷的叛逆，到时候皇上肯定要起兵讨伐他们，如果你们归降了皇上，那你们就可以名正言顺的去攻打司徒南，活捉他回来祭奠大当家。而且皇上在八里寨的时候深得你们照顾，他也十分钦慕你们几位好汉，一路上总念叨着如何将你们招安，并说以后给你们各个官升三级。你说这样的话也算给各位兄弟谋得了个封妻荫子的好前程，何乐而不为呢？”
　　虽然有些话是杨菲儿杜撰出来的，但是大意她还是表达清楚了。二人一下子不知道如何是好。
　　杨菲儿看二人有点动摇，继续道：“你们想想，如果一辈子呆在八里寨，虽然荣华富贵享用不尽，但是总是背着一个强盗的罪名吧，不敢正大光明的去集市，弟兄们找个老婆都要靠抢。这样下去就是死了也不好意思去见老祖宗啊。”
　　接着，杨菲儿又说道：“你们可以不为你们自己着想，但是李大哥，你就没有替小凤娇考虑过吗？”
　　“凤娇？”李勇若有所思道。
　　“不错，小凤娇是个很可爱的女孩子，但是她却很可怜......”
　　吴富荣说道：“我们寨子里的人都很疼她，菲儿姑娘怎么说他可怜呢？”
　　“因为她没有童年，她应该和她一样大的孩子一起玩，才会又找到她真正的乐趣。还有，就算她现在能和山寨里其他的孩子一起玩，但是等她长大了呢？她长大了始终是要嫁人的，我想问三当家的，你说她应该嫁给谁呢？”
　　李勇不知道杨菲儿为什么会这么问，想来想去说了一个折中的回答：“小凤娇是我的宝贝，我当然不会向其他父母一样随随便便地就托付给别人了。到时候，他想嫁给谁，就嫁给谁了。只要她幸福就好。”
　　“我很高兴三当家能这么说，但是你有没有想过，如果寻常人家知道他的父亲是一个山贼，他们还会将一个山贼的姑娘娶回家吗？”
　　李勇的脑海里就像有一道闪电划过，浑身颤抖起来，喃喃道：“不错，我们这些做山贼的，虽然不怕被人耻笑，大不了砍了他们的头泄愤就是了，可是我们的后代呢？难道他们也要背负我们这个沉重的包袱吗?难道他们就不能像其他人一样生活吗？”
　　吴富荣这时候重重地拍了一下桌子，说道：“我们这些山贼总想着‘今朝有酒今朝醉’，从来没有想过那么远的事情。若不是菲儿姑娘你提醒，几乎误了我儿子的终生大事啊！”
　　李勇捣了吴富荣一拳，骂道：“你说什么呢？你现在连媳妇都没有，哪来的儿子啊！”
　　吴富荣叹了口气说道：“媳妇终归是要娶得，儿子当然就会有了，就是暂时还没有出世而已。”
　　杨菲儿和李勇被他这样一下插科打诨地都给逗笑了。
　　杨菲儿见他们两个都已经快动摇了，接着说道：“现在大当家和二当家都已经仙去了，如今八里寨的命运就掌握在两位当家的手上。你们想一想，今天我带了这么一点点官兵来，你们就吓成这样了，要是今天不是我带的兵，而是皇上带了几万的官兵呢？”
　　吴富荣将脚踏在板凳上，吼道：“大不了拼了！”
　　“拼了？你们只为一时的冲动就白白牺牲，你们有没有想过你们的家人？有没有想过大当家和二当家的亲人？有没有想过其他弟兄的家人？他们怎么办？朝廷要是好心，他们就会为奴为婢，或者发配边疆。要是惹怒了他们，那可能会血洗山寨还说不定。”杨菲儿故意将情况说得严重。
　　杨菲儿知道古代的人比较看重这些忠孝仁义，他们可以不为自己考虑，但是他们不会不为家人兄弟考虑。
　　李勇问道：“杨姑娘，你说我们归顺朝廷皇上会用我们吗？他会不计前嫌吗？”
　　杨菲儿拍拍胸脯：“这你放心吧，有我杨菲儿在，绝对不会把兄弟们带上不好的地方去，这点你们放心。”
　　三当家和四当家悄悄说了几句，俩人站起来道：“天色不早，菲儿姑娘先歇息，这个我们兄弟回去在琢磨下明天给你答复，你看行吗？”
　　菲儿笑道：“那自然好，反正话我说到了，怎么做你们自己看着办吧。”
　　送走二人，菲儿心满意足的睡下了。
　　
　　





    正文 阙八十五：移宫换羽
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:3859

          ！
　　
　　三当家和四当家彻夜未眠，到天亮的时候他们终于下了最后决定，那就是听杨菲儿的话，归顺朝廷。他们觉得杨菲儿一向都是个很有主见而且办事牢靠的人，她说的话很有道理，俩人把计谋定下来之后就等着给杨菲儿说了。
　　杨菲儿一觉睡醒，洗漱完就来找二个当家的，李勇和吴富荣一夜未眠，正在灵堂那打瞌睡呢，杨菲儿看他俩那样子，不忍心叫醒来，正打算悄悄的走开，这时李勇醒来了。
　　“菲儿姑娘。”李勇叫了一声之后，吴富荣也猛然醒来了。
　　杨菲儿转身笑道：“真不好意思，把你们给吵醒了。”
　　李勇说道：“没什么，以前我们赶路的时候，几天几夜都不曾合过眼呢。这点算不了什么。对了，菲儿姑娘，我们已经商量好了。”
　　杨菲儿看他们的神情和态度，那就是差不多搞定了，于是放心道：“看你们无精打采的样子，还是等你们休息好了再说吧。”
　　吴富荣说道：“既然菲儿姑娘说了，我们要是投靠朝廷之后，既可以为大当家报仇，又可以保全八里寨，为后代谋福，我们就顺你的意思，归顺吧。”
　　杨菲儿喜出望外，没想到这么快就解决了。她高兴的道：“既然你们决定好了，那我就回去和我同来的吴将军商量下下一步该怎么办，你和四当家先休息下。”
　　这时候四当家也回过神来了，他听杨菲儿这样说，便道：“外面那地界不太安全，你莫不如把那个吴将军请上来，咱们和他坐下来慢慢商量。这样岂不是更好？”
　　菲儿知道他是心有顾虑呢，便说道：“既然四当家这么说，那我就下山去请，咱们从长计议。”
　　杨菲儿已经上山一天了，虽然她临走的时候踌躇满志的，但是山上那群都是强盗贼寇啊!到时候说变脸就变脸，要是拿了菲儿姑娘来要挟我，我到底是顺了他们呢，还是攻打山寨呢？吴三桂急得就像热锅上的蚂蚁，原地直打圈圈。
　　这时候一个士卒把早餐给端了进来。吴三桂一脚将它踢翻在地，说道：“吃什么吃，以后没我的命令不准擅自进来。”
　　士卒唯唯诺诺地退了出去。
　　吴三桂又想道：我现在的境况真是尴尬透了。打也不是，不打也不是。要是打了，菲儿姑娘必定遭殃，而且就算我打胜了，日后皇上登位，必定和我秋后算账。看她的架势和皇上的关系是铁铁的，要是她真的有什么三长两短，我也得跟着陪葬啊！不打呢？那就更不行了。九王爷正在京城里等着消息呢。要是我不打，轻则贬官降职，重者杀头请罪啊!这还是不包括他是否知道我和皇上有没有勾结的，要是知道了这一层，我全家老小都玩完了。
　　正在这时候，又有一个士卒走进了帐篷。
　　吴三桂怒道：“难道我刚才说的话，你没有听见吗？”
　　士卒低声道：“将军，杨菲儿姑娘下山了。”
　　吴三桂“嗖”地一声就窜了出去。看到远远的马车驶来，赶忙上前问道：“菲儿姑娘你终于回来了吗？事情办的如何啊？”
　　菲儿挑开帘子，笑眯眯的道：“嘿嘿，吴将军，我们去帐子里谈。”
　　一进去吴三桂就迫不及待的问：“到底事情如何啊，你看这都快急死我了，杨姑娘快点告诉在下吧。”
　　菲儿正色道：“事情基本上算成了，现在有些细节上的问题还需要将军和我一起上山相商。”
　　“哦？上山？”吴三桂慢慢坐了下来，心中疑虑重重。
　　吴三桂心道：我和她只不过有过几面之缘，也没有什么交情。要是他和那些贼寇合伙将我骗上山，然后要挟朝廷，那我不是就赔大了？......可是，她为什么会和哪些贼寇合伙来搞我呢？我怎么说也是朝廷的人，她应该也是替皇上办事，她应该不至于这么做吧？
　　杨菲儿哪会不知道他咋想什么，说道：“将军这的人大多不是自己的亲兵，有什么话难保不会被透露出去，万一咱们商量的事被别人知道跑去告知九王爷，那岂不是完蛋了？八里寨的情况我很熟悉，原九王爷的旧部司徒南杀了他们的大当家，他们正惆怅不能亲自手刃仇人呢，既然归顺了朝廷，那正好有机会去杀司徒南。所以他们是不再生异心的，这点我可以保证，将军若和我上山，我以人头担保你的安全。如若将军不相信，可将我作为人质压在帐下。”
　　吴三桂也是条汉子，听到杨菲儿这样说，心头已经有了五六成的把握，他沉吟了下道：“既然大家共进退，那自当肝胆相照，我收拾下，咱们马上上山。”
　　杨菲儿心道：看不出这个吴三桂还蛮汉子的，这点佩服。对他以前的厌恶之情有点改观了。
　　二人不多久就上了山，三当家和四当家见吴三桂上来的时候不带一兵一卒，打心眼里佩服面前这个看着有点书生气的男子，同时对杨菲儿的话也更深信不疑。
　　四人坐下来一边喝酒一边商量，大家都把话说开了，一时之间倒也称兄道弟，气氛轻松起来。
　　吴富荣笑道：“我以为那些做将军的都是些窝在女人被窝里的软脚虾呢！今天见了吴大哥，那真是开了眼界。光是这份胆识已经让人万分敬佩了。”
　　吴三桂亦笑着说道：“哪里哪里，我只是一名小小的武将，统兵也不过数千数万。不过，我上山来的时候看见贵寨上下都是齐齐整整的，士兵们也是雄赳赳的，再加上这一带易守难攻的地势。说实话，要是真的和你们干上了，我还不一定能够打赢你们呢。”
　　李勇听了当官的都这么夸他们，心中不禁有些得意了，说道：“吴大哥果然好眼力，一眼就把我们的优势都看出来了。我们就是凭借这一点将黑山崖的人打得哭爹喊娘的呢，哈哈......”
　　吴三桂皱眉道：“黑山崖？莫不是他们的大当家是司徒南？”
　　吴富荣道：“正是那厮。”
　　“那个畜生，使用阴谋诡计诱使我们大当家去赴宴，然后又趁机偷袭了他。我恨不得将他碎尸万段！”李勇咬牙切齿道。
　　吴三桂若有思索道：“原来如此，怪不得九王爷非得让我来消灭你们呢。”
　　吴富荣喊道：“我们和司徒老儿誓不两立！”
　　李勇喝了口酒又说道：“吴大哥你有所不知，这个司徒南曾经是九王爷的部下，因为犯了事才会带着几个人逃出了军队。奇怪的是九王爷并没有将他的事告发出去。只是最近才差人来招降的。”
　　吴三桂说道：“九王爷原来早就埋好了这只伏兵想日后夺位之用呢，真是其心可诛！”
　　说了半天，四当家就说道：“对了，你说这去京城，我们弟兄该怎么去呢？直接加入到吴将军的大军里回去吗？”
　　吴三桂道：“这样不妥啊，我的士兵军饷奇缺，每人只有随身带的一套衣服，连换洗的也没一件，你们山寨不知道有多少兄弟？看看能不能赶制军服？”
　　菲儿道：“赶制的穿出来太新，别人看了会怀疑，还是要借你的兵士的衣服。”
　　吴三桂纳闷道：“那怎么行，借掉了他们穿什么回去？”
　　杨菲儿笑道：“我压根就没打算让他们回去。”
　　三人同时“啊”了一声，心想：该不是全部要杀了吧？那也太可怕了。杨菲儿看看大家的眼神，就知道他们在想什么，她嘿嘿笑道：“我不是说让他们永远不回去了，只是让他们暂时留在八里寨，等我们事情办好了再叫他们回去。”
　　李勇呵呵笑道：“我就知道菲儿姑娘虽然足智多谋，但其心善良，是我们多虑了。”
　　吴三桂道：“我明白了，姑娘的意思就是移宫换羽之法，把我们的老弱病残留在八里寨困住，然后八里寨的兄弟撞成官兵随我回朝复命，是这样吧？”
　　菲儿道：“真是明白人不能细提，吴将军真是聪明，来，我敬你一杯。”
　　吴富荣也站起来道：“我也要敬你们各位一杯，从现在开始我们就是一条船上的人了，来，大家同喝。”
　　四人一片笑声，拿起酒杯都一饮而尽。
　　吴三桂按照杨菲儿的主意回去率领自己的几千士兵来攻打八里寨，走到上次和黑山崖打仗的峡谷那边，从两头包围了他们，大声叫道这边埋有炸药，吓得那些人魂飞魄散，狼狈不堪，最后一个个束手就擒。
　　这几千人被带上脚铐拉到后山耕田，不然这么多人山寨养活他们也够费劲的。杨菲儿叫人拨了他们的衣服，然后给八里寨跳出来的精壮的兄弟穿上。完了一整队，吴三桂大赞道：“这些才是真正的兵将啊，八里寨的弟兄果然各个看起来都身手不凡。”
　　三当家道：“这些弟兄基本都有武艺，当年我们在山寨，大当家带我们日夜苦练，就是为了有一日能建功立业，没想到他，他竟然先走了……”
　　杨菲儿看三当家再说下去又该伤感半天了，赶忙转移话题道：“是啊，八里寨的这些兄弟要是去京城，保管九王爷的那些草包队伍望风而逃。”
　　众人听她这么说，都哈哈大笑。
　　在山上休息了几天，吴三桂就班师回朝了。
　　
　　





    正文 阙八十六：宫廷政变
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:5876

          ！
　　
　　九王爷没想到吴三桂竟然会得胜归来，看来以前他是小看了此人，如果拉拢此人过来，重用之，与他以后的宏图霸业肯定大有好处。这样想着他就吩咐下面的人大设宴席，为吴三桂接风洗尘。
　　席间，九王爷说是要宣布皇上的口谕，册封吴三桂为右副督御史，官拜正三品，吴三桂显得非常高兴，他急忙跪下叩头，大声谢道：“感谢皇上隆恩，感谢九王爷隆恩，属下以后会殚精竭虑为朝廷办事。”席后，九王爷还差人送来了些美女和珠宝，吴三桂一一收下，笑着答谢。
　　吴三桂现在可算是发达了，幸好他还牢牢惦记着杨菲儿说完事后把陈圆圆赐给他那事，所以他并没食言，慢慢的，他将从八里寨带来的兄弟安插到了宫廷内外，悄悄的换掉了九王原来在宫中的重要力量。九王忙于谋朝篡位的事，一时之间竟然也没意识到有人在给他下黑手。
　　杨菲儿把找了吴三桂帮忙的事告诉了镇西王，镇西王大为宽心，他夸奖菲儿道：“姑娘一看就是蕙质兰心，冰雪聪明之人，我在朝中想联络几个故友一起起来力保皇上，可是这些人大多是九王和简亲王的亲信，都不敢轻举妄动。哎，我还正惆应该找谁帮忙，好内外呼应，没想到姑娘把这个问题解决了，皇上如能有你这样的臣子，也就不怕叛贼了。”
　　菲儿笑道：“其实王爷您才是皇上最大的福星，要不是您我们连京城都回不来，更别说帮皇上拿回皇位了，您说是吧？以后皇上那应该给你封最大的官，让您管理这些个官员，防止他们再犯上作乱。”
　　这个马屁拍的镇西王笑逐颜开，他大笑道：“小姑娘真会逗人开心。”他殊不知杨菲儿最擅长的就是把握男人的心理，她就会挑着好听的逗人乐子。
　　众人正在说笑，却报九王爷派人来了。
　　镇西王问道：“来了多少人？”
　　“就一个。”
　　镇西王思索了一下，说道：“难道是他们发现了皇上的行踪，所以故意派人来试探的？”
　　杨菲儿说道：“应该不是。他们哪怕是知道一点点有关皇上的消息，也会立马派大队人马包围了这里。他这次派人来，恐怕又其他的目的。”
　　镇西王说道：“为了以防万一，皇上和贵妃还是移步到安全的地方吧。”
　　皇上点头称好，就由楚天昭带着他们到了后庭。
　　镇西王来到客厅，见有一人正在欣赏他挂在墙上的一副猛虎下山图。
　　那人见镇西王来了，忙施礼道：“小的陆航参见王爷。”
　　镇西王略微点点头，说道：“陆大人也懂得赏画么？”
　　“略知一二。”陆航谦虚道，但又不知道镇西王葫芦里买的是什么药，便说了一句不再答话。
　　镇西王哈哈大笑道：“恐怕是不知略知一二这么简单吧？”
　　陆航心中一紧，说道：“王爷，此话怎讲？”
　　镇西王负手而立道：“本王这里有那么多名画你不知欣赏，偏偏对这幅没有落款题名的猛虎图情有独钟，这还不够说明陆大人你眼光独到吗？”
　　陆航总算松了一口气，说道：“王爷过奖了。小的也是被这幅画的气势所震撼。”
　　镇西王饶有兴致地问道：“哦？那请陆大人来说说看，这幅画到底哪里有气势了？”
　　陆航拱了拱手，指着这幅画说道：“整幅猛虎图可以用一个词来形容，那就是王霸之气。有一种君临天下的感觉。先不说这只猛虎，而是后面的背景，有山有水，虽然是寥寥数笔，但却勾勒出了万里江山，还又那颗挺拔的青松，不正是江山永固的象征吗？再来说一说这只下山虎。作这幅画的人，之所以要画一只下山虎，不仅仅是因为历来画家都喜欢用下山虎来体现整幅图的气势，而且还代表了作画人心中的抱负。您看这只猛虎的眼神，目露精光，遥望前方，显然是对未来充满了希望。还有，您看它的腿部，坚而有力，显然是厚积薄发，期待着有一番大的作为。从这幅画的猛虎来看，这只猛虎应该不会超过十岁，正当是年轻气盛的年龄，也正是大展宏图的年龄。”
　　镇西王突然鼓起掌来，说道：“想不到本王偶尔做的画，还能入得大人的法眼，呵呵......”
　　陆航连忙拱手道：“原来是出自王爷您的手笔，怪不得会又如此气势。”
　　镇西王显然已经被陆航夸得晕头转向了，问道：“为什么本王做的画，就有气势了呢？”
　　陆航说道：“王爷你有所不知，虽然做的是同一幅画，但是作画的人心境不一样，做出来的画，也是分上乘和下乘的。”
　　镇西王越听越有兴趣说道：“哦？好像很有趣，说来听听。”
　　陆航慢慢道来：“先说说这下乘之作，那就是一般凡夫俗子所做的画。虽然也又画的极为相似的，但是终归因为气势不足，总觉得突不出画的主题。而上乘之作就不一样了，尽管没有那些所谓画家的功力，但是心中有物，虽形不似，但神似。也就是在下刚才所说的气势，神韵！真正的好画，不仅仅是画得像就可以的。真正的好画，讲究的是一种气势，一种境界，但是这种气势和境界是只可意会不可言传的，当然也就不是每一个人都可以学得来的。这和作画人本身的气质和气势有着紧密的关系。所以方才在下会说，只有王爷您才能作出这样的画。”
　　镇西王被眼前这个能说会道的说客逗起了兴趣，说道：“你既然说到本王的气势，那你知不知道本王都做过哪些事情才会造成这种气势呢？”
　　陆航不卑不亢地说道：“别的我就先不说了，光是两件事就足以体现了王爷你的王者之气。当年天启皇上驾崩，而他有没有子嗣，各大皇子皇孙都对皇位虎视眈眈。正当国家危难之时，王爷您挺身而出，力挽狂澜，将当今皇上捧上了许多人梦寐以求的帝位。而局势稳定之后，您有不贪恋京城的荣华富贵，毅然请辞到苦寒之地固守边疆。十几年如一日，在王爷的守边之期，凡有侵犯边境的敌人都是望风而逃。而如今又逢国难，王爷您又不辞辛苦回到京城，足可见您对大明的赤胆忠心！”
　　“哈哈......想不到你还真知道一些东西，哈哈......”听到别人说起自己当年的威风史，当然有一番别样的滋味。
　　陆航见时机差不多了，说道：“王爷您是当今朝野最有见识的人，您看......要是当今皇上驾崩之后，谁才有资格成为皇帝呢？”
　　镇西王一听，立马变色道：“当今皇上只是偶感不适，过些日子就会好的，怎么那么着急提名下一个皇上呢？这不是对皇上的不敬吗？”
　　陆航见老虎发威，连忙称是，说道：“皇宫里饿太医都为皇上诊治过了，都是束手无策。所以九王爷就请了各大王宫大臣来到京城上衣此事。”
　　镇西王笑道：“那依陆大人的高见，谁又资格担负起大明的重任啊？”
　　陆航擦了擦头上的冷汗说道：“本来这世上出了王爷您之外，不做第二人选。可是边关告急，若是没有王爷固守边疆，恐怕大明危矣！”
　　“那你倒说说，当今朝野上下谁才是最佳人选呢？”
　　“九王爷。”
　　镇西王虽然心中恼怒，但却没有表现出来，说道：“若是九王爷当皇上，确实是一个不错。他在皇上病危期间，处理国事井井有条，而且年轻有为，又有作战的经验，是一个不错的人选。”
　　陆航心中的大石头总算掉了下来。
　　镇西王笑了笑说道：“陆大人先回去告诉九王爷，本王自有主张，让他不要担心。”
　　陆航走后，镇西王到后庭将实情告诉了皇上。皇上听了气愤非常，还发誓要将九王爷满门抄斩。
　　过了几日，突然从宫里传出来皇上即将“驾崩”的消息，大家都知道，九王爷要开始行动了。接着，就有人来传话说所有大小官员，亲王贝勒都要到宫里去议事，讨论继承大统的问题。
　　镇西王本欲去探听下虚实，回来再禀报皇上商量对策，可是皇上不依，他非得要自己去皇宫看看不可，而且近几日来他的脾气比以往任何时候都要坏，动不动就会生气。大家见拗不过他，只好答应了。
　　虽然二人要扮作镇西王的贴身侍卫，皇上和楚天昭在宫里认识的人都太多，杨菲儿觉得此行甚是凶险，她担心楚天昭的安全，于是便和陈圆圆给皇上和楚天昭化了妆，化的连她们自己都认不出来。皇上本来体弱，面色苍白，就给他搽上胭脂，抹得均匀了然后再粘上撇胡子，这样看起来皇上一下子显得老成多了。楚天昭则粘上了一圈络腮胡子，杨菲儿别出心裁的在他左脸上画了一颗黑痣，打扮停当之后，又千叮咛，万嘱咐的。
　　等他们走了之后，杨菲儿越想越觉得不妥，便急速的去找吴三桂，恰好吴三桂带兵要进宫，看到杨菲儿急急忙忙的样子，便问道：“姑娘何事如此惊慌？”
　　杨菲儿一把拉住他，拉到一个僻静的地方，焦急的说道：“皇上和楚大哥都进宫了，将军这次可全靠你了，他们没什么行动便罢，如果有什么举动，可一定得想办法保全他，摆脱你了。”
　　吴三桂肃然道：“既然如此，那在下赶紧进宫去探虚实。对了，你和圆圆姑娘先来鄙人府上吧，到时候万一有不测，也可保得你们啊。”
　　菲儿想想这也是个好主意，便道：“那您先进宫去吧，事情就拜托您了啊。”
　　吴三桂转身吩咐手下叫来府里的几个侍卫，叫他们去接陈圆圆过来。杨菲儿在吴三桂的府里一呆就是一整天。这一整天没见吴三桂回来，也没听到任何皇宫里的消息，急得杨菲儿如热锅上的蚂蚁，圆圆也只有跟着干着急。
　　皇宫里今天也是气氛非常紧张，大家脸上的表情都很凝重。文武官员基本上都到齐了，简亲王说病的厉害不能进宫，所以指派了他的儿子前来。
　　宫里的太监将个人带到了养心殿，众官员落座之后就开始讨论由谁来继承大统。九王站起身来大声说道：“皇兄驾崩，举国上下哀痛，但是国不能一日无主，今日咱们就来议个结果出来，看到底该由谁继承大统？各位有何良策尽管道来，大家一起商讨。”
　　话音刚落，就见十王爷朱由樟站起来道：“朱氏天下，本该由我九皇兄来继承，现在皇上驾崩，而他的子嗣均年幼无知，比不得九皇兄如此英姿勃勃，出类拔萃，由九皇兄继承是民心所向，众望所归。大家说是不是？”
　　底下的人纷纷点头，偶有几个心里头不满意的也不敢说什么。
　　九王爷心中十分得意，看了看镇西王，说道：“谢谢大家的抬爱，但是朝野上下有能力的人比比皆是，恐小王不能担此重任啊！”
　　十王爷朱由樟急道：“现在朝廷上下都赞成九王爷您，如果您不出任，不是寒了大家的心么？”
　　九王爷马上给十王爷使了一个眼色，朱由樟会意道：“皇叔，您是我们的长辈，您说由我兄长做皇帝是不是最佳选择呢？”
　　他们两兄弟唱双簧，唱得不亦悦乎。满以为镇西王会力挺九王爷，他们想若是由以前力挺过崇祯的镇西王都认定九王爷的话，那么这个皇帝的宝位，他是坐定了。
　　不料镇西王眯着眼睛说道：“当今皇上还没有死，怎么就开始妄谈储君呢？”
　　十王爷笑道：“皇上昨夜已经驾崩了，难道皇叔没有得到消息吗？”
　　镇西王冷冷道：“我确是听说了皇上驾崩的假消息，所以来看一看究竟。”
　　镇西王此话一出，满殿的文武大臣都沸腾起来。
　　九王爷这时候也沉不住气了，说道：“皇上已经昨夜驾崩，这是铁的事实。皇叔怎能在大殿之上胡言乱语呢？”
　　镇西王针锋相对道：“真正胡言乱语的是你们两个！皇上现在就在此处，让他与大家见一见！”
　　九王爷怒道：“我敬你是朝廷的重臣又是皇族，对你一再忍让，而你却蛮不讲理，在大殿之上胡言乱语！来人啊！将他轰出去！”
　　镇西王看这架势不对，正思付着该怎么办。这时候，吴三桂和一侍卫拥着一人入内，众人大吃一惊，九王喝道：“大胆，这是朝廷重地，你竟敢私自带人闯进来，还不快快滚下去。”
　　吴三桂冷笑道：“你们谁要继承大统，还要看我身边这位他同不同意。”事情来的太过仓促，众人一下愣了，都不知道他卖的什么关子。只有九王爷心虚，大声叫道：“来人，快来人，把这二人拉下去。”可惜的是此刻并没进来一个侍卫。
　　只见吴三桂身边的那个人走到人群当中，定定的看着九王爷，慢慢的脱去了外衣，露出了一身皇袍，他把粘在脸上的胡子揪下来，脸上抹了一把，众人仔细一看，这不就是当今皇上吗？大家又惊又怕，一时之间不知如何是好。这时十王突然拔出剑来刺向皇上，变故来的太快，众人惊呼，都道休矣。这时皇上身后猛地跳出一个身影，一掌就将十王的佩剑打飞，随之将他踢到在地。
　　这时镇西王突然猛地跪下去，大声叫道：“皇上万岁万岁万万岁，恭请皇上圣安。”
　　这时候文武百官才意识道，都跪下高声呼道：“皇上万岁万岁万万岁。”
　　九王爷看情形不对，立刻站起来想逃出去，十王爷紧随其后，刚走到门口，就见大批的侍卫已经堵住了门，见他二人出来，掀翻在地，那绳子困住，等着皇上发落。
　　众官皆心惊胆战的跪在地上，在座的大部分跟九王爷有过来往，还有过私下的勾当，他们本来以为已经万无一失了，没想到这个节骨眼上真的皇上却又跑出来了，现在该怎么办呢？大多数人看情形不对立刻就意识到对皇上表中心的时候到了，所以大家都在那使劲想赞美的辞藻呢。
　　皇上淡淡说道：“众位爱卿皆平身，朕先去沐浴更衣，再出来于各位卿家商议如何处置叛贼的事。”说着自顾自的向后堂走去，楚天昭和吴三桂紧紧的跟随着他。
　　皇上回到后堂更衣沐浴，好久没来，这里的一切还是那么熟悉，他钻在水里，感觉自己所有的耻辱都会随着水流走。剩下的只是那些叛贼，皇上突然双目光火，咬牙切齿道：不将你们碎尸万段，绝对不能消得朕心头的恨。
　　
　　





    正文 阙八十七：漏网之鱼
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:5539

          ！
　　
　　九王爷依然是一副嚣张的样子，站在底下傲然的看着皇上。这种眼神让皇上很不舒服，一瞬间他有了一种想拿刀砍人的冲动，他努力的压制着自己怒火，勇敢的迎接这那双挑战的眼睛。
　　皇上慢慢开口，他几乎是咬牙切齿，一字一句的说道：“底下是何人？看到朕为何不下跪？”
　　九王爷冷笑了一声，并未答话，只是鼻子里冷哼了几声。这时吴三桂走上前来，一脚踩在九王爷的腿上，把他踩到在地，九王爷挣扎着起身，转身一看是吴三桂，不禁大叫道：“原来是你这畜生，真是个养不熟的野狗，早就应该结果了你的狗命，只恨我太心软了。”吴三桂并不理会他，只是把他紧紧的踩在地上。
　　皇上怒道：“朕一向器重于你，什么大事都交由你来办，可是你竟然不思知恩回报，将朕逼出京城，还沿途围剿，幸亏朕的命大，不然早死于非命了，这些事你作何解释？”
　　九王爷哈哈一笑：“解释？你也配听我给你解释什么？你算是个什么玩意，自从你侥幸得过皇位，你哪一件事做的让大家满意过？除了和你宠爱的女人在深宫里嬉戏，你还会什么？天下黎民百姓的疾苦你知道多少？朝廷内外的事你管过多少？你自问还有脸做这个位子吗？”
　　皇上大怒，道：“本欲看在你是朕的皇弟的份上放你一条生路，可是你竟敢如此污蔑与朕，真是是可忍孰不可忍，要是朕饶了你，天理难容。”皇上气的在哪浑身发抖，大声叫道：“拉下去，拉下去斩了。”
　　吴三桂上前说道：“皇上，皇上应该将其同党以及参与此次谋反事件的人尽皆铲除，以绝后患。九王爷的罪已经足可诛其全家，请皇上三思。”
　　众人看吴三桂如此阴险毒辣，早在心里恨得咬牙切齿。这时就有几个人站起来求情。兵部侍郎刘廷辉道：“皇上，九王爷是一时之间糊涂才做出此事，想他以前为皇上也立过不少汗马功劳，看在他还是皇上同父异母的兄弟的份上，求皇上绕他全家一条生路。”
　　其余几个大臣也纷纷跪在地上求饶。皇上想想这么多人求情，要贸然的下了决定，总是不太好，于是便问九王爷：“皇弟，那你告诉朕你的同谋是谁，还有，参加了此事的都有那些人你给我写一份名单出来。如果你写，朕可放你全家，否则，休怪朕。”
　　九王爷迟疑起来，他知道皇上一言九鼎，他这时已经拿定必死的心了，可是家里那可爱的小女儿和未满月的儿子，还有自己的娇妻，那可都是他的心头肉啊。再说不孝有三，无后为大，要是没个儿子传宗接代，那岂不是大大的不孝吗？那还有何面目去见九泉之下的祖宗啊？可是和自己一同谋反的那个人，想到这里，九王爷四处环视了下，发现他还是不在，要不，就咬咬牙说出来吧。
　　正当九王爷在脑子里前思后想，迟疑不定的时候，殿外跑进来一个人，一进来他就跪在垫上，大声呼道：“皇上万岁万岁万万岁，老臣来迟了，让皇上受惊了，老臣罪该万死。”
　　皇上心说：你罪该万死的不是你现在来迟，而是朕在外漂流了几个月你竟然没一点动静，难不成你和九王爷也是一伙的？今日非得搞个水落石出。
　　简亲王看皇上这个表情，想来肯定是怀疑他了，便哽咽道：“老臣重病在床几个月，险些见不到皇上，听说皇上也生染重病，老臣还曾挣扎着进宫，不过并未见得皇上，皇后娘娘说皇上病重不得见任何人。老臣日思夜想皇上啊，今日恰当听说宫里有人竟然大逆不道，反天来也，老臣豁出去这把老身子骨也一定要保得皇上的万全，所以老臣就进宫来了。咳咳......”
　　这时兵部侍郎刘廷辉也上前禀报道：“皇上，王爷确实是重病在卧，我等都前去探望了无数次。”
　　皇上冷笑道：“那朕也重病在卧，怎么众位爱卿并未来探望朕啊？”
　　底下众人一个个瞠目结舌，不知如何是好。简亲王接下话头道：“皇上，您不能怀疑大家对您的一片至诚之心，咱们对皇上的中心日月可鉴……”
　　皇上打断他：“好了，好了，朕现在全明白了，眼下就看怎么处罚这个逆贼吧。皇叔，依你之见，该怎么处罚他呢？”
　　简亲王环视了一下大殿上的众位大臣，又上下打量了一番被捆绑着的九王爷，拱手对皇上说道：“皇上，朱由权包藏祸心，企图谋反，其心可诛！”他知道九王爷这次是死定了，所以就连他的尊称给改成了他的名字。
　　皇上脸上闪过一丝不易察觉的杀机，又问道：“如果按照大明的律例，该如何处置呢？”
　　简亲王面不改色地说道：“满门抄斩。”
　　简亲王此话一出，底下所有的王公大臣都沸腾起来，因为九王爷朱由权是皇族的人，和其他王公大臣有着千丝万缕的关系，如果真的来一个满门抄斩或者诛九族之类的，他们恐怕也会脱不了干系。可知道朱棣当皇上的时候，可有过诛十族的先例，而九王爷他们当时也是利用这个来扰乱民心的。
　　九王爷怒目而对简亲王，他没有想到自己的同盟会在这个时候出卖自己。他落井下石，恨不得自己死得快一点。
　　皇上隐隐地觉得这个简亲王有很大的问题，但是却又没有证据，也没有人来指证他。况且他也是一个有实权的人，在朝廷上下也有不少的门生故吏，在江湖上也有很多朋友，没有绝对的把握是不会动手的。
　　皇上走下大殿，站在九王爷对面，说道：“快说，你到底还又多少同党。若是你说了，我还可以考虑放了你的家人。”
　　九王爷目不转睛地看着皇上，又转身看了看九王爷，他的内心十分的矛盾：一个是自己想杀，却始终没有能够杀掉的皇上。他真的会放过我的家人吗？若是我死了，我的家人还能抬得起头吗？而另一个曾经是我坚决的同盟者，但是他太狡猾了，什么事情他都不出面，而是在幕后指使。现在什么都结束了，他却为了保全自己，将我一脚踹开。我到底要不要将他供出来呢？
　　皇上见九王爷半天没有理会他，怒道：“我再给你最后一次机会，不管那个人是谁，不管他有多大的权利，只要你告诉我，我就会保全你的家人。”
　　这时候简亲王站起来直定定的走到九王爷面前，一字一顿的道：“回禀皇上，刚才来的时候守城的侍卫捉住一队往城外逃窜的贼人，因为他们不愿伏法，还在那顽抗，所以已经被就地正法，全家总共72口，据老臣所知，除了在这的反贼，还有三个人侥幸的逃掉了，不过老臣会星夜兼程将他们拿将回来，请皇上放心。”
　　九王爷看着简亲王，他明白他说的三个人就是自己的娇妻和一双疼爱的儿女，如果这时候说出简亲王和他同谋，他恼羞成怒之下说不定就将他们害死了，如若不说，说不定还可保存得他们性命。
　　九王爷想到这里哈哈大笑道：“朱由检，你听到了没有？连老天都不让我绝种！这就是天意！只要我还有一个儿子，他就一定会替我报仇的！报仇的！朱由检！你给我听着，总有一天，你会不得好死的，哈哈哈哈......”
　　皇上反手就是给了他一个巴掌，九王爷终于停住了笑声。皇上掐住他的脖子说道：“你听好了！朕是真命天子，谁都不能对我不敬！朕受命于天，怎么会是你们这些虎狼之辈能够推翻的？希望你到地狱之后，能够好好反省，来世要是还是做人，千万把头脑放清醒点！”
　　九王爷哈哈笑道：“朱由检，你杀我全家，你不得好死，总有一天你会死的比我现在更可怜，你不是要找同谋吗？告诉你，不用找了，没用什么同谋，都是老子一人所为，所谓成者英雄败者寇，见落在你手里，我早打定了必死的主意，你就放心的杀了我，做你的窝囊皇上吧。哈哈哈……”
　　皇上只气的脸色发白，大叫：“拉下去，把这个疯子拉下去。”
　　众人把九王爷拉下去，他一边走一边大声笑骂：“朱由检，你不得好死，你连畜生都不如……”
　　皇上看着九王爷被拉下去的背影，对简亲王说道：“皇叔，你来真是及时啊，把反贼都正法了。”
　　简亲王说道：“都是托皇上的洪福，诛灭乱臣贼子只是下臣的本分罢了。”
　　“是吗？”皇上哼了一声说道，“那怎么让三个手无缚鸡之力的乱党给跑了？”
　　简亲王立马跪倒在地说道：“微臣该死，只是当时情况十分混乱。微臣保证一定将他们捉拿回来。”
　　“那样就好，要是抓不到他们就把你自己的妻子和儿女来顶替吧！”皇上恶狠狠地说道。
　　简亲王唯唯诺诺地退到一边。
　　皇上看了一下在场的大臣一个个都吓得直哆嗦，他放眼望去倒是忘了还有一个人被压倒在那个地方。他就是九王爷的亲生弟弟十王爷朱由樟。
　　皇上问道：“好一对亲兄弟啊！”
　　十王爷见皇上和自己说话，便道：“皇上，我也是你的兄弟啊，皇上。”
　　皇上冷哼了喊道：“你给我闭嘴！在你眼里只有朱由权才是你的兄弟吧？”
　　“皇上饶命啊，皇上，我知道错了，皇上。”十王爷当场大哭起来。
　　皇上不屑地看了他一眼，说道：“饶你一命也可以，不过你要把你哥哥的罪状一条条地罗列出来，你可以办到吗？”
　　十王爷听到自己的小命可以保住，忙说道：“皇上，我其实什么都不知道，都是朱由权指使我去做的，我真的不知道啊，皇上。”
　　“这是最后的机会，我问你做还是不做？”皇上显然已经不耐烦了，他现在最想看见的就是他们自己亲兄弟自相残杀。
　　十王爷毫不犹豫地说道：“好，我写，我写！”
　　“笔墨伺候。”
　　一会儿，就有太监拿来御用的纸笔，递给了十王爷。十王爷略微思索了一下，便开始写了起来。
　　很快他就写好了，太监刚想拿给皇上看。皇上摆了摆手，说道：“既然是你写的，就由你来宣读朱由权的罪行吧。”
　　十王爷想说些什么，但又马上生吞了下去。他含着眼泪大声朗读道：“罪人朱由权，犯有十条罪行，欺君擅权，罪一。引用奸党，罪二。结党议政，罪三。聚货养奸，罪四。巧饰供词，罪五。淫秽内宫，罪六。对镇西王等老臣不敬，罪七。擅杀皇上的心腹大臣，罪八。谎报皇上驾崩，罪九。企图篡位，罪十。”
　　皇上倒坐在龙椅上，说道：“竟然有这么多的罪状！将他的对朱由权的罪状交由礼部，公告天下。”
　　皇上突然又想到一件事情，说道：“削去十王爷的王爵和俸禄，终生不得录用。”
　　“谢皇上恩典！”十王爷头上冷汗直冒。
　　吴三桂这时候说道：“皇上，现在朝廷上下有许多参与了此事，望皇上能偶彻查，不然日后必定另生祸乱。”
　　皇上淡淡地说道：“这件事就交由你和楚爱卿去办理吧。”
　　“是！”吴三桂嘴角扬起一丝邪笑。
　　皇上由于刚才过于激动，浑身发抖，连声道：“退朝，退朝。”
　　吴三桂立马扶着他回到了后宫。这时皇上突然想起，惊问道：“圆圆呢？你们把圆圆弄到那里去了？”
　　吴三桂道：“皇上放心，怡贵妃和菲儿姑娘都在微臣府上，微臣这就给您接回来。”说着就派人去接人了。这时楚天昭走进来，皇上看见楚天昭，酸涩的笑了笑：“这些日子多亏了你和菲儿姑娘，要不然朕命休矣。朕一定好好封赏你们，还有吴将军。”
　　吴三桂笑道：“保护皇上本是臣等的职责，那里敢贪什么赏赐，微臣只希望皇上健康平安，得到万民爱戴，天下拥护。”
　　皇上笑道：“好，朕以后会好好重用你，还有楚太傅。”
　　楚天昭只是轻轻的叩首道：“谢皇上隆恩。”
　　事情的发展超出了杨菲儿的意料之外，她没想到这么快就把九王爷扳倒了，她意想之中肯定要经过一番厮杀或者血淋淋的争斗才能有最后的胜利的。不过这样也好，省得到时候浪费她的众多脑细胞。
　　皇上见菲儿和圆圆安然无恙，很是高兴，吩咐下去让御厨好好的摆一桌宫廷宴席供他们吃喝。
　　杨菲儿突然想起个事，问皇上：“皇上，你怎么处置九王爷了？”
　　皇上道：“他全家已经被就地正法，剩下他一个人的话凌迟处死。还有他一母同胞的亲弟弟十王爷，我就暂时放过他了。我刚刚重新夺得帝位，还不易杀戮太多，不然会引起人心不稳。但是我也绝对不会在启用这些乱成贼子了。”
　　杨菲儿“哦”了一声，又问道：“那皇上查出谁是主谋，谁是同谋了没？”
　　皇上道：“没有，九王爷宁死不说，气死朕了，这事完了交给刑部去办。”说着就把朝堂上的事大概说了一遍，杨菲儿叹道：“哎，九王爷活不过今晚了。”
　　皇上惊道：“为什么？”
　　杨菲儿摇摇头：“此时怕已经不在人世。”
　　其实不出杨菲儿所料，九王爷一被关进天牢就有人喂他喝了毒酒，现在已经死去多时，皇上叹了口气，道：“朕这次一定要把幕后黑手查的一清二楚，朕现在信任者也就楚太傅和吴将军二人，所以朕要让你们帮朕去查。”
　　二人同时跪地道：“万死不辞，就请皇上指示。”
　　
　　





    正文 阙八十八：奸夫淫妇
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:5534

          ！
　　
　　吴三桂和楚天昭通过一个月的明察暗访，并没查到什么有用的线索。每次都是感觉要抓住什么的时候就被人从半路截掉，所以查来查去，并没什么大的消息。皇上也渐渐的淡忘了这件事。镇西王因为年老体衰，皇上让他搬到京城颐养天年，并给他加封为镇西亲王，可以称得上是“一人之下万人之上”了。
　　最近宫里的有些事让他心烦不已，一些嫔妃竟然已经有了几个月身孕了。而他这几个月并不在宫中，那肯定不是他的骨血，他想要查下去，怕丢脸，要不查的话，这顶绿帽子可就带大了。所以他派吴三桂和楚天昭秘密的去处决那些嫔妃。可是楚天昭带回来的消息让他更为震惊，这些个嫔妃竟然都与简亲王和已经被暗杀的九王爷都有染，至于到底是谁的野种，谁也不敢妄下论断。
　　皇上气的都快抽过去了，他拍桌子大叫：“老匹夫，朕要不治你死罪难消心头之恨。”话是这样说，简亲王在朝廷的势力还是很大，一时之间到也想不出什么好办法除掉他。所以只能把那些嫔妃一个个除掉，其他的事从长计议。
　　杨菲儿自这次进宫，明显的感觉到和以前不一样了。宫女，太监大多都换了，以前那些陪她打麻将玩乐的不知道去哪了，现在新来的一个个长着奴才嘴脸，看着就难受。百无聊赖，圆圆最近身体不适，又不能陪她聊天，她只能自娱自乐，出去外面自己找乐子。
　　这天，菲儿闲来无事转到御花园后的假山跟前，突然听见一阵压抑的声音。她心想，莫不是又有什么刺客之类的吧，她悄悄的放慢了脚步，从假山后面绕过去偷偷一看，原来假山后面有个山洞，山洞里一男一女赤裸着小半身，正在那淫乱。
　　杨菲儿心道:我的老天啊！你们的胆子也太大了吧？竟然光天化日之下，在御花园里面做这种苟且之事，还真是前无古人后无来者啊！
　　杨菲儿本不想牵涉其中，但转念一想：该不是圆圆吧？
　　杨菲儿会这么想也不能全怪她。毕竟她已经两次偷看了圆圆与人交合的场景了。而且如今在杨菲儿的眼中，圆圆已经不再如已经那般纯情了，似乎已经多了一些心眼。这让杨菲儿最近很不舒服。这倒不是杨菲儿喜欢将她玩弄于她的股掌之间，而是像她这样一个漂亮的女人，也不会聪明到哪去。正是因为她漂亮，就会以此为资本，不会再去开发智商了，而且常年呆在房中，足不出户，没有江湖经验，能有什么聪明可言？若是她聪明反被聪明误，那就糟糕了。况且这皇宫，充满了钩心斗角尔虞我诈，如果一味地只是傻乎乎的，也未尝不是一件好事。如果圆圆一旦有了野心，那她可能就不会满足于现状。虽然她现在已经是贵妃，皇上也对她宠爱有加，算得上是三千宠爱在一身，但是她若真的有了功利心，她可能会想坐一坐皇后的宝位。试想，这皇后的宝座是谁都可以坐的吗？没有强大的后盾，这皇后的位置能坐得稳么？最后，弄得不好，就会丧身在权利的争夺战中，这又何必呢？
　　说来说去，杨菲儿只是为了圆圆的将来考虑。是她将圆圆从几千年的现代带到了古代，还将她弄掉了记忆，移魂到一个妓女的身上，杨菲儿现在只想尽自己的努力，让圆圆能够好好地活在古代，算是内心的一番歉疚吧――毕竟是她先勾引了袁子峰，她现在这么做，已经仁至义尽了。
　　杨菲儿不禁拍了拍自己的脑袋，心道：我在胡思乱想什么呢？
　　她慢慢地移近，探头一看：那女的面色潮红，发钗散乱，那个男的躺在地上，没有看清楚。但是已经确定那个女人不是陈圆圆了。尽管那个女人长得也是万种风情，但怎么样也不能和陈圆圆的倾国倾城相提并论。
　　那个女的很是享受地坐在男人的下半身，按照他们这个姿势，杨菲儿断定这是“女上男下”――“观音坐莲”的姿势。
　　杨菲儿心道：这女的还真的是骚得不行啊！
　　正想着，眼光又落到了那个女人的发式和衣裳上，心中惊道：竟然还是一个妃子！
　　杨菲儿多年来的经验告诉她，眼前这个忘乎所以，飘飘欲仙的女人，应该已经三十多岁了，正是“虎狼之年”。可能是长年得不到皇上的亲睐，以至于此。
　　那个妃子不停地蠕动着她的臀部，嘴里还哼哼唧唧地，根本听不清她在说什么。她一会儿用手抚摸自己的玉乳，一会儿将头发也散落下来，一会儿因为耗费的力气太多，又将双手撑在那男人的胸膛，更加猛烈地上下摆动。
　　杨菲儿笑着心道：要是那个男人被她天天这么搞，还真的不知道会被折腾成什么样子呢？头几天可能还是兴致勃勃，过几天可能就有点力不从心了，再过些日子可能走路腿会发软，接下来连筷子都会拿不动了。长此以往，不仅会对这男女之事完全提不起兴趣，严重的就会一病不起。
　　“亲哥哥，你好厉害哦，都第四次了，还那么硬......嗯嗯嗯......”那妃子闭着眼睛说道。
　　“娘娘，只要你喜欢，你要几次都可以啊！”那男人说道。
　　“啊哦......不要叫我娘娘......和你说了多好遍了，叫我的乳名雯雯......嗯嗯......好舒服，再深一点，快一点嘛......”
　　杨菲儿听着他们肉麻地调情心道：果然是一个不知廉耻的妃子。她也真是够大胆的，要是非皇上知道了，不仅她和这个奸夫会枭首，连他们的家人族人也会受到牵连。
　　“雯雯，这次以后......真过瘾啊......雯雯，你真是个骚娘们。”
　　“呵呵......我就喜欢你这么骂我......啊啊啊......再骂我呀。”
　　“雯雯，你床上的功夫这么厉害，为什么皇上不喜欢呢？”
　　“别提那个死男人！他在我的眼里，和其他男人一样，只是男人而已......他哪有你厉害呀？他最多几分钟一次搞定了。再说了，自从那个狐狸精陈圆圆进宫之后，他就很少再去别的妃子那了，就连皇后娘娘那里，也只是循例去一次两次而已。”
　　杨菲儿偷笑：原来皇上这么不行啊！她的这些话要是被他听到了，会做何感想呢？不过她说的一些也是实情，皇上自从又了陈圆圆之后，真的很少去别的妃子宫中，怪不得她们会红心出墙了。说起来，这还是圆圆独享宠爱的缘故，这样下去，恐怕会招来其他更多妃子的嫉妒。我还是有机会和圆圆说说，让她劝劝皇上到别的妃子那去走动走动。
　　“心肝......哦哦.....你刚才是不是有话要和我说？”
　　“是啊......雯雯，听说又好几个宫女妃子因为有了身孕被皇上发现了，后来还被处死了呢。”
　　“这么秘密的事情，你是怎么知道的？”
　　“上次楚大人派我去处决了一个宫女。”
　　杨菲儿心道：呵呵，皇上这顶绿帽子真的是带大了。他现在是“哑巴吃黄连――有苦说不出”啊！呵呵......
　　“没事的，我们行事一向都很隐秘，再说了，你从外面给我带进来的药我经常喝着呢，不会有事的，你就放心吧。”
　　杨菲儿骂道：隐秘个屁啊！这么大声地，就差没有让皇上听见了。
　　“宫里人多口杂，我就怕被人看出来我们有什么......我倒不怕，能够得到娘娘的垂青，已经是几辈子修来的福气了。就怕会连累娘娘您啊！”
　　“既然你都不怕，我还怕什么，今生能够在这皇宫大院里面遇到你，也是我的造化，上天总算待我不薄，能和你死在一块，我也心甘情愿。”
　　杨菲儿冷哼了一声道：你们还真是难得，偷情都能偷出个可歌可泣地爱情。
　　“不不不......雯雯，我们今天就是最后一次吧。”
　　“什么？你是不是已经和别的宫女勾搭上了？是不是嫌我老了？是不是把我玩腻了，已经不对你的胃口了？”
　　“哪有？雯雯，我对你是真心真意的，只是......”
　　“只是什么？说不出来了吗？我早就知道，你和宜妃的丫鬟经常眉来眼去，说，你们什么时候勾搭上了？”
　　“我怎么会又别的女人呢？那个丫鬟，我连她叫什么名字都不知道。”
　　“你怎么知道我说的是说？你这不是不打自招了吗？唔唔唔......”
　　尽管他们在斗嘴，但是底下的功夫倒是没有丝毫懈怠。
　　那个男人一把将那个妃子翻到在地，自己骑在了她的上面，开始最后的冲刺，嘴里还说着：“我对你的爱，天地可鉴，你怎么能怀疑我呢？”
　　“我不怀疑你了......嗯嗯嗯......你快点，我快要来了......啊啊啊......”
　　男人猛烈地抽动了几下之后，低吼了一声就趴在了妃子的身上。
　　“好美啊......我好像站在了月亮上......我的手指都可以触摸到星星了呢。”
　　“以后不许再提别的女人了哦。”
　　“嗯......”那妃子暧昧地看了他一眼，又轻捶了他一粉拳，说道，“你好坏，拔出来都不和人家说一声......”
　　“你不是要刺激嘛？”
　　妃子依依不舍地看着那男人的下身，毫不羞涩地说道：“我还想要......”
　　杨菲儿听到她的这一句话都快吐血，心道：有没有搞错？到底是你玩别人，还是别人玩你啊？刚才不是都说是第四次了吗？来五次，这不是要了那个男人的小命了吗？
　　那男人显然已经是强弩之末，说道：“雯雯，我知道你还想要，但是我今天真的累了，下次，下次好吗？”
　　“下次？下次还要等到什么时候啊？你以前每次都是五六次的，今天怎么就不行了呢？是不是昨天和那个女人鬼混去了？”
　　“哪有？怎么会呢？”那个男人迅速地将裤子穿上。
　　杨菲儿刚想悄悄躲开，不曾想动了一下脚下的小石头，发出一声响。两人听到声音同时一惊，抬起头来看到杨菲儿，那女的花容失色。上前抱住杨菲儿的腿：“姐姐休走啊。”
　　杨菲儿被她抱得死死的，一下子脱不开身，她不耐烦的道：“放开，我不走，你俩快把衣服穿好。”
　　二人依言穿好衣服，菲儿这才正眼看那女的。这一看不打紧，原来是皇上身边的程妃，男的不认识，看穿着打扮也就是个宫里的侍卫吧。没想到二人胆大妄为，偷情竟然偷到这里了。
　　那女的拉住杨菲儿的衣角，杨菲儿挣脱开来，嫌恶的看了她一眼，问道：“没事的话我先走了啊。”
　　那程妃较弱的哭泣起来：“杨姐姐，我知道你是皇上身边的红人，万望你能帮小妹保守这个秘密，不要泄露出去，我和他也只是一对苦命鸳鸯啊……”
　　菲儿心道：我还懒得你理这摊子事呢。回头看到那个侍卫阴森森的盯着看，她不禁有点毛骨悚然，如果两个狗男女看她不允，此刻发起疯来将她害死，那不白死了。还是三十六计，走为上策。
　　想到这，她哈哈一笑：“本姑娘也是至情之人，你们有情人难成眷属确实可惜，这事也怪不到你们，只怪造物弄人啊。对了，楚太傅马上就过来了，你俩还是先走吧，不然被他撞见不太好。”
　　她这是虚张声势，怕他俩知道她是孤身一人来此会暗下杀手。果然，那俩人一听说楚天昭马上要过来，立刻惊慌的如兔子一般迅速的逃窜了。杨菲儿暗道：这皇宫果然是龌龊不已，还是不宜久留，哪天找个空子说服楚大哥和我一起离开这个是非之地。至于圆圆，就由得她去吧。
　　这件事很快就被菲儿抛在脑后了，她现在苦恼的是成天见不到楚天昭，偶尔见一次，也是忙的只够个打招呼的时间。这让她心里十分不舒服。菲儿偶尔去看圆圆，她现在变得成熟了，懂得和众位嫔妃搞好关系，时不时的有几个妃子来她这聊天谈心，只是皇上好像渐渐来的少了。
　　有天菲儿进去拿新作好的衣服，竟然看见程妃也在圆圆的屋子里。看见菲儿进来，还亲热的过来，姐姐妹妹的叫个不停。菲儿看她那人眉宇间透着奸诈之气，便没用离去，一直呆在圆圆的屋子里和她闲扯，直到她最后离去。回头一问圆圆，才知道她已经来了好几次。
　　杨菲儿正色道：“圆圆，这个程妃不是什么好货色，你还是离她远点的好，免得她做错什么事，连累到你头上。”
　　圆圆半天憋出一句话：“我做什么事心里有数，不老菲儿姐操心。”一句话噎得菲儿大光其火，她怒道：“好，是我多管闲事，我狗拿耗子，你自己做你自己的事，与我再无半点关系。”
　　说着就要甩袖子离开，圆圆本来只是随口说说，只因她觉得菲儿老在指使她，让她觉得自己连一点自主能力也没有。现在看她生气，不禁怕了，拉住菲儿的手，一个劲的道歉，菲儿生了好半天气才缓过神。
　　其实虽然气暂时消了，但是菲儿知道，她和圆圆的关系现在越来越不好发展了，圆圆不再当她是唯一可以信赖的人，而她，也实在不想呆在这个地方浪费以后的岁月。
　　或许这次真的改隐退了，只是不知道家里的父母怎么样，还能不能回去看他们一眼。每每想到这些，杨菲儿就不由得生出一股怅然：人生无常啊，不知道何日是个头？
　　
　　





    正文 阙八十九：栽赃嫁祸
   更新时间:2008-10-14 23:08:29 本章字数:3293

          ！
　　
　　深宫中永远不会有平静，即使有，那也只是暂时，或者在那片刻的平静下掩藏着更大的波涛或者阴谋。杨菲儿已经不止一次的领略这安静背后的漩涡。
　　杨菲儿百无聊赖的翻着书，心不在焉的样子，她的眼皮不知道为什么老跳，俗话说左眼灾右眼财，这两只眼睛都跳不知道是什么意思。估计是没睡好吧，哎，最近老师失眠，害得她憔悴了不少，这烦人的天气，都连着下了好几天雨，又见不到楚天昭，生活还有什么趣味可言？
　　正在这时，门推开了，圆圆手底下的一个小宫女急急忙忙的跑进来，上气不接下气的道：“姑娘，姑娘，大事不好，我们娘娘出事了。”
　　菲儿只觉得心头猛地一颤，似乎被人抽了一下，她连声问道：“什么？你说清楚，谁出事了，出什么事了？”
　　小宫女泪流满面，抽抽搭搭的道：“刚才皇太后和皇后来到怡妃院，说在假山旁边发现一具男性尸体，旁边有我们娘娘的香巾，那尸体上还插着娘娘的发簪。程妃指认我们娘娘和那男人有奸情，说她淫乱宫廷，要将她乱棍打死。姑娘，你快想想办法啊，救救我们娘娘啊。”
　　“啊？”还有这等事，真是匪夷所思，杨菲儿第一个反应就是有人栽赃。谁这么卑鄙要置圆圆于死地呢？可是眼下最重要的还是保住圆圆的性命，不然一切都完了。她赶紧吩咐小宫女出去找皇上，告诉他事情的严重性，她自己则跑到楚天昭的院子里，看他不在，在桌子上留了个纸条。
　　菲儿快跑到怡妃院门口的时候看到皇上正好也往这边来，她赶忙跑过去打招呼。皇上急问：“到底出什么事了？有人说怡妃这出大事了，也没说清楚，朕就赶过来了。”
　　菲儿面色苍白，气喘吁吁的道：“我也不清楚，还是进去看看再说。”俩人一起进了怡妃院。就见平日不怎么热闹的院子站满了宫女，看到皇上进来一个个跪在地上，大气也不敢喘。
　　皇太后和皇后正坐在上首，旁边站着程妃和其他几个妃子，圆圆跪在地上，双颊红肿，明显的是挨打了的。此时的圆圆双眼含泪，嘴唇出血，再不是那个能魅惑死人的绝代美女了，不过她娇弱而又无助的表情到更令人同情。
　　看见皇上进来，皇后和程妃赶忙上前迎接，皇上只是淡淡的应了一声，走回去见过皇太后：“母后。”皇太后“唔”了一声，示意他坐在旁边。菲儿站在皇上身后，俨然一保镖的样子，她四下里观望了下，程妃的目光恶狠狠的盯着她，看她转过头，立刻的低下头，眼光很是慌乱。菲儿心道：这个女人看起来不像想象中那么好对付。最毒妇人心说的就是这种女人。
　　皇上问道：“这究竟是怎么一回事？给朕仔细道来，怡妃，你先平身，过来坐下。”圆圆抬起头，惊恐的望了一眼皇太后，然后双眼泪汪汪的看着皇上，皇上被这种眼神看的心抽动了几下，圆圆毕竟是他最心爱的女人。
　　皇太后阴森森的道：“怡妃？哼，这个女人还配做你的妃嫔？她自己还好意思自认是你的妃子？”菲儿从皇太后的侧脸看去，满脸皱纹，肤色苍白，典型的神宫里带了一辈子的女人，这种女人一般都变态。
　　皇上陪着笑脸给皇太后，小心翼翼的问道：“到底怡妃所犯何事？惹得幕后如此不开心？”皇太后并未答话，只是把眼光望向了皇后。
　　皇后得了皇太后的示意，走上前来道：“皇上少安毋躁，事情是这样的：怡妃私通宫中侍卫，淫乱宫廷，被人发现后，竟然将此侍卫杀人灭口，按宫中的规矩，就该将她鞭打致死的。”
　　我靠，鞭打致死？你还是不是人啊？太残忍了吧？杨菲儿心里暗骂这个穿着华丽，大眼高颧骨的女人，一副典型的克夫像，她一边心里唾骂这个女人，一边暗想这到底是怎么回事？接下来该怎么办呢？可是眼下真的想不出什么好办法。
　　皇上沉吟了一下问道：“这个，怎么确定那人一定是怡妃杀的？可有证人和证据？”
　　皇后道：“自然是有。证人就是程妃和她的小丫头金凤，她二人亲眼目睹怡妃从御花园后的假山旁匆匆忙忙的跑出去，然后那具死尸就被发现了；还有，我们从死者的身上发现了这个。”说道这，拿出个香巾，正是圆圆平日里喜欢用的那种带有荷花图案的，“还有这个，”侍女端上来盘子，里面放着一个发簪，上面还有血迹。
　　皇后接着道：“香巾是从侍卫身边找到的，发簪是插在侍卫头上的，这个大家都看到了，现在人证物证俱全，怡妃淫乱宫廷事实很明摆着了，请皇上不要给臣妾为难，秉公办理这事，好在宫中树立个好的榜样。”
　　皇上为难起来，现在这事他自己也不好做主了，本来他还想袒护圆圆的，可是目前看来形式很不利于圆圆，一时之间他也没有了主意。
　　这时圆圆突然大声哭道：“皇上为臣妾做主啊，臣妾是被冤枉的，我根本不认识什么侍卫，也没淫乱宫廷，请皇上为臣妾做主。臣妾对皇上的心日月可鉴啊，请皇上为臣妾做主。”
　　皇太后怒道：“贱人，死到临头还狡辩，谁冤枉你了？你敢说那些东西不是你的？你敢说你没去过假山后面？”
　　圆圆语无伦次：“是，可是，我不是，那个……”
　　皇太后道：“承认不就行了，拉下去掌嘴。”
　　皇上忙拦着：“母后息怒啊，这事儿自有主张，母后可否看在怡妃曾经力保孩儿生死的面子上先放她一马？”
　　“放她一马？难道你愿意带上那顶绿帽子？”皇太后质疑的看着皇上。“这种贱货，如果不杀一儆百，那以后后宫还怎么管制？”
　　程妃在后面帮腔道：“哼，据说怡妃以前可是扬州流连坊的红牌啊，而且是狐狸精转世，可了不得。”
　　皇太后厉声问道：“此事当真？”
　　程妃吓得激灵一下跪在地上：“万万不敢隐瞒，前日里从别处得知的。知道此事真相的二人现在俱已经被刘廷辉将军扣押，就等着禀报皇上和太后您那。”
　　这时杨菲儿腾的冒上一股无名之火，她起身走到前面，问皇太后：“有谁亲眼看见怡妃和这个男人私会了？还有谁能作证亲眼看见怡妃杀死了那男人，这些不过是你们的一面之词，因为你们的妄自揣测就要杀一个人，岂不是很可笑？至于说什么狐狸精转世，更是无稽之谈。”
　　皇太后自打出世以来还没人和她这么讲过话，她气的浑身发颤，声音都颤抖了，她怒道：“这是谁？这么没教养的女子，还不快掌嘴？”
　　杨菲儿冷笑道：“您把道理讲明白了再掌嘴不迟啊。”皇上摆摆手，底下的人都认识杨菲儿，没谁敢贸然上来扇菲儿的嘴巴子。
　　这时门外有人禀报，楚太傅和吴三桂来见架。皇上传旨让在门外侯着。他心想：这些人俱和怡妃感情深厚，我要稳固天下，非此二人不可，现在贸然的将怡妃处死，他们肯定会怀有异心。不过菲儿姑娘说的也有道理，说不定怡妃是被冤枉的，不能把这件事就这么草率的处置了。
　　想到这，皇上清清嗓子：“既然你们各执一词，互相说服不了，朕现在就限你们各自三天时间，三天之后，各自找到证据再来对峙，现在大家先散去。”
　　皇太后看皇上竟敢违逆她的主意，站起身来冷笑道：“怪不得人家说娶了媳妇就忘了娘，皇上你老大不小的人了，万事请斟酌清楚。”说完拂袖而去，皇上和妃嫔们也都迅速的跟着出去了。
　　菲儿扶起地上的陈圆圆，圆圆浑身没半点力气，弱弱的喘着气道：“皇上，臣妾是冤枉的，臣妾没有啊。”
　　皇上安慰道：“朕知道你的为人，你和菲儿姑娘在朕为难的时候帮过朕，朕会牢记在心的。”
　　菲儿咬牙切齿道：“我一定要把这背后捣鬼的人找出来。”
　　
　　





    正文 阙九十：步步陷阱
   更新时间:2008-10-14 23:08:30 本章字数:3407

          ！
　　
　　杨菲儿把事情一五一十的告诉了等在外面的楚天昭和吴三桂。说着说着就看吴三桂的脸色变得很难看，菲儿想起他对圆圆可真是痴心一片的，不禁感叹得不到的才是最好的。
　　她随口安慰道：“吴将军，您不要往心里去，圆圆的为人我知道，这件事绝对是有人在往她身上泼脏水。您可一定要帮她啊。”
　　以前菲儿称呼吴三桂为将军，就是带有溜须拍马的一种夸张的称呼，其实吴三桂并未晋升将军，可是现在不一样了，皇上封他为镖骥大将军，给他军队和兵权，一时之间成为了朝廷上下的额红人。不过他至今身为遗憾的就是皇上并没依照以前杨菲儿所说的那样把圆圆赐给她，这件事他始终耿耿于怀。每次看到圆圆，他的心里总是有一种压抑不住的冲动。他甚至想，如果当初不帮皇上的忙，自己直接把圆圆抢过来那会是什么结果。总之他就是这样生活在毛东中自我纠结。
　　杨菲儿看他脸上神色不定，不知道心里在想什么，她一直觉得找个人城府很深，不怎么容易真心相处。所以没在说什么，只是静静的看着楚天昭，看他会说什么。
　　楚天昭看着菲儿拿眼望着他，他的心里掠过一阵奇怪的暖意。他一向都喜欢参考菲儿的意见，因为每次菲儿提出的意见都让他折服，他开口说道：“菲儿姑娘，你想想这件事可能是谁在背地里捣鬼？还有，我们现在该怎么办呢？你先说说你自己的意见吧。”
　　菲儿想了下道：“那我就不客气了，是谁干的我心里大概有底了，现在就是要你们帮忙去查一下了。对了这事还需要麻烦下吴将军。”
　　吴三桂猛地回过神来，问道：“麻烦我？需要我做什么尽管说吧，只要我能做到的，我肯定会尽力的，只是圆圆姑娘，哎，在下实在是为她不值。”
　　菲儿知道他的想法，但是目前这种情况也无济于事，于是岔开话题道；“有个人倒是很可疑，我记得她这阵子老去怡妃院，而且今天检举圆圆的事就是她和手下的小丫鬟干的。我怀疑这事即使不是她主谋，但多半也是和她有关。”
　　楚天昭和吴三桂问道：“是谁？”
　　“程妃。”菲儿不紧不慢的道，“还有件事我一直隐瞒着，前些日子我在御花园的假山后面撞见程妃和一个侍卫在苟且，当时情势不对，我就没有声张，可是自那以后她就和圆圆熟络了起来，我劝过圆圆的，可是她不听，我老觉得心里特别别扭，这个程妃可不是个简单的人她和圆圆接触肯定是别有用心的，再说今天证明圆圆和侍卫有奸情的就是她和她手下的小丫鬟金凤。你不觉得这两个人都很可疑吗？”
　　“哦？”吴三桂陷入了沉思，半晌他抬起头来说道：“我觉得我们应该从那个小丫鬟下手，这些下人一般都是胆小如鼠，你吓唬她几下，再承诺给她点甜头，她肯定会对你俯首帖耳，到时候把她作为扳倒程妃的证据不是最好吗？”
　　菲儿点点头，说道：“这事就拜托吴将军去办。其实还有件事我需要你们帮忙，程妃说刘廷辉抓到了二个知道圆圆以前身份的人，我不知道那二人是谁，你们帮我去查一下，我怕这件事会对圆圆很不利。”
　　楚天昭道：“那我们分头行事吧，我去查这两个人，吴将军，程妃这边的事就交给你了，宫里有什么动静就让菲儿姑娘就在打听，晚上我们在这集合再商讨。”
　　菲儿点点头：“恩，不错，咱们应该分头行事，这样效率也高一点。你俩先去吧，我再思量思量。”他二人走后菲儿就坐着开始发起呆来，她要把所有的事从头到尾的捋一遍，很久以来她还没好好的静下来想过这些。
　　莫名其妙的回到这个混乱的年代，成为妓院老板，名师授艺，包装一代名妓，圆圆被抢，被逼入京，宫中的谋杀案，一连串的莫名其妙的事，八里寨的兄弟们，小凤娇，宫廷政变……
　　一路下来，见识了各式各样的人，她感觉自己的神经随时都保持在紧张状态，没用一刻放松，她突然觉得好累好烦，不知道这样的日子何时到头？在别人看来她一直是个精明强干，能算计天下人的人，殊不知，此刻，她只想安静的躺在爱人怀里。爱人，说到这个，她心里想起的只有楚天昭，至于袁子峰，她早回忆不起来他的脸，或许一切真的就这样结束了吧。这辈子或许就终老在这个地方了，不过也没什么不好，至少现在这个男人是值得好好去爱的。
　　一阵风吹过，菲儿突然一激灵，哎，想什么呢，面前太多的困难了，还是想下眼前的难关该怎么渡过吧？如果自己是福尔摩斯就好了，不过想想应该第一步还是从尸体身上下手。她突然想起那具尸体，自己还没仔细看过尸体呢，如果认真研究下，说不定有什么突破口呢，这样想着她就兴奋的站起来朝外走去。
　　尸体还在宫中的停尸房，有专门的太监把守。菲儿走就做好了准备，去的时候顺道叫上了皇上身边的小太监。人家一看是皇上身边来的，随便打了个招呼寒暄了几句就放他们进去了。
　　停尸房又潮又暗，空气中有一股尸体腐烂的恶心味道，菲儿忍不住打了个喷嚏，她一边走一边心里诅咒，该死的，要不是为了活命，老娘才不来这么恶心的地方。小太监捂着鼻子上前拉开裹尸布，接着就蹲在地上开始大神呕吐。菲儿忍着恶心上前一看，等他看清楚那男人的脸，先是吃了一惊，继而心里狂喜：这个男人，分明就是上次和程妃私通的那侍卫，菲儿对一个人的记忆功能基本上达到了过目不忘的地步。尽管他脸色青灰，面皮无色，但是还是能辨出来他的模样。宫里少了个侍卫，竟然无人声张。
　　菲儿仔细看，除了头上那个发簪戳破的洞，他的身上再没其他明显的痕迹，可是暂时断定为他是被一击致命的，看他脸上的神色，好像也不狰狞，更没什么奇怪的表情，好像是在一种很惬意的情况下被人打死的，那么害他的人一定是他亲近的人，那会是谁呢，是程妃做的吗？她不是他的姘头吗？她至于下这么狠的毒手吗？不可能啊，没理由杀死自己的情人啊，莫不是是吃醋被杀？
　　菲儿把尸体仔细的翻来覆去的看了几遍，她发现尸体的指甲里隐隐的有血迹，而他身上其他地方以及手掌都是干净的，可想到他当时一下子没死，死死的抓着对方，菲儿甚至从他的裤腰处跳起来一根很长很细的头发，这个侍卫头发长，但是狠扎手，而他身上的头发却又细又软。菲儿把血迹小心翼翼的收集起来，拿起那根长发悄悄的走了出来。
　　晚上楚天昭给杨菲儿带来了个震惊的消息，原来程妃口中知道底细的二人竟是于妈妈和梅如烟。菲儿听到此信大吃一惊，于妈妈的为人她很清楚，对杨菲儿绝对是一片痴心，如果她知道此事不利于菲儿，万万不会乱说的，至于寇弱儿，这个女人天生恶毒，不知道会做出什么事来。
　　菲儿把自己的疑虑讲给楚天昭听，楚天昭想了想道：“我只是把这两人的情况打听了下，并未见到人，不行的话我夜里再去瞧瞧，有什么发现再回来给你说，咱们再商量法子。”
　　菲儿叹道：“也只好如此了，最好见到于妈妈，问清楚事情的来龙去脉。”
　　原来寇弱儿自从被菲儿赶出流连坊，日子很是难过，后来她辗转到京城来，竟然遇到骆公子，两人一见之下，寇弱儿施展媚功将骆公子哄的团团转。后来言语之间，寇弱儿不小心说出自己曾是流连坊的红牌。骆公子一听之下很是欣喜，原来他的表姐正是当今皇上的程妃，程妃如今被圆圆压在底下，时刻的都想着报复，所以骆公子就商量着让寇弱儿去揭穿圆圆的狐狸精身份。
　　寇弱儿胸中这一口气憋了好久，见有空子可钻，早就兴奋的不知所以，立刻就答应了。后来她发现于妈妈也在京城，就叫骆公子想法子带来于妈妈，并将她软禁起来。
　　这些消息杨菲儿不得而知，她一直找不到于妈妈的下落，以为她回老家去了，万万想不到竟然是被别人扣押了。
　　趁着楚天昭出去找于妈妈的时间，杨菲儿去吴三桂那边问消息，结果很让她吃惊，金凤不小心掉进池塘淹死了，菲儿只恨的咬牙切齿，明知是谁所为而没丝毫办法，她暗自发誓，一定要搞死程妃。
　　
　　





    正文 阙九十一：粉面蛇心
   更新时间:2008-10-14 23:08:30 本章字数:5498

          ！
　　
　　楚天昭赶到牢里的时候，偌大的地牢竟然只有四五个昏昏欲睡的侍卫，楚天昭随手点了几个人的穴道，悄悄的遁到前面，往下看去。一女子正在那唾沫横飞，长篇大论：“妈妈，你说你这辈子跟着那娘俩有什么好处，完了人家去吃香的喝辣的，人家去攀龙附凤，还不是把你给撂在一边了；你看我，在流连坊，挣扎了那么久，为她们赚了那么多钱，没用功劳也有苦老啊，，就把我那么赶出来了？你说她是不是黑心啊？你说就是让你出去做个证，又不是叫你去死，还给你一笔养老金，你怎么就这么固执呢？”
　　她唠叨了半天转过头来，趁着灯光，楚天昭仔细一看，这女的长得还真不赖，要不是她刚说的那些话，单看她这个人，身材修长，粉面含春，倒也是个标致的美人儿。不过她眉宇间隐隐透出的那股杀气让楚天昭特别不舒服。
　　楚天昭心想：估计那个就是寇弱儿，果然是个蛇蝎心肠的女人。关在里面的好像是于妈妈，我和她有几面之缘，但是现在天黑看不太清楚，还是再等等看。
　　只听一个苍老的声音怒道怒道：“我呸，你个贱胚子，天生犯贱的命，我和小姐哪点对不住你了，你离开的时候我还偷偷塞过你银子，做人要讲良心是不是？你良心都给狗吃了！”
　　外面那女人脸色一下子就变得很难看，她翻脸骂道：“你这老妖婆，竟敢揭老娘的底，大不了把你的眼珠子挖掉，舌头割掉，叫你生不如死，看你还敢胡说不？”
　　于妈妈斜睨道：“哼，在这么多青楼女子当中，你也算是一个不懂规矩的人了。所谓行有行规，以前你是做什么的，你自己应该还不会忘记吧？”
　　寇弱儿脸上数变，马上又恢复了平静，装作一副很不在乎的样子说道：“人当然不能忘本啦，于妈妈，你是这方面的前辈当然懂得比我多。不过，我今天来，不是听你于妈妈的教训的。”她说到后面语气也重了几分。
　　“呵呵......”于妈妈冷笑道，“是嘛？我还以为你自己忘了姓什么了。你的花名寇弱儿是谁起的，你应该不会忘记吧？”
　　寇弱儿当然不会忘记，这个风情万种，弱柳扶风的花名是杨菲儿起的。当年，她还是一个十五六岁的小姑娘的时候，杨菲儿就一手将她包装成流连坊的红牌姑娘，这可是许多做妓女所梦寐以求的身份。多少风流才子，多少达官显贵都纷纷拜倒在她的石榴裙下。那时的风光自是不可同日而语。可是，后来陈圆圆出现了。这个无论从容貌，还是才情和她来比，都要强她几百倍。有的时候，她在圆圆的面前，甚至会深深地自惭形秽。但是她不服气，她不甘心，她不要自己的光辉被别人所掩盖了。可是，无情的杨菲儿却在这她最无助的时候，选择了陈圆圆――她的新贵，而不是这个已是昨日黄花的寇弱儿。新人胜旧人啊！
　　寇弱儿想到这里恨恨道：“不错，杨菲儿是给过我很多，但是，一脚将我踹开的人也是她！”
　　于妈妈不依不饶道：“那是你自己不安分守己，怪不得谁！妓院也有妓院的规矩，谁坏了规矩，除非你是头牌姑娘，不然你就得老老实实地过你的日子。更何况，你这个曾经是头牌的姑娘得罪了新的头牌姑娘呢？”
　　于妈妈这番话虽然有些刻薄，但却是她在妓院这行业里多年的经验，也是现实中的事实。
　　寇弱儿黯然道：“于妈妈，你是过来人，你应该可以体会到我当时的感受吧？”
　　“从万人瞩目的宠儿跌落到和一般妓女一样的货色，是谁都难以接受。”于妈妈地这句话包含了她多年的沧桑。
　　“但我好歹也为刘流连坊做了贡献了，我只不过是对一个丫鬟发了脾气，至于将我踢出去嘛？”
　　“是嘛，你仅仅是欺负了杨姑娘的贴身丫鬟这么简单么？我曾听人说，你总是在背地里说圆圆姑娘的坏话是嘛？你要知道，要想人不知，除非己莫为。况且，你骂的可是我们流连坊的衣食父母。没有她，恐怕流连坊不可能红火得那么快。就你那时候做红牌时的收入，加起来还不够圆圆姑娘一天的收入。你还有脸在背后说三道四？”
　　于妈妈看着寇弱儿气鼓鼓的样子，又说道：“我听说，花魁比赛那阵子，你也去赌船上凑热闹了？你那段时间不是不舒服嘛？怎么那么有雅兴啊？你买谁赢了？”
　　寇弱儿瞠目结舌，她没有想到自己做的那么隐秘，而且杨菲儿当时赶她走的时候并没有说道这个。原来，一直以来她都以为自己受了多大的委屈，发誓只要有机会就一定要置他们于死地。没想到到头来，他们是针她吃里爬外。在园子里做事，最痛恨的就是吃里爬外的人。
　　寇弱儿慢慢地也为自己的不知进退感到后悔，但是现在已经来不及了。她已经受了别人的赏钱，按照道上的规矩，就算死，也要将这事办妥，不然就没有脸面再继续在园子里了。
　　她想到这里稍微定了定神说道：“于妈妈，此时此刻你还能这么和我说话，我已经很开心了。我知道以前可能是我做的不对，但是你知道的，做我们这一行的，有的时候是身不由己的。我既然已经做错了一步，我就再也不能回头了。”
　　寇弱儿不知从那里掏出一把匕首，阴森森地说道：“只是你知道的东西太多了，而你又不肯帮我去作证，那么留着你只能是祸害......”
　　于妈妈看着明晃晃的匕首，喊道：“你想干什么？你这贱人，你敢动我一根寒毛试试？”
　　寇弱儿比划了一下说道：“于妈妈，你这架势只能对付那些初出茅庐的小娘皮，对我是不管用的，况且现在可是你在我的手上。请你说话的语气客气点，那样我还可以考虑让你少受一点痛苦。”
　　说着气势汹汹的就要上前动手，楚天昭躲在暗处，看的一清二楚，他捡起个小石子，轻轻扔过去，那女人“啊”了一声，昏倒在地上，楚天昭赶忙上前去招呼道：“于妈妈，你怎么在这啊？”
　　于妈妈见过楚天昭，现在事态紧急，她也没来得及问什么，连忙告诉楚天昭：“我家小姐现在那？她可好？你回去告诉她，有人要害她，让她多长个心眼啊。”
　　楚天昭想想，现在带走于妈妈恐怕会被人怀疑，但是回去和杨菲儿商量又怕于妈妈会遇害，他正在迟疑的时候于妈妈说道：“你不要为我担心，他们不会杀我的，他们还想留着我去指认圆圆和小姐，你先出去和小姐商量吧。”
　　楚天昭感激的看了她一眼，抱拳道：“那您老人家自己小心，我回去和你家小姐商量下对策，完了会赶来救你的，你最好不要激怒他们啊。”
　　于妈妈笑道：“老身这条命大不了就送掉了，但是你让小姐放心，不管到什么时候老身都不会背叛她，你让她自己小心点，别被坏人伤害了，求求大侠您一定要帮我们家小姐啊。”
　　楚天昭点点头，对于妈妈说道：“那老人家您自己保重啊，我出去找菲儿姑娘商量，一定会尽早来把你救出去的。”说完就飞身出了牢房。
　　杨菲儿和吴三桂听完了楚天昭说的，三人相对无言，均感觉到事情的棘手。吴三桂叹了口气：“哎，本来想拿程妃的小丫鬟金凤打开缺口的，可是谁知道她竟然这个时候死了，偏偏现在又出来个你们的冤家对头，我可真的是没主意了。菲儿姑娘你说怎么办呢？”
　　菲儿一时之间也没什么好主意，坐在凳子上左思右想的。楚天昭想了半天，突然说道：“要不我们把圆圆偷偷送出宫去，咱们一起离开这个地方，再也不回来了。”
　　菲儿瞪着他，这个男人真是幼稚的可以了，不过这个天真的想法倒是和她有点相像，只是想起来容易，做起来难啊。别的不说，就这神宫大院内藏有多少高手谁也说不清楚，那些锦衣卫平常看着吊儿郎当，不三不四的，但是只要皇上一声令下，他们就会群起攻之，不论走到天涯海角，总是避免不了他们的追捕和骚扰，在古代做老鸨已经够倒霉了，她可不想再做一次通缉犯，像丧家犬一样的被人追杀。但是目前的这个情况怎么样去证明圆圆的清白呢？还有这个突然跳出来的寇弱儿？
　　杨菲儿看着楚天昭说道：“楚大哥这么快就忘记了亡命的日子了嘛？”
　　九王爷政变，他们就像丧家之犬逃窜。他自己受到了前所未有的重创就不用说了，皇上也差点一命呜呼，最辛苦的是杨菲儿，一个弱女子却肩负着其他三个人的性命。最可怜的是圆圆，为了救皇上和他的命，不惜委身于那个痞医。到了八里寨还被二当家所逼奸。
　　这样的亡命生活真不是一般人能扛过来的。
　　杨菲儿看着楚天昭出神的样子，便知道他又在回想以前的事了，说道：“我们好不容易又回到皇宫，况且我和圆圆都是过惯了锦衣玉食的生活。如若真的随你浪迹天涯，还真的不能适应。”
　　楚天昭听了之后羞愧地低下了头：不错，我的确不能给她们想要的。我有什么资格这么说呢？
　　这时候吴三桂道：“那个寇弱儿看来是一心想质圆圆和菲儿姑娘于死地，我看不如我们把她除掉了吧，那样的话至少少了个重要的威胁。”
　　菲儿心道：到底还是他老于世故，想事情总是那么一针见血。突然脑子里灵光乍现，是啊，这个绊脚石不除掉，早晚会连累人的，还不如趁现在就将她除去了，她刚一高兴，立刻又想到一件事：“皇上到时候调查这件事，如果寇弱儿莫名其妙的死掉了，她会怎么想？我倒是有个不错的建议。”
　　吴三桂忙问：“菲儿姑娘有什么建议快点说，在下洗耳恭听，我等粗鲁莽汉，实在是黔驴技穷啊。”
　　杨菲儿心道：恐怕你心里早就想好了吧，你这老狐狸！现在我还要用得上你，还是不揭穿你了。
　　她笑道：“其实这件事还要托吴将军帮忙。咱们可以来个偷梁换柱，到时候押解寇弱儿进宫的途中将她掉包，换上我们自己的人，提前教她怎么说，这样的话到时候就不会穿帮了。皇上是知道圆圆的身份的，但是他一直不希望别人知道这件事，所以到时候就让假扮寇弱儿的人拼死都要说不认识陈圆圆。”
　　吴三桂道：“这个我懂，只是这个人上哪里去找比较好呢？”
　　菲儿眨巴眨巴眼睛道：“当然是青楼里的女子最好了。对了，千万不能找当红的，长得太漂亮的那种，要找个徐娘半老，已经过气了，满口哀怨，见钱眼开的那种，那样的人贪财，你多给点钱她就愿意为钱豁出去命，还有就是，寇弱儿一定不能留下活口，否则后患无穷。”
　　吴三桂笑道：“这个我懂，那我立刻就下去办，这事包我身上，至于宫里的案子，你俩商量着办，相信菲儿姑娘会有好计谋的。在下这就告辞了。”
　　杨菲儿苦笑了下：“好像吴将军对小女子寄予过高的期望了，我也就是跟命运在打赌，赢了什么都不说，输了这条命可就玩完了。”
　　吴三桂笑笑，摇摇头走了。楚天昭在那闷不啃声，半天才说道：“这样做合适吗？你说吴将军能不能找到合适的人？到时候如果出现意外怎么办？”
　　菲儿严肃的道：“我看准的人没错的，我相信吴三桂能把这事办好，这个你不用管。他现在和我们是绑在一条绳子上的蚂蚱。我们合力绊倒了九王爷，这已经是在朝廷上下都知道的事情。但是与此同时也得罪了不少人。如果我们倒了，那吴三桂也不会有好日子过的。他绝对会尽心尽力地替我们办事的。咱们现在要办的事就是把宫里的这件案子调查清楚。”
　　楚天昭问道：“这个怎么查呢？菲儿姑娘可有眉目？”
　　菲儿看他心神不定的样子，想着捉弄下他，便叹气道：“哎，这次的事情异常棘手啊，我实在是想不出什么办法了。”
　　楚天昭失望的道：“刚我看你和吴将军讨论的很起劲，以为你已经想好对策了。哎，实在不行的话就行下下之策，我带你和圆圆离开这里，从此不问世事了。”
　　菲儿“扑哧”一声笑出来，看着楚天昭疑惑不解的眼神，她更是不可抑制的笑出声来。楚天昭有点不高兴，他拉着脸没言语。
　　菲儿看他不高兴，连忙停止了笑，安慰他道：“你那个下下之策不到万不得已，万万不能那么做。你随我再去看看那个死了的男人的尸体，有些事我要慢慢给你解释。”
　　楚天昭这才有点转怒为喜的样子，他叹气道：“哎，自从我离开剑棋门，也已经快一年多了，发生了这么多乱七八糟的事，我都没回去看望过师傅他老人家，也不知道他老人家是否安好。等这件事平息下去，我就辞官不做了，回去侍奉师傅，皇上的恩德我想我也报的差不多了。至于菲儿姑娘你，你是怎么打算的？你愿意和我一起回去吗？”
　　菲儿心里一阵狂喜，他终于和她说这个话了，那言下之意是不是就是说他其实心里也有她？或许这许多日子的期盼终于等来了这个男人感情的复苏。菲儿强压心头的欢喜，问道：“你是说咱俩一起回去吗？”
　　楚天昭点点头：“是啊，到时候去拜见师傅他老人家，他老人家博学多才，你们肯定会谈得来的，以后的日子，我们日出而作，日暮而息，肯定会很美好的，没有现在的这些烦恼……”
　　菲儿看他的眼神充满了向往，不禁也心驰神往。但是她想到眼下的处境，立刻停止了遐想，她推推楚天昭：“走吧，这些事以后在想，我们先去解决问题。”
　　
　　





    正文 阙九十二：对簿公堂
   更新时间:2008-10-14 23:08:30 本章字数:5752

          ！
　　
　　三天时间一晃而过，一大早，杨菲儿就随同楚天昭来到怡妃院，怡妃院静悄悄的，菲儿一问下人，才听说审讯的地方变了，改到坤宁宫。他俩连忙赶到坤宁宫，皇太后，皇后，各位妃嫔都陆陆续续的来到了大厅里。不一会儿，门口有太监尖声叫道：“皇上驾到。”
　　除了皇太后，余下的众人都磕头的磕头，作揖的作揖。作为现代人，菲儿始终对磕头这个礼节很反感，去庙里她都不愿意求神拜佛。她对皇上鞠了个躬，这也是皇上特许的，崇祯虽然治国方面没什么天赋，但思想还是比较开通的。
　　皇太后看到杨菲儿这奇怪的举动，心里直犯嘀咕：这个女人可真是胆大妄为啊，竟然不给皇上施礼。她张口想说点什么，但是想了想又在没说，只是狠狠的剜了菲儿一眼，这些菲儿看在眼里，记在心里，她鄙视的想：封建落后的老巫婆，本姑娘才不会把你放在眼里。
　　皇上坐定之后问皇太后：“母后，可以开始了吗？”皇太后微微点点头。
　　皇上轻声道：“把怡妃带上来吧。”圆圆进来了，身后跟着两个押解的太监，他们虽然是皇后手下的人，但是对圆圆还算客气，只是跟在身后。圆圆满脸掩饰不住的憔悴，双目红肿，她看了皇上一眼，赶忙跪下去，低声道：“拜见皇上，太后，皇后娘娘。”皇上心中不禁一酸，毕竟这是他迄今为止最爱的女人，他忍不住说道：“赐座。”
　　皇太后把眼一瞪，道：“皇上，此举欠妥吧？怡妃是今天的犯人，怎么可能坐下来？”皇上看皇太后满脸不高兴的样子，不想把事情闹僵了，摆摆手道：“那随便吧。”
　　圆圆走到皇太后和皇上面前，慢慢的跪了下去，皇太后道：“怡妃，今天是皇上亲自来审讯的，到时候也别说哀家冤枉你。”
　　圆圆哑着嗓子拜倒：“谢皇太后恩典，谢皇上恩典。”
　　皇太后白了她一眼，面向皇上道：“皇上，有人不是要为怡妃伸冤吗？那就开始吧。”
　　皇上欠了欠身子，说杨菲儿：“菲儿姑娘，你来吧。”菲儿也没客气，直接走到圆圆身边站住，然后朗声道：“不知道各位是想先了解怡妃娘娘和民女的身世呢，还是想先了解整个案情？”
　　皇后看了眼皇太后，然后说道：“那就先讲你们的身世吧。”
　　杨菲儿道：“民女祖籍扬州，世代从商，家底颇为厚实。圆圆是民女的表妹，从小父母双亡，寄居在民女家中，这个简亲王可以作证。”菲儿知道宫中的事情他们不会去问简亲王，故此才这么说，以后就算有人问起简亲王，他也只能敷衍着回答，因为陈圆圆是他带进宫里的，要是说是扬州名妓，那他的乌纱帽也就保不住了。
　　还有一点值得注意的是，陈圆圆在扬州花魁比赛的时候，已经被皇上看中，关于这一点，就连皇上也不会深究，更会避免提起这个话题。
　　杨菲儿之所以没有亮出皇上这张王牌，一来是给皇上面子，二来皇上为了保住自己的声誉也会极力隐瞒。
　　程妃冷笑道：“说什么都没用，有俩人能把她们俩人的过去原原本本的说出来，一字不漏的说给大家，好让大家知道怡妃究竟是什么人，再想想她现在犯的杀人案，就不奇怪了。”
　　皇后问道：“你说的那俩人今天带来了没？”
　　程妃得意的笑道：“带来了，就在午门外侯着呢。”
　　皇后道：“那就传吧。”
　　从午门到坤宁宫还是有很长一段路的，大家都在等待着好戏的开场。
　　午门外，果然有两个人在那三个人在那候着。一个是长的贼眉鼠眼的年轻人，另外两个是女人。一个就是于妈妈，另外一个就是寇弱儿了。
　　他们三人各怀心事地在焦急地等待。
　　原来哪个贼眉鼠眼的年轻人是程妃的表弟，受了程妃的委托将这两个重要的证人从扬州带到京城。他一边探着头往宫门里面看，一边心道：这次不知道表姐能给我多少赏银呢？如果真的按表姐说的，能把那个程妃搞倒，而她就可以登上贵妃的宝座的话，那么我也好沾点光。
　　于妈妈被这家伙威胁，不得不跟他来到京城，不过，之前楚天昭已经找过她了。她的心里自然明朗：就算死，我不会出卖菲儿姑娘和圆圆姑娘的！实在不行，我就死给他们看！反正我也是一把老骨头了，小姐一家对我也是情深义重，我不论怎样也不能背信弃义的。
　　于妈妈想到这里狠狠地瞪了那个白眼狼寇弱儿。
　　寇弱儿本来就心虚，被于妈妈这么一瞪，不由自主地往后退了退。
　　她马上发现了自己的失态，强作镇定，骂道：“你这老婆子，瞪什么瞪啊？你等着给你家小姐收尸吧！”
　　贼眉鼠眼的表弟瞟了她们一眼，不屑一顾地笑了笑，继续开始做他的发财大梦。
　　这时候，宫门里出来一对侍卫。领头的一个问道：“你们是程妃要找的证人嘛？”
　　程妃表弟搓着手道：“正是，正是......”他说着要将几两银子塞到那个侍卫的手里。
　　那个侍卫横了他一眼，将银子扔在地上，骂道：“干嘛？想贿赂啊？”
　　程妃表弟一看这架势，虽然心里觉得有些不对劲，但还是脸上堆满了笑容，说道：“还请几位爷给我们引路啊。”
　　那个领头的侍卫说道：“宫里的规矩有多严格，这你们想必是听说过的。别的我就不多说了，你们只消记得，什么话该说，什么话不该说。”
　　程妃表弟和寇弱儿听了直点头。
　　进宫门的时候，他还不舍地看了那扔在地上的那二两银子，心道：二两算个屁啊？等这件事办成了，别说二两，二百两老子照样扔得起！
　　进了宫门，他们三人就被那一队侍卫围在了中间。
　　程妃表弟被这一切吓了一跳，忙道：“不是去做证人嘛？”
　　领头的侍卫看了看吓得浑身发抖的表弟，笑道：“我有说不是嘛？我们这么做，也是为了你们的安全，要是有谁劫持了证人，那后果可真是不堪设想。”
　　虽然他这么说，程妃表弟心道：谁敢在皇宫里面劫持证人？那可真是胆大包天了。
　　但是他猜不透他们到底想怎么样，所以只能随了他们。他一边小心翼翼地走，一边还四处张望。他还真怕有谁会从旁边突然奔出来给他一刀了结了。
　　那队侍卫带着他们东拐西弯地走。
　　这皇宫要是没有来过，还真的不知道这到底有多大啊！但是他却越走越怕，最后还是硬着头皮问道：“几位大哥，我们这是去哪呢？”
　　领头的侍卫一挥手，全队的人都停了下来。
　　程妃表弟的腿抖得越来越厉害，就差没有尿裤子了。
　　领头侍卫来到他的身边猛地将右手搭在他的肩上，却不料他却一屁股坐在了地上。侍卫们无奈地将他扶了起来，说道：“就快到了，你急什么呢？”
　　他口中喃喃道：“是......是我太......急了......”
　　寇弱儿和于妈妈看着他这个样子，心中也惊恐起来。
　　寇弱儿心道：这些人都是在皇帝的手下做事的，多多少少比扬州那些地痞流氓要好吧？总不至于将我们来一个杀人灭口什么的吧？
　　寇弱儿没有在皇宫里呆过，当然不知道皇宫里面的凶险，哪怕是说错一句话，或者是看见了不该看见的东西，知道不该知道的事情，都是会掉脑袋的。好比这群侍卫，他们在皇上跟前就和哈巴狗一样的听话，但是要是他们面对的是平常的老百姓，他们比那些地痞流氓不知道要横上多少倍。
　　于妈妈心里面也嘀咕开了：这到底是要我们去做证人呢？还是把我们带去审讯呢？不过，他们似乎对寇弱儿他们不怎么友善，这可能对小姐他们有关系吧？
　　想到这里，杨妈妈的心也定了下来。
　　三人在侍卫的“簇拥”下来到皇宫内一处较为隐蔽的地方停了下来。
　　“就在这了。你们进去吧。我们就送到这里了。”
　　说完，一队人马就离开了。
　　一阵冷风吹过，程妃表弟不禁打了一个冷战，心底升起了极为不好的预感。
　　但是他们还是一同走了进去。
　　他们刚一进去，就被头顶上的一张大网给网住了。程妃的表弟他们吓得大呼小叫。紧接着就有几十个侍卫从各个角落冲了出来，用武器对准了他们。
　　“安静点！”一个声音镇住了全场。
　　只见一个儒家打扮的男人从后堂信步走了过来。
　　程妃表弟大叫道：“你们是谁？我们是来见皇上的，你们这是做什么？我们犯了什么罪？”
　　寇弱儿也跟着他尖叫，只有于妈妈相当得镇定，因为她已经认错了眼前这个人就是从前来流连坊想要抓通缉犯李自成的吴三桂。本来寇弱儿应该也是认识的，但是她现在被惊慌打乱了思路，除了惶恐，已经没有思考能力了。但是，就算她认出了吴三桂，她现在也是砧板上的鱼肉，任人宰割了。
　　马上，吴三桂说道：“时间差不多了，把这个老婆子留下，另外两个你们带下去。”
　　底下的妃嫔们议论纷纷，这些人平日里勾心斗角，明争暗斗，现在看圆圆身陷囹圄，巴不得看笑话，所以都似笑非笑的望着杨菲儿和圆圆。
　　底下太监心领意会，高声传下去：“带证人上来。”
　　不一会儿，就见吴三桂押解着于妈妈还有一个相貌妖艳的女人走了上来。俩人显然被这气势吓得有点呆，一进门就磕头如捣蒜：“见过皇上，见过太后…...”一边说一边不停的哆嗦。
　　菲儿一见于妈妈，心里涌上一种亲切踏实的感觉。她笑眯眯的看着于妈妈，于妈妈也看见菲儿，她扑上前来抓住菲儿的手，大声叫道“小姐，这许多时候不见，你怎么在这里？可想死我了。”
　　菲儿应道：“我一直在宫里陪怡妃娘娘呢。”说着暗地里掐了于妈妈一把，于妈妈心领神会，立刻也随声附和哭道：“大小姐啊，你这一走音信全无，老身找的辛苦啊。”
　　俩人虽然是做戏，但是真情是有的，所以还真哭的泪眼汪汪。于妈妈哭着哭着看到跪在地上的圆圆，大惊道：“表小姐，你怎么跪着？快点起来，老身给你们做的新衣服还在外面……”
　　皇后呵斥道：“停，这里是来审讯犯人的，不是让你们省亲的。”
　　于妈妈赶紧上前跪下认错：“民妇初次进宫，有失礼仪，请皇上皇太后原谅，民妇知罪，但是千万不要怪罪我们小姐。”她口口声声说自己怎么不懂礼仪，其实她心里懂的很，只不过做戏而已。
　　皇后道：“你二人自报姓名，还有与你们旁边这个女人的关系。你先来。”说着指了指于妈妈，于妈妈立刻大声答道：“老身夫姓于，在杨家做奶妈，菲儿和圆圆都是我一手带大的，圆圆姑娘是我家小姐的表妹，她们从小玩到大，感情深着呢…..”
　　她正要接着往下说，皇后打断她：“好了，你说。”旁边那个浓抹艳妆的女人抬起头，菲儿这才看清楚，其实也还算个长相不错的女人，只是她的眼神显得很阴毒。她抿着嘴笑道：“各位问我啊，小女子贱名寇弱儿，祖籍也是扬州，在扬州的四大青楼流连坊，不是我吹啊，我可是里面的红牌，上至达官贵人，下至村夫渔民，只要是看到我的，就没一个不心动的，哈哈……”
　　她一边说一边搔首弄姿，挤眉弄眼，看的杨菲儿都掉了一层鸡皮疙瘩，更不要说其他人了。皇太后不满的斜了程妃一眼，程妃吓得缩了缩脖子，她突然感觉不对劲，这个女人她还是第一次见，没想到会是这么个货色。
　　她强压住心头的不适，走上前去问道：“你老实的告诉大家，你和陈圆圆是什么关系，她在扬州妓院是怎么又狐狸精变成人的？快告诉大家。”
　　女人眨巴了几下眼睛，茫然的问道：“什么狐狸精，您想让我讲鬼怪故事啊？那我慢慢想想，我记得有姐妹讲过这类故事，我想想啊……”
　　程妃气的脸色发白：“不是让你讲鬼故事，我是问眼前这个女人是怎么变成狐狸精的，你快点说，胡扯什么。”
　　杨菲儿看她恼羞成怒的样子，暗自好笑。那女的站起身来道：“哎呀，你说她是狐狸精变得？妈呀，救命啊，吓死人了。”一边叫一边躲到程妃后面，程妃那个气啊，她啪啪甩了女人两巴掌，怒道：“贱人，看清楚，我说你认不认识你旁边这个女人。”
　　女人显然被吓坏了，她脸色苍白，看了圆圆一眼，使劲摇头：“不认识，不认识，没见过啊。”程妃心里颤道：怎么回事？怎么能不认识呢？难道是表弟搞错了？她不甘心抓住那女的，大声道：“你说实话，你到底见过她没？她是不是流连坊的红牌，狐狸精变的？”那女的猛地站起身来，一把推倒程妃，撒起泼来：“都说了不认识了，你干吗非得要让我看她，我看她比我漂亮我就不想活了，呜呜呜呜。”
　　皇上皱皱眉头：这太荒唐了。他看了一眼皇太后，皇太后也满脸的不高兴。
　　这时程妃从地上站起来，她的手被“寇弱儿”的指甲划了一道长长的口子，满手是血，杨菲儿赶忙上前拿出手绢替她擦血，程妃痛的呲牙咧嘴。
　　皇上大声道：“把他们拉下去，该去那就去哪，闹剧该结束了。”于妈妈和那自称寇弱儿的女人都被带下去了，程妃站在旁边，稀里糊涂的想：怎么安排的好好的突然就变了呢？
　　她不解的望了一眼杨菲儿，发现她正似笑非笑的盯着自己，她的头皮一麻，一丝凉意从全身蔓延了开来，她小瞧了眼前这个女人，看她的样子，气定神闲，一副胜券在握的样子，不过程妃还是相信自己做的天衣无缝，没人会查的出来的。她故作镇定的扬了扬头，避开了杨菲儿凌厉的眼神。
　　
　　





    正文 阙九十三：两情相悦
   更新时间:2008-10-14 23:08:30 本章字数:3336

          ！
　　
　　皇上对着杨菲儿说道：“杨姑娘，对于怡妃的案子不知道你有没什么新的发现？如果有的话，不妨讲出来。”
　　菲儿不紧不慢的道：“回禀皇上，太后，前两天我去停尸房看过那个被杀男人的尸体了，死者除了太阳穴被发钗所伤之外，没有其他的伤痕，而且死者的表情很平静，假山四周并没有出现打斗或者挣扎的痕迹，由此可以得出死者是在一种很安逸的情况下死去的。为什么会那么安逸呢？我推断杀死他的就是他最熟悉或者最亲近的人，这样的人下手让他猝不及防，凶手一击致命。”
　　皇太后打断她：“你说了半天到底想表达个什么意思？他亲近的人是谁？”
　　菲儿微微一笑：“太后不要着急，我给你们看一样东西。”说着拿出一根又长又细的头发，太后问道：“这是什么？”
　　菲儿说道：“这是我从死者的身上发现的头发，大家看看这根头发，发丝很有光泽，而且发色呈淡金黄色，宫里头发呈黄色的人不多吧？把这些人集中起来查一下底细不就知道谁和他亲近了吗？”
　　这时程妃尖声道：“你这纯粹就是胡扯，一根头发能说明得了什么？谁敢保证不是有人故意放上去了的？”
　　大家齐齐的向程妃看去，程妃的头发一直呈淡金黄色，她本来就生的高鼻子大眼，加上这与众不同的头发，倒也看起来很是妖媚，皇上也是因此对她有点宠溺。
　　这时皇后也说道：“杨姑娘，你不能全凭一根头发就断定是谁做的？还有没其他的证据？”
　　杨菲儿笑道：“那我就只能给大家做个实验来证明一下了。”说着拿出个奇怪的器皿。皇上诧异的问道：“那是什么东西，要干吗的？”
　　菲儿耐心的解释道：“这里面是我在死者的指甲缝里提取的血样，现在我就要给大家先解释一下。众所周知，不同的人，除非有血缘关系的，否则血液不会相容。”
　　皇上点点头道：“恩，民间有滴血认亲这个说法，据说非常可信。可是这个跟死者有什么关系呢。”
　　菲儿道：“小女子现在就将怡妃娘娘的血提取出来和这个血液相容　，如果能融合在一起，说明怡妃娘娘就是杀人凶手，如果不融，那凶手自当另有其人。”
　　她这么一说，大家都明白了点。众人都围了上来，目不转睛的看着杨菲儿怎么操作。
　　只见杨菲儿拿着一根细细的管子，在盘子上滴了一滴血，然后对圆圆道：“怡妃娘娘，请你也滴血。”圆圆一咬牙，在自己的指头上咬了一口，立刻涌出血来，圆圆疼的直呲牙，可是她还是忍住了。
　　菲儿把圆圆的血滴到盘子上，拿根银针轻轻的搅动，可是半天没见这两种血液融合在一起，皇上喜道：“那是不是就说明怡妃娘娘不是凶手？那凶手到底是谁呢？”
　　菲儿看了一眼皇上，又瞄了一眼在角落里瑟瑟发抖的程妃，轻蔑的道：“大家接着看，好戏还在后头。”
　　她又拿出个盘子，在里面照样滴上血，这次不用她解释大家抖知道那血是死者的。她拿出刚才替程妃擦过血的手绢，拧出几滴血在上面，血液很快的就融在了一起。一瞬间，大厅里静悄悄的，连一根针掉在地上抖能听见。
　　杨菲儿大声道：“皇上，请恕民女知情不报，民女有罪，请皇上处罚。”
　　皇上奇道：“你有什么罪啊？”
　　这时程妃猛地冲上前来扑到在地上：“皇上饶命啊，皇上饶命，一切都是臣妾的错，皇上，饶命啊。”
　　皇太后怒道：“贱人，到底是怎么一回事，你老老实实的交代上来。”
　　程妃一边哭一边道：“我招，我全都招啊。”此时的程妃已经完全的失去了理智，她把事情原原本本的说了一遍，妄图得到皇上和太后的谅解。
　　原来这个侍卫从小和程妃青梅竹马，可是随着他们一天天的长大，周围的环境也发生了变化。程妃是大家闺秀，侍卫只是个替他们家打杂的护院，于是两个相爱的人只能偷偷摸摸的来往。后来程妃被选入宫，那个侍卫靠着一身武艺进京被锦衣卫相中，也做起来侍卫，两个人就这样偷偷摸摸一直来往着，万万没想到被杨菲儿在假山后撞破。虽然菲儿答应替他们保密，但是事后他们还是越想越怕，这个祸害不除掉，这事迟早是要露馅的。
　　那天，他俩又在假山后私会，两人正在那云雨之欢的时候，这时她的婢女金凤跑过来叫她，说宫里有事，等她急急忙忙赶回去办完事有赶回来的时候，却发现侍卫已经死了，她俩当时很慌张，正不知道怎么办好的时候，却看见圆圆走了过去，于是她就想把罪责都推到圆圆身上。
　　杨菲儿冷笑道：“你还真是聪明，想着诬赖好人，圆圆和你非亲非故，你诬赖她也就算了，可是你怎么能忍心把跟随你多年的丫鬟金凤也杀害了呢？你的心怎么那么狠？”
　　程妃脸色苍白，头发散乱：“不，金凤不是我杀的，是他杀的。”
　　杨菲儿进逼上前问道：“哪个他？是谁？”
　　程妃一边摇头一边往后退，眼睛里面充满了恐惧，突然她大声嚎叫道：“不要逼我，我什么都不知道，都算在我头上好了，我该死，让我去死吧。”
　　说着就重重的往墙上撞去，大家一时之间都愣住了，没人上前阻拦，也是没有时间阻拦了。就听她的头砰的撞在了墙上，额头上流下血来，显得相当的诡异。她凄惨的笑笑：“既然生不能在一起，我祈求皇上将我和他合葬了，算是了臣妾的一个心愿，皇上，你能答应我吗？”
　　这时太后站起身来，怒气冲冲的道：“还不把这贱人拖出去喂狗，让她在这胡言乱语什么？贱人，气死我了。”菲儿回头一看，皇太后气的浑身颤抖，皇后看皇太后很生气的样子，连忙让人把程妃拖了出去，杨菲儿看到程妃哀怨的眼神，才走几步就翻翻眼睛断气了。
　　皇上站起来又坐下，面对这样的结果，他突然觉得很累。他摆摆手：“大家都回去休息吧，程妃的事就告一段落，杨姑娘你陪怡妃娘娘回去吧。”杨菲儿点点头，扶起圆圆慢慢往回走去。
　　太后大声道：“听清楚了，以后谁不安守妇道，就和程妃一个下场。”
　　菲儿心想：什么破社会，践踏了多少女人的幸福，而这些可怜的女人不仅不知道自己去争取幸福，还在欺负比自己软弱的人。圆圆如此，程妃也是如此，甚至皇太后和皇后以及那些妃嫔们，他们都是些可怜的人。将自己的爱葬送在这神宫大院内，还要伺候这软弱无能的皇上，和众多数不清的女人分享同一个男人，可悲。
　　楚天昭和吴三桂早就守在坤宁宫门口，看见他们出来，赶紧上前询问。菲儿只感觉自己很累，什么都不想说，他二人见她那样，就叫轿夫抬这他们到了怡妃院。圆圆柔弱无力的靠在吴三桂的肩膀上，吴三桂小心翼翼的将她扶了进去。
　　楚天昭陪着杨菲儿在外面的花园里面散心。杨菲儿恹恹的道：“楚大哥，我们什么时候离开这个地方去找你师傅啊？你不是答应过我要带我去见你师傅吗？要不咱们现在走吧，我实在忍受不了这个地方，这种生活了。”
　　楚天昭爱怜的看着她，再坚强的女人也有柔弱的一面，而菲儿这柔弱的一面使得他内心深处涌上一股暖流，他从未感觉到这个世界上还会有个人如自己的身体的一部分，那样的亲切，那样的难以割舍，或许这就是爱吧。以前他并不知道这种感情就是爱，对于自己的未婚妻，还有圆圆，他都有过冲动，但是从未有过像现在这样的感觉。
　　他轻轻的从背后环住菲儿，轻声道：“不急的，我替皇上办完最后一件事，就算彻底还清他的恩情了，那时候我们一起走吧。”
　　菲儿转过身去，看着这个男人，这个意念之中让他心动无数次的男人，情不自禁的吻了他的脸颊一下。两个人抱在了一起，久久的感受着对方的温度。
　　
　　





    正文 阙九十四：发配充军
   更新时间:2008-10-14 23:08:30 本章字数:3466

          ！
　　
　　事情并不像菲儿一开始希望的那么简单，她要和楚天昭双双隐退的事情也没想象中的顺利。三月万物复苏的时候，京城里传来一个很震撼的消息：大清皇帝皇太极进攻辽宁锦州，虽然没有攻破锦州，但是却给这些自大的王孙贵族敲响了警钟，皇上也为这事愁的吃不香，睡不稳。最近更听说他们已经和东瀛结盟，要共同对付大明。
　　大清王朝原是努尔哈赤所建立，国号大金，史称后金。在明崇祯九年，皇太极改国号为大清，改元崇德，自己做了皇上。大清的皇帝都是很有雄心壮志的　，把个塞外小国建设的很是强大，到现在他们的国力都能和大明抗衡了。
　　皇上整天忧心忡忡，难得见到他一面，太后和皇后还在或明或暗的挤兑陈圆圆，菲儿厌倦了这一切，只等着楚天昭能求得皇上放行。期间他们不是没试过偷偷的远走高飞，可是都被各种莫名其妙的事情脱开了。
　　这天，楚天昭急匆匆的进来告诉菲儿一件震惊的事：八里寨的四当家吴富荣醉酒后杀人，被简亲王的手下抓起来送到了天牢。
　　菲儿大惊，自从来到京城，他们见面的机会就很少。偶尔听楚天昭说李勇和吴富荣现在都过的不怎么如意，朝廷里的那些权臣动不动的就拿他们出气，要不是看在皇上替他们杀了司徒南那个老奸巨猾的家伙的份上，他们才不可能那么忍气吞声。李勇每每想到杨菲儿，又见不到她，就觉得郁愤难当，时时出去买醉。听到这些，她的心里就非常愧疚，也许当初不该劝他们来降。
　　菲儿赶忙让楚天昭出去托关系想办法去见了天牢里的吴富荣。吴富荣遍体鳞伤，躺在牢房里的干草上。菲儿走进去的时候他没有半点反应，眼睛直勾勾的望着天花板，双目塌陷，这哪是以前那个爱说爱笑爱喝酒的四当家啊，菲儿心里涌上一股复杂的情绪。
　　她上前跪在草地上，拉起吴富荣的手，轻轻唤到：“吴大哥，是我，我是杨菲儿，你能听见我说话吗？”
　　吴富荣慢慢的转过头，死死的盯着杨菲儿，杨菲儿被这眼神盯的心头一凛，情不自禁的低下了头。吴富荣张开干裂的嘴巴，艰难的吐出一句话：“杨姑娘，你害得我们好苦啊。”说完这句话，闭上眼睛，一串泪水沿着他的脸颊滴了下来，他的双手紧紧的回握着杨菲儿的手，杨菲儿被他握得生疼，但是她忍着没有抽开手。
　　过了一会，杨菲儿轻轻说道：“吴大哥，我带来了点你喜欢吃的酒菜，先吃上点好吗？”
　　吴富荣悲戚的道：“你这是来替我送行的吗？我是不是快要死了？”杨菲儿宽慰道：“那里的话啊？我和楚大哥正在给你想办法呢，你放心吧，我们会把你救出去的，以后咱也不在朝廷里这种地方带了，咱们一起回八里寨。”
　　“八里寨？”吴富荣脑子里回旋着这个亲切而又远去了的名字，慢慢的身上感觉又充满了力量，他放开杨菲儿的手，挣扎着坐了起来。杨菲儿带来的都是上等的酒菜，恰恰都是他最爱吃的，一闻到酒，他的馋虫就上来了。赶忙扒开酒塞子，美美的喝了一大口。赞道：“菲儿姑娘你带来的酒可真是不赖啊，来，咱们不如在此干一杯。”
　　菲儿看到刚还在那摇摇欲坠，差不多半死的吴富荣，现在已经恢复了正常，不禁暗地里佩服这个男人的肚量和胸襟。她笑道：“等你出了大牢，我偷个空子去陪你和李大哥喝酒，你觉得如何？”
　　吴富荣叹了口气：“哎，说起我三哥，他对姑娘你可真是痴情一片，你来到京城后我们就很难遇面，即使偶尔遇见，也只是匆匆打招呼。我三哥对你是朝思暮想的，恨不得潜入宫中去找你。”
　　菲儿笑道：“算了，这话再不要说了，你把身体养好了出得监牢，我们就和楚大哥一起归隐了，在不过这提心吊胆的日子，一切的红尘俗世也就由他去了。咱们也学学那梁山好汉，大碗吃酒，大块吃肉，不亦悦乎？”
　　“梁山好汉？哈哈，我听说过，那是一伙替天行道的好汉是吧？要是大哥还在就好了，咱们呆在八里寨多好啊……”
　　菲儿看着他充满了向往的眼睛，扯开话题：“对了，吴大哥，你为什么会酒后杀人？而且杀的还是简亲王手下的人？他这个人素来狡诈难缠，比别人难说话。”
　　吴富荣叹了口气：“哎，那天我和三哥心情郁闷，去酒楼喝酒，有几个人在那欺负一个卖唱的小女孩。我当时一冲动就说了几句，结果那些人不依不饶的要和我们打，打就打啊，谁怕谁，没想到那些人脓包的紧，几下子就全趴下了，三哥和我就要离开的时候，其中一个使出损招，扔过来几只带毒的飞镖，我挡了回去，其中有一支刚好戳破了那厮的皮，他几下子就毙命了，人家非得说是我杀了他，不由分说，当晚就带人来将我抓进天牢了。”
　　杨菲儿哦了一声，原来是这么一回事。那也不是吴富荣的错啊，所谓的正当防卫么，不过这个时候应该没这种制度，这事还是应该去找吴三桂说情，他现在兵权在握，也算是个皇上身边的红人了，只要他开口，那还不是轻而易举的。
　　吴富荣见她在那沉默不语，就说道：“我知道这次得罪的是简亲王，也没得救了，我就是放心不下三哥，杨姑娘，你以后要多替我照顾下他，他那个人心里想的事情很多，没人听他说他很不开心啊。每次喝醉酒都会在那哭，就劳烦你了啊。”
　　杨菲儿笑道：“你胡思乱想什么啊？你放心吧，我一定会想办法救你出去的，你在这好好的养身体。时间不早了，我该走了，一定会把你救出去的。”
　　吴富荣大声说道：“多谢姑娘了，姑娘保重。”菲儿抱拳道：“吴大哥保重。”
　　楚天昭一直守在天牢外面，看到杨菲儿出来，连忙上去问是怎么一回事，菲儿从头到尾说了一遍。楚天昭虽然和八里寨的人交情不是很深厚，但是他们毕竟救过他和杨菲儿还有皇上的命，所以这个忙无论如何是帮定了的。
　　当下两人就去找了吴三桂。吴三桂现在可是大忙人了，两人在吴府等了半天才见到吴三桂，两人把吴富荣的事情一说，吴三桂早就知道这事了，只是碍于简亲王才没有去理会这事，如今见她二人找上门来，正好做个顺水人情。他拍着胸脯道：“这事包在我身上，一定将吴富荣完好无损的救出大牢。”
　　看到他这样说，杨菲儿就放心了，千恩万谢了半天才离开了吴府。　不几天传来消息：吴富荣免去一死，但是必须发配边疆，十年之内不得回京。
　　菲儿得此消息，立刻火速赶去找吴三桂，却被告知吴三桂外出办事，三月之内回不来。菲儿无奈，只好去为吴富荣送行。吴富荣已经被提前押解出了京城，菲儿只见到了李勇和八里寨的一帮旧日兄弟。
　　菲儿觉得自己很对不起李勇，不知道该说什么好。李勇倒是蛮大度的，他对杨菲儿笑笑，安慰她道：“菲儿姑娘，这一别不知道什么时候又能见面，你可千万要保重身体啊。”
　　菲儿问道：“你要去哪？小凤娇呢？”
　　李勇道：“我和手下的兄弟们决定送四弟同去，京城里不适合我们兄弟呆着，小凤娇已经被镇西王收做干孙女，你有时间的话就去看看，照料一下，小凤娇很惦念你的。”
　　菲儿茫然的道：“大家都要走啊？大家都走了什么时候才能回来啊？是不是就再也见不到了？”
　　李勇苦笑了下：“我知道菲儿姑娘心中有人，看得出那个人会带给姑娘幸福，那我也就再没别的牵挂了。”他看着等候在那的楚天昭长长的叹了口气。“有生之年，能遇到姑娘这样好的知己我也就心满意足了，希望姑娘和楚义士两情相悦，白头偕老。他日若有机会再见，或者姑娘有何解决不了的问题，在下如果知晓，一定赴汤蹈火，万死不辞。”
　　菲儿一时之间感动的不知如何是好。看着将要离去的李勇，她的眼泪慢慢流了下来。这时她突然从靴子里抽出那把藏了很久的匕首，道：“没什么送给李大哥的，这个匕首跟了我许久，送给你，睹物思人啊，我也会一直想着你们的，为你们念佛。”
　　李勇惨然的笑笑，翻身上马，地下的兄弟们一个个都上了马，大家一边策马前行，一边大声叫道：“杨姑娘后会有期。”杨菲儿泪眼朦胧的看着这些帮助过她的人，目送他们离去。
　　
　　





    正文 阙九十五：喜新厌旧
   更新时间:2008-10-14 23:08:31 本章字数:3536

          ！
　　
　　李勇和吴富荣走后不到一个月，楚天昭就从外面得到消息，说吴富荣在途中被李自成等劫走，至今下落不明，现在各地已经开始通缉逃犯李勇还有反贼李自成。杨菲儿有悲有喜，喜的是吴富荣能被大哥劫走，再不会受罪；悲的是李自成现在都已经公开了和朝廷作对，随时都在躲避朝廷的爪牙，那么他们再要见面恐怕是难上加难了。
　　这天，皇上派人叫杨菲儿过去。自从程妃那件事以后，皇上已经很久没主动邀请过她了，反正去了也没什么好事，菲儿也乐得逍遥自在，她从皇上那弄了个特权，没事在宫内外可以出来进去。
　　皇上郁郁道来：原来是东瀛派使者前来，说是要求和亲，否则就会和皇太极联盟。本来这也是个好事，和亲的事历代皇帝都做过，但是这次人家要求和亲的不是别人，正是陈圆圆。这确实是个伤脑筋的事。
　　所谓的红颜祸水正是如此，所有的人争夺的只是一个沉鱼落雁，秀色可餐的女人，为了这个女人大动干戈，杨菲儿有时候真的搞不懂男人，为什么总是吃着碗里的，看着锅里的？难道得不到的真的就一定是最好的？
　　杨菲儿不知道皇上心里怎么想的，他在那低头不语，菲儿忍不住问道：“皇上，那您的意思是要答应和亲还是另有其他的方法？”
　　圆圆在一旁泪水涟涟，这个可怜的女人，自打一出世就注定了她的悲剧命运，生来就是被无数男人当作货物一样玩耍。杨菲儿一直问自己：是不是自己做的太过分了才导致圆圆有这样那样悲惨的命运，可是事实是她也曾试图挽救过这一切，不过很多事都是突如其来的发生，让她难以琢磨。
　　圆圆一边哭一边说道：“臣妾自从如得宫来，蒙皇上厚爱，一直深得宠信。臣妾对皇上也是一片真情　忠心不二，臣妾愿意一辈子都服侍皇上，皇上，求你不要把臣妾送到那么远的地方去……”
　　菲儿细观皇上的神色，犹豫之间还带点怜悯，估计他也不怎么愿意把圆圆作为和亲。于是杨菲儿开口道：“皇上，中华自古以来就是泱泱大国，美女应该是数不胜数，我想皇上在全国上下选秀女，应该能选出几个另东瀛人满意的女子，到时候再挑选一个嫁过去不就行了吗？”
　　皇上看看杨菲儿，又看看圆圆，拉住圆圆的手说道：“其实朕又何尝忍心把圆圆远嫁东瀛，圆圆在朕身边的日子虽然不是很长，但她陪朕共患难，在朕最危难的时候对朕不离不弃，光是这份情感都令朕无法舍弃。可是现在皇太极自立国号，做了皇帝，野心勃勃的想吞并我们大明。现在各地的农民起义不断，真正的是内忧外患，在这种情况下，如果朕只在乎男女之情，而置国家安危于不顾，势必会引起朝廷内外的不满；可是让朕舍下怡妃娘娘，朕委实放不下啊。”
　　杨菲儿道：“那不能找别人代替吗？反正美女都长得差不多。再说他们也没见过圆圆，怎么知道是真是假？”
　　皇上没有吭声，走到桌子旁，拿起一副卷轴，慢慢的展开，菲儿和圆圆凑上去一看，俩人同时大吃一惊：画中人分明就是圆圆，不仅形似，真是惟妙惟肖。皇上道：“你俩看到了吧？这是人家东瀛那边的使者送来的。人家不光把怡妃的容貌画的一清二楚，连怡妃的过去都知道的一清二楚，根本没办法蒙混过关。”
　　菲儿纳闷道：“这就奇了，怡妃娘娘居住在宫中，根本没见过几个男人，她的画像怎么会传到东瀛去呢？”
　　皇上也觉得奇怪，但是二人又想不出到底为什么。只有圆圆看到那幅画的时候觉得恍恍惚惚的在哪见过，但是她刚想了下就感觉脑子炸开了一样的疼，皇上看她脸色不好，以为是她在惆怅要嫁到东瀛的事，边劝慰道：“爱妃不要多想了，这件事朕一定会为你做主，你万万不能过度担心伤了身体啊。”
　　菲儿和皇上东拉西扯了半天，实在没有更好的点子来应对这个事情了。皇上看平日里足智多谋的菲儿也黔驴技穷的样子，只能暗暗的叹气。
　　晚上，菲儿本来打算去找楚天昭说这件事，没想到楚天昭早得到消息，火速的就赶来找她了。菲儿给他讲了自己的疑惑。楚天昭不禁叹气道：“哎，这些事要不是再次提起来，我都忘的一干二净了。我记得以前我告诉过你，我曾经在海上救起来过圆圆，可是后来遇见大风浪后失散了，不知道菲儿姑娘记得不？”
　　杨菲儿道：“当然记得，对了，你说这次和亲是不是高村在背后捣鬼呢？”楚天昭道：“据我的了解，高村此人一生只爱两样东西，一个是剑，还有就是他的女人。他看上的女人，没一个能逃过他的手掌心。他的剑术不错，以前每次去日本我都会和他讨教；我见到他的时候他曾称圆圆为他的爱妻，足见他对圆圆是很珍惜的，只是后来我把圆圆救出来，以为跳出了火坑，没想到事与愿违，哎。”
　　菲儿道：“那就对了，这次肯定是那个高村想要圆圆，我看皇上的意思虽然舍不得，但是也在那犹豫的紧，你说万一把他真把圆圆嫁过去，那我们该怎么办？”
　　楚天昭也闷声道：“哎，为什么圆圆那么善良的人却命运如此不济？菲儿，皇上愿意听你的话，你试着劝劝他吧，好吗？我希望你们姐妹俩都过的好。”
　　菲儿重重的点了点头。
　　菲儿他们不知道，其实皇上也在和皇太后做激烈的斗争。皇太后和皇后站在一个阵线上，本来他们就对圆圆很是不上眼，现在有机会把她踢出局，他们早就开心的捂嘴偷笑了。
　　皇太后假惺惺的道：“哀家知道你喜欢那个女人，可是皇儿，你想想，是江山社稷的安危重要，还是一个不明身份的女人重要？你不为我们着想，也得为天下的黎民百姓着想啊。万一东瀛和大清联合起来，从海陆两面开始进攻，那皇上可有招架之力？那些倭寇海上作战，无人能敌，何况他们还有火器，你说说到时候你怎么抵抗？”
　　皇后也道：“皇上啊，其实你想要怡妃那样的人，臣妾愿意给你找几千几万个，只是眼下的燃眉之急，还希望皇上考虑清楚。再说，怡妃要真是爱皇上，那就愿意为皇上做一切，包括随时贡献出自己的身体，皇上，人家东瀛人没要臣妾去，不然臣妾一定会为皇上万死不辞。”
　　她们的轮番攻击说的皇上头都大了，皇上的脑子里昏昏沉沉的，只听皇太后在那说：“皇上，既然你不好意思去和她开口，那就由皇后去说吧，放心吧，这事不会让你为难的。”
　　皇后看皇上的样子，知道他矛盾很深，便拍拍手，这时缓缓走上来一个红衣女子，皇太后一摆手，其他人慢慢退去，皇太后道：“皇儿，这是晋王的小女儿，选进宫来服侍你的。”说完就笑眯眯的退下去了。
　　皇上看着红衣女子慢慢走上前来，他眼神迷离，问道：“你是谁？”红衣女子娇羞道：“妾身是新来的，皇上唤妾身兰茗就可以了。”
　　皇上道：“哦，兰茗，你上前来，让朕好好的看看你。”兰茗娇羞不胜的走上前，皇上拉住她的手，只感觉一双柔荑较弱无骨，摸上去滑溜溜，柔腻腻的。这双小手比泥鳅还滑，皇上还没尽情享受这双手带来的奇妙感觉，她就找不见了，皇上睁开眼睛仔细一看，见那双小手已经滑到了他的胸前，抚摸着他的胸口。
　　皇上这才仔细看面前的这张美人脸：一张瓜子脸，皮肤白皙，一双眼睛灵动闪烁，小鼻子高高的挺立着，小嘴如樱桃般红红润润的，让人忍不住想咬一口。她身上的红衣包裹着她的躯体，使她看上去又高贵又妖娆。
　　皇上呵呵笑道：“原来是个大美人，兰茗是吧？说说你都会做什么？会歌舞琴棋吗？”兰茗笑道：“皇上见笑了，看妾身为你载歌载舞。”
　　说着就在地上开始舞动起来，她的脚丫子很小和可人，舞动起来就像个翩然的蝴蝶，一瞬间皇上看的傻眼了，舞到尽兴处，她拿起案上的笔墨开始作画，不一会儿，一副鸳鸯戏水图就活灵活现的展现在了皇上面前。
　　皇上大喜，以往见到她的女人，各个不是惊惧，就是阿谀奉承，除了圆圆，还没人让他感到如此开心，他一把搂住兰茗，抱起她笑道：“鸳鸯戏水是吧？让朕和你这个小妖精好好的戏水……”
　　这一夜皇上感觉自己达到了快乐的顶峰，他晕晕乎乎的忘记了一切，只是和兰茗几近缠绵，他根本想不到另外一个他爱过的女人在那深受苦痛折磨。
　　第二天早上，皇上下诏：陈圆圆远嫁东瀛。
　　
　　
　　本卷完





    正文 阙九十六：指点迷津
   更新时间:2008-10-14 23:08:31 本章字数:3253

          ！
　　
　　陈圆圆要嫁到东瀛去了。这个消息一夜之间传遍了朝野上下，大家都觉得很纳闷，自古公主和亲，还从未听说过后宫的娘娘前去和亲的。人们用不同的心理揣测着皇上的这一决定。
　　杨菲儿听到这一消息的时候确实是相当震惊，她还从未想过皇上会真的下这样的决定。在她看来，皇上虽然若软无能，但是个性情中人，对圆圆也是一片真情，再说他们还陪皇上出生入死过，皇上不会绝情决义到如此地步吧？
　　菲儿火急火燎的去找皇上，想把这事情问清楚，走到乾清宫的时候遇见了刚笑嘻嘻从里面走出来的皇后。看到杨菲儿，皇后很热情的说道：“哎呀，这不是杨姑娘吗?什么风把您吹到这里来了？”
　　菲儿懒得理她，冲她笑笑道：“我这还忙呢，皇后娘娘，恕我没时间陪您说笑。”她打算从旁边传过去，皇后拦住她，皮笑肉不笑的道：“你这急着去找皇上，也不看看时候，皇上正在和兰贵人谈事情呢，你进去打搅他们好事不怕皇上发火啊？”
　　“兰贵人？”菲儿感觉很陌生，宫中人多了去，菲儿也都熟的八九不离十了，这兰贵人还是第一次听见。皇后看她不解的样子，冷哼道：“兰贵人是皇上新召进宫的，晋王的小女儿，长得天姿国色，琴棋书画无一不精，可比那什么野花野草的惹人喜欢惹人爱。”
　　菲儿心中暗骂：妈的，男人都他妈一个德行，喜新厌旧。不过她脸上还是笑嘻嘻的，应道：“哎，那算了吧，我还是回去了。不过皇后您也生的如此闭月羞花，出身也很不错，我真羡慕您那，皇上对您那可不爱极了？”
　　皇后被噎的半天没回过神，杨菲儿笑着昂头走开了。皇后咬牙切齿道：“贱人，哀家不信整不死你。”皇后身边的侍女也随声附和道：“这个女人太嚣张了，竟然不把皇后娘娘放在眼里，一定要给她点颜色看看。”皇后眼中闪过一阵恶毒的光。
　　菲儿一路走来，刚走到怡妃院门口，就听见里面吵吵闹闹的，她赶忙进去一看，坏了，原来是圆圆想不开竟然上吊自杀了。幸好她只是勒伤了脖子，其它地方并无伤痕。她的手底下的两个小宫女在旁边替她一边捶背一边哭道：“怡妃娘娘，您不为小的们着想，也要为你自己着想啊，幸亏发现的早，不然我们怎么跟皇上交代？”
　　菲儿问她：“到底怎么一回事？怡妃娘娘干吗要上吊？”
　　一个小宫女听见杨菲儿问，把头低下，还有一个则开始哭诉：“那会子，皇后娘娘带人来送了好多嫁妆，说要把娘娘的嫁妆准备的厚实点，免得出去被人笑话我们大明小气。送嫁妆也就算了，可是皇后娘娘还说了很多很难听的话，她走了之后怡妃娘娘就一直在那哭，不一会儿我们出去倒水回来发现她已经上吊了，杨姑娘，你说这该怎么办呢？”
　　小宫女说完就开始垂泪，杨菲儿问道：“皇后娘娘说什么了？”小宫女道：“奴婢不敢说。”杨菲儿看看四周，道：“这里没有外人，你说吧，没人会知道的。”
　　小宫女这才压低声音道：“皇后娘娘说怡妃是狐狸精转世，天生的祸水，留在这里只能祸国殃民，破坏大明的风水，还不如送给别人还能赚点人情，还说什么天生低贱的货色怎么样都攀不上高枝，说她只是皇上的一个玩物，皇上腻歪了还不是把她甩掉了去找别人了，总之就是这样很难听的话，很伤人。”
　　菲儿心想，这女人嘴巴够贱，这还是国母呢，压根没一点素质，怪不得会亡国，都是被这一群小人给害了。
　　圆圆醒转过来只是愣愣的躺在床上，一句话都不说。杨菲儿觉得呆在这里也很无趣，干脆吩咐了下小宫女，自己出去透气了。楚天昭最近也忙的很，菲儿觉得没地方去，就躺在后花园的草地上发呆，渐渐的她感觉自己有点昏迷……
　　菲儿在迷迷糊糊中看见黄衣道人在对她微笑，她赶忙揉揉眼睛，问道：“我这不是在做梦吗？咱们好像见过，这还挺有缘分的，又见面了。”黄衣道人一甩拂尘，高声道：“人生何处不相逢，姑娘你从尘世间来，须往尘世间去，来去之间能和老夫相见，实在是福缘不浅。”
　　菲儿笑道：“我也觉得咱俩这缘分不浅。对了，您是老神仙，这个作为神仙一般好像就是给遇到困难的人指点迷津的，您能不能给我指条明路？我现在这正郁闷着呢。”
　　黄衣道人哈哈一笑：“解铃还须系铃人，红颜也并非祸水，姑娘现在的烦恼不过是自己心中的欲望作祟，凡人都逃脱不了欲望的折磨，只要姑娘放下心中的顾虑，一定有作为。”
　　菲儿不解的道：“欲望？顾虑？这些是什么？老神仙能不能说明白点？”
　　黄衣道人站起身来，高声说道：“明白人不可细提，姑娘冰雪聪明，仔细参悟之后肯定能领会，我从何出来，须往何处去……”一边吟唱一边袅袅升起，菲儿想拉住他问个仔细，可是动也动不了……
　　菲儿迷茫的睁开眼，发现太阳刺的眼睛都快睁不开了。她迷迷糊糊的站起身来，脑子里不停的反复的想那几句话的禅意，越想越觉得没劲，不是说神仙说话都很有深意吗？这个深意肯定道行不高，扯那什么和什么吗？
　　晚上吃饭的时候菲儿还是没想明白，这时出去办事的楚天昭风尘仆仆的回来了，满脸的憔悴，菲儿赶忙给他准备洗漱的东西，楚天昭倒也十分坦然的接受了。忙完了他才问圆圆的事情怎么解决了？
　　菲儿赶忙把宫里发生的事情大概的给他说了一遍，楚天昭倒吸了一口冷气，不知道该说什么好了，发生的事情一件比一件棘手。很多时候他都疲于应对。他呆呆的看着杨菲儿，半天才开口道：“是我不好，说了带你离开，一起去隐居，可是总是被俗务缠身。可是圆圆现在遇到了这样的事，我们该怎么办呢?难道随她而去，撒手不管？可是这怎么可能呢？我们和圆圆情同手足，要是没我们，圆圆一个人怎么能……”
　　这时菲儿突然脑子里灵光闪过，那个黄衣道人不是说解铃还须系铃人吗？她说红颜不是祸水，那就是说圆圆，圆圆现在这样可以说是自己当初一手导致的。要没有自己当初的一念之差，来到这个年代，就没有后来发生的那一系列事情，黄衣道人说的意思估计就是这事是我惹出来的，那么就应该由我去解决，那我必须得跟着圆圆才有机会想办法。
　　想到这，她开口道：“楚大哥，我想随圆圆去东瀛？”
　　“什么？”楚天昭一口水没咽下去，差点喷出来。“你也要去东瀛，为什么啊？你一个弱女子，人生地不熟的，去那地方没人照应怎么办？再说圆圆是出嫁到那边，可能就永远不回来了，那你是不是也打算不回来了？”
　　杨菲儿面对他的质问，心里有点甜丝丝的，毕竟这个男人现在开始真正的关心她，把她放在心上替她认真着想了，想到这，她笑嘻嘻的道:“楚大哥，你听我说啊，圆圆要是一个人去，肯定很多事情应付不来，你以前去过东瀛，在那有熟人，咱们可以把圆圆送到那边，等她环境适应下来，一切安顿好，咱也就放心的去接你师傅一起回去，再也不回来了。”
　　楚天昭喜道：“是啊，我要求了很多次说要回去，皇上总是不允许，这次还真的是个好机会，我去求皇上让我帮忙去送亲，既能保护圆圆，也是脱离皇上的好机会，就算为他做最后一件事了。”
　　菲儿微微笑道：“正是如此，嘿嘿，那你完了去求皇上，我去收拾咱们的东西，真要走的话要多带点东西。”
　　楚天昭拉住杨菲儿，动情的道：“放心吧，我们一定会很幸福的。”杨菲儿被他的大手拉着，脸上不由的起了红晕，二十几年来，第一次深刻的感受到被人爱是一件很快乐的事，她闭上眼靠在楚天昭的怀里，安静的享受着……
　　
　　





    正文 阙九十七：出尔反尔
   更新时间:2008-10-14 23:08:32 本章字数:3422

          ！
　　
　　没有想象中的彩旗飘飘，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，几百个人的送亲队伍，稀稀拉拉的几面旗子，据说是皇太后和皇后等极力反对大肆张扬，说杨菲儿作为皇帝的妃嫔现在却要送给东瀛人，有伤国体，应该低调点把她送走就行了，但是嫁妆和陪送是一样不缺，不过是为了对外宣扬他们有多国富民强而已，甚至有人还偷偷嘟囔这样也算是仁至义尽，真是让圆圆伤透了心。
　　菲儿收拾的干净利落，她的心情倒不差，反正不管怎么样，离开了这个地方，新生活就开始了，有楚天昭在身边，去那里不是天堂啊？离开这个无聊而又没有温情的地方，她甚至不会有一丝留恋，记得那时候要离开流连坊，她都很伤感。回头看看，这精致的皇宫还不如流连坊让人怀念。
　　菲儿兴致勃勃的看着大家扶着圆圆上了花轿，然后翘首等待楚天昭的到来。等了半天，不见楚天昭的影子，杨菲儿有点等不住了。她站起身来往里面探头，昨晚上楚天昭还和她说好了要陪同她一起走的，他们甚至讨论好了到日本以后上那去玩，去吃什么小吃，他不会临时改变主意了吧？
　　这时出来几个小太监，来到菲儿面前，细声细气的道：“皇上吩咐说菲儿姑娘先行，在护城河边稍等，皇上自会有交代。”
　　菲儿连忙问道：“那楚天昭呢？”
　　小太监摇摇头：“现在皇上和他有点事，等会马上就赶到了，杨姑娘请先行一步。请！”菲儿心里暗想：你这是赶我走呢，还是干吗的，哼，不怕，等会楚大哥赶过来，我一步也不会多停留。
　　队伍启程慢慢前行，菲儿坐在轿子里，遥想着未来美好的生活。这些天自从楚天昭答应和她一起远渡东瀛之后，她的心情就一直非常的不错，似乎心中的一块大石头落地了，浑身轻松，惬意的难以形容，每每想到以后的好日子，她就能开心的笑出声来。她想把楚天昭如果放在现代的话，那真的是个极品。第一，他长得很不赖，修长的体型，冷峻的面孔，用现在女孩子的审美观来说就是一个“酷”字；其次，他的心底很真诚，很善良，和他在一起不会担心被骗，而且他总是让人有一种安全感；还有，他很有才，武功不错，出自名门，如果在现代，也算个名牌大学毕业的高材生了。这样的男人，优点是数也数不清，所以和他在一起，真的是最好的选择。
　　菲儿一边想一边在轿子里笑，外面的几个轿夫互相对看了下，莫名其妙的摇了摇头。
　　队伍在护城河边停了下来，菲儿揭开轿帘出去，才发现两边站的都是排列整齐
　　的士兵，各个精神抖擞，看上去威风凛凛的。菲儿心里纳闷：这是干什么？
　　这时前面跑过来几匹马，为首的上面坐的竟然是简亲王，菲儿心道：坏了，刺儿头来了。就看她笑容满面的迎上去，笑嘻嘻的招呼道：“哎呀，王爷，你这是要去哪啊？好久不见了，王爷还记得民女不？”
　　简亲王跳下马来，一边走一边哈哈笑道：“听说故人要远行，我特地赶来相送，姑娘此去可是千山万水啊，比不得在京城里的日子咯，菲儿姑娘可要保重啊。”
　　菲儿嘻嘻笑道：“劳王爷大驾啊，我们一定会保重的。”说着便往后面探头探脑的，简亲王眼珠子转了转，问道：“姑娘还在等人吗？”
　　菲儿心想，你这不是废话吗？不过她这会心情好，不想和他计较，她绕过简亲王，往前走了几步，站在台子上t望。简亲王咳嗽了几下，说道：“姑娘是在等楚太傅吧？听说　楚太傅被派到天津去了，可能赶不上来送菲儿姑娘你了。”
　　菲儿不相信的道：“谁说的，昨晚上我们还在一起商量今天的行程，他怎么可能今天就出去呢？你唬谁呢啊？”
　　简亲王乐了：“你不相信我？那你总该相信这个吧？”说着从口袋里拿出圣旨来，菲儿凑上去一看，差点气绝。圣旨上说楚天昭另有重要事情要办，代由礼部右侍郎廖化风来送亲。并命简亲王于卯时送队伍出城，完事即可回去复命。
　　菲儿感觉全身一股凉意慢慢的透出，她大声叫道：“不可能，皇上答应了要让楚大哥陪我们去的，不可能反悔的，你骗我们，我不相信。”
　　这时礼部右侍郎廖化风走上前来，对杨菲儿抱抱拳：“姑娘，时候不早了，我们该启程了在不走就是抗旨不尊了。”简亲王看着失魂落魄的杨菲儿，吩咐手下人：“扶菲儿姑娘上轿。”左右下去，扶着杨菲儿上轿，她浑身软绵绵的，没有一丝挣扎，被扶上了轿子。
　　菲儿呆呆的被人扶上了轿子，她没有叫，没有哭闹，因为她知道这一切没用，顶多只能让别人看笑话。她坐在轿子里，慢慢的冷静了下来，想想事情的前因后果，她觉得楚天昭不可能欺骗她，一定是皇上，皇上不想让楚天昭陪她去日本，因为他怕没有楚天昭，身边就少了一个忠心耿耿保护他的人。杨菲儿现在彻底的开始恨皇上了，这个男人，出尔反尔，在菲儿记忆中一直恨软弱，但是比较有见解的男人，在她的影响中一点点的猥琐了起来，是他亲手毁掉了她唾手可得的幸福。这茫茫人海，隔着大海，什么时候才能回来见到自己心爱的男人？自己这一去是下了再不回来的决心的，可是现在？
　　“我能不能不走呢？”菲儿嘴里念叨着，“不行，不行……”如果现在反悔说不走的话那就是违抗圣旨，是杀头的死罪，而且圆圆是个懦弱的女人，没有人陪伴不知道会怎么样。
　　想到这，菲儿长长的叹了口气，她不是认命的人，但是目前还没想出什么好主意，那就静观其变吧。
　　也不知道过了多久，就听简亲王在外面喊道：“菲儿姑娘，出来吃点东西吧。”出去一看，轿子停在一个路边的小店旁边，店里的伙计看来了这么多当兵的，忙不迭的在跑着端茶倒水。
　　菲儿倒也没表现出什么不高兴，只是平静的走过去坐下来。简亲王心里暗暗称奇，这个女人一直就是出人意料的，以为她会深受打击，结果她很快的复原了，看来女人真是一种可怕的动物。
　　简亲王微微笑道：“菲儿姑娘，想吃什么尽管说，让他们去做，对了，单做一分送给怡妃娘娘。”
　　菲儿摇摇头道：“王爷你吃什么我就吃什么，我口味一向都很随便，不挑食的。”
　　简亲王哈哈笑道：“那就好办了，咱就随便炒几个小菜，吃完就上路，菲儿姑娘真是爽快人。”菲儿心想：他奶奶的，现在就拿我当犯人一样对待了，还送我上路，我呸你！她脸上笑嘻嘻的，心里一直咒骂面前这个形貌猥琐的男人，看他的样子就让人反胃，恨不得吐他几口唾沫。
　　菲儿一路上一直在思考怎么才能溜掉，现在看来是没可能的事，好几千人的队伍在旁边守着，连上厕所都有人跟着，别想逃掉了。眼看这个渡口就要近了，小日本的海船就在那侯着，要是上了贼船，那更没有逃脱的可能了。
　　简亲王似乎看透了菲儿的心思，笑道：“菲儿姑娘，你要是想回到宫里找楚太傅，咱们可以向皇上禀明，你就不用去东瀛了。”菲儿看着他，不知道他打的什么馊主意。
　　简亲王看菲儿没反应，接着说道：“或者菲儿姑娘也可以不向皇上禀报，咱也是老相识了，也不舍的你和圆圆姑娘去那么远的地方，要不我把你俩偷偷的送走，然后我的人会接你们到一个谁都找不到的地方，怎么样？”
　　菲儿看了看，眼前的这个矮胖的男人，眼睛里面闪着狡诈的光芒。菲儿脑子里飞快的旋转：要能留下来自然好，可是看这个老狐狸，好像打的不是什么好主意，不要离了狼穴，反而进了虎窝，那样的话多不划算。到时候万一事情败露，他往我和圆圆身上一推，自己一干二净，那我们岂不是死定了。不行，这种人的当打死都不上。况且楚天昭以前的时候曾经在东瀛呆过，他要真的有心，自然会去那里找人，到时候不是就能在一起了吗？
　　菲儿当下笑道：“多谢王爷一片美意，小女子感激不尽，不过我等既是皇上钦赐，就不能随意违背圣旨，东瀛随远，想来也是福地，希望和王爷后会有期。”说完起身离去。
　　简亲王鼻子里冷哼了一声，起身道：“继续前进。”
　　
　　





    正文 阙九十八：各怀心事
   更新时间:2008-10-14 23:08:32 本章字数:3421

          ！
　　
　　摇摇晃晃得不知道过了多久，就听前面有人喊道：“停轿！”菲儿就感觉轿子放在了地上，她掀开轿帘一看，眼前的景象让她目瞪口呆。
　　抬眼望去，河面上一排花船一字排开，煞是好看。船身油漆成淡淡的粉红色，上面的是淡粉的樱花，菲儿自小对日本别的东西没好感，但是对于这种浪漫的樱花，还是很喜欢的。每只船的船头有一只彩色的招财进宝猫，大约一米多高，远远看上去倒也十分可爱。船的四周挂满了彩色的旗子，连桅杆都是彩色的。
　　这时船上响起悠悠的乐声，古老而又悠扬的音乐一下子让人觉得心情好了不少。船舱里走出不少人，其中还有手捧樱花束的小男孩和小女孩，在人群中很是醒目。领头走下来的是几个衣着极为华丽的人。为首的那人中等身材，留着两撇小胡子，长得还算顺眼，后面的几个人都没什么特色，菲儿看了几眼，心想；这小日本连个帅哥都没，真是没法养眼。
　　简亲王走上前去，迎面那几日本人站住了，对着简亲王齐刷刷的“嗨”了一声，并低了下头。两边都有翻译，大家叽里咕噜的聊了起来。菲儿离得远，她也不懂那些人在说什么，不过就在她往圆圆轿子那边走过去的时候，看见对方人群中有个很熟悉的面孔，但是一时之间却又想不起是谁。
　　菲儿揭开轿帘，圆圆坐在里面，泪流满面，看到杨菲儿，扑上来抱住她，菲儿心里很不好受，拍拍她的背，安慰道：“没事的，没事的。”她也不知道该说什么好了。到了这个时候，她连言语上的安慰都显得那么的苍白，只是紧紧的搂住了圆圆。
　　这时，有人在轿子外喊道：“起轿。”菲儿还没来得及下去，只好和圆圆坐在一起，不知道他们要把轿子抬到那里去。菲儿从左侧伸出头去问道：“这是要到那里去？”
　　没有人回答她，菲儿又把脑袋缩回去，看着圆圆求救的眼神，握住她的手，道：“没事的，真的没事，我会一直在你身边陪你，别怕。”
　　原来按照东瀛人的风俗，新娘出嫁前必须按照他们的规矩穿衣打扮，而且还要将牙齿涂黑，不涂牙齿的女人会被认为没有教养。菲儿对他们的这一风俗表示相当的不解，好好的白白净净的牙齿涂成黑色，看上去又恶心，又不美观，真不知道这些小日本那里来这么多规矩。
　　菲儿看他们用来黑齿的材料，差点恶心的涂了出来，那东西黑不溜秋，又腥又臭，黏糊糊的粘在那，光看外表就知道不是什么好东西了。菲儿惊讶的问道：“这是什么东西制造出来的？”
　　旁边有个人叽里呱啦说了半天，然后转头对她说道：“这个是将烧过的铁针等铁器与粥，茶，麦，醋，酒等混合，置于暗处发酵两个月左右，制成铁浆水，再以"五倍子粉"调和，便成了此物。姑娘您还有什么疑问吗？”
　　菲儿这才注意到给她翻译的是个年纪不大，眉清目秀的书童装扮的年轻小伙子，也不过十五六岁的年纪。这小孩让人莫名的就产生一种亲近的感觉。菲儿冲他微笑道：“你是东瀛人？你多大了？叫什么名字？”
　　小伙子点点头，道：“我是东瀛人，今年十五岁了，大家都叫我德仁。你呢？”
　　菲儿赞道：“啧啧，你汉语说的这么好，我还以为你是中国人。我叫杨菲儿，比你大十来岁呢，你叫我菲儿姐吧，叫菲儿阿姨也行，哈哈。”
　　小孩脸一红，道：“我自小就喜欢中国文化，家父也有请专门的老师教我，只是我学到的实在是皮毛，比如菲儿姐你刚说的话我就有好几句不怎么明白。”
　　菲儿心道：小日本还真是富有，一个小小的书童竟然都请得起家教，真是匪夷所思。不过这小孩倒是蛮顺眼的，这样一路上相处下去倒也不会无趣，可以抓他来聊聊天。
　　菲儿想到此，便笑道：“德仁，咱们对你们民族基本上一点都不了解，这一路上你能给我们慢慢讲点你们那里的事情吗？比如什么风俗礼仪的，免得我们到时候去了什么都不知道，当众丢丑。”
　　德仁点点头道：“好啊，只要你们愿意，我就来给你们讲故事。对了，还没请教这位姐姐芳名呢。”他瞪着一双水灵灵的大眼睛看着陈圆圆，圆圆勉强笑道：“小女子陈圆圆，你叫我圆圆姐吧。”
　　德仁咂咂嘴巴：“圆圆姐长的真美，我长这么大第一次见这么好看的人。即使在皇宫里我也没见过这么美的人。”
　　圆圆被夸的有点不好意思，苍白的脸颊起了一丝红晕。
　　这时两个中年女人开始为圆圆黑齿了。她们拿起杨枝，让圆圆张开嘴巴，露出牙齿，然后往上面涂上那东西，看的菲儿只是反胃。她忍不住诅咒道：“什么该死的破规矩，恶心死人了。”
　　德仁拉拉她的衣角：“菲儿姐，这是我们民族的风俗，女子婚前不黑齿会被认为不尊贵，会被人笑话的。”
　　杨菲儿的嘴巴长成了“O”型，她第一次听说还有这样的事，现在想想以前那些土著在身上穿好多洞洞，她突然理解了。她挠挠头发，对着德仁笑道：“哎呀，那我是不是也要把牙齿涂黑呢？不然去了你们东瀛别人会笑的。”
　　德仁眨眨眼笑道：“那等你出嫁的时候我来帮你黑齿吧。”菲儿的脸腾的红了，想起楚天昭她突然觉得心头一阵悸动。德仁并没看出她的心事，他兴致勃勃的望着陈圆圆那边。
　　圆圆到里面更衣去了，不一会儿出来，四周的人禁不住“啊”了一声，圆圆生的实在是太美了。她里面罩着一件白色的长袖和服，外面也是乳白色的罩衣。头上带着李冠，还佩戴着白色的菊花，她的腰部缠着很宽的腰带，上面坠下来一根金色的双穗带，腰里插着一把扇子，脚底下蹬着木屐。这样的圆圆看起来既高贵，又大方。衣服的布料都是极其昂贵而又风格的，加上圆圆的天生丽质，锦衣配玉人，真是风情无限，羡煞旁人。
　　德仁跑到跟前，夸张的大叫：“哇，圆圆姐，你比仙女还好看啊，太美了。高村君太有福气了。”
　　“高村？那是谁？是你们的皇太子吗？”菲儿觉得名字有点熟，好像什么时候楚天昭提过。德仁摇摇头：“不是哦，是我们的大将军，他可比太子厉害多了，太子看见他都吓得跑掉了。”
　　菲儿奇道：“为什么啊？太子还会害怕将军？”
　　德仁吐吐舌头：“他的武功很好的，是太子的武术老师，太子要是不不认真学习，他会责罚的。”
　　菲儿释然道：“原来是这样啊。”
　　这时有人在外面叫道：“请两位姑娘出来与故人话别。”
　　菲儿搀扶着圆圆，走出船舱。简亲王也在船上，看见她们出来，尤其是看见圆圆，他的眼睛都直了。圆圆比以前更成熟，更漂亮了，就像一颗成熟的蜜桃，随时都会流出甜美的汁水。简亲王看的有点晕乎乎的，禁不住咽了咽口水，环顾四周，原来吞口水的也不知是他一个人。
　　简亲王定了定神，站起身来道：“本王奉皇上之命前来护送两位姑娘，现在任务已经完成，本王与两位姑娘饮酒一杯，也就回去复命。来，我敬两位姑娘，希望两位路上顺利。”
　　杨菲儿端起酒杯道：“是啊，天下无不散的宴席，就此告别吧。我们也祝王爷您前程似锦，官运亨通，这辈子恐怕是没机会再见了，王爷保重吧。”说完一饮而尽，圆圆也将酒喝了下去。
　　简亲王笑道：“两位姑娘痛快。礼部侍郎廖化风会陪两位姑娘前去东瀛省亲，你们路上有什么事都去找他。本王就此告辞，两位姑娘，请了。”说完拱拱手转身离去。
　　菲儿看着他的背影，嫌恶的吐了一口。回头看见圆圆眼睛里盛满了泪水，她赶紧拉住她的手，安慰道：“没事的，圆圆，咱们就当这是旅游，好好的享受吧。”圆圆看着杨菲儿，问道：“菲儿姐，为什么我命这么苦？为什么我要被别人当作货物一样仍来扔去？”
　　为什么？菲儿无法解释，她黯然道：“或许我不该带你来，或许都是我的错吧。”
　　大船慢慢开动，菲儿和圆圆站在船头望着慢慢远去的北京城，两人都眉头紧锁，忍不住的惆怅万千……
　　
　　





    正文 修改章节
   更新时间:2008-10-14 23:08:32 本章字数:25

      此为修改章节~~~





    正文 阙九十九：树大招风
   更新时间:2008-10-14 23:08:32 本章字数:3483

          ！
　　
　　船队慢慢的向东南方向航行。菲儿和圆圆回到了廖化风这边的船上，因为圆圆还没正式成亲，所以还不算东瀛人。
　　圆圆越来越沉默了，终日对着镜子不是发呆就是流泪，搞得杨菲儿心情也十分沉重，幸亏德仁带来了好多好玩的小玩意，才逗得她心情好了点，感觉日子不是那么难熬了。
　　德仁虽然是个男孩子，但是人很腼腆，又眉清目秀的，东瀛那本船上的女人们好像都很喜欢他，有他在的地方每个人都笑嘻嘻的和他搭讪，菲儿虽然听不懂他们在说什么，但是她知道这些人一定喜欢德仁。
　　船队每经过一处地方就会向天鸣礼炮，每次都持续好长时间，他们说这样不仅能显得气势宏大，更主要是在一路上把晦气都脱掉。菲儿虽然觉得吵，但想想那是人家的习俗，再说现在已经上了人家的船，也身不由己了。她看着这些嚣张的小日本，心里恨恨的想：再吵，再吵把你们全部扔下海去喂鲨鱼。
　　无聊的时候每天坐在船头上听德仁讲故事，他知道的挺多，天文地理竟然都懂一点，头脑也很活跃，有时候菲儿心里甚至在想：这个小孩是不是和我一样，也是从现代跑回来的？但是很快她就会为自己的胡思乱想感到好笑。
　　这天，经过一处小岛。远远看上去，岛上面彩旗飘飘，绿树葱葱，倒也是个不错的地方。这时船队有开始大肆的鸣礼炮。菲儿听得心烦意乱，躲到船舱里去睡觉。
　　礼炮鸣了不到一盏茶的时间，菲儿就听得外面一阵嘈杂的声音，接着就有人大呼小叫，菲儿不知道发生了什么事情，她也懒得去理会，照样蜷缩在被子里一边发呆一边想着楚天昭现在是不是急得快发疯了？他会不会明白她的意思，追到日本去呢？万一他要是不去，这茫茫大海，千里之遥的路程何年何月才能再回来？奇怪的是她竟然没有在想过回到现在，难道自己堕落了？她就这么左思右想的，怎么都放不下心。
　　不一会儿，喧闹声更大了，甚至有了舞刀弄剑的声音，菲儿心道：不好，该不是又遇见强盗了。古代的治安真是糟糕透顶了。她一边诅咒一边穿好衣服走出船舱，这一看不打紧，抬头看的时候大吃一惊。
　　海面上密密麻麻的驶过来了无数的小船，而且还有源源不断赶来的人，那些人武功奇高，一会功夫就将日本的迎亲队伍和廖化风带来的军队打的落花流水，有不少的官兵被扔下了水，而水下还有对方的人马，惨叫连连。不过这些人倒并不是要置他们与死地，只是将他们打晕，倒没有杀死他们。
　　这时菲儿听见廖化风在那大声呵斥：“你们是干吗的？敢拦截官船，是不是不想要脑袋了？”
　　那些人哈哈笑道，有一个人笑道：“官船？哎呀，我们好害怕啊，兄弟们，赶紧给官爷行礼，不然我们就全死翘翘了。”
　　廖化风得意的笑道：“知道就好，还不快放下兵器投降。”
　　这时那些人哈哈大笑，一众人七嘴八舌的道：“真的好怕啊，这些人去朝廷高密，那不把咱们全收拾了，还是杀人灭口的好，走，兄弟们，上去把他们全杀了。”
　　菲儿觉得廖化风真是愚蠢的紧，人家那明明就是在调侃他，他还在那洋洋自得，活该被人家砍了。
　　这时廖化风大喊道：“皇上派我们去东瀛和亲，是为了天下的黎民百姓，不然战事一起，谁都避免不了被战火熏染，你们自己想想，到时候打起仗来谁都没好处。”
　　他竟然在这会给这些人讲起大道理，菲儿彻底被雷倒了。
　　有个人阴阴的道：“你们和亲关我们屁事，我们只知道今天是我们圣母娘娘的寿辰，你们太吵了，惊到了圣母娘娘，这本来是该死的罪过，可是我们圣母娘娘天生仁厚，只是让我们赶你们回去。识相的就快点原路返回，不然休怪我们手下无情。”
　　廖化风颤抖着嗓子道：“大胆，我们要是回去，皇上责罚，死路一条，我们跟你们拼了。”
　　他这话一出，双方都开始激烈的战斗。一时之间倒也难分胜负，菲儿看得出那些人开始暗暗的出狠招，好些人都被扔了下去。
　　这时菲儿看见德仁从船那头跑过来，大声叫道：“菲儿姐，你还在这啊？吓死我了，我以为你们不见了，我们怎么办啊？”
　　菲儿忙道：“这些都是什么人，有人知道吗？”德仁小脸通红上气不接下气，忙忙的摇头：“不知道啊，菲儿姐，咱们快逃走吧。”
　　逃走？现在那里有地方可以逃？菲儿赶忙跑进去，迅速的叫了圆圆一起换上了仆人的衣服，打算伺机逃跑。可是船上到处是闹哄哄，打架的人群，他们三个跑来跑去都不知道应该去那？这时菲儿看见大船后身绑着的小船，灵机一动，叫德仁过去抓住绳子，他们一个个慢慢的爬下去。
　　三人刚下到小船里，就听地下有人哈哈大笑道：“哈哈，到手的猎物，这几只肥羊可是我的。”三人只感觉到一股猛烈的摇晃，船身开始飞速的旋转，不一会儿，三个人转的晕晕乎乎，倒在了船板上。迷迷糊糊中看到船上翻身上来几条半裸着的男人，哈哈大笑道：“这几个货色不错，全部带回去献给圣母。”菲儿挣扎着道：“不许胡来，不然我跟你们没完。”有个人上来在她们脖子上轻轻一碰，三人都失去了意识。
　　菲儿他们清醒过来的时候已经被带到了一个小屋子里，三人身上的衣服都已经湿透了，有人走进来，拿着三套蓝色的衣服，对他们说道：“快点把衣服换好了，等下要出去朝见圣母。”菲儿看着这些蓝色的衣服，感觉很眼熟。张口问道：“这是什么地方，你们干吗把我们带到这里来？”
　　那人笑道：“姑娘放心吧，我们没有恶意的，这里是个好地方，你会喜欢的，你们快点换，我等下来叫你们过去。”那人说完就离开了。
　　菲儿丈二和尚摸不着头脑，德仁看看她，又看看圆圆，不好意思的道：“菲儿姐，你和圆圆姐先换吧，我去门口给你们把风。”说着一溜烟跑到门口去了。
　　菲儿把衣服递给圆圆，两人同时换好了衣服。圆圆把秀发挽了起来，发了一下呆，突然问杨菲儿：“菲儿姐，你说我们现在是不是不用去东瀛了？”
　　菲儿一愣：是啊，这下子好像不用去了，可是这个地方吉凶难测，谁也不知道接下去会发生什么事情。菲儿勉强的笑了一下，道：“不去最好了，最好永远都别去了。不知道廖大人他们怎么样了？他们要是回去告诉皇上，皇上派兵来攻打这里，那我们就有救　了。”
　　菲儿低头道：“那我情愿皇上一辈子都不要找到这里。”这时突然看见在门口浑身打颤的德仁，笑道：“德仁，你也把衣服换了吧，我们换好了。”
　　德仁笑嘻嘻的绕到他们背后，眨巴了几下眼睛：“不许偷看哦。”菲儿哭笑不得，小屁孩谁稀罕看啊，瞪了他一眼。他倒很麻利，三下两下收拾好了，蹭到杨菲儿身边坐下，问道：“菲儿姐，你说我们现在该怎么办？”
　　菲儿叹气道：“怎么办，凉拌！”德仁莫名其妙的看着杨菲儿，又看看垂头丧气愣愣的圆圆，无奈的摇了摇头。
　　屋子里静悄悄的过了一会儿，门被推开了。刚那男子走进来，看他们换好了衣服，边笑嘻嘻的道：“走吧，随我出去。”
　　菲儿问道：“这是做什么去？该不是想杀了我们吧？”
　　那男子也就三十左右的年纪，干净利落，只是可惜长了一张马脸。他哈哈笑道：“姑娘这是什么话？你们来到小岛，是小岛的荣幸，怎么可能伤害你们呢？”
　　菲儿狐疑道：“我们还成客人了？不是吧？是客人的话还能把我们强行带上来？”
　　那人有点尴尬，嘿嘿一笑：“礼节不周，姑娘见谅。请了。”几个人说着就往外走去。
　　德仁追问道：“你叫什么名字啊，大哥，我叫德仁，品德的德，仁爱的仁，你呢？”那人停下来看了德仁一眼，扑哧笑道：“这小孩好玩，我叫王彤，以后叫我王大哥就好了。”
　　德仁忙不迭的介绍道：“这是我菲儿姐，这位是我圆圆姐，还请您多指教。”
　　菲儿心里暗道：这小孩还蛮懂事的，知道在这种环境下要尽量的和别人处好关系，哎，孺子可教，以后如果还有机会就收他做干弟弟好了。
　　
　　





    正文 阙一百：人间仙境
   更新时间:2008-10-14 23:08:32 本章字数:3566

          ！
　　
　　三人跟随王彤一路走来，刚开始还是一段正常的林间小路，走着走着，渐渐的树林越来越深了，而且慢慢的黑了下来，四周都是雾茫茫的感觉，灌木和草丛里的小动物时不时的吓得圆圆发出尖叫声，即便这样，王彤也没放慢脚步，他在前面走的飞快，苦了身后的几人，他们都拖着沉重的步子使劲追赶。
　　这样走了大约半个多时辰，王彤突然停下来，转身看后面气喘吁吁的三人，微笑道：“看你们累的，咱们稍微休息会再走。先吃点干粮吧。”说着递给他们每人一个香喷喷的饼子。
　　三人哪管的上其他，拿过饼子就大口大口的吃起来，德仁噎住了，在那伸着脖子，菲儿赶紧帮他在后面拍了几下，王彤想想了，看了下四周，突然猛地往起来一跳，三人均吓了一大跳，菲儿惊问：“王大哥，你这是干什么？”
　　王彤并不答话，不一会儿，从树上飞身下来，手里拿着几颗怪异的果子，递给他们：“吃吧。”三人迟疑了半天，这又黑又小的果子想必很难吃吧。菲儿咬咬牙放到嘴里，轻轻一咬，哇，一股凉意渗透了全身，继而嘴里涌出一股香味，甜丝丝的渗了进去。圆圆看菲儿呆呆不说话，吓坏了，赶紧摇着杨菲儿叫道：“菲儿姐，你还好吧？你没事吧？”
　　德仁也急了，把果子扔在地上，大声嚷道：“你这人好坏啊，我们叫你大哥，你却把有毒的果子给菲儿姐吃，你，你……”他是想骂人来着，结果一时间想不起该怎么表达。
　　这时菲儿突然举起一只手，慢慢说道：“安静。”圆圆停了下来，几人都看向菲儿。菲儿闭上眼睛，轻声叹道：“哎，我这辈子第一次尝到如此美味的东西，有一种难以言传的感觉。通体舒畅，但是不知道那里却有一种说不出来的伤心的感觉，哎！”
　　德仁和圆圆见菲儿没事，便也把果子放入口中，三人一时之间都呆呆的，这时只听王彤说道：“这就对了，这种销魂果是本岛特有的珍稀品种，三年开一次花，五年结一次果，此果有强筋壮骨的作用，少食则宜，如果有人妄图贪多，那就会迷失本性。所以一般人只需吃上两三颗，立时便能恢复气力。”
　　菲儿笑道：“不知道是心里作用还是真的这个果子这么神奇，我慢慢感觉有力气了。”圆圆和德仁同时点头：“我也是，哈哈，我们都有力气了。”
　　王彤笑道：“那就是果子起了作用了，那咱们就赶紧上路吧。咱们才走了一半的路程，再晚去怕赶不上了。”
　　菲儿一边跟上王彤，一边问道：“我们这是去哪啊？怎么这么远？”
　　王彤笑眯眯的只是不回答，菲儿知道，他这是卖关子呢，当下便不再问。几人行过了一条很长的峡谷，路慢慢开阔了。越往里走，越是鸟语花香，空气湿润，飘来一股成熟桃子的味道，煞是诱人。菲儿忍不住说道：“好像是桃子哎，我已经很久没问道这种味道了。”
　　王彤道：“姑娘你说的对，我们这里就叫蟠桃园。”
　　菲儿扑哧一笑：“蟠桃园，还王母娘娘呢？难道这里是天宫？”说完忍不住大笑。王彤瞪了她一眼，道：“快到圣母园了，姑娘说话稍微小心点。”
　　菲儿吐吐舌头，做了个鬼脸。
　　走过一条三四十米长的露天峡谷，眼前突然豁然开朗。好美的地方，近前全是桃树，结满了密密麻麻的桃子，刚才的香味想必就是从这里传出去的。远远的还能看到桃树和白雾之间有漂亮的亭台楼阁，似梦似幻，看上去真是个人间仙境。菲儿忍不住赞道：“好美啊，住在这里凡人也变神仙了。”
　　王彤看了她一眼，严肃的道：“这里本来就是神仙居住的地方。”
　　菲儿觉得他说话怪怪的，也懒得跟他讲什么唯物论，只是悄悄的跟在他身后。
　　七扭八歪的绕了半天之后，终于到了一片开阔的空地上。远远看上去，空地上是一个奇怪的符号。走近一看，地都是用各种各样的石子铺成的。但是可以说铺路的人匠心独到，他把各色的石头分类，四周全是黄色的晶莹的石头，然后里面是红色，再往里就是白色。最里圈都是黑色，然后中间印着几个看不懂的字。看上去很是精致好看。菲儿不禁在心里暗暗称奇。
　　这时菲儿看到几十个人抬着一顶硕大的花瓣样的东西走过来。那东西有好几米，圆圆的看上去像个盛开的花瓣。这时候人越来越多了，一水儿的蓝衣打扮。人虽然多了起来，但这些人和鬼差不多，走路不带半点声音，而且此时都是满脸肃穆，没人发出半点声响，回头看王彤，也是满脸的肃静。
　　他们几人找了个地方走下来，菲儿注意到他们虽然都身穿蓝色衣服，但是帽子上的丝带确实不怎么一样，有红丝带，有黑丝带，还有白丝带和黄丝带。菲儿看看他们自己的，是红丝带，她不明白这表示什么。
　　这时突然想起一阵悠悠的音乐，花瓣四周围上来好多小孩，开始往花瓣上洒水，这些水是带香味的，甜腻的香味，菲儿喜欢这种味道，蛮享受惬意的样子。德仁却忍不住打了个喷嚏，搞得四周的人都看他，他吓得赶紧低下了头。
　　这时空中突然传来一阵响声，菲儿忙抬头看，这一看她不禁长大了嘴巴，空中缓缓飞过去几个人，那些人抬着一辆精致的花车，花车上坐着个人，但是看不清楚是什么人。菲儿心想：是不是表演特技的啊？难道空中有细钢丝，我眼神是不是不好，怎么看不清楚啊？
　　那几个人缓缓落在了大花瓣上。这时四周已经慢慢暗下来了，想来已经是夜里了。只见一个白色袍子的人上前，一挥手，四周猛地亮了起来，原来是火把。这些火光映红了大家的脸，也把四周映的和白天一样。
　　这时暗红袍子的男人站起来，大声道：“朝见圣母。”所有的人都站起来重新跪了下去，杨菲儿不得已也跟着他们一起往下跪，不过她单腿跪地，下意识的抗拒这种无聊的举动。
　　暗红袍子的男人接着道：“今天是圣母娘娘的诞辰日，也是圣母娘娘来到巫山居整一年，我们希望圣母娘娘圣体安康，早日育得圣主。圣母娘娘千岁千岁千千岁，圣主万岁万岁万万岁。”
　　菲儿心想：这怎么跟拜见皇上的礼节差不多？巫山居？她突然想起来了，圆圆体内的精血？不是吧？他们到现在还没孕育出那个小孩？太夸张了。不知道这圣母是什么人？
　　菲儿向大花瓣上看去，只见那个圣母一袭白衣，头发很长，看不清楚面容。她站起身来缓缓说道：“大家请起来吧。”话音虽然不大，但是珠圆玉润，犹如黄鹂翠鸣，沁人心脾。但是听声音也不过是个年轻的小姑娘，怎么会是圣母呢？菲儿有点糊涂了。
　　这时那个暗红袍子的人又开始讲话，一串串莫名其妙的语言菲儿不是很懂，好像是在宣布他们的规矩，乱七八糟的听得菲儿心烦意乱。她偷偷看了一眼圆圆，圆圆也在看着她，俩人互相摇摇头，表示很不理解。
　　暗红袍子的一讲话就是很长时间，菲儿的腿都快麻木了，她看看德仁和圆圆，俩人的表情不比她好到那里去，再看看周围的这些人，一个个脸色麻木，神情呆滞，好像没任何反应，菲儿真怀疑他们是不是真人。
　　终于等到讲话结束了，暗红袍子的那人又问道：“今天，有人惊扰到了圣母娘娘的清修，，属下和玄武尊使已经将他们驱散，但是有几个人上了岛，特意请教圣母娘娘如何发落这些人？”
　　那个圣母清脆的说道：“不知道尊使带回来的是些什么样的人？”
　　那人喊道：“王彤，把人带上来。”
　　王彤大声应道：“是，师傅。”说着对他们三道：“起来吧，去见圣母。”三人腿困的不行，巴不得赶紧站起身来。
　　王彤把菲儿等三人引到花瓣近前，招呼了一声就下去了。他们三人齐齐的往上看去。上面有五个人，四个男人，一个女孩子。
　　那女孩不过十七八岁的年纪，生得美貌如花，她坐在四个男人的周围，显得丝毫不慌乱，大方而又得体，确实不失为圣母。四个男人最显眼的就是他们身上穿着的袍子颜色不一样。除了暗红袍子和白色那个袍子，还有黑袍和白袍的俩人。四人看上去年纪相差不大，都四十左右的年纪，但是依稀能看出一个个仙风道骨，长相都很出众。菲儿心说：这些莫不是选美大赛选出来的美男子？年轻的时候一定是风流倜傥型的。
　　这时上面那人开口问道：“你们姓甚名谁，老实报上来，听从圣母发落。”菲儿看了看圆圆和德仁，上前娓娓道来。
　　
　　





    正文 阙一百零一：世外桃源
   更新时间:2008-10-14 23:08:33 本章字数:3493

          ！
　　
　　菲儿知道这些人已经知道了他们的身份，再隐瞒也是无益，于是便完完整整的把皇上怎么答应东瀛和亲的，他们怎么在海上，然后那些人为什么放炮鸣炮的说了一遍。
　　四人互相对看了一眼，黑袍子那人问圣母道：“圣母娘娘，你说这些人该怎么处理？”圣母娘娘问道：“你三人是愿意重回故土还是愿意留在这里？”
　　菲儿一时之间不知如何回答，这里是什么地方，离北京城到底有多远还说不清楚，如果贸然说想回去，说不定他们当时翻脸了。菲儿想了想便答道：“小女子来到此间，看到此间风景秀丽，疑似仙境，已经被深深地吸引。如果圣母娘娘不嫌弃的话，我们想先在这里住下来，你看怎么样？”
　　德仁在后面悄悄拉了拉菲儿的衣角，小声道：“菲儿姐，我们住下来怎么办？难道不回去了吗？”菲儿转身去小声道：“不要说话，等下给你介绍。”
　　圣母娘娘道：“既然如此，那你们先要去圣泉里面沐浴，洗去尘世的俗气。朱雀尊使，他们三人就交给你了。”
　　朱雀尊使站起身来回礼道：“是，谢圣母娘娘圣恩。”
　　这时过来几个小厮引着他们往前走去。走了一段路之后，就看到了一旺清清的泉水从山间上流下来。德仁激动的喊道：“水啊，是泉水。”然后夸张的跑上前去，捧了一捧撒在脸上。菲儿白他一眼：“泉水有什么稀奇？”
　　德仁叫道：“菲儿姐，真的很稀奇哎，这泉水还会冒烟。”菲儿仔细一看，果然，泉水上面隐隐扰扰的升起淡淡的烟雾。菲儿笑道：“这是温泉，自然就冒烟了，有什么大惊小怪。”
　　不一会儿，走到一个宫殿前面。那几人进去了一会，出来之后说道：“两位姑娘这边请，这位小哥，你等等，有人带你去沐浴。”
　　菲儿和圆圆径自走了进去，里面有几位慈眉善目的老妈妈。看到菲儿和圆圆走进来，热情的招呼道：“两位姑娘，是新来的吧？过来这边沐浴更衣。”菲儿和圆圆顺从的走了过去。
　　这时她们才看到里面的屋子里有个巨大的池子，里面盛满了热气腾腾的水，有个老妈妈就说道：“这里是圣水池，两位姑娘请进去沐浴吧。”
　　菲儿和圆圆慢慢褪下了衣服，走进池子里。有个人忍不住夸到：“那个姑娘生的好美啊，比咱们的圣母还要好看呢。”
　　另外一个责怪道：“李妈，你小心你的嘴巴，被尊使或者他们的弟子听到又要关到小黑屋去了。”几个人嘻嘻哈哈的在外面连说带笑。
　　菲儿和圆圆泡在水里，浑身暖洋洋的很舒服。圆圆悄声问菲儿：“菲儿姐，你说我们真的一辈子要留在这里？”菲儿反问道：“你说嫁到东瀛，留在这里这两条路，你选择哪一条？”
　　圆圆悠悠的道：“我当然愿意留在这里了。”
　　菲儿问道：“那你想回皇宫吗？”圆圆顿时脸色煞白，那个负心的男人，她恨他，但是她没资格，也没能力去恨他，她这辈子再不会相信任何一个男人。全天下权利最大的男人都没办法给她幸福，都可以拿她当作货物，那还有谁值得去信赖？圆圆深深的叹了口气。
　　菲儿明白她心里的想法，笑笑安慰道：“咱们就在这里先呆着，走一步算一步吧，以后有可能的话，咱们离开这里远走高飞，找到楚大哥一起去隐居，你说好吗？”
　　圆圆的胸脯起伏着，她握住菲儿的手，急急的道：“菲儿姐，那你答应我，这辈子咱们永远是好姐妹，好不好？你永远不要离开我，咱们在一起。”
　　菲儿握住圆圆的手，看着这个令无数男人垂涎三尺，甚至不要江山要美人的女人，她此刻的神情充满了莫名的诱惑，让她一个女人看了都禁不住脸红心跳，她定了下神，说道：“好吧，圆圆，咱们一定会想到办法，以后咱们一直在一起。”她虽然答非所问，但圆圆还是显得宽心了不少。
　　一会儿，有个老妈妈进来问道：“二位姑娘可沐浴好了？”
　　菲儿应了一声，两人出得水来，裹上了放在池边的棉布。菲儿冲着走进来的妈妈笑眯眯的道：“大娘，我叫杨菲儿，这是我表妹陈圆圆，以后多多帮忙。”那老妈妈笑嘻嘻的道：“姑娘客气了，叫我阿春娘就好了。我儿子要是还在，也和你们一般大了，哎！”说着眼圈有点红了，菲儿赶忙上前安慰道：“阿春娘啊，我和妹妹初来乍到，在这无亲无故的，以后你就把我们当你们的孩子吧。”
　　阿春娘本来有点伤感，一听菲儿这么讲，立刻眉开眼笑，拉着她们到外面，说道：“今晚上咱们好好招待下两位姑娘吧，我看这两孩子挺可怜的。你们说怎么样？”
　　有个年纪稍大的说道：“那外面朱雀尊使的那些弟子怎么办？他们等下肯定会来要人的。”
　　旁边一个嗓子很大的妈妈笑道：“哈哈，要人？我说今晚上我让姑娘们陪我说话，小兔崽子们还敢问我要？”几位老妈妈同时笑道：“是啊，哈哈。还是朱妈妈最厉害。”
　　菲儿和圆圆不知道他们说什么，只是一个劲的傻笑。阿春娘一边拉一个，笑嘻嘻的道：“走，咱们现在就去做饭。”
　　菲儿一路走，一路不停的说笑话逗她们乐，然后乘机问他们这里是什么地方，是干吗的？等到阿春娘他们做好饭，几个人坐下来的时候菲儿还在不停的问东问西。那个朱妈妈忍不住道：“菲儿姑娘，你先吃饭，吃饱喝足了咱们把事情给你好好的讲下。”菲儿不好意思笑道：“嘿嘿，好。”
　　等到吃完饭，她们果真七嘴八舌的给她讲了这里的一切。
　　原来此处确实是“巫山居”，几位老妇人自小就在这里，巫山居已经有好几百年的历史，这里和外界基本上没什么联系。岛上的人自小习武耕田，很是安逸。岛上以圣主为最尊贵的，接下来是四大尊使：青龙，白虎，朱雀，玄武四大尊使。他们领导这整个巫山居，管理一切事物。
　　岛上的年轻男子和女子基本上都是这四大尊使的弟子，而老者则慢隐退下来管理岛上的俗务，但是这些老者在岛上有不可撼动的地位，比如那位朱妈妈，她的儿子就是朱雀尊使。她们刚沐浴的地方叫做圣坛，几位妈妈在里面里面随便做点活，就当是锻炼身体。而且圣坛的水很干净，经常泡泡能祛除疾病。然后她们又讲了一大堆岛上的规矩啊什么的，菲儿和圆圆早就疲惫不堪了，竟不知不觉睡着了。
　　第二天俩人去参见朱雀尊使，发现德仁也被带回来了，他打扮的很是干净利索，也是一袭蓝衣。等了好半天才见到了朱雀尊使。
　　大白天终于算是看清了尊使的模样：四十左右的年纪，微微有两撇胡子，面色有点红，但是看上去神采奕奕，很是有神。看到菲儿他们进来，尊使的脸上露出了微微的笑容。
　　菲儿左右看了看，两边的人都不说话，都盯着他们三，她心里有点忐忑，张了张口却没有发出声音。这时朱雀尊使开口道：“你们几位以后就是我座下的弟子了，我还不知道你们姓甚名谁，来自哪里？你们给本座报一下吧。”
　　菲儿走上前去说道：“我该叫您师傅了，对吧？师傅，小女子杨菲儿，自小家居扬州，这位是我的表妹，陈圆圆，和我一起来的；这位叫德仁，是个孤儿。”
　　她一口气把别人的也说完了，她生怕那俩人不会说话，说出点什么纰漏就坏了。朱雀尊使微微点了点头，说道：“王彤，你带他们三人下去，具体事宜安排一下，还有就是给他们讲讲岛上的规矩。”
　　王彤应道：“是，师傅。”朱雀尊使摆摆手：“你们下去吧。”
　　三人齐声道：“谢师傅，我们先下去了。”
　　王彤给他们讲了一大堆规矩，比如什么地方不能去，什么时候要开什么会，而且每天要做什么工作。菲儿叹气道：“哎，这里看上去是个世外桃源，谁知道却比军队还严格，好麻烦啊，我想回家。”
　　王彤笑道：“慢慢就适应了。”
　　菲儿他们住的地方叫翡翠阁，这里全部是女孩子居住，看到王彤过来都一个劲的取笑，王彤倒也脾气很好，给她们介绍杨菲儿和陈圆圆，那些女孩子都很热情淳朴，拉着菲儿和圆圆的手问长问短。
　　菲儿心想：新生活就这样开始了，不知道楚大哥会不会知道我在哪？哎！
　　
　　





    正文 阙一百零二：狼子野心
   更新时间:2008-10-14 23:08:33 本章字数:3359

          ！
　　
　　其实那天楚天昭是被皇太后派去的人灌了迷魂汤，一直在那昏昏沉沉的睡了三天。他醒来之后的第一件事就是找杨菲儿，结果被告知杨菲儿他们早已经离开了。楚天昭又急又恨，恨不能插上翅膀立刻就去找杨菲儿他们，无奈他毒性发作，浑身有气无力。皇太后还找来太医装模作样的给他诊断，太医说他身染顽疾，必须卧床半个月。
　　无奈之下楚天昭只有每天躺在床上，呆呆的望着天花板发愣，这一呆就是多半个月。渐渐的他感觉身体好了点，他就思谋着什么时候偷偷离开皇宫去找杨菲儿。
　　这天，他正在院子里走动呢，就见急匆匆的闯进来一个人，定睛一看，原来是吴三桂。他笑着问道：“吴将军，这多日不见，什么风把您吹过来了啊？”
　　“什么风？哼，东南风。”吴三桂哼哼唧唧的说道。
　　楚天昭奇道：“看来今天吴将军心情不是很好，到底怎么了啊？”
　　吴三桂一屁股坐在花园的台子上，闷闷的道：“怡妃娘娘和菲儿姑娘远渡东瀛的事情你应该比我还清楚吧？”
　　楚天昭黯然道：“我也做不了主。”
　　吴三桂道：“我知道，咱们都做不了主，我又不是没劝过皇上，可他执意不听，他现在眼里只有那个兰贵人，把咱们的话不放在心上了。可是我纳闷的是你怎么能不陪她们一起去？至少让她们安全到达也好，也不枉我们相识一场？我倒是求皇上来着，可是皇上说现在马上要打仗，战事吃紧，不让我去。你说说你为什么没去？你知道不知道她俩现在被人路劫走了身处险境呢？”
　　楚天昭猛地抬起头来：“真的吗？谁把他们劫走了？”他这一激动咳嗽起来，半天涨的面红耳赤。吴三桂看他这样也再没说什么，就把接到的消息给他说了一遍。
　　原来那天船队被攻击以后，廖化风和一部分东瀛人终于折腾着回了京城，他们祈求皇上能出兵救他们的皇子和圆圆。事情复杂起来了，皇子是哪位？后来才知道随船而来的东瀛的三皇子扮作了小书童。皇上左右为难，他欲待出兵相救，可是大部分臣子反对，尤其是简亲王，说起道理来还蛮有一套的。那些大臣嘲笑东瀛人，说他们妄自尊大，搞什么鸣炮，害得大明自己的军队也搭了进去。况且是在海上出了事情的，不属于大明的管辖范围，让他们自己去想办法。东瀛人看明朝实在没有诚意帮他们找，就愤然的回去了。
　　吴三桂接着说道：“他们其他人死活都不主张去剿灭那什么乌龟岛，我一个人也没办法，你说这叫什么事？”
　　楚天昭霍的站起来道：“走，我和你去求皇上，让他给我们拨军马，我们前去营救菲儿和圆圆。”
　　吴三桂道：“你先坐下，冷静一下，听我慢慢给你说。皇上的意思呢是现在朝廷马上要起战事了，那些异族对咱们虎视眈眈，大有吞并的意思，所以皇上叫咱们不要轻举妄动。你现在去求皇上也没用，他也没多少可以调动的兵马。”
　　楚天昭问道：“那怎么办？难道就让她们流落荒岛？被人欺负？”
　　吴三桂叹气道：“哎，要是八里寨的那些兄弟们还在就好了。他们肯定愿意去救菲儿姑娘他们。”
　　楚天昭点点头：“是啊，不过听说他们现在投靠了李自成，你知道不知道上哪里能找到他们呢？”
　　吴三桂沉吟道：“听说李自成他们现在在山西一带，我想去山西可能能找得到他们吧。”
　　楚天昭突然想起一个问题，忙说道：“我现在要是走了，皇上会不会责罚？”
　　吴三桂肃然道：“怎么可能啊？你现在是为皇上着想，是为社稷国家着想。你想想，他们要是把怡妃娘娘抓走，完了来要挟皇上。凭借皇上对怡妃娘娘的感情，怎么可能不被他们扼住喉咙呢？虽然皇上答应把怡妃娘娘许配到东瀛，但那完全是不得已而为之。”
　　楚天昭想想，道：“那我就不跟皇上讲了，拜托吴将军给皇上说一声，就说楚天昭去救怡妃娘娘和菲儿姑娘了。人救不回来，在下绝对不会独自回来。谢吴将军了。”说着就拜了下去。
　　吴三桂赶忙扶起楚天昭，他心里很是佩服楚天昭的英雄侠义，动情的说道：“楚大哥你放心的去吧，我会给皇上解释清楚这件事的。这件事就拜托你了，一有怡妃娘娘的消息就给我通报下，我要是能赶到，会尽量赶去帮忙的。”
　　两人客气了半天，晚上楚天昭随便收拾了点行礼，乘着夜色匆匆的离开了京城。
　　再说东瀛这边，那天海战之后仓皇逃回去了一部分，他们还以为大明朝廷会处理这件事，正在这翘首等信呢，结果后面赶回来的人报告说大明朝说此事不在他们的管理范围之内，整个东瀛朝野上下都被激怒了，主站的呼声越来越高，其中当属大将军高村次郎。
　　其实这次和亲的对象就是高村，那时候圆圆被楚天昭救走了之后他一直耿耿于怀，后来在明朝的细作辗转打听到当今大明皇帝的怡妃就是当初被她掳走的陈圆圆，他心内很是郁愤。他真的很喜欢圆圆，想要把她从心里拿走真的是一件很痛苦的事情。辗转反侧了很久之后，他给天皇出了个和亲的点子。天皇主要倚重的就是高村一族，所以对他们的话言听计从。倒是整个的高村家族为了这事关起门来大吵一番，不过还是拗不过执拗的高村次郎，这事就算这么定了。
　　就在高村盼星星，盼月亮，盼着陈圆圆能到东瀛，他们喜结连理的时候，消息传来了：陈圆圆被一个小岛上的人劫走，更让他生气的是大明朝的朝廷竟然说和他们一点关系都没有，高村很是生气，和家族内的长者商量了下，就决定去建议天皇拨兵攻打那个什么小岛。如果成功，进而攻进大明朝，好弄点地盘回来。
　　天皇和朝臣商议了一下，大臣中有反对的，但是毕竟是少数，也压不倒高村。支持的大臣干脆建议趁着大明现在外忧内患的时候打击他们，最好是能侵占他们的大部分土地最好。因为大明朝远比他们这个弹丸小国富有强盛的多　。打不过就撤兵回来，如果能打赢的好那好处多多。
　　最后商议决定派给大将军高村次郎十万水军，让他先去攻打那个无名岛，如果一举成功，就把他们附近的海域还有地域都抢占过来。
　　有经验的水军头领和熟知地形的官员研究了半天，竟然不知道那个岛叫什么名字，他们给它起名为“无名岛”。
　　事情商议好之后，天皇把高村叫进去，说有些私事和他说。
　　天皇显得很是心事重重，他语气很沉重的道：“高村将军，这次你去攻打无名岛，有个事情我不得不拜托你，就是三皇子德仁的事。”
　　高村问道：“德仁君？他怎么了？”
　　天皇叹了口气说道：“哎，爱卿你也知道，他是皇太后的掌上明珠，自小做什么事都由性子胡来。前些日子他混进和亲的队伍中跑到中国去了，至今没见回来，下落不明。十有八九是被人家路劫走了，你这次攻打无名岛，一定要小心点，务必把三皇子找回来，保证他不要受伤。”
　　“额。”高村倒吸了一口冷气，这个要求也太苛刻了吧，不光要找回来，还要他不能受伤。可是战争是无情的，要是万一一个不小心，那自己的脑袋是不是就得换地方了。
　　天皇看他迟疑的样子，知道事情为难，便道：“高村将军你不要担心，我私下派五百精选的死士给你，这些人忠心耿耿，刀枪不入，让他们潜伏到岛上去解救三皇子和你的未来的妻子，等事情成功之后你们再行攻打无名岛，这样也算的两全其美了吧。”
　　高村心说：行军打仗又不是纸上谈兵，由你怎么说就行啊？事情总有随机性。但是他不好意思反驳什么，只是点点头：“嗨！皇上放心，属下一定会把皇子安全解救回来。”
　　天皇激动的拍了拍高村的肩膀，一个劲的道：“好！好！”
　　高村回去之后立刻召集三军，备齐粮草，打算不日间就要向巫山居进发。
　　
　　





    正文 阙一百零三：同道中人
   更新时间:2008-10-14 23:08:33 本章字数:5827

          ！
　　
　　菲儿每天除了做那些必须的功课之外，闲下来的时间她就在岛上四处晃悠，不过有几个地方平日里绝对是不能去的。一个是圣经阁，那里除了四大尊使和圣母娘娘之外，没人能去得；另外一个就是聚仙台，那里是巫山居历代亡魂的聚集地，凡是巫山居的人，死后均在那里埋葬，除了每年清明节，一般时候只有几个守墓人在那里；最后一个就是圣母园了，那里机关密布，很多人不要说出来了，不知道机关的人走到半路就挂了。
　　菲儿牢牢记住了这些地方，她的小命还留着以后要去见她的心上人呢。她每天四处转悠是想找到离开这个小岛最好的方法。王彤这个人木讷的紧，什么都不知道，跟木头墩子差不多，菲儿对他也很无言。
　　叫菲儿吃惊的是她前几天竟然在岛上遇见了“满天星”孙三得和“黑弥勒”赵镇，他俩明明看见她了，却装作没有看见，匆匆的从她身边走过。菲儿哎哎的叫了他们半天，他们俩健步如飞，一眨眼的功夫竟然不见了。这可把菲儿郁闷坏了，她想，这个我得找机会去问问他们，看他们是不是也是被岛上的人捉回来的？他俩武功不错，要是能得到他俩的帮助，说不定还能离开这个小岛。
　　菲儿整天盘算着能找到这俩人商量下，可是谁知道他俩就像人间蒸发了一样，问王彤这俩人是谁，王彤说他压根没听说过，这不是在开玩笑吗？难不成她大白天见鬼了？想想还是要靠自己去找。
　　她现在把巫山居的道也摸了几成了。这天她没事做又在那瞎晃悠。走到一处草地绿油油，花朵很灿烂的地方，她觉得有点累，就坐下来休息。坐了一会，她感觉不太对劲，老感觉背后有一双眼睛在盯着她。她坐着没动，但是第六感告诉她：绝对有人在盯着。
　　菲儿猛地一回头，这一看可真吓得她魂飞魄散。一只栗色的大狗瞪着铜铃般的眼睛在望着她，那红红的舌头伸长着，好像还有口水滴下。菲儿惊呆了，她不知道该跑还是该怎么办。
　　她想起说狗最怕蹲下的人了，但是这狗瞪着她，她一点点都不敢动。她突然想起兜里还有吃剩的多半个肉包子，于是她赶忙掏出来扔在地上，那狗果然跑过去闻那个肉包子，菲儿心中一喜，拔腿就跑。
　　跑了一段路，她悄悄的拿眼往后一瞧：妈呀，那狗竟然又追上来了。菲儿吓坏了，一个劲的往前跑，也不看路，偏偏这鬼地方越跑越难跑难跑，也不知道那里来那么树枝，还有荆棘，刺的她浑身难受，但是她不敢停下来，她怕那大狗会吃了她。她依稀记得来时的方向，所以一直往前跑。
　　跑了不知道多久，她往后看了下，咦，大狗不见了，她心里一喜。左右瞧瞧，就是不见了。她这才放下心来，坐在地上喘了会气，站起身来打算回去。她拨开杂草慢慢往前移动，刚没注意，杂草长得都和她的腰一样高了，往前走了一步，突然感觉脚底下一空，有一种腾云驾雾的感觉，瞬间，只感觉到自己的身体重重的摔在地上，一下子失去了意识。
　　迷迷糊糊中菲儿感觉一只柔软的手搂住了她，扒拉开她的嘴唇，给她灌进去了点甜丝丝的东西，那东西下肚之后，菲儿只感觉到通体舒畅，五脏六腑涌上一股热乎乎的气，她惬意的享受着，感觉自己像躺在白云上飘啊飘的，越飘越远。突然，她睁开眼睛，那只大狗竟然瞪着眼睛在她身边望着她，菲儿大惊，想跑却坐不下来，她急得快哭出声来了……
　　这时菲儿猛地从床上坐下来，大口的喘着气。慢慢静下来之后她发现不太对劲，自己明明记得掉进一个大坑里了，怎么现在却是在一个粉红色的帐子里？她掀开帐子一看，哇，整间屋子都是粉红色，浪漫而又耀眼。菲儿低头看看自己，不知道什么时候已经换上了一件粉红色的睡袍，地下还放着粉红色的拖鞋。菲儿心想：我这是进了童话城堡了吗？
　　她迷迷糊糊的站起身来，坐在那张粉红色的椅子上，端起茶杯喝了口水，这时肚子开始骨碌碌响了，她就思谋着起来找点吃的。
　　这间屋子好像是最里间，她揭开帘子发现外面接连还套着几间屋子。远远的她看到客厅里站着一个女子身影，她赶忙走上去，想问下什么地方有吃的，她都饿的走不动了。
　　这时那女子转过身来，菲儿看了又是一惊，这不是别人，正是那天晚上她见过面的圣母娘娘。菲儿的记忆力超强，一般人可能看过一眼也就忘了，可是她不一样，尤其特征明显的人，她能过目不忘。
　　菲儿吃惊的张大嘴：“你？圣母娘娘，你怎么会在这？”
　　圣母娘娘莞尔一笑，道：“不要叫我圣母娘娘了，多别扭啊，我叫玉儿，你就唤我玉儿吧。姐姐名字叫杨菲儿是吧？那我叫你菲儿姐姐，好吗？”
　　这样看来圣母不过是一十七八岁天真幼稚的小姑娘而已，菲儿不觉的放松了警惕，嘿嘿笑道：“那怎么好意思，您是圣母娘娘，我只是您手下的区区的女门徒，身份有差异，直接叫名字不太好。”
　　圣母娘娘笑道：“菲儿姐姐，你太客气了，其实那天要不是碍于那么多人在，我就想和你们好好的结识下。我们在这里快一年多了。外面是什么样子我都忘得差不多，菲儿姐给我讲下外面的情形吧。”
　　“你也不是这里的人，不会吧？”菲儿惊讶的问道。
　　圣母笑道：“那有什么奇怪？我叫玉儿，本来是科尔沁草原上一只快乐的小黄莺，可是他们非得说我是什么圣母，把我抓来之后一直让我呆在这个地方。我好想念家中的父母还有兄弟，还有广阔的大草原。”
　　菲儿恍然大悟道：“哦，原来是这样啊。那我们俩差不多了。那我就叫你玉儿吧。”
　　玉儿眨巴着眼睛，笑道：“好啊，好啊，那菲儿姐给我讲下你是怎么来到这里的？”
　　菲儿挠挠头：“哎，这个，玉儿，你姐姐我现在肚子在咕咕叫，你能不能给我找点吃的，我填饱肚子好给你讲故事。”
　　玉儿不好意思的道：“还忘了这事，你等等。”她跑到外面，一会回来拿了一大盘看起来很美味的糕点。菲儿早忍不住了，在那大吃特吃，一边吃一边说：恩，香，这个好吃。玉儿不说话，只是看着她笑。
　　菲儿吃饱何足之后两人边开始聊天。菲儿发现，那些表面上看起来神秘而又不可侵犯的人其实都不是想象中那么难以接触。比如崇祯皇帝，比如眼前这个美貌无比的小姑娘。
　　菲儿偷眼望去，这个小姑娘虽然没有圆圆那么美艳，但是她身上有一种正气，有一股豪爽的侠气从她的一言一行流露出来，这或许因为她身在草原的缘故吧。她的眉眼都生的特别好看，大大的眼睛，高高的鼻梁，笑起来嘴边有两个很俏的酒窝，天生就有一种特别富贵的气质。菲儿特别喜欢她的眼神，因为她觉得玉儿的眼神个草原的雪一样干净，一样没有污染。
　　其实玉儿也在悄悄的注意菲儿，这个女人有一种天生的亲和力，虽然不是美到极致，但是她给人感觉就是睿智而又成熟，而且干练中有一股自然的风韵，菲儿想起了大草原上的王妃，她和菲儿有着莫名的相似。
　　菲儿显然也发现了玉儿在打量她，她忍不住扑哧一声笑出来，玉儿纳闷的问道：“菲儿姐，你在笑什么？”菲儿笑道：“没什么。我不是要给你讲故事吗？现在我就给你讲个老鸨的故事。”
　　玉儿问道：“老鸨？那是什么人？”
　　菲儿解释道：“老鸨就是做人肉买卖的人，懂了吧？”
　　玉儿还是不解：“是卖人肉包子的吗？真有这种人吗？不敢相信啊。”
　　菲儿哭笑不得，看来人太纯洁也不是什么好事，她突然觉得给她讲这个事不太合理，毕竟人家还是个小姑娘，她想想说道：“那我还是给你讲个小狐狸的事情吧。”
　　玉儿笑道：“好啊，我最喜欢小狐狸了，你给我讲讲吧。对了，你还要讲你的事情啊。”
　　菲儿绘声绘色的把圆圆怎么变成人的事编成故事给玉儿讲了一遍，当然其中免不了添油加醋的讲点笑话之类的东西，不然怎么能叫讲故事呢？玉儿可是听的兴致勃勃，最后笑得眼泪都流下来了，她捂着肚子道：“我好久没和人这样说话了，今天真开心啊，菲儿姐，我还要继续听。”
　　菲儿看看天色不早了，便道：“不行了，咱们改天吧，以后有时间我就来给你讲。”
　　玉儿拉住她的手撒娇道：“不么，你每天都必须来看我。”
　　菲儿闷声道：“你这地方七扭八歪的我找不到。”
　　玉儿笑道：“那有什么难？我让朱雀尊使把你和同来的那位姑娘送给我不就行了吗？”
　　菲儿大喜，她连声道：“如果是这样那再好不过了，我先回去，你自己安排下。”
　　俩人商议甫定，玉儿拍拍手，进来三个人，往跟前一战，菲儿定睛一看，这三个人生得几位潇洒飘逸。
　　玉儿指着个头最高，白衣玉面的那位少年郎道：“这位叫陈松，人称玉面郎，人家可不是浪得虚名，想当有不少女子为他殉情。”
　　菲儿上前仔细看了半天，赞道：“好一个玉面郎，果然是齿白唇红，风度翩翩，真是个美男子。”
　　那陈松被杨菲儿夸的不好意思，脸上飞起一层红晕，低眉道：“姑娘见笑了。”
　　玉儿道：“其实玉面郎最厉害的不是他的长相，而是他有一身绝妙的武功，这身武功在江湖上可以说是无人能敌，菲儿姐要不要见识一下？”
　　菲儿心说：看他年经轻轻，弱不禁风的样子，想来也不会有什么大的出息，再厉害也不能比楚天昭厉害啊，她笑嘻嘻的道：“既然玉儿说让我见识，那我自当睁大眼睛看了。”
　　玉儿点点头：“玉郎，那你让菲儿姐见识下你的真本事。”
　　玉郎点点头，他走到门口，把门虚掩住，只留了个胳膊可以伸出去的小洞。然后他开始发力，只听微微的一声咯吱，菲儿看到玉郎全身像触电一样开始颤抖，不一会儿功夫他的身体缩小成了一片，从门口那个小缝缝里钻了出去，少顷又满脸笑容的推开门走了进来，像没事人一样的。
　　菲儿惊讶的嘴巴都合不上，她还是第一次见到如此怪异的景象。她吃惊的看着玉郎，过去捏捏玉郎的胳膊，又捏捏自己的，觉得没什么差别。玉儿笑道：“别捏了，玉郎也是正常人，只不过他从小学的是缩骨功，这种功夫能让人的骨头缩到无限小，练到极致的人甚至可以缩成一根线那么细，当然这只是听说而已，还没见过。”
　　菲儿赞道：“太匪夷所思了，我长这么大什么稀奇事都见了，还没见过这样的事。”
　　玉儿道：“还有让你大开眼界的。”说着对着另外一个身材相对矮小，但是长相也很不赖的男子点点头。那男子意会，出去半盏茶的功夫，就看见门口走进来一个人，嘻嘻笑道：“玉儿，你们在玩什么呢？”
　　菲儿这不看则已，一看之下直接无言，面前活脱脱就是一面镜子，照出了她。她冲上去连揪带扯了半天，直到对方大喊疼她才住手。玉儿笑道：“这位就是万人像萧竹，素以扮别人像为乐，菲儿姐，你觉得他扮得像吗？”
　　菲儿点点头：“像，实在太像了，像的我都差点分不出哪个是我了。你赶紧叫他再别扮我了，等下说不准弄混了。”
　　假杨菲儿嘿嘿一笑，在脸盆里轻轻的蘸了一下，头一抬，一层薄薄的东西脱落，仍是那个少年，对着杨菲儿傻乎乎的笑。菲儿上前开玩笑道：“告诉你，以后可不许随便扮我，说不定你哪天扮成我的样子，把我的心上人勾引跑了怎么办？”
　　几人哈哈大笑。
　　菲儿看着另外一个身形娇小玲珑，一张可爱娃娃脸的女孩，问道：“这位美女的特别之处在哪里？你们不要说，我猜猜。”
　　玉儿笑着等杨菲儿猜，杨菲儿想了半天，道：“我猜的那些答案都俗气的很，还是你们表演给我看吧，省的我猜来猜去麻烦。”
　　那小姑娘上前，盯着杨菲儿的眼睛，拿出一只箫开始吹起来。杨菲儿呵呵笑道：“呵呵，感情这位是个音乐家，不错，这声音不错，有前途。”
　　箫声悠悠的响起，菲儿觉得这箫声有说不出的好听，她盯着小姑娘的眼睛，猛地感觉到有点瞌睡了，她还是强打精神听着。只见她的眼睛一会变成四个，一会变成八个，到最后感觉满脸都是眼睛，菲儿竟然睡着了。
　　一曲箫声过后，菲儿睡的很熟了。玉儿叫醒她，她还傻乎乎的问道：“咦？我怎么睡着了？真是的。”
　　玉儿笑道：“你当然会睡着，你刚才盯着她的眼睛看，还听她的箫声，怎么会不睡着？这位就是我们的夜幽灵尹梅，她的一曲箫声素来无人能敌，她刚给你吹奏的是催眠曲，要是吹奏一首杀灭曲，那听歌的人会在乐声中感觉到无边的痛苦，影响人的意志，在这时候武功在强的人也会门户大开，杀人就易如反掌，你可不要小看她，而且她的眼神是会催眠的，不管是谁盯着她的眼睛看，都会被她催眠了的。”
　　菲儿赞道：“看这几个人岁数也不大，竟然会这么多功夫，不知道是谁教他们的？”
　　玉儿道：“这是巫山居的岁寒三友，专门为了保护圣母娘娘的。他们自小就被选来连武功，长大之后就保护圣母娘娘。他们也是些可怜的孩子，和我一样，我还算好，他们都不知道自己生在哪？父母何人？他们只知道师傅是谁。”
　　菲儿明白了，怪不得他们是主仆关系，但看上去却没什么隔阂，感情都是一路人。菲儿笑道：“既然玉儿对我这么推心置腹，我杨菲儿对天发誓，在这里看到的一切，听到的一切不向任何人提起，否则天打雷劈，五雷轰顶。”
　　玉儿柔若无骨的小手抓住杨菲儿的手，笑道：“菲儿姐，不用这么　发毒誓，其实我是第一眼见到你就觉得你可亲了，想结交你这个姐妹，所以我才对你这么坦诚，你如果真的有心，就拿我当作你的亲姐妹。”
　　菲儿有点感动：“想我杨菲儿何德何能，能得到你们几位的青睐，放心吧，以后咱们就是一家人。”
　　又说了半天，看天色实在不早了，玉儿才差这三人把杨菲儿从密道里送了出来。
　　
　　





    正文 阙一百零四：情深意浓
   更新时间:2008-10-14 23:08:33 本章字数:3777

          ！
　　
　　玉儿果然说到做到，第二天下午的时候就有人通知她和圆圆去参见朱雀尊使。杨菲儿装作没事人一样的去了。
　　这次很快就见到了朱雀尊使，他屏退左右，严肃的问杨菲儿：“杨菲儿，你认识圣母娘娘吗？你和她都说了些什么？”
　　菲儿装的跟大头蒜一样的，一个劲的摇头：“不认识啊，我怎么可能认识圣母娘娘呢？我在这里唯一认识的就是尊使您还有几个小姐妹，再顶多加上王彤。至于圣母娘娘，我倒是见过一面，还没来得及看清长相……”
　　朱雀尊使不耐烦的摆摆手：“好了好了，你下去吧，收拾下自己的东西，等会有人来接你过去。”
　　菲儿假装不知道：“过去？去哪啊师傅？您老人家不要我们了吗？”
　　朱雀尊使脸色很不好看，阴沉着脸什么都没说，菲儿也就再没问什么，拉着还在那云里雾里的陈圆圆退了出去。
　　陈圆圆奇道：“菲儿姐，他到底在说什么啊？你认识圣母娘娘？”
　　菲儿懒得和她讲，敷衍道：“我怎么可能认识？走，人家说怎么做就怎么做了，有些事最好还是不要知道的好。”
　　圆圆哦了一声，莫名其妙的看着杨菲儿。
　　听说杨菲儿和陈圆圆要走，几个才相处了几天的小姐妹进来闻讯。她们从王彤处得知菲儿和圆圆是被圣母娘娘要过去的，一个个羡慕的跟什么样的。在这个岛上，圣主是最大的，接下来就是圣母娘娘，能在她身边做事那是无比荣耀的事情。小姐妹们围着菲儿和圆圆，兴奋的叽叽喳喳说个不停。
　　过了一小会，真就有人来接杨菲儿和陈圆圆了，那就是岁寒三友：玉郎陈松，万人像萧竹还有夜幽灵尹梅。三人神色很是冷峻，和在圣母园看到的大为不同，那些人看到这三人，都悄悄的出去了。
　　菲儿和圆圆随着他们一路走来，路上不管是谁，遇到他们，都彬彬有礼，菲儿心里暗道：这个圣母娘娘还真不是盖的，地位还真的不是一般，看来这次算是找对人了。
　　其实菲儿虽然在岛上住了时间不长，但是对岛上的事情了解的可非常之多。
　　首先，巫山居最大的头领应该是圣主，可是他们的圣主已经于几年前驾鹤西游了，新一代的圣主听说马上就要诞生了。但是在圣主为降临人世的时候，巫山居权利最大的还是圣母，不过圣母充其量是个硕大的摆设，很多具体的细节她都不会去过问，诞生圣母的意见四大尊使是必须遵从的。
　　其次，就是四大尊使了：青龙，白虎，朱雀，玄武。这四人武功和威望都很高。他们中最厉害的当属青龙尊使，他手下的弟子也大多是岛上的主力干将。青龙尊使不仅武艺高强，人品也十分令人敬佩，他从来不徇私枉法，自己的弟子犯错也不会包庇，相反还会重罚。所以在岛上的地位无人撼动。白虎尊使武功略微差青龙尊使一筹，他为人耿直，但过于急躁，经常好心办坏事，不过他的忍让和憨厚也赢得了大家的尊重。
　　剩下的两位可真的是巫山居最不好惹的两位了，这两位是死对头，也是刺儿头：朱雀尊使和玄武尊使。首先，这俩人生在同年同月同一日同一时刻，难以分辨出到底谁比谁大一点？自小他俩就经常为了大小的事争的打破头，到了稍微大一点，矛盾就越来越多了。朱雀尊使做事喜欢出风头，玄武尊使就喜欢看笑话，玄武尊使比起朱雀尊使可谓是心机多点，所以朱雀尊使老是上他的当。两人争斗了几十年，但还是难分难舍，到最后觉得俩人不斗就没什么意思。真可谓不是冤家不聚头了。
　　菲儿仔细了解这么多是为了找寻他们的弱点，以便以后应对。不像圆圆，到任何地方，凭着一张脸就能赢得别人的同情，然后什么也不做，就等着别人来宰割。
　　菲儿心想：接近了圣母也就是接近了权利中心，以后也就容易逃脱了，她在哪想的可是得意。
　　其实菲儿不知道，巫山居的人早就把她和圆圆的底细搞清楚了，之所以没有动他们，只是因为她们是一颗重要的棋子，在关键时刻就会发挥作用。
　　玉儿倒是蛮高兴的，毕竟来了个能和她说话的人。她缠着杨菲儿给她讲故事，杨菲儿倒十分高兴，把自己知道的讲了个八九不离十。玉儿对她也不赖，领着她到处晃悠，基本上整个巫山居的隐秘地带都被她玩了个遍。
　　菲儿最爱去的是一处叫做“许情崖”的地方，据说那里曾经埋葬过一对经历重重困难最后终于有情人终成眷属的情侣，他们埋葬的地方长出来一棵大树，郁郁葱葱，很是旺盛。许多人喜欢把树枝砍下来，在上面写上恋人的名字，然后扔到悬崖下面，据说这样就能和心爱的人在一起。菲儿喜欢那里倒并不是因为这个故事，而是因为许情崖那边风景很是秀美，坐在崖上，能望见天水相接的地方。菲儿经常想：或许那一天，我坐在这里就能看到楚大哥开着船来接我。
　　玉儿并不知道杨菲儿心里在想什么，她还一个劲的取笑她：菲儿姐，你是不是想嫁人了？菲儿苦笑道：我想嫁人那得有人要啊！
　　玉儿看着远方，眼神充满了憧憬，她喃喃道：什么时候我也能有个心上人啊。菲儿笑道：“果然是那个少女不思春？你是我们的圣母娘娘，生来是不许嫁人的。”
　　玉儿苦笑道：“是啊，圣母娘娘注定了一辈子要孤独。”说完轻轻的起身走了。菲儿大喊道：“不要气馁啊，玉儿，说不定明天睡醒来就能遇见你的真命天子。”
　　其实菲儿一直没弄明白，圣主按理说应该是圣母生出来的，可是圣母如果是个老处女的话怎么能生孩子？只是每隔几天四大尊使就会接圣母娘娘去一个谁也不知道的地方练功，每次练完功回来玉儿都显得很疲惫，菲儿奇思妙想：他们该不会是去5P了吧？想完之后她马上鄙视自己，思想太龌龊了。
　　这期间菲儿倒和岁寒三友的关系越来越近乎起来。那三个人年纪都是二十左右，正值青春年少贪玩的时候，菲儿玩的花样又百般多，三人被深深的吸引，成天缠着菲儿问这个问那个，菲儿觉得这三人天真烂漫，除了那种见到外人的时候职业化的脸孔让她不舒服，其他的都很不错。
　　渐渐的菲儿发现了一个事情，就是万人像萧竹喜欢陈圆圆。准确的说是暗恋了，有天晚上菲儿睡不着出来透气，结果看到一个影子一晃而过，身形疑似萧竹。她也没往心里去，可是以后渐渐的她就发现每次只要陈圆圆一出现，萧竹就会变得双目痴呆，口吃语短，有时候圆圆走开了，他还呆呆的望着她的背影发呆。
　　这可不是什么好现象，如果被别人知道，萧竹是要挨责罚的。岛上这些人的婚姻和恋爱是没有自由的，所有的一切都统统的掌握在四大尊使的手里，如果有谁不听话，妄图偷偷摸摸，一旦被发现，那就是按岛上的规矩重罚。重的关到小黑屋一个月，轻的挨板子。据说小黑屋是个很可怕的地方，里面不仅有恶狗，还有毒蛇，纵使武功再好，一个月以后出来也就没人什么人样了。所以从来没有人敢以身试法。菲儿暗骂这些封建的思想迫害人，一方面她蛮喜欢这些小孩的，不想让他们受到伤害，可是怎么样才能割断这个小孩的幻想呢？她苦思未果。
　　这天菲儿没事一个人跑到海边，这时远远的跑过来一个人。菲儿仔细一看，原来是德仁，这些日子一直呆在圣母园，她几乎忘了还有德仁这个人的存在。德仁跑到近前，看了她一眼，气呼呼的坐下来，还把嘴巴撅起来老高老高。
　　菲儿开玩笑道：“吆，德仁，你那嘴巴是不是要栓头驴呀？撅那么高！”
　　德仁又白了她一眼，头昂的老高。菲儿猛地上前挠他痒痒，他终于忍不住大声笑道：“别挠了，我求饶了，哈哈……”
　　菲儿停下来问道：“德仁，你最近还好吗？在岛上过的还适应吧？”菲儿一边说一边看德仁，这小孩看起来过的蛮好的，脸色红润，比以前好像还胖了点，虽然肤色有点黑了，但看起来健康了不少，想来肯定是每天被那些师兄弟逼着练功晒的。
　　德仁鼻子里哼了一声：“你还知道我是谁啊？你和圆圆姐太过分了，偷偷走了也不告诉我一声，害得我每次去那里找你，都被那些小姑娘嘲笑一番。后来还是王彤师兄告诉你们到了圣母园，我又不能进去那里面，只能天天在园外守着，看你们什么时候能出来。”
　　德仁说着说着眼眶红了，菲儿赶紧叉开话题：“德仁，你最近有没再练字啊？我觉得你的字写的很不错哎。”
　　提到这个，德仁哭丧着脸：“那里有时间啊？师兄每天都逼着我学工夫，教我各种奇怪的兵器怎么用，我又不去打仗，干吗学这些，可是我又不敢不学，你说该怎么办呢？菲儿姐，我们什么时候才能离开这里？我想我的父亲和母亲了。”
　　菲儿尴尬的笑笑：“再等等吧，或许快了，咱们在这也快三个月了吧，算算时间，如果有人来救我们的话也就是这些日子了，你耐心的等等，有事情就在这里来见面好吗？”
　　德仁点点头，菲儿看看天色也不早了，就叫他回去了。
　　
　　





    正文 阙一百零五：少女怀春
   更新时间:2008-10-14 23:08:34 本章字数:3773

          ！
　　
　　玉儿平日里最喜欢的事情就是坐在桃园的秋千上吹笛子，菲儿总觉得她吹的曲子太过悲伤，听着让人断肠。每每提到这些，玉儿总是置之一笑，继而还行继续吹她的笛子。
　　这天玉儿在桃园里一个人静静的坐着，开始的时候天气很不错，风和日丽，不一会儿，突然慢慢的刮起了风。虽然巫山居是个小岛，但是圣母园基本上就是个凹下去的盆地，所以一般情况下都不会有很大的风。玉儿站起身来，一个翻身，双脚稳稳的站在了秋千上。她的轻功不错，得益于四大尊使的授意。她拿出笛子开始吹那首草原上忧伤的曲子。
　　白衣，玉人，忧伤的曲子，这一切使得暗暗躲在旁边的一个人深深的触动了。眼前的人儿，惊为天人，枉他阅人无数，却从来没见过如此纯洁，如此忧郁，如此迷人的女孩，他感觉自己的神经快要绷紧了，他一动不敢动，生怕惊动了这天人。
　　一阵风吹过，他的鼻子里痒痒，忍不住打了个喷嚏。玉儿的笛声戛然而止，她转过身来，看着发出声音的地方。
　　来人慢慢的站起身来，他是一个二十多岁的青年男子，身材魁梧，大眼睛，高鼻梁，一袭白色的士服，看上去英姿勃勃，精神焕发。玉儿第一次被一个男人用这样的眼光直视，她立刻感觉到面红耳赤，想要逃掉。但是这种目光深深的吸引这她，一时之间，她竟然不知如何是好。
　　这时那个男子走上前来，开口问道：“姑娘，恕在下唐突，可以请教姑娘的芳名吗？”这声音听上去是那么的舒服，玉儿突然想起了自己的父亲，只有和父亲在一起时候她才会有一种安全的感觉，可是眼前的这个男人却让她感觉到很安全。对于一个素为谋面的男人，突然有这样的感觉，玉儿觉得很失礼。
　　她的脸一下子飞满了红霞，不好意思的想要掩面离开，可是这个男人挡在她面前，自说自话：“在下多尔衮，惊扰到姑娘了，实在是不好意思。”
　　多尔衮？玉儿脑子里反复想这这个名字，一种甜丝丝的感觉涌遍了全身。他们离得很近，她甚至能嗅到他身上发出来的男性气息，这一切都让她的心乱乱的，她不知道这是不是就是杨菲儿口中的一见钟情，她只知道，看到这个男人的时候她的心完全的乱了。
　　菲儿姐不是说，那个少女不思春吗？难道我就是那个少女？情窦初开的女孩子是最可爱的，对于爱情充满了渴望却又不知道爱情到底为何物，那种莫名的揣测和窃窃的小欢喜都来的那么的可爱。多尔衮看着眼前的这个女子，羞涩中带着那么一丝娇弱，令他不由得起了一种想保护她的感觉。他知道自己完了，这一生中第一次爱上一个女子，只见第一眼就爱的这么彻底，他知道自己没救了。他想紧紧的拥住她，吻她可爱的面颊，可是他怕惊飞了这只可爱的小鸟。
　　他小心翼翼的问道：“姑娘，你是这岛上的人吗？能告诉我你的名字吗？”
　　玉儿这时恍然从梦中醒来一样，她惊叫着跳开了。她突然记起自己的身份，这个陌生的男子会不会是敌人呢。不能轻易的就被人迷惑了。瞬间，她恢复了理智和冷漠。她愣愣的开口了：“你是谁？怎么会到这岛上来？来做什么？”
　　多尔衮一愣，这个女孩子的前后变化也太大了，刚她还娇弱的像只需要人保护的小兔子，可是瞬间她就冷成了一块雪山上的千年寒冰，这到底是怎么一个女孩呢？多尔衮迷茫的看着她，觉得她好像一个谜，而自己偏偏想要解开这个谜。
　　多尔衮愣神的时候，玉儿冷冷的道：“你是不是连自己是谁都不记得了，没关系，你会记起来的。”
　　多尔衮大笑道：“是啊，我本来记得我是谁，可是见到姑娘的美貌之后我突然不记得我是谁了？姑娘，你说该怎么办？”
　　这分明了就是调戏，玉儿的脸一下子涨红了，她扬起手中的笛子，飞快的像多尔衮刺去。这一刺可是用了七八成的力道，没想到多尔衮轻轻一个转身，然后回头，手就握住了玉儿的纤腰，将玉儿轻轻托起。
　　玉儿打人不成，反被人抱在了怀里，又羞又气，大声反抗道：“你放开我，你这个大坏蛋，快点放开我。”
　　看着怀中挣扎的人儿，多尔衮心里那个笑啊，他调侃道：“我就是不放，我就是大坏蛋，大坏蛋还要吃人呢。”说着长大嘴巴就要咬玉儿。玉儿吓得闭上了眼睛，多尔衮看她实在可爱的紧，凑上去在她的小脸上亲了一口，然后轻轻的放开了她。
　　玉儿长这么大还没人这么轻薄过她，她眼里含满了泪水，狠狠的瞪着多尔衮。多尔衮正要说什么，这时候突然想起一阵号角，他的脸色一变，立刻就要转身，想了想还是转身过来，解下脖子里一块玉佩，赛到玉儿手里：“记住，我叫多尔衮，我会回来找你的，到时候一定要嫁给我，你被我亲了就是我的人了。哈哈。”说着匆匆的离开了。
　　菲儿望着他离去的背影，突然间有种失落的感觉。她想：我这是怎么了？这个大坏蛋，我恨他，可是奇怪，我怎么恨不起来？她把他塞过来的玉佩恨恨的扔在地上打算离开，可是走了两步就回过头，捡起来慢慢的回去了。
　　菲儿是第一个发现玉儿的不对劲的。这小丫头自从从桃园回来，就一直坐在那里发呆，手里攥着也不知道什么东西。而且时不时的还会偷偷的笑几声，继而便红了脸。玉郎进来叫她好几声她都没有听见。杨菲儿心想：这小丫头要么中邪了，要么思春了，但是巫山居的人看到她一个个都奉若神明，根本不会对她有任何奢望，那到底是对谁呢？
　　晚上菲儿刚要睡觉，这时听见门慢慢的推开了，菲儿警觉的坐起身，问道：“是谁？”一个清凉凉的声音答道：“是我啊，菲儿姐，我是玉儿。”
　　菲儿嗔怪道：“大半夜的不睡觉，诈尸出来想吓死我啊？”
　　玉儿没有言语，掀开她的被子泥鳅一般的钻了进来。菲儿只感觉到被子里一下子热了起来，她摸了摸，玉儿身上其烫无比。菲儿吃惊的问道：“玉儿，你发烧了？”
　　玉儿拉住杨菲儿的手，急急的道：“菲儿姐，你救救我吧，我活不成了。”
　　菲儿心里一惊，莫不是小姑娘真的生病了？她赶紧说道：“玉儿，生病要告诉四大尊使，他们会给你找大夫的，我可不懂什么医术。”
　　玉儿拉着菲儿的手，放在她的胸口上，半天，玉儿问道：“菲儿姐，你感觉我的心跳的快不快？”
　　菲儿不明白她什么意思，就随口说道：“大家的心都在跳，不跳那不是死人了吗？”
　　玉儿推了她一把：“哎呀，你不明白的，讨厌，人家是来和你谈心的，你老扯那些没用的，人家生气了哎。”
　　菲儿更不懂了，她摸摸玉儿的额头，没发烧。她干脆做起来，说道：“玉儿，有什么话你一次讲清楚，别藏着掖着，难受死了，你说什么我压根就没听懂。”
　　玉儿一把把她拉进被子里，压低声音道：“我说了你可不许笑话我哦，你要发誓。”
　　菲儿无奈，只好发誓：“我杨菲儿发誓不讲出玉儿的小秘密，否则天打雷劈，五雷轰顶，这样总行了吧。”
　　玉儿还是不放心：“千万不许说哦，你发誓了的。”菲儿恨不得一脚把她踹下去，不耐烦的道：“你说不说？不说我睡觉了。”
　　玉儿小声哀求道：“好姐姐，我说还不行吗？我想，那个，我想，…..”
　　支支吾吾了半天，突然说道：“我喜欢上别人了。”
　　菲儿扑哧笑了出来，玉儿不满的道：“说了不许笑话人家的么，哼！”菲儿道：“不是笑话你，我是早就知道了？”
　　玉儿大吃一惊：“不是吧？你见过他了？”
　　菲儿笑道：“不是见过他了，你的表情早就出卖了，我看你今天魂不守舍的样子，我就知道出问题了，还想瞒我？”
　　玉儿释然道：“原来是这个样子。菲儿姐，我就想问问你，为什么我才第一次见到他，可是我觉得我们认识了好久，而且看到他的时候我的心跳的好厉害，他说他会来娶我的。你说他说的是真的吗？他会不会骗我？“
　　菲儿不知道这个小姑娘几天到底遇见了什么人，便说道：“你能把事情从头到尾说一遍吗？”
　　玉儿把今天的经历说了一遍，菲儿笑道：“看来你俩确实是一见钟情啊。”
　　玉儿问道：“什么是一见钟情？”
　　菲儿慢慢的说道：“男女之间第一次见到对方，就产生一种很奇怪的感觉，好像受到什么震动一样的，继而对对方想入非非，觉得就是自己梦想了好久的那个人，这样的感觉就叫一见钟情。你是不是就是这种感觉？”
　　玉儿点点头，不好意思的道：“好像是的，那你说我该怎么办呢？”
　　菲儿道：“顺其自然吧，缘分可遇不可求，有缘自会相见。”
　　玉儿那里能满意她这样敷衍的回答，缠着她问了半夜，最后见杨菲儿睡的太死醒不来才放过了她。
　　
　　





    正文 阙一百零六：机关重重
   更新时间:2008-10-14 23:08:34 本章字数:3627

          ！
　　
　　玉儿告诉菲儿一个秘密，她的卧室到四大尊使经常商量会务的密室是有秘密通道的，而且这个岛上地下基本上是密道密布，从下面可以走到任何一个地方。不过不知道机关的人是不能轻易下去的，否则只会断送了性命。菲儿对这所谓的很厉害的机关不怎么相信，她觉得那些只是唬人的东西而已，实质上就是几个破洞小陷阱而已，没什么大不了。不过话虽如此，她还是觉得有些忌惮，并未轻易的走下去。
　　这天她正在床上休息，玉儿悄悄的进来，看见她嘘了一声，菲儿有点纳闷，问道：“你鬼头鬼脑的干什么？是不是又有什么坏主意了？”
　　玉儿嘻嘻一笑：“菲儿姐，你真聪明，我呢今天确实有个不错的点子，就是不知道你敢不敢陪我？”
　　菲儿笑道：“小鬼头，古灵精怪，说吧，要我陪你干什么？可别跟我绕圈子，不然不理你了。”相处的这些日子，大家都很喜欢菲儿，觉得她性格开朗，而且懂的事情又特别多，还很会讲故事，尤其是玉儿，老是粘着她，什么话都和她讲。圣母园里的人和其他地方的人不一样，他们可以关起门来做事，根本不用理会外面的那些陈规烂俗，所以菲儿因此省了很多麻烦事。
　　玉儿眨眨眼：“我听说岛上来了客人，可是至今我连他们的面都没见，所以想去偷偷看下那些客人是谁？长什么样子。”
　　菲儿哈哈笑道：“你是不是还想看下有没你的心上人啊？”
　　玉儿的脸腾的红了，她转过身去，不高兴的道：“菲儿姐，以后不理你了，你就是坏人，只会打趣别人。我走了，你一个人玩吧。”说要走，却并没有挪动脚步。玉儿等了半天并未见身后有动静，她好奇的转过身去睁大眼睛，却看到菲儿正在她身后憋着笑。看到她转过来，竟然笑的躺在床上打滚。
　　玉儿冲上去挠痒痒，一边嘴里嚷着：“你使坏，你笑我，看你再笑不？”
　　两个人闹了半天，菲儿坐起身子正色道：“说，我们怎么出去见你的心上人？”
　　玉儿白她一眼：“还是没正经，哎。我跟你说啊，咱俩偷偷的从密道潜下去，然后找到四大尊使商量会务的密室，等下就是每天例行的他们举行会务的时刻了，咱们这会过去刚合适。”
　　菲儿笑道：“好，为了玉儿大美人的心上人，我豁出去了。”
　　两个人一边说笑一边起身。菲儿也不知道密道在哪，只是随着玉儿走。只见玉儿走到客厅，拿起窗边的一个花瓶，花瓶下面有个奇怪的螺丝扣一样的东西，慢慢一动，桌子下面缓缓的就开了一个一米见方的洞，俩人迅速的跳了下去，玉儿又按了一下地下的开关，密道门慢慢关上了。
　　密道很黑，菲儿这时有点后悔来的时候没有带打火用的东西，她见玉儿走到墙边站下来，然后对着一个地方敲了三下，墙上哗升出来个小抽屉，玉儿从里面拿出点东西，然后菲儿只觉眼前一亮，她惊喜道：“原来是火把。”继而又问道：“你这火把是哪里来的？你怎么知道这个地方有火把？”
　　玉儿稍显得意，道：“你觉得还有什么事情是圣母娘娘不知道的吗？”臭屁程度丝毫不亚于当年的杨菲儿。菲儿笑道：“小丫头自恋的，哎，夸几句就不知道天高地厚了。”
　　玉儿天性淳朴善良，菲儿喜欢她这样的性格，也乐意什么事都和她讲，所以平日里随口的笑骂是常事。这些如果让岛上其他的人知道，那杨菲儿早被人大卸八块喂狗了，他们心目中神圣不可侵犯的圣母娘娘被杨菲儿当作普通人，那是多么的大逆不道啊。
　　俩人靠着火把的火光往前探路，玉儿一边走一边提醒菲儿主意脚下。菲儿一步也不敢错，沿着玉儿的脚步慢慢往前走，这时她不小心脚底下滑了一下，手按在了墙上。只听卡次次一声，墙壁上瞬间突出了很多黑油油光亮亮的长刺，菲儿见状吓了一跳，忙跳开来。瞬间，她看见墙壁上射出来无数只箭，她惊的目瞪口呆，一时之间竟然难以动弹，就在要紧的时候，玉儿发现了身后的不对劲，连忙甩过长袖，裹住菲儿，将她拉了过去。
　　菲儿惊魂未定，大声道：“玉儿，玉儿，赶快走，我不要在这破地方玩了，会死人的，我不想把小命丢在这。”
　　玉儿搂住她，半撒娇，半安慰道：“没事的，菲儿姐，你只要照着我的步子走，不要乱动墙上的机关就没事的。你看，都走到这了，要是现在回去多可惜啊。你说是不是？”
　　菲儿心想：好人做到底，反正都已经走到这了，半途而废实在不像她杨菲儿的性格，算了死就死吧。想到着她咬咬牙，道：“行，那咱们继续走吧，我可告诉你，要是我万一死在这里，你可一定记得每年给我祭拜啊。”
　　玉儿笑道：“放心吧，死不了啦。”
　　俩人继续沿着密道往前走，这下菲儿小心多了，她暗骂：这些无聊的古代人，搞什么破密道，一个个跟鬼差不多，一点都不光明正大，害得老娘在这提心吊胆的，该死。
　　这密道七扭八歪的还真不好找其间还有好多岔路。走到一条岔路口的时候，玉儿突然停下来，菲儿问：“到了吗？”
　　玉儿摇摇头，左右看了半天，又回头看了菲儿一眼，说道：“菲儿姐，我告诉你件事，你得答应我，你不能怪我。”
　　菲儿道：“你不嗦?有话快说。”
　　玉儿正色道：“我们迷路了。”菲儿一惊：“喂喂，你不是在耍我吧？圣母娘娘怎么可能在密道迷路？你这不是开玩笑吗？”
　　玉儿道：“我没有开玩笑，以前我从这里经过，都是有人引着，而且很多时候我都坐着轿子，所以对周围的一切记得不是很清楚。”
　　菲儿奇道：“那现在怎么办？要不要大喊几声叫人下来救我们？”
　　玉儿眉头紧蹙道：“喊也没用，密道的隔音效果特别好，除非你有能震破石头的嗓门，否则外面的人是听不到的。”
　　菲儿闷声道：“哎，想我沉鱼落雁闭月羞花人见人爱的超级大美女，今天竟然会命丧于此，简直没用天理啊。”
　　玉儿小声道：“你不要叫，我静下来想想该往那边走？实在不行就只能用最后一招了。”
　　“哦？还有最后一招，那就没事了，感情还有杀手锏。”菲儿觉得玉儿应该能想出办法，便在旁边安心的坐下来等她。玉儿忍不住说道：“最后一招是死招，不到万不得已千万不能用。”菲儿想问是什么招，结果玉儿闭上眼睛不理她了。
　　果然，玉儿在哪苦思冥想了半天，又左看右看。然后判断出应该往那边走，而且笃定那肯定是去往密室的道路。菲儿一边随她走一边暗暗祈祷他们的选择是正确的。
　　往前走了好几个弯，然后穿过一条深深的狭长的走道，玉儿欣喜道：“就是这里了菲儿姐，我记得每次我就是从这里下轿，然后就有人来接我上去，你看。”
　　菲儿定睛一看，那些放着一顶漂亮的轿子，浑身都是翔龙雕凤，菲儿知道他们心目中把玉儿看做皇后一般，自然待遇也就很高了。
　　菲儿也很开心，天幸没走错路。她压低嗓子问道：“上面的人能听见我们说话不？”
　　玉儿摇摇头：“现在他们也听不到我们，我们也听不到他们，等下我把那边的透气孔打开，你就不能说话了，四大尊使武功很好，内力也很强，要是让他们知道我们的地道了，菲儿姐我怕会对你不利。”
　　菲儿明白，她使劲的呼吸了几口气，然后对玉儿道：“好吧，打开吧。”玉儿轻轻的捅开透气孔，上面投下来一丝光亮，俩人爬上扶梯，灭了　火把，静悄悄的听上面的动静。
　　这时只听有个声音道：“我觉得我们不应该和东瀛人为敌，相反的我们应该结成同盟，共同来对付大明朝。”隐隐约约好像是青龙尊使的声音。
　　另外一个人反驳道：“区区弹丸小国，怕他做甚？不管他们来多少人，全部丢下海去喂鲨鱼，管他奶奶的。”这声音又粗又急，菲儿也不知道是谁，他们接着往下听。几人无非就是在讨论到底是和东瀛结盟来对付大明，还是坚决不要和东瀛结盟，先将他们消灭了。
　　菲儿心里咯噔一声，隐隐感觉这些人并不只是一群寡居的土著，更像是特务机构。
　　这时只听一个人高声道：“大家不要吵了，皇上派十四阿哥来，咱们先看看皇上的意思，咱们在这吵是没用的。”
　　接着就听见一个磁性的男中音温文尔雅说道：“多尔衮见过各位尊使。”几位尊使都客气道：“四大尊使见过十四阿哥。”
　　这时只听玉儿啊的一声从扶梯上摔了下去。
　　
　　





    正文 阙一百零七：意外重逢
   更新时间:2008-10-14 23:08:34 本章字数:3664

          ！
　　
　　微小的声响都可能逃不过四大尊使的法耳，更何况玉儿掉下去的时候发出的惊天动地的响声。只听上面的人喊道：“不好，密道里有人，快点下去看看。”
　　菲儿立刻跳下扶梯，一把拉起还在那愣愣发呆的玉儿，一阵狂奔。跑着跑着玉儿停了下来，菲儿回头一看，她双眼呆滞，嘴里喃喃道：“是他，真的是他。”菲儿无奈道：“姑奶奶，什么时候了还敢在这发呆，赶紧逃跑要紧。”
　　玉儿不情愿的和菲儿一起向前走去，她俩凭着来时的路慢慢往后摸索，这时只听地道里传来声音，菲儿心急，使劲催玉儿走快点。玉儿一步踏错，顿时，地道开始摇动，砰，一个大石头掉下来隔开了她们俩人。菲儿这一惊可是非同小可，她忙大声叫道：“玉儿，玉儿。”可是四周突然静悄悄的，没有半点杂音，菲儿惊恐极了，不知道该往哪走，蜷缩了半天才继续摸索着向前走去。
　　这时她感觉到一阵天旋地转，周围的墙壁开始摇晃，地也开始晃动，菲儿忍着不敢大叫，怕惊动了那些人，可是她又控制不住内心的恐惧，索性闭上了眼睛，心想：我该不会真的命丧于此吧？
　　她感觉自己的身体在飞速的旋转，脑子里一片混沌，她觉得世界在这一时刻是黑暗的。她记得自己以前去玩过山车的时候，就是这种感觉，胃里被翻的七上八下，她几乎忍不住要吐出来。
　　她都不知道这样过了多长时间，猛然间身体突然热了起来，一阵神清气爽的感觉立刻涌遍了全身。
　　她睁开眼睛一看，原来这里是个山洞。山洞里空空如也，只有几堆干草。菲儿随便转了一圈，看到上方有个二尺左右的小洞，她费了好大力气爬上去，稍作休息，仔细一看眼前：很宽敞的石洞，中间有一汪泉水，四周放着几个蒲团，里面的空气很湿润，。菲儿往头顶上一看，一个人正倒挂着。
　　菲儿心想：完了完了，这下不死都难了。她尴尬的冲着那人笑笑，慢慢的往回缩，哎，看来往前是进不得了。这时那人一跃从上面下来，一把抓起正在往后退的杨菲儿，然后轻轻放在地上，杨菲儿闭上眼睛，心想：迟早都是一死，还是快点了结吧。
　　这时她听到一个熟悉的声音：“哈哈，杨妈妈，你还记得我不？”
　　杨菲儿这才睁开眼睛仔细一看，眼前这个高大的巨人，可不正是几年前在扬州流连坊里找她拿精血那个巨人吗？杨菲儿喜道：“原来是故人啊，好久不见啊，你最近可好？刚你挂在上面，我还没认出你来。”一看是巨人她立刻放心了，话也开始变得多了。
　　巨人拿过来两个蒲团，递给菲儿一个，然后坐下来。问道：“杨妈妈，你怎么跑到巫山居来了？我记得以前您可是在扬州城大名鼎鼎的哦，怎么放着那么好的生意不做，来游山玩水了？”
　　杨菲儿叹了一口气：“哎，一句话说不清楚啊，总之，我算是天下第一倒霉人，霉运当头，不认命也不行啊。对了，我来巫山居也好些日子了，为什么就从来没见过你？”
　　巨人道：“我和师兄弟在山上采练草药呢，已经一年没下山了。”
　　菲儿“哦”了一声，道：“我还没问过您的高姓大名呢，能不能请教下您的高姓大名？”
　　巨人答道：“在下单姓一个满字，名林海。”菲儿笑道：“以前以为大家是过客匆匆，万万没想到人世间的缘分就是这么无法预计啊。对了，敢问满大哥是再哪位尊使门下？”
　　巨人一惊：“你知道巫山居的情况，你到底在巫山居干吗来的？”
　　菲儿也不想遮遮掩掩，说不定拉出圣母还能让她的处境好点。当时便不假隐瞒的道：“呵呵，小女子不才，在圣母园里伺候圣母娘娘。”
　　巨人吃惊道：“真的吗？那可真是失敬了，能去圣母园的都是些武艺超群，有才华的人物，像我这种粗人，不要说去侍候圣母娘娘，只怕连圣母园半步都踏不进去。杨妈妈你真厉害。”
　　菲儿笑道：“不要张口杨妈妈，闭口杨妈妈的，我叫杨菲儿，你叫我菲儿吧。”
　　巨人啧啧道：“当初就觉得菲儿姑娘才识过人，看来我果真没看走眼。等下你见见我的几个师兄弟，都是蛮厉害的人。”
　　菲儿笑道：“好啊，多几个朋友也是好事。”
　　巨人笑道：“我是玄武尊使门下，玄武尊使是家师。”菲儿赞道：“果然是名师出高徒啊，一看你们就知道不简单。玄武尊使也见过几次，我觉得他人蛮好的，就是看起来好严肃……”其实她也就是远远的看过几眼而已。
　　当下两个人就开始说起教众事务，菲儿能说会道，加上她对教众的事务也积极的观察了许久，所以和满林海说起来倒是挺能说，俩人不知不觉就聊了大半天。
　　坐了许久，菲儿觉得有点困，站起身来伸个懒腰，道：“好累啊，不知道这里有没地方能大睡一觉的？”
　　满林海笑问：“姑娘你不饿吗？咱们先吃点东西去吧。”他这一说，菲儿倒当时就觉得肚子咕咕叫了，满林海说：“咱们出去吃东西。”
　　俩人刚走到洞口，就听见两个人匆匆的脚步声，抬头一看，竟然是在京城里遇到的“黑弥勒”赵镇和“满天星”孙三得，看到杨菲儿，他俩也是一愣，不知所以的对看了一眼。
　　孙三得先开口问道：“你，怎么在这？还有你，满师兄，你怎么和这女人在一起？”满林海楞了一下，问道：“怎么回事？难道你们认识？”
　　菲儿赶忙笑道：“哎呀，他乡遇故人啊，真是喜事，喜事。好久不见，不知两位身体可否安康？”
　　孙三得鼻子里冷哼了一声，没搭理他，黑弥勒赵镇倒是相当高兴，他屁颠颠的问道：“姑娘，你怎么在这里？那天你连个招呼都不打就走了，害得我找你找的好辛苦，你去哪了啊？”
　　菲儿咳嗽几声，看了一眼满林海。满林海笑道：“既然大家都认识，那就不用客气了，正好咱们师兄弟也多些日子没见面了，菲儿姑娘和我们一起去吃点东西吧。”
　　菲儿想了解一下情况，所以她笑嘻嘻的道：“好啊，正好和两位大哥好久不见了，过去叙叙旧也好。”赵镇屁颠颠的跟在她屁股后面，而孙三得照样是对她很敌视的样子。
　　四人一边坐下一边谈，说到别后的情况，菲儿信口开河：“我那次倒霉大了，你们去打架，剩的我在那，被前来寻找那俩太监的宫中侍卫抓去打了个半死，幸亏皇上宠爱的怡妃娘娘给我求情，才逃得一死，你们可害苦我了。”
　　赵镇很歉意的样子，陪着笑脸道：“其实我也觉得挺对不住妹子你的，对了，妹子，你怎么来到巫山居的，在这里做什么呢？”听到快说正题了，孙三麻子的耳朵也竖起了。
　　菲儿说道：“哎，一言难尽啊。我在宫里吃尽苦头，为皇上做了无数件事，可是皇上听信谗言，要把怡妃娘娘拱手送到东瀛去，还让我配送去。大洋彼岸，若是真去了，这辈子恐怕也难以见到你们了。可巧上天有眼，路过此地的时候我们被救下了，现在就在岛上居住了。”
　　赵镇问道：“住在岛上就必须得入教，你现今在谁门下？”
　　还没等菲儿回答呢，满林海就说道：“谁的门下？人家是圣母园圣母娘娘座下，比你我可有出息的多。”
　　“啊？不是吧？我的天哪，我的心上人，我的干妹妹啊，我不活了。”赵镇捶胸顿足道。菲儿奇道：“我在圣母园的消息有哪么震撼吗？你至于那样痛不欲生吗？”
　　满林海道：“嘿嘿，是个人都能看出来，八师弟对姑娘你可是一片痴情，只不过你现在是圣母娘娘座下，是不能轻易和谁结合的，你的责任是守护圣母，和圣母娘娘一起终老，不会出嫁的。”
　　菲儿“哦”了一声，心里窃喜：这样多好，省的这个黑胖子以后再欺负。而且搬出圣母娘娘的名头足以吓死几个黑胖子，想到这里，她假装心情有点沉重，安慰黑胖子道：“赵大哥，既然这样，那咱们还是做兄妹吧。我叫你大哥好了。”
　　赵镇哭丧着脸道：“也只好这样了，你以后就做我妹妹吧，哎。以后谁要是欺负你，就是欺负我赵镇，谁对你不好，告诉我，我去和他拼命。”
　　杨菲儿忍住笑道：“谢谢大哥，大哥在上，小妹有礼了。”赵镇勉强的就算认了这个妹妹。菲儿心想：反正我也不打算在这里常住，总有一天我会出去找我的楚大哥的，我管你什么伺候不伺候圣母娘娘。
　　他们吃喝完的时候看天色不早了，满林海的另外几个师兄弟也回来了，看到杨菲儿都不免吃惊，杨菲儿什么话都不说，由他们介绍，自己只是装傻装纯。因为天色渐晚，下山的道路难行，菲儿决定暂住一晚，次日再下山。
　　
　　





    正文 阙一百零八：酒后失言
   更新时间:2008-10-14 23:08:34 本章字数:4369

          广告：　温柔绝杀，史上最后一名暗师的不朽神话……
　　暗影狂杀，毁天灭地的力量。
　　龙腾祥云，超越极限的神话。
　　子龙，千年后祥云大陆的最后一名暗师，放弃杀手之王的荣耀，踏上命运之旅。
　　支持中国.支持奥运,就要订阅支持<暗师神话>,书号:32163
　　
　　菲儿很快就进入了梦乡，她睡得是这里唯一的还能叫床的地方：几张破床板并在一起，上面放上了几张蒲团，不过只能这么将就了。其他人在另外一个山洞只是席地而卧，还好他们常年就是在山上度过，所以并未大惊小怪。
　　迷迷糊糊中她感觉到一阵悉悉索索的声音忽远忽近，影响着她的神经，她很累，不想这么快就结束了珍贵的睡眠时间。但是这种声音忽低忽高，忽远忽近，菲儿终于抵不住，她猛地一下子清醒了。但是她实在不想睁开眼睛，她呆呆的躺着，用耳朵扑捉了一下到底是什么声音。
　　似乎是有人在争吵什么，但是又好像是风的声音。菲儿闭上眼睛又想睡觉，可是再难以入眠。她愤然的起身：这还让人睡不睡了？
　　站起来伸了个懒腰，正打算往外走。忽然她耳朵里扑捉到几个词：圣母，扬州。菲儿有点好奇，便慢慢的移动到洞口，听他们到底在说什么？
　　只听满林海徐徐道来：“师祖说了，圣主诞辰，必将统一天下，可是万一他半途夭折，天下必将大乱，巫山居到时候也会濒临灭顶之灾。所以我们要慎之又慎，绝对不能出现一点差错，不然到时候难以对师祖交代。”
　　另外一个声音响起，仔细辨来好像是孙三得：“我们取得精血来已经一年多，几位师傅师伯也已经将其大半逼入了圣母娘娘体内，现今还未见有动，咱们还得加紧找天灵草，以助几位师傅发功，争取早日成功。”
　　菲儿安想：他们把精血注入玉儿体内，就是让她将圣主孕育下来，可怜的玉儿，未婚先孕，还蒙在鼓里。她继续竖起耳朵听。
　　有个人说道：“听说最近皇上派十四阿哥来，不知是有何事？”
　　一个鼻音浓重的声音道：“我们巫山居本来就和满清同出一辙，荣则俱荣，损则具损，这次十四阿哥来肯定是为了东瀛的事情。”
　　另一个人叹气道：“哎，如果皇上知道了圣主的事情和师祖的预言，不知道他会怎么办？我觉得一山容不得二虎，咱们还是要靠自己。”
　　一个声音严厉的呵斥道：“师弟，你说什么呢？小心这话被师父听到了责罚，这些事情咱们只听师父吩咐，不可妄加议论。”
　　这时满林海问道：“那件事你办的怎么样了？”
　　孙三得叹气道：“我和师弟去京城好几次，都是差点成功，却总是遇到乱子，至今连那个狗皇帝的影子都没见到，哎，实在是惭愧的紧。”
　　满林海安慰道：“这也不能全怪你们，主要是那个大明皇上期数未尽。放心吧，圣婴诞生之日，就是他亡国之时。”
　　几个人均哈哈笑道，众人叽里呱啦说了几句菲儿没听过的语言。
　　他们开始转移话题闲聊，菲儿偷偷的回到原地睡下，但是她这会睡不着了，她琢磨着以后该怎么办？事情越来越复杂了，转世圣婴的精血竟然莫名其妙的注入了玉儿体内，这千万不能让他们看到圆圆，否则有百害而无一利；巫山居好像和满清政府有扯不清的关系，那如果他们和东瀛联手对付大明朝，那明朝就危险了，到时候楚大哥怎么办？他是皇上信任的人，肯定要出战的，不行，千万不能让他出事，实在不行，自己就去求黑弥勒带自己离开岛，回去找楚天昭。
　　这样想着想着就迷糊了……
　　醒来的时候天已经大亮了，周围静悄悄的，杨菲儿揉揉眼睛走出去。外面只有赵镇一个人倚在石头上睡觉，其他人不见踪影。菲儿想想从赵镇身边绕过去，刚走了两步，就听赵镇在身后说道：“妹子，你要去哪呢？”
　　菲儿一惊，回头看赵镇已经睁开惺忪的睡眼，菲儿立刻笑嘻嘻的道：“我刚还怕把赵大哥给吵醒，没想到你已经醒来了，对了，其他人去哪了呢？怎么没见到？”
　　赵镇靠着石头坐直了身子，眯着眼睛道：“师兄他们每天早上都要早起出去练功，怕妹子你醒来一个人害怕，叫我在这守着你呢。”
　　菲儿心说，你们是怕我跑了还是怎么的？好歹我现在也是巫山居的人呢。
　　赵镇从石头后面拿出些酒水和吃的点心，递给杨菲儿道：“先吃点东西吧。等下送你回去。”
　　菲儿摇摇头道：“我不回去，我要呆在这里。”
　　赵镇莫名其妙的看了她一眼，道：“这穷山僻壤有什么好呆的，你是圣母园的人，如果不见了，那岛上的人不得找疯了吗？还是赶紧回去吧。”
　　杨菲儿哼哼道：“我一直拿赵大哥你当亲人，什么话都愿意跟你讲，没想到你这么不理解我，算了，你既然不拿我当妹子，我自己走好了。”
　　赵镇有点丈二和尚摸不着头脑，纳闷道：“我怎么了啊？我即使对你有旁的心，可你是圣母娘娘身边的人，我不能随便亵渎你，不然师傅知道我就死定了，所以我对妹子一直以礼相待，妹子怎么会这么说呢？”
　　菲儿道：“说实话来到巫山居是被迫无奈，我呆在圣母娘娘旁边，那可整日价是如坐针毡啊。那里的人一个个跟木偶一样的，不会说话不会笑，我成天跟一群木偶呆在一起，生不如死。他们中如果又一个和赵大哥一样，能说会笑的人我也就心满意足了。哎，说了你也不明白。”
　　她看黑弥勒听的很高兴的样子，便接着道：“我倒是觉得和赵大哥同去江湖上闯荡，行侠仗义，胜似呆在这个小岛上。以赵大哥的武功，相信也没几个人能抵挡的。你说对吧？”
　　赵镇哈哈笑道：“那倒是，我们巫山居随便出去个人，江湖上就没什么对手。可是妹子，你让我带你出去，我倒是愿意，只是私自出逃，那可是死罪，要是被抓回来，我们就得去小黑屋度假了。再说，出行必须得准备船只和食物，我们现在什么都没，那些东西都在师兄手里，你说我们怎么走？”
　　菲儿叹了口气，低头悲伤的说道：“看来我杨菲儿注定是要在这个荒岛上孤独的过完下半辈子，哎，可悲！”
　　赵镇看到杨菲儿悲伤的样子，立刻手足无措，他是个粗人，不知道怎么安慰她。只是一个劲的搓手，嘴里不停的说：“这个，那个，你说怎么办，哎呀，你不要难过，你知道赵大哥是喜欢你的，你想赵大哥怎么做，只要能做到，赵大哥尽量的满足你，好吧？你可千万不要哭。”
　　他生怕杨菲儿流眼泪，这样的话比打他几巴掌还难办。他站起身来走来走去，杨菲儿看他这样，心里好笑，但是还是蛮感动的，这个粗鲁的男人这时候看起来还是蛮可爱。
　　想到这，她叹了口气，说道：“你不知道，我这次是私自逃出圣母园的，要是现在这样回去肯定会被责罚的，我想反正不管怎么样都难逃一死，不如现在就豁出去逃走，说不定还有机会逃命。”
　　赵镇摇摇头道：“妹子，这样不妥啊，你非但逃不出去，你即使勉强的找到船从岛上出去，你也走不多远。你没有食物，没有人给你指点方向，你的船是走不远的。”
　　菲儿一屁股坐下，抱着膝盖发起呆来。
　　赵镇想了半天，突然一拍大腿：“哎，就这么办了。”
　　菲儿赶忙问道：“怎么了，你想出好主意了吗？快点说啊。”
　　赵镇嘿嘿笑道：“我意思是妹子你先回圣母园去，我和师兄下个月还要出海去，到时候你偷偷的躲进我们的船，我把你偷偷的送出海，你自己想办法去京城，以后我去京城找你。”
　　菲儿不高兴的道：“还要等到下个月啊？那到时候我怎么知道你什么时候走？要是你偷偷走了不告诉我怎么办？”
　　赵镇急了，把手举起来发誓：“我赵镇说话算数，一定带妹子离开巫山居，如果赵镇自己一人偷偷离开巫山居，那就让妹子拿刀子割了我的肉吃。嘿嘿，行了吧？”
　　菲儿白了他一眼：“谁稀罕你的肉，我就想和赵大哥你一起出去，然后你陪我闯荡江湖，做那个神仙……”
　　赵镇这会可真是喜得心花怒放，他激动的就想凑上前来抱住杨菲儿，杨菲儿轻轻闪开，害羞道：“讨厌，心急什么啊？以后出去外面快活日子多者呢。”
　　赵镇憨憨的道：“那倒是啊，以后机会多的是。”
　　到中午的时候，满林海他们都还没回来，杨菲儿有点好奇，问道：“你师兄他们平日练功都是这么勤劳？连饭也顾不上来吃？”
　　赵镇支支吾吾的不肯说，杨菲儿觉得很奇怪，看赵镇的神色，肯定有猫腻。她甜甜的叫道：“赵大哥，我对你都坦诚以对了，你怎么还是对我隐瞒？这样我还敢信任你吗？”
　　不管怎么说，赵镇都不肯说。杨菲儿也不逼他　，她拿过酒杯一杯接一杯的斟酒给赵镇，敬酒的理由千奇百怪，赵镇渐渐的开始舌头打颤，面色潮红，双目痴呆。
　　菲儿旁敲侧击的问了半天，他终于告诉了菲儿一个惊天秘密。圣母之说确有其事，但是因为他们将精血逼入圣母体内，却丝毫没见其发育，据师祖说是缺少龙精，一定要从现在大明的皇上身上取得，所以他们才去皇宫打算绑架皇上，可是屡次未果。龙精加上天灵草则事情可成。”
　　旁的事情菲儿也许不知道，但是关于龙精之事，菲儿却突然心头一动。圆圆走的前夜，皇上曾经与圆圆同房，当时圆圆将皇上万事后的精液收集起来。皇上还纳闷的问圆圆干吗。圆圆说以后山高水远，无法见到皇上，就将那东西作为念想带走，时不时的会想起皇上在她身边。皇上感圆圆一片至情，将精液拿蜡封住瓶子，让圆圆带在身边。
　　想到这里，菲儿突然有了个好主意，或许这也是她们可以离开巫山居的最好的方法，可是有谁保证她们可以绝对安全的离开？不行，这个暂时还是不能拿出来。
　　赵镇喝的迷迷糊糊，在那嚷嚷：“妹子，哥哥愿意和你一起去行走天涯，只要妹子高兴，哥哥做什么都愿意……”菲儿把他的身子放平，让他好好的睡觉，自己坐在一边发呆。
　　直到深夜，满林海他们才一个个面带灰色的回来了，菲儿知道他们肯定没找到天灵草，她什么都没说。满林海叫三个师弟还有赵镇送杨菲儿回去。赵镇睡的太死没叫起来，菲儿就和其他三人一起沿着小路偷偷下山了。
　　
　　





    正文 阙一百零九：萍水相逢
   更新时间:2008-10-14 23:08:34 本章字数:3889

          广告：　温柔绝杀，史上最后一名暗师的不朽神话……
　　暗影狂杀，毁天灭地的力量。
　　龙腾祥云，超越极限的神话。
　　子龙，千年后祥云大陆的最后一名暗师，放弃杀手之王的荣耀，踏上命运之旅。
　　支持中国.支持奥运,就要订阅支持<暗师神话>,书号:32163
　　
　　菲儿沿着小路悄悄的到了圣母园外，夜太深，里面的机关重重，几个人送她到了园子外就站住了。有个叫李毅的说道：“杨姑娘，我们现下只能送你到这了，等天亮你自己回去吧。等不了多久的，顶多一个时辰。我们要回去了，不然被人看到在这，报告给师傅可就大事不妙了。”
　　菲儿感激的笑道：“麻烦几位大哥了，你们走好啊，我就不送了，我在这等着，你们回去吧。告诉赵大哥他们，谢谢了，我有时间回去看你们的。”
　　几个人恩了一声就返回去了。他们走后，菲儿才觉得很冷。虽然已经到夏初，但是晚上的寒气还是重，她站了一会就感觉冷的不行，很后悔出来的时候没问他们讨点厚点的可以挡风的东西。她蜷缩在一个角落里，等着天亮。
　　夜很难熬，菲儿心里数着山羊，想着能睡会也好，可就是睡不着。在极度难熬中，她站起身来。这时她隐隐约约的看见个人，一袭白衣，往这边走来。坏了，菲儿赶紧躲了起来。
　　那人从菲儿面前走过，菲儿隐约的分辨出是个男人的身影，她心里纳闷：巫山居的人都喜欢夜里出来活动啊？她呆呆的看着天边渐渐的泛白，天快亮了。她站起身子活动了一下筋骨，才发现手脚都已经麻木了。
　　菲儿不敢贸然的走到园子里去，她想起许请崖那边。那边也属于圣母园的地带，虽然并没什么机关之类的，但是岛上的人一般是不敢去那里的。只有萧竹经常去那里练功，或许还能碰见到，至少先了解下情况。
　　她摸着路找到了许请崖，早上海风很大，夹杂着湿湿的腥气味，菲儿忍不住打了个颤。等了好久，终于听见了一阵脚步声，菲儿一喜，看来功夫不负有心人啊。她站起来高兴的望去。
　　映入眼帘的是一个白衣男子：高高的个头，宽宽的肩膀，一张迷人的脸，尤其是那双眼神，炯炯有神。凭借多年对于男人的了解，菲儿判断这是个不一般的男人，尤其是那浑身上下自然流露的贵气，更使他显得与众不同。只是这男人的骄傲的戳伤了杨菲儿，她不喜欢一个男人居高临下的眼神。
　　菲儿没有开口，她等着这个男人先开口，这里不是流连坊，他也不是她的客人，没必要对他眉来眼去的，菲儿站在石头上，傲然的看着这个俊逸不凡的男子。
　　终于，那男的开口了：“请问姑娘是这岛上的人吗？”
　　菲儿反问道：“阁下是谁？也是这岛上人吗？”
　　那人走过来，坐到石头上，笑道：“在下并非这岛上的人，只是偶尔客居到此，本是想欣赏下岛上的美景，谁知道迷路了，转了半天都出不去。冒昧的向姑娘请教来了。”
　　杨菲儿“哦”了一声，问道：“你是来岛上做客的？我可听说这岛上的人在外面是没有亲戚的，你不要唬我，老实的交代你是从哪来的？是不是来这里偷东西的？”
　　那人扑哧一声笑出来，说道：“姑娘你真会开玩笑，你觉得我像个偷东西的吗？”
　　菲儿冷哼道：“怎么不像，你额头上又没写着‘不是小偷’几个字，我怎么知道你是不是小偷呢？况且现在这世道坏人多的很，我一个弱女子，打不过你，你赶紧走吧，我是不会告诉你的。”
　　那人笑的都快岔气了，他的声音很响亮，说起话和笑起来都中气十足，他的眼睛很大很明亮，这时完成了一个月牙，菲儿心想：世上竟然有比楚大哥更让人心动的男人，真是极品！
　　她呆呆的口水了半天，突然意会过来自己走神了，她咳嗽了几声，道：“你走不走？再不走我可走了。”
　　菲儿只觉得眼前一晃，那人已经站到了菲儿面前，他笑嘻嘻的道：“在下多尔衮，是贵岛几位尊使的客人，你要是不相信的话可以去问他们。姑娘现在可否告诉在下圣母娘娘的住处？”
　　菲儿释然道：“哦，原来你就是多尔衮啊，怎么不早说？”
　　多尔衮奇道：“姑娘你认识我？”
　　菲儿笑道：“不认识，但是我知道你是谁？你不用问我怎么知道的，我告诉你你也不会明白。”菲儿想说，我告诉你我看孝庄皇后的时候认识的你，那你会懂吗？
　　这个传说中的男人果然是英伟不凡，不枉了天下第一的美名。想到这，菲儿突然惊出一身冷汗：额，他是多尔衮，玉儿？玉儿难道就是传说中的孝庄？不可思议啊，可是玉儿不是应该是在大草原上吗？
　　菲儿越想越觉得事情稀奇的紧，多尔衮连叫了她几声她都没反应过来。
　　多尔衮看着眼前这个女人脸色变化，他心里很是纳闷：女人啊，脑袋里到底装什么呢？有时候看着睿智无比，有时候呆呆痴傻。不知道自己喜欢的那个女人是不是也会这样？
　　多尔衮拍了杨菲儿的肩膀一下，杨菲儿突然惊道：“我知道了，我知道了，就是你，就是你。”
　　多尔衮吓了一跳，问道：“姑娘，你说什么呢？你是不是不舒服了？”
　　菲儿白了他一眼：“你才不舒服呢。我知道你是谁了，你是多尔衮。”
　　多尔衮哭笑不得：“我不早就告诉你了吗？我叫多尔衮，感情你现在才明白过来啊?”
　　菲儿没有理他，自言自语道：“多尔衮，玉儿，玉儿，多尔衮，恩，就是这样。”
　　多尔衮一头雾水的站了半天，才回神问道：“姑娘，既然不便相告，那在下告辞了，多谢姑娘。”
　　菲儿叫住他：“哎哎，那个，你等等，我有话说。”多尔衮站住脚，莫名其妙的盯着这个神经兮兮的女人，突然感觉到女人很麻烦这句话并不是空穴来风。
　　菲儿问道：“你是不是要去找一个人？一个女人？很漂亮，很可爱，穿白衣服，笑起来有酒窝，就像这样？”菲儿按着自己的脸，按出两个酒窝。多尔衮心里一惊：咦？这个女人好像有点意思，她说的和自己见过的那个女人蛮像的。
　　只听杨菲儿高声道：“轻罗小扇白兰花,纤腰玉带舞天纱.疑是仙女下凡来,回眸一笑胜星华。桃园深处，翠笛声声，绝代佳人，顾盼生情。你见到的是一位绝世美女，生着素衣，倾国倾城，是也不是？你来此地是不是就为这位女子？”
　　多尔衮佩服的看着杨菲儿，说道：“姑娘实在就是个大聪明人，世所罕见，你凭什么断定我是来寻那位佳人的。”
　　菲儿轻笑道：“这个你别管，你只回答我说的是或者不是？”
　　多尔衮点点头：“大丈夫行事做人坦荡荡，我就是来找那位姑娘的，只是不知道她姓甚名谁，是做什么的？我现今来找她，就是要娶她回家做我的妻子。”
　　菲儿叹道：“男人啊，看到美女都想抱回家做妻子，怪不得这世上负心人这么多。”
　　多尔衮笑道：“姑娘，你错了。在下并非负心之人，在下以前从未遇到那般心动的姑娘，这位姑娘是头一个，所以在下不惜一切也要娶她回家。”
　　菲儿问道：“要是我告诉你这位姑娘你娶不得，你会怎么办？”
　　多尔衮放声大笑：“哈哈，这世上有我多尔衮想娶娶不到的女人？”
　　菲儿冷笑道：“不要太自负了，就是有这样的女人。你知道她是谁吗？她是巫山居的圣母娘娘，小名玉儿，圣母娘娘是不能轻易和别人结婚的，你知道吗？除非你把巫山居的人杀完了，抢走她，否则，你就不要抱有幻想了。”
　　菲儿存心打击下这个桀骜不驯的男人，故此说的很严重。
　　果然，多尔衮紧张的抓住她的胳膊，问道：“什么？她是圣母？她怎么会是圣母？一个小姑娘怎么可能是圣母？你是不是说假话了？快说，你是不是说假话了？”
　　菲儿胳膊被抓的生疼，大声叫道：“你有病啊，放开我，你抓疼我了。”
　　多尔衮失望的放下手来，嘴里喃喃道：“怎么可能，她怎么会是圣母娘娘？完了，完了，这下完了。”
　　菲儿奇道：“咦？难道你也知道圣母娘娘不能嫁人的传说？”
　　多尔衮坐在石头上，满脸的不高兴。菲儿安慰他道：“没事的，不就是个女人吗？反正看你的样子也是个大富大贵的人，不知道有多少小姑娘投怀送抱呢，不要吊死在一棵树上了。”
　　多尔衮突然暴怒道：“你知道什么？她是我这辈子唯一爱上不会忘记的女人，其他的女人在我眼里不过是草芥而已，只有她，像天上的明月，像草原上的一朵花，她在我眼里，哪么的纯洁，哪么的美好，怎么可能有人比她好？怎么可能？”
　　多尔衮痛苦的抓着头发喃喃道：“可是，可是我注定是不能和她在一起的，老天爷为什么这么残忍？”
　　菲儿在旁边看着，隐隐觉得这个男人好像真的很痴情，一个男子为自己所爱的女人痛苦到如此地步，足以可见用情之深。菲儿动了恻隐之心，拍了他的肩膀一下道：“你想和那位姑娘在一起吗？要真的想那你就听我说几句话。”
　　
　　





    正文 阙一百一十：红娘牵线
   更新时间:2008-10-14 23:08:35 本章字数:3779

          广告：　温柔绝杀，史上最后一名暗师的不朽神话……
　　暗影狂杀，毁天灭地的力量。
　　龙腾祥云，超越极限的神话。
　　子龙，千年后祥云大陆的最后一名暗师，放弃杀手之王的荣耀，踏上命运之旅。
　　支持中国.支持奥运,就要订阅支持<暗师神话>,书号:32163
　　
　　多尔衮抬起头问道：“你有什么办法就说出来吧。”菲儿笑道：“心急吃不了热豆腐，你听我慢慢道来。”
　　多尔衮抬起头来看这这个女人，不知道为什么，她感觉这个女人深不可测，难以琢磨，她看起来年纪也不大，但是说话做事很老练很成熟，完全不似一个女人应该有的样子。他见过大草原上的女人们，虽然一个个彪悍，但是并不像眼前的这个女人眼神锐利而且充满了睿智，多尔衮几乎怀着一种崇拜的心情看着杨菲儿。
　　杨菲儿娓娓道来：“其实玉儿本来是科尔沁草原上的小姑娘，可是不知道为什么巫山居的人非得说她是圣母娘娘，把她捉到了岛上来。虽然他们对她崇拜有加，爱护有加，但是在这个岛上基本上是软禁起来没有半点自由的。玉儿天性活泼，喜爱自由，但是她也没办法抗拒这一切，四大尊使武功极好，而且手下又有这许多徒弟和岛上众人，玉儿想逃走是比登天还难的。”
　　菲儿拿眼看了一下多尔衮，发现他正在专心致志的听，就继续说下去：“玉儿的心里是向往甜美纯真的爱情，可是他们剥夺了她爱的权力，让她为他们孕育什么莫名其妙的圣主，你想想，对于一个未婚的少女，这样的伤害有多大？所以，如果你真正爱她，就带她脱离苦海，离开这里，永远不要回来。”
　　多尔衮沉思了半天问道：“除了离开这里，还有其他更好的办法吗？”
　　玉儿知道，男人是不会为了区区一个女人放弃自己的理想和政治生涯的，她冷笑道：“想江山美人得尔兼之，那就只有一个办法，只是那个办法你多半做不到。”
　　多尔衮哈哈笑道：“这你就小看我多尔衮了，世上还没什么事是我多尔衮做不到的，你说吧。”菲儿看着眼前这个英俊而又自负，豪气满怀的男人，嘿嘿笑道，几乎是嘲讽的说道：“是吗？那我说出来你可别后悔。要是想娶得巫山居的圣母娘娘，那就只有一个办法，做皇上。圣母娘娘注定是要成为国母的，所以只有你做了皇帝，才有可能让巫山居的人把她嫁给你，你听明白了吗？”
　　多尔衮脸色剧变，他瞪大眼睛，不相信的看着杨菲儿，杨菲儿继续说道：“不相信？不相信可以去问问你的四大尊使啊，反正这也是他们说的。”
　　多尔衮大声道：“不，这不可能，要做皇帝那就必须杀了皇太极，我怎么可能做那样的傻事？不，绝对不可能。”
　　菲儿笑道：“这不就是了吗？我说了你做不到的。”
　　多尔衮恶狠狠的盯着杨菲儿，大声道：“你是个魔鬼，你不是女人，你亲手扼杀了我的幸福，你一句话就断送了我所有美好的爱情，我要杀了你。”
　　看着多尔衮眼露凶光，菲儿往后退了一步，说道：“喂喂，己所不欲，勿施于人啊，男子汉大丈夫怎么可以为了一点小事情就迁怒与别人？再说我也是一片好心提醒你，你怎么反把好心当成驴肝肺了？再说，什么事情还是要靠自己努力去争取的，你怎么知道就一定没有希望呢？”
　　多尔衮听了这话突然冷静下来，半天不吭声。菲儿看着他和玉儿倒真是天造地设的一对，自己麽不如就做个顺水人情成全两人的好事，以后也有个靠山。
　　菲儿上前说道：“其实对于爱情，我只有一种态度。那就是只要两个人真心相爱，不管别人怎么说，怎么做，只要你们坚定的认准对方，哪么，没有人没有什么力量可以分开两个相爱的人。你说对吧？我可以带你去见玉儿，你看看她对你的态度，再决定要不要追求这段感情？”
　　多尔衮抬起头来，他的眼睛有点充血，他问道：“可以吗？我真的可以吗？”菲儿点头微笑：“可以的。如果你不介意的话咱们现在就去圣母园。我带路，有些地方你背我过去。”
　　菲儿大概知道机关在什么地方，所以一到那些地方，多尔衮就背着杨菲儿绕过去，不一会儿，就到了桃园，离玉儿的住所很近了。菲儿叫多尔衮在那等着，自己进去找玉儿。
　　菲儿蹑手蹑脚的走进去，门是虚掩着的，她轻轻推开门，客厅一个人都没的。穿过长廊，往前走了几步，看到玉儿的屋子窗户是开着的，她走到窗口隔着纱往里一看，玉儿正坐在桌子边，支着下巴不知道在想什么。菲儿存心逗她，往里面扔了个小石头，玉儿在里面问道：“是谁？进来吧，别在外面躲躲闪闪，烦人。”口气及不耐烦的样子。
　　菲儿推开门轻轻的走过去，玉儿叹气道：“梅儿，别闹了，你老那么调皮。菲儿姐不见了，我心理面急的跟什么一样的，你还在那闹，小心我生气了。你说菲儿姐她会去哪呢？”
　　菲儿压着嗓子道：“你菲儿姐她哪都没去，就在你身后呢。”
　　玉儿猛地转过头来，一双大眼睛瞪的圆圆的，她开心的跑过来，笑道：“菲儿姐，你回来了啊，你回来了，还好，担心死我了。”
　　菲儿笑道：“我以为你成天挂念这心上人早把我给忘了。”玉儿撅起嘴巴，撒娇道：“你最坏了，人家这么担心你，你还老拿人家打趣，不理你了。”
　　菲儿笑道：“真不理了？真不理你可见不到你的心上人了。”
　　玉儿一听，赶忙拉住杨菲儿问道：“什么什么？为什么见不到了，难道你知道他在哪？你见过他了？”
　　菲儿拍拍她的头，道：“先给你姐姐我准备点吃的，我慢慢给你说。”玉儿一开心激动的跑出去拿了好多点心来，给杨菲儿倒上茶，然后坐下来听杨菲儿怎么说。
　　杨菲儿偏偏不给她好好说，她乱七八糟的扯了一下她的遭遇，故意说的慢慢的，急得玉儿抓耳挠腮却不知如何是好。最后她终于忍不住问道：“菲儿姐，你快点说么，快点说么，到底你见到他了没？”
　　菲儿问道：“你确定你是真的喜欢他？你确定想和他在一起？别人怎么反对你都要和他在一起？”
　　玉儿点点头：“是的，菲儿姐，我第一眼看到他就觉得好熟悉，那种心跳的感觉是从未有过的，我想他就是我一直以来等待的那个人，我爱他，真的。”
　　菲儿叹气道：“真是痴男怨女，一对痴人。”
　　玉儿不自觉的红了脸，她低头道：“菲儿姐，我这样是不是有罪啊？”
　　菲儿笑道：“胡思乱想什么呢？我带你去见一个人吧，或许他能解答你心中的疑惑。”
　　玉儿纳闷的问道：“你带我去见谁？”
　　菲儿嘘了一声，小声道：“你别管，你只管跟我走就行了，不过我可告诉你，这事情可千万不能跟任何人讲，否则我的命就没了。”
　　玉儿眨眨眼道：“放心吧，菲儿姐，咱姐妹是同一条船上的人，谁都跑不掉的，咱们是一条心。”
　　菲儿带着玉儿到了桃园，对着里面叫了一声：“出来吧，我把人带来了。”
　　玉儿不解的看着杨菲儿，她定定的盯着那边的桃树，桃树后面走出来一个人，玉儿一看，当时有一种站不住的感觉。她惊慌的看着杨菲儿，不知所措，杨菲儿悄悄说道：“你不是朝思暮想的就想见到他吗？我把他给你带回来了。”说完就悄悄的退到园子外面去了。她可不想在此时当电灯泡。
　　她悄悄的回望了一眼，多尔衮冲上前来抓住了玉儿的手，激动的开始说些什么。菲儿笑着摇摇头，哎成全了人家的美好爱情，可是自己呢？楚天昭还不知道被皇上弄到那里去了？也不知道他现在有没想着来找她？
　　杨菲儿坐在桃园外的椅子上，她感觉有点困，眼皮很重，就闭上了眼睛。她感觉到有人在她旁边动啊动的，她烦躁不安，睁开眼睛一看，却是圆圆和萧竹。菲儿问萧竹：“你今天怎么没有出去练功？”
　　萧竹答道：“圆圆姐说她身体不舒服，我特意陪她散散步，刚过来就看见你在这睡着了。”
　　菲儿看得出来，萧竹对圆圆是一片痴情，但是她们不能在这岛上多呆，所以圆圆是不能和任何人产生感情的，那样的话只会增加麻烦。但是要怎么样才能让这小伙子死心呢？她看了一眼圆圆，她猜不出圆圆到底懂不懂萧竹的一片痴情，她只是很欣然的样子。
　　菲儿心想：不行，这件事一定要早点杜绝，免得麻烦。得找个机会让玉儿把圆圆支开到别的地方去，不然年轻人老呆在一起肯定会日久生情，况且圆圆又是这么美貌的个女子。
　　圆圆丝毫没有感觉到杨菲儿内心的复杂想法，只是淡淡的坐在她身边，帮她盖上个衣服，说道：“早上雾重，菲儿姐还是进屋去吧。”菲儿突然想起园子里的俩人，说道：“你们赶紧去忙你们的吧，我在这还有点事。”说着不由分说的把他俩赶走了。俩人觉得杨菲儿神情古怪，但是又不好意思问，只得悄悄走开。
　　
　　





    正文 阙一百一十一：倾诉衷肠
   更新时间:2008-10-14 23:08:35 本章字数:3476

          ！
　　
　　不知道过了多久，菲儿听见一阵响动，她抬起眼睛，朦胧间看到玉儿走了过来。看小说首选更新最快的她费劲的睁开眼睛，问道：“玉儿，你的情哥哥呢？走了吗？”
　　玉儿拧了她的胳膊一把，菲儿疼的龇牙咧嘴，没想到小妮子还真下狠手，她一下子清醒过来，抓住玉儿的胳膊就开始挠痒痒，玉儿一边笑一边讨饶：“好了，好了，菲儿姐，不要玩了，我告饶还不行吗？”
　　菲儿停了手，她看了玉儿一眼，发现她面色绯红，小脸看起来充满了光泽，一对大眼睛更是欲诉还休的样子，菲儿笑着调侃道：“看来恋爱中的女人就是不一样啊。老实交代，你和多尔衮刚在园子里都干嘛了？我告诉你这方面我可是很又经验的，你休想说假话骗我。”
　　玉儿推了她一把，不好意思的道：“菲儿姐你好坏，不理你了。”
　　菲儿叹气道：“哎，你小样的也太过河拆桥了吧？我帮你带回来你的心上人，你说不理我就不理我啊？好，这可是你说的，你以后又什么千万别跟我讲，否则，哼哼，你就是河里的小王八。”说着站起来做出要走的样子。
　　玉儿急道：“哎呀，你这人就是开不起玩笑，人家和你说笑，你看看你，又生气了。菲儿姐，是我错了么，你不要生气，来，我帮你捶捶背。”
　　菲儿奸笑道：“这还差不多。”玉儿的小手力道不轻不重，按摩的杨菲儿浑身舒畅。她一边眯着眼享受一边问道：“玉儿，你觉得多尔衮怎么样？”
　　玉儿一边帮杨菲儿捶背一边声音甜蜜的道：“他呀，第一次见面的时候我就觉得跟他很亲，那次虽然短短的一点时间，可是他的印象在我心里很深。我吃饭喝水甚至睡觉的时候都会想着他，他的影子深深的刻在了我脑子里，我以为自己脑子里是最真实的他。可是今天见面我才发现不是。”
　　菲儿“哦”了一声，问道：“是不是觉得一见钟情？再次见的时候却没有感觉了？”
　　玉儿老实的道：“那倒不是，第一次见他的时候觉得他有点坏坏的，不正经的样子，还很张扬。看小说我就去  可是这次和他在一起谈了很久，我突然发现不是那样的，他是个很又志向，抱负的人。他的脑子里装的不是区区的儿女情长或者家长里短，也不像其他的男人满脑子色情。怎么说呢，我和他在一起谈的不是儿女情长，而是关于我们草原上的百姓的生活疾苦，他分析的很有道理，为什么我们都很努力的去干活，但是生活还是比不上中原的人。就是因为草原的人民居无定所，大多数人以放牧为生忽略了农耕。他说以后大漠要富强起来，就必须吸收中原先进的文化知识。其实这些问题我也想过，我从小就喜欢看书，可是我生活的地方并没太多的书籍，我的父辈们世代以打猎放牧为生，他们拥有的财富就是那一群群的牛羊，除此之外什么都没。如果我们能像中原的人民这样耕地经商，那日子肯定会慢慢好过的。”
　　菲儿赞叹道：“你这些想法不错啊，为什么不和家里人说呢？”
　　玉儿叹气道：“你不了解，在我们那里，说这些话是大逆不道的事情，根本没人会相信我说的话。再说了，部落首领也不会轻易让别人改变他的意思。多尔衮说，要让别人信服，首先就要凌驾于他们之上，可以统治他们，这样的话什么事情就好办了。那样的话就可以统一整个草原，或者以后还可以统一整个天下。”
　　菲儿心道：多尔衮倒是还有点见识，只是野心大了点。她笑眯眯的道：“说的不错啊，男人就该这么雄心勃勃。不过玉儿，你们该不会一直就谈这些谈了这么久吧？”
　　玉儿嘿嘿笑道：“也不全是了，他跟我讲他的童年，他的过去，还有他的理想。你不知道，当他说起他童年的事情的时候，我感觉自己好像和他一起过的，对他我有一种感觉就是我们认识了好久，根本没有陌生的感觉。菲儿姐，你说这是不是很奇怪？”
　　菲儿慵懒的伸了个懒腰，打了个呵欠，道：“那有什么好奇怪的？人和人之间的缘分就是这样。有些人，你认识了好几年，但是没有半点共同语言，有些人你第一眼看到他　，就很投缘，甚至想性命相交，这就是缘分，你懂吗？你和多尔衮注定了是很又缘分的。”
　　玉儿问道：“对了，菲儿姐，这么久我还从来没听你说过你的事情，你告诉我，你有没喜欢过哪个男人？有没有这种奇怪的感觉？你的缘分是什么样的告诉我吧。”
　　菲儿的脑海里闪出了楚天昭的样子，想起他，她的心里就会觉得丝丝的甜，她闭上眼睛想：不知道楚大哥在干嘛，他会不会也会想起我？我们什么时候才能见面啊？
　　玉儿奇怪的看着菲儿脸上阴晴不定的样子，不高兴的道：“哼，问道你就吞吞吐吐了，你说，你到底有没心上人？他是不是很英俊？”
　　菲儿笑道：“没有拉，我那里又心上人呢？没人看得上我。”
　　玉儿撇撇嘴，道：“吹牛，没人喜欢你才怪，你这么聪明这么好，喜欢你的男人一定很厉害，你喜欢的男人呢，肯定是天底下最棒的男人。”
　　菲儿笑道：“最棒的不是被你抢走了吗？喜欢也轮不到我啊。”
　　玉儿红了脸道：“你就知道老拿人家开心，呜呜呜呜，每次都欺负我。”
　　菲儿看着眼前这个天真活泼，烂漫多情的小女孩，心里的不快一扫而光。她坐起身子正色问道：“玉儿，你说句实话，以后你打算怎么办呢？你是圣母娘娘，我带多尔衮回来已经是死罪了，你要是和多尔衮在一起，那些尊使肯定会反对的。”
　　玉儿叹气道：“哎，我被他们软禁到这里，他们对我很好，除了不给我自由之外什么都力所能及的满足我，要让我背叛他们，我心里真的不好受。但是多尔衮说这事让我不要急，他以后会想办法的，他说她又能力带我走，我相信他。”
　　看菲儿沉默不语，玉儿问道：“菲儿姐，你说他说的会不会是真的？他会不会也像你曾经说的那些坏男人一样欺骗我？”
　　菲儿反问道：“你认为呢？你觉得多尔衮是那样的人吗？”
　　玉儿摇摇头：“要我说，他肯定不是坏人。我喜欢他就是因为他给我的那种可靠安全的感觉，还有他坏坏的笑，他的声音，他的眼睛，他的鼻子……”
　　菲儿往旁边挪了一下，眼神奇怪的看着玉儿，压着嗓子道：“啧啧，亏你一个大姑娘能说出这么多，一点都不害臊。肉麻的我都受不了了。”
　　玉儿涨红了脸：“这次真生气了，不理你了。”
　　菲儿凑上去问道：“不要生气，偷偷告诉姐姐，你俩都干嘛了？他有没有亲你啊，抱你之类的？”
　　玉儿突然紧张起来，看了看四下，然后神色慌张的问道：“菲儿姐，你说亲亲之后会不会接吻啊？”这个问题白痴的几乎让人喷饭。杨菲儿笑道：“怎么可能呢？接吻是不会让人怀小孩的，怎么，你们亲嘴了？”
　　玉儿害羞的点点头，道：“他说他会永远照顾我，然后他把我拉到怀里，就咬我的嘴巴了，我怕怀孕，动也不敢动，可是那种感觉很奇妙，晕晕乎乎的，道后来我也不知道我们到底亲了多久，我想我昏迷了。”
　　菲儿听着她讲，暗暗好笑，不愧是小女孩，一问就说。玉儿接着说道：“我刚好怕，怕自己不小心会生出小孩来，那样的话四大尊使肯定不会绕了多尔衮。”
　　菲儿笑笑道：“没事的，要不要姐姐给你讲讲这个亲嘴的技巧？”玉儿瞪大了眼睛听她讲，菲儿就开始卖弄：“关于这个亲嘴呢，技巧很多，首先呢，我给你讲……”俩人在园子里嘀嘀咕咕的讲到杨菲儿实在说不动话为止。其实菲儿已经很久没碰过男人了，不是她不想，而是她心里只有楚天昭，可是楚天昭有时候真的很不解风情，他俩最出格的一次也只是轻轻的碰了下脸颊。不过尽管这样，楚天昭在菲儿的心目中的形象倒是越显得高大，他是真正的正人君子，柳下惠，坐怀不乱。如果真的有机会再见面，一定要把自己交给他，那样的话也不负自己这样穿越时空。
　　菲儿摸着自己发烫的面颊，看看身边如痴如醉的感觉，突然失笑：原来每个人遭遇到爱情的时候都会变成十七八岁怀春的少女少男，自己也不例外。她突然好想念以前的日子。
　　
　　





    正文 阙一百一十二：一石二鸟
   更新时间:2008-10-14 23:08:35 本章字数:3491

    

　　接下来的日子玉儿就像快蒸发了一样，很少见到她的人影了。看小说我就去  白天，四大尊使叫玉儿去练功，通常都是一整天，玉儿每次回来都很疲劳，吃过晚饭就在房间里不出来了。别人不知道她练的是什么功，大家心里都又个谜团：练功能强身健体，为什么玉儿倒显得那么疲惫不堪。这些恐怕只有杨菲儿心知肚明。
　　晚饭之后玉儿就基本上见不到人影了，好几次菲儿去找她，都发现她房门紧锁，菲儿以为她睡着了，无意中却发现她压根就没睡觉，而是出去和多尔衮约会了。
　　有天晚上，玉儿偷偷的进来找杨菲儿。杨菲儿看到她，比前些日子看起来憔悴了些，但是精神很好。就笑着问道：“咦？玉儿，难得看到你这会没睡觉啊？我以为你最近变睡仙了呢，连个人影都见不到。”
　　玉儿害羞的笑笑，坐到杨菲儿旁边，不安的搓着手指道：“菲儿姐，实话和你说，我不是睡觉，是出去和多尔衮见面了。”
　　菲儿心里明白，但是还是笑嘻嘻的道：“我说呢，嘿嘿，不知道你俩最近进展的怎么样？是不是又有什么不明白的，来讨教了？说吧，本姑娘知无不言，言无不尽。”
　　玉儿突然一把抓住杨菲儿，道：“菲儿姐，我这些日子怕是见不到你们了，你说我该怎么办呢？”
　　菲儿纳闷道：“你要去哪？怎么会见不到我呢？”
　　玉儿道：“四大尊使说我练功到了最关键的时刻，不能被人打扰，要让我闭关一个月去修炼。我可能最近都见不到你们了，而且多尔衮还不知道这事，我俩约好每晚在桃园见面，不见不散，他要是见不到我会怪我的，你说我该怎么办？”
　　菲儿笑道，拍拍她的肩膀安慰道：“傻姑娘，一个男人要是真心爱你的话会等下去的，不要说一个月，一年甚至几十年都会等的。你告诉他不就没事了吗？”
　　玉儿叹气道：“我也想告诉他，本来今天四大尊使都不让我回来了，是我执意回来说拿重要的东西，他们才答应的，他们的人就等在外面，我马上就要离开了。看小说我就去  菲儿姐，你说怎么办呢？”
　　菲儿沉吟了一下道：“那你放心的去吧，我等下去跟多尔衮说，我相信他会理解的，我们都会等你回来的。”
　　玉儿这才放心道：“谢谢菲儿姐，这话一定要带到啊，我很快就回来的，就一个月。我马上就要走了，菲儿姐你保重，等着我回来啊。”
　　玉儿站起身来要走，菲儿一直起身送她出去，出去看到岁寒三友已经在那候着，看到玉儿，玉郎上前说道：“报告圣母娘娘，几大护法弟子在门外候着，请圣母娘娘起驾。”
　　几人刚走出门去，就听门外有人说道：“尊使说了，这次只许俩女伴跟随，你二人不需要去了。请圣母娘娘座下女伴出行。”
　　这时候玉郎说道：“座下女弟子杨菲儿可随圣母前去。”陈松想的是杨菲儿和玉儿感情好，去了可以互相照应。
　　菲儿心一惊，她要走了可没人通风报信了，这时她看到了那本款款走过去的圆圆，心想：怎么不派她去呢？坏了，这次可负了玉儿的厚望了。
　　这时玉儿声音翠翠但是不乏力度的说道：“杨菲儿就不用去了，我另有事安排，可叫陈圆圆陪同前去。”说完昂着头上了轿子。圣母娘娘一句话示下，谁敢违背，当时他们立刻叫陈圆圆和尹梅一同前去服侍即将闭关的圣母娘娘。圆圆回过头来看着杨菲儿，她的眼神让杨菲儿非常的不舒服，但是只是短暂的一瞬间，她就转头默默的跟着他们走了。
　　菲儿松了一口气，心想：不错，关键时刻和玉儿心有灵犀，哈哈　，这下好了，一石二鸟，即能帮玉儿通风报信，又支开了圆圆，让萧竹不能成天黏着她，免得成天提心吊胆他们会出事，这下放心了。
　　桃园里的多尔衮烦躁不安的走来走去，每次见到玉儿之前，他的心情都激动难言，这二十几年来还从没遇到过的情况，和玉儿走得越近，就越是被她吸引。这个女孩，有着天生的聪明，心底又善良，更重要的是他的很多被别人看成是激进或者异想天开，被皇太极贬作不切实际的思想，玉儿竟然认同他。而且看得出来，玉儿是真心实意的认同，这让他觉得很开心，很哼幸福，一个男人，最幸福的事情莫过于被自己喜欢的女人深爱并崇拜，这让他的自信心得到了空前的满足。
　　虽然玉儿说了很多他们即将要遇到的困难和阻力，但是这些对于他多尔衮来说算得了什么。自小，他得天独厚，他的头脑比别人聪明，身体素质也很好，学什么东西都很快，加上他的母后和师傅的教育，使得他在朝廷里受到很多人的尊敬，他为人豪爽，礼贤下士，连老百姓都对他推崇有加。唯一遗憾的是在遇到玉儿之前，他的感情很空白，他不知道自己会和怎样的女孩走到一起，有时候想象一辈子和无聊的人天长地久的相对，他就很恐慌。
　　可是现在好了，玉儿的出现弥补了他感情的空白，他感觉自己又活起来了，如果能一辈子和玉儿在一起，他相信他多尔衮一定会实现自己的愿望。
　　他们在一起已经好久了，他一直没越界，只是最单纯的拥抱，接吻，他不敢亵渎她，觉得她像个女神一样。今晚上，他早早来到约定的时间，想告诉她一件好事，他等了好久，却始终没见到玉儿现身，莫名的，他心里产生了一种忧虑。这个可人儿，每天晚上都是迫不及待的跑到桃园，扑到他的怀里撒娇，今天晚上怎么了。
　　每每听到一点响动，多尔衮就赶紧抬头去看，但是每次都是很失望。夜色渐渐深了，一轮明月悄悄的升起来了，多尔衮心里似乎火烫一般的难受。这时他突然听见叶子的响动，他心头一喜：她终于来了。
　　多尔衮快步走上前去，急急得道：“玉儿，你终于来了，我还以为你不来了。今晚怎么这么迟了？”
　　说着就要拉住来人入怀，只见那人轻轻一躲，笑道：“喂喂，你看清楚人再说啊，不要谁都抱啊。”
　　多尔衮一惊，连忙后退了几步，问道：“你是谁？玉儿呢？”
　　菲儿笑道：“怪不得说男人健忘。我刚做完红娘你就把我给忘了，哎，早知道我就不叫你来见我们的大美人了。”
　　多尔衮趁着月色仔细一看，正是那日带他来园子的女人，玉儿跟他讲过，这是她的好姐妹，叫菲儿，很聪明很厉害的女人。他松了一口气，不是别人就好。他开口问道：“原来是菲儿姑娘，这些日子不见，你可还好吧？今天怎么又闲情逸致来这里玩啊？”
　　菲儿笑笑，有意调侃他：“本姑娘还马马虎虎将就过得去，不像阁下您，成天与心上人双双对对，卿卿我我，悠哉乐哉啊。”
　　多尔衮笑道：“姑娘取笑了。哎，对了，你见玉儿了吗？今晚上我等了好久，她都没来，是不是有事？还是她身体不舒服？”月光下看不清楚他的脸，但是能听得出他语气里的焦躁。菲儿心想：被这样一个男人深爱也是一件幸福的事情，我的楚大哥要是能这么关心我，这么挂念我就好了，不知道他会不会现在还想着我。
　　想到这里，菲儿坐下来，慢慢说道：“玉儿最近一段时间可能来不了了，四大尊使让她从现在开始闭关修炼一个月，晚饭过后玉儿已经走了，临走的时候托付我来给你带个话，说让你等着她，一个月很快就到了。好了，话我带到了。”
　　多尔衮后退了几步，颓然的坐在椅子上，喃喃道：“她闭关了？哎，怎么就闭关了呢？”
　　菲儿安慰道：“哎呀，没事的，不就一个月时间么，随便出去喝喝酒，赌几把银子时间就过去了，不用担心的，很快的。”
　　多尔衮站起身来，怅然若失，抱抱拳道：“那我就先走了，谢谢菲儿姑娘，如果有机会，麻烦转告玉儿，一个月以后我带她离开这里，也请菲儿姑娘多多照顾她，她还小，不懂得照顾自己，她那么单纯，那么善良，没人保护是不行的。”
　　菲儿心说，难怪说爱情会使人迷失本性，看看眼前这个语无伦次的男人就知道爱情的酒有多苦了。她爽快的答应道：“去吧，有什么事尽管来找我，只要我能帮到阁下，本姑娘自会全力以赴。”
　　菲儿目送着月光下渐渐远去的多尔衮的身影，坐在桃园里，看着天上的星星，不禁心驰神往……
　　
　　





    正文 阙一百一十三：巧探口风
   更新时间:2008-10-14 23:08:35 本章字数:4358

　　玉儿走了以后，圣母园一下子就寂静了下来。玉郎陈松和万人像萧竹每天都出去练功，早出晚归的，这个地方也再没个熟悉的人，菲儿不知道有多无聊。成天自娱自乐的日子真是快闷出鸟来了，十来天的时间感觉足足过了十几年。
　　这天菲儿又是一个人无聊的转来转去，她突然想起很久没见德仁了，莫不如趁现在没人偷偷出去看下他，想到这她就偷偷的潜出了圣母园。菲儿对圣母园的那些暗坑啊，埋伏啊，机关啊在那布置基本上都研究了一遍，虽然不是很熟，但也知道个七八成了，何况现在是大白天，她看看四下也没什么人，就大摇大摆的走出去了。
　　她不敢去人多的地方，就偷偷跑到上次见过德仁的那个海滩，在那里坐着等，谁知一直坐到日头快下山都没有看到德仁的踪迹。杨菲儿失望的起身回去。
　　这时日头都快偏西了，菲儿走到桃园的时候看到一个身影，仔细一看，原来是多尔衮。菲儿上前叫道：“喂喂，你怎么来了？还没到一个月呢？难道你已经忍不住了？”
　　多尔衮转过身来，认真的道：“菲儿姑娘，我皇兄传旨回来说让我先赶回去，有要事相商，我怕我是等不住了。可是这一去可能要很长时间才能再回来，我想在走之前见见玉儿，你能不能想想办法啊？”
　　菲儿无奈的道：“我现在连她在哪里都不知道，怎么带你去见她呢？你有事的话回去办吧，我相信玉儿会理解的，她会等你的。”
　　多尔衮突然猛地转过身来，双目充满了血丝，哑着嗓子道：“你有没有深深的爱过一个人？你知不知道思念一个人有多痛苦？你明不明白我的心里有多么的不舍。你知道度日如年的感觉吗？你知道相见一个人见不到的煎熬吗？”
　　这一连串的发问问的菲儿张口结舌，一时之间不知道如何回答了，不是她没这么爱过一个人，她也知道相思的痛苦。看着眼前这个被爱情折磨的几乎失去理智的男人，菲儿的心一瞬间软了，她深深的叹了口气，说道：“哎，我现在也没什么好的办法，今天晚上我试试吧，看能不能知道玉儿在哪练功，明天晚上你再来吧，到时候有消息咱们一起走，好吗？”
　　多尔衮抬起头，感激的道：“谢谢菲儿姑娘，我和玉儿都会感激你的，以后你又什么事尽量开口。请牢记  只要我多尔衮能坐到，赴汤蹈火，在所不惜。”
　　菲儿笑道：“不用那么客气，玉儿是我的好姐妹，我帮她是应该的，只要你对她好，我做什么都愿意，我也希望我的姐妹过的幸福了。”
　　多尔衮连连点头：“是是是，那拜托菲儿姑娘你了，我明天晚上再来找你，多谢了。”说完就闪身出去了。菲儿愣怔了半天，突然想到：咦？多尔衮倒是个不错的人物，到时候利用他的关系脱离巫山居，然后去找楚大哥也是个不错的事情啊。想到这，她兴奋起来，开始冥思苦想怎么样才能知道玉儿练功的具体地点。
　　这时她看到练功回来的陈松和萧竹，她眼睛一转，计上心来。
　　菲儿端了几个小菜去找哥儿俩，俩人看到菲儿进来，自是非常高兴。陈松赶紧让座道：“菲儿姐，快坐下，这些日子忙着练功，都没怎么看到你，你还习惯吧？有什么不习惯的就告诉我们哥俩。”
　　菲儿笑嘻嘻的道：“看你客气的，我在这也有些日子了，怎么会不习惯呢？倒是你们一个个去忙了，剩下我一个人可无聊死了。今晚上我特地端点酒菜咱们好好的聚一聚，你们说怎么样？”
　　陈松和萧竹对看了一眼，说道：“本来岛上规定不是节日的话要节制饮酒，不过今天看菲儿姐你这么高兴，我们兄弟俩就舍命陪君子，咱们好好的干一杯。”
　　菲儿坐下来，把酒杯斟满，给他俩每人一杯，道：“咱们有缘相见，那缘分就是天注定的，为了这千万分之一的缘分干杯。”说完一饮而尽。
　　陈松道：“能认识菲儿姐这样豪爽而又机智的女中豪杰，也是我陈松几辈子修来的，我敬菲儿姐一杯，祝菲儿姐越长越漂亮，越来越聪明。”说完也一饮而尽。
　　萧竹比较的内向，他端起酒杯，笑笑：“能和菲儿姐，师兄坐下来喝酒谈天，萧竹真的很开心，但愿年年有今日，岁岁有今朝吧。来，干一杯。”萧竹一口气喝完了那杯酒，呛了一下，咳嗽了半天，三人哈哈大笑。
　　菲儿继续把酒斟满，给他俩一个一个敬酒，这俩人也不含糊，提起酒杯就喝。他们那里晓得啊，菲儿是酒中高手，那可是千杯不醉的，跟他俩区区小孩子喝，她压根就没感觉。
　　只见陈松和萧竹的脸蛋越来越红，舌头发直，连话音都不对了。菲儿这才开口说道：“哎，自从玉儿走后，你俩忙于练功没空理我，我一个人在这园子里好不寂寞啊。我好想你玉儿和圆圆，还有小梅子，你俩不想他们几个吗？”
　　萧竹口齿不清的道：“想啊，我想念玉儿，想念圆圆姐，我好想念他们啊，可是他们还要半个多月才能回来啊，嘿嘿，菲儿姐，你说圆圆姐她有没有心上人啊？等她回来我要告诉她，我想她。”
　　这时陈松也嘿嘿的笑着说：“算了吧，你想她，你以为我不想念玉儿吗？还有小梅子，那个小精怪，没她欺负我我真的好无聊啊，真能靠练功打发日子。”
　　菲儿也装作迷迷糊糊的样子，道：“哎，你们不知道，圆圆是我从小到大的好姐妹，而玉儿又是我的知己，一下子她俩都走掉，你们不了解，我有时候恨不得能跑去找他们，这无聊的日子何时能到头啊？我都忍不下去了。”
　　萧竹道：“找她们？开什么玩笑？鸟巢岂是一般人能去得的？恐怕你们还没到鸟巢就早已经甩的粉身碎骨了，哈哈哈，再说有几大护法和几位尊使在，连只鸟都飞不过去。”
　　陈松这时有了点意识，他瞪了萧竹一样，萧竹突然就停住了。菲儿继续给他们斟酒，继续喝，在那旁敲侧击了半天，俩人就是再不肯提到鸟巢半个字。
　　终于，俩人不胜酒力趴在桌子上呼呼大睡，杨菲儿叹气道：“哎，地方名字是知道了，可是到底在那呢？总不能在岛上挨着找，那样等找到了多尔衮也就走掉了。”
　　菲儿冥思苦想了半天，突然想到一个地方，那就是圣坛。她看看天色也不是很晚，她当即动身去圣坛。
　　里面只有朱妈妈一个人，杨菲儿轻唤一声：“朱妈妈。”
　　朱妈妈正在收拾东西，回头一看是杨菲儿，她喜道：“哎呀，大姑娘来到岛上之后就没来看过我这个老婆子，真是的，我还以为你把我给忘了呢，今天怎么有空来？对了，那位生的很美的，叫什么圆圆的姑娘呢？”
　　菲儿笑道：“她这阵子忙的很，对了，朱妈妈吃晚饭了没？我能不能到你那里蹭饭啊？”朱妈妈笑嘻嘻的道：“那自然是好了，我老婆子平日价就一个人，走，咱们一起走吧。”说着拉起菲儿的手就要走。
　　走近菲儿，她的眉头皱起来了，问道：“大姑娘是不是喝酒了？酒气好大。”
　　菲儿笑道：“是啊，随便喝了两杯，没想到有味了，不好意思。”朱妈妈看菲儿的神色不像喝醉了的样子，便笑道：“没事就好，走，去我那里。”
　　杨菲儿随朱妈妈去了她那里，朱妈妈吩咐专门照顾她饮食的小丫头做了几个好菜，俩人坐下来拉家常。以前菲儿在家经常和她老妈拉家常，所以对付中老年妇女，她自由一套。她知道上了年纪的人都有一肚子的故事，希望有人倾听，可是平日里谁会无聊到坐下来听她讲故事，今天杨菲儿在那专心致志的听她讲，她可激动了，一股脑的把自己这几十年来的开心或者不开心的事情都讲出来了。
　　菲儿耐心的听着，一边听一边还配合的发出惊讶或者开心的大笑，逗得朱妈妈竟然将她和老公的风流韵事都讲出来了。她说她老公为了表示爱她，特意去鸟巢上捉一只千年神鸟给她，不过可惜的是神鸟没捉到，倒是捡到了一根羽毛，无比漂亮，那就是甜蜜的爱情信物，她一直保存着。说着屁颠地进去拿出来那根羽毛给杨菲儿看。羽毛有一米多长，色彩斑斓，和孔雀毛差不多，不过菲儿关心的不是神鸟，而是鸟巢。她正愁话题引不到这上面，看朱妈妈提到这个，赶忙说道：“哇，这跟羽毛确实与众不同，不愧是出自神鸟身上。想来那只神鸟居住的可真是神秘，竟然朱雀尊使的父亲都拿他不住。”
　　朱妈妈点点头：“恩，它住在鸟巢的最高端，据说昼伏夜出，很是凶悍。但是此鸟外形十分好看，据说整个无山居只有两只，也不知道多大岁数了，只有少数上过鸟巢的人才远远望见过。”
　　菲儿充满向往的道：“鸟巢在哪啊？我也好想看看那只神鸟去。”
　　朱妈妈笑道：“你就算了吧，鸟巢很危险的，一般人去不得。”
　　菲儿拉住朱妈妈的胳膊，撒娇的道：“你就告诉我么，告诉我，谢谢朱妈妈，以后我常来孝顺你。”
　　朱妈妈笑道：“你这小精怪啊，告诉你也不妨，只是你不要妄想会上去，否则会断送性命的。”
　　菲儿笑道：“我也就是好奇问问，你告诉我到底在那，我心里崇拜下就可以了，嘎嘎。”
　　朱妈妈并不知道杨菲儿心里的小九九，她就给杨菲儿从头到尾的讲了一遍，杨菲儿默默的记在了心理。
　　杨菲儿暗暗的把朱妈妈说的地方记在心里，第二天一早就告别了她回去了。朱妈妈还恋恋不舍的道：“大姑娘以后没事常来看看我这个老太婆啊，我给你做好吃的。”菲儿一个劲的答应着，走远了回头一看，她还在门口望着她。菲儿心里突然有点感动，她想起了自己的妈妈也是那样的眼神，那样的温暖，她的眼睛有点潮潮的。
　　陈松萧竹哥俩依然不在房里，杨菲儿回去收拾了些爬山要用的东西，带了点干粮，找了身紧凑一点的衣服，美美的睡了一天，就等着晚上和多尔衮去鸟巢了。
　
　　轻罗小扇白兰花,纤腰玉带舞天纱.疑是仙女下凡来,回眸一笑胜星华.
　　关于鸟巢这个名字是因为看了奥运之后的一点联想~传说中的巫山居的鸟巢就是一个凡人无法触及的地方，大家把它想的高高再上就可以了~





    正文 阙一百一十四：夜入险境
   更新时间:2008-10-14 23:08:35 本章字数:3717

　　杨菲儿暗暗的把朱妈妈说的地方记在心里，第二天一早就告别了她回去了。朱妈妈还恋恋不舍的道：“大姑娘以后没事常来看看我这个老太婆啊，我给你做好吃的。”菲儿一个劲的答应着，走远了回头一看，她还在门口望着她。菲儿心里突然有点感动，她想起了自己的妈妈也是那样的眼神，那样的温暖，她的眼睛有点潮潮的。
　　陈松萧竹哥俩依然不在房里，杨菲儿回去收拾了些爬山要用的东西，带了点干粮，找了身紧凑一点的衣服，美美的睡了一天，就等着晚上和多尔衮去鸟巢了。
　　多尔衮早早的来到了桃园，等了一会见菲儿浑身武装的走了过来。肩膀上还扛着个大大的包袱，他纳闷的问道：“菲儿姑娘，你背这么大个包袱是要去哪啊？给我办的事办的怎么样了啊？”
　　菲儿俏皮的一笑，道：“那还用问？本姑娘出马，一个顶三，当然是全部搞定了。”
　　多尔衮喜道：“是吗？那太好了，姑娘你告诉我地方，我现在就去。”
　　菲儿嘿嘿笑道：“你看我这身打扮和我肩膀上这巨大的包袱，我就是准备和你一起去找玉儿的，反正我一个人在这也是闲着，和你一起去说不定还能帮你点忙呢，你说是吧？”
　　多尔衮大喜，道：“那麻烦姑娘你了，我们这就走吧。”
　　菲儿叫道：“哎哎，你等等，有点男子汉大丈夫的气度啊，好歹把这包袱拎着啊，我一个弱女子怎么能拿得动啊？动不动什么叫绅士风度？”她嗦了一大堆，多尔衮只是好脾气的笑着从她肩膀上接过了包袱。
　　走了几步，菲儿突然想起什么，她折回来在园子里拿了根做好的火把，在松油里蘸了一下，然后才跟多尔衮一起走了。
　　夜里很难走，俩人深一脚，浅一脚默默无语的走着。请牢记  杨菲儿走着走着突然脚底下一滑，在地上摔了个大跟头，她坐在地上，龇牙咧嘴的叫着：“疼死我了疼死我了。”多尔衮赶忙走过来问道：“姑娘你没事吧？”杨菲儿哭丧道：“没事，就是屁股疼的动不了了，你帮我揉揉。”
　　这回夜色很黑，要是白天的话她一定能看到多尔衮的脸已经红了。这时菲儿也意识到了自己的失言，赶忙掩饰道：“哎，好了好了，你扶我起来咱们继续走吧。”多尔衮扶起杨菲儿，这下俩人走的更小心翼翼了。
　　多尔衮抓住杨菲儿的手，拉着她往前走，这时菲儿才感觉到这只手真的很温暖，很有力量。虽然上面有老茧，那可能是长期抓兵器造成的，但是握起来很安全很温暖。菲儿想，这真的是一个值得托付终身的男人，怪不得玉儿那么喜欢他，和他在一起，嗅着他身上的男子汉气息，听着他的微微的喘气声，一切都让人心里有种奇怪的，痒痒的感觉。
　　菲儿这样胡思乱想着，不小心又滑了一下，多尔衮赶紧抱住了她。菲儿这才回过神来，心里直骂自己花痴，她呸了自己半天，想起来楚天昭，如果他在身边，那她该是多么的幸福。
　　这时多尔衮问道：“菲儿姑娘，我们走的方向对不对啊？我怎么感觉有点奇怪？”
　　菲儿这才突然想起要认路，她赶忙停下来。彼时已经到月中，月亮很圆很亮，菲儿大概辨了下方向，然后说道：“没问题，一直往西走，越过一片小树林，然后就到山脚下了。山上有密道直通山顶，但是密道只有四大尊使才知道在那，况且里面还有机关。我们要上去的话只能自己往山上爬了，相信爬到明天早上应该能爬上去吧。”
　　多尔衮歉意的道：“都是我不好，叫菲儿姑娘陪着我受罪了，在下心里过意不去啊。”
　　杨菲儿道：“你再跟我客气一次我可就真生气走了啊，我最烦别人和我这样客气了，你都不拿我做朋友。”
　　多尔衮笑道：“菲儿姑娘果然是爽快人，好，既然你拿我当朋友，那以后我们就是最好的朋友了，来，好朋友，拉着我的手继续往前走吧。”
　　菲儿哈哈一笑，拉住了他的大手，两个人高高兴兴的向前走去。
　　路越来越难走，菲儿几乎完全贴在了多尔衮的身上行走，因为稍微两个人分开点其中一个就会滑到。菲儿诅咒道：“该死的，这地上是抹油了还是怎么的，直接就不能走路啊。”
　　多尔衮道：“这里是海岛，地面上的植物很茂盛的，而且晚上湿气又重，那些小草啊什么的一着炀捅涞锰乇鸹了，咱还是小心点比较好。
　　走着走着菲儿猛地一拍脑壳道：“哎呀，咱们找点干草绑在脚底上走那样不就可以防滑了吗？”多尔衮愣了一下道：“主意是好，可是这会上哪里去找干草呢？”
　　菲儿泄气道：“哎，等于没说，继续走吧。”
　　这里是巫山居的禁地，一般人没事是不会来这的。走着走着，眼前出现了一片黑压压的树林，杨菲儿高兴的叫道：“哈哈，树林到了，我们快到鸟巢山了。”多尔衮也很高兴，嘿嘿的笑着。菲儿嘴里嘟囔道：“什么嘛，把这里说的像是死亡禁地一样的，还不是这么轻松就过来了，这不是唬人吗？”
　　多尔衮也笑着道：“是啊，什么东西都是那样，道听途说不如亲身经历下。其实危险也不可怕，就和纸老虎一样，一旦你勇敢的去面对，就什么困难都没有了。”
　　俩人说说笑笑的往前走，这段路平缓多了，也不用扶着了，俩人步子也加快了。
　　走了一会，菲儿觉得脚底下不对劲了，软绵绵的像是快陷进去一样的，这时多尔衮猛地拉住她往后退，菲儿惊道：“多尔衮，怎么了，发生什么事了？”多尔衮急急得道：“坏了，我们走进沼泽地了，快跑。”
　　菲儿只知道沼泽地能随时要人的性命，这一惊可真是不小，赶忙随着多尔衮一起跑了出来。俩人气喘吁吁的回到了外面的草地上，多尔衮四下看了看，回来无奈的道：“看来只有这条道才是通往山上的，咱们还是登天亮了再想办法吧。”
　　菲儿原本亢奋的心一下子凉了下来，她叹气道：“哎，看来不能总是那么乐观，危险原来无处不在啊。”多尔衮安慰她道：“没事的，困难只是暂时的，到明天天亮一定会想到办法的。你先在这坐回，我去找点树枝生火，不然咱们今天晚上就冻死了。”
　　多尔衮找到一棵枯树，拿出腰里别着的长刀把树枝砍下来，菲儿兴高采烈的跑过去，俩人把树围起来点着，冲天的火光映红了他们的脸，俩人挨着坐下来，菲儿拿出干粮，一边吃一边和多尔衮聊天。
　　杨菲儿发现多尔衮是个特别会讲故事也很有感染力的人，哪怕是微不足道的一件小事，从他嘴里说出来也会变得生动有趣，他一直讲，逗得杨菲儿直笑。多尔衮讲了半天，话锋一转，问杨菲儿道：“菲儿姑娘，讲讲你的事吧。玉儿说你很少讲你的童年，你的过去，能不能说说。反正现在就我们俩人，我保证不给别人讲你的事。”
　　菲儿长叹道：“过去？我的过去？”她站起身来，看着圆圆的月亮，念道：“海上省明月天涯共此时。月亮真的可以寄相思吗？我真相把我的思念通过月亮告诉我的家人，我想念他们。”
　　多尔衮道：“姑娘，你老家是那里的？你父母他们呢，是做什么的？”
　　菲儿缓缓开口，这也是她很久以来第一次开口回忆从前：“我的家乡在一个很遥远很遥远的地方，其实说远也不很远，但是这里没人去过。那里很美，很漂亮，在哪里你可以梦想成真，你想不到的东西在哪里都有。飞机，你知道吗？就是那种可以在天上飞的东西，一下子飞出很远，十万八千里；火车也蛮快的，还有汽艇。我最喜欢的是电脑，那么小小的一个东西可以连接世界，你知道吗？还有……”
　　这时杨菲儿突然感觉到静悄悄的，她尴尬的看了一眼多尔衮，自嘲道：“看看，我都说了些什么啊，你肯定觉得我在犯神经，在说胡话，没人相信的。”
　　多尔衮认真的道：“不是的，不是你想的那样。菲儿姑娘，虽然我们认识接触的日子不多，可是你给我的感觉是个豪爽而又坦诚的姑娘，虽然我不知道你的家乡是什么样的地方，但是我想那里一定很美，有时间你可一定带我去看看。我对了，你是不是很久没回去了？你想家吗？”
　　菲儿喃喃道：“我回不去了，我不知道自己什么时候能回去。哎，不说这些了，咱们说点其他的吧。对了，你打算找到菲儿带她走吗？”
　　多尔衮道：“还不能带她走，但是我一定会来娶她的。”
　　菲儿点了点头，两人在那一直聊到很久，最后不知不觉靠着睡着了。
　




    正文 阙一百一十五：极地奇遇
   更新时间:2008-10-14 23:08:35 本章字数:4637

　　太阳升起来了，照的大地暖洋洋的。看小说我就去  草地上满是露水，在阳光的照射下闪闪发亮；树叶绿油油的充满了生机，好像是油画里的一样；不时的有小鸟飞过，发出欢快的声音，杨菲儿慢慢的睁开眼，看着眼前的一切，突然发现这个世界真的很美丽，她是那样的舍不得离开。
　　她的眼光慢慢的转动，脖子有点疼，她有点迷糊，昨晚上靠着多尔衮之后就没有印象了，看来是多尔衮将她放在了地上。她慢慢的动弹了一下，身底下的干草发出擦擦的响声，菲儿低头一看，是一堆干干的打过的麦草，上面还铺着多尔衮的外衣。只是，多尔衮人呢？
　　菲儿站起身来四下探望着，就见多尔衮满头大汗的从远处跑来，手里还拎着两只垂死挣扎的野兔，菲儿笑道：“看来今天可有口福了。”
　　多尔衮喜洋洋的跑过来，笑道：“哎呀，这山里山珍美味还真不少，我早上出去一会就捉了两只兔子回来，菲儿姑娘，快生火，咱们烤野兔子吃。”
　　菲儿这才发现地上的火堆不知道什么时候已经熄灭了，只留下一堆灰，菲儿赶忙收集了些树枝，多尔衮打着了火，火越着越旺。多尔衮抽出靴子旁的小匕首，几下就剥光了兔子皮，然后放到火堆上去烤。时候不大，就闻到一股肉味，菲儿还从未吃过这种野味呢，加上肚子饿，她忍不住的咽口水。
　　多尔衮看到她的馋像，不禁哈哈大笑道：“姑娘不要急，马上就好了，我得把它烤的外酥内香，保证你吃过之后回味无穷，哈哈，你先在旁边坐着等吧。”
　　菲儿不好意思的笑笑，坐到旁边，拿出包裹里的干粮和水壶，静静的等着多尔衮的烤兔子肉。菲儿托着下巴看着眼前这个男人，从侧面看这个男人，能看到他高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，一夜劳顿，上面有一层淡淡的胡茬，看起来既性感，有又野性的味道，杨菲儿看着看着有点入迷了。她想起了楚天昭，还有以前的好多好多男人，她以前不了解男人，只是遭遇到一次背叛之后来到扬州的流连坊，身在妓院那种肮脏而又没有人情味的地方，看多了男人的欲望横飞，看惯了男人对着美女恶心肮脏的表情，她才发现，男人其实是一种很可怜的动物。他们用自己疯狂的欲望来发泄对外在的一切危险或者压力的恐惧感，在现实环境中他们总是有各种各样的恐惧，所以统统发泄在女人身上，用一时的欢愉和骄傲来获得暂时的安稳。
　　可是眼前这个男人，他的有些地方很楚天昭惊人的相似，他的镇定，他的憨厚，他的包容，他的无邪的笑容，他的宽厚的肩膀，菲儿不明白，是不是男人一开始都是纯洁无暇的，而到了后来就变得霸道花心了？
　　多尔衮转过头来，看到杨菲儿痴傻的看着他，他莫名其妙的问道：“菲儿姑娘，你在看什么呢？难道我脸上长花了吗？”
　　菲儿回过神来，尴尬的笑笑道：“没什么。看小说首选更新最快的没什么，我看到你突然想起故人了。”多尔衮一笑，没再问，只是招呼菲儿过去一起吃肉。
　　兔子肉真的很香，菲儿记得她以前在大酒店吃过几次兔子肉，虽然味道鲜美，但是完全不似现在吃的这么香甜。菲儿一边吃一边开心的道：“好香啊，如果能天天吃到这么美味的东西就好了。”多尔衮笑道：“什么时候你去大草原，我给你多多的准备点美味，保证你吃的走不动路。”
　　俩人放声大笑，菲儿一边吃一边问道：“多尔衮，这四周都是湿地，你从哪里找到那么朵干草，放在我身下的？我周围转了一圈，没发现其他地方啊？”
　　多尔衮神秘的笑了笑，道：“不要着急，等你吃完了我带你去个地方。”
　　两人吃的饱饱的，收拾起包袱，多尔衮在前面带路，菲儿跟在后面。这里几乎都是大片大片的树林，偶尔还有几个小山丘，菲儿不知道多尔衮到底要去哪，她也没有多问，只是好奇的跟在他身后。
　　绕过了几个弯道，又往前走了一段路，看到一处灌木很是茂盛的地方，多尔衮走到跟前，轻轻的绕了过去，一下子消失了。菲儿大惊，这大白天的该不是见鬼了吧？怎么可能不见呢？肯定是眼花了，她揉揉眼睛，果然，多尔衮不见了。她不敢贸然上前，只是站在原地惊恐的叫道：“多尔衮，多尔衮，你在哪呢？你出来啊？”
　　高高的灌木村中伸出来个头，笑嘻嘻的道：“我在这呢，菲儿姑娘，你快过来。”菲儿又惊又喜道：“你快吓死我了，一下子消失了，吓得我够呛。”多尔衮憨笑道：“菲儿姑娘，你慢慢走过来吧，走过来就知道是怎么回事了。”
　　菲儿绕过灌木丛慢慢走过去，走到里面，看见两颗特变大的树，绕过去一看，哈，眼前豁然开朗。有几米见方的空地，前面还有个巨大的石头，多尔衮站在石头后面叫道：“姑娘，你过来看。”菲儿走过去，绕过石头，哇，里面是个宽敞的窑洞。窑洞里气候很干燥，地面上很干净，几乎看不出有人走过的痕迹，墙角有一堆七零八落的干草。菲儿问道：“你就是从这里找到干草的？”
　　多尔衮点点头：“我本想将姑娘叫来这里睡，可是姑娘睡得太死了叫不醒来，怕亵渎姑娘的清誉，故而将草抱出去让姑娘躺在上面睡。姑娘莫要见怪啊。”
　　菲儿笑道：“见什么怪啊？在这种情况下还分什么男男女女，还什么男女授受不亲，真是的。对了，咱们四处转着看看吧，说不定这里还有机关是通往山顶的，要是一不小心找到了，那可不就省事了？”
　　多尔衮笑道：“我也正有此意。”
　　两人当即往山洞里边走去。走着走着出现了两个岔道，菲儿奇道：“不对哎，这里有两条路，该选哪一条呢？”多尔衮道：“左边的那条我已经去过了，是条死道，咱们还是走右边这条吧。”菲儿点点头道：“也好，那就走这条吧。”
　　往里越走越黑，多尔衮后悔道：“刚忘了拿火把进来，现在这可是黑的看不到了。菲儿姑娘，你挨近点，不然等下看不到又会摔跟头。”菲儿哦了一声，紧紧的抓着多尔衮结实的胳膊，两人慢慢向里走去。
　　地道里的土是松软的，可以想象这是很久都没有人来踏足过了。菲儿心里有点后怕，她小声道：“我怎么感觉有点不对劲啊，这里好像几百年没人来的样子，里面会不会有什么巨蟒啊老虎之类的东西？”
　　多尔衮也有点不敢下结论，他安慰菲儿道：“这个，地道里的空气好像很充足，我俩这会并没有觉得呼吸困难，应该是通风的。这样吧，再走走看，要是还是没有出路我们就往回走吧。”两紧张兮兮的慢慢向前移动。
　　往前几十米，前面慢慢的透出了亮光，菲儿惊喜的道：“有光，有光，有出路了。”多尔衮也高兴的道：“终于找到出路了。”越往前越感觉很光亮。
　　菲儿看见前面好像是洞口，突然现出一道很亮的光芒，她惊喜道：“好像到洞口了哎，快看，好亮啊。”一边说一边甩开多尔衮的手往前跑去，那道光越来越亮，菲儿感觉自己快飞升起来了，她开心的向前跑去，一瞬间，她只觉得周围满是光亮，刺得她睁不开眼睛，她闭上眼睛，感觉身体慢慢的在飞升，她快活的笑着……
　　多尔衮只看到一阵亮光闪过，然后杨菲儿就不见了。他赶忙上前去寻找，但是确实什么都没有，他不知道就那么一刹那她到底去哪了？他仔细的敲敲地面，然后听听墙壁，四处摸摸，没有发现机关，他继续往前走，终于走到头了，但是一切并不是他想象中的样子。一片死寂，而且杂草村生，根本没有什么可以通往山顶的路。他失望的转回头，从山洞里面折回来找杨菲儿，一边走一边呼唤杨菲儿的名字，可是回应他的只有他的回声。
　　多尔衮垂头丧气的回到山洞里面，他拿不定主意是继续去找玉儿还是留下来找杨菲儿，按说玉儿是他的心上人，他应该义无反顾的去找她，可是杨菲儿，一个和他非亲非故的女孩，陪他来到这里，莫名其妙的失踪了，难道他真的忍心就这么一走了之吗？那样的话他的良心会安宁吗？
　　多尔衮前思后想，决定还是先找到菲儿的好。他在山洞里来去寻觅，希望可以找到一点蛛丝马迹，可他由希望到失望，由失望到绝望，最后他不得不痛苦的坐在地上，苦苦的思索下一步该怎么办……
　　其实他怎么可能找到呢，这个地道看似平淡无奇，其实确实个机关精密的地方。杨菲儿睁开眼的时候，几乎有点不敢相信。她一直以为圣母园就是人间仙境了，可是没想到这里更美。
　　蓝蓝的天空，绿油油的草地，上面各种各样的小花开的灿烂而又美丽，远处雾蒙蒙的，像是人间仙境。甚至草地上有可爱的小动物跑来跑去，一点也不惊惧她这个不速之客。杨菲儿奇道：这里到底是哪啊？
　　这时身后有个清脆而又甜美的声音响起：“姑娘，可否随我前去？”
　　杨菲儿转身一看，身后站着一个十七八岁的小姑娘，黄衣绿裤，身上披着紫色的淡淡的纱一样的坎肩，皮肤很白，眼睛很大，笑起来很调皮可爱的样子。菲儿问道：“喂，小美女，你是在叫姐姐我吗？”
　　小姑娘面上一红，微笑道：“是啊，我家师祖特意请姐姐过去喝茶的。”
　　菲儿喃喃道：“奇怪啊，我不认识你们家师祖，咱也不是个什么了不得的　名人啊？怎么到处有人认识我？都由不得我不自恋了，哈哈。对了，小美女，你叫什么名字？”菲儿一边起身跟她走一边问道，反正现在都到这地方了，好歹看到个神仙似的人儿，也不怎么像坏人，就跟她走吧。
　　小姑娘掩面笑道：“我叫灵芝，姐姐你叫什么名字？”小姑娘估计从未见过像杨菲儿这样豪爽而又大方的女子，故而对她表现出一种莫名的想亲近而又不敢亲近的样子。
　　杨菲儿笑道：“灵芝？好名字，我叫杨菲儿，你叫我菲儿姐吧，对了，你师祖是做什么的？他为什么要见我？话说我还没见过生人呢，他会不会是个白胡子老头？”
　　灵芝笑的更欢畅了：“菲儿姐，你真好玩，那里有你说的那样啊。师祖是很慈祥的，他也没别的意思，就是请菲儿姐去喝茶么。”
　　菲儿看从这个小姑娘嘴里也套不出什么话了，边再没开口，悠悠达达的跟着灵芝走。这里四处都是一片生机盎然的样子，走过一片翠竹林，看到后面一排古色古香的建筑。青砖青瓦，竹栏林立，看起来即朴素又简洁，还结实耐用。
　　走过一座竹板做成的小桥，前面有一座亭子。亭子在水面上，水汽蒙蒙，恍若仙境，远处看不清楚里面是什么样子的，但是凭感觉很美。
　　亭子里悠悠的传来一阵美妙的音乐，沁人心脾，菲儿看到一个老者的背影。灵芝笑着指道：“菲儿姐，师祖就在亭子里等你呢，你快过去吧。”
　　菲儿莫名其妙的往前走去，只听见一个苍老但不失洪亮的声音道：“有朋自远方来，不亦悦乎？菲儿姑娘光临敝地，蓬荜生辉。”
　　这声音很是熟悉，但是菲儿想不起来是谁。她疑惑的走上前去，老者缓缓转头，菲儿大吃一惊：清瘦的面孔，两道长长的白眉，手拿拂尘，面带微笑，慈祥的面容，仙风道骨，他，他不正是自己梦中所见的黄衣道人吗？老者笑容满面，菲儿疑惑满脸。
　




    正文 阙一百一十六：传道解惑
   更新时间:2008-10-14 23:08:36 本章字数:5409

  

　　老者笑道：“杨姑娘别来无恙？”菲儿结结巴巴的道：“你不是那个老神仙吗？你怎么会在这里？难道你也被人抓来软禁了？”想了想不会啊，人家是神仙一般的人物怎么会被人捉来呢？她尴尬的笑笑：“老神仙啊，我瞧你气色很不错，这些日子可好？”
　　老者笑道：“承姑娘你关心，老朽好得很。看小说首选更新最快的只是姑娘你忙于各色人之间，费尽心思，可真正是辛苦的紧啊。”
　　菲儿笑道：“呵呵，老神仙教训的是，原不该被这些俗事纠缠的，无奈人在江湖，身不由己啊，还请老神仙多多指点迷津，小女子好悔过自新。”
　　老者微微一笑：“善恶到头自有报，姑娘为人处世清澈洞明。无奈精明之人终究百密一疏，你的朋友现在危险了，需要你的帮助，否则，这姻缘将无法继续。”
　　菲儿大惊：“老神仙是什么意思？难道是楚大哥有危险了？老神仙你快告诉到底是怎么一回事，是谁有危险了？我怎么去救啊？”
　　老者念着胡须笑道：“姑娘不要着急，凡事都是急不得的。须知万事都是天注定，人力无论再大，终究逃不过天命。天意如此，那是谁也没办法改变的。有些事情凡夫俗子苦苦追求，二姑娘甚有慧根，若假以时日，自当修成正道。”
　　菲儿常在电视上听到这句话，但是她不是很懂，便随口答道：“慧根不浅？想让我做尼姑，那可是万万不可能的，除非你能拉来楚大哥做和尚。”
　　老者看着她，忍俊不禁，一甩拂尘道：“姑娘还真是幽默的紧。你随我来，我有东西要给你。”说着缓缓的站起身来，脚步轻盈的往前走去。菲儿赶紧屁颠颠的跟了上去。
　　池塘里的荷花很美，菲儿忍不住想摘一朵，她够了半天够不着。老者叹气道：“世间万事，本就讲求一个缘字，缘分尽了再勉强也只能是徒劳。如果真的有缘，虽困难重重，但必定有因有果。”
　　这时菲儿看见栏杆上伸出一朵娇艳的荷花，触手可及，但是她却突然不想摘了。她默默的回味这老神仙的话，想着他话里的寓意。隐隐约约的咀嚼出那么点意思。她心道：这老头能知过去未来，那他肯定能算出楚大哥和我到底以后会怎么样，我去他那谈探口风，他给我指点下我回去慢慢琢磨。
　　想到这她追上去问道：“老神仙，我能不能问您一个私人问题。就一个问题，绝对就这一个。”
　　老者笑了一声，朗声道：“从来处来，往去处去，来去之间，不留半点痕迹。姑娘无须多问，一切是早已上天注定的，你只需坚守自己的信仰。”
　　菲儿张了张口还想问，但是老者已经脚步不停的向前了，菲儿想想再问也没什么意思了，便快步追上了他，两人一起向前走去。
　　这里的竹桥还真多，走过好几条小桥，远远的看见一个尖尖的小塔。大概就是七八米高的样子，造型十分美观。墙壁上绘着十八罗汉，还有各式各样的神仙。菲儿赞道：“这些画真好看，这是什么庙？供奉的是谁啊？”
　　老者笑了笑，没有吭声，老者叫她进去，关上了门。这里从外观看虽然小巧玲珑，但是一旦进入里面却发现宽敞的要命。看小说首选更新最快的墙壁上的画每一幅就是一个故事，底下的小纸条上还有注释，菲儿最喜欢看故事，她仔细的爬到跟前去看，不禁深深的迷住了。
　　这时她看到一则小故事，这则故事深深的打动了她，故事的原文是这样的：从前，有一座圆音寺，每天都有许多人上香拜佛，香火很旺。在圆音寺庙前的横梁上有个蜘蛛结了张网，由于每天都受到香火和虔诚的祭拜的熏托，蛛蛛便有了佛性。经过了一千多年的修炼，蛛蛛佛性增加了不少。
　　忽然有一天，佛主光临了圆音寺，看见这里香火甚旺，十分高兴。离开寺庙的时候，不轻易间地抬头，看见了横梁上的蛛蛛。佛主停下来，问这只蜘蛛：“你我相见总算是有缘，我来问你个问题，看你修炼了这一千多年来，有什么真知拙见。怎么样？”蜘蛛遇见佛主很是高兴，连忙答应了。佛主问到：“世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想了想，回答到：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主点了点头，离开了。
　　就这样又过了一千年的光景，蜘蛛依旧在圆音寺的横梁上修炼，它的佛性大增。一日，佛主又来到寺前，对蜘蛛说道：“你可还好，一千年前的那个问题，你可有什么更深的认识吗？”蜘蛛说：“我觉得世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主说：“你再好好想想，我会再来找你的。”
　　又过了一千年，有一天，刮起了大风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。蜘蛛望着甘露，见它晶莹透亮，很漂亮，顿生喜爱之意。蜘蛛每天看着甘露很开心，它觉得这是三千年来最开心的几天。
　　突然，又刮起了一阵大风，将甘露吹走了。蜘蛛一下子觉得失去了什么，感到很寂寞和难过。这时佛主又来了，问蜘蛛：“蜘蛛这一千年，你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想到了甘露，对佛主说：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛主说：“好，既然你有这样的认识，我让你到人间走一朝吧。”
　　就这样，蜘蛛投胎到了一个官宦家庭，成了一个富家小姐，父母为她取了个名字叫蛛儿。一晃，蛛儿到了十六岁了，已经成了个婀娜多姿的少女，长的十分漂亮，楚楚动人。
　　这一日，新科状元郎甘鹿中士，皇帝决定在后花园为他举行庆功宴席。来了许多妙龄少女，包括蛛儿，还有皇帝的小公主长风公主。状元郎在席间表演诗词歌赋，大献才艺，在场的少女无一不被他折倒。但蛛儿一点也不紧张和吃醋，因为她知道，这是佛主赐予她的姻缘。
　　过了些日子，说来很巧，蛛儿陪同母亲上香拜佛的时候，正好甘鹿也陪同母亲而来。上完香拜过佛，二位长者在一边说上了话。蛛儿和甘鹿便来到走廊上聊天，蛛儿很开心，终于可以和喜欢的人在一起了，但是甘鹿并没有表现出对她的喜爱。蛛儿对甘鹿说：“你难道不曾记得十六年前，圆音寺的蜘蛛网上的事情了吗？”甘鹿很诧异，说：“蛛儿姑娘，你漂亮，也很讨人喜欢，但你想象力未免丰富了一点吧。”说罢，和母亲离开了。
　　蛛儿回到家，心想，佛主既然安排了这场姻缘，为何不让他记得那件事，甘鹿为何对我没有一点的感觉？
　　几天后，皇帝下召，命新科状元甘鹿和长风公主完婚；蛛儿和太子芝草完婚。这一消息对蛛儿如同晴空霹雳，她怎么也想不同，佛主竟然这样对她。几日来，她不吃不喝，穷究急思，灵魂就将出壳，生命危在旦夕。太子芝草知道了，急忙赶来，扑倒在床边，对奄奄一息的蛛儿说道：“那日，在后花园众姑娘中，我对你一见钟情，我苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。”说着就拿起了宝剑准备自刎。
　　就在这时，佛主来了，他对快要出壳的蛛儿灵魂说：“蜘蛛，你可曾想过，甘露（甘鹿）是由谁带到你这里来的呢？是风（长风公主）带来的，最后也是风将它带走的。甘鹿是属于长风公主的，他对你不过是生命中的一段插曲。而太子芝草是当年圆音寺门前的一棵小草，他看了你三千年，爱慕了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？”
　　蜘蛛听了这些真相之后，好象一下子大彻大悟了，她对佛主说：“世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。”刚说完，佛主就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深的抱着……
　　看完这则故事，她痴痴的看着墙壁，上面有一对相爱的男女，很幸福，他们最后快乐的生活在一起了。这时老神仙的话音响起：“世上男女皆痴缠于一些得不到的感情，殊不知只有珍惜眼前才是最好的。你看下面的一则小故事就会明白了。”
　　菲儿赶紧接着看，故事是这样的：从前有个书生,与一心爱之姑娘约订好了在某年某月某日结婚。到了那一天，姑娘却嫁给了别人。书生受此打击,　一病不起。有一过路的游方僧人，来到书生的面前,从怀里掏出一面镜子叫书生看.....
　　只见：茫茫大海边，一名女子一丝不挂地躺在海滩上,俨然已死了。这时,路过一人,他看了一眼，摇了摇头,　走了；又路过一人,　看到一丝不挂的女尸，将自己的衣服脱下,给她盖上,也走了；再路过一人,过去,挖了个坑,　小心翼翼把尸体埋了。
　　僧人此时道：“那具海滩上的女尸，就是你心爱之姑娘的前生。你是第二个路过的人，曾给过她一件衣服；她今生和你相恋,只为还你一份情。但是她最终要报答她一生一世的人,是最后那个把她掩埋的人---那就是她现在嫁的那个人。”　书生大悟！
　　菲儿突然有点悲伤，那谁会是掩埋我的那个人呢？楚大哥会是吗？或许是，或许不是，如果不是，那苦苦强求也是无济于事，如果是，那自然是好事。想到这，菲儿笑了，她冲老者笑道：“老神仙，谢谢你，我明白了，万事都要靠缘分的，我会做好眼前的事情的。”
　　老者微微笑道：“姑娘你慧根身后，一点即通。现在老朽将毕生研究的两本书赠与姑娘你，希望你回去仔细参研，书中自有黄金屋，回去记得好好看，以后有大用处。”
　　菲儿接过书来，是两本黄皮白地的书，不薄不厚，拿到手里，质感很好。菲儿打开一看，里面空空如也，菲儿拿近仔细看了下，道：“老神仙，你忽悠我呢，这本书连一个字都没，你叫我看什么看？”
　　老者笑道：“姑娘是聪明之人，假以时日自然会对书中的内涵了解透彻，老朽不便多言。”
　　菲儿心道：又是不便多言，你成天这样装哑巴你累不累啊？一点都不痛快。不过她还是笑嘻嘻的答应道：“谢老神仙指点。对了，还有件事，就是你说我朋友有难，那到底是怎么回事？”
　　老者笑道：“这事情老朽帮你一个忙。”说着从台子底下拿出一个竹筒子，交到杨菲儿手中，道：“明天夜里戌时，姑娘可将此物在空旷平阔处点燃，彼时你只需将此药丸交予你的朋友。”说着拿出一颗紫色的药丸放到菲儿手里，菲儿奇道：“这是毒药吗？会不会死人啊？”
　　老者微笑不语，慢慢的向后走去，一边走一边说：“事情已了，姑娘可自行回去，或可让灵芝小女赠你点心糖果之类的，恕不远送。”
　　菲儿笑道：“老神仙客气了，你说的话我都记住了，你放心啊，我不会给你丢脸的。”老者已经走了，这时菲儿才想起来从头到尾她都没问他怎么称呼。
　　算了，还是问灵芝吧。好在小姑娘好骗，随便说几句好话就什么都说了。原来老者正是巫山居的元世祖，法名因果禅师，不知道多大年纪了，向来隐居在此，巫山居只有四大尊使才三年拜会他一次。而且他的居所岛上几乎无人知道，四大尊使也只是在洞口拜祭下。菲儿暗道：这说明我的人格魅力还是大大的。一边窃笑一边忍不住自恋了半天。
　　杨菲儿开心的吃着灵芝端上来的水果和点心，味道果然很不错，只是怎么慢慢的就看见灵芝变成了两个，三个，最后眼前渐渐模糊了……
　　杨菲儿睁开眼的时候，看到多尔衮正满脸焦急的瞪着大眼睛看着她，她有点不好意思：他干嘛这样瞪着？人家会害羞的么。多尔衮看她睁开眼睛，喜出望外道：“这下好了，这下好了，醒了就好了，可担心死我了。姑娘你去哪里了啊？”
　　杨菲儿坐起来，感觉浑身充满了精力，她问多尔衮：“我睡了有多久？”
　　多尔衮道：“三天前姑娘失踪了我以后我就到处寻找，可是找遍了附近的地方也没找到，正当我灰心的时候，却发现姑娘躺在对面的山坡上，我把你背回了洞里，怎么叫都叫不醒，你以后睡了整整一天一夜。”
　　菲儿惊讶道：“不是吧？怎么可能？”她突然想起灵芝，想起她给她的果子。多尔衮问道：“姑娘你到底去哪了？发生什么事情了？”
　　菲儿感觉一切迷迷糊糊的就像做梦，她伸手摸了下，腰里硬邦邦的就是那两本书，只有那两本实实在在存在的书才能证明她是真的遇到黄衣仙人了。她茫然的看着多尔衮，摇摇头：“对不起，我也不知道我去哪了？我只知道和你来鸟巢看玉儿，然后，然后我们遇到了困难，来到了山洞，在之后我就什么都不知道了。”
　　多尔衮看看杨菲儿的样子，叹气道：“哎，没事，姑娘要不你先回去吧。我一个人上山，这里危险重重，我可不想在叫你冒险了。否则即使玉儿不怪我，我自己也会过意不去的。”
　　杨菲儿站起来道：“是朋友就应该有福同享有难同当，你不让我分担困难就是不拿我当朋友。你现在说一句你不是我朋友，我立刻转身就走，决不停留。”
　　多尔衮无奈道：“我怎么可能不拿你当朋友呢，我只是担心你的安全啊。”杨菲儿止住他：“好，是朋友咱就一起上山。”说着拎起包袱就走，多尔衮赶忙跟上前去接过包袱，两人相视一笑，开始往前走去。
　　





    正文 阙一百一十七：蜀道之难
   更新时间:2008-10-14 23:08:36 本章字数:5742


　　杨菲儿开心的吃着灵芝端上来的水果和点心，味道果然很不错，只是怎么慢慢的就看见灵芝变成了两个，三个，最后眼前渐渐模糊了……
　　杨菲儿睁开眼的时候，看到多尔衮正满脸焦急的瞪着大眼睛看着她，她有点不好意思：他干嘛这样瞪着？人家会害羞的么。看小说我就去  多尔衮看她睁开眼睛，喜出望外道：“这下好了，这下好了，醒了就好了，可担心死我了。姑娘你去哪里了啊？”
　　杨菲儿坐起来，感觉浑身充满了精力，她问多尔衮：“我睡了有多久？”
　　多尔衮道：“三天前姑娘失踪了我以后我就到处寻找，可是找遍了附近的地方也没找到，正当我灰心的时候，却发现姑娘躺在对面的山坡上，我把你背回了洞里，怎么叫都叫不醒，你以后睡了整整一天一夜。”
　　菲儿惊讶道：“不是吧？怎么可能？”她突然想起灵芝，想起她给她的果子。多尔衮问道：“姑娘你到底去哪了？发生什么事情了？”
　　菲儿感觉一切迷迷糊糊的就像做梦，她伸手摸了下，腰里硬邦邦的就是那两本书，只有那两本实实在在存在的书才能证明她是真的遇到黄衣仙人了。她茫然的看着多尔衮，摇摇头：“对不起，我也不知道我去哪了？我只知道和你来鸟巢看玉儿，然后，然后我们遇到了困难，来到了山洞，在之后我就什么都不知道了。”
　　多尔衮看看杨菲儿的样子，叹气道：“哎，没事，姑娘要不你先回去吧。我一个人上山，这里危险重重，我可不想在叫你冒险了。否则即使玉儿不怪我，我自己也会过意不去的。”
　　杨菲儿站起来道：“是朋友就应该有福同享有难同当，你不让我分担困难就是不拿我当朋友。你现在说一句你不是我朋友，我立刻转身就走，决不停留。”
　　多尔衮无奈道：“我怎么可能不拿你当朋友呢，我只是担心你的安全啊。”杨菲儿止住他：“好，是朋友咱就一起上山。”说着拎起包袱就走，多尔衮赶忙跟上前去接过包袱，两人相视一笑，开始往前走去。
　　俩人围着沼泽地转了半天，要想上山就必须过这片沼泽地，因为其他三面环水，根本没办法通过。可是除非会轻功，水上飘，才能过去，否则到了半途会发生什么事情谁都没法预料。多尔衮会点功夫，对他来说要过去不是很困难，菲儿可就不行了。
　　她想了半天，心生一计。她用几根一样长的树枝绑在了脚上，然后把一根棍子递给多尔衮，道：“你在前面跑，我在后面，如果有危险就相互拉一把。”多尔衮看看她绑的树枝，觉得蛮新鲜的，问道：“这个行不行啊？”菲儿道：“怎么不行？就是不小心滑到，有了树枝支撑，我也不会立刻陷到泥水里，你到时候拉我一把不就好了？”
　　多尔衮点点头：“好，那等会你就跟在我身后，咱们步伐一致，肯定不会出问题。”菲儿使劲的吸了几口气，道：“好吧，来吧，死就死了。”其实她心里真是担心的紧，但是又不肯示弱。多尔衮叫道：“一，二，三开始。”俩人便一前一后同时开始往前飞奔过去。
　　这片沼泽地大约有一里地，有些地方很结实，有些地方就有点软软的，菲儿一开始还提心吊胆，后来干脆就使劲跑开了，她就纳闷为什么她今天这么有劲，平日里走几步路都会喘气，又不爱做运动，可是今天都没喘气。看小说首选更新最快的难道人在困难面前就是这么无敌？
　　多尔衮大叫道：“姑娘，加油啊，好像不远就快过去了。”菲儿看看，那边乱石林立，确实已经到了陆地，她兴奋的叫道：“哇，到了，到了。”一激动脚下的棍子绕到一起，啪摔了个狗吃屎。不过幸好这里已经到了比较硬的淤泥地带，菲儿只是弄的满脸是泥，并没陷下去。
　　多尔衮可是吓了一跳，他惊叫这跑过来，扶起杨菲儿，问道：“姑娘你没事吧，快走，不然这片泥会慢慢陷下去的。”菲儿仔细一看，果然，她脚下已经慢慢渗出水泡了，她赶紧起身，俩人一起到了陆地上。
　　看着自己又脏又恶心的衣服，菲儿叹气道：“哎，我这样子再能见人吗？”已经是夏季，衣衫单薄，即使脱了，下面穿的也不过是一件小罩衣，那实在不妥。多尔衮脱下自己的长衣，里面穿着件坎肩，露出结实的膀子。他把衣服递给杨菲儿道：“换上吧，那边有水，把你的衣服洗洗咱们带着上路，反正现在天气热，一会也就干了。”
　　菲儿感激的看了他一眼，拿着衣服过去换洗了。俩人站在山底下往上看，山上雾蒙蒙一片，根本不知道山顶在哪？虽然现在快到正午时分了，但是山上的浓雾迟迟没有散去，杨菲儿记起朱妈妈说过这上面常年浓雾弥漫。
　　喝了几口水，吃了点干粮，俩人开始登山。菲儿觉得自己充满了力量，一步顶好几步。连多尔衮都忍不住赞叹道：“姑娘你可真厉害，竟然面不红心不跳，我一个大男人跟着你都稍微吃力了，你以前经常爬山吗？”
　　菲儿不好意思的笑道：“呵呵，没有。我这人懒散惯了，平日里就喜欢睡觉看书打电脑打发时间，压根没锻炼的机会。”
　　“打电脑？那是什么动物？”多尔衮好奇的问道。菲儿哈哈笑道：“那不是动物，是一种可以用来和世界联系的工具，也可以玩游戏…..”看到多尔衮满脸疑惑的样子，菲儿噤声了。多尔衮歉意的道：“在下才疏学浅，实在想不到姑娘所说的那种东西，不过听姑娘讲故事真的很不错。”
　　俩人一边说笑一边往上爬去。山势悦来越陡，俩人到后来慢慢的紧张起来，都不怎么说话，生怕一个不留神滑落下去。菲儿走着走着不经意往身后看了一眼，后面层峦叠嶂，山势险峻，吓得心跳了半天。
　　这一爬就是大半天，俩人由一开始的兴致勃勃到了最后的气喘吁吁，都觉得此行不是一般的艰难。山上虽然多见大小树木，但是那些树木大多长在峭壁悬崖上，根本没办法攀援。还不如偶尔遇到的那些不知名的小草，到可以伸手够到，偶尔往上拉上一把。两人你拉我拽，越来越吃力。
　　爬到一处的时候，左看右看全是光溜溜的石头，根本没法攀援，多尔衮满头大汗，叹气道：“还是坐下休息会，我感觉我浑身都快卸了。休息会喝口水吧。”
　　菲儿此时也累了，她一屁股坐在旁边的石头山，气喘吁吁。喝了几口水，感受着山风的吹拂，此时心情大好。往山下一看，果然是危峰兀立，一个山头接着一个上头。再往上看，菲儿的心都快凉透了，几乎全是峭壁林立，而且都是那种近乎九十度的悬崖，菲儿叹气道：“多尔衮，我俩要是猴子就好了，随便可以爬上去，你往上看看，咱们这后面的路得想个法子啊。”
　　多尔衮往上看了看，沉默不语。
　　杨菲儿突然兴致起来，道：“我念一首诗吧，这是我在课文里学过的，名字叫做《蜀道难》。”当下也不管多尔衮是不是爱听，自己就开始抒发心中激情。
　　“噫吁剑危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨嵋巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还？畏途f岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞从雌绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜。连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧Y，f崖转石万壑雷。其险也若此，嗟尔远道之人，胡为乎来哉。　剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇，磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟。哀哉哀哉，上不了山我只能吟诗了。”
　　吟诵完毕，杨菲儿哈哈大笑，说道：“李白如果在此地，恐怕也没心情作诗了。”多尔衮眉头邹成了疙瘩，半晌才憋出一句话：“菲儿姑娘，你身上有没带小刀啊，铁器之类的东西，有的话给我用下。”菲儿这时突然恍然大悟道：“哎呀，你看我这个记性。”她出门的时候带了个铁钩和绳子，就是为了登山用的。她赶忙从包袱里拿出来。多尔衮一看，大喜，他赞道：“姑娘你考虑的真是周全啊，有了这个东西咱就不怕了。”
　　他把绳子栓在铁钩上，然后往上抛去，第一次没挂稳，一拉掉下来了，又抛了一次，铁钩稳稳的挂在了五六米高的石头上。多尔衮对杨菲儿说：“姑娘，我先上去了，等下我拉你上去。”
　　杨菲儿忙不迭的点头。就看多尔衮慢慢的往上爬，不一会儿就爬上去，他兴奋的叫道：“姑娘，你也快点上来吧。”菲儿拎起包袱背上就开攀爬，加上多尔衮在上面爬，很快的就爬到了上面。
　　俩人就这样你拉我拽的往上爬，虽然速度很慢，但是总算是往上前进了。这山是一座山峰接着一座山峰，而且每座都比前一坐更艰难。俩人累得直喘气，几乎腿和胳膊都麻木了。
　　好在傍晚时分，俩人终于来到了一片黑压压的林子。菲儿听朱妈妈说这里就是林子里有机关，还有恶鸟，但是传过去就可以到鸟巢的最核心的部位了，玉儿和四大尊使应该就在那里。”
　　多尔衮急忙就要上前，他一刻也等不住想去见到自己的心上人。菲儿一拉拉住他，看看天色也已经不早了，戌时应该快到了，她左右巡视了下这里，找到了一片比较空旷的地方，然后叫多尔衮点着黄衣老仙给的物事。
　　多尔衮轻轻的点着了，只听咚一声，然后只见一个巨大的火花喷出来，足足有好几米，徘徊了一下，然后冲向夜空，菲儿惊呆了，她觉得那看起来像原子弹。她长大了嘴巴看着那个火球一直飞向天空，然后砰的一声裂开，发出巨大的声音，同时展现出无数漂亮的火花，映亮了整个夜空。
　　这时只听林子对面开始有人声，然后有人开始大声喧哗，不一会儿，一切慢慢归于平静。多尔衮不知所措的看着杨菲儿，杨菲儿也有点不明所以，但是她也不知道如何解释。
　　静静的过了一会儿，林子对面袅袅婷婷的走过来一个白色的身影，俩人立刻紧张起来，趴在地上不敢动。只见那影子走过来，坐在石头上，发出一声叹气：“哎！”多尔衮识不得，菲儿清楚的听见了，那是圆圆。
　　菲儿轻声唤道：“圆圆，圆圆。”圆圆四下里张望，没看到人，正在疑惑呢，看到杨菲儿站起身来，向她走来。圆圆以为自己在做梦呢，使劲揉揉眼睛，却发现真的是杨菲儿。她一下子扑上前来，抓住杨菲儿的手。叫道：“菲儿姐。”然后就哽咽了。
　　菲儿安慰她道：“不要难过了，姐姐是专门爬山来看你的。”借着月光圆圆看到杨菲儿衣着古怪，能闻到满身的汗味儿，知道她爬山爬的很辛苦，不禁流下泪来。“我以为菲儿姐不管我了。”
　　菲儿强颜欢笑，安慰道：“傻瓜，菲儿姐怎么会不要你呢？我这次就是专门来找你的。对了，玉儿和尹梅呢，没和你在一起吗？”
　　圆圆道：“尹梅随四大尊使下山了，圣母娘娘还在密室里面。怎么，你想见她们吗？”菲儿道：“不是我想见她们，是有人要见玉儿。”说着她叫了一声：“多尔衮，你出来吧。”
　　多尔衮走过来，菲儿指了指圆圆：“这是我的好姐妹圆圆，这是玉儿的朋友多尔衮，你俩认识下吧。”
　　多尔衮看到月光下泪光点点的陈圆圆，心头猛地震撼，天底下最漂亮的两个女子竟然让他同时看见了，相比与玉儿的大方活泼的美丽，眼前这位美人娇娇弱弱的美丽竟也看得人心跳。不过好在他心里只有玉儿一个人，否则很难不被打乱心神。他大方的道：“你就是圆圆姑娘吗？果真貌美如花，玉儿经常提起你，谢谢你照顾玉儿啊。”
　　圆圆捕好意思的道：“您太客气了。你们要是见玉儿的话，现在正是个好机会，四大尊使都已经下山了，这条道比较远，最早明天早上才能赶回来，我现在带你们去。”
　　菲儿和多尔衮喜出望外，俩人齐声道：“太好了，真的太好了。”除此之外竟然想不到别的语言来表达自己此刻内心的激动。
　　圆圆巧妙的绕着圈把他们带到安全的地方，到了一座石门前面，圆圆一按机关，门哗的开了。里面灯火通明，是一个很大的地方，四周点着火把，火炉上煎着草药。只是不见玉儿踪迹。
　　多尔衮急急得道：“玉儿呢？怎么不见玉儿？”
　　圆圆抿嘴笑道：“随我来，”说着又按下一个机关，出现一条细细长长可以经过一个人的道。圆圆笑道：“你一直往里走，玉儿就在最里面靠右的那间，去吧。”
　　多尔衮赶忙走进地道，圆圆关上了门，对菲儿微微笑道：“姐，我们在这等着他们出来吧。”
　　菲儿看圆圆脸色极差，问道：“圆圆，你不舒服吗？为什么脸色看着那么差？”
　　圆圆道：“我也不知道怎么了，最近特别累，而且肚子老疼，有时候半夜的时候还会惊醒，心里像火烧一般。”
　　菲儿道：“你是不是感冒发烧了？”摸摸圆圆的额头，没发烧，也没什么异常。便道：“蛮正常的，到底是怎么回事呢？”菲儿笑道：“没大事的，姐姐不用操心了，你来看我我都好了一半呢。”
　　菲儿突然想起那个因果禅师给的药丸，赶忙拿出来给圆圆，说道：“我这有颗补药，你先吃上吧。”圆圆听话的吞下去。菲儿问道：“这里安全吗？再有没其他人？要是有其他人的话看到我怎么办？”
　　圆圆摇摇头：“这里一向都是禁地，况且通往山顶的密道只有四大尊使和八大护法知道，所以不用担心，不会有人来的。那个多尔衮是姐姐的朋友吗？”菲儿点点头：“是啊，所以我们今天就在这里守着吧，他很久没见玉儿了，想来有许多话说。圆圆恩了一声，听话的坐下来，听菲儿讲她上山的遭遇。当然，菲儿并不会说自己遇到了因果禅师的事情。
　　
　　





    正文 阙一百一十八：巫山云雨
   更新时间:2008-10-14 23:08:37 本章字数:7075


　　多尔衮沿着那条狭长的道一直往前走，他心里想着快点见到玉儿，所以走的很快。看小说首选更新最快的谁知越往前走就越觉得燥热难当，一股股热气迎面扑来，搞得他呼吸困难，他的心突然就开始疼了：可怜的玉儿，她那么较弱，那么可爱，那么善良，他们怎么忍心让她待在这种地方？
　　他几乎有点愤怒了，虽然他很理智的知道他来巫山居的目的，但是为了他心爱的女人，他还是忍不住的骂了一句：“他娘的鸟，这群畜生。”
　　终于穿过了几道小门，来到了最里面靠右的那间屋子。屋子里没有窗户，只有顶上有个透气孔，不过这里并不是那么热。屋子中间有根黑色的柱子，多尔衮叫道：“玉儿，玉儿，你在吗？”没有回音。
　　多尔衮纳闷的想：刚才圆圆姑娘说的是靠右，难道是那边？他过去叫了几声，还是没人。他又回到那间小屋，大声叫道：“玉儿，玉儿，你在不在啊？你出来看看我啊，我是多尔衮，你在哪啊玉儿？”
　　多尔衮的声音都带点哭腔了，他颓然的坐在了地上，靠在了那根黑色的柱子上。他望着头顶黑乎乎的地方发呆，玉儿到底上哪去了？
　　“哎…..”一声幽怨的叹气从空气中传来，多尔衮惊了一下，赶忙坐起身来，仔细竖起耳朵一听，没有半点声音，他怀疑是自己太紧张以至于听错了。他大声道：“玉儿，是不是你啊？玉儿，你出来见我啊，我是多尔衮啊。”
　　“多尔衮。”这下多尔衮听清楚了，真的是玉儿，他喜出望外，大声喊道：“玉儿，你在哪呢？快点出来。”
　　一丝微弱的声音应道：“是你吗？多尔衮，我不是在做梦吧？真的是你吗？”多尔衮转了一圈，目光最终落在黑色的大柱子上，他趴在柱子上凝神静听，声音好像是从柱子里传出来的。
　　楚天昭四处找，看有没什么锁子啊，暗门之类的，找了半天发现这跟柱子滑溜无比，根本没可能进去。楚天昭急了，玉儿闷在这里面还不得闷死啊，他拿出匕首像挖出小洞。他使劲的拿小刀插下去，可是丝毫没有插下去半点，多尔衮上前研究了半天，不知道这个柱子是拿什么材料做的，怎么会那么结实呢。
　　这时他听到里面玉儿的声音：“多尔衮，是你吗？你快带我离开啊，我受不了了。”说着还发出一阵奇怪的呻吟声。多尔衮吓坏了，玉儿的声音听着很痛苦，在里面一定很煎熬，他问玉儿：“我怎么样才能进去啊？我找不到进去的开关啊。”
　　菲儿声音微弱，但是很摄人心魂，她慢慢的道：“你走到屋子最里面，墙上有几块砖，数到最中间那块，取下来，里面有个绿色的骷髅头，按下去就是了。多尔衮赶忙跑到墙角去找，不一会儿，终于看到嵌在墙上的那几块砖了，他认真的数到最中间一块，发现果然比其他砖块稍微突出点，他拿下来，然后按下骷髅头。这听咔嚓一下身后的身子裂开了一道口子，多尔衮一高兴，赶忙跑过去走了进去。谁知这一进去不要紧，他感觉自己咚的一声掉了下去，屁股当时摔的快裂成两半了，他痛的龇牙咧嘴，使劲的吸着气。
　　这时，一只温柔的小手扶上了他的肩膀，多尔衮睁开眼睛一看，这里从上到下呈现出圆锥形，上面很小，到底下就慢慢大了。只见几米见方的地方，有一张小小的床，旁边点着红色的蜡烛。多尔衮看到玉儿，连忙坐起来抓住她的小手，连胜道：“玉儿，是你，真的是你啊。我找你找的好苦啊。”
　　玉儿不说话，只是怪怪的看着他，这种眼神让多尔衮很是慌乱，这时多尔衮发现玉儿全身就穿着件小小的丝一般的睡衣。
　　多尔衮大惊，连忙蹲下身来，关切地问道：“玉儿，你这是怎么了？你怎么会这样？”
　　玉儿吃力地张着嘴巴，但是却不能发出一丝声音。
　　杨菲儿看到玉儿的眼神非常地迷离，而且脸上潮红，还有些香汗从她那娇嫩的皮肤里渗透出来，就想珍珠般般。凭借杨菲儿多年的老鸨经验，立刻就判断出，玉儿现在这个样子和被人下了迷春酒一样，但是被下了迷春酒也不会像她这样痛苦啊。请牢记  
　　多尔衮将已经全身软弱无力的玉儿拥入怀中，声音有些颤抖：“那四个乌龟王八蛋对你做了什么？玉儿，你要支持住啊！”
　　玉儿用仅存的一丝力气，动了动玉体，反而让身体往多尔衮的怀里又钻了几分。玉儿火热的身体，碰到多尔衮那血气方刚的身体，立刻就让多尔衮有了一种最原始的欲望。
　　多尔衮立刻给自己一个耳光，让自己清醒一点，千万不能在这个时候趁人之危，何况杨菲儿也在一旁。他心道：我和玉儿的感情是最圣洁的，绝对不允许有一点邪念！我可以用长白山上最洁白无暇的冰雪作证！
　　杨菲儿在一边早就从多尔衮那一闪而过的兽性中看出了什么，心道：多尔衮真是难得，要是我是男人见到这样的美娇娘躺在自己的怀中，早就迫不及待了。不过，正是这样，越加能够看出他对玉儿的真情。
　　多尔衮这时候已经没有先前的那般睿智和勇敢，因为眼前这个饱受煎熬的女子正是自己最最心爱的，万一有什么三长两短，他都不知道该怎么办。他左思右想，都没有想到合适的办法，这种情况是他从来没有遇到过的，怎么办呢？
　　多尔衮突然想起和自己一起来寻找玉儿的杨菲儿，对，菲儿姑娘一向足智多谋而且见识广博，她一定会有好的办法的，他转过头，带着泪水的眼睛说道：“菲儿姑娘，我知道你一定有办法的。玉儿现在很痛苦，我们该怎么办啊？”
　　杨菲儿心道：这个男人能在这个情况下，还这么冷静，知道求助别人，将来一定会是个了不起的人物！但是我也没有办法啊。对了……杨菲儿这儿样子好像《天龙八部》中那个“阴阳和合散”，不过，那个一定要和男女交合之后，才能解除一方的痛苦啊！可是，真的是那个嘛？
　　杨菲儿看着多尔衮急切的眼神，下了一个很大的决心，说道：“其实，这个情况我也是第一次遇见，不过……我见过一本书上曾经写到过类似的病情……玉儿她……”
　　“玉儿她会怎么样？菲儿姑娘，你快告诉我啊，哪怕是要喝我的血，我也不会眨一下眼睛！”多尔衮说着，从腰间掏出一把匕首作势要割。
　　杨菲儿连忙挡住了，说道：“我什么时候说她需要喝你的血了？你别自作主张害了她！”
　　多尔衮一听，马上扔掉了手中的匕首，杨菲儿看到他那个样子便不忍心再苛责他，说道：“如今我也想不出好的办法，我先出去找找有没有水，可能给她喝一点水对她来说会好一些。还有……”
　　杨菲儿刚要离去，又转身对他说道：“待会儿，玉儿要是有什么要求，你一定要答应!可能那样才是最终的办法！”
　　杨菲儿说完就急匆匆的离去，多尔衮哪里知道杨菲儿的话中话。其实，杨菲儿有一点知道，玉儿现在很渴望有一个男人来安慰她，只不过她天性单纯，又不知道男女之间的事情，所以能够忍耐这么久。万一时间一长，和多尔衮身体接触的时间越长，就会召唤起她内心的需求。
　　杨菲儿并没有直接说出来，而是让多尔衮自己去理解，何况他们现在真的没有一点办法，不如就这么一试吧。玉儿这段时间一直就是和四大尊使在一起，而他们都视她为圣母，是孕育下一个圣主的人，不管怎么样都不会对她下毒手的。
　　杨菲儿一走之后，多尔衮就发觉她怀中的可人儿已经越来越烫，仿佛他们并不是山洞中，而是在温泉中，因为多尔衮也觉得越来越热了。
　　怎么会这样？多尔衮将玉儿前额的发丝理到一边，仔细地端详着，他慢慢地觉得自己的呼吸也急促起来了。
　　玉儿此时也略微恢复了一点神智，但是身上仍然没有一点力气，就像是软化了一样。她微微地睁开自己的眼睛，发现自己躺在自己所爱的男人的怀中，心中一阵悸动。她能强烈地感觉到，她的心窝开始不安分地躁动，渐渐的，她都可以听见自己的心跳了……“噗通……噗通……噗通噗通……”越来越快！
　　突然，她觉得在自己心跳之外，还有另外一个心跳也在飞快地加速，和自己的心跳声相互照应，就像是在马蹄声，她觉得自己已经回到了科尔沁大草原。
　　多尔衮发觉玉儿的眼睛已经睁开了，似乎带着惊喜，说道：“玉儿，你一定要支持住，菲儿姑娘已经替你找水喝了。”
　　玉儿的嘴唇的确有点干裂了。她试着让自己发出声音，果然她成功了，之前可能是太累的缘故。
　　她喃喃地说道：“多尔衮……真的是你嘛？”
　　当多尔衮再次听见玉儿的声音，不知道内心是多么地欢愉，好像这是自己这一辈子听到的最好听的声音。他连忙道：“是我！玉儿，是我多尔衮……”
　　玉儿的胸部起伏非常地大，显然她说那一句话，费了她不少的力气。
　　多尔衮打了一个不要再说话的姿势说道：“别再说话了，我知道那样你很累的。”
　　“不……多尔衮，我没事的，我只是有点累，歇一会就好了。”玉儿这么说，是怕多尔衮担心，她其实承受着的痛苦是她从来没有试过的，那不是痛，也不是痒，只觉得全身酥软酥软地，好像全身的力气被凭空地抽完了。她就像陷入在沼泽中一般那般地无助。
　　不对……玉儿开始慢慢地体会自己身体的感觉，好像是有点痒痒的，但是那种痒和杨菲儿挠她痒痒的那种又完全不一样。这种痒，让自己产生了某种冲动和欲望。
　　为什么之前没有这种感觉呢？这种感觉好像是从多尔衮抱起她的那一刻才越来越强烈的，不错，就是那样的，而且呼吸着他有些汗味的时候，那种感觉就越强烈，好像自己有另外一个自己在引导着自己在做一件自己从来不知道的事情。
　　多尔衮等了好久都不见杨菲儿拿水回来，心中焦急，但是自己又不能在这个时候离开玉儿，怎么办呢？他纵横沙场的时候，从来没有犹豫退缩过。但是，现在他在面对一个自己心爱的女子的时候，却是这般手足无措。难怪常言说的“英雄难过美人关”，真的是一点也不错。
　　怀里抱着发烫的玉儿，就犹如抱着一个火炉一样，多尔衮也觉得自己有点渴了。他不自觉地舔了舔嘴唇。
　　玉儿突然动了动身子，轻声道：“多尔衮，我好热……”
　　多尔衮心中一颤，不知道如何是好。一般男人听到女人这么说，都会知道下一步会发生什么事情，多尔衮本就是满清皇族的，女人自是不缺的，这点还是非常清楚的。只是他一直都将玉儿当作是自己心目中的女神，神圣而不可亵渎，所以马上打消了这个念头。
　　“我好热……多尔衮，我真的好热……你能不能帮帮我？”
　　玉儿的每一次呼唤都足以让任何一个男人心醉，多尔衮问道：“你想让我怎么办？”
　　玉儿挪了挪身体，说道：“你能不能帮我把这件纱衣脱掉？我现在真的一点力气也没有了。”
　　多尔衮虽然料到会是这样的结果，但是从玉儿的口中这么轻易地说出来，绝对是不含有任何杂质成分的。
　　望着玉儿无比痛苦的表情，多尔衮犹豫了一下，便动手帮她脱下了她身上的纱衣。
　　其实，帮她脱下这件纱衣，根本不能用脱这个字眼，用“抹去”说起来反而更加恰当。那件红色的纱衣被多尔衮在玉儿的要求下抹去之后，玉儿的身上现在只有一块用来遮胸的肚兜和一条薄薄的亵裤。
　　但是，仿佛玉儿的痛苦并没有因为抹去一件纱衣而减少。她仍不满足地说道：“多尔衮，我还是很热……你能不能帮我这个也脱掉了。”
　　如果这句话被外面不知情的人听来，还会以为那个神圣的圣母在勾引谁呢。
　　多尔衮此时已经是大汗淋漓。但是他并没有直接帮玉儿抹去她最后的防线。
　　在玉儿的一再要求下，多尔衮小心翼翼地摘掉了她的肚兜，露出了让男人们都想扑上去咬上一口的傲人高峰！
　　玉儿此时是依偎在多尔衮的怀中的，可是他却不敢动一分玉儿的身体。
　　玉儿深情地望着多尔衮，急促的呼吸让她的玉乳上下地浮动，而上面两颗水晶葡萄却发出让人疯狂的芬芳――那样地醉人，那样地甜美，那样地迷人，那样地让人无法自拔……
　　玉儿的手本想搭在多尔衮的肩上，但是由于力不从心，掉下来恰好放在了多尔衮最雄伟的地方。
　　多尔衮本来就已经难以把持，被玉儿那无意地一碰，就更胜从前了，他都感觉自己要爆炸了。
　　玉儿却装作什么都不知道的样子，问道：“多尔衮，这里是什么？怎么那么硬？是不是你打仗的时候留下的伤疤啊？”
　　这句话让多尔衮哭笑不得，但是接下来的事情更是让他崩溃。
　　玉儿见多尔衮没有答话，便以为自己猜对了，说道：“多尔衮，能不能让我看看？”
　　“什么？”多尔衮简直不相信自己的耳朵，这样的话竟然出自她的口中，但是他想到玉儿从来不知道这些事情，便没有再多想什么。
　　“我是想看看你这个地方，可以嘛？”玉儿一副楚楚动人的样子，让多尔衮觉得啼笑皆非。
　　一阵电流一般的感觉传遍了全身，多尔衮低头一看发现玉儿正在用她的手，轻轻地抚摸着自己那个地方。
　　“怎么还会动啊？”玉儿问道，“我是不是弄疼你了？”
　　多尔衮静静地享受着并没有答话，而他那强壮的右手已经伸向了玉儿那最隐秘的地方，在那温柔地扣弄着。
　　玉儿忽然觉得有一样东西在她的下面蠕动着，但却没有作出一点反抗，因为她觉得这种感觉很舒服。于是，她就略微地分开了她的双腿，以便得到更多的抚慰。
　　多尔衮从来没有想到这一刻会来得这么快，但是此时的他已经彻底地陷入了，失去了任何的理智。
　　他轻轻地扶起在那揉自己宝贝的玉儿，对着她那娇艳欲滴的嘴唇，亲了下去，久久……久久……
　　当他们分开的时候，玉儿开着红晕的脸蛋显得那样地迷人。她说道：“这种感觉比之间还要美妙呢。”
　　多尔衮笑了笑说道：“玉儿，你是不是真的想看一看我的伤疤呢？”
　　玉儿重重地点了点头。
　　多尔衮此时已经忘记了原先的持重，剩下的只有最原始的欲望。他褪下裤子的一刹那，他那个伤疤就骄傲地跳了起来，好像在抗议说：我不是伤疤，我只会让别人留下伤疤。
　　面对多尔衮拿出如此的凶器，而不是她原先认为的伤疤，她多少有点不知所措，结结巴巴道：“原来这不是伤疤啊？那这是什么啊？”
　　多尔衮说道：“你过来摸摸不就知道了？”
　　玉儿还真的上前去摸，当她的手碰到他那东西的一瞬间，他觉得自己的身体里面最不安分的元素开始骚动起来，他觉得自己现在已经充满了毁天灭地的力量。
　　多尔衮一把抱起玉儿，放在一个像是床的地方，将自己那足以毁天灭地的力量浇灌在玉儿这可以容纳百川的沟壑之中。
　　他们都觉得自己经受了一场圣洁的洗礼，双方都发生了奇异的变化。
　　玉儿发现自己原先那痛苦的感觉已经一扫而空，取而代之的是无限的喜悦和欢畅。
　　而多尔衮却觉得自己比以前更加强壮了，力量也比以前更大了，仿佛身体的任何一个器官都开明了一般。头脑里的思路也更加地清晰了。
　　就连他们双方都不知道，当时的玉儿是被四大尊使强行灌入了圣婴的精血，为了她以后能在他们不在她身边的时候，圣母能够自己保护自己，他们每个人都传了五成的功力给她。而当时玉儿的身上汇聚了四个人五成的功力，当然是难受无比。其实，如果没有杨菲儿和多尔衮的闯入，玉儿也是不会有任何危险的，只要她能挺过一天一夜，那么所有的功力就会融入她的体内。玉儿也会从此之后成为一个遇神杀神，遇佛杀佛之人。
　　可是，这一切都出乎四大尊使的意料之外。就在他们离去不久，杨菲儿和多尔衮就找来了。并且还让多尔衮和她发生了关系。
　　多尔衮之所以能够有那种脱胎换骨的感觉，就是因为她在和玉儿交合的时候，他自己也吸收了其中绝大部分的功力，因此才会让他进入一个全新的境界。
　　多尔衮蓦地想起还在寻找水源的杨菲儿。他看了看已经完全恢复正常的玉儿，比之从前更加让人怜爱，说道：“玉儿，今生今世，我都不会丢下你的。”
　　玉儿以为是多尔衮救了自己，又加上她已经和他做了那么美妙的事情，便靠在他那坚实的胸膛上，说道：“我们要生生世世都在一起。”
　　多尔衮深切地在玉儿的额头上亲吻了一下，说道：“玉儿，之前菲儿姑娘为你去寻找水了，到现在还没有回来，我去看看是不是出了什么事情。”
　　玉儿这时候已经完全清醒了，说道：“嗯，菲儿姐姐是我的好姐妹，你一定要把她找到，可别让她出什么事情。”
　　多尔衮不舍地放下玉儿的双手说道：“我马上就会回来的。”
　　
　　





    正文 阙一百一十九：硝烟又起
   更新时间:2008-10-14 23:08:37 本章字数:6090



　　却说多尔衮和玉儿欢愉之后，发现和自己一起上山来的杨菲儿却迟迟未来，不禁心中疑惑，以为她会遭遇什么不测，毕竟人家也是为了他和玉儿的事情来的，要是真的出了什么事情，那就太不对不起她了，于是暂别了玉儿出去寻找杨菲儿。
　　鸟巢的密洞真可以用一个“九曲十八弯”来形容。刚才进来的时候是由圆圆姑娘带的路，这回他自己一个人摸索着出来，反而找不着出去的路了。
　　多尔衮一时之间也想不出好的办法，要是这个时候再回去找玉儿说自己迷路了，这可就太丢人了。于是，他就想到了最土的办法，每走一条密道，就在上面做上记号，如果走不通，再从原路回来，如此反反复复地试验。
　　杨菲儿从玉儿修炼的密洞之内出来之后，并没有去找什么水。因为她料想那必定是四大尊使对她做了什么，但绝对不会将圣母置于死地的。她想到圆圆还在外面等着她，便按着原路出去，一开始她也被那迷宫似的密道给弄糊涂了。但是凭着她强烈的第六感，竟然一走就中，正是来的时候圆圆带过来的路。
　　她很快地就找到了圆圆。
　　不知道为什么，圆圆一见到杨菲儿就有种想哭的感觉，就在刚才杨菲儿离她而去的时候，她莫名地感到失落。如今杨菲儿又回到自己的身边，她突然有了依靠，是那种一般只有男人才能给予的安全感。
　　杨菲儿发觉了圆圆的异状，笑道：“干嘛呢，干嘛呢？是不是又要哭鼻子了？我这不是又回来了嘛，还像小女孩似的。”
　　圆圆破涕为笑道：“怎么就你一个人出来啊？你那个朋友呢？还有玉儿呢？”
　　杨菲儿看了看身后说道：“他们在亲热呢，我总不好当电灯泡吧？呵呵……”
　　圆圆一惊，说道：“你是说那个男人是去和玉儿私会去的？”
　　“嗯，怎么了？”杨菲儿漫不经心地回答道。
　　“但玉儿是巫山居的圣母啊，怎么可以和别的男人做那个事情呢？要是被四大尊使知道了，那可不是搞着玩的啊……”
　　杨菲儿开始的时候也没有想到那么多，只是想成全一对苦命鸳鸯而已。现在被圆圆一提醒才有点明白过来。心道：对啊，圆圆可是圣母呢。多尔衮这种凡夫俗子怎么能和他做那个事情呢？那简直就是一种亵渎啊！不对，不对，多尔衮好歹也是皇族的，那天听他们的谈话好像满清和巫山居还有着千丝万缕的关系。不管了，不管了……我只不过是起到了一个牵线搭桥的作用，就算是没有我，他们也会那么做的，只不过是迟早的问题。
　　杨菲儿尴尬地笑了笑道：“你放心吧，只要我们不说，没有人会知道了。况且那个男人也不是普通的男人，他一定会对玉儿很好的。”
　　圆圆知道杨菲儿一向做事谨慎，反而觉得自己有点多此一举了。
　　圆圆好像在思索着什么，突然问杨菲儿：“菲儿姐，你刚才说的什么电灯泡是什么东西啊？”
　　杨菲儿没料到她竟然会问这个，说道：“其实……这个……怎么和说好呢……”
　　“菲儿姐，你是不是嫌我笨呢？你就照实说好了，我会理解的。”圆圆拉着杨菲儿的衣角，好像撒娇一般。
　　杨菲儿执拗不过，说道：“这个电灯泡嘛……咳咳……是一种照明用的东西。请牢记  ”
　　“照明用的？那是不是和油灯差不多啊？”
　　“嗯……”
　　“我早该猜到了，那它是用什么东西做成的啊？”
　　“这个电灯泡……”杨菲儿也不知道电灯泡是用什么做的，难道和她说是用一种叫钨丝的东西，还有玻璃等材料做成的嘛？如果真的这么解释，圆圆一定又会问，什么是钨丝啊，什么是玻璃啊，之类的问题，那我还怎么解释啊？杨菲儿思前想后了半天，苦笑道：“它这个东西很复杂，我们也没有必要去了解它是怎么做的，只要会用就可以了。况且这个东西现在还没有的。你应该见过夜明珠吧？”
　　“夜明珠？见过啊，怎么了。”圆圆贵为怡妃，什么宝石珍珠，那可是见得多了。
　　“那个电灯泡就像夜明珠一样，不过比夜明珠要亮多了。”
　　“哦，那这个和你说的‘你不想做电灯泡’有什么关系呢？”
　　杨菲儿突然有种想将圆圆嘴巴封住的冲动，没想到她这么能问，该不会是几天没有和别人说过话闷坏了吧？
　　杨菲儿蓦地又想到了什么，坏笑地说道：“如果你和你心爱的人在一起，如果有第三个人在场，你们还会亲热嘛？”
　　“咦……菲儿姐，你坏死了，羞不羞人啊？当然不会啦……”
　　杨菲儿正色道：“你和你心爱的男人在做那个事情的时候，你们是在有灯的情况下呢？还是黑暗的情况下呢？”
　　杨菲儿这两句真是问得太有水准了，害得圆圆都后悔问她这个问题了，说道：“皇上倒是喜欢在有亮光的地方和我那个……但是我害羞，所以每次都是在灭了灯之后……”
　　“这样不就对了？如果玉儿和多尔衮要做那个事情，而我却在那里不走，你说我和那个灯泡有什么区别呢？”
　　圆圆心道：原来是这个意思呢。便说道：“嗯，那这样说起来，这个电灯泡还是不做的好，不然谁都会不喜欢的。”
　　杨菲儿不想和圆圆再在这“电灯泡”的问题上纠缠，问道：“你这几天跟随玉儿，都做些什么事情呢？”
　　圆圆把自己这些日子在鸟巢的所见所闻统统告诉了杨菲儿。也没什么奇特，唯一的不对劲就是圆圆每次提到玉儿练功的地方就显得很紧张，很害怕。菲儿很纳闷的问她：“圆圆，你到底在害怕什么？干嘛紧张成那个样子？”
　　圆圆满脸的恐慌，道：“我也不知道怎么回事，本来安排的是我每天给玉儿送圣水沐浴，可是我一走近他们练功那房子我就忍不住心慌，有一种奇怪的感觉作祟，之后我的下体就会莫名其妙的疼痛。”
　　“下体疼痛，你是痛经吗？”菲儿问道。
　　圆圆的脸红了，她不好意思的道：“我没有来那事。对了，菲儿姐，我来到岛上之后就没有再来过事儿，是不是因为水土不服的缘故啊？”
　　菲儿闷道：“这个我不清楚，我知道的就是女人一点怀孕便会停经，不来那事儿，难道你是怀孕了？”圆圆也很慌，她赶忙说道：“我的肚子一直以来都没有反应，太医说我好像不能生孩子，哎，皇上叫他帮我开的方子，吃了也不顶用，没见有动静。”
　　精血，圆圆，小狐狸，菲儿的脑中突然掠过这一幕幕，她的脑子一下子茅塞顿开。小孩和母亲都有天生的感应，或许是因为那奇怪的精血感应到了圆圆，所以才会使圆圆有如此异常的表现。肯定是的。
　　想到这里，她问圆圆：“你最近有没有听到他们中有人说些什么莫名其妙的话，比如提到精血啊，圣主啊，圣婴啊，什么的。”
　　圆圆摇摇头：“这些倒是没听到，不过我听有人讲过，我圣母娘娘久练功却无法成功的原因就是因为受到了骚扰，至于什么骚扰，四大尊使派人追查，还说如果追查到，后果好像很严重。因为这关系到圣主能不能顺利诞生。”
　　杨菲儿脑子里飞速的旋转，她心说多亏了那个因果禅师的药丸，不然圆圆的身份可就暴露了，一旦别人知道陈圆圆的肉身就是当年孕育过圣婴的，那他们不知道还会有什么臭主意，说不定杀了玉儿让圆圆来当那个所谓的圣母，那不糟糕的要命。好歹玉儿也是她的好姐妹，不能发生这样的事情。
　　菲儿发了半天呆，然后抬起头来对圆圆说道：“圆圆，要不咱们现在一起下山吧，你就说身体实在不适，要回去换人上来，到时候我来这里照顾玉儿就好了，我怕你在这吃不消。”
　　圆圆低头不好意思的道：“这怎么行啊，菲儿姐替我来干活，我怎么好意思？我相信我能坚持下来的，你就放心吧。”
　　俩人就这样聊着聊着，菲儿感觉有些困了，她和圆圆两人挤在外面的小床上躺下，菲儿问圆圆：“有没可能这会四大尊使或者其他人冲进来呢？”
　　圆圆也瞌睡了，有点迷糊道：“不会的，你放心吧。”
　　……
　　不知道过了多久，菲儿突然听到一声巨响，她猛地惊醒，摇了摇圆圆，问道：“圆圆，什么声音？很大的。”四周的灯火照在圆圆脸上，越发的显得她十分的娇憨，她揉揉眼睛，道：“什么啊，我没听到。”刚说完又是一声巨响。圆圆吓了一跳，问道：“什么声音？”
　　菲儿道：“不知道，好像是大炮的声音。你知道不知道，我在问你呢。”这时圆圆突然惊呼：“不好，有人来了。”
　　菲儿奇道：“不会吧？有人来会发出这么大的响动。”圆圆惊慌道：“不是啊，你看，那边的球便白了。那球变黑色表示有人出去了，变白色表示有人进来了。不过还得至少半注香的时间才能到达，你赶紧叫上玉儿的朋友走吧。”
　　菲儿这才也慌了，赶忙跑进去叫多尔衮。她推开那件小屋，一根黑色的大柱子立在她面前，她嘟囔道：“谁在屋子里放着玩意，好笑死了，又不美观又挡人视线，八成脑子有病。”
　　她找了一圈没见多尔衮，便大声叫道：“多尔衮，你快出来，快出来。”这时只听见咔嚓一声，大柱子裂开个口子，多尔衮从里面走出来，还没看清楚里面的情形，只觉得烟雾弥漫。
　　大柱子迅速的合上了，多尔衮面色红润，菲儿纳闷的道：“你是不是喝酒了？怎么脸那么红？”看到多尔衮这个样子，杨菲儿其实已经猜到了八九成了，只是没有点破而已。
　　多尔衮尴尬的咳嗽道：“是啊，我喝了两口。对了，外面发生什么事了？”
　　菲儿道：“来不及仔细说了，你一边走我一边和你讲吧。”
　　多尔衮在密道里逗留了许久还是没有找到出口，忽然听到有人叫他的名字，他才循着声音走了出来。一出来就听到杨菲儿劈头盖面地一顿询问，于是她只能轻轻带过。他心道他与玉儿的事情，少一个人知道就多一份安全，不论是对自己和玉儿，还是对杨菲儿她们。
　　说着两人匆匆的走了出来，圆圆焦急的说道：“快，你们先去树林那边躲避下，现在不知道来人是谁，要是四大尊使可就麻烦了。”
　　杨菲儿和多尔衮顾不上细问，赶紧出了大门。刚跑了几步，菲儿站住了，多尔衮奇怪的问道：“姑娘，你这是怎么了？赶紧走啊，不然被抓住可就完了。”
　　菲儿道：“我感觉有点蹊跷，咱们偷偷过去看下到底是怎么回事。”
　　多尔衮想了下也是这样，便和菲儿一起趴在大门上听里面的动静。不一会儿，就听见有人说话，是个女孩。她声音菲儿一听就知道是尹梅，但是她不敢贸然确定，不要说声音相同的，还有很多长相难辨你我的，还是多听下为妙。
　　只听那个声音道：“圆圆，快点收拾下东西，把玉儿的也收拾下，等会有人来接圣母娘娘走。”听见她叫玉儿，菲儿心中十有八九确定她就是尹梅了。
　　圆圆纳闷的问道：“发生什么事了啊？玉儿的闭关不是还要半个月时间吗？怎么现在就要下山？”尹梅一边收拾东西一边道：“事情大为不妙啊，今天下午的时候探子来报说八十里外的小岛上来了一对军马战船，晚上他们冲着巫山居的方向放了两声大炮，意思明摆着要和我们过不去。四大尊使已经派使者去查他们的底细了，这次事情紧急，怕伤害到圣母娘娘，所以将她送到另外的地方去。”
　　圆圆道：“他们为什么要来攻打小岛啊？岛上的人惹他们了吗？真是搞不懂这些男人成天打打杀杀的为了什么，为什么到了那里都不太平？”
　　尹梅道：“别抱怨了，快点帮我收拾东西吧。”　两人悉悉索索的开始收拾东西。菲儿回头给多尔衮使了个眼色，两人悄悄的走到远一点的地方。多尔衮开口道：“菲儿姑娘，现在巫山居有难，我得下去解救。我此次是奉皇兄的命令来保护巫山居的，要是这里出了半点差错，那我可真的没脸回去见他们了。咱们趁早下山吧，现在赶回去应该还来得及，就是不知道对方状况如何，会不会贸然的进犯。”
　　他这么一说菲儿也急了，匆匆的道：“不管了，咱们先下山吧。让尹梅带着我们从密道走。”两人商量定了便又回去敲门，圆圆跑过来开门，满脸疑虑的道：“你俩怎么没走？”
　　这时尹梅大声问道：“圆圆，这里有外人？”说着手中的长剑已经出鞘，一个箭步跳过来，看到杨菲儿，愣了一下，问道：“菲儿姐，怎么是你？你在这里干嘛呢？他是谁？”
　　菲儿急道：“不要问这么多了，赶快带我们从近道下山，他是来救玉儿的。”尹梅疑惑的看着她，不明就里，圆圆也帮腔道：“他确实是玉儿的朋友，这次是来保护巫山居的，你就赶快带他们下去吧。”
　　听到平常很老实的圆圆都这么讲，尹梅放下手中的长剑，对他们道：“快点走吧，不然等下尊使来就没得走了。”说完便率先走了下去，杨菲儿和多尔衮急忙也跟着走了下去。
　　这条地道虽然弯弯曲曲的难走了一点，但好过爬山几万倍，不多时，就看到一座五颜六色的门，菲儿喜道：“到了吗？就在这出去吗？”
　　尹梅道：“那边不能出去，出去就是四大尊使经常议事的地方，一出去就会被人逮住的，你们从这边走。”说着走到大门旁边，按了一下地上放着的小狮子，杨菲儿就看到自己旁边的墙慢慢的移开了，然后出现个黑黑的望不到边的地道，尹梅道：“这里面没什么机关，你俩沿着地道一直走就出去了，快点走吧。”
　　菲儿走了进去，多尔衮回头道：“谢谢姑娘。”尹梅的脸刷的红了，道：“你们赶紧走，我得回去收拾东西了。”说着石门慢慢关上了。
　　这条地道还算平坦，不多时二人就到了洞口，扒拉开洞口的枯叶杂草，跳出去一看，竟然到了海边。多尔衮对杨菲儿抱拳道：“这次真的要感谢姑娘的大力帮助，要没你的话我也见不到玉儿，姑娘此恩，永世不忘。”
　　菲儿拍了他肩膀一把，笑道：“走吧走吧，那里来那么多客套，真是的。”
　　多尔衮呵呵笑道：“那多谢姑娘了，在下就此别过，有时间我就去桃园找你。”说完就匆匆的离去了，菲儿看着他的背影，痴痴的道：“哎，原来痴情的男人是最可爱的。”
　　
　　





    正文 阙一百二十：知己知彼
   更新时间:2008-10-14 23:08:37 本章字数:4381

    多尔衮匆匆的赶了回去，巫山居内已经一副俨然戒备的样子。多尔衮顾不得换衣服裤子，直接就去找四大尊使。
    四大尊使正在议事厅里坐着。只见青龙尊使坐在正中间，阴沉着脸不说话，他旁边的白虎尊使急得不停的在那搓手，叹气。旁边椅子上的分别是朱雀尊使和玄武尊使，俩人脸红脖子粗的在吵架。
    玄武尊使说：“这次一定要冲出去打，把他们打个落花流水，哼，我就不相信了，强龙不压地头蛇。”朱雀尊使反唇相讥道：“去打？你拿什么去打人家？你有多少兵？人家可是十万精兵来战，而且都是精通海战的士兵，难不成你率领你玄武一部就能把人家尽数消灭？”
    俩人正在斗的你死我活，这时白虎尊使叫了一句：“十四阿哥来了，大家安静。”朱雀尊使和玄武尊使安静了下来，齐齐的望向这位衣衫不整，蓬头垢面的皇子。
    青龙尊使微微的皱了下眉头，站起身来恭敬的道：“十四阿哥，你回来了啊？请上坐吧。”
    多尔衮倒是也不客气，一屁股就坐在了正中间那张原先是青龙尊使坐的椅子上。朱雀和玄武两尊使见状，脸色剧变，青龙尊使用眼神制止了他们即将要冲动起来的欲望。
    青龙尊使也坐到旁边，问道：“十四阿哥，这几天你去哪里了？岛上出事了，我们到处都找不到你。”多尔衮微微笑了下，道：“没去那，就在岛上转悠呢，觉得岛上的风景很不错，就去野外露宿了两天。岛上发生的事情我也知道了，我就是来和大家商讨对策的。”
    他这么一说，四大尊使面面相觑，对于这个十四阿哥，他们也不很了解，只知道这是先皇生前最疼爱的皇子，听说本来是皇位的继承人，后来不知道什么原因换成了皇太极。多尔衮倒也不介意皇权被人夺走，他为皇太极东征西站，立下了不少汗马功劳，在大清享有满清第一勇士的美名。这次皇太极派多尔衮来守护小岛，足以见皇太极对巫山居的重视。
    可是他们盼星星，盼月亮盼来的十四皇子并不是想象中的那般威武，那般让人敬仰，相反的，在四大尊使眼里，多尔衮只是一个稚气未脱，稚嫩又喜欢玩耍的年轻人，他来到岛上成天就不见踪影，发生大事也没法去商量，所以这让四大尊使很恼火。但是他们不好意思发作。请牢记
    这时听多尔衮这么讲，玄武尊使率先开口了，他的口气有点讥讽的道：“十四阿哥可有什么好的主意？我们洗耳恭听呢。”
    多尔衮笑笑：“我看几位尊使肯定也有不少的好主意，这样吧，咱们明天这个时候在议事厅，各人拿出自己定好的作战计划，然后看谁的得胜的把握最大就用谁的，各位看怎么样？”
    青龙尊使点点头：“那好吧，就按你说的意思办。”多尔衮站起身来道：“各位，抱歉了，在下失陪一下。”说着昂首走出了议事厅。他一走朱雀尊使就开口大骂：“什么玩意儿，不懂还在那装懂摆谱，我最看不惯他那种假惺惺的嘴脸，要不是冲着大哥的面子，我恨不得一拳打得他找不着东南西北。”
    玄武尊使附和道：“是啊，是啊。”俩人竟然难得的意见一致。
    青龙尊使斜眼瞪了两人一眼，二人同时静悄悄的，正襟危坐。青龙尊使正色道：“不管他怎么做，毕竟他是皇上派来的人。我们巫山居世代和大清以及他们的祖先交好，曾有主仆之谊。尤其是想当年努尔哈赤还曾经为了我们的师傅和大明朝的官府反目，这些恩情是不能轻易忘记的，而且我们要力所能及的报答他们，这才是师傅教导我们的做人的根本。”
    朱雀尊使嘴里不满的道：“我们又不是说要忘恩负义，只是他那样也实在太让人泄气　了。”
    白虎尊使笑着解围道：“大家不要争了，咱们自己商讨个好的作战方案，争取这次战争会把这些贼子赶跑，来，大家兄弟不要为这点事红脸。”
    青龙尊使平静的道：“这事暂且不提了，大家以后看我的面子，不要当面顶撞多尔衮就行了。”
    朱雀尊使和玄武尊使不乐意的“哦”了一声。
    青龙尊使接着道：“那你们下去研究出来个好的作战方案，晚上咱们在这讨论，争取明天之前拿出个好的计划。”
    三位尊使异口同声道：“是，一定。”四大尊使心里卯足了劲一定要誓死保卫巫山居。
   
    其实多尔衮心里也没底，虽然他打过无数次战争，可那毕竟是在草原上，而且是在知彼知己的情况下，然后规划部署，那样的话才能有必胜的把握，可是眼下……
    他匆匆的回去洗漱了一下，换好衣服，然后就去前方了解情况。
    此次来犯的是东瀛的水战军，大约十万人，驻扎在八十里以外的葫芦岛上，已经下了战书，说三天以后来站，今天是第一天，那就是说在这两天时间内要拟出一份完美的作战计划。
    多尔衮首次研究海战，真有点无从下手。他召集了自己带来的五千将士，这些将士多是精通陆地战的，海战根本就不懂，所以也问不出了什么，只有一位参将，叫乌玛力的说他曾经打过海战。多尔衮喜出望外，把他请到帐子里，然后又叫了几名战将一起商议。
    乌玛力说，当年他们攻打敌方的时候用的是火攻。对方在下游，他们用火箭射对方的敌船，趁对方手忙脚乱的时候把敌人杀的一干二净。多尔衮觉得乌玛力不像是满人，问他原是哪里的？
    乌玛力答道：“属下本是明朝将军郑芝龙的部下，只因为妻子女儿被狗官害死，一气之下投了大清。”
    多尔衮点点头：“难怪你参加过海战。你提的那个建议倒是很不错，但是适用于敌我双方兵力差距不大的情况下。但是现今，敌众我寡，万一用此战法，不等到我们射死人家，人家的大部队就冲上来把我们歼灭了，所以这大大的不妥。”
    乌玛力面上一红道：“十四阿哥考虑周全，真是惭愧了属下。”
    多尔衮拍拍他的肩头，道：“你这个也是个不错的方法，我会记住，以后可以用的地方多着呢。”
    几位军师讨论了半天，提出来的点子均被否决了。多尔衮心中郁闷，就走到海边去散心。
    远远的他看到礁石上坐着两个人，好像是一男一女。一黄一蓝，看上去特别显眼，多尔衮心道：这里还真是个谈情说爱的好地方，要是我的玉儿也在这里，那该多好。想起玉儿，他的身上掠过一阵麻酥酥触电的感觉，那个女人，那个让他魂断梦牵的女人，她完完整整，真真实实的是自己的了，为了她，她也要想出好的办法击退敌人。
    想到这，他停下了脚步，慢慢的往回走去。这时只听一个尖尖的声音叫道：“多尔衮，多尔衮。”多尔衮回头一看，那跑过来，淡黄衣服的女人，那不正是杨菲儿吗？
    多尔衮突然有一种踏实的感觉，这个世界上毕竟，无时无刻，他都不是一个人，他有玉儿，爱他的女人；有母后和皇太极那些关心他的亲人；有下属，终于他的人，现在又多了一个杨菲儿――一个能带给他快乐的好朋友。
    多尔衮看着跑过来额杨菲儿，兴奋的问道：“菲儿，你没有回圣母园吗？”
    菲儿嗔怪的看了他一眼，道：“哎，看你，心里只有玉儿一个人，压根就不关心我。”
    多尔衮无奈的道：“我怎么不关心你了啊？我不是在问你怎么没回去吗？”
    杨菲儿道：“回去了啊，回去一看，园子里一个人都没，我把脏衣服换了，才出来玩的。”多尔衮这才注意到菲儿穿着一身干净的衣服。他憨憨的笑道，目光落在菲儿身后的小伙子身上。
    杨菲儿忙介绍道：“他是我的弟弟，名字叫德仁。德仁，过来，这就是我跟你讲的大英雄多尔衮。”
    德仁崇拜的道：“你就是多尔衮哦？果然是人中之龙，神采与一般人就是不一样。我叫德仁，以后多多关照啊。”
    多尔衮觉得这小伙子虽然年纪小，但是还蛮会说话的，呵呵笑道：“我是你姐姐的朋友，走，到我的帐子里坐下咱们喝酒去。”
    菲儿忙拒绝道：“算了，算了，还是在这看海的好，我最烦人多的地方一群人吵吵闹闹的，你要是愿意呢，就陪我们海，要是你忙呢，就去忙你的，我和德仁继续看海。”
    多尔衮笑道：“好，舍命陪君子，我陪你俩看海。”三人说说笑笑的坐在海边看海。
    柔软的沙滩，温柔的海风，澎湃的海浪，三人心旷神怡。菲儿看看多尔衮，好像心事重重的样子，就问道：“多尔衮，你怎么总是愁眉不展的样子？”
    多尔衮道：“现在岛上遇到外敌侵略，对方来势凶猛，我正在想对策呢。”
    杨菲儿轻松地说道：“那有什么难？把他们诱到水流很急的地方，用水雷把船全部炸了。”
    多尔衮听着还有点意思，便问道：“那个火药要是遇到水不就熄灭了啊？那还能点燃吗？”
    德仁笑道：“这个好办啊，用‘海底鸣雷’啊，即在水雷上安装一根或几根绳索，任其横浮于水面，当敌船航行时，挂上这些绳索，就会拉动击发引信，引起爆炸，把敌船击毁。这样不就简单省事多了。”
    多尔衮突然茅塞顿开，大喜道：“你俩先在这吹风吧，我回去商议事情。”说着就匆匆的走了。
    德仁问杨菲儿：“海战？要和谁打仗哦？”杨菲儿摇摇头道：“不知道，只听说这次对方的来势很凶猛，反正和我们无关，到时候他们打架我们躲起来，瞅个空子，等到你圆圆姐回来咱们就一起逃走，你说怎么样？”
    德仁点点头：“好哦，反正我武功不好，即使去打仗，也不会带着我去，那到时候咱们就一起逃走吧。以后我带着菲儿姐姐去见我的父亲，他是个很和蔼可亲的人，你一定会喜欢他的。”
    菲儿的眼神飘渺了，曾几何时，另一个男人也说过带她去见他的师傅，只是他的师傅没有见到，自己却漂流在这荒岛之上，人生无常啊，何苦在乎那些表面的东西，能与心爱的人一起漂泊，也是幸福的。如果能再见到楚天昭，一定和他一起走。
    德仁小心翼翼的问道：“菲儿姐，你在想什么呢？那么专心。”
    菲儿回过神来，哈哈笑道：“没想什么，其实我就在想你圆圆姐应该快回来了，我要回去收拾好逃跑的东西，万一有机会，我们立马脚底抹油。”
    德仁笑道：“还是菲儿姐会打算，那我就先回去了，有事情就来告诉我一声，可不能丢下我。”
    菲儿道：“放心吧，姐姐不会不管你的。”
    菲儿回到了圣母园，等着圆圆，还有玉儿他们。左等右等始终不见有人来，只是她不知道，圆圆可能暂时没办法回来了。
    
    





    正文 阙一百二十一：少年帅才
   更新时间:2008-10-14 23:08:37 本章字数:4934

　　四大尊使面色严峻坐在议事厅上，连平常喜欢抬杠的玄武和朱雀两尊使今天都是一语不发，大厅里气氛很是紧张。多尔衮走进来的时候觉得这些人今天如临大敌的样子一个个都很好笑，便哈哈笑道：“各位，早上好，不知道大家昨晚上睡得可香？”
　　四大尊使互相看了看，青龙尊使笑了笑，道：“承十四阿哥贵言，还好。不知道您睡得可好？”
　　多尔衮笑道：“呵呵，干嘛那么客气呢，叫我多尔衮就是了。我昨晚上睡得很香，所以今天神清气爽的。对了，大家要谈什么事就开始吧。”
　　各位尊使心里暗骂：娘的，不是叫你来出打海战的计划吗？你还非得装聋作哑，肯定是没有对策。当时青龙尊使就说道：“那好，我们现在就讨论下这次海战的具体步骤。二弟，你将海防图拿出来，给大家讲解一下。”
　　白虎尊使拿出海防图，将他们研究了整一天一夜的步骤一一的讲来。大致意思就是如果光明正大的打，因为敌众我寡，吃亏会很大，但是如果采取偷袭的方法，趁敌军不备，前去偷袭营寨，胜算会比较大。而且到时候派船队在近海处等待，万一他们乘船逃跑还可以给予重创，让他们以后都不敢再来进犯。
　　多尔衮一边笑嘻嘻的听着他们说，一边抠指甲，白虎尊使强压这心头的怒火讲完了，然后很不屑的看着这个他眼中的纨绔子弟，气哼哼的道：“不知道十四阿哥对于这个作战计划有没有异议？如果有，你有没更好的主意？可以拿出来和大家分享。”
　　多尔衮笑了，他盯着四大尊使一个个的脸，道：“各位都是聪明人，估计你们自己也知道这个计划漏洞百出，不需要我直接指出来吧？”
　　玄武尊使怒道：“不要墨迹了，有什么话你爽快点讲，有好点子你告诉大家，让大家都听下你的高深理论。放心吧，我们都洗耳恭听呢。”
　　多尔衮没有理会他，从兜里掏出一张画满了叉叉道道的海防图，正色道：“献丑了，希望各位对我的作战计划提出宝贵的意见。”
　　四大尊使一起凑上去看多尔衮的海防分布图，这张图明显的比他们那张全了很多。什么地方有暗礁，什么地方有水湾，什么地方水流湍急，甚至有那些事物都标示的一清二楚。几人看了之后，心理面有点佩服多尔衮了，看来他做起事来也蛮认真的么。
　　多尔衮说道：“我的计划是这样的。因为几位是海上长大的，自然对海战比较擅长，所以我打算让你们几位带巫山居的兵，人数一千就够了，然后开一百条战船去，战船四周扎上草靶子，插满彩旗。看小说我就去  ”
　　玄武尊使不满的道：“我们又不是去祭神，干嘛扎草靶子？况且一千人开一百条战船，这不明摆着去送死吗？”
　　青龙尊使阴下脸来呵斥道：“说什么呢，三弟，让十四阿哥讲。”
　　多尔衮继续说道：“你们到了离他们不远的海域，就使劲的擂鼓助威，吸引他们的注意力。我带我的五千步兵坐小船从远道绕到他们后方，从后面袭击他们。”
　　朱雀尊使道：“那也不行啊，到时候我们那么点人，人家一冲上来还不是把我们尽数杀完了？”
　　多尔衮微微一笑，从口袋里掏出个东西放在桌子上，笑道：“不怕，用这个。”
　　几位尊使定睛一看，是个圆嘟嘟的东西，上面还有根绳子。青龙尊使道：“这好像是木老鸨。”白虎尊使瞪大了眼睛：“木老鸨？什么玩意，能干嘛？”
　　多尔衮得意的道：“这个东西原名是叫木老鸨，可是经过我改造创新之后决定叫他海底天雷。你们仔细看啊，它的构造是用牛的尿泡做雷壳，以保持水密，内桨黑火药，以香点火作引倍，牛牛的尿泡联接在俘于水面的木板和雁翅下面，用雁翅管和羊肠进行通气，木板随波浪上下，水不能灌入，以保证香能正常燃烧。牛牛的尿泡；面坠食石块，位它有一个向的力．以保持漂流时的平稳。这种水中武器的引信是根据到达敌人舰船酌距离和水流的速度来确定香的燃烧时间，它利用水流作为推动力，当接近放船底时，出其不意地从水下轰击敌舰。另外，这根绳子是用来控制的，等到敌船慢慢靠近的时候，咱们可以点燃绳索，炸掉他们的船只，到时候派潜伏在水下的弟兄们去生擒活捉。岂不是大块人心？”
　　几个尊使听了多尔衮的话，都没有啃声，一个个陷入了沉思，多尔衮也不急着问，在那笑眯眯的把玩着海底天雷。
　　多尔衮这个计划虽说不是很完美，但是与他们的相比却又强过几倍，看来这个表面浪荡的少年子弟倒真的是个不可小觑的人才，四大尊使对他的印象慢慢的有了改变，只是四人都不想开口。
　　终于，青龙尊使咳嗽了几声道：“咳咳，这个，那个，我们那个作战计划确实考虑欠妥，十四阿哥的这个计划非常的好，我赞成，不知道大家有没有什么异议？”
　　几位尊使都摇摇头，青龙尊使道：“那这次就由十四阿哥全权负责调度，您有什么吩咐就尽管说，现在您是总军师了。”
　　多尔衮站起身来抱拳道：“各位，不好意思，在下近来为人做事是懒散了一点，让大家对我找个人有点失望，以后不会了，咱们同在一条船，以后各位多担待点。”
　　此话一出，几位尊使脸上的神色都缓和了不少，朱雀尊使率先说道：“呵呵，既然十四阿哥这么说了，那我们也不能不表态了，我非常同意十四阿哥的作战计划，愿意服从十四阿哥的调配。”
　　几位尊使都相继的表态，多尔衮谦虚的道：“呵呵，那既然大家如此厚爱，我也就当仁不让了。现在开始分配任务……”
　　不一会儿，任务分配确定，众人各自散开去准备两天后的战役。
　　菲儿也开始紧锣密鼓的收拾逃跑的东西，这几天圣母园的人好像都死光了一样，连平时使唤的几个小丫头，还有倒马桶的老爷子都一下子人间蒸发了。陈松和萧竹他们俩不知道上哪去了，玉儿和圆圆他们也不见回来，菲儿那个无聊，心里那个急啊。她想找到圆圆一起离开，不知道从什么时候，她的心里已经不再当圆圆是以前那个勾引她老公的狐狸精。或许是因为有了楚天昭吧，也或许是日久生情，她虽然有时候看不惯圆圆那莫名其妙的娇媚和懦弱，但是对她也是有一丝说不清的牵挂。
　　菲儿还要顾着德仁，那个单纯而又善良的男孩子，他不忍心丢下他一个人走。收拾好东西，实在闲的无聊，她出去外面透透气，顺便看看他们准备打仗准备的怎么样了。
　　远远的，只见海滩上战船林立，百十艘船彩旗飘飘，船头还立满了草靶子，上面穿着衣服，老远看上去还真像人。菲儿心道：这莫不是学草船借箭？她悄悄的走过去，有个穿士兵服的看到她，大声的呵斥道：“呔，你是干什么的？闲杂人不得靠近，速速离去，否则休怪我不客气。”
　　菲儿转过头去，不客气的回敬道：“你凶什么凶？这船就是你家的你也用不着嚣张成这样，我走我的大路碍着你什么了？莫名其妙。”
　　那个士兵气的面红耳赤，但是一个女人又不好说什么，他拿着长枪走过来，道：“你走不走？不走我可不客气了。”
　　菲儿最见不惯这种自以为拿把抢就是英雄的人，她大声嚷嚷道：“你算什么玩意呀，老娘我今天就是不走，我偏我这边走，不信你把我怎么的了。”
　　正在争执的时候，那边走过来几个人，一边走一边在讨论。看到这边有争执，停下来。菲儿一看，原来是多尔衮和四大尊使。可不能让四大尊使知道她和多尔衮认识。
　　白虎尊使上前问道：“何事吵吵闹闹？”
　　那个士兵还没来得及说什么，杨菲儿抢先道：“报告尊使，小女子是圣母园的，早上出来外面采花，不小心迷路了，结果这位士兵大哥非得拿枪赶我。”
　　白虎仔细看了下，道：“你是那个新来的，叫杨……”
　　“杨菲儿。”菲儿接茬道。
　　白虎尊使沉下脸来道：“让她走吧，以后在岛上不许随便的舞刀弄枪，岛上都是自己人。”那士兵是多尔衮带来的，满脸委屈的退了下去。杨菲儿赶忙谢过白虎尊使，一溜烟的跑远了，多尔衮心中暗笑：这个菲儿姑娘还真是调皮。
　　白虎尊使看多尔衮笑眯眯的样子，歉然道：“十四阿哥你莫怪，刚才对你的属下严厉了点。”
　　多尔衮笑道：“没事的，没事的，赏罚分明一向是我的原则，对了，我们说到哪了？”
　　青龙尊使道：“我和白虎兄弟率领一千兄弟前去附近海域迎战，之后呢？”
　　多尔衮哦了一声，继续道：“朱雀尊使和玄武尊使二人各带领一千水性好的兄弟，潜入水底，等到我们的海底天雷爆炸后，你们左右包抄过去，生擒他们的头领，那样死伤就会少点。然后我带我的五千精兵趁他们混乱之时去他们安营扎寨的小岛，将他们的营寨全部烧了，让他们没有后路。各位觉得怎么样？”
　　几位尊使均赞赏的点点头。青龙尊使道：“兵不厌诈，虽然我们答应了和他们明着去战，但是不代表我们不会使暗着，就这样定了，大家去回去准备一下，明天早上出发。”
　　多尔衮笑道：“好吧，那你们先回去。”几位尊使一路走一路低声的议论：这个多尔衮还真不是个一般人。
　　多尔衮微笑着看他们离去，然后转身往杨菲儿刚才跑过去的地方走去，以他的推断，杨菲儿绝对没有走。果然，走到背海处，就见杨菲儿坐在一块大石头上，冲他使劲笑。多尔衮笑着过去坐下，问道：“菲儿姑娘，你怎么还没走？”
　　菲儿撇撇嘴道：“走？我能去哪里？我倒是想走呢，可是没办法走。这茫茫大海，我要出去还不得喂鲨鱼啊？”
　　多尔衮笑道：“那姑娘打算怎么办？一辈子留在这里吗？”
　　杨菲儿回头看看多尔衮，眨眨眼睛，道：“多尔衮，你说咱们好歹是朋友，你就勉强将就一下带我离开这个鬼地方吧，我待得都快无聊死了。”
　　多尔衮大笑：“我看姑娘你蛮安逸的，还是在这里呆着吧，杨菲儿瞪了他一眼，哼了一声没理。多尔衮看她这样，就微笑道：“菲儿姑娘，你放心吧，总有一天，我带走的不光是你，还有玉儿，甚至整个巫山居。”
　　菲儿瞥瞥他，叹气道：“哎，总有一天？那我是不是得等到七老八十？你的承诺太远了，很难兑现的样子。”
　　多尔衮严肃的道：“不会等很久的，这次击退了敌兵，我就想办法把整个巫山居迁到长白山一带去。”
　　菲儿不高兴的道：“就不能找个好点的地方啊，不是荒岛就是塞北苦寒之地，真是没得救了。”
　　多尔衮问道：“那姑娘你想去哪里？”
　　这句话问住了杨菲儿，她突然不知道自己应该去哪？自己能够去哪？要是没有楚天昭，现在即使到了天上做神仙也是没滋味。多尔衮好像明白了她的心事，安慰道：“姑娘，你放心吧，你一定会找到你要找的人，不管到哪里你都记者，多尔衮是你的好朋友。”
　　菲儿抬起头来，使劲的点点头。
　　多尔衮道：“我要回去收拾行装，准备战斗，你们都要好好的等我回来。”
　　菲儿站起身来，大声对这大海叫道：“龙王爷，请你保佑我的朋友多尔衮，让他百战百胜，让他平安回来，谢谢。”
　　多尔衮仰头大笑，然后平静的道：“就此告别，姑娘保重。”说完大踏步的向前走去，菲儿在他身后大声叫道：“一定要得胜回来。”
　　
　　





    正文 阙一百二十二：凯旋归来
   更新时间:2008-10-14 23:08:37 本章字数:3535


　　前方剑拔弩张，后方也一片慌乱。请牢记  尹梅和圆圆手忙脚乱的收拾好东西，八大护法就来接玉儿到安全的地方先躲起来。玉儿坐在轿子里，一语不发，任凭他们抬着她离开。走到地道门口，圆圆突然惊道：“哎呀，我忘了带一样很重要的东西，怎么办？”
　　尹梅问道：“要紧吗？不要紧的话先不要管了。”
　　圆圆点点头：“那个很要紧的，是青龙尊使吩咐我每天必须搽在玉儿的耳垂后面的一个红色小瓶，那里面有药粉。”
　　尹梅埋怨道：“说了叫你再检查一遍，你是怎么搞的啊？现在怎么办？”
　　圆圆道：“那你们先走吧，我取了药丸出去在圣母园等你，好吧？”
　　八大护法中领头的不耐烦的道：“好了，好了，你回去取吧，取完了回去圣母园呆着，那都不许去，完了自有人去接你。”
　　圆圆点点头道：“是，是，知道了。”说着就往回跑。
　　密道圆圆走了两次，她凭着记忆找到了练功的地方，看看那瓶药丸完好的放在原来的地方，她高兴的拿起来，正打算离开，这时候大门口发出惊天动地的一声响，圆圆吓了一跳，开门一看，外面空无一物，正要回头，却看见一个青面獠牙的怪物站在她面前，正吐着血淋淋的舌头，圆圆大吃一惊，当即昏死过去。那个阴森森的怪物伸出毛茸茸的爪子，背起圆圆，阴笑着离开了……
　　万事俱备，多尔衮威风凛凛的站在船头，头戴紫金冠，身上穿的是狮子头的连环盔甲，和他的银白色的战袍浑然一体，手里拿着长枪，这样的装束陪着他的玉面朱唇，更显得是分外的英俊潇洒。周围的人不禁在心里暗暗咋舌：好一个银装素裹的美男子。
　　只听多尔衮大喝一声：“出发。”那声音虽然不是很大，但是回荡在空气中，三军将士齐刷刷的吼道：“遵命。”一百多搜战船齐齐的开始启航。多尔衮的士兵坐在船舱里，他们的船跟在那一百多条战船后面。看小说首选更新最快的
　　海战的地点在波儿湾，那边恰好有一个小岛，多尔衮他们就是从那个小岛那里绕了过去。那边正好遮住了东瀛人的视线。高村拿着望远镜望了半天，看到一百多只战船在那停住了，他嘴角不禁浮起一丝冷笑：这么区区几条破船和我斗，不是找死吗？
　　高村一声令下，东瀛的船队开始全速前进。他们是逆水行驶，所以速度还是慢了点，巫山居的船队并没有动弹，高村觉得有点纳闷，为什么他们的船不动？难道是怕了还是怎么的？正在这时，只听前面一阵巨大的声响，接着就溅起巨大的浪花，甚至还有木板落在木板上发出的声响，高村心惊，急忙跑到甲板上看怎么回事。有人报道：“不好，中埋伏了，他们在这里放了天雷。”
　　高村咬牙切齿道：“哼，几个破天雷能怎么样，全速前进，全部歼灭他们。”正在这时，四面八方都听到了爆炸的声响，高村看看情形不对，爆炸声此起彼伏，不知道对方布置了多少天雷。他心说不好，上当了，大声叫船队往回开，可是这许多船堆在一起，难以掉头，一时之间一片火光，惨叫声不绝，很多人掉在水里哇哇大叫。
　　这连续的炸了半个时辰左右，高村总算指挥的大家安定了下来，他们打算先回去再做打算，往回开了不到半海里，船的四面八方又是一阵乱炸，原来是玄武和朱雀带领的人在在水底将天雷放在了船底，结果炸的船漏水，有些人掉进了海里。巫山居的人都水性很好，武功很高强，加上选来的都是精兵强将，一顿厮杀，竟然十个东瀛人都敌不过一个巫山居的人。
　　高村仓皇逃走，远远的却看到他安营扎寨的那个小岛火光冲天，他知道自己这次彻底的败了，而且败得面目无光，都是他太轻敌，太过低估对方，高估对方了。事到如今，只能长叹一声，下令道：“快点撤退。”船队迅速的开始撤退，等到回国后发现折损了将近一半兵力，这是后话。
　　巫山居的人也不赶尽杀绝，看他们逃走也没使劲追赶，四大尊使都上了船，一直驶往东瀛人按扎过的小岛。多尔衮笑呵呵的道：“怎么样?战绩不错吧？”
　　原来他不光烧了他们的营寨，还拿出来很多东瀛人一路上抢的金银珠宝，还救出了几十名女子。那些女子各个都是东瀛打扮，想来是军妓，带回去也是祸害，多尔衮将他们留在岛上，班师回去。
　　雨过天晴，虽然有伤亡，但并不是很大，有惊无险的度过了这场灾难，多尔衮在众人心目中的形象一下子高大了不少。
　　杨菲儿提心吊胆的等着多尔衮的消息，巫山居的人去了大半，留在岛上的只是些老弱病残，菲儿心道：这时候谁来屠岛，那我们就完蛋了。她找到德仁，告诉他先不要忙着收拾了，把多尔衮的话给他说了一遍，德仁看起来无精打采的样子，对于杨菲儿的话不理不睬的。杨菲儿有点奇怪，问道：“德仁，你今天怎么怪怪的？那里不舒服吗？”说着拿手去摸德仁的额头。
　　德仁推开她的手，坐在地上，托起下巴，痴痴的看着远方。菲儿坐在他身边，问道：“是不是想家了？”德仁不高兴的道：“没有。”
　　菲儿啧啧道：“哎呀，小孩子今天脾气还大的很。说说到底怎么了。”德仁不高兴的道：“你成天就知道多尔衮，多尔衮，以后你随他去长白山了，那我怎么办？你不是答应我要陪我去见我的父亲吗？怎么能出尔反尔？”
　　原来是为这事，杨菲儿笑道：“不用担心的，姐姐我什么时候说话不算数了？你就放一百二十个心吧，等到我出去，咱们去长白山把玉儿安顿好，然后我带你去京城找一个人，和他一起送你回去，怎么样？”
　　德仁不相信的道：“真的吗？那你去找谁？”
　　杨菲儿眨眨眼，摇了摇头：“不告诉你。”德仁更不高兴了，闷闷的道：“你一定是去找你的心上人，你找到你的心上人肯定会把我的事忘得一干二净的，然后就永远不理我了。”
　　杨菲儿哭笑不得，这个小孩还真是难缠，她正要开口说话，耳朵里传来一阵战鼓敲打的声音，她问德仁：“你听到了吗？好像战鼓再响。”
　　德仁竖起耳朵听了半天，道：“是真的哎，难道他们打胜仗了？菲儿姐，咱们出去看看吧。”两人跑到沙滩上，躲到附近的树林子里，爬上树去看着。
　　只见船队慢慢的靠了岸，一批一批的人下了船，还搬着东西，德仁惊道：“为什么那些东西我那么眼熟？菲儿姐，你看，那种木箱好像只有我们东瀛才有的，菲儿姐，他们，他们该不是和我们东瀛的水军打仗的吧？”
　　菲儿这时感觉到不对劲了，她也有点怕，她安慰德仁道：“没事的，没事的，应该不会，天下大着去了，怎么可能就你们东瀛有呢？”看着德仁慢慢变白的脸，她有点不知所措。
　　多尔衮他们确实带来了很多战利品，给圣母园也分来了很多，岛上一下子又变得热闹起来。菲儿一边看着那些人搬东西，一边笑嘻嘻的和众人打着招呼，她这热情的笑容虽然没得到多少回应，但看的出大家对她都很客气。菲儿要的就是这种效果，让每个人都记住她的笑，到时候找人帮忙也容易点。
　　晚上的时候尹梅带了几个人来，见到杨菲儿，开口就问：“菲儿，圆圆去哪里了？你有没见到她？”
　　菲儿隐隐的觉得事情有点不妙，这几天她一直觉得事情有点不对劲，可是不知道那里不对。她惊异的问尹梅：“圆圆不是跟你们上山了吗？你们没有在一起吗？”
　　尹梅摇摇头：“那天她说回去拿东西，后来说回来圣母园，可是我找了好几次都没找到她，也不知道她上那去了？我就怕这几天人心惶惶的，会出事。”
　　菲儿急了，圆圆毕竟和她生活了这么久，她不能看着她出事，她急道：“那你们报告尊使了没？让他们派人去找吧。”尹梅道：“尊使这几天忙着作战的事情，没有时间处理这些事情，现在得胜回来，我先去试试看吧。一个大活人不见了也是大事。菲儿姐，那我们先走了。”
　　菲儿呆呆的看着尹梅幽灵般的眼睛，有点迷迷糊糊。等到他们走了以后，菲儿趴在窗户上想：到底圆圆去哪了？不行不能坐着等，去找多尔衮，让他帮忙，想到这里，菲儿急急的起身，去找多尔衮帮忙。
　　一切就像一只无形的黑手在操纵，菲儿的心里充满了迷惑和恐惧，没有楚天昭在身边，圆圆也不见了，那她还能去找谁？
　　
　　





    正文 阙一百二十三：风声鹤唳
   更新时间:2008-10-14 23:08:37 本章字数:4922

　　对于一个小女子的失踪，并没有引起大家的注意，青龙尊使只是吩咐底下的人去岛上四处搜寻。
　　相反的，另一件事在岛上引起了极大的轰动，那就是那个象征精血孕育成功的血珠灯竟然已经点亮，那表示圣婴已经成功的孕育了。这是他们万万没有料到的，这一年多以来，他们费劲心思，就是为了这个千年难得一遇的圣婴，想了无数的方法都没有孕育成功，而现在竟然成功了。对于岛上的人来说，这无疑是天大的喜讯。四大尊使传令下去：张灯结彩，载歌载舞庆祝三天。
　　菲儿顾不上和他们分享这样的喜悦，她得努力去寻找圆圆。她找到了多尔衮，把这件事告诉了他，他俩决定一起去寻找圆圆。在路上，他把和玉儿之间的事告诉了杨菲儿，杨菲儿到吸一口气：圣婴这么久没孕育成功，而玉儿和多尔衮发生关系之后竟然成形？这能说明什么？难道那所谓的圣婴不过是多尔衮的骨血？真是郁闷。
　　她试探的问道：“多尔衮，那岛上的人现在为什么庆祝你知道不？”
　　多尔衮点点头道：“知道啊，不就是圣主即将出生吗？怎么了？”
　　菲儿看他回答的蛮坦然的样子，又问道：“那你知不知道圣主是怎么降生的？”
　　多尔衮笑道：“姑娘的问题问的好笑，那自然是打娘胎里出的，怎么了，有问题吗？”
　　菲儿看他好像浑然不知的样子，提醒道：“多尔衮，你和玉儿那个那个了，而圣婴是圣母娘娘诞生的，那个，那个圣母娘娘是玉儿，你听懂了吗？”
　　多尔衮嘴长的老大，吃惊道：“什么？圣主是玉儿来孕育？那我岂不是？哈哈，不是吧？怎么可能有这么巧的事情？”看看菲儿不像开玩笑的样子，他有点兴奋，又有点害怕，小心翼翼的问道：“菲儿姑娘，你说，真的是我的孩子吗？”
　　菲儿瞪他一眼：“那孩子不是你的还会是谁的？都快当爹了竟然还傻了吧唧的，真受不了。你们男人都没心肝，做过的事情一点都不放在心上。哼！没一个好人。”
　　多尔衮已经不在乎菲儿这样刺儿他了，他高兴的手脚都不知道该往哪里放，他兴奋的道：“哎呀，我要有儿子了，叫什么名字好呢？永乐？明月？还是，你说，菲儿姑娘，叫什么名字好呢？”
　　菲儿又好气又好笑，道：“八字还没一撇呢，取什么名字？以后这孩子要是出生了，那算是谁的？咋就不长脑子呢？难道让孩子在这孤岛上做一辈子土皇帝？”
　　多尔衮被菲儿当头一盆冷水泼下来，他收起了笑容，拧紧了眉头。看小说我就去  半晌才道：“是啊，刚听到这个消息确实兴奋的过头了，还没认真思考下到底该怎么办呢？我应该给他们母子趁早想一个好的归宿，哎，不是姑娘你提醒，我就只顾着高兴了，该打，该打。”
　　菲儿问道：“那你打算怎么办呢？”
　　多尔衮肃然道：“婚姻大事，都是父母做主。可是我父皇已经仙逝，长兄为父，长嫂为母，我要带回去让玉儿见我的皇兄和皇嫂，让他们做主答应我和玉儿的婚事。”
　　菲儿道：“那他们会同意吗？要是不答应怎么办？”多尔衮摇摇头，道：“不会的，他们不会不答应的，他们一向最疼我了，我做的决定他们都不反对，还很支持我，不信你等着看，他们知道了一定很高兴。”
　　菲儿看着他的脸，想起电视里那个叫人悲伤的结局，想起这个男人即将面对的是看着自己爱的女人被别人抢走，不禁有些伤感。不过她的脑子里掠过一阵灵感：人定胜天，说不定经过我们大家的努力，他们就真的在一起也说不定，也许历史就真的改写了呢，现在没有什么不可能的事。
　　想到这她兴奋起来，笑呵呵的道：“相信我，多尔衮，你们一定会幸福的。”这没头没脑的一句话让多尔衮半天没意会过来。
　　多尔衮吩咐手下的人在岛上各处全力搜索圆圆。菲儿知道只有一个地方大家是不会搜查的，可是那个地方也真是圆圆最后失踪的地点，他和多尔衮合计了下，俩人就打算去那里找。
　　这次他俩学聪明了，找到那个洞口爬了进去，慢慢的搜寻到鸟巢。那里一个人也没的，收拾的干干净净。菲儿和多尔衮在那里转了半天，没有什么发现。多尔衮按了下机关，想推门出去看，手触上去感觉到一种黏黏的东西，仔细一看，是点绿色的不知道什么的恶心的液体状的东西。多尔衮嫌恶的道：“什么啊，恶心死了。”
　　这时就听菲儿道：“这是什么？”
　　多尔衮回头看到杨菲儿拿着一个小瓶，拔掉塞子闻闻，没什么特别。多尔衮道：“可能是什么药吧。”
　　菲儿摇摇头道：“不是的，我记得尹梅说圆圆是回来拿药粉的，那就是这个。现在圆圆不见了，而药粉在地上，很有可能当时圆圆已经拿到药粉了，因为某些原因而仍在了地上。可能是因为她绊倒了，但是绊倒了会爬起来；也可能是因为她看到什么东西惊吓了，再或者她是被什么人绑架了。”
　　多尔衮道：“这地很光溜，看不出有脚印。”这时菲儿惊道：“多尔衮，你手怎么了。”多尔衮低头一看，发现手上慢慢的有了一层绿油油的东西的液体，一时之间他感觉无比的恐惧。
　　菲儿赶忙拿过地上的水，泼在多尔衮的胳膊上，然后拿手绢一擦，干干净净的了。多尔衮长吁了一口气道：“这什么玩意，这么恶心。”
　　菲儿道：“不知道，你从哪沾上的，还是小心点为妙，这里好像很不对劲。”菲儿对于威胁一向都预感的很灵。多尔衮点点头，指了指门口，菲儿一看，门上有一个巨大的手印，上面站着又绿又粘的东西。菲儿避开那摊东西，推开了门，外面雾蒙蒙的一片，虽然是大白天，还是阴沉的可怕，多尔衮和菲儿一起出了门。
　　菲儿道：“听朱妈妈说鸟巢最高处有一颗万年大树，上面就住着神鸟，许多年来没人敢接近。我也只是听说，但是对于这个传说的可信度我觉得并不怎么高。任何事物都是人类假想出来的，一旦接近真相，就会发现一切都是那么简单，只是通常我们都被恐惧迷住了双眼，看不到事物的本质。多尔衮，你愿意和我一起上去鸟巢最高处看看这个传说中最神秘的地方吗？”
　　多尔衮笑道：“菲儿姑娘说的很有道理。你一个女儿家尚且敢闯龙潭虎穴，我一个堂堂七尺男儿怎么好意思说不去呢？走吧，咱们一起去看看这地方到底有什么，说不定圆圆在这走迷失了也不一定。”
　　菲儿道：“我就知道你一定会陪我去的，呵呵，看来我想的没错，多尔衮果然是大英雄。”
　　二人一边说笑一边就小心翼翼的往最高的地方爬去了。这段路很难走，但相比于他们前两天爬的山，却有平坦了许多，但是二人还是走的极为艰难。
　　终于，远远的看见那棵传说中的很年长很巨大的树。那树不知道有多高，直入云霄，树的基部很粗，直径足足有五六十米，树干笔直，向上则明显的变细了，平平的视力所及之处枝叶并不繁茂，只是抬头看才能看到顶端其实有很多枝叶。那些叶子都很壮硕，每个大概都有脸盆那么大，而且更奇怪的是树叶侧面朝天，像挂在树枝上一样，与阳光的投射方向正好平行，看起来十分的古怪。
　　杨菲儿赞道：“好大一棵万年古树啊，真是太震撼了，要是有相机拍下来该多好。”自言自语完突然想起自己现在是一个古人了，那些现代化的东西再也用不到了，由不得一阵怅然。
　　一阵山风吹过，菲儿突然觉得周围的一切开始移动，她以为是错觉，赶忙揉揉眼睛，可是睁开眼，没错，周围的一切就是开始动了，她惊惧的转头叫道：“多尔衮，地震了吗？”令她更恐惧的是刚才还在身边的多尔衮竟然不在身边，菲儿吓了一跳，大声叫道：“多尔衮，多尔衮，你去哪了？快出来啊。”空荡荡的山头只有她的叫声夹杂着山风。她一步步的往后退，突然很后悔，不应该来这个地方。
　　这时她感觉有人在背后拍了一下她，她以为是多尔衮，高兴的转过身喊道：“多尔衮，你去哪了？快吓死……”
　　身后赫然站着的是一直浑身长满了绿毛，青面獠牙的怪物，正在龇牙咧嘴的向她笑。菲儿强压住内心的恐惧，默念着唯物论，问道：“请问你是人是鬼？能不能给我指条下山的道？”
　　那怪物发出阴森森的笑声：“我是人是鬼？哈哈，这许多年以来你是第一个看到我没有吓晕过去，还敢和我说话的人，太可笑了，世间竟然有人不怕我，哈哈，哈哈…..”
　　确定了他只是个野人，菲儿心放了下来，她笑道：“喂喂，野人有什么好怕的，我为什么要怕你。再说了，你又不吃人。”
　　那怪物瞪着眼珠子道：“你怎么知道我不吃人？我现在就吃了你。”
　　菲儿不屑的道：“切，就你还吃人，算了吧？妆化得那么失败，想当年我们拍戏的时候化的那个妆，那才叫逼真呢。还有，参加圣诞派对的时候，你没见我们班的大帅哥怎么搞得？”
　　这个怪物看着杨菲儿笑的那么开心的样子，一时竟不知道该怎么办了。他来到这里之后，每年总会见到那么几个自以为功夫很牛逼的人上来寻找神鸟，但是无论是谁，见到他无不吓得半死，要么落荒而逃，要么直接吓破胆扔过去喂鸟。可是眼前这个女人，她只是个女人，她为什么会那么镇定？那么无所惧？她像极了当年的她。
　　野人发出受伤的一声惨叫，然后转身狂奔。菲儿跟在他身后，大声问道：“喂喂，野人同志，你有没见到我的朋友啊，他刚才还在我身边，是不是被你给吓跑了？你帮我找找啊。”
　　野人突然停止了狂奔，站住，然后回头望着杨菲儿，道：“你的朋友我没见，不过我很欢迎你去见你的另外一位朋友，你见到她会很高兴的。”
　　菲儿惊道：“原来圆圆果然被你这个大野人抓来了，我可告诉你，你不要贪图她美貌就像把她怎么样？她不仅是我的好姐妹，还是你们巫山居圣母娘娘的好姐妹，你敢动她半跟指头，圣母娘娘不会放过你的。”
　　野人转过身来，凶恶的吼道：“不许你提巫山居半个字，否则我真吃了你。”
　　菲儿白他一眼：“不提就不提，你干嘛那么凶，不好好说话，还扮成这样子吓唬人，真是没有一点点道德。”她里吧唆的吵得那个野人头都快炸了。
　　野人道：“你能不能安静一点？不然我不带你去见你朋友了。”
　　菲儿想这威胁挺严重的，就噤声了，悄悄的跟在怪物后面。怪物身高不知道有多少，总之高过杨菲儿多半个身子，手和脚都出奇的大，走起路来步子很大，杨菲儿好奇的问道：“你带着这么多道具累不累啊？脱了去吧。”
　　怪物只是一声不肯，杨菲儿便也没再言语，一直跟着他往前走。不知道为什么，菲儿对这个怪物有一种奇怪的感觉，觉得他很安静，很孤独，完全不似外表的张牙舞爪。她摇摇头，怀疑自己真的秀逗了。
　　绕过那颗巨大的树，巨人指着树背后道：“到了，进去吧。”
　　菲儿看看，再看看，转头问道：“去哪？”
　　巨人没言语，上前扒拉开树叶，菲儿探头一看，原来树根那块有一个巨大的洞，洞口还像模像样的有一扇门。菲儿笑道：“看看，野人就是野人，都住在树洞里，我参观下你的洞府吧。”
　　野人低吼道：“别废话了，进去吧。”
　　菲儿笑笑：“进去就进去，谁怕谁啊？我杨菲儿生平最不怕的就是别人的威胁。”说着头一低就进了树洞。
　　
　　





    正文 阙一百二十四：多情余恨
   更新时间:2008-10-14 23:08:38 本章字数:6986

　　这是一个让人耳目一新的地方，没有想象中的黑暗，没有想象中的龌龊不堪，浓浓的松油味儿让杨菲儿有点不适应，怪物说了一声：“随便坐吧。”就走进了对面的一间小屋去了。菲儿在他身后喊道：“喂喂，我朋友呢？”怪物并没有理会她，直直的走进去，砰一声关上了门。
　　菲儿骂道：“神经病。”说着就开始四下里张望，这时她看到右侧有扇虚掩的门，她走过去轻轻的推开。菲儿惊呆了，一屋子全是一个女人的画像，或娇嗔，或妩媚，或哭泣，或开心，一个个活灵活现，惟妙惟肖。在看看桌子上，立着一座蜡像，一米多高，也是那个画上的女人，只是这个蜡像是裸体的，透过上面一层薄薄的纱，能看出她玲珑的曲线。
　　菲儿看的呆了，不知道是谁将一个女人刻画的如此完美细腻。画上的女人，长的不能说美呆了，但是那种高贵的气质确实一般人难以比拟的。尤其是当中有一张画深深的打动了杨菲儿，银白色的月光把她沐浴在温柔的月色里，分外强调了她有若钟天地灵气而生如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。生就一张俏丽的瓜子脸，眉若远山，明眸皓齿雪颈如玉一般无暇，光洁的肌肤极是幼嫩滑润，仿佛轻碰一下就会挤出水来，幻彩滟滟，在迷蒙月光下的她宛如一个临凡的仙子。她的穿着还是那样大胆，看似娇弱的身体只用锦布包着，外面再套一件飘扬而透明的纱衣，微风吹起，伊人性感而动人的身躯完全呈现在逍遥面前一个身姿曼妙，体态轻盈，宛如流水一般娇柔的曼妙女子身上。女子貌若娇花，眉黛之间一汪秋水灵灵动动，让人见了不禁心荡涟漪。但是没有人敢亵渎这样高贵的美丽，即使是市井凡人也不忍心破坏这样和谐美丽的画面。
　　菲儿轻声叹道：“原来世间的女子如圆圆一般的不知多少，各个倾国倾城，惹得无数男子为他们伤心欲绝，为他们散尽钱财，为他们放弃江山，而这样的女人，又有几个能长命的？红颜薄命啊，还是我这世俗女子好，生来平凡，去也只是凡世的一颗小尘埃。”她也不知道自己怎么突然之间会变得如此伤感。
　　这时身后传来一个男人的重重的叹息，菲儿一惊，回头一看，身后已经不知不觉站了个男人。他一袭黑衣，头发很长，从两边垂下来，遮挡住了大半个脸，看不清楚面容。菲儿问道：“你是谁？”
　　那人坐下来，盯着蜡像，慢慢的开口说道：“我是谁？我也不知道我是谁？我早忘了我是谁，或者我压根就不是谁？是谁又有何意义？”
　　菲儿听他一说话，才觉得他的声音很熟悉，她恍然大悟道：“哦，我知道你是谁了，你不就是那个野人吗？呵呵，有没发现我的眼神很不错，哦，错了，是我的耳朵厉害拉。对了，你怎么会不知道你是谁呢，你是不是待在这山上待得傻了？我记得书上说离开人群太久了，人就会丧失一些功能，比如说话，再比如……”菲儿猛地住了口，因为他看到那个野人猛地转过身来，两只眼睛凶狠的盯着她，好像要吃了她一样。
　　菲儿往后退了两步，道：“算了算了，你不喜欢大不了我装哑巴呗，干嘛那样吓唬人？”那人转过头，悠悠的道：“你是不是很想知道我是谁？你是不是觉得我很可怕?”
　　菲儿摇摇头：“不是拉，也不是很想…..”
　　话没说完，那野人咆哮道：“你为什么不想知道我是谁?难道我真的那么面目可憎吗？为什么你们每个人都觉得我不可理喻。”
　　菲儿心道：你确实是不可理喻啊。她小心翼翼的陪着笑脸道：“我不是不想知道你是谁，不是你自己说的吗，你忘了你是谁，反正就这样了，但是如果你记起来的话记得一定要告诉。”她一边说一边看着那个野人的侧脸，生怕又触怒他。
　　野人轻轻叹了口气：“不知道多少年了，我只看到花开，花落，在这个没有太阳的地方，我已经不知道自己过了多少年，姑娘，你是这许多年来第一个能和我说话的人，也算是我俩有缘吧，你能听听我讲故事吗？”
　　菲儿看这个怪人情绪时起时落，哪里敢说半个不字，她点点头：“你要是愿意的话我自然愿意做听众了。看小说我就去  ”
　　野人搬过来一张椅子，对杨菲儿道：“姑娘，你请坐吧。我的故事可能有点长，你坐下来慢慢听。”菲儿乖乖的坐在椅子上，听他开始讲故事。
　　野人轻轻的拢起自己的长发，放到了肩膀后面，菲儿吃惊的发现，这绝对是张美男子的脸：他的一双眼睛光射寒星，两弯眉毛浑如刷漆一般，鼻梁高且直，嘴唇薄薄的，只是眉头因为经常蹙在一起的缘故，显得额头那里有皱纹，看不出具体的年纪，只觉得他整个人在那里，浑身充满了淡淡的忧郁，而这种忧郁，对女孩子是极具杀伤力的。菲儿心里感叹：比之楚天昭，他多了一份英俊；比之多尔衮，他多了一份沉稳与气质。这样的男人，究竟为什么会隐居在深山之中？为情还是？
　　野人看杨菲儿呆呆的望着他出神，便不悦的问道：“我是不是很老很可怕很丑陋？”
　　菲儿回过神来，忙摇摇头：“不是，我向天发誓绝对不是，我只是看到你的容貌，想到了我的几个朋友，觉得人和人的差异真的很大。”
　　野人哦了一声没再问，他继续的向杨菲儿讲他的故事，那是一个充满了悲剧色彩的爱情故事。
　　很久以前，岛上有一对年轻的男女，男的是个才貌双全的美男子，而女的冰雪聪明，俩人郎才女貌，是岛上最令人羡慕的一对壁人。男的喜欢作画，他经常把女的当成要画的景物，为她做了一副有一副的画，而女的，琴棋书画，女工针织，无所不能，她为男人缝制的衣服手工精巧，经常惹得别人夸赞。
　　男人要出海去外面办事，临走之前两个痴情的男女发生了关系。男的承诺只要办事完一回来，就会娶她，两人约定好非君不嫁，男人放心的走了。在京城里办完事要走的时候，他遇到了当朝最刁蛮的公主，公主看上了他的美貌与才华，痴缠不已，不让他离开京城。皇上召他回去，硬让他做了驸马，强硬的将他押进了洞房，他弄死不从。公主倒也没有过分为难，只是对他很好，想感化他。慢慢地，他假装顺从，终于得个空子逃跑，来到了岛上。彼时已经是一年以后。
　　谁知道等待他的是一个惊天的噩耗：女人已经出嫁，而且嫁给了他尊为父亲一般的大师兄，并且已经产下一子。愤怒，悲伤冲昏了头脑，他喝的烂醉如泥，他找到那个婴儿，将他抱出来，扔进了大海。女人得知此信，当即昏死过去，大师兄得知此事，怒不可解，在岛上四处找她。他躲了起来，犹如过街老鼠。
　　他躲到了他替她作画的地方，抱着那些画痛哭流涕。这时她出现了，面色苍白，满含怨恨。她告诉他：自他走后她就发现自己有了身孕，未婚先孕可是要被严厉责罚的，背上这样的名声一辈子抬不起头。她天天等，月月盼，就是没有他的消息。肚子一天天大起来了，她不敢出门，成天躲在家里流泪。
　　这时大师兄来了，找到了她，他知道了她的苦衷。大师兄让她先和自己结婚，把那个孩子生下来，等到他回来再把妻子和孩子都还给他。而且至今，大师兄连她的身体碰都没碰一下。
　　而他，亲手扼杀掉的是自己的孩子。她说完就倒了下去，他看见她的胳膊满是鲜血，他竟然没注意到她已经悄悄的不知何时割开了血管。她苍白着脸颊，说了一句话：我爱你，但是我更恨你，你杀了我们的孩子，所以我要让你后悔一辈子，一生痛苦。
　　他抱着她的尸体，狂奔，狂吼，他怨，他恨，他觉得老天爷在耍他。自此以后他躲到了山上，他不想见到任何人，他觉得任何人都是坏人，包括他的大师兄，他恨极了世间所有的人，他失去了挚爱的人。他那伪善的大师兄，他分明就是早有预谋，不然为什么派他出海？他诅咒一切人，他逃离了世间，远远的躲了起来。
　　他不愿意自杀，因为他怕到了阴曹地府看到了她，虽然他日夜思念的是她，但是他无法面对她哀怨的眼神，所以，他像个胆小鬼一样躲了起来，他画了无数的她的画像，她在她坟前立誓：一定要让整个巫山居的人为她来陪葬，免得她一个人在底下寂寞。
　　菲儿听他一口气说了这么多，不由得有点替他感到惋惜，可是同时她觉得他太偏激了，所谓己所不欲勿施于人，为什么自己得不到幸福就要去毁灭这个世界，那不是小人的行径吗？可是眼前这个野人，又怎么能讲道理给他呢？
　　野人道：“姑娘，你不是想知道我的名字吗？那我告诉你，我叫程枫，我那伪善的大师兄他叫莫众生。”
　　“程枫？莫众生？我怎么没听岛上的人提起过你们的名字啊？”杨菲儿纳闷的想，自己对巫山居的了解真是太少了。
　　程枫冷冷的笑道：“你怎么可能听说过我们的名字？岛上的人都是些小的不能再小的后辈们。那青龙，朱雀等也不过是我的四五辈以后的，他们知道什么？加上莫众生那个伪善的人，给他们灌输的那些什么破理论，他们一个个都变得和他一样伪善，卑鄙。”
　　杨菲儿长大了嘴巴：“啊？那您今年到底多大年纪了？该不会几百岁了吧？难道你能够长生不老，还是你有驻颜术？为什么你看着这么年轻？”
　　程枫道：“我也不知道自己多大岁数了，反正莫老儿大我八岁。对了，你有没听过因果禅师这个名号？”
　　菲儿点点头。程枫道：“哼，这就是了，莫老儿今年来开始修道，一个人他做了卑鄙的事情，不管怎么样修道都是没办法让自己的内心得到安稳的。”
　　杨菲儿道：“我也见过那个因果禅师，可是我觉得他人不错呢，讲的话都很有道理….”她还没说完，程枫就忽的站起来冲她嚷道：“你知道什么？你就看到了他表面的一些好的做法，听他讲了几句莫名其妙的话，你有什么资格在这说他好？”说完气冲冲的出去了。
　　菲儿心说，这又捅到马蜂窝了，变脸还真快。她呆呆的看了半天画像，想着这个难测的爱情。她突然想起自己，自己不是也曾经怨恨过抢了爱人的第三者吗？恨不得置之死地而后生。自己也曾巴不得天下人都得不到爱情，在妓院里也曾逼良为娼。想想自己其实和程枫一样的可怜。幸亏自己现在已经不再恨了，不然抱着怨恨的心态走下去，那岂不是成了和程枫一样可怕而又可怜的人？
　　菲儿呆呆的出神，不知道过了许久，菲儿听到程枫在外面叫：“出来吃东西，等着饿死啊？”菲儿这才感觉到肚子咕噜噜的叫的厉害，她停止了纷乱的思绪，想着这里也没什么好吃的，但填饱肚子总是很必要的。
　　屋子中央的木头茶几上放了几样小菜，看上去倒是清新可口的样子，菲儿上前一闻，很香。菲儿奇道：“咦？你这地方怎么会有做菜的器具？我怎么没看到？”
　　程枫拉下脸：“叫你吃你就吃，那里来那么多废话？”菲儿吐吐舌头，赶紧坐下来吃东西。味道很不错，加上她也饿了，所以不客气的大吃起来。程枫看着菲儿，长长的叹了口气，菲儿抬起头看着他，问道：“怎么了？是不是我的吃相很难看，你实在看不下去了？算了，我收敛点吧。”说着放慢了速度细嚼慢咽。
　　程枫道：“她也和你差不多，爱笑爱说，你俩的性格十分相似，她胆子很大，从来不怕天黑，不怕鬼。除了长相不一样。”
　　菲儿撇撇嘴道：“你就直说我没她长的好看那不就完了，不过说实话我能感觉出来你们爱的有多深，既然这样，那为什么不平心静气的面对呢？如果我是你，看到她有了归宿，我会放开手默默的祝福她，希望她过的好。”
　　“啪！”程枫扔下筷子，脸红脖子粗的喝道：“你懂什么？吃你的饭吧。”起身怒气冲冲的走了。菲儿吐了下舌头，这个人就像炸弹一样，随时爆炸。
　　杨菲儿埋头继续吃饭。吃完了没事可做，想到处转悠下，这时程枫走过来道：“你不是说要见你的朋友吗？想见的话就随我来吧。”说着就往洞外走去，菲儿看到他手里拎着个圆圆的椰子一样的东西，不知道是干什么的，但又不敢问。
　　程枫出了树洞往前走了几米，菲儿这才看到那边有个小木屋。杨菲儿跟着程枫走进了小木屋，一进门就看到了小床上躺着的圆圆。她静静的躺着，没半点动静。菲儿惊道：“她怎么了？你不会杀了她吧？”
　　程枫让开身子，对她说：“你上去看看她有没有死。”菲儿冲上去，抓住圆圆的手，手有余温，她把手放到圆圆鼻子底下，呼吸很均匀，那就是没事。她摇摇圆圆，道：“起来，圆圆，起来跟我回家。”
　　圆圆没有半点反应。菲儿纳闷道：“这睡得也忒死了吧。”
　　程枫道：“你拿刀子扎她她也不会有反应的。”菲儿问道：“为什么？她又没死，怎么会没反应？”
　　程枫道：“她现在就是个活死人，三天之内她是不会醒来的？”
　　菲儿有点不明所以，定定的望着程枫。程枫拿起那个椰子样的东西，炸开了个小洞，接上根管子，插到了圆圆的嘴里，这时圆圆的喉咙开始一动一动的，看的出她是在下咽。菲儿迷茫道：“这到底是怎么一回事啊？我被你搞迷糊了，你能不能给我解释一下？”
　　程枫慢慢道：“我见到她的时候她就吓晕过去了，我将她带回来，发现她的身上有一种奇怪的力量在抗拒着什么一样，我仔细诊断了下，发现她体内有精血在动，但是不知道什么原因却只是微弱的一点，导致她的气血紊乱，如果不加以医治，就会有性命之忧。”
　　菲儿道：“这么说你是在救她？那我误会你了，对不起啊。”
　　程枫没有理她，继续说道：“巫山居的这些小辈们越来越莫名其妙了，竟然想起培育什么圣主出来，我偏偏不叫他们得偿所愿。他们久久养不活所谓的圣婴，就是我用巫术将他们指向了邪路。我知道那个因果想利用这个圣婴来修成正果，我就不叫他如愿，我杀死了这女孩体内残存的圣婴精血，他们的那个假圣母的精血也就没办法成活了，哈哈哈哈….”
　　菲儿虽然有点迷糊，但是总算听懂了，她问：“你这样做有什么意思？”
　　程枫突然转身，恶毒的看着她的脸，道：“那你那样做有什么意思？”
　　菲儿一惊：“我做什么了？”心七上八下的开始跳个不停。
　　程枫哈哈笑道：“你做什么了？哈哈，这话可以瞒过所有人，瞒过巫山居的那帮小辈们，但是瞒不过两个人，因果那老家伙，还有我，我俩自由修身养性，只不过用他自己的话来说，他是正道，而我只能是邪门歪道了。总之，我知道一切，关于你，关于床上的这个女人，关于你们的过去。”
　　菲儿不相信的瞪大了眼睛，问道：“那你知道些什么？”
　　程枫看杨菲儿的样子，拿出了一件东西，说道：“你认识这个吗？”菲儿仔细一看，一张狐狸皮。霎时间，脑子里突然一下子涌出了所有的事，莫名其妙的穿越，阴差阳错的变成了这样，那个小狐狸，那个自杀了的女孩。一时之间，菲儿不知道如何是好。
　　程枫道：“其实世人皆愚钝，你又何苦对我嗤之以鼻？”
　　菲儿无话可说，错误是由自己的嫉妒而起，她又能说些什么？她突然开始恼恨这个世界，恼恨它的残忍，不完美。如果没有袁子峰的背叛，她就不会产生莫名其妙的恨，也不会去想着害人，更不会来到这个地方。可是凡事有因必有果，如果不来到这里，怎么能见到楚天昭，怎么能有这无数的经历？
　　慢慢的，她的心绪平静了下来。她平静的开口：“对，你说的对，我当初是被嫉妒蒙着了眼睛，所以才做出那么多的蠢事，可是现在我知道自己的错了，我也试着去弥补了。”“弥补？”程枫冷笑道：“弥补？你能弥补了什么？你能换回那死去的小姑娘的生命吗？你能给面前这个女人回到她的单纯圣洁吗？你能弥补她心灵和身体受到的伤害吗？就像我？难道我知道后悔我的爱人就能回来？我的孩子就能复活？这些都能弥补吗？”他一边发狂的吼着，一边狂扯着自己的头发。
　　菲儿也生气了，她大声喊道：“可是就因为不能弥补，就要破罐子破摔，就要去犯更多的错误吗？难道错了的人再永远不能回头吗？你这是什么逻辑，与其说是你受到了伤害，倒不如说是你的小心眼导致了今天的错误，你醒醒吧，别再错下去了。你要毁灭巫山居，那些人有什么错，他们得罪你了吗？你忍心看着那些像你一样正在爱着或者寻找爱的人就那样不明不白的死掉吗？”
　　程枫转过头，眼睛了不满了血丝，像极了魔鬼。他咬牙切齿的道：“不用你教训我，你和所有的人一样，都不是什么好东西，我要报复你，我要报复所有人。”
　　说着夺门而出，木门重重的关上。杨菲儿的胸口起伏着，迟迟不能平静下来。
　　
　　





    正文 阙一百二十五：迷踪阵法
   更新时间:2008-10-14 23:08:38 本章字数:4723

   

　　程枫疯了一样的冲出来，他一边跑一边大声的吼叫，仿佛要把心中的郁愤全部吼掉。看小说首选更新最快的他的心里只有一个念头：为什么？为什么会这样？为什么我的心中充满了怨恨？为什么这个世界这么残忍？为什么我不能和相爱的人在一起？
　　终于，他栽倒在地上，满身满脸都是泥土，他不想爬起来，跪在地上大声的喊道：“妙妙，妙妙，你告诉我到底是为什么？”他泪流满面，眼泪掉在地上，和在泥里，但是心碎的感觉强烈的疯长，似乎要将他的身体撕碎了，他痛苦的在地上撞着头，一下，两下，三下……地面上渗出丝丝的血迹，终于，他累得动弹不得，周围静悄悄的只剩下了风的低吼。他觉得自己快要死了，他趴在了地上，没有半点意识。
　　菲儿跟在背后，看的一清二楚，她没有上前去劝阻，因为她知道这个时候说什么都是没用的，她在身后默默的看着他。她记得以前伤心的时候她总是把自己藏到被窝里，大哭一场，然后第二天带着个墨镜去上学。每次疯狂的发泄哭过之后便会心情好很多，她看着程枫，就像看着当年的自己，她想：让他发疯吧，过会自然就好了。
　　果然，不一会儿，他安静了下来，趴在地上一动不动。菲儿走上前去，看到他的头发全部沾满了杂草和泥土，她轻轻的陇了下他的头发，看到了那张沾满泪水的脸。菲儿有点心疼，说不清楚的心疼，她掏出手帕，默默的替他擦掉了脸上弄脏的地方，轻轻的说道：“起来吧，有什么委屈就大声的哭出来吧。”
　　程枫慢慢的坐起来，接过了手绢，擦掉了脸上的泪水和赃物。然后呆呆的发愣。杨菲儿轻声道：“我知道你心里不好受，其实当初我的心里也不好受，哎，咱们同病相怜。”
　　程枫仿佛失去了知觉一样，一声不吭，只是冷冷的坐着，杨菲儿也再没开口，坐在他身边，慢慢的哼起了她以前学的很多情歌，大多都是些忧伤但是又充满了韵味的情歌。程枫只是呆呆的听着，杨菲儿也不管。
　　这时树林深处传来啊的一声惨叫，好像是多尔衮的，菲儿才想起，还没找到多尔衮呢。她急急忙忙的起身，四下张望，这时程枫开口了，他幽幽的道：“不用看了，是你朋友，他正困在我的迷踪阵里面呢，你看不到他的。”
　　菲儿转身哀求道：“求求你放他出来吧，我们这里无非就是为了圆圆，也没什么得罪你的地方，你别伤害他的性命。”
　　程枫冷冷的道：“你干嘛那么关心他?他是你什么人？”
　　菲儿道：“他是我朋友啊？怎么了，你快点放他出来啊，他有危险的话我可不会放过你。”
　　程枫依旧不为所动，问道：“是不是你心里有他，才这样焦急？女人爱上了男人才会为他担心，为他心忧，你这样不是爱上了他又是什么？”
　　菲儿急了，不管不顾的喊道：“你脑子是不是坏了？你懂不懂天下除了男女之情，还有朋友之情？他是我的好朋友，况且他还是我的姐妹的心上人，我怎么可能会去喜欢他？你想问题能不能有点水准啊？”
　　程枫忽的站了起来，菲儿心惊：坏了，只顾得嘴上的快活，忘了这个野人是个喜怒无常的怪物了。请牢记  只见程枫向那边树林看了半天，发了一会呆，说道：“哎，你的这个朋友还真的不简单，竟然能在我的迷踪阵里呆上这么久，也算是个人才了，这样的人才就这样死了可惜，但是就这么放出来也太简单了。”
　　菲儿追问道：“那你想怎么办？”
　　程枫道：“这不是你关心的问题。”说着开始嘴里开始咕噜咕噜的念叨，过了一会，手一挥，树林里的树木开始乱动，转的越来越快，好一会儿才停住，野人道：“明天日落之前他要是能走出这片树林，就算他赢了，你们可以带那女人走，但是若走不出来，不光他要死在里面，连你们俩也要留下陪我作伴。”
　　菲儿嚷道：“这不公平啊，你那么老了要两个小姑娘有什么意思？况且和你这种人呆在一起又有什么趣味？”
　　程枫猛地转头，掐住杨菲儿的脖子道：“再嚷嚷我把你丢给神鸟。”
　　杨菲儿丝毫不畏惧，瞪着眼睛看他。她虽然和这个怪物带的时间不怎么长，但是已经看出来他只是一个面恶心善的人。虽然动不动就会发火，但是只是吓唬人而已。
　　终于，野人放开了她，重重的叹了口气，拖着沉重的脚步走开了。菲儿在他身后喊道：“要是多尔衮能出来，你可要说话算数。”
　　程枫没有应声，一步一步走远了。
　　杨菲儿一个人立在原地，心想：怎么样才能让多尔衮走出这片林子呢。她现在也不敢贸然走进去，她站在山头大喊：“多尔衮，多尔衮，你能听见我的声音吗？多尔衮，多尔衮。”
　　声音传了很远，回音不绝，菲儿心道：如果多尔衮在这个山上，在附近的话一定能听到她的声音。果然，他听见多尔衮惊喜的声音：“菲儿姑娘，是你吗？你在哪？我听到你声音，可是看不到你。”
　　菲儿惊喜的喊道：“是我，我是杨菲儿，我就在这站着，你辨一下我的声音，一直往我声音的这里走，就能找到我了。”
　　一切又慢慢的静寂了，杨菲儿等了半天，有点心焦，又开口喊道：“你到底懂不懂我说的话啊？往我这边慢慢走来啊。”
　　这时多尔衮喊道：“菲儿姑娘，我不知道你在哪边？为什么每个地方都有你的声音？”
　　这时传来一阵冷笑：“哼，你们以为我的迷踪阵真的那么好破吗？慢慢破吧，我不陪你们玩了。”
　　杨菲儿气的骂道：“走开，你这个没有感情的野人，我一定会让他走出来的。”
　　程枫冷笑着渐渐的没了声音。
　　这一等就是大半夜，山上的风吹过来，杨菲儿冻得瑟瑟发抖，但是她丝毫没有回去的意思，她找了点枯枝树叶围成了火堆，一边烤火一边不停的鼓励在林子里的多尔衮。多尔衮也在里面信誓旦旦的说，一定会走出来。
　　可是谈何容易，这一走就是大半夜。天快发亮的时候，多尔衮还在树林中慢慢的搜索着前进，一转身看到一个巨大的猛虎长着血盆大口向他扑来，他惊出一身冷汗，转身就跑。猛虎穷追不舍，多尔衮急中生智，拔出腰中长剑朝着猛虎的头劈了下去。轰隆一声，猛虎倒在地上，竟然化成了无数的碎片。多尔衮上前仔细一看，原来不过是些会幻术的人利用杂物制造出来的纸老虎。
　　多尔衮心中突然豁然开朗，原来所谓的迷踪阵不过就是幻化出来的一个阵势而已，只要心中清净，那自然就不攻自破了。想到这，多尔衮坐在地上开始打坐，渐渐的，他的脑子里对东南西北四个方向有了大致的判断，他确定了一下，杨菲儿应该在正北方，他站起身来，拿好佩剑，直直的像正北方走来。
　　果然，由于他心里没有任何杂念，不多时，他感觉面前渐渐的开阔了，前面出现了一丝火光，他大喜，叫道：“菲儿姑娘，前面是你吗？”
　　杨菲儿正有点迷迷糊糊，听到多尔衮的叫声，她一下子清醒过来，站起来大声叫道：“多尔衮，你在哪？多尔衮。”
　　这下多尔衮听清楚了，他高兴的向着杨菲儿的方向走来。不料，斜斜的刮过一阵腥风，身后传来一阵古怪的叫声，多尔衮警惕的向后看去，身后站着一只两米多高的大鸟，浑身的羽毛煞是好看，但是那双眼睛却出奇的可怕。
　　多尔衮慢慢的向后躲，他不知道这鸟是什么鸟，这时，大鸟张开翅膀，向他扑来，嘴里还发出咕噜咕噜的叫声。多尔衮挥起手中的长剑，和这只大鸟斗在一起。看来这只鸟是久经训练的，它的翅膀力道很足，而且它知道从那个方向攻打敌人比较的有利。没几个回合，多尔衮就被它撕破了衣服，它尖利的爪子和嘴唇，还有厚重的翅膀，都是最有利的武器。
　　杨菲儿听着多尔衮的声音就在几十米以外，可是半天不见他走过来，这时候听见有打斗的声音，她飞快的跑了过来，也不管是不是有危险。
　　走近了，看见一只巨大的鸟正把多尔衮压在地上，要咬他的喉咙，多尔衮苦苦挣扎。杨菲儿大叫一声，扑上前去，从地上捡起根棍子就冲向了那只鸟。那鸟抬起头来看到了杨菲儿，竟然楞在了半空，迟迟的没有再动爪子。多尔衮看准时机，长剑刺向了大鸟。大鸟翅膀上吃了一剑，当时就扑着翅膀，给了地上的多尔衮美美的一爪子，多尔衮的胳膊被撕掉了一块皮，血淋淋的。
　　那只大鸟跳在几米远的地方和多尔衮对峙着，似乎随时随地准备跳上来咬一口，菲儿往多尔衮身边走去，那只大鸟看到菲儿，往后退了两步。菲儿觉得有些奇怪，这只凶恶的畜生不怕多尔衮，竟然怕她。她拿起多尔衮手中的长剑指向那只大鸟，大鸟并没有逃走，只是呆呆的看着她，菲儿有点奇怪，这到底怎么了？
　　这时多尔衮叫道：“菲儿姑娘，你过来帮帮我，那只大鸟害怕你，它不敢动。”
　　菲儿赶紧上前去扶住多尔衮，帮他包扎好了流血的伤口。多尔衮长长的喘了一口气，道：“哎呀，我在那鬼地方感觉像过了几年。对了，那天怎么走着走着你就莫名其妙的不见了？”
　　菲儿道：“不知道啊？我一转身就看不见你了，到处找你不见，恰好遇见了个野人，我就跟他先去找圆圆了。”
　　多尔衮奇道：“野人？这地方还有野人？”
　　菲儿笑笑：“其实也不算野人拉，只不过那人脾气很古怪，这些莫名其妙的阵势就是他摆出来唬人的，你不要怕，他那人面恶心善……”
　　这时背后冷冷的响起了一个人的声音：“背后说别人的坏话是不对的。”菲儿转头一看，原来是程枫，菲儿喜道：“程枫，看，多尔衮出来了哎。”程枫并没有理会她，直直的走向了那只大鸟。
　　那只大鸟和他还蛮熟络，把爪子搭在他的肩膀上发出呜呜的声音，像是在撒娇一样。程枫仔细的看着它的伤势，掏出了一瓶药粉，把血迹擦干净之后帮它敷在了上面。
　　菲儿悄悄的告诉多尔衮：“这就是我给你说的野人，够凶恶吧。就是他把圆圆带走的。”
　　程枫面无表情的走过来，把那瓶药粉扔在地上，声音冷冷的道：“帮他敷上，一会带到树洞来。”说着就带这大鸟离开了。
　　菲儿二话没说帮多尔衮仔细的敷在上面，多尔衮疼的龇牙咧嘴，但是始终没发出一点声音，伤口很深，看的杨菲儿心里有点隐痛，好在包扎好了之后就没再渗出血迹。
　　菲儿告诉了多尔衮她遇见的所有事情，不过她可没告诉多尔衮圆圆是因为她的原因才来到这里的，对于这件事，她的心里始终有个很大的九九，她觉得自己无法面对过去的自己，而无法面对圆圆。
　　多尔衮听完之后沉默了一会，才说道：“原来他也是个痴情人，这么一说我倒一点也不怪他为难我们了，毕竟对于一个男人来说，失去自己心爱的人那可是比死了还痛苦。只是他的结局太悲惨了，作为男人，我同情他。”
　　菲儿点点头：“你能这样想就最好了，咱们现在去找他吧，他答应只要你走出来就放我们三个走的，咱们现在去接圆圆吧。”
　　多尔衮道：“好，我们也该回去了，不然巫山居的人会到处寻找的，万一被他们发现我们上山那可就麻烦了。”
　　菲儿扶着多尔衮朝树洞走去……
　　
　　





    正文 阙一百二十六：尽释前怨
 
　　桌子上放着两碗热气腾腾的汤，程枫阴沉着脸说道：“喝完汤，吃点东西快点下山，我这里没东西招待你们。”
　　多尔衮犹豫着该不该上前，菲儿倒是不客气，拉着他就坐下来，把汤递给他。汤的温度不高不低，喝上一口可真是通体顺畅。杨菲儿突然想起件事情，转过头去问道：“野人大哥，那圆圆怎么办？她有没醒？她要醒来我们可要一起下山，这是你说过的，你可要说话算数。”
　　程枫一声不吭，等到他们吃完了东西，程枫冷冷道：“你们走吧。”
　　杨菲儿急了：“喂喂，说话要算数，圆圆我们可是要带走的。”
　　程枫眼皮都不抬一下，声音冷的毫无感情：“她现在就是个活死人，你们带回来也救活不了她，还不如留在我这。”
　　菲儿道：“你撒谎，你不是说她三天就可以醒过来吗？今天不正是到了第三天吗？你摆明了就是说话不算数，真是的，这么一大把年纪了还跟小辈的这样耍赖皮，有意思吗？”
　　多尔衮拉拉她的衣角，怕她的言辞太激烈而激怒这个怪人。多尔衮上前恭敬的道：“老前辈，你就让我们带圆圆走吧，她是我们的好朋友，我们把她一个人留在这荒山野岭会一辈子难以心安的。”
　　程枫瞪圆了眼珠子，猛地跳起来抓住多尔衮的肩膀疯狂的摇着，大声问道：“老前辈？我很老吗？难道我真的已经老了，为什么我现在就老了？我还没完成我的心愿，老天爷，我不要变老，我不要这样难看的去见妙妙。”多尔衮虽然很有力气，但是这个癫狂的怪人可比他还强悍。
　　菲儿无奈的摇头：这个怪人又发狂了。
　　菲儿赶紧上前安慰道：“哪里有说你老啊？老前辈只是对人的一个尊称而已，何必那么介怀的。你看你头发黑漆漆的，连根白胡子都没，那里老了？真是莫名其妙。”
　　程枫松开手，转头欣喜的问道：“我真的不老？你说的是真的？”
　　菲儿哈哈笑道：“怎么可能，你比我们看着都年轻。”程枫欣慰的笑了。杨菲儿现在算是彻底的明白了，这人不光有点癫，还有点大脑断弦，估计是长年累月在深山里不和人交流的缘故。
　　多尔衮长吁了一口气，他算是见识了这个怪人，这是个喜怒无常，随时都有可能发疯的疯子，待在这里无时不刻都得小心。他担心的看了菲儿一眼，用眼睛询问她该怎么办。
　　菲儿硬着头皮道：“野人大哥，我在这打扰你两天，实在不好意思的紧，你还是放我们几个下山吧，大恩大德，日后肯定来报。”
　　程枫已经恢复了正常，他冷冷的道：“我不需要你们报答我什么，如果你们想带走那个女人，我也不反对，只是如果你们忍心看着你们的朋友暴死在路上，你们就带她走吧。”
　　杨菲儿惊道：“什么？你不是说三天她就醒了吗？难道你又在骗我？”
　　正说着话呢，菲儿突然感觉脚下一阵摇，她有点站立不稳，几乎快摔倒在地。她抬头一看，树洞里的东西都开始摇动，她大惊，喊道：“快跑，地震了。请牢记  “多尔衮一听这话，立刻拉起菲儿向外冲去。跑到门口，菲儿回头看到程枫呆呆的在原地坐着没动，她毅然的把多尔衮推出了树洞，自己跑回去拉程枫。多尔衮大声叫道：“菲儿，你干嘛？快出来，快出来啊。”
　　菲儿喊道：“别管我，去救圆圆。”
　　外面地动山摇，地上裂开了口子，那座小木屋已经倒塌，多尔衮使劲的翻着那些木棒，终于，他看到了夹在木板堆里的圆圆。他不管三七二十一就将圆圆扯出了，这时手臂上的伤口蹦破了，鲜血又流了出来，他忍着痛抱着圆圆到了空地上。
　　地震维持了好几分钟，多尔衮定下神来的时候一切已经停止了，从上往下看，他能看到无数的树木歪七横八，他和菲儿早上走过的地方裂开了巨大的口子。所幸的是程枫的万年古树却没有倒下去。这让多尔衮觉得放心了不少。
　　他回头摸摸圆圆的脉搏，这时他才吃惊的注意到，圆圆的身体已经冰冷了，该不会是刚才的木板压坏了吧？可是那块木板刚好被两根棍子止住了，并没压倒她啊，怎么会突然就没了气息。他使劲摇了摇圆圆，又爬上去听了听，还有微弱的心跳。多尔衮急忙跑到树洞前面去叫：“菲儿，出来，菲儿出来压。”
　　树洞那边一片寂静，多尔衮上前推木门，发现死死的卡住了，多尔衮这才注意到这棵树已经歪倒了，一边陷进地里好多。多尔衮急了，拿出匕首使劲的开始拆门板。不一会儿，门板开了个一米左右的洞，多尔衮钻进去，树洞中间没有人。多尔衮看到那边有个小门，推进去一看，杨菲儿躺在地上，额头渗出血迹，程枫坐在地上，呆呆的看着这个女人。原来，杨菲儿拉程枫走，程枫不走，反而朝里屋走去，一边走一边说：“你走吧，我要去找妙妙，我要和我的妙妙在一起。”杨菲儿不甘心，随他走进去。这时候正看见那边的蜡像快从桌子上掉下来，她抢上去接，结果那边的台子掉下来砸到了她的额头，当时就失去了知觉。
　　多尔衮看到杨菲儿躺着，吓坏了，要是她和圆圆俩人都有事，那他可就罪过大了，他冲上去推开程枫，吼道：“你让开，都是你害得菲儿。”
　　她抓住菲儿的手叫道：“菲儿，菲儿，你还好吧？”
　　杨菲儿睁开眼睛，声音微弱的道：“不怕，我命大，死不了的，多尔衮，你看看蜡像好没？”
　　多尔衮看看，那座蜡像好好的放在旁边，便点点头说道：“还好，你呢？疼不疼？走，我背你下山吧。”
　　菲儿摇摇头，转向程枫道：“野人大哥，我知道你爱妙妙，你也为你曾经做的事情自责过，可是很多事情是没有后悔药的，与其你在这里自己折磨自己，恨尽天下人，还不如学人家那些和尚，去云游四海，普度众生。人非圣贤，孰能无过，那事也不能怪你，谁都不怪，要怪只怪你自己太爱妙妙了，可是爱是没有错的。所以你以后不要再错下去了，好吗？”
　　程枫别过脸，一直没有吭声。
　　这时多尔衮突然想起来圆圆还在外面躺着呢，他急忙道：“对了，圆圆姑娘还在外面呢，你们赶快出去看看吧，她好像快没有气息了。”菲儿惊得一下子坐起来，道：“不是吧？怎么可能啊？野人大哥，你不是说她会醒来吗？到底怎么回事？”
　　程枫转头对多尔衮说：“你先出去，我有话和她讲。”
　　多尔衮看了一眼杨菲儿，杨菲儿点点头，多尔衮就出去了。
　　杨菲儿道：“现在没人了，有什么话你可以讲了。”程枫转过身来，严肃的问道：“看在我救你的份上，我帮你做一件事，那件事对你来说可能是件天大的好事，可是对于另外一个人来说，那就是永远的再醒不来了，你自己看着办。”
　　菲儿奇道：“什么事情那么严重啊？”
　　程枫道：“我可以送你回到你原来的地方。”菲儿大喜道：“是吗？真的吗？你可不要耍我，你知道我是从哪里来的？”
　　程枫道：“一开始得到狐狸皮的时候我就已经知道了其中的秘密，当时狐狸皮里留着的是一个女人残存的前世的记忆，我将它保存了起来。等到陈圆圆和你来到我这里的时候，我就把一切算的一清二楚了，我知道你不属于这个世界，是另外一个世界的人。如果你愿意的话，我可以发功送你走。”
　　菲儿真的有点不敢相信自己的耳朵，她盼望了很久，以前刚来到这里总希望一切是梦，那一天醒来的时候就已经躺在了家里温暖而又宽敞的席梦思上。跟朋友去逛街，打电动，玩游戏，海阔天空的聊天，继续在城市里做她的白领。可是一切并没按照她想象中的那样，在这个落后的地方，她一呆就是好几年，到现在当她慢慢适应了一切，并发现她爱上了一个人，爱的很深的时候，却得到了这样一个消息：可以离开了，一瞬间她不知是喜是忧。
　　她权衡了半天，还是决定离开。这时她突然想到一个问题，她问道：“对了，你说我的离开会让另外一个人永远醒不来是怎么回事？”
　　程枫道：“你都要走了，还管那么多干什么？”
　　菲儿道：“对了，那我的朋友怎么办，我和她一起来的，总不能抛下她自己独自离开吧？”程枫道：“我的功力只够送你离开或者是让她复活的，你仔细选择吧，如果送你离开，那外面躺着的那个女人就再也救不活了，但是这次你如果不走的话，以后可能永远就走不了了，你自己看着办吧。”说完程枫站起身来走了，走了几步停下来道：“你最好在天黑之前想清楚，不然你的朋友可就永远救不活了。”
　　菲儿呆坐了半天，傻傻的站起身来，出去外面，看到多尔衮将圆圆抱到了一块干燥的木板上，圆圆神色很安详，熟睡了的样子，时不时的嘴角还浮出一丝甜蜜的笑容。菲儿看着看着心突然开始疼了。
　　这样如花似玉的一个人儿，躺在那里，如果真的就此离开了这个世界，那岂不是很遗憾。这时她看到圆圆的头发上还别着她送给她的发簪，她的心被狠狠的揪了一下，她想起圆圆的善良，她不开心的时候圆圆什么话都不说，默默的陪在她身边。她高兴的时候圆圆比她还高兴，开心的就像个小孩。她不是不知道她只是在利用她，她打心眼里的反感她不是看不出来，但是她还是什么都不说，一如既往的依赖她，留在她身边，这时菲儿似乎忘记了她所有的不好。
　　这时，她的目光看到了多尔衮，这个男人，虽然接触的不多，但却是一个真正值得交往的好男人，楚天昭不在身边，她把他当作了靠山一样。看到他，她有想起了楚天昭，那是一个让他魂牵梦绕，到死都放不下的男人。不知道从什么时候起，她觉得他就像她的身体的一部分，随便丢掉了都会疼。
　　可是，如果不回去的话，那就永远见不到父母亲了，但是如果要是让她用圆圆的命来换取自己的幸福，那她真的做不到。她自我安慰道：没事的，以后机会还是有的，这次就救了圆圆，权当是以前的事一笔勾消了。
　　想到这里她毅然的站起身来去找程枫。程枫听完了她的决定，很是吃惊的看着她，说道：“你可拿好主意了啊，这事情是没得改的，也没办法后悔的。我再问你最后一次，你真的不后悔？”
　　菲儿别过脸去，道：“废话咋那么多，我都说了，圆圆是我的好姐妹，我一定会救她。”
　　程枫道：“我提醒你一下，据我所知，她可不光是你的好姐妹，似乎你和她之间还有那么点那个，你非得让我挑明了说吗？”
　　菲儿打断他：“你不用多说，这次的事情我是决定了，你不要再劝我了。快点去救圆圆吧，要是救不活我那你是问。”
　　程枫微微笑道：“好，那我就去了。”菲儿觉得他的笑容有点古怪，但是也没多想。
　　多尔衮将圆圆抱起来，跟着程枫到了鸟巢的最高极点，程枫盘腿坐了下来，示意将圆圆放在他面前。这时月亮渐渐的升起来了，照在地上，一切显得诡异而又神秘起来。
　　菲儿和多尔衮坐在地上，一点大气都不敢出。这时只见程枫慢慢的开始用功，头顶开始慢慢的冒烟，他的脸色红绿不定，像是闪烁的霓虹灯，他的两只手飞速的转着，慢慢的，手心里聚齐了一个圆圆的球，之后又慢慢的缩了回去，变成了一颗丸药那么大，程枫将那颗珠子放在圆圆的额头上，轻轻的按下去。然后扶起圆圆，手对着她的背，一直不停的发功。这时只见圆圆的脸也变成了五彩缤纷的，一直不停的闪烁……
　　菲儿直看的浑身冒冷汗，情不自禁的抓住了多尔衮的胳膊。
　　许久，一切终于停止了，安静了。程枫微弱的道：“可以了，你们扶她回去休息，到明天早上就可以恢复了。去吧。”杨菲儿和多尔衮一起扶起圆圆，正打算走，菲儿看着程枫的样子不太舒服，便对多尔衮道：“多尔衮，你先回去吧，我在这陪会他。”
　　多尔衮扶着圆圆回去了。杨菲儿凑上前去一看，大惊失色，程枫的脸惨白的可怕，月光下，他的嘴角还渗出了一丝血迹，菲儿惊问：“野人，你没事吧？你不要吓我啊。”
　　程枫躺在地上，面朝着天空，长长的出了口气，道：“我从来没想过自己这么平静，这么心安理得的离开。我一直以为我走的时候全部的人都会殉葬，都会随我而去，这个世界再也没有爱，更没有恨，可是今天我才知道，我那么愚蠢的活了几百年，恨了几百年，到最后终究敌不过心里上的平静。我觉得我现在突然变得像个老人了，呵呵。”
　　菲儿惊异的发现他的头发和眉毛在慢慢的变白，菲儿道：“野人大哥，你的头发…..”
　　程枫道：“全白了是不是？其实这才是真正的我，一个苍老的老人，我以为驻颜可以让我永远年轻的活在这个世上，我害怕死去，害怕死去见到妙妙，可是现在我不怕了，我觉得很坦然，我要去向她认错，即使她不原谅我，我也不会再有恨。谢谢你，菲儿姑娘，是你让我知道了这个世界上恨不是最主要的，爱才能使人长存。我要走了，这个给你。”
　　他手里拿着一块晶莹剔透的玉，他说道：“这块玉伴随了我许多年，送给你，希望你以后会找到幸福。”说着他慢慢的闭上了眼睛，不再说话。
　　菲儿含泪道：“你放心的去吧，你一定会得到宁静的。”
　　菲儿握着他的手，知道一点点变得冰冷。不知道什么时候，多尔衮也来到了她身边，一句话不说，默默的陪在旁边。
　　
　　





    正文 阙一百二十七：风平浪静
 
　　三人从密道里悄悄的下来，一路人并没有遇到什么人，看来巫山居的人还真是为圣婴育成这事大肆庆祝呢。下山来的时候天色已经暗下来了，本来负责守夜的守兵也不在，三人一开始还躲躲闪闪的走，到后来大摇大摆的开始走了。
　　三人看到岛上其他地方一片漆黑，只有祭祀圣坛那地方灯火通明，杨菲儿道：“反正现在也没什么事，要不咱们偷偷看下他们在做什么。”多尔衮面有难色，看看旁边的圆圆，道：“不太好吧？圆圆姑娘刚刚恢复过来，不宜奔波的，我看你们还是先回去圣母园休息吧。”
　　菲儿想想也好，虽然她喜欢凑热闹，但利弊轻重她还是衡量的一清二楚。当下她对多尔衮说道：“咱们说好了，有事还是在桃园来找，你答应我的事也要尽快办哦。”
　　多尔衮笑道：“姑娘你就放心吧，你和玉儿的事就是我多尔衮自己的事，我怎么能不放在心上？这几天我就着手开始办这事情。”
　　杨菲儿这才转身，扶着圆圆回去了。
　　桃园里静悄悄的没有一个人，看来人都跑去庆祝了。菲儿安置好圆圆，让她先躺着休息，自己一个人悄悄的走到外面来换口气。
　　这时，背后轻轻的响起个声音：“菲儿姐，菲儿姐。”
　　菲儿转头一看，趁着微弱的灯光，看到是萧竹，他探头探脑的走过来，喜道：“菲儿姐，原来真的是你啊，找到圆圆姐了没？”
　　菲儿道：“你干嘛鬼鬼祟祟的吓我一跳？一个大小伙子就不能正常说话啊。”
　　萧竹不好意思的挠挠头：“我是偷偷溜回来的，四大尊使让我们每天晚上去祭拜，说是要连着拜十天，这样的话圣婴才会安胎，不然万一夭折了，那岛上的人都就完了。看小说我就去  我是借口肚子疼悄悄跑回来看你们来了没？怎么样，这几天去哪了？找到圆圆姐了没？”
　　菲儿不耐烦的道：“原来你就是挂念这个圆圆姐啊，一口一个近的问，也没问问你菲儿姐这几天遇到什么困难了，是不是快死翘翘了？你这个没良心的小孩子，不理你。”
　　萧竹嘿嘿笑道：“我知道菲儿姐是好人，不会不理我的，你就搭理下我么，菲儿姐，求你了。”
　　菲儿道：“圆圆人是回来了，但是受了重伤，刚刚治好，你不要去打扰她了。”
　　萧竹急了，忙问道：“圆圆姐怎么会受伤？严重吗？她现在去哪？我要看看她。快说啊，菲儿姐。”
　　菲儿白了他一眼道：“要是很严重的话我怎么会还站在这？她现在好多了，不过不能受到惊扰，我在这照顾她呢，你不用操心了，等你们忙完了回来她也就好的差不多了。”
　　萧竹满脸的惊慌，菲儿看的有点不忍，又道：“罢了，你就偷偷去瞧他一眼吧，不过你得答应我，不需出声，以后要不能给她说你去看她了。”
　　萧竹点点头：“好，那菲儿姐赶紧带我去吧。”他迫不及待的就想见到自己日思夜想的陈圆圆。菲儿带着萧竹进去，点亮灯火，圆圆安然的睡在床上，呼吸很均匀。
　　萧竹强压着内心的激动看着圆圆的脸，恨不得上前抱住亲一口，可是他不能。他呆呆的站立着，眼神不愿挪开，菲儿拉了他一把，示意让他出去，萧竹恋恋不舍的出去了。菲儿道：“赶紧走吧，你答应我的可不要不算数。”
　　萧竹点点头，急急的走了。菲儿吁了一口去，进去想吹灭灯油，这时只听圆圆在身后缓缓说道：“你为什么不让他来看我？”
　　菲儿吓了一跳，回头一看是圆圆正瞪着明亮的眼睛看着她，便道：“你吓死我了，要知道人吓人是比什么都可怕的，我这心还在跳呢。”
　　圆圆不理会她，仍旧问道：“为什么不让他来看我？”
　　菲儿道：“不是看你了吗？我是怕你大伤初愈，怕他打扰你呗。”
　　圆圆直直的道：“是这样吗？”
　　不知道为什么，菲儿很讨厌圆圆说话的语气，她鼻子里哼了一声：“你爱信不信，我们现在都到这个地步了，还会对你说假话吗？”
　　圆圆平静的道：“没说假话就好，我也不知道怎么了，醒过来之后我觉得自己的脑子一片糟，时不时的脑子里会出现一些奇怪的镜头，还有一些莫名其妙不认识的人，说着莫名其妙的话。对了，我还梦见自己是一只狐狸，通体雪白……”
　　菲儿惊道：“你还梦见什么了？快说。”
　　圆圆吓了一跳，道：“没了，在什么我就记不起来了。”
　　菲儿吁了隘口长气道：“那就好。梦都是乱七八糟的，我有时候还梦见自己变成了皇上，别理会，那些都是虚假的。”
　　圆圆点点头，安静的闭上了眼睛，可是菲儿却陷入了剧烈的思想斗争，她现在真正的开始惧怕，怕有一天陈圆圆知道一切会怎么样。
　　她想着这一切，彻夜难眠……
　　连着几天的祭祀仪式，杨菲儿和陈圆圆本也不属于巫山居，所以并没有多少人关心他们是不是到了，两人也落得清闲，圆圆刚好将自己的身体调养好了。菲儿对她讲了，别人问起来就说被人打晕之后什么都不记得了，醒来的时候已经到了桃园，剩下的由杨菲儿自己来说。
　　陈圆圆问杨菲儿：“我记得我是从山上被你们救下来的，不是海边啊。”
　　杨菲儿道：“这样说别人就会问我们怎么知道密道的，会连累到玉儿和尹梅的，你就按照我说的。另外，还有件事，就是你不能对萧竹表现出很好的样子。”
　　圆圆纳闷道：“为什么啊？萧竹人很好啊。”
　　菲儿道：“圆圆，你应该清楚萧竹对你是一种什么感情，如果你对他太好，让他心声幻想怎么办？你别忘了咱们不是这里的人，迟早是要离开的。所以不要拖拖拉拉的。”
　　圆圆点点头，道：“我知道了，以后我会注意的，那他来找我我怎么办？”
　　菲儿道：“你就尽量说你身体不舒服，不想见别人，再不行把脸一拉，不就完了？”
　　圆圆还想问什么，这时只见萧竹满脸笑容的走过来了，看到她们，高兴的道：“你俩都在啊，嘿嘿，圆圆姐好点了没？”
　　菲儿看看他，有看看圆圆，道：“圆圆，你自己看着办吧，我先走了。”
　　圆圆道：“放心吧，菲儿姐，我会注意的。”
　　菲儿心说，由她去吧，我把话说到了，她做不到是她自己的问题，她懒得理会太多。
　　菲儿百无聊赖，想到朱妈妈，便拿起那根羽毛去找她，朱妈妈是个诚实可靠的老妈妈，什么事告诉她菲儿觉得很踏实。可是朱妈妈并不在家，菲儿这才想起全岛的人都是要去庆祝的，她无精打采的慢慢往回走。
　　似乎所有人都去祭祀了，连德仁也没有在，菲儿第一次感到这个世界原来真的只剩她一人了，她暗暗发誓：一定要找到楚天昭，和他在一起，不然就白在这个世上了，她扔掉了手里的棍子，面对这波涛汹涌的大海喊道：“我一定会回去的，我一定会回去找你的……”
　　四大尊使在祭坛上认真祈祷着，玉儿坐在最上面，合着眼睛，她心里面很是惧怕，她不知道这到底是怎么一回事，对于情窦初开的少女来说，没有比这更让人迷惑了。男女之事，她一直不是很明白，直到和多尔衮有了肌肤之亲，她才体会到一种美妙的感觉。自从那之后，她的心一直处在一种甜蜜的状态。
　　这几天所有的人都在为她祭拜，说希望她早日诞辰圣婴，她心里甜蜜的想：难道他们这么快就知道她和多尔衮的事了？这个可怜而又单纯的姑娘，她对眼前的发生的所有事情根本没有理解，还傻乎乎的以为她会和自己的心上人双宿双栖，她高高的坐在上面，用目光搜索这那个她等了很久，期待了很久的男人，可是，他并没有如她想象风度翩翩的走来，玉儿满眼的期待着……
　　
　　





    正文 阙一百二十八：桃园私会
  

　　轰轰烈烈的祭祀大典终于落下了帷幕。在众人的祭拜声中四大尊使和八大护法护送玉儿来到了圣母园。虽然来了这许多人，但是却出乎意料的安静，他们一个个低声说话，低声喘气，甚至连个咳嗽声都没一声，气愤压抑的要命。
　　菲儿一本正经的杵在那里，假装很认真的听他们讲这个，那个，然后点着头一一记在心里。至于圆圆，只有玄武尊使随口问了一句：“咦？你们找到这位姑娘了啊？”
　　菲儿心里骂道：到底不是自己人，连一点点情意都没有。不过菲儿还是迎着笑脸道：“是啊，原来圆圆崴脚了，走到山下就迷路了，我好不容易才找到她的。”玄武尊使“哦”了一声就算了事了。
　　交代完一切事宜之后那些人悄悄的退出去了，终于，一切都安静下来了。菲儿呼了口气，打算回去休息，这时只听空气中传来一个细小而又清晰的声音：“菲儿姐，等下你到我房里来一下。”那声音分明就是玉儿。菲儿一愣，左右看看，玉儿并不在，搞什么　啊？只听那声音又传过来：“你不要东张西望的了，按我说的做就可以了，八大护法留下了他们的弟子看守，小心被他们看到。”菲儿这才注意到有几个蓝衣弟子在屋子后面的草地上悄悄打坐。
　　菲儿不动声色的回到厨房里，煎好了补药，端着碗来到玉儿房间。她走进去就关上了门，玉儿看她进来，喜道：“菲儿姐，来，到这边坐。”
　　菲儿坐下来，悄声问道：“你干嘛啊？有必要搞得这么神秘兮兮吗？”
　　玉儿撇撇嘴，嘟起小嘴巴道：“你又不是不知道那四个老头子，走的时候给我嘱咐这个，嘱咐那个，让我不要乱动，不要随便跟人出去吹风，不要吃这个，不要吃那个……说了一大堆，烦都烦死了，你说我该怎么办啊？”
　　菲儿道：“什么怎么办啊？你现在安心的做你的圣母娘娘，没事还是应该多做做运动的，免得里面的小孩子长成了　畸形。”
　　玉儿的脸兴奋的红扑扑的，她天真的问道：“菲儿姐，你说我要当妈妈了，多尔衮说要快点娶我呢，不能让这孩子没名没分的出生。到时候我结婚你会不会陪我啊？”
　　菲儿转过头去，她惊奇的发现玉儿和从前的比更多了一种女人的妩媚，以前的玉儿，看上去善良纯洁，一双眼睛清澈的能折射出人。但是现在在菲儿面前的是一个被爱情冲昏了头的幸福小女人，虽然眼睛还是大大的能说话，但是幸福的光芒遮盖了她，使得她看起来更像个需要被男人疼爱的小女人。
　　菲儿笑道：“玉儿，你现在真正的是个女人了，看这小脸可爱的，我都忍不住摸一把，更别说多尔衮了。”说着在玉儿的脸颊上揪了一把，玉儿的脸上飞起红霞，她害羞的道：“菲儿姐，你老拿人开心，我跟你说正事呢，你还笑。”
　　菲儿收起笑容，道：“玉儿，有些话是姐妹我才跟你讲的，希望你听了之后认真仔细的考虑下。看小说我就去  ”
　　玉儿看菲儿蛮严肃的样子，就使劲的点点头。
　　菲儿道：“你知道吗？岛上有个传闻，就是说圣母娘娘是龙凤之躯，必须嫁给真龙天子，而多尔衮只是个贝勒爷，真正的真龙天子是他的皇兄――皇太极，你要是和多尔衮成亲，必将遭到岛上所有人的反对，他们认为多尔衮会亵渎凤体，到时候阻拦就不好了。”
　　玉儿还从未想到事情会这么复杂，她惊恐的瞪大了双眼，按着自己砰砰跳动的心脏，问道：“那怎么办？菲儿姐，那我怎么办？那多尔衮是不是不能娶我？他会不会不要我了？我好怕，菲儿姐！”
　　杨菲儿上前握住玉儿柔软无骨的小手，轻声安慰道：“乖，不怕啊，这件事我相信多尔衮比你还急，他曾经亲口对我说过，他会和四大尊使去谈移民的事情。将巫山居整个迁到长白山一带去，那样的话，巫山居就等于说是要和满清政府结为一家，到那时候多尔衮要娶你的话也就简单多了。”
　　玉儿还是不明白，迷茫的问道：“为什么要搬迁？为什么会成一家啊？”
　　菲儿道：“这些你不明白的，是政治上的事，是他们男人的事情，多尔衮自会替你处理好，你呢，就等着做你的新娘子吧。”
　　玉儿真像个孩子一样容易骗，当下就眉开眼笑道：“是真的吗？我真的会做他的新娘吗？”
　　菲儿笑道：“真是傻孩子，当然能了，我还等着到时候喝你们的喜酒呢。别胡思乱想了，早点吃药休息，给多尔衮养的胖胖的，到时候让他抱你过去。”
　　玉儿满眼的笑，乖乖的喝了药躺在床上，眨巴着大眼睛道：“菲儿姐，你一定要陪着我，到时候我结完婚，你也就该结婚了。”
　　菲儿道：“操你的闲心干嘛？快睡觉。有事叫我啊。”
　　玉儿甜蜜的闭上了眼睛，菲儿望望这个可爱的人儿，笑笑拿着碗，轻轻的关上了房门……
　　其实玉儿并没有睡着，她躺在床上慢慢的思索着杨菲儿说的话，虽然很多她还是不怎么明白，但是有一点她知道，她和多尔衮结合在一起是有困难的，而那困难可能会比想象的严峻的多。虽然菲儿只是轻描淡写的那么说了下，但是冰雪聪明的玉儿还是觉察出了事情并没有那么简单。
　　她翻了个身，想起了多尔衮，那个男人，那个让她心动的男人。她想起他们第一次在桃园里的相遇，想起那些夜晚他们在一起的浓情蜜意，她又想起了那天在鸟巢的那个黑柱子里那销魂的一幕，不禁觉得浑身发烧，像着了火一般。她轻轻抚摸着每一寸没多尔衮抚摸和亲吻过的肌肤，禁不住有点难以自持。她似乎感应到了多尔衮在她身上留下的滚烫而又神情的吻，那吻使她疯狂，使她融化，那种别样的坚硬使她感觉到强烈的幸福…..
　　她低低的喘着气，她感觉自己快要撑不住了，她不明白为什么想念一个人会是这样令人心跳，令人害臊的感觉。她坐起身子，慢慢的褪去了那层薄薄的睡衣，露出了完美而又诱人的胴体。她看着自己的两个小樱桃调皮的坚硬着，挺立着，小腹很平坦，她轻轻的爱抚的摸着，想着再过不久，她和多尔衮爱情的结晶就会在她体内慢慢的长大，出生，那该是多么奇妙的感觉啊。她看着自己的双腿，修长而又笔直，细嫩的腿上没有一丝瑕疵。玉儿第一次发现自己的身体真的很美好，而此时此刻，她多么希望那个人能和她在一起，分享这种美好，拥有这种美好，甚至，霸占这种美好。
　　桃园？她的脑子里突然跳出这个词，是啊，那是她和多尔衮约好的约会地点，不知道是不是他会在那里，可是与其在床上这样思念，还不如去那里试试运气。玉儿说做就做，立刻起来穿好衣服，慢慢的推开门，八大护法的弟子这么晚应该睡觉去了吧？左右看看没人，玉儿轻轻的关上门走了出去，什么四大尊使，八大护法，见鬼去吧，什么教条律令，都统统无视。
　　桃园里静悄悄的，没有一丝声音，玉儿坐在椅子上叹气：哎，看来多尔衮是不在的。玉儿心里有些失望，但是瞬间又自我安慰道：“哎，或许他很累，也没想到我今天已经回园子了。可是，坏人，你怎么就不来看看我是不是回来了？难道你真的不想念我吗？还是你已经把我忘了呢？”
　　玉儿一边自言自语一边手里绞着手绢。这时她突然感觉到有一双大手轻轻的扶上了她的小脸，那气味，那温暖的手指，不是多尔衮还能有谁？菲儿高兴的站起身来，叫道：“多尔衮。”
　　那只大手捂上了她的小嘴，轻轻的拉她入了怀中，柔声道：“小声点，不要被别人听到了。”玉儿害羞的倚在他的怀里，闭上了眼睛，幸福的感觉充斥了她的全身。她的小手情不自禁的攀上了多尔衮的肩膀，慢慢的摩挲着多尔衮的脸，嘴角有些许的胡茬，嘴唇是温热的。多尔衮轻轻咬住那只小手，慢慢的吻上去。玉儿“嗯”了一声，有点晕晕乎醉倒的感觉，多尔衮慢慢抬起玉儿那张精致美丽的脸，端详了良久。玉儿睁开眼睛，看到多尔衮那么神情的注视，这夜色给了她莫大的勇气，她主动的吻上了他的唇，一点一点的吮吸着。
　　多尔衮先是没有动，等到玉儿的小舌尖慢慢的启开他的唇，他一下子紧紧的搂住了她，疯狂的吻上了玉儿的唇。这吻是那样的粗暴，那样的霸道，玉儿几乎被这吻搞得喘不过气来，但是她没有丝毫的闪躲，她勇敢的回吻着他，在他的唇齿之间吮吸着爱的甘露。
　　她的身体抑制不住的摆动，多尔衮的手从她的腰上慢慢的上升，他的大手慢慢的袭上了她的胸。她的娇嫩而又挺拔的胸，玉儿整个人软软的靠在了多尔衮身上，多尔衮一只手扶着玉儿的腰，一只手毫不犹豫的探了进去，这是他们认识以来第一次在两个人都清醒的状态下做出这么越轨的举动。玉儿的脑子里一片混乱，此时她什么都不想，她只想和多尔衮融为一体，她只想体会那种汹涌澎湃的激荡。
　　多尔衮慢慢的抚着玉儿的胸，感觉到她的胸部一点点的坚硬起来。他轻轻的抱起了她，脱下自己身上的衣服铺在地上，然后轻轻的把玉儿放在了上面。玉儿睁着一双大眼睛，扑闪的看着多尔衮，他真的好英俊，肌肉是那么的健美，浑身充满了男子野性的美。
　　多尔衮慢慢的俯下身子，含住了玉儿的一颗小樱桃，玉儿发出“啊”的一声惊呼，浑身立刻一阵麻酥酥的感觉，多尔衮慢慢的舔着，吸着，玉儿发出一阵阵欢快的呻吟声，这呻吟对多尔衮来说无疑就是极大的诱惑，他感觉到自己的下体涨的硬硬的，几乎快撑破裤子了。
　　他俩纠缠在一起，翻滚着，纠缠着，这时玉儿突然惊道：“多尔衮，这里有八大护法的弟子，咱们会不会被发现啊？”
　　多尔衮无所谓的道：“哦，你说的那几个木头啊？我过来的时候看到他们了，所以我请他们去睡觉了。别管这些了，来，小宝贝，亲我。”说着慢慢开始褪去玉儿的衬裤。
　　原来多尔衮来的时候看到八大护法的弟子正守在桃园门口，他伸手将他们制服并拖到了外面，估计不到明天他们也醒不来。
　　他们肆无忌惮的吻着，终于，玉儿发出了达到高潮的满足的充满诱惑的呻吟。多尔衮趁着她下面温热而又水润，直挺挺的插了进去，然后开始奋进的抽动，玉儿发出一波一波的高呼，多尔衮带领她一次一次飞到了天上，她的脑子里什么都忘记了，什么巫山居，什么尊使，她都不记得，她只知道眼前这个男人是他的爱人，她恨不得和他融为一体。终于，多尔衮泄尽了最后一点精力，瘫软的趴在玉儿身上。两个人像是经历了一场战斗，精疲力竭，气喘吁吁。多尔衮趴在玉儿的胸上。玉儿伸出手去爱抚的摸着他的头发。多尔衮抬起头来看着躺在地上的玉儿，她此刻娴静而又优美，完全不似刚才的放荡。多尔衮又爱又怜，抱着她亲了几口。抱起她，替她穿好衣服。两个人坐在椅子上说情话。
　　玉儿当时就把菲儿的话告诉了多尔衮，其实玉儿说的那些多尔衮都知道，他这几天也已经积极着手开始准备和四大尊使谈这间事情。他搂着玉儿，吻着她的秀发，爱抚的道：“玉儿，你是我一个人的，谁都不能把你从我身边夺走。我现在就准备劝说四大尊使和我一起迁居到长白山，到时候你可一定要站在我这边啊。”
　　玉儿娇羞的道：“看你说的什么话？我是你的女人，当然什么都依你了。你做什么我都会支持你的。可是我该怎么支持你呢？”
　　多尔衮捏捏她的脸，道：“也不需要你怎么支持，到时候我跟四大尊使谈迁居，作为巫山居的圣母娘娘，他们一定会征询你的意见，到时候你就说巫山居处在这个小岛上会四面受敌，然后同意迁居，只要你同意了，他们再怎么反对也是没用的。”
　　玉儿轻轻叹了口气道：“怎么会呢？我只是他们随便找来的一个，根本不是什么所谓的圣母，放在那也只是个傀儡，什么事情都做不了主的，他们怎么会听我的？你还是让菲儿姐帮你想想其他的办法吧。”
　　多尔衮亲亲她的脸，道：“玉儿，你不知道，其实你在巫山居的人心目中是很重要的，你象征着他们的一种精神。在他们心里，你就是神一样的，到时候即使四大尊使不听你的，巫山居的其他人心理面肯定会对四大尊使不满，认为他们不尊重你，那样的话四大尊使迫于压力也会答应。等到去了长白山，咱们就立刻结婚，我派人去告诉皇兄，他们肯定会很欢喜的。”
　　玉儿紧紧的搂住多尔衮，道：“我什么都依你，只要能和你在一起，做什么我都愿意。可是你要记住，你一定要对我好，只爱我一个人，不许你看其他女的一眼。”
　　多尔衮开玩笑道：“一眼都不许看？坏了，我今天还看到了很漂亮的女人哎，那怎么办？玉儿是不是要挖了我的眼珠子呢？”
　　玉儿撅起嘴巴，不高兴的道：“你就知道欺负人，我不理你了。”说着故意站起身，推开多尔衮就要走，多尔衮嬉笑着站起来拉玉儿。
　　就在这时，传来一声爆喝：“你俩做的好事。”玉儿和多尔衮抬起头来一看，不由得大惊失色。
　　
　　





    正文 阙一百二十九：东窗事发
   更新时间:2008-10-14 23:08:39 本章字数:5426



　　玉儿和多尔衮在桃园里正在亲热，听到一身爆喝，二人同时一惊，抬头看时，发现竟然是朱雀尊使。两人立时傻了，俩人愣在在那里，半晌没有反应过来。
　　黑暗中，虽然看不清楚朱雀尊使的脸，可是能只见他的声音气的发抖，他咬牙切齿的大声呵斥道：“多尔衮，你要不要以为你自己是皇子就可以为所欲为的地方，你亵渎了圣母娘娘的清白之躯，是我们巫山居的敌人，我们是不会放过你的。你这就跟我去见我大哥，让大哥来处置你这个巫山居的敌人。”
　　玉儿吓得躲在多尔衮怀里瑟瑟发抖，多尔衮扶起玉儿，轻轻的拍着她的肩膀道：“没事的，不过是个小事而已，不必惊慌。”然后起身对朱雀尊使道：“尊使，咱们去那边谈，别吓坏了圣母娘娘。”
　　看他如此嚣张，朱雀尊使低吼道：“你既然做了这见不得人的事情，就不要妄想抵赖，你有什么话去和我大哥说，我没什么好跟你谈的，快走。”
　　多尔衮知道朱雀尊使武功高强，不是一般的小喽所能比，他压根就不是朱雀的对手。但是让他乖乖的束手就擒也不是他多尔衮的性格。他假装很无奈的道：“那我跟你走，你不要伤害她。”说着指指玉儿。
　　朱雀尊使语气很是严厉：“圣母娘娘是我们的神，她怎么样用不着你操心，快走。”
　　玉儿冲上来，跪倒在地大声道：“你不要带他走，不是他的错，是我愿意和他在一起的，我不许你伤害他。”
　　这下朱雀尊使倒是为难在那里了。圣母娘娘是千金之躯，他可是无论如何都碰不得的，即使她犯了错误，也不能由他来执行，这是世祖的规矩，任何人都没权利去以身试法。他开口劝道：“圣母娘娘，你还是让开吧，这事情和你无关，完全是这个小子的错，我们不会怪你的，只要把这小子惩戒了，就什么事都没了。”
　　玉儿说什么都不让开，她挡在多尔衮面前，朱雀尊使左右为难。可是多尔衮岂是一个躲在女人背后的男人。他轻轻的推开玉儿，小声道：“玉儿，放心吧，我没事的。”
　　然后昂首走了过去。朱雀尊使跟在他身后。
　　多尔衮走在前面，假装很不乐意的样子。走了几步，突然摔倒在地，嘴里大喊：“哎呀，石头碰到我脚了，我脚受伤了。”
　　朱雀尊使上前道：“怎么回事？”多尔衮看准机会向朱雀尊使挥拳打去，朱雀尊使感觉到一阵冷风袭来，他反应十分敏捷，立刻躲开来。当时二话不说，立刻出拳和多尔衮站在一起。
　　多尔衮自小精习武艺，加上他体力不错，到也真不差。但是朱雀尊使是什么人啊，他的武艺除了青龙白虎二位尊使，在没有比他更厉害的，至于玄武尊使，他俩武功不相上下。所以朱雀尊使一向很自负，认为自己基本上天下无敌了。他忽略了一句话，那就是人外有人，天外有天。看小说我就去  虽然多尔衮的武功算不上上乘，但抵挡一阵倒也绰绰有余。
　　俩人战了几百个回合竟然没分出高低，关键时刻多尔衮都能逃掉。朱雀尊使开始在心里暗暗佩服多尔衮，单就人品和才花来说，多尔衮倒真的是个不错的人物，和玉儿倒也是郎才女貌，但是玉儿是圣母娘娘啊，是不容亵渎的人物，你说他多尔衮找谁不好，偏偏找玉儿，这不摆明了找为难。朱雀尊使有心爱多尔衮的才，也不忍心伤他，只是他也想不出什么好办法，这个事情已经有人暗地里向他通报了。好事不出门，坏事传千里，恐怕这事也有人向青龙各位尊使禀报了，如果自己就这样隐瞒掉，那几位尊使知道了还不知道怎样生气呢。
　　朱雀尊使心里有点矛盾，所以手下也放的很慢，多尔衮也有了点喘气的机会。这时猛地听见后面一声断喝：“呔！”朱雀尊使和多尔衮同时一惊，朱雀忙向后看去，只见一阵白色的粉末飞来，他赶忙闭上了眼睛，接着就感觉头部被人猛地击了一棒子，他失去了知觉，迷糊中，看到一个黑影走了过来……
　　一个女人的声音嘿嘿的响起来，原来竟然是杨菲儿。
　　多尔衮喜道：“菲儿姑娘，怎么是你？”菲儿不乐意的道：“什么话啊？我是救苦救难观世音菩萨啊，专门救济你们这些处在水深火热之中的善男信女。阿弥陀佛，善哉善哉。”说完还装模作样的作揖。
　　多尔衮笑道：“谢谢姑娘出手相助。对了，玉儿呢？”
　　两人往长椅那边走去，玉儿还坐在那里，瑟瑟发抖，多尔衮心疼的搂住她，道：“没事的，没事的。”
　　玉儿一下子扑进多尔衮怀里，放声大哭。菲儿不自在的走到了一边。他踢了朱雀尊使两脚，发现他没动，他心里一惊，该不是死了吗？探下鼻息，还有呼吸，那就是昏过去了。菲儿赶忙走过去说：“你俩人先别顾着卿卿我我了，赶紧商量下怎么办吧？我把朱雀尊使打晕过去了，你俩说怎么办？总不能现在把他杀了毁尸灭迹吧？”
　　这么一说，多尔衮也静下来了，他想了半天道：“不行的话明天就跟他们摊牌，就说玉儿已经是我的人了，我拿定主意要娶她，他们能把我怎么着？”
　　菲儿恨不得揍他一拳，她埋怨道：“粗人，莽夫，你觉得那样你还能走出巫山居吗？这里毕竟是人家的地盘，所谓强龙压不住地头蛇，万一动气真格的，他们来个玉石俱焚，那玉儿怎么办？”
　　多尔衮歉然道：“菲儿姑娘责备的有理，我是脑子发热了，你不要见怪。可是现在还有什么好办法啊？他们都　已经发觉了，这怎么是好？”
　　菲儿道：“别人发现没还不确定，咱们先挡住朱雀尊使的口，就当是赌一把。如果别人不知道，咱们也就按照原来商量好的办，如果他们已经发觉了，那再想其他注意也行。”
　　多尔衮道：“关键是现在怎么能挡住朱雀尊使的嘴呢？”
　　菲儿道：“这个就要靠玉儿了？”玉儿吃惊的长大嘴巴：“靠我？什么意思？难道要我去劝他不要和别人说？这个怎么可能啊？”
　　菲儿道：“不是，你和他们比较熟，他有什么弱点或者喜好之类的，咱们从这方面下手比较好一点。你仔细想想看，他有没特别对什么东西感兴趣，或者是女人？或者是权利？要权利和女人那最好办了。”
　　菲儿摇摇头道：“权利和女人对岛上的人来说都是次要的，他们很注重名节，为人大都淳朴正直，不会贪恋那些东西的。”
　　这话说的菲儿脸上有点挂不住，搞得就她像个阴险卑鄙的小人一样。菲儿没吭声，多尔衮觉得有点不对劲，便诱导玉儿：“是人总得有喜欢的东西啊，比如我小时候特别喜欢射箭，长大了又喜欢打仗，这都是喜好啊，你就真一点都想不出？”
　　玉儿抱着头半天没说话，一时间三个人都沉默了下来，大家都知道眼前的路越来越难走，稍微不慎便会全盘皆输。菲儿甚至想：可能这辈子就真的和这个小岛纠缠下去了。
　　这时只听玉儿猛地“哎呀”了一声，多尔衮和杨菲儿二人同时猛地一惊，道：“怎么了，怎么了？”
　　玉儿道：“我想起一件事。”俩人齐声问道：“什么事？”
　　玉儿道：“我突然想起，那时候听人说起，朱雀尊使生平最爱之人就是他的老母亲，他对她可是言听计从，很尽孝道的，只是我很少见到他的母亲，偶尔在圣坛那见到过，很慈祥的老妈妈。”
　　杨菲儿道：“你说的是朱妈妈吧？”
　　玉儿道：“菲儿姐，你也认识啊？是了，去那里沐浴的女孩没不认识朱妈妈的，那可是个太会疼人的老妈妈。”
　　杨菲儿道：“如果朱雀尊使真的向你说的那么听话，那这事包在我身上。就怕万一涉及到巫山居的利益存亡，就难办了。不过我还是去试试吧。”
　　玉儿道：“菲儿姐是要去找朱妈妈吗？”菲儿点点头，站起身来道：“这事宜早不宜晚，我赶早去把这事情解决了，不然明天早上他们发现朱雀尊使不见了，那麻烦可就大了。”
　　多尔衮想想也是，便对玉儿道：“玉儿，乖，你先回去，我陪你菲儿姐去，好吧？”玉儿拉住多尔衮：“你们一定要小心，有什么事记得告诉我一声，别让我担心。”
　　多尔衮安慰道：“好，好，你放心吧，快点回去，别冻着了。”看他俩浓情蜜意的，菲儿心里有点的怪怪的，她咳嗽了几声道：“快点走拉，走啦，肉麻死了。”
　　多尔衮问道：“朱雀尊使怎么办？把他留在这还是怎么办？”
　　菲儿道：“你傻啊？留在这怎么行？肯定要带走，你把他背上吧，咱们赶快去找朱妈妈。”多尔衮扛起朱雀尊使，两人往前走去。走了几步，杨菲儿折回来，跑到自己房里拿了件东西就屁颠地和多尔衮去　找朱妈妈了。
　　杨菲儿和多尔衮透过门缝看去，院子里透出一丝光亮，菲儿道：“你先在这守着，我先进去看看情形。”多尔衮把朱雀尊使背到暗处，然后在旁悄无声息的守着。
　　杨菲儿推开虚掩的门，悄悄的走近了院子里。朱妈妈卧室的窗户是亮着的，那就是她还没睡，菲儿心里一阵暗喜，快步往前走去。走近了却听见有人在说话，她慢慢的放轻了脚步，竖起了耳朵。
　　只见朱妈妈絮絮叨叨的说：“老头子，咱的儿子也几十岁的人了，可是到现在还没个一男半女的，你没事多在上面保佑下他吧，我一个人把他辛苦的拉扯大，就盼着他能给你续香火，可是这小孩子成天沉迷于什么武艺，这点跟你还真像。哎，你说我一个孤老婆子，有个孙子孙女的陪着多好啊……”
　　菲儿从窗户上破开的纸缝望去，朱妈妈坐在桌子旁边，桌子上的插瓶里插着那根羽毛，她一边絮叨一边流泪。菲儿的心像被揪了一下，很痛。她想起了自己的父母，他们此刻不知道有多想念她呢，她的眼眶湿润了。
　　这时她的胳膊肘不小心碰了一下窗户，朱妈妈在里面喊道：“谁啊？谁在外面？”
　　菲儿想下，赶忙擦掉眼泪，笑嘻嘻的应道：“是我啊，妈妈。”说着就推开门进去了。看到是她，朱妈妈心里那个欢喜啊，她太喜欢这个小姑娘了，能说会道，还特别能体谅人。朱妈妈拉着她的手嘘寒问暖的，倒把杨菲儿弄的很过意不去了。
　　杨菲儿呆呆的望着那根羽毛出神了半天，然后叹气道：“其实神鸟也是有情的。”
　　朱妈妈没听明白，问道：“什么神鸟有情？神鸟在哪？”
　　菲儿从背后拿出那根彩色的长长的羽毛，递给朱妈妈，道：“这是我特意上山找回来送给您的，和您的这根刚好配成一对了，他们在一起也就不会感到寂寞了。”
　　朱妈妈拿起这跟羽毛端详了半天，确定和她那根是一个类型的。她吃惊的问：“姑娘，你该不会真的上鸟巢了吧？那个地方那么凶险的，你这孩子怎么就不听话呢？来，妈妈看看，有没那里受伤的？”
　　菲儿摇摇头道：“妈妈，你坐下来听我慢慢给你讲两个故事。这些日子没来看您老人家，就是因为我去了鸟巢，知道了一些人和事，我心里苦闷的慌，能跟您说说吗？”
　　朱妈妈点点头：“你说吧，妈妈在这听着呢。”
　　菲儿就把怎么和多尔衮上山去找玉儿，又怎么遇见了痴情却又痴狂的程枫，还有神鸟怎么为程枫殉葬的绘声绘色的给朱妈妈讲了一遍，当然，杨菲儿讲故事的本领是举世无双的，她能把平淡无奇的故事情节编的头头是道，让听的人也神同感受，她还在其中有模有样的加了好多煽情的细节。不由得赚了朱妈妈好多眼泪鼻涕。
　　杨菲儿要的就是这种效果，她故意把玉儿和多尔衮说成一对苦命鸳鸯，然后又把程枫和妙妙还有神鸟的事加在一起，这个朱妈妈当时就哭的天昏地暗，一个劲的擦鼻子，完了还眼巴巴的问杨菲儿：“你说的那个程枫我倒是没听说过，那跟你一起去的那俩孩子是谁啊？”
　　杨菲儿看时机成熟了，便开口道：“我说了你可不要惊讶，其实我说的那女孩就是玉儿，当今巫山居的圣母娘娘，而那男的就是为巫山居立下赫赫战功的大将军十四皇子多尔衮。”
　　朱妈妈霍的站起身来抬起头来，大惊道：“什么？他们不要命了啊？怎么可能是圣母娘娘？”
　　朱妈妈惊得几乎站不稳身子，对于他们这些巫山居的居民们来说，整日膜拜的神灵无非就是他们的世祖，还有圣母娘娘，圣母娘娘在他们心中是冰清玉洁，不能亵渎的，而且传说她一定会嫁给真命天子，大家执着的相信这个传言，可是现在杨菲儿她居然说，她居然说，圣母娘娘喜欢上了其他的男人，和其他男人有了私情，这让朱妈妈一时之间惊得不能自制。
　　无数的画面从她的脑子里飞一般的闪过，她突然觉得眼前的杨菲儿是那么的可怕，那么的面目可憎，她摇摇头，尽量摆脱这种思绪，杨菲儿看着朱妈妈这样的表情，其实这些她早料到了。
　　


    正文 阙一百三十：兵来将挡
   更新时间:2008-10-14 23:08:40 本章字数:6720

　　朱妈妈惊得几乎站不稳身子，对于他们这些巫山居的居民们来说，整日膜拜的神灵无非就是他们的世祖，还有圣母娘娘，圣母娘娘在他们心中是冰清玉洁，不能亵渎的，而且传说她一定会嫁给真命天子，大家执着的相信这个传言，可是现在杨菲儿她居然说，她居然说，圣母娘娘喜欢上了其他的男人，和其他男人有了私情，这让朱妈妈一时之间惊得不能自制。
　　朱妈妈一屁股坐在椅子上，半天不能开口。杨菲儿走上前去道：“妈妈，我知道这事情对您来说是很难以置信的。可是，换句话来说，您也年轻过，您也曾经为了爱不顾一切过，对吧？玉儿只是个情窦初开的小女孩，而多尔衮又是个翩翩少年郎，两人遇到一起情投意合是难免的，你说我们忍心去拆散他们那么好的一对壁人儿。”
　　朱妈妈的脑子里闪现出一副画面，画面里是她年轻的时候。她和朱雀尊使的老爹，他们是倾心相爱的，只不过他们瞒着所有人，那时候朱雀尊使的老爹，也就是老朱雀还没有正式的成为尊使，他告诉她等他真正成为尊使，资格被认定了就娶她过门。可是，就在这个时候，她的老父亲要把她嫁给另外一个人，那就是玄武尊使的老爹老玄武，她死活不愿意，哭啊，闹啊，都无济于事。老父亲心肠比石头还坚硬，后来还幸亏岛上的一位老人来说情，那位老人德高望重，对她父亲还有恩。她父亲细问之下才知道她早心有所属，叹气之后终于答应把她嫁给老朱雀。只是后来那个死老鬼寿短先走了，剩下她一个人孤苦伶仃，想到这，她的眼圈又红了。
　　杨菲儿仔细的察言观色，她看到朱妈妈的震惊，犹豫，不安，她知道，这位老妈妈心肠极软，便接着道：“妈妈，我听说岛上的先人们原来也是从很远的地方搬迁过来的，是被敌人逼迫无奈才搬迁的，现在多尔衮想让岛上的祖先们回到他们原来的地方去，所谓落叶归根，他们生不能回到故里，死了总该回去吧。多尔衮如果娶了玉儿，那就等于满清和巫山居通婚成为一家人了，你看多尔衮相貌堂堂，面带福相，以后说不定就是帝王之躯了，玉儿嫁给他，不正是应了那个传说吗？那样的话对巫山居的整个将来不也是一件好事？您仔细想想。”
　　朱妈妈听老一辈的人说过，巫山居的先人们是被其他部族打败，之后被追赶打杀，迫于无奈才背井离乡到这个小岛暂居的，老一辈的也曾经为回到故乡努力过，可是都失败了，渐渐的他们也都习惯了寡居在这个小岛上，可是……
　　杨菲儿继续道：“妈妈你记得不，上次东瀛的船队来袭，多尔衮带领部队杀退了敌人，可是那只是一次侥幸，那些部队极有作战经验，很可能以后还会重头再来，那么我们的那套老的作战计划根本顶不住人家，到时候要是万一攻打到岛上来？那岛上的人们怎么办？或许您不是很了解那些东瀛鬼子，可是我了解，在我生活的那个地方，那些可恶的东瀛人曾经屠杀了无数我的同胞，那是些没人性的家伙。所以，多尔衮是巫山居的救星，我们必须依靠他，您说对吗？”
　　朱妈妈茫然的道：“可是我一个老婆子能做什么？这些话不是应该去和那几位尊使说吗？”
　　菲儿道：“话到这里我也就不瞒着您了，我今天就是来求您帮忙的，你老人家一定要帮我的忙。”说完一下子跪了下去，朱妈妈赶紧拦住她，道：“你这孩子，有什么话就跟妈妈讲，还在哪搞那客套干嘛？快讲吧。”
　　杨菲儿擦擦眼睛道：“本来呢，多尔衮是想着把整个巫山居迁到长白山一带去，那里水草土壤都很不错，适合居住，而且等现在夏收了就走也是个不错的时候。看小说首选更新最快的他近几天就要和四大尊使谈了，谁知道今晚上他去见玉儿，商量这事情，恰好被朱雀尊使给看到了，他很生气，非得说多尔衮亵渎圣母娘娘的清白，要告到青龙尊使那里去，可是您想啊，这事情要是捅出去，没什么事都会变成大事，别说什么迁居了，多尔衮本人都极有可能没命了。所以我求妈妈劝劝朱雀尊使，给他讲讲我说的这些话，让他暂时把这件事压在心里。好吗？妈妈，菲儿求你了。”
　　朱妈妈想了半天，道：“你说的话也不是没道理，可是这小子不知道什么时候才回来一次，这大半夜的我也不能去找他，等明天我派个人去叫他过来，跟他好好说说。”
　　菲儿道：“不行啊，到明天大家就全部都知道了。”
　　朱妈妈也显得很无奈。杨菲儿道：“妈妈，其实朱雀尊使就在门外呢，我让他进来，你偷偷对他讲好吗？你可不要说你见过我。”
　　朱妈妈吃惊道：“他在外面？那他怎么不进来？这小子打什么鬼主意呢，快叫他进来。”
　　菲儿道：“妈妈等会见了可别吃惊啊，我去叫他进来。”
　　朱妈妈一头雾水，不知道杨菲儿在打什么主意。她在屋子里呆呆的坐着，不一会儿，就见杨菲儿引着个人进来了。朱妈妈仔细看，来的是一个个子很高很壮实的小伙子，小伙子肩膀上扛着一个人。一进来就直直的走到椅子前面，放下那人，然后过来和朱妈妈打招呼：“朱妈妈，您老安好，在下多尔衮见过您老人家。”
　　朱妈妈拿眼仔细一瞧，心里不由得一震：这小伙子生的太好了，浓眉大眼，相貌堂堂，额头宽，鼻子高挺，整个人看上去英俊潇洒，贵气逼人。听这小伙子说话倒也蛮有礼貌的，看来杨菲儿说的不假，这确实是个难得的人才。
　　朱妈妈笑嘻嘻的道：“你就是多尔衮啊，我早听说了，坐吧，我给你倒茶去。”说着就要起身去忙乎，岂知杨菲儿早就端了茶壶过来，给朱妈妈和多尔衮每人倒了一杯茶，道：“妈妈，你好好坐着，我是小辈，怎么能让您劳顿呢？”
　　朱妈妈眉开眼笑：“菲儿，你不如就搬来和妈妈住吧，咱娘俩成天在一起还能作伴呢。”
　　菲儿笑嘻嘻的回应道：“好啊，等咱搬过去，我就搬来和你一起住。”
　　说道这，朱妈妈这才想起来，她回头问多尔衮：“听说你打算将巫山居整个迁移到长白山一带去？”
　　多尔衮点点头道：“我是这样想的，不过还是要多听听你们老一辈的意见，如果你们不同意的话我还是不会勉强的。但是为了巫山居的将来着想，我会不遗余力的说服你们的。”
　　“哦？”朱妈妈轻叹一声，心道：这个小伙子和当年的老朱雀倒是有那么一点像，老朱雀也是那样，什么事情不达目的誓不罢休，只要他认为对的事情，赔上性命也在所不惜，就是因为这样，他才过早的抛下了她离去。
　　朱妈妈道：“菲儿姑娘把大概情况已经给我说了，我也不是不明事理的人。我会尽量的劝服我儿子，让他帮你们说服其他三位尊使和岛上的众人。”
　　多尔衮喜道：“谢谢朱妈妈，这事情要是办成的话巫山居就不怕东瀛的那些人来犯了，咱们居住到长白山一带，有咱们满清的精兵做靠山，就是大明朝咱也不会怕他。”
　　朱妈妈笑道：“那倒是。但是你们也要答应我一件事。”
　　菲儿和多尔衮齐声问道：“什么事？”
　　朱妈妈道：“我要菲儿做我的儿媳妇。”
　　此话一出，菲儿和多尔衮面面相觑。菲儿急道：“这个万万不行。”多尔衮也道：“朱妈妈，这事使不得啊。”
　　朱妈妈眼睛一挑，问道：“为什么？难不成菲儿觉得我们家朱雀很老，配不上姑娘你了？”
　　杨菲儿赶忙摇头道：“不是啊，是因为我自身的一点原因。妈妈你可千万不要误会。”
　　多尔衮生怕朱妈妈改变主意，忙道：“其实是菲儿姑娘已经有了心上人。”
　　朱妈妈奇道：“这丫头，我上次问你的时候你不是矢口否认吗？你早告诉妈妈，妈妈也不会提这事。”
　　杨菲儿满脸的羞惭道：“对不住妈妈的厚爱啊，菲儿真的无副享受。哎！”
　　朱妈妈问道：“菲儿，你钟情的是哪一位？给妈妈说说么。”
　　杨菲儿上前撒娇道：“哎呀，不说，不说拉，妈妈你好坏啊，老逼着人家讲这些。以后我搬到你这来住天天给你讲故事。”说到这，她才猛地醒悟过来，拍拍脑门子道：“你看我们多能扯，把正经事忘了办了。”
　　朱妈妈笑道：“是啊，你这小古灵精怪的，每次都逗得我说话。对了，我儿子呢？你不是说带他来吗？你们背的那人是干嘛的？”
　　杨菲儿上前道：“妈妈，其实我们今晚上把朱雀尊使给弄昏过去了，可是那绝对不是我们愿意那么干的，情势逼迫，还请您谅解。”
　　朱妈妈二话不说，站起身来上前一看，朱雀尊使呼吸均匀，似乎渐渐有醒转之势，杨菲儿慌忙道：“妈妈，拜托你了，等下别说见过我和多尔衮，我看尊使他快醒来了，我俩还是躲起来比较好。”说着便拉着多尔衮要出门。
　　朱妈妈喊道：“哎哎，你俩别急着出门啊，外面多冷啊，我这里房子多呢，你们先进去歇歇脚，这俩傻孩子。”说着便扭动着胖身子打开了套间的门，菲儿嘻嘻哈哈的笑着，和多尔衮走了进去，朱妈妈点着灯，一看。屋子很大很干净，菲儿笑道：“妈妈，您对我们真是太好了，放心吧，我以后一定会孝敬你老人家的。”
　　朱妈妈也笑着道：“别说客套话了，累了就休息会，桌子上有糕点和水果，你俩呆着，我出去看看朱雀。”
　　朱妈妈走后，多尔衮和杨菲儿静悄悄的坐着。多尔衮问道：“你说朱雀会不会真的听他娘的话？万一他要是死不答应我们该怎么办呢？”
　　杨菲儿呆呆的看着前方，道：“他要是不答应，这个我暂时还没想好。我想对他晓之以理动之以情他应该会明白过来的。实在不行，咱们就只能杀出去了，跟巫山居的人翻脸，然后带兵抢了玉儿走，不过这可是下下之策的，你可以当作没听见。”
　　多尔衮眉头紧促道：“你说的这些话我在脑子里不知道想了多少遍，但是每次都是顾虑很多，每一种办法都不完善。如今最好的结果就是朱雀尊使能听朱妈妈的话，不要把这事情捅出去。”
　　菲儿道：“我倒是很乐观，我想他如果同意了朱妈妈的话，我们完全可以拉他过来，到你和其他尊使谈迁居的事情的时候他还可以帮你的忙，你说对吗？”
　　多尔衮点点头：“那最好了。”
　　菲儿偷偷的走到门口，隔着那小小的门缝往外看去……
　　朱雀尊使从迷糊中醒来，慢慢的慢慢的睁开双眼。他模糊的看见一个人站在他面前，他使劲的盯着她看，慢慢的，那个人影近了，一张慈祥的笑脸，他猛地清醒过来，叫了声：“娘！”
　　朱妈妈笑容满面的道：“狗蛋，你终于醒了啊？怎么样，哪里不舒服吗？”
　　朱雀尊使站起来在地上走了两步，脑门那块一阵剧痛，他捂住头，又坐下来，稍微运功便恢复了正常。他狐疑的问道：“娘啊，我怎么会在您这里啊？”
　　他想想自己最后的记忆，那个可恶的多尔衮，一阵莫名其妙的白粉，继而一个黑影子……他看着自己的老娘，不知道怎么回事。
　　朱妈妈笑着道：“你被人送回来的时候就是睡着的，我在这一直守着你呢。”
　　朱雀尊使赶忙问道：“谁送我回来的？”
　　朱妈妈道：“是个小伙子，个子挺高，挺壮的，穿一身白衣服。”朱雀心想：那就是多尔衮了，他怎么会知道这里，怎么会把我送来？那个黑影子是谁？
　　朱妈妈看他冥思苦想的样子，有点怜爱，她说：“别想那么多了，咱娘俩好久没见了，你陪娘拉拉话，娘先给你端点果子去。”
　　朱雀尊使往桌子上一看，发现有两个杯子，就问道：“娘啊，今晚上谁来看你了吗？”
　　朱妈妈在外面应道：“没有啊，我一直是一个人。”
　　朱雀尊使没动声色，他一看插瓶，竟然多出一根羽毛。他从小就看着那根羽毛长大，现在多了一根，真是莫名其妙。他突然站起身来，往这边走来。菲儿吓得一惊，赶紧叫多尔衮躲起来，结果还没来得及躲呢，朱雀尊使就一把推开了门。看到杨菲儿，他当时就一愣，他的目光落在椅子上坐着的多尔衮身上，当时就怒气冲天，气势汹汹的冲了过去。却被人从后面拦腰抱住，他回头一看，原来是自己的老娘，他不满的叫道：“娘！你干嘛？”
　　朱妈妈绷着脸道：“你坐下。”朱雀尊使看着他老娘不高兴的样子，勉强的走过去坐到了多尔衮对面的椅子上。杨菲儿松了口气：原来朱雀尊使对他母亲可真是尊重的很。
　　朱妈妈道：“你们几个孩子，现在坐在一起可不能吵架，好好的谈下，不然我可要生气。来，菲儿，坐到妈妈这边来吃果子。”
　　菲儿乖乖的走过去坐下来，看多尔衮和朱雀尊使横眉冷对的样子。他俩半晌没吭声，朱妈妈道：“不是说要谈事情吗？不谈了吗？不谈我们可要睡觉了？”
　　多尔衮这才猛地醒悟过来，他放下脸上的紧绷的表情，笑道：“朱雀尊使，在下多尔衮得罪了，还请谅解。”朱雀尊使鼻子里冷哼了一声，没有说话。
　　多尔衮也不理会那么多，就开始把自己事先设想好的关于巫山居的搬迁，还有目前面临的危机一一的给朱雀尊使罗列了一遍，期间杨菲儿还趁机补上了不少漏洞，俩人一唱一和倒是将利弊讲的一清二楚。朱妈妈不住的在旁边点头，但是朱雀尊使始终面无表情，不知道他心里是怎么想的。
　　其实朱雀尊使他也不是傻子，多尔衮说的这些一直是他们四大尊使在一起讨论的重点，只是他们暂时也找不到更好的方法去解决，只能干耗着。现在多尔衮和杨菲儿的话给了他一个极大的提示，他心里的矛盾顿时一下子豁亮了起来。他不得不佩服多尔衮是个有远见，有能力的年轻人，而眼前这位说话很是中要害的女人貌似也不是省油的灯。只是，他朱雀尊使是个太好强的人，今晚和多尔衮发生纠葛，这会面子上拉不下来。
　　菲儿对多尔衮使了个眼色，多尔衮心知肚明，立刻走上前去对朱雀尊使施礼道：“尊使，今晚上多尔衮冲撞您了，实在是抱歉，我这厢给你有礼了。”
　　多尔衮好歹是皇子，他这要拜下去的动作惊醒了朱雀尊使，他赶忙挡住他，道：“折杀了，折杀了，十四阿哥不要折杀在下啊。”
　　菲儿和朱妈妈相对一笑，误会总算解开了。杨菲儿道：“妈妈，咱去准备点好酒好菜，慢慢坐下来，边吃边谈。”朱妈妈笑呵呵的应着，俩人去准备下酒菜和美酒去了。
　　多尔衮想结交朱雀尊使这个人，以便以后为他所用。他笑着道：“尊使，在下年轻不懂事，做事难免冲撞到前辈们，其实我第一次见到你的时候，就觉得你这个人义气冲天，只是碍于面子不好说这些事情，今天有幸能和你坐在一起，真的是莫大的荣幸，你要是愿意，咱们结为忘年交，以后有难同当，有福同享。”
　　朱雀尊使大喜，自从多尔衮打败东瀛人那次他就已经对多尔衮刮目相看了，后来发现他这个人做事很认真，为人也很豁达，心里有点钦佩。但是他也不好意思对他承认以前的失礼，今天看到多尔衮能这样说，他对他的佩服更是进了一层。当下他笑嘻嘻的道：“所谓英雄所见略同，那咱们就结为异性兄弟。为兄今年三十有六，兄弟你呢？”
　　多尔衮道：“小弟二十四岁，大哥再上，请受小弟一拜。”
　　朱雀尊使连忙扶他起来，喜气洋洋的道：“我要告诉大哥他们这事情，他们不知道多开心呢。”
　　多尔衮道：“这事不能和任何人讲。”朱雀纳闷道：“为什么啊？大哥二哥他们都很通情达理的，这事情告诉他们，他们肯定也赞同。”
　　多尔衮道：“大哥，你听我一句，千万不要和任何人讲，在迁居之前这事情不能泄露出去，否则以后就难办了。”
　　朱雀尊使仔细想想也是，便点点头答应了。
　　这时杨菲儿在外面叫道：“屋里的两位，出来喝酒了。”
　　朱雀尊使和多尔衮相视一笑，携着对方的胳膊笑着走了出去。
　　
　　




    正文 阙一百三十一：把酒言情
   



  　杨菲儿看到二人亲密无间的走出来，倒觉得很惊奇。看小说首选更新最快的她奇怪的问道：“你们不是刚才都大眼瞪小眼的，怎么突然之间就像换了两个人？不可思议，难以理解。”
　　多尔衮笑道：“菲儿姑娘，男人之间的友谊就是这样，只要脾气对胃口，什么恩怨情仇，过去的小疙瘩，我们根本不会放在心上，对吧，大哥？”
　　朱雀尊使笑着点点头：“二弟说得对，正所谓英雄所见略同。我俩真正是惺惺惜惺惺，现在已经结为异性兄弟？怎么样，是不是该把酒庆祝下？”
　　菲儿明白了，这两人是对眼了，她心里也很开心，这样的话就不用担心原来的计划会打乱了。她笑嘻嘻的道：“原来你二人已经结拜了啊，那确实不错。这是件天大的喜事，走，今晚上一定要好好的庆祝下，大家不醉不归。”
　　多尔衮和朱雀尊使齐声道：“好，不醉不归！”
　　朱妈妈已经准备好了酒菜，几个人说说笑笑的就落座了，一点都看不出来刚才他们还在剑拔弩张，菲儿不禁在心里暗暗的赞美男人和男人之间的友谊，就是哪么简单，直白，充满了豪爽的感觉。
　　四人说说笑笑的坐了下来，朱妈妈先说道：“你们几个年轻人，看着你们高高兴兴的在一起妈妈真的是很为你们开心，妈妈老了，身体经不住太折腾，所以先敬我的孩子们几杯就要先去睡觉了，来，大家一起喝。”说着拿起酒杯一饮而尽，其他三人见状也赶忙喝光了酒杯里的酒。
　　多尔衮率先道：“先前叨扰妈妈的地方，妈妈不要见怪。现今我和朱雀大哥结为异性兄弟，他的母亲就是我的母亲，我多尔衮母亲已经故去，一直很苦恼没有母亲可以孝敬，可以诉苦，以后妈妈不嫌弃孩儿，就当我是您的亲骨肉吧。”
　　朱妈妈喜的眉开眼笑，道：“好好，你们都是我的孩子，以后有什么事就尽管来找我好了。妈妈也没什么大的能力，但是对于我的孩子们我回尽量的去为你们做一切。”
　　杨菲儿笑道：“没想到今天会有这么开心的事情。妈妈您是比任何人都开心的一位，感谢妈妈的豁达开通，我杨菲儿也发誓，有生之年一定会好好照顾妈妈，妈妈，我敬您一杯。”
　　朱雀尊使也凑上前去道：“娘啊，孩儿以前忙于岛上的事情，都没好好孝顺你，以后孩儿也会天天来看您，陪你说说话的，来，孩儿也敬你。”
　　朱妈妈笑嘻嘻的道：“好，都喝，都喝。”
　　几杯酒下肚，朱妈妈笑着摇头：“不行了，不行了，想我年轻的时候，几坛子酒都灌不醉我，现在不行了，几杯酒就晕乎乎了，我还是先去睡觉了，你们玩啊。看小说我就去  ”
　　三人看朱妈妈脸蛋红红，说话都有点打结，知道她已经微醉了，赶忙扶起她进房间休息去了。
　　三人安顿好了朱妈妈，复又回来继续喝酒。喝点酒，话匣子就打开了。朱雀尊使先道：“哎，我说句实话大家可别笑啊，我这许多年来和大哥二哥等忙于俗务，已经很久没有坐下来好好的放松下，喝点酒，聊聊天了。今天这还是头一遭呢，能遇到两位确实是我的荣幸，咱们连干三杯。”
　　几人接连喝了好多杯。多尔衮是草原上的汉子，本来就豪爽能饮，而杨菲儿在流连坊的时候也早已经将酒量练得出神入化，推杯换盏之间，竟化酒水于虚无，所以俩人没有半点醉意。
　　倒是朱雀尊使，他本来酒量就不行，现在趁着高兴喝了几杯酒下肚，早已把持不住。他嘿嘿的笑着道：“其实你们不知道，我娘也不知道，都觉得我不孝顺，对娘不好，可是你们知道嘛？我不是不想回来看娘，是我愧对娘啊。”说着趴在桌子上开始呜呜哭起来了。
　　多尔衮慌了，赶忙上前劝解道：“大哥，你醉了，我扶你先回去休息吧。”杨菲儿心说，这男人的酒量还不如我呢，不过每次见他都是一副严肃的样子，这样的人心理面的苦楚应该比任何人都多，喝醉了发泄下倒是有利于身心健康。
　　杨菲儿这样想着，伸出手来阻挡道：“多尔衮，朱雀大哥心里不舒服，你就让他把心里的苦楚都说出来吧，今天我俩做一次听众。”说着她上前温柔的说道：“朱雀大哥，你心里有什么苦水，就说出来吧，说出来就会舒服点，我和多尔衮现在可都是你的亲人了，告诉我们吧。”
　　这句话听在耳中，犹如阵阵春风刮过了朱雀尊使的心，他一下子觉得心里暖洋洋起来。他抬起头，望着杨菲儿不大但是充满了真诚的双眼，在看看在旁边关切的看着他的多尔衮，他突然觉得有点失态：毕竟他醉的不是很深。
　　朱雀尊使擦擦脸，然后坐直了，深深的叹了口气，道：“两位见笑了，我平日里就不敢多饮酒，稍微喝点就会失去控制。今天是高兴了点，实在对不住了。”朱雀尊使虽然还是看着醉意满面，但是神智还是清楚的，他慢慢的开始给他二人讲自己的故事。
　　朱雀尊使小名叫做狗蛋，和所有的父母一样，取个贱名字给孩子是为了孩子能健康茁壮的成长。狗蛋从小就喜欢舞刀弄枪，每每看到父亲在院子里打拳，他总要上去模仿。他父亲看他喜欢打拳，就教他一些基本的步伐和招数。
　　可是随着他慢慢的长大，他和父亲之间莫名其妙的就出现了鸿沟，两人经常为了一些事争的脸红脖子粗，谁也不肯想让，而这时，朱妈妈总是夹在中间劝解，左右为难。
　　终于有一次，两人吵得不可开交，就为了他父亲不同意他和一个女孩子过于亲密的交往，其实彼时他和那女孩情投意合，两人感情甚好。他父亲不同意只是因为他觉得狗蛋还小，还没到谈婚论嫁的地步。狗蛋正值青春年少的叛逆期，俩人吵的翻了天，最后朱雀搬出了家里，住到离家很远的一处茅草屋。
　　父子俩的冷战一直持续到了他父亲的去世。那时候，岛上经常有台风暴雨，动不动就将岛上席卷一空，几位老尊使商量了下，决定搬到他们以前的老先人们居住的地方。没想到几位尊使连同带去的几百个兄弟遭到不知姓名的敌人的强袭，只剩下了几个回来报信的。岛上的居民一下子翻了天，大家不知道该怎么办。
　　幸亏这时候师祖爷派了两名护法来，安慰大家的情绪，并提出了新任尊使需要选拔的决定。朱雀听到父亲已经故去的消息简直不敢相信，他一口气跑到了家里，看到了因为伤心过度昏睡在床上的母亲和别人送来的黑纱布，才知道一切都已经发生了。
　　他发狂的自责，跪在母亲面前大声的哭泣，撞墙，朱妈妈面对伤心欲绝的儿子，倒是振作了起来，鼓励他练好武艺，继承父亲的遗业。
　　为了下一任尊使能担当起大任，师祖爷对他们进行了严格的考验，最后选出了四位在各个方面都很优秀的年轻小伙子，让他们来统领整个巫山居。四人在师祖爷的手下闭关学习武艺，一学就是整整两年，等到他们学成出来的时候，四人每一位都可以独当一面。
　　朱雀兴冲冲的去找娘亲，见面后娘亲告诉他一个震惊的消息，那就是他初恋的恋人已经死了。死的时候留给了他一个绣成的红肚兜，从那以后朱雀就埋头于岛上的事务，很少去理会男女私情了。他也知道母亲为了他的事很是烦心，但是他又不能违背自己的意愿随便找个女人，慢慢的他发现自己越来越对女人没有兴趣了。
　　可是他越来越无法面对朱妈妈充满失望的眼神，越来越觉得自己对不起父亲，他不敢回家，不敢面对家里的一切，尤其是每次看到父亲冒着生命危险给母亲捡来的那根神鸟毛，他就浑身发颤……
　　他流着泪说完了这一切，不知不觉的他们的眼前又放了好多酒坛。杨菲儿安慰道：“其实你用不着伤心的，你比我幸运多了，最起码你还有母亲在你身边，而我，不知道何年何月才能见到自己的父母。以后好好的孝顺朱妈妈吧，她是天底下最慈祥的母亲。”
　　多尔衮也道：“大哥，你的苦楚外面都了解了，以后咱们兄弟就是一家人了，为弟一定回不遗余力的帮助你，帮助整个巫山居度过眼下的困境，来，再喝一杯。”
　　几人喝的面红耳赤，多尔衮这时也有点失控了。他哈哈狂笑道：“人生得意须尽欢，千金散尽还复来。自古人有三喜，洞房花烛夜，金榜题名时，他乡遇故知，而今我虽然没有功成业就，但最起码也是小有为；遇见玉儿那样的红粉知己，而又有你们俩位知己朋友在我身边陪我把酒聊天，夫复何求啊？哈哈。”
　　杨菲儿见多尔衮也醉了，不由得担心他喝醉了会乱说，就制止他道：“多尔衮，少喝点。”这时多尔衮推开杨菲儿道：“少喝什么啊？我多尔衮生于天地之间，铮铮男儿，喝几杯水酒算什么？他日我若能娶得玉儿回家，肯定喝他个三天三夜，天昏地暗，不醉不休……”
　　朱雀尊使虽然醉了，但是心里还算明白的。他结结巴巴的道：“你……你……你娶玉儿？这不可能，玉儿是我们的圣母娘娘，是要嫁给真龙天子的，一般人不能亵渎她。你懂不懂？”
　　多尔衮反驳道：“什么？我好歹也是龙凤之躯，虽然我只是皇子，但是我流的也是满清民族的贵族血液，为什么不能把玉儿嫁给我。”
　　朱雀吃吃笑道：“你不明白的？圣母娘娘是外面千辛万苦才从科尔沁草原请回来的，她是我们整个巫山居的至宝。师祖说，没有她，外面巫山居也就没有了，所以我们回至死保护她，直到她生下圣婴。圣主降生，则整个巫山居可保千秋万代的辉煌，你懂不懂啊？”
　　多尔衮仰天长啸道：“哈哈，那个圣主，那个……”嘴巴已经被杨菲儿堵上，并狠狠的踩了他一脚，多尔衮突然明白过来，但是他依然装的稀里糊涂，胡言乱语了半天。
　　三人整整喝了半夜酒，最后竟然不知道什么时候睡着的。
　　菲儿睁开眼的时候天已经大亮了，她发现自己躺在床上，还盖着被子。她稍微动了下，头钻心刺骨的疼痛，菲儿龇牙咧嘴了半天，看到桌子上有碗热气腾腾的汤，她才感觉到自己饿了，使劲挣扎着起来去洗漱。
　　朱妈妈看到她醒来，异常的高兴。菲儿不解的问道：“我怎么会在床上的？妈妈，多尔衮和朱雀尊使呢。”
　　朱妈妈慈祥的笑着道：“那俩孩子现出门去了，说是去找其他几位尊使商量事情。还特地嘱咐我叫我不要吵醒你。怎么样，孩子，好点了没？”
　　杨菲儿摇摇头道：“不知道。妈妈，我吃点东西该回去了，玉儿还在等着我呢。”
　　朱妈妈笑嘻嘻的道：“去吧，只要你们有时间就来妈妈这吃饭，妈妈就高兴死了。现在你们有正事办，我也不阻拦你们。不过你要记住，朱妈妈可是随时都在等你们回来的。”
　　杨菲儿感动的上前抱抱朱妈妈，道：“谢谢妈妈，谢谢。”
　　她是发自内心由衷的感动。从朱妈妈那里吃完饭出来，杨菲儿心里就在想：不知道多尔衮和几位尊使怎么谈的，不管了，先去找玉儿吧，再不去估计他得担心死了。
　　杨菲儿怎么能想到几人正在争的脸红脖子粗，都快打起来了。此时此刻她也再想不了哪么多了，她哼着小曲沿着桃园的方向一路走向了圣母园。
　　走到圆子门口，看到一个身影再角落里蜷缩着，身上淡薄的衣服瑟瑟发抖，杨菲儿上前仔细一看，竟然是玉儿，她竟然一夜未归。
　　
　　





    正文 阙一百三十二：听天由命
   更新时间:2008-10-14 23:08:40 本章字数:7050


　　杨菲儿上前叫了一声：“玉儿，玉儿。  ”玉儿抬起了头，眼睛红肿，眼神很迷离涣散。菲儿吓了一跳，连忙问道：“玉儿，你怎么还在这？不赶紧回去休息？感冒了可怎么办？”
　　菲儿想扶起玉儿，可她软软的蜷缩在那里，就是不肯起来。半晌她猛地清醒过来一样，大声问道：“菲儿姐，是你吗？多尔衮呢？多尔衮他怎么了？朱雀尊使把他怎么样了？”她的手指甲又长又尖，戳到菲儿的肉里，菲儿忍着痛慢慢的把她拦腰抱了起来，玉儿的身体轻轻的，并不十分费劲。她和玉儿一起坐在了椅子上。
　　杨菲儿就这样看着她，谁也不能从她的眼神中读到任何讯息。可她越是这样，玉儿的心里就越急，以为多尔衮一定是出了什么大问题了。她迫切地想从杨菲儿的口中得到一个确切的答案，楚楚可怜地问道：“菲儿姐，你能告诉我到底发生了什么事情嘛？告诉我好嘛？”
　　杨菲儿的脑海中忽然有了一个想法，一本正经地说道：“玉儿，你听到这个消息一定要控制住自己的情绪，千万不要做什么傻事。”
　　玉儿听到这里心中一凉，心想：要是他死了，我也不想独活了。
　　杨菲儿看着玉儿的眼神中透露出她这个年纪少有的决绝，便明白这个傻丫头一定要想什么生生死死的事情了，忙道：“玉儿……玉儿……”
　　玉儿半天才回过神来，问道：“菲儿姐，他是不是再也回不来了？”
　　杨菲儿答非所问道：“玉儿，你现在的心情是不是比死了都要难受？”
　　玉儿就像遇到知己一样点了点头，但却是那么地无力。
　　杨菲儿说道：“如果多尔衮有一天真的不在你身边，或者再也不能回到你身边了，你会怎么样？”
　　“他去哪，我就去哪，就算是到了天上，我也会随他而去。”玉儿的神情异常落寞，仿佛在那一刹那间经历了许多事情。
　　杨菲儿心道：如果有一天楚大哥再也不能回到我的身边，我会怎么样呢？哎……楚大哥……你知道菲儿在想你么？
　　杨菲儿正思索间，却发现玉儿突然起身想要离去。她马上拉住玉儿问道：“你要去哪？”
　　“既然他已经不在了，那我就要去找他，不论他去了哪里。”玉儿痴痴地说道。
　　杨菲儿忙作势给自己一个耳光说道：“哎呀，都是我不好，不应该和你开这个玩笑的。”
　　玉儿凄然的眼神一怔，说道：“可是，可是玉儿没有和菲儿姐你开玩笑啊？”
　　杨菲儿笑道：“你真是一个痴情的种子，既然你们这么相爱，我怎么舍得让你么分开呢？”
　　玉儿简直不敢相信自己的耳朵，喃喃道：“菲儿姐，你的意思是……”
　　菲儿看着睁大着双眼满脸苍白的玉儿，有点怜爱的道：“傻孩子啊，你忘了昨晚上是我们带走朱雀尊使的，而不是他带走多尔衮的了吗？”菲儿便说便将身上的罩衣披在了玉儿肩上，玉儿浑身冰凉，没有一丝温度。
　　玉儿直呆呆的看着杨菲儿的眼睛，胸脯一起一伏，紧张的问道：“多尔衮呢？他人去哪了？你们到底怎么样了？”
　　菲儿安慰她道：“他没事的，今天可能就要和四大尊使谈迁居的事情了。对了，玉儿，我告诉你件好事情啊，这事你听了一定会很高兴的。”
　　玉儿睁大了双眼，她的脸色已经由青灰慢慢的变回了嫩白色，脸色淡淡的也有了一层红晕，看上去煞是喜人。菲儿心说：玉儿真的太漂亮了，她和圆圆简直就是她所见过的女人中的极品。怪不得引诱的无数男人为他们要死要活，哎，红颜祸水，但是红颜却又是那么的诱人。
　　不过她很快收回了思绪，笑着道：“昨晚上朱雀尊使已经答应了帮多尔衮，而且他俩现在也已经结为异性兄弟了，相信只要将道理讲明白，几位尊使是不会不听的。玉儿，我们就要离开这座荒岛去别的地方了。”
　　玉儿害羞的道：“去哪里我倒是无所谓了，我只想带着多尔衮去见我的爸爸妈妈，在草原的神萨满面前，刻下我们的誓言。然后我就随他去他的部落，和他成亲，生一堆小孩，白天我为他缝衣服，晚上为他做饭，看着孩子们玩耍……”
　　说道这些，她的眼神充满了希望和明亮的光芒，菲儿也忍不住的感动了，多么简单而美好的希望啊，多么可爱而又童真的理想生活啊，菲儿何尝不向往这些？可是现实的残酷让她只能远远的看着幸福在伸手可触及的地方，她也曾经幻想过，追求过，可是至今还是没有一点点的结果。
　　她看着玉儿，这个纯真的女孩，她也希望她是幸福的，虽然她自己并没有得到幸福。她突然有点嫉妒玉儿，至少，玉儿是被一个男人满心的疼爱着，而自己，被袁子峰伤害，和楚天昭，也是多有劫难，她忍不住的叹口气。玉儿，她至少现在和多尔衮是甜蜜的在一起的。
　　杨菲儿忽然说道：“玉儿，你知道我刚才为什么和你开那个玩笑么？”
　　玉儿高兴地已经忘记刚才被杨菲儿唬得有了寻死的念头了，现在被她一提醒，忙说道：“是啊，菲儿姐为什么要那么做呢？哦……我知道了，姐姐本来是想取笑我，是么？”
　　杨菲儿刮了一下她的翘鼻子说道：“说对了一半。其实我的原意是想让你知道一个道理，或者说是一个信念吧。就是无论你以后有多伤心难过，只要你想起你今天的感受，由一开始的伤心欲绝，到后来我告诉你真相你的破涕为笑，你想一想，在这之间你经历了什么？是人生的大起大落，从大悲到大喜。人生本来就是那么无常，所以今后不管你遇到什么事情，碰到什么困难，只要你坚信始终会有出头的一天，那么你才会有成功的可能。如果连你自己都放弃了自己，那么成功的希望就几乎为零了。”
　　玉儿眨巴着眼睛专心地听着杨菲儿把话说完，便道：“我觉得菲儿姐你才是真正的圣母呢。”
　　杨菲儿忙嘘了一声说道：“这样的话可别乱说，要是被尊使们听见了，那可是死罪呢。”
　　玉儿连忙吐了一下舌头，活灵活现地一个小丫头。
　　杨菲儿心道：这就当是我给她上的一课吧。如果历史的轨迹没有改变的话，那么她今后可能真的不能和多尔衮在一起。如果真的是那样，要是玉儿你没有一颗坚强的心，那将会是什么样子呢？
　　菲儿不知道，此刻有个人在她们身后，眼睛里面充满了嫉妒，直直的射向了她二人。
　　那个嫉妒的目光就是圆圆的。
　　一直以来，圆圆一直当杨菲儿是最大的依赖和支柱，她们经过无数次的劫难，仍旧在一起，她一直觉得，自己无父无母，杨菲儿就是自己的亲人。虽然她有时候做的事情很伤人，有时候也会为了利益让圆圆做一些她不喜欢的事情，可是在圆圆的心里，杨菲儿始终是最重要的人。
　　可是，这一切不知道什么时候开始变了。或许是从来到巫山居以后吧。一开始，圆圆看到菲儿和玉儿亲密的在一起，她觉得那只不过是菲儿为了离开巫山居而故意耍的一种小手段，可是渐渐的她发现事情不是这样的。菲儿对玉儿的感情慢慢的超过了对自己的，很多的时候，她对玉儿的呵护，对玉儿的关心，能看得出来那是发自内心的，很真诚的，而她对自己也是越来越冷漠。
　　女人就是这样奇怪的动物，她们的友谊很简单，随便一件小事情就能让她们的心思发生改变。她恨恨的看着眼前的靠在一起的两个人。
　　猛然间，她突然惊了一下：我是从什么时候变得这样的？连她自己也不敢相信，自从被杨菲儿和多尔衮救下山来，她就一直噩梦连连。有时候梦到自己去了一个奇怪的地方，和一个装束怪异的男人在一起，然后自己怎么突然变成了小狐狸，还被一只豹子使劲的追赶着。她一边叫一边回头，却发现豹子变成了杨菲儿，狞笑着走向她。
　　每到这时，她就会惊叫着从梦中醒来。看看自己，满身都是汗，心禁不住的跳，一切都是那么的真实而又可怕。虽然只是噩梦，但是不知道为什么圆圆发现自己越来越和杨菲儿生疏了。
　　她轻轻的叹了口气，转身离去……
　　巫山居的机密议会密室，几个人面色严峻的坐在椅子上，一个个神色凝重，除了斜靠在那边卧床上的白衣玉面的年轻人，他微微的笑着，眼神邪气而又有点调皮。他就是多尔衮，正在和几位尊使就迁居一事认真讨论着。
　　青龙尊使一语不发，一直是一副沉思者的样子。其他的三位可就没那么沉稳了。玄武尊使终于憋不住了，平日里都是他和朱雀尊使吵吵闹闹，提出相反的见解，然后开始杠起来，可是今天好奇怪啊，朱雀尊使只是面无表情的坐在那里，一点战斗力都没有。
　　玄武尊使猛地站起来道：“这个提议我不同意。不知道两位哥哥怎么想的，迁居到那么远的地方怎么行？我们已经习惯了在岛上的生活，如果现在迁居到长白山，一则气候条件不适应，二则，谁知道那里的人会不会接受我们，要是和以前的先人们一样，成天和人争地盘，动不动被人轰出去，那还不如在岛上待得爽快呢，你们说呢？”
　　朱雀尊使冷哼了一声，反唇相讥道：“爽快？你觉得很爽快吗？是啊，岛上去年的时候遭遇台风，损失了多少的庄稼，当时有多少人感染了瘟疫，你不是不知道，还有，小岛地处偏僻，和外面的世界差别有多大？还有，这次外地来侵，如果不是多尔衮他带兵阻挡了？我们能有多大的胜算，虽然胜了，可是我们的兄弟死伤多少？假如以后有更强大的敌人来犯？你能保证我们还能安然无恙，侥幸的逃掉吗？”
　　玄武尊使脸红脖子粗，嚷道：“你说的那些我不是不知道。可是你也要想想，岛上的老人小孩们，他们从未经过长途跋涉，还有那些鸡鸭牛羊的，难道一起带走？再者，我们去了那么遥远的地方，大家吃什么，喝什么？一时间这么多人吃饭睡觉怎么办？”
　　他俩越吵越厉害，白虎尊使一会劝劝这个，一会说说那个，俩人越吵越没章法，甚至把以前的陈年旧事拿出来互相攻击，搞得白虎尊使也不得不坐下来，由他们去吵。
　　多尔衮冷眼旁观，青龙尊使仍然没半点反应，其实他才是最核心的人物，要说动他，那事情就好办多了。
　　多尔衮想想，站起身来，道：“俩位尊使暂且不要争论了，听在下几句话吧。”
　　他这一句话还挺管用，朱雀尊使先停住了，他看着多尔衮，眼神示意了下，多尔衮心知肚明，他知道朱雀是站在他这边的。他笑嘻嘻的抱抱拳道：“四位尊使，我多尔衮虽然没什么大的能耐，关于你们迁居，是我首先提议出来的，现在我就给大家下个保证，我保证你们搬迁过去之后，和我们满清政府，你们并非我们的下邦，而是友邦。因为自古以来我们两家就是结亲的，所以只要你们到了长白山一带，我们自然会为你们提供一切。而且现在夏收季节马上到了，你们完全可以将夏粮收了，然后再搬迁。至于岛上这里的情形，我想你们大家比我知道的清楚的多，我就不用再废话了。总之一句话：只要你们愿意搬迁，我多尔衮肝脑涂地，为你们办好一切事务。”
　　多尔衮拿眼瞧瞧，青龙尊使额头上青筋爆出，不自觉的动了一下，但是依然没有吭声。多尔衮知道他已经心动了，便继续道：“其实，你们如果搬到那里去的话，我们可以建成友邦，你们帮助我们的军队练习，交他们武术，我们的人民帮你们耕田农牧，这样的话也是一举两得的事情。我希望几位尊使能认真的考虑下，我多尔衮的话就说道此处了。”
　　说完他继续坐下来休息。看着几位尊使的动静。朱雀尊使和玄武尊使也不说话了，一个瞪着一个。
　　白虎尊使坐不住了，忍不住问道：“大哥，这？”
　　青龙尊使摆摆手，示意他不要说哈，白虎尊使又坐了下去。几人神色紧张的看着青龙尊使。半晌，青龙憋出一句话，震惊四座：“巫山居的事务由不得我们几个做主，应该去问圣母娘娘和圣主的意思。”
　　任谁都知道，在巫山居，圣母娘娘只是个乳臭未干的小丫头，而且很多俗物她从来没有参加过，大家都不明白他这样安排是什么意思。
　　只有多尔衮心思透明：在青龙尊使看来，玉儿虽然是个权利的象征，没有任何实权，但是她在大家心目中的位置可是神圣不可侵犯。而且玉儿现在什么事都不知道，对于她来说，就像个外人，所以她作出任何决定都会稍显公平点。而且剩下的几位尊使也不好再说什么。只是除了朱雀尊使，万万不会有人想到多尔衮和玉儿的关系，想到这里，多尔衮心里偷偷的笑了，这事就算成了。
　　朱雀尊使道：“是应该请圣母娘娘来商量的，岛上的大事本来由圣主定夺，现在既然圣主还未出生，那自然由圣母娘娘来做这个重要的决定，我现在就去请圣母娘娘。”
　　青龙尊使点点头，朱雀尊使一阵风似的出去了，不多时，朱雀尊使就带着玉儿走了进来。
　　玉儿依旧是一袭白衣，脸上的表情高贵而又稳重，她浑身上下散发出的气息让多尔衮有些昏厥，他仔细的盯着玉儿，但是玉儿并未看他一眼，而是径直的走过去坐在了正中间的椅子上。她轻轻的坐下，然后抬头，望了众人一眼，面色平静的道：“各位尊使好，将军好。”声音冰冷，不带一丝的余热。
　　多尔衮心里一凛：现在的玉儿虽然高高在上，但是完全不是他所认识的那个善良温柔体贴可爱纯情的玉儿，她眼神高傲，神态高贵，看的他自卑，生平第一次，他觉得他糟糕透了，配不上这如花似玉的人儿。他甚至开始怀疑，这是不是他认识的那个玉儿，他迷茫了，受伤了一样的开始心悸……
　　白虎尊使把要搬迁的事情和利弊各自都说了一遍，然后问玉儿道：“圣母娘娘，您觉得巫山居是继续安居在小岛，还是应该如十四阿哥所提议的搬迁到长白山一带去？”
　　玉儿朱唇亲启，道：“这些事情我不太明白，但是听白虎尊使说来，如果继续留在巫山居，会有很大的麻烦，可是如果搬迁的话也有很多的麻烦，一时之间真实难下结论。不过我有个提议，大家看看可行不？”
　　青龙尊使道：“我等以圣母娘娘的意见为上，圣母娘娘请说。”
　　玉儿道：“我知道这个决定谁都不太好做，所以我把决定权给了师祖，我们在师祖的灵位前抽签。大家觉得怎么样？”
　　多尔衮心里一惊：玉儿怎么可以这样决定？那万一抽不到不久完了？他看着玉儿，但是玉儿的表情很平静。
　　四大尊师倒是都没什么异议，他们都点头答应，毕竟眼前的这个决定是关乎到巫山居未来的生存的大事情，他们还是更倾向于相信神灵。
　　这时，玉儿写好了签文，折叠成四方小块，放在桌子上，道：“我们请青龙尊使来抽签吧。”
　　青龙尊使看看大家，低头沉思了一下，然后长叹一声：“哎，听天由命吧。”一边毅然的抓起了靠左的签文，递给了白虎尊使。白虎尊使打开签文，上面大大的写着一个“搬”字。
　　多尔衮长长的出了口气，几位尊使也都叹气道：“天意如此啊，天意如此啊。”玉儿微微笑着，将签文捏在了手里，然后在师祖的灵位前慢慢的烧掉了，她双手合什道：“感谢师祖爷为我们指的道，希望巫山居能永葆平安，富足。师祖爷庇佑。”一边说一边跪下去，其他几位尊使也跪了下去，多尔衮呆呆的看着玉儿，觉得她有点深不可测。
　　事情已经定了，青龙尊使一拍桌子：“哎，那就这样吧，咱们商量下具体的行程和搬迁的事宜。”
　　玉儿对这些俗物不懂，也不想去操心，早早的离开了。多尔衮和几位尊使一直讨论到了深夜，最后，他们决定一个月以后就搬离巫山居。由多尔衮的属下带人先去大清报信给皇太极，让他做好准备，而巫山居等夏粮收完就全部起来搬迁。
　　菲儿笑着问满面喜色的玉儿：“事情怎么样？顺利吗？”
　　玉儿道：“菲儿姐你可真是神机妙算啊，那般老不休果然争吵的脸红脖子粗，让我来做决定。我就照你说的，让他们抽签，然后把两只签文上都写上搬字，呵呵，最后，他们果然觉得是天意，没有再说什么就同意了。菲儿姐，你太英明了，快点收拾东西，我们马上要搬了。”
　　菲儿惊讶道：“马上？没有搞错吧？最早也得过这么一个月吧？”
　　玉儿不好意思的道：“我这不是想提前收拾下，害怕到时候手忙脚乱的落下东西。”
　　菲儿调侃道：“你是恨不得现在就和多尔衮在一起吧？你那点小心思我还看不出来啊？不过咱们现在不用愁了。对了，我让你抽签那件事还是不要告诉多尔衮的好，免得他笑话咱们。”
　　玉儿笑着点头……
　　这一忙真的就是一个月，眼见搬迁的日子临近了，菲儿心里那个激动啊，离开这个小岛，她一定要找机会去找楚天昭，然后，然后跟她去东瀛，送德仁回去，然后，然后去隐居，生一堆孩子……
　　菲儿突然觉得自己已经变了，从事业型的女强人慢慢的变回了小女人。管他呢？反正自己开心就是了，菲儿心里暗暗的说。
　　
　　





    正文 阙一百三十三：军情紧急
   更新时间:2008-10-14 23:08:41 本章字数:5659

         
　　
　　搬迁的事情一波接着一波，杨菲儿忙的焦头烂额。  她除了每天陪玉儿散心聊天之外，还要陪朱妈妈去照顾她的小猪小狗，另外还要防止圆圆和萧竹有进一步的接触。除了这些，德仁那边还得时不时的去照料下，毕竟他还是个小男孩子么。
　　在大家的一天天的巴望中，终于到了搬迁的那一天。这期间岛上的人都忙的一团糟，就是为了这等了两三百年的盛事。
　　几百条船都载满了人或者杂物，浩浩荡荡的排在江面上。四大尊使和玉儿祭拜完毕，转身上船。菲儿和玉儿，圆圆在同一条船上，多尔衮则和四大尊使在另外的船上。
　　这一路走走停停，并无多话。杨菲儿抑制不住自己激动的心情，一着陆就思谋着去找楚天昭，她把这话和朱雀尊使背地里偷偷的说了。朱雀尊使觉得她一个女孩子独自上京是不怎么安全的，就派孙三得和赵镇去京城里打探情况，因为只有他二人对那里比较的熟悉。杨菲儿思前想后了半天，觉得这个主意说的不错，便点头答应了。孙三得和赵镇悄悄的离开了大队人马，赶着上京去寻楚天昭去了。
　　不止一日，大队人马终于到达了长白山一带。远远的看上去，长白山脉绵绵悠长，无穷无尽的山峦似乎在云端里一样，上面白茫茫的有积雪。虽然现在是夏天正炎热的时候，那些雪任然不化掉。
　　多尔衮兴奋的骑着高头大马走在前面，一边走一边给他们讲着故事：“关于长白山天池，有一个古老的故事：　相传在很久以前，每逢旧历七月十五这一天，长白山必有天火喷吐，浓烟滚滚，光照天际。待烧到七七四十九天时，烟消去散，万物焚尽。山下百姓只好举家外走，流离失所。天火由火魔吞火而生。为了根治火魔，一位有氏无姓的姑娘，主动召集族众，请求借助神力，除掉魔怪。她终于上路了，临行之前，族人送上一匹宝马和一簇野山花，以示答谢救命之恩。于是起名‘日吉纳’格格。日吉纳艰难的登上了长白山顶。先祷告于风神，请求助威熄火；再祷告于雪神，乞求助威熄火，未几，因风、雪二神力弱，无济于事。最后她又祷告天鹅女神，求它飞上天宫，去天帝那里借用治魔法宝。天鹅女神被她的行举所感动，很快地飞入天庭，天神赐她许多冰块，返后交给了日吉纳格格。次年旧历七月十五这一天，天火又复生了。她带着刺骨的冰块，登上了天池火山口，一头钻进了火口中。此时，风、雨、雪神各展神术，很快将火口填平，烧红了的山峰冷却了，由于冷热不均，一声巨响过后，山峰坍塌下来，炸成个巨大的坑，这就是天池的形成起因。火魔降服后，她又借助天鹅两只翅膀，飞入天宫，去答谢天神。不料被王母娘娘收下当作义女，之后天上六仙女变成七仙女了。她高居天庭，时刻缅怀父老乡亲。为作信物，撒下许多日吉纳花籽和其它名贵药材种籽，以求除灾治病。久而久之，她被长白山下的满族祖先奉为女善神。如今杜鹃花开遍长白山麓，各种名贵药材盛长于长白山大地。”
　　菲儿笑道：“竟然还有这么美妙动人的故事，天上的七仙女，那好像是和牛郎鹊桥相会的那个吧？”
　　菲儿的话声音并不大，所以只有她身边的圆圆等几个人听到了，大家都不明白她在讲什么，所以大家都没接茬。
　　杨菲儿的思绪却已经飞向了那动人的神话故事，心想：如果多尔衮说的这个神话故事是真的话，那么那个牛郎不是还搞了一个满族的姑娘？都不知道这个七仙女看上牛郎什么了？难道是喜欢他身上的牛骚味儿？还是她在天上实在待得不耐烦了，于是就随便找了牛郎这样的男人？这个牛郎织女的故事在我看来，里面的罪魁祸首应该就是那头老牛了。它太坏了！实际上那老牛是嫌牛郎给它伺候的不好，想要一个仙女来伺候它。于是它就怂恿牛郎去看姑娘洗澡。如果是在现代，牛郎这么做，是一种性骚扰，已经可以刑事拘留了。就算是在古代，这种行为也是不可取的。我不知道编这个故事的人是不是有偷窥的不良癖好，但是我可以肯定牛郎是一个无赖。当七仙女发现自己的衣服不见了，而姐姐们也飞天而去。然后，他就趁火打劫，威胁她，如果她不答应嫁给他，他就不把衣服还她。人怎么可以这么无耻啊？可怜的仙女在无奈羞愤之下，只好委曲求全。这样的故事，应该是一个娶不到老婆，整天幻想着天上会掉馅饼的人凭空捏造出来的。作为一个成年女子，更是一个仙女，她怎么可能那样受人摆布呢？我甚至怀疑这个牛郎是用了什么甜言蜜语，一时蒙骗了仙女，将她奸污。当仙女发现自己受骗之后，她可能想过逃跑。但是那个牛郎故是使用了什么手段将她困在家中，等仙女大肚子了，他又海誓山盟了一番。日复一日，女性对自己的孩子总是有眷念之情的，有了孩子之后，她可能就想着嫁鸡随鸡嫁狗随狗算了。整一个故事其实就是牛郎被老牛怂恿做了偷窥女孩子洗澡，然后使用不正当无赖手段占有了仙女。由此可见，这完完全全就是一部仙女血泪控诉史。
　　前面扬起一阵尘土，一大队人马从远方赶来，最前面的旗子上写着“清”，那面杏黄色的旗子看起来特别的醒目而又招摇。多尔衮兴奋的道：“看，来了，来了，是我们大清朝的军队哎。”
　　他策马上前，使劲的挥舞着手中的马鞭，大声的喊道：“哎，哎，在这里。”
　　有一匹马从人群中跃出，看不清楚马上坐着的是什么样的人，只见一片银光闪闪，看的众人眼花缭乱。待到停下来，才看到原来是一位穿着银衣盔甲的少年战将。那人比之多尔衮，岁数和个头都小了一号，脸盘长的异常俊美，比之多尔衮多了一点幼稚可爱，但是却还是威风凛凛，一点不输给多尔衮。
　　多尔衮大笑道：“博吉尔，没想到这阵子不见，你竟然长这么高了？功夫练的怎么样了？”
　　哪位博吉尔一杆长枪在手，一个转身，喊道：“哼哼，好与不好，一试便知，废话少说。”说着就挺着枪刺向了多尔衮。多尔衮嘎嘎笑道：“没想到小伙子进步挺大的，好的，就陪你玩玩。”
　　多尔衮从小习武，十八般武艺皆会，当下他接起一根部下扔过来的长枪，就和这博吉尔战在一处。两人都是银色的盔甲，白色的战袍，看上去就像两只蝴蝶一样翩翩起舞的样子，让人感觉不到这是在打斗，而是在表演。
　　多尔衮明显的比博吉尔厉害，他越战越勇，连气都不喘个，而博吉尔战了一百多个回合之后明显的气力不足，但是年轻人好胜心强，还是不已不饶的。
　　多尔衮看博吉尔已经块撑不住了，便把长枪一收，笑道：“今日就到此为止，有贵客在不宜耽搁太多时间，改日再和你大战三百回合。”
　　博吉尔知道这是多尔衮给他台阶下，也笑着道：“没想到十四哥的功夫比以前更厉害了，不过我不会服输的，这几天和你在一起好好切磋下。”
　　多尔衮道：“好，走，我带你过去见巫山居的客人们。”
　　二人策马过来。众人这才得以看到这个小伙子的面孔。这一看，众人都在心里暗暗赞道：好一个英俊的少年郎。多尔衮已经是人才翩翩了，可是面前这位小伙子更是与众不同。只见他十七八的年纪，个头很高，比之多尔衮有点消瘦，但是正值发育长身体的时候，能看出来他以后肯定会是个很不错的男人。他脸色白净，眼睛不大不小，笑起来嘴边就浮起两个淘气的酒窝，看上去很是调皮可爱。
　　这时两人跳下马，走上前。多尔衮笑着介绍道：“这位是我的十七弟，十七弟，这位就是巫山居的四大尊使。你过来见过他们。”
　　青龙尊使率先上前回到：“不敢当，不敢当，原来这位就是十七阿哥，久仰，久仰。在下青龙使者见过十七阿哥。”
　　博吉尔笑道：“尊使不要客气啊，我早就听说尊使的武功独步天下，这下好了，我现在可以随时向尊使请教了。”
　　青龙尊使客气道：“不敢不敢，我等所学拙劣，贻笑大方。”博吉尔微微一笑，也不再多说。这时其他三位尊使也上前来一一见过。
　　博吉尔笑道：“既然这样，大家就一起上山吧，我们在山上准备好了水酒为各位接风洗尘，然后还有具体的安排都已经初步做好，就等几位尊使去定夺了。”
　　青龙尊使道：“麻烦皇上和各位阿哥了，实在是过意不去。”
　　博吉尔笑道：“尊使这是什么话啊？咱们以后就是一家人了，你还这样客气。”
　　多尔衮道：“大家先送圣母娘娘上山。”玉儿和菲儿等一些女眷都是坐在马车里的，听到这话，马车就率先驶去。多尔衮和博吉尔押后，跟在队伍最后面。
　　俩人正要好好的聊会武艺作战的技巧，这时后面追来了四五个人，仔细一看，是皇太极的几位亲信。他们一边跑一边气喘吁吁的喊道：“十四阿哥，等一等。”
　　多尔衮和博吉尔停下马，看着来的几个人。有一个飞身下马，拜倒在地大声道：“见过十四阿哥，十七阿哥。”多尔衮仔细一看，是皇太极的随从鄂必春。
　　多尔衮问道：“什么事，慌慌张张的？”
　　鄂必春道：“回十四阿哥，蒙古派军攻打我国西北部，来势汹汹，皇上派去的先遣部队被他们尽数消灭，皇上急招阿哥回去一起商量军情。”
　　多尔衮一听事情还挺严重的，便立刻对博吉尔道：“十七弟，这的事情就交给你了，为兄先走一步。”
　　博吉尔道：“去吧，十四哥，我会帮你安顿好他们的。”
　　多尔衮扬起马鞭向前跑去，跑了几步又退回来道：“十七弟，记得帮我去找一位叫做杨菲儿的姑娘，告诉她我去打仗了，让她替我照顾一个人。”
　　博吉尔道：“照顾谁？我不能帮你照顾吗？”
　　多尔衮笑着喊道：“不能，你把话带到就行。”
　　博吉尔大声道：“好，你就放心的去吧，这些事都交给我，保证你满意。”
　　多尔衮甩开马鞭，很快就消失在茫茫的原野上。
　　……
　　博吉尔带领这巫山居的移民到了长白山脚下，杨菲儿揭开帘子往外看去，这里的景色绚丽迷人，时值夏日，花红柳绿，看上去和江南没什么区别。在往前走，慢慢出现了一座不大不小的城池，密密麻麻的建筑。菲儿心想：这该不会是我们要落脚的地方吧？
　　可是队伍并没停下来，继续向前走，走了大概两三里地，就听有人吆喝着停下来。菲儿下车一看，眼前俨然又是一个和巫山居差不多的桃园圣地。
　　不止几十里地的桃园，绿意盈盈，上面有早熟的桃子绽开着笑脸，桃林深处依稀是一排排青砖红瓦的房子，看上去很是别致好看。
　　博吉尔道：“大家沿着大路走过去吧，这里的好多建筑和环境都是按照十四哥说的，依照你们岛上的布局建的，就是为了让你们能够很快适应下来。”
　　除了玉儿，其他人都是步行过去。大家沿着那条路慢慢走过去，果然是所言不虚，四周的景致和巫山居的果然差别不大，以至于走上去感觉像回家一样。
　　不时的有人喊：“看，这边，这块石头不是咱们岛上西头的那块许愿石吗？”“对啊对啊　，那好像是我家的树哎。”人群热热闹闹，喜气洋洋的往前跑去，杨菲儿也在心里暗暗赞叹：这些人果真是很厉害，竟然把这个地方模仿的和巫山居并无二致，她一边感叹一边往前走。
　　这时她看到一处景色类似于圣母园的地方，她奇道：“这该不会是圣母园吗？”正想着呢，就听有人喊道：“恭送圣母娘娘回去歇息，圣母娘娘保重凤体。”抬着轿子的几个人往左一转，就要进去。
　　这时轿子里一个声音道：“停轿。”轿子戛然而止。菲儿上前掀开帘子，玉儿面纱遮面，从里面走了出来，她环顾了下四周，目光落在博吉尔脸上：这个小伙子和多尔衮太像了。可是多尔衮呢？她目光四面看了下，并没发现人。菲儿知道她在找什么，她其实早就发现多尔衮不在队伍中，但是眼下还不可以立刻将他俩的关系显山露水。
　　她对玉儿摇摇头，玉儿心知肚明，嗓子里涌上一股苦涩之情，又坐进去轿子，轿子直直的进了圣母园。
　　博吉尔望着圣母的背影，原本骄傲的头颅一下子低了下去，变得如同一只温顺的绵羊，心道：这就是他们的圣母娘娘嘛？我还以为是几十岁的老太婆呢，为什么我看她的身形怎么像是一个少女呢？
　　大家都沉浸在惊喜之中，并没有意识到圣母娘娘的异样，还以为她就是下来看看这个新的环境。在一阵欢呼声中，大家一边收拾东西一边各自的找自己的房间。
　　傍晚时分，一切终于结束了。博吉尔将老早就准备好的水酒和宴席都摆开了，大家点上了火堆，载歌载舞，大家一个个心里热乎乎的，觉得新生活真的是很不错的感觉。
　　看着兴高采烈的巫山居子民，四大尊使心中也颇感欣慰，原来以为他们会因为离开他们土生土长的地方会不适应，现在看来一切都不是他们想象的那样棘手。至少现在看来大家都非常高兴，感觉想脱了笼子的小鸟儿，无拘无束了。这到底是好事还是坏事呢？
　　他们刚看到这里的环境和巫山居的布置那么相似，心中对巫山居的想念之情也低了几分。青龙尊使心道：这里的布置虽然和巫山居的相似，但是神不似。巫山居的布置都是按照五行八卦等奇门遁甲之术布置的，那样是为了防止异族侵入。如今没有机关的庇护，虽说行动起来方便一些，但是万一哪一天撕破脸了，真不知道是好还是坏？
　　当几乎所有的人都沉浸在乔迁之喜中，只有一个人默默的离开了人群，找到无人的角落坐了下来。那个人就是杨菲儿，她不想凑热闹，因为值得她开心的那个人不在身边，此刻，她只想见到他。
　　
　





    正文 阙一百三十四：绝处逢生
   更新时间:2008-10-14 23:08:41 本章字数:5792

    
　　杨菲儿呆坐了一会儿，却听见背后有响声，转身一看，原来是多尔衮的十四弟博吉尔。  
　　她掸了掸灰尘作揖道：“十四阿哥好。”
　　博吉尔早就听说了这个杨菲儿是个了不起的女人，如今见了也看不出她和其他女子有什么不一样的地方。
　　杨菲儿笑道：“阿哥，你在看什么呢？”
　　博吉尔方晓自己的失态，解释道：“我听四哥说，你是一个非常聪明的女子，所以我想看看你到底和其他女子相比有什么特别的地方。”
　　杨菲儿呵呵一笑道：“哎呀，阿哥真死过奖了，小女子只不过是有一些小聪明罢了。和阿哥你相比，那只不过是黑暗中的萤火虫，而阿哥你可是天上的月亮，那怎么能相比呢？阿哥这么说，真是羞煞我了。”
　　博吉尔虽然也经常听到别人对他吹嘘拍马的，但是这一次听起来非但不觉得厌恶，反而心生几分好感，谦虚道：“菲儿姑娘，你太谦虚了，四哥说你是女中豪杰，那就是错不了的了。四哥是我们满清最勇敢的勇士，皇上亲赐巴图鲁的称号，他能看上的人，那一定是非同凡响的，况且他对你在给我的信中赞赏尤佳，从来没有听他对一个人如此看重，何况……”
　　“何况，我还是个女子是吧？之前我看阿哥你和四阿哥过手的时候，毫不示弱，由此可见等你长大了一定也是个巴图鲁呢。呵呵……还有啊……阿哥的嘴好甜呢，说得我都不好意思了。哪个女子要是听了阿哥的话，那还不乖乖地跟你走？”杨菲儿一边说一边注意博吉尔的表情。
　　博吉尔被杨菲儿这么一说，立马脸都红了，心道：我博吉尔从前在那么多女子面前都没有脸红过，如今被她三言两语就说的脸红，可见四哥说的一点都没有错，她果然是一个厉害的人物。
　　杨菲儿看他在想什么心思，忙道：“哎呀……果然被我猜中了，十四阿哥，你真的在想谁家的姑娘了啊？”
　　博吉尔连忙说道：“没有，没有，哪有的事啊？”他心中却想着：没有一个女子谁像她一样让我心动，哪怕只是看见了一个背影。
　　“十四阿哥，你不会真的是来看我是不是长得三头六臂吧？”杨菲儿心道博吉尔来找她可能会有其他的事情。那个多尔衮说走就走，一句话也没有留下，难道是让他来带话来了嘛？
　　博吉尔笑道：“什么三头六臂都比不上菲儿姑娘你的伶牙俐齿啊。你说的没错，我这次来除了要见识一下传说中的菲儿姑娘外，还有一句话要带给姑娘你。”
　　“哦？是四阿哥让你来说的嘛？”杨菲儿心道多尔衮你总算不是一个不讲义气的人。
　　“是的，刚才我去你的住的地方找你，他们说你可能来这了，所以我就找来了。四哥让我告诉你，他要你好好照顾一个人。”
　　“让我照顾一个人？”杨菲儿一时没有反应过来，反问道。
　　“是啊，我当时说我可不可以代为照顾，他说你知道他的意思的。”
　　杨菲儿总算反应了过来，心道：你这个笨小子，你四哥的女人你也想代为照顾？要是被他知道管你是不是他的兄弟都要和你拼命呢。她口中却道：“谢谢十四阿哥带话，我一定会好好照顾四阿哥说的那个人的。”
　　博吉尔此时已经和杨菲儿亲近了不少，小声道：“是不是哪个姑娘啊？”
　　杨菲儿心想：好你个小子，你竟然知道是一个女人，你还想着代为照顾，真是坏死了！
　　博吉尔见杨菲儿没有回答，心知猜对了，忙说道：“皇上给四哥找过好几门亲事呢，都被他给推掉了，真不知道这次让他心动的会是哪一位姑娘呢？”
　　杨菲儿见他一副小孩子好奇的样子，说道：“你这个小屁孩子，不想着建功立业却整天想着这些男女之事，真是该打。”
　　这时候博吉尔反而觉得杨菲儿像他的姐姐一般，心中更加亲近了许多，忙道：“菲儿姐饶命啊，你教训的对，男儿志在四方，万里江山才是我所梦想的，这些儿女之事还是以后再说吧。”从一开始叫菲儿姑娘，到叫她菲儿姐，这无形之中已经将杨菲儿当做是他的亲人了。
　　杨菲儿听他这么一说，心道：怪不得这满清能够杀入中原，夺我汉人的江山，原来他们从小受的教育就是这样。看来，这个教育真的得从娃娃抓起啊。
　　博吉尔接着又偷偷地说道：“不过，菲儿姐要是见到好的姑娘还请帮我留意则个……”
　　杨菲儿柳眉倒竖，博吉尔连忙说道：“就当我什么都没有说过，就当我什么都没有说过……”
　　杨菲儿看他那可爱的样子，说道：“女孩子都喜欢英雄，只要你成了你们满清的英雄，还怕哪家姑娘不嫁给你嘛？”
　　博吉尔被杨菲儿说得热血澎湃，他拍着胸脯说道：“我博吉尔堂堂七尺男儿，一定不负菲儿姐所望！”
　　杨菲儿赞赏地点了点头。
　　博吉尔说道：“菲儿姐，四哥的话我已经带到了，我还有些事就此别过啦。”
　　杨菲儿拍了拍他的肩膀，说道：“去吧，好好干，你一定会成为展翅高飞的雄鹰的！”
　　博吉尔走了之后，杨菲儿一个人默默的找了个无人的角落坐下。此刻，她的心里很寂寞，越是热闹的地方，她的寂寞就越来越深的从心底渗出。抑制不住的恐惧从心里慢慢的往外溢出，此时此刻她真的想依偎在一个人怀里，像个正常的女人那样被人爱抚。可是，那个人，他在哪？多尔衮让我好好照顾玉儿，那谁能来照顾我呢？我也很需要别人来照顾啊！楚大哥，你知道我在呼唤你嘛？
　　其实菲儿不知道，楚天昭现在不知道有多着急的想找到她。自他离开京城，去找李勇他们，一路上费尽周折，终于到达了山西，结果还被告知李勇和吴富荣他们已经随李自成去河南了。他顾不上旅途劳顿，又辛苦的赶向了河南，谁料到半路上感染了风寒，躺在客栈里动也不能动。
　　这天，他勉强的坚持爬起来，打算去上街买点药。外面的太阳很大，刺的他眼睛生疼，他眯着眼走了几步，越发的觉得难受。他不禁苦笑道：一个身手不凡，练过武艺的大男人竟然被一点小病给击倒了。其实他自己也不知道，他这是急火攻心给搞的。本来他就急急忙忙的动了肝火，外加上路上水土不服，还感染了点风寒，小病养成了大病，一下子将一个坚强的男子汉也击倒了。
　　太阳暖洋洋的照在身上，可是他感觉不到温暖，身上的冷汗一股股的冒出来，他的头昏昏沉沉的，一阵恶心的感觉涌上来，几乎块使他晕过去了，街上的人都躲着他，因为他风尘仆仆，而且满脸病容。
　　几百米的路程对他来说仿佛是走了几千米，终于，他累得迈步动步子了，他一屁股坐在台阶上，呼哧呼哧的喘着气。生平第一次，他对自己绝望了。他记得那时候他身受重伤，有杨菲儿在他身边，虽然他伤的那样重，但是他的意识告诉他，他不能倒下去，有个人在等着他，可是现在，他的身边早已没有了一个这样的人。他好像她在身边，握握她的小手，喝她亲手熬的药，甚至只是看她一眼，听她讲几句笑话那也会好很多。可是，她在那？她到底在哪里？他的心默默的呼喊着，一阵钻心的痛涌上来，几乎使她失去了知觉。
　　这时，一个清脆的声音传进了他的耳朵：“咦，这位哥哥，你怎么了？身体不舒服吗？”楚天昭慢慢的抬起头，向上望去，一个小小的女童站在他面前，他看不清楚她的样子，他使劲的摇摇头，道：“没事的，哥哥没事。”刚说完这句话就觉得眼前一阵昏眩，他听到小女孩慌乱的喊声，好像菲儿亲切的呼喊：“楚大哥，楚大哥。”楚天昭脸上略过一丝微笑：“菲儿，我总算找到你了……”便失去了知觉。
　　……
　　梦中的杨菲儿袅袅婷婷，一身羽衣，笑容满面，向他走来。嘴里还叫着：“楚大哥，楚大哥。”他赶忙迎着她走去，可是却发现自己和她越来越远，他急得抓耳挠腮，向往前走，却发现自己根本挪不动步子。他低头一看，发现自己的身体不知道什么时候竟然变得空空如也，他恐惧急了，大声的喊着：“菲儿，菲儿…..”
　　猛地睁开眼睛，发现自己躺在一张简陋但是还算干净整洁的床上，身子底下有点硬邦邦的，他的身子动了下，听见下面席子发出卡擦卡擦的声音。这声音像极了小时候师傅让他们睡过的床板，那是为了锻炼他们的意志故意让他们睡在木床上的。
　　他慢慢的睁大双眼，屋子里不是很亮，有点阴阴的，他借着光看到，这是间典型的农家小屋，屋子里的摆设和家具都很少，而且很陈旧，桌子上放着两个盘子，是对扣住的。这肯定是个好心人救了他，楚天昭这么想着，便挣扎着起身了，他不能耽搁太久，杨菲儿还等着她去救呢。
　　他坐起了身子，穿好了鞋，刚打算起身，这时门咯吱一声推开了，进来个十一二岁的小丫头。看到他做起来，小丫头喜得眉开眼笑，道：“楚大哥，你醒了啊？我刚害怕吵醒你，没想到你已经起来了。你身体好点了没？”
　　楚天昭见这小姑娘叫出自己的名字，心里十分震惊，他觉得这小女孩十分的熟悉，但是竟想不起来到底在哪见过。
　　看他莫名其妙的样子，小丫头笑道：“哎呀，你们这些大人就是记性不好，爱忘事，我是董小宛啊，你忘了吗？那个，见过你和菲儿姐的那个董小宛。”
　　楚天昭大惊：“不是吧？那我现在在哪里？我是不是昏迷了好久了？”
　　他记得见到董小宛好像是咋京城不远的地方，可是自己是在河南病倒的，难道？
　　董小宛笑道：“你惊什么啊？早上我出去卖馒头看到你在街上块晕过去，就叫大伯去把你用车拉回来的。你不知道你可沉了，我们两个人都抬不动你，对了，菲儿姐和圆圆姐呢？怎么不见他们俩？你是从哪来的？怎么会莫名其妙的昏倒呢？”
　　小姑娘还是和以前一样，叽叽喳喳，伶俐可爱。可是楚天昭语塞了，他不知道怎么回答她，只好搪塞道：“哦，他们好得很，在京城里呢。”
　　董小宛失望的道：“哦，我还以为他们都来了呢，哎，下次你记得带他们来啊，我好久没见他们，很是想念啊。”
　　楚天昭心里一酸：自己都不知何年何月才能见到他们，现在上哪去找都不知道。他只能笑着来敷衍这个可爱的小姑娘。
　　楚天昭问道：“小婉，你父亲呢？他是不是也在这里？你们怎么来到这里了？”
　　本来还笑嘻嘻的小丫头一下子眼圈红了，她低下头坐在椅子上，滴下泪来。楚天昭急了，忙劝道：“小婉，哎，这个，大哥不怎么会说话，你怎么了，有话就告诉大哥吧，啊？不哭啊。”
　　董小宛突然放声大哭起来，一边哭一边说：“我爹爹他已经过世了。”楚天昭心里猛地一沉，这个可怜的小姑娘，怪不得她如此伤心。哎，他拍着董小宛的肩膀，一边安慰一边在心里暗暗叹息人生无常。为什么好人总是命不长？
　　少顷，董小宛抬起头来擦擦眼睛，道：“楚大哥，你不要为我担心，爹爹说我是天底下最坚强的孩子，我一定不会让他失望的。”楚大哥看着刚才还悲痛欲绝的小姑娘一下子恢复了正常，不得不在心里暗暗的竖起了大拇指，他问道：“小宛，你是怎么来到这里的呢？”
　　董小宛抽了抽鼻子，开始说道：“自从你们走了以后，爹爹就说我们住的地方不安全，迟早会引来杀身之祸，所以连夜收拾了包袱带我回老家。没想到遇到蛮不讲理的那些官兵，他们抢了我们的盘缠，还将爹爹打了一顿，爹爹又气又急，一下子就病倒了，好不容易来到了这里，寻亲不着，爹爹他，他……”说道着董小宛又开始哭了，小脸蛋哭的都有点肿了。楚天昭一个大男人此时却真的为难了，他实在不知道怎么哄孩子。
　　董小宛强忍住泪水，抽泣了几声道：“爹爹他去了，我没钱葬他，只好去街上卖身，希望能找个好人家将爹爹葬去了，让他老人家能得一块安息之地。可是没想到有好多人不是实心出价，只是想趁火打劫，幸亏义父他救了我。他也不富裕，可是他还是出钱葬了我爹爹，并认我做干女儿。所以我就住到了义父家里，帮他做家务，每天还上街去买大饼。没想到今日就遇见楚大哥你了。”
　　楚天昭叹道：“正所谓人生何处不相逢啊？要不是小宛小妹妹，我可能真的要横尸街头了，真的是很感激啊。”
　　董小宛羞红了脸，不好意思的道：“看你说的什么话啊？对了，你这是去哪啊？怎么也会莫名其妙的跑到这个地方来？还染了一身重病？”
　　楚天昭叹了一口气道：“说出来不怕你笑话，我是去找你菲儿姐的。”
　　“恩？菲儿姐？上哪去找？”董小宛睁着大眼睛问道。
　　“额……”楚天昭竟然一时语塞，不知道改怎么回答董小宛。
　　董小宛嘟着小嘴纳闷道：“咦，楚大哥，你之前不是和我说了菲儿姐他们不是应该在京城的嘛？那你怎么还要去找她们呢？”
　　“哎……”楚天昭心道：这个小姑娘虽然年纪小，但是女孩子的心思总是比男孩子还缜密一些。他自己前言不搭后语，被董小宛点破，无奈道：“其实……其实我已经和你菲儿姐她们分开了，但也不知道她们去了哪里。所以正在找她们呢。”
　　“啊？这样啊？那……那你这是要去哪里找她们呢？”董小宛一听楚天昭已经和杨菲儿她们分散了，心中不免有些担心起来。
　　楚天昭叹口气：“我也不知道啊虽然人海茫茫，但是我一定会找到她的。”
　　“菲儿姐她们这么好，楚大哥你一定会找到他们的。”董小宛果然是一个懂事的孩子，反而安慰起楚天昭了。
　　这时门推开了，进来一位面相慈祥的五十左右的老伯。老伯见到坐在床上的楚天昭，憨厚的笑道：“你醒了啊？赶紧去床上躺着吧，别动弹了，我给你买了药，小宛，你去煎药吧。”
　　董小宛答应了一声就出去了
　　
　　




    正文 阙一百三十五：临终托孤
   更新时间:2008-10-14 23:08:44 本章字数:6786

　　看着董小宛出门，然后轻轻的关上门。老者长叹了一声，凑上前来，坐到楚天昭对面的凳子上。一瞬间，楚天昭觉得老者的神色很是悲戚，他有点不明所以，刚他还是一副慈祥的笑眯眯的样子，难道是有什么难言之隐？
　　不等楚天昭发问，老者就开始哑着嗓子诉起苦来。他满面皱纹，现在眉头蹙到了一起，更显得苍老无比，只听他颤颤巍巍的道：“楚大侠，小宛把你的事情都告诉老夫了，老夫知道你是个好人，所以有些事我想托付给你，希望你能答应我。”说着屁股从凳子上起来，不顾地上是不是泥泞，立刻就要跪下去。
　　楚天昭一见立刻慌了，急忙挡住他，道：“老人家，真是折杀死晚辈了，你有什么话就直说，能办到我一定会办的，千万不要行此大礼，我受不起啊。”
　　老人家复又坐好，蘸了蘸眼角渗出的泪水，道：“楚大侠，自打小宛来到我这里，我把她当成自己的亲生女儿一般对待，家里没什么好吃好喝的，但是我从来也不让她挨饿。小宛这孩子也懂事，帮我干这干那的，我们父女俩在一起也是个依靠。可是你也看到了，我年老体衰，也活不了多久了，要是小宛继续留在这里，就只能照顾我这个生病的死老头子，会拖累这个孩子，我不想看到这孩子为我操劳，再说我百年之后，她一个女娃娃该怎么活啊？我在这里也是无亲无故，孤寡老人一个，连个可以托付的人都没。我看楚大侠你心怀仁义，又和小宛旧时熟识，所以想求你带小宛走，你觉得如何？”
　　“呃……”楚天昭这可犯难了，要是平日里的话，带一个小女孩回去给杨菲儿作伴也是个好事，但是现在他自己还有要事在身，自己连自己都照顾不好，怎么还能带个小女孩上路呢，一时之间他就思付着怎么和这老伯讲。
　　老人看到楚天昭犹豫的样子，知道他有为难，但是他的脑子里浮起一张狰狞的面孔，那张脸是那么的扭曲可憎，他不自觉的上前抓住了楚天昭的衣袖，道：“楚大侠，看在老朽一把年纪的份上，你就帮帮小宛吧。”
　　楚天昭为难的道：“老人家，不是我不愿意帮你，实在是我有要事在身，需要去办。要不这样你看行不，我办完事回来再带小宛上京，我京城里有朋友呢，小宛以后可以和我的几个朋友一起住。但是现在，我实在没办法带小宛上路啊。”
　　老者失望的站起身来，喃喃道：“哎，我知道会是这样的结果，也怨我和小宛命苦啊，命苦啊……”
　　老者一边念叨着一边往，门口走去，这时小宛推门进来。嘻嘻的笑道：“药已经煎上了，估计半个时辰就差不多了，义父你和楚大哥在谈什么呢？”
　　老者装出高兴的样子，道：“就是随便闲聊的，小宛，你服侍你楚大哥吃饭，义父出去买点东西去，把家看好了啊。”
　　小宛甜甜的应了一声，然后扶着有点佝偻的老人出了门，然后兴高采烈的跑到楚天昭面前，开心的道：“楚大哥，我已经把药煎上了，等下你吃了药好好睡一觉，身子骨肯定就好起来了。”
　　楚天昭看着这个天真烂漫的小姑娘，又想起刚才老者说的话，暗暗在心里发誓：如果事情办的顺利，找到李勇他们去救菲儿和圆圆，能将菲儿救回来那就带着小宛一起去棋剑门，以后再不问世事。
　　董小宛看到楚天昭沉思的样子，眨巴着水灵灵的大眼睛，试探着问道：“楚大哥，你在想什么呢？是不是想菲儿姐了？我也很想念她哦。”
　　楚天昭猛地回过神来，笑笑道：“我是在想他们，哎，对了，小宛，等楚大哥办完事，把事情办好了就接你去见你菲儿姐，你说怎么样？”
　　“是吗？是真的吗？太好了，楚大哥，你太棒了。”董小宛激动的都快跳起来了，她欢呼雀跃的样子感染了楚天昭，他的心情也不由得开朗了起来。
　　这时董小宛突然停下来，说道：“那我可不可以带义父一起去啊？义父他在这无依无靠的，我要是走了没人照顾他，他一个人该怎么办啊？”
　　楚天昭点点头：“到时候看吧，肯定会让你和你义父都有个妥善的安置。  ”董小宛眯起眼睛笑起来：“我就知道，楚大哥和菲儿姐，是世上最好的人。我爹爹说让我实在走投无路了就去找你们的，看来他说的一点都没错，呵呵。”
　　董小宛陪着楚天昭出门到院子里慢慢走着，院子不大，很破旧，东边放着一口巨大的铁锅，小宛指着那锅道：“那就是我义父做馍馍的锅，做出来的馍馍可香了呢，附近街上的邻居都喜欢吃，只是现在年份不好，靠那个也赚不了几个钱，所以家里的生活还是这么不起色……”
　　楚天昭若有所思的点点头。其实这里的一切他看在眼里，记在心上，他盘算了半天自己的包袱里的银子，虽然不是很多，而且此去也不知道路程多远，要是分给了他们父女俩，那他的日子就难过了。不过董小宛和她的义父也算是他的救命恩人了，这么点银子是理应送的，大不了自己以后的日子紧张点。想到这里，他慢慢的往屋里走回去。
　　这时，大门嗵的一声被扑开了，楚天昭心里一紧，转头一看，院子里赫然躺着的是董小宛的义父。楚天昭赶忙上前扶住老人，问道：“老人家，你怎么了？那里不舒服啊？”
　　老人睁开眼睛，看了看楚天昭，使劲喘着气指着自己的胸口，楚天昭看看老人的衣服，好像被谁撕破了一样，上面还有土。他扶住老人，感觉到他的心跳很厉害，一摸他的脉搏，很弱。赶紧把他扶起来，走到里屋放在床上。小宛惊叫着跑进来，紧张的问道：“怎么了？怎么了？发生什么事了？”
　　楚天昭道：“你快去拿点水回来。”小宛一边抹着脸蛋上的泪水一边急忙跑去端水。楚天昭喂老人喝了一口水，老人慢慢的恢复了神智，平静了下来。过了一会儿，老人开口轻声唤道：“小宛，小宛，你过来。”小宛乖巧的坐在了老人身边，然后小手伸到老人的头上，拭了拭汗，问道：“义父，你怎么了？刚出去的时候不是还好好的吗？发生什么事了？”
　　老人道：“你别管我，你去求你楚大哥，求他带你走，现在离开就走，不要再在这里停留了。”董小宛小脸涨的通红，哭着问道：“为什么啊？义父，难道你老人家不要小宛了吗？小宛做错什么事了啊？您骂我，打我，可千万别赶我走啊，义父啊，呜呜呜…..”
　　老人慈爱的抚摸着董小宛的头发，颤声道：“孩子啊，不是义父狠心不要你，实在是义父没办法保护你了，义父上了年纪了，差不多是进棺材的人了，还有什么好怕的。可是街上那帮痞子，他们眼馋你眼馋好久了，今天我上街就被那个路二虎拦住打了，他明着给我说要你去做他的媳妇。义父拼着这条老命也不能叫他伤害到你，可是义父实在是没办法了，我年老多病，也没半个亲戚的，你说我死了你该咋办啊？乖啊，不哭，去求求你楚大哥，让他带你离开这吧。”
　　董小宛不说话，只是一个劲的埋头痛哭。
　　楚天昭正要仔细询问，只听院子里咚的一声，好像什么重物着地，发出重重的声响，楚天昭跳起身来，一下子从窗子里跳将出去，门外涌进来一帮气势汹汹的人。为首的是个满脸疙瘩，油腻腻的脸看的人直反胃。
　　这些人站到院子里吵吵嚷嚷的，看到楚天昭跳出来的样子，吓了众人一跳。为首的那个喊道：“喂，你是什么人？怎么躲在陈老头的屋子里？”平日里他们来陈老汉这连吃带拿带抢，压根没见过他家里还有其他人，这会贸然出来个男人，他们倒是有点吃惊，所以一时间不敢动手。
　　楚天昭冷哼了一声，并不答话，只是冷冷的看着这些凶神恶煞的恶霸。他虽然身体不欠安，但是经过这几天的修养已经好了许多，在气势上一点也不输给那几个市井流氓。
　　这时那人看楚天昭并没反应，而且看起来也不是那种能够将他们几个一下子撂倒的人，大声喊道：“这人可能是贼，大家上前捉住他送到官府去领赏金，上啊。”
　　众人得到老大指示，立刻一拥而上，打算痛扁楚天昭。楚天昭静静的站着，待到众人都涌到跟前的时候突然出手，三两下就将七八个人打趴下了，余下的五六人见状立刻躲到后面去了，一边躲一边还大叫：“打死这个贼子，抓住他啊。”
　　楚天昭有心震慑一下他们，将其中一个地痞踩在脚下，冷冷道：“你们谁敢再过来？”
　　几人被他的气势所逼，吓得不敢上前。那个被踩在脚下的地痞哭喊道：“大侠饶命啊，我再也不敢了，求你放过我吧？”
　　楚天昭冷笑道：“放过你？那你以前怎么没有想过放过那老人家和小姑娘呢？”
　　那个地痞见楚天昭并没有马上放过自己的意思，忙撞天曲道：“老大，救我啊！”
　　为首的那个大吼一声：“住嘴，你们这帮贪生怕死之徒，看我的。”然后缕缕袖子上前，抬起腿就朝楚天昭踹去。楚天昭观此人也只是略懂点功夫，就是凭着那一身横肉来的，楚天昭轻轻的一闪身，抓起他飞来的双脚，只一推，一甩，来人就重重的趴在地上，摔了个狗吃屎。
　　这时董小宛喊道：“打得好，楚大哥，平日里就是这恶贼路二虎老欺负我和义父，你再打他几下给我们出气。”
　　那路二虎摔得够呛，半天回不过气。他的弟兄们连拍带打的半天，他才哼哼唧唧的呻吟道：“妈的，摔死老子了。你们这些蠢货，还不赶紧扶着老子走？妈的”董小宛急道：“不能放他们走，放了他们他们还会来找麻烦的。”
　　楚天昭大喝道：“我警告你们，你们再要来敢欺负小宛他们父女俩，我不会饶你们的。”路二虎哼道：“好汉不吃眼前亏，算我路二虎倒霉遇上瘟神了，我今天就给你赔不是了，抱歉。”
　　楚天昭不想多生事端，他看着路二虎在兄弟的搀扶下一瘸一拐的离开了，回头一看董小宛，她的眼睛里盛满了泪水，看到他转身，狠狠的等她一眼，就进屋了。楚天昭苦笑着摇摇头，也随之进去了。
　　陈老汉还是在床上躺着，看到楚天昭，有气无力的道：“谢谢楚大侠，哎，楚大侠您是大英雄，是好人，救了我和小宛一次啊。”
　　楚天昭忙道：“老伯你不要这样说啊，你们救过我的命，我为你们做一点小事你们何必介怀？只是，那个路二虎也太霸道了吧？难道官府就没人管他们？”
　　陈老汉抖抖索索半天，话都说不出来。董小宛在一边气愤的道：“那个恶霸是先付衙太爷的小舅子，可嚣张着呢，整个县城的人几乎上都被他欺负过来了。我平日里上街卖大饼都被他欺负过无数次了，每次见我就跑来捏我的脸蛋，叫我做他的那什么，我，我都快气死了。最近……最近他们还想逼迫我将小宛送给他做媳妇！哎……都怪我没有啊……真是苦了你了，小宛。义父对不住你啊！”
　　董小宛见义父老泪纵横，也陪着流泪道：“义父，你是我的好义父。如果没有你，小宛恐怕早就饿死街头了。呜呜……”
　　陈老汉说不出话，只是哀怨的看着楚天昭。楚天昭道：“那我明天去找你们县太爷说说，让他管管他小舅子，你们别担心了，早点休息吧，这事我明天想办法。”
　　几人一时间都沉默了，过了好久董小宛道：“我去做饭。”一溜烟的出去了。楚天昭安慰陈老汉道：“没事的，老伯，您就放心吧，先休息着。”
　　老汉刚要躺下，心中又不怎么放心，勉强撑了起来说道：“我知道楚壮士是有本事的人，但是你今天打了他们，恐怕他们不会善罢甘休的。”
　　楚天昭笑了笑说道：“老伯你就放心吧，一切有我，只要我和你们县官说了，我保证以后他们不会再欺负你们了。”
　　老汉见楚天昭那么信誓旦旦的，心中也放心了一些，战战兢兢地眯上了眼睛。
　　楚天昭寻思着自己好歹是皇上身边的人，明天到了县衙见到那些县令随便咋呼下肯定也就吓得屁滚尿流了，他心里注意一定，便放心的吃饭睡觉了。
　　半夜里，他突然听到四面响动，迷迷糊糊的看到一团火光扑来，他翻身起来，发现院子里已经大火漫天，他大吃一惊，赶忙去隔壁房间去找董小宛和陈老汉。
　　房间里浓烟滚滚，他忍不住的眼泪飞流，这时他看到屋子的横梁倒下，压在下面的正好是陈老汉，他拨开横梁一看，陈老汉早已气绝身亡。他赶忙向另一间房间走去，董小宛穿着睡衣，迷迷糊糊的还在昏睡。楚天昭抱起她，裹上被子，奋进的跑出屋外。
　　院子外面，传来一阵阵淫荡的笑声：“哇哈哈，大哥，那个老东西该死了吧？还有今天出来打大哥你的那个愣头青，估计已经化为灰烬了吧？”
　　还有人道：“可惜了那么一朵鲜花啊，哎，要是大哥早点把他给解决了多好啊，哈哈，大哥你说是不是啊？”
　　“好是好啊，只是可惜了那个可人儿。”另一个声音异常地恶心。
　　“是啊，那个可人儿也算是一个小美人了，要是没有被烧死的话，让我们哥几个爽一爽，那该是多么痛快的事情啊。哈哈哈……”
　　“哼哼……我要让所有人都知道打我的人会是什么下场！”老大恶狠狠地说道。
　　“就是，老大就是老大，别说是这几间破屋子，就算是大宅子也烧他娘的精光！”
　　这时楚天昭怒从心头来，许久以来没有地方发泄的怨气猛然间冲上心头，他拔出宝剑，冲去院子，看到那些人正在外面哈哈大笑，看到他出来都大吃一惊，各个四散逃走。楚天昭二话不说，冲上去对着路二虎就是猛地一剑，刺穿了他的胸膛。有人看到血流飞溅，大声嚷道：“杀人了啊，快来人啊，杀人了。”楚天昭一不做二不休，将他戳了个窟窿，正打算去追那个逃走的人，这时只听肩膀上的董小宛道：“楚大哥，干的好。”
　　楚天昭心头猛地一震，这种声音让他想起了杨菲儿，以前的时候，杨菲儿也会不停的对他讲：“楚大哥，干的好。”每每听到那些语言，他的心中都会充满了力量。他一怔之间，那人一剑跑远，楚天昭拿着剑，一下子不知道如何是好。
　　这时董小宛从他的背上滑下来，问道：“义父呢？他老人家出来了没？”说着急切的望着四周，可惜她并没看到有她义父的踪影。
　　楚天昭不知道怎么回答她，只好默默的站着，董小宛见楚天昭不出声，已经明白了七八分。她是个懂事又明理的孩子，她擦了擦眼角的泪，道：“楚大哥，你什么都不用说了，让我和你一起离开这个地方吧，再迟官兵就会追过来的，你杀了人，他们不会放过你的。”
　　事到如今，楚天昭也不能在推诿，陈老汉都已经死了，小宛在这里肯定会被欺负。楚天昭咬咬牙道：“那我们就赶紧走吧。”
　　远处传来嘈杂的人声：“救火啊！救火啊！”
　　忽然之间，那些邻里都起床提着桶子什么的赶来灭火。
　　董小宛看着已经在火海之中的小屋，心中杂味具有――这里毕竟是她生活过的地方，好不容易有了一个家，没想到从今以后又要过起漂泊的日子。
　　楚天昭看着伤心的小宛，心想她再这么看下去只会更加伤心，便拉起她的手，说道：“我们走吧。”
　　董小宛倒也听话，便再次看了看老屋与楚天昭离去。
　　刚走出不远，并听见有人在后面喊着“抓人”什么的。
　　楚天昭一听，这不是就是要抓我么？如果就是他一个人，以他的轻功用不了多少时间就可以将他们甩得远远的，但是现在不光是他风寒刚好，还带着小宛，就这样跑的话，就算他吃得消，小宛一个小姑娘怎么会行呢？
　　董小宛突然说道：“楚大哥，前面大牛家有一匹马。”
　　楚天昭眼前一亮，说道：“快带我去。”
　　两人快步来到大牛家，看见那匹马正在马厩中打瞌睡呢。
　　董小宛见楚天昭没有马上去牵马的意思，忙道：“就算是我们借他的，以后有机会再还他一匹吧。”
　　楚天昭激赏地看了董小宛一眼，心道：这个小姑娘这是心细如尘，好像能看透我的心思一样。他于是说道：“如今也只能这样了。”
　　楚天昭跃进马厩，用宝剑砍断绳索，拍了拍马的脖子说道：“老兄，今晚就靠你了，如果有机会你会和你的主人再相见的。”
　　那匹马好像能听懂他的话，呜呜地低鸣了几声。
　　楚天昭见状跳上马背，急忙拉起董小宛，两人一起上马，向着茫茫的夜色中进发去。
　　
　　





    正文 阙一百三十六：整装待发
   更新时间:2008-10-14 23:08:49 本章字数:5837

　　楚天昭和董小宛合乘着一匹马一气儿跑了好久，因为紧张加上马的速度过快，楚天昭出了一身冷汗，但是这样却使得他慢慢的觉得好了起来，身上也没那么难受了。
　　终于，后面听不到一点点人声，楚天昭勒住马，跳下来一看，这里是一片茫茫的荒野，前后都没有人家，楚天昭看到累的呼哧呼哧喘气的马儿，知道它已经筋疲力尽，在不能跑更多路了。楚天昭咬咬牙就牵着马，拉着董小宛往前走。
　　不一会儿，就听董小宛大呼小叫的喊道：“看，前面有房子哎，楚大哥，前面有房子。”楚天昭仔细一看，透过夜幕，是有间房子。两人快步走过去，门是打开着的。
　　楚天昭把马栓在外面，牵着董小宛的手进到屋里，打亮火折子，四处照着一看，原来是间寺庙。楚天昭找了点木柴，在地下堆起火堆点着了，屋里一下子亮堂了起来。
　　只听董小宛欣喜的叫道：“楚大哥，这里有果子和点心呢，你吃不吃？”
　　果然，供桌上放着一些果子和点心。楚天昭道：“天无绝人之路啊，我们出来的时候只顾着逃命，没来得及带干粮和银子，我这会正饿的闹心呢，没想到这里竟然有吃的。小宛，你拿点过来，咱们坐在地下吃点东西。”
　　董小宛答应了一声，取了几颗果子和一盘点心，俩人坐在地上就吃起来。映着火光，楚天昭发现董小宛的嘴唇有点血丝，就问道：“小宛，你的嘴怎么了？是不是跑的时候不小心磕到你了？”
　　小宛摇摇头，下意识的咬住嘴巴，不自觉疼的呲牙咧嘴的。楚天昭突然明白了，这个坚强的女孩子，她知道自己的义父已经在大火中丧生，她没有哭，没有闹，只是一直在他身边默默的随他奔走。但是她内心的伤痛又岂会减轻点？她怕自己不小心会哭出声来，所以隐身的咬住了嘴巴，以至于嘴唇出血。看到楚天昭爱怜的看着她，董小宛终于憋不住，眼泪流了出来，但是她努力不让自己哭出声来，便使劲的往嘴里塞东西。
　　食物噎得她脖子伸的老长，她猛烈的开始咳嗽，小脸涨的通红，鼻涕眼泪糊满了那张可爱的脸颊。楚天昭急忙坐到她身边，一边帮她拍打背，一边焦急的问道：“小宛，你好点了没？舒服点了没？”
　　董小宛扑在楚天昭怀里放声大哭。楚天昭抚摸着她的头发，轻声道：“小宛不哭啊，以后你就跟着楚大哥吧。有楚大哥一口饭吃，就不会饿着你的。我带你去找你的菲儿姐，你说好不好？”
　　董小宛抬起泪眼，问道：“楚大哥，你说的是真的吗？你真的不赶我走？还要带我去找菲儿姐？”
　　楚天昭神色凝重的点点头，董小宛破涕为笑，小脸蛋上还挂着泪水。楚天昭心里叹道：哎，毕竟还是个小孩子，随便哄哄就乖了。看着在他肩膀上慢慢的睡着了的董小宛，楚天昭也迷迷糊糊的睡着了……
　　楚天昭带着失去了亲人的董小宛一路寻李勇他们而去。路上，没有钱粮，楚天昭就潜进那些富豪人家偷盗点银子花，走走停停也又过去大半个月。好在楚天昭总算打听到了李自成他们落脚的地点，他和董小宛马不停蹄的往那里赶去。彼时，杨菲儿正在巫山居的小岛上和德仁一起望着茫茫大海等待楚天昭去救他们。
　　一路上的辛苦和劳累不用多说，总之楚天昭费劲千辛万苦终于找到了李自成和李勇他们，让他万万没想到的是李自成他们已经拥有了一支力量相当不错的队伍，而且大有燎原的趋势。李勇在他的先前部队做主将。
　　李勇见到楚天昭，显得很是的吃惊。他三步并作两步走上前来，问道：“楚大哥，你怎么来了？是不是菲儿姑娘也一起来了呢？”说着四下里开始张望，不过他只看到了眼睛滴溜溜转的董小宛。
　　楚天昭看到李勇，这和他在八里寨还有京城看到的李勇已经截然不同，真是士别三日，当刮目相看。当初的李勇看起来顶多就是个占山为王的山大王，至于后来进京从军，受尽欺压，那也是郁郁不得志，完全没半点精神。可是眼前的李勇就不同了，他战甲闪亮，精神抖擞，声音也比以前洪亮了不少。
　　楚天昭赶忙上前握住李勇的手，说道：“李兄，多日不见啊，你们过的可好？在下和菲儿姑娘可一直都十分惦记你们的啊，对了，吴兄弟呢？”楚天昭本来想问四当家呢，猛地意识到今非昔比，说话得留点神。
　　李勇呵呵笑道：“楚大哥，您客气了，我四弟和兄弟们在校场上操练呢，我听说你大驾光临，专门赶回来的。怎么了，这么远来找我们，有事吗？”
　　楚天昭警觉的看了看门口的几个守卫，问道：“李兄可否借一步说话？”
　　李勇看他小心翼翼的样子，心下有些怀疑，但是还是点了点头。
　　两人带着董小宛来到一处环境清幽的酒楼，酒家上了几道小菜，小宛饿坏了，低着头猛吃。楚天昭顾不得吃，和李勇来到窗前，说道：“不瞒李兄啊，我这次来是求你帮忙的，哎！我听说你们现在手下有点兵马，而且你们素来和菲儿交好，所以我求你们去救救她。”
　　李勇听此话，梦吃一惊，问道：“什么？救菲儿姑娘？她怎么了？菲儿姑娘她出什么事了？你快点告诉我。”
　　李勇如此情急倒让楚天昭心里有点不太舒服，但是为了杨菲儿，他忍了。当下他就把杨菲儿和　陈圆圆怎样被派去东瀛和亲，又怎么听到杨菲儿他们遭遇不知名的敌人的暗手，下落不明的事一一的告诉了李勇。
　　李勇的脸一红一拜，听完了，他的拳头重重的砸在了窗棂上，惊起了无数的尘土。他咬牙切齿的道：“崇祯这个不知好歹的东西，想当年我们兄弟为他舍弃自由自在的生活，随他进京，但是结果呢，还不是被他一脚踢开了。现在他竟然这样对待菲儿姑娘，真是……”他一边说一边拳头紧握，双眼都快喷出火来，他猛然转身盯着楚天昭的眼睛问道：“你说菲儿姑娘现在在哪？你带我去找他吧，我手下的兄弟们也会同去。”
　　楚天昭被李勇的眼神灼到了，他突然觉得眼前这个温文善良的男人一下子变得可怕极了，他一时之间觉得自己底气有点不足。他开口说道：“据我所知，菲儿姑娘他们是被困在一个叫做巫山居的小岛上了。那岛上的居民不知为什么武艺奇高，将朝廷的送亲部队和东瀛的迎亲部队打的落花流水，一般的人恐怕制服不了他们。”
　　李勇傲然的道：“楚大哥，这你就有所不知了，闯王手下共八军，我和四弟统领一军，那是强将之下无弱兵，不是我吹嘘，我们那三万兄弟兵朝廷别说拍十万兵，就是三十万也抵不上我们的三千。待我奏名了闯王，就随你一起前去营救菲儿姑娘和圆圆姑娘。”
　　楚天昭甚是感激，他没想到李勇他们是如此讲义气，之前他还怕他们不会为了区区的俩女子长途跋涉去救人，但是楚天昭作为一个大男人，没有意识到李勇对杨菲儿的爱慕之情比之从前更甚，他以为他对她只是单纯的朋友之情。
　　晚上，见到了从外面练兵回来的李自成和吴富荣，与以前不同的是，这些人各个面色红润，神采奕奕，虽然满身大汗，但是还是有说有笑。楚天昭心里暗暗的佩服，这些人可真的比朝廷的那些老弱残兵好多了，朝廷里的那些兵除了会欺压善良的小老百姓，在能做点什么呢。
　　李自成在较场的时候就听李勇派来的小兵来报说楚天昭来到他们这里了，心中十分惊奇。现在见到了他，心中仍是疑惑重重，心道：楚天昭是皇上身边的大红人，他该不会是奉了皇帝老儿的圣旨前来招安的吧？不过，要是真的招安我李自成，我也不会那么轻易的答应。八里寨就是最好的前车之鉴了。
　　正说着楚天昭已经迎了出来，说道：“好久未见闯王，闯王仍然风采依旧啊。”
　　李自成虽然知道自己的义妹杨菲儿对楚天昭已经种下深情，但是现在他们立场不一样，还是没有马上表现出很亲热的样子，说道：“楚指挥，你怎么也和别人一样叫我闯王呢？这可是杀头的死罪呢，呵呵……”
　　楚天昭也是聪明人，听他这么一说立马就明白过来了，说道：“既然这样，菲儿称你为义兄，那我也跟着叫你一声大哥。我既然一个人来找你们，当然不会是奉了皇上的密旨，而是以我个人的名义来的，请各位不要介怀。”
　　李自成一愣心道：不是奉了皇上的命令，他怎么来和我们这些乱党来往呢？难道是想来套取什么情报吗？
　　李自成会这么想也怪不得他，因为楚天昭是皇上的人，这是天下人都知道的事情。
　　他撸了撸胡须说道：“既然你不是来替皇帝老子来办事的，那我们就是好兄弟。你说吧，来找我们有什么事？”
　　楚天昭只说了一句：“菲儿被抓了。”
　　李自成和吴富荣一听，愣在原地。
　　吴富荣马上问道：“这到底是怎么回事？是哪个兔崽子抓了菲儿姑娘？”
　　李自成果然具有领袖的气质，表现地较为平静，也问道：“还请兄弟说得清楚一点。”
　　楚天昭又将和李勇说的又说了一遍。
　　吴富荣大叫：“那个朱由检真不是一个东西！”
　　朱由检就是崇祯皇帝的姓名，这在古代直呼皇上的名讳还可是大逆不道，是死罪！吴富荣本来就受过朝廷的气，再加上他还没有完全洗脱的山野之气，骂起来也是脱口而出，想来他在和手下聊天的时候也经常这么说。
　　楚天昭也不计较吴富荣这么骂骂咧咧的，一来这个崇祯皇帝的确不上道，二来他毕竟说了是以个人的名义来求救的，如果要维护主子的名声，那还不被这群梁山好汉给鄙视一顿。
　　李自成说道：“那个崇祯真的不肯派兵救援？”
　　楚天昭说道：“皇上本来是想派兵的，但是现在朝廷和满清战事在即，而且大臣们都反对这么做，所以他也没有办法。”
　　“他没有办法？他不是皇帝嘛？连皇帝都没有办法，那谁还有办法啊？他这个皇帝也实在太窝囊了！”李自成气得吹胡子瞪眼。
　　楚天昭见他们一个个愤怒的样子，也不再说话。
　　李自成发话道：“杨菲儿是我义妹，她对我有情有义，也是李勇和吴富荣的好朋友。不管怎么样，皇帝老子不管，管不了，那就让我们来管！我管它什么劳什子巫山居，我就不信我们三万兄弟踏不平它那个小岛！”
　　楚天昭见状，知道李自成他们是一定会帮自己的了，上前劝道：“李大哥，你现贵为闯王了，手下的这些兄弟需要你带领天明寻找出路，你要是一走的话这些弟兄们群龙无首，那该如何是好，不如你派李将军和吴将军随在下前去，一有你义妹杨菲儿的消息，我立刻找人回报，您看如何呢？”
　　李自成慢慢的冷静下来，他不是不开眼的人，他估摸了一下眼前的形势，然后看了看一个个睁大期望的眼睛看着他的弟兄们，重重的点了点头。然后朗声道：“李勇，吴富荣听令。”
　　二人上前大声应道：“在！”
　　李自成道：“你二人明日就收拾行装随楚壮士前去救我义妹，有消息速速快马回报，知道吗？”
　　二人道：“是，请闯王放心。”
　　大家谈完拯救杨菲儿的事情，李自成也注意到了楚天昭旁边的小姑娘，问道：“楚兄弟，这位是……”
　　楚天昭唤过董小宛介绍道：“她是前朝旧臣的义女，他的义父已经死了，所以我就带着她一起来了。”楚天昭知道一时也解释不清楚，只好随便说了一下。
　　“想来她的义父也是一位忠肝义胆的好汉。哎……如今这朝廷越来越腐败，孤儿也越来越多，光是我们这里就有好几百孤儿呢。”
　　楚天昭说道：“虽然我是朝廷的人，但是也听闻了李大哥你救人于危难之间，是一位一等一的好汉，我楚某人很少佩服过人，但是对你，我得写一百个服字。”
　　李自成笑道：“楚兄弟，你过奖了。如今这世道，任何一个有血性的人都会这么做的。”
　　楚天昭听他这么一说，又联想到自己现在还在皇帝身边办事，便不再说什么。
　　李自成呵呵一笑道：“我知道楚兄弟你也是一个讲义气的人物，我相信我义妹的眼光不会错的。”
　　楚天昭一听提到了杨菲儿，心中便起了几分愧疚，心道：不知道什么时候能够和她再见面呢？
　　李自成又说道：“楚兄弟，我当你是自己人我才这么和你说，如今这朝廷才也容不了像你这样的人，全都是一群乌合之众。朝廷里尔虞我诈，步步都是陷阱，你一个不小心就永不得翻身。就像圆圆姑娘，虽然我只是听说的，但是她为了那个皇上几乎赔上了所有，但是最后呢？还不被崇祯弃之如破履？想我义妹，对他也是尽心尽力，如果没有她和你们这些忠肝义胆的人，他崇祯别说能重登帝位，就怕连命都没有了。但是现在呢？暂且不提李勇吴富荣他们了。希望楚兄弟你以后还要小心啊。”
　　楚天昭被李自成这么一说也觉得崇祯实在是太过分了，同时他也发觉李自成之所以能有今天的成就，从一个通缉犯到现在坐拥万人的兵力，不仅仅是因为他一呼百应的领袖能力，还因为他的说服力也是一流的。如果不是因为他现在王命在身都想要弃崇祯而投明主了。
　　楚天昭感激道：“多谢大哥提醒，我以后一定会加倍小心的。”
　　他看了看董小宛又说道：“只是小宛她一个女孩子不方便再跟随我……”
　　“这个你不用担心，我一定会好好安顿她的。”李自成爽快道。
　　楚天昭对董小宛说道：“还不快谢谢李大叔？”
　　“谢谢李大叔。”董小宛道。
　　李自成满意地点了点头。
　　楚天昭又对她说道：“楚大哥不在身边，你要好好照顾自己。你要是有什么事，就和李大叔说，知道了嘛？”
　　“嗯，小宛一定会听李大叔的话的。还有……要是有了菲儿姐的消息，一定要快点告诉我哦？”
　　楚天昭摸了摸她的头，微笑道：“好，我们一言为定。”
　　


    正文 阙一百三十七：时过境迁
   更新时间:2008-10-14 23:08:49 本章字数:6773

　　
　　第二天凌晨，楚天昭还在睡梦中的时候就听到外面有一阵马蹄和不止一两千人在外面走动的声音。  不知道什么时候起，他的听觉变得特别灵敏，一有风吹草动，他就立刻警觉起来。
　　他悄悄的翻身下床，透过帐篷破的地方向外看去，密密麻麻的兵将往一个地方慢慢的集中起来，他们一个个衣着整齐，手拿长枪，看上去训练有素的样子。让楚天昭惊讶的是偌大的几千人的队伍，走起路来竟然脚步声很是低微，只听到齐刷刷的“擦”“擦”的声响。楚天昭继续往远处望去，看到李勇和吴富荣也一身戎装，正在那点兵。
　　楚天昭再也坐不住了，他迅速的回来穿好衣服，走到李勇他们那边去了。
　　李勇看楚天昭走过来，赶紧上前道：“楚大哥，是不是吵到你了？不好意思啊，我怕等得太迟大伙儿丢三落四的，所以提前叫他们起来准备一下。”
　　楚天昭搓着手赞道：“李兄，你们的军队可真是训练有素啊，真是佩服之极，能训练出这样军队的人，他日必定是将帅之才。”
　　李勇他们被夸的有点不好意思。他们的军队虽然也和朝廷的军队交过几次手，打过几次不大不小的战争，但是具体朝廷的精锐部队训练的是什么样子，他们也没见过。现在听到楚天昭这么讲，他们一下子心里亮堂了，当时在场的人都不经意的把胸膛往起来挺了一下，不自觉的就心里开始沾沾自喜起来。
　　李勇道：“多谢楚大哥夸奖啊，你也回去准备下，咱们一个时辰以后出发。”
　　楚天昭笑着点头应道：“那就劳烦李兄了，我先回去收拾下。”说着便招呼了一下自行的走了。其实也实在是没什么好收拾的，包袱早就在那场大火中化为灰烬了，幸好李勇见他衣衫褴褛，给他准备了些换洗的新衣服，这让楚天昭心里有点不好意思，他长这么大也没怎么接受过别人送的东西。但是盛情难却，他随便的收拾了下，突然想起，还有董小宛，自己要走也必须给这孩子说一声。
　　想到这，他起身出去，在董小宛住的那个帐篷前轻轻的喊了声：“小宛，小宛。”天还没亮，他怕吵醒别人，所以声音不敢太大。他心想，如果这孩子睡得太死叫不起来，那等下只好自己先走了。
　　没想到屋里很快有了回应，门咯吱的推开了，董小宛穿戴整齐的站在他面前，楚天昭惊讶道：“小宛，你怎么这么早就起来了？”
　　董小宛调皮的道：“不是这么早，我昨晚就把大娘给我的衣服穿戴好了，呵呵，我怕到时候万一你们急着要走，而我急急忙忙的收拾不好，会耽误你们行程。对了，楚大哥，我都收拾好了，是不是该走了？那我进去拿我的包袱。”
　　“这？”楚天昭一下子为难起来，看着这孩子兴致勃勃的样子，他突然不知道怎么开口叫她留下来。
　　“小宛，”他吞吞吐吐的叫道。
　　“恩？”小宛转过身子，睁大眼睛望着楚天昭。此时的楚天昭还真像个做错事的孩子。他不安的盯着小宛的眼睛，道：“小宛，你看，是这么回事啊，楚大哥现在要去救你菲儿姐和圆圆姐他们，你想下，路途遥远，带上你个女孩子去行军打仗是很不方便的，所以呢，楚大哥的意思就是你现在好好的在这里待着，等到楚大哥打了胜仗，救回你菲儿姐他们，就带他们一起来接你走，好不好？”
　　董小宛半天没有吱声，楚天昭也不知道再怎么说了，两个人静静的站着。不一会儿，董小宛抬起头来，眼睛里面盛满了泪水，这下楚天昭可慌了，他急得手足无措，站在旁边不知道说什么好。
　　半晌，董小宛才迟疑的道：“那你，你们以后会来看我不啊？”
　　楚天昭重重的点点头，道：“肯定会啊。等我找到她们就来接你走。所以你一定要乖乖的留在这里啊。”董小宛点了点头，失望的望着来去忙碌着的军队，两只大大的眼睛似乎没了光彩。
　　楚天昭终于哄好了董小宛，心道：这女孩子的心思真是难以明白，昨天都已经答应的好好的，今天却又要跟着自己。他也没有再追究为什么她突然会变了主意，可能是他突然之间没有义父，将自己视为她唯一的亲人了吧？楚天昭想到这里竟也有几分不舍。
　　这时，校场上走过来一行人。天已经麻麻亮，楚天昭回头就看到李自成走在队伍的最前列，他身披红袍，走起路来昂首阔步，煞是威风。楚天昭迎上前去，冲李自成抱拳道：“谢谢闯王肯出手相助，在下感激不尽，代菲儿姑娘谢过闯王。”
　　李自成挥挥手：“这事你无须谢我，杨菲儿和陈圆圆都是我的结义姐妹，我本该亲自率队前去营救，无奈脱不开身，楚壮士你能千里迢迢来报信，在下已经感激不尽了，你有什么需要的就尽管说吧。”
　　楚天昭想起董小宛，便赶忙开口道：“其实也没有什么要闯王费心的了。这位姑娘昨天已经和你说过了。只是她现在已经没有了亲人，刚才还吵着要和我一起去救菲儿呢。还请闯王没事的时候能够开解开解她。他日我若能和菲儿姑娘一起回来，肯定会接这孩子离开，先下就叨扰闯王了。”
　　李自成哈哈笑道：“我这里兄弟众多，还怕养不活一个小丫头片子吗？你放心的去吧，有消息一定要捎回来啊。”
　　楚天昭点头道：“那是，那是，多谢闯王。”
　　这时董小宛不知道什么时候从楚天昭的身后钻了出来，小声的道：“楚大哥，你一定要早点回来啊，我相信你会找到菲儿姐的。”
　　大伙儿齐齐的看去，小姑娘天真无邪的表情和闪亮的大眼睛惹得一众男子汉心里突然变得温柔了。李自成叫董小宛过去，然后对她说：“小丫头，你和大叔我一起等着他们回来吧。”董小宛用力的点点头。
　　至此，楚天昭再无任何牵挂，东方渐白，大部队终于浩浩荡荡的进发。一路无话，等到一行人跋山涉水来到巫山居，巫山居已经是人去岛空，四周一片狼藉，依稀可以辨别出不久前有人踩过的足迹和住过的房子。他们在岛上搜索了良久，没有任何发现，这才失望的回去了。
　　至于隔了很久，楚天昭突然听到有人说陈圆圆已经嫁到东瀛并和高村结为连理，当然这是后话了，现在楚天昭只能垂头丧气的和失望的不成样子的李勇一起回去复命。
　　杨菲儿也在心急如焚的等待多尔衮派出去的人的消息，但是一切如泥牛沉了大海，她只能耐心的等待着。
　　多尔衮这一去也没了信儿，巫山居的人这些日子也慢慢的安顿了下来。这里本来就已经准备好了一应的吃穿用品，加上他们带来的日常用品，生活上已经没什么大的问题，但是唯一不适应的就是这里的气候。很多人得了不同程度的风寒，杨菲儿也整天躲在屋子里，都快闷出病了。
　　这天晚饭后，杨菲儿实在闷得慌，便不顾圆圆和尹梅的劝解，执意到外面去透气。她在山坡上发了半天呆，正准备要下山，这时却听到一阵叽叽咕咕的声音。她心里猛地一沉：难道遇上野兽了？这样想着，就赶忙往山下走。这时她猛地听见一个熟悉的女孩子的声音：“你到底想做什么？”
　　杨菲儿侧耳一听，好像是玉儿。她不明所以，不敢贸然上去打扰，便偷偷的藏到了树后想看个究竟。透过树枝的空隙，她看到玉儿面红耳赤的站在那里，嘴巴微张，满面的不情愿。与她正对面的好像是一个男子，因为他是背对着杨菲儿的，所以杨菲儿看不到他究竟是谁。但见那男人身材较之多尔衮稍微矮点，但却虎背熊腰，一看就是一条大汉。杨菲儿凝神听二人到底再说什么。
　　只听玉儿很气愤的道：“你让开，我不知道你究竟是何人，为何要拦着我不放？但是我请你放尊重点，否则惊动了别人可是你的不是。”
　　那人笑嘻嘻的道：“姑娘不要动怒，我见姑娘一人在此逗留，似乎心事重重，恰好我闲来无事，就想和你聊聊，不行吗？”
　　玉儿怒道：“我跟你讲了，我心情不好，不想和别人说话。”说着就要往过去走，那人张开双臂拦着玉儿，轻佻的道：“呀，还没人敢如此大胆的对待过我，小姑娘脾气还蛮大的，告诉我你叫什么名字，我就放你走。”
　　玉儿天生的率真倔强，吃软不吃硬，一听这话当时就拉下脸来，二话不说，低着头就往前走去。却没料到那人一个反手抱住了玉儿的腰，玉儿大怒，伸出手来就把打他，却被他抓住了手。
　　菲儿实在看不下去了，她站起身来大叫一声：“呔！你干什么？”
　　声音很大，正在挣扎的俩人都被吓了一跳。玉儿见到是菲儿，喜道：“菲儿姐，快来帮我收拾这个坏蛋，他想欺负我。”
　　菲儿这时顾不得许多，她冲到那男人前面站定，张口就刺道：“喂喂，把脏手拿开，小心我喊人来收拾你，不要以为你是男的就可以随便欺负女的啊，我们不吃你那套，快点放开手。”
　　那男人缓缓的抬起头，斜瞄了杨菲儿一眼，直气身子大笑。
　　杨菲儿被他笑的莫名其妙，盯着他仔细的看着。这个男人虽然长相并不俊美，但是面相和行动中带着一股天生的霸气，他的笑声是纯粹的那种没有任何顾忌很狂妄的大笑。而且，这个人身上带着一股天然的富贵之气，杨菲儿心里暗暗推断：此人非富即贵。她心里暗想：此人能是谁呢？
　　这时那人猛地停下了笑声，眼光猛地盯着在那发愣的杨菲儿身上。杨菲儿被这目光灼的浑身一机灵，不自觉的后退了两步，但是仍然外强中干，结结巴巴的道：“你，你要干吗？”
　　那人看杨菲儿吓得够呛，忍不住又笑了起来。不过这次他是微笑了几下，然后有点忍俊不禁的样子。旁若无人的道：“有意思，有意思，这两个女人有意思。”
　　杨菲儿怒道：“什么有意思？我们又不是耍猴的，你在这放什么…..”她本来想说放屁的，可是顾虑到自己最近正在保持的淑女形象，她还是把那词生生的咽了下去，憋死在了肚子里。
　　那人问道：“姑娘们，告诉在下你们的芳名吧，俗话说相见是缘分啊，咱们能在这认识也算是缘分了，说不定以后咱们还能再见面也未可知。”
　　杨菲儿嗤之以鼻：“呸，和你见面？你就妄想吧你。你知道这里是什么地方吗？你知道你面前这位冰清玉洁的女孩是谁吗？就凭你这会说的这些恶言，我随便在这叫两声，上来几个人，就打的你满地找牙，哭爹喊娘。幸好我和我妹妹天行纯良，并不打算加害于你，你快点走开。”
　　那人“哦”了一声，问道：“那我实在是想知道你们是谁怎么办？”
　　菲儿冷笑道：“说出来怕是要吓死你。我们是巫山居的人，山下就是我们的地盘，巫山居的人各个身怀绝技，一能敌十，在江湖上可是大名鼎鼎的，你要是识相点就快让开吧。”
　　那人哈哈笑道：“果真是大有来头啊，那么两位姑娘就是巫山居的弟子了？”
　　杨菲儿瞪了他一眼，拉紧了玉儿的手，道：“我，你就不用知道了，单说这位姑娘就足够吓死你了。你知道她是谁吗？她是我们巫山居的圣母娘娘。圣母娘娘你懂不懂，那就是至高无上的，将来只能嫁给真命天子的，她可是被我们奉若神明的人，你要是亵渎了她，那你的小命就完了。所以，你趁早鸡蛋走路吧。”
　　那人不听则已，闻听此言，脸色大变。菲儿心想：没想到我这么说还真的有效果，他果然吓的够呛，哈哈。她心里暗笑了半天，然后抬起头来挑衅的道：“怕了吧？怕就乖乖的给我们认个错，我们大人不计人过，你走你的路，以后不要犯者我们就行，否则，哼哼……”
　　那人倒也不含糊，对着杨菲儿和玉儿抱抱拳，道：“两位，打搅了，在下先告辞了。”说着头也不回的大踏步走了。
　　杨菲儿得意的笑道：“此人还真是胆小，一点挑战性都没有，几句话就吓得找不着北了，哎，玉儿，咱们下山吧。”
　　回头看时，却发现玉儿呆呆的看着她。她莫名其妙的问道：“你干吗那样看着我？我脸上长花了？”
　　玉儿幽幽的道：“菲儿姐，我想他。”
　　菲儿拍拍她的肩膀，安慰道：“傻瓜，他只是去奉命办事了，办完就回来找你了，你不用着急的，听话，回去睡觉吧。”
　　玉儿猛的拉住她的手，语无伦次的道：“菲儿姐，你别走，我好怕啊。”
　　菲儿问道：“你怕什么？”一边说一边扶起了她脸上的秀发，露出张白玉无瑕的面庞。
　　玉儿低头轻轻的啜泣道：“我能感觉到我肚子里的孩子在一天天的长大，可是多尔衮什么时候会娶我呢？菲儿姐，你说他是不是不想要我了？我该怎么办呢？我真的好怕……”
　　菲儿爱怜的看着这个被爱情折磨的憔悴了的女孩，安慰道：“没事的，多尔衮不是那样的人，他说过娶你就一定会娶你的，你现在要做的就是替她照顾好自己和肚子里的孩子，然后等他回来，知道吗？不然她回来看到你满脸憔悴的样子不心疼死才怪，你说呢？”
　　玉儿茫然的点点头，眼神依然很迷离。暮色渐渐降临，玉儿的身上映衬着一层淡淡的夜色，使她整个人看起来分外的忧郁。杨菲儿情不自禁的揽了玉儿在肩膀上，俩人相扶着慢慢的走下山去……
　　这里的一切比之巫山居有了很大的改观。因为至少，这里是有小镇和城池的，虽然不怎么热闹，但至少可以在无聊的时候去逛逛。菲儿无聊的时候就女扮男装，跑到附近的赌馆大把的赌钱，顺带打探下外面的情况和这里的地形。
　　一天，　杨菲儿正在一家茶馆里品铁观音，却听见有两个人在那里聊天。
　　“你听说了没有，河南有一个叫李自成的自称为闯王已经和朝廷交上手了。”
　　杨菲儿一听是自己大哥李自成的名号，不禁竖起耳朵听起来。
　　“李自成？哦……你是说那个闯贼嘛？”
　　“哎呦……你小声点，他现在可是老百姓心中的英雄呢，你这话要是在大明的地方说，早就被他们给骂死了。”
　　“是吗？幸好这里是满清的地方。对了，听说满清和大明还是打得不可开交，我看啊，要是这李自成再这么闹下去，这大明朝怕是要完了。”
　　“哦？这话怎么说呢？”
　　“你想啊，这大明和满清已经打得你死我活，现在他内部的农民军又闹得不可开交，虽说大明地大物博，但也经不起这折腾啊。我看啊……过不了几年，这大明朝就要完了。”
　　“那你看，这要是改朝换代了，谁才能入主中原呢？”
　　“呵呵……难说。本来这满清是最有可能的，但是抚顺这有袁崇焕，洪承畴他们守着，满清已经打了几十年了都没有什么进展。如果那李自成能够杀进京城，搅乱这个战局，迫使朝廷调兵遣将，满清还是很有可能坐拥江山的。”
　　“那你怎么不说李自成会打进京城，自己做皇帝呢？”
　　“呵呵……他们啊，都是一群乌合之众啊。那些大多都是老百姓，有了一点点小的成果就骄傲了，很容易满足，也没有什么组织性，就算他们真的进了京城也不会待太久的。”
　　杨菲儿一直听着，心道：没想到这古代人也有这先见之明，看来有机会一定要提醒一下大哥，千万不能被眼前的成绩所迷惑了。
　　其实在杨菲儿的心中，还是不希望让满人来坐这江山的，要是李自成能够上进一点，让他来做这皇帝也是不错的。
　　杨菲儿突然想起了黄衣老人对自己说过，她将会做一番大事。她不禁想笑：原来这个神仙有时候也是始料未及的，我杨菲儿现在身在他人屋檐下，什么都没有，怎么可能做什么大事呢？
　　她忽然想起黄衣老人送她的那几本古书一直都没有看过呢。
　　接下来的日子，杨菲儿没事就到茶馆来坐坐。在这里经常会听到一些外面最新发展的情况和一些稀奇古怪的事情。可是自始至终，她都没听到那个人的半点消息。慢慢的失望，慢慢的麻木，她甚至开始怀疑自己心里是不是真的有这么个人，答案是未知的。
　　这一天，她正在小镇的酒店里喝酒，独自发呆，这时候只见德仁急急忙忙的跑过来，大声喊道：“菲儿姐，菲儿姐，快走啊，大喜啊，大喜啊。”
　　杨菲儿最眼朦胧的问道：“什么事？喜什么喜？”德仁一边喘气一边道：“皇上要娶圣母娘娘了。”
　　“什么？”杨菲儿惊出一身冷汗，拍案而起。
　　
　　！





    正文 阙一百三十八：晓之以理
   更新时间:2008-10-14 23:08:50 本章字数:5955

          ！
　　←
　　阙一百三十八：晓之以理
　　德仁跑的浑身热气腾腾，上气不接下气。在那呼哧呼哧的喘了半天才道：“菲儿姐，是皇太极，他刚派使者前来下聘金，说等挑选了黄道吉日就会和圣母娘娘成亲。”
　　“什么？”菲儿大吃一惊，这可遭了，自己一直以来担心的事情终于发生了，只是她有点奇怪，皇上为什么突然之间要和玉儿成亲？她没见过玉儿，巫山居也并不跟皇族有任何牵扯。这时她突然想到：皇太极莫不是也是听了那个传说，以为玉儿将来会嫁给真命天子？
　　杨菲儿也早就听说了这个传言：巫山居的圣母将来必定会嫁给天下主。不管这个传言是否属实现在已经不重要了，关键是现在很多人都已经相信了这个事实。如果皇太极真的有雄霸天下的决心，那么他一定会将玉儿据为己有，何况玉儿还是一个大美人呢。假使玉儿身在大明，那么崇祯也不会放过她的，哪怕她是奇丑无比，任何一个君王也不会放过这个可以颂扬自己的机会。
　　那么，这件事情既然已经闹得满城风雨，四大尊使应该早已经知道了。为什么自己总是最后一个知道呢？难道是有人故意不让这个消息给我知道？杨菲儿寻思着，玉儿将会嫁给天下主的消息的始作俑者应该是四大尊使或者是他们的前辈，他们这么做无非是想巩固他们在满清的地位。如果玉儿真的嫁给了皇太极，而且生下了龙种，那么他们就是皇亲国戚了。等等……他们之前说什么圣主，孕育圣主，难道他们是想重复吕不韦的伎俩――奇货可居么？要是真的这样，那么巫山居的志向可不仅仅是成为皇亲国戚那么简单了。幸亏他们棋差一招，让玉儿和多尔衮埋下情种，不然他们真的是坐享其成了。不对啊……现在的关键问题已经变成不论玉儿心头的那块肉是谁的，只要她一旦嫁给了皇太极，就算我们知道那是多尔衮的骨肉，我们也不敢说出口啊。
　　现在就是不知道皇太极是怎么想的。如果这只是他的那些大臣听了所谓的“天下主”的谣言，劝告他迎娶玉儿，那倒还是好办。如果是皇太极自己提出要和玉儿成亲，那可就麻烦大了。
　　菲儿的脊背上涌起一阵冷汗，多尔衮要和玉儿在一起必须得通过皇太极，可是如果他执意要和玉儿成亲，那皇太极肯定会以为他要谋朝篡位，那样很可能会招致杀身之祸。
　　可是现下玉儿已经身怀六甲，有了多尔衮的骨肉，一旦让皇太极发现这个事情，那玉儿和多尔衮都危在旦夕之间。
　　一时之间，菲儿的脑子里翻腾不息。德仁看到杨菲儿脸上的神色极为难看，猜不透她到底在想什么，便拉拉她的袖子道：“菲儿姐，你在想什么呢？他们要结婚你不高兴吗？你不是圣母娘娘的好姐妹吗？你不去为她祝贺吗？”
　　“祝贺？”菲儿茫然的摇摇头，她心想：这事该怎么祝贺？别说我现在没多尔衮的帮助不可能回到京城找楚天昭，就是相处这么久的朋友的份上，我也不能看着玉儿嫁给皇太极，可是要阻止这一切发生该怎么办呢？自己一个弱女子，楚天昭也不在身边。她坐在椅子上苦苦思索。
　　德仁睁着大眼睛道：“菲儿姐，咱们还是先回去吧，天色不早了。”
　　菲儿想想也是，便和德仁一起慢慢的回到寨子里来。
　　德仁看杨菲儿的心中仍然十分沉重，但却不明白为什么大家都那么高兴，而她为什么却不开心呢？真是奇怪。
　　德仁小心翼翼地问道：“菲儿姐，你是不是不舒服啊？我去请大夫来好么？”
　　杨菲儿勉强笑了笑说道：“我没什么，只是有点头晕，休息一会就会好的。  ”
　　“菲儿姐是不想让圣母离开你，是嘛？”德仁问道。
　　“这不是我能够决定的，该来的始终会来的。”杨菲儿若有所思道。
　　德仁却不以为然道：“菲儿姐，你和圣母是好姐妹，这个别人不知道，但是我却知道。如果圣母嫁给了皇太极，那么我们就请他奏请皇上，让他放我们回去，这不是很好么？”
　　杨菲儿说道：“好倒是好，但是却苦了玉儿了。”
　　“怎么会苦了圣母呢？圣母嫁给天下主……外面的人都是这么说的。既然这是天命所归，那么皇上必定不会亏待圣母，将来皇后的宝座说不定也是她的呢。皇后呀，那可是母仪天下的，这难道不是身为女子梦寐以求的嘛？”德仁据理力争道。
　　“德仁，你说的没有错，这可能是天下女子所梦寐以求的，但并不表示是所有女子所想的，至少我不是，玉儿也不是。就算她想做皇后，那也只能是那一个人的皇后。”
　　“什么，那一个人的皇后，难道还可以有好几个皇上么？菲儿姐，你说明白点好不好呀，我都被你弄糊涂了。”
　　杨菲儿摸了摸德仁的头，笑道：“你还小，等人长大了，你就会明白了。”
　　不同于以往的安静，今天的寨子显得特别的热闹，各家灯火通明，不少人聚在外面高声谈论着，。菲儿有点纳闷，她边走边竖起耳朵听他们在讲什么。原来他们一个个都在讲圣母娘娘要和皇太极成婚的事情，在他们看来，圣母娘娘嫁给皇太极那是天命所归，那是天大的喜事，他们巫山居多年的夙愿也会得逞。
　　菲儿急急去找玉儿，此时她心里想的是玉儿听到这个消息会是什么反应？是寻死觅活还是伤心欲绝，还是跳着脚大哭大闹。她快步赶到圣母园那边，那里一片静悄悄，菲儿有点纳闷，为什么其他地方都那么热闹，而这里却安静的有点异常？
　　菲儿慢慢的走到玉儿门口，左右瞧瞧也没什么人，便推门进去。屋子里静悄悄的，好似没有人。菲儿往玉儿的床那边望去，看到玉儿似乎平躺在床上。菲儿心里梦吃一惊，这样悄无声息的，难道　玉儿她？她不会自寻短见了吧？
　　菲儿快步上前，一把掀开被子的一角，急声道：“玉儿，玉儿，你怎么了？你没事吧？”
　　玉儿面色平静，并无异常，呼吸也正常，这时她慢慢的睁开眼，开口问道：“菲儿姐，你怎么了？有什么事吗？看你慌张的。”说着做起来掏出随身带着的手绢递给了杨菲儿。
　　手帕上传来一阵淡淡的幽香，浑如玉儿清新芬芳的味道。菲儿心想：这么好的一个女孩，千万不要让她堕入命运的黑手，我要帮她。
　　玉儿的小手伸过来，一双小手柔若无骨，杨菲儿轻轻的握住，问道：“玉儿，今天发生什么事了你知道不？”
　　玉儿摇摇头，问道：“外面热热闹闹的，我本来想出去看看，可是身子不舒服，不知道什么事了？菲儿姐，今天到底怎么了，有什么喜事吗？”
　　“这？”菲儿犹豫了，她不知道如何开口告诉玉儿，如果现在告诉玉儿她要嫁给皇太极，那她不失控才怪。玉儿看着杨菲儿吞吞吐吐的样子，诧异道：“菲儿姐，这可不像你的个性啊，你平常都是有事说事，从来不这样的，今天是怎么了？”
　　“呃……”菲儿突然道：“玉儿，今天他们打了只老虎，所以才这么热闹，我来就是看看你，你身体无恙我就放心了，早点歇息吧，这几天别到处跑了，有事就招呼我啊，我先出去了。”
　　玉儿莫名其妙的看着杨菲儿道：“菲儿姐，你肯定有什么话没说，我感觉你是想告诉我什么的。”
　　这个小鬼精明着呢，菲儿尽量装出轻松的样子，耸耸肩膀道：“能有什么事啊？没事，我先出去了。”说完一溜烟的走出来。
　　玉儿看着夺门而出的杨菲儿，微微的笑笑，之后又躺下，翻来覆去的思念多尔衮。对于相爱的人来说，分开一日，如隔三秋，那这许多日子，多尔衮音信全无，她也不敢过多的去打听。私下里见过几次朱雀尊使，拜托他去打听小心，现在不知道怎么了，朱雀尊使好像也躲着她，对于她的召见，要不是就说有病搪塞，要不然来的时候就和其他人一起，害得她也没机会问。她有心里话也渐渐的不想对杨菲儿讲了，她看杨菲儿整天为了她思念的人魂不守舍，她也不想再去增加她的心理负担，所以，所有的痛楚她都悄悄的放在心里，一个人慢慢的咀嚼，
　　尤其是近日，她常常觉得心里发虚，有时候随便练练拳脚都觉得浑身乏力，她心理面更加的寂寞，日日的盼着多尔衮快点回来，心力交瘁了。
　　其实菲儿也知道，玉儿这样的压抑完全是为了多尔衮，可是眼下，多尔衮的归来不知何年何月，而皇太极又对玉儿动了念头，这可真是难办啊。
　　这时他突然想到一个人，那就是朱雀尊使。要是朱雀尊使能劝其他三位尊使不要答应这桩婚事的话，那么一切就都好办了，想到这，她赶紧去找朱雀尊使。
　　果不其然，朱雀尊使现在老老实实的在家里陪朱妈妈，寒暄过后，她直截了当的把这事提了出来，朱雀尊使沉吟了半天，才道：“菲儿姑娘，别说这事我不帮你啊，实在是我帮不了你。圣母娘娘必须嫁给真命天子，这是我们巫山居几百年来不变的信念，而且这次是皇太极主动提出亲事的，对于玉儿，他志在必得。他早就听说了传说的事情，我也当面质疑过，可是皇太极说圣母娘娘要嫁给真命天子的事情已经妇孺皆知，如果我们拒绝，那就是拂逆天意，是死罪。所以，当时大家就都商议定了，皇太极才派人来这里提亲的。”
　　菲儿怒道：“原来你们早就知道这事，那你怎么不早说？你明明知道玉儿她和多尔衮…..”“嘘，嘘。”朱雀尊使忙不迭的劝道：“姑娘，小心隔墙有耳啊。今时不同往日啊，这里有他们的驻军，明着说保护我们，实则是暗中监视着我们的一举一动，你可不能冲动啊。”
　　菲儿道：“你放心吧，我不会惹什么事的。你说现在该怎么办？你是多尔衮的结拜兄弟啊，难道你就忍心看着自己的弟媳妇被别人抢占去了？你这个大哥怎么当的啊？你以后还有脸去见多尔衮吗？”
　　朱雀尊使面色讪讪的，无言以对。他低头想了好大一会，才道：“解铃还须系铃人，这件事情最关键的就是皇太极已经认定了玉儿是他的人，你要想挽回整个局面，首先就得想办法去改变皇太极的想法。可是这件事情谁能办到呢，痴人说梦而已。”
　　朱雀尊使的这一番话无疑于醍醐灌顶，猛然的惊醒了杨菲儿。对啊，她怎么没想到，皇太极是个最关键的人物。若是现在去找他，告诉他整个事情的真相，那他会不会改变主意呢？不行，不行，他一怒之下杀了我也未可知。这件事可真是太冒险了，得另想个办法。可是还有什么办法好想呢？
　　菲儿突然想到岁寒三友，要是自己和他们三个偷偷商议下，等到情况不对的时候让他们去接应，那可不比她独身犯险要强得多？想到这里，她兴奋极了，她赶忙对朱雀尊使说道：“你现在就只需帮我一个忙，其他的事情我自己去搞定就可以了。”
　　朱雀尊使看杨菲儿一下子手舞足蹈的样子，好奇的问道：“你要让我做什么就尽管开口吧，只要能做到，我肯定会义不容辞。”
　　菲儿点点头，道：“那好，不许反悔哦。你找个机会把我送进皇宫，我要去见皇太极。”
　　朱雀尊使大惊失色，看看杨菲儿的样子一本正经的不像是在说假话，便问道：“你进皇宫干吗去，那里可危险着呢，你一个女孩子家家的好端端的进去干吗？”
　　菲儿道：“这你用不着管，你找个机会把我带进去，我自有说法。对了，你下次要去的话就来叫我，我和你一起去。”
　　朱雀尊使疑惑的点点头，嘴里叨叨：“这丫头不知道要搞什么鬼？”
　　思路一开，杨菲儿便一下子有了灵感，她一边走，一边得意的想：谁说有情人不能终成眷属，我这次就当回红娘。
　　杨菲儿先去找尹梅。要说动岁寒三友帮忙，首当其冲的是说动尹梅。尹梅虽然只是个小女孩子，但是在三个人之中享有比较高的威望。
　　尹梅听杨菲儿给她明明白白的把事情从头到尾讲了一遍。她的嘴巴当时就合不上了，半天还是反应不过来，她呆呆的坐在凳子上，胸脯剧烈的起伏着，脑子里一片混沌：怎么可能啊？玉儿可是圣洁无暇的圣母娘娘，怎么可能和别的男人有肌肤之亲？而且，这个，万一，被四大尊师知道了，那就是他们几个的失职，再说，现在玉儿要嫁给皇太极了，皇太极要知道玉儿已经有了身孕，那他大怒之下会不会迁怒与整个巫山居的人。毕竟现在在人家的管辖范围之内，要是出什么意外的话谁也罩不住。
　　尹梅最纳闷的就是玉儿除了在圣母园之外就是和四大尊使在一起，从来没有离开过他们的视线，怎么会莫名其妙的怀孕呢？她突然想起了那次在山上，她恍然大悟：原来他们真的是如杨菲儿所说早就认识了。
　　杨菲儿试探性的问道：“尹梅，你觉得怎么样？我只是要你们帮我个小小的忙，就是万一我被困在皇宫里出不来的话还请你们三位将我救出来，我一定要想办法劝服皇太极让他收回成命，你觉得怎么样？”
　　尹梅被杨菲儿的这番话惊道了，她吃惊的问道：“不是吧？菲儿姐，你要进宫去求皇上？可是我听说皇上是个老头子，脾气很怪异，动不动就会砍人头的啊。你还是别去了，咱们再想其他的办法吧。”
　　杨菲儿哈哈大笑道：“老头子的话就更应该去了。那么老的老头子娶咱们的玉儿回去，那不是一朵鲜花插在牛粪上了吗？岂有此理，我偏偏不允许这样的事情发生。再说了，我要是去试，还有百分之五十的机会，要是不去，那玉儿非得嫁过去。”
　　尹梅一下子愣住了，她从小到大都是在巫山居长大，对外面的人情世故基本上一无所知，现在看着杨菲儿说的振振有词的，她一时之间也分辨不出杨菲儿说的到底是不是真的。她忧郁了半天道：“那我就告诉萧竹和玉郎两人，我们三随时等着你的消息。”
　　杨菲儿点点头：“我进了皇宫，要是三天未归，那你们就要火速进去救我，不然我就可能永远出不来了。还有就是，你们千万别在玉儿面前提她要出嫁的事情，尽量的避免让她见到陌生人。这件事，四大尊使暂时也不会去和她讲的，你们不讲，那她也就无从得知。不然，万一走漏了消息被她知道，那大家都会很难做的，你明白吗？”
　　尹梅点点头道：“你放心吧，一切都按照菲儿姐的意思办了。”
　　菲儿满意的笑道：“好，那我们说好了，我有消息会找人通知你的。”
　　这件事情搞定，杨菲儿一身轻松，单等着进宫去见皇太极了。
　！





    正文 阙一百三十九：动之以情
   更新时间:2008-10-14 23:08:51 本章字数:5868

          
　　←
　　等待的日子，杨菲儿如坐针毡，时时坐立不安。害得圆圆老问她：“菲儿姐，你是怎么了？有什么心事吗？”
　　菲儿无奈的苦笑道：“没有啊，我那里会有什么心事呢？”
　　半晌，圆圆没有再说什么，只是在一旁陪杨菲儿坐着。
　　杨菲儿心里倒是想着两件事情：第一件便是那个楚天昭早不出征，晚不出征，偏偏在这个节骨眼上找不到人了。临走的时候，还让我好好照顾玉儿，但是现在你那大哥想要娶你的媳妇做老婆了啊，你怎么还不回来呢？第二件便是赵镇和孙三得他们已经出去近一个多月了，却没有一点消息捎回来，难道楚大哥已经把我忘记了嘛？
　　杨菲儿想着想着再也坐不住了，站起来来回的走来走去，余光瞟见了在那默默垂泪的圆圆，心道：我的烦心事已经够多了，你这丫头又有什么事情啊？
　　心里虽然这么想，但是圆圆毕竟是和自己出生入死过的好姐妹，忙走过去问道：“我的好妹妹，你这是怎么了？是不是有人欺负你啊？你告诉菲儿姐，让菲儿姐帮你去出气。”
　　杨菲儿说着便掏出自己汗巾递给圆圆擦拭眼泪。
　　却不料杨菲儿的这一举动惹得圆圆哭得更加厉害了。
　　杨菲儿纳闷道：“一定是有人欺负你了，圆圆你告诉我，到底是谁？”
　　圆圆只是一个劲地哭，听杨菲儿那么一问又是一个劲地摇头。
　　杨菲儿奇怪道：“不对，这里面一定有问题。我想起来了，那萧竹一直对你有意思，你告诉我，是不是他欺负你了？”
　　圆圆曾经有过被多人欺负过的历史，所以杨菲儿才会这么一问。而且，那个萧竹的确对圆圆心存幻想。
　　杨菲儿本来就郁闷得很，被圆圆这么一闹，心中就更添烦恼，生气道：“既然你不说，身为你的姐姐，你的事情就是我的事情，看见妹妹被人欺负，我怎么可能不管呢？你不说，那我自己去问萧竹！”
　　杨菲儿一边要往外面走，一边还骂骂咧咧地说道：“这个小兔崽子，竟然趁我这几天忙得焦头烂额地该趁火打劫了？我倒要看看你长了什么三头六臂呢！”
　　杨菲儿刚要出门，却被圆圆给拉住了，哭道：“菲儿姐，不关萧竹的事，是我自己觉得伤心难过才会这样的。”
　　杨菲儿忙安慰道：“你放心，菲儿姐一定会带你离开这里的。一定！等玉儿的事情安顿好之后，我就会奏请皇上，让他答应我们回去，反正我们两个女人也不会妨碍他的大业。”
　　当杨菲儿说到“玉儿”的时候，圆圆就越发伤心了。
　　“圆圆，我们一定要坚强，总有一天我会带你回到皇上身边的。”菲儿将圆圆抱在怀中，小心抚慰着。
　　“呜呜……我以为菲儿姐你再也不理我了……呜呜……”
　　杨菲儿一愣道：“我怎么会不理你了呢？你我可是一辈子的好姐妹啊。圆圆你怎么会这么想呢？”
　　杨菲儿虽然这么说，但是心里却开始内疚了：的确这么长时间以来，可以说是自从她和玉儿相识以后，她基本都和玉儿在一起，很少和圆圆一起说过体己话了。怪不得她会有此一说。说到底，圆圆沦落到现在这个样子，在很大程度上都是她一手造成的。而她之前却那么忘旧――圆圆她又何尝不是一个可怜人呢？被爱人抛弃，就像货物一样从一个男人手中送到另一个男人手中。  都说红颜薄命，想起来圆圆比自己更加可悲。我杨菲儿尚且还有一个可以值得去思恋的男人，还有诸如李自成，李勇，吴富荣，玉儿这么多的好朋友可以说说心里话。可是圆圆呢？她除了一个将自己抛弃的男人可以用来回味之外，还剩下什么呢？那只有我了，如今连我都不理她了，难怪她会哭得这么伤心。
　　圆圆俯在杨菲儿的肩膀上哭得瑟瑟发抖。杨菲儿心疼道：“好妹妹不哭了，都是姐姐不好，姐姐不该那么对你的。姐姐向你道歉好么？”
　　“圆圆真的好怕，圆圆怕姐姐都不理我了，以后我该怎么办呢？”
　　是啊，如果连我都不理她了，那她除了成为男人发泄的工具之外，还能是什么呢？她在几乎所有男人的眼里只是一个花瓶，只是一个玩物而已。等他们玩腻了，就会拱手让给别的男人。
　　“姐姐答应你，以后不管你到了哪里，姐姐都会和你在一起。不管姐姐去了哪，也会把你带在身边，你说好不好？”
　　在杨菲儿的劝解下，圆圆终于止住了哭声，说道：“圆圆和姐姐永远是最好的姐妹。对了，姐姐，我听说玉儿要嫁给满清的皇帝皇太极了，这是不是真的啊？”
　　“你也知道了啊？看来现在就玉儿自己不知道了。”杨菲儿也替玉儿感到悲哀――连自己的终身大事即将发生，而她自己却还活在自己的小世界中，对外面的世界一无所知。
　　圆圆抹了抹眼泪说道：“那姐姐是不是为了这个事情烦心啊？”
　　杨菲儿摸了一下圆圆那可人的脸蛋，说道：“真是我的好妹妹，什么事都瞒不了你了。”
　　圆圆破涕为笑道：“那有什么妹妹可以榜上忙的呢？”
　　杨菲儿说道：“妹妹认为玉儿嫁给皇太极是好事还是坏事呢？”
　　圆圆若有所思道：“大的道理圆圆不懂，但是我也略微知道些玉儿和多尔衮的事情。如果两个相爱的人不能在一起，结果受伤的将会是很多人。”
　　是啊，如果相爱的人不能够在一起，那活着还有什么意义呢？
　　杨菲儿问道：“那你是不赞成玉儿嫁给皇太极了？”
　　圆圆重重地点了点头。
　　于是，杨菲儿把自己打算孤身入皇宫的事情和圆圆说了一遍。
　　圆圆听了脸色煞白，结巴道：“姐姐……你，你真的打算……去说服皇太极？”
　　“嗯，现在我已经想不出更好的办法了。”杨菲儿的话中透露出无奈。
　　“那一定会很危险的，姐姐，让我和你一起去吧，多一个人就多一个照应嘛。”圆圆自告奋勇道。
　　杨菲儿心道：如果你去的话，可能会把事情弄得更糟呢。要是皇太极是个色鬼，看见你长得国色天香，那还不将你……
　　杨菲儿说道：“妹妹你的好意姐姐心领了，但是我既然答应了多尔衮要好好照顾玉儿，那我怎么能食言呢？而且这次去的话凶多吉少，要是我们两姐妹都去了，万一出了事情，我可连个报信给楚大哥的人都没有了。”
　　圆圆担心道：“那姐姐你一定要保重啊。”
　　圆圆和杨菲儿之间的隔阂已除，相约不能让玉儿知道皇太极即将要迎娶她的消息。不然要是被她知道了，不知道会闹出多大的动静。
　　每天杨菲儿和玉儿都会到新建的圣母园去和玉儿聊天。一来是为了不让旁人不小心将那个该死的消息泄露给玉儿，就算有人不小心说漏了嘴，只要她们在一边也可以圆谎。二来，三个寂寞的女人在一起也可以互相安慰，不至于无聊之后胡思乱想。
　　“菲儿姐，你说他多久才会回来啊？”玉儿嘟着嘴巴问道。她这个样子像极了不懂事的小女孩，要是不知道的人还以为她是个弱智儿童呢。不过，还好认识玉儿的人都知道她有着一颗童心，这是在这乱世中最难能可贵的，这也是杨菲儿喜欢她的原因之一吧。因为和她在一起根本没有什么思想负担，不像和其他人在一起，就连每说一句话都要考虑之后才能说出口。都说“祸从口出”，历史上因为这样而被误会以致生死相博的例子实在太多。
　　杨菲儿强颜欢笑道：“多尔衮是去打仗了，来回也要好几个月呢。再说他们还要运筹帷幄，行军打又不是儿戏，那可是要花很多时间的呢。”
　　“哇……菲儿姐，你懂的东西可真是多呀。你说他能打胜仗嘛？”
　　“你说呢？如果多尔衮没有立军功的机会，那么他以后在朝廷中就没有威望。那么他拿什么来保证你们的幸福呢？”杨菲儿耐心的开解道。
　　玉儿颇有些忧虑道：“难道我们不可以找一个没有人的地方一起生活吗？为什么非要在那尔虞我诈的地方生活呢？那样岂不是很累？”
　　杨菲儿笑道：“谁都会那么想啊，但是事实总是很残酷的，有的时候很多事情都不是我们能够掌控的。更多的时候是无奈。就拿多尔衮来说吧，他身在帝王之家，与生俱来的富贵，但是也决定了他一生都要为他的家族而奋斗。如果他和你双宿双飞了，那他就是背叛了他的祖先，将会留下不忠不孝的恶名。这难道是你所愿意看到的嘛？所以说呀，玉儿，如果以后多尔衮可能是因为无奈才会作出违背自己良心，或者你们所立下的誓言的事情，你可不要埋怨他哦。记住，有的时候我们对很多事情都是很无奈的。”
　　玉儿听得很认真，也很用心地记下了杨菲儿说的每一句话，说道：“那我们活着还有什么意思啊？”
　　杨菲儿呵呵一笑道：“这个问题很多人都会问自己，但是很多人一生都找不到答案。玉儿，你知道这是为什么嘛？”杨菲儿又看了看圆圆，问道：“圆圆你知道么？”
　　两个单纯的女人都摇了摇头。
　　杨菲儿笑道：“那是因为他们一生追求的东西太多，他们什么都想要，而忽视了自己最想要的。人不能贪心，上天对我们也是公平的，他注定我们一生只能追求到自己最想要的。人生其实很短暂，能够在活着的时候找到自己最想要的，那就是最幸福的人了。”
　　两人听了之后似懂非懂地点了点头。玉儿忽然说道：“那我一生的追求就是能和多尔衮在一起，不管生老病死，不论他去哪，我就要跟到哪。”
　　杨菲儿听了玉儿说的话，心中想到：有的时候人想的越简单，就越容易满足。相反，想得越多，可是得到的少，那样就会气馁，就会伤心。也许这就是人类最不安定的因素吧？人简单其实有的时候也是一件很幸福的事情。尽管他们会被别人认为是傻子，但是真的傻子是那些想得太多的人。因为他们根本没有能力做到自己所想到的所有东西。
　　“那菲儿姐，你所追求的是什么呢？”圆圆突然发问道。
　　“我？”杨菲儿笑笑道，“你们说呢？”
　　三个女人，她们一生所追求的无非就是和最心爱的人在一起，但是这么简单的一个愿望能够在她们有生之年实现嘛？
　　正当她们讨论得热火朝天的时候，一个巫山居的姐妹进来报告说外面有两个朱雀尊使的弟子求见菲儿。
　　杨菲儿心道：他们终于回来了，不知道带来了什么消息。她心中也是七零八落的。
　　杨菲儿让圆圆继续留着陪玉儿，自己却出去见赵镇和孙三得。
　　两人见杨菲儿出来了，连忙站起身来，看来他们这一趟赶得很累。
　　杨菲儿忙迎了上去，问道：“二位哥哥，有他的消息么？”
　　赵镇和孙三得你看看我，我看看你，不知道怎么说才好。
　　杨菲儿一看就已经大抵明白了，伤心道：“你们不用说了，我已经知道了。”说完就要往圣母园走去。
　　赵镇连忙拉住杨菲儿说道：“菲儿妹子，你不要担心，我和师兄已经商量过了，既然答应了帮你找楚兄弟，虽然这次没有找到，过几天我们再去找找。”
　　杨菲儿凄然一笑道：“二位哥哥的好意我心领了，我也知道你们已经尽力了。我不会怪你们的。”
　　孙三得这时候说道：“虽然我们没有找到楚兄弟，但是却听到了一些消息。我想这可能和楚兄弟有关。”
　　杨菲儿一下子精神了起来，问道：“孙大哥，你快说。”
　　“我们这次除了到大明寻找楚兄弟之外，还到巫山居去了一趟。我们本来是想去采些药材，却发现岛上好像有大批的人马来过。后来我们打听了一下，才知道半个月前，有一队人马将这里的岛屿全都搜寻了一遍，好像在寻找什么人似的。”
　　杨菲儿眼中泛起了泪花，问道：“有谁看见他们的旗号了吗？”
　　“好像是一个‘李’字。”赵镇回想道。
　　“你们确定真的是一个‘李’字吗？”杨菲儿兴奋道。
　　“就是一个李字，其他岛上的人都这么说。”孙三得确信道。
　　杨菲儿心道：那就没有错了，一定是李自成李大哥，我的义兄听说我被人抓了，派人来救我了。他没有忘记我，他没有忘记我这个义妹。咦……听说义兄他和朝廷的人打得火热，怎么会有闲工夫来救我呢？他怎么知道我被人抓了呢？难道是他？难道是他向义兄报的信么？对了，朝廷对我们的死活已经全然不问，楚大哥一定在没有办法的情况下，去找我义兄帮忙了。一定是这样的！
　　赵镇看着杨菲儿刚才还是愁眉苦脸的，但是一听是什么李字旗，却苦恼一扫而空，忙问道：“要是朝廷的旗子不是应该是朱字旗嘛？”
　　杨菲儿高兴道：“二位哥哥应该听说过闯王李自成吧？”
　　“你说的是最近闹得火热的李自成，已经和大明的军队交了几次手了，那窝囊的朝廷几十万的兵力连一点好处都没有得到。”孙三得说道。
　　“不错，实不相瞒，其实李自成就是我的义兄！”杨菲儿得意地说道。
　　要是在大明境内，这么大逆不道的话，谅谁也没有这么大的胆子敢说。你想这李自成想在可是朝廷悬赏几千两黄金要抓的人啊，谁还敢在众人面前与他称兄道弟啊？
　　赵镇说道：“你是说李自成，也就是你义兄听说你被抓了，然后就派兵来救你了？”
　　“我想应该是这样的吧，至于他是怎么得到消息的，我想应该是楚大哥和他说的。因为这件事情只有朝廷的人知道的最清楚。”
　　赵镇突然哈哈笑道：“那看来我们这一次并没有白跑啊。”
　　孙三得则说道：“幸亏我们这次搬得早，不然和李自成的军队扛上了，那可不是闹着玩的。”
　　杨菲儿的心情一下子好了许多，说道：“二位哥哥，改天我请你们喝酒，你们可要留好肚子了，别让我几坛子就灌醉了。”
　　←
　　





    正文 阙一百四十：风萧萧兮
   更新时间:2008-10-14 23:08:51 本章字数:5751

          
　　←
　　那天杨菲儿兴奋得几乎一夜未眠。  她经受了多少个日月的煎熬，终于有了他的消息，虽然没有直接地看到他本人，但是他不惜千山万水来去找她。这已经可以让任何一个女人难以入睡了。女人有的时候就是那么容易满足，以为有了一点点的小小幸福就会高兴地蹦蹦跳跳。哪怕是最要强的女人，她也有自己温顺的一面。女人终究是女人，他不可能像男人那样义无反顾，她们所顾虑的东西太多，哪怕是很小的事情，都会让她们难以心安。
　　没有一个女人愿意把自己装得很拽，很强大。那都是形势所逼，因为这个世界是一个弱肉强食的世界，如果你不牛一些，就会被别人欺负。杨菲儿在大学的时候就已经深刻地体会到了这一点。学习好的学生，可以拥有许多特权。可以在外面租房子，因为他的借口可以是考研。他们拥有许许多多各种名目的奖学金。每年的奖学金加起来除了缴纳学费之外，还可以买一般学生买不起的手机，MP4，手提电脑等等。当然，她们因此付出了辛勤的劳动。如果你的学习不行，那么就必须有一样东西让别人觉得你的存在是有价值的，不然你在别人的眼中是一个废人。别说你不在乎别人怎么想，那都是自欺欺人的话。每当夜幕降临的时候，你的假面具就会脱落，而你孤独地在一个阴暗的角落里默默哭泣。你真的不在乎别人怎么想嘛？
　　这正是为什么在现实社会中有那么多喜欢装A装C的人，那是因为他们在现实中所得到的东西难以满足自己，所以他们就采取一种较为特立独行的方式来标榜自己。这就是人可悲的地方。
　　直到杨菲儿踏入了社会，她才明白什么是社会的洪流，什么是潮流。当大洪流汹涌过后，留下来的要么是渣滓，要么是金子。而渣滓只是为了衬托金子。而所谓赶潮流的哪一些人，一部分是真正的有钱人，而另一部分是为了赶潮流而奔波劳碌着赚钱的人，他们赚的钱就是为了显摆自己那微不足道的金钱，为的就是在比他们跟卑微的人群面前找回那一点点的尊严。
　　于是，杨菲儿就努力地使自己成为一个人上人，成了明星经纪人，并且是数一数二的经纪人，她所经手的明星哪一个都是炙手可热。但是，每当她静下心来的时候，才发现那并不是她所想要的，她想要的是有一个温馨的家庭，有一个爱她疼她的老公。与袁子峰结婚的前两年，的确让她品尝到了什么幸福，但是幸福持续的时间太短。
　　从那以后，杨菲儿觉得这男人是世界上最不可信的东西。直到她穿越来到这里遇到了楚天昭，并与他经历了多少个生死劫难后发现，并不是所有的男人都是那么贱，只是没有碰到最合适自己的男人。
　　杨菲儿并不觉得自己这样出尔反尔有什么可耻的，因为女人本身就不需要对自己的言论负责――这是她一直所认为的。都说“女人是最善变的动物”，这句话一点也没有错，但是有一点女人是永远不会变的。只要是她们喜欢的男人，所深爱着的男人，那么她们一定会一往无前地付出，直到得到应有的回报。有的时候，哪怕明明知道没有回报，或者根本得不到自己想要的，仍然是那么地坚持。这应该是男人与女人之间最本质的区别了吧。
　　第二天，尹梅急急忙忙来找她的时候，杨菲儿还睡着。尹梅发现，她的嘴角流露着久违的笑容。
　　杨菲儿慵懒地醒来，揉了揉眼睛，问道：“好妹妹，你什么时候来的啊，怎么没有叫醒我呢？”
　　尹梅笑道：“我怕打扰了姐姐你的美梦呢。”
　　“哦？你怎么知道我在做梦了呀？”杨菲儿问道。
　　尹梅呵呵一笑道：“你呀，你连做梦的时候都在笑呢。是不是梦到楚大哥了呀？”
　　杨菲儿轻轻敲了一下尹梅说道：“你个坏东西，就知道取笑姐姐我。你这么早来找我，不是为了来看我在做梦的时候发笑吧？”
　　尹梅这才想起来这次来的目的，说道：“皇太极送聘礼来了。”
　　杨菲儿眼睛睁得老大，说道：“这皇太极也太心急了吧？快带我去看看，对了，玉儿看见东西了没有？”
　　“看见了，但是我们也说不知道，所以来找菲儿姐你来想想办法啊。玉儿最相信你了，只要你说什么，她都会相信的。”尹梅一边带路一边说道。
　　杨菲儿苦笑道：“其实我也不想骗她的。但这都是为了她好，如果她知道了真相，反而会不好。玉儿啊，玉儿，你为什么就那么单纯呢？”
　　说话间，已经到了圣母园的外面，只见那里堆满了礼品箱子之类的。杨菲儿绕过那堆积如山的聘礼，来到玉儿的住处，看到玉儿正在那里坐着发呆。
　　玉儿看见杨菲儿进来了，马上迎了上去问道：“菲儿姐，你看见外面堆着的东西了嘛？”
　　“嗯，看见了，怎么了？”杨菲儿装傻道。
　　“那是干什么的啊？怎么有那么多的东西堵住了圣母园呢？”玉儿单纯地连聘礼都看不出来。
　　杨菲儿撒谎道：“哦……我想起来了，今天好像是满族的一个特殊的节日吧。我们巫山居和他们是联盟，为了表示他们与我们有福同享有难同当的意思，所以就送礼物来孝敬圣母你啦。”她说完还一个劲地朝尹梅使眼色。
　　尹梅会意道：“菲儿姑娘说的没有错，我刚才也打听了一下，正如她所说的，是他们满族一个特殊的节日。”
　　玉儿心结解开，说道：“那你去叫萧竹他们把礼物搬到其他地方去吧，不要堵住了圣母园门口。”
　　尹梅领命而去。
　　不一会儿，尹梅，玉郎和萧竹就进来，报告说礼物已经全部转移到仓库去了。
　　杨菲儿看了一眼萧竹，问道：“知道圆圆在哪么？把她叫到这来，就说是我说的。”
　　萧竹尴尬地不知道说什么好，虽然他也知道杨菲儿早就晓得了他对圆圆有非分之想，但是没有想打她会当着这么多人的面问，他支支唔唔地脸都涨红了。
　　杨菲儿笑道：“做了还怕别人说么？我在问你话呢，又没有在骂你，你有什么不好意思的。”
　　玉儿也在一边帮腔道：“菲儿姐叫你去叫，你就去把圆圆姐叫过来吧。”
　　玉郎和尹梅也在一边咯咯直笑，萧竹结结巴巴道：“我见圆圆姑娘好像并不在厢房内，不知道去哪里了。”
　　杨菲儿心道：这小丫头，我现在找她，她却不见了。这时候正是让她看住玉儿，不让她万一知道了真相做傻事啊。她可别在这个时候给我捣出什么乱子了。
　　“那就算了，她可能去山下逛逛吧。等她回来了，你让她到这里来。”杨菲儿对萧竹说道。
　　接着她又对玉儿说道：“好妹妹，能不能借个纸笔，让我写封信啊。”
　　玉儿拿出上好的笔墨纸砚伺候，杨菲儿躲在内室，迅速地将信写好，又唤进玉郎说道：“我有一件事情交托与你，希望你能帮我这个忙。”
　　玉郎说道：“菲儿姑娘你这么说真是折杀我了，你是我们巫山居的大恩人也是圣母娘娘的好姐妹，你有什么事尽管开口，只要我能办到的一定万死不辞。”
　　“看你说的，什么死不死的，要是有什么危险的事情，我也不会那么轻易地让你去了。这里有一封信，你务必尽快地将它送到多尔衮的手中，越快越好。”杨菲儿郑重地将信放到玉郎的手中。
　　玉郎将信放进衣服里面，说道：“菲儿姑娘放心，我一定会在最短的时间内将信送到四阿哥的手中。”
　　杨菲儿惊奇道：“你怎么不问一问，我为什么会不把这件告诉玉儿呢？”
　　玉郎很坦然道：“既然菲儿姑娘这么做，自然有你的道理。我又何必问呢？”
　　杨菲儿很满意地送走了玉郎，心道：这古代人就是实诚。不像现代人一个比一个狡猾。
　　玉儿好奇道：“菲儿姐，你写信是让玉郎去送嘛？”
　　“是啊，怎么了？”杨菲儿笑道。
　　玉儿小声问道：“是不是已经找到楚大哥，让他去捎个信呢？”
　　杨菲儿一听，心中千转百回，说道：“嗯，机灵鬼……”
　　“要是你找到楚大哥了，你是不是就要和他离开我们了呢？”玉儿有点不舍道。
　　杨菲儿说道：“到时候你和多尔衮也一起和我们走啦。”
　　“好呀，好呀。去哪好呢？哎呀……真是苦恼哦。”玉儿骨碌着大大的眼珠儿想道。
　　“去哪不都是一样嘛？”
　　“嗯，去哪都一样，呵呵……”玉儿开心道。
　　杨菲儿心道：哎，可怜的玉儿，现在只好想瞒着你了，希望你不要怪姐姐。
　　杨菲儿对尹梅使了一个眼色，说道：“玉儿，姐姐要先出去一下。”
　　玉儿笑着说道：“哎呀，姐姐，玉郎他刚把信拿去送，你就已经等不及了呀？”
　　杨菲儿勉强地笑了笑，有着些许地无奈。
　　尹梅跟着杨菲儿出去，到了圣母院外，杨菲儿对尹梅说道：“好妹妹，看来我现在就要进皇宫了见皇太极了。”
　　尹梅担忧道：“但是现在玉郎已经送信去了，我们现在就两个人，恐怕不行啊。”
　　杨菲儿说道：“怪不了这么多了，我想应该没有什么危险，我会审时度势的。你们要好好照顾好玉儿，不要她知道真相。”
　　“菲儿姐你放心吧，圣母的安全我们一定会尽力保全的。不过你要是三天还没有回来呢？”
　　“皇太极应该是一个很有雄心的霸主，应该不会和我一个弱女子一般计较。况且我还是圣母身边的人，不是他大清的子民，他不会把我怎么样的。如果三天我还没有出来，或者得知我已经离开人世的消息，如果你有机会遇到楚大哥，你就告诉他，我很想念他。”
　　尹梅一把拉住杨菲儿的手说道：“菲儿姐，还是让我和你一起去吧。哪怕是刀山火海，我也会保你周全。”
　　“好妹妹，有你这句话就已经足够了。难道你不相信姐姐我的能力嘛？姐姐我可是在大明皇帝身边呆过的人，什么大场面没有见过，我有八成的把握能够说服皇太极。要是说服了他，我还会有什么危险呢？”
　　虽然杨菲儿这么说，但是说句心里话，她现在这么匆忙地去见皇太极，连一点把握都没有。只有看到时候临场发挥了，希望奇迹可以出现。
　　“不管怎么样，如果姐姐三天之后还没有回来，哪怕只有我一个人在，我也会到皇宫去救你。”尹梅坚定地说道。
　　杨菲儿感激地看了她一眼，说道：“那你们这几天，一定要好好保护玉儿。”
　　尹梅一直把杨菲儿送到马车上，还依依不舍看着远去的马车背影。在她的心目中，杨菲儿就像一个壮士一样，这不禁让她想起了荆轲。
　　风萧萧兮
　　易水寒，
　　壮士一去兮
　　不复还；
　　探虎穴兮
　　入蛟宫，
　　仰天呼气兮
　　成白虹。
　　这首《易水歌》用在这里是再合适不过的了。虽然杨菲儿不是去刺皇太极，但是古来帝王都是很霸道的，他想要的东西就一定要得到手，她这一去恐怕是凶多吉少。
　　尹梅心中深深地祈祷杨菲儿这位壮士这一去，将会复还！
　　皇宫外，一辆粉红色帘子的马车停了下来。
　　两位守城的士兵凶神恶煞地走了上来，怒道：“什么人，竟然在皇宫外停留马车！还不快快离去，不然可别怪我们不客气！”
　　马夫倒是被吓得一身冷汗。这时候，香味儿浮动，一个美轮美奂的女子从马车内探出身来，下了马车，对守卫道了一个万福，说道：“小女子陈圆圆，是圣母娘娘座下的弟子，是前来找皇上商议有关娘娘大婚的事情，还望两位大哥能够前往通报一下。”她说着拿出两锭金元宝，放到他们手中。
　　从圆圆下马车到送金元宝给他们这一段时间，他们几乎是窒息了。
　　两人心中均道：这是什么样的一个女子啊！真的比天上的仙女还要美上一千倍，不，是一万倍！她说她是圣母娘娘座下的弟子，连一个小小的弟子都是如此地貌美，那么圣母娘娘该是怎么样的呢？做皇上真是好啊，这样的美女连我们想都没有想过，更别说是看见了。而皇上竟然可以拥有这样的美女，怪不得世人都道做皇上快活呢。
　　两人不由自主地结果金元宝，心道：原来这阵子传得沸沸扬扬，说刚从巫山居搬来的圣母娘娘要和我们皇上结婚的事情是真的啊。这不，都已经派人来谈大婚的细节问题了。
　　“两位大哥，可以前去通报一下嘛？”圆圆被他们看得都不好意思了，问道。
　　两人也觉得自己的失态，忙说道：“既然是圣母娘娘的人，那你就稍等一下，我前去通报一下。”
　　另一个守卫则已经飘飘然了，心想：听见了没有，听见了没有，像天仙一样的美人儿在叫我哥哥呢。如果能让她再叫我一声哥哥，我短命十年都愿意啊！
　　大约过了一炷香的工夫，那个守卫从宫门里跑了出来，对圆圆说道：“传皇上口谕，宣陈圆圆进宫。”
　　圆圆让马夫先走，并给了他一个元宝，然后对两位守卫说道：“真是麻烦两位大哥了。”
　　那个守卫一听骨头都酥掉了，忙说道：“姑娘请吧。”
　　宫门缓缓地关上，只留下一缕香烟在原地。那个守卫站在那里，回味着刚才的一切。
　　另一个守卫说道：“别做白日梦了，还是好好做做我们的守门工作吧。你看，怎么又来了一辆马车啊？今天是怎么了，这么晚了还有这么多人。”
　　果然，有一辆淡蓝色帘子的马车缓缓地朝皇宫大门这里驶来。
　　←
　　





    正文 阙一百四十一：传国玉玺
   更新时间:2008-10-14 23:08:52 本章字数:5937

          ！
　　←
　　一袭白衣，快马加鞭。
　　此人正是玉郎陈松，他已经骑了五天五夜的马了。期间，两匹马已经不堪劳累倒毙在路边，另一匹马则吐了一会白沫再也怕不起来了。
　　玉郎的心中只有一个信念：清朝的军营已经不远了，我一定要把这封信交到多尔衮的手中！
　　就因为这么简单的一个信念，前方终于出现了连绵几里的白色帐篷――上方还插着正白旗，那不就是多尔衮的军队么？
　　玉郎用力地在马屁股上又抽了两鞭，谁知那匹马儿跑了两步之后突然瘫软了下去。就连玉郎也差点跌到山谷下。
　　只见那匹马呼呼地喘着粗气，玉郎知道它已经再也跑不动了。他摸了摸马儿的脖子说道：“你先在这休息一下，等我办完正事就来接你。”
　　玉郎说完摸了摸胸口，然后舒了一口气：还好信函还在。
　　玉郎跌跌撞撞地朝军营走去。
　　“你是什么人，竟敢擅闯军营，你不知道这是死罪嘛？”其中一个士兵吼道。
　　另一个士兵则说道：“他不会是奸细吧？看他的样子已经差不多累坏了，我们就把他绑了去见四贝勒。”
　　“不错，要是他真的是什么奸细，那我们就立了大功了。”
　　两人合计完之后，提着军刀在玉郎周围走动起来，想趁他不注意的时候扑上去，往死了砍上几刀，使其失去战斗力。
　　这时候玉郎也发现了他们以为自己是奸细，会对自己不利，立马抽出手中的宝剑说道：“我是来送信的，四贝勒在哪里？快带我去。”
　　其中一个士兵哈哈一笑道：“就你这种材料也想当奸细，你是想刺杀我们将军是吧？我劝你还是乖乖投降，不然可别怪我们不客气。”
　　“就你们两个看门狗也配和我交手？滚开！”玉郎怒道，气势上让那个士兵都吓了一跳。
　　“什么事如此喧哗？不知道中军帐正在商量对策嘛？”一个年轻的将军走了过来问道。
　　“十四贝勒，这个人可能是奸细。”那个士兵指着玉郎说道。
　　来人正是十四贝勒博吉尔，他一听那人是奸细，连忙也抽出手中的宝剑说道：“快说，你是什么人，为什么来到这里？”
　　玉郎哼了一声说道：“我是来送信的，要是耽误了时间，你们可知道后果？”
　　“送信的？谁派你来的？要将信送给谁？”博吉尔到底也是一个将军，不像那两个小兵那般势力。
　　玉郎刚才听那两个小病称呼他为十四贝勒，心道：难道是安顿我们住在新巫山居的那个十四贝勒？他不是应该还在皇宫的嘛？怎么来到军营了？
　　“你真的是十四贝勒？你不是应该在皇宫的么？”玉郎说道。
　　“你怎么知道我本来应该是在皇宫的？”博吉尔惊讶道，他听说多尔衮去打仗了，而自己却要蒙在皇宫里，于是得了个空就溜到这来了。
　　“巫山居新来的时候，你做了什么事情？”当时玉郎护送在车队的后面，所以并没有看清博吉尔的样子。
　　“我是负责迎接巫山居的啊？难道你是巫山居的人？”博吉尔答道。
　　虽然只是寥寥一句，但是已经博得了玉郎的信任，他说道：“现在我相信你是十四贝勒了。那我就告诉你，我是杨菲儿派我来送一封信给四贝勒的。”
　　杨菲儿这个名字博吉尔怎么会不知道呢？当时他还一口一个姐姐地称呼她呢。  既然是她派来的人，那一定是要好好接待的。博吉尔忙道：“你是菲儿姐派来的，那么信呢？”
　　玉郎刚想把信交给他，又想起了杨菲儿临走的时候的话，说道：“菲儿姑娘交代过，一定要将信函亲手交到四贝勒的手上。”
　　博吉尔无奈道：“那好吧，不过，按照规矩，你得把你的佩剑解下。”
　　玉郎将宝剑抛给那两个士兵，在抛的时候用了几分暗劲，以至于他们接上的时候觉得就好像接了一座山一样，噗通一下坐到了地上。
　　在博吉尔的带领下，玉郎随着他来到中军帐。这时候多尔衮和几位将军正在商讨作战的方案。却见博吉尔未经通传就将一个外人带了进来，多尔衮大怒道：“博吉尔，不知道我们在商议军机大事嘛！你竟然还带人进来！”
　　博吉尔说道：“是菲儿姑娘派来送信的人。”
　　多尔衮一定是杨菲儿派来的人，忙道：“你怎么不早说，叫他进来。”
　　玉郎进得中军帐里面，看见多尔衮坐在正上方，一副大将之风。
　　多尔衮他还是认识的，毕竟他在巫山居还住过很长一段日子，还和他们一起共同抵御了外敌的入侵。
　　多尔衮一见来人，眯起了眼睛，心道：这不是玉儿身边的人嘛？难道是玉儿出了什么事？
　　多尔衮问道：“你是菲儿姑娘派来送信的嘛？信呢？”
　　玉郎从胸口处拿出一封信，递给了多尔衮的一个亲兵。
　　多尔衮拆开信一看，大惊失色，心道：如果呼特部久攻不下，但是我最心爱的女人又要被皇太极霸占，怎么办呢？
　　多尔衮深呼吸了一下，平静了自己的情绪，尽量不让别人看出他的心思。
　　其弟多铎问道：“大哥，是不是皇宫出了什么大事？”
　　多尔衮并没有马上回答多铎，反而对玉郎说道：“这位壮士，你一路来一定辛苦了。来人，安排他去休息，好好款待！”
　　“慢着。”玉郎喊道，“我有一事相求，请四贝勒一定要答应。”
　　多铎怒道：“你是什么东西？凭什么要我大哥一定要答应？”
　　多尔衮示意让他闭嘴，问道：“但说无妨。”
　　“我一路来骑死了了三匹马，最近的一匹马也倒在了那座山上。请贝勒派人去将它带回来。”
　　多尔衮用一种非常敬佩的眼神看了看玉郎说道：“好，我答应你。来人，去，到那座山上看看有没有倒在路上的马匹，马上将它抬到大营里来。”
　　不久，外面一阵嘈杂。众人从中军帐出来一看，那匹马已经奄奄一息了。
　　玉郎抚摸着那匹马的脖子说道：“你也累了，就好好休息吧。”
　　玉郎话音刚落，那匹马就留下了眼泪，然后就断气了。
　　多尔衮看在眼里说道：“这是一匹忠烈之马，将它的尸体好好掩埋。”
　　“多谢贝勒。”玉郎说道。
　　“壮士还未请教你的大名。”多尔衮有心收纳问道。
　　玉郎也看出了他的意图，说道：“鄙人是圣母娘娘座下的弟子玉郎陈松。”
　　多尔衮说道：“现在巫山居和我们大清已经结为永久之邦，不知陈兄弟是否愿意到我帐下做一位将军呢？”
　　“承蒙贝勒厚爱，但是陈松曾誓死追随保护圣母娘娘，恐怕有拂贝勒美意。”玉郎拒绝道。
　　众人一听，心中均道：这个人怎么这么不知道好歹，贝勒可是很少招揽人的。被他这么看得起，你竟然这么不识抬举。要是换了别人早就磕头谢恩了。
　　多尔衮笑了笑说道：“好，我也不为难你了。那请陈兄弟好好休息吧。”
　　玉郎谢了谢多尔衮便随一个士兵下去休息了。
　　众人又回到中军帐中，多铎又问道：“大哥，刚才那封信……”
　　多尔衮说道：“是皇上来的书函，故意假借菲儿姑娘的名义写来的。”
　　“信中说了什么？”多铎急忙问道。
　　“皇上责怪我们这么久时间还没有将呼特部收服，勒令我们在六天之后必须班师回朝。”
　　此言一出，众将军就像炸开了锅似的议论纷纷。
　　多铎说道：“大哥，我们原来的计策是要围困呼特部，如果要在六天之后班师回朝，那必须要强攻了，这不是打乱了我们原来的计划嘛？”
　　“是啊，这样一来我们正白旗的损失就太大了。”其中一个将军说道。
　　“大家静一静，还有一件事情我要宣布，皇上马上要与巫山居的圣母娘娘大婚。皇上的意思是要我们打了胜仗之后，可以来一个双喜临门。”多尔衮见大家意见很大所以趁机造势。
　　“皇上怎么可以这样呢？为了讨这个无谓的彩头，就要我们牺牲那么多兄弟，这值得嘛？”底下的将军非常不满意皇上的这一做法，却不知道这完全是多尔衮凭空捏造出来的。
　　多尔衮叹了一口气说道：“我也知道大家这些日子来都非常地辛苦，而且也知道你们和你们的下属都是情同手足，但是君要臣死，臣不得不死。皇上既然已经下了圣旨，那么我们也只能照办了。如果不按照圣上的意思，就算我们打了胜仗，他一样会治我们的罪。”
　　多铎一看形势，马上喊道：“大哥，既然这场硬仗一定要打，那只要你一句话，我们就豁出去了。”
　　“对，我们都听贝勒你的！”众将军就像是被人遗弃的孤儿一样，现在唯一可以依靠的只有多尔衮一人了。
　　多尔衮见目的已经到达，便打开地图说道：“呼特部的大本营虽然地处险要，但是连月以来，我们已经对他进行了严密的封锁，断绝了他们与外界的联系，看来他们已经快断粮了。如果我们今夜对他们发动猛烈的进攻，一鼓作气，我有七成的把握可以攻下。”
　　“不错，现在呼特部以为我们不会那么快进攻他们，一定已经松懈下来了。我们出其不意，一定可以攻陷他们的大本营。”众将士现在已经是士气高昂，因为在他们的意识里面，如果他们这次不能成功，那就意味着他们将被处死。
　　子夜时分，嘹亮的号角声陡然响起。
　　呼特部的首领还在大睡之中，等到他组织士兵奋起抗敌的时候已经晚了。大清的旗子已经插到了他们的城楼上。
　　格尔木首领在羞愤中自杀身亡。
　　在这场惨绝人寰的战斗中，呼特部凭借其天险造成了多尔衮大军死伤超过万人。这是他出征以来损失最大的一次。但是获得的战利品也是最多的一次。
　　为了奖励士兵和将士，多尔衮将呼特部三分之一的财物都分给了他们。这些士兵和将士从来没有在一场战役中可以得到这么多的奖励，纷纷表示今后誓死效忠多尔衮。
　　但是这些财物加起来都比不上多铎在搜查格尔木的城堡时发现的失传已久的“传国玉玺”。
　　多铎将传国玉玺秘密上缴给了多尔衮，说道：“大哥，你说这是不是天意？”
　　“什么天意？”多尔衮问道。
　　“大哥，皇太极这个皇帝的宝座本来是应该属于你的，但是他篡改了父王的遗诏，还逼死了我们的母亲，所以才会有他的今天。这个皇帝的位置应该是你的，大哥。现在有了这个传国玉玺，这事上天冥冥中注定你才是真正的天下主。”
　　多尔衮深思熟虑道：“你的意思是……”
　　“大哥，只要你一句话，我和众将士都跟你水里来火里去，大不了和那皇太极拼了！”多铎激动道。
　　“但是我和你现在加起来只不过两旗，就算别的旗主不插手，也根本不能和他的正黄旗和镶黄旗相抗衡啊？”多尔衮理智道。
　　多铎这时候也恢复了冷静，说道：“大哥，我等这一天已经等了很久了。这个传国玉玺是我们造势的大好良机。我们当然不能和皇太极硬拼了，他不是要大婚了嘛，那我们不如……”
　　多铎这样那样地说了一下自己的计划。
　　多尔衮其实也无时无刻不想着给他的额娘报仇，对皇帝那个宝座倒是没有什么眷恋。本来他可以尽力地辅助皇太极，也可以不用为过去的事情烦恼。在皇宫之中，这样的政治斗争也不可避免的，而他的额娘也只是其中的一个牺牲品罢了。但是今时不同往日，皇太极竟然要和他最心爱的女人大婚，不管皇太极知不知道他和玉儿之间的关系，他都不能容忍。
　　听完多铎的计划，觉得也不是没有可能成功，说道：“好，我们两兄弟就和他干一场！”
　　接着多尔衮又问道：“有多少人知道传国玉玺的事情？”
　　“除了我的亲兵，没有人知道。”多铎回答道。
　　多尔衮做了一个“杀”的姿势，说道：“做大事不能妇人之仁。”
　　“好！”多铎下了很大的决心说道，毕竟那都是和他最亲近的士兵。但是和他大哥的皇帝宝座闭起来，和给额娘的大仇比起来，又显得那么渺小。
　　多铎首先在自己的大帐中埋伏下了刀斧手，然后将那几个知道传国玉玺的亲兵叫了进来，等到他们下跪报道的时候，他一声令下将他们的头颅全都砍了下来。
　　看着那一颗颗死不瞑目的脑袋，多铎叹道：“为了大哥的皇帝宝座，我不得不这么做了。”然后他又对自己的幕僚说道，“将他们的名字都记下来，好好安抚他们的家人，每人给白银五十两。”
　　但是世界上没有不透风的墙，虽然多铎将那些知道传国玉玺的人都杀掉了，但还是漏掉了一个人。那个亲兵得知那几个知道传国玉玺的人全都被杀了，吓得连夜逃跑，并将这个震撼的消息告诉了皇太极。
　　多尔衮这边以为事情做得毫无漏洞，在呼特部大本营留了一部分兵力之后，第二天便准备班师回朝。
　　而皇太极这边得知了多尔衮得到传国玉玺却瞒着不上报朝廷，觉得十分可疑。他连夜召集了自己的亲信商议此事。大家一致认为这可能是多尔衮意图谋反的征兆。
　　皇太极权衡再三，觉得多尔衮的确是一个不可多得的将才，如果不了解真相就将他服罪，恐怕日后朝中再无可用之人。何况，传国玉玺的事情是真是假还不确定。但是，他心中也知道他这个皇位本来是应该属于多尔衮的。皇太极心中矛盾重重，他对这个四弟从小就非常地看好，他真的要反朕嘛？皇太极心道：那他为什么要选在这个时候呢？
　　最后他选了一个比较折中的办法：如果在犒劳三军的时候，多尔衮将传国玉玺交出来，那么就当什么事情都没有发生过。如果不交出来，那么就将他绑了治罪。计策既然已经定了下来，皇太极就从各地调来了军队加强了京城的守卫。
　　←
　　！





    正文 阙一百四十二：口舌之利
   更新时间:2008-10-14 23:08:52 本章字数:6708

    一辆淡蓝色帘子的马车缓缓地朝皇宫的东门外驶来。
    那两个侍卫纳闷道：“进去一个，怎么又来了一个啊？”
    “谁知道呢，看看再说吧。”另一个侍卫说道。
    马车停了下来，杨菲儿拉开帘子，从马车上跳了下来，看见迎面走来两个侍卫，忙堆满了笑容说道：“两位大哥好啊，我是圣母娘娘座下的弟子，是皇上要我进宫商议一下关于圣上与圣母大婚的事情的，麻烦两位通融一下啊。”她说着从袖中拿出两张银票，足足有五百两。
    其中一个侍卫一看又来了一只肥羊，看着那沉甸甸的银票眼睛都绿了，说道：“好说，好说，姑娘你稍等啊。”说完就要拿过银票。
    “慢着。”另一个侍卫叫道。
    贪钱的那个说道：“你又怎么了？”
    那个侍卫说道：“你不觉得奇怪嘛？刚才已经有一个姑娘说是圣母娘娘座下的弟子进了皇宫，怎么现在又来了一个呢？”
    “你是说她是假冒的？”贪钱的那个马上缩回了想要拿银票的手，心道：那么多钱有什么用啊？要是真的放一个刺客进去，那可是掉脑袋的事情，就算是一万两银子我也不能收啊。
    杨菲儿心道：怎么还有一个人自称是圣母娘娘的人嘛？那是谁呢？难道是她？
    杨菲儿忙说道：“两位大哥误会了，其实前面进去的哪位是我的妹妹，因为我拉下了一样东西，所以她就给我送来了。她以为我已经进宫了，其实我在半路的时候发现自己丢了东西所以又折回去找了，可能我们走一条路吧，没有碰上。”
    “看他的样子不像是说谎啊。”贪钱的说道。
    杨菲儿灵机一动说道：“这位兄弟真是明见万里啊。”
    贪钱的说道：“那是，别的我不敢肯定，但是我陈思阅人无数，这里谁都知道。”
    杨菲儿忙道：“原来这位是陈兄弟啊，小女子从来不会说谎的，一说谎话就会脸红。还有啊，我们巫山居的教规中可是明门规定不能说谎的，那可是很大的罪过呢。”
    杨菲儿说着又给将其中一张五百两的银票往他手里塞了过去。她拿眼瞧了瞧另一个侍卫，见他甚是鄙夷地看着陈思。
    杨菲儿心领神会道：“这位大哥不知道怎么称呼呢？”
    那个拱了拱手说道：“柯特。”
    杨菲儿一愣心道：怎么像是个外国人的名字啊。她马上收回心神说道：“其实我也能了解柯大哥的难处，但也很是敬佩你处事谨慎的态度。皇上有你们这样的侍卫，那真的是高枕无忧了啊。”
    千穿万穿，马屁不穿。这是流传千古的至理名言。柯特一听杨菲儿如此抬举自己，忙道：“姑娘你严重了。”
    杨菲儿见冰山已化，忙道：“柯大哥，这是我敬佩你的为人，我杨菲儿决定交你这个朋友，这点小小意思请你一定要收下。至于能不能见到皇上，我已经不那么在意了。反正我的那个妹妹已经进去了，她应该也能够将我要做的事情办妥了。”她说着，又将另一张五百两的银票递了过去。
    杨菲儿将那么大的一顶帽子扣在他的头上，已经让他飘飘然了。
    杨菲儿作势要走，陈思见状忙说道：“姑娘你先等等，我先进去给你通报一下，看皇上会不会宣你进去。”
    “这……会不会难为两位大哥啊？”杨菲儿说道。
    柯特说道：“既然姑娘待我们真心，我们为姑娘办点力所能及的事情也是应该的。”
    “好吧，那就麻烦两位大哥了。”杨菲儿心中乐道。
    杨菲儿在皇宫外面等啊等，这里的皇宫比起京城的皇宫那可真是没法比。紫禁城规模宏大，建筑雄伟，宫殿都是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金壁辉煌的彩画。其平面布局，立体效果，以及形式上的雄伟、堂皇、庄严、和谐，都是世所罕见的。杨菲儿待在京城的时候，倒不觉得什么，可是现在来到这里，虽然是大清的都城，而且看看皇宫，还不如京城里普通的一间大臣的府邸。
    杨菲儿一边看，一边心想：怪不得清朝要推翻大明的江山，原来一切不过是个利字在作怪。换了是我，我也不乐意在这蛮荒之地虚度年华。
    杨菲儿看了半天，心里暗暗开始佩服皇太极，他手下的这些士兵，就算是个守门的，看起来也很是英武。  不像大明皇宫前的那帮人，成天除了吃喝嫖赌，就是聚众调戏美女，而且各个鼻孔里面看人。
    皇太极一听怎么有来了一个人自称是圣母娘娘座下的弟子，说道：“她有没有说自己叫什么名字？”
    进来传话的公公说道：“听外面的守卫说，那个姑娘叫杨菲儿。”
    “杨菲儿？这个名字很熟悉啊。”皇太极想了想，终于想起博吉尔曾经在她面前提过此女子，说道，“那你就要她先进宫，在别院先住下，等我想见她的时候自然会召见她。”
    陈思和一个太监从宫门里出来，陈思笑着说道：“菲儿姑娘，皇上宣你进宫呢。你就跟这位李公公进去吧。”
    杨菲儿对两个守卫说道：“真是谢谢两位大哥了，以后有空请你们喝酒啊。”
    她又对那位公公说道：“李公公有劳了。”
    李公公笑了笑领着她进入了宫门。
    大清的皇宫虽然不能和大明的相比，但是亭亭院院的也挺多。李公公带着杨菲儿不知道走了多少走廊，让她头都有点晕了。
    杨菲儿问道：“李公公，皇上在哪呢？”
    李公公说道：“皇上宣你进宫，但是没有说什么时候见你，让你先到别院住下，等他想见你的时候自然会召见你。”
    杨菲儿心中骂娘，忙说道：“皇上是不是很忙啊？”
    “皇上日理万机，当然比一般人要忙许多了。”李公公说道。
    说话间，两人已经到了别院，李公公说道：“菲儿姑娘，今晚你就在这里小住吧。”
    杨菲儿刚要问什么，但是李公公已经走远了。她心中骂道：奶奶的，太监就是拿着鸡毛当令箭。该死你们没有那个玩意儿。
    杨菲儿在一个宫女的陪同下进了一间厢房。她们一进门，就来了五六个侍卫守在了门口。
    杨菲儿心道一声：不好，难道是要软禁我么？我去探探他们的口风，看看是不是真的要对我做什么呢。
    她过去随便找了侍卫开始闲聊。言谈之中，杨菲儿发现皇太极在他的臣民心目中的地位相当的高，堪比神明。而多尔衮的口碑也不错，尤其是对于皇太极能娶天命所归的圣母娘娘一事，他们都是鼎力支持的。
    菲儿试探着问：“那如果皇上娶不到圣母娘娘的话怎么样？”
    那小兵站起来，脸红脖子粗的道：“你胡说，圣母娘娘生来就是要嫁给真命天子的，而当今皇上德信仁厚，怎么可能不嫁给他。你是女人，我就不和你计较了，要是其他人这么讲，我非得甩他几个大嘴巴子。圣母娘娘如果不嫁给皇上，除非……”
    “除非什么？”
    杨菲儿追问道。“除非她死了。”小兵没好气的道。
    杨菲儿吐吐舌头，头皮暗暗发麻，看来皇太极要娶玉儿这事是众望所归，民心所向啊，多尔衮，你要再不回来，可真就危险了。
    杨菲儿见他们答话的样子并不像是对自己不利的人，忙说道：“你看皇上有没有可能今天晚上之前就召见我呢？”
    那个侍卫回道：“皇上今天很忙，实在没时间见姑娘你，请在别院休息一晚，明天接见吧。”
    杨菲儿惊道：“搞什么啊？皇上知不知道我是圣母娘娘身边派来的使者啊？”
    小侍卫点点头：“皇上知道，姑娘，可是皇上今天真的很忙，你还是在别院先歇息，请吧。”
    人家都把话说道这份上了，杨菲儿也不好再说什么，只能乖乖的跟人家走了。她虽然心里紧张又恼火，但是表面上还是假作镇定。她一夜未眠，在思谋着怎样才能以最佳的方式解决问题。
    经过一夜的痛苦思考，杨菲儿满脸憔悴，双目无神，她拿起镜子看了下自己，使劲拍了下脑袋，哎这样不行。
    把头伸到盆子里，水冰凉凉的使她浑身机灵了一下，脑袋也清醒了不少。她脑子里掠过一阵思绪：这是不是就是所谓的心理战术呢，我在等待中变得失去了斗志。不行，我得振作起来。这样想着，她感觉自己稍微好了点。她出去随便吃了点东西，坐等使者来召她入宫。
    等待是漫长的，好不容易有了消息，菲儿却已经昏昏沉沉的睡着了。那个小侍卫叫了她好几声她才迷迷糊糊的睁开眼。看到小侍卫，很高兴的道：“小哥，是不是今天皇上有空见我啊？”
    小侍卫神色古怪的看了杨菲儿一眼，道：“走吧，先进宫再说。”
    杨菲儿高兴的什么都不想，屁颠颠的就随着小侍卫进宫了。这皇宫外面看着不怎么样，但是进来之后里面倒也算大。杨菲儿紧随着小侍卫，七拐八弯的走着，生怕被甩开了。
    走了好久，终于到了一处别院，小侍卫回头对杨菲儿道：“姑娘，你先在这等一下，我进去通报一声。”
    杨菲儿正在看墙上的雕刻看的兴浓，便点头道：“去吧，去吧。”
    杨菲儿发现皇宫四面的墙壁上都是木刻，刻的很生动的人物，似乎一个个都是有故事情节的，她研究了半天还没研究出所以。就听小侍卫唤道：“皇上召姑娘你晋见呢。”
    杨菲儿一听，这终于算是要见面了。便赶紧往那扇开着的门里走进去。
    走进门的那一刻她脑子里出现了片刻的犹豫，她想，如果进去这扇门，我再也走不出来该怎么办？可是，怎么可以退缩呢？她自己振作了一下，硬着头皮眼一闭，心一横就走了进去。
    屋里第一眼看到的情形让她大为震惊。因为她看到屋子中央跪着的竟然是圆圆，她看到走进门的杨菲儿，眼睛里一下子涌出了泪水。
    杨菲儿心想：坏了，难道圆圆竟然被这个色皇上给……？
    她猛地转过身子，对着书桌前面坐着专心低头看书的那个人一拍桌子，猛地吼道：“你对我妹子做了什么？”
    那人猛地一惊，跪在地上的陈圆圆和在外面刚要离去的小侍卫都是一惊，圆圆忙上前拖住杨菲儿，道：“菲儿姐，你干什么？这是皇上啊。”
    菲儿转过头去对圆圆道：“我知道他是皇上，妹妹，你别拦着我，我今天就是来找他算账的，我不会让他白欺负你的。”说着她用力推开了圆圆的手，然后转脸，一张略微带点苍白的，但是很威严的脸孔，一双冷峻的眼睛盯着杨菲儿。刹那间，杨菲儿浑身一战，她颤声问道：“你，你是？你是那个……”
    那人看着杨菲儿的狼狈相和慌乱不堪的样子，微微的笑了：“是，朕就是那个人。”
    圆圆被他们搞得糊涂了，皇太极摆摆手对小侍卫道：“你带她下去，好生款待啊。”说着指指圆圆。圆圆执意不肯走，杨菲儿安慰道：“好妹妹，你先回去吧，等下就没事了，你菲儿姐要是连这么点小事都搞不定，那还像话吗？去吧，去吧。”圆圆一步一回的走了出去。
    杨菲儿转过身去，盯着面前的这个男人：“原来你就是皇上，真是没看出来。”左右没人，杨菲儿说话也不顾及什么。
    皇太极仰天大笑，半晌才收住，他目光凌厉的盯着杨菲儿，道：“没看出来什么？你以为朕会是什么人？无赖还是村夫？”他的一双眼邪气的笑着。
    杨菲儿发现，任何有身份地位的人在私底下并不是像在众人面前表现出来的那样。每个人都有天性，或许，这就是皇太极的天性，虽然严厉，霸气，却带着一丝狡猾，孩子气般的调皮。这让杨菲儿觉得舒服了很多，她喜欢洞穿男人的心里，然后对症下药。
    其实皇太极也在审视着眼前这个充满了战斗力的女人，她比以往他见过的任何一个女人都显得机智。那次在上面第一面见到她，就觉得这个女人十个不好对付的角色，果然如此，他大概知道她来到这里是什么用意了。因为昨天晚上，正当他沉醉在未来的帝国大梦的时候，另一个笨女人敲开了他的门，那就是陈圆圆。
    乍一看到陈圆圆，他确实震惊了。在他人生几十年的旅途中，见过的大大小小的无数美女，三宫六院七十二妃，各个貌美如花，甚至于上次在长白山偶遇的玉儿，在她面前也黯然失色。眼前的这个女人，只要她轻轻一笑，足可令所有的男人销魂，她只需纤纤玉手轻轻一挥动，无数的男人就会为了她不惜一切，甚至于生命。这样的女人，天生祸水，虽然她美极了，但是皇太极还是很镇定的提醒自己：千万不要被美色迷惑。
    他冷静的问她是来做什么的，没想到这个陈圆圆求他不要娶圣母娘娘为妻，说了一大堆废话。可是问道为什么不能娶圣母娘娘的时候，她抵死不说。甚至于，末了，竟然对他说，说她可以代替圣母娘娘嫁过来，前提是放过圣母娘娘和巫山居所有的人。
    真是莫名其妙极了，他堂堂的一国之主，怎么可以出尔反尔，再说了，陈圆圆虽然美色可餐，但是他觉得她身份可疑，而且说话前言不搭后语，所以皇太极将他扣押了下来。等到杨菲儿也来的时候，他就猜到也是为了这事。
    杨菲儿的名字他偶尔从博吉尔口中听到过，就说这女人很是聪明伶俐，非寻常女人，在长白山的时候他也曾派人打听过杨菲儿和陈圆圆的来历，只说从海上劫来的，具体什么情况道现在还没查明。
    可是这些都不重要了，关键是他此时此刻想娶的是圣母娘娘，不仅仅因为她眉毛可爱，还因为，娶了她，自己理想就可以实现。虽然圣母娘娘必须嫁给真龙天子一说子虚乌有，但是如果这消息已经深入民心，靠这个来拉拢民心，就不愁事情办不成。
    可是，他们为什么非得不让玉儿嫁给我呢？难道有蹊跷？皇太极一心想解开这个谜，所以他留下了杨菲儿。这个女人，看来可以利用，或者，合作？……
    杨菲儿已经镇静下来，她的脸上带着往日的骄傲与自信，上前说道：“您虽然是皇上，但是有些话我也不得不说。”
    皇太极笑道：“姑娘有话请讲吧。”
    菲儿也不可以，搬椅子做到他对面，道：“其他的咱先不说，就今天这事，刚发生的。刚出去的女孩子，你知道她是谁不？”
    皇太极道：“知道啊，她是圣母娘娘身边的侍婢，也是你妹子啊。”
    菲儿点点头道：“恩，是侍婢，我也是，这没错，但是你知道吗？圣母娘娘和我们情同手足，从未把我们当下人看，而我们和她都是亲密无间的。可是，可是你对圆圆做了什么？你对自己未来的皇后的侍婢做了什么？”
    皇太极轻蔑的道：“我能做什么？是她自己主动来找我的？”
    菲儿怒了，大声道：“她找你？怎么可能？她一个弱女子，手无缚鸡之力，她，她，她……”杨菲儿自己也觉得底气不足了，她突然觉得有点心寒，自己为了姐妹不顾一切的冲进来，而陈圆圆，她怎么可以主动来勾引皇太极？
    杨菲儿的脑子里突然闪出一个主意，她有点幸福，偷偷的压低嗓子对皇太极道：“那皇上，要不咱们商量个事情吧。”
    皇太极饶有兴趣的道：“说吧，什么事？”
    杨菲儿道：“小女子的意思呢，就是您别娶圣母娘娘了，您娶了陈圆圆吧，你看她国色天香，沉鱼落雁的，多少人为她不要性命，连大明皇上也把她当作心肝宝贝。”
    皇太极哗的站起来，一把抓住杨菲儿的隔壁，急急的问道：“大明皇上？他和陈圆圆有什么关系？快说。”
    杨菲儿想陈圆圆再出名也不可能出名到如此地步，就道：“圆圆妹子誉满京师，无数人都争着抢着的，皇上也不例外啊，只是圆圆她心高气傲，谁都看不上。可是她现在独独就看上了您那，真别说，虽然第一次我见到您的时候觉得你油嘴滑舌的，但现在想想，你可真是一脸的富贵相啊，希望你大人不计小人过，原谅小女子。在下必定促成您和圆圆姑娘的一段好姻缘。”
    杨菲儿窃喜：没有男人能抵挡得住陈圆圆的诱惑的，包括眼前这个男人。
    可是这个男人嘴巴大张了半天，终于明白了什么一样的，放开嗓子大笑，笑的杨菲儿有点没底气了。她不满的问道：“您呢，笑什么呢？行不行，一句话。”
    皇太极心道：原来她就是倾国倾城的陈圆圆啊。怪不得朕第一眼看到她的时候，就觉得有一种无形地魅力吸引着朕。
    皇太极也略有所闻关于巫山居劫持了大明和东瀛的和亲船队，但是没有想到那个女人就是陈圆圆。听说东瀛的高村将军也对她垂涎三尺呢，不惜用和亲共同对付我们大清的条件来交换陈圆圆。
    本来皇太极也认为什么爱江山更爱美女只是野史上吹嘘的罢了，但是自从看到陈圆圆，并得知了她的身份之后，才晓得为什么那些权利顶峰的男人爱美人不爱江山了。
    皇太极不禁扪心自问：难道朕也是那样的人嘛？不……我的心是用来装载天下的，总有一天大明的锦绣河山也是我皇太极的！
    皇太极总算收住了笑容，一本正经的道：“你知道圆圆姑娘是来干吗？”
    杨菲儿疑惑的道：“那不就是来投靠您的吗？”本来想说勾引他的，觉得不文明，赶紧改口说投靠了。
    皇太极哈哈一笑，道：“错了，她是来劝说朕的，让朕不要娶圣母娘娘为妻。”
    杨菲儿“啊”了一声，大惊道：“真的吗？为什么？”





    正文 阙一百四十三：独闯皇宫
   更新时间:2008-10-14 23:08:52 本章字数:4976

          皇太极鼻子里冷哼了一声，道：“为什么，你自己不知道为什么吗？你们不是串通好了一起来骗朕的么？”
　　杨菲儿迷惘了，她现在越来越不懂圆圆。  以前，圆圆在她眼中不过是个小丫头而已，傻乎乎的不懂事，但是不知道从什么时候起，圆圆变得越来越琢磨不透，以至于她现在偷偷的一个人跑来找皇太极，杨菲儿却压根不知道她的用意。
　　莫非？她真的是来博得皇太极的欢心的？不会的，可是她是为了救玉儿吗？很多事情她都不明白，怎么可能贸然的出手？这不是太傻了吗？
　　但是皇太极的目光正望着她，似笑非笑的样子。此刻，在杨菲儿的眼中，他只是个目光犀利而又急切的想要探测她的内心的男人而已。对付男人，杨菲儿自有一套办法。
　　这时她脑子里急速的转了好几圈，然后脸上笑容灿烂如花，道：“看来圆圆这小丫头还真是知恩图报，她知道圣母娘娘的心思，便来劝皇上您，真是中心护主啊。”
　　皇太极一拍桌子，站起来道：“胡扯。朕是九五之尊，和圣母娘娘结为连理乃是天作之合，她为什么要横加干涉？其中有什么不可告人的秘密，快说。”
　　杨菲儿面不改色，道：“能有什么秘密。哎，其实我这次来也是和圣母娘娘有关的。”
　　“哦？”皇太极复又坐了下去，斜着眼睛问道：“和圣母娘娘有关？难道圣母娘娘等不及了？要急切与朕结为夫妻？哈哈哈哈，你让她耐心点，朕把事情料理好自然就娶她过门了，婚礼已经在筹备当中。”
　　菲儿心想：婚礼？你这也太……
　　当下她上前说道：“皇上，自古男大当婚，女大当嫁，这无可非议。可是，您想想，圣母娘娘一直居住在小岛上，少见生人，就连上次见到你都惊吓不浅，可是你现在却要她嫁过来，以后帮你管理后宫，她年纪尚轻，而且很多礼仪也不明白，那岂不是很为难吗？莫不如等几年，等她岁数大点，再娶过来也不晚啊。您看您样子也很年轻，等一两年应该没问题的吧？”
　　皇太极怒道：“荒唐，军中无戏言，朕乃一国之君，现在连娶个老婆都要被人限制，岂不是笑话？要不是看在圣母娘娘的份上，朕早把你们赶出去，驱逐出境了，可是现在你们是她的亲友，以后好歹也是朕的亲戚，朕不想在这高兴的日子里多不开心的事情。你走吧。”
　　杨菲儿看皇太极瞬间变脸，她咬咬牙，想想豁出去了。便大声道：“赶我走？防民之口甚于防川，你年近不惑却也强娶人家小姑娘为妻，也不管人家愿不愿意。我告诉你，圣母娘娘就是不愿意和你结为夫妻才派我来的。”
　　皇太极猛地目露凶光，低声吼道：“你再说一遍。”
　　杨菲儿昂着头道：“再说一遍，一万遍也是一样，玉儿她不愿意嫁给你，她早就心有所属了。”
　　皇太极哈哈笑道：“你终于说出实话了。”
　　菲儿心里一惊，暗想，不好，我怎么把底子都抖出来了？这下完蛋了。哎，最近怎么老这么冲动呢？她恨恨的拍了几下自己的脑袋。首发
　　她沮丧的道：“算了，既然事情都这样了，那咱们坐下里好好的谈吧。”
　　皇太极微微笑道：“好啊，你说，谈什么呢？”
　　菲儿审视的看着这个男人，看他一张有棱有角的脸。脸上有些许的沧桑，但是那些只能使他显得老练，深沉。杨菲儿琢磨着改从哪下手呢。皇太极突然开口道：“说吧，那人是谁？”
　　杨菲儿吃惊道：“什么这人，那人的，你说什么我怎么不明白？”
　　皇太极冷笑道：“别做样子了，圣母娘娘的意中人是谁，你不说我也想得到。哼！”
　　他这一句话到让杨菲儿有点迷糊，她心想，这个男人不知道说的是真是假，如果是真的，那他可真厉害，我得试试，免得被他诈骗了。杨菲儿小心翼翼的问道：“我跟你开玩笑的你还真信了啊？”
　　皇太极蹬她一眼，道：“别跟我假惺惺了，我什么都知道了。你知道我为什么派十四弟去征战吗？你以为战事就真的那么紧急吗？我把话都说到这份上，姑娘你这么聪明的人不会不懂我在说什么。”
　　杨菲儿倒吸了一口冷气，看来这个皇太极还真是神通广大的紧啊，要仔细应付才行。她嘿嘿笑道：“对，是啊，圣母娘娘是比较钦佩十四阿哥，其实是我们巫山居的人各个都说十四阿哥能干啊。大家都这样讲，你看，十四贝勒这么能干，一定是皇上调教的好，皇上的弟弟都这么英勇善战，那皇上岂不是更能干？所以大家都很钦佩你们，这样我们巫山居才从岛上千里迢迢的移居到此啊。”
　　千穿万穿，马屁不穿。杨菲儿这一顿神吹使得皇太极也不禁有点飘飘然，他得意的道：“你说的也不无道理，我们大清虽然地处蛮荒，但是国富民强，兵力充足，当然这也不全是我一个人的功劳，和大家的努力分不开的。”
　　杨菲儿看他高兴了，就继续道：“是啊，想当年我在扬州城的时候，满街都是要饭的，打发都打发不完，而我到了这边之后，在街上连一个叫花子都没。百姓都夸皇上是个好皇上呢。”
　　皇太极笑道：“菲儿姑娘虽然是个女流之辈，但是我第一次见到你，就觉得你是个不简单的人，你说话做事虽然奇怪了点，但是很有见识，这点朕很欣赏，你要是不嫌弃的话，朕打算成婚后，你也随娘娘一起入宫来。”
　　菲儿警觉的道：“干吗？难道你想一石二鸟？”
　　皇太极哈哈笑道：“怎么可能啊？朕只是想让菲儿姑娘在宫里做个太子傅，一方面陪娘娘在宫里清修，一方面还可以教朕的子女们读书识字，给他们讲讲大道理。”
　　菲儿看皇太极这人倒也不难说话，她心里盘算着，如果在能多给点时间，多尔衮来到这里就好了，现在能拖多少时间就是多少时间。
　　她眼珠子一转，道：“好啊，皇上，那能不能多给点时间给我们准备啊？”
　　皇太极笑道：“一切事情不用姑娘你操心的，朕一个堂堂大清，若没人操办还需姑娘亲自出马，那不是很丢脸？朕倒是有件事需要姑娘你帮忙。”
　　杨菲儿惊讶的道：“我能帮你做什么？”
　　皇太极道：“朕有一女，已经七岁，尚不能言语，你若在一日之内能教会她说话，朕可以答应你办一件事情。”
　　杨菲儿问道：“七岁不能说话，那可不是哑巴？”说完她哎呀一声，连声说：“对不起，对不起，口误，不该这么直接的。”
　　皇太极倒也不在意，道：“姑娘，你就在宫里帮我教教她，教会说话，我自然会帮你做一件事，但是如果教不会她开口，那你就给朕好好的做太子傅吧。”
　　皇太极阴阴的笑道。杨菲儿突然明白了他的用意，他是想把她栓在宫里，让她没办法出去给多尔衮通风报信。但是她装作傻乎乎的样子，爽快的答应道：“好啊，民女尽量吧。”
　　皇太极喊　了一声：“来人。”进来两个侍卫。皇太极道：“带这位姑娘去月仪郡主那里去歇息。”
　　杨菲儿问道：“那圆圆怎么办？“
　　皇太极一挥手：“一并带去。”两侍卫道了个请字，杨菲儿也不好意思再纠缠，对着皇太极点点头便出去了。
　　杨菲儿心想：走就走，谁怕谁呢？
　　七岁的月仪郡主呆呆的坐在椅子上，看到杨菲儿走进来，一溜烟藏到了帐子后面。杨菲儿一屁股坐下来，观察了下周围的环境，还蛮不错的。侍卫啊宫女都退下去了，杨菲儿抓起桌子上的水果一边吃，一边用余光寻找小姑娘的身影。
　　小姑娘长得倒是还行，白白净净的，还有点憨憨的。她躲在帐子后面看杨菲儿，不敢上前。杨菲儿冲她招手，道：“过来，小妹妹。”
　　小姑娘踟蹰着不肯走过来。菲儿上前一把抱住她，小姑娘使劲挣扎着。菲儿笑着道：“别怕，姐姐以后就和你住一起了，你不要怕。”
　　小姑娘眨巴着眼睛，似懂非懂的看着杨菲儿。杨菲儿想，对付小孩子，首先要攻心，她拿起个果子，一边削皮一边说道：“我叫杨菲儿，你叫什么名字呢？”话没说完，只听哧溜一声，小丫头躲得无影无踪。菲儿心想，这小屁孩，一时之间还真是难以驯服。
　　正在着想着法子呢，只见圆圆也被带进来了。圆圆神色很是恐慌，忙问道：“菲儿姐，怎么办？皇上为什么把我们带到这里来？”
　　菲儿看着圆圆，又好气又是无奈，苦笑道：“你说你，好好的不待着，跑着来干什么啊？你这不是自讨苦吃吗？我一个人还好办，你现在随我一起来，两个人都出不去了。哎！”
　　圆圆半晌没说话，像个做错事的孩子，低着头。菲儿看着不忍，便上前安慰道：“没事的，我就是随口说说而已，我会想办法让你离开这的。”
　　圆圆紧张的道：“不行啊，菲儿姐，我不能撇下你一个人走，你答应过我，以后不管到哪，都不会不理我，都不会丢下我的。我知道自己没出息，除了给你们带来麻烦再什么用也没有，但是这一次　，你就让我留下来帮你吧。行不行啊，求你了，菲儿姐。”
　　杨菲儿语塞，这个执拗的女人。她叹了口气，道：“那好，皇上让我们教这个小女孩说话，我现在没耐心去教她，我得想事情，你去哄哄她，让她开口说话。”
　　陈圆圆见杨菲儿默认了不赶她走，开心极了。这会要她做什么她都乐意。她走到月仪郡主面前，轻声的问道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　月仪郡主突然把手中紧握着的石子扔向陈圆圆，有一颗打中了陈圆圆的脸，痛的她龇牙咧嘴，杨菲儿急忙上前问道：“怎么回事？她怎么打人了？”
　　陈圆圆委屈的道：“我也不知道怎么回事？我刚问她是谁她就打我了。”
　　月仪郡主怒目圆睁，瞪着陈圆圆。杨菲儿无奈，只好上前，月仪郡主看到杨菲儿，有点惧怕，但并不反抗，仍由她拉着自己。杨菲儿叹道：“还是我自己来照顾这孩子吧。”
　　圆圆满脸羞惭，好不容易能帮杨菲儿做点事情，谁知道那么没用。她心情沉闷，坐在床头一语不发。屋里的三个人一时之间陷入了一阵死寂般的沉默。
　　其后的两天时间，杨菲儿费劲了心思想叫小月仪开口说话，可是她就是不肯说话。菲儿慢慢发现这小姑娘不是不想说话，而是她好像对什么东西有一种莫名其妙的恐惧感，尤其是每次看到陈圆圆，她表现出来的反感和忙乱就更为激烈。圆圆吓得都不敢再走近小月仪，生怕她随时会扔东西过来砸自己。
　　菲儿记得以前的时候，邻居家的一个小孩子也是很大了都不说话，就是因为从下被惊吓了的。但是她现在没办法去顾忌太多，因为她得思考更多的事情。她得思谋着出去给多尔衮通风报信。
　　这天，晚饭的时候进来两个送饭的小丫头，其中一个长相猥琐，连头都不敢抬，杨菲儿好奇的看了她一眼，发现她脸上有颗硕大的黑痣，惹得杨菲儿心中一阵反胃：好歹是皇宫啊，怎么这么恶心的人都能进来送饭？这时那颗大黑痣走过来故意撞了杨菲儿一下，杨菲儿别过脸去，觉得手上突然多了一物，她仔细一看，是张纸条，她赶紧攥在手里，假装不经意的左顾右盼。门口有几个侍卫转来转去。
　　杨菲儿假装肚子疼，去上厕所。到了茅厕，她迅速的展开纸条一看，上面大大写着几个字：今晚二更时分，收拾好东西在院子里，有人来接应。
　　杨菲儿想想刚才的那二人的形态举止，忽然大悟，原来是尹梅和萧竹，怪不得直冲着她眨眼睛。她一边出来往外走，一边想着晚上应该怎么逃走。
　　二更时分，萧竹和尹梅果然应约而来。杨菲儿十分兴奋，道：“外面的那些侍卫怎么办？要是万一惊动了他们可就不得了了。”
　　尹梅道：“菲儿姐不用担心，着一路上要紧处的侍卫都被我们点穴了，半个时辰自动解开，我们找到一条近道，不要多久便能回到长白山，块走吧。”
　　菲儿想想也没什么好留恋的，就急忙拉起圆圆，四人一起往外走去。一路上果然很安静，没人出来拦阻。四人走到岔路口，杨菲儿看到几匹马，兴奋的道：“有马，快点骑马走吧。”
　　尹梅道：“这是早就准备好的，事不宜迟，赶紧上马走人。”
　　四人跃上马，快马加鞭而去。





    正文 阙一百四十四：切中要害
   更新时间:2008-10-14 23:08:53 本章字数:7022

          四人来到圣母园之后才算透了一口气。首发
　　杨菲儿对尹梅和萧竹说道：“今天的事情千万不能让玉儿知道。”
　　两人点头称是，尹梅问道：“要是圣母娘娘问起来，我们该怎么说呢？”
　　杨菲儿想了想说道：“就说我有了楚大哥的消息，和圆圆一起去打听他的下落了。”
　　萧竹说道：“菲儿姐，我看朝廷的军队这两天调动有些奇怪，不知道会不会对我们巫山居不利呢？”
　　“调动军队？你有没有留意他们的行军方向？”杨菲儿心道：这皇太极又想干什么呢？不会真的会对巫山居不利吧？难道他怕玉儿会不答应，所以想强取豪夺？但是据我这两天的了解，不像是皇太极的为人啊。
　　萧竹回答道：“我担心他们会对我们巫山居不露，所以四下打听了一下。据我了解，那是捍卫皇宫的军队和侍卫。不过，这几天又从别的地方调过来不少，好像是有非常的事情将要发生。”
　　杨菲儿反复思考了一下说道：“我想皇太极应该不会对巫山居不利，就算是要对我们下手，他也没有必要这么明目张胆地来。况且这里是他们的地盘，像要将我们连根拔起何必那么费力呢？况且皇太极迫切地需要和圣母娘娘联姻，以达到收服民心的作用。如果他们连巫山居这样的同盟者都不能容纳的话，那么他皇太极也太心胸狭窄了，根本不是做大事的料。我看皇太极应该不会对我们巫山居采取行动。”
　　尹梅冷冷道：“那样就最好了，如果他真的打算对我们巫山居和圣母不利，我们就想今晚一样杀进皇宫，将他的人头砍了挂在城楼上。”
　　杨菲儿看尹梅身上散发着慑人的杀气，心道：以他们的本事，想杀皇太极也不是没有可能的事，但是他毕竟是一国之君，如果真的被杀，那还不乱了套，而且这个历史也要改写了。
　　圆圆这时候说道：“我在皇宫的时候，听到皇太极和大臣们不小心说到什么玉玺，犒劳三军，埋伏之类的话。”
　　萧竹道：“如果这次皇太极对付的不是我们，那他摆出这样的排场恐怕他想要对付的人一定是朝中某个大臣或大将了。”
　　杨菲儿心中一惊道：“最近出征的除了多尔衮还有谁？”
　　萧竹答道：“好像就多尔衮一人吧，而且听说他已经征服了呼特部，即将归来了。”
　　杨菲儿将圆圆和萧竹的话联系道一起，心道：难道是皇太极发现了多尔衮和玉儿的关系？又或者他怕多尔衮会功高盖主，所以要除之而后快？
　　杨菲儿马上得出了结论说道：“他们恐怕会对多尔衮不利，可能已经知道了他好圣母的关系，如果他杀了多尔衮之后，那接下来就轮到杀我们灭口了。”
　　圆圆说道：“怪不得他要软禁我们。”
　　虽然杨菲儿不能得知皇太极为什么要对多尔衮下手，但她知道皇宫中的政治斗争是永无止境的。所以她干脆说会对他们自己和圣母不利，让他们觉得这件事情和他们本事扯不开关系。
　　尹梅道：“菲儿姐，那怎么办，我们几个人怎么能和他们的千军万马相抗衡呢？要不……”她转向萧竹说道，“为了巫山居，为了圣母娘娘，你愿不愿意和我一起进皇宫将那狗皇帝杀了？”
　　萧竹看了圆圆一眼迟疑了一下，说道：“赴汤蹈火，再所不辞。”
　　“好，我们现在就去。”尹梅说着就要和萧竹进宫行刺。
　　杨菲儿拦住他们说道：“两位先不要冲动，我们还没有了解事情的真相，要是这么莽撞地去做，不但破坏了巫山居和大清的盟约，而且万一事情不是我们想象的那样呢？最重要的是，你们没有不要做无谓的牺牲。”
　　尹梅经杨菲儿这么一说，这样做牵扯面实在太广，而且玉郎不在，他们也没有绝对的把握。要是到时候刺杀不成，反而会连累整个巫山居的子民，于是说道：“菲儿姐，这里你的主意最多，你说该怎么办吧？”
　　杨菲儿说道：“我想皇太极可能会对多尔衮下手，如果多尔衮真的出了事情，那么接下来就会轮到我们。但是如果他没有出事情呢？”
　　“菲儿姐的意思是说，让我们阻止这件事情的发生？”萧竹问道。
　　杨菲儿说道：“没错，如果多尔衮在，我们就不会有任何危险。首发于”
　　尹梅说道：“菲儿姐，你就说我们现在该怎么做吧？”
　　杨菲儿说道：“妹子，你先不要着急，事情虽然紧急，但是我们要一步一步的来。你现在最重要的任务就是保护好圣母。”她看了看正在望着圆圆的萧竹，说道，“萧竹，现在我有一个紧急的任务要交给你。”
　　萧竹尴尬地收回目光说道：“菲儿姐请说。”
　　“你骑快马去给多尔衮报信，就说他的事情皇太极已经知道了。皇太极已经调动兵马将会对他不利，让他千万不要冲动。由于时间紧急，我就不写信了，而且信带着身上也不安全。况且现在全城戒备，万一被抓住了有了证据就很难脱开干系了。”杨菲儿一口气将要说的说完。
　　萧竹毅然说道：“菲儿姐放心，我一定幸不辱命。向想来多尔衮的军队已经在路上了，应该来得及将这个消息传给他。”
　　尹梅说道：“那你就赶快起程吧，路上小心。”
　　萧竹走后，杨菲儿对尹梅说道：“你们把我们从皇宫里救出来的消息应该已经传到皇太极的耳朵里了，相信他马上就要派人过来，你现在马上到玉儿那去，贴身保护玉儿。”
　　尹梅不舍道：“那菲儿姐你们怎么办？”
　　杨菲儿说道：“就算我们被皇太极抓回去了，应该也没有生命危险，我们毕竟是圣母娘娘的人。况且巫山居和大清有盟约在先，就算我们犯了天大的错误，也只能圣母娘娘点头之后，他们才能对我们采取行动。我想皇太极抓我们回去，只是想挽回一个面子罢了。如果当时候我们执意不肯回去，一来会为难玉儿，二来皇太极发怒了会牵扯整个巫山居，三来多尔衮的事情迫在眉睫，让他发现了我们知道了这件事情恐怕就没有那么简单了。只要你好好保护好玉儿，那么一切都好办了。”
　　“好，那菲儿姐，圆圆姐，你们就多加保重。”尹梅说完就风一样地离去。
　　杨菲儿拿起茶壶，斟满了一杯冷茶，一饮而尽。凉爽的感觉渗透全身，不禁让她打了个激灵。她看了看还在发愣的圆圆，说道：“好妹妹，难为你了。”
　　杨菲儿一出，圆圆的泪水夺眶而出，眼泪就像断了线的珍珠劈里啪啦地落了下来。
　　杨菲儿赶忙拿出手绢为其拭泪，说道：“好妹妹，你哭什么呢？我们现在不是都好好的嘛？”
　　圆圆啜泣道：“我……我只会把事情办得更糟……要是菲儿姐你不来，我怕我这一辈子都要困在皇宫里了……”
　　杨菲儿安慰道：“我们不是都说好了嘛？我们要生死与共的嘛。其实，我知道你是想帮我做点事情，只不过你不了解皇太极这个人罢了。以后再也不要那样了，知道了么？”
　　圆圆懂事地点了点头。
　　尹梅回到玉儿那里，见房间里没有一点声音，以为她已经睡下了，便持剑守在门外。
　　“是尹梅么？”玉儿的声音。
　　尹梅回鞘，答道：“圣母娘娘，是我。您还没有休息么？”
　　这时候，房间里面点起了油灯了，玉儿在里面说道：“我睡不着，好像心里面有心思，但又不知道在想什么，就是乱得很。天寒雾重，你进来吧。”
　　尹梅推门而进，见玉儿只是静静地坐在一张椅子上。
　　玉儿见尹梅进屋，说道：“我怎么一天没有见菲儿姐她们了，你知道他们干什么去了嘛？”
　　尹梅答道：“菲儿姐让我跟你说，她好像有了楚大哥的消息，和圆圆姐去打听他的下落了。”
　　“哦……”玉儿落寞地应了一句，说道，“希望他们能够早日重逢啊。”
　　尹梅扶着衣着单薄的玉儿说道：“圣母娘娘，您还是早点歇息吧，菲儿姐她们办完事情就会马上回来的，你不用担心。”
　　玉儿出神道：“你有多尔衮的消息么？”
　　尹梅答道：“我也正想告诉您，但是怕耽误了你的休息，所以想着明早告诉您呢。”
　　玉儿一把抓住尹梅的胳膊说道：“快告诉我，是不是多尔衮出了什么事了？”
　　尹梅心道：莫非圣母娘娘已经知道了皇太极派兵将会对他不利？但嘴上却说道：“不是的，十四贝勒文武全才怎么会有事呢？他已经打了胜仗，即将凯旋而归了。”
　　“真的么？那真是太好了。”玉儿高兴道。
　　但是她马上又若有所思道：“那我怎么老觉得心里面难受的很呢？好像有什么大事要发生。”
　　尹梅劝慰道：“圣母娘娘，可能是你这几天太累了吧？睡上一觉，明天就会好了。”
　　在尹梅的苦口婆心下，玉儿总算是答应了熄灯睡觉。
　　谁知刚要睡下，外面有人高声喊道：“圣母娘娘安好，属下等有事要和您商量。”
　　尹梅一听是青龙尊使的声音，心道：他们这么晚来，难道是出了什么要事？
　　玉儿说道：“把灯点燃了，让青龙尊使进来吧。”
　　尹梅点了灯，开门一看，四大尊使竟然全来了。她忙给他们行礼，却被青龙尊使给拦住了，问道：“就你一个人嘛？玉郎和萧竹呢？”
　　尹梅说道：“属下见朝廷的军队调动有异，空他们会对我们巫山居不利，所以派他们两个下山查探了。”
　　青龙尊使不疑有他，赞许地点了点头，说道：“我此次来也是为了这件事情，圣母娘娘睡下了嘛？”
　　尹梅说道：“圣母娘娘刚要睡下，现在请各尊使入内。”
　　四大尊使鱼贯而入。尹梅知道自己的身份低微，不能参与他们讨论的要事，便在外面守着。
　　不一会儿，四大尊使带着已经昏迷的玉儿出的门来。白虎尊使对尹梅说道：“圣主即将出世，我们现在要带圣母娘娘闭关调理。这件事情千万不能和外人说起，否则按背叛师门处理。”
　　尹梅心中虽然怀疑，但是还是忍住了没说。她认为，四大尊使没有理由对圣母娘娘不利。况且圣主的事情她也是略知一二的，他们这么说，可能真的是那回事呢？
　　虽然四大尊使让她不能将这件事情告诉外人，但是她想杨菲儿她们应该不是外人吧，她们有权知道圣母娘娘发生了什么事情的。她想了想，便朝杨菲儿她们的方向走去。
　　早就有消息来说，杨菲儿和陈圆圆被两个武功奇高的人给救走了。皇太极一听火冒三丈骂道：“都是一群废物！皇宫大院的都能让两个活人被人带走，你说，你们是吃什么的？”
　　“卑职该死，请皇上息怒。”那个看守杨菲儿她们的侍卫吓得浑身发抖说道。
　　“你觉得她们会被谁救走了？”皇太极问道。
　　“那两人以迅雷不及掩耳之势将我们的穴道都点住了，有这种诡异手法的人，除了巫山居应该不会再有其他人了。”那个侍卫答道。
　　皇太极心道：他们竟然出入皇宫如入无人之境，要是日后想要朕的人头呢？那他们不是犹如探囊取物般简单？
　　皇太极想到这里，心中忽然起了杀心，但是一想到自己马上要与巫山居的圣母娘娘大婚。这是不仅关系到拉拢巫山居的人，也在于拉拢天下人的心。如果自己真的要将巫山居铲除，那也要等天下大定之后了。
　　“你有没有发现他们是往哪个方向逃跑的？”皇太极问道。
　　侍卫说道：“当时天黑，没有看清楚对方潜逃的方向，但是我想他们应该不会跑得太远。为今之计，只有派人到圣母园去巡查一下。”
　　皇太极点点头说道：“我已经和巫山居四大尊使都已经谈判好，明天就要大婚了，我不想在婚礼上在出现这样的事情。这件事情就交给你去办吧。对了，在巡查巫山居的时候要和四大尊使打好招呼，如果能得到圣母娘娘的准许那就最好了。”
　　一个时辰之后，侍卫来报已经将杨菲儿和圆圆带回来了。
　　皇太极纳闷道：“就这么简单？”
　　侍卫回答道：“我们的人一到圣母园外，她们就主动出来说跟我们回去了。”
　　皇太极心中奇道：“这个杨菲儿不简单啊……”
　　侍卫说道：“皇上，该怎么处理她们呢？”
　　皇太极说道：“把她们带进来。”
　　圆圆问道：“菲儿姐，你说皇太极会不会杀了我们啊？”
　　杨菲儿笑了笑说道：“不会，绝对不会。”
　　圆圆奇道：“怎么这么肯定嗯？”
　　“我开始摸到皇太极的脾气了。”杨菲儿颇有深意地笑道。
　　两人在侍卫的引领下来到议事处。皇太极已经在那等待她们了，一见她们进来，他笑了笑说道：“两位姑娘，我们又见面了。”
　　杨菲儿不卑不亢道：“被皇上邀请，这是我们的荣幸啊。”
　　皇太极说道：“既然两位姑娘已经被你们的朋友救走，怎么又不跑远一点，为什么这么这么轻易地又被带回来了呢？”
　　杨菲儿说道：“我们想了想与其过着躲躲藏藏的日子，还不如到皇宫里来享福呢。”
　　皇太极一愣，还从来没有人敢这么和他说话的，但是又了之前的谈话，他也慢慢习惯额，说道：“你怎么知道这次你还会受到我的礼遇呢？而不是牢狱之灾呢？”
　　杨菲儿说道：“皇上和圣母的大婚在即，难道你想将圣母娘娘的人惨遭不幸嘛？我们和圣母娘娘情同姐妹，要是被她知道了，一定会很难过的。”
　　“哈哈……好一个牙尖嘴利的女子。那好，只要你告诉我到底是谁救走了你们，我就饶你们这一次。”
　　杨菲儿据理力争道：“皇上刚才也说了，他们是我的朋友。既然他们是为了救我而触犯了虎威，我怎么可以出卖他们呢？就算他们不是为了我，在朋友道义的立场来说，我也不会将他们的行踪，或者关于他们的一切告诉你的。”
　　皇太极怒道：“难道你真的以为朕不敢杀了你们嘛？”
　　杨菲儿说道：“你不敢。”
　　皇太极拍案而起，说道：“你倒说说，我为什么不敢？”
　　杨菲儿镇定道：“皇上你应该听说了圆圆是代表大明和东瀛和亲的吧？如果你杀了她，那么就代表你要同时和他们两家结仇。虽然她只是一个女流之辈，但是自古以来有多少战争都是因为女人而引发的呢？何况圆圆是一个百年难得一遇的大美人，我想就算是皇上你看到她之后也会动心吧？”
　　皇太极心道：果然是一个厉害的女子。句句都说到要害的地方。想起第一次见到这个貌若天仙的女子时，差点就被迷惑了。
　　皇太极收回心神说道：“我可以不杀她，那么你呢？难道你以为我杀了一个圣母娘娘身边的的人，她就因此不嫁给我了嘛？”
　　杨菲儿笑道：“当然不是因为这个，如果我的身份仅仅是圣母娘娘身边的侍女，那么只要皇上和圣母娘娘大婚之后，你也成了我的主子，那么主子想要奴才死，那么奴才不得不死。可是……”
　　“可是什么？”皇太极追问道。
　　“皇上应该听说过闯王李自成吧？”
　　“闯贼？你和他是什么关系？”
　　“结义兄妹。”
　　皇太极一听大笑道：“朕有数十万大军，李自成最多也就五六万乌合之众，他敢和我斗嘛？而且是为了一个女子。”
　　杨菲儿知道他会这么说，忙道：“皇上，我的话还没有说话呢。我曾经救过他一命，而且江湖中人最重的就是义气，他手下的两员猛将李勇和吴富荣都和我交情匪浅。如果他们知道了是你杀了我，那么一定会支持李自成和你们开战的。”
　　杨菲儿见他一副沉思的样子，又说道：“我想皇上最希望看到的是李自成和大明的皇帝作对，让大明顾此失彼，到时候你就可以趁虚而入。如果这一帮你认为的乌合之众调转了矛头对准你的话，你想大清还有可能在短时间内打入中原嘛？还有一件事，我觉得有必要和皇上你说一下，我已经想到了怎么诊治月仪的办法了。”
　　皇太极终于被眼前这个女子给震住了，她每一句都是地在理，让他完全无法辩驳，而且每一句都是切中要害，将各种关系联系到一起竟成了保护她的护身符。关键是她竟然还说能够治好月仪的病，他曾经发誓不论付出什么样的代价都会让自己的女儿开口叫他一声父皇。
　　“哈哈哈哈……”皇太极又大笑道，“菲儿姑娘真的是女中豪杰啊。与姑娘你说话，真的人生一大快事。”
　　杨菲儿看了看目瞪口呆的圆圆，转向皇太极说道：“皇上，我要说的已经说完了，请您给我们定罪吧。”
　　皇太极笑了笑说道：“你们是圣母娘娘的人，我怎么可能定你们的罪呢。况且你们又何罪之有呢？我不但不定你们的罪，还要你们成为我皇太极和圣母大婚的座上宾。”
　　杨菲儿和圆圆同时一愣道：“什么时候？”
　　“明天。”皇太极淡淡说道。
　　杨菲儿突然觉得有一个巨大的阴谋正笼罩着她。





    正文 阙一百四十五：大闹皇宫
   更新时间:2008-10-14 23:08:54 本章字数:8409

          ！
　　←
　　萧竹快马加鞭，沿着打听到的方向跑去。  一路不敢停留少顷，他想着能早一天通知到多尔衮那就最好了。
　　黄昏的时候，萧竹远远的望见一支军马扬尘而来，他仔细看去，最前面的大旗上面写着一个大大的“清”字。是多尔衮，萧竹兴奋极了，策马上前，就要找多尔衮，却被军士拦着了。
　　大家看到前面冲出来一匹马，上面的人还吵闹着要见多尔衮，便认定此人肯定意图不轨，于是便拦住了。萧竹无奈，只好大声嚷嚷着：“我要见十四阿哥，十四贝勒，我有紧急军情。”
　　后面的部队并未听到前面的吵闹声，多尔衮正在车里闭眼休息。这时陈松突然道：“不对啊，我怎么听见二弟的声音？”他侧耳听了半天，果然是萧竹的声音，他叫了一声：“不妙。”便赶了过去。
　　萧竹已经被人拉下马，他也不好翻脸和这些人斗，一群人闹的脸红脖子粗的。陈松赶忙上前劝解道：“大家不要闹啊，这是我二弟萧竹，大家包涵啊，包涵啊。”
　　众人认得陈松，他和十四阿哥在一起，虽然以前在军中没见过他，可是见十四阿哥对他很客气，所以大家都对他很是礼貌。这会见萧竹是陈松的兄弟，便放开声，道了声：“得罪。”一个个散去了。
　　陈松看着狼狈不堪的萧竹，问道：“二弟，你怎么来了？是玉儿姐派你来的吗？是不是又出什么事了？”
　　萧竹喘着气道：“我能不能先喝口水再说？”
　　陈松点点头，道：“行，那咱们去后面吧。”
　　萧竹又道：“大哥，我还想见十四阿哥，你帮我同传下。”
　　陈松看萧竹的神色，知道有紧急事情，便没再多问。把萧竹带到后面喝点水，然后便去告诉多尔衮。多尔衮正在车里辗转反侧的想接下来该怎么办呢，听说又有人来送信，看看天色也不早，就把部队停下来，支锅煮饭。
　　萧竹看到多尔衮，两人走到偏僻的地方，萧竹赶忙把杨菲儿的话给多尔衮转述了一遍。多尔衮的脸色由红转白，一会儿又变得铁青，他对着旁边的树狠狠的砸了一圈，咬牙切齿的道：“皇太极，你真的要把我逼到绝路吗？“
　　他的手指捏的咯吱吱的响着，眼睛里似乎有一团火快要熊熊燃烧了。萧竹看的有点担心，提醒他道：“十四阿哥啊，菲儿姑娘说，希望你不要轻举妄动，忍得一时，再从长计议。”
　　多尔衮拳头紧握，大声的吼道：“忍？我忍的不够多吗？他皇太极抢走我皇位，逼死我额娘，这么多年来，我一直尊重他，为他南征北战，他拿我当什么？竟然要强取我的玉儿，而且还说翻脸就翻脸，真当我多尔衮是病猫啊？多不说，他现在能稳坐江山，大半还不是靠我多尔衮四方征战，才能有如此成绩。现在他大业稍成，就打算过河拆桥，卑鄙，无耻，他不配做一国之君。”
　　多尔衮愤怒的斥责了许久，这才猛地意识自己的失言，他不好意思的对着萧竹笑笑，道：“对不起，让你见笑了。我有点控制不住自己。”
　　萧竹也被多尔衮狂怒的样子吓呆了，以前见到的多尔衮只是个有点坏坏的，但是很有本事和见识的将领，萧竹只是远远的看着他，佩服他的机智神勇。而今天见到的多尔衮，完全是一个即将失去理智的困兽般的的可怕的人物。但是这样的多尔衮，却显得更真实，更让人佩服。
　　萧竹轻声道：“现在发火也没用了，现在最关键的是菲儿姐说的，要保证圣母娘娘的安全，然后再想万全之策。”
　　多尔衮慢慢的冷静下来，刚才因为气愤而涨红的脸也慢慢的回复了以前的颜色。他突然有点寒战，如果刚才的举动被皇太极安插在军中的眼线看到了，那自己不就彻底完了吗？现在还不能和他撕破脸。
　　多尔衮抹了一把脸，然后慢慢的安静了下来，他坐在那思考了良久，然后站起身来对萧竹说：“你先休息下，这件事我慢慢再想办法，谢谢兄弟你千里迢迢的来报信，这份情谊我多尔衮永世难忘。”
　　萧竹看到就在几分钟的时间多尔衮像变了个人一样的，不由得心里暗暗佩服：这样才是做大事的人。他站起身来抱抱拳，道：“我们几个和圣母娘娘都是处于无奈才在巫山居的，患难与共，早就结为生死了，这次来替玉儿姐报信，即使出现什么意外，我也不会后悔。如果玉儿姐有什么事，我和陈松都不会独生。所以还请将军帮我们。”
　　多尔衮拍拍他的肩膀道：“好兄弟，你放心吧，我多尔衮虽然不才，但决不会任人欺凌。”
　　两个男人，四只大手握在了一起，指尖流淌着的是信任。
　　多尔衮传话下去：部队停止前进，就此安营扎寨，以谋后路。这时，先头出去前面探消息的多铎回来了，他看到多尔衮愁眉不展的样子，问道：“十四哥，你这是怎么了？咱们这次好歹也十打了胜仗，任他皇太极再怎么刁难，也不可能找咱兄弟的不是。  况且我刚打听到皇太极那厮竟然要大婚，而且就在最近两天，你说他还有心思管咱这档子事吗？”
　　他不说还好，多尔衮手中的茶碗咣当掉在了地上。多铎惊道：“十四哥，你怎么了？我看你脸色这么不好，是不是病了？要不要我叫大夫。”
　　多尔衮一阵痛苦，他再也忍受不住，他需要有人知道他心里的苦楚，而多铎是他从小到大唯一可以倾吐心事的人。他颤声道：“多铎，你知道吗？皇太极，他，他要娶的那个人是谁吗？”
　　多铎奇道：“他娶谁关我们什么事？他娶他的老婆，咱们干咱们自己的事，两不相干。”
　　多尔衮几乎是从牙缝里憋出了一句话：“那女人，不，是那女孩，应该是你未来的好嫂嫂，她，她是那么冰清玉洁的一个人儿，皇太极，他怎么忍心啊？他怎么忍心夺去我最心爱的人啊？”
　　多铎大吃一惊，道：“十四哥，你是不是病糊涂了，怎么胡言乱语的？”
　　多尔衮猛地抬起头来，眼睛里充满了血，他紧紧的拉住多铎，咬牙切齿的道：“不，我很清醒，我没有胡言乱语，皇太极要娶的是玉儿，我最心爱的女人，你知道吗？那是我最心爱的女人。”
　　多铎意识到了事情并没他想的那么简单，他握住多尔衮的手，道：“冷静点，到底怎么回事你告诉兄弟我吧，咱们兄弟一条心，就　不信斗不过皇太极。”
　　多尔衮慢慢的坐下来，声音颤颤的道：“玉儿，她真的是个好姑娘，我第一次见他的时候，她穿着白色的衣服，早桃园里，那笑容，我这辈子永远不会忘记，她是那么的美好，那么的圣洁，让人不忍心亵渎……”
　　多尔衮的双眼盛满了美好，似乎他的眼前就是玉儿那张可爱而又纯洁的脸，他的语气很温柔，很陶醉，缓缓的给多铎诉说着他们之间的爱情往事。
　　他想起了他们第一次的见面，彼此的一见钟情，他想起了在蟠桃园中他们偷偷的私会，玉儿的小小的身体，很单薄却让他感觉到母性的温暖；他想起了在鸟巢他们的相会，那放肆而又大胆的晚上；他想起了这一路上他们经历的许多许多，本来以为美梦可以成真……
　　多铎惊讶的看着多尔衮，他和他自小一起长大，他们俩都是草原上的壮士。饮酒打猎，和异族人争斗，一起演习武学，多尔衮始终是他心目中最佩服的哥，可是这次回来之后他变了，变得开始成熟起来，他早该知道，像他那么优秀的男人会有最好的女人爱他的。
　　他真心的为他高兴，因为他找到了最爱的人，当他听到皇太极竟然要强取玉儿的时候，他再也忍不住了，拍案而起，大声道：“十四哥，我们凭什么被这禽兽不如的东西踩在脚下，你我兄弟在一起，什么大事干不成？莫不如就此反了去？”
　　多尔衮痛苦的抱住头：“我本来也是这么想的，可是你想想，玉儿还在他们手中，而且还有一位我的至交朋友，叫做杨菲儿的也在他们手中，我答应过她要帮她找到她喜欢的男人，到现在什么承诺都没做到，还会害得她失去性命，哥我良心上过意不去啊。”
　　多铎气的直跺脚，恨恨的道：“那怎么办？难道就这样任由皇太极欺凌咱们兄弟？”
　　多尔衮道：“十六弟，你也不要过分的担忧了，天无绝人之路，你让我想想，我肯定会想出法子的。”
　　这时一直守在门外的博吉尔突然推开门闯了进来，一进门就跪在地上，大声哭道：“对不起啊，十四哥，我不知道皇太极竟然是这么口是心非的一个人，还枉我一直拿他做兄弟，他竟然会这样对待十四哥，我博吉尔豁出去这条命也要和他算账去。”
　　说着拿起垮刀就往外冲去。多尔衮和多铎上前拦着他，多尔衮道：“你现在去可不是白送死吗？”
　　多铎也道：“十七弟，冷静啊，冷静，大家坐下来好好商量。”
　　其实众兄弟中，博吉尔年纪虽小，但是说话办事总是有板有眼，而且多尔衮在他眼中几乎是偶像般的存在，他觉得做人努力的方向就是多尔衮这样，刚才路过的时候他猛然听到了二人的谈话，他心里震惊了，杨菲儿和玉儿他都有过交情，现在他终于明白了当日为什么皇太极会支开多尔衮。
　　三人一时之间面面相对，都忍不住重重的叹气。多尔衮看上去很疲乏，慢慢道：“大家坐下吧，坐下慢慢谈。”
　　三人心情都十分郁闷，多铎和博吉尔都表态：“十四哥，你说吧，上到山下油锅我们都陪着你，你自己决定吧，是反了皇太极还是任由他欺负咱们兄弟，你一句话。”
　　多尔衮道：“现在反起来，吃亏的只能是我们自己。我想了半天，还是决定自己先进宫，向皇太极当面问个明白，然后呢，如果他答应就此不娶玉儿，咱们什么都好说，但是若他执意不肯，我就召集朝廷中的大臣，齐齐去反对他，这样的话，民意也就向着我们了。你俩觉得如何？”
　　多铎道：“十四哥想的是周详，可是就怕皇太极那老小子早就封住了大家的口，而且你这一去万一被扣押我们弟兄俩怎么办？”
　　多尔衮上前，一只手拉着多铎，一只手拉着博吉尔，道：“你俩都是我的生死兄弟，我们发誓生死都在一起。我万一回去有什么不测，你俩就将部队带离，去南边的部落，那里是我们的旧部，你找皇叔他们，收留你们，保住根是最重要的。”
　　多铎气愤的道：“十四哥，你这是什么话？做兄弟的既然不能同生死，那还有什么劲？你放心的去吧，若你十个时辰还没回来，也不见线报，我和博吉尔就直接杀进去，然后宰了皇太极。”
　　博吉尔也奋力的点点头，道：“对，说得好，咱们生，一块生，死，一块死。”
　　多尔衮热血上涌，道：“多谢两位兄弟生死相随，我多尔衮虽死无憾。”
　　当下三人同在一起饮酒，各自割下拇指上的血，三人狂饮到天亮。
　　第二天一大早，多尔衮吩咐好一切事务，只带着一两个随从便匆匆的赶往了京师。
　　博吉尔醒来的时候，见只有多铎一个人还醉醺醺地睡着，心道一声不好，他马上叫醒了多铎问道：“十六个哥，十四哥呢？”
　　多铎一副还没有睡醒的样子说道：“吵什么吵，你不会自己去找嘛？别打扰我睡觉，唔……”
　　多铎说着说着就又躺了下去。
　　气得博吉尔提起一坛没有喝完的酒，往他头上倒去。
　　多铎一个激灵跳了起来，一看是博吉尔那小子，大声骂道：“你有病啊！”
　　博吉尔一把将酒坛子扔到地上，说道：“十四哥不见了。”
　　多铎怒气未消，说道：“不见就不见了，他这么大的人了，还会迷路了么？”
　　博吉尔怒道：“你酒醒了没有，十四哥可能已经去皇宫了。”
　　多铎这么一听，又想起昨天的事情，心道：不好，昨天我们几个看着十四哥伤心的样子，也跟着说要攻进皇宫什么的，但是现在皇太极已经在皇宫周围都布置了装备精良的精兵，他这么去不是明摆着送死嘛？
　　多铎抽了自己一个耳光说道：“现在去截住十四哥还来得及嘛？”
　　博吉尔说道：“昨天我们也太冲动了，竟然让十四哥冒那么大的风险。现在恐怕已经来不及了。你又不是不知道十四哥的那匹马有多块，再加上他心急如焚，我们怎么赶得上呢？”
　　“那怎么办呢？”现在最担心多尔衮的就是多铎了，他现在就他这么一个亲大哥了。
　　博吉尔说道：“以十四哥的英明本不会做出那样不明智的事情的，但是……”
　　多铎捶胸顿足道：“十四哥一世英名竟然毁到一个女人的手中了。那到底是一个怎么样的女人呢？”
　　博吉尔神思所往道：“十六哥，你没有见到她，如果你见到了那个圣母娘娘，你也不会觉得多尔衮那么做是错的了。”
　　“圣母娘娘？”多铎仿佛又重新认识了玉儿一般，虽然他没有见过她，说道：“我大哥才是真正的天下主。博吉尔你知道嘛，父皇当年的遗诏上明明写的是多尔衮才是真正的皇位继承人，但是那该死的皇太极捏造圣旨，篡夺了皇位。现在明明是我大哥和圣母娘娘情投意合，但是皇太极为了想收买人心，强行把他们拆散！皇太极我和你誓不两立！”
　　博吉尔说道：“我们的事情已经败露，为今之计，只能做好一切准备，等待十四哥的消息。”
　　多铎说道：“我已经等不住了，要我在这里干等，还不如带领大军杀入城中来得痛快。”
　　博吉尔劝阻道：“十六哥，你这样做无疑是让我们这几万兄弟去送死啊。”
　　“那你说怎么办？”多铎一拳将桌子打烂在地。
　　博吉尔说道：“十四哥这次去，虽然说是凶多吉少，但是我们并没有开始反皇太极，他也没有证据对我们发难。所以十四哥这次应该没有生命危险。不过，如果十四哥怒火攻心冲动起来，那就不好说了。我看我们一方面要派人进皇宫，万一十四哥遇到了麻烦，他们还可以接应。另一方面，我们要全军处于紧张状态。一方面是为了防止皇太极派兵来围剿我们，另一方面，我们还可以化被动为主动，对皇宫发起意外的攻击。”
　　“好，想不到在最关键的时候博吉尔你比我要冷静多了。就按你说的做吧。”多铎心中总算宽慰了一点点。
　　博吉尔又说道：“皇宫现在周围已经布满了守卫，想要出其不意地发动进攻，那还要好好谋划一番。”
　　“不错，我们的兵力虽然和皇宫周围现在兵力差不多，但是皇太极还在源源不断地从各地抽调兵力过来。而且我们的士兵刚刚经历了一场战斗，还长途跋涉地回京，已经疲惫不堪，真的要打进皇宫，那可不是一件简单的是奇怪啊。”
　　“嗯，十六哥，你觉得皇宫四个大门中，那个门的最为薄弱啊？”博吉尔问道。
　　“当然是北门了。那里的士兵和其他门是不能比的。”
　　“那最强的是哪个门呢？”
　　“废话，当然是东门。”
　　博吉尔说道：“那我们就采用声东击西的计策，以优势兵力主要攻打北门。皇宫现在虽然处于戒严状态，但是皇太极今晚大婚，应该会放松一点。”
　　多铎一边听博吉尔说，一边点头，说道：“那我现在就去安排一下，你负责挑选一队机灵点的人马去接应大哥。”
　　多尔衮的“闪电”奔跑在驰道上，它也知道主人今天的心情十分地紧张，很少用马鞭抽打它的主人，已经在它的身上连续抽到了六下了。
　　连续五六个时辰的奔驰，已经让它疲惫不堪，但是它知道今天的事情很紧急，丝毫没有因为劳累而降低了速度。多尔衮后面的两个随从已经换了一匹马了，那第二匹马也已经快支持不住了。
　　多尔衮勒住马缰，停了下来。他从马背上下来，摸了摸闪电的脖子，说道：“你应该已经累了，就让你的伙伴来代替你吧。”说着多尔衮就骑上了另一匹备用的爱马“追风”。
　　闪电感觉被抛弃了一样，发出尖利的嘶叫声。多尔衮又安慰道：“闪电乖，我今天要去办一件很重要的事，但是你现在已经很累了，还是让追风来吧。”
　　追风踢了踢蹄子，好像对闪电说：“放心吧，我一定会保护好主人的。”
　　闪电呼呼地低鸣了几声再也没有出声。
　　多尔衮对两个随从说道：“还有大概一里地就到皇宫了。你们两个在这里等我，如果我在明天晚上还没有回来，你们两个就要回去告诉我弟弟多铎知道了么？”他说完刚想骑马而去，却又停住了说道：“如果我真的不幸身亡，你们一定要劝阻多铎不要给我报仇，就说是他大哥我说的。”
　　两个随从热泪盈眶齐声道：“十四阿哥，就让我们和你一起去吧。”
　　多尔衮呵呵笑道：“我知道你们两个对我是忠心耿耿的，但是今天的事情非常得凶险，我也不想连累你们和你们的家人。你们就在这里等候我的好消息吧。”
　　两个随从望着远去的多尔衮都跪了下去，久久，久久。
　　皇太极大婚，宴请文武大臣，四方的大门都是敞开着的。
　　守城的士兵们正在交头接耳地讨论他们的皇上娶了圣母娘娘之后怎么带领他们打入中原，将大明的江山给夺过来。
　　其中一个士兵忽然看到不远处有一个身影慢慢地朝这边过来，说道：“我的眼神不太好，你们看看是谁过来了？”
　　另一个士兵说道：“可能是哪个皇公贵族迟到了吧。”
　　“不对啊，他好像骑着马。他怎么可以里皇宫这么近的地方还骑马呢？”
　　“是啊，快过去拦住他。”
　　在那两个侍卫的招呼下，六七个士兵朝那个骑马的人跑去。
　　那个骑马的身影越来越近，其中一个士兵喊道：“好像是十四贝勒啊。”
　　众人仔细一看，果然是多尔衮，立马就跪倒了一片。
　　多尔衮从他们身边疾驰而过一点也没有停下来的意思，一直朝东大门奔去。
　　那几个守卫惊魂未定说道：“幸亏我们没有拦住十四贝勒。听说他又打胜仗了，现在可是满朝武将中军功最多的一个了。就连皇上都要看他的脸色呢。”
　　“是嘛？我要是能在他帐下当兵就好了。”
　　“是啊，能跟在我们满清巴图鲁帐下，那可是我们的光荣啊。”
　　多尔衮当然不知道那些小兵在说什么，他骑着追风一直朝举行大婚的大殿奔去。
　　沿途中凡有拦住他的人，不就是被马撞翻在地，就是被他一剑了结了性命。直到后面竟如入无人之境。
　　追风已经到了大殿之前，已经不能再骑马，多尔衮下马提剑向大殿走去。
　　皇太极一听多尔衮来了，心中一惊：该来的总算是来了。
　　但是后来又一听多尔衮是一个人来的，皇太极心道：这不像是十四弟的为人啊。
　　直到后来有人匆匆忙忙来报说多尔衮已经提着血剑来到大殿外了，皇太极大惊失色，心道：他到底想干什么？
　　正思索间，多尔衮已经来到了大殿之上，身边围着不下于三百名侍卫，但是都惧于他的气势而不敢靠近。
　　众大臣刚才还都在观看歌舞，却见多尔衮提着沾满血迹的宝剑冲了进来，吓得喝酒的雅兴荡然无存。
　　乐器合奏的声音也戛然而止。
　　皇太极连忙下殿说道：“十四弟，你是不是怪四个没等你凯旋而归就大婚了啊？”
　　多尔衮并没有马上回答皇太极。他一眼扫过去便看到了玉儿正穿着新娘的衣裳端坐在大殿之上，但眼神中却没有一丝灵气。尽管这样，她看起来还是那么地美，本来这身红衣应该是他为她穿上的。本来这里的主角应该是自己。
　　多尔衮看着玉儿出神，但是她却没有一点回应，心道：难道她已经变心了嘛？不，不可能的……可是她怎么连看都不看我一眼呢？
　　多尔衮就像发了疯一样地扫视着在座的众人，马上他又看见了杨菲儿――这本来应该是他最信任的人了，可是现在却坐在皇太极大婚的上宾席上。
　　为什么？为什么？多尔衮反复地问自己，为什么所有的人都背叛了我？
　　多尔衮只觉得一阵天旋地转，他的梦想在这一刻完完全全地被击得粉碎！
　　他怔怔地望着眼前这个皇上――他的四个――他的情敌，心中百感交集。
　　←
　　！





    正文 阙一百四十六：去意已决
   更新时间:2008-10-14 23:08:54 本章字数:3893

          ！
　　←
　　一瞬间，多尔衮的心凉到了极点，他从来没感觉到这么孤立无援过。首发一直以来，他都是很自信自负的一个人，他出身高贵，虽然后来没有做成皇帝，但是他不懊恼。因为他是那么的崇拜四哥，四哥是个很不错的人，对待多尔衮也一直像父亲般的。严厉之中却总是带着鼓励，每当多尔衮遇到不快或者困难的时候，他总是会用独特的方式来激励他。
　　记得那时候他练功不专心，四哥就罚他在校场上面练习，一直到他学会了那个动作才准他吃饭。他恨恨的练着，到最后练的差不多了，却崴了脚脖子。他一瘸一拐的练着，四哥来检查他的成绩的时候他硬是梗着脖子没有理他。后来还是四嫂帮他上药，上药的时候告诉他，其实药是四哥偷偷拿给他的，他彻夜未眠，生怕他出什么事。后来他看到四哥的时候就不那么恨他了。随着年纪慢慢的长大，他就越来越发现四哥对他的期望其实很大，他们之间竟也能像朋友那样交谈了。
　　军中有许多传言，说多尔衮的亲娘就是皇太极逼死的，多尔衮始终没去理会那些人，他觉得现在这样就够了，为什么还要理会那些无谓的谣言，导致兄弟不和呢？
　　可是现在？他红着眼睛看着眼前的一切，眼睛慢慢的模糊了。玉儿没有想象中的要死要活，或许她已经忘记了当初的誓言；杨菲儿端坐在贵宾席上，冷冷的看着她，作为他唯一的女性知己，她的表现更是让他难受到了极点；再看看，四大尊使，各位朝廷的要人，他们一个个都用莫名其妙的眼神望着他……
　　多尔衮觉得自己快崩溃了。这时皇太极的声音又在耳边响起：“十四弟，既然来了，就坐下来好好的喝喜酒吧。”这声音虽然不大，但是多尔衮觉得自己喉咙干涩，双目无光，再也发不出一点声音。
　　他的眼睛盯着玉儿，但是玉儿好像木头人一样，并无半点反应，半晌，多尔衮颤抖着双手拿出了那块玉玺，声音低沉，跪在地上，道：“皇兄的婚礼，多尔衮无以为贺，今有玉玺，奉给兄长，希望大清能够江山永驻，希望皇兄和嫂嫂能幸福美满……”说到最后几个字的时候他几乎快要倒地晕过去。  
　　皇太极他怎么可能看不出多尔衮内心的彷徨和挣扎，不过待到多尔衮献出玉玺，这倒是让他大吃一惊，他几乎有点不相信自己的眼睛，他慢慢的伸出手去，接过那块玉玺，那确实是真正的玉玺，上面的金印和朱红都是那么的鲜艳夺目。耀眼的光芒使得皇太极的眼睛都快睁不开了。
　　皇太极观摩了半天，哈哈笑道：“十四弟这份贺礼为兄收下了，今天是双喜临门啊，十四弟快快落座，我要敬大家一杯酒。”说着就转过身去拿酒杯。
　　多尔衮郁郁的坐到了最前面的那张桌子上。
　　杨菲儿心里有点模糊了，她不知道多尔衮怎么想的，献出玉玺是杨菲儿怎么都想不到的，他以为依多尔衮的个性和对玉儿的感情，肯定会当堂闹将起来。可是现在，他不仅仅没闹，还乖乖的献出了玉玺，这让杨菲儿心里十分纳闷，她默默的寻思这葫芦里卖的什么药。但是她看多尔衮的样子，完全就是一副失魂落魄，但求一醉的落魄样子，她心里不禁有点没底。
　　其实，多尔衮怎么会想到，玉儿之所以对他没有半点反应是因为她已经被青龙尊使的迷魂心法给迷住了，心性暂时迷乱，她的一切行为动作只是下意识的，如梦游般的做出来的。多尔衮不明就里，还以为玉儿已经改变了心意。
　　多尔衮的眼里什么东西都看不到，喜乐，吵闹声，礼炮声　，他一杯接一杯的喝着，　口里开始不停的胡言乱语，控制不住的哆嗦。他迷迷糊糊的看到玉儿向他走来，微笑着拉他的手，他伸出双手，道：“玉儿，你怎么不理我了？你是不是在怪我？玉儿，我好想你，你怎么能嫁给别人……”
　　菲儿就在多尔衮不远处，她看着多尔衮已经烂醉了，再这样下去非得出事，整晚上她都没心思吃喝，她寻思着该找个人上前劝他回去。这时她的目光落在了朱雀尊使身上，他好歹是多尔衮的结拜兄长。不能眼睁睁的看着多尔衮当场出丑。
　　她拿眼看了半天朱雀尊使，恰好这时朱雀望向她，她对他眨巴几下眼睛，朱雀尊使心知肚明，立刻站起身来，走到多尔衮身边，轻声道：“十四阿哥，你喝醉了，我扶你进去休息吧。”说着就抬起多尔衮的胳膊。
　　多尔衮一把甩开他，大声吼道：“你，你胡说，我哪里喝醉了？我还要去见我的玉儿。”
　　其实在座的除了少数几个人并没有人知道多尔衮口中的玉儿是谁。只是猛地看到皇太极的脸色极为难看。朱雀尊使怕事情这样闹下去难以收场，便拉住多尔衮的手道：“别闹了，回去休息吧，你真喝醉了。”
　　多尔衮不愧是满洲第一勇士，喝醉酒还力气很大，他猛地抽出手，将朱雀尊使推倒在地，大声骂到：“滚，你是什么东西，竟敢对老子动手动脚。谁敢不让我见我的玉儿，我就和他没完，你听到了没？”
　　皇太极召唤过来几个亲兵，悄声道：“把他带下去，带到我的内寝里去。”
　　几个亲兵领命，不由分说的把多尔衮连拖带抱的弄了出去。皇太极大声笑道：“大家继续，刚才十四弟喝多了，有点失态，大家不要怪他，他年轻气盛，不像我这上了年纪都喝不了几杯了。”
　　底下的人笑道：“皇上您过谦了，你正年富力强呢，还要征战四方，怎么能随便说自己上年纪呢？”
　　底下众人一片附和声。场面很快的回复到先前的热闹状态，只有杨菲儿心里像敲开了锅，只感觉百抓挠心，一点都吃喝不下去。皇太极的嚣张，多尔衮的忍让，还有玉儿，她的呆若木鸡让杨菲儿从头到脚都感觉到一股冰凉凉，她觉得整个故事中，她就是个可笑的小丑，跑过来跑过去的忙乱，到最后人家还是一家人。她再次觉得自己很没意思，她想，等事情办完了，趁别人不主意，自己就带着德仁和圆圆离开，慢慢的去找楚天昭，谁也不依靠了。
　　婚礼完毕，一对新人进入洞房，杨菲儿呆呆的望着这一切，望着没有半点反应的玉儿，又望着喜形于色的皇太极，一时之间竟觉得木木的。
　　她呆呆的走回自己住的地方，圆圆看着杨菲儿愁眉不展的样子，安慰道：“没事的，菲儿姐，一切都会好起来的，别担心了。”
　　杨菲儿看着圆圆，圆圆还是那么美，美的摄人心魄。杨菲儿喃喃道：“圆圆我们该离开这里了吧？多一事，不如少一事，咱们偷个空子走吧。”
　　圆圆看杨菲儿心灰意冷的样子，道：“菲儿姐，你去哪，圆圆就跟住你去哪，好吧？”
　　菲儿点点头，深深的思索着：历史的轨迹还是没有改变，玉儿还是嫁给了皇太极。在之后的一年里，玉儿就会给皇太极生下一个白白胖胖的儿子――福临，也就是后来的顺治皇帝。我一直以为凭我对历史的认知是可以改变这一历史的插曲的，但是仍然没有办法导演一场人间喜剧，而是一曲悲欢离合的箫声。
　　众大臣好像事先说好了一般齐声对满脸红光的皇太极恭贺道：“皇上与圣母娘娘大婚实乃万民之福，将来挥兵南下一统江山，指日可待。”
　　皇太极豪爽地笑道：“好，就让我们同心协力将那摇摇欲坠的明王朝推翻了。”
　　众大臣听了自然又是一番歌功颂德，让旁人听了直掉鸡皮疙瘩。
　　杨菲儿心道：如果历史还是按照原来的方向走的话，那么满清坐拥汉人的大好河山也是情理之中。但你皇太极也永远看不到了。
　　杨菲儿忽然又想到：且不说玉儿会不会认命自己已经成了皇太极的女人，要是被皇太极看见玉儿一天一天大起来的肚子，难道会不起疑心嘛？
　　杨菲儿瞅了瞅正在那里推杯置酒的四大尊使，心想：难道他们就一点也不担心嘛？要是被皇太极知道了玉儿已经有了身孕，一定会迁怒于整个巫山居。到时候又是一阵腥风血雨了。
　　宴会结束已经到了凌晨，大家也都各自散去。
　　杨菲儿在圆圆的陪同下回到了圣母园，却见到了尹梅，玉郎，萧竹三人正无精打采地在那坐着。他们看见杨菲儿回来了，忙起身问道：“圣母娘娘怎么样了？听说多尔衮昨天独闯皇宫，结果怎么样了？”
　　杨菲儿只是摇头。
　　看着杨菲儿无奈的表情，他们就知道他们之前所有的一切都白费了。
　　尹梅说道：“其实那天……”
　　杨菲儿摆了摆手说道：“其实一切都是一个阴谋，妹子，我知道你一直在怪自己没有好好保护玉儿，但是这一切都是注定了的，谁也改变不了了。”
　　尹梅似懂非懂地看着杨菲儿，说道：“那我们以后怎么办？”
　　“呵呵……如果皇太极不安排你们进宫继续保护玉儿，四大尊使也会安排你们继续暗中保护她的。”杨菲儿虚弱地说道。
　　“那么菲儿姐你呢？”玉郎问道。
　　“我？呵呵……我本来就不属于这里。过些天，我就会向皇太极辞行。”
　　圆圆马上说道：“菲儿姐，我和你一起。”
　　杨菲儿笑了笑，心道：到头来一直在我身边的却还是你。
　　萧竹见圆圆一点也没有注意他的意思，不免有些神伤，独自出了门去。
　　←
　　！





    正文 阙一百四十七：言不由衷
   更新时间:2008-10-14 23:08:55 本章字数:6080

          ！
　　←
　　第二日早朝过后，一班皇太极的亲信就被一起叫到了议事厅。  
　　众人都是皇太极一起出生入死的同胞兄弟，还有从他还是贝勒的时候就一直跟随的将领大臣，此时大家都在揣测着皇上的心中到底在想什么，叫他们来究竟是为了什么。所谓天威难测，伴君如伴虎，要是一个不小心把皇上的心意给猜错了，那可是随时都会脑袋搬家的。当然，要是能够体会到皇上的意思，哄得他高兴，那就是荣华富贵，高官厚禄取之不尽啦。
　　每个人都在心中盘算着皇上等一会会问什么，然后他们应该怎么回答。
　　阿敏小声对旁边的代善说道：“你猜猜皇上为什么会把我们叫到这来吗？”
　　代善狐狸眼睛看了他一眼，懒洋洋地答道：“皇上过一段时间就会将我们招到一起询问一些事情，这有什么好奇怪的？”
　　阿敏急道：“我觉得今天和往常不一样，你注意皇上今天的脸色了嘛？”
　　“怎么，你觉得有什么不对劲嘛？”代善打太极一般地将球又踢给了阿敏。
　　那阿敏也是一个直肠子，说道：“按理说，皇上昨天才大婚，今天应该红光满面才对，但是……”
　　阿敏终究还不是笨到家了，话说到关键的地方又停了下来。
　　代善呵呵一笑道：“可能皇上昨天喝多了吧，身体欠安。”
　　阿敏可不像代善那样打打马虎眼，又凑近了一些说道：“你今天发现了没……”
　　“发现什么了？我都年纪一大把了，已经老眼昏花咯……”代善一边说，还一边摸了摸自己的山羊胡子以表示自己的确已经老了。
　　“多尔衮今天没来上朝。”阿敏一语点透道。
　　“那又怎么样？他的性格你又不是不知道。”
　　“呵呵……我看这事情没有那么简单。你昨天喝醉了没有发觉，我可把事情全都看在眼里了。”阿敏以为自己很精明的样子说道。
　　“哦，昨晚皇上大婚，我贪了几杯一不小心就睡着了，呵呵……”其实昨天代善一见多尔衮提着宝剑怒气冲冲地闯进来就知道将会有变故，所以索性就装作喝醉了酒。到时候皇太极因为什么事情责问起来，他也可以推得一干二净。
　　“多尔衮虽然说是打了胜仗，但是没有并没有得到圣上的允许就擅自进宫，这已经是犯了一条死罪。最严重的还不是这个，你知道嘛？昨天他竟然骑着马，提着剑大闹婚礼。你说，这不是乱了规矩了嘛？”
　　代善装作惋惜的样子说道：“哎呀，都怪我昨天喝醉了酒，要是我还清醒着，我一定拼了这把老骨头劝住多尔衮，哎……你说这，这怎么办好呢？”
　　阿敏高深莫测地笑了笑说道：“到底是什么原因让多尔衮冒这么大的风险呢？”
　　代善瞪了一眼说道：“我怎么知道？”
　　阿敏不依不饶道：“平日里，你和多尔衮走得亲近，这还不知道嘛？”
　　代善呸了他一口，说道：“东西可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　阿敏见他要生气的样子，马上噤若寒蝉。过了一会儿见皇太极还没有来，又戳了戳代善的胳膊说道：“要是皇上呆一会真的问起这件事，我们该怎么说啊？”
　　代善哼了一声说道：“你爱怎么说就怎么说，关我什么事？”
　　“要是皇上要治多尔衮的罪，你会替他求情呢，还是支持呢？”阿敏挑明道。
　　“你是想和我串通好说辞？”代善不屑一顾地问道。没有广告的
　　阿敏嘿嘿一笑道：“你也知道我这个人大老粗一个，不会说话，我怕到时候说错了话，惹得皇上不高兴，那就不好了，你说是不是？”
　　代善刚想说什么，就听见太监那尖尖的嗓子喊道：“皇上驾到……”
　　皇太极后面跟着两个公公，从偏殿走了进来。
　　众大臣见皇上来了，忙按照爵位官职站立好，跪地山呼万岁。
　　“众卿家平身。”
　　“谢万岁。”
　　皇太极从一个大臣身上审视到另一个大臣身上，摸了摸龙椅说道：“各位卿家都是和朕一起征战沙场的功臣，如今都和朕一样已经抵不过岁月，老啦……”
　　大臣们没有料到皇上会和他们来这一套，阿敏忙道：“皇上如今正值壮年，也正是领导我们南下征服汉人江山的时候，怎么可以说老了呢？”
　　这几句话皇太极听了极为受用，但是其他大臣都从心底里鄙视阿敏，可又后悔自己怎么没有抢先拍这个马屁。
　　皇太极笑了笑说道：“朕每天都听你们说什么万岁万岁的，但是朕还是有自知之明的。人怎么可以万岁呢？秦始皇曾经梦想着长命百岁，希望自己的江山可以千秋万代，但是却到了二世就灭亡了。想来，我们大清到现在经过祖祖辈辈的努力已经有了规模，具备了和明朝一交高下的本钱，哎……朕真的想能够多活那几百岁啊！”
　　代善忙道：“皇上英明神武怎么能和秦始皇那样的暴君相比呢？明朝现在已经是腐朽不堪，只要皇上您一声令下，我们八旗子弟兵还不将那汉人的江山夺过来？”
　　“人终归是要一死的，朕这几天总是琢磨着，等我百年之后，谁能够继续领导我们大清呢？”皇太极仿佛一夜之间苍老了许多。
　　众大臣一听，心中皆道：皇上这不是明摆着要我们来说说谁才是继承皇位的最佳人选嘛？在这个时候可不能站错了位置，要是说的不好，一来是暴露了自己的立场。说得合皇上的心意，那自然是好，但要是不对。不但会受到皇上的排挤，等新皇上登基之后也不会有好日子过的。
　　皇太极见大家都沉默不语，说道：“朕对不起列祖列祖，到现在为止一共八个儿子，却只有五个尚存，你们说说，哪个堪继大统啊？”
　　“这……”各大臣心中都犯难了。
　　皇太极也知道他他们的难处，说道：“朕让你们说，你们说，不必拘礼，今天不管你们说的合不合朕的心意，朕都不会怪罪你们的。”
　　阿敏说道：“豪格是皇上长子理应继大统。”
　　皇太极一听默默地点了点头，种大臣见他点头，忙附和说：“豪格是众贝勒中唯一有过征战经验的，由他来继大统正好不过。”
　　皇太极笑了笑说道：“豪格虽然是朕的长子，但是他有几斤几两朕这个做父亲的还会不知道嘛？难道众卿家就没有想过别的人选嘛？说倒战绩，我觉得多尔衮是最佳的人选。”
　　此话一出，就像投了一颗炸弹立马引起了大臣们的局促不安。
　　皇太极见大家反应甚大，却没有一个人出来说话，便道：“多尔衮是一个百年难得一遇的将才，如果朕百年之后将帝位传与他，众卿家以为如何？”
　　姜到底还是老的辣，代善跪道：“皇上，多尔衮虽然为我们大清立下了不少汗马功劳，但是要离储君不仅仅是有军事才能就行的，身为一国之君最重要的是要赢得民心。多尔衮虽然也是先皇的儿子，但是自古以来传位于长子这是祖宗立下的规矩改不得的。皇上不寻私心，这是天下苍生之福，但是万一开了这个先例，日后大清便永无宁日了。”
　　“是啊，望皇上三思。”众大臣皆跪倒说道。
　　皇太极的脸上闪过了一丝难以觉察的笑容，说道：“既然众卿家都这么说，朕也不好勉强。但是多尔衮这次打了胜仗，你们觉得应该赏赐他什么好呢？”
　　“这个……”大家都觉得皇上今天是有心为难他们，都不敢轻易作答。
　　皇太极说道：“就这么吧，朕想好了，多尔衮也是时候封一个亲王了。”
　　这时候阿济格站出来说道：“皇上，多尔衮虽然屡立战功，但是还没有到可以封亲王的地步。他现在还太年轻，要是就这样封王，我怕其他贝勒会不服气。况且，能为皇上你分忧这是他的荣幸，我想多尔衮也是那么想的。”
　　阿敏望了阿济格一眼笑道：“阿济格，多尔衮是你的弟弟，难道你不想他出人头地嘛？皇上现在说要封他做亲王，这是莫大的恩赐，你们应该谢恩才是。哦……我知道了，你是怕多尔衮封王之后，风头会盖过你这个做大哥的，是吧？”
　　阿济格跪倒，说道：“皇上，我怎么会这么想呢？多尔衮现在还年轻气盛，我只是想让他再多历练一段时间。望皇上成全。”
　　皇上很是欣赏的看了阿济格一眼说道：“我们这里大部分人都是同胞兄弟，但是你和多尔衮的关系最亲。你有权为他做主，不过最好先问问他的意思。我这个十四弟，将来必定会是人中龙凤啊。”
　　封王储君的事，在皇太极和大臣尔虞我诈的表演中落幕了。但是真正的宫廷争斗才刚刚开始。
　　皇太极的御书房中。
　　皇太极刚刚在议事厅摸了摸大臣们的心是不是向着他的，回到御书房就收到了一封密函。
　　他一目十行地将这份密函看了一遍，脸色突然变得十分难看。他将密函重重地撇在桌子上，颓废地瘫软在了椅子上。
　　怎么可能这样？事情怎么会这样？皇太极闭着眼睛反复地问自己。
　　蓦地，皇太极又睁开眼睛，拿起密函又仔细看了看，叹了一口气，心道：难怪那个杨菲儿和陈圆圆都不要我娶圣母，原来这才是关键！原来他们一直都在骗我！
　　皇太极对多尔衮昨天的事情一直放心不下，虽然他间接地害死了多尔衮的母亲，但是这十几年来他已经努力地补偿过他，甚至想过等自己百年之后将皇位传给他，那毕竟是父王努尔哈赤的遗愿。今天他在议事厅尽管是在试探现在的大臣还有多少是效忠他的，但他的话多多少少还是有那个意思。
　　真是没有想到啊！皇太极心乱如麻，多尔衮虽然不是他的亲兄弟，但是这么多年的感情不是逢场作戏这么简单的。我说呢，以他的性格是不会没有理由地作出那么冲动的事情，怪不得他会那么做。更可怕的是，他竟然想过和多铎他们一起反我！我还容得了他嘛？他居然可以为了一个女人反我？要是等他的羽翼丰满之后，我还能控制得了他吗？
　　皇太极见密函又看了一遍，心情已经不像一开始那么激动了。他冷静地分析道：多尔衮的确是一个人才，要么为我所用，要么……不行，我怎么可以作出杀害自己兄弟的事情呢？那样我死了之后，还怎么和父王交代？这个皇位本来就是属于他的，如果我能够将皇位传给他，这未免也不是一件坏事……可是我这么想，多尔衮会明白嘛？他会放过我的儿子们嘛？不行！既然皇位现在在我的手上，我怎么可以拱手相让呢？但是……我的几个儿子都还小，豪格又不争气，只有匹夫之勇。我真的担心，等我死了之后没有人能够驾驭多尔衮这匹烈马啊！
　　杀又不能杀，但是不杀他，我的后代又不能守住自己的江山……
　　皇太极觉得自己已经处于一个十字口，不知道何去何从。
　　正在这个时候，太监进来报说阿敏求见。
　　皇太极的眼前立即闪过一道光明，说道：“传他进来。”
　　阿敏看了看左右，想说什么，但是又没有说出口。
　　皇太极说道：“阿敏，你来找朕又是什么事嘛？”他看了看阿敏为难的脸色，对几个侍女太监说道：“你们都下去吧。”
　　等他们走了之后，皇太极又说道：“现在可以说了吧？”
　　阿敏跪道：“回皇上，阿敏的确有些事情想和皇上说。”
　　皇太极从龙椅上走下来，扶起阿敏亲切地说道：“阿敏，你这是干什么呢？我们都是兄弟，旁人不在的时候就不必这么拘礼了。”
　　“谢皇上。”阿敏激动道。
　　皇太极背过身是去说道：“你来找朕，是我了多尔衮的事情吧？”
　　阿敏心中一惊说道：“皇上聪明盖世，真是什么都瞒不住你啊。我的确是为了多尔衮的事情来的。”
　　“哦？那你怎么不在议事厅的时候和我说呢？”皇太极说道。
　　阿敏说道：“皇上，阿济格是多尔衮的亲大哥，有些事情那他在场我也不好说。”
　　“你是说他反对多尔衮封王的事情？”
　　“正是。皇上知道他为什么反对嘛？他是不想让多尔衮锋芒太露，以免遭到别人的嫉妒。”
　　“说句实话，多尔衮的确已经够资格封王了。”
　　“正是因为这样，我才觉得他们三兄弟别有所图。他们越是忍让，就越显得他们心虚。”
　　“哦？你是不是听到什么了？”皇太极正色道。
　　阿敏说道：“我听说，多尔衮从呼特部打完胜仗之后得到了玉玺，但他没有马上将这件事情告诉皇上您，这已经是犯了大罪。事后，他还和多铎博吉尔等想要谋反。虽然到现在还没有叛变，但并不表示他们没有怀有异心。据说，多尔衮想要谋反，是为了圣母娘娘。他们……”
　　“大胆！竟然拿朕的妃子做文章？！”皇太极勃然大怒道。
　　阿敏马上跪在地上求饶道：“求皇上息怒。阿敏一心为皇上，为大清，怎么会无凭无据说话呢？圣母娘娘在没有嫁给皇上之前的确和多尔衮有私情。”
　　皇太极又将他从地上拉了起来，并将那份密函递给了他看。阿敏看完之后，说道：“那皇上打算怎么处置他们呢？”
　　皇太极深呼吸了一下说道：“他们虽然对朕有不满，但只要朕对他们加以重用，他们就不会对朕怀有异心了。”
　　阿敏急道：“皇上三思，虽然他们现在还没有足够的实力和皇上你一交高下，但是等他们成熟之后必定不会再服从于你。”
　　皇太极笑道：“朕难道就没有人了嘛？朕不是还有你们嘛？难道你们也帮多尔衮？”
　　阿敏吓得面如土色，说道：“皇上，阿敏要是那样的人就不会今天来找你了。”
　　“开个玩笑，朕怎么会不知道你对朕是忠心的呢？虽然朕会对多尔衮重用，但是我更加会派人对他约束，让他对朕服服帖帖。”皇太极的眼中露出一丝坚定的目光。
　　“那圣母娘娘呢？”阿敏提醒道。
　　“这个我自然会有别的安排。多尔衮也年纪不小了，是时候给他找一个适合的妻子了。”
　　阿敏贼兮兮地说道：“皇上，我这里已经有了一个合适的人选了。”
　　“哦？那我倒要看看你和朕的人选是不是一样的了。”皇太极说着拿出毛笔将他的人选写在纸上，而阿敏也将他的人选写在另一张纸上。
　　两人交换了名单一看，不禁相视一笑。
　　←
　　！





    正文 阙一百四十八：帝王之术
   更新时间:2008-10-14 23:08:55 本章字数:6327

          ！
　　
　　只见双方的的纸条上写的都是一个名字：小玉儿。没有广告的
　　皇太极和阿敏同时哈哈大笑。皇太极问道：“你怎么会想到她呢？”
　　阿敏笑道：“皇上是否还记得朱雀尊使昨天在见了小玉儿之后是怎么说的嘛？”
　　皇太极若有所思了一会儿说道：“别人都以为你阿敏是一个有勇无谋之辈，朕却认为你是一个心思缜密之人啊。”
　　阿敏红着老脸说道：“皇上过誉了，臣下只是一心为皇上着想罢了。”
　　“呵呵……当时朕也觉得朱雀尊使在看见小玉儿之后说她像极了玉儿的时候，我就觉得他是话中有话，只不过当时没有细想。”
　　“原来皇上也是这么想的？”
　　皇太极看了一眼门口说道：“这只是其中一个方面。不过，这不能作为将小玉儿许配给多尔衮的理由。”
　　“不错，要是这么说了，一定会让人觉得是皇上您怕了多尔衮，这样有损您的威名。”
　　皇太极呵呵一笑道：“那你说说我们这出戏该怎么唱呢？”
　　阿敏低着头想了一会儿说道：“依我看，朱雀尊使应该也知道了多尔衮和圣母娘娘的事情，不然以他的身份是不会那么评价小玉儿的。既然是这样，那就表明巫山居方面也不想把这件是事情传出去，一来对皇上您的声誉有损，二来会因此破坏了我们和巫山居的关系。”
　　阿敏见皇太极频频点头，又接着说道：“小玉儿虽然不是皇上你亲生的，但是她的亲生母亲现在改嫁了您，也算是您的半个女儿了。当时我们大清迎娶林丹汗的遗孀，是想巩固和蒙古的关系，如今将小玉儿嫁给多尔衮也是同样的道理。”
　　“嗯，小玉儿是朕的女儿，而多尔衮只要娶了她，那么他的辈分就比朕小了一阶，再没有和朕讨价还价的余地了。就算他日后又资本反朕，也是站不住脚跟的。”
　　“皇上英明，这样一来让别人看来还会认为是皇上你这是对多尔衮的亲厚恩典。”
　　皇太极踱来踱去，心中踏实了一些说道：“这样还不够。”
　　“皇上的意思是？”阿敏不明所以道。
　　皇太极说道：“朕是说这样还体现不出对他的宠信。”
　　“皇上，要是再对其恩典的话，会让朝中大臣不服啊。”
　　皇太极阴爻地笑了笑说道：“朕就是要把他放在最引人注目的地方。”
　　阿敏转了一下眼珠子，终于想明白了，恭维道：“皇上果然是天资聪敏，竟然想到了如此一箭双雕的办法，阿敏自愧不如啊。”
　　皇太极叹了一口气说道：“其实朕也不想这样对兄弟，如果我们是平常百姓家，我们可能是相亲相爱的一家人，但是谁叫我们生在帝王之家呢？朝中只能有一个皇帝，只有一个权威。一山容不了二虎啊！如果这朝中不能一个人说了算，那一定会出大乱子的。尽管多尔衮现在还没有这个实力，但是朕看他现在的势头，不用几年必定会威震朝廷。要是朕还尚在人世当然还可以镇得住他，要是朕不在了，恐怕朕那几个不成气候的儿子会不是他的对手啊。既然这样，朕只能只能在朝中给他树立几个劲敌，让他以后的日子也不是那么地随心所欲，到时候可能还有回旋的余地。”
　　阿敏听着心道：这就是可怕的帝王之术啊。我阿敏怎么也不及皇上的万分之一。
　　皇太极坐回了龙椅上，提起笔说道：“之前你们都反对朕封多尔衮为王，现在看来这件事情也是事不宜迟啊。就趁他大婚这档事，再给他来一个双喜临门，让他风光去吧。”
　　阿敏停了皇太极的一番分析，也不再反对封王的事情，问道：“不知道皇上要封多尔衮什么王呢？”
　　“朕早就想好了，和硕睿亲王，你觉得怎么怎么样？”皇太极以一种询问的口气问道。麒  麟小说
　　阿敏皱了一下眉头说道：“这样会不会太抬举他了？”
　　皇太极笑着说道：“只给他这个称谓，不给他实权，这样已经可以让旁人眼红了。”
　　皇太极拟好旨交给阿敏说道：“这件事情就交给你去办吧。”
　　阿敏结果圣旨，说道：“皇上那微臣就先行告退了。”
　　“等等……你是否还记得在圣母娘娘旁边的两个信徒？”皇太极问道。
　　阿敏想了想说道：“皇上是说多尔衮从巫山居一起带回来的那两个嘛？”
　　“不错，你可知道她们的真正身份？”
　　“这个……微臣真的不知道，皇上干嘛问这个？”阿敏纳闷道。
　　“那个陈圆圆是明朝皇帝身边的贵妃，而那个杨菲儿却是李自成的结义兄妹。”
　　这个消息对于阿敏来说无疑是一个天大的笑话，但是这句话是从皇太极口中说出来的，要是没有十足的把握和证据他也不可能说出口。
　　“她们的身份已经确定了嘛？”阿敏问道。
　　皇太极点了点头说道：“陈圆圆的身份不难查，朕也从巫山居那边的人那里得到了证实。只是杨菲儿的身份还不怎么清楚。不过，在朕迎娶玉儿之前，她们两个都来找过朕。杨菲儿也亲口和我讨价还价，并说她自己是明朝皇上身边的红人，也是李自成的义妹。”
　　“对了，我也曾听说了明朝的皇帝将自己的贵妃嫁给了东瀛的将军，原来真有这么一回事。后来他们的船队被巫山居的人给劫了，呵呵……原来他们的新娘竟成了圣母娘娘的信徒。皇上，这两个女人一定不能轻易地放去，可能对我们日后南下有莫大的帮助呢。”
　　皇太极放下手中的毛笔说道：“朕也是这么想的，不过，她们似乎也知道玉儿和多尔衮之间的事情，不然也不会千方百计地阻止朕和玉儿的婚事。”
　　“皇上的意思是……”阿敏做了一个杀人的姿势。
　　皇太极摇了摇头说道：“你刚才不是也说了这两个女人不简单嘛？况且明朝是为了和东瀛和亲才会将自己的贵妃下嫁给他们。那么陈圆圆已经算是东瀛的人了，恐怕东瀛方面不会善罢甘休的。对了，上次我派多尔衮前去支援巫山居就是因为东瀛得知了他们劫走了陈圆圆才会发兵讨伐巫山居。虽然他们兵败，但并不表示他们会放弃。”
　　阿敏说道：“当时的陈圆圆是作为他们两国和亲的筹码，如今落在我们手中，那不如让我们和东瀛做一笔交易，让他们断绝和明朝的关系。”
　　“朕也正有此意。”皇太极舒了一口气靠在了龙椅上。
　　杨菲儿依靠在窗棂边，低头望着园林中小湖里的金鱼，心中百感参杂，有一种说不尽道不明的滋味。
　　她刚才又做梦了。
　　不知道为什么，她最近老是做一些莫名其妙的怪梦。一会儿梦到自己又回到了现代，但是已经是几百年以后的世界，她的思想已经跟不上当时的脚步。在那个世界中，她没有一个朋友，别人都只是把她当作怪物一样。她感到那么地无助。一会儿她又梦见自己躺在楚天昭的怀中，但是醒来的时候却抱着一只枕头，枕头上还有温热的泪珠。一晃间，她又梦见自己碰到了那个黄衣老人，又和她说什么统一天下的大笑话。她承认在之前很长一段时间内她曾经幻想着自己真的可以改天换地，但是经历了那么多的事情，她才发现她什么也改变不了。要是不在梦中见到那个黄衣老人，她几乎真的要把那个“天大”的使命给跑诸脑后了。
　　杨菲儿从床垫下拿出那本线装的古书，摩砂着封皮，心道：可是这本古书是真的存在的啊。当时也是莫名其妙地在梦后放在我的手中的，这个又怎么解释呢？如果我真的可以改变历史，那么为什么我对现状一点反抗的能力也没有呢？原本我以为可以改变历史的一个插曲，让玉儿和多尔衮结婚，可是正当我以为自己是救世主的时候，历史和我开了一个玩笑，它还是按照原来的轨迹进行着。这不是明着打击我的自信心嘛？这真的可信嘛？
　　杨菲儿用指尖挑起一页翻看着天书一样的古书――这本书她已经在无人的时候看过很多遍了，但是它从头到尾都没有说什么改变历史的方法和诀窍啊。难道这书中还有其他的秘密？
　　杨菲儿突然想起以前在武侠书中看到的桥段。很多惊世骇俗的武功都是藏在一本不起眼的书本中的，或许用清水浸一浸，或者用火烤一烤，可能会有新的发现呢？
　　说干就干，杨菲儿用了各种她可能想到的方法，可就是不能从中看到任何端倪。她突然想到是不是被那个黄衣老人给耍了呢？
　　杨菲儿百无聊赖，觉得意兴阑珊，将古装书又放回了原来的地方，怔怔地望着远处，心道：我现在就是那湖中的金鱼，哎……什么时候才能够重获自由呢？
　　正在她还发呆的时候，听见有人匆匆忙忙跑来的声音，还没有来得及反应，她的房门就被撞开了。
　　“菲儿姐。”一个熟悉的声音。
　　杨菲儿回头一看，故作生气道：“德仁，你怎么这么没有礼貌啊。”
　　德仁这才想起自己的无礼，忙挠着后脑勺说道：“对不起啊，菲儿姐，我好久没见你了，所以忘了礼数了……”
　　杨菲儿看着涨红了脸的　德仁笑道：“来来来……坐到这来，让姐姐我好好看看你这段时间有没有长胖或者长瘦了什么。”
　　德仁依言走了过去，低着头说道：“菲儿姐不怪我了么？”
　　杨菲儿笑道：“谁叫你是我的弟弟啊，哪有姐姐生弟弟的气呢？”
　　德仁见杨菲儿不再责怪她，说道：“哼……现在轮到我怪你了。”
　　杨菲儿愣道：“怎么了？姐姐哪里得罪你了嘛？”
　　“圣母娘娘结婚了之后，你就像人间蒸发了一样，一连几天都不见你们的踪影。我还以为你们把我给忘记了呢。还好今天朱雀尊使对我说，我现在可以进圣母园见你们了，要不是这样，我看这一辈子都见不到你们了。”
　　杨菲儿还以为德仁要说什么呢，吓了一跳，一听是这么回事，忙说道：“原来这样啊，那姐姐现在跟你说对不起还不行嘛？”
　　德仁毕竟是小孩子心境，一听杨菲儿服软了，忙嘟着嘴巴得意道：“那还差不多。现在圣母娘娘已经和皇上大婚了，圣母园已经没有以前那么森严，所以朱雀尊使才让我来了这里。对了，我刚才还听朱雀尊使和一个皇上身边的太监说什么多尔衮最近好像也要大婚了呢。哎呀，没想到多尔衮这么快也要结婚了……”
　　杨菲儿一把抓住德仁的胳膊说道：“你刚才说什么？多尔衮要结婚了？和谁结婚呢？”
　　德仁被杨菲儿抓疼了，大呼小叫。杨菲儿连忙松开了手，德仁揉着胳膊说道：“菲儿姐，你干嘛这么紧张啊？多尔衮结婚和你有什么关系嘛？”德仁咧着嘴，突然嘴巴张得老大大声道：“难道菲儿姐你在暗恋多尔衮？哎呀，不对，不对，我应该叫姐夫才对了。”
　　“咚”地一声，杨菲儿在德仁的脑袋上敲了一记爆栗，嗔道：“小孩子胡说什么呢？”
　　德仁犟嘴道：“我已经不是小孩子了，哼……喜欢就是喜欢嘛，干嘛怕别人知道呢？”
　　杨菲儿也懒得再和他拌嘴，说道：“那你到底知不知道多尔衮要和谁结婚呢？”
　　德仁摸着被杨菲儿敲过的脑袋说道：“呜呜呜……刚才还记得的，可是被你这么一敲就什么都忘记了。”
　　杨菲儿怎么会不知道他他这个小鬼在使诈呢？杨菲儿忙用她那柔软无比的掌心给他摸了摸，说道：“好弟弟，都是姐姐不好，现在是不是好点了呀？是不是什么都想起来了呢？”
　　德仁也不是一个不懂事的孩子，知道杨菲儿紧张这件事，忙嘻嘻笑道：“姐姐的手真是厉害啊，刚才都忘记了的事情，被你这么一摸就什么都记起来了。我好像听说是一个叫小玉儿的姑娘吧。”
　　“小玉儿？”杨菲儿若有所思道。她忽然想起那天朱雀尊使见到皇太极的一个女儿，便说她长得和玉儿有七分相似。在场的人也称赞她是“小玉儿”。
　　难道真的是她？杨菲儿心中盘算着：这到底是谁的主意呢？
　　杨菲儿忽然想到了什么，心中一惊：皇太极怎么会将“小玉儿”嫁给多尔衮呢？难道他已经知道玉儿和多尔衮之间的事情？对了，那天玉儿和皇太极大婚的晚上，多尔衮提着宝剑大闹婚礼，皇太极要不是一个笨蛋就应该查到了是怎么一回事了。完了，我和圆圆还找过他，让他不要娶玉儿呢。他不会因此要对我们赶尽杀绝吧？我们可是知道真相的人啊。还有啊……那他知不知道玉儿已经怀孕了呢？
　　杨菲儿冷静了一会儿心中又道：不会的，不会的，要是皇太极知道了这件事那怎么还会将自己的女儿嫁给多尔衮呢？恐怕早就将他碎尸万段了。那皇太极这么做，到底是按了什么心呢？
　　杨菲儿一时半会也想不出让自己信服的理由，便问德仁道：“那你有没有听到他们时候大婚呢？”
　　“那倒没有。”德仁这次回答地倒是干脆。
　　杨菲儿深呼吸一口气，心想：历史上的多尔衮是没有那么快死的。还有他的大福晋好像就是一个叫小玉儿的女人，要是历史还是按照原来的轨迹，他就是应该和小玉儿结婚的。那么皇太极不但没有责怪他对圣母娘娘曾经不敬，还要将自己的女儿下嫁给他，那又是为什么你？难道仅仅是安抚拉拢这么简单嘛？历史上的多尔衮是一个什么样的人我不知道，但是我认识的多尔衮是一个极为重情重义的男人，他对玉儿已经爱得死去活来，刚刚玉儿才和皇太极大婚，他怎么可能和一个自己从来都不认识的女人结婚呢？而且这个女人正是抢了他心爱女人的另一个男人。他真的会接受嘛？要是他不接受，那么多尔衮就会被戴上一顶抗旨不尊的罪名，那到时候可真的是有理说不清了。多尔衮现在已经被爱情冲昏了头脑，他真的可以保持他原本该有的政治头脑考虑一下自己现在的处境么？
　　“菲儿姐，你在想什么想得那么入神啊？”德仁用手在杨菲儿的眼前晃了晃问道。
　　杨菲儿又问道：“德仁，你知道多尔衮他答应了没有？”
　　德仁笑道：“我的菲儿姐，我又不是千里眼顺风耳，我怎么会有那么的情报呢？多尔衮有没有答应我不知道，但是我听别人说他现在整天在自己的府上喝得烂醉如泥，不管什么人也劝不了他。”
　　喝得烂醉如泥？
　　杨菲儿心中笑道：这也正是我所料到的。心爱的女人被一个自己不能抗衡的男人抢走，而他自己以后还要听命于这个男人。试问世界上还有比这更窝囊的事情么？如果他真的是那样，可能皇太极下旨让他和小玉儿结婚的事情他还不知道。皇太极再怎么着急也得等他清醒了才会将这件事情和他说吧。既然这样，我看我应该去和多尔衮谈一谈了。
　　杨菲儿是一个急性子的人，况且这件事情宜早不宜迟，她赶忙收拾了一下，就要往外面走。
　　德仁忙拉住她问道：“菲儿姐，我刚来你就要走啊？”
　　杨菲儿急道：“我突然想起有一点急事要办，你先去找你圆圆姐吧。”
　　德仁笑道：“原来我猜的没错，你真的在暗恋多尔衮呢。那我就不怪你啦，要加油哦。”
　　杨菲儿苦笑着离开了圣母园，坐着马车朝多尔衮的府邸驶去。
　　
　　！





    正文 阙一百四十九：当头棒喝
   更新时间:2008-10-14 23:08:55 本章字数:6299

          ！
　　←
　　“咚咚咚……”一阵清脆的敲门声。麒  麟小说
　　“滚！都给我滚出去！我谁也不想见！”粗暴的声音从房间里面吼了出来。
　　杨菲儿的敲门声停滞了，心道：这个多尔衮还真的打算醉生梦死了。她定了定心神，也不管多尔衮怎么想便推门走了进去。
　　多尔衮好像听见了有人走了进来，“哐当”一声扔碎了一个酒坛子，骂道：“我不是说过了嘛，我谁都不想见，给我滚出去！”
　　杨菲儿盈盈笑道：“几天不见，你的嗓门子倒是大了许多啊！”
　　多尔衮一听这熟悉的声音，皱了一下眉头，哼了一声醉呼呼地说道：“原来是杨姑娘，你来干什么？你不都已经是皇上的座上宾了嘛？你不是想来看看我这窝囊的样子吧？”
　　杨菲儿捡起一个丢弃在一边的酒坛子说道：“你这话从何说起呢？”
　　“哈哈哈哈……”多尔衮突然发狂道，“从何说起？我看你是真的来看我的笑话的吧？”
　　杨菲儿冷笑了一声说道：“没想到你多尔衮真的是一个经不起打击的人，连这一点点小小的挫折都受不了，以后还能干什么大事呢？亏你还自以为自己是什么英雄好汉，我看连狗熊都不如！”
　　多尔衮自从那天从皇宫出来之后就一直将自己困在这个小屋子里喝酒，已经一连好几天了，期间多铎，博吉尔等人都要来看望过他，但都被他恶狠狠地赶走了。家里的那些下人只管小心的服侍，谁敢说一个不字？今天被他被杨菲儿这么一骂，倒是起了几分新鲜的情绪。他横了杨菲儿一眼说道：“你刚才骂我什么？你骂我是狗熊？你知道你犯了死罪了嘛？”
　　“不，我没有骂你是狗熊。我是骂你了狗熊都不如！”杨菲儿的声音并没有比多尔衮低，外面的下人听见了也都是出了一身冷汗，不知道自己将杨菲儿带进去是对的还是错的，要是杨菲儿被多尔衮治了罪，那他们也逃脱不了厄运。
　　多尔衮看着杨菲儿秀目圆睁的样子，说道：“你再说一遍！别以为你和我有几分交情，我就会袒护你，不会将你治罪！这里可是我们大清，只要我说一句话，可以让你死无葬身之地！”
　　“是嘛？那我倒要见识一下。原来大名鼎鼎的多尔衮，大清的巴图鲁只不过是喜欢和女流之辈计较的蠢材！我今天来就是来骂醒你的！你这个没有骨气的男人，不，你连做男人的资格都没有！”杨菲儿一句比一句更加犀利。
　　多尔衮将手中的酒坛子一把摔在了地上，酒水喷射出来洒了一地，吼道：“我看你真的是活腻了！”
　　杨菲儿也不管他是否清醒，提起他的领子喝道：“你才活腻了呢！你可知道你要是再这么下去，你不但失去了心爱的女人，就连你自己的小命也会保不住了。”
　　“呵呵呵……死有什么可怕的？你说的对，我连自己的女人也保不住，我还有什么资格说自己是英雄，我以后还怎么让自己的将士信服呢？对，我算不得一个真男人。男子汉大丈夫生于天地之间，不能轰轰烈烈地生，也要轰轰烈烈地死。”多尔衮的声音中带着几分无奈和傲气。
　　杨菲儿“啪”地甩了多尔衮一个巴掌，说道：“你醒醒吧，本来你死了也没有什么可惜的。但是你想一想你死了以后，你的家人怎么办？还有玉儿是不是真的得到幸福了呢？”
　　“我的家人？玉儿？”多尔衮已经完全被杨菲儿的气势所慑，喃喃道。
　　“不错，你以为你死了就可以一了百了了嘛？你以为某些人就会这样放过你了吗？你别做梦了。亏你还是努尔哈赤的最欣赏的儿子！回想一下努尔哈赤当年是多么地盖世英雄，可惜的是他却生了你这个软骨头的儿子，真是丢人！难道你忘记你母亲是阿巴亥是怎么死的吗？还有你忘记不久前失去挚爱的心疼了么？难道你真的以为玉儿是心甘情愿地嫁给皇太极的么？原来只不过是一个有勇无谋的莽夫！”杨菲儿企图想骂醒这个醉醺醺的男人。  
　　“呃……”多尔衮好像是心有所感，打了那个嗝之后感觉清醒了几分，迷茫的眼神望着窗外说道：“难道不是你们出卖了我么？当初是你千方百计地将和我玉儿撮合在一起，又是你说我们可以天长地久在一起。可是后来呢？还不是你背叛了我？将玉儿拱手让给了皇太极？”
　　“没有人能将玉儿让给任何人，除了你自己！我们当时也是被人所困，逼于无奈。而玉儿已经被四大尊使用神功迷失了心智。可能她到现在还不知道自己做了什么事情呢。”
　　多尔衮仿佛看到了一缕曙光，拉着杨菲儿的双手激动道：“你说的是真的吗？你是说玉儿不是真心嫁给皇太极的？”
　　杨菲儿郑重地点了点头，说道：“玉儿对你的心意，你比我们任何一个都要清楚。难道你在怀疑玉儿对你真心嘛？”
　　多尔衮痴痴地笑道：“对啊，我怎么能怀疑玉儿对我的真情呢？”
　　杨菲儿见多尔衮已经慢慢从他那个小圈子里解放了出来，于是循循善诱道：“当时我得知了皇太极要和玉儿大婚，我就派玉郎去找你了。不过，这些事情玉儿都是不知道的，我怕她知道了会做出什么傻事。玉儿已经被四大尊使迷失了心智，她是最无辜的一个人，整天就像行尸走肉一样。她根本不知道自己是和谁结婚了。”
　　“太卑鄙了！我应该早就和皇上说我和玉儿之间的事情。”多尔衮尽量地想挽回一点什么。
　　杨菲儿却给他泼了一盆冷水，说道：“你怎么到现在还不明白呢？民间早就有传言说巫山居的圣母娘娘必须是嫁给天下主，你想想这么一个机会皇太极会将她让给你嘛？就算玉儿她死了，皇太极也不会将玉儿嫁给你的，不要做梦了。”
　　“你是说我和玉儿在一起本来就是一个错误嘛？”多尔衮渴望的眼神希望从杨菲儿的口中得到一个自己想要的答案。
　　杨菲儿说道：“不，你们本来就是天作之合，只不过你们在一个错误的时间，在一个错误的地点，发生了错误的事情罢了。”
　　多尔衮颓然倒地，说道：“那我们是不是再也不可能在一起了？”
　　杨菲儿其实很想告诉多尔衮他们是很有可能在一起的，如果历史的脚步没有改变的话。日后多尔衮将是大清最有权利的一个人，而他们的儿子福临将会是以后的皇帝。但是她不能告诉他，虽然多尔衮现在还醉呼呼的，但他一定会问她为什么。她能告诉他为什么么？她知道为什么嘛？
　　杨菲儿盯着多尔衮涣散的眼神说道：“你相信你自己，你和玉儿不会这么结束的。你们会有机会在一起的。”
　　“可是，可是……玉儿，玉儿她已经是皇太极的女人了，我们还会有机会在一起么？”多尔衮自言自语道。
　　“怎么不可能？只要你们还在这个世界上好好地活着，你们就一定会有机会在一起的。玉儿现在虽然是皇太极的妃子，但是这不过只是一个名分罢了。难道你忘了玉儿已经有了你的骨肉了嘛？”
　　多尔衮猛地从地上站了起来，两眼放出异样地光芒，对杨菲儿说道：“对啊，我怎么忘了呢？玉儿她已经有了我们的骨肉了，她已经有了我们的骨肉了……”
　　他一脚踹开脚边的酒坛子，用感激的眼神看着杨菲儿说道：“菲儿姐，太感谢你了。要不是你的当头棒喝，可能我会一辈子窝在这个房间里面再也不出去了。”
　　杨菲儿舒了一口气，心道：终于将这个榆木疙瘩给劝服了。便说道：“一切都在于你自己，没有人可以左右你。只不过你现在还没有足够的实力，等到你有了一定的资本之后，就可以做你自己想做的事情了。”
　　多尔衮一旦想通了什么事情就感觉自己获得了重生，坚定地说道：“嗯，我一定可以做到！一定！”
　　杨菲儿马上又想到自己来找多尔衮的另外一个事情，说道：“你也别高兴得太早。还有一件事情，我想你还不知道呢。”
　　“什么事情？”刚刚有了一点自信心的多尔衮被杨菲儿这一惊一乍地唬了一跳。
　　“看来他们都还没来得及告诉你。你马上就要结婚了。”
　　“结婚？我没有打算结婚啊，你这是从哪里听来的谣言？”多尔衮不明所以道。
　　杨菲儿轻声说道：“你想想这世界上除了你父母和你自己可以决定你的终生大事之外，还有有权决定呢？”
　　“你是说皇上？”多尔衮有些不确定道。
　　“不错，正是皇上。他已经下旨要将他其中一个女儿嫁给你了。”
　　“不要！除了玉儿，我谁都不要！”多尔衮倔强道。
　　杨菲儿不耐烦道：“你怎么又来小孩子脾气了？我刚才不是都跟你说了吗？只有当你有了足够的实力的时候才有资格和别人讨价还价，做自己想做的事情。你现在可以反抗嘛？那可是抗旨不尊，死罪！”
　　多尔衮感到这一切好像被人操纵着一般，说道：“菲儿姐，那你说我该怎么办呢？”
　　“娶。”杨菲儿非常简洁地说道。
　　“除了娶，还有没有其他的办法？”多尔衮问道。
　　杨菲儿无情地摇了摇头，说道：“你现在只能这么做，你知道嘛，你现在已经没有选择了。”
　　“我要这么做了，玉儿会原谅我么？”多尔衮苦恼道。
　　杨菲儿笑道：“你们男人不是都希望自己有三妻四妾的么？我想玉儿应该不会怪你的，何况你们现在是身不由己啊。”
　　“哼哼……身不由己……我发誓我一定要成为一个有实权的人！以后绝对不会再让别人牵着鼻子走！绝对不会！”多尔衮的声音铿锵有力。
　　就连杨菲儿也没有想到，就因为他们的这次谈话才改变了多尔衮一生的追求，才塑造了一个英雄的出现。
　　多尔衮似乎想到了什么，说道：“皇太极要将自己的女儿嫁给我，这好像于理不和啊。”
　　“你是说，你们的辈分不一样是吧？”杨菲儿说道。
　　多尔衮点了点头，说道：“以皇太极的英明应该不会考虑到这一层的啊。”
　　杨菲儿笑道：“可能她是为了拉拢你吧，以示你们之间的关系亲厚吧。”
　　“不会那么简单，皇太极一向做事谨慎。我想还会有别的原因。对了，如果我真的娶了他的女儿，那么我的辈分不是比他小了一辈了吗？”
　　杨菲儿也想到了什么说道：“还不仅仅因为这些，你知道她那个女儿叫什么名字嘛？”
　　多尔衮笑道：“我也是刚刚听你说的，怎么会知道呢？”
　　“真名叫什么我也不知道。但是宫里的人都叫她小玉儿。”
　　“小玉儿？为什么叫小玉儿呢？”
　　“听说这是朱雀尊使第一眼看见她的时候就说她长得像玉儿，所以就称赞她是小玉儿了。”
　　“那么就是说皇上已经知道了我和玉儿之间的事情了？”
　　杨菲儿故作生气道：“你那天明目张胆地大闹婚礼，谁都看得出来是为了什么了。我想皇太极这么做也是为了拉拢你吧。也就是说你现在暂时是不会有什么危险的。”
　　多尔衮突然看透了什么，说道：“不管她是大玉儿还是小玉儿，对我来说都是一样的。在我的心里只有玉儿一个人，再也容不下第二个人了。”
　　杨菲儿听了他的这一句话不知道应该是高兴还是伤心。高兴的是多尔衮究竟不是一个喜新厌旧的人，伤心的是从此以后恐怕这个世界上又多了一个伤心的人。这就是政治婚姻，这到底是谁的错呢？
　　就在那个时候，多铎带着一队人马兴冲冲地从外面走了进来，说道：“大哥，你被封了和硕睿亲王了，恭喜啊！”
　　还没有看见人，就已经听见了他的声音。多铎走进来一看见一个陌生的女子和多尔衮在一起问道：“你是谁？”
　　多尔衮说道：“不得无礼，她就是我常和你提起的女中豪杰杨菲儿，你应该叫她菲儿姐。”
　　“原来你就是菲儿姐啊，上次要不是你我和大哥都已经下了阴曹地府了。改天一定要好好感谢你呢。”多铎说道。
　　多尔衮说道：“你刚才说什么我被封了什么来着？”
　　“皇上刚才下得旨，封你为和硕睿亲王了。”多铎掩饰不住内心的激动说道。
　　多尔衮和杨菲儿对视了一会儿，说道：“你知道为什么么？”
　　“哦，对了，皇上还下旨要将其中的一个女儿嫁给你呢。说什么双喜临门。”多铎如实说道。
　　多铎见他们两个一点也没有高兴的神情，却显得格外凝重说道：“你们怎么一点都不高兴啊？今天菲儿姐也在，大哥，走，我们去好好庆祝一番。”
　　多尔衮冷静道：“你们先去庆祝吧，我和菲儿姐还有一点事情要商量一下。今天你们吃多少，喝多少都由我请客了。”
　　多铎见自己的大哥一连几天都在喝闷酒，而这个叫杨菲儿的女子一来，他就不再喝酒还回到了以前那冷静的样子，知道他肯定有特别重要的事情，也就不再勉强多尔衮，说道：“那好，我们就先行一步了，你们要是商量好了，就来找我们啊！今天的主角可是你啊。”
　　多铎走了，多尔衮问道：“菲儿姐，你看这又是唱的哪出戏啊？”
　　杨菲儿笑道：“这个皇太极还真的一点也不简单啊。他不光一点也不计较你在大婚上的无礼，还将自己的女儿嫁给你，并封你做什么亲王。看来，他笼络人心的手段还的确高超啊。”
　　“呵呵……莫非皇太极是怕了我了？”多尔衮自恋道。
　　“他是皇上，他干嘛怕你？况且你现在也没有和他对抗的资本。可能你对他来说还有一点用处吧。”
　　“就算我真的对他有用，他也用不着这么抬举我吧？”多尔衮越想越糊涂。
　　“这也正是皇太极厉害的地方啊。他不但让你觉得他对你是宠信有佳，而且让别人都来羡慕你，让他们觉得只要他们乖乖地替他办事，也一样会得到他的青睐。”
　　“可是我们大清还从来没有过这样的先例啊，他这不是将我放在最顶峰吗？让所有的人都觉得我才是最风光的。”
　　“哎呀……”杨菲儿惊叹道。
　　“怎么了，菲儿姐，你是想到什么？”多尔衮急问道。
　　“你刚才说对了，可能那才是皇太极的真正意图。他故意让你风光无限，让别人嫉妒你，那样他就可以不用自己动手，便可以借刀杀人了。”
　　多尔衮心中一跳，说道：“你是说他这么做是想要害我？”
　　杨菲儿说道：“这的确是一招好棋！他什么利益都得到了，却一点也没有什么损失，却还可以赚来你和别的王公大臣的拼死效忠。将你放在风口浪尖之上，这明着是对你的恩宠，实际上对你来说是一个定时炸弹，因为人心都是贪婪的。只要有人想要超越你，那么必定将会使用各种伎俩打击你。那样，就算皇太极百年之后，也不用考虑会因为他的子孙驾驭不了你而苦恼了。”
　　多尔衮眼中尽是怒火，吼道：“他抢了我的皇位，抢了我的女人，难道他连我的命都要取走嘛？不不不！我绝对不会让他得逞的！”
　　←
　　！





    正文 阙一百五十：百忍成金
   更新时间:2008-10-14 23:08:55 本章字数:5783

    这时候的多尔衮仿佛全身都散发着愤怒的火花，他觉得他是这个世界上最不幸运的人，而导致这一切的发生的却是他一直口口声声叫做四哥的皇上。
    他从来没有一次会像今天那么地怨天尤人，也从来没有像今天一样怨恨皇太极，好像积压了将近二十年的怨气将要立刻喷发似的。
    杨菲儿看着如同野兽一般的发怒的多尔衮，从他的眼中看到的是无尽的怒火在跳动。杨菲儿心道：我能做的也只能是这些了，皇太极现在已经知道了我和圆圆的身份，况且我们也知道了他的一些秘密，恐怕会对我们采取下一步不利于我们的行动。不如等他还没有反应过来，我去找他，让他放我们走吧。要是他不肯放，那我就和圆圆他们一起溜走算了。但是要想溜着也不是一件容易的事情。先不说这里是大清的领土，想要逃离这么广阔的领地，没有几天几夜是不可能做到的。几天几夜的奔波，就凭她们那纤腰细腿的怎么可能撑得住呢？到时候还不是被大清的兵给带回去？到时候可就再也没有机会逃脱了。再说了，我们现在是巫山居的信徒，要是被四大尊使知道了我们叛出了他们的信仰，那还不将整个地球给翻过来了找？说实话，大清的那些兵哥哥并不可怕，可怕的是巫山居那些清心寡欲的弟子，而且他们个个都是武艺高强，被他们盯上了，那就等于死刑。
    杨菲儿立马就否定了“出逃计划”，因为这是毫无把握的，既然是毫无把握的，就没有实行的价值，还不如到皇太极那里先要一个通行证，到时候也不怕巫山居的人不答应了。只要皇太极点头，那就什么事情都好办了。
    杨菲儿提醒多尔衮说道：“记住，在你没有足够的实力和他对抗之前，你只能忍气吞声。还有，就算你在别人面前是多么地不可一世，你也要做到在他的面前是毕恭毕敬的。让他以为你是诚心诚意地替他办事的，让他对你放低戒心，那样你才有机会成长起来。”
    多尔衮重重地点了点头，感激道：“菲儿姐，从此以后，你就是我的亲姐姐，只要是你让我做的事情，我一定会帮你办到。”
    杨菲儿苦笑道：“恐怕你以后再也没有这个机会感谢我了。”
    “怎么了？”多尔衮纳闷道。
    “我看这里并不适合我和圆圆，我们准备离开这里，到一个没有任何纷争的地方去”杨菲儿悠悠说道。
    多尔衮不敢相信自己的耳朵问道：“菲儿姐，你的意思是……你要走？”
    “是的。”杨菲儿郑重地点了点头。其实她早就想好了要和多尔衮这个朋友告别的，只是看到他颓废的样子就将他骂醒，不然他可能连自己以后是怎么死的都不知道。
    多尔衮拉住杨菲儿的衣袖说道：“菲儿姐，我不让你走。我绝对不会放你走的，你要是走了，我怎么办啊？”
    杨菲儿突然发现多尔衮竟然像个小孩子一样，便笑道：“男子汉大丈夫，难道还要靠我一个弱女子嘛？”
    多尔衮痛苦地摇着头说道：“不，菲儿姐，你比那些所谓的男人强得不知道多少倍呢。只要有你在，我就不会怕那个皇太极，我就不信有你的指导，我会斗不过他。”
    杨菲儿茫然心道：就算我再厉害，能够和天斗嘛？我只不过是知道了一些历史，知道一些比你们先进一点的东西和思想，但是历史是不会改变的。我能改变历史么？
    杨菲儿捋开多尔衮那强劲的双手说道：“你总不能一辈子将我留在你的身边吧？你有你的爱情，你有你想要的玉儿，那么我呢？你知道嘛？我现在所做的一切都是为了另外一个男人，一个我心仪已久，但是却一直不能在一起的男人。”
    多尔衮觉得眼前的杨菲儿似乎变了一个人，以前她是从来不会和别人说起她感情方面的事情的，但是此刻的杨菲儿却变得那样地娇弱，心疼得谁看见了都想搂在怀中。麒  麟小说
    “菲儿姐，你是说……你所做的一切都是为了另外一个男人是嘛？那个人是谁？谁这么幸运嗯？我怎么之前从来没有听你说过呢？”多尔衮一连发问了几个。
    杨菲儿不知道怎么和他解释，但她知道如果她不跟多尔衮说清楚的话，以他现在对她的依赖程度是不会把她放走的。如果连多尔衮这一关都过不来的话，那怎么和皇太极说呢？不能和皇太极那里要来一个通行证，那他怎么会大明和朝思暮想的楚天昭朝夕相对呢？
    杨菲儿有点后悔，为什么要把这件事透露给多尔衮，但是要是她不和他打个招呼就一走了之，那可不是她一向的风格。
    杨菲儿思前想后，不知道从何说起，便说道：“你说实话，我在你的心目中是一个怎么样的人呢？”
    多尔衮没想到杨菲儿会这么反问，不假思索道：“菲儿姐是我见过的最有头脑，最有本事的女人，也是我多尔衮最佩服的人。”
    “这就对了。多尔衮，你知道嘛？其实，我只想做一个普通人。如果我可以选择的话，我宁愿自己是一个普普通通的人，那样我就可以和自己喜欢的人在一起。没有一个女子喜欢这样居无定所的日子，没有一个女子喜欢好强，只是她们都是身不由己的人。”
    多尔衮毕竟是一个二十几岁的小伙子，怎么能体会到杨菲儿经历了那么多的风风浪浪才有的心境呢？他只是一个劲地摇头，以为杨菲儿只不过是想推搪他罢了。但是等他仔细地品味了一番杨菲儿的话之后，觉得她真的有自己难言之隐的地方。
    多尔衮心道：是啊，有哪个女子喜欢要强呢？她们这么要强只不过是因为没有一个强者来保护她们，如果她们有了自己的归属，还会那么逞强么？不会，绝对不会。
    从多尔衮激动的情绪，逐渐地变得温和，杨菲儿就知道了他已经理解了自己的苦衷。
    良久，多尔衮问道：“菲儿姐，你们还会回来看我嘛？”
    杨菲儿看着多尔衮就像是一个将要远行姐姐看着自己的弟弟，说道：“我相信会有机会再相见的。”
    “不，菲儿姐，我让你亲口答应我。真的，我一定会听你的话，在自己没有成熟之前会好好地保护自己。等到我成功的那一天，如果没有你在场的话，我觉得很多东西都没有了本来的意义。”
    杨菲儿热泪盈眶道：“有你这一番话就足够了，你放心，只要我还在的话，我就一定会来祝贺你成功的那一天的。”
    多尔衮将杨菲儿送到门口，关心道：“不知道皇太极会不会放你们走呢？我听说你和圆圆姐曾今劝说过他不要迎娶玉儿。如今恐怕他已经知道了你们和我的关系，不如……菲儿姐，我和你一起去见他吧。到时候可能我还可能帮你说上几句话，正如你说的，我现在对于他来说还有利用价值，那么我说的话，他一定会听进去的。”
    杨菲儿深切地看了看多尔衮，心道：多么可爱的男人啊！一点也不像史书上说的那样残暴。至少现在他还是一个重情重义的人，如果历史可能改变的话，那么我多么希望他会是下一个皇帝啊。
    杨菲儿知道多尔衮是真心真意想帮助她的，但是他现在的处境十分地难堪，虽然在外人看来他现在是风光无限，但是往往越是风光的背后就会有更大的阴谋。杨菲儿说道：“你得心意我领了，但是你知道嘛，如果你现在和我一起去见皇太极。不管我们是怎么想的，你是怎么想的，对于皇太极来说，这就是我们在和他讨价还价。如果他就这么答应了，那么他在我们面前，他作为一个皇上的尊严就丧失殆尽。他如果想保住自己的尊严，那么他一定会让我们付出代价。这个代价可大可小，假如是我一个人去见他的话，他可能不会怎么为难我一个女流之辈。但是如果你也和我一起去的话，那么性质就完全不一样了。他可能会因此迁怒于你，以你现在的境况已经是举步维艰，需要步步为营了。如果因为这件小事而影响到你的前途，那就得不偿失了。”
    多尔衮当然没有想的如此详密，听杨菲儿这么一说，他就更加钦佩她的为人了，哽咽道：“菲儿姐，你什么事情都把别人想得那么周全。如果我还执意要那么做的话，就枉费了你的一片真情。那你自己一定要小心啊。”
    杨菲儿抬步刚要离开，却又想到了什么事情，说道：“还要一件事情差点忘了提醒你了。”
    “请菲儿姐示下。”多尔衮恭敬道。
    “现在只有我们几个知道玉儿腹中的那块肉是你的骨血，但是你千万不能把这件事情让其他人知道，不然的话，就算你对皇太极来说再重要，他也一定会将你碎尸万段的。到时候不仅仅你和你的家人会惨遭灭门，就是玉儿也会……”
    “可是，如果我不说，将来玉儿生下来的孩儿就会叫皇太极为父王，而我又算什么呢？不……怎么可以这样呢？”多尔衮十分不理解杨菲儿为什么会这么说。
    杨菲儿叹了一口气说道：“我就和你讲一个故事吧。你知道秦始皇嘛？”
    “这个当然知道。”
    “嗯，那你应该也知道吕不韦了吧。”
    多尔衮疑惑地点点头。
    “这个故事的名字叫做奇货可居。有一天，吕不韦正在街上走着，忽然对面走来一人，引起了他的注意。只见那人生得面如傅粉，唇若涂朱，虽然衣冠平常，但丝毫不失贵人之气。吕不韦不禁暗暗称奇，便从一个商贩那里得知他原来，是秦国留在赵国的人质，名叫异人，他是秦昭襄王之子安国君的儿子。安国君有子20余人，但全非正房华阳夫人之后，皆由那些姬妾所生。异人生母，名叫夏姬。夏姬不得宠，又早死，所以，秦赵渑池会盟两国互换人质时，异人便来到了赵国京都邯郸。异人来到邯郸之后，因秦国不断攻打赵国，赵王便迁怒于他，把他拘留在丛台之上，并由大夫公孙乾昼夜监守。他过着出无车，宿无妇，食无酒的枯燥无味的生活，终日里郁郁不悦。
    吕不韦先以重金结交于监守异人的公孙乾，后又结识异人。有一次，他与公孙乾、异人一起喝酒。酒到半醉，趁公孙乾去厕的机会，吕不韦对异人说，秦王已经老了。太子安国君所宠爱的是华阳夫人，可她没有儿子。你兄弟20余人，至今没有一个得宠。你何不趁这个时候回归秦国，去找华阳夫人，求做她儿子。这样，以后你才可能有立储的希望呀！异人含泪回道，我何尝不希望能如此呢？唉！怎奈身在他国，恨没有脱身之计呀！吕不韦说，这好办。我可以设法救你回国！异人说，能救我回国，日后倘能得到荣华富贵，你我共享！为了叫异人回国，吕不韦来到了秦国的京都咸阳。
    不久，吕不韦便打听到华阳夫人有个姐姐也在咸阳城中。为了能见到华阳夫人，吕不韦设法先见到了华阳夫人的姐姐。见面之后，他先是以来时随身所带着赵国的金玉宝玩，取得了她的好感，接着他便把异人如何贤德，如何思念故国，如何想认华阳夫人为生母，以及日后他打算如何孝顺华阳夫人等等，详尽地说了一番。他的话，把华阳夫人的姐姐深深地打动了。
    事隔一日之后，华阳夫人的姐姐去见华阳夫人。她又把吕不韦对她说的话陈述了一回。华阳夫人大喜，当即，她便表示愿接异人回国，并收留在身边。
    说动了华阳夫人，这仅是第一步。当时，秦君还是秦昭襄王。异人若能回国，非他点头不可。可是，因渑池会盟时，秦昭襄王被蔺相如戏弄了一番，心中怀恨赵国，因此，根本不把异人回国当作一回事。
    怎么办呢？吕不韦又费心思了。
    后来，他得知王后的弟弟杨泉君也在咸阳。他想通过杨泉君去说服王后，再通过王后去说服昭襄王。于是，他用重金买通道路见到了杨泉君。
    吕不韦对杨泉君说，你居高官，享厚禄。可你这高官、厚禄和富贵能长久吗？自然，眼下有王后和大王保护你。可是，大王与王后年事已高，一旦山崩，太子嗣位，太子会继续保护你吗？太子安国君与华阳夫人无子。你为何不把今日留在赵国的王孙异人，设法引渡回国，让他去作安国君与华阳夫人的适子？果真那样做了，安国君与华阳夫人会对你感激不尽的。那样，你的高官、厚禄和富贵，不就又有人保护了吗？
    吕不韦之计，正中杨泉君心意。当日，他便去找王后，把吕不韦的话说了一遍。王后去见昭襄王，她又把杨泉君的话说了一遍。
    终于，秦昭襄王表示愿接异人回国，吕不韦这才收拾了一下行装，回邯郸去了。
    吕不韦费了很多的钱财与精力，看来，异人归国之期就要来到了。可就在这时候，吕不韦却迟疑起来。他大动脑，思谋个不停。他想：“异人回国，日后继位为王，对自己来说，最大不过是从一位秦王身上得利。如何能长久呢？将来异人山崩或者退位，又如何能从下一代秦王身上得利呢？
    他想得很远，也想得很苦。
    这样，他便想到了赵姬。
    赵姬，是一位身姿艳丽，善歌善舞的美女。吕不韦很喜欢她，他俩早暗中同居，赵姬已怀孕两月有余。
    吕不韦想，应该把赵姬献给异人。日后生下我的骨血，长大继位。到那时，秦国的天下便是我吕氏的天下。那样，我吕不韦做的这生意，其利可就无穷了。
    于是，不久他便不惜血本，设下华宴。在宴会上，他又让赵姬出面勾引异人，最终，让异人与赵姬结成了夫妻，达到了他的目的。
    异人得到了赵姬，如鱼得水爱恋非常。过了月余，赵姬便对异人言明她已有身孕。异人不知其来历，只道是他的骨血，愈加欢喜。又几个月过去，赵姬生下了一个男孩，给男孩取名叫政，他便是日后兼并六国的嬴政秦始皇。
    昭襄王五十年，秦兵重围邯郸吕不韦领着化了妆的异人，杂在百姓之中，混出邯郸，回到了咸阳。
    异人回到咸阳之后，由于吕不韦的“周旋”在前，他自然得到了华阳夫人，安国君乃至秦昭襄王的宠爱。不久，昭襄王逝世，立安国君为王；安国君又逝世，立异人为王。异人一当上秦王，便请吕不韦做了丞相，并封号文信君，到河南洛阳，坐享十万户的奉养。再后来，异人逝世，立政为王。政尊吕不韦为相国，号称仲父。”
    多尔衮静静地听完杨菲儿讲完整个故事，说道：“菲儿姐你的意思是想让我也仿效吕不韦，将玉儿当作赵姬，等玉儿生下的是男孩之后……”
    杨菲儿欣赏地点了点头，心想不枉费她费了那么多的唇舌。
    谁知多尔衮勃然大怒道：“这怎么可以？就算我愿意做那个吕不韦，我也不能狠心让玉儿做赵姬啊。”
    杨菲儿喝道：“你怎么就是一根筋呢？你现在有别的选择嘛？如果你们和吕不韦赵姬他们不一样的是他们是有预谋的，而你们是迫不得已。记住，一定要忍，百忍能成金！”
    多尔衮被杨菲儿这么一说，就像是逆向行驶的车子被交警拦了回去一样，咬了咬嘴唇说道：“好，我听菲儿姐你的。我一定会忍到我出头的那一天。”
    杨菲儿欣慰地看了多尔衮最后一眼，便毅然离去。





    正文 阙一百五十一：品茶论道
   更新时间:2008-10-14 23:08:56 本章字数:7058

          ！
　　←
　　当杨菲儿的马车缓缓地驶近皇城的时候，两名守门的士兵早就屁颠屁颠地迎了上来。  
　　杨菲儿拉开帘子一看笑道：“柯大哥，陈大哥能不能再为小妹通报一声啊？”
　　那个陈思惊讶道：“哎呀，菲儿姑娘你还记得我们的名字啊。”
　　杨菲儿盈盈地笑了笑说道：“两位大哥都是我的故人了，故人的名字怎么会忘记呢？”
　　柯特显然要比陈思冷静多了，说道：“皇上早有口谕说只要看见菲儿姑娘，不用通传就可以晋见了。”
　　“哦？”这回轮到杨菲儿纳闷了，心道：这就奇怪了，我杨菲儿何时有被皇太极给倚重了呢？
　　杨菲儿暂时想不出为什么，便要从马车里出来，却听见陈思喊道：“菲儿姑娘，皇上口谕，姑娘不需要下马车，可以直接坐车进皇宫。”
　　杨菲儿更加惊诧了，心道：直接驱车进皇宫？这对像杨菲儿这样身份的人来说，可是无比荣耀的事情啊。这个皇太极到底葫芦里卖的是什么药啊？
　　既然是皇上的旨意，杨菲儿也不好勉强，只得遵从，说道：“那就有劳两位大哥开道啦。”
　　陈思和柯特立马一边一个站立在马车两旁，马夫喊了一声“驾”，那匹驯马就乖乖地慢步前进了。
　　皇城的大门渐渐地为杨菲儿打开，马车在两位士兵的指引下，七弯八拐地终于来到议事大殿前。
　　杨菲儿下了马车，示意车夫等候，自己和柯特和陈思打了一个招呼便轻移莲步走了进去。
　　陈思在后面说道：“你说这个菲儿姑娘到底是什么人啊？怎么皇上会对她如此厚待？”
　　柯特回答道：“谁知道啊，既然皇上都看重的人，那一定不是一般的人物啦。”
　　陈思神思所往道：“要是我什么时候能被皇上看重那该多好啊。”
　　“少做梦了，还是好好做我们的守卫吧。走啦！”柯特拉了拉陈思说道。
　　陈思仍有不甘道：“你刚才听见了没有，她还记得我们的名字呢，她还记得我们的名字呢。”
　　两个人说话的声音渐渐地远去。
　　杨菲儿也来到了大殿外候着了。
　　里面走出来一个脸色十分白嫩的太监，尖利的嗓门说道：“杨姑娘，皇上已经等候多时了。”
　　杨菲儿心中一惊：难道他早就料到我会来了么？莫非我去找多尔衮的事情已经被他知道了？或者我们谈话的内容也被知晓了？如果是那样我的小命可不就没了吗？不会的，不会的，如果他真的知道了我们谈话的内容，他应该和我是刀剑相见，怎么会如此以礼相待呢？
　　杨菲儿对那个太监笑了笑说道：“李公公，别来无恙吧。”
　　李公公笑起来的样子也是那样地不自然，说道：“让姑娘挂念了。”
　　“哪里哪里……皇上就在里面等我吗？”杨菲儿小声地问道。
　　李公公做了一个“请”的姿势，说道：“不是的，皇上没有在议事厅等姑娘，而是在后花园的雅筑内等候姑娘你呢。”
　　雅筑？杨菲儿心中恶寒道：他不会也看上我了吧？在雅筑这种本应该谈情说爱的地方，怎么会邀请去呢？那个色狼皇上，要是真的看上老娘了，那我可真的走不了了。
　　这时候，杨菲儿觉得李公公的笑容也是那样地诡异，心道：难怪我怎么觉得那么蹊跷呢。这一切难道是皇太极给我设下的陷阱么？现在我要是走，那肯定是走不掉了，把皇上晾在一边那可是天大的死罪了。见就见呗，如果他开口留我，让我做什么妃子的话，我就打死也不答应。
　　“那就有劳李公公引路了。”杨菲儿礼貌地说道。
　　不一会儿，就来到了传说中的后花园雅筑，只见里面正襟危坐着一个气宇轩昂的男人。
　　杨菲儿一眼就认出了那个男人就是皇太极，心道：还真把自己打扮地跟相亲似的。看你这么诚恳的样子，本姑娘就暂不和你追求其他的。不过，要想打动我的心，那还要看我的心情。
　　雅筑在人工湖的中央，要想到达那里就必须乘坐竹筏过去。麒  麟小说
　　杨菲儿在李公公的陪伴下，小心翼翼地踏上小竹筏，心中有点忐忑不安。以前，出国旅游的时候做过几百吨级的大轮船，再不济的也坐过在京杭大运河里穿梭的商船，可是坐这种弱不禁风的小竹筏倒还是头一次呢。
　　杨菲儿突然觉得自己有点头晕，开始摇摇晃晃的，幸亏李公公搀扶着才不至于变成了落汤鸡了。
　　李公公关切道：“菲儿姑娘不用担心，今天风和日丽应该没有什么疾风，很安全的。”
　　杨菲儿惊甫未定在竹筏上的一张小凳子上坐了下来。
　　李公公解开绳索，撑了一下竹篙，小竹筏便在湖水中划开了。
　　湖水十分的清澈，可以看见水中各种各样的鱼儿在欢快地游动。阳光洒在湖面上泛起阵阵金光。远处护堤上还插满了一圈杨柳，一丝丝凉风吹来，枝条随风摆动起来，好一副和谐的风光呀。
　　可是杨菲儿却没有这个雅兴观看这些，她现在担心的是这个不怎么牢靠的竹筏会不会翻了，还有多少时间才能到达那个雅筑。
　　短短的几分钟，在杨菲儿看来那简直就是折磨人的漫长。杨菲儿跳上雅筑，说道：“吓死我了。”
　　她刚一个转身，李公公便撑着竹篙又离去了。杨菲儿连连喊道：“李公公，李公公，你怎么走了啊，你不带我回去了嘛？”
　　李公公站在竹筏上笑道：“杨姑娘，皇上就在里面，请进去吧。”
　　杨菲儿无奈地看着竹筏远去，心道：这里离湖边那么远，而我和皇太极孤男寡女……他不会真的对我有意思吧？要是在这个地方他想欺负我的话，我还真的没有辙了……天啊，怎么办呢？在这种鬼地方，就算我要喊救命，也不会有人听得见呢。完了，完了……
　　杨菲儿正心急如焚地想着，就听见皇太极在里面喊道：“杨姑娘，既然来了，怎么就不进来呢？”
　　杨菲儿本来想说：你这样的色鬼在里面，我就算胆子再大也不敢进去啊。想是这么想，但是却不能说出来，那可是欺君之罪。杨菲儿不好意思地笑道：“回皇上，小女子刚才有点头晕，现在才有点缓过神来。”
　　皇太极也不怀疑说道：“这并不奇怪，想当年朕第一次坐那个竹筏的时候也和你一般的心情，好像当时也有点晕呢，呵呵……”
　　听着皇太极这么一说，杨菲儿的戒备心里就降低了许多，脚步也不由自主地走了进去，说道：“原来皇上也害怕过啊。”
　　只见皇太极端坐在上方，招呼杨菲儿坐在另一端说道：“谁说皇上就不能怕了呢？”
　　杨菲儿说道：“皇上是九五之尊，是天子，怎么会怕这么东西呢？”其实，她虽然这么说，可心里去不是那么想的，那个崇祯皇帝不也是万人敬仰的皇帝嘛？可是当他遇到危险的时候还不是害怕得直发抖？什么九五之尊，天子，万岁，都不过是世人对他们的恭维罢了。可是那些位高者却偏偏喜欢听这些。
　　皇太极听了极为受用，说道：“杨姑娘可真会说话。”
　　杨菲儿看着皇太极在摆弄着一些茶具，纳闷道：“皇上，你这是在做什么呢？”
　　皇太极放下手中的茶具说道：“听说中原人喜欢品茶，而听说杨姑娘你博学多才，所以今天特地等你来一起品茶的。”
　　杨菲儿心道：等我一起来品茶？那有这么好的事情，你做皇上那么有闲情雅致，我可没有你那么好的心情。我今天来可是向你要一个通行证回明朝继续开我的青楼的。真不知道你们这些皇上有多少阴谋阳谋。
　　杨菲儿笑道：“承蒙皇上看得起，可是小女子今天真的是有事找您呢。”
　　皇太极抬眼看了一下杨菲儿说道：“先品茶，然后在说别的事情。”
　　既然皇上都已经开口了，要是杨菲儿再不识抬举可能会惹这个皇上不高兴了，要是他不高兴了，不管什么事情都没有戏了。
　　皇太极一面用清水细心一边又一边地擦洗着茶具，一面说道：“杨姑娘可知道我们满族人以前是怎么喝茶的么？”
　　杨菲儿的心思显然还没有收回来，只是摇了摇头，说道：“小女子不知道，请皇上明言。”
　　其实杨菲儿是真的不知道，他们满族人是怎么喝茶的。虽然她对这个茶道还是有一定研究的，以前做经纪人的时候去过一些以茶叶闻名的地方去拍过MV，听那些老人讲过一些茶叶的故事，还有怎么样的茶叶才是好茶叶，怎么样泡茶能够将香味发挥地淋漓尽致。但是她从来没有试过，至于那些茶道的历史，更是一问三不知了。
　　“我们大清是不产茶叶的，就算种了茶叶也长不出来，可能这个和地方有关系吧。所以我们的茶叶都是从南方买来的。我们将茶叶买回来之后，就将它做成茶饼，等要喝的时候就掰下一点点放在茶杯中，然后用沸水冲泡。我们以为这样就是最好的饮茶方法了。”
　　杨菲儿放松了心情笑道：“真没有想到你们是这么喝茶的，不过也蛮有特色的。而且容易携带。”
　　“不错，我们是生长在马背上的，怎么会想到喝茶还有这么多的学问呢。”
　　杨菲儿突然若有所悟道：“中原人喝茶的规矩可多了，还说这就是所谓的茶道。”
　　“是啊，中原人杰地灵，很多东西都是我们需要学习的。”
　　杨菲儿说道：“那些什么茶道啊，什么茶经啊，都是那些无聊的文人骚客想出来的。怎么，皇上对这个东西也有兴趣嘛？”
　　皇太极将洗好的茶具一个一个地摆放好，说道：“前几日朕的皇叔送给朕一包茶叶，说是上好的铁观音，还说什么你们大明的皇上喝的就是这个茶叶。菲儿姑娘你在汉人的皇宫里待过，应该对这个茶叶有些见解吧。”
　　这个“铁观音”，杨菲儿还是见过的，不仅见过还听那些老茶农说过怎么来判别优良呢。
　　皇太极打开一个用纸包住的茶叶，只觉一股茶香扑鼻而来。
　　杨菲儿连连赞叹道：“好茶，好茶。”
　　她上前捻起十数枚茶叶说道：“我听闻观察铁观音是优质的，还是低劣的，有几个方法呢。”
　　“哦？还请杨姑娘细细道来。”皇太极颇有兴致道。
　　“先要看它的形状，优质铁观音茶条卷曲，壮结，沉重，呈青蒂绿腹蜻蜒头状，色泽鲜润，砂绿显，红点明，叶表带白霜。这些铁观音都符合这几点。看来应该是上品啦。不过，形状并不是最重要的，好的茶叶只有品一品才知道好坏。如果茶叶泡好之后，汤色金黄，浓艳清澈，茶叶冲泡展开后叶底肥厚明亮，具绸面光泽，此为上，汤色暗红者次之。”
　　皇太极兴致勃勃道：“那我们就泡一些喝喝吧。”
　　皇太极说着就要将放在茶壶里的茶叶用煮好的沸水冲下去。
　　杨菲儿立刻阻止了他这愚蠢的做法，说道：“皇上，这茶叶不是怎么冲泡的。”
　　皇太极放下水壶，说道：“我们以前都是这么泡的啊。”
　　杨菲儿笑道：“请恕小女子直言。这士兵也分上等兵和下等兵，上等兵的待遇自然要比下等兵好，而且装备兵器都比下等兵好。”
　　“哦，我明白了，你是说这个茶叶也分好坏，这种铁观音是茶中极品，所以泡这种茶叶就要像对待上等兵一样，而不是像我们以前的茶饼那样直接用沸水冲泡。”
　　杨菲儿笑道：“皇上真是天资聪颖一点就明白了。”
　　皇太极拿起茶壶说道：“那要怎么样泡才好呢？”
　　杨菲儿问道：“皇上，敢问你这是用的是什么水啊？”
　　“井水啊。”皇太极本以为用井水而不是河水就已经很好了。
　　杨菲儿又笑道：“其实，泡茶最好的水是用最后一场雪的雪水融化之后泡成的最好，要么就是清晨第一缕曙光之前的露水煮成的也可以，然后是高山泉水，之后才是深井里的水。至于河水啊，溪水啊，简直是对这种上品的侮辱，会完全掩盖了它的香味。”
　　皇太极目瞪口呆道：“真想不到，喝一杯茶还要这么麻烦啊。你们汉人的花花肠子还真是多。”
　　杨菲儿说道：“我们汉人的皇帝就是这么穷奢极侈的，不过皇上你就不一样了，吃的东西和一般人的一样，喝的也差不多，这样国家才会更加强盛。”
　　“菲儿姑娘说的很有道理，那今天我们没有雪水，更没有露水，这茶到底是喝还是不喝呢？”皇太极笑道。
　　杨菲儿说道：“我们汉人喝茶也讲究一个心境，如果心情好，就算是河水泡成的茶叶照样可以品出雪水的程度。”
　　“听了菲儿姑娘你的高论，我现在的心情已经是非常畅快了，好久没有这么痛快和别人聊天了，今天真是尽兴啊。”
　　杨菲儿接过水壶，高高地提起，将沸水冲下茶壶的一角，然后又冲下其他各角，说道：“冲茶也有很多学问，比如不能直冲茶壶的中心，而是应该每个角都冲，并且要提高水壶，那样有力地冲击茶叶，使茶的香味更快的挥发，由茶精迅速挥发，并且来不及溶解，所以茶叶才不会有涩滞。”
　　皇太极一边听着一边点头，就像是一个学生正在听老师上课似的。
　　杨菲儿冲完茶之后，又拿起茶盖轻轻地将冲起来的泡沫刮掉，然后又将它盖好。
　　皇太极说道：“这样泡出来的茶叶就会比一般泡成的好喝嘛？”
　　杨菲儿笑道：“如果不是的话，我们那些文人墨士就不会这么费时间做这些啦。”
　　皇太极一个劲地点头说道：“嗯，前人留下来的东西一定有他的道理的。对了，我们现在可以喝了么？”
　　皇太极急切地想知道这么泡出来的茶叶会是什么滋味的。他将茶杯整齐地放好，就要提起茶壶却被杨菲儿再一次阻止了。
　　杨菲儿按住茶壶说道：“皇上，要喝到好的茶，怎么能急于一时呢？”她捏着茶壶把子一个劲地摇晃。
　　皇太极说道：“菲儿姑娘，这又是做什么呢？”
　　杨菲儿说道：“刚才虽然从各个角冲了茶叶，但是还不能完全地将茶叶的精华渗入到茶水中，只有这样摇晃才能迅速地使茶水的精华溶解到水中。”
　　大约过了几分钟，杨菲儿打开茶壶，一股淡淡地清香充溢着整个雅筑。
　　皇太极十分享受地闻着茶香高兴道：“真的是太香了，我从来没有闻到过这么香的茶叶。”
　　杨菲儿提起茶壶，用泡好的茶水浇洗着茶杯。
　　皇太极疑惑不解道：“这茶水不喝，用来洗杯子做什么啊？”
　　杨菲儿说道：“茶水和茶杯也讲究浑然一体，你别看它湿湿的，只要将茶水泡上之后，它就会变干了。”
　　她说着就将洗好的茶杯方正，然后沿着杯口慢慢倒下。
　　皇太极说道：“菲儿姑娘，这我就有点不理解了。刚才你冲茶的时候，将水壶高高提起冲下，而现在倒茶水却为什么要这么低，还这么慢呢？”
　　“这就是泡茶的学问之一了，叫‘高冲低斟’，而且倒茶的时候不能到太满，按照我们的习俗，到得太满是对客人的不敬。”
　　皇太极看得口水都要出来了。杨菲儿放下茶壶说道：“皇上您看，这茶水金黄，浓艳清澈，茶叶冲泡展开后叶底肥厚明亮，具绸面光泽，应该就是上品了。”
　　杨菲儿端起一杯递给皇太极，他吹了几下，然后咕咚一口喝完了。
　　杨菲儿看了之后笑得前俯后仰，说道：“皇上，你这也叫品茶啊？”
　　皇太极哪里被人这么笑话过，不过他今天高兴也不顾那些礼节了，红着脸说道：“我们都是这么喝的啊。”
　　杨菲儿耐心地说道：“茶叶是要慢慢品的。就像这样……”她也拿起一杯在鼻尖闻了闻，然后用嘴唇小酌了一口。茶水在舌尖逗留了一会儿，才慢慢咽下。
　　杨菲儿说道：“皇上，你刚才这样做一点也不奇怪，这正是体现了满族人的豪爽。这应该就是民族差异吧。”
　　“民族差异？呵呵……对对对，你刚才说什么茶是要慢慢品的，那么联系到人呢？”皇太极期待着杨菲儿的答案。
　　杨菲儿没料到皇太极会这么一问，想了想说道：“皇上真会举一反三，刚才我只不过是举了一个例子，现在却会这么思考问题。大清有你这样一个皇帝，真是百姓之福啊。”
　　杨菲儿夸得皇太极有点不好意思了，说道：“菲儿姑娘，你太过奖了，我只是对你们中原的茶道很感兴趣罢了。”
　　杨菲儿说道：“其实对插对人都是一样的。一个人，你对他的第一印象很好，这并不表示他以后也会给你带来惊喜。看一个人要看他长远的发展，看他对朝廷能不能作出更多的贡献，他是不是能够得到百姓的爱戴。俗话说的好，得民心者，得天下就是这个道理。”
　





    正文 阙一百五十二：政治交易
   更新时间:2008-10-14 23:08:57 本章字数:5622

   
    皇太极反复吟念着杨菲儿刚才说的话，透过沸水升起的雾霭朦胧地看着她心道：这个女子真是深不可测啊！她的见解已经超过了本朝的任何一个人，她甚至敢对他们大明的皇上作出那样的评价，面对朕居然还可以如此地镇定，如果能将她留在朕的身边，让她为朕办事，那何愁大事不成呢？
    杨菲儿看着皇太极目不转睛地盯着她看，心中有点毛毛的，心道：他不会动了什么歪念头了吧？刚才还是正人君子一个，怎么一转眼就变成了淫棍了呢？
    皇太极将茶杯送到自己嘴边，学着杨菲儿的样子很享受地闻了闻，然后又小啜了一口，将茶水留在舌尖下慢慢地品尝一番，然后意犹未尽地流入咽喉。  一股清新舒畅的感觉从内心透了出来，让他觉得全身放松了许多，仿佛在刹那间看穿了许多事情。他心中猛然一颤：这茶真的是这么神奇？还是她会什么法术，在这茶水里面放了什么东西？我怎么感觉心如明镜了呢？
    两人相对无语良久，茶壶里的水也喝完了，皇太极说道：“不知道菲儿姑娘能不能再为朕冲上一壶呢？”
    杨菲儿放下茶杯笑道：“皇上，好的东西不能一次享受够的，不然下一次你的感觉就会没有这一次这么好了。”
    皇太极呵呵一笑说道：“菲儿姑娘似乎话中有话哦，不放直言。”
    杨菲儿不紧不慢道：“皇上曾经是否很喜欢什么，但是现在已经没有当初的激情了呢？”
    “这个……”皇太极陷入了深深地思考。的确，他喜欢过太多的东西，但是有些东西他已经厌倦了，有些东西是不得不放下，而有的东西只能永久地藏在心中。
    从皇太极的神态和眼中，杨菲儿察觉到皇太极是在回想过去美好的时光，他那深邃的目光，他那坚毅中带着微笑的神色，如果不是他强行占有了玉儿，拆撒了一对苦命鸳鸯，或许杨菲儿会对他大加赞赏，但是此时此刻终究是理智战胜了偏见，让杨菲儿深深地迷上那一瞬间。
    皇太极突然问道：“菲儿姑娘是不是怪朕娶了玉儿？”
    杨菲儿怎么也没有想到皇太极竟然会猜透她心中所想，答道：“小女子不敢。”
    皇太极说道：“朕是问你怪与不怪，你只要如实回答我就可以了。”
    杨菲儿还是不敢直言，说道：“皇上是一国之君，普天之下莫非王土，君要臣死臣不得不死，这是千古不变的天理。更何况是迎娶玉儿这么小的事情呢？其实只要皇上一句话，有多少女子想做你的妻妾。皇上这话从何说起呢？”
    皇太极深深地看了杨菲儿一眼说道：“菲儿姑娘要是不怪朕的话，当日怎么和圆圆姑娘一起劝朕不要娶玉儿呢？”
    杨菲儿见皇太极已经把话说到这个份上了，便开口的道：“既然皇上这么说，我也不能再和你兜圈子了。皇上应该已经知道了玉儿和多尔衮之间的关系，而我们身为玉儿的弟子，多少知道他们的事情。我们清楚地知道他们是真心相爱的。而你的出现却将他们强行地拆散了。我们没有资格来怪你，也没有必要怪你，可能你有你的苦衷吧。”
    皇太极被杨菲儿说中了心事，叹了一口气说道：“其实，正如你所说的，好的东西不能一次享受完，不然就没有了当时的激情。还记得我们第一次相遇嘛？那也是我第一次见到玉儿，那时朕第一眼看到玉儿的时候就迷恋上了她，就连和其他妃子睡在一起的时候，做梦也会梦到她，她简直让我无法自拔。麒  麟小说我娶玉儿可能最初的冲动就是因为这个吧。从来没有一个女子会让我如此心动。后来，民间传言玉儿作为圣母娘娘必须要嫁给真命天子，而且这个流言月传就越厉害。我想菲儿姑娘也会认为朕当初要迎娶玉儿是因为这个原因吧。不错，这是重要的原因之一。不过，当时朕是真的不知道十四弟会和她有什么关系……”
    杨菲儿抢过话题问道：“如果当时你知道了他们的关系，你会放弃玉儿嘛？”
    “不会。”皇太极回答地很干脆，一点也没有犹豫，这倒是让杨菲儿非常地惊讶。在杨菲儿的概念中，皇上是这个世界上最有城府的人，心机最深的人，他不会轻易和任何人表露自己的心迹，因为这就是帝王之术。可是这一次，他却如此地坦然，坦然得让杨菲儿都觉得不知所措。
    皇太极继续说道：“你是不是觉得朕很自私？”
    杨菲儿淡然一笑说道：“不，因为你只能这样做。你没的选择。因为你是皇上，不仅仅因为你想得到玉儿，更是因为他是你笼络民心的道具。可能我这么说你会觉得我很失礼，但是事实就是这样的。如果玉儿嫁给任何一个人，你都会觉得这是对你身为大清皇上的侮辱和挑衅。”
    皇太极哈哈大笑说道：“没想到，菲儿姑娘你可以三言两语就将事情说得那么透彻。是的，如果玉儿不是民间说盛传的那样，或许我不会那么做，但是天意弄人。”
    杨菲儿将一枚铁观音含入口中，细细一嚼，略微有点苦涩，说道：“玉儿在你的心目中还是那样让你心动吗？”
    皇太极仰天长叹道：“不，她已经失去了她原来的魅力，她现在完全是一尊木雕一样，尽管这尊木雕很精致，但是她已经不像我之前见过的那个了。”
    杨菲儿试探道：“你知道为什么么？”
    皇太极询问地看着杨菲儿：“是因为她喜欢的根本不是我吧……”
    “不是的，不仅仅是因为这个原因。”杨菲儿否定道。
    “还有其他的原因？”皇太极问道。
    “是的，你有没有仔细地观察过玉儿的眼神？在我的印象中，玉儿的眼睛是我见过最漂亮的，晶莹剔透。但是上次我在皇上的婚礼上见到的玉儿的眼神已经完全不像以前那样了。她已经变得木然，似乎对周围的一切都没有了感应。”
    “好像真的有那么一回事啊。朕和她同房的时候，她也不像其他妃子那样迎合朕，却像什么感觉都没有，好像朕在做的事情和她一点关系都没有，难道和这个有关系么？”
    杨菲儿低声道：“皇上应该知道我和圆圆都是大明的人，并不是巫山居的原著人，你大可不必怀疑我现在和你说的话到底有几分可信。据我所知，巫山居的四大尊使都是身怀异术的高人，他们可能已经知道了玉儿和多尔衮的事情，但是他们又想让玉儿和皇上你结婚，这样他们在大清的地位就可以永固。或许，他们和玉儿说了他们想将她嫁给你的消息告诉了她，而玉儿不答应。所以，他们就用什么迷魂大法迷住了玉儿的心智，导致她到现在还不知道自己在做什么。当然，吃饭睡觉什么的还都是和普通人一样的。”
    皇太极拍案而起，怒道：“真的有这么一回事？他们难道不知道这是欺君之罪嘛？”
    “他们当然知道，可能他们也是没有办法才这么做的吧。”
    又是半晌两个人对坐着什么话也没有说。
    皇太极的心中还在思索着整件事情的来龙去脉，而杨菲儿则在思考着怎么和皇太极开口说自己要离开这里回到大明去。
    皇太极回过神来，似乎想通了什么关巧，说道：“菲儿姑娘可知道朕怎么会专门等你大驾光临么？”
    杨菲儿说道：“皇上一定是知道了我去找过多尔衮了吧？”
    皇太极笑道：“呵呵……我们明人不说暗事，你说的没错，自从你坐上马车的那一刻起，朕就已经知道了。”
    “皇上想知道我为什么会去找多尔衮嘛？”杨菲儿慢慢地想将话题引到她想说的事情上。
    “是为了玉儿的事情吧？朕上次让你做了朕的座上宾，你担心多尔衮会因此而怨恨你？”
    “这是其中一个原因，因为我和多尔衮是朋友。朋友之前有了误会就应该马上解决，不然误会就会越来越大。可是这不是我找多尔衮的主要原因。”
    “哦？还有什么原因比这个更重要的么？”皇太极饶有兴致地问道，他现在觉得这个眼前这个姑娘已经越来越有意思了。
    杨菲儿吸了一口气，鼓足了勇气说道：“我是去和他道别的。”
    “道别？菲儿姑娘是想离开这里？”皇太极对这个答案感到有些意外。
    “嗯，我和圆圆本来就不属于这里。”
    “那你们想到哪里去？”
    “回大明，那里才是我们的家。”
    “难道我们大清对你们不好嘛？”
    “不，你们都很好客，甚至比我们大明的人更好，但是这里并不适合我。”
    “但是大明的皇上已经不需要你们了，不然他得知了你们被巫山居的人劫走之后也不会不来拯救你们。你对大明还有什么眷恋嘛？”
    杨菲儿一时无语：不错，我和圆圆对崇祯可谓是重情重义，可是到头来我们却要沦为无家可归的人。是啊，我为什么还要回去呢？我们回去之后，崇祯还会想以前那样对我们信任有加么？
    杨菲儿说道：“我实在厌倦了这种尔虞我诈的生活，我想过一些平静的生活。”
    虽然杨菲儿觉得这个理由对于一个统治者来说很牵强，但是目前为止她还找不出其他可以说出口的理由。难道还和他说，她要去找一个男人，而那个男人是她的挚爱，如果她失去了他，那么她的生活就会黯然失色。她所做的一切都是为了这个男人，为了能和他长相思守。
    “就是因为这个原因么？”皇太极显然对她的这个理由很不满意。
    “如果我说是，你会让我们走嘛？”杨菲儿问道。
    “其实，你们并不在我管辖范围之内，你们想要走可以去找四大尊使，只要他们答应，你们就可以光明正大地走了啊。那样我也没有办法阻止。”
    “但是你知道按照巫山居的门规是不允许我们这么做的，所以我只能来找你帮忙了。只要你下一道圣旨，我们就获得自由了。”
    皇太极想了想说道：“菲儿姑娘，对不起，我不能这么做，那样会引起我们大清和巫山居方面的纠纷。我们刚刚才结盟不久，我不希望会有这样的事情发生。虽然我很想帮助你，但是爱莫能助啊。你知道身为一个皇上，很多事情是不能感情用事的。”
    事实上，杨菲儿已经料到会有这样的结果了，但她不甘心，她想亲耳从皇太极的口中得知。
    杨菲儿颓然道：“真的什么办法都没有了么？”
    皇太极颇有深意地摇了摇头。
    杨菲儿站起身来作势要走，却发现自己处在湖中央，于是又坐了下来，盯着皇太极说道：“如果我们真的要走，有什么可以交易的嘛？”
    交易？皇太极十分吃惊这个词语会从杨菲儿的口中说出来，但是想起她之前的种种表现会这样语出惊人也就不再那么奇怪了。他呵呵一笑道：“那菲儿姑娘想和朕怎么做这笔交易呢？”
    杨菲儿咬了咬牙说道：“很简单，我和圆圆想离开这里回到大明。这是大前提。现在轮到你提条件了，只要我们能做到的，就一定会答应你。”
    当皇太极得知了杨菲儿和圆圆的身份之后，他的心中就有了一个计划，而这个计划可以说比任何一个计划都要重大。
    皇太极说道：“我有两个条件。”
    这时候杨菲儿感觉到这个“政治交易”就像做生意一样，要尽量地人让自己得到更大的利益，说道：“我只提了一个条件，为什么你有两个？”
    皇太极笑道：“如果是菲儿姑娘一个人回大明，那就是一个条件，但是现在还要加上圆圆姑娘，那就是两个人了。”
    卑鄙！这是杨菲儿心中最真实的想法。杨菲儿何尝不知道，多一个条件就增大了事情的可行性了呢？
    “不，这样不公平，我和圆圆是一体的，她的事就是我的事，怎么可以分两个事情来谈呢？”杨菲儿还价道。
    皇太极说道：“菲儿姑娘是在怀疑我的诚意嘛？不，我怎么会这样做呢？你知道你们的身份本来就不一样，如果光是你一个人想回大明，那事情就很好办了。我只要和巫山居方面协商一下，问题不大的话就可以决定了。但是圆圆姑娘的身份就太过复杂了。她现在不仅仅是你们大明皇上以前的妃子，更是现在东瀛将军未过门的妻子，你说说，我要付出多么大的代价才能将这件事情平息呢？搞不好，这将会导致我们大清和东瀛两国的交战。”
    杨菲儿听皇太极这么一分析，倒是觉得他说的很有道理，便道：“那我倒要听听有什么条件。”
    皇太极不紧不慢道：“如果只有你一个人离开这里的条件是我要让你和你的义兄李自成写一封信，让他尽快在大明境内起事。”
    杨菲儿心中一惊，说道：“这怎么可以，这不是让我大哥造反么？”
    “难道他现在不是在造反么？他只有这一条路，他如果不反你们大明，你以为你们大明的皇上会饶过他么？”
    杨菲儿反驳道：“不，我义兄只不过是专门打击贪官的，他所做的都是好事。”
    “呵呵，自古以来那些草寇都是这么起家的，就像你们北宋时期的梁山好汉，他们不就是像推翻腐败的朝廷么？再说了，你们的大明朝已经是摇摇欲坠，如果推翻了可能还会是一件好事呢。”
    杨菲儿避开这个敏感的话题说道：“可是以我义兄现在实力根本无法和朝廷抗衡啊，你要我这么做，不是让他去送死么？不，我不能这么做。”
    “菲儿姑娘你放心，你义兄不会孤军作战的。我们大清会尽可能地支援他，无论是从装备还是武器方面，我们都会以各种方式帮助他。只要他能在大明境内闹出大的动静，我们大清就会源源不断地送钱送粮。我想你的义兄也想得到我这样的盟友。”
    杨菲儿心念一转，心道：敢情这一切都是皇太极给我下好的一个套子？他怎么可能在短时间内会有这么周详的计划呢？这分明就是经过长时间深思熟虑之后才会有的计划啊。
    杨菲儿现在才觉得自己原来的想法实在是太幼稚了。而眼前这个皇上实在是太阴险了。她要是真的那么做的话，她可能就会取代陈圆圆成为历史上祸国殃民的女子了。
    杨菲儿说道：“这个问题我要仔细考虑一下，那么下一个条件呢？”
    ←
    ！





    正文 阙一百五十三：大汉情节
   更新时间:2008-10-14 23:08:57 本章字数:4606

          ！
　　←
　　皇太极负背而立说道：“菲儿姑娘真的打算和圆圆姑娘共同进退吗？”
　　杨菲儿同时也站立了起来说道：“不错，和圆圆是最好的姐妹，我怎么可能抛下她呢？”
　　“但是你还没有答应朕第一个条件呢。  ”
　　“我想以皇上之英明应该早就料到我会来找你，而且这第一个条件和第二个条件必定是紧密相连的了。”
　　“哈哈，菲儿姑娘真是聪明人，说实话，朕真的有点不舍得让你走了。和你这样的聪明人说话真的一点也不累，而且感觉很轻松。”
　　杨菲儿笑道：“可是，小女子觉得很累，因为和皇上说话，每一句都要经过一番深思熟虑，不然就会有杀身之祸呢。况且，我正是因为厌倦这种生活，所以才觉得去过一种我想要要的生活。”
　　皇太极挑了一下眉毛说道：“菲儿姑娘真是快人快语，那好，朕就来说一说第二个条件。”
　　两人又重新坐到了位置上。这时候，远处一股乌云铺天盖地地奔腾过来，刹那间一道闪电划过，接着就听见振聋发聩的隆隆声。还没来得及他们反应过来，黄豆般大的雨点便劈里啪啦地砸了下来。
　　刚才还是平静的湖水，一下子就好像弓箭射到了明镜上一样，让偌大镜子碎了一地。
　　皇太极笑道：“菲儿姑娘看来我们还要在这里多呆上一会儿了。”
　　“无妨，和皇上一起畅谈也是我杨菲儿今生一大荣幸。”
　　雅筑外雨声雷声闪电声实在太大，两人说话的声音比先前也大了几分。
　　“之前朕已经说过了，圆圆姑娘的身份实在太复杂，如果我们贸贸然将她送还给大明，这样传出去不仅对我们大清的名誉有损，会说我们怕了大明，让我们的将领们不满，还会招惹了东瀛武士，到时候我们还没有和大明交战恐怕已经要遭受东瀛的报复了。所以，在没有足够的条件下，朕是不会答应放圆圆走的。”
　　“那既然这样皇上怎么不放她回东瀛呢？”杨菲儿反问道。
　　“菲儿姑娘，虽然圆圆和你不是我们大清亲自劫来的，但巫山居历来和我们大清有着主宾的关系，既然是他们做下的事情，而且朕也派多尔衮阻扰了他们对巫山居的侵犯，于情于理我们大清已经不能置身事外了。如果将圆圆姑娘送还给东瀛依然是对我们大清的一种侮辱。”
　　杨菲儿心道：这政治上的东西真是头疼。
　　杨菲儿略微一笑说道：“每一种东西必然有它的价值，既然皇上肯和我这么说，那想必你已经想好了让我们交换的筹码了。麒  麟小说”
　　皇太极郑重道：“菲儿姑娘，我之前这么和你说无非是想让你知道这件事情兹事体大，如果你们没有足够的资本，就没法和我们大清讨价还价了。”
　　杨菲儿据理力争道：“皇上不说，怎么知道不可能呢？”
　　“好，菲儿姑娘，那你可听好了。除非你们大明的皇上答应将锦州送给我们大清，那我们就将你和圆圆姑娘恭恭敬敬地送回大明。”
　　杨菲儿心道：一个城池换我们两个女人？除非崇祯是个傻子，如果是在当初他可能还会犹豫，但是现在这个情况他恐怕连一点兴趣也提不起来便回绝了。
　　皇太极笑道：“这样的决定菲儿姑娘能够接受吗？”
　　杨菲儿笑道：“皇上你也太看得起我们两姐妹了，我们就算再怎么好，也只不过是两个能够讨他欢心的女子，他怎么可能为了我们两个已经送出去的女子而将锦州拱手相让呢？皇上提出这么苛刻的条件是否是将我们终生囚禁在这里呢？”
　　皇太极诡异地笑了笑说道：“我之前就说过，我真的很舍不得菲儿姑娘你就这么离开。但是既然我已经将两个条件都已经提出来了，就表示我是有诚意和你谈这次交易的了。”
　　杨菲儿说道：“虽然我是一介女流，但是也多少知道点你们和我们大明的一些恩恩怨怨。你们大清始终不能挥军南下，就是因为你们无法打开南下的大门，也就是锦州。换句话说，锦州也是大明堡垒，如果一旦攻破了锦州，或者是不费一兵一卒就可以将锦州划归到你们的领地，那么大明的死期也就不远了。”
　　皇太极心中一惊，但马上又恢复了冷静的表情说道：“菲儿姑娘真是冰雪聪明，能够领会到朕的真正意图，真是不简单。”
　　杨菲儿并不觉得这是对她的一种赞扬，说道：“只要稍微有点政治头脑的人便会知道皇上要我们这么做是什么意思的。”
　　皇太极说道：“那么，菲儿姑娘是否答应了呢？或者你可以回去和圆圆姑娘商量一下该怎么做？”
　　杨菲儿决然道：“不用商量了，我现在就可以回答你。”
　　皇太极竖着耳朵听着，只听到三个字：“不――可――能。”
　　皇太极并不感到意外，笑道：“菲儿姑娘你不必这么快就答复，是你先提出和朕讲条件的。我可以给你几天时间考虑一下，怎么样？”
　　杨菲儿说道：“皇上你让我们这么做，其实也不会抱很大的期望。不用我们做，就已经知道了结果，既然这样我们又怎么会给后世留下骂名呢？”
　　“不错，朕的确没有对此事抱有希望，但是只要有一丝希望，我皇太极也会努力地去完成父王的心愿。我永远不会忘记父王临死的时候还用他那僵硬的手指着南方……在我有生之年一定要为这个目标奋斗！”
　　杨菲儿问道：“请恕小女子大胆问一句，皇上想夺得江山到底是为了什么呢？你可知道就因为你和你父王的心愿将会有多少将士战死沙场，有多少无辜的百姓会流离失所呢？”
　　皇太极傲然道：“我管不了这么多，这是我一生为之奋斗的目标，绝不会轻易改变。”
　　杨菲儿说道：“既然这样，试问我又怎么会答应你呢？如果我答应了你，万一崇祯皇帝真的答应将锦州送给你了你们，要是你们满清入关，做了我们汉人的江山，那后人会怎么评价和我圆圆呢？我们怎么会承受得起千秋纸笔的唾骂呢？”
　　皇太极两眼暴露着精光，说道：“什么千秋纸笔？历史不是人写出来的吗？只要我们大清做了江山，历史就应该由我们大清来书写！你和圆圆姑娘将会是我们大清的第一个大功臣！那些穷酸书生还敢违逆不成？”
　　杨菲儿摇了摇头说道：“你能堵得住悠悠众口吗？你想效法秦始皇焚书坑儒吗？你想成为一代暴君吗？如果是这样，就算我们死，也不会答应你的。”
　　皇太极哈哈仰天大笑说道：“我是暴君？事实胜于雄辩！在我的管治下，我们大清的实力与日俱增，就算没有你们的帮助，杀入中原那是迟早的事情。哪怕在我生的时候不能看见，我的子孙也会做到的。这统一中原的大旗，一定会让我们的子孙继续扛下去！”
　　杨菲儿说道：“既然你想做一个好皇帝，那么你忍心看着你的将士去送死嘛？让百姓过着背井离乡的生活嘛？”
　　皇太极拿起一个茶杯说道：“你们汉人的皇帝只知道享乐，难道他就会明白百姓的苦乐吗？你知道每年有多少你们汉人流入到我们大清的领地嘛？他们都是为什么来的你知道嘛？那是因为他们在你们汉人的地方实在生活不下去了，才会到我们这苦寒之地来的。这样的朝廷还有存在下去的必要嘛？这样的皇上还值得你留恋吗？”
　　听着皇太极一句一句的控诉，杨菲儿承认自己是有点大汉民族的情节，皇太极说的没有错，但是要他叛离自己的民族怎么也做不到。
　　皇太极舒缓了一下自己的情绪说道：“朕知道明朝的皇帝对你们有恩，但是自从他将你们抛弃到东瀛，你们之间已经断了情份。如果你们肯为我们大清效力，朕向你们保证你们以后得到的将会比以前更多！”
　　杨菲儿心道：要是历史还是按照原来的轨迹前进的话，那么大清统一中原那是几年之后的事情。倒不是因为他保证给予我们什么，但我实在是不能作出这种不忠不孝的事情。况且楚大哥现在为崇祯办事，他会原谅我嘛？就算他能原谅我，崇祯皇帝会放过他嘛？
　　杨菲儿决然道：“皇上，你的心意我明白，但是我实在不能这么做。”
　　皇太极仍不甘心说道：“这九州之地就是你们大汉民族的么？为什么我们满清就不能坐你们汉人的江山呢？”
　　杨菲儿心中一颤心道：这皇太极能够说出这样的话，就足以证明他是一个雄才伟略的君主。不错，满清，汉人都不是中国人嘛？为什么要分种族呢？几百年之后，还不都是一样？
　　杨菲儿说道：“皇上，你说的没有错。这天下本不是朱家的天下，也没有规定这江山是由谁来坐。你们少数民族坐我们汉人的江山也不是没有过，契丹人，蒙古人，鲜卑人都曾做过汉人的江山，但是到了最后还不是被我们汉人推翻了嘛？”
　　皇太极说道：“改朝换代这本来就是历史规律，哪个朝廷不好，就应该推翻，这是民心所向。”
　　杨菲儿心道：就算你皇太极是一个明君，但是你的后代不争气啊。虽然也有几百年的历史，但是你们到最后也是最丢我们中国人脸的一个朝代。当洋人入侵的时候，你们签订了一个个丧权辱国的条约，这是我们中国人心中永远的痛啊！
　　“皇上，你说的每一句话都是在情在理的，但是我真的不能这么做。况且这天下大势，也不是我们两个弱女子可以逆转的。”
　　皇太极叹了一口气说道：“朕已经把话说到这个份上了，再多说只是多余。我还是那一句话，只要又一丝希望，我都不会放弃的。”
　　杨菲儿说道：“多谢皇上能够理解我。不过，有一句话我还是要说的，那就是你的确比崇祯皇帝好。如果将来你们大清坐了天下，我希望你们每一代皇上都会像你这样。”
　　“会的，一定会的。”皇太极坚定道。
　　不知道什么时候雨也停了，太阳拨开了雨雾重新普照着湖面，湖面在轻风的抚摸下波光粼粼。
　　皇太极在雅筑的上方升起了一面黄旗，不一会儿就有一叶竹筏游了过来。
　　皇太极说道：“菲儿姑娘，虽然我们今天不能够做成这笔交易，但是能和你这么畅谈也是人生一大快事。”
　　杨菲儿说道：“皇上是一个至情至性的人，我希望你以后能够好好地对待玉儿。”
　　皇太极笑道：“你还是你第一个敢这么和我说话的人，而且还是一个女子。你放心吧，我一定会好好地对玉儿的。”
　　杨菲儿踏上小竹筏，突然想到了什么，回头说道：“对了，皇上，我已经想到怎么医治小格格的失语症了。”
　　皇太极脸上露出笑容说道：“真的，那好，我马上派人送她到圣母园去……等等……菲儿姑娘你这么好心，不会是要我为你做些什么事情吧？”
　　杨菲儿说道：“皇上放心，这就算是我报答你一直以来对我们的照顾吧。”
　　皇太极看着杨菲儿远去的背影陷入了沉思。
　　←
　　！





    正文 阙一百五十四：眉来眼去
   更新时间:2008-10-14 23:08:57 本章字数:5636

          杨菲儿坐着马车心中忐忑地回到圣母园，她不知道就这么拒绝了皇太极会有什么样的后果，但是要她背叛大明朝那是她万万做不到的。麒  麟小说虽然她是一个现代人，没有太深的民族情节，但是不知道为什么她当时会那么决绝呢？
　　杨菲儿现在冷静下来想了想可能有几方面的原因：第一，她的心上人楚天昭现在仍然效力于大明朝的皇上，而且对皇上也算是忠心耿耿，要是他知道了我背叛了朝廷他会原谅我么？况且据黑弥勒赵镇和满天星孙三得带回来的消息楚天昭现在正在寻找他的下落，我想他总有一天会找到我的，凭借楚大哥的本事，要想逃出大清虽然没有十足的把握，但是加上义兄李自成的帮助，应该可以放手一搏的。所以我也不用急于一时，那样反而会坏了整个大事。第二，不可否认的是我对那个懦弱的皇上还是抱有一点希望的，如果历史会改变话，他可能会成为一个好皇帝呢？虽然大明朝已经是风雨飘摇，但是改朝换代需要付出的代价实在是太大了。如果没有十分的必要，我是不会赞成天下大乱的。第三，我能看出圆圆的心中对崇祯是动了真感情了，她为了他付出了太多，但到头来得到的只是那个权力巅峰男人的负心。这对于圆圆来说太不公平了。或许这都是我杨菲儿一手造成的吧，如果不是我将她培养成扬州花魁，可能不一定会被皇上发现，也更不可能会被东瀛人抓住，后来还被九王爷玷污，进宫不久就与那落难的皇上同生共死，但也因此付出了女人最宝贵的贞洁。可是当那个男人重归帝位之后对她却不像以前那么疼惜。难道她做错了么？不，这对她来说实在她不公平了，所以在我的心中还有一个可能不切实际的计划，如果有一天她们能够重回大明的话，我杨菲儿一定要将崇祯的心回到圆圆身边。可能这是我唯一能够补偿圆圆的吧。
　　马车驶进了圣母园的时候，皇太极的小女儿月仪醒了过来，她惊慌的拨开马车的帘子往外一看，立马又缩了回来，嘴巴里面还发出“嗯唔嗯唔”的声音，显然是害怕了。她从来都没有离开过皇宫半步，这次随杨菲儿出来也是父王的意思，但一旦到了外面她就有一种与生俱来的恐惧感。
　　杨菲儿抱住瑟瑟发抖的月仪安慰道：“没事的，没事的，有姐姐在这呢。”
　　月仪毕竟还是一个小女孩，有了杨菲儿温暖的怀抱，心中的恐惧感自然而然就减少了几分，只是还是不敢把头暴露在阳光之下。在她的世界里，只有在她那小小的厢房里才是最安全的，只要到了外面就失去了保护的屏障，那是比什么都可怕的事情。
　　马车停了下来，杨菲儿甩开帘子一看说道：“还没有到里面，怎么就停下来了呢？”
　　马夫说道：“菲儿姑娘，是岁寒三友来了。”
　　杨菲儿放下月仪说道：“月仪乖，姐姐到外面去看看。”
　　月仪一把拉住杨菲儿的衣服，怎么都不肯放开。
　　杨菲儿温柔地笑道：“姐姐答应你，马山就会回来的。”
　　看着杨菲儿真诚的眼神中没有任何欺骗的神色，才点了点头。其实，别看月仪是一个小女孩，但是她从小就已经失去了说话的能了，所以很多事情她都是在心中翻来覆去的想过的，而且越是自闭的人对人的观察力就越透彻，因为她不会因为外界环境的影响而影响了她的判断力。所以说她能够一眼看出杨菲儿是否在说谎还是在说真话，这完全是靠她有一个没有任何杂质的心。麒  麟小说
　　杨菲儿刚下来了马车，就看见岁寒三友和圆圆，德仁他们四个人迎了上来。
　　德仁迅速地跑过来，抱住杨菲儿哭道：“菲儿姐，我以为再也见不到你了呢。”
　　杨菲儿心中一股暖流淌过，心道：我杨菲儿在这个世界终究还没有白活，总算有几个人还惦记着我。不知道这么多时间过去了，楚大哥是否还时刻想起我呢？
　　“怎么会呢？我只是出去散散心嘛，后来又遇上了暴雨，所以就回来晚了一点了。”杨菲儿安慰道。
　　尹梅说道：“菲儿姐，你不要骗我们了，我们什么都知道了。你先去找了多尔衮，之后又去找了皇太极，所以我们才会这么担心的。”
　　“是啊，姐姐，那样做很危险的。”圆圆的眼中还有泪花，看来她又因为挂念杨菲儿的安危而哭过了。
　　“哎呀，你们一群傻瓜，我要是没有十足的把握怎么会去呢？”杨菲儿抚摸着德仁的脑袋瓜子说道。
　　玉郎陈松说道：“那菲儿姐有没有收获呢？”
　　杨菲儿噎住了说道：“额……这里好像不是说话的地方吧？我们回去再说吧。”
　　萧竹说道：“之前德仁知道你要去找多尔衮就知道事情复杂了，后来我们商量了一下，如果再迟一点你不来的话，我们就硬闯皇宫了。”
　　杨菲儿笑道：“看来我来得还蛮是时候的啦。对了，这次我还带回了一个人。”
　　德仁惊讶道：“谁？不会是多尔衮吧？”
　　“当然不是他啦。是皇太极的小女儿。”杨菲儿答道。
　　“是那个不会说话的哑巴公主月仪？”圆圆和杨菲儿在皇宫的那段日子见过月仪，听杨菲儿这么以说，她就记了起来，但去不知道杨菲儿带她来干什么。
　　德仁眼睛瞅着那辆马车说道：“皇太极不会是让她来监视我们的吧？”
　　杨菲儿敲了他一下嗔道：“就你人小鬼大，人家和你差不多年纪，怎么会是来监视我们的呢？”
　　圆圆忽然想道：“难道姐姐你是想帮助皇太极治好她的病么？”
　　“嗯，还是妹妹最了解我。”杨菲儿得意道。
　　“莫非菲儿姐你还懂得医术？”尹梅十分纳闷。
　　杨菲儿高深莫测地说道：“医术倒是不懂，不过，我想这个方法一定比那些所谓的高明的医术要管用的多。”
　　几人听了杨菲儿的话，异口同声道：“那是什么方法？”
　　杨菲儿嘿嘿一笑说道：“这个嘛，暂时还是秘密，要是你们都知道了，这个方法可能就不会灵验了。”
　　尹梅提醒道：“菲儿姐，有句话我不知道当讲不当讲。”
　　“好妹妹，你说。”
　　“这个姑娘虽然是一个哑巴，但却是皇太极的的女儿，也就是大清的格格。我听说她还是皇太极最疼爱的一个格格。况且我们现在也没有十足的把握可以医治好她，要是有一个什么三长两短什么的，可能会招来杀身之祸啊。”
　　杨菲儿笑道：“好妹妹，你多虑了，我这个方法是不用任何药物，也不用什么神功，可以说没有任何危险。”
　　众人对视了一眼，看到杨菲儿如此自信，又联系到她以前种种不可思议的事情，还有她今天可以单枪匹马地闯进皇宫见皇太极，这可不是一般人能够做到的。尹梅说道：“既然菲儿姐这么有自信，那我们心中也有了个底，对了，格格现在在哪呢？”
　　杨菲儿指了指马车说道：“这个小女孩怕生，正在马车中呢。”
　　德仁之前听杨菲儿说月仪是一个和他年龄相仿的姑娘，便兴冲冲地跑过去，刚要撩开帘子就听到里面传来了尖利的叫声。
　　德仁也被月仪那惊慌的而又尖利的尖叫声吓了一大跳，赶忙把帘子又放了下来。
　　不远处杨菲儿他们听见这边的动静，也冲了过来，以为发生了什么事情。
　　杨菲儿急忙甩开帘子一看，只见月仪蜷缩在车厢的一个角落里发抖呢。
　　众人看到这个怪怪的格格，心中也有些茫然了。以前他们只是听说皇太极有一个不会说话的女儿，而且性情有点古怪。今日一见果然如此。
　　杨菲儿跳上马车，蹲下来轻轻地抚摸着月仪的弓起来的背，说道：“没事的，这里的人都是姐姐的朋友，他们是不会伤害你的，别怕，别怕……”
　　好久好久，月仪才平复下来，才敢用余光偷偷得看外面。
　　德仁看见月仪那怯生生的眼光，便不好意思地向他投去善意的目光。
　　月仪的目光也一下子有了点生气，对德仁也笑了笑。
　　德仁感觉就像是在做梦，刚才还在哭鼻子，一会儿功夫就对她笑容晏晏了。如果她不是一个哑巴的该是多好啊。“你们看到没有，她刚才对我笑呢，她刚才对我笑呢。德仁高兴地手舞足蹈。
　　杨菲儿啐了她一口，说道：“月仪又不是木头人，她为什么就不能笑了呢？刚才都怪你，把我们月仪给吓坏了，你还没有跟她道歉呢。
　　德仁哪还顾得上上什么面子不面子的，要知道刚才是一个小美女在对自己笑呢。要是菲儿姐能够将她医治好的话，可能会比圆圆姐啊，玉儿姐啊，都漂亮呢。
　　他忙装作很君子的样子施礼道：“月仪格格，刚才是小的不懂事冲撞了您，希望你大人不记小人过啊。
　　如果月仪能够说话，看见德仁这幅德仁一定会说，你这个狗奴才倒是会说话，快，给本格格学几声小狗叫叫，叫得我高兴了，就会原谅你了。
　　月仪嘟着嘴巴，上下打量了一下德仁，然后又娇气地钻回了杨菲儿的怀中躲了起来。
　　他们毕竟都是少男少女已经懂得了一些男女之间的事情，本这么多大人看着心中多少会有些不好意思。
　　杨菲儿笑道：“看来我们的格格已经找了自己的同伴了。那我们就一起进去吧，别老在这门口，让别人看见了多不好啊。”
　　杨菲儿和月仪坐在马车上，其他众人随着马车进入了圣母园。
　　杨菲儿安顿好了月仪，把她按照她在皇宫中的规格布置了一间厢房。月仪可能是太累了，没过多久就睡着了。
　　谁知道月仪是一个极为粘人的女孩，她觉得杨菲儿是她的依靠，一刻也不要她离开。要是她太累了睡着，恐怕杨菲儿都没有机会出去了。她突然想起了她以前养过的一只猫，那是一只白色皮毛，蓝眼睛珠子的波斯猫。这种宠物小猫咪对主人是十分眷念的，除了主人之外谁都不让抱，就连碰它一下也会发出示威的叫声。
　　而月仪就让她想起了那只波斯猫，不知道自己不在的时候，那只可怜的波斯猫还好嘛？会不会饿死呢？杨菲儿突然觉得自己很可笑，她已经来到这里好几年了，如果波斯猫要饿死的话，那应该早就死了。尽管已经那么多年了，基本上也适应了现在的生活，但是已经的种种还是会时不时地回到心头，让她欲罢不能。
　　岁寒三友，圆圆，德仁都在大厅里等着杨菲儿，看见她终于出来，说道：“格格终于肯放过你了啊？”
　　杨菲儿笑着说道：“其实我觉得这个格格真的是挺可怜的，这么小的时候应该是她人生之中最快乐的时光，可惜她错过了太多。或许过上不到几年，她就会被她的父亲当作是一件货物，交易给他认为可以得到更多利益的家族。那么从那以后，她的人生就彻底没有希望了，也没有什么童年回忆，那样的生活还有什么意思呢？”
　　他们怔怔地看着杨菲儿不明白她为什么会突然这么说。尹梅说道：“皇太极是不是和你说了什么了啊？”
　　杨菲儿说道：“那倒没有，我看得出皇太极很紧张月仪。”她看了他们众人一眼，接着说道，“你们知道我为什么会带她来嘛？”
　　圆圆说道：“姐姐你这么做必然会有你的道理，不管怎么样我们都会支持你的。”
　　萧竹一听圆圆这么说，也忙着说道：“现在圣母娘娘已经到皇宫，在这里我们就都听你的。只要你一句话，我们就会当作是圣母娘娘的命令。”
　　杨菲儿笑着说道：“你们对我这么信任，我怎么会让你们去做危险的事情呢？对了，你们可知道月仪为什么会变成现在这个样子的么？”
　　玉郎陈松说道：“据我所知，这个格格在她很小的时候是很会说话的，而且是一个很活泼的小女孩。后来不知道因为什么事情受了刺激，就变成现在这个样子了。”
　　杨菲儿纳闷道：“你们怎么会知道这些事情的？”
　　尹梅道：“我们现在是在大清的势力范围内。虽然我们之前是联盟的关系，但是总不能一点准备都不做就来到这里吧。要是这样的话，我们就只有仰人鼻息，受人摆布的命运了。”
　　杨菲儿笑道：“原来你们在皇太极的周围早就布好了你们的棋子了啊。”
　　玉郎说道：“当时我们认为皇太极这么心疼这个格格，可能日后会有一点用处，但是后来为了把更多的精力放在其他皇宫大臣的身上就没有再继续追查月仪格格是因为什么原因才变成现在这个样子的了。”
　　杨菲儿问道：“你们可知道月仪的亲生母亲是谁？”
　　玉郎回答道：“这个我们倒是很清楚。月仪格格的生母是皇太极曾经最疼爱的一个妃子，在他还没有做皇帝的时候就一直在他身边了，和皇太极的感情也是最深的。但是后来却突然传出皇太极那个妃子暴毙的消息，具体原因是什么就不知道了。”
　　杨菲儿好像抓到事情的关键，问道：“月仪变成哑巴和她生母暴毙有没有可能在同一个时间段呢？”
　　萧竹喊道：“对啊，我们当时怎么没有想到呢？月仪格格得了这个怪病恰好是在她生母死后不久。”
　　众人似乎明白了一些事情，但是却听得德仁还是云里雾里的。
　　杨菲儿看了看德仁说道：“德仁，你去看看月仪格格醒了没有？”
　　德仁红着脸说道：“为什么要我去看嗯？她那么怕生人，要是待会儿又叫出声来，我可是要吓坏的。”
　　杨菲儿指了指德仁的脑袋，笑道：“你这个坏东西，别以为我们不知道你心里面在想什么。你们刚才眉来眼去的样子早就被我看见了，你是不是还想狡辩？”
　　德仁作出一副投降的样子说道：“好好……我去，我去看看还不行嘛。但是说好了，我只是去看看的，是奉了菲儿姐你的命令的。”
　　杨菲儿故作生气地踹了他一脚，说道：“废话真多，还不快去。”





    正文 阙一百五十五：少年心性
   更新时间:2008-10-18 23:43:22 本章字数:3601

          德仁蹑手蹑脚地走近杨菲儿为月仪格格布置好的厢房，刚想敲门，但是想了想有些不合适，又折了回来，但是又想起待会儿会被他们笑话，便咬了咬牙又走上前去。  
　　他轻轻地推开一扇雕花的窗户，往里面一看，正巧一阵微风吹了进去，将纱帐缓缓地托了起来，让月仪熟睡的半张脸露了出来。
　　虽然德仁已经不是第一次见到月仪了，但是她之前对着他微笑的脸和现在甜睡的脸是完全不一样的。之前在马车上，月仪由于刚刚经过了一次惊吓，对着德仁笑的时候，还有一点点顾忌，顾忌中还带着对德仁的一种较为友好的样子。但是现在的月仪看上去却显得那么安详，仿佛是熟睡中的精灵一样，就好像是被施了魔咒的公主等待着一位白马王子来吻醒她。
　　月仪的睫毛很长，听一些老人说，睫毛长就说明这个人很聪明，而且善解人意。德仁自己也有很长的睫毛，而且是卷卷的那种，衬着大大的眼睛显得非常可爱灵动。月仪的呼吸很平和，那鼻息极为柔和地一张一息好像和谐着大自然的心脏跳动。
　　突然，月仪动了一下，德仁心中一紧，马上将窗户掩上了。
　　过了没多久，厢房的门吱呀一声被打开了。德仁回头一看，月仪竟然已经婷婷地站在她的身后了。
　　德仁想都没有想，就撒丫子跑起来。
　　这可急坏了月仪，她心中想道：难道我就那么可怕嘛？为什么她看见我就要跑呢？
　　德仁越是跑，月仪就越是跟在他后面“呃呃”地叫着，好像在叫唤他站住。可是德仁哪听得懂她在说什么啊，好不容易他看见一座假山，然后就嗖地一声躲了进去。可是假山的洞口很小，只够半个身子进去，这时候的德仁也管不了那么多，就将他那半个身子缩了进去。整个样子看起来像极了鸵鸟将自己的头插进沙堆中一样。
　　也不知道过了多久，德仁只觉得好像有人在他的背脊上轻轻拍打着。他颤抖着从假山的洞口爬了出来，抬头一看竟然又是那个哑巴格格。德仁这会儿彻底晕了，这个格格也不傻嘛，自己藏地这么隐蔽，她竟然也能找到。  
　　月仪笑嘻嘻地看着他好像在说，你傻了吧，你是不是想知道我为什么可以这么快找你吧？其实我老远的地方就看见你溜到这里来了，然后你那半个屁股一直在那抖啊抖的，我能不发现嘛？
　　德仁本来也是少年心性，在一个女孩子面前那么失态觉得十分没有面子。忽然，他看见远处有一两只风筝在天空飘荡着。
　　这时候，月仪也朝着德仁望去的地方看见了风筝，眼神中充满了羡慕向往的神色。
　　一只风筝是蝴蝶的形状，另一只是鹞子的样子，它们后面的飘带随着风越飞越高。
　　德仁低下头看见还在那远望的月仪，破口而出，说道：“你是不是也想放风筝？”
　　月仪抖了一下，听见了德仁在问她话，然后点了点头。
　　德仁笑了笑心道：放风筝那可是我的拿手好戏，我五岁的时候就会自己做了，这次一定不会让你看扁了。
　　他指着天上的风筝说道：“那两只风筝太普通了，我做的风筝一定比它们飞得还要高。”
　　月仪嘟着嘴巴，一副不相信的样子，好像在说，你真会吹牛，那可是我见过的飞的最高的风筝了。
　　德仁的少年好胜心理陡然高涨，说道：“你不相信嘛？好，那我们就打一个赌，要是你输了怎么办？”
　　月仪先是指了指德仁，好像在说，那要是你输了怎么办呢？
　　少年的心思总是差不多的，德仁马上明白了月仪的意思，说道：“要是我输了，我就……我就……天天陪你玩。”
　　月仪显然对德仁有了一点点的好感，之前在马车上被他吓了一跳，但是后来看到他对自己没有恶意，也就放下了戒心。直到他看见她掉头就跑的那一刻起，她渐渐发现他原来也是一个很好的伙伴。
　　月仪笑了笑点点头，表示同意他的建议。
　　德仁又说道：“你还没有说，要是你输了你会怎么办呢？”
　　月仪微皱着眉头，想了一会儿，然后慢慢地走近德仁，突然在他的左脸颊上亲了一下。
　　德仁先是有些不知所措，马上脸颊腾地一下通红了一片。他只觉得心跳得非常厉害，好像要跳出来了。
　　德仁摸了摸脸颊，似乎还能感觉到残留在上面的温度。他有些不明白地看了看月仪，心道：这也太直接了吧？
　　其实德仁还不了解满族人的心性，尤其是这些草原上马背上长大的女孩子，一般都有着不羁的心，只要是她们心仪的男子都会毫无保留地告诉对方。尽管月仪现在不能说话，但是她已经用实际行动告诉了德仁。可惜的是德仁现在还不是很明白她的心思罢了。
　　德仁半天才缓过劲来，结结巴巴地说道：“你亲我是不是想和我说，如果你输了，就会再亲我一下？”
　　月仪格格也发现自己刚才有些冲动了，低着头慢慢地点了点头。
　　德仁傻笑着说道：“那个……那个，你待会儿要是输了，亲我……可以是可以，但是你事先最好能和我说一下，能让我有个心理准备，好么？”
　　月仪扑闪着大眼睛，笑着又点了点头。
　　德仁拉起月仪的小手，对她说道：“走，看我做的风筝飞得有多高。”
　　德仁并没有吹牛，他做的风筝果然比一般人的风筝飞的都要高许多。
　　“月仪，你看，我们的风筝是飞得最高的。”德仁兴奋地喊道。
　　月仪也高兴地蹦啊跳呀地围着德仁转圈圈。是的，她已经好久没有那么开心过了。记得最后一次还是和母亲一起放的风筝，自从母亲死了之后就再也没有人陪她放过风筝了。
　　德仁的那只风筝是临时做的，也没有经过什么加工，看上去不是那么好看，但是却比别人的风筝飞得高。
　　一会儿功夫，手中的线团已经放完了。德仁大叫道：“月仪，月仪，快，快把你手上的线团给我，我要让我们的风筝飞得更高，更远。”
　　月仪很是乖巧地将手中的大线团递给了德仁。远远地看去，他们两个倒是像极了一堆青梅竹马的伙伴。
　　德仁将手中接好的线递给月仪，说道：“我已经把风筝放得很高了，现在交给你了。你放心，它现在应该不会掉下来了。只要你觉得差不多，就把手中的线放出去，那么它就会飞的更高啦。”
　　月仪从德仁手中接过线团，看了看德仁，然后望着悦来越小的风筝在草地上奔跑起来，一边跑，一边还高兴地叫着，好像在说，好久都没有这么高兴得玩过了，好高兴啊。
　　德仁在一边看着，也一边欢呼着，心中想道：要是她会说话该多好啊。
　　月仪跑到老远的地方向德仁挥手。她的裙摆在风中摇曳着，就像是一个误入人间的仙子。
　　德仁从草地上坐了起来，向他心目中的精灵奔去。
　　在德仁快要接近月仪的时候，月仪蓦地将手中的线掐断了，风筝失去了线的指引，立马就像是脱了缰绳的马匹，飞得没了影子。
　　德仁看见月仪这么做，心中一变：这个格格怎么小孩子脾气啊，怎么说变就变了呢？
　　正当德仁想着月仪怎么会突然变了性子，她就朝他跑了过来，以闪电般的速度在德仁的脸上又吻了一下。
　　德仁怔怔地看着陶醉在广阔草原上的月仪，心中就好像喝了蜜糖一样。
　　他们两个都没有发现，在远处还有几个人在一直关注着他们。
　　关注他们的就是杨菲儿，圆圆和岁寒三友。
　　圆圆笑道：“姐姐，你看他们玩得多高兴啊。”
　　“是啊，要是月仪能天天这么高兴，可能她的病早就好了。”杨菲儿感叹道。
　　尹梅说道：“菲儿姐，你的意思是月仪格格的失语症是由于受了某种刺激，然后又经过长年累月地自闭造成的嘛？”
　　杨菲儿看着那两个快乐的少年，说道：“应该是这样的。”
　　玉郎陈松问道：“菲儿姐，你让德仁和月仪玩，是不是已经有了好的办法了？”
　　杨菲儿看恶灵玉郎一眼，说道：“玉郎的心思真是比海底针还要细啊。那你猜猜，我下一步会怎么做呢？”
　　玉郎笑道：“菲儿姐总是能够出人意表，我最多也只能猜到一个开头，怎么会猜出你下一步会怎么做呢？”
　　杨菲儿说道：“本来我也没有好的计划，不过，现在我应该已经想到了。”
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 阙一百五十六：情景治疗
   更新时间:2008-10-18 23:43:23 本章字数:6264

          随着一连串银铃般的欢声笑语，德仁拉着月仪的手从后堂蹦蹦跳跳地走了进来。麒  麟小说忽然，他们觉得这样对别人来说有些唐突了，而且他们也是偷偷溜出去放风筝的，要是被杨菲儿他们知道了必定会数落他一顿的。于是，德仁慢慢放下月仪的手，说道：“我们还是各自回去吧，要是被菲儿姐他们看见了会不好的，毕竟我们身份有别嘛。”
　　月仪无辜地看着德仁，在她的眼中他是现在唯一能够给予她欢乐的人，况且她从小就是皇太极的手中宝，怎么会在乎别人的看法呢？
　　她猛地拉起德仁的手，深深地望着他，好像在说，我才不管什么身份不身份的，我是格格，这里我最大。谁要是敢说你，我就告诉皇阿玛，让他治他的罪。
　　德仁有点受宠若惊道：“月仪，我知道你对我好，但是这只要我和你两个人知道就可以了，答应我，好么？”
　　月仪颇有些不舍地摇了摇头，但还是将手松开了。这在她看来，这是一种承诺。
　　德仁悄悄地说道：“待会儿我们各自回房间去，就当什么事都没有发生过，你也累了，今天要早点休息哦。明天要是有机会的话，我会再来找你的。”
　　月仪拉住的人多额衣角，似乎在说，你可别忘了哦，我会等你的。
　　德仁刮了一下月仪的鼻子，笑道：“小傻瓜，我怎么会骗你呢？我说过的话，就一定会做到的，快回去吧，要是菲儿姐发现我们不见了，一定会急坏了。”
　　德仁将月仪送到她的厢房门口，月仪最后看了他一眼，终于还是走了进去。
　　德仁怀着不安的心，回到自己的房间，打开房门一看，里面竟然有人在。
　　他们并不是别人，而是杨菲儿，圆圆，岁寒三友他们几个。他们似笑非笑地看着德仁，好像知道他不可告人的秘密。
　　德仁本来就心中有鬼，头也不敢抬起来，挪着脚步走了进来，小声道：“菲儿姐，你们来找我有事么？”
　　杨菲儿反问道：“难道没有事就不能来找你了嘛？”
　　德仁早就失去了分寸，忙辩解道：“不是的，不是的，菲儿姐你知道我不是这个意思的。”
　　杨菲儿故作出一副咄咄逼人的样子说道：“不是这个意思，那是什么意思啊？哦……我知道了，你现在和月仪格格打得火热的，玩得高兴了，就把我们给忘掉了是吧？”
　　德仁哪会料到杨菲儿会来这一套，都不知道怎么解释好了，只是张着嘴巴说不出什么了。
　　杨菲儿还是嘴里不饶人，说道：“我让你去照看月仪格格，你倒好，仗着自己懂事几分，就想拐骗格格是不是？”
　　德仁真是哑巴吃黄连，有苦说胡清了，他怎么也想不到平时和蔼可亲的杨菲儿怎么会一下子变了一个人似的。
　　杨菲儿戏谑着说道：“哦，我知道了，你是想把月仪格格哄高兴了，想让她做你的媳妇是不是？”
　　这一点在德仁的内心深处是有过这样的想法的。但是此时此刻他怎么能承认呢？这不仅会降低他在众多人心目中的好孩子形象，更会影响月仪格格的声誉。
　　杨菲儿嚯的一声站起来说道：“哼，你别忘了你自己的身份是什么，你怎么能和格格尊贵的身份相配呢？”
　　德仁有些生气了，不管杨菲儿说什么都好，但就是不能瞧不起他，他心道：格格有什么了不起的。我还是……我还是东瀛的……
　　杨菲儿见自己的激将法起到了作用，便道：“以后你不许再和月仪格格再来往了。”
　　“为什么？”德仁第一次象征性地反抗道。
　　“为什么？”杨菲儿笑着说道，“你还不明白嘛，你是什么身份，格格是什么身份，要是被皇上知道了你们在一起玩，可能连我们都会受罚的。  ”
　　德仁心道：难道我现在的身份就是这么卑贱么？难道我和一个我喜欢的女孩子一起玩耍的权利都没有嘛为什么，为什么会这么不公平呢？
　　杨菲儿见的德仁的小脸越涨越红，觉得时机差不多了，便问道：“你是不是觉得这样对你很不公平？”
　　德仁虽然觉得委屈，但还是忍着眼泪点了点头。
　　杨菲儿说道：“如果我说，你有一个机会可以和月仪格格在一起，是不是要你做什么你都愿意呢？”
　　德仁忽然觉得眼前出现了一道曙光，马上说道：“嗯，只要能和月仪在一起，我什么都愿意做。”
　　杨菲儿又说道：“你应该知道我是为什么将月仪格格接到我们这来的吧？”
　　德仁摸了摸眼角将要掉下来的眼泪说道：“知道，是菲儿姐答应治好月仪的病，是么？”
　　“不错，如果你有一个机会可以治好月仪格格的病，你会帮助她嘛？”杨菲儿明知故问道。
　　“当然愿意啦。”德仁毫不犹豫地回答道。
　　杨菲儿招过德仁，在他的耳边这样那样地说了一遍。
　　德仁脸上数变，末了问了杨菲儿一句：“菲儿姐，这样就可以治好月仪了么？”
　　杨菲儿反问道：“难道你不相信我么？”
　　德仁还是有些不放心道：“这样会不会把月仪给吓坏了？”
　　杨菲儿说道：“你懂什么？那你到底是做还是不做？你可要想好了，不然你就永远不能和月仪在一起了。要是能够治好月仪的病，我就可以和皇上说你在这次的医疗过程中起到了很重要的作用，为了能够更好地医疗月仪，就必须让你天天和月仪呆在一起。到时候你就不是可以和月仪名正言顺地在一起了么？”
　　德仁被杨菲儿所描绘的场景说的有些飘飘然了，于是拍了拍胸脯说道：“好，我相信菲儿姐你。”
　　夜深人静，偶尔只有细小的枝条被风吹断掉在湖水中的叮咚的声音。
　　一个瘦弱的身影东躲西藏地往月仪格格的厢房走去。
　　只听他轻轻地敲了几下房门，便听到厢房里面月仪发出“呃呃”的回应，好像在说，谁啊？
　　那个瘦弱的身子说道：“是我啊，我是德仁。”
　　厢房里面立马一阵悉悉索索的穿衣服的声音，一会儿功夫，月仪便穿好了衣服，把门打开一看，果然是白天和自己一起放风筝的德仁。
　　德仁急着说道：“快，快，收拾一下和我一起走吧。”
　　月仪有点莫名其妙，想问：为什么要和你一起走啊？
　　德仁说道：“今天我和你一起去放风筝的事情已经被菲儿姐他们知道了，他们要是将这件事情告诉你皇阿玛的话，我就死定了。但是我又不忍心一个人走，所以来找你，问一问你想不想和我一起走呢？”
　　少年的心总是那么冲动，像月仪这个年纪的小女孩正是爱心泛滥的年纪，又没有什么经验，听德仁这么一说，略加思索了一下，便拉住德仁的手，深切地望了他一眼，好像在说，好，那我们一起走吧。
　　德仁心中一喜，说道：“月仪，我一定会好好照顾你的。”
　　这个时候的月仪哪里还禁得住德仁的甜言蜜语，他这么一说，就差把命交托在他的手上了。
　　德仁说道：“我已经把什么都准备好了，我们从后门走，他们是不会发现的。”
　　月仪从小就在宫廷里面长大的，哪有什么自主能力，一切便听德仁的安排。德仁现在在月仪的心目中就是一个英雄，而他此时做的事情就是将一个小女孩从她的噩梦中拯救出来。
　　德仁挽着月仪的手，穿堂过厅来到后门，刚要坐上马车，却发现周围突然亮起了许多火把。
　　德仁和月仪他们已经被包围了，而包围他们的就是杨菲儿诸人。
　　杨菲儿骂道：“好你一个德仁，白天骂了你几句，你就想将月仪格格拐带走嘛？”
　　德仁叫嚣道：“不是的，我喜欢月仪，我想永远和她在一起。”
　　杨菲儿喝止道：“混账，你是什么个东西，竟然想癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
　　这可急坏了月仪，她在一边什么都干不了，只是抹着眼泪发出让人难以理解的声音。
　　杨菲儿说道：“月仪格格，你不要怕，我们是不会伤害你的。你旁边这个人是个坏蛋，你快离开他。”
　　杨菲儿越是这么说，月仪就把德仁的手攥得更紧了。
　　杨菲儿喊道：“德仁，你现在已经被包围了，赶快投降，我们或许或让你死得痛快一点。”
　　月仪一听到这个“死”字，似乎特别敏感，情绪也格外地激动起来。
　　杨菲儿示意尹梅过去将月仪拉过来。
　　当尹梅想拉动月仪的时候，却发现她连一点离开德仁的意思都没有。
　　这时候杨菲儿给德仁使了一个眼色，德仁会意道：“月仪，今天不能带你离开这里也许是我们的宿命吧。我们的缘分也只能到此为止了。你随他们去吧。”
　　德仁轻轻地将月仪的手捋开，而这时候尹梅就乘机将月仪抱了起来，回到杨菲儿这一边。
　　杨菲儿见月仪已经过来了，然后发令道：“将这个胆大包天的小子给我抓起来！”
　　玉郎和萧竹闻声，拿了一个粗重的锁链将德仁捆了个结实。
　　杨菲儿接着又说道：“把他押回去审理，看看他还有什么同党之类的。”
　　杨菲儿和月仪等人坐在正上方，而德仁则跪在下面，旁边还有玉郎陈松和萧竹两人把持着。
　　房间里面的灯光非常地昏暗，只能隐隐约约地看见人形。整个房间的气氛异常地诡异，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　杨菲儿喊道：“下面可是犯人德仁？”
　　德仁没有答话，紧接着被萧竹踹了一脚说道：“问你话呢，死了嘛？”
　　德仁闷哼了一声，咬着牙说道：“是。”
　　这一脚不但踢在了德仁的肚子上，更是踢在了月仪的心上。她的心随着事态的发展一步步也跟着紧张起来，但是她明白现在还不是她说话的时候，也不是她应该说话的时候，如果她不是格格，可能现在和他一起受罪呢。
　　杨菲儿问道：“你为什么要拐带月仪格格？”
　　月仪本想反驳，但是却说不出话来、
　　杨菲儿看到月仪有话要说，便道：“月仪格格，你是不是想说下面这个人就是想拐带你的坏蛋呢？”
　　这可让月仪更难受了，跺着脚，咬着舌尖，但就是说不出话来。
　　杨菲儿接着说道：“喂，大胆德仁，我在问你话呢！”
　　玉郎这时候又在德仁的背上踢了一脚，骂道：“真是贱骨头，非得踢几脚才过瘾嘛？”
　　德仁极其痛苦地大叫了几声说道：“因为我喜欢他，但是因为身份悬殊我们不能够在一起，所以我只好想出这个办法了。”
　　月仪一听到这眼泪就情不自禁地流了下来，心中想道：我一定要和皇阿玛说，我要和德仁在一起，不能让任何人伤害他。
　　杨菲儿怒道：“什么？你竟然敢喜欢格格？你知不知道你这么说已经是死罪了？你一定说假话！说，你有没有其他同党，是不是想将格格抓走之后可以要挟皇上？”
　　月仪怎么会料到杨菲儿会这么说，虽然她年纪不大，但是毕竟在皇宫里面长大的，杨菲儿这么说，明显是要将一个死罪扣在德仁的头上。
　　德仁昂起头，嘴角带着一些血迹，他看着月仪，月仪含着眼泪看着他，但马上又不忍地低下了头。德仁笑道：“这是我一个人的事情，没有什么同党。”
　　“胡说，你才多大，怎么可能想到这样的办法，一定有同党！快将他们的藏身地点说出来，不然……”杨菲儿故作阴森地笑了起来。
　　“说还是不说？”杨菲儿最后一次勒令道。
　　“没有……”德仁话还没哟说话，就已经被玉郎和萧竹按在地上猛踢起来。
　　德仁好不文雅地发出“嗷嗷”地嚎叫，一会儿功夫就没有了声音。
　　杨菲儿问道：“看看还有没有气？”
　　萧竹探了探德仁的鼻息，回道：“还活着。”
　　月仪听了之后也稍稍舒了一口气。
　　谁知道杨菲儿马上又说道：“那一盆水来，将他泼醒了。”
　　马上，玉郎就端来一盆水，猛地浇在德仁的头上。德仁受了冰凉的刺激，立刻就苏醒过来了。
　　德仁马上被萧竹提起了脑袋，杨菲儿问道：“快说，你的同伙在哪呢？”
　　“我没有同伙。”德仁有气无力地回答道。
　　杨菲儿很生气说道：“看来他是不见黄河不死心啊！”说着她就往地山丢了一把匕首，说道：“月仪格格，她刚才是那只狗爪子拉你的？”
　　月仪再笨也想到了杨菲儿将要对德仁做什么了，只是拼命地摇头。
　　杨菲儿对玉郎他们说道：“既然月仪格格记不起来了，那两只手都剁了吧！”
　　萧竹拔出腰间的宝剑说道：“让我来吧。”
　　宝剑划过，德仁发出惨绝人寰的叫声，一道血光从月仪的眼前闪过，只觉得脸上有些黏黏的东西。她用手一摸，天啊，那竟然是血！那是德仁的血啊！！
　　月仪惊叫起来，她不顾一切地往下面跑去，扑在德仁的身上。
　　她摸着德仁已经失去双手的胳膊，突然，她觉得喉咙里面有一样东西被吞了下去一般，她竟然有一种想要痛苦喊叫的冲动。
　　“不要，不要这样，你们不要这样对德仁！”
　　在场所有的人都惊呆了，将近十几年没有开口说话的月仪格格终于会说话了。
　　“你们为什么要这样对他？我要告诉皇阿玛，让他治你们的罪！”月仪哭着说道。就连她自己都没有意识到自己已经会说话了。
　　她觉得身下的德仁在动，说道：“德仁，不要怕，有我在，他们不会再欺负你了，不会的。”
　　这时候，杨菲儿也走了下来，来到月仪和德仁的身边。
　　月仪条件反射般地抬起头，横着眼睛说道：“你这个坏女人，你走开，都是你，都是你害死了德仁！”
　　“月仪你对我这么好，我怎么可能会死呢？”
　　月仪心中一颤，这个声音是……
　　德仁从地上爬了起来，双手从长长的衣袖里面伸了出来，在月仪的眼前晃了晃说道：“看，我不是好好的嘛？”
　　月仪有些不知所措了，她不知道自己是在做梦还是怎么了，问道：“这到底是怎么回事啊？”
　　德仁笑道：“这是菲儿姐想到的办法，她想让你处在一个令你感到恐惧的环境中，在遇到刺激的时候，你可能就会克服你心中多年来的自闭，开口说话了。”
　　“这……这都是你们一起串通好的嘛？”月仪前后想了一想说道。
　　杨菲儿说道：“月仪格格，你还怪我这个坏女人了不？”
　　月仪有些不好意思地看了看杨菲儿说道：“只好德仁没有事就好。”
　　德仁笑道：“月仪，恭喜你，终于会说话了。”
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 阙一百五十七：反间之计
   更新时间:2008-10-18 23:43:23 本章字数:3683

          东瀛本来就是一个弹丸小国，自从进攻巫山居的海上力量被多尔衮打得落花流水之后，再也无力出动大批的军队与之抗衡。麒  麟小说这个小小的岛国虽然兵微将寡，但似乎好战是他们的天性，不但没有因为失败而气馁，反而更加努力地练兵，扩充军队，没过多久又重整了当日的气象。
　　虽然东瀛朝中对高村一族为一个女子贸然出动兵力颇有微词，但是他们在朝中的势力举足轻重，几乎没有一方力量能够与它制衡。尽管天皇心疼他的军队，国库，粮饷，但要是没有了高村一族的支持，恐怕他这个天皇也不是那么容易做了。
　　半年之余，在高村的励精图治之下，东瀛的兵力和战斗力隐约已经超越了当日的程度，这好像在向世人昭示着一场战祸即将拉开。
　　高村一直闭着一股气，当时他以为凭借着他带领的海军可以轻而易举地将心爱的女子抢夺回来，甚至还一度妄想着当自己的军队开到那里的时候，他们就会乖乖地送上降书，并将圆圆送回来，但是他万万没有想到大清的军队竟然会出现在那里，并且还用他们最擅长的水中雷把他训练的海上精师打得七零八落。这对他来说，简直就是奇耻大辱。自己最为得意的东西被人摧毁，这毫无疑问是对他人格的侮辱，更何况这次是巫山居有错在先抢夺了原本该属于他的女人。如果连自己的女人也保护不了，那活在这个世上还有什么意思？
　　自从上次海战之后，高村已经连续半年没有碰过女人了。在他的内心世界中，只有将圆圆抢回来之后，他才有资格去温香软玉，不然他宁愿背负一个不孝的罪名也不那么做。
　　天皇知道这件事情以后，便亲自召见了高村，问道：“听闻将军为了训练军队几乎已经到了废寝忘食的地步啦？”
　　高村回答道：“为天皇效力是我的荣幸，所以一刻也不敢怠慢。”
　　天皇笑道：“但也要注意身体啊，要是你累垮了，谁还来治理我的军队呢？还有啊，高村老将军要是知道了，可要怪罪到我的头上了。”
　　高村一听到天皇提起他的父亲，有点动容了，说道：“我姓父亲会理解我这么做的，天皇应该也能理解吧？”
　　天皇说道：“我当然理解你这么做的原因，但是天下女子何其多，你又何苦执着于那个陈圆圆呢？”
　　高村说道：“尊敬的天皇陛下，陈圆圆是我所见过的女子中最让我心动的，没有一个能和她相比，以至于我对其他的女子都已经失去了任何兴趣。  ”
　　天皇心道：要是真的有这样的女子，我还真的要见识一下啦。
　　他点了点头，说道：“没想到高村将军竟会如此痴情，不知道高村将军愿不愿意接受我的一份特殊的礼物呢？”
　　高村心中一愣，说道：“天皇所赐高村无比荣幸，不知道是什么礼物呢？”
　　天皇拍了拍手，只见从屏风后面慢步走出一个身穿华丽和服的女子。只是她带着面纱，一时不能看清她的容貌，但从她的一举一动来看，必定是一个身份娇贵的女子。
　　高村纳闷道：“天皇，这位是……”
　　天皇笑道：“她是我的舍妹西子。”
　　高村连忙答礼道：“原来是西子公主，失敬了。”
　　西子微微下蹲回了礼，说道：“我听闻高村将军是我们东瀛最勇敢的武士，今日一见果然名不虚传啊。”
　　高村谦虚道：“能够得到西子公主的夸奖，真是三生有幸。”
　　天皇说道：“我们皇族和你们高村一族是相辅相成的，没有你们高村家族的支持，我们皇族便没有了依托，而你们高村一族若没有了我们皇族的庇护，便没有了保障。高村将军你说我这么说，对还是不对？”
　　高村不明白天皇这么说是什么意思，但他说的又是大大的实话，便说道：“我们高村家族只是履行我们的天职而已，天皇这么说真的是太抬举我们了。”
　　“哪里，哪里。谁不知道你们高村家族这些年来一直为我们皇族尽心尽力地办事，但我们皇族能给予你们的却是太少。”
　　高村仿佛隐约猜到了什么，便说道：“天皇是明主，能为明主效力这是我们高村家族的家训，高村不敢奢望什么。”
　　天皇满意地点点头说道：“这次我将舍妹招呼出来，是想让你们两个熟悉熟悉，不知道高村将军意下如何呢？我们西子可是很仰慕你的。”
　　高村虎躯一震，说道：“西子公主金枝玉叶，而我高村只是一介武夫，恐怕会玷污了公主的冰清玉洁。”
　　西子薄嗔道：“高村将军这么说是在回绝天皇嘛？又或者说是我配不上将军？”
　　“不敢，只是微臣刚才已经和天皇说过了，这一生我只想和陈圆圆朝夕相对，其他人我不敢再想。”高村生硬地说道。
　　“岂有此理！哼！”西子公主怒气冲冲地离开。
　　天皇追了几步，叹了一口气说道：“高村将军，你，你这又是何必呢？”
　　“多谢天皇的美意。”
　　天皇郁闷道：“既然这样，高村将军你去忙你的吧。”
　　高村说道：“天皇，我也有一件重要的事情想和您商量。”
　　“什么事情？”天皇的心中还想着待会儿怎么和自己的妹妹西子交代，便有些不耐烦。
　　“天皇，我听闻陈圆圆已经被满清的多尔衮带回了长白山，想请您派一个使者去和谈一下。”
　　“和谈？”天皇思索了一下说道，“满清和大明是冤家对头，我们这么做不是有违和大明的盟约嘛？”
　　高村说道：“是大明先违反了盟约，当日我们进攻巫山居，他们怎么没有派兵来支援我们呢？按照盟约的协定，当我们任何一方遭遇战事的时候，另一方都要不遗余力地帮助另一方的。”
　　天皇无语道：“那你的意思是……”
　　高村慢慢道来：“既然大明对我们不仁，也不能怪我们对他们不义。我想让我们东瀛和满清结盟。”
　　天皇想通了某些关节说道：“你是想通过和满清结盟，然后顺便提出将圆圆送回的条件吧？”
　　“是的，我想满清应该不会拒绝我们这样的盟友的。而大明的统治者太骄傲了，他们和我们结盟只是不想多一个敌人，而满清他们则不一样，我们和他们的结盟对他们来说应该是雪中送炭，对他们来说我们的作用比和大明结盟的作用更大了。”高村自信道。
　　天皇说道：“那我们应该对他们履行什么条件呢？”
　　高村说道：“满清和大明作对，无非就是想入主中原。我们只需要答应他们时常骚扰大明的沿海一带，分散他们的兵力，以配合满清就可以了。这样我们还可以从大明那里得到一笔不小的财富。”
　　天皇一听到会有额外的财富，顿时露出了贪婪的目光说道：“这个主意不错，那这件事情就交由你去办理吧。”
　　高村刚要走，天皇又将他叫住了，问道：“汉人都说什么师出有名，不知道将军这次是以什么身份和理由去谈判呢？”
　　高村说道：“听说多尔衮即将大婚，我们就以邻国的身份去送一份贺礼吧。”
　　天皇说道：“可是上次皇太极大婚，我们却没有去啊，这样会不会不妥呢？”
　　高村说道：“天皇陛下，这正是我所想要达到的目的。听闻多尔衮素有异心，而皇太极对他也有所防范。我们上次没有参加皇太极的婚礼，却参加多尔衮的婚礼，这必定让皇太极对多尔衮更加有防范之心。汉人有一招计策叫做‘反间计’，这次应该是不错的机会。”
　　“那将军你去还是不去呢？”天皇问道。
　　“不去，也去。”高村高深莫测地说道。
　　这句话让天皇摸不着头脑说道：“去便是去，不去就是不去。怎么叫不去也去呢？”
　　高村解释道：“身为一国的主帅，我是不应该去的，如果他们万一反悔将我扣押必定会动摇我们东瀛的军心。但是这次我必须得去，因为只有深入到对方阵营，才能切身地感受。就像上次到大明的皇宫去一样，真的和探子回报的情况有着天壤之别。而且我去谈判可以很快地作出各种决定，不至于我们的谈判会持续太长的时间。并且以我的经验，还可以为我们东瀛争取到更多的利益。所以我又必须得去。”
　　“但是万一……”
　　高村知道天皇想说什么，便说道：“请天皇放心，我一定会保护好自己。当然，我不会以现在的身份去和他们谈判。我一定会换一个身份，重新装束一下去谈判。他们知道我只是一个使者，便不会为难我了。中国有句话叫做‘两国交战，不斩来使’的嘛？况且我们还没有交战呢。”
　　天皇笑道：“好，那我在这里祝将军能够早日满载而归。”
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 阙一百五十八：父女重逢
   更新时间:2008-10-18 23:43:23 本章字数:5070

          清晨的时候，杨菲儿就听到了礼炮的巨响，刚收拾好衣裳准备出去便碰到了前来的尹梅，便问道：“外面出什么事了？”
　　“听说今天好像是多尔衮迎娶小玉儿的日子。麒  麟小说”尹梅说道。
　　杨菲儿掐指算了算，想来正是今天了，便道：“你来找我有什么事嘛？”
　　尹梅回答道：“皇上身边的李公公要找你。”
　　“哦？人呢？”李公公自然是奉了皇太极的旨意才来找她的，但却不知道什么事情需要李公公亲自驾到。
　　“正在客厅候着呢。”尹梅瞧了瞧客厅的方向说道。
　　杨菲儿来到客厅便见李公公在那端着茶杯品茶呢，便迎了上去说道：“李公公久等了。”
　　李公公笑着说道：“杂家是奉了皇上的口谕来宣菲儿姑娘你去参加和硕睿亲王多尔衮的婚礼的，哎呦，还是皇上嫁格格的大好日子呢。”
　　杨菲儿也陪笑道：“亏皇上还惦记着我，就算他不宣我，我也会厚着脸皮去的。”
　　李公公说道：“还有啊，皇上知道菲儿姑娘治好了月仪格格那病十分高兴，心里面也正想早点看见格格呢，你看……”
　　杨菲儿早就将月仪格格已经会说话的消息告诉了皇太极，但又说月仪格格还在恢复中，所以不能马上离开圣母园，因此就留了下来。她会意道：“今天是个好日子，月仪格格当然也要去啦，多让她见一见生人对她是有好处的。”
　　李公公见杨菲儿这么知情识趣，便乐呵呵地说道：“菲儿姑娘真是有本事啊，皇宫中那么多的御医都束手无策，却让你治好了这顽症，皇上整天都挂在嘴边夸你呢。”
　　杨菲儿客套道：“让皇上费心了，为皇上办事本是我的荣幸啊。对了，李公公，你觉着这茶合你的胃口吗？”
　　李公公瞟了一眼茶杯，笑道：“皇上也说着啥时候再和菲儿姑娘一起品茶呢，这茶嘛……”
　　杨菲儿对尹梅说道：“好妹妹，帮我去我房中那一包上好的铁观音给李公公。”
　　尹梅应声而出。
　　李公公谄笑道：“哎呦，杂家虽然吃的是皇家的米粮，但还真的没有喝过那等茶呢，真是让菲儿姑娘破费了啊。”
　　杨菲儿笑道：“哪里，李公公常年为皇上办事，这点东西算得了什么啊。”
　　李公公乘着尹梅还没有把茶叶拿来的空子，问道：“这茶叶应该价格不菲吧？”
　　“还可以，也就十两黄金一两吧。”杨菲儿随口说道。
　　李公公一听咽了一口口水说道：“这样的厚礼，杂家怎么好意思收呢？”
　　杨菲儿凑到李公公耳边说道：“李公公，我这茶叶一般人是不送的，我当李公公是自己人才送的哦。”
　　李公公笑着不语，一会儿功夫尹梅就拿着一包茶叶进来了。
　　杨菲儿结果茶叶递给李公公说道：“还望李公公笑纳啊。”
　　李公公掂量了一下那茶叶，心道：哎呀我的妈呀，这足足有半斤啊。麒  麟小说那不是要五十两黄金？这礼也的确重了啊。
　　不等李公公说话，杨菲儿便已经扯开了话题说道：“李公公，你知不知道哦什么时候才是吉时啊？”
　　李公公愣了一下说道：“哦，快了，还有三个时辰就是吉时了。”
　　“那好，麻烦你告诉皇上，我和月仪格格一定会准时到的。”杨菲儿说道。
　　李公公高兴地拿着铁观音走了之后，尹梅厌恶地看着他的背影说道：“真是一个贪财的狗奴才。”
　　杨菲儿说道：“他贪财，我们才好办事嘛。”
　　尹梅说道：“今天多尔衮大婚，不知道圣母娘娘会不会去呢？”
　　杨菲儿笑道：“那就难说了，要看皇太极怎么做了。”
　　“难道你就不怕多尔衮看到玉儿又会干出什么蠢事嘛？”尹梅有些着急道。
　　杨菲儿看了看尹梅说道：“这不是我们担心的，要是多尔衮连这点打击都受不了的话，那就枉为一世英雄。”
　　尹梅一愣说道：“英雄？”
　　杨菲儿笑着纠正道：“现在可能不是，但是将来一定会是的。”
　　尹梅莫名其妙地看着杨菲儿回房的背影，思索着杨菲儿这话中含义。
　　多尔衮的亲王府中。
　　多铎在一边看着多尔衮愁眉不展的样子说道：“哥，今天是你大喜的日子应该高兴点嘛。”
　　多尔衮一言不发地看着他将要穿上的大红袍子没有理睬多铎。
　　博吉尔说道：“他心里还惦记着玉儿呢。”
　　多铎急道：“都什么时候了，你还想着她嘛？她现在已经是皇上的贵妃了。”
　　博吉尔拉了拉多铎说道：“我们先出去一下，让他一个人先静一静吧。就让他再想玉儿最后一会儿吧。”
　　多铎不理解博吉尔为什么会这么做，但最后还是被他拉了出去，将多尔衮一个人留在房中。
　　正当多铎等得实在不耐烦了，想要踹门的时候，多尔衮将门打开了，说道：“时候不早了吧？该去迎娶你们的嫂子了。”
　　多铎和博吉尔见多尔衮已经将新郎服穿在了身上，心中担心的事情总算落了下来，说道：“时间刚好，时间刚好，我们快启程吧。”
　　多尔衮坐上了大红轿子，一路上敲锣打鼓地从大街走过。
　　老百姓听说了是多尔衮要结婚了，都早早地在街边候着了，看到花轿子来了，都报以热烈的掌声，口中还呼喊着“多尔衮，巴图鲁”等声音。
　　这种场景让多尔衮似乎回到了他第一次获得“巴图鲁”称号的时候，那种热血澎湃的激动。
　　仪仗队浩浩荡荡地开到了皇城，然后又抬着多尔衮的轿子来到了“凤仪殿”。
　　多尔衮见轿子停了下来，又听到多铎拉开帘子说道：“哥，到了。”然后，就下了轿子，等候新娘的到来。
　　大约等了一炷香的时间，凤仪殿两边的柱子被小太监点燃了鞭炮劈里啪啦地响了起来，吉时到了。
　　一个装饰华贵罩着红头巾的玉人在众多妃嫔的簇拥下缓缓走了出来。
　　而此时在多尔衮的眼中，那个罩着红头巾的新娘却变成了另外一个人，那就是她心目中朝思暮想的玉儿。
　　正当他神思激荡间，便听到主事的太监尖利的声音叫道：“请新郎接新娘上轿……”
　　可是，多尔衮却半天没有动静，只是呆呆地看着。他在人群中搜寻着玉儿，但是找了好几遍都没有发现。他的好像一下子跌倒了谷底。
　　这时候多铎捣了他一下，小声道：“哥，发什么愣呢？快去接新娘啊。”
　　多尔衮一惊，这次回过神来。他慢慢向新娘走去，然后伸出手将新娘的手搭在他的手背上，向大红轿子走去。
　　迎亲的队伍再一次路过最繁华的地段，看热闹的老百姓又再一次地对他们这对新人报以最热烈的欢呼声。
　　一路上，多尔衮和新娘坐在同一轿子上却谁也没有和谁说话，直到两人来到亲王府的大厅进行最后一道过程。
　　这时候皇上也已经到了亲王府，作为家长他当然是主婚人。
　　只听那主事的太监喊道：“一拜天地！”
　　多尔衮才木木地和新娘面朝大门的方向拜了一拜。
　　“二拜高堂！”
　　两人又对皇太极和皇后拜了拜。皇太极这时候脸上也露出欣慰的笑容。
　　“夫妻对拜！”
　　多尔衮这时候已经完全像一个机器人一般，从来没有见过他有那么听话的。
　　“新人进洞房。”
　　多尔衮很是规矩地领着新娘进了洞房。
　　“什么时候我也能像姐姐那样呢？”
　　众人一看，原来是皇太极最小的女儿月仪，心中都十分惊讶，心中均道：她什么时候会说话了啊？
　　旁边的杨菲儿笑道：“等你长大了，就和你姐姐一样了啊。”
　　“真羡慕他们哦。”月仪嘟着嘴巴说道。
　　杨菲儿心道：有什么好羡慕的啊？如果他们是真心相爱的，那真是让人羡慕，可是……月仪啊，月仪，你以后就会明白了。
　　皇太极也听到了月仪和杨菲儿的对话，走了过来对杨菲儿说道：“菲儿姑娘，真是太感谢你了。”
　　杨菲儿谦恭道：“哪里，这是我应该做的。而且月仪格格这么可爱，我怎么舍得她做一个哑巴呢？你听她的声音多悦耳啊！”
　　“父王，其实你应该还要感谢一个人呢。”月仪说道。
　　皇太极好像触了电一般，喜道：“月仪，你刚才叫我什么？可以再叫一遍嘛？”
　　月仪滴溜着大眼睛说道：“我叫您父王啊。”
　　“你们听见没有，她会叫我父王了，她会叫我父王了！哈哈……”皇太极从来没有这么开心过。
　　月仪说道：“父王，其实在我不会说话的时候，每天见到你的时候都会在心里叫你一声父王的。”
　　赞美的话皇太极已经听过太多太多，但是从来没有一句话能让他如此感动。他一把抱起月仪激动道：“好孩子，你真是朕的好孩子。”
　　“对了，月仪，你刚才不是和父王说，朕还要感谢一个人嘛？那个人是谁啊？”皇太极问道。
　　月仪笑道：“他叫德仁。”
　　“德仁？德仁是谁啊？父王从来没有听说过。”皇太极纳闷道。
　　杨菲儿这时候说道：“他是圣母园的人。”
　　“父王，如果没有他，女儿可能这一辈子都不可能再亲口叫你一声父王了。”月仪撒娇道。
　　皇太极虽然之前已经知道了月仪已经会说话的消息，但是还不知道整件事情的来龙去脉，于是说道：“好，既然这样你想让父王怎么奖赏他呢？”
　　月仪红着脸结结巴巴道：“我也问过他想要什么，可是他，可是他，却说……”
　　“他说什么？”皇太极笑着说道。
　　“他想和我在一起……”月仪终于鼓起勇气说道。
　　“不行！这怎么可以？他是什么身份！以为立了一点点功劳就可以漫天开价了嘛？”皇太极断然拒绝道。
　　杨菲儿早就猜到了皇太极听到月仪这么说一定会拒绝，便道：“皇上，其实那个德仁也是和月仪一般大的孩子，他说的在一起，也只不过是小孩子在一起玩耍而已。”
　　皇太极听到杨菲儿这么一说，心中才慢慢放心下来，说道：“既然这样，我倒要见一见那个小英雄了。”
　　杨菲儿接着说道：“其实月仪格格这次能够重新开口说话，其中都亏了德仁，如果没有他的配合，恐怕事情不会那么顺利。”紧接着，杨菲儿就把当日他们是怎么想到这个方法，然后又怎么让月仪突破自闭开口说话的前因后果一五一十地说了出来。
　　皇太极一边微笑，一边点头，说道：“菲儿姑娘真是古今第一聪明人啊！这样的方法也只有你能够想得出来。”
　　“皇上过奖了。”杨菲儿说道。
　　皇太极笑道：“朕不会欠任何人人情的，当时你说可以医治好月仪的失语症，说实话，朕当时是没有抱太大的期望的。如今你真的可以让她再叫我一声父王，我真的很开心。当日你说不要求我有任何的回报，但是朕怎么可能那么做呢？菲儿姑娘，你说吧，你有什么要求？”
　　杨菲儿说道：“皇上既然已经把话都说到这个份上了，如果我不提一点要求那就太不识抬举了，不过我之前真没有想过和皇上提什么要求，所以能不能放到以后呢？”
　　皇太极笑道：“好，那就让朕暂时欠你一个人情吧。对了，月仪现在可以跟我一起回宫了吧？”
　　杨菲儿看了一眼月仪说道：“我怎么会耽误皇上你们父女重逢呢？”
　　“哈哈，好，菲儿姑娘，那就麻烦你回去之后将那个德仁接到皇宫里来吧。”皇太极笑道。
　　月仪依偎在皇太极的胸口，亲切道：“谢谢父王。”
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 阙一百五十九：豪饮四方
   更新时间:2008-10-18 23:43:23 本章字数:4608

          多尔衮将新娘迎进新房之后，便在一群兄弟们的簇拥下出来与大家喝酒。没有广告的
　　他们都是草原上的儿女，生性豪迈，就连喝酒用的都是大口碗，有的甚至拿着酒坛子狂饮。一时之间，酒宴上已经是幺三喝四的画圈声，劝酒声，还有几个嗓门子大点又有些醉意的人大着舌头疯言疯语。没有人会去理会这些，更没有会去打扰他们的雅兴。
　　多尔衮和皇太极早就说好了今天酒席上的人，没有尊卑，统统都要放开怀抱，不醉无归。
　　皇太极身为皇上又是今天的家长，与多尔衮干了几杯，说道：“十四弟，今天是你大喜的日子，也是你成家立业的日子，四哥真为你高兴啊。”
　　多尔衮似笑非笑道：“皇上，现在我都不知道应该叫你四哥呢，还是叫你岳父呢？”
　　皇太极一愣，笑道：“我们大清的男儿哪来那么多规矩呢？我是你的四个，你是我的十四弟，我们永远都是兄弟。”
　　“好！”多尔衮笑道，“就为四哥你这句话，来，我们再干一腕！”
　　两人又拿起大碗海饮了一番。
　　这时候，李公公来到皇太极身边，在他的耳边说了几句。只见皇太极脸上数变，和旁边的多尔衮说道：“十四弟，今天本来四哥是要和你都醉在酒桌上的，但是突然有事，不能作陪了。”
　　多尔衮是个明事理的人，说道：“四哥，你现在已经是皇上了，我们的兄弟情意来日方长，还是处理国事要紧。”
　　皇太极笑了笑说道：“好，十四弟，你已经是成熟了，过些天四哥再和你干上几百海碗。”
　　“一言为定。”多尔衮说道。
　　他们说也不知道，就当皇太极死的那一天为止，他们都再没有机会在一起喝酒了。
　　皇太极走了之后，大家的情绪也更加放松了许多，毕竟皇上在的时候他们还不敢太放肆。
　　这时候，杨菲儿来到多尔衮的身边，说道：“新郎官，恭喜了啊。”
　　多尔衮一看是杨菲儿，说道：“菲儿姑娘，你就不用这么说了吧？你还不知道我多尔衮的心思嘛？”他一边说着，眼睛还时不时地朝门口看去。
　　杨菲儿捕捉到他这个小动作，说道：“看什么呢？是不是幻想着玉儿会出现呢？”
　　多尔衮喝下一碗酒说道：“她怎么会来呢？”
　　杨菲儿说道：“玉儿本来是要来的，可是被我阻止了。”
　　“什么？你为什么要阻止？”多尔衮有些生气道。他没有想到，本来他可以看见的玉儿却被杨菲儿给阻止了。
　　“你想看见一个没有思想，却像一个木头人的玉儿来给你敬酒嘛？”杨菲儿问道。
　　“你是说玉儿还是那个样子嘛？”多尔衮当然知道杨菲儿所指的意思是玉儿被四大尊使施了迷心术的事情。没有广告的
　　“本来四大尊使见玉儿已经嫁给了皇太极是木已成舟的事情，便想着给她解咒，但是他们还没有解开，玉儿的意识不能让他们控制，所以只好又重新施了一遍迷心术。”杨菲儿说道。
　　“玉儿她还好嘛？”多尔衮关心道。
　　杨菲儿说道：“应该没有生命危险，只是和原来一样对以前的事情没有了印象，就连看见我的时候就像见了陌生人一样。”
　　多尔衮心疼道：“真是苦了玉儿了。她现在一定比我更加痛苦。对了，皇上知道这件事情嘛？”
　　“我已经和他说过了，也正是他提出让四大尊使解开迷心术的，但是没有成功。”
　　多尔衮舒了一口气说道：“他还有点良心。”
　　杨菲儿看了看四周，暂时没有人过来，便轻声说道：“你今后有什么打算呢？”
　　“为了能和玉儿重见天日，我一定会按照你说的那样――忍辱负重。”多尔衮坚毅的表情已经说明了一切。
　　“很好，你还没有忘记我的话。”杨菲儿满意地说道。
　　多尔衮转移话题说道：“我的事情就先别说了，这里的人太多了。对了，你不是向皇上请辞嘛？结果怎么样？”
　　杨菲儿叹了一口气说道：“结果是我料到的，虽然他没有直接拒绝，但是和拒绝没有区别？”
　　“他怎么说？”多尔衮问道。
　　杨菲儿说道：“他说我和圆圆是两个人，想要放我们走可以，但是也要满足他的两个条件。”
　　“以四哥的谋略，所提出的必定是意想不到的条件。”多尔衮很肯定地说道。
　　“不错，的确让我意外的条件。他的第一个条件是让我联系我的义兄李自成，由你们大清提供粮草装备兵器，然后让他们在大明境内起事，分散大明的兵力。”
　　“好一招釜底抽薪。”多尔衮赞道。
　　多尔衮赞叹之余又说道：“以菲儿姑娘的性格必定不会那么容易答应四哥吧？”
　　杨菲儿说道：“虽然谁做皇帝和我这个弱女子没有太大的关系，但是要我那么做，我还真的有点狠不下心呢。”
　　多尔衮接道：“你是怕后人诟骂吧？”
　　杨菲儿回答道：“这有很大一部分原因，但不是主要原因。”
　　杨菲儿的事情，多尔衮多多少少也从玉儿那里听说了一些，便说道：“是为了你的楚大哥？听玉儿说，他是给大明的皇上办事的。”
　　“不错，他是一个忠贞不二的人，要是他知道我这么做，一辈子都不会原谅我的。”杨菲儿无奈道。
　　多尔衮不想让杨菲儿过多难过，便问道：“那四哥的第二个条件呢？”
　　“他的第二个条件是圆圆若是想回到崇祯皇上的身边，那就必须要大明拿锦州来交换。”杨菲儿说道。
　　“锦州？”多尔衮喷了一口酒喊道，“那可是我们大清通往大明最关键的关隘，如果能将锦州据为己有，我们大清也不用在这苦寒之地了。”
　　“不错，但是我觉得就算大明的皇上答应了，那些大臣也是不会答应的。”
　　多尔衮说道：“四哥的这两个条件要是对一般人来说，的确是很英明，但是对你们两个女子来说，未免也太……不过，统一中原是我们整个大清千千万万子民的心愿，四哥抓住这个看起来很渺茫的机会争取也无可厚非。”
　　杨菲儿说道：“我知道不管是谁放在皇太极这个位置上都会这么想，所以他没有放我们走，我并不怨他。这至少可以证明他是一个好皇上。”
　　多尔衮仰天叹道：“四哥的确是一个好皇上。”从他的声音中，好像可以听出另外一层意思：皇太极是一个好皇上，但却不是一个好兄弟。
　　多尔衮接着问道：“这个事情你和圆圆姑娘说过了嘛？”
　　杨菲儿说道：“我怎么会和她说呢？就算说了又有什么用？只会让她更加伤心罢了，还不如不说。”
　　“目前来看也只好这样了，让圆圆姑娘知道的越多，只会增添她的烦恼。”多尔衮喝了一口酒，好像一下子明白了一些事情：有些事情能够一个人承受，就不要让你身边的人承受。
　　这时候，兵部侍郎哈奇走了过来，说道：“恭喜啦，睿亲王！”说完，就很自然地喝下碗中的酒。
　　多尔衮笑道：“同喜同喜，今天你一定要好好喝个痛快啊！”
　　“那是自然，我和兄弟们一定会把这的酒全都清空，哈哈……”
　　哈奇曾也和多尔衮一起攻打了呼特部，两人的感情还不错。多尔衮说道：“好，那我可得见识一下你的酒量有没有长进啊。”
　　“哪里啊，兄弟们都已经好一阵子没有喝过酒了，都快闷出酒虫子来了。”哈奇嚷道。
　　“那敢情好啊，我这里的酒够你们醉上几天的了。”多尔衮豪气干云地拿起海碗，对酒席上的宾客们喊道：“大家一定要尽兴地喝，不醉得趴在桌上的，那就是不给我多尔衮的面子！来，大家一起干！”
　　大家在多尔衮的号召下，连连干下了三大碗。
　　哈奇看了看多尔衮身边的女子也连着干了三大碗，奇道：“这位是？”
　　多尔衮忙介绍道：“这位就是菲儿姑娘。”
　　哈奇惊道：“原来你就是菲儿姑娘啊，我经常听营里的兄弟说，是你治好了月仪格格的病啊。真是了不起。”
　　杨菲儿笑道：“哪里，哪里，将军过奖啦。”
　　哈奇正色道：“菲儿姑娘，我是一个粗人不会拍什么马屁，生平只敬重两种人。一种是会打仗的人，一种会喝酒的人。我之所以敬佩睿亲王，就是因为他有勇有谋。我刚才看见姑娘你连着喝下三大碗酒，一点动静都没有。你看看他们，那些没用的酒虫子，平时说自己有多能喝酒，现在才喝了三碗就已经快趴下了。我看姑娘的酒量，没有个几坛子是不会放在眼里的，这在男人中也是数一数二的了，更别说你一个女子啦。”
　　杨菲儿被这个肥头大耳的将军夸得有点不自然了。多尔衮笑道：“你见识到的只是菲儿姑娘的冰山一角罢了，她的本事多着呢，也是我多尔衮生平最敬重的人之一呢。”
　　哈奇见多尔衮也对杨菲儿赞不绝口，更是用尽了他所能想到的辞藻来修饰她，让杨菲儿听得浑身都不自在。
　　好不容易又有一个官员模样的人过来将他拉走拼酒去了，多尔衮说道：“他们都喝多了，菲儿姑娘不要介意啊。”
　　杨菲儿笑道：“这样才是他们最真诚，最淳朴的一面。”
　　多尔衮问道：“我这几天也没有到营里去看过，他刚才说你医治好了月仪格格的病，这是真的嘛？”
　　杨菲儿很是得意地点点头，说道：“难道我看起来不像是一个医生嘛？”
　　多尔衮笑道：“呵呵，我只是没想到你也懂医术罢了。”
　　杨菲儿捧腹大笑道：“你还真以为我会看病啊？”
　　“那你是用了什么方法？我听说宫里的御医都束手无策呢啊。”多尔衮惊讶道。
　　杨菲儿说道：“我用的是我的独家配方，那些御医怎么会知道呢？”于是她就把她当时是怎么用“情景治疗”的方法使月仪格格开口说话的前因后果又说了一遍。
　　多尔衮叹道：“菲儿姑娘你真是神人啊。”
　　“其实啊，那都是我当时灵光一闪想到的。”杨菲儿说道。
　　多尔衮止住了笑声说道：“菲儿姑娘应该趁这个机会让他放你们回大明啊。”
　　杨菲儿说道：“哪有这么简单？虽然皇上说是欠我一个人情，但没有说什么都答应我啊，我可不想因为这样失去一个机会啊。”
　　多尔衮再一次举起海碗，说道：“好，祝菲儿姑娘你能早日返回大明干了！”
　　“好，干了！”杨菲儿同时举起了大碗。
　　这一天，来参加多尔衮婚礼的男宾客全都醉倒在亲王府。唯一一个醉倒的女性只有一个，那就是杨菲儿。此后，大清的军队里面只要一提起喝酒，便会想起当时在多尔衮的酒宴上豪饮四方的女子杨菲儿。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 阙一百六十：狼狈为奸
   更新时间:2008-10-19 2:23:21 本章字数:4627

          “你是说东瀛的使者来了？”皇太极骑上他的宝马问道。  
　　“是的皇上，我刚得到消息就赶来禀报。”阿敏恭敬地回答道。
　　“你可知道他们是为什么来的？”皇太极一边问阿敏，自己也一边思索着和他们大清的军队打过交道的东瀛人这次来的目的。
　　阿敏说道：“看他们送来的礼帖说是来给多尔衮送贺礼来的。”
　　“给多尔衮送贺礼？”皇太极有点摸不着头脑了。
　　“微臣也想着他们这么做于理不和啊。当时皇上您大婚的时候他们并没有来送贺礼，但是这次多尔衮大婚，他们为什么就大费周章来送贺礼呢？我看这是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心啊。”阿敏提醒道。
　　皇太极笑道：“他们这是想挑拨朕和多尔衮的关系吧？”
　　“好像是有这么个意思，但是……”阿敏欲言又止。
　　皇太极有点不耐烦道：“阿敏，你想说什么就直说好了，干嘛吞吞吐吐的？”
　　“是，皇上，”阿敏整理了一下思路说道，“微臣恐怕这里面会有什么猫腻。”
　　“你是说多尔衮有不臣之心？”皇太极马上就想到点子上。
　　“是微臣多嘴。但是现在不少人都这么说。皇上当日大婚之后，多尔衮大闹，大家都是看在眼里的，而且探子回报多尔衮当日的确有不轨之心。”
　　“但是多尔衮已经将他无意中得到的玉玺上缴给朕了，朕也没有想再追究。”皇太极深思道。
　　阿敏说道：“我想当时多尔衮也是无奈之举吧，要是他有足够的实力和我们对抗，又或者当时我们没有接到消息没来得及部署城防，可能多尔衮就可能反了。”
　　皇太极说道：“这个事情之前我们讨论过了，现在我们大清正是用人之际，汉人有句话叫做‘用人不疑，疑人不用’，何况多尔衮的确是一个难得的人才。现在他还娶了小玉儿，应该会把那贼心给收了收了。今天我看他在酒宴上的神情，已经没有那种锐气了，对朕也很恭敬。”
　　阿敏叹道：“希望是我多心了吧。但是这次东瀛的到来的确有点匪夷所思啊。”
　　皇太极说道：“当日是朕派多尔衮去支援巫山居，他们还击退了东瀛人，怎么这次反而会来给他送贺礼呢？”
　　“这正是微臣担心的，生怕这背后会有什么阴谋。”阿敏终于说出了心里话。
　　皇太极笑道：“管他是什么来由，去看一看便知道了。他们现在何处？”
　　“送礼的大部分人，我已经安排在驿馆了，他们的首领现在大殿候着。”阿敏说道。
　　“好，那就随我去会一会他们。看他们到底葫芦里卖的什么药！至于十四弟的酒宴，你就先不用去了，改天给他陪个不是就好。”
　　两人在一队亲卫兵的护持下，策马朝皇宫奔去。没有广告的
　　皇太极和阿敏下了马，便来到大殿，看到几个身穿和服的人正在偏殿等候。
　　东瀛的使者看到一个有着王者之气的人走了进来，便都起身。
　　其中一个看起来像是他们头领的人，说道：“您就是大清的皇上了吧？”
　　皇太极笑道：“你这个人倒很有眼光，怎么就一眼就看出朕就是大清的皇上呢？”
　　那人淡淡笑道：“但凡王者都有一份与众不同的气概，我正是从这看出来的。虽然你刚才没有说话，但是我看您走路的样子和别人就不一样。用你们中国人的话就是‘虎步龙趋’，应该就是这个意思啊。”
　　皇太极听了他说的话，大为受用，说道：“我看使者你也不是一般的使者啊。”
　　那个使者笑道：“我只是一个小小的使者，和皇上您的相比起来，那真是天壤之别了。”
　　皇太极笑了笑说道：“我们也不相互恭维了，说说吧，你们这次来到底有什么目的？”
　　使者鞠了一个躬说道：“尊敬的皇帝陛下，我们这次来的其中一个目的就是来给贵国的和硕睿亲王送贺礼来的。”
　　“哦？那你们怎么不把礼物直接送到亲王府呢？”皇太极问道。
　　使者坦然道：“皇帝陛下，事情是这样的，之前我们和多尔衮亲王因为某些误会有过一些摩擦，所以今天是他的大好日子我们也不好打扰他的雅兴，所以只要将礼物先送到皇帝陛下这代为转赠，您不会介意吧？”
　　“呵呵，你们是来送礼物的，我怎么会介意呢？”皇太极皮笑肉不笑道。
　　使者接着又说道：“皇帝陛下一定很奇怪我们既然和多尔衮亲王有过误会怎么还会来给他送礼物吧？”
　　皇太极笑了笑说道：“愿闻其详。”
　　使者指了指他身后的几个武士打扮的人说道：“我们东瀛人崇尚的武士道精神，也敬重比我们强大的人。虽然多尔衮亲王的军队打败了我们，但是我们是输得心服口服，所以我们才会来给他送贺礼的。”
　　皇太极本来是想问那朕大婚的时候你们怎么不来呢？但是后来想了想这么问的话，好像就降低了自己的身份，于是就压住心中的怒火，笑道：“哦，原来这样啊，朕会代你们替多尔衮收下你们的礼物，然后转交给他的。按你刚才的说法，这次你们来的目的好像不止一个吧？”
　　使者说道：“尊敬的皇帝陛下，您真是快人快语。那我就直说了。其实我们这次来，除了给多尔衮亲王送贺礼之外，还是来和贵国结盟的。”
　　“结盟？”皇太极倒是从来没有想过他们会来这一套，便道：“听闻贵国不是已经和明朝签订了盟约嘛？怎么这次又要和我们结盟呢？你们可知道我们大清可是和明朝不和的。你们这样做是不是有点不合道理呢？”
　　使者慢慢解释道：“尊敬的皇帝陛下，我们这次是很有诚意地来和贵国结盟的，请皇帝陛下不要怀疑我们的诚意。”
　　皇太极说道：“我并没有怀疑你们的诚意啊，我只是想听一听你们是怎么想的。”
　　使者慢悠悠的说道：“国家与国家之间没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”
　　皇太极笑道：“好你一个东瀛人，这句话虽然听起来有点意思。继续往下面讲。”
　　“我们和贵国之间虽然有过一些小小的误会，但是那都已经是过去的事情。我们都已经为那个误会付出了代价，所以这并不会影响我们的结盟，你说是嘛？皇帝陛下？”使者看着皇太极问道。
　　“不错，那都已经是过去的事情，况且我们大清也没有因此损失什么。”皇太极饶有兴趣地回答道。
　　“我国虽然和明朝有过盟约，但是他们并没有履行盟约，按照合约的精神我们是有权撕毁盟约的。”
　　“你是说当时你们出兵攻打巫山居的时候，明朝没有出兵相助嘛？”皇太极明知故问道。
　　“是的，尊敬的皇帝陛下，你是我见过最睿智的君王。”使者恭维道。
　　皇太极听着异国的使者拍着他的马屁，格外高兴，说道：“你们就因为这个原因要和明朝撕毁盟约嘛？”
　　使者正色道：“按照盟约的协定，我们是有权这么做的，而且这么做也是合乎规矩的。况且我们要和一个有明君的国家结盟，这才是我们正确的选择。”
　　身为一个君王最希望听到的就是别人夸他是一个明君，而将别人忽略不计。
　　皇太极虽然被这一通马屁拍得有些飘飘然，但他到底是一个有智谋的人，说道：“使者，你们的诚意我是看到了，但是两国之间结盟不仅仅是诚意这么简单的，我看重的是我们大清和你们东瀛结盟之后能够得到什么好处？”
　　“尊敬的皇帝陛下，你是我见过这世界上最痛快的君王。我国既然选择和贵国结盟，一定会拿出实际行动来表示的。”
　　“那你倒是说说看。”皇太极很有兴趣想知道他们能为大清做点什么事情。
　　“尊敬的皇帝陛下，我听闻你是一个很有雄心壮志的君王，一直都不甘心拥有长白山这方寸之地，是吗？”
　　皇太极一愣说道：“哦？难道我们长白山一带的领地还少吗？比起你们东瀛又如何呢？”
　　使者一听到皇太极暗着在讥讽他们东瀛的领地少，脸上有点挂不住，但是为了这次的结盟能够成功，便笑道：“我们东瀛只是一个岛国，而且子民也不多，所以需要的土地就不多了。但是，尊敬的皇帝陛下，你真的满足现在的状况嘛？”
　　皇太极明白，在谈判的时候就是不能让对方知道自己的弱点在那里，自己的底牌是什么，自己到底在想什么，自己想要什么。这样才能把握住主动权，于是打着哈哈说道：“那你倒是说说朕为什么就不能安于现状呢？”
　　使者微笑着说道：“尊敬的皇帝陛下，我听闻你们中国有句古话叫做‘宰相肚里能乘船’。一个宰相都可以这样，更何况是英明如皇帝陛下您了。作为皇上您不是更加应该心怀天下嘛？”
　　皇太极被这使者说得有点心动，心想：这个东瀛使者虽然说得有点过了，但是统一天下确实是每一个王者的心愿啊。能够建立万世不拔的基业，那可是我的人生理想啊。
　　皇太极笑道：“就算朕想统一中原，但是你们东瀛地处偏僻，能够帮助我们什么呢？”
　　使者心道：费了这么口舌，现在终于快到正题上了。于是说道：“贵国实行统一天下的大业，虽然我们东瀛小国不能帮上什么大忙，但是一些力所能及的事情还是能够办到的。”
　　“哦？那你倒说说看。”皇太极笑道。
　　“明朝现在虽然已经是风雨飘摇，但是百足之虫死而不僵，贵国要想长驱直入，入主中原并不是那么容易的事情，况且我听闻汉人人口众多，可是贵国的几倍啊。”
　　“使者说的这句话倒是很有道理，汉人的确很多，但是羸弱不堪，哪有我们大清的八旗军队骁勇善战？”
　　使者不慌不忙道：“贵国的士兵善战，我们是已经领教过了，但是明朝地大物博，如果他不和你直接交锋，一直和你拖下去，恐怕以贵国的财力应该支持不了几年的。”
　　财力一直是大清最头疼的问题，被这使者说到了心事，皇太极脸上都有点烫烫的，刚才还叫嚣着自己的士兵有多勇敢，但是没有粮饷，一切都是空谈。
　　皇太极不露声色道：“使者既然说到这了，应该已经想到什么好的办法了吧？”
　　使者说道：“尊敬的皇帝陛下，我刚才已经说过了，大的忙敝国是帮不了，所以也不能在财力上支持贵国。但是如果我们可以分散明朝的兵力，让他们两边都顾不上，让他们疲于奔命，既可以让他们分散精力，又可以消耗他们的粮饷，这样的小事我们还是可以做到的。”
　　皇太极眼前一亮，心道：这不是我正想要的嘛？当日我要杨菲儿让他的义兄李自成在明朝境内起事，不正也是为了达到这个目的嘛？当时我还许诺给他们粮饷装备的支持，现在来了一个白干事却不用掏钱的主，这样的好事怎么可以错过呢？
　　皇太极说道：“我想听使者你具体说一说你们的方案。”
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 阙一百六十一：得寸进尺
   更新时间:2008-10-20 0:32:13 本章字数:5808

          使者见皇太极已经多对他们的结盟条件越来越感兴趣，心中的大石头也就放下了许多，但是要说服皇太极这样一个枭雄，不是拍几句马屁，三言两语能够解决的，所以他一点也不敢掉以轻心。麒  麟小说
　　使者整理了一下思路说道：“只要贵国和敝国结盟，敝国愿意随时配合贵国。敝国允诺只要你们对明朝一发动攻击，敝国的船队也将随之开到明朝的沿海一带，对他们的沿海城市发起攻击。当然，敝国是无心和贵国逐鹿中原，所以为了表示我们的诚意，就算我国能够占领城市也不会在那里长驻，只要明朝的军队一到，我们就会转移阵地，开着船队到另外一个沿海城市攻击。直到明朝的军队一直处于被动状态，并且尽可能地牵制他们大部分的军队，那样我们的任务就算是完成了。”
　　皇太极一边听着，心中便燃起了已经快要熄灭的火焰，心道：这本来是我让杨菲儿让李自成做的事情，但是听他这么说来，他们的船队声东击西地做法虽然不能像在本地作战那样可以牵制各方的力量，但是在李自成没有壮大起事之前，这可以说是最好的办法了。
　　皇太极敲着桌子说道：“听你这么说，好是好，但是你们仅仅是想配合我们的军事行动嘛？我看没有那么简单吧？”
　　使者拍手鼓掌道：“既然尊敬的皇帝陛下已经说到这个问题，那我们也只好坦白。不错，我们一方面是能够起到牵制明朝军队的力量，但是另一方面我们也可以从中掠夺一些钱财物资之类的。”
　　“哈哈，看来你们是醉翁之意不在酒啊！”皇太极抚掌大笑道。
　　使者马上纠正道：“尊敬的皇帝陛下，我想你是误会我们的意思了。我们掠夺部分资源并不是想将那个城市的钱物全都搜刮干净，那是因为我们的船队也是需要补给的，弹药，粮食，人口等在战争中多多少少都会消耗不少。如果我们打完一次仗就开回敝国补给，那样不但浪费时间，而且也不能更好地配合贵国的行动。当我国的军队打完一个城市，那明朝的军队就会马上开到那里进行戒备，如果我们没有及时的补给，那就只好回国。那样等我们第二次来的时候明朝沿海的军队可能都已经处于戒备状态，那我们的突袭就不能起到意想的成果。但是如果我们得到了充分的补给，那么完全就可以进行下一轮的攻击。当我们打完一个城市得到资源之后，明朝的军队来了，那我们就立即撤走，然后到另一个他们没有防备的城市再次突袭，那样就可以再一次地牵制一部分军事力量。然后我们可以再到别的地方突袭，以此类推。那样明朝害怕我们会再次来犯，必定不会将军队轻易调走。那样就可以大大减小明朝会因为和贵国打仗之时，会源源不断地将士兵调往前线。这在一定程度上会减轻贵国的压力。”
　　皇太极心中惊道：没想到这个小小的东瀛居然会想出这样的好办法。虽然他们嘴上谁是拿取一点点的钱财粮食作为补给之用，但是如果他们能够真的起到那么重要的重用，就算将整个城市搜刮干净那又有何妨呢？那是明朝钱物，又不用从我们大清的国库支取，我需要心疼嘛？
　　皇太极说道：“使者的计谋非常之合理，只是有一点贵国能够做到的话，那就更好了。”
　　使者听到皇太极已经对他的计划表示了赞同，那就是差不多已经大功告成了，只要皇太极不提什么过分的要求，其他都不是问题了，便问道：“尊敬的皇帝陛下，不知道您想补充什么呢？”
　　皇太极说道：“不知道贵国和明朝解约的事情，他们还知不知道呢？”
　　“敝国虽然很有诚意和贵国结盟，但是为了争取更大的利益，我们还没有将这件事情告知明王朝，因为敝国想知道能不能有幸和贵国结盟。没有广告的”
　　“你们这样做是可以理解的。国家与国家之间并不像人与人之间，人有的时候会考虑道义方面，但是作为一个国家要考虑的便只有全局的利益。既然你们还没有将单方面毁约的事情告知明王朝，那就先不要告知了吧。”皇太极说道。
　　使者有点不理解皇太极这么做的原因，问道：“您的意思是？”
　　“不错，所谓兵不厌诈，如果明王朝知道了大清和你们结盟的消息，那必定会处处提防你们，那么你们到时候的突袭便可能不能起到最大的效应。但是假如他们在完全不知情的情况下，你们的船队突然降临，他们就会更加手忙脚乱，不知道到底是何方军队，也不知道你们到底会出现在那里。总之他们对你们了解的越少，你们成功的几率就越大，他们考虑的时间越长，你们能够起到的破坏性就越强。他们遭受到的破坏性越强，复仇的情绪也会更加高涨。复仇的情绪高涨了，便会导致他们失去理智，就会像无头苍蝇一样。他们越是处于那种紧张而又恐惧的状态下，就越容易作出错误的判断。他们只要做出了错误的判断，便是你们选择的第二次攻击的最佳时机。”
　　“哦……尊敬的皇帝陛下，你不仅是以为伟大的政治家，还是一位天才般的军事家。兵不厌诈，好，我们将继续在表面上和明王朝保持良好的关系，让他们不会防范我们。”
　　“那样就最好不过了。”皇太极看了看使者后面的几个武士，说道，“你们远道而来，除了来送贺礼之外，真的只是想和我们大清结盟，并且从中得到那一点点的利益嘛？”
　　使者说道：“敝国虽然是小国，但是既然是结盟，那就应该有互惠互利的交换条件。你说是嘛？尊敬的皇帝陛下？”
　　皇太极心道：终于说到重点了，不知道这东瀛人想要什么样的条件呢？他们能够付出那样的代价协助我们大清，那交换的条件也必定不容小视。
　　皇太极说道：“使者说得很对，结盟本来就是平等的，如果有合理的条件，朕也很乐意与你们结盟。”
　　使者说道：“其实敝国并不贪心，如果敝国能过有幸襄助皇帝陛下夺得江山，那真是无比的荣耀。届时，我们只需要皇帝陛下将琉球一带的岛屿送给我们就心满意足了。”
　　“琉球？”皇太极纳闷道。
　　“不错，因为敝国是一个岛国，已经习惯了在海上的生活。如果能有几个岛屿作为渔民出海打渔时的栖身之地就好了。”
　　皇太极说道：“如果大清真的可以统一天下，赐你们几座岛屿算得了什么。但是，据朕所知，那个琉球好像被一些红毛鬼子占据着，同时那些附近的岛屿也受其控制，恐怕不是那么容易吧？”
　　使者笑道：“敝国也知道琉球被荷兰人占据，但是他们的老窝离我们这里太远，只要我们下定决心便一定有一天可以将他们驱逐出去。到时候如果能够得到贵国的帮助，那便是更好了。如果贵国无暇分身，我相信敝国也会将他们赶走的。”
　　皇太极心中笑道：这东瀛人倒是十分有趣，我还以为他们会提一些割据一些地盘给他们，或者分他们一杯羹什么的。没想到只是要几个鸟不拉屎的岛屿，而且现在还不是在我大清控制范围之内的。真是太可笑了。
　　要是杨菲儿在这里的话，知道皇太极这么想的话，一定会加以阻止，怎么说那些岛屿也是我们中国的领土，怎么可以说给他们就给他们呢？
　　“好，朕答应你们。只要大清有朝一日能够统一中原，琉球一带的领地就全赐给你们。”皇太极颇为豪爽地允诺道。
　　使者暗暗偷笑，说道：“尊敬的皇帝陛下，你是我见过的最爽快的君王，听我们东瀛的先哲们说，这就是说帝王之气。”
　　皇太极笑道：“帝王之气和爽快有什么关系，你这个使者的确很有意思啊。”
　　使者说道：“中国的文化博大精深，我只是了解一点皮毛而已，怎么能和皇帝陛下您的智慧相比呢？不过，敝国还有一个请求，希望能够得到皇帝陛下的允许。”
　　皇太极有点诧异道：“你们还有什么条件？”
　　使者故作惶恐道：“尊敬的皇帝陛下，请您不要误会，我这不是条件，而是请求。”
　　皇太极心道：你这东瀛人居然还会钻我们汉人的空子。于是说道：“那你说说，你们还有什么请求。”
　　使者擦了擦汗说道：“之前我也已经说过了，敝国是一个岛国，但忘了和陛下说我们的岛上平原极少，多是山地，如果能够有一些土地供我们种粮食那就好了。”
　　皇太极晕道：“你是想借我们中原的土地种粮食？”
　　使者笑着说道：“我们怎么敢在皇上你的王土之下种我们的粮食呢？敝国是想在高丽的领地上种粮食。”
　　皇太极不明白道：“你们想在高丽的领地上种粮食应该去问他们的皇上啊，为什么来问我呢？”
　　使者说道：“尊敬的皇帝陛下，在我的心目中您是万国之王，所以就算是在高丽的领地上种粮食也是要得到您的首肯的。”
　　皇太极这回真的被这个使者搞得万般无奈了，说道：“好好好，朕准了。”
　　在皇太极的意识中，这无非是东瀛人在恭维他罢了。自己是否答应都是差不多的，所以就做了一个顺水人情答应了。
　　谁知道那个使者见皇太极答应得那么痛快，更加得寸进尺道：“皇帝陛下，要是高丽的皇帝不答应我们在他们的领地上种粮食该怎么办呢？”
　　皇太极刚才还在得意洋洋，听他这么一说，心中咯噔一下：娘的，竟然落入他的圈套了。他这么问，我无非只能有两种回答。第一种便说，他们的皇上要是不答应，那我有什么办法啊。那毕竟不是我的领地啊。可是这么说太没有面子了，更何况刚才他还在拍我的马屁说我是什么万国之王。我要是这么快就打退堂鼓，不是在抽自己的耳光嘛？但要是不这么说，便只能按照他的圈套说下去，说要是他们的皇上不答应的话，你就给我狠狠的打，打得他们服服帖帖了，他们自然什么都听你们的了。可是，可是这高丽历来是都中国的属国，要是这么说便有种大人欺负小孩子的架势。而且既然他们是中国的属国，他东瀛人打他，我们大清要是不说个话的话就太不像样了。而且东瀛人要是真的将高丽打服帖了，那不是成了他们的属国了？
　　皇太极突然想到一件更加可怕的事情：要是东瀛人真得将高丽征服，那么他们的领土也扩大了很多，那到时候与我们大清接壤的便不是那么好说话的高丽人，而是他们这些老谋深算的东瀛人了。他们要是能和我们和睦相处倒还好，要是他们出了几个野心勃勃的人，想一口气将我们大清也给吃掉了，那可是玩笑开大了啊。
　　皇太极毕竟是政治老手，说道：“这个嘛，高丽虽然是我大清的属国，但是他们还是有独立的主权的，你们的情况朕现在也大致了解了一些，等过一段时间朕派使节去高丽和他们的国王谈判一下，看他们能不能通融一下。”
　　使者表现出一副十分失落的样子，说道：“既然这样，敝国也不好勉强，只好等贵国使节的好消息了。”
　　皇太极狐笑道：“之前使者说这仅仅是你们的一个要求，这并不影响我们的结盟吧？”
　　使者连忙摇手道：“不，当然不影响啦。”
　　皇太极对这次的谈判似乎非常地满意说道：“使者远道而来一定非常劳累了，朕就不留你们了，明天朕在为你们大殿设宴。”
　　使者和几个武士皆说道：“多谢皇帝陛下的美意。”
　　皇太极摆了摆手刚要离开，却被使者给叫住了，说道：“尊敬的皇帝陛下，我们这次来其实还有一件私事需要和您协商一下。”
　　“私事？”皇太极前后想了一想自己并没有和他们东瀛人打过什么交道啊。
　　皇太极有些不耐烦道：“有什么私事呢？”
　　使者见有机会，便道：“尊敬的皇帝陛下您是知道我们和多尔衮亲王是有一点小小的摩擦的。但是当时敝国攻打巫山居的时候并不知道他们是依附大清的。而且我们也并没有想过对他们无礼，只是因为他们对我们的船队发动了攻击，虽然其中有误会，但是巫山居的的确确抢走了敝国将军的未婚妻，您看……”
　　“你们将军的未婚妻？你是说陈圆圆？”皇太极问道。
　　“对对对，就是陈圆圆，她是明王朝和敝国和亲的人。皇帝陛下，您也知道这件事情嘛？”使者说道。
　　“朕当然知道。你们是想将她接回去嘛？”
　　“是的，听说她现在正在这。”使者小心翼翼地说道。
　　皇太极有点不高兴道：“但是你们东瀛既然已经和大明划清了界限，就不应该再接受他们和亲的人了啊。”
　　使者马上说道：“其实，当时大明没有支援我们东瀛，是因为他们说陈圆圆既然已经成了和亲之人，便就是我们东瀛的人了。”
　　“你们东瀛的人？”皇太极心中盘算道：该来的还是来了，我要是不将陈圆圆送还给他们，可能将破坏我和他们的结盟。但要是就这么轻易地答应了他们，我怎么向杨菲儿说呢？毕竟她医治好了月仪的病，我还欠她一个人情。她要是在这个时候提出要我还这个人情，而前提是我不能将陈圆圆送给他们，我该怎么办呢？
　　皇太极说道：“其实，我本来就想将陈圆圆送还你们东瀛的，但是一直一来忙于政务却忘记了这回事。可是现在想这么做，却不能这么做了。”
　　使者问道：“为什么？”
　　皇太极笑道：“你也知道我们现在的关系是见不得光的，要是被大明的人知道了这件事情他们必定会引起猜疑。”
　　使者也笑道：“不妨，只要皇帝陛下答应将陈圆圆放回敝国，我们可以向外面传出陈圆圆已经失踪了之类的假消息，然后我们将她偷偷带回。那样，明王朝的人就不会怀疑了。”
　　皇太极不知道为什么这个使者这么在意陈圆圆，原本以为只要他一搪塞，他们必定会放弃，但是现在看起来有点低估了。
　　皇太极说道：“这件事情事关重大，朕想和其他大臣商议一下。而且陈圆圆现在虽然在我的领地上，但是他现在的身份是巫山居圣母娘娘身边的人，就算我答应你了，也要事先和四大尊使说一下，你说呢？”
　　使者见皇太极已经这么说了，便道：“那我们就等皇帝陛下的好消息了。”





    正文 阙一百六十二：东瀛皇子
   更新时间:2008-10-21 23:28:16 本章字数:5288

          东瀛使者走后，阿敏说道：“皇上怎么不答应将陈圆圆送走呢？”
　　皇太极笑道：“你连也认为她是一个烫手的山芋么？”
　　阿敏大气不敢喘，说道：“只是阿敏觉得陈圆圆留在我们大清迟早会是一个祸害。麒  麟小说”
　　皇太极心中也非常郁闷，现在是两面为难，便推脱道：“先不说这件事了，朕自有打算，你还是派些精明的人盯住那些东瀛人，别让他们在我们大清的范围内搞出什么动静来。”
　　“皇上的意思是……”　阿敏有些不理解了，刚才他们还是有说有笑地谈判着，而且似乎进行得比较顺利，只是在是否马上将陈圆圆归还这一点上有点歧义，但这并不影响他们之间的精诚合作啊，为什么还要监视他们呢？
　　皇太极笑道：“你以为他们只是为了和我们结盟来的么？”
　　“难道他们还有别的企图？”阿敏紧张道。
　　“哼哼，事情越是顺利，他们越是表现得有诚意里面就越有猫腻。你还记得他们说什么要在高丽的地方种粮食的事情么？”
　　“嗯，据微臣了解那个使者说的正是他们的国情，他们东瀛的确是地寡人多，而且是个岛国。”
　　皇太极不气反笑道：“你以为他们真的只是那么想的嘛？他们的胃口可大着呢！”
　　阿敏疑问道：“要是他们有大的野心，应该在和我们谈判的时候加重他们的条件啊，为什么只是要琉球附近的几个小岛呢？”
　　“他们这么做是为了降低我们的戒心，以为他们是没有很大的野心。但是你以为那几个小岛就那么简单了嘛？他们是想慢慢地，一步一步地蚕食我们大清附近的弱小势力，然后等他们有了足够的力量的时候就会有大的动作了。”皇太极解释道。
　　阿敏恍然大悟道：“难道他们是想利用在高丽种粮食为借口，乘机挑起事端？如果到时候高丽王能答应的话，就正好落入他们的圈套。要是不答应的话，他们可能会用武力解决。以我们现在和东瀛结盟的情况，是不怎么可能帮助高丽打他们的。他们就可能乘机占领了高丽，那我们旁边可就多了一个潜在的敌人了啊。”
　　“不错，高丽是我们大清的屏障，要是少了他，我们的大后方可能就有麻烦了。我们现在最大的敌人是明朝，如果在我们的睡榻边多一个敌人，那可真是坐立不安了。”
　　阿敏脱口而出道：“那我们还要不要和他们合作呢？要是我们和他们合作不是养虎为患嘛？”
　　皇太极呵呵笑道：“现在还不用担心这些东瀛人，因为他们现在没得选择，只有和我们合作才能争取到最大的利益。况且我们现在是相互利用，他们对我们的作用可大着呢。”
　　阿敏抚掌大笑道：“皇上真是英明，他们那些东瀛人以为这样我们就会被他们迷惑，哈哈，没想到反被我们控制了。”
　　皇太极严肃道：“虽然我们现在是较为强势的一方，但是也要提防他们会两面三刀，在关键的时刻会出卖我们，所以我们要尽量地捏住他们的把柄，让他们有一种没有我们大清，他们就不行的感觉，那样他们才会乖乖地替我们办事。没有广告的”
　　阿敏拍了一下自己的脑袋说道：“皇上果然是一带明君，原来皇上不肯将陈圆圆马上送还给他们是出于这个考虑啊。”
　　皇太极哼了一声道：“错了，陈圆圆我倒是没有计划在其中，但只是一个无关紧要的人罢了，我只是在想着另外一个人。”
　　阿敏刚才说了陈圆圆的事情遭到了皇太极的驳斥，这次怎么还会再问呢？再说了，在皇上身边办事，知道的事情越少就对自己越安全，该知道的就应该知道，不该知道的就一点也不能知道，不然就是拿自己的性命开玩笑。
　　阿敏拜道：“皇上，那微臣就先行告退，去准备一切了。”
　　皇太极想了想说道：“等等，还有一件事情也得人让你去办。”
　　“请皇上示下。”
　　“朕恐怕那些东瀛人不懂规矩，怕朕不会将陈圆圆归还，他们会去圣母园夺人。”皇太极有些忧虑地说道。
　　“他们那是吃了雄心豹子胆了，敢在我们的地方撒野！”阿敏怒气风发地说道。
　　“他们要是做得滴水不漏，我们要是没有证据也不能拿他们怎么办。”
　　“皇上，我已经明白怎么做了。我会加派人手去看护圣母园。”
　　皇太极怒道：“你怎么就没有一点脑子呢？圣母园是你想派谁去就派谁去的嘛？记住我们是和巫山居联盟而不是归顺，你要派人去，也要先通过四大尊使的同意，但是他们会同意嘛？你还是在巫山居附近的地方看住就好了。”
　　阿敏唯唯诺诺道：“多谢皇上提点。我马上就去办。”
　　东瀛的使者回到驿馆之后，大发雷霆道：“什么东西，我们东瀛付出这么大的代价，但这狗皇帝却不肯将陈圆圆还给我们，太欺人了！”
　　旁边一个武士劝说道：“将军息怒。”
　　原来这个使者正是高村假扮的，他摘掉假胡子，怒道：“你要我怎么冷静？我刚才那么低三下四地和他说话，却得来这样的结果。”他顿了顿又说道，“他既然不答应将圆圆还给我，我就自己去夺回来！”
　　武士说道：“将军，这里是大清的地方，恐怕不妥吧？”
　　高村这时候已经是怒火攻心，那里还管得了这些，说道：“大清的地方那个又怎么了？之前我们不是在明朝的皇宫还盗取了地图嘛？还在那么多的人看着的情况下将圆圆抢了回去，哼，什么龙潭虎穴我们没有见识过？”
　　武士说道：“要是被他们的皇上发现陈圆圆不见了怎么办？”
　　高村笑道：“要是我们做得万无一失，抓不到我们的证据，他们能拿我们怎么样？别忘了，我们现在和他们可是合作的关系，他们是不会为了一个女人而失去我们这个同盟的。”
　　武士见高村已经下定决心要这么做，便道：“那将军，我去安排一下。”
　　高村在房间里面踱来踱去，接着说道：“这次我们就带五个人去，人多了我怕会更加麻烦。”
　　武士急道：“但是将军，你的安全才是最重要的。”
　　“不用说了，其他的人去安排一下偷跑的船只，等我们将圆圆偷出来之后，就可以马上离开。那样他们就抓不到了。”高村计划道。
　　“这……”武士显然有些为难。
　　高村怒道：“难道你连我的话都不听了嘛？快去做！”
　　武士只好听命行事。
　　墨色中，一辆马车缓缓地向皇城的方向驶去。
　　草丛中，一个武士轻声道：“将军，那辆马车好像就是从圣母园出来的，会不会是陈圆圆的马车呢？”
　　高村眺望而去，说道：“没想到，清朝的皇帝动作这么快，已经在圣母园的周围布置了这么守卫，恐怕我们这次是进不去了。”
　　这时候，一个身穿黑衣的武士跳到高村身边说道：“将军，马车里面的确是有女人的声音。”
　　高村心中一喜，说道：“难道是清朝的皇帝怕我们会劫走圆圆，故意在周围摆一些疑阵，让我们以为圆圆还在里面，引我们进去，然后将我们一网打尽？其实，他们已经暗中将圆圆用马车送往皇宫了？”
　　武士说道：“很有这个可能将军，马车里面极有可能是陈圆圆。”
　　“好，那大家准备一下，我们将那辆马车在后山的拐弯处截下来。”高村发布命令道。
　　马车颠簸着驶入一处小山的拐弯处，突然，马车的后轮好像陷进了一个坑，任凭车夫怎么鞭笞那匹马，它都拉不动了。
　　“怎么回事啊？”一个女子的声音问道。
　　车夫下了马车，查看了一下车轮，回答道：“菲儿姑娘，马车好像陷到坑里了。”
　　马车里的正是杨菲儿，她说道：“那我们就下去一起帮忙吧。”
　　“嗯。”另一个声音却是男声。
　　两人跳下马车，用尽全力在后面推，车夫在前面鞭打着马屁股。那匹马发出痛苦的声音，背上都已经打出了条条血痕。
　　杨菲儿阻止道：“算了，它虽然是畜生，但也不能这么对它啊。它已经尽力了。”
　　马夫惭愧道：“是，小的该死。”
　　杨菲儿说道：“什么该死不该死的，我可没那么小气。你先回圣母园向尹梅他们求救，就说我们现在困在这里，马车走不了了。”
　　马夫应者刚要走，杨菲儿却说道：“你骑马回去会快点。”
　　马夫便用匕首割断了马车与马之间的缰绳，骑上马背，说道：“菲儿姑娘放心，我会马上回来的的。”
　　杨菲儿笑道：“快去快回，我们两个呆在这里可真有点害怕呢。”
　　看着马夫策马而去，杨菲儿呵呵笑道：“德仁，恐怕你要迟一些见到你的月仪妹妹咯。”
　　那个男的正是德仁，他红着脸说道：“菲儿姐，你又取笑我了。”
　　正在杨菲儿想继续调侃一番德仁的时候，却发现周围已经被一帮黑衣人围住了，她大声叫道：“你们是什么人，想干什么？”
　　其中一个武士走上前来，跪倒在德仁面前，说道：“德仁殿下，原来你在这里啊，我们已经找了你好久了。”
　　那武士叽里呱啦地说了一句，但是杨菲儿一句都没有听懂，但却知道那是日语。她上前道：“你们到底是什么人，知道这里是什么地方嘛？知道我是谁嘛？”
　　武士根本就无视杨菲儿的存在，只在那里和德仁两个人说话。
　　德仁转身过来，颇兴奋地对杨菲儿说道：“菲儿姐，他们是我们东瀛人，他们是来找我的。”
　　杨菲儿有点不明白道：“来找你的？他们为什么要找你啊？”
　　其实杨菲儿是想着德仁只不过是很普通的东瀛人，为什么会有那么多的人来找他呢？
　　德仁笑道：“菲儿姐，请你原谅我一直都瞒着你一件事情。其实，其实我是东瀛的皇子，当今的天皇就是我的大哥。”
　　哦，天啊！杨菲儿不禁叹道：原来一直和我在一起的，一直将他视为小弟弟的男孩却是东瀛的皇子？
　　“你真的是东瀛的皇子？”杨菲儿还是有点不敢相信。
　　“是的，菲儿姐，你是不是怪我没有告诉你啊？”德仁战战兢兢道。
　　“哪里……你不和我们说是对的，你应该这样保护自己。”杨菲儿说道。
　　德仁高兴道：“菲儿姐你不怪我就好了。我还以为你会生气呢。”
　　杨菲儿苦笑道：“我有那么小气么？”
　　德仁不好意思地挠挠头。
　　杨菲儿看着周围的那些东瀛人，对德仁说道：“那你打算和他们一起回去吗？”
　　德仁说道：“我已经离家很久了，母后和大哥一定都很想念我……”
　　德仁说到这里的时候突然听了下来，杨菲儿也有点不舍得德仁突然离开，问道：“那月仪呢？”
　　德仁高兴过度却忘了月仪，有点犹豫了。
　　这时候，高村走了过来，说道：“德仁殿下，你现在的身份已经被外人知道了，你必须马上和我们一起回去。不然会有危险。”
　　德仁马上纠正道：“菲儿姐不是外人。”
　　高村虽然只是一个将军，但是对德仁这样的小皇子还是不害怕的，况且他是为大局着想，说道：“德仁殿下，你怎么可以认一个外族人做自己的姐姐呢？这件事要是被天皇知道了，一定会很不高兴的。”
　　德仁听高村说出自己的大哥，心中有些畏惧，说道：“这是我的事，回去之后我会向天皇哥哥解释的。”
　　杨菲儿看着他们斗嘴，劝导道：“德仁，他说的是对的，你现在还小，以后还有的是机会和月仪见面。或者你回去之后让你大哥向大清的皇上提亲呀？你现在的身份已经泄露了，恐怕再待下去，真的会有无法预测的危险，况且你离家这么久，家里人一定都想死你了，你还是先回去吧。”
　　“可是，菲儿姐……”德仁眼眶已经湿润了。
　　杨菲儿替他抹干了眼泪说道：“男子汉大丈夫哭什么呢？要是你这个样子被月仪看到了，一定会被笑话呢。你放心，你走了之后，我一定会向月仪说明的。”
　　“有人来了，好像有好几匹马。”一个武士提醒道。
　　杨菲儿说道：“可能是来接应我们的。”
　　高村决断道：“德仁殿下，我们快走吧，要是被发现了就麻烦了。”
　　德仁被高村拉着一步三回头，眼泪哗地流了下来。



正文 完结篇

从接下来就进入完结篇，希望大家耐心看完

　　谢谢陪着桃桃一起走过来的读者，编辑，朋友

　　么么大家！

正文 一百六十三章 德仁失踪

    望着德仁他们的背影消逝在茫茫夜色之中，杨菲儿的心里忽然觉得有些凄凉，身边的人一个接着一个离去，还有什么比这更让人难过的呢？

　　当初穿越来到这里，离开了父母，离开了背叛她的袁子峰，虽然他做了对不起她的事情，但是他们毕竟有过一段刻骨铭心的感情，说是一点也不再眷恋，那都是在自欺欺人。

　　好不容易将流连坊经营得有声有色了，也有了自己今后养老的靠山，却来了一个陈圆圆。似乎她的一生都要与她有牵扯不清的干系。为了她，杨菲儿离开了扬州，离开了熟悉的地方，来到了人生地不熟的京城。

　　仿佛命中注定杨菲儿的这一生都会在忙碌和忧郁中度过，身为一个女子却要做许多男人都无法做到的事情。有的时候还要比男人要强，比他们更加坚强，如果不能，那么她也不可能活到现在了。

　　圆圆远嫁东瀛的时候，杨菲儿义不容辞地陪嫁，因此还疏离了心目中的男人楚天昭。那日的一别，不知道什么时候才是相逢之日了。

　　杨菲儿怔怔地望着黑影越来越小，直到消失，回过头来只听见马蹄声也渐近了。

　　岁寒三友很是一致地从马背上跳将下来，尹梅问道：“菲儿姐，这发生了什么事情啊？”

　　杨菲儿将头往马车的轮子那努了努嘴，说道：“好像轮子陷进去了。”

　　“这简单，”玉郎江枫淡淡笑道，“只要合我们三个人之力，便能将马车从悬崖底下托上来，更别说是这小小的一个坑了。”

　　“那可就拜托你们了。”杨菲儿不动声色地说道，在这个时候她是不能将德仁被东瀛人带走的事情告诉他们的。要是被他们知道了，一不小心传到四大尊使的耳朵里，然后间接地让皇太极他们知道，那德仁可能就会遇到麻烦了。

　　三人站好了各自的位置，呈正三角形往上用力，只听得齐声地一声“起”，马车便轻而易举地从那个大坑里面举了起来，然后轻轻地放置到了山路边。

　　“果然是神力呀！”杨菲儿不禁夸奖道。

　　萧竹不好意思道：“巫山居的每一个信徒都能做到的。”

　　杨菲儿故作生气道：“那你的意思就是在取笑我了？”

　　萧竹惶恐道：“菲儿姐你可千万不要误会，我一点也没有那个意思的。”

　　杨菲儿呵呵笑道：“和你开个玩笑嘛，何必这么认真呢？”

　　尹梅接着说道：“菲儿姐要是从小都在我们巫山居长大的话，凭着你的聪明才智一定会是我们其中武功最好的，可惜你现在已经过了练武的年龄，不会再有什么进展了。”

　　杨菲儿哈哈笑道：“你们还真以为我会在乎这个呀？你们武功好，不就是等于是我的武功好嘛？况且我是半路出家，本来就没有奢望过会在武学的道路上有什么成就的。”

　　玉郎江枫插嘴道：“诶……菲儿姐，这你可就错了。这武学分为几种，虽然你已经不能再练习像我们这样的外在武功，但是你可以修炼一些别的武种呀。”他一边说，一边将眼神朝萧竹的方向瞟了瞟。

　　杨菲儿是谁呀，她立马就反应过来了。江枫说的可就死萧竹的绝技――易容术？要是真的把萧竹这一手绝活给学到手了，那可真的在哪都能混地风生水起了呀。

　　萧竹明白了江枫的意思，见杨菲儿也那么渴望地看着她，再说了他心目中的女神陈圆圆可是叫她为姐姐的，要是得罪了她，那他这辈子都是没有希望了。他就像个小孩子一样，挠了挠后脑勺说道：“菲儿姐，虽然我绝技是不外传的，但你是我们的大姐，那也不算是外人了。”

　　杨菲儿心道：哎呦，在和我套近乎了，有门儿了。便道：“是呀，你们都是我的好姐妹兄弟呀。”

　　“可是有一句话，我不知道当说不当说……”萧竹立马将口气软了几分。

　　“但说无妨。”杨菲儿很是爽快地说道，将之前那些不愉快的事情暂且都抛诸脑后了。

　　“尽管这易容术对修炼者的年龄没有太苛刻的要求，但是人一旦过了最佳的学习年龄，那么就不可能达到炉火纯青的地步了。所以……菲儿姐，我说了你不要怪我呀……”萧竹欲言又止道。

　　“我不怪你，我什么时候说过要怪你了呀？”杨菲儿都有些等不及了。

　　“所以额……菲儿姐，就算你再努力都不可能达到易容术的最高境界了。”萧竹咬了咬牙还是说出了真相。

　　尹梅和江枫同时瞪了他一眼，要知道杨菲儿这时候练武的积极性很高，他这么打击她的积极性，那不是让她难堪嘛？

　　尹梅打圆场道：“菲儿姐，你可不要生气，萧竹他不会说话，你可要多多包涵呀。”

　　杨菲儿柳眉一挑，笑道：“我怎么会生气呢？我也知道像我这个年纪已经不再适合练武了。我想学一些易容术，只不过是像学点有用的东西傍身嘛，什么时候要求练到化境了呀？没事，没事……”

　　三人见杨菲儿没有为此事劳神，便也放下了心。

　　萧竹说道：“要是菲儿姐什么时候有时间，我就过去先教你一些简单的易容术啊。”

　　杨菲儿笑眯眯地说道：“这是再好不过的了。”

　　江枫趁他们说话的空子，将一匹另外牵来的马匹挂在马车上，接好了砍断的绳子。

　　尹梅撩开马车的帘子一看，问道：“菲儿姐，德仁去哪了呀？他怎么不在呢？”

　　江枫走上前来说道：“他怎么不在呢？我一开始还以为他已经睡着了呢。”

　　三人的眼睛一下子聚集在杨菲儿的身上，让她感觉到浑身都不舒服，便结结巴巴地道：“这个……这个……”

　　杨菲儿的脑子里面忽然之间多出了许多理由，可是又在瞬间被他自己推翻了。

　　萧竹这时候说道：“我刚才听到林子里面有声音，他不会是在那出恭吧？”

　　这时候江枫也笑了起来，说道：“怪不得菲儿姐不知道该怎么说呢，原来是去解手呀，呵呵……”

　　杨菲儿的脸上羞得通红，幸亏被暮色挡住了，不然那窘样可被他们都看见了，便道：“是呀，你们还没来之前他就说肚子痛什么的，我就让他自己去解决一下。”

　　众人等了好久，都没有见德仁从草丛里出来，江枫疑惑道：“咦？怎么还不出来啊？”

　　“是啊，不会被大灰狼背走了吧？”萧竹接着打趣道。

　　“这里不会真的有狼吧？”杨菲儿故作惊讶问道。

　　“怎么会没有呢？这里荒山野岭的，前几天我还听人说有人在这打死了一头野猪呢。”尹梅说道。

　　杨菲儿看时机差不多了，便惊慌道：“那你们快过去看看，德仁这么久都不见个人影，不会真的被什么野兽吃掉了吧？”

　　杨菲儿这么一说，三人的神经一下子紧张了起来。萧竹和江枫率先冲了过去，尹梅则留在原地陪着杨菲儿，生怕她会再出什么事来。

　　身体与草丛摩擦的声音渐渐小去，不一会儿，有人从远处传来一声：“菲儿姐，这里没有德仁的影子啊！”

　　杨菲儿心道：当然没有了啊！他现在都已经在回家的路上了。心里虽然这么想，但是嘴上却哭道：“怎么可能呢？我刚才明明看见他去那边的，怎么会不见了呢？你们再仔细找找呀。”

　　杨菲儿心道：绝对不能将德仁回国的事情让他们知道，就让他们多找找，拖延一下时间。

　　杨菲儿和尹梅也跟着上去找，遇到了玉郎江枫，他说道：“这里的确有人的味道，好像还不止一个呢。”

　　“难道……”尹梅忽然想到了一个可怕的事情，说道，“德仁不会是被人绑架走了吧？”

　　杨菲儿反驳道：“怎么会呢？德仁只不过是一个小孩子，他们绑架他有什么用啊？”

　　尹梅很是认真地说道：“我听闻江湖上有一种邪门的武功，要喝童子血才能够练成，德仁该不会是……”

　　大家都不敢再往下想，只有杨菲儿一个人在心里偷着乐：这帮所谓的武功高强的人，原来都是些头脑简单，四肢发达的人啊？什么喝童子血，真是笑死人了……

　　杨菲儿表面上还是十分沉重道：“你们不要说了，怪可怕的，我相信德仁他吉人自有天相一定不会有事的，可能他迷了路，你们也知道这天这么黑，他可能走错路了，嗯，对，一定是走错了路，然后迷路了。可能他现在哪个地方等我们呢？我们再去找找吧？”

　　“对，我们不要老往不好的地方想，我也相信德仁会没有事的，大家再一起找找吧。”尹梅也跟着说道。

　　四人结伴在一起，掌着灯笼，一边走，一边喊道：“德仁，你在哪里呀？”

　　“德仁，你要是听到我们的呼唤，就应一声啊！”

　　“德仁，我是菲儿姐，你不要害怕，你快快出来吧！”

　　杨菲儿突然觉得自己在做一件非常可笑的事情，但是这可笑的事情她又必须去做，因为这是必然要做给别人看的，而且做的比别人都要认真，都还要投入，就像真的一样。

　　要是德仁这时候知道杨菲儿在做这么搞笑的事情，一定会笑得爬不起来的。

　　杨菲儿心道：德仁呀，德仁，为了给你多一点时间离开这里，你菲儿姐我可就一晚都不能睡了。都不知道明天脸上会不会长出什么青春痘之类的东西。

　　直到天边出现了鱼肚白，大家的嗓音从原来的高亢，变成了呜咽，还是没能够找到德仁的一点踪迹。

　　杨菲儿实在是累得不行了，毫无淑女风范地一屁股坐在地上，低声道：“难道德仁真的已经遭遇了不测？”

　　玉郎沙哑着声音说道：“菲儿姐，你也不要伤心了，我们已经尽力了。”

　　尹梅挂着两颗樱桃一样红肿的眼睛说道：“菲儿姐，那你打算怎么跟皇上和月仪交代呢？他们可是等着德仁呢。”

　　“我也不知道啊，都不知道皇上会不会因为这个事情降罪与我呢？”杨菲儿情不自禁地哭了起来，可能真的是因为伤心吧。

　　“没事的，这也不能怪你呀，菲儿姐。到时候皇上要是怪罪你的话，我们会给你佐证的。”萧竹拖着疲惫的身体说道。

　　杨菲儿泪眼婆娑地望了望他们，他们都齐声道：“我们都会给菲儿姐佐证的。”

　　杨菲儿心里暗道：等得就是你们这句话。

　　“不管怎么样，虽然我们没有找到德仁的一点影子，但是也不能证明了德仁已经遭遇了不幸，可能他调皮，自己偷偷跑下山玩去了呢？”杨菲儿以平常人的心态开始劝慰起其他三人。

　　他们都了解杨菲儿这么说的意思，便都点点头，没有再说什么。

　　杨菲儿突然想起另外一个事情，东瀛人来的事情不知道皇上知道不知道。还有，他们这次来的真正目的又是什么呢？

　　难道是圆圆？

　　莫非他们昨天只是碰巧遇到了德仁，而他们真正的目的是想劫走圆圆？

　　为了保险起见，杨菲儿对岁寒三友说道：“玉郎，你陪我去一趟皇宫吧，到时候还可以将德仁失踪的事情告诉皇上。至于尹梅和萧竹，你们就回去看住圆圆，我昨天出圣母园的时候看见有许多官兵在我们周围，不知道发生了什么事情。”

　　岁寒三友毕竟是练过武功的人，一听杨菲儿有任务分配下来，立马又恢复了精神。

　　尹梅和萧竹策马而去，一刻也没有停留。

　　杨菲儿对玉郎笑了笑说道：“那这次只好委屈你做我的马夫啦。”

　　玉郎英俊的脸上，挤出一丝疲惫的笑容，说道：“不，那可是我的荣幸呢。”



正文 一百六十四 丰功伟业

    每次来到皇宫都会有不一样的感觉。这是杨菲儿第四次来到皇宫了。

　　第一次是为了玉儿的事情才来的，到了最后还被皇太极软禁在了皇宫。

　　第二次却是被皇太极邀请了去参加他和玉儿的婚礼，那一次是她所参加的最让自己难过的婚礼。

　　第三次是为了能够早日回到大明去找皇太极，最后知道了这个世界到处都是充满了交易。

　　这是第四次站在皇城大门前，杨菲儿觉得有一种视死如归的错觉。他把月仪公主要的人弄丢了，而月仪是皇太极最宠爱的女儿，她会不会因此而受到责罚呢？如果想不受到责罚，那就必须说一个谎话，可是万一德仁他们被皇太极发现了，那么自己的这个谎话就不能圆谎了，甚至尹梅他们也会因为这个而不再信任自己。要是自己说了谎，却被皇太极当面戳穿了，那么又会是怎么样一个境地呢？那可是欺君之罪啊！虽然她对这个古代的欺君之罪认识不是很深，但是以前看古装电影的时候，每次都会有人以欺君之罪来恐吓对方，那么这个罪名应该也是不小的吧？

　　杨菲儿将马车的窗帘放下之后，对赶车的江枫说道：“我们直接进去吧。”

　　江枫一边赶着马车，一边说道：“菲儿姐，我看你的样子，好像有很多心思啊？是不是担心皇上会怪罪你呢？”

　　杨菲儿叹了一口气，说道：“一切随缘吧，该来的，始终会来的。”

　　江枫呵呵笑道：“菲儿姐，你是我见过的最为机智也是最为豁达的人，就算是男子也没有几个能和你比的。”

　　杨菲儿听了江枫的话，不禁一颤，心道：为什么他们都说我比男子强呢？要是可以，我宁愿自己是一个普普通通的女子啊！身为一个女子，最为开心的就是有一个疼爱自己的相公。而如今，他连自己的消息也没有。更别说会来解救自己了。我不靠自己，我不变强，我还能怎么样呢？难道这就是上天对我的惩罚嘛？

　　杨菲儿默默地想着：是自己将陈思媛诅咒来到这个世界，还将她从一只狐狸身上转化到了陈圆圆的身上，然后她便失忆了。接二连三地遭到不同男人的冷血对待。而自己虽然从中得到了复仇，可为什么自己一点也高兴不起来呢？自己还不是和陈圆圆的命运联系到一起？就连那个黄衣老人也说我今后的成功也和陈圆圆有着莫大的联系，那么这个联系又是什么呢？我什么时候能够摆脱她呢？每一次陈圆圆受到了什么牵连，而我却总不忍心将她抛弃，这冥冥中似乎真的有谁在主导着一切。

　　杨菲儿喃喃道：“如果可以的话，我情愿自己是一个平凡的女子。”

　　江枫突然转过头，听到了杨菲儿的自言自语，便说道：“人说平平凡凡才是真，看来之后菲儿姐你领会到了呀。”

　　杨菲儿只是笑笑，便没有再说什么。

　　菲儿将马车停在大殿之外，与江枫施施然走了进去。

　　从内殿走出一人，抬头一看竟是李公公，杨菲儿笑道：“李公公，皇上现在哪呢？”

　　李公公细声细气地回道：“皇上等了你一个晚上呢，现在刚上了早朝，在湖心雅筑等候您呢。小  说  www..  com”

　　杨菲儿一惊，低声道：“皇上不会在生我的气吧？”

　　“你说呢？哪有让皇上等人的？菲儿姑娘，你可是第一人呢。”李公公颇有些不满道。要知道皇上生气了，往往会和奴才们过不去，估计这李公公昨天没有少受皇太极的气呢。

　　“那……那月仪公主那呢？”杨菲儿觉得还是提前把皇太极的底细弄清楚，那样到时候也好来一个兵来将挡，水来土掩啊，怎么也得挣扎一下，还自己一个清白啊。

　　李公公翘起了兰花指，低声道：“那还用说嘛？月仪格格昨天吵着一晚上都没有睡着，到卯时的时候才累了睡去。皇上也是因为这样才会生气呢。”

　　杨菲儿点点头，心道：原来是月仪吵得皇太极心烦了，才会惹得他不高兴。要是我能将月仪给逗高兴了，那还不是什么事都没有了嘛？想到这里，杨菲儿心中也稍稍安定了一些。

　　李公公扯了扯杨菲儿的衣服，说道：“还等什么呢？难道还要皇上等你不成？”

　　杨菲儿不好意思地笑了笑说道：“那有劳李公公了。”

　　三人来到湖边，放眼望去湖心的雅筑被水雾迷蒙着，若有若无，仿佛人间仙境一般。

　　李公公解开绑住竹筏的绳索，喊道：“菲儿姑娘，上来吧。”

　　这是杨菲儿第二次坐竹筏，虽然还是有点胆战心惊，但是比起上一次已经明显好了许多。

　　“你是谁？你上来干什么？”李公公突然指着江枫说道。

　　杨菲儿立马解释道：“他也是巫山居的人，同样是圣母娘娘身边的近侍，他这次是陪我一起来的。”

　　李公公嚷道：“快快下去，我不管你是什么人，皇上说了只见菲儿姑娘您一个人，其他人一概不见。”

　　杨菲儿没有办法，只得对江枫使了一个眼色，让他在湖边等候。

　　江枫本欲发作，但是看在杨菲儿的面子上没有让这阉人难看，不然早就一脚将他踹到湖里去了。

　　他脚底轻点竹筏，飘然落在了湖边，对杨菲儿说道：“菲儿姐，要是有什么事只需要唤一声便是。”

　　杨菲儿感激地点点头，便立于竹筏之上朝雅筑而去。

　　刚登上雅筑便闻到一股清幽的茶香，神情也不由一怔，心道：几天不见，这皇帝泡的茶竟也到了这番境界，真是了不起啊。

　　“既然已经来了，为什么还止步不前呢？”皇太极浑厚的声音从里面传了出来。

　　杨菲儿趁机夸道：“小女子是被皇上您的茶香给陶醉了啊！”说着踱步走了进去。

　　只见皇太极盘腿坐在炕上，旁边还有炉火烧着水，面前端放着茶几，上面整齐地放着各式各样的茶杯和茶壶，好像是在品鉴着什么。

　　“来，喝一杯热茶，看看朕的手艺有没有进步。”皇太极亲自替杨菲儿斟满了一杯。

　　杨菲儿诚惶诚恐地接过，细细品尝，有一股暖流袭遍了整个身体，让她整个人都神清气爽起来。

　　“好茶！”杨菲儿赞道，“不过，再好的茶，如果没有茶道高手的调制，也不会如此之好啊！”

　　皇太极谦逊道：“朕哪里是什么茶道高手啊，如果觉得不错，就多喝一杯吧。”

　　杨菲儿恰好有些口渴，便又自己斟满了一杯慢慢地饮下，说道：“我和茶农学过一段时间的泡茶技巧，才有了一点点的认识，没想到皇上能在短时间内悟出其中的奥妙，可见您果然是人中之龙啊。”

　　中国历史上的皇帝都喜欢别人称自己是什么“真命天子”啊，“人中之龙”啊什么的，皇太极这样骄傲的皇帝自然也不会例外了。

　　“呵呵……”皇太极笑道，“上次听菲儿姑娘说了那些茶道之后，觉得自己对你们中原人的文化真是了解的太少，于是就问一些汉人的官员那要了几本有关茶道的书。”

　　皇太极从一边拿出一本《茶经》，指着说道：“要对茶道有更深一步的了解，还真得好好琢磨一番这本书啊！”他抚摸着书的扉页，好像如获至宝一般珍爱。

　　杨菲儿讶然心道：这个皇帝没事研究什么茶道啊？莫不是他真的爱上这门字学问了吧？

　　皇太极接着说道：“记得，菲儿姑娘第一次和朕讨论这茶道，我就觉得这是很有趣的事情，自从看了这书以后，越加觉得你们汉人的文化真是深不可测啊！”

　　杨菲儿只是听他说着，不知道他想表达什么意思，便没有插话，只是心里想着：这皇帝连连赞叹我们汉人的文化，莫不是真有什么企图了吧？难道……

　　“如果朕的族人也有这一番雅致，也不用在这穷山恶水中度过了……”皇太极很是伤感地说道。

　　杨菲儿心道：终于说到正题上了。说到底还不是想着攻打我们大明嘛？你们打仗还不是为了钱？说得那么大义凛然地，哎……

　　杨菲儿心中那么想，却不敢显露出来，便道：“我想皇上您终有一天可以如愿以偿的。”

　　皇太极嘴角一斜，说道：“哪有这么简单啊。想我父皇一生都在为这一功业而奋斗，但到死的那天还是指着南方，郁郁而终……莫非朕也要那样嘛？”

　　“不！朕绝不会那样！朕一定要在有生之年创立一番惊天动地的功绩！”皇太极突然站了起来吼道。

　　杨菲儿看着皇太极意气风发的样子，心中不由得赞叹道：好一个真男人！要是大明的皇上能有他一半的出息，可能也不会落得今后自缢而死的下场了。真的是应了一句话：生于忧患，死于安逸！

　　皇太极忽然问道：“菲儿姑娘，你知道你们汉人称我们满人是什么嘛？”

　　杨菲儿看着皇太极那要吃人的眼神，摇了摇头。

　　“野蛮人！”皇太极浑身颤抖着说道，声若洪钟，好像要将整个雅筑给震翻了。

　　“凭什么？他们凭什么要这么称呼我们？！”皇太极全身都仿佛燃烧着怒火。

　　“那还不是因为我们穷？”皇太极自言自语道。

　　“所以，自从朕知道你们汉人这么称呼我们满人之后，朕就暗暗发誓一定要用我们族人的铁骑踏遍你们汉人的每一寸土地，让他们知道这个世界没有什么野蛮人和文明人，只有强者和弱者！”皇太极就像一个演说家一样，在那慷慨陈词。

　　“而现在只差一个机会，以个机会而已……”皇太极说到此处，神情又突然沮丧起来，还带着哭腔。

　　杨菲儿劝解道：“皇上，以您的英明神武，我相信这一天会马上到来的。”

　　“不错，这个机会的确已经来到了。”皇太极怔怔地看着杨菲儿说道。

　　“皇上，您不是说我吧？我只是一个弱女子而已，怎么会改变这个局面呢？”杨菲儿心中感到一点不安，在皇太极烟灼热的眼神下，她觉得都有些呼吸困难了。

　　“你可以的。”皇太极坚决地说道。

　　他坐下来，整了整皇袍接着说道：“昨天东瀛的使者来了。”

　　杨菲儿虽然已经知道了东瀛人已经到了大清的领地，但是现在从皇太极的口中说出来，却觉得另有一番深意。

　　“他们……他们是来干什么的啊？”杨菲儿战战兢兢地问道。

　　“送给我一个统一中原的机会。”皇太极打着哑巴谜语。

　　杨菲儿虽然感觉这事情有些蹊跷，但还是硬着头皮说道：“那很好啊，您的丰功伟业马上就要建立了。”

　　皇太极目不转睛地盯着杨菲儿说道：“他们的条件是要带回陈圆圆。”

　　杨菲儿终于知道了东瀛人这次果然是有目的地前来的，而带着德仁只不过是他们碰巧而已，原来他们真正的目的是要带回陈圆圆。

　　皇太极将身体挪近了一点，问道：“菲儿姑娘，你说有这样的机会，换做是你，你会放弃嘛？”

　　“不会。”杨菲儿很是肯定地说道，一点儿也没有犹豫。

　　皇太极舒了一口气，好像得到了杨菲儿的肯定之后，放下了他心中的石头。

　　杨菲儿说道：“皇上，你们男人争夺的是天下，这个是我们女人很难理解的。但是我们身为女子也不能说是一件货物，谁想要就可以拿去，谁不要了就弃之如敝履。我们也有我们的尊严，我想圆圆的想法也是和我一样的。”

　　“那你的意思是……”皇太极听杨菲儿的语气不像是拒绝，只是还有其他的条件，心道：大前提都已经解决了，还在乎一些小细节嘛？

　　杨菲儿说道：“这个事情不是我一个人的，我要和圆圆商量一下，才能个皇上您一个答复。”

　　皇太极点了点头，表示了默认。

　　杨菲儿满意道：“谢谢皇上您对我的信任。我们汉人有句古话叫做‘君要臣死，臣不得不死’，但是皇上你宽大为怀，不仅没有逼迫我们，还给我们选择的余地，这让我们心服口服，我想我们提出的要求不会很过分的，一定会在你能接受的范围之类。”

　　等杨菲儿说了这句话，皇太极紧皱的眉头才稍稍打开，说道：“菲儿姑娘，你真是女中豪杰啊！”

　　杨菲儿只有苦笑，心道：这次本来是来告诉皇太极，我把月仪格格要的人弄丢了的事情，可却变成了另外一件事。皇太极好像对德仁并不怎么在意，还让我白担心一场。


正文 阙一百六十五：编造谎言



    杨菲儿心中诚惶诚恐道：本来说好是昨晚把德仁给带进皇宫的，但半路上被东瀛人给劫走了，为了给自己圆谎还故意领着尹梅他们找了一个晚上。小  说  www..  com到现在才能够到皇宫，可这皇太极却一点也不提起此事，难道是其中还有什么隐情嘛？算了，反正迟早都是要说的，还不如现在就和她摆明了，省的夜长梦多。

　　想到这里，杨菲儿下了决心慢慢问道：“皇上，有一件事，我要向你禀明。”

　　皇太极还沉浸在他那宏图大业之中，经杨菲儿这么一问，便道：“你说吧。”

　　杨菲儿话到了嘴边，又吞了回去，转弯说道：“月仪格格还好嘛？”

　　皇太极眉头一皱苦笑道：“那孩子昨晚吵得朕都没有睡好一个安稳觉。哭着喊着要见什么德仁，还说一定要见你，不要就不吃饭，道清晨的时候才睡去的。”

　　杨菲儿心道：看来那李公公说得没错。之前送他的那包几十两黄金买来的铁观音是没白白浪费呢。

　　“对了，你不提，朕倒还是忘了，你不说好昨晚送那个德仁进宫的嘛？人呢？”皇太极问道。

　　杨菲儿立马跪在地上，喊道：“皇上恕罪。”

　　“平身，平身，你又何罪之有呢？”皇太极连忙将杨菲儿从地上扶起。

　　杨菲儿愣是不肯起来，说道：“皇上，小女子犯的是死罪。”

　　皇太极一听事情好像挺严重的，脸色也变了变，声音也一下子变得严肃，问道：“到底是什么事？”

　　杨菲儿就把和尹梅他们说的那些全都告诉了皇太极，还说了自己找了一个晚上都没有找到德仁的踪迹。

　　“那恐怕是被豺狼叼走了吧。”皇太极的脸上很平静，一点儿也没有惊慌的神色，好像一切都是很平常的事情。

　　“哈哈哈哈……”皇太极突然大笑起来，扶起杨菲儿说道，“朕还以为是什么大不了的事情呢，这也不是你的过错，就当是那小子没有福气了。”

　　杨菲儿可能真的是投入了感情，还流下了眼泪，说道：“可，那是月仪格格要的人啊……”

　　皇太极呵呵一笑道：“不妨，朕本来也没有想过让那个德仁到皇宫里来，现在他出了事情，那不是正好？”

　　要是不知道内情的人，听到了这番话，一定会以为德仁的失踪会和皇太极有什么必然的联系，比如皇太极不满自己的女儿和一个身份低微的人来往，但又不想伤了女儿的心，便偷偷地派人将他给杀掉了，连尸体也找不到。

　　皇太极既然都这么说了，杨菲儿心中的困扰也就解开了，说道：“那月仪格格那边怎么解释呢？”

　　皇太极略微思考了一下，说道：“月仪那个丫头，脾气犟得很，要是她知道那个德仁被豺狼叼走了，那她还不要将整座山上的豺狼虎豹之类的全杀了？”

　　杨菲儿心中悍然：乖乖，这格格还真是不得了。不过她还真的有这样的权利呢。况且皇太极都这么宠她。

　　“这件事情就交由你来告诉月仪吧，你知道该怎么说的吧？”皇太极将这个大大的难题交给了杨菲儿，嘴角还挂着一丝坏笑。

　　祸是自己闯出来的，就算让我去再找一遍，我也不会有什么意见的。杨菲儿垂头丧气地答应了。

　　当下杨菲儿从雅筑告退之后，便和在湖边等候的江枫一起到了内苑。那次杨菲儿被皇太极软禁的时候，就是困在那里的。这次再来，感觉有些别样的滋味。

　　“吱呀”一声门开了，出来一个丫鬟，杨菲儿忙上前，问道：“请问格格醒来了没？”

　　“不要进来！除了德仁和菲儿姐，我谁也不想见！”一个娇呼呼的声音从厢房里面传了出来。

　　丫鬟什么话也没有说，便低着头走开了。

　　杨菲儿心中了然，便高声道：“月仪，难道你连姐姐的声音都听不出来了嘛？”

　　月仪一听是杨菲儿的声音，忙穿着睡衣从厢房里面跑了出来，喊道：“菲儿姐，我就知道你一定会来的。”

　　这可急坏了里面的丫鬟，一溜烟地都跟着跑了出来，手里还拿着各种各样的衣服。

　　杨菲儿将月仪搂入怀中，笑道：“我们进去再说吧，看你这样子，但会儿感冒了怎么吧？”

　　“感冒？”月仪纳闷道。

　　“哦……这是姐姐的家乡话，也就是伤了风寒的意思。”杨菲儿马上进行了辩解，省的她还会问长问短。

　　杨菲儿见一个丫鬟很是乖巧地将一件雪白色的皮毛披风搭在月仪的小肩膀上，便道：“这位宫女倒是很贴心呢。”

　　宫女红着脸，低着头说道：“菲儿姑娘过奖了。”说完便退到了月仪格格的身后。

　　一阵冷风拂过，月仪将白色皮毛披风拢了拢，打了个冷战，笑道：“小离本是母后的丫鬟，自从母后……她就跟了我了。”

　　杨菲儿笑着看了看小离点点头，说道：“快进去吧，待会儿真的着凉了，我可担当不起啊。”

　　月仪往杨菲儿的身后看了看，小声问道：“德仁哥哥怎么没有来呀？”

　　杨菲儿一时答不出话，便道：“我进去了告诉你好嘛？”

　　月仪撅着嘴巴，说道：“这是父皇赐给我的白老虎皮做的披风，是最御寒的，才不会……感冒呢。”

　　杨菲儿心道：这小女孩学得倒是挺快，我就是那么一说，她就能够接受了。果然是教育要从娃娃抓起呀。

　　“月仪乖，德仁哥哥要是知道月仪不听话的话，也会不高兴的哦。”杨菲儿哄道。

　　月仪俏脸潮红，轻咬薄唇，说道：“他真的会嘛？”

　　杨菲儿挺直了腰杆，说道：“我是她的姐姐，我当然知道啦。”

　　“那……那我们就赶快进去吧，要是被德仁哥哥看见了就不好了……”月仪转身便往厢房内快步走去。

　　杨菲儿无奈地摇摇头，便跟了进去。一进到房内，映入眼帘的是铺天盖地的风筝，各种各样的，有鹞子呀，蜈蚣呀，蜻蜓呀，蝴蝶呀，应有尽有，简直就是一个风筝的天堂。

　　杨菲儿随便拿下一只风筝把玩，一看之下，做工极其精美，就连线头也是打得一丝不苟，心道：到底是做公主好呀，想要什么，只要张张口，就立刻会有成千上万地人来讨好了。

　　“哐当”一声，杨菲儿转头一看，原来是小离将茶杯砸在了地上。

　　杨菲儿刚想问她的手有没有被烫伤什么的，而她却指着杨菲儿手中的风筝说道：“格格……格格不让任何人动她的风筝的……你……尤其是你手上这只风筝是……”

　　杨菲儿有些不解了，心道：一只破风筝有什么了不起的？

　　这时候月仪格格也穿好了衣服从内室出来了，小离一见到她便可怜兮兮地跪在地上，哭道：“格格饶命，我刚才去给菲儿姑娘去倒茶，没料到她会将您最心爱的风筝拿下来。”

　　月仪笑道：“没事啦……我只是不想让别人碰我的风筝罢了。菲儿姐又不是外人。”

　　小离马上便止住了哭声，站了起来抹了抹眼泪，耷拉着耳朵站在一边。

　　杨菲儿端倪着风筝，忽然想起了什么便道：“月仪，这风筝……”

　　月仪颇有些甜蜜地说道：“这是德仁哥哥送我的礼物……”

　　“哦……”杨菲儿现在才明白，便道：“怪不得你不让别人动它呢。”

　　月仪接过杨菲儿递回的风筝，将她小心翼翼地放回原来的地方，端视了一会儿，才慢慢收回了眼神。

　　月仪笑眯眯地走到杨菲儿的跟前，挽住她的胳膊，问道：“菲儿姐，德仁是不是已经来了，他是不是躲在什么地方不肯见我呢？”

　　杨菲儿无奈道：“怎么会呢？德仁不知道多想见你呢。”

　　月仪翘起下巴，嘴巴嘟起来说道：“哼……既然想见我，为什么不来找我呢？”

　　“因为他来不了了……”杨菲儿回答道。

　　“为什么？”月仪好像听到了一个噩耗一般，惊惶地望着杨菲儿的眼睛。

　　杨菲儿从她的眼神中看到了失望，心道：月仪还小，她不应该知道太多东西。她现在不能见到德仁已经够伤心很长时间了。况且我有不能告诉她德仁真正的下落。可又不能告诉他德仁已经被豺狼虎豹叼走了，那样只会让她更加悲伤……

　　“是他自己不想见我了嘛？还是他有了别的女孩子了？”月仪追问道。

　　杨菲儿安慰道：“怎么会呢？德仁其实很想见你的。他也没有遇见别的女孩子。”

　　“那她为什么不来见我？”月仪的眼泪在眼眶里面打转，问道，“是不是父皇不想让他进宫？我听宫里的人说，父皇不想让一个身份低微的人留在我的身边。”

　　杨菲儿马上纠正道：“怎么可能呢？你父皇是这个世界上最疼爱你的人，他怎么会让你伤心呢？”

　　“那……菲儿姐，你告诉我，德仁为什么来不了了呢？他是不是出了什么事情呀？”月仪说完这一句话，终于忍不住大哭起来。

　　宫女丫鬟们都已经悄悄走出了门外，杨菲儿小声说道：“德仁的父亲病重，他要回去看望他的父亲，所以不能来见你了呀。”

　　厢房里面突然变得非常地安静，月仪抬起头，问道：“这是真的嘛？”

　　杨菲儿苦笑道：“菲儿姐怎么会骗你呢？”

　　月仪立刻用别在胸前的手帕擦干了眼泪说道：“那，那德仁哥哥一定很伤心吧？”

　　“你不怪你的德仁哥哥了嘛？”杨菲儿试探道。

　　“既然德仁哥哥要去看望他的父亲，那就证明他是一个孝子呀，我怎么乎怪她呢？”月仪抽搭着小鼻子破涕为笑道。

　　杨菲儿趁机夸奖道：“月仪也是个懂事的好宝宝呀。”

　　“好宝宝？”月仪睁大眼睛反问道。

　　“就是好孩子的意思啦。”杨菲儿立马解释道。

　　“哦……月仪本来就是一个好宝宝嘛，呵呵……”月仪笑得很灿烂，好像刚才的一切都没有发生过。

　　杨菲儿抚摸着她的脑袋，月仪从她的手中钻了出来问道：“德仁哥哥有没有说什么时候回来看我呀？”

　　杨菲儿望着那只风筝说道：“也许到下次放风筝的时候，他就会回来看你了吧……”

	

正文 阙一百六十六：虎口脱险


    “高村将军，我能不能看一眼月仪格格再走啊？”一个男孩问道。

　　“不行。”一个身穿紧身夜行衣的男人坚决地回答道。

　　“就看一眼，只要看一眼，我就会跟你们走的，好嘛？高村将军？”男孩恳求道。

　　“皇子殿下，现在情况紧急，别说是看一眼了，就算是在这多呆一会儿也不行。”高村将军毫不犹豫地回绝了。

　　德仁煞是怨恨地看了看高村，心道：你不让我去看，我就偏要看！

　　高村从自己的马上下来，纵身一跃，跳到德仁的马上，说道：“尊贵的皇子殿下，你可不要想着逃跑哦。天皇和太后都很想念你呢。”

　　德仁就晕了，心道：难道他知道我心里在想什么嘛？

　　但是德仁一听到太后，便没有了之前那样强烈的欲望想在离开之前看一看月仪格格，毕竟他们才是自己最亲的人，怎么能让他们挂念自己呢？自己一声不响地离去，这已经是很大逆不道的事情了，好不容易能被自己人救出来，如果就因为要去看一看月仪格格而再次被捉的话，那就麻烦大了。说不好，还会牵连到这些武士，甚至还会让两国开战。

　　“好吧，我听你们的。”德仁气馁地垂下头说道。

　　高村露出微笑说道：“皇子殿下，等你回去之后你可以向天皇请求，让他出面给你向大清的皇帝求婚。我想凭借我们现在和大清的关系，他们是没有理由拒绝的，更何况皇子殿下是真正地爱着那个月仪格格的。”

　　“你说的是真的？”德仁回过头，好像捡到一个金元宝一样地看着高村。

　　高村没有回答，只是点点头。

　　“太好了，我想月仪一定不会知道我会这么做的。这也算是我给她的一个惊喜吧，哈哈……”小孩子的心境就是这样的，一有了开心的事情，就把之前不愉快的事情忘得一干二净了。

　　“皇子殿下，您先不要高兴得这么早。我们现在和大清，虽然是同盟的身份，但此时此刻却是不一样了，我们正在做的事情要是被大清的皇帝知道了，你应该知道会有什么后果吧？”高村一边鞭策着马儿，一边在德仁的耳边问道。

　　德仁转念一想，说道：“难道他会分开我和月仪？”

　　高村断然喝道：“男子汉大丈夫，怎么能整天想着男女之情呢？如果这次的事情被大清皇帝发现的话，不但你和月仪格格的事情不会成功，就连我们联盟的事情也有可能泡汤呢！”

　　德仁只觉得脸上发烧，就像有人在他的脸上狠狠地抽了一个巴掌！

　　“之前和你在一起的那个女人是谁？她会不会把你出卖了？”高村问道。

　　“你是说菲儿姐嘛？”德仁反问道。

　　“应该就是她了。”高村有些不耐烦了，因为一边要和德仁说话，一边还要骑马，还要提防着德仁不会从马背上摔下去。

　　“菲儿姐，人挺好的，自从我们的船队被巫山居的人挟持之后，她就一直照顾我，对我就想亲弟弟一样。她是绝对不会出卖我的。”德仁很是确定地说道。

　　“亲弟弟？尊贵的皇子殿下，请恕我直言，您只有天皇一个哥哥，你只能是天皇的弟弟，其他人怎么配呢？”高村义正言辞地说道。

　　德仁还嘴道：“我只是打个比方嘛。”

　　“不，这是绝不允许的。”高村就想教训自己的儿子一般说道。

　　德仁得了没趣儿，便一路上不再和高村说话，以免他又会板起脸来对他说三道四的。

　　天蒙蒙亮了，江边的雾气还是很大，偶尔有几只水鸭发出“咕咕”的声音，却又显得周围更加地寂静了。  www.

　　高村从马上跳将下来，对其他几个武士说了几句什么，其中几个武士便迅速地离开了。

　　高村踱步过来，对德仁说道：“皇子殿下，请下马吧。”

　　德仁看了看自己离地面那么高，心中有些害怕，况且坐了那么长时间的马，两条大腿早就有点麻痹了，貌似已经不听使唤了。而高村偏偏这个时候让自己下马，这不是要和自己过不去嘛？德仁昂起头，说道：“是你抱我上来的，你应该抱我下去。”

　　“皇子殿下，这不是我应该做的事情，我是一个武士，武士有武士的尊严，不会做这么卑微的事情。就算是你是天皇，我也会这么说的。”高村很是高傲地拒绝了德仁的命令。

　　德仁觉得脸上很挂不住，心道：等我回去了，一定要让哥哥好好惩罚你！你就给我等着看吧！看谁能笑到最后！

　　德仁用手撑起自己的身体，另一条腿很是机械地刚要跨过马背，不料马却很是剧烈地动了一下。他没有抓紧缰绳，大叫一声，便从高高的马背上摔了下来，样子十分狼狈。

　　他愤怒地将拳头锤在地上，屈辱的泪水从眼角滑落下来，心中有一个强烈的信念：我一定要变强！我一定要成为这个世界上最强的人，不会再让别人欺负！

　　这时候一只手伸了过来，是高村的。德仁“啪”地一声将他的手挡开，咬牙切齿道：“我自己会起来！不用你假惺惺的！”

　　德仁摇摇晃晃地站立起来，深呼吸了一下，遥望着江边，遥望着穿江之后将会出现的大海，遥望着大海的另一边自己的故乡，潸然泪下。

　　“报告将军，船只已经准备好了。”刚才离开的几个武士回来说道。

　　“很好，你们一定要小心护送皇子回国，不得有误！”高村发布最后的命令。

　　“是！”几个武士齐声说道。

　　高村交代了一些其他的事情，以及给了一份密函在他的亲信手中，便带着两武士，骑着马消失在朦朦雾色之中。

　　江边的风很大，就像无数根银针刺进每一处衣服的缝隙。德仁将衣服拢了拢，擦干眼角的泪痕，嘴角扬起说道：“我们走吧。”

　　跟着德仁的有四个武士，他们虽然都是高村的亲信，但这次护送的是皇子，他们也是不敢掉以轻心的，要是万一他们保护不周，可能连同他们在东瀛的家人，都会受到牵连。但是，要是他们能够安全地护送皇子回国，那么他们就成了英雄了，他们将会受到万人的敬仰，连同他们的家人也会沐浴在荣耀之下。

　　五人顶着江风，往岸边走去。

　　“醉烟楼的姑娘这是带劲啊，一个比一个浪，哈哈……”

　　“这次都是托了虎哥你的洪福呀，要不然我们怎么能见到这样的场面呢？”

　　“呃，哈哈……我和你们说，只要你们以后跟着我虎哥，保证你们每个月都会有那么一两次……到窑子去逛逛，哈哈……”

　　“可是，虎哥，那些钱本来是要孝敬官老爷的，你把这些钱都花完了，怎么跟他交代啊？”

　　“兄弟我告诉你，这钱啊，是花不完的，哈哈……”

　　一群已经喝得醉醺醺地衙役东倒西歪地朝德仁他们那边走来。

　　“虎哥，你看，那边好像有几个人。”其中一个衙役还不是醉得太厉害，看见在江边的德仁他们说道。

　　虎哥抹了抹眼睛，便大笑起来：“哈哈……刚才我说什么来着，这钱是花不完的啊！瞧，这帮人不是就给我们送银子来了嘛？哈哈……兄弟们跟我上！”

　　这些人虽然都是衙役，做的是公差，吃的是皇粮，但是这世道就是有那种欺善怕恶的人。他们身上的银子用完了，想起不好跟县官老爷交代，于是恶从胆边生，以为那几个不过是软柿子，便想着过去敲诈一笔。

　　几个武士看见他们不怀好意地过来，刚想要掏出刀子，却被德仁用眼神瞪了回去。

　　“你们几个是干什么的？”虎哥扯着他的破嗓子问道。

　　德仁上前一步，说道：“我们是生意人，想过江做点小买卖。”

　　“生意人？”虎哥好像闻到了其中钱的味道，便说道，“你们可知道，你们要想这里过江，可是要缴纳费用的？”

　　“知道，知道。”德仁笑着朝身边的人丢了一个眼色，那个武士便掏出十几两银子递了过去。

　　虎哥掂量着手中的银子，脑子也逐渐清醒了几分，心道：这里从来都没有生意人缴纳过什么费用，他们怎么会答应得这么爽快呢？

　　“虎哥，他们可是生意人啊。”旁边的一个衙役见德仁他们那么乖巧地就将银子奉上，便生了贪心，在和虎哥说话的时候故意将“生意人”几个字加了重音。

　　他们都是共事几年的老搭档了，怎么会不知道他的意思呢？虎哥忙说道：“既然你们是生意人，这点钱就够了嘛？”

　　德仁不想惹什么事，尽管知道他这么说摆明是要敲竹杠，但是让另外一个武士给了他一锭金子。

　　虎哥一看见那成色极好的金元宝，便兴奋得淌下了口水，说道：“你们可以走了，你们可以走了，呵呵。”

　　德仁以为这样就可以过了关，刚想走，却听另外一个衙役说道：“虎哥，你看他们几个都穿着夜行衣，莫不是贼人？”

　　就在那千钧一发之际，几个武士反身扑了过去，三下五除二便将那几个醉鬼解决了。

　　其中一个衙役，躺在血泊之中，还没有死透，嘴里喃喃道：“不要杀我，不要杀我……”

　　武士一步步地逼近那个衙役，手中的匕首冒着寒光，刃尖鲜红的血滴还挂在上面。

　　“不……不要……”衙役张着他的大手无力地摇摆着，脸部写满了恐惧和绝望。

　　“住手。”

　　武士陡然收住了将要插下去的匕首，回头一看，原来是德仁在命令他放过这个可怜的衙役。

　　武士将匕首在衣服上擦了一下，说道：“皇子殿下，这个人我们不能放过。”

　　德仁不解道：“为什么？难道你们杀的人还不够嘛？”

　　武士挺起他骄傲的脊背，说道：“皇子殿下，我们本不想杀人的，但是如果他们不死的话，我们的行踪就会被暴露，一旦我们的行踪暴露了，我们国家和大清的同盟协议也将终结。而且您的安全，我们也将无法保障。恕我不能听你的命令，高村将军临走的时候千叮万嘱，务必要将您安全送回。”

　　“可是他已经快死了。”德仁为那个垂死的衙役开脱道。

　　“既然他都快要死了，那还不如给他来一个痛快的，免得他再痛苦。”说着，无情的匕首狠狠地插入衙役的心脏，刹那间又将匕首抽了出来，滚烫的鲜血伴随着一丝丝的热气汩汩而去。那个衙役的瞳孔开始放大，接着无言地将他的大手锤在了地上，死去了。

　　“你！”德仁怒不可遏。

　　武士噗通一声跪在地上，并将匕首高举过头顶，说道：“请皇子责罚。”

　　德仁亲眼目睹了这一场血腥的场面，已经胆战心惊，况且他们都是保护自己的安全才会出此下策，自己又怎么忍心杀了他们呢？

　　德仁无奈地摆了摆手说道：“你们将他们收拾一下，我们快点上路吧。”

　　几个武士七手八脚地将那几个衙役丢进了江水中，随着水流沉没下去。

　　德仁他们上了早已准备好的船只，划过江水，来到停靠在海边的东瀛船上。在这之前，高村已经准备好了两艘大船，就是为了防备意外才准备的。其中一个头领似的武士与看守船只的人交代了几句，便恭请德仁上了其中一艘大船。

　　此时太阳已经从东边露出了半个头，晨光照耀在江水上，泛起阵阵金光，煞是刺眼。德仁听着大船船橹搅着海水发出哗哗的声音，望着越来越远的渡头，心中感叹万千。

　　离开家乡已经快一年了，在即将远离这片土地的时候却还有写怀恋。这是为什么呢？因为这里的美丽景色，还是因为这里难以忘怀的人呢？还是因为之前在江边被屠杀的衙役呢？那些人虽然不是死于自己的手中，却是因为自己而死的。

　　德仁忽然闻到一股腥味，低头一看，原来自己的手背上还沾染着点点血迹，这大概是刚才武士拔出匕首时沾在上面的吧。他闻着几点血迹心中有一种说不出的感觉，是愧疚，还是狂热的兴奋呢？

　　渡头渐渐地变成了一颗黑点点，消失在地平线上，而船只却朝着另一个地平线而驶去。

　　“皇子殿下，甲板上的风大，您还是进去休息吧。”一个仆人出来将一件披风搭在德仁的肩膀上说道。

　　德仁点点头，转身进了船舱。

　　这艘船本来就很大，船舱里面东西可谓是应有尽有。德仁第一次随迎亲的船队出国的时候，坐的就是类似的船只。

　　德仁将披风脱下，递给仆人说道：“我想要沐浴。”

　　仆人恭敬道：“皇子殿下，您的沐浴水已经早预备好了，就在那边的隔间里。”

　　德仁对他所做的感到很满意，对他赞赏地点了点头，心道：已经很久没有享受到这样的待遇了。虽然和菲儿姐他们在一起的时候，也没有受过什么苦，但是基本上什么事情都要自己做，就拿洗澡来说吧，那都是要自己打水，烧水，还要自己洗衣服的。

　　德仁转进隔间，里面早已被热气所充斥着，他闻着熟悉的沐浴水的气味，那是他常用的药草的味道。这些药草只有在他的国家才有，一闻到这种气味，他便想起了自己的故乡，不禁泪流满面。

　　德仁将身上的衣服一件一件地脱下来，将手放在木桶中试了试水温，刚合适，便抬起有些麻木的腿踏了进去。

　　他用力地搓洗着手背上的血迹，直到将手背上的皮给搓破了为止，但是一想到那个衙役绝望的眼神，一想到那些搓洗下来的血已经混入洗澡水中，一想到这些血迹混在其中将沾满自己的整个身体，德仁不禁再次痛哭不已――他已经不能再回到以前那无忧无虑的日子了。

　　德仁穿上仆人早已准备好的衣服，那不是之前穿的衣服，也不是一般汉人和满人穿的衣服，而是他们东瀛人所特有的和服。

　　事隔大半年，当他再次穿起这套和服的时候，德仁觉得自己已经长大了许多。他忽然觉得，还有很多事情等着自己去做。脑海中月仪格格那可爱的小酒窝，菲儿姐那如同慈母一般柔软的手指……


正文 阙一百六十七：末



    杨菲儿别过月仪格格，心中也稍稍安稳了一些。临走的时候，月仪还送了她好远，脸上挂着憧憬的笑容，杨菲儿心道：我要是这么小就好了，什么烦恼都没有了。不管我选择和她说真话，还是对皇太极说的假话，那都会让她伤心，那还不如说谎话，让她不会伤心的谎话。也许这就是善意的谎言吧。

　　马车什么时候到了圣母园杨菲儿都没有发觉，直到江枫拉开帘子，探进头来说道：“菲儿姐，已经到圣母园了。”

　　“哦。”杨菲儿木然地回答道。

　　“菲儿姐好像有心事啊？”江枫关心道。

　　“哎呦……”杨菲儿一个不小心没有站稳，差点从马车上摔下来，幸亏江枫眼疾手快，将她接住。

　　杨菲儿惨淡地笑了笑，说道：“我没事，今天谢谢你了。”

　　江枫不好意思地挠挠头。

　　杨菲儿说道：“我去找圆圆，你去睡上一觉吧，你们都忙了一个晚上了。”

　　江枫很是感动地看了看杨菲儿，点点头便赶着马车离去了。

　　杨菲儿刚想敲门，圆圆就把门给打开了，笑迎道：“姐姐累坏了吧？”

　　杨菲儿左顾右盼地踱步进去，坐在圆圆的床边说道：“好妹妹，这点累算什么呀？我们所受得累还少嘛？恐怕……”她欲言又止。

　　圆圆笑着说道：“姐姐有什么话不妨直说。”

　　杨菲儿哼了一声说道：“恐怕以后我们的苦日子还多着呢。”

　　“怎么会呢？我觉得我们现在也挺好的呀。”圆圆不解道。

　　“好妹妹，你知道嘛？东瀛派人来和皇太极讲和了。”杨菲儿有点激动道。

　　可圆圆还是有点迷惑道：“那这和我们有什么关系呀？我们只不过是一介女流，怎么也不会影响他们的宏图伟业的吧？呵呵……”

　　“可是你知道嘛？皇太极说他们指明要交换的条件就是你。”杨菲儿直勾勾地看着圆圆，观察着她任何一个细微的脸部变化。

　　圆圆在一秒钟脸上还是挂着笑容的，但是一秒钟之后，脸上的表情开始凝固，转而僵硬，然后有些失望，说道：“那……那姐姐是怎么说的呢？”

　　杨菲儿叹了一口气说道：“这是关乎你后半生的幸福与否，我也不能给你做任何决定，所以和皇太极说要回来和你商量一下。”

　　“那姐姐呢？”圆圆已经没有了别的选择，她能和大清的皇帝抗衡嘛？不能！那么她只能顺从，既然已经在内心深处选择了顺从，那么就要问一问在这个时候会不会有人一直陪在她的身边。

　　杨菲儿对圆圆这么一问，她并感到惊讶。因为她已经没有其他的亲人，或者可以深信的朋友了，除了她杨菲儿。

　　杨菲儿目不转睛地看着圆圆那倾国倾城的脸，还有那将要掉下来的泪水，心一下子就融化了！

　　“我和你共同进退。”杨菲儿没有多余地说一个字。东瀛人并没有要杨菲儿，而只是要了圆圆，她本来完全可以全身而退的。但是当她看着圆圆的时候，她回想起她这一切都是拜她杨菲儿所赐。如果她没有将她训练成誉满扬州的花魁，那么就不会发生那么多的事，这一切的一切貌似都是她一手缔造的。何况黄衣老人说她和圆圆在这一世有着莫大的联系，这也许也是她想分开也不能分开的理由吧，好像真的在冥冥中有一种微妙的力量将她们捆绑在一起，谁也不能离开谁。

　　“那楚大哥呢？你不想楚大哥嘛？”圆圆问道。

　　在这个时候圆圆还能为她考虑，杨菲儿心中已经够欣慰了，说道：“没事的，我们hiatus会回来的。”

　　杨菲儿接着说道：“不过，楚大哥和皇上都不知道我们现在处境，我想让皇太极允许我们将这个消息透露给他们知道，如果他们有一天想通了，那也好派人来救我们的。”

　　“嗯，好。”圆圆的脸上又恢复了原来的光鲜。

　　杨菲儿将她和圆圆商量的结果派人送信交给了皇太极。

　　皇太极看了她们的条件之后，虽然觉得他们这样做可能会给他和东瀛的政治交易带来一些麻烦，但是相较于他的统一大业来说，那都是微不足道的，于是就爽爽快快地答应了。

　　他亲自修书一份八百里加急送到了北京城。

　　皇太极的这一份信，在预料中掀起了朝廷的风暴，其中以简亲王为首的官员认为圆圆既然已经嫁给了东瀛，那她的去留已经不是大明应该干涉的了。而以楚天昭为首的官员认为，圆圆本事大明的子民，这样被大清的人送来送去有伤国体。

　　两方的意见争持不下，这让崇祯也感到十分苦恼。当他得知圆圆落在了大清皇帝的手上，那雄性的斗志也高昂起来了，毕竟圆圆曾是他的宠妃，如今沦落到皇太极的手上，不知道会有什么结果呢。他心中计较的是他身为一个男人的尊严和对圆圆仅存的那一点点怜惜。

　　早朝不欢而散。

　　崇祯刚垂头丧气地回到后宫，皇太后和皇后便赶了过来，说到底也就是不能再将陈圆圆那个狐狸精再弄回大明了，就让她自生自灭好了。

　　崇祯只是听着，直到她们对他一言不发的样子感到郁闷而走。

　　“兰贵妃驾到……”太监那尖利的嗓音此时让崇祯感到十分地不爽。

　　伴随着一阵幽香，一个可人儿已经盈盈地拜倒在崇祯的面前。

　　“起来吧。”崇祯和是不耐烦地说道。

　　兰贵妃便是以前的兰贵人兰茗。

　　她娇滴滴地转到崇祯的背后，轻捏着他的肩膀，吹气如兰道：“皇上是在为什么事而烦恼呢？”

　　“没什么事。”崇祯回答道，眼睛却因为舒适的按摩而微闭起来。

　　“我听说以前的怡贵妃好像在大清皇帝那里呢。”兰贵妃装作漫不经心地说道。

　　崇祯一把拉过兰贵妃，问道：“你听谁说的？”

　　兰贵妃大大的眼睛里面噙着泪水，说道：“原来皇上真的还在想她，在你的心里面从来就没有忘记过她是嘛？”

　　崇祯无言以对。

　　兰贵妃珍珠般大的泪水滑落下来，说道：“原来皇上说只爱我一个人，那是哄哄我开心的。”

　　兰贵妃玉体横成在崇祯的面前，那娇弱的身躯让人怜惜不已，尤其是那起伏不定的小山包和那已经绯红一片的粉嫩秀颈。

　　崇祯一时意乱情迷，情不自禁地低下头去亲吻了一下，说道：“朕怎么还会想着她呢？现在你才是朕的爱妃呀。”

　　“皇上你真是没个正经的，老盯着妾身这里看。”兰贵妃瞧崇祯盯着她的胸部，发嗲道。

　　崇祯逗趣道：“你不让朕看，那你让谁看啊？”

　　兰贵妃忽然脸色数变，声音泣不成声道：“请皇上赐臣妾死罪。”

　　崇祯纳闷道：“快快起来，怎么了？”

　　兰贵妃慢腾腾地起来说道：“上次臣妾不是去观音庙给皇上祈福嘛……”

　　“是啊，朕不是还让楚指挥楚天昭护送的嘛？”皇上不解道。

　　“呜呜呜……”兰贵妃哭道，“不要再提那个楚指挥了，他简直就是一个色狼，没人在的时候他老盯着我……盯着我……”她低头瞧了瞧自己的胸部说道。

　　“你是说楚指挥对你无礼？”崇祯有种怒火慢慢地燃烧起来。

　　“嗯。”兰贵妃答道。

　　“那你之前怎么没有和朕提起过呀？”崇祯还有点点清醒。

　　“臣妾本来是不想说的，但是皇上刚才那样看着臣妾的时候，臣妾觉得有些害怕，所以就说了出来，请皇上赐死吧。”兰贵妃越哭越厉害。

　　崇祯仅有的一点理智也没有了，说道：“就是被看了几下嘛……”

　　“呜呜呜……”

　　“那你说要朕怎么处罚他呢？”崇祯为了不让兰贵妃再这么无休止地哭下去，说道。

　　很灵验，兰贵妃听了崇祯这句话，果然停止了哭声，说道：“楚指挥是皇上的恩人，我怎么好处罚他呢？”

　　“哼！他就是仗着曾经救过朕，才会对你那么无礼的！”崇祯怒道。

　　兰贵妃脸上露出难以觉察的笑容，将双手勾搭在皇上的脖子上，作出各种亲昵的动作。

　　崇祯终究抵不过诱惑便抱起她的身子，朝龙榻走去。

　　第二日早朝，还是继续昨天的话题――到底怎么对待圆圆的去留。

　　“皇上，臣认为陈圆圆本是皇上的妃子，可是东瀛人没有做到他们保护她的义务，这本来就是对您莫大的耻辱，如果将怡贵妃嫁给这样的人简直是对皇上的不敬。况且他们这次是要从满清那边将她接走，这其中说不定还会有什么不可告人的秘密呢，请皇上快下决断，将怡贵妃接回来吧。”

　　首先说话的是楚天昭，当他得知圆圆和杨菲儿现在满清那里的消息，便拉拢几个平时关系比较好的官员，企图让皇上回心转意。

　　“楚指挥，你这样说就不对了，而且你到现在还称陈圆圆为怡贵妃，这就更加不对了。陈圆圆虽然还没有和东瀛人拜堂成亲，但是她在名义上已经是东瀛的人了，我认为皇上不应该再对此事负责。至于你说的什么不可告人的秘密，那也是你的妄自揣测。”

　　简亲王见楚天昭说话，便也出来力争。

　　“简亲王，你这样做是想陷皇上于不义嘛？”楚天昭争锋相对道。

　　“呵呵……难道楚指挥就是一个重情重义的人了嘛？”简亲王说道。

　　“你这么说是什么意思？”楚天昭不明所以道。

　　简亲王甩下楚天昭，转而对皇上说道：“皇上，微臣还有一件要事禀报。”

　　崇祯说道：“还有什么事比这件事情更重要的嘛？”

　　“朝廷命官，草菅人命。”简亲王铿锵有力地说出这八个字，立即让整个朝堂沸腾起来，纷纷猜测着这个人是谁。

　　“真有此事？那人是谁？请皇叔将这个人指出来。”崇祯下旨道。

　　“他就是……”简亲王转过身来，指着楚天昭说道，“楚指挥！”

　　朝堂上炸开了锅，有的人高兴，幸灾乐祸，有的人摇头不相信。

　　因为昨天兰贵妃和他说了关于楚天昭看她胸部的事情，让崇祯很恼火，但是面对着这么多人，如果不给一个充分的理由，他尽管是皇上也不好乱作主张的，便说道：“皇叔可有什么证据？”

　　“皇上，请允许我带证人上殿。”简亲王说道。

　　“宣。”崇祯说道。

　　“宣证人上殿！”太监喊道。

　　不一会儿功夫，一个尖嘴猴腮的男子上得殿堂，跪下道：“草民叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“你是何人？姓甚名谁？”崇祯问道。

　　“草民原是山西人氏，姓王名凯。”

　　“你可曾亲眼目睹了在场某个官员做了草菅人命的事情？”

　　“是，皇上。草民亲眼看见他杀死了我的兄弟王璇。”

　　“那你可否将当日的情景说一遍呢？”

　　“那一日，我和兄弟喝酒归来，见一处房屋着火了，便大叫着街坊们来救火。谁知这时候，有一个人从火海中跑来出来，提起一剑就结果了我兄弟的性命，然后骑着马跑掉了。当时亲眼目睹的还有很多人。”

　　“那那个杀死你兄弟的人，是否是这其中的一个呢？”皇上问道。

　　王凯转过头指着楚天昭，发颤的声音说道：“就是他，就是他，就算他化成灰我也认得！”

　　楚天昭立马跪倒在地说道：“皇上，微臣确实杀过一个流氓痞子，但那也是出于无奈。”

　　楚天昭听王凯说到火灾那件事，便想起了他为了救董小宛，杀过一个欺负过她和她义父的流氓，但却没有想到这件事情会东窗事发。

　　“楚指挥，难道流氓就不是人了嘛？就可以让说杀就杀了嘛？你这是乱用私刑！而且你出宫到山西的事情，皇上知道嘛？如果皇上不知道，那么你就是擅离职守！而且我得到可靠的消息，听说你那一次还去见过闯贼李自成！”简亲王步步紧逼道。

　　“楚指挥，简亲王说的可是当真？”崇祯也有些不相信这是楚天昭会做出来的事情。

　　楚天昭是一个堂堂正正的真汉子，做过的就是做过了，他不会隐瞒，但是他不知道这是简亲王给他下了一个套，便服罪道：“请皇上赐罪。”

　　崇祯虽然觉得楚天昭对兰贵妃无礼很生气，但那也是一时生气而已，如今见楚天昭真的服罪，心中有种说不出的感觉。楚天昭毕竟是在他最危难的时候陪在他身边的忠臣啊！

　　“暂时收押在天牢，等候案情的发展。”皇上摆了摆手说道。

　　两个侍卫进来将楚天昭拖了出去。

　　简亲王见楚天昭那个绊脚石被除，便道：“皇上，那陈圆圆那边……”

　　崇祯摇摇头道：“这件事情就交给皇叔你来办吧。”

　　次日，简亲王代皇上给皇太极写了一封回信，大体意思是圆圆已经是东瀛的人，大明不会再干预此事。

　　得知消息的那晚，圆圆哭得死去活来，虽然这已经是预料中的答案，但却依然深深刺痛了她的心。

　　杨菲儿痴痴地看着窗外，心道：该来的还是来了……

　　【第一部　完】您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
值J???住???                             ?J???住??
