群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325欲恋学园1或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230欲恋学园1备用群547498300或群832317907

「欲恋学园」银色月光下的激情1

黄昏了
待在学校的人逐渐变少

小兰跟其他人的方向刚好相反
她正匆匆忙忙的往国乐社的社团办公室走
一路上不断跟认识的、不认识的人打招呼
在这学校只要说起小兰
每个人都会说
「啊！就是那个得全国比赛亚军的『琵琶美少女』！
她好漂亮！好古典！」
一头闪亮柔顺的长发
以及修长曼妙的身材
配上精致白皙的瓜子脸
让她穿起长袍弹琵琶时
充满著古典气质

但是真正认识她的人
会在後面补充一句
「不过她实际上是个『一根肠子通到底』，个性粗鲁的女人！」
是的
她不说话的时候
确实是温柔优雅
但是她只要一开口就往往会把人吓一跳
「你祖母我最讨厌人家纠缠不清！给我滚！」
这是她对付莫名其妙出现
堵住她自称是粉斯要求签名的人
最常说得一句话

所以她在网路上的风评不太好
很多人都说她有「大头症」、「自视过高」
甚至「无耻」、「贱女人」、「淫荡」、「公车」、「臣又」之类的评价都有
不过她一点都不在乎
「他们不要跟踪我、打扰我，他们要说什麽随便他们了！」
不过有时候也很无奈
「他们把我的录象放上去，又不是我自己放的，我又不是艺人
为什麽我要承受这种事情！」

她只想要有个安安静静的高中生活
玩社团、玩琵琶、考试读书
跟同学谈谈自己喜欢的男生
这样就够了

她到了国乐社门前
却停了下来
甚至退了一步

晚霞的馀晖照在她的脸上
似乎抹上了一阵红晕

国乐社里传来一阵美妙的弦声
二胡，「银色月光下」...
好棒...
小兰从小就爱听老歌
或许是受琵琶老师的祖母的影响吧
对这些有著浓浓怀旧氛围的老歌
有种奇异的想像
古老留声机、巴洛克式的建筑、西装、旗袍、跳著慢舞的男女...
她从来不承认
自己对这种古老的东西
有种莫名其妙的浪漫情愫
「弹琵琶」就已经够「老」了
万一被人家知道自己喜欢「这种东西」
一定会被嘲笑的！
小兰常常这麽想

但是即使如此
她还是超级爱老歌
常常在自己的MP3里放好几首
然後刻意把档案名字改成新歌

这首「银色月光下」对她的意义
又特别不同
让她觉得很...
很糗...

第二小节那个奇怪的抖音...
是阿正！
他怎麽会在社办拉二胡？
他好久没来了！

悠扬缓慢的旋律
随著二胡有点紧绷高亢的弦声
缓缓倾泻出来
周围昏黄的夕阳
竟被弦声转变成了银白色的月光
而她正赤足走在沙滩上
弦声里面奇怪的抖音
像是沙滩上的涛声
任意自在的轻抚沙岸

一种奇妙的感觉
让她的身体起了一阵鸡皮疙答

社办那只便宜的老二胡
明明声音不怎麽好听
却被拉的婉转娇柔
宛如缓缓轻浪

阿正是个大怪胎
高瘦白皙
带著又大又厚的深度眼镜
他家里其实是国内少数的提琴世家
父亲是著名的小提琴手
国外乐团的首席
哥哥拉大提琴
已经出了好几张唱片
姊姊拉爵士
常常过内外跑到处公演
他自己以前是拉小提琴
後来听说跟父亲吵架决裂以後
开始拉二胡

他拉的不错
但是他很没耐心
又不爱练习
大多数的时间都在玩网路游戏
不然就窝在宿舍喝啤酒
喝啤酒...气死了！死酒鬼！

不过社团指导老师说他是天才
才学半年音准与技巧
就已经是老手的等级
如果他常常练习
肯定有机会在全国独奏比赛中跟别人一较长短

如果他肯「常常练习」的话啦！
小兰气愤的想

他唯一努力练习的也只有那一次社团发表会...
後来，他就很少来社办了...
她请社团跟他同班的人催了他好几次
就是死不肯来！气死了！
想到这里，
小兰那张古典又有气质的脸
气得涨红

那他现在在里面干什麽？
还弹奏的
是那时後的「银色月光下」？

这时里面的弦声
慢慢的停止
宛如逐渐远去的涟漪

接著，里面传来一声
「咕噜咕噜！啊哈！爽！有青！」
小兰脸上掉下三条黑线
这家伙！居然在社办喝啤酒！
「喀滋！」
居然又开了一罐！

气得失去理智的小兰
举起修长的右腿
「哐当！」一声，把社办的门踢得飞了出去
「死阿正！又给你祖妈在社办喝酒！」
小兰气的连「你祖妈」都飙出来了
可怜的门板砸在办公桌上
里面那个带著大眼镜的高瘦男孩
正撅著嘴
准备享用啤酒罐里冒出来的气泡

他连忙把啤酒往窗外一丢
「没有！没有！你看错了！一切都是幻觉！哈哈哈！幻觉！」
阿正抓著头、张著嘴心虚的大笑
彷佛他刚刚手上真的没有一罐啤酒
「你，这，个，浑，蛋！」
「怒发冲冠」这个字眼用来描写现在的小兰实在有够贴切
她的头发整个张扬了起来
像是一头被激怒的黑猫
又像是吐著怨气的女鬼
「难怪我老是觉得社办有酒臭味！说！你偷偷在社团喝酒几次了！」
「别...别这麽气嘛...」
阿正被小兰恐怖的表情吓得节节败退、冷汗直流
回头一看
哎唷！已经被逼到窗户了！
「小兰！大美女社长！冷静！冷静！」
小兰举起了「爪子」
正一步一步的往阿正走过去

「喂！楼上那个是谁啊！」
在这紧张的时刻
窗外忽然传来一声高喊
阿正於是往窗外张望

这声音...
好像是光头训导主任
他们学校的训导主任人很好
虽然有时候很凶
但大多数的时候都很亲切

阿正一望出窗口
看到他的脸
就知道他现在一点都不会想对他「亲切」
「阿正同学！我脸上的啤酒罐，是你的吗？」
阿正的脸绿了
训导主任把脸上的啤酒罐拿下来
他本来就已经很大的鼻子
现在肿的更大
而且
还流出了鼻血

「你在社办给我喝啤酒！」
训导主任气的头发都竖了起来
「你别跑！」
训导主任往楼梯的方向跑去
阿正则立刻往小兰堵住的社办门口冲来
「不跑的是笨蛋吧！」
阿正钻过了小兰与社办门间的缝隙大喊著
「社长！掰掰了！」
「喂！你！...」
小兰满脸黑线，不知道该拿这个混蛋怎麽办才好
「别跑！」
阿正跑到了走廊底
小兰才看见训导主任气喘吁吁的从楼梯间跑出来
追著阿正的背影而去

真是...混蛋！
小兰回到社办，把洒了一地的啤酒擦了乾净。
这样不会留下啤酒的臭味吧？
如果被其他人发现，
恐怕大家会更排斥这个死混蛋了...
怎麽老是自作主张，一点都不替人想想！
气死了！
更气的是...偏偏自己又没办法把他从脑子里一脚踢开！
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
小兰又超没气质的姿势猛抓自己的头发
直到头发乱成一团为止。
她关起社办无力的坐在椅子上
然後双手伸得直挺挺的趴著

我怎麽会把自己搞得这麽惨？
是被那一夜的月光炫惑了双眼？
还是被那一夜的二胡声迷惑了心智？

想到那一夜，
小兰就满脸通红
却又有一种想哭的冲动。

那天是校庆社团发表会，
社员稀少的国乐社难得有机会表现的时刻。

那时候阿正入社没多久
孤僻的要死
他拉二胡的技巧偏偏又好的很诡异

为了压轴，
小兰不得不请他跟自己搭配
二胡配琵琶
提琴世家的少爷配学校的古典美少女
怎麽想都很有话题性与吸引力

匆匆练习了几天
两个人边磨合、边吵架...嗯...还打了几场。
嗯，是那个笨蛋挨打啦...
没想到一个礼拜的时间就练起来了。
真是个聪明的家伙，
小兰不得不佩服他

他虽然爱宅在家里打游戏
但是平常大家在时颇爱搞笑耍冷
有一次练习时还拉起许多卡通歌曲与游戏主题曲的二胡混音版
边表演卡通主角的表情耍宝
因为没看过那些卡通
她实在笑不太出来

不过当他开始拉一些熟悉的流行歌曲的时候
小兰就很有感觉了
尤其阿正拉出「新不了情」时
二胡细声泣诉的弦音
让小兰感动得眼眶都泛红了
接著他又拉出了「银色月光下」
小兰彷佛透过二胡听到了浪涛
看见了月光投影在海面的银色阶梯
她冲动的脱口而出
「你拉的这麽好，为什麽不好好练习呢？」
话说完，她才发现自己的泪水
已经滑落脸庞
超... 超丢脸！
顾不得阿正惊讶的表情
小兰匆匆收拾了一下
飞奔回家

可是很奇怪
後来练习阿正都会到场
有时候还会提早到耶！
小兰很纳闷，
但不管怎麽说
这是好事。

表演前
小兰还把阿正拖去剪头发、弄了一见长袍。
「...头发弄整齐一点，也还人模人样啊，干嘛把自己搞得跟乞丐一样！」
其实不只是人模人样，
是...还满帅的...
其实只是还算有型啦...
头发剪掉後露出的眉毛很浓却很典雅
刮掉胡渣看起来有点书卷气
但是眼神又有点不安、忧郁
好奇怪的组合。
「要你管！」阿正红著脸，只回了这一句。
去，居然会害羞耶！
明明是个自我中心到不行的人，
被称赞居然害羞了起来？

没想到表演前一天彩排的时候
阿正就反击了。
他在表演的曲目中
加了很多即兴演出的转音与抖音
节奏忽快忽慢
音量忽大忽小
好像一只胡乱飞舞的蝴蝶
一下子活泼轻快
一下子又温柔浪漫
逼的小兰只好不断紧紧的追随
後来也像要反击似的花招尽出

曲罢，小兰跳了过去想要开骂
现场却响起如雷掌声
「没想到琵琶跟二胡的演奏可以这麽夸张！」
「这是老歌吧？怎麽被他们演奏的这麽快！」
「真没想到国乐也可以这麽花俏！」
阿正回过头来，紧紧握住她的手，
脸上充满闪闪发光的神情
「你好厉害！没想到你真的跟的上！」
没想到他也会有这种表情！
好像是舞者尽情表演後
满脸汗水却又带著光辉的喜悦
「废....废话！」

正式演出时
他们就用这种方式即兴演出
博得了满堂喝采
也得到了社团发表会观众投票「最受欢迎节目」奖

当天晚上
我们就在社办举行了庆功宴
大家满了一堆咸酥鸡、卤味、烧烤、汽水、零食
一边吃一边用笔记型电脑唱歌
最要命的是...
不知道谁还调了一桶鸡尾酒...

总之，不知不觉间
小兰就喝醉了
当她回过神来
只看见除了阿正与她之外
最後一个社员正摇摇晃晃的往社办门口走去
把门...关上了




「欲恋学园」银色月光下的激情2(限)

阿正则拿起了二胡
把弓弦架了上去
「你要听，当然是没问题的」
这时小兰才回想起来
自己要求他再演奏一次「银色月光下」

阿正关掉电灯
坐在窗台边
月光映照著他
把他的身影镶上一圈银边

树影摇曳
夜风习习吹来
吹动著他的一头乱发
也把二胡悠扬的弦音缓缓送来

他这次演奏的方式很轻柔
跟表演时的活泼夸张完全不同
扩散开来的音符
像是月光凝聚而成的迷雾
充满了整个社办
银色的浪漫光华
跟著晚风轻轻吹拂过小兰的长发
让她身上起了一阵阵鸡皮疙答
天啊...他真的好利害...

「是谁啊！谁这麽晚了还在社办？」

训导主任哗的一声闯进国乐社的社办
但是却没看到半个人
「奇怪...我明明听到声音...」
门关上的声音响起
桌子底下的两个人呼的松了一口气。

月光穿过窗棂洒落在这个狭小的桌子底下
训导主任的脚步声远去後
四周变得好静

这时候两个人才发现
彼此贴的好近
近到两个人的呼吸声都好清楚

躲进桌底下时
阿正搂著小兰的腰
还用手温柔的护著她的头
保护她不撞到桌子

好香...
长发里的芬芳像是调皮的小精灵
拼命钻进阿正的鼻子里
刺激著他
加速他的心跳
阿正不由得轻轻抚顺小兰的长发
好顺
怀里的女孩平时趾高气傲
抱起来才发现她很瘦
还矮几半个头
身体好软、好软

阿正开始感到自己某个部位有了反应
就在此时
小兰抬起头来看著他
把他吓了一跳
连忙松了手、停下了抚触
「呃...」

小兰湿润的双眼与唇瓣
在月光下泛著盈盈水光
阿正才看一眼
就完全深深陷入
无法自拔

那张古典的脸上泛著红晕
微张的嘴里
还散发著甜甜的酒气

他看的目瞪口呆时
小兰湿润的嘴唇轻轻的嚅嗫著
「你这样...看起来满帅的...干嘛老打扮的像乞丐...」
头发虽然乱掉了
但是乱的很有型
而且近看才发现
阿正的睫毛好长
皮肤也很好
居然一个青春痘都没有
真是气人！
更气人的是
他只是认真的看著她
就看得她心猛跳
讨厌...

小兰放低了视线
流露出一种抚媚的感觉

「我...很喜欢你...」

这是...告白吗？

阿正把手深入她腋下
稍微拉高她柔软的身子
然後低头贴住湿润的唇瓣
好软...好热的嘴唇...
「嘤...」

他一察觉自己作了什麽
立刻猛然抬起头
还敲到桌子
「对...对不起...」

小兰双眼迷蒙
长长的睫毛微微的颤抖
阿正以为她要哭了

小兰被吻住时
吓了一跳
感觉到一种电流从唇瓣的交错传来
导致脑子里面起了一阵晕眩的乱流
怎麽回事...他作了什麽？
他吻我！？
他怎麽可以...

「你...吻我...」
「对不起！」
「用...这张嘴吗？...」

小兰的手像是蛇一样缠住了阿正的脖子
整个人紧密的贴住阿正
没想到阿正看起来瘦瘦的
胸膛这麽宽...
男孩子身上特有的讨厌气味
让小兰有种奇异的感觉

「坏嘴巴...咬死你...」
小兰说著，身体往上一挺
就吻了上去

阿正被甜甜的香气包围
不由得搂住怀中的少女
深深地吸吮少女口中的芬芳
还试探的吐出舌尖
舔舐著女孩柔软的唇

「嗯...嘤...」

我在干嘛！
我在干嘛！
小兰在心里呐喊
我干嘛回吻他！
我本来是要咬他的！

小兰感觉到粗糙的舌面摩擦著唇瓣
也不由得吐出了小舌
怯生生的试探著

两人的舌尖
在小兰的贝齿外接触
确认的彼此的存在
小兰的小舌立刻害羞的缩了回去
阿正却脑子轰然
「她在邀请我！」
立刻不顾一切的长驱直入
进入小兰的舌下
用粗糙的蕾面
爱抚小兰的舌底

「嘤...哈...」
奇异的感受
让小兰深深的吸了口气
也吸进了更多让她头晕目眩的男孩子气息
她有点害怕这种陌生又奇妙的触感
小舌卷曲著想拨开阿正的舌
却被阿正紧紧缠绕
来回的摩擦翻搅

讨厌...这是什麽感觉...好讨厌...

阿正的舌缩了回去
小兰的舌却意犹未竟的追随而入
被阿正轻轻的咬住
然後用舌尖不断逗弄

混蛋，居然咬我...

小兰想比照办理
把舌尖探进阿正舌底
阿正却趁机进入贝齿後方
用舌尖挑动著小兰的上颚
小兰皱著眉
用舌尖逗弄著阿正的舌底
却被上颚传来的舌尖触感弄的好痒

小兰的舌往上翻搅
这次被整个纠缠住了
整个来回的摩擦爱抚
弄的小兰的嘴角都溢出了唾液

小兰的身体
因为唇里的交缠而发烫
她还感受到男人的某个坚硬的部位向她发出警告

不能再继续了
不能...
不然...
不然会怎麽样呢...

她娇喘著
离开男人的嘴
舌尖还牵系著男人嘴里的银丝

讨厌...好色情的感觉...

两个人不停的喘气
好像刚刚进行了一次深海潜水
男人搂住了她的腰
托起她的臀部
让她更接近他的唇

他还想要？
我干嘛给？
我...我...我...
讨厌啦...

身体居然主动吐出了小舌
探进了男人的唇间
这样...好像在侵犯这个男人...

男人爱抚著她的长发
然後顺著脊椎而下
勾引起她的身体阵阵颤抖
然後手停在短裙上
来回抚弄著臀部与大腿
另一只手
则顺著腰肢而上
让她不断的深深吸气

他的手停在乳房下方却不敢上去了

胆小鬼...

小兰腿一蹬，身子整个埋进阿正怀中
左乳整个在他结实的胸膛压扁
右乳额整个交付在他的手中

不对，我干嘛骂他胆小鬼...
哎唷～我在干嘛～我笨蛋我白痴我神经病！

阿正完全失去理智了
他张大了嘴
与小兰深深的翻搅

手握住一只乳房轻轻的按揉
另一只手不停的来回在大腿与股间

「喔...」

小兰觉得自己像是被开启的暖炉
身体的温度在不断的上身
奇异的感觉在身体内流动
让她不安扭动身体

阿正的舌脱离小兰的嘴角
牵著银丝往耳际而去

「啊～...」

粗糙的舌面甫一接触耳垂
就引起小兰身体的轻颤
舌尖划过耳廓
然後男人含住耳垂
用舌尖不断逗弄

「嗯～啊～嗯...嗯...」

怎麽会...小兰从来不知道自己的耳朵这麽敏感
被舔舐几下
就会这麽酥麻
她甚至感到胸口在肿涨

不行了...要停下来才行...不行...

颤抖中
她跪伏在阿正双腿间
身体伏在他身上
整个上身用力的挤著
像在需所更多的刺激

讨厌讨厌！我在干嘛！
不行啦～不行啦～我这个笨蛋...啊～

刺激来了！
阿正用力的让胸口一阵阵的变形
舒缓肿涨的不适
腿间的爱抚也顺著大腿内侧
直往股间而去

不行～不可以～那里不行～
会...会被发现！
讨厌！

湿了啦...

小兰也会看些色色的东西
偶尔也会「自己那个」过
她很清楚自己的反应

「啊...哈...喔...」

好丢脸～
被他的手一弄
小兰才发现自己比想像中的湿
讨厌，怎麽会...
她害羞的夹紧双腿
但是男人还是抢著把手整个贴上潮湿的部位
不住的磨蹭

讨厌～讨厌啦～
小兰不停的深呼吸
连呼吸都在颤抖

要停下来～停下来～我快...我快失控了～
啊～

男人把湿漉漉的手抽了出来
露出了惊讶的表情

小兰脸都红透了
迷蒙著双眼
吐著小舌往深吻中逃避
我到底在干嘛？
我到底在干嘛？
一切都...失控了！
男人边吻边扶住她纤细的腰肢
顺著衣服的下摆
深入衣服里爱抚
不知不觉间
小兰感到束缚一松
小衣衣已经被解开了

这个...这个臭男生！
怎麽脱得那麽顺手？
没时间细想
她就感到自己肿涨的部位被粗糙的大手握住
男人逐渐加大力量
还用拇指在蓓蕾周围滑动

小兰这时才发现胸口都是汗水
还有自己的蓓蕾已经...挺起来了！
好羞！

「啊～喔～」

在汗水的润滑下
男人拇指的动作让她不住的体验酥酸的感觉
男人的舌头又离开了她的唇
顺著她溢出的玉津
滑下颈子
吻到锁骨
接著男人托著乳房把她捧高
抵住了桌子底下
男人则压低了头

他要干什麽？
他要干什麽？
难道...

「喔！～嗯～嘤～呜...」
讨厌～怎麽可以...
「嗯嗯～」

她感觉到男人用嘴唇摩擦著她挺起的部位
接著是舌尖
细细的品味著红晕上的汗水
然後他张口把她整个含住
舌尖不停的在尖端画圆
逗弄著她
害她更涨更挺
挺的有点疼

讨厌...
怎麽可以像个小婴儿这样吸人家...
「哈～啊～」

小兰忍耐著仍不时的发出难耐的呻吟
手...他的手...
他空出来的手抚摸著已经汗涔涔的背脊
撩起短裙
勾起贴身衣物
探了进去

不行～那里...
刚刚隔著布料触碰就让她受不了了...
「啊！」
手爱抚过臀部...
不行！
滑到湿透的裤底...
不行啦～讨厌...要来了...
「啊啊啊啊！」
小兰叫了一声，身体剧颤
大腿紧紧的绷住

讨厌～好～好刺激～
他明明只是抚摸...
「啊～」
比「自己那个」...还要...
「啊～喔喔～」
为什麽～一样是手指
「喔～」
为什麽～感觉更强烈？
「啊啊～嘤～」
小兰感觉到自己在不断释放著
并且
顺著大腿
滑下了

讨...厌...好...
「啊～」
好讨厌～
微妙的感觉
让小兰忍不住扭动著腰肢
像是逃避又像迎合
「哈～喔！喔！～」

天啊～
流了好多～
好丢脸～
阿正的手指...
「哈啊～嗯呜～」
好...讨厌啦...

忽然
男人停了下来
抽出了湿淋淋的手指

小兰抬起头莫名的看著阿正
微张的小嘴溢出的玉津闪闪发亮
酡红的脸颊冒著细细的汗水
一双原本明亮的大眼睛
此时饱含水光、抚媚如丝

小兰焦虑的坐进阿正怀中
用挺起的蓓蕾摩擦著阿正胸口
以竭止饱胀的难受感
大腿交替摩擦著
盈盈春水不住的溢出

小兰喘著气吐出了小舌
舔舐著嘴唇

天啊～我在发什麽骚！
我要给他一巴掌
一巴掌！

手过去了
不过却是扶著阿正的头
又吐出舌头继续深吻

完了完了！
她坐进阿正怀中时就发现了
男人的那个已经硬梆梆的直顶著他
还发出恐怖的抖动
完了～我的贞操～

男人把她搂在怀中
一手蹂躏著身上柔软肿胀的部位
并且用食指拇指轻轻的搓著挺得发痛的蓓蕾
缓解她的涨痒
另一只手则深入腿间
拨开了裤底
再一片泥泞中深入

讨...厌...进去...进去了～

中指在炙热的深处探索
拇指却有意无意的把潮湿的黏腻
往她外面上方敏感的核心抹
弄的她无法专心接吻
只能伸著舌头用舌尖彼此逗弄

实在...不行了...

她扭著身子
感觉自己的臀部不断的刺激男人的那里
但是她停不了
从下面传来令人羞耻的声响
激发著她的欲望
还要～
还要～
讨厌～
人家明明...明明要停的...

阿正的另一只手
也加入了下半身的战局
原来里面的手指多加了一支
而新加入的手指
则沾著黏滑的春水
抚弄著她敏感的核心周围

「哈啊～喔喔～天啊～喔～」
天啊～好强烈～
好～好棒～好厉害！
小兰激烈的扭动身体
「阿正～好～好好～啊～」
天啊～我居然开始叫床了！
「啊～阿正～好舒服～」
好～好丢脸！啊～讨厌拉～
「不...不行了～阿正～快一点～啊啊！好棒！对～」
讨厌讨厌～阿正怎麽那麽厉害～
「啊～啊啊～不行了~不行～」
好棒～啊啊～要～要到极限了
小兰拱起了身子
不停的回应著手指的动作

「不行了～啊啊～阿～啊正～喔～要～～要死掉了～要死掉了～」
要高潮～要高潮了～
「啊啊啊啊啊啊啊～」
来了！
「死掉了了了了了~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」

小兰身体弓起僵直
不住的颤抖
酥酥软软的欲望之流
把她冲的天旋地转
彷佛飞到天空
又像在水中载浮载沉

她慢慢从僵直颤抖中
软摊回阿正的怀里
头靠著他的肩膀
裸露的乳房挺的高高的正慢慢消退
大张的腿间
随著他的手指抽出
而泛滥出来

天啊
好...好讨厌...
还好没真的作....
可是她感觉的到阿正的欲望
不停的敲打著她的腰肢

「这样...就好了...那...我们」
阿正涨红著脸
双眼布满血丝
看著她赤裸的胸口与腿间

小兰酥软的身子
可以明显的感觉他的饥渴

「我...还要...」

咦？我刚说了什麽！




「欲恋学园」银色月光下的激情3(限)

现在到底是什麽状况？
阿正头昏眼花的自问。

其实，阿正很早就对小兰有兴趣了。
早在一年级的时候，他就迷上了这个弹琵琶的美少女。
那是社团招生的时候，他经过国乐社的时候，刚好看到她低著头在演奏。
古典的瓜子脸，抚媚的双眼，加上修长苗条的身材，还有那种似笑非笑、彷佛蕴藏著什麽秘密的神情。
他想，传说中的「洛神」，大概就是这个样子了！
他当时小提琴遇到了瓶颈，一直无法突破，於是索性换了乐器，改练二胡。
这个决定把阿正的老爸气个半死。
「不是二胡不好，而是二胡的市场有限！」
管他什麽市场有限！重点是二胡才能给他机会，与他的「洛神」结缘。
阿正在家里拚命的听二胡、拉二胡、玩二胡。
终於在社团发表会，有机会能跟小兰一起登台。

他们真的结缘了。

可是...这进度...怎麽突然跳了一大步...也太大步了！

月光下，他的女神，在他的怀里，裸露著酥胸，涌著泊泊的爱液，随著他的爱抚娇柔呻吟，甚至还弓起身子，任由他的手指引导她迎接颤抖的高潮。
他快炸掉了！不只是那里，连人都快炸了！
不行，到此为止，就这样了，我的女神，我心满意足了！
阿正强压下把小兰扑倒的欲望，决定带著满满的回忆回家。
今天不用睡了，大概要打手枪打到天明了吧！

但是，天啊，我的女神，她居然说「我...还要...」

阿正气血冲脑，整个脸都沸腾涨红。
但是他有一点小小的失望。
网路上有耶莫名其妙的人说，小兰其实很开放，会乱搞性关系，现在看来，好像是真的？
不不不，她只是喝得太醉，才会乱七八糟的...
我...我这样...不是趁火打劫吗？
我怎麽可以...

阿正手上一紧，发觉小兰的手抓住了他。
小兰抚媚的双眼用一种迷蒙的眼神看著他！
阿正听到了几理智线崩断的声音！
「嚎嚎嚎嚎嚎嚎嚎！」
阿正扯断了钮扣拉开了自己的衣服，把衣服脱了下来垫在小兰背後，然後手托著她的头温柔的让她躺在窗边，然後脱了裤子，露出他快涨爆的部位。

月光洒落在她盈著薄汗的肌肤，反映著晶莹透亮的光芒。
高潮的馀韵还让小兰娇喘不已，赤裸的身体还因为深深地喘息而起伏晃动。
阿正双手顺著她修长的脚爱抚亲吻，直到大腿内侧，重新引出她潺潺的春水。

讨厌！那是什麽东西！
筋肉虬结、抖动不已的那个...是男人的那个吗？
小兰的醉意与酥酸的欲望被吓退了三分！
但是男人的手与舌头，又从大腿内侧招惹出身子的酥麻。
讨厌啦...
不要继续了...
我是笨蛋...我说错了...不要了...
「嗯...喔...嗯...嗯...」
小兰心里这麽想，嘴里却不住的发出低低的呻吟，催促的阿正更进一步。

阿正慎重的捧著小兰的臀部，稍稍的抬高，刚好让小兰可以微略看到。
他...他要干麻？
阿正好像捧著神圣的酒器，恭敬的低下头，准备要品里面的醇酒...
等等！该不会... 不行！不行啦！好脏！
「喔喔～啊...哈...哈...阿正...喔～」
天啊～讨厌～怎麽会...很脏...不可以...
「啊～」
好舒服～天啊～天啊～

阿正的舌尖先轻轻的舔弄著唇瓣外侧，然後像是羽毛似的玩弄著唇瓣，接著顺著唇瓣往上，逐渐接近她敏感的核心。

讨厌！怎麽会...啊！怎麽会这麽...好...好棒！
讨厌啦！
她颤抖了，脚趾不由自主的抬高、挺直！
怎麽会～讨厌～
「啊～喔～」
当粗糙的舌蕾沿著敏感的核心周围轻轻的括动时，她已经完全不行了！
小兰的双腿不受控制的夹紧阿正的头，腰肢也自动的扭动起来。
「啊啊~喔～不行了～啊～」
讨厌啦～身体～自己...
小兰感觉自己挺起了腰，把臀部不停的往阿正的舌尖顶。
讨厌！这样好丢脸！可是～身体自己就...
不断涌出的春液，漫过了股间，顺著大腿与臀部的曲线滑下，然後滴落在地上。
小兰不停的弓起身体，向阿正的舌尖需索，但阿正始终避开核心的接触，然後他还把手指，再次送进小兰体内。
色色的水声，在社办里面不住的回响。
好讨厌～好讨厌～阿正！啊～好丢脸～可是～好～啊～好棒～好棒喔～
他的舌头怎麽会那麽灵活，弄的她...
「嘤～嘤～」小兰羞耻的要死，咬著唇，发出语意不清的呻吟。
激烈的酥麻充斥全身，要来了～要来了～
讨厌～刚刚才高潮过～为什麽～又～啊～
小兰紧紧抓著旁边的桌脚，身体开始紧绷，但是阿正却停了下来。

不要～不可以～还没有～还要～还要啦～
小兰紧紧的咬著唇，深怕自己开口对阿正哀求。
阿正艰难的分开小兰的大腿，把身体挺向前，小兰感觉到一个滚烫坚硬的大东西贴住了股间柔的唇瓣。
好烫！那是...
「啊～」
阿正低头含住小兰的耳珠，轻轻的舔弄，电流不住的涌进她的大脑，胸口阿正的双手包住了她，食指与中指挟著红宝石，不断的逗弄。

讨厌～还要～还要～为什麽～我...我还想要啊～

阿正的牙齿轻轻的咬嗫耳根，刺激的疼痛，让她觉得兴奋不已。
突然男人把腰部一沉，坚硬火热的东西，「滋」一声，顶了一部分进去。
「啊～」
好痛～可是～又...又好刺激～好棒～

讨厌～我在想什麽～

小兰感觉到自己被大大著撑开、充满，又烫又硬！
男人低头吸吮著宝石，空出了一只手去玩弄她敏感的核心。
讨厌～小兰闭著眼睛承受著核心被揉捏引起的酸麻感觉～
一被玩弄，小兰又忍不住抬起身子扭动，迎合手指。
「啊~嗯嗯～喔～」

但是那里被顶的紧紧的，身子一抬，就挤出了更多的春水，他也更加深入。
讨厌～又痛又...又好舒服～啊～讨厌～为什麽～
小兰又恐惧又渴望，却又不知道该怎麽办好，只能张著小嘴，不住的喘气。
阿正忽然用力的沉下身子，引来小兰一种撕裂的痛楚。
「啊！好痛！」

涌出的血丝，让阿正吓了一大跳！
处女膜？「小兰你是处女？」

「好痛...阿正...好痛...」
「对不起...天啊...我不知道...」
小兰举起了双手，泪眼婆娑的要求阿正的疼惜。
因为一动就痛，阿正也就不敢动了，他只能固定著腰部的动作，低头下去深吻小兰。
讨厌！刚刚舔人家那里，现在又跟人家接吻...脏鬼脏鬼～嗯～嗯～
「呜～嘤～嗯～嗯～」
讨厌～好会吻～
小兰吐著舌头任由阿正玩弄，以平复处女膜撕裂带来的痛楚。

天啊！她是处女？
网路上那些流言，是胡扯的？
天啊！如果知道她是处女，阿正一定刚刚就跑了！
嗯～好甜好香～
小兰因为痛楚与欲望而茂出了好多汗水。
小兰连汗水都好香！

不行～停不下来～

阿正继续伸手到交接的部位，去爱抚小兰那个敏感的部位，不一会小兰又开始呻吟起来。

「啊！阿正～啊～啊～」
讨厌～一直让人家～叫～讨厌啦～丢脸死了～
啊！好痛！

阿正又更深入了一点。
阿正低头去玩弄胸口的宝石，两只手都到了交接处，去抚弄唇瓣与核心，也在大腿内侧不停的爱抚。

阿正又更深入了。
好深～讨厌啦～怎麽会...又深、又涨...又好烫！
那里会不会被烫伤啊...喔...

阿正抬起了身体，握著小兰的乳房轻轻的揉动，然後扭著腰，开始摩擦著小兰体内深处。
奇异的感觉让小兰体温又重新炙热起来。

明明就还会痛...可是...

阿正忙碌的在小兰的敏感部位来回爱抚，在小兰体内摩擦的动作也越来越大。
他低头再次吸吮乳房，用手去爱抚小兰的脸，然後用了更大的力量揉著核心。
小兰头昏眼花的扭动身子，还吐出舌头去跟手指交缠。

阿正试探的慢慢抽出，然後又困难的深深地进入，比刚刚还更深！
「啊～」
小兰深深的吐了口气，感觉又被重新塞的满满的。
好涨...好深...讨厌...这麽满这麽深...好奇怪...
她大量的分泌，让阿正一次一次顺利的拓进处女地。
每当小兰以为已经到了底的时候，下次竟然又更深了。
痛...讨厌...为什麽...这种感觉...讨厌...啊～好深～

天啊！身体...有点吃不消了...好想...
阿正再次抽出去的时候，小兰感觉一种吸引力，勾引出大量的液体，流下股间。
好多...讨厌...嗯～啊～还在进来～喔～那麽慢～
小兰身子不住的颤抖。

阿正快疯了，他好想用力的抽送，又怕她痛，只好忍耐著不停的慢慢的抽动。
可是小兰却受不了了～
当阿正抽到只剩头部在小兰体内的时候，小兰已经拱起身体，渴望他的进入。
「你...你不痛了吗？」
还是痛啊...可是...痛的很...很舒服...讨厌～说不出口啦～讨厌～
小兰吐出舌头，舔著饥渴的唇。

小正再次慢慢的深入，让小兰吐出满足的叹息，又慢慢的退出。
受不了了！小兰揽著小正的腰，用力的弓起身子，去迎合火热的铁棒。
小正还是忍耐著继续缓慢的运动，小兰逐渐狂热的欲望，让小兰不停的扭动身体，
还要～还要～
讨厌～我在干嘛～可是...那个用力撑开、涨满、滚烫、激烈的摩擦...
还要～讨厌啦～我还想要！
当小正抽出时，小兰承受著缓慢摩擦的感觉，但是当小正顶入时，小兰弓起了身体，快速的迎合插入的动作！
「啊～好～啊～」小兰不由得闭上眼睛，赞美体内激爆的酥麻火花。
「快点～阿正～啊～求求你～啊～」
讨厌！我说了什麽！讨厌啦！这样好淫荡！

她说快一点吗？她在求我？

天啊～好色～好淫荡～我在说什麽～啊～

阿正伏上小兰湿漉漉的身体，用力的挺了进去！
天啊！啊！好涨！好深！好痛！可是又...
「好～阿正～好棒...不行...啊！太用力了～会～坏掉～啊～」
「我...我停不下来...小兰...你好棒～」
明明很痛～啊～明明很痛的～可是～涨的满满的～又好深～顶的好麻～
好棒～比刚刚手指的感觉还强烈几万倍～天啊～
阿正的汗水不停的滴落，她的春液，也不断涌出股间，湿了一大摊。
「阿正～太用了～太深了～啊～」
小兰不由自主的交缠著双腿，紧夹著阿正。
「阿正～啊～阿正～」
「小兰～喔～」

激烈的抽送动作引起的激烈酥麻，让小兰的脑子沸腾，几乎翻了白眼。
阿正又把手伸去抚弄核心与乳房。
好棒～又痛又舒服～啊～好棒～
「阿正～喔喔～啊～阿正～要死了～好棒～」
阿正捏揉的动作变得粗鲁，但是即使有点痛，都让小兰觉得好棒！
不行了～不行了～要高潮了～又要～啊～
小腹一阵阵抽动，身体也开始僵直，不住的往上弓顶～
「要死了～又～要死了啦～阿正～」
小兰激动的眼泪都流了出来，从来没这样～这麽疯狂～啊～好棒～好好～
「死掉了～死掉了～啊～啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
小兰大声哭喊著，身体发出剧颤。
好爽～好爽～天啊～我怎麽...天啊～啊啊...阿正...阿正...
「小兰...你脚...喔...要放...我不行了～喔～喔喔～」
阿正发出阵阵雄吼，用力抵向小兰深处，滚烫的热流一股脑的涌进了小兰体内...




「欲恋学园」银色月光下的激情4

那天她从床上惊醒的时候，惊讶的发现自己居然在自己房间的床上！
她怎麽回到家、怎麽上床的记忆完全消失，但是在社办里经历的「第一次」过程，却依然栩栩如生的在脑海里重播。
滚烫的热流一股脑的...
她瞬间满脸通红，脑子一片空白。

怎麽会...难道是做梦吗？
不，肯定不是。
因为股间传来的涨痛，还有异物感，指证历历的告诉她，她真让那个「大东西」进入自己体内了！
「大东西」...
哇～～～～什麽大东西啦～～～～
讨厌讨厌！
假的～假的～一定是假的～

她拿出镜子确认自己的身体...又红又肿...好像还好，不太严重...
不对！不对！
她记得很清楚，那个笨蛋最後...最後...最後好像...在里面...
那个滚烫的液体...
小兰立刻又满脸通红，脑子一片空白进入当机状态。

「不行！」
小兰奋力从床上坐了起来。
现在不是害羞的时候了！

可是他竟然在里面...里面...

又当机...
不行！

那我...那我...会不会...怀孕啊...
怀...怀孕！澎！脸又整个红了起来。

当机中。
振作！

怎麽办？
要去看医生吗？
可是...要跟医生怎麽说...
说我被阿正在里面...在里面...

又当机了。
哇哇哇哇～小兰胡乱的挥动手想要把妄想挥走。

她拿出手机算算自己的时间。
还有几天...大姨妈才会来...等好了！
对对，大姨妈来了就知道了。不会那麽...

小兰感觉自己的头上突然冒出了颗大石头，上面写著「堕胎」两个字，压的她喘不过气来。

天啊～这样不是被网路上得人给说中了。
到时候一定会被传的更难听...
一想到这里，小兰眼泪就流出来了。
气死了！我为什麽要被那些人这麽说...
乱传些胡扯的谣言，她根本不是那样的。

不过那个该死的阿正，居然从此以後就没出现了。
社办从此没见过他来，路上遇到就马上开溜，走去他班上想找他，他居然给我跳窗逃走！
这是怎样！
反正已经玩弄过了，就弃如蔽r这样吗？

最要命的是，当小兰提心吊胆的等到了大姨妈光临日，那个可恶的大姨妈...
她居然失约了...
姨妈啊！！！！

怎麽办！
小兰心想，要不要找姊姊小香商量？
可是一想到她那个理性冷酷到不行的姊姊，小兰就觉得双脚发冷。
她姊姊是不能接受婚前性行为这种事的。
「小兰！你这个败坏门风的烂妹妹！跟我回老家！」
然後她就会被关在闺房，十年踏不出闺房一步...
好可怕...

还是晚一点再找她好了...

小兰後来决定去找姊妹淘商量看看。
於是就约了琳琳、碧芳、怡君，四个人一起去看电影。
「哈哈哈哈！」
「好好笑喔！」
「呃...喔！哈...哈...好笑...」好想哭喔～根本笑不出来～

小兰完全无心在看电影，脑子一片混乱，不知道怎麽开口。
看完电影以後，四个人一起去速食店，叽叽喳喳的聊著学校的事情。
该怎麽说呢...小兰在心里苦笑。
奇怪，平常自己明明是什麽话都会乱乱说的，怎麽现在好难说出口。
不久，话题就聊到男生身上了。
这是好机会。
「其实男生都是一个样啦，色的要死，又讨厌！」小兰有感而发的说。
「唷，」碧芳神经敏锐的眯著眼，飘向小兰，「是哪个男生很色...又很讨厌啊？」
碧芳是个小说迷，尤其偏好BL作品，小兰手上的「糟糕藏书」，都是碧芳借给她的。
就是那些「糟糕藏书」开启自己那个让人害羞的领域...
都是碧芳啦！害我常常想些色色的东西，作些色色的「自己那个」的事，然後才会被...
这麽一想，小兰不由自主的回报凶恶的视线。
「干嘛啊！怡君～你看～小兰好凶喔！」
小兰心里也知道，其实也不关她的事，是自己...该死的不该喝那麽多酒...笨蛋...

「小兰怎麽了吗？那些网路上的变态又去纠缠你嘛？」呜～还是怡君最贴心～果然是我们这群人的妈妈。

网路变态事件是小兰心里的痛。
一开始是网路上有些无聊的人，在她放的演奏照片下留了「妹妹好有气质好漂亮，可以让哥哥插一下吗？」之类的话。
小兰本来就是心直口快的人，於是就严声厉色的留了话骂回去。
结果那个该死的笨蛋，居然把她的照片与网址放上色情网站，还留言说要她是援交妹想要援交。
这件事惊动警察介入，最後把那个笨蛋抓出来。
虽然运气很好没有被记者报出来，弄的全世界都知道，可是从此以後，小兰的网页就免不了受到很多变态骚扰。

现在她学聪明了，删掉留言，不做回应。
跟猪对骂只会沾得满脸馊水。

「那种事情...我已经习惯了...唉...」小兰无奈的说。
怡君是漫画社社长，个性温柔，「我认识的男生确实不少人是满脑精液呢。」怡君微笑的说。
此言一出，其他三个人瞪大眼睛盯著她。
怡君有时候说话真的很劲爆。她大多数的时侯柔柔顺顺的，可是就是会三不五十说出一些让人被打击的发言。
「琳琳有弟弟，应该很清楚啊。」怡君转头对琳琳说。
琳琳红了脸，「对啊...他色色的东西很多...碧芳你哥哥不是也是...」
琳琳个子小，胆子也小，个性比较害羞，喜欢穿可爱的衣服，常常穿的像是洋娃娃，是个爱画画、缝制可爱衣服的才女。
「啊？」碧芳家里有个哥哥，两个人的房间都是「糟糕书籍」、「糟糕游戏」、「糟糕漫画」、「糟糕影音」的宝库。
「说到我哥，他们那一伙人，最近好像又把一个处女弄上床，然後抛弃呢！」
咦！？这...这不就是我的遭遇吗？

「你跟你哥他们那些人很熟？」
「是啊，那几个男生，帅是很帅啦，可是每个人的个性都卑劣无耻到了极点。他们都找处女，勾引他们上床，说什麽吃处女可以采阴补阳，超白痴的。」
「好像是什麽奇怪的宗教似的呢...」怡君说
「还采阴补阳咧...神经病...」阿正该不会也这麽想吧？
「其实他们是喜欢处女比较『紧』！而且有那种征服女生的感觉，都是些沙文主义的猪。」
「这些女性的公敌...」小兰恨得牙痒痒的说。
「他们上次还搞大了一个女生的肚子，跟我哥借钱去堕胎...」
小兰听的脸色苍白。

对啊...堕胎要钱的...
不是有听说什麽堕胎药吗？
可以去买那个吗？
「有一次某个女生自己吃堕胎药，结果大姨妈连续来两个礼拜！整整两个礼拜耶！差点死掉！」
好可怕...大姨妈来两个礼拜...天啊...大姨妈作客那麽久...卫生绵要准备不少吧...
不对不对，那不是重点～
「那会失血过多死掉吧！好可怕！」怡君说
「对啊！他们那群人天天去陪那女生，可是等到女生一恢复，立刻逃得无影无踪！超过分！」
「他们只是想确定女生没死而已吧？」
「我也这麽觉得...」
「那女生真笨...」
对啊...我真笨...不该喝醉的...好想哭...
这个话题...我是不是该说出来了...虽然他们可能会吓一跳...但是他们...就算被她们骂笨也无所谓了...
「怎麽办...我好像怀孕了...怎麽办！」
「咦！」所有的人转头看向那个泪眼婆娑的人。
「我已经...两个礼拜没来了...他又不理我...」
琳琳抓著包包上的吊饰娃娃，小声的哽咽著。
怎麽...怎麽琳琳也...
我们真是好姊妹啊...居然...小兰不尽心想。
琳琳抓著小兰，伏在她的肩膀上大哭。

咦～这这...
「琳琳别担心～详细告诉我们，我们会帮你解决的！」
小兰抱著琳琳，给她支持的力量。
小兰一向是四个人中的动力来源，有她在其他人都会觉得安心。
不过，既然琳琳有麻烦，自己的事情...只好吞下肚子了...

幸好，那天聚会後，第二天，大姨妈就来了。
「大姨妈啊～」
小兰在厕所流著眼泪对著马桶说「大姨妈，真没想到我会这麽渴望你的到来！下次准时点啦！」
小兰每次大姨妈来都会痛的要死，那天也一样，但是她痛的好开心。

之後，阿正依然躲躲藏藏，把小兰搞得很火大。
後来听社上的人说，他们有时候会在晚上听到有人拉二胡的声音，所以今天，小兰就是刻意来堵他的。

没想到给他溜了。
唉...
突然间，小兰发觉窗外的月光洒进了社团办公室，她感到一阵强烈的悲伤，眼泪不由得满溢了出来。

为什麽会这样？
是我太傻了吗？他不是说喜欢我？我记得很清楚...他说喜欢我的...
或者，他的喜欢，只是想跟我上床的程度吗？
我好笨喔...
脑子里一直想著他的冷笑话、他的弦音、他的乱发，还有他眼镜底下，有点叛逆、却又专注的眼神。
男生果然只是生著一个精液脑袋的生物吗？

小兰站起来，又差点跌倒。
讨厌...腿还居然软软的...
她红著脸走出了社办。
「回家好了...反正...一切都像往常一样，对，向往常一样。」

只是还没走到大门，小兰就被拦住了。
「哎唷！这不是网路上的古典美女援交妹吗？运气真好！」
「真的耶！等你等好久耶！刚刚在做生意吗？」
四个穿著流里流气得男生堵在她前面。
「你们不是我们学校的吧？怎麽会在这里？滚出去！」
小兰一肚子火气，对著四个人爆发了出来。
「好凶喔！」
「哈哈！」
其中一个人使了眼色，四个人就包围了过去。
他们打算把小兰拖进附近的旧教室里。

「你们干嘛！」
一个人影飞踢了过来，把握住小兰的手的男生踢得飞了出去。
「快走！」
那人抓起小兰的手，趁他们还没反应过来，立刻逃进复杂的教室区楼层中。

穿过层层楼梯与回廊，他们两个躲在一个转角不断的喘气。
是阿正！
看到阿正，小兰眼泪又不争气的流了出来。
「别怕，别怕...我会带你逃走的...」
「你...你怎麽会在这里...」
「那个...我看到你的网站上，有人留言说要来学校堵你...所以...」阿正害羞的说，汗水不断从额头上流下来。
是喔？小兰最近一直心烦著，已经有一阵子没上网页了，根本不晓得这件事。

那几个人的叫嚣声音在迷宫似的教室区回响著。
阿正紧张的张望著，没再说话。
小兰看著他，以为他会说些什麽，但是，没有。
她忍不住了。
「你...你为什麽要躲我。」
阿正张大了眼睛看著小兰，然後慢慢低下头。
「...我...我没办法...我看到你会很痛苦...」
看到一个被自己上过的女生很痛苦？这是什麽鬼话？
「为什麽很痛苦？」
「我...还是很喜欢你啊...」
听到这句话，小兰又哭了。
「你喜欢我还丢下我一个人！你知不知道我月经没来！」
「你...你怀孕了吗？」
阿正惊讶的看著小兰。
「後来来了啦...」

两个人又是一阵沉默。
接著他们听到训导主任追著那几个恶少的喧哗声
「卖造！」
「你卖追啦！」
「不跑是白痴！」
两个人这才松了一口气。

「那...我送你去搭车...」
「然後呢？」
「然後？」
「你又要丢下我一个？」
「...」
阿正带著不解的表情。
「你不是说你喜欢我吗？那不是告白吗？为什麽...为什麽...要这样对我...那个以後就...」
泪水又淹没了红肿的眼眶。
「可是...你拒绝我啦？」
啊？
「你那天说...你只是跟我一次，不要对你妄想，要我死心...不是拒绝我了吗？」
G...我有说过这种话吗？
小兰皱著头，努力的思考...「我说的？」
阿正点点头。
「没骗我？」
「真的啊！」
「我...一点都不记得了耶...嘿嘿...」小兰抓著头，带著泪，露出了苦笑。

阿正突然紧紧的抱住了她。
他低下了头，呼吸著她发间传来的洗发精香气，阿正在小兰耳际的呼吸，引起小兰的一阵鸡皮疙瘩。
他在耳边低声的说。
「你的意思是说...你没有拒绝我？」
小兰红透了脸，在他怀里轻轻点头。
「你的意思是说...你愿意接受我当你的男朋友？」
对啦对啦！要问几次啊！
小兰把涨红的脸挤进阿正的胸口，一动也不动。

阿正把小兰红通通的脸从胸口挖出来，轻轻的捧著。
灼热的视线，凝望著小兰还盈著泪水的眼睛。
「所以，我现在可以称呼你为『我的女朋友』了吗？」
阿正眼里的光芒太过逼人，小兰只好把视线转到旁边去，然後小声的说「可...可以...嗯～」

小兰没说完，阿正就给了她一个深深地吻。
潮湿、纠缠、翻搅，一阵阵的热流浇灌著小兰。
天啊，就是这个...讨厌...讨厌啦...他真的好会接吻...
「嗯～嗯～」
小兰双腿一软，整个人跌进阿正怀里。
阿正，我爱你，爱你的吻，你的才华，你的温柔，你的冷笑话...

阿正扶著她，双手开始不规矩起来。
一手去揉著臀部，一手去爱抚胸口。
揉臀部的手，还伸进裙子，摸进了裤底...
等等～等等～他...他...
「停～」
小兰用力的推开阿正，脸上泛起阵阵红潮，双眼里的欲望取代了悲伤。
「你...你想干嘛啦...」
「你知道的...我们很合...」
「合你个头啦！」
可怜的阿正被小兰一脚踹开！差点命中要害。
男人真的精液脑袋耶！
「小兰！别生气嘛！我们换个地点...」
「换你个猪头地点啦！别想我再跟你...跟你...」
「可是我们这麽合耶！而且你也很有感觉不是吗？」
「我哪有感觉！」
「你明明...」
湿了！
「哇哇哇哇～」小兰连忙发出怪叫，叫完她气喘不已。

然後她涨红著脸，小声的说，「结婚...结婚以後才可以啦...」
我不想再经历「期待大姨妈的日子」了，小兰对著自己说。
「那我们明天去公正结婚吧！」阿正开心的大喊！
「你神经病啊！」
小兰气得要死，跺著脚往回家的路上走。
「小兰！小兰！」
讨厌！讨厌死了！他跟我求婚耶！怎麽办...
我该答应他吗？...
讨厌！我在想什麽！笨蛋笨蛋！




「欲恋学园」人家在...不可以偷看！1(限)

（这次的内容牵涉到女孩「自己那个」的部份，
如果你不喜欢这样的内容，
建议跳过喔
还有
不是每个腐女都像碧芳那样色色的
她是个例外
请不要把别人想像的跟碧芳一样喔）


「修紧紧的抓住鹰的手腕，把他往後拉，接著，硬挺火热的部位就深深地进入了鹰...」
碧芳拨了一下头发，也把软胶棒，深深的进入自己身体。
「嗯...」
这只软胶棒其实是一支原子笔，但是整支笔杆，像是半透明的比手指粗一点点的蓝色海参。
表面分布著突起与一圈一圈的环节，也不会太粗太硬，但是当碧芳彻底湿润的时候，这只软胶棒，刚好可以提供足够的刺激，好让碧芳飞上云端。
「啊...」
当初在量贩店看到这只笔的时候，超级惊讶的！
居然有人把这麽明显的情趣用品，当作文具卖，真是高招！
这样也不用进去那种让人害羞的情趣用品店，可以随手买一堆文具，加上这个「奇怪的笔」，一点都不会让买的人感到害羞。

碧芳拉上了窗帘，放著缓慢浪漫的音乐，然後翻开她已经评鉴过，最近一本最激情的耽美小说，然後用这支软胶棒缓慢的满足自己。
软胶棒上面的突起，一个个划过唇瓣，传来美妙的刺激，让碧芳咬著唇，忍不住缩了缩身子。
好棒...
这真是个奢侈的享受～

如果不是只有自己在家，她可不会拿出这个来玩。
不是怕被发现，而是怕被打断。做到一半快要高潮了，却被家人叫去洗澡洗衣服吃饭什麽的，又不能不去，那可是很难受的。

碧芳把接下来的画面记在脑海里，然後伸手进衣服里，抚摸著胸口上早已硬挺的两个小豆豆。
啊～好棒～
只有这个时候她才会喜欢自己的胸部。
如此的敏感，可以轻易的让自己体内的酥麻火焰瞬间高涨。
她很讨厌自己的胸部。曾经有人帮她取外号叫做太平公主，当然那个人的下场不太美妙。
小兰有D，连长的像是小朋友的琳琳都有C，最讨厌的是怡君，明明那麽瘦，居然有G!
偏偏自己只有A，而且还是超级平坦的「负A」！
让她这方面在姊妹淘间，超没参与感的。
所以每次没有旁人时，她都会偷戳戳姊妹们的胸部出气。
感情这麽好，也不分我一点，哼！

但是碧芳的小咪咪，却异常的敏感。轻轻一碰，就会火花四射，挺得硬梆梆的。
平常不戴胸罩根本不行，只要跟衣服一摩擦，就会又麻又酥，整个乳房肿涨的难受。

「啊～」
轻轻的一捏，就好棒～
就是这时候才得自己敏感的胸部好棒～喔～

虽然没有丰满的乳房，但是碧芳有一双举世无双的美腿，以及模特儿等级的小娇臀。
加上身材比例好，脸超小，所以虽然比小兰矮一点点，但看起来大家都以为碧芳比较高。

修长的双腿高高举起，分开，让软胶棒进入的更深，掏出更多润滑的液体。
「啊～嗯嗯～啊～嗯嗯～」

碧芳知道不是每个人看糟糕小说，都会像她那麽激动。但是，碧芳看这种小说，最大的目的，其实就是为了满足自己。
男生可以看A书打手枪，女生为什麽不行？
男生可以有欲望，女生为什麽不行？

「嗯～喔～～」
她把软胶棒用食指中指夹著，缓缓的抽弄，然後用拇指拨弄敏感的肉芽周围。
「喔～...」

碧芳从不隐藏自己在这方面的欲望，虽然她也不会到处说。
但是朋友都知道她色色的，爱看色色的东西，玩色色的游戏。
她小时候就爱偷看哥哥藏在夹缝以的「小本子」。害他哥哥一直以为自己的收藏被老爸偷走。
她总是偷偷藏著几本自己喜欢的内容，在房间里偷偷玩。
以前，碧芳都是边看书边挟著枕头轻轻的摩擦，达到头晕目眩的程度就吃不消了。
但是随著「技术精进」，她现在已经可以用手指轻易的让自己享受高潮。
自从有了自己的房间，碧芳的收藏就越来越多。
助兴的道具也越来越多。
除了各个「名家」的收藏，还有好几个硬碟的「珍贵资料」，以及能互动的「游戏」。
还有两个玩具。
「跳蛋」，是姊妹送的。他们以为她这种东西很多，其实她根本不敢去买。
邮购？万一是家里人收的怎麽办？
她超爱跳蛋的，不过这只软胶棒则是新欢，前几天才买的。
等过两天，再把两个合并使用～呼呼～

「嗯～啊～」
碧芳加速了抽送的速度，纤细的腰杆也跟著前後摇晃起来。
「喔～喔～嗯嗯～」
一双长腿无意识的在空中，随著软胶棒的抽动而不断舞动

碧芳留著一头香菇头似的短发，曾被嘲笑像是猪哥亮。
这是碧芳很爱的一个歌手出道时的发型。
可是却有白痴说这是「龟头发型」...当然那个人的下场十分凄惨。
这个发型最大的好处，是看起来很乖。
老师长辈都很吃这碧芳一套，只要带著笑容点头，每个人都会称赞她是聪明乖乖女。

「啊～啊～」
碧芳踮起脚尖，让娇翘的臀部离开床板，快速的上下摇晃，让软胶棒又快又深的进出。
涌出的春液，滴滴答答的落在她的居家用黑裙上。
脑子里的两个男人用著许多猥亵的姿势，发出各种让人血脉喷张的声音。
她的手放弃了乳房，来到股间玩弄自己的肉芽。

好棒～软胶棒摩擦里面的感觉好棒～
用手指的感觉根本不能比～啊～
碧芳粗鲁的玩弄自己，贯穿身体的酥麻感，溢满整个大脑～
「啊啊～太棒了～好舒服～啊啊～～」
腰都软了～好棒～
「啊～快飞起来了～快飞起来了～啊～」
「天啊～啊～啊～」碧芳肆无忌惮的大声呻吟，「不行～不行了～喔喔喔喔喔～」

「碰！」

一声巨响把碧芳即将来临的高潮全部吓的缩了回去。
谁！这个时候是谁闯进她家？




「欲恋学园」人家在...不可以偷看！2(限)

（有女生的当然要写男生的
礼尚往来嘛
以下会有男生「自己那个」的情节
不喜欢的可以跳过罗
当然啦，
不是每个宅男都是变态
但是记得千万不要考验男生的意志力喔
男生大多数色色的...
）

「金变态...」
小毕每次来到阿怪家都觉得阿怪是个变态。
一走进他的房间，就会觉得这里真是变态的圣殿。他爸妈真是开明。
如果是我爸，早就把这些东西丢垃圾车了。
右边像是漫画出租店一样，好几个柜子并排，走道超窄。
其中一柜是原版日本色情游戏。
又有一柜是原版日本A漫。还有一堆装箱的叠在角落。
色情杂志也是一困一困的等著被丢掉。
左边的柜子上有一堆PVC模型，各种游戏、动画、漫画的女主角，以各种暧昧的姿势盘据一方。
有个角落还放著某位过世的女神级AV女优的海报。这里是纪念区了。

最壮观的是窗边的电脑，好几台串接在一起，各种硬碟叠的半天高。
有几台电脑日夜不停机的下载，以满足他们这些好朋友的各种需求。

电脑前是一张很大很舒服的凉椅。

阿怪在上大学前，就已经开始帮出版社翻译情色漫画、小说赚钱，所以才能有那麽多的收藏。
将来工作应该也没什麽问题了吧？
这就是父母开明的成果。真羡慕。
自己看了几十年A片，也只会「压妹碟」「伊碟」「伊谷」，连五十音都不会。

小毕跟阿怪从小在同一条街长大。
在目前四个好友中，感情最好。
他们四个人号称「F4」，Fuck 4。
对，炮兵四人男。
四个常常结伴出门狩猎女性的饿男。
小毕、阿怪、流川、马克。

阿怪虽然宅，但是一副无边眼镜，高挑的身材，外表在他们的努力下，已经很有斯文型男的架式。只要他记得理头发、刮胡子、换衣服的话。
小毕自己是阳光型美男，爽朗的笑容，身材结实。
阳光男的打扮是很难的。
多一分太油，少一分太土。
小毕自己很爱打扮、玩保养品、剪头发、作造型。
他们四个人的造型几乎都是他在打点。
以前小毕的个性有点娘，在流川与马克的拳头下，才勉强修炼成阳光男。
但是小指头有时候还是会不小心跷起来。然後就会换来流川、马克的铁拳。
流川外表是个冷酷型男，他其实技巧超好，曾经在鸭店当过少爷。
马克是超美型的花美男，但是个性极为变态，喜欢SM，最爱听女孩子惨叫。

他们四个人常常一起去夜店把妹，或者上网钓美妹。
基本上真正爱玩的是流川跟马克，他跟阿怪只是充场面、捡剩下的角色。
虽然如此，这些年来，他们两个配角加一加也已经逐渐接近「百人斩」的成果。
可是比较被动的两人，往往都是被女生押著上。
不像流川、马克，特别爱吃处女。
小毕听到对方是处女，就会犹豫起来，偷偷溜走。

处女会痛，女生也不会舒服，真的比较适合流川、马克。
小毕的对象通常是经验丰富、年纪较大的姊姊。
他会比较能享受那个过程。反正她们本来就是要玩玩，也懂得避孕，他也就不用负担什麽心理压力。
阿怪也喜欢跟有经验的玩，因为阿怪喜欢「实验」A片里的技巧。
真是个理论派的达人。
不过阿怪通常很不爱出门，常常得要三个人挟持他离开这个窝。

干！这麽舒服的窝，要我也不想离开！
小毕脱了个精光，打开冷气、电脑，他把一台电脑的大萤幕打开，舒舒服服的靠著椅背，准备好卫生纸。
有点冷，旁边就是毛毯。下面还有个小冰箱随时有饮料、零食供应。
还好阿怪家人不在，阿怪今天满堂，他千拜托万拜托，才能有机会在这里享受。
到下午五点他妹回来前，可以玩好几个小时～哈哈！

有女人玩为什麽要打手枪？
喔～打手枪跟做爱是两回事啊！
做爱要两个人配合，不见得你想怎麽玩就怎麽玩，小毕尤其是常常被操弄的一方，常常都做又爽又难受。
但是打手枪完全靠自己。而且打手抢其实是比较刺激的。
女孩子再怎麽紧，也没有男生的手力气大吧？

喔！开始了！
十二声道重低音！真有临场感！能做到这种程度，阿怪他真是天才！
小毕脱掉了裤子，坚硬的棒子火热的耸起！
赞！
小毕拿著卫生纸，搓弄自己的小老弟，露出满足的笑容。

今天的小泽彼方看起来特别美。
这个女优是模特儿出身，脸小腿长屁股翘，有种冷冷的气质，是少数「小众」最爱的女神之一。穿著蕾丝裤袜的长腿超美！
但是她是贫乳。
这是「小众」们最爱的地方！
当然，喜欢贫乳这种事情，他没有跟其他人说过。
巨乳现在可是王道，犯不著说出来被人耻笑。

小毕把椅子退後一点点，让双脚整个跨上桌子，身体向後躺，几乎呈现大字型躺在大椅子上。
一柱擎天的棒子，高高的耸立。
小泽彼方的叫声也好清晰喔～还立体声耶～
「嗯...」

天啊！一清二楚！

碧芳听到铁门打开撞到门框的巨响，立刻关掉音乐，偷偷地听著。
小偷？
接著声音进入了哥哥的房间。
偷A片的小偷？
没多久，就传出日语的说话声。
偷看A片的小偷？

应该不是老哥。他今天课满堂。他也不知道我的学校因为上周校庆今天补休。
应该是老哥那伙人之一。F4。FUCK 4。
超烂的外号。

他们有时候会来看A片，不过从没带女人来。
他们不带女人回家的。听说可以省掉很多麻烦。
毕竟他们的目的是玩弄人家，会有一两个女人不甘玩弄想报复是正常的。

碧芳偷偷拉上小裤裤，捏手捏脚的走到哥哥房前。
会是谁？
只听到AV女优放浪的叫声。
她搬来两张椅子堆了起来，从上方的气窗偷偷地偷看。
果然没关。笨蛋。

噗～是西西男小毕！
又跟老哥借钥匙看A片！去！

小毕以前是个瘦弱又娘娘腔的家伙，为了改造他，他们逼著小毕一起去健身，还带他一起到处「展现男人风采」，结果变成了现在的F4。
小毕真的变MAN了。身体已经看得出肌肉了。尤其他这个姿势，还会展现出腹肌。
嘻嘻，真没想到他有腹肌耶...也对啦...常常跟女人「练腰力」嘛...
不知道为什麽，想到这个，碧芳有点小小的不爽...

勃起的欲望越来越硬，渐渐浮出了青筋，头部也渐渐变得光滑，还溢出了不少液体。
哇～真有临场感，嘻嘻。
这算大嘛？
房间里面的大萤幕上，一个平胸长腿的女优，正以骑乘姿势，缓缓坐在男优身上。
女优的长发飞舞，脸上露出满足却又难耐的表情。
女优的那里彻底的吞没男优的那里。
要是我...我办不到吧...
那笔软胶棒大多了...而且看起来好硬喔...而且很丑。

碧芳夹紧了双腿，作出了像是憋尿的动作。
她感觉到热流涌了上来。
她伸手进衣服里，去抚弄自己的胸口。

小毕的姿势，就好像被女优骑著的男优，用腰力把自己抬了起来，屁股离开椅子，向上猛顶。
哇～他真的跟以前都不一样了～体能真好

小毕以前跟碧芳很好，像是大姊姊一样。小时候还会跟她玩家家酒。
跟她一起讨论服装杂志，也不过是几年前的事情。
她以前一直希望跟随母亲的脚步作设计师。不过他老爸不准。说他已经很娘娘腔，还把作这一行，会把他变成女人。
他母亲气死了，後来大吵一架离婚出国，从此不再出现。

之後小毕就变了。
周旋在比他大的女人之间。他大概有恋母症吧？
这句话她没说过。

「喔！喔！」
叫的好大声喔...男人兴奋的时候好像动物一样...

男人用力的搓弄自己，手紧紧的握著。
天啊！会不会不小心弄断啊！
他腰挺得好用力。
这一定会进的很深入吧...
一想到这个，碧芳不由得深处一阵酸酸的感觉。
那比软胶棒大又长，一定会更深...
喔...
像是为了弥补自己刚刚高潮被吓退的遗憾，碧芳体内此时反馈著激烈渴望。
一定是刚刚没高潮造成的...完蛋了，完全在胡思乱想了。

萤幕里的女人高喊著「去了～去了～」，男优把液体喷洒在她的乳房上。

小毕也停下了手部的动作，想要快转影片中无聊的中间插曲。
他的那个紧紧贴在小腹，头部反应著光芒，还不停的抖动。

好可怕，好像是另一个生物似的。
碧芳舔了舔舌头，一只手已经下去抚摸自己。

跳过了访问的片段，女优用她的长腿挟著男人的那里，进行前戏。

小泽彼方的腿超棒的！苗条的像蛇一样！超性感！
阿怪的妹妹也是...
碧芳真的长大了。
突然抽高的身体，腿也变得好长。
每次走在碧芳後面，他都会忍不住多看她的臀部好几眼。
而且碧芳还有一张精致的小脸，加上她越来越古灵精怪的神情...
好可爱...
迟早有一天，她也会像这样，有个男人跟她...
进入她，让她发出类似的呻吟...

「喔～」男人加速了手的动作！

好...好快！他这样不会摩到脱皮吗？
天啊...我的手都没办法这麽快耶...
如果...如果是这麽快...
嗯～
碧芳忍不住把手伸进裙底，感觉著手指进入自己，喔....
她咬著唇，克制著不要发出声音。

「喔～喔～碧芳～嗯～」
女优激烈呻吟与两人交合产生的水声，刺激著小毕，也刺激著偷窥的碧芳。
小毕用力的搓弄自己，也用力的挺扭粗壮的腰杆，几乎要从椅子上跳起来。
「爽！碧芳！喔！喔！」
碧芳用手指快速的抽动，刺激逐渐蔓延大脑。
小毕...喔～我也...好爽...我...
咦？
碧芳吃了一惊，他...他在叫我的名字吗？

「碧芳～喔～干你～干你～」
小毕发狠的扭腰，好像碧芳真的骑在他身上。

碧芳涨红了脸，手指却更加深入、也更快。
天啊～他脑海里想像的人是我吗？
真恶心～变态～
但是碧芳却手指抽的更快，好像在里面抽动的，是眼前的男人。
好猛！好猛！
天啊～为什麽～我居然好有感觉～啊～
碧芳一手掩著嘴，以免呻吟冲口而出。

男人去抓卫生纸，他...他快射了吗？
他那里变得又红又湿，被那种东西弄...天啊～
碧芳不由自主的扭动著腰肢，好让手指能更加深入，让她更舒服～
我也～啊～要～要飞了～要～

「啊～...哇！哎唷喂啊！！！！」
「轰隆～」

因果循环，报应不爽。
突来的巨响，这次，把小毕的射精冲动，吓得烟消云散。




「欲恋学园」人家在...不可以偷看！3(限)

小毕连忙围著毛毯夺门而出。
只看见碧芳两脚朝天，陷在一堆东西中拼命挣扎。
碧芳？她怎麽会在家？
我刚刚应该没喊很大声吧？

她是在干嘛？
小毕楞了楞，视线从碧芳修长的腿慢慢往下滑，直到翻开的裙底，那条旧旧的蓝色圆点小内裤。
咦...裤底湿湿的...该不会...
小毕的嘴成了O型。
他感觉自己更加的暴涨，只好把臀部往後缩，好让前面看起来不明显一点。

「你不会来帮忙喔！」碧芳挣扎著大喊。
「喔...」
小毕伸手去拉她，但是杂物一堆，连他都被绊倒，跌成了一团。
「哎唷～你是笨蛋喔...好痛！」
碧芳扶著墙壁站了起来，却发现脚扭到了。
小毕只好把她用公主抱的方式抱了起来。
为了避免「那里」顶到碧芳的屁股，还故意抬很高。

好轻。
小时候好像还比较重一点。
「你是都没吃饭是不是！瘦成这样，太平公主。」
「要...要你管。」
就会嫌我平！哼！
突然被抱了起来，碧芳差点叫了出来。
小毕真的变成男人了。力气好大。
腰力一定也很大吧，如果用力一顶的话...哎唷～我在想什麽！
她嗅的到男人释放出来的体味，混合著一点点淡淡古龙水的味道，很好闻。
那是男人的气味。

她的洗发精味道好甜，草莓？身体长大了，穿著改变了，但是喜好倒是没变太多。
小毕露出微笑。

小毕的皮肤真好。
稍微晒黑，黑得很均匀，而且有点汗，亮亮的...是因为刚刚「那个」，所以流汗的吗？

腿好长喔，而且很有弹性。
小毕把她放在沙发上，看了看她的脚。轻轻捏了捏。
「痛。」
「你还有练芭蕾嘛？」
「有啊...干嘛...」
因为你的腿很有弹性，看起来好性感！
他不由自主的往裙底偷瞄了一眼。
她刚刚，看著我在...

他偷看我！碧芳脸上一阵热。
「死西西男！变态！」碧芳往上踢了一脚。
小毕反应很快，立刻伸手架住。
抬高的脚，露出了裙底风光。
小裤裤上得草莓，因为湿润而变得鲜红。

「干嘛？看到我的小裤裤，兴奋啦？」碧芳红著脸，倔强的说。
小毕连忙撇开头，「哪...哪有...」
靠！我害羞个屁喔！该害羞的是你吧！
「带龟头假发的小女孩，哪能让我兴奋！」
「你！...哼！你那根奈米牛也没能力对我怎麽样！」
「什麽！我...」小毕气得挺起腰来，「那个」居然从毛毯的缝隙闯了出来！

「哇！」
好大！近看好大！好丑！
小毕连忙把腰缩了回去！
他红著脸说：「我的炮友姊姊们可是称赞连连，大家都说好，你这个没长毛的小丫头懂什麽！」

炮友姊姊们？听到关键字，碧芳的额头不由得浮起了青筋。
「是喔？我可也有过几次经验了，」碧芳拉高了裙摆，露出了小裤裤，「让我看啊，看你有多行，看我懂不懂。」

咦？这家伙！
我怕你啊我！我...我怕的是阿怪...
他们四个人里面，虽然平常流川、马克都很强势，但是最可怕阴险的还是看似文弱书生的阿怪。
平常带著无害的微笑，理智的光芒，说起话来非常的温和，但是发起狂来比马克还疯、比流川还狠。
尤其是跟他最疼爱的妹妹有关的事情。
碧芳国中的时候曾经被几个校园黑道威胁。
第二天阿怪就带他们四个去堵在校门口，其他三个人以为只是揍一顿了事。
结果阿怪像疯了一样狂殴，三人根本挡不住他，把那五个迟到的混混打断手脚。
他脸上沾著混混喷出的血，带著温和的笑容对那五个混混说：「下礼拜你们不转学，我就让你们投胎转世。」

除此之外，他是四个人自用资金最多的金主，其他三个人虽然家里很凯，但是用钱都有极限。只有阿怪靠自己赚钱，有一大笔资金可以运用，三个人缺钱都是找他周转。
阿怪实在得罪不起。
「你这个太平龟头小女孩，我才没兴趣。」
「是吗？...那你刚刚为什麽一边喊我的名字，一边...」碧芳带著羞怯小声的说。
咦！她刚刚真的偷看我...
「你...」
而且还边偷看边...自慰？
想到那个画面，小毕刚刚有点软掉的部位，又雄雄挺立。

「那是...」小毕左顾右盼，紧张的说「因为那个女优叫做彼方，小泽彼方...」

碧芳眯著眼睛，火烧上脑。
那个女优明明跟我一样平胸...一样长腿...
她突然伸出双脚，用脚掌挟著毛毯上的突起，笨拙的玩弄著小毕的那里。
没想到，这个动作还真难...

「我知道，你怕我哥哥，反正我又不是处女...你担心什麽，我不说他又不知道...」

看著碧芳模仿女优的动作，不断刺激那里，小毕感觉到全身的血液全部往下半身流去。
喔～靠～
长腿、裸露的裤裤、自己喜欢的女生主动这样弄...小毕的意志力快要崩溃了。

碧芳羞红著脸，伸手抚弄白色背心上，激突的部位，然後慢慢拉高了自己的裙摆，伸手下去，抚弄著小裤裤上，濡湿的部位。
更湿了...半透明的映出淡淡的粉红...

天啊，他那里在跳动！
碧芳伸直脚趾，挑开毛毯，直接接触那里！
「喔～」
小毕半眯著眼，双眼流露著饥渴，看著这个一起长大像是妹妹的女孩，流露著从未见过的媚态，一边用脚玩弄他一边自慰。

她刚刚也是这样看著我然後自慰吗？
小毕不由得腰往前一挺，让她的脚更容易活动。
虽然动作笨拙，她看起来还真的不太像处女。
阿怪知道她已经有经验了吗？
干，是谁？小毕没由来的一肚子怒气。
哪个混蛋...干...干我屁事...
啊～好爽～
真他妈的...好想干她！

碧芳看著脚掌间火热的铁棒头部，慢慢流出液体。
好害羞...我怎麽会这样...一定是刚刚没高潮的关系...超想要...
丢脸死了...可是这样...好兴奋～心跳好快～
管他的...
碧芳喘著气，拨开湿透的裤底，爱抚著敏感的小芽周围。
「啊...嗯～」
汹涌的春潮，蔓延过腿间，流到沙发上。

小毕看著碧芳的唇瓣，颤抖著泌出蜜液，呼吸也跟著急促的起来。
看起来不像啊...碧芳的大唇瓣覆盖的颇紧，看起来不像常常作...
不过她很年轻...喔...也不能这麽判断...

受不了了！

小毕跪著往前推进，慢慢举起了碧芳的一只脚爱抚著，然後吐出舌头，从拇指、脚掌心慢慢往小腿肚舔下去。
为...为什麽...
「嗯～嗯嗯～」
我的脚...又不是性感带...怎麽会...啊～
好有感觉！

碧芳伸直了脚趾，不自主的抖动。
当小毕的舌头，越过脚弯，来到大腿内侧，碧芳叫了出来。
「啊啊！」
天啊！怎麽会这样！好棒！
她把手指探入唇瓣，一手抚弄小芽，一手浅浅的抽送。泛滥的爱液，让沙发湿了一小块。

她喜欢插入？真的有经验吗？
碧芳扭著身体，激情呻吟，似乎已经完全沉溺在欲望之中。

要～要飞了～啊～

小毕把腿往碧芳身上压，突然抓住了碧芳的忘情抽动的手。
「放...放开啦...我...还要...」

小毕贴近了身体，让碧芳握著他的铁棒，压低了身子舔著碧芳的耳际。

好烫！温度怎麽这麽高！
前面的头部，还真的跟我的发型有点像～
哇～前面已经黏黏的了～好恶心喔～
这是碧芳第一次摸到男人的那个，她早就很好奇了，在构得到的地方不停抚摸，然後像刚刚小毕自慰的动作一样，来回套弄。
好大，一只手根本抓不住，这样真的进的去吗？

小毕的手著大腿滑下来到腿间。顺著潮湿的迳流找到蜜泉的出口。
「啊～」
手指～他的手指进来了～
「喔～」
讨厌！一进来就这麽深！

小毕的食指中指慢慢进入了她，另一手则在胸口抚弄著激突。
好像宽度还满宽的...没有处女膜...真的有经验的样子？

耳朵痒痒的～也有点感觉～好奇妙，书上写的是真的～

小毕的舌头沿著颈子来到胸口，竟隔著薄薄的背心，品起激凸。
「喔～」
像是触电一样，碧芳肩膀一缩，凸出了胸口。
好棒！怎麽会这麽刺激！

真敏感！小毕心想。

不一会，白色的背心上已经有了两个口水湿透的痕迹，半透明的显露出两个激凸。
他把碧芳的肩带往两边拉低，露出了硬挺的激凸，然後用舌头直接接触。

「喔～喔～」
酸麻的感觉，让碧芳挺起胸口，用力的抓著铁棒。
好刺激～舌头的表面好粗糙～啊～
那里～拜托～摸我的小芽～不要只是用手指插我～
碧芳好想大喊她的需求，但是那太丢脸了，只好不停扭著身体，用小芽去顶手指。

小毕突然停止了动作，手指也抽了出去。
不要停啊～碧芳露出饥渴的眼光，看著小毕。
他的毛毯掉了，一身腹肌紧绷，全身冒著汗水，头发都湿了。
那里高高翘起，先端溢出液体闪著光芒，贴著小腹不停抖动。
胸口急速的起伏，双眼流露著侵略的神采。

我错了，碧芳想，小说里我每次都把小毕写成「受」，他根本不是，他是「攻」，凶猛的「攻」！

碧芳娇喘著，半裸露的激凸满是他的口水，衣服也湿了，裙子掀的高高的，裤底被翻到一旁的小裤裤，被汗水与爱液弄的整件湿透，还流到了沙发上。
碧芳迷蒙的眼底，清清楚楚的写著，「还要，我还要，继续啊～上我～上我！不要停！」

这个女人，昨天明明还是古灵精怪的小可爱，今天怎麽就变成淫荡的小恶魔了？
小毕高举碧芳的双腿，放在肩头，埋进碧芳腿间，张口贴了上去！

碧芳感觉到粗糙的舌蕾刮过唇瓣，让她发出娇腻的呼声。
「喔～喔～」
没想到舌头的感觉这麽好！
难怪那些女优被舔，都叫的那麽自然！
「啊～啊～」
天啊～这不叫太难了～

品了几下，碧芳感觉到舌头侵入了她的身体，深深地进入。
然後，小毕张开的唇，压在小芽上。
先是舌头进进出出的抽送一阵子之後，小毕开始左右摇晃著头，用粗糙的唇面，摩擦著碧芳的小芽。

「啊～啊～喔～小毕～喔～这样好棒～好棒～」
碧芳忍不住了～她紧紧抓著小毕的头发，放声叫喊！

这～这太可怕了～天啊～
碧芳闭上眼睛～沉溺在小毕忽快忽慢的节奏中。
「小毕～小毕～好棒～啊～啊～就是这样～啊～」
小毕还伸出手去捏碧芳的激凸，并且逐渐家快速度～

「啊～啊～好厉害～小毕～啊～」
嘴唇的摩擦与舌头的翻搅好快！
碧芳直挺著双腿，脚尖伸的直直的，她头不停的往後仰，挺高了激凸！
「飞了～啊～快飞起来了~小毕～小毕～啊！啊～」
小腹传来一阵从未有过的激烈收缩，「飞了！飞了～」

一种强烈刺激，从小毕舔弄的部位传来，几乎是疼痛，碧芳颤抖著推开了小毕的头。
「不要了～啊～啊～停～高潮了～...喔...哈...哈...」
小毕把她的腿跨放在椅子扶手上，双腿张的大大的。

碧芳也没办法处理自己羞耻的姿势，她的身体漂浮在酥麻软棉的快感中，身体不停的轻颤。

漂浮了好久，她才慢慢张开眼睛，看著青筋浮起的大棒子在她身边勃动。

小毕拿著保险套，内心交战。
真的要冒著被阿怪打断手脚的风险上吗？
看著碧芳猥亵的姿势与满溢的春水，小毕又真的很想。

碧芳合起了双腿，脱掉湿透的小裤裤，擦了擦嘴角流出的口水，颤抖著挺直双脚，背对小毕，手放在沙发椅背上。
然後压低身体，翘高了屁股。
小毕看到女优做这个姿势好像特别兴奋。

碧芳的手来到腿间，慢慢深入自己，来回抽动。
「喔～」
高潮才刚退，还是很敏感呢～
蜜液又慢慢溢了出来。
「嗯～来...插进来吧～」

修长的腿，因为高潮而颤抖，娇翘的屁股，随著手指抽送而摇晃。
太美了！

小毕套上套子，抓著碧芳美丽的臀部，调整著位子，对准，挺入！

「啊！好痛！」
天啊！痛死了！涨的痛死了！还那麽猛！
「好痛！好痛！你太大了！」

好紧，而且她的反应...
「碧芳...你别骗我，你是处女对不对？」

耶？曝光了吗？




「欲恋学园」人家在...不可以偷看！4(限)

修长的腿，因为高潮而颤抖，娇翘的屁股，随著手指抽送而摇晃。
太美了！

小毕套上套子，手顺著碧芳的小腿慢慢往上爱抚。
碧芳感觉到他粗糙的手，慢慢滑上大腿内侧，引起一阵鸡皮疙瘩。
她感觉到自己在收缩，颤抖著泌出蜜液，滴滴答答的滴落地毯上。
男人抓著自己的臀部，调整著位子，抵著湿淋淋的唇间，挺入！

「啊！好痛！」
天啊！痛死了！涨的痛死了！还那麽猛！
「好痛！好痛！你太大了！」

好紧，而且她的反应...
「碧芳...你别骗我，你是处女对不对？」

耶？曝光了吗？

「哪有...我...我做过几次了...」
「骗鬼！」这麽湿了还进不去！里面还这麽紧！痛死我了！
除非跟你做的男人勃起只有五公分！
「你有什麽证据？」
「你大概只用过按摩棒之类的东西吧？」
「哪...哪有...」碧芳心虚的说。
「色女！」
「你一堆炮友的人，好意思说我色女！」碧芳转头大骂。
两个人居然就这麽连在一起，吵起架来。

「我炮友多关你什麽事？」
小毕说著就要退出碧芳的体内。

「不要！不要啦...小毕...不要啦...」
碧芳向後紧紧抱著小毕，眼泪慢慢流了出来。
「你高中以後就一直回避我，跟哥哥他们去乱搞以後，我们连单独说话的机会都没有，我...我...我跟你上床以後，就会理我了，对不对？」
「...不是那样的。」小毕尴尬的说。
「我好孤单...好寂寞...」
「你那麽活泼，朋友那麽多...」
「那不一样！」
碧芳偏过头，看著小毕。
「我不知道为什麽，但是那不一样...你是不一样的...我...」
碧芳喜欢我？可是她自己却不懂...吗？
唉...
跟这麽幼稚的小鬼谈恋爱好吗？
「你不是答应我，当我的新娘吗？」碧芳边哭边说。
新...新娘吗？啊...真是不想想起的回忆。
小时候，小毕又矮又瘦，秀气可爱的脸庞，纤细的身体，喜欢明亮的粉色系，又爱穿著女性化的打扮，常常被马克欺负。
年纪比小毕小的碧芳，那时还比他高。
两个人常常一起玩，被马克欺负还常常让碧芳保护。
有一次，小毕流著泪说，将来一定要当碧芳的新娘。
这种小时候的承诺...干，真的是好心酸啊...

「为什麽你要抛下我？」碧芳回过头，双眼满溢著泪水。
「...」
小毕轻轻的把碧芳拥入怀中，埋入碧芳充满草莓甜味的短发中，下半身也略为挺入，带给碧芳一阵痛楚。

「...我不敢靠近你...因为...我想要你啊...」
「咦？」
「你国小毕业以後，就变漂亮了，腿好长，屁股好翘...你又爱黏我...每次被你靠近，拉著我的手，拥抱著我...你不知道...我都...我都会兴奋起来...」
小毕抱紧了碧芳，下半身也更加深入。
「啊～」
「你是我性幻想的对象啊，每次自慰，我都幻想著，在各种状况下...干你。」
小毕在碧芳耳边喘著气呢喃。
干...讨厌...好粗俗的字眼...啊～
小毕的手指来回爱抚著碧芳。
碧芳感觉自己体内的小毕又重新膨胀。

「我好想，像这样舔你...」小毕低头舔著碧芳的耳朵「抚摸你的贫乳，让你更硬...」
「嗯～」小毕的手指轻捏著激凸，让她更硬挺。
「舔你的小穴舔你的花蒂，舔到你湿淋淋、滴滴答答、舔到你爽得全身颤抖...」
手指来到结合的部位，抚摸著被撑开的湿润唇瓣，接著往小芽那边爱抚。
「啊～小毕...」
熊熊的热焰，随著小毕的爱抚到处点火。
「我好想跟你做爱，用力的干你！...你这麽信赖我...我却这麽污秽...有著那麽淫乱的渴望...」
小毕颤抖著停下了手，「我很怕...自己哪天把你...我根本不敢跟你独处...我...」
「小毕...我也...想要你啊...」
碧芳弓起身体，仰著头，顶高硬挺发疼的激凸，双手还伸到自己腿间，抚摸那个插入自己股间硕大的东西。
「不会啊...我现在...就好想跟你做爱...让你...」讨厌啦...这字眼好粗俗...「让你...干...」
听到这句话，小毕的手变得好用力，捏著激凸与小芽，搓揉著。
碧芳也用手捏著男人底下的那一团袋子。
「啊～现在...啊～现在...就...干我吧～」
激烈的冲动，逼迫著小毕疯狂的想扭腰。
「还不行...」
小毕喘著气克制著，沾满蜜液的手指快速的在小芽周围抚弄。
「喔～小毕～」
「我要让你...更湿...」
让碧芳伏在沙发上，然後慢慢退出，直到剩下一点点留在唇瓣内，配合手指，慢慢的摩擦。
激凸也不能停，舌头则顺著脊椎，舔舐爱抚。
「啊～小毕...」
「我会温柔的...」
说著，火热的棒子，慢慢的进入了深处，到了紧密的部位，又再挺进。
「滋～」水声四溢。
痛！
「还会痛吗？」
「好...好多了...」猪八戒...还说会温柔...
可是刚刚那一下，除了痛，却也...有一种说不出的感觉。
退出，又继续摩擦玩弄，直到液体流了下去，让碧芳难耐的扭动，又进入了～
「啊～啊～」
好...好酥麻...

他在自慰的时候，就是这样子想像著...这样子...干我吗...
碧芳感觉到男人火热坚硬的不断侵入，也诧异自己的身体产生的陌生感受。
跟软胶棒的感觉很不一样...
喔！又涨又痛...可是...
「啊～啊～」碧芳用力深深呼吸，不断升高的酸麻感，让她难耐的扭动著。
当他又退出时，她居然开始渴望他的深入。
小毕好厉害...我身体已经...想要了...
「比较不痛了吗？」
「嗯...想...想要...」碧芳红著脸说。
「来罗...」
男人突然「滋」的一声，凶猛的挺了进去。

「啊！喔～」好涨...天啊～那里好像快涨破了～
又慢慢退出，摩擦著，勾引著，带出大量的潮湿，滴滴答答的从两腿间滴落地毯。
「啊！嗯～」
好棒...好棒...怎麽会这麽好...
虽然还是很痛，但是疼痛与快感已经柔和在一起，分不清是舒服还是痛苦。
「你第一次...可能会有点不太舒服...我会...尽量...慢点」
男人慢慢加快了速度，虽然还是快进慢出，但是慢出的速度快了许多，增加了疼痛的感觉也强化了酥麻。

小毕捏著小芽，又抽送了好几下，有几次还顶到奇怪的地方，酸的碧芳全身发软。
「哈～啊～嗯嗯～喔～小毕...我...我站不住了...」
小毕边抽送说，「那我...快一点...结束...」
「不行...不行～喔～喔喔～」

「滋滋」的水声随著小毕的动作大声响起，猛烈的冲击，撞得碧芳又痛又酸。
「啊～小毕～不行...站不住了～」
碧芳腿一软，跪在沙发上，小毕的攻势一点都没歇止。
「小毕～啊啊～太快～啊！太快～我～喘不过气～喔喔～」
他根本不是「受」...他是「攻」～啊～好猛～那麽猛～啊！！天啊～
「我慢不下来～碧芳～喔～」
「太...太深了～小毕～喔喔喔喔喔喔喔喔～」
小毕又深又快的进入，撑开痛楚，充满她，然後用力顶住那个奇异的部位，发出激烈酸麻的感觉。
「啊～小毕～」碧芳发出高八度的呻吟。
小毕抽出，又再次重重的进入，两人的身体终於发出拍击的声响，撞击著她的娇臀。
「啪、啪、啪、啪」
水声、拍击声应和著两人的呻吟。

「啊啊啊啊～太深了～小毕～啊啊～」
酸死了～里面～啊～快融化掉了～
碧芳摇著头，头发甩著汗水，挥洒她的热浪。
「不能～喔喔喔～那麽快～啊～喔喔～」好难受～太～太刺激了～
又痛～又刺激～
「喔！碧芳！你好紧！喔！」
小毕忍耐著即将倾泻的关口，用力撞击碧芳娇翘的美臀，把她撞得直往沙发椅背去，整个人贴在墙上。
敏感得激凸贴在粗糙得壁纸上摩擦，让她好痛又好刺激。
臀部被小毕一直撞，她也一直撞著椅背。
猥亵的水声麻痹著她的听觉，酸软的感觉让她紧紧抓著椅背，不停扭腰。
不管了啦～啊～小毕～
「小毕～小毕～啊啊～」她不再抗议他的凶狠，只能高亢的喊著小毕的名字。
怎麽会那麽～那麽刺激～天啊～身体好热～快烧起来了～
裙子衣服都湿透了～啊～太深了～好难受～他顶的好用力～好酸～
碧芳脑袋在欲火中糊成一片，无法思考，她自慰也从没那麽疯狂过！
深处一阵阵抽动、筋g！
「小毕～啊啊啊啊～」
要飞了～啊～要飞了～
碧芳修长的腿用力向後挺直，崩得紧紧的，小腹也开始剧烈收缩，身子不受控制的往後仰，靠著他。
「啊啊啊啊～啊啊啊～」
来了来了～啊～飞了～
「飞了～飞了～喔喔喔喔喔喔喔～」
头晕目眩的快感灌满脑袋，小毕继续抽送了几次，用力的顶入深处。
碧芳的身体，居然因为那个深深顶入的激烈酸麻，又上去了一次！
天啊...又...高潮了...天啊...

碧芳胡乱倒在沙发上，小毕也跌坐在地毯上，不停的喘气。
碧芳在激烈的欢愉馀韵中，感受自己激烈的收缩，灼烫的液体一股一股的涌出股间。
她居然就这麽迷迷糊糊的沉睡了过去。

再次醒来，是在她自己床上。
小毕担心的眼神凝视著她。
她已经睡了一个小时了，都中午了。
小毕弄了些简单的午餐，就放在床头。

「你还好吧？」小毕轻抚著她的头发。
好棒喔。
好久没有这样...两个人...碧芳居然觉得好感动，眼眶红了起来。
「还...还好啦...」
嗯...两个人都...裸...裸体？
她脸羞红了起来。
对喔...刚刚...
碧芳害羞的偏过视线，身体一动，股间的疼痛就痛的她吃不消。
「痛痛痛...」
「对...对不起...刚刚太用力了...」
想起刚刚的事，碧芳红透了脸。
「那个...我们...」
「...我们...不可能当男女朋友的。」
「为什麽！」碧芳转过头来，顾不得痛，生气的说。
「这...你哥不可能答应的。他早就放话，我们在你大学毕业前不能靠近你，不然就等著被他分尸...」
分...分尸？哥哥未免管太多了！
「我去跟他理论！」
「喔！你别害我啦！」
「...」
「...」
「好！」碧芳下定决心说「不能当男女朋友，那就当炮友。」
「啊？...你脑袋有问题啊」
「他又没说不能当炮友。」
「可是...」还是会被分尸吧...
「不要让哥哥知道就好了...」
「这...」
「不要怕啦，我会保护你的～」碧芳忍著痛，拥抱著小毕。
怎麽好像又回到小时候的感觉？
哈...小毕苦笑著想。

「碧芳，这好棒喔！」
「嗯？」
「你这段写的好好！反『受』为『攻』！反把那个邪恶的眼镜『攻』压倒，这边写很棒耶！」
「对啊对啊！还有这边对『那个』描述也好写实喔！写得让人怦然心动耶！」
一堆同学围著碧芳，红著脸七嘴八舌的说。
「你是不是参考了很多A片啊？」
参考？我不但实际看过，还...「体验」过呢...
碧芳红著脸想。
不过把小毕写成「攻」，哥哥写成「受」，被他知道会生气吧？
管他的，谁叫他要阻碍我的爱情！哼！
我得要想个办法才行...

过没几天，F4，FUCK 4四个人在碧芳家聚会看电影，喝啤酒。

碧芳突然打开了房门走了出来。
阿怪皱著眉头，「不去看书？」
「我也想看电影啊。给我一罐。」她跟马克拿啤酒。
「不行！喝这个。」可乐。
「小气。」
马克、流川对著这个小妹妹笑了笑，继续看电影。
只有小毕脸色苍白。
因为碧芳一直偷偷看著他。
会不会穿帮啊？

电影看完，四个人都盯著碧芳看。不发一语。
「干嘛？」
「你不进房间，那我们就出去聊。」阿怪说。
「什麽事情那麽神秘啊？」
「男人的事。」马克回说，脸上带著痞痞的笑容。
流川沉默的点点头。
「我们还是出去聊啦。」小毕紧张的说。
「真是...」碧芳嘟起嘴巴，不甘心的说「哥...」
「干嘛？」
「我考大学想要大跨组。」
「啊？你不是念文组，怎麽突然想要大跨组？」
「文组竞争激烈啊，我又没什麽科目比较强，大跨组可能还比较有机会...」
「随便啊...你理化生物怎麽办？」
阿怪是外文系的，当然没办法帮妹妹。
「没关系啊，马克哥将来要当自然老师，这方面一定很强...」
「哎唷！我好荣幸喔！我们的小公主指定我耶！」
「不行！马克太危险了！你接近他一公尺就会怀孕了！」
「什麽话，骗小孩啊！我又不是小孩子。」碧芳反驳。
「对嘛～被你说得我好像是人工受孕机器...」
「你就是！」
「小公主，没问题，马克老师会好好教你...」
话没说完，阿怪一拳把马克打飞到厨房去。
「不行，他教你到考大学，孩子大概就生一打了！小毕，你来教。」
「咦？我？」
小毕看向碧芳，碧芳露出贼兮兮的笑容。
「我...我医学院功课很重...」小毕转过头，脸色苍白的说。
碧芳气得嘟起嘴，两腮鼓了起来。
「重个屁！每天跟你的炮友混，还到处钓妹，敢给我说功课重？」
「就是要两边都顾好已经没时间了...」
「不管，分手两个，把时间挪过来。」
「咦？可是...」
「可是什麽？」
阿怪摘下眼镜，举起拳头，青筋暴露。
碧芳在阿怪背後露出旋即落泪、楚楚可怜的模样。
「好... 好啦...」
碧芳举起手来跳著欢呼，当阿怪转过去，立刻又变成乖乖的小妹。
「好，哥哥帮你找到好人选了，回房间。」
「谢谢哥哥，哥哥最好了～」碧芳装模作样的说。
阿怪眉开眼笑，露出温柔的笑容「好啦好啦～别恶心了。」
碧芳走进房间之前，回过头来，发现只有小毕在看她，於是对小毕吐了吐舌头，做了个鬼脸才躲进房间。
她到底想干嘛？
「小毕。」
「啊？」
「我妹很漂亮。」
「是啊...」
「你敢动手...」
阿怪右手做出拉东西的动作。
左手变成剪刀，做出「喀狻沟亩作。
「懂不懂？」
小毕吞了口口水。
「懂...懂啦...」
阿怪露出笑容，温和，却带来惨惨阴风，「呵呵呵呵...很好...很好...」

小毕心想，到底我能撑到多久,才被「喀嚓」呢？
前途真是多灾多难啊...




「欲恋学园」不上床，就分手！1(限)

「滋～啧～」
校园树丛的阴影中，两片湿热的舌头交缠著。

女孩的双手勾缠著男人的颈子，舌尖侵入男人的口中，主动的逗弄著男人的舌头。
接著缩回自己齿间，勾引著男人的舌头，啜饮她的玉津。
接著又侵入男人口中，爱抚著齿後、舌下的黏膜，然後纠缠、摩擦。
大量的液体，从女孩的嘴角溢出，男人的手，迫不急待的贴上柔软坚挺的胸部。粗鲁的让她因用力的搓揉而变形。
「嗯...你好猴急...啊～」

男人玩够了，手顺著上衣滑进了腿间，抚摸著柔软的大腿，并把她的脚提了上来，让她贴著裤底灼热的凸起。
女孩的热裤很薄，她挺起股间，摩擦著凸起。
「好像很大～嗯～」
男人的手，伸进短到不能再短的热裤，先是触摸到柔软的蕾丝，然後是小小薄薄的一片布料。
「你湿了～呵呵～」
「干嘛说出来～讨厌～」
女孩把脚一抬，轻易的劈腿，一脚垂直跨在男人的肩膀上。女孩挺著小腹，不停的把自己的股间与男人的突起摩擦。
「喔～真不愧是体操女王，这样都能扭。」男人边说边抚摸著女孩的腿。
女孩舔了舔嘴唇，「不要停啊～人家的乳房好涨～」
男人的手伸进衣服，握住了柔软的隆起。薄薄的内衣被剥了下来，「哇～乳头好硬喔～」
「哎～，跟你讲不要说出来咩～嗯～讨厌～」
女孩抓紧男人的肩膀，把上半身贴的紧紧的，一边享受男人的搓揉，一边扭动身子，好让自己的上面与下面，能跟男人紧贴摩擦。
「啊～不要只玩人家的胸部嘛～」
「嘿嘿～想要插小穴吗？」
男人就在校园阴暗的角落拉开了拉，掏出了血脉喷张的铁棒，他正激动的不停上下点头。

女人突然像泄了气的气球，放下抬起的脚。
男人握著女人的乳房，不解的问，「怎麽了？」
「不好意思喔～人家说过了～我不跟有女友的人上床，要我口交都没问题。人家很怕被别人的女友整，想跟我玩，要专心一点人家才接受喔～」
女孩嗲声嗲气的说。
「好～好～不插穴穴～那用别的方法吧？」
「好～」
女孩把热裤脱掉，吊在一只脚上，然後再次把腿举上男人的肩。
纤细的手掌，先是爱抚了自己的裤底一下，沾满了液体後，才去握住男人。
「你好湿喔～」
「还不是你害的～快啦～人家也想要啊～」

女孩的手里里外外的把大棒子爱抚了一遍，还搓揉了蛋蛋好一会。
靠～这女人真的很会玩～
「喔～」男人不自主的发出舒服的吼声。
「人家那里也要啦～」女孩摇著湿淋淋的部位，去贴男人的手。
「好好好～你弄得我太舒服了～」男人把丁字裤的小小的布片拨开，手指贴附到微开唇瓣之间。男人滑、弄、拍、掏，弄的女孩发出「唧咕唧咕」的水声。
「啊～好～就是这样～」
女孩主动的吐出舌头交战，一边还发出压抑的呻吟。
男人尝试著更用力的搓揉女孩的胸部，女孩边说讨厌，却把胸部挺得更凸出，像是在鼓励男人。
男人也拿出本领，用中指、食指、无名指掏弄著女孩体内，中指深入，食指无名指则是浅浅的进出，玩弄著唇瓣。
女孩满足的扭动腰杆，随著著男人的玩弄而摆动，蜜液也像是受男人的招唤而流溢到大腿。
这男人～还不错～喔～

女孩的手，熟练的用手掌整个包裹住已经潮湿的头部，不停的旋转，然後又回到中干去不住的套弄，接著用四指紧紧握住套弄，用拇指抚弄著怒张的冠部，并且来回抚摸著顶端的裂缝。
「喔～你很懂耶～喔～」
「当然～啊～人家花很多时间想怎麽取悦你的～嗯~」
屁话。这女人以前不知道玩过多少男人...不过...喔～能跟她搞...喔～一定很爽～
「你呢～跟校花在一起～嗯～一定夜夜春宵喔～」
「呜～别提她了～她一定是性冷感～喔～交往这麽久了也不让我上～」
男人脸色不善的抱怨。
那这男人肯定常常偷吃，才会有这麽好的技巧吧？
管他的，反正这男人在学校是风云人物，能爬上他的床，也是种乐趣～呵呵～
「嗯嗯～别生气了～我帮你咬一下吧～」
说著，女孩放下脚，蹲了下去，对著凶猛的铁棒轻轻的拨弄。
没有什麽味道，这个男人还满爱乾净的。
她吐出小舌，把这个凶器舔了个彻底，还用牙齿咬著男人敏感部位的皮肤。
「喔～啊～」

「呵呵～」女孩听著男人激昂又压抑的低吼，吃吃的笑著，伸出两只手指深入自己体内掏弄，发出了唧咕唧咕的水声。

她一边抚弄自己，一边用舌头舔弄著头部与冠部，不时的用舌尖挑弄著裂缝。
「喔喔喔喔～你真的～喔～厉害～」男人玩弄著女孩的乳房的手，不由得更加用力。
「嘻嘻～嗯嗯～」
女孩加快了玩弄自己的速度，但是对男人的刺激，却一直故意挑逗著，有时候集中刺激他敏感的头部，有时候却又去舔吃不敏感的中干。
女孩不顾男人的抗议，玩弄著铁棒，让他不停的溢出黏液，涨得青筋爆裂，男人几乎发狂。
直到女孩自己的深处开始收缩，她才整个含住头部，用手不停的套弄，用嘴唇摩擦冠部，用舌尖不住的抠挖裂缝。
男人扶著女孩的头，双脚颤抖著用力向前挺，女孩则边前後摇著纤腰，抖著大腿，滴落蜜液。
高～高潮了～高潮～嗯～
「嗯嗯嗯嗯嗯～」女孩身体紧绷，紧紧挟著自己的手。
但她没时间享受体内蔓延的馀韵，双手用力的抓紧男人，快速的搓弄著中干的皮肤，还不停的扭著头摩擦著敏感的头部，舌尖直往顶端的裂缝钻。
「我要射了～我～啊啊啊啊啊啊～」
白浊的液体在女孩口中爆出，女孩退开，来不及闪躲，喷的脸上一坨一坨的。

男人喘著气，向後跌坐在栏杆上。
穿著火辣的女孩也跌坐地上不停喘气，嘴角流出白液，脸上的白液也跟著缓缓滑落，搭配半裸著双乳，裸露的腿间闪烁著水光，真是猥亵的画面。

男人才刚刚发泄，又感觉血液往下半身流动。
干！真想好好跟她干一场！

女孩看著男人眼里赤裸的欲望，露出了满足、虚荣的笑容。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

「不上床，就分手？」
「对。」
「...」
「这是最新的笑话吗？」
「不是，这是我的要求！」
幼稚！
懦弱！
你怎麽不来当面问我？
没种的男人！居然在ptt里丢水球问我这种问题！
小香边打键盘边冒出阵阵杀气。沈重的指力，彷佛快把键盘戳出洞来。
一向人满为患的计算机中心里，其他同学受这杀气影响纷纷闪避，使得小香周围空出了一大片，没人敢用电脑的区域。
不行，冷静，冷静！
天秤座的小香，一向以理智、聪慧受到朋友的赞美，姊妹淘们要是发生了什麽疑难杂症，都会找她告解求助。从小父母工作长期不在家，所以她很早就懂得要独立，照顾自己与妹妹小兰，学会坚强与理智的思考。
面对自己的问题，更要冷静！小香对自己说。
她推了推眼镜，继续跟她的男友杰克沟通。

杰克学长超帅。
他是他们系上联谊必备的「诱饵」，只要他出席，不管哪个系的女生都会愿意跟他们联谊。
他是康乐服务社出名的活宝，幽默风趣，又有爱心，常常参加服务性活动，到山上帮小朋友带活动。
一年级时，小香一进社团，就被杰克吸引。
他们办活动的夜晚，小香接受了他的吻与告白，成为全校女生最嫉妒的女人。
当然，小香早就知道他会对自己告白了。

小香也是对自己很有自信的，她一点不觉得自己配不上这麽优秀的学长。
苗条、丰满，晒不黑的白皙皮肤，加上一双慧诘的大眼睛，虽然有近视是个小小的缺陷，但号称「小黄蓉」的小香，可是当年迎新最受瞩目的「大美女学妹」、「准校花」。
聪颖敏慧、反应一流的小香，不只同学人见人爱，连系上的教授、出去服务时山上的婆婆妈妈，都爱死她了，争相要娶她回家当媳妇。
可是她已经有最心爱、可爱、幽默的学长「杰克」了。

只是交往至今，他们却为了「婚前性行为」的事情争吵好几次。
看来，这次杰克要摊牌了。

「我爱你，杰克，这样不够吗？」
死男人，每次生病都是我在帮他操持家务，擦背换衣，当时怎麽不会跟她提分手？
「不够，小香，我也爱你，所以我更需要跟你更亲密的接触啊。」
「我们有接吻拥抱过啊！」
「那更痛苦啊！看的到吃不到，对男人来说压力更大！」
痛苦个屁！我的姊妹淘里有七八个都是要求婚後才能有性行为的，他们的男人都乖乖等婚後，没有人像你还拿「分手」作威胁！
幼稚！幼稚！幼稚到了极点！
「男人的欲望本来就比较强！需要发泄，你要体会我们男人的痛苦啊！」
如果你的女朋友是食人族，需要吃人，你能体会她的痛苦让她咬一口吗？
「我不能接受婚前性行为，万一怀孕怎麽办？」
「可以堕胎啊！」
天啊！要我亲手杀死自己的小孩？这种话你说的出口？
「我不能接受堕胎。」
「那我可以娶你啊！」
你拿什麽养？你老爸是公司董事长，你不是耶！
我的学业怎麽办？
我的梦想怎麽办？
为了你的「发泄」要我牺牲一切？
这种不负责任的话你能说出口？
「杰克，至少等我们毕业吧？好吗？」
「不，小香，你现在不答应，你以後也不会答应的。你如果不答应，我们就分手吧。」
「你是说我们过去的回忆与共同的梦想，统统一笔勾销？」
为了你的「发泄」？
「小香，这是你逼我的。」
我逼你？
你不会去看A片、玩H GAME发泄吗？
居然说我逼你？
一定要我冒著风险让你发泄，来证明我对你的爱？
怒火攻心，小香想都不想的打下了她的回答。
「我爱你，杰克，但是我不能接受你的要求。」
「那就分手吧。」
他离线了。

混蛋！
他真的要分手吗？

小香爆发了！
整个计算机中心刮起惨惨阴风，彷佛什麽魔界大王降世，一时间杀气腾腾、妖气冲天。
不名究理的人们纷纷逃了出去，却搞不清楚是什麽东西让他们这麽害怕。

「小香，怎麽了？脸色好难看？」
大头拿著一堆报表走进计算机中心，却看到空无一人的公共电脑室里，只有小香一个人翻著白眼、面目狰狞的吐著怨气。
大头还怀疑的看了很久，这是那个慧诘聪颖的美女学妹小香吗？
怎麽好像刚丢失孩子的鬼子母神女鬼夜叉？

「没...没什麽...」
这时候还敢带著笑靠过来的，也只有大头学长了。
小香跟大头是在网路游戏里认识的。因为电脑出了问题，请这个网路游戏里据说电脑很厉害的高手来帮忙，才知道他是同校不同系的学长。
小香本来以为来的会是个戴眼镜有点宅宅的男生，结果没想到是个满身肌肉、又黑又壮的巨人，吓得小香还不敢开门。
「肌肉男不能会修电脑吗？」
大头学长原本是体育保送生，专门练健身，体育方面虽然成果有限，但是课业却颇有斩获，还在实验室协助过许多论文的发表。
不过，为了不让肌肉松垮，大头还是每天会去锻自己，「肌肉大，垂下来很丑。」

大头学长也曾经追过小香。
可是大肌肉看起来好可怕。小香心想。尤其他喜欢抖动胸肌当作「笑点」，更让她脸色苍白。
虽然他是个温柔的人，也是个好好先生。
「我们山上都是互相帮忙的，所以我也不会拒绝需要帮助的朋友。」
这也不是好事。
好好先生容易忽略女友。

所以她选择了风云人物杰克。
可是杰克居然要跟她分手！
为了她不愿意上床！
这种事情，她可说不出口！

「没什麽啦，我去交作业了，掰掰了。」
小香推了推眼镜，勉强的弯起嘴巴微笑。
大头看著小香走出计中，露出担心的表情。
唉。
怎麽那麽爱把心事藏在心里？不过人家早有男友了，或许她只想跟男友倾诉吧。
大头看著电脑画面，却一度大脑一片空白。
振作！振作！
他用力拍了拍脸，把脸拍的又红又肿。

「小香～你作业做完罗？借我借我。」
「对不起，我现在有点事情，你去找阿邦，我刚刚给他看过了。」
「好好...那昨天生化的笔记可不可以借我...」
「不好意思，我现在没空。」
小香还没走远，就听到背後的人细碎的声音说「妈的，才女了不起喔！借个笔记会死啊。」

你为什麽不自己抄！
小香就是不想借他，爱翘课就算了，敢翘课就要敢背当嘛！还要纠缠我借笔记！
烦！
其实如果不是因为杰克的事情，她是会勉强借的。
但是那个白痴是不会看脸色嘛？
还是我平常人太好了？
好到...好到我的男友会因为我不肯上床而跟我分手...

一想到这里，眼泪就不争气的溢出了眼眶。
真糟糕，我不能掉眼泪，我不能掉眼泪...
小香边走边流著泪，她没去擦，擦眼泪反而显眼。
不擦，路上的人说不定还不会发现。
其实就算发现了，又有谁会来安慰她？

自己大一就跟杰克在一起了，几乎把所有的时间都给了杰克，班上没有什麽很亲近的朋友。
真正要好的同学，都是高中的死党，但是现在没有一个人在身边。

她只有杰克。
她的回忆都是杰克。
但是...杰克不要她了...
想到这里，小香泪如雨下。
她连忙躲进校园树荫浓密的隐密之处，倚著栏杆，让自己能尽情的哭泣。

只是她并不知道，这个树丛里，正是昨夜，她的男友决心背叛她的地方。




「欲恋学园」不上床，就分手！2(限)

小夜弯曲著自己的身子，双手向後接触地板，把彩带放在地上，然後缓慢的一个後翻。
脚掌重新接触地面，彩带回旋转圈，飞跳，一圈一圈，然後彩带如长虹抛向天空，小夜旋转，空翻，接住，然後继续转，劈腿，落地，结束动作。

「呼～」
小夜练习完，自顾自的走向休息室。
白色的紧身衣上，硕大的柔软随著她的动作晃U。俏丽的马尾也跟著飘动。
修长紧致的肢体，柔软的纤腰，让一堆男人的目光往她身上集中。
这让她很得意。

「她的动作很熟练啊。」
「『上围』太大，重心不稳。不好看。仪态是计分重要的条件之一」
「拜托！搞不好就是有裁判喜欢大！」
「听说她很花痴，常常倒贴男人，性伴侣很多...」
「这种事情不要乱说吧...」
「她看起来满清纯啊...」
「喔！清纯，那边不知道多黑了，清纯。」
「你很低级耶...」
「她是公车又不是新闻了。」
「听说康服社那个情圣杰克，把校花甩了去追他。」
「也好啦，杰克背著校花搞了那麽多学妹，两个人算是绝配吧。」

去。
那个说她公车，还有说她「那边很黑」的两个男生，都追过她。
一个自以为帅，其实长得像猴子，还是个沙猪。追过好几个女生，全部打回票，脾气烂，个性也烂。
另一个长相勉强，但是是个超级白目，大嘴巴又爱八卦。跟那种男生上床，一天内就会全校皆知，而且做爱过程肯定被详述得巨细靡遗。

谁会这麽蠢跟他们上床。又不是疯了。

喜欢做爱是我的事。
要跟谁做，也是我决定的。
关你们屁事！
我又没结婚，没搞有妇之夫，是哪里碍到你们了？
小夜拿著毛巾擦拭著身体，往浴室走去。

杰克动作真快，昨晚才说的事情，今天就已经传遍学校了。
这真不知道是好是坏。
可以肯定的是自己的知名度又会上涨不少。
「抢走校花男友的女人」这个头衔听起来不错。
今天ptt恨版可以找到自己的名字吧？
希望那个校花好聚好散，别来找我麻烦。

大一的迎新舞会，她钓到一个帅学长，宣称自己单身，跳了一个晚上的舞之後，带她去旅馆开房间。结果第二天出旅馆时，被学长的女友穷追猛打。
超狼狈又丢脸。
她发誓男人如果不能证明自己单身，决不收为入幕之宾。

她拿著小包包往更衣室走。
忽然有从楼梯间伸出手来，向她用力一拉，然後带著她往没有人的二楼跑去！

「谁啊！」小夜脸色苍白的问。
她快吓死了！
难道是校花的支持者？
校花不是听说很自闭？在学校没有什麽朋友？

男人回过头来。
「喔！杰克！拜托～你快把我吓死了～」
杰克带著痞痞的微笑，讥讽她胆小。
「我要告诉你好消息。」
「如果是校花被抛弃的可怜故事，那就不用说了。大喇叭已经传的全校皆知了。」
「哇～不会吧！他也太猛了！消息真灵通！」

小夜贴近了男人嗅了嗅。清新的男性沐浴乳香味。
「G～你真的很猴急耶～连澡都洗了～」
很好，她喜欢乾净的男人。而且男人渴望她的感觉，让她觉得很有成就感。
「你要现在给我一点小小的鼓励吗？」
「...有带雨衣吗？」
「这...」男人心中大喊不妙。
有点扫兴了。
「好吧...今天是安全期，就当作是纪念，让你不用套...可下次...」
这男人...很不懂规矩。反正她有吃避孕药，是不担心怀孕，但是这男人有没有病...就要赌一下了。
「下次我一定准备。」
男人饥渴炙热的眼神，从上到下，从胸口到双腿之间，来回的熨烫著小夜的身体。
「可是我现在全身都是汗耶～你不怕我臭臭的？」
男人贴近她，嗅著她的身体因为高温散发出来的气味。一种女人特有的气息，混杂著乳液、化妆品、发香，就是没有汗臭。
男人的鼻尖刻意的顶在小夜的乳房上，拨弄著微微凸起的部份，让她展现硕大柔软的晃动。
「我只闻到香香公主的香汗耶。你不介意身体黏黏的，我也不会介意。」
男人的饥渴，好像也感染了小夜，她深深的吸了一口气。
「嗯～反正...等一下...我会更湿...」她用低沉娇腻的声音边说，边拉著男人走进旁边的小教室，然後反手关上门。

窗外的路灯投映在小教室的天花板上，再反射到个房间。因为开放的窗户，使得房间有点开阔感，但是事实上外面的人却又不可能看见。
又是昏暗，又是明亮。又是隐密，又是开放。整个空间有种错乱奇异的感觉。

男人一进小教室，就把押著她靠著墙。然後撩起她的长腿，让她上举到他的肩上。
他喜欢这个姿势，他以前从未做过。
粗糙的手掌，爱抚著脚掌边缘，小腿肚，然後来回抚弄著细致的大腿。
「嗯～你真急～」
希望他不要因为太急，而太早射出来，那可就更扫兴了。

男人另一只手托起了乳房，他隔著韵律服，轻咬著胸口的凸起。
「喔～杰克～你要我穿著衣服做喔～那你可以要再买一件给我～喔～」
「好～没问题～」
太好了～有新衣服穿了～加分！

女孩像是要回敬男人的疼爱，手主动的去抚弄男人下半身的凸起，让他更硕大。
「喔～小夜～」
看著男人浮起青筋，因为她而化身为饥渴的野兽，女孩的身体流过一阵酥麻。
她拉高男人的上衣，爱抚著男人的乳头，让他结实的胸肌上浮现两个突起。

男人饥渴的把手压在腿尖的柔软上，因为劈开的腿，他的手毫无阻碍的任意抚弄、挤压，并且轻易的隔著衣物，找出小芽与唇瓣的位置，来回的抚弄揉捏。
他拉下了女孩一边的肩带，露出了没有内衣的乳房，先用舌尖挑弄一阵後，才含进嘴里吸吮轻啮。
「欧～杰克～嗯～吻我～吻我～」
男人听话的抬头，把舌头送进女孩口中，品她的玉津，手也没f著，直接搓揉著沾满口水、硬挺的激凸，让女孩激情的发出嗯哼。

女孩也不甘示弱，拉一拉，隔著男人的小裤，掐捏著硬挺的轮廓。她很快就找到饱胀的头部，用手指圈了起来，紧压著冠部旋转，迫使小裤的布料摩擦男人最敏感的部位。
很快的，男人那里激动的弹跳，濡湿了头部，也摧毁了男人的理智！
男人粗鲁的拉开韵律装底部，柔软饱满的部位，也不想爱抚光滑的丝质小裤，他直往已经淌著蜜液的唇瓣抚去，摸没两下就急著把手指插入，确认女孩的湿润程度。
「啊～别～别那麽急啊～」
虽然这麽说，但是女孩还是把男人的小裤拉开，用力的掐紧肉柱，粗鲁的摩擦套弄，然後把手掌贴著头部，整个包住，死命的扭转。
「喔～你... 喔～」酥麻的感觉直窜脑门，男人不停的发出熊吼。
要是喷在她手里可就糗大了！
男人低头再次品激凸，双手下去一起努力，一边抽动，一边揉捏著已经开始肿胀的小芽。
「喔～杰克～这样...好棒～啊～别捏这麽用力啊～喔～」
女孩不由自主的弓著身子，频频扭动腰肢，玩弄肉柱的手，也加快了速度。

「喔～～嗯～小夜！我要你！」
男人认输了，猛挺著腰，拼命顶著女孩。
「嘻嘻～嗯～好硬～好棒～来吧～喔～快～进来～」
男人的饥渴与爱抚彻底的点燃了小夜的欲火，她引导著粗大的硬挺抵住自己泛滥的泥泞。
男人用力往上一顶，在大量液体的协助下，「唧咕」一声，进入了小夜体内！
「啊！第一下...就这麽猛～」
男人环抱著小夜，慢慢抽了出来，再用力顶了一次！
又「唧咕」一声，挤出了大量的液体，猛往大腿流去。
「喔～哈～」满涨、激烈摩擦产生的酸麻，让小夜不由得深深吸气。

男人极度压抑的控制著自己的速度，开始抽送。
好紧！而且她的体内还会随著女孩扭动的姿势蠕动、紧夹。
真没想到这个放浪的女孩会这麽～喔～紧～
实在感觉不出她是经验丰富的女孩。

小夜扭著腰，配合著小腹的缩放，管制著男人的进出，满意的看著男人苦恼的表情。
她可是花很多时间练「憋尿运动」，把那里的肌肉练得非常紧实，当她用力收缩时，可以充分感觉男人的挺进与摩擦，也因此会非常的敏感。
男人吐出舌头跟她舌战，一边玩弄激凸一边爱抚大腿，强健的腹肌缓慢的冲撞著大腿。
他逐渐把外抽的距离拉长，直到剩下头部，再猛烈的贯穿进去！
「啊～～～～喔～呵呵～啊～～～～喔～～小毕～好～喔～」
男人的技术真的还不错～好棒～
抽个几十下，两人的腿间已经湿滑一片。

男人有点吃不消了，虽然速度已经放慢，但是夹的太紧，摩擦的刺激太强！
要换姿势才行。

他就这麽举著女孩的腿，从右肩放到左肩来。
这个姿势可是体操员才有办法做的。
这个位置不会撞到大腿，可以更深入。
男人让女孩靠在墙壁，一边玩弄小芽，一边搓揉臀部，然後深深地挺进去。
「啊～」
配合敏感小芽的玩弄，女孩的叫声更为高亢。
「啊～杰克～这样啊～好棒～好～啊～啊～」
听著女孩越来越陶醉的叫声，男人也不由得想加快腰部的扭动，但是在这麽紧的体内冲刺，实在很难不射精，男人只好全力克制想要疯狂抽送的欲望。
「喔～杰克～喔喔喔喔～」

好棒～这个姿势～小芽被彻底揉捏的感觉好好～真棒～
但是这种单脚姿势很耗力，加上身子逐渐酸软，小夜喘著气哀求著
「杰克～喔～我站不住了～杰克～喔～好棒～人家～啊～站不住～喔～」
杰克把小夜的脚放下，变成了从她背後插入的姿势。

杰克调整了角度，变成略为抬高，往前下挺撞。
「喔～」看来第一下就中了。
杰克用这个怪姿势抽差了几十次，小夜好几次被顶的酸麻不已。
「喔～啊！～喔～喔～啊啊！～杰克～喔～你好会顶～」
这男人居然会顶G点～真的是～不错～
大量的蜜液滴滴答答的如雨般落下。
女孩也翘高了娇臀，好让男人更容易顶自己的G点。
但这个动作男人很难施力很快就感到脚酸。
女孩品了G点的快感後，已经无力继续站著。
「喔～喔～真的～站不住～喔～喔～」
男人扶著女孩，就这麽连接著，慢慢跪下。
於是男人开始暴进暴出，用力往深处挺撞！

剧烈的摩擦开始主宰小夜的快感，「咿～咿～杰克～喔～」
男人的冲撞，带动小夜的身子不停摇晃，硕大的双乳也跟著摆动不停。
「杰克～喔～咿唷～」
「喔～你好紧～喔～」
杰克飙著汗水，随著冲撞，往小夜身上洒落，双手扶著臀部，用力往两边搓揉，彷佛要把肉柱塞进子宫似的。

不行了，实在...好紧，又快...射了！
杰克压抑著自己，环抱住小夜，把她举了起来，变成「莲座」姿势，抱女孩在怀中。
他刻意把小夜的腿拉直，用大腿夹住，变成劈腿状态，以免女孩摇动起来，他会忍不住射精。

「啊～杰克～这样好深～喔～」
劈腿的姿势让肉柱深深的进入小夜，小夜却动弹不得。
男人把两边的肩带都放低，让两团美乳彻底解放，并同时对接合处加以玩弄。一边让小老弟休息，一边用手指让女孩更加炙热。

充分深入的满足，很快变成了难以忍受搔痒。
小夜不安的扭动，劈开的双腿也不住的摆晃，身子里的火热棒子却只能短短的摩擦深处。
男人的手指却在小芽与激凸不停的揉捏，激起更多的火花。
她摇著头，难以忍受的高喊「别～别再逗我了～喔～杰克～拜托～让我～啊～动一动～啊～」

男人也休息够了，压住了射精的冲动。他悠哉悠哉向後一躺。
「好～你自己来吧。」
男人的脚一松开，女孩立刻扶著男人的膝盖，用力的腰晃起自己的臀部。
「唧咕～唧咕～」的水声，应合著女孩放浪的呻吟响了起来。
「啊～啊～这样好棒～杰克～好棒～」女孩满足的摇摆身子，让肉柱深深进入又猛然出去，大量的液体浇灌到男人的裤子上。

男人满意的看著女孩失控的摇摆，他却又很坏心的压著女孩的腰。
「啊～杰克～人家还要～还要～」
他让小夜转了一圈，变成正面骑在自己身上，才让女孩继续摆动。

「喔~杰克～」
小夜立刻自顾自的，死命扭腰摆臀起来。
她仰著头，飞洒汗水，甩动著马尾，丰满的美乳也跟著不断摆动，吸引著杰克的目光。
杰克伸手握住晃U的柔软，搓揉著激凸，开始跟著女孩的节奏，深深挺入。
「喔～杰克～喔喔喔喔～啊哈～」
女孩张著嘴，桥著舌，双颊绯红，一双媚眼饱含著水光，已经失去了焦点，眉头深深皱起，嘴角却带著快美的笑意。
「好棒～好深～啊～杰克～杰克～」女孩高亢忘情的浪叫，已经忘了害怕被发现。
女孩无法控制的收缩起来，让杰克舒服的闭上眼睛。
他紧紧抓著女孩的乳房，憋著气，开始疯狂的把女孩往上顶。

「杰克～啊啊啊啊～好深～喔喔喔喔～」
小夜像是骑在疯狂的野马上，而马的生殖器却长在马背上。
野马激烈的奔驰，她的娇臀就在马背上不停的弹跳，而生殖器也不停的抽插冲撞，不住的抽出水声，顶撞体内深处，抽差了几百回。
身体要坏掉了～身体要散掉了～
无比激烈的酸软，让她的泪水与口水跟著汗水挥洒。
「咿咿～不行了～杰克～啊～快疯掉了～」
男人的手把她的乳房掐的很痛，但是她已经无力反抗，因为她满脑子都是自己的唇瓣被肉柱抽插的冒出白泡的影像与快感。
好爽～爽死了～啊～
「喔喔喔喔～」
男人重重的顶了好几下，一阵激烈滚烫的热流灌进的小夜体内，引起深处激烈的收缩。
「啊啊啊啊啊啊啊～」
高潮～高潮了～好棒～
小夜的身体一阵阵筋g，她紧紧的抓住男人的手臂，留下血痕。

美妙的筋g之後，她摊在男人身上，感觉到自己紧紧收缩，挟著男人依然坚挺的部位。
她陶醉在馀韵里，流著口水不停的娇喘。
这男人...可以好好玩一阵子了...

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

小香拉不下脸去求杰克，但是她没想到杰克也就真的当作没她这个人。
这几天居然碰都没碰到面。
她还刻意去社团办公室呆坐了好几天。

看来，他真的要跟我分手了。小香鼻子一酸，又几乎淌出泪来。
她会到寝室，上网进入PTT看著学校八卦消息，果然就看到杰克的八挂。

「情圣公然跟外文系浪女出双入对！校花真的被甩了！」
「情圣与浪女一起回家过夜！」
「情圣浪女两人吃饭的照片！夯！」
「......」

好多...小香跳到别的画面。握著滑鼠的手微微发抖。
这是假的。这不是真的。
我真的很爱他，他也真的很爱我。
他只是气我不肯给他。
他气很快就会消了。就像以前一样。
我们还有很多计画，还没有实现。
我们会一起实现。
我们将来工作以後，还要用假日一起上山帮小朋友过暑假，就像现在一样...

小香抬起头，不让眼眶里的眼泪溃堤。
不能再哭了。
哭解决不了问题。

「叮咚」有人在网路上对她密语。
「香香安安！」
是杰克！
他要来解释他这几天为什麽不理我了！
「安安」
「恭喜我吧！」
「有什麽好事吗？」
小香假装若无其事的问。好像从前一样。

「我有女朋友罗！而且我们上床罗！」
小香张大了双眼，眼前一片花白，一时之间，彷佛瞎了。

刚刚那一串字是什麽？
小香奋力的抬起头，看著那一行字。
「我有女朋友罗！而且我们上床罗！」

这次，真的...分手了...

眼泪在小香的脸上，疯狂的奔流，模糊了视线，弄花了双眼，她根本看不见电脑萤幕。
但是脑海里却清楚的显现出一行字。

这次，真的...分手了...

她不知道後来杰克又打了什麽句子，根本没办法回。
还好，她是在自己房间上网。
她不用跌跌撞撞的逃离人群，躲藏起来。
不用像上次一样躲著哭泣。

她就这麽呆坐在萤幕前，无声的淌著泪，彷佛泪水会把脑中不断浮现的种种美丽回忆一并冲走，这样她就可以把一切遗忘...遗忘...

不！我怎麽可能忘的掉！
他是爱我的！他只是...他只是去玩玩！
只是玩玩...
他怎麽可以这样对我！？
怎麽可以...

我们的过去要消失了吗...
我们计画的未来要怎麽办？
我们明明...明明很好...很好...为什麽突然就...
只因为我不愿意跟你上床？
你要这样处罚我？
把一切都抛弃了？

「......」
我会让你後悔的！
杰克！
你会後悔的！




「欲恋学园」不上床，就分手！3(限)

(
因为失恋做傻事的人很多
小香不会是最傻的
不要伤害别人,不要伤害自己
才能期待更美好的下一段恋情啊
)

在康服社受过不少训练，小香行动的速度很快。

图书馆能借的相关书籍、女性杂志都借了。不过资料还是不足。
於是她上网点进ptt的西斯版与法西斯版（性版与女性性版）。
熬了几夜，做了好几个档案夹的笔记，小香才有初步的概念。

她没有在网路上跟姊妹淘们诉苦。
满脑复仇的计画，以及愚蠢的分手理由，让她难以说出口。

反倒是班上的同学，突然注意起她这个人。
先是她熬夜睡过头，班上的小婷与小楷这对「班对」突然跑来敲她寝室的门。
她一开门就看到小婷红著眼睛一脸紧张。
「校花...你还好吧？」
校花...好刺耳。不过这就是班上大多数人叫她的方式。
「...不要叫我校花。」听起来像是「笑话」。
确实，她现在变成笑话了。
「那...小香...你没来上课我们很担心耶...」
担心你们没有笔记可以抄吗？小香冷冷的想。
「我正要出门...我只是睡过头。」
「...你一定睡不著对不对...你看看你的脸色好糟喔...」小婷心疼的说。
「就说你不要瞎操心...」小楷不耐的说。
「你不懂啦！臭男生！你们男生最坏了！」
小婷边说边往小楷头上打。
「走，小香，不要理他们这些臭男生！」
小婷呛著泪，环抱著小香往前走去。
「...」是怎麽回事啊...

就这样，班上的女生突然聚集到了她身边，甚至每餐都有人陪。
不停的有人说「千万要保重」「要多吃点」「好好善待自己」。
走在路上，有时候会被迫改道。
後来她知道是因为杰克与他的新女友路过。
她上ptt不像以往都只有男生发密语，而是女孩子跟她聊天。
班上的人出去玩也会找她，彷佛她假日一个人独处会发生什麽「意外」。

说真的，小香觉得有点烦。
但是她知道，这也是重建她过去忽略的人际关系的重要时刻。
她不能再愚蠢的把周围的人抛开，只在爱情里打转。
像小婷小楷一样，谈恋爱还是朋友很多，这样才好。
所以她忍受著不便的感觉，努力的回应，这群早就认识，却一直很陌生的同学的关心。

但是她的报复计画是不会终止的。

这夜，她带著两瓶酒，去找大头。

杰克的事情，她只跟大头说了。
那天她收到杰克发讯，炫耀新女友的性生活时，大头送了宵夜过来。
小香哭哭啼啼的边吃宵夜边骂杰克，大头只是在一旁点著头，没有拥抱，没有安慰。
「好好哭一哭，明天一切就会过去了。」

小香又哭又骂的很火大，最後连大头也一起骂下去。
「你为什麽不安慰我？」
「抱著你安慰你吗？」
「你可以说，不要哭啦，不要伤心啊，连这个都不会！」
「...我刚刚不是说『好好哭一哭，明天一切就会过去了。』？」
「那哪够！」说著小香又哭了。
「好好...不要哭啦～不要伤心啊～」
「没有创意！人家刚刚才讲的...」小香边哽咽边骂。
「那...我唱歌给你听好了？」
「我不要听歌啦～」
「那...」
「我要喝酒。」
「喝酒伤身体耶，而且现在很晚了。明天陪你喝好不好？」
「我不管啦～我要喝酒～」小香这次是边哭边打。
他肌肉好硬打都打不痛。
「别打我啦～你会被反震震伤喔～」
「我就是要打～我就是要打！！」劈哩啪啦的打了一顿，大头虽然手被拍的红红的，但小香打人的手，反而是又红又肿更加严重。
「你好坏～你害我的手好痛～」说著又哭了。
杰克曾说，他最喜欢她的理智，他受够了爱哭爱闹的女生，每次她只要稍微任性，杰克就会大动肝火，所以她很少像现在这麽任性的耍赖过。
想到这里，小香掩著脸哭得泪流满面。

我不任性了，杰克，回来我身边啦...

她擦著眼泪，突然看见大头担心的眼神，以及他眼眶里打滚的泪珠。
她的心，不知道为什麽揪在一起。
她突然想起了有一次自己重感冒，没办法下床，那时杰克要出服务队，她怕传染给杰克，在床边照顾自己的人，是妹妹与大头。
那时她没力气下床，还是大头抱著她去洗手间。

其实大头对自己真的很好。

「你跟我上床好了。」
「啊？」
「杰克要的是能跟他上床的女人，你教我好了。」
大头涨红了脸，结结巴巴的说，「你不要...不要开玩笑！」

小香心理明明知道大头喜欢自己，却故意这样说。
「真的不要？」
大头皱著眉头看著小香，「如果，是因为你我的爱，我会很乐意跟你上床，但是为了另一个男人，对不起，我办不到。」

说著大头站起来就走了。
「好好睡一觉，一切就会好多了...如果需要人陪，还是可以打电话给我...」

小香气死了。
在自己房间里乱丢乱摔，把妹妹小兰吓得要死。
因为她从来不会这麽失控。
不过也托此之福，她睡了一个香香甜甜的觉。

今天，带酒来喝，其实有一半也是为了道歉。

「对不起。」
「啊？对不起什麽？」
「嗯...」
「好了好了，不管对不起什麽，都过去了。」
她拿出两瓶酒，「一人一瓶，你答应的。」
「你确定？」
「嗯。你会对我怎麽样吗？」
「我...我没把握耶...」
「你敢对我怎麽样，我就大叫『强暴啊～』」
「那我名声不就毁了！」
「毁的是我吧。」小香假装哭泣的说，然後又忍不住笑出来。
大头看著小香的笑容，心跳不由得加速。
唉，这下子可难过了。大头心想。

大头带著小香进到自己房间。
不晓得为什麽，她发现大头真的很壮硕，肩膀好宽。
她第一次感觉到这个温柔的壮汉，身体散发一种稳重的男人气息。
大头的房间很简单，一张床，电脑，衣橱，书架，中央空出一大片地方铺著软垫。旁边有几个装满水的桶子，据说是用来当哑铃用的。每个都好大。
他大多数时间都在打工，钱都存下来的多。
在山上务农的家人，经济资源有限，他必须藉此赚取生活费与学费。而为了将来有更多的收入，所以他选择一个被认为有前途的科系，希望将来能有好的发展。所以他很用功，也常常往教授的实验室跑，帮忙弄东弄西，希望能学到课堂外的技术。

除了运动，他唯一的消遣是网路游戏。他用一些「技术」边玩边作打工分派的「案子」。
加上有事没事帮忙朋友、同学、社团有的没有。
大头其实超忙。
但是小香就是每天都可以遇到他。她自己都觉得很神奇。
更神奇的是，今天他居然可以一整晚陪她。

「你刚洗澡？」
「啊...对啊...」大头红著脸说。
这样才好。
「杯子拿出来吧？」
小香把红酒打开，分别放在桌子两边。
「陪我喝完这一瓶，我就回家。」
大头拿出杯子与事前买的一堆零食下酒菜。他倒了一杯酒，尝了一口，哇，很烈！
「你要是先喝挂了怎麽办？」
「那就麻烦跟你借宿一宿罗。」
「不好啦，我送你回去啦，才隔壁大楼。」
「随便啦。」小香耸耸肩。
小香举起酒杯「乾杯！」
看著大头豪迈的一饮而尽，小香露出微笑。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

「大头？大头？」
小香摇著大头的身体，大头只胡乱的摇晃著手，就继续呼呼大睡了。
大头酒量真好。五十度的混合酒一大瓶居然快喝光了才彻底醉倒。
连自己都快喝醉了。

她带来的两瓶酒，一瓶是加了高浓度清酒、伏特加等混合成的混合酒，另一瓶是红酒、汽水、果汁调配出来稀释酒。
小香喝得都快醉倒了，才把大头灌醉。
也好，醉了比较不会痛吧？

小香先把窗户房门关好锁好。

她把大头从桌上放倒在地上，把桌子推到一边去。
接著宽松了大头的衣服，然後鼓起勇气，把他的裤子脱掉。

咦！怎麽...一大包啊...
拉一拉...
哇！弹...弹出来了！
好大！好大！
小香捂著脸，不敢看。

振作。
我已经准备很久了。

过了许久小香才放下手。

是的。
她要抛弃掉自己的第一次，但是不是给杰克，她要把自己的第一次给别人！

她研究了很多女性杂志，知道第一次可能会很痛。
所以要先有所准备。

步骤一，先要有男人一个。
有了。

步骤二。
接下来要让自己湿润，才不会痛死。
为此，小香在家里忍著羞怯，努力的练习了好几次「自己来」。
她以前从没「自己来」过。
但是她曾经撞见过小兰在「自己那个」。
她参考了网路上的资料，试著爱抚自己，让自己有感觉。
还...真难...
经过好几次的实验，她终於找到几个诀窍。

色色的小说一本，这是从小兰房间偷偷带出来的。
还有浪漫的音乐。她把MP3耳机挂了上去，里面是她测试过，有助於「自己来」感觉的音乐。
她现在边看边听边爱抚，可以轻易的让自己湿透，直到身体受不了的紧绷。
但是她还不敢弄到高潮。
因为还没高潮身体就酥麻得吃不消了，她根本没办法继续爱抚下去。
还有灯光。
小香把衣服脱光，解开上下内衣，只剩下一件短袖的T恤，镫关掉，留下台灯昏暗的光芒。
然後边看著色色的小说，边抚摸著自己的身体。

感觉好怪喔，好难专心...小香一直不由自主的偷看醉倒的大头，怕他醒来。
但是不知道是不是喝醉的关系，当小香托著双乳搓揉，爱抚自己的身体时，那种奇异的感觉，很快就弥漫了全身，整个人热烘烘、懒洋洋的。当手指去抚弄唇瓣时，比在家里「自己来」的感觉，更加的强烈。
是不是因为大头在的关系呢？
她觉得很不好意思，身体闪躲著大头可能的目光，不断的抚弄自己的唇瓣，直到情绪很高涨的时候，才去抚弄唇瓣上的核心周围。
才一触碰，小香的身子就震了一下。
真的...跟平常...不一样...
「嗯~嗯～」
小香害羞的咬紧牙关，却难以克制的不停发出闷哼。
酒醉的放松与欲火高涨的炙热让她头昏眼花。
羞耻的液体，不住的涌出来，直到完全濡湿。
好像...差不多了...嗯...
手指慢慢进入自己紧密的身体。好像没有那麽紧了...里面好像也湿透了...
好像...可以了...

咦！
可能是磨蹭太久，男人的那里居然软下去了。
这...怎麽办...冷静...

这个她早就想过了。
她收集的女性杂志与网路资料，也有解决方法。

她一只手放进自己身体保持自己的湿润，另一只手则去拉高男人的衣服。
小香推了推眼镜，吞了口口水。
好壮喔...
大头壮硕的身躯，滚烫的体温，带给小香一种奇异的感觉。
好样雕像一样...不过那里比雕像的小麻雀大太多了...
她抚摸著男人有如雕塑一般健美的身体，然後来到男人的乳头上。
她先爱抚了一阵子之後，伏低身体，笨拙的伸出小舌轻轻舔弄。

有了！看起来好像有变硬了！

小香努力的玩弄了男人的乳头了一阵子，但是那里的成长效果有限。
嗯...还是得要...
小香靠近了男人的下半身，推了推眼镜，像是在进行生物观察似的。
她喘著气，紧张的把手放上去。

软...软软的耶...好恶心...
小香一握紧，男人的那里居然立刻在她手中膨胀，而且逐渐变得滚烫！
她吓的松开了手。

好像什麽奇怪的生物似的～好可怕～

小乡镇定了一下，又继续握著。
膨胀到某个程度，就停住了。
好像种子发芽的纪录片似的。
这麽大...天啊...真的进的去啊...
小香面红耳赤的看著香菇似的部位，猛吞口水。

她想起自己要保持湿润。於是一边弄著自己，一边用手抚弄男人。
她忽然又想到了道具，急忙拿出润滑剂，挤了一点在自己手上，双手抹匀後，涂在男人与自己那里。
资料说男人的那边头部，会最敏感。
於是小香专心的进攻那里。
先是尝试著把润滑剂涂在上面，然後这边摸摸那边摸摸。
不一会，整个像是香菇的部份猛然张了开来，反应著火热的红色光泽。
「嗯...呜...」大头发出迷迷糊糊的呓语，把小香吓了一跳。
她确定大头没醒过来以後，又继续用手刺激著香菇部位的边缘，让男人更硬更挺，甚至在她手中不停抖动。
对了…还有套子…不可以忘记….
小香艰难的在大东西上套上套子,真难….,终於准备妥当

好了～

小香跨坐在大头身体上空，深深的吸进一口气。
她一边继续保持自己的湿润，一边保持著男人的坚硬。

大头，对不起，我知道这很不理智，但是就让我任性一次吧！
杰克，我恨你！

小香闭著眼睛，沉下火热的身体，用力的往大头的香菇坐了下去！




「欲恋学园」不上床，就分手！4(限)

(
不好意思
本来这系列想写得简短俐落一点
但是写到一些想写的主题
又忍不住落落长...
原谅我
我会尽量简洁的>////<
让我把这一个故事完整的写完...
那...下一章来个高H大放送好了...
高H大长篇?好不好?
不过这章会写到几回合呢=”=UUUU
)

关於第一次，小说上都是这麽说的，痛，但是後来就会舒服了。
杂志写的模糊，意思好像是，痛，但是不会太痛。
ptt性版里面说的就比较复杂了，好像，有的人很痛，有的人不太痛。
还有人说，跟大小与湿度有关。

「哇～～～～～～～～～～～～～」
小香大声的尖叫。骗人～痛死了～好痛啊～～～～～～～～～
怎麽会这麽痛？！
小香痛的泪水不停在眼眶中滚来滚去。
她突然领悟了「男人那个」又被称为「凶器」的原因。
这当然是「凶器」！这种痛，会死人的好嘛！
她们那些作过的人，怎麽能忍受这种痛苦？这麽痛真的後来会舒服嘛？骗人！

用力过猛，小香往下撞的力量很大，大到她觉得自己被撕裂开来。
明明...明明够湿了啊...根据她自己的练习，到了这种「舒服的快昏倒」的时候，自己的那里可以容纳三根手指头。会有点痛，但是可以进的去。
可是...可是他的东西看起来就比三根手指大多了，实际上进来，感觉更大！
感觉好像有人用一个气球，把小香的身体灌气撑开来，撑到了极限！
而且很痛！
里面一定裂伤了...小香痛的脸色苍白，身体悬空动弹不得。

她低头下去看，自己那里吞噬的部份还不到男人的一半，此时接合处溢出的液体中，带著一点点血丝。
就这样没有了，我的贞操。
杰克，你永远得不到了。
她心里有一种残酷的笑意，涌了上来，她想像巫婆一样发出邪恶的笑声。
可是好痛喔！！！！！！天啊！！！！她连笑都笑不出来！
但是她却感觉到自己的脸颊上流下两行泪水。
我真是傻瓜...为了杰克，我把自己搞那麽痛...笨蛋...

大头醉醺醺的在梦境里面挣扎。
有人在爱抚他。舔他的乳头。
不是麻雀...他的初恋。她不会这麽作...她很被动，总是他在表现。
後来她因为运动表现优异，被别的国家网罗，移民了。
她没爱他这麽深。家人对她而言更重要。
大头喜欢她对家人的眷恋，这对大头来说同样很重要。
她找到照顾家人最好的方式，他祝福她。
他起小时候脱光光在溪水里玩水的回忆。
咦...怎麽是小香？不对啊...小香不是我们村子的...她怎麽会脱光光呢？
她的瓜子脸看起来优雅端庄，乳房的曲线比想像中硕大而且坚挺。腰也更加纤细。
真美，小香好美，又很聪明。

他第一次帮她弄电脑的时候，她居然跟他说要付钱。
大头以为「美女」通常都很习惯别人的免费服务。
他没收，只要求了游戏里的虚拟游戏币。
他对她很好奇，於是拨出所剩无几的时间，加入了康服社。

多认识她才知道她是个「严以律己，严以律人」的人。
她很努力用功，每堂课仔细的听，细心的笔记。
参加社团活动，活动计画很详细，开会会提出一堆尖锐的问题。
用任何一笔小钱都会作帐，社团活动团队的帐也管得很好。
杰克之所以成为风云人物，跟他办的活动成功有很大的关系，而活动之所以成功，小香提供的管理上得协助，居功甚伟。
杰克是个粗心大意的人，大而化之在「对人」上，可能会让人舒服愉快，但是「做事」就容易出问题了。

她选择杰克，是正常的。他帅多了。
虽然大头很伤心。
大头并不是没女孩子喜欢，他看起来粗旷、黝黑，非常有型，个性稳重成熟。
但是其他女孩子怎麽也无法打动大头的心。
即使小香已经与杰克交往。
不过能当朋友、好朋友他就很满足了。

但是那个混蛋居然为了小香不上床，而跟她分手！
小香遭受挫折，很容易就会闷著头自责，怪自己。这是她成长的动力，也是压力。
大头很担心。大头还去找他认识的，小香的同学，小婷与小楷告诉他们小香的状况，请他们帮忙留意。
大头是因为修电脑认识他们的。
受过情伤的小婷立刻积极的照顾小香，并与她逐渐成为朋友。
这样真好。
毕竟有些事情，身为男生得我真的帮不上忙...
我又不是她的男友...
偏偏她的男友是个会背著她偷吃得混蛋。
她分手也好吧。至少不会在继续被伤害了...

故乡清澈的小溪里，赤裸的小香像是女神般闪闪发光。
他无法克制的勃起了。
似乎是他的勃起，玷污了女神，溪里的鱼影统统向他游了过来。
有一只大鱼，忽然张开大口，往他硬挺得部位咬了下去！

「哇！好痛～」
大头眯著眼看著身体上的人，然後看看两人结合的部位...
咦！
看著小香淌著泪、苍白的脸，大头恍然大悟。
「为了报复他，你选择伤害自己，强暴我？」

小香没想到大头会醒来，整个人呆住，不知所措。
大头揽著小香的腰，把她整个抬起来，拿出了湿纸巾，帮她擦拭。
「你这麽爱他吗？」
小香怔怔的说不出话，偏过脸不敢看大头，默默的流著泪。
大头温柔的转过小香的脸，直直的看进小香的眼里。
「既然如此，我可以教你，也可以帮你，不需要这样伤害自己。」
大头一双大眼睛，慢慢溢出了泪水。
他的脸贴近，舔去小香的泪水，吻了上去。

舌尖侵入了小香齿间，熟练的挑弄纠缠，刺激著小香。
小香没有回应，也没有抵抗，只是任由大头的舌尖肆虐。
他的手，有如羽毛般在小香身上爱抚，若有似无的轻触衣服上的凸起。
当手爱抚到大腿上，小香不由得感觉到一阵羞怯。
她压抑著羞耻感，咬著唇，紧闭著眼睛，任由大头触碰越来越私密的身体部位。

大头的手很粗糙，不像是只在键盘上工作的人，所以在大腿内侧抚弄起来的感觉非常的强烈。
她很惊讶自己的大腿泛起一阵酥麻，起了一大片鸡皮疙答。

杰克也会边吻边爱抚她。但是他总是很急，急著去接触私密部位，让她很不舒服。
但是大头不会。他真的很温柔。
他的手来回在臀部与大腿抚摸，像是在品她大腿与臀部的光滑、柔软。手伸进衣服，也不急著握住乳房，而是在柔软的腹部，用指尖轻触，在肚脐上画圆，然後用手掌个贴触抚弄，划过敏感的身侧，来到她细致的背脊。

不知道为什麽，她完全可以感受到大头宛如在进行神圣仪式般的慎重与耐心，而他全心投入的爱抚让小香的身体缓慢、毫无压力、毫不紧张的闷烧、炙热，她可以感受到酥软的电流，一个一个渗入自己的身体细胞，慢慢的活化。

当衣服里的手终於握住自己的乳房，瞬间整个乳房竟传来激烈的电流，让她不由自主的挺起身体，把激凸往上用力顶起。
天啊，她居然有种渴望，希望大头更用力的爱抚自己。

她满脸泛红的喘著气，让大头看著觉得乾渴，身体下面激烈的膨胀。

「喔...」
舌尖轻柔的触碰小香耳际，顺著颈子，在白皙的皮肤上留连，让小香发出难耐的叹息。
就在这时，腿间的手，贴附到了小腹上。

小腹的粗糙触感，让小香「噫～」的一声，瞬间满脸通红。
他要去接触我的那里了吗？
没有。
大头只来会在大腿与小腹游移，而是胸部的手开始了入侵。
手指像是波浪般挤压著乳房，把酥麻的波涛，不断往乳尖涌去，肿胀的激凸，摩擦著衣物，酸美难耐的感受，让乳尖不住颤抖。
「啊～」
当大头的手指终於捏住乳尖，小香还忍不住叫了出来，然後又羞的要死。
小香的罩杯不小，但是大头的手很大，整个拖著乳房的下缘，轻轻的让乳房摆动，然後拇指食指轻轻的捏著激凸，让小香不断的品被揉捏的快感。
可是另一边的乳房却没被善待，一直传出肿胀不舒服的感觉。
小香居然渴望自己的另一个乳房也可以被玩弄。她忽然意识到自己的欲望，缩了缩身子修却不已。

原本游移小腹的手，忽然上举拉高的上衣，让小香整个人几乎完全赤裸。
「啊～好丢脸...」
强烈的羞耻感，让小香的身子整个泛起粉红色的火焰。
但是更刺激的在後头，大头低下头去品那个一直被忽略的另一个激凸。
被忽略许久的激凸，立刻因为嘴唇的粗糙传来强烈的酥麻，小香咬著唇，却不停的从鼻腔发出闷哼。
舌尖突然又远离了，舌尖的碰触像是滑冰的舞者，围绕著乳房滑行，然後回到乳晕，不停的旋转、画圆，然後舌尖顺著硬挺上下舔弄，才整个含住，用力吮吸。


当大头正式吸舔，小香立刻难耐的张嘴发出娇呼。
「啊～嗯嗯嗯嗯～喔～嗯嗯嗯嗯～」
自己的胸部，何时变得这麽敏感？
小香喘著气呻吟著，整个脊柱不自主的收缩前挺，像是在要求更多愉悦。

大头立刻顺了她的意，小腹的手伸进她的体毛中，不停拨弄。
「嗯～啊哈～～」
大腿内侧到小腹间，泛起阵阵酥麻，鸡皮疙答不停的跳起来，小香还感觉到自己赤裸的唇瓣，一阵阵收缩，涌出湿滑的液体，流入臀间。
当手滑道唇瓣侧边，接触到她时，她的身体立刻筋g似的抖了几下。
小香头昏眼花的吸著空气。
不一样...跟自己弄不一样...她平常兴奋到这种程度就会停手了，就受不了了...可是...
「不行了...大头...不行了...不要了...」
「还没...小香，才要开始...」
男人把中指、无名指轻轻放在湿透、颤抖的唇瓣上，若有似无的来回触碰。
小香弯曲著的腿立刻因此紧绷、筋g。
僵直的下半身，忍受著微妙的挑逗，不停颤抖，还要承受双乳被不住玩弄发出的酥麻，小香已经头晕目眩不知道自己在干嘛了。自己的下半身，居然失控的慢慢抬高，去应和手指的玩弄，而不停摇摆！
身体～自己～怎麽会...
当唇瓣被手指彻底玩弄之後，男人竟把手指直贴到唇瓣间的裂缝上，来回滑动起来。

「啊～不行～大头～不要了～停～停啊～」
这已经超出身体能忍受的范围了！小香感觉到小腹不停的收缩，快感逼迫著她扭动著身子，像是在跳著淫靡的舞蹈。
大头的舌离开了乳房，抬起头来欣赏她的身体因为高涨的性欲，而失控的模样。
「不要～不要看我～讨厌～停一下～停～」
小香虽然这样说，但是身体却一直往手指上挺起摩擦，满溢的蜜汁，流满了腿间与臀部，让地板湿了一大块。

忽然大头停下了所有动作，把她放在地板上，然後抬起了她修长的双脚，怒涨巨大的那个，放到了她湿淋淋的唇瓣之间，灼烫的高温，让她的唇瓣不停的收缩，像是在亲吻他。

终於，要来了...小香毕上了眼睛，咬著牙，等待著即将降临的可怕痛楚。




「欲恋学园」不上床，就分手！5(限)

（
虽然我尽量写实的表现过程
但有些动作是有难度的
不要轻易尝试喔～
）

男人此时，却拿掉了套子。
「咦...你...」小香被他的举动吓了一跳。
男人的一手托起她的娇臀，一手抱著她的大腿，让她紧紧挟著灼烫的巨物，就开始扭起腰来。
夹住？不是要插进去吗？
「啊！你...你要作什～喔～喔～～」小香想说出口的话，当下变成毫无意义的呻吟。
滚烫粗糙的触感，开始在湿滑的唇瓣间滑动起来，原本就已经超过小香能负担的刺激，再次在她的脑海爆发。
哪里「滋哩滋哩」的滑动水声好大，让初次听闻的小香羞的要死，她遮著自己的脸，任由身子随著男人的动作不住摆晃。
但是男人的速度越来越快，她很快就被唇瓣摩擦的酸麻感，弄的又舒服又难受。
「啊～喔～～啊啊～」
讨厌～啊～叫的好大声～喔～好淫荡～喔喔～
可是～根本停不下来～
「哈～哈～」
遮住脸的手，开始无意识的找东西抓，最後抓住了床脚，身子又开始激烈的扭动，她想克制自己不扭根本办不到。
才一下子身体就香汗淋漓，身体弥漫著红潮。
快感很快又超过「舒服的受不了」极限，进入「舒服的很难受」的状态中。小香又不由自主的开始求饶起来。
「不要了～不要～大头～喔～停～受不了了～大头～不要～啊啊～」
身体的快感引起一阵阵僵直颤抖，「真的～啊～不行了～不行～喔～」
在小香觉得自己要疯掉的时候，一阵前所未有的头晕目眩，突然袭来，脑子瞬间一片空白。
啊～这...好棒...一种奇异的漂浮感让小香变得恍惚。
这是...高潮吗...
恍惚中，身体的敏感地带变得更加的敏感，她的身体自动扭动著想把大头踢开。

大头感觉得到小香激烈的僵直与颤抖，他加速了在腿间的抽送，当小香痛苦的想踢开他时，他也到了极限，用力的在腿间摩擦好几次後，他发出「喔～喔～」的狂吼，向小香的腹部与胸口，喷洒出大量的白色液体，甚至连小香的眼镜都被喷到了几滴。
好...好烫的液体...

疯狂的喷发後，大头轻轻的拥抱著小香，不停的喘著气。
小香全身瘫软，沉溺在未曾体验的高潮中，瑟瑟的发抖。
高潮以後被拥抱的感觉，让小香有一种美妙的松弛感。
一会，大头离开小香，去放洗澡水。
小香软绵绵的思索著，大头为什麽不插入？把我喷得...

大头忙了一阵後回来，看著自己锺爱的女神，软弱无力的摊著，身上满是自己的白色黏液。
他出乎意料的发现自己居然又可以了。他默默的把小香白皙的双脚飞别扛在双肩，几乎把她倒吊起来。自己的那里彻底的暴露在大头面前，让小香很害羞。
「大头...你要作什麽...喔～大头...你...喔～」

大头埋进柔软的腿间，一边用手搓弄自己，舌尖从唇瓣的下缘开始舔舐，像是试图把她溢出的汁液舔乾。
舌尖往大唇瓣周围舔了一圈，回到下缘，向颤抖的小唇瓣侵犯。
「嗯！嗯～大头～你要干什麽..啊～」
舌尖试探著进入小香，引起微微的痛觉，然後又回到外面舔弄唇瓣，还不时的来到上缘敏感核心的周围舔弄。
原本在挤压著乳房的手，来到腿间，一手在上缘配合玩弄著花蒂，另一手则用大拇指挤压在唇瓣间，浅浅的抽送著。
微微的痛觉与花蒂被玩弄的愉悦酥麻，很快的又让小香湿了个彻底。

啊～怎麽会...感觉来的好快～
兴奋的唇瓣颤抖著涌出蜜液，由於姿势的关系不往臀部流去，反而濡湿了茂密的丛林，往小腹蔓延。
为什麽那麽快又有感觉了～啊啊～
看到小香闭上眼睛颤抖著陶醉在被舔弄的快感中，他拉起她的手，用她的手指拨弄著花蒂。
「自己来，你应该会...」
「不～不行～这样...好丢人～」
虽然这样说，但小香的手在大头强制的拨弄一阵子後，也不由自主的开始揉起花蒂来。
「啊啊！大头～不要～这样～我会不好意思～哈～啊～」
小香一边说，一边开始灵巧的玩弄起自己，让大量的蜜液涌到小腹上。
大头的舌头快速的舔弄著小香，让小香又逐渐迷失在快感中。
当小香彻底投入，一边扭腰一边自慰的时候，大头却把她放平，然後骑在小香的胸前。

巨大火热的东西被放到了乳房中间，男人用力的挤压著小香的乳房，挟著大东西，开始扭动起腰来！
这是...乳交？
「不插入...喔～一样有很多方法享受性爱...喔～」
大头的手粗鲁的搓揉乳房与激凸，还用手指夹住从乳沟探出来的头部。
小香看著潮湿火热的那个夹在自己双乳间不断抽送，乳房乳头都被搓揉的又肿又疼，自己的手则无法停止的不断玩弄自己的唇瓣，体内异样的火焰熊熊的燃烧。
「啊～哈～啊啊～」

大头搓弄百来次以後，突然举起那个，双手用力的搓弄，「啊！啊啊！」一股脑的把白色液体喷到她的脸上。鼻子、脸颊、嘴唇、眼镜到处都是，连头发都沾到了。
大头回过身，那个就吊在小香胸口晃U，然後再次埋首进小香的腿间，大嘴一含，把小香的花蒂整个含了起来，吮吸加上摩擦，濒临高潮的小香也顾不得脸上的液体到处流窜，抓著大头跨过他头上的大腿，用力的抓出血痕，娇腻的浪叫。
「大头～大头～啊啊～好棒～要来了～要来了～啊啊啊啊啊啊啊啊～」
小香无法克制的弓起身子，把那里顶向大头，贴著他的脸，把他弄的满脸蜜液。

激烈的高潮两次，小香几乎虚脱了，整个人酥软软的，动也不想动。虽然脸上、身上都是有奇异气味的白色黏液，但是她也没力气管了。
大头休息了一下，把小香抱起，进了浴室。
大头真的好壮，抱起自己好像抱小孩似的...

他先用莲蓬头帮小香弄湿了身体头发，然後帮她洗头，洗乾净以後，开始在身上抹肥皂。
洗头发的感觉很舒服，大头的手用力的压著头皮，搓著头发，温柔的用手指梳开因为汗水纠结的发尾，然後帮她把头发擦乾。
「不好意思，让你用我的浴帽。」
看著黄色的浴帽，小香想像大套著浴帽的样子，忍不住想笑。
但是肥皂一往身上抹，她就笑不出来了，取而代之的，是从嘴里散佚的呻吟。
不过是平凡不过的抹肥皂，为什麽身体会敏感成这样？
大头粗糙的手在小香光滑的肌肤上游移，每当抵达更敏感的部位，小香就会发出更大的叫声。
怎麽会这样？
大头也快速的洗了洗自己，才用水把两人冲洗过，两人一起坐进浴池中。
「来，坐进来，坐到我的大腿上。」
小香红著脸，面对著大头坐在他的大腿上，接著大头扶著她的背，引导著她用大腿夹住男人的那里，大头的大腿再夹住小香的大腿。
她可以感觉的到大头的脉动，一抖一抖的，好像非常的饥渴。
大头双眼看著小香，慢慢贴近她，探入小舌，开始热吻。
这个姿势小香几乎是被大头支撑著，只要一动，两人那里就会紧密的摩擦，连接吻都会。
大头的舌尖探索没多久，小香的唇瓣就被磨得全身酥软。她不由得吐了口气，主动伸出舌尖与大头交缠。
热吻了一阵子，小香就有点吃不消两人的紧密摩擦，扶著浴池边缘，向後仰起头来，挺起双乳，发出舒服的呻吟。
「啊～大头～你怎麽会这麽多怪招...啊～好舒服～喔～」
两个人很有默契的前後摇摆身体，让小香的唇瓣始终紧密的贴附著滚烫的肉棒摩擦，大头张开了腿，好让小香能更自由的活动。
小香扭著腰，把自己的唇瓣紧紧压往大头的棒子，尤其是花蒂，整个压在头部那边，不住的被搓揉。
「啊～大头～」
小香抱住了大头，两人的小腹紧紧贴合，她主动的向大头索吻，无法克制的扭著纤腰，好让唇瓣能够得到充分的摩擦。
大头用力的抬动身体，好让两人更紧密，摩擦的更有感觉。
不过小香根本受不了体内的高涨的酥麻，很快就舒服的全身发软。
大头把她拉出浴池，两个人就坐在浴池边。
他引导著小香去抓他的棒子，自己则把玩著小香的美乳与唇瓣。
「喔～小香还会痛吗？」
「嗯嗯～大头～嗯～喔～」
两人就一边接吻，一边互相玩弄对方。
大头探索著小香的G点，并且不断的顶著那个酥麻的泉源。
虽然有点痛，但小香还是被玩的蜜汁横流，身子不停发抖，连口水都流了出来。
「大头～大头～啊～好棒～啊～」
接著他让她跪在浴池边。
他把大棒子夹进她的大腿间，要她用手抓著头部抽送。
而大头则把手指插进小香体内，一手环抱著她，玩弄著花蒂。

小香身子被撞的不停晃U，但是神经的触感全部集中在大头手指顶起抠搔的地方以及花蒂。
没两下小香连身子也挺不直，抵著浴池边缘，任由男人顶撞，玩弄自己的深处。
男人先到了高峰，小香被喷得满手都是黏液，男人这时把她的臀部拉高，手指用力的抠搔G点，还用舌头舔弄花蒂。
小香一双满是黏液的手，被引导去玩弄自己的乳房，弄的自己胸口黏呼呼的。
最後她紧紧抓著自己的乳房，深处紧紧的收缩，把腔内的蜜液，一股脑的全部挤了出去，喷成了一注水柱。
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～」
深处激烈的收缩，缩的让她有点疼痛。

他们又随便的洗了一下，才回到房间去睡觉。

两个人一整晚没办法安眠。
先是大头醒来，看见小香满脸通红盯著他的大棒子观察，还小心翼翼的用手指去碰。
他拉起她著脚，用69姿势，舔的小香又再次呻吟，然後把大棒子送到她面前给她看个够，摸个够，顺便教她怎麽口交。
结果大头居然被他的女神，用笨拙的动作弄没两下，就喷得小香满脸都是，只好再去洗脸。

後来小香醒来，发现大头在观察她的乳房。
「你平常好像没那麽大？」
「...我习惯用小一个罩杯...比较紧也比较不会晃...」
结果大头就开始学小宝宝吸起奶来。
小香被弄的激凸肿胀，忍不住伸手去玩大头的那里报复。
大头後来又乳交了一次，喷得小香胸口满是黏液。

後来两人也不去洗了。
整夜半梦半醒间，一醒来就挑逗对方，让对方高潮，然後昏睡，然後醒来继续玩弄。
小香一整夜高潮了七八次，昏睡到第二天中午才醒来。

彻底清醒以後，两个人超尴尬。
两个人沉默不语的一起出门吃中餐，然後各自回家，又疲惫的睡了一大觉。

周一上课以後，两个人若无其事的向平常一样见面，聊天，对那天发生的事情绝口不提，两人也没有任何进一步的发展。

但是大头开始调整作息，空出更多的时间，去找小香打电话聊天、吃宵夜、打网路游戏，但是遇到小香有事的时候，他绝对不打扰，识相的离开。

小香反而是把更多时间给同学与社团，而且刻意的避开与杰克碰面的机会。
她找大头来自己家里弄电脑，妹妹一定在。吃饭、吃宵夜，也通常会多找同学作陪，不会单独跟大头出去。

大头不由得想，小香害怕跟自己独处？
完了...自己或许没机会了。




「欲恋学园」不上床，就分手！6(限)

大头觉得很懊恼。
那天是因为喝太多酒，才会对小香乱来，但是...
还是太过分了...居然做了一整夜...

後来小香一点也没提起那一夜的事情，两人一如往常一样，让大头松了一口气，又有点不安。
她心里怎麽想呢？
那一夜的旖旎风光，现在已经是大头打手枪，必定会回想起来的「珍贵记忆」。
他现在f下来，根本什麽都没办法作，脑子里就一直回想著。
小香的手抓著他那里的样子...
小香的小嘴含著那里的样子...
小香被喷得身上脸上都是的样子...
小香高潮时，高亢娇甜的呻吟...
哇～～～～～～～
这样要怎麽睡觉啊！
从那天开始，大头脸上就常常挂著两圈黑轮出现。
连打工的老板都心虚的担心，是不是给大头太多案子，让他必须熬夜赶工。

这一天，小香准备社团活动的道具，弄得很晚，大头去送她回家。
这是两人难得独处的机会。但是两个人几乎没说什麽话。

到了小香家楼下，小香跟他挥手告别。
「等等...」大头急忙著轻喊。
小香已经转过头去，背对著大头，她闻声停下了脚步，却没回头，依然背对著他。
「对不起...小香，我那天...不该对你...」
「不要说了...不要...」
「不要，不要害怕跟我独处，我不会再对你...」
「不是！不是那样的...」
看著小香背对他，低著头，身体似乎在颤抖，大头不由得深深自责。
大头走了过去，轻轻拉她的衣袖，把小香转了过来。
小香涨红著脸，神情扭捏，不敢看著大头。
「那天...是我不好...那个...我也不知道...我现在变的好奇怪...我没办法跟你独处...一独处...我就...我就好奇怪...」
小香害羞的低下头，双手掩著绯红的脸颊，露出一脸娇羞。
大头完全不知道发生了什麽事，只是呆呆的看著他美丽的女神，可爱害羞的容颜，陶醉不已。

小香知道，自己现在依然是爱杰克的。那些回忆不可能说忘就忘。
可是，她的心，却不知不觉为大头加速不已。
她知道这不只是欲望。

是的，她现在开始懂欲望，也开始有欲望了。
尤其是洗澡的时候，她偶尔会浑身发烫，感觉到自己深处的收缩。
还有睡不著的时候，她有时会感到无来由的燥热，想要解放自己。
他的温柔、他的抚触、他结实的身躯...
但是她不敢「安慰自己」。
她怕脑海里模糊的身影，会因此清晰的浮现，让她害羞的想钻进地板里。
她总是静静的克制自己，忍耐著让燥热平复。
真是...自己...真是笨蛋...

她很快就发现大头为他作的事情。
她早就知道同学忽然的关心，必然事出有因，而且小婷与小楷本来就口风不紧。
她感激他，但是她也害怕，害怕大头会介入她好不容易重建的朋友关系中。
像杰克一样。
她也不想要跟以前一样，永远只有对方，没有自己，没有朋友。
每次在朋友群中出现，自己就变成男友的附属品，
她不要再当谁的配角，她要当主角，自己的主角！

但是她发现大头似乎不一样。
他觉得她有自己的生活圈朋友圈是理所当然的。
杰克会要求自己无条件的配合他所有的行程。
如果，大头当我的男朋友，会改变吗？
不知道。
她害怕。
而且现在心还在杰克身上，她还需要疗伤。
但是她就是不由得追寻著这个壮硕男人的身影。
这种觉得自己好像背叛杰克的感觉很不好受。虽然她也知道，是杰克背叛了她。
但是她就是没办法，她觉得脑袋好混乱，不晓得该怎麽办才好。

「大头，我这样要求你很不对...但是，你可以等等我吗？给我时间，忘掉杰克...我...我知道自己...自己...」小香越说越小声，小到大头都听不见。
「什麽？」大头追问著。
「不要...不要说了...」小香涨红著脸，嘟起了嘴生起气来。
所以...所有我有希望了！？
壮硕的大头，不由得露出傻笑，呆呆的笑了起来。

忽然，他们身边传来机车的煞车声。
「嘿，不好意思，小香，去吃宵夜吧！」
居然是...杰克！

他帅气的拿下安全帽，身上穿著小香最爱看他穿的风衣皮裤，脸上露出爽朗的笑容，耀眼的让人张不开眼睛。
大头皱起眉头，「你还敢...」
小香伸手阻止了他发言。「你等我一下。」
她走向杰克的机车。
「对不起，小香，我知道，这是我错，就像以前一样，你知道，我最後还是会回到你身边...」
「...我知道你跟学妹『们』的事情，」小香刻意在「们」上加重音，「我也知道你跟那个体操队的新欢...上床，你知道我不想要有婚前性行为，所以我对你找炮友睁一只眼闭一只眼...」
「我了解啊！小香，我知道你是这麽体贴我...」杰克松了口气说。
「...」小香看了看他，露出了温柔的笑容，「我好爱你，杰克。」
站在门边的大头，听到她的宣告，心都碎了。
杰克则是露出了胜利的表情。
小香的眼镜泛起薄雾，两行泪水溢出了眼眶。
两人紧紧的拥抱在一起。
「别哭了，我回来了，别怕...」杰克其实也很温柔，尤其是说话，声音好优雅，她好爱他的声音。
小香轻轻的推开他。
「杰克，你是我上大学以来，最重要的回忆。但是现在，我决定让我对你的爱，彻底的当作回忆。」
小香拿下眼镜拭去泪水。
大头张大了眼睛，眼眶里差点喷出来的苦闷泪水，全部收了回去，脸上露出了强忍笑容的表情。
「谢谢你，杰克，给过我美好的回忆...」
「小香！我们以前这麽好，我们还有好多还没实行的计画...」
杰克急切的说。
这些话，小香也曾经想对杰克说，但她心里有数，说这些话一点意义都没有，挽回不了什麽。
就像现在一样。
看著小香决绝的表情，杰克咬著牙，狠狠的抓著小香的手。
「是他对不对！你跟他上床了对不对！原来你喜欢满身肌肉的男人！怎麽样？爽不爽？跟我走！我保证把你搞的更爽！让你高潮迭起！三天下不了床！」
「杰克！不要这样！我的手很痛！」
「你这个臭婊子！」
杰克举起了手上的安全帽「呼」的一声往小香挥了过来。
「啊！」小香举起手想阻挡来势汹汹安全帽。
只见一个身影闯进两人之间，安全帽就这麽砸在大头的头上。
安全帽掉了下来，血迹斑斑。
大头的额角，被砸出一个血洞，顿时血流如注。
他目光如炬，瞪著杰克，肌肉虬结的脸孔，发出「喀喀」的咬牙声，像是恨不得他吃下肚子似的。
「是...是你自己闯过来的...」杰克立刻发动机车，头也不回的逃走了。
「大头！你还好吧？血！好多血！」
大头拿出手机，打电话给警察报案。
「手机...拍起来...把现场拍起来...」说完，大头就晕了过去。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

脑震U，加上额头缝了好几针，让大头在医院躺了好几个礼拜。
大头一清醒，就是请警察来填三联单，还找地方的民意代表出面关切，防止警察吃案。
安全帽成了证据，大头也正式对杰克起诉，逼杰克去面对自己的罪行。

主要还是为了小香的安全。

大头想到小香可能会被杰克伤害，就激动的无法在医院呆下去。
幸好，小香的同学们决定排班保护小香上下学，不让她落单，才让大头乖乖在医院养病。
後来杰克的父母出面，逼杰克出来道歉，没多久，杰克也转学出国念书。

「真没想到他会这麽作。」小香觉得很沮丧。
「一时冲动吧。他以往都是众人的焦点，你又这麽爱他...他大概没想到你真的会离开他吧。」
「是我太蠢了...你干嘛帮他说好话啊？」
「有嘛？」
「有，而且你还笑的很恶心。」
「真的吗？」大头用力拍了拍自己的脸。「可能颜面神经受伤了，才会这样吧，嗯，一定是...」
「哼...你明明很得意...」
「哪...哪有...」
「...」
「...」
「哼...跟我在一起不得意喔？」小香红著脸嘟起嘴说。
「噗...哪有人这样问的，我应该很得意吗？」
小香点点头。
大头忍不住大笑，叹了口气「唉...我其实心里很感谢杰克打破我的头...真的。」
「是是是...大头大头，最爱被人打头...杰克为什麽这麽快就跟那个体操队的分手？」
「...」
「你动了什麽手脚吗？」
「怎麽可能！你太看得起我了！我能动什麽手脚！」
「那你知道原因？」
「...我不想道人长短...骂女友的前男友，会被女朋友讨厌...」
小香的身体贴了过去，不住的撒娇，「说啦～说啦～」
「不要啦...你自己上网就看的到了...」
「哼！小气！」

为了杰克的事件，小香忙了好一阵子没上网。
她跳出游戏画面，上学校bbs，进入校内八卦版，搜寻「康服社情圣」，列出一大堆文章。这事件是校内那一阵子超热门的大八卦。
好不容易，她才找到跟「跟体操妹分手的原因」的主题。
「不会吧！」
「我也很惊讶。」
「杰克...有这麽...」
文章里面居然写著，体操妹跟杰克分手的原因，是因为杰克把性病传染给她！
「天啊...」
「嗯嗯...」
小香红著脸问「那...那我们那样摩擦，会不会传染那种病？」
「也会啊...如果其中一个人有的话。」
「真的喔...那...那以後不要做好了...」
「这样喔...那...作最後一次吧？用手？」
「嗯...」小香红著脸点点头。
大头低下头，去吻坐在电脑前的小香。

「嗯～嗯～哈～哈～哈～大头...嗯...」
「嗯？这样揉乳房，舒服吗？」
「嗯～舒服～啊～吻我～」
「啧～啧～」
「哈～哈～啊～大头～」
「你硬起来了...」
「嗯～不要说出来啦～好丢脸～嗯～你...你也好硬...喔～」
「啊～小香～你这样摸我～好舒服～」
「啊～捏好用力～喔～」
「不喜欢吗？」
「喜...喜欢啦...喔～啊！」
「你好湿～裤底都湿透了～」
「讨厌啦～喔～不要～喔～」
「舒服吗？」
「嗯～嗯～舒～啊～舒服～啊～」
「喔～帮我掏出来～对～喔～你摸的很棒～喔～小香～腿张开一点...」
「讨厌～你都不帮人家把内裤脱掉～啊～手指怎麽突然就进来～」
「喔～你都湿一大片了～不会痛吧？嗯～」
「啊～啊～讨厌～啊啊～你害人家～叫好大声～啊～大头～」
「喔～对！搓我的龟头～用力～啧～啧～」
「啊～吸人家乳头～喔～吸那麽大力～啊啊～对～顶那里～对～啊啊啊啊！！～麻掉了～喔～麻掉了～」
「啊～你搓的好舒服～啧～啧～」
「啊啊～小豆豆～捏小豆豆～啊啊啊啊～好舒服～大头～大头～快一点～啊～对～对～好快～啊啊啊啊～不行了～不行了！」
「小香～握好～对～我扭腰～干你的手～喔～」
「大头～大头～快点～要来了～啊啊～大头～大头～呜～不行了～不行了～啊啊啊啊啊啊～～～～」
「喔～喔～喔喔喔喔喔喔！！！！」

「不要了～高潮了～不要了～哈...哈...哈...」
「呼...呼...」
电脑的网路游戏画面，发出有人要求交谈的音效。
「不要管了...你没力气...休息一下吧...」
「讨厌...喷得人家胸口肚子都是...连裙子衣服都...啊...」
「你刚刚潮吹喷得也很高啊...你看...差点喷到键盘...」
「讨厌！...抱抱...」
「嗯...小香...我好爱你...」
「我也是...你要保护我...不可以出去乱搞喔...」
「不会的...你知道...」
「...我现在对男人真的没什麽信心...」
「我懂...」
「这样...我才可以跟你...常常...互相...那个...」小香涨红著脸说。
「你刚刚不是说以後不要做了？」
「...因为...很舒服嘛」小香嘟起嘴来，红透了脸「...而且跟你亲密...我觉得很安心...你都会疼我...珍惜我...所以...人家会想跟你作嘛...」
「那...要不要再来一次？」
「咦？不要不要～人家要休息一下～」
「那抱抱～」
「嗯...最爱你了～」
「我也是～」

（放闪光～闪你～闪你～）




「欲恋学园」恶魔的调教1(限.虐)

（这是一篇以前写的同人作品改的
内容本来是某漫画的同人
至於是什麽漫画...
大家可以猜猜看
为了让内容够「恶魔」
字眼会更露骨一点～
...尽量啦...>\\\\<
）


「我以为你不会来了。」
「当然会啊...我最爱小妖了。」
「那我继续罗？」
「小妖...不能太粗鲁喔...」琳琳害羞的说
「喔。」
「不可以留下痕迹喔...」
「喔。」
「被妈妈发现就不得了...」
「嗯。我戴上去罗。」
「...戴上眼罩，琳琳就看不到小妖了...」
琳琳噘起小嘴。
「看不到，会更舒服。」
「喔...那为什麽要把手绑在背後？」
「害怕吗？」
琳琳露出灿烂的笑容，「不怕。」

一头洋娃娃似的美丽卷发，绑成两束，垂在背上。
一双纯真的大眼睛，被黑色的眼罩遮住。
小小的鼻子下，有一张粉红色、翘翘的小嘴。
软绵绵的双颊，彷佛婴儿般圆润，白皙中带有一点点红晕。
满满的白色蕾丝装饰在衣服与裙子上。
琳琳可爱得像是小天使般。
现在这个天使被眼罩照著，软软的手臂，被一条坚韧的丝巾绑在後头，然後用绳子固定在一张奇怪的椅子上。

站在旁边身材党さ男⊙，伸出修长的手臂，确定绳子的稳固。他的脸上用耐水性的化妆品，画出了长长的眼尾，嘴唇涂著黑色的唇膏，眼角粘著一颗水滴型的水晶。鼻子上穿了个鼻环，一条银连接到耳朵那一大排耳环，然後挂著一颗骷髅头。
挑染成紫色的头发，用大量发胶竖了起来，像是一朵邪恶的花。

看不见的琳琳，脸上不由得露出害怕的表情，让小妖很开心。
她忽然感觉到有东西在舔著她的丰润的小嘴唇，她微微张开，立刻感觉到一个表面粗糙、黏呼呼的生物，很快侵入她的口中，撑开她的小嘴，贪婪的四处掠夺。
没办法合上嘴的琳琳，很快就流溢了好几道口水下来。
「嗯～嗯嗯～嗯～」
小妖离开琳琳的嘴，琳琳立刻大口大口的吸著气，咳个不停。
「哈～哈～」
「...你刚刚都没有呼吸吗？」
「咦？这样有办法呼吸吗？」
「...再来一次。」
「嗯嗯～嗯～」
「吸气。」小妖很厉害，吐著舌头也能说话。
「嗯？」
「吸气！」小妖气得差点咬到舌头。
琳琳笨拙的吸著气，小妖等著她，然後继续翻搅著她的小舌。
「哈～哈～」
「有吸到气了？」
「有...手绑著，没办法擦口水了...」
「不要擦，这样很性感。」
「真的吗？」
小妖没有回答，琳琳感觉那个在口中肆虐的生物，正舔著她的下巴的口水。
一双爪子，也掳获了她的乳房。
挤揉著两侧，探索著她的乳头。
一种接吻时也有的酥酸感觉，从胸口涌了上来。

黏黏的生物，慢慢顺著颈子，去亲吻她的锁骨，不知道什麽时候被解开的上衣，被拉开来，一对澎软丰满的白布丁，被托了起来，他粗鲁的解开花纹繁复的小衣衣，用力的挤压搓揉著，像是要把布丁揉碎。
「轻一点～小妖～啊...」
小妖根本不理她的抗议，手指抚弄著乳晕一阵子之後，就伸出舌头去舔乳头。
「嗯～小妖...小妖...啊～」
手指捏著沾湿了乳头，来回搓揉著，让乳头硬挺。
更强的酸麻，让琳琳晕陶陶的摇晃。

琳琳感觉自己的左乳被托著，乳头被湿黏的生物卷起来玩弄，接著乳头一痛，有什麽东西紧紧的夹住了乳头。
那是一个乳环，一个一边有缺口的银环，缺口两端有球状的构造，银球靠著乳头，一压，就固定上去了。
「小妖～什麽东西夹住了～嗯～」
「还有一个，你的乳房很白，配上银环很漂亮...」
「啊～这样有点痛～」
固定上乳环以後，小妖试著拉了拉银环，银环立刻拉扯著乳头，让琳琳不住的呻吟哀叫。

「这是个信物，证明你是我的人。」小妖打开了音响，喇叭发出震耳欲聋的死亡摇滚鬼吼。
「这样你可以叫大声一点...」

他低下头含住了银环乳头，舌尖穿进环里，舔著肿胀的乳头，灵巧的用舌头拉扯玩弄。
「啊～小妖～嗯～啊啊～嗯～」
琳琳从来没被这样玩弄过，身体敏感的产生反应，她不由自主的弓著腰，挺高了乳房，让小妖箍著乳房挤压，任由他吸舔拉扯。益发肿胀的乳头，更增加痛楚，却也增加了让琳琳酸软的电流。

当小妖玩够时，琳琳已经没有力气，娇软的瘫进小妖怀中，不住的喘气。
「感觉怎麽样？」
「有点痛...」
「还有呢？」
「...酸酸的...不知道...」
「舒服嘛？」
「舒...舒服...喔～不要拉～」
「来，坐好，我要看琳琳的小肚脐...」
湿黏的生物爬到柔软的腹部，钻进肚脐里，让琳琳痒的一直想发笑。
「小妖～好痒喔～」
小妖一边舔肚脐，一边还用手挤压乳房，因为挟著乳环的关系，乳房被挤压的时候，会牵动硬挺的乳头不停的摆动，好像有两只手不停的捏著她的乳头。
没两下，那种搔痒的感觉，就变成滚烫酥麻的热流，在琳琳体内流窜。
「小妖～好奇怪～变好奇怪...」
「呵呵...」
琳琳的澎澎裙被拉开来，小妖用力的拉开琳琳穿著长袜的双脚。
「你有感觉嘛！你看，湿湿的...」
琳琳感觉自己的裤底被顶了一下，触电般的电流窜进脊髓。
「啊～」
「真麻烦。」
琳琳感觉到一个冰冷的东西，钻进自己裤底，然後「嘶」的一声，整个穴穴就变得凉凉的。
讨厌～人家的裤裤被剪坏了！
「人家的裤裤...」琳琳发出想哭泣的声音。
「我再买给你嘛。」
「这一件好几千说...」
「什麽！这样一片小布要好几千？太扯了！」
「人家特地去买的...才穿一次...」
「好啦好啦～好高兴喔～情人节我再买给你当礼物。」小妖坐在她身边，又把舌头伸进她的嘴里。
湿黏的生物卷著琳琳的舌头，来回套弄。
她感觉小妖好像有四只手，两只捏著她的乳头，两只在腿间爱抚著大腿，在被长袜包裹的部份流连。

「嗯嗯～嗯嗯～」
吻得琳琳头昏眼花无法抗议之後，小妖接著边拉扯著乳房，边去观察她裙底的风光。
紧紧的大唇瓣挟著微微露出的小唇瓣，上面光滑无暇。
「琳琳连这里都像小孩子一样。」
他说这个话，好像真的去看过小孩子的一样。
「讨厌～琳琳不是小孩子了...」
「当然，你的蜜唇都湿了，哪有这麽色的小孩子。」
「那是小妖刚刚...」
「刚刚？」
「刚刚玩人家的乳房...」
「所以舒服的让你发情了吗？」
「讨厌...啊～」
一种若有似无的触感突然从自己最私密的部位传来。
「那是什麽？」看不见的陌生刺激，让琳琳很害怕。
「羽毛刷，新买的。」

小妖用羽毛刷最尖端的部份刷过琳琳的大腿，再去骚弄琳琳的大唇瓣，看著她的大腿内侧，一颗颗的鸡皮疙答，从她白皙的皮肤上跳起来。
「嗯～」

羽毛在大腿根部、小腹划了几个圈，又回到大唇瓣，从右唇瓣到下缘，再到左唇瓣，来回的画。
这种像是蚂蚁在爬的触感，让琳琳酥麻得忍不住扭起身子，大腿的肌肉抽动著，大唇瓣也不住的蠕动，回应著小妖的挑逗。
「小妖～这样好痒～好难受～嗯～」
「那这样呢？」
羽毛刷来到大唇瓣间，轻刷过濡湿的小唇瓣。
突来的刺激，让琳琳倒抽一口空气，身体也缩了起来。
一股蜜液，从小唇瓣紧密的缝隙溢出来。

小妖把沾湿的羽毛刷，刷在琳琳被夹得红肿的乳头上，让硬挺的乳头闪闪发亮
「你看，你的蜜汁，好湿。」
「小...小妖～」
好痒...可是有一奇怪的感觉，比痒更难受...
小妖张开手掌，爱抚著外缘的大唇瓣，然後用羽毛刷著小唇瓣。
「喔～...喔～...小妖...喔～～」
琳琳逐渐发出甜腻的呻吟。
小妖的手掌挤压著大唇瓣，让小唇瓣不停的涌出汁液，逐渐盛开。
他沾了更多的蜜汁之後，转向蜜唇上的花蒂进攻。
羽毛刷才刷了些蜜汁上去，琳琳的身子就弹了起来。
「啊！呜～～这是～啊～这是什麽？」
「你的阴蒂啊...最敏感的地方，没摸过嘛？」
「没有...啊～啊！！喔～」
湿黏的羽毛刷来回的刺激著小蜜唇，让蜜汁沾满琳琳的大腿内侧，他还用手指辅助，把大唇瓣拨开，让小唇瓣整个露出来，用羽毛轻刷。
「啊～小妖...小妖～不要这样～不要...不可以啦...好痒...好...啊啊～」
敏感的部位被不断刺激，琳琳的身体跟著不断分泌液体，整个小蜜唇周围泛起红晕，还肿胀了起来。
小妖的手指就卡进大唇瓣与小唇瓣之间，沾著蜜汁，上下的滑动，羽毛活动的范围逐渐集中在花蒂周围。
「啊！啊～呜～小妖～那里～不要～不要弄那里～好难受～这样好痒～好难受～」
不一样，跟刚刚的痒不一样，是另外一种痒，酥酥麻麻的～痒得好难过～喘不过气了～
敏感的花蒂，颤抖著，滴著蜜液，在小妖的注视下，逐渐肿胀起来。

小妖放开了她，但是琳琳的蜜唇却已因高涨的情欲，肿胀的无法复原，微微的张了开来，湿润涨饱的花蒂，在唇瓣上缘反映著光芒不停颤抖，像是渴望被更用力的爱抚。
「小...小妖...」
琳琳不停的喘气，脸上满布著情欲高涨的绯红。
「我的小天使...你兴奋了吗？要我继续玩弄你吗？」
「小妖～我...不知道...身体变得好奇怪～感觉好奇怪～啊！～」
小妖从侧面抱住了琳琳，把乳环吸进嘴里，同时拉进了乳头。

琳琳听到了一个声音，高频率的振动。

接著这个振动就来到了她的大腿。
酥麻的振动不断传来，逼近大腿根部，让她的身体颤抖起来。
「小妖～你要做什麽？」
「你可以放轻松大叫～外面听不到～」震耳的死亡摇滚背景音乐，足以掩没她的呻吟浪叫。
一个鸽子蛋大小的东西，接触到了琳琳的蜜唇，酸麻的快感，像针一样钻进琳琳体内，让她发出高亢的呻吟。
「啊啊～小妖～这样～不要这样～啊啊～小妖～～那是什麽？～啊～」
「跳蛋啊～喜欢嘛？」
小妖满意的看著琳琳，摇著头，扭动身体，双腿还紧紧夹住他的手，但是这都无法甩掉跳蛋带来的刺激。
「不要～啊～小妖～求求你～我好奇怪～不要了～求求你～」
琳琳踮起脚尖，一下左右扭动、一下弓起身子，又不停的仰头，甩动双乳，滚滚春潮泛滥到了椅子上。
「啊啊啊～喔喔～小妖～求你～求...啊啊啊～～琳琳要去洗手间～琳琳～啊啊啊啊～～」
小妖把跳蛋取了出来，琳琳立刻像是断线的魁В摊在椅子上，不停痉栾。
椅面上，一大摊湿痕，滴滴答答的往边缘落下。
「哈～哈～小妖...人家要洗手间...」

小妖蹲下去，把琳琳的双脚扛在肩膀，头整个埋进湿淋淋的腿间。
跳蛋又来了，这次被埋进了琳琳体内，小妖配合著手指与舌头，搓弄著唇瓣与花蒂，让琳琳疯狂的叫喊。

「啊啊啊啊～小妖～不要了～太～太刺激了～啊啊啊啊啊～放开琳琳～琳琳要去洗手间～琳琳...啊啊啊～」
琳琳摇晃著头，摇晃著身子，像是在跟随著摇滚乐鬼吼鬼叫的节奏，一双美乳也跟著不断摇摆，被乳环拉扯的乳头，肿胀的快要爆炸，也引诱著琳琳的身子，不受控制的主动摆晃。
最要命的还是小穴里的跳蛋。
「感觉怎麽样？」
「麻掉了～里面都麻掉了～小妖停啦～人家要上洗手间～～啊啊～～拿出去啦～小妖～求求你～求求你～人家想尿尿～想尿尿了～」
小妖当然不理她，一个劲的舔著花蒂，还把她的表皮拨开，直接舔小豆豆。
「要尿了～尿了～」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～小妖～～～～～～～」
琳琳紧紧挟著小妖的头，全身紧绷，喷出了一柱金色的液体，跳蛋也喷了出来！
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～」
小妖被喷的满脸都是，还直盯著激烈收缩的小穴，用力捏著花蒂。
琳琳弓著身子，一股一股的喷出液体，然後全身无力的摊在椅子上，昏死过去，身子还无意识的颤抖著。

死亡摇滚的巨响轰炸著这个房间，但琳琳完全不省人事。

还真没想到真的失禁了...小妖用力的搓著早已涨的爆炸的肉棒，把浊液喷在琳琳满布潮红的脸上，然後抹满她丰满的乳房。

慢慢来，琳琳，我的天使，我会让你看看地狱的模样...




「欲恋学园」恶魔的调教2(限.虐)

今天的天空，有一种清澄的蓝色。
远处的青山，也以一种软嫩的绿意陈列著。
琳琳望著教室窗外，呆呆的眺望，双眼迷蒙，脸上泛著淡淡的粉红。

「我说...小兰...」
「干嘛？」
「你不觉得，琳琳今天看起来呆呆的？」
「有嘛？她平常就呆呆的啊。」
碧芳眯著眼瞪了小兰一眼。你这个没神经的女人。
「你们都蹲在琳琳旁边干嘛？」
「怡君，你不觉得奇怪嘛？琳琳平常看我们这样蹲在她旁边，早就发嗲说『讨厌啦～你们在干嘛。』今天居然这麽久了都没反应。」
「对耶！」小兰应和的说。
怡君手伸了过去，在琳琳面前晃了晃，又弹了一下手指，琳琳才反应过来。
「讨厌啦～你们在干嘛！」琳琳害羞的说。
「...嗯，跟哪个男人上床了？」怡君肯定的说。
「噗！」
「噗！」
「噗！」
三个女生突然一起被口水呛到。
碧芳额头冒汗顾作镇定，小兰梳著自己的长发看到别的地方去。
「哪有！哪有！」琳琳连忙出口否认。
怡君看著三个人的反应，一脸平淡苍白，半眯著眼睛。
「不会吧...」只剩下我是处女吗？！
怡君突然感到无比的寂寞。
「嘿！下一堂要去视听室上课，你们不走吗？」身材圆圆的班长小辜问到。
「菇菇，我们走吧，唉，没想到...唉...太让我伤心了...」

「G...怡君怎麽了？」小兰看著怡君悻悻然的走掉，满脸问号。
碧芳突然用力的抓了小兰的胸部一下。
「呀！！！！你干嘛！」小兰护著自己的胸口问。
「没干嘛，给你这个少根筋的热血笨蛋一点处罚！」
「芳芳，怡君怎麽罗？」琳琳一脸无辜，担心的问。
「别担心，可爱的琳琳，我们快去视听教室吧！」碧芳像是哄小孩似的，轻轻摸著琳琳的头。
「碧芳偏心！」小兰握著拳头举手抗议。
碧芳吐了吐舌头，「我就是萌小萝莉～怎麽样～琳琳最可爱了～我们走吧～」
边说边拉著琳琳开溜。琳琳边跑边看著小兰不知如何是好。
「等等我啦！」小兰气急败坏的去拿东西，跟著她们後面跑出教室。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

「咿哑....」
顶楼的铁门，发出转轴旋转摩擦的叫声。
一打开铁门，顶楼的光线满溢进来，从楼梯间黑暗中走出来的琳琳，瞬间看不见东西。
适应了光线後琳琳发现，其实天空很阴暗，只有几道阳光破云落下。
而这些穿越云层的光线，在她上来以後，逐渐被云层遮掩，整个天空更显得沈重阴暗。

顶楼的边缘有著相当高的围墙，一般人只能露出个头，向外眺望。围墙上面还加装了向内突出的铁丝网，让人难以攀越。
据说以前有人顶楼自杀，所以围墙铁丝网都被加高。
事实上上顶楼的铁门平常是被锁起来的，但还是常常有人用各种方法打开锁，偷溜上来。

「你来啦？」
灰色的水泥墙面、地板，与天空的灰黑色像是揉合成了一个灰色的世界，交接处是一片黑色的铁丝网。
沉重的传说，让这里更显阴暗。
而顶著紫黑色花冠的魔鬼，斜斜的靠著围墙，耳垂的银色骷髅闪烁著昏暗的光芒。
他是这个灰暗世界的王。
小妖眯著眼睛看著琳琳，神情像是一只正在考虑如何玩弄猎物的公猫。

琳琳怀著忐忑的心，走上前去，鼓起勇气，用力的弯起笑脸，努力的露出灿烂的笑容。
「对啊，小妖说要跟琳琳午餐约会，琳琳好高兴！我有作小妖的便当喔！」

看著琳琳的笑容，小妖却皱起了眉头。琳琳敏感的感觉到他的不快，却不知道为了什麽。
「你不害怕？」
「不会啊！」虽然这麽说，琳琳的脸还是微微泛起红晕。
小妖指向楼梯间後面的顶楼空间，「到後面去吧。」
琳琳默然的从楼梯间的东侧走向楼梯间後方。

这里面向河岸，视野宽阔，但是因为天色黯淡，抬头可以看见的尽是黑暗的云层，而有点恐怖。
小妖突然从楼梯间的西侧走道，走了过来。
他走进楼梯间突出的遮阳板阴影中，坐了下来。

琳琳靠了过去，把手上的东西放在一旁。
她正要开口，小妖就先抢了话。
「有带来吗？」
琳琳一听，脸就红了。她害羞的低下头，默默点头。
「我看。」
琳琳深深吸了口气，闭上眼睛，咬著牙，涨著脸，彷佛在努力鼓起勇气。然後她颤抖著手，解开自己的领巾与衬衫纽扣。接著把前开式的胸罩解开，露出了挂著乳环的雪白半球状布丁。
凉凉的感觉，从胸口传来。
她依照小妖的要求，在上一堂下课时挂上去的。
上课的时候，肿胀的乳头不停的被摩擦，让她有点难受，难以集中精神上课。
如今，一对乳头又红又肿，酸麻的感觉不停涌向大脑。
「啊～」
小妖勾著乳环，把她拉近，然後一口含了进去。
舌头钻动扭转，让早已硬挺的乳头更加肿胀。却又有一种得到舒缓的快感。
「嗯～～嗯嗯～～啊嗯～」
原本就羞红的脸，逐渐泛起欲望的红晕。
琳琳搂著小妖的颈子，偏著头，细细发出甜甜的娇喘，胸口冒出了薄薄的汗液。

小妖的手抚摸著她的白色长袜，直到裙内的大腿。
在琳琳努力压抑著自己即将脱口而出的呻吟时，不知不觉，自己的小裤裤，已经被小妖脱了下来。

「哈...啊...小妖...不先吃饭吗？」
「吃饱不适合激烈运动。」
「咦？嗯！～嗯嗯～」

马的...上次花了好几千，就买这一块蕾丝小布...小妖恨恨的想。
她干嘛都买这种蕾丝、蝴蝶结超多，又贵得要命的东西？
这次他不敢弄坏，直接往琳琳的袋子那边丢。

「站起来，面对我。」
琳琳跨过小妖的脚，站了起来。
「拉高。」
「咦？」琳琳张大了眼睛。
「裙子。」
琳琳咬著唇，再次闭上眼睛，凝聚勇气，慢慢的拉高裙摆。

颤抖的大腿间，露出了光滑的小腹，以及微张的唇瓣。
大唇瓣还是紧夹著，仅露出一点点小唇瓣。
小唇瓣的缝隙，微微的露出闪光。
小妖满意的用手压进唇瓣之间。
「啊～～」
唇瓣一受挤压，蜜汁立刻沾湿小妖的指尖。
「湿了。」
「小妖...这里...不好啦...」
「担心什麽，害怕离开吧。」
琳琳咬著牙，又闭上了嘴。
小妖露出笑容，吐出了舌头，舔著琳琳的大腿内侧。
一发不可收拾的酥麻，让琳琳的鸡皮疙答从腿间蔓延出去。

「啊～小妖～」
小妖用拇指，沾湿了蜜液後，顶著唇瓣的下缘，其他手指来回抚弄著大腿内侧。
粗糙的舌面，爱抚著大唇瓣周围以及小腹，像是安抚著琳琳紧张的身子，要她快快放下戒备。
「嘤～嘤～～嗯嗯！啊～小妖～」
琳琳咬著牙，压抑著，但是当小妖的手，无意的触碰上缘敏感的部位，还是不小心泄漏了高亢的呼唤。
他食指的指节顶著缝隙滑动，拇指刻意的在滑动时，若有似无的触碰花蒂。
在舌头与手指的努力下，蜜液被泊泊引出，大唇瓣也渐渐展开，露出肿胀的小唇瓣与花蒂。
还不够，琳琳还可以更饥渴。
小妖把指节用力抵进一点点，舌头直接往肿胀的小唇瓣上舔弄，立刻让琳琳仰起头，震U起挟著乳环的双乳。
「啊啊！小妖...不行～喔～会...啊～会叫出来～喔喔～会叫～啊哈～」
「哪就叫小声点。」
「可是...啊～小妖～那里...那里...喔呵～不行～那里不行...要叫出来了～喔喔喔喔～～」
小妖的舌头舔在花蒂附近，让琳琳难以忍受的摆动起身体。
忽然小妖含住了花蒂，用嘴唇轻轻摩擦，然後用舌尖顶著。
琳琳连忙松掉一手，掩住自己的嘴巴。
「呜～～嗯嗯～呜！嗯嗯嗯嗯嗯～」
激烈的电流，贯穿了身子，让她全身直打哆嗦。
「还没高潮吧？还有你喜欢的跳蛋还没上场，可别太早高潮喔。」
一阵高频率的振动声，接触到了琳琳敏感的唇瓣。
「不要～求求你～不要用那个～那个...我会...喔喔！啊啊～不行～别～啊～求求你～不要～」
琳琳高八度的声音苦苦哀求，但振动的跳蛋，还是被挤进了唇瓣间。
琳琳大腿立刻为之紧绷。
「啊啊！小妖～啊啊！啊啊！求你～喔～拿走～啊啊～～啊啊啊啊啊～」
她无法控制的放声呻吟，整个臀部主动的顶向前去。
「啊啊啊～小妖～小妖～～喔喔喔喔～」
琳琳的手扶著小妖的肩膀，整件裙子覆盖在小妖头上。
推进去的跳蛋，让琳琳不住浪叫，小穴大量涌出春潮，黏滑的蜜液顺著大腿滑落，双腿抖个不停，连身体都跟著颤抖。
「不行不行～啊～不可以舔～喔～小妖～你用跳蛋....又这样舔...啊啊啊啊～」
琳琳的手用力的掐著小妖的肩膀，整个人往後仰，把双乳整个挺出来，不停的摇晃。
她向後高仰的脸，已经显现恍惚的神态，眼睛甚至微微的翻白。
「不行了～小妖～不行了～哈啊～站不住了～啊啊啊啊～～」
正当她高声放荡的浪叫，深处也开始翻搅时，小妖却停下了动作。
琳琳任由口水流下嘴角，低下头，娇喘著，用迷惘的表情看著小妖。
身体～还想要～

他不知何时已经脱掉了裤子，「坐下来吧。」
底下，小妖的肉茎，膨胀得血脉喷张，不停的颤抖摇晃，像是在招呼琳琳的唇办跟他结合。

「小妖～不要在这里作啦～」琳琳涨红著脸，羞得眼泪都快流出来了。
小妖根本不管，他拉著琳琳的手，下去抚摸肿胀硬挺。
「坐下。」
「可是...会被发现啦...」琳琳的手笨拙的抚摸著粗糙的肉茎。
好可怕...会不会还是很痛...
身体里陌生的渴望让身子微微颤抖，也让被乳环夹著的乳头，肿涨发疼。
「扶好...」
小妖强迫的压低琳琳的身体，让她的唇瓣抵在火热的肉茎上。
「啊～小妖～不要啦...啊！」
他压制著琳琳的腰，慢慢往下压。
被粗鲁撑开的唇瓣，传来一阵过度饱满的痛苦。
好硬！好大！好烫！
「不要～呜...小妖...求求你...喔～」
不一样...除了痛楚，还有别的感觉...像是跳蛋在体内制造的欢愉，酥酥麻麻的。
可是还是很痛。
「有避孕吗？」
「我有在吃避孕药了...喔！～」
琳琳膝盖落地，跪了下去，滚烫的部位艰难的进入，插的好深，但也只进了一半。
「会痛～嗯～小妖～会痛～」
「还会痛吗？」
琳琳的身材娇小，跪立的姿势乳房还比小妖的脸略低了点，小妖捧起带著乳环的双乳，玩弄起来。
「啊～嗯嗯～」
跳蛋则在两人结合处，尽情的玩弄唇瓣。
「啊～～小妖～啊啊～」
她高亢的发出甜腻的呻吟，不停的随著男人的玩弄扭动身子。
结合的部位，随著女孩的晃动，发出了「啧啧」的声响。
小妖试著挺腰顶个几下，然後突然往上用力顶！
「啊啊！」痛～可是好麻～
乳房在舌头与手掌中不断变形挤压，但是产生的酥麻快感已经逐渐不如疼痛不已的小穴。

小妖被紧凑的小穴挤压吸吮，舒服的想疯狂抽送，但是他要忍耐，他要把琳琳一脚踢进快乐的地狱～

他紧紧箍住乳房，让琳琳疼的皱起眉头，然後加速了浅浅的抽插，不断刺激琳琳的唇瓣。
「啊啊啊～别那麽快～～喔喔喔喔喔喔～喘～啊啊～喘不过气～啊啊～」
好热～好酸～为什麽～明明在痛～可是～啊～

忽然小妖大动作的往上一顶，痛的琳琳承受不住，坐了下去！
「啊啊啊啊！！」
好痛～好深～
「啊～不行～喔喔喔喔～」
跳蛋突然攻击了花蒂，早已肿胀不堪的花蒂极度敏感，被振动刺激，尤其酥麻的发疼。
琳琳难以克制的扭动身体，也造成高温的肉茎，在深处摩擦翻搅。
天啊～那麽深～又那麽烫～
好酸～深处开始酸起来了～
结合处因为扭动，开始发出淫靡的「唧咕唧咕」声。
「啊～」小妖也因为被紧紧包围，而发出赞叹，「来罗！」

小妖扶著琳琳的小屁股，带动著她娇小的身子开始上下晃动。
「啊～小妖～啊啊啊啊～」
琳琳皱著眉头，承受著深处又酸又痛的摩擦感，一下空虚一下涨痛，让她又舒服又难过。
陌生的快感让她无所适从，只能任由小妖摆布，上下晃U，飞溅著汗水。
不晓得是不是因为充分的前戏，她逐渐显露出陶醉却又难受的表情。

怎麽～怎麽～会有这种感觉～
「喔～小妖～啊啊啊啊～」
陷在又痛又舒服的快感中，她也顾不得会被发现，大声放出娇甜清亮的呻吟。
「小妖～好深～喔喔～痛～啊～好酸～小妖～里面好酸～嗯嗯～啊～」
让我叫那麽大声～会被听见啦～
可是琳琳根本克制不了自己「喔～好涨～呜～啊啊啊～呀～～喔喔～妖～妖～」
看著琳琳香汗淋漓，满脸绯红，主动的摇摆身体，应和著他的动作，他觉得兴奋不已。
他突然加快了抽送的速度！
「咦！喔喔喔喔喔～妖～啊啊啊啊啊啊～」
「琳琳～你好棒～」
为什麽～滋咕滋咕的声音～让我好兴奋！
为什麽～里面的摩擦让我好有感觉！
为什麽～小妖顶的那麽深～却让我好酸～
为什麽～明明很痛～却又好舒服～好幸福？
「妖～好棒棒棒棒～啊啊啊啊啊～妖～」
琳琳可爱的小脸，因为欲望显露出一种亢奋的红晕，合不上的粉红小唇，不停的呼喊小妖，口水流了出来也没时间擦，头发因为汗湿黏在圆圆的脸颊上，被捏的红肿，满是手痕的乳房，弹跳的动作，让她被拉扯的有点痛！
无所谓～让我更舒服～小妖～「妖～还要～还要～啊啊啊啊啊～」
想尿尿了～～那种想尿尿～超舒服的感觉～要来了～而且比上次还更凶猛～更刺激～更爽～

小妖抬起屁股猛顶著琳琳，後来索性把她压倒，好让抽插大作可以更大幅度的拉出深入。
「咦，顶楼好像有人！」
咦～有人！
「小妖～有人～啊啊啊～小妖～啊啊啊啊～」
小妖根本不理，只是更快更用力的抽送著火热的肉茎。
「啊啊啊啊～小妖～～有人～不要了～啊啊啊～」

「叫得好淫荡！」
「是谁啊！」
「去偷看！」

「啊～小妖～求你～不要再插了～停呀～有人～啊啊啊～要尿尿了～小妖～我～啊啊啊呀～呜呜～」
琳琳带著哭腔，哀求著，但是身体依然应和著小妖抬起，双脚紧紧夹著他，整个人陶醉在濒临高潮的极乐之中。
「不～妖～啊啊～好棒～啊啊～快停～啊～还要～有人偷看～喔喔～快点！求求你～不要～啊啊啊～好深～妖～要尿了～尿尿了～」
极度的羞耻感与即将爆发的快感揉和，琳琳的脑子混乱一片，一双大眼微微翻白，横流的口水，显现她已完全失控，她挣扎著抓著小妖，整个人崩溃哭泣，在高声的淫叫中，琳琳的身子开始痉栾。
「妖～妖～妖～妖～啊啊啊啊啊啊啊啊～」
她没有失禁，但是某个部位激烈的收缩，缩得好痛，还带动整个小穴也紧紧缩起，使得小妖的抽动变得更加敏感，让她的高潮一阵阵的涌来，不停尖叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～」
小妖受不了紧缩的激烈摩擦，用力顶入深处，大量的灌注滚烫的液体。
好多～好多～好烫～喔～

琳琳赤裸著身子张著嘴不住颤抖，无法思考。

小妖抽出了肉茎，白色的液体从琳琳体内满溢出红肿的唇瓣。
他气喘吁吁的按了旁边的遥控器，把录音机关掉。
其实铁门早被他锁起来，刚刚有人偷窥的说话声，是他放的录音。
看著琳琳小穴吐著他的精液，裸露的双乳挂著乳环，毫不在意偷窥，彻底沈溺在高潮中，他觉得很得意。

亲爱的天使，堕落吧，我看你能跟随我到多深的地狱...




「欲恋学园」恶魔的调教3(限.虐)

琳琳在缝纫社里，手拿著针线，呆呆的看著布料。
她是缝纫社的「教授」级社员，最喜欢缝娃娃的衣服。
最初就是为了帮她的娃娃设计衣服。尤其是SD娃娃，那曾是她的最爱。
那种娃娃只有躯干、眼珠、头发的本体，就要上万。但是那些娃娃每尊都足以媲美少女漫画人物，细节非常精致，又可以摆出任何姿态。
所以家里有个房间摆放了她的所有作品。
其中许多是模仿动漫画人物的造型，琳琳把这些娃娃的图片放在网路时，引起了许多娃娃粉丝的疯狂。
琳琳不卖作品，不过她很乐意把自己设计的衣服样板，跟别人分享。
反正她不缺钱。

离婚的爸妈，每个人都会给她零用钱。
这些零用钱除了与弟弟两人的生活费用，她的部份，大多花在设计、缝制衣服，以及买娃娃中。

自从跟小妖在一起以後，她就不买娃娃了。
因为小妖自己就做娃娃。
木刻、石雕、陶瓷、纸黏土、手缝等等各种材质的娃娃，小妖还仿SD娃的质感，用瓷土烧过一个给她。

小妖的娃娃都很怪。
不是缺了一个眼睛，就是少了嘴巴，或者嘴巴里面就是一颗瞪著人的大眼。
还有很多只有一只翅膀的天使。
他会设计衣服，请琳琳缝制，琳琳也会自己设计另一套衣服，偶而帮这些娃娃换衣服拍照。
琳琳设计的衣服种类比较多，可爱、鲜艳、粉嫩...
但小妖设计的，永远是灰朴朴的。

琳琳懂。
她知道为什麽这些娃娃会有那些残缺。

那个雨天，她忽然发现隔壁久没人住的大屋子又有人了。
她顶著雨伞，走出花园张望，在隔壁院子的大门前发现了一个人。
顶著庞克头，脸上有一颗泪珠水晶的那个人，穿著过度宽松的灰色T与破烂的牛仔裤。
飘飞的细雨在他的头发镶上一颗颗珍珠。
他淡淡的说，「嗨，琳琳，我回来了。」，脸上的肌肉几乎没有什麽活动，也没有欣喜的表情。
她忽然认出了他，「小妖？」
「我爸妈离婚，所以我回来台北了。」他依然淡淡的。

琳琳的瞳孔收缩，胸口几乎喘不过气，她紧紧抓著自己的领口，艰难的呼吸。
忽然来的强风刮走了琳琳手中的伞，细雨无声的浸湿她的头发与衣服。
小妖一点反应都没有，没有去追伞，也没有帮琳琳遮雨。
他也一样任由细雨浸湿、渗透。好像希望这阵雨可以把他溶解殆尽。

但是琳琳哭了。
她抓著小妖的衣服使劲的哭。泪水渗进早已湿透的衣服。
把爸妈离婚以来，始终隐藏在「懂事」、「乖巧」背後的眼泪，全部哭了出来。

「琳琳？」
「...」
「琳琳？」
「嗯？怎麽了？」琳琳慌张的抬起头来。
是怡君。
她饶富意味的看著琳琳，「想男人？」
「咦？没...没有啦...怡君你们社团活动结束罗？」
怡君晃了晃手表「我们是比较早结束，不过现在也不早了。」
琳琳这时才发现社团教室只剩下她一人了。

「是哪一个？」
「咦？」
「是追求者，还是那个庞克头？」
琳琳那麽可爱，当然有许多追求者，络绎不绝。
她澎澎的脸颊，这时涨的更大更红，像苹果一样「他叫做小妖啦...」
「喔...你们上床了...」
「咦！咦！那个...那个...」
看来就是。
「小心避孕喔。」
「...嗯...不要告诉别人喔...」
「好...相处不顺利吗？我看你一直在沉思？」
怡君的声音变得温柔许多。
「没...我不知道，他都不太跟我说他在想什麽...」
只是做爱...
「他很闷？」
「不会啦...我们有很多事情可以聊，他的作品，娃娃的装饰...」
可是他最近不知道发生什麽事情，总是找我做爱...
「有什麽事情让你觉得不安对不对？」
「...嗯...我们最近都没说什麽话，都...都在作...那个」
琳琳害羞的低下头。
「男人大概都会这样吧，得逞以後就是一直作...」
怡君记得在某本漫画里看过这样的论点。
不过自己没有经验，好像也不能说什麽。
或许，碧芳、小兰可以跟她谈谈...
不过他们会承认吗？

忽然，教室的门被打开，小兰像是游魂似的飘进来。
怎麽又一个！怡君心想，最近大家问题很多耶。
「你干嘛？」
「没...没呀。干嘛？」小兰立刻振作起精神回答。「琳琳，你这个衣服好可爱喔。」
琳琳手中的小衣服，是一件粉红色的外套。
「嗯，这是要给梅杜莎穿的。」
「梅杜莎？新娃娃？」
「他作给我的，眼睛被缝起来的蛇发女妖。」
听起来好像是很可怕的娃娃...小兰脸都绿了。
「庞克头做的？」
「他叫做小妖啦...」
「...那个追求者出局了啊？」小兰问旁边的怡君。
怡君耸耸肩。
「...没有啊...人家觉得...小妖没有我...就会没人要了...所以...」
「你真的这麽想吗？这样不好吧，不要因为同情而爱上一个人。」
「嗯。」
「没有啦...我喜欢小妖，不是因为同情。」
小兰皱著眉头，看著怡君。
门外，有个人兴奋的讲著手机讲不停，门被打开，「哈罗！要不要一起回家～琳琳～咦？真巧～你们怎麽都在！」

琳琳带著笑容，看著其他三个人，顺著楼梯往学校大门走。
小兰有点精神不济，不知道怎麽了。
怡君带著温柔的笑容，边走边跟她说话。
碧芳则继续讲著手机，好像是某个可怜的男生，想挂手机，又被威胁不准挂。

琳琳把头靠近小兰肩膀上，把思绪涣散的小兰吓了一跳，她一察觉是琳琳，就带著笑，摸摸她的头。

在他们快走到大门之前，他们看到了一个人影，紫色的庞克头，像是头上的王冠。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

「为什麽要搭公车回家？」
「你害怕？」
「可是...可是...」
「我们可以半路决定是不是要去逛街。」
「逛...逛街...」琳琳露出害怕的表情。
「不想去，就直接回家罗。」
这一条公车路线，可以直接到琳琳与小妖的家。
但是几乎横跨市区，且路径弯曲，到达山上的别墅区，要一个多小时。

琳琳通常是搭计程车回家，半个小时不到就可以抵达。
他们上车时，人很多。
两个人挤著，靠著窗户贴在一起。小妖高瘦的身体，像是母鸡一样环抱著琳琳。
忽然，小妖的手就不规矩起来。
大手包著乳房，隔著衣物，轻轻的揉捏。
酸酸的感觉，慢慢渗进琳琳身体里。

「小妖...不要啦...人好多...」
「放心，这个角度不会被看到的...」
「可是...嗯～啊～小妖～不要开～喔～」
琳琳的腿间，传来了微妙的振动，让她的双腿也跟著颤抖。
振动停了，琳琳依然急促的喘息，脸上也泛起了红晕。

那是上车前，在洗手间被小妖插入的东西。
一根比拇指大上许多的无线遥控按摩棒。
现在如果有人看到她的裙下风光，就会看到小裤裤鼓起一个圆筒状的构造。

深入的振动，让琳琳全身无力，只能任由男人，爱抚著乳房。
男人很快就找到乳头的位置，用力的挤压。
肿胀的乳头在内衣中挤压的好难受。
她咬著嘴唇，忍受著体内的酸麻。
但含著按摩棒的唇瓣，却无可奈何的流出了蜜液。

「很舒服吧？再来？」
琳琳摇著头，但小穴里的按摩棒，又再次振动了起来。
「嗯～嘤～嗯嗯～」
压抑的鼻音不断发出闷哼，握住乳房的双手，也更使劲的搓揉，让她觉得好痛。
当琳琳开始沈溺在振动的快感中时，振动与男人的手突然都停了。

一股人浪从公车涌出。
接下来这一段路没什麽人，车上多出了很多空位。
「走吧，去坐後面。」
琳琳摇摇晃晃的被拉到最後一排坐下。
她小心翼翼的拉高裙子，不要压到，让穿著小裤裤的屁股直接接触。
才一坐上去，琳琳就感觉到自己股间的按摩棒，被顶的更加深入，挤出来的蜜液，涌进臀部与塑胶座垫的接触面，让她感觉到一片湿滑。
「干嘛这样坐？」
琳琳红著脸小声的说「裙子...会湿掉...」
「呵呵...」
小妖把琳琳搂在怀里，娇小的琳琳就被前面的椅背挡住，别人根本看不见她。

她感觉到小妖又把按摩棒的按钮打开，酥麻的振动让她不由得紧紧抓住小妖的手。
「舒服吗？」
琳琳摇摇头。
深入的按摩棒刺激著深处，让唇瓣不住的颤抖吐蜜，裤底几乎吸饱了蜜液。

「真的不舒服吗？」
舒服死了～棒死了～
可是琳琳咬著牙，颤抖著摇头。
她根本无法开口说话，只要一开口，她一定会叫出来～
脸上的红晕与逐渐恍惚的神情，显示她正逐渐陶醉在快感当中。

「到下一站前，好好思考一下要不要去逛街...既然不舒服，那就...」
小妖说著，把按摩棒的振动速度加到最快。
激烈的振动让琳琳体内不自主的强烈收缩！
「不要！小妖！要～要叫出来了！要～呜～～～～啊！嗯！」
小妖抬起她的头，低头吸住她的嘴，让她的大叫变成闷哼。
小妖的手解开了里口的钮扣，伸了进去，把玩抚弄著乳房。
汹涌的酥麻快感浪潮淹没了琳琳最後的理智，她微翻著眼，身子直打哆嗦，双脚胡乱的往前挺直，顶著前面的椅子，把身子弓起，激烈的振动引诱她不住的摇晃著臀部。
要来了～尿尿的感觉～要来了～～
小妖用力抓起她的手，抓著自己涨起的裤档，也同时伸手进琳琳裙内，抓著湿淋淋的凸起，来回抽插！
好刺激～啊啊～不行了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
没两下，琳琳就翻著白眼，指甲卡进小妖的手臂，直达高潮！
悬空的身子直抖了好几下，然後在极度强烈的愉悦中，晕倒在小妖的怀里。
「看来，你没办法逛街了，是吗？」小妖满意的看著流著口水的琳琳。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

「来，快点，快到门口了。」
「呜...啊...小妖...不要这样...」

琳琳在花园里，艰难的一步一步往小妖家门前进。
她走的每一步，几乎都要软脚跌坐下去。
因为按摩棒还在小穴里振动。
小妖要她边夹著振动的按摩棒，从花园的大门，走进家门。
好过份！为什麽要这样！
琳琳边走边摇摆，胸口的双乳挺著激凸，跟著不停摇晃。
眼眶里的泪珠，也滚来滚去。

沿途的石板路上，留下琳琳的脚印，以及股间滴落的蜜液。

「不行～站不住了～没力气了～小妖～啊～啊～」
还没到门口，琳琳已经忍不住酸麻，呻吟了起来。
「到了喔～已经到了～」
琳琳跌进小妖的家门，东西散落一地。
沈重的大门，关上时发出了轰然巨响。
他脱下琳琳的昂贵内裤，拔出被紧紧夹住的按摩棒。
「啊啊啊啊～～～～」天啊～强烈的刺激让琳琳几乎高潮。
大量的蜜液，跟著被扯了出来，洒在门前的地板上，唇瓣不住的收缩，涌著一股一股的汁液。
白色的过膝长袜内侧，被蜜液濡湿成半透明状。

「可爱的天使，奖励来罗！」

有了大量蜜液的润滑，小妖粗大的肉茎，「唧咕」一声，直挺挺的插入，直到深处才遇到阻力。
「啊啊啊啊啊啊～～～～」尿尿的感觉，让琳琳舒服得大声尖叫。
「喔～」
小穴激烈的收缩，让小妖舒服的发出叹息。
「高潮啦？」
琳琳身子颤抖著说不出话，口水又再次溢出嘴角。

小妖也不管她，把肉茎拉到几乎出来，又重重插了进去！
「啊～～～～」
暴涨的小穴难受的发疼，高潮後过度敏感体内，被激烈的摩擦，也刺激的很难受。
抽插时的激烈水声很大，大到让琳琳担心被路人听到。
「不要...啊！小妖...啊！不要...不要在门口...啊！让我休息一下～」
小妖不理会，依旧凶猛的挺进抽出。他扯开琳的上衣，掏出双乳，本来想把胸罩扯坏，後来想一想，决定还是好好的解开。这件胸罩会不会上万？
「不要～啊～小妖～这里～不好～喔～不要啊～～小妖～～啊啊～」
好奇怪，明明很难受，可是抽插没几下，又有感觉了～怎麽会～
琳琳痛苦的哀吟，慢慢转变成甜美的叫喊。
「啊～好奇怪～小妖～又...又变得奇怪了～啊啊～」
我叫得越来越大声了～啊～好大声～
「你可以叫大声点，不会有人听到～」边说，他边重重的重重的插入琳琳体内。
「啊！啊啊啊！小妖～～啊啊！小妖！」被按摩棒玩弄许久的小穴，得到充分的满足，让琳琳无法克制的大声浪叫。
琳琳被冲撞得头贴在大门上，挤出来的蜜液，喷得裙子内侧滴滴答答的满是湿痕。
「我这样插你爽不爽！爽不爽！」
「爽～小妖～啊啊啊～好爽～小妖～～好棒～啊啊～」琳琳毫不压抑的大声说出自己的感觉，理智被欲火燃烧殆尽。
小妖的手紧紧揉挤著乳房,留下许多指痕，琳琳的手也抓著大门，不停发出喀吱喀吱的声响。
冲撞屁股的撞击声与抽插的水声，回U在偌大的房间里，小妖抽插的速度还越来越快！
涨痛与酸麻从被激烈抽插的小穴里不断涌出，琳琳既享受又难受，无法承受的大脑一片空白，几乎要融化掉！
「小妖！啊啊！小妖！融化了！好棒！好爽！妖！求求你！不要在门口！啊啊！我叫好大声！好爽！用力！不要停！妖～啊啊啊啊～」
琳琳流著口水淌著泪，高亢的娇声胡言乱语著！
「又来了！妖！又要尿尿了！妖！啊啊！妖！」
琳琳伏在大门上，弓著身子，乳房压的扁扁的，小腹与小穴都在激烈收缩！
小妖的快速活塞运动，在琳琳的唇瓣边抽插出许多白色泡沫！
「尿了！尿了！啊啊啊啊啊啊！！！！！」
炫目的高潮，让琳琳翻著白眼，不断痉栾！
但是小妖还没射精，他抓著乳房，用力的在高潮收缩的小穴中高速抽送，让琳琳高潮的尖叫，嘶喊到沙哑！
「妖～～啊啊啊啊啊～～」
然後男人终於用力的撞击红肿的唇瓣，抵住深处，把大量灼热的液体，喷进琳琳体内！
「喔...喔...」琳琳沙哑的喊著，无力的回应著灌入的浊液。
小妖向後躺在地板上，琳琳双眼失焦的从门板上滑下来，衣衫不整的身体不停传来颤抖，高高翘起的屁股，张得开开的腿间，不停的溢流出混合浊液与蜜液的液体。

小妖休息好一阵子之後，才坐了起来。
我的天使，夜晚还很长喔...呵呵...




「欲恋学园」恶魔的调教4(限.虐)

（不知道这种口味
看官们满不满意
不过先声明喔
这一篇其实比较沈重一点
）

天未亮，小妖就醒来了。
大床上，她的天使衣衫不整的躺在一边。
裙子早已不翼而飞，剩下的学生服上衣，好几个钮扣被扯坏，露出她的双乳，上面有他昨夜留下的手印，还有斑斑雨露乾去的痕迹。
不只是胸口，大腿、脸上、手上、小腹都有，红肿的唇瓣周围更是一片狼藉。
而承受这一切的女孩，粉红的双颊像颗富士苹果，微微撅起的小嘴正均匀呼吸。

好可爱，简直像婴儿一样。
很难想像这张脸，昨夜被他玩弄得不停浪叫呻吟，高潮了好几次。

我的天使，你开始堕落了吗？
只剩一只翅膀的你，掉进我用欲望编织的罗网了吗？
想起她高潮时的呼喊与表情，小妖又忍不住挺起了铁棒。

切！
小妖棉被一掀，走进了浴室洗澡。
昨天两个人都没有洗，不停的作到几乎晕眩，他撑著把妆卸掉才睡。
看著镜子里的自己，小妖不知道怎麽，又觉得一肚子火。
他的脸有点稚气，跟他的年纪不相称。
这让他在纽约读书的时候，相当辛苦。
他比较喜欢化妆後的自己。

洗完澡，他拿著毛巾，帮琳琳擦拭身体。
「嗯...」
双脚，大腿，股间，小腹，手臂，脸颊，乳房，白皙柔软的肌肤，让他的硬挺更加暴涨。

「妖...你醒了...」琳琳半梦半醒的眼睛，突然张大，「啊...是原来的小妖～小妖～」
琳琳带著半梦半醒的笑容，抓著小妖的手，枕在耳边。
「小妖好香～」
琳琳纯真的笑容，跟她赤裸的身体极不相称，却让小妖脸红了起来。
靠，没化妆就是「原来的小妖」喔...

「正太小妖～我跟你说，长大的小妖好坏，都欺负我...一直插进来，好痛好痛，还一直作变态的行为...」
正...正太小妖！！？？
小妖青筋浮了起来。
这女人怎麽会记得些不该记得的事情...
半梦半醒的琳琳一直告状，把小妖气得半死。
「可是很奇怪...身体变得怪怪的，一直想尿尿，然後头好昏...」
「然後呢？舒服嘛？」
「不...不知道...」越说，琳琳越清醒，「...咦...」
她突然意识到自己在跟本人告状，连忙掀起被子，把自己盖起来。
「你以为这样就逃得掉吗？」
「哇！！！！」
琳琳被抓住两脚，几乎倒吊起来，张大的双腿，可以清楚看见光滑的股间。
「讨厌啦！不要这样抓人家～变态变态～」
「说我一直作变态行为，我就做给你看！」
「不要～不要～」

小妖埋头进腿间，却闻到昨夜留下的浓重气味，有点犹豫。
「不要啦～人家还没洗澡～」
自作孽。
「我说要作，就是要作！」
闭上气，舌头就钻进了唇瓣之间。
「喔～小妖～不要～喔～」
粗糙的舌面进进出出，擦拭身体舒服的触感，早引起反应，让小穴内微含著湿意，此时被舌头刮舔，琳琳不由得舒服的发出呻吟。
舌头忽然转移目标，粗鲁的攻击花蒂。
「不可以啦～一开始就～啊～舔那里～呜～太刺激了～喔～啊～」
虽然讨厌，但是身体还是起了反应，小唇瓣整个收缩吐著蜜液，花蒂也微微胀起。
小妖插进了两支手指，测试里面的湿润度。
接著，就把早已硬得不停抖动肉棒，顶著蜜唇准备插入。
「啊～正太小妖～太快了～啊～」
正太...！「你还说！！不准叫那个外号！」
火热的肉棒灼烫著唇瓣，突然猛烈得插进柔软的体内，凶猛的入侵让小穴暴涨疼痛不已。
「哇！啊～～～～那麽猛～～痛～你是说...正太小妖吗？」
「你还说！」用力的拔出又插入！
「啊啊啊啊！！喔～～太...太猛了...」又痛又酸～腰都软掉了～
「小妖没化妆就像可爱的正太啊，很...很可爱，以前大家都叫正太小妖啊，为什麽不能叫正太小妖？正太小妖的外号明明很可爱...哇～～」
「不准说！不准说！不准说！不准说！不准说！！！！！」
小妖疯狂的拉开琳琳的双脚，残忍的把大棒子激烈的抽插，撞得琳琳又痛又涨又舒服。
「啊啊～别这～～啊啊～太猛了～痛～～啊啊啊～好深～喔喔～大～～好大～～啊～妖～」
他猛冲了好一会，才停下来喘气。
狂风暴雨的摧残後，琳琳眼睛紧紧闭上，脸颊泛著亢奋的红光，微张的小嘴不住的喘气，身子已经被插的浑身发软，微微颤抖，双腿间湿滑一片。
「以後不可以说那个外号，听到没有！」小妖发疯似的大吼。
「知...知道了...小妖...」
「干嘛？」
「不...不要停啦～动一下...」琳琳喘著气，羞怯的需索著。
小妖火热的肉棒被拉出大部分，只留下头部在里面，刚刚激烈得疼痛不已，现在又空虚好难受，偏偏小妖灼烫的棒子动也不动，让琳琳不由得弓起身子，试著让火烫的肉棒能深入自己。
「怎麽？懂得爽了是不是？刚刚不是喊痛？」
琳琳掩著红透的脸，嘟著嘴不肯说话。
「不说话...」
小妖压著琳琳的腰不让她动，慢慢把肉棒顶了进去。
「嗯...喔～啊～妖～」
缓慢的插入，漫长的摩擦，渴望更强烈刺激的空虚，让琳琳难受得想扭动腰肢，却被压得不得动弹。
「啊～妖～不要这样～这样好难受～」琳琳颤抖著说。
「喔？那你要怎麽样？」
「快一点嘛～妖～～」琳琳甜美的声音，喊得小妖浑身酥麻。
「哼！看你还敢不敢叫我那个外号！」
「不敢了～求求你～快一点啦～好想要～」
小妖拿起床前的两个乳环，固定在琳琳的乳头上，这两个乳环上面还有铃铛，重量沉，拉扯的力量比之前小妖送的小乳环大得多。
「要什麽？」
「要...小妖的那个...」琳琳羞的说不出话来。
火热的肉棒猛然送进了深处「啊～～～～」
小妖把琳琳的脚拉开，又深又快的在琳琳的小穴抽送起来！
「说，昨天高潮了几次？」
「啊～三～喔～三次～嗯嗯～」
「只有三次？」
「啊～啊～人只记得～喔喔～三次～嗯～啊～好棒～」
乳头上的铃铛，不住的随著乳房的摆动发出铃响，混合著琳琳销魂的呻吟与淫靡的抽插水声，不住的回响。
琳琳带著满足的笑容，皱著眉头，享受著小妖粗暴的侵犯。
「啊～妖～好棒！好棒！妖～还要～还要～」
她紧紧抓著床单，涌出的蜜液让床上湿了一大片。
小妖冲撞的动作越来越快，越来越重，每次都顶得琳琳酸到全身酥麻，又舒服又难受，让琳琳不住扭动摇头。
「啊啊～想尿尿了～小妖～喔～好棒～想尿尿了～啊～」
琳琳无意识的喊著，小妖却停了下来，还拔出了肉棒。
「不要停～小妖～插进来～求求你～」琳琳媚眼恍惚，慌张的张大了腿，抚摸著自己的小腹渴求著。
小妖把娇小的琳琳抱进浴室，他让琳琳扶著马桶，忽然用力了插了进去。
真的尿出来可就麻烦了...
「啊！！！！好～～啊啊～好棒～」
美乳上的铃铛垂下，拉扯著红肿高挺得乳头，不停随著抽插摆动。
好棒～乳头有点痛～可是肉棒抽插的好快好深！小穴被摩擦得好痛又好舒服！啊～顶的好重～酸死了～妖～琳琳快被玩坏掉了～啊～

小妖修长的腰杆不停摆动，抽出琳琳大量的蜜液，又重重撞进深处，喉头不住的发出雄吼，双手探去搓揉著乳房，用力的留下指痕。

「好～啊啊～好棒～妖～好舒服～啊～好酸～好棒～尿尿的感觉又来了～又来了～妖～妖～」
「呜～琳琳要尿了～要尿尿了～啊啊啊啊啊～尿了～～啊啊啊啊」
琳琳咬著牙，双腿紧紧绷起～体内深处激烈的收缩翻搅，无比快美的感觉让她全身松弛～「滋」的一声喷出了大量的金色液体～
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～」
小妖用力的顶入，也跟著喷注灌入她体内！
喷发的美妙解放感与被灌注的烧灼感混合在一起，有一种奇异的快感。
「呜～～啊～～～～嗯～」
琳琳软瘫，趴在马桶上，全身发抖。双腿间的收缩唇瓣，不住的流著稀薄带著淡淡白丝的液体。
「好棒...小妖...好棒喔...」

你彻底堕落了吗？我的天使？

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

接连著好几天，小妖跟琳琳中午在屋顶做爱。
从一开始的害羞压抑，没几天後，琳琳已经彻底抛开羞耻心，尽情的享受小妖粗鲁变态的游戏。

「妖～啊～妖～喔～想要了～妖～人家想要了～」
琳琳一手拉著裙子，一手套弄著小妖的肉茎，张著腿，任由小妖玩弄著小穴。
小妖含著乳头，扯著铃铛，用跳蛋不停的攻击花蒂。
销魂的酥麻，引得琳琳大腿不住抽动。
「呜～不要再～呜～琳琳快尿了～呜～琳琳不要跳蛋～琳琳想被妖插～啊～求求你～」
「舔吧，舔硬了就让你插。」
琳琳听话的含著肉茎，强烈的气味，让琳琳又难受又兴奋。

小妖把按摩棒，放进高高翘起的臀峰中间，摩擦著琳琳湿淋淋的小穴。
看著琳琳可爱的小脸，吐著小舌头，笨拙的舔肉茎的模样，小妖兴奋的感到涨痛。
琳琳舔没多久，就被按摩棒的振动搞得无法集中精神，抓著肉茎，流著口水，不停的呻吟。
看到她失神的享受起来，小妖立刻关掉按摩棒。

「高潮了？」
「没有～没有～妖～人家要～插进来～插进来～」
琳琳焦急的用著甜美的声音说著淫荡的字眼。
「自己坐上来。」小妖躺在地上，肉棒一抖一抖了展现青筋纠结的可怕模样。
琳琳拉著裙子，扶著肉茎，慢慢让粗大的东西，进入身体。
好大、好烫...
「啊...嗯嗯嗯...喔....嗯嗯...哈哈哈哈～进来了～好深～」
无比的酸麻，顶著深处，不断的扩散，蜜液也浇灌著小妖，不断涌出。
娇小的琳琳，休息了一下以後，就开始上下摇摆著腰肢，红肿的双乳也跟著摆动，发出「铃～铃～」的铃铛声响。
琳琳本来扶著铃铛，避免重量的拉扯造成疼痛，现在却不自主的搓揉著乳头，自顾自的享受起来。
「啊～妖～喔～喔～好棒～喔～好舒服喔～妖～」
看著琳琳揉著乳头，摇摆著身体，追求著欲望的样子，小妖很得意。
外表像是小女孩，却淫荡成这样。才没几天，就会自己享受了。

好舒服～小妖插得我好舒服～那麽深～又那麽粗～好幸福喔～小妖～我好爱你～

「爽不爽？」
「啊～爽～好爽～喔喔～」
「喜欢做爱吗？」
「喜欢～啊～琳琳好喜欢跟妖作～」
琳琳摇摆著身子，媚眼如丝，皱眉头带著笑回答著，铃铛声与交合的水声，好像也在重复著她的满足。
小妖开始用力往上顶，顶得琳琳花枝乱颤，不住的用娇甜的声音，喊著小妖教她的淫语。
「啊啊～小妖～顶得好深～顶到子宫了～」
「啊啊～妖～还要～还要～插琳琳～用力插琳琳～」
「爽死了～琳琳被插的好爽～爽死了～啊啊啊～」
虽然很饶口，但是琳琳还是拼命的喊著她还记得的句子。
琳琳被插得全身无力，趴在小妖身上，任由他疯狂的顶插。
小妖一个翻身，把琳琳压在底下，用更猛烈的方式，一次一次的插进琳琳体内。
「啊啊～啊～好痛～小穴～要被插坏掉了～琳琳要坏掉了～啊～好棒～妖～好棒～」
尿尿的感觉来了～来了～好棒～
「要尿尿了～要尿尿了～快点～小妖～快点～」
琳琳激动得抓著小妖，腰肢不停弓起摆动，小妖汗水不停滴落，凶狠得不停撞击琳琳。
「尿了～啊啊啊啊～尿了～琳琳高潮了～高潮了～～」
「呜！喔！！」

但是今天小妖却不跟她中午约会。
「明天中午不用来了。」小妖昨天冷冷的说。
琳琳上午上课，越想越不安，中午下课钟声一敲，就急忙著出去找他。




「欲恋学园」恶魔的调教5(限.虐)

(以下内容完全是瞎掰的
不要以为台北人这麽乱...
)


「喔...好痒...」
「不要动。」
「真的很痒...能不能用力一点...」
「...你是不是男人啊！不能忍耐一下嘛！」
「...不要这样说嘛...」
「干！化妆品钱都我出的耶！还在那边给我GGYY是怎样！」
「小歪你忍耐一下，晚上庆功给你好康的～喔～」
「好～～～～」
「好那什麽声音！恶！」

小妖一层一层的帮小歪上白色粉底，然後用黑色眼影制造出脸孔破碎的裂痕，裂缝还有血迹的效果渗透出来，左颊盛开的红色玫瑰似乎正要从裂缝中爆裂出来。

坐在角落沙发上的两个人已经化好妆，刚刚说话的安娜，也是厚重的白粉底，眼眶周围有非常深的一圈眼线，好像被人打了十拳。左颊一朵含苞的红色蔷薇，向下延伸出一条绿色的荆棘，顺著白皙的颈子，延伸到乳沟之中，好像是从双乳间生长出来似的。

另外一个抓著BASS在调音的沉默刺o头男生阿山，眼眶周围的眼线像是蜘蛛网般扩散，左额上一朵凋谢的玫瑰，飘落的花瓣像是从额头流出的血。

「干，小妖你真是天才。」安娜拿著手机一直自拍。
「废话。」
「靠！一点都不谦虚耶！」
「我那麽神，谦虚什麽。」
安娜抓著阿山疯狂的大笑！「阿山你听听他说的！干！超不要脸的！」一边拿出各种骂人的话辱骂小妖，小妖虽然被骂，脸上却露出微笑。
「到时候现场化妆时间够吗？」阿山边转旋钮边问。
「现场我会更快。」
阿山点了点头。
「你会留下来听吗？」安娜点起烟，一种含著薄荷的气味散了开来。
「干，你们那种烂死乐，敢叫我听喔！耳朵会烂掉！」
「还没好喔...」小歪一直想插嘴，又不敢动。
「闭嘴啦！」三人异口同声开骂。
安娜吸了口烟，吐出好一个烟圈，「马的，迟早有一天，我要叫你跪著听我们的演出。」
小妖笑了出来「哼！你们有办法上欧洲或美国的公信榜，我就在你家门口用音箱放，跪著听到完。」
「公信榜？靠，你会不会要求太高了！」
「没自信啊？」
「我是怕那些洋鬼子的程度一直追不上我们，我们会很困扰。」
小妖放下笔大笑，「好了！」

安娜举起手指，突然轻轻的走到门口，然後用很快的速度，把门拉开。
一个头发蓬松，皮肤白皙，个子娇小，像是洋娃娃的女孩，踉仓的跌了进来。
安娜皱起眉头，「你歌迷嘛？我不是说今天不准打扰我们？」
後面一个声音传了过来，「你来干嘛？」
安娜一回头，看见小妖收敛起笑容，露出一张极度嫌恶的神情。

「...咦！靠！这你马子吗？你吃这麽幼齿的？」

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

「啊啊啊～快点！插进来！插进来！干我！干死我！拜托！」
「呜...嗯...」
「滋～～～～咕～～～～」
「嘤嘤......」

投影机投出的光线，在大布幕上，化成一对男女，不停的性交。
女人姣好的身体不停的需求扭动，大声的高喊著淫靡的叫声。
操控摄影机的是男人，用各种道具折磨著她，用皮鞭抽打，精液喷得女人满身。

琳琳的双手被拉开，用手铐分别靠在床的两侧，白皙的肌肤上透著亢奋的粉红，流溢著光亮的汗液。
仰躺的双乳上，挟著附上跳蛋的乳夹。乳头在跳蛋的刺激下，勃挺肿胀，不住的传送酸麻电流。琳琳不由自主的晃动白布丁般的乳房，好让刺激不会那麽酸，那麽难受。

下体的刺激更强烈！
琳琳的股间穿著一件白色的「普通」小裤裤，这是特别买的廉价品。
小裤裤高高的鼓起，鼓起的部位已湿透了。
事实上琳琳现在双腿不停的因为渴望而交缠摩擦，她屁屁底下的床单，早湿了一大片。
稚嫩的脸上满是对高潮的渴望。

插在琳琳体内的是一个巨大的假阳具。除了拟真的造型外，它的表面还有不停转动的圆珠、旋转不停的头部，以及靠近上缘，一条反勾的花蒂按摩柄。
假阳具正以非常缓慢的速度，不停的转动震U，不停在琳琳体内制造让小穴阵阵收缩的刺激。
小穴的收缩让巨大的假阳具被挤了出去，接著又因为放松，而深深插入。

在这一缩一放、一进一出中，琳琳看著淫乱的画面，淌著大量蜜液，不停的低低呻吟。
「呜...啊...嗯～...哈～...喔...嗯...喔呜～...」

画面里的女人不停的发出满足的叫喊。
「插进来～我要你的大肉棒！插我～插我的小穴～～啊啊啊啊～对～～好棒～～好深～好爽～还要～还要啊～用力干我～拜托～干我～插死我～啊啊啊～好棒～把我的小穴干爆！！干死我！！啊啊啊啊啊～～你要插坏我～～穴穴要被插爆了～～啊啊～你干得我好爽～好爽！！～啊啊啊啊～～」
那女人看起来好有气质，可是叫声好粗俗...却...却也好有魅力、好能表达她的兴奋...
我也好想要...我也要满足～小妖～不要丢下我一个人～我好想要～
琳琳不停的摇晃乳房，摩擦著大腿，急促的呼吸。

「学会了吗？」小妖端著两杯饮料进来。
「小妖...嗯...喔...」
「说来听听。」
「小妖～」琳琳羞红著脸，小声的说「干我～插进来～我不要假阳具～我要真的～我要小妖的...求求你～这样好丢脸...」
「呵呵呵呵...来～喝点甜酒～」
小妖喝了一口，用嘴传给琳琳，顺便跟琳琳交缠舌头深吻一番。他一口一口的传给琳琳，直到饮料喝完。

但舌头的交缠，根本满足不了她。

「小妖～我要～求求你～」琳琳喘著气、红著脸，不停的哀求。
「要什麽？」
「琳琳要...」
「要什麽？听不到？」
「琳琳要小妖的肉棒！小妖的大肉棒！」琳琳闭上眼睛害羞的大喊「拜托！插进来～抽动～在琳琳穴穴里面插～拜托～」
小妖没有满足她。他坐到床上去，把肉茎放在琳琳脸上，强迫她含著。
「用舌头舔，对...喔...很好...你进步了...」
他调动假阳具，加快了阳具的振动，然後抓著湿湿的裤底，缓慢的抽插。
「喔～噗咬～偶要小咬的搂帮～啊啊～掰托～咬～啊～～偶要搂帮～偶妖你的搂帮～」
虽然这麽说，但琳琳还是不由得扭著腰肢，回应著假阳具的抽送，噗滋噗滋的吐著蜜液。
琳琳的身体自动来回摆动，好让抽插的动作可以更加激烈。
小妖也很坏，故意把假阳具拉高，琳琳只好弓起著身子，不停的上下摆腰，「还要～还要～喔喔～」
「看来假阳具也让你很爽啊？」
「没有～没有～喔～喔～」嘴巴说没有，身体却舒服的直打哆嗦。
小妖把振动频率开到最强，用力压进琳琳体内，上面的花蒂按摩柄，也紧紧抵著小肉芽不停振动。
「啊啊啊啊！！不要！！我～啊啊～～我会高潮～我～啊～我要肉棒～用肉棒插我～插我到高潮～求求你～妖～」
琳琳好像化身成为影片里的女优，毫不矜持高喊浪叫。
「很棒吧！你身上些道具，都是我妈以前用的...很爽吧！」
琳琳被强力的振动，震得小穴不住收缩，双眼翻白，张大著嘴急促的吸气，根本无法反应。
「妖～～好棒～啊啊啊啊～」
小妖把振动中的假阳具拔了出去，蜜汁溃堤似的大量涌出，一股一股的流出来。

「啊～不要～不要拔出去～妖～还要！不要停啊～还要～」
琳琳失神的张大了腿，饥渴的摇摆著空虚的小穴，滴滴答答的蜜液四处飞溅。
「你跟她一样～都是淫荡的女人！」
小妖抓住琳琳稚嫩的身子，用力的肉棒贯了进去！
被巨大假阳具撑开的深处，毫不保留的为小妖开启，肉棒一次就底进了最深的地方。
「啊啊啊啊啊～～～～」暴涨的疼痛，贯穿了琳琳，但是她随即摇摆起身子。
「好棒～好棒～啊啊～妖～插我～用力插～插死我～插死琳琳～～」
看著琳琳淫乱疯狂的模样，小妖也毫不犹豫的用最大的幅度，一次一次的深入抽出，顶著琳琳不停的大声哀号！
「啊啊啊～妖！！好棒！！好棒！！」被假阳具折磨许久的小穴，终於得到了激烈的抽插，琳琳翻著白眼、紧紧抓著床单，全身颤抖的享受著小妖的摧残。
「你们都一样！死女人！」
「妖～好棒～～插我～～啊啊～～插死我～～」
「你没注意到吧？萤幕里面的女人就是我妈！」
「妖～还要～用力～啊～就是那里～啊啊～好棒～」

「她就是我妈！干！」

「啊！～啊啊！妖！～好猛～」
「她嫁给对性爱没啥兴趣的老爸，却渴望激烈的性爱方式，喔，她就出轨了！」
小妖把琳琳的腿架在肩膀上，拉高了起来，让琳琳的背部竖直，然後从上往下，激烈抽送。
淫水四处飞溅流窜，喷得琳琳全身都是。
「好深！好深！啊啊！妖！插坏我了！快插坏了！！啊啊啊啊！！」
「那一次上半天课，我提早回家，就看见她淫荡的嘴脸，摇摆著身体，像母狗一样跟男人交配、在精液里打滚！」
「好爽！妖！好爽！你插的我好爽！！」
「干！我那时候只是个连接吻都不懂得小学生！干！干！干！」
「好棒～妖～好棒！受不了！爽死了～妖～啊～」
「她一直要求那男人插她！连我是谁都认不出来！」
「好快！妖！太猛了！啊啊啊！爽死了！爽死了！」
「淫荡的女人！这就是她留给儿子的东西！偏偏离婚後我爸还不要我！我还得著她！贱女人！」
「啊啊啊！！又加速了！妖！我会被你插死！啊啊！妖！会被你插死！」
「我就插死你！母狗！插死你！！」
「啊啊！插死了！琳琳要被插死了！妖！爽！好爽！啊啊！」
琳琳流著口水淌著泪、带著哭声不停的高喊，最後被插得舌头都吐了出来。
子宫激烈的收缩痉栾！
「不行了～不行了～死掉了～要死掉了～啊啊啊啊啊啊啊～～～～」
「死掉了～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～」
小妖还在继续抽插，琳琳只能白著眼，全身颤抖的承受著接连不断的高潮。
「不行了...喔！！！！！」
小妖故意在射精前把肉茎把了出来，喷得琳琳的头发、脸上、胸前全是精液。

影片里面的男人恰巧也做了颜射的动作，把里面的女人，小妖的母亲，喷得满脸都是。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！看到吗？这就是你堕落的地狱！淫荡的女人！！！这还只是一部分！！我的天使！我会让你看看地狱的全貌！！地狱的全貌！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！」
琳琳白著眼失神昏迷，留下小妖一个人开了死亡音乐，疯狂的又哭又笑，还不停的尖叫。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

第二天，琳琳一个人走在上学的路上。
双眼空洞，彷佛失去了灵魂。
「欲恋学园」恶魔的调教6(限.虐)

「......」
「怎麽了？」
「我觉得琳琳越来越呆了。」
「呆呆的才可爱啊！」
「不是啦...我觉得状况变严重了。」
碧芳看向琳琳，小兰也不由得转头去看。

琳琳一双大大的眼睛，空洞的看著前方，稚气的脸孔毫无表情，宛如一个美丽的洋娃娃，坐在教室里，对身边走来走去的其他人视而不见。

小兰走了过去，把手放在琳琳面前摇晃，琳琳竟毫无知觉。
小兰皱起了眉头，轻轻的拍了拍琳琳，又轻轻抓著肩膀摇了摇。
琳琳这才像是被惊吓到，突然回过神来。
看著琳琳惊恐的表情，小兰担心的问「你还好吧？怎麽了吗？」
琳琳抬起头，眼睛才聚焦在小兰身上，放松了神经。
她的小手紧紧抱著小兰，把脸埋在小兰的怀里。
「你还好吧？」小兰边抚顺琳琳蓬松的卷发边问。
琳琳什麽都没说，埋著的脸轻轻点头，好像在说「一切都还好」
小兰皱著眉头，看向碧芳，碧芳也只能耸耸肩，一筹莫展。
她们知道她们的朋友身上可能发生了什麽，却毫无办法，只能忧心忡忡。

怡君正好从外面走了进来，看见小兰担心的表情。
她慢慢走近琳琳身边，轻轻抚摸著琳琳的头发。
「琳琳，如果你需要我们帮忙，记得跟我们说，不要忘记喔...」
琳琳紧紧抱著小兰，默默的点了点头。

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

琳琳顺著楼梯慢慢走向顶楼。
楼梯向上，但是却通往堕落的地狱。

关上铁门，走向楼梯间的後方，小妖默默的坐在那里，遥望著河口宽阔的天空。
他撇了琳琳一眼，好像在说，「我以为你不会来了？」

琳琳跪在小妖面前，主动的拉开小妖裤子的拉，掏出软软的肉棒，用小舌怜惜的舔他。
双手不是很熟练的抚摸著蛋蛋与毛发，肉棒很快就充血变大，硬度也逐渐增加。
「嗯...进步很多...」
像是为了奖励琳琳，小妖的手伸到琳琳屁屁上爱抚，接著就滑进了股峰之间，隔著裤底，找到了唇瓣的位置。
「嗯...」
不知道是因为有所期待，还是身体变敏感了，琳琳很快就有了感觉，迅速的湿了。

肌肤相亲的亲密感、乳头唇瓣被玩弄的酥麻、肉棒在体内摩擦冲击的快感、还有抵达高潮的炫惑愉悦，过去几天小妖在她身上制造的快乐记忆，很快的被唤醒，琳琳呼吸急促，身体感到炙热，深处有一种说不出的饥渴，逐渐占据她的理智。

她抓著小妖硬挺火热的肉棒，伸出舌头不断舔著龟头。
想要了～想要了～
不行...这样子...
琳琳对自己的改变感到有点害怕，但是当小妖拉开裤底，直接搓揉花蒂时，她的恐惧，就随著逐渐肿胀的花蒂，慢慢烟消云散。
「啊...」
让我高潮吧～高潮就会把一切忘掉了～
她翘高了屁股，好让小妖能更轻易的玩弄她的花蒂。
「舌头不要停。」
「好...嗯～」
琳琳舔个两三下，就会停下来呻吟几声才有办法继续。没多久，她的大腿内侧，就流满了蜜液的小河。

琳琳抬起头，稚嫩的小脸微张著小嘴不住喘息。
「妖～琳琳...想要...」
「自己放进去。」小妖虽然冷著脸，但呼吸也明显加快。

琳琳主动的解开衣服的钮扣，露出双乳，然後扶著肉棒，慢慢往下坐。
「啊！嗯～～嗯～～唔～」
刚进去还是会痛！可是...等一下就会...
想到即将降临的高潮，琳琳不由得收缩了一下。

琳琳主动的吻著小妖黑色的唇，但是小妖一点都没有回应，只是紧闭著，任由琳琳舔著嘴唇。
「小妖...我会陪你的...陪你一辈子...我懂...我懂你...我会陪你一辈子...」
琳琳呓语似的呢喃著，伸手进小妖的衣服里，抚摸著他削瘦的身体。

你懂？懂什麽？
「哼...」
他忽然粗暴的捏著乳头，乳头却不争气的立刻硬挺起来，表现她的兴奋。
他用力的乱掐著乳房，留下手痕，琳琳虽然觉得痛，却也感受到不断从乳房传来的电流，催促著她摆动身体。

无法克制，她摇动了起来。

「唧咕～唧～唧咕～」
猥亵的水声，让琳琳好兴奋。
「呜～顶到了～好深～啊～嗯嗯～痛～别这样～喔～」
小妖在乳房上用力的捏出红肿，有的地方下手太重了成了瘀青。
「别这样～会痛～啊～嗯嗯～」虽然抗议，但琳琳的腰没停，继续缓慢的滑动，让自己舒服，也更加适应那个粗大的东西。

小妖也没停止他的肆虐。红肿的伤痕蔓延出了乳房，整个胸部被捏的都是红斑，痛得琳琳泪珠在眼底打转，却也把身体摇摆的速度摇的更快。
「啊！妖！嗯嗯～啊！痛！～喔～喔喔～」
娇甜的叫声随著抽插的速度越来越高亢，还不时夹杂著被捏出红斑的痛楚呼喊。

「啊～妖～我没力了～喔～」
抽插好一阵子後，琳琳仰著头娇喊著，身体已经因为小穴里的抽插而酸软无力。
小妖把她放倒，抓著一只脚，边搓著红肿的乳房边挺进肉棒。
大幅度的抽插，让琳琳舒服的不停高喊。
「啊～妖～好棒～～喔～还要～插深一点～啊！痛！～」
小妖捏出的红斑蔓延到大腿上，敏感的大腿被捏红，痛得琳琳无法专心享受快感。
「嗯～嗯～啊！这样好痛～别这样～啊～」
小妖没回应，只是加快了抽插的速度，重重的往深处顶去。
「喔喔～怎麽突然～～呜～啊啊啊～太快了～～喔～～」
小妖加速抽送，手也没停继续捏出著大腿。
琳琳缩著身体，开始恍惚的喊著猥亵的语言，以为会被送上高潮。
「好棒～妖～啊～太快了～啊～痛～妖～我会～啊啊～好棒～顶到了～啊～」
小妖却停了下来，流著汗喘著气，转动琳琳的身体，让她趴在地上，继续高速抽插。

「感觉不一样～顶到的地方不一样～好舒服～妖！好棒～啊～不要捏了～痛～」
小妖捏著琳琳的屁股，边用力的插穴，让琳琳难以抗拒。
「妖～还要～妖～用力啊～用力插琳琳～插琳琳～插深一点～啊～痛～啊啊～嗯嗯～」

当背上也被捏满了红斑时，小妖把琳琳抱进了怀里，由下往上用力的顶插！
「啊！好深！突然好深！好棒！啊啊！」
火热的肉棒深深地插入，又快速的抽出，「噗滋噗滋」的拉出蜜液。
琳琳扭动著满是红斑的身体，失神的淫叫，「好棒～妖～插琳琳～插琳琳～啊啊～妖～插死琳琳～用力啊～」
琳琳似乎也从粗俗的淫声浪语得到了乐趣，身体更加的亢奋！
「干！我干死你！小母狗！干死你！」
小妖从後面用力抓著乳房，像是要把琳琳顶飞似的，不断的把肉棒塞进小穴里！
而琳琳脑海里则浮现了小妖母亲淫乱的画面，彷佛自己化身成了小妖的母亲，正被影片里的男人极尽猥亵玩弄。
「干琳琳～干死琳琳了～啊啊～琳琳要被妖干死了～好痛～好用力～爽死了！还要～还要～啊啊～琳琳要被插坏了～好痛～好爽～用力啊～把琳琳插死～琳琳～啊啊～要死了～啊啊～」
琳琳脑海浮现出那些猥亵的叫床声，一字不漏的全都喊了出去！
「啊啊啊啊啊！呀呀呀呀呀呀呀！」
小妖像被激怒的野兽，疯狂的大叫，疯狂的摆动身体！琳琳的蜜液被高速抽插成了白色泡沫，身体也不停弹飞起来！
「啊啊啊啊～太快了～～会死掉～～啊啊～插死琳琳了～啊啊～不行了～不行了～琳琳要尿尿了～要死了～干好快～插坏掉了～琳琳～唔～啊啊啊啊啊～尿了～啊啊啊啊啊啊～」

琳琳翻著白眼，身体紧紧的收缩，但是小妖根本没停下激烈抽插的意思！
「不要了～琳琳高潮了～好难受～不要～好痛苦～小妖～求你～不要了～啊啊～」
高潮後敏感的小穴依然被激烈抽插，琳琳带著哭声难受的求饶，最後忍不住又哭又叫，却得不到怜惜！
但是没多久，感觉竟又来了！
「啊啊～好难受～呜～怎麽会～啊啊～又～～又有感觉了～啊～妖～又～～啊啊～妖～好奇怪～啊啊啊啊啊～」
琳琳再次翻了白眼，陷入激烈抽插的快感中。
「好棒！怎麽会！还要～妖～插琳琳～好棒～插死琳琳了～啊啊啊啊啊啊啊啊～」
「又要尿了～琳琳不行了～又要尿了～～啊啊啊啊啊啊～」
这次是小妖先到了，滚烫的热液灌进了琳琳体内，琳琳才接著第二次高潮。
翻著白眼，琳琳的身子斜倒在一旁，不停的抽动。激烈的收缩，把体内的浊液挤了一大坨出来，流下大腿。
小妖根本不管她，只是喘著气。

「呜...」
当琳琳挣扎著回过神来，小妖冶没有去扶起她。
他只落下一句话，「最近我很忙，不要来烦我。」
人就走了。

「...小妖...呜...」
激烈的高潮馀韵还没把身体还给她，她颤抖不已，根本爬不起来。

「最近我很忙，不要来烦我。」
小妖不要我陪他吗？
难道...
玩腻了？
不会的...
不...小妖很寂寞...他只是寂寞...只有我懂他...
他只是说不出口...说他需要我...
「小妖...」
不知道怎麽搞的，一股鼻酸，让琳琳泪如雨下。




「欲恋学园」恶魔的调教7(限.虐)

漂浮...漂浮...
像是在巨大的水族箱里漂浮...
四周黑暗一片，不时有光影川流而过。
高潮时的影像？不是...
反而有点像是在妈妈子宫里的感觉，安心，安全，让人可以彻底的放松。
什麽都可以不用管了...
小妖留下的悲伤、看不见小妖的寂寞、做爱时的焦虑、还有隐藏在心里的恐惧...
统统忘记吧...

「琳琳！」
琳琳吓了一跳，手中抱著的箱子，差一点摔到地上去。
急速飙离的计程车，驾驶还摇下车窗大骂三字经。
「喔！拜托！你不要连走路都可以发呆好不好！会被你吓死！」
小兰拎著琳琳的领子，把她拉回人行道，气急败坏的说，「你要看清楚红绿灯！你刚刚差点被车子撞你知不知道！」
琳琳尴尬的吐了吐小舌，「对不起...」

咦？那是...我看错了吗？

小绿人灯亮，两个人并肩穿过马路。
看著琳琳小小的个子，手中却捧著几乎快挡住她视线的箱子，小兰有点於心不忍。
「这什麽？要不要我帮你搬？」
「不用啦～很轻！」

到了学校，琳琳放下箱子时，露出了腰际的肌肤。
「咦？」小兰抓起琳琳的衣服。她早上拉住琳琳的领子时，就觉得不对劲！
怎麽会！
小兰拎著娇小的琳琳，把她拖到洗手间，跟著没多久又气急败坏的冲了出来。
「碧芳，怡君，跟我来！」

「你们看！」
「不要看啦...」
琳琳被扒光了上衣，裸露出满是红肿瘀青的肌肤！那些宛如瘟疫的红黑色斑痕，在琳琳白皙的皮肤上，尤其明显可怖。

「天啊...」
「这也太爆了吧...」
「那个死庞克头！我去找他算帐！」小兰大骂，说著就要冲出厕所！
「不要啦！小兰！不要啦！琳琳喜欢这样...是琳琳喜欢的...」
琳琳羞红了脸。
「骗人！」
「真的啦...这只是...游戏...」
「那一定也是他提议的对不对！那个死变态！」说著又气的往外冲！
「小兰！」碧芳拦住了她「你这样去打人，不是搞得全校都知道了，你要琳琳丢死人喔！」
看著琳琳瑟缩害羞的样子，小兰气得直跺脚。
「琳琳，真的是你愿意的？」怡君问。
琳琳点点头。
「答应我，将来如果他作了你不喜欢的事情，要拒绝，好不好。」怡君用坚定的口气说。
琳琳犹豫了许久，才点了点头。
怡君知道，她大概办不到了。
「至少，你要把事情告诉我们，好不好？」
琳琳红著脸，这次点头点的肯定的多。
「就这样放过他喔！」
「那是他们之间的问题，我们不应该管那麽多。如果你还想跟琳琳作朋友的话。」
不过我们得更注意一点...怡君跟碧芳交换了眼神，碧芳点了点头。
「幸好都是一些会恢复的伤痕...」
「可是...可是...」小兰气得泪珠一直在眼眶里面打滚。
琳琳抱住了她，帮她擦掉眼泪，「谢谢你们关心琳琳...琳琳好开心喔...」
她说著，自己眼睛也冒出了泪水。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

一直等到只有他们四个人在的时候，琳琳才把箱子打开。

「因为怕被别人碰坏...可是很想让你们看看喔～嘻嘻～看完我就要拿去他们班了...」
琳琳带著雀跃的语气说。
「当当！」
箱子一打开，里面是陶瓷做的蛇发女妖，「梅杜莎」。

整个娃娃大约是一个手臂长，蛇的下半身盘旋起来。
黑灰色发亮的蛇鳞与白皙的人体肌肤，成了上下半身强烈的对比。
可怕的蛇身之上，是一个性感丰满的女体上半身。
双手、蛇身与头部都可以活动。
最诡异的是梅杜莎的眼睛，被黑色棉线一针一针的缝了起来。

性感的身躯被包裹在黑色的皮衣里。
这件皮衣由一条一条的皮带组成，有很多皮带扣，一层一层的圈住，也有不少部位裸露出来。
露出的乳头，用骷髅遮住，上面还挂著乳环。
整个感觉有点像是用皮带取代纱布的木乃伊。
附加上的许多骷髅装饰，让梅杜莎像是可怕的食人妖怪，脸上的一抹微笑，看起来血腥残酷又无比性感。

「这是小妖的设计，然後这是我的。」
琳琳解开衣服的机关，轻易的脱下看似复杂的皮衣。
然後从箱子里拿出另外一件衣服。
「...咦？结婚礼服？」
琳琳帮「缝眼的梅杜莎」设计的，是一套性感的结婚礼服。
饱满的乳房被一个蝴蝶结裹了起来，只略为包住乳头，还露出了大半球。繁复的蕾丝纠结著梅杜莎的躯体，像是两条白色的蛇缠绕著，到了她的背後结了一个超大的蝴蝶结，然後层层叠叠的裹住小腹以下的部位，像是穿著窄裙，过了约大腿一半的距离後，又放松成两条宽白色蕾丝缎带，下摆张开披散开来，有如两条花缀的翅膀。

琳琳帮娃娃调整了姿势，也把脸的角度抬高，像是仰望著天空，沐浴著阳光的感觉。
最後在梅杜莎的蛇发上，罩上头纱，插上白色的蔷薇发饰。

梅杜莎的微笑，像是期待幸福的新娘的温暖笑容，正等待著婚礼的来临。

「琳琳！你好厉害！你好厉害！变好多喔！这样超漂亮！」小兰抓著她的肩膀不停大喊。
「嘻嘻！」
「没想到庞克头可以做出这麽精细的娃娃...」
「可是他干嘛把她的眼睛缝起来，看起来好痛喔！真是恶心的趣味！」
「不是的！」琳琳义正严词的说，「这是『梅杜莎的温柔』！」
「『梅杜莎的温柔』？」

只我有懂你，小妖。

「因为诅咒，梅杜莎的视线，会把她看到的生物，统统变成石头。」
这个大家都知道。
「但是梅杜莎有了情人，为了永远的陪伴他，又不把他变成石头，所以，她拿著针线，忍著痛，把自己的眼皮，一针一针的缝起来...」
还是很痛啊！！碧芳心想。
经过琳琳的解释，看著梅杜莎期待婚礼的姿态，怡君心里却有另一个想法。

「傻女孩」啊！琳琳，这是对自己残忍的「傻女孩」啊！
为了情人，把自己的眼睛缝起来，「缝眼的梅杜莎」，不就是傻女孩的内心写照？那个庞克头是要告诉琳琳这一点嘛？

怡君忍不住抱住琳琳，「你要对自己好一点！不要哪天也把自己的眼皮缝起来了...」
说得怡君眼泪都快流出来了。
「为什麽要缝起来？那很痛耶...」琳琳皱著眉头说。
「去，你也知道痛喔！我们旁边看的人都痛了...」碧芳无奈的说。
「什麽？」琳琳听不懂。
小兰也听不懂，露出不解的表情。
「算了，没什麽...」

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

隔壁的房子，沈寂了好几天後，终於亮起了灯！
她还从窗子看到小妖的身影！

「叮咚～」

过了许久，门才打开。
冰冷的青铜大门之後，露出小妖寒霜般的脸孔。
啤酒的味道，他在喝酒吗？
「干嘛？」
「那个...梅杜莎我拿去学校了...我想你快要交其中作品了...」
「...没事了吧...」
小妖作势要关门。
「还有！...那个...这套衣服...你喜欢吗？」
「...这不是你的风格。」
「喜欢吗？小妖？我想你应该会喜欢『歌德萝莉』风的造型，所以我去弄了这一件衣服～」
琳琳红著脸，吐了吐小舌。
繁复的黑色蕾丝层叠在华丽可爱的黑色衣服上，上面点缀著有如滴落的鲜血般，红W的小蔷薇。
黑色的缎带结成的蝴蝶结在澎澎袖上飞舞，短短的裙摆上，也有好几个。
耳垂上挂著骷髅耳环，裙子下套著黑色的裤袜，下面采著长统靴。
揉合了黑暗血腥与可爱纯真，穿上歌德萝莉装的琳琳，看起来像是一个小恶魔一样。

「还有喔...」琳琳羞红的脸，像是红苹果一样。
她慢慢拉高了裙摆，露出了薄薄的裤袜包裹的下半身。
「我去买了一模一样的...很难找...」
薄薄的裤袜里，并没有小裤裤，裤袜直接包裹著琳琳光滑的躯体。
而私密的腿间，高高了隆起一大块如圆筒的部位，不停的转动，挤出的蜜液，流经大腿内侧的裤袜上，留下一条条的湿痕。
纯真的天使，穿著可爱的小恶魔打扮，腿间却插著巨大淫靡的假阳具。

「嗯嗯...我有...我有练习喔...啊...我现在...已经可以插著它...插著它走路了...」
琳琳喘著气，恍惚的双眼发出渴望的光芒。

小妖张大了眼睛，瞳孔紧紧的收缩。


