群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325欲恋学园2或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230欲恋学园2备用群547498300或群832317907
　　欲恋学园（限）
　　作者：萌椰

　　「欲恋学园」不上床，就分手！1(限)

　　「滋～啧～」
　　校园树丛的阴影中，两片湿热的舌头交缠著。
　　女孩的双手勾缠著男人的颈子，舌尖侵入男人的口中，主动的逗弄著男人的舌头。
　　接著缩回自己齿间，勾引著男人的舌头，啜饮她的玉津。
　　接著又侵入男人口中，爱抚著齿後、舌下的黏膜，然後纠缠、摩擦。
　　大量的液体，从女孩的嘴角溢出，男人的手，迫不急待的贴上柔软坚挺的胸部。粗鲁的让她因用力的搓揉而变形。
　　「嗯……你好猴急……啊～」
　　男人玩够了，手顺著上衣滑进了腿间，抚摸著柔软的大腿，并把她的脚提了上来，让她贴著裤底灼热的凸起。
　　女孩的热裤很薄，她挺起股间，摩擦著凸起。
　　「好像很大～嗯～」
　　男人的手，伸进短到不能再短的热裤，先是触摸到柔软的蕾丝，然後是小小薄薄的一片布料。
　　「你湿了～呵呵～」
　　「干嘛说出来～讨厌～」
　　女孩把脚一抬，轻易的劈腿，一脚垂直跨在男人的肩膀上。女孩挺著小腹，不停的把自己的股间与男人的突起摩擦。
　　「喔～真不愧是体操女王，这样都能扭。」男人边说边抚摸著女孩的腿。
　　女孩舔了舔嘴唇，「不要停啊～人家的乳房好涨～」
　　男人的手伸进衣服，握住了柔软的隆起。薄薄的内衣被剥了下来，「哇～乳头好硬喔～」
　　「哎～，跟你讲不要说出来咩～嗯～讨厌～」
　　女孩抓紧男人的肩膀，把上半身贴的紧紧的，一边享受男人的搓揉，一边扭动身子，好让自己的上面与下面，能跟男人紧贴摩擦。
　　「啊～不要只玩人家的胸部嘛～」
　　「嘿嘿～想要插小穴吗？」
　　男人就在校园阴暗的角落拉开了拉，掏出了血脉喷张的铁棒，他正激动的不停上下点头。
　　女人突然像泄了气的气球，放下抬起的脚。
　　男人握著女人的乳房，不解的问，「怎麽了？」
　　「不好意思喔～人家说过了～我不跟有女友的人上床，要我口交都没问题。人家很怕被别人的女友整，想跟我玩，要专心一点人家才接受喔～」
　　女孩嗲声嗲气的说。
　　「好～好～不插穴穴～那用别的方法吧？」
　　「好～」
　　女孩把热裤脱掉，吊在一只脚上，然後再次把腿举上男人的肩。
　　纤细的手掌，先是爱抚了自己的裤底一下，沾满了液体後，才去握住男人。
　　「你好湿喔～」
　　「还不是你害的～快啦～人家也想要啊～」
　　女孩的手里里外外的把大棒子爱抚了一遍，还搓揉了蛋蛋好一会。
　　靠～这女人真的很会玩～
　　「喔～」男人不自主的发出舒服的吼声。
　　「人家那里也要啦～」女孩摇著湿淋淋的部位，去贴男人的手。
　　「好好好～你弄得我太舒服了～」男人把丁字裤的小小的布片拨开，手指贴附到微开唇瓣之间。男人滑、弄、拍、掏，弄的女孩发出「唧咕唧咕」的水声。
　　「啊～好～就是这样～」
　　女孩主动的吐出舌头交战，一边还发出压抑的呻吟。
　　男人尝试著更用力的搓揉女孩的胸部，女孩边说讨厌，却把胸部挺得更凸出，像是在鼓励男人。
　　男人也拿出本领，用中指、食指、无名指掏弄著女孩体内，中指深入，食指无名指则是浅浅的进出，玩弄著唇瓣。
　　女孩满足的扭动腰杆，随著著男人的玩弄而摆动，蜜液也像是受男人的招唤而流溢到大腿。
　　这男人～还不错～喔～
　　女孩的手，熟练的用手掌整个包裹住已经潮湿的头部，不停的旋转，然後又回到中干去不住的套弄，接著用四指紧紧握住套弄，用拇指抚弄著怒张的冠部，并且来回抚摸著顶端的裂缝。
　　「喔～你很懂耶～喔～」
　　「当然～啊～人家花很多时间想怎麽取悦你的～嗯～」
　　屁话。这女人以前不知道玩过多少男人……不过……喔～能跟她搞……喔～一定很爽～
　　「你呢～跟校花在一起～嗯～一定夜夜春宵喔～」
　　「呜～别提她了～她一定是性冷感～喔～交往这麽久了也不让我上～」
　　男人脸色不善的抱怨。
　　那这男人肯定常常偷吃，才会有这麽好的技巧吧？
　　管他的，反正这男人在学校是风云人物，能爬上他的床，也是种乐趣～呵呵～
　　「嗯嗯～别生气了～我帮你咬一下吧～」
　　说著，女孩放下脚，蹲了下去，对著凶猛的铁棒轻轻的拨弄。
　　没有什麽味道，这个男人还满爱乾净的。
　　她吐出小舌，把这个凶器舔了个彻底，还用牙齿咬著男人敏感部位的皮肤。
　　「喔～啊～」
　　「呵呵～」女孩听著男人激昂又压抑的低吼，吃吃的笑著，伸出两只手指深入自己体内掏弄，发出了唧咕唧咕的水声。
　　她一边抚弄自己，一边用舌头舔弄著头部与冠部，不时的用舌尖挑弄著裂缝。
　　「喔喔喔喔～你真的～喔～厉害～」男人玩弄著女孩的乳房的手，不由得更加用力。
　　「嘻嘻～嗯嗯～」
　　女孩加快了玩弄自己的速度，但是对男人的刺激，却一直故意挑逗著，有时候集中刺激他敏感的头部，有时候却又去舔吃不敏感的中干。
　　女孩不顾男人的抗议，玩弄著铁棒，让他不停的溢出黏液，涨得青筋爆裂，男人几乎发狂。
　　直到女孩自己的深处开始收缩，她才整个含住头部，用手不停的套弄，用嘴唇摩擦冠部，用舌尖不住的抠挖裂缝。
　　男人扶著女孩的头，双脚颤抖著用力向前挺，女孩则边前後摇著纤腰，抖著大腿，滴落蜜液。
　　高～高潮了～高潮～嗯～
　　「嗯嗯嗯嗯嗯～」女孩身体紧绷，紧紧挟著自己的手。
　　但她没时间享受体内蔓延的馀韵，双手用力的抓紧男人，快速的搓弄著中干的皮肤，还不停的扭著头摩擦著敏感的头部，舌尖直往顶端的裂缝钻。
　　「我要射了～我～啊啊啊啊啊啊～」
　　白浊的液体在女孩口中爆出，女孩退开，来不及闪躲，喷的脸上一坨一坨的。
　　男人喘著气，向後跌坐在栏杆上。
　　穿著火辣的女孩也跌坐地上不停喘气，嘴角流出白液，脸上的白液也跟著缓缓滑落，搭配半裸著双乳，裸露的腿间闪烁著水光，真是猥亵的画面。
　　男人才刚刚发泄，又感觉血液往下半身流动。
　　干！真想好好跟她干一场！
　　女孩看著男人眼里赤裸的欲望，露出了满足、虚荣的笑容。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「不上床，就分手？」
　　「对。」
　　「……」
　　「这是最新的笑话吗？」
　　「不是，这是我的要求！」
　　幼稚！
　　懦弱！
　　你怎麽不来当面问我？
　　没种的男人！居然在ptt里丢水球问我这种问题！
　　小香边打键盘边冒出阵阵杀气。沈重的指力，彷佛快把键盘戳出洞来。
　　一向人满为患的计算机中心里，其他同学受这杀气影响纷纷闪避，使得小香周围空出了一大片，没人敢用电脑的区域。
　　不行，冷静，冷静！
　　天秤座的小香，一向以理智、聪慧受到朋友的赞美，姊妹淘们要是发生了什麽疑难杂症，都会找她告解求助。从小父母工作长期不在家，所以她很早就懂得要独立，照顾自己与妹妹小兰，学会坚强与理智的思考。
　　面对自己的问题，更要冷静！小香对自己说。
　　她推了推眼镜，继续跟她的男友杰克沟通。
　　杰克学长超帅。
　　他是他们系上联谊必备的「诱饵」，只要他出席，不管哪个系的女生都会愿意跟他们联谊。
　　他是康乐服务社出名的活宝，幽默风趣，又有爱心，常常参加服务性活动，到山上帮小朋友带活动。
　　一年级时，小香一进社团，就被杰克吸引。
　　他们办活动的夜晚，小香接受了他的吻与告白，成为全校女生最嫉妒的女人。
　　当然，小香早就知道他会对自己告白了。
　　小香也是对自己很有自信的，她一点不觉得自己配不上这麽优秀的学长。
　　苗条、丰满，晒不黑的白皙皮肤，加上一双慧诘的大眼睛，虽然有近视是个小小的缺陷，但号称「小黄蓉」的小香，可是当年迎新最受瞩目的「大美女学妹」、「准校花」。
　　聪颖敏慧、反应一流的小香，不只同学人见人爱，连系上的教授、出去服务时山上的婆婆妈妈，都爱死她了，争相要娶她回家当媳妇。
　　可是她已经有最心爱、可爱、幽默的学长「杰克」了。
　　只是交往至今，他们却为了「婚前性行为」的事情争吵好几次。
　　看来，这次杰克要摊牌了。
　　「我爱你，杰克，这样不够吗？」
　　死男人，每次生病都是我在帮他操持家务，擦背换衣，当时怎麽不会跟她提分手？
　　「不够，小香，我也爱你，所以我更需要跟你更亲密的接触啊。」
　　「我们有接吻拥抱过啊！」
　　「那更痛苦啊！看的到吃不到，对男人来说压力更大！」
　　痛苦个屁！我的姊妹淘里有七八个都是要求婚後才能有性行为的，他们的男人都乖乖等婚後，没有人像你还拿「分手」作威胁！
　　幼稚！幼稚！幼稚到了极点！
　　「男人的欲望本来就比较强！需要发泄，你要体会我们男人的痛苦啊！」
　　如果你的女朋友是食人族，需要吃人，你能体会她的痛苦让她咬一口吗？
　　「我不能接受婚前性行为，万一怀孕怎麽办？」
　　「可以堕胎啊！」
　　天啊！要我亲手杀死自己的小孩？这种话你说的出口？
　　「我不能接受堕胎。」
　　「那我可以娶你啊！」
　　你拿什麽养？你老爸是公司董事长，你不是耶！
　　我的学业怎麽办？
　　我的梦想怎麽办？
　　为了你的「发泄」要我牺牲一切？
　　这种不负责任的话你能说出口？
　　「杰克，至少等我们毕业吧？好吗？」
　　「不，小香，你现在不答应，你以後也不会答应的。你如果不答应，我们就分手吧。」
　　「你是说我们过去的回忆与共同的梦想，统统一笔勾销？」
　　为了你的「发泄」？
　　「小香，这是你逼我的。」
　　我逼你？
　　你不会去看A片、玩H GAME发泄吗？
　　居然说我逼你？
　　一定要我冒著风险让你发泄，来证明我对你的爱？
　　怒火攻心，小香想都不想的打下了她的回答。
　　「我爱你，杰克，但是我不能接受你的要求。」
　　「那就分手吧。」
　　他离线了。
　　混蛋！
　　他真的要分手吗？
　　小香爆发了！
　　整个计算机中心刮起惨惨阴风，彷佛什麽魔界大王降世，一时间杀气腾腾、妖气冲天。
　　不名究理的人们纷纷逃了出去，却搞不清楚是什麽东西让他们这麽害怕。
　　「小香，怎麽了？脸色好难看？」
　　大头拿著一堆报表走进计算机中心，却看到空无一人的公共电脑室里，只有小香一个人翻著白眼、面目狰狞的吐著怨气。
　　大头还怀疑的看了很久，这是那个慧诘聪颖的美女学妹小香吗？
　　怎麽好像刚丢失孩子的鬼子母神女鬼夜叉？
　　「没……没什麽……」
　　这时候还敢带著笑靠过来的，也只有大头学长了。
　　小香跟大头是在网路游戏里认识的。因为电脑出了问题，请这个网路游戏里据说电脑很厉害的高手来帮忙，才知道他是同校不同系的学长。
　　小香本来以为来的会是个戴眼镜有点宅宅的男生，结果没想到是个满身肌肉、又黑又壮的巨人，吓得小香还不敢开门。
　　「肌肉男不能会修电脑吗？」
　　大头学长原本是体育保送生，专门练健身，体育方面虽然成果有限，但是课业却颇有斩获，还在实验室协助过许多论文的发表。
　　不过，为了不让肌肉松垮，大头还是每天会去锻自己，「肌肉大，垂下来很丑。」
　　大头学长也曾经追过小香。
　　可是大肌肉看起来好可怕。小香心想。尤其他喜欢抖动胸肌当作「笑点」，更让她脸色苍白。
　　虽然他是个温柔的人，也是个好好先生。
　　「我们山上都是互相帮忙的，所以我也不会拒绝需要帮助的朋友。」
　　这也不是好事。
　　好好先生容易忽略女友。
　　所以她选择了风云人物杰克。
　　可是杰克居然要跟她分手！
　　为了她不愿意上床！
　　这种事情，她可说不出口！
　　「没什麽啦，我去交作业了，掰掰了。」
　　小香推了推眼镜，勉强的弯起嘴巴微笑。
　　大头看著小香走出计中，露出担心的表情。
　　唉。
　　怎麽那麽爱把心事藏在心里？不过人家早有男友了，或许她只想跟男友倾诉吧。
　　大头看著电脑画面，却一度大脑一片空白。
　　振作！振作！
　　他用力拍了拍脸，把脸拍的又红又肿。
　　「小香～你作业做完罗？借我借我。」
　　「对不起，我现在有点事情，你去找阿邦，我刚刚给他看过了。」
　　「好好……那昨天生化的笔记可不可以借我……」
　　「不好意思，我现在没空。」
　　小香还没走远，就听到背後的人细碎的声音说「妈的，才女了不起喔！借个笔记会死啊。」
　　你为什麽不自己抄！
　　小香就是不想借他，爱翘课就算了，敢翘课就要敢背当嘛！还要纠缠我借笔记！
　　烦！
　　其实如果不是因为杰克的事情，她是会勉强借的。
　　但是那个白痴是不会看脸色嘛？
　　还是我平常人太好了？
　　好到……好到我的男友会因为我不肯上床而跟我分手……
　　一想到这里，眼泪就不争气的溢出了眼眶。
　　真糟糕，我不能掉眼泪，我不能掉眼泪……
　　小香边走边流著泪，她没去擦，擦眼泪反而显眼。
　　不擦，路上的人说不定还不会发现。
　　其实就算发现了，又有谁会来安慰她？
　　自己大一就跟杰克在一起了，几乎把所有的时间都给了杰克，班上没有什麽很亲近的朋友。
　　真正要好的同学，都是高中的死党，但是现在没有一个人在身边。
　　她只有杰克。
　　她的回忆都是杰克。
　　但是……杰克不要她了……
　　想到这里，小香泪如雨下。
　　她连忙躲进校园树荫浓密的隐密之处，倚著栏杆，让自己能尽情的哭泣。
　　只是她并不知道，这个树丛里，正是昨夜，她的男友决心背叛她的地方。

　　「欲恋学园」不上床，就分手！2(限)

　　小夜弯曲著自己的身子，双手向後接触地板，把彩带放在地上，然後缓慢的一个後翻。
　　脚掌重新接触地面，彩带回旋转圈，飞跳，一圈一圈，然後彩带如长虹抛向天空，小夜旋转，空翻，接住，然後继续转，劈腿，落地，结束动作。
　　「呼～」
　　小夜练习完，自顾自的走向休息室。
　　白色的紧身衣上，硕大的柔软随著她的动作晃U。俏丽的马尾也跟著飘动。
　　修长紧致的肢体，柔软的纤腰，让一堆男人的目光往她身上集中。
　　这让她很得意。
　　「她的动作很熟练啊。」
　　「『上围』太大，重心不稳。不好看。仪态是计分重要的条件之一」
　　「拜托！搞不好就是有裁判喜欢大！」
　　「听说她很花痴，常常倒贴男人，性伴侣很多……」
　　「这种事情不要乱说吧……」
　　「她看起来满清纯啊……」
　　「喔！清纯，那边不知道多黑了，清纯。」
　　「你很低级耶……」
　　「她是公车又不是新闻了。」
　　「听说康服社那个情圣杰克，把校花甩了去追他。」
　　「也好啦，杰克背著校花搞了那麽多学妹，两个人算是绝配吧。」
　　去。
　　那个说她公车，还有说她「那边很黑」的两个男生，都追过她。
　　一个自以为帅，其实长得像猴子，还是个沙猪。追过好几个女生，全部打回票，脾气烂，个性也烂。
　　另一个长相勉强，但是是个超级白目，大嘴巴又爱八卦。跟那种男生上床，一天内就会全校皆知，而且做爱过程肯定被详述得巨细靡遗。
　　谁会这麽蠢跟他们上床。又不是疯了。
　　喜欢做爱是我的事。
　　要跟谁做，也是我决定的。
　　关你们屁事！
　　我又没结婚，没搞有妇之夫，是哪里碍到你们了？
　　小夜拿著毛巾擦拭著身体，往浴室走去。
　　杰克动作真快，昨晚才说的事情，今天就已经传遍学校了。
　　这真不知道是好是坏。
　　可以肯定的是自己的知名度又会上涨不少。
　　「抢走校花男友的女人」这个头衔听起来不错。
　　今天ptt恨版可以找到自己的名字吧？
　　希望那个校花好聚好散，别来找我麻烦。
　　大一的迎新舞会，她钓到一个帅学长，宣称自己单身，跳了一个晚上的舞之後，带她去旅馆开房间。结果第二天出旅馆时，被学长的女友穷追猛打。
　　超狼狈又丢脸。
　　她发誓男人如果不能证明自己单身，决不收为入幕之宾。
　　她拿著小包包往更衣室走。
　　忽然有从楼梯间伸出手来，向她用力一拉，然後带著她往没有人的二楼跑去！
　　「谁啊！」小夜脸色苍白的问。
　　她快吓死了！
　　难道是校花的支持者？
　　校花不是听说很自闭？在学校没有什麽朋友？
　　男人回过头来。
　　「喔！杰克！拜托～你快把我吓死了～」
　　杰克带著痞痞的微笑，讥讽她胆小。
　　「我要告诉你好消息。」
　　「如果是校花被抛弃的可怜故事，那就不用说了。大喇叭已经传的全校皆知了。」
　　「哇～不会吧！他也太猛了！消息真灵通！」
　　小夜贴近了男人嗅了嗅。清新的男性沐浴乳香味。
　　「G～你真的很猴急耶～连澡都洗了～」
　　很好，她喜欢乾净的男人。而且男人渴望她的感觉，让她觉得很有成就感。
　　「你要现在给我一点小小的鼓励吗？」
　　「……有带雨衣吗？」
　　「这……」男人心中大喊不妙。
　　有点扫兴了。
　　「好吧……今天是安全期，就当作是纪念，让你不用套……可下次……」
　　这男人……很不懂规矩。反正她有吃避孕药，是不担心怀孕，但是这男人有没有病……就要赌一下了。
　　「下次我一定准备。」
　　男人饥渴炙热的眼神，从上到下，从胸口到双腿之间，来回的熨烫著小夜的身体。
　　「可是我现在全身都是汗耶～你不怕我臭臭的？」
　　男人贴近她，嗅著她的身体因为高温散发出来的气味。一种女人特有的气息，混杂著乳液、化妆品、发香，就是没有汗臭。
　　男人的鼻尖刻意的顶在小夜的乳房上，拨弄著微微凸起的部份，让她展现硕大柔软的晃动。
　　「我只闻到香香公主的香汗耶。你不介意身体黏黏的，我也不会介意。」
　　男人的饥渴，好像也感染了小夜，她深深的吸了一口气。
　　「嗯～反正……等一下……我会更湿……」她用低沉娇腻的声音边说，边拉著男人走进旁边的小教室，然後反手关上门。
　　窗外的路灯投映在小教室的天花板上，再反射到个房间。因为开放的窗户，使得房间有点开阔感，但是事实上外面的人却又不可能看见。
　　又是昏暗，又是明亮。又是隐密，又是开放。整个空间有种错乱奇异的感觉。
　　男人一进小教室，就把押著她靠著墙。然後撩起她的长腿，让她上举到他的肩上。
　　他喜欢这个姿势，他以前从未做过。
　　粗糙的手掌，爱抚著脚掌边缘，小腿肚，然後来回抚弄著细致的大腿。
　　「嗯～你真急～」
　　希望他不要因为太急，而太早射出来，那可就更扫兴了。
　　男人另一只手托起了乳房，他隔著韵律服，轻咬著胸口的凸起。
　　「喔～杰克～你要我穿著衣服做喔～那你可以要再买一件给我～喔～」
　　「好～没问题～」
　　太好了～有新衣服穿了～加分！
　　女孩像是要回敬男人的疼爱，手主动的去抚弄男人下半身的凸起，让他更硕大。
　　「喔～小夜～」
　　看著男人浮起青筋，因为她而化身为饥渴的野兽，女孩的身体流过一阵酥麻。
　　她拉高男人的上衣，爱抚著男人的乳头，让他结实的胸肌上浮现两个突起。
　　男人饥渴的把手压在腿尖的柔软上，因为劈开的腿，他的手毫无阻碍的任意抚弄、挤压，并且轻易的隔著衣物，找出小芽与唇瓣的位置，来回的抚弄揉捏。
　　他拉下了女孩一边的肩带，露出了没有内衣的乳房，先用舌尖挑弄一阵後，才含进嘴里吸吮轻啮。
　　「欧～杰克～嗯～吻我～吻我～」
　　男人听话的抬头，把舌头送进女孩口中，品她的玉津，手也没f著，直接搓揉著沾满口水、硬挺的激凸，让女孩激情的发出嗯哼。
　　女孩也不甘示弱，拉一拉，隔著男人的小裤，掐捏著硬挺的轮廓。她很快就找到饱胀的头部，用手指圈了起来，紧压著冠部旋转，迫使小裤的布料摩擦男人最敏感的部位。
　　很快的，男人那里激动的弹跳，濡湿了头部，也摧毁了男人的理智！
　　男人粗鲁的拉开韵律装底部，柔软饱满的部位，也不想爱抚光滑的丝质小裤，他直往已经淌著蜜液的唇瓣抚去，摸没两下就急著把手指插入，确认女孩的湿润程度。
　　「啊～别～别那麽急啊～」
　　虽然这麽说，但是女孩还是把男人的小裤拉开，用力的掐紧肉柱，粗鲁的摩擦套弄，然後把手掌贴著头部，整个包住，死命的扭转。
　　「喔～你…… 喔～」酥麻的感觉直窜脑门，男人不停的发出熊吼。
　　要是喷在她手里可就糗大了！
　　男人低头再次品激凸，双手下去一起努力，一边抽动，一边揉捏著已经开始肿胀的小芽。
　　「喔～杰克～这样……好棒～啊～别捏这麽用力啊～喔～」
　　女孩不由自主的弓著身子，频频扭动腰肢，玩弄肉柱的手，也加快了速度。
　　「喔～～嗯～小夜！我要你！」
　　男人认输了，猛挺著腰，拼命顶著女孩。
　　「嘻嘻～嗯～好硬～好棒～来吧～喔～快～进来～」
　　男人的饥渴与爱抚彻底的点燃了小夜的欲火，她引导著粗大的硬挺抵住自己泛滥的泥泞。
　　男人用力往上一顶，在大量液体的协助下，「唧咕」一声，进入了小夜体内！
　　「啊！第一下……就这麽猛～」
　　男人环抱著小夜，慢慢抽了出来，再用力顶了一次！
　　又「唧咕」一声，挤出了大量的液体，猛往大腿流去。
　　「喔～哈～」满涨、激烈摩擦产生的酸麻，让小夜不由得深深吸气。
　　男人极度压抑的控制著自己的速度，开始抽送。
　　好紧！而且她的体内还会随著女孩扭动的姿势蠕动、紧夹。
　　真没想到这个放浪的女孩会这麽～喔～紧～
　　实在感觉不出她是经验丰富的女孩。
　　小夜扭著腰，配合著小腹的缩放，管制著男人的进出，满意的看著男人苦恼的表情。
　　她可是花很多时间练「憋尿运动」，把那里的肌肉练得非常紧实，当她用力收缩时，可以充分感觉男人的挺进与摩擦，也因此会非常的敏感。
　　男人吐出舌头跟她舌战，一边玩弄激凸一边爱抚大腿，强健的腹肌缓慢的冲撞著大腿。
　　他逐渐把外抽的距离拉长，直到剩下头部，再猛烈的贯穿进去！
　　「啊～～～喔～呵呵～啊～～～喔～～小毕～好～喔～」
　　男人的技术真的还不错～好棒～
　　抽个几十下，两人的腿间已经湿滑一片。
　　男人有点吃不消了，虽然速度已经放慢，但是夹的太紧，摩擦的刺激太强！
　　要换姿势才行。
　　他就这麽举著女孩的腿，从右肩放到左肩来。
　　这个姿势可是体操员才有办法做的。
　　这个位置不会撞到大腿，可以更深入。
　　男人让女孩靠在墙壁，一边玩弄小芽，一边搓揉臀部，然後深深地挺进去。
　　「啊～」
　　配合敏感小芽的玩弄，女孩的叫声更为高亢。
　　「啊～杰克～这样啊～好棒～好～啊～啊～」
　　听著女孩越来越陶醉的叫声，男人也不由得想加快腰部的扭动，但是在这麽紧的体内冲刺，实在很难不射精，男人只好全力克制想要疯狂抽送的欲望。
　　「喔～杰克～喔喔喔喔～」
　　好棒～这个姿势～小芽被彻底揉捏的感觉好好～真棒～
　　但是这种单脚姿势很耗力，加上身子逐渐酸软，小夜喘著气哀求著
　　「杰克～喔～我站不住了～杰克～喔～好棒～人家～啊～站不住～喔～」
　　杰克把小夜的脚放下，变成了从她背後插入的姿势。
　　杰克调整了角度，变成略为抬高，往前下挺撞。
　　「喔～」看来第一下就中了。
　　杰克用这个怪姿势抽差了几十次，小夜好几次被顶的酸麻不已。
　　「喔～啊！～喔～喔～啊啊！～杰克～喔～你好会顶～」
　　这男人居然会顶G点～真的是～不错～
　　大量的蜜液滴滴答答的如雨般落下。
　　女孩也翘高了娇臀，好让男人更容易顶自己的G点。
　　但这个动作男人很难施力很快就感到脚酸。
　　女孩品了G点的快感後，已经无力继续站著。
　　「喔～喔～真的～站不住～喔～喔～」
　　男人扶著女孩，就这麽连接著，慢慢跪下。
　　於是男人开始暴进暴出，用力往深处挺撞！
　　剧烈的摩擦开始主宰小夜的快感，「咿～咿～杰克～喔～」
　　男人的冲撞，带动小夜的身子不停摇晃，硕大的双乳也跟著摆动不停。
　　「杰克～喔～咿唷～」
　　「喔～你好紧～喔～」
　　杰克飙著汗水，随著冲撞，往小夜身上洒落，双手扶著臀部，用力往两边搓揉，彷佛要把肉柱塞进子宫似的。
　　不行了，实在……好紧，又快……射了！
　　杰克压抑著自己，环抱住小夜，把她举了起来，变成「莲座」姿势，抱女孩在怀中。
　　他刻意把小夜的腿拉直，用大腿夹住，变成劈腿状态，以免女孩摇动起来，他会忍不住射精。
　　「啊～杰克～这样好深～喔～」
　　劈腿的姿势让肉柱深深的进入小夜，小夜却动弹不得。
　　男人把两边的肩带都放低，让两团美乳彻底解放，并同时对接合处加以玩弄。一边让小老弟休息，一边用手指让女孩更加炙热。
　　充分深入的满足，很快变成了难以忍受搔痒。
　　小夜不安的扭动，劈开的双腿也不住的摆晃，身子里的火热棒子却只能短短的摩擦深处。
　　男人的手指却在小芽与激凸不停的揉捏，激起更多的火花。
　　她摇著头，难以忍受的高喊「别～别再逗我了～喔～杰克～拜托～让我～啊～动一动～啊～」
　　男人也休息够了，压住了射精的冲动。他悠哉悠哉向後一躺。
　　「好～你自己来吧。」
　　男人的脚一松开，女孩立刻扶著男人的膝盖，用力的腰晃起自己的臀部。
　　「唧咕～唧咕～」的水声，应合著女孩放浪的呻吟响了起来。
　　「啊～啊～这样好棒～杰克～好棒～」女孩满足的摇摆身子，让肉柱深深进入又猛然出去，大量的液体浇灌到男人的裤子上。
　　男人满意的看著女孩失控的摇摆，他却又很坏心的压著女孩的腰。
　　「啊～杰克～人家还要～还要～」
　　他让小夜转了一圈，变成正面骑在自己身上，才让女孩继续摆动。
　　「喔～杰克～」
　　小夜立刻自顾自的，死命扭腰摆臀起来。
　　她仰著头，飞洒汗水，甩动著马尾，丰满的美乳也跟著不断摆动，吸引著杰克的目光。
　　杰克伸手握住晃U的柔软，搓揉著激凸，开始跟著女孩的节奏，深深挺入。
　　「喔～杰克～喔喔喔喔～啊哈～」
　　女孩张著嘴，桥著舌，双颊绯红，一双媚眼饱含著水光，已经失去了焦点，眉头深深皱起，嘴角却带著快美的笑意。
　　「好棒～好深～啊～杰克～杰克～」女孩高亢忘情的浪叫，已经忘了害怕被发现。
　　女孩无法控制的收缩起来，让杰克舒服的闭上眼睛。
　　他紧紧抓著女孩的乳房，憋著气，开始疯狂的把女孩往上顶。
　　「杰克～啊啊啊啊～好深～喔喔喔喔～」
　　小夜像是骑在疯狂的野马上，而马的生殖器却长在马背上。
　　野马激烈的奔驰，她的娇臀就在马背上不停的弹跳，而生殖器也不停的抽插冲撞，不住的抽出水声，顶撞体内深处，抽差了几百回。
　　身体要坏掉了～身体要散掉了～
　　无比激烈的酸软，让她的泪水与口水跟著汗水挥洒。
　　「咿咿～不行了～杰克～啊～快疯掉了～」
　　男人的手把她的乳房掐的很痛，但是她已经无力反抗，因为她满脑子都是自己的唇瓣被肉柱抽插的冒出白泡的影像与快感。
　　好爽～爽死了～啊～
　　「喔喔喔喔～」
　　男人重重的顶了好几下，一阵激烈滚烫的热流灌进的小夜体内，引起深处激烈的收缩。
　　「啊啊啊啊啊啊啊～」
　　高潮～高潮了～好棒～
　　小夜的身体一阵阵筋g，她紧紧的抓住男人的手臂，留下血痕。
　　美妙的筋g之後，她摊在男人身上，感觉到自己紧紧收缩，挟著男人依然坚挺的部位。
　　她陶醉在馀韵里，流著口水不停的娇喘。
　　这男人……可以好好玩一阵子了……
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　小香拉不下脸去求杰克，但是她没想到杰克也就真的当作没她这个人。
　　这几天居然碰都没碰到面。
　　她还刻意去社团办公室呆坐了好几天。
　　看来，他真的要跟我分手了。小香鼻子一酸，又几乎淌出泪来。
　　她会到寝室，上网进入PTT看著学校八卦消息，果然就看到杰克的八挂。
　　「情圣公然跟外文系浪女出双入对！校花真的被甩了！」
　　「情圣与浪女一起回家过夜！」
　　「情圣浪女两人吃饭的照片！夯！」
　　「……」
　　好多……小香跳到别的画面。握著滑鼠的手微微发抖。
　　这是假的。这不是真的。
　　我真的很爱他，他也真的很爱我。
　　他只是气我不肯给他。
　　他气很快就会消了。就像以前一样。
　　我们还有很多计画，还没有实现。
　　我们会一起实现。
　　我们将来工作以後，还要用假日一起上山帮小朋友过暑假，就像现在一样……
　　小香抬起头，不让眼眶里的眼泪溃堤。
　　不能再哭了。
　　哭解决不了问题。
　　「叮咚」有人在网路上对她密语。
　　「香香安安！」
　　是杰克！
　　他要来解释他这几天为什麽不理我了！
　　「安安」
　　「恭喜我吧！」
　　「有什麽好事吗？」
　　小香假装若无其事的问。好像从前一样。
　　「我有女朋友罗！而且我们上床罗！」
　　小香张大了双眼，眼前一片花白，一时之间，彷佛瞎了。
　　刚刚那一串字是什麽？
　　小香奋力的抬起头，看著那一行字。
　　「我有女朋友罗！而且我们上床罗！」
　　这次，真的……分手了……
　　眼泪在小香的脸上，疯狂的奔流，模糊了视线，弄花了双眼，她根本看不见电脑萤幕。
　　但是脑海里却清楚的显现出一行字。
　　这次，真的……分手了……
　　她不知道後来杰克又打了什麽句子，根本没办法回。
　　还好，她是在自己房间上网。
　　她不用跌跌撞撞的逃离人群，躲藏起来。
　　不用像上次一样躲著哭泣。
　　她就这麽呆坐在萤幕前，无声的淌著泪，彷佛泪水会把脑中不断浮现的种种美丽回忆一并冲走，这样她就可以把一切遗忘……遗忘……
　　不！我怎麽可能忘的掉！
　　他是爱我的！他只是……他只是去玩玩！
　　只是玩玩……
　　他怎麽可以这样对我！？
　　怎麽可以……
　　我们的过去要消失了吗……
　　我们计画的未来要怎麽办？
　　我们明明……明明很好……很好……为什麽突然就……
　　只因为我不愿意跟你上床？
　　你要这样处罚我？
　　把一切都抛弃了？
　　「……」
　　我会让你後悔的！
　　杰克！
　　你会後悔的！

　　「欲恋学园」不上床，就分手！3(限)

　　(
　　因为失恋做傻事的人很多
　　小香不会是最傻的
　　不要伤害别人,不要伤害自己
　　才能期待更美好的下一段恋情啊
　　)
　　在康服社受过不少训练，小香行动的速度很快。
　　图书馆能借的相关书籍、女性杂志都借了。不过资料还是不足。
　　於是她上网点进ptt的西斯版与法西斯版（性版与女性性版）。
　　熬了几夜，做了好几个档案夹的笔记，小香才有初步的概念。
　　她没有在网路上跟姊妹淘们诉苦。
　　满脑复仇的计画，以及愚蠢的分手理由，让她难以说出口。
　　反倒是班上的同学，突然注意起她这个人。
　　先是她熬夜睡过头，班上的小婷与小楷这对「班对」突然跑来敲她寝室的门。
　　她一开门就看到小婷红著眼睛一脸紧张。
　　「校花……你还好吧？」
　　校花……好刺耳。不过这就是班上大多数人叫她的方式。
　　「……不要叫我校花。」听起来像是「笑话」。
　　确实，她现在变成笑话了。
　　「那……小香……你没来上课我们很担心耶……」
　　担心你们没有笔记可以抄吗？小香冷冷的想。
　　「我正要出门……我只是睡过头。」
　　「……你一定睡不著对不对……你看看你的脸色好糟喔……」小婷心疼的说。
　　「就说你不要瞎操心……」小楷不耐的说。
　　「你不懂啦！臭男生！你们男生最坏了！」
　　小婷边说边往小楷头上打。
　　「走，小香，不要理他们这些臭男生！」
　　小婷呛著泪，环抱著小香往前走去。
　　「……」是怎麽回事啊……
　　就这样，班上的女生突然聚集到了她身边，甚至每餐都有人陪。
　　不停的有人说「千万要保重」「要多吃点」「好好善待自己」。
　　走在路上，有时候会被迫改道。
　　後来她知道是因为杰克与他的新女友路过。
　　她上ptt不像以往都只有男生发密语，而是女孩子跟她聊天。
　　班上的人出去玩也会找她，彷佛她假日一个人独处会发生什麽「意外」。
　　说真的，小香觉得有点烦。
　　但是她知道，这也是重建她过去忽略的人际关系的重要时刻。
　　她不能再愚蠢的把周围的人抛开，只在爱情里打转。
　　像小婷小楷一样，谈恋爱还是朋友很多，这样才好。
　　所以她忍受著不便的感觉，努力的回应，这群早就认识，却一直很陌生的同学的关心。
　　但是她的报复计画是不会终止的。
　　这夜，她带著两瓶酒，去找大头。
　　杰克的事情，她只跟大头说了。
　　那天她收到杰克发讯，炫耀新女友的性生活时，大头送了宵夜过来。
　　小香哭哭啼啼的边吃宵夜边骂杰克，大头只是在一旁点著头，没有拥抱，没有安慰。
　　「好好哭一哭，明天一切就会过去了。」
　　小香又哭又骂的很火大，最後连大头也一起骂下去。
　　「你为什麽不安慰我？」
　　「抱著你安慰你吗？」
　　「你可以说，不要哭啦，不要伤心啊，连这个都不会！」
　　「……我刚刚不是说『好好哭一哭，明天一切就会过去了。』？」
　　「那哪够！」说著小香又哭了。
　　「好好……不要哭啦～不要伤心啊～」
　　「没有创意！人家刚刚才讲的……」小香边哽咽边骂。
　　「那……我唱歌给你听好了？」
　　「我不要听歌啦～」
　　「那……」
　　「我要喝酒。」
　　「喝酒伤身体耶，而且现在很晚了。明天陪你喝好不好？」
　　「我不管啦～我要喝酒～」小香这次是边哭边打。
　　他肌肉好硬打都打不痛。
　　「别打我啦～你会被反震震伤喔～」
　　「我就是要打～我就是要打！！」劈哩啪啦的打了一顿，大头虽然手被拍的红红的，但小香打人的手，反而是又红又肿更加严重。
　　「你好坏～你害我的手好痛～」说著又哭了。
　　杰克曾说，他最喜欢她的理智，他受够了爱哭爱闹的女生，每次她只要稍微任性，杰克就会大动肝火，所以她很少像现在这麽任性的耍赖过。
　　想到这里，小香掩著脸哭得泪流满面。
　　我不任性了，杰克，回来我身边啦……
　　她擦著眼泪，突然看见大头担心的眼神，以及他眼眶里打滚的泪珠。
　　她的心，不知道为什麽揪在一起。
　　她突然想起了有一次自己重感冒，没办法下床，那时杰克要出服务队，她怕传染给杰克，在床边照顾自己的人，是妹妹与大头。
　　那时她没力气下床，还是大头抱著她去洗手间。
　　其实大头对自己真的很好。
　　「你跟我上床好了。」
　　「啊？」
　　「杰克要的是能跟他上床的女人，你教我好了。」
　　大头涨红了脸，结结巴巴的说，「你不要……不要开玩笑！」
　　小香心理明明知道大头喜欢自己，却故意这样说。
　　「真的不要？」
　　大头皱著眉头看著小香，「如果，是因为你我的爱，我会很乐意跟你上床，但是为了另一个男人，对不起，我办不到。」
　　说著大头站起来就走了。
　　「好好睡一觉，一切就会好多了……如果需要人陪，还是可以打电话给我……」
　　小香气死了。
　　在自己房间里乱丢乱摔，把妹妹小兰吓得要死。
　　因为她从来不会这麽失控。
　　不过也托此之福，她睡了一个香香甜甜的觉。
　　今天，带酒来喝，其实有一半也是为了道歉。
　　「对不起。」
　　「啊？对不起什麽？」
　　「嗯……」
　　「好了好了，不管对不起什麽，都过去了。」
　　她拿出两瓶酒，「一人一瓶，你答应的。」
　　「你确定？」
　　「嗯。你会对我怎麽样吗？」
　　「我……我没把握耶……」
　　「你敢对我怎麽样，我就大叫『强暴啊～』」
　　「那我名声不就毁了！」
　　「毁的是我吧。」小香假装哭泣的说，然後又忍不住笑出来。
　　大头看著小香的笑容，心跳不由得加速。
　　唉，这下子可难过了。大头心想。
　　大头带著小香进到自己房间。
　　不晓得为什麽，她发现大头真的很壮硕，肩膀好宽。
　　她第一次感觉到这个温柔的壮汉，身体散发一种稳重的男人气息。
　　大头的房间很简单，一张床，电脑，衣橱，书架，中央空出一大片地方铺著软垫。旁边有几个装满水的桶子，据说是用来当哑铃用的。每个都好大。
　　他大多数时间都在打工，钱都存下来的多。
　　在山上务农的家人，经济资源有限，他必须藉此赚取生活费与学费。而为了将来有更多的收入，所以他选择一个被认为有前途的科系，希望将来能有好的发展。所以他很用功，也常常往教授的实验室跑，帮忙弄东弄西，希望能学到课堂外的技术。
　　除了运动，他唯一的消遣是网路游戏。他用一些「技术」边玩边作打工分派的「案子」。
　　加上有事没事帮忙朋友、同学、社团有的没有。
　　大头其实超忙。
　　但是小香就是每天都可以遇到他。她自己都觉得很神奇。
　　更神奇的是，今天他居然可以一整晚陪她。
　　「你刚洗澡？」
　　「啊……对啊……」大头红著脸说。
　　这样才好。
　　「杯子拿出来吧？」
　　小香把红酒打开，分别放在桌子两边。
　　「陪我喝完这一瓶，我就回家。」
　　大头拿出杯子与事前买的一堆零食下酒菜。他倒了一杯酒，尝了一口，哇，很烈！
　　「你要是先喝挂了怎麽办？」
　　「那就麻烦跟你借宿一宿罗。」
　　「不好啦，我送你回去啦，才隔壁大楼。」
　　「随便啦。」小香耸耸肩。
　　小香举起酒杯「乾杯！」
　　看著大头豪迈的一饮而尽，小香露出微笑。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「大头？大头？」
　　小香摇著大头的身体，大头只胡乱的摇晃著手，就继续呼呼大睡了。
　　大头酒量真好。五十度的混合酒一大瓶居然快喝光了才彻底醉倒。
　　连自己都快喝醉了。
　　她带来的两瓶酒，一瓶是加了高浓度清酒、伏特加等混合成的混合酒，另一瓶是红酒、汽水、果汁调配出来稀释酒。
　　小香喝得都快醉倒了，才把大头灌醉。
　　也好，醉了比较不会痛吧？
　　小香先把窗户房门关好锁好。
　　她把大头从桌上放倒在地上，把桌子推到一边去。
　　接著宽松了大头的衣服，然後鼓起勇气，把他的裤子脱掉。
　　咦！怎麽……一大包啊……
　　拉一拉……
　　哇！弹……弹出来了！
　　好大！好大！
　　小香捂著脸，不敢看。
　　振作。
　　我已经准备很久了。
　　过了许久小香才放下手。
　　是的。
　　她要抛弃掉自己的第一次，但是不是给杰克，她要把自己的第一次给别人！
　　她研究了很多女性杂志，知道第一次可能会很痛。
　　所以要先有所准备。
　　步骤一，先要有男人一个。
　　有了。
　　步骤二。
　　接下来要让自己湿润，才不会痛死。
　　为此，小香在家里忍著羞怯，努力的练习了好几次「自己来」。
　　她以前从没「自己来」过。
　　但是她曾经撞见过小兰在「自己那个」。
　　她参考了网路上的资料，试著爱抚自己，让自己有感觉。
　　还……真难……
　　经过好几次的实验，她终於找到几个诀窍。
　　色色的小说一本，这是从小兰房间偷偷带出来的。
　　还有浪漫的音乐。她把MP3耳机挂了上去，里面是她测试过，有助於「自己来」感觉的音乐。
　　她现在边看边听边爱抚，可以轻易的让自己湿透，直到身体受不了的紧绷。
　　但是她还不敢弄到高潮。
　　因为还没高潮身体就酥麻得吃不消了，她根本没办法继续爱抚下去。
　　还有灯光。
　　小香把衣服脱光，解开上下内衣，只剩下一件短袖的T恤，镫关掉，留下台灯昏暗的光芒。
　　然後边看著色色的小说，边抚摸著自己的身体。
　　感觉好怪喔，好难专心……小香一直不由自主的偷看醉倒的大头，怕他醒来。
　　但是不知道是不是喝醉的关系，当小香托著双乳搓揉，爱抚自己的身体时，那种奇异的感觉，很快就弥漫了全身，整个人热烘烘、懒洋洋的。当手指去抚弄唇瓣时，比在家里「自己来」的感觉，更加的强烈。
　　是不是因为大头在的关系呢？
　　她觉得很不好意思，身体闪躲著大头可能的目光，不断的抚弄自己的唇瓣，直到情绪很高涨的时候，才去抚弄唇瓣上的核心周围。
　　才一触碰，小香的身子就震了一下。
　　真的……跟平常……不一样……
　　「嗯～嗯～」
　　小香害羞的咬紧牙关，却难以克制的不停发出闷哼。
　　酒醉的放松与欲火高涨的炙热让她头昏眼花。
　　羞耻的液体，不住的涌出来，直到完全濡湿。
　　好像……差不多了……嗯……
　　手指慢慢进入自己紧密的身体。好像没有那麽紧了……里面好像也湿透了……
　　好像……可以了……
　　咦！
　　可能是磨蹭太久，男人的那里居然软下去了。
　　这……怎麽办……冷静……
　　这个她早就想过了。
　　她收集的女性杂志与网路资料，也有解决方法。
　　她一只手放进自己身体保持自己的湿润，另一只手则去拉高男人的衣服。
　　小香推了推眼镜，吞了口口水。
　　好壮喔……
　　大头壮硕的身躯，滚烫的体温，带给小香一种奇异的感觉。
　　好样雕像一样……不过那里比雕像的小麻雀大太多了……
　　她抚摸著男人有如雕塑一般健美的身体，然後来到男人的乳头上。
　　她先爱抚了一阵子之後，伏低身体，笨拙的伸出小舌轻轻舔弄。
　　有了！看起来好像有变硬了！
　　小香努力的玩弄了男人的乳头了一阵子，但是那里的成长效果有限。
　　嗯……还是得要……
　　小香靠近了男人的下半身，推了推眼镜，像是在进行生物观察似的。
　　她喘著气，紧张的把手放上去。
　　软……软软的耶……好恶心……
　　小香一握紧，男人的那里居然立刻在她手中膨胀，而且逐渐变得滚烫！
　　她吓的松开了手。
　　好像什麽奇怪的生物似的～好可怕～
　　小乡镇定了一下，又继续握著。
　　膨胀到某个程度，就停住了。
　　好像种子发芽的纪录片似的。
　　这麽大……天啊……真的进的去啊……
　　小香面红耳赤的看著香菇似的部位，猛吞口水。
　　她想起自己要保持湿润。於是一边弄著自己，一边用手抚弄男人。
　　她忽然又想到了道具，急忙拿出润滑剂，挤了一点在自己手上，双手抹匀後，涂在男人与自己那里。
　　资料说男人的那边头部，会最敏感。
　　於是小香专心的进攻那里。
　　先是尝试著把润滑剂涂在上面，然後这边摸摸那边摸摸。
　　不一会，整个像是香菇的部份猛然张了开来，反应著火热的红色光泽。
　　「嗯……呜……」大头发出迷迷糊糊的呓语，把小香吓了一跳。
　　她确定大头没醒过来以後，又继续用手刺激著香菇部位的边缘，让男人更硬更挺，甚至在她手中不停抖动。
　　对了……还有套子……不可以忘记……
　　小香艰难的在大东西上套上套子,真难……,终於准备妥当
　　好了～
　　小香跨坐在大头身体上空，深深的吸进一口气。
　　她一边继续保持自己的湿润，一边保持著男人的坚硬。
　　大头，对不起，我知道这很不理智，但是就让我任性一次吧！
　　杰克，我恨你！
　　小香闭著眼睛，沉下火热的身体，用力的往大头的香菇坐了下去！

　　「欲恋学园」不上床，就分手！4(限)

　　(
　　不好意思
　　本来这系列想写得简短俐落一点
　　但是写到一些想写的主题
　　又忍不住落落长……
　　原谅我
　　我会尽量简洁的>////<
　　让我把这一个故事完整的写完……
　　那……下一章来个高H大放送好了……
　　高H大长篇?好不好?
　　不过这章会写到几回合呢=”=UUUU
　　)
　　关於第一次，小说上都是这麽说的，痛，但是後来就会舒服了。
　　杂志写的模糊，意思好像是，痛，但是不会太痛。
　　ptt性版里面说的就比较复杂了，好像，有的人很痛，有的人不太痛。
　　还有人说，跟大小与湿度有关。
　　「哇～～～～～～～～～」
　　小香大声的尖叫。骗人～痛死了～好痛啊～～～～～～
　　怎麽会这麽痛？！
　　小香痛的泪水不停在眼眶中滚来滚去。
　　她突然领悟了「男人那个」又被称为「凶器」的原因。
　　这当然是「凶器」！这种痛，会死人的好嘛！
　　她们那些作过的人，怎麽能忍受这种痛苦？这麽痛真的後来会舒服嘛？骗人！
　　用力过猛，小香往下撞的力量很大，大到她觉得自己被撕裂开来。
　　明明……明明够湿了啊……根据她自己的练习，到了这种「舒服的快昏倒」的时候，自己的那里可以容纳三根手指头。会有点痛，但是可以进的去。
　　可是……可是他的东西看起来就比三根手指大多了，实际上进来，感觉更大！
　　感觉好像有人用一个气球，把小香的身体灌气撑开来，撑到了极限！
　　而且很痛！
　　里面一定裂伤了……小香痛的脸色苍白，身体悬空动弹不得。
　　她低头下去看，自己那里吞噬的部份还不到男人的一半，此时接合处溢出的液体中，带著一点点血丝。
　　就这样没有了，我的贞操。
　　杰克，你永远得不到了。
　　她心里有一种残酷的笑意，涌了上来，她想像巫婆一样发出邪恶的笑声。
　　可是好痛喔！！！！！！天啊！！！！她连笑都笑不出来！
　　但是她却感觉到自己的脸颊上流下两行泪水。
　　我真是傻瓜……为了杰克，我把自己搞那麽痛……笨蛋……
　　大头醉醺醺的在梦境里面挣扎。
　　有人在爱抚他。舔他的乳头。
　　不是麻雀……他的初恋。她不会这麽作……她很被动，总是他在表现。
　　後来她因为运动表现优异，被别的国家网罗，移民了。
　　她没爱他这麽深。家人对她而言更重要。
　　大头喜欢她对家人的眷恋，这对大头来说同样很重要。
　　她找到照顾家人最好的方式，他祝福她。
　　他起小时候脱光光在溪水里玩水的回忆。
　　咦……怎麽是小香？不对啊……小香不是我们村子的……她怎麽会脱光光呢？
　　她的瓜子脸看起来优雅端庄，乳房的曲线比想像中硕大而且坚挺。腰也更加纤细。
　　真美，小香好美，又很聪明。
　　他第一次帮她弄电脑的时候，她居然跟他说要付钱。
　　大头以为「美女」通常都很习惯别人的免费服务。
　　他没收，只要求了游戏里的虚拟游戏币。
　　他对她很好奇，於是拨出所剩无几的时间，加入了康服社。
　　多认识她才知道她是个「严以律己，严以律人」的人。
　　她很努力用功，每堂课仔细的听，细心的笔记。
　　参加社团活动，活动计画很详细，开会会提出一堆尖锐的问题。
　　用任何一笔小钱都会作帐，社团活动团队的帐也管得很好。
　　杰克之所以成为风云人物，跟他办的活动成功有很大的关系，而活动之所以成功，小香提供的管理上得协助，居功甚伟。
　　杰克是个粗心大意的人，大而化之在「对人」上，可能会让人舒服愉快，但是「做事」就容易出问题了。
　　她选择杰克，是正常的。他帅多了。
　　虽然大头很伤心。
　　大头并不是没女孩子喜欢，他看起来粗旷、黝黑，非常有型，个性稳重成熟。
　　但是其他女孩子怎麽也无法打动大头的心。
　　即使小香已经与杰克交往。
　　不过能当朋友、好朋友他就很满足了。
　　但是那个混蛋居然为了小香不上床，而跟她分手！
　　小香遭受挫折，很容易就会闷著头自责，怪自己。这是她成长的动力，也是压力。
　　大头很担心。大头还去找他认识的，小香的同学，小婷与小楷告诉他们小香的状况，请他们帮忙留意。
　　大头是因为修电脑认识他们的。
　　受过情伤的小婷立刻积极的照顾小香，并与她逐渐成为朋友。
　　这样真好。
　　毕竟有些事情，身为男生得我真的帮不上忙……
　　我又不是她的男友……
　　偏偏她的男友是个会背著她偷吃得混蛋。
　　她分手也好吧。至少不会在继续被伤害了……
　　故乡清澈的小溪里，赤裸的小香像是女神般闪闪发光。
　　他无法克制的勃起了。
　　似乎是他的勃起，玷污了女神，溪里的鱼影统统向他游了过来。
　　有一只大鱼，忽然张开大口，往他硬挺得部位咬了下去！
　　「哇！好痛～」
　　大头眯著眼看著身体上的人，然後看看两人结合的部位……
　　咦！
　　看著小香淌著泪、苍白的脸，大头恍然大悟。
　　「为了报复他，你选择伤害自己，强暴我？」
　　小香没想到大头会醒来，整个人呆住，不知所措。
　　大头揽著小香的腰，把她整个抬起来，拿出了湿纸巾，帮她擦拭。
　　「你这麽爱他吗？」
　　小香怔怔的说不出话，偏过脸不敢看大头，默默的流著泪。
　　大头温柔的转过小香的脸，直直的看进小香的眼里。
　　「既然如此，我可以教你，也可以帮你，不需要这样伤害自己。」
　　大头一双大眼睛，慢慢溢出了泪水。
　　他的脸贴近，舔去小香的泪水，吻了上去。
　　舌尖侵入了小香齿间，熟练的挑弄纠缠，刺激著小香。
　　小香没有回应，也没有抵抗，只是任由大头的舌尖肆虐。
　　他的手，有如羽毛般在小香身上爱抚，若有似无的轻触衣服上的凸起。
　　当手爱抚到大腿上，小香不由得感觉到一阵羞怯。
　　她压抑著羞耻感，咬著唇，紧闭著眼睛，任由大头触碰越来越私密的身体部位。
　　大头的手很粗糙，不像是只在键盘上工作的人，所以在大腿内侧抚弄起来的感觉非常的强烈。
　　她很惊讶自己的大腿泛起一阵酥麻，起了一大片鸡皮疙答。
　　杰克也会边吻边爱抚她。但是他总是很急，急著去接触私密部位，让她很不舒服。
　　但是大头不会。他真的很温柔。
　　他的手来回在臀部与大腿抚摸，像是在品她大腿与臀部的光滑、柔软。手伸进衣服，也不急著握住乳房，而是在柔软的腹部，用指尖轻触，在肚脐上画圆，然後用手掌个贴触抚弄，划过敏感的身侧，来到她细致的背脊。
　　不知道为什麽，她完全可以感受到大头宛如在进行神圣仪式般的慎重与耐心，而他全心投入的爱抚让小香的身体缓慢、毫无压力、毫不紧张的闷烧、炙热，她可以感受到酥软的电流，一个一个渗入自己的身体细胞，慢慢的活化。
　　当衣服里的手终於握住自己的乳房，瞬间整个乳房竟传来激烈的电流，让她不由自主的挺起身体，把激凸往上用力顶起。
　　天啊，她居然有种渴望，希望大头更用力的爱抚自己。
　　她满脸泛红的喘著气，让大头看著觉得乾渴，身体下面激烈的膨胀。
　　「喔……」
　　舌尖轻柔的触碰小香耳际，顺著颈子，在白皙的皮肤上留连，让小香发出难耐的叹息。
　　就在这时，腿间的手，贴附到了小腹上。
　　小腹的粗糙触感，让小香「噫～」的一声，瞬间满脸通红。
　　他要去接触我的那里了吗？
　　没有。
　　大头只来会在大腿与小腹游移，而是胸部的手开始了入侵。
　　手指像是波浪般挤压著乳房，把酥麻的波涛，不断往乳尖涌去，肿胀的激凸，摩擦著衣物，酸美难耐的感受，让乳尖不住颤抖。
　　「啊～」
　　当大头的手指终於捏住乳尖，小香还忍不住叫了出来，然後又羞的要死。
　　小香的罩杯不小，但是大头的手很大，整个拖著乳房的下缘，轻轻的让乳房摆动，然後拇指食指轻轻的捏著激凸，让小香不断的品被揉捏的快感。
　　可是另一边的乳房却没被善待，一直传出肿胀不舒服的感觉。
　　小香居然渴望自己的另一个乳房也可以被玩弄。她忽然意识到自己的欲望，缩了缩身子修却不已。
　　原本游移小腹的手，忽然上举拉高的上衣，让小香整个人几乎完全赤裸。
　　「啊～好丢脸……」
　　强烈的羞耻感，让小香的身子整个泛起粉红色的火焰。
　　但是更刺激的在後头，大头低下头去品那个一直被忽略的另一个激凸。
　　被忽略许久的激凸，立刻因为嘴唇的粗糙传来强烈的酥麻，小香咬著唇，却不停的从鼻腔发出闷哼。
　　舌尖突然又远离了，舌尖的碰触像是滑冰的舞者，围绕著乳房滑行，然後回到乳晕，不停的旋转、画圆，然後舌尖顺著硬挺上下舔弄，才整个含住，用力吮吸。
　　当大头正式吸舔，小香立刻难耐的张嘴发出娇呼。
　　「啊～嗯嗯嗯嗯～喔～嗯嗯嗯嗯～」
　　自己的胸部，何时变得这麽敏感？
　　小香喘著气呻吟著，整个脊柱不自主的收缩前挺，像是在要求更多愉悦。
　　大头立刻顺了她的意，小腹的手伸进她的体毛中，不停拨弄。
　　「嗯～啊哈～～」
　　大腿内侧到小腹间，泛起阵阵酥麻，鸡皮疙答不停的跳起来，小香还感觉到自己赤裸的唇瓣，一阵阵收缩，涌出湿滑的液体，流入臀间。
　　当手滑道唇瓣侧边，接触到她时，她的身体立刻筋g似的抖了几下。
　　小香头昏眼花的吸著空气。
　　不一样……跟自己弄不一样……她平常兴奋到这种程度就会停手了，就受不了了……可是……
　　「不行了……大头……不行了……不要了……」
　　「还没……小香，才要开始……」
　　男人把中指、无名指轻轻放在湿透、颤抖的唇瓣上，若有似无的来回触碰。
　　小香弯曲著的腿立刻因此紧绷、筋g。
　　僵直的下半身，忍受著微妙的挑逗，不停颤抖，还要承受双乳被不住玩弄发出的酥麻，小香已经头晕目眩不知道自己在干嘛了。自己的下半身，居然失控的慢慢抬高，去应和手指的玩弄，而不停摇摆！
　　身体～自己～怎麽会……
　　当唇瓣被手指彻底玩弄之後，男人竟把手指直贴到唇瓣间的裂缝上，来回滑动起来。
　　「啊～不行～大头～不要了～停～停啊～」
　　这已经超出身体能忍受的范围了！小香感觉到小腹不停的收缩，快感逼迫著她扭动著身子，像是在跳著淫靡的舞蹈。
　　大头的舌离开了乳房，抬起头来欣赏她的身体因为高涨的性欲，而失控的模样。
　　「不要～不要看我～讨厌～停一下～停～」
　　小香虽然这样说，但是身体却一直往手指上挺起摩擦，满溢的蜜汁，流满了腿间与臀部，让地板湿了一大块。
　　忽然大头停下了所有动作，把她放在地板上，然後抬起了她修长的双脚，怒涨巨大的那个，放到了她湿淋淋的唇瓣之间，灼烫的高温，让她的唇瓣不停的收缩，像是在亲吻他。
　　终於，要来了……小香毕上了眼睛，咬著牙，等待著即将降临的可怕痛楚。

　　「欲恋学园」不上床，就分手！5(限)

　　（
　　虽然我尽量写实的表现过程
　　但有些动作是有难度的
　　不要轻易尝试喔～
　　）
　　男人此时，却拿掉了套子。
　　「咦……你……」小香被他的举动吓了一跳。
　　男人的一手托起她的娇臀，一手抱著她的大腿，让她紧紧挟著灼烫的巨物，就开始扭起腰来。
　　夹住？不是要插进去吗？
　　「啊！你……你要作什～喔～喔～～」小香想说出口的话，当下变成毫无意义的呻吟。
　　滚烫粗糙的触感，开始在湿滑的唇瓣间滑动起来，原本就已经超过小香能负担的刺激，再次在她的脑海爆发。
　　哪里「滋哩滋哩」的滑动水声好大，让初次听闻的小香羞的要死，她遮著自己的脸，任由身子随著男人的动作不住摆晃。
　　但是男人的速度越来越快，她很快就被唇瓣摩擦的酸麻感，弄的又舒服又难受。
　　「啊～喔～～啊啊～」
　　讨厌～啊～叫的好大声～喔～好淫荡～喔喔～
　　可是～根本停不下来～
　　「哈～哈～」
　　遮住脸的手，开始无意识的找东西抓，最後抓住了床脚，身子又开始激烈的扭动，她想克制自己不扭根本办不到。
　　才一下子身体就香汗淋漓，身体弥漫著红潮。
　　快感很快又超过「舒服的受不了」极限，进入「舒服的很难受」的状态中。小香又不由自主的开始求饶起来。
　　「不要了～不要～大头～喔～停～受不了了～大头～不要～啊啊～」
　　身体的快感引起一阵阵僵直颤抖，「真的～啊～不行了～不行～喔～」
　　在小香觉得自己要疯掉的时候，一阵前所未有的头晕目眩，突然袭来，脑子瞬间一片空白。
　　啊～这……好棒……一种奇异的漂浮感让小香变得恍惚。
　　这是……高潮吗……
　　恍惚中，身体的敏感地带变得更加的敏感，她的身体自动扭动著想把大头踢开。
　　大头感觉得到小香激烈的僵直与颤抖，他加速了在腿间的抽送，当小香痛苦的想踢开他时，他也到了极限，用力的在腿间摩擦好几次後，他发出「喔～喔～」的狂吼，向小香的腹部与胸口，喷洒出大量的白色液体，甚至连小香的眼镜都被喷到了几滴。
　　好……好烫的液体……
　　疯狂的喷发後，大头轻轻的拥抱著小香，不停的喘著气。
　　小香全身瘫软，沉溺在未曾体验的高潮中，瑟瑟的发抖。
　　高潮以後被拥抱的感觉，让小香有一种美妙的松弛感。
　　一会，大头离开小香，去放洗澡水。
　　小香软绵绵的思索著，大头为什麽不插入？把我喷得……
　　大头忙了一阵後回来，看著自己锺爱的女神，软弱无力的摊著，身上满是自己的白色黏液。
　　他出乎意料的发现自己居然又可以了。他默默的把小香白皙的双脚飞别扛在双肩，几乎把她倒吊起来。自己的那里彻底的暴露在大头面前，让小香很害羞。
　　「大头……你要作什麽……喔～大头……你……喔～」
　　大头埋进柔软的腿间，一边用手搓弄自己，舌尖从唇瓣的下缘开始舔舐，像是试图把她溢出的汁液舔乾。
　　舌尖往大唇瓣周围舔了一圈，回到下缘，向颤抖的小唇瓣侵犯。
　　「嗯！嗯～大头～你要干什麽……啊～」
　　舌尖试探著进入小香，引起微微的痛觉，然後又回到外面舔弄唇瓣，还不时的来到上缘敏感核心的周围舔弄。
　　原本在挤压著乳房的手，来到腿间，一手在上缘配合玩弄著花蒂，另一手则用大拇指挤压在唇瓣间，浅浅的抽送著。
　　微微的痛觉与花蒂被玩弄的愉悦酥麻，很快的又让小香湿了个彻底。
　　啊～怎麽会……感觉来的好快～
　　兴奋的唇瓣颤抖著涌出蜜液，由於姿势的关系不往臀部流去，反而濡湿了茂密的丛林，往小腹蔓延。
　　为什麽那麽快又有感觉了～啊啊～
　　看到小香闭上眼睛颤抖著陶醉在被舔弄的快感中，他拉起她的手，用她的手指拨弄著花蒂。
　　「自己来，你应该会……」
　　「不～不行～这样……好丢人～」
　　虽然这样说，但小香的手在大头强制的拨弄一阵子後，也不由自主的开始揉起花蒂来。
　　「啊啊！大头～不要～这样～我会不好意思～哈～啊～」
　　小香一边说，一边开始灵巧的玩弄起自己，让大量的蜜液涌到小腹上。
　　大头的舌头快速的舔弄著小香，让小香又逐渐迷失在快感中。
　　当小香彻底投入，一边扭腰一边自慰的时候，大头却把她放平，然後骑在小香的胸前。
　　巨大火热的东西被放到了乳房中间，男人用力的挤压著小香的乳房，挟著大东西，开始扭动起腰来！
　　这是……乳交？
　　「不插入……喔～一样有很多方法享受性爱……喔～」
　　大头的手粗鲁的搓揉乳房与激凸，还用手指夹住从乳沟探出来的头部。
　　小香看著潮湿火热的那个夹在自己双乳间不断抽送，乳房乳头都被搓揉的又肿又疼，自己的手则无法停止的不断玩弄自己的唇瓣，体内异样的火焰熊熊的燃烧。
　　「啊～哈～啊啊～」
　　大头搓弄百来次以後，突然举起那个，双手用力的搓弄，「啊！啊啊！」一股脑的把白色液体喷到她的脸上。鼻子、脸颊、嘴唇、眼镜到处都是，连头发都沾到了。
　　大头回过身，那个就吊在小香胸口晃U，然後再次埋首进小香的腿间，大嘴一含，把小香的花蒂整个含了起来，吮吸加上摩擦，濒临高潮的小香也顾不得脸上的液体到处流窜，抓著大头跨过他头上的大腿，用力的抓出血痕，娇腻的浪叫。
　　「大头～大头～啊啊～好棒～要来了～要来了～啊啊啊啊啊啊啊啊～」
　　小香无法克制的弓起身子，把那里顶向大头，贴著他的脸，把他弄的满脸蜜液。
　　激烈的高潮两次，小香几乎虚脱了，整个人酥软软的，动也不想动。虽然脸上、身上都是有奇异气味的白色黏液，但是她也没力气管了。
　　大头休息了一下，把小香抱起，进了浴室。
　　大头真的好壮，抱起自己好像抱小孩似的……
　　他先用莲蓬头帮小香弄湿了身体头发，然後帮她洗头，洗乾净以後，开始在身上抹肥皂。
　　洗头发的感觉很舒服，大头的手用力的压著头皮，搓著头发，温柔的用手指梳开因为汗水纠结的发尾，然後帮她把头发擦乾。
　　「不好意思，让你用我的浴帽。」
　　看著黄色的浴帽，小香想像大套著浴帽的样子，忍不住想笑。
　　但是肥皂一往身上抹，她就笑不出来了，取而代之的，是从嘴里散佚的呻吟。
　　不过是平凡不过的抹肥皂，为什麽身体会敏感成这样？
　　大头粗糙的手在小香光滑的肌肤上游移，每当抵达更敏感的部位，小香就会发出更大的叫声。
　　怎麽会这样？
　　大头也快速的洗了洗自己，才用水把两人冲洗过，两人一起坐进浴池中。
　　「来，坐进来，坐到我的大腿上。」
　　小香红著脸，面对著大头坐在他的大腿上，接著大头扶著她的背，引导著她用大腿夹住男人的那里，大头的大腿再夹住小香的大腿。
　　她可以感觉的到大头的脉动，一抖一抖的，好像非常的饥渴。
　　大头双眼看著小香，慢慢贴近她，探入小舌，开始热吻。
　　这个姿势小香几乎是被大头支撑著，只要一动，两人那里就会紧密的摩擦，连接吻都会。
　　大头的舌尖探索没多久，小香的唇瓣就被磨得全身酥软。她不由得吐了口气，主动伸出舌尖与大头交缠。
　　热吻了一阵子，小香就有点吃不消两人的紧密摩擦，扶著浴池边缘，向後仰起头来，挺起双乳，发出舒服的呻吟。
　　「啊～大头～你怎麽会这麽多怪招……啊～好舒服～喔～」
　　两个人很有默契的前後摇摆身体，让小香的唇瓣始终紧密的贴附著滚烫的肉棒摩擦，大头张开了腿，好让小香能更自由的活动。
　　小香扭著腰，把自己的唇瓣紧紧压往大头的棒子，尤其是花蒂，整个压在头部那边，不住的被搓揉。
　　「啊～大头～」
　　小香抱住了大头，两人的小腹紧紧贴合，她主动的向大头索吻，无法克制的扭著纤腰，好让唇瓣能够得到充分的摩擦。
　　大头用力的抬动身体，好让两人更紧密，摩擦的更有感觉。
　　不过小香根本受不了体内的高涨的酥麻，很快就舒服的全身发软。
　　大头把她拉出浴池，两个人就坐在浴池边。
　　他引导著小香去抓他的棒子，自己则把玩著小香的美乳与唇瓣。
　　「喔～小香还会痛吗？」
　　「嗯嗯～大头～嗯～喔～」
　　两人就一边接吻，一边互相玩弄对方。
　　大头探索著小香的G点，并且不断的顶著那个酥麻的泉源。
　　虽然有点痛，但小香还是被玩的蜜汁横流，身子不停发抖，连口水都流了出来。
　　「大头～大头～啊～好棒～啊～」
　　接著他让她跪在浴池边。
　　他把大棒子夹进她的大腿间，要她用手抓著头部抽送。
　　而大头则把手指插进小香体内，一手环抱著她，玩弄著花蒂。
　　小香身子被撞的不停晃U，但是神经的触感全部集中在大头手指顶起抠搔的地方以及花蒂。
　　没两下小香连身子也挺不直，抵著浴池边缘，任由男人顶撞，玩弄自己的深处。
　　男人先到了高峰，小香被喷得满手都是黏液，男人这时把她的臀部拉高，手指用力的抠搔G点，还用舌头舔弄花蒂。
　　小香一双满是黏液的手，被引导去玩弄自己的乳房，弄的自己胸口黏呼呼的。
　　最後她紧紧抓著自己的乳房，深处紧紧的收缩，把腔内的蜜液，一股脑的全部挤了出去，喷成了一注水柱。
　　「啊啊啊啊啊啊啊～～～」
　　深处激烈的收缩，缩的让她有点疼痛。
　　他们又随便的洗了一下，才回到房间去睡觉。
　　两个人一整晚没办法安眠。
　　先是大头醒来，看见小香满脸通红盯著他的大棒子观察，还小心翼翼的用手指去碰。
　　他拉起她著脚，用69姿势，舔的小香又再次呻吟，然後把大棒子送到她面前给她看个够，摸个够，顺便教她怎麽口交。
　　结果大头居然被他的女神，用笨拙的动作弄没两下，就喷得小香满脸都是，只好再去洗脸。
　　後来小香醒来，发现大头在观察她的乳房。
　　「你平常好像没那麽大？」
　　「……我习惯用小一个罩杯……比较紧也比较不会晃……」
　　结果大头就开始学小宝宝吸起奶来。
　　小香被弄的激凸肿胀，忍不住伸手去玩大头的那里报复。
　　大头後来又乳交了一次，喷得小香胸口满是黏液。
　　後来两人也不去洗了。
　　整夜半梦半醒间，一醒来就挑逗对方，让对方高潮，然後昏睡，然後醒来继续玩弄。
　　小香一整夜高潮了七八次，昏睡到第二天中午才醒来。
　　彻底清醒以後，两个人超尴尬。
　　两个人沉默不语的一起出门吃中餐，然後各自回家，又疲惫的睡了一大觉。
　　周一上课以後，两个人若无其事的向平常一样见面，聊天，对那天发生的事情绝口不提，两人也没有任何进一步的发展。
　　但是大头开始调整作息，空出更多的时间，去找小香打电话聊天、吃宵夜、打网路游戏，但是遇到小香有事的时候，他绝对不打扰，识相的离开。
　　小香反而是把更多时间给同学与社团，而且刻意的避开与杰克碰面的机会。
　　她找大头来自己家里弄电脑，妹妹一定在。吃饭、吃宵夜，也通常会多找同学作陪，不会单独跟大头出去。
　　大头不由得想，小香害怕跟自己独处？
　　完了……自己或许没机会了。

　　「欲恋学园」不上床，就分手！6(限)

　　大头觉得很懊恼。
　　那天是因为喝太多酒，才会对小香乱来，但是……
　　还是太过分了……居然做了一整夜……
　　後来小香一点也没提起那一夜的事情，两人一如往常一样，让大头松了一口气，又有点不安。
　　她心里怎麽想呢？
　　那一夜的旖旎风光，现在已经是大头打手枪，必定会回想起来的「珍贵记忆」。
　　他现在f下来，根本什麽都没办法作，脑子里就一直回想著。
　　小香的手抓著他那里的样子……
　　小香的小嘴含著那里的样子……
　　小香被喷得身上脸上都是的样子……
　　小香高潮时，高亢娇甜的呻吟……
　　哇～～～～～
　　这样要怎麽睡觉啊！
　　从那天开始，大头脸上就常常挂著两圈黑轮出现。
　　连打工的老板都心虚的担心，是不是给大头太多案子，让他必须熬夜赶工。
　　这一天，小香准备社团活动的道具，弄得很晚，大头去送她回家。
　　这是两人难得独处的机会。但是两个人几乎没说什麽话。
　　到了小香家楼下，小香跟他挥手告别。
　　「等等……」大头急忙著轻喊。
　　小香已经转过头去，背对著大头，她闻声停下了脚步，却没回头，依然背对著他。
　　「对不起……小香，我那天……不该对你……」
　　「不要说了……不要……」
　　「不要，不要害怕跟我独处，我不会再对你……」
　　「不是！不是那样的……」
　　看著小香背对他，低著头，身体似乎在颤抖，大头不由得深深自责。
　　大头走了过去，轻轻拉她的衣袖，把小香转了过来。
　　小香涨红著脸，神情扭捏，不敢看著大头。
　　「那天……是我不好……那个……我也不知道……我现在变的好奇怪……我没办法跟你独处……一独处……我就……我就好奇怪……」
　　小香害羞的低下头，双手掩著绯红的脸颊，露出一脸娇羞。
　　大头完全不知道发生了什麽事，只是呆呆的看著他美丽的女神，可爱害羞的容颜，陶醉不已。
　　小香知道，自己现在依然是爱杰克的。那些回忆不可能说忘就忘。
　　可是，她的心，却不知不觉为大头加速不已。
　　她知道这不只是欲望。
　　是的，她现在开始懂欲望，也开始有欲望了。
　　尤其是洗澡的时候，她偶尔会浑身发烫，感觉到自己深处的收缩。
　　还有睡不著的时候，她有时会感到无来由的燥热，想要解放自己。
　　他的温柔、他的抚触、他结实的身躯……
　　但是她不敢「安慰自己」。
　　她怕脑海里模糊的身影，会因此清晰的浮现，让她害羞的想钻进地板里。
　　她总是静静的克制自己，忍耐著让燥热平复。
　　真是……自己……真是笨蛋……
　　她很快就发现大头为他作的事情。
　　她早就知道同学忽然的关心，必然事出有因，而且小婷与小楷本来就口风不紧。
　　她感激他，但是她也害怕，害怕大头会介入她好不容易重建的朋友关系中。
　　像杰克一样。
　　她也不想要跟以前一样，永远只有对方，没有自己，没有朋友。
　　每次在朋友群中出现，自己就变成男友的附属品，
　　她不要再当谁的配角，她要当主角，自己的主角！
　　但是她发现大头似乎不一样。
　　他觉得她有自己的生活圈朋友圈是理所当然的。
　　杰克会要求自己无条件的配合他所有的行程。
　　如果，大头当我的男朋友，会改变吗？
　　不知道。
　　她害怕。
　　而且现在心还在杰克身上，她还需要疗伤。
　　但是她就是不由得追寻著这个壮硕男人的身影。
　　这种觉得自己好像背叛杰克的感觉很不好受。虽然她也知道，是杰克背叛了她。
　　但是她就是没办法，她觉得脑袋好混乱，不晓得该怎麽办才好。
　　「大头，我这样要求你很不对……但是，你可以等等我吗？给我时间，忘掉杰克……我……我知道自己……自己……」小香越说越小声，小到大头都听不见。
　　「什麽？」大头追问著。
　　「不要……不要说了……」小香涨红著脸，嘟起了嘴生起气来。
　　所以……所有我有希望了！？
　　壮硕的大头，不由得露出傻笑，呆呆的笑了起来。
　　忽然，他们身边传来机车的煞车声。
　　「嘿，不好意思，小香，去吃宵夜吧！」
　　居然是……杰克！
　　他帅气的拿下安全帽，身上穿著小香最爱看他穿的风衣皮裤，脸上露出爽朗的笑容，耀眼的让人张不开眼睛。
　　大头皱起眉头，「你还敢……」
　　小香伸手阻止了他发言。「你等我一下。」
　　她走向杰克的机车。
　　「对不起，小香，我知道，这是我错，就像以前一样，你知道，我最後还是会回到你身边……」
　　「……我知道你跟学妹『们』的事情，」小香刻意在「们」上加重音，「我也知道你跟那个体操队的新欢……上床，你知道我不想要有婚前性行为，所以我对你找炮友睁一只眼闭一只眼……」
　　「我了解啊！小香，我知道你是这麽体贴我……」杰克松了口气说。
　　「……」小香看了看他，露出了温柔的笑容，「我好爱你，杰克。」
　　站在门边的大头，听到她的宣告，心都碎了。
　　杰克则是露出了胜利的表情。
　　小香的眼镜泛起薄雾，两行泪水溢出了眼眶。
　　两人紧紧的拥抱在一起。
　　「别哭了，我回来了，别怕……」杰克其实也很温柔，尤其是说话，声音好优雅，她好爱他的声音。
　　小香轻轻的推开他。
　　「杰克，你是我上大学以来，最重要的回忆。但是现在，我决定让我对你的爱，彻底的当作回忆。」
　　小香拿下眼镜拭去泪水。
　　大头张大了眼睛，眼眶里差点喷出来的苦闷泪水，全部收了回去，脸上露出了强忍笑容的表情。
　　「谢谢你，杰克，给过我美好的回忆……」
　　「小香！我们以前这麽好，我们还有好多还没实行的计画……」
　　杰克急切的说。
　　这些话，小香也曾经想对杰克说，但她心里有数，说这些话一点意义都没有，挽回不了什麽。
　　就像现在一样。
　　看著小香决绝的表情，杰克咬著牙，狠狠的抓著小香的手。
　　「是他对不对！你跟他上床了对不对！原来你喜欢满身肌肉的男人！怎麽样？爽不爽？跟我走！我保证把你搞的更爽！让你高潮迭起！三天下不了床！」
　　「杰克！不要这样！我的手很痛！」
　　「你这个臭婊子！」
　　杰克举起了手上的安全帽「呼」的一声往小香挥了过来。
　　「啊！」小香举起手想阻挡来势汹汹安全帽。
　　只见一个身影闯进两人之间，安全帽就这麽砸在大头的头上。
　　安全帽掉了下来，血迹斑斑。
　　大头的额角，被砸出一个血洞，顿时血流如注。
　　他目光如炬，瞪著杰克，肌肉虬结的脸孔，发出「喀喀」的咬牙声，像是恨不得他吃下肚子似的。
　　「是……是你自己闯过来的……」杰克立刻发动机车，头也不回的逃走了。
　　「大头！你还好吧？血！好多血！」
　　大头拿出手机，打电话给警察报案。
　　「手机……拍起来……把现场拍起来……」说完，大头就晕了过去。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　脑震U，加上额头缝了好几针，让大头在医院躺了好几个礼拜。
　　大头一清醒，就是请警察来填三联单，还找地方的民意代表出面关切，防止警察吃案。
　　安全帽成了证据，大头也正式对杰克起诉，逼杰克去面对自己的罪行。
　　主要还是为了小香的安全。
　　大头想到小香可能会被杰克伤害，就激动的无法在医院呆下去。
　　幸好，小香的同学们决定排班保护小香上下学，不让她落单，才让大头乖乖在医院养病。
　　後来杰克的父母出面，逼杰克出来道歉，没多久，杰克也转学出国念书。
　　「真没想到他会这麽作。」小香觉得很沮丧。
　　「一时冲动吧。他以往都是众人的焦点，你又这麽爱他……他大概没想到你真的会离开他吧。」
　　「是我太蠢了……你干嘛帮他说好话啊？」
　　「有嘛？」
　　「有，而且你还笑的很恶心。」
　　「真的吗？」大头用力拍了拍自己的脸。「可能颜面神经受伤了，才会这样吧，嗯，一定是……」
　　「哼……你明明很得意……」
　　「哪……哪有……」
　　「……」
　　「……」
　　「哼……跟我在一起不得意喔？」小香红著脸嘟起嘴说。
　　「噗……哪有人这样问的，我应该很得意吗？」
　　小香点点头。
　　大头忍不住大笑，叹了口气「唉……我其实心里很感谢杰克打破我的头……真的。」
　　「是是是……大头大头，最爱被人打头……杰克为什麽这麽快就跟那个体操队的分手？」
　　「……」
　　「你动了什麽手脚吗？」
　　「怎麽可能！你太看得起我了！我能动什麽手脚！」
　　「那你知道原因？」
　　「……我不想道人长短……骂女友的前男友，会被女朋友讨厌……」
　　小香的身体贴了过去，不住的撒娇，「说啦～说啦～」
　　「不要啦……你自己上网就看的到了……」
　　「哼！小气！」
　　为了杰克的事件，小香忙了好一阵子没上网。
　　她跳出游戏画面，上学校bbs，进入校内八卦版，搜寻「康服社情圣」，列出一大堆文章。这事件是校内那一阵子超热门的大八卦。
　　好不容易，她才找到跟「跟体操妹分手的原因」的主题。
　　「不会吧！」
　　「我也很惊讶。」
　　「杰克……有这麽……」
　　文章里面居然写著，体操妹跟杰克分手的原因，是因为杰克把性病传染给她！
　　「天啊……」
　　「嗯嗯……」
　　小香红著脸问「那……那我们那样摩擦，会不会传染那种病？」
　　「也会啊……如果其中一个人有的话。」
　　「真的喔……那……那以後不要做好了……」
　　「这样喔……那……作最後一次吧？用手？」
　　「嗯……」小香红著脸点点头。
　　大头低下头，去吻坐在电脑前的小香。
　　「嗯～嗯～哈～哈～哈～大头……嗯……」
　　「嗯？这样揉乳房，舒服吗？」
　　「嗯～舒服～啊～吻我～」
　　「啧～啧～」
　　「哈～哈～啊～大头～」
　　「你硬起来了……」
　　「嗯～不要说出来啦～好丢脸～嗯～你……你也好硬……喔～」
　　「啊～小香～你这样摸我～好舒服～」
　　「啊～捏好用力～喔～」
　　「不喜欢吗？」
　　「喜……喜欢啦……喔～啊！」
　　「你好湿～裤底都湿透了～」
　　「讨厌啦～喔～不要～喔～」
　　「舒服吗？」
　　「嗯～嗯～舒～啊～舒服～啊～」
　　「喔～帮我掏出来～对～喔～你摸的很棒～喔～小香～腿张开一点……」
　　「讨厌～你都不帮人家把内裤脱掉～啊～手指怎麽突然就进来～」
　　「喔～你都湿一大片了～不会痛吧？嗯～」
　　「啊～啊～讨厌～啊啊～你害人家～叫好大声～啊～大头～」
　　「喔～对！搓我的龟头～用力～啧～啧～」
　　「啊～吸人家乳头～喔～吸那麽大力～啊啊～对～顶那里～对～啊啊啊啊！！～麻掉了～喔～麻掉了～」
　　「啊～你搓的好舒服～啧～啧～」
　　「啊啊～小豆豆～捏小豆豆～啊啊啊啊～好舒服～大头～大头～快一点～啊～对～对～好快～啊啊啊啊～不行了～不行了！」
　　「小香～握好～对～我扭腰～干你的手～喔～」
　　「大头～大头～快点～要来了～啊啊～大头～大头～呜～不行了～不行了～啊啊啊啊啊啊～～～」
　　「喔～喔～喔喔喔喔喔喔！！！！」
　　「不要了～高潮了～不要了～哈……哈……哈……」
　　「呼……呼……」
　　电脑的网路游戏画面，发出有人要求交谈的音效。
　　「不要管了……你没力气……休息一下吧……」
　　「讨厌……喷得人家胸口肚子都是……连裙子衣服都……啊……」
　　「你刚刚潮吹喷得也很高啊……你看……差点喷到键盘……」
　　「讨厌！……抱抱……」
　　「嗯……小香……我好爱你……」
　　「我也是……你要保护我……不可以出去乱搞喔……」
　　「不会的……你知道……」
　　「……我现在对男人真的没什麽信心……」
　　「我懂……」
　　「这样……我才可以跟你……常常……互相……那个……」小香涨红著脸说。
　　「你刚刚不是说以後不要做了？」
　　「……因为……很舒服嘛」小香嘟起嘴来，红透了脸「……而且跟你亲密……我觉得很安心……你都会疼我……珍惜我……所以……人家会想跟你作嘛……」
　　「那……要不要再来一次？」
　　「咦？不要不要～人家要休息一下～」
　　「那抱抱～」
　　「嗯……最爱你了～」
　　「我也是～」
　　（放闪光～闪你～闪你～）

　　「欲恋学园」恶魔的调教1(限.虐)

　　（这是一篇以前写的同人作品改的
　　内容本来是某漫画的同人
　　至於是什麽漫画……
　　大家可以猜猜看
　　为了让内容够「恶魔」
　　字眼会更露骨一点～
　　……尽量啦……>\\\\<
　　）
　　「我以为你不会来了。」
　　「当然会啊……我最爱小妖了。」
　　「那我继续罗？」
　　「小妖……不能太粗鲁喔……」琳琳害羞的说
　　「喔。」
　　「不可以留下痕迹喔……」
　　「喔。」
　　「被妈妈发现就不得了……」
　　「嗯。我戴上去罗。」
　　「……戴上眼罩，琳琳就看不到小妖了……」
　　琳琳噘起小嘴。
　　「看不到，会更舒服。」
　　「喔……那为什麽要把手绑在背後？」
　　「害怕吗？」
　　琳琳露出灿烂的笑容，「不怕。」
　　一头洋娃娃似的美丽卷发，绑成两束，垂在背上。
　　一双纯真的大眼睛，被黑色的眼罩遮住。
　　小小的鼻子下，有一张粉红色、翘翘的小嘴。
　　软绵绵的双颊，彷佛婴儿般圆润，白皙中带有一点点红晕。
　　满满的白色蕾丝装饰在衣服与裙子上。
　　琳琳可爱得像是小天使般。
　　现在这个天使被眼罩照著，软软的手臂，被一条坚韧的丝巾绑在後头，然後用绳子固定在一张奇怪的椅子上。
　　站在旁边身材党さ男⊙，伸出修长的手臂，确定绳子的稳固。他的脸上用耐水性的化妆品，画出了长长的眼尾，嘴唇涂著黑色的唇膏，眼角粘著一颗水滴型的水晶。鼻子上穿了个鼻环，一条银连接到耳朵那一大排耳环，然後挂著一颗骷髅头。
　　挑染成紫色的头发，用大量发胶竖了起来，像是一朵邪恶的花。
　　看不见的琳琳，脸上不由得露出害怕的表情，让小妖很开心。
　　她忽然感觉到有东西在舔著她的丰润的小嘴唇，她微微张开，立刻感觉到一个表面粗糙、黏呼呼的生物，很快侵入她的口中，撑开她的小嘴，贪婪的四处掠夺。
　　没办法合上嘴的琳琳，很快就流溢了好几道口水下来。
　　「嗯～嗯嗯～嗯～」
　　小妖离开琳琳的嘴，琳琳立刻大口大口的吸著气，咳个不停。
　　「哈～哈～」
　　「……你刚刚都没有呼吸吗？」
　　「咦？这样有办法呼吸吗？」
　　「……再来一次。」
　　「嗯嗯～嗯～」
　　「吸气。」小妖很厉害，吐著舌头也能说话。
　　「嗯？」
　　「吸气！」小妖气得差点咬到舌头。
　　琳琳笨拙的吸著气，小妖等著她，然後继续翻搅著她的小舌。
　　「哈～哈～」
　　「有吸到气了？」
　　「有……手绑著，没办法擦口水了……」
　　「不要擦，这样很性感。」
　　「真的吗？」
　　小妖没有回答，琳琳感觉那个在口中肆虐的生物，正舔著她的下巴的口水。
　　一双爪子，也掳获了她的乳房。
　　挤揉著两侧，探索著她的乳头。
　　一种接吻时也有的酥酸感觉，从胸口涌了上来。
　　黏黏的生物，慢慢顺著颈子，去亲吻她的锁骨，不知道什麽时候被解开的上衣，被拉开来，一对澎软丰满的白布丁，被托了起来，他粗鲁的解开花纹繁复的小衣衣，用力的挤压搓揉著，像是要把布丁揉碎。
　　「轻一点～小妖～啊……」
　　小妖根本不理她的抗议，手指抚弄著乳晕一阵子之後，就伸出舌头去舔乳头。
　　「嗯～小妖……小妖……啊～」
　　手指捏著沾湿了乳头，来回搓揉著，让乳头硬挺。
　　更强的酸麻，让琳琳晕陶陶的摇晃。
　　琳琳感觉自己的左乳被托著，乳头被湿黏的生物卷起来玩弄，接著乳头一痛，有什麽东西紧紧的夹住了乳头。
　　那是一个乳环，一个一边有缺口的银环，缺口两端有球状的构造，银球靠著乳头，一压，就固定上去了。
　　「小妖～什麽东西夹住了～嗯～」
　　「还有一个，你的乳房很白，配上银环很漂亮……」
　　「啊～这样有点痛～」
　　固定上乳环以後，小妖试著拉了拉银环，银环立刻拉扯著乳头，让琳琳不住的呻吟哀叫。
　　「这是个信物，证明你是我的人。」小妖打开了音响，喇叭发出震耳欲聋的死亡摇滚鬼吼。
　　「这样你可以叫大声一点……」
　　他低下头含住了银环乳头，舌尖穿进环里，舔著肿胀的乳头，灵巧的用舌头拉扯玩弄。
　　「啊～小妖～嗯～啊啊～嗯～」
　　琳琳从来没被这样玩弄过，身体敏感的产生反应，她不由自主的弓著腰，挺高了乳房，让小妖箍著乳房挤压，任由他吸舔拉扯。益发肿胀的乳头，更增加痛楚，却也增加了让琳琳酸软的电流。
　　当小妖玩够时，琳琳已经没有力气，娇软的瘫进小妖怀中，不住的喘气。
　　「感觉怎麽样？」
　　「有点痛……」
　　「还有呢？」
　　「……酸酸的……不知道……」
　　「舒服嘛？」
　　「舒……舒服……喔～不要拉～」
　　「来，坐好，我要看琳琳的小肚脐……」
　　湿黏的生物爬到柔软的腹部，钻进肚脐里，让琳琳痒的一直想发笑。
　　「小妖～好痒喔～」
　　小妖一边舔肚脐，一边还用手挤压乳房，因为挟著乳环的关系，乳房被挤压的时候，会牵动硬挺的乳头不停的摆动，好像有两只手不停的捏著她的乳头。
　　没两下，那种搔痒的感觉，就变成滚烫酥麻的热流，在琳琳体内流窜。
　　「小妖～好奇怪～变好奇怪……」
　　「呵呵……」
　　琳琳的澎澎裙被拉开来，小妖用力的拉开琳琳穿著长袜的双脚。
　　「你有感觉嘛！你看，湿湿的……」
　　琳琳感觉自己的裤底被顶了一下，触电般的电流窜进脊髓。
　　「啊～」
　　「真麻烦。」
　　琳琳感觉到一个冰冷的东西，钻进自己裤底，然後「嘶」的一声，整个穴穴就变得凉凉的。
　　讨厌～人家的裤裤被剪坏了！
　　「人家的裤裤……」琳琳发出想哭泣的声音。
　　「我再买给你嘛。」
　　「这一件好几千说……」
　　「什麽！这样一片小布要好几千？太扯了！」
　　「人家特地去买的……才穿一次……」
　　「好啦好啦～好高兴喔～情人节我再买给你当礼物。」小妖坐在她身边，又把舌头伸进她的嘴里。
　　湿黏的生物卷著琳琳的舌头，来回套弄。
　　她感觉小妖好像有四只手，两只捏著她的乳头，两只在腿间爱抚著大腿，在被长袜包裹的部份流连。
　　「嗯嗯～嗯嗯～」
　　吻得琳琳头昏眼花无法抗议之後，小妖接著边拉扯著乳房，边去观察她裙底的风光。
　　紧紧的大唇瓣挟著微微露出的小唇瓣，上面光滑无暇。
　　「琳琳连这里都像小孩子一样。」
　　他说这个话，好像真的去看过小孩子的一样。
　　「讨厌～琳琳不是小孩子了……」
　　「当然，你的蜜唇都湿了，哪有这麽色的小孩子。」
　　「那是小妖刚刚……」
　　「刚刚？」
　　「刚刚玩人家的乳房……」
　　「所以舒服的让你发情了吗？」
　　「讨厌……啊～」
　　一种若有似无的触感突然从自己最私密的部位传来。
　　「那是什麽？」看不见的陌生刺激，让琳琳很害怕。
　　「羽毛刷，新买的。」
　　小妖用羽毛刷最尖端的部份刷过琳琳的大腿，再去骚弄琳琳的大唇瓣，看著她的大腿内侧，一颗颗的鸡皮疙答，从她白皙的皮肤上跳起来。
　　「嗯～」
　　羽毛在大腿根部、小腹划了几个圈，又回到大唇瓣，从右唇瓣到下缘，再到左唇瓣，来回的画。
　　这种像是蚂蚁在爬的触感，让琳琳酥麻得忍不住扭起身子，大腿的肌肉抽动著，大唇瓣也不住的蠕动，回应著小妖的挑逗。
　　「小妖～这样好痒～好难受～嗯～」
　　「那这样呢？」
　　羽毛刷来到大唇瓣间，轻刷过濡湿的小唇瓣。
　　突来的刺激，让琳琳倒抽一口空气，身体也缩了起来。
　　一股蜜液，从小唇瓣紧密的缝隙溢出来。
　　小妖把沾湿的羽毛刷，刷在琳琳被夹得红肿的乳头上，让硬挺的乳头闪闪发亮
　　「你看，你的蜜汁，好湿。」
　　「小……小妖～」
　　好痒……可是有一奇怪的感觉，比痒更难受……
　　小妖张开手掌，爱抚著外缘的大唇瓣，然後用羽毛刷著小唇瓣。
　　「喔～……喔～……小妖……喔～～」
　　琳琳逐渐发出甜腻的呻吟。
　　小妖的手掌挤压著大唇瓣，让小唇瓣不停的涌出汁液，逐渐盛开。
　　他沾了更多的蜜汁之後，转向蜜唇上的花蒂进攻。
　　羽毛刷才刷了些蜜汁上去，琳琳的身子就弹了起来。
　　「啊！呜～～这是～啊～这是什麽？」
　　「你的阴蒂啊……最敏感的地方，没摸过嘛？」
　　「没有……啊～啊！！喔～」
　　湿黏的羽毛刷来回的刺激著小蜜唇，让蜜汁沾满琳琳的大腿内侧，他还用手指辅助，把大唇瓣拨开，让小唇瓣整个露出来，用羽毛轻刷。
　　「啊～小妖……小妖～不要这样～不要……不可以啦……好痒……好……啊啊～」
　　敏感的部位被不断刺激，琳琳的身体跟著不断分泌液体，整个小蜜唇周围泛起红晕，还肿胀了起来。
　　小妖的手指就卡进大唇瓣与小唇瓣之间，沾著蜜汁，上下的滑动，羽毛活动的范围逐渐集中在花蒂周围。
　　「啊！啊～呜～小妖～那里～不要～不要弄那里～好难受～这样好痒～好难受～」
　　不一样，跟刚刚的痒不一样，是另外一种痒，酥酥麻麻的～痒得好难过～喘不过气了～
　　敏感的花蒂，颤抖著，滴著蜜液，在小妖的注视下，逐渐肿胀起来。
　　小妖放开了她，但是琳琳的蜜唇却已因高涨的情欲，肿胀的无法复原，微微的张了开来，湿润涨饱的花蒂，在唇瓣上缘反映著光芒不停颤抖，像是渴望被更用力的爱抚。
　　「小……小妖……」
　　琳琳不停的喘气，脸上满布著情欲高涨的绯红。
　　「我的小天使……你兴奋了吗？要我继续玩弄你吗？」
　　「小妖～我……不知道……身体变得好奇怪～感觉好奇怪～啊！～」
　　小妖从侧面抱住了琳琳，把乳环吸进嘴里，同时拉进了乳头。
　　琳琳听到了一个声音，高频率的振动。
　　接著这个振动就来到了她的大腿。
　　酥麻的振动不断传来，逼近大腿根部，让她的身体颤抖起来。
　　「小妖～你要做什麽？」
　　「你可以放轻松大叫～外面听不到～」震耳的死亡摇滚背景音乐，足以掩没她的呻吟浪叫。
　　一个鸽子蛋大小的东西，接触到了琳琳的蜜唇，酸麻的快感，像针一样钻进琳琳体内，让她发出高亢的呻吟。
　　「啊啊～小妖～这样～不要这样～啊啊～小妖～～那是什麽？～啊～」
　　「跳蛋啊～喜欢嘛？」
　　小妖满意的看著琳琳，摇著头，扭动身体，双腿还紧紧夹住他的手，但是这都无法甩掉跳蛋带来的刺激。
　　「不要～啊～小妖～求求你～我好奇怪～不要了～求求你～」
　　琳琳踮起脚尖，一下左右扭动、一下弓起身子，又不停的仰头，甩动双乳，滚滚春潮泛滥到了椅子上。
　　「啊啊啊～喔喔～小妖～求你～求……啊啊啊～～琳琳要去洗手间～琳琳～啊啊啊啊～～」
　　小妖把跳蛋取了出来，琳琳立刻像是断线的魁В摊在椅子上，不停痉栾。
　　椅面上，一大摊湿痕，滴滴答答的往边缘落下。
　　「哈～哈～小妖……人家要洗手间……」
　　小妖蹲下去，把琳琳的双脚扛在肩膀，头整个埋进湿淋淋的腿间。
　　跳蛋又来了，这次被埋进了琳琳体内，小妖配合著手指与舌头，搓弄著唇瓣与花蒂，让琳琳疯狂的叫喊。
　　「啊啊啊啊～小妖～不要了～太～太刺激了～啊啊啊啊啊～放开琳琳～琳琳要去洗手间～琳琳……啊啊啊～」
　　琳琳摇晃著头，摇晃著身子，像是在跟随著摇滚乐鬼吼鬼叫的节奏，一双美乳也跟著不断摇摆，被乳环拉扯的乳头，肿胀的快要爆炸，也引诱著琳琳的身子，不受控制的主动摆晃。
　　最要命的还是小穴里的跳蛋。
　　「感觉怎麽样？」
　　「麻掉了～里面都麻掉了～小妖停啦～人家要上洗手间～～啊啊～～拿出去啦～小妖～求求你～求求你～人家想尿尿～想尿尿了～」
　　小妖当然不理她，一个劲的舔著花蒂，还把她的表皮拨开，直接舔小豆豆。
　　「要尿了～尿了～」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～小妖～～～～～」
　　琳琳紧紧挟著小妖的头，全身紧绷，喷出了一柱金色的液体，跳蛋也喷了出来！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」
　　小妖被喷的满脸都是，还直盯著激烈收缩的小穴，用力捏著花蒂。
　　琳琳弓著身子，一股一股的喷出液体，然後全身无力的摊在椅子上，昏死过去，身子还无意识的颤抖著。
　　死亡摇滚的巨响轰炸著这个房间，但琳琳完全不省人事。
　　还真没想到真的失禁了……小妖用力的搓著早已涨的爆炸的肉棒，把浊液喷在琳琳满布潮红的脸上，然後抹满她丰满的乳房。
　　慢慢来，琳琳，我的天使，我会让你看看地狱的模样……

　　「欲恋学园」恶魔的调教2(限.虐)

　　今天的天空，有一种清澄的蓝色。
　　远处的青山，也以一种软嫩的绿意陈列著。
　　琳琳望著教室窗外，呆呆的眺望，双眼迷蒙，脸上泛著淡淡的粉红。
　　「我说……小兰……」
　　「干嘛？」
　　「你不觉得，琳琳今天看起来呆呆的？」
　　「有嘛？她平常就呆呆的啊。」
　　碧芳眯著眼瞪了小兰一眼。你这个没神经的女人。
　　「你们都蹲在琳琳旁边干嘛？」
　　「怡君，你不觉得奇怪嘛？琳琳平常看我们这样蹲在她旁边，早就发嗲说『讨厌啦～你们在干嘛。』今天居然这麽久了都没反应。」
　　「对耶！」小兰应和的说。
　　怡君手伸了过去，在琳琳面前晃了晃，又弹了一下手指，琳琳才反应过来。
　　「讨厌啦～你们在干嘛！」琳琳害羞的说。
　　「……嗯，跟哪个男人上床了？」怡君肯定的说。
　　「噗！」
　　「噗！」
　　「噗！」
　　三个女生突然一起被口水呛到。
　　碧芳额头冒汗顾作镇定，小兰梳著自己的长发看到别的地方去。
　　「哪有！哪有！」琳琳连忙出口否认。
　　怡君看著三个人的反应，一脸平淡苍白，半眯著眼睛。
　　「不会吧……」只剩下我是处女吗？！
　　怡君突然感到无比的寂寞。
　　「嘿！下一堂要去视听室上课，你们不走吗？」身材圆圆的班长小辜问到。
　　「菇菇，我们走吧，唉，没想到……唉……太让我伤心了……」
　　「G……怡君怎麽了？」小兰看著怡君悻悻然的走掉，满脸问号。
　　碧芳突然用力的抓了小兰的胸部一下。
　　「呀！！！！你干嘛！」小兰护著自己的胸口问。
　　「没干嘛，给你这个少根筋的热血笨蛋一点处罚！」
　　「芳芳，怡君怎麽罗？」琳琳一脸无辜，担心的问。
　　「别担心，可爱的琳琳，我们快去视听教室吧！」碧芳像是哄小孩似的，轻轻摸著琳琳的头。
　　「碧芳偏心！」小兰握著拳头举手抗议。
　　碧芳吐了吐舌头，「我就是萌小萝莉～怎麽样～琳琳最可爱了～我们走吧～」
　　边说边拉著琳琳开溜。琳琳边跑边看著小兰不知如何是好。
　　「等等我啦！」小兰气急败坏的去拿东西，跟著她们後面跑出教室。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「咿哑……」
　　顶楼的铁门，发出转轴旋转摩擦的叫声。
　　一打开铁门，顶楼的光线满溢进来，从楼梯间黑暗中走出来的琳琳，瞬间看不见东西。
　　适应了光线後琳琳发现，其实天空很阴暗，只有几道阳光破云落下。
　　而这些穿越云层的光线，在她上来以後，逐渐被云层遮掩，整个天空更显得沈重阴暗。
　　顶楼的边缘有著相当高的围墙，一般人只能露出个头，向外眺望。围墙上面还加装了向内突出的铁丝网，让人难以攀越。
　　据说以前有人顶楼自杀，所以围墙铁丝网都被加高。
　　事实上上顶楼的铁门平常是被锁起来的，但还是常常有人用各种方法打开锁，偷溜上来。
　　「你来啦？」
　　灰色的水泥墙面、地板，与天空的灰黑色像是揉合成了一个灰色的世界，交接处是一片黑色的铁丝网。
　　沉重的传说，让这里更显阴暗。
　　而顶著紫黑色花冠的魔鬼，斜斜的靠著围墙，耳垂的银色骷髅闪烁著昏暗的光芒。
　　他是这个灰暗世界的王。
　　小妖眯著眼睛看著琳琳，神情像是一只正在考虑如何玩弄猎物的公猫。
　　琳琳怀著忐忑的心，走上前去，鼓起勇气，用力的弯起笑脸，努力的露出灿烂的笑容。
　　「对啊，小妖说要跟琳琳午餐约会，琳琳好高兴！我有作小妖的便当喔！」
　　看著琳琳的笑容，小妖却皱起了眉头。琳琳敏感的感觉到他的不快，却不知道为了什麽。
　　「你不害怕？」
　　「不会啊！」虽然这麽说，琳琳的脸还是微微泛起红晕。
　　小妖指向楼梯间後面的顶楼空间，「到後面去吧。」
　　琳琳默然的从楼梯间的东侧走向楼梯间後方。
　　这里面向河岸，视野宽阔，但是因为天色黯淡，抬头可以看见的尽是黑暗的云层，而有点恐怖。
　　小妖突然从楼梯间的西侧走道，走了过来。
　　他走进楼梯间突出的遮阳板阴影中，坐了下来。
　　琳琳靠了过去，把手上的东西放在一旁。
　　她正要开口，小妖就先抢了话。
　　「有带来吗？」
　　琳琳一听，脸就红了。她害羞的低下头，默默点头。
　　「我看。」
　　琳琳深深吸了口气，闭上眼睛，咬著牙，涨著脸，彷佛在努力鼓起勇气。然後她颤抖著手，解开自己的领巾与衬衫纽扣。接著把前开式的胸罩解开，露出了挂著乳环的雪白半球状布丁。
　　凉凉的感觉，从胸口传来。
　　她依照小妖的要求，在上一堂下课时挂上去的。
　　上课的时候，肿胀的乳头不停的被摩擦，让她有点难受，难以集中精神上课。
　　如今，一对乳头又红又肿，酸麻的感觉不停涌向大脑。
　　「啊～」
　　小妖勾著乳环，把她拉近，然後一口含了进去。
　　舌头钻动扭转，让早已硬挺的乳头更加肿胀。却又有一种得到舒缓的快感。
　　「嗯～～嗯嗯～～啊嗯～」
　　原本就羞红的脸，逐渐泛起欲望的红晕。
　　琳琳搂著小妖的颈子，偏著头，细细发出甜甜的娇喘，胸口冒出了薄薄的汗液。
　　小妖的手抚摸著她的白色长袜，直到裙内的大腿。
　　在琳琳努力压抑著自己即将脱口而出的呻吟时，不知不觉，自己的小裤裤，已经被小妖脱了下来。
　　「哈……啊……小妖……不先吃饭吗？」
　　「吃饱不适合激烈运动。」
　　「咦？嗯！～嗯嗯～」
　　马的……上次花了好几千，就买这一块蕾丝小布……小妖恨恨的想。
　　她干嘛都买这种蕾丝、蝴蝶结超多，又贵得要命的东西？
　　这次他不敢弄坏，直接往琳琳的袋子那边丢。
　　「站起来，面对我。」
　　琳琳跨过小妖的脚，站了起来。
　　「拉高。」
　　「咦？」琳琳张大了眼睛。
　　「裙子。」
　　琳琳咬著唇，再次闭上眼睛，凝聚勇气，慢慢的拉高裙摆。
　　颤抖的大腿间，露出了光滑的小腹，以及微张的唇瓣。
　　大唇瓣还是紧夹著，仅露出一点点小唇瓣。
　　小唇瓣的缝隙，微微的露出闪光。
　　小妖满意的用手压进唇瓣之间。
　　「啊～～」
　　唇瓣一受挤压，蜜汁立刻沾湿小妖的指尖。
　　「湿了。」
　　「小妖……这里……不好啦……」
　　「担心什麽，害怕离开吧。」
　　琳琳咬著牙，又闭上了嘴。
　　小妖露出笑容，吐出了舌头，舔著琳琳的大腿内侧。
　　一发不可收拾的酥麻，让琳琳的鸡皮疙答从腿间蔓延出去。
　　「啊～小妖～」
　　小妖用拇指，沾湿了蜜液後，顶著唇瓣的下缘，其他手指来回抚弄著大腿内侧。
　　粗糙的舌面，爱抚著大唇瓣周围以及小腹，像是安抚著琳琳紧张的身子，要她快快放下戒备。
　　「嘤～嘤～～嗯嗯！啊～小妖～」
　　琳琳咬著牙，压抑著，但是当小妖的手，无意的触碰上缘敏感的部位，还是不小心泄漏了高亢的呼唤。
　　他食指的指节顶著缝隙滑动，拇指刻意的在滑动时，若有似无的触碰花蒂。
　　在舌头与手指的努力下，蜜液被泊泊引出，大唇瓣也渐渐展开，露出肿胀的小唇瓣与花蒂。
　　还不够，琳琳还可以更饥渴。
　　小妖把指节用力抵进一点点，舌头直接往肿胀的小唇瓣上舔弄，立刻让琳琳仰起头，震U起挟著乳环的双乳。
　　「啊啊！小妖……不行～喔～会……啊～会叫出来～喔喔～会叫～啊哈～」
　　「哪就叫小声点。」
　　「可是……啊～小妖～那里……那里……喔呵～不行～那里不行……要叫出来了～喔喔喔喔～～」
　　小妖的舌头舔在花蒂附近，让琳琳难以忍受的摆动起身体。
　　忽然小妖含住了花蒂，用嘴唇轻轻摩擦，然後用舌尖顶著。
　　琳琳连忙松掉一手，掩住自己的嘴巴。
　　「呜～～嗯嗯～呜！嗯嗯嗯嗯嗯～」
　　激烈的电流，贯穿了身子，让她全身直打哆嗦。
　　「还没高潮吧？还有你喜欢的跳蛋还没上场，可别太早高潮喔。」
　　一阵高频率的振动声，接触到了琳琳敏感的唇瓣。
　　「不要～求求你～不要用那个～那个……我会……喔喔！啊啊～不行～别～啊～求求你～不要～」
　　琳琳高八度的声音苦苦哀求，但振动的跳蛋，还是被挤进了唇瓣间。
　　琳琳大腿立刻为之紧绷。
　　「啊啊！小妖～啊啊！啊啊！求你～喔～拿走～啊啊～～啊啊啊啊啊～」
　　她无法控制的放声呻吟，整个臀部主动的顶向前去。
　　「啊啊啊～小妖～小妖～～喔喔喔喔～」
　　琳琳的手扶著小妖的肩膀，整件裙子覆盖在小妖头上。
　　推进去的跳蛋，让琳琳不住浪叫，小穴大量涌出春潮，黏滑的蜜液顺著大腿滑落，双腿抖个不停，连身体都跟著颤抖。
　　「不行不行～啊～不可以舔～喔～小妖～你用跳蛋……又这样舔……啊啊啊啊～」
　　琳琳的手用力的掐著小妖的肩膀，整个人往後仰，把双乳整个挺出来，不停的摇晃。
　　她向後高仰的脸，已经显现恍惚的神态，眼睛甚至微微的翻白。
　　「不行了～小妖～不行了～哈啊～站不住了～啊啊啊啊～～」
　　正当她高声放荡的浪叫，深处也开始翻搅时，小妖却停下了动作。
　　琳琳任由口水流下嘴角，低下头，娇喘著，用迷惘的表情看著小妖。
　　身体～还想要～
　　他不知何时已经脱掉了裤子，「坐下来吧。」
　　底下，小妖的肉茎，膨胀得血脉喷张，不停的颤抖摇晃，像是在招呼琳琳的唇办跟他结合。
　　「小妖～不要在这里作啦～」琳琳涨红著脸，羞得眼泪都快流出来了。
　　小妖根本不管，他拉著琳琳的手，下去抚摸肿胀硬挺。
　　「坐下。」
　　「可是……会被发现啦……」琳琳的手笨拙的抚摸著粗糙的肉茎。
　　好可怕……会不会还是很痛……
　　身体里陌生的渴望让身子微微颤抖，也让被乳环夹著的乳头，肿涨发疼。
　　「扶好……」
　　小妖强迫的压低琳琳的身体，让她的唇瓣抵在火热的肉茎上。
　　「啊～小妖～不要啦……啊！」
　　他压制著琳琳的腰，慢慢往下压。
　　被粗鲁撑开的唇瓣，传来一阵过度饱满的痛苦。
　　好硬！好大！好烫！
　　「不要～呜……小妖……求求你……喔～」
　　不一样……除了痛楚，还有别的感觉……像是跳蛋在体内制造的欢愉，酥酥麻麻的。
　　可是还是很痛。
　　「有避孕吗？」
　　「我有在吃避孕药了……喔！～」
　　琳琳膝盖落地，跪了下去，滚烫的部位艰难的进入，插的好深，但也只进了一半。
　　「会痛～嗯～小妖～会痛～」
　　「还会痛吗？」
　　琳琳的身材娇小，跪立的姿势乳房还比小妖的脸略低了点，小妖捧起带著乳环的双乳，玩弄起来。
　　「啊～嗯嗯～」
　　跳蛋则在两人结合处，尽情的玩弄唇瓣。
　　「啊～～小妖～啊啊～」
　　她高亢的发出甜腻的呻吟，不停的随著男人的玩弄扭动身子。
　　结合的部位，随著女孩的晃动，发出了「啧啧」的声响。
　　小妖试著挺腰顶个几下，然後突然往上用力顶！
　　「啊啊！」痛～可是好麻～
　　乳房在舌头与手掌中不断变形挤压，但是产生的酥麻快感已经逐渐不如疼痛不已的小穴。
　　小妖被紧凑的小穴挤压吸吮，舒服的想疯狂抽送，但是他要忍耐，他要把琳琳一脚踢进快乐的地狱～
　　他紧紧箍住乳房，让琳琳疼的皱起眉头，然後加速了浅浅的抽插，不断刺激琳琳的唇瓣。
　　「啊啊啊～别那麽快～～喔喔喔喔喔喔～喘～啊啊～喘不过气～啊啊～」
　　好热～好酸～为什麽～明明在痛～可是～啊～
　　忽然小妖大动作的往上一顶，痛的琳琳承受不住，坐了下去！
　　「啊啊啊啊！！」
　　好痛～好深～
　　「啊～不行～喔喔喔喔～」
　　跳蛋突然攻击了花蒂，早已肿胀不堪的花蒂极度敏感，被振动刺激，尤其酥麻的发疼。
　　琳琳难以克制的扭动身体，也造成高温的肉茎，在深处摩擦翻搅。
　　天啊～那麽深～又那麽烫～
　　好酸～深处开始酸起来了～
　　结合处因为扭动，开始发出淫靡的「唧咕唧咕」声。
　　「啊～」小妖也因为被紧紧包围，而发出赞叹，「来罗！」
　　小妖扶著琳琳的小屁股，带动著她娇小的身子开始上下晃动。
　　「啊～小妖～啊啊啊啊～」
　　琳琳皱著眉头，承受著深处又酸又痛的摩擦感，一下空虚一下涨痛，让她又舒服又难过。
　　陌生的快感让她无所适从，只能任由小妖摆布，上下晃U，飞溅著汗水。
　　不晓得是不是因为充分的前戏，她逐渐显露出陶醉却又难受的表情。
　　怎麽～怎麽～会有这种感觉～
　　「喔～小妖～啊啊啊啊～」
　　陷在又痛又舒服的快感中，她也顾不得会被发现，大声放出娇甜清亮的呻吟。
　　「小妖～好深～喔喔～痛～啊～好酸～小妖～里面好酸～嗯嗯～啊～」
　　让我叫那麽大声～会被听见啦～
　　可是琳琳根本克制不了自己「喔～好涨～呜～啊啊啊～呀～～喔喔～妖～妖～」
　　看著琳琳香汗淋漓，满脸绯红，主动的摇摆身体，应和著他的动作，他觉得兴奋不已。
　　他突然加快了抽送的速度！
　　「咦！喔喔喔喔喔～妖～啊啊啊啊啊啊～」
　　「琳琳～你好棒～」
　　为什麽～滋咕滋咕的声音～让我好兴奋！
　　为什麽～里面的摩擦让我好有感觉！
　　为什麽～小妖顶的那麽深～却让我好酸～
　　为什麽～明明很痛～却又好舒服～好幸福？
　　「妖～好棒棒棒棒～啊啊啊啊啊～妖～」
　　琳琳可爱的小脸，因为欲望显露出一种亢奋的红晕，合不上的粉红小唇，不停的呼喊小妖，口水流了出来也没时间擦，头发因为汗湿黏在圆圆的脸颊上，被捏的红肿，满是手痕的乳房，弹跳的动作，让她被拉扯的有点痛！
　　无所谓～让我更舒服～小妖～「妖～还要～还要～啊啊啊啊啊～」
　　想尿尿了～～那种想尿尿～超舒服的感觉～要来了～而且比上次还更凶猛～更刺激～更爽～
　　小妖抬起屁股猛顶著琳琳，後来索性把她压倒，好让抽插大作可以更大幅度的拉出深入。
　　「咦，顶楼好像有人！」
　　咦～有人！
　　「小妖～有人～啊啊啊～小妖～啊啊啊啊～」
　　小妖根本不理，只是更快更用力的抽送著火热的肉茎。
　　「啊啊啊啊～小妖～～有人～不要了～啊啊啊～」
　　「叫得好淫荡！」
　　「是谁啊！」
　　「去偷看！」
　　「啊～小妖～求你～不要再插了～停呀～有人～啊啊啊～要尿尿了～小妖～我～啊啊啊呀～呜呜～」
　　琳琳带著哭腔，哀求著，但是身体依然应和著小妖抬起，双脚紧紧夹著他，整个人陶醉在濒临高潮的极乐之中。
　　「不～妖～啊啊～好棒～啊啊～快停～啊～还要～有人偷看～喔喔～快点！求求你～不要～啊啊啊～好深～妖～要尿了～尿尿了～」
　　极度的羞耻感与即将爆发的快感揉和，琳琳的脑子混乱一片，一双大眼微微翻白，横流的口水，显现她已完全失控，她挣扎著抓著小妖，整个人崩溃哭泣，在高声的淫叫中，琳琳的身子开始痉栾。
　　「妖～妖～妖～妖～啊啊啊啊啊啊啊啊～」
　　她没有失禁，但是某个部位激烈的收缩，缩得好痛，还带动整个小穴也紧紧缩起，使得小妖的抽动变得更加敏感，让她的高潮一阵阵的涌来，不停尖叫。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊～～」
　　小妖受不了紧缩的激烈摩擦，用力顶入深处，大量的灌注滚烫的液体。
　　好多～好多～好烫～喔～
　　琳琳赤裸著身子张著嘴不住颤抖，无法思考。
　　小妖抽出了肉茎，白色的液体从琳琳体内满溢出红肿的唇瓣。
　　他气喘吁吁的按了旁边的遥控器，把录音机关掉。
　　其实铁门早被他锁起来，刚刚有人偷窥的说话声，是他放的录音。
　　看著琳琳小穴吐著他的精液，裸露的双乳挂著乳环，毫不在意偷窥，彻底沈溺在高潮中，他觉得很得意。
　　亲爱的天使，堕落吧，我看你能跟随我到多深的地狱……

　　「欲恋学园」恶魔的调教3(限.虐)

　　琳琳在缝纫社里，手拿著针线，呆呆的看著布料。
　　她是缝纫社的「教授」级社员，最喜欢缝娃娃的衣服。
　　最初就是为了帮她的娃娃设计衣服。尤其是SD娃娃，那曾是她的最爱。
　　那种娃娃只有躯干、眼珠、头发的本体，就要上万。但是那些娃娃每尊都足以媲美少女漫画人物，细节非常精致，又可以摆出任何姿态。
　　所以家里有个房间摆放了她的所有作品。
　　其中许多是模仿动漫画人物的造型，琳琳把这些娃娃的图片放在网路时，引起了许多娃娃粉丝的疯狂。
　　琳琳不卖作品，不过她很乐意把自己设计的衣服样板，跟别人分享。
　　反正她不缺钱。
　　离婚的爸妈，每个人都会给她零用钱。
　　这些零用钱除了与弟弟两人的生活费用，她的部份，大多花在设计、缝制衣服，以及买娃娃中。
　　自从跟小妖在一起以後，她就不买娃娃了。
　　因为小妖自己就做娃娃。
　　木刻、石雕、陶瓷、纸黏土、手缝等等各种材质的娃娃，小妖还仿SD娃的质感，用瓷土烧过一个给她。
　　小妖的娃娃都很怪。
　　不是缺了一个眼睛，就是少了嘴巴，或者嘴巴里面就是一颗瞪著人的大眼。
　　还有很多只有一只翅膀的天使。
　　他会设计衣服，请琳琳缝制，琳琳也会自己设计另一套衣服，偶而帮这些娃娃换衣服拍照。
　　琳琳设计的衣服种类比较多，可爱、鲜艳、粉嫩……
　　但小妖设计的，永远是灰朴朴的。
　　琳琳懂。
　　她知道为什麽这些娃娃会有那些残缺。
　　那个雨天，她忽然发现隔壁久没人住的大屋子又有人了。
　　她顶著雨伞，走出花园张望，在隔壁院子的大门前发现了一个人。
　　顶著庞克头，脸上有一颗泪珠水晶的那个人，穿著过度宽松的灰色T&#26710;与破烂的牛仔裤。
　　飘飞的细雨在他的头发镶上一颗颗珍珠。
　　他淡淡的说，「嗨，琳琳，我回来了。」，脸上的肌肉几乎没有什麽活动，也没有欣喜的表情。
　　她忽然认出了他，「小妖？」
　　「我爸妈离婚，所以我回来台北了。」他依然淡淡的。
　　琳琳的瞳孔收缩，胸口几乎喘不过气，她紧紧抓著自己的领口，艰难的呼吸。
　　忽然来的强风刮走了琳琳手中的伞，细雨无声的浸湿她的头发与衣服。
　　小妖一点反应都没有，没有去追伞，也没有帮琳琳遮雨。
　　他也一样任由细雨浸湿、渗透。好像希望这阵雨可以把他溶解殆尽。
　　但是琳琳哭了。
　　她抓著小妖的衣服使劲的哭。泪水渗进早已湿透的衣服。
　　把爸妈离婚以来，始终隐藏在「懂事」、「乖巧」背後的眼泪，全部哭了出来。
　　「琳琳？」
　　「……」
　　「琳琳？」
　　「嗯？怎麽了？」琳琳慌张的抬起头来。
　　是怡君。
　　她饶富意味的看著琳琳，「想男人？」
　　「咦？没……没有啦……怡君你们社团活动结束罗？」
　　怡君晃了晃手表「我们是比较早结束，不过现在也不早了。」
　　琳琳这时才发现社团教室只剩下她一人了。
　　「是哪一个？」
　　「咦？」
　　「是追求者，还是那个庞克头？」
　　琳琳那麽可爱，当然有许多追求者，络绎不绝。
　　她澎澎的脸颊，这时涨的更大更红，像苹果一样「他叫做小妖啦……」
　　「喔……你们上床了……」
　　「咦！咦！那个……那个……」
　　看来就是。
　　「小心避孕喔。」
　　「……嗯……不要告诉别人喔……」
　　「好……相处不顺利吗？我看你一直在沉思？」
　　怡君的声音变得温柔许多。
　　「没……我不知道，他都不太跟我说他在想什麽……」
　　只是做爱……
　　「他很闷？」
　　「不会啦……我们有很多事情可以聊，他的作品，娃娃的装饰……」
　　可是他最近不知道发生什麽事情，总是找我做爱……
　　「有什麽事情让你觉得不安对不对？」
　　「……嗯……我们最近都没说什麽话，都……都在作……那个」
　　琳琳害羞的低下头。
　　「男人大概都会这样吧，得逞以後就是一直作……」
　　怡君记得在某本漫画里看过这样的论点。
　　不过自己没有经验，好像也不能说什麽。
　　或许，碧芳、小兰可以跟她谈谈……
　　不过他们会承认吗？
　　忽然，教室的门被打开，小兰像是游魂似的飘进来。
　　怎麽又一个！怡君心想，最近大家问题很多耶。
　　「你干嘛？」
　　「没……没呀。干嘛？」小兰立刻振作起精神回答。「琳琳，你这个衣服好可爱喔。」
　　琳琳手中的小衣服，是一件粉红色的外套。
　　「嗯，这是要给梅杜莎穿的。」
　　「梅杜莎？新娃娃？」
　　「他作给我的，眼睛被缝起来的蛇发女妖。」
　　听起来好像是很可怕的娃娃……小兰脸都绿了。
　　「庞克头做的？」
　　「他叫做小妖啦……」
　　「……那个追求者出局了啊？」小兰问旁边的怡君。
　　怡君耸耸肩。
　　「……没有啊……人家觉得……小妖没有我……就会没人要了……所以……」
　　「你真的这麽想吗？这样不好吧，不要因为同情而爱上一个人。」
　　「嗯。」
　　「没有啦……我喜欢小妖，不是因为同情。」
　　小兰皱著眉头，看著怡君。
　　门外，有个人兴奋的讲著手机讲不停，门被打开，「哈罗！要不要一起回家～琳琳～咦？真巧～你们怎麽都在！」
　　琳琳带著笑容，看著其他三个人，顺著楼梯往学校大门走。
　　小兰有点精神不济，不知道怎麽了。
　　怡君带著温柔的笑容，边走边跟她说话。
　　碧芳则继续讲著手机，好像是某个可怜的男生，想挂手机，又被威胁不准挂。
　　琳琳把头靠近小兰肩膀上，把思绪涣散的小兰吓了一跳，她一察觉是琳琳，就带著笑，摸摸她的头。
　　在他们快走到大门之前，他们看到了一个人影，紫色的庞克头，像是头上的王冠。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「为什麽要搭公车回家？」
　　「你害怕？」
　　「可是……可是……」
　　「我们可以半路决定是不是要去逛街。」
　　「逛……逛街……」琳琳露出害怕的表情。
　　「不想去，就直接回家罗。」
　　这一条公车路线，可以直接到琳琳与小妖的家。
　　但是几乎横跨市区，且路径弯曲，到达山上的别墅区，要一个多小时。
　　琳琳通常是搭计程车回家，半个小时不到就可以抵达。
　　他们上车时，人很多。
　　两个人挤著，靠著窗户贴在一起。小妖高瘦的身体，像是母鸡一样环抱著琳琳。
　　忽然，小妖的手就不规矩起来。
　　大手包著乳房，隔著衣物，轻轻的揉捏。
　　酸酸的感觉，慢慢渗进琳琳身体里。
　　「小妖……不要啦……人好多……」
　　「放心，这个角度不会被看到的……」
　　「可是……嗯～啊～小妖～不要开～喔～」
　　琳琳的腿间，传来了微妙的振动，让她的双腿也跟著颤抖。
　　振动停了，琳琳依然急促的喘息，脸上也泛起了红晕。
　　那是上车前，在洗手间被小妖插入的东西。
　　一根比拇指大上许多的无线遥控按摩棒。
　　现在如果有人看到她的裙下风光，就会看到小裤裤鼓起一个圆筒状的构造。
　　深入的振动，让琳琳全身无力，只能任由男人，爱抚著乳房。
　　男人很快就找到乳头的位置，用力的挤压。
　　肿胀的乳头在内衣中挤压的好难受。
　　她咬著嘴唇，忍受著体内的酸麻。
　　但含著按摩棒的唇瓣，却无可奈何的流出了蜜液。
　　「很舒服吧？再来？」
　　琳琳摇著头，但小穴里的按摩棒，又再次振动了起来。
　　「嗯～嘤～嗯嗯～」
　　压抑的鼻音不断发出闷哼，握住乳房的双手，也更使劲的搓揉，让她觉得好痛。
　　当琳琳开始沈溺在振动的快感中时，振动与男人的手突然都停了。
　　一股人浪从公车涌出。
　　接下来这一段路没什麽人，车上多出了很多空位。
　　「走吧，去坐後面。」
　　琳琳摇摇晃晃的被拉到最後一排坐下。
　　她小心翼翼的拉高裙子，不要压到，让穿著小裤裤的屁股直接接触。
　　才一坐上去，琳琳就感觉到自己股间的按摩棒，被顶的更加深入，挤出来的蜜液，涌进臀部与塑胶座垫的接触面，让她感觉到一片湿滑。
　　「干嘛这样坐？」
　　琳琳红著脸小声的说「裙子……会湿掉……」
　　「呵呵……」
　　小妖把琳琳搂在怀里，娇小的琳琳就被前面的椅背挡住，别人根本看不见她。
　　她感觉到小妖又把按摩棒的按钮打开，酥麻的振动让她不由得紧紧抓住小妖的手。
　　「舒服吗？」
　　琳琳摇摇头。
　　深入的按摩棒刺激著深处，让唇瓣不住的颤抖吐蜜，裤底几乎吸饱了蜜液。
　　「真的不舒服吗？」
　　舒服死了～棒死了～
　　可是琳琳咬著牙，颤抖著摇头。
　　她根本无法开口说话，只要一开口，她一定会叫出来～
　　脸上的红晕与逐渐恍惚的神情，显示她正逐渐陶醉在快感当中。
　　「到下一站前，好好思考一下要不要去逛街……既然不舒服，那就……」
　　小妖说著，把按摩棒的振动速度加到最快。
　　激烈的振动让琳琳体内不自主的强烈收缩！
　　「不要！小妖！要～要叫出来了！要～呜～～～啊！嗯！」
　　小妖抬起她的头，低头吸住她的嘴，让她的大叫变成闷哼。
　　小妖的手解开了里口的钮扣，伸了进去，把玩抚弄著乳房。
　　汹涌的酥麻快感浪潮淹没了琳琳最後的理智，她微翻著眼，身子直打哆嗦，双脚胡乱的往前挺直，顶著前面的椅子，把身子弓起，激烈的振动引诱她不住的摇晃著臀部。
　　要来了～尿尿的感觉～要来了～～
　　小妖用力抓起她的手，抓著自己涨起的裤档，也同时伸手进琳琳裙内，抓著湿淋淋的凸起，来回抽插！
　　好刺激～啊啊～不行了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　没两下，琳琳就翻著白眼，指甲卡进小妖的手臂，直达高潮！
　　悬空的身子直抖了好几下，然後在极度强烈的愉悦中，晕倒在小妖的怀里。
　　「看来，你没办法逛街了，是吗？」小妖满意的看著流著口水的琳琳。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「来，快点，快到门口了。」
　　「呜……啊……小妖……不要这样……」
　　琳琳在花园里，艰难的一步一步往小妖家门前进。
　　她走的每一步，几乎都要软脚跌坐下去。
　　因为按摩棒还在小穴里振动。
　　小妖要她边夹著振动的按摩棒，从花园的大门，走进家门。
　　好过份！为什麽要这样！
　　琳琳边走边摇摆，胸口的双乳挺著激凸，跟著不停摇晃。
　　眼眶里的泪珠，也滚来滚去。
　　沿途的石板路上，留下琳琳的脚印，以及股间滴落的蜜液。
　　「不行～站不住了～没力气了～小妖～啊～啊～」
　　还没到门口，琳琳已经忍不住酸麻，呻吟了起来。
　　「到了喔～已经到了～」
　　琳琳跌进小妖的家门，东西散落一地。
　　沈重的大门，关上时发出了轰然巨响。
　　他脱下琳琳的昂贵内裤，拔出被紧紧夹住的按摩棒。
　　「啊啊啊啊～～～」天啊～强烈的刺激让琳琳几乎高潮。
　　大量的蜜液，跟著被扯了出来，洒在门前的地板上，唇瓣不住的收缩，涌著一股一股的汁液。
　　白色的过膝长袜内侧，被蜜液濡湿成半透明状。
　　「可爱的天使，奖励来罗！」
　　有了大量蜜液的润滑，小妖粗大的肉茎，「唧咕」一声，直挺挺的插入，直到深处才遇到阻力。
　　「啊啊啊啊啊啊～～～」尿尿的感觉，让琳琳舒服得大声尖叫。
　　「喔～」
　　小穴激烈的收缩，让小妖舒服的发出叹息。
　　「高潮啦？」
　　琳琳身子颤抖著说不出话，口水又再次溢出嘴角。
　　小妖也不管她，把肉茎拉到几乎出来，又重重插了进去！
　　「啊～～～」
　　暴涨的小穴难受的发疼，高潮後过度敏感体内，被激烈的摩擦，也刺激的很难受。
　　抽插时的激烈水声很大，大到让琳琳担心被路人听到。
　　「不要……啊！小妖……啊！不要……不要在门口……啊！让我休息一下～」
　　小妖不理会，依旧凶猛的挺进抽出。他扯开琳的上衣，掏出双乳，本来想把胸罩扯坏，後来想一想，决定还是好好的解开。这件胸罩会不会上万？
　　「不要～啊～小妖～这里～不好～喔～不要啊～～小妖～～啊啊～」
　　好奇怪，明明很难受，可是抽插没几下，又有感觉了～怎麽会～
　　琳琳痛苦的哀吟，慢慢转变成甜美的叫喊。
　　「啊～好奇怪～小妖～又……又变得奇怪了～啊啊～」
　　我叫得越来越大声了～啊～好大声～
　　「你可以叫大声点，不会有人听到～」边说，他边重重的重重的插入琳琳体内。
　　「啊！啊啊啊！小妖～～啊啊！小妖！」被按摩棒玩弄许久的小穴，得到充分的满足，让琳琳无法克制的大声浪叫。
　　琳琳被冲撞得头贴在大门上，挤出来的蜜液，喷得裙子内侧滴滴答答的满是湿痕。
　　「我这样插你爽不爽！爽不爽！」
　　「爽～小妖～啊啊啊～好爽～小妖～～好棒～啊啊～」琳琳毫不压抑的大声说出自己的感觉，理智被欲火燃烧殆尽。
　　小妖的手紧紧揉挤著乳房,留下许多指痕，琳琳的手也抓著大门，不停发出喀吱喀吱的声响。
　　冲撞屁股的撞击声与抽插的水声，回U在偌大的房间里，小妖抽插的速度还越来越快！
　　涨痛与酸麻从被激烈抽插的小穴里不断涌出，琳琳既享受又难受，无法承受的大脑一片空白，几乎要融化掉！
　　「小妖！啊啊！小妖！融化了！好棒！好爽！妖！求求你！不要在门口！啊啊！我叫好大声！好爽！用力！不要停！妖～啊啊啊啊～」
　　琳琳流著口水淌著泪，高亢的娇声胡言乱语著！
　　「又来了！妖！又要尿尿了！妖！啊啊！妖！」
　　琳琳伏在大门上，弓著身子，乳房压的扁扁的，小腹与小穴都在激烈收缩！
　　小妖的快速活塞运动，在琳琳的唇瓣边抽插出许多白色泡沫！
　　「尿了！尿了！啊啊啊啊啊啊！！！！！」
　　炫目的高潮，让琳琳翻著白眼，不断痉栾！
　　但是小妖还没射精，他抓著乳房，用力的在高潮收缩的小穴中高速抽送，让琳琳高潮的尖叫，嘶喊到沙哑！
　　「妖～～啊啊啊啊啊～～」
　　然後男人终於用力的撞击红肿的唇瓣，抵住深处，把大量灼热的液体，喷进琳琳体内！
　　「喔……喔……」琳琳沙哑的喊著，无力的回应著灌入的浊液。
　　小妖向後躺在地板上，琳琳双眼失焦的从门板上滑下来，衣衫不整的身体不停传来颤抖，高高翘起的屁股，张得开开的腿间，不停的溢流出混合浊液与蜜液的液体。
　　小妖休息好一阵子之後，才坐了起来。
　　我的天使，夜晚还很长喔……呵呵……

　　「欲恋学园」恶魔的调教4(限.虐)

　　（不知道这种口味
　　看官们满不满意
　　不过先声明喔
　　这一篇其实比较沈重一点
　　）
　　天未亮，小妖就醒来了。
　　大床上，她的天使衣衫不整的躺在一边。
　　裙子早已不翼而飞，剩下的学生服上衣，好几个钮扣被扯坏，露出她的双乳，上面有他昨夜留下的手印，还有斑斑雨露乾去的痕迹。
　　不只是胸口，大腿、脸上、手上、小腹都有，红肿的唇瓣周围更是一片狼藉。
　　而承受这一切的女孩，粉红的双颊像颗富士苹果，微微撅起的小嘴正均匀呼吸。
　　好可爱，简直像婴儿一样。
　　很难想像这张脸，昨夜被他玩弄得不停浪叫呻吟，高潮了好几次。
　　我的天使，你开始堕落了吗？
　　只剩一只翅膀的你，掉进我用欲望编织的罗网了吗？
　　想起她高潮时的呼喊与表情，小妖又忍不住挺起了铁棒。
　　切！
　　小妖棉被一掀，走进了浴室洗澡。
　　昨天两个人都没有洗，不停的作到几乎晕眩，他撑著把妆卸掉才睡。
　　看著镜子里的自己，小妖不知道怎麽，又觉得一肚子火。
　　他的脸有点稚气，跟他的年纪不相称。
　　这让他在纽约读书的时候，相当辛苦。
　　他比较喜欢化妆後的自己。
　　洗完澡，他拿著毛巾，帮琳琳擦拭身体。
　　「嗯……」
　　双脚，大腿，股间，小腹，手臂，脸颊，乳房，白皙柔软的肌肤，让他的硬挺更加暴涨。
　　「妖……你醒了……」琳琳半梦半醒的眼睛，突然张大，「啊……是原来的小妖～小妖～」
　　琳琳带著半梦半醒的笑容，抓著小妖的手，枕在耳边。
　　「小妖好香～」
　　琳琳纯真的笑容，跟她赤裸的身体极不相称，却让小妖脸红了起来。
　　靠，没化妆就是「原来的小妖」喔……
　　「正太小妖～我跟你说，长大的小妖好坏，都欺负我……一直插进来，好痛好痛，还一直作变态的行为……」
　　正……正太小妖！！？？
　　小妖青筋浮了起来。
　　这女人怎麽会记得些不该记得的事情……
　　半梦半醒的琳琳一直告状，把小妖气得半死。
　　「可是很奇怪……身体变得怪怪的，一直想尿尿，然後头好昏……」
　　「然後呢？舒服嘛？」
　　「不……不知道……」越说，琳琳越清醒，「……咦……」
　　她突然意识到自己在跟本人告状，连忙掀起被子，把自己盖起来。
　　「你以为这样就逃得掉吗？」
　　「哇！！！！」
　　琳琳被抓住两脚，几乎倒吊起来，张大的双腿，可以清楚看见光滑的股间。
　　「讨厌啦！不要这样抓人家～变态变态～」
　　「说我一直作变态行为，我就做给你看！」
　　「不要～不要～」
　　小妖埋头进腿间，却闻到昨夜留下的浓重气味，有点犹豫。
　　「不要啦～人家还没洗澡～」
　　自作孽。
　　「我说要作，就是要作！」
　　闭上气，舌头就钻进了唇瓣之间。
　　「喔～小妖～不要～喔～」
　　粗糙的舌面进进出出，擦拭身体舒服的触感，早引起反应，让小穴内微含著湿意，此时被舌头刮舔，琳琳不由得舒服的发出呻吟。
　　舌头忽然转移目标，粗鲁的攻击花蒂。
　　「不可以啦～一开始就～啊～舔那里～呜～太刺激了～喔～啊～」
　　虽然讨厌，但是身体还是起了反应，小唇瓣整个收缩吐著蜜液，花蒂也微微胀起。
　　小妖插进了两支手指，测试里面的湿润度。
　　接著，就把早已硬得不停抖动肉棒，顶著蜜唇准备插入。
　　「啊～正太小妖～太快了～啊～」
　　正太……！「你还说！！不准叫那个外号！」
　　火热的肉棒灼烫著唇瓣，突然猛烈得插进柔软的体内，凶猛的入侵让小穴暴涨疼痛不已。
　　「哇！啊～～～那麽猛～～痛～你是说……正太小妖吗？」
　　「你还说！」用力的拔出又插入！
　　「啊啊啊啊！！喔～～太……太猛了……」又痛又酸～腰都软掉了～
　　「小妖没化妆就像可爱的正太啊，很……很可爱，以前大家都叫正太小妖啊，为什麽不能叫正太小妖？正太小妖的外号明明很可爱……哇～～」
　　「不准说！不准说！不准说！不准说！不准说！！！！！」
　　小妖疯狂的拉开琳琳的双脚，残忍的把大棒子激烈的抽插，撞得琳琳又痛又涨又舒服。
　　「啊啊～别这～～啊啊～太猛了～痛～～啊啊啊～好深～喔喔～大～～好大～～啊～妖～」
　　他猛冲了好一会，才停下来喘气。
　　狂风暴雨的摧残後，琳琳眼睛紧紧闭上，脸颊泛著亢奋的红光，微张的小嘴不住的喘气，身子已经被插的浑身发软，微微颤抖，双腿间湿滑一片。
　　「以後不可以说那个外号，听到没有！」小妖发疯似的大吼。
　　「知……知道了……小妖……」
　　「干嘛？」
　　「不……不要停啦～动一下……」琳琳喘著气，羞怯的需索著。
　　小妖火热的肉棒被拉出大部分，只留下头部在里面，刚刚激烈得疼痛不已，现在又空虚好难受，偏偏小妖灼烫的棒子动也不动，让琳琳不由得弓起身子，试著让火烫的肉棒能深入自己。
　　「怎麽？懂得爽了是不是？刚刚不是喊痛？」
　　琳琳掩著红透的脸，嘟著嘴不肯说话。
　　「不说话……」
　　小妖压著琳琳的腰不让她动，慢慢把肉棒顶了进去。
　　「嗯……喔～啊～妖～」
　　缓慢的插入，漫长的摩擦，渴望更强烈刺激的空虚，让琳琳难受得想扭动腰肢，却被压得不得动弹。
　　「啊～妖～不要这样～这样好难受～」琳琳颤抖著说。
　　「喔？那你要怎麽样？」
　　「快一点嘛～妖～～」琳琳甜美的声音，喊得小妖浑身酥麻。
　　「哼！看你还敢不敢叫我那个外号！」
　　「不敢了～求求你～快一点啦～好想要～」
　　小妖拿起床前的两个乳环，固定在琳琳的乳头上，这两个乳环上面还有铃铛，重量沉，拉扯的力量比之前小妖送的小乳环大得多。
　　「要什麽？」
　　「要……小妖的那个……」琳琳羞的说不出话来。
　　火热的肉棒猛然送进了深处「啊～～～」
　　小妖把琳琳的脚拉开，又深又快的在琳琳的小穴抽送起来！
　　「说，昨天高潮了几次？」
　　「啊～三～喔～三次～嗯嗯～」
　　「只有三次？」
　　「啊～啊～人只记得～喔喔～三次～嗯～啊～好棒～」
　　乳头上的铃铛，不住的随著乳房的摆动发出铃响，混合著琳琳销魂的呻吟与淫靡的抽插水声，不住的回响。
　　琳琳带著满足的笑容，皱著眉头，享受著小妖粗暴的侵犯。
　　「啊～妖～好棒！好棒！妖～还要～还要～」
　　她紧紧抓著床单，涌出的蜜液让床上湿了一大片。
　　小妖冲撞的动作越来越快，越来越重，每次都顶得琳琳酸到全身酥麻，又舒服又难受，让琳琳不住扭动摇头。
　　「啊啊～想尿尿了～小妖～喔～好棒～想尿尿了～啊～」
　　琳琳无意识的喊著，小妖却停了下来，还拔出了肉棒。
　　「不要停～小妖～插进来～求求你～」琳琳媚眼恍惚，慌张的张大了腿，抚摸著自己的小腹渴求著。
　　小妖把娇小的琳琳抱进浴室，他让琳琳扶著马桶，忽然用力了插了进去。
　　真的尿出来可就麻烦了……
　　「啊！！！！好～～啊啊～好棒～」
　　美乳上的铃铛垂下，拉扯著红肿高挺得乳头，不停随著抽插摆动。
　　好棒～乳头有点痛～可是肉棒抽插的好快好深！小穴被摩擦得好痛又好舒服！啊～顶的好重～酸死了～妖～琳琳快被玩坏掉了～啊～
　　小妖修长的腰杆不停摆动，抽出琳琳大量的蜜液，又重重撞进深处，喉头不住的发出雄吼，双手探去搓揉著乳房，用力的留下指痕。
　　「好～啊啊～好棒～妖～好舒服～啊～好酸～好棒～尿尿的感觉又来了～又来了～妖～妖～」
　　「呜～琳琳要尿了～要尿尿了～啊啊啊啊啊～尿了～～啊啊啊啊」
　　琳琳咬著牙，双腿紧紧绷起～体内深处激烈的收缩翻搅，无比快美的感觉让她全身松弛～「滋」的一声喷出了大量的金色液体～
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～」
　　小妖用力的顶入，也跟著喷注灌入她体内！
　　喷发的美妙解放感与被灌注的烧灼感混合在一起，有一种奇异的快感。
　　「呜～～啊～～～嗯～」
　　琳琳软瘫，趴在马桶上，全身发抖。双腿间的收缩唇瓣，不住的流著稀薄带著淡淡白丝的液体。
　　「好棒……小妖……好棒喔……」
　　你彻底堕落了吗？我的天使？
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　接连著好几天，小妖跟琳琳中午在屋顶做爱。
　　从一开始的害羞压抑，没几天後，琳琳已经彻底抛开羞耻心，尽情的享受小妖粗鲁变态的游戏。
　　「妖～啊～妖～喔～想要了～妖～人家想要了～」
　　琳琳一手拉著裙子，一手套弄著小妖的肉茎，张著腿，任由小妖玩弄著小穴。
　　小妖含著乳头，扯著铃铛，用跳蛋不停的攻击花蒂。
　　销魂的酥麻，引得琳琳大腿不住抽动。
　　「呜～不要再～呜～琳琳快尿了～呜～琳琳不要跳蛋～琳琳想被妖插～啊～求求你～」
　　「舔吧，舔硬了就让你插。」
　　琳琳听话的含著肉茎，强烈的气味，让琳琳又难受又兴奋。
　　小妖把按摩棒，放进高高翘起的臀峰中间，摩擦著琳琳湿淋淋的小穴。
　　看著琳琳可爱的小脸，吐著小舌头，笨拙的舔肉茎的模样，小妖兴奋的感到涨痛。
　　琳琳舔没多久，就被按摩棒的振动搞得无法集中精神，抓著肉茎，流著口水，不停的呻吟。
　　看到她失神的享受起来，小妖立刻关掉按摩棒。
　　「高潮了？」
　　「没有～没有～妖～人家要～插进来～插进来～」
　　琳琳焦急的用著甜美的声音说著淫荡的字眼。
　　「自己坐上来。」小妖躺在地上，肉棒一抖一抖了展现青筋纠结的可怕模样。
　　琳琳拉著裙子，扶著肉茎，慢慢让粗大的东西，进入身体。
　　好大、好烫……
　　「啊……嗯嗯嗯……喔……嗯嗯……哈哈哈哈～进来了～好深～」
　　无比的酸麻，顶著深处，不断的扩散，蜜液也浇灌著小妖，不断涌出。
　　娇小的琳琳，休息了一下以後，就开始上下摇摆著腰肢，红肿的双乳也跟著摆动，发出「铃～铃～」的铃铛声响。
　　琳琳本来扶著铃铛，避免重量的拉扯造成疼痛，现在却不自主的搓揉著乳头，自顾自的享受起来。
　　「啊～妖～喔～喔～好棒～喔～好舒服喔～妖～」
　　看著琳琳揉著乳头，摇摆著身体，追求著欲望的样子，小妖很得意。
　　外表像是小女孩，却淫荡成这样。才没几天，就会自己享受了。
　　好舒服～小妖插得我好舒服～那麽深～又那麽粗～好幸福喔～小妖～我好爱你～
　　「爽不爽？」
　　「啊～爽～好爽～喔喔～」
　　「喜欢做爱吗？」
　　「喜欢～啊～琳琳好喜欢跟妖作～」
　　琳琳摇摆著身子，媚眼如丝，皱眉头带著笑回答著，铃铛声与交合的水声，好像也在重复著她的满足。
　　小妖开始用力往上顶，顶得琳琳花枝乱颤，不住的用娇甜的声音，喊著小妖教她的淫语。
　　「啊啊～小妖～顶得好深～顶到子宫了～」
　　「啊啊～妖～还要～还要～插琳琳～用力插琳琳～」
　　「爽死了～琳琳被插的好爽～爽死了～啊啊啊～」
　　虽然很饶口，但是琳琳还是拼命的喊著她还记得的句子。
　　琳琳被插得全身无力，趴在小妖身上，任由他疯狂的顶插。
　　小妖一个翻身，把琳琳压在底下，用更猛烈的方式，一次一次的插进琳琳体内。
　　「啊啊～啊～好痛～小穴～要被插坏掉了～琳琳要坏掉了～啊～好棒～妖～好棒～」
　　尿尿的感觉来了～来了～好棒～
　　「要尿尿了～要尿尿了～快点～小妖～快点～」
　　琳琳激动得抓著小妖，腰肢不停弓起摆动，小妖汗水不停滴落，凶狠得不停撞击琳琳。
　　「尿了～啊啊啊啊～尿了～琳琳高潮了～高潮了～～」
　　「呜！喔！！」
　　但是今天小妖却不跟她中午约会。
　　「明天中午不用来了。」小妖昨天冷冷的说。
　　琳琳上午上课，越想越不安，中午下课钟声一敲，就急忙著出去找他。

　　「欲恋学园」恶魔的调教5(限.虐)

　　(以下内容完全是瞎掰的
　　不要以为台北人这麽乱……
　　)
　　「喔……好痒……」
　　「不要动。」
　　「真的很痒……能不能用力一点……」
　　「……你是不是男人啊！不能忍耐一下嘛！」
　　「……不要这样说嘛……」
　　「干！化妆品钱都我出的耶！还在那边给我GGYY是怎样！」
　　「小歪你忍耐一下，晚上庆功给你好康的～喔～」
　　「好～～～」
　　「好那什麽声音！恶！」
　　小妖一层一层的帮小歪上白色粉底，然後用黑色眼影制造出脸孔破碎的裂痕，裂缝还有血迹的效果渗透出来，左颊盛开的红色玫瑰似乎正要从裂缝中爆裂出来。
　　坐在角落沙发上的两个人已经化好妆，刚刚说话的安娜，也是厚重的白粉底，眼眶周围有非常深的一圈眼线，好像被人打了十拳。左颊一朵含苞的红色蔷薇，向下延伸出一条绿色的荆棘，顺著白皙的颈子，延伸到乳沟之中，好像是从双乳间生长出来似的。
　　另外一个抓著BASS在调音的沉默刺o头男生阿山，眼眶周围的眼线像是蜘蛛网般扩散，左额上一朵凋谢的玫瑰，飘落的花瓣像是从额头流出的血。
　　「干，小妖你真是天才。」安娜拿著手机一直自拍。
　　「废话。」
　　「靠！一点都不谦虚耶！」
　　「我那麽神，谦虚什麽。」
　　安娜抓著阿山疯狂的大笑！「阿山你听听他说的！干！超不要脸的！」一边拿出各种骂人的话辱骂小妖，小妖虽然被骂，脸上却露出微笑。
　　「到时候现场化妆时间够吗？」阿山边转旋钮边问。
　　「现场我会更快。」
　　阿山点了点头。
　　「你会留下来听吗？」安娜点起烟，一种含著薄荷的气味散了开来。
　　「干，你们那种烂死乐，敢叫我听喔！耳朵会烂掉！」
　　「还没好喔……」小歪一直想插嘴，又不敢动。
　　「闭嘴啦！」三人异口同声开骂。
　　安娜吸了口烟，吐出好一个烟圈，「马的，迟早有一天，我要叫你跪著听我们的演出。」
　　小妖笑了出来「哼！你们有办法上欧洲或美国的公信榜，我就在你家门口用音箱放，跪著听到完。」
　　「公信榜？靠，你会不会要求太高了！」
　　「没自信啊？」
　　「我是怕那些洋鬼子的程度一直追不上我们，我们会很困扰。」
　　小妖放下笔大笑，「好了！」
　　安娜举起手指，突然轻轻的走到门口，然後用很快的速度，把门拉开。
　　一个头发蓬松，皮肤白皙，个子娇小，像是洋娃娃的女孩，踉仓的跌了进来。
　　安娜皱起眉头，「你歌迷嘛？我不是说今天不准打扰我们？」
　　後面一个声音传了过来，「你来干嘛？」
　　安娜一回头，看见小妖收敛起笑容，露出一张极度嫌恶的神情。
　　「……咦！靠！这你马子吗？你吃这麽幼齿的？」
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「啊啊啊～快点！插进来！插进来！干我！干死我！拜托！」
　　「呜……嗯……」
　　「滋～～～咕～～～」
　　「嘤嘤……」
　　投影机投出的光线，在大布幕上，化成一对男女，不停的性交。
　　女人姣好的身体不停的需求扭动，大声的高喊著淫靡的叫声。
　　操控摄影机的是男人，用各种道具折磨著她，用皮鞭抽打，精液喷得女人满身。
　　琳琳的双手被拉开，用手铐分别靠在床的两侧，白皙的肌肤上透著亢奋的粉红，流溢著光亮的汗液。
　　仰躺的双乳上，挟著附上跳蛋的乳夹。乳头在跳蛋的刺激下，勃挺肿胀，不住的传送酸麻电流。琳琳不由自主的晃动白布丁般的乳房，好让刺激不会那麽酸，那麽难受。
　　下体的刺激更强烈！
　　琳琳的股间穿著一件白色的「普通」小裤裤，这是特别买的廉价品。
　　小裤裤高高的鼓起，鼓起的部位已湿透了。
　　事实上琳琳现在双腿不停的因为渴望而交缠摩擦，她屁屁底下的床单，早湿了一大片。
　　稚嫩的脸上满是对高潮的渴望。
　　插在琳琳体内的是一个巨大的假阳具。除了拟真的造型外，它的表面还有不停转动的圆珠、旋转不停的头部，以及靠近上缘，一条反勾的花蒂按摩柄。
　　假阳具正以非常缓慢的速度，不停的转动震U，不停在琳琳体内制造让小穴阵阵收缩的刺激。
　　小穴的收缩让巨大的假阳具被挤了出去，接著又因为放松，而深深插入。
　　在这一缩一放、一进一出中，琳琳看著淫乱的画面，淌著大量蜜液，不停的低低呻吟。
　　「呜……啊……嗯～……哈～……喔……嗯……喔呜～……」
　　画面里的女人不停的发出满足的叫喊。
　　「插进来～我要你的大肉棒！插我～插我的小穴～～啊啊啊啊～对～～好棒～～好深～好爽～还要～还要啊～用力干我～拜托～干我～插死我～啊啊啊～好棒～把我的小穴干爆！！干死我！！啊啊啊啊啊～～你要插坏我～～穴穴要被插爆了～～啊啊～你干得我好爽～好爽！！～啊啊啊啊～～」
　　那女人看起来好有气质，可是叫声好粗俗……却……却也好有魅力、好能表达她的兴奋……
　　我也好想要……我也要满足～小妖～不要丢下我一个人～我好想要～
　　琳琳不停的摇晃乳房，摩擦著大腿，急促的呼吸。
　　「学会了吗？」小妖端著两杯饮料进来。
　　「小妖……嗯……喔……」
　　「说来听听。」
　　「小妖～」琳琳羞红著脸，小声的说「干我～插进来～我不要假阳具～我要真的～我要小妖的……求求你～这样好丢脸……」
　　「呵呵呵呵……来～喝点甜酒～」
　　小妖喝了一口，用嘴传给琳琳，顺便跟琳琳交缠舌头深吻一番。他一口一口的传给琳琳，直到饮料喝完。
　　但舌头的交缠，根本满足不了她。
　　「小妖～我要～求求你～」琳琳喘著气、红著脸，不停的哀求。
　　「要什麽？」
　　「琳琳要……」
　　「要什麽？听不到？」
　　「琳琳要小妖的肉棒！小妖的大肉棒！」琳琳闭上眼睛害羞的大喊「拜托！插进来～抽动～在琳琳穴穴里面插～拜托～」
　　小妖没有满足她。他坐到床上去，把肉茎放在琳琳脸上，强迫她含著。
　　「用舌头舔，对……喔……很好……你进步了……」
　　他调动假阳具，加快了阳具的振动，然後抓著湿湿的裤底，缓慢的抽插。
　　「喔～噗咬～偶要小咬的搂帮～啊啊～掰托～咬～啊～～偶要搂帮～偶妖你的搂帮～」
　　虽然这麽说，但琳琳还是不由得扭著腰肢，回应著假阳具的抽送，噗滋噗滋的吐著蜜液。
　　琳琳的身体自动来回摆动，好让抽插的动作可以更加激烈。
　　小妖也很坏，故意把假阳具拉高，琳琳只好弓起著身子，不停的上下摆腰，「还要～还要～喔喔～」
　　「看来假阳具也让你很爽啊？」
　　「没有～没有～喔～喔～」嘴巴说没有，身体却舒服的直打哆嗦。
　　小妖把振动频率开到最强，用力压进琳琳体内，上面的花蒂按摩柄，也紧紧抵著小肉芽不停振动。
　　「啊啊啊啊！！不要！！我～啊啊～～我会高潮～我～啊～我要肉棒～用肉棒插我～插我到高潮～求求你～妖～」
　　琳琳好像化身成为影片里的女优，毫不矜持高喊浪叫。
　　「很棒吧！你身上些道具，都是我妈以前用的……很爽吧！」
　　琳琳被强力的振动，震得小穴不住收缩，双眼翻白，张大著嘴急促的吸气，根本无法反应。
　　「妖～～好棒～啊啊啊啊～」
　　小妖把振动中的假阳具拔了出去，蜜汁溃堤似的大量涌出，一股一股的流出来。
　　「啊～不要～不要拔出去～妖～还要！不要停啊～还要～」
　　琳琳失神的张大了腿，饥渴的摇摆著空虚的小穴，滴滴答答的蜜液四处飞溅。
　　「你跟她一样～都是淫荡的女人！」
　　小妖抓住琳琳稚嫩的身子，用力的肉棒贯了进去！
　　被巨大假阳具撑开的深处，毫不保留的为小妖开启，肉棒一次就底进了最深的地方。
　　「啊啊啊啊啊～～～」暴涨的疼痛，贯穿了琳琳，但是她随即摇摆起身子。
　　「好棒～好棒～啊啊～妖～插我～用力插～插死我～插死琳琳～～」
　　看著琳琳淫乱疯狂的模样，小妖也毫不犹豫的用最大的幅度，一次一次的深入抽出，顶著琳琳不停的大声哀号！
　　「啊啊啊～妖！！好棒！！好棒！！」被假阳具折磨许久的小穴，终於得到了激烈的抽插，琳琳翻著白眼、紧紧抓著床单，全身颤抖的享受著小妖的摧残。
　　「你们都一样！死女人！」
　　「妖～好棒～～插我～～啊啊～～插死我～～」
　　「你没注意到吧？萤幕里面的女人就是我妈！」
　　「妖～还要～用力～啊～就是那里～啊啊～好棒～」
　　「她就是我妈！干！」
　　「啊！～啊啊！妖！～好猛～」
　　「她嫁给对性爱没啥兴趣的老爸，却渴望激烈的性爱方式，喔，她就出轨了！」
　　小妖把琳琳的腿架在肩膀上，拉高了起来，让琳琳的背部竖直，然後从上往下，激烈抽送。
　　淫水四处飞溅流窜，喷得琳琳全身都是。
　　「好深！好深！啊啊！妖！插坏我了！快插坏了！！啊啊啊啊！！」
　　「那一次上半天课，我提早回家，就看见她淫荡的嘴脸，摇摆著身体，像母狗一样跟男人交配、在精液里打滚！」
　　「好爽！妖！好爽！你插的我好爽！！」
　　「干！我那时候只是个连接吻都不懂得小学生！干！干！干！」
　　「好棒～妖～好棒！受不了！爽死了～妖～啊～」
　　「她一直要求那男人插她！连我是谁都认不出来！」
　　「好快！妖！太猛了！啊啊啊！爽死了！爽死了！」
　　「淫荡的女人！这就是她留给儿子的东西！偏偏离婚後我爸还不要我！我还得著她！贱女人！」
　　「啊啊啊！！又加速了！妖！我会被你插死！啊啊！妖！会被你插死！」
　　「我就插死你！母狗！插死你！！」
　　「啊啊！插死了！琳琳要被插死了！妖！爽！好爽！啊啊！」
　　琳琳流著口水淌著泪、带著哭声不停的高喊，最後被插得舌头都吐了出来。
　　子宫激烈的收缩痉栾！
　　「不行了～不行了～死掉了～要死掉了～啊啊啊啊啊啊啊～～～」
　　「死掉了～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」
　　小妖还在继续抽插，琳琳只能白著眼，全身颤抖的承受著接连不断的高潮。
　　「不行了……喔！！！！！」
　　小妖故意在射精前把肉茎把了出来，喷得琳琳的头发、脸上、胸前全是精液。
　　影片里面的男人恰巧也做了颜射的动作，把里面的女人，小妖的母亲，喷得满脸都是。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈！看到吗？这就是你堕落的地狱！淫荡的女人！！！这还只是一部分！！我的天使！我会让你看看地狱的全貌！！地狱的全貌！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！」
　　琳琳白著眼失神昏迷，留下小妖一个人开了死亡音乐，疯狂的又哭又笑，还不停的尖叫。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　第二天，琳琳一个人走在上学的路上。
　　双眼空洞，彷佛失去了灵魂。

　　「欲恋学园」恶魔的调教6(限.虐)

　　「……」
　　「怎麽了？」
　　「我觉得琳琳越来越呆了。」
　　「呆呆的才可爱啊！」
　　「不是啦……我觉得状况变严重了。」
　　碧芳看向琳琳，小兰也不由得转头去看。
　　琳琳一双大大的眼睛，空洞的看著前方，稚气的脸孔毫无表情，宛如一个美丽的洋娃娃，坐在教室里，对身边走来走去的其他人视而不见。
　　小兰走了过去，把手放在琳琳面前摇晃，琳琳竟毫无知觉。
　　小兰皱起了眉头，轻轻的拍了拍琳琳，又轻轻抓著肩膀摇了摇。
　　琳琳这才像是被惊吓到，突然回过神来。
　　看著琳琳惊恐的表情，小兰担心的问「你还好吧？怎麽了吗？」
　　琳琳抬起头，眼睛才聚焦在小兰身上，放松了神经。
　　她的小手紧紧抱著小兰，把脸埋在小兰的怀里。
　　「你还好吧？」小兰边抚顺琳琳蓬松的卷发边问。
　　琳琳什麽都没说，埋著的脸轻轻点头，好像在说「一切都还好」
　　小兰皱著眉头，看向碧芳，碧芳也只能耸耸肩，一筹莫展。
　　她们知道她们的朋友身上可能发生了什麽，却毫无办法，只能忧心忡忡。
　　怡君正好从外面走了进来，看见小兰担心的表情。
　　她慢慢走近琳琳身边，轻轻抚摸著琳琳的头发。
　　「琳琳，如果你需要我们帮忙，记得跟我们说，不要忘记喔……」
　　琳琳紧紧抱著小兰，默默的点了点头。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　琳琳顺著楼梯慢慢走向顶楼。
　　楼梯向上，但是却通往堕落的地狱。
　　关上铁门，走向楼梯间的後方，小妖默默的坐在那里，遥望著河口宽阔的天空。
　　他撇了琳琳一眼，好像在说，「我以为你不会来了？」
　　琳琳跪在小妖面前，主动的拉开小妖裤子的拉，掏出软软的肉棒，用小舌怜惜的舔他。
　　双手不是很熟练的抚摸著蛋蛋与毛发，肉棒很快就充血变大，硬度也逐渐增加。
　　「嗯……进步很多……」
　　像是为了奖励琳琳，小妖的手伸到琳琳屁屁上爱抚，接著就滑进了股峰之间，隔著裤底，找到了唇瓣的位置。
　　「嗯……」
　　不知道是因为有所期待，还是身体变敏感了，琳琳很快就有了感觉，迅速的湿了。
　　肌肤相亲的亲密感、乳头唇瓣被玩弄的酥麻、肉棒在体内摩擦冲击的快感、还有抵达高潮的炫惑愉悦，过去几天小妖在她身上制造的快乐记忆，很快的被唤醒，琳琳呼吸急促，身体感到炙热，深处有一种说不出的饥渴，逐渐占据她的理智。
　　她抓著小妖硬挺火热的肉棒，伸出舌头不断舔著龟头。
　　想要了～想要了～
　　不行……这样子……
　　琳琳对自己的改变感到有点害怕，但是当小妖拉开裤底，直接搓揉花蒂时，她的恐惧，就随著逐渐肿胀的花蒂，慢慢烟消云散。
　　「啊……」
　　让我高潮吧～高潮就会把一切忘掉了～
　　她翘高了屁股，好让小妖能更轻易的玩弄她的花蒂。
　　「舌头不要停。」
　　「好……嗯～」
　　琳琳舔个两三下，就会停下来呻吟几声才有办法继续。没多久，她的大腿内侧，就流满了蜜液的小河。
　　琳琳抬起头，稚嫩的小脸微张著小嘴不住喘息。
　　「妖～琳琳……想要……」
　　「自己放进去。」小妖虽然冷著脸，但呼吸也明显加快。
　　琳琳主动的解开衣服的钮扣，露出双乳，然後扶著肉棒，慢慢往下坐。
　　「啊！嗯～～嗯～～唔～」
　　刚进去还是会痛！可是……等一下就会……
　　想到即将降临的高潮，琳琳不由得收缩了一下。
　　琳琳主动的吻著小妖黑色的唇，但是小妖一点都没有回应，只是紧闭著，任由琳琳舔著嘴唇。
　　「小妖……我会陪你的……陪你一辈子……我懂……我懂你……我会陪你一辈子……」
　　琳琳呓语似的呢喃著，伸手进小妖的衣服里，抚摸著他削瘦的身体。
　　你懂？懂什麽？
　　「哼……」
　　他忽然粗暴的捏著乳头，乳头却不争气的立刻硬挺起来，表现她的兴奋。
　　他用力的乱掐著乳房，留下手痕，琳琳虽然觉得痛，却也感受到不断从乳房传来的电流，催促著她摆动身体。
　　无法克制，她摇动了起来。
　　「唧咕～唧～唧咕～」
　　猥亵的水声，让琳琳好兴奋。
　　「呜～顶到了～好深～啊～嗯嗯～痛～别这样～喔～」
　　小妖在乳房上用力的捏出红肿，有的地方下手太重了成了瘀青。
　　「别这样～会痛～啊～嗯嗯～」虽然抗议，但琳琳的腰没停，继续缓慢的滑动，让自己舒服，也更加适应那个粗大的东西。
　　小妖也没停止他的肆虐。红肿的伤痕蔓延出了乳房，整个胸部被捏的都是红斑，痛得琳琳泪珠在眼底打转，却也把身体摇摆的速度摇的更快。
　　「啊！妖！嗯嗯～啊！痛！～喔～喔喔～」
　　娇甜的叫声随著抽插的速度越来越高亢，还不时夹杂著被捏出红斑的痛楚呼喊。
　　「啊～妖～我没力了～喔～」
　　抽插好一阵子後，琳琳仰著头娇喊著，身体已经因为小穴里的抽插而酸软无力。
　　小妖把她放倒，抓著一只脚，边搓著红肿的乳房边挺进肉棒。
　　大幅度的抽插，让琳琳舒服的不停高喊。
　　「啊～妖～好棒～～喔～还要～插深一点～啊！痛！～」
　　小妖捏出的红斑蔓延到大腿上，敏感的大腿被捏红，痛得琳琳无法专心享受快感。
　　「嗯～嗯～啊！这样好痛～别这样～啊～」
　　小妖没回应，只是加快了抽插的速度，重重的往深处顶去。
　　「喔喔～怎麽突然～～呜～啊啊啊～太快了～～喔～～」
　　小妖加速抽送，手也没停继续捏出著大腿。
　　琳琳缩著身体，开始恍惚的喊著猥亵的语言，以为会被送上高潮。
　　「好棒～妖～啊～太快了～啊～痛～妖～我会～啊啊～好棒～顶到了～啊～」
　　小妖却停了下来，流著汗喘著气，转动琳琳的身体，让她趴在地上，继续高速抽插。
　　「感觉不一样～顶到的地方不一样～好舒服～妖！好棒～啊～不要捏了～痛～」
　　小妖捏著琳琳的屁股，边用力的插穴，让琳琳难以抗拒。
　　「妖～还要～妖～用力啊～用力插琳琳～插琳琳～插深一点～啊～痛～啊啊～嗯嗯～」
　　当背上也被捏满了红斑时，小妖把琳琳抱进了怀里，由下往上用力的顶插！
　　「啊！好深！突然好深！好棒！啊啊！」
　　火热的肉棒深深地插入，又快速的抽出，「噗滋噗滋」的拉出蜜液。
　　琳琳扭动著满是红斑的身体，失神的淫叫，「好棒～妖～插琳琳～插琳琳～啊啊～妖～插死琳琳～用力啊～」
　　琳琳似乎也从粗俗的淫声浪语得到了乐趣，身体更加的亢奋！
　　「干！我干死你！小母狗！干死你！」
　　小妖从後面用力抓著乳房，像是要把琳琳顶飞似的，不断的把肉棒塞进小穴里！
　　而琳琳脑海里则浮现了小妖母亲淫乱的画面，彷佛自己化身成了小妖的母亲，正被影片里的男人极尽猥亵玩弄。
　　「干琳琳～干死琳琳了～啊啊～琳琳要被妖干死了～好痛～好用力～爽死了！还要～还要～啊啊～琳琳要被插坏了～好痛～好爽～用力啊～把琳琳插死～琳琳～啊啊～要死了～啊啊～」
　　琳琳脑海浮现出那些猥亵的叫床声，一字不漏的全都喊了出去！
　　「啊啊啊啊啊！呀呀呀呀呀呀呀！」
　　小妖像被激怒的野兽，疯狂的大叫，疯狂的摆动身体！琳琳的蜜液被高速抽插成了白色泡沫，身体也不停弹飞起来！
　　「啊啊啊啊～太快了～～会死掉～～啊啊～插死琳琳了～啊啊～不行了～不行了～琳琳要尿尿了～要死了～干好快～插坏掉了～琳琳～唔～啊啊啊啊啊～尿了～啊啊啊啊啊啊～」
　　琳琳翻著白眼，身体紧紧的收缩，但是小妖根本没停下激烈抽插的意思！
　　「不要了～琳琳高潮了～好难受～不要～好痛苦～小妖～求你～不要了～啊啊～」
　　高潮後敏感的小穴依然被激烈抽插，琳琳带著哭声难受的求饶，最後忍不住又哭又叫，却得不到怜惜！
　　但是没多久，感觉竟又来了！
　　「啊啊～好难受～呜～怎麽会～啊啊～又～～又有感觉了～啊～妖～又～～啊啊～妖～好奇怪～啊啊啊啊啊～」
　　琳琳再次翻了白眼，陷入激烈抽插的快感中。
　　「好棒！怎麽会！还要～妖～插琳琳～好棒～插死琳琳了～啊啊啊啊啊啊啊啊～」
　　「又要尿了～琳琳不行了～又要尿了～～啊啊啊啊啊啊～」
　　这次是小妖先到了，滚烫的热液灌进了琳琳体内，琳琳才接著第二次高潮。
　　翻著白眼，琳琳的身子斜倒在一旁，不停的抽动。激烈的收缩，把体内的浊液挤了一大坨出来，流下大腿。
　　小妖根本不管她，只是喘著气。
　　「呜……」
　　当琳琳挣扎著回过神来，小妖冶没有去扶起她。
　　他只落下一句话，「最近我很忙，不要来烦我。」
　　人就走了。
　　「……小妖……呜……」
　　激烈的高潮馀韵还没把身体还给她，她颤抖不已，根本爬不起来。
　　「最近我很忙，不要来烦我。」
　　小妖不要我陪他吗？
　　难道……
　　玩腻了？
　　不会的……
　　不……小妖很寂寞……他只是寂寞……只有我懂他……
　　他只是说不出口……说他需要我……
　　「小妖……」
　　不知道怎麽搞的，一股鼻酸，让琳琳泪如雨下。

　　「欲恋学园」恶魔的调教7(限.虐)

　　漂浮……漂浮……
　　像是在巨大的水族箱里漂浮……
　　四周黑暗一片，不时有光影川流而过。
　　高潮时的影像？不是……
　　反而有点像是在妈妈子宫里的感觉，安心，安全，让人可以彻底的放松。
　　什麽都可以不用管了……
　　小妖留下的悲伤、看不见小妖的寂寞、做爱时的焦虑、还有隐藏在心里的恐惧……
　　统统忘记吧……
　　「琳琳！」
　　琳琳吓了一跳，手中抱著的箱子，差一点摔到地上去。
　　急速飙离的计程车，驾驶还摇下车窗大骂三字经。
　　「喔！拜托！你不要连走路都可以发呆好不好！会被你吓死！」
　　小兰拎著琳琳的领子，把她拉回人行道，气急败坏的说，「你要看清楚红绿灯！你刚刚差点被车子撞你知不知道！」
　　琳琳尴尬的吐了吐小舌，「对不起……」
　　咦？那是……我看错了吗？
　　小绿人灯亮，两个人并肩穿过马路。
　　看著琳琳小小的个子，手中却捧著几乎快挡住她视线的箱子，小兰有点於心不忍。
　　「这什麽？要不要我帮你搬？」
　　「不用啦～很轻！」
　　到了学校，琳琳放下箱子时，露出了腰际的肌肤。
　　「咦？」小兰抓起琳琳的衣服。她早上拉住琳琳的领子时，就觉得不对劲！
　　怎麽会！
　　小兰拎著娇小的琳琳，把她拖到洗手间，跟著没多久又气急败坏的冲了出来。
　　「碧芳，怡君，跟我来！」
　　「你们看！」
　　「不要看啦……」
　　琳琳被扒光了上衣，裸露出满是红肿瘀青的肌肤！那些宛如瘟疫的红黑色斑痕，在琳琳白皙的皮肤上，尤其明显可怖。
　　「天啊……」
　　「这也太爆了吧……」
　　「那个死庞克头！我去找他算帐！」小兰大骂，说著就要冲出厕所！
　　「不要啦！小兰！不要啦！琳琳喜欢这样……是琳琳喜欢的……」
　　琳琳羞红了脸。
　　「骗人！」
　　「真的啦……这只是……游戏……」
　　「那一定也是他提议的对不对！那个死变态！」说著又气的往外冲！
　　「小兰！」碧芳拦住了她「你这样去打人，不是搞得全校都知道了，你要琳琳丢死人喔！」
　　看著琳琳瑟缩害羞的样子，小兰气得直跺脚。
　　「琳琳，真的是你愿意的？」怡君问。
　　琳琳点点头。
　　「答应我，将来如果他作了你不喜欢的事情，要拒绝，好不好。」怡君用坚定的口气说。
　　琳琳犹豫了许久，才点了点头。
　　怡君知道，她大概办不到了。
　　「至少，你要把事情告诉我们，好不好？」
　　琳琳红著脸，这次点头点的肯定的多。
　　「就这样放过他喔！」
　　「那是他们之间的问题，我们不应该管那麽多。如果你还想跟琳琳作朋友的话。」
　　不过我们得更注意一点……怡君跟碧芳交换了眼神，碧芳点了点头。
　　「幸好都是一些会恢复的伤痕……」
　　「可是……可是……」小兰气得泪珠一直在眼眶里面打滚。
　　琳琳抱住了她，帮她擦掉眼泪，「谢谢你们关心琳琳……琳琳好开心喔……」
　　她说著，自己眼睛也冒出了泪水。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　一直等到只有他们四个人在的时候，琳琳才把箱子打开。
　　「因为怕被别人碰坏……可是很想让你们看看喔～嘻嘻～看完我就要拿去他们班了……」
　　琳琳带著雀跃的语气说。
　　「当当！」
　　箱子一打开，里面是陶瓷做的蛇发女妖，「梅杜莎」。
　　整个娃娃大约是一个手臂长，蛇的下半身盘旋起来。
　　黑灰色发亮的蛇鳞与白皙的人体肌肤，成了上下半身强烈的对比。
　　可怕的蛇身之上，是一个性感丰满的女体上半身。
　　双手、蛇身与头部都可以活动。
　　最诡异的是梅杜莎的眼睛，被黑色棉线一针一针的缝了起来。
　　性感的身躯被包裹在黑色的皮衣里。
　　这件皮衣由一条一条的皮带组成，有很多皮带扣，一层一层的圈住，也有不少部位裸露出来。
　　露出的乳头，用骷髅遮住，上面还挂著乳环。
　　整个感觉有点像是用皮带取代纱布的木乃伊。
　　附加上的许多骷髅装饰，让梅杜莎像是可怕的食人妖怪，脸上的一抹微笑，看起来血腥残酷又无比性感。
　　「这是小妖的设计，然後这是我的。」
　　琳琳解开衣服的机关，轻易的脱下看似复杂的皮衣。
　　然後从箱子里拿出另外一件衣服。
　　「……咦？结婚礼服？」
　　琳琳帮「缝眼的梅杜莎」设计的，是一套性感的结婚礼服。
　　饱满的乳房被一个蝴蝶结裹了起来，只略为包住乳头，还露出了大半球。繁复的蕾丝纠结著梅杜莎的躯体，像是两条白色的蛇缠绕著，到了她的背後结了一个超大的蝴蝶结，然後层层叠叠的裹住小腹以下的部位，像是穿著窄裙，过了约大腿一半的距离後，又放松成两条宽白色蕾丝缎带，下摆张开披散开来，有如两条花缀的翅膀。
　　琳琳帮娃娃调整了姿势，也把脸的角度抬高，像是仰望著天空，沐浴著阳光的感觉。
　　最後在梅杜莎的蛇发上，罩上头纱，插上白色的蔷薇发饰。
　　梅杜莎的微笑，像是期待幸福的新娘的温暖笑容，正等待著婚礼的来临。
　　「琳琳！你好厉害！你好厉害！变好多喔！这样超漂亮！」小兰抓著她的肩膀不停大喊。
　　「嘻嘻！」
　　「没想到庞克头可以做出这麽精细的娃娃……」
　　「可是他干嘛把她的眼睛缝起来，看起来好痛喔！真是恶心的趣味！」
　　「不是的！」琳琳义正严词的说，「这是『梅杜莎的温柔』！」
　　「『梅杜莎的温柔』？」
　　只我有懂你，小妖。
　　「因为诅咒，梅杜莎的视线，会把她看到的生物，统统变成石头。」
　　这个大家都知道。
　　「但是梅杜莎有了情人，为了永远的陪伴他，又不把他变成石头，所以，她拿著针线，忍著痛，把自己的眼皮，一针一针的缝起来……」
　　还是很痛啊！！碧芳心想。
　　经过琳琳的解释，看著梅杜莎期待婚礼的姿态，怡君心里却有另一个想法。
　　「傻女孩」啊！琳琳，这是对自己残忍的「傻女孩」啊！
　　为了情人，把自己的眼睛缝起来，「缝眼的梅杜莎」，不就是傻女孩的内心写照？那个庞克头是要告诉琳琳这一点嘛？
　　怡君忍不住抱住琳琳，「你要对自己好一点！不要哪天也把自己的眼皮缝起来了……」
　　说得怡君眼泪都快流出来了。
　　「为什麽要缝起来？那很痛耶……」琳琳皱著眉头说。
　　「去，你也知道痛喔！我们旁边看的人都痛了……」碧芳无奈的说。
　　「什麽？」琳琳听不懂。
　　小兰也听不懂，露出不解的表情。
　　「算了，没什麽……」
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　隔壁的房子，沈寂了好几天後，终於亮起了灯！
　　她还从窗子看到小妖的身影！
　　「叮咚～」
　　过了许久，门才打开。
　　冰冷的青铜大门之後，露出小妖寒霜般的脸孔。
　　啤酒的味道，他在喝酒吗？
　　「干嘛？」
　　「那个……梅杜莎我拿去学校了……我想你快要交其中作品了……」
　　「……没事了吧……」
　　小妖作势要关门。
　　「还有！……那个……这套衣服……你喜欢吗？」
　　「……这不是你的风格。」
　　「喜欢吗？小妖？我想你应该会喜欢『歌德萝莉』风的造型，所以我去弄了这一件衣服～」
　　琳琳红著脸，吐了吐小舌。
　　繁复的黑色蕾丝层叠在华丽可爱的黑色衣服上，上面点缀著有如滴落的鲜血般，红W的小蔷薇。
　　黑色的缎带结成的蝴蝶结在澎澎袖上飞舞，短短的裙摆上，也有好几个。
　　耳垂上挂著骷髅耳环，裙子下套著黑色的裤袜，下面采著长统靴。
　　揉合了黑暗血腥与可爱纯真，穿上歌德萝莉装的琳琳，看起来像是一个小恶魔一样。
　　「还有喔……」琳琳羞红的脸，像是红苹果一样。
　　她慢慢拉高了裙摆，露出了薄薄的裤袜包裹的下半身。
　　「我去买了一模一样的……很难找……」
　　薄薄的裤袜里，并没有小裤裤，裤袜直接包裹著琳琳光滑的躯体。
　　而私密的腿间，高高了隆起一大块如圆筒的部位，不停的转动，挤出的蜜液，流经大腿内侧的裤袜上，留下一条条的湿痕。
　　纯真的天使，穿著可爱的小恶魔打扮，腿间却插著巨大淫靡的假阳具。
　　「嗯嗯……我有……我有练习喔……啊……我现在……已经可以插著它……插著它走路了……」
　　琳琳喘著气，恍惚的双眼发出渴望的光芒。
　　小妖张大了眼睛，瞳孔紧紧的收缩。

　　「欲恋学园」恶魔的调教8(限.虐)改

　　(不好意思
　　生了场病
　　文有点短
　　另
　　提醒一下
　　玩死亡音乐不代表性开放
　　文中只是笔者瞎掰XD
　　修改注:内容补充
　　)
　　琳琳被用力拉进门里，跌坐到地上去。
　　「轰……」大门关上的声响久久不散。
　　男人挺起了亵处，向女孩示意。
　　琳琳顺从的爬了过来，想要拉下拉。
　　「用牙齿拉！」
　　小妖严厉的说。
　　琳琳的脸於是贴著小妖的皮裤，艰难的咬著拉拉开，释放里面勃大的突起。
　　「啊……」一被含住，小妖就发出满足的低吟。
　　「啧……啧……」
　　她跪著，含著头部，用手抚摸著蛋蛋与棒身，然後轻轻的吸吮。
　　不知道是不是喝酒的关系，琳琳舔的嘴巴好酸，才让小妖硬得如铁棒一般。
　　琳琳早受不了了，她的大腿紧紧夹在一起摩擦，不住的扭动腰肢，让小穴里的假阳具能产生更多刺激。
　　黑色的裤袜的裤抵湿成了明显两个部份。
　　「啊……啊……」小妖享受了好一会，才推到了琳琳，粗鲁的扯开她胸口的束缚，掏出乳房用力的搓揉。
　　好痛～可是又好刺激！
　　这件歌德萝莉装，有额外设计出托起乳房的胸线，胸口的蕾丝衬衫部份被扯开，包著腹部的背心部份会托起乳房，让双乳看起来更突出。
　　前几天才恢复白皙的乳房，很快又布满小妖的爪痕。
　　一边被玩弄乳房，琳琳也挟著大腿间的假阳具不住扭动。疼痛的双乳引发深处泛滥溃堤，让琳琳陶醉在假阳具的转动中。
　　看著琳琳又痛又饥渴的模样，小妖大骂：「贱女人！爽成这样！」
　　「刷！」他一个双手一抓，粗暴的撕开丝质的裤袜，用力的抽出假阳具！
　　「滋！」的一声琳琳的蜜液被抽得飞洒向半空!
　　「啊！！！！」同时猛烈的摩擦，让被假阳具玩弄许久的琳琳差点高潮！
　　他拉开琳琳的脚，粗暴的把自己的肉茎顶了进去！大量液体的润滑「滋～」一次就插到了底！
　　「啊啊啊啊！！！！」
　　连续几下猛烈的攻击，琳琳僵直著身子，全身颤抖！
　　小妖拉著琳琳的腿让她挟著自己，手勾著脖子，然後搂著她的腰，就这样连结著，站了起来！
　　「呜～～～啊～」
　　还来不及吸气，火热的肉棒，深深地已进入琳琳！
　　琳琳的体重，几乎完全由连接处承受，整个肉棒就这麽重重刺进去！
　　无比的酸麻让琳琳脑子一片空白！
　　接著就感到深处在收缩，美妙的酸软感，散溢全身。
　　高……高潮了……居然……啊……天啊……好棒……
　　琳琳无力的手颤抖著圈著小妖的颈子，双脚也不停从小妖的腰上滑下来，整个就是没了力气。
　　「呜……」
　　要不是小妖托著，整个人早就滑到地上去了。
　　小妖抱著琳琳往房里走去，走路的振动，刺激著高潮後敏感的小穴，让她沿路滴滴答答的留下水痕。
　　「来吧，欢迎来到地狱……」
　　小妖走进一间幽暗的房间中。
　　「啧……啧……嗯～喔～啊啊～还要～嗯～嗯～用力～喔～用力干我～」
　　咦？是A片吗？
　　这个房间很怪。
　　没有窗户，周围的墙上，吊挂著各种奇怪的东西。
　　长长的鞭子、蜡烛、皮衣、还有各种大小的按摩棒与跳蛋。
　　角落有个横放的三角柱形，还有一个挺立的假阳具、盆子，以及医院越来吊点滴的架子。
　　还有一张奇怪的椅子，以及更多它无法辨别的东西。
　　那是……？
　　小妖在角落坐了下来，然後把她转向面对房间的中心，粗大的肉茎，依然插在深处。
　　「先看戏吧。」
　　「咦……怎麽会……」
　　房间的投影机播放著安娜、阿山、小歪乐团表演的画面。
　　安娜是吉他手，也是主唱，穿著黑色皮衣与极短的热裤，露出一双柔嫩白皙的腿，嘶吼如鬼号的叫声，从她娇小的身体爆发。
　　阿山是bass手，有时要负责合音，忽隐忽现的鬼哭声，就是他的杰作，赤裸上身，穿著黑色西装与西装裤，结实的腹肌上有许多血痕。
　　小歪是鼓手，头上顶著鹿角，也是赤裸著上身，穿著毛领外套，像个疯子一样狂吼。
　　这是「秀」的背景。
　　房间的中央，一场淫靡的「主秀」正在上演。
　　「嗯……嗯……呜……喔……嗯嗯！喔！……嗯……嗯……」
　　表演中安娜的紧身皮衣，现在已经被撕开，她正紧紧握著自己的乳房，不停搓揉。
　　她脸上的妆早就花了，脸上一堆黏呼呼的液体，她吐著舌头舔著一个怒挺得肉棒，不时的紧紧含住，用力吸吮。
　　下半身的热裤，也被剪开，丁字裤歪到一边，一根粗大的肉茎，塞满了红肿的蜜唇。
　　安娜正坐在小歪身上，不停的扭动身体，从交合的部位，不停挤出蜜液。
　　她摇摆的动作与影片一样,不同的是,蜜穴李差著肉茎!
　　「好～啊～你要顶我～顶上来～啊！！对！！啊啊！」安娜吐出肉茎，饥渴的说。
　　小歪用力的往上顶，也不停的发出叫声「安哪！我不行了！你那里好棒！我要射了！喔！」
　　「不可以！不可以！我还没有！对！好深！就是那里！好棒！嗯！呜！」
　　阿山硬是把肉茎塞进安娜嘴里，抓著安娜的头，挺著腰不停往她口腔深处深入，引起安娜不停的翻白眼呕吐。
　　「不行了！！爽死了！喔！你好会夹……我要射了！！！！啊啊啊啊！」
　　「啊啊啊啊～讨厌～烫～好多～我都还没……」
　　安娜被翻倒在地上，小歪抽出肉茎，塞进她W红的嘴唇里。
　　阿山则带著布满血丝的眼神，抓起安娜的脚，把肉茎插入阴道，疯狂的抽送起来。
　　「啊！！！阿山！！你那麽快！！！啊啊啊啊啊！你要把我插死喔！！啊啊！！阿山！！嗯嗯～～」
　　小歪的白液继续在她嘴里爆发，弄的满脸都是，安娜好像很可口的吞下液体，还用力的吸吮著开始发软的肉茎。
　　小歪搓著安娜的乳房，让安娜仔细的把肉茎舔乾净。
　　但是安娜根本无法专心舔，「阿山～啊啊～你这样……啊～～要泄了！！啊啊！！要泄了～～」
　　阿山对小歪使了眼色，小歪看看自己又重新硬挺的肉茎，点点头。
　　阿山拉住安娜的手，把她拉进自己怀里，「啊！！！！！阿山！！！好深！！！要被塞爆了！！阿山！不行了～～～你要干嘛！！不要！！小歪！！不可以！！喔！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
　　小歪扶著安娜的臀部，对准了另一个被蜜液精液濡湿的开口，用力的挺了进去！
　　两个男人站了起来，开始对安娜的身体，猛烈的抽送！
　　「好痛！不要！不要这样！啊啊啊！我！！啊！！会死掉……啊～～啊啊啊啊～你们要搞死我啊～～啊啊～爽起来了～喔喔喔喔～～好爽！！两根都那麽粗！你们要干死我喔！啊啊！来了！！！不要！！泄了泄了泄了泄了！」
　　两根铁棒隔著薄薄的身体互相冲撞摩擦，安娜忍不住疯狂的淫叫呼喊！
　　一开始安娜还紧紧夹抱著阿山，随著叫声越来越高亢，安娜已经抓不住，也夹不紧，全身颤抖著垂落，吐著舌头翻著白眼，悬空的双脚不住的痉栾起来！
　　「泄了！！已经泄了！不要！啊啊！要坏掉了！你们这两个混蛋！干死我了！呜～～啊啊啊啊！」
　　小歪先射了精，向後倒在湿淋淋的地板上，阿山跟著也射了，他抓著安娜的腰肢，身体向後倾斜，用力的挺进安娜的体内，交合的部位不停的逆喷出白色混合液体！
　　琳琳看著激烈淫乱的画面，体内冲撞的肉茎也不停用力的冲撞，她难以克制的跟随著安娜大声呻吟，「小妖～又要～又要～啊啊啊啊啊啊～～」琳琳用力的向後反抱著小妖，咕唧咕唧的挤出一大堆液体，不停的颤抖，缩在小妖的怀里。
　　「你们还行吗？接下来，来个4P吧？」

　　「欲恋学园」恶魔的调教9(限.虐)

　　（
　　上一篇本应是h文大爆发
　　结果3p段只写了一点点……
　　等我脑子更清醒一点再补吧……
　　原谅我会改很多次
　　边咳边擤鼻涕边写h文
　　……超没感觉OTZ
　　PS
　　我突然想起我很喜欢的一首歌
　　「燕尾蝶」
　　有梁静如版跟五月天版
　　可以去youtube找来听听看喔
　　）
　　小歪与阿山，背对著投影机强烈的光线，走了过来，琳琳根本看不到他们的表情，只看到一张无比黑暗的脸，让琳琳有种说不出的恐惧！
　　「小妖……不要啦……人家不要……不要4p……人家只想要小妖，只小跟小妖做爱……求求你，不要……」
　　小妖笑了。
　　「你没看到安娜多爽？你也可以跟她一样爽喔！你不想试试看吗？嗯？淫荡的女人？」
　　「求求你……小妖……我只要小妖……我不要别人……拜托……」琳琳无助的哀求著，早已泪眼婆娑。
　　「干！贱女人！你试过一次就知道了！」
　　「不要……小妖……求求你……人家只要小妖……」无助的泪水，满溢琳琳的双颊。
　　「喂。」
　　小妖抬起头来，看见眼前站了另外一个人，安娜满身狼藉，腿间逆流而出的液体，一坨一坨的滴落。
　　安娜忽然一个转身，一只修长的腿甩出漂亮的回旋踢，猛的踢向小妖浓妆的脸！
　　小妖被踢得整个人飞了出去！
　　嘴里吐出的一颗牙齿飞出时，还牵著一条血线！
　　琳琳被小妖飞出的身子带著滚倒一边去。
　　「小妖！」
　　「干你妈的你废物啊！人家说不要你听不懂吗！人家玩不起不行吗？硬押著人家玩，你哪根筋不对啊！」
　　安娜怒气冲冲的又要冲上去扁人，被小歪与阿山硬挡了下来！
　　「别这样啦！」
　　「操他妈的！不要抓著我！干！老娘就看不惯这种渣！你是怎样啊！有病吗！人家只想给你搞给你插，是你上辈子咻来的福气，你怎样，还逼著人家陪你玩多P？人家不能不想玩啊！操！後你系！别抓我啦！」
　　安娜一脸花妆，几近疯狂的伸出手与脚挥舞，好像要把小妖吃下肚子！
　　小歪阿山两人为了压制住她费尽力气，累得气喘嘘嘘。
　　「小妖！你嘴巴流血了，痛不痛！有没有怎麽样？」琳琳不管怎麽呼唤，小妖始终低著头，动也不动。
　　「你理他干嘛！快跟他分手啦！渣！干！让我踹他啦！不要拉我！」
　　「走了，他们自己的事，我们不要插手。」阿山冷冷的说，硬把安娜拉出了房间。
　　不久，就听到三个人争执离去的关门声响。
　　「滚。」
　　「小妖……」
　　「我叫你滚你没听到吗？」
　　「小妖……不要……」琳琳哽咽的呼唤著。
　　「她说的没错，我是个渣，是个疯子！你在我身边干嘛？啊？你有病吗？我这样搞你！你还留在我身边干嘛！为什麽不滚远一点！」
　　「我爱你……小妖……」
　　「爱我？哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！」
　　小妖嘴角流著血，疯狂的大笑！
　　「爱个屁！我不需要！」他张大了双眼，狠狠的说！
　　「你知道这里是什麽房间嘛？这里就是我妈跟他情夫私会的房间。为了玩性虐待，还特地隔间作密室！那一天，他们忘了把密门关上，我就在这个房间里，看到我妈被那男人干得大声叫爽的淫贱模样！」
　　小妖疯狂的眼神，让琳琳不由得害怕起来。
　　「你知道我为什麽回台北吗？呵呵呵呵……哈哈哈哈……」
　　他眼神里燃烧著凶猛的火焰，眼角却流出清澈的泪水！
　　「我给了他一枪。那个男人！我给了他一枪！轰！」
　　小妖大叫！琳琳吓得跳了起来！
　　「他根本还有老婆！他把我妈接去纽约，我妈还是继续当他的情妇！」
　　「我看到他就想吐！就恨！他让我失去的原本美满的家！……」
　　「……即使那是假象……我也曾经有过……」小妖掩著脸，不断的流泪。
　　「小妖……」琳琳试著想安慰他。
　　「放手！！！！结果你知道吗？我妈居然告诉我，他才是我的亲生父亲！！！！！」
　　「一切都是谎言！谎言！女人！你们只会说谎！说谎！」
　　「他居然是我真正的父亲！我居然对他开枪！哇哇哇哇！！！！」
　　小妖用力的抓著头皮，流下一道道血痕！
　　「小妖！不要这样子！小妖！」
　　「不要碰我！贱女人！滚！」
　　小妖甩开了她的手，「滚出我家！滚出去！！！！」
　　「让我陪著你……小妖……」琳琳看著小妖疯狂的模样，为他担心不已。
　　「我不要你陪！我是个渣！是个杂碎！是个废物！！离我远一点！！！！」
　　他忽然抓住了琳琳的手，用力的拖行！
　　「小妖！好痛！」
　　「滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚出去！滚出去！！！！！」
　　琳琳被丢出了大门，一声巨响，大门重重的关上。
　　琳琳爬回大门边，不断的拍著门。
　　「小妖！开门啊！小妖！让我陪你好不好！求求你！我真的很爱你……你为什麽不相信我……为什麽要赶我走……让我陪你……求求你！小妖！小妖！！！！！！！！」
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　漂浮。
　　一种虚无的感觉。
　　好像一切都消失了。
　　我也……
　　不……
　　我不要消失……
　　小妖他需要我……
　　他在流眼泪……
　　我要去安慰他……
　　他不是故意伤害我的……
　　一定是……
　　他看到我收下别人的情书……
　　他吃醋了……
　　只是这样而已……
　　雨……
　　下雨了吗？
　　好冷……
　　冷……
　　天空好暗……
　　咦……
　　那片乌云……
　　好像是小妖的脸……
　　小妖的脸变得好大好大……
　　不停的洒落雨滴……
　　还闪动雷光……
　　小妖……
　　不要哭啊……
　　不要为你妈妈的事情生气……
　　她一定有她的理由……
　　有她的寂寞……
　　事情……
　　或许不是你想的那个样子……
　　我们一起去问她吧……
　　身体好热……
　　好像快烧起来了……
　　好难受……
　　我是不是要死掉了……
　　小妖……
　　如果我死掉了……
　　我一定会变成你的守护天使……
　　你跟我有同样的一种寂寞……
　　是我们彼此才能了解的……
　　我爱你……
　　小妖……
　　你从来不嘲笑我的娃娃……
　　也不介意我拿你的娃娃去作衣服……
　　你早已把我看成是你的一部分……
　　只是你从来不曾察觉……
　　你创造出来的……
　　我创造出来的……
　　彼此揉合……
　　我们的爱……
　　守护著你……
　　小妖……
　　永远守护著你……
　　我爱你……

　　「欲恋学园」恶魔的调教10(限.虐)

　　「咦？……哇！！！！你是谁！」
　　琳琳一巴掌往占据眼前大半视野的脸上打去！
　　肌肉软软的琳琳，使出身力气打出来的效果还是颇为惊人，小毕被一巴掌打的滚到地上去。
　　「虽然还有一点发烧，但能这样子打人，应该是没事了……」
　　小毕站了起来，认真的用专业医师口吻说，脸上的五指印清晰可见。
　　「那我走了……」
　　「干嘛急著走，等下请你吃晚餐……」
　　「我还在上课耶！等下的教授是大刀，翘课我就死了！」小毕边吼边往门口冲，跨上机车扬长而去。
　　「对不起……我不知道他是碧芳的朋友……」
　　「没关系啦，谁叫他看起来一脸邪恶，长得像色狼。」
　　「可是大家怎麽会在我房间呢？」
　　小兰、碧芳、怡君统统在！
　　「有人用你的手机发简讯给我们，说你生病了，要我们来看你。」
　　「你两天没来上课，我们担心死了！」小兰双手插著腰说。
　　「咦？两天？……」
　　「嗯，昨天跟今天，我们昨天有来你家按门铃没人理，要不是老师说有人帮你请病假，小兰就要破门而入了。」
　　「咦……」一点印象都没有……「我记得那天晚上……我被小妖丢出门……」
　　「啊？丢出门？」小兰听得青筋都冒了起来。
　　「没有啦……我一点印象都没有……」
　　三个人你看我我看你，算了，感情的事情琳琳一向都不肯多说，逼了也没用。
　　「对了，那个来帮我们开门的男生是谁啊？你们家的亲戚吗？」
　　「男生？」
　　「对啊，瘦瘦高高的，头发很长，有点孩子气……」
　　「小妖！」琳琳急忙想起身，却软绵绵的差点跌下床。奇怪，刚刚打人就很有力气。
　　「那是鸡冠头？」
　　「化妆前化妆後吗？也差太多了……」
　　「说起来，我们还真没看过他卸妆的样子呢。」
　　琳琳拿起了手机，秀出照片，「就是他！」
　　「他人呢？」琳琳焦急的说。
　　「走啦。他开门让我们进来，人就出去了。」
　　「难不成这两天都他在照顾琳琳？」
　　「他有那麽贤慧？」
　　「别以貌取人嘛！」
　　「嗯……」
　　「怎麽了琳琳？」
　　「没什麽……肚子有点，不舒服……」
　　「你不会是吃坏肚子吧？我知道了，他作的食物不新鲜！」
　　「你真的很讨厌鸡冠头耶。」
　　「废话！」
　　「琳琳饿不饿？我们一起弄点吃的。」
　　「不好意思麻烦你们……」
　　「没关系啦！琳琳要吃好一点，把身体养好……」
　　小兰边说边往厨房移动。
　　「怡君，不要让她煮啦！我不想再看到家政课的悲剧上演了……」
　　「说什麽！我已经进步了！我只要多练习就会煮出『安全』的料理了！」
　　「料理不是『安全』不会吃坏肚子就可以了好吗……」
　　那是琳琳为後一次听到小妖的消息。
　　接著一整个礼拜，小妖就消失了。
　　家里的灯没亮过，信箱塞满了传单没整理，学校也都没出现。
　　有一次她回家发现隔壁灯亮了，连忙去按电铃，开门的却是一个陌生的男人。
　　难道……小妖把房子卖掉了吗？
　　「呃……不好意思……」
　　「喔！好可爱的妹妹！」男人伸出手指，抚摸著她的下巴，把她吓了一跳。
　　「美眉找我有什麽事吗？要找哥哥玩？」男人邪邪的笑容，跟小妖的邪笑有些神似。
　　「我……我是小妖的同学……他好几天没上学……所以……」
　　「这小子这麽混啊？别担心啦，他应该只是心情不好，出去玩耍，现在大概在哪个女人的床上吧！……」
　　咦？是这样吗……是不是那个安娜……琳琳想到这里脸色沉了下来。
　　「哎唷……你该不会是小妖的女人吧？真抱歉……我瞎扯的……不过……我比小妖的技术好很多喔……你要不要试试看？」
　　男人低下头，眼神迷离的看著琳琳，像是一只舔著舌头的大野狼，打量著眼前的小兔子哪个部位最好吃。琳琳不由得缩了缩身体。
　　忽然不舒服的感觉又上来，琳琳难受的弯了腰。
　　「怎麽了？」
　　忽然大野狼的手机响了。
　　「喂……唷！你在哪？」男人东张西望动作夸张的到处看，接著又把手机拉离耳边，「好啦好啦！别吼嘛！我都快聋了，你的嗜好很奇怪耶！」
　　男人把琳琳推出去，摇了摇手「不好意思，我有点家务事要处理，小妖应该过几天就会回来了，不要太担心，喔！」一个飞吻。
　　「好啦！喔！紧张什麽！真是的！」关上门，男人高声的讲著手机，不停大笑。
　　忽然，门又开了。
　　男人递出了名片，「不舒服可以去这个医院看看，我的死党家里开的，找这个安医生，保证亲切温柔，掰。」
　　男人虽然这麽说，但一直到周末，都没有小妖的消息。
　　她有如行尸走肉般每天反覆著上学放学的动作，生活像是一摊死水，她在死水中腐败、溶解。
　　期间她抽空去看了医生，还跟医生聊了很久。
　　周末，小兰约大家看电影「听说」。
　　琳琳随著剧情又笑又哭，电影结束的时候，她不停的落泪。
　　为什麽电影中，活在「听人」与「听障」两个世界里的人可以这样相爱，而我跟小妖明明可以对对方说话、可以听到对方说话，却无法把我的心情传递给他？
　　看完电影，琳琳面无表情的跟著其他人，走去速食店。
　　她们再聊什麽，她根本没听进去，只是一直陷入恍惚之中。
　　小妖……
　　你什麽时候会出现？
　　才没几天，我好像已经度过了好几年……
　　「其实男生都是一个样啦，色的要死，又讨厌！」小兰有感而发的说。
　　「唷，」碧芳神经敏锐的眯著眼，飘向小兰，「是哪个男生很色……又很讨厌啊？」
　　小妖也很色……嘻嘻……
　　我一点都不介意他很色……
　　「琳琳有弟弟，应该很清楚啊。」怡君忽然转头对琳琳说
　　「啊？什麽？」
　　「你弟弟应该也有很多A书之类的东西吧？」
　　琳琳的弟弟国中时的成绩并不好，但是上高中以後，他却自愿去读传说中管理非常严格的私立高中。
　　那个高中必须住校，每天从早到晚不停的读书考试，男生女生不能交谈，走路靠得太近还会被惩罚。
　　琳琳红了脸，「对啊……他色色的东西很多……碧芳你哥哥不是也是……」
　　想到弟弟，她觉得很不好意思。
　　好久没打电话给他了，虽然每次打给他他都嫌烦，但是琳琳知道这个弟弟还是很关心姊姊的。
　　「其实他们是喜欢处女比较『紧』！而且有那种征服女生的感觉，都是些沙文主义的猪。」
　　「这些女性的公敌……」
　　「他们上次还搞大了一个女生的肚子，跟我哥借钱去堕胎……」
　　听到堕胎，琳琳的身体缩了起来。
　　「嗯……我该恭喜你吗？」那个很亲切的女医生，安医生看诊的时候，对琳琳这麽说。
　　「嗯？恭喜？」
　　安医生温柔的笑了笑，「恭喜，你有宝宝了。」
　　宝宝？我跟小妖的宝宝？
　　「你还好吗？」
　　琳琳不知道发呆了多久，「呃……我跟小妖的宝宝……」
　　琳琳这才露出了笑容。
　　看到琳琳的笑容，安医生也开心的微笑。能笑是好事。
　　「你有什麽打算吗？你应该还在读书吧？」
　　「嗯……」琳琳害羞的点头。
　　「那……你打算生下来？还是……堕胎？」
　　「咦？」琳琳不解的看著医生。
　　「你可以选择。」即使那是一条生命，安医生心想。
　　不过安医生不会这麽告诉求诊的人，怀孕的女孩子要负担的心理压力比旁人想像的大，堕不堕胎必须考虑很多现实因素，结束一个小生命，与毁掉母亲与孩子的人生，哪一个比较好，有时候不是用道德标准可以去衡量的。
　　「我……」小妖会喜欢孩子吗？我应该问问他……可是……他现在连人在哪都不知道……
　　「没有关系，你可以慢慢思考，我建议你再三个月内下决定，对你的身体比较好……」
　　「有一次某个女生自己吃堕胎药，结果大姨妈连续来两个礼拜！整整两个礼拜耶！差点死掉！」
　　「那会失血过多死掉吧！好可怕！」
　　「对啊！他们那群人天天去陪那女生，可是等到女生一恢复，立刻逃得无影无踪！超过分！」
　　「他们只是想确定女生没死而已吧？」
　　「我也这麽觉得……」
　　「那女生真笨……」
　　小妖……你在哪里……我好想跟你谈谈……小妖……
　　想著，琳琳的眼泪就流了下来。
　　「琳琳，怎麽了吗？」
　　看著怡君温柔的眼神，心里原本压抑住的厢逦拗，霎时间都崩溃瓦解。
　　「怎麽办……我好像怀孕了……怎麽办！」
　　「咦！！！！」
　　「我已经……两个礼拜没来了……可是小妖……不见了……」
　　琳琳抓著身边的小兰，伏在她的肩膀，把所有委屈的泪水，全部解放。
　　（不好意思……再一集～
　　天啊～～～
　　怎麽越写越多～～～
　　果然人年纪大了就开始越来越罗唆了吗？？/(>///<)\）

　　「欲恋学园」恶魔的调教11

　　(本来还加了些内容
　　觉得不太好
　　感觉纯粹是为了说明剧情加的
　　剪到会客室去了
　　想看可以去瞧瞧
　　关於角色的创意
　　也留在会客室里谈
　　如果有兴趣可以看看喔
　　另外给追著篇追有点久的人
　　不好意思
　　中间拖了2周
　　希望你们喜欢这一段的结局
　　)
　　「堕胎！琳琳的一生不该被那个坏蛋牺牲了！」
　　「生下来！那可是一条生命耶！」
　　小兰与碧芳从走出速食店就不停争论。
　　她们沿著信义区百货公司外宽广的大道漫步，原本要去逛百货的计画，暂时中止。
　　「唉，为什麽都是女孩子要去面对这种问题……」
　　「为什麽身为母亲的女生要自己思索决定孩子的死活……」
　　「为什麽都是女孩子受苦……」
　　「真不公平……」
　　怡君喃喃的把心理的话说出来，双眼也浮出了泪光。
　　「好啦……怡君……」小兰抱了抱她……
　　没想到怡君感触这麽深。
　　「琳琳呢？」
　　「我刚刚看到她呆呆的走著……在後面吧……」
　　三个人停下来一起回头，怡君又望了回来，往前面看。
　　接著，怡君就发出了尖叫！
　　「琳琳！！！！快停下来！！！！」
　　小兰跟碧芳回头望过去的时候，只看到，彷佛慢动作般，人行道上，马路的中央，琳琳飞出去的画面。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　琳琳只是无意识的走著。
　　哭完了以後，她的灵魂彷佛也跟著泪水一泄而尽。
　　小妖玩玩他之後……就不要他了……
　　那……那天他把自己丢出门外以後，为什麽又要照顾她呢……
　　内疚？
　　四周又变的好灰……她好像又开始漂浮了起来，五光十色的百货商店，变成了冷冷的巨大岩石。
　　我应该先把小孩子的事情告诉小妖……
　　小妖……
　　你什麽时候才会出现？
　　我好寂寞……
　　你知道吗……
　　我一直以为是需要人陪伴，其实真正需要人陪的是自己。
　　不同於怡君她们的陪伴，是另外一种，更亲密，彷佛一生一世的感觉的……
　　小妖，你在哪里？
　　至少让我把宝宝的事情告诉你……你再消失吧？
　　「琳琳！」
　　一声轰然的呼唤！
　　打碎了灰色的世界，把她拉回吵杂的街道。
　　琳琳回过头，她居然看见了小妖！
　　他从人群中跑向自己！
　　当琳琳露出了笑容的一瞬间，小妖的手，却推向琳琳，把她推开！
　　为什麽……把我推开？
　　小妖……不要我了吗？……小妖不要我了吗？
　　慢动作的画面，她先看见小妖被车子撞到，横飞了出去。
　　而自己的脚，感受到强大的冲击与剧痛，然後整个世界旋转了起来！
　　不停的旋转！
　　旋转！
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　小妖挣扎著从血泊中挺起身体。
　　好痛……肋骨……手……脚……都痛的要死……
　　他看自己无法使唤的手，歪了一个不正常的方向。
　　脚也有一只失去了知觉。
　　断了……无所谓……
　　琳琳……
　　他用还能动的手，撑起了身体。
　　他被撞的瞬间，他看见琳琳也被撞到了脚……
　　还有她难以置信的表情。
　　琳琳……
　　琳琳！！！！
　　他奇迹似的撑起了自己残破的身躯，额头的血液漫过双眼，他在红色的世界中，找寻天使的身影。
　　他爬了过去。
　　那是什麽？水吗？
　　因为眼睛里面红色血液的干扰，他无法正确分辨颜色。
　　但是他看见他的天使，有半身沾满了液体。
　　像是他母亲躺在男人的精液中一样……
　　不！！！！不是！！！！
　　不！！！！！！！！！！！
　　那是琳琳！！！！
　　琳琳！！！！！
　　那是血！！！！
　　好多血！！！！
　　她的身子怎麽有办法流出那麽多血！！！！
　　不！！！！
　　琳琳！！！！
　　该死的人是我！！！！
　　你不能死！！！！
　　「琳琳！！！！琳琳！！！！」
　　地面朝著他的脸飞驰而来，他无力闪躲，硬生生撞了上去。
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「她在大出血！先压住伤口！」
　　「谁先帮个忙！帮那个男的大腿绑上带子！」
　　「对对！新光三越大门前面！快来！他们都在大量出血！」
　　「不要碰他们的头！先止血！」
　　救护车的笛声，远远的传来……
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　「你喜欢娃娃吗？」
　　「呃……」
　　「你不喜欢吗？」
　　女孩皱起了眉头，可爱的脸上露出失望的表情。
　　为了不让她失望，男孩点点头，「喜欢。」
　　「真的吗？」女孩灿烂的笑容让男孩很开心，「那你可以当我的朋友吗？」
　　不……跟我在一起……你会受到伤害的……
　　不……
　　琳琳……
　　琳琳!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　「哈……哈……！！」小妖从昏睡中惊醒，不住的喘气。
　　床上？
　　医院？
　　他看看自己，手跟脚都打上了石膏。
　　琳琳！
　　他左看右看，没看到人。
　　病房的门被打开，「那个跟我一起被撞得女孩子咧？」小妖急著问。
　　「你醒了。」安医生微笑的说。
　　小妖翻下床，手脚都非常的痛，但他咬著牙，抓了拐杖，「她人在那！」
　　「别急！用轮椅吧，我推你过去。」
　　琳琳的脸色很苍白，紧紧皱著的眉头，好像很痛苦。
　　「她……」
　　「小腿开放性骨折，大量出血，落地时盆骨受伤，局部骨折，她的伤其实比拟轻一点，不过，很可惜，孩子留不住了。」
　　「孩子？」
　　「他没跟你说吗？她怀孕了。」
　　原来她们聊天的时候，她哭是因为这个原因……
　　其实这几天他都躲起来偷看她。
　　久了，就会忘记他吧？他想。
　　女人都是很善变的。
　　可是自己又很想看见她。所以只好一直躲著，偷偷地看。
　　「我有盯她吃避孕药……」
　　「避孕是女人单方面的责任吗？」安医生皱著眉头问。
　　小妖一时语塞，低下了头。
　　「那她……她……」
　　「她应该要清醒了。可是没有。她还有别的问题。」
　　「别的问题？」
　　「她之前有来门诊看过，除了怀孕，她有很明显的意识障碍等问题，我怀疑他罹患『伤害压力症候群』的症状……她遭受过什麽打击吗？」
　　难道……她最近有时会整个人呆住不动……失去意识……是因为这样吗?
　　那她会毫无意识的走到马路上……也是……也是我害的!!!!
　　安医生双眼凝视著小妖，像是要把他看透。
　　小妖承受不住她的注视，撇开了视线，咬著牙，颤抖。
　　「可能……是因为……我强暴了她吧……」
　　不要！小妖！
　　好痛！
　　小妖不要！！
　　好痛！不要！求求你！小妖！好痛！
　　小妖用唯一能动的手，掩著眼睛，泪水从指缝渗透出来。
　　「她收了那个男生的情书，我……我快疯了……我就……我就……」
　　「嗯……那可能就是原因吧……强暴对女孩子来说，是非常可怕的经历……」
　　「我……是个渣……我根本是废物……我根本配不上她……可是她又不离开我……我不知道……」
　　「你不要自怜自哀的好不好？」
　　「我没有……」
　　「你不要自以为可怜，然後自己胡思乱想去伤害她。」
　　「我不是……」
　　「你就是。你有跟她商量过嘛？你知道她的感受嘛？自己埋头苦干，你真的爱她吗？」
　　「我当然爱她……我……」小妖哽咽的无法言语。
　　「那你对朋友做错的事情，你会怎麽作？」
　　小妖咬著唇，不住的落泪「对不起……我……对不起……琳琳……我不该强暴你……神啊……」
　　「小朋友，强暴不是道歉可以了事的，这是公诉罪，你要有心理准备面对司法。」
　　「我……我知道……」小妖擦了擦眼泪，手却被人抓住。
　　「小妖……」琳琳居然醒来了。
　　「不是强暴……是我要给他的……医生……是我要给他的……小妖没有……」
　　安医生无奈的看著琳琳「小妹妹，不要一直宠你的男人。如果你们不能沟通，去思考两个人的未来，只是彼此放纵对方，那你们的爱情会结束的很快……」
　　琳琳似乎没有听见安医生的话，她身体与精神的状态，要理解太复杂的语言，恐怕很难。
　　安医生叹了口气，「小朋友，你懂我的话吗？」她对小妖说。
　　小妖点点头。
　　自己其实是个被宠坏的孩子，任性的玩弄、伤害琳琳的身体与爱情。
　　就像他开枪打伤了父亲，但是父亲并没有追究什麽。
　　只是淡淡的说，「我们如果不能一起生活，那你可以去你想去的地方。」然後无条件的支援他的一切所需。
　　他才知道父亲对自己的溺爱。
　　但是这样的溺爱，让他被内疚与自责啃蚀，更让自己极度的自卑。
　　就像他强暴了琳琳，也让自己掉入了自卑的深渊。
　　「小妖……对不起……宝宝……没有了……」琳琳溃堤的泪水满溢了出来。
　　「不要想了……还好……你还活著……你还活著……」小妖哭得满脸泪水。
　　安医生深深吸了口气，摇摇头。
　　你们的路还很长咧……脸上不由得露出了微笑，但即使如此，这一瞬间，还是很美。
　　她悄悄关上病房的门，把宁静留给伤痕累累的情侣。

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～1

　　阿怪眯著眼睛，瞪著眼前的男人。
　　那个孬种，居然闭上眼睛看都不敢看！
　　直到阿怪把拳头起来，格格作响，他才慌张的张开眼睛，露出害怕的眼神。
　　会怕啊……哼！
　　阿怪弯起嘴角，露出了极度残酷的笑容，让眼前的男人全身发冷。
　　阿怪伸出了中指、食指！
　　然後咬著牙，狠狠的说，「喀猓　
　　眼前的男人，全身巨震，冷汗直流！
　　「别……别这样啦……干嘛用威胁的……」
　　小毕笑了。「威胁？哈哈……哈哈哈哈！……」
　　笑毕，他板起了脸，「这不是威胁。如果你敢碰我妹一根寒毛，那就会是血淋淋的现实！」
　　碰寒毛？我不只碰毛，我身上下都碰光光了好不好！那天做了几次？自己都搞不清楚。小毕心想。
　　但这件事情，对不能让阿怪知道。
　　他知道我跟碧芳上床的日子，肯定就是我的忌日！！
　　「我等下有事出去，很快就会回来，不要让我回来的时候撞见你们……」
　　「我回来了！」
　　碧芳开门的声音从前门传来，阿怪恐怖邪恶的脸，瞬间变得温柔和蔼。
　　「小妹，回来啦，吃饭了没？」
　　「吃过啦，家教老师来了没？」碧芳走进客厅，刚好看见两个人，「你已经来啦！走吧！今天考了好几张考卷，好几题我都不会作，快来教我吧！」
　　阿怪眼眶突然变得湿润，心里有点激动。碧芳变用功了！
　　最近她不再写那些男人跟男人ooxx的小说，终於把心思彻底放在功课上，阿怪心里感到无比欣慰。
　　或许是因为高二生活快结束了，等上了高三，要准备考大学，会有一点担心吧！？
　　不管怎麽说，碧芳用功是一件好事，他一直很担心她。
　　这绝对不是小毕的功劳。
　　阿怪眯著眼看著两人走进房间的身影。
　　自从小毕来帮碧芳上家教，阿怪待在家里的时间就变多了。
　　有时候他还把杯子贴在门上偷听里面的动静。
　　他很想在里面装监视器或窃听器。不过小妹会生气吧……
　　「哥哥～～」想起小时候去幼稚园接妹妹，她张开小手，跑向他的可爱纯洁的模样，阿怪至今还会感动不已。
　　从小父母就忙著工作，照顾妹妹的事情，一向都落在阿怪身上。
　　他曾经觉得很愤怒。
　　我也是小孩啊！为什麽要照顾妹妹！我也想去玩啊！！
　　「哥哥，累不累？」可是当妹妹拿著脏兮兮的手帕，用认真的表情帮他擦汗时，所有的怨怼与愤怒，都烟消云散了！
　　好可爱！
　　碧芳小时候真是精灵的化身！
　　身上总是有著淡淡的香味（爽身粉），还会发光（喜欢穿有亮片的衣服）！
　　不过……
　　她国中以後就变了。
　　开始看一些奇怪的小说、漫画，都是男人跟男人……
　　是我的错吗？
　　是我收藏太多A书A漫A片A游戏造成的恶果吗？
　　阿怪曾经为此把所有的收藏付之一炬。但是妹妹依然故我。
　　只可怜了当时的好友，失去了重要收藏的来源，每个都变成如狼似虎无法得到满足的色情狂，害街上多了许多倒楣的女性。
　　他认了。
　　人总是会成长，而且成长後的模样难以预测。
　　他不能永远把精灵般的妹妹保护在手中。
　　他对妹妹的爱也对他造成了一定程度的影响。
　　最大的影响，就在於他对「长相可爱」的女孩子，一点「性机能」都没有。
　　平胸、可爱、萝莉等等跟妹妹可以话上等号的女性，即使衣服脱光光做出猥亵的动作，他也无法抬头挺胸。
　　没办法。看到可爱的女生，他就一点「干劲」都没有。
　　所以他的对像，一直都是成熟的女性。
　　不过他会对成熟女性有那麽强烈的「兴趣」，则是另外一个女人造成的。
　　也就是他今天要去见面的人，婷姐。
　　认识婷姐是高中的事。
　　那时候阿怪已经是日文高手，因为爸妈工作上不是很顺利，所以逼使他必须自己找财源，来满足自己「嗜好」所需的金钱。
　　於是他寄了一封email去给一家他很熟悉的日文情色小说翻译出版社毛遂自荐，希望能兼职翻译，来赚取稿费。
　　他很快收到回信，要他去面试。
　　可是奇怪，依照地址找到的地方却是个破烂的小公寓。
　　这个出版社的营业范围很大。
　　各种日文游戏、小说、漫画、写真都有，也常常跟业界其他公司合作，由他们翻译，其他公司发行。
　　他以为这样的公司，应该会在一个更新的商业大楼，有称头的招牌，川流的业务与编辑，穿著制服奋力的工作。
　　要不是他看到招牌确实就是出版社的名称，他大概会以为自己被耍了。
　　「门没关自己进来！」
　　一进去门口就是一堆书。旁边还有一堆杂物，空间很小。
　　小小的空间里，挤满了办公桌，每个办公桌都由隔板分成好几个约一个人高的空间。
　　不过，办公室里没看人。
　　跟他说话的声音，从其中一个隔板後面传来，「干嘛！有屁快放！」
　　啊……阿怪的脸辶似鹄础…「呃……我收到一封信要我来面试……」
　　「你等等！我先把这一篇稿赶完，再帮你面试！我这篇等下要送印！」隔板後的声音，沙哑又匆忙。
　　就这样，阿怪等了一个下午，眼睁睁看著太阳，从日正当中，变成昏黄的夕照。
　　是怎样……阿怪心里不爽到了极点。
　　他随手拿了周围乱丢的书起来看。
　　都是日本刚发行的色情小说与漫画，大多数他都看过了。
　　不过最近因为手头紧，有几本还没买到，毕竟要从日本输入，花费不低。
　　「ya！！！！搞定了！！！！」
　　「呃……」
　　「咦！谁啊！……喔！我以为你走了！」
　　那个沙哑的声音，从隔板後面出现，走向一台噪音很大的小冰箱，拿出了两罐台啤。
　　「来吧！虽然只能暂时休息一下，但是还是可喜可贺！呵呵！」
　　乱七八糟的头发，吓死人的黑眼圈，端正秀气的容貌，还有一对走起路来，会不停晃动的大胸部。
　　她好像……没穿内衣？
　　她身上一件衬衫上围几乎暴出来。
　　而下半身好像没穿？
　　其实有。只是那件热裤太短，短到这女人坐下来的时候，可以看见里面黑色的内裤。
　　阿怪不得不把视线移到窗外去，一脸羞红。
　　「来！请你喝！工作完乾一罐，真爽！」说著自顾自的把那罐啤酒倒进丰润的唇里，发出咕噜咕噜的声响。
　　这就是阿怪第一次看到婷姐的模样。

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～2（限）

　　看起来好像个性不太好……
　　这是婷姐对阿怪的第一个印象。
　　「我能拿多少？」
　　瘦瘦高高的阿怪，一副优等生的模样，有一双锋利的眼神，嘴巴笑起来有一点点邪气，说话咄咄逼人。
　　只是每次婷姐交换双腿的位置，就会看见这个高中生，不由自主从眼底泄漏出的腼腆。
　　真有趣。
　　她还故意多露了几次。
　　翻译工作很快就确定了。
　　「我那个死老爸，就是不肯请新人，压榨员工压榨到自己女儿头上！」婷姐气愤的说。
　　这栋老公寓是出版社以前营运的地点，为了塑造形象，目前大多数的员工都在新大楼工作，而印刷厂、仓库等等都在这栋老公寓，顶楼这个旧办公室，几乎只有婷姐一个人在使用。
　　办公室小小窗户外，树影疏疏，黄昏的光线穿过枝照进室内，带来满室金黄色的光线，空气中有一种旧书的陈旧气味混合著新书的油墨气息。
　　婷姐很爱这间办公室，因为这是他从小长大的地方。
　　她喝完啤酒後，端上了咖啡，脸上狂放的气息也换上了文字工作者特也的一种气质。
　　热咖啡袅袅的水蒸气，轻轻的飘散，把香醇的气息融入空气中。
　　她丢了几张纸，请他翻译当考试。
　　「大概说说意思就好了。」
　　源氏物语……我是猫……好几篇都是日本文学名著的硬文章。
　　「你们最近要翻译的是源氏物语等级的大作吗？」
　　「……那这个呢？」
　　「……宫步美幸……勇者传说？」
　　婷姐拿了好几张纸，一张张丢给他看，他也一一指出来处。
　　「你看的书满广的嘛！」
　　「……还好啦……」老爸在经济泡沫时代赚了不少，当时他也从日本买了很多书来看。
　　婷姐答应的薪资不高，但是保证案子够多。
　　他急著要有收入，於是答应了下来。
　　结果，没想到他先接触的部份是「黑」的。
　　都是xx管道流入的游戏、A片，要翻译成英文与中文。
　　「这些都是日本当天出来，要赶在海盗版出来前弄好，不然一点利润都没有，加油！」
　　加……加油咧……
　　为了不让这些东西流出，他必须窝在顶楼的小房间里看著两台电脑萤幕直接翻译打字，然後立刻传送到新大楼那边处理，时间非常的赶。
　　每到周五，他利用下课时间把所有的功课与考试准备完成，放学就冲到办公室，然後开始翻译。
　　房间里有好几台电脑与沙发，他们两个就窝在这里马不停蹄的看片子打字。
　　累了，就窝在沙发上睡，醒了，继续翻译打字。
　　这个工作出乎意料的辛苦，但也因为案子多，他动作够快，所以所得比一般打工来得丰富。
　　婷姐是个大方的上司，虽然没有什麽福利，但每周日的晚上，下工的时间，都会请阿怪去附近夜市大吃大喝，当作犒赏。
　　不过……阿怪其实满怀疑她只是需要一个人能扛她回家，才以「请你吃饭」的名义，带他来夜市。
　　婷姐几乎每次都喝得醉醺醺的，没有一次不醉。
　　只有「喝到腿软」跟「完全挂掉不能动」的差别。
　　她总是一边说著她以前工作如何不顺利，如何被老板揩油，无法发挥所长，只好回到老爸羽翼下求温饱。
　　然後又眉飞色舞的说到她的计画，他想写一篇日文小说，如何如何动笔，如何如何的内容。
　　总之，辛苦工作之後，还要把这个满身酒臭，醉醺醺的女人扛回家，真的是一件苦差事。
　　嗯……说苦差事其实也不算。
　　至少路上的行人，屡屡投来羡慕的眼光，让他感到很骄傲。
　　或许……这也算是一种福利吧？
　　婷姐出乎意料的轻，看起来丰腴的身体，因为饮食睡眠不正常，根本是虚的，有时衣服拉高些，还会看到肋骨。扛起来根本不花力气。
　　只是让他每次都为她的身体担心。
　　喝醉的婷姐，几乎任由他摆布，扶著她走路时，可以贴身感受G罩杯的巨大与柔软，有时还可以感觉到婷姐衣服里两粒激凸的磨蹭。
　　不过，也就仅只於此了。
　　他不想失去工作，所以也从不敢真的趁醉揩油。
　　那时，他还是个处男。
　　只敢回家後，放A片疯狂的「与十兄弟大战」。
　　其实这个工作的过程，真的满压抑的。
　　如果只有我一个人，那就好了。阿怪常常这样想。
　　看这些内容难免会有反应，有反应，难免会想「跟十兄弟打架」，可是现场婷姐在，他哪好意思在这里打。
　　有时候他实在受不了，想去厕所发泄，婷姐居然还限制他上厕所时间「不可以太久喔！」，如果超过五分钟，还会开骂。
　　说他老爸苦毒员工，看来婷姐自己也不惶多让。
　　那天，他也是看的受不了，跑去「上厕所」。
　　当时他正在翻译一部以「人妻」为主题的电子小说类游戏。
　　这种电子小说类游戏很麻烦，文字多，中间还会有很多分歧点，打字时必须加注，才不会弄错。
　　他必须翻完一段後，回到分歧点读档，继续往另一个分歧点翻译。
　　总之，比那种只有「压咩蝶」、「一叠」的A片罗唆多了。
　　虽然罗唆但他看得很兴奋。
　　故事里的主角，是一个新婚的色情文学女编辑。
　　成熟的身体、优雅的气质，写实画风画出来的女性，跟婷姐有点神似。
　　故事里面的女主角爱子由於老被上司暗示要当她的情妇，於是用结婚的手段期望可以断绝上司的骚扰。
　　不过老忙於工作的老公，却常常让她独守空闺。
　　某天下班的时候遇到电车痴汉，痴汉高超的技巧，把爱子弄的腿间一片泥泞，久未满足的身体，竟然被手指的玩弄泄身，令她羞耻不已。
　　痴汉那边写得很仔细，把人妻欲拒还迎的心情写的非常好。
　　回到家里以後老公忙於工作还没回家，於是爱子著手处理带回来的情色作品。
　　她越看越兴奋，不由自主的把手伸进腿间，玩弄著被痴汉弄湿的裤底。
　　此时，老公突然回来了，看见爱子浑然忘我的自慰，也觉得自己忙於工作，太亏欠这个新婚妻子，於是从背後抱住了爱子，就这麽任由爱子一边自慰，一边抚胸前戏，然後他让爱子翘起了屁股，就在电脑桌前，用站姿进入她的身体。
　　久未性爱的新婚夫妻，在电脑桌前大战，丈夫烧红铁棒的肉茎，凶猛的在爱子体内来回的抽送，让平常对性爱不甚热衷的爱子，也燃起熊熊欲火。
　　丈夫把她抱上书桌，深入的铁棒顶住了从没体验过的位置，丈夫知道她的乳房敏感，喜欢被咬，所以如她所愿，一口一口的留下咬痕，爱子在丈夫咬完左乳的时候，就承受不住，饥渴的哀求丈夫，丈夫也粗鲁的脱掉她的衣服，疯狂的抽送，直到两人都抵达高潮，爱子承受了丈夫大量的液体，得到从未有过的满足。
　　翻完这一段，阿怪满脸潮红，不由得把视线偷偷飘向身边的婷姐。
　　她从晚餐後就带了好几瓶啤酒，边喝边翻译，眼睛迷迷蒙蒙的，超性感。
　　一双豪乳在胸前自然垂落，随著动作不停摆U。
　　阿怪感到自己的血液集中下半身，高高的撑起帐篷。
　　忍耐……先翻完……再去厕所……
　　後面更让阿怪吃不消。
　　爱子第二天到公司以後，晚上在办公室一个人加班，处理昨天未处理完的小说，想起昨天与丈夫激烈的厮杀，於是忍不住兴奋起来，偷偷在办公室里自慰。
　　她的手伸进黑色丝袜中，直接往湿透的小穴深入，一边弄著花蒂，一边探寻昨天被丈夫顶住，让自己兴奋无比的位置，那种怕被发现的刺激感，很快让她冲到忘我的境界。
　　没想到上司突然回公司拿东西，看到爱子正把手伸进衣服里，肆无忌惮的玩弄自己的乳房，脱到一半的丝袜中，手指正激烈的在湿透的小穴中快速的超送。
　　要高潮了！要高潮了！
　　当爱子要迎接高潮的时候，男人粗糙的手指，竟捏住了花蒂！
　　「部……部长！」
　　「别停，你也不想停吧？放轻松，继续吧……」部长温柔的说。
　　「不……不行……我已经结婚了……部长……」
　　虽然理智告诉自己要拒绝，但手完全停不下来，尤其男人温柔有节奏的搓揉花蒂，让爱子根本难以抗拒！
　　於是在自己手指与部长手指的合作下，爱子激烈的泄了身！
　　部长并没这样放过她，直接就低头下去舔了起来。
　　部长高超的手技与舌技，很快就让她重燃欲火，她也发现这个男人的技巧有点熟悉。
　　一问才知道，部长就是那天用手指让她在电车泄身的痴汉。
　　爱子虽然想抗拒，但是身体完全屈服再部长的手指之下，她被要求扶著办公桌站了起来，
　　啊！不行！这个姿势……昨天才……
　　被用同样的姿势进入，爱子的身体居然更加的火热！
　　部长才一插入，爱子腿就软了。
　　怎麽会！部长巧妙的运用腰力，顶住爱子深处敏感的K点，还用手指玩弄著乳房与花蒂，让爱子体验从未有过的多重刺激。
　　爱子咬著牙，压抑著几乎喊出来的淫叫，但还是在部长的侵犯下，高潮得收缩了小穴。
　　部长明知她已经高潮，还是把她抬到电脑桌上，继续侵犯。
　　又是……同样的姿势……
　　这次部长不用特别调整，爱子的身体自动把G点的位置迎上去，让粗大的肉棒顶了个彻底。
　　爱子撑不了几下，就在无比的羞耻与对丈夫的歉疚中，又兴奋了起来，吐著舌头流著口水，主动的扭动身体，迎合部长的抽送。
　　但部长刻意挑逗她，停下了抽插的动作,仔细的爱抚这梦寐以求的身体了好一阵子，他还发现乳房上的牙痕，於是学著在另一个没有牙痕的乳房上咬了起来。
　　遇到自己最害怕的技巧,爱子哪受得了，没几下就流出了大量蜜汁,溢满整个桌面,爱子哀求著部长抽动肉棒，部长不理她，她只好主动的扭动腰肢，让小穴发出淫靡的抽插水声。
　　「怎麽样?我跟你的老公谁比较厉害?」这是一个老掉牙的问题,答案当然就是……
　　「部长……啊!部长!好厉害!比老公还厉害!!求求你,在爱子的小穴里动一动吧……」
　　部长受不了爱子的淫靡模样，於是边抽插边咬著乳房，爱子在部长的双重攻击下,就这麽泄了身！
　　「不……不行……泄了……部长……爱子泄了!!!!!!!啊啊啊啊啊!!!!!」
　　部长还不放过她，把她个扛起来，火车便当姿势，不停的来回走动。
　　粗大的肉茎整个深入顶住子宫，让爱子体验了整个阴道被塞满、内脏被顶撞的刺激！
　　爱子翻著白眼，吊在部长身上，高潮连连，泄了再泄，满地都是她的爱液，直到晕了过去！
　　阿怪翻译到这里已经受不了，冲去厕所，用力的摩擦，过了半个小时，才让过度膨胀的下半身，把欲望倾吐出来。
　　其实激烈刺激的剧情，他不是没看过。
　　但是里面的爱子，实在太像婷姐了！
　　他边翻译边偷瞄婷姐，想像著部长咬的乳房、粗大肉茎插入股间、火车便当姿势抱紧的大腿，还有婷姐吐著舌头，流著口水的痴态……实在……实在受不了了！！！！
　　对付完下半身，他悄悄回到小办公室。
　　真糟糕，「上厕所」上了这麽久，会不会挨骂？
　　但是他走回来时，婷姐却闷声不响。
　　原来她已经斜斜靠著沙发，似乎沉睡了过去……

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～3（限）补

　　看著婷姐沉睡的模样,阿怪根本无法移开眼睛.
　　那种慵懒.抚媚.同时揉合著野蛮与知性
　　怎麽会有这样的女人?
　　阿怪看了很久,才坐回电脑前.
　　爱子的故事还没结束.
　　有了一次高潮连连的性爱,她的身体就很难拒绝部长的勾引.
　　尤其老公总是加班的很晚,她想要要求老公,两人还因此吵架.
　　她开始觉得是老公逼她走上出轨的道路.
　　於是开始跟部长胡天乱地了起来.
　　这个电子书後面都是部长与爱子进行各种性爱的动画.
　　看在阿怪眼里,里面的人,都被置换成活生生的婷姐.
　　他先从第一个选项继续下去.
　　那是爱子在办公室与部长的性爱纪录.
　　中午就被部长要求留下来加班,在预期的心理下,身体还没到下班时间,就已经起了反应.
　　等到办公室只剩两个人的时候,她还故作矜持,拿起包包要走人.
　　部长拉住了她「先把那篇稿子处理完才能走!」
　　一打开电脑,里面居然是以爱子为名的情色小说!
　　部长此时粗鲁的直接伸手探进爱子腿间,「原来你早就湿透了!」
　　「哪……哪有……」爱子红著脸否认.
　　「那……继续校稿吧!」
　　爱子一边读著自己在办公室被部长侵犯的文章,一边拉扯著部长的手,但还是被部长把手指插入了小穴里.
　　「念出来吧……」
　　爱子无法拒绝的,开始念出自己被侵犯的过程.
　　看到这里阿怪又受不了了.
　　明明才刚打掉……
　　他偷偷的看向婷姐,把萤幕的内容设定在自动播放动画状态
　　爱子被手指玩弄的呻吟不断播放出来……
　　阿怪在爱子压抑的呻吟声中，迅速的握住了自己硬梆梆的部位。
　　从眼镜射出灼热的视线，一寸一寸扫描婷姐曼妙丰满的身体。
　　在婷姐醒来之前……结束就好了……
　　阿怪红著脸，喘著气，手开始快速的搓弄起来！
　　爱子一边呻吟，一边念著淫乱的字眼，「手指……不停的深入抽送……蹂躏著花瓣……爱子一下子就……啊……湿答答了……部长还舌头舔花蒂……啊啊～不行……不可舔那里……我……啊啊～没办法念……」
　　「好好……继续念……」部长的脸离开了股间，舌头贪婪的舔著嘴唇上残留的蜜液。
　　「部长……部长的手指……一边抽送……一边捏著花蒂……啊～怎麽可以……我……」
　　「我会轻一点，继续吧。屁股抬高一点……」
　　「可是……」爱子咬著牙，摇著头，「我实在……」大量溢出的蜜液已经把窄裙弄湿，渗到了办公椅上。
　　「好好……插穴穴就好……」
　　「一边玩著穴……部长要爱子抬高了屁股……他还把椅子拿开……取代了椅子……」
　　爱子看到後面的文字，不由得心跳加速，被手指抽插的小穴，也自动的收缩起来，一股蜜液，顺著部长的手，流出了裙底，滴落在地毯上。
　　「怎麽了？继续念啊？」
　　「部长……啊……拉高了窄裙……喔……把巨大了肉棒……夹进了爱子柔软的大腿之间……嗯～……嗯～……」
　　「爱子被部长摩擦了几下……喔……就浪了起来……啊～……主动扭动了身体……哀求著部长插入她～」
　　「想不想要我插进去？」
　　爱子倔将的摇摇头。
　　「真的不想？」部长捏著花蒂，把蜜穴的唇瓣撑开，让火热的肉棒摩擦著内侧，引得爱子放声呻吟。
　　「你上次不是说，我比你老公还棒？」
　　想起上次办公室的大战，爱子身体的热度上生了好几倍，身子也不由得颤抖起来。
　　老公……对不起……身体实在太火热……太需要了……
　　「插……插进来吧……」
　　「嗯？文章不这麽写的啊？」
　　「部长……求求你……把粗大的肉棒……插进爱子饥渴的小穴吧……啊啊啊啊啊！！！！！」
　　部长立刻抓著爱子的腰，用力一顶，一口气抵住了爱子小穴深处的k点！
　　好棒！顶住的地方好舒服！好麻！老公从没顶到这里过！喔！
　　这个她以前鄙视的上司，居然技巧这好！好棒！好舒服！
　　只是这样缓慢的抽插，我的小穴都舒服的快融化了！啊～
　　早知到……以前就答应他了……啊啊！！
　　「接下来，不用说你也该知道内容了吧？」
　　爱子看了萤幕一眼，害羞的说「这……这种话……我……我说不出口……啊！！……太……太淫秽了……」
　　部长加快了抽动的速度，爱子闭上了双眼，陶醉在小穴被抽插的快感中。
　　「试试看，你很快就会习惯了！淫荡的太太……」
　　阿怪搓著棒子，看著躺在莎发上的婷姐。她丰满柔软的乳房，从紧绷的衬衫中露出大半，白色的衬衫上，有著两粒突起。
　　看起来好软……不知道搓揉起来的感觉怎麽样……
　　喔！可恶……怎麽还不射……
　　「啊～部长～部长～还要～啊！部长的肉棒～插得爱子好舒服～」
　　「啊～不要～不要停～插爱子的小穴～啊！！又顶到了！都麻掉了～好棒～」
　　「爱子好爱部长～啊～爱死了～啊～～好厉害～好厉害～小穴好舒服～」
　　「不要说老公了～爱子只要部长～啊～舒服～爱子要部长当老公～啊～天天～啊～天天插爱子的小穴～」
　　婷姐包住纤腰的衣服好瘦……一手就可以环抱起来了吧？
　　婷姐躺的姿势，把整个屁股露了出来，双脚弯曲著，交叠在一旁。
　　好美，好圆浑……大腿跟臀部看起来好柔软……
　　两坨柔软雪白的部位中间，被薄薄的裤底包裹，那隆起的部位，就是婷姐最私密的部位……
　　耳边传来的爱子放荡的淫声，抽插的水声，彷佛是跟婷姐交合发出来的！
　　阿怪的脸都扭曲了！
　　喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　阿怪快速的搓弄自己坚挺的下半身，搓到皮都快要烧起来了！
　　他的双眼直盯著婷姐臀间的部位，彷佛自己的坚挺，正在里面凶猛的进出！
　　喔！婷姐换了姿势！露出了裤底！……咦？裤底……
　　「湿的？」
　　沙发的一端，婷姐凌厉的双眼，突然张开了来！

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～4（限）

　　「喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦……」
　　阿怪的手指，行云流水般的在键盘上跳动，宛如踢J舞舞者，发出协和的敲击声。
　　眼角一察觉婷姐的视线，阿怪头一撇，压低身体，遮住硬挺，手松开，双手平摊，无意义的打字删掉，打字，再删掉，动作一气呵成，彷佛刚刚他什麽都没作，就是努力的打著字！
　　看不到～看不到～
　　一定不可能看到的！！！！
　　阿怪满身大汗，刚刚还硬梆梆的下半身，也被吓得瞬间缩小二分之一。
　　人类的双眼从黑暗中瞬间进入光线中时，会因为瞳孔过於扩大，进入眼球的光线过多，使视网膜吸收太多光线，导致传送到脑部的视觉讯号太强，而产生眼前一片白茫茫的现象。
　　嘿嘿嘿嘿……不可能看见的……看不见～看不见～
　　正当阿怪不断说服自己的时候，他突然闻到了一股酒味。
　　视线往左一飘，「哇！」阿怪被吓得往右弹开。
　　婷姐不知何时，已经像猫一样，爬到他身边来！
　　一双眼睛半眯著，不停打量他。
　　阿怪虽然尽量克制，但视线还是不由自主往婷姐领口摆U的双峰看去，他只好一次一次心苦的拉回。
　　「怎……怎麽了……」
　　「小弟弟……」
　　「咦！！！！！！！！！」她看见我……
　　「……你在干嘛？」
　　阿怪在心里喘了一口大气。对……婷姐都是叫他小弟弟……此小弟弟非彼小弟弟……
　　「打……打字……」阿怪故作镇定的说。
　　「……」两人互相瞪著对方。
　　「你刚刚……明明在偷看我。」
　　咦！！！！！！！！
　　「哪……哪有！」心虚了。
　　「而且……还看著我……」婷姐的脸飞起了两朵红云。
　　「没有没有！哪有！哪有！」阿怪激动的否认！
　　婷姐咬著牙，皱著眉，脸色突然变得愤怒，「明明就有，敢做不敢当，算什麽男子汉！」
　　「没有就是没有！」这时候绝对要打死不承认！
　　「明明就……」
　　「婷姐！」
　　婷姐修长纤细的手抓住了他！……他那边！！！！
　　「你看，说谎，明明硬梆梆。」
　　「那是……那是这篇写的很好……有定有反应的……」
　　「小弟弟……说谎……是要接受处罚的！」抓住那里的手，加重了力道！
　　喔！阿怪想像过不只一次，婷姐抓著他那边口交的画面，但此时婷姐抓住他的感觉，竟然让他全身颤抖，犹如触电一般！
　　天……天啊……
　　真正被抓住，竟然……舒服成这样……
　　臭小弟弟……居然看著我自慰……还是当著我的面！
　　其实这种事情她早就有心理准备。女性在工作场合受到性骚扰的经验她已经很多了。
　　所以她在找人作这个工作的时候，刻意挑选瘦弱、腼腆、长相合她的意的阿怪，也是为了避免这种情形……
　　重点不是长相啦……她觉得这孩子应该不至於敢对大他八岁的自己动歪脑筋，就算动歪脑筋，也不至於敢动手动脚，就算动手动脚，自己也不见得打输他！
　　可是刚刚她就注意到小弟弟一边翻译一边猛偷看她，然後还跑去厕所……
　　害她有点好奇。
　　咦……这张图好像谁……咦！就很像自己嘛！
　　这个臭小弟弟……平常喝醉故意用乳房磨蹭他，他都不动声色，还以为自己真的已经年老色衰，对男人一点吸引力都没有了。
　　所以她就更用力的喝醉，更用力的扒住阿怪，玩弄他的反应。
　　他果然还是对自己有感觉。
　　他现在是想像著自己在……
　　耳机传来声优虚假的呻吟，平常她对这种东西一点感觉都没有，早当成了例行公事。
　　这次，不知道为什麽，小腹深处传来一阵酸酸的感觉。
　　「嗯……」
　　婷姐作回座位，等了许久，「臭小弟弟……这麽久……」
　　十分钟了……打那麽久……
　　如果是插在我的身体里，十分钟内是足以让我高潮了……
　　深处一阵阵抽动，让婷姐有想发出呻吟的冲动。
　　我在想什麽……心里这麽想，手却从裤子边缘，伸进了裤底。
　　她拿著毯子遮住自己下半身，好让小弟弟回来看不见，这样才可以大胆的……
　　嗯～
　　湿了～
　　想想自己好久没……
　　自从跟上一任分手，真的好久了。她一点都不想回想，也就一点热情都没有。
　　心里犹如寒冬降临的废墟。
　　呜～～真是……
　　食指与拇指夹住了花蒂，中指浅浅的进入，趁著蜜液快速的滑动。
　　臭小弟弟……
　　婷姐把自己翻译的游戏也放成自动播放，声音转大。
　　那是一篇触手怪物的电子小说。
　　从头到尾就是触手怪物玩弄女体的无聊内容。
　　淫靡的抽插水声，从耳机满满的灌注进来。
　　其实自己要自慰是很快，一下子就可以到高潮了。
　　可是有时候，身体就是一直坚持著，坚持著要更高，更高，更高……
　　讨厌……婷姐身子不由得扭了起来。
　　反正他一开厕所门，我就停手……然後换我去厕所……呵呵……真是……
　　想到男孩在厕所的动作，她的手就更快，腰也扭的更用力。
　　等一下走进厕所，里面一定都是他的味道……喔～～
　　婷姐高中时代就已经有了经验，印象中这个年纪的男生，只会不顾女孩子一昧猛冲。
　　婷姐玩弄自己的手，加重了力道。
　　来了～终於～
　　小房间的门把传来转动的声音！
　　婷姐连忙把湿淋淋的手指抽出来，毯子铺在身上，往後倒装睡！
　　没想到毯子没盖好，西哩呼噜的溜下沙发！
　　哇咧～～～
　　屁股都露出来了！！！！！
　　阿怪进来还一直猛看！气……气死了……
　　婷姐微微睁开眼缝，偷窥著阿怪的动作……讨厌！一直看！看什麽看！
　　咦……他在干嘛……居然……搓起来了！
　　哇！搓好快！不会痛吗！？
　　臭小鬼……居然边偷看我的屁股边……
　　怎麽办……继续装睡？
　　「嗯……嗯……」
　　听著阿怪压抑的闷哼声，婷姐感到自己的身体逐渐发热，没有满足的深处，随著男孩用来用沈重的呼吸，发出一种灼烫的感觉。
　　好难受……被他这样看……
　　身体……
　　「咦？湿的？」
　　咦？婷姐感觉自己的股间，传来湿意！
　　咦！流出来了！
　　婷姐连忙张开眼睛！
　　臭小弟弟……居然给我装死……明明就……
　　滚烫的身体与愤怒，迫使著婷姐握住了他！
　　「啊～婷姐……不要……」
　　少男脸上露出难耐又痛苦的表情。
　　这麽刺激吗？
　　「你是处男？」
　　「我……」阿怪红了脸，觉得承认好像自己很逊，不承认好像又觉得自己不纯洁……
　　婷姐用力抓紧，并解缓缓滑动了一下。
　　「喔！！！！～～～～～～」
　　阿怪紧抓著沙发，头用力往後仰！
　　看起来就是！
　　「说实话！」
　　「是……是啦……」
　　阿怪涨红著脸，平常冷静又点坏的表情，现在完全像是一个被欺负、不得不屈服的小男生。
　　不知道为什麽，他的这种表情让婷姐觉得非常有趣，又让人很兴奋！
　　看著阿怪不停的喘气，「怎麽样？被别人抓著，跟自己来很不一样喔？」
　　阿怪咬著牙，看到旁边去。
　　不理我？婷姐慢慢把手搓到上面去。
　　真大……这个小弟弟看起来瘦瘦的，这里居然……
　　一到了上面柔软的部位，立刻用手掌整个包住，用力的抓紧！
　　「啊！……喔……」阿怪伸直了脚，整个臀部都抖了起来。
　　快……喷了……居然那麽刺激……
　　阿怪的腰杆不由自主的往婷姐的手挺去，她却立刻放开了手，脸上还露出了戏弄的笑容。
　　「哼……给我躺好！」婷姐大喊！
　　阿怪只好躺在沙发上。她……喝醉了吗？
　　看著阿怪裤底高高鼓起的「帐篷」，婷姐心里充满好奇。
　　到底……有多大？

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～5（限）补

　　（最近没什麽空
　　没时间回
　　文也比较短
　　不是故意吊胃口
　　多包含捏～）
　　阿怪与婷姐，先是盯著「帐篷」看，接著又互看一眼，然後同时伸出手！
　　婷姐快了一步！先抓住了「那个」！
　　「喂！那是我的……」
　　「什麽你的我的……」
　　两个人居然像小孩子抢玩具一样吵了起来，而抢的东西……是「那个」……
　　婷姐动作很快的「刷」的一声，拉下拉，「居然穿四角裤……」真麻烦……
　　「不要……」阿怪红著脸伸手阻止，却被婷姐挡住。
　　「哇！」
　　这是什麽！
　　天啊！
　　情色小说里，有时候会看到对「大东西」的描述说，「婴儿的手臂大小」的东西，她终於有机会一见庐山真面目！
　　阿怪的那边，像是一个长形的茄子，前端头部比较宽一点，基部连接身体的部位反而略细一点点。
　　众人赋与「龟」名的部位圆浑湿亮，与主干的连接部位有著深沟，以及一层「薄皮」。
　　婷姐伸手一比，宽的部份直径竟比三只手指并起来还宽！
　　居……居然伸手比！阿怪原本苍白的脸整个红得像是蕃茄一样。
　　「妈呀……」
　　「很……很奇怪吗……？」
　　两个人此时又变成医生与病人，医生脸色凝重，病人忧心忡忡。
　　「是不会奇怪……你有非洲血统吗？」
　　「咦……不知道……」非洲血统？
　　「……你这种赛斯，如果你老婆是处女，大概会痛到死吧……」
　　「哪有……这种事……」
　　大东西其实造成了阿怪不小的困扰。
　　小时候不懂事，东西变大，比一般人明显，常常被取笑。
　　而且穿一般的三角裤，那条东西常常滑出裤子，夹在股沟间，让他痛的要死！
　　虽然说起大小，自己可以骄傲不输人，但是生活上确实是不太方便。
　　现在又听说会让女生痛个半死……
　　「你们女人不是喜欢大……」
　　「那是你们男人说的！又不是每个人都一样。我是很爱大啦……」婷姐红著脸说「大也要有个限度啊……可是这个也……太大了……」
　　被这麽说，那东西却点头似的点了几下！
　　婷姐看著忍不住笑了出来，「不要看著人家那里笑好不好！」阿怪超不爽！
　　「……」婷姐深深看著阿怪，「你很兴奋喔？」
　　「咦？」
　　「这麽大要充血可是需要很久，而且容易变软才对，你却硬到频频点头……」
　　被这麽说，阿怪不由得又露出腼腆的表情，涨红著脸。
　　真有趣，「被我看……这麽兴奋吗？」婷姐带著邪邪的微笑说。
　　「这……我怎麽知道……」
　　「你怎麽不知道？」婷姐身体向前倾，领间的深沟，不住的晃U。
　　那东西立刻又兴奋的点起头。
　　「你看，真有灵性！他说对耶！」
　　「还灵性咧！」阿怪生气的说。
　　但婷姐立刻让他气消了，婷姐的手，握住了频频点头的大棒棒，让他倒抽了一口空气。
　　「想发泄吗？我可以帮你喔……」婷姐半眯著眼，撅起了嘴，手还去把领口拉开。
　　咦……婷姐知道自己的乳头露出来了吗？女醉鬼……
　　好挺好红……婷姐也很兴奋吗？阿怪压抑著伸手去摸的冲动。
　　「可是要先让我把玩一下……」
　　把……把玩？……阿怪得心里在淌血，被当成玩具了……
　　没等阿怪回应，婷姐修长的手指，就攀上了这个巨大的玩具。
　　哇，手抓起来，还圈不住耶……
　　两只手抓住，还真的露出一截……
　　婷姐摸了摸相对起来感觉更小的蛋蛋部位，阿怪立刻仰头，发出难耐的喘息。
　　「喔……嗯……婷姐……」
　　「喜欢我摸这里吗？」
　　婷姐摸了摸蛋蛋下方，可以感觉到延伸下来的结实肌肉。
　　明明瘦巴巴的，这里的肌肉却那麽结实。
　　她刻意用指甲，往上刮著皮肤，手里的玩具立刻又生龙活虎的抖动。
　　「啊……喔……」
　　婷姐双手握住了主干，往下扳，「嗯……转二档！」真像车子的打档杆！
　　「婷姐！」
　　她突然放手，整根大东西就想是不倒翁一样，来回不停的摆动。
　　「真好玩。」
　　「一点都不好玩！」
　　「别生气嘛……」手指圈住了深沟，立刻又让阿怪後仰呻吟。
　　手指圈著深沟，缓缓的转动，阿怪舒服的想要扭动身体。
　　「舒服喔？」
　　阿怪投入呻吟中，根本无法回答。
　　「真的好大……」
　　婷姐边圈著深沟，一边用手玩弄蛋蛋，顺便爱抚著大腿内侧周围，惹得阿怪向後倒，双腿不停颤抖。
　　蛮乾净的，感觉就是乖学生。白白细细的感觉，体毛很稀疏，虽然整个棒子黑黑的，但是味道不很重。
　　婷姐以前有任男友那边的体味比较重，她很不喜欢接近他的那里。
　　但是阿怪这里给她的感觉很好……口交也没问题吧？
　　她身体里面感到一阵酸。
　　他是处男，应该马上就喷了吧？嘻嘻……
　　圈住深沟的手，被黏液弄的湿湿的，婷姐用手掌著整个头部，然後用拇指玩弄顶端开口周围。
　　「啊啊……啊～～婷姐～～～啊啊～～～」
　　阿怪挺起了腰，身体无法控制的扭动，放大的呻吟声，听得出他身体的愉悦。
　　「不准动！」婷姐立刻放了手，「不然就没有了。」
　　阿怪咬著牙，乖乖的躺好。他那种乖学生的模样，让婷姐看了直想笑。
　　沾满黏液的手，抓住了主干开始套弄，虽然圈住的力道不大，但是婷姐的手的触感，让阿怪感动万分。
　　婷姐纤细的手，写文章的手，正在帮我打手枪！！！！
　　阿怪半眯著眼，看著这个让他感动万分的画面，他好想扭动身体，但是又怕婷姐不继续，只好用更大的声音喊出来！
　　「啊～喔～啊～啊啊～」
　　「小声点啦……这麽舒服啊？」
　　「啊……舒服……喔～好舒服～」
　　「嘻嘻……」
　　听著阿怪的呻吟，婷姐全身火热，「我就让你射出来吧……」
　　婷姐的嘴，靠了过去。
　　粗糙的舌蕾，先品了蛋蛋。
　　「呜……呜……」
　　没意思，换到已经涂满黏液的主干。
　　都是他的男人荷尔蒙气味……
　　「喔～喔～」
　　沾湿的手抓住被黏液与口水涂满的棒子，继续搓弄，而舌头，则爬上了顶峰！
　　「啊！～～～喔～～～呜……啊！！！！喔！～～～」
　　舌头刮过棒子头部的下缘，然後先往顶端与深沟间的平坦部位移动，湿亮的光泽，散发著浓浓的荷尔蒙气味。
　　婷姐不讨厌这个味道。这跟洗不乾净的酸味不同。反之，就是很乾净没有杂味的纯粹，才让人感动。这种味道，让她觉得很兴奋。
　　头部一被接触，阿怪立刻触电般的震动，呻吟声也放大许多。
　　「啊～舒服～婷姐～喔～」
　　舌尖进入了深沟，用极缓慢的速度，细细的品味每个凹凸！
　　「喔～婷姐～喔喔～婷姐！！！！喔！！！！！！！！！！！！」
　　阿怪失去理智的呐喊，身体也不受控制的扭动！
　　婷姐也感觉自己的大腿上，也很多痒痒的感觉。
　　流出来了～帮他口交，我居然自己流那麽多……
　　颤抖的主干，突然冒出了血丝，把婷姐吓了一跳。
　　「不要停……婷姐……」
　　微血管爆裂！
　　整个主干上冒出了细细的血丝，沾满了婷姐的手。
　　她以前在书上看过这种事情，但她还是第一次遇到！
　　阿怪像是没事的人，哀求著「婷姐……我会听话……不动……求求你不要停……」阿怪闭著眼睛颤抖著。
　　「很好～以後要更听话喔～」
　　婷姐拿出卫生纸擦拭掉血丝，低头含住了头部！
　　她费力的张大嘴，好把整个头部纳入口中，然後用嘴唇摩擦著深沟上方的冠部，舌头不停的舔著整个光滑的面！
　　我也快不行了～要快点让他射……
　　「啊啊～婷姐～～喔～～你好厉害～～喔～～好舒服～～天啊～～啊～～」
　　阿怪失去理智的大声呐喊，口水也溢出了嘴角，但是手紧抓著沙发，强迫著自己不扭动，而使身子不停剧烈颤抖。
　　真……真会叫……害我……好热……我不行了……
　　这麽大，在体内一定又痛又爽……
　　玩蛋蛋的手，伸到身下，解开了热裤，踢到一旁，手伸进湿透的蓝白横纹内裤里，三只手指猛烈的在自己的体内抽送起来！
　　她边舔边看著阿怪，阿怪的头发湿亮亮的，红润的脸颊因为欲望而扭曲，身上的衣服早已湿透，贴住了年轻的身躯，胸部因为急促的呼吸不断上下起伏，而为了守住诺言不敢乱动、身体僵直的模样，更是越看越可口～
　　「太刺激了～喔～太刺激了～啊啊啊～」
　　婷姐的舌尖顶住了那里的开口，不停的拨弄，婷姐的头也不停左右晃动，好让嘴唇能激烈的摩擦冠部！
　　天啊！！！这样根本喷不出来！！！！太刺激了！！！
　　他无意识的看向婷姐，她好美，好性感！
　　脸上因为汗水，黏住了发丝，看起来超级性感！
　　衣服也湿了～都变半透明了……喔喔～饱满的深沟下，硬挺的乳头高高顶起衣物，从衬衫中透出湿亮的红色！
　　咦……婷姐……边帮我口交边自慰！！！！！！！！！！
　　太……太刺激啦！！！！！！！！！！！！！！！！
　　咦！微血管又裂了！
　　呵呵～他以前大概没那麽刺激过吧？
　　哎唷～手好酸，嘴也好酸～
　　「怎麽还不射？没关系，射出来啊～射给我～」婷姐娇声的说，以前有个男友超爱她用这种声音说话，一说他就超兴奋。
　　「太刺激了……就很难……啊啊～而且我刚刚才打过手枪……」
　　啊？……可是也太久了……又大又久……
　　哎唷……暧昧的想像，让婷姐体内不由自主用力的收缩。
　　她舔了舔乾渴的唇，停下了动作……
　　「婷姐……求你不要停……不要……」
　　「小弟弟……」
　　婷姐跪在旁边的沙发上，挺起了身体，把只著一条内裤的下半身，呈现在阿怪面前。
　　蜜液流溢在柔软的大腿上，裤底早湿成了半透明。
　　婷姐用力的拉高内裤，让内裤半透明的裤底，整个贴紧盛开的唇瓣！
　　半透明的裤底内，唇瓣像是生物一样不住的颤抖抽动，涌出的蜜液，一股一股的渗出裤底。
　　她深吸一口气，下定决心。
　　「……要不要，进来我的身体里？」

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～6（限）

　　阿怪呆掉了。
　　婷姐美丽修长的双腿上，半透明的蓝白条纹小裤里，泊泊的蜜泉，正随著婷姐拉小裤裤的动作，不停渗出蜜液，然後顺著大腿缓缓滑动，有些，还滴落在他的裤子上。
　　大脑里的血液，汹涌的流向下半身！
　　居然没反应！
　　孰可忍，孰不可忍！婷姐额头浮起了暴怒的青筋，立刻脱掉内裤坐了下去，手握住阿怪硬挺的头部，然後把盛开的唇瓣，贴了上去！
　　好烫。婷姐的唇瓣立刻对高温有了反应，紧紧的收缩，像是在吸吮、亲吻著棒子。
　　她一边用手掌摩擦头部，一边用唇瓣紧贴著棒子上下滑动。
　　「喔……呜……喔……」阿怪皱著眉头，眯著眼，张口发出难耐的呻吟。
　　婷姐的手搓揉头部的动作让头部无比酥麻，但真正让他亢奋的，却是两人亲密部位的接触！
　　好滑，好湿，好热！尤其是摩擦产生的水声！喔！
　　不知道是不是因为很粗、长，婷姐摩擦起来超有感觉，一股一股的蜜汁不断涌出。
　　是不是因为太久了……上一次能好好享受的性爱，好像是一年前的是了……
　　这一年来，她心若止水，一点都不想回忆那些事……不过身体好像有点……
　　天啊……好棒，好硬，好烫，好大，好长……
　　我都主动了……这个死小弟弟……好想赶快进去……这样摩擦实在……
　　可是不行！我还要顾全成熟女人的风范……哎唷……好酸……
　　「我要！……我要！婷姐！我要你！」
　　阿怪终於从震惊中回过神，大声的叫了出来！
　　「不对……」婷姐露出了抚媚的笑容，低头在阿怪耳边细语。
　　「啊……这……一定要吗……」
　　「对！」婷姐斩钉截铁的说。
　　阿怪红著脸，低著头，慢慢的说，「好……好姐姐……求求你……接受我卑贱的肉棒……进入你高贵的身体吧……」
　　看著阿怪害羞的样子，婷姐差点笑出来。
　　这种话通常是男性向的小说漫画内容，用来羞辱女性的。不过阿怪念出这一段话，并不会让婷姐特别兴奋。但是他害羞的表情，实在可口极了！
　　「好……小弟弟……如你所愿……嗯……」
　　婷姐先去抽屉拿出了保险套。
　　不过，出乎意料的不顺利。
　　太大了，居然套不下去！只能包住头部！
　　「嗯……不能只套住头吗？」
　　「会掉进去啦！」
　　「呜……那不要做好了……万一怀孕……」
　　「不行！我一向说到做到！」
　　婷姐只差没大喊「我不管！我不管！我要作！我要作！」
　　「直接来吧……」
　　「咦？」
　　婷姐扶起粗大的巨物，想要让头部进入，但这东西实在很大，她只好用手指撑开自己，才能勉强把头部含入唇瓣之中。
　　「啊……」
　　「喔！！！！」
　　两个人都像触电一般，抖了一下！
　　好烫……这麽烫……进来里面……会不会烫伤啊……
　　天啊！被夹住了……好刺激……好湿……好热……还要再进去……更进去……
　　「呜……」婷姐用力的沉下身子，却受到强大的阻力与痛楚！
　　天啊……好痛！才进来一小节……太粗了……唇瓣好像要裂开似的……
　　从高中以後她就没这麽痛过……大学时代也有过尺寸很大的男友，可是都不会这麽……明明这麽湿了……
　　阿怪突然发觉自己的手被握住，「来……」婷姐喘著气，带著笑容「帮我……」
　　帮？「怎麽帮……」
　　「爱抚我……让我兴奋……」
　　啊？啊？怎麽作啊？？明明平常看了不少A片，怎麽现在脑子一片空白？
　　婷姐要阿怪解开胸口的扣子，一对豪乳弹了出来！
　　「摸我……温柔点……」
　　阿怪只好笨拙的揉著这一对他渴望已久的美乳。
　　好软……好像雪花一样……乳头真的挺起来了……好红……
　　「啊～」
　　婷姐自己爱抚著结合部位，但是因为他太大，进入的时候，把唇瓣整个带了进去，只剩下局部的花蒂可以触摸……
　　婷姐把手放在阿怪身侧，顺著爱抚进衣服里，玩弄他的乳头。
　　阿怪敏感的颤抖起来，仰起头，放声呻吟。
　　「舒服嘛？你摸我的感觉也会这样……喔……懂不懂？」
　　婷姐努力的把身体下沉，终於让前端宽大的部位塞进体内。
　　天……天啊……好满……好涨……呼呼……这动起来……会要命吧……
　　婷姐用力一压，终於整个进入了体内！
　　「喔！！！！」
　　「呜！！！！」
　　整个进入以後，就没那麽痛了……而是一种涨满的难受感。
　　阿怪则是感觉自己被火热潮湿的东西整个紧紧缠住！
　　婷姐满头大汗的趴在阿怪身上，软绵绵的乳房就压在他的胸口，激凸紧紧抵著。
　　她抬起了头，「来，舌头吐出来，会不会深吻？」
　　阿怪搞不清楚什麽深吻，只乖乖吐出舌头。
　　婷姐丰润的唇间，也伸出了湿&#23280;的舌尖，不停的跟阿怪得舌头摩擦纠缠。
　　好……好灵活的舌头……嗯……嗯……
　　阿怪抬高了头，努力的追随著婷姐的小舌，口水也跟著漫出嘴角。
　　婷姐的手，从他身子两侧，滑进衣服里，然後用拇指轻轻在乳头上画圆。
　　阿怪张大了嘴，停住了动作，难以克制的呻吟！
　　婷姐贪婪的吸吮阿怪的舌头，并且深入翻搅。她喜欢他生涩的反应。
　　彷佛玩弄他在鼓掌之间。
　　他真的是处男喔？嘻嘻……
　　「抚摸我……每个地方都让你摸……记住我……我是你的第一个女人……」
　　他的手，被带到两人结合的部位。
　　好湿……好滑……他摸到了她柔软的部份，引起婷姐的呻吟，「啊……轻一点喔……那里是女人敏感的部位……啊……乳房也要……别停……」
　　阿怪手忙脚乱的感受婷姐身体的柔软，还得克制身体想要乱动的冲动，衣服已经汗湿了大半。
　　婷姐则是精确的爱抚阿怪敏感的部位，舔胸口，咬耳根，让阿怪脑子一片空白。
　　动了！
　　两人紧紧的接触，开始摩擦了起来！
　　「唧～～咕～～」
　　婷姐轻轻扭动腰肢，让身体前後缓慢的小幅摆动。
　　粗大滚烫的东西，短短的在体内摩擦。
　　好难动……摩擦好强……真的太粗了……而且……虽然婷姐觉得底了……但是棒子还有一大段在外面耶……这……真要命……
　　婷姐慢慢加大幅度。痛……可是又很……很棒……婷姐舔了舔唇。
　　不管了！管他会痛！婷姐开始用力的扭起腰来！
　　「喔！喔！！婷姐！喔喔！好厉害！太紧了……喔！好爽！」
　　「啊……嗯……哎唷！！！酸……喔……」
　　看著阿怪紧紧抓著沙发，不断摇头嘶喊的模样，婷姐也越来越兴奋！
　　一定要……试试看……
　　想著，婷姐突然用力的坐了下去！整个棒子全部没入婷姐的体内！

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～7（限）

　　「好……好痛！！！！！！！！」
　　真的好痛……
　　婷姐原本就忍受著体内被巨大物体彻底撑开、涨爆的疼痛，整个吞进去以後，连里面都涨得好痛！
　　连深处都被大大的撑开了……不会是子宫颈吧？
　　除了横向的痛楚，还有纵向的。
　　整个阴道被突进的大棒子一顶，向内拉长，虽然肉体是有弹性的，但是突然受到这样的拉扯好像……拉伤了？总之是一种拉扯的！
　　此外还伴随著一种扭曲的酥酸感，至於她想体验的「顶到肺」的感觉……抱歉……目前没有……内脏好像有被冲击了……但是感觉很怪异……果然不该太用力尝试自己不熟悉的玩具……
　　不过大声喊痛并不是婷姐，而是阿怪！
　　阿怪脸色一阵红一阵白，张大了嘴扬起眉毛，又冒著冷汗，好像又爽又痛不知如何是好的表情。
　　男人那里虽然坚硬，但素有龟名的头部其实又软又敏感，一开始进入婷姐的身体，就已经被束缚的又紧又痛，此时又被一个更紧的东西套住头部，带来更强的刺激，却也让阿怪痛的忍不住叫出来！
　　「你还好吧……」我太用力……把他坐「断」了嘛？
　　要命喔……
　　「夹……夹住了……头……被夹住了……好痛……」
　　婷姐抬高身体，两人的疼痛立刻减轻不少。
　　还是先用熟悉的方式，爽一下好了……
　　婷姐调整了角度，让肉棒退出小穴一部分，让头部到达自己舒服的位置後，开始轻轻的晃动身体起来。
　　感觉……真的很不一样……呜……好像……变敏感了？
　　阿怪的棒子用力勃起的时候，会几乎贴著小腹，而现在婷姐是把十二点整方向的棒子，硬拨到八点钟左右的方向，所以整个棒子会用力的向上顶，抵住小穴内部的上方，不停的摩擦。
　　可是棒子很大，接触面积也大，冲撞的力道不会很集中，所以少了那种撞击到g点的冲击感。
　　婷姐很喜欢女上男下的姿势，其中一个原因，就是可以享受g点撞击的感觉。
　　那种被猛烈撞击隐藏的g点，带来触电般的感受，对婷姐而言，就是「顶到了！」的爆发点。
　　可是接触面积大，集中冲击的力道就小，那种「顶到了！」的感觉就不见了。
　　但是现在小穴被撑得很开，整个隐藏的敏感部位也被撑开，原本重重保护的柔软肉壁，被撑的只剩薄薄一层，就好像原本隔著裤裤玩弄花蒂，突然裤底被拨开，直接抓住了花蒂搓揉。
　　太……太刺激了一点……这不是「顶到了！」，而是被「摩擦到了！」
　　而且退出的粗大部位，把穴口撑的几乎要裂了，腰一动起来，连花蒂与唇瓣都会被用力的摩擦！
　　喔～整个就是……刺激过头了……这样其实很不舒服……
　　可是身体的蜜液在这种刺激下，源源不绝泌出，或许等下润滑更多了，会好一点……呜……啊……
　　婷姐皱著眉、咬著牙，不希望自己的尴尬处境被发现。
　　阿怪其实根本没心力去分析婷姐的感觉。
　　棒子被紧紧夹住，用力翘起的头部抵著肉壁用力的摩擦，他其实很少直接碰头部因为会很敏感。但是现在不只是「碰」，是整个头部被包住「磨」，强烈的酥酸感从头部流向全身，整个头部都麻到不行！
　　他抓著沙发不停的发出「喔～啊～」的惨叫。
　　他刚刚痛的眼泪都飙出来了。泪光中，从眯成一线的眼缝间，看著婷姐握住摆动的双乳，努力的让自己更兴奋一点。他忍不住又伸出颤抖的手，想分忧解劳，可是婷姐腰一扭，手就停在半空，又大叫起来。
　　婷姐看他手伸到一半，又抽动大叫，於是主动低身让双乳给阿怪握住，自己只负责玩弄乳头。
　　好像舒服多了……呜……
　　还好不是男上女下的传统姿势……不然任由他乱顶，自己一定痛死！
　　听著阿怪嘶吼的叫声，婷姐感觉很新鲜。
　　啊……真是神经……有那麽爽嘛？小弟弟叫成这样……
　　可是这样的叫声听起来很受用啊……婷姐不由得加快的腰部摇动的速度。
　　果然，还是自己熟悉的部位比较好……而且……出乎意料的好！
　　感觉一来，那种过度刺激的敏感不适就改变了，变成一种酥麻到让人融化的快美。
　　由於出口被堵住，婷姐感觉蜜液好像都包含在体内，润滑的效果越来越好，但是因为很大，所以摩擦的效果感觉并没变……
　　还是……很强烈～～啊啊～～
　　婷姐觉得自己的理智快要涣散了……可是……又不想在小弟弟面前太过放荡，想保留一点……
　　婷姐的体香、发香，激烈的摩擦水声，这是真的还是幻觉？
　　我会不会醒来发现自己握著老二在床上做春梦？
　　可是那里又痛又爽的感觉……超刺激的！！！！！！
　　「弟弟……舒不舒服？嗯……」
　　「好爽……好舒服……喔……婷姐……」他抬高了屁股，但是又不敢太用力向上顶，刚刚的痛，还心有馀悸。
　　「老二……快……融化了……」
　　呵呵……婷姐拨开头发，双眼充满迷媚的笑意。
　　「那我就……让你的老二……融化掉……」
　　婷姐的双手撑在两侧，台高了腰，开始快速的扭动了起来！肉棒与肉壁产生的高频率的激烈摩擦！
　　「不行！婷姐！！！！喔喔！！！！喔喔喔喔喔！！！！！！」
　　好酸！好棒！
　　大棒子配合这种快速摩擦的感觉好棒！
　　不用调整角度就超刺激！
　　婷姐咬著牙，口水都流了出来。
　　看著双乳激烈的摆动，腰也越抬越高！「不行！不行了！我要射了！啊啊啊啊！！！！」
　　「不行……要等我……我也快……啊啊……」婷姐喘著气，用高八度的声音喊著。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
　　阿怪突然用力往上顶，深深地进入婷姐体内！一股滚烫的热流直接对著深处激烈的喷发起来！
　　喔！
　　怎麽……这麽烫……呜……
　　婷姐不是没有没带套做爱的经验，但是她第一次感觉到男人喷发的强烈力道与高温。
　　婷姐没等男人喷完，就起身了，大棒子离开婷姐身体的时候，婷姐很怀疑自己是不是听到了「啵」的一声。
　　腔室内的液体没有了阻碍，一股脑的全倾泻出来，把阿怪整件裤子都沾湿了，还流到沙发上流了一大片。
　　她粗鲁的握住男人还在涌出残馀液体、黏呼呼的棒子，伸出了舌头。
　　舌尖从棒子下缘直上到开口，在男人最敏感的开口来回的舔弄，翻搅著涌出的白色液体。
　　阿怪才刚射精就被粗糙的舌蕾刮著最敏感的地方，棒子不由自主的激烈收缩，把棒里的液体用力的挤了出去，用力到阿怪都觉得很痛。
　　好舒服！又痛……又爽……真的好爽！阿怪第一次觉得射得那麽彻底！好像把十年份的液体全部射完般，有一种飘渺的解脱感。
　　「居然射了……」
　　「咦？」
　　「没有我的同意……居然擅自就射了……嗯？」
　　阿怪得乳头被用力捏了一下，痛得他怪叫。
　　婷姐炙热的身体，燃起了另一种火焰，怒火！
　　「老娘还没满足，你就敢随便射精！！！！好大的胆子！！！」
　　阿怪脸都绿了。
　　如果打牌有「牌品」、喝酒有「酒品」，那做爱应该也有所谓的「爱品」的话，那麽婷姐的「爱品」显然不怎麽好……
　　「今天，我一定要把你给榨乾！！！」婷姐美丽的脸上，露出阴测测的笑容！一口含住了大棒子，用力的吸！让阿怪不由得向後仰头！

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～8（限）

　　(不好意思
　　上次好像重复了
　　让大家多点了一次^^U)
　　「啊……婷姐……啊哈……」
　　吸……被吸光了……阿怪觉得自己体内残留的液体，全被婷姐用力的吮吸抽乾。
　　回头看著婷姐，毫不在意自己的棒子上，沾满了精液与爱液，张口含住的模样……实在是……
　　阿怪很爱看a片，但是不爱看太露骨的片子。比如口交、露毛、露三点的片子，他根本看不下去。
　　恶心毙了！
　　尤其是看到性器官、精液乱涂、乱喷甚至饮精的画面，他都觉得超恶心。
　　他喜欢唯美一点的画面，所以小说方面的收藏，也都偏向言情作品中比较情色的。
　　但是，看见婷姐含住自己的棒子，嘴角沾满白色液体的画面，他却不觉得恶心。
　　淫乱、放荡、猥亵……无比的性感！！！
　　他知道……因为这个「人」是「婷姐」的关系。
　　她有一种魔力，可以把许多看起来糟透了的事物，变得具有美感。
　　比如她的一头乱发，从背後看根本就是个疯婆子。
　　但是当她一转过头来，露出那双慧诘的双眼，那一头乱发，就从「疯婆子」变成了「狂野」。
　　比如说她的桌子乱到了简直可以用垃圾堆来形容的程度，但是只要她坐进位子里，那里就变成了艺术家的工坊，「混乱」变成了「率性」。
　　甚至连她感冒打喷嚏时的声音，都格外的悦耳，打瞌睡流口水都性感的吓死人。
　　婷姐就是有这种魔力！
　　当然，阿怪并不知道，其实每个人都有这种魔力，只是只会发生在特定的对像身上。
　　不只是脸上……
　　她的腿间……我刚刚还射了一大堆进入她的身体里……天啊……这是做梦吧……怎麽会发生这种事情？
　　阿怪视线看向她腿间，还有不少液体正慢慢从腿间滑落。
　　还有双乳……他伸手过去握住，轻轻搓揉，婷姐一点都不抗拒，还发出「嗯……嗯……」舒服的鼻音。
　　喔……阿怪感觉到自己全身的血管都在收缩，皮肤与大脑都产生一种麻麻的感觉。
　　这些收缩的血管，用力的把血液推到被婷姐含住的地方。
　　真的吗……这一切是真的吗？
　　如果真的是梦，我这辈子也不想醒来了……
　　看著阿怪害羞、不知所措、迷惘、困惑的眼神，婷姐就很开心。
　　其实嘴巴好酸，东西真得太大了。
　　进入体内的感觉其实……还真痛！
　　好不容易身体比较适应了，居然就射了！
　　真是该死！
　　她用力扯开少男的衣服，用湿淋淋、黏呼呼的手，抚摸著他削瘦的身体，让他脸上流露出一种难以抗拒的表情，开口发出深重的叹息。这一声叹息像是鼓风炉的风，吹进她的身体里，让火焰更加炙热！
　　真是奇怪，这个年纪比他小那麽多的小弟弟，就是有办法那麽让她感觉到男人的性感。
　　年轻男人的身体……其实自己也还没三十耶！！
　　可是……明明瘦瘦的向白斩鸡似的……一张好学生特有的乖巧苍白的脸孔……还有那个不知如何是好，却又无法拒绝的表情，以及虽然心理上有点害怕有点渴望、难以自拔却又迷惘无助……嘻嘻……身体却是很老实的热烈回应……这种违和感……嘻嘻。
　　啊～又变硬了……呵呵……
　　比起还在探索的阿怪，婷姐倒是很快发掘出自己遗忘的记忆。
　　这表情，她看过。
　　小学毕业那年，她喜欢一个上同一个国中的小学同班男生。
　　他从小品学兼优，又长得可爱。但是母亲管教严厉。
　　婷姐当时也一样品学兼优出名，同时是很多作文比赛的常胜军。
　　她当时的身材就已经相当丰满，往往成为男同学作弄的对像。
　　但是她也清楚，男孩子都把自己当作高山上的花，作弄，只是他们唯一敢做的亲近方式。
　　只有他不一样。
　　虽然他也会不由得把目光放在自己的胸部，但是大多时候都用著腼腆的笑容，把目光集中在自己的脸上，跟自己交谈。
　　他看的书很多。在母亲的逼迫下他看了很多世界名著。
　　但是他自己喜欢诗，涉猎不少现代诗、翻译诗。
　　为此，婷姐也偷偷的看起自己不甚喜爱的，这种难以理解的东西。
　　他的眼神总是在探索她的脸庞与隐藏在眼睛深处的灵魂。
　　毕业典礼时，他从台上代替所有毕业生演说结束时，他的目光最後也是停在自己身上。
　　与众不同，乾乾净净，连精神上似乎都有点洁癖的男孩。
　　她还记得那个男生听到自己告白的表情。
　　有点害怕、有点想接受，但是似乎想起了母亲的告诫，最後叹了口气，低头，「我们……一起好好用功，考上大学再说吧……」
　　大……大学？我们现在不只是国中生吗？
　　从此，两人形同陌路。远远看到自己，他会默默走开。
　　那算是初恋吧？至少是自己真正心动的第一次。
　　虽然後来挑男人的时候，有时也会多看那种乾乾净净、瘦瘦白白的男生一眼，不过真正交往过的类型，很少是这种男人。
　　太被动了。
　　或许，那一次的记忆留下了伤痕，让婷姐潜意识的选择比较积极主动的男人。
　　从高中时代开始，她就很积极的接受男人的爱情。
　　只要身边没有男人，告白的人又不讨厌，她就会想尝试看看。
　　她不特别想黏人，但是有个男生在生活中转，感觉上就充实很多。
　　如果是高中时代的自己，大概会很喜欢阿怪吧？
　　不过顶多故意在他的身边多转几圈，多看他几眼，享受眼神交流的暧昧。
　　这家伙大概也会说「等我上大学再说吧！」之类的话吧……
　　唉……
　　婷姐突然怒火中烧了起来。
　　她故意用双手抱住了棒子头部搓揉，并用两手的拇指搓揉著头部的开口。
　　被口交唤醒的棒子，此时又被搓著最敏感的部位，让阿怪不由得大叫。
　　「婷姐……那里……不行……啊……太……太刺激……」
　　「等一下还敢不敢随便射？嗯？」
　　「不敢……婷姐……不敢……可是我……我实在忍不住……」
　　「忍不住就在心理面给我数羊，数羊会不会？一只羊……两只羊……」
　　「会会，不要……再搓了……」
　　「嘻嘻……又变得那麽硬……你这个色小弟弟……」
　　「拜托……婷姐……我卑贱的小棒子，想要进去您高贵的身体，求求你……」
　　「嘻嘻嘻嘻……好啦！不准再说这句了！真没创意！下次我换个台词给你……现在……嗯……」
　　雪白的双腿又跨过阿怪的身体，啪答啪答的大量黏呼呼的液体一大坨一大坨从婷姐身体里滑出来。
　　「你看……还那麽多……真是的……」而且还那麽热，把我里面都快烫熟了……
　　婷姐撑开自己，接纳又大又圆的头部。
　　还是会痛……虽然多了精液的帮助，加上刚刚被撑开的内部其实还未回覆，已经比较容易接纳了，但是入口初进入宛如撕裂的痛苦，还是无法免除。
　　婷姐深深吸了口气，让粗大的部位进入自己。
　　喔……每个地方都用力的在摩擦……就是这样……好棒……可是又好痛……不管啦……这种不上不下的感觉……我一定要高潮！！
　　「那麽……第二回合……你可要让我高潮喔……」婷姐面带潮红，双眼抚媚如丝，丰润的唇边还沾著白色的液体。
　　她灵活的舌头再次占据阿怪的口腔，带给阿怪一种融合两人荷尔蒙的怪异气味，这味道……是两个人融合的气息。

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～9（限）

　　大棒子进入身体後，婷姐调整了位置，让棒子在自己的g点附近滑动。
　　她咬著牙，忍受唇瓣附近被极度撑开，带来的撕裂感。
　　讨厌……还要适应一次痛楚……呜……嗯……
　　稍微冷却的深处，重新被滚烫的棒子烧灼，肉壁被重新胀满，那里对酥麻刺激的渴望，在婷姐用力的扭动自己腰肢时，带来的强力摩擦给满足。
　　「喔～～呜～～」好巨大……好烫……婷姐感到他在自己体内不时的勃动。
　　这次她毫不在意阿怪的感觉，婷姐一骑上去，就开始逐渐加快扭腰的速度，双手托著自己的乳房，揉著激凸，不停的喘息呻吟。
　　「啊～」阿怪感觉自己的棒子被紧密的滚烫包裹了一半，头部的酥麻感觉，又再次席卷全身。
　　他眯著眼，看著婷姐坐在自己身上，不停扭动腰肢，随著她的动作，水声与酥麻感一阵一阵涌来。她甩著长发，揉著自己不断上下起伏的乳房，绯红的双颊，身体泛著水光，前所未有的妩媚。
　　阿怪看过的A片这麽多，没有一个AV女优比婷姐性感！
　　他感觉自己是被性感女神所临幸，自己的身体即是祭品，用来取悦女神！
　　他伸手去捧著女神硕大的乳房，好让婷姐可以更轻松的扭腰。
　　「我要……乳头……啊……用我刚刚教你的方法……揉一揉……啊～」
　　阿怪笨拙的用手托住乳房，然後用拇指食指捏著乳头，慢慢搓揉起来。
　　「对……就是这样～喔～……咿……」
　　婷姐的手空了出来，於是整个身体往前倾倒，把乳房整个交给阿怪，双手撑著沙发，使劲的扭腰，一时间，水声大作。
　　婷姐香汗淋漓，不停的从下巴与激凸上洒落。
　　「啊～～啊～～婷姐……我麻掉了～啊～～～」
　　「喔～手～手不要停～揉乳头～对～啊～」
　　「这麽快……我会射出来……啊～婷姐～」
　　「不可以～数羊～快数羊～」
　　一只羊……两只羊……还是很想射～喔～
　　「你那里要用力……忍尿的感觉……然後数羊……呜～～啊～～」
　　阿怪忍耐著，用数羊分散注意力。
　　婷姐越来越快，呻吟声与喘息也越来越大，娇腻的喊「啊～快来了～呜～～呜～～」
　　「啊啊～～～啊～～～」阿怪也跟著大声应和，声音因为忍耐而颤抖。
　　但要命的是，婷姐的腰吃不消了。
　　激烈摩擦的酸麻满溢全身，就已经全身发软了，偏偏男生的那里大，摩擦起来更加费力，让她腰部不堪负荷。
　　拜托～我才二十七耶～身体怎麽～
　　婷姐死命的想加速，腰却酸累得想停下来。
　　想当年，她跟男友出国玩，结果两个人三天都没走出饭店房间，就这麽连作三天三夜，她都不觉得疲累，怎麽现在……
　　气……气死了～～快高潮了说～～
　　她停下了动作，不停的喘气。
　　「不要……不要停……婷姐……」
　　看著阿怪饥渴的哀求，婷姐又忍不住想笑。平常明明一副道貌岸然的样子……
　　她抚摸著阿怪的脸，娇声的说，「刚刚都是我主导，现在让你自己体验一下，要不要？」
　　两人就这样连接著，换了姿势。
　　婷姐舒舒服服的躺在沙发上，举高了双腿，让阿怪付出劳力。
　　「嗯……嗯……不对……抱枕拿来，垫在我身体下面……对……嗯……」
　　「还是不对……两个……喔～对了～就是那里～」
　　角度终於对准了。角度既然对了，就只是反覆抽插的动作而已，那即使是第一次的新手，应该也不会出错吧？
　　阿怪感动得快要流眼泪了。好像自己追求了这女人好几世，这辈子终於有机会结合在一起！
　　一进入，婷姐就「喔～～」，一出来，婷姐就「呜～～」，婷姐随著自己动作发出呻吟的模样，让他超有成就感。
　　双手四处探索著婷姐的身体，婷姐也任由他搓揉。
　　「嗯……啊……乳头……啊……我喜欢……喔……被摸乳头……不可以停……」
　　婷姐的耳垂、颈子比较不那麽敏感，乳房的感觉也不强烈，但是激凸被搓揉就非常有感觉，会整个挺起来。
　　他打定主意要慢慢的进行活塞运动，彻底的爱抚婷姐的身体，直到完全熟悉为止！
　　可是一开始动，阿怪就控制不住自己了。
　　一开始摩擦固定部位的动作，就越来越大。不停的太过远离、或者太过深入，不过因为是来回的摩擦，所以还是会摩擦到G点，婷姐也还沉溺在摩擦的快感中。
　　後来动作越来越大，拉到整个棒子膨大的部位拉到出口，把唇瓣撑得好开，让婷姐很难受，又太过深入，抵达那个她曾经用力坐下抵达的部位，那个几乎抵达最深处的地方，这种深处的陌生暴胀，让她很难受。
　　「不可以……跑掉了～啊……啊～～」
　　「我……我尽量控制……呜……」
　　一直以来，婷姐都是靠G点高潮得到满足，穴穴的摩擦虽然舒服，但是她还没有因此而高潮过。
　　但是这次不一样，粗大的棒子让她整个穴穴都胀得快爆掉，抽插带来前所未有的摩擦感，让她刺激得不得了，她感觉自己的身体，往另一种没有体验过的高潮感觉飞了过去！
　　「弟弟……舒不舒服？啊～」
　　「婷姐～好棒～好舒服～我好爱你！！」
　　阿怪一说完就不停的加快速度，後来更握住了婷姐柔软的大腿，用力的抵到深处！
　　「喔！！！！！！！！！！」婷姐的嘴整个变成了大大的O型！
　　因为棒子长，整个进入时婷姐喔出来的声音也拉得很长，她感觉自己的穴穴被摩擦的快冒出火了！
　　而且……胀……胀死了！！！！那麽深！里面没被占据过的空间，现在胀的快炸掉！
　　这不只是撞到子宫，还撞到内脏……她突然领悟那句「顶到肺」的感觉，形容的好贴切！
　　喔！！！！！！！！！
　　阿怪不只顶的深，还拉的好出去！
　　直径粗大的部位也拉到了外面，让出口撑得快裂开似的。
　　「不要那麽……啊～～～拉太出去了～～～喔～～～」
　　阿怪根本控制不了自己，只是一股脑的扭腰摆动，越来越疯狂！
　　太……太快了！！！
　　婷姐本来随著阿怪得动作呻吟呼吸，现在棒子抽动的动作远超过她能反应的速度，胀爆、撑裂、激烈摩擦的强烈刺激，在婷姐脑里混合成一团，又痛又酥麻的无比快感！
　　「太～太快了～喔～要死了～」
　　第一次用那麽大的东西，就那麽猛，你要把我弄死喔～
　　「对……对不起……可是身体停不下来……啊～婷姐～」
　　即将高潮的婷姐，脑子被无比的快感占据，也顾不得痛了，只想要更多，更多！
　　她眯著眼，双眼泌出了泪液，微张的丰嘴上带著笑意。
　　「那就～弄死我吧～小弟弟～呵呵～～」
　　「喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！」
　　阿怪得大脑好像发生了爆炸，不顾一切，疯狂的扭动身体，像是推进器一样凶猛激烈的抽插著婷姐！
　　要……要死了～～不愧是最冲动的年纪！好猛！好痛！整个穴穴都烧起来了！
　　紧密粗大的活塞往外拉有一种吸力，拉扯著深处，而且还把里面的肉壁拉出来，进入的时候用猛烈的把花蒂、唇瓣整个带进去，婷姐的身体燃烧著唇瓣被玩弄的快感，以及整个穴穴被充满、摩擦的刺激，加上冲撞时强烈的力道，婷姐吐出了舌头，变成O的嘴，一时间回不了原貌。
　　「喔～喔喔～喔～～要死了！弟弟～你真的～要弄死我了～～」
　　婷姐紧紧抓著阿怪的一只手，另一只手用力的把沙发抓破。
　　婷姐喘不过气，身子不停的颤抖，整个深处激烈的收缩，限制了棒子的活动！
　　「不行了～要射了～婷姐～我忍不住了～啊啊啊～～」
　　「射进来～射进来～一起～～我……啊啊啊～～泄了～～我泄了～～～啊啊～～～」
　　阿怪握住双乳，深深地进入，好像抵著肺部，开始激烈的喷发！
　　居然！还那麽多！刚刚不是才射过……啊～好多～
　　小腹深处被紧紧顶著喷发，婷姐觉得自己的深处被滚烫的液体灌得满满的，小腹都鼓了起来！
　　连绵的高潮，让肉壁不停筋g，像是扭毛巾似的压榨著棒子，想把他榨乾，带给阿怪一种美妙的痛楚！
　　阿怪射完，就无比疲累的趴在婷姐胸口，嗅著体香，沉沉睡去。
　　婷姐仰著头，身体一颤一颤，身体的汗水随著颤抖不停流泄，口水也不受控制的溢了出来。
　　不一样……这跟g点高潮……不太一样……可是……一样好舒服……
　　好……好棒的高潮……好久没有……那麽痛快了……
　　没想到……会这麽棒……

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～10

　　阿怪醒来的时候，已经是星期天的早上了。
　　他身上盖著被子，耳边传来急促的键盘声。
　　他揉了揉眼睛，看见婷姐在她的电脑前，修长的双手轻快的在键盘上舞动。
　　她背後的窗子洒进黎明的阳光，让她的长发闪动著光芒，专注、优雅的动作让她看起来像是在森林里的精灵。
　　阳光也穿透了她身上的长衬衫，让她的好身材透了出来，隐晦的展现昨夜他品过的美丽胴体。这刺激让他立刻有了反应。
　　阿怪呆呆的看了一会，像是被女神震摄的信徒，不知身在何处。
　　「先去洗澡，早餐在沙发旁边的桌子上，旁边还有几件旧衣服，我爸很肥，你应该穿的下。你最好有把握今天把进度赶上，不然……」
　　阿怪大梦初醒，连忙站起来，被子从他身上掉下来，露出了他勃发的反应，害他手足无措的掩著下体，抓著衣服冲到隔壁的盥洗室。
　　一整天，婷姐没再说什麽。唔……根本一句话都没说。
　　只有中午给阿怪钱买便当时，两人机械式的交谈了几句。
　　惨。
　　果然……错了。
　　阿怪恨自己昨天任由事情发生，而没有拒绝。
　　婷姐不说话还没超过十二小时，阿怪已经开始怀念那个会讥讽他、数落他、动不动就展现魅力引诱他，但也会胡天漫地跟他瞎聊的直率大姐。
　　我怎麽这麽……不中用！这麽……容易被勾引……婷姐要我上，我就真的上了！
　　蠢！
　　我应该推开她的手，然後告诉她，「我爱的是你灵魂，不是肉体。」然後离开。
　　这其实也不对，我也爱婷姐的肉体。不过这麽作的话，至少不会变得这麽僵吧？
　　我根本是趁人之危的小人。趁婷姐喝醉就……
　　她一定很瞧不起我，觉得我是个变态。
　　……她会不会告我强奸啊……会不会……把我开除？
　　我这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！
　　好不容易认识她，越来越有朋友的感觉……我却把一切搞砸了！
　　我到底在干嘛！
　　唔……好痛……
　　下体头部又红又肿。被夹伤了吗？昨天最後拼命往狭小的深处顶，就觉得很痛……果然夹伤了？
　　那话儿因为敏感部位的红肿的刺激，一下子变大，一下子变小，然後又痛，又很不舒服。
　　偏偏又要处理一堆性感的图片、淫秽的文字，加上两人昨夜的画面不停的插进脑子里，让他一直产生反应，一直又痛又不舒服。
　　两人努力到晚上十一点多，才把落後的进度赶上、搞定。
　　婷姐闷不吭声的给他工钱，然後又多贴了五百，「你自己去夜市吃宵夜，我今天不太舒服，想早点睡……晚安。」
　　办公室的门，就这样在阿怪面前关了起来。

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～11

　　蠢。
　　蠢毙了！
　　我到底在干嘛？
　　送走了阿怪，婷姐靠著门软瘫了下去。
　　是最近太饥渴了吗？
　　还是压力太大？？
　　股间内侧隐隐作痛，那个年轻又巨大的东西入侵的感觉还残留著。
　　妈啊……我怎麽会这麽蠢，让那麽大的东西进来。
　　痛死了。
　　也不是没有用过大的东西，但是从高中的初体验以来，做完以後这麽痛还是第一次！
　　前戏也很彻底，还让阿怪射了以後才进来……居然还是很痛……
　　会不会是我太久没做了？
　　想想自己上次尽情享受的性爱，好像是一年前的事情了。
　　那个时候失业後跑去法国南部玩，跟巴黎咖啡店邂逅的法国男人上床，接著半个月的行程，那个男人主动当导游，逛遍了南法，也疯狂的性爱了半个月。
　　那男人是不错啦……金发碧眼，还是贵族之後，尺寸硬度都是上等，前戏温柔花样多，床上技巧也很不错。
　　不过那个男人实在太黏了。居然跟著跑来台湾跟她求婚。
　　好啦，这样很浪漫。
　　但是他也管太多了！
　　管她去酒吧、派对，然後还说「放心，给我一点时间我会让你变成淑女。」
　　听到这句话心都凉了。
　　谢谢，不用了，我不想当淑女。电影看太多吗？
　　原来我在你心中是个野蛮的土著嘛！
　　以为有色人种就是「野蛮」，需要被「调教」？
　　她只好飞机一搭，又溜到日本去，在老爸出版社的日本办事处窝了几个月，他才死心。
　　其实後来还有一次。
　　後来在新工作上，答上了一个有妇之夫，那是她的上司。
　　由於之前的工作一直都不顺利，婷姐这次豁出去，决定为了工作不顾一切。
　　当上司暗示以肉体换取升迁机会的时候，她就答应了。
　　结果没想到那个混蛋居然不举，只靠嘴巴让他满足，就匆匆离去。而这混蛋一点都不在乎婷姐的感觉。
　　後来还不断施压，要她不准把当天的事情说出去。然後好死不死去汽车旅馆的事情，又被他老婆知道，婷姐才知道这个混蛋是靠裙带关系升迁的，於是又被踢出了公司。
　　吐血。
　　不知道是不是因为这两个不甚美妙的回忆，让婷姐接下来一年都陷入无性生活的寡欲状态。
　　连後来向老爸提议作一系列日本情色翻译作品之後，也没有任何欲望与冲动。
　　原本想找一个安静、乾净的小男生，帮忙翻译工作，想说这样的男生好控制，不会出漏子。
　　嗯……好控制过头了。
　　乾乾净净的小男生，一脸道貌岸然的神情，眼底又带著愤世嫉俗的光彩，让人有点好奇，又觉得好玩。
　　真的……很好玩……看他惊慌失措，又是渴望又是胆怯的模样……真是……满足！！
　　婷姐觉得脸又红了起来……
　　不行不行！我在想什麽？
　　万一给对方家长知道，我就吃不了兜著走了……
　　嗯……其实吃得好饱……这麽大……
　　呸呸呸！吃个头啦！
　　那麽大！那里都快被弄坏了……
　　痛！
　　不是快被弄坏……是已经弄坏了……痛死了……
　　去看一下医生好了……我是笨蛋喔……把那麽大的东西放进去干嘛……笨死了……

　　「欲恋学园」别怕，姐姐教你～12(限)

　　「唔……讨厌……」
　　一个少女的身影挤满了手机小小的萤幕，她身上明显代表学校的特殊颜色制服，已经被解开，赤裸的胸口，展现早熟的双乳，在男人的肆虐下，峰顶已经红熟饱实，兴奋的挺立。
　　「真的要拍喔……喔……别……」
　　少女的百摺裙被撩高，露出了水蓝色小心心花纹的小裤裤，男人的手指温柔的抚摸著大腿内侧，然後爬上腿间的隆起。
　　「唔……」少女加重了呼吸，隔著蓝色心心花纹小裤裤，她还是可以充分的感受男人温柔的技巧。
　　画面拉低到了裙底，从大腿的颤抖与姿势，可以看得出来少女正逐渐把身躯的重心靠在背後男人的身上。
　　男人的手指压进隆起间的缝隙，让裤底整个贴服在少女私密的部位。不久後，手指找到了一个突起，只是轻轻的抚摸，就不停的传来少女呻吟的高音。
　　少女大腿的肌肉僵直收缩，不停颤抖，蓝色心心花纹小裤裤的裤底，慢慢浮现了湿印。
　　「好……好啦……不要……再挑逗我了……喔……可是话先说前面喔……影片我编辑……钱要分给我……」
　　「啊？」
　　「你以为我不知道你在干嘛喔……喔！你不要捏～你～喔～没……没力气了～不要捏～……」
　　裤底的湿痕瞬间扩大，裤子上的手移动位置，伸进了裤里。
　　「啊～」少女传来惊呼，显然直接的接触让她感到非常刺激。
　　「啊……啊……手指……进去……进去了……」不知道是不是取得拍摄者的同意，少女非常配合的说出自己的感受，但整个下半身又扭又躲，身体似乎想要逃避这突来的快感。
　　裤底高高隆起的中指，慢慢的变低，然後反覆的一下高，一下低，似乎正不断的进出少女的身体。
　　「唔……啊～……呼……喔……嗯……吻人家……嗯……嗯……」
　　少女身体的闪避动作，逐渐变成了迎合，手指也开始改变只有进出的动作，食指无名指抚摸著唇瓣，拇指若有似无的挑逗著上方的敏感突起。
　　「哈～啊～哈哈～马克～好舒服～你好厉害～～～哈～～～」
　　画面里的裤裤逐渐湿透，少女不断的呻吟声越来越高亢，越来越急促。
　　忽然，手指停了下来，少女的身体还不断的磨蹭手指，「不要……马克……继续……继续……」
　　画面传来细碎的说话声，「真的……不好啦……那你要答应我让我编辑……还有钱……啊～你每次都这样～」
　　裤裤里的手指动作突然加快，汁液翻搅的声响混合少女的呻吟不断传出。
　　「好啦～～但是编辑一定要我自己来……」
　　两人似乎是达成了协议。
　　少女的裤底被拉到了一边。
　　「马赛克！这是什麽！马克！太过分了！」
　　手机的画面被暂停，「嫌过份可以不要看。没有变声、还有制服，这可是她难得一见的实战演出。」
　　「那……可以传给我吗……」
　　「想得美……如果你可以开价我是可以跟那个女的商量 ……」
　　马克举起了四只手指头。
　　「四千？」
　　马克还没说话，阿怪先开口。
　　「四亿。」
　　「你疯啦！！」
　　马克也张大了眼睛看著阿怪。
　　「人家可是功课好，身世清白，注定考上台大，与达官贵人交往，前途一片光明的正经女孩，这段片子将来可是可以威胁她幸福生活的把柄，到时候你可以勒索的钱，绝对不只四亿，只是看你有没胆子投资。」
　　阿怪冷冷的说。
　　「好啦好啦，看片就看片，不要吵啦！」
　　厕所里面的其他男生催促著马克继续上演。
　　马克想按开始键，却被阿怪阻止。
　　「先交钱再说！不然想的美。」阿怪。
　　「切！」大家只好纷纷解囊。
　　双腿间，一根马赛克顶了出来，磨蹭著另一个马赛克，画面发出滋滋水声。
　　「啊～……进来了～啊～马克～……啊～唔～」
　　马赛克一寸一寸的深入，大腿两侧开始漫流出透明清彻的迳流。
　　镜头被拉远，放在某个台子上。
　　画面现在可以看见少女上半身与半张脸。
　　「你看那个痣，真的是她耶！」
　　「会骗你喔！」
　　「没想到她会愿意耶……」
　　马克得意的邪笑，「物超所值吧？」
　　「干，你超缺德的！」
　　「干！那你想不想看！」
　　「……想啊……」
　　「那就看，屁话那麽多！」
　　少女背後的男人开始活动了起来，少女的双乳也跟著性感的摆U。
　　一开始少女手扶著台子，轻声的随著男人的动作闷哼。
　　但是等男人动作大起来，少女也感到不支，用手肘撑著台子，不停的摇著头。
　　「什麽感觉？」
　　「很……很棒……啊～呜～～～不行……马克……人家……站不住……唔……马克～慢一点～慢一点～」
　　少女张著嘴，嘴角溢出了香津，有几幕拍到眼睛的部份被黑线给盖掉，但还是可以清楚的看到少女脸上兴奋的红晕。
　　「马克～～啊～～马克～～」
　　马克粗鲁的抓住晃动的双乳，用力的挤压，同时也奋力发出肉体撞击声与掏水声。
　　「好痛～～马克～～啊～～人家快来了～人家……」
　　「你比平常快喔～被拍就很容易高潮是不是？」
　　後面的男人慢下了动作，开始啃咬著少女的耳垂。
　　「啊～不要～不要慢下来～不要这样～拜托～」
　　少女扭动著肢体，不断向後顶撞。
　　「说，是不是喜欢被拍～」
　　「不要～不要逼我说这种话～」少女的语调恍惚～又充满无法满足的焦虑。
　　男人的手伸进了腿间，少女的身体立刻发出僵直与颤抖。
　　「好舒服～马克～舒服～啊～啊！！！！！！！！」
　　少女整个脸贴到了台子上，她刻意的想避开全脸被拍到的窘境，但是男人的动作，让她身体不断痉脔无法控制。
　　「喜不喜欢被拍？说！」
　　「喜……喜欢～喜欢……啊～马克～马克～好棒～好厉害～好厉害～来了～来了～啊啊啊啊～～」
　　男人继续把手放到身体底下对双乳施虐，下半身不断冲刺少女的身体，被黑线挡住眼睛的脸上，已经流溢出泪痕。
　　男人激烈的冲刺让少女的尖叫声拉高，少女的手紧紧的抓著台子，指节发白。
　　最後少女无力的软瘫，被男人拦腰抱住，男人继续做了最後冲刺，才顶著少女无力的身体颤抖。
　　画面最後停在被白色泡沫与黏稠液体占满的狼狈股间，上面还打上了大大的end。
　　血脉喷张的高中生们，立刻冲进厕所。
　　「我先！」
　　「别抢！」
　　「马克，我要客房服务。」
　　「钱，手机交出来不准带进去，搜身！好，快枪侠，你五分钟很够了！快点喔！」
　　高中时代，阿怪与马克一开始并没有很熟。
　　会认识他，是因为马克把他的做爱画面拿到学校来卖钱。阿怪想偷偷录下来，结果被马克发现，两人打了一架。
　　结果第二天阿怪依然跑来看戏。
　　「靠……你还来啊！」
　　「大不了不录，但是有好片，身为健康的高中生，是一定要看的。」
　　马克说不出话，被彻底打败。
　　後来马克发现阿怪的电脑很强，於是开始把片子交给阿怪後制。
　　严格说，他们之间是利益的结合。
　　不过今天马克看得出来，阿怪怪怪的。
　　这部片子是女主角自己後制，阿怪根本没看过。
　　主角这麽高档，演出这麽高档，还让主角承认自己爱被拍，片子不长但是绝对可以让健康的高中生，轻松缴械好几回。
　　但是阿怪居然没有反应无动於衷。
　　看见胸部，嗯，婷姐比较大，比较软，怎麽看都婷姐比较好摸。
　　看见大腿，嗯，婷姐比较成熟，抚媚，有点婴儿肥的感觉，手感太棒了。
　　看见小裤裤，嗯，婷姐的比较性感。
　　听见叫声，嗯，婷姐的叫声比较动人。
　　他甚至自动把画面换成了婷姐扶著台子，被他从後面来。
　　马克抓住了精神恍惚的阿怪，「喂，你这样我的自尊心很受伤耶……我可是夺命演出耶！」
　　阿怪觉得很烦，「很棒啦，极品。」
　　「……靠……明明你就……等等……你该不会……」
　　阿怪立刻满脸通红！「靠！要你管喔！干！」
　　「哈哈哈哈！阿怪告别处男罗！阿怪告别处男罗！」
　　马克疯狂的大喊，阿怪只好飞奔逃离现场。
