群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325毒药或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230毒药备用群547498300或群832317907

毒药．双鹿淫龙1（H）

　　鹿公府．内室
　　
　　巨大的白色幔帘垂挂至地，室内升起禅香，幔纱起处，一三人交缠的身影隐约可见。
　　“呜~~征哥哥．．欢哥哥，不要弄了~~~宁儿受不住~~”只见一女子，面容娇小，其音甜腻如滑丝，若非玉体曲线玲成，凹凸有致，仅闻其声或仅观其容貌，必让人误以为那八九岁的孩童。并且如今，她裸身夹在两个健硕高大的男子之中，更显得体态纤柔，盈手可握。
　　她俯趴在前面男子的颈窝处，双腿叉开跪在男子腰侧两旁，男子两手将两条莹润的大腿握住掰至最大，让那腿根处的娇花淫穴裸露在後头男子的眼前。
　　後头男子单手握住女子一瓣後臀，一手握住一根如婴儿手臂粗壮的玉雕阳根在女子花穴外抵弄著。那玉雕阳具不仅阳茎部分如婴儿手臂大小，连那茎头处的雕琢亦如那婴儿握紧的拳头一般。那花穴直被玩弄得滴落水来．．．
　　“哥，宁儿的小穴始终不肯张开小口，这玉势可进不去．．”明明是他耍弄的将阳具在穴前滑弄，不肯深入，偏那开口的语气里，倒是埋怨起女子的不乖似的。此刻女穴红肿多汁，明显之前已遭受过一番戏耍，只要男子稍稍用力，那玉雕阳具便可插入洞中。
　　前头男子亦笑笑，抬起那女子埋在自己肩窝的小脑袋，看著女子如受伤小兽般的神情，双唇相抵，轻哄著：“宁儿不愿意麽．．？”
　　龙宁因情欲而红W的双颊散发著热气，她低头不语，眼角看向一旁的矮桌，上面原本摆著的食物散落在地上，矮桌上一滩粘白的水迹莹莹发亮，旁边一盒内排放著几根大小不一的玉雕阳具，左边细小的几根，早已是入过淫水窝里了，湿漉漉的整根棒身仍泡著水，唯有右边数起的第二根的位置是空著的，而最右边一根，足足有成年女子脚踝大小。她吞咽著口水，想起之前的玩弄，不禁羞涩的小脸更加红W。
　　鹿征抬起龙宁低下的脑袋，自双目散发著不可抵抗的诱惑魅力看著她，“刚刚几根一起，不都吞了去”鹿征伸舌将龙宁刚刚因欢愉而滑过泪水的痕迹舔吻干净，“乖，吞了它，欢弟会让你舒服的．．”
　　“征哥哥．．”女子明显很受诱惑得迷蒙了双眼，轻启双唇，微露红舌邀约著男子的亲吻，下身稍稍抬起，便朝那滑漉的圆头坐下。
　　鹿欢眯起双眼，细细看著那花穴的媚肉层层翻开，露出埋藏在深处的一颗小红豆，他一个用力，将那粗大的玉雕假阳具向前推去，那圆头一个滑溜便卡了入内。
　　“冰啊~~~”玉雕的阳具自不比那真实的阳身温暖。娇小的浪穴虽经过刚刚几根假阳具的开发，明显扩开不少，轻易的便将此颗蛋状大小的圆头吞下，可那冰冷触感，让她不住的一个激灵，提臀衔著那玉棒子晃动起来．．
　　後头的鹿欢见到此状，两眼里冒著火光，舔了下干涩的嘴唇，将那在眼前摇摆的腰身抬得更高，低头便朝那湿漉的花穴吸允了下去．．
　　他先是在两片充血紫红的花瓣外细细舔弄，过不会，嫌不过瘾般，伸舌稍稍掀起紧贴著玉棒的肉瓣弹动著，那女体摇摆得更急，一股股淫水如溪流般滑落，鹿欢赶紧张开含住花埠，将那甜腻的花水盛入口中。
　　咕噜噜的吞咽声随即传入龙宁的耳中，好淫荡，好淫荡的水声啊．．她呜咽一声，上身再也无力支撑，瘫软在了鹿征的怀里．．
　　“欢哥哥．．你莫要再欺负宁儿了．．宁儿真的知道错了．．”
　　
　
毒药．双鹿淫龙2（H）

　　“喔~~那宁儿自己说，错哪了~~”鹿征看著被情欲控制著的龙宁，在眼前不住的扭动著，浅浅但滚烫的气息喷在自己的腰腹上，烫蕴著，并没有嘱意让鹿欢停下嘴来。
　　反倒是鹿欢看到龙宁倒下後，将龙宁一个翻身侧躺著，抬高她一腿搭在自己的肩膀上，正面吮吸她下面的小口，这样反而让她更容易逗弄她敏感的小豆。
　　每当鹿欢舔弄红豆的时候，龙宁淫穴深处总是止不住要喷水的，却又因为玉势的阻挡，只能是从旁边的隙缝处洒漏而出，发出“嗤嗤”的水声，刺激著三人。
　　鹿欢的舔弄加快，而鹿征也抬起龙宁埋在自己腹中闷哼的小脑袋，“快点说喔．．不然欢弟的惩罚可要加重的罗~~”刚说完，只见鹿欢一口咬上一旁的花埠，花埠没有花核来得娇嫩，所以鹿欢是真的用牙齿在上面啃咬了一番，并且用牙齿咬住後做细细的磨牙状，像是在确定这块嫩肉好不好吃一样。吓得龙宁赶紧想合并双腿，却被档了下来。
　　“我~~我不应该~拖住征哥哥和欢哥哥，不让你们去堂宴会~~恩啊~~”太刺激了，龙宁因为下身的玩弄紧张得将十个脚趾头狠狠的蜷缩起来。手指尖利的指甲也深深的陷入自己的掌中。
　　鹿征不忍见龙宁伤害自己，握紧她双手抬至嘴边，轮流舔弄两个手掌心，苏苏麻麻的感觉立即从掌心处传来．．“为什麽呢~~为什麽拖住我和欢弟，不让我们去堂宴呢~~”果然是和这个小家夥有关呵~但是在堂宴里下这种药，可不是闹著玩的。
　　“我．我．”龙宁一想到原因，一时间紧咬著下唇，怎麽也说不出原因来~~
　　“恩~~宁儿是不想说吗？”鹿征舔开她紧咬的贝齿，纠缠著她的红舌，却同一时间，向底下的鹿欢使了个眼色，“还是说，宁儿根本就期待著我们更厉害一点的惩罚呢~~”鹿欢一个用力，将整根假阳具捅了入穴内，假龙头也深深的进入到了花宫口内，“啊~~”
　　龙宁一个承受不住，便倒在了地上，紧紧抱著鼓胀的小腹，泪流满面地颤抖著，侧著脑袋看著地面，委屈的说著：“都怪你们，都怪征哥哥和欢哥哥太迷人了~~~明明就已经跟宁儿成亲都快一年了，为什麽其他的皇姐，皇妹的，还是老是盯著你们不放嘛~~~讨厌，讨厌~~征哥哥和欢哥哥最讨厌了！！还欺负人家．．坏人．．”说著说著，泪流得就更厉害了！
　　鹿欢赶紧将躺在地上的龙宁抱在自己的怀里，安慰著，这小妮子说的话总是让人喜爱得紧，这理由倒说到人心坎里了，真不舍得让人惩罚她。
　　“讨厌，你和征哥哥就只会欺负人家．．”刚刚还在哭泣的龙宁，一得到鹿欢的安抚，马上眼含秋波的撒起娇来，“人家这里难受得紧呢．．欢哥哥帮人家拿出来．．”龙宁张开双腿，玉根大大的撑开了腿根部的花穴，只剩下一点点的尾端突出在外面。她三指捻住突出的尾端，轻轻摇晃起来，嘴里还发出细细的低吟，诱惑著二人，倒让人不知是难受呢还是享受著。
　　这丫头刚刚还说人欺负她来著，现在倒好，鹿征看到龙宁此刻正眯起眼睛躺在鹿欢怀里舒服著，不禁感到失笑．．他捧起龙宁的小脑袋，认真的看著她，“宁儿，就算你再不喜欢我们到堂宴上，你也不能再堂宴上下药，毒害一众皇亲国戚吧，这是一件很严重的事情．．”
　　龙宁勉强睁开眼睛，迷糊地看著鹿征，像是还未清醒过来，她歪著脑袋思考了一会儿，“没有啊．．我只是装肚子疼，拉住你们，不让你们去堂宴而已，我没有在堂宴上下药啊~~”




毒药．双鹿淫龙3（H）

　　“没有？”鹿征看著龙宁疑惑的神情，倒不像是在撒谎，他拿出一个红色的锦袋，上面用金色的丝线绣著一个“凤”字。“这个你敢说不是你的．．”再有胆撒谎，就让欢弟弄死你，哼。
　　龙宁伸手拿过“凤”袋，端在手上，闻了闻，透著“凤”袋，淡淡的一股香气散发出来，“是啊，这是我的啊．．”是有一天，在街上闲逛的时候，一个老婆婆给她的呢．里面的干草，烧起来好香的。
　　“就是，宫里的太监也说了，当天就你一个染碰过了宴堂的香炉．．．”不是你还会有谁．．
　　龙宁撅起小嘴，又想了一会，“好像是有这麽一回事．．”
　　一听龙宁承认了，鹿欢立刻邪恶的看著她，“看来宁儿终於是肯承认了，那我和哥倒是没罚错你了~~”他伸手覆上龙宁的小手，将玉势大力的摇晃起来，龙宁是立刻受刺激的太高下身，哀叫起来．．
　　“怎麽了，不就是换了宴堂炉子里的香料而已．．干嘛要这样麽．．”她还不舍得让那香草浪费在那里呢．．要不是出来的时候，不小心打翻了摆在桌上的一盆酸辣味的辛料，整个宴堂都有一股子的酸辣味，她才不会去换了宴堂的香炉，将这个那麽香的干草白白浪费了好多呢．．宴堂好大的说．．
　　“可恶．．你们就为了这麽个小事来惩罚我麽？”好深．．欢哥哥进得好深喔．．太用力了．．好痒，好舒服喔．．
　　看著龙宁又开始因为鹿欢的耍弄而欢愉起来，鹿征摇头叹笑，一手恶狠狠的拧了一下龙宁红肿突起的乳尖儿，“啊~~~~~”龙宁终於是抬起头来，认真的看著鹿征，“征哥哥．．你真的生宁儿的气了．．就因为宁儿换了宴堂里的香料儿？”龙宁看著鹿征严肃的表情，都快哭起来了。
　　看著一颗颗热泪滚下来，鹿征不舍的吻了吻抽噎的龙宁，真是个泪娃儿．．快乐也流泪，伤心也流泪．．“告诉征哥哥，谁让你换了宴堂的香料的，你知不知道那种草叫‘迭情草’，烘干了闷烧，融在空气里，很容易让男人发情的。”所以当天，堂宴上所有的男人都像是服用了催情药物一般，迷失了心性，不断的捉住身边的女子交合，奸淫耍弄。若是在窑子里，和一班妓女窑姐儿也就算了，偏偏是在堂宴上，那些个女人还个个都是．．．他相信龙宁的性子不会做出这种事情，应该是有人教唆了她。
　　想来也幸好当日宁儿醋劲大发，将三人都拖住了，不然不管是让人伤害了宁儿还是他们兄弟两奸淫了其他的公主，郡主的，都让人受不了．．
　　龙宁一听，也傻了．．怎麽会．．可想想也是，当日那个老婆婆给她这个香草时，好像就说是为了提高闺房之乐的．．不过她一时急著回宫也没怎麽听清楚．．不会．．真的是吧．就因为她换了宴堂的香料，就让堂宴上的皇亲国戚们，都淫乱起来．．还给皇哥哥添了大麻烦，史册上好像写了皇哥哥是个昏君了，怎麽办．．．“呜~~征哥哥，怎麽办，我不是故意的．．我只是打翻了一盘酸辣的辛料，怕普通的香薰盖不住，才换一些香一点的香料的．．．怎麽办．．”
　　哎．．鹿征真是觉得看得起这个小公主了，没想到就她一个人还真能闯下那麽大的祸来．．他拿过龙宁手上的“凤”袋，一手郑向左边幔帘的後方，“皇上，事情的始末臣倒是给您查出来了，要怎麽做，您自个看著办吧．．”
　　一个身影稳稳接住了“凤”袋，轻抚著上方的“凤”字．．润玉般的声音从帘後传来，“那些个皇亲们中毒太深，解药倒是要去拿回来的．．至於那堂宴的後续处理，不了了之吧．．反正史册上，朕早已是个昏君，不差那再昏一把，你们就别再为难皇妹了。”
　　
　　
毒药．双鹿淫龙4（修改）

　　“皇哥哥．．”一听那声音，龙宁赶紧著就要站起来．并不是为了参见皇上，而是为了找衣服避体，“您怎麽又在窥视我们行房啊．．”一时间忘了自己身下的玉势，哎呀一声，又倒在了鹿欢的怀中，她赶紧拉过鹿欢的大手盖住自己重要部位。
　　“哎呀，宁儿皇妹，为兄我观看你们行房也不下数十次，现在还有什麽好遮的．．”随著幔帘的左右拉开，一个长得极为妖孽的美人由帘後走出。
　　美人，不仅指那些长相极为美貌的女子，也形容一些个长相极为俊美的男子。尤其是面似芙蓉，目似桃花，移步间莲花朵朵，挥手间兰花再现，这样的一个男子则更容易让人觉得是──妖孽，一个极度贻害人间的妖孽。
　　龙宁暗自翻翻白眼，缩得更紧了，自个的脸皮可没有皇哥哥那麽厚，窥视他人行房也就算了，还不穿襟裤到处乱走。
　　不过，皇朝上下谁不知道咱们这乌国第十三代龙族欢喜皇帝──龙喜最大的兴趣，一是露鸟，二是窥探他人行房。
　　尤其是她这个跟他同一个母妃所生的胞妹，自从嫁给了乌国最得力的鹿家兄弟後，十有八九次的行房都让他给看了去，她真的是很欲哭无泪的．．偏偏征哥哥和欢哥哥好像又不太在意．．就她一个人在那嚷嚷，显得她多大惊小怪似的，她才是正常的那个好不好．．
　　就像现在，龙喜就完全不在意其他三人正兴致在头，自己裸露的下体，仅著一长袍站在三人面前，微弯起嘴角，面露喜色的抚弄著“凤”袋，还不时举至自己俏挺的鼻尖前闻闻．．接著傻笑一番。
　　
　　“你们有查到这个‘凤’袋是哪里的吗？”
　　“臣已查过，是近年武林中升起的一个门派‘凤娇吟’所有，她们的独门秘技就是施放情毒，因为行踪诡秘，门派所在地据闻又是在深山环绕的一个极为隐蔽的凌霄岛，所以甚少人可以看到过‘凤娇吟’的门人。据传，她们的掌门人是一个长相极为美貌的女子，名为‘凤熙’。皇上打算派谁去取解药．．”
　　“凤熙．凤熙．．”龙喜喃喃自语，抬头看著三人，俏皮的眨眨眼，“朕亲自前往，如何．．”
　　“皇上~．”“皇哥哥．．”三个声音同时响起，不是说他们鄙视当今皇上，而是说当今皇上还真没出力做过什麽重大的事情，除了出卖那张桃花妖似的脸，来迷惑众生，拉拢人心，让全国内外的人都对他死心塌地外．．不然早让人反了去了．
　　“皇上，可否告知臣您前往的原因．．”不然您一个有去无回的，我还得推一个新皇帝上皇位，多麻烦．．
　　龙喜突然双目出神的望向远方，陷入了“前尘往事”当中，“这就要从朕的小时说起了．．”
　　“不用说了，皇上．．”
　　“那时候，朕还小．．”根本就没在听别人说话．．
　　“皇哥哥，您说的这件事，我都听腻了．．”
　　“你们也知道，朕是怎样当上这个皇帝的．．．”开始细说这这个故事的由来．．
　　
　　
毒药．双鹿淫龙5（H）

　　（回忆往事中．．．．）
　　乌国．历乌国一百年．．．．（龙喜出世满月．．）
　　“来人啊．．．赶紧将三位皇子摆在软毯上．．快啊．．快啊．．皇上马上就要来选太子了．．”年轻的龟公公吩咐著大殿内的宫女太监们小心翼翼地将三位刚刚满月的皇子放在并排的三张软毯之上．．“轻点，轻点，可别摔著了三位皇子．．”，三位皇子的岁数都相差不到一天．
　　“皇上驾到．．皇後娘娘驾到．．“
　　“孔雀娘娘．．喜鹊娘娘．．麻雀娘娘驾到．．”随著一阵尖细喊声．．皇上，皇後，和各自诞下三位皇子的皇妃驾临到大殿．．
　　“好了，不多说，赶紧开始测量吧．．”皇上发话．．三个拿著度尺的公公马上行动起来．．对著三位皇子的小鸡鸡“比划”起来．．
　　经过一番测量．．三位公公各自向龟公公小声说出了测量结果．．龟公公碎步踱至皇上跟前，“启禀皇上，三皇子的龙根乃是三个皇子之中最长的，极具龙相．．”
　　“好．．”皇上大喜，颁下圣恩，“朕孔雀皇妃之子三皇儿之龙根乃极具龙相，是乌国传宗的最佳人选，特封为当今皇太子，为得欢喜菩萨保佑，特赐‘喜’字，名为‘龙喜’。普天同庆，大赦天下。”
　　“谢主隆恩．．．．．”
　　
　　乌国．历乌国一百一十年．．．．（龙喜十岁．．）
　　皇家御用澡池．．．
　　小小的龙喜正努力的清洗著自己的小鸡鸡．．父皇说这是男人最重要的地方，要好好爱护它．．
　　“啊~~皇上．．用力，用力啊．．”龙喜的斜对角，当朝皇上正在宠幸著她的爱妃，也就是他的母妃──孔雀皇妃。
　　父皇麦色的身躯紧紧的将母妃的上身压在澡池的石岸上，下身则不停的耸动著，小小的龙喜一边揉搓著自己不停长大中的小鸡鸡，一边看著不停耸动的两人。
　　母妃好像很痛苦．．她平时美W的脸庞，现在都纠结在了一起，鼻孔大张，像是一条缺氧的鱼一样，张口不住地哈著气，嘴角的口水都流出来了．．可是在那麽一张痛苦的脸上，比起平日里端起正儿八经的脸，此刻，又有著一种不同的迷人神态。
　　龙喜的眼睛一眨也不眨的看著两人，耳边还不时传来两人交谈的淫声秽语．．
　　“皇上．皇上，吸吸乳尖儿．．好痒啊．．”母妃捧起一颗如西域进贡的香瓜那麽大的乳房，凑到父皇面前．．
　　“爱妃，此刻你的乳尖硬得好像那石子一样．．还有这白嫩的乳房．．是不是也胀痛得很啊．．”只见父皇狠狠地掐住母妃的乳尖儿，没有吸，但是却咬上了一旁的乳肉．．
　　母妃尖叫一声，两腿紧紧的夹住父皇的腰身，下身挺动得更快，上身则高高的拱起，将乳房向父皇的口中推得更进．．
　　“涨．．涨痛得紧啊．．皇上，用力，用力咬．．臣妾的乳尖，乳肉都是您的，用力咬烂它啊．．．”母妃一边尖叫著，一边单手用力地抓紧另一颗的乳房，紧紧握弄，上面深深的留下了五指的痕印．．．
　　
　　
毒药．双鹿淫龙6（H）（修改）

　　“果真如此．那朕就咬烂它罗．．”父皇听到母妃如此说来，便一口咬上了母妃如今那红W坚挺的乳尖儿，用力一扯，直直的拉高．．母妃同时也像是那被扯线的人偶，上身随之拉高，用力绷紧弯曲著，下身一个用力向前挺去，冲撞著父皇的腹下，夹在父皇腰身的两小腿也紧紧伸直了去．．
　　母妃好像比刚才更痛苦了，她两眼几近翻白，嘴里哀哀直叫著，却一手将父皇更加用力的按向自己的胸部．．一手伸到口中吮食，就像自己小时候含著大指头一样，不过母妃是含的是长长的食指和中指，还不停往自己的喉咙深处抽插著．．可能由於压住了舌头，母妃嘴里含糊不清的喊著父皇．．
　　“皇上．皇上啊．．．．救救孔雀．．要死了，要死了．．”他们两人下身埋在水中，小龙喜看得不甚清楚，只是隐隐约约由波荡得十分厉害的水纹猜测两人下身的相互碰撞是十分急促的．．
　　“爱妃，你说，让朕如何救你。”父皇此刻的表情十分邪恶，下身明显的向後一退．母妃急速的就将双手伸过来揽住父皇的肩膀，“皇上别走呵．．”
　　“爱妃，你说，让朕如何救你来著．．”
　　母妃舔了下红唇，低下眼睑看著水下，下身夹紧扭动著．抬头十分妖W地看了父皇一眼後，揽过父皇的肩头，伸舌舔刷父皇的耳廓．“臣妾要皇上的龙根．．要皇上的龙根进入到臣妾的小穴中．．好好弄弄．．”
　　随著母妃对父皇耳朵的不住含弄，父皇十分享受地微昂下巴，下身随即浅浅的摆动三两下，便又停住．．．“这样麽．．？”
　　母妃闷哼几声，细舌舔弄得更加厉害，翻过父皇耳背，直往耳後的凹陷处攻进，她含糊地说了些什麽，但仍可隐隐传入龙喜耳中。
　　“深点．．皇上要再深点，才好捅穿里面的小口呵．．”
　　母妃不愧是父皇最宠爱的妃子，才说了那麽两句自己还没听懂的话，只见父皇龙颜大悦，随即抱起母妃，单脚抬起站在了池岸上。
　　龙喜终於是看到两人底下的景况．．父皇的大鸡巴比平时里来得更加粗壮强大，而母妃．．．听父皇说，女人是没有鸡鸡的，但是下面男人长鸡鸡的地方，相对会有一个男人没有的花穴，当男人的鸡鸡胀大疼痛的时候，只有女人花穴里面的花蜜才能治得好．．呃．．自己的小鸡鸡还没有痛过，可能是因为还没长到父皇的鸡巴那麽大吧．．
　　龙喜低头拍拍自己下身的小鸡鸡，安慰的说，“放心喔．．总有一天，你会长成像父皇那麽大的大鸡巴的喔．．我会好好爱护你的．．”
　　父皇另一只脚也抬起，随著站上池岸的动作，下身也随之一挺，父皇下身的大鸡巴便深深地捅进了母妃的花穴里，母妃“噢”的一声倒在了父皇的身上。父皇的大鸡巴看不到了，只见母妃的花穴张得大大的，两片肉长成的花瓣很是肥大，红红肿肿的。
　　随著父皇的走动，母妃下面的花穴口一张一合的，龙喜看上母妃紧皱著眉头，闭上双眼，痛苦著的脸，那红滴滴的嘴唇．．好像喔．．这花穴和母妃的嘴唇长得好像一样样的．．
　　父皇抱著母妃走到摆放“灵石”的石台处，“爱妃．．选两个吧．．”母妃紧皱著眉头，迷茫地看著父皇，像是承受不住父皇身下的撞击，“皇上．．．？”
　　“选两个．．”父皇抚摸著母妃被热气烫的更红的脸，轻声的说：“朕一会好好的宠爱你．．你会喜欢的．．”
　　
　　

毒药．双鹿淫龙7（H）

　　灵石，原是深山里的一种奇特的石头，经人开采磨圆後，放入沸水中，通过滚烫的热气蒸腾，散发出一种奇特的能量，常人吸收此能量後，能够筋骨舒畅，防止肌肉疲劳．．因为开采难度大，目前只有皇宫和一些高官贵人才能享用。
　　而摆放灵石的地方，在澡池的边角处，因为角度问题，龙喜也看不到什麽了，见父皇没有示意他跟过去，他就自己在澡池里继续玩耍。
　　在灵石台这一边．．孔雀皇妃想象著皇上一会的宠爱，饥渴地伸舔著红舌，眼里满满的是皇上迷人的英姿，随意地点指了两颗如鸡蛋大小的石头．．
　　皇上伸手入滚烫的石台内，捞取上那两颗石头，笑笑地看著孔雀皇妃：“爱妃可真会选．．一会可有得你受的．．“
　　“皇上．．”孔雀皇妃听著皇帝意有所指的话语，娇羞地捶了一下他的胸膛。
　　皇上先示意孔雀皇妃放下双腿站直在地，却不料那双修长的大腿确如无了筋骨一般，软了下去，瘫软在地的孔雀皇妃两腿大张，底下的娇花颤抖地开开合合．．孔雀皇妃亦不避羞，就睁大著一双水汪汪的美目看著皇上，似乎埋怨皇上的刻意松手，任由著那白稠的花蜜细细地从那花孔处流出，沾湿了黑滑的地面．．
　　“爱妃可真是不小心啊．．看这花蜜流得．．真是浪费了．．”用一手中指细细摩擦了下那两片花核间的中缝，待那花汁沾湿了整根中指并呈滴落状态後，又将中指伸到孔雀皇妃的红唇处．．
　　孔雀皇妃极受迷惑地先是伸出一小截舌头舔食掉那滴落的水滴，慢慢的红舌越伸越长，将整根中指舔了个遍，最後更受到中指的诱惑一般，伸手扶住皇上的手臂，将整根中指含入自己的口中舔食弹动，空腔内的银液也随著皇上中指刻意的搅拨，从嘴角流泄了下来，孔雀皇妃娇斜著眼角看著皇上．．．神情淫荡得．．
　　“朕最喜欢看到爱妃这样的神情，如此迷人．．爱妃就如此饥饿吗？将朕的手指都吞了进去．．．”由著孔雀皇妃上面的小口，流连到孔雀皇妃下面的小口，皇上眼里的笑意更深了，“那下面的这张小嘴是不是也很饥饿呢．．．．”
　　一边说著．一边用另一只手三指捏住一颗用内力稍稍降温後的石头，抵住那小小的花口子，微微使力扭动著．．
　　“呜~~呜~~”受到刺激的孔雀皇妃连连扭动娇臀迎合著，微闭著眼睛，对那中指的吸允得更紧了些．．“饿．．饿啊．．皇上．．．”
　　“既然如此．．”皇上将那石头沿著些许开合的中缝推进一些，便向後抽回，如此几下，挑起了孔雀皇妃的兴致後，便将石头连那中指也一并抽离了孔雀皇妃，他将石头压在孔雀皇妃丰满的双乳间擦弄著，石头坚硬地压迫著孔雀皇妃的胸腔，她大张鼻息，看著皇上面带一丝如残忍戾色的神情，看著横陈在地的她，嘴里吐出：“既然爱妃如此饥饿，朕就将这两颗石头赐给爱妃解解馋吧．．．用你下面的小口，吞了它．．．”
　　
　　
毒药．双鹿淫龙8（道具 H）

　　孔雀皇妃拿起两颗仍温烫得紧的灵石．躺在了地板之上。这里的地面也是经过处理的，修建之时，按照御医的提议，将这一方角的地面镶嵌了许多像灵石般圆润的玉石，旨在刺激人体脚板处的穴位．如今，孔雀皇妃躺在这样的地面上，一股子的压迫劲由背部传来。
　　孔雀皇妃躺下後，大敞著双腿，将阴部面向著皇帝，一股子淫水由著隙缝流至她的臀沟处，她看不到皇上在目睹微微润湿的菊花口後更加幽暗的眼神。
　　她伸手向下，慢慢穿过微微隆起的肚丘，伸向丛林里隐秘的娇花，她知道皇上正在看著，所以她要表演得更加妩媚。无骨的手臂如银蛇一般弯曲扭动，伸出两指如银蛇吐信，直爬梳过那茂密的阴森从草，她曲起一指，指尖先是刮弄著右边的花瓣，接著两指拈起那阴唇扭动两下“呵~~~呵~~”喘了口气後，伸出两指将穴口像两边撑开，另一只手则将硬石慢慢对准洞开的黑穴．．．温烫的石身将花瓣蕴煨得更加疼痛，但也更加刺激了饥渴的孔雀皇妃，只见她双脚爪紧脚下的凸石，膝盖骨向两边大大开去，腰臀随著石头慢慢的深入而一点一点的挺起，“啊~~好烫~~好硬啊~~皇上．．”
　　皇帝高高站在一旁，俯视著底下扭曲的肉体，“喔．．那爱妃你说，是这石头硬，还是朕的龙根硬啊~~”
　　“硬啊~~龙根~~”被石头烫煨地无法思考的孔雀皇妃，仅仅听到龙根的字眼，下身的小穴就一个不住的收缩，“啊~~~进去了，进去了．．．”那原本已经进入到一半的蛋石，竟让那小穴如顽皮小孩一般，一个不留神，整个滑碌碌的咽了下去．．好刺激，好刺激．．孔雀皇妃止不住得高高挺起下身抖动著，因为有硬物的闯入，并冲撞著软嫩的内壁，那肉穴就好像有自己的意思一般，紧紧的闭合收缩，又因为那灵石的热度，滚烫著内里的皱褶，一种紧紧的压迫，一种火烧火燎的烫疼，两种不同的感官直爽得那孔雀皇妃不顾任何形象的在皇上面前用力喷射，那淫水直直射至皇上的脚边。
　　皇上看到那不需任何人的碰触都可以爽至如此的淫荡妃子，不但不恼怒，仍饶有兴致的看著，他伸出一脚，用那大脚麽公轻轻的压住那仍喷射的激泉，那些个淫水亦真如被泉水被大石堵住了一般，转而由两边细细的喷射水花．．．舍不得那快乐的滋味，淫荡的孔雀皇妃竟然挺动起下身，用那小口摩擦起皇上的大脚麽公．上下．．上下．．．好爽，好爽啊．．．．．．．．．
　　见如此，皇帝可不愿那精致的演出知道一半，他脚上稍用点力，竟然向下做踩踏动作．．．“啊~~~~~~~~~”孔雀皇妃尖叫一声，那小穴差点将那皇帝的脚公都吃了去．．．“爱妃，别停下．．．还有一颗石蛋呢~~~”
　　孔雀皇妃稍稍抬起头，些许凌乱的头发汗湿地贴住脸庞，她看著皇上嘴角上弯，明显的兴致正浓，不敢怠慢，另一颗石头也紧紧的抵在那微微张开的小穴口．．
　　有了一次的经验，小穴这次倒也不那麽排斥硬石的进入．．她将那石蛋以扭转的方式进入穴口，不消一会，那慢慢适应的花穴便将那硬实吞了入内．．．“恩．．”可是那两颗石头是一条直线一样，前後相接，後面的那个石头直将前面一颗石头深深向内顶去．．直逼迫至了花宫口处．．．酸慰的感觉立刻刺激得孔雀皇妃的脊梁骨都给绷疼．．．她膝盖骨紧紧并拢，侧倒在一边，已经顾不得是在皇上跟前．．．．两手握住双乳向内靠拢，狠狠的握搓．．而那白嫩的大腿也在不住的前後摆动，摩擦著，从底下看去，两片红肿花核时隐时现，甚是迷人．．．．．．
　　那孔雀皇妃就这样倒在地上扭动著，迷湿的双眼连皇上的身影都对不上了，嘴里直嚷著．．．“哼啊．．．皇上，臣妾的肚子里好沈啊．．．．．．．．．．．救救臣妾，救救臣妾．．．．”




毒药．双鹿淫龙9（道具 高H）

　　“爱妃放心，朕会好好救你的．．．”皇上看著地上扭曲的那个女人，红烫粉糜的身躯，扭曲著，像颗煮熟的虾子．．双手合曲在胸前死命地揉捏著双乳，底下的小穴被石蛋撑得微闭不合的小缝．．这女人身上的一切都是都是那麽的淫荡迷人．．想到此，皇帝的龙根也都忍不住高高地翘了起来，直顶上肚脐眼那麽高．．
　　他走到一旁拿过几条毛巾，叠在地上，将孔雀皇妃翻趴过来．．．脑袋枕在毛巾上，黑发铺了一地，全身贴紧地面的趴著．．皇上在孔雀皇妃胸背一按，她的双乳便紧紧地压在地上变了形，乳尖被两颗圆凸起的石头硬硬地抵触著，“啊~~好痒，好痒．．”．．在腰背用力一按，软软的肚子便紧紧的紧压地面，“啊~好硬．受不了了皇上~~~”．．皇帝看著不满的孔雀皇妃低笑了声．．握紧孔雀皇妃的膝盖窝向上弯起，弄得像青蛙腿一样，将其也紧贴地面後，最後在孔雀皇妃的臀後用力地按下去．．．“斯~~碰到了，碰到了~~~皇上啊~~~~”孔雀皇妃的花丘就整整地压在地面上，只要花缝稍稍裂开，里面的蛋石便可以碰触到外面的凸石．．．
　　“爱妃，你先别叫得那麽兴起．．还没到那个爽处．．．”皇上拍了拍孔雀皇妃鼓起的臀肉，白嫩粉红的臀丘中间一条湿滑的臀缝，并接起正如一颗熟透的大水蜜桃似的．．．
　　皇帝将那个水蜜桃由著中缝向两边掰开，用麽指指甲骚刮著内缝里最稚嫩的膜肉，看著那里被淫水浸湿得光滑透亮的，还有那不断蠕动的圆形小口，想必是那淫水也将它浸泡得瘙痒了去．．
　　皇上看到此，忍不住便将那胀大的龙根沿著那掰开的隙缝上下顶弄磨戳，毫无规章，时不时将那肿硬如石的龙头顶弄到那皱褶圈．．“爱妃，今日里可有将此处洗净了，等朕的宠爱．．．”
　　“有呵．．．皇上，臣妾每日都有将两处小穴洗得干干净净的，就为了．．．就为了服侍皇上啊．．．”孔雀皇妃在皇上的压制下，不住地小幅度扭动的娇臀，用刺激得提溜的小口不断追寻著皇帝的马眼处．．．．想必平日里也是个好此处耍乐的人．．．
　　等待不住的皇帝，扶住那硕大的龙根对准了皱褶的小口，狠狠的一戳“唔~~~疼啊．~~”想必那皇妃的菊花小孔，平日里不多受到临幸．．今日，那皇帝突然兴起，将那龙根往那尚未完全开合的小口直捅而入．．把孔雀皇妃痛得是死去活来．．
　　可妃子是皇上什麽人，充其量不过是个名号响亮点的宠奴罢了，平日就为了供皇上耍弄淫乐的事儿．．这皇帝哪里管得你倒是痛是不痛．．如今，皇帝这一捅，仅将那硬实的龙头捅了入去，便使那原本蜷缩在一起的皱褶全拉了个直．．．．．．薄薄贴在龙柱上的细肉，紧紧地被那如船锚般的龙头含裹住。
　　皇帝一个蓄势，将那钩锚的龙头连那一圈的薄皮肉微微拉起，腰臀一个使力，向下压去，那龙柱便去了一半．．孔雀皇妃裸露的身体被直直冲撞向那凹凸不平的地面，乳房，小腹，花丘，三处敏感点无不受到此力道的强烈撞击而疼痛著。
　　尤其是如今那比平日里异常敏感的花穴，受到内外硬实的压迫，花埠肉更是鼓鼓的压在那凸石上，就像摔伤了红肿胀痛的经脉再次受到外来强烈的压迫刺激一般，一股尿意在此时便直直向那沈胀的腹下逼迫而来，底下的隙缝微微张开，包含不住的蛋石扣撞在地面的凸石上，“嗑”的一声翠响．．．那皇妃连喊叫的气力全没了，只得死死地咬住底下的毛巾，两行滚烫的热泪控压不住的滑落下来．．
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　落叶啊．．．码了一个上午，没看紧．．．一个死机．．．没了．．．即兴的，大哥，没保存的~~~~(>_<)~~~~坚持就是胜利，我重码．．．




毒药．双鹿淫龙10（高H）

　　“恩~~你的小菊花，紧得很~~给朕松松~~~”说著便双手压按在孔雀皇妃那两条大腿上，一下一下地耸动起结实健美的臀部．．由於小穴过紧，那粗壮的龙根每次只能是一小截一小截的进入，近处观看，那原本紧收在穴内的红肉，如今随著龙根一次一次的进入抽出，只能是一次一次地被翻开来，又给捅回去．．．
　　拉扯的红肉，牵扯得孔雀皇妃的太阳穴都不住的抽疼．．．她知道要让皇上自己慢下速度是不可能的，也唯有靠自己的使力了。
　　她慢慢地由肚脐眼那吸气放松，好适应皇上的粗大，吸气间，自不然抽动著那前面不断开合的浪穴，两颗滚烫的石头一颗紧接著一颗的撞击著花宫小口．．“啊~~~~”仿佛前後两穴同时被人操弄，酸慰的感觉刺激得她也松了口，一声声娇吟起来．．．
　　见孔雀皇妃开始放松享受，那原本紧缩的後穴也逐渐松软开来，还分泌出如淫水的粘液．．．皇帝耸动的力度开始加大．．速度由慢至快的变换著．．．．隔著一层黏膜，他感觉到了前穴里滚动的蛋石．．此时，龙头用九浅一深的力度撞击那蛋石，那孔雀皇妃便会在被深深撞击的一刻，尖叫一声．．那後穴就会又缩得更紧，一圈圈的扎住龙柱，直爽得那皇帝头皮都麻了去．．．
　　此刻，两人都深深得感受著这蛋石带来的乐趣，孔雀皇妃随著皇帝的撞击，在地上一冲一冲的，她不但不觉得疼，还努力地压住自己的上半身，大力的摩擦著地下的凸石，直到那乳尖儿红肿得几近破皮仍不休止．．．嘴里还不住地哀叫著，“艾~~艾~~用力啊，皇上~~~用力啊~~您直把臣妾给爽死了．．．臣妾好爱你啊~~~~~”
　　听到如此的一番淫语，那皇上更是把那龙根往那红番，红肿，红透了的菊穴里死命地撞去，只让那龙根深入得与孔雀皇妃的菊花孔无一丝隙缝，两个鼓胀的囊袋“啪啪”地拍在她屁眼的四周．．．
　　
　　“啊~~~~~艾~~~皇上~~~~”直到孔雀皇妃突然大喊一声，後穴紧紧的一缩，那小口直紧到那皇帝的窄臀急忙地一定，死死地插在那不住抖动的蜜穴深处．．．心想著：这骚货，差点就让你给吸地泄了去．．．
　　原来那前穴里的蛋石头，在被碰撞滚动间，竟无意间擦过孔雀皇妃前面淫穴里的一块软肉，连续的几下，被那虽然光滑但仍显粗糙的石面摩擦过那穴内的一块至嫩的软肉，叫那孔雀皇妃怎能抵挡得住，内里一阵阵酥麻的收缩，一股阴液已不受控制地喷泄而出，那力度，直把蛋石都冲撞出了半颗，紧紧地卡在穴口，让那淫液不得痛快地宣泄喷发．．．．
　　皇上定住气．．细细待那阵紧痛慢缓些．．．趁著那孔雀皇妃剩下的高潮余韵，他拉起孔雀皇妃，让她屈膝跪趴在地上．．．那孔雀皇妃已经顾不得那膝盖骨传来的疼痛，她现在迷乱得只希望後头的男人能更用力操弄她的後穴，让一种更强烈的疼痛，将那前穴里的压迫宣泄出来．．．刚趴跪而起，便急急忙忙地摆动起俏臀，催促著．．“皇上，动啊~~~~使劲地操弄臣妾．．动啊~~~”
　　不消她说，皇上已经向那孔雀皇妃的後背压过去，将双手死死地握紧孔雀皇妃的肩膀，仍插在後穴深处的龙根便又是一阵死命的狠插，直往更深的穴处捅去．．．顾不得那章法，顾不得那力度．．只是一阵拼了命的死捅．．．那孔雀皇妃亦顾不得那抓红的肩膀，跪红的膝盖，仍拼命地将那下臀向後死死的抵去．．．如此数十下後，随著两人的一声吼叫，皇上的精液如那兵营操练场上炮弹的喷发，直直射入孔雀皇妃後穴的深处．．．．享受到极致的皇上一声大喊，“朕的爱妃．．．为朕开屏了去．．．”
　　那孔雀皇妃突地紧咬住下唇，倒在毛巾之上，那仍被插住的後臀晃动地厉害，下腹紧紧收缩著，极力向外喷发的阴液终於是将後面的一颗蛋石冲了出来，“彭~~”的一声回响，蛋石被冲撞在地面上，半数的阴液喷出，极快速地冲刷著红肿的花唇．．．
　　随著一声舒爽的闷哼，绚丽高潮的火光冲击在孔雀皇妃的目前．．．被皇上紧紧握住而高高翘起的臀尾处．．．刹那间，竟然发出一道七色的彩光，如孔雀开屏般．．．一扇如水晶般透明但华丽夺目的尾屏，在空气中隐隐晃动，炫目多彩．．
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　最後很神奇，但是给各位亲爱的读者普及一个知识，孔雀开屏这玩意，通常是雄性孔雀用来求偶用的，但是在这里也挺“异曲同工”的喔~~~~~~o(≥v≤)o~~偶还挺喜欢最後这段的．．．




毒药．双鹿淫龙11

　　当皇帝在回到澡池时，小小的龙喜几乎都睡著了．．．．．皇帝先将龙喜抱上池边软榻，自己清洁完毕後，便让外面的宫女进来清洁仍处於晕眩当中的孔雀皇妃。
　　白浊的精液如冬雪覆盖著孔雀皇妃的丘臀之上，宫女们见惯不怪的直接伸手入孔雀皇妃的前穴掏出硬石，再扶她回到澡池里清洗．．此时，皇帝已经抱著龙喜离开了澡池．．．
　　回廊间，龙喜惺忪地醒来．．．他揉揉眼睛，“父皇，你和母妃要办的事情办好了？”
　　“恩，办好了．．．”
　　“父皇，为什麽您老是要在母妃面前露大鸡巴呢？”还用鸡巴对母妃花穴捅来捅去的，父皇的大鸡巴老是痛吗，找御医看看会不会好点．．．龙喜越来越困，说话也含含糊糊的．．．
　　“因为父皇喜欢你的母妃啊．．将来小喜也是要当皇帝的，为了乌国的繁荣，小喜长大後，看到喜欢的姑娘，也是要将小鸡鸡露给她看的喔．．”然後还要用长大的小鸡鸡对她的花穴捅来捅去的才行。
　　“是．．儿臣谨遵父皇教诲！”小龙喜终於抵挡不住瞌睡虫虫的诱惑，将脑袋耷拉在他父皇的肩膀上，睡著了．．．
　　刚刚皇帝说的那麽一大段，其实他都没怎麽听进去，除了这麽一句重点“看到喜欢的姑娘，也是要将小鸡鸡露给她看的喔．．”
　　从此以後．．．．．．．
　　每当小龙喜看到宫里漂亮的宫女的时候，就将裤子扒下，露出他那娇小可爱，亲切可人的小鸡鸡．．．
　　一些刚进宫不久的稍显青涩的小宫女，看到如此，总是羞红的小脸蛋，扭扭捏捏的跑开了；而那些个有些年龄，二八年华之老的宫女姐姐里，也是有许多为小龙喜所喜爱的，可每当这些个宫女们看到这个小小年纪就已经长得像一个粉雕的女娃儿的小龙喜脱下裤子，露出那小根稚嫩的小鸡鸡後，有人时，倒也是会矜持一下，可要是她们看到没什麽人经过时，就会大著胆子，伸出小手的食指对著那软绵绵，小小个的小鸡鸡调侃一番，接著就会送些小礼物讨好龙喜，让他别说出去．．如此一来，那小龙喜对这些个宫女姐姐就更是喜欢了．．．
　　
　　直到有一天．．．
　　小龙喜在御花园独自游玩的时候，突然看到一位神仙姐姐般美丽的小姑娘．．．她独自站在高高的假山上，一阵清风徐来，白色裙纱飞扬，甚是仙风道骨．．．．他定定地看著站在高山远处的她，眼里再也容不下其他的人事物．．．．她一纵而下，与自己相似的高度，让小龙喜可以看到他喜爱的姑娘那如湖水般清澈黝黑的眼眸深处．．．梨花花瓣慢慢散落在两人周围，小龙喜觉得世界都开始围著这个可爱的姑娘转动起来．．．．
　　“哎．．你的脑袋还要转多久啊．．．不晕吗？”这个人真是奇怪，站著也能摇头晃脑的．．
　　“姑．．．姑娘，你好漂亮喔．嫁给我做妃子好不好．．．”那小姑娘桃腮面容，一朵三角火莲点缀额前．．乌黑的长发在头顶盘了两个小鼓髻，两条长长的粗辫子前垂至腰间．．晃啊晃的，甚是俏丽．．
　　她小嘴微微撅起，看著比自己更是讨人喜爱，更是像女孩子的龙喜，拧了拧眉尖儿：“你又不是男孩？”
　　龙喜一听，喜了，他马上扒下自己的裤子，显示他是雄性的象征．．“你看，我是有小鸡鸡的喔．．我是男孩．．．”

--------------------------------------------------------------------------------
偶尔来一杯清水，洗洗肠胃．．．(*^__^*) 嘻嘻……




毒药．双鹿淫龙12

　　“你看，我是有小鸡鸡的喔．．我是男孩．．．”
　　小凤熙看著眼前的女孩．．．．．不，现在已经变成是男孩的男孩突然在自己面前扒了裤子，露出了他双腿根处的一条小小的，弯弯的，软趴趴的粉色小虫子．．．突然一阵恶寒．．．
　　“你下流．．．．．．．”故意在女孩面前脱裤子．．．她知道那是什麽，她家里从事的就是这种相关药物生产的．．．
　　一扬手，一阵黄色的轻烟从她手中挥出．．．
　　“嗅嗅．．．”小龙喜嗅了几下，刚觉得好香，就突然觉得肚子痛了起来．．．接著就是．．．他捂住肚子，低头一看，“哇”的一声就哭了。
　　“肿了，小鸡鸡肿了起来．．．怎麽办，怎麽办．．．父皇不是说它长大了以後变成大鸡巴才会肿的吗？怎麽办，怎麽办．．．．．．”小龙喜一个人捂住肚子，在那里又叫又跳的，眼泪啪啪的往下流．．．
　　小凤熙看到小龙喜这麽痛苦，好看的小脸都哭花了，又觉得自己好像太残忍了．．．“你．．你不要哭了，我把解药给你就好了．．”
　　小凤熙从自己腰间的金色小袋子里拿出一颗绿色的药丸子，却怎麽也放不进龙喜的口中，他老是在那里蹦来跳去的嚷嚷．．．
　　小凤熙不耐烦了，突然伸出肉乎乎的双掌，一把按住小龙喜摆来摆去的小脑袋．．．“啵”的一下，两片纯洁的小嘴唇非常纯洁的贴在了一起．．
　　“咕噜”一颗药丸顺著小龙喜的喉道滚下，小鸡鸡的肿痛慢慢的消了，可他却像是没了反应一般，只是瞪大著眼睛看著眼前亲了他的人．．．他的初吻．．．
　　小凤熙斜低眼看著小龙喜的胯下，然後满意得收回脑袋和手．．．“看吧，你的小鸡鸡没事了。”得意的甩著辫子，看著龙喜停住眼泪的怔住的小脸，十分开心满意的笑了。
　　届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。
　　看到小凤熙的笑容，小龙喜觉得一股电流突然通向他全身的经脉，他激动得上前握住小凤熙的双手，“姑．．．姑娘，贵．．．贵姓芳名！”
　　被小龙喜的紧张传染了．．．小凤熙说话也结结巴巴的，“我．．．我叫凤熙．．．”
　　“好，我马上让父皇册封你为我的太子妃．．．嘻嘻．．．”开心得知美人名字的龙喜马上就拉著小凤熙往内宫走去．．．
　　“等．．等一下，太子妃？你父皇？你父皇不是当今皇上吧．．．”小凤熙硬实拽住小龙喜停住了脚步．．．
　　小龙喜丝毫没有收到小凤熙情绪的影响，仍想拉著小凤熙往前走，可是他就是拉不动．．．终於是回头看了眼小凤熙，只见那小凤熙咬住下唇，眼里也有些个水汪汪的，“凤娘子，你不高兴麽．．．”父皇说，很多女孩应该都很想嫁给他的，怎麽凤娘子不喜欢呢．．．
　　“我问你喔．．．”小凤熙转过头凶巴巴的看著龙喜，“你是你父皇的儿子，那你有很多兄弟姐妹吗？”
　　“我有两个皇兄，七个皇姐，还有四个皇妹妹．．．”
　　“你娘怎麽生得了那麽多啊．．”
　　“不都是我母妃生的，我有一个母妃外，还有一个母後，几十个皇妃娘娘的．．．”具体是几十个，他也不太清楚，父皇今年好像又招了一批新的娘娘．．．
　　“呜~~呜~~你父皇怎麽这麽多老婆，他好花心啊~~”一听到小龙喜有这麽多的娘，小凤熙立马揉著眼睛，伤心的哭了起来．．．
　　“你．．．你不要哭啊．．．．”小龙喜想拍拍她的脑袋，好安慰安慰她的，可是小凤熙头顶上的两颗小鼓髻实在是太大了，找不到下手的地方，只要改为拍她的後脑勺．．．
　　“你不要哭．．你不喜欢花心的话，那我保证以後不会花心的喔，我会只喜欢你一个人的．．．”
　　“呜~~真的吗？你只喜欢我一个的喔．．．”小凤熙抽噎著抬起头来看著小龙喜，两颗红肿的兔子眼，让小龙喜看了很是不舍．．．
　　他抬起袖口一边擦著小凤熙流下的眼泪鼻涕，一边很是慎重的承诺著：“你放心，以後我都只会喜欢你一个人，我以後的太子妃，以後的皇後，都会只有你一个人的．”
　　太子妃？皇後？疑惑的小凤熙刚想问问龙喜，可小龙喜看到小凤熙不哭了，赶紧趁势而上的哄哄她，“来给你颗糖吃，你不要再哭罗．．．”一个药丸状的东东给扔到了小凤熙的嘴里．．．
　　甜甜的．．．味道不错．．．不过这个味道，小凤熙瞬间瞪大了眼睛，一股热气由下腹生起．．．
　　“你这颗药丸哪里来的．．”
　　药丸？“从你的小袋子那里拿的啊．．．”小龙喜指了指她抽绳没拢紧的金色小袋，果然开了一个小口．．．
　　“你你你你你．．．．你居然毒害我．．．”小凤熙捂著肚子，伸出一指颤抖地指控著小龙喜．．．
　　“我．．我没有啊．．．”都是从那个小袋子拿出来的，怎麽他吃了，小鸡鸡就好了，她吃了里面的东东就反而肚子疼了呢．．．看到小凤熙那麽痛苦，小龙喜赶紧跑过去想要扶她。
　　小凤熙一把将小龙喜推倒在地上，刚想对他再撒一次毒粉，让他再尝尝滋味．．．
　　“啊．．．你是谁，你想对太子干什麽．．．来人啊~~~有刺客，有刺客．．．”碰巧一个宫女经过，大喊了起来．．．．
　　小凤熙一看，狠狠地瞪了小龙喜一眼，“可恶，我最讨厌你了．．．．．．”一跃而上高高的宫墙，再一个踏步腾空，便消失在了空中．．．一个明显没系紧的金色袋子随风掉落下来．．．．
　　小龙喜看著那消失的人影儿，捡起那金色的小袋子，心里一阵阵的难过．．．呜~~他让凤娘子讨厌了，他让凤娘子讨厌了．．．．
　　“呜~~呜~~不要啊~~~~~~”当晚，全乌国最可爱，最讨人喜爱的龙喜皇太子因为遭人讨厌，伤心欲绝，整整哭了三天，整个乌国沈浸在哀痛之中．．．．．．
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　两个小屁孩，说风是雨的，谈情说爱真麻烦，还不如直接做的来得痛快~~~(┘└)清水，没什麽卡张的，一下子上了．．．下章H继续．．．




毒药．双鹿淫龙13（H）

　　“啊~~啊~~~不要，不要啊~~~”
　　一阵尖叫从身後传来，打破龙喜皇帝对前尘往事的怀念，“宁儿皇妹，当年你皇兄我可没有叫得那麽凄惨吧．．”当时明明是一股哀怨缠绵的挽留，却留不住爱人临走前的一丝回眸．．．
　　“我当时的心境可谓是凄凉．．．”刚想回头对自己当时的心情揣度错误的皇妹“训示”一番，不料却看到另外三人早已经当自己没到的又纠缠在了一起．．．．
　　龙宁躺在鹿欢的身上，而鹿征又压在龙宁的身上，三人叠夹在一起，玩乐得很，根本就没人在听龙喜说些什麽。
　　鹿征不停地提臀抽插著龙宁的前穴，一股股的粘液由两人的交合处喷激而出，分不清到底是女人的淫水，还是男人的精液．．．过多的粘液，不仅因快速的抽动而拍出泡沫，并且大范围的扩散，将两人的腿间都染白了，几乎覆盖住两人胯下的黑粗的性毛．．．
　　粘液底下扩散开去，留至龙宁的臀沟低点，原本应该闭合的菊花口，被鹿欢的肉棒撑得是大开，一种更细更黏浊的细泡拍打在菊花的四周，盛开绽放．．．
　　不仅如此，为了更刺激龙宁，鹿欢双手穿过龙宁腋下，握住龙宁白乳的下沿，高高的提了起来，由著那两颗乳尖在空气中盛开，不消等，那鹿征便赶至胸前，紧紧的咬住一颗红蕊，先是咬住最最薄弱的乳颈处，一个提起，那龙宁公主便像断了气般，狠狠尖叫，吓醒了一旁的龙喜．．．
　　鹿征放下乳尖後，便对著那更加的红肿充血的乳尖儿细细的舔吮画圈，另一只手再以同样速度对著另一颗乳尖儿温柔捏弄，鹿欢握住双乳的手虽是不动，却越握越紧，像是要掐住敌人的呼吸道一般，紧紧的握住提高，好方便兄长对雪顶上那两朵樱梅的耍弄．．．
　　下身两穴被粗大的肉棒顶弄，上身敏感的双乳又被两种不同的感觉相互刺激，龙宁公主一时间只能是抖著紊乱的气息，无助的抵抗著随时都会爆发的高潮．．
　　青丝覆盖在她的脸上，她死死的咬住一撮，抑制著那些要冲口而出的尖喊，每当被抵弄得厉害，她定会高高的挺起上身，昂直脖颈抵受著，她今天已经被那些个玉势弄得太多次高潮了，征哥哥一次都还没有高潮，硬的很，胀得底下难受，而欢哥哥也只是高潮过一次，所以他反而会更持久．．．
　　如果她再高潮多一两次的话，没准就会承受不住，没准会晕过去，没准两位哥哥就会觉得她没用，没准就会找其他的皇姐妹，皇姑姑们的．．．她不要．．．
　　越是激动，原本需要放松舒缓的身体，就越是紧张敏感．．．一直没消过的热潮，使得她的臀部前後迎合的更快．．．
　　每当鹿征的铁柱向下，她的前穴便往上使力，并收缩的紧紧的．．“恩．．．宁儿真棒，夹得征哥哥的肉棒舒服极了”鹿征毫不隐瞒的给予赞赏．．．”
　　而每当鹿欢的热铁外抽，她的後穴总是依依不舍的夹住剩下的柱头．．．“斯．．妖精，真该让欢哥哥弄死你去．．．”鹿欢更是在龙宁的耳边加重言语的刺激．．．
　　为了得到鹿征和鹿欢更多的宠爱．．龙宁平日里对房事总是会竭尽所能，伺候两位相公．．不似时下女子在闺房内的娇羞害臊，只要是鹿家兄弟要求的，无论是多麽羞人的动作，她总会办到．．只为了让他们两人在她身上得到最大的满足．．．
　　她担心被他们所抛弃，却更想得到他们的爱．．．．
　　“好~~~好~~弄死宁儿，让宁儿死在你们怀里．．．”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　鹿家夫妻三人组回归．．．大家要热烈欢迎喔．．．o(≥v≤)o~~o(≥v≤)o~~




毒药．双鹿淫龙14（H）

　　听到龙宁说如此的话语，鹿家两兄弟如何忍受得了，鹿欢放下双乳，伸到龙宁的膝窝处．．两手握住，左右一拉．．龙宁的大腿打得更开，小穴也随之能承受得了两根肉棒，更加的深入．．．龙宁喊叫地更是厉害了．．
　　龙喜单挑著眉毛，嘴角抽搐．．．这三人真当他死的呢．．玩得那麽高兴哈~~~三条黑线至额际划下．．弯曲的面容甚是可笑．．
　　不行，我要帅．．．
　　龙喜连忙拍拍自己的脸庞，整顿好後，依然扬起一抹他惯常那让人如沐春风的迷人笑容，可是那三个不亦乐乎的夫妻始终没有给他一个正眼．．．他眯了下眼，嘴角低弯，随即温和的踏上前去．．．
　　正所谓山不来就我，我便就山．．他可是一个爱民如子的好皇帝，别人传宗接代的大事自然比招待自己来得重要，他要谅解．．谅解．．．
　　“所以说啊．．朕这次要亲自出马，寻回当年被迫离开朕身边的凤娘子，让她跟朕回来当乌国的皇後。”
　　“被迫？好像是别人自己走的吧．．”小小年纪轻功就如此了得，当年的大内侍卫已经是立马追出宫外，却仅是慢了半步，那凤熙便没了踪迹，甚至百里之内一个脚印都没有留下，可是了得~~
　　“什麽不是被迫啊~~如果不是当年的宫女姐姐大喊一声，吓走了她，她现在就会是乌国的皇後，朕和凤娘子早就儿女成群，朕早就为乌国传宗接代，开枝散叶了．．．”啊啊啊~~~
　　“皇上，别露出那麽狰狞的面容，小心吓跑您心爱的皇後．．．”
　　“什麽，什麽，又狰狞了？！”龙喜赶紧转过身，抖袖弯起兰花中指，细细按摩一下面部的穴道．．不行，他要帅，他要帅帅的．．当年就是还不够帅，才让凤娘子说讨厌的，他一定要帅到迷倒天下人，好将凤娘子拐．．喔不．．是娶回来．．
　　要不是宁儿的小穴夹得太紧，让鹿征的面部神经都蹦紧了，他真的很想大笑三声，好好嘲笑一下当今皇帝的．．
　　可是．．．“噢~~宁儿，松松，太紧了．．”
　　龙宁并没有回答，只是躺在鹿欢身上被迫的摆动著，她紧咬住食指关节，闷声地甩头摇发，勉强抵挡著那向著身体内四处逃窜的强烈快感．．．
　　“哥，你又不是不知道，宁儿越是接近高潮，那小穴就缩得越紧，你要她松，还不如多刺激她一点，让她爽了去，一会那小穴就任你弄了．．”说完，还色情的啃咬龙宁的软耳，“你说好不好啊．．宁儿~~~~．”
　　一想到一会的玩弄，实在是怕承受不住的龙宁，只能是呜咽地表达她稍显无力的反抗意愿．．．“不~~不要啊~~征哥哥~~~”如蚊子般细微的声音由龙宁口中传出，但对内功深厚的鹿家兄弟而言，仍听的一清二楚．．．
　　鹿征俯身至她另一只耳朵，低声说著，“宁儿真是不乖，刚刚才说让两位哥哥弄死你来著，现在怎麽反悔了~~~”
　　“哥，别理这口是心非的小妖精，每次都夹得那麽紧，真该多塞点东西将她两个小穴都撑烂了，看能不能松点．．．要不现在将那两根最大的玉势也一同塞进来好了~~~”鹿欢本是吓吓龙宁，怎知这龙宁亦如此的不禁吓，听到鹿欢如此说来，便信以为真，一个紧张，下身两个小穴便夹得更紧，直把两人痛得轻呼一声，倒是显得丢了他们的面子．．．．
　　两人定住腰身，暂时不动，鹿征轻喘气地俯下头来，看著龙宁稍显盲焦的眼睛．．微启薄唇，“宁儿这麽不乖，是不是想要相公们的惩罚了~~恩~~？”




毒药．双鹿淫龙15（高H）

　　说完，不待龙宁有任何的回应．．．鹿征单脚屈膝跪了起来，握住龙宁娇小的双脚踝狠将地提起．．．即刻，龙宁那被玩弄得泥泞的下半身便在半空中摇摆起来．．
　　鹿征亦在瞬间将原本插入在龙宁穴内的粗根，抽提出半截，再一个用力，随著那提起的动作，狠插入来不及收缩闭合的小口，一气呵成，粗大的肉根野蛮的前进，直到深处的花口穴仍不肯止住，逼迫那里敞开一口子，接纳自己的粗大半寸有余．．．一时间，龙宁雪白的肚皮上便鼓起了一条粗大的肉柱．．．
　　那条肉柱在龙宁的肚子内，就像是一条入腹的毒蛇，情欲的毒液让龙宁像是停止了呼吸般，无声的喊了一下，她张大著嘴巴，原本咬住的食指，被狠狠地一个插入後，双手无力的垂下，只随著那声无声的喊叫，她突出半截红舌，怔在了那里．．．
　　鹿征看著龙宁娇小稚嫩如孩童一般的面容里，竟然露出一种惨遭人残忍揉虐後失神迷茫的神情，他邪恶的一笑，与底下的鹿欢对看一眼．．鹿欢立即了意，就著鹿征停住的动作，握住龙宁臀部两侧，便开始了急速的上下顶弄．．．鹿欢的肉棒有一特点，就是肉身勃起後，龙身仍可向上呈现一定程度的弯曲，插入女体中，能紧紧勾挂住女穴．．顶弄女穴深处不易碰触到的敏感点．．
　　随著鹿欢的上下顶弄，前後摩擦，不仅在插入过程中，强烈地隔著肉膜摩擦到另一穴内兄长火热的肉身，更是深入到後穴内，刺激的顶擦著龙宁後穴内深处的一个软点，那後穴的软肉比得那前穴软肉的刺激，有过之而无不及．．．鹿欢闭眼长哼一声，享受著那後穴突然急剧收缩的刺激感，一阵阵的疼痛由被龙宁後穴紧紧夹住的肉身传来时，他绷紧著下身，亦缩紧自身两块臀肉，脊椎骨下端的一个使力，再向上顶去，如此数十下，龙宁早已失去了喊叫的气力．．．
　　龙宁下身两处肉穴无意识的收缩含弄著．．睁大著无神的两眼，滚烫的热泪滑下面容亦无所感觉．．．身下剧烈顶弄刺激到胸前的双乳胀痛，即使无人逗弄，亦能胀大得像是压迫走了胸腔里所有的空气．．．一种接近死亡的感觉由下身传来，捕捉著她身上的每一处毛发，龙宁现在唯一能做的，仅是微张著小口，半吐著红舌，像是饥渴的母狗一般剧烈的喘息著．．．
　　龙喜再次转身，看到三人各自不同却又像是同样的一种神情．．他优雅的侧躺在三人的一旁，单手撑得脑袋，半是玩笑的开口一说，“你们两兄弟俩倒是享受，饶是弄得宁儿皇妹如此痛苦~~~”
　　那鹿欢睁开眼睛，先是扫了龙喜一眼，“皇上您懂什麽，使力的是我们两个，宁儿才是享受得很．．．”说著向上，又是至深的一入．．．那龙宁便又是一个急促的颤抖．．．
　　“别理皇上，欢弟，皇上可是为了他的凤娘子守身如玉了九年，童子鸡一个，这其中的乐趣，他自是不曾晓得．．．哈哈哈．．．”鹿征更是猖狂的大笑．．．
　　“也是，皇上您担心宁儿，倒不如担心担心您自己的好，．．您可不要到时找到了您的凤娘子，人家却嫌弃您的‘功夫’差劲，不肯跟您回乌国的好．．．哈哈哈．．．”鹿欢也跟著取笑起来．．．
　　切~~~~~这两个家夥，给你们根竹子，你们就顺竿爬了倒是~~~
　　听到两人的耻笑，龙喜倒也是不恼，他嘴角向上15°的翘起，两指顺著胸前的一撮柔软青丝，顺至发尾，夹起那剩余的尾端发丝，竟扫向龙宁雪乳的顶端．．．
　　一种细细酥麻的感觉温和地由乳尖传来，龙宁在身体各处强烈的刺激感觉中抓紧享受著这种如水般的丝滑感．．．实在是忍不住的发出一丝细小的嘤咛．．
　　“看到宁儿皇妹如此痛苦，也许朕该好好的帮帮皇妹才是．．．”




毒药．双鹿淫龙16（高H）

　　“皇哥哥~~？！”
　　“宁儿皇妹很痛苦吗？皇哥哥帮帮你喔．”夹住那撮发尾慢慢地由雪乳顶端向雪峰下一圈一圈的晕扫而开．．龙喜不愧是乌国历代最会保养自己的皇帝，即使是发丝发尾仍柔软如蚕丝一般，扫在龙宁胸乳之上．．．柔滑似丝的滑动，仿佛将原本压迫在胸乳间一股情欲胀痛的感觉漫散开来．．．
　　龙宁半睁开眼睛看著龙喜，欲阻止龙喜的碰触，她知道鹿家兄弟不会喜欢的．．．可是双手怎样也都无力抬起，只能是轻启娇唇唤著：“皇哥哥，别~~~~．”
　　龙喜知道他这个皇妹的意思，她的心眼里从小也就容得下她的两个夫君，不然也不会出现一女侍二夫的事，这点子上倒是和龙喜蛮像的．．．
　　他转头看向鹿征，手上的动作未停．．鹿征饶是兴致地看著龙喜，目光里自然是带著一种挑衅的意味．．．他倒也是想看看这个童子鸡皇帝有何本事，能口出狂言地要让那专放情毒的掌门人跟自个回来当後．．．
　　龙宁的目光亦看向鹿征，见鹿征并未阻止，不知是何意，但对夫君的命令自是不会违抗，倒也是放下心来．．．龙喜半坐起身来，将发丝扫向一边的梅尖，另一只手，则对刚刚玩弄的白乳由乳房下端开始揉摸起来．．．温柔的抚慰，让龙宁像是死去的人又能喘过气来了一般，闭上眼，细哼哼几下，便又渐渐开始享受起来．．．．
　　龙宁因今日长时间沈溺在情欲中，乳房被玩弄吸允得既是红肿又是发烫，而龙喜现在则是四人当中唯一一个尚未动情欲的人．．．他指尖稍低的温度恰恰和龙宁滚烫的乳肉形成对比．．．
　　他一手仍揉摸著粉嫩的乳房，力度适中的揉搓著，感觉捏弄著一个鼓鼓的含馅的包子，不可过於用力；一手放开发丝，慢行向下，沿著龙宁肚皮上的中线一路向著肚脐而过，并未使力．．．如在丝绸上玩耍般左右蛇行，直到肚脐眼处才用指尖转动细玩一番．．．
　　这是龙喜第一次在真人中“操练”，他兴致颇高的来回看著三人，淡定从容的仔细观察著著他们各自的反应．．．
　　看来这样的刺激还是小的，宁儿皇妹仅仅是嘤蛾几声，表情反应不大，鹿征和鹿欢就更是可恶了，底下使著劲儿操弄宁儿，脸上却挂著对自己的一种嘲讽的笑意．．．像是在说：您就这点本事，宁儿被您弄得还没我们直接干的来得爽快．．．
　　龙喜冷笑一下，乳上摆放的一手不再松著气力，越揉越开，越捏越紧．．比起刚刚无形的胀痛，这次被掐住心肝儿的感觉来得更是强烈．．．一时没反应过来的龙宁，大喊一声，差点没岔了气，晕眩过去．．．
　　底下的鹿欢一见，机灵的立马转过龙宁汗湿漉的小脑袋，对著那张口呼气的小口就是一阵热吻，度得一口气过去，才勉强换回龙宁的一丝神智，但两人并没有因此放开，彼此间的唇舌纠缠得更是紧密，鹿欢的粗舌刚一进入龙宁的口中，便被用力的吸食吞咽，摆动一番後，趁势收回，将那灵滑的小舌引入自己的洞口，狠狠的圈住後，拉入洞内．．．几番下来，那吸允不及的晶莹唾液便不住的滑落下来，湿了两人的下巴．．．．
　　鹿征看著激吻的两人，再转向龙喜，眼里虽有了了一丝的赞扬，可却展示出比刚刚更强烈的挑衅意味：皇上，您该不会这样就完了吧．．．．
　　龙喜亦欣然接受挑衅，滑下的一手，不再止步在肚脐眼上，故意避开肚皮下方隆起的粗条，滑落至花穴上方的茂密丛林处．．．用掌心在此处画圈式地按压住那黑色的丛草，使力摩擦几下，那龙宁的下身，便受到感应似的微微挺起，顺著龙喜手掌画圈的方向，扭动著那耻鼓丘．．．龙宁含著鹿欢的舌头闷哼著，虽然不喜欢相公以外的男人接触自己，可是这感觉却又使得她饶有反应的密密收缩下身两穴．．．前穴内里的皱褶密密的翻动，後穴外圈的皱褶亦细细的蠕缩．．．被夹在两穴中的粗大肉棒又如何能置身事外．．．鹿征和鹿欢自不然亦眯眼享受起来．．．．
　　看准此机会的龙喜却扬唇恶意一笑，两指竟然捻起一小撮蜷曲纠缠著的粗黑阴毛，狠狠的向上一揪．．．．
　　龙宁闷喊一声，乌黑的秀发疯狂甩动，含住鹿欢下唇的贝齿无意地在那唇肉处啃出一道血口子，下身更是厉害，既然死命地咬住两根粗大的铁棒，就这样顺著阴毛被揪起的方向，一个提起，便在半空中密实摆晃，鹿征和鹿欢两人亦被这突如其来的夹弄，刺激得整个臀股一个收缩疼痛，全身的气力仿佛都集中在了肉柱身上，却又似集中那臀胯底端．．．一股子的细汗，都给这酸软疼痛刺激得由三人身体深处滴滴地从毛发孔里渗透出来．．．
　　哼~~~看你们还敢小瞧朕不~~~~
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　抱歉了，各位亲爱的读者朋友们，最近有些事忙，紧赶慢赶的想先把这“双鹿”先赶完了，每天都急急忙忙的，都没什麽空跟各位交流一下下了．．o(>n<)o痛苦啊．．．落泪啊．．．留言最近赶著也没啥空看著．．希望各位亲们能多多谅解，继续支持哈．．．．thx
　　（最急需忏悔的一件事情，偶不知道礼品的保留只能保留一个月的，当偶把首页留言上以前赠送的名单删除了一下下後，居然全毛了．．．偶．．．偶．．．猛虎伏地．．．o(>n<)o大家要原谅偶喔．．．．）




毒药．双鹿淫龙17（高H）

　　龙喜先是将那粗黑的短毛一丝丝密集的抽揪著，直到龙宁因感到阴部传来一阵阵密集的痛楚而抽搐般扭动，再整整地揪起一撮扯动．．．那女性至秘密柔软的皮肉被毛发牵扯的疼痛快感，即刻便使龙宁的花穴快乐地涌出一股股的蜜液．．浇盖在鹿征硕大的肉头上，让鹿征感觉甚是爽快以及．．愤怒．．
　　他看著底下不住随著阴毛被揪扯而兴奋扭摆著腰肢的龙宁，火大得又让那黑粗的肉身胀痛几分．．
　　最底下的鹿欢亦是同样的一种心情，这该死的淫娃，居然敢当著他们的面，就在别的男人手里享受起来，直当他们死的麽~
　　“哥，你看宁儿著浪劲，想必咱们平日里惜著她，倒是让她不曾爽快了．．．”
　　鹿征伸手向前，温柔的摸开龙宁嘴角因为快乐而不及吞咽的银丝，一抹厉色闪过眼底，“既然今日宁儿浪得这般模样，夫君们就该让她一并痛快了去才是．．．”
　　刚一说完，便将那摸过银丝的大麽指狠狠的塞入那无一丝缝隙的淫穴里，“啊~~~痛，痛啊~~~征哥哥~~”龙宁睁开漉湿的大眼，看著鹿征，原本沈浸在情欲当中懵懂的她，现在终於发现鹿家兄弟两的怒气．．．疼痛令她扭动著下身就像要逃开．．她不明白为什麽他们会生气的．．．．
　　“别乱动，乖乖让哥好好的弄弄你．．．”鹿欢一个低吼，捏住龙宁压在他大腿上的一瓣臀肉就用力向上顶弄一阵，一手则紧紧钳制住龙宁不住扭动的腰肢，向下一压，迫使她接受鹿征的惩罚．．．
　　“啊~~~恩~~”鹿征的大麽指随著鹿欢压迫的那一项，立即狠狠的挤入了穴内，鹿征扯动著麽指，将那下身的穴嘴如嘴唇一般，扯歪了去，原本密实的穴洞慢慢地流出一丝丝的淫水，正如龙宁嘴角刚刚的银丝一般．．．
　　下身实在是胀痛地紧，不论是塞入征哥哥龙根和大麽指的前穴，还是被欢哥哥操弄著的後穴，过度的塞入，都让龙宁下身的每一寸肌肤绷紧了去，她只好挺直了上身的背杆，一手抓住落空的圆乳，死命地向著自己脑袋的方向提拉，好似这样能让下身的洞穴随著上身逃离些，不料这样却使得那快慰来得更加酸楚．．．“征哥哥~~欢哥哥~~~要坏了，小穴都要坏了~~~”
　　鹿征红丝满布的眼里，只有那扭动的胴体，顾不得那哀号．．麽指一个用力，就将那小穴又掰开半寸，嘶吼著便将鼓胀到不行的肉棒抽出一些便又狠塞回去，囊鼓的肉囊“啪啪”地拍打著红白的肉丘，因抽打而溅开的汁液水了龙喜一手．．．
　　摆动的三人，靡腐的气味溢满一室，满眼的情欲肉体使得龙喜也有一丝的躁动，可他的眼底却不曾有丝毫的淫欲色彩，仅带著一种戏耍好玩的心情看著纠缠的三人．．．．
　　他摆在龙宁胸乳房上的五指渐渐聚拢在乳尖上．．．用食指圈起那点红梅，大麽指则快速的摩擦起来，直到那株梅花红肿绽放，甚至龙宁感到乳尖上传来的一种将近磨破皮的痛楚．．．而在下方的五指则带著湿液慢慢地向後面滑下．．．
　　嘿嘿嘿．．．龙喜暗笑在心，今日，他就要让鹿家两兄弟再也不敢嘲弄朕．．




毒药．双鹿淫龙18（高H）

　　三人交接的底下，两个肉孔衔著两根同样粗大雄壮的肉棒，前穴不住抽插而溢出的精液和淫水，绝大部分流入了龙宁的後股当中，腻滑的粘液被满满地盛了一沟．．．鹿欢的下腹和龙宁的臀部将近是黏在了一起，快速挺动拍打之时，溅起的白沫简直花了人的眼．．．
　　据多年观淫所得，龙喜见三人的神色似乎将到了白热化的阶段．．．他迅速将一手见缝插入到鹿欢和龙宁的交合的空隙当中，伸出中指，先探了探龙宁的後沟．．．将细长的中指沿著两臀肉中缝一个摩擦，那两瓣肥白的臀肉便使力夹合起来．．一下子便使龙喜的中指困在了当中，不仅如此，那困住龙喜中指的沟渠，却像闹了水灾一样，将龙喜的中指整根浸泡．．．
　　“皇帝哥哥~~~皇帝哥哥~~~别弄了~~~~”龙宁一个哀叫，埋怨著自个的皇兄却在这时还闹弄著自个．．．他没看到她的两个夫君已经生气了吗~~白目啊~~~但一时又舍不得那快感，只得扭动著身躯承受著．．．
　　龙宁的哀叫软绵无力，加上娇媚的眼神，被操弄得绯红的身子，这一声的哀叫在鹿家兄弟的眼里看来，更像是平日里行媚的招数．．．好你个龙宁，今儿个真让你淫了去了！鹿家兄弟的怒火更又是推涨了几分，一下下地挺动更是野蛮得毫不留情．．．
　　龙喜亦不多玩，顺势便抽出了那深沟里的中指，“呲”的一声滑溜声响，在三人听来，那刺激感不比肉根抽打的“啪啪”声来得少~~~
　　中指转下，点在了那被强悍撑开的後穴附近，摸到了一圈窄穴被插入硬物而不适所隆起的短层肉圈．．．一条条细嫩的皱褶被撑开抹平．．中指在肉圈微微一按，不难感受到那肉圈敏感的一个收缩，以及．．．那肉圈内肿胀的肉棒，突地一个抽搐弹跳．．．
　　“斯~~~”鹿欢一个吸气，好爽~~~可是，他微眯起眼，分神地瞪向一边的龙喜．．．警告的眼神明示著：滚开啊，你这个变态的皇帝．．．他可不喜欢在一个男人的手里有什麽兴奋的反应．．．．
　　龙喜对著鹿欢愤怒的眼神，假装羞怯的眨眨眼，中指收回，却邪恶万分的将两指摆出适合的宽度，捏在了那一圈鼓硬的肉圈之上，狠狠的捏住後，小幅度的一个扭转．．．
　　“啊~~~”鹿欢低喊一声，臀股酸得一个晃动，接著紧咬牙根，被间接捏弄的肉根再也抵受不住诱惑急速地想龙宁後穴更深处，更用力的顶冲而去．．．
　　如此的冲撞，不仅是被迫承受的龙宁爽得喊叫地越尖越细，饶是隔著一层肉膜在前穴的棒大肉根，亦被那生狠的力度冲撞得疼痛．．．
　　但越是如此，三人越是不肯停歇．．鹿家兄弟此时正如那最凶猛的野兽一般，势要将在二人中间的龙宁啃干食尽，方肯罢休．．．
　　而龙喜摆在龙宁下方的手指亦加快了速度，捏弄，转动，摩刮．．．每一下都触动著鹿欢在龙宁後穴抽动的肉根，随著鹿欢的快速抽插，不时肉圈层被顶缩了进去，龙喜的手指就更是直接地碰触在了鹿欢的肉根之上，而那肉根更是感觉到龙宁後穴穴口处的肉层似乎更薄，更紧，更窄．．．一丝的夹缝都不曾漏得．．．
　　“啊~~~啊~~~不要，受不住了，受不住了~~~~你们不要再弄了~~~哈~哈~~”龙宁疯狂的吸气，喊叫．．．好疯狂，好刺激啊~~~
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　i am sorry！最近有事，接触电脑的时间很短，被人催文了o(>n<)o．．．哈哈哈，其实这也不错喔~~~说明大家真的很喜欢偶的毒药的涅~~~~但还是对大家感到抱歉的．．．希望大家能继续支持和期待．．过段时间，偶应该就可以快更了，现在如果有少更，缺更的情况，大家体谅偶的咧~~~偶会加油的．．\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~




毒药．双鹿淫龙19（高H）

　　下身同时受到三人的操控的龙宁，几乎摆动不得，她一声声求饶的喊叫在龙喜听来倒是没什麽感觉，可是在同样失控的鹿家兄弟的耳中，只不过是一种催促的声响，他们的速度不但没有减下，反而更随之加快．．．往更深处探去．．．龙宁仅能摆动将近晕眩的脑袋，耳边仿佛听到了腹腔内水液滚动的声响。
　　龙喜手上的动作越来越快，不仅是肉圈上的手指，连在龙宁乳尖上的两指头也未曾有个放松，虽说他仅是在龙宁的身体上玩弄著，却恰恰是通过这龙宁的肉体刺激著鹿家兄弟两人，他看著鹿家兄弟失控的顶冲速度越来越快，三人身上的汗液和淫液飞溅地越来越多，就在鹿家兄弟合力同速地顶弄百数下後，他看准了时机．．．
　　在後穴上的大麽指微微曲起，用修剪得尖利的指甲片骚刮几下那薄壁皱褶．．．
　　见到鹿欢和鹿征同时低吼地狂抽数十下，那龙宁被顶得飞快的抖动，将近麻痹的大腿早已无力的瘫软在两旁，随著被鹿家兄弟二人冲撞的强悍力度，上下弹动著．．
　　“呜~~呜~~~不要了，不要了，你们放开我啊~~~”龙宁扭动捶打著钳制住自己的三人，却无法挣脱开半分．．几近灭顶的快感，使得她双手握拳，月牙指尖深深地陷入掌心，秀气的眉心则死死地纠结．．．．求饶地抵抗著这股狂潮的到来．．．
　　见如此，龙喜像是要逼迫鹿家兄弟两人提早缴械似的，刮弄的动作越来越频密，突地，龙宁一个长缠的尖细喊叫过後，停止了腰身的摆动，肌白的雪肚大幅度的收缩涨鼓．．．明显激情高潮後的迷乱神情，一股腥咸的水汁由被插实的洞穴边缝处淫泄而出．．．
　　龙喜见状，趁机用食指死死的圈捏住立直的乳尖儿，直到龙宁感到疼痛而再次挺高胸脯後，他将在乳尖上的大麽指亦微微弯曲，尖利的指尖这次则对准了乳尖中央细小凹陷的一个小孔儿．．．刺了下去．．．
　　“哈啊~~~呜啊~~~~”刚刚受过高潮的死亡感受又突地受到这乳尖上的一刺，龙宁胡乱的哭喊起来．．．原本已经频密收缩蠕动得十分紧的两个洞穴，此时更是毫无规律的抽搐闭密张合．．．
　　“恩”“啊”两声闷哼，鹿征和鹿欢的窄臀也快速地做著最後的冲刺，夹在洞穴内的两根大肉棒，受到如此压迫，怕是圣人也抵受不住．．．他们一人向下撑握住龙宁的左肩，底下臀部飞快地在她的前穴不住耸动．．．一人向上咬住龙宁香嫩的右肩，肉根却在她的後穴里奋力地刺杀著．．．终於在数不清的数十下後，他们长吼一声，各自死死按住龙宁身躯一处，将两根肉棒深深的抵在两处小穴尽头，满囊满袋的精液由著龙根龙棒股股地传送到硬胀的龟头处．．．激烈的喷发而出．．．
　　滚烫的精液渐渐填满了龙宁的花壶与後穴．．．既烫了龙宁，也烫了鹿家兄弟二人，温热潮湿的包裹，使得两人在高潮後的余韵中只能瘫软在龙宁身上喘息著，而龙宁早在两人喷发之时，抵受不住，晕眩而去了．．．只有那癫颤的手脚和肚腹才能显示她所享受著的快慰。
　　趴伏在龙宁身上急促喘息的鹿征，不待身上的热潮退下，便咬牙切齿的抬起头，愤怒的大吼，“该死的龙喜，你居然敢给我来这招．．．”他就不要怪他们兄弟俩弑君．．．
　　可是一望，三人的身边早就没了龙喜的踪影，一个提挽著长裤的身影迅速地从门缝间闪了出去．．．末了还飘来一句不忘追妻的皇令：“记得让猿猴将军安排朕出宫寻後的事宜啊~~~”
　　“屁你个菊花啦，谁要鸟你~”咒骂一声，鹿征转头却又见鹿欢单手抚摸著龙宁布满印迹的身躯，尤其在那红肿地刺眼的一颗梅乳尖上捏弄了几下，龙宁昏沈地嘤咛一声，便又没了声响．．．
　　鹿欢含笑地抬头看向鹿征，“哥，你说今日宁儿还受得住受不住．．．”
　　“我们的宁儿有几个时候是受不住的？”鹿征将那仍含在龙宁穴中，半硬不软的肉棒，向前顶弄一下，果然见龙宁的肉穴又规律的收缩起来．．．鹿家兄弟明显的余怒未消．．．
　　“如今宁儿昏了过去，欢弟还打算跟她客气不成．．．”两人很快地又恢复了体力，各自抽出肉棒後，将龙宁换了个姿势，再次对龙宁玩弄起来．．．
　　室门外，龙喜不顾自个在守卫兵面前像个刚逃跑出来的奸夫样，便大方地将衣裤穿好，听到里面又再次传来了肉体的碰撞声，和龙宁的求饶声响，暗自嘲笑在心．．．明明兄弟两人对宁儿都是有著一份心，一份情在，做啥要收收掩掩的，搞得宁儿皇妹终日惶惶．．．今日就算是小惩大诫，待他日朕寻後功成，他们还是这般关系．．．嘿嘿，朕就替皇妹再整他们一次大的．．．．让他们与朕和凤娘子一样幸福．．．
　　“哈哈哈，朕果然是个体恤子民，与民共乐的好皇帝．．．”
　　守卫兵们面面相觑，不明所以地看著大笑的皇帝，这八字还没一撇的事，在欢喜皇帝的脑海里早就已经成真的一般了．．．．
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　昨晚抱歉了，今日赶紧先补上．．．双鹿这章就结了，下章开始说小喜和小凤熙的罗，希望大家一如既往的支持喔~~~~~~I(^ω^)J~~o(>o o<)o ~~




毒药．淫龙荡凤1（自亵 H）

　　凌霄岛．烟镜湖
　　　　
　　群上环绕，一抹玉白湖镜嵌在山谷之中，白茫的青烟如雾缭绕．．．．
　　“恩~~哈．．哈．．．”好难受~~~~
　　湖边巨大的白色玉石之上，一娇人身影在缭雾中辗转攀附於白石面上，黏磨著自己的细嫩的身躯．．．．借助冰凉的玉石，以降低身体的热气．．．
　　撩人的体态，匀称的身姿．．美人撩拨开覆面的青丝，抬头看向正空，一朵盛火莲花绽额前．．．半阖杏眼看著正空中的刺目金光．．．糟糕，是正午．．掐指一算．．．倒霉，今日居然还是十五．．．
　　近日来，诸事烦心，好不容易抽个空闲来镜湖泡个凉澡．．．却忘记带药糖了。这欲毒，若是平日里，倒是可用内力抵御一阵，返回栖凤宫再做打算．．．可此时却是十五的正午之时，怕是．．．想到此，凤熙便又要咒骂起当年害她得此恶果的那个家夥．．．
　　凤熙秀眉微凝，呼吸困难一般的握紧胸前浸湿的薄衫，一手紧攀玉石，喘息地呻吟著．．．．滴滴热汗滴落湖水，溅起一孜热气．．
　　“啊~~~”凤熙粗喘一声，软了身躯，原是捉住衣衫的玉手，再也忍不住紧握住自己感觉胀痛的乳房，慢慢地隔衣按捏起来．．．生性傲气的她是宁愿自行解决也绝不会千里传音，让其他宫女来营救这样的自己．．．
　　虽然生在制淫药物的世家，凤熙却甚少外出，亦因个性冷淡，绝不和其他宫人谈论男女之事．．故对这情欲的手法，真是一知半解亦无．．．生涩得很．．．
　　但是人自然有欲望，饶是再个不懂，身体亦会有自己的本能存在．．．
　　只见凤熙为使自己感到更加舒服，散解热气，一手将半敞的衣领一个扯开，露出一颗凝玉般的乳房，她毫不考虑的紧紧抓握住，死命的捏弄，当冰凉的湖水接触到嫩滑的肤肌时，她闷哼一声，倒在了玉石上，头抵著凸出的石面，低下的眼眸看著自己的一颗乳房在手中揪扯的变形变色．．．黑长的发丝直直垂落，发尾没入到湖水之中．．．．
　　凤熙红唇轻启，扇动的鼻翼喷出的热气将平日里白净清冷的脸颊都热得桃红．．．她殷气朦胧的双眼里只看见在手上晃动的肉球，映著水中的倒影，一圈圈，一层层地由眼中刻入到她发热发胀的脑海．．．
　　她看向在雪峰上迎波摆荡的一抹嫣红，两指头巍巍向前伸去，缩了缩，最後还是捏住了小小的乳尖．．．“哼~~~好舒服~~~”小小的乳尖由软到硬．．．越磨越是硬实红肿．．她五指收缩握紧，轮流捏弄著乳肉和乳尖儿．．．
　　凤熙原本就上身俯靠在玉石上，这乳房与玉石的间隙十分的短窄．．．几经掐弄，凤熙被握住的一房雪乳早已肿胀，加之随著捏弄的过程中，凤熙不断喘息摆动著身躯，将胸房的白肉更向著掌心，向前挺去．．．．挺起的乳尖儿便不时摩擦过华润的玉石，冰凉的冷冻感由著乳尖的神经末梢传入凤熙的身躯和脑体．．．在她意识之前，她已将乳房向玉石慢慢靠近．．．最後，更是控制不住的将早已肿硬的乳尖按捏在玉石上．．“哈~哈~~”．．大麽指压住那颗红色石仔，在白色的大石上狠狠地旋转扭动著．．．
　　“啊~~~~”青丝一个弧度的扬起，凤熙抬头高喊一声，失控的力度将半边的乳房都掰开了去，紧紧地压在了玉石边上，如同和面一般的揉搓．．．野蛮而毫无技巧可言，纯粹是为了解决一种莫名的胀痛而采用以痛止痛的方法。
　　偏又恰是这样的方式，让原本燥热的身躯更是升温，湖水的温度愈降不下．．．饶是那腿根处甚是热得发烫．．．明知那湖水已解不了烫，仍不可抑制地夹住双腿，细腻地扭擦．．．扭动而翘起的美臀，更是将湖水一荡一漾地层层荡开了去．．．一丝凤熙不明的水液由下体丝丝滑下．．穿透湿透而薄明的裤布．．混没入水中．．．
　　凤熙渐渐失神地看著天空，火燎的情欲让她眼角都湿了．．．
　　　　
　　----------------------------------------------------------------------------
　　各位亲爱的，开新章喔．．．喜欢这样的小凤不．．．(*^◎^*)．．．不知道是不是习惯呵．．总是喜欢在开新章的时候，这样~~那样~~的开头．．．o(！v！)o~~希望大家还满意喔．．要继续支持鼓励偶~~~~




毒药．淫龙荡凤2（自亵 H）

　　凤熙不记得她有多久没有流过眼泪，当一颗晶莹的泪珠滚烫的滑下她的脸颊时．．她觉得体内火热的欲望无疑是将她神经里某条一直以来紧绷著的弦线给拉断了．．．
　　
　　她哈著气，觉得下体的水液如憋得太多的尿液一般，越是要收紧，却越是有那麽一丝流泻出来．．．麻麻地滑过穴内收缩的肌肉，以折磨人的速度，不受控制的溢出来．．
　　
　　她咬住一手麽指关节，勉强分出神智来思考那是什麽．．．尿液吗？可是她并未感觉到有三急之意~~~实在是想不出是什麽的凤熙，唯有慢慢的弓开虚软的双膝，想弄个明白．．．亦想让那水液尽快排干排尽如是．．
　　
　　不料，刚将那合拢的双腿弓开不到半寸．．那荡漾的湖水竟将那丝薄的襟裤冲撞得贴在了凤熙的阴唇外。“啪嗒”一下，薄丝透明的布料将整个阴唇包裹起来，清晰地勾勒出那盛开的花阴，美丽而迷人．．．
　　
　　“呜~呜~~~”凤熙紧咬指节，她甩动著翘臀，收缩著下阴，就想让那阴唇和那布料分开了去，却不想越贴越紧．．．更是有一丝的布料顽皮地陷了入去，塞住了流水的花缝，下唇就像是要被闷得窒息一般，怎的都摆脱不了那布料．．．凤熙难受得摆动的更急更快了．
　　
　　
　　“可恶~~~”感觉原本流出的水液像是要回流一般，硬是塞在了体内，被烧得火急的凤熙，再也顾不得地伸手到穴下拉扯按贴紧的布料．．．刚一扯开些一点，却让其他的布料贴得更紧，几次下来．．．恼火的凤熙，抓紧那薄布一撕一扯，整条襟裤便如破布一般，被她甩在了镜湖面上．．．
　　
　　冰冷的湖水一波一波地冲洗著火热的花穴，凤熙如同重新获得呼吸一般，粗喘著热气，曲弓著双腿，便乘著那冰冷的湖水，前後荡漾起来．．．“呃~~~好舒服喔~~~”凤熙的红舌在唇内舔弄著上齿下唇，妖W的火莲在额际更显耀眼．．她随心而动，双腿弓张前後摇摆，冰冷的湖水冲刷著她的花心，直弄得她好不快乐．．
　　
　　翘臀扭动得飞快，手上的活亦不曾停下．．．一边的雪乳房被捏得红肿，已经让她无法满足，她挺身让小腹和大腿靠在玉石边上借力摆动，空出另一只手，深入到衣领内，抓住了另一房的硕乳，便大力揉搓起来．．．
　　
　　凤熙如今全身仅著一件丝质披身外缕，如今被水浸泡得贴在她的身上，将迷人的胴体遮掩得若隐若现，引人入胜．．．尤其从背後望去，一头幕黑青丝沿引而下，两瓣肥厚的臀肉在丝质的布料中随波泛光，如那莹莹白玉的两颗肉球，让人想狠狠咬上一口．．
　　
　　那房雪乳被凤熙从遮盖的衣领内拨弄而出，双手将另一颗雪球一同捧起，红翘的两颗乳尖在莹莹的水光中摇曳生辉．．．她不时将两颗雪如一同拨弄滚动，或是将两颗雪乳并起後，紧贴在一起一同揉搓，两颗雪乳十分硕大，比她握紧的拳头还大上两倍有余，但是却丝毫没有妨碍到她的玩耍．．．而最迷人的是，她甚至会拱起上身，将两颗硕乳提起，拱在玉石之上，伴随著下身扭摆的动作，飞快地按弄揉搓．．．
　　
　　此番自亵的景象，如若在外人看来，饶是那柳下惠的正人君子，亦会气血逆冲而亡．．
　　
　　青丝甩动，大汗淋漓，此时的凤熙，正如那山林里食人的精怪，像是专为吸取男人精髓而来，在大自然中毫无顾忌，自乐得很．．．即使上下两处已经得此享受，她仍显不够，饶是冰水再冷，亦只是在花阴外拨弄，穴内仍滚烫得像烧著了心肝脾肺一般．．
　　
　　她紧咬下唇，像终於下定决心一般，双手一捏乳尖儿，慢慢抬起一腿，抬跨在玉石面上．．．丝薄的缕袍随著她的动作，滑下她肉白的大腿，甚至露出了她一直被遮盖著的半片臀肉．．原本合小的肉穴随著她抬起的玉腿而被牵扯得洞门大开，一拨拨的湖水随之冲涌而入．．
　　
　　凤熙耳细地听到一阵阵“咕噜，咕噜”的声响传来，羞得她下腹一个收缩，一股热液淋下，便与那冰冷的湖水对撞开来．．．




毒药．淫龙荡凤3（H）

　　凤熙暗吸著气，慢慢地感受那股水液在自己体内排出~~如尿了一般．．．冲撞著湖面的水文一圈一圈的荡开~~~
　　　　
　　她此时的动作，淫逸的很，而她却不曾自知~~半身趴在了白身的玉石上，粉色的身躯，湿水而透明的外缕~~~两座硕大的肉峰安在了玉石顶上，情色而撩人．．．更妙的是那跨搭在玉石上的雪白大腿．．．跨开的动作，扭曲的驱干，还有那裂开的阴唇内一丝喷洒的水柱，如同了失禁的狗儿一般~~~
　　　　
　　在这凌霄岛内，凤熙就是个主，从来没有人更正过她的言行，也没有人跟她谈论过爱欲~~~她开发情药，只不过是因为她家里就是做这个的，後来有人要买，她便做药出售贩卖．．．情欲，她不用懂，她只要知道哪些药草混合起来，能让人身体敏感部位发热发烫，让人头脑神志不清意乱情迷，无法控制自己去做出一些迷乱的行为便可．．．至於那些个迷乱的行为和涣散的感觉，她从未体验过~~~甚至是平日里欲毒发作，她早就备有药糖，不会让自己受欲毒控制．．．
　　　　
　　但是今日，当这种感觉来得过分强烈的时候，她迷茫了~~~~她只能凭著本能去刺激自己的感官．．．让热气散发开去~~~不曾教授过的动作，自然也来得格外豪迈及野蛮．．
　　　　
　　水柱慢慢变细，却也没能止住．．．她舔舔下唇，将一手伸下，两指拨开那肉瓣儿，没敢深入，却将洞开的穴口撑大了些．．待灌了几下冰水後，将那肉瓣儿撅开，腰臀向前挺去，花唇便再自然不过地贴在了玉石上~~~凤熙紧咬下唇，闷哼一声，便在那润华的玉石面上，摩擦起敏感细致的花唇来~~~~
　　
　　“啊~~好舒服，好爽啊~~~~”冰凉的动感，韵慰著炙热的肉瓣，这感觉怎会这般了得，她飞快的摩擦起来，让两片肉做的花核生生地磨得红肿．．
　　　　
　　她舔敕著下唇，两臂攀抱住玉石，曲起的脚趾使力抠在了玉石上．．．花唇整个贴在玉石上抵命地摩擦扭动，激烈的摩擦使得花唇大张，将那内藏的豆核都露了出来．．．一个碰触擦弄，酥麻的快感突地穿向四肢百骸，凤熙激动得大喊“呀~~~~”怎麽会这样，好痛，又好舒服呵~~~~”
　　　　
　　还要，再来一次，再来一次~~~下身扭动得飞快，甚至带随了几下的撞击．．．无法控制的动作，让凤熙的力度使得更加蛮横．．．纷繁的吵声在脑海回转著，这个感觉好强烈~~好痛，好痛，快让它停下啊~~~~ 却又止不住的想要更大的痛楚~~~快，再快点，狠狠的扭坏了，它才能停啊~~~
　　
　　她不知这样的动作有何用，可知道她一定要用些什麽来弄弄自己的尿穴，它好痒，好痒~~尿穴深处有一股子的瘙痒，可是她怎麽也挠不到，碰不了~~~她只能是靠著湖水的撞击和玉石的摩擦，来解解渴，止止痒~~~~难耐的骚动在她体内爆发，她终於是抵不住地趴在玉石上无助地呜泣起来．．．怎麽办，怎麽办，这瘙痒的感觉要怎麽才能停得下来．．她不要，不要呵．．而底下的扭动动作却未曾有一刻休止．．．．
　　
　　凤熙的呜咽哽鸣~~~~一声声随著暖风向上传导，穿过白雾，绿林．．．直到谷外高山，泣声渐低~~~~被一阵扰人耳鼓的掺杂歌声掩盖而过．．．那歌声荒腔走调，五音不全，直叫人想杀人放火，将他死後鞭尸~~~可唱歌者却毫无知觉，饶是唱得高兴，自乐得很去．．．
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　勤奋的更了两章，开心喔．．I(^ω^)J可是刚一看，怎麽鲜网上不显示俺刚刚那一篇的更新呢？恩~~~（思考ing）好像咋把俺的小凤凤写得那太奔了点~~~~o(幡洇)o下集，口爱的小喜终於是见到小凤凤罗．．．．说真的，偶也很期待~~~o(>_<)o ~~




毒药．淫龙荡凤4

　　乌国．西郊山林
　　
　　“好马溜溜的山上~~~妹子溜溜的水哟~哟~~~~~~”拉长的尾音，显示著歌唱者无比喜悦的心情，可是超难听的歌声和乱编的歌词曲调，倒是让後头跟著的人连想死的心都有了。
　　
　　偏僻的山林小道十分狭窄，一小队人马正在灰凉的小道上策马行走．．．
　　
　　“呼~~~要保护这麽一个弱鸡皇帝来寻什麽後的，已经够痛苦了，还得忍受他那麽难听的歌声，．．真XX的想死~~~”跟在欢喜皇帝──龙喜後头的猿猴将军暗自咒骂~~~好想在皇帝喝的水里放哑药喔．．
　　
　　“凌霄岛本来就难找，他居然还给我们乱带路，现在好了，都不知道窜到哪个山头来了．．．”猿猴抬头看看日照得厉害的晴空，倒也佩服那皇帝小儿能走那麽久还没要休息来著~~~
　　
　　猿猴将军，姓袁名候，因平西有功，故被封为大将军，受封之时，原封为“袁候”将军，可当欢喜皇帝抬头一看，见到袁大将军呲牙裂嘴的模样，“搔首弄姿”的行为，一时诧异，错手写下“猿猴”二字．．从此君臣二人的梁子结下了．．
　　
　　皇命不可违，总不好真的为了这麽点小事就把皇帝给灭了~~~~
　　
　　不过他再这麽唱下去，估计离自个弑君的日子也不远了．．．．
　　
　　龙喜一身紫黑长袍，月色纹龙袭身，骑著一匹刚刚的汗血小母驹．．．提溜那样，意气风发得很．．．
　　
　　突然，绿林中闯出那麽一群“大盗”，呃~~三人为群，也算是多了，大喝一声“此树为我栽，此路为我开，若从此路过，留下买路财”
　　
　　现在乌国天下太平，平日里打家劫舍，杀人放火的事还是没几个件，但是不论是什麽时候，总有些好吃懒做的败类~~~瘦弱点的，就去行个乞．．强壮点的，就吆喝几声，当个小屁强盗的，其实也真不算打个啥劫，纯粹混口饭吃，看著荒郊野岭的，要说真犯得下什麽事，倒也是奇事~~~~
　　
　　猿猴大将军行走江湖那麽多年，这种事早就习惯了，凡事留一线，日後好相见，正想随便打发几个小钱，让他们滚个蛋．．谁知就看到那涉世未深的欢喜皇帝已经驱驾著那比他更涉世未深的小母驹冲了上去．．．
　　
　　嘴里还呀呀的叫唤著“好你个匪类，太平盛世的，居然敢拦路抢劫，看本公子收了你~~~~呀呀呀~~~~”
　　
　　“手里刀都没一把的，他怎麽收了别人啊？”一时间，猿猴大将军也没了反应，呆呆地看著欢喜皇帝冲上前去~~~
　　
　　那些个盗匪，更是惊住了，平日了，若是那些个客官不想给钱，不理睬掉头就走，他们也不好追，到有些个打赏的，他们就受了，待他们在这山林荡不著路，他们也好找个理由，将他们带回来，正所谓无功不受禄，有钱好办事~~~他们在这里晃了八年了，还真没见著有人什麽也没说，！当就当著面冲了过来~~~
　　
　　也许是哪里的有钱毛孩子．．．不好说什麽，为首的盗匪正想侧过马身，闪开些~~~谁知那汗血小母驹杀将过来的眼神，居然如此凶狠，倒是惊了盗匪座下那匹瘦马．．．
　　
　　一个嘶鸣，瘦马曲前蹄，扬起一阵尘土~~~~很显然，这匹瘦马是公的．．两颗大大的子孙袋和一根粗长的子孙根如此不要脸的就显露在那匹冲将过来的小母驹面前~~~
　　
　　“斯~~~”又是一个长鸣，小母驹从未见过如此“大场面”，一个害羞，突地昂起马背，扭转了马头~~~~温馨提示：绿林山地不好走，道路狭窄策马难，需小心~~~~
　　
　　小母驹是稳住了马身，可骑在她後背上的那个紫袍身影，呼的一下，向著山崖底下栽下去鸟~~~~天很高，云很轻，风从下往上吹著，後背凉凉滴~~~~
　　
　　在猿猴大将军和一众将士，还有三位盗匪的众目睽睽之下，我们的欢喜皇帝不幸跌落了山崖，从此下落不明~~~~~




毒药．淫龙荡凤5（H）

　　“彭！”一声巨大的撞击，激起千层浪花，龙喜终於是著地了~~~
　　
　　“咕噜咕噜~~~~”冒了久久的气泡，他浮上了水面，浸湿的紫袍厚重地搭在身上，忒重了，索性一脱，再畅快地拔下束冠的发簪．．．既来之，则安之，龙喜已经享受的在这恍如明镜的冰凉大湖里游起泳来~~~~
　　
　　“哇啊~~~”仅著单衣的龙喜潜入水底闷了一会，再浮出水面之时，已又是那若男若女的桃面妖孽模样，含笑的凤眼微眯地看著身旁青烟若缭的白雾，暗自想著自己以後寻妻的方向亦茫茫，“唉~~这真得靠乌国祖宗保佑罗~~~”
　　
　　没想太多的龙喜已经在水中玩耍的打起圈来~~直到一声若小兽低鸣的声响传入他的耳中~~~~
　　
　　寻迹而往，拨开层层白雾，只见一美人身影匍匐在一白色玉石之上，青丝覆面不可看清，却见她双手捏弄著双乳，青红的印迹已经一条一柳，还有那红肿硬挺的尖儿，衬在白石之上，甚是媚人．．．
　　
　　美人侧背对著龙喜，龙喜还可清晰地看见那薄丝的外缕下肉团的两股雪臀．．．一上一下的摩擦挺动著，那湖水将丝缕打得透湿，将完好的肉臀整片的勾画出，挺而翘，饱满丰厚．．．还有那两团雪肉间的密线，长而深，且弧型及其优美．．．
　　
　　龙喜单挑眉毛，暗自吹了一记响哨~~~没想到啊，没想到，在他统治下的乌国民风已经如此和谐，大白青天里，这单身女子在野外自淫自乐，到没个采花贼跑出来~~~~治安真是相当的好~~~~龙喜扶著下巴点点头，对自己的治国有方高兴得很．．．
　　
　　刚一出宫，就能看到这样的绝色场景，看来自个是W福不浅，虽说，他是不会对凤娘子以外的女人动心的，不过以他那窥淫的喜好，他也不会放过眼前的机会．．．正好，他可以观摩观摩皇宫以外的人是怎样行这事的，嘿嘿嘿~~~~~此时的龙喜，两眼放光，好一副标准的采花大盗模样~~~
　　
　　那美人红舌微吐，全身绯红，下身挺动得飞快，手上对雪乳的捏弄的力度亦毫不逊色．．．龙喜暗暗心惊，其实他并不赞同此女子自亵的方式，因为她的乳房和花穴几乎都是撞击在玉石上才能寻找快感，需知乳房和花穴都是女子至嫩至弱，急需保护的部位，这样毫无技巧的碰撞，只会是伤著了自己．．．．
　　
　　不过．．．也许这是江湖儿女的行事方式~~~龙喜不明的歪头想想．．．真是够豪迈的了，不过他才不会用在凤娘子身上．．．觉得没什麽值得学习的地方，无趣的龙喜亦打算离开了．．毕竟这不是宫内，还是赶著这女子未发现自己前赶紧离开才上道。
　　
　　正打算转身，却不料那美人儿一声娇娥“呜~~好难受，好难受啊~~~~”熟悉的声调，让龙喜迅速扭过头来，那女子突地摆动起稽首，青丝随之甩开，芙蓉的面颊尽现，一瞬间，龙喜觉得自个的呼吸都要停止了．．
　　
　　他呆呆地杵在那儿看著眼前突然出现的凤熙，她凝紧的眉儿颤动著，似痛苦亦似享受．．．一朵火烧的红莲在眉间泛光．．
　　
　　他想过千百次他们重新相遇的场景，却从来没想过上天会给他这样的待遇~~~~真是美死他了。
　　
　　如果不是凤熙越来越激烈的动作，甚至尖甲在绯色的雪乳上划出了两道细微的血迹，惊醒了龙喜，他想他会一直这麽呆下去．．．他懂事以来第一次皱眉，是因为凤熙在伤害自己．．．
　　
　　不多想，淌著及胸的湖水，龙喜迅速向凤熙靠过去．．．一双大手紧紧擒住凤熙的双腕将她的动作止住，向後一拉，将她扒下玉石後，紧扣在了自己的胸膛之上．．．
　　
　　“该死的．．．”得不到解脱的凤熙，恼火地用近乎嗜血的目光看向身後，哪个人胆敢用这种方式擒住她．．尤其是在这种时候．．
　　
　　向後甩开的青丝如利剑一般，几缕冰凉的发尾打在她的脸上，稍稍冻醒了她迷失的神志．．她瞪大双眼，难以置信地看著出现在她眼前的这个人．．．就好像是上天突然将她今天咒骂了上百次的杀千刀的家夥，真的赏赐给她．．．她该感谢神恩，然後磨好刀刃，然後一刀砍下去吗．．．就在这个她最需要发泄怒火和．．．欲火的时候~~~~
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　H太少了，几近清水，不过偶写得有点点感觉，是不是正文和情节介绍都是这样滴滴~~~(⊙_⊙)下篇继续努力，要让他们的再次见面好好H一下才行．．不然偶一定会不甘心的~~~~(└_┘)ob




毒药．淫龙荡凤6（H）

　　“龙~~喜~~~”俏长的睫毛上颤动的盈盈水光像是蒙了凤熙的眼，她努力地要在不甚清醒的意识里看清眼前的人到底是谁个~~~这里是凌霄岛~~~偏僻，隐蔽~~~生人几乎勿进，他如何入得~~~也许只是上天开的玩笑？
　　
　　“凤娘子~~”龙喜低叹一声，看著眼前的人儿口中冒出自个的名字，一时间，就像是自己流失了九年的心，终於是找到了归属~~~不必再在每每的午夜梦回里，一再地怀疑九年前的相遇，只是自己的空想．．
　　
　　不多想，龙喜已是半阖双眼，轻柔地覆上自己肖想已久的红唇~~~先是蜻蜓点水得吻上唇角一方，再细细地含弄起微撅的下唇~~如此几下，直到凤熙的唇齿染上了自个的味道，龙喜才稍稍停歇~~
　　
　　龙喜抬起头来，看著凤熙两眼直勾勾地盯住自己，就好像自己当年被她吻住的情景一样．．．他含笑地再次低头，这次落在了凤熙长长的睫毛上，将睫毛上水珠敛入自己唇内，接著又吻起那湿润的眼角~~~
　　
　　凤熙体内从未平息的火焰被撩得更是起劲~~在龙喜吻上她一边汗湿的太阳穴时，隐忍不住的她转身紧紧抱住龙喜的脖颈，双唇直向龙喜引诱的唇舌攻去~~
　　
　　“恩~~恩~~吻我，我要~~~”凤熙狂猛而急切地啃咬著龙喜温度稍低的薄唇，龙喜亦不反抗，只双手紧紧地稳住凤熙扭动的身躯，眼里带笑地看著凤熙狂野地摆动著脑袋瓜子，他时不时将银舌吐出，将凤熙逗得火起後又缩回，几次反复来回~~~~性急的凤熙直想将那逗人的唇舌啃出个血来~~~
　　
　　龙喜低眼斜下望去，一双雪白的乳房随著凤熙扭动的身躯而弹跳著，红指印一条条地划在乳肉上，峰端是红肿的乳尖．．一幕绯靡得诱人的美景，挑引著龙喜想要狠狠揉虐它们的神经．．
　　
　　他一手将凤熙向自己怀里带得更入，将早已鼓起的阳身紧紧地抵住她下身，隔著裤子研磨著凤熙湿漉的肉穴，下穴的火热触感，让她惊吓地翘臀微微逃开，可龙喜的大手则死压制住她的腰臀，将两处下阴抵靠得更密更紧．．．
　　
　　止不住的火热从下身串烧而起，臀脊升起的一阵酥麻，让凤熙腰身直个软了下去，将一双美乳挺上前来．．．龙喜大掌一张，顺势一握，将白嫩肉实的一只乳房捏握在自己个的手中，大麽指还不住拨弄起顶上的红樱，一下一下地，戏耍得好玩．．．
　　
　　“恩~~啊~~~”只见风熙嘤咛一声，红唇大张，让龙喜的银舌有了长驱直入的机会。龙喜化被动为主动，低头将粗长的银舌直插入凤熙的口中，强迫地逗弄起蜷缩的红信子．．“不~~~”过分强烈的感觉让凤熙感到想逃，但双手却不自觉将龙喜揽得更紧．．．不断深入的银舌就像是龙喜挺动的下身，一下一下地用力撞击著．．．直将凤熙逼到了玉石边上．．．
　　
　　两条不住纠缠扭扯的舌头，翻搅得让凤熙口腔里的唾液吞咽不及．．．化作一丝晶莹的水液，由凤熙大张的嘴角滴延而下，长长地垂至在凤熙鼓起的胸前．．．龙喜红眼地看著凤熙娇淫的神情，大麽指撩起挂在凤熙胸前那丝莹液，摸在那颗肿硬的樱桃石上，突地双指一捏，揪著那樱桃石便将整个乳房向上提起~~~
　　
　　“呀~~~啊~~~不要~~不要啊~~~”凤熙疼得大喊，脱离开龙喜唇舌的逗弄，狂乱地摆动起黑发．．随著龙喜的动作，她被迫高高挺起胸房，後身昂在了玉石上．．十指紧紧的抠在了龙喜性感硬实的肩骨处．．
　　
　　龙喜五指收拢，大有势要将那一手不可盈握的肉乳全拢如掌中的念头，凤熙此时连大气都喘不得，直到龙喜看到四股红白的乳肉由指缝中漏透而出．．．他才放松掌劲，随意捏弄起布满新痕印的圆润乳房．．




毒药．淫龙荡凤7（高H）

　　龙喜一手揉捏著凤熙软嫩的乳房，一手由凤熙大腿敞开的外缕内滑入，待摸到浑厚的臀股处，狠狠地捏了一把滑腻的臀肉，便从双腿的根处溜入．．细长的中指插入凤熙双腿间的花缝外，不意外地摸到一种异於冰冷湖水的湿润．．．．．
　　
　　他舔敕一下唇舌，磁性的嗓音在凤熙耳边低吟：“凤娘子，你好湿啊~~~”
　　
　　看著那性感的薄唇在自己眼前一张一合的，凤熙不受控制地将亦异常干渴的红舌递上前去．．．．两条长舌便又舞动著纠缠在了一起．．．
　　
　　“龙喜~~唔~~”凤熙扭动地追逐著龙喜的银舌，不肯有一丝的放过，底下的花唇亦因龙喜抽插的中指而微微张开，细细地含吮著细长突起的中指．．．
　　
　　“乖~~叫我喜哥哥，快叫我喜哥哥~~~”龙喜疯狂地套弄著凤熙的红信，溢出的银液再次将两人的下巴给打个透湿．．．
　　
　　中指收回，他握住凤熙的大腿一个提高，将凤熙几近悬空地抵在了玉石和他的下腹之间．．将她一腿抬高并向外张开，龙喜用隆起阳柱对准裂开的花唇做出狂野的插刺动作．．．粗糙的布料研磨著凤熙至嫩的花肉，凤熙穴内喷洒出的一股股温暖花液，早已将龙喜裤布打湿，粗大的龙根随之尽显．．．．
　　
　　“喜哥哥~~喜哥哥~~~”凤熙如同沙漠中干涸已经的旅人，吸允著龙喜口中恩赐的水源，久久不肯放开．．．下身几乎是一只脚踮高地承受著龙喜的刺淫．．迷乱得分不清所以．．．．
　　
　　龙喜随後将凤熙整个推躺在玉石上，让她的双腿夹住自个的腰身，下身的动作不止．．双手将原本宽松的外缕尽数扯开，让两人交缠的唇舌终是不舍地分开．．
　　
　　滚烫的热吻沿延而下．．先是光洁的下巴．．．纤细的雪颈．．．骨感的肩锁．．．．直至遗漏已久的另一颗硕大的浑圆上．．．
　　
　　雪乳上两条细小的血痕，红了龙喜的双眼，他伸出宽厚的长舌在整房雪乳上舔了一遍又一遍，颗颗突起的舌苔粒摩擦著软肉，直将整房雪乳舔了个透亮後，才在两条血痕上进行密密的啃咬，将两条细小的血痕直咬成两条如蠕虫般大小的红痕方肯罢休．．．．
　　
　　胸房上传来的密密刺痛，让凤熙原本快速的心跳更是乱了方寸．．．她一手将龙喜的脑袋死死按在自己的乳间，不肯让他脱离，一手则被自个死死地咬住，抵抗著胸前传来的刺痛快感，但又止不住要将胀痛的乳房挺得更高，更向那刺人的唇齿靠去．．
　　
　　底下的双腿将龙喜的腰身夹得更是紧密~~收缩的花唇张合著，眼看著就要隔著一层布料将龙喜肉柱上胀大的龙头整个吞陷下去似的~~~“恩~~要唔~~~要啊~~~”不知自己到底喊叫著什麽，却止不住要让那股子涨热抒发开来~~
　　
　　龙喜用了极大的自制力，才能让自己由凤熙诱人的红乳中抬起头来．．
　　
　　他抵住凤熙额头，轻轻地啃咬凤熙俏挺的鼻尖．．．看著在欲火中心急廖火的迷人模样．．真恨不得不顾一切的爱她．．占有她，可是不行．．．．狠心地扯开凤熙因心急而抚摸上自己胸膛的小手．低头再次狠狠地吻了口心爱的娇唇後，让两人双唇紧紧相依．．．
　　
　　“乖，凤娘子，先让为夫确认点东西，一会会好好地满足你的．．．”
　　 
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　嘿嘿嘿，各位看官，知道龙喜要确认什麽东东吗？宾狗，估计大家都不会猜错的~~o(！v！)o~~话说一下，小喜貌似太厚脸皮了，人家小凤凤还没答应做他娘子的貌似~~~PS:今天突然收到一个很口爱的桃色粉月亮，超喜欢~~感谢“云中之月”小朋友~~（三更半夜更的一篇，大家晚安~~~）




毒药．淫龙荡凤8（高H ）

　　龙喜将凤熙推躺在玉石之上，半拱的弧面让凤熙的浑圆挺得更起，晃得更急．．看著凤熙耐不住性子地又抓握住两颗水球捏弄，白晃晃地碰撞，白光闪烁得就像在龙喜面前激烈交战一般．．．
　　
　　吞咽著唾液．．龙喜一时竟分不开眼，想象著自个的龙棒插入到那双乳间夹弄著，何等乐趣．．龙根已经胀大得疼痛，他摇摇脑袋~~稳住心神，“日後会有机会的．．”他这样安慰著自己．．
　　
　　他按住凤熙的腰侧，不让她随意摇摆而有滑下玉石的危险後．．当著凤熙的面，将修长的中指含入口中，妖W而情色的吞吐．．．凤熙定睛看著龙喜的动作，微喘热气，双手将肉乳抓握得凸起後，僵止不动~~~龙喜红唇微张，舌尖轻吐．．中指带著一丝银液由口中慢理条丝地抽出．．
　　
　　优雅而诱人的弧度过後，凤熙眼睁睁地看著龙喜将那中指如长枪一般对准了自己下身的洞穴．．．一种无法抑制的情欲想象，让凤熙的阴唇又流出了丝滑的淫液。
　　
　　就著那丝淫液，中指在花埠外磨人地画起圈圈．．他俯身在凤熙耳边低喃，“乖，把大腿张大了，让喜哥哥刺进去~~~~”
　　
　　“恩啊~~~~”如听到魔咒一般，凤熙不受控制的将脑袋向後倒去，咬著下唇，两腿慢慢地张得大开．．．连那丝肉缝都洞开了一道小口．．
　　
　　就在此时，龙喜将中指一个刺入．．．“啊~~~~”未曾受到过侵入的小穴被插入硬物的刺激感，让凤熙激动得几乎弹跳而起．．龙喜及时吻住凤熙大喊的红唇，放在她腰侧的大手改为揽住她的後背，将她的双乳紧紧压制在自己的胸膛，甚至将自个一条大腿叉入到凤熙的双腿之间，不让她的双腿有并拢的机会．．．而中指．．．却一直深入，不顾凤熙抵抗地一直深入．．．
　　
　　直到．．．碰到一层如有弹性的膜层．．．还含住凤熙下唇的嘴角向後咧开，龙喜高兴地给了给了凤熙一记响吻．．“呼~有这种个性奔放的娘子在狂情豪迈的江湖上混迹，为夫我身在朝堂之上，可是为你的贞操担心了九年喔．．．不过幸好，那合该是我的囊中之物~~~哈哈哈~~~”
　　
　　听不懂他在说什麽的凤熙，几乎就要给他那自插入後就静止不动的中指给磨合死了．．感觉到凤熙的腰臀稍有挺动，龙喜迅速将中指抽回，呼~~他可不想自己肖想了九年的宝贝就让自个的中指给捅了去。
　　
　　他一双桃花眼亮晶地对上凤熙水润的双眸~~全身上下的神经都在兴奋地呼喊著要占有身下的这具胴体，“凤娘子，凤娘子~~你准备要成为朕的女人了吗”底下的龙根示威般抵在花唇外，轻轻冲撞著．．．
　　
　　凤熙微睁杏目，直直地看著龙喜好一会，红莲因皱眉而微合~~~狂升而起的情欲由不得她多想，拉扯著龙喜敞开的单衣，直喊著，“要~~~我要，给我~~~”她不知道她要的是什麽，只知道如果龙喜再不满足自己，她就干脆直接将龙喜强了去算了．．．
　　
　　听到凤熙的答案，龙喜将凤熙拉起身来．．牵著凤熙的玉手，将它放置在自己的裤带上，舔吻著凤熙汗欲的脸颊和鬓角，“来，先帮喜哥哥把裤子给脱了，喜哥哥的大鸡巴忍不住要碰碰凤娘子的小花套罗~~~”
　　
　　凤熙亦被撩拨得兴奋异常，她内力一使，龙喜姣好布料做的裤子瞬间成了块破布．．玉手一扬，破布便荡浮在了水面之上．．
　　
　　“唔~~~凤娘子好狂野喔~~~”似埋怨的语气在凤熙的耳边响起，不过轻快的语气不难听出说者的愉悦．．．他好喜欢，好喜欢凤娘子这麽狂野．．最好还能更狂野些，来，握住他的大鸡巴撸两下，他会好爽的．．．
　　
　　龙喜欣喜地期待著，却久久不见凤熙有任何的动静~~拉开些距离，只看见凤熙如被点穴一般的看著自己的下身．．如同第一次看到男子的肉根一般~~喔不~~应该是第二次~~~
　　
　　“好~~好大~~~”
　　
　　----------------------------------------------------------------------------
　　各位亲爱的，今天赶不及罗．．只好再吊一次童鞋们的胃口~~~期待明天吧．．让小喜吃了小凤凤？恩哪~~~偶得好好地想想~~do（¯¯）ob 那颗水蜜桃子，偶好稀饭滴~~~谢谢“whwmr1989”的赠送．．大大的，就好像．．（大家参考一下孔雀皇妃和老皇帝那里~~不知道在桃子上面插几根彩色鸡毛会怎样~~~哈哈哈~~~笑话，笑话哈~~~）




毒药．淫龙荡凤9（腿交 高H）

　　“好~~好大~~~”
　　
　　凤熙睁大著眼睛，惊愕地看著耷拉在自己掌中的那条粗大的肉棒．．突地认得这是何物，原本粉红的双颊亦因此羞得更红．．
　　
　　凤熙的表情大大地取悦了龙喜，他也觉得自己这九年里，小鸡鸡由大鸡巴发展迅速了许多．．
　　
　　他将凤熙的素手合拢，圈握住自己的龙根，在凤熙耳边诱惑著，“来，好好撸撸这肉棒，撸大了，我会让它好好满足你的喔．．”
　　
　　看著自己的月白玉手和那紫黑的肉柱形成的鲜明对比，忍不住圈握住那肉身便前後撸动起来．．
　　
　　“噢~~哦~~对，就是这样~~”龙喜因龙根传来的快感而鼓励地在凤熙耳边低喊．．
　　
　　龙喜的喊叫，不可避免地刺激到凤熙，凤熙感觉到下穴深处从未停止过的水液突如地涌得更多更急．．她一边握住肉身撸动，一边将大腿内侧的嫩肉靠在肉头的马眼上滑动著．．．
　　
　　“啊~~啊~~~好舒服啊~~~~”凤熙舒服得仰头便跟著喊叫起来~~~
　　
　　龙喜见状低笑，“好娘子，好会自个寻乐呵~~~”马眼处传来的酥麻让肿大的阳身又涨大不少．．硬如铁柱地在凤熙火烫的掌心中穿插著．．．烧得那凤熙实在是耐不住地将另一只手下伸，摸到湿漉的腿心後，捻起一片花核捏弄起来，“哈~~哈~~龙喜，龙喜~~~~”
　　
　　“啪”的一声．龙喜的大掌结实地在凤熙的肉臀拍了一记．．
　　
　　凤熙原本就被烧得火热的身躯，早已敏感得经不起任何的刺痛．．．更何况是那麽响亮的一巴．．．她紧咬下唇，含泪委屈地看向龙喜．．备受宠爱的凤宫少主何时受过此等屈辱．．
　　
　　安抚地在凤熙通红的一瓣臀肉处揉捏，“乖，凤娘子忘了要叫我喜哥哥了吗？叫声喜哥哥来听听．．．叫好了，喜哥哥会好好疼你的．．．”龙喜如同色狼一般地看著在自己身下辗转的娇躯．
　　
　　自己可是意想了九年．．每晚都想像著凤娘子娇滴滴地喊著自个“喜哥哥”，在自个的逗弄下承欢受露的模样．．这麽美好的想象，他怎麽会让心爱的凤娘子破坏了去。
　　
　　叫不出口的，却又好怕他就此收手离去．．只得软软地喊了一声，“喜哥哥~~~~”
　　
　　近乎耳语的称谓，让龙喜爽了．．他下身使力一撞，将肉头连带著凤熙手掌的力度向著凤熙腿侧撞去．．“啊~~”凤熙摇头一喊，大腿内侧硬是让撞得生疼．．
　　
　　龙喜舔去凤熙眼角滑落的一滴泪珠，将她整个抱起身来，站立在及臀的水边．．退後一步．．
　　
　　只见凤熙如水中精灵．．仙神一般的姿色，却妖魅一般的神情．．长发及腰，桃色的脸颊，被啃食得红肿的双唇．．．雪乳上一枚红樱被其长长揪起扭动．．．交合的腿心，一只素手搁置在前，捏扯著一片花唇，以及那大腿根上的白色淫液．．．一切的一切，无不让龙喜神智混乱，想直接化身为兽，将其扑倒占有~~~
　　
　　饶是见过再大的淫乐场面，龙喜亦被眼前的景象诱惑的气息紊乱．．．一滴一滴的热汗由他体内冒出．．他伸出两指，揩起一丝黏液，含住口中．．．狠狠吻住凤熙，将她自己的味道渡到她的唇内，“凤娘子的味道~~~好甜~~~~~”
　　
　　像是忍耐已久，龙喜急切地将仍套在自己身上的单衣扯开．．一把抱住凤熙，将凤熙双手紧紧揽住自己，双乳紧贴在自己牙白却精壮的胸膛．．．他将凤熙双腿摆弄成交叉站立的姿势，双手握住凤熙臀下部，一个抽身挺入，将早已立得直直的龙棒往其交合得密实的腿心插入．．．
　　
　　“嗯~~~~~~啊~~~~~”两人皆为这个急切而又激烈的动作喊叫著，粗大硬实的龙身沿著咧开的花唇划过．．．一直向著臀沟的耻骨尾撞去．．．
　　
　　“哈~~~哈~~~好爽．．好舒服啊~~~~~”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　人生最痛苦的事，莫过於当你更完一章後，上传时提示“此栏不是你的ID，请勿将ID弄乱”（此类吧~~意思就是太久没有刷新，要你重新登录的），那时，偶真的很想暴粗，泪喷了~~~为免遭到各位读者的暗杀，只要大半夜的赶工~~~让偶这张尚且对得起大众的小脸面得以保存~~~希望各位看得开心~~~BUT拍偶喔．．．(－(∞)－)暂时先将小凤凤的贞操保留，大家要期待以後的发展~~~晚安~~~~




毒药．淫龙荡凤10（腿交 高H）

　　“哈~~~哈~~~好爽．．好舒服啊~~~~~”近乎交合的两人激动的高喊
　　
　　龙喜十指紧紧扣住凤熙的後臀肉，先是慢速地抽动，龙根上鼓起的青筋如珍珠般宽．．．一条条来回牵扯著麻痒厚肿的花核~~~饶是这样的慢速，亦会给凤熙带来极度奔腾的快感~~~
　　
　　“啊~~~~~”凤熙妖媚地在龙喜耳边呻吟．．．
　　
　　龙喜轻吻凤熙汗湿的发丝，一边抽动，一边在她耳际淫语。“凤娘子，这样爽吗~~~~~朕操得你舒不舒服啊~~~~~”
　　
　　热汗由龙喜额头滑落他高挺的鼻尖~~嗅著由凤熙情潮之下散发的体香，龙喜亦觉得兴奋不已．．他从未如此失控过，凤娘子对他的影响实在是太大了~~~
　　
　　但即使如此，他仍然不会做出伤害凤娘子的事情~~~~正如现在，他体内每一个细胞都在高喊著让自己用胀大的肉棒占有她的第一次．．．可是现在他并不愿意．．．
　　
　　“阅历丰富”的坏处就是，当他第一眼看到凤熙脸上异常的潮红时，他就知道凤熙是中了媚药才会在野外的湖边做出自亵的行径~~~他询问她是否愿意当他的女人时，她神情一度出现迷茫，可见她神智不见得是清醒的答应自己~~所以，未免心爱的她日後对此事心存芥蒂，现在只好行此方法~~~~
　　
　　不过，即使仅是这样的欢爱，也让他．．．
　　
　　“恩~~~好爽啊~~~凤娘子夹得为夫的大肉棒好舒服，好舒服啊~~~~~”原本慢磨的速度渐渐加快，将凤熙下下都被顶得弹动起来~~~
　　
　　“啊~~~~~我也好爽，好舒服啊~~~~喜哥哥，再用力点，用力点撞我啊~~~~~~”两人分别鼓起的耻骨激烈碰撞著．．．凤熙底下流出的水液，更是随著龙喜两个肉蛋的拍击而溅湿了两人的耻毛~~~~~就连两人白皙的下腹都黏腻一片~~~~
　　
　　凤熙因长年练武，原应是十分绵软的大腿内侧亦十分有力~~~加上此时，下身受到龙喜抽插研磨的刺激感，夹合的姿势让大腿内肌更是绷得死紧，有力地夹住了龙喜滑溜的龙根~~~~
　　
　　“啊~~~干~~~凤娘子你夹得我的肉棒真的是太爽了~~~~~紧，再夹紧一点，让我干死你~~~~~”几年来的观淫，让龙喜染上粗鄙的恶习，但凡耍淫之人总会喊叫些淫语秽言~~~但偏又对受淫者极度受用~~~正如此时被龙喜操弄著的凤熙~~~
　　
　　每每听到这些淫语时，凤熙总会下身用力绷紧的夹弄两下，就好像真正受到了操干一样~~~~
　　
　　“恩~~~~啊~~~~~”凤熙揽住龙喜的脖颈稳住上身，下身却随著龙喜的顶弄而狂乱摇动．．．一下一下用力的迎合．．．
　　
　　两颗绵乳被龙喜坚实的胸膛挤压地变型，小小的乳尖抵住龙喜的乳豆摩擦著~~~~
　　
　　“哈~~~~哈~~~~~~~喜哥哥，喜哥哥~~~~~~这样好爽，好爽啊~~~~~~”从未有过的感觉让凤熙几近疯狂．．．
　　
　　她放下一手，插入自己胸乳和龙喜的胸膛之间，在一房乳下捏握两下，便将它拨弄而出，两指高高揪扯起那红嫩的乳尖，便使力扭转起来~~~~~“啊~~~~好刺激啊~~~~~”
　　
　　肉棒的粗大得让凤熙觉得双腿间就像夹了跟杖棍一般~~~~每当龙根插入抽出，总会将肿嫩的肉瓣前後扯动~~~~一丝丝麻痹的快感由此刺激著凤熙，每拉扯一下，她都感觉一股尿感在下腹慢慢凝聚．．．
　　
　　龙喜亦不好过~~~凤熙的夹腿比一般人来得要有力得很~~~肉棒每次由抽出，都受到夹力的牵引．．．而每次的捅进，先锋的肉头又会受到弹复後腿肉的阻夹~~~~他粗喘大气，下身飞快的挺动著．．
　　
　　对凤熙来说的第一次，亦是龙喜的第一次，他从未在任何女人身上找过这样的感觉，花穴，大腿， 嘴还是手，其他女人的，他都不要．．．
　　
　　“啊~~啊~~~~~~凤娘子，凤娘子~~~~~朕只要你，朕只要你一个女人~~~~”龙喜突地仰头大喊，双手将凤熙的臀肉死死捏紧，下身用著将凤熙几乎顶起的力度飞速地抽动起来~~~~~
　　
　　“啊~~啊~~~~~不~~不要了~~~~~不要了~~~~~”太强烈的快感，让凤熙感到震惊和恐惧，她神智惊恐地感觉到下腹的那股凝旋的尿液就要冲破而出一样．．．
　　
　　“要尿了．．要尿了．．．放开，放开我啊~~~~~”
　　
　　“不放~~~朕永远都不会放开你的~~~~~”狂速的顶抽数十下後~~~~龙喜最後一个狂野的顶入，双手包裹著臀瓣向内一包，紧紧夹住颤抖而肿大非常的龙头．．．
　　
　　龙喜将凤熙的耻骨压在下腹，两颗肉蛋几乎被挤压得疼痛起来．．．定住的肉身亦向上压迫性地塞住了花穴口．．．癫颤的肉头更是一颤一颤的弹在臀穴上．．．．
　　
　　两人一度屏住呼吸．．
　　
　　“噗”的一声．．．“啊~~~~”“啊~~~~~~~”一种如胀破的喷发快感同时由两人下处传来．．．．
　　
　　“我们一起~~~凤娘子，我们一起啊~~~~~~~”
　　
　　“恩啊~~~~尿了~~~~尿了~~~~~”凤熙高声喊叫，紧紧捏住乳尖地靠在龙喜胸前抖动．．
　　
　　温烫的花液由凤熙穴内落下，股股浇在了龙喜的肉柱上．．．而龙喜滚热的精液亦连连激发，发发都射在了凤熙的臀穴外和肉沟里．．．．
　　
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　这章写得好像蛮有感觉的，提示一下．．未完待续喔~~不是说情节，而是．．．．呵呵呵，大家懂的啦~~~~~\(≥≤)/~勤奋的偶，今天先到这里啦．．明天继续．．




毒药．淫龙荡凤11（H）

　　人生第一次高潮，让凤熙颤抖得不知所措．．．先一步稍稍镇定下来的龙喜拍抚著凤熙汗湿的後背，但亦不可避免地靠在凤熙身上用力喘息著．．．
　　
　　一颗颗热泪由上滴在了龙喜的肩膀．．他错愕地怔住．．．“怎麽了？”抬起头来与凤熙两眼相对~~~
　　
　　凤熙摇摇头，咬住下唇呜咽著，却没有说话~~~~落泪的双眼红肿得正如当年龙喜见到她的场景一样，一样地让他怜惜不已~~~
　　
　　“来，说给喜哥哥听，到底怎麽了，是不是哪里不舒服呢~~~”龙喜将凤熙落下的眼泪颗颗吞入口中，咸苦的味道让他心疼．．．大掌安抚地在凤熙背部替她顺著气．．她哭得太急，都有点哽咽了。
　　
　　抽吸著小红鼻子，像个小孩似的，倔强而又无奈地轻声说道，“呜~~尿了~~”她从来没有这样过了，还失禁了~~~不谙世事的凤熙本性上根本就还是个孩子~~
　　
　　含在嘴里的话，几乎让龙喜听不清楚，但明白过来後，立刻忍不住地低笑，震荡的胸腔都撞上了凤熙的胸脯~~~凤熙的眼泪是止住了，但是却咬牙切齿得瞪著眼前这个笑得开怀的男人．．．难得自己在向他“求救”，他居然敢取笑她．．．
　　
　　看著凤熙气呼呼的小脸，眼泪鼻涕从横交错．．．可爱得让人忍不住要咬上一口．．．他也这麽做了，在她鼓起的脸蛋上啃了一小口後，才好心地给出提示，“我可爱的小凤儿~~~这不是尿，这是女人高潮时由体内喷发出的一种爱的水液．．这很正常，你不用害羞，也不用害怕的．．．你看．．．”
　　
　　随著龙喜的眼神，往下一看．．．龙喜刻意在此时将软耷下来的却仍然尺寸非凡的龙根由凤熙虚软的大腿内抽出一段．．．“啊~~~”凤熙轻喊一声，即刻扭开头来．．．
　　
　　“凤娘子可是看清楚了．．那透明些的便是你情动时的潮水，而那些白浊的粘液呢．．．便是我爱你时喷发的精液喔．．．看到了吗？”刻意将肉根沿著花缝来回滑动几下，提醒著凤熙她大腿间两人激烈交欢的存在证明．．．
　　
　　很想否认，可是刚刚的景象已经深深刻在了她的脑海里．．两种混合交融的水液甚至挂柱状的肉根上如水帘般滴落．．．她拧眉思考著．．她刚刚真的有．．真的有喷了那麽多．．那麽的．．水吗？
　　
　　“凤娘子喜欢吗．．这可是只有凤娘子才能让我喷发出的精液喔．．．”十九年的童子之身啊．．终於是离他远去了．．
　　
　　“不喜欢．．”凤熙神情别扭的摇著脑袋~~~
　　
　　“啊？”原本沈醉在破身的喜悦中的龙喜，愣是一愕．．．
　　
　　“怎麽不喜欢呢．．．凤娘子刚刚明明也是很高兴的．．．”他咬著凤熙脆软的耳骨轻哄著．．“这很舒服的，做多几次，就会喜欢的罗~~~~~”这可是关系到他终身“性”福，国家江山社稷的大事，她怎麽可以不喜欢的呢．．．一定是搞错了．．．
　　
　　“不管．．不喜欢就是不喜欢．．．”情欲渐息，凤熙干脆耍起赖来．．．
　　
　　“真的不喜欢~~~”龙喜的语气已经充斥著一股危险的气息．．邪恶的笑容划过嘴角．．他突地高高抬起凤熙仍然无力的双腿，大力向外把开．．．
　　
　　凤熙惊呼一声，已然是觉得一颗硕硬的圆状物抵住自己的下穴．．．
　　
　　软舌在凤熙耳骨洞里舔刷著．．．“凤娘子，我们再做一次吧．．再做一次，你就会喜欢的了．．．”反正龙喜自个也觉得刚刚射得太快了．．．但是因为是和凤娘子的第一次，难免激动了些．．．兴许是凤娘子不满意自己的表现来著．．．但现在他的龙根又硬了起来，不如就立即来纠正一下刚才的过失？~
　　
　　“不．．不要．．”凤熙将额头靠在龙喜肩胛处，挣扎著．．她也感觉到原本应该平息下来的情欲又渐渐升起．．．可是．．她不要沈沦．．她不要沈沦在这种欲望里面．．．
　　
　　“不要吗？”龙喜用肉头的冠顶在湿润而洞开的花穴外轻刺．．．又不时绕著两瓣花核打著圈圈．．直逗得那凤熙连连颤抖．．．一丝溜滑的水液又从穴洞口深处流了下来~~~~
　　
　　“还不要吗？”龙喜又问了一次．．．这次，他将硬突的冠头对准了花口前的那颗肉豆．．．仔细的研磨．．“要不要~~要不要~~~快说~~~”原是撩拨凤熙的龙喜，也已经被体内渐起的欲火再度燃烧．．．询问的语气也不免心急而蛮横起来．．．
　　
　　“呜~~~~”就在龙喜几乎以为自己快要用强的时候，肩窝处终於传来了一声愤恨的声音，“要~~~我要~~~~”刚刚那种烧心的感觉又再次填满了腹内．．她知道不管怎样，她最终还是会屈服在这欲望的毒药里的．．．
　　
　　龙喜几乎要欢呼而起．．．他抱住凤熙的大腿分得更开．．用强壮的肉根连戳带刺地在凤熙花穴外胡乱地冲撞了几下．．待凤熙不住地尖声喊叫後．．才一把将她转过身去．．．
　　
　　让凤熙双手撑在了玉石之上，双腿绷直地踮著尖儿．．．这次，龙喜凶狠的肉枪，对准的是凤熙那两股白晃晃的肉臀．．．
　　
--------------------------------------------------------------------------------
　　呀呼~~~近两千字的长文．．一章顶两章了．．牛了点，大家多多支持喔．．I(^ω^)J




毒药．淫龙荡凤12（高H）

　　刚刚一直没能好好看看凤熙的臀部．．．此时，龙喜完全是被那颗完美的桃状肉臀给迷住了．．．好美．．
　　
　　他两眼放光，盯住了那粉色中泛著白光的臀股，点滴的浊白精花点缀其上．．稍稍提起．．“唔~~~”凤熙立刻敏感地摇了摇臀．．
　　
　　龙喜两手八指握住臀侧，两根大麽指则在最圆最厚的肉股蛋上画著圈圈．．．
　　
　　“呼~~舒服啊~~~”凤熙轻轻吁著气，双手高高得撑在玉石上，将上身挺了起来．．．双臂夹著两颗胸乳，长长的垂挂著．．．後臀配合的抬高，享受著後头的爱抚．．．
　　
　　“凤娘子喜欢．．？”龙喜惊喜．．看来凤娘子的後臀很敏感．．
　　
　　“喜欢呵~~~~”後头臀肉上的麽指慢慢的画著圈，一种轻柔的摩擦感慢慢的由臀肉上晕开．．．麻麻地．．慢慢的．．很舒服．．
　　
　　“是吗？那这样呢~~~”龙喜的麽指画圈的幅度越来越大．．慢慢的两指向著臀勾缝处靠近．．．越是靠近，就听到凤熙的吁气声越长越急．．．
　　
　　凤熙的臀肉长的很好．．形状不仅优美．．而且结实挺翘．．在没有人掰弄的时候，能够很好的自动靠拢．．没有一丝垂耷．．．
　　
　　所以现在，龙喜的两根麽指就算已经很靠近很靠近那条沟壑，只要他不使点力，他是不会看到沟壑底下那最深，最红，薄膜一般的细线．．
　　
　　他将两根大麽指在贴近勾缝外的地方上下摩擦著．．“哈~~哈．~~”凤熙像是山野里跳跃的美丽驯鹿．．双臂直撑在玉石面上，顺著龙喜手指摩擦的方向，踮著脚尖上下摇摆著下身．．两颗垂下的乳房大幅度晃动．．後臀则一上一下的摇摆，整个人如同在水面上不住跳动一般．．．
　　
　　见状，龙喜俯下身去，笑著在凤熙耳边邪佞地说了一句，“凤娘子．．你好淫荡呵~~~~”
　　
　　凤熙立即睁大迷阖的双眼．．．恼怒地羞红著小脸转过头去．．，下臀的摆动也挣扎地停下．．只是不受控制地小频率震动著．．．
　　
　　凤娘子真是可爱．．这麽不禁激．．但玩上瘾的龙喜岂容她停下．．十指用力一个捏臀．．两根大麽指将两瓣臀肉使力向外掰了开去．．．凤熙“啊”的一声．．．桃股缝的红绳立即尽显．．还有那红线下连著的一朵未开的粉色小菊花．．．
　　
　　咬咬牙，龙喜硬是稳住了胀痛的龙根，．．红色的血光在脑海乍现．．那紧缩的皱褶在他眼里一条一条的清晰展现．．他猛吸一口气，才极力地控制著自己，不将那马眼上滴涎著精液的肉头狠狠地往那闭合的小孔塞入．．
　　
　　“诱人的小菊花呃~~~~”狠狠地真想戳进去．．．他将那吐著涎液的马眼孔对准了那皱褶小洞．．转动著．．下身一动，突地挺进了冠头前端的三分之一．．．密窄的菊花口立即被迫打开了一圈肉菊．．
　　
　　“不~~~不要~~~~”凤熙惊恐地转头．．看见龙喜仰颈低吟．．原本优扬的长项上突起了一条长长的青筋．．．奋力猛张．．．
　　
　　龙喜睁开布满红丝的凤眼看著底下惊恐的凤熙．．那隐忍的神情如同握住主宰生命大权的恶魔．．．他呲牙一笑，看得被掌握住的凤熙更是胆战心惊．．
　　
　　“放心．．．我不会插进去的．．．但是，得先让我弄一弄．．舒服了，我才会放过你．．．”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　啊~~~啊~~~啊~~~为什麽最後会冒出这麽一句．．他应该强了去的，他应该强了去的~~~~（某腐暴走~~(#｀′#)obb）一块腐乳低调经过：小凤凤的第一次都没在这丢了，哪可能小菊花第一次就在这开放~~-_-!（直接踩扁，踢开~~~）某腐狰狞：小凤凤你给我小心了，你的小菊花本人盯著，小心我让你的第一次，破处又破菊．．．（继续暴走do(└_┘)ob）郑重声明一下：（怕大家忘了~~）就像本人之前说的，这是即兴写的H文．．H得又忒长的，如有吊人胃口．．请见谅啦~~（抱头尴尬笑笑~~~o(┘□└)o~~~BUT拍偶~~~）




毒药．淫龙荡凤13（高H ）

　　扶著那不住抖动的肉根．．将那马眼的小孔在紧缩的菊花小孔外胡乱涂抹著．．新的浊液和旧的精液混在一起，让粉色的肉菊染上了白涂．．
　　
　　“恩~~~~恩~~~~”正如龙喜所想．．凤熙的後臀相当敏感，哪怕只是轻轻的触碰，都足以让空虚的腹穴染上情潮．．．一股情水慢慢由穴内滑落．．．
　　
　　潮水滑过穴内叠嶂的肉褶．．就好像是有人在肉穴内硬是牵著一条丝线滑过一般，胳拉得难受．．“好麻啊~~~~喜哥哥~~~~”凤熙蹙起眉心．．两腿绷直了夹紧．．．闭合的痒穴扭动著．．想把那一丝的酥麻感磨开了去．．
　　
　　龙喜看著扭动的凤熙，白白的肉臀在眼前左晃右荡的．．．．心喜得很，肉棒在其上面磨动的速度更快了．．．炙热的肉铁一下下敲打著凤熙的臀肉和股沟．．造成的瘙痒和前穴的酥麻相应．．．．凤熙哼吟著想要逃开．．却又忍不住将後臀翘得更高．．更挺．．好方便龙喜的逗弄和摩擦．．．．
　　
　　“哈~~好痒，好麻啊~~~~喜哥哥~~~你快点啊~~~”被逗得心急，闷不住的凤熙再次放肆出豪野的性格．．催促著龙喜．．
　　
　　看著眼前那扭动的白炽身躯．．一股子的骚浪劲头．．龙喜止不住饕餮地舔舐著下唇．．．眯起眼，手劲里透著那麽一丝狠戾．．．．将那被逗弄地不住蠕动吞吐但是仍然紧缩不放的肉口子．．．．一个掰开．．．．
　　
　　“恩啊~~~~”大腿股一个翘动．．．．菊花状的肉口子被生生地被掰出了个圆洞~~~甚至连洞内的媚肉看得一清二楚．．．．
　　
　　伸出半片尖甲．．．．慢慢柔柔地在皱褶处刮弄著．．“呀~~呀~~~好刺激啊~~~”凤熙的後臀突地疯狂的扭摆．．
　　
　　“是吗，凤娘子．．那这样呢．．？”在凤熙饶是情动得厉害的时候．．龙喜将那半片尖甲深入到洞内，在一片媚肉上小心翼翼地刮了一下，便将整个大麽指伸入一个指节，卡住在洞穴一般，狠狠地转动揉搓起来~~~
　　
　　“啊~~~”前穴的潮水一个涌动，凤熙尖喊著哭叫一声，发软发糯的身躯瞬间倒伏在了玉石之上．．．．“不要~~不要这个样子~~~”
　　
　　两膝骨颤抖地磕磕碰碰．．．後穴内传来的一种压至心口的惊人刺激感，致使前面的花穴内的水液如同泉涌一般．．小腹急速抽气收缩，胸脯亦胀痛发热．．．即使凤熙紧绷起整个的躯干都难以承受．．．．
　　
　　“唔~~唔~~这个样子好难受啊~~喜哥哥~~”凤熙在玉石上晃动著身躯，哭著哀叫．．．双泪滑下面颊．．转头凄切地用一种几近哀求的目光看著龙喜．．．．
　　
　　龙喜俯身．．．将整个胸膛都附在凤熙的裸背上．．．两人滚烫地紧贴在一起．．伸舌舔吻凤熙滑下的热泪．．．甚至将长翘睫毛上的珠水都舔净後．．才舍得将那软舌移至凤熙圆润的耳珠子．．
　　
　　“不行喔~~~~凤娘子要承受它．．喜爱它．．．那将来我们欢爱的时候，你才不会那麽难受的．．．”一说完，便将洞中的大麽指使力地向下弯压而下，势要将那洞口撑大一样．．．指腹则快速地按弄拨动著洞内那频密弹跳的媚肉．．．使得凤熙喊叫地更大声．．下臀随之扭摆得更加狂乱．．．
　　
　　“将来．．．”凤熙手臂屈起地支撑著两人的重量，後身则被龙喜紧抠住一般的钳制著，如何怎样都无法甩开．．．眼里新的泪水不住涌现．．任性地大幅度摇头喊叫．．“不要．．我不要那麽难受．．．不要将来的欢爱．．．．不要．．不要啊．．．呜．．．．”
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　又要爽，又不要痛~~~小凤凤你很难伺候喔．．．(－(∞)－)放心啦．．偶会让小喜温柔的伺候你．．让你疼并快乐地享受的．．．

ps：因为小凤凤豪迈的个性却又对性爱有所保留的原因，所以小凤凤有时会反复无常．．．小喜暂时做的是在逐渐开发当中，好让小凤凤的接受能力大些．．（为看蒙住的读者稍微解说一下滴~写文的纠结就好，看文的要开心喔．(*^◎^*)偶会让小凤凤逐渐奔放开滴．．）

ps：今天偶的小月亮到点了，不见了，有点伤心~~不过小桃子还在~~~偶会继续加油的！！




毒药．淫龙荡凤14

　　“不要．．我不要那麽难受．．不要将来的欢爱．．．．不要．．不要啊．．呜．．．．”

　　龙喜一怔，定住了．．．原本神采的目光黯淡下来．．．手指的逗弄亦不再转动．．．低沈著漂亮的嗓音，艰涩地开口：“凤娘子还是不喜欢吗？凤娘子不喜欢的话．．我是不会强迫凤娘子跟我欢爱的．．．．”说著便将仍塞在凤熙菊穴的大麽指抽了出来．．．就算自己再怎麽希望，他都是不会勉强凤娘子的．．

　　“恩~~”刚刚的逗弄，已经让凤熙的後穴溢出一些菊水．．随著龙喜麽指的脱离．．．一丝粘液连著牵引而出．．．而凤熙亦忍不住地让後臀跟著用力抖了抖．．．

　　咬紧牙．．龙喜艰难地转过头去．．尽量不让自己的目光流连在凤熙那惹人怜爱的娇躯上．．“凤娘子．．别引诱我．．．不然我会忍不住的．．”

　　听著龙喜落寞的声音．．凤熙亦有些戚戚的担心．．更看到龙喜转过头去，看都不看自己样子，竟然在心里泛起了一丝丝的不舍．．可怕的是，这一丝丝的不舍开始变得泛滥起来．．．

　　她突然好希望龙喜好像刚刚那样抱紧自己，就算是被逗弄．．被插玩．．插玩後穴也好．．．也不希望见到龙喜好像现在这个样子．．．他单手将自己扶起来．．．两人的身体却隔得老远．．．两具身躯间冰凉的湖水突然冷了许多．．．

　　见扶住自己腰身的那一只手也将收回．．．凤熙惊讶地发现在自己意识之前，早已伸手将其捉住．．．

　　龙喜转过头来．．．看著凤熙一手紧捉住自己的手掌，低头看著波光粼粼的湖水．．．两只耳朵泛得通红．．．

　　当两人都静默了许久．．凤熙悄悄抬头望了一眼，却不料被龙喜捕捉个正著．．．那含羞带怯的眼神．．．是龙喜从来未在凤熙身上见过的．．．

　　凤熙扭动著双腿，夹了夹滑腻的腿根处．．．将那又忍不住滑落的淫水硬是吸住．．．情欲高涨的凤熙见龙喜始终没有再动作，只是呆看著自己．．．深吸一口气，下定决心一般，将自己捉住的那只大掌慢慢往下移去．．．．

　　将手掌覆盖在自己的花穴前面．．湿漉的耻毛粘在掌心，让龙喜手掌一颤．．．他惊喜地看著凤熙双唇开开合合．．．直到凤熙说完，龙喜双眼放光，嘴角早已咧至了耳根．．．

　　“如果．．如果喜哥哥能够温柔点．．．不要那麽激烈的话．．那．．那我还是顶喜欢的．．．”

　　小天使．．小天使．．小天使．．小天使．．小天使．．小天使．．小天使．．小天使．．好多的小天使在龙喜脑袋上面飞舞．．散花．．欢唱．．喔．．喔．．喔．．．

　　一把将凤熙扯如自己怀中抱紧，狠狠的吻住．．“唔．．”不顾的凤熙的挣扎，狠狠的吻个够本．．刚刚真的有给她吓到．．

　　好不容易分开了身去．．凤熙早已被龙喜长达一刻锺的吻技弄得瘫软了身躯．．弯倒在龙喜的手臂当中．．龙喜将粘延在两人唇边的银色长线用舌一卷，卷入了自己口中．．接著便用长舌刷弄著凤熙红肿的下唇．．．“凤娘子喜欢温柔的，那为夫会好好温柔的对你的．．．．来，我们再来．．．”

　　化身为色狼的龙喜猥亵地弯著一双美目，看著手臂中瘫软得失去反抗能力的凤熙．．．嘿嘿嘿地笑著又将凤熙摆弄在了刚刚的玉石之上．．．同样是趴伏著．．．一颗成熟得渗出蜜汁的肉桃又再次回到了他邪恶的双掌里．．．

　　“温柔的．．．这次一定要好好的温柔的弄．．．．嘿嘿嘿嘿．．嘿嘿嘿嘿．．．”

-------------------------------------------------------------------------
　　昨天的感觉不太对，稍稍清水，将感觉兜回来一下．．．所以题目上少了那个英文字母喔．．．下章会有，继续期待．．．do(└_┘)ob 干巴爹~~~~这一章里到底是谁欲迎还拒，又是谁欲拒还迎了呢．．大家猜猜看喔．．




毒药．淫龙荡凤15（臀交 高H ）

　　熟嫩的桃瓣再次被剥开．．桃缝中间的深沟被浸溢得水亮水亮的．．桃缝下，粉蜜色菊洞内流下一条细小的水丝．．．
　　
　　喉骨滑动，龙喜吞咽著唾液．．迷恋的目光，直直地看著那丝水线慢慢滑下．．．．蜿过两洞间的短梗．．．融入前穴的花液里．．．．
　　
　　“好美啊~~~~”那带著情欲的水润光泽，洗刷著两个同样红粉的肉穴．．虽然底下的花穴看得不真，却偏又是那无意间露出的肉色花瓣一角，最逗人心痒．．．
　　
　　龙喜炙热的视线让凤熙娇羞．．．．闭合起双眼，光想象都足以让她双耳泛红．．．“别~~别看呵~~~~”两穴内的水液潺潺地流得更急更快．．
　　
　　凤熙此时双臂合拢，以抱臂的方式圈起双乳俯趴在玉石面上．．．．冰凉的玉石冻著乳下．．．．．肉白的乳肉则因被夹紧而像双丘般拱了起来．．．予人无限的遐想．．
　　
　　双乳发育得很好．．大而软，挺翘无一丝下垂．．．粉色的肌肤，樱桃红的尖儿高高立著．．．拢高的程度只要凤熙一低头就能碰到那乳尖．．．甚至将脑袋埋入那丘缝里都不成问题．．．．
　　
　　虽然让龙喜温柔点，却又无法反抗的被他摆弄成如此羞人的动作．．．．两种矛盾的心理抵触著，但羞耻的举动却又让凤熙混乱的脑袋无力思考．．．
　　
　　两脚尖踮著．．．夹并的两腿细细摩擦．．挺得高翘的大肉臀扭了扭．．．．凤熙心急地催促起来．．．经过刚刚这麽长时间的玩弄．．．她体内又焦急地掀起了新的一股热潮．．．．．欲望的毒药已经是慢慢地渗入到她的骨髓里头．．．
　　
　　“别急，会给你的．．．”刚刚的一个情绪低落，让大肉棒有些发软．．．．幸好它仍然保持高翘的角度．．．．
　　
　　挑动一下眉毛，龙喜将肉头在菊洞外慢慢地磨蹭几下，让那淫水沾满整个肉头後．．．．粗大的肉棒便保持著翘起的弧度，整根整条地摆放在深邃的沟壑当中．．．
　　
　　双掌捧住厚实的臀肉一个合拢．．．．．“恩~~~”龙喜闷吼一声，双掌用力地将臀肉紧紧的包夹住自己的肉棒．．．．．
　　
　　肉条被软软的白腻臀肉包裹著，舒爽得让龙喜的脊椎尾骨立即串起一股麻痹的颤动．．．哈著气，稳了稳．．．双膝弯曲，瘦实的大腿骨一蹭，被臀夹的肉根便爽利地上下挺动起来．．．．
　　
　　“恩~~~哈~~~~~恩~~~~哈~~~~~”粗烫的肉根一下一下的挺动，带钩状的肉头便一下一下地勾刺著深壑内的软膜．．．．．刺麻的快感亦让凤熙止不住地喊叫．．．後背蒸起的汗液颗颗由毛细孔内散出滑落．．．她弯起食指指节紧紧咬在嘴里吮吸．．．．．一声声抽气般的低吟，由她W红的双唇里曼溢而出．．．．．
　　
　　龙喜低头奋力顶抽．．．黑长的墨发狂野的舞动．．．．．滑嗤的水液声响饶是让他兴奋不已．．．．
　　
　　他时而十指大张地捏拢整块臀肉，再用力耸动；时而将两块肉股捏合後，夹住肉棒大力地揉搓．．．．．
　　
　　“哈~~哈~~好舒服啊~~~凤娘子白嫩白嫩的屁股夹得我好舒服啊~~~~”龙喜爽得大喊．．两腿大张地站在凤熙臀後，肌肉一块一块都结实地绷紧了去，随著龙喜下身抽挺的速度而一鼓一张．．．．炽热的肉棒被浸泡在深邃的肉沟里滑送．．．爽得他原本泛软的大肉铁一下子又胀硬了起来．．．．
　　
　　“凤娘子．．．．这个样子你舒服了吗．．．．为夫这样弄你，你满意了吗．．．．恩~~~说啊~~~说啊~~~~~”
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　哈哈哈哈~~~~~偶又开始开始写长长高高的H了．．．．BUT错BUT错．．．．o(≥v≤)o~~o(≥v≤)o~~偶稀饭~~~~~貌似不能进洞的H有点难写．．偶会努力的．．(└_┘)ob




毒药．淫龙荡凤16（臀交 高H ）

　　“凤娘子．．．．这个样子你舒服了吗．．．．为夫这样弄你，你满意了吗．．．．恩~~~说啊~~~说啊~~~~~”
　　
　　看著凤熙迷乱得丢了魂一样，龙喜恶意地明知故问，底下的肉棒随著每一句问话都带著一次奋力的挺动．．．．势要让凤熙给出个满意的答案．．．
　　
　　凤熙享受地弯直了脖颈．．．．尖细的红舌吞吐著，随著龙喜挺动的节一下下奏舔弄著咬住的食指关节．．．不停地由嘴角和舌尖流下的唾液，将整根食指乃至掌心都浸了个亮．．．．．龙喜眼里透著笑意，看著凤熙情色的动作，下身的速度也逐渐快速起来．．．
　　
　　“哈~~~哈~~~好快，好快啊~~~~~”臀沟里的麻痒让前穴也连带著肿痛．．．她夹紧的双腿前後扭擦著．．．内里肿胀的花核开合的扇动著．．．大量的淫水随之带出．．沿著交叉的腿脚滑下．．．湿了整个下身．．．
　　
　　腥靡的气味在湖面散发著．．触动著凤熙体内涨鼓的情潮．．被掌控的身躯如同在狂风中摇摆的垂柳，癫狂而快速地摆动．．．
　　
　　明明才开弄没个多时，可是敏感而又靡乱的身躯此时已不堪久玩．．．体内突地如有一丝被牵扯得死紧的神经即将断裂一般．．．．白光在她脑海中“啪嗤”作响．．．
　　
　　“喜哥哥．．．喜哥哥~~~~来了．．又快来了．．．．．．”凤熙放声高喊．．．一股在体内翻滚的水泉不住涌动．．．星眸又闪起了水光．．．
　　
　　听到此，龙喜耸动的速度加快．．．．每次肉根滑下，都刻意摩擦过在颤动收缩的小孔．．．．再贴紧著透明的软膜层，狠狠地向上挺去．．．“来~~~就让它来~~~~好好感受它，好好感受它~~~凤儿~~~~．．．”
　　
　　一下，两下．．．．．随著龙喜的大喊，下身挺动的力度加大，速度亦随之飞快．．．．大开大合地抽挺．．．．．如同在原野里疯狂纵马一般．．．．．
　　
　　“来了．．．来了．．．来了．．．．”凤熙几声急切的嘶喊．．．．．疯狂地摇摆起稽首，情动的泪水最终是滑下．．．浸湿的长发甩动著，“啪啪啪”地溅拍在裸背．．．．．中腰一下，後臀一翘．．．．两块臀里肌肉死死的绷紧缩夹．．．．．
　　
　　龙喜的腿膝亦极速的弓张，腿边的白浪几乎看不见平整的水文．．．．闭气地使力做最後的冲刺．．．．．
　　
　　“恩．．．”
　　“啊~~~~~”
　　
　　两人同时低吼．．．．
　　
　　最後一下的挺送，龙喜将铁棍样的肉棒直穿而上，直捅穿了两瓣死死夹紧地臀肉，刺出了臀沟．．．．已经拳头大小的肉头则狠狠地卡在了颤抖的臀股顶端．．．．．
　　
　　肉穴一松，凤熙的下腹便泻开了身去．．．．塞满的水液争相地倾涌．．．．．．如白瀑高落入湖水，激起的水花一层一层．．．．．无个止息．．．．．．
　　
　　龙喜拨开覆在凤熙白背上的黑发．．．轻轻的顺拍著她喘息的背部．．．看著凤熙在自己的身下被操弄得喘息不止，一种大男人的满足感油然而生．．．．
　　
　　硬大的肉头已呈狰狞的紫黑色．．．高高地端在两股之上，预示著新的一轮战役在未息的情欲中又将开始．．．
　　
　　“凤娘子缓够了吗？为夫实在是忍不住要开动了~~~~~”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------
　　不好意思，偶这里实在还想写下去．偶还米有让小喜爽呢．．．．写长篇的H文只是偶的习惯，但是不要因此放弃偶喔o(>n<)o．．．．偶也是需要动力滴．．．大家一起加油．．
　　ps：偶要回家一趟，毒药明天不更喔．．上新坑．．大家记得去支持支持．I(^ω^)J




毒药．淫龙荡凤17（腿交 高H）

　　“凤娘子缓够了吗？为夫实在是忍不住要开动了~~~~~”
　　
　　等不及凤熙反应，龙喜已经将将胀大如风熙手臂一般宽长的肉棒再次插入到凤熙两腿当中．．这次，两片花瓣再也包不住多少宽度，整一个被平一的打开了．．．．
　　
　　龙喜让凤熙两腿并紧，待凤熙撑稳玉石後，便用自己的膝盖，使力夹住凤熙的双腿，紧紧合住龙根无一丝缝隙後．．．俯身压制在凤熙後背，大力一个抽臀，便快速德在凤熙腿间抽插起来．．．
　　
　　“啊~~~”凤熙一颤，毫无气力地垂下头来，被动地承受著後头的抽插冲撞．．．她双手紧攀玉石，双乳依然是因夹拢而耸高．．她想嘶吼著让後头冲撞的龙喜慢些，可是她几乎连开口的气力都没有，整个身躯只能被压制性地前後摆动．．．
　　
　　凤熙阴穴口因刚刚的高潮而依然颤抖著，花唇频密抽搐，一扇一扇．．随著肉跟的摩擦而频频刷刮过龙根上突起的肿大青筋．．．
　　
　　“恩．．恩．．好爽，好爽．．．”龙喜低头在凤熙裸露出的颈背上吮吸啃咬，随著下身的激烈动作，齿牙也野蛮地在雪白的脖颈周围留下属於自己的紫青印记．．．但他更喜欢看到的是，自己额上低落的汗水染在雪颈之上，与凤熙的汗液一点一滴细细融合，如同水乳交融一般．．．
　　
　　过多的潮意让凤熙再难承受，只能是将因情潮而泛红的脸面埋入臂中，尖牙一咬，咬住臂肉後，哭泣地呜叫．．受到如此快速的摩擦，两片花唇瓣儿被磨得快充血破裂了．．．
　　
　　她感受到两片阴唇上传来一种麻痹的疼痛，带有硕大矛钩般肉头的热铁，都会在每次的抽插中冲刮过花唇前方充血的肉豆．．．每冲撞三下後，花豆必定受到一次强烈碾转式的研磨．．．．
　　
　　敏感的肉豆受到这样的刺激，自然让花穴内部因龙喜每次的摩擦刮弄而也快速急烈地产生阵阵收缩．．．“呜．．受不住．．好麻．．好痛．．．．”热泪一颗一颗的滚落下来，滴在石面上，凝化成一阵热气．．．
　　
　　“凤娘子．．别哭．．我慢点．．慢点．．．”不舍的抬起凤熙的脑袋，不让她咬住自己，将双指放入凤熙口中，不时拨动那润湿的红舌．．．．另一只手则捏住凤熙一方的乳尖慢慢爱抚著，拉高了再弹回，再一下下节奏的捏弄．．以此想稍稍减缓底下给凤熙带来的强烈剧烈快感．．
　　
　　但虽是如此说，龙喜却发现他已经无法控制自己下身的速度了，每一下的抽动，下身的肉根都像有自己的意识．．．次次都对准了那颗凸起的豆子撞去．．．再直穿过凤熙两腿前方，直到整个肉头都因强力的冲撞而冲出在外後，再用力拉回．．．而每一次的拉回，都会在到只剩肉头被凤熙大腿夹在其中的程度，便用比前一次更加快速，更加用力的方式向前顶插回去．．．
　　
　　即使他的面容也因底下凤熙的腿肉夹击而刺激疼痛得有所狰狞，两条爆起的青色经脉分别置於两边额角，随脉搏而快速跳动．．可是他嘴里依然耐性的安慰凤熙．．．“恩啊．．我慢点．．慢点，你别哭．．．．啊~~~~”可是下身力度和速度都不曾消停下来，反而更用力，更快速了．．．．
　　
　　如此可恶的“做一套说一套”让凤熙心生恼怒，却又无他个办法．．
　　
　　“啊~~~~”又一次强烈而急促的冲击涌出下阴，凤熙大喊一声，立即的，大腿骨头蹦痛样地死命用力夹紧．．．．粗壮而炙热的肉根被夹得死住，一个短暂而急促的强烈扭动．．．
　　
　　“恩．．恩．．．好烫．．凤娘子的花液好多，好烫．．．．”一股子的热液几下的喷发，都刷洗在了龙喜整根的肉棒之上，直烫他失声喊叫．．．定住享受了半分後，便又再次往其中抽动起来．．每一次都将无力的凤熙顶得在玉石上弹动而起．．．
　　
　　两人猛烈的摆动，就如匍匐在高岗上狂野交合的虎兽．．再也受不住如此漫长而无尽止抽插的凤熙，恼得拼了最後一口气转头大吼一声，“该死的，你如果慢不下来，你就来次痛快的．．．．我受不了，受不了了啦~~~~~~”
　　
--------------------------------------------------------------------------------
　　还有两天，偶就回来罗，不知道大家有米有想偶的．．>//3//< 先写了这章，就先存上来了．．




毒药．淫龙荡凤18（腿交 高H）

　　“该死的，你如果慢不下来，你就来次痛快的．．．．我受不了，受不了了啦~~~~~~”
　　
　　刚说完，凤熙感到仍趴在她身上的龙喜一怔，速度果是慢慢的降下．．完全不复刚刚他强烈的抽动．．．但是她心里倒是有一种说不上来的诡异感觉．．
　　
　　龙喜低垂著头颅，黑发覆盖而下，一种巨大的阴影笼罩其上．．．他整一个人上身是不动的．．只下身的肉棒在缓慢地一下．．一下的摩擦著凤熙的下阴．．
　　
　　一时间，凤熙不知道是推开如此安静作动的龙喜，还是继续随之下身的动作而摇腰摆动．．不过由龙喜双掌依然紧紧钳制住她的後臀的情况来看，第一种想法不易实施就是了．．．
　　
　　一种十分诡异的不安感在凤熙心里蔓延著．．她是没经过男女欢爱之事．．．但是对於面前的这种情况．．．．她倒是想到一个非常让人胆颤心惊的词语．．．．暴风雨来临前的宁静．．．
　　
　　刚想再开一次口，说点什麽补救的话．．．即使她觉得她刚刚的话没什麽问题啊．．．可是如果不说，她总觉得一会要出大事了．．．
　　
　　果不然，没等凤熙开那个口．．龙喜已经是抬起头来．．．一道十分灿烂到不行的笑容刺入到凤熙脑海里．．她僵住了，突然间完全忘了自己要干什麽的事，只定定地看著笑得灿烂的龙喜．．下身也仅仅是惯性地前後摆动著．．．
　　
　　“凤娘子也开始享受了是吗？你也开始喜欢这种感觉了吧．．．那为夫我就不客气了．．．”
　　
　　“恩．．啊．．不．．不用客气．．．”完全被龙喜笑容给电傻的凤熙，根本不知道自己答应什麽，便又给开心过头的龙喜侧头深深吻住．．
　　
　　直到．．．她又感觉到有一根细小一点的硬物在她的後臀穴口外转动摩擦．．甚至已经探入一小截．．
　　
　　一阵阵从後穴外传来的酥麻感，才让她惊慌地想起刚刚她说了些什麽．．．．她连忙扭动身躯挣扎起来．．
　　
　　该死的，她就知道这个龙喜的理解能力是有问题的．．．
　　
　　可是龙喜已经不容她挣扎了．．．将唇里的长舌深入到凤熙口中与之纠缠．．而下身肉柱的挺动又渐渐加快起来．．而在凤熙臀穴外的中指则慢慢地往穴中探进．．．
　　
　　这一次肉棒的抽送，不只是肉头顶著凤熙穴口的肉豆子研磨转动而已，甚至会在每次拉回来的时候，都用肉冠的钩状处，狠狠的钩挂一下花穴尾端的短梗点．．．
　　
　　“唔．．唔．．．”每钩挂一次，凤熙都会被那太过深入体内的麻痹惊得弹动一次．．唇里的红舌头推拒著，想要开口表达自己的意思．．．可下身只能是随著龙喜肉棒的抽动和钩挂而步步向後退缩．．．
　　
　　但顾前，便失後．．．随著凤熙後缩的腰臀．．位於龙喜指下的臀穴唯有洞门打开．．将龙喜的尖长的中指慢慢吞了入内．．．
　　
　　“唔~~~~~~”这次龙喜的中指入得太深．．凤熙清晰地感觉到後穴不适地缩挪著．．．麻麻痒痒的酥酸．．非但不能将中指排出，反而将那根中指吸得更入了．．
　　
　　“龙喜，你．．．．”“唔~~~~”“不要~~~~~”几次唇舌有脱逃的机会，都无法将整段话说出．．．每一次，都让龙喜又含进了嘴里．．．
　　
　　凤熙从来都不知道自己的腰是这麽的细弱．．．让龙喜单手就能操控住．．．
　　
　　明明感觉到一开始受到欲毒控制的情欲在渐渐消退之中．．．可是仍有无法排解的欲望在她体内存在．．．即使再不愿意，她也必须承认，这些再生的情欲的确是因为龙喜撩拨而起的．．
　　
　　偏此时又无力将他推开．．．一次又一次地倒霉在龙喜手中，真是让凤熙欲哭无泪．．
　　
　　“呲”的一下，龙喜终於将他整根的中指戳入到了凤熙的後穴深处．．．
　　
　　凤熙哭叫著轻喊了一声，便紧僵住腰骨缩了缩．．．後穴．．．果然还是受不住的．．．
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　今天还是毒药，明明想存虫子的，可是一写起来，还是毒药顺手．．偶快回来了，虫子还是下次吧．．．一次写太多毒药，让偶撑得有点饱o(┘□└)o．．．幸好各位童鞋们是一天天看的喔．．BUT过，貌似看的人和写的人感觉不太一样就是鸟．．．啊哈哈哈哈(～ o ～)~．．．下一个月，中秋有．．．大家要开心．．o(≥v≤)o~~~




毒药．淫龙荡凤19（腿交 高H）

　　“凤娘子，松松．．．太紧了．．．”整根手指被紧紧包裹住，饶是让龙喜指骨疼得一抽．．．“啊~~”凤熙亦疼得弹跳起来．．．尤其是洞口一圈．．．紧缩的皱褶层层收紧，将指肉都扎得紫麻了．．．
　　
　　十指连心，难道凤娘子不知道，高度情欲勃发下的男人，手指头也是很敏感，很容易受到刺激的吗？但凤熙很显然是不知道的．．．．
　　
　　即使龙喜其余四指在雪白的臀部四周按摩缓冲，可她後臀洞口依然没能放开．．．．不仅没松开，反而排外的越缩越紧．．．．．不料却慢慢地将龙喜的长指逐点的吞咽而下．．．．．
　　
　　龙喜亦坏．．趁机利用肉头的锚状肉钩次次地钩挂住凤熙的花唇下端，将她一步一步地渐渐勾拉向自己的腹耻．．．黏湿的体毛随著液水大片大片地黏在她的股下．．
　　
　　前方肉头尖端不断的戳刺著花口肉豆．．而肉头的钩尖又刺拉著花唇的短梗．．．．每一次的冲戳勾挂，都让凤熙无法逃离．．．让大张的花口紧紧的操控在龙喜的肉根之上．．．．
　　
　　“唔~~~不~~~不要再勾那里了．．．．．”被含住的娇唇一直没放弃喊叫．．龙喜每下的撞击都那麽有力，每一次的抽动都快速地碰触到凤熙两个极致的敏感点．．．一阵一阵的激荡让凤熙的心肝都震动起来．．
　　
　　果大的肉臀被勾扯得向後高高翘起，与直白的大腿整一个成了90度．．被控制的下身一直哆嗦地承受著後头的刺入．．．终於凤熙长吟一声．．．轰然倒下的上身趴伏在玉石之上．．．龙喜的中指整一个45度角的斜插入凤熙的菊洞之内．．．．
　　
　　远看而至，凤熙的一颗胸乳被龙喜大掌合握，唇舌又都被龙喜吮在嘴里．．．最妙之处，看不见龙喜肉根的雪臀飞速密密摆动著．．却被龙喜的中指插入後洞．．．．翘起的臀部，水平线上高出於前首．．．．凸翘的角度如同是被勾提而起的一般．．．．．
　　
　　淫靡的画面，情色中亦带有逗弄．．．．．整个被龙喜拢抱住的凤熙，仿佛是龙喜怀中颤抖的乳兽，纯真却又媚人．．．
　　
　　龙喜的银舌缠住凤熙的软舌绕了一圈又一圈，缠绵得紧去．．好不容易，将两人的唇舌分离开来．．．．却又将凤熙唇腔内的银液吸食了个遍．．．．
　　
　　那星眸润转，滑落的水液痕迹印在唇角．．凤熙垂著脑袋，侧倚在玉石看著龙喜．．．娇喘呻吟，“喜哥哥．．．插．．插进去了．．．．”饶是再个无力，那夹在腿肉间的龙茎亦不曾漏得半分．．
　　
　　感受到臀穴内里的悸动．．龙喜慢慢转动起穴内的中指．．．突地，他见凤熙紧蹙娥眉，默阖双眼，似在等待著那阵激烈的快感传来，以便能得力承受．．．
　　
　　龙喜见此，怜惜地在凤熙眉心的红莲处连连落下数吻．．“凤娘子放心．．我会慢慢来的．．．”将睫前的水泪一一吻去後，“来，睁开眼看著我．．好好地感受它．．．”
　　
　　龙喜将中指先是慢慢在凤熙的菊花穴内细细转动，像是要将穴内每一寸的肉褶都抹平一般．．．细细地让指腹紧贴著肉壁磨动著．．．
　　
　　渐渐的，凤熙发出一声蚕丝般的低娥，紧缩的肉洞里便也渐渐地渗出了一丝丝的绒水．．．黏滑地依附在龙喜的中指之上．．
　　
　　果不然，龙喜看到凤熙缓缓张开湿漉的双眼，含情如水地看著自己．．樱口张合，却未如龙喜所愿，说出求讨之语．．并且莲火眉心越锁越紧，不曾舒离．．
　　
　　龙喜竟笑笑．．随意地将中指越转越深．．让指腹能探索到凤熙臀穴深处的每一寸软肉．．．而大麽指亦在凤熙臀下股线之地按压碾动，辅助著穴内转动的中指．．．
　　
　　他看著凤熙舒爽得迷离地神情，顿感喉内干涩．．舔舔唇齿，耐心地等候著凤熙即将频临的界点．．．
　　
　　终於．．“恩~~~啊~~~~”凤熙一丝轻微的颤抖．．．龙喜刚刚滑过一处突起的软肉，却迅速离去．．．
　　
　　一簇火光闪过龙喜猩红的双眼，却又让他迅速的隐暗下来．．还不到时候，他不能吓著凤娘子，不然一会她又得排斥自己了．．．
　　
　　故技又重施．．．他慢慢以打圈模式靠近著那处软肉．．待接近时，便迅速按摸一下，随即又放开力去．．．
　　
　　如此几次，得之不到的瘙痒一直压迫著凤熙敏感的神经．．凤熙弹动的身子越发密集．．．凌乱的黑发舞动地飞快．．．穴内的黏水将中指整根泡湿．．让紧缩的肉洞越发润滑起来．．
　　
　　几次碰触不得，让凤熙焦躁不已．．．她不满地捉紧龙喜放在胸前的手臂，一手合并到龙喜的两指，使力地捏弄起那肿大的乳豆．．但不够．．不论是胸尖上，还是花肉穴里的逗弄都不够．．．“你~~~你再碰碰~~~~再碰碰那．．碰碰那呵~~~~”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　哈罗~~先问个好．．亲爱的各位读者，偶今天回来罗．．下章“淫龙荡凤”应该会搞定了，哈哈．．．现在发现两件奇异的事情，让偶的专栏顺带的要改动一下的．．(*^◎^*)
　　
　　第一个当然是征文啦．．突然见到鲜爱那里冒了好多好多征文，偶上个月的时候，本来不想征文的（因为偶的是H文，真有点不好意思上去的），可是今天回来一看，耶．．排行第一名的，就是写H文的，那标题醒目到那个喔．．哈哈．．偶顿时来劲了．．看来鲜爱果然是个百无禁忌的地方，偶就上去征啦．．．o(≥v≤)o~~
　　为了顺应规则．．偶的专栏名称暂时改为文章名称的．．一个月後，改回【腐墓】，虫子也先移走了．．．大家要继续支持偶喔．．．因为偶发现有个不得了的问题．⊙n⊙b．⊙n⊙b．这个是有规定一个月内上五万字的．．偶一篇文章估计就1千~1千五字左右．．那一天最起码就．．．．而且9月过後，偶还得上10万字的．．看来大家的福利会随著偶开了征文而增加喔（偶的H，真的是写得很长很长）．．．高兴咪~(>^ω^<)~(>^ω^<)
　　第二个就是．．．鲜爱最近很邪门喔．之前有一对好朋友的作者吵吵架，现在又有两个相互陌生的作者．．．（咳咳．．．）．．有些读者应该懂的．．搞得偶一回来，两篇收藏的文文突然米得看了．．有些郁闷．．．偶把聊斋那两个字给改了．．呵呵．．（笑得有点虚）
　　
　　唠叨了这麽久．．偶再求大家一件事．．投票之余，有喜欢毒药的读者，可以帮忙推荐一下毒药的吗？因为偶征了文後，居然不会出现在人气排行榜上了，偶哭o(>n<)o~~~~~偶不可能去披马甲吧．．所以，各位童鞋如果有空，就顺个手吧．．对各位的经验点也是有好处的喔．．恩娜．．亲一个//333。。．．．谢谢啦．~~~~~（灵符：求推荐．．．求和好．．．求看文．．．）\(^o^)/\(^o^)/\(^o^)/偶会好好加油的．．努力才会有肉吃~~~~~




毒药．淫龙荡凤20（高H）

　　“你~~~你再碰碰~~~~再碰碰那．．碰碰那呵~~~~”
　　
　　“哪？~~~~”龙喜的中指依然在软肉之外按揉著．．
　　
　　“不知道~~~不知道啊~~~~那~~就是那呵~~~~~”凤熙臀口密实地衔著龙喜的指头扭著，晃著．．可始终是不得力，怎麽也触碰不得．．．．
　　
　　她咬著下唇，艾情凄凄地看著龙喜，埋怨他的耍弄．．下身的扭动亦益发狂乱起来．．．报复地使力夹住龙喜壮大的龙根，一下下快速的前後摆动．．．将龙喜的肉根和後臀上的指掌都弄的湿滑不已．．
　　
　　“斯~~~”肉根本已胀大得硬痛，被凤熙这麽一个夹住滑动一番，自然爽快不已，“凤娘子夹得为夫真是爽快~~~”
　　
　　乳尖上的两根粗指惩示地在红顶上一拧，“啊．．”上身胸乳的疼痛，顿时让凤熙下身无力再做出任何狂摆．．．．这时龙喜才安慰地讨好，“别恼．．别恼．．．．．我现在就碰碰那好麽~~~~~”
　　
　　龙喜将中指指腹紧压著凤熙的後穴的凸点狠狠的转动著，无力的凤熙一下子便有猛烈地弹动而起．．．“啊~~~”“啊~~~~~”好麻~~~好麻啊~~~~~~一阵阵的哆嗦让凤熙的白腹连连颤抖．．．“对．．．对．．．就是那哈~~~~~~用力，再用力点．．．．．”腾升的热欲让无骨的凤熙依然下意识地追随著龙喜的中指摆动．．．．
　　
　　龙喜将中指抽回一点．．．沿著软肉直线地贴著肉壁．．使力一戳．．．擦过肉点．．便又拉回．．戳入．．．．
　　
　　几下摩擦．．已是让凤熙前穴花水再次激发．．．“啊~~~~ 啊~~~~~~”凤熙整个在龙喜的肉根之上，如同上岸河虾．．．死命弹动．．．．但後穴的中指不停．．．每一下抽出的距离，越发愈长．．．每一下擦过肉点的力度．．愈发越大．．．
　　
　　“啊~~~不．．．不要．．．停．．停停啊~~~~~~”龙喜亦汗如泉涌，极力忍耐著．．．即使他底下的肉棒青筋勃发．．叫嚣著要释放而出．．但他依然要等待，等待某个时刻和凤熙一起奔赴的最佳极致．．
　　
　　凤熙已经头脑发痛．．顾不得胸前晃动的两脂白凝．．只双臂直撑在玉石之上，极力承受著後头龙喜的戳顶．．．後穴的肉洞已经腻滑如薄丝，条条银水沿著龙喜的掌端滑落．．．
　　
　　前穴更是了得．．．密实两腿间突入一颗蛋大的锥状肉头，如同白沫一般的水液像是山石间中喷发的溪涧，四面喷射的水花已是溅洒在玉石之上．．
　　
　　“不要．．不要再弄了~~~~~”凤熙已是感觉到那水尿一般的喷洒，让内腹深处传来一种紧缩压迫之痛．．她只愿此刻龙喜能稍作歇息，而再度求饶．．
　　
　　“好~~~好~~~~不弄了，不弄了．．．．”话虽如此，但龙喜的中指却因快速抽动而看不清原状，如同男子肉根在花穴做最後冲刺一般，狂乱顶戳．．
　　
　　直到凤熙的菊穴内壁将整根越锁越紧，每次抽出之时，洞口的皱褶皆可被牵拉而直出．．．“停了~~~~停了~~~~~”一声话落．．龙喜将中指沿著凸点只插入最深之处，再一个勃力抽出．．．．
　　
　　“啵”的一下细响．．“啊~~”伴随著凤熙的一声娇喊，凤熙後穴内里的W红媚肉被成块抽拉而出．．．一朵盛开的红色肉菊绯糜地至於穴口．．．细小而厚嫩．．
　　
　　“凤娘子．．．刚刚的只不过是前曲，而主戏．．．现在才要开始~~~~~”
　　
　　------------------------------------------------------------------------------
　　凡是不用急~~~估计错误．．下章应该会．．．（腐乳：不要再说结束了．．．某腐：啊~~~不要拆穿我啊~~~~真的快了~~~）啊哈哈哈．．．（笑的虚虚滴．．．）
　　(～ o ～)Y(～ o ～)Y
　　ps：虫子偶放在了另一个转来【腐坟】里，大家可以到偶的页面那里可以看到这个专栏的喔~~~(*^◎^*)




毒药．淫龙荡凤21（高H）

　　“凤娘子．．．刚刚的只不过是前曲，而主戏．．．现在才要开始~~~~~”
　　
　　看著那多红色的肉花一下一下微微倾吐，白滑的淫水由内泄出，拉出一丝白线．．龙喜忍不住用指尖轻点那肉蕊中的密实点．．．
　　
　　“恩~~|”凤熙颤抖著连忙向前闪躲．．但只要凤熙的两瓣肉臀一个合拢，拢厚的肉瓣便会触碰到那朵娇嫩的红花．．．一种碰触到脱皮的内肉疼痛感，让凤熙几下之後，便绷紧著臀肉连连松开，不让拿白厚的臀肉和肿嫩的肉花再连连相碰．．．．
　　
　　可是，这样的使力，不料却让凤熙的後臀洞穴的皱褶小口收缩夹合得更紧更密．．．．直让那坨小花似的嫩肉如快要被咬断一般的死命突出．．．
　　
　　两边不得力，让几度高潮後的凤熙啜泣．．．而忘记了後臀就如此盛放著一朵娇花在龙喜眼前翘起的羞耻．．．
　　
　　这样娇弱的凤熙，这样淫逸的肉臀．．．摆在龙喜眼前．．．他赤红的双目中透露出一丝嗜血的闪光．．．
　　
　　他轻轻用指腹在肉花边缘托动．．．看著凤熙的身骨在玉石上零散的颤抖．．．他真是快要癫狂了．．．．“这麽娇嫩．．一会不知会不会真的弄坏呢~~~~”
　　
　　突地，龙喜将凤熙的双腿用双手奋力抱起．．．让凤熙两脚屈膝悬空地跪抵在玉石面上．．．底下拉直的花口洞线恰巧与龙喜站直後的肉根平行．．凤熙整个的身躯几乎就靠著龙喜的支撑，而花穴则死死地压抵在龙喜的肉根之上．．．
　　
　　这样的姿势让她惊恐．．．．她感受到龙喜滑动肉根，在稍稍间歇喷洒花蜜的穴唇上摩擦著．．．．
　　
　　刚想转头，却不料龙喜在後头毫无预警地就一个大力的撞击．．．“啊~~~”凤熙一动，整个下身被顶前了半寸，更激荡的是後头．．．．後头的肉花．．．直直地．．．直直地就给龙喜的耻骨部给撞上了．．．．．
　　
　　柔嫩的穴肉怎堪如此撞碰．．．．但没待凤熙缓过神来．．龙喜已经开始了一连串有力的撞击，．．一下下像是对准了那突起的肉团．．．鼓大的肉蛋随著粗大的肉铁在前头的抽动而不住晃动．．．下下都左右拍打在那突出的媚肉之上．．
　　
　　“啊~~~啊~~~啊~~~~~”凤熙的连声喊叫应和著後股的“啪啪”声响．．声声接连入耳．．．听在龙喜和凤熙两人耳里．．皆比那媚药要来得更刺激人．．．
　　
　　“痛．．．痛啊~~~~~”紧箍住的那团红肉被肉蛋拍打得一缩一皱，想要往里退去．．．却因穴口的收紧而无法进入．．只得一震一震地承受著外来疼痛的刺激而变得更加敏感肿W．．．
　　
　　欢爱中的龙喜似乎总是控制不住自己潜意思里的虐性，每每看到凤熙求饶哀叫的辗转，就更是兴奋．．．胀大的肉根亦更是充血勃发．．．
　　
　　水渍滑漉的“刷刷”响声由龙根和花穴的交合处不断传来．．肿大龙头几次欲突破最後界限地冲入到凤熙的肉穴当中．．．却都让龙喜咬牙撑住．．．
　　
　　两人一刚一柔的身躯紧密交合．．．激烈碰撞的下身泥泞不堪，两人的耻骨之处皆是白浊的混液．．．交合的气味散发出一种噬人肌骨的腥酸．．而两人却浑然不觉腐臭，只沈浸在如饥似渴地夺命快感里．．．
　　
　　“恩．．．啊．．．．好爽．．凤娘子下面湿湿的．．．弄得朕爽快极了~~~~~~”龙喜拼了命似地疯狂撞击著凤熙的会阴．．直将那肿大的耻丘都快摩擦得充血破皮．．．
　　
　　而在後头，自己肉根出的粗硬耻毛又因黏腻得成一块一拨．．．在不住冲撞拍打凤熙後穴的肉团时刻，不时让凤熙密密缩动的肉穴吸入一两撮．．．．随著吸入拔出的快速动作．．粗硬的耻毛又同时刺擦著菊洞内更深的肉膜．．．
　　
　　“呜~~~~啊~~~~~~不要．．不要．．太刺激了．．．啊．~~~~~”同一处的地方受到多种不同的刺激让凤熙狂乱的喊叫．．而龙喜亦从耻毛被拔拉的过程当中，享受到了一种极致到几乎痉挛的快感．．．
　　
　　“好爽．．．太爽了．．．凤娘子．．．一只手撑住玉石就好．．．用另一只手握住朕的龙头．．．搓搓那．．快．．快搓那里．．．．”
　　
------------------------------------------------------------------------------
本人的诚信受到前所未有的危机，这两个人不用这麽激烈吧．．．．都还没进去的．．．．-_-|||-_-|||~~~话说写到拖动那肉团的时候，偶久未再现的鸡皮疙瘩又再次隐藏不住鸟~~~{{{(>_<)}}}难道说，小喜真的是腹黑．．．不是吧．．不会吧．．（¯¯）




毒药．淫龙荡凤22（高H ）

　　“好爽．．．太爽了．．．凤娘子．．．用一只手撑住就好．．．用另一只手握住朕的龙头．．．搓搓那．．快．．快搓那里．．．．”接近痴狂的龙喜只管对凤熙命令著．．．
　　
　　被操弄得头昏额胀的凤熙亦无法分个东西，只直直的放开撑住玉石的一手便伸至龙喜那不住在自己耻穴前快速冒现的巨大肉冠．．．
　　
　　那肉冠发热发烫的，直热了凤熙的掌心．．．．她将玉掌卷成筒状，让硬大的肉冠下下撞入自己的掌中．．．每当龙喜的肉冠撞进来的时候，她便会用力握上一握．．．．“恩~~~~好~~好．．，就是这样弄它．．．握紧．．再握紧一点．．．．”
　　
　　听到龙喜在身後狂野的喊叫．．．凤熙亦面红耳赤得很．．．．她放在龙喜肉冠上握紧的掌心随著龙喜撞入的力道而越发握紧．．．
　　
　　“哈~~~哈~~~”被弄了许久的凤熙已稍显无力，但幸得她是练武之人．．．饶是被这样不著力的姿势摆弄著，仍能撑得半分．．．可长时间的欢欲，使得她只有是在如此强悍的操弄之下轻声娇喊的份．．
　　
　　兴许是知道自己已是撑不得久玩，凤熙主动将耻下的玉手往下滑去．．．在中指和无名指间分开．．五指分别包含在粗大的肉柱四周滑动起来．．．
　　
　　“啊~~啊~~~”龙喜爽得仰头大喊，“坏~~~凤娘子坏．．学坏了啊~~~~~~”可是他喜欢，喜欢得紧．．．
　　
　　凤熙的五根手指分别紧贴在极力冲撞的肉棒之上滑动．．．．一下一下都撸动过那环绕在肉柱之上的鼓状青筋．．．．鼓起的青筋被五根手指这麽一搓一滑，直是．．．．“啊．．．．用力点．．．快点．．．．．啊~~~~~”龙喜放声大喊，屡屡挺抽．．．．
　　
　　两人的喘息，娇吟，喊叫．．．．交合下身奋力碰撞冲击的拍打声响．．．．劈里啪啦劈里啪啦地在这山壁环绕的深谷内回响．．．激荡的回声充斥在两人耳里．．．．．形成的是一种激烈迸发的龙凤和鸣之乐．．．．．
　　
　　“不行了．．．．真的不行了．．．．．．”被冲撞得几近两眼使白的凤熙低声呢喃．．．．她感觉到龙喜的龙根已经是胀大到她的小腿样粗却还没有喷发而出．．．她真是一方疲累，一方惊恐．．．．
　　
　　忽的，她低头看到在她穴下随著挺进抽拉动作而不住晃动的蛋状下沿．．．．．那壮大的形状直看得她两眼发疼．．．．一咬唇，凤熙下定决心一样．．．．将底下的小手更往後延滑而去．．．．．
　　
　　“唔~~~~”龙喜一声闷哼．．．凤熙终是捏住了他的两颗肉蛋轻轻捏弄．．．从来没有碰触过男子的龙蛋，让凤熙一开始不敢使力．．．．
　　
　　但是．．．龙喜像是受到更大刺激一样冲击得更快起来．．．．即使自己亦饶有快感，这样的力度也是让她害怕．．．．．不管，拼了．．．．
　　
　　一眯眼，凤熙三指头稍稍用力．．．．往手中捏住的龙蛋掐了入去．．．．
　　
　　“啊~~~~”凤熙一声喊叫，突地下身被龙喜整个腾空抱起．．．．．龙喜的双掌在凤熙两腿外死力按住，让凤熙屈膝被抱住的双腿能将龙喜的肉棒和她自己的一只手臂死死夹紧．．．．凤熙便听到了龙喜在身後竭力地嘶吼．．．．．“啊~~~射了．．．．．射给你了．．．．．凤娘子~~~~~”
　　
　　龙喜的肉棒戳至最前．．．．整个龙头翘高地凸在了凤熙的耻穴前．．．．．喷发的白浊精液一发一发地打在了凤熙的下腹和鼓胀的雪乳上．．．．．
　　
　　止不住震动的肉身抽搐地弹打在凤熙的阴唇上．．．．而颤动的耻骨也死死地抵住了凤熙後穴洞口处的那处红肿肉团．．．．．纠结粗硬的耻毛紧紧在那红肉上频密摩擦起来．．．．
　　
　　“不~~不啊~~~~啊~~~~~~”再次受到多处刺激的凤熙紧跟著大喊，一股股的花液亦在腹内深处随之而下．．．．．．．
　　
　　“射了．．．都射了．．．．．．．．一起啊~~~~~~~”龙喜腹身奋力向前挺高．．．让凤熙原本撑住玉石的手臂亦脱离开来．．．．．
　　两人便以贴合交紧的姿态在湖中颤立了许久，直到两人下身一直喷发的浑浊水液稍稍停歇下来．．．．他们才虚脱一般无力地跌坐入湖水之中．．．．．
　　
　　“恩~~~”烫热的马眼受到湖水冰冷的刺激，又受不住地激喷了几发短促的精股．．．．．小小的白花在水底涌现．．．．．
　　
　　
　　
　　被冰冷的湖水环绕全身，静却下来的凤熙调神静息，感觉到周身的情欲已是渐渐退卸下来．．．．．半开明目，正中的白日早已偏移．．．．暗暗心惊，竟然已过申时．．．．
　　
　　久未见主的宫婢已经在四处寻喊，内里深厚的凤熙清楚地听到那仍在远处飘荡著的喊声．．．．．．
　　
　　欲毒已下，也该是算账的时刻了。
　　
　　“龙喜？”凤熙声调渐冷，而仍在回味刚刚激情的龙喜却是懵然不知．．．
　　
　　“恩~~~？”凤娘子的身子好暖，好柔软．．．．．龙喜将一拨一拨的清水泼在凤熙身上，清洗著她体外黏浊的白液．．．．
　　
　　“你真的是当年在皇宫内随便就给我喂了一颗‘黯然销魂丹’的龙喜？”
　　
　　哇，好长的一句话。不过在皇宫的龙喜，应该就是指他没错了．．．
　　
　　“是的！”大大方方，毫不知死地在凤熙面前露齿一笑，眉星璀璨，龙喜十分坦白的“承认”自己当年犯下的罪行。
　　
　　“是的话．．．．．．那就受死吧！”凤熙突地目露凶光，用手在水中一拨，原飘在远处的外缕“咻”的回到她的手中，扭成一条，再用力一抽，丝缕腾凤而起．．．．
　　
　　原本还在用眼神赞叹著凤熙“绝世神功”的龙喜，“咦~~~？”突地发现自己竟被那条丝缕紧锁住了臂骨，再“咻”地一下向著那块白晃晃的玉石直飞过去．．．．．
　　
　　“哇啊~~~”“碰”地，龙喜头脑著落，晕过去之前只想著：凤娘子挥臂时胸前晃动的那两房玉白雪球．．．．．．真是．．．．美啊~~~~~终是不支地面落倒入湖中．．．．．．
　　
　　“哼！”凤熙冷笑，赶在宫婢到来前清洗干净自己的身子，再也没看过那仅仅浮在水面上的两瓣结实桃臀一眼．．．．直待风吹云淡之时．．．．．．
　　
------------------------------------------------------------------------------
偶~~~鸡冻啊~~~~~泪奔啊~~~~偶终於是赶完了这章啦~~~~~~~~\(！！)/貌似那小凤凤很翻脸不认账啊．．．．江湖儿女的气息啊~~~~~~语无伦次啦~~~~~~下章开始上“淫史之乱”啦~~~~~~~~o(！v！)o~~~~~~~~~~要给我鼓励啊~~~~~~~掌声~~~~~~~I(^ω^)JI(^ω^)J




毒药．淫史之乱1

　　凤栖宫．西宫厢房
　　
　　“百灵姐姐，黄鹂姐姐，婴鹉姐姐．．．这就是男人吗？”
　　
　　“小乌丫真是的，男人都没有见过吗？”
　　
　　“百灵，你别笑小乌丫了，她是凌霄岛出生的，又没有出过岛，当然没有见过男人啦！”
　　
　　“是是是，黄鹂姐姐，百灵知错．．．．．”一身白衣的百灵虽说知错，但看到乌衣的小女孩恼羞的模样，却又忍不住偷笑，“呵呵，黄鹂姐姐你看，小乌丫撅起小嘴的那样．．．．．可真像只小乌鸦呢！”
　　
　　黄衣的黄鹂一看，也忍不住“噗嗤”一下，笑了出来！
　　
　　“好了，你们两个都别笑她了！”绿衣服的婴鹉看似一本正经的训斥，可是一转头，却对小乌丫邪扬柳眉一笑，“快，赶紧趁宫主和少宫主没来之前，看个够本去！”
　　
　　百灵，黄鹂一听，对看一眼，哈哈地笑得更大声了。
　　
　　“婴鹉姐姐，我看啊，这里最坏的人就属你了。”
　　
　　婴鹉对两人一睨，”去，难道你们两个不想看个真细吗？”
　　
　　“那倒也是．．．．”
　　
　　刚一个说完，四人八只眼便仔仔细细地观看起躺在床上的那个不著寸缕的男人来。
　　
　　此人昂长七尺，面容却粉白黛绿，桃花染目．．．．
　　
　　“各位姐姐，原来男人也是长得这般美貌模样的！”
　　
　　“说得也是，甚少见男子长得如此貌美如仙的。”稍有见“男”经验的其余三人对龙喜的容貌亦惊W不已，可这是少宫主带回来的男人，也不容她们肖想。
　　
　　胸腹宽广结实，菱角分明．．．．．
　　
　　“为什麽他的胸部是平的？难道也跟小乌丫一样，还没有发育？”小乌丫看著其他三人的“胸前伟大”，常常都对自己平小的胸部感到很难过的，没想到男人的胸部比自己的更平，更小．．．．小小心眼地暗暗偷笑一番．．．．．．．
　　
　　那其余三人看到小乌丫弯上的嘴角，立即知道她在想些什麽．．
　　
　　“小乌丫，别想太多，男人的胸部都是这样，长到老死，这胸部也不会大了去的。”真忍不住打击这小丫头。
　　
　　双腿绵延而伸，腹下三寸，鼠蹊之处．．．．．
　　
　　“哎呀，他那儿怎麽有两颗蛋啊~~~~还有一根软掉的棍子，用棍子捣蛋，不是把蛋都弄碎了吗？”小乌丫惊讶地看向三位姐姐，却只看到婴鹉她们面色粉红，支支吾吾说不出个话来．．．．
　　
　　当时找到宫主之时，宫主只让人将湖中公子带回，却没让人给其准备衣裳，尚且凤栖宫内，从未有过男子，何来男子衣物。
　　
　　本应添上薄被一张，可宫主当时却不知跟谁懊著气，硬是没给吩咐下来，她们亦不敢擅做主张，就由著他这般模样躺在床上了。
　　
　　谁知此时会让小乌丫这般一问，倒是让她们难住．．．
　　
　　“来了．．．来了．．．来了．．．．”恰巧一个红衣女子快速跑了进来，适时化解了一场尴尬，“宫主和少宫主来了！”
　　
　　刚一说完，五人迅速地站立在床边两侧，随之，两道穿著华丽紫金束腰长裙的妖娆身影便进入到厢房之内。
　　
　　两人面容九成相似，一人风姿卓韵，一人清雅脱俗；同样的一朵火莲分别盛放在两人额心，但妇人面上为七瓣，而少女的则为五瓣。
　　
　　“参见宫主， 少宫主！”五名宫婢齐声称道。
　　
　　行至床前，凤宝娘弯腰看了一眼昏迷的龙喜，“熙儿，这就是你带回来的．．．？”当今皇上？
　　
　　因有宫女在场，怕人多口杂，凤宝娘自是没有多说，只是用眼神稍稍给予暗示。
　　
　　“是的，娘。”凤熙恭敬地答道，却在撇向龙喜时，略带不屑地扯动上唇。
　　
　　“恩。”凤宝娘点点头，“好了，你们都下去吧。”
　　
　　示意其他的宫婢下去後，只留下了母女二人和龙喜在了厢房之内。
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　清水一杯奉上，要开始交代其他人物罗．．看来真的还有好长耶( ⊙ o ⊙ )，偶开始写的时候还真米有想过会写到这麽长的．．啊哈哈哈哈，偶开始佩服自己鸟~~~~~\(≥≤)/~




毒药．淫史之乱2

　　一待众侍女退下後，凤宝娘立即抽出别在腰间的丝帕擦擦额角冒出的冷汗，“我说熙儿，你出手也忒重了吧，这可是当今皇上啊，弑君的罪名，咱母女俩都担当不起的。”
　　
　　“这皇帝要是死在了咱们的凤栖宫，别说是咱们母女俩，就怕是这整个凤栖宫，乃至整个凌霄岛都会被抄家灭族的．．．熙儿啊~~~你怎麽可以仗著自个武艺高强，就持强凌弱．．欺负了咱们乌国皇朝的欢喜皇帝呢．．．娘平时是怎麽教你的，娘平时是这样教你的吗？啊~~~~啊~~~~~”
　　
　　凤宝娘唧唧咋咋，啦啦踏踏地说了一大堆，凤熙根本一点反应都没有，仅是默然地站在一旁，看著凤宝娘一会拭泪，一会捶心的，那声泪俱下的“真情”表演是半分都撼动不得凤熙的。
　　
　　凤宝娘年近四十，却因天生美貌，加上後天保养得力，已育有一女的她至今仍然保持著蜂腰肥臀，恰似二三十岁妙龄少妇般姣好的容貌与身段。
　　
　　别看她现今贵为凤栖宫宫主，但在未带著凤熙来到凌霄岛安身立命的十年之前，凤宝娘乃是京城里“胭脂楼”内赫赫有名的金牌老鸨。
　　
　　这金牌老鸨可不是随便得来，必须得是各大名城里著名青楼老鸨一手提携，经过三年初练，三年基练，三年终练，最终手掌红牌姑娘九人，青楼姑娘九十人在内的持牌老鸨，方可参与京城内官方每三年才举办一次的金牌老鸨竞赛。
　　
　　这竞赛，每楼里只能是派送三人参赛，数十名老鸨内只选取一名夺得金牌，这金牌老鸨的才能比拼，不止比姑娘，还得比经营，比手段，真是修得九九八十一难方可修成的正果~~~简直就比得上那皇家里选太监总管了。
　　
　　凤宝娘无父无母，由原“胭脂楼”老鸨一手带大，自小便跟在那老鸨身边见识青楼各方各貌，九岁成为小老鸨被授予老鸨初练内容，夺得金牌老鸨之时仅十八年华，可算是未成姑娘，先做老鸨，成为了京城内历届年龄最小的金牌老鸨。
　　
　　这自小的熏陶，自然也让凤宝娘形成了老鸨一贯的习性，说起话来叠叠不休，手势动作夸张有余，俨然一幅“老母鸡”的模样。
　　
　　但自从不知是几年之前，凤熙成立这凤栖宫以来，她就莫名其妙的成了宫主，为保持凤熙的威严，她也逼不得已地要在众人面前“装腔作势”，只有在凤熙或是自己近身的宫婢面前，才能露出一幅“老鸨”嘴脸。
　　
　　所以说，她刚刚说的那麽一大串，根本就不是真的说给凤熙听的，俨然是自个说著过过瘾．．．
　　
　　被擦拭的眼角在丝帕下偷偷观看凤熙的反应，可见到凤熙都不搭理自己，那凤宝娘也只好挥挥丝绢，没再自讨没趣地演下去。
　　
　　哎，想来自个也是个风情万种，大而化之之人，怎麽就生了个．．．又斜看了一眼端立在床边的凤熙．．．．生了个看似端庄华贵，实则不苟言笑的宝贝女儿呢？难道真是遗传了她父亲的性子．．要真是这样， 嘿嘿嘿，就不知那房事上．．．是不是也是像她父亲一样“强”的呢？．．．．．想到此，凤宝娘就忍不住盯著凤熙十分荤腥的低笑起来了．．．．
　　
　　“娘！”一看凤宝娘的那眼神，凤熙就知道她娘心里想的肯定没什麽好事。
　　
　　“好了，好了，咱们先来看看这皇帝的伤势好了，要真是救不活，就往那林子里一扔，看是让野狼叼了也好，自个饿死了也好，可千万别让人发现是你给打伤的。”
　　
　　凤宝娘满不在意的挥挥手，便低头再次查看起龙喜的伤势来．．．虽是红肿了一大块，稍有血丝冒出，却未到血流如注，伤重不治的地步，“熙儿啊，你可是手下留情了”
　　
　　看来这几年里，熙儿的性子是有改善，懂得识大体，知情重了，没贸贸然地就先杀了当朝皇帝，她回头该给菩萨娘娘烧只香，谢谢神恩才行。
　　
　　“小皇帝．．小皇帝．．．醒醒了，该醒醒了~~~~”凤宝娘在龙喜完好的脸上轻轻拍打，欲唤醒昏睡的他。
　　
　　“唔~~~”龙喜辗转醒来，迷蒙的双眼内突然出现了一张酷似凤熙的脸，一枚酷似凤熙额际上的火莲．．．还有那因束腰长裙而高高耸起的硕大酥胸．．．
　　
　　“唔~~~~凤娘子，来亲亲．．．亲亲．．．．”他高扬一手揽过凤宝娘的肩头，嘟起一双的猪哥唇，便想向凤宝娘吻去．．．
　　
　　“该死的龙喜，你想对我娘做什麽？”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　还是清水喔．．喜欢小凤凤这样的娘亲吗？偶是觉得她也顶可爱的喔~~~~(*^◎^*)




毒药．淫史之乱3

　　“该死的龙喜，你想对我娘做什麽？”凤熙怒瞪著双眼，看著龙喜的诸葛唇一步步向著凤宝娘逼近．．．掌风过处，她一巴掌便用力地将龙喜盖在了床头上，使得他头上的伤处再度受到重创。
　　
　　“熙儿啊．．这次他脑袋上可真的是喷血了．．．．”
　　
　　一条条的血柱顺著龙喜突显的五官滑下，硬是将一块完整的面容划分为了几块．．．．一转头，配上龙喜极度哀怨的小眼神，那整张的脸就像是地狱粪坑里爬出的饿鬼一般。
　　
　　就连凤熙看了，也忍不住抽动眉角，承认是自己下手重了。弹指封住了龙喜几处穴道後，才将那不停喷洒的血注给止住。
　　
　　“哎哟哟~~瞧这张小脸破得，都花了．．．．．那麽好的一张脸，熙儿你怎下得了手．．．．．”凤宝娘埋怨地瞪了一眼凤熙，才将帕巾递给龙喜擦擦脸上的血迹。
　　
　　这下龙喜是清醒了，认清了，谁才是凤熙，可是这位像极了凤熙的大姐，又是谁呢？
　　
　　“娘，他现在醒了，我可以送他出宫了吧。”
　　
　　龙喜一听，愣是抖了抖．．．
　　
　　“熙儿，你怎麽可以这麽说．．．．．．．．好歹也让人先吃顿饭，”凤宝娘扬起笑容，笑口口地对著龙喜说著，“吃饱饭，我再送你几个果子，路上也好带著．．．．．．刚刚我女儿拍你巴掌的事，大人有大量，就这麽算了吧。”
　　
　　“不行啊，娘！”凤娘子的娘，就是朕的娘。
　　
　　但明显凤熙和凤宝娘两人不是这麽认为了，她们都被龙喜这麽的称呼吓了一跳。
　　
　　“我和凤熙已经有了肌肤之亲，我要娶凤娘子回去当娘子才行的。”
　　
　　“什麽~~~~~你跟熙儿有一腿了！”凤宝娘掩口惊呼一声，来来回回地看向龙喜和凤熙之间。没想到她的女儿平日里看著正经那样，暗地里居然和当朝皇上“暗渡陈仓”，将她老娘的我都给骗倒了。
　　
　　“该死的，你别乱说。”
　　
　　“什麽乱说，你难道想否认你在那湖里没有跟我．．．．恩．．．．恩．．．．恩．．．．．”像是没有看到凤熙已经怒火中烧的样子，龙喜还大胆地向著凤熙大抛媚眼．．．．．．．
　　
　　“你~~~~．”凤熙怒极，举掌欲再向龙喜打去，龙喜一缩，凤宝娘顺势一挺身，拦下了凤熙的手掌，挡在了龙喜前面．．．．．．
　　
　　“我说，熙儿．．．．．．．．嫖霸王妓是犯法的．．．．．．．”
　　
　　“娘，他可不是妓女！”
　　
　　转头看看，这麽一个大男人的确不像是妓女或是妓什麽．．．．可是．．．．．．凤宝娘看著龙喜，那紧咬著的红肿下唇，双眼含泪，隐隐欲泣的模样．．．．．
　　
　　凤宝娘双眼也跟著一哀，对著凤熙．．．“这玩弄皇家良男就更不对啦．．．．．．．．凤家的教养是该负责的还是要负责的你知道吗？”
　　
　　凤熙深吐一口气，真是郁结难舒．．．．．“他的伤要是没什麽事了，一会我就让人将他送出宫去。”懒得跟他们多费唇舌。
　　
　　真後悔带他回宫，诸多事干！
　　
　　女儿冷漠起来是很难有情面可以讲的，可是看龙喜哀怨那样“熙儿啊~~~~~咱们再商量商量，留他在这也不碍事！”
　　
　　自从女儿被自己带到凌霄岛避开某人後，凤熙就没怎麽出过岛。虽然自己已是终身不嫁，可是她可不希望女儿也跟著自己不嫁的。子女的终身大事自古以来都是做父母最看重的事情。难得如今，这长得俊俏的欢喜皇帝不知怎的就看上了她家的熙儿，她当然也盼望她能直接找到一个好归宿的。
　　
　　她凤宝娘看得出来，这做皇帝的能让熙儿打到头破血流都没有生气，固然是对熙儿有情了；而熙儿，虽然是对这皇帝痛下“杀手”，可是处处留力，第一次打完了，就带了回宫，第二次打完了，又连忙给他止血，可见她也未必是无意了。
　　
　　但是，熙儿那性子．．．．．
　　
　　“留留留，留什麽留，留他来干什麽．．．．洗衣烧饭，还是斟茶倒水啊~~~~~~他会做什麽啊，留在这里．．．．”
　　
　　斟茶倒水？龙喜一听，精神来了。平日里的那些斟茶倒水，他是不懂，可是如果是一种其他的，特别的，更具有“服务”性的斟茶倒水，他也是见识过的。例如．．．．．
　　
　　不顾凤熙和凤宝娘仍在那边为他去留辩吵著，他一人便在这边斜歪著脑袋，思绪飘荡地回想起来．．．．．
　　
毒药．淫史之乱4（H）

　　（回忆往事中．．．．）
　　京城．祥庆府
　　
　　“欢喜皇上驾到，锦绣王爷驾到！”
　　“二皇兄，你说大皇兄叫我们到他的府邸干什麽呢？”笑眯眯的龙喜十分可亲地和他的二皇兄闲聊著。
　　“不知。”可是那天生的冰山二王爷根本就没啥热情。
　　龙喜热情不减，反而更亲切了，“二皇兄，你就对我笑一笑吧，不然後面的龟公公又要写我们兄弟不和了。”虽然他们都知道乌国的锦绣王爷是块超级的千年大冰山，但是样子总得做做。
　　龙锦冷冷地看了眼跟在龙喜後头的总管太监，终是对龙喜咧开了一抹比哭还惨的“温和”笑容。龙喜看在眼里，也知不可再做勉强，便偕同二皇兄一同入了府内。
　　“历乌国一百一十七年，在第十三代龙族欢喜皇帝──龙喜的淫威之下，乌国皇朝二王爷龙锦被迫强颜欢笑，致使二王爷终日郁郁寡欢。”龟公公如是写道。
　　
　　“参见皇上，二王爷。”祥庆王爷府的总管领著二人拐至前厅。“王爷近日购得一批名贵茶器，故特请二位前来品茗。请随小的入内。”
　　未入大厅，已是清晰地听到女子的低鸣呻吟之声，“我说，这大皇兄又是从哪里寻来的小妾，听其声音，可是未满二八吧。”龙喜笑笑地对著那长著一撇羊胡子的杨总管问道。这皇朝里，可没有哪个人是不好淫逸的，自个还算是最“纯洁”的了，就连身旁的二皇兄．．．终日一幅雷打不动的模样，可一脱了那衣裤，可就．．．．．嘿嘿嘿嘿．．．．．想到此，龙喜就看著龙锦一脸奸淫地笑了起来。
　　即使听到身旁传来的刺耳笑声，龙锦依然看都不看龙喜一眼，便直接先跨入了大厅，龙喜随後跟上，可一入大厅，便被内里的景象惊住了。
　　既来品茗，满室自是茶香，可烧茶的器皿当中各样皆有，独独少了盛茶的壶具。
　　而在茶具一旁，足足有十一位赤身裸体的十二三岁女童躺在案桌之上，她们通通双膝屈抱在胸前，紧紧夹抱住两腿，小巧的脚板绷直，随之高挺的叱上个个都光洁无毛，水色红润有光，一看便知是女人之中的“名器”。
　　而在十一人脚尖正对的前方，一张方桌上，又是一名此样女子，但却四肢撑在桌上四角，弓起腰身，脑袋後垂，腹中鼓起一块，腰下两腿间的花穴内射出一道细小清明的水液．．．．随著水液的射出，隆腹渐渐下减，顿时茶香更溢，阵阵清幽的香气在室内扩散开来。
　　射出的水液并未跌落地面，而是一一被坐在床椅上的龙祥接含，分毫不落。
　　女体在方桌上连连颤动，想必是那射出的温汤震荡了前穴内里的软肉，经受不住刺激的女童欲忍却忍耐不住，才抽搐似地连连颤抖。
　　不可得罪王爷的她，必须在如此羞耻的情况之下极力稳住下身，才能让那一道水液保持在同一个方向射出，而不是摆荡不止。
　　可一想到这平日里的尿穴如同小解一般的斟倒茶水，她又忍不住．．．忍不住．．．“不~~不要~~啊~~~~．”几道低声的喊叫，喷射的水液越发激烈，连龙祥都接含不及．．．最终，女童裸露的下体在几下急促地抽动之後，茶色水液截然而止，化作一道细流，随女童的软倒，沿著股隙涓流而下．．．
　　但淫耍的祥庆王爷却不肯休止，跨步上前，将女童两条细腿大大摊开後，用粗长的舌头将余下的茶水一一舔净．．．“呜~~~”女童双拳紧握，却无从反抗，只得任由摆弄，最终是让龙祥将长舌抵开软嫩的两瓣唇肉，至阴唇下方粗粝地一舔而上．．．
　　“啊~~~~~”女童软软地喊叫著，上身只得一下抖动，龙祥便放开了身。
　　“又没了．．．来人啊，将她抱下，换另一壶茶上来！”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　最近很多人物上场喔！~~~~偶现在才发觉他们龙家的人还真是都有点变态滴滴~~（某块腐乳：只是一点？）某腐：-_-|||-_-|||　




毒药．淫史之乱5（H）

　　“又没了．．．来人啊，将她抱下，换另一壶茶上来！”
　　祥庆王爷一声吩咐，马上有人将方桌上的女童抱走，放置在一旁空著的案桌上，再将另一名裸身的女童抱下，移至方桌。
　　在此过程中，女童一直被提抱在一男奴胸前，紧抱住的腿膝一路未敢放下，把尿的姿势让那鼓胀的花埠更为突出。虽然羞耻，但她却一直未敢松懈，唯恐一时大意，便将体内的汤茶倾泻而出，而此姿势也自是为了更好的满足龙祥的淫欲所为。
　　反观被抱回案桌上的女童，在被放上案桌之时，立即又被一旁的奴仆将一壶刚刚烧好的温茶灌入花壶当中，温烫的茶水直烫得那女童“哎哎”直叫，待将方平坦而下的小腹又灌涨而起後，奴仆们才方肯罢休。
　　“皇上，二王爷，请将衣物脱下，待小人给您放好了，以防一会品茗时湿了衣裳。”杨总管见龙锦，龙喜二人只是在厅门内看著龙祥戏耍，并未前入，不禁稍做提醒。
　　龙锦大方将衣物全脱，而龙喜则保留一件单衣，襟裤自然是要脱下的。毕竟这里的小女童倒也是个个美W不可方物，属在龙喜“喜欢”范围之内，“秉承父训”，自是不可穿裤。
　　随後，两人便一同坐在一旁早已铺好软垫的另外两张床椅之上．．．．．两杯带有幽香的清茶立即奉上，细闻一番，饶有女体乳香。
　　
　　在皇朝之内，三位龙子，龙祥好童淫，龙锦好虐淫，龙喜好窥淫，乃是皇朝内众所周知的事。三兄弟虽各有所好，但因感情交好，常常哪一人有新奇的淫耍之法，必然通知其余两人前来一同淫乐。
　　待有巴结之人，亦常会各投其所好，为此煞费心神。但幸得乌国民风开放，各城娼寮妓窑可经查审，向官方申请持牌合法经营．．．要寻得此众等女童，只要机缘巧合，倒也不是难事。
　　龙祥传得其西域母妃喜鹊皇妃健硕的身形，此时赤身裸体更显体型宽广。他站立在女童一旁，看著已经平躺在方桌上的童身，“如此娇小，真叫腻人！”
　　在庞大的龙祥眼里，娇弱的童体最是诱人，人小，心胆也小。小女童见龙祥站至一旁，巨大的阴影之下，只敢紧闭著双眼哆嗦。
　　女童平躺在方桌上，两脚曲起放在桌角待候奉茶，一双小手则因惊怕而紧握在胸前。
　　龙祥将女童一手移开，看著在那鼓起不到一寸的软包上的一颗红点，小小的，圆圆的，如此稚嫩，真想一口咬破．．．．两指轻轻捏起一枚红樱，慢慢转动起来．．．
　　“唔~~~~~”女童双眼立即闭得更紧，脑袋亦随即转向一边。身体上无可避免的泛起一股熟悉的强烈战栗感，孜孜痒痒，苏苏麻麻的。
　　“感觉如何啊？”眼见童体通身尽泛靡红，单薄的胸腹连连颤动，配上女童脸上痛苦而稚嫩的神情，龙祥感到很是满意，真是添一份过媚，减一分则虚，曾受过调教的妓童反应果是良好．．．．而龙祥身下的肉根亦随之兴奋地高翘起来．．．．
　　“唔~~~~~”女童受此捏弄，亦仅是呜咽低鸣，摇晃著脑袋无法言语．．．
　　龙祥见状，一怒，两指便用力地将指中红豆用力转拉而起，快速拧转开来，“说，回答本王！”
　　“啊~~~~”女童一痛，胸脯随即高抬，她迅速地睁开双眼，眼带惊恐地看向龙祥，而在桌角一方的双脚亦因上身的痛楚而惊颤的磕碰起双膝，“痛~~~痛啊，王爷！”
　　方桌较矮，而龙祥长得颇高，很快，睁开双眼的女童便无法转移地将目光看向了龙祥那就抵在了她双眼上方的粗大龙根，暗红的肉身上一颗紫黑色的硕大龙头，仍是雏儿的女童是更加恐慌起来。
　　而龙祥亦是故意要看此效果，将底下的肉根又更向前地挺了挺，心情大好地看著那女童脸上出现的孩童身上方有的惊恐惧怕之情。
　　不若那熟媚的妓娘，在床第间放浪形骸，枯陈乏味。只有孩童身上的那种稚嫩，软腻，不谙世事的柔弱神情，方能引起他体内强大的兽性，方能让他感到将此瘦弱的身躯压在自身强大体魄之下的痛畅快感。




毒药．淫史之乱6（名器 H)

　　“可会斟茶。”龙祥逗弄著手下的幼兔，一手捏住红豆提起不放，一手将女童另一只小手拉起，放在自己凸起愤胀的肉根之上，满意的看到女童更加的颤抖起来。
　　“会~~~会~．嬷嬷有教的。”感觉到手中炙热的粗根，似乎比那尿穴内的热茶更热，并在一点一点的胀大，女童恐惧得连声音都发颤起来。
　　“会就好。”龙祥两手一放，将手中的幼乳和小手全都放了开，坐回方才的床椅之上，两脚大大迈开，好让那腿中长根而显露空中，霸气的喧嚣。“现在，你就给本王好好地斟．茶。”特意在“斟茶”二字上放重语气，好让女童能更清楚地明白其意後，而感到羞耻的敏感。
　　
　　这些女童皆是青楼里极力挑选而出的“名器”之女，而此女肉穴更为名器极品中的“春水玉壶”。
　　此穴有一特点，穴口窄小，而内洞宽深．．．．将茶汤装载入内甚久，穴外却分毫未漏．．．．．女童不识，龙祥却深知。
　　龙祥双手撑膝，大跨而坐，他饶有兴致地看著前面的女童，看她是如何将那水液从那密实的穴口处激射而出。
　　女童後背著桌，整个人由肩背支撑著，膝骨大张，双手掌於腿下，将整个光裸的耻穴高高挺在了龙祥眼前。
　　她一直想做到青楼内嬷嬷所教的放松腹内肌肉和尿穴口，好让穴内茶液能够泄出．．．．可是之前一直过於紧张，导致前穴洞门关得更紧，努力半时，只得一丝水液沿著阴唇下角滑下．．．．
　　龙祥眼角微眯，半带恼色，显然是女童调教未透，败了他的兴致，“大胆童儿，胆敢浪费本王的好茶，来人啊，助她一下。”
　　两个男奴毫不避讳走上前来，两人各放一手在女童膝盖之下，将其双腿高抬而起并打得更开．．．．另外一手，则一人於上，一人於下的放置在女童腿心那小小凸起的两股肉丘之上，用两指掐住後，便使力扭转起来．．．．．一阵痛麻的压力由肉丘上传至女童内腹．．．．女童腰部一个酥松，“呜~~~啊~~~~”那被小穴包含住的茶汤已经是冲破闭合的唇瓣口，长长地激射而出了。
　　“哈~~哈~~~~”温汤茶水一阵阵冲撞著想要闭合的阴口唇瓣，震动的酥麻让女童双腿连连发抖，但却被两个男奴死握在手里，大大地保持著向一个角度张开．．．．．
　　淡香的茶水呈一个弧度的射出，自是一滴不漏地入了龙祥口内．．．．含杂著童体的幽香茶水，让他满口留香，咂咂的咽水声，回响在室内．．．．若有吞咽不及，便将他满是胡渣的下巴给染了去了。
　　他一扬手，两个男奴便将女童的穴口紧紧捏住，让那茶水再也流不出半滴．．．“呜．．．．”就像是小解被突然止住了一般，让女童难受得下身连连弹动．．．．
　　伸出长舌，将下巴嘴角的茶渍一舔而净，果是“春水玉壶”，盛得茶水饶是比她个满些．．．．龙祥站起，双眼放光地盯住那被掐住而难受地左右晃动的耻骨白丘．．．．
　　挥手让男奴放开手去，他亲自捏住那两片娇小的唇肉向前一扯，“啊~~~~”女童哀叫一声，整身已是虚软地被扯拉得向前靠了半寸之多．．．．．
　　那童声的哀叫，软糯无力，腻滑入耳，饶是刺激得龙祥的肉根兴奋到胀痛起来．．．．“好童儿，本王的长枪今日仍未见血，现就让它给你开了荤去．．．．”
