群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325水玉蓝魂(1女N男)或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230水玉蓝魂(1女N男)备用群547498300或群832317907
前世终结

　　一面带着耳机听歌，是花香，随意哼哼，手下不停的在画板上涂抹，我设计的新花样。电脑上图片变换，是国际著名的服色花饰，大师之作。的
　　“心心，听说隔院的林帅哥追到了咱们艺术系的方蕊，真可惜了，当初死追你时，你怎么就不答应！他人多好啊，体育好，还会吉他！”小金在旁嘀咕。的
　　我抿嘴笑她：“我太忙，每天要做很多兼职的。”的
　　那种小青鸟，也就校园里嚣张，社会上算老几，做他女朋友，一个月给我多少钱。
　　的 
　　吵闹的说笑声近了，几个漂亮女孩进了屋，神采飞扬的看了我一眼，说着什么又笑了。我知道她们一直瞧不起我又嫉妒，我总是廉价便宜的衣服，却偏偏人比她们美，照样被学校里的帅哥哥们追得死去活来，当然我从来是一概不理。的
　　“神气什么！不就是家里有钱嘛！奢侈，连内衣都是名牌。”小金不满。
　　的 
　　我笑着羞她：“嫉妒了？比那些做什么？好好学习，以后自己赚钱比她们多不就好了？”
　　对于这个纯真的好朋友，我还是很喜欢，不希望我的事被她知道，也不想她像我一样。
　　的 
　　下午教授指点了下我的作品，很满意：“心薇，你真是我这些年见到最有灵气的女孩，设计很有自己的特色，不过还是那句话。的
　　虽然你中意古典设计，可是还是去国外深造一下更有前途，这么好的才华可不要埋没！若是资金上困难，我会申请学校补助，我也愿意帮你。”的
　　的 
　　我甜甜笑着，“谢谢温老师，放心好啦，我家里人已经在帮我筹钱了，我打的几份工收入也不错，估计今年就凑齐了钱，我已经寄了简历去英国皇家艺术学校。”的
　　老师欣慰的笑了，看她慈祥的面容，心里很温暖，爸妈早死了，只有哥哥，也在这个城里打工，可他不愿意供我，他要攒钱自己娶老婆。的
　　的 
　　回了校外自己的住所，很简单狭小，不过我也不常住。这是我说晚上去饭店打工回学校不方便，才租的廉价房，不然，小金定不让我出来。她每天很刻苦，估计这会还跟教室里画呢。
　　简单吃了点东西，洗了个脸，熟练的在墙上贴着的镜子前画妆。看着素净美丽清新的脸庞，在浓厚脂粉下渐变成熟妖娆，相信就是熟人也认不出我，才满意停手。的
　　脱了宽大的体恤，穿了身名牌的优雅淑女装，这年头，聪慧美丽的白领女人比较吃香，更能引起男人兴趣。的 
　　的 
　　坐在酒吧里一个安静半明半暗的角落，我优雅的品着咖啡。的
　　舞池里年轻女孩尖叫着放浪形骸，吧台上，专业点的和刚吊的凯子撒娇斯磨……无非都是为了钱。的 
　　我伸展着美好身型，只留个沉静的侧面给周围打量的目光，装点上有些忧郁沉思的神情在脸上。
　　已经在着混两个多月了，从开始的菜鸟，经过观察学习实践，我已经成功的塑造了一个外企白领，工作不如意，晚上来寻欢作乐顺带赚些外快的年轻女人形象。的
　　有个名号，叫做的
　　――冷花香。的 
　　的 
　　“冷小姐，这是三号台先生请的。”撇眼看去，三十多岁，肥头大耳，身形臃肿，穿得没品，上好西装都跟地摊似的，他都请了我几天了，都没理，这样的人九成九是政府机关的小科长，背着老婆出来打点野味，给不了多少钱。的
　　桌上的杯子多了，托盘里小纸条里写有价码，也有不错的，可惜我对人不感兴趣。我的原则是要卖也卖给年轻英俊多金的。的
　　的 
　　引起我兴趣的，是个休闲衣的男子，灯下看不清面容，可气势干练，不错，就将就吧，缓缓拿了他送的咖啡喝了一口，冰冰的卡布其诺……的
　　周围的男人都露出失望的神情。的
　　选这家酒吧也为方便，出门就有旅馆，我们相拥着像热恋的甜蜜情侣。可事实上，一句话也没说，有价签上万的数字就够了，我已经不再关心其他的了。的
　　的 
　　他果然很勇猛，做了两次，还没吃什么药，累了就睡了。我自去清洗，这是习惯，安全卫生保护自己，最底线起码做到。的
　　冲着温水心情舒畅的想着，如今已经存了刚好万了，今晚收获不错，又是两万进帐，再努力几次，存够了留学的钱我就收手。的
　　的 
　　突然门被打开了，我惊，还没睡要再来一次？那两万可亏了。其实这也算高价，从一开始过来一晚几百到几千都经历过。的
　　是，杀手？眼前的黑衣人手里冷冷的枪，让我清醒的意识到了――有危险。
　　的 
　　“他可真会享受，偷了组织的东西还出来找乐子。”男人嘲讽到，显然很不屑的看着眼前妓女身份的我。的 
　　我尽量沉着冷静的问：“你没杀他吧？他还没给钱呢。”估计九成九是死透了，不然怎么没动静，还是个消音手枪呢，看来一点希望都没了，职业的啊！的
　　他见我没有害怕惊叫，眼睛显然闪过惊讶，随后冷冷道：“不必了，你可以陪他去了。”
　　的 
　　我点点头，不是不怕，只是知道，叫了死得更快，再次争取道：“我是个穷学生，只希望别让家里人和同学知道。等我穿了衣服，再杀吧，最好扔了尸体在路边。”的
　　他看了一会我干净清秀的脸，居然就答应了，估计是也觉得我死的冤吧。
　　的 
　　我换上了包里的体恤短裙，看着死在床上的男人，穿心一枪。居然松了口气，估计死得不会太痛苦。想着自己大好青春，尤其是银行里的存款，怒从心上，都是他害的，踢了一脚，不解气，我的工钱得收吧？的 
　　他的衣服都在地上……碎了，估计杀手找东西时弄的，可是，恩，随手摘了他脖子上的蓝玉，做爱时他都不许我摸，估计是好东西。的
　　的 
　　杀手显然满感兴趣，陪我到了旅店外，我也没叫，他搂着我，枪抵在身后。我一出门，眼珠乱转，看哪里能有机会逃命，突然心口一疼，我日你祖宗十八代！居然玩阴的没个提醒，一点机会都不给啊！的 
　　意识，已经模糊……的
还魂古代

　　然后我就开始飘，为啥？天知道！还是个古王朝。只记得隐约的似乎有蓝雾包围了我，然后就成了幽魂，是老天对我的补偿吗？的
　　已经一个月了，我对这城里大街小巷已经了若执掌，这个社会女尊男卑，羽国，现任女王尤翼。江湖上还有鼎鼎大名的三宫，侍伏、御水、碧柔，各以红、蓝、绿的颜色为尊。
　　这里管女人叫女官人或是女主子，男子称小公子，嫁人为男妻或是侍妾。
　　我所处的是御水宫所在的渺波城，说起御水宫我就来气，都是因为这个我才没法飘到更远的地方。的 
　　的 
　　醒来时，我就飘在了御水宫中，眼前的是个极为美丽的女子，妩媚妖娆，长发丝滑柔软，秀脸娇美，俊俏挺立的双峰，纤纤细腰，美腿修长。的
　　是这的宫主――蓝澈。的
　　不得不承认，比我还漂亮。只是性格有问题，十分任性又暴戾，不好好当宫主，整日只知享乐，凌虐手上的小美男，看得我是叫一个郁闷啊。的
　　的 
　　什么，别看？以为我想啊！可能因为她脖子上的正是我死前握着的蓝玉，所以我每晚都会被吸回来，非睡在她身边不可。的
　　然后就是夜夜笙歌的香艳画面，不过我倒真感兴趣，跟着她一起看了些房中术、吸阳补阴的典籍后，也明白了她可以如此放纵的所恃。的
　　的 
　　当然很自然的，我对她也就很是了解了，练的是“水玉蓝魂功”，可惜为人懒惰，不思进取，每日宫中事物都是两位长老担当。的
　　她的功法一是可靠自己日积月累的锻炼，二是可以通过房中术将功力高强的男人的功力锯为几有。可惜，她的后宫男宠都没什么能耐的，要不是两位长老牺牲自己的功力渡给了两名美男，又让她吸了，估计现在还不会轻功没法飞呢！的
　　我研究了很久才知道，为啥她没被赶下台，原来每代的蓝玉都会自行择主，谁也不可反抗，看来还真是有灵性的东西啊！的
　　的 
　　这晚回来睡觉，有意思，又多了个新的小美男，很羞涩倔强，才十六七岁，剑眉下星目含怒，紧抿了唇，被点了穴安置在床上靠着――是抢来的吧。的
　　蓝澈先是好言相哄，勾魂眼媚魄音，她那点招数使了个遍，小美男依旧脸色发青的不发一音。
　　我侧躺着飘着瞧，嘀咕着真没劲，要是我有你着样貌武功身家，必定把武林中的美男们都搜罗回来充了我的后宫！的 
　　的 
　　果然不一会，蓝澈已经没了耐心，给他灌了杯销魂――极品春药，就打算硬上了。
　　小美男已经醉眼朦胧，面霞绯红，她也放心的解了他的穴道，就去扯衣服。我好笑的瞧着小美男眼中闪过的精光，抽了旁边的玉枕就狠狠砸了下去……够狠，怕不死，还多砸了两下，我则要命的居然只关心她毁容了没，像我死也死的漂漂亮亮的。的
　　的 
　　正伸头看她，突然眼前一黑，我就，被吸进了她的身体吗？看来她还真死了啊！头后的伤疼让我谨慎着装死不动，我可不想好容易有个重活的机会就又被拍死！的
　　他有些颤的伸手试了我的鼻息，当然憋气了，听他紧张又有些放松的吁了口气，我睁了条缝瞧去，刚好见他有些慌忙的转身下床，身形不稳，估计药效发了，毫不犹豫的的
　　――捞起刚才的玉枕，对着他的脑袋也狠狠砸了下去！当然，估计死不了就是了！
　　的 
　　“你……你……”他惊讶的转身，美目圆睁，一手捂头一手指我颤抖。的
　　我邪恶的笑着，哼哼，我可不是怜香惜玉的主，敢砸我？――虽然刚才还不是我，不过我得保证自己安全啊！的 
　　看着碰的倒地的他，“来人哪！”我喊道。的
　　两个女卫进来恭谨单膝跪礼：“宫主！”的
　　的 
　　“把他带下去，好生看压，别让死了，再传大夫来。”他的药效嘛，等他醒了自己解决去吧哈哈。的 
　　两人领命抱了他出去，我一直等钟婆婆――宫里的神手医师给包扎好了，禀退了众人，才喜滋滋的从褥子下摸出了本――“江湖绝色榜啊”，好东西啊～！的
　　的 
　　老天，我何德何能，居然有了这么个好身体重生，这辈子吃穿不用愁啦！
　　还在这个女尊男卑的世界，仰天长笑，终于，我们女人出气翻身的地方让我找到了！
　　既然来了，不收些美男，建个后宫，怎么对得起自己？！的
　　的 
　　细细看着书册上的情报，都是宫里派出去的影卫搜集回来的：的
　　榜首――君傲，二十七岁，江湖第一美男，被女王幽禁，却也不敢动粗。位置不详。
　　第二――南宫娇，二十三岁，女王的冉妃。舞乐倾城。（女王好象四十多了，老牛吃嫩草啊。）
　　第三――尤涯，小皇子，十九岁，待嫁宫中，甚得女王宠爱，求亲着甚多。
　　第四――韩念悠，三十岁，被皇城有名的色臣百里流宜收在府中，善棋雅书。
　　第五――尹香涎，侍伏宫宫主红翎之弟，十五岁，娇美胜花，天真烂漫。
　　第六――沐清粼，碧柔宫主沐菲茵之子，十七岁，听说已经和侍伏宫宫主红翎定亲。
　　第七、八――龙冰，龙哲，二十五岁双生子，我御水宫的人，一个善武一个长文，因为有才，一直被长老们护着，没叫蓝澈得手，在皇城里经营御水宫名下产业。的
　　第九――沈卓幽，二十二岁，渺波城“水月楼”的头牌，是青楼有名的娇客清官。
　　第十――风雅，碧柔宫主沐菲茵的正妻，沐清粼之父。的
　　的 
　　虽然资料不是很全，却已经让我比较满意，对未来生活充满了憧憬。从前是我让男人当乐子，如今也算风水轮流转，也该我拿你们当乐子了！～的
　　唯一可惜的是，居然还是女人生孩子，苦啊！所以说避孕的各类药，宫里也不少，不过都是给男宠们吃的，毕竟，再怎么风俗不同，这人的生理结构还是不变的，忍了。
翻身作攻

　　几日来，我好好的熟悉了一下这个身体，总算是运用自如，好在从前也跟着她飘了很久，很是了解，所有宫里的秘密通道，物品摆放也都记得仔细――本打算有机会偷走的，现在可好，可以光明正大的享用了。的 
　　我御水宫的功夫当然不是御水，咱这本非是玄幻，乃武侠言情是也。所以，我们宫的绝招是软剑和长绸。的 
　　的 
　　因为这里的女人练水玉蓝魂练出了两个极端，要么柔似水，要么冷如冰，柔的就练长纱飞绸，冷的就练冰寒软剑。的 
　　我在寝宫前的海棠花间悠悠自得的练了会飞剑加长绸――就是想起了小龙女的功夫，好看又实用，用水袖长绸卷了我的软剑摧残着一院的草草花花，攻击范围广，又灵活，当真好用！
　　的 
　　两位长老见我如此勤练武功，差点没痛苦流涕，直呼“咱们御水宫总算是有望了！”
　　可不是，算起来，蓝澈手里连一个进了绝色榜的美男都没有，真是没面子！我得努力加油了！
　　的 
　　擦擦汗回了屋，一边端了杯不雅的灌了几口极品清茶，一边随口问道：“前几天让你们带下去的那个小美男怎样了？”的
　　两个蓝衣女卫中高个的一个，该是叫水华，恭谨道，“回宫主，长老们已经给他服了灵丹，早已经养好。”的 
　　另一个水泠，比较娇小但很干练的回道：“水涛长老说，他体内的功力很深厚，对宫主是大补，尤其还是处子之身，请您好好享用，只是要防了他再对宫主不利，万不可再解了他的穴道。请问宫主是否要带他进来伺候。”的
　　我点点头，想想也是个极品小美男，上次没有好好欣赏，今个得仔细瞧瞧。
　　不过关于这里鉴定男人是否处子，我倒是觉得很有趣，是用一种情蔓花汁，滴了血进去，只有是处子才会让红色的水变蓝，可惜我化学不好，没法研究下药剂成分。的
　　的 
　　显然关了几天，没受什么虐待，精神很好，也没让他学乖，见了我气哼哼的站着瞪眼，咬牙怒视，水华推了他一把，“不得对宫主无礼。”的
　　不备又被点了穴道的他便向前倒来。我一把揽了过来……想不到这身体力气也很大，估计以前也常干这活。的 
　　的 
　　难得的倔强小美男竟然露出慌张羞涩的神情，我突然想大笑，现在是女人占男人便宜的时代，岂可错过，干脆横抱了放在床上，手抱在胸前细细打量着他，当然脸上的笑容是不是被他当成淫笑偶就不晓得了。的 
　　小美男的眼里蕴上了层薄雾，哎呀，不是要哭了吧，好可怜哪！的
　　的 
　　“你，你不如杀了我！”终于紧闭的嘴张开了，红唇翕合的恨恨说了几句话，声音清越动听，真是青涩涩的少年啊！的
　　我心中竟然大快，我承认我没救了，竟然十分享用这种居高临下、可以肆意欺负蹂躏小美男的快感。似乎也可以明白了为什么强奸犯对于柔弱少女的哭喊求饶不但不心软，反而兽性大发，原来，软弱的抗拒，这么诱人啊！的
　　的 
　　我干脆低头伸手摸摸，恩，皮肤真好，也很滚烫，看他玉脸已经染上了红晕，估计已经先被喂了药吧。的 
　　恶狠狠的目光也有些迷蒙起来，反正我来这就是要找美男们讨回帐的，谁叫我们那个社会就没那么多人管我们女人愿不愿意的，威逼或是利诱，玩腻了再抛下的，大有人在，你也别怪姐姐无情，嘿嘿，强要男人的事偶也是第一次做，做得不好，你就担待了吧！的
　　的 
　　一面啧啧称赞：“好细的腰啊！……哦，肌肤好有弹性的说……咦？抖什么，别哭，姐姐又不会弄伤你……”的 
　　那边已经再也硬气不起来，转成了惊惧，抖声道：“你，你敢这么对我，我娘……不会放过你的！”的 
　　我看着被我剥了干净的羊脂身子，得意笑道：“你娘怎么知道你在这，我的人发现你的时候，可是昏迷了倒在我们宫外的渺波湖边，而且还中了情药，要非我救你估计早就给恶人轻薄去了，嘿嘿，不如跟着我，锦衣玉食的做宫主夫人多好！的
　　对了，你妈贵姓，仙居何处？回头我好跟岳母大人提个亲去。”的
　　的 
　　我已然是越来越进入角色了，一边调笑，一边像个急色鬼在他身上抚摩游移，从前为了讨好男人，我可是研究了不少文章，再加上实战经验，你个小鬼我还搞不定了？的
　　药效越来越重，小美男已经有些撑不住，双眼失神，在我的挑逗下也无意识的呻吟了起来，听他青涩的声音，我竟然也有些欲火升腾，从前我可是能够很好的控制自己的身体，该冷静时冷静，该火热时火热，可从没在欢爱的情欲旋涡里出过差错，的
　　因为，我是赚钱的，不是去享受，虽然也要尽量让自己舒服，却绝不可沉溺。
　　的 
　　也许因为现在是在寻幻作乐吧。的
　　回手扯了自己的衣衫，顺滑的脱落，果然宫里什么都准备的很精心。的
　　自然是要我主动了，看着他已经高跷的玉柱，我也不客气，就身吞了过去，以前也有客人要我主动的，所以我熟练的转动吸放吞吐，不知是不是换的身子太敏感，竟然有种从为有过的快感。
　　的 
　　他已经连身上都染成了粉红色，眼里没了焦距，喉间抖动，嘴中呻吟连绵。我随手解了他的穴道，一双手就攀了上来，下身也主动配合的迎合挺进。的
　　少年的柔韧身子，滑腻的肌肤相处，锦被纱拢间我也有种堕入云烟之感。
　　害怕沉沦，忙想起了运起功，水玉蓝魂，让身子和头脑都清凉了下来，低头见紧紧缠着我的小人儿面泛桃红，眉眼含春，一面微微张嘴呼气，一面激烈的猛动，见我停了有些幽怨的腻声道“宫主？……”的 
　　啊！饶了我吧，酥媚入骨啊！――果然年轻人是干柴，点了火就不可收拾！
　　的 
　　随着功力运转，他体内的内力和精气从交合的地方吸进了我的身体，我不敢太过，毕竟这对他来说是伤身子的，觉得差不多就停了，又抓了他的腰，下身起伏，辗转套弄了一阵，小美男终于坚持不住，沙哑的低呼了一声，倾泻而出。的
　　我紧紧抱着有些抖的他，估计现在很虚弱吧，亲亲他满是香汗的额头，怀里的身子很单薄，还真是有些喜欢这个可爱的小男孩了。的
　　的 
　　“你叫什么名字？”我柔声问。的
　　“……青……”他失神的回道了一声，后面的话却模糊了听不清，又很快累急熟睡了过去。
　　青儿吗？我也不假人手，亲自帮他和自己都清洗了，回来时，床上已经换了干净的被褥。
　　便放下他，当然还是要点穴的，我可是绝对的小心为上，省得他清醒后，再来个爆怒将我谋杀一次！然后便盘腿开始调息内力了。
出门上路　

　　事实证明，我的决策绝对是对的。的
　　早上醒来的小青儿再不复昨晚的温顺，含羞带恨的目光差点没把我全身都穿了洞！我无所谓的在他身边笑道：“如今这生米也已经成了熟饭，木已成舟，我劝你还是看开点，想想怎么作个贤淑善良的好妻子吧！”的 
　　的 
　　然后不顾他的气得发抖，帮他起身梳洗穿衣……自少不了又动手动脚，见他没有怒喝，而是脸憋得通红欲言又止的羞涩摸样，心下了然估计要去茅房，道：“你若答应我乖乖的不闹，我便解了你的穴道，否则，就这么坐着吧。”的
　　呵呵，我承认我恶劣，拿这个威胁他。青儿显然不肯破坏自己的美好形象，决不肯尿裤子，挣扎了一会还是答应了。的
　　刚放开他，便一溜烟跑了出去。的
　　的 
　　我也不急，宫里侍卫多得是，他跑不了多远还得回来。的
　　昨晚那么操劳，我可是早饿了，传了饭，自顾悠闲的吃了起来。古代的菜色我还是很满意的，宫中伙食淡雅精致，很合我脾气。的
　　吃了一半时，青儿被压了回来，他愤愤不平的咬了唇看着吃得悠然惬意的我，怎么，也饿了？
　　的 
　　我笑着指着对面的座位道：“一起吃吧？”的
　　他犹豫了一下，看看自己被擒着的胳膊知道躲不了，干脆一赌气真就坐下来，恨恨的拿食物撒气，每口都狠狠的咬着。的
　　我又吃几口也饱了，便笑咪咪看着他还在同食物战斗道：“青儿，你家在哪？这么个宝贝公子丢了自是很着急，不如我送聘礼过去？”的
　　他显然噎了一下，突又伤感的低了头，不说话，难不成瞎说的吓人，是个没娘的孩子？好可怜啊！的 
　　的 
　　“你，你怎么知道我的名字？”青儿突然又抬头问。的
　　嘿嘿一笑；“昨晚谁那么热情来着，自己告诉我的吧？”的
　　噎得满脸通红：“分明是你卑鄙下药……”后面还是害羞说不下去了。的
　　看他隐隐波光的眼睛，我叹道：“你若觉得不愿意，我放你走便是。”呵呵，这年头，男人可都很在意自己的名节啊！的
　　的 
　　果然他震惊有悲愤的抬了头，含泪道：“既杀不了你，那我也不活了！”转身便要跑出去，寻池塘吗？那样死得很慢……唔，当然不能让他死了。的
　　忙伸了水袖缠了他回来，看他还很虚弱的倒在了我怀里，扭过的脸隐有泪痕，心下也很心疼，柔声道：“你若愿意，我自舍不得你走。”的
　　“谁愿意？……”却又住了嘴，一脸矛盾的精彩表情。的
　　的 
　　“那好吧，没决定好，就跟在我身边继续想好了。”我敲敲桌子笑道：“先乖乖吃你的饭吧。”好在他还算乖顺的又坐下了，呵，小孩子就是可爱啊！的
　　的 
　　这几天我也没叫他来，估计他要歇养几天身子才能复员，我也终于知道了一个真理，一个美男绝对不够享用。水玉蓝魂功听着温柔，实则霸道。的
　　同时也得好好关心一下我名下的产业不是？！既然身体都接受了，岂有不接受财产之利？！御水宫的产业以纺绣和首饰加工为主，有一座水晶矿，一座金矿两座银矿。的
　　我说怎么让蓝澈这么败坏没用的宫主当家，都没倒闭关门，有钱啊！的
　　的 
　　两老对于我终于开始关心起宫中的事，笑得脸上的皱纹更跟菊花似的了。
　　我们在最繁盛的皇城有个“蓝氏绣庄”，还有一个“天渊”珠宝首饰行。我满心雀跃的想着，好象绝色榜上的小美男们，好几个都在皇城，所以跟二老商议着，我将亲自赴往，美其名曰要实地考察为我御水宫贡献一份力量，实则是要却好好考察一下这些传闻中的小美男是否属实！
　　的 
　　二老喜不自禁的帮我收拾了东西，也不过是几万两银票，一些碎银的盘缠，一些吃的用的换洗衣物，还有个打扮的干干净净整整齐齐的青儿，就挥泪送我上车了。的
　　远去的路上，看她们在宫门口，领着众弟子还不放心的遥遥相望，哎，还真是个不错的地方！
　　的 
　　赶车的是宫中武艺最高强的女卫，名叫暗魇，我都叫她小暗，专门负责照顾保护我的。青儿在对面坐着害羞的绷了脸，打量完了车里，开始掀帘子看外面，却从来不敢看我，我好心情的看着他，倒也不觉多无聊。的 
　　古代最不方便的就数交通了，我们早上出门到了晚上还没出城，虽说这渺波城也算一大城了。不过我是早安排好了的，这里快出城了，刚好是水月楼的地方，的
　　吩咐了小暗“找家‘水月楼‘附近的客栈住下吧，嘿嘿。”的
　　青儿抖的转头看看我，有些怒色，眼神闪烁了几下，又哼了声转回去。我也没管他，青春期小孩子叛逆，越是哄越是不象话，你不理他，反而会小心的看你的脸色。的
　　的 
　　住的是“尘路客栈”，女掌柜笑脸相迎，“呦，这位官人，请问开几间房啊。”
　　看我一身上好的蓝绸缎衣物，自然知道主子是谁，掌柜的不停拿眼睛暧昧的扫着我和青儿。还偷偷伸手比了拇指，示意――好艳福！的
　　我晕，哪个社会的女人，八卦的本事都不小啊。的
　　的 
　　“两间！”青儿看着我，一副死也不跟你住的神情。的
　　我温温笑道：“不对，是……”他脸色一变，随后听了我下面的话，却又不知该怎么变好了。
　　“三间。”我可不跟小暗那个棺材脸住。的
　　青儿的脸色嘛，不提也罢。
巧遇温宁

　　坐了一天车，当真是有些乏味的，晚上用了饭，小暗体贴的让小二给准备了大桶温水，又加了些舒缓疲劳的药，便告退了。宫里所有人都知道我的规矩，不爱让人伺候，我有手有脚的，自己忙的过来。的 
　　脱了衣服，轻巧的踩了脚踏滑进了木桶，好舒服啊！果然还是泡在水里享受。我一面哼歌，一面轻轻揉着头发。并且很惬意的晒着月光，连灯都没有点。的
　　的 
　　突然听见外面院里一阵嘈杂，暗自嘀咕，难道晚上还有什么活动不成？的
　　正兴奋的想着，不如我也去瞧瞧，凑个热闹，突然听见吱嘎的声音，有人开了窗子闪身进来，显然很惊慌，居然在那扶着桌子喘气，没有发现沐浴在朦胧月光里，半掩的屏风后，我满感兴趣的支手看着他。的 
　　修长的身子，穿着夜行衣，蒙着脸，可是单看那月光柔和下，柔顺秀发和侧脸美好的曲线，就知道，定是个美男。的 
　　的 
　　终于，外面有人上了楼梯，在走廊里边走边喊，还有老板在旁惨叫的声音，“哎呦，这位官人，这层住的可都是贵客啊！我可得罪不起，您高抬贵手吧！”的
　　回应的是砰的一声踢门声。呵呵，看来已经开始搜房了。的
　　美人终于也意识到该藏起来躲躲了，刚转了身要过来，突然见了我，怔了一下。
　　反应过来后，渐睁大了可爱的眼睛，眼见一口气提了起来，就要大喊，我忙将早握在手里的一块碎银出手，打了他的哑穴低声笑道：“不想被抓，就过来。”的
　　的 
　　他犹豫一下，紧张的靠了过来，门外的脚步声又近了，我一把拉了他入水，随手解了他的穴道，看他惊慌失措的落水样子暗觉好笑，不过慌忙中他还不忘从怀里掏了个瓷瓶出来，道：“湿不得！”声音温润好听。的 
　　我随手接了来，藏在桶边椅子上我的叠放的衣服下，扯了他的遮面，将他的身子都按进水里，估计这光线该看不出他水下还穿着衣服。的
　　的 
　　门外已经有了交手的声音，我问道“怎么回事。”的
　　小暗一面继续拦着一面沉着道：“有人要硬闯主子的屋子。”的
　　我淡笑的说：“什么人雅兴，请她进来。”的
　　的 
　　门开了，外面的灯光也透了进来，显然来人都没想到我在洗澡，还是鸳鸯浴，都怔了。我懒懒笑了，“这么晚来打搅我的兴致，不知几位姐姐有何事？”一面懒懒扯了件衣物拉过来半遮了桶。
　　美男很配合的靠在我怀里，呼吸温软，半羞半掩的闭了目，湿了的发丝遮着清秀的脸。我，我现在也不好受啊，我有没穿衣服，他就那么把头靠在我肩上，我的双峰自然的已经帖在了他的脸上……
　　的 
　　两个气急败坏的女官人也有些觉得失礼，匆匆说了“告辞，打搅”就闪了。小暗很平静的赶了众人出去又带上门，当然后来又给回来送了次男人的衣服，瞧瞧，多好的属下！
　　就是青儿显然有些发抖的看着我们，好在乖觉的没说话，瞪了一会也甩门离开了。
　　的 
　　我从容起身，披了衣，点灯，手里把玩着方才的小瓷瓶。看看已经换了干衣服，却依旧满脸红晕未消的他笑道：“偷了人家东西？”的
　　他低头，点头，突然又跪下鼓足勇气小声道：“多谢官人相救！温宁无以为报，愿意鞍前塌下为奴侍奉，只求，求您将那解药赐还给我，去救我弟弟。”的
　　的 
　　我仔细瞧他，云清风淡的，面容同声音一般温然如水，人如其名，好象是月光那种柔凉的感觉。跪得也是轩秀笔直，垂了头，紧张的等我答话。的
　　我暗自好笑，好老套的戏码，可是，我喜欢，好歹这是男女对调，成了男人要以身相许了！尤其还是个这么极品，比起青儿少年的青涩，他是多了不少温柔稳重，很有亲切的气息。
　　当下好心情的说“这也不难，给我把始末讲清楚先。”的
　　的 
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD的
　　的 
　　好心情的施展了轻功带着温宁一路飞弛，没办法，他那点轻功，我都怀疑怎么偷到药的。
　　原来他是一个小戏班的舞伎，今而那几位官人看了他们的舞，看中了他弟弟，硬要不得，老板护着呢，他们都是清官，谁知竟然在酒里下了毒，说是不乖乖来客栈认错，就等着毒发身亡好了。
　　我满感兴趣的听完了我第一次碰到的强娶毫夺案，呵呵，决定帮他一把。这么温柔的男人可是得有多大的勇气才敢冒险偷药，看来他也是个重情重义之人。的
　　的 
　　舞伎住的地方很艰苦，他的弟弟也不过十几岁年纪，没有他的温柔之美，但是还满刚烈的，明明已经被毒药折腾得不行了，却还是咬牙一声不出。的
　　我们御水宫的医术也是不错的，可能与功法性质有关。把了脉，不是什么厉害的毒，三流药品而已，那个解药足以，便让温宁喂他服下。的
　　的 
　　估计睡一觉就好了。我也难得善心的给他留了些银子，让他买些补药去。正要回去睡觉，温宁却拉了我，低头小心的柔声道：“主子……我，我跟您回去，服侍……”的
　　看他紧张的说不出话，和那个闭着眼睛的小家伙也睁了眼睛大叫道：“哥！我不要你牺牲自己救我，我宁愿自己去找她们。”的
　　我白了他一眼，当我跟那群女人一般强抢吗？我收美男不错，可还是讲原则，论品位的。看你虽然还不错，可惜小孩子气的一个青儿已经够我受的了。的
　　的 
　　当下也满是欢喜的问正在安抚并解释给他弟弟听的温宁道：“难道你们没什么卖身契？”那我倒省了好大一比钱。的 
　　温宁有些惊奇的看了我一眼道：“我们舞伎只是在老板这受训练，献艺，领工钱。”突然慌张解释道：“我们，我们从不接客的……”后面却红了脸有些难为情，哦，就是说你还是清白之身了，呵呵，反正我不介意，只要不用我花钱赎来就好，干脆两个都带走好了，省得你惦记。
　　的 
　　当下询问道：“我要去皇城看我们家里的生意，你们若愿意跟我去，我可以在那安排个活计给你怎样？”的 
　　温宁已经欣喜的问道：“真的吗？”随后又自觉有些失态，目光温软秋水柔柔的看着我道：“谢主子……您让温宁做什么都好……”的
　　这边两个开心的收拾了，当晚找了个马车就回了客栈。打探着那几个女官人已经走了，我才大方的让小暗抱了他弟弟温谰到了青儿房里住。的
　　两个一样大的凑一起到是很欢喜。可是，青儿敌视温宁，温谰敌视我，小孩子果然麻烦。
青楼歌场

　　昨儿晚上因为温宁的事，害我都没去成水月楼，于是今日干脆以温谰要休养，我要采买土特产为由，休整一日。的 
　　青儿显然精神很好，主动帮忙给温谰送药送饭，两个小的挤一块，有说有笑，不像之前，整天跟我绷脸拌酷。的 
　　的 
　　我带着温宁上街逛了逛店铺，采买了不少东西。不过，我发现了一件很麻烦的事，那就是这张脸果然长得招摇了点！的
　　昨晚去店里时已经不早，只有见多识广的掌柜，自然没什么出阁反映，只是觉得我不是一般人物，多半细心周到安排，讨好而已。的
　　可如今大白天的街上一走，才发现，众女人们嫉妒的打探，男人们盯得眼都移不开，恨不得扑上来，不过看我锦衣玉钗的，连跟班抱着大把东西的温宁也是上等的白绸缎，雅绣长衫，知道不凡，也不敢造次。的 
　　的 
　　所以我也就很乐意的，直接缩短行程，直接冲向了水月楼。的
　　比想象的雅致多了，没有不堪的景象，大厅里是歌舞表演，一些清秀小厮，妩媚红倌倒酒添菜，看来女人还是不如男人爱露，有性急的已经揽了人直接上了二层包房。的
　　温宁本来很开心的放下满手的东西，却抖然发现了身处何处，显然满脸尴尬的不自在起来。我拉了他在身旁坐下，满面春风的老鸨已经满脸堆笑的来了，还真是个，男的。的
　　的 
　　“呦，这位官人，您是头回来吧！这么标志的人，只这一见，我们这的公子们可就都忘不了了！”边说，边招呼几个姿色不错的公子过来了，可惜，涂脂摸粉的我不喜欢。的
　　我冷冷的没答，那些黏人的眼光烦死了，让我又想到从前在酒吧被男人盯上的感觉。我搂了惊慌，却安静的羞涩低头的安宁笑道：“不用这么客气招呼了，不过路过，来见识下您这的头牌沈公子，别跟我说他大中午的也有客或是不适。”的
　　的 
　　老鸨似乎尴尬了一下，刚才分明的张了嘴又闭上。我扔了两千两银子道：“据说他身价五千，不知我这些见一面可否。”的
　　老鸨们欲擒故纵的把戏，姐姐我都用过，如今也懒得看他施展，直接给足了银子和面子。果然，他马上又开心爽快的招呼起来，吩咐人叫沈卓幽见客，一面跟我讨好道：“官人哪，您看楼上有雅间，是不是去宽坐一会。我们这小沈公子也给宠坏了，没个分寸，什么样的恩客都敢得罪，不过您放心，我马上就让他下来。”的
　　的 
　　换了间临湖的雅房，酒菜细致，我边看着窗外的湖水，边细细品了，这点耐心我还是有的，就像我从前等猎物时，耐心涵养也是我很看中的。的
　　珠帘轻响，一身玄色衣衫的妙人儿就出现在我面前。的
　　很清美，丰姿绰约，走来时身形如风扶柳，熨贴柔软的衣衫更显得纤细的身形，弱不禁风。这里男子见贵客是行跪礼，当同样是跪，这个也跪得是楚楚动人，衣裳长发散在身后，清而不妖的声音道：“卓幽见过这位官人，不知怎么称呼。”的
　　的 
　　抬起的脸庞，烟眉细长美目含笑，秀鼻娇挺，绯唇微挑，便是那衣带发稍都散发着同人一般的妩媚风情。的 
　　的 
　　我满意的打量，不枉我辛辛苦苦跑来一趟啊！这绝色榜当真是名不虚传，当然，更让我欣喜的是我的温宁似乎也并不比他差！……这都我的了。适应得真快。的
　　的 
　　“蓝，蓝心薇，起来吧，坐。”我可不想所有人都知道我是御水宫宫主，那多麻烦啊！
　　的 
　　看他起身整衣，规矩的坐下，每个动作都优雅而媚惑，呵，当真是专业水准的！
　　轻拢了袖，拾了杯给我添了茶，一面美目中宝光流转的，轻声笑道：“今而倒是见识了，单是您这位随行公子的风貌，便已经让卓幽自愧不如了，更不用说官人的丰采绝俗，当真开了眼界。”
　　看他手指纤纤，白净柔腻，我边接茶边顺带摸了一把，说实话，我还没见过这种类型的美男，好奇啊！的 
　　的 
　　他却出乎我意料的没有躲开，反到是凑身靠了过来，笑道：“官人倒是急了？”
　　我，恩，还以为清官都比较刚烈碰不得呢，揽了他的腰，纤细单薄的柔弱无骨，馨香软软当真抱着好舒服，笑着问道：“难道你倒是愿意从了我？”的
　　我也研究的看着他，分明很干净的眼神，很像我，没有迷失。的
　　当然，那边温宁已经有些石化了，脸颊也蒸的粉红，垂了首不敢看。的
　　的 
　　沈卓幽低头道：“卓幽也是见人无数，官人的品貌，当真是鲜有人及，而且卓幽知道您没有恶意，不似那等粗俗之人，我们这里的人，谁不想找个好归宿……”说到后面，也没了先前夺目的笑容，而是自然的流露出了伤感，露出点羞怯之情。的
　　我奇道：“听说你的身价是五千，只是凭你的样貌根本远远不止，怎么其他的客人没有人赎你出去？”的 
　　的 
　　他抬头妩媚的睨了我一眼，娇笑了一下道：“自来头牌都是有个选择归属的权利，虽是五千，便是再多人出了，我不愿意去，她们也没办法，只是……想不到官人竟不知道这里的规矩，难道是第一次来？”的 
　　看他有些眼睛亮亮的盯着我，我难得脸红一下，我飘的时候又没仔细研究过这个。
　　的 
　　“我要是带你出去，你可愿意？”我一面问，一面随手拂了下他垂下的发丝。我还真不知道男人也可以如此娇媚可人，让人心怜呢！的
　　卓幽斜了我一眼，低头有些羞涩的道：“若是不肯，卓幽怎会如此不知耻的……”后面的话不说了，身子却靠得更紧了，垂下的睫毛也微微抖着。我正感诧异，他倒真是爽快，这才见了一面就定了终身？的 
　　他突然又抬头有些撒娇的感觉笑道：“这位温公子可巧，我是认得的，曾经城主寿宴上，我抚琴他起舞还曾合作过的，只是我在帘后，他并不识得我，我却记得他。的
　　今早才听人说，他带了弟弟退了舞团，跟个待他有恩的官人走了，我还羡慕他可就找到了个良人，想不到我竟然还能见到。我知道官人非寻常人，只求见怜，也带卓幽一同走了吧，，便是终生为奴侍奉，也好过留在这火坑。”的
　　的 
　　听他后面说的认真，我抬头看看温宁，他想了一下，点了点头，看来是真有此事，我倒也好心情，送上门的不要白不要，至于我是不是好人……还是不要自己来评论的好。的
　　我是心花怒放，看着一脸铁青的老鸨，又补了三千两银子，没办法，头牌自愿的啊，你也拦不得！可别怪我挖墙角。
龙氏兄弟

　　这一路两美相伴马车也做得舒服！为啥NO四美？青儿和海澜自然让我赶到新买的另一辆马车上去了。的 
　　我一边抱着温宁――个子比较大，靠得稳妥。一边欣赏着对面美丽妩媚的卓幽，巧笑嫣然的表演着十八般武艺，可以说，只要是沾上音乐的他就没有不会的。的
　　我这马车也都快被他的乐器给塞满了。的
　　古琴、玉萧、碥钟、手鼓……今天在玩勋，吹得幽怨的曲子，却分明是甜蜜蜜的，曲罢还自顾回味的闭目哼了几声，柔媚动听。的
　　的 
　　不过我比他心情更好，从前买东西杀价、挑质量我是行家，如今想不到收人我更有眼光，这个卓幽自不必说，有了他决不寂寞，没事给表演个节目的，方便啊！的
　　最欣慰的是温宁啊！的
　　当真一个小新媳妇的样，连小暗都差点下岗了，每日的饮食起居，都被他照顾的无微不至，餐餐换口味，路上用得各种物品也是准备得一应俱全，好个管家男。的
　　最好的还是他总是温柔顺从的样子，贴心的陪着我，当真让我觉得少了他可能都会不自在啊！
　　的 
　　终于，十多天的颠簸旅程，在大家的欢呼声中结束了。我们到了皇城了！那守卫城门的士兵的面孔好生亲切！的 
　　我作为主人本不必搭理她们可我偏是要抢小暗的活，上前攀谈，诚挚的拍着两个莫名其妙的女士兵的肩道，“两位姐姐辛苦了！”然后才激动的交了银子带着大队人马进城。
　　不过真黑！居然一个人一两银子，打劫啊！尤其郁闷的是一辆马车二两，难道马车比人还贵？！
　　的 
　　蓝氏绣庄和首饰店在城中繁华地带，前面看是两个铺子完全不同风格的装潢，蓝氏绣庄风格轻柔恬淡，二层楼，铺子里几个柔弱的姿色不错的小公子忙活着摆布，招呼客人；“天渊”珠宝首饰行则是装修得大气辉煌，掌柜的是个精明能干的女人，颇有大家气度的跟来这为小公子们挑选首饰的女官人们侃侃而谈的推荐介绍。的
　　不过两个铺子的后院却是相通相连。我从前面经过大概打量熟悉了下铺面，便吩咐马车绕到了后门。的 
　　的 
　　早知道我要来，负责这里的文大当家的，早在门口等着了。的
　　当然，所有下人只叫我主子，外面人并不知道这是我们御水宫的产业，虽然有势力的人也是肯定查得的。的 
　　文大当家的是个三十岁左右的女人，看得出工夫很高，眼中精光闪现，显然十分高兴我这个宫主总算是长进了，满脸笑容的指挥着下人道：“你们动作麻利点，给几位公子安排好雅房，东西记得都摆放好。”的 
　　的 
　　没办法，路上为了安抚青儿的不满情绪，给他买的各类小玩意也把他们那车塞的满满的，如今看着几个彪悍的女人正从车上卸东西，几个随行的公子则负责引路安顿他们几个……还是不习惯有点，也许是练的功夫的原因吧，这的女子大多强健，男子则柔弱居多。的
　　的 
　　文大当家的过来边豪爽的笑着，边搭了我的肩挤眼道：“主子当真是艳福不浅，瞧这几个小公子，各个不凡，我都动心了！对了，您这回不是专程为了两个龙公子来的吧？”
　　说着又暧昧的看着我。我倒满喜欢她这没上没下的直爽性子，总比那些个人都对我敬畏有加的舒服。的 
　　当下也笑道：“还好吧，估计你府里收藏的绝色必定不少，那两个龙公子，我倒是想念的很哪！”听二老的口气，好象蓝澈见过他们，可是还没等下手，就被二老连夜送到了这。
　　文大当家的又了解的笑了一下，一面风风火火的带我进门介绍，一面喊道：“传龙公子们中午过来一起用饭！”的 
　　的 
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　的 
　　青儿不知是在吃饭还是在咬筷子，海谰低头吃得不亦乐乎，温宁边优雅的吃着，边帮我夹菜，恨不得鱼刺都给挑了喂到我嘴里，卓幽是边吃边抿嘴笑，抬头转着眼睛看着众人，引得周围的人则是都不忍移开目光，盯着看他的妩媚风情。的
　　文大当家的满不在乎的拿大碗倒着酒喝，我则是慢斯条理的边吃边欣赏对面的两个一模一样的帅个。的 
　　同样的蓝布家丁衣服，却穿出不同的风韵。的
　　龙冰冷，板脸不声不响的吃着饭，听说他武功不错，负责两个铺子的防卫，单看这里的要职让他一个男人担任，就知道估计是差不了；龙哲暖，见面时有礼貌的同我打了招呼还笑着介绍这的风俗，他是负责管财务和生意的，交际花吗？的
　　的 
　　不过两人最吸引我的还是，够男人啊，完全没有小家子气，也没有什么谦卑拘束！
　　一米八多的身材，龙冰看着是练武而来的精壮身材，似乎浑身都是力量；龙哲修长，说笑间倒有种玩世不恭的感觉。的
　　偶喜欢，这可是偶从前的猎物人选范围内的极品啊！的
　　不得不说，这里还是满生产美男的――也是，全国也都数的上了。的
　　的 
　　饭后我自然是主动要求熟悉业务，要他们书房伺候。的
　　文大当家的一脸了解的退了所有人，就闪身走了……我真的是要熟悉业务，不是要熟悉他们的身子，虽然也有此想法，不过看他们的样子，既不像会投怀送抱，也不可能手到擒来。偶还是慢慢的吧，反正有得是时间。的
　　的 
　　龙冰报告了府中现在的守卫情况和大家的功力进展，还不错，高手不少，足够用了。不过，尤其藏宝阁――放贵重物品的地方，机关暗箭的也不少，应该问题不大，很满意。便让冰块先走了。偶还是拿这个暖活点的当突破口吧。的
　　龙哲详细的讲了下两个铺子的运营情况，铺子虽少，却是走的精品路线，每年收益决不可小看。只是，目前看也没有太大扩充的可能。的
　　我提出了再开连锁铺的设想，他道是多半有钱人还是在皇城，而且开铺子配的人力物力也太多。
　　的 
　　看来只能从商品角度出发，增加销售量了。的
　　想不到，从前我穷的留学钱都没有，现在却有这么个大好的机会让我随意发挥。我学的设计专业，古典花饰一直是我的钻研课题，不可否认的，龙哲拿来的我蓝氏绣房的设计花样也是不错的，我的设计也只稍稍可在新意方面胜出，看来这里人才也是不少的。的
　　而首饰，虽然我不是非常精通却好在他们这的品种较为单一。倒有发挥的空间。
　　的 
　　最重要的就是宣传和广告，看来这才是提高销售量最重要的途径，于是也说了些我的建议，龙哲听的两眼发亮。的 
　　的 
　　合了帐簿，那边龙哲也停了口不再谈公事，不知不觉的已经聊到天黑夜深了。
　　他有些兴奋的笑道：“真想不到，主子当真是经商奇才，这些个琐碎事情，连常处理的文当家和长老们有时都会听烦，想不到您才听一次就都明白了，还有这么多好的计策！”
　　过奖啦，我都不知到自己有经商的才华，早知就读Ｍ了，不过是将现代的一些新奇思想拿来罢了。的 
　　的 
　　伸了下腰，真的还满累的，龙哲还在起劲的写些什么在纸上，估计是我刚才说的他都记下了。
　　龙兄弟的线条硬朗，面容清俊，很有男人味，我看他在灯下微微皱眉，抿唇思索的样子当真是有几分执着认真的可爱，还有点办公的严肃。的
　　一时色心又起……我来这以后是越来越色了，管他呢，反正是入乡随俗，多收几个美男，看着心情也好啊！的 
　　的 
　　走到他身边，在他身侧弯腰低头，眯眼笑道：“天色不早了，我看你也别忙了，不如同我回去早些休息吧！”的 
　　龙哲显然有些意外惊奇的抬头，不过又很巧妙的将身子闪了一下，躲开暧昧的距离，笑道：“那属下就不耽误主子休息了，这就告辞。”的
　　眉眼弯弯，破坏了冷俊的感觉倒有几分可爱，尤其是很自然的露齿而笑倒有几分阳光的味道！最让我欣慰的是，还有点羞涩不经意的流露，也是个小新手嘛！也是，被长老没保护的我这个宫主都没碰到，自然还是小处男了。的
　　的 
　　我看着他一溜烟的夹了不少书册跑了，耸耸肩，动强倒也留得下，不过我又不是欲求不满，还是宁愿等他自己愿意了。的
　　边打着哈欠，边哼着歌回自己的卧房，园子真大！最后半程还是用轻功飞的！
　　远远的就见温暖的灯火，估计是温宁在等我呢吧，还真是有种温暖回家的感觉。
　　果然，一推门，就是那个温然的人支腮在桌旁，玩着灯火居然也可以笑得入神。
心火温然

　　看来他也在这等很久了，屋子早已经收拾妥当，大瓷瓶里插了时鲜花卉，更衣的屏风后，水气香风，红烛半盏，我随手脱了衣服就进了浴桶，解乏最好之法啊！的
　　温宁似乎犹豫了一下，还是红脸低头的过来帮我擦背……我也不适应啊……不过倒让我想起了和他初次见面，不由得又笑了起来，他连手都已经羞得抖了。的
　　的 
　　净身更衣后，浑身舒爽，我在床前坐了就要睡下，见温宁还在屋里有些局促的站了，偶尔偷眼抬头，眼睛水汪汪的似乎要滴水出来，偏又咬了唇说不出话来。的
　　这些天我们可都是荒郊露宿在车里，自然我是拿他当了抱枕，刚接他回来在客栈住宿的那一晚，我们倒是挤在了一起，不过因为也没睡多久，倒是和衣。的
　　如今已经给他安排了屋子单住，难不成留这是想给我侍寝来着？我满心雀跃的想，我虽然是对绝色榜上的更感兴趣――有名气啊，可是也不介意将他这个毫不逊色的一起收了。
　　的 
　　当下笑了一下，起身熄了灯，拉了他的手到床边坐下，温宁显然有些紧张的发抖，似幽怨似询问的轻声说道：“主子……”的
　　我只是淡淡笑道：“你虽然为了报恩跟着我，我却也不愿意勉强你，在这里给你和弟弟安排个活还是足够你们养活自己，以后找个好人家嫁了的。”的
　　温宁有些惊恐的抬头道“主子您不要我了？”手上也用了力紧紧抓了我。
　　“我只是问你自己的意思罢了，不会强迫你。”我承认我恶劣，都把人逼到这主动献身的份上了，还得要个坦白，只是弄些个美男回来上床倒不是难事，可我要的是真心，就算不是爱，也至少不会有怨言不会背叛。的 
　　这也是我迟迟不对卓幽下手的原因，他太聪明了，跟我一样，倒是个干间谍的料，当然我还是很希望他不是。的 
　　当然对待青儿我承认是动作快了点，可我刚来这，新鲜嘛，而且他反正也是被下了药躲不了的。
　　的 
　　温宁挣扎了一下，还是小心翼翼的抬了头，凑到我唇边轻轻、怯生生的吻了一下，又低了头。我心情大好，这可是你自己送上门的！的
　　抱紧了他，也深深吻了下去，带他躺倒在床上，柔而软薄的唇，探进去是温暖羞涩躲避的舌，感到他的生涩，我也不忍急躁，缓缓的解了自己和他的衣带，便现出修长温暖的身子，贴身上去，摩挲着感到柔滑而又安心，果然是个舒服的抱枕！的
　　的 
　　温宁显然也很动情了，侧身反搂了我，低头在我的颈间轻嗅慢吻，下身炙热，却仍隐忍着没有动，我知道估计是等我主动，可是我还要承认一点，我也是一个懒人，如果不是为了赚钱讨好人，我才不愿意主动，多累啊，所以，看来得好好培养一下他了。的
　　一面伸了腿，在他的腰间摩挲，挑逗，一面凑身上去纳入他的分身，火热的感觉在体内跳动，显然温宁也浑身滚烫了起来，不自觉的动了，不过还是很温柔，舒缓，但我惊奇的发现这样的节奏比起我所经历过的狂轰烂炸竟然是别有滋味，一波波的高潮不断，像是海浪在拍打沙滩，一层层涌上，再将之前的痕迹掩盖……的
　　的 
　　就这样面对面的侧躺着，紧紧相拥，缠绕的下身，随着他的节奏缓慢却很持久的动着，他忘情的吻着我的发丝、额头，身后的手臂温暖而紧锢，不自觉的我有种陷入身心都是快感的愉悦当中，不可否认的，这次特别的幻爱，让我感到了从所未有的疼惜与安全，居然也会全然放松的去享受，去接纳，去亲吻他满是细汗的锁骨和胸膛……的
　　一直做了多久？当我再也忍不住又达到了一个高潮，紧紧的抱了他，体内的收缩痉挛也终于带来了期盼已久酝酿多时的雨露，滚烫的精华撒在身体里，又像是撒在心间，有着融化一切的可能。
　　我带着从没有过的疲倦与满足，悠悠睡了，任他帮我清洗安置，突然感觉，似乎有他陪着我，就有了一个可以移动的小家……的
　　的 
　　第二天醒来时，温宁已经着好了衣物在等着我，脸上有幸福的光辉，眼里依旧是如水的温柔，却是流光似射，阳光下明媚的湖面，耀眼却不刺目的光芒。的
　　果然男人的第一次不同于女人啊！没半点后遗症。我喝着文管家让人送来的药，显然他有些伤感，可是我没有解释，不是你没有资格让我受孕，而是现在不是时候，我还有很多事情要做。
　　但我不会说，让一个人知道了他在你心中的重要之后，或多或少的都会希望以此来控制、影响你，就算不为金钱，也可能为了独占感情。的
　　的 
　　早饭时，卓幽显然发现了温宁的异常，有些幽怨的横了我一眼，风情万种啊！可惜我免疫力极强，只是拿来当视觉享受即可。的
　　青儿好歹也算是过来人了，算起来还比温宁大呢，今天干脆饭也不吃了，只咬筷子，温谰浑然不知，只是像从前一般的排斥我。的
　　龙氏兄弟平日也都是不来一同用餐的。看来还要找别的机会接近。的
　　的 
　　府中的事情自在运行，自然不用我多管，于是决定出府考察，尤其温宁也算是给我提个醒，天下之大，美人不只绝色榜中才有，可得擦亮了眼睛别错过才好！的
　　的 
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD的
　　的 
　　关于大大们的疑问和建议，小解释一下：的
　　的 
　　第一，绝色榜不等于女主的后宫。很多好男并非绝色，当然被包养的不一定都是万年小受。只是在那个女权至上的皇朝，自然他们都是被人觊觎的，总是会被强权给控制着屈服或是假意顺从吧。
　　第二，本来打算ＹＹ的一文，见大大们似乎满认真的，我汗！的
　　所以想问下意见，是想ＹＹ到底，很轻易的收复各色美男，圆满结束，还是希望认真点写些感情纠葛，才走到一起～希望给个意见谢。
皇城游历

　　皇城果然很大，我和温宁坐了豪华的马车，也用了个把小时才到了正中的繁华中心，远处的巍峨宫殿已经可见，我打着帘子瞧了，微叹气，怎的死的不是那个女皇，那我不就可以替她好好当当皇帝，过过瘾。的 
　　车停下了，在一住歇脚的驿站，小暗打了车帘，一个随车的下人公子摆好了锦绣脚踏，温宁先行下了车，又回身温柔的含笑伸了手来扶着我也踩塌落地，拖着乱七八糟的衣服真不方便……今天上街前可是特意的打扮了一番，宝蓝色的长绸衣裙，上面印染绣制的深深浅浅的各色蓝花样，襟领袖摆都是暗金色的边绣，腰间的金偻腰带垂着珍珠链和镶嵌着碎玉，还挂着些走起来环佩叮当的锦囊和古玉，头上堆云鬓，点缀的只一根蓝色玉钗和几处水晶花穗，却是尽现富贵高雅。
　　的 
　　既然我有钱，既然这里美男多，不好好打扮来吸引佳人，怎么对得起自己？！
　　刚一着地，深吸了口气，看着热闹的街景，感受到频频注视到我这里的惊艳羡慕的目光，我微微一笑，淡然扫视，有女人不经意似的偷瞟，伴着妒火，也有更多男人痴迷的目光，遇了我的视线，装清高的、抛媚眼的、羞涩低头的……倒是热闹的很。的
　　估计要不是我特意的安排了几个彪悍功力高强凶神恶煞的女卫在旁边围了我们开路，早就被扑上来的人给踩死了。的 
　　的 
　　我拉了温宁的手，带他一间间店铺的闲走，各色物品精致，面对周围纷纷投来的目光，他有些羞涩和不知所措的低头跟着我，不过笑得很甜蜜就是了。的
　　看到一家佩饰店有不错的古玉，我挑拣了一块，温和的宁心玉，觉得很适合温宁，干脆随手给他系上了，自有小暗交钱。的
　　温宁小声紧张道：“多谢主子，可是这太贵重了，温宁不敢。”的
　　我斜倚在旁边瞧了，果真相配，笑道：“我送你便收了，哪有什么不敢？”
　　老板满脸堆花的不停介绍着其他的饰物，我也就给自己挑了一个扇子，故作风雅之用。
　　的 
　　上午歇息之处是在皇城有名的茶馆，听着说书先生吐沫横飞的讲着天下奇事，倒也当真有趣，最让我感兴趣的是居然这个世界里，也有男采花贼，听说如今在京城中犯案数时起，专挑未出阁的美男，可是这里男人是名节比命还重要，几乎被他光顾过的男人很多都自杀了事。
　　我听得有趣，原来这里也有耽美之说来着，可是那采花贼为的什么？表现叛逆还是他也有什么可以修炼的功法？的 
　　的 
　　出了店门，正寻思着去哪里，听到人群里起了骚动。的
　　“天哪，小皇子又出宫闹来了，不过还真漂亮！”的
　　“做你的梦去吧，女皇陛下那么疼他，说不准要嫁给哪位重臣或是将军呢！”
　　“不过他的性子这样，哪有什么人敢娶他！尤其身份尊贵，娶回去了也是干受气不敢调教的，我倒宁愿去赏心园买个温柔听话的小公子！”的
　　……的 
　　的 
　　我也偏头打量，却是不远处的街正中，一群金甲女侍卫围着，旁边的路人都纷纷避让。走到近前看去，正中是站了个少年――小皇子吗？！哈哈，榜上第三，可得瞧仔细了！
　　黑色的长衫，丝绸亮丽水滑，上面是金边绣花，胸前是只金色的蜜蜂――这里的王族圣兽，很神气美丽，黑色的头发细柔软亮得甚至更甚于黑色的缎子，高高的用金丝爨发给束着，低着头，如玉的手里执着条金色的鞭子，单看身形，已经是美不胜收，纤细高贵清傲。的
　　的 
　　可惜就是脾气暴了点，他面前的地上趴着个衣服早被鞭子抽烂的女人，哀哀的求饶，到底是皇家的人，在这个世界里也敢打女人，看起来还是个穿着不错的。的
　　“现在求饶了，刚才怎么不张大你的狗眼看看，居然连本宫也冒犯。”小皇子显然还是很愤怒的又扬手一鞭抽下。的 
　　他旁边一个女卫忍不住小声劝道：“殿下，这人是户部张大人的千金，还请您手下留情。”
　　的 
　　小皇子愤怒的抬了头，对女卫喝道：“不过一个户部大人的女儿，倒有胆量当众在大街上轻薄本宫，既然是官家后人本应更知礼仪懂进退，本宫命你立即挖了她的狗眼！”的
　　女卫慌忙跪下道：“殿下，这……”的
　　地上的女人听了后，也发疯的爬了起来，哭喊着要逃跑，周围围观的人纷纷闭让。她似乎浑然不知的冲撞，一直到冲过来到了我的面前，我虽厌恶，却没有闪躲，因为觉得她不对劲，似乎是神智失常了。的 
　　的 
　　女人几乎撞上我的时候，我出手点了她的穴道，她骤然止住了，抬头忘向我，双瞳木然，失心散？江湖中盛传的一种邪教的密药，控制人的神志，操纵人的行为。的
　　我皱眉看了眼四周，因为控制的人，不会离的太远。的
　　的 
　　目光的交会，虽然是隔了层罩面黑纱，依然感觉得到凌厉的锋芒，是个很高佻的男人，一身黑色的纱衣，加上黑纱斗笠，说起来这样的装扮在这里不少见，很多名门大家的小公子，或是些大人物的内卷出门都会带上斗笠或面纱。的
　　可是，他明显不是。刚毅的感觉，冷酷的气势，隔着如此之远也感觉得到，见我发现了他，也就不急不缓的优雅的转身走了。的
　　的 
　　我正在思考，金色的鞭影抽了过来，那个女人被我定住了自然无法躲闪，这一下打在头上非死不可。忙抬手射出水袖长绸，卷了小皇子的鞭子。的
　　再抬眼对上的是，哦耶？！连愤怒得喷火的眼睛也是美丽的如同在燃烧的火焰中的宝石，灼人的光芒！白玉凝脂的俏脸，红唇似焰。可是盯了我几秒，显然也看清了偶滴样子，难得的脸上一抹娇艳可疑的红晕飘过……的
　　的 
　　玩完鸟~偶滴恶魔因子发作了，偶绝对是水性子，遇弱则柔，遇强则刚，对待温宁，我会变得跟个欧巴桑似的忍不住关心，可是，这样的发威小豹子，嘿嘿，我更想当个驯兽师。
任性皇子

　　扬了袖子抽回飞绸，我歉然一笑，“草民冒犯了，只是希望小皇子手下留情，这个人想来对您无礼也非本意，她只怕是神志不清受人控制。”的
　　“好大的胆子，你是说本宫错怪了她？！”的
　　“不敢，只是怕后面另有人要对您不利，也许带她回宫审问，或许可以看出些端倪得些线索。”我一副淡然温和的笑容，直直的炯炯目光盯着他的眼睛，意正言辞的说着。的
　　果然那边气焰也小了很多，有些游移的眼神，躲开了我的视线。“你们几个，带她回宫！”
　　几名女卫得令马上挟了那个女人，安置在召唤来的马车上。的
　　的 
　　“那草民就告辞了。”我优雅大气的笑着施礼，翩然转身，带了温宁便要离开。什么？怎么走了？！你当偶愿意啊！可是这种小刺猬防御心太强了，刻意接近只会引起他的警觉，不如以退为进！
　　“站住！谁让你离开的？”后面的声音显然很不满意。的
　　我也缓缓回头，礼貌的笑道：“殿下可还有事要吩咐？”的
　　的 
　　看他瞪大了眼睛在那站着，一副赌气的神情，轻咬着红唇。“你，好大的胆子，得罪了本宫，以为可以这么轻易离开？你到底何人，报上名来。”的
　　“草民怎敢，方才出手也是一时情急，相信殿下心胸开阔自然不会与草民计较，如今既然事了，草民又怎敢再在您的眼前继续呆下去，只怕会更加惹了您心烦，不如早些走了也好叫您眼前清净。至于草民的贱名又怎能入的您耳，相信殿下这等尊贵之人，自然是转眼即忘了今日见到的这个……那么，就这样了，小的先告辞了。”的
　　呼，口干舌燥，我真是想不开啊我，说那么多话，看了眼俨然听得愣住的小皇子，拉着温宁就跑，要不等他想明白，天知道要纠缠多久。呵呵，相信这回他对我的印象……管他是好是坏，定然难忘。的 
　　的 
　　我拨弄着眼前盘中的糖果茶点，翻出些好看的，尝尝还满不错的，又给在旁边坐卧难安的温宁塞了一块到嘴里，他显然一愣，脸色也马上红了，小声道：“主子……”的
　　我好心情的边欣赏他的羞却美景，边看着下面歌舞助兴。的
　　方才我们一路狂奔，一直到停了下来时，才发现已经跑出了很远，刚好见一个小乞丐从身边跑过，招摇的晃着手里的纸张：“号外号外，赏心园今日大卖场，几十个极品清官拍卖，还有低价处理各色年长美男……”的 
　　我差点没磕死路上，我靠，什么世道，还，还有报纸？！丢给他一个铜板，“来一份！”
　　才两张纸，真不划算。小乞丐凑到我面前笑道：“这位官人，一看您就是饱读诗书，文武双全，关心天下事之人，我们丐帮别的不敢说，这消息来源绝对天下第一，您看要不要考虑订份月报，天天送货上门，一次定一年打八折，算起来一个月三十个铜板，一年本应该三百六十个，我就要您三百个就好了，包保数量质量全国第一，如有不满，尽情到户部张大人那里投诉……”我记得我当时是石化……不过还是定了一份，他们卖报的也不容易。的
　　的 
　　“各位，十分感谢今日到我们赏心园捧场，希望还满意我们对各位贵客的招待！那么，下面就开始我们的正式热卖！”楼下长上终于一个不算年轻的老女人出来开始主持了。
　　十几个柔弱美丽的少年，被带入了场中，各个明眸皓齿，羞涩腼腆，眼神如小鹿般惊慌，底下坐着的众色女发出啧啧的惊叹声，还有的已经淫笑起来……见识了真是。的
　　瞧着她们加价猛杀，我悠闲的喝着温宁倒上的清茶，这些小公子倒也算姿色上乘，只可惜，若是白送的我还可以考虑下他们劳作成果和饭钱生活费之比，可是要我出钱买……做梦去吧。
　　的 
　　反正我是欣赏风景来着，也不在意他们地下又换了几波人，不过还真是满赚钱，几乎每个卖出的价格都不低。的 
　　一直到后来终于鲜货卖完了，该上处理的了，我也坐正了，仔细瞧，一般的批发里还是可以淘出些过时好货的……这是偶一向买东西的原则，绝对不花冤枉钱。的
　　的 
　　现在台上站的都是些二十多岁的男人，也都纤细薄弱，只是脸色都不大好，似乎都是长期营养不良的不健康颜色，却都努力的挤出笑容讨好着看客。的
　　温宁也有些同情的看着他们，我拉了他的手笑道：“你看着他们可怜？要不要我们买下几个，回去做下人，刚好照顾你们几个？”的
　　温宁抬眼看看我，长长的睫毛眨了眨，感激的笑道：“我们哪里还要人照顾，只是觉得他们……从前这样的人，我见得有不少，年少时在青楼歌场，许还有些好日子过，可如今年纪大了，都艰难的很，若是卖不出，留下的，都要做特殊服务的，好象客人们什么手段都有。”
　　的 
　　感觉到他的颤抖，我紧紧回握，那样变态的客人我是没遇到过，不过同行的人可有碰过的，我记得当时有个很妖艳的女人，叫玫瑰吧，一次不小心贪钱接了个爱玩鞭子的客人，结果去医院躺了一个多星期，耽误了一个多月都没在出工，多不值！的
　　的 
　　“钱老板出二百两，这七个小美人二百两，可真是物有所值，瞧瞧他们这身段皮肤，虽说是年纪大了点，可是起码还能享乐个几年，二百两，还有没有客人要加价？”的
　　“三百两。”我淡淡开了口，四周都静下来看过来，我知道在这里这样的男子到处可以买到，我显然是出高了价，不过我今天心情好，再说好歹也是七个，回去培养一下，当个听话乖巧的下属也不错。的 
　　的 
　　“五百两。”我靠，谁啊，跟我争什么，这么亏本的也……小皇子？的
　　我侧头看去，斜对面的雅间里面的人也走了出来，黑色的金色绣制的衣服，黑亮的头发，黑色的眼睛，挑衅的看着我，一副非赢不可的神情。的
　　的 
　　我咬咬牙，跟我斗“一千两。”就不信你不跟，人群里已经骚动起来，估计没见过这样的疯子。
　　“一千五百两。”他根本就没有看货物――台上几个明显也傻了的几个人，只是恶狠狠的盯着我。的 
　　我微微一笑，不再出价，自顾继续喝茶。楼下的女主持尖叫道：“天哪，一千五百两，没有人再加价？那就是我们天字三号房的客观买下了！”的
　　这可是大大的不值啊，让你荷包出出血也好，谁叫你有钱呢。的
　　小皇子见我不再跟他争那几个人，显然很不爽，恨恨瞪着我们这里，我无辜的回笑，是你自己跟来的，也是你自己要抬价的，没人逼你。的
　　的 
　　然后在他被老板请下去结帐的时候，我也施施然的离开了。的
　　闲闲的走在回程路上的树林里，温宁有些担忧的神色，我抬头笑着询问：“怎么，他们去了宫里不是更好，怎么还担心？”的
　　温宁老实的答道：“可是，宫中的人员审核极严，那些人是进不去的，不知小皇子为什么一定要买他们，可是他们以后怎么安置。”的
　　我耸耸肩，他买他们？不过是抢来的肉香罢了。的
　　的 
　　突然破空之声传来，箭！的
　　我侧身闪过，回头，是那抹得意的黑色身影……阴魂不散啊，我承认我有心勾引，不过这个……也跟得太紧了吧。
青儿宝贝

　　我不由得有些怒火升腾，撒娇胡闹的可爱是一回事，可是蛮横不讲理的手段毒辣就是另一回事。女卫们正在林子外等我，而他也只带了一个贴身的侍卫，我不由得暗自露出阴险的微笑，自己送上门来，可别怪我。的 
　　冷冷的看了他一眼，把温宁护在身后，“殿下还有什么事吗？”的
　　的 
　　他见了我突然变色不复温柔的脸，有些变色，道：“本宫话还问完，谁准你走了？”
　　我带着寒气的看着他：“就因为这点事情您倒是追出了这么远，还毫不留情的放箭阻拦？殿下有话请问吧，否则恕我不奉陪了。”的
　　“你？”见我言辞厉色，显然他有些气馁委屈，却更加气愤道：“本宫就是因为这点事又怎样？”扬了手里的弓又要射箭，我晕，玩完了鞭子改弓箭，真不是一般难缠的人物。
　　的 
　　“嗖”的一声一箭射来，却是刚好错过我朝着温宁，我扬袖卷了箭，也飞身而起，欺身到他身前，见他惊讶的看着我，突然邪邪的笑了一下，御水宫唯一拿的出手的也就着轻功独步天下了。
　　顺手将他揽了到怀里，虽然很高挑却比较纤瘦，轻盈的很。的
　　的 
　　小皇子微一错愕，随即涨红了脸：“大胆，放肆！”抽了手里的一柄小剑就刺来，我日你奶奶的，你身上多少武器……翻手叩了他的腕，低头恶狠狠的在他肩上咬了一口泄恨。
　　正挣扎的小皇子“啊”的叫了一声，我的身边也是掌风袭来，看来跟着他的女卫总算反映过来出手了，侧身闪过，将小皇子推了过去，那个女卫慌乱的接了，又忙放手。的
　　的 
　　等他们镇定下来，再抬头看时，我已经带了温宁远去，回头笑道：“不送，后会无期！”果然玫瑰都是带刺的！哎，怎么收几个美人就那么困难呢？！的
　　的 
　　晚上沐浴过后，温宁刚送来了干净的换洗衣服，门却突然“碰”的开了，我边懒散的穿衣，边瞧去是一脸怒色的青儿。的
　　“怎么今天都火气那么大。”的
　　“你，你去哪了？我找了一天都没见到你……”听他的声音好象充满了委屈，我也仔细看了下，好象脸上还有泪痕似的。不会以为我丢下他跑了吧。的
　　的 
　　温宁乖觉的淡笑了下出了屋，带上门。的
　　我也走近他细看，在灯火下，美丽的脸蛋很苍白，眼睛似乎有些血丝，难怪声音也怪怪的，伸手擦擦他的脸笑道：“怎么跟花猫似的？温谰没陪你吗？我不是怕你见了我讨厌，才没去烦你的？”
　　“谁说讨厌……我，我要他忙去了，文当家的给他安排了活。”才气势凛凛的喊了前几个字，又忙止住了，小声的补了几句。的
　　的 
　　我看他低了脑袋，知道现在肯定是满肚子委屈，孤零零的站着，心下不忍，便拉了他坐下，取了绢布浸湿又绞干了，拿来细细的帮他擦了脸，难得的青儿乖乖的没有动，只是睁了大眼睛盯着我瞧。
　　我看着实在觉得可爱……我怎么以前都不知道我喜欢少年，老牛吃嫩草呢，难道是母性大发？！将他搂到怀里，轻轻在额头吻了下笑道：“要是你一直像现在这样乖巧，跟小猫似的多可爱！”
　　他象征性的挣扎了几下，嘟嘟嘴表现了下不乐意，也就老实的窝在我怀里不出声了。
　　我笑着问道：“这么说你是决定要留下了？”的
　　“……”沉默，不过委屈的大眼睛瞧着我，泪盈盈的，手里也死抓了我的袖子不放……不好意思开口承认？那我可就当沉默是默许好了。的
　　的 
　　低头在他晶莹剔透的耳朵上轻咬了一下，感觉到青儿浑身震了下，酥软的靠了我，“你，你做什么？”抬了水汪汪的眼睛看了我，满是羞怯，连声音也娇媚起来。的
　　真没想到，这个小家伙平时看起来，本来还是有些英姿勃勃的感觉，青涩可人也就算了，可是他若是一旦动了情当真是美艳不可方物！的
　　“要是留下来自然就是要做我的夫人喽～”我贴着他的耳朵，色色的笑着说道，然后含了他的耳垂，吮吸起来。的 
　　的 
　　“我，哦……宫、宫主……”青儿已经彻底软成了一滩水，隔着衣料，依然感觉得到他柔软的身子开始增温。的 
　　“别叫我宫主，我叫蓝澈，字心薇，你可以叫我心薇。”说完在他的脸颊轻啄。
　　青儿眼神痴痴的望着我，低声重复着：“心薇……”小家伙就是有意思，尝过一次欢爱的滋味，自然是食髓知味，可我之前一直等他养身子，顺便磨磨他的脾气性子，没有碰过他，看他等这么久，估计心里也是煎熬的很，就是愿意了也拉不下面子来说。的
　　如今不过轻微的挑逗就已经让他不能自已，我自然知道他心里不只是肯了，怕是也等了很就久了，更是怜爱，直接横抱了他到床上放下。的
　　的 
　　青儿紧张的抓了我，身子微微发抖，可是眼睛已经柔得快要出了水，雾蒙蒙的盯着我，唉，现在满心舒畅的算不算是征服的快感呢。的
　　一面细细吻着他的脸，到白嫩的脖子，一面宽衣解带，说起来，第一次我确实是恶作剧成分居多……刚复活我兴奋啊！的
　　现在倒是真的想好好疼爱他一下，毕竟我当时一时冲动，倒是改了他的一生，他是要一辈子都跟着我的了。的 
　　的 
　　还是一样美丽的身子，真是的，这里的男人不可否认的是，真的很美啊！而且似乎大多娇小，如青儿虽然与我同高……我有一米七多吧，改天找把尺来量量……却是因为单薄纤瘦显得比我小巧好多。的 
　　只有些个别例外的，像龙氏兄弟那样的，学习了阳性重的武艺，才会比常人都高大威猛。
　　从前我可没见过这样的，似乎可以超越性别，根本就像是艺术品一般，让人爱不释手！
　　“恩……心，薇……啊……”我低头含了他胸前颤抖的樱红，细小柔韧，微用舌尖一舔，青儿便不可自抑的抖了起来，哀哀的呻吟，我当然不会放过他，边除了他所有的衣物，边吮吸起来，青儿再也忍不住求饶。的 
　　“心薇……我，我受不住了，你……”已经有了哭腔，洁白的身子也在锦缎的褥子上扭动着，宛如花间舞动的白蛇，充满了诱惑。的
　　的 
　　我笑了一下道：“那怎么行，我现在可是赔罪呢，上次那么急，可不是唐突了美人嘛！”说着，伸手握了他早已翘起的玉柱，滚烫的颤抖着。的
　　“别别，那里……”青儿已经迷乱得说不出化来，双颊火红的，甜腻的呻吟声在喉间断续逸出。配合着我不停套弄的手，无意识的扭动着身肢。的
　　一直到他终于忍不住泄身，我才安抚的亲吻了下他干涩微微张着的薄唇，“感觉怎么样？我伺候的可还满意？”的 
　　的 
　　青儿羞得几乎要寻个地缝钻去，突然想起什么，睁眼看我：“你还没有……呢。”我无所畏的笑道：“我练的功法难以自制，向温宁那样没有功夫的也就罢了，如你这样内功不低的，必定要运功吸收，对你来说太耗身子了，还是算了。”的
　　青儿脸色变了变，却毫不犹豫的伸臂缠了我，不满道：“所以你不要我却要他！”杂乱无章的落了吻在我的脸上，颈间，痒痒的感觉直到心里，他居然还有胆伸了不规矩的手来解我的衣服。
　　的 
　　本来要阻止他，见他水汪汪满是委屈的眼睛，干脆叹口气深深吻了下去……
　　的 
　　第二天醒来时，难得的青儿乖得还像个小猫咪似的偎在我怀里，低头见他颤抖的睫毛，我笑了下，道：“还没醒？那我再尝尝猫耳朵！”的
　　美丽的睫毛马上忽闪的张开，大眼睛闪亮的看着我，一副你别想得逞的神情，呵呵，我是知道了你的敏感死穴在哪了。的
　　看看天色也不早了，也就不再闹，起了身，果然，再控制还是自行运功了，青儿显然很虚弱……内力和元阳又被我吸了不少。的
　　不过，看他脸上却是神采奕奕的，任我帮他穿衣梳洗……我为什么觉得跟他在一起时，偶就有当保姆的天分呢？！的 
　　的 
　　早饭自然送到房里，青儿见了温宁还是忍不住害羞的窝了头在我怀里，没办法，我还抱着他呢，软软的抱枕当真是好舒服啊！的
　　温宁了解的笑了下，摆了菜，便又转身要出去。突然又转身道：“主子，那个，丐帮日报送到了，您要看吗？”的 
　　“哦，送进来吧。对了，你也一起吃吧。”我不会去多想他们争风吃醋的问题，既然古代女人可以忍受男人三妻四妾，我到了这里自然也要享受这种特权。好在青儿只是紧紧靠了我，温宁也很乖顺听话的坐了，清澈温柔的眼睛含笑看着我们。的
　　的 
　　我瞧着大标题，“蓝氏绣庄，天渊珠宝，最新服饰，联手热卖。”的
　　下面小字仔细的介绍着时间地点等，龙哲办事还满利落的嘛！这么快就安排好了，本来我是除了主意就打算不管了，可是现在发现我现在一天真的很无聊，白话说就是――吃闲饭的，所以决定，干脆去凑个热闹！的 
　　的 
　　便笑道：“快快吃饭，今天咱们也给自己撑撑场面去！”
蓝氏拍卖

　　借了赏心园的拍卖贵地，只不过由我们蓝氏绣庄全部都重新布置了，我也不过给了龙哲说了些提议，想不到他竟然可以作到这般好！的
　　大厅和各个雅间的窗子都用厚重的黑绸布遮了，只有正中的台子上点了火把，跳跃的火焰，映在数百双注视的眼睛中，一般的在心里燃烧。的
　　的 
　　优雅的女主持人等场了，这是我们蓝家的三当家，专门负责谈生意的，叫玑珠，身形不是很高，可是很有贵气，月白色的白色衣裙，孑然而立，微微一笑，道：“我知道，今日众官人们来此，自然都不是为了我，而是为了我们美丽的珠宝美人们，所以，我也就不在这里继续碍眼，请我们的美人快快出场的好。”的 
　　底下的女人们笑着叫好，玑珠拍拍手，乐音响起，十几个少年翩然起舞到了场中，都穿了白色的绸衫，长长的拖着地，配着他们纤细的身姿，灵动的舞态，曼妙之极。的
　　的 
　　“他们身上的纱便是我们蓝氏最著名的天蚕丝织成，冬暖夏凉，柔顺舒适。相信府中的公子们若是得到如此衣物，定然喜爱。只出三次价一件，到多少便是多少，底价五十两。”玑珠在场边看着看得痴迷的众人，微笑着解释。的
　　的 
　　“一百两！”的 
　　“我出二百！”的
　　“妈的拼了，二百一十两。”的
　　看来才开始虽然很多人还在观察，却也还是价格不低。的
　　的 
　　出乎意料的是，其中一个小公子居然退了出来，当着众人的面，就娇笑着，解了衣服，丢给了最后一位官人。顿时，人群就沸腾了，因为他如今里面只有一个浅色的肚兜？！……和同色及膝灯笼裤，雪白的身子和小腿，露出春光一片……虽然是我出的主意，没想到他们做的更彻底，我以为里面是里衣呢……的 
　　的 
　　下面的人这会再也忍不住纷纷叫价，台上的小公子们也就一个个的都脱了衣服，抛了下去，场面混乱异常。不过二层雅间都安静的很，没人出手，看来大家都猜到了，真正的好货还在后头呢。
　　大概又有两三组这样的散卖，突然下面静了下来，我看去，台上已经没了人。
　　的 
　　万籁寂静，众人都屏息看着，清越的一阵铃铛响声由远及近的响起，屏风后突然转出一个一身鲜红的公子，我都不由得赞叹！的
　　面犯桃花眉眼含笑，在火光下，美艳不可言！的
　　“天哪，我的心肝红情公子！居然连他也请来了！”的
　　的 
　　我将旁边偎着的青儿拉到怀里，笑道：“你们若是这身装扮出现在那里，要迷死多少人啊！”青儿娇腻的哼了一声不理，对面的温宁抿唇一笑，又随手帮我满了茶。的
　　的 
　　“这件于风斗篷，用的是本店上等的绵锦，金丝绣制而成麒麟祥瑞图，坠的珠玉皆乃天渊珠宝的上品货物。底价一千两。”其实他就是不说，单是那个红情公子的微微一笑，已经有不少人开始竞价了，因为只有三次机会，第一个开口就是三千两……果然奢侈啊，这就是美人的力量。
　　我唯一心痛的居然是――那个图案可是我设计的啊！可是，大家显然都没有瞧仔细就开始漫天要价，似乎只是为了快点扒光了红情。的
　　的 
　　当然，红情也没有辜负大家的期望，确定了买家之后，缓缓伸了手解了斗篷，红色的鲜艳，金色的绚烂，便如一道虹影，飞了出去，我没有看到底哪个买家得了它，而是感兴趣的瞧着他里面是什么装束。的 
　　的 
　　是银色如水的袍子？！丝滑柔顺，底下的人也有的惊叫了起来。的
　　“水月袍！”的 
　　“呵呵，这位官人好眼力，这可是我们店里压箱底的宝贝了，天下只此一号，每件袍子要耗时半年才可制成。底价二万两。”的
　　“五万！”的 
　　“八万，我看谁还抬！”的
　　“十万。”冷冷的一个声音，倒是我斜对面的雅间，上面的人也终于出手了。轻纱掩了看不清，不过龙哲早把各个房间客人的详细资料报给了我，我看了下，“二号房，色臣百里流宜，突然心里古怪的想，他买回去要给韩念悠穿吗？ＴＴ的，我连人还没见着呢……”的
　　的 
　　我正等着瞧那个红情再脱拖，谁知他娇媚的一笑道：“今晚，连同红情和这袍子，就都是那位官人的了。”便翩然转身退回了屏风后。的
　　下面响起的懊悔的惨叫声啊，那个不提也罢，其实真正的包他一晚，也不过百千两银子，可是在这里得到他感觉可是完全不同啊！的
　　的 
　　又是一阵静默之后出来的，是个――一身黑衣的公子，冰冰冷的看着下面，俊秀得很。
　　“天啊，是娇墨，妈的，他不是清官吗？难道今晚也能包了他？！”的
　　那个小公子的脸色显然变了下，还是隐忍着站了。的
　　的 
　　“大家请看，娇墨公子身上的这件黑色斗篷，可是本店特色专卖，防风防雨防雷……”你就吹吧你。的 
　　不过下面的人可是很有兴致。就是没等他说完，已经有人叫价：“两千两。”
　　是小皇子，虽然早知道他也在，可是听了他的声音还是有点别扭，这个小辣椒。
　　的 
　　下面的人显然也知道是谁，一个发抖的声音“两千一百。”的
　　他随后满意的补了句“两千二百两。”的
　　气死偶鸟，给我找麻烦就算了，居然还敢在这害我们损失钱！看着娇墨脱下的斗篷被捧了上来送给他，我那叫一个不爽啊，我才坑了你一千多，你害我们少赚了多少……的
　　的 
　　不过让大家失望的是，接下来卖的不是娇墨身上的那件贴身衣服，而是――他脖子上的……项圈？！当他是狗吗，等，我明白了，这里也有这种嗜好，就不知是宠物情结，还是ＳＭ了……
　　不过，他的清傲倔强，带着这样醒目的银色的，代表屈辱服从恭顺的饰物，当真很让人动心……想虐呢。的 
　　我正对面的人得了这件，是鸿鹏冉舞将军。的
　　想不到那样英雄了得的女将军好玩这手……作为补偿娇墨不可陪她过夜，娇墨是亲自来到了她的雅间，让她给摘下的项圈。的
　　也许是发觉我一直在好奇的观察，她抬头冲我微微笑了下，点点头……回应，可是，她不会把我当同好了吧。的 
　　的 
　　再下来就是压轴戏了，我的意见是一定要找皇城第一名妓，才能体现出宝物的价值。
　　的 
　　寂静，被一丝飘渺的琴音划破，火把一个个熄灭了，黑暗中，听觉更为敏锐，悠扬、美丽、梦幻，缠绵的琴音，深深侵入每个人的心里，我也闭目细细听品。的
　　所有人都凝神听着，先前的气氛狂扫而净，剩下的是圣洁和空灵。的
　　的 
　　琴音停了良久，众人都没有声音，我瞧着台上，等着光明降临。的
　　柔和的，是夜明珠的光芒，慢慢的现于台的四周，珠光散在正中的人的身上。
　　的 
　　淡紫的绫罗衣衫，散了满地的长发，都静静的反映着柔和的光泽，白玉般的手，还在碧绿的琴上，身形曼妙的侧坐于厚厚白色的锦缎上，虽然是覆了轻纱遮面，散发下的侧脸，却是依然美丽的呈现，甚至是更为诱人蛊惑的美丽。的
　　的 
　　我看青儿和温宁都看得惊住了，暗自骂道：“天杀的，龙哲小子真负责，连沈卓幽都给弄来帮忙了……”的 
　　不过说实话，我不得不承认，他的容貌虽然排在榜上第九，可是他的风情，他的眼波流转，他的妩媚动人……真是想不到，有谁可以比肩……唯一好的是，今晚，我们铁定得赚翻了！
银子进帐

　　一时场中静极，连玑珠这个能言善道的女主持居然，也没了音响，沈桌幽倒是自己很主动的，抬了手，解开了淡紫色的琐碎披风，下面是――水晶霞披？！的
　　整个人慵懒的支手在琴上，环视淡笑的打量着看痴的众人，水晶霞披在紫色的衣衫掩映下，闪烁着五色梦幻般的光彩，似乎已经远远超越了那柔和散布满场的珠光，唯一可以与之争辉的，只有他那灿若星辰的双眸。的 
　　的 
　　居然已经没有人想起要报价，似乎害怕破坏了这份宁静，不忍玷污了这份如妖精般的美丽，如水莲般的清灵。的 
　　我也懒懒靠窗看着下面，对上他投来的妩媚含笑的目光，可惜……也许还是，不适应男人妖柔成这个样子……我倒是免疫力强的很。的
　　的 
　　也是好心情的，散发出我的慵懒邪媚的笑意，小样的，比比看谁更媚好了，一时之间我也是媚眼如丝的斜眼挑逗看着他，坐得是风情万种，举了杯子在手里摩挲着玩弄，细细慢慢的，有时候，性感不一定要全脱光，也许只是一个小小的道具，更能衬出那种撩人的销魂……的
　　的 
　　不出所料，他果然也是有些愕然、却又痴迷的抬头看着，不论是怎样的世道，男人女人永远是相互吸引，相互……可以勾引，想色诱我，好像不是那么容易。的
　　我得意的挑眉一笑，不再看他，自取了点心吃了，再玩下去……我身边呆掉的青儿和温宁可能就受不了了。的 
　　清脆的“咭”的一声笑打破了平静，沈桌幽眼睛发亮的又看了我一眼，便继续尽职尽则的挑衅又几分傲然的看着台周围的众人。的
　　好在这一声也算笑得众人都还了魂。的
　　的 
　　“咳咳，那个，各位请看，这件水晶霞披――七彩梦幻，采用极品水晶数百颗，经几个月的时间加工而成……”玑珠总算又开始了她伶牙俐赤的介绍，最后定价“三万两起价。”
　　的 
　　“五万。”显然又是雅间的，三号，很柔和温润的女子的声音，我看着资料，御前女官千滟鎏，听说，她可是个痴情种，虽然在朝堂上是把厉害好手，私下却是对她的唯一的男妻慕容鸿飞十分尊敬宠爱，也有人常说那慕容鸿飞出阁前也是名满皇城的才子，是她追求了很久才娶到的。
　　两个人婚后也是相敬如宾，尤其她常说慕容鸿飞乃是她的闲内助，经常帮她出谋划策……果然，每个成功的女人身后都是要有个好男人在支持的。的
　　的 
　　最后，她果真十万两如愿所偿的得到。虽然觉得竞争不够激烈，我却觉得让她得了满不错。
　　的 
　　马上众人又紧张的注视着下面的台上，等待着下件商品。的
　　沈卓幽将水晶霞披解下递给来人后，突然俏皮一笑，缓缓拉了下身的衣摆，竟然就露出了一段藕白小腿，欺梅赛雪！的
　　白玉天足，以诱人的姿态呈现，纤细的脚怀上，是黑水晶足链，坠了暗金制作的铃铛，只是衣物轻微拂过，便有清脆悦耳的响声。的
　　的 
　　又是一片静寂和沉重的呼吸声，青儿和温宁都看得眼直了，果然美丽的艺术品是谁都难以抗拒的，这会连我都在想，如果叫他给我当模特来幅裸体画……一定比卖珠宝赚钱！
　　“二十万！”还不等介绍已经有人叫了价。的
　　“三十！”色诱成功！卓幽那五千两赎身钱，值啊！的
　　“五十万。”……又一个男人？众人都有些怔住了，这个价位是有点高过头了，尤其，要是女人因为冲昏了头，还情有可原，他个男人掺和什么？自己戴？谁家的男人这么有钱……
　　的 
　　我更是好奇的发现，一直淡淡从容笑着的沈卓幽听了那个声音，竟然有一瞬间的慌乱失神！不过马上又掩饰在娇媚的笑容当中……的
　　然后俯身缓缓的摘了链子，放在了来人的红锦布托盘当中，就一个娇笑匆匆退场，只余满场叹息和追寻的目光。的 
　　的 
　　我皱眉看着那个男人的资料……黑衣男子，黑纱斗笠，面目不清，身份不详。
　　随从的两个少年，美丽娇俏，身上穿的都是极品精绣美锦，戴有贵重的各种饰物，似乎也都会功夫……的 
　　就这些，还是个神秘人物，单是听他的声音，平淡淡的却似乎有种魔力，让人过耳忘，我方才居然也不可避免的有些心头颤抖，真是奇怪。的
　　他所在的七号雅间也垂了珠帘碎纱，探不到究竟。的
　　的 
　　等我思索着回了头，却发现，刚好我对面的鸿鹏冉舞将军看着我，似乎了解的笑了下，微微举了杯，一副鼓励的神情……她是不又以为我动心了……我看起来真的那么像色女吗……
　　的 
　　终于算是圆满收场，还没走出雅间，龙哲兴奋的跑来找我，“天哪！主子，这办法太好了！除了小皇子买的那件斗篷，其他的都是高于成本价几倍卖出！以后……”后面的话却说不出来了，因为见我脸色不善的看着他冷笑。的
　　“主，主子，我的安排有什么不对吗？”龙哲无辜的道。的
　　的 
　　“好极了，连沈卓幽也给弄来了，你就不怕他这一露面，以后麻烦上门吗？”我淡淡看着他道。
　　“可是，这是沈公子自己要来帮忙的，而且他也并未真面目示人……”的
　　的 
　　我瞧着他还是普通的蓝布家丁衣服，却总有种别样的神韵，修长的身形在门口恭谨的站着，手里还抱着不少的帐目，也许因为整日在外面忙碌跑生意，肌肤微黑，但是配着清俊的容颜和常常露出的温暖如阳光的笑容，却给人很亲切的感觉。的
　　的 
　　见他此刻有些担心的看着我，微微皱眉认真的边思考边静静等着我回话，我扯嘴笑道：“跑的了和尚，跑不了庙，算了，来了麻烦倒也热闹。的
　　对了，这次的活动忙完了，也可以准备新款服饰的事了，绣庄和成衣店那边都做的怎么样了？”
　　的 
　　他一听生意的事马上又来了神，麻利的回道：“花样已经快要绣好了，新设计的衣饰还没有完全定型，什么时候送给主子您看一下，看看有什么不妥的地方来改一下。”的
　　的 
　　我们这里正研究着后面的一些琐碎事，小暗突然进来道：“禀主子，小皇子说要见您。”看得出，她的脸色不怎么好，我叹道，都怪我当时好奇非要看热闹，没有遮帘子，果然让他发现注意到我了，虽然他是个美人，可是……也是个麻烦啊～的
　　的 
　　----------------------------------------------------------------------------
　　的 
　　秀秀大大好象给偶拉来不少大大捏~~~先感谢喜欢,偶一直在月榜里转着玩,居然米去瞧过半年棒滴文,罪过啊,一定去恶补一个~~~的
　　---------------------------------的
　　slp猪 大大 偶最近也拜读了些讲女尊文滴贴,狂受教的说,以后会注意尽量好里写滴~~
现身众人

　　贵宾的休息厅，已经是惨不忍睹，东西都乱七八糟的四处乱飞中，赏心园的管事和我们的三当家玑珠都笑脸相陪的道：“殿下请息怒，别气坏了身子，您且宽坐等等，马上蓝官人就到了。”
　　的 
　　我，我嘴角抽搐的边下楼边打量……众人都感兴趣的看着呢，我真是会因此一举成名，他就不能安静的找我吗？非要用这种惊天动地的方法！的
　　不过，好运的是，好几间雅间的贵宾都没有离开，估计是要瞧个究竟，偶是怎么个大胆敢惹这个骄傲刁蛮的小豹子的，倒是让我可以瞧了个仔细。的
　　的 
　　黑衣服的呢？没有了，走的好快！心里隐隐有些失落，好奇八卦的女人本性啊！
　　不过其他几个今天叫价的竟都在。的
　　的 
　　千滟鎏，果真如资料上说的一样，身形比较娇小，二十七八岁，但一看就很聪慧美丽，让我想起了外企白领里中的女老板，这是我从前比较欣赏的一种女人，工作中狠辣干练，生活中却也有柔情似水的一面。的 
　　意外的是，她居然是给自己买的水晶霞披，暗红色的绸缎衣裙，覆上七彩梦幻在肩上，看起来整个人高贵典雅。的 
　　她身后的自然就是慕容鸿飞，很俊秀儒雅的男人，玉树临风不卑不亢的在众人当中站着……好搭调的一对啊，感动一个，偶原本还在幻想要怎样一个娇弱美男才配得上这水晶霞披呢。
　　的 
　　鸿鹏冉舞比较高挑，看起来比我还要高半头，丰满身形掩于武服劲装下，飒飒英姿，身边也是一个棺材脸的女卫。的 
　　的 
　　一个感觉阴冷冷，冷漠站着的女人，青色的绸衣，正盯着小皇子看着，眼中有把火光闪动……就是没有她身边娇滴滴的红情，我也猜得到，她就是百里流宜……也不知道是不是因为韩念悠的关系，偶就是看她不顺眼……什么时候去她家把韩念悠给绑出来！的
　　的 
　　小皇子终于停了对屋中物件发脾气，因为他终于发现进了大厅的偶，二话不说就是一鞭子抽来……若不是这里人多，我非要把他扒了暴打一通――我的银子还没找他算帐呢！
　　的 
　　轻轻的飘开躲了，我淡淡笑着施礼道：“草民这襄有礼了，不知殿下传召小人有何指教。”
　　“你，你这恶贼，竟然欺辱我还敢跑……”俏脸不知是羞是怒的红晕散布。
　　他显然很气愤我上次树林中的行为，就不知是为了那一抱还是那一咬……众人的脸上都染上了探求和暧昧的神色。的 
　　的 
　　我恭谨无辜道：“草民怎敢对殿下不敬，上次与殿下抬价，实属草民不知情，且十分想要买下那几个年长的男子，不如这样，容草民将差价补给殿下可好。”的
　　众人一副失望和原来如此的表情，这也是我方才发现无人敢与他竟价才想出的推脱之辞，估计他该是满看重钱的。的 
　　的 
　　“谁为了这个！分明你，你……”看我满眼无辜迷茫的望着他，果然他也不好意思说我敢对他动手动嘴……只是恨恨的瞪着我，俏脸娇红，抖了几下嘴却说不出话。的
　　我低头掩过笑意，“殿下若是觉得草民还有什么做得不对的地方，或是需要草民效劳来补罪的地方，请尽管开口。”的
　　的 
　　他似乎想了一下，终于恨恨道：“那些个人我买了也没地方放，人都卖给你好了，一万两银子！”的 
　　我暗自舒口气，虽然很不满意见了他我就老是破财，一万两啊！你个……混小子，比我还奸诈，不过若是免了点灾也好。的
　　后来从玑珠那才知道，原来小皇子身上的银子不够了……那还出来买什么东西，不会一开始见了我就算计好了吧，唉，不过还是感谢他妈――偶们伟大的女皇陛下，好在您给他的零花钱不多，这次我也算是用银子给封了他的口，希望真正的能误导那些个旁观的。的
　　的 
　　然后见他开心的捧了黑色斗篷就走了，临出门还不忘再瞪我一眼道：“那些个人你不许卖给别人，本宫以后要见他们的时候会去找你的！”……卖给我了？为什么还是得听他的……众人显然觉得有趣而失笑，果真够孩子气，还真是被宠坏了的。的
　　的 
　　不过也有人目光灼灼的盯着我……身后，我回头，却是龙哲跟了出来。的
　　ＴＮＮ，百里流宜，韩念悠的事还没完呢，你还敢打我的小哲哲的主意？！
　　的 
　　“龙公子当真奇思妙想，一个首饰衣物拍卖会居然举办得如此不同凡响，当真让百里佩服！”终于明白了什么是吃着碗里的看着锅里的，红情还在她身边站着呢。的
　　龙哲似乎也很别扭她，虽然很恭谨的笑着答话，却没了那种阳光灿烂的感觉：“百里大人过奖，小人怎敢当，龙哲不过是按照我家少主人的吩咐来筹办罢了。”然后就没义气的站在了我的身后，把自己藏了起来……这不正经经滴把偶往火坑里推嘛！的
　　的 
　　刚刚才打发了小皇子，好像没有让众人起疑，这边又把偶滴身份爆料了，这让偶以后怎么出去混！终于明白了，什么叫偶真的是想低调，可是，为什么偶越是想隐忍就越是要出名！
　　（墨：汗，恶搞一下，最近看贴得见的名句……查点喷水。）的
　　的 
　　几人都意外的看着我，这蓝氏绣庄和天渊珠宝，外面人中知道它们是一家开的都不多，当然在场的几个常客自是晓得，而知道其幕后与御水宫有关的更是极少数。的
　　的 
　　我这个突然蹦出来的少主人，自然引起众人的强烈兴趣……干笑，施礼道：“小人蓝心薇，十分荣幸见到几位贵客，因为刚刚开始介入府中的经营事项，还不是很熟悉，以后还请各位多多指教。
　　对了，我们新推出了会员卡，凡持卡的贵宾以后所有的交易可以按八折计算，每次我们的绣庄和珠宝行有了大型活动也会提前通知各位会员，并为众位准备好豪华的单间雅房，月末各种低价促销，返卷，买一送一等商品，也会先将单目表给我们的会员过目先行挑选的
　　……最后，今日在场的众位，每人只需要一百两银子即可入会，机不可失，失不再来，请问几位客人可要今日办理！”
巧然初遇

　　办贵宾卡的事倒是出乎意料顺利结束，青儿和温宁也早让小暗先送回府了，随后，我便同龙哲去瞧了眼小皇子托付的七个美男……的
　　原来他一直都把他们寄存在赏心园，看来似乎过得不是很好，都很无神憔悴，我叹口气，虽然对他们没什么感情，可是看到好好的人，不过二十七八，在这里便被当成是垃圾一样的处理，真的是不得不心疼。的 
　　思索了一下，并不想将他们带回府，不知道是不是我的从前的习惯怎么也改不掉，一直很希望有自己的空间，哪怕再小也是我的自由的家。蓝府再舒适，我依然是当作客栈来住，也许因为人太多，太杂乱，我是喜欢静的。的
　　的 
　　想了下道：“哪里是管理房舍出售的？我想去挑一间，买了安置他们。”
　　的 
　　龙哲怔了下，显然不明白我为什么不带他们回府，却老实道：“我们蓝府倒是有个旧宅院，原来是老宫主特意在护城河边修建的渡假宅院，已经空了多年未有人居住了。”的
　　我喜道：“太好了！就带他们一同去那好了。”的
　　七个可怜的美男挤在一辆马车上，而我和龙哲两个人奢侈舒适的占了另一辆，没办法，他们知道了我是新主人之后，都是小心翼翼恭恭敬敬的。的
　　的 
　　看着龙哲在车上，都不忘了借机看看他的资料，我笑着抢下道：“行车不宜看书，小心坏了眼睛！”的 
　　龙哲又是招牌的灿烂阳光笑容，老实听话的问道：“那做什么？”的
　　“聊天。”的 
　　的 
　　我看着他有些局促的样子，笑道，“讲个笑话来听吧。”的
　　“……”皱眉的样子也好看啊～的
　　的 
　　……的 
　　的 
　　“那我讲好了，不过我可只会冷笑话。”的
　　他难得又是可爱的笑了下，洗耳恭听的样子。的
　　的 
　　“从前，两个西红柿一起上街，后面的问前面的那个，‘我们要去哪里？’
　　前面那个不理。的
　　的 
　　后面的又问了一遍，还是不理，的
　　的 
　　终于到了问第三遍的时候，前面那个缓缓回头，道的
　　的 
　　‘我们不是西红柿吗？我们会说话吗？’”的
　　的 
　　……的 
　　沉默，我无辜灿烂的笑着看他有些抽筋的嘴脸笑道：“怎样？从前每次我讲，似乎只有我自己一个人笑得最凶！”的 
　　他十分艰难的笑道：“恩，很可爱的笑话……”的
　　的 
　　……果然，我还是没有讲笑话的天份，偶是现实派的……的
　　的 
　　龙哲说的宅院实在是让我很满意，不是很大，临水而建，不会富贵堂皇，而是古韵幽静，只是多年不住人，看着很老旧，院中杂草丛生，屋中也是灰尘和蛛网遍布。的
　　的 
　　我仔细看了下七个男子，都单薄的身形，简单的着了布衣，在风中，秀发飞扬时，清秀的面孔似乎也还是有着曾经的风华，其实他们正是好年华，只可惜青楼催人老，更多的新鲜小官，自然要比他们更讨喜，而多年的忍辱生活，也确实给了他们都很苍凉的心。的
　　我没那么多闲情安抚他们。的
　　的 
　　挑了个看来不错的，记得初见的时候，他似乎在安慰一个沮丧无助的同伴，问道：“你叫什么名字？”的 
　　他略微惊讶的望了我一眼，的
　　却很顺从安静的笑道：“平谰”。的
　　果真，人如其名，平静无谰。的
　　摸了个二百两的银票――面值最小的，好在我为了安心随身带着。的
　　的 
　　递给平谰，道：“你们以后就在这住下吧，房子院子什么的自己好好的拾掇着吧，需要什么自己上街添购，的 
　　都挑几身好衣裳，多吃点好吃的，给我养得健健康康水嫩嫩的，这就是你们的新家，我过一阵子，会来看看，有没有一个出落的我满意的。”的
　　平谰的表现很让我满意，没有像另几个一样露出傻相，而是很认真的听着我说，老实的接了银票，感激的笑着道：“谢主子……”的
　　的 
　　我便不负责任的带了龙哲就走了，带他们离开赏心园的时候，他们自然知道了我的身份，相信不是傻瓜就不会逃的，而且我提供给他们的，已经是他们从前都不敢奢望的生活环境了。
　　的 
　　然后一路和龙哲好心情的沿河散步回府，这里离蓝府也不甚远，干脆就遣走了马车。
　　现在是六月吧，皇城的气候宜人，温热湿润，我看着满目的绿色和掩映其间的楼阁，吸口气，清新，其实这里真的不错。的
　　的 
　　“想什么呢？”看着旁边的龙哲低头走着，微微皱眉思考，便轻柔的问。
　　他犹豫的问道：“主子待那几个人很好，如此相待……”的
　　我侧头笑了下看他道：“他们命运已经很悲惨了，我只是希望以后能让他们过得好一点，其实，他们并不比谁卑微下贱，只要他们自己愿意努力去争取活的更好，我很乐意帮忙。”
　　的 
　　他似乎有些震动，我的人人平等观念，显然在这是不大合群，不过没关系，我高兴就好。
　　耸耸肩随手理了下风中吹的发，畅快的轻笑起来，伸手在风里边舞动边轻快的前行，哼哼着不知是哪首流行歌曲，顿了下回头对他道“还是出来走走散心舒服，比关在大宅院里好多了，你和龙冰整日工作，都没有假日吗？”的
　　的 
　　他神色暗了下道：“我们本是下人，若非还肯卖力尽心的工作，被大家认同，恐怕下场也好不到哪里……”的 
　　“才不会呢，我保证。”我停下转身认真的看着他。的
　　的 
　　也不知是湖水还是阳光，他的身上朦胧淡淡的光泽，柔和又恬淡，又是偏头暖暖的一笑，长长睫毛遮了眼睛，看不到情绪……的
　　的 
　　快到河尽头时，我打量河上刚刚荡开划行的小舟，已经是快要晚饭时候了，居然这时有人有雅兴游河？的 
　　的 
　　夕阳，染醉了满天云霞，橙色的远天，的
　　迎面小舟顺河滑下，的
　　的 
　　近前，的 
　　居然看到船上站了一个一身淡淡青色丝绸长衫的男子，的
　　头上同样颜色料子的飘纱斗笠，临风而立……的
　　的 
　　缓缓的船身与岸边的我们交错而过，我只是不经意的侧头追寻一瞥，也难忘他的衣袂淡拂，素纱轻扬，隐隐有种乘风而去的感觉。的
　　的 
　　明明是华丽的精绣闪着淡淡丝线光泽的衣服，着在他的身上，也如同清风绿柳般的超逸，碧水般澄静悠然……的 
　　我淡淡懒懒的勾嘴一笑，总有隐隐的感觉，还会再见。的
　　那样气韵的人，皇城中又能有几人，总是能知晓的。的
　　的 
　　顺手趁着龙哲也失神看着，牵了他的手，好在他很安静的居然没有反抗，继续静静走我们的路，想来方才的风华，他自然也是很震撼的，两人都是不出声的踏草并肩而行，享受宁静的情怀。
　　当然，我自是难免甜蜜又飘然的紧紧拉着他的手轻轻摆着傻笑……
淫贼来访

　　晚上回了府才知道有人下了贴，晚宴小聚？的
　　我握着手里的淡香笺，是百里流宜。的
　　的 
　　豪华的大厅，装点的都是艳丽的锦缎，名贵古董饰物……的
　　我坐在圆桌旁，边惬意的吃着酒菜，任由陪着我的两个秀美的男孩脉脉的看着我，乖顺的服侍，添酒布菜。的 
　　的 
　　大厅的正中，绚丽的琉璃灯盏下，是身覆轻纱的几个美丽少年翩然而舞。
　　的 
　　我虽然不追求这个，却也不反对享受一下，也满别致的感觉。的
　　不过，我暗自评价了一下，含蓄的乐曲和舞蹈，暴露的衣服，恩，还是，我还是没兴致，男人的身子这里看一下很不得了，我从前的世界可不是什么新鲜玩意……的
　　的 
　　没错，我如今正在百里流宜家赴宴。的
　　不见韩念悠誓不罢休……的
　　的 
　　她还是白天冷冰冰的样子，偶真是头回见到了这么待客的……我们各吃各的，各喝各的，好在我自己适应能力强，两个小美男服侍在旁，我倒也自得其乐的愉快用餐毫不客气。
　　的 
　　“蓝官人好兴致啊。”的
　　“呵呵，难得百里大人这样好的款待，自然心情好，就不知大人找我却是为了什么事？”
　　的 
　　“蓝官人倒是第一个夸我招待的好的人呢。”她难得有了丝笑意。的
　　我也礼貌的听她喝了口茶继续道：“今日才知蓝官人手段果然不凡，想来那渺波城“水月楼”消失的天下第一名妓清官沈卓幽，如今已经被您收入府了吧，今日一见当真是绝世尤物，惊若天人！”
　　的 
　　我也不掩饰笑道：“卓幽的确是个千娇百媚小东西，只可惜淘气了点，非要偷跑去帮我卖珠宝，到现在还躲在房里不敢出来见我呢。”我倒是不介意引导出暧昧的色彩。的
　　见她果然有些色变，我又恭谨笑道：“若说绝世尤物，大人府中的韩公子，小人倒是早有耳闻，就不知可有幸一见。”的
　　的 
　　她的脸色森寒了起来，淡淡道：“真是不巧，念悠今日刚巧有事出去，每月的这一天，他都会去安魂园看他死去的朋友。倒是蓝官人的沈公子，我也直说了吧，不知官人可愿意将他让与我，这身价……”的 
　　不等她说完，我冷冷起身笑道：“我只道大人是真心愿意结交了我这个朋友，倒不想是我不识好歹妄自高攀了，桌幽可是我的心头肉，万金不换的，大人再也不用提此事了。”
　　的 
　　她先是一怔，随后危险的道：“这么说你是敬酒不吃吃罚酒了？”的
　　以我御水宫的势力，你不过一个二品大人想要威胁我还真不容易，我微笑道：“小人怎敢，大人的酒值钱的很，今日这敬酒我倒是吃了不少，至于罚酒？我看就免了吧，告辞！”
　　的 
　　早有听闻百里流宜为人性情古怪，在朝中树敌众多，要不是有个弟弟是皇上的宠妃，又有老妈留下的巨资，恐怕也蹦达不到这会，如今倒是威胁起我来了，正好，我一天闲的无聊，找点事做也好。也瞧瞧我们御水宫到底有多大潜力。的
　　出门斜眼一瞥，只见一抹淡紫的身影在眼前闪过，跟了我一路，又听了那么久，倒是挺有兴致的，我倒想知道，他到底打的什么主意。的
　　的 
　　晚上休息的时候，青儿倒是没有过来，听温宁说，今天他和温澜两个倒是凑到了一处，玩着回来路上买的小玩意。的 
　　我暗笑，估计是身子不舒服，不好意思说――昨晚他可是很认真的说要每晚霸在我这里，干脆溜了到温澜那去玩，也有了不过来的借口的
　　温宁很体贴的服侍我沐浴更衣后，也有些羞涩的留了下来，闻着他身上轻轻的桂花香，感触着柔软的衣料，我干脆偎到他的怀里，懒懒问道：“文当家的给你们安排了什么活？我看你好像也是从早忙到晚的。”的 
　　温宁温暖的气息在耳边有些欣喜的道“谰儿如今跟着龙冰公子学习武艺，也算做是护院的家丁，负责府中的安全。我因为识的几个字，当家的让我去管理书房，每日整理书籍笔墨之类，闲时还可以看些书呢。”的 
　　的 
　　我蹭了蹭，舒服的笑了声，便闭目睡了……虽然我的功力允许，可我也没那么多的心情夜夜笙歌，好好的享受好觉美梦也是不错的。的
　　的 
　　谁知半夜倒是有了热闹，听着外面嘈杂竟然是那个闹得满城风雨的男淫贼摸到了我们府上，我听着动静好象是西厢房那边，青儿和温谰！的
　　急忙披衣赶到外面，温宁也急急跟了来，满院灯火，夜班的护卫们安静默契的提灯巡视，龙冰也是很整齐利落的穿着，在人群中指挥，难道他白天那么多的事，晚上也没有好好休息。
　　的 
　　“主子。”见了我龙冰恭谨的行礼。的
　　看他平淡的表情我就安心了，估计是没出什么事。的
　　文当家的也披衣出来了……就是有些凌乱，神色也有些暧昧，不过看到她身后跟着一个满面春情的少年我就明白了，居然能折腾到这个时候，不佩服不行。的
　　的 
　　“心薇！”青儿见了我，委屈的扑了过来，道：“那人好快啊，我听见外面喊有贼的时候，马上提剑要出来帮忙，谁知他竟然往我们屋子里逃，我才交手一剑就被他震退了，他还洒了迷粉，要不是龙公子及时追了过来，我们……”的
　　我揽着他有些抖的身子，接了剑，他现在这两天刚好身子虚弱，交手时定然是吃亏的。
　　的 
　　住在他们隔壁的卓幽也着了长衣出来，倚门而立，也有些担忧的跟着听，在月下显得楚楚可怜的。的 
　　的 
　　寻了一圈回来的温谰一脸怒色道：“跑的真快，我们那么多人都没劫住他，居然敢来打我们的念头。”的 
　　“你们发现了他后，他居然还敢顶风作案？”我抬头问龙冰。的
　　的 
　　他认真的回道：“最早发现他的是守西面院墙的小古，他说当时淫贼似乎要离开，我们的人围劫了他，他才转向西厢房的。”的
　　我皱眉思索，他是先被发现，才去的青儿他们的房间，那之前都去哪了。
　　注意到卓幽似乎微微震了下，我也不再提了，便要大家都散了回去，以后加紧防御便是。
　　的 
　　看来热闹不是一件两件呢。
案子调查

　　的 
　　看着龙冰递来的资料，淫贼所选择的对象都是些朝中高官，或是大富大贵人家的公子。
　　最为奇特的是，每个公子都是死得奇特，并非传言自杀，而是全部被毒杀！死者浑身浮肿面目全非，而且那种毒……的
　　的 
　　我看了手中的琉璃瓶，里面淡黄的溶液，沾着即腐蚀，此药还是取之不尽用之不竭――对了血，便是新的药。的 
　　唯一的处理方法就是火化。的
　　的 
　　我一边感叹龙冰厉害，对这些事情了解如此清楚，一边暗叹下手者狠毒，采花也没必要摧花吧，而且连个面目都不留……等等，死者面目不明，家人又都是惧怕此药而匆匆处理，那，岂不是，没有验明正身？！的 
　　如果是，用别的尸体顶替呢？的
　　的 
　　越想越觉得不对。的
　　的 
　　三日后，总算又有新案子了……我这是什么心理。的
　　是卢尚书家的公子，卢秋寒，才十五岁，我想了想，便带了龙冰一同去拜访，因为，听说这家很冷静，定要按习俗停尸三天才肯火葬。的
　　的 
　　我和龙冰一白一黑，在着有些悲凉的丧服人群来往，凄惨哭声的灵堂中，倒也不算显眼。
　　这卢尚书，可是位冷女人，公正不阿，办事手段却是很果断，听说她与女将军鸿鹏冉舞私下倒是交情不错。的 
　　的 
　　我也诚心上了香，烧了纸钱，这愁如何去瞧现场，突然一个很豪爽的声音道：“蓝官人，真是巧啊。我却不知你与殊月也相熟呢。”的
　　我回头，一身白衣黑裙，抱了长剑，曲线玲珑，墨色的爨发簪下长发狂放的流泻，鸿鹏冉舞，真是巧啊。的 
　　她旁边一个冷脸女人，多了吧，但是很有气度，眼中也有一丝哀怯。我汗，死了儿子还这么冷静，还是――她们有和我一样的想法呢。的
　　的 
　　我也礼貌笑道：“将军，我倒是今日才有幸结识卢大人，不过是前几日，我们府中也遭了那个淫贼，如今听了大人府中噩耗，一来才特赶来小敬心意；二来，不瞒二位，我倒是很想查个究竟。”既然都敢惹到了我头上，岂有不去搅和一通之理。的
　　的 
　　她们两个看了我一下，鸿鹏冉舞笑道：“蓝官人请屋中坐会。”的
　　随了她们穿过了前堂，绕过了中院和穿廊，竟然，到了停尸的后院，柴火草木锦缎架起的软床上，一个……我看了只想发抖呕吐的被毒腐蚀得还淌着黄水的尸体……的
　　的 
　　但是微一抬眼，发现，卢大人眼里看向那个尸体时并无感情。的
　　鸿鹏冉舞笑道：“听说那采花贼去了官人府中未得半点好处，便逃了去，可见官人府中果然防范严密。而且，您追来调查，只怕已经发现了蛛丝马迹了吧。”的
　　的 
　　我笑了下道：“本来，我只有记下那个采花贼去后，空中弥漫的花香，如今更是肯定了我的猜测，只怕每次被光顾的公子不是自杀，而是被绑走了。”的
　　卢大人看了我一会居然淡淡笑了下道：“不错，小儿自幼有一串护身符链带着手上，当初是我亲自为他系了扣，可如今虽然假尸体上正带着，却可以检查出那链子的绳扣系法不对。只是，不知究竟什么人，要带我的孩儿去哪里……”的
　　的 
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD的
　　的 
　　一路低头思索，想到很多可能，也许淫贼根本是带了人回去收入后宫，可是，为什么要高官的子弟……难道还是人质不成？的
　　的 
　　到了府中，才发觉今晚格外热闹，彩灯高挂，人影攒动，酒菜飘香。的
　　的 
　　龙冰告退回去了，我回了屋，却见温宁正准备了些衣物等着我。的
　　“这是做什么？”我随手扯了瞧瞧，好华丽，层层叠叠的，色彩缤纷，穿上不成花孔雀了？
　　温宁笑道：“今日是正经的大日子――蜂花节，每年六月末都是花期最盛，蜂王最忙之时，女皇会祭天祈福，拜盛蜂，民间则是要点彩灯燃花食蜜，合家胜宴。主子真是什么也不关心！”
　　的 
　　“心薇，你回来了？查得怎样？”青儿一推门进来，就扑到我的怀里，笑着问起来。
　　我看他今天也是几层青纱和墨绿的绸缎里衣，上面华美的刺绣，手里抱了不少花烛鞭炮，看来分明是找我玩的，也笑了下，只说还好。的
　　的 
　　文当家的早命人在院中的牡丹花圃正中的亭子里布置了夜宴，明亮温馨的灯火四周风中摇曳，我吹着夜风，闻着花香，触目所及都是妖冶的牡丹，开的华贵。的
　　“嘿嘿，文当家的准备的还真是细致周密。”我品了下小菜，都精致的很，好多蜂蜜点心，蜂蜜茶什么的，倒是味道很不错。的
　　青儿偎着我，笑的甜蜜蜜的，懒懒用手指了要吃什么，我就要好好的夹了送给他，虽然麻烦了点，不过感觉真的很可爱有趣。的
　　的 
　　温宁很安静的陪着坐了，不时帮大家斟茶。的
　　“少主，不知道我们有没有幸，可以听沈公子的琴乐呢？”文当家的大口的吃着菜，也开心的搂着她最宠的一个小公子夕如，还不忘笑着扫了眼这低头静静品茶的卓幽。的
　　我也笑着望下他道：“那就要辛苦卓幽了，难得的节日，我也有段日子没听到你的琴了呢。对了，温宁，你的舞技我可从没见过呢！”的
　　的 
　　卓幽含笑看了我一眼，缓缓放了茶杯，就起身，慢慢走到了亭子一角的古琴旁，微微撩衣坐下，随手试琴拨弄，清越的声音流泻。的
　　温宁也笑着起身去了花圃中的空地上，展袖舒展着身体随意站了，望向我的目光彩辉盈溢。
　　的 
　　突然暗处又走出了两个人，正是龙冰和龙哲，方才我吩咐了下人去请他们同来用些点心酒菜。
　　“少主。”两个一样的美男都是惜字如金的行了礼问安，我微微笑了下，扬了眉瞥了眼对面的座位让他们坐下。的 
　　的 
　　龙冰还是老样子，二话不说执行命令。龙哲在我的注视下，也展颜笑了下，挨了龙冰坐了，只是目光似有若无的扫过了正靠着我盯着卓幽瞧的青儿，然后也是恭敬的低头，默默用餐。
　　的 
　　欢娱的琴音已经响起，连绵不绝，琴音在夜中悠扬，飘过鲜花，风中扶摇，惹醉露珠，无声的滚落……抚慰心田。的 
　　的 
　　温宁也喝曲旋身舞起，身上月白的长衣水袖，映着彩灯辉煌的光影，在层层远近花海之中，态拟若仙，清新飘逸。的 
　　他的身子没有女子那般柔韧妩媚，却在微有力度的回首转袖间却自有一番韵味，修长秀挺的身姿，墨发顺长，半明半暗中，展转出温和的清丽……的
　　的 
　　我突然有了个念头，从前我在酒吧，倒也舞过一段日子，那时还是刚出道啦，跟其他的姐妹们拼了快歌劲舞后连古典乐舞也没放过，我倒是为了赢她们学了不少。的
　　的 
　　轻轻推开了青儿，低声笑道：“我也凑个热闹。”的
　　直接点了围栏，轻轻飘了到空地，舞出我的水袖飞绸，长长柔柔，卷在周身，起伏如龙。
　　的 
　　我则贴在他身侧，轻快的踩乐而翩然转起，层叠的衣裙如盛开的花朵般粲然飞起，柔柔摆手扭腰，一个转身又绕到他的身后，温暖的接触，背心相靠，微微侧滑弯腰倒下……
　　温宁很迅疾的回身揽了我的腰，满眼是惊喜和温柔，我微一用力，旋转着起身，借了他的手，压下，直接运了轻功从他头上洒脱翻过，落在花丛之上。的
　　的 
　　闭目细细体会着转而幽婉的琴声，轻巧的在花上柔柔起舞，带着飞绸舞动，周身几许花瓣翻飞而起，萦绕左右……的 
　　偷眼瞧去大家都是惊艳的目光，我暗自得意的笑了下，扬袖飞发之间，只将偶尔露出的脸上，饰了风情万种，淡笑斜瞥的对上他们的视线……从前用这个方法勾引我看上的有钱客人，倒是屡试不爽。的 
　　的 
　　“谁？！”突然听龙冰喝了一声，便冲到了旁边的林木阴影当中。的
　　随后便是“铮”的一声，却是受惊的卓幽不小心弦断。
夜访将军

　　的 
　　我也优雅的止了舞，落地整衣，龙冰我倒不担心。的
　　的 
　　走到卓幽身边，见他抬了手指，细白如玉上，殷红一线，鲜红的血珠正挂在指肚间。
　　当下想也没想，小心拿了他清凉滑腻的手指，放在口里轻轻吸吮，桌幽先是一惊睁大了眼睛，随后脸红咬唇有些难忍欣喜笑意的垂了眼，我低头嗅了下他身上幽幽的淡雅香气道：“你倒是真不知疼，也不小心。”的 
　　拉了他起来坐回桌旁，取了点蜂蜜帮他涂上，卓幽一直顺从老实的像只猫咪。
　　青儿瞧瞧他又瞧瞧我，最后靠回到我身边，下面的小手偷偷在我腰上捏了下，却还是笑的乖巧……的 
　　的 
　　奇怪的是龙冰拎回的，竟然是个小乞丐！正不老实的四肢乱晃“放，放开我，我不是贼，我是丐帮日报的首席特邀记者！！！”的
　　扔了他在地上，龙冰道：“方才应该还有一人在林中，可是速度很快，我只看到了黑色的身影，头上是斗笠，迅疾就没了身影。”的
　　卓幽被我握着的手，微微抖了下，我笑道：“不碍事，别破坏了雅兴，坐吧。”
　　的 
　　“啊～～～沈公子！您就是沈公子是吧，一定是的！我，我这次来就是为了要对你进行特约采访，啊！这为小公子也好漂亮。啊呀，这位官人，您的舞好美，我都看痴了，配了公子的琴更是绝妙，啊～～方才那位白衣公子也跳的很好啊……这个，虽然捉我时凶了点，可是，龙公子真是名不虚传的风采逼人……天哪，我今天采访哪个？！啊，你们一定都要给我签名啊……”
　　我看着两眼都是金子光华的小乞丐，没有理他，他如今已经混乱到了几乎疯掉的边缘。
　　的 
　　好在之后大家闲聊些逸事奇闻，这个节日过得虽然不是很热闹，倒也满温馨。那只恬燥的小乞丐终于在被我们扔出去第Ｎ次后，没有再回来……的
　　夜深时回房，我约了鸿鹏冉舞谈事，所以，换了身轻便的装束就出了门。
　　的 
　　这次我特意留意了身后，轻巧的身影跟着我，几次加速他都远远跟着，不曾丢下，奇怪，我方才用试过了，卓幽的确不似有武功，可是他的轻功却是极佳。的
　　我御水宫的轻功独步天下，若是一般人，也许被他监视了也无知觉。的
　　可是他到底想打探什么消息？他是谁派来的呢，认识的人似乎还满多的，拍卖的黑衣公子，还有那个淫贼？……的 
　　的 
　　正思索间，已经到了鸿鹏冉舞的府邸。的
　　的 
　　我们约的在她后院的雅楼二层见面，直接飞身到了窗边，里面灯火通明，敲了下窗子作为礼貌，推开见她正坐在桌旁，一身舒适的软袍，随意披了长衣，长发也散开了，成熟女人的风韵哪！
　　我翻身进了，笑着拱手：“将军～虽然我们要谈珠宝生意合作，也不必要这么小心吧。白天不说，一定要晚上吗？”的
　　的 
　　她先是一怔，随后见我瞟向外面，会意一笑道：“这蓝氏的珠宝美衣，我已经见识过了，绝对不俗，可惜一般的商贾富人，即使有钱也未必有此品位消受，我倒觉得宫中众妃和高官才是最好的渠道，相信我们两个若是合作，倒是可以赚个杯盘皆满，呵呵，不过，我只能在暗处帮忙，私下拉些熟识的朋友，否则女王可就要罚我不务正业了……”的
　　我一面听她瞎扯，一面注意倾听，卓幽还是没有走，似乎在棚顶落下了，瓦砾微响。
　　的 
　　微微皱眉，要是别的探子，我肯定直接偷袭攻击了结了了事，不过我还不想伤他，倒要瞧瞧他身后到底是什么人。的 
　　鸿鹏冉舞看我笑了一下，道：“蓝官人可不要怀疑我的合作诚意，对于你们的珠宝衣物我可是很感兴趣，我的宠物们也喜欢的很呢。”随后拍手，侧门打开了，我正奇怪要拿什么东西出来，却目瞪口呆的看着门外跪着爬进来的几个小美男……的
　　的 
　　身上白皙的皮肤大多外露，只几块纱绸缠在了身上，脖子上都带了项圈。
　　一个个都很乖巧的爬到她身边，拿头蹭着她的腿，娇声叫着：“主人。”
　　她看了我一眼，笑着坐下，道：“谈生意怎么少得了美人犬相陪，说实话，我觉得贵店目前还少了一种货品。”的 
　　随意的坐了，搂了只小美男狗……一边抚摩着他的肌肤，一边笑道：“这闺房的娱乐用品，似乎只有极少的店偶而一两件，大多都是我各处定做，我倒觉得，不妨开个专卖，相信定然很受欢迎。”
　　她手里的少年已经娇喘呻吟起来，尤其被她撩了衣服我才发现，居然脐上还带着宝石环。
　　的 
　　另几个美人犬都老实的伏在她身边，满眼渴望，我苦笑看着，这也演得太过了吧。
　　屋顶的人，明显听了里面的声音也心乱了起来，原来很轻、收敛了的呼吸声不知觉的加重，我看你还能坚持到什么时候。的
　　当下也安然坐了，欣赏她的调教手段，说实话我还真挺新鲜。的
　　的 
　　鸿鹏冉舞很老练的已经折腾的怀里的小美男带着哭腔求饶，道：“主人，奴才受……受不住了，求……求主人给奴才吧……啊……”的
　　看他难耐的翻滚扭动，鸿鹏冉舞冷眼看着，手下动作毫不停，早扯光了他的衣服，在花茎上把玩，套弄，套了黑色的铁环在他的根部，不许他宣泄。的
　　眼见他眼泪都溢了出来，口里不知是痛苦是舒服的呜咽呻吟，鸿鹏冉舞突然将他翻转了过去，随手拉了身边小几的抽屉笑道：“想来蓝官人也见过这后庭珠、小淫蛇、玉勺……恩，今天用哪个好呢……”随手拎了小蛇，一抖，颤颤晃动，宛如活了一般，命少年抬高了臀部，就将小蛇探了进后面的甬道……的 
　　的 
　　我虽然也是见识过世面……可还是头回感到这样的刺激，原来女人也可以亵玩男人到这种境界啊，佩服！的 
　　“啊～恩，主……呜……”她怀里的少年已经满面泪痕，身子微微抽搐，紧紧攥了她的衣服，浑身蒸得粉，地上的几个也呼吸粗重了起来，靠了她，拿脸不停的在她的腿上摩挲……
　　的 
　　终于，听到了房顶微有慌乱的离去声，这边那个少年也终于获了赦免，喷射了出来，瘫软在她的怀里，鸿鹏冉舞随手擦拭了下，便让他们都退下了，几个美人犬都恋恋不舍心有不甘的缓缓出去了。
　　“什么样的小老鼠，蓝官人居然不舍得动手，还真是稚嫩的很，这样就吓跑了。”她又净了手，神态淡然的仿佛刚才做的是再正经不过的事，这的女人果真牛Ｘ的很啊！我甘拜下风。
　　的 
　　“小鱼罢了，等着收线。”的
　　我笑着应了，随后问道：“将军今夜要我来，该不会就是真的商议这些玩具的事吧。”
　　的 
　　她先是一笑道“我倒真的觉得这个主意不错，恩，也许我们真的可以以此为掩护私下接触，又可以赚些外快……不过，还有更重要的。”随后又拉了下身后的绳子，很快门开了，一个清秀的男子托了一盘书册瓶罐进来。”的
　　难得见鸿鹏冉舞目光柔和下来，接了东西让他奉茶给我。的
　　的 
　　“这是我搜集的些资料，这种药叫做‘流染’，原是一种树的汁液，被人加了药物炼化后成此巨毒，原本是我们的附属国夷狄的宫廷密药，是对宫中淫乱妃子处刑时用的……
　　我也调查过，所有被调换了绑走的公子，的确都是宫中高官、商界富甲的子弟，一共已经有二十多人了。”她边翻阅着记录边娓娓道来。的
　　的 
　　我随手接了茶笑道：“怎么想起跟我说这个？”的
　　“我碍于身份，不好亲自插手这件事，负责管理案件的是刑部刘大人，她是宰相的人，我们朝中军政对峙的局面，人尽皆知，我想蓝官人既然会开始调查，想必是想继续下去，我给你的方便，谋个巡捕的职位，总也有很多便利。的
　　日后若有所需，我也会尽量帮助，只希望……蓝官人帮我彻查此事。”她拾起托盘里的一块金属牌递给我。的 
　　的 
　　“铁捕”，我看着小巧牌子，这算不算是官差，有薪水俸禄没？的
　　“将军真是看的起我，怎么想起要我来查？”的
　　的 
　　“蓝官人府上防卫之森，手下人武功之高，我是久有尔闻，如今见了蓝官人，也是聪明之人，尤其，你们乃是江湖中人，此次事恐怕涉及到宫中之事，我手下却都是兵士，毕竟难以放开手脚来查办……皇上的冉妃――便是那夷狄的皇子，而他历来偏颇向宰相一派，恐怕这事追究深了，牵连之广……”的 
　　我嗤笑“将军抬举我了，可惜，我为什么要自己跳到这么个麻烦里，的确从前他们惹到过我，可我还是不会傻到跟宰相皇妃作对。”的
　　鸿鹏冉舞略有忧思道：“清君侧是我等责任，宰相为人狠厉，处办的忠臣已经不少，如今皇上正宠冉妃，明显也因此偏向宰相一流……”的
　　见我无所谓的不为她的国家大义所动，她叹了口气道：“这样好了，你帮我此事，我也告诉你一个天下无几人知道的秘密――被女王软禁的天下第一佳公子君傲所在，如何？”
　　我差点一口茶喷出――色诱啊！！！她，她眼中我真的那么好色吗？……虽然我是很想见识下……的 
　　的 
　　------------------------------------------------------------------------
　　的 
　　。。。。。。墨墨知道很对不起大大们，让大家等的如此辛苦。。。。。。
　　的 
　　实在是太忙了，本想等多写几篇一起贴，把前面的补上，可是实在是越拖欠滴文越多。。。
　　先把写好的发了再说吧。。。。的
　　的 
　　亲们。。。表急，偶建议大家还是等个十天半个月的来看一次～～～的
　　目前这两章还是熬夜通宵赶滴，的
　　后面鬼知道要什么时候有新的。。。。。的
　　打滚～～～赖皮，的
　　的 
　　亲们要是觉得实在等的难受，没意思，就放弃追文吧。。。偶实在是保证不了速度呀～～～
　　此文偶也米有冲榜之打算，自己ＹＹ呀，亲们就是泄愤打负分偶也米意见，呵呵～
　　的 
　　顶着铁锅爬走，亲们随便砸吧。。。。。。。。。。。。。
