群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325求欢小女子或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230求欢小女子备用群547498300或群832317907



书　　名：求欢小女子 作　　者：大大里　 


   
  
[ 求欢小女子 内容简介 ]  
    
本文NP，无阴谋（小小阴谋不算哈-  -！！），纯属YY。口味稍重，未成年及不喜慎入。                      
她，人们口中的小三，绝色之姿，却死于非命。                         
她，身份不明，绝世红颜，亦死于横祸。                         
死带来了她们空间的交集                         
她有怎样的背景                         
看她如何游走在古代美男之中                         
作者第一次写书，希望各位看官多提宝贵建议                       
大多以搞笑为主，虐为辅，女主不是小白                        
                       
前世为小三，是否就是弥天大错，女人何苦为难女人，为何不声讨那些养小三的男人，却将罪名加诸她身上，既是如此，又何苦辜负众望，做一个真正的无耻女人?                       
面对美男，正常女人都无招架之力，却又冥思苦想，你，你，还有你，就真的爱她如命，视她为珍?                      
命运轴轮转动，身世扑朔迷离......是奴?是妃?抑或玩物、妖孽?割肉还之与国，削骨还之与爱。                       
何为命?何为天?何为她虞绵绵！                      
                   
                  
本文女主为逐渐变强型，从一切不会只会色的小女子到大女人的经历。过程有小虐，只为怡情。希望各位亲亲喜欢。           
                                  
情景一           
           
“影美男，有没有被我的美貌所心动啊？嘿嘿嘿嘿.....”我奸笑，我穿的可是自制情趣内衣，名曰：激情小护士。           
“白痴！”某男狮子吼继续仅会的那句骂人的话。           
哇咧~有这么没有诱惑力吗？           
“你说什么？！”           
“白痴！”           
我跟你拼了！           
。。。。。。                  
           
情景二：           
“小白兔啊，今天我就教你怎么做一个合格的人。”我义正严词道。           
“嗯！”小白兔连连点头捣蒜似的可爱           
“首先，人之初性本善，所以我们从性开始讲起。”           
“什么是性涅？”小白兔求知欲很强，好学的好兔子。           
“这个呢、不容易用语言说的清楚，还是要我用实践教学的方式教你啊。”           
嘿嘿嘿嘿，你这待宰小白兔样真是诱人啊,,,,,               
“那什么是实践教学涅？”          
靠靠滴！你能不能别那么多问题！？          
不管、直接扑到.....          
           
情景三           
           
“呜呜呜呜呜...."可怜的小白兔美男哭的好不凄惨。           
“怎么了，小白兔？”丫的谁敢欺负我的兔美男，不要命了！           
“离.....离哥哥要我.....要我捣药！”           
啥？这么没有人性           
“别哭！我给你报仇去！”           
“绵绵要找谁报仇啊？”神仙哥哥像鬼一样出现。           
“额.....嘿嘿，我说我去把那捣药的东西给打一顿去！”随之慢慢向外挪动双腿，跑啊！           
“呜呜呜呜呜呜........”身后传来小白兔的哭声。           
                   
                     
更多美男入驻中，实际人数在书中可以知道，求包养、领养乃至抚养!你懂的........嘿嘿。




第一章  粉色帕加尼血案

　　“绵绵，绵绵，离校了你准备做什么?”眼前是虞绵绵最不搭边好友莫思琪，莫思琪一个干净的马尾，一身白色连身裙，一双蓝色平底皮鞋，整个人干净而恬淡。之所以最不搭边，因为虞绵绵是恶名昭彰的“坏人”，而莫思琪是鼎鼎有名的每年一等奖学金获得者，两人关系好也是由于从小就相识的原因，不然这两人怎么看怎么不搭边，这边虞绵绵踏着十厘米的高跟鞋，黑丝袜，银色紧身连身短裙。色裘皮短衣。一头栗色长发及腰，媚而放荡。此刻她盘坐在椅子上，手里拿着薯片，怎么看也不像一个放荡的女人，倒像是邻家女孩一样亲切，“做什么？用不着我操心的”咔嚓，薯片清脆的响声。
　　“绵绵，不是我说你，我知道你是有抱负的，我相信你不会一直这么下去，你怎么非要糟蹋自己呢?”
　　“哈哈哈哈哈。。。”虞绵绵的笑声响彻屋内，莫思琪以为她多半是听到心伤处的苦笑，却看到那边那位目不转睛的看着电视播放的动画片《喜羊羊与灰太狼》，莫思琪心口一紧，差点翻了眼皮昏过去，看着那张美丽的脸，眨巴眨巴那羽扇般的睫毛死盯着电视看，也不知道是真没听到还是装没听到她的话。
　　虞绵绵，是她到那里第一个也是唯一一个朋友，那个地方正是X市孤儿院，莫思琪五岁的时候父母车祸身亡，亲戚们都不愿惹上一个五岁的“赔钱货”，于是顺理成章的入住孤儿院，孤儿院的孩子，大多都是孤单沉默甚至有些心理扭曲的，因为莫思琪从来不相信父母已经不再，总是说爸爸会来接她的，爸爸会开那辆白色的小轿车来接她的，孤儿院的小朋友就全都孤立她，嘲笑她，那种孤立，那种嘲笑，是因为那些都是早熟的孩子，他们没有父母的概念，大多是从一出生就住在这里的孩子，而老仗着自己“有”爸爸的莫思琪就是被他们所看不惯，他们扯她的头发，弄脏她的白裙子，那个时候，虞绵绵出现了，像一个骑士，打跑了所有的小朋友，救了小莫思琪，多年后，回忆起来，莫思琪还是觉得那时候的虞绵绵就像天使，虞绵绵从小就长的可爱，所以不乏许多夫妻想要领养她，但是每次都被她用暴力吓跑，小莫思琪总是问“有爸爸妈妈不好吗？”小虞绵绵总是说“我没有爸爸妈妈。他们也不是我的爸爸妈妈”渐渐到了两个人都长大，慢慢的勤工俭学可以过日子了，她记得，那时候的绵绵很努力，学习好，也努力工作，直到高三那年认识了一个男人，一个已到而立之年的男人，说不清绵绵是因为缺乏父爱或者什么，她深深爱上了那个男人，一个有家室的男人，他是公司高级主管，啥没有，就有钱了。绵绵一直催促他和他老婆离婚，可是这个真是很困难啊。后来只知道绵绵说那个男人给了他一笔钱离开了，那男人的老婆还到绵绵打工的地方闹事，从此绵绵就是大家心目公认的勾引别人老公贪钱的坏女人。不过，她好像从来没有不开心过，从来没有吗？
　　在莫思琪走后，绵绵那双眼睛莫名的放空，过于浓密的睫毛挡在眼眸上让人看不清楚的眼神，手机响起。
　　“喂，干嘛？”绵绵的口气很不以为意。
　　“honey，我前几几个月在A街的4S汽车店订购的粉色帕加尼zondaR已经到了，你不是最喜欢这个车吗？我现在有事要去一趟新加坡，你自己去签字开走，宝贝。”
　　“真的吗？宝贝，爱你，mua~~”绵绵对着空气大大的一个吻。
　　帕加尼zondaR是绵绵最喜欢的跑车，粉色是很难得的，即使收过无数价值不菲的礼物，还是很兴奋收到自己喜欢的粉跑，没错，她就是这样一个人，贪图钱财是吗？自从那个男人要和她分开，无论她多么难过，他只是给了她一张卡，说里面是她应得的就毫不犹豫的走了，在他心里，和他们一样，都认为她是为了钱可以做任何事的女子，那么她就是，她的外貌就是本钱，或者自己就是一张钻石金卡，在没有老去之前，无限刷。就像现在这个男人，有那个资本得到她的美貌，他一直掩人耳目说绵绵是他朋友的女儿，弄得他儿子频频向绵绵示好，最可笑莫过于此。
　　打车到了4S店，主管特别殷勤的递来购买合同，买车看车的人还是很多的，当然那部粉色跑车吸引了很多人的注目，艳羡着是谁订购了这部车，对面一对夫妻走过来，与服务员交涉着价格，看中的是奔驰的黑色E300，很潇洒的签字，手机又响起来。
　　“喂，虞绵绵，你在哪呢，我刚去一趟学工部回来你就不见了！”
　　“莫思琪同学，我在A街的4S汽车店，你快过来，要快哦！”迅速挂断电话，心里想着炫耀爱车。对于车的来历，她毫不避讳。
　　而没有发现，对面那对夫妻闪起的阴冷目光。
　　“哇~绵绵，这车是你的吗？”莫思琪惊叫连连。
　　“嘿嘿，是啊，总会有冤大头愿意送我的嘛”亮亮手中的钥匙“走，宝贝儿，姐姐带你去兜风！”
　　虽然不满意绵绵的执迷不悟，却总是隐约感觉到她的哀伤，莫思琪没有再说什么，只是随着绵绵上车。没有看见身后目光怪异的夫妻。
　　在她们走后，那对夫妻的那个“妻”。拿起手机拨通一个号码，阴冷的说“她出现了，坐着粉色帕加尼zondaR，刚从A街离开，应该很显眼吧，你知道怎么做的。”
　　虽然是跑车，不过绵绵的速度却不怎么快，城市里车水马龙。根本没有办法提速，所以绵绵决定开到城郊去体验一下速度带来的快感，城郊的马路基本上没有人，天然的赛车跑道，虽然路面嘛是差了一点，俨然没有发现后面悄悄尾随的车。
　　“绵绵，太快了啦！快停下！！我要、吐了！！”莫思琪已经捂住嘴巴一脸苍白。
　　停下车，莫思琪马上跑到路边开始狂吐，这种情节让虞绵绵汗颜，站在车边等着莫思琪吐，这情景，完全的香车美人。
　　一辆黑色车尾随停下
　　“车不错”一个陌生声音响起，绵绵回头一看，是一个陌生男人，身上有一种阴冷的气息，让她不自觉的倒吸一口冷气
　　“不过你已经没有命再享受了”男人举起一把抢对准了绵绵。
　　“你是谁？”绵绵皱皱眉，脑子里回想谁与自己有深仇大恨，是谁家的老婆？恨自己到买凶杀了自己？不是不怕，是明知道不可能求饶。
　　“没机会知道了，莫思琪！”
　　一声巨响响彻荒芜的城郊，男人转身开着黑色车离开。
　　莫思琪听到震耳欲聋的响声迅速冲出草丛，忘了自己还想继续吐的难受，不可置信的看着眼前的一切。
　　虞绵绵，黑色裘皮大衣下的银色已经被血色染红，慢慢的晕染开来，那张绝色的脸庞越来越苍白，像慢镜头一般一点点坠落，直到完全瘫倒在地。
　　“绵绵！”莫思琪吓呆了几秒才反映过来跑上去抱着那个若不经风的人儿，眼泪一滴滴掉在她的衣服上，她拿起手机，颤抖的拨着三个数字，
　　她还没有享受够，她的粉跑她才刚拿到，为什么，为什么要死，为什么那个男人说她是莫思琪。还有那么多疑问，怎么能死。
　　“你是谁？”发现自己站在一间黑屋子里，面前有一个黑影，看不清楚容貌，虞绵绵下意识想到自己已经死了，难道这里是阴曹地府？怎么就一个黑屋子？
　　
　　




第二章  黑影大哥很汗颜

　　“没错，你死了，不过，你本来不该死”
　　“什么？”
　　“死的人应该是莫思琪，她的父母有巨额的遗产还有一大笔意外保险金。她自己家的人要她死，自从她被遗弃，他们知道了这笔财富，占为己有，又怕莫思琪回来抢夺，却一直没有找到她”
　　“那我既然不该死，就应该让我活过来啊！”她的粉跑啊，她年轻的生命啊，不管面前的“人”说的多么让她感到惊讶，她此刻只想活，活着可以保护莫思琪，也可以享受。
　　“你本就不该死，这是一个失误，你要活过来而她必须死。”
　　。。。。。。她活过来莫思琪必须死？
　　“为什么！”
　　“因为本来她就该死了”
　　“不行！”绵绵停了几秒又说到“我愿意死，让她活下去”思琪，还有美好的人生，她品学兼优，而且说不定会得到那笔本该属于她的东西，她在所有人眼中都是美好的，比起自己更有理由活下去吧。
　　“不可能有这种交换，我带你回去。”
　　那个人一直都是一个黑影，无论到多么有阳光的地方，他站在哪都是黑影，连带着她跟在他身后也被埋在黑色笼罩的范围下，世间的人根本看不到这诡异的场景，而黑暗中的虞绵绵心里却很挣扎，如果，她活过来，那么思琪，必须死。思琪是她从小到大唯一的朋友，甚至是亲人，如果她这样活过来，一个人生活，又与死有什么分别呢？
　　突然黑影一动不动
　　“你干什么？”绵绵不解黑影的想法，也看不到他的表情，只是觉得他僵硬在原地一动不动很怪异。
　　“你不能在这里活下去了”
　　“啊？那你的意思是思琪不用死了？”
　　“这。。”听出他口气的为难，绵绵很气愤
　　“你什么意思，既然我都活不了了，一命抵一命，思琪就该活着！”
　　“你不会死，我会帮你找个地方活下去。”
　　“找个地方？什么地方？什么意思？”不知道怎么的绵绵觉得这感觉很怪异。
　　“你的肉身都被火化了，没有办法复活，没有想到这么快。”其实是黑影大哥忘了他们那一天人间就一年了，他唠叨那几十分钟，还能不被火化么？当然他可不想这么说毁自己的声誉。
　　“这么快？怎么可能？我前脚一死后脚就被火化？什么情况？”
　　“不要废话！我说了我会负责找个地方让你活！”黑影大哥怒了，他当然不能说自己忘了时间，开玩笑，他是谁，怎么能有这种低级错误，这个女人不要命了，追根究底什么。（作者：她已经死了好不好？黑影：少废话！作者：小心我写死你！黑影：。。。。。。）
　　“找个地方让我活？难道借尸还魂？这么随便？不行！我要我自己的身体，你也看到了，我的身体这么美，你随随便便让我去借尸还魂怎么行？我还有粉跑，对了，我卡上还有不少钱，不行不行，绝对不行。”虞绵绵一直在叨叨念念，全然没有发现黑影身上的寒意。
　　“我说我会负责找个地方让你活！”黑影大哥完全是一字一顿的说出这句话，如果能看到脸的话，估计是青筋暴露了。可惜，黑影大哥嘛，就是一个黑影，所以看不到，所以虞绵绵同学非常不自觉的“哼”了一声以示不屑。
　　“我会给你找个美的身体，有钱有车可以了，嗯？”最后那句嗯绝对是从鼻子冒出来的声音，黑影大哥他怒了，一个魂让他怒了，如果可以，他想掐死她。开始他还想这女的挺倒霉，怎么就被人杀错了，现在他恨不得扑去抢那个杀手的枪多给她补几枪。不行，还是用刀割了她的舌头比较好。
　　虞绵绵感到一阵寒意，好像有一双颇具杀气的眼睛看着他，她定定神，黑影大哥哪里有眼睛，错觉错觉，她都是鬼魂了，还怕什么死？
　　美丽的身体？有车有钱？听起来还不错，可是，意思就是，思琪还是要死？
　　“不行！我不去，除非你不要让莫思琪死！不然我就算魂飞魄散都要告你，你没有保护好我的身体，让我不能活！”
　　怒气包围着那个黑色的影子，于是他就。。。。。。更黑了！这个女人，真的很能碎碎念，如果不是因为她开车太快，造成莫思琪晕车，就不会阴差阳错的出现这种乌龙事件，如果让莫思琪活，这种事真的能被允许吗？
　　“好，我答应你，我找个地方让你活，莫思琪不用死，但是我只能保住她五年内不死，五年后的事，我不能保证”黑影顿了顿，好像想起什么事，又开口“不过你不答应我，她马上死！”
　　果然，威逼利诱。虞绵绵思索了半天，点头答应了，至少，她让莫思琪有了生存的机会，虽然只是暂时的五年，思琪，你一定要靠自己活下去无数的五年啊。
　　却不想，这边黑影大哥也在算计着，照人间时间的计算，他应该可以瞒过五天，五天后会有什么事他不能保证，至少，不能让眼前这个祸害留在这里，否则他无法交代。
　　“诶，黑影大哥，说说你给我找的到底是哪啊？不要离X市太远哦，我还要保护莫思琪呢！”虞绵绵用手指戳了戳面前的黑影，然后两个人,哦，不对，是两个非人类都石化了。
　　原来他有血有肉，甚至还有淡淡的体温，比起她清凉若水的魂，要更像一个人，那么，他是人吗？或者只是一个影子？还来不及多做思考，黑影大掌一挥，虞绵绵就进入了浑浊的虚无。
　　徒留下幽暗的影子伫立在阳光下洒下更幽深更灰暗的黑影。
　　
　　




第三章  魂归他处

　　从这章起，大大将以第一人称方式写，因为一不小心就会写成第一人称，写起来很不方便。
　　总觉得喉咙有一阵阵的疼痛
　　“水。。”下意识的开口喊到。
　　“水。。水。。”没人理，改喊两声。
　　“水！水！水！”三声总可以了吧！
　　半饷，四周一点声音也没有，靠靠滴！我不情愿的睁开眼睛，眼前的景象要多破败又多破败，这是一间房子，可惜残垣败瓦。这是一些桌椅，可惜灰有1CM厚，这就是传说中的危房！可是我怎么在这，我只记得我戳了黑影大哥，发现他有血有肉，然后就被打昏了，靠靠滴！黑影大哥你这个2B，你把我丢哪了你！
　　某个黑屋子里的诡异的影子莫名打了一个寒颤。
　　坐起身子，打算拍拍灰，那1CM的灰可是盖的啊！愣住，这是一身什么衣服？怎么有点像唐装？这花色，这质地，这手感，这。。。。。。体温！有体温，有肉感，这是一个活生生的身体，一定是黑影给我的身体，马上到处摸摸看，果然！是钱，不对，是碎碎的银子，这就是所谓的有钱？！虽然我是不清楚古代的钱怎么算啦，可是这么几个碎银子我也知道不会很有钱的啊！根据目测加亲身示范，我知道我肯定不会在X市了，找不到思琪了，无法告诉她她现在有多危险了，不仅无法预料思琪会有怎样的危险，而且自己还在这个鸟毛都没一根的地方借尸还魂了，又想起一件事，马上提脚出门，却身子一软，大字型倒地上
　　“哎哟”一边吃痛一边站起来拍身上的灰，这体质太弱了，好像几百年没有吃饭喝水，
　　踱步出门，再次果然，看见了我的“车”，一匹骡子，心里把黑影这个2B揍了无数遍，这就是有钱有车还有房！这也算有钱有车还有房！！
　　心下一沉，四处搜寻镜子的下落，玩笑开大了吧，既然有车有钱有房都是这个景象，那所谓美丽的身子肯定也。。。。。。悲从中来啊，才发现刚才自己睡的位置旁有一个绸缎包袱，我慌忙的打开一看，很多纸张出现在我的面前，这么多纸是干嘛？擦屁屁？细看才发现全是白花花的银票啊~有钱，果然有钱啊，铜镜！找到了，看来随身携带一面小镜子不仅仅是现代人的习惯而已，爱美之心，古已有之。看了我就后悔了，这张脸，黑漆漆的，连五官都看不清楚了，就算我不要什么绝世美人的身子，也不要这样吧？房子是破的，车是山寨的，样子是无法辨认的，不可能再和思琪见面了，只有钱了，呜呜呜呜，不哭就不是人了，我现在真的只有一句话想说，那就是，我终于穷得只剩钱了!
　　一把鼻涕一把泪，我思前想后，决定干脆自杀算了，死了找黑影算帐，但是现在可怕的不是死，而是死的过程，无论怎么死都免不了要疼一疼的，怎么手越来越黑啊？不管，继续哭一会才能想到办法，怎么手黑成这样了？中毒了？我摸摸自己的手，咦？！这是什么？涂料？拿起铜镜开始使劲儿的擦，只见镜中女子眉眼似画，睫毛丝丝分明，连下睫毛都是分明且长，勾魂摄魄，瓜子脸，唇若花瓣，只是略显苍白，肤色胜雪又因为刚才用力的擦拭而微微红晕，墨发及腰，头顶简单慵懒的一个发髻饰以镂金流苏钗，即使自认美丽，也不得不承认这副身体是如何的绝色，如何的不真实，这样的美人，怎么会死了呢？而且死在这个荒芜之地，死前还特意把脸涂黑，当真是红颜薄命啊，我虞绵绵死于非命，而你呢？又为何而死？我死后有思琪为我哭坟，你又何其凄凉。
　　这么一个绝色的身体，我也舍不得死了，翻这包袱想找出一些自己的身世，而包袱里除了铜镜与银票，再无其他。
　　现下，好像是该思考何去何从了，我有钱，可是我会做生意吗？别人穿越不都是做生意吗？可是我真觉得我不是那块料，照搬现代的做法来做，即使很成功，那么管理方面呢？大大的难题。我又想自杀了！貌似活过来以后一有问题就想自杀，不是轻生啊，是觉得还不如再找黑影算帐的好呢。
　　天无绝人之路，走一步是一步吧，大不了就是死，死了就找黑影算帐，我一下就豁然开朗。
　　走啊走啊，不知走了多久，依然是在这个荒芜的山头打转，连东南西北都分不清楚，根本不知道如何才能走到繁华的街市去。天色也越来越暗，不会这么残忍让一个美女露宿山头吧？
　　倚靠在树下，这里人迹罕至，不感觉有何危险，眼皮越来越重的就想睡觉了
　　打斗声一直在梦里萦绕，做梦都是武侠剧？好吵的梦，麻烦换一个，调整一下心头准备换梦，却依然是打斗声，意识很强烈的斗争了好半天，才承认自己已经无法入睡了，睁开眼，寻着声音的方向过去，地上横七竖八的躺着一片，两把剑在空气中也互相纠缠着，晃的眼睛进入短暂的失明状态，在夜色里，亮晃晃的互相碰撞发出清亮的声响，这就是高手过招，这种场面怎么能移得开视线，直到其中一人倒下，才意识到不对，地上的都是尸体，想跑却觉得脚下生了根，不是吧，我一直以为我胆子挺大，没想到真的看到死人是这个情况，看来纵横江湖这种事业也不适合我，仅剩的那一人转过头来，看着我？我躲的这么隐蔽不会被看见的吧？而且现在是半夜，可是武侠小说也说高手可以感受到周围的气息。
　　黑暗中我只看到那人眼睛直直的看着我的方向，好犀利，我的腿更动不了了，害怕加无法移动的感觉真的好痛苦。
　　一步步更逼近我，怎么办，我一不会武功，二不会法术，早知道以前应该去学点武术什么的，就不会像现在这样了，而唯一上手的就是撒娇耍赖一类的，对付男人还是很管用的，可是他杀了那么多人，真的管用吗？
　　
　　




第四章  华丽丽离若水

　　由于害怕的瘫软，只能孤注一掷了，我三两下扯开罩裙，香肩微露，手揉按着脚踝，脚步声近了，深吸一口气，楚楚可怜的抬起了头，庆幸我吸了一口气，否则此刻我会窒息而亡，面前的男人凝肤若脂，轮廓如刀削，墨发倾泻，甚至比我现在的还长，眉目分明，眼眸深若寒潭，鼻梁似一件雕塑品般精致，薄唇紧闭，一袭白衣，飘然若仙，这人要羽化成仙了，才明白为何段誉见到王语嫣会脱口而出神仙姐姐，眼前就是一位神仙哥哥啊，最重要是我从来没有见过这么年轻的帅哥（大大：因为你以前做小三没有办法找年轻人滴。绵绵：还不是你的害的！大大：这不是给你找了帅哥吗？绵绵：暂时不跟你算帐）
　　而眼前人定在那里，半饷，才侧过头，目视夜色，开口道
　　“姑娘把衣服拉好.”
　　音若天籁啊~多好听啊，把衣服拉好，把衣服拉好，石化。。。。。。即使你自己已经很漂亮了，面对我这么大个美人出卖色相居然没有动摇，自信心轰然倒塌
　　“姑娘何以在此？”虽然他的声音如同他相貌般诱人，虽然很礼貌的叫我姑娘，却不是听不出冷冷的声音没有一丝温度，美人计也不管用，但想到刚才的一幕，还是后怕，这样我不会死吧。
　　“额，我迷路至此，没想到山路难走，所以方才扭到了脚。”我已经尽力说的很悲惨很真切很传神了
　　“啊！”手腕被疼痛所侵，不由的叫出声来，他捏着我的手腕，汗从额头滑落，痛的快要麻木，果然是不懂怜香惜玉的杀手，上辈子死在杀手手上，这辈子仍是如此，何其悲哀！
　　“说你是谁？”离若水越发的加重手上的力道，在他看来这绝对不是一个普通的女子，光是容貌，就已经是绝世之姿，而这样一个女子半夜竟在荒芜山头出现，并且刚才以色相引诱他，动机绝对不单纯。
　　“虞绵绵。”艰难的吐出三个字已再无力气，直接昏了过去。
　　睁开眼看见一件颇为风雅的房间，简单却有一种高雅之感，又死了吗？那黑影呢？不住黑屋子了吗？
　　“你醒了”完全的陈述句我找不到回答点，门外走进来那袭雾般白衣，不是神仙哥哥是谁。
　　“神仙哥哥?”我坐起身，手腕处隐隐作痛，眼前这个人是凶手，可是对这样的帅哥，我真的没有办法恨起来啊。
　　他一愣，随即淡淡开口
　　“我不是神仙”
　　“你长的像神仙啊，你又没有告诉我你叫什么，为什么打我，为什么又救我，为什么。。”我一口气问了很多疑问，虽然感觉某人好像不会回答我吧，但是不说出来真的闷的慌，况且这是我在这里遇见的第一人，照理说都会有点什么什么的。（大大：不要透露剧情啦！绵绵：拜托，这么没有创意根本不用透露好不？大大：我伤心的走了，我去想点特别的）
　　“你不会武功。”他淡淡说一句便走过来将一些淡绿色的膏药敷在我的手腕处，一阵清凉，缓解了不少疼痛。
　　我不会武功吗？难道他那一捏是为了试探我会不会武功。恍然大悟，就看见神仙哥哥已经准备出门
　　“诶，下次试探我不要捏手腕了，捏肉多的地方吧，比较不那么痛.”嘿嘿，我全身上下肉最多的地方就是。。。。。。奸笑中
　　不出意料他貌似石化了，看来很清纯啊，要说古代什么好，就是大家比较保守，调戏起来很有趣，不似现代若我这么一说，恐怖回应的是更为猥亵的笑脸。
　　“姑娘的伤没什么大碍了，可以离开了。”然后离若水头也不回的走了，因为他的若雪苍白小脸已经微微红晕了。
　　离开？我不依！大大你给我出来，你的破剧情不是应该他被我惊艳然后生出爱意然后你侬我侬做一对神仙伴侣吗？这算什么？我离开我去哪啊？（大大：胡乱揣摩圣意者，死！）
　　我踱步到门外，看见神仙哥哥正认真的分类着一些花花草草，那神情恍若天神。不由得看呆了。注意到我的存在，他转过头看着我，眼睛似极深的寒潭，没有温度却又有磁力将人吸入那深不见底的刺骨。剑眉一拧，神情仿若说着：你怎么还不走？寒。。被自己的理解吓到
　　“神仙哥哥，其实我呢，无家可归，没有地方去了，如果，我是说如果你方便的话，那。。。。。。。”
　　“不方便”还没等我说完，他就已经清冷的开口，我的心咻的一下就凉了，果然没有按剧情发展，看他的样子，就算我使什么手段估计也没用
　　“那你可以送我去附近的什么比较繁华人多的地方吗？我不知道去哪啊。”还是按原计划进行吧，我当没有见过神仙哥哥就是。
　　虽然我的小心脏在呐喊，在呼唤。我的表情在说：哥，走一走瞧一瞧叻，看看绝对的美女也，分文不要叻。
　　“出门往西走，约莫三天可以到。”他继续低头研究他的花花草草。
　　三天？!走三天，这是什么破地方！
　　“那个，你是说？走三天三夜不停？不吃不喝？”
　　没有回应，天拉，不是这么夸张吧，我突然怀念那辆山寨车跑车，好歹也不用我徒步走三天啊，而且我虽然有钱，但是这边荒凉成这样，买什么吃啊？
　　“咦？”只见神仙哥哥拿出硕大的药盅与药杵，捣碎了一些花草
　　“你的那个东西好粗好大啊。”原谅我一语双关，谁叫他连收留一个弱女子都不肯！
　　尴尬之色迅速爬上了神仙哥哥的脸，红一阵白一阵，有转绿的趋势
　　“你、到、底、走、不、走？”离若水没有见过如此奔放的女子，或者她本就是一个风尘女子，久居深山本就不喜与人接触，没想到来了个祸害，情绪从无大起大落的他，今天已经是失控两次。
　　“走走走！可是我怎么走啊？我只是一介弱质女流，你让我徒步走三天三夜，途中又无食物，虽然你伤过我，却又救了我，在我心里你就是我的神仙哥哥，而现在。。”我作伤心状，虽然确实没有眼泪，也不敢似小说其他女主一样狠心掐自己，我还是作势的呜咽两声，见他毫无反应，靠靠滴，我又说道
　　“既然如此，何必救我，我本孤苦无依，苟活于世，没有人怜惜，徒步走三天三夜不吃不喝也是一死，不如请神仙哥哥杀了我，一定要快很准，不要让我来得及感受痛苦。”我一脸英勇就义，这样说无非是两个结果，一，神仙哥哥有所触动，答应送我进城。二，二话不说杀了我，但我有要求不能死的太痛苦，我跟他无怨无仇他应该不会为难，到时候我就去闹黑影大哥。
　　仔细观察着他的表情变化，他的眉头皱的很紧，薄唇紧闭又轻启，才慢慢开口
　　“好，我送你进城，但进城后我们再无瓜葛。”
　　“谢谢神仙哥哥！”看吧，神仙哥哥不是没有人性的，从他试探我后发现我不是对他不利之人又救我就知道了，我要抓紧这三天的机会赖上他，让他三天之后主动提出收留我，越想越觉得此法甚妙，喜悦之情溢于言表。
　　“马上走，不要拖延时间，我只答应三天，若是因为你而拖延了个半天一天，我是不会奉陪的。”好长的一句话啊，我没来得及理解其中含义神仙哥哥就起身往门外走去，慌忙跟上去。
　　“神仙哥哥，我们就走路吗？没有那个马吗？或者你不是应该会轻功带我飞吗？”
　　神仙哥哥斜睨我一眼
　　“没有，我也不会什么轻功。”
　　不会轻功？那天我看见他打人那么厉害居然不会轻功？可是又不敢问，怕泄漏我那晚看见的东西会被神仙哥哥灭口。
　　“等一等！别走那么快啊！”回过神来神仙哥哥已经走了老远，这么崎岖的山路，走那么快干嘛啊？
　　
　　




第五章  三天不平静（一）

　　肚子开始咕噜噜的叫嚣，才想起自己来到这里后还没有进食，还好昨日在树林睡前饮了些泉水，否则现在一定已经脱水而死了。
　　“神仙哥哥啊，我饿了~”我拉着神仙哥哥的衣裾，用最楚楚可怜的眼神望着他。
　　他的眼神聚焦在我的手上，眉头越来越拧越来越纠结，一个旋身，我手中的衣裾已然逃脱，看他厌恶的表情，好像我是一只臭虫。
　　他递过来一个饼，一副你快拿去，离我远点的表情。自信心再次轰然倒塌（绵绵的自信心：每次我都要倒塌就算了，为什么一定要轰然？绵绵：效果、效果！）
　　接过那个看起来完全没有食欲的饼，三两下吃完，因为饿的实在没有办法了，其实我对食物是很有要求的，真的是很有要求的哦！
　　“再给我一个吧。”我可怜巴巴的望着神仙哥哥，一个饼实在无法解决我的饿啊。
　　吃饱喝足，看着无尽的山路，我的腿就迈不动，习惯了现代交通工具的便捷，谁还这么无聊走三天的路？再加上这个身体感觉很虚弱，更是苦不堪言。
　　“神仙哥哥，背背！”我张开双臂，使出绝技----撒娇耍赖。
　　神仙哥哥扭头看着我，眼神似乎要将我看穿，这样的结果我出乎意料，我以为他会直接冷冷的说不，现在却这样毫不避讳的看着我，是不是其实他的心里早已为我倾倒了呢？
　　“我从来没有见过像你这么不知廉耻的女人，要走就走！”
　　估计错误的我愣在原地，我的自信心就要再一次轰然倒塌，靠靠滴，太过分了，视美女如无物，我就不信这个邪！
　　我清清喉咙，一边扭一边开始唱
　　跳过这些距离
　　不喜欢的交际
　　我态度率性
　　斩断所有的前棘
　　跳过这些把戏
　　不喜欢游戏
　　态度僵硬
　　我要就要有勇气
　　你就是你燃我引信
　　你就是你无法暂停
　　你就是你弹在膛里
　　被榨干有关系因为你没关系
　　不要等一下
　　getitgetiton
　　不要等一下
　　拿去拿去拿去
　　全都拿去拿去
　　honeyhoney你就是必需品
　　你救我命又给了我生命
　　云霄飞车现在正要刺激
　　不能随意你的爱我要定
　　真情假意爱情做戏要说明
　　先定好规矩我有关系
　　这里那里是我是你不说明
　　爱无限供应我没关系
　　拿去拿去拿去
　　全都拿去拿去
　　我唱的非常嗨，因为这个歌就比较嗨，特意跳了这个MV的舞，好在本人从前就一直是学舞的，跳下来还是累昏过去，不清楚的朋友详见《拿去》MV。
　　神仙哥哥完全愣在那里，多半是被我的现代舞姿给迷住了，小样，不是挺刁嘛？本小姐也不是好欺负的，你以为小三好当吗？还是得有文化啊！（大大：这也算有文化？绵绵：我对你的剧情表示质疑！）
　　“我不算救了你的命，更没有给你生命。”淡淡说完这句转身就走，因为神仙哥哥心里很闷，他第一次看见这么奇特的舞，貌似有一种引诱的成分，比青楼女子的有过之而无不及，而她的歌好像是要以身相许？他不愿意去多想。全都拿去？太露骨了！
　　这边我就汗了，本以为我这么出色卖力的表演会让神仙哥哥为之惊艳，并听出里面的深意，结果他好像就听懂了一句“你救我命又给了我生命”呜呼哀哉！
　　“亲爱的，你慢慢飞！小心前面带刺的玫瑰！”我正欲再高歌一曲
　　“你有完没完！我看你就是那什么带刺的玫瑰，快走！”打断我高歌的情绪，走的飞快。因为咱神仙哥哥实在无法继续听她的“亲爱的”了。
　　我只能跟着走，身子完全是机械的摆动，实在没有力气了啊。
　　“神仙哥哥，你等等我啊，就算不背背，走慢点总可以吧？”眼看神仙哥哥就要消失在树林里，我边追边嚷。
　　“离若水，交出不死药，饶你性命！”陌生的声音，我赶忙跑过去，只见两个黑衣蒙面人挡在神仙哥哥签名，悲喜交加，悲的是，遇到坏人了，喜的是，原来神仙哥哥叫离若水。
　　“我没有两位所说的什么不死药”虽然声音极其冷淡，却不是那种看到杀手该有的态度，就好像再说，两位公子有礼了。
　　什么不死药？这么高级的东西不是秦始皇以前叫人找的吗？神仙哥哥每天摆弄花草，如果没有猜错，应该是懂医术的，他真的有那么神奇的东西？如果这样，是不是可以拿去给思琪，让她此生平安？
　　在我神游太虚之际，一个黑衣人已然到我面前，剑直指我的咽喉，不是要杀我吧？你怎么不去杀离若水，跑来杀我，我没有不死药啊？还是你看穿了我是借尸还魂，想与我讨教一番？
　　“离若水，我知道你不是贪生怕死之辈，但若你不交出来，你的小娘子就要没命！”黑衣人说完剑又向我逼近了几分，我已经感觉到喉咙处的凉意，还有一点点粘稠的东西顺着剑身滴出。
　　神仙哥哥救命啊，我流血了啊，看到没看到没？心里虽然这么想，却没有开口，纵使这个关头，我还是听的清清楚楚，黑衣人说我是神仙哥哥的娘子，心里美一把，不开口是为了竖起耳朵听神仙哥哥的回应，千万不要让我失望啊，阿门！
　　“就算你杀了她，我也确实没有你要的东西。”没有紧张，没有愤怒，他说话的口气和平时没有差别。算我失误，我不应该说阿门，我应该求仙人大大里！（大大：算你懂事）
　　“可惜了这么美的娘子，既然你的相公都对你毫无眷念，你说我是杀了你，还是跟我乐呵乐呵？”虽然看不到黑衣人的脸，他的眼睛却写满猥亵，我收回那句古人保守的话，虽然我虞绵绵不是什么贞节烈女，可是这具身体应该是完好的，无暇的，如果上辈子我已经因为自己的好胜意气赔上了自己的身体和心，那么这一世我不会那么轻易妥协。
　　“相公！你快走吧，为了你，我愿意死，绝对不会污了自己清白的，记住我-----爱------你！”就像真的快要死了，刚才的害怕反而不复存在，人之所以怕死，是怕失去，我没有可以失去的，而这个世界上有鬼魂，那么我还能去调戏黑影大哥，死，也不算太差。之所以说这番话，只是为了让这个视我命若蝼蚁的神仙哥哥心生愧疚，最好让他后悔一辈子！哼！
　　黑衣人举起了剑，这不是因为要饶我，而是打算挥剑了结了我，我闭上眼，心里其实很怕，我无法想象有多痛，曾经被抢击中胸膛的痛在我脑海浮现，剑会不会很钝？一剑弄不死我怎么办？
　　没有预想的疼痛，却听见哀鸣的声音，睁开眼，黑衣人在我面前倒下，剑在我面前落地，离我的脸那么近，我都来不及反映，只见黑衣人背部三支银针，再看神仙哥哥，依然神色自若的表情，另一个黑衣人也早已倒地
　　长吁一口气
　　“神仙哥哥啊，你这么厉害怎么不早点出手，你看我脖子上都有伤了！”
　　“没有时机出手，我只擅长于医术与毒，武功平平。”说完转身继续走，我可以理解为这是一句解释吗？难道是我刚才的临死遗言感动他了？我得意的笑。
　　“傻笑什么，快走！”前方传来当头棒喝，靠靠滴，这么远你也知道我在笑？
　　溪水涓涓，青草萋萋，这里是真正的原生态，夕阳美景，俊男靓女，好美的画啊。
　　砰！一头就撞上了某男的背。
　　“你干嘛突然停下来啊？”我揉着额头，好痛，他的背太硬了，一直走那么快，弄的我不跟紧一点都会失散，突然停下来谋杀我。
　　“天色已晚，今晚就在这石洞中歇息.”
　　顺着神仙哥哥的眼神，我看见了一个天然超级大石洞，天助我也，一般石洞中都是干菜烈火啊，那么今晚。。。。。。
　　进入石洞，完全没有什么别有洞天的意思，洞口那么大，里面却就最多一个小户型的面积，知人知面不知心啊~
　　吃了一些干粮，神仙哥哥就席地和衣而眠，古人都这么早睡吗？也对，又没电视又没网络，八九点都基本不知道干什么了。其实我好想问他关于那个什么“不死药”的事情，又怕他不会回答不说，反而把我丢弃在这荒山野岭，所以只好先不问。
　　“神仙哥哥，我很怕黑的，我挨你近一点点好不好？”没等他回答，我就蹑手蹑脚的靠近他了一点点，帅哥，我真的没有免疫力，正直的帅哥，更能挑起我的征服欲。眼见神仙哥哥没有反映，难道睡着了？于是我继续前进，移到他的身边，还是没反映？那我不客气了，我的小手小心翼翼的攀上神仙哥哥的腰，好结实，好性感，神仙哥哥的体温也是淡淡的，好像他的口气。
　　“你最好好好睡觉。”
　　虾米？原来他没有睡着，好冷的口气，好像要将我千刀万剐，我的手咻的一下就抽回。转过身去，本以为这么早我这个夜猫子怎么也睡不着的，哪想我竟然很快就没有了意识，看来走一整天的路真的不是我能承受的啊。
　　
　　




第六章  三天不平静（二）

　　“虞绵绵，起来了。”
　　谁在唤我的名，声音好好听。
　　“虞--绵--绵！”，某人已经受不了这个贪睡的女子，纵使她有那样一副绝世之貌，却有着截然不和谐的性子。
　　“嗯！”突的坐起，因为刚才那一声呼唤简直太恐怖了，严重怀疑神仙哥哥有双重人格！
　　见我已起身，神仙哥哥便直接走出洞口，又要赶路，我一点也不想走了，可是，总不能一辈子生活在荒山野岭的。一千个不愿意一万个不情愿的随便整理了一下皱起来的衣衫，跟上前面的白影。
　　真的很累，就算昨晚是这么多年来我第一次在十点不到的样子就睡着了，可是腿上的酸疼是难以想象的，昨天只是表面的疼痛，今天好像腿上的肉与骨都在疼，甚至走一步都如履针毡。
　　一路无言，我已经没有精力去搞什么勾引事件，像完成任务一样的走着山路，骄阳似火，汗珠一滴滴掉下，如果是昨天，我也许还会撒撒娇耍耍赖，可是今天，我连开口的力气都没有了。
　　“离公子好兴致啊，与美人一同游山玩水。”好魅惑的声音，又是谁？是不是每天都要来点“客人”才能过日子啊？我已经难受到不行，头都懒的抬，也是自负于神仙哥哥的能力。
　　“冥宫主不是更有兴致，在此看我二人游玩？”
　　一阵妖冶的笑声
　　“离公子应该知道我此行的目的吧？那些小喽离公子不放在眼内，只好由本宫主会一会医仙传人了。“
　　公主？什么公主声音这么男性化？虽然很妖媚，但是还是觉得很男声啊，这个公主真恶心，我终于有了一丝的好奇心抬头想看看这是个什么公主。
　　只见那人一袭黑衣，上绣金丝图腾，殷红束腰，阳光下熠熠生辉，有些刺眼，再见他面若桃花，轮廓分明，凤眼上挑，薄唇轻勾，鼻梁英挺，剑眉轻挑，及腰长发轻舞，妖邪至极，这是个男人，并且是个有诱惑天下女人容颜的男人。
　　虽然有那么一刻我看呆了，虽然有那么一刻他貌似让我疲累加有些中暑的身体得到片刻的缓解，但是意识一旦清醒，就知道这是一个危险人物，不敢作他想。
　　而此刻，神仙哥哥与这个妖男已打斗了起来，神仙哥哥节节败退，果然，神仙哥哥武功平平啊，快用毒啊！我心里在呐喊。
　　好像听到了我内心的呼唤，神仙哥哥自腰间抽出三根银针，直直的向妖男飞去，妖男一个旋身，手上已然截住银针，完了，我心下一沉。
　　两人依然在打斗之中，可是就算我是不懂武功的人也能看出神仙哥哥的吃力，因为刚才三针已经失败，再找机会何其困难，而武功上又占不到半点便宜。
　　妖男一掌直劈过来，神仙哥哥被震开好几米，一丝殷红自嘴角落下。映的薄唇更有一种诱惑的美，口水中，回过神才知道事态严重。
　　“神仙哥哥！”我提起脚就往他奔去，这种时候我不是应该跑吗？难道短短的几天我就真的迷上了这恍若天神的离若水？但见他嘴角的血丝，我不能走，这是我来这里见到的第一个人，他虽然冷情却一直忍受着我的挑逗，他说要带我去街市。出于朋友道义也好，我都不能走。
　　“别过来！”这是这些天来我听到神仙哥哥说的最有情绪的一句话，因为那里面有焦急，暴躁。
　　是为我担心了？小子，那这样我更不能丢下你啊，可惜我还没有碰到神仙哥哥，面前已经挡了一座人墙。
　　“有趣，看来你对他情深意重啊。”他斜睨我一眼，却突然愣住，那眼神，何其熟悉，绝对赤luo、luo的惊艳。
　　我头一瞥，很是不屑，开玩笑，我当然明白我这个皮相很好，但是亏你一副魅惑容颜，这么没有深度，你看过神仙哥哥为我惊艳吗？没有吧？这才叫深度！（大大：某人天天自信心倒塌来着。绵绵：管你什么事？我愿意！）
　　“看来今天收获不少，你，本宫主也要了！”他手一挥，林子里迅速出来约二十来个黑衣人，靠靠滴，还带了帮手的，可耻！
　　“把离公子请回冥宫。”
　　“是”
　　请？说的好听，而神仙哥哥，因为中了一掌毫无抵抗之力，只能任由摆布。霎那，我被大力的捞起，妖男将我搂入怀中，施展传说中的轻功在林中穿梭。
　　“放我下来！你这个妖男！”
　　妖男毫无反应，嘴角依然上扬，这人脸皮就这么厚！
　　“你这个人妖！雌雄同体！你要带我去哪？神仙哥哥在哪！”
　　。。。。。。。。。。
　　不知道骂了多久，眼前人就是那么有定力丝毫不动怒，甚至脸上自始至终都保持邪魅的笑。
　　真的很伤神，本来身体就很难受，骂了半天，存了一上午的精力也没有了，还不如给神仙哥哥唱点山歌好，鼻腔里，袭来淡淡的清香，带一丝丝薄荷的清爽，妖男的体味也这么魅惑，渐渐的我毫不察觉危险的睡着了。
　　通知说明天会停电到下午四点，就急急的写了一些，貌似没有什么人看，因为没有任何收藏，估计是大大的文笔不够好，有待加强，期待各位看官的鼓励。另外我发现我懒起来确实像猪，可是勤奋起来一天更万字都可以咩，亲亲们不要吝啬点点收藏嘛~第一次写绝对会写完滴，绝不是无底坑。
　　
　　




第七章  美人笑

　　好舒服，狠狠的伸了一个懒腰，走了太多的路，终于得到了好好的休息，环顾四周，不由得惊讶，这是皇宫吗？檀木床上白色纱帐半遮半掩，柱子金碧辉煌，方中央的金色香炉估计有一米高，散发浓郁的香气。
　　“咳咳”被呛到，这香气也太过了。
　　“姑娘，你醒了？”面前女子浓眉大眼，一对丫鬟髻，紫衣袭身，是个小美妞啊。
　　“嗯，这是哪？”我当然知道是妖男带我来的，可是这是什么地方还真拿不准，不会真是皇宫的哦？
　　“回姑娘，这是冥宫，宫主吩咐蝶儿来照顾姑娘梳洗。”
　　“民工？”雷，民工公主也很雷。
　　“是的，姑娘，蝶儿伺候姑娘沐浴更衣。”
　　沐浴更衣？接下来岂不是要见美男加伺寝？这绝对是潜规则！
　　步入屏风后的浴池，虽然很大，却没有什么特别，并没有让我有惊艳之感，思索着，神仙哥哥现在怎么样呢？如果他真的不愿意交出什么不死药，会不会死？照他的性格，不是如果，而是肯定不会交出什么宝贝的啊！那不是就死翘翘了？思及此我的心怎么这么纠结呢我？我一定是惋惜帅哥死了可惜，一定是！这感觉太莫名其妙了，比起那个男人给我银行卡还要纠结啊~~
　　“姑娘，你是要野菊花瓣还是山茶呢？”小美妞突然就站我面前，吓我一跳，正想的出神呢，小美妞手中提着两只竹篮，原来是花瓣浴啊。
　　“全部都要吧。”选什么选啊，我还不信我洗个花瓣浴还能洗到全身跟喷香水似的。对了，有空一定要做点香水来用！
　　沐浴完毕，小美妞备好了一袭华丽丽艳红纱裙，上绣金线牡丹。
　　更衣完毕，就任由小美妞折腾，墨发及腰，一部分头发被斜斜挽起，简单的在侧挽起发髻，饰以流苏金钗，这就是飞星逐月髻。果然手艺精湛。
　　我很不情愿的配合小美妞给我化妆，因为她在我脸上仔细斟酌的样子我实在不忍心打断，可是古代的发髻我不会，不代表我不会化妆啊，现代我几十种化妆品用的游刃有余，害怕古代这区区几件？
　　但见镜中人，肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉间一朵梅花钿，格外妖娆。自己也惊呆了，虽然这个身子很美，却不知已然美到这个地步，然后愤恨的想着神仙哥哥是怎么做得到心无旁骛！
　　原本也同样惊艳失神的蝶儿，看见姑娘居然面露怒色，慌忙跪下。
　　“姑娘，有何不满意吗？”
　　“没有没有，很满意，蝶儿一双巧手呢。”幸好我没有自己动手，不然后果可会是烟熏妆？对于她这种时不时就下跪，我不以为然，各司其职本就是应该的，而古代奴婢若不跪，谁家愿意请啊？
　　“姑娘，该随蝶儿去见宫主了。”
　　“好。”见他才能知道神仙哥哥的生死下落。必须见的。我随着蝶儿的引路，一路蜿蜒迂回，长廊接长廊，小桥接绿水，终于来到所谓的大殿，这样的修葺法，莫不是想称王？
　　然而殿中所焚的熏香，恬淡高雅，与自己所住的地方有天壤之别，一闻就是高级货，敢情我用的就是蚊香，他用的就是chanel！
　　大殿上之人依然着黑色金丝衣衫，不过略微凌乱，香肩微露，斜倚在塌，一脸慵懒魅惑之色，凤目流转，霎那倾城。不由得看的出神。
　　那人见来的女子，也是万分惊艳，虽然昨日见了已知道是个不可多得的美人，今日却已然是倾国之姿。
　　妖男唇角勾出更深的笑意
　　“怎么美人看本宫主出神了吗？”
　　绝对的晴天霹雳啊！我那小小的免疫力怎么这么弱，面前这是妖男，是妖啊~（绵绵的免疫力：我是免疫力，我感觉自己很弱！）
　　“怕是公主看我看的出神吧？我只是出于礼貌性的回应你的注目礼而已。”输人不输阵。
　　“哦，看来是本宫主失态了，美人确实不可多得啊~”声音如此魅惑，休想我上当，我对像鸭一样的男人没有兴趣，没有没有！（绵绵的抵抗力：我是抵抗力，我感觉自己很弱!绵绵：少多嘴！）
　　见我无言，他站起身子，却没有整理一下衣衫的意思，本来就生的高大，站在阶梯之上更有一种无形的压迫感。
　　“难道美人对离公子的情况毫无兴趣吗？难道美人已经嫌弃了他，要另觅新主了？”
　　“你把他怎么样了？”
　　见我突然的紧张，他笑着走下台阶。
　　“他不愿意交出我要的东西，自然免不了皮肉之苦了。”
　　“你怎么才能放过他？”我这是在与虎谋皮啊。
　　“放？我没得到我要的东西怎会放了他？”大手钳制住我的下巴，生生的疼痛越来越紧，很痛！我瞪着他，他却还是继续那倾城笑容，及时再倾城，看多了就不值钱了。
　　“不过若是你能顺我的意，我倒是可以考虑免了他的皮肉之苦。”
　　虾米？顺意？那就是。。。。。。。虽然我确实不是什么贞节烈女，和妖男这个帅哥睡睡也没有损失，但是我有很强烈的直觉，我的身体是一个完美无暇的身子，第一次就伺候别人我不会依，怎么说我也要我的另一个第一次大肆操办隆重举行吧？（大大：你变态！）
　　“怎么？想好了吗？”看见面前妖男眼里与平时无异的魅惑眼神，悲哀啊，神仙哥哥不正视我，妖男注意我了，却不过是想要一个美女的简单想法，哪有迷的人团团转？不是美女都是妖精，能迷惑人心智的吗？
　　“公主真是说笑了，想必多日以来，无论你怎么对离若水，他也不愿意交出你想要的东西吧？他是什么性子，恐怕你也该略知一二，你这样问无结果，倒是如果我哪天心情好理解了公主的苦心。前去询问，说不定可以问出点眉目。”缓兵之计，意思就是你不但不能虐待神仙哥哥，还要把我伺候的好好的，我高兴了就帮你去问，虽然我真的觉得神仙哥哥是不可能对我说什么秘密的，只能走这一步。
　　一阵妖冶的笑声响起
　　“好，美人果然聪慧，还不知美人的芳名？”
　　“虞绵绵。”我也没打算隐姓埋名。
　　“原来是虞美人，那么不知道虞美人如何才能高兴呢？”
　　“古有烽火戏诸侯，我也想学一学那祸国殃民的褒姒，让公主博我会心一笑，我若是笑了自然就是高兴了。”褒姒，偶像啊，祸国殃民的代表之一。
　　其实冥夜染根本不知道所谓的“古有”是什么“古”，因为他们没有那个空间的历史啦！不过字面的意思确实很好理解，他倒是有点瞧不起那烽火戏诸侯之人，为了区区一个女人，居然作出此等荒唐的事。
　　“好，就依美人的意。”对他来说，得到不死药成就千古霸业才是所想。
　　“那么我就等着公主博我一笑了。”
　　我转身就走，蝶儿慌忙跟上，她若不跟上，我也找不到路回去。
　　笑？还是不笑？笑了可见神仙哥哥，却又肯定问不到那些秘密。不过眼下的事还不错，他要整死那个妖男。
　　殊不知，妖男是民工公主嘛，怎么会亲自出马捏？伤心的飘过，没有收藏，不求有多少，但求有人给点动力，虽然故事确实还没有进入状态，目前都是女主刚穿越的小打小闹，但是亲亲们不要这么狠心咩~感觉都没有人在看啊！
　　
　　




第八章  个个都要潜规则

　　无聊度日，又不能见到神仙哥哥，又没有心情逛大观园，面前黑压压一片人，正卖力的表演什么胸口碎大石。
　　为了博我一笑，妖男每天都吩咐几十人来表演，今天已经是第二日，可是这些一个个的武夫，毫无创意，舞刀弄剑，杂耍特技，虽然也不乏精彩啦，但是确实没有任何笑点。唯一一位老伯伯级别，貌似什么管家类的，一天到晚讲“很久很久以前”的故事，他还没开始我就犯困。
　　“够了够了，你们都下去吧，我乏了。”在他们准备碎第五块大石的时候我实在受不了了。
　　众人面面相觑，只得一起告退，这两日，他们放下了尊严，平日里学武是为了纵横江湖，如今倒好，不知道宫主中了什么邪，要他们来表演，侮辱，绝对的侮辱！但是又不可逆宫主的意。这边的老伯脸色更难看，那表情在说，你们这算什么啊？想我一把年纪了，一直就是做点修剪花花草草的悠闲事，本以为我老来也算不错了，结果还要表演，我讲故事我还得天天买书看，看了不说，还得背下来，免得虞姑娘不高兴我照读，我这把老骨头我容易吗我？
　　“姑娘，你不觉得很有意思吗？那些人平日里个个凶神恶煞的这两日却老是傻笑着表演，那吴伯更逗，平时都是一副义正严词的样子，讲个爱情故事也要脸红呢。”小美妞细数着她觉得有趣的事。
　　原来那个老伯这么有趣啊？不过每次他一开始讲我就没兴趣听了，直犯困，没有注意那些细节。
　　“虽然也不是没趣到极致，却也真的是没有笑点。”我淡淡说到，这些人真的太无聊了，怀疑当初褒姒始终不笑是因为前来逗她笑的也是这样一群人。
　　“哦，当真如此无趣？原来我的手下尽是平庸之辈啊。”未见其人，先闻其声，袅袅余音，魅人心智。
　　妖男走到我面前，我马上踱步至房间另一头，危险人物惹不起躲得起。
　　“美人要如何才能高兴呢？”
　　“你来给我跳个艳舞我就高兴！”失误失误，完全的脱口而出，虽然此句表达了我的中心思想，但是怎么能说啊？我以余光观察妖男的反映，万一他怒了怎么办？
　　“何为艳舞？”
　　。。。。。。。。。原来担心是多余的，这孩子压根不懂什么是艳舞啊。我还以为他风骚到所有的系列词汇都懂呢。
　　“艳舞即是艳美之舞，也就是美人才能跳的出来的舞。”夸你是美人，千穿万穿，马匹不穿。
　　“哦？原来虞美人心中的美人是本宫主啊。不过本宫主不会跳那些女子的玩意儿，倒是不知虞美人可否为我跳一支这个艳舞？”
　　石化。。。。。。。。。这就是偷鸡不成蚀把米，虽然我肯定不会对一个妖男跳艳舞，还是感觉被调戏了。
　　“你还没有博我一笑，就要我来取悦你吗？”靠靠滴，差点把我绕进去。
　　“我先前就问了美人要如何才能高兴，美人如此不苟言笑，真是让本宫主碎心啊，不知道离公子免受了皮肉之苦后，饭可以好好吃，可有饿着？”
　　最毒男人心啊！！你还不给神仙哥哥饭吃！
　　“这样吧，把你手下的人弄个才艺海选，层层选拔挑出十人前来表演，由我当主评判，公主也找两人同为副评判以示公正，可笑与否，自有分晓，不过呢，选拔出的人必须按我的要求紧急训练才艺，不能表演什么胸口碎大石什么的了。”开玩笑，一群古人唱着网络歌曲跳着霹雳舞，唱点rap走走秀，那绝对是我所期待的。
　　“此法甚妙，就按美人的意思做，传令下去，若能博虞美人一笑者，赏金百两。”但是他的潜台词是，反之，杀无赦。
　　我定了决赛在三日后，我管他们怎么忙，我就是要快，没说马上就不错了，一来我确实想看看这古代快男比赛，二来为见神仙哥哥，我早就想好不论如何我都会笑了，因为我必须见神仙哥哥，与他商议一番，不过这么好的机会我自然要把握把握，闹闹那个公主的什么冥宫。
　　一晃眼过去两日了，我在这个房间里闷得慌，想着明天就是总决赛，我就有点兴奋
　　“姑娘，李四求见。”小美妞对我伏了伏身子。
　　“让他进来吧。”这事在这两日已经司空见惯了，什么张三李四王大麻王二麻都来送礼，就为了这个比赛嘛，我这个主评判可是权利大大的，我也乐于接受那些各色礼物，这些人啊，都是有在娱乐圈发展前途的主，个个都会潜规则啊。（大大的话：女主不知道其实她不笑他们就会死翘翘。）
　　“小的见过虞姑娘。”
　　起来吧，李四就是李四，果然长的也像路人甲乙丙。
　　“今日天气燥热，我特找人送来这天山之雪，熬制了冰镇酸梅汤给姑娘带来，这天山之雪极其珍贵，天山路途遥远，为使雪不融化，需要极其小心的防晒以及马不停蹄的在一日内赶回。。。。。。。。。（以下省略3000字）”
　　一碗酸梅汤把我说的云里雾里的，不过古代没有冰箱，这种冰镇的东西确实只有大户人家才能享受的到。
　　“好了，放着下去吧，你的心意我记住了。”我挥一挥手。
　　“谢虞姑娘‘记住’！”
　　“蝶儿，明日可想同我一起去看决赛？”
　　“真的吗？谢姑娘，姑娘所教的那些个才艺表演，蝶儿闻所未闻，开了眼界了。”所以呢，小美妞的特点不在于美妞二字，而是在于一个小字，单纯得很呢。
　　“我去睡了，有事不要打扰我，没事不可来吵我。”我走向软软的大床。
　　蝶儿对我的行为已经习惯了，这几日，姑娘总说无聊，大半时间都在床上躺着，现在不过是酉时，姑娘就又早早睡下了。
　　
　　




第九章  虞二车娜姆

　　本章开篇前大大的话，书名求欢二字确实目前还没有得到体现，其实会慢慢的就会加重这个部分，因为辣文才是我所中意的，满足我自己的色色的心思，之所以没有一开始就狂写这部分，是为了步入故事的发展，相信只有辣没有剧情的不是大家所爱吧？那还不如看A片。为了加快入戏速度，我已经更得很快了。目前好像真没什么引人入胜的情节，哎，慢慢来吧。第一次第一次啊~各位看官，我的第一次你们就动动贵手收藏一手吧。此章有小雷一颗。
　　“贱人，你不过就是个婊子，还想勾引男人！”
　　啪-------------
　　我的右脸肿了起来，不能哭，我不能哭，为了一个欺骗我感情的男人不值得哭，一张卡买尽了我所有的尊严，既然我收了，我就没有资格哭。
　　“听说被男人甩了呢，以前还说会和那个男人结婚，说的跟什么似的，结果收了钱就走人了。”A说
　　“是啊，平时觉得是个清纯的女孩呢，没想到这么放荡，一直在做这些下贱事吧？”B说
　　C说d说。。。。。。。
　　为什么，为什么？扬起头对面前的妇女笑笑，转身离开，不理会背后的风言风语，我就是小三，就是那个千人骂万人唾的小三。只是那个男人，何曾在第一时间告诉过我他的家室，又何曾不是对我百依百顺，浓情蜜意？又如何说自己身不由己。心里五味杂陈，但，绝对不是难过，绝对不是，因为，我敢于收下那些钱。这是我应得的，纵使我为了它没有了尊严，但若不收，难道就会变成别人口中的烈女么？
　　收在胸口的手越来越紧，闷着一口气出不来，终于大口大口的呼吸，是梦，是一个我以为早就石沉大海的梦。
　　“姑娘，你怎么了？”蝶儿一直看到我在床上眉头紧皱，脸色越来越难看，但是她记得姑娘说“有事不要打扰我，没事不可来吵我”所以一直没有叫醒她。
　　“没事，做了个噩梦罢了。”
　　“姑娘，时辰就要到了，是不是要移步去大殿看决赛了？”一语点醒梦中人，是哦，该看决赛了，不过我这个样子，是不是很没有创意呢？
　　既然我是评审了，那就得有评审的样子嘛。
　　“蝶儿，去帮我采朵茶花来，要最大的。”
　　“是”
　　这衣服一点没有噱头，但是弄成太过于的现代款式会不会吓到那些人呢？
　　思前想后，我决定不穿那什么纱衣，只着淡紫色里衣，慢束罗裙半露胸，抹胸裙，还算保守吧，因为确实是条长裙啊，虽然因为是里衣的缘故，非常贴身，不过对于我的身材我还是相当自信的，感觉像一件晚礼服，这么高贵的衣服根本不会显得暴露的吧？
　　蝶儿采了一篮子的茶花供我选择，挑了一朵艳红色的，将头上发髻放下，瞬间墨发倾泻，将茶花斜别在耳边，大功告成，虞二车娜姆！不过呢，我不是杨二车娜姆，这个身子又确实太美，所以怎么都出不来那种“二”的精神，反而像是人间仙子。
　　蝶儿在一旁看呆了，这位姑娘好美啊，比后宫的所有美人都美。
　　“蝶儿，我们走。”
　　两人风风火火的走向大殿。
　　所有人都入席了，我是主角，所以姗姗来迟才能凸显身份，踏入大殿，所有人都惊呆了，这是怎样的仙女啊，妖男也被我迷得一愣一愣，娜姆啊,果然是花儿压你头上，而我却能驾驭花呢。
　　也有些人脸红低头不敢直视，心里暗骂不知廉耻啊，世风日下啊，其中当然包括吴伯，不过捏，吴伯可是咱十强选手之一呢。（不为别的，虽然吴伯没什么才气，可是主评审放话了啊，前十非他莫属，这叫内定嘛）
　　只见大殿中央搭着一米高的舞台，左侧是观众朋友，就是没有选上十强的选手啦，名曰大众评审，他们手中拿着鲜花（我的建议，这是要送给表现好的选手的）右侧有三个席位，左右两边各坐一评审，两个评审看起来都是“民工”中德高望重之人模样。中间就是我的位置。而殿上则坐着妖男，我坐到自己的位置，蝶儿在我右边站好。
　　“美人来了，大家可以开始了。”妖男下达命令，于是就开始了古代“快男”选拔。
　　第一位出场的，就是李四，他着青色长衫，缓缓走上台，对着台下鞠一躬，清咳两声，开口就来“不要这样打我妈妈，难道你手不会痛吗？啊~~~~~”一句“啊”来了个爆破音，我寒，只见他信心十足，因为昨日虞姑娘说记住了他的，于是他毫不气馁，继续“我叫你爸！你打我妈？这样对吗？！。。。。。。。”（这句要喊得很有气势，我的指点）台下一片抽气，但是碍于这是我教的，所以马上全部拍手，挥动着手中的鲜花，一曲周杰伦的《爸，我回来了》，我的汗啊，他的那个鸭嗓子也太五音不全了，怎么就没看出来呢，只见李四给我飞了一记媚眼，说了句“哎哟，不错哦~”（原谅我吧，我真的觉得本来这样的口头禅加歌曲搭配还是很有效果的，结果那记媚眼把我雷的外焦里嫩）
　　“咳咳，嗯、不错不错。”我正正音说到，李四向我投来感激的目光，妖男此刻估计比我还外焦里嫩，多半已经糊了。
　　“如此。。。。甚好、甚好。。。。。。”妖男已经说不出别的词语了，见我说不错马上回应到，雷啊。
　　两位副评审不乐意了，左边的A说“这完全不是一首小调，像是比说话还大声，毫无雅致可言。”
　　右边B又说“又唱又说，乱七八糟！”
　　周董啊，这些不是我说的哦~原谅我吧，本来我是很喜欢唱这个歌的，你放心，我一定会为你扳回一票滴~
　　“边唱边说才能体现此曲的特别之处，这首曲子实在是体现了孤苦的孩子在家庭暴力中的痛苦，多少糟糠之妻遭到抛弃，这么感人的歌曲，光是意境就让人泪眼涟涟，又何须在意过多的形式呢？”
　　众人哑口。
　　二号选手吴伯，穿着灰布长衫，整个人确实又那么一种正义感，五十岁左右的年纪，貌似还蛮慈祥，吴伯羞答答的站上舞台，脸红到耳根，在众人等了接近十秒后才缓缓开口“贝贝怎么会这样？再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜~~~咿~~~~也”（是CK的《飞向别人的床》为了迁就古人有所改动，之所以让吴伯唱这个，正是因为蝶儿说他连说个爱情故事都会脸红）“欧~疯狂的那夜你真的太厉害，所以还想再重来~我还想和你。。。。和你。。。。。。”吴伯再也唱不下去了，老泪婆娑。侮辱啊！晚节不保啊！这句我还想和你做，他是真的唱不出来了。不过台下全部愣住了，脸红的脸红，有的则故作镇定。
　　“好！！”我使劲鼓掌，你没唱完都值得我鼓掌啊~
　　妖男愣住了，自缢风流如他，都无法想象这也可以唱歌
　　“吴伯你下去吧。”冥夜染深知吴伯的性子，马上给他个台阶下，可怜的吴伯啊。
　　“谢宫主。”说完咻的就跑走了。
　　后来的几位选手虽然都是按照我的意思表演，却没有吴伯的精彩了，因为不了解其他人没有对症下药嘛。
　　“美人可还满意？可有心中人选？”妖男问话，其实他此刻心中翻江倒海啊，纵横江湖他自认什么都见过了，如今他真的是说不出的滋味啊，那感觉，其实就是一个字“雷”。
　　“有了，就是吴伯。”
　　“来人，赏吴伯黄金百两。”这也算是对他老人家一点安慰吧，可怜吴伯老泪纵横的收下赏金，毫无开心可言。
　　“既然美人已经高兴，那么答应本宫主的事？”
　　“自然会做。”
　　
　　




第十章  再见神仙哥哥（一）

　　大大话很多，又要说话了，555555555感动啊，终于有人收藏了，虽然是一个很“二”的数字2，但是我还是很开心，因为我只是新人并且也自知好作者很多我目前是赶不上的。谢谢支持，虽然我不知道是哪位亲亲看官的鼓励，但是一定不会辜负您的~大大文采虽然不怎么出众，不过写辣文应该不会太逊吧~辣文嘛一定会越来越辣滴，情节也会越来越紧凑滴~谢谢~鞠躬加熊抱再加热吻！身为夜猫子的大大，绝对不介意凌晨夜N更。
　　“那么你就这样去见他？”妖男看着我的穿着，大有感慨坦胸露乳之意，下意识不想她这幅打扮去见离若水。
　　“刚才在众人面前我都是这样了，何况我的神仙哥哥呢？”开玩笑？你以为我喜欢露给你们看啊？我就是知道今天还会见到神仙哥哥才更为别出心裁滴！下次我要在神仙哥哥面前穿比基尼！不对不对，是什么也不穿~
　　见妖男面露迟疑，我说道
　　“到底去不去？如果公主实在不想得到所想的宝贝，那我只好先告退了。”其实我早就知道宫主非公主了，但是我心里一直这么喊来着，反正都一样的音。
　　“跟我来~”好销魂的声音，就好像要带我去覆雨翻云一番，心痒痒，下身甚至有一股热流流下，靠靠滴，我想搞了。真的不怪我，对于一个生理心理都健康的成年女性来说，真的很残忍。鉴于妖男时不时的话语，我觉得我真的还没有达到魅人心智的层次，必须多多努力！
　　跟随妖男行至一座人工湖假山，只见他将手放入湖水中不知怎么一按，假山居然就开了，这就是密室！我真的好好奇这么高级的东西是谁发明的，比保险柜管用啊。
　　紧跟在妖男后面，生怕慢一步会中了什么机关一类的东西，顺着石阶而下，原来还是地下室，不过由于上面有人工湖，感觉很潮湿，墙面全是湿漉漉的青苔。里面到不是我所预想的地牢一类的，却是石床石凳石桌，原来是软禁之地。
　　而坐在那石凳上的飘然白影，听见有人来，却没有回头，只淡淡说道
　　“冥宫主不必再多费心思，我说过我没有你所说的东西。”
　　依然的天籁，算起来四日不见，我的哥哥啊~
　　“神仙哥哥~”我冲过去就从背后抱住他，贪婪的闻着他特有的仙味，因为刚才那句“跟我来”的勾引无处发泄，现在非要抱得死紧才能泄一滴滴小欲啊~而抱得越紧欲望也就愈发强烈，我的小手就顺着神仙哥哥的紧实胸膛慢慢往下游移，再下去一点点，在一点点。。。。
　　怀中的身体越来越僵硬，冰冷的身子感到背部的炽热不由得一紧，马上逃离。
　　可怜我还没有发泄够啊~
　　“你为何在此？”神仙哥哥纳闷的紧，这个女人一来，比酷刑还恐怖啊~刚才那个感觉太奇怪了，但是定神一看他就闷了，马上侧开视线，面前女子瀑发倾泻，只着一朵艳桃色山茶，幽幽花香给毫无生气的潮湿地下带来一阵幽香生机，衣服更是大胆，竟然只着里衣,乳沟若隐若现，成何体统！淡淡的怒意未能爆发。
　　“公主，我与神仙哥哥有事要说，你在恐怕不方便吧？”暂时收起欲望的洪水，现打发走这个灯泡再说，问秘密的事情想必妖男也明白最好是由我单独问比较好吧。
　　“本宫主为何要走？”确实初衷是让他们单独见面套话，但是他突然就不想走了。刚才那个女人死抱着离若水不放，不会是把这当成了情se场所？对，他是因为不能让自己的地下室变成污秽的场所才不想走的！
　　啥米？不走？
　　“那个、既然公主改变主意，那么我走。”靠靠滴，我看你找谁要宝贝去！
　　“站住！”
　　我只迈了半步，故意的放慢速度等他，结果他思考的时间太快，才半步就叫住我，弄得我提腿动作僵住0.01秒。
　　“本宫主先出去一会，稍后就来接美人出去。”
　　见妖男走了，我的心里乐啊~神仙哥哥啊~我好想好想。。。。。。。。好想好想。。。。。。。。
　　“你不用再问了，根本没有什么不死药。”
　　神仙啊，居然看透了我，问题是其实我也知道你不会给我说这么大的秘密，我只是想和你商量怎么逃走而已啊。
　　“神仙哥哥，你误会。。。。。”
　　“他一会还要来接你，肯让你与我独处还有别的原因吗？”
　　好冷淡啊~直接浇熄我一半的欲火，请注意是一半，我已经好久没有享受xing爱滋养，人都感觉老了几岁啊~~~啊~~~啊~~~（大大：你第一次不是要隆重的大肆操办吗？绵绵：计划赶不上变化嘛！）
　　“神仙哥哥，你真的误会我了，我只是缓兵之计，想要与你商量怎么逃走，你的秘密我一点兴趣也没有啊~”
　　神仙哥哥的寒潭眼眸打量着我，好似要看穿我有没有撒谎。
　　“哥哥~你看我这么久，有没有看出什么来呢？”欲火外加刻意放柔声音，自己都觉得话里饱含yin欲。
　　神仙哥哥万年不变的冰山脸，突然就有了一点点红晕，虽然地下室光线暗淡，还是被我发现了，加油啊，努力啊，一定要吃下去啊。嚼不动我直接吞了！
　　而昏暗的光线下，淡紫里衣勾勒出的完美线条，让神仙哥哥感觉身体某处有点异样。他马上将目光转向他处，兀自平息那丝陌生的感觉。
　　见神仙哥哥毫无反应，反而都不看我了，愁啊，必须得使出浑身解数了！
　　
　　




第十一章  再见神仙哥哥（二）

　　稍微的将里衣往下拉了一点点，更显出那条暧昧的痕迹，慢慢走向神仙哥哥。
　　“你、你做什么？”神仙哥哥竟然紧张到话也说不清，如果是在那些天，他绝对不会失控到这个地步，到底是因为那些露骨的歌词？还是那句亲爱的？还是她晚上睡着了也十分放荡令他无法不早早起身？或者她临死前说爱他？抑或此刻她的诱人装束？令他居然没有想过怎么反抗，居然有那么一点想知道她下一步会怎么做。（大大：神仙哥哥你不乖哦~我本来想给你塑造一个清心寡欲的形象捏。水：我也没有说我有什么想法！大大：我也没说啊！你说的吗？你想了吗？水：。。。。。。。。）
　　“我想吃了你啊~”欲望让我娇喘连连，昏暗暧昧的光线助长了心里的火苗，现在必须勾之引之上之！
　　管不了那么多，先亲个再说，踮起脚尖，急切的寻求那冰凉的薄唇，神仙哥哥愣在原地，这正是我的好时机，我将香滑小舌一抵，直达神仙哥哥的口中，一股清新似药草香的味道，说不上来是如何淡淡袅袅的气息，虞绵绵我称之为仙气~更加卖力的与之纠缠，由刚才的被动，神仙哥哥早已经不由自主主动出击，贪婪的吮吸着女子口中的芬芳。无论如何的淡漠世事，终究是个血气方刚的男子。
　　大手早已不自觉的游移上女子胸口的香软，他生涩的动作使我愈发兴奋，不由一声低吟溢出，太久没有享受过的感觉，大大的手掌握住空虚的胸口，手心的奇异的一丝丝冰凉降着我胸口的火，热流自下身汩汩而出，于是两人更加贴紧，小腹感觉到硬挺的特征抵住，反复摩擦。
　　欲望冲破了一切，小手一把隔着衣衫抓住男子的硬挺
　　“啊~”一阵天籁般的男子呻yin刺激着我的神经。
　　轻轻上下套弄着那坚挺的庞然，胸口上的大掌越收越紧，碰触到那一点敏感位置时，我娇喘更甚，神仙哥哥无师自通的揉捏那一点小果实。另一只手按上我下体的某处，探索般四下游移。
　　不行了，下面太空虚了
　　"哥哥，给我。。。。“小手自他腰间进入覆上那处庞然，真实的在我手中微微颤栗，怜怜索欢。
　　“美人可说完了？”妖媚的声音在此刻好不和谐，妖男站在地下室入口处看着我们纠缠的身影，该死！不知道他看了多久了。
　　神仙哥哥马上退了半米远，兀自整理着衣衫。
　　我的天~我的欲求不满啊！！恨不得将妖男千刀万剐！让他没女人就自我满足都解决不了，有女人就早泄！
　　“根本没开始说，你就回来了。”言下之意你快走啦！我还没完呢~说这话时我还是拉了拉自己的“晚礼服”，不能便宜别人看啊。
　　“看来美人没有这个能力啊，还是由本宫主亲自问问离公子。”妖男走向神仙哥哥，看见他依然不算整齐的白衣，心里就有怒火，他认为他的地盘让人给用来作他用而生的气，谁知道他怎么想呢？
　　“我说过没有便是没有，冥宫主又何必再费心思。”虽然身体因为Yin欲有了淡淡的温度，说出来的话却依旧是冷情若水。
　　“既然如此，那么本宫主只好让离公子屈就在此了，美人，我们走吧.”不等我反映就直接将我拉出地下室，神仙哥哥也毫无反应，其实他正在思考很大很大的问题，什么很大的问题？那就是欲求不满这个大问题拉~
　　“放开我！”手腕很疼啊~怎么都跟我手腕过不去呢？此刻已经行至外面，密室假山门也被关上了，我的欲望也被关在里面了，泪奔啊~~
　　妖男很识相的放开我，淡淡开口
　　“自己回去。”就转身离开，怎么妖男也会学淡淡开口这一套？靠靠滴，我招谁惹谁了我？见他离开，我马上在人工湖里乱捞一通，可惜完全摸不到所谓的密室机关，持续动作十分钟、未果。
　　哎~黄粱一梦啊~自己找路回去吧，我不信我天天来这里找机关会一次也找不到！
　　“姑娘回来了！”蝶儿正欲迎接我，发现我面色苦不堪言，便问“姑娘怎么了？是不是离公子不肯说出秘密宫主为难你了？”
　　“哎~”除了叹气我还能说什么，我的小心脏啊，怎么能这么折腾我呢？
　　趴在桌子上我神游，我回忆，美妙的天神般的身子啊，那凉凉的体温，口中那药味的清香，馥郁的舌，还有那双冰凉却又足以挑起我身体火焰的大手。
　　“姑娘，你饿了吗？”
　　安？我的样子像很饿吗？是啊，我好饿啊
　　“嗯，我好饿，我恨不得一口吃下去，连骨头都不剩！”
　　“那蝶儿马上吩咐人做些吃的来。”小美妞说干就干，直接就走了。
　　哎，小美妞啊~此饿非彼饿啊~
　　身体的炙热感觉完全没有退烧，莫不成我这么大个美女还要自己解决？手不由自主的抚上胸口，
　　“嗯~~”一阵颤栗，感觉虽然还尚可，可是比起那双大手。。。。。。。。苦啊~算了，这样不行我洗澡去，浇灭我的欲火吧~
　　在浴池之中，得到了缓解，作为女主，我强烈的反对大大的剧情，这就是对一个健康女性生生的折磨！
　　“姑娘，膳食已备好了。”蝶儿在屏风后向我汇报。
　　我擦拭了身子，披起衣衫，走出屏风
　　“不吃了，我想睡了。”此刻只想快点睡觉忘了这些磨人事件。
　　“是”咦？刚才姑娘还说饿得慌，现在又不吃了？蝶儿费解。
　　我却在床上辗转反侧久久才能入眠，不知道神仙哥哥有没有像我一样辗转反侧？或者他已经自己动手，丰衣足食了？早知道神仙哥哥这么好搞定，我一天还唱什么山歌啊！
　　久久才终于睡去。
　　都四点了，汗，我真是废寝忘食啊~要睡觉了。看书的亲亲们晚安，不对，是早安~周末快乐，我脑子里都在想究竟有几个亲亲看到了我现在的祝福呢？不会是我自说自话吧？不要啊~求收藏，别的咱不奢望了。
　　以后的章节我就每章多码字了，不然剧情老是不怎么发展似的。说老实话我写的时候还有点不敢下手，生怕被河蟹~变成禁文一篇，汗水啊・
　　
　　




第十二章  可怕的后宫

　　春梦无限好，可怜洞空空~
　　“姑娘，你起来了。”蝶儿在我睁开眼的第一时间就站在床边，弄的我怪尴尬，我做春梦的时候不会做了什么不雅的事吧？
　　“嗯，你们公主呢？”
　　“宫主这几日好像在为那些所谓武林正道之事而忙。”蝶儿也觉得奇怪呢，虞姑娘一起来就问宫主的事，莫非。。。。。。虽然宫主好像有那个意思纳姑娘进后宫，不过姑娘不是心有所属吗？最开始来的时候就听说是那个医仙传人的爱侣。蝶儿就在这无聊的八卦。
　　忙事情？也好，让那些什么什么武林正道来收拾他，但是他怎么也不给个准信儿啊，这样关下去，要关到何时？神仙哥哥，永远都不会说什么老不死药的下落啊，那岂不是要关一辈子？再次怨恨自己怎么不是个超级无敌的女强啊？如果是，先奸神仙哥哥，再奸妖男，奸完就打，打完再奸，奸完再打，。。。。。。。直到他的小鸟抬不起头，再恶狠狠的对他说“妖男啊，你不行啊~”然后妖男再哭泣着向我求欢，然后我还要一边把玩他的瘫软小鸟一边补上一句“你实在是不行啊~”以上纯属个人意淫，如有雷同，实属志同道合。
　　看见我面部表情变化多端，蝶儿就很纳闷。
　　“姑娘，如果你想见宫主，蝶儿可以代为通传的。”姑娘太可怜了，一定是想见又见不着才这么纠结。也是，虽然没有见过那个什么医仙传人，但是宫主的模样确实是女子心中的楚翘，蝶儿暗自想着。
　　“不用不用！我们还是去逛逛冥宫吧，这么多天我都没有好好逛过。”天，这小美妞想些什么？还是打住她的胡思乱想比较好，再说了，目前逃走遥遥无期，也没有快男选拔赛了，没事可干，瞎逛呗，顺便去那个湖边，再去研究一番那什么机关，说不定就可以和神仙哥哥私奔了，越想越兴奋，提步急急的往外走。
　　蝶儿却想着，姑娘真悲惨啊，肯定是不想透露自己的伤心，又碍于自己以前有个“前夫”，在蝶儿心中，虞绵绵就是一个悲情的，为爱折磨的痛苦不堪的，连饭都不愿意吃了的角色。
　　景色不错，有那么一点山明水秀的意思，这句话表明本姑娘还没有觉得它非常good，但见大片大片的合欢花在眼前绽放，合欢花昼开夜合，实在是非常有性格
　　“夜合枝头别有春，坐含风露入清晨，任他明月能想照，敛尽芳心不向人。”不由得念了几句诗显摆一下，合欢花，我再熟悉不过了，因为它的名，起的太妙了，试问我怎么能不注意呢？
　　“姑娘。。。。。。”听了虞绵绵的诗句，这下在蝶儿心中姑娘更可怜了。（大大注：蝶儿是此文中出现的第一名小白）
　　“蝶儿，这里怎么这么多合欢花？”虽然特意去看过合欢花，哪里有眼前这样的一片花海般气势磅礴。
　　“回姑娘，这是李美人吩咐人种下的，说是取其兆头，能与。。。。。。能与宫主长相厮守，夜夜合欢。”
　　靠靠滴，夜夜合欢？果然如狼似虎，这个李美人也算是一个巾帼~等等？李美人？
　　“李美人是什么人？”
　　“李美人是宫主后宫的美人，姓李，唤作李美人。”
　　啥？妖男还有后宫？后宫里还是美人？那叫我美人？怪不得每次只叫我美人，难得唤一次姓，原来是怕叫错！靠靠滴，当真以为觉得我美呢！
　　“那，他宫中有多少美人？”要是上了一百个我就叫他妖大爷！
　　“约莫九百来个吧，蝶儿不是很清楚，宫主带美人回宫，都是拿不准的事儿，也从来没有大肆张扬，所以实在不清楚。”说到这，蝶儿突然觉得自己心中那个天神般的宫主真是配不上虞姑娘。
　　抽气，再抽气，妖大爷，我服了你了。怪不得你声音娇娇滴滴，就快断气，看来是纵欲过度啊（大大：是谁被别人声音挑逗的无法自拔的？现在说像快断气？绵绵：今时不同往日，我这是茅塞顿开！）
　　就在我还在和书中第一天神-----大大里以心语交汇之时，一阵妖媚之音打断了我们的神交~（大大：不要那么暧昧嘛~什么神交嘛~绵绵：拜托你以后少出来几次，真的是懒得和你说话，没看见我正在你虚构的世界中讨生存吗？）
　　“你是什么人，随便闯入后宫？”
　　闻声望去，何其妖娆的一名女子，胸部号称女版F4，水蛇小妖那么一扭，生怕会摔倒啊，这么重的胸部怎么受得了啊？不过呢，（下意识挺挺胸）给我一个F罩杯也是可以的。
　　看她的眼神，也是惊艳到了，开玩笑咩？我的皮相是非常不错的，而她的容貌，不好意思，实在还不如形容一下小美妞有趣，那比夜店的比基尼dancer化的还要浓的妆，无法发表意见。
　　“见过李美人。”蝶儿伏了伏身子。
　　原来这就是李美人啊，这造型确实也能联系上夜夜合欢这形象。
　　“你就是那叫虞绵绵的女子？”斜睨我一眼，那眼中满是不屑，我想打人可不可以？刚才是谁眼露惊艳之色来着？
　　“正是小女子。”我的名气还挺大，不知道有没有李美人胸部那么大。
　　“听闻前些日子你办了个什么快男选拔赛，闹得宫里乱七八糟，可有此事？”
　　奸角，这就是一奸角！
　　“美人说笑了，快男选拔实在是你们公主为了博小女子笑一笑而想的法子，以娱众人，若说是闹得乱七八糟，那么这责任恐怕只有你们公主才担待的起。”我笑，我使劲笑，我一现代小三，除了刚出山那次翻了跟斗，何时还会怕正室啊？你要怪怪自己男人去，我绝对没有主动勾引，不过倒贴我可以考虑，我还得参详参详呢。
　　“口出狂言！”李美人脸都气绿了，叫她李美人实在是抬举她了，改个什么名儿好呢？就叫夜夜浪吧~夜夜发浪~
　　见我不仅不怕不求饶，反而自顾自的想着什么居然面带微笑，夜夜浪就十分气恼了。
　　蝶儿拉拉我的衣角，使劲给我递眼色示意我不要惹事，小美妞，放心吧，我不会有事。
　　“既然李美人无事，小女子先告退了。”
　　“你！！”
　　懒得听她你你你，我此行目的在于人工湖。
　　怎么说我也在这宫中数日了，虽然我方向感不好，但是走过好几次的路不会不记得，虽然我记忆力不好，可是到人工湖的路我纵然只走过一次也铭记于心。我来了~宝贝儿~来吧~糟蹋我吧~蹂躏我吧~
　　“什么事这么高兴？”
　　晃眼，相当不妙，细看，果然不妙。妖男，不对，妖大爷正在我对面呢。
　　改性了？今天妖男竟然着一身白衣，不过呢，那衣服太性感了，宽松到大片胸膛一览无遗，这身材，啧啧啧..真的很诱人啊，果然是有鸭一般的风骚。
　　冥夜染也暗自高兴，她刚才仔细的打量了他，他特意换了一身白衣，就是因为。。。。。（大大：因为什么？夜：要你管？我也觉得你出现次数太频繁！！）
　　“怎么？就不肯跟我说说？”
　　转言美男已在眼前，两眼直勾勾的望着那袒露的胸膛，真想摸两把以示我的小手想与他交好。
　　“蝶儿见过宫主。”蝶儿行了大礼，妖男点点头以示回应。
　　“没什么，只是方才遇见李美人，相谈甚欢，不由得念念不忘。”我开口道。
　　“哦？当真如此？”妖男一手把玩着我的秀发，绕来绕去，那情形，就像在挑逗我的头发，连头发都不放过！我的头发也是会受不了的！
　　“能不能不要再挑逗我的头发了？”
　　冥夜染拉起更深的笑意，问到
　　“美人可是在和头发吃醋？”
　　我以为我很自恋，相比之下现在我才发现我并不自恋甚至有点自卑！
　　“不要叫我美人，我不是你的美人！”
　　“哦~~原来是在与我的美人吃醋！”恍若发现新大陆的妖男此刻就像哥伦布，恨不得满大陆插上旗帜著名：这是我发现的哦~
　　莞尔一笑，说道
　　“是啊，公主身边那么多美人，我又怎敢逾越了呢？公主心意实在无福消受。”再抛一记媚眼，就许你勾引我，还不许我反勾引了？
　　愣住，继而又是那毫无创意的妖冶笑声，好淫啊~~
　　“那么绵绵，你要我怎么称呼你呢？”
　　“就叫绵绵吧，别的不敢当！我突然觉得走累了想回去了。”
　　“那么今晚我去找你。”
　　“你想做什么？”不会是要对我来强的吧？
　　“绵绵何须紧张呢？难道绵绵心中有何想法？”
　　“没有想法，我走了，我晚上睡的早，公主就不必移驾前来了。”拉着蝶儿的手就跑。
　　“姑娘不想见公主吗？”
　　“鬼才想见他。”急急回到住处，连人工湖都没去，果然计划赶不上变化的，现在都已经是晚膳时刻了，离那个“晚上”也不远了，我紧张啊~不会被强吧？我绝对不能被强啊，原因很多的，第一，我的第一次我想给生涩的神仙哥哥，因为他一看就是处男，比较划算。二，妖男有家室不说，还有几百个家室，我当的那不是小三，那是小几我都算不清。三，因为神仙哥哥很纯很天真，如果我和他那个那个居然没有落红，他必然心生芥蒂，一看他就是那种有些保守的人，本来我是不屑什么处女情结的男人，不过如果对方清纯如水，那就另当别论不是？
　　所以我愁啊，我闷啊~
　　连晚膳都吃不下了，所以说这身材怎么能不好呢？
　　“美人想我想到茶不思饭不想啊？”
　　真的来了，真的来了！
　　因为又有时间更文所以删掉了声明~看到这行字说明你已经看了我的文~thankyou~babies!
　　
　　




第十三章  妖男真的早泄了

　　总是没能摆脱收藏很“二”的命运，加油努力中。求收藏，求鼓励，求安慰，求辣吻。，
　　“美人想我想到茶不思饭不想啊？”
　　真的来了，真的来了！
　　“说了我不是你的美人.”
　　“哦~呵~看本宫主又给忘了，小绵绵怎么还不用晚膳？”
　　小绵绵？寒。第一次我感觉自己像一只羊。
　　“减肥~”
　　“哦？那是什么？”
　　“就是好身材要保持。”
　　“既然如此，叫人撤下去吧。”
　　眼看着面前的美食被撤走，我就后悔了，刚才是想事情太入神了没吃，现在又自己给自己下了套，我好像有点饿了。
　　妖男给蝶儿打了个手势，蝶儿就伏身退下，干嘛？要开始了吗？
　　作双手护胸状。
　　“哈哈哈哈。。。。小绵绵你这是什么表情啊？”
　　笑，笑个屁~谁让我不会什么武功，是个一无是处的女主呢？被用强的话，怎么也不会很爽啊，对方是个妖媚的男子，会不会。。。。。。很刺激呢？
　　啪------------
　　打自己的头，这样的想法太对不起我的第一次了。妖男啊，你要怎样也等我不是第一次了再说好不好啊？
　　“小绵绵为何打自己呢？”妖男见我想事的出神，又敲自己的头，费解。
　　“头痛！”
　　“哦，那本宫主为你揉揉~”
　　安？细滑的手指在我的太阳穴力道适度的揉按，妖男的手貌似比我的细腻咩~泪奔~不要怀疑，当一个自以为还算美的女人遇见比自己美的男人，那痛苦，自己体会。
　　诶？干嘛？手移位了？不要向下按啊！喂。。喂。。
　　“你做什么！？唔。。。。。唔。。。。。。”被他趁机侵占了我的唇，真的是要用强啊？从刚才脑子里一直都是在想会怎样，胡思乱想搞了半天，反而倒像自己很期待了。
　　妖男嘴里喷香水了吗？好香。舌头好滑，嫩嫩的，居然非常享受的将舌头与之纠缠。
　　妖男嘴角像是有笑意，眼花了吧，接吻怎么笑？我在接吻？！两只手一推，停止纠缠，这一切都是抵抗力和免疫力的错！
　　然而面前人好不死心，继续前来索欢，
　　“你不要这样，我。。。。我。。。。。”该说什么呢？“我要叫了哦！”
　　真想给自己一拳，果然这是一句被强了经典台词。
　　“我正想听小绵绵的叫声呢~”
　　哐当~打击，你不是应该说你叫吧，你叫破喉咙都不会有人来吗？
　　俯身在我胸前洒下一片热吻，全身细细的起了一层颤栗，我真的是很正常的女人啊，身体绝对健康无顽疾，这种情况，我怎么受得了呢？神仙哥哥，对不起啊。
　　我以为我是故作放荡，没想到我好像真的很放荡.
　　对于妖男的索欢，我已然开始回应，大力将我横捞起，放在檀木床上
　　手在我全身游移，下身已经湿润了，妖男的技术真不错。
　　趴在我身上的妖男，此刻媚态尽显，好诱人，既然无路可退，那么就让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　抵在小腹的硬挺摩擦着我的身体带来下体的第一次泄身，“啊---------”不安分的摆动着细腰，颤抖着大腿，全身一阵瘫软，我已经高潮了？！被ai抚几下就高潮了？没想到这么兴奋。
　　像是看穿了我身体的变化，邪笑着看着我身下床褥的一片湿痕，我马上侧过头埋得低低的。
　　“小绵绵怎么了？”耳边妖音夹杂粗重的喘息，带着挑逗的意味。
　　“我想找个洞钻！”没说谎，别人还没开始就高潮了，这真的太丢脸了！我再也不要见到妖男了！
　　“是我想找个‘洞’钻呢~”
　　“嗯。。。。。不要。。。。。别。。。。。”妖男已将我的亵裤褪去一半，找准了花心揉捏抚摸着，感觉又要泄身了，不行，怎么能这么被动？
　　我反身将妖男压在身下，他的身体此刻像棉花似的轻软，拉开他本就开到胸口的衣衫，抚上他胸前的小果实，已经坚硬，小口一张，在那吸咬舔舐。
　　“啊。。。。。绵绵。。”听到他的shen吟低唤，就像给我打了兴奋剂，我顺着胸口到他结实的小腹再到更往下，准备给妖男来一次口活，
　　“嗯。。。。嗯。。”一阵闷哼，妖男竟用手将我紧紧钳住，无法向下移，大手越收越紧，
　　突然就一把推开我，拉好衣服急急的向门外走去。
　　正好撞到在外守着的蝶儿
　　“宫主恕罪。”蝶儿马上就跪下，妖男话也不回跑的飞快。
　　虾米？这是什么情况？难道他。。。。早泄了？不会吧，我虽然诅咒过你，不要这么灵验吧？
　　“姑娘，宫主脸红红的怎么了？”虽然蝶儿明白宫主是要宠幸虞姑娘，可是这个结果太奇怪了吧？
　　你奇怪我还奇怪呢，这就是号称九百来个老婆的男人？但说起来，我也算得上是女子的早泄了吧，算了，来不及为妖男哀悼，我先为自己哭去。
　　而那离开后的身影，相当郁闷，丢脸啊~我是处男吗？还没开始就会。。。。？不会啊，他的后宫个个称赞他房事了得，但是今日为何会如此？难道她会什么妖法使他兴奋异常？不行，还是要到李美人那里验证一下是不是身体出了问题。
　　还好我没失身，虽然刚才历历在目，不过未失身也体验到了，暂时算是降火吧。但是真的有降火吗？身体空荡荡的。
　　次日一早，我就决定今天必须去人工湖，我要走，不能在妖男的淫威下过了，不过我到底是带上蝶儿，还是不带呢?算了，带她去找机关恐怕不合适，毕竟她也是这个地方的人，凭什么为我保密。
　　“姑娘，你去哪？”蝶儿见我欲出门，问道。
　　这是下人该问主子话的口气吗？
　　我转头看向蝶儿。亲亲们啊~真的没有人在看嘛？看来我不必须要很赶的更文啊~555555555
　　
　　




第十四章  谁与我有仇捏

　　蝶儿大眼眨巴眨巴的看着我，错觉吗？这么单纯的一个女娃儿，定是因为我和蔼可亲忘了礼数。不过想想我很和蔼很可亲吗？好像没有和蔼，倒是只要是个帅哥貌似都可亲~
　　“我想单独出去走走。”
　　“这。。。。。。。”
　　“蝶儿有什么事吗？”蝶儿居然面露难色，有古怪哦~
　　“没、没事，只是蝶儿在这也好无聊，好希望姑娘能带我一起去走走。”
　　看来是我疑神疑鬼了，这不过就是个孩子。
　　“蝶儿乖，我明日就带你出去如何？今天我觉得挺想自己走走。”今天真的不行啊，别用可怜的眼神看我啦~
　　“是。”
　　看着怪可怜的蝶儿，对不起啊，我真的是有很重要很重要的事，必须要做的。
　　顺着铭记的路线，我来到那个湖边，望着面前的假山嶙峋，就好像看见了一身清冷的神仙哥哥，那么傲气的一个男子，如今不知道在里面受了不少委屈，妖男，绝非善类。
　　手顺着上次妖男的方向伸向湖里，这边没有，这边也没有，完全没有机关，莫说是一点凸起，连可以按动的地方都没有，难道妖男在我面前这么做只为了误导我，其实这个是用口诀的？
　　“芝麻开门！”我一边伸出两根手指，作白娘子作法状。没动静。
　　“吗里吗里哄~开！”没反应？
　　“天地无极乾坤借法---------开！开！开！”纹丝不动，我会的咒语貌似就这三句，仔细回想，妖男好像也没有开口念什么口诀啊，莫非是心法？内力？念力？超能力？
　　但是有必要为了误导我而做这个动作吗？如果真的是内力心法一类的，不用误导我也不会啊。
　　想着神仙哥哥在那么潮湿的环境，想着妖男居然说不给他饭吃，真是最毒男人心啊~
　　突然身后一股力量将我推入湖中，这个人工湖居然很深，重力的沉到湖底又摆动双腿划上去，咕噜咕噜，不小心吸入好多的水，马上闭气，幸好我擅长游泳，以前总要保持身材，游泳是公认的消耗卡路里很多的运动，各位MM不可不学，既可瘦身又可救命，实乃居家必备行走江湖之良计~偏题了，对不起，我忘了你们在看我了，不过这个湖真的是很深，我以为就是一个花坛状从地而起的池子注满水而已，没想到这么深，这么看来，就连地下室也被包围在这湖水之中，怪不得那么潮湿，来不及想别的，想起刚才背后莫名的力道，马上浮出水面，深呼吸新鲜空气，四周望去，只看见蝶儿从那边迎面而来，看到我居然飘在湖里，吓得脸色都白了。
　　“姑娘，你这是怎么了？”
　　“没事，不小心掉进去的。”我纠结的爬上岸，因为衣裙被水湿透，那个重量你们懂的。
　　不告诉蝶儿是有人推我下湖，是怕她吓坏了，看她见我在湖中脸色苍白的样，经不起几吓啊。而且推我的人是谁都不知道，难道我已经树敌了吗？
　　“蝶儿，刚才你过来时可有见到李美人？”我可想到的对我有敌意的人只有她了。
　　“没有啊，怎么姑娘这样问？”
　　“没事。”
　　如果不是李美人，会是谁呢？蝶儿在第一时间赶到，会是她吗？可是她与我并无仇恨啊
　　“蝶儿怎么会来？”
　　“蝶儿见姑娘久久未归，又好想出来走走，每日在房里真的很闷，就擅自自己跑出来逛了，蝶儿知错了，请姑娘不要责罚。”一对机灵的大眼此刻依然雾水蒙蒙。
　　“罢了，以后不要这样了。”手下的婢女毫无规矩，只怪我没有威信啊，我也没有兴趣与她作朋友，实在是性格不合，对于我来说，她确实只是一个婢女，照顾我的饮食起居，虽然我不会像古人那样对她呼来唤去，并不是说就要与她姐妹相称。肯与我做姐妹的，只有莫思琪一人，思琪，你现在怎样了呢？有没有夺回自己的财产呢？
　　“是。”
　　莫思琪洁白的身影在我面前浮现，嘴里念念叨叨的劝我向善，那些年她总是那个样子，而当前，神仙哥哥现下没法救了，但是我已经有了眉目，既然被蝶儿撞见了，只好假意的装作四处散心了。
　　刻意的到了那片合欢花海，为什么是刻意？因为我有意见李美人嘛，虽然也不知道她会不会在，合欢花海离人工湖距离不算远。见着一片妙曼花儿，就觉得想笑了，夜夜合欢吗？恐怕妖男没有那个能力啊，突然又想到自己，结果还是一样悲哀啊。我那句“没女人就自我满足都解决不了，有女人就早泄”不会是一句很强大的咒语吧？
　　四周张望，也未寻着李美人的身影。
　　“姑娘也想。。。与宫主夜夜合欢吗？”蝶儿一说出口，脸就咻的红了，模样娇滴可爱。
　　“他没办法夜夜合欢。”
　　“咦？”
　　既然见不到想见的人，我也不想在这多作停留了，只是纳闷是谁推我，而此人来意不善，必然是知道湖水很深，才推了我，否则就像我一样以为湖水很浅，难道是跟我开玩笑?那又何须逃走呢？不过貌似除了我傻帽，连蝶儿都没有对湖水很深产生惊讶。
　　“蝶儿，那湖水怎么这么深呢？”
　　“回姑娘，那是宫主软禁重要人士的地方，不知道为何如此修葺，不过宫中的人都晓得湖水很深。”
　　都知道？就我傻？这是一个杯具。
　　任我想破脑袋也想不出是谁下的手，是吴伯吗？恨我让他丢脸了？可是他样子慈祥，不像啊。李美人也不是个练家子的样子，没道理跑的那么快啊，难道是妖男？因为我知道了他早泄的秘密所以杀我灭口？那岂不是一个后宫全被杀了吗？或者那只是个意外，因为李美人夜夜都想求欢，也许他只是那天状态不好所以那样，为保声誉，于是我就成了他容不下之人？可是他武功高强，有没有那么无聊用推入湖这么麻烦？掩人耳目？既来之则安之，若是有心害我之人，必然一计不成还会再来，看来要多一点防范才是。
　　不对，我马上就可以离开了，防范个屁啦，对，虞绵绵我已经决定今夜营救神仙哥哥一起私奔。
　　我左手一个破碗，右手一根拐杖，声泪俱下求收藏，虽然定义此文为长文，但是我更的挺快咩，而且也有了大纲，可能是我写的不好，那么众位亲亲留言写下你们的意见咩，有不好的我一定改过自新，但是我的意思是善意的建议哦~如果是恶意的朋友就麻烦不要留言了。
　　
　　




第十五章  救人还是害人？

　　我的努力你们看到了吗？感谢我的“二”变成了“四”，感谢天感谢地感谢救苦救难的读者亲亲~一个收藏让我幸福半天，谢谢亲亲了，我会努力写好文文，各位亲亲看我更文的速度就知道了，您的支持俺的动力！把这些收藏数字变的多起来。
　　“姑娘现在打算去哪走走呢？”蝶儿在身后问到
　　“不走了，回去休息了。”养精蓄锐，今夜私奔大作战嘛~
　　回到住处，居然发现这个门上不知何时多了块牌匾，还好是汉字，我看得懂，“雅集”？这还雅呢，熏香味道像蚊香，浴池没有人工湖深，好拉，我是知道浴池不需要那么深的。不过这个地方也算雅集？我以前怎么就没发现门上有这个东西呢？
　　“恭喜姑娘，哦，不对，是虞美人，宫主给赐名了呢。”蝶儿在身后伏身道。
　　什么？赐名？敢情这是才取的名儿怪不得以前没看见，只是为什么突然赐什么名？
　　“赐名又如何？”我挑眉问蝶儿，感觉她是个万事通，如果早点让她告诉我那湖水这么深我费什么周章找机关。
　　“本来此处只是空置的房间，没有名的，宫主赐名正是要收了姑娘做美人。”
　　“做美人？！”脑袋嗡鸣。镇定镇定，什么美人，我今晚就要逃出这个什么冥宫！虽然你很好看，又能让我未做就感觉到高潮，可是谁会喜欢早泄啊！拜托！
　　“是啊，姑娘，宫主肯定是要收了姑娘的。”看着蝶儿一脸你放心不会错的模样，好像我真稀罕做什么‘美人’
　　他还有脸见我吗？那天都跑得飞快了，今天又来个什么赐名，他不觉得难为情？懒得去想他有什么主意，反正我要走，一定要！
　　“那日我见宫主脸红跑走就觉得奇怪了，宫主怎会脸红呢，原来是中意姑娘啊。”
　　啥？脸红？想起那副模样脸红的样子，罪过啊~我脑子里就浮现他跪地求欢一脸娇羞的模样。
　　“蝶儿啊，你弄错了。”他不是喜欢我才脸红，是羞啊~你懂吗？男人最大的耻辱啊~空有皮相有嘛用啊？不过这话我没说出口，留点面子给一宫之主吧。我很善良很无邪。
　　步入房间，可怜这么一间房，虽然很华丽丽，但是确实是个单间，床前一张桌，屏风后浴池，不够大气啊。
　　想着今晚就可以与神仙哥哥私奔，兴奋啊~从此你耕地来我织布，虽然简单也很不错嘛，在这不知空间的古代，我连什么朝代都分不清楚也没有大志混什么风生水起，不是我没机会问是什么朝代，是我知道了要干嘛？管我什么事呢？不过我这个身体真是处女吗？在帅哥面前它表现的貌似很淫荡啊（大大：那是你淫荡OK？）古人嫁人很早，万一我穿到少妇身上，那神仙哥哥会不会嫌弃我？
　　居然会为了有处女情节的男人发愁，不像我，可是他那么干净，头疼。
　　我需要收拾一下东西吗？不需要吧。来的时候什么也没带，走的时候更不用带走什么，虽然那件艳红金绣线纱衣我挺喜欢，算了，一件衣服嘛，我带好自己的银票就够了，当然要拿好那面小巧铜镜，说不定是这个身体身世的一丝线索呢。
　　我寅时就上了床，打发走蝶儿，本来平时我就懒，蝶儿也没多心，懒人也有懒福的。
　　我就翻来覆去等入夜，结果我真一不小心睡着了，醒来，外面天黑黑已然不知道什么时辰了。
　　慌忙起身，将床底的包袱带上，蹑手蹑脚的推开门，没人，看来蝶儿已经睡下了，她住在侧边一间小房子。
　　黑漆漆的，也没有个路灯，只有远处长廊上的灯笼星星点点，散发微弱的光线。
　　神仙哥哥，我来了~
　　你问我怎么营救神仙哥哥？那要谢谢那个想要杀我的人，落入湖底才知道下面有一出大约五厘米的圆形凹陷，为了要借湖底力游上湖面手感觉到了，没敢按怕谋害我的人发现，但是我确定那日妖男一定是用那种一阳指类的功夫隔空将它按下的。所以我看到他手伸入湖面的那一用力是用的内力。
　　高高兴兴到了湖边，深呼吸后直接‘自杀式’落水，食指用力一按，上面传来一阵石面摩擦的声音，果然我猜的没错。费了点力气爬出水面，顺着石阶而下。
　　那袭白影伫立在中央，仿若湖底的仙子，不可思议的看着眼前的女子，随即又想到什么，脸一红，埋下了头。
　　“神仙哥哥，你别害羞了，现在我是来救你的，等我们出去了再慢慢害羞不迟。”小样儿，现在害什么羞，快跑才是真理！
　　“你胡说什么。”哎哟，这天籁之音此刻怎么就有几分娇嗔撒娇的意味呢？
　　神仙哥哥啊，别引我犯罪了，快走才是啊。
　　“快跟我走，我们要快点逃出去。”
　　我慌忙拉住神仙哥哥的手，那清凉的气息在我手中握紧，他手轻轻抗拒了一下又安心的任我拉着。快别这么娇滴滴了，我是女人啊~啊呜~狼吼
　　“你怎么开的密室？”
　　啊~真是佛也会抓狂，这些问题就不能走了在问啊！
　　“出去再说！”
　　“不可能出去的，你以为出冥宫很容易吗？开得了密室的门如何开冥宫的门。”
　　虾米？
　　“难道冥宫的门也有机关？”不会吧，妖男你好无聊！
　　“不是，只是冥宫守卫众多，出去必然惊动冥宫众人，这些对我来说并无什么，只是惊动了冥夜染，恐怕。。。。。。”神仙啊~你第一次给我说这么多话啊~但是意思是跑不了？“不行，我这么辛苦差点被人害死才找到机关，怎么能这么放弃？”
　　“有人害你？”哎哟~哥哥~你这么急切关心我会小心脏扑扑跳的嘛。
　　“是啊，为了救你差点死在这里了呢。”不趁势博一把同情不是我的作风。
　　“绵绵。。。。。。”
　　啊！这是在叫我哦~好温暖，好优美，我只有一颗小小的心脏，它在咆哮啊~恨不得现在就来翻云覆雨一番以示它的慷慨激昂。可是马上我就想起了我身体的问题，弱弱的问到
　　“神仙哥哥，倘若我不是处子之身，你会喜欢我吗？”
　　握在手中的大手一颤，我的心也跟着凉了半截，果然，古人就是古人，神仙哥哥还是古人中的古人，不介意才怪，但是还是好想知道他的回答，我的耳朵竖的像天线~
　　“对不起，都是。。。。。。”
　　都是什么？快说啊！靠靠滴~真的是佛也抓狂也想打人啊！可是见神仙哥哥的目光，居然望向我的身后，我身后有美女吗？下意识扭头一看，
　　妖。。。妖男！
　　妖男凤眼直直看着我，第一次，我没有感觉到那里面的风骚，而是深深的寒意，不与神仙哥哥的那种寒潭眼眸相似，却是一种夺人性命的寒意。
　　妖男身后已然二十来名黑衣人，看来是我暴露了，可是为什么？
　　半眯凤目，此刻的妖男如勾魂夺命的阎罗，这次我真的知道什么叫恐怖了。
　　只见他迅雷不及掩耳之势出掌，那目标，正是我的神仙哥哥，不似那日挟持的掌法，看起来是有曲直性命之意。
　　
　　




第十六章  真的是请我看A片？

　　谢谢凌儿的破处留言，我不会辜负你的，无论如何，这篇文我一定会好好的写完，绝对不会弃坑，也绝对不会敷衍，这是我能做的回报，突然我就明白了士为知己者死的含义（太夸张了点）每天保持更新并且大多时候我都不会只一更，如果有特殊情况都会提前说的，我的责任心说他很负责的。所以请有一点点一丝丝觉得本文尚可的亲亲不要害怕直接收藏，目前女主还是没办法逃出冥宫的，不是害她的人都没有找出吗？所以请各位亲亲跟虞绵绵一起摆脱冥宫的束缚，出去收尽天下美男吧~
　　容不得我大脑的思考，便挡在了神仙哥哥前面。强大的重力就像在我的胸口硬生生拉开一个洞，疼痛在胸口旋开，靠靠滴，我真的不是不怕死啊~我还没有享受哥哥的激情，太划不来了啊~其实这种下意识的保护，也让我吓一跳，难道我就真的可以为了他死么？什么时候我居然会相信起‘爱情’来了？
　　疼痛的感觉比弹过胸膛更甚，至少一枪下去，疼痛很快就随着死亡而消失了，勾起一丝苦笑，看着面前盛怒的妖男，他眼中的寒意更深更甚。
　　手中的大手早已转而握住我，神仙哥哥脸色很是难看
　　“哥哥，快走。”很费力才能说出这四个字，神仙哥哥却依然没有放手的意思。那眼神何其让我痛心。
　　“走！否则对不起我。”气若游丝，用尽所有力气却还是很艰难的甩开了神仙哥哥的手
　　神仙哥哥眼中有犹疑，不许犹疑，不能犹疑，若是我真的要命丧于此，我也不怕再一次去那个黑屋子，只是现在我已经有了一小点的牵挂，神仙哥哥，本来我真的觉得我很喜欢你、很喜欢你的故作镇定，很喜欢你的时而羞涩，可是你跟我说‘对不起’，如果你的爱只是停留在身体，那么。。。。。。。
　　眼前越来越暗，神仙哥哥终于往外‘走’了，（注：关于神仙哥哥不懂轻功却走的很快的问题解释详见前几章）
　　冥夜染欲追，我一把拉住他的衣袖，然后意识模糊。
　　神仙哥哥说过，除了冥夜染，冥宫其他的人他都不会放在眼里，所以，应该走了吧？
　　莫思琪那么聪明的女子，一定会夺回自己所有并好好活着的吧？
　　黑影大哥擅自给了思琪五年的命，如果真的是命那么他应该会解决的吧？
　　脑袋里胡思乱想很久，就是眼皮重重睁不开，胸口依然疼痛。
　　突然，一双细腻大手将我扶起，解开我的罩裙，不会吧？有没有搞错啊？这个时候还有人强暴我？我现在尚有一丝思维，恐怕那些风月之事做了就马上死翘翘了。
　　一股暖暖的气流从背部传来，缓解了一点胸口的疼痛，早点说是输那个什么真气嘛~吓我一跳，这感觉比输液好多了。
　　若说为何我眼睛都睁不开了还能有意识就是因为胸口的巨疼，而现在因为那什么真气类的东西，得到缓解所以我的意识开始渐渐虚无了。
　　不知道昏迷了多久，胸口淡淡的疼痛将我叫醒，整个身体现在弱到不行。
　　“姑娘，你醒了？”蝶儿见我转醒马上由弯腰驼背的打瞌睡状变成直挺挺的小白杨。
　　我还在冥宫，那么神仙哥哥有没有逃走成功呢？
　　“蝶儿，昨天的事怎么样了？”
　　“昨天姑娘一直昏迷着呢，什么怎么样了？”
　　。。。。。。。。。
　　“我昏迷了多久？”
　　“有三天了，还好宫主用内力护住姑娘心脉，再以真气疗伤，否则就。。。。。。”
　　否则就死了吗？还能救我，算是良心未泯。
　　“那么离若水呢？”跟这小美妞打太极她比我更太极，不直接点她就不会知道我要问什么。
　　“姑娘怎么还想着什么离若水啊？你已经是宫主赐名住处的美人了啊。”
　　“我是问离若水在哪！“因为气愤拉的我的胸口愈加疼痛，脸色也变得更苍白。
　　“他跑了，姑娘还是算了吧，你都这样了他还能跑走，何必再想呢？”
　　我一记目光扫去，蝶儿立马禁声，好了，神仙哥哥你终于走了，撇开我们之间的这些事情，你也是为了要送我进城才会被抓，这个情，我还了。
　　“李四见过虞美人。”面前这个青衣男子，正是那个唱《爸，我回来了》的李四。
　　“什么事？”
　　“宫主吩咐属下带来一些天山雪莲给美人进补，并已经吩咐了送来调理的膳食。”
　　“你下去吧。”怎么老感觉李四和天山关系好的很？上次是雪水这次是雪莲。这个妖男在想什么？因为神仙哥哥走了所以想把我纳入后宫？其实，我不怪神仙哥哥的离开，因为是我的逼迫，我在意的，是那句‘对不起’虽然神仙哥哥貌似还有后话要说，可是一句对不起不是已经了然了吗？
　　“属下告退。”李四走了
　　就这样连续三日，我天天吃着那所谓的调理膳食，食不知味，并不是什么心如死灰一类的矫情，只是这个调理膳食清淡的可怕，想吃点别的，蝶儿就说什么‘宫主有命’
　　我并不认为妖男这么对我是因为关心我，如果关心，在我醒来的第一时间，看见的不会是睡意朦胧的蝶儿，而是他。如果关心，在我中掌的那一刹那，他的眼神应该是自责，而不是深深的寒意。所以我呆在这里的三天，随时都在怕着明天可能会发生什么。
　　可是连续三天，没有任何动静，我就更觉得不解。
　　“姑娘，翠碧求见。”蝶儿进门就看见坐在那发呆的我。
　　“翠碧是谁？”我怎么就没听过这个名字呢？
　　“翠碧是李美人宫里的宫婢。”
　　“让她进来吧。”李美人的宫婢？见我什么事呢？是李美人想约我去来个下马威？因为我现在是名义上的‘美人’？
　　“奴婢见过虞美人。”这个名唤翠碧的丫鬟，就不如蝶儿长的那么机灵可人了，只是普通丫鬟模样。真是人也似主人形。
　　“找我何事？”
　　“宫主现在李美人宫里，说要召虞美人前去。”
　　什么？妖男在李美人那里风流，叫我去干嘛？总觉得这不是件好事
　　“我乏得很，就不去了。”
　　“虞美人，这是宫主的意思，您还是快跟我去了，我好交差。”
　　突然就觉得翠碧这个丫头性子很精明，一句话让我没法拒绝不说，还将自己置之事外。
　　是福不是祸，是祸躲不过。既然都躲不过了，只得去了。
　　“好，我换件衣裳就去。”
　　换了一身白色纱衣，衬托的整个人仿若不食人间烟火，脸上虽然已经有了些血色，但是依然是个大病初愈的人。
　　穿过合欢花海，到了一座殿前，‘景合宫’一个宫字让我觉得这里确实不与我住的地方相同。
　　进去发现确实不同，这才像一个宫，独立的厅、独立的卧房，一切都是该有的繁华。更有一个小小的花园，种的依旧是合欢花，可惜现在天色已黑，所有的花都合起来了。
　　行至一间房门前，翠碧突然止住了脚步。
　　“虞美人，宫主就在里面，请美人进去。”
　　看着紧闭的房门，里面时不时传出的低吟浅笑，我就是没办法推门而入。阴谋，一定有阴谋！奈何我只是身无一物的小女子，我羡慕加嫉妒那些穿到女尊国风生水起的同胞。
　　“虞美人，不要耽搁了。”翠碧催促道。
　　心一横，推开房门而入，翠碧马上关上了门，寒，这是让我无路可退么？
　　我只好硬着头皮往前走，幔纱轻扬，“嗯。。。啊。。。。。我要。。。。”那娇滴滴的合欢之声让我神经紧绷，请我看A片？不会这么简单吧？
　　只见那妖媚的男子衣衫褪尽，显出紧实有致的身材，薄汗在胴ti上映着烛光，有个词语叫不可方物。还没来得及受其蛊惑，他已经加快了速度，纵情的在那白花花的女子身体上驰聘。
　　“啊。。。。嗯。。。。。。。。嗯。。。。妾身受不了了。。。要泄了。。。。啊-------------”那个‘白花花’身体一颤，就瘫软过去，而妖男望向早已看呆的我，眼眸哪里有半点妖娆，尽是深不见底的厌恶。这眼神，不是对李美人，而是、对我！
　　他站起身，直接就朝我走过来，麻烦你先把衣服穿好啊，我真的不是故意偷看你的分身的哦，那个大东西随着走动的左右摇摆煞是可爱。
　　不对不对，现在是危险的时候，我居然在这胡思乱想，太不应该了。
　　可是，那么厌恶的眼神，这样气势的逼近，到底是意欲何为？
　　
　　




第十七章  破身为奴

　　我很怕，就像我说的死不可怕，可怕的是死的过程，光是那样的目光，就像在将我千刀万剐，停留在我衣服上的目光，更是深不可测，从第一次见他开始，只觉得是个妖媚的尤物，虽然一直知道他并非善类，却何曾看到过他这种眼光？
　　大手一挥，绸缎碎裂的声音，我的白色小纱衣啊~此刻我赤luo、luo的暴露在空气中，下意识的想要去遮掩，手却被他用力钳制。
　　为什么？感觉到眼角鼻腔内的酸楚，还有那边床上李美人嘲讽的目光，奇耻大辱！比给我十个耳光，在我背后说多少的谣言都更羞辱。可是我就是不能流泪，我一无是处，什么都不会，可是我很坚强，从小就是！
　　大手覆上我的胸口，用力的揉捏甚至是狠掐，好痛，这次眼泪终于落下，因为痛，我奋力的反抗，却是没有结果，我的眼泪，也没能换回他一丝的理智。当真为了那传说中的不死药要如此折磨我？
　　“看来这两天已经把你养好。”冷淡的口气，像是从他鼻中发出，如此不屑。
　　原来是为了把我养好来折磨，让我求生不得求死不能吗？
　　胸上累累淤痕，不再洁白无瑕。
　　直接像扛物品一般将我抗起，丢在圆桌之上，而那边床上的李美人则是一脸看热闹的心态，都不是人！
　　没有亲吻ai抚，只有用力的揉掐，全身上下，每个地方都布满掐痕，第一次，我觉得我露出了悲情的眼神，你看着我的眼！清醒一点！
　　可是眼前人毫无理智可言，甚至完全不屑看我的脸。
　　那瘫软的大东西在情欲的作用下变得越发挺拔，第一次，我看见了美男身体没有了情欲。
　　“啊----------”庞然之物破身而入，一阵撕裂的疼痛从下体传来，原来，我是处子之身，现在知道又怎样呢？我没有必要为了一个介意我身体贞洁之人再多作解释了。可是，心里还是挥之不去的后悔，眼泪已然是止不住滑落。
　　像是感觉到太紧而突然一愣，再看到我的泪颜，却依然不可逆转他势在必得的决心。
　　闭上眼，不愿意去看，下体的疼痛让我没有享受的快感，我也知道今世我的第一次，无论身体还是心灵都没有快乐。
　　由于我的处子之身，花茎很窄，承受他的庞然使我全身都开始冒汗，一下下的撞击在花茎中冲刺，直抵敏感区，疼痛渐渐的夹杂了快感，紧实而又被填满的充实使我感到胸口果实也已毅然挺立，这更是侮辱。
　　咬紧唇不让自己发出更羞人的声音，因为他要毁了我，李美人也等着看我的‘表演’，这让我难以接受。
　　或许是看见我紧闭着双眼紧咬着唇，冥夜染更加不怜惜的冲刺驰聘，随着速度的加快，疼痛中的快感愈加强烈，大腿也一直颤抖。
　　“嗯--------------”虽然已经极力掩饰，终于敌不过高潮来时的刺激，低哼一声，泄了身子。
　　庞然被热流包裹住，一阵颤栗，洒了一片温暖在我身体里。
　　没想到，我千算万算，也没算到我的第一次在一张饭桌上，桌布上的斑斑血迹，提醒着我这一切是真实的。
　　冥夜染抽身离开，穿好衣物，而一旁的李美人也笑盈盈的早将衣服穿好，故意向我看过来的眼神是鄙夷。
　　“李美人，我们去园子里赏花。”此刻的妖男已经又是一副妖媚口音，一句‘我们’刺痛的我体无完肤。你那些合欢花全都合起来了，赏个屁！
　　“是。”娇笑着的李美人随着冥夜染离去，连头都没有回。
　　这个李美人确实算得上是个开放变态之人，与妖男果然相配。
　　而离去的冥夜染呢？他心思也很奇怪，不过，至少在知道她是处子之身时很高兴。
　　全身吃痛，身心俱疲，此刻的我，已然是妖男的奴隶，终有一日，我会变得强大，不再任人宰割！
　　此刻，我怎么回去呢？我的衣服早已经碎的不成片，我也不想这个满身伤痕的luo奔啊，我的心里，好苦。
　　一个人蜷缩在墙角到天亮，突然一阵敲门声
　　“虞美人，是蝶儿啊，宫主叫我给美人送衣服来了。”
　　蝶儿？他还知道我没有衣服穿吗？耻辱就像在我的手心，我使劲的握紧，欲粉碎之。妖男，我总会有翻身之日让你也尝尝耻辱的滋味！
　　没听见我的回应，蝶儿就推门而入，看到我的样子，有些惊讶，却又没有多问，只是服侍着我穿好衣服，一切就好像没有发生，完好的衣物藏住了这些痕迹，我的心却记住了。
　　两腿之间依然疼痛，再加上刚好的伤，我感觉这个身子就要碎了。
　　木纳的回到‘雅集’
　　如何才能逃得出这里，才是我该思考的问题，可是就像神仙哥哥这样的仙子也要受制于妖男，何况我区区一个小女子？可是我不是普通的小女子，我是现代来的知识分子，大学生你们这些古代人懂吗？我早晚会想到办法，这样的日子过不了多久的。
　　这是今天的最后一更，字数不多，小虐了女主一把，在冥宫里她还会受到怎样的对待呢？有杀她之意的人是谁呢？冥夜染的心意是什么呢？怎么逃跑呢？是不是有帅哥相助呢？神仙哥哥咩回事呢？就快解答了哈，冥宫的事差不多了总要出去闯闯嘛~依旧求亲亲们的收藏~
　　
　　




第十八章  ‘咬舌自尽’

　　如何才能逃走呢，我在这诺大的冥宫中转悠，这个墙怎么也有个两米高，我看电视剧我也知道可以做个绳索离开，这个方法我没有实验过，不过电视都这么演的，说干就干，虞绵绵作风，不论是对事还是对男人~
　　又要在月黑风高时作业吗？我想起上次找神仙哥哥私奔时突然出现的妖男，总觉得他是妖怪有法术，不然怎么能每次我打小九九的时候都出现，当然我更有理由相信是有人告密，这个人会是谁，能对我的行踪了如指掌的只有一个人，我用余光瞟向身侧的蝶儿，此刻正是一副端端正正跟随我的模样，受到现代电视剧荼毒的我，有理由相信身边人背后针。每次看到电视剧里面傻兮兮的主角总是被骗又诸多误会的时候恨不得跳进去给他们几巴掌，如果是蝶儿，那么为什么呢？她不是极力希望我和妖男在一起吗?我开始后悔不该表现出把她当奴婢，应该像所有穿越同胞一样，不许她们跪还要和她们当姐妹，本来我就觉得不同时代不同规矩，每次看到那些情节就觉得恶劣雷同，现在我算是明白了，身边人阿！你不把她收买的紧紧的，最后害的是自己.再也不敢瞧不起穿越的前辈们戏路雷同了，你们都是强大的主儿！
　　不过没有真凭实据，没有道理胡乱怀疑蝶儿，毕竟她那份单纯不像是装出来的。
　　“虞美人近来可好？”恶心的声音在我耳侧响起，李美人花枝乱颤的在我面前，别乱颤了，胸部都要掉下来了好不好！
　　“很好。”
　　“哦？我还以为这女子失去第一次是那般光景会令人黯然神伤呢，不过像妹妹这么‘特别’的女子或许能得一夜恩宠已经高兴都来不及了，说起来，那天姐姐我可真真看了场好戏呢”说完还捂着嘴假意遮掩笑意。
　　靠靠滴！真的是是可忍就可忍，不可忍就不能忍！跟你拼了，我手腿并用狠狠的打，弄得夜夜浪惊叫连连，老子这两天够心烦了
　　“叫你浪！叫你浪！”
　　“啊！翠碧，快。。把这个贱人给我拉开！”
　　翠碧和蝶儿全部都拉着我，你们干嘛？
　　终于不再挨打的李美人恶狠狠的给我一个耳光，擦你妹儿~我怒了！但是无奈于身后那四只手完全没有放松的意思，任由我怎么甩都甩不开，任由李美人连续给了好几巴掌，我斜睨一眼蝶儿，她慌慌张张的低下头不看我的眼睛，手却加重制住我的手臂。手臂好疼，就像初次被神仙哥哥抓住手腕一般，这样的力气是谁？翠碧一脸平静，高人啊。
　　脸已经浮肿的我，竟然忍不住笑意，没想到我这么聪明，蝶儿果然是内奸啊~
　　“贱人.”见我居然还在笑，劈头盖脸又是一阵乱打，这拳法真是有练过哦~疼啊~疼得我想叫她一声姐姐，我错了。
　　我只能想今日不还总有还之日，其实是我只能用‘终有一日’论来安慰自己，但是眼前的折磨太现实，不是我卑躬屈膝就能够豁免的，我的傲骨，只体现在明知不可为而不为。
　　“难道那日将我推下湖不成，今天还要在这么显眼的地方将我打死？”我纯属意淫套话，完全等她对号入座。
　　果不其然，她脸白了一下，不过很快又神色自若，瞪了我身后的蝶儿一眼，蝶儿眼里满是求饶。看来她是觉得蝶儿告密了。
　　“你说的这些事情我闻所未闻，不要信口雌黄。”
　　我不回答了，答案太明显了，我就这么不说话，你也快点走了吧。
　　李美人确实想走了，不过呢、是带我一起走。
　　她对翠碧使了个眼色，然后扭着细腰走了，走了很远，翠碧和蝶儿才一齐将我押往景合宫方向。
　　蝶儿看着我的眼神，竟然有着难过，小美妞啊，你这双眼睛要骗我到什么时候呢？到现在还继续装？我已经看出来你们一伙了，别太入戏。
　　宫中那些个什么折腾人的方式，表现最让人纠结的就是琼瑶阿姨笔下的紫薇被容嬷嬷虐，其实也就是针刺还有掐，不过紫薇太有才，演的鬼哭狼嚎的，弄的人心疼。这不过是个冥宫，难道还要上演宫心计？我很怕疼，不要折磨我直接弄死我吧~
　　想不到在这景合宫内居然暗藏密室，果然是十八般刑具样样俱全，看来遭到毒手的不只我一个。
　　突然我想到一个笑话，就是解放前被敌人被抓第一天严刑拷打，没招，第二天辣椒水没招，第三天美人计，招了。第四天还想招，可是解放了。
　　“妹妹真是苦中作乐，还有心思笑。”李美人走了进来，示意碧翠将我捆绑在木桩之上。
　　“你到底想怎么样？”
　　“想你消失！”李美人浓妆的眼变得狠厉。
　　“想我消失将我放走就是，何必非要了我的命？我自问和你并无深仇大恨，也无意留在这里”
　　“他不会放你走。”李美人的眼光瞬间有丝黯然，不过转瞬即逝。
　　“你悄悄放走我就是。”李美人啊，快放我走吧。
　　“不可能，你只有死才能永远消失。”
　　“那你杀吧。”死不可怕，李美人才可怕。
　　不可思议的眼神看着我，像再次确认刚才我所说的话。
　　“就这么让你死，未免太可惜了，妹妹你生的花容月貌，却只有那夜一次体验，姐姐怎么放心让你走呢?”
　　果然，她身后站着六名男子，其中，还有那个来自天山的李四！
　　“姐姐何必做的这么绝？”
　　“哈哈哈哈。。我还以为妹妹天生傲骨从不求饶，如今这声姐姐我可是不敢当啊，还请妹妹好好享受，妹妹性情特别，姐姐还是作个看客，欣赏妹妹的妖娆”
　　六个人齐刷刷的向我走来，不要！
　　“别过来！”真的好悲哀，被妖男强，他至少是个美男，被这些路人甲乙丙强，我绝对不允许！咬舌自尽，对!咬舌自尽的好，已经顾不上怕疼，贝齿在舌头上奋力撕咬，擦~电视剧那些咬舌自尽的那么快，其实要咬舌自尽还是个技术活，费了狠力才咬破了舌头，但只是很疼，好像有点昏，但是还没死过去。见我嘴角的血丝，李四露出急切的眼神
　　“姑娘，你.”
　　我继续咬舌没有回答，确是狠狠的瞪着他，我没料到他会与李美人一路，更没料到他没有救我的意思就算了，甚至还一同来害我。
　　眼皮越来越重
　　“姑娘，不要！”李四冲过来抱着我摇晃，越摇越昏啊~
　　“你们做什么吃饭的？别管她这些个苦肉计，照我吩咐的做！”李美人此刻的气场，让我觉得居然有点崇拜。
　　黑压压的几人开始撕扯我的衣服，暴露在外的有我全身累累的淤瘢，原来我已经遍体鳞伤啊，我觉得我的身体好可怜，但是矫情实在不适合我，没有人性啊，我都要死了还能下得了手？让我死吧，我不想我的记忆里有这样的片段!
　　李四却挡在了我的身前，开口道
　　“李美人，请您高抬贵手。”
　　“哈哈哈哈。。李四啊，我们好歹也是本家，你为这贱人求情？当初你听说可以与这个贱人欢好不是很高兴吗？看来这个贱人果然是会什么妖法，迷惑男人啊，此人留不得！容不得！”
　　“那就恕手下无礼了。”李四就与其他几人开始打斗，本以为找到一丝希望，可惜，以一敌五，毫无胜算，李美人也不介意他们的打斗，因为，根本没有悬念。
　　意思昏沉，舌头好痛，好晕，胸口好难受，胃里翻江倒海，闷闷的觉得想吐，如果咬舌自尽不是一个传说的话，那么我一定已经成功的自杀了。
　　然而，我的意识却比刚才好像更为清晰，奇迹般的一身伤痛也不复存在。
　　我眼睁睁的看着眼前的这一切，那个绝美的女子遍体伤痕，瘫倒在地，而座上的妖娆美人笑意盈盈，六个男人停止了动作，李四抱着我流下的算是悔恨的泪吗？
　　“你们做了什么？！”寻声望去，竟然是妖男，身后跟着的、是蝶儿。
　　看着那个美丽的身体，蝶儿冲过来就摇晃着流泪
　　“姑娘，对不起。。。。。。对不起。。。。。。。。蝶儿从来没有伤害姑娘的心思啊！”
　　我已化作一缕幽魂，可是我还是很好奇蝶儿为什么这么说。
　　妖男看着李美人的眼神，与那日在软禁之地欲杀神仙哥哥的眼神相似，却又更甚。
　　伤我的人，就是你，还好意思生气！我才是真气！早点说你马上就到我就不自尽了！现在怎么办？当孤魂野鬼？我虽然有一次经验，可是这次上面没派人来接我啊！难道只有第一次才被上面重视，第二次就不鸟我了？这绝对是处魂情节啊~
　　变成鬼魂可以飞吗？我好想飞到神仙哥哥那里看看，可惜跳来跳去也不能飞，也是，生前就无所长，难道死后还能闹翻天？
　　身后就被人一把拉住往后扯。别拉了，我还想看看李美人怎么死呢！拉？谁这么大胆拉魂？！
　　收藏好少票票可怜，感觉没激情，文思枯竭，收藏和票票才是我的文思泉涌的动力啊~下章第一美丽的天神黑影大哥出来了，正式陪伴女主，因为女主太弱，变强之日太遥远，安排个强淫在她身边，这几天有想法安排个妖精当男主，再斟酌，毕竟现在才开篇，大纲我有了，每天想法都在变。写文想象力一定要丰富，丰富来自心情好，心情好来自亲亲们的支持，拜托我看见别人写两章都有几十票推荐，我的心都凉了，都会怀疑自己是否真的能写文。又是否需要如此废寝忘食的更文。难道是‘潜规则’吗？泪奔~~
　　
　　




第十九章  最美天神

　　还来不及向后看齐，就感觉被吸入了黑洞之中，这个是什么情况？每次死的归属都不一样吗？为什么没人告诉我！（大大：谁会告诉你死了会怎样）
　　这里是天堂吗？袅袅白雾，如梦似幻。难道我上辈子作孽多，所以死了要关黑屋子，这辈子还算不错，就上了天堂？
　　好朦胧啊，像梦一样，但是让我一辈子死在这个梦境中也太无聊了吧？什么都看不真切，咦？
　　一个熟悉的黑色影子出现在我的面前
　　亲人啊！有你在就好了，我还以为我到了一个鸟不生蛋的地方呢
　　“黑影大哥啊~~~”我的心情难以言语，在经历了这些乱七八糟的事情后，看到曾经的人，是那么亲切，好像我们认识了两辈子，不对，我们本来就认识了两辈子啊，所以，对于一个你认识了两辈子却只见过一次的‘人’，就像在绝望中找到了解脱。
　　像是感觉到我要扑过去，一个旋身，哐当-----我摔着地上了，跟一团棉花摔地上似的，没有一点重量。
　　拍拍屁股起来，看见黑影大哥，嘴巴不由得变成了“O”型，那是一张脸吗？挺拔的鼻梁，薄而有型的嘴唇，尖削的瓜子脸庞却有着坚硬的线条不显柔弱，还有那么晶莹雪白的肤色，尽管一切的一切美的惊心动魄，却是十分傲气的搭配，不显得娇柔。反而有一种震慑力。搭配起来比最精湛的雕塑品更美，这是一件艺术品，让人不能亵渎，可是这是什么打扮？他的眼睛却被银色的眼罩遮住，有点像假面舞会的造型，纵使看不见他的眼睛，但是这脸若一笑，何止倾国？如果这双眼露出来，是不是女人全部跪地求欢，男人全部嫉妒而死呢？
　　“看够没有？”虽然影早已习惯这样的目光，但是遇到这个倒霉鬼魂就没好事，反正就是说不出哪里不对。
　　“哇、”我深吸一口气，好在黑影大哥这声狮子吼，不然我觉得我又要再死一次了，因为看他会让人忘了呼吸，一个看不见眼睛的男人会让人忘了呼吸！太恐怖了。这鬼魂也要呼吸？不是我的体会我还真不知道鬼也要呼吸，所以虞绵绵号召各位保护环境，净化空气，不然鬼魂们也很郁闷的哦~
　　“黑影大哥你好美。”是啊是啊，美的让我受不了，哪怕你眼睛比妖怪还恐怖，我都愿意和你爱爱，只要把眼睛遮上，光是看脸就已经超级兴奋啊~
　　没回应啊？难道是被美人夸奖正在暗爽？
　　（作者注：其实呢，影非常的藐视她，因为他本来就美嘛，这话听的耳朵起茧，没创意。）
　　“黑影大哥我又死了呢，这次是我自己咬舌自尽的，可不可以你给上面疏通疏通，让我和你多待些日子再投胎啊？”做鬼也要做个风流鬼，不过鬼怎么爱爱确实是一个值得深思的问题。
　　“不用，你不能死。”
　　啥？连死都不许？
　　“这个、我已经死了啊。”对啊，我已经死了还说我不能死？
　　“这个我会负责。”马上就拉着我的衣领跟拎小鸡似的拖走。啊呜~太不会怜香惜玉了啊！
　　上一次，就是因为误了时间才会搞的乱七八糟，所以影吸取教训，有啥事儿以后再说现在不赶快回去又没有肉身了怎么办？（大大：影啊~不是我说你啊~古代不提倡火化的~他们喜欢留全尸啊！我怀疑你的智商与长相成反比。影[尴尬中]：咳、我只是怕尸体腐烂！腐烂而已！！大大：你牛掰~）
　　好熟悉的房间，没错，就是这个可怜的华丽丽单间！床上安详的躺着一位绝色女子，肤色已经白的不自然，只是打斗的声音不绝于耳，神仙哥哥！
　　只见神仙哥哥与妖男步步周旋
　　我扑过去却是扑了一个空，我是一个魂，靠靠滴~
　　这样的打法，神仙哥哥吃不消啊~明知道自己武功平平还打？不是逃走了吗？难道又被抓起来了？
　　不要打我神仙哥哥了，他是弱弱的小受受，呜呜呜呜。。。。我慷慨激昂的小心脏一看见神仙哥哥就发昏，还没昏够，还没多想几句煽情的台词，就被一股力量直接打了一掌，还没来得及骂出口，就觉得很难受，好痛，怎么这么痛，全身散架一样痛，还有一种身体不太受控之感，怎么全身硬邦邦的感觉啊？舌头更是痛的要死。
　　“谁、、、谁、、、、谁打我？”寒、居然变成大舌头，可是舌头真的很痛啊，我已经很尽力咬字清晰了。
　　这一句话惊呆了两个人。
　　“绵绵”
　　“小绵绵”
　　收住内力就往我这边跑来，两个人都这么好看，最难消受美人恩啊~这么说起来，我已经活了，往旁边一看，黑影大哥依然在，怎么会活过来还能看见黑影大哥？
　　一人一边各拽住我一只手臂，你们拽就拽吧，没有必要拉来拉去吧？我很虚弱啊~
　　“够、、、、、够够、、、够了！”寒啊~我本来想象的是我来个很霸气的。
　　两个人停止拉扯但是也没有放开我的意思，神仙哥哥好奇的眼神把我上上下下打量个遍。
　　“绵绵，你怎么会活过来？”
　　诶？我怎么说呢，我看看一旁的黑影大哥，会不会只有我能看见呢？
　　我手一指黑影，说道
　　“是他让我活的。”
　　两个人都向那里望去，两个人都被那张可以用任何美好词语形容却没有任何词语足以形容的面貌所惊艳。虽然见不着那双眼眸是如何，却已经毫不重要了。看吧，不是我花痴，这两个男人这么美都要惊艳的男人，你说我能受得了吗我？
　　原来大家都能看见黑影大哥，这个事情很有古怪，难道我们都要一起死了？
　　“神。。。神仙哥哥，你怎。。。。。。怎么会回来？”又被抓了吗？
　　“本来我想用些昏睡之药、剧毒暗器类的东西来救你，但是还没等我来得及出手，就听说你死了，我只是想把你的尸首带走。”毫无温度的声音听不出有什么感情，但是看我的眼神，那么温柔。不过剧毒暗器？寒，怎么这么一个神仙就这么毒啊`
　　原来为了抢一具尸体打打杀杀啊。
　　“今日我必然要带绵绵走！”神仙哥哥的话那么坚决，我的小心脏啊~咱们一起崇拜神仙哥哥吧~他回来接我了呢~
　　“本宫主绝对不会让她跟你走。”一直沉默的妖男终于开口，但是早已没有了那妖媚蛊惑的嗓音，却是沙哑的让我都觉得喉咙跟着痛。你这又是何苦呢？折磨我能让你开心吗？
　　“那是你的想法，我今日无论如何都不会再让绵绵呆在冥宫受你们迫害！”那双寒潭似的眼眸好美啊~说话的时候嘴唇也动的这么迷人~口水啊，要流下来了，我吸，结果舌头一阵剧痛，哗啦啦流了更多的口水出来，丢脸啊，但是神仙哥哥只是温柔的帮我擦擦，现在不觉得我是臭虫了哦？妖男见状也没有嘲笑的意思，眼神太虚无缥缈了。唯一一个不和谐的因素是墙角边的小黑，一脸鄙夷，哼！
　　虽然神仙哥哥意志坚决，可是真要打起来，肯定不行啊~思及此，我将目光方向转移到黑影大哥身上。
　　我很惶恐，总觉得写不出最美天神的惊心动魄，哎~都说了这是一个我心目中的强淫，我心里把他勾画的无懈可击，要写真是很难下手，各位请凭自己想象力猜想了，依然求收藏球票票~
　　
　　




第二十章  离开冥宫初入江湖

　　因为我的注视，旁边两个美男全部把视线撇向黑影。
　　“看我做什么？你想走就走，想留便留。”烦死人，这个女人心里的想法他全部一清二楚，因为他是天神嘛~当然也包括她的哪怕他的眼睛跟妖怪似的也会不介意与他爱爱这种恶心的心事。
　　“黑。。。。黑黑影大哥啊~你。。。你。。。。你带我。。。我们走吧~”就算妖男是妖怪，可是眼前的是活生生的神仙，黑影一出手，便知有没有！
　　“随意。”
　　随意？太随便了吧！也算是答应我了。
　　“你。。。。。。你。。你。。。。”你太随便了。
　　黑影受不了这“你你我我”的掌心盛开一束光线。
　　“你太随便了“咦？舌头不痛了，感谢亲人黑影大哥啊~
　　某人不屑的继续鄙夷中
　　右边的手臂突然好痛，妖男握在手心的力愈发加重。
　　“小绵绵，不要走。”他舍不得放手，而面前这男子，不仅感受不到他的内力，甚至感受不到他的气息，那么危险，他若出手，虞绵绵就不再属于他。
　　又一次，看见不同的妖男，上一次，是起杀意之时，而这一次，确实让我心里有点发酸，可是，我将罩裙脱至腰部，累累瘢痕历历在目。
　　“你看清楚一些，这些都是你的‘杰作’，我不会忘记你给我带来的耻辱。”
　　神仙哥哥心疼的抚上那些痕迹，温柔的不带一丝情欲。
　　妖男眼神越来越暗淡，暂时我们理解为之后悔吧。
　　黑影大哥则是马上侧开脸，表示不屑。
　　“如何才能原谅我？陪在我的身边？”这样沙哑的声音不像你啊，妖男。原谅？其实我有多恨呢？如果我一个色女被美男强暴会恨，被美男爱慕会恨的话那就是大大的装13，我所厌恶的，只是那日李美人的眼神，还有那种方式。
　　“李美人和你十分般配，宫主就不要再作他想了。”
　　“她已死了。”
　　。。。。。。。。。。
　　“她死了也不关我的事，我再也不想呆在你这个什么宫了，永远不想！”
　　“那我若追随绵绵身边呢？”
　　虾米？不会吧？你的冥宫你不要了啊？不要冲动啊。
　　“随便你，不过你是你，我是我。”
　　像是得到了承诺一般，妖男眼中又有了从前妖艳的颜色。我怎么就没看出来你是这样的人呢？
　　“姑娘，姑娘！”蝶儿急急跑来就扑通一声跪地，刚才她听闻姑娘醒了。
　　看着蝶儿，我也不知道怎么表态，因为我也不恨她啊。你知道吗？死了又活过来，神仙哥哥变温柔了，妖男也温柔了，还带了个极品回来，试问这种死法有什么好抱怨的？
　　“姑娘请听蝶儿解释，蝶儿真的没有害姑娘，虽然李美人找过蝶儿，但是蝶儿没有答应的，只是李美人以家中双亲作为要挟，蝶儿不敢作声，其实那日翠碧推姑娘落水，蝶儿是担心姑娘一人会出事，所以才来的！”她噼里啪啦一大堆，我才消化了一部分。
　　“那么我中掌的那次呢？不是你告的密？”
　　“不是啊~姑娘，是宫主突然来找姑娘，却没找着所以才、、姑娘相信蝶儿！”那雾水的大眼，令人怜惜。
　　“罢了，不怪你。”
　　“谢姑娘，蝶儿愿意伺奉姑娘左右一生。”她的眼睛写满坚决，确实令人信服。
　　“不用了，蝶儿，我不怪你，不过你可有听过‘一次不忠、百次不用’？”
　　蝶儿愣在那里，泪眼涟涟，好不凄惨。
　　移步下床，离开这我可是一秒也不想耽搁，只是全身无力，甚至时不时哪个部位就会痛。
　　“黑影大哥哥，我很痛啊，可不可以？”
　　“可不可以嘛？”
　　“可以？不可以？你倒是说啊！”
　　“可以吗？不可以吗？”靠靠滴，我问了这么多句，敢情你也回答一下好吧？
　　“不是已经生龙活虎了吗？”哇咧~狮子吼啊~诶？是哦，好像一点也不疼呢。
　　“黑影大哥哥最棒呢~”不知道那方面棒不棒捏？
　　黑影寒。。这个女人思想太龌龊，偏偏他又知道她在想什么。
　　“快快快，我们走了！”黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他寻找光明，光明啊~我来了!
　　神仙哥哥尾随我，看见黑影大哥哥礼貌的点了点头，一个天神一个神仙，惺惺相惜呢。
　　而老远老远的身后，有个妖娆的影子，不敢太快也不愿太慢的跟着。
　　我们去哪呢？当然是去闯荡江湖！（大大：拜托，你不是说闯荡江湖不适合你吗？看见死人都怕的不敢动。绵绵：今时不同往日，我身边有天神和神仙，谁能阻止我？谁能阻止我？！）
　　“黑影大哥哥啊~为什么你要把眼睛遮起来呢？不会很不方便么？我们也没有开化妆舞会啊！”对黑影，我怎么说他都会懂，因为他也深知我从前的世界，‘化妆舞会’肯定懂的啦。莫不是真的眼睛长的像妖怪，铜铃般大小，凶神恶煞吧？联系他的‘狮吼功’。
　　“因为我不想让人看！”啊哦~
　　“可是我好想看涅。”
　　“恐怕看了你就没命了。”
　　啊？这么恐怖啊？
　　“你的眼睛很吓人吗？”
　　“令人闻风丧胆，你说呢？”难以想象他此刻眼罩下的眼神是如何。
　　“让我看看嘛。”就看一下下。
　　“不行。”
　　“看看啦~”
　　“不可能！”
　　“就一下下，偷偷的看啦~”作势就要去拉开眼罩。
　　“走开！”一手就把我推倒在地来了个狗啃泥，靠靠滴！
　　神仙哥哥啊，你的小宝贝被人推到了啊~呜呜呜，快点帮我报仇~
　　哪知神仙哥哥不仅没有一丝怒意，反而好像终于有人想他之所想的非常惬意。
　　男人怎么一会儿一个样？男人心海底针啊！
　　
　　




第二十一章 战神开眼

　　知道绵绵我为什么要闯荡江湖吗？那就是因为那句‘有人的地方就有江湖’太有才了，到古代不闯荡江湖对不起自己对不起国家对不起还没有穿越的姐姐妹妹哥哥弟弟啊~
　　不过江湖往哪走啊？走了半天人影都没有一个，有了！前面一个砍柴大叔。
　　“大叔，大叔，请问江湖怎么走？”
　　………….
　　大叔像看到怪物，连砍柴的砘---斧头都不要了，消失的无影无踪，好一套‘凌波微步’啊，果然有人的地方就有江湖！
　　“白痴！”
　　虾米？黑影同学，你要积点口德！神仙做成你这样真的是太失败了，但看看你的脸，我佛慈悲，原谅你吧。
　　“绵绵，我们真的要闯荡江湖吗？”从我刚活过来那一刻的温柔后，神仙哥哥又回复那么清冷的语调，不过眼神中多了点温柔，我也代表佛祖原谅你了。
　　“是啊，江湖多好玩啊~有你们在我怕什么？”
　　听我这么一说，神仙哥哥的脸拉下来，犹疑啊犹疑，男人，不要太犹疑!对了，神仙哥哥有传说中的‘不死药’，江湖人人得而抢之，怪不得呢。
　　“神仙哥哥真的有不死药吗？”
　　“你也觉得我有吗？”神仙哥哥，我现在终于发现你说话像唱歌了，声音好动听，再冷我也乐意。
　　“我怎么知道啊？”
　　“没有，那只是一些谣言。”
　　“空穴来风，必有缘由哦~”是嘛，就算他是什么医仙传人，没有点根据，谁会把不死药什么的与一个凡人联系起来？
　　“事情很可笑，没什么好说的。”
　　虾米？可笑的原因？我好想听哦，可是看见神仙哥哥越来越寒的眼神，不敢问啊。不知道哪一天他才会主动告诉我呢？
　　你们都有秘密！太恼火了！
　　“那你呢？你一天到晚眼罩不离，第一次见你还是黑影，现在不好好做神仙跑来我这瞎凑热闹？”拜托，我只是想让你说哦，虽然我口气重一点，是激将法激将法哦~千万不要走啊~美男~
　　咦？怎么黑影大哥听了我的质问感觉有在笑呢？难道是被虐倾向？那我是不是要准备点道具把他收了呢？怎么脸又黑了呢？
　　“你的事，暴露了，所以连累了我要来跟着你！”
　　啥？
　　“什么暴露了？什么跟着我?”
　　“你确定要我说？”他的意思就是旁边有神仙哥哥在，对哦，如果神仙哥哥知道我是死过两次的人会不会接受不了呢？还没等我说‘那就暂且以后再说’那个白痴就又开口了！靠靠滴！你才是白痴，你全家都是白痴！
　　“你借尸还魂的事情被上面发现了，”说着还用手悄悄指指天，挺可爱啊。“你在这个空间的本该死之人身上复活了，然后你又是不该死之人，我必须负责维护一下空间秩序。”
　　维护秩序？你是交警吗？不过‘借尸还魂’这么恐怖的字眼。。。。。。。斜睨一眼神仙哥哥，果然有点寒，但是却一句话也没说，一个字也没问。得~你装傻我也装傻吧。
　　“晚上我们到哪住啊？”这个问题很严重，关系很重大，因为我想把神仙哥哥吃掉，我是等了又等，盼了又盼啊~关于那句‘对不起’我也要问清楚，虽然很明显现在他的意思是愿意和我在一起的。
　　怎么总觉得黑影大哥哥很怪异啊~好像在鄙视我？我什么也没做啊~
　　“这附近有处山洞，十分宽敞，倒是可以作暂时歇息之所。”狐媚之音，不开口我都忘了他的存在，还真的跟来。
　　无论如何，神仙哥哥，今天我吃不到的话我就会不健康了哦~你知道吗？生理上的问题好多是因为欲求不满引起的也！
　　“那就快带我们去！”现在我是主子他是奴隶，我要把妖男呼来唤去着玩儿~
　　跟随妖男去山洞，今晚洞洞不再空~
　　“神仙哥哥，我好想你。”在神仙哥哥耳边轻吐幽兰，看着他害羞本姑娘就得意！
　　我是女人，有正常的生理需要，古人太羞涩，我来帮帮忙！
　　行至石洞之中，果然如妖男所说的宽敞，记你一功！
　　“妖男，快去找点吃的回来！”现在我是老大，我爱怎么叫怎么叫~
　　果然，面色尴尬的妖男扯出个超级难看的笑，一点都不倾城，只是我怎么有点眩晕捏？
　　剩下的三个人，半天都没有一句话。
　　“好饿哦~哦呵呵呵呵呵~”乌鸦飞过。。。。。。
　　没人理，太尴尬了，我只是想活跃一下气氛啊，遇到两个不爱说话的人真痛苦，一个就是狮子吼，一个就是寒冰掌。还有那个去找吃的的笑里刀！
　　“黑影大哥，你要一路跟着我的意思是不是一辈子跟我在一起啊？”
　　这句恰到好处，两个男人都抖了三抖，注意是三~
　　“也许是。”感觉从牙缝里憋出的话，跟着我就那么憋屈你吗？
　　“那你不能对我有秘密啊~”
　　“我没有什么好隐瞒的。”
　　还说没有？
　　“那你为什么一定要带个眼罩?搞的这么神秘，我看今天那个柴夫就是被你吓跑的。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“几百年前，天界有名男子，名蚩尤，是天界战神也是第一美男子，不过他从来不会张开他的双眼。”说了几句又不说，快说啊~感觉好玄幻啊~
　　而半天不作声的黑影大哥终于又再开口。
　　“天界都传说战神之眼美丽无双，是与那张脸极为相配。可是天界有一个禁忌，战神不能开眼。他有一个美丽的妻子，还有一个漂亮的孩子，他们很爱彼此。”说到这又不说了，我擦！有没有必要啊？就是想说你是那个孩子对吧？那你总要继续说啊！“他的妻子爱慕他的无双容颜，已经不知道过了多少年，她心里一直渴望能够看到战神的绝世之姿，所以她开口苦苦哀求，战神也说，这是定下来的禁忌，不能开眼否则会有大祸，可是女子不依，她怂恿着问他，难道你不想看看你妻子的容貌吗？”这句话听的我心酸，不仅因为黑影大哥学着这句话的时候居然很苦涩，而且一起生活多年的夫妻却从来没有看到过对方的确切相貌。为了那所谓的‘禁忌’两人真的有些悲哀。
　　
　　




第二十二章   今夜吃定你

　　眼前，好像看到那美丽天神紧闭双目，睫毛在眼睑洒下重重是阴影
　　“战神心动了，他抚摸着女子的脸，想象了千遍万遍她的容貌，女子的泪让她犯了愚蠢的错，他张开眼，看见了，那个美丽的仙子，她惊艳了，那是一双如何绝美的眸，一瞬间，目光所及之处尽作尘埃，女子也化作一地散沙。”
　　原来战神之眼这么恐怖，虽然我是有看到过关于战神的N多版本传说，原来真正的战神是这样的。
　　“这个故事好惨啊。”
　　“这个故事告诉你，不要企图看我的眼睛！”
　　你一会不吼一句就不痛快是不？
　　“如果有一天你爱上我了，会不会给我看啊？”
　　“想得美！”暴怒，巨怒，超级怒。你干嘛那么怒，有这么委屈吗真是。
　　“你这个文章的中心思想是什么啊？你看到的东西也和你老爸一样会变成灰吗？”
　　那还是蛮恐怖的。
　　“你怎么知道是我爹？”
　　白痴才不知道好不好？我没有说出来啊、怎么就觉得一股子杀气呢？
　　“我又不是战神，和那个事情没有关系！我只是想告诉一个白痴不要愚蠢的窥探别人的隐私！”
　　啊哦~这样哦~那我就放心了
　　“那就没问题啊，你眼睛不会杀人，干嘛非要遮住啊？”
　　“与杀人无异。”
　　好冷冻啊~太冷了，当我只是为了听故事，你们的隐私我都不听了可以了吧？
　　“小绵绵，我采了野果回来哦~”好酥啊~
　　“你是什么动物？吃野果？好歹你也要弄点肉回来啊！”我要吃肉！我要吃肉！
　　“小绵绵不要那么凶嘛~这附近没有什么动物啊，我实在找不到啊~”妖男，你顽劣不化!还敢给我撒娇？我今天灭了你，算了，不灭了，我投降。
　　为毛投降？你看看那个妖男那眼神，看到这种眼神身为正常女性的我没扑过去就已经非常有定力了，灭了有点可惜。
　　四个人席地而坐吃野果，虽然味道还真的不错，但是我要吃肉！肉啊~
　　入夜后的山洞好黑，适应了好久才能看清楚周围的东西，三个男人你不愿挨着我我不愿靠近你的分别睡在三个角落。很不幸，我睡在三个角落以外的一个角落！但是我要改变现状！
　　神仙哥哥，你睡了吗？这是我在心里问的。
　　神仙哥哥，我和你一起睡哦~这还是我在心里说的。
　　神仙哥哥没有反对，绝对的支持我的意见，想当初，我与神仙哥哥在山洞里的时候我就有这个想法了，这么久了我还没成功，作为名人，我表示鸭梨很大。（大大：请问你是咩名人？绵绵：冥宫最红的当家花旦！）
　　感觉到有什么东西在身上蹭来蹭去，就把神仙哥哥吓一跳，立马捂上他的嘴做一个禁声的手势，将捂在神仙哥哥嘴上的手移开。
　　“你做什么？”神仙哥哥还是刻意的压低了声音，小样儿，你还不知道我要做什么吗？那你贼头贼脑这么小声干嘛？忘了貌似是我叫他不要出声。
　　“我要吃‘肉’！”
　　“我哪里找肉给你吃，冥夜染都说没有肯定没有，快去睡了。”
　　“哎呀~哥哥啊~你身上有个地方有肉没有骨头的咧！给我吃嘛！”
　　神仙哥哥的脸在升温，当然这是我的猜想，看不清楚，夜里只能看清个大概。
　　身子往神仙哥哥身上那么一贴，暧昧的舔舐着他的耳珠。他身体一颤抖马上变得僵硬。
　　“绵绵，不要这样，他们都在睡觉。”情欲让哥哥的声音也变得妩媚。
　　“那我那日问你的话，你说对不起是为什么？”
　　“对不起，都是我没有能力保护你，让你被冥夜染。。。。。。绵绵是我的妻。”
　　“别说了。”太合我的心意了，怎么能让我不喜欢呢？
　　手覆上神仙哥哥的男子特征，有一下没一下的套弄，不想太用力，因为哥哥是第一次，怕他泄了我还捞什么啊？
　　“嗯----------------”刻意隐忍的shen吟从这样一个若仙男子口中发出，我的心好痒，挠也挠不到。
　　一个美男对我说我是他的妻，我也可以是别人的妻。是正妻！要说一点没有感触绝对不可能的。
　　对上神仙哥哥的嘴唇纠缠，我想把此刻的感动全部都倾注在这一吻。细滑馥郁的舌，让我直接含住吮吸，口含芬芳。
　　直接拉开神仙哥哥的亵裤，一口含住已经被挑逗到极致的庞然。
　　“啊-----------别-------------绵绵---------不要---------”哥哥你就别给我打鸡血了，你这叫声不是要我命吗？
　　含着这么大个东西，想叫他住口都不行，又舍不得吐出来，用舌头挑起神仙哥哥更深的颤栗。
　　“唔------------唔唔----------！！”我知道不该对处男来这么猛的料，但是不要这么快she我嘴里么！吐出依然抽搐着的庞然，一丝乳白自我嘴角滑落，靠靠滴！神仙哥哥你不争气！我还没有满足啊~
　　马上解开自行衣衫，我现在就要！你给我挺住！
　　心情极度郁闷中，有现实的事情也有文文的事情，文文没什么人收藏投票不说貌似还有下滑的趋势？本来想说半个小时有一个人收藏我就写个3p的说。现实又和男朋友吵架，十分郁闷之，不知道晚上还会不会更，看情况吧，与我同好这一口的就等等了，你们为数不多，却也是我的大大安慰。
　　
　　




第二十三章  一仙一妖

　　承诺的3p来了，开篇注释：不喜欢这样类型的童鞋请点直接跳过此章，免得被认为咱是没剧情只有se情的人，都不是水咱不装纯，言情必有奸情，可以绝对期待se情。谢谢您的合作，欢迎您的再次光临。大大里一回家就更文，都没有休息的说。真的很辛苦。
　　衣衫尽褪，黑暗里只能凭借洞里微弱的月光看清楚轮廓，暧昧的气流显得面前的男子诱惑如斯。
　　直接跨坐在神仙哥哥的身上，情欲的潮湿让彼此很容易的合二为一。
　　轻磨出一阵阵潮水，变换着体位让庞然更刺激着那一点敏感。身下，神仙般的男子低沉的嘶吼，怕惊醒众人的娇羞让人血脉膨胀。
　　第一眼就知道你是我的，终于结合的事实让人兴奋不已。
　　加快速度的驰聘在完美的身子上，也许是已经泄过一次的缘故，这次的神仙哥哥很持久。
　　极力隐藏声线的神仙哥哥，由低沉的shen吟到主动的求欢，胯部已经随着我轻轻上下律动。
　　“神仙哥哥，你好坏”
　　。。。。。。神仙哥哥突的就停止律动，寒-----你要给我装无辜是不？
　　提起身子，抽离神仙哥哥的身体，却是在洞口不停的摩擦、
　　“别这样了，绵绵-----”焦急的低吟，正是我预料的。
　　“那要怎样呢？”跟我装？你再回去修炼几年吧！
　　“要-------要我。”
　　抽搐再抽搐，我真的不是故意破坏这种氛围，实在是忍不住想笑啊，这句话我记住了，看你以后敢不敢随时跟我装！
　　“这是你求我的哦？”重力的坐下，硬挺也使我感到满足，急急晃动，终于承受不住的喷涌。
　　整个身子就像被榨干似的，趴在神仙哥哥身上大口大口的喘气，黑暗中看不清的面貌，一双饱含淫欲的眼眸却是无比璀璨。令我尴尬不已。马上两个人就像同极的磁铁般弹开。
　　“小绵绵，你这样不是对不起我？”
　　就因为此话前面多了个‘小’字，才会让我尴尬的嘛！
　　妖男确实是破我身子的人，若是按照古代的思想，我就该那什么忠贞不二。但是我又不是出于自愿，你那叫强暴你懂么？
　　神仙哥哥脸色也不太好，天啦！这算什么事儿？
　　“我知道绵绵的身子是给了他。”神仙哥哥像是对自己说话般呢喃。
　　别、别啊~我怎么办，如果是现代，我和自己男人爱爱来个暴了我的人，还好意思抓奸我送他去监狱！古代反而就是我的过错了。我也很委屈啊~这里不是女尊国，依然是传统的古代，现在我怎么下台？
　　“若是离公子愿意，我可与你同伴绵绵左右如何？”
　　哇咧~妖男我崇拜你！你是个强淫！你怎么就这么能为我解围啊？暂且不说我是不是想收你，但是你为我的光明未来铺路搭桥啊~
　　空气里多了份凝重，仿若呼吸的都是固体压迫在喉头有些堵得慌。哎，我怎么就能这么对神仙哥哥呢，这么美的男子，还是男尊制度下的男子，确实憋屈啊，仿佛看见我身在女尊国却又无法不面对多女侍一夫的恶劣！
　　“好。”一句好，我的心也生生的疼，虽然我不是什么好女人，恐怕哪天自己都不自觉的会出轨，但是这么一句‘好’我真的有点愧疚，知道他的性格，说好就是好，不会说什么反话，但是其中的缘由他就是不会说出来啊！
　　“神仙哥哥，你?”难道是对我根本就是用情不专？所以不在乎吗？内疚的我突然觉得有点恼。
　　“你不是平凡女子，我怕没有能力抓得住你，不管是妖娆若冥夜染，或是那个即使遮掩双眼依然出众的男子，都是我的威胁，如果我硬绑你在身边，你会怪我吗？”
　　居然有点酸涩，我真的不太会这种哭啊！
　　“既然离公子深明大义，那么本宫主也毋须与你客气了。”
　　妖男，你不要这么文绉绉！配你的桃花妖精脸简直让人受不了！
　　喂！干嘛？这个就是‘不客气’？
　　妖男像一条软蛇缠上来，呼出的的幽香遍布我的身体，我没穿衣服啊！再看看神仙哥哥，没有阻止没有波澜，就像是一池死水。
　　我费力的爬向神仙哥哥，为虾米是爬？因为我身上缠了条巨蛇，很重啊！
　　“神仙哥哥，对不起。”对不起什么？我自己都说不清，我从来不觉得自己流氓，因为我从来就不是什么好女人啊~但是美男伤心，我的心就慌，一慌，就只能用对不起来安慰。
　　啊！妖男你干嘛用手戳我的小菊花啦！好痛！疼的我眼泪婆娑啊~我忍！要是神仙哥哥知道我的小菊花灾难，肯定讨厌死我了！虽然后来事实证明他才不会讨厌这些，当然是后话了。
　　一双清冷的手抚着我的脸，轻柔的擦拭着泪痕，带着怜惜。
　　“哥哥---”
　　“别哭，我知道绵绵本来也是他的人，我也知道他为你做的，只要绵绵心里有我，我也别无所求了。”
　　啥？敢情以为我哭了？妖男为我做了什么？一天的折磨我？重点是神仙哥哥的一句别无所求啊，好激动。
　　给神仙哥哥一个熊抱，你太善解人意了，伟大无私啊！是最适合我的人选。
　　“你是我的小心脏！”咱还有小肝脏小肾脏小胃小肠子。
　　两具赤luo的身子纠缠，胸前的绵软被有型的身体挤压，再次带出一丝艳丽的气息。加之身上有一条巨蛇的挑逗，早已湿漉漉。
　　兀自将手伸向神仙哥哥的分身进行套弄，渐渐使它昂扬起头。俯下身用口吞入巨大，极尽温柔的舔舐，只为压制了他的不安。
　　却是这样一个动作，让我的小PP翘在那里，挑逗了妖男的欲望。妖男只在洞口盘旋了一会我就水流泊泊，一个挺身进入了我的身体，过分的庞然好像已快抵住了我的小腹，这样不行啊！我受不了啊！想起来，却被妖男重重的压住，你真的好重啊~现在连头都抬不起来，动都不能动，“唔-----唔唔唔------”含着东西连话都说不出来。
　　神仙哥哥救命啊~确实没有想到神仙哥哥居然因为我被压制无法动弹自顾自的律动在我的口中。你也不是纯净的水啊~你怎么也不装装纯洁啊？
　　身后的妖男卖力的挺jin就像跟我展示他并非‘早泄’，弄得我大腿直颤，步步逼近我的极限，你们都整我！我下次一定。。。一定。。。。一定要SM把你们两个玩死！
　　神仙哥哥的律动也愈发的加快，低吟出碎碎的天籁。
　　妖媚的喘息shen吟也在耳边调戏着我的敏感小耳垂，终于到了极限，“唔---------”泄了羞人的潮湿，暖流同时在我的口腔身体里喷发，注满这身体。
　　随着抽离下体缓缓流出乳白粘稠，躺着大片大片的湿润再无力气纠缠。
　　好了，终于脑袋都想破了的完成了，接下来就是继续情节了，天天这样身体受不了的各位亲~求收藏，求票票。
　　
　　




第二十四章   兰陵行

　　大大里有一种将被和谐的感觉。今天第二更。
　　天蒙蒙亮，就感觉有人在拉扯我，干什么啊？
　　两个男人帮我穿戴着，好像此刻他们都是正人君子。
　　“我自己来。”说真的我还没有睡够，但是他们这样拉来扯去的我没法睡了。
　　穿戴好，才发现洞口站着的黑影，擦~我怎么把他给忘了？昨天的事不会被他看见吧？该死！居然免费看真人秀！
　　“小绵绵啊~其实江湖定义太广了，在本宫主的冥宫也是一样的闯荡江湖哦~”妖男本性难移！
　　“不去！”要我回那个地方，打死我拖尸体去还有一点可能！
　　“那要怎么走？我都不知道绵绵所谓的江湖怎么走。”神仙哥哥道貌岸然啊~你牛掰！
　　“那就带我去什么武林大会一类的地方啊！”对，就是武林大会！
　　“武林大会前一个月就举行完了。”
　　啥？武林大会没有等我？那我去哪啊？我还打算纵横江湖一番呢。
　　“白痴！你这种样子也敢去武林大会。”黑影不屑的说，靠靠滴！我再叫你一声黑影大哥我就自尽！
　　“你真不该遮什么眼睛，应该把嘴遮起来才是！”
　　“关你屁事！”
　　“你这个怪物！你就是一个没有心胸的影子！”
　　紧握双拳，今天我就是要在我的男人面前表现表现我的气场！
　　“你是白痴。”
　　哇咧~
　　“你是脑残！你给我滚！”再多被说几次白痴我都怀疑我会不会变笨，窝火！
　　“白痴，不是有我的任务我愿意跟着你？无耻！”
　　胸闷气结，你能不能不要用‘白痴’这种字眼形容我？你有没有看见我身后的两个美男吗？太不给我一点面子了！
　　“绵绵，算了。”神仙哥哥拉着我的手臂，太看不起我了，我会输吗？
　　“黑影，我今天看在神仙哥哥的面子上‘放’你一马！”
　　“白痴。”
　　！！！！！是可忍孰不可忍、孰忍了我也不可忍！挥动着胳膊腿儿就要来个‘以卵击石’，后面两双手又把我拉住，神仙哥哥一副算了吧，绵绵你斗不过他的样子，妖男则是笑盈盈的一副好戏上演的嘴脸。
　　我更加卖力的挥舞拳脚，因为被人拉住了，我不可能打到他，那么我就不会输，气势要拿足！
　　结果不知道是得罪了谁，两人手一松，直直的我就挥动着拳脚惯性的向黑影飞去。
　　“啊！”这是我凄厉的叫声，因为我还差那么一点点打到他的时候就被弹开了，重重摔在地上还非常戏剧化的滚了几滚。
　　“你！”我气结啊我~在瞪瞪那两位，居然都没有救我的意思！神仙哥哥看见我摔成这个造型，安慰到
　　“绵绵，我们去街市吧，你以前就说要去，既然江湖定义不明，就不要执着了。”
　　街市？对哦~我来了这么久也没有看过街市，天天就像笼中鸟，听起来不错，虽然神仙哥哥的意思也是想让我放弃江湖，不过我坚信街市也有江湖！
　　“好啊~！”全然忘了此刻我的造型多么傻。
　　“白痴。”
　　果然、你就会骂这一句是吧？
　　“闭嘴！除了这两个字你还能说点别的的时候再开口！”
　　正欲继续开口的黑影又闭上嘴，愤愤的看了我一眼，瞧吧，智商还是不高吧？
　　大家目标明确，到最近的兰陵去，神仙哥哥说只需半日我们就可到兰陵，我觉得最开始我们走这条路线就是他们安排好的，不然怎么会那么快？
　　从荒凉到繁华，我感觉兰陵一定不远了，我可以看到好多人啊~还有古代的街市，都是卖些什么呢？有没有成人用品呢？青楼又是怎么样呢？今天，我要去看看咯~
　　“小绵绵好开心呢~”妖男勾起邪魅的笑容，我却觉得好迷人，因为我现在心情好得很，妖男本来就是桃花妖我懒得去管他的本性移不移。
　　这就是兰陵呢！果然繁华。名字也正是美男‘兰陵王’的名，不过我是不会穿到他的时代的吧？万一是呢？那是不是我可以看到传说中俊美无双的兰陵王？不对诶~兰陵王生在北齐，不太可能啊。
　　“我们这是什么朝代？”一句话，除了妖男，其他人都没有惊讶，所以妖男狐疑的望着两个男人，对啦~就只有你不知道啊！别看我哦~我不想告诉你~谁叫你今天看戏似的让我挨骂？
　　“千昭国纪元586年。”神仙哥哥解答我的疑问，还好有你，黑影看起来就不想跟我说话。
　　果然不是我所认知的国度，没有兰陵王美男了，失望啊~
　　不过面前的盛况不允许我多失望，因为数不清的小贩摆着小摊叫卖，还有那些陈列玲琅满目的店铺。都让我好激动啊，我没见过这种街市，更没有看到这么多的人来来往往。
　　我虞绵绵来视察千昭国民情了！
　　突然的，大家收起摊子都跑了，就景象就像现代小贩看见城管一般壮观。什么情况？我刚要进入血拼状态的好不好？
　　
　　




第二十五章  惹上裴家堡

　　一把拉住一名行色匆匆小哥的衣袖，
　　“你们这是做什么啊？”
　　灰布衫小哥看见我拉着他，面色焦急，却望见绝世大美人如我，才痴痴的开口
　　“裴家堡少堡主来了。”说了这话撒手就又跑了，居然没有在我美丽的皮相下多作停留解释一番！看来这个什么少堡主很恐怖啊，不知道有没有黑影恐怖？斜睨一眼黑影，注意到我的目光，见他貌似要开口。
　　“别说了！我没心情跟你说话！”压住他那句‘白痴’再说。他还会别的吗？事实告诉我们他不会！
　　才几分钟时间街上的小贩已经寥寥无几，剩下的全是动作不够快的，正在逃跑中，然而店铺却毫无动静，继续敞开着大门做生意，莫非裴家堡就是城管大队？只抓小贩，不管商铺？
　　渐渐的看清了来人，一袭绯红衣衫，无限妖娆，啧啧啧..身材真不错！这就是那什么裴家堡少堡主？不过再看他的脸，确是不大不小的眼睛，不大不小的鼻子，不大不小的嘴巴，不大不小的。。。。。。。总之就是，一切的中规中矩脸凑起来顶多顶多算个眉清目秀，可惜了那惊艳眼球夺人目光媲美舞台效果的衣裳啊~若是妖男穿上何止女人着迷呢？
　　“妖男，你若穿上红衣，肯定比他好看，定是不可方物啊~”看着右边的妖媚容颜，薄艳朱唇轻挑，勾出魅惑的笑意。对对对，就这么笑，笑的人失魂落魄的，穿上红衣你就可以当个风骚的小受受了。
　　“裴少爷饶命啊，我家上有八十岁老母，下有妻子和五个子女都等着吃，不是故意此刻要在此地摆摊啊！”经典的‘上有老下有小’台词让我收回了欣赏美男的目光。
　　只见一名灰色布衫的中年男子跪地哀求着那红衣男子，泪眼涟涟，灰色布衫上有好几处补丁，却也还是干干净净，一张布满皱纹的脸看起来慈眉顺目。可是那位裴少爷好像一点都没有要放过他的意思
　　“那是你自己的问题！裴广，把他拖下去。”
　　那个裴少爷使唤着一名壮硕的男子就要拉灰衣大叔进行一番‘教训’。
　　身边一、二、三，三个大男人毫无反应，都是冷血啊！虽然这事也与我无关，但是这么个貌似纯良的大叔被一个小辈欺负，连起码的尊老爱幼都不懂，已经把我虞绵绵给惹恼了。
　　“住手！”闻声壮汉由于惊讶而顿了一顿，那位红衣裴少爷也寻声望向我。从愤怒变为惊艳的眼神正是目前裴少爷所表达的。
　　我往前走了几步，身后三人却没有跟上来的意思，啊呜~那我怎么是这位裴少爷的对手？我错了，我不该多管闲事，你们不要这么绝情好不好？
　　趁着大家没注意，我准备退回去！腿往后小小的挪。却没料到那位裴少爷一把抓住我的衣袖。裴少爷是吧？麻烦让我退回去好不？你就当我刚才没有说话行不？
　　“这位公子，这样与我娘子拉扯可是有些不妥？”说着妖男便将我的衣袖从那位裴少爷手中抢回，我觉得那一抢没什么力道，却没想到那位裴少爷像是被什么震到倒退了好几步，看到妖男的脸，那裴少爷愣住了，那表情，比起方才对我的惊艳有过之而无不及，我的自信心啊~我居然没有妖男美吗？！
　　回过神来的裴少爷，终于理解了妖男的意思，自觉面子放不下，尴尬的清咳两声以作掩饰，掩饰他看到妖男露出的色急眼光。
　　仗着妖男的保护，我大步流星的走向灰衣大叔。
　　“大叔，你没事吧？”
　　看见我，大叔也是一愣，让我找回了些自信，我还是很有杀伤力的~接着便像看见观音菩萨般的叩拜。
　　“大叔，你拜什么啊？你快收着你的东西走吧。”看着地上满地凌乱的手绢刺绣，倒是有几分手艺。
　　“大叔的手艺真不错呢。”拾起一方丝帕，淡绿为底，上绣兰花图，颇为雅致。
　　“姑娘抬爱了，这些都是内人所绣，并不是小人的手艺。”这位自称‘小人’的大叔说起娘子，眼中饱含深情。
　　“那这丝帕我就买下了。”那么这位大叔身上那些碎步补丁，那么干净整洁的感觉也一定是这位蕙质兰心的女人手笔了，掏出一些碎银，我也不知道是多少，反正估计应该是够买一条帕子了。
　　“姑娘，这太多了。”
　　“就当是我与这丝帕有缘，大叔不要推辞了。”咱不缺钱，这大叔人也挺老实，一些碎银子给了也就给了。
　　“大叔，你还不走吗？”
　　看着大叔完全没有走的意思，眼睛却瞄着这边的壮汉又看看那边的裴少爷。
　　“妖男，你问问这位公子是不是可以高抬贵手放了这位大叔。”叫他问因为除了刚才妖男来帮我脱困时那边两块木头有一点反映外，此刻完全无视我，其实我的声音裴少爷也该听得到了。
　　果然未等妖男开始问，裴少爷就开口了
　　“既然姑娘这么说，我也就不再为难与你了，快走，别让我下次看见你违反裴家堡的规矩！”
　　“谢裴少爷，谢姑娘！”大叔如获大赦，挑起担子就走，步履果然很迟缓，也难怪刚才没有跑掉了。
　　“不知姑娘芳名，打何处来兰陵？”这个姓裴的问我。
　　“今天多谢公子的善心了，时候也不早了，我与我的相公们还要找地方住下，就不与公子谈天论地了。”看见他脸色发白，嘿嘿，被我的相公们吓到了吧！正常古代哪有女子叫相公‘们’的，你就别打我的主意了，你的风姿我还看不上。
　　我就走向我的相公们
　　“相公们，我们走。”
　　“虞绵绵！”某人吼的好吓人啊。
　　“干嘛？又没叫你！自作多情！”
　　“你！”
　　“相公们，我们快去找地方住啊~”也不理黑影，对着神仙哥哥就是一记媚眼，刚转身，妖男投以一记骨灰级媚眼过来，弄得我一个寒颤。妖孽始祖！
　　问了路人客栈的方向，便一行人往客栈走
　　“妖男，这个送你！”我拿出那丝帕递给他。
　　“哎呀~真是给本宫主的呢~”听到那句‘本宫主’就知道他在显摆，因为他有神仙哥哥没有嘛。
　　“因为只有你出手救我，有的人鸟都不鸟我！”接过丝帕的妖男如获至宝，神仙哥哥确实一脸煞白。哼！谁叫你那么冷情！
　　“阁下何必偷偷摸摸的呢？”妖男妖媚之音又起，不过说的话奇奇怪怪的，也没看我倒是看着我背后的空气，他不是神经病吧？自己对自己说什么话？
　　扭头顺着他的眼神看到一个身影跑开，哇咧~有人跟踪啊！妖男一个飞身就将来人挡住，这人看起来这么眼熟，在哪见过呢？
　　“说！为何跟踪？”因为这个人的出现，大家都提起了点精神。
　　“公子饶命，我只是奉命查探这位姑娘的住处，绝对没有害人之意啊！饶命~”终于想起来了，这是方才裴少爷身后的甲乙丙角色。
　　虚惊一场，我还以为什么大事呢，原来就这样而已。
　　“啊---------”
　　一声哀嚎，那个甲乙丙已经死在妖男掌下。
　　“你。。。。你怎么这么毒啊？别人都说没有害人之意了！”天啦，只是来看看我住哪就要死吗？看着这个死人，我的腿又开始发颤了，郁闷啊，胆子也没觉得变大啊！
　　“除了此人，才能让那什么公子断了念想，知道你碰不得。”妖男看了看丝帕“还好没弄脏呢。”然后揣好丝帕就与几人一同走了。这就是人命若蝼蚁的古代？死人了啊！可是刚才他们全部都觉得无所谓似的，我沉重的迈着腿跟上。因为腿软嘛。
　　云来客栈，客似云来。要了四间上房，就各自回房整理一番准备，我今天没有‘性’致，因为昨天来的太激烈了，所以也不介意一个人一间房。只作了简单的整理，比如补补妆啊什么的就出门准备和三个男人用晚膳。
　　神仙哥哥和黑影都已经等在门外，却是独独不见妖男的踪迹。
　　“妖男呢？”
　　“好像还在房间里收拾。”神仙哥哥答道。
　　不是吧？妖孽啊，难道你也要补妆么？可是你好像没有化妆的吧？
　　三个人站在门口等了一会儿，还是不见妖男出现，怎么回事？不能不敲门了！
　　敲了房门数次都没有回应，妖男不在房间？
　　“小绵绵~”魅音袅袅，从楼梯处走来的妖男宛如世间尤物，一身艳红色长袍，露出的胸口刚刚好，不显得低俗，又衬的他更魅惑。
　　“你，出去就是买红衣服去了？”
　　“是啊，小绵绵说我穿红色好看啊，我还以为小绵绵只喜欢白衣服呢。”
　　虾米？我说好看你马上去买啊？我说你带绿帽子好看你去不去买呢？只喜欢白衣服？怪不得一直穿黑衣非要换成白衣服，又怪不得那晚将我的衣服撕的粉碎？
　　“绵绵，该吃饭了。”神仙哥哥开口，这感觉就像：虞绵绵，你老公叫你回家吃饭。
　　四个人就坐到楼下的大厅，叫了几个云来客栈的特色菜。席间三位男人严格的遵守了‘食不言寝不语’的原则，没人主动说两句，完全是我一个人有一搭没一搭的没话找话，只有妖男时不时的来几个挑逗的眼神，弄得我不知所措。
　　吃完饭就各自回房睡觉？太无聊了吧？虽然我今天没‘性’致，但是吃完饭就回房真的真的太无聊了！现在最多就七点的样子啊！
　　“我要去逛街！”
　　“白痴！你们慢去，我要睡觉！”黑影毫不留情的直接走了。滚！我也没想过要你陪！
　　“绵绵，现在都戌时了，不要淘气。”神仙哥哥说的跟现在已经凌晨三点似的。
　　“我陪小绵绵去！”妖男貌似比我兴奋。
　　“好吧，妖男你陪我去。”
　　“嗯！”回答的跟个孩子似的，今天下午随便就杀一个人的那是你吧？
　　“那我还是一起去好了。”神仙哥哥说到。
　　“你怎么这么善变啊！”靠靠滴，男人心思真多。
　　“绵绵出去逛不安全。”担心我的安全啊？这才乖咩。
　　“离公子你就不用操心了，有本宫主在，谁伤的了小绵绵啊？”妖男非常不乐意。
　　“。。。。。。。多一个人总归安全些。”神仙哥哥？你怎么脸色这么难看啊？
　　
　　




第二十六章  被兔子诱惑

　　“那两位美男就陪我一起吧。”管你们是一起还是不一起呢，今天我要看看古代的街市，下午好好的机会就被‘城管大队’给糟蹋了，我还憋着气呢。
　　“小绵绵啊~其实我一个人陪你就可以的，你知道离若水的功夫多差的吧？本宫主一个手指头他都碰不到哦！”妖男不死心的继续申诉单独陪我的权利。
　　神仙哥哥没有说话，没办法，谁叫他真的是技不如人呢？不过那股寒气还是表达了他―非常不爽！就像心里正以七七四十九种剧毒盘算着怎么杀之后快。
　　华丽丽的街市浮现在前，哇~这是夜市吗？这是今天走过的那条街吗？不是所有小贩都被轰走了吗？那眼前的景象。。。。。。
　　“妖男，你去找个人问问这兰陵的街市怎么白天反而不如晚上繁华，他们要是不说你就用点美男计。”是的，虽然白天也曾繁华过，却比不上现在，而每个人的脸上也没有惶恐，只有喜悦。
　　“早知道小绵绵会有兴趣，今天我买东西的时候就问过了呢。”
　　“那怎么说？”妖男，你是我肚子里的那什么，不说那么不文雅的词儿，你哪是蛔虫，怎么也得是一只绝色蛔虫！
　　“这裴家堡堡主是那些所谓正道武林泰斗，德高望重，少堡主却是撑不起台面的主，不知道暗地里收了那些商铺的什么好处，要轰走所有的小贩，后来签了只许入夜经营的条例，想在夜里得到这经营权，也得交上‘承诺金’。”
　　江湖来了啊~你看这不是就来了个泰斗级的？敢情这就是霸王条例啊，以为入夜了做生意是不会做得成的，结果硬是形成了兰陵的独特夜市。这算做了坏事还是好事呢？
　　“我看在你眼里，武林泰斗也上不了台面吧？”
　　“哎呀~小绵绵真是我的宝贝，怎么就什么都知道呢~”恶寒~不要拿这套来引我犯罪，一句‘跟我来’就能勾起我熊熊之火的妖男正在用最魅惑的声音说‘宝贝’时有多诱人。
　　古代的东西真的不必现代少，卖什么的都有，还有卖身的，卖身葬某某真的是很瞎啊~看起来确实可怜，但是呢，我永远记得有一次我在路边看到一个女人抱着孩子地上写着丈夫出车祸怎么怎么凄惨，甚至还有照片供人观看，我一时不忍，就给了钱，转身走了才一百米左右距离，一个中年女人同样抱着孩子展示照片说丈夫车祸，靠靠滴！要骗人也多花点心思多想点桥段好不？
　　围着许多路人的一个小摊提起了我的兴趣，原来是个大娘卖着些小白兔，模样挺可爱的，要是有狗卖就好了，我要养只比熊犬~大大头多可爱，可惜没有，买只兔子也不错，养肥了还可以吃。
　　“兔子怎么卖？”跻身进人流，看兔子的多是一些女子，所以走近并不难。
　　那大娘愣一愣，笑呵呵道
　　“一两银子。”一两银子是多少啊？莫不是古人都会手心称重？摸摸怀中的银子，拿出来看看，只见小小的碎银下竟然刻了个‘壹‘字，原来如此啊。
　　见到我拿银子，大娘笑的更开心了，能不开心吗？见着钱我也开心啊。细细的挑选小兔子，发现一只小兔毛色极为雪白，本来都是白白嫩嫩的一窝小兔，却被它显得其他兔子是小灰了，提起兔子耳朵，一双红宝石眼啊！璀璨夺目，就是它了！
　　“就它了！”我直接递了一两银子给大娘。大娘却迟迟没有收下钱，有钱赚还不稀罕？
　　“姑娘，这只小兔要卖十两银子的，你看它生的多好。”
　　啥？十两？你敲我竹杠呢？算了，不要了！打算将这个天价的兔子放下，这璀璨的小红眼像是跟我撒娇似的，让我放不开手，别这样看我，你很贵你知道吗？这兔子有点那个‘眼迷离’啊！狠了一把心，递上十两银子，都没有讨价还价，得了，自从看到我露财，那大娘乐的开花似的，不宰我才怪。小兔子，以后你要好好保重啊，你要是死了我就是损失了十两啊！其实也怪自己，你说我虞绵绵居然会看着兔子着迷，邪门不？
　　走出人群，妖男和神仙哥哥一直在等着我，看见我手里的小兔子，妖男凤眼挑着仔细打量，大眼瞪小眼。迷离到一块儿去了。
　　“小绵绵，兔子给我抱。”安？妖男也喜欢兔子？
　　“不行，这是银子，我抱着多心痛一会儿。”妖男这么毒，万一兔子死了我跟谁要十两去？
　　“可是这只兔子看起来很色！小绵绵不能抱它！”妖男此刻怒视小白兔，这么大个人了，还这么天真，居然和小白兔玩吃醋？
　　“妖男，你神经病啊！它是一只兔子啊！”懒得跟他疯，抱着兔子我还没有逛舒心呢。
　　“兔子，以后你就叫小白兔吧！”嘿嘿，很满意吧?这名字取得绝对是非常形象啊！
　　冰糖葫芦？没兴趣！皮影戏？不爱看！碎大石？我腻啊我！这些都不够好玩！我要去青楼，我要当花魁，我要一笑倾城！
　　“我要去青楼！”
　　“什么？”两个男人终于同时开口，非常默契。
　　“我说我要去青楼啊！”
　　“不行，天色已晚了，我们该回了。”神仙哥哥要振夫纲。
　　本来他就不想和我出来逛街，说这话也难怪，不过妖男说不定很愿意呢！
　　“妖男，你陪我去吧？”
　　“我看时候也不早了，下次陪你去。”冥夜染算计着，他若答应，离若水肯定要跟去，结果还是不能与小绵绵独处，这么窝火的事儿他不想去，若是哪日与小绵绵单独去青楼，说不定还可以与小绵绵………所以先答应着便是。
　　虾米？连妖男都觉得晚？
　　“那我自己去！”
　　“不行！”你们什么时候这么有默契？说一样的话啊？
　　提起脚我就想开溜然后来个妓院之旅，却被两男硬生生给截住，武功不如人，就只有哭的份儿！无比委屈的我被两男拖着回去，你们不准我去，我就不会自己去？我晚上偷偷去！打定主意也就不再挣扎，任由他们拉着回客栈。
　　抱着小白兔，我就准备进房，身后两人却没有走的意思，一个妖媚尽显，一个含羞答答，我容易吗我？
　　“那个、我要睡了，你们也快点去睡吧。”我还要去青楼呢！你们在我怎么去啊？
　　两双黯然神伤眼啊，逆流可成河顺流可化海啊！
　　不管！关门再说！砰------------关上门，再看下去说不定我就控制不住又来个3P扰乱我的今夜计划了。
　　“小绵绵，你好狠的心啊~你就只让那兔子陪你！”忍住，不能开门。
　　“小绵绵，我可以扮兔子的哦~”扮兔子？口水。。。。。。好销魂啊~手不听使唤的就要开门。哎哟，好痛，谁咬我？小白兔！不会是你吧？兔子急了也咬人？你急什么啊？
　　这么一咬倒是让我没开了门，门外也没了声，幸好我是有目标有追求的女人！不会为了男色所惑！（大大：你得了吧！刚才谁想开门来着？）
　　不需要换什么男装，演什么男扮女装的戏码，我就是要以本尊去逛窑子，万一有娈童，不是正合我意吗？
　　“小白兔，你就在这里给我看着，我回来了再找你啊。”
　　“你这个畜生！”又咬我？你是兔子还是蛇啊？看见那熠熠生辉的红宝石眼，仿若对我轻诉着“我是十两哦~”我就冷静了。
　　带兔子上青楼，恐怕只有我一人了。
　　蹑手蹑脚开了房门，嘎吱嘎吱作响的门真讨厌，就不能小声点啊？踹死你！
　　“嗷―”慌忙捂住嘴，破门！算你硬！
　　悄悄走出房门，行至客栈门口，掌柜的见了我，问道
　　“姑娘这么晚还要出去么？”
　　“是啊，请问青楼怎么走？”
　　。。。。。。。
　　
　　




第二十七章  青楼风波上

　　打听到了怎么走，我就急急忙忙抱着小白兔离开，因为那掌柜，开始多矫情做作的跟我说些之乎者也，说到后来就变成细数‘芳倾阁’各种不同美娇娘了，真是色字头上一把刀啊。
　　老远的就感觉到了令人兴奋的青楼味道，虽然这味道蛮杂的，或浓或淡的脂粉味、酒味、美食味还有那风骚的韵味！
　　气势磅礴的几个字挂在阁楼之上。‘芳倾阁’就是掌柜介绍兰陵最好的青楼，美娇娘最多，娈童虽然只有寥寥几人，但是都是‘极为顺眼’，就是不知道这个极为顺眼是怎么个顺眼法？
　　门口那些个迎客的姑娘见到我，完全不待见，哼！这是嫉妒！我抱着小白兔就往里走。
　　“哟，姑娘，这可不是您来的地儿。”老鸨那特色鲜明的声音响起，她们这是有娈童没错，可是哪里来过年轻姑娘啊？还是抱着兔子这种稚嫩的小女娃？
　　顺手掏出一张银票，当然不是给她啦，只是显摆显摆，我没有那么笨，这么大张的在现代就是支票类的了，能随便给？
　　果然，这老鸨立马惊艳了，也不知为的是银票还是为的我这张脸。
　　“不知道姑娘喜欢什么样的？”
　　我喜欢美男！越美越好，不过我还没开口呢。
　　“姑娘，没想到竟然在此与你再会。”居然是那个裴少爷，此刻着艳紫色衣衫，果然是个高调的人。靠靠滴，能在这相遇，你也就不是什么好东西！
　　“不如就由我做东，请姑娘饮几杯？”去你的！在青楼请我喝酒？然后是不是就要来个施暴？不过他身后跟着三人，其中还有那个壮硕的男人，好恐怖啊！又想起妖男杀了的那位，不会现在要来找我算帐吧？
　　“裴少爷的心意小女子心领了，只是我出来有些时辰了，我的相公们恐怕等急了会寻来。”你要是敢动我看你怎么死！大大里致歉，这章还没有写完就传了，主要是现在我还没吃饭呢，今天一回家又是直接开电脑更文，绝对是抱着不怕苦不怕累的精神的，只是现在我要出去吃饭了，回来再更，不过今天会更多一些的，因为明天我现实休息，所以凌晨都应该会继续苦更，因为章节实在太少嘛，也知道看连载是很郁闷的，为了拉住亲亲们停留在此文，我更死也要更啊！认真看的亲应该很容易猜到小白兔一定有文章的吧？不多说觅食去也。
　　
　　




第二十八章  青楼风波下

　　郁闷的想哭，刚要上传的时候居然机器出问题，弄得我只好重新写一次。
　　“我见姑娘方才才进来呢，怎么会就久了？姑娘不要如此称呼我，叫我千获便是。”
　　千货？是什么货色？裴千货？赔钱货！哈哈哈哈，你也太搞了。
　　见我笑意连连，赔钱货非常尴尬，慌忙解释
　　“此千乃千金难买之千，是千昭国最珍贵之单字，获乃收获之获。”
　　名叫千获并没有什么问题，可错在你姓裴啊！
　　“今日两番巧遇姑娘，实属缘分，不知道姑娘芳名？”缘分？我看是霉运！想走，却又想到撇开赔钱货武林世家之后不知武艺如何不说，光是那三名彪形大汉的‘保镖’我也拼不过啊！自从来到古代，我就郁闷自己文不得武不得，哪日是否让妖男授我个一招半式？
　　“虞鱼鱼。”就是不想告诉他真名，不过行可更名坐却不可改姓嘛！
　　“虞鱼鱼？这个名字真是别致。”别致？是古怪吧！
　　“既然如此有缘，不如鱼鱼姑娘与我去楼上厢房把酒共饮一番如何？”
　　把酒共饮？楼上厢房？怕是不那么简单吧？
　　“承蒙不弃，这把酒言欢之事确实不错，只是在那厢房之中，未免有失把酒言欢的一个‘畅’字，何况我今日到此，绝非为了来饮酒而已，相信裴少爷也明白。”我是来找美男的啊！娈童啊~传说幼龄的娇媚男子，BL中的小受，听着就血脉喷张。
　　“既然如此，那我们就在这堂中饮酒便是，谭嬷嬷，还不好生伺候？”那唤作谭嬷嬷的老鸨点头哈腰，扯开嗓子喊到“柳烟、带喜、春娇，快出来接客~！”还有春娇？那志明呢？这谭嬷嬷倒也懂得世故，对着旁边维诺诺的龟奴说到“去叫依然、依风、依寒也出来。”这就是娈童啊！看看，知道叫了三个娇娘，要叫三个娈童才对得起我。
　　“裴少爷，好酒给您上来了，我这就去吩咐上几道好菜。”谭嬷嬷伏伏身子便去安排些琐碎。
　　这夜里的青楼，自是十分热闹，纵使在厅堂之中，仍是少不了暧昧调情的戏码，几个猥亵的男人见着我，露出惊艳之色，但看到旁边这位裴少爷，自然就是悻悻离开。
　　将小白兔放在桌上，估计青楼香气过浓弄得它看起来很疲惫。
　　“鱼鱼姑娘，为了缘分我们共饮此杯。”说着便举杯相邀，缘分？我看是倒霉差不多！不过喝酒嘛？虽说我是文不得武不得，确是吃喝嫖赌样样得！举杯一饮而尽，这古代的酒水果然很纯，即为烈。比茅台还纯，确实是造假还不算横行的古代产物。
　　这时来了三男三女，那三名女子，皆属中上姿色，衣着艳丽异常，看来谭嬷嬷已是拿出了压箱宝了，再看三名男子，大约在十三岁左右年纪，男生女相，看不出几分男子气，却不是特别美。有些失望。不过他们看到我倒是一点也不失望，那见过这么年轻美丽的嫖客啊？不对不对，是恩客！恩客！
　　几杯下肚，赔钱货已然微醺，靠靠滴，我还以为你酒量惊人，想把我灌醉来个硬上弓呢，原来就这水平？
　　“鱼鱼，你可知，今日见你，我已倾心于你，你的一颦一笑勾走了我的魂。”醉意撕开赔钱货的伪君子嘴脸，说的话也越来越没有那些所谓的礼仪。
　　“裴少爷醉了，时候也不早了，鱼鱼就先告辞了，谢裴少爷今日款待。”不走不行，身边三位娈童在我身上极尽挑逗，我真怕我犯罪侵犯未成年，十三岁左右我下不了手啊！（大大：算你还有一滴滴的良知。绵绵：是咩，至少也要十五六岁发育成熟点啊。大大：。。。。。。。）
　　起身就想走，却被赔钱货紧抓住肩头。
　　“鱼鱼，跟着我，你就是将来的裴家堡堡主夫人，你那些什么个相公不要也罢。”
　　虾米？我相公个个人中龙凤，你真以为你的那什么裴家堡我稀罕？不过裴家堡是武林世家，我倒是很想见识见识。
　　“裴家堡在何处？”
　　“裴家堡在兰陵兰山之上，平日我都住在兰陵别府若兰居，若是鱼鱼有兴趣，现在我们就去。”
　　怎么可能？我去了还不失身？
　　“我是有家室的人了。”速度帮我立快贞洁牌坊啊~我现在就是一烈女！想挣脱他的钳制，却被他一手揽上我的腰，赔钱货口中散发的酒气夹杂食物的味道，还有时而的一个酒嗝，让我反胃。
　　推也推不动，就见他正想覆上我的唇
　　啪-------------
　　一记响亮的耳光成功吸引了整个厅中人的注意。
　　赔钱货眼中怒意骤起。天啦！我不是故意的。其实我不是想装什么正人君子，只是赔钱货现在这个样子我难以下咽啊！我拎起小白兔，就想开溜。
　　砰-----------
　　撞上了三堵人墙，好痛。三个彪形大汉挡在我的面前。
　　“裴源、裴广、裴进，把她抓起来，敬酒不吃吃罚酒，向来我裴千获看上的东西岂会有得不到之理？裴财被你们杀了的事我本不想追究，既然你顽固不化，就休怪我无情！”
　　三个大个子直接钳制住我，厅中众人看见是裴少爷的事没一个敢声张。
　　被押着只能跟着走，小白兔在我怀中尽是感觉有一丝享受，眼花？这真是一只色兔子么？妖男啊！神仙哥哥啊！黑影大哥啊！你们在哪啊？我再也不一个人逛青楼了！言下之意有人陪就可以逛。
　　“怎么这位公子非要缠着我娘子不放呢？”
　　邪魅的声音此刻听起来悦耳到无法形容，妖男啊！我会奖励你的~细看，神仙哥哥也在呢！
　　“我管你什么娘子相公，她是我的人！”好狂的人。
　　“我今天不想出手，离若水，这些货色你应该可以对付哦？”妖男凤目一转看向神仙哥哥。
　　
　　




第二十九章   别碰那妖孽

　　此刻的神仙哥哥，浑身被像被白雾所围绕，飘然的不似凡人，在漆黑的夜色小胡同里，展现着不可估量的气场，只一挥手，三双钳制我的大手已攸然抽离，惨叫此起彼伏，神仙哥哥终是下不了狠心伤害，只是将银针释放于其手背。
　　但望向裴千获的眼神，犹如千年寒冰，让人不寒而栗。
　　裴千获也感觉到了危险的气息，手已经按上了腰间的铁剑。蓄势待发。
　　若仙却也似鬼魅，神仙哥哥突地就到了裴千获的眼前，手中三支银针已逼近他的脸。
　　还未来得及出剑便已败阵的裴千获此刻脸上满是恐惧。神仙哥哥，并不是‘武功平平’，光是那银针，可要多少性命？腰间的冷剑本来就只是神仙哥哥配服饰所着，看来是件装饰。
　　终于挺不住的裴千获霎时瘫软在地，他本来也不是什么傲气之人。事关性命又岂能无忧？
　　“大侠饶命，裴某人不是有意冒犯鱼鱼姑娘，定不会再犯此错。”那裴千获哪里还是个男人？连我这个自称小女子的都不如！
　　听到鱼鱼姑娘，妖男和神仙哥哥同时斜睨我，干嘛啊？我只是随便取了个纵横江湖的名儿嘛~
　　神仙哥哥的气场，顿时消失大半，此刻欲翻白的美眸中貌似写着，虞绵绵你真牛掰。
　　见到神仙哥哥好像怒意不再，裴千获好死不死的放了句“大侠同是武林中人，裴家堡的名声在江湖中也是赫赫有名，相信大侠豪情定不会与裴家堡作对。”溜须拍马，阿谀奉承！可惜你押错了宝，我们妖男最讨厌武林正道。
　　闻此言的神仙哥哥居然有所沉思，缓缓开口道“你走。”
　　那赔钱货哪里还有心思管别的，一溜烟就跑的没影，那三位手中毒的大汉，虽是痛苦不堪，见着赔钱货跑了，马上跟着跑，哪里像受过伤？若说神仙哥哥不愿意惹江湖事我可以理解，可是此刻的妖男竟然也没有执意要追的意思我就不理解啊！
　　“回去了，绵绵。”那声音绝对叫一个冷，我觉得我等着回去听一番说教了。
　　“你说你，要不是我发现你竟然不在房中，急急寻来，今日怕是………”妖男义正严词，但是你就不像教书先生！
　　感到事有蹊跷，怎么会知道我不在房中？
　　“你怎么知道我不在房中？”
　　“额。。。。。。今晚的事你要记住教训，我们还是快回吧。”妖男忙打着哈哈。
　　有隐情！有古怪！再看神仙哥哥。
　　“他是想半夜把你的兔子偷出来。”神仙哥哥也不看我，低声说着，然后非常正义凛然的随着妖男走的方向回去。
　　打小报告也这么正义？
　　偷我的兔子？下意识保护好我的十两，
　　“小白兔，我们回去了哦~”
　　小白兔点点头，对，小白兔点点…..头？小白兔点点头！再看那兔子，哪还有一丝异样，我眼花了？天太黑看错了？
　　回到客栈就一夜无梦的睡到天亮，兴许是酒发挥了作用让我酣眠，昨天神仙哥哥准备说教我的时候还好我撒娇耍赖的说好想睡才放过我。
　　小兔子挨着我瞪着两只红宝石看着我，小嘴一动一动的，还挺带劲儿的，
　　“啊----------------------！！”
　　啪-----------
　　这是小白兔被丢下床的声音，因为我居然觉得小白兔迷人？我是色不错，但是我还没有色到连兔子都不放过吧？天啦？难道我才是个变态？
　　听到我的尖叫，门外迅速破门而入三人，两人面色焦急，一人无动于衷。门破了啊，要赔钱了。
　　“小绵绵/绵绵，怎么了？”两位美男急切问到。
　　“没……没事。”
　　看见被摔在地上的小白兔，妖男桃花面上一抹奇异的神采
　　“我就知道小绵绵不会喜欢这兔子嘛。”天啦，难道我是跟着妖男一起变得这么思想诡异？连兔子都上了心思？
　　众人看向那摔的不轻的兔子，不过它好像还没死，只是可怜兮兮的像蜷缩成一团在地上蠕动。
　　“你！你来这做什么！”黑影居然非常恼怒，而且是对着一只兔子？疯了，都疯了！全部都思想诡异了！
　　黑影大步走到兔子面前，一手拿起小白兔，
　　“你还不打算快点回去？”虾米？我眼花吧？黑影在和小白兔说话，与我逗小白兔而说的话不同，他是把他当作人在说话！黑影啊~你脑袋坏掉了吧？
　　小白兔很无辜的在黑影的手中颤抖，这都是些什么人？妖男跟小白兔吃醋，黑影跟小白兔说话，我还有一丝迷恋小白兔？看来我们这里最正常的只有神仙哥哥！
　　神仙哥哥见黑影没有放下小白兔的意思，便向前几步，开口
　　“影，别吓着了它，你有什么话就不能温柔点说？”
　　哐当---------好了，我彻底承认我们没有一个正常人！
　　“温柔？这兔子就不吃那套！”黑影说着转为两手一起摇晃小白兔
　　“我叫你！”狮子吼又现。
　　这情景，太诡异，你能想象一个大男人，一个号称天神的美男此刻与一只小白兔动气么？
　　大手一摔，再次将小白兔丢到墙角。
　　天啦~这比我狠啊，可怜的小白兔，你就要被虐死了，或者你已经死了？
　　“黑影你太没有人性了！”好可怜的兔子，我冲上去就想抱住它，好歹也要安葬一下。
　　“别碰那妖孽！”
　　啥？妖孽？
　　小白兔是妖孽？
　　
　　




第三十章   月宫玉兔不捣药

　　霎那刺眼的光线照的整个房间进入一种奇异的光景，不由得闭上了眼，再看就要瞎了！
　　感觉到光线恢复正常，才睁开眼，神仙哥哥，妖男全部嘴巴张开一副不可思议模样，拜托，黑影随时都会来点仙法，你们不知道他是天神也能大概知道他不同寻常的让我死而复活吧！用得着这么惊讶？
　　再看到那张怒意的脸，顺着黑影脸的方向（因为没有眼神方向这一说，他那目光也不知道用什么妖法看的人，那面具遮得实实在在啊！）看向墙角，口水，鼻血外加扑通扑通的小心脏。
　　这还是我能接受的极限吗？面前一个洁白luo体美男躲在角落抖动着嘤嘤哭泣，直觉告诉我长长睫毛盖住的绝对是一双迷死人不偿命的眼睛！那殷红的唇畔，那娇俏的小脸，精致的鼻梁，还有那倾泻如瀑般的银丝长发，好一个娇滴滴的小白兔啊！
　　原来我不是色到连兔子都不放过，实在是这只兔子异常迷人啊！那不着一缕的身子，如此美好，怎能不让人遐想翩翩？
　　就要看到重要部位，丫的美男蜷缩着腿呢，一根小小的浅黑线头非常俏皮的探出头来，向我宣告那里是如何一番美景。
　　“小绵绵！你的鼻血！不要再看这个妖孽了！”妖男此刻还好意思说别人是妖孽？你自己还不是风骚的不行！
　　但是鼻间的热流确实有，伸手一摸，血啊！我一向承受力较强，居然也会流鼻血！肝火虚旺啊~气血浮躁啊~
　　“玉兔精！你还不回去？”黑影此刻看见小白兔现身更是气恼。
　　“影。。。影哥哥。。我不要回去。。回去天天捣药。。。。不要回去。。呜呜呜呜。。。”那殷红小口有一种任君采撷的味道，说出的话更是惹火啊！娈童啊！你才是真正的娈童啊！
　　等等!玉兔精？捣药？不会是月宫那个玉兔吧？月宫玉兔是只公的？
　　“你擅自出来幻化成精，已经毁了你的修行！”黑影你不要那么大声啊~你对我大声好了！这么个美人儿你于心何忍啊？
　　“影哥哥。。影哥哥。。求求你。。不要把我抓回去，我不捣药我不捣药嘛~”美人眼含泪水，楚楚可怜，脑袋晃个不停，像孩子一般。
　　。。。。。。听到稚嫩的求饶，黑影居然有种脸上黑线的感觉。
　　“呜呜呜呜呜。。。。我不捣药。。我要和主人在一起。。。。我只是小白兔。。。”我心里那个美滋滋啊~我是‘主人’他是小白兔啊！想象力天马行空，同道中人才懂的。
　　“就是，他是我花十两买来的小白兔！你怎么要赶他走！”突然我就心理平衡了，因为我心里一直因为那十两觉得冤枉，可是居然买了个美男回家，十两用的值了！
　　“这些事是我能作主的？他在其位不司其职便是有违天规！”
　　得了吧你!
　　“那敢问黑影天神是为何要追随我？”你不是违了那什子天规给罚下来的吗？还好意思说真是。
　　果然黑影直接愣住，硬是不知道说什么好。
　　“我就说这兔子不是好东西！小绵绵你不可执迷啊！”妖男忿忿到，打量着墙角那香艳的画面，心里就是不爽。
　　“你别跟我贫了，我能待见你也是因为我心软，你以为我记不得你怎么对我？”反了反了，真是我没有一个作为女主的风范，收个小妖精你们也这样！那我以后收得更多你们不造反了？神仙哥哥表现却无惊无澜，他顺着看来房里的每个人，像是安于天命般苦楚。
　　哎~其实若是你们都跟神仙哥哥似的什么也不说反而会让我不好意思收下小白兔并且深深自责，反而你们这一闹，小白兔我就非要不可了。不过我的软肋千万不要被抓住，到时候我可不想见个美男身后就有几位美男给我来点黯然销魂泪颜倾城。
　　一时间，屋子里的人各有所思，小白兔在角落依然是哭哭啼啼，颤动的身体显得娇媚无比。
　　“随便你们，他的事我不管了，自然有人会管！”黑影丢下一句就向外走。
　　“绵绵，毋须多想，你的意思我从来不想反对。”神仙哥哥也淡然的离开。
　　只剩下这个妖男，凤眼斜睨着小白兔，一副杀之后快之意，又恶狠狠看了我一眼
　　“你能保得了他一时，到时千万别让他落我手上！”哪还有什么妖媚啊！这是妖怪啊！然后非常配合之前的节奏夺门而去。
　　我突然有一点后悔，也许我真的不该留下小白兔，其他人怎么说都好，偏偏神仙哥哥那冰凉的样子让我心疼，再说了，我就算能让他们和谐共处，我又能否与一只兔子像与人一般交流呢？
　　手被一双柔荑拉住，可怜的兔宝宝呜咽着
　　“主人。。。。别不要小白兔，小白兔不捣药，呜呜呜呜呜。。。。。”天啦，这让我怎么拒绝，因为他的靠近我甚至瞄到那处春光，三句不离捣药，这孩子捣药捣傻了啊！
　　“小白兔，你叫什么？”
　　“小。。。呜呜。。。白兔。。”哽咽夹杂哭声的回答让我崩溃。
　　“我说名字！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜。。。。。主人好凶。。。是。。是主人起的名字啊。。”小白兔大有大哭特哭的趋势。
　　恶寒啊~突然觉得我怎么就给美男取了这个名儿呢！
　　“你天天和嫦娥在一起吗？”
　　“嗯。”梨花带雨的小脸点一点，模样让人好销魂。
　　“那她漂亮吗？”
　　“漂亮。”小白兔一双哭红的迷人大眼看着我，那睫毛好长啊~比我现代带的假睫毛好看啊！可是他居然说漂亮！靠靠滴！
　　
　　




第三十一章   决定去留

　　“那是主人我漂亮还是嫦娥姐姐漂亮？”丫的！你敢说一句她漂亮我把你打来吃掉！
　　“主人最漂亮！”瞧那小脸蛋，小甜嘴，说我比嫦娥美呢~哈哈~此刻这个搪瓷娃娃撅起小嘴就在我脸上轻轻吻上一口，又含羞带怯的低头，小妖精啊！你逗得主人根本没法思考这人与兔子怎么结合啊？
　　“那你有那个东西吗？”这个结合的问题必须仔细斟酌！
　　“什么东西啊？”茫然的大眼看着我，那表情求知欲极强，却也诱惑力极强。
　　“就是那个公兔子和母兔子那个…..”说这话我马上打住了，母兔子？天！我怎么能有和一只兔子合欢的想法？
　　但是就这么半句已经让单纯的小白兔羞红了脸，引得我不自觉就想当一只------大灰狼！
　　“主人是。。。。是说交、交配吗？”哇咧~单纯美男一句话雷得我！‘交配’这个词语不妥不妥！
　　“那你可曾有--------额、交配过吗？”事实证明小白兔让我脑子涂了浆糊了，居然白痴到问这种话，但是万一他与兔子交配过怎么办？
　　小白兔娇羞的快把头埋到脖子里去了，怯怯的呢喃“没。。”
　　还是一只小处兔儿呢~哇咔咔！何时我虞绵绵沦落到连兔子的第一次都关心的地步了？天雷滚滚啊~
　　我必须提醒自己，这是一只兔子！哪怕他是只公的，还是兔子！不能执迷啊！
　　看着美丽的身体，压制住就快再度喷发的鼻血
　　“小白兔，我去给你买衣裳穿好不？”
　　小白兔抬眼望着我，那天真的眼神含着不可置信。
　　“主人真的。。要给。。要给小白兔买衣裳吗？”
　　“废话！你这样怎么到处走啊！你不会想变回兔子吧？”
　　“不！不、不是，只是没有人会问我要不要衣裳呢。”说着就泪眼汪汪，眼含梨花雨。真可怜啊~
　　“那我去给你买，你好好呆这别动.”
　　“嗯！”小白兔眼里充满着欣喜，傻孩子，一件衣裳就让你感动了吗？
　　挑了淡粉色的长衫给小白兔，因为白色神仙哥哥撞衫了不好，毕竟我也不愿意他多想。淡粉色也很适合小白兔。
　　买好衣裳匆匆赶回去，生怕一个不注意妖男就把兔子做成了兔肉汤锅。
　　推开门，就见着一个柔弱可爱的娃娃躲在角落一动也不敢动。还真是‘呆这别动’啊！
　　看见我回来，又可怜巴巴的说
　　“我还以为主人不要小白兔了呢。”
　　“怎么会呢？”哎，所以心软是大忌，无论男人还是女人哪！
　　换上淡粉衣衫，一个活脱脱的妖精出现在面前，银色的美丽发丝，就是兔毛变的么？思及此我又恶寒一回。
　　“我有衣裳穿了！”小白兔高兴的紧，完全就是一副小娘子收到丈夫礼物的模样。
　　“小白兔，走，吃饭去。”因为我想借大家一起吃饭来缓解小白兔和其他人的尴尬，毕竟，手心手背都是肉，小女子我缺钱缺男人缺心眼，就是不缺德。
　　走出房门去找其他三人，后面小白兔蹦蹦答答的跟着，还真是一兔子！
　　逐一喊过众人一起吃饭，费了不小的力气，比如情景一：“妖男出来吃饭吧！”
　　“不吃！你不是不待见我么？”
　　“夜染~乖~”
　　“。。。。。。。吃什么？”
　　情景二：“黑影大哥，出来吃饭~”
　　“我是戴罪之身，不敢！”
　　“。。。。。。。这不都是我的错吗？连累你的，你是天神怎么会跟我计较呢！”
　　“走开！”
　　“55555555555555，黑影大哥啊@￥@…………￥@！*&……（）*……,￥”
　　“够了！我马上来！”
　　情景三：“神仙哥哥，小心肝，快出来吃饭啊~”
　　“不用了，我有些不舒服，想休息。”
　　“既然神仙哥哥不吃，那我也绝食好了！”
　　“。。。。。。。等我片刻。”
　　所以我真的是很辛苦才聚齐这么一家子准备开个小型会议啊！身为一家之主我容易吗？就算是我缺心眼儿吧~我对他们可是真真在意啊!虽然小白兔很是可爱，可是若真要因此与他们闹翻真是不值得的，心一狠，若是他们不待见小白兔，就让小白兔走吧！
　　看着身边纯真无邪的小白兔，好奇的四处打量，还不时蹦蹦跳跳又时而装作人的走路状，真是越看越不忍心，本来我命由我，今天，就暂且交给天吧！不对啊~是交给连千昭国神仙都怕怕的大大里仙人~闭眼祈祷，才迈开步子去客栈前厅吃午饭。前两天太忙，搞的今天更文也没有上万字，还以为会更上万的说，不过白天继续，预告裴家堡的问题以及虞绵绵在裴家堡遇见谁。
　　
　　




第三十二章  传说中的古代迷香

　　此刻的客栈厅堂，来来往往人流不息，许是些到此行商的商客，又或是游历于此的旅人，我的心情确实有点沉重，找了靠边的座坐下，小白兔安安分分的坐在我旁边，大眼睛滴溜的四处打量，煞是可爱，虽然容貌如此脱俗不染，却是孩子般的心智，作为兔子模样都能使我着迷，何况这般？
　　纵然已选了最角落的位置，抽气声仍此起彼伏，只见着客栈一角两位仙人之姿的美人，其中一个仿若不食人间烟火，那一头的银色发丝垂至腰间，自有一股妖娆。
　　妖男终以一副媲美狐妖之貌露面，凤眼斜睨我再流转至小白兔，小白兔被那眼神弄得不由一抖，慌忙低下头去。妖男无限妩媚的坐到我旁边，为刚才那记恐吓眼神自喜。
　　随着美男全部登场，在座的食客哪有心思继续用食，全都看着这幅如仙图画，是啊，都如此美貌，如何取舍呢？
　　一张八仙桌，坐上五个人，天意啊~一定是说我不仅可以留下小白兔还能再收美男！可眼前几位不开口的美男正在装雕像，还是没有温度的。看来此想法极错！
　　望见神仙哥哥一副清冷容颜，依稀记得那句‘你是我的妻’，无法不接受妖男的出现，还要硬生生来只兔子争宠，心里怕是不能平静。这样一个男人，我怎么就忍心一而再再而三的挑战他的底线呢？这里是男尊国，不是我自以为来自现代就可以为所欲为。三纲五常我也略懂，古代女子若我，恐怕早已千夫所指。这样的想法让我有些郁结，这还是我吗？难道因为来了古代就要让自己融合？那么我有那个本事颠倒乾坤吗？
　　思想在延续，所以迟迟没能开口，已不知如何开口，店小二上来饭菜，看着这一桌美人，也是目瞪口呆，见到气氛不对，倒也识相的下去了。
　　“那个。。。。。。。”我要怎么说呢？哎~我果然还没有练就一种气场。小女子就是小女子，何时才能成就大女人？
　　三个男人看似自顾自的吃着，竹筷反倒是像在碗碟中戏耍一般心不在焉。小白兔没有起筷，只是低着头。想起什么来。开口道
　　“小二，上盘胡萝卜来！”
　　听到我说胡萝卜，小白兔大大的眼睛盯着我，欣喜得很。兔子就是兔子啊~
　　“好嘞~”小二穿流桌椅之间，远远不见了人影。
　　桌边几人因为我一句话停下了机械挑菜的手，我这句话算是会议开头了。几人望着我，等我的下文，靠靠滴~我怎么开始下文啊？我就只能说点有的没的。几人一副看你如何说的鸟样，你们就不能体恤一下我？
　　“黑影，都是你的不对！”就是，就是你的不对，我没想到这来的。
　　“我如何不对？！”黑影也恼得很。
　　你就不能小声点？再说我家事关你什么事？就因为你们同在天上你就要替天行道？
　　“是你把我带到这个不属于我的世界！得到神仙哥哥的喜爱。。。”转言望向那抹清冷，神仙哥哥眼神写满了悲切，我继而“得到神仙哥哥的喜欢，我真的很知足。”悲切的眼眸终于有了一丝神采。
　　再看看妖男，脸都垮下去了，却丝毫不影响魅惑天下的容貌
　　“妖男虽然伤我不轻，但我也没怪他，时常第一个出手救我的都是他，我如何忍心责怪！”悲情攻势啊~
　　妖男眼神时而淡然时而妖娆，变相的闪烁。
　　“本来我就不是什么好女人，居然迷上一只兔子。”说着我又看向小白兔，他听我这么一说眼睛眨巴眨巴就要滴下眼泪，哎~
　　转而瞪向黑影
　　“就是你！害我不得不面临这些困扰！你说你为什么带我来这？！或者当初我死了就死了何必再救！”
　　我说的义愤填膺，黑影居然禁声而没有预想的狮子吼，貌似思索着。
　　妖男也不敢看我，对，那次咬舌自尽有他的错。其实我的‘死’还包括前世的死。
　　我以为我成功的让他们理解我了，却不想他们全部都没有开口，也不吃饭，也不动，就坐着神游。
　　把一切错推在黑影身上确实有些不对，但是这一切也确实是他造成的，未知的空间多了一个我，难道我真有那能力影响到一个空间的秩序？
　　好，你们都不说话，我走！可我也不敢走远，因为我是无所长的小女子，只得郁闷的走回客房，没有一个人的阻拦，小白兔都没有跟上来，你们几个男人真的是纠结！这男人的心思真的太难揣摩，或许我有本事感觉到男人生理的需求，却没本事知道他们心理的渴望。
　　锁上门闩，叫你们都别来找我！心里空荡荡的，男人我见的多，真对我上心的男人，我见的不多啊!现代的速食爱情，谁还管你和几人有过缠绵？这种情况不是我可以掌控的，恼火，也不知道生谁的气，或者是在跟自己怄气，我坐在房中的独凳上思绪飘远。若是像思琪那么聪慧的女子，肯定会跟我说怎么办的，那思琪喜欢哪类型的男人呢？还真不知道！她那么恬淡，必然喜欢神仙哥哥型号吧。
　　突然觉得有股幽然的香气，何时客栈如此贴心焚了熏香？意识却逐渐的没了踪迹。
　　是迷香？
　　这种东西我来古代第一次见识啊！高级啊~
　　细想不对啊~谁对我用迷香，
　　渐渐的脑袋不听控制的无法继续思考
　　感觉被大力的抱起
　　开窗的声音，后悔啊~就不该选临街面的房间！谁叫我爱折腾的！
　　此刻，他们都不知道我的情况吧？
　　我都被虏走了！
　　你们还沉思个P啊！
　　
　　




第三十三章  莫思琪也来了？

　　昏睡不知道多久，才幽幽转醒，四下打量，又是房间！怎么每次醒来都是房间，没有创意啊~比起冥宫华丽丽的单间，这里显得小了些，屏风是有，不过背后就没有浴池了。
　　是谁要抓我？我自问来到这里与人无仇无怨的，怎么老是树敌啊？
　　没有所谓的解答疑问专职人员------丫鬟。那也怪了，抓我来又是所为何事呢？软禁？脑袋里冒出一个词，马上慌张的推门，吱呀一声门就开了。
　　擦~不是软禁也没有人来对我说点阴谋类的话语，就这么把我抓来是不是脑子有病啊！
　　马上出门，我要回去！我来这依然如以前无亲无故，但是现在有四个人一定都发现我不见而着急了吧？真的着急吗？心里觉得空荡荡的，我好像已经开始以为他们都会担心我了，神仙哥哥是我霸王硬上弓才喜欢的我，妖男好像是因为觉得我皮相好迷恋的我，黑影因为命令不得不陪在我身边，小白兔只不过是我十两买回来，又不想再回月宫才赖着我，想到这，我还真有点伤春悲秋的意思，原来，我自以为美男环绕确实这么不堪。
　　脚步跟着脑子里的想法一起放慢，我是无主孤魂，身子也不过是某位不知名的美人死后给我的馈赠，有哪一个、是真正爱上这灵魂？！
　　一阵幽扬的古琴之音徘徊在侧，居然让我又那么一点想流泪，是谁？指尖拨动着我的思绪。
　　顺着琴音而不自觉的走去，古琴音调不如古筝般清鸣，却是低低的像是妇人的哭诉。
　　只见鸟语花香之间，别致的凉亭攸然屹立，亭中，一袭鹅黄纱衣女子正低头抚琴，衣i飘飘，有那么一种与世无争的味道。
　　感觉到有人，那女子抬起头来望我，却是给了我大大的震惊！
　　莫思琪！
　　是的，这张纯净的脸，还有恬淡的性子，再熟悉不过。
　　我幻想过无数次与思琪再遇的场景，以为我会兴奋到扑上去大喊，却没料到如今真正看见她居然是五味杂陈的感受，我离开了这么久，遇到了很多美男，你知道吗，思琪？可是他们好像不是爱我，是爱这个身体。你又知道吗？我都快以为自己是天生小三命，对爱无求了，可如今我还是好想得到谁能对我唤一句‘此生不离’。
　　一时间，两人对望无言，只是我的心在轻颤，不对！莫思琪怎么会在这？莫非死了？黑影骗我！不过能给我带来她也算对我的安慰吧，只要你在，我就不至于孤苦无依。
　　那女子愣了半天才开口道
　　“仙女姐姐？”
　　虾米？莫思琪叫我仙女姐姐？有没有搞错？细想，也对，我样子变了嘛。也就是说，我无限YY的刚才与她相对无言的场景全都是我自以为是？她不过在呆愣我的美貌？！
　　“莫思琪，是我！我是虞绵绵啊！”终于抑制不住那份亲切，抓起女子的手以表达我的思念。
　　女子惊了一惊，看着面前貌美出尘的女子，此刻正握着自己的手。
　　“仙----仙女姐姐是否认错人了呢？”那熟悉的眼神盯着我看了又看，打量又打量。
　　认错人？不会！她是莫思琪，不论相貌、性格都是一模一样！她失忆了？或者有什么难言之隐不肯认我？还是被我的样貌改变吓着不能接受？
　　“思琪，是我啊，不管你现在有多不敢相信，真的是我啊！我样子变了，可是我还是虞绵绵啊！”急切的希望能够得到女子回一句“虞绵绵！你终于回来了！”
　　可惜女子呆愣片刻说道
　　“我叫裴千德。”
　　啥？赔钱的？哎呀思琪你别跟我恶搞了好不！赔钱的有什么好，等……等等！那么这样她与赔钱货是不是有关系？
　　“这是哪？”
　　“这里是裴家堡啊，仙女姐姐怎会在此出现呢？”
　　果然，是赔钱货贼心不死抓我来的，只是方式有点奇怪，可是看着莫思琪，我紧张的问
　　“那------你是-----裴家堡什么人？”
　　虽然名字显而易见的猜想到她是谁，但是我就是不想去相信她不是莫思琪！
　　“我是裴家堡的二小姐啊.”裴千德虽然不知道这人是谁，但是如此美丽的人自然也就让她多份说不出的亲切感，也就回答了。
　　。。。。。。。
　　你是裴家堡二小姐？不是我的莫思琪。心里闷闷的，以为见到旧人，却没想到只是确认了我的所在而已。
　　裴家堡，就是那个在兰陵兰山之上的裴家堡？赔钱货倒也聪明，知道不能将我关在他那什么兰陵的别府，反而在这，那黑影他们还找得到我吗？如果想找，一定找得到吧，黑影是天神，天神怎么会不知道我的处境呢？
　　三日，假若三日之内他们没有来，定是对我并不上心了，心里暗自盘算着给自己打一个赌，若是输了，有何惧留在裴家堡当个夫人，了了这毫无斗志的余生呢？
　　“仙女姐姐，你从哪来啊？千得怎么没见过你？”鹅黄衣衫女子连声音都与莫思琪有八分相似。
　　“我从你哥哥挟持而来。”本就如此，也毋须隐瞒。
　　女子脸上露出惊异神色
　　“姐姐就是哥哥要娶的新夫人？”
　　啥？都谈婚论嫁了？
　　
　　




第三十四章   求你给我三天

　　“你哥哥把我抢来的，你能放我走吗？”莫思琪般模样的熟悉感让我觉得这么开条件兴许她会答应，那么我就不必麻烦了，毕竟我心里真不想做赔钱货的妻啊~
　　“这-----恐怕不行，千德只是一个女子，哥哥是裴家堡继承人，我。。。。实在没办法帮姐姐。”裴千德面色凝重，看来同莫思琪一般善良，因为帮不到我而感到内疚。
　　也罢，既然来了，就安心等三天吧，或许，不到三天，他们就来了。心里想着他们怎样来会以如何的心情来，却又努力去想他们不会来，因为期望太高，摔的就会越狠，不抱希望，那么他们来了是惊喜，不来是理所当然。不过是要做到不去想他们来----很难。
　　“原来鱼鱼姑娘在这与妹子谈天啊。”叫我鱼鱼姑娘的，除了赔钱货还有谁？
　　那穿着亮绿色的赔钱货笑眯眯过来，长得也不出众穿的就是亮眼，不过倒是衬的他越发清秀一些，可惜骨子里确实是个一个字‘孬’！
　　“你把我‘请’来这就是要作你的夫人？”我不相信说要‘休怪我无情’那个人居然这么简单？
　　“是，不过不是夫人，是第十七房小妾。”裴千获笑的好不猥亵。
　　就料到没那么好，不过十七这个数字尚可接受，比起妖男的后宫要好接受的多
　　一下就郁闷了，对啊，那个冥宫还有那九百号人啊~怎么我就忘了？还会以为他对我好？都说男人的性与身体可以分开，女人却不能，以为你把他当性用品，结果还赔了那么一点心进去，对，一定就是一点！一滴滴而耳！可是心就这么难受啊~~啊呜！
　　“怎么？你觉得不好？”裴千获问道，那眼神就是想看看我怎么个哭闹法。
　　“没什么不好，还能排上数。”
　　裴千获石化了半秒，马上回复笑意
　　“哈哈….我当真以为你是什么不攀富贵的女子，却忘了你有那么多的夫，不过是个下作的胚子，给你十七房做倒是便宜你了。”
　　“我一直都是攀龙附凤的女子，不过--------我没有你下作！”攀富贵，我绝对不否认！
　　“你！”
　　“我怎么？”
　　“下作！”
　　“自愧不如。”
　　“你！”
　　哎~看吧，为啥声音大的人智商都不高呢？都只会一句话，不过说‘下作’还是不如说‘白痴’高尚。
　　“好！今夜我就娶你进门，让你看看我如何‘下作’！”象征性的甩甩衣袖，以示赔钱货此刻确实是拂袖而去。
　　可是今晚？不行！我还要三天!
　　立马追上那个人影，挡在他身前。
　　“你做什么？求我就以为我会放了你？”看到气喘吁吁的我，赔钱货想的就是他堂堂少堡主跪地求饶的可耻画面，不可谓不恨。可是对于一个绝色美女，又不可能不要。
　　“今晚不行。”
　　“你说的话我会答应？嗯？”他根本不想和她谈什么条件，这个绝美身体他势在必得，但是不代表他会不记恨，定要留在身边折磨一生才能泄愤。
　　“你只需给我三日，三日之后，我自会嫁给你。”看见这么恶心的男人，人模人样却思想龌龊，就算三天后他们都不来了，老子死了也不会嫁！
　　“想的倒好，你有资格谈条件？”赔钱货上下打量我一番，令人作呕的眼神就像把我扒的精光，只得不看他，免得有种被眼神强暴的感觉。
　　“本来我是想今夜在处置你，如果你非要现在来，我也不介意与你就地合欢。”
　　就地？这是花园啊！怎么办，难道没有等到他们来，没有等到我要的结果，我就得再自杀？
　　却突然感动一只手的袭击，此刻赔钱货笑得好淫荡，手在我的身上游移。这感觉让我想吐！女人怎么能做到和看不上的男人爱爱？就算是现代，那些所谓老男人，也都是风韵犹存，颇具气概的大款，不是肠肥脑满的暴发户啊！
　　突然赔钱货的手就覆上了我的胸口，厌恶的一闪身，却被重力的拉回。
　　“别给老子装清高！”说完手继续在我身上游走，我恨啊！我恨生在法制不健全的社会，连性骚扰没有权利申诉。
　　不知道什么时候起，或许是在有了他们后，我觉得我的眼泪变得多了，我可以为他们一句话而酸楚，就像现在，觉得被侮辱的又想掉泪。不能掉泪、我是虞绵绵。
　　调整呼吸，不想装的凄楚，任由那手极尽挑逗的抚摸，开口
　　“求你，给我三天！”
　　“若是我不答应呢？”丝毫没有放开我的意思，他的手碰过的地方我都觉得脏！可笑，我怎么越来越觉得自己真是个烈女？只当是太讨厌这种他太恶劣而产生的自然排斥，就算他是天下第一美男子，我也不屑。
　　“那么我只能求死。”
　　“死？你想得未免太简单了些。”就是不相信我会寻死？取下发间一支钗，向喉咙刺去，当然也好好把握了分寸，只见血不致命，活不到我赌的三天后，舍不得就这么死，或许好笑，但却决绝。
　　“够了！别使你那些苦肉计，三天是吧？我就等着，看你耍什么花招！”放开我就大步离开，因为先前是拉回我在怀中，所以失去支撑的跌倒在地。
　　几步远的人突的回头一笑
　　“裴家堡外的林子遍布八卦阵，并且林中有瘴气，你别想着谁会来，这三天你就去伺候我的大夫人，免得你无事可干闷得慌！”丢下一句狠话裴千获就真正的走了。
　　八卦阵，瘴气？对于那些人来说算的了什么呢？我赌的不是他们能不能进来，而是他们心里想不想我在，不知道他们对我的心意如何，再加之之前的赌气争吵，我真的拿不准。
　　三天，赌的何止是情，是我的性命。不是不可以做个没有心的人在这里当小妾，只是那人确实只想折磨我一世，委曲求全还不如来个‘宁为玉碎’，只望下辈子会有人与我相依。
　　“仙女姐姐！”莫思琪、不对，是裴千德跑到我的面前。
　　“姐姐，你这般又是何苦呢？哥哥是裴家堡继承人，势力有多大？与他作对倒不如顺了他的心意，姐姐犹如仙女，定能将哥哥治住的！”
　　看着眼前人，真是与莫思琪一样善良，想事情也是往好的地方想，若说无赖，冥夜染比裴千获更无赖，但说傲骨，裴千获不及他分毫，所以什么人是扶不上墙的泥一看便知。擦~不自觉才发现自己心里还觉得他那么好。
　　对着裴千德回以一笑，实在不知道怎么说，诋毁别人亲哥？还是算了吧。
　　“姐姐今天就住在千德房里吧，千德很喜欢姐姐。”
　　"好。”怎么拒绝得了莫思琪呢？却从没想过她是裴家人的问题。
　　
　　




第三十五章  初见少奶奶

　　裴千德笑的不染杂质，望见我脖子上的伤，又一阵惊呼
　　“姐姐你受伤了！”
　　“没事，只是小伤。”
　　“可是………….万一感染了怎么办？还是叫人好好处理的好。”心底的某处被温暖了，是这么熟悉的亲切在关心着，以前我怎么就能老是气你呢？
　　“无碍，稍后再处理也没事，千德带我去逛逛好吗？”很自然的唤了她‘千德’，我也确实无事可做了，只能等，等那个三天，说是要我照顾他的大夫人，也就是少奶奶？不过我怎么知道少奶奶在哪？所以我忽略当作没听到就好。
　　“好啊~”千德拉起我的手就走，那动作轻轻的，像她的性格。
　　她走的好轻快，可是想起刚才的琴声，多半也是心有千千结。
　　“姐姐，你跟我说你变了样子，是什么意思呢？”千德回过头来好奇望着我。
　　天，我怎么说？就算她和莫思琪一模一样，我也没有傻到大肆宣传我是借尸还魂这么无聊吧？
　　“没什么，我的意思是、是-------是我的性子变了。”
　　汗颜啊~不是都说‘你好像变了个人’都是形容性格吗？应该还可以接受吧。
　　“那姐姐以前是什么样的人呢？”
　　。。。。。。。问题宝宝很难缠！问的全是不好回答的问题更纠结~
　　“额………”这怎么说好呢？
　　“姐姐不相信千德吗？”裴千德黯然的呢喃着。看着这样的脸对我这幅表情，我能不难受吗？
　　“不是这样，千德，我相信你！”我相信莫思琪……….
　　“那姐姐跟我说说，你以前都是什么样儿的呢？”听到我说相信她，那黯然的脸又散发了光彩，就像莫思琪开心的时候一样。
　　“我以前……..我以前有两个夫君，我以为他们很爱我，可是………..”是头脑发热才会说这些话，可是我好想把这些话告诉莫思琪，没有人倾诉的苦啊。
　　“两个夫君！！”裴千德瞪大了双眼，不可置信这是怎样的怪事。或者说，是伤风败俗？还好我没有说我还想收一只兔子，甚至觊觎天神，不然她受得了么？
　　“姐姐，你与我们不同国家的吗？”嗨~你看，问题宝宝给我找了个回答！早知道回答所有问题都慢一点，等她说了就顺着来嘛！
　　“是啊，我来自遥远的小鱼国。”瞎~真瞎，但是我实在想不出来什么国啊！
　　“小鱼国？怎么没听过？是个很小的国家吗？”我看出了她的疑惑，却没有看出她的怀疑，埋下的根。
　　“是啊，很小的国家，诶，这花真好看！”不得不转移话题，实在是太难回答太费脑筋，眼前是普通的月季，我还得装作一副惊艳的傻样。
　　“这是月月红，姐姐觉得很美吗？”裴千德看着我的眼神怎么说不出的滋味，不像那恬淡的身子，也不像那幽怨的琴声。
　　“是！是啊~。。。呵呵，我们小国家没有这花，原来叫月月红啊!呵呵。。。。”对不起我的祖国啊~现在变得连月季都没了。不过月季的别名，倒是有点像女人的………………
　　“姐姐，这样闲逛也无趣，这裴家堡上上下下都差不多，不如姐姐与我回房，我们好好聊聊如何？”
　　天啦！这是个话痨精啊~她问的问题那么难，比高考还难，平时的试卷不会的可以不做，高考却要硬给随便写点答案，而回答裴千德，不仅太随便不行，还没办法提前交卷。
　　也不等我回答，就拉着我走，还走的非常快！这古代养在深闺的女子真的是听什么都觉得有趣！
　　“千德，你跑什么呢？”和蔼的女声响起，裴千德便停住了脚步。
　　“嫂嫂，我正要回房呢。”
　　称之为嫂嫂，那就是我要伺候的那个少奶奶？看见那女子眉清目秀，面目和蔼，嘴角时常含笑，竟然是个貌似贤德的人，我还以为一定是凶神恶煞对我打压如同李美人一样呢。
　　见着我，这位少奶奶也是惊艳，问道
　　“千德，这位姑娘是..?”
　　“嫂嫂，这位是…..对了！姐姐你叫什么呢？”裴千德显得有点尴尬，姐姐姐姐叫了半天还不知道名字。
　　“虞鱼鱼。”既然赔钱货都觉得我叫这个，那在裴家堡也要这么叫。
　　“不对啊，刚才好像姐姐不是这么说的。”
　　。。。。。。。。。居然忘了刚才跟她说我是虞绵绵，现在又怎么圆谎啊？我发誓我不再随意改名儿了！不过这不是毒誓哈~各路神仙就别放在心上了！
　　“额，刚才我说的是小名儿，是以前和好友的戏称。”.是我的大名啊！
　　“哦……………”裴千德若有所思，却也马上的与嫂嫂闲聊起来。
　　“原来就是虞姑娘，在这没委屈你吧？既来之则安之……….”说着还握住了我的手，这个少奶奶和蔼端庄的感情不像假的，因为没有必要啊！那眼神就好像是我妈般的关怀，因为不知道妈的关怀是啥样，大约这样吧？
　　“不委屈。”不委屈，只是厌恶而已！
　　“那就好，也不打扰你们聊了，我还要去厨房吩咐些事，千德要好好照顾虞姑娘。”
　　“嗯！”
　　说着那位亲切的少奶奶便离开了，裴千德拉着我继续走，怎么这样呢？完全不是我所想象的，反而倒像这里真的是我家，除了厌恶的赔钱货，其他人都友善的不似作假，让我竟然感觉到‘亲情’？
　　那么这个裴家堡，是不是真的就是我的归属呢？我在外面浑浑噩噩的日子，只是为了引我来这？嫁给一个没有德行的纨绔子弟，却有一家人的温暖？
　　我真的不知道什么是命了，或许黑影知道？只是下意识没敢问，因为若是真知道自己前程如何，反而会失去一些对生活的渴望，我、是怕的。你们会来吗？离我失踪已经快一天了，你们能力那么差吗？天神、妖精、冥宫宫主、医仙传人都这么差吗？还是你们不打算来了？
　　怕只怕相见已陌路，嫁作他人妇……因为这里有莫思琪，还有个‘妈’！
　　心里想着离开前每一个人的音容笑貌，哦~是音容怒貌，怎么就这么心酸呢？我随手摘了路边一朵月季，打算来数一数‘来’还是‘不来’。打发心中等待的光景也是好的。
　　大大里：18号会在晚饭左右开始更文，因为一些私事，虽然已经在心里话里写过，还是再提一下，预告一点小内容是裴千获与裴千德的纠葛，会速速写完考验感情的戏码，所以这几章虽无美男还是有必要的，大大里依旧求收藏，求票票，因为开始封面我做的很粗糙没有考虑别的，特意重做了个书面，不过好像还是不怎么好似滴~有空再改改~but希望亲亲们喜欢，群来个辣吻~~~
　　
　　




第三十六章  裴千德是蕾丝边?

　　好伤心，进了强推却因为收藏不够给下了，亲亲们，为了你们的收藏，我硬是挤时间在今天有事的情况下又更一章，还有两个收了又掉了的，伤心啊！但是还是谢谢收了的亲亲们~求安慰求抱抱求票票求收藏，更希望有留言告诉我我是哪里没对？明天依旧如上章所说晚饭后更，这期间希望得到亲亲们多多的票票砸，多多收藏5555555555泪奔.....
　　裴千德的房间，犹如她的性格般雅致，淡淡兰香，沁人心脾。
　　像是相识已久，兀自的拉我坐下，说要与我好生说说这‘小鱼国’的轶闻。
　　如果不是看在那张脸的份上，我真的很想给她几下，开始散发的那种恬淡现在已经变成十分八卦。她确实不是思琪。
　　“姐姐，快给我说说，你们那谁称帝王？是传说的女儿国吗？”
　　我哪里有心情回答啊？心里一直随着一片片花瓣的饱受摧残数着‘来’还是‘不来’，嘴里还是顺着开口“我们那锦涛称帝，不是传说中的女儿国。”
　　“那姐姐如何有两位夫君？”管她惊不惊讶，我还数花瓣呢！
　　“他们比较前卫。”
　　“何谓‘前卫’？”
　　啊？怎么会是‘不来’？郁闷啊~月季啊~你怎么就不多长一瓣出来呢？诶，有片叶子，算一片吧？要来的要来的。
　　此刻的裴千德自是有些郁结，这个姐姐脸上表情变幻多端，问的话也不回答，这‘前卫’究竟是何物？
　　“姐姐？”裴千德轻唤一声。
　　这叶子能算花瓣么？会不会不来啊？
　　“姐----姐-----！”加重了些口气。
　　既然叶子是在花上被我一起摘来的，肯定要算的！对的对的。
　　“姐、姐！！”已经是她裴家堡二小姐声音的极限了，换做他人听到，真是毁形象。
　　“啊？”砖头看着裴千德“什么事？”不好意思，我不是故意把你忘了啊。
　　“。。。。。。前卫是什么？”
　　“前卫啊？我也不清楚。”我的心里想美男啊，再怎么感怀身世我也不是林妹妹，断然忘不了无休的缠绵啊！
　　。。。。。。。。。
　　这次裴千德终于懒得再问了。
　　“姐姐，你与我同睡一张床好么？”
　　“好啊。”正好我也找不到最开始那间房的路了，留下也好。
　　两人挨在床头，裴千德直愣愣望着我，弄得我很尴尬，莫不是我美到了男女通吃的地步？不会吧，看着莫思琪的脸这样看我我很闹心啊！
　　“姐姐好美。”
　　浮云啊浮云…….你把我带走吧~
　　“姐姐不喜欢哥哥吗？”裴千德又喃喃开口。顺着又挨得我更紧一些。
　　浮云！你怎么还不来？
　　“原来姐姐对哥哥还是有情啊。”见我久不回答神伤的模样，恼火啊！现在我觉得我被一女人看上了啊。
　　“姐姐，你脸色为何如此难看？”
　　废话，能不难看吗？你跟我爱爱用什么呢？我还没有开放到这个地步啊！
　　“我、我想睡..睡了！”立马装睡，坐到一秒都不许拖延的快睡，但是意识还是很清醒，我怕被裴千德上之啊！
　　精神紧绷许久，都没有任何动静，渐渐放松了戒备，安心睡下。
　　次日一早醒来，裴千德已经乖巧的站在床头，见我起来，便笑了
　　“姐姐的睡姿很不雅呢，害的千德都不能赖床。”
　　啥？浮云啊~带我走吧！
　　此刻不和谐的声音又起，靠靠滴，怎么又是你！
　　“鱼鱼姑娘与妹妹交情倒是好得很。”今天改成亮黄色衣衫，时尚、牛掰。
　　裴千德见到他确实明显的不悦，裴千德昨日左一个哥哥右一个哥哥的叫的甜蜜，怎么这两人不是应该关系很好吗？
　　“哥哥向来不到我这来，如今姐姐在了你就舍得来了？”
　　………..难道是为了我争风吃醋？人格魅力啊！
　　赔钱货望着她，居然有种刻意冷淡的意思，两兄妹，奇了。
　　“我来看看鱼鱼姑娘准备好去伺候我的夫人了没。”说着就把目光转向我，真要当丫鬟啊？算了，就只剩两天了，我忍。
　　“好，这就去。”
　　见我没有反抗，裴千德有些气恼，开口说道
　　“不许去！鱼鱼姐姐是我的姐姐了，就让她留在我这！”裴千德知道以她那嫂嫂的宁静性子，说不准会给鱼鱼灌什么迷汤，让她嫁给哥哥，那就…..
　　此刻的裴千德在保护我，就好像小时候我保护莫思琪，现在，你要在另一个时空保护我吗？可是…..裴千德貌似性取向有点问题啊！恶寒------
　　“我是少堡主，什么事都有我说了算，千德还是好好在房里修身养性，不要想写没有规矩的事！”说着也不管我愿不愿意的拉了就走，不过你可以慢点不？我也不想留在裴千德那里啊，你这句话不是挑明了她是GL类嘛。
　　快步走了好长一段路那人才有了停下来的意思，他转脸看了我半天，像是思索着什么，你这猪脑还用思考？
　　“以后离千德远些。”
　　虾米？难道是变相告诉我千德是……
　　“那你告诉我为什么？”
　　“因为……..因为、我不喜你与她来往。”
　　啥？不会吧？赔钱货你会对我上心？
　　“你一句不喜就能阻止我们的友情？”开玩笑，我和裴千德那绝绝对对的没啥友情，但是你在一副救世主模样我看着还是一个字‘孬’啊！
　　“我好意劝你，你不听劝就罢了！”
　　那你总告诉我为什么啊！
　　
　　




第三十七章  见裴家堡堡主

　　汗，今天一上来发现掉5个收藏，亲亲们好狠的心啊~~泪奔，努力吧。我现在独自悲伤去。求感兴趣的亲亲们收藏，亲亲们的收藏与票票是大大里努力下去坚持多更的动力，今天未知几更，反正不止一。因为有支持我的人在，我就不会放弃，不管是一个或者十个。
　　“就因为你不喜欢？”挑眉问赔钱货，却换来他的不屑表情。
　　“我怕你带坏她。”
　　啥？我会带坏她？
　　到少奶奶那里做事真是清闲得很，重活不用做，轻活少奶奶说她自己就可以，少奶奶叫阮耘止，听名字就知道出生不杂的，家里希望她以后不用耕耘田地就有好日子过，起名真是艺术，果然就当了少奶奶。她对我确实很好，就像我说的，好的像‘妈’。可是她看起来最多二十岁，还没有我年龄大，可是不好意思，我的身体貌似就是十六岁左右，于是我老牛装嫩草，心安理得的觉得她很有母性。
　　可是就是因为没事可干才觉得糟糕，因为空下许多时间来胡思乱想，今天已经第二天了，明天赔钱货就要娶我进门了，可能还不能算娶，因为第十七房小妾是不需要禀告堡主的，堡主夫人早逝禀告与否就不用想了。就是这么个时刻，还没那些人的音信，靠靠滴，真的是把我忘得一干二净，这两天我的思想总在纠结着，时而感怀时而呐喊，总之，我现在的想法是我不能嫁给赔钱货，就算神仙哥哥他们不喜欢我怎么了？难道我虞绵绵敢霸王硬上弓就不敢再多做几次？太小瞧我了，你们不稀罕我，我也不稀罕你们稀不稀罕！哼！
　　一会低落一会高亢的情绪折磨得我简直没有心情。
　　“少夫人，堡主要见虞姑娘。”陌生的女声跟阮耘止说道，是个未曾见过的丫鬟，我现在也算是阮耘止的丫鬟级别，所以我站在她身后跟随很容易听到，但是见堡主？好奇怪，我本来就不认识他啊，况且娶妾不说，还是第十七房，不可能堡主亲自见我啊？
　　“既然如此，鱼鱼就随她去吧。”阮耘止对我说道。我哪敢说不去？人在屋檐下，我还真的低头。
　　一路上我都在猜测堡主见我做什么，难道他听说我长的漂亮就要见我？没这么简单吧？他那么大岁数了还这么好色？不过哪个男人不好点色呢？
　　“堡主，虞姑娘带到了。”
　　“好，下去吧。”
　　好威严的中年男声，有那么种武林泰斗的风范，我看着面前的中年男人，略显强壮，出去眼角的皱纹透露年龄外，看起来不过三十，长的也像是正道人士。一袭青衣，也有几分侠士的味道。
　　“虞姑娘不会觉得老夫唐突吧？”这人看了我也吃了一惊，然后还是继续他的威严口气。
　　看来也不是坐怀不乱的柳下惠，这已经儿女都成人了还想美女，并且自称泰斗，看来不是什么好人。生得出赔钱货这种东西。
　　“不知道裴堡主叫小女子前来有什么事呢？”
　　“我听说曾经因为虞姑娘小儿与人大打出手，可有此事？”
　　大打出手？是还没打就软了好不？
　　“好像、是有这么回事。”该不会想把我打一顿抱他儿子的仇？或者不许赔钱货娶我？那到是件好事了。
　　“我家三个奴才中银针剧毒不治身亡，敢问姑娘是否认识医仙传人离若水？”
　　啥？我还以为神仙哥哥心软只是伤了人手，结果剧毒刺哪都一样啊！问我是否认识神仙哥哥？是为什么？
　　“不认识。”连为什么都不清楚，干嘛要老实说，神仙哥哥我是不得已说不认识你的哈~
　　“姑娘可不要有所隐瞒。”
　　“就算我认识，那堡主口口声声说他想必也是认识，这名人大家都听过，要说深交可能就不太现实。”神仙哥哥到现在也没来救我，确实也没把我当回事。
　　“既然姑娘不肯说，那只好委屈姑娘了。”这所谓的泰斗叫来几名下人，作势就要把我抓起来。
　　靠靠滴，我招谁惹谁了？
　　这时门外传来脚步声，赔钱货居然出现了。
　　“爹，这位姑娘是我的十七房妾，还请爹不要为难。”
　　我听错了吧？赔钱货为我求情？这是一个奇迹！
　　“你忘了为父帮你把她抓回来的目的？”泰斗挑眉向赔钱货。
　　“孩儿不敢忘，只是明日就是我与鱼鱼姑娘的大喜之日了，爹的事再作打算不迟。”赔钱货回答的毕恭毕敬，什么是他爹的事？
　　“找这女人回来，只为引出离若水，你不要一时不察，毁了老子的事！”泰斗甩一甩衣袖，几个抓住我的下人便退下了，我很想问点什么，赔钱货却给我打眼色不要作声，奇怪了，今天的赔钱货有点不同，让我反倒有点怕了。
　　正打算悄悄跟着赔钱货离开之际，裴千德居然来了，看了我与赔钱货一眼，便给泰斗伏了伏身子。
　　“爹，我不赞成哥哥娶虞姑娘。”裴千德说的很是坚定，我的天，我真是人见人爱，花见花开，你看我把人家兄妹迷得。
　　不过小千德啊~你快继续说吧，我确实也不想嫁给你哥哥啊，至于你，总比你哥哥好对付吧！
　　“千德你说什么？”
　　“我说哥哥不能娶虞姑娘！”
　　
　　




第三十八章  自作多情了

　　“放肆！你以为身为你老子我会不知道你想些什么？传出去莫要人家笑话我们裴家堡！”泰斗很生气后果很严重。
　　哇……..原来裴千德是蕾丝边的事他老爸都知道。
　　“可是、可是这位虞姑娘身为不明，凭什么嫁到裴家堡？”裴千德哀伤到愤怒，歇斯底里，天啦，难道爱我爱的这么深？不过也不用诋毁我来取消婚事吧？
　　“你哥哥的妾侍，连妓女戏子都有，身份不明倒算得上清白了，你不要再在此丢人现眼，下去！”这位泰斗可算是怒火中烧。
　　“爹，你既然明白女儿的心意，为何还要如此残忍任由哥哥娶这么多妾侍？我自知与哥哥不可能，但要我看见那些女人，你可知女儿的苦？”
　　啥？这回我蒙了。敢情人家小千德不是喜欢我，是喜欢赔钱货，她的亲哥哥？这回我自作多情了。
　　“下去！别让我看到你！”泰斗气的脸发抖。
　　裴千德见状只好退下，看向赔钱货的眼神深意何其延长。
　　怪不得那琴音似哭诉似悲伤，原来是禁忌之恋啊。这么说来，不许我与裴千德接触，反而是赔钱货对我的保护？斜睨着赔钱货，他的神情倒是无波澜，只是眼神不知道望向何方。娶这么多妻房，难道只为了让裴千德死心？或许对于赔钱货，我真的太不了解了，但是我有了解谁呢？他们不是也吗来救我吗？裴堡主要的东西，我想来想去就只能是‘不死药’了，这个人，野心勃勃。
　　“走。”赔钱货打断我的思绪，只说了一个很冷淡的字，就自顾的离开，我马上跟上，赔钱货没他爹恐怖啊~
　　赔钱货只是把我带回阮耘止的住处就离开，我觉得他们都好怪，真的很怪，赔钱货没有对我用强，如果那么想得到我，怎么会这样？裴千德与我交好，难道只为了套我的话？
　　晚上睡在阮耘止为我腾出来的下人房，一直连连说委屈了我，硬是要我和她睡，我现在觉得和女人一起睡比和男人一起睡恐怖啊~所以不答应，阮耘止也就作罢。
　　睡不着啊，明天就要嫁了，还是没有人来，我算是把这些男人给看清了，丫的长的再脱俗也都是一般黑。
　　突然门吱呀一响，一看，居然是裴千德。
　　“姐姐还没睡吗？”裴千德依然是与我十分友好。
　　“睡不着，我不想嫁给你哥哥，也不想在裴家堡待下去。”知道人家喜欢赔钱货，我当然要划清界限，免得别人对我产生不好的印象。
　　“既然如此，姐姐不用待在这里了。”裴千德这句没有一点温度，但是意思就是她要帮我逃走吗？那就太好了。
　　“真的吗？那我马上收拾一下！”我兴奋啊。
　　“不用了。”
　　？？对哦，我没什么好收拾的啊，还是人家千德懂得时间紧迫。
　　可是千德的眼中，为何会闪现寒意？她慢慢的掏出了一把小刀。
　　要杀我？不是吧~你们怎么都这么极端啊~
　　“千德，你……”
　　千德哪里会理我的疑问，一刀对准我就下来，我跑啊！
　　就这样追来追去的躲猫猫，我庆幸裴千德还好不会什么武功，但是现在人家有装备，我没有啊！系统连新手装备也没送我一套啊！
　　这样跑下去，怎么办啊？
　　终于，你越不希望发生的事越是发生了，我跑到了死胡同了，靠靠滴！就这么死？
　　裴千德离我越来越近，哎~算了，反正也没人关心我，早死早投胎，挣扎没用就算了。
　　这时一个超级亮眼的颜色飞到我身前，硬生生的帮我挡了一刀，顿时血流如注。
　　死我都不敢相信，我以为对我好的哥哥们没来救我，我以为孬种的赔钱货居然舍命相救，难道我就这么眼瞎？
　　赔钱货的脸立马苍白了许多，裴千德吓得更是不轻。
　　“哥。。。哥。。。哥哥”来不及放开手中的利刃，裴千德完全是吓呆了。靠！杀我的时候怎么没有怕？
　　“鱼…鱼鱼…..”因为刀已经完全埋在赔钱货胸中，此刻无比虚弱。可想裴千德是下了狠手的。
　　“嗯,,,,,”难得的，我对他有了温柔的口气，听到我的声音，艰难的在嘴角拉扯起一丝笑容，还是那么痞，但是再也不是以前的意气风发，我真的不知道我到底会不会看人。
　　“你….你走吧。”
　　啥？叫我走？不是叫我当十七房吗？
　　我摇摇头，面前这个我瞧不起的男人，为我挡了一刀，我的心也是肉做的啊！
　　“对不…..对不起……你在这没有、幸福…..这个….你带上”看到他迟缓的拿出一个小香囊，我觉得眼泪就快要掉下来，这么一个意气风发的人，这么一个我觉得孬的人，尚可为我这般，那些人到底是什么做的？！
　　接上那双颤抖的手递过来的香囊
　　“这是什么？”
　　“有了…..有了它。就可过瘴气之林，出去一路往东…..东走。无论……..无论有什么挡路………都往东……”
　　要我走？我真的不懂你啊！现在我已经有一点留下来的心思了，你又要我走了？
　　“走…..我做….做不到…..为你休掉贤惠……贤惠的妻…..只…..只愿有人….”
　　为什么？为什么我以为的都不是真的？那四个人没有来，眼前这个我极力想要避开的人却为我…….
　　用力将我推出围墙，即使受伤，毕竟还是习武之人，可是我要何去何从？我的心好难过，我终于觉得我有点明白你了，你却要我走了，我又该去哪？
　　大大里：马上就会会和美男了，辣文继续，美男们没来的原因大家看了后文也会知道。今晚应该至少还有一更，谢谢亲亲们的支持了，感激....
　　
　　




第三十九章   美男个个在怀

　　墙的那边，传来裴千德的嘤嘤哭泣
　　“哥….哥哥…..你不要死。”
　　死？是啊，那么深的伤口，还伤在胸前，万一死了怎么办？握住手中的香囊，怎么办？我是不是该回去？可是裴堡主貌似想利用我引出神仙哥哥，苦笑，难道他们就没有发现这么多天神仙哥哥他们都没有来吗？
　　那边传来的急切混杂的声音，我知道有人在救赔钱货了，如果我回去，只不过被抓住继续当诱饵并且我也没有办法治疗赔钱货，何必辜负了他为我挨一刀的救助呢？
　　顺着东边走，还好此刻天上北极星依然明亮，我才能分辨东在哪，果然一直往东走，总是觉得是条死路，但若继续，就会绝处逢生。
　　每天都期待着他们来救我，却没有想到抓我的人救了我。要是让我再见到他们，要把他们五马分尸！！但是想到自己的能力，算了，只有来个形同陌路了。
　　有香囊，有指路明星，很容易走出了那所谓的八卦阵以及瘴气林，面前的人把我吓一大跳。
　　妖男、神仙哥哥、小白兔个个衣衫不整的站在那。个个灰头土脸，妖男更是脸都肿了一大块，啧啧…真影响到了绝美的形象。小白兔一直就在抖一抖的，哭的可怜兮兮。这个造型难道是想要挑逗我？想诱惑我来个sm？
　　老子不吃苦肉计这套！你们一群废物！居然都没有来救我！
　　“绵绵/小绵绵/主人！”靠靠滴！不要这么叫我！走开走开~
　　看见我的表情没？请速度为我再立一块坐怀不乱牌坊,麻烦安在贞洁牌坊旁边。
　　“都给我滚！”老子真的怒了！你们算什么？就站在这给老子守着有个P用，凭你们，还能过不了这鸟‘八卦阵’‘瘴气’？现在赔钱货都比你们高级，你们全是赔钱货！
　　“绵绵，你听我解释…..”神仙哥哥满脸的诚恳，全是虚情假意！
　　“不听！”
　　“小绵绵，我们真的不是不想来救你……”妖男就想给我解释，丫的以为我三岁小孩？
　　“打住！”
　　“主人，呜呜呜……主人….别生…..别生小白兔的..气…..”还给我来苦肉计？老子就是太心软被你们耍的团团转。
　　“住口！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇………..”小白兔马上由抽泣转为放声大哭，听的我心里也不是滋味，但是你们几个既然在这，就说明知道我在裴家堡，居然不来救我，要不是赔钱货我差点就死了！
　　“小绵绵，我们真不是不来，是那个带眼罩的杂种不要我们来，我们又打不过他，所以…….”
　　啥？黑影不准？不说我都没发现，旁边还站着一座雕像，纵然遮住双眼依然那么美，站在风中不为所动，甚至面无表情。这个理由，我相信了，因为在我心底也说服自己他们不会丢下我不管，可是理性告诉我他们确实没来，黑影是天神，打不过他很正常，恐怕千军万马也在他弹指一挥间，可是为什么那么狠？狠到不来救我就算了，还不准别人救？
　　“为什么？”这句话是对黑影说。
　　依旧面无表情，好不容易开口了，却不是霸气的狮子吼了，转为神仙哥哥般的淡淡口气
　　“因为天意不可违。”
　　天意？什么是天意？
　　“天意就是要我去送死？”靠！这种天意？那还安排你来我身边搞毛？
　　“不是送死，跟你说了世间的事发生结果都有它的道理，你该生该死都是注定，不能坏了秩序！”
　　！！！等于说你还有预谋我就这么死了？
　　“好！你滚！你就是想我死是吧？那你何必跑来跟着我？你直接杀了我就去交差啊！何必在这跟着老子东奔西跑！”
　　“绵绵/小绵绵/主人……”听见我找死，三位美男那个急切，现在看到他们遍体鳞伤的样子我就难受了，真可怜啊~（大大:刚还说人是苦肉计呢。绵绵：你滚！都是你的问题！大大：管我鸟事？绵绵：滚！！！！大大：你给我记着！）
　　“我是奉命要陪在你身边，那么谁叫我走也没用。别的事我不管，也不想任何人坏了一些该发生或者创造一些不能发生。”黑影说的好无情，靠！看上你是我瞎了眼！你爱跟你跟着，老子再也不想和你多说半句好话！
　　可是这边三位美男这么为我，我还是要有所表示的，不然就对不起几位的错爱不是？
　　“绵绵，你受伤了？”神仙哥哥看到我脖子上的伤痕，就是那日为了求三天留下的，说起来我觉得我真是不欠他们什么，我都狠心对自己下手了也要等到他们，我能不是个好女人吗？我觉得我看别人看不准，看自己好像也没看准，色咋了？胆小咋了？可是咱是个好人！
　　听到神仙哥哥这么说，另外两位马上跑来看着我的伤就一脸难过，只有小白兔这个傻子哭的稀里哗啦，淡定啊~我还没死呢。
　　左拥右抱啊~美男多多我就什么心事都没有了，早说咱缺钱男人缺心眼，就是不缺德了，所以缺心眼的事我做再多也于心无愧！
　　乐呵呵的与众美男往山下走，先回兰陵，找个客栈，然后呢……….我要做点有益身心的事儿，至于黑影这个2B，懒得管。我算是和你梁子结深了，最恨自以为正义化身的白痴！
　　求收藏求票票一直是我的口号~亲亲们~么么,,,,,,
　　
　　




第四十章  我要去帝昭

　　回到兰陵，他们硬是不让我再住在云来客栈，说是那里我失踪过一次，不想回去了。我以为也许、或者他们心里的一小点是喜欢我的。其实在裴家堡的日子我想的很多，但是美男在怀，我有什么好抱怨的，凭我虞绵绵，哪怕他们不喜欢我，也得喜欢上我！至少我在这已经把他们当作亲人无异。
　　“绵绵，我还以为那天你赌气跑了，知道你居然落在裴家堡你知道我们多担心？”神仙哥哥不会说谎，所以，是真的担心，不过他们和小白兔一起来找我了，没有趁我不在就赶走他，我可以理解为接受么？
　　“小绵绵，到底发生了什么事？他们有没有对你怎样？怎么会放你走？”妖男非常不解。
　　“主人…..你不在…..小白兔好想你…..”哎哟~兔美男，今晚就拿你开刀~
　　不过这样你一言我一语的，我确实有点不知道从哪里回答起。
　　“裴千获放我走的，还受了伤。”是啊，他受了伤，为我。心里还是很说不出的感觉，对他，确实是我看错了。
　　几个人一听到是赔钱货放了我，马上黑了脸，拜托，我又没说要加新成员进来！
　　“我不会收赔钱货啦。”真是，一个两个有必要嘛？听我这么说，几个人马上改变了态度。
　　“绵绵，你要做什么我都不会有意见的。”瞧瞧，又给我来这句！
　　“我怎么会怀疑小绵绵呢，嘿嘿……”你更虚伪！妖男!
　　还是小白兔最好，完全不在状态，啥也搞不清楚的望着我们。瞧瞧这任人采撷的模样，精雕细琢晶莹剔透的五官，还有银色的如瀑长发，都说男人喜欢兔女郎，这兔美男更是极品啊~
　　我们住了一家小客栈，说是这样安全些。几个人就在饭桌上吃饭，除了那个一人在旁边桌吃饭的黑影，因为我，大家也就全部孤立他了，说真的，看见一个大帅哥这么孤独我还是挺难受的，可是他也太绝情了，是不？
　　看到我在看黑影，神仙哥哥又来了个淡淡开口
　　“绵绵，其实影也是迫于职责在身，也不要怪他了。”
　　神仙哥哥啊~你人太好了，怎么这样你都觉得他可以原谅啊？
　　“不行，这么绝情的人，鬼才原谅！”
　　“若是绵绵职责如此，肯定也会这么做的，况且若真的像他说的天意，即便我们来了，也只会无功而返。”神仙哥哥这么说，也确实有道理，要是有个上司可以随时要了我的命，吩咐我做的事我怎么敢不做？可是他没有理我的生死！但是他也没有理由管我的死活。心里两个话在打架，打得我也不知道怎么做了，可是既然他要一路跟着，这一跟，也许就是我的一生，这样与他，是不是跟我自己过不去？
　　“黑影，你过来一起吃饭。”我很放下面子哦，别给点颜色就开染坊哈。
　　“不用。”
　　啥？我怒！这什么态度！
　　“你们看！这种人我放下身段跟他说话他就不领情！”
　　“绵绵，别这样，影怎么说也准了我们到那里等你，以他的功力，我们怎么会出的了云来客栈.”神仙哥哥，你这是变相的夸奖？你知不知道我曾对他有想法？难道你就不怕我把他收了？
　　“我说也说了，他不领情，我也没办法！”这是事实，难道还要我去求他来一起吃饭？做不到！
　　神仙哥哥终于不再说什么，确实这黑影脾气太坳了。
　　大家各吃各的，可爱的小兔乖乖正在一丝不苟的啃胡萝卜，那叫一个诱人，那小嘴动得跟兔子似的，哦，不对，本来就是兔子。所以在吃饭的时间，我就一直琢磨着怎么把小白兔给吃了。原谅我吧，兔子太诱惑，绵绵很疯狂。
　　“小绵绵打算去哪？兰陵是留不得了，既然是裴千获放你出来的，那裴家堡抓你的用意明显不过，就是要离若水的不死药。”妖男，你说的我都知道。
　　“你不是也想要吗？”当初你可是把我们抓起来想要那东西得很呢。
　　“那日我都听离若水说没有了，他对你说的应该是实话。”妖男说着抛了一记媚眼来，好不风骚，今天他依旧穿着红衣，看起来真是诱人，那锁骨清晰可见，过分尖削的瓜子脸让人有些雌雄莫辨，让我此刻就想把他给做了，可是小白兔啊！不行~小白兔才是今天的重点，大不了我辛苦点，这几天不眠不休。今天一定要是小白兔！
　　“千昭国最繁华的城市在哪？”这是我问的，因为第一，我很想去大城市玩，第二，我打算做生意了，做什么还没想好，不过至少我在这不能每天就这么过啊，我现代的身子没了，估计也是回不去了，总不能这么一辈子吧?所以做生意是具有长远的目光的，管理方面，交给妖男就好，他以前管理那么大的冥宫，肯定没问题，说起冥宫……..妖男真的不管了吗？
　　“千昭国最繁华的自然是都城帝昭了。”
　　“那我们就去那！”几个人也没有惊讶，只是点点头，也是，神仙哥哥除了不喜欢江湖，去哪都无所谓，小白兔更不用说，至于妖男，从跟我出来后就没有发表过不想去哪的意见。
　　“妖男，你真不要你的冥宫了么？”我问的很小心翼翼，那是他的心血，被我砸了还是有点…….
　　“小绵绵怎么这么想呢？我只是将冥宫交给下面的人管着，有事都会通知我，我这般苦心不是为了小绵绵吗？”
　　这声音挑逗得，我一身鸡皮疙瘩。
　　原来妖男根本没为我放弃什么，靠靠滴我还在这愧疚！
　　“去帝昭路途遥远，坐马车不休息大约也需十日方可到。”神仙哥哥又给我来了记猛的，从以前的‘三日’这次变‘十日’还是坐车！不过能坐车总比走路好啊！
　　“无所谓，妖男你去找马车，明日我们就走，离开兰陵。”
　　“好，小绵绵说了我肯定会办好的，不过这么多人，恐怕要雇两辆马车才是。”
　　“你去准备就好！”我现在很心急，都回房了好不？这次与上次一样，一人一间房，今晚我就潜入小白兔的房间………嘿嘿。
　　才刚进房不久，按奈不住咱内心的激情，决定马上就去小白兔的房间！
　　咚咚咚--------
　　一阵敲门声，靠，谁来坏我的事儿？
　　开门一看，小白兔啊~
　　“主人，没有你我睡不着。”那无辜的大眼，撩人啊~得~兔子自己送上门了。
　　
　　




第四十一章  调教兔美人

　　“进来再说~”我的心在唱歌啊~你看，费得着我潜入吗？小白兔就是没取错名字，自己就会上门啊~
　　“主人，我可以和你一起睡吗？”小白兔问的小心翼翼，因为他是兔子的时候是和我一起睡的，现在变成人了，他就不确定可不可以了。
　　这不正是我所想的吗？待宰的小白兔~
　　“过来~”我今天要当女王！完全不用角色扮演，美男就是无辜的小白兔，我就是那吃他的大灰狼。
　　“主….主人……”那漂亮的眼睛，长长的睫毛覆盖了大半，含羞带怯，任君品尝。
　　一把握住小白兔的下巴，这次我是攻！我那个兴奋啊~
　　“小白兔，今天主人好好教教你怎么做一个男人。”我笑得很邪恶。
　　“主人….主人是说…..交配？”
　　。。。。。。。
　　靠靠滴！原谅我临时打破这美好的气氛，只要一听到交配两个字我就郁闷！
　　但是美男当前，暂且不管了！
　　“那你想要吗？”
　　听到我这么说，小白兔羞的脸通红，看起来别具风情。
　　“可是……我……我不懂。”
　　“就是不懂才要学嘛！”
　　伸手就去脱小白兔的衣服
　　“啊！”一声惨叫
　　“干嘛！”这种时候就不能认真点？
　　“主人…….呜呜呜呜………主人不要小白兔穿衣服了。”
　　。。。。。。
　　“不是不要你穿，是人‘交配’的时候不能穿衣服，交配完了再穿！”我都不知道我在说什么，对于这种兔美男，我要抓狂！
　　“哦……”似懂非懂的小白兔便自己开始脱衣服，霎那，美妙的身子展现在我的眼前，口水……….顺着往下看，终于看到了那处春光，浓密的森林里，有个白白胖胖的小鸟栖息，看起来还不是一般的胖~
　　直接扑到小白兔，自顾自的开始脱衣服。我已经忍受到了极限。
　　“啊！-------------”又是一声惨叫！我要疯！你什么时候能消停？！
　　“又、怎、么、了？！”我强忍怒火，告诉自己这是美男，但是想挥拳的冲动实在是太强烈。
　　“主、主人，你的胸部怎么肿成这样了？”兔美男说的好无邪，但是我听的超级黑线！
　　“女人都这样！”我憋出这句话真的很痛苦，看着美男，欲望澎湃之时，非要叫我打住。
　　“太恐怖了。”
　　啥？恐怖？！这是我的资本好不？居然瞧不上就算了，还觉得很恐怖。浮云，麻烦带我走一下~
　　啥也不说了，直接拉着他的手覆上我的胸口，好细嫩的小手，就在我的胸口游走，引得我娇喘连连。
　　“咦，好软哦~”兔美男发现这个肿胸部居然很软，非常有趣的按来按去，我承认，我被挑逗了，我再承认，我受打击了。
　　“好、玩、么？”
　　“嗯！”某兔非常不自觉的继续在我胸口左按一下又捏一下。甚至发现了小果实，也非常好奇的捏起来。
　　“这个……会变硬也！”兔美男发现捏我胸口果实居然有变化好不兴奋。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“你有个地方也会变硬！”我今天算是栽了！这不是兔子这是猪！！！
　　“咦？”某兔继续好奇中，我继续发疯中。
　　直接握住他的小鸟，开始狠狠的套弄，因为咱郁结！！
　　“主……….主人…………”小白兔脸颊绯红，低吟出声。
　　休想我会放过你！到口的兔子绝对不能飞!
　　“好…..好舒服….主人…….”
　　。。。。。我又闷了，我以为他要求饶，结果他就是觉得享受？那我这女王怎么当的？靠！
　　马上抽开手，简直是我在为他服务.我的女王姿态完全没有体现！
　　“兔子，给我舔！”指着自己的下身，说真的我也没体验过那里被舔，据说很销魂。我的态度绝对强硬。
　　小白兔望着我，来了句
　　“主人不让小白兔舒服了?”
　　“………..现在该你让我舒服！”
　　“哦….原来舔舔就会舒服。”恍然大悟的小白兔就低下头伸出香滑的小舌开始舔，居然舔到敏感的花心，刺激着我的全身。
　　“啊---------”这感觉太难以言喻，直接泄了身子。也越来越觉得空虚需要填补。
　　“主人！你怎么用水泼小白兔的脸呢，呜呜呜呜呜呜………”说着小白兔好不伤心，主人不喜欢他了，还泼他水呢。
　　。。。。。。。。。。。。。。。我彻底不知道怎么说了.看着由于刚才的套弄依然挺立的大鸟，直接跨坐上去，开始律动。
　　“主………….主人……………….好舒服………嗯……….嗯……..”小白兔一脸通红。
　　随着我的动作加快，小白兔双手在我身上摸来摸去找一点无处发泄的依托。
　　“啊------------”
　　“啊-------------”
　　终于在两声长吟中结束了欢爱。我累的趴下，因为身体软弱无力不说，刚才还心力交瘁。
　　“主…….主人………..我们再舒服一次吧。”
　　啥？浮云啊浮云，你什么时候来带我走啊？！这兔子不知疲惫啊！
　　“你自己来，我不行了。”
　　小白兔居然真的开始找寻刚才的位置，蹑手蹑脚的把着自己的鸟儿刺探进入。
　　不知道做了多少次，因为我连睡着都感觉身体里有个庞然大物在无休止的运动。
　　早上起身，只觉得自己散架似的，看见身边睡着的精致娃娃，你还知道睡觉啊？
　　我都不知道被爱了多少次，遭了！忘了避孕啊！万一怀只兔子怎么办？寒，希望这次没事，问题是这么多次，恐怕两双手都数不完，万一……………..悲催啊~以后也要记住，再也不要他们任何人she里面，我不要当妈，我还担不起，我还年轻啊！
　　“主人。”
　　兔美男醒了，醒了差不多我们也该启程去帝昭了，正在我将开口之际
　　“主人，小白兔还想舒服~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我们要去帝昭了！这些事情以后再说！”我抓狂啊！
　　拖着我虚弱的小身板儿，就往外走，此地不宜久留啊~
　　妖男，神仙哥哥和黑影全部都在外面等着了，看见我一脸痛苦，神仙哥哥开口了
　　“绵绵，怎么了？没睡好吗？”
　　是啊，被折腾了一夜啊~可是我敢说吗？
　　“没事没事。”
　　妖男则是狐疑的看着我，小白兔蹦蹦跳跳的出来，显得相当滋润，我的命~好苦啊！
　　由于有两辆马车，于是为了分配谁与我坐一起大家争执不休，最后，一致决定黑影一个人坐一辆，他们全部和我一起，。。。。。。。。真不知道两辆车起到了什么作用！？
　　“算了，把那辆车退了，大家一起坐吧。”何必浪费这个钱？虽然不是我出钱。
　　“不用了，我想一个人。”黑影开口道，这几天他没有狮子吼过，说话没有情绪，怪异得让我纠结。不过我也不想和他说什么。随他的便！
　　大家坐上车，开始去帝昭的路。千昭国的都城，肯定繁华异常，到时候先做点市场调查再决定做什么，然后就可以一边数钱一边抱美男。想的我都不自觉地笑出声。
　　旁边三位美男诧异的盯着我，我才觉得失态，马上换一副正常的表情。
　　“主人，我想舒服~”小白兔一句腻死人的声音成功的吸引了两名美男的注意，啊呜~我要杀人！
　　“不然我让主人舒服也可以…..”此话一出，果然换来妖男与神仙哥哥怒目相对，我不说话，我就一打酱油的。
　　“小绵绵~什么舒服的事儿也说给我听听？”妖男笑的好吓人。
　　“额…..其实也没什么事儿…”心虚啊。
　　“哦？”别一张逼我入死胡同的脸啊~我怎么说？还不被扒皮？
　　突然车停下了，传来一声哀号，是车夫？怎么回事？
　　大家都出了马车一探究竟，只见裴家堡堡主以及一众貌似弟子类的人物手持长剑。
　　赔钱货不在，也是，哪有那么快能好呢？
　　“离若水，我也不为难于你，只要你交出不死药。”裴堡主缓缓开口。
　　“想不到武林泰斗堂堂裴家堡堡主裴仲卿也觊觎于这所谓的不死药。”神仙哥哥口气好淡然，虽然会用毒，这么多人怎么打？妖男很厉害，不过这么多人又如何？小白兔？小白兔是妖精，应该有两下吧？黑影我就不指望了，他要发表那‘天意’论。
　　“医仙已死，你莫要说不死药不在你手的废话！倘若你不说药所在，老夫就要得罪了。”说着便带领众人而上。
　　神仙哥哥一个旋身，飞出无数银针，立刻倒下了一片，妖男则是与泰斗纠缠着，看的我心急如焚。
　　小白兔愣愣的看着他们，一点也没有要去的意思。
　　“小白兔，你不会武功？”
　　“不会。”
　　。。。。。。。。。。。一只废妖精！
　　“我只会仙术。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“那你还不救他们？”
　　“哦！”
　　只见白光骤起，环绕着兔美男，衬托得更如梦境中的一般，哇…..原来兔子这么强大。
　　“噗----------”突然白光暗淡，一口鲜血从小白兔口里喷出，吓我一跳，才反映过来。
　　“小白兔………..”天啦，刚说你行你就昏倒，还是吐血昏倒，这下怎么办？我慌了手脚，霎那，长剑直达我咽喉，不知何时裴仲卿已经将剑指向我。
　　“绵绵/小绵绵”两人顾不得面前剩余的众人惊呼，妖男因为分心，胸口被刺了一剑，妖男立刻挥手将其了解，可惜身负重伤。
　　“离若水！今日不交出东西，这个女人就死！”天啦，为什么还是要用我来威胁？
　　“好，我给你。”
　　啥？神仙哥哥说给他？他不是跟我说他没有不死药这种东西吗？
　　
　　




第四十二章  分散

　　“好，我给你。”
　　妖男听闻也看着神仙哥哥，眼神深不可测。
　　“哈哈哈哈，好！”裴仲卿打了个眼色，众人便将毫不反抗的神仙哥哥押住。
　　神仙哥哥没有看我一眼，不知道算不算是因为自觉骗了我而逃避我眼神的追问，他们都有不愿意让我知道的秘密，我好像真的破坏了一些本来这里的秩序？
　　“不过你要放了她，我可以随你去裴家堡为你制药，否则…”神仙哥哥顿了顿，后来的话让裴仲卿去猜测。
　　裴仲卿迟疑着，也许是觉得放我不是一件好事。但在那么诱人的条件下他还是开口说了好。押着我直到安全离开，眼睁睁看着这个世上我第一个遇见的男人离开，我什么也做不了，纵使求饶都那么无力。
　　“小绵绵…..”看到妖男身负重伤，我也恨，恨自己没有能力，不能保护我的男人
　　“走！你走！”我真的累了，你们的世界太复杂，我没有本事要你们，没有权利让你们陪我东奔西走，更没有能力去救神仙哥哥，不知道他为什么会说有什么‘不死药’，为保护我？至少连那东西的来历我都不知道，因为都觉得告诉我只是徒添烦恼吗？
　　“小…..”
　　“我说你给我滚！你看你受的伤，你堂堂冥宫宫主也会受伤，回去！回去陪你的美人们，不要再来和我纠缠！”我话说的确实重了，但却是对我自己的忿。
　　妖男呆愣在那，脸色越发的苍白，来这里，我只会害人，先是害的神仙哥哥离开了那荒芜隐蔽的房子随我漂泊屡屡因为我而受威胁，再是害了赔钱货为我受伤，妖男也因为我被暗算，我一无是处。
　　“小绵绵…..我会救出离若水的………不要太担心。”因为伤势，妖娆的声音变得虚弱，理解为我是太担心才会说的那么气愤。
　　“别跟着我了，回去吧，希望你能把他救出来算是我的请求了。”再也没有嘶吼，因为那样好像把气都发泄在了妖男的身上，只能显得我更无能。
　　“我……会救出他，也不会离开你。”一句话说的我眼泪打转，何时我曾希望着有人对我说‘此生不离’，这句话是不是异曲同工？拖着伤，妖男施展轻功离开了我的视线，绝美妖娆的身影越来越模糊，他走了，这就是不会离开我……..？远远消失的一抹殷红，记忆倒回那日他去买红衣，从什么时候起，他从来没有了其他颜色的衣衫。都走了，都走了……….
　　一股力量掐住我的脖子，本来心情的苦闷带来的呼吸不畅此刻已是完全不能透气的难受。朦胧的眼中看见的是黑色的身影，面若玉琢，天神之姿。
　　“为…..什……..么？”喉咙的压力加上伤心的哽咽艰难出声。
　　也许黑影来的目的就是想我死，可是将我复活的人是他，我想不透为什么。
　　突然黑影松开手，我清咳着使劲呼吸久别的氧气。这个动作让刚才停留在眼角的湿润簌簌滴落。
　　“你怕死，就不要每天胡思乱想，如果真觉得自己那么不堪，大可以死，要活就不要作出这幅悲天悯人嘴脸，惹人生厌！”黑影说了这话便走向小白兔，运着气游走他全身，予以疗伤。
　　这句话好伤人，可是又那么真切。我既然苟且活着，就别妄想成为什么英雄。看着黑影为小白兔疗伤，我也很讶异为什么小白兔会这般。
　　可是站在那里看着却是问不出口，因为黑影的话刺到了我的懦弱，如何有脸再问什么。
　　像是看穿了我的心事，黑影停下手上的动作，说道
　　“过度虚耗，竟然将自己的仙力度给了你一半。”
　　。。。。。。。我开始不懂了，过度虚耗？小白兔到底是求欢心切还是因为想要给我一点能力才无休止的缠绵？
　　“真是傻的可怜的畜生，这样一下就把一半仙力输出稍有不慎便会控制不好而猝死。”
　　猝死？那如同搪瓷娃娃般的小脸毫无生气，纤长睫毛覆盖住的眼睑一片痂色阴影，原本散发粉嫩光泽的唇此刻也黯然失色。
　　“他不是畜生，不许你自以为是的胡说。”我的眼神很冷，如果我是一个强大的女人，也许我可以用眼神杀死一票人，可惜不是，所以再冷的眼神也只能映射出我的悲哀。
　　“若你有能力对抗天神之日，再来与我争辩！”狠狠的甩下一句话，便依旧伫立在一旁，世事都与他无干，冷眼看该发生的，或许今天的事早就在他预料之中，他无情、所以才能做天神，偏偏这样一个无情的人，居然是最能保证在我身边一生之人。一切有命，而他是注定。
　　没有发现小白兔艰难的睁开的双眼
　　“主…主人…..”慌忙坐到他身边，安慰的话说不出，我亦想有个人来安慰自己，我不强大，可是我奢望某日至少能护住心中所爱，即便不能，也不至沦落为他们的包袱。
　　见我无言，小白兔艰难抬起手擦拭着我的脸颊，也许，这个我觉得还是个孩子的兔子都比我坚强。
　　“别…..别哭…..小白兔…….保…保护..主人…”
　　“嗯。”没有问小白兔为什么度给我什么仙力，实际上我根本感觉不到我身体有任何变化，他那么苍白脆弱，仿若再用一点力就会粉碎，再多说几句话就会没了气息。所以这么长的问题暂且不问。
　　凄美的容颜拉扯着笑容重重的闭上了眼睛，继续浑噩的昏睡。现下，我又该怎么办？帝昭还去吗？
　　去…….心里有个声音如是说。
　　“黑影你驾车，我们去、帝昭…”
　　黑影没有说话只是照做，他的任务只为天命，无他。
　　越是感觉离帝昭靠近，越是有一种它在呼唤我一般的直觉，好像我本就该去帝昭，只是为了什么迟迟未去。
　　小白兔仍旧昏睡，黑影说已无碍只需休息多一些，其实黑影算是个可悲的人，身为天神明知道自己会遇到什么发生什么，却不能阻止，甚至也许知道那是一个悲剧，还要配合着命运一起演戏。不过也许这些只是我的自以为。无情了还会在乎这些吗？
　　我很想知道那一半的仙力在我身上是否以后我不再是一个弱者？因为我感觉不到，也不会运用，不敢开口问黑影，小白兔又虚弱的没有意识。
　　连续三日，没有抵达任何城镇落脚，只是马不停蹄的赶路，也是在今日，小白兔醒了，想问的话全都不再重要，我只想抱紧眼前还在我身边的人，因为我只有你了，兔子，不要离我而去、也不要再为我受伤。
　　“主人~我喘不过气来了~”小白兔恢复那无辜的口气，这样才是小白兔，以后不要再说保护我那过分成熟的话了。
　　“你也知道喘不过气，为什么要度什么仙力给我？”将箍住的手放松了一些，却没有想过要放开，我能抓住的仅仅若此了。
　　“因为我要保护主人啊，主人有了小白兔的仙力就不会被人抓走了，也不会受伤了。”是因为上次在裴家堡的伤？我的喉咙处伤口早已愈合，只是那新生的肌肤颜色与周围不太和谐。
　　“仙力有什么用？”
　　“仙力是修炼成仙的修为，本来以为我一半的仙力给主人应该能够保护主人，但不知为何仙力到主人身体就好像被吸入无底洞似的没有反映，所以我才思考着要不要再给主人一些。”
　　。。。。。。。。到我身体里没有反映？怪不得一大早还要…….
　　“不许！以后都不准给我什么仙力，不听话就把你送回去捣药！”不是没听清楚黑影说的会有猝死的可能。这种险万不能再冒。倘若不是因为这个原因，这种度仙力的方法倒是非常有意思。
　　“可是……”
　　“我说的话你也不听？”
　　“不是..”
　　没有再说话，抱着小白兔闻着他身上的味道，淡袅月桂的香气，是因为月宫的月桂树么？小白兔身上还是那件我买给他的淡粉衣裳，这个动作很容易看到衣衫背部一处已然滑丝，想起上次他们来兰山腰等我时一个个衣衫不整的样子，可是小白兔只有这么一件衣裳、我送的衣裳。鼻头不禁泛酸。
　　“小白兔，主人再给你买件衣裳吧，这衣裳都破了哦~”
　　抱住的身体突然僵硬住，才开口道
　　“可以穿的！不要新衣裳。”
　　“可是背上都开线了啊，一辈子穿这件以后变成乞丐样子的诶”
　　“我有仙术嘛！可以变得跟新的一样的！”小白兔就是坚决不换，难得的口气强硬。
　　“那好吧，可是这个也不用仙术就可以修补的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，你先用仙术给我变点针线出来。”
　　。。。。。。。。。。。
　　“主人，你不是说不用仙术么？”小白兔你这什么口气？巧妇尚难为无米之炊！
　　推开怀中的小白兔，怒视，可怜的娃娃就只好手一摊，便是一些针线
　　“主人别生气了。”
　　白他一眼
　　“把衣服给我脱下来！”
　　“咦？”
　　“咦什么咦！”
　　“主人说只有交配的时候才脱衣服的..难道…”
　　。。。。。。。
　　“叫你脱你就脱！再多嘴打来吃掉！”
　　“哦…”小白兔闻言一惊，大眼眨巴看着我，甚是无害。
　　渐渐褪去衣衫的小白兔，紧实雪白的身体虽极度美丽也不乏男儿的健硕，就是这副身体，当初刚成人形之时就魅了我的心智，所以此刻当然不能幸免，相当出神的望着美好的身子流着哈喇。
　　“主人？主人不是说可以不用仙术修补么？怎么发呆？”
　　失误！所以说江山易改，本性难移。刚才还想为他来个缝缝补补的贤惠妻子样结果还是没能抗住诱惑。
　　先穿针引线再说，眼睛都快变斗鸡眼，还是没能穿过去，没办法，这女红我真的不擅长
　　“小白兔，用仙法把针线给穿好！”
　　“主人不是说不用仙术么？”
　　“那么多废话！叫你穿你就穿~”
　　“哦….”
　　针线穿好了，现在该缝补了，这回我可不要仙术帮忙了，要展现我的爱心，我越逢越起劲，越逢越开心。倒不是因为那处开线的地方有多大，只是我补了那儿就发现那线就像堆积在一团似的难看，又想掩盖，于是越补越大…大功告成！
　　“这是………..”小白兔满脸黑线。
　　“胡萝卜啊~你最喜欢的。”这样子还是有那么一点胡萝卜的样子的吧？
　　“怎么没看出来？…”捧着我的杰作大有伤心自己衣服被毁之意的小白兔。
　　“这是抽象派的绣法。”
　　“哦…何谓抽象派？”
　　“你信不信我把你兔毛给扯了？！”一手抓住小白兔的银色发丝，真滑溜，跟丝绸般细腻啊。
　　“抽象派好恐怖…”
　　小白兔不得已接受了这个事实，只好乖乖的穿上衣服，看正面，还是妖精的美丽，背面虽然雷人了点，但是因为美男穿着所以可以忽略掉，依然会觉得这衣服也不是凡物的脱俗。
　　“主人，离哥哥和夜哥哥…….”感觉自己说了不该说的话，小白兔马上装作没有提过。
　　其实他提不提起我心里还是一样会去想。
　　妖男应该会守信救出神仙哥哥，我执意要去帝昭也不知道到底是因为怕他们找不到我而继续以前的计划还是因为心里那个萦绕的声音。
　　我不知道谁是我的归人，而谁又只是过客….
　　我打江南走过
　　那等在季节里的容颜如莲花的开落
　　东风不来，三月的柳絮不飞
　　你的心是小小的寂寞的城
　　恰若青石的街道向晚
　　足音不响，三月的春帷不揭
　　你的心是小小的窗扉紧掩
　　我哒哒的马蹄声是美丽的错误
　　我不是归人，是个过客
　　大大里：这篇足有3800字+哦~写了三个多小时的说--结果再回头看确实只需要几分钟就看完了，依旧声泪俱下求票票求收藏求留言，哎~我太悲催了~不过我会再加油把文写好的。
　　
　　




第一章  初到帝昭

　　黑影，还有多久到帝昭？”按照神仙哥哥的说法，应该是还有七天，但是驾车的人是黑影，也许要不了那么多时日。
　　“七日。”
　　。。。。。当我没有想刚才的话，这天神就是不懂变通，做起事来可能还没有人来的积极。百无聊奈。离帝昭越来越近，心里的声音却逐渐消失，取之的却是压抑。不知道为何帝昭会对我有这样的影响，我甚至联想或许帝昭与我的身体有些许的关系，或者，我万一还是个皇亲国戚？联系起一大包的银票和精致的铜镜，确实不是普通人家拥有得起的。
　　带着满腹的困惑，随着一路马蹄轴轮交合出的离歌，心里的抑郁愈发严重，搞不清是不是自己，这种感觉像来自我的心，更像来自第三者的灌输。
　　啦啦啦啦啦………青石长出的芽啊…思念开成的花..千年万年的牵挂……为你前世从前的望断天涯….啦啦…
　　飘渺的女声萦绕，好美的小调、好清丽的声线，竟然让我感觉似曾相似，拉开帘子，望向无尽的平川，一抹淡紫身影在风中旋舞。
　　“停车。”
　　我想抓住那抹身影，那歌声好像与我身体某个地方共鸣了，虽然不清楚是不是我的思想，直觉告诉我，一定要拦下她。
　　奔下马车，急急的往那抹淡紫而去。
　　“主人….”小白兔的声音越来越远。我不会放慢脚步。
　　紫衣女子停下吟唱，转头看向我，谪仙之容，狭长凤目，细巧五官，不似活人的白肤没有一丝血色，未挽髻，额间坠以名族特色的发饰，微风拂过，叮当作响。长发及脚踝。
　　紫衣女子对我莞尔一笑
　　“你、你是谁？”其实我想问那首是什么歌，出口却不是所想。
　　“紫衣。”她没有任何犹豫的开口，紫衣….紫衣…记忆里没有这个名字。
　　“沂，若往帝昭、轴轮始转、永无退路。”呢喃不成调的曲儿，紫衣女子渐行渐远。
　　沂，好熟悉的字。
　　“主人，你怎么了？”小白兔不知何时已来到我面前。
　　“刚才是谁？”黑影居然也跑来了，声音里居然有焦急的情绪。
　　“是个叫紫衣的姑娘，说了些听不明白的话就走了，回去吧，赶路了。”虽然觉得很怪异，但是这年头的怪人也许就是很多，如果每个人我都要去理就太忙了。
　　回到车里，继续行程，要说刚才那个叫紫衣的说的话我一点没上心是不可能的。
　　“小白兔，你知道沂吗？”不知道为什么问小白兔，怎么说他也是个半仙体，懂的应该比我多吧？
　　“没听说过也，主人怎么了吗？”
　　“没事。”也许这只是一个熟悉的名，也许是这个身体以前叫沂？但若是，为何紫衣女子这个熟人没有其他的话与我说？
　　“主人…”
　　“嗯。”
　　“你最近变了。”
　　“哪里有变？”
　　“你最近心事重重的，好像离哥哥和夜哥哥走了你就没怎么开心。”小白兔嘟囔着嘴，头埋的低低的，怕这么一说会让我更难过。
　　“傻兔子，我没有不开心，我不是还有个兔美男吗？来，主人嘴一个。”
　　抱住小白兔贪婪一吻，充斥鼻腔的月桂芬芳，含羞绝美的男子，这样的日子，也算是逍遥自在了，确实不该想的太多，让人担心，就像黑影说的，怕死，就不要一副悲天悯人的嘴脸。
　　“小白兔，我们来车震吧~”美男当前，不吃掉实在有些对不起自己。
　　“主…主人…何谓车震？”小白兔满脸惊恐，他的小心思再明显不过，这车震听起来跟酷刑车裂似的。
　　“这个需要亲身示范才能说的清楚。”话不多说，说干就干。
　　“嗯……哦…..嗯……..”一连串的低吟自小白兔口中而出。突然想到了他的身体。马上停止了动作。
　　“小白兔，不准再给我什么仙力了，在我身上确实毫无反应，不然我就不让你舒服了。”
　　“嗯…..嗯….”小白兔急急的靠上身体，无尽索求….
　　这样的每日调戏小白兔，也觉得日子过的快了，因为没有想过停留，怕一停留就会在记忆留下一笔。帝昭，城门尚且气势磅礴，何况这城中景象，拉开帘子看着窗外的盛况，这千昭国应该是个国富民强的国家。
　　压抑不再，也是不知道之前中了什么邪，居然连压抑感都出来了。也许太过担心神仙哥哥才会分了神，何时我会感到压抑这些东西？
　　离若水、冥夜染，我在帝昭等待……….
　　“下车吧。”黑影拉开门帘说，这些日子以来他是越来越怪，说真的我还想念他的狮吼功了，不知道我是不是有了被虐倾向。
　　“你以后不要装成神仙哥哥一样口气好不？你这个样子怎么装还是一头狮子！”最重要是我不习惯得很，一开始以为只是没救我以后突然的内疚，现在已经这么多天了，还来这一套？
　　黑影的表情几乎没有变化，看不到眼神就更难揣摩其中的情绪。
　　“白痴。”
　　啥？你叫我啥？你别走啊…..黑影早已转身走入一间客栈，不理我内心的呼唤，其实我是兴奋啊~看来我真是有被虐倾向了，现在居然觉得白痴两个字这么好听，虽然声音依然没有以前狮吼功的力道大。不过一直都是叫白痴突然改性是很不自在的。所以我只是怕他得了抑郁症而已，以前就有狂暴症，再患抑郁症就不好了，我只是太善良，绝对不是喜欢被虐！
　　跟着走进客栈，人流比起兰陵要多得多，不愧是都城，那我就在这安家等待我的宝贝们回来找我了，妖男说不会离开我的，一定一定会来。你们再回来，我一定不会再自怜自哎，我们一起生活，再也不要理江湖事。
　　大大里：基本要开始虐了，新男主也要出现了。其实我都不知道怎么虐才能刚刚好，今天二更了，因为今天没课嘛~不过看到收藏又掉了，哎，都不知道怎么了，是剧情出了啥问题了？今天我还说就算收藏不涨至少要留住它不跌，结果..依旧求亲亲们的收藏与票票。有任何意见都可以留言给我，我会虚心接受的，恶意中伤的就不要来了，咱信心本来就只有一点点经受不住。收藏+票票=信心多一分。爱你们。
　　
　　




第二章  开个天上人间

　　舟车劳顿，也没有影响我调查市场的心情，虽然没有妖男来帮我管理了，但是我要生活，并且我一定要靠自己生活，从小党就教育我们，自己动手，丰衣足食。所以不论是没有美男还是没有管理者都是可以自己动手滴！
　　听说我要调查市场，很明显，黑影毫无兴趣，只见他不慌不忙开口道
　　“白痴的事我不想参与。”就非常帅气的转身，走了。
　　好，今天我忍你，因为你好不容易回到了那个白痴黑影，我忍！
　　“主人主人，小白兔要一起去。”咱们兔美男可是非常迫切的与我同行，此刻，他拉扯着我的袖口，摆来摆去、摇来晃去……..
　　“别摇了，昏…”
　　小白兔无辜的大眼看着我，得了，你行。继续让我昏死吧。
　　真是不一样，帝昭连街道都比兰陵要宽许多，看来我就是一乡巴佬，在兰陵的时候我就觉得十分气派了。
　　卖古玩的、卖服饰的、卖玉器的、卖首饰的比比皆是，生意都还红红火火，那我要做什么呢？还是直接实行银两政策买下这些店继续经营？思前想后，懒惰的神经告诉我，还是买吧，乐享其成！
　　直接步入一家古玩店，因为我是一个外行，赝品真品在我眼里真还差不多，只觉得这些玩意儿漂亮，也不知道价值如何。
　　“老板，你们老板是谁？”我这话绕得我自己都糊涂了，其实我是想问，你幕后大老板是谁，商量下买卖。
　　那羊胡子老板见我，微微一怔，才开口道“不知姑娘想买些什么？”
　　“买你们的店。”
　　“这……..”羊胡子满脸迟疑。
　　“这什么这！叫你们老板出来谈个价格就是！”银子，对我来说就是毛毛雨！懂不懂？
　　“可是……”羊胡子继续满脸为难。
　　“可是什么可是！快去就是！”真是，有钱走遍天下，无钱寸步难行，我现在就是那个走遍天下！
　　那羊胡子看我态度强硬，便咻一下跑开了，看样子是去找老板了。我与小白兔就坐在这堂中等候。那小厮也倒上了茶水伺候着。
　　过了好大半天，羊胡子便折回了，重点不在他，在于他身后跟着的男子，古铜肤色，刀刻脸庞，一袭明黄绸缎衣裳，实在是非常有气场。
　　和任何一个我遇见的美男不同，这个男人全身散发着阳刚之气.
　　看见美男我就犯晕，是真的，我现在不就晕乎乎了吗？
　　美男看见我，也是非常惊艳，这点没能瞒住我一直注目着他的眼睛，所以我窃喜，这帝昭果然是大地方，出的美男也是大众口味气质非凡。
　　“是这位姑娘想要买我的店吗？”美男勾起一抹笑意，相当阳光具有亲和力，旁边小白兔见状慌忙拉拉我的衣袖，我甩~再拉~我再甩~目光却不曾从美男身上移开。
　　我以为，经营古玩店的一定都是年过中旬的人，却不想，竟然是个美男。
　　“对，我想买你的店，开个价。”顺便把你自己也开个价吧~
　　美男脸上笑意更浓，旁边的羊胡子则是一脸惊恐，都不知道瞎惊恐个什么劲儿。
　　“姑娘初来乍到，竟然不知道我是谁吗？”美男语气中带着玩味。
　　这不知道你是谁还不对了？也是，美男如此肯定是全民偶像，大家都知道吧。
　　“那你倒是说说你是谁？”我的语气才叫真正的玩味，学着点。
　　闻言美男呆愣了半秒才回神，没错，刚才我确实为你惊艳了，但是不代表你就有多了不起，就说我旁边的小白兔，那也是一绝色。
　　“丫头不要放肆。”这羊胡子本看到是个貌美的丫头不想多说什么，但见这丫头实在放肆了，不得不说道。
　　听这话我也火了，我这光明正大做买卖，何来放肆之说？
　　只见美男不愠不火，一直笑意甚深，我也大概知道这生意是做不成了
　　“既然公子不肯割爱，就此告辞。”说着摆了个作揖的手势，就想拉着小白兔走人了，这美男，可能都是因为长得太好，形成了心里扭曲，所有美男性格都有点古怪。
　　“诶，不知姑娘从何而来，又打哪儿去？”美男问道，模样甚是谦恭。即便如此，我还是没打算说，我对美男确实没有抵抗力，但是见得多了我还是很有长远目光的，撇开他的美貌，不过是一个陌生男子尔耳。
　　拉着小白兔就往外走，谁知道那羊胡子为何惊恐？帝昭乃皇城，天子脚下。万一真有什么身份，我惹得起么？好不容易决定了，闯荡江湖不适合我，我更不想去涉足宫闱的轶事。
　　“主人..我们去哪啊？”小白兔揉揉被我用力抓住又放松的手腕，问道。
　　“去买个青楼来玩。”对的，买青楼，当夜店一般经营便可，时而来点辣舞表演，果然青楼最适合穿越姐妹经营。我以为小白兔会因为此话感觉惊讶，结果他一脸的平静。
　　“我说、我要买个青楼来玩！”再次放大音量。
　　“恩！主人喜欢就好。”
　　啥？难道妖孽都很开放？怎么说这也是古代，女子抛头露面都不成体统的时代，身为这个时代的妖孽，居然如此开放，哎~妖风日下啊！
　　“主人，你说的那青楼是什么楼呢？我们快去买下来。”小白兔眸子里透露兴奋的光芒。
　　好吧，原来兔子确实和人不同，再说，兔子好像也不会介意大庭广众之下‘交配’，就算知道了青楼是什么多半也不会觉得有任何不妥。
　　但是走了很多家青楼，不但没有谈成生意，反而是兔美男占尽了风头，一群烟花女子直接就抖动着丝帕招呼上来，那表情，如狼似虎，愣是把小白兔给吓蒙了，现在怕的要命，觉得青楼是个要命的地方，怎么也不去了，再说，那些个老鸨听说什么转让铺面这种事，哪里会肯，做的好好的，有钱赚，谁稀罕买断？更何况，其实她们大多只是个挂名老板，背后的大老板怎么可能卖青楼？这实属我的意淫，因为都说青楼是收集情报的好地方，想当然尔的觉得一定有高官在幕后操纵。
　　这样没有办法，只好考虑自己起家，买间楼来自己装葺作个青楼，连名儿我都想好了，就叫‘天上人间’，因为咱喜欢招待高官富绅嘛~
　　我就不说选楼买楼装潢的过程了，因为没什么好讲的，现在只是等待着快点弄好，我也有个‘家’住。
　　大大里的话：收藏又少了，其实我也是因为这个影响到了一点心情弄得文文时而不知道在写什么，再外加今天课后好、有个作品要做很忙碌所以这章确实有点敷衍，对不起了，调节一下以后就好了，只要有人在看，我就会更文直到完结，除非你们都不想看了，可以告诉我，我也就停了。开了新坑《情歌》打算虐虐了，因为我最近太悲催了，有兴趣的亲亲们可以收着等肥，不过那篇应该不会更的太快。因为我现在还是主要为了支持我的那一小部分亲亲们写这篇。
　　




第三章   夜香阁再遇

　　‘天上人间’的装潢问题，确实不用我操心，不过工作人员的问题，就比较难办。
　　决定到帝昭传言最奢华的‘夜香阁’挖人，这次小白兔一听到青楼就怕得要命，死活不敢再去了，黑影，不用说，永远不可能陪我去青楼的。
　　一个人上青楼，吸取了上次的教训，这次女扮男装，还有小白兔给我特制的假喉结。
　　帝昭的路上，人们纷纷驻足观望那一袭月白的身影，好一个漂亮的翩翩公子。将折扇不停的在手心敲打，更显得我风流倜傥。
　　白日里的夜香阁，依然人满为患，不同于夜里的淫靡气息，白天这里倒像是饮酒赋诗的高雅场所。台中美人抚琴，琴乐之声袅袅，若不是偶尔几人的猥亵目光，根本不觉是烟花之地。
　　装修极尽奢华，厅中就有假山花石，更有流水凄凄，看来要挖人很有难度。
　　老鸨见我立马嗲嗲说道“哎哟~好俊的公子呵！”
　　立马弹开半米远，你一大把年纪装什么情窦初开？
　　“把你们这最红的姑娘都叫来。”
　　“这…..”老鸨面露难色，道“如烟、寒烟、柳玉都在陪客人了。”
　　“我出双倍价钱，都给我叫来。”有钱我什么都不怕。
　　“那是位贵客，不如公子叫其他的姑娘，一样把你服侍的妥妥当当。”老鸨讨好道，毕竟这来往帝昭的人，谁都可能有点后台背景。
　　“让这位公子上来。”阁楼之上传来熟悉的声音，抬头一看，居然是古玩店的美男。
　　“是，公子请，三位姑娘都在呢。”老鸨立马点头哈腰，敢情是美男抢了我的红牌。他不会认出我吧？不禁摸了摸假喉结。
　　行至楼上，他竟然在一间异常雅致的小间里，果然好似有些身份。而一旁的三人，不像其他青楼女子的浓妆艳抹，倒是着装高雅脱俗。
　　“你们都下去，这位小哥哥陪我喝酒就是。”美男发话，三位女子便躬身退下，完全没有挑逗不舍的戏码。
　　“怎么小哥哥知道我身患相思之苦，便前来相见？”美男笑的很明媚，却让人不寒而战。
　　小哥哥？调戏的口气让我觉得他才是青楼的红牌。
　　“你想做什么？”不自觉的想做双手护胸状。美男见状笑意更甚，斟上两杯酒，将一杯推至我面前，说道“只是想请姑娘喝两杯。”
　　他已经看出来是我了。只是这酒，喝是不喝？
　　“怎么姑娘怕了？”美男看出我的疑虑。
　　“我怕什么？！”明知道他是激将法，还是撞上去了。端起酒杯，一饮而尽。
　　美男喝下酒，貌似神秘的说道“这酒、有毒。”刻意加重了有毒两字，难道就因为我想买古玩店还想抢红牌而毒死我？太狠了吧？
　　看我表情变化迅速，美男竟然笑出声来，肩膀一抖一抖，看来笑的很开心。
　　“笑什么笑！”
　　“怎么姑娘真觉得有毒么？”
　　靠靠滴！居然戏耍我，气的脸发白。
　　“不过这夜香阁的酒都有些特殊的添加…..”他顿一顿看向我，说道“以增加客人的兴致。”
　　那就是…..仔细观察他的面部变化，看他有没有继续戏耍我，可身体却逐渐灼热了起来。他刚才也喝了酒，难道是我的杯子有毒？
　　“你…..你…..你怎么下的毒？”因为药力声音居然变得软软的、酥酥的，难道他是下毒高手，趁我不备迅速给杯子下了毒？或者他也…..
　　“没错…我也中了毒…所以我们只能------互相解毒了。”美男媚眼如丝，极尽诱惑。
　　到底是他自己下毒？还是别人下毒给他？脑子里的疑问已经盖不过身体传来的阵阵热浪….
　　




第四章    神仙哥哥的下落

　　开篇致歉：今天大大里家里停电了一整天，现在才传上对不起亲亲们，最近过节又是饭局又是停电，还有我妈妈的每天抢电脑偷菜，哎~苦啊，因为学校放假所以现在在家很多时候有所耽搁对不起了。
　　一切已经容不得大脑多作思考，只有欲望像火焰一般蔓延，雅室一片旖旎之色。
　　何况我本就不是贞节烈女，美男当前，药力发作，怎么可能排斥得了？
　　或许他本来就是故意为之，此刻颀长的身影一步步压迫而至。低沉的粗喘萦绕在耳边，更是刺激了饱受煎熬的身子。
　　他长的很好看，确实有一派阳刚之气，微黑的肌肤更映衬得贝齿皓白。
　　因药力的驱使一把拉过我，用齿轻磨我胸前的衣衫，缓缓拉扯下。动作轻柔到全身瘙痒难耐，不由得低吟出声。
　　“嗯……..哦…….”
　　听到我羞赧的出声，美男脸上竟浮现不易察觉的邪笑，与明媚的脸极不相符。
　　将我打横抱起行至床边，将全身重力压在我身上，无法抗拒。大手突地摄取住我胸前的浑圆，轻捏抚弄，胸前果实早已硬挺。
　　不停的摆动身躯寻求一点安慰，药力在身体里蚕食着仅剩的理智，好像我本来就没什么理智可言。
　　他却不动声色，仿若没有中毒一般，只将庞然在洞口徘徊，身下早已湿漉一片，肿胀到不可思议程度的庞然点点泄露着他身受药力之苦。
　　终于忍不住一个挺身，空虚的身子得到救赎。在疯狂的冲刺中走向不能自控的边缘。
　　“嗯---------啊---------哦--------------”终于泄了身子，感觉到了些许满足，但身上驰聘的男子毫无满足之感，只是一味的加快更加快，使得依然高潮的我有些力不从心。
　　“不……别…..不行了…..”
　　全然不理会我的求饶，依旧感觉到下身被肿胀的庞然攻陷。过分的刺激弄得我眼泪都快流下来。
　　“不要了……不要….不….”
　　他似乎被我的拒绝弄得恼怒了，将一旁的衣物撕碎，堵进我求情的口中“唔唔----------”惊愕的看着眼前的男子，细汗在古铜身子上洒下诱人的光辉，额间的墨发湿湿的黏腻在深邃的轮廓上，性感异常，再一声衣帛碎裂之声，将我手举至头顶捆绑起来。
　　“唔唔-------------唔唔唔---------------”完全不能清晰的表达思想，只能零散发出碎碎的shen吟。
　　突然，他大手一掀，将我翻了个身，意识到了什么，更加大声的“唔唔唔唔唔！！”但这一闹，反倒是让他更兴奋一般，抽离了庞然，直直的想要进入另一处幽径。
　　菊花传来刺痛，眼泪噙满眼眸，是真痛啊！即使已经感觉痛的想呐喊，那庞然却只是进入了三分之一！
　　意识到那里的紧迫，他攸地抽离，突然的抽离刺激了敏感的某处，居然流水泊泊自下身而出，这难道是菊花的美妙？
　　旋转在洞口湿润，终于以此作为润滑毫不费力的进入了我的菊花，竟温柔的chou动。大手更是一边温柔的抚弄着我的花心，就像保护着一件稀世珍品般。
　　“唔唔-------唔--------------”第一次，感觉到无法言语的美妙，整个房间淫靡环绕。
　　“啊---------------嗯-----------”一阵天籁的低吼，表明他已经得到了满足。
　　两具身体无力的纠缠在一起，喘息着空气。
　　昏睡渐渐转醒，看着眼前的美男，居然我虞绵绵被人爆了小菊花！，细细解开手上的束缚，拿开口中的布团，衣服都碎成这样了，干脆将美男的衣服穿上，虽说确实太大太长，只能将就了，这个动作做的小心翼翼，开玩笑，这不仅是个危险人物，而且家里的大大小小要是知道了我今天的作为肯定得闹翻天。
　　轻手轻脚的打开房门，居然直接就碰到老鸨。
　　“姑娘，你!”虽然穿的还是男装，可是头发早已经倾泻而下。
　　“嘘！”我做一个噤声的手势，说道“等你们里面那位贵客醒了，告诉他他欠我的就用你们这的红牌来还，送到新开的‘天上人间’”虽然不知晓美男的身份，不过看样子他绝对是搞得定的人，何况我也是个倾国倾城的大美人，就这么被他……拿点东西理所应当！
　　也不理那老鸨的后话，快步回客栈，不然小白兔着急了，也是会‘咬’人的！
　　“小白兔、黑影，我回来了！”眼前的一抹艳红妖娆却打断了我的继续叫唤，依旧的妖艳，美的难辨雌雄的男子对上我的视线邪魅一笑。
　　“小绵绵可有想我?”
　　“妖男！你回来了！”我知道，你一定会回来的，你说不会离开我的，可是，为何没有神仙哥哥的身影？四处搜寻依然未果。
　　看透了我的心思，妖男开口道“我集齐冥宫赶到裴家堡时，离若水已经不再了。”
　　怎么会？惊异的望着妖男，等着他的下文。
　　“他被朝廷的人抓走了…”
　　
　　




第五章   苦情莲花痣

　　“他被朝廷的人抓走了…”
　　妖男说着便注意到我不合体的衣裳，剑眉微蹙，喃喃开口道“怎么小绵绵的衣裳…..“
　　“额、是那家衣裳店没有适合我尺码的男装，本来我是想扮作男装出行方便一些的。”
　　“是这样么？”妖男依然没有舒展眉心的山峦。
　　“当然啊！对了，你说朝廷的人抓神仙哥哥，为什么啊？”
　　妖男被我成功转移注意力，肃神情道
　　“本来拥有‘不死药’就是风口浪尖的人物，谁不想得到？”最后那句妖男仿若在自言自语。
　　“到底‘不死药’是什么？”这个疑惑困在我心中很久了，只是神仙哥哥一直不肯跟我说。
　　妖男看着我时，妖娆的风眸多了一些思索，缓缓道
　　“不死药本是医仙研制，多年前，传说医仙得到神灵启示，拥有了不死药的配方，遂闭关研制，多年未曾出关，却传来医仙已死的消息，江湖人称医仙已经练成丹药，飞升成仙，唯一的线索只有他的关门弟子-----离若水。”
　　我的表情一定很纠结，这就是个神话故事，不死药…..不死药…..好像嫦娥也吃过，难道是嫦娥给医仙说了制作方法？不对啊，嫦娥偷吃仙药，明显不懂其中的东西
　　“小白兔！”
　　“恩？”小白兔一脸茫然的应和。
　　“嫦娥一直呆在月宫没有出来过么？”鬼知道我怎么会觉得神话中的人物和我那么近。
　　“没有吧….”小白兔不很确定，如果是嫦娥告诉医仙不死药配方，那么为什么呢？这个不是重点，重点的是神仙哥哥到底在哪。
　　“妖男，朝廷把神仙哥哥抓去哪了，你知道吗？”
　　“还不清楚，估计是太子所为，千昭国皇帝千启盛名存实亡，真正的权利全都掌控在太子之手，为得永世霸业，掳走离若水有十足的动机。”
　　“那我们怎么才能知道太子把神仙哥哥囚禁在哪里？你们有把握找到他吗？”
　　“小绵绵，你不信本宫主的能力么？偌大的冥宫加上这只妖精，找个人不在话下。”妖男风目流转至小白兔，似笑非笑。
　　“那就要赶快啊！”神仙哥哥的温柔，我太想念了。
　　“怎么小绵绵只惦记着离若水，却把本宫主忘的一干二净么？”妖男迷惑心智之音再起，惹得心中骤起涟漪。
　　不过我的小菊花还很痛啊！
　　“额……….怎么会呢？我好想你的，不过现在我有些疲惫，我去沐浴一番，再诉相思哈~”说完就跑，跑的一瘸一拐的，谁叫我菊花泛疼呢！靠靠滴。是啊，这么多天没见，不给妖男一点慰藉确实有点引人怀疑，既然躲不过了，只有洗个澡，稍微状态好些再打算。
　　叫小二将热水打来房里，将头发束起，衣衫渐褪，铜镜前，这副身体美得不可方物，玉洁冰清，踏入浴盆，溅起一地水花，确实感觉舒适了不少。
　　回想与古玩店美男的两次相遇，看来这人非富则贵，在帝昭有头有脸的人物必定是大人物，
　　“难不成他是太子？”有的事情不就是无巧不成书么？如果他是，那么我是不是刻意不要红牌姑娘作为偿还，改要神仙哥哥呢？不过谁舍得给呢？还有那个不死药的配方，我也好奇得很呢…….
　　“怎么姑娘很想与太子交好么？”屋内竟然响起一阵男声，下意识的将身体往浴盆里沉一些，只露出脑袋。
　　“是、是你！你怎么进来的？！”
　　美男依旧一脸无害的笑容，着一身藏青色长衫，腰间美玉光泽夺目，墨发及腰，一对刚毅鹰眸熠熠生辉，很难看出他的心思，打量一番我现下的姿势，又不禁笑出声。
　　“我与姑娘都已坦诚相见了，怎么还如此生分呢？”
　　靠靠滴，不说我不气，一说绝对来气，“你还好意思说！你为什么爆了我的…..我的……那里！”
　　“哈哈哈哈哈，姑娘当真有趣，既然姑娘不喜欢，我便找别的地方………”说着便紧逼我的方向，纵身踏进浴盆，小小浴盆溢出更多的水花。
　　“你干什么!”想后退，却无路可退，奈何浴盆狭小，更不可能起身。
　　“姑娘丢下我一人跑了，真是伤心啊….”骨节分明的大手婆娑在我的脸颊，从眼睛顺着到鼻梁，再到唇畔。身体不由得一颤，应该说是菊花一紧!我后怕嘛！
　　“别----------别爆我菊花了行不？还很痛……”到后来声音几乎听不见，求人别爆菊花这种话实在很难说的理直气壮。
　　“哈哈哈哈……….”美男笑的更开怀，直接掀过我的身体，道“若是我不肯呢？”
　　“你变态！哪有人只喜欢菊花的！要做也不要老做一个地方啊！”怒啊，就算菊花再美妙，也不能一天来几次啊！
　　身后却没了反应，怎么回事？不是色急攻心么？
　　半响后面才传出声音“你是………”
　　砰-------------------
　　“小绵绵/主人！”
　　擦！门又坏了！又要赔钱了！
　　美男见状，立马一个旋身飞出门外，妖男便急急跟上去。
　　小白兔立马跑到浴盆前，道“主人，怎么了，刚听到你在大吼什么什么菊花的，吓死小白兔了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。我沉默。
　　“咦，主人，你的脖子后面有一朵莲花呢，好美………”
　　莲花？脖子后面？我只听说过脖子后面的痣是苦情痣，难道还有人长了朵苦情莲？
　　“在哪里？”依旧保持刚才被古玩店美男掀过的背对造型，想让小白兔给我指点一下是什么莲花图案，平时一直披散发，没想到还有这种东西，难道是纹身？不对吧，古代有这么高级的东西么？不过岳飞不也刺字了吗？
　　“这里呢…..”小白兔细腻的手指在我脖子后面中央细细抚摸，像是极为珍惜。
　　“也许是纹身吧。”
　　“纹身？是什么？”小白兔不解。
　　“就是用针刺上颜色图案上去啊。”
　　“哦，原来如此，咦，这里有颗痣，好像是为了隐藏这颗痣所以才纹身的呢。”小白兔重大发现般的说道。
　　难道刚才美男也看到了这莲花所以停止动作想要说什么？
　　为了掩盖一颗痣？这么说，真是苦情痣？关于苦情痣的传说………
　　传说是上辈子过完后，在孟婆桥上，孟婆让把孟婆汤喝下去，然后忘记前世发生的一切，转世，轮回。可是有那么一部分人不愿意喝掉孟婆汤，孟婆答应了他们。并把这样的人做上了记号，这个记号就是在脖子后面正中间位置的那颗痣。这样的人，在来世将再续前缘，带着那颗痣寻找那个前世的恋人，或者完成前世没有完成的心愿。　这样的人，必须跳入忘川河，受水淹火炙的磨折等上千年才能轮回，转世之后会带着前世的记忆、带着那颗痣寻找前世的恋人。
　　盼：来生，再续前缘…
　　愿：来生，还能再见…
　　“主人你怎么了？”小白兔看到我心不在焉说道。
　　“没事，妖男还没回来吗？”
　　“主人看见夜哥哥回来了，就不喜欢小白兔了….”小白兔眸光低垂，寸寸银丝飘落在浴盆之中，美丽无双。
　　“傻兔子，怎么会呢，今天妖男刚回来，主人应该陪陪他的，明天就陪小白兔好不好？”
　　闻言，小白兔破涕为笑，连连点头，天啦，我又给自己下套了！
　　希望妖男能抓回美男来，总觉得他不是像小白兔惊异于莲花的美，而是知道些什么，如果妖男没有将他带回，我怎么去找他？或者我可以去古玩店…….
　　
　　




第六章  月圆之夜

　　希望妖男能抓回美男来，总觉得他不是像小白兔惊异于莲花的美，而是知道些什么，如果妖男没有将他带回，我怎么去找他？或者我可以去古玩店…….
　　妖男疾步折回，一脸的不安，道“小绵绵怎么还认识功力如此高深之人？”虽说依旧一张妖娆桃花面，那如丝的眼神还是弄得我双手绞作一团，总不好说实话。
　　“恩？”见我不作答，妖男步步紧逼。
　　“我想起来了!他就是古玩店的老板，上次主人想买他的古玩店，他不肯，这人太小气了！”满眼感激的看着小白兔，你就是一只最纯洁善良的小兔子了！
　　“就这样么？”妖男明显不信，风目半眯，好似要将目光凝成一股，将我身上看出个洞来。
　　我点头如捣蒜，附和道“真是这样的，我也不明白他为何要来找我，只是他看见我脖子后面有朵莲花好像有什么要说似地，你们就来了。”
　　“莲花？”猛地睁开眼眸，淡咖色的瞳孔一缩、道“在哪？！”
　　“就在脖子后面咯。”为何妖男如此大的反应，莫非他也知道什么？
　　撩开我披散的发，我看不到妖男此刻的表情，空气中的凝重如同方才古玩店美男静默的一刻一般，妖男，定是知道什么的。
　　“净世莲花…..”背后传来妖男的呢喃。
　　“妖男，怎么这图案有什么特别么？”
　　“你为何要来帝昭？”妖男答非所问。
　　“为了玩啊，赚钱啊！”这不是很明显么，明天我的‘天上人间’就完工了。
　　转过身看向妖男，他却一脸疑惑？是疑惑。“怎么这个图案有什么特别之处么？是不是我的身世有个大秘密啊？”我娇笑道。
　　“……..你是听书听多了，没什么，不要胡思乱想。”叫我不要胡思乱想？好像现在胡思乱想的是你吧？
　　“那….”
　　“小绵绵，该是慰藉本宫主相思之苦的时候了。”妖男打断我的继续发问，靠在一旁的身子一软，殷虹衣衫已滑落肩头，露出分明的锁骨，无限遐想顺着那美好的身子一路望下去，该是如何动人心魄。
　　小白兔暗淡的望着我，一脸哀怨，回以安心的眼神，小白兔立马眸光生辉，那表情是在说：主人、明天哦~寒。
　　“这门坏掉了也！”不会不关门就做吧？妖男径直向我走来，将我打横抱起，说“那就换我的房间。”
　　我知道，这么急切的动作，只是为了让我不要追问莲花图腾的事，不知道为什么不肯告诉我，反而貌似隐瞒，怕是只能再去古玩店询问了。
　　思绪飘远之际，妖男已将我放置在床榻上，动作十分轻缓，反而令我不习惯，虽然一直妖男都是一副柔弱无骨，妩媚似妖孽的人物，但在床第间，向来都是十分霸道的，怎么今天改了性？
　　妖男低下头在我耳边厮磨，轻巧的咬弄我的耳珠，惹得全身颤栗。
　　“小绵绵，本宫主好想你……”娇媚之音，惑人心智，从一开始就是这样一个祸水的男人。再次凝望他，依旧桃花妖般面容，轮廓柔美深邃到身为女子也会嫉妒，过分尖削的脸庞，一双狭长邪A风目，英气的剑眉平添一抹男子气息，绸缎般墨色长发，垂至腰间，将美好的身材若隐若现。早已褪至腰间的红衣，掩饰着下身的美景，更令人浮想联翩。
　　轻柔的吻落在我的脸颊，项脖，胸前，小腹，扭动着身躯急切的将身体迎上去，期待掉落的轻吻往下一点，再一点……
　　情欲撩拨、幔纱轻舞，眼前仿若神抵的男子嫣红薄唇点下无限的旖旎春光。
　　“恩-------哦-------”
　　“小绵绵，不要离开我…..我们…”
　　未去理解其中意义，只是点头，我怎么舍得离开呢？
　　游移到我身下，丝般墨发搔弄着小腹，胸口，温润的舌已经在下身极尽挑逗。
　　“恩-------好舒服-----------”
　　那舌化作一股力量进入了我的身子，顿时一阵嘤咛“呜-----------”
　　将那股温润抽离，舔舐着唇畔，邪笑道“小绵绵好香…….”
　　拨开下身掩饰的红衣，扶起巨大的特征挺身直入。
　　温柔的律动，让人心痒难耐，什么时候变成这样了？
　　“嗯------哦----------再深点--------”
　　突然一个用力，直达巅峰
　　“啊---------”
　　继而又是缓慢的摩擦，在缓慢与猛烈中变换。
　　“丢….丢了…..丢了啊…..”
　　终于承受不住的泄身。继而妖男也在我身体洒下灼热的种子。
　　“不要------别在里面！”
　　男子发丝因汗成缕，搭在我胸前来回搔痒，一个俯身，舌尖一勾，一股热流被带出，
　　“你！-------”不是吃自己的那个东西吧？
　　“呜呜-------------”嘴已被薄唇覆上，缓缓传递腥腻的热流喂到我的嘴里。
　　砰----------------
　　天啦！我作了什么孽？换哪儿哪门坏！这一声巨响弄得我直接咽下一口腥腻，呛得眼泪直流。
　　定睛一看，罪魁祸首竟然是黑影！此刻一袭黑衣伫立在门前，斗篷掩盖了部分银色眼罩，覆盖下的阴影显得轮廓更似刀削般硬朗，线条分明的银质眼罩，又使整张脸稍微柔和了些。那张眼罩，线条流畅简洁，镶嵌琉璃宝石，如果一辈子不能以眼示人，倒是很相配这张俊脸，自斗篷而出的墨发披散在胸前，天神之姿尽显。
　　见到我们的暧昧造型，黑影立马侧过脸，寒，你那密不透风的眼罩还能看见？
　　“兔精出事了。”黑影吐出几个字，便转身离开，半刻也不想留在这里。
　　小白兔出事了？什么情况？顾不得嘴里的散发的阵阵淫靡之味，抓起罩裙胡乱套上，便急急跟上去，妖男也将衣衫整理好，追随而至。
　　房中粉衣美男银发飞舞，场面很是诡异的美。
　　“小…..小白兔？”
　　男子转身，一张玉琢脸庞线条分明，每一件五官都似上天的恩赐，男子勾起唇畔、一双猩红眸子邪气非常！不是，不是小白兔。
　　“他、他怎么了？”为何如此邪气，还有莫名飞舞的银发，那邪魅的神情，都不是小白兔。
　　“今天是月圆之夜，兔精是半仙半妖体，本来从前尚可遏制体内妖邪，不过上次度给你一半仙力，月圆之夜无法再压迫体内妖气。”黑影说的云淡风轻，但也不难听出里面的不安。
　　“那要怎么办？”小白兔一步步向我走来，一头银发飞扬，像是有一股力量的撩拨，强大的气场越逼近，越是难以喘息。
　　“不知道。”黑影答。
　　靠靠滴！你算什么天神？！
　　终于行至面前的小白兔带来的力量让人无法呼吸，我想我的面色已经越来越难看。
　　小白兔唇角勾起更甚诡异邪A的笑，银色缠绕中，绝美无双，也阴寒无比…….
　　
　　




第七章  逋

　　小白兔唇角勾起更甚诡异邪A的笑，银色缠绕中，绝美无双，也阴寒无比…….
　　“就是你这个蠢女人自称本大爷的主人？”小白兔的眼红若宝石，邪若修罗。散发让人后怕的诡异光芒。
　　“本…..本大爷….麻烦离我…..远….远点。”快要窒息，感觉和空气隔开了厚厚的屏障。
　　粉色身影大手一挥，布置的结界一般的光晕消散，飞舞的银丝也安静落下，散落在肩头，垂放在腰间。我也得到了自由顺畅的呼吸。
　　睥睨着我的窘迫，小白兔鼻子里冒出不屑的冷哼。继而抓狂似的拉扯自己的衣衫，俨然已看到锁骨的硬朗线条。
　　“本大爷讨厌恶心的粉色！”
　　“你！那是小白兔的衣服，你不能弄坏了！”俺不怕死的吼道，这是小白兔最最心疼的衣服，只有一件啊。
　　那位‘本大爷’俊眉皱成川字，嫌恶的看着自己身上的淡粉衣裳，一个闪身，便夺门而出。
　　“小白兔！”怎么办，小白兔跑了。不对，是‘本大爷’跑了。
　　“他跑了会怎样？”眼神一直看着刚才‘本大爷’消失的地方，话却是问黑影。
　　“月兔妖，吸收夜之精气，自然采阴气助长修为。”黑影的话里带着对我的不满，因为是我执意留下小白兔，又是我白费了小白兔的一半仙力。
　　采阴补阳么？那不就是……………不行！我纯洁的小白兔啊！立马脚下生风跑出去。
　　“公…..公子…..”深巷中青衣女子羞涩的低头，双手慌乱的将衣抉绞作一团。
　　“本大爷看中你了，今晚伺候本大爷.”邪美绝伦的男子猛然抬头，一双宝石红眸子散发嗜血光芒。
　　那女子一惊，却早已被眼前男子魅惑了心智，只觉那双眼举世无双的动人。
　　男子作势就要扯开女子的衣襟。
　　“相公！不要！”我一个箭步上前拉住那只罪恶的皓腕，气喘吁吁道。
　　男子瞳孔一缩，敛起嗜血寒意，直直看向我，薄唇轻启、道
　　“蠢女人！本大爷不是你相公！”手一提，我就是一个踉跄。
　　那女子看着眼前的一切呆愣了。
　　“你发什么呆！没见过两口子闹架？打哪来回哪去！滚！”靠靠滴，真是死到临头还不自知，美男不是天上的馅饼啊！
　　女子闻言捂着一张羞红的脸忙不迭的跑开。
　　“蠢女人！你以为本大爷不敢动你?哼~？”寒，我忘了自己也差不多算是死到临头了，妖男你们怎么还不来啊！
　　“那个、那个‘本大爷’，你和小白兔都是一体，你怎么能把他的身体随便乱用？他的身子是我的也！”没错，我的男人，不管之前是不是完璧，跟了我就绝对不能沾染别的女人！
　　“哈哈哈哈”男子一阵邪笑，眸光愈发阴狠，道“他现在已经制不住我，将来恐怕要消失在世上，他碰过的女人-----你！都让我恶心！”
　　消失？心里咯噔一下，不可以让小白兔消失。这个恶魔，把我的小白兔弄得不见了。只要天亮，只要阻止他‘采阴’到天亮，小白兔就会回来，再商量对策。
　　为今之计，只能拖延时间，一为等黑影他们来，二为拖到天亮。
　　“看来‘本大爷’也没有试过这床第之间的乐趣吧？竟然觉得我恶心？”相信这是他第一次出来，肯定没有真正的‘采阴’过。
　　果然，闻言男子愣在当场，抬头望向我的一对宝石红眼带着些许情欲。
　　“大…..大…..大爷….小女子…卖….卖艺不卖身！”不是真的想要把我当作试验品吧？谁知道他‘采阴’会不会采到我气绝。
　　“你刚不是对本大爷口若悬河么？”妖冶双眸一眯，羽扇般的睫毛压出一片唯美剪影。
　　“额..那只是小女子…小女子不满恶心的形容罢了，本大爷不要放在心上。”赔笑讨好道，黑影啊、妖男啊，再不来我要被采了！
　　“既然你有微词，本大爷就试试蠢女人是什么滋味。”细腻的手指婆娑上我的脸颊，传递着微凉的寒意。突地手一缩，露出更为嫌恶的表情，忿忿道“怎么你的脸这么烫！一点都不冰凉？”
　　。。。。。。。这。。。看来不管怎么邪恶，也是一只单纯的兔儿精。
　　“是啊是啊。”继续赔笑，照理说妖男他们该到了，怎么还没来？
　　“少给本大爷一副傻样！今晚本大爷勉强与你交合。”
　　啥？我傻样？勉强？看他的表情，还真是很勉强。。。
　　邪佞身影步步逼近，殷红瞳孔滴溜着珠宝的光泽，艳丽蛊惑，这种情况的血眸，不是起了杀意，就是起了情欲。
　　“本….本大爷！你没有名字么？”必须拖延时间，小白兔没有名字的，是我给胡乱取了个‘小白兔’。
　　逼近的颀长身影又不出所料的僵住，我以前怎么就没觉得小白兔这么高，原来我的小白兔是个很男人味的孩子呢。
　　男子貌似思索，面色不佳，道“谁、谁说本大爷没有名字？本大爷叫….叫….”
　　“叫什么？”
　　“叫……”
　　“什么？”
　　“小黑兔。”男子非常心虚的迅速吐出三个字。
　　“咳咳…”强忍住笑意，也掩盖不了我抖作一团的肩膀。妖精说话很雷人。
　　“蠢女人！笑什么？！”男子气结，这一次，瞳眸血色更甚，升起手中的光晕，我的身体也开始变得轻飘飘，空气变得沉重，不堪负重的往下沉，我却已经升至半空之中。
　　“本…本大爷！我怕高啊！”没有可以倚靠的物体，踩不到实在的地面，还没有安全带，真的很怕啊。
　　夜色中只有一双红眼令人不寒而栗，随着男子手指关节的咯咯作响，下体居然传来阵阵的灼热，呼吸也变成了轻微的喘气，难道这就是‘采阴’？！想动动不了，酥麻却又舒服异常的感觉席卷全身，越来越无力，难道我要被兔妖采光阴气而死？
　　“你做什么！”一袭红衣出现，在夜色里与血眸对峙。
　　“居然破了本大爷的结界？”瞳孔散发死亡气息，手仿若在空中飞舞一般，一道强光，妖男成功阻止了我的困境，却重重的跌落在地，好痛…
　　“本宫主今天要会会你。”
　　得，一个‘本宫主’一个‘本大爷’
　　“噗…………”几个回合下来，妖男口中喷出一口鲜血，在红衣上衬得更加妖娆。
　　男子仍不罢休，势要取之性命，黑暗中强光道道，剑气萧条。
　　“不要！”妖男已败退，直望向那束极光，我已经不假思索挡在妖男身前，兔妖见状手一收。力道斜斜从身旁飞过，却还是有一股强大的力量震动着五脏六腑。一丝腥甜自嘴角流出。
　　“你！…..”兔妖面目纠结，竟然昏倒在地。
　　是小白兔，一定是小白兔救了我。
　　“妖男，你没事吧？”看向身后的妖男，夜色中红衣妖娆，胸前的艳丽斑驳更显得面色苍白。
　　“没事。把他带走，影已经去通知上面兔妖的事了。”妖男艰难站起身，向小白兔走去。
　　这么说，小白兔会被抓走，不行…
　　回到客栈，妖男自行运功疗伤，我只是被力量震伤，也没什么大碍。反倒是小白兔依然昏迷不醒。黑影不知道什么时候回来，也不知道会怎么处理小白兔。神仙哥哥还被囚禁着，感觉这里真的是一个是非之地。
　　次日一早，便搬至‘天上人间’。看过了夜香阁的奢华，自然下了血本装潢，小财不出大财不入。
　　厅中自是有山有水，“小绵绵，你这个妓院倒是下了点本钱嘛~”妖男笑道。
　　“是啊，可惜没有从业人员。”我上哪去找啊？总不能跑到山村去买？
　　小白兔依旧昏迷，只能等黑影回来再作打算。
　　“姑娘，我家公子送来美人八十名祝贺姑娘开张之喜。”一名小厮不知何时已到厅中，身后跟着八十位姑娘，真是解决了我的燃眉之急。细看，其中却没有夜香阁的红牌。
　　“你们公子不知道我要的是夜香阁的红牌么？”在帝昭，我认识的公子只有他。
　　“姑娘恕罪，公子说那三位姑娘实在不便于相赠，特别用八十名美人以作交换，现在礼已送到，小人就先告退了。”小厮转身离去。虽然当初是我说用三名红牌做偿还，但是他真的就用美人作偿还我还真的有点郁闷，我的小菊花就值八十个美人而已么？
　　“妖男，你在这帮我看着，明天我们再开业，今天我要去找那个男人问清楚。”一定要问问我是谁。
　　“小绵绵，你要问什么？你同那人到底是什么关系？”妖男拉住我欲离去的手腕道。
　　“妖男，你怎么不相信我？他也许知道我的身世，我要去问问啊！”
　　“身世….就那么重要么？”怎么听着妖男口气很黯然。
　　“我就是很想知道，夜染听话，我去去就回了。”
　　闻言妖男放下了钳制的手，我就知道一叫他夜染他就会心软。只是他的眼里怎么有我看不懂的情绪？
　　因为妖男的高度，踮起脚尖在他尖削的脸上一吻“我很快就回来的！”
　　立马疾步离开，这一次，是因为我害羞，心居然扑通扑通的跳，无数的欢爱还不及主动的一吻来的羞涩么？原来妖男在我心里已经那么深了….
　　
　　




第八章   心痛

　　抚平心中不住怦然的情绪，不觉间，已到古玩店，羊胡子一见我，便是迎接上来，一脸谄笑，道“姑娘，我们公子已经等候多时了。”
　　他知道我要来？也好，省去我找他的麻烦，跟随羊胡子直达内殿，竟是一间清雅的屋子，与古玩店的奢华正成反比，似要衬托外面的繁华如何污浊。
　　“你…来了！”男子背坐在独凳上，一身温和的气息。听见脚步声也未作回头。
　　“你知道我是谁？”此话一出，场面顿时安静了半刻，男子转过脸，依旧线条刚毅却散发煦和气质，很难想象两者可以如此谐和。
　　“你、经历了什么大变故么？”
　　变故？怎么这么问？他知道我这身子的主人死了吗？
　　“你知道我是谁？”
　　见我未作回答反而一直重复，他剑眉微蹙，道“整个帝昭，恐怕没人不知道你是谁。”
　　整个帝昭？一句话像巨石投入平静湖底，泛起久之不去的波澜。
　　“什么意思？”难道我真的是什么皇亲国戚？无故失踪？
　　“去看看城里的皇榜吧，应该还在。”男子为自己满上一杯香茶，独自品味了起来，心事重重。
　　顾不得他的满怀心事，径直跑出去，找那什子皇榜，我的身世本来只是好奇，现在关系到皇榜了！就更要去看看了。
　　一路问人皇榜所在，小贩闻言，叹道“姑娘想揭下皇榜么？算了吧，那皇榜出了好些日子了，那女子怕是已经香消玉殒了。”
　　“什么女子？！”什么女子要用皇榜来找？
　　“姑娘不是要去找那位‘性纯良’的公主么？”小贩不解，怎么既然想揭榜，竟然不知？
　　“‘性纯良’？”喃喃自语道..
　　小贩四下看了看，似确定什么后，才低声说到“什么‘性纯良’啊，其实就是痴傻！“
　　我竟是个痴儿么？！
　　“说是生的花容月貌，我看姑娘才称得上那些词儿！“小贩说道，届时来了一名女子”这怎么卖啊？“
　　“嗨哟！姑娘你可真会选……”小贩便不在理会我这个闲人。
　　我是个公主，还是个‘性纯良’的公主，那我岂不是金银满屋？可是要扮一辈子痴傻有点难度。
　　寻路来到城门，艳丽黄色的锦帛贴在墙面
　　紫邬国
　　紫熙公主
　　来朝和亲期间不知去向
　　面若桃花碧玉
　　性纯良
　　后脖间刺以血莲花……
　　是和亲公主？所以妖男是知道的…才会问我为何要来帝昭..
　　兴许过了好些时日，这皇榜周遭已经没什么人群围观，却仍有好事者寥寥数人津津乐道
　　紫邬国公主，天降灾星，出生时风云色变，国君命国师相命，是以苦情痣带幽恨而来，闭关数日，才想到以净世莲花压制，观音菩萨的净世莲花座……此后相安无事，公主一直‘性纯良’……….
　　你是灾星转世么？所以你选择走了…把身子交给我继续活下去，幸好..我不是你。
　　本来与我无关，怎么心里愁云惨淡？这样的莲花，根本不易被察觉，更何况，和亲途中就消失，没人见过。
　　许是为了身体的主人感到悲戚，她的‘性纯良’是真是假？或者只是一种自我保护。如果她真的念念不忘苦情痣的情缘，等待的时日又何其漫长…
　　不经意的走进了酒家，买醉，是上辈子这辈子都难以逃脱的方式，因为没有力量对抗，所以懦弱的选择买醉，因为知道这样懦弱，所以更加坠落进软弱的深渊。今天，为你喝一杯吧，我们已经是一体，我竟感同身受。
　　一桌的美酒，散发的浓郁气息已经令我胸闷，我很能喝酒，因为我经常选择懦弱，但是酒味我从来不觉得美，直接拿起酒坛仰头一口，呛口刺鼻。呢喃哼出
　　啦啦啦啦啦………青石长出的芽啊…思念开成的花..千年万年的牵挂……为你前世从前的望断天涯….啦啦…
　　你不是叫沂么？怎么又唤做紫熙？也许你的他唤你作沂，千年之后，你怎么找得到他在哪里……
　　“小绵绵！你怎么在这里，害我好找！”妖娆男子已然立于桌旁。
　　“妖男….来….陪我喝一杯……”踉跄着举起酒坛。
　　“你作什么！说是很快就回来，这么久了，我好担心…”妖男的情绪，我看不清。
　　“妖男！我的心好痛………我觉得好像是自己等了一千年……..才等…等到…..一个重生的….唔---------”恶心的粘稠自我口中涌出。
　　妖男搂住我飘然无力的身体，一路走，沿途，思绪飘荡，不知道停在哪里，只有心痛那么真实………
　　醒来，恍惚记不起发生的事，映入眼帘只有一张焦急的脸。
　　“小绵绵，你醒了，昨晚一直念叨‘心好痛’，吓坏我了。”妖男嗔怪道。
　　心里又生出绞绞的疼痛来。一点点侵蚀。
　　见我皱眉，妖男伸手抚上我的眉间，似要抚平那皱褶，说“小绵绵，没人会认出你来，如果他要说什么，定活不过明天。”
　　妖男会错了意，我只是笑笑，却不知道这样淡然的笑与我有多不和谐。
　　妖男怔一怔。道“影回来了，在小白兔房里。”
　　来不及听他后面的话，拖着宿醉的瘫软跑了出去。
　　推门而入，小白兔依旧安详的躺在软榻上，美眸紧闭，塌边的黑影，看见我只着里衣，又是别开脸。他好像从不想正眼看我。
　　“你要做什么？”生怕小白兔凭空消失，看见他一身淡粉衣裳，心里久久不是滋味。
　　大大里：此章不算多，但是我有点难过，可能是因为一边听歌一边写的原因，不小心感怀了一把，最近没有任何收成啊..罢了..只愿你们一直都在。
　　
　　




第九章  采阴

　　“你要做什么？”生怕小白兔凭空消失，看见他一身淡粉衣裳，心里久久不是滋味。
　　“带他走。”黑影的话语里没有情绪。
　　“不行！”小白兔是我的，从十两银子结下的契约。
　　黑影不再说话，只是一直脸别过去，顺着他的方向，看到又是一个影子！
　　和初次见到黑影一样，那人没有脸，只是一个影子，不同于黑影现在的打扮，见我注视，曼声开口道“私离职守者，应押回受罚。“
　　受罚？受什么罚？一定不是什么好受的事。
　　“不行！不能让你带他走，他现在是我买的，难道你们天庭付工钱给他了？“简直不可理喻嘛！
　　那人僵一僵，那感觉好像在说我不可理喻？
　　“没有那么多废话，带走。“说着就将小白兔结界在光晕里。
　　不能这样，小白兔去了就不会再回来了。
　　忽而小白兔张开了双眼。
　　“小白兔！“
　　小白兔闻声望向我，那是一双血眸，不是小白兔，是他！
　　小白兔见被束缚，运起全力准备挣脱，却是一口口鲜血直喷。
　　那奉命行事的影子丝毫不为所动，而黑影更是冷眼旁观!
　　要出人命了，如果是小白兔也许还不敢太用力抵抗，但是是他啊，一定宁愿死了都不会回去！没有一个人说话，却已是你死我活的境地。空气里的气流让身体血流乱窜。
　　“够了！“
　　突然四周寂静了，我的声音有那么大吗？黑影碟形银制面具对着我，表示在看我。只是嘴角遽然流出一丝腥红。
　　怎么好难受，脖子后面有一股烫到火炙的感受，时而又如身处冰川。
　　“啊！“不知道我的声音有多大，只觉得耳膜欲裂。只是太难受，觉得好辛苦。
　　“西….“影子呢喃，带着惊异，再转头向黑影。似确认什么。黑影只是点头。
　　影子得到答复竟突然消失，好像刚才一切都是梦境，小白兔颓然倒下。
　　“小白兔！“顾不得身体的辛苦，刚才那样挣扎，小白兔一定都快玩完。
　　“滚…滚开！“嗜血的双眸带着极度的愤怒。不满于我的靠近。
　　对啊，怎么忘了不是小白兔，身子定格在半米外不敢再有所动。
　　小白兔血眸暗淡，忽闪着羽睫，似努力的睁开眼睛。
　　“他…“
　　“他要死了。“黑影根本没有等我开口问，却回答了我心中所想，好像看透了我们每个人。可是..
　　“他死了小白兔呢？“其实他不算坏，只是如果没有办法再救活，只能保住小白兔。
　　“一起死。”
　　瞪大双眼看着黑影，他竟然可以做到没有一点情绪。
　　“你救他，如果他死，我也死！”小白兔没了，我肯定会很难过，但是我真的不想死，因为我还有妖男，还有神仙哥哥没救。可是如果不这么说，黑影会答应吗？如果他说一切都是上天注定，那么我自杀算不算我人为？为了阻止我人为的改变救下小白兔..
　　“他是因为没有阴气，你自己看着办。”黑影踱步离开，依然没有情绪。
　　没有阴气？那就是…..
　　“蠢…蠢…你做什么！”小白兔见我靠近，十分气恼，靠，按照这个急躁的表情，说不定他死了，我靠近他他都会气活。
　　“我不懂你那个什么采阴的方式，只好按我的方式来，你给我安静点！”老娘自动献身还鬼叫什么！
　　快，要快，所以直接开始伸手脱他的衣服，
　　“你！滚！”
　　“你！！在摸什么！！”
　　“啊-------滚….滚！！”
　　靠靠滴！鬼叫什么，一点都不像要死的样子，都已经有反映了还跟我装纯洁？
　　“不想死就安静点！”真是，弄得我像强上一样，不过这感觉还不错，说我蠢？我今天让你精尽人亡！
　　“本….本大爷….不要！”
　　“走开!别碰我！”
　　“不…..不…………”
　　“嗯….哦…….嗯……..不……..哦……..”
　　“啊----------“终于释放的小白兔一阵闷哼。血眸异常闪烁，一张胜雪小脸通红。
　　趴在他身上笑意更浓，这就是说我蠢的笨兔。
　　意识到我的笑意，小白兔扬起手直接把我丢飞
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“你有没有人性！“摔着地上很痛啊。
　　“本大爷准你碰了吗？滚！“
　　靠！刚才叫唤的那是谁？
　　“好！你得意！”顺起一旁的衣衫穿好，反正活过来了，我去找黑影想办法把你弄消失！
　　“呃…下次不准乱碰本大爷！”再顿一顿，避开我的眼神，低声道“除非本大爷允许…”
　　………….寒，正想开口讥讽几句，却感觉浑身无力，难道真被‘采阴’死了？
　　意识逐渐昏沉..
　　大大里：谢谢不知名亲亲的票票，谢谢，真的，我知道你是想安慰下我弱小的心灵，今天还会再更，因为八号出行计划有变，到时候才知道，这两天希望写快点。
　　
　　




第十章  太子府

　　“沂…..沂….”缓缓睁开眼，伸手挡住刺眼的光线，谁在叫沂？
　　面前的男人背对而立，湖边威风拂过，掀起男子的墨发飞舞，也使平静湖面泛出阵阵涟漪。
　　什么时候我在湖边了？
　　“诶..这是哪啊？”开口问男子，怎么我被采死了吗？这次是湖边了？
　　“沂，来世不要再遇见我了。”背影完全不理会我的问话，对着湖面，幽幽道。
　　“喂！我问你！”
　　男子一怔，转过身来..
　　“醒了就不要闭着眼睛了！”
　　谁这种口气吼我？！费力的睁开眼，刚才原来是个梦。此刻黑影坐在床边，见我转醒，便转身立于一旁。
　　“小绵绵，你怎么了？”不开口还没意识到妖男在。妩媚双眼中透着隐忧。
　　“没什么，我只是觉得很不舒服，我脖子后面那东西好像很烫，又突然好冷。”
　　此时黑影直接走出房门，留下妖男与我，我本来是想问他的说！
　　“怎么回事？”妖男紧张的掀过我的身子，撩起披散的长发。
　　“怎么样？”自己看不到，但是觉得那个地方就像溃烂掉了一样。
　　“莲花颜色浅了..”
　　浅了？我好想看看，但是看不到啊！莲花色浅了，是不是压制不住苦情痣了？所以我会梦到沂？难道就因为我为你心痛的喝了几杯就把记忆交给我吗？哎、真是不该太富有同情心！
　　“小绵绵？”
　　“嗯？怎么了？”回过神来，觉得这些事情真的很烦扰。
　　“查到离若水的下落了。”妖男将我扳过身，对我说道。
　　“找到了？在哪？”都几天了，我老是被这些莫名其妙的事情烦扰，都没有想过他，愧疚更深了几分。
　　“太子府。”妖男定定的望着我，清晰吐出三个字。
　　“那我们快去救他.”说着就打算起床离开，却被妖男扼住手腕。
　　“不行，太子府守卫森严，本宫主都没有办法。”妖男提醒我，他一个冥宫宫主都没有办法，我更不可能有办法。
　　“可是我觉得我好像很厉害也！”请各位不要笑小女子，这实在是因为昨晚我发现我还会‘狮吼功’！
　　“……….”妖男满脸黑线，听了无比冰寒的冷笑话般。
　　“那你说怎么办吧？”我是真的很无奈，是啊，我真的觉得我很强咩！那表情让我太挫败了。
　　“进太子府。”妖男回答的非常认真，认真的连妖娆的气息都被掩盖了，但是我真的非常想给他几拳，这种回答也算回答？！
　　“你……”我瞳眸一缩，作出非常冷洌的造型“想死？！”逗我玩啊？
　　“小绵绵啊~本宫主说的可是办法，我们要强行进太子府肯定不行啊，所以就要乔装进去嘛!”妖男满脸委屈，看的我都忍不住抹把同情泪，如此佳人，竟然如此哀怨。
　　“别拿这副表情来蒙我，就说怎么进去！”美男，给你一个的时候，你会如获至宝，第二个第三个……最后终于可以练成铜墙铁壁，不为所动！
　　“太子府每天有专人送蔬果进去，我们就这样进去。”妖男说的气定神闲。
　　“小绵绵？”见我抖作一团妖男不禁想拉我回神。
　　是了，可以想象妖男扮作卖白菜的有多搞。
　　只见太子府门口，有一对送菜老夫妇，老妇依然婀娜多姿，只是尖削的脸上皱纹满布。老头子娇小身段，一张老脸更是恐怖………对了，我现在就是那个恐怖。
　　“娘子啊，为夫感觉依然健朗，现在好像就已经雄风再现，不如我们就地…….”我的老脸笑的皱纹乱颤。
　　“既然老头子这么说了，那么本….本娘子就从了你。”另一张尖削老脸飞过一记媚眼，差点让我五脏翻涌。
　　“我们还是快进去吧…”再被一张老脸挑逗真的会吐血身亡。
　　推着木头车，就往太子府走。
　　“做什么的！”门口的侍卫见状大喝。
　　“大爷，我们是送菜的。”谄笑讨好道。老脸笑起来真不容易，感觉一脸的皱纹都纠结在了一起。
　　“送菜的？不知道走后门？竟然从前门来？”侍卫顿生疑惑，对着我们细细打量。
　　妖男见势头不对，说道“军爷，我们是替生病的老张来的，不懂规矩，还请海涵！”说着便递上一些碎银。
　　见着钱，侍卫立马表情温和了些，但仍旧不变强硬的口气“去去去，看你们一把年纪了也不为难你们。”
　　“谢谢谢谢。”妖男立马与我推车而去，身影如此矫健，还真是年迈…
　　后门的守卫一见送菜的夫妇，也没在意就放行了，寒，这就是守卫森严？
　　见我一副不满表情，妖男开口道“小绵绵，皇家都有暗卫把守，你不要觉得本宫主是在骗你哦~”
　　“现在进来了，在哪里？”救人然后快走才是。我很顾全大局的。
　　“跟我来。”啊呜！为什么又是‘跟我来’，我要顾全大局！坚决抵抗一切诱惑。
　　跟随妖男一路而行，直至一座假山前，看来密室暗道一类的东西都千篇一律。
　　然而山前的人吸引了我的视线，妩媚忧伤的美眸，一脸温和，娇颜如雪，如果不是那袭青衣和平坦的前胸，定不会以为是男子，妖男还有一对英气的剑眉，而面前的他，俨然如女扮男装。美人倾天下。
　　忘记了那什么美男多了就会不为所动，因为不同的美男有不同的韵味，实在不能做到不为所动啊….
　　美人转脸看着面前的怪异老夫妇，轻声开口
　　“你们….是什么人？”
　　如春风拂面的细语，难道他是太子的娈童？
　　"什么人私闯太子府！“一声巨喝响彻耳畔。
　　
　　




第十一章  美人王爷

　　“什么人私闯太子府！“一声巨喝响彻耳畔。
　　闻言一惊，立马拉回了流连美人的心智，只见十来名黑衣人不知何时凭空出现。
　　“我们…我们是送菜的，代替生病的老张来，不懂规矩，对不起。”我急忙说到，刚妖男就是这么说的，所以没错。
　　“送菜的不是老刘么？怎么是老张？！来人！拿下他们！”领头的黑衣人喝道。
　　迅速十来名黑衣将我们包围。
　　靠!妖男你胡掰啊！真是被你害死了。
　　妖男只一个旋身，直飞向山前美人面前，扼住他的咽喉，道“谁敢上前一步，他就死！”
　　美人见状也无惊恐，依旧神色疏离淡漠，任由妖男钳制。
　　果然闻言数名黑衣人皆往后退三步，看来美人是很重要的人。
　　领头黑衣开口道“放了九王爷，我就放了你们。”
　　九王爷？印象中王爷应该是很霸气的男子，没有想到这么一位美人是王爷，而且在太子府里感春悲秋？
　　妖男听到他这样说，肯定更不会放人了，他手上的筹码是九王爷，放了岂不是白痴？
　　妖男不作反映，开口“我们安全出去，自会放了他。”
　　“退下…”领头人立马给其他人一个手势。
　　跟在妖男身后小心前行，其实可以不用放了美人的，就抓回去给我做‘老婆’好了，神仙哥哥温柔但是也会给我来点冷脸色，小白兔单纯都会爆发成‘本大爷’，现在这个美人应该不会那么凶了吧？
　　突然妖男身子一紧，妖冶瞳孔骤然一缩。伸手自腰间拔出一柄飞刀。
　　“妖男！”还没做出反映，黑衣人便蜂拥而至，趁机夺走美人，长剑直抵妖男脖项!
　　被牵制的我们被黑衣人带到殿前，殿上之人浑身散发着寒意，定是太子府的主人了，一张斧琢刀刻般面容狠戾的望着妖男再转向我，如果不是身处危险之中，也许我又会开始一番对美男的神游。
　　“就是你们想挟持本宫的王弟？”太子出声更是带着冷意。
　　原来只是以为我们想挟持王弟，这个罪名是轻了还是重了？
　　“王兄，这只是两名老人…”美人说道，难道两名已逾花甲的老人有何威胁之处吗？
　　“老人？王弟，你大意了！”说着步下台阶，直接将我脸上的面具撕去。
　　一张不着粉黛的脸便呈现了出来，太子竟是一阵恍惚。
　　“想不到是名美人，真是大胆！”这句由柔声到喝止，更觉蚀骨寒意。
　　一把摄住我的下颔，直视他狠绝的目光
　　“说！为何要挟持本宫的王弟？”
　　“因为…因为九王爷太美了，我就…….”不然还要我怎么说？
　　“哈哈哈哈”太子遽然大笑，道“王弟，看来你确实美的过分了些，竟然还惹来了美人闯太子府来挟持！”
　　美人却是黯然的低下了眸子，似乎对于‘美’很是抵触。
　　“美人同我王弟倒是伯仲之间，竟然为了掠夺王弟而来么？恐怕…”说着又是一抬手，撕下一旁负伤妖男的面具。那张妖娆面庞尽显。
　　“想不到一时间竟然有这么多美人入府！本宫倒觉难以消受了！”袖口一挥，道“说！什么目的？！不要糊弄本宫。”
　　“太子殿下饶命，我真是、真是为了九王爷来的！”或许善良的九王爷不会计较。
　　“你以为本宫会相信？”太子轻扬起脸，睥睨向我。
　　“不敢欺瞒太子殿下，自从一次偶遇，我便倾心九王爷，茶不思饭不想，此生若是不能做九王爷的妻子，实在不甘啊！所以便怂恿会些拳脚的邻居二狗，一起来找九王爷。”
　　一旁的妖男，脸色复杂，不曾想我会这么说，更不会想到他自己何时变成了邻居二狗！
　　而美人王爷则是一脸哀伤的看着我，眼中竟是说不出的感怀，这个谎撒得好！再悲切些，兴许美人就心仪于我了！
　　“我对九王爷的爱慕，实在是令我无法承受，只觉得世间颜色尽失，眼中只有那抹身影了…”
　　“够了！”太子喝止住我继续的急切表白“想不到一个女子可以如此不知羞耻！”
　　是呵….我什么时候知道过羞耻？
　　“王兄，放了他们罢。”美人王爷开口道，看来我的表白已经感动了他，暗自窃喜。
　　“怎么王弟对此女子有了兴趣？你可不要忘了……”太子突而顿住，又道“本宫现在也对她有了兴致，来人，把她安排到毓庆宫，至于那个二狗…..”
　　“太子殿下，二狗与我从小一起长大，还请太子殿下不要为难啊！”
　　闻言妖男脸色又是一变，二狗二狗，就不能想点好听的？
　　“你的邻居二狗人与其名相差甚远，倒是个不可多得的美人，带去青采轩容后发落！”
　　“是！”
　　现在怎么办？太子说看上我了？不可能的，他眼中明明是刺骨的寒意，那么…
　　仍处于大殿中的美人王爷，抬头竟对上了我的眼，一些复杂的情绪让人看不懂。
　　被带到毓庆宫，只觉极尽奢侈，这太子果然不懂民间疾苦！不过我也不太了解千昭国的民间疾苦..
　　直到脚步声声压在心头，才惊觉太子来了。
　　“你到底什么目的？说！”太子依旧一脸狠色。
　　“我已经说了，就是为了九王爷而来！”
　　
　　




第十二章  皓渊

　　“你以为本宫会信？”他的俊脸上明显写着：不信。
　　“那你为什么还带我到这来？”不是因为信了然后又对我感兴趣？
　　“你好大的胆子，直呼本宫为你？若不是不想你再在王弟面前胡言乱语，我会带你到这来？”他好在乎他的王弟，皇室也并不是淡漠亲情啊。
　　“我说过了，没有目的，太子不要为难，直接放了我与二狗吧。”
　　笑意渐起，道“想得倒是轻巧！私闯太子府，是大逆不道的死罪！”
　　死罪…..
　　“殿下，太子妃求见！”门外一阵轻呼。
　　“她来做什么？不见！”太子想也不想，直接拒绝，看来太子妃不受待见。
　　“殿下如何这么大火气？是妾身扫了殿下的雅兴么？”华衣女子已经推门而至，面容姣好，姿态优雅，高绾起的发髻上金步摇随女子而轻晃。
　　见状太子沉声道“怎么爱妃不请自来。”
　　“妾身听闻殿下对一名不知来历的女子兴趣深厚，便不禁要来瞧上一瞧，果然是个美人儿呢！”听不出她的口气有几分真几分假。只见太子面色微变，道“既然已经看过了，那么爱妃就可告退了。”
　　是怎么样的女子，让这样的男人就算怒在心头都不曾发作。
　　“妾身告退!”太子妃竟然也不多逗留，只是投给我一记意味深长的眼神，可惜我怎么能明白那是威胁还是警告？
　　“既然你不愿意说，就住在这里直到说为止！”太子丢下话语离开，倒是让我诧异了，按照他的性格，不该这么轻易的放过我，不说也应该是严刑拷问，为何只是将我软禁在此？我还没有自作多情到以为那样眼神看我的人会真的对我有兴趣。
　　每日定时有人送来三餐，只是不能出毓庆宫一步，这里本是太子的寝宫，但是太子那日走后却没有再来过。妖男怎样了？傲气如他也会被软禁，当年他也软禁过神仙哥哥，如今倒是自己受苦了，神仙哥哥，一定也在这里，现在，我们身处一地，却不能相见。
　　是夜，透过雕花木窗洒进点点月光，小白兔大爷也不知道怎样了，黑影不会来救我，但是兔大爷说不准会来呢？
　　门外传来O@声响
　　“九王爷！”
　　“本王进去看看那位姑娘。”
　　“这…..”
　　“本王想进去也不行么？”
　　美人王爷来了！难道是想救我出去？还是想念我了？立马理了理衣衫，调整了坐姿。
　　“姑娘….”依旧如和风拂面的声线令人心神恍惚。
　　“九王爷…..哎！”兀自悲凉叹息一声，斜睨美人表情，如今，我是为了心中唯一的美人私闯太子府的痴情女子！
　　“姑娘为何如此傻呢？竟….”美人也攸然叹息。
　　还不知道谁傻呢。就会跟我玩叹息！
　　“为了再见到你，就算在此终老亦无悔！”我情意绵绵，眼角含情。
　　“姑娘何必为了皓渊如此呢..”他叫皓渊,美人真的很傻很天真。美人，虽然我骗了你，但若你跟了我，我一定会好好待你的！
　　“皓渊….”饱含深情缓缓呼唤。
　　美人竟定在那里，似受到了什么刺激，脸色惨白。那不是害羞，是害怕！
　　“怎么了？原来王爷就是王爷，是不愿意小女子随意喊名讳的..”当然知道他应该有什么不对劲，只想看他如何作答。来此目的又是什么？为了看看为他敢私闯太子府犯下死罪的女人？
　　闻言美人才慢慢回神过来，脸色缓和了些，道
　　“姑娘误会了，我只是不喜别人唤我的皓渊。”
　　“那么小渊渊好了！小渊渊~”因为美人王爷完全没有倨傲的姿态，我也就十分放松。
　　闻言美人又是一愣，这一次不会错了，是害羞了吧。片刻才继续说道
　　“姑娘，你在这恐怕是出不去了。”
　　一句话，喜忧参半，喜，是他不排除我的称呼，忧，他的意思是他也没有办法救我出去。
　　一声叹息，转过脸不瞧他，我这次是真叹气！
　　“姑娘来此，真是为了我吗？”美人口气有些质疑。
　　“当然是！我看到你，就觉得世界只有你了。”刚刚还好好的，现在又来怀疑我？
　　“就算是，恐怕也不止是为了我吧..”美人眼眸又是止不住的颤动着长睫。
　　“确实不止是为了你，但是你要相信我，我真的为你着迷了！”
　　看着我坚定的表情，美人竟迟迟未开口，也没问我还为了什么，虽然就算他问，我也不会说。
　　“你早些休息，我在想办法….”美人迟疑道，便作势要离去。
　　“小渊渊，我等你啊！我是小鱼鱼，必须生活在你的怀抱里哦！”对着门口身影喊道，他说想办法救我，就算没有成功，还是一片心意，这么善良的小王爷，怎么不惹人喜欢呢？虽然美的过分女气了些，却还是一位正常的男性啊！
　　只能等着，等着也许有谁来救我了。我那天是怎么发的‘狮吼功’来着？得细细回忆一下，说不定可以自救。
　　“沂，来世不要再遇见我了。”
　　靠！又是湖边！又是你！
　　“沂，不如不相见..”
　　你有完没完，而且你的背影怎么那么熟悉？
　　“喂！”今天要看看你的脸！
　　男子转过身，却一阵强烈的光线，刺得睁不开眼。
　　梦醒，又是他，他的背影在哪里见过呢？一定是熟悉的！每次要看见的时候都看不到，好纠结！
　　脖子后面又隐隐发烫，上一次做梦也是这样，是苦情痣了！按照传说苦情痣就是前世记忆的象征，现在隐约发作就算了，还把另一个人的前世记忆给我承担，也罢，当我欠了你的情，得了你的身子去快活。
　　苦思冥想是谁的背影呢？这么熟悉，也许我见过，可是我哪里记得那么多背影，好像又都差不多。
　　心底又生出绞疼，真要命！我快被逼疯了，沂是吧？我真的不适合经常心痛啊！
　　“你想好说了么！”太子不知何时已来到面前，是心里太痛了才没有察觉。
　　见我秀眉紧蹙，太子依然斜睨，果然是没有一点感情啊。
　　“说与不说，你都不会放过我，那我为何要说？”
　　“你！”太子气结，虽然事实如此“若你说了，本宫可让你死的痛快些。”
　　这..确实是个很大的引诱，因为我一直不怕死，就怕过程中的痛。
　　“太子殿下一直没有对我用刑，是不是也有自己的理由呢？”
　　“哼！”太子一声冷哼，道“若不是顾念王弟对你似乎有些许怜惜，你以为本宫会手下留情？”
　　真是这么深的兄弟情谊么？深到连对自己有威胁的人都可以从轻发落？
　　“看来太子殿下与九王爷兄弟情深啊..”抬眼看着扬首满脸不屑的太子，再道“如果九王爷喜欢上我，那么太子殿下是否就不再追究小女子的过失了？”
　　“他不会喜欢你！本宫也不会允许王弟喜欢一个刺客！”太子竟然情绪失控，我是刺客？好像有点那个意思。
　　“身份悬殊并不能阻止两个人的爱。我想小渊渊是不会瞧不起我的。”
　　“痴心妄想！”太子勃然大怒，手握成拳，骨骼咯咯作响。不应该是如此的，恋弟情节？美人倾天下…难道..
　　“你…….”
　　“放肆！直呼本宫为你是大不敬！”
　　突然明白了些什么，笑道“太子殿下唤他皓渊么？”
　　太子脸色一变，道“你如何得知？！”
　　
　　




第十三章  获救?

　　太子脸色一变，道“你如何得知？！”
　　“怪不得他如此抗拒人叫他皓渊，你的兄弟之情太让人害怕了！”他的忧伤，全部来自亲哥哥的爱么？不仅同为男子，还是亲哥哥。
　　“本宫可以随时处死你！”
　　“你不会！”对上他狠厉的眼神，道“你是真的爱他，所以你才会对我只是软禁，只是你的爱没有顾及他的感受，所以伤了他，也伤了自己。”
　　太子闻言竟是颓然，方才的怒气早已殆尽。妖男也被软禁了！如果太子有那个嗜好，那么妖男….
　　“你把二狗怎么样了！”
　　“不需要你操心！本宫对他没有兴趣！”
　　暗吁一口气，幸好…不过，难道我的美人已经被这个太子爆了小菊花？天，太残忍了！我恨你！
　　“你以后不要再碰小渊渊了！那是对他的伤害！”小渊渊是正常的男性，这样对待太惨了。
　　“本宫怎么伤害了？谁准你如此称呼他？碰他？本宫从来没有碰过他！”太子又恢复了些许怒意。
　　没碰过，还好还好..
　　“是小渊渊自己准我这样称呼他的。”
　　“你！好，本宫今天让你无法企及他！”说着他便将我打横抱起到床榻一丢。就将整个重量全数压在我身上。
　　这就是他所谓的无法企及？就是让我变成所谓的残花？可惜我早已…
　　“太子殿下确定要这么做？”我的口气好不平静。
　　“你认为你有能力反抗本宫？”大手已覆上我的胸襟。腹部有处硬挺在厮磨。
　　不禁失笑，道“太子殿下，你太傻了.”
　　太子停住手上动作，似要发作。
　　“其实太子殿下只是爱慕小渊渊的美貌，并不是真正的性取向偏差，偏偏自寻烦恼，莫说是要拿小女子撒气，就是真的这样做了，恐怕太子殿下也解不了气。”
　　太子怔然，苦苦折磨他的爱恋居然被她说成是自寻烦恼！真是自寻烦恼吗？他不是没试过，他只觉得与女人欢爱是那么无趣，只有王弟，只一个眼神都能使他无法自拔。
　　“你怎么就知道本宫解不了气？”
　　“因为我不是处子，你毋须费心了。”
　　“哈哈哈哈哈”又是一阵狂笑，生怕人不知里面有多少讽刺，“残花败柳也敢肖想本宫的王弟？”
　　“残花败柳也好，至少我还不会明知道是伤害还要去施加给我爱的人。”
　　“好！残花败柳也敢与本宫如此说话！既然你是这么不堪，今天我倒是赏赐你了！”说罢继续游移大手，我没有料到会是这个结果！
　　近乎疯狂的撕扯我的衣衫，深眸中透露着情欲，好像我现在是他的皓渊，他的王弟。
　　“住手！“手扬起在空中加重力道甩下一道掌印在他脸上。
　　太子脸色骤变，情欲的眼变得阴鸷。
　　势头不对，拉好衣衫踉跄的往外跑。
　　“站住！”门口的守卫挡在身前喝道。
　　“怎么回事？”一道女音响起，竟然是太子妃。
　　“回娘娘，殿下吩咐这位姑娘不能外出。”守卫躬身道。
　　“妾身见过殿下。”突而太子妃向我身后福身道，闻言守卫也转身行礼。
　　见太子不说话，衣衫凌乱，太子妃旋即一抹惊讶之色，又立刻恢复平和的脸色。
　　“我看这位姑娘是闷的慌了，不如我陪她到处逛逛，解解闷也好，正巧我也愁闷得慌，殿下意下如何？”说是征求意见，手却已经貌似亲昵的拉住我，似乎笃定太子一定会同意她的请求。
　　“好”太子憋出一个字，脸上明明是写着不满。
　　“谢殿下。”太子妃拉着我便是往园中走去。直到了花园里，才狠丢开我的手，道
　　“太子对你做过什么吗？”
　　原来是想问这些，“没有。”
　　随着我说话她的表情立马缓和了些，她是喜欢太子的，也是，太子确实有一股王者戾气，吸引一个女子很正常，何况还是妻子。不过太子对小渊渊的爱她应该知道吧？那真可怜了…
　　“姑娘私闯太子府，竟然没有赐死…”她似在自言自语，又确实是在问我。随即斜睨我，眼中含义难测。
　　“姑娘…”熟悉的声音响起，美人飘然而至，天天待在太子府，看来他也算是与软禁差不多了。眉眼如画，顾盼生情，令我不禁想要强势的把他压在身下。
　　“王弟怎么来了？”还没等我开口，太子妃便问道。眼露喜色，她知道府上的传言，九王爷对这位女子有所袒护。
　　“王嫂，皓渊想单独与姑娘谈谈。”美人说道。
　　“哦？”太子妃饶有兴致，确实，如果九王爷心有所属，太子兴许不会再如此沉迷，可笑她成为太子妃时日已久，从来没有侍寝过，上心的竟然是眼前这位祸水王爷。而眼前女人竟然衣衫凌乱出现，这也是没有过的，太子怎么会….这两个人去纠缠，倒是不错。
　　“既然王弟开口，我自然应允，不过这位姑娘是我带出来的，如果晚些时间没有回到该在的地方，王弟可就是害了我了。”太子妃提醒道，勾起妩媚笑容离去。转头看向我，低声意味深长道：“你要是想活着出去，怕是只能抓好我的王弟。”
　　抓住她的王弟，就是说我能得到美人的心的话，不说太子会不会因为对美人的爱而放我，她就会放我？她处处向我宣告着她有那个能力随时让我走。
　　再看美人却是神色难看。
　　“小渊渊，怎么了？”
　　美人看向我，叹息道“本以为可以趁着时机与你独处将你送走，可惜刚才王嫂说..”美人蹙眉，弄得我真是心绞痛！
　　“没事，只是小渊渊知道我的邻居关在哪吗？”
　　一想起妖男被软禁，觉得心里不是滋味，可能是性格问题，神仙哥哥被软禁虽然我心里也难过，但是以他的性格，定安然以对，妖男肯定会闹翻天吧？
　　“他在青采轩，我带你去..嗯------”美人的软语停止于一声闷哼，随而倒地，怎么？抬眼望去，小白兔！
　　男子依旧一身粉衣，一张精致脸庞，满头银发垂至腰下，一双散发宝石光泽的血眸！
　　“本大爷？”
　　“蠢女人！你那晚不是很厉害吗？这么多天居然都不自己回来！非要本大爷来找，嗯？”小黑兔大爷非常不满，那晚..
　　“那晚本大爷也很厉害..”我眨眨眼，道。
　　闻言黑兔脸上泛起些许红霞，与血眸相映成辉。
　　“咳咳…带你出去再说。”
　　“还有妖男，还有神仙哥哥!”对啊，小黑兔一来什么事都解决了嘛！
　　“蠢女人！谁准你有那么多男人？！”男子血眸散发嗜血寒意，低吼道。
　　吓得我一得瑟。有必要这么有杀气么，转念一想，娇笑道
　　“要是我没有那么多男人，本大爷也不可能会做我的男人。”
　　“谁说本大爷是你男人！”俊美男子怒号，听的我想揉揉耳朵安慰下它的受伤。
　　“那就算了，你什么时候让小白兔出来和我说话？”光是这么多事情让我烦心，小白兔什么时候才能出来，现在不是月圆夜，都不能出来么？难道..
　　“蠢女人！你给本大爷听着、你是我的女人！”兔大爷怒意就要再度发作。
　　“好好好，我是我是，所以你什么时候让小白兔也出来见我？还有现在帮我把妖男和神仙哥哥找出来。”
　　“本大爷的女人只属于本大爷！”
　　“你把他们救出去再说！”
　　“救出去你就只能和本大爷在一起！”
　　“这事以后再说！”
　　“现在说！”
　　“以后说！”
　　“现在！！”
　　“以后！！”
　　“现在！！”
　　“…….你有完没完？！”我怒！
　　“你不答应？”兔大爷依旧不妥协，半眯猩红瞳眸。
　　
　　




第十四章  出逃

　　“你不答应？”兔大爷依旧不妥协，半眯猩红瞳眸。
　　“不答应，你不肯帮我，我自己去！”说走就走，否则他发作妖气会吓人。
　　“等等！”兔大爷拉住我的手腕，一脸不耐，道“你去就是送死，蠢女人，本大爷去。”说着拉着我的手就走。
　　“等等！”
　　“干嘛？！”
　　“九王爷..这样？”瞄向昏倒在地的美人，如同安然入睡般，修长睫毛温柔搭在眼睑上，不可方物。
　　“他有什么事？反正会有人来把他弄走，蠢女人你到底救不救人！”兔大爷好像看到我就来气。
　　“救救救！”美人，委屈你在地上躺一会了，我要去救人了。
　　兔大爷拉住我的手继续疾步而走。
　　“本大爷..”
　　“嗯？”兔大爷头也不回，只冷哼了一声。
　　“谢谢。”
　　“…..”
　　兔大爷没有回答，只是将抓住我的手更用力了几分，笑意在我脸上旋开。
　　兔大爷很快解决了守卫，直接进入青采轩，就看到妖男百无聊奈的斜躺在软塌上，眯着眼，看来完全没有被软禁的怒意，倒是享受得很，一脸的慵懒显得愈发魅惑。
　　听见人来，凤目微睁，立马撑起身子
　　“小绵绵！”
　　欲上前抱我，就被冷声喝止
　　“绵什么？快走了！本大爷耐性不好得很！”
　　兔大爷斜睨着拉住的我的手，妖男顺着他的眼神看去，明白了些什么。
　　“去找神仙哥哥。”我对妖男说。
　　“好，小绵绵可不要忘了记我一功~”妖男凤目流转道，便往外走。
　　“不用他本大爷也可以感应到那个男的在哪。”兔大爷十分不爽。
　　“你不会不放我的小白兔出来了吧？”最近老是遇到强我的人，想念小白兔啊。
　　“他上次救你受伤，没那么快好！你就这么不想见本大爷？”
　　“哎哟！”手痛啊！这次太紧了！意思就是小白兔伤好了就可以出来了？真好，那小黑兔..
　　“那…你不会消失吧？”
　　“…..”兔大爷缓和了手上的力道，盯着我的血眸竟然流露了一种东西----------温柔！天啦！好恐怖！
　　“月圆夜你都是我的女人。”
　　…………….这个…………
　　“诶，妖男，不是那个假山么？你这都走过了也！”跟着妖男绕过重重守卫，偶尔的巡卫也被他解决掉了，结果好像绕过假山了。
　　“小绵绵太纯良了呢，怎么以为到处的假山都有密室呢？”妖男娇笑道。
　　纯良？丫的！以为我不知道什么意思呢？
　　“就是这里了、太子的书房，他现在应该不在。”妖男顿住脚步道。
　　“书房？那就是最常见了书房的书架一类后面有密道吧。”敢说我纯良，你看看我多博学多才！
　　推门而入，妖男直接就在书架上旋动了什么，书架移开，一条入口呈现眼前，看来妖男真的有花心思来找神仙哥哥。
　　“妖男好厉害！”还以为是一直拖延不肯找，原来是为了掌握更多。
　　“本大爷不用什劳子机关也可以打开的！”一声怒吼，寒..
　　顺着密道而入，一道白色身影飘然若仙，淡然离世。半个多月没有见着了，我的第一个心肝啊！
　　“神仙哥哥！”千万般的情绪在心中流淌。
　　白色身影一怔，转过身来，依旧仙容，一头绸缎般墨发垂至股间。
　　“绵….绵。”一声哽咽包含了太多的情愫。
　　我的神仙哥哥，真是可怜，被人软禁了这里换那里。一时间，两人只是紧拥，闻着他身上的药草清凉，很安心..
　　“有完没完！走不走了？”兔大爷十分不耐的吼道。
　　“对哦，快走才是。”
　　意识到我们还身处太子府，儿女情长那些事当然要回去再说。
　　几人匆忙离开密道，就发现书房中已经站满了黑压压的人。
　　“好个大胆的女子，伤本宫王弟，还私闯书房！”太子狠厉的声音响起，完了，私闯书房不是大罪，伤他王弟是死罪啊！
　　瞄眼兔大爷，“你能打败这么多人么？”
　　“这个…本大爷好像还没有采够阴气，不如现在…”兔大爷一双血眸澄亮。我的嘴角则是不停抽搐。
　　“蠢女人，逗你的，才二十来人而已就想拦本大爷？不过你要还的！”说着兔大爷以疾速解决了一大片，速度快到没有看清出手。直接带着我们几人冲出重围。
　　“必须全部给本宫抓回来！”最后听见太子如是说。
　　返回天上人间，丫的，到现在我都还没开张成功，后院那八十位会不会寂寞而死了？
　　“你们回来了?”黑影立在厅内。
　　所有人都点头或应声，我就是不想理他，每次都是旁观！
　　“我要回去处理点事，要暂时离开。”黑影又道。
　　啥？不是说一辈子陪我么？他要走我怎么觉得这么气！说好的一辈子居然要离开！平时跟着我像空气就算了，现在还敢走！火在心头不能发作。
　　“你不要无理取闹，是你的事。”
　　确定这句是黑影说的，靠！真的能听到我在想什么，那你有没有听到我在心里暴了你一百遍！一百遍！
　　“……..莫思琪的事情上面知道了，我要回去处理。”
　　“思琪？你不是说了保证她五年吗？现在才多久？！”
　　“就是因为给你保证过，所以才必须去处理。”说着丫的直接就消失了，连拜拜都没有一句！
　　“绵绵，别气了。”神仙哥哥的天籁之音，好美妙。好久没有吃到了，今天就……
　　“蠢女人，今天你欠本大爷的还没还！”一个不和谐的声音打断我的邪恶思想。
　　“要怎么还？”
　　“今晚让本大爷采！”
　　………………小白兔说交配，你就说采，你们的言辞都太刺激了，啊呜~
　　“可是….”可是神仙哥哥刚回来，不能冷落他的！
　　“可是什么！本大爷绝对不会答应跟这个红衣变态一样和白衣鬼一起采你！”
　　………..一句话，三个人沉默。
　　“咳咳…绵绵，小白兔确实救了我们，你就陪他去吧。”完全不想听兔大爷继续说下去的神仙哥哥选择妥协。
　　“可是…”可是他不是小白兔啊！神仙哥哥，你看他的眼睛啊！
　　不管我给神仙哥哥解释了什么小白兔的变化，还是没能逃脱被兔大爷采的命运，因为他今天救了我们三个。大家都词穷。
　　“蠢女人！你不想和本大爷一起？”已经同在一间房内的兔大爷问道。
　　“本大爷，你这样是不是过分了？神仙哥哥和我很久没见了！”
　　“他要回来了，要下个月圆我才能回来，我…”第一次，他说‘我’。小白兔要回来了！那不是一个月只能见兔大爷一次？我矛盾了。
　　还没想好，兔大爷已经开始摸索着解开我的衣襟。
　　大大里：下章准备写稍微辣一丁点儿，不过也不会真的就是一篇那种鼻血文，因为这都十多W字的小说了不想写的太露骨--早知道写个短篇通篇H算了，但是我不想被封杀，应该明天会传。
　　
　　




第十五章  紫邬来朝

　　还没想好，兔大爷已经开始摸索着解开我的衣襟。
　　一把扯开我的肚兜，大手直接揉搓上我的浑圆，指头婆娑在胸前果实上轻捻，一阵难以言喻的快感袭来，越是觉得下面空虚，难耐的交叉起双腿厮磨。
　　楼起我的腰肢，另一只手扯开我腰间的束带，整条裙子自腰间落地，男子血眸沾染了情欲，愈发幽深起来。
　　“女人….好美….”男子盯着我的身体沙哑低哼。将放在我胸口的手游移向下，在肚脐处轻画着圈。
　　“调、戏、够、了、没、有？”从残存理智中硬挤出的一句话。
　　“这里，好美呢..”说着手继续游下，轻抚着花瓣，揉捻刺激着花珠，理智完全在此刻起不了作用，没想到兔大爷的手段这么高。突然一根手指进入我的蕊心，缓缓chou动起来。
　　“你！…”无力的瘫软连喝止的话都说不出来。只觉舒服异常的弓起身子迎合他手上的动作。
　　“女人，放松点，动不了！”几乎低吼出声，手指在我体内猛的chou动。
　　咬牙不发怒，这是看在你少叫了个‘蠢’字的份上！
　　将我打横抱起放在床榻上，脱下淡粉衣裳，一具完美的男性tong体呈现眼前。俯身下来吸允住我胸前的果实，一阵酥麻感袭遍全身。
　　“嗯------你跟谁学的？”难道他趁我不在去采阴了，拳头握紧就要发作。
　　“本大爷想知道的事自然会知道。”唇瓣继续轻柔撕咬我的果实，手指依旧在我体内慢慢加快频率，感觉湿润非常后随即顶入第二根手指。薄唇也压在我的唇畔上，撬开贝齿，滑入大舌抵死缠绵。
　　“靠靠滴！谁让你再进来的！”急忙收回香舌道，丫的！我很紧致的好不好，为什么要两根很难受！
　　“听说湿了就是舒服了，现在…好湿！”眯起血眸，勾起一抹邪笑，看的我竟然有些呆愣，好像真没怎么见他笑。完全忘了继续质问，因为我的小宇宙也在燃烧。
　　“你把那个放进去会更湿。”好意提醒道，他的那个东西尺寸还是非常庞大的。令我意乱情迷。
　　几乎毫不考虑的，抽出裹覆晶莹的手指，分身直捣而入。大脑立刻一片空白。
　　“噢-----真紧！”男子艰难的挺jin，对啊，我好久没做了，现在感觉小腹好涨，上一次还是让人做的后面，想想就来气。
　　好像注意到我的不专心，男子更加卖力的驰聘，紧捏住我的臀瓣，低吼道“噢！---你是我的女人！”
　　“嗯----------嗯---------哦-------好舒服----”他的用力弄得我无所适从，无法思考，只有全部精力集中在下面的快意之中。更是撩拨的男子加快加重。
　　“嗯----------呀-----------”只觉小腹一涨，终于忍受不住一波波剧烈的冲撞泄了身子。顺着蕊心流淌到腿内侧，溅在褥单上描绘出娇艳的花朵。
　　感到分身顶上的热流，男子闷哼一声，洒下灼热的种子。
　　突然惊觉到体内激涌的腥热“你怎么射在里面！”
　　“女人、给我生个孩子…”高潮后的瘫软让他趴在我的身上，对着耳畔轻语。
　　我真的可以承担一个孩子吗?就算可以了，那我的孩子会不会是个兔子小爷？
　　男子宽大的怀抱让我觉得好温暖，伴着淫靡的味道，昏昏睡了过去。
　　一大早，就感觉有只手在身上游移个不停。
　　“别闹，我要睡觉！”不耐的说道，昨晚虽然只来了一次，但是持久度是….很累人的。
　　“主人…”好无辜的声音，好魅惑，睁眼一看，依旧美丽的男子，依旧美丽的银发，只是变了一双墨色瞳孔。活脱脱待玩弄的小兔子。
　　“小白兔？”确定的问道。
　　“嗯..主人..我好想你..”他真的走了，真的是只能月圆见了？突然感到有只手覆上了我的胸口。
　　“停！乖..小白兔，主人现在不能和你这样的。”就算今天要再来，也让我多休息会是不？
　　“主人…”小白兔又眼含热泪了。
　　“乖，乖，今晚就好今晚就好.”天啦，美男多了也会消受不了的啊！而且谁能告诉我为什么同样的身子也要分成两个人来霸占我的精力？！
　　小白兔点头说好。我立马没了睡意慌忙穿好衣服。免得等会被撩拨弄得自己受不了。
　　“绵绵，有人说找你。”神仙哥哥在门外唤到。
　　有人找我？谁找我，行至大厅，看到的居然是古玩店那位美男，见我出来，又是一脸温和微笑，你以为你是警队之光？
　　“你来做什么？”恍然发现我连他的名字都不知道，就被…..
　　“我是来告诉姑娘，紫邬国国君就要到帝昭了。”
　　紫邬国的国君，那不是我身子的老爸？但是他来好像也没什么关系吧，不会好巧不巧的碰上？
　　“那又怎么样？”难道他会去告密，然后让那个老爸来接我去和亲？
　　“那到不怎么样，只是最近全国通缉令中提到一个十七左右的貌美女子，形容的和姑娘和像，恐怕…”
　　再三捕捉美男的祥和俊脸上到底有什么阴谋，却依然只是看到一派旁观的态度。通缉我的除了太子还能有谁。如果被抓住，然后紫邬国的老爸一来，我就真得和亲了？！
　　“你为什么告诉我这些？”
　　美男又是一阵轻笑，道“我思姑娘的柔软成狂，自然不会害姑娘。”
　　…………..
　　“主人，什么柔软？”小白兔好奇问到。
　　“没..没什么！”
　　“姑娘如果想知道更多关于紫邬国的事情，尽管来古玩店找我，我等你。”留下一句挑情暧昧的话，美男非常自得的离去。
　　“绵绵，紫邬国的事和你有什么关系吗？”神仙哥哥一直沉默着终于开口了。
　　犹豫着还是把事情告诉了神仙哥哥和小白兔。一时间都沉默，只有小白兔说离开帝昭就好了，是呵，可是现在我是全国通缉了，现在虽然还没找上门来，但城门口肯定把守森严。妖男虽然武功不错，对付太多人就很吃力了，小白兔虽然有少许仙术，我也知道还没有到达可以把我们全部变出城的境界。黑影在与不在都是一样，忽略不计了。
　　现在真的是要去古玩店找他问问吗？我也不傻，他临走的眼神就是饱含兽欲！到底去么？
　　“绵绵别急，就算我们出不了城，他们想要硬找来也不易，毕竟…..小白兔和冥夜染还是有些能力的。”神仙哥哥越说越怅然。我听出他是懊恼自己没有能力，可是我又有什么能力呢？
　　“哥哥….”直接亲昵唤他哥哥，想给他一颗定心丸，可是貌似没有什么用。
　　“无法保护你…还要你一次次救我…我…”哥哥眼中满是惆怅。
　　“不是的，不是的，哥哥有自己的过人之处。”不是会医术嘛，还精通毒理，已经很好了，比起我….
　　可是这句也没能让哥哥安心，只是轻叹。我也只能轻叹了，虽然古玩店的男人刚走，我还是追上去吧。
　　“我去找他，很快回来。”说很快回来的时候有些心虚，好像每次我这么说就注定不能很快回来似的。
　　“绵绵，现在你被通缉！”哥哥提醒道。
　　“我带上面纱去就好了，没事的！如果不去问清楚，恐怕麻烦更大。”
　　哥哥不再说什么，小白兔也不会对我的作为有意见，就找出白纱覆在脸上
　　“放心..”给他们一个安心的眼神，就出了从未开张过的天上人间大门。
　　路上不知为何人群涌动，还有大批的官兵维持人流的攒动。顺着望去，一群马队领着一辆华丽马车缓缓而来。
　　人群中议论纷纷
　　“听说是紫邬国国君和国后来访呢！”
　　“为了和亲公主失踪已久没有找到来请罪的吧。”
　　“我看皇上肯定要把紫邬国给攻下了….”
　　“紫邬国那么小要来也没用…”
　　“谁说…..”
　　那是我爹的马车？不知怎的心里一热，我没有爸爸，这个马车上的是我爸？好想看看他的样子，他是不是很慈祥？我的娘也在…..他们爱我吗？想着想着竟鼻尖酸楚了。
　　大大里：又怕太激烈又怕不够，真恼火，不过大家期待以后女主勾引同性恋太子吧--
　　
　　




第十六章  浴池突破

　　“让开让开！”维持现场的官兵将我推到一边，还是不住将视线停留在马车上，窗帘被掀开，一张温和的脸注视着街上的人群，温暖人心的眼神，是我爹么….仿佛看到小时候爹爹给我做了好多好多玩具。那是不曾有过的温情。
　　直到马车消失在人声鼎沸里，才逐渐回神。
　　心里惦记着那抹笑容，无神的恍惚在街上，给一个孤儿爹的感觉是不是太残忍了点？为什么要用我没有的东西来诱惑我。却又得不到。
　　为什么我的爹娘不要我，又为什么要把我生下来，在孤儿院的日子，我每天都在等待他们会来接我，不管多少面目和善的脸孔说“让我们照顾你”我都不愿意离开可以等他们来的地方，难道你们都死了么..
　　如果有爹娘，我不会在爱上一个男人的时候无人倾诉，在被伤害的时候找不到停泊的地方。没有人可以在我哭的时候拍拍我的背，没有你们在，女儿受了多少欺凌…..我在自己划下的牢笼中堕落，我渴望你们生气，气的蹦出来给我一巴掌就好了.
　　“姑娘你来了。”羊胡子见我精神恍惚，重声提醒到。
　　“嗯，他呢？”
　　“在内堂等候姑娘。”
　　美男依旧独自品茶，一袭藏蓝衣衫，衬出男性的肤色更加诱人，见我到来又是一笑，示意我坐下。
　　“你要说什么？”不明白为什么他不在刚才直接一次说完，又这么肯定我马上就会追来？
　　“我叫弘宇轩，姑娘可叫我宇轩。”说着便推过一杯茶。
　　“恕小女子不敢喝弘公子的茶。”
　　“哈哈哈..”弘宇轩忍不住笑出声来，道“怎么姑娘怕像上次….”
　　“你！”怒目相对，越是一脸平静越让人生气！
　　“放心吧..不会像上次一样，因为…”饶有深意看我一眼，一双鹰目散发无比刚毅的光芒。
　　“因为什么？”看穿他想让我接话的心思，也就顺着说。又不会少块肉。
　　“因为姑娘让我高兴了，我才会告诉姑娘想知道的事。那些东西不需要了。”
　　不禁失笑起来，原来那酒里的药真的是他下的，本来和他的事并没有让我对一位美男多反感，但这句话却让我觉得好笑，原来就是这样的人么？威胁还是引诱？
　　“你笑什么？”见我不语只是笑弘宇轩怒道。
　　“你不觉得你很无耻么？无耻到让我想笑..”
　　“你！！”弘宇轩大怒，或者可以说是恼羞成怒？
　　“你以为你就是什么好货色？你根本不是处子！一个未婚女子，居然和一群男人在一起厮混，有资格说我？!”美男挑起剑眉，一副质问口气。
　　“你终于说出对我的看法了？”依旧一脸笑容，丝毫没有怒意的看向他如厉光的双眸，原来一张俊美如铸的脸也可以说出这样的话。
　　我继而曼声道“我本来就不是什么好货色，但我相信我身边的人对我的爱，更不会出言践踏别人的尊严。”是的，这么久以来，我相信了，妖男，神仙哥哥，小白兔都是在乎我的。
　　“你还有尊严？”
　　再一次，我火了，为什么我就不能有尊严？
　　“是！我有，而且我觉得我的尊严比你的要多，在你道貌岸然的脸皮下面藏了一颗龌龊的心！既然弘公子不想相告，小女子告辞了！”不想再留在这里听他说话，更不想回忆起和他的缠绵。
　　“等等！”弘宇轩严声制止。或许是因为声音太大，我离开的脚步停了一停。
　　“紫邬国的和亲公主失踪，直接影响两国的关系，紫邬国本就是小国，历来进贡相安无事，如今你走了，恐怕有难，自己掂量！为了自己的幸福竟然丢下自己的家国，你这样的女子还跟本公子谈尊严！哈哈哈哈…”弘宇轩越笑越暗淡，轻声道“而我竟然有些相信了你的尊严…”
　　继续脚步离开，原来我失踪，关系到一个国家的存亡，可是我没有志向做一个民族英雄啊！这一切本该是这个身体的事情，现在给我承担么？
　　“小绵绵~回来了，本宫主正想来找你。”妖男迎上前，一手拉开我的面纱，敛起笑意，温和道“小绵绵真能让本宫主神魂颠倒…”
　　一起出现的小白兔与哥哥，见我回来也都松了口气。
　　“和亲公主要嫁给太子么？”突然想问一句，如果是，那个性取向偏差的太子好像也不是那么难以接受。也许我可以和他约法三章，相安无事？
　　“是嫁给皇帝。”妖男直接说道。
　　皇帝？那就是美人王爷的爹？那就…不好办了。
　　“我乏了。”不顾他们的交谈，我径直走向浴池，这是为了满足我一直以来的奢侈愿望修筑的浴池，将自己埋在池中，想了很多，从一开始要来，就是心里声音的指引，那个声音是沂还是紫熙的吗？还有最近老是梦见那个湖边的背影，每一次都能多看见一点，好像离看见不远了，却又好像遥遥无期..如果真的去和亲嫁给老皇帝，他们怎么办？一定不会准。如果按照自己的意思躲起来，紫邬国兴许就灭亡了。先不说那位爹爹给我的温暖感觉，光是想到一个国家的人家破人亡就让我揪心，可是我不是为了世界和平来的，为什么要想那么多？我真是太善良了，一点都不好..
　　“小绵绵~本宫主来伺候你沐浴。”妖媚之声打破了我的思维。浑身一个冷颤。
　　扭头一看，小白兔，哥哥，妖男都在。
　　“你…你们….”想干嘛？！
　　“主人不开心，小白兔和离哥哥、夜哥哥来让主人开心..”小白兔说道。
　　开心？恶寒啊…..你们要干嘛？
　　不等我拒绝，三个人直接下水，激起一阵阵水花。
　　“哥哥..哥哥…你怎么？”你怎么也跟着胡闹？
　　“绵绵，我知道我没有能力保护你，只想你开心点…”
　　啊呜~你们要我怎么开心？干嘛脱衣服？会喷鼻血的！
　　三具完美的身体步步向我逼近。
　　“别..别这么刺激…我..我…”还没说完，就觉得一股热流自鼻间留下，看吧，真喷鼻血了吧！
　　“小绵绵好兴奋..”妖男直接快速贴紧，手在我身上温柔婆娑。带着水的温柔，感觉真的很酥麻。
　　妖男继续在我全身游移，手指点起一阵电流。突然庞然的分身直接进入，引得我一声尖叫。
　　在律动中水流也在身体里进进出出，好奇妙的感觉。
　　“唔----------哦----------”面对这个妖孽的男人，真的没有任何抵抗的能力，只能紧抓住他的肩膀，任指甲嵌入他的皮肤。
　　“主人….小白兔也要…”
　　一句稚嫩的话语把我拉回现实，现在是哥哥和小白兔都在看………寒…..
　　想要挣脱妖男的怀抱，却硬是将两人拉的更贴近，下面更是紧紧结合。
　　小白兔自顾自的贴了上来，开始寻找什么..
　　“小白兔！你干嘛！”感觉到他的细腻手指竟然在我的菊花周围抠弄，一种不详的预感涌上心头。
　　妖男竟然加快腰间的速度，让我无暇思考。“你们….”
　　后面一个不察，就进来了异物，由于水的作用，居然非常轻松的进入。
　　“好舒服….小白兔好舒服…”小白兔娇喊着开始加快动作，啊呜！有点痛啊！但是….很多舒服….
　　“绵绵…”看着这样一副真人春宫图，哥哥脸上迅起红霞，让本来冰冷如仙的面孔染了些人间的味道。
　　“哥哥…”因为身上的两个人我的呼唤染上了情欲的味道。
　　“嗯嗯-----医仙传人好像忍不住了呢..哦---”妖男娇笑着继续摆动着紧实的腰肢，闻言哥哥脸上更是红的滴出血来。
　　伴随一声低吼，身体里涌来一阵热流，与清凉的浴池水拉扯着我的理智。
　　妖男的抽身而去，让我失去支撑的跌入水中，只看见哥哥的大鸟昂扬着在水中摆动，引诱着人去品尝。
　　浮出水面，手直接覆上哥哥的庞大，上下摆弄，哥哥咬唇只发出破碎的低吟。
　　一池的旖旎春色，结束在飘荡在水面的乳白物体中。
　　此刻坐在厅中的我十分郁闷
　　“小绵绵，怎么了？”妖男只披着红色袍子，连裤子都没穿，露出修长结实的大腿，就快看到腿根处的美好。
　　“你们三个居然合起来整我！”这就是我郁闷的原因，因为我的梦想一直是强攻！为什么为什么我会是受！
　　“因为我们不想让小绵绵不开心，也不想小绵绵离开我们，忘了我们..”妖男将头深埋进我的颈窝，贪婪的呼吸。顺着我的角度，甚至可以看到袍子下方散发粉嫩光泽的挺立果实。
　　“你说我该去见那个爹么？”
　　妖男突然离开我的身体，道
　　“小绵绵想如何？”
　　
　　




第十七章  亲人

　　“我想…看看他。”
　　“不行！”几乎三个人同时发出一句话。
　　“绵绵，不要去，虽然我知道这样很自私..”哥哥越说越没底气，对啊，关系到一个国家的生死了，可是我生来就不是维护世界和平的料！
　　“好，我不去了行了吧？”既然大家都反对，就算了，虽然我好想见见这个爹，但是那种太陌生的温暖肯定不如眼前人重要吧？我还算是比较理性的人。
　　几人同时松一口气，又同时各怀心事，也对，换谁谁郁闷，一方面想就着自己的心思过一辈子逍遥快活的日子就好了，另一方面好像都牵扯上了别人的生死，更重要是现在我们都被通缉了，连续两日没被发现不等于绝对的安全，这一切都来自‘不死药’！
　　“哥哥，你现在可以告诉我关于不死药的事情了吗？”从一开始，就是因为这个出事，一直出事！
　　妖男眼中闪过不知名的神色，对呵，我怎么忘了他也想要。
　　哥哥沉默半刻才开口“其实我不是很清楚，当年师傅确实说得到神灵启示有了不死药配方，但他说配方确是难以捉摸的东西，一直闭关研究，直到死也没能参透，却没想到江湖众人胡乱猜测。”
　　“那你知道药方是什么？”
　　“知道也没用，如何也参悟不了，师傅再三嘱咐要保护好配方，只因神灵启示配方终会有缘人得之。”
　　不能参悟的药方？见一旁妖男的急切神色，不禁道“妖男，你很想要不死药？”
　　“嗯。”妖男完全没有思考的回答让我觉得松一口气，因为没有隐瞒，我就觉得很安心。
　　“江湖与朝廷本来就相互抵制，冥宫不属江湖，不在朝野，是各路人马群起攻之的对象，不死药于我，不可能不重要..”妖男的话让我想到他也背负了无数人的生死，为什么一个人要背负那么多东西？很多时候我真的觉得世界太复杂了，为什么不能随心做事，一定要被其他的事情干扰，但事实就是让人没有办法按照心意去生活。大到皇帝，小到市井之徒，皆如是。
　　见我无言，妖男说道“以前本宫主听小绵绵说，古有烽火戏诸侯，那时本宫主以为这样的人无比可笑，如今本宫主恐怕也与他差不多，为了你，不想再管冥宫的事，散了吧..”
　　“妖男可以解散冥宫息事宁人，我可以解散紫邬国么？解散他们作亡国奴？”本来是不经意的一句话，却没想到引起大家的沉默，无心挑起大家的不安，事实我也很怕嫁给老皇帝做不知道第几的妃子。
　　大门不知何时吱呀一声被打开，不会的，虽然这里确实是一间立于闹市的青楼，但没有开张，不会有人来，小白兔还布置了那什么什么阵说是可以维持一些时间的，那会是谁？
　　四个人同时警惕起来。
　　“熙儿，是我的熙儿吗？”
　　是他!我身体的爹，过而立之年依然气质不俗，当年必然也是意气风发，纵然是一个小国的国君，浑身依然充满王者之气，一袭明黄衣，金线绣腾龙，温和的注视着我，他怎么会知道我在这里？只见他身后立一女一男，女子绝代风化，却比平常女子多了一份端庄内雅，此刻已然泪眼婆娑，那样深情注视包含的情感让我好陌生好陌生！另一名男子亦是气质卓越，玄色衣裳随风鼓动，自有一股超脱。但他的眼神看得我发怵。同时被三种目光注视，浑身不自在。
　　“熙儿，跟父皇回去。”这个爹慈祥说道，跟他回去？回去嫁给老皇帝受虐？绝对不干！手臂已经被三种不同的力道抓紧。三道目光三双手！弄得我进退两难。
　　“你是谁？”我知道你是我爹，不过我不是紫熙，所以还是问问，干脆说我只是和紫熙长的一模一样好了！
　　听到我的发问，这个爹怔愣住，随而看向身边的男子“国师，这…？”
　　男子目光依旧停留在我的身上，这么年轻的男人是国师？长的细皮嫩肉还挺和我的胃口，无限遐想是不是要弄回来做老婆。
　　“紫熙公主回来了，净世莲花已破。”不紧不慢的说出这些话让我意识到就是这个人给我刺的莲花，丫的，弄得我只要梦见那个背影就会脖子后面火烧的疼！
　　“熙儿，我是你父皇啊！”男人再叹道。这下没的躲了，所以一个人有个不能磨灭的记号真的没有办法装作不是本人！其实我真的只是帮忙挂机的，不是本人啊。
　　从他们的话语中了解到，我的爹名叫紫万世，还真是千秋万世的皇帝名儿，一旁那个一直哭没说话的是我娘，紫邬国皇后风熙姬，于是他们很讨便宜的给我取了个紫熙。国师叫做南宫策，（ps：不好意思随便想的名字，千万不要以为是男公厕…寒）精通五行命理，奇门八卦，八岁就已是闻名天下的奇人。半年前紫熙公主来千昭国和亲，途中骤然暴风雨来袭，平息之时，我就不见了。于是先是给千昭国请罪说会找到我，再是千昭国一起发动的找我，最后，不好意思全部没有找到我，直到南宫策推出我已到帝昭，这才一起前来帝昭，也就是说小白兔的阵法伎俩在南宫策眼中微不足道…
　　“熙儿..”一直流泪不语的熙姬唤到。看到她这么伤心，我怎么安慰？只好拿出电视剧经典台词
　　“母后，你瘦了..”
　　果然熙姬立马眼睛更红了。
　　“熙儿，不要再胡闹了，乖乖跟父皇回去准备出嫁！”本来浓厚的一家团聚戏码被国君爹一句话给扯碎。
　　“不嫁。”那么老谁愿意嫁？而且我的志向是娶不是嫁！还有顺带一个当强攻的愿望，不自禁的又想到了我的美人..
　　“你！熙儿，这关系到紫邬国的存亡，不得胡闹！”
　　国家存亡，为什么要找上我？
　　“我是你们的女儿吗？还是庇佑紫邬国安危的棋子？”最开始的温暖此刻轰然倒塌，我只看到一个真相，只是国家存亡需要我！我还真没那么伟大！
　　闻言紫万世竟是颓然，熙姬的眼泪更是止不住
　　“熙儿，父皇母后又何曾想葬送你的幸福？只是国家国家，无国便无家，他是你父皇，他更是紫邬国的国君，而我除了是你的母后，同样还是一国之母啊！”
　　熙姬一袭话说的好大义凛然，无国便无家..
　　“所以，你们就选择献出我的方式来保住你们的基业？”
　　“熙儿..”熙姬打量我身后三人，再说道“既然熙儿已经有了归属，这件事就再想其他办法罢。”
　　熙姬一番话，字字打在紫万世心头。
　　“熙姬！你在说什么？能想什么办法？你忘了边关仍在作乱的蛮夷？没有千昭国相助已经动荡不安，如果此时千昭再兴起战事…..”
　　“她是我们的女儿啊！以前浑浑噩噩就罢了，如今她醒来了，找到了她的幸福，我舍不得、舍不得让她为紫邬国牺牲啊…”
　　紫万世默不作声，满脸哀痛与挣扎。
　　他们的眼泪和情绪都在我的眼里，也许他们真的很爱我..
　　“熙儿，别难过。”说着熙姬紧握住我的双手，道“给母后说说，哪位是你的心头人？”
　　感觉到手上的温暖，还有她脸上未干的泪痕，心上一暖，道“都..都是。”
　　熙姬惊讶之色溢于言表，半天没说出话来。
　　啪------------------
　　
　　




第十八章  美人计

　　啪------------------
　　灼热在我左脸旋开，此刻，紫万世愤怒的手不住颤抖着。他打我了…
　　“你….你打我？”眼泪竟然就不受控制的掉下来，他打我了，他打了我……
　　“不孝女！你想要气死孤？一个好人家的女子怎么会…怎么会…”声音颤动到无法再继续说下去，一手揪着胸口的衣衫，浑身发抖。
　　“王上，别动怒，伤了身子！”熙姬马上撤开拉住我的手，扶住紫万世。
　　“放开！孤还不会死，这个不孝女，孤这一巴掌打的太轻了！皇后不要在妇人之仁！如今她的什么幸福完全是胡闹！今天不管如何，她一定要履行她紫邬国公主的责任！”推开身旁的熙姬，紫万世怒不可遏。
　　“好..我履行。”见我不反抗反而答应，众人又是一惊，不管妖男他们的反映，我都无法思考上一刻依然据理力争的我这一刻竟然答应，因为熙姬的母爱让我好温暖，但更重要的、是那一巴掌，是我气的他打了我一巴掌，一开始还慈爱的眼此刻眼中竟是恨铁不成钢之色，他打我了，因为他是我爹，有权利打我，更有权利在知道女儿和无数男人在一起后发怒，即使如此，他依然没有说出肮脏的话语侮辱我，只是生气。我无法预料这样的答应会是什么结果，但亡国奴尚可苟且偷生，亡国君呢？必死无疑！
　　“熙儿..！”熙姬一脸诧异，无法预料我会这么说，“王上，熙儿心疼你啊！我们怎么能把她推向深渊啊！”
　　深渊,,,是啊，一个老皇帝，还是美人的爹，我都无法想象他是如何的面貌，难道我压倒美男不成，还要当她后妈？
　　“千启盛虽然年龄大了些，确实依旧风姿，熙儿，你能为大局着想，为紫邬子民着想，父皇很高兴。”紫万世说道，一旁的熙姬则是不停顺着他的胸脯，缓解他的悸痛。
　　依旧风姿？“他什么样子？”
　　“国师，将画像呈上。”紫万世道。
　　寒….还准备画像？真是长的那么风姿？所以笃定能诱惑我？
　　画像呈上那一刻，我确定我怔住了，果然给了我极大的震撼！这样的容貌，怎么让我忘怀？！呵呵，老天真的跟我开了一个玩笑，一个天大的玩笑！
　　就算画工没有太多的神韵，这张脸至少也是七八分的相似，是他，我的第一个男人，他对我的伤害，还有他那高贵的老婆，让我死都不想再见到，除了厌恶还是厌恶，人说，无爱便无恨，我做不到那么洒脱，我亦没有那么脱俗的气质，就算不爱依然恨！
　　“熙儿，千启盛长相不失俊朗，并不会很反感的。”见我失神，紫万世提醒道。
　　不对，是非常反感！我后悔了，我不能去和亲！
　　“如果能保住你们，做什么事我可以妥协，就算嫁给一个老男人也好，但是他，我不能嫁！”
　　“你！你这是说的什么话！你可知你不仅是紫邬国的公主，更是他们的希望他们的念想？你和亲之时，多少人和平的期望伴着你一起出嫁？你失踪时，多少人寝食难安？”紫万世再度发作，熙姬只是加快了手上为他拍顺的速度，一脸焦急。
　　“嫁谁都可以，他不行!”我依然坚决，我真的不想再看到那张脸了，因为久违的亲情，我先前的答应已经是很大的让步，我还没思考好嫁给皇帝后如何想办法脱身，就遭到这样的打击！
　　“王上不要动怒。”一直未发只言片语好似局外人的南宫策说道，“既然公主不愿意嫁给千昭皇帝，不嫁便是。”
　　一句话令我惊诧，他不是来保护紫邬国的么？显然比我更惊愕的是紫万世。
　　“国师，你…你说什么？！”
　　“我说公主不想嫁，不嫁便是！”南宫策再次重复道。
　　“你….你….”紫万世半天说不出一句完整话，他眼中忠心爱国的国师，居然弃天下不顾，说这样的话！我的出嫁对于紫邬国的重要他不想重申。
　　“只要公主可以得到太子千辰陌的喜爱，就可不嫁，否则…..别无他法。”南宫策继而道。
　　太子？开玩笑！他怎么可能喜爱我？他……
　　“熙儿..”熙姬呼唤道，眼中满是期望。
　　早就听妖男说过，千启盛现在只不过是个空壳皇帝，实权早已落在太子之手，想要不嫁给皇帝，又想保住紫邬国，唯一的办法就是让他爱上我！只有他能与皇帝要了我，但是这个真的太艰难了，改变一个人对性别的曲解，相当于改造人类！
　　“熙儿！”熙姬再次呼唤，紫万世也等待我的回答。
　　“就算我愿意，他也不会对我有兴趣…”
　　“熙儿，你的容貌，这样做并不难，只要你愿意，定能….”熙姬说道。她哪里知道或许别的男人看见我觉得是香饽饽，太子看见我，那就是情敌见面分外眼红！哀鸣啊呜！
　　“好，我会试试。”至少可以不嫁给那个皇帝，首先是亲情泛滥的答应和亲，再是因为南宫策能轻易破了小白兔的结界，于情不能拒绝，客观上，也没有我拒绝的权利。至于让太子爱上我这个艰巨的历史任务，我心里十分非常乃至万分的没底！
　　在他们的商量下，决定次日就将我送进太子府，说是公主在和亲前请太子帮忙看守以防不测，然后就看我有没有那个造化在嫁给皇帝前把太子拴住，距离当初定下的良辰，只有半个月！丫的！改造人也得多给点时间啊！
　　我的所谓父皇母后都决意今夜留宿天上人间，他们眼中确实有对我的思念，但更有怕我改变主意再次失踪的担忧！
　　妖男、哥哥、小白兔都讶异我的决定，我也就把心里的想法说了一遍，避开了老皇帝和某人长相的问题，只说是嫌他太老，而且就算我和亲了，也会再想办法和他们在一起。心里对父母的渴望，还有感觉到自己居然背负一个国家的期盼，我确实还是非常不情愿的做了一次民族英雄。
　　只是一夜辗转..难以入眠，心中想的都是怎么让太子爱上我，到老皇帝那里要了我？而且他看到我竟然是失踪的和亲公主会作何感想？太伤脑筋，很头痛！很揪心！
　　再转念想，我是谁？我是现代社会的小三，难道区区一个太子我就没辙？答案却是，如果他是正常男人，也许有，可惜他不是！
　　就这么纠纠结结，天已经蒙蒙亮。
　　“熙儿，熙儿！”伴随着敲门声熙姬急切呼唤，也不知道是不是这样也怕我会跑了。
　　开门，只见熙姬端着一碟黄澄澄的漂亮糕点，立马咽下一口口水，这是我最喜欢的黄金糕！
　　“熙儿，你以前最爱吃黄金糕，母后刚刚给你做了些，来，过来坐下。”熙姬一手拉着我就坐到桌前，我则大快朵颐。注意到目光，有些局促，停下动作抬眼看到熙姬泛红的双眼。
　　“委屈你了，孩子，怪只怪生在皇家，生在一个动荡小国的皇家….”
　　木纳的望着她，心里说不出什么滋味。
　　“傻孩子，别愣着！”熙姬仰仰头抑制眼中的泪水滑落，又说“快多吃点….”
　　她叫我傻孩子…胸口一闷，最近我的感情怎么就那么丰富？
　　继续手上动作却不如刚才那般惬意了，因为熙姬注视着我的眼神让我极不自然。
　　“熙儿，你哥哥过些日子就会赶来看你了。”
　　我还有个哥哥？凭空有了一对父母还有了个哥哥！
　　没来得及多问些关于亲哥哥的事，父皇来了，说是备好一切，可以去太子府了。
　　坐上马车，妖男一行人一直沉默，眼神包含太多，第一次，我感觉自己像间谍，要去使美人计挑拨父子关系，第一次，我觉得一个男人如此难搞定。就算像黑影那样对我的人，我一直自认为是我跟他赌气不想用什么手段才会这样毫无进展，像太子那样的人，恐怕我极尽挑逗顶多就是他把我当成王弟爆我的小菊花根本不会为我和他父皇正面冲突…思及菊花，恶寒一回。
　　马车停在太子府门口，守卫恭敬迎接，踏进太子府，还是很陌生，因为这次是走的正门。心里忐忑太子看见我就是紫熙公主时候的表情，他个人对我毫无兴趣甚至是讨厌，我不仅觊觎他的王弟，我还掳走哥哥！再也无暇欣赏府上沿路的精美修葺，只想这个美人计到底该怎么进行，半个月，我只有半个月！
　　行至水鸢殿，才开始心里打鼓，这里就是上次审问的大厅了，太子在里面，那我的美人老婆肯定也在吧……
　　“熙儿，进去吧。”父皇递给我一个眼神，而后行往大殿，犹豫再三，只能迈开了步子跟随。
　　
　　




第十九章  败阵

　　“太子殿下！“紫万世只是微微躬身以示礼节。
　　“嗯，紫邬国君不必多礼，听闻贵国已找到了失踪的紫熙公主，本宫无限安慰。”言辞与从前大相径庭，只有那声音在昭示他是我见过那个太子，将头埋的低低的，怕被看见，虽然是迟早的事，还是抱侥幸希望当下能够避过一劫。
　　“谢殿下关切，这未来半月，还请殿下代为好好照顾小女直至她嫁与千昭圣国皇上！”紫万世依旧与他客套。身为国君，无论国家大小尊卑，依然不能在太子面前降了身份。
　　“这是自然，既然已到了帝昭，天子脚下，本宫自会好好照看紫熙公主！”那句照看说的尤其加重语调，很明显，他也觉得紫万世是以他来禁我的足以防再次失踪。
　　“熙儿，还不谢过千昭太子殿下！”紫万世重重提醒道。
　　闻言立马说道“谢太子殿下！”
　　太子怔然，紫万世便解释道我的变化，这个变化就是‘纯良’的变化。我还以为是听出了我的声音，结果是这个原因，看来我的勾引计划更难了，他连我的声音都没记住！
　　“如此甚好！看来是天佑紫邬国啊，素闻紫熙公主容貌绝丽，本宫也想看看是如何的女子。”
　　我蒙了，怎么办？而一旁，父皇见我一直没有动静，便轻扯着我的衣袖提醒。
　　无奈，只能抱着大不了一死的心态抬起了头，太子今日身着黑色衣衫，殷红绣线绣起龙腾飞，更缀以金箔装饰，熠熠生辉。加之本身俊美犀利的脸庞，浑然天成的王者风范，也算是符合了一个完美强攻的样子….再看，美人王爷竟然不在！
　　看见我容貌时，太子露出惊诧之色，旋即消失殆尽，自若道“果然是名不虚传！”
　　他没揭穿我，这回我诧异了。
　　“殿下谬赞！”紫万世仍是谦恭不失气节。
　　客套一番，父皇便离去，太子即刻换上了邪佞的眼神，道
　　“你倒是让本宫惊喜了！没想到私闯太子府的人是紫邬国公主，这是不是意味着紫邬对千昭国有所图谋？！”
　　“太子殿下不要妄加猜测！”难道我来只是助长了紫邬灭亡之势？
　　“哦？本宫不知道这次紫邬国让你住进太子府是否又是图谋不轨？不过你别想在本宫这里掀起什么风浪！来人，将公主安排到颐华轩。”
　　一句话提醒到我来这里是奉命把他的心偷回来，果然一开始就处处显示着这个任务很难！
　　“太子殿下！你…..你…..有空来坐坐。”坐坐再做做就可以了，不过他似乎以为我在挑衅他的威严，径直拂袖而去，看来计划还是必须周密的想一想。
　　颐华轩，晶雕玉砌，富丽堂皇，有一名紧蹙娥眉的美人正在幽叹，那就是我，我首先想到色诱，值得深思的问题我是用女性的美好去呢还是女扮男装去！还是用女装去好，不然根本就没有改变什么，然后动之以情，只能想到这些了。
　　一想到半个月短暂立马开始镜前梳妆，太子喜欢什么类型？美人王爷型，那就要弱柳扶风了！只略施粉黛，直接将长发披散而下，命人找来白色纱衣，镜中人，美如画。刻意用粉将唇色压低，作出一副病态，博取怜爱。一刻也不耽搁，直接问人太子下落就要前去，我现在怎么说也是两国使者类型，自由在太子府走动无人阻拦。
　　一袭黑色身影出现眼前，正在八角亭榭中自在独饮，一旁的琴姬抚琴助兴，倒是会享受。
　　“太子……”我也来个轻唤，抬脚上亭榭，立马脚下一滑，直接扑到太子怀中。一股淡淡龙涎香充斥鼻间，还有男子温暖的身体，嗯，我肯定比我遇到的所有男人体温都要正常！
　　突然意识到我在他怀中，立马一把推开，见我一身打扮面色一变，道“公主想色诱本宫？”
　　哇咧！怎么办？有这么明显么？没有吧！
　　“怎么会呢，我又不是不知道殿下你…”
　　“那样最好！”
　　自掘坟墓了，哪壶不开提哪壶，现在勾引不成反而让他觉得我是一个最明白他的喜好之人了。
　　“本宫劝你，不要以为凭着几分姿色就能令人都为你着迷，王弟的事本宫还没有跟你算！”
　　“哎呀呀…”直接又倒进他怀里死抱着不放！
　　“我觉得头好晕啊..好晕啊..”一边说一边把头死他怀里往里钻。
　　见我死抱住他不禁紧蹙剑眉，面露不悦，道
　　“来人！把公主带回颐华轩养病！期间就不必外出了！”
　　啥？凭空出来一行人，硬是把我从太子身上拔下来，我感觉我的手指都是被一根根硬掰下来的，十分不情愿的回了颐华轩。
　　一计失败，还给自己划下了个牢笼，现在怎么办，就算我有三十六计也要有人给我作实验啊！
　　于是，太子府便有一位美人夜里笙歌，唱着伤感小调，期盼太子的到来。
　　“哦哦哦哦哦~~偷偷的爱上你！却又不敢告诉你~~~因为我知道我给不到你要的东西！哦哦哦哦哦~~只能偷偷的想你！只能偷偷看着你~总是没勇气，总说不出我是真的爱上你！！”（此歌嘶吼程度详见王杰《我是真的爱上你》）
　　“住嘴！”在我第一百零八遍唱着痴情歌曲时某人终于恼怒了，出现在颐华轩，时隔仅一下午，证明我非常成功！
　　“殿下….”立马脚下生风，斜睨一眼仅三步的阶梯，作势准备倒下。
　　太子脸一黑，立马旋身，我就撞在了大理石地面上。好痛，下次我还是不能太快倒了。
　　“哎呀呀…殿下好狠的心啊!”
　　“你鬼哭狼嚎做什么！想要用什么巫术迷惑本宫太子府！“太子愠怒非常，瞳孔趋于猩红，就快变血眸。
　　“殿下你误会了….我只是不用养病，我身体很好！”自己费力爬起来道。
　　“本宫看你身体也好的很！不要再在夜里鬼嚎！”说罢便走，完全没有一滴滴的不舍，是我太肤浅，招式不够新颖独特！我怒了！我还勾引不了你了？我只是….只是在试试你的承受能力！
　　丫的明天直接色诱，然后实在不行还是只能扮男装了！
　　夜，又来到湖边，看着那个背影，想也不想直接说“哎，我知道不来找你了！”
　　背影一惊，又要转过头来，潜规则的我又醒了。
　　踱步到镜前来了个小烟熏妆，穿了件艳红衣裳，使劲的挤出更深的乳沟，靠靠滴，现在呼吸十分不畅！
　　见我出门，守卫全部愣住，为毛？因为我的打扮太吸引！
　　:”太子….”这次是在水鸢殿，众人直接呆视我，接着就是抽气声一片。
　　“你！！”太子剑眉皱成山峦，显然已经全无耐性。
　　“我…我想着你…所以…便来了。”实在呼吸不自在，说话还多了一点暧昧的喘息，看来此法甚好！
　　太子眼神复杂，直看到我波涛汹涌的春光，瞳孔阴鸷，手握成拳。
　　不过没等他出拳，“哎！呀！呀….”我就昏了…呼吸不畅啊！此法NG！
　　醒来就看见一旁有个小丫鬟盯着我瞧。见我转醒。立马说到
　　“公主醒了！”
　　旁边没有人，不用告诉我，发现全身不着一缕，一惊立马转喜，莫非….
　　“适才公主突然昏倒，结果是胸衣太紧所致，奴婢遂帮公主脱下了。”小丫鬟一句话无疑破碎了我的希望。
　　见我眼神涣散，小丫鬟又是一阵急切“公主怎么了？还不舒服吗？”
　　摇头，我一直觉得自己本身就有魅力，根本不需要太多勾引的把戏，现在才知道我的火候不够。
　　“九王爷呢？”满心的惆怅，突然想到他。
　　“九王爷这几日回煜王府了。”
　　回府了？怪不得没有看见，但是太子怎么舍得他回去？
　　“太子准了吗？”
　　“九王爷说是偶感风寒，想回去住几日，殿下就允了。”
　　我的美人真柔弱，真需要压着他以泄我的关切之情！今天第二天了，太子对我纹丝不动，心里也焦急得很，我不能嫁给皇帝，否则我会犯下弑君罪名的！
　　“小丫鬟，帮我准备一套青色男装。额..然后去夜香阁要一壶他们特制的水酒！”
　　“公主有何用吗？”
　　“你只管准备就是，问题很多？”
　　“是！”
　　今晚我就潜入毓庆宫，假扮美人王爷，然后让他对我意乱情迷，最后发现是我，就算仍然不喜欢，至少已经多了点暧昧！对！就这么办！我现在是为革命为家国献身，是英雄！
　　“紫熙公主，娘娘请您去裕华宫一聚！”门口守卫对里面唤道。
　　娘娘？太子府的娘娘那就是太子妃？离晚上还有段时间，可以去见她，但是她看见是我会不会怎样？不过我也拒绝不了，索性随意穿了昨天的白纱跟着宫女前去。
　　




第二十章  本宫自己来

　　裕华宫园子里的石桌前，坐着太子，太子妃以及另三名妖娆女子。没想到太子在，早知道多打扮一番再来了。
　　太子妃见我来了，迎上来，见我容貌却是一惊，不过眼见太子都没有说什么她也就避重就轻。
　　“原来妹妹竟是紫邬国的公主啊！”一句妹妹，让我发怵，直接想到李美人。
　　“快来坐下，今日我特命人准备了香茗及精致茶点与紫邬国公主同饮。”这句话就让人舒服多了，因为她自称我，比起那个不能叫‘你’的太子要好。
　　坐到桌前，满桌琳琅美食糕点，几位侍妾便与我寒暄几句，再注意太子，面无波澜，静静品茶。修长食指与拇指轻端起茶盏，置于鼻尖细闻，再轻啜小口，举止显得十分优雅。
　　注意到桌上的美点，思索着是否为他挑一块，然后来个温柔至极的眼神，手未动，耳先行.
　　“殿下….”太子妃已经夹起一块淡绿糕点到太子面前小碟里，道“尝尝这碧玉绿豆糕。”
　　太子依旧品茶，毫无动静，完全没有起筷吃的意思，庆幸有个前车之鉴，这招就不用了，照理说，他的这些妃子都应该使出浑身解数招惹他了，都没能改了他，那我该用什么特别的办法？
　　但眼前所见，除了太子妃时而为太子斟茶送去眼神外，另外的侍妾好像都只是独自品茗没有动静，兴许是因为对太子的感情失望了。
　　“不知道公主把本宫府上请来的人带去哪了？”太子遽然开口，意有所指，当然重点还是说神仙哥哥。
　　“他应该是自己不便在太子府久留了，就回去了吧。”
　　“哦？看来公主倒是很懂得他的心意…”也不看我，只看着手中茶盏。
　　“殿下，今日妾身准备的茶宴，只为公主接风洗尘，其他的事儿就不说了吧。”太子妃道，看她的神色泰然，敢打断太子的话，很有气场！
　　一直没人说话，只有太子妃一直为太子夹去的糕点，眼看小碟已满，太子依旧不为所动。
　　回到颐华轩已经日下山头，小丫鬟见我便道“公主，您吩咐的东西小翠已经办好了。”
　　睨一眼一旁的酒壶及男装，颔首道“可以了，你下去吧。”
　　小丫鬟福身退下，直接穿好男装，此刻俨然一位美男子，心里涌起悲凉，想不到我虞绵绵有一日要扮作男人才能勾引男人！
　　行至毓庆宫，守卫便拦下了我。惊诧于我的打扮，又随即道
　　“公主不能进太子寝宫。”
　　“我又不是没进去过！”
　　“殿下寝宫无吩咐不能进！”守卫仍是不松口。看着紧闭的毓庆宫，突然想起太子几乎不在这里，便道
　　“太子殿下呢？”
　　“回公主，太子殿下在书房。”
　　还算你回答的快，书房！我来了~
　　顺着微弱光线的宫灯行至太子书房，那人竟在挑灯夜读，好吧，一般读书人夜里看书时都会来点狐狸精的。
　　“殿下！”我直接推门而入，太子见我打扮，也是一愣。
　　“你做什么？扮作王弟勾引本宫？”
　　“殿下这是说的什么，只是觉得青衣好看，就穿了。”娇笑着将准备好的酒水斟满两杯。径自将一杯送到太子面前。
　　太子没有动作，斜睨我一眼，道“王弟穿青衣是脱俗，你穿就是碍眼！怎么你还想与他穿同色？”
　　……….“既然殿下不喜欢，以后我就不穿这样了，本来以为今夜来找太子同饮，怕扰了太子的雅致，才精心作此打扮，哎…”一边说一边将手中的酒杯更推进他几分。
　　“见到你就全无兴致！哼！”太子冷哼，一手拿过酒杯一饮而尽。如果我能看到自己，一定是已经眼冒精光！
　　“我也要跟殿下赔不是，以前我鲁莽私闯太子府，其实也是受人蛊惑，说是太子府上的男子都是世间绝色，若是殿下不嫌弃，喝了这杯赔罪酒！”说罢直接将另一杯奉上。
　　“笑话！一再糊弄本宫就是赔罪？”这次他正襟危坐，不为所动。不知道一杯会不会有效果，以前我就是一杯…..不过对于他这种人，好像不一定，得下猛料！
　　还没来得及再想办法，太子已经面色潮红，呼吸紊乱，眼神却更为邪佞，吼道“大胆！竟向本宫投毒！”
　　吓的我手一软，酒杯碎在地，果然一杯对他来说作用不大啊！却感觉他毫无动作，只在太师椅上粗重喘息，看来夜香阁的特制酒也不是盖的。
　　蹑手蹑脚前去，正准备将他衣服脱下，却被大手扼住手腕，力道似要将我粉碎。
　　“你….你…什么目的？”由于药性不住喘气，以前听说过，媚药不在毒药之类，就算是百毒不侵也拿它没办法。
　　见状我也就挑明了另一只手指着他的胸口道“目的就是得到殿下的心。”
　　“痴心妄想！”太子急促呼吸，显然已不抵药力，这种感觉我是有过的，非常明白。
　　手腕上的力道逐减，太子已经浑身无力，自顾坐在他的腿上，呵气如兰，轻声在他耳边说道“殿下…容我给你解毒…”
　　“滚…”太子声音已如蚊鸣，丫的，我是为国献身！叫我滚！你就得被药力折磨死！
　　“怎么殿下不知道不解毒的话…会很难受。”说着手就开始在他胸前游移，扯开前襟，锁骨分明的胸前急速起伏，一股情欲的味道。
　　似是用尽全力推开我。我就被推倒在地，太悲催了！
　　“那晚你不是想要对我用强么？”
　　“本宫…只..只想吓吓你，对你…你毫无兴趣！”.说着便自行解开下身束缚，直接显露他的傲人分身。
　　“你？”我十分不解。
　　“本宫自己来！都不会碰你！嗯-------哦------”说着便将手按上分身，独自搓弄低哼起来。
　　如果说这个世界有杯具，就是你遇见了一个长相完美的gay，更甚，则是你不得不去招惹他，最残忍，是你给他下药了他宁愿自己解决都不要你！
　　看他自渎的动作，十分熟练，表情还相当享受！当着我的面，太让我心寒。
　　“殿下，看来你常年欲求不满啊！”
　　某人完全沉浸在自己的世界中不受影响。这样不行，必须强之！立马扑上去，扯开他胸前衣襟，舔弄着他的果实，刺激下他的神经。
　　“啊----------”太子低吼，受到了强烈的刺激，手中动作更是加快，我微蹙眉，我不是让他继续沉沦在自渎世界里！
　　伸手就想将他的手拿开，将其置于我的胸前，带着它探索，手心的温暖也勾起了我的感觉，丫的，勾引不成反被勾引么！我必须保持理智。
　　渐渐将他的手移向下方，刚触及小腹，太子猛然抽手，道
　　“你最好小心你的命！”
　　…………………好残忍。
　　“我只是，只是，不如我帮你！”转手将手握在他的分身上套弄，又是几声低吼。正思索这是否开始下一步动作，太子又开口道
　　“不想死就不要停！噢------”
　　…………………..于是整个晚上，我的春葱般十指都没了力气，因为一晚都陪他打了飞机！
　　一大早就把我赶出书房，可怜我的双手，左手换右手，再右手换左手，辛苦了一夜，居然一无所获！
　　颓然行至颐华轩，黑眼圈堪比国宝。
　　“公主！昨晚公主去哪了？小翠好着急！咦？公主没睡好么？”小丫鬟迎上来说道。
　　老娘打了一晚上飞机！你说能睡好么！靠靠滴！
　　扯了扯唇角，还是没有说话，我还是去思考我到底出了什么问题吧。
　　“对了，公主，今日九王爷回府了呢，公主是否与九王爷旧识？那天公主问….”
　　“他在哪！”不等她唠叨完，我就跟打了鸡血似的来了精神。
　　“应该在后花园里赏花吧，九王爷每次啊都喜欢……”小丫鬟继续滔滔不绝，我则是立马飞奔去后花园。确实我想他了，还有就是遭到挫败想在他那里寻求安慰，最后是他也许有什么独门秘籍勾引太子！我得学着点！
　　兜兜转转找了半天，才发现一袭青色身影。
　　“小渊渊！”我兴奋得喊道。
　　美人转过脸，回眸倾世啊！弄得我心神一阵恍惚。三步并作两步到他面前。
　　美人脸色十分复杂，我才注意到我还是青衣男装，这就是情侣装嘛！
　　“姑娘怎么还在这里，这身打扮….”
　　“我想你了，所以假扮你安慰自己咯！”一看见他柔若无骨的身形，我就欲血沸腾！
　　“怎么仍在太子府，上次不是已经走了吗？被王兄抓回来了？”美人面露忧色。
　　“没有没有，这些事儿很复杂，小渊渊还是跟我到颐华轩详谈比较好！”
　　美人思索半饷，点头道“好..”
　　
　　




第二十一章  闷美人（三更

　　在我的思维里，男人是很容易受到诱惑的，如果是个美人，一句话就可以信手拈来，如果长相不出众，就需要在才艺上下功夫，这样的方式有些累，而且无效率。如果有强大的人格魅力，那么男人不请自来。
　　而男人并不像表面那么强大，很多时候他们会表达孤单的一面，这个时候趁虚而入绝对一拿一准。更重要是对于男人，性比很多事物更具吸引力。我一直享受着信手拈来的乐趣，反而没有深入研究独到的手段，再想，我早就是死在沙滩上的前浪，后辈的手法不可琢磨。现在我遇到死结，或许美人王爷根本没有任何手法，因为他的样子对了太子的胃口，所以不论他做什么说什么都是一种极致的诱惑。战败N场，只能整理一下前人经验再作打算了。
　　思绪紊乱之际，不知是否这几天摔习惯了，进颐华轩时下阶梯脚踝一扭，直直倒下去。痛。。。。恢复神智，才看见一脸惊愕的美人，居然就愣在那里，没有及时的拉住我！
　　“姑娘..你没事吧？”美人一脸诧异，回过神才伸出手给我。
　　“很痛！小渊渊，你怎么没有接住我？”伸手放在他的手里，那种美好才能算得上柔荑。
　　“我没有注意到姑娘摔倒了。”美人柔声说道。
　　“以后不要叫我姑娘了，叫我小鱼鱼。”
　　“这…”美人面露羞怯，简直使我狼心大乱！
　　“嗷，屁股痛！小渊渊揉揉”
　　“刚才你好像是前面着地，怎么..那个地方会痛？”对于我大喊屁股，显然美人很不满意。
　　“哦！对了，我就是胸口痛！揉揉~”
　　“………姑娘别这样..你不是要跟我说说怎么会回来的事？”美人此刻面覆红霞，醉人心脾。按照他的表现，我初步判定他已经被我俘虏了，就算我要压倒他，估计都不会反抗，只会柔声几句不要，一想到他叫不要的样子，我又给打鸡血了！
　　随意说了我其实是紫邬国公主的事。就遭到美人的疑问
　　“那姑娘为什么上次要私闯太子府？“看来美人越来越不相信我进府是为了他了。
　　“我不是说让你叫我小鱼鱼么？不然你叫我…相公也行！“
　　“相公？”美人一脸错愕，重复道，声音太娇媚，明知道是疑问句还是感觉情绪激昂！
　　“小渊渊…我…”忍不住了！对其上下其手，恪守的最后一点矜持也攻破了，美人完全就是倾尽天下的柔弱模样，没有人可以受住他的诱惑！
　　“姑娘…不要！”美人大惊失色，双手护胸，呼吸急促道，这个样子完全只能助长心里的火苗。
　　“小渊渊，我的美人，不要害羞，给我香一个哈~”
　　美人已经被我压在身下，感觉实在是好惬意，只是美人不停的反抗，可惜太柔弱，没用！
　　“啵~”对着他就是一吻。好香，还在沉迷之际就听到了美人的嘤嘤哭泣。
　　这下我慌神了，我做的这些事好像对他有了伤害！悔之晚矣。
　　“对..对不起，小渊渊！”立马离开他的身体，像做错事的孩子，真的无意伤害到他。
　　“你都是要嫁给父皇的人了，还来招惹我做什么？”美人眼带梨花雨，说的好不动情。
　　提起嫁给皇帝，我就郁闷，不过美人在意，那就是说…..我们都懂的！
　　“小渊渊，我不想嫁给你父皇的，你知道….”
　　“我知道。”
　　善解人意如同我善解人衣。立马握住美人的柔荑，道“小渊渊，无论我做什么，我心里一直想着你的！”虽然很像骗小女孩的把戏，我也只能这么说了，话说，我真的不缺德，只要人真心待我，我就会全心付出。也许我分给他的只是一部分的爱，但是那部分的爱都是满满的，我绝不愧疚！
　　“嗯，我信你。”美人坚定的颔首，弄得我又激情澎湃了。大大拥抱继续上下其手！因为美人心里有我，我好开心，简直就是无法言说的高兴！
　　“别…别这样！”
　　“小渊渊，你这样不乖，相公好心急啊！”顺带递一记挤眉弄眼猥亵的眼神。
　　“熙儿！别..”美人继续制止，这一次他唤我熙儿！
　　“别什么！小渊渊，来，相公今天要吃了你！”说罢伸手探寻他的私密地带，一个早已肿胀挺立的好宝贝。
　　美人触电般呆愕，迅疾往后退开半米，道“熙儿，别这样，这里是太子府！”
　　“太子府又怎样？我只想和小渊渊共赴巫山..”
　　闻言美人羞涩低头，长睫忽闪忽闪怯懦道“大白天让人看见不好，下次…下次…皓渊再和熙儿一起…”
　　啊呜~鼻血！我的鼻血~！极品闷骚美人！
　　“下次要到什么时候？不如就现在…”我不管，我要整个吞。太有本事了，欲拒还迎啊！
　　“熙儿…别…不要…嗯….”哎呀呀~摸两下反映都这么激烈，接下来岂不是….
　　“怎么公主与本宫王弟在拉扯什么！”
　　未见其人先闻其声，太子居然会来！早上刚把我从书房丢出来，现在来做什么！前几天也不太来看我，难道是因为知道了美人在我这？不得不压住体内的欲火，整理了凌乱的衣衫。一旁的美人却只是低首不语。
　　“哎呀呀..殿下怎么来了？”无时无刻不牢记我的历史任务！仍旧眼波荡漾。
　　“哼！本宫不来还不知道紫邬国公主还在打我王弟的主意！别忘了，你是父皇的人！”太子沉声道。反观美人，头更低了，知道他又难过了。
　　“王兄，我先告辞了！”美人依然不抬头，说了一句就急急离开了，我的心也被带走了！
　　“无耻！”一声怒吼把我的心硬给震了回来，太子浑身寒意。
　　“我本来就对小渊渊情深义重，何来的无耻！”
　　“你！那你还来勾引本宫！”
　　……..差点忘了我的任务，现在好像真的无耻了，但是我拒不承认！
　　“怎么？现在无话可说了？“太子依旧咄咄相逼。眸光蚀骨。
　　其实我…真的无话可说了。
　　“要是让本宫发现你再碰王弟，本宫不会念及你是和亲公主就手下留情！“太子怒道，再说“还有本宫不知道你究竟是何目的，不管你说不说，本宫都会查个一清二楚！”
　　“我说了目的是得到你的心你不信，要查就去查！“能查出什么？
　　“本宫的心永远不可能给你这种无耻的女人！“
　　“那昨晚我这个无耻的女人还帮助殿下解决了生理需要！“丫的！什么永远不可能给！总有一天我要你求着我收下！
　　“那是你太无耻！本宫要是听到有人提起此事！后果你承受不起！“继而拂袖，扬长而去。
　　我暴死你！！！我现在不仅为了革命我还要争口气，我不把你的心给拿下我就不姓虞！
　　现在开始作战，以前经常简讯传情，现在只能写信了，对的！写情书！每天一封打动他!
　　“小丫鬟！那笔墨来！“虽然不会用毛笔，大概还能写吧，至少这里的字是汉字。
　　小丫鬟立马准备了笔墨呈上。苦思有没有经典的语句来写。好吧，就写《上邪》！不过还是修改一下
　　辰陌、我欲与君相知、长命无绝衰
　　山无陵、江水为竭、冬雷震震、夏雨雪
　　天地合、乃敢与君绝
　　虽然字体的歪扭了一点，但是绝对还是能认出是写的什么的
　　“小丫鬟！把这个给太子送过去！”
　　“妹妹要给太子送什么去呢？”太子妃不知何时已经在颐华轩，笑问道。
　　“额.,一些关于紫邬国的事情，需要太子看看。”说着将信递给小丫鬟道“还不快去？”
　　“是！小翠马上就去。”小丫鬟立即消失，松一口气！
　　“是什么事情这么急？”太子妃竟直接坐下了，看来是不会很快离开。
　　“一些国事。”想必不需要女人过问吧？不过好像我也是女人。
　　“我姓薛，单名一个婵字，若是妹妹不嫌弃，可以叫我一声婵姐姐。”无事献殷勤，非奸即盗！但还是满脸笑容道
　　“婵姐姐！”
　　“不知道妹妹是否真的喜欢九王弟？”太子妃貌似不经意说道，却一直注意着我的一身青衣，这个就不好回答了，说喜欢，我是和亲公主这样就是死罪，说不喜欢，传到小渊渊耳里就不好了。
　　“妹妹？”见我不答太子妃又唤到。
　　“嗯？九王爷容貌倾绝，哪个会有不喜欢之理。”
　　“是吗？所以就连男子也为他倾情？”
　　我没料到她这么直白，怎么说我也算个外人，所谓家丑不可外扬，她现在就是在揭太子的老底。
　　“像九王爷一样的美人，得到这些错爱也是正常的！”
　　“哦？妹妹觉得正常吗？那么太子殿下在妹妹眼中可算正常？”
　　寒..说正常，就是他错爱了美人，说不正常，那又是中伤，为什么老要问这么难以回答的话！
　　大大里：我今天又突破了，因为这两天得到了亲亲的鼓励，希望收藏的亲亲是有信心一路陪伴下去的亲。因为浮沉的收比起低收更影响心绪，闲暇时看看这篇文一起YY下还是不错的，大大里中意细节描写，还有不知道亲们注意没有我写在小心思里的给亲的说明，大概五号到十二号不能做到每天更，只能尽力。就算没有上传到也一定会存好有时间立刻传，希望见谅。至于大大里更文的速度，有目共睹哈，最后还是只有一句：谢谢。
　　
　　




第二十二章  摊牌

　　“太子殿下是真龙之身，不敢随意评价！”
　　“哦？真龙？呵呵呵呵……”太子妃掩嘴而笑，道“我看妹妹恐怕意不在九王弟，倒是对殿下情有独钟，竟然扮起九王弟的模样了。”
　　“婵姐姐千万别这么说！我是和亲公主！”
　　“其实也没什么，最懂女人的永远是女人，太子确实风采熠熠，迷倒些姑娘很正常，只是姐姐不得不提醒你，且不说你的身份是要与父皇和亲，太子殿下的偏好是像九王弟那样的人，不必费神了!”
　　“婵姐姐不要这样说妹妹，妹妹没有非分之想！”我投以最真挚的眼神道。
　　“哦?昨晚的事我可看的一清二楚。”太子妃说的云淡风轻，我听的脑袋嗡鸣，昨晚？就是我给太子打了一夜飞机的昨晚！
　　现在真的没法解释了。
　　“不管你出于什么目的也好，姐姐只是给你提个醒，妹妹自己掂量。”说罢便摇身离开。
　　这算是对我的警告么？
　　连续几日，没有见过太子，小渊渊等。只是一个人在奋斗每天一封的情书，不过太子没有反映，也好，比过来打我一顿要好。
　　“公主！”小丫鬟跑得慌慌张张。
　　不禁蹙眉道“这么慌张做什么？”
　　“皇上….皇上….皇上…..”小丫鬟气喘吁吁半天就是说不出的三个字。
　　“皇上怎么了？死了？”那就合我的意了！
　　“皇上来了！”小丫鬟终于顺了口气，连蹦出四个大字。
　　“什么？他来做什么？”
　　“皇上说要见见公主，现在正在水鸢癫与太子等候呢！”
　　“不去！”我不知道我会不会一看到他就想给他一巴掌，到时候我自己的命都不保。以防万一坚决不去！
　　“公主怎么能违抗圣旨，而且公主是来嫁给皇上的啊！”小丫鬟一听急了。
　　对啊，我是来嫁给他做个什么妃的，我只能去，但是…我真的还是很怕和他见面啊！
　　“公主不要耽搁了，万一皇上怪罪下来就不好了！”
　　只好跟着小丫鬟一起到了水鸢殿，我的心情是复杂的，我甚至还想到了万一他是穿越过来的，他根本就是他怎么办？虽然我的样子变了，但是我绝对不能跟他！
　　进殿门，只见殿上坐人黄袍加身，那模样九分与以前那个男人一样，要是把衣服换掉头发剪短就是一个样！一双眼不住的盯我瞧，道
　　“紫熙公主果然生的国色天香！”
　　压抑我内心的澎湃以及想给他一拳的冲动，道“皇上谬赞。”
　　一旁席上的太子则是一脸不屑，注意力完全集中于手中茶杯，另一边，太子妃正襟危坐，只是温和的看向我。
　　“既然大婚之期也不久了，不如紫熙公主就跟朕先回宫熟悉一下宫中。”皇帝千启盛又说道。。
　　“这…既然还没大婚，父皇又把我托付在太子府受到太子、太子妃等照顾，这些日子觉得很不舍，以后恐怕没有机会经常回来看到他们，还请皇上能够让紫熙在此直到大婚当日！”
　　“公主，既然父皇钟情你，是你的福分，以后我会常到宫中与公主相聚，莫负了父皇一番美意！”不等皇帝作答，太子妃便回道。
　　“难得太子妃识得大体！”千启盛赞扬道。
　　………现在怎么办，求助于太子？往那边一瞧，人压根没看我，一副置之事外的模样。
　　“可是….”
　　“紫熙公主毋须觉得不妥，朕说了，只是带你熟悉宫中的坏境和规矩！”千启盛再次说道“那么今日紫熙公主就与朕一同回宫！”
　　“但是！….”但是什么？我都不知道！
　　“怎么紫熙不愿意跟朕回去？”千启盛重声道，完全不是询问意见的口气，空壳皇帝依然是皇帝！
　　“父皇就让她留在这吧，毕竟紫熙公主失踪过一次，在儿臣这里还可以得到一些照看！”一直没有开口的太子蔓生道。
　　哎呀呀！太子为我求情了！投以感激的目光，但被太子直接忽视掉。
　　“陌儿，你….”千启盛若有所思。
　　“儿臣要说的就这些了，时候不早还请父皇早些摆架回宫！”太子依旧一脸平静，这就是拥有权利说话大句啊！
　　太子妃闻言无风无浪，依旧举止端庄的坐在一旁。
　　但千启盛脸色就很难看，甚至有些抽搐，半天才开口说了句“摆架回宫！”
　　临走前投以我的眼神，让我一身冷汗，完全和那个男人一样，也就是说皇帝对我有了兴趣！这下必须更加抓紧太子了，刚才他出口留我了，是不是我这些天的努力都没有白费。
　　正想开口道谢，却被打住。
　　“以后不要再给本宫莫名其妙的书信就算报答本宫了！”说罢太子站起身，就往书房方向走去。
　　太子妃正准备离开，又顿住脚步，回头道“妹妹，没事儿了，以后万不能随意的抗旨了。”就移身离去。
　　我现在太茫然了，我真觉得我没有能力勾引到太子了，反而皇帝，难道长成那样的人都很容易上钩么？
　　回到颐华轩，小丫鬟便迎上来，道“公主，这个时辰是不是要给殿下送信了？”
　　连续几天每天送信，有时一天还不止一封，小丫鬟都习惯了，难道太子还不习惯？提起毛笔开写，最近就像是在练毛笔字，字越写越清楚了。
　　当你正在忙时，却等着她的信．你已经爱上她了
　　当你和她在一起时，你会假装不注意她，但是当她离开你的视线时，你会急着寻找她．你已经爱上她了
　　当她受伤或生病时，你会关心他，替她着急．你已经爱上她了
　　当她和别人要好时，你会感到吃不知其味．你已经爱上她了
　　当你看到这封信时，心里想到某个人，你已经爱上她了。
　　我一直觉得这段话很狗血，因为完全像是在主导一个人去认为爱上了另一个人，不过我要的就是这个效果。
　　“小丫鬟，把信送去给太子，顺便带一句，以后我都不会给他信了！”欲擒故纵的戏码我还是懂的。
　　“是，小翠马上去！”小丫鬟拿着信就离开。
　　这么多天了，不知道妖男，哥哥，小白兔他们怎样了，居然都没有来看我，或者不能来看我？还是叫小丫鬟带话让他们来？最近清心寡欲，首先是帮人打了飞机，其次是正欲与美人共赴巫山云雨一番时被打断，对我的身体考验不可谓不大！
　　不一会儿，小丫鬟就回来了。
　　“怎么样？他看信了吗？你跟他说了我说的话么？他说什么了没有？”
　　“殿下看了，小翠也将公主的话带到了，但是殿下什么也没说。”
　　“什么也没说…..”是好现象还是坏现象？不行，还是亲自去一趟好！我只是随口说了以后不写信，他不会就相信了吧！
　　立马跑到书房去，太子依旧在看书，感觉到有人靠近，便抬头看着我，又低头继续看书无视我。
　　“殿下….”
　　“嗯!”
　　“信你看了吗？”这是没话找话。
　　“嗯。”
　　………………..
　　“那你…..”
　　“本宫不知道你究竟有什么目的，还有，就算你想掀起什么风浪，本宫也说过绝不可能！区区紫邬国，难道还想用美人计来迷惑本宫？”太子一直低头看书状，根本不屑看我一眼。
　　“可是我已经摸了你的宝贝，我们就是有肌肤之亲了！”死赖吧！
　　“肌肤之亲？你怕是不知已与多少人有过！还有脸对本宫说！”太子突然抬起头，目光如利剑，这下换我低头。
　　才发现地上有纸团，应该是我写的信了，挫败啊！都被直接捏成这样给随手丢了！
　　“你把信丢了？”
　　“本宫自然是丢了！”完全的瞧不起人！！
　　“好！”独自将信捡起来，我还在想这次我的字写的很清楚很好看呢，现在就被糟蹋了，辛辛苦苦想了那么多情诗，全部都被丢了，哪怕是为了任务我也付出了心血，要说心里不难过脸上不难堪，是假的。
　　“你做什么？”见我将信捡起太子质问到。
　　“如你所言，以后不会再给你写这些无聊的东西。”这个任务根本不可能完成，我高估了自己。我以为他喜欢美人王爷，是因为他有女子的美，而不是真正的性取向问题，所以抱着一点希望，现在看来，一丁点希望都没有。还不如早早想嫁给皇帝该怎么办。
　　心情很颓败，莫名的还有一点难过，不知道在写信的时候到底是为了勾引他，还是把自己给套进去。我是为了革命勾引他，所以一定要保持冷静，挥去那些如麻的想法，还是多想想以后怎么办好。
　　提腿就要走，却被叫住。
　　“殿下还有什么事吗？”
　　太子牵了牵唇，才道“以后不要痴心妄想。”
　　难得的平和语气，说的还是痴心妄想这些话，冷笑啊！太子心中早就把我定义为一个无耻的女人了，哪怕有一天你正常了，也不会喜欢我这种人，就算你真的喜欢上了我，我也绝意不会接受一个看不起我的人！
　　回到颐华轩，美人已在厅中等候，立马打起了精神。
　　“小渊渊，你怎么这些天都不来找我？”
　　“上次王兄看见后不好短时间再来，今日听说父皇召见你了，诶..你手上是什么？“美人注意到我手上皱巴巴的纸团。
　　“写给你王兄的情书。”我沉思很久才决意跟小渊渊摊牌。后果我想不到了，但是我没有人倾诉太恼火了。索性一股脑说了我不想嫁给皇帝当他后妈，唯一解救紫邬国的办法就是太子要了我。还把我自己有多少男人的事也说出来。
　　“对了，上次那个邻居二狗也是我男人。”
　　说出来，自己感觉舒服了，却还是注意着美人的表情变化，不知道他是理解，还是从此与我划清界限。我希望他是真心跟我，不想隐瞒了。
　　“所以你已经有三个男人？”半饷美人才呢喃开口。
　　“是..”
　　
　　




第二十三章  转机

　　美人沉默了，我也沉默了，空气霎那静止下来。还是决定自己打破这个气氛，道
　　“我不知道你会不会觉得我这样很无耻，但对你们我都是真心的，可能我真的是无耻，不管你怎么想，我都不会怪你。”也没有权利怪你。
　　美人抬眸注视我，他的样子在我眼中似乎蒙了一层什么，看不清晰。
　　“我….容我想想…想想…”美人失魂落魄的离开，本想拉住他，手停在空中，还是放下了。他怎么说也是王爷，怎么肯和别的男人一起跟我？好像我经常都会忘记，这里是男尊女卑的世界。
　　又夜深，心里却有些难得的惆怅，确实这种情绪对我来说很难得。心里很闷，不知道自己在做什么，后脖间又隐隐发烫，更不想入睡了，这样的预兆就是又会梦见那个背影，只会让我更心烦。
　　移步出门，月朗星稀，再过几日又是月圆了，兔大爷要是知道了我在太子府，应该会很冲动的跑来吧，然后说我只是他的女人。想到这些，心里还是暖暖的，或许我一开始就错了？太过博爱，如果我能本分的一开始就和神仙哥哥在一起，就不会发生后来的事，不过自从遇见妖男，好像就已经把我一夫一妻的思想给打破了。
　　隐隐听到细碎声响，随着声音的方向寻去，一路的花叶因我的步伐渐渐散开。
　　八角亭榭里，黑色的身影几乎难以在夜色里分辨，只有偶尔刺眼的金箔光线昭示着是太子。
　　越靠近越闻到花香袅袅中弥漫的酒气，他在汹酒？
　　太子踉跄的在亭榭里徘徊，看来喝的不少，一个不察，便要倒地，又扶起一旁的石柱，支撑起身体，仰头又是一口酒。
　　“殿下？”
　　闻声太子转脸看向我，双眼迷离，显然醉的不轻，而后又干呕几声，剑眉紧蹙。
　　“这么晚了还喝酒？你好像醉的不轻。”看他痛苦干呕却只是呕出些清水，就知道已经吐的腹中空空了，思付着我要不要叫人来把他送回毓庆宫。
　　“别喝了，起来，我叫人带你回去。”说着伸手去扶他，本来今天我的心情不好也有拜他所赐，但是看他这个样子一身酒气，就好像看到自己以前的样子，他大权在握，也许也有说不出的孤寂，比如…爱上美人王弟。
　　“走开！”太子欲推开我，却是软弱无力，呢喃道“本宫…爱皓渊….爱的是皓渊！”
　　“是是是，你爱他，那就回去休息了明天好好见他。”突然觉得他很可怜，爱了不该爱的人，就算他权倾朝野了，也不敢要美人，否则天下人不是要笑话一国储君不仅迷恋的是男子，还是自己的亲弟？
　　“熙儿…熙儿…唔-------------”又是一口清水状物体涌出。一股浓烈酒气让人作呕。
　　我没醉！我听的一清二楚，他在叫我，应该是！不然他还认识什么熙儿？
　　“你说什么？再说一遍！”顾不得他此刻瘫软无力，握住他的肩膀一阵狂摇！
　　“唔------------------”被我摇的天昏地暗，又是一阵干呕。
　　“你快说，你是不是喜欢上我了？”这很重要！关系到我以后的谋划和人生！
　　“皓渊….皓渊…”
　　丫的！你不是该叫我的名字吗？一直晃动他的身体，怒号道“我是问你刚才是不是叫我？熙儿？嗯？”
　　“熙……..”
　　“殿下！怎么在这！”一群守卫闻声而来，见到太子居然醉倒，立马上来打断了我继续的询问。
　　“快！把殿下送回寝宫，公主，夜了还请早些回去休息！”领头侍卫对我一个躬身随而大队夜里巡逻的人马扶着步履踉跄的太子离开。
　　僵持着刚才摇晃他的手势，这算什么，是不是有机会？或者他后面还有什么话？是恨我抢走了他王弟，还是我的辛苦已经打动了他？那么计划变了！
　　回到颐华轩，突然身后有人捂住了我的嘴，大惊失色。
　　“小绵绵，别闹，是本宫主！”来人说了一句就放开了我。
　　“妖男！”来人一袭夜行衣打扮，但我还是认出了那双妖冶的凤眸。
　　“嘘！小声点，本宫主是偷偷来的！”妖男作了一个禁声的手势。
　　我点头低声道“你怎么来了？哥哥和小白兔呢？”
　　“本宫主来看你怎么样了，如果你不想留在这，本宫主带你走！他们都很想你，但是一起来目标太大。”
　　“不要了”听到走我见到妖男兴奋的心情暗淡了下来，道“我不在这里，紫邬国就灭了，我…母后她还好吗？”
　　“……..她没事，一直都是那个样子每天眼红红的…”说起她，妖男口气也低沉了，是啊，如果不是关心你的母亲，也许我要逃避这些国家存亡的重任还不那么惭愧些。
　　“你放心吧…太子这边或许有转机。”
　　“本宫主来就是想对你说，太子要去皇帝那要你，不太容易，他可以不惧怕皇帝，但是他不可能不担忧着太子妃！”
　　“太子妃？”不怕皇帝怕太子妃？为什么？
　　“嗯！太子妃是和朔国的公主，和硕虽不如千昭国强盛，也是数一数二的强国，太子手握兵权加上太子妃那边的实力才能做到不畏千启盛，皇家的事很复杂，小绵绵还是不要趟这浑水。”
　　“可是…紫邬国…”
　　“公主，你还没睡吗？”小丫鬟的声音随着脚步声越来越近，妖男手握成拳预备出招。我立马将他的手按下，道
　　“你快走吧，可以的话叫我母后来看看我，我想跟她说说话，今天的事不要闹大了，我暂时不会走。”
　　妖男凤眼紧盯着我，才开口道“好，如果你想走，我随时来救你！”一袭夜行衣便隐秘在夜色中。
　　“公主，你怎么还没歇下？”小丫鬟提着宫灯走来，见我伫立门口道。
　　“在园子里散了散心，就去睡了，你也早些去休息吧。”说着就走进卧寝，没有掌灯，一片夜色。
　　太子妃是和朔国的公主，怪不得每次对太子都是有恃无恐，那太子是否对我上心了呢？脑子里浮现他低喊着我名的样子。这是不是转机？
　　终究还是一夜未眠，不只是想事情出神，更是因为后脖间的灼热让我不愿意入睡，东边天空泛白，才意识到天亮了。还是没有动作，因为我开始不知道下一步该怎么做了，继续勾引太子？上次才决裂了，不可能因为昨晚的事又去死缠上，这样好像只会起到反效果，我能做的只有等。
　　“公主，紫邬国国君国后来看你了！”小丫鬟从门外而来，身后便是我的父皇、母后以及南宫策。妖男这么快转达了我的意思？
　　“熙儿！”熙姬一见我，又是眼泛泪光，看的出她的眼睛有些微肿了。流眼泪真的是很无能的表现，但还是让我心里难受了一阵。
　　“熙儿，怎么眼圈这么重？没休息好么？”熙姬抹掉眼角的湿润便迎上来拉住我的手，一夜未眠的冰冷被一点点温暖着。
　　“没事，母后。”我淡淡道，斜睨一眼紫万世与南宫策，一言不发。
　　“熙儿，委屈你了，可是为了国家，母后只能自私的让你坚持下去，只愿熙儿以后能得到宠爱就好….”熙姬一下下轻拍着我的手，仿佛在注入一些让我坚持的勇气。
　　“紫邬国公主为了国家安定和亲本来就是应该的，熙姬怎么说的跟委屈了她似的！”紫万世终于开口说话了，我不知道这个父皇是怎样的一个人，他时而眼神里透露的关怀让我恍惚，但说出的话从来不会留情，帝王无情？
　　“母后，如果我不和亲，紫邬就真的会灭亡吗？或许…..”
　　“熙儿！”熙姬突而紧握住我的手，道“紫邬国虽然是战乱连连，但是一直有丰厚的矿产资源维持，如果没有和千昭国打好关系，就是众国觊觎的对象啊！”
　　心又凉了，这个民族英雄，我还非当不可么？
　　“那….紫邬的子民爱我么？”最好是每天都歌颂我，让我心里好过一些。
　　“爱！他们都期盼着紫熙公主能给他们带来和平！”熙姬说的很坚定，眼里有着一股骄傲。我都给世界和平作贡献了，我还能说什么呢？
　　“如果我已经顺利嫁给了皇帝，然后无故失踪了，会怎么样？”
　　“这…”熙姬呆愣住了。
　　“不孝女！你要说多少话来气孤！失踪就是你的手段？一次不够还要再一次？你活着不仅为了自己更为了紫邬国！当年你出生时，天降洪灾，都说你是灾星降世！是善良的紫邬子民慢慢接受了你原谅了你带来的一切，否则你会活到现在？！”紫万世又愠怒了。
　　接受了我？原谅了我？还不是因为封住了苦情痣之后相安无事的结果？现在都变成了我的恩人！
　　“熙儿，你要坚强，别再说气你父皇的话，对了，凝轩应该明日就会到帝昭了，你们兄妹好好说说话，从小他就疼你！”熙姬打着圆场道。
　　凝轩….我哥哥….从小就疼我?心里有股说不明的温暖旋开了。
　　“熙姬，我们到太子府还没去见太子殿下，于理不合，走吧！”紫万世说着就离开，南宫策则是不发一语的跟上。
　　“走，熙儿，一起去吧，你该多见见太子..”熙姬说着起身拉着我示意跟她同行。
　　随着熙姬一路到水鸢殿，紫万世一直走在前面不作等待。
　　“见过千昭太子殿下！”紫万世洪声道。
　　“不必拘礼！”太子斜睨我一眼，又将目光放到紫万世身上，道
　　“紫邬国君想女儿了？”
　　“多日未见，确实想了，特意来看看，还望不要叨扰了太子殿下。”
　　“不会，你们慢慢叙，本宫还有事就不作陪了！”说着起身而去，不作停留。
　　“熙儿，太子对你没有感觉？”熙姬见太子扬长而去，问道。
　　“还在努力中。”
　　“就算他对你没有感觉，你也要为紫邬出力！”紫万世提醒道。
　　“我想公主自然有办法让紫邬安定，她应该是紫邬国的福星才对…”一直不语的南宫策饶有深意的说了一番话。眼神高深莫测..
　　




第二十四章  压倒

　　未能理解南宫策一席话的含义，就一直被熙姬提醒着我的重要性，无非还是那些，只要不和亲，就会举国混乱一类，其实他们为什么不去想就算和亲了，也未必能保住紫邬国的千秋万世。
　　“母后，小白兔他们怎么样了？”
　　“他们….他们….”熙姬支支吾吾，眼神不自觉看向紫万世。
　　“有什么不好说的！昨个儿那个什么冥夜染居然夜里偷偷来找熙儿，这样不顾大局，自然让他们好好待在住处不要再做这样的事！”紫万世忿忿开口。
　　妖男他们被软禁了？怎么可能！不是个个都很厉害吗？再看紫万世，一副不过如此的模样，而一旁的南宫策一直都难以捉摸，这样的人让我觉得害怕。
　　“你们怎么能这样？”
　　“一切大事为重，这些儿女私情算的了什么！”紫万世不屑道。
　　“你！”
　　“熙儿，别这样了，你父皇没有对他们怎么样，只要你好好待在太子府他们就没事的…”熙姬越说越低声，她也俨然成为了威胁我的一员。
　　“哈哈哈哈….好啊，我还以为你们真的把我当成女儿，原来不过如此，还有你！不要再用眼泪来博取什么，都给我走！”一手指着熙姬，终究还是把滚改成了走，原来我真的骂不出来。
　　熙姬呆愣当场，都是我的错，居然相信一面的亲情，害了他们，我真可笑，早知道是如此，昨夜我该与妖男离开的。
　　“熙儿，母后求你别这样…求你了！”熙姬的眼泪又掉下，就是这种所谓慈母的眼泪，骗了我一次又一次！
　　突而熙姬跪在地上，说道“熙儿，母后求你了，求你了啊！紫邬国真的不能没有你，是母后自私…”
　　“熙姬！你做什么！起来！”紫万世气的脸色发白，一把拉起跪在地的熙姬，道“孤怎么生出你这个不孝的东西！你一人的幸福换取一个国家的安定有什么委屈了你？你若是不在这里就别想再见到他们，孤也懒得看着你生气！”说罢拉起熙姬往大门方向走去。
　　何必呢…用不着用谁来威胁什么，我不是都答应了承受这个责任么，熙姬的一跪也还是让我震撼了。不会的，他们怎么会这么不堪被抓住？快些月圆吧，兔大爷一定拼命会来找我，告诉我这一切。
　　如今怎么做都不重要了，突然觉得就算皇帝长成那副模样又如何，不管嫁给谁，我都会想办法离开。
　　“熙儿！”
　　一阵呼唤将我从沉思中拉回，回眸一看，绝色嫣然，这样的美貌只能是美人王爷拥有。见我精神涣散，道
　　“怎么了？”
　　犹记得上次说了妖男他们是我男人时候美人的反映，这次要是说是因为他们被软禁起来我才郁闷的就是自寻更多烦恼。
　　“没事..”
　　“胡说！是不是….因为我？”美人低声问道。
　　啥？本来心情低落被美人逗乐了，果然很会自作多情，但是我喜欢！
　　“既然你知道为什么还问我呢？”美人真的不可多得，真会逗我开心。
　　“我…我上次一时接受不了…可是…”美人急切解释，而后又没了声音。
　　“可是什么？”我的玩味更重了，如果我必须嫁给皇帝才能救出妖男他们，我现在只想按自己的心情做事，反正结果永远是那一种。想到这里，又开口道
　　“小渊渊，要是我真的变成了你的后妈….”
　　“不许胡说！”美人一手捂住我的嘴，阵阵香气萦绕鼻尖。“不管你是谁，皓渊都只认定你一人！”
　　将瞳孔睁的老大，看着美人又含羞低头。
　　“唔唔-------”发出声音示意我不想被遮住嘴。
　　“哦，对不起。”美人立刻将手拿开。
　　一把将美人搂住，贪婪呼吸着他身上的香气，这是什么香？就像有媚药的成分一般让人意乱情迷。
　　“别…别这样…这里会..被人看见！”美人奋力挣扎道，再看四周，确实是很容易被看见。
　　“那我们回颐华轩！”我提议道。哎呀呀，只要遇到美人，我就感觉自己是专门欺骗少女的怪叔叔。
　　“这….”美人又羞怯了，点头道“好…”
　　啊呜~你怎么就这么能挑逗人呢…
　　脚下生风拉着美人跑的飞快，这一次绝对不能失手！
　　“小渊渊，现在可以了吧..”与美人同坐在床前，手已经非常不自觉的攀上美人的肩头，唇覆上美人的唇畔，抵开他的贝齿与之香的舌纠缠，见美人已经十分享受的闭上眼，只任长睫时而扑动。便将手摸索向他的宝贝，上次只碰了一碰，还没抓住就被太子给打断，这次要死死抓住！
　　当碰触美人宝贝时，触电般我呆愣了，感觉到我舌头停止动作，美人也抬眸错愕的看着我又意识到我的手做的事，立马低下头，一副小媳妇模样。
　　我脸部抽搐了，就他还想当小媳妇？长的跟女人一样美让人觉得是个弱小受，下面居然大过强攻，虽然妖男他们的宝贝都属于较大的尺寸，但是这个这个……完全让我呆了。我怕我吃不消啊！
　　“小渊渊？”
　　“嗯..”美人还是没有抬头，声音也小到了一定的程度。
　　“这个…好像太大了吧？”说着我还拉着美人的宝贝晃上了一晃。
　　“…………..”美人完全把头埋进颈握里去了，白玉般的耳根也泛红晕。
　　“我怕我受不了你的宝贝…我真的还没见过….”我还没说完，美人直接把脸捂住了，哎，真是！只好腾出手来把他脸抬起来，一张这么漂亮的脸，就算是个男人有时候还是会让身为女人的我自惭形愧。
　　“我们先玩点别的好不好？”我还没做好心理准备。
　　美人惊异的望着我，我将拴住床幔的丝带取下，再将美人的裤子脱下，美人虽然很羞涩，还是任由我继续。
　　当美人的分身呈现在我面前时，我还是被吓住了，颜色依然粉嫩，证明美人还是个纯洁的处子，但是它比起我的细瘦小胳膊貌似还粗壮的多….难以想象这个不多点前戏怎么能进的去！
　　将丝带绕在美人的分身上，打了个漂亮的蝴蝶结，嗯，手工不错！
　　“熙儿…你…你做什么？”美人十分不解，眼看着自己宝贝被栓起来，羞的一脸通红。
　　也不作答，就将美人的双手分别用床幔绑了起来。
　　“熙儿….你做什么？”美人惊恐了。
　　“把你绑起来，好好对你！”我暧昧着口气说道。
　　闻言美人又是埋下头，生怕被我看见他羞红的脸，其实完全没有作用啊！再看美人的宝贝，张开着小嘴细细的溢出小水滴来，这么快就兴奋了？如果不是绑了东西岂不是就已经泄了？
　　“好难受…熙儿….皓渊好难受…”
　　“别吵~乖，谁让你那么庞大，我必须给你消耗点精力，不然难道等你玩死我？”我是攻的愿望不变！我的理想很坚定！
　　“嗯….呜呜…..好难受………..”美人猛抬起头，一头墨发飞泻，双眸噙泪，无奈手被缚住，不得动弹。
　　拉开美人的青衣，两颗早已挺立的小果实散发诱人的粉嫩光泽，捻了两下，美人就嘤嘤低吟。
　　“不要…熙儿…皓渊不行了….”
　　“真的不要？”我停下手中的动作反问道。
　　美人也不说话，只是望着我，我只好再开口道
　　“要不要？”
　　“嗯…”美人轻声说道。
　　“嗯什么？”
　　“要….”
　　俯身到美人身上舔弄，美人难耐的扭动着身子，斜睨一眼那处庞然，小口一张一合的却只能吐出小小几滴水来，被折腾的殷红。嘴一张，便含住了美人的分身，基于我是正中的樱桃小口，只能努力含住分身的脑袋舔舐着，用小舌划出一道道圈。
　　“嗯…..熙儿………皓渊好难受………”美人弓身想将整个巨大塞我嘴里去，可惜很徒劳，因为实在进不去了！
　　大大里：对不起各位，我现在是快要睡觉了挤时间更的一点，明天一早就要出去采风所以要早些睡觉，因为是风景区采风，网吧这个东西很难找，所以很可能几天没有办法更，再加上是学校组织出去的，住宿的地方估计是不会有网络了，对不起了，下章到底吃掉美人王爷不我还在思考ing…..
　　
　　




第二十五章  阴谋

　　费力吐出美人的巨大，迷离道“小渊渊是不是忍不住要泄了？”
　　被情欲弄得昏昏然的美人低声道“嗯….熙儿…熙儿…放了皓渊….”
　　“是放你走呢？还是放开…这里呢？”手指轻滑过美人分身的小口道。
　　“好难受…..不行了…..嗯---------”美人难耐扭动身体，分身的小嘴又滴出几滴略带乳白的小水珠。
　　“好吧。放你了。“看他也确实有些痛苦了，伸手一拉，便将蝴蝶结给解开，一股腥腻汹涌的伴着美人的嘶吼溢出，修长如雪的大腿上沾满了白腻。
　　“小渊渊好容易动情呢..“我嗔怪道。
　　闻言美人羞的无地自容，斜睨着自己的体液，轻声道“皓渊不是有意弄脏熙儿的被褥的…“
　　……………
　　“老实说！你是不是经常弄脏自己的被褥，嗯？”美人实在是让人忍不住想要去欺负他。
　　“没有！只是…只是前些日子…..梦见和熙儿…就….就…“
　　啥？美人梦遗了！
　　“小渊渊，今天我就好好喂饱你免得你只能在梦中与我，不过你要轻一点哦…..”不然我怕我千古风流毁于一旦就这么在床上英勇牺牲了。
　　“皓渊会很轻很小心的！”美人一脸笃定，不过可信度不怎么高，这么容易冲动的美人。
　　“那你下次穿女装给我看！”时常幻想着美人要是穿女装，肯定无双的尤物，配合他的分身，就有点……..特别！
　　“这….”美人犹豫了，见我一脸不满又道“但别让其他人瞧见了…..”
　　“傻瓜，你那是取悦我，怎么能给别人看呢？”说着伸手捏了捏美人的俏鼻。
　　“南宫策求见，还望不要扰了公主雅兴！”屏风后一个不和谐的声音响起，他不是走了吗？丫的！已经打扰到我的雅兴了！
　　也不起身，只对着外面说道
　　“南宫先生有什么事儿就说吧，说了就请快回了！”
　　“此事关系紫邬国，还请公主移驾与南宫策详谈！”屏风后的声音依旧坚决。
　　虽然很恼怒，想起妖男他们我还是忍下了，细细将束缚美人的床幔解下，用被褥将美人裹的严严实实，道“小渊渊，我还有事，你不要忘了答应我的事，先盖好别让其他人看见我美人的身子了！”
　　只露出一个脑袋的美人喏喏道“熙儿什么时候回来，这床褥好凉..”
　　“还不是你自己弄的一床都是，现在自然是凉！应该马上就回来，你乖乖的就是！”
　　美人点头称好，我便穿好衣裳出卧寝，见到南宫策，一腔的不满不得发作，道“南宫先生到底有什么要事？可以说了!”
　　南宫策睨一眼屏风，道“这里说恐有不便，还请公主与我到外面谈。”
　　我的眼睛都可以迸火花了，还是咬牙道“好，快说了就走！”
　　行至颐华轩外，我不耐开口“到底什么事？”
　　“公主是否真不想嫁与千昭国皇帝？”南宫策不紧不慢开口道。
　　“你说的废话！我还说的不够清楚吗？”看到他一副超脱世俗冷眼旁观的样子就讨厌！
　　“那公主就要加紧对太子的攻势了..”
　　擦！看他的样子再配上把羽毛扇就得自称诸葛亮了！
　　“不是我不攻，是他不让我攻！”他宁愿自己动手也不要我这个现成的。已经是对我极大的侮辱。
　　“我看未必，前些日子，裴家堡已经被朝廷剿灭了。”
　　“裴家堡？那裴千获他们….”
　　“裴仲卿、裴千获、裴千德、阮耘止等人已经在押往帝昭途中了。”
　　“朝廷要剿灭江湖势力？”说起来，我还是不愿意裴千获有事，毕竟他曾经用命救了我。
　　“这是肯定，不过手法这么急躁，只能是有他力推动。”
　　“你是说有人煽风点火，让裴家堡加速灭亡？”
　　“这个人，就是公主你…”南宫策突而勾起一抹难得笑意。
　　“我没有说过他们的不是，南宫先生太自以为是了！”以为谁都能被看穿？难道有人陷害我？
　　“据我所知，千昭太子殿下查过裴家堡的事，包括….裴千获想娶公主做小妾的事！”包括二字南宫策特意加重了语气。
　　“什么意思？”
　　“我想太子殿下已经很在意公主，公主若是把握时机就可成功。”
　　“为什么跟我说这些？我嫁给皇帝还是嫁给太子对你们来说不是都一样么？”一开始，勾引太子就是他的提议。
　　“因为你有能力让千昭动荡！.”南宫策一直儒雅的形象竟笑的如此邪佞。
　　“你到底想做什么？”
　　“公主，你是紫邬国人，不应该对我有质问口气，只需要按照原计划夺取太子的心，其他的事，就不用操心了。”
　　“我做不了，现在我决定嫁给皇帝。”不知道他到底安的什么心，我能使千昭国动荡，绝不可能！
　　“不，现在已经不能挽回了，太子现在连看都不敢多看于你，恐自己深陷，但压抑的越久到时候只会爆发的越烈，还有公主的三位相好，实际是我们在保护着，不然你以为凭太子的性格他们能免遭遇难？公主你谁都不用嫁，最后只有紫邬国是永恒的圣国！”
　　“你们想趁千昭国混乱做什么？对了….你们全部都到了帝昭。可笑！紫邬国不是小国么？就算千昭动荡也轮不到到你们兴风作浪！”
　　“公主太小看自己的国家了…总之公主只要按计划行事就好，免得那三位公子有什么不测，要知道，那粉衣公子的小戏法在南宫策眼里微不足道！”
　　“你无耻！”
　　“南宫策先告退了，公主可要好好的在太子府住下，离婚期也就七日了！”说着便拂袖离开，这一次眼角始终含笑，要知道他笑起来这么恐怖，我宁愿他一直不苟言笑。
　　回到内殿，看着依旧裹得死紧的美人，见我回来，道“熙儿，你怎么了？”
　　伸手抱住美人。一言不发。
　　“熙儿，怎么了？有什么事给皓渊说..”见我样子奇怪，美人问道。
　　“你说你王兄会喜欢我吗？”我轻问着。
　　怀里的身子一怔，缓声道“那熙儿会喜欢王兄吗？”
　　闻言我甩甩头，道“不会！他喜欢的是你。我用尽办法都没有把他的心拿到，怎么可能喜欢我呢？”
　　美人无言，只是轻拍着我的背安慰。久久依偎在一起，美人才又开口
　　“我想王兄就算意识到喜欢上了熙儿，也不会放下尊严告诉你的..”
　　又是沉默，真不该去招惹太子，他下手这么狠，要是知道我是因为任务去勾引他，一定把我处死。
　　“熙儿，时候不早了，你早些休息，皓渊先走了。”美人作势就拿起衣衫准备穿上。
　　“对不起…”本来是两个人高高兴兴的，却因为我的情绪不欢而散。
　　美人怔住几秒，又继续手上动作，道“就算我能容忍与别人一同分享你的爱，还是介意你提起别人。”
　　“对不起，这些事情我也很头痛，以后一定不会了！”
　　穿戴好的美人站起身，离去前说道“下次和我在一起时，心里只能有我，我…也是个男人！”
　　看着美人离去的背影，心里说不出的滋味，美人长的柔弱倾绝，就让我忘了他也是个有着占有欲的男人么？
　　胃里一阵翻涌的难受，干呕了好一阵，再看床褥上散发腥腻之源，兴许是这个原因吧，看着大片的湿润，想着美人，好吧，明天去哄哄他。
　　次日。天朗气清，也没能一扫心中的抑郁。
　　“公主，殿下召见！”小丫鬟跑来说道。心下一惊，不会是跟我告白吧？还是提起步伐移步水鸢殿。
　　大大里：恢复更文了哈，谢谢亲们没有抛弃俺，泪奔，还是没有吃掉美人，哎，以后以后吧，因为老是吃美人，剧情发展不走啊，只能一直YY先。
　　
　　




第二十六章  哥哥

　　刚踏进殿门，一袭淡紫色背影转过脸来，阳光落在他柔和的线条上，他是俊朗的，但见过太多的美男他不算突出，只是散发的温和味道令人沉迷，想要溺死在那些温暖里。
　　“小熙儿…”紫衣男子唤道。
　　“你？”
　　“我是凝轩哥哥啊!”
　　凝轩哥哥…..母后好像提起过，四个字一点点的温暖心头，这个哥哥一定对紫熙很好，好到连我都能感觉到那份甜蜜。
　　不等我反映过来，紫凝轩便对殿上人说道“凝轩久未与妹妹相聚，还请千昭太子殿下允许凝轩与妹妹独处些时间。”
　　我才意识到太子也在，依旧的黑衣，依旧的冷冽，依旧不屑于看我，想到南宫策说的话，倒是宁愿他不看我了。
　　“本宫既是主人家，当然要尽地主之谊陪伴。”太子蔓生道。
　　闻言我又是一惊，抬眸去看太子，正好撞上他邪佞的目光，慌忙低头，我现在都有点不敢看他了。不是要逃避我么？怎么又要跟着？
　　“这….”紫凝轩面露难色。
　　“怎么紫邬轩皇子有什么不满？”太子冷声道。
　　“既然如此，多谢千昭太子殿下了。“紫凝轩虽面露不悦，却也随即消失，只因他此刻眼中只有-------我！对，就是我。
　　“小熙儿，听说你恢复神智了！“紫凝轩一脸宠溺，捏了捏我的鼻尖。这种感觉太难以言喻。是亲情么？
　　“你是我哥哥？”仍然不敢相信凭空的多了一个哥哥，一个有着血亲的哥哥。
　　“小傻瓜，你一直都叫我凝轩哥哥的！”他的笑意太温暖，似要扫尽一切阴霾。
　　“凝轩哥哥….”就是这四个字一直让我觉得莫名的悸动。
　　“咳咳！本宫可带皇子与公主去花园里游玩一番！”太子打破这暧昧的气氛，也不等作答便直直起身而去。
　　一路上，紫凝轩总是盯着我瞧，使我极不自然，就算是美男，一旦沾染了血亲的关系也会让我退避三舍。因为我不敢笃定我对他不会产生邪恶的想法，虽然我不是他的妹妹，但是这个身体实实在在是他的同胞妹妹！
　　“小熙儿，你在此还过的习惯吗？”紫凝轩终于开口问到。
　　“这….”
　　“公主在这自然是习惯得很，偶尔也有陪本宫把酒言欢！”太子不等我作答，便说道。
　　斜睨太子一眼，他只是自顾在前面引路，留个背影给我，心里有些发慌，难道真的像南宫策说的，其实他已经在意上我了？所以连我的亲哥哥他都要冒点酸味？但再看他气定神闲的步子，又否定了一番自己的自作多情。
　　“小熙儿怎么能喝那么多酒呢？”紫凝轩的责备仍是带着浓浓的溺爱。让我觉得年轻了至少十岁，恨不得嗲声道：哥哥，买糖糖！
　　“凝轩哥哥，你来找我只是为了看看我么？”还是你也是计划中的一份子，一起来觊觎千昭国？
　　“当然不是，我给小熙儿带了好东西来呢！”说罢便一脸神秘，自腰间取出一串紫晶手链，颗颗紫晶晶莹剔透，将其戴上我手腕间，道“喜欢吗？”
　　“很漂亮，凝轩哥哥很喜欢紫色呢。”看着手腕间的剔透水晶，确实很美。
　　而太子突然停下脚步，眼神直望着我的手腕间，未作言词。
　　“紫，是我与小熙儿共同的姓，小熙儿要记住，你的姓也是凝轩哥哥的姓！”我的姓就是他的姓，这一句无疑说明了什么，靠靠滴，难道luan伦的经典戏码要上演？我是没有以前与他一起的回忆，他是清楚我和他的至亲血缘的，怎么这么混乱！
　　“公主以后嫁与我国，自然是姓千！和本宫同姓！”太子终于再次开口，再看紫凝轩，满脸的幽怨，啊呜，怎么办！
　　“就算我姓千，也是你父皇的妃子！和你没有关系。”
　　闻言太子沉默，紫凝轩沉默，好吧，我承认越说越糟糕了！一急，又是胃里一阵翻涌。难道昨晚换的床褥还有味道让我难受？
　　一路的沉默寡言，紫凝轩打破沉默道“今日与小熙儿见过了，还要去向父皇母后问安，小熙儿，我会时常来看你的，太子殿下是通情理之人，不会介意我与妹妹的相见吧？”
　　“自然不会！”太子冷声答道。
　　说罢紫凝轩便告辞，而太子，自然是不愿多作停留的离开。
　　独自一人慢悠悠的回了颐华轩，只觉后脖间炙热难耐，这是不曾有过的，怎么了？难道紫凝轩是我身子的千年之恋？不会吧！紫熙大姐，你喜欢人家就非要跟人家投胎到一个地儿去啊？这样岂不是得不偿失！
　　“公主，你回来啦，快看，太子殿下送了好些东西来呢！”小丫鬟屁颠屁颠的跑来，兴奋异常。
　　寒，我前脚才离开他，这么快送东西来？不对啊…他怎么会送我东西呢？
　　再看桌上的玲琅满目，确实是送东西给我了。
　　“他送东西来做什么？”
　　“殿下说是代替公主娘家给公主置办的嫁妆。”
　　啥？这么寒碜！怎么说我也是个公主，轮得到他置办嫁妆！？再看锦盒陈列的，全是手链，粉水晶、白水晶、蓝水晶、玉石的、琥珀的、玛瑙的，包罗万象，只是没有紫色的！不禁眉头一蹙，他果然对我上心了？以前要他上心他不愿意，现在来倒贴？我不能接受，要是让他知道我一开始就是有目的来的，不死也掉层皮，何况南宫策所谓的计划貌似重点是他，我若是对他回应了肯定就落了他们的套！
　　“把它们还回去，就说本公主不需要！”
　　“可是公主..”
　　“你有意见吗？”还是改不了我的观点，我依然觉得使唤下人是非常正确的，否则他们没饭碗。
　　“不敢，小翠马上就去。”
　　不一会，不仅小丫鬟回来了，手中依然捧着锦盒，身后还跟着一个散发寒气的玄冰体--------太子。
　　“公主竟然半分脸面也不给本宫么！”太子勃然大怒。
　　“那么殿下又可曾给我脸面？我堂堂紫邬国公主，嫁妆还需要太子殿下操心么？”
　　“你！你不会不知本宫的意思！”太子愠怒非常，却未发作。
　　“本人很惶恐，确实不知道太子殿下的意思！”好吧，谁让你把我的情书给毁了的！
　　“那条紫晶手链再平凡不过，本宫的这些，可都是万里挑一！”太子眼中流露着一种倨傲神态。
　　“这可是凝轩哥哥送的，千金难换！”
　　“什么凝轩哥哥！他看你的眼神根本不该是一个亲哥哥该有的！”刻意加重的亲哥哥三个字。
　　“怎么殿下观察如此入微？实在很难得。”
　　“你这是什么口气！”太子突而向前拉住我的肩，传来阵阵疼痛。
　　“殿下，你弄疼我了！”
　　“殿下….”小丫鬟见状也颇为惊讶，怎么太子与我动起怒来。
　　“滚！”太子对着小丫鬟一顿吼，小丫鬟便怯懦的跑开。太子又对上我的眼神，道“你不是想勾引本宫吗？本宫今日成全你！”
　　说着便开始解开我的衣裙。
　　“等！等等！”
　　“你还想说什么！”
　　“殿下可是爱上我了？”
　　“痴心妄想！本宫只是见你用心良苦，安慰于你罢了！”太子矢口否认。
　　“我不需要安慰，殿下也知道，我有很多相好的吧？”我‘好意’提醒道。
　　太子不语，眼神愈发阴鸷，更加速了手上的动作。
　　“等！等等！“
　　“你还要说什么！“太子极为不耐道。
　　“那你和我做过之后，可不可以不要喜欢我？”不然我死的很惨。
　　“你以为你是什么好货色！本宫会喜欢你？”
　　“可是你现在就是在做一件喜欢我才会做的事！”
　　“那是因为本宫想试试女子是什么滋味！”
　　“你…还是处子？”说出口才发现自己说的话不对，果然太子眼眸趋于猩红，自然是十分气恼。估计也是说中了。
　　“既然如此，还是不要浪费时间在我这残花败柳身上了！”我还没忘记他对我的评价。正在我洋洋自得以为成功的让他退却欲火之时，却被他以双唇霸道的覆上唇畔。想反抗，却被他双手按住头继而抵开我的皓齿与舌略带青涩的纠缠。立马一口咬下去，一阵腥甜刺激着味蕾。也使他忿然的离开了我的唇。
　　“你！”太子手指覆上唇畔擦拭掉一丝殷红，瞳眸愈发幽深。
　　“太子殿下不要忘了对我的评价！”
　　“是你来招惹本宫，你就必须负责你挑起的火！”
　　
　　




第二十七章  妖孽

　　“是你拒绝我的！你就该对自己的行为负责！”我也理直气壮。
　　“本宫是拒绝了你，但是本宫现在反悔了！本宫要你…”一句温柔的要我，说的我心头一颤。容不得我作反映，他已经将我抱起，直奔卧寝。
　　我挥拳踢腿的折腾半天，仍是反抗不过他的力气，道
　　“太子殿下要是爱上我，一定会后悔的..”
　　“你要是敢逆我，也会后悔！”
　　挥手间我已经重重跌落床头，看着眼前完全丧失理智的太子，反而笑道“殿下，今天我就让你知道女子有多么美好。”说着便轻吻上他的脸颊，鼻梁，唇畔，颈脖…..
　　太子手握成拳，极力压抑的欲望蓄势待发，终于翻身将我压在身下，沙哑道“这一次可不是吓吓你！”
　　我也笑着回应道“只是太子殿下不要忘了，做过之后，不能留恋于我！”
　　身上的身子一僵，道“这就是你的方式？勾引本宫然后再叫本宫不要想你？”
　　伸手轻柔婆娑他的精刻面容，道“殿下，我会是你的母妃！”
　　“放肆！本宫的母妃已死，就算你要嫁给父皇，也绝不可能是我的母妃！”
　　“好吧，那总是一个级别的。”
　　“那也要看本宫答不答应！”说着便撕开我胸前的衣襟，一阵刺耳衣帛碎裂之声。埋首于我的胸前，贪婪的吮吸，轻声道“熙儿…你好香..”
　　面对美男，我真的没有抵抗力，这陡然升起的旖旎之色更是让我思想恍惚，但是，我记得，如果他爱了我，就会去皇帝那里要我，那么就是达成了南宫策的计划，我不知道他怎么能让他们冲突矛盾，不是说千启盛只是空壳皇帝吗？
　　“你知道你在做什么吗？”无法不去打破这样的场面。
　　“本宫只知道，刻意的回避你，刻意的不想你，只能让本宫愈发痴狂！本宫要你！半刻也不能再等！”
　　“所以你是爱上我了？那么九王爷呢？”
　　呆愣当场的太子让我失笑，娇弱道“殿下，回吧！你爱的依然是九王爷！”
　　太子依旧沉默，果然，爱了那么久的人，怎么能说忘就忘呢？胃里又是一阵澎湃，干呕起来。
　　“你做什么？”太子见状蹙眉问到。
　　完全没有心情回答，只自顾干呕咳嗽。
　　“来人，叫无涯来!”太子对着门外吼到。
　　一会儿青袍中年男子便行至房内。太子立马将被褥覆盖住我的身躯。
　　“无涯，你看公主这是怎么回事？”
　　“容无涯给公主把脉。”
　　伸出皓腕给他，只见他面色急转。
　　“怎么了？”太子急切道。
　　“这…公主…公主..已经有了身孕。”
　　一句话说的我思绪炸开，我要当妈？！孩子是谁的，靠靠滴！
　　太子眼神转为阴鸷，冷声道“是谁的？”
　　这个问题我也很想问啊！所以我没法回答。
　　见我无言，太子蹙眉道“他的？”
　　他说哪个他？
　　“你可知这样你与他都是死罪！”太子低吼道。
　　死罪…对呵，我是和亲公主，未婚先孕啊。装处子很难，装没有身孕……
　　“拿掉他.”太子对着无涯说道。
　　“不行!不能拿掉！”这是我的孩子，第一个孩子，我自己没有好的童年就算了，我为什么剥夺他生存的权利？我不是一个人在活，我的肚子里有一个新的小生命，这感觉好奇妙。
　　“为了他？”太子挑眉道“你不知道你这样做只能害了他？”
　　“请问你说谁？”
　　“不是皓渊么！你还有多少艳史！”太子怒道。
　　寒…我根本就没有吃下美人啊。我都不知道孩子他爹是哪位！
　　“无论如何，孩子必须拿掉！无涯去拿药给公主，今日之事，本宫不想听到第四个人说起！”说着理了理凌乱的衣衫，忿然拂袖而去。
　　“可以不拿掉吗？”我看着无涯。
　　“公主，此事攸关性命，甚至牵动两国关系，还请公主不要执着，无涯这就去给公主煎药。”说着便移步离开。
　　一会儿，小丫鬟便端上药碗，道“公主，这是无涯先生吩咐送来的药，怎么公主病了么？”
　　看着腥黑的汤药，苦涩气息萦绕鼻尖，蹙眉道“拿下去，我不喝。”
　　“可是无涯先生说一定要看着公主喝完，否则小翠就…就…”小丫鬟急切说道。
　　我不喝她就死么？手覆上小腹，细细婆娑，孩子，也许我们真的无缘，我很想要你，可是…一旦要你，很多人都会死。缓缓伸手接过药碗，屏住鼻息一饮而尽。
　　夜又来，心里说不出的害怕，古人的汤药不是现代的人流，那孩子死了岂不是胎死腹中？一想到肚子里亲子的尸体，无法言说的难受。
　　午夜，腹中阵阵刺痛，是药效发作了？抿唇蹙眉。冷汗微渗。好痛….是不是你在挣扎？在向我宣告你想活着？
　　几乎在床榻上翻滚着难受，玉枕被我掀翻床下，一阵混乱之声惊醒了小丫鬟而来。
　　“小丫鬟…我好痛..去叫…去叫无涯！”冷汗涔涔，费力扯开唇畔道。
　　“啊！----------”小丫鬟惊恐一声，手中宫灯跌落在地，转身逃离。
　　这一声把我也吓的不轻，丫的！我没心情开玩笑！
　　翻身间，一缕紫色晃了瞳眸，这是…..我的头发！还没作深究，已经痛的昏厥过去。
　　突然的光线使我不得不睁开双眼，起身，只觉全身疲惫不堪，才想起昨夜……拉起一缕发，真是紫色！这是什么副作用？！
　　踱步铜镜前，尖叫耿在喉头，出不了声，难怪、难怪小丫鬟吓着逃跑，如果只是头发变紫根本不恐怖，诡异的是我的眼，居然是一只血眸一只钴蓝色！靠，又不是波斯猫！而且波斯猫尚算可爱，我这个样子根本就是人不人鬼不鬼。
　　血眸…血眸…肚子里那个一定是兔大爷的杰作！
　　“小大爷，你不满我不要你就这么整我？”兔大爷的孩子，就是小妖孽了，怎么会被一碗药给弄死？一定是他在整我！
　　“不要去啊！殿下，不要!妖怪…妖怪….啊！！”近乎癫狂的声音如此熟悉，是小丫鬟!太子来了？他看见我会不会把我当妖怪处死？
　　旋身回床榻，用被褥将身体死裹住。
　　“殿下，皇上来了。”一道男音屋外响起。
　　正欲掀开被褥的太子被来声止住手下动作。喃喃自语道“他还真对你上心了。”
　　“起来吧，别装睡了，皇帝他老人家定是要见你！”太子冷哼道。
　　思付着，还是掀开了被褥，露出了诡异的双眸，太子大惊失色。
　　“你…..”
　　“妖怪！妖怪！啊-------天灵灵…地灵灵….”一旁的小丫鬟失声喊闹着跑开。
　　“殿下觉得我是妖怪么？”见面露惊悚的太子，我只能无奈说道。
　　“你这是怎么了？”
　　“估计是肚子里那团东西造反了。”我笃定道。
　　太子挑眉，“你还有心思说笑话？父皇来了见你这般后果恐怕….”
　　“会怎样？”
　　“会被当作妖孽！”太子的话使我心下一惊，见状他又道“你到底为何这般恐怖模样？”
　　“不知道。”我说是孩子搞鬼你又不信。
　　“你这样不能见父皇，本宫去让他走，你最好想想你该如何，后日就是大婚之日！”太子说着就跟随侍卫一同去见千启盛。
　　他的话，似乎为我着想了，却又说了一个事实，后日大婚！我这副模样该怎么办？想念高科技的生活，染发戴个美瞳一切都解决了，只是这里，我这样简直就是恐怖至极的妖孽。
　　今日月圆夜，小白兔被困，兔大爷也估计出不来了。孩子他爹啊！你好歹来看下我啊，顺便教训一下这个毛孩子。我都妖怪了我！
　　就算你不来，也来个紫邬的人啊，想想怎么办也好，我真的毫无头绪了。
　　
　　




第二十八章  牢笼

　　“蠢女人。”声音竟然如此沙哑，但这个称呼我记得！回眸一看，兔大爷满脸憔悴伫立眼前。满头银发已然没了光泽，暗淡惨白的垂下。
　　他的憔悴，昭示着他多么费力的才来到这里，许是因为成了孕妇，感情有些过于丰富，禁生出一丝酸楚。
　　见我模样，兔大爷也是凝眉一怔，旋即说道“怎么这模样了？好丑。”
　　………….“还不是因为你！”丫的！我酸楚个什么劲儿，他说的算人话么？好吧，他只是只兔儿！
　　“本大爷还能让你变丑了？”兔大爷挑眉，依旧掩饰不住那一脸的苍白。
　　深吸一口气，道“我有你的宝宝了。”
　　兔大爷身形一颤，狐疑的看着我，说出的话更是让我喷血。
　　“怎么就肯定是本大爷的？”
　　“你找死！没看见老娘眼睛变血眸！”一时怒意，挥拳而去，竟让兔大爷喷出一口猩红，吓的我慌了神，我下手不会那么重吧？
　　“你..没事吧？”
　　“没事，吓吓你而已。”兔大爷勾起一抹浅笑，显得精神抖擞。
　　“他们没事吗？”
　　“都没事，不过现在本大爷只想看看宝宝。”说着异常兴奋的伸出修长食指戳弄着我的小腹。
　　“这样、很有意思呵？！”强忍着挥拳的冲动冷哼道。
　　“宝宝怎么不动？”
　　“他讨厌你这样呗。“
　　兔大爷凝眉，突而想起什么来，道“本大爷带你走。”
　　闻言竟是怔然，走…“那么哥哥他们怎么办？”
　　“如果在乎那么多人..注定是牵绊之石。”兔大爷的神色很复杂，太多..看不懂。
　　牵绊，是啊，我已经有太多的牵绊。包括、宝宝。
　　夜凉如水，一时间，皆是缄默。
　　兔大爷再度打破气氛，道“你知道这样做的后果是什么？”
　　抬眸望他，无言以对。只因这一句，太不似他的风格。也太难回答。
　　兔大爷的黯然离开，像换了一个人。
　　不知道他去哪，也没有问，心里是想叫他回来的，不管是为我，还是为宝宝，却是开不了口。
　　这日子没法过了，一早，我像木偶般伫立在厅中。我觉得越来越不像自己，从来，我都想做个没心没肺的人，岂料天不遂人愿，非要让我担上责任。
　　“紫熙…紫熙！”一阵陌生的男声居然在厅中响起，不是太子，谁敢擅闯？
　　回眸间就听到此起彼伏的尖叫。
　　“护驾！！护驾！！”一粉面公公扯尖着嗓子嚷道。
　　不禁眉一凝，完了，千启盛怎么来了，下意识想躲，可是模样已经败露。
　　几十精兵鱼贯而入，数柄利剑直逼我咽喉。
　　回神时，已经在冰冷牢笼之内，我很想笑，那皇帝不是喜欢我的美貌么？如今竟避如蛇蝎，非要单独关在玄铁牢笼里。又很想哭，我现在真是人神共愤的妖孽么？
　　唯一没有的，是恐惧。不是空壳皇帝么？怕他劳什？当然我不会知道会马上被否认我的想法。
　　石门沉闷的声音开启，终于有了光线照进潮湿的地牢，只是晃的人有些睁不开眼。
　　微眯着瞳眸，看着熟悉的身影步阶梯而下。
　　看清来人，立马抓住牢笼道“殿下，快放我出去啊。”
　　太子蹙眉，半饷才开口道“暂时….出不去了。”
　　闻言一惊，暂时？
　　“薛婵进言父皇，说你是异界妖孽，不能姑息坏我国运。”
　　异界妖孽，你NND把我想的太强大了。我要真是那么厉害，区区牢笼关的住我？可人不给我解释的机会！
　　薛婵是和朔公主，想必有了她的支持，皇帝才敢不忌惮千辰陌迟迟不放我。
　　“那怎么办？”
　　“本宫还没想到。”太子凝眉，或者说，他也不敢擅自与和朔国硬碰硬。
　　见他样子，我很想说一句谢谢，不过，面子上挂不住，罢了！
　　太子离开后，又只得我一人感春悲秋了，我现在相当于毁容了不说，还是个孕妇，居然把我关在这样的地方，连老鼠都没有，你说，你说这是什么恶劣坏境！
　　太子一走，就没再来过，在这里我居然度过了三日，掂量着是不是皇帝已经下令不准人来看我了，他是想杀我，还是想囚我？
　　本来毫无希望，石门竟再次开启。太子来了！心里这四个字托付着我的希望。
　　“见我来了，这么高兴么？”
　　闻声两人都是一惊，我惊的是，来人居然是弘宇轩。
　　弘宇轩惊的是，我真变妖怪模样了。
　　“你来做什么？”我没有直接问他到底是谁，如何进的了皇宫密牢。
　　“我可花了不少渠道才来，你也不感动一番？”弘宇轩挑眉道。
　　“我记得某人好像很瞧不起我来着，想必我感动与否都不重要吧？”
　　“你怎会变得这般？”弘宇轩也不顺着我说，只问他想问的。
　　“不就是妖怪么，你不用再次声明了。”我淡然道。
　　“你真是？”
　　“我要是我现在早就吃了你！”我怒道.这种问题很无聊。妖怪能让你们抓着？
　　“呵，你不是已经‘吃’了我么。”
　　他的玩味不是我怒的重点，重点是这种情况他跟老娘开玩笑！
　　见我怒意满脸，他回复肃然道“要救你出去，只怕很难，但若我做到了，你以后可就是我一个人的。”
　　寒，那我是希望你做到还是做不到？
　　“看你本事吧。”
　　“好！”
　　喂！你好了一声就走，有没有搞错啊!我最近快发霉了，都没人陪我多说几句啊！
　　这是一个亢长的梦，似没有尽头。
　　记忆永远停留在湖畔，水波潋滟。那个背影初次这般清晰的在我眼前，清风激荡起黑袍衣袂。纷扰着泼墨般长发。
　　如此静寂的孤独，让人心生涟漪，
　　“你是？”我确定，他的背影真的很熟悉。一定在哪里见过。
　　“为什么要把封印冲破呢？”背影喃喃道。
　　封印？是说变淡的雪莲？
　　“应该是紫熙大姐冲破的吧？哈、”
　　“是西子..”
　　寒，紫熙，西子，什么和什么，还有紫衣说的沂，身份，够复杂。脑子，有够乱！
　　“请问西子、紫熙、沂都是同一个人哇？”我嗫嗫开口。
　　背影沉默。他的视线应该是一直停留在湖面上，这湖是、西子湖。
　　“沂是我的妻子。”半饷背影才开口道。
　　大概我也猜到这么个结果了，总有一个名字和他有关系，所以并无惊讶。
　　“不是叫你别想起来么？为何还要解开封印？”背影继续低喃。
　　“诶，不是我想也，就算我不解开什么什么封印，你每晚在我眼前晃来晃去，不想冲破都难！”
　　“………..”无言以对的悲催背影。
　　“你有话对我说？”我疑惑道。
　　“你如何得知？”
　　“你今天这样正装出席，肯定有所不同嘛！”
　　“……..”继续悲催。
　　“你到底说不说？不说我可醒了哈。”这样的睡眠真的很没有质量，怪不得脸越来越难看，现在都毁容了。
　　背影讲诉起了比亢长的梦还要亢长的故事，稍作精简版如下。
　　这是关于天神与妖姬的爱情，真正的天理不容，人神共愤。
　　西子湖妖，常驻湖底，修了上千年，才得大成。掀起神人妖界一片腥风血雨。她没有原型，是六道之外妖孽。
　　战神蚩尤，因爱妻过世无心恋战，终由其子蚩影出征，誓要降妖卫道。
　　大大里：故事还没讲完，下章继续，因为是过度章节，很难写的感觉，我的头很疼，过度就是没有YY。昨天没有及时更文，抱歉，过度章节大约三章左右，就是这样。
　　




第二十九章  死亡

　　她是妖娆多情的妖媚，他是冷冽如霜的战神之子。这样的两人，却是无比的相配。连续十天十夜的纠缠，他遇上了对手，她碰上了强敌。
　　惺惺相惜，相见恨晚，还是针锋相对？
　　只有战神之子才配得上自己，所以西子湖妖放弃打斗，为他化身妖媚的女子。
　　蚩影虽然从未表态，但终究是血气方刚的男子，擅动私心，照理当诛！
　　蚩影卸下银色战甲，跪于南天门，三天三夜，一心求死。
　　“影，只要我们一同对战，谁也奈何不了!”
　　“影，你怎舍得丢下我？”
　　“影！你这个愚昧可笑的天神！居然求死？”
　　“好！既然如此，不如我死！”
　　无论西子怎么说，影只是抿唇，没有任何回应，她夺过他手中剑，刺穿胸膛，他才惊恐的望着她，抱起她。
　　“你终于..肯抱我了..”
　　血色染红了他的衣袂，一夜，他不再以真面貌示人，也是那一夜，他被封印了所有的记忆。
　　我怔愣的看着面前的背影，道“你…你是影？”
　　“我是，也不是。”
　　到底是不是？靠靠滴！
　　“那你告诉我这些是干嘛？”不是说不想我知道么。
　　“因为莲花已破，瞒也瞒不住。”他冷声道。
　　“也就是说我这个身子的前世就是西子湖妖，恩？”
　　“是你。”
　　啥？是我？“哥，你太荒诞了，我是穿过来的，和这个有标志的女的没关系啊！”
　　“你才是魂，这个身体一直在等你。”
　　我是魂……一阵怅然袭上心头，“哈哈…哈哈哈…我是魂？所以….我没有父母？只是一个飘荡的魂？可笑了..这是什么跟什么，别开玩笑了，呵呵..”我笑啊笑的，怎么就觉得那么酸涩，突然觉得自己的存在毫无意义。
　　笑到流泪的醒来，梦魇仍如此清晰，我是一个无主的幽魂，即便我回来了，我找到了自己的身体，还是觉得过的那么无奈。
　　一阵细碎的声响，头顶的天花板竟然开启了，随着铁链的拉动，整个牢笼渐渐悬空，直到整个暴露在阳光之下。
　　久违的光线很刺眼，一时间无法适应的伸手欲挡，却听到一阵阵的抽气声此起彼伏。
　　“果然是妖孽啊！”
　　“吾皇圣明，擒住这惑世之妖，从此千昭必定国泰民安！”
　　“吾皇圣明！”众人皆是喊道。
　　抬眸间，周围围满了人群，个个锦衣华服，却都是离牢笼几米远不敢靠近，看着我的眸子，又是一阵恐慌。
　　“众位都看见了，此乃妖孽，我和朔国定会助千昭国铲除此妖！”太子妃站在那阶梯之上，正义凛然道。
　　而她身旁，站着太子，美人，以及千启盛，个个面色复杂。
　　“千昭皇上！我的熙儿不是妖孽啊！”熙姬冲出人群，泪眼连连的喊道，看着她的眼泪，说实话我有那么一点厌恶，不是说我无情，只是眼泪流多了，还是没用，不嫌麻烦吗？
　　“熙姬！休要胡闹！”紫万世一声喝止，对着千启盛躬身道“还请千昭皇上不要见怪！”
　　人群中，一袭紫色身影渐渐逼近，一步步都很沉重，沉重到我好像只听到那脚步声，而忘却了周遭的嘈杂。
　　“小熙儿..”紫凝轩半跪在地，直直的看着我。
　　“你不觉得…我是妖孽？”我疑惑的看着他，他始终那般温润。
　　“我的小熙儿不会是妖孽，纵然是，我也愿为你堕入魔道。”他说的毅然决然，却让我此刻心中暖意一片，是啊，地牢太冷了，真的太冷了。
　　“凝轩哥哥，来世如果我不是你妹妹，就嫁给你吧..”这是我唯一能说的了。
　　他眼神很暗淡，半晌才开口道“别怪父皇，他只是….不愿意连累紫邬国。”
　　我只是笑笑，不想多说什么。
　　“绵绵/小绵绵/主人！”人群中刺耳的呼唤。我疑惑的望向紫凝轩。
　　“是父皇准他们来见你一面。”
　　呵…..现在这个时候才放他们来见我，那我倒是宁愿不要见的好，我垂眸，不去理会那些呼唤。
　　“杀了她！杀了她！”群情奋勇的呐喊，把我的心弄得更凉了，我从来没有想过，我会变成一个国家都想杀死的对象。
　　余光扫过无奈的太子、伤感的美人、绝望的紫凝轩、焦躁的妖男、泫然欲泣的小白兔、眸光涣散的哥哥…….
　　在这些面前，他们的心绪都显得那么苍白无奈，只是没有寻到黑影的身影，他说去处理莫思琪的事，这么久了……怎么说，我也算是他的千年之恋了吧？居然我要死了也不来看我！不过他的记忆被封印了吗？那为毛非得我知道事情，他不知道！
　　数把长剑向我袭来，直抵我的咽喉，人群里多少呐喊多少呼唤，什么人高兴了什么人悲伤了，全都模糊了。
　　好，削骨割肉，还给你们，我不会欠你们什么，亲..爱..都这么散了。
　　魔障…魔障般的记忆袭来，眼前的景象逐渐模糊，这一次，不再是他人的灌输，而是我，西子湖妖----沂！
　　妖界我为尊，嬉笑怒骂，自随我性！
　　蚩影，是那么美的男子，他的一双琉璃琥珀眼，慑人心魄，第一眼见他，就知道，天上地下，只有他能配的上我。所以，纵使再不容，我也不会忘记你，天说不，我偏逆天行，宁愿忍受千年水淹火炙，我要记得你，生生世世与你纠缠！
　　双眸猛然睁开，这是一间破旧的草屋。
　　“主人醒了！离哥哥，快来啊！”小白兔蹦跳着跑出门去，我记得，小白兔，记得所有，但是我还记得昏沉中熟悉的味道，他回来了！
　　一袭白衣步入房中，他面色复杂，看着我，很久，才说“你、醒了？”
　　妖男，美人都冲进来，掩不住的激动。
　　我皱眉，道“影呢？我知道他回来了。”
　　众人脸色暗沉下来，哥哥打破沉默道“他在隔壁。”
　　容不得半点思考，这个男人，我要抓住你，只要我还有一口气在！夺门而入，房里，很静。
　　他就那么安静的躺在那里，感觉到有人来，眉头微凝起，那么小的一个弧度依然能够牵动我的惊涛骇浪般情绪。
　　他没有戴着蝶形面具，取而代之的是厚重的白纱。
　　“你…怎么了？”
　　“绵绵。”哥哥等人已在我身后。
　　“他怎么了？”我也不回头，只是愣愣的看着。
　　“他没有了琉璃琥珀眼..”哥哥沉闷的开口。
　　琉璃琥珀眼…..不仅仅是一双美丽的眸子而已，那是…他所有的修为所在。没有了，比起没有法力而言，更没了看这个世界的一双眼睛。
　　“你怎么这样呢？沂看过你的眼睛，我还没有看呢..你怎么就让它没了…..”
　　大大里：我真的很谢谢各位亲，这篇文真的不是我不想更，是确实开始有点力不从心，卡文到不行，所以才会慢，我会尽快的完结的，但仍然说不准几天一更，反正弃坑是不可能的，对不起你们也对不起自己，也许真是烂文，但真是我第一个梦，如果以后还要写NP文，我一定会认真考虑好再写，还有就是坚决不再图方便的用第一人称了，不好写他人的心理不说，写那个的时候我才头痛啊。
　　
　　




第三十章  影

　　“绵绵，你别这样..”哥哥拉着我说道。
　　“谁把他眼睛弄没的？”我带着隐隐的怒气问道。
　　“是…不死药的药引。”哥哥声音很沉闷，淡淡的为我解释着，不死药的药引是琉璃琥珀眼。
　　“你们都走，我想单独与他呆会儿。”我信步至床榻前，看着那张熟悉陌生的脸，胸口的酸涩晕染开来。
　　哥哥等人见状也只得离开。
　　“你什么时候知道我是谁的？”尽力的掩盖那丝苦涩，我说的淡然。
　　“裴家堡之事以后。”影没有情绪，更没有了表达感情的目光。
　　所以在你看到我与那么多男人纠缠之时，你心里是怎么想的？却是问不出口。俯身，紧紧的拥住他，缄默着，他身子一僵，也没有反抗。
　　“你不是很大义凛然吗？我死在你面前又如何？”责怪，却心疼，不是说一切自有天命吗..
　　“你在我眼前死了太多次..我觉得很烦了。”他轻描淡写的说道。
　　寒…这个理由真是一点也不好笑，不过貌似我还真是在他面前死过好几次了，“你敢说你不爱我，恩？”
　　“我早说过，不要再见我，以前我不爱你，现在也不会。”
　　“但事实是以前你爱我，现在更爱我！”我反驳道。
　　“没有。”他突而想挣开我的怀抱。
　　“别乱动，丫的你不知道你现在根本没有什么神力了么？反抗都是无用功！”我将他压倒在床上，覆上他性感的薄唇，抵开他的皓齿，极尽缠绵。感觉到小腹上顶着肿胀的欲望，这人也是一闷骚！
　　抽身离开，笑道“影，你这样的反应好像有点六根不净啊。”
　　“出家人才讲究六根清净，我是神！”
　　“哦？所以神就是这样的咯？尺寸还挺可观。”
　　他的瞬间泛起红晕，不作回答。
　　“真可惜，你看不到我美好的身子。”本是调戏的话，他却一愣，我意识到自己好像说错了话。
　　“那你来摸摸吧..”我立马转开话题。
　　“你…不知羞耻。”
　　“好吧，是我不知羞耻，我爱了你两辈子，你就说老娘不知羞耻，老娘还真就不知羞耻！”
　　“沂..你别这样。”
　　“不要跟我说什么别这样，我要怎样？”
　　“我…..爱你。”他的声音很低。
　　“再说一遍来听听？”
　　“白痴。”
　　……………………..
　　今天我跟你杠上了，不吃掉你难泄我心头之恨，虽然好像沂和我是一个人吧，但我觉得我根本不是她，所以。。。“你爱我还是爱她？”
　　“我爱的是一个白痴。”你说他已经没有眼睛了吧，怎么感觉还是在翻白眼！
　　我继续努力，轻吻落在他的脸，脖颈间，他沙哑道“我…已经是残废之人，你会后悔吗？”
　　“你不是说我是白痴吗？你这样的残废我都看上了，还好你脸长得不错，我稍微安慰一点，你救了我，我是妖怪嘛，神仙救了妖怪，妖怪一般都会以身相许的。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　“好..你说的..”他猛然一翻身，便把我压在身下，狠狠的吻住我的唇畔，我一惊诧，天，难道这就是传说中压抑了几千年的欲望？
　　根本没得我的控制，他大手已经自我大腿处往上游移，吻也往我颈窝处而去。
　　“额..影啊…你很急吗？”我嗫嗫问道。
　　“恩。”他闷闷的一个鼻音，没有停下嘴上的动作。
　　“……..我小看你了。”道貌岸然的‘伪君子’啊…..
　　他直接扯下我的衣裙，直直挺入，”呃….”我皱眉，愤愤道“丫的，你不知道要前戏么？这样很痛！”
　　他闷哼一声，全然不理会我的抗议，疾速的驰聘着，渐渐的痛意被舒适取代，酥麻的感觉传至四肢百骸。
　　我突然紧张起来，慌道“停……..停！！”
　　“干嘛！”影相当不耐道，仍是没有停止动作。
　　“宝宝！宝宝！我有宝宝了”这样我的宝宝不是……
　　“谁的?”影终于停止动作问道。
　　“兔…兔….”
　　“那不要管他，他好得很！现在是我比较急。”
　　……..难道妖怪的孩子比较强悍，这样都没事？
　　大大里：我喷血了。写不出激情，因为我最近天天满课筋疲力尽，暂时看着，下回补上。
　　




大结局+感谢

　　随着两声闷哼，同时泄了身子，影趴在我的身上喘着粗气。
　　“小绵绵..你这样可不对啊！”妖男不知何时已在床边，一细数，NND，全部都在这里看真人春宫图！
　　“你们干嘛！”我寒，我相当的寒。
　　“不就是想…………一起吗？”妖男挑眉戏谑道。
　　估计我能看到自己的话，一定是满头黑线了，“你们想干嘛？我说，我才死而后生，我承受不起！我还有宝宝了知道不！”我狂吼。
　　“不就是那个妖精的娃嘛，身强力壮得很。”妖男道，另外几人纷纷以眼神表示赞同，寒….估计兔大爷知道这事，非冲出来闹腾不可。
　　“我要报仇！”我吼道。
　　“啥？”众人下巴全掉。
　　“我说我要报仇，你们说…我是先杀了皇帝呢？还是先宰了太子妃呢？”这个问题很值得深思。
　　闻言一行人眼光黯淡下去，盲人影除外。
　　“绵绵，不要报仇好吗？我们就这样隐居下去不好吗？”哥哥终是幽幽说道。
　　“是啊…小熙儿，不要想着这些无聊的事了。”话间紫凝轩竟伫立在门口。
　　“擦！这算哪门子的隐居，恩？他怎么来的？”我暴怒质问道。
　　“额..这是意外而已。”妖男搪塞道。
　　“熙儿….你没事了吗？”美人不知何时也伫立在了门口。
　　我面色发寒，隐忍道“那么这个呢？”
　　“这是一点小失误，小失误！”妖男清咳两声道。
　　“你还算生龙活虎嘛..又在这里做这些事！”千辰陌也伫立在门口！！
　　“妖男，这是什么？”我已经忍无可忍，这算隐居？这比青楼还热闹！不对，不能这么说，太贬低自己了，这比酒馆还热闹！
　　“哎..可惜我没有把这事摆平，现在你不能只和我一起，那么只好委屈一点，我与他们一起了。”弘宇轩哀叹道。
　　忍无可忍，无需再忍“XXXXXOOOOO你们都是怎么来的！！”
　　“绵绵，别生气..”
　　“小绵绵，好歹把衣服先穿上，免得着凉。”
　　“主人..你这个样子好恐怖哦..”
　　要说最尴尬那位，莫过于影，此刻他意识到了什么，立马翻进被褥里，他还是光溜溜的。
　　“你们到底想怎样？”我疯了，我抑郁，我压抑，我吐血！
　　“我说了，我和他们一起….伺候你。”弘宇轩挑眉道。
　　“熙儿，不管你去哪里，我都会跟着你，失去你的痛苦我不想再一次了。”美人嘤嘤说道。
　　“小熙儿…我知道这样不对，但是…我还是不想管那么多。”紫凝轩急切道。
　　“本宫…咳咳…本宫只是来看看。”千辰陌说道。
　　报仇这码子事，我好像没有那个闲情去做了，美男在怀，想那些煞风景，既然美人要来，肯定得准!至于弘宇轩，懒得管他。
　　“那么太子殿下看完就速度离开。”我冷声道，XX你个OO，居然敢说来看看。
　　“你！！”
　　“我怎么？”我怎么了我？我好得很。
　　“本宫没有办法陪你..”太子沉默半晌才闷声道。
　　“那你走吧。”心里怎么有点酸涩呢…
　　“不然..你就住在城郊野，好让本宫时常可以来看你。”太子突而说道。
　　“不行，那不就很容易被发现么？现在我要回神仙哥哥的荒芜小山头去，你…要是有心情来看看，就来吧。”等你当了皇帝，估计也来不了了。
　　“好。”他点头道。
　　“好了，我们出发，去神仙哥哥的小山头！”
　　兜兜转转了一圈，终于还是要回去，我以为到古代，总是会有一番大作为的，不过，当故事的主角是我，我只乐得逍遥，在此提醒各位，穿越并不是都那么轰轰烈烈，能拐几个美男就不错了，何必还要去争权夺位费那么多事呢，阴谋也许无处不在，但即便发生在我周围，我也只当不知道。----------------------------------------------------------
　　“阿大，阿二，阿三，阿四！！！！！！”我一声狂吼。
　　“娘..”几个精致的小鬼立马集合出现在我眼前。
　　“你们今天不去跟着美人爹爹念书，全都干嘛去了？”我怒道。是滴，眼前四个娃是我的，名字太难取，凑合着叫了，再说了，有良好的基因，清一色美男靓妞，大家也会觉得他们的名字很美滴，比如阿大就是大少爷，阿二就是二千金，阿三就是….呃..有点触犯了我的禁忌了，三这个字不怎么好。总之呢，除了阿二是女孩，都是小美男。
　　“娘..哥哥们说教我玩亲亲..”阿二扑闪着大眼说道。
　　“啥！！你们都怎么当兄弟姐妹的？这是不对的，知道不？”
　　“可是，娘！”阿大拉着我的衣袂，两只小血眸紧盯着我说道“凝轩爹爹也是娘的相公啊。”
　　………………….敢情这luan轮的事儿还能遗传！
　　“够了，不许再这样了，知道了吗？”
　　“是！”四个小鬼齐齐应和道。
　　回身准备回房，天，带孩子太累了，比带什么都累！刚一进门，千辰陌竟然来了。这么多年了….
　　“看到朕….我，是否很意外？”千辰陌挑眉道。
　　“你…你不当皇帝了？”我诧异道。
　　“交给六王爷了，我落得清闲。”他轻描淡写道，天，那是整个江山，如何能这样轻巧？
　　“那薛婵呢？”
　　“当然是去缠着六王爷了。”他笑道。
　　“还没死啊？”原谅我，这话完全脱口而出。
　　“她背后有一个国家支撑，要死还不太容易。”
　　“那今晚我用怨念杀死她！”我咬牙道。
　　“其实….我今天来，是想拿点东西。”他突而起身逼近。
　　“什么东西？”我不记得有什么东西。
　　“你当初不是一直勾引我吗？”
　　“然后呢？”
　　“你还没有把火给灭了..”
　　“你性取向都不太正常，我灭不了。”
　　他突而只手撑住墙，强势逼近我道“我已经想了很多年了！我现在很确定我很正常！”
　　“但是…..唔------------”还没等我说完他就覆上了我的唇畔，大手已经婆娑在了我的胸前极尽挑逗。突而手一挥，支啦一声，衣裙顺声落地。
　　“你已经很动情了呢。”他手覆上我的下身，邪笑道。
　　说着便将早已肿胀的分身刺入，一声嘤咛。
　　“绵绵/小绵绵/小熙儿/熙儿/主人/白痴/虞绵绵。。。。。。。。。”这算不算抓奸在床？还好某位没有被吓到不举，兴致勃勃的继续耕耘着。
　　“我也要！”小白兔可怜兮兮的说道。
　　“我也是！”“我也…..”
　　“喂….不要弄那里！”该死，谁暴了小菊花！
　　“谁的手！”哪位手这么不老实。
　　“啊----------------”痛啊！这绝对是美人那硕大的东西！
　　“阿二，你看，爹爹们都在欺负娘呢！”阿大说道。
　　“恩啊..他们怎么都拿棍子打娘呢？呜呜….美人爹爹还拿那么大的棍子..”阿二哭道。
　　“可是娘会变戏法也，你看，棍子变出来了，又变没了，又变出来了，又没了….”阿三答道。
　　“好好玩的样子耶！阿二，以后长大了，我也和你玩好不好？”阿四憧憬道。
　　“不行！”阿大阿三喝止道“阿二是我的！”
　　“那……一起？”
　　完结感言：谢谢所有亲们一直以来默默的支持，尤其感谢凌儿的恋（第一个给我留言鼓励的亲）临窗纱轻落意缱绻（群里的可爱盆友）转身深爱（为我加油的亲亲）好傻的丫头（一语中的的好亲亲）smallchina（同样鼓励我的亲）亦小唯（重点感谢！小唯的票票还有鼓励支持的话！）没有你们，也许我真的会弃文，没有你们，我一个新人真的不知道怎么办，是你们不仅看了我的文文，还留下了宝贵的字句，对于这篇文，我遗憾的太多，后悔的太多，自责的太多。完结也许并不如前面的火辣，不过捏，亲们知道我这篇已经在挑战XX尺寸了，希望亲们能继续支撑我以后的文文，谢谢！
　　
　　


  【TXT论坛（www.txtbbs.com），欢迎您来TXTBBS推荐好书！】 
