群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325沾花惹草或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230沾花惹草备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/


　　《沾花惹草：半面魔，倾城国命师》　　作者：Ask/鬼Ask/Ask鬼

　　简介

　　如果我死了，我会在另一个世界向现在一样守候着你。

　　如果你死了，我会去那个世界寻找你的踪迹，直到精疲力尽。

　　不管你是男人，女人，生物也罢，我爱的就是你这个物体，你的灵魂，直到死方为休。悠弦月，天城第一美男，鬼魅伦比的容颜而又痴情，像狗一样苦苦守护着她十几年，那个拥有倾国倾城的国命师，心狠手辣，水性杨花，视美男为宠物，让人畏惧的恶魔。

　　南阳浩赋，一国之君，小时被迫每年生日都需许愿要娶她为后，初为人时，第一个叫的不是父王母后，而是她的名字，可继位后，他冷言相对。

　　岩香：一个比女人更加美艳的男子，天城第一智者，可偏偏在慕容倾面前智商只有零，一直默默的陪伴在慕容倾身边，就算只是替身也罢。

　　明月继云，她的情人，一个诡计多端，霸气的男子，暗暗计划着统一天城，做唯一的王，只因她的一句话。

　　他的爱，似水长流，暖与她心，深刻的洛印在自己的灵魂上，

　　他的爱，痛苦还又无奈，

　　他的爱，让人心痛，

　　他的爱，疯狂而又多疑。

　　她两百岁，只有两个结局，第一与皇帝结婚，第二被皇帝所杀。

　　文案

　　南国国命师，拥有倾国倾城的容貌，乃天城第一美女，极端的一个人，外人眼中她水性杨花，喜欢美男为宠物，被人畏惧的恶魔，半面邪恶。

　　悠弦月，水月宫的二宫主，俊美绝伦而又痴情，苦苦守护了她十几年，当幸福来临之时却也是永别之日。

　　南国皇帝是她的最爱，对着慕容倾总摆这一张臭脸，他恨不得她死，厌倦无比，但最后才发现一切都只是因为身份的无奈，帝王的悲哀。

　　天国太子是她的情人，一个诡计多端，霸气的男子，暗暗计划着统一天城，做唯一的王。

　　国命师拥有不死之身，只有两个结局，第一与皇帝结婚，第二被皇帝所杀。

　　关键字： 倾城，恶魔

　　PS：此小说的续《上流名校：王子，我来自外时空》

　　第1卷

　　慕容倾倾国倾城

　　在这个世界上，还有没有人跟我一样，觉得这张脸，这个身体，甚至就连这把声音都并不属于自己呢，或者说，觉得自己不应该生存在这个空间，觉得自己是其他时代的人，很多时间都找不到属于自己的方向，望着路灯，仿佛觉得这个空间的自己只是多余的一个人？虽然生活依然进行，目标还是有，可那种空虚的感觉还是清晰的保存在自己的大脑之中，每当夜深人静之时都会去思考。

　　我来自一个非常普通而且又平凡的家庭，有慈祥的母亲，严厉的父亲，还有一位长的非常可爱，读书用功的弟弟。在这种单亲社会中，我算不算是幸福的一位呢。我有张算是漂亮的脸蛋，曲线总体来说算完美的身材，可我不明白，为什么我每次照着镜子，都会觉得这张脸并不属于我，镜子中的微笑那么虚假，仿佛本身的自己隐藏在背后，有的时候在镜子中看到自己，还会吓一跳，千百个问号，我一直都在寻找答案，可答案仿佛从来都未曾出现过，就这样，我每天卑微的生存在这个社会，这个空间。而我的名字叫慕容倾，倾国倾城，即将告别十六岁年华的少女，在这座开放的城市，十六岁已经是一位成人了吧。

　　我喜欢游览在网络世界，特别是冬天，更加喜欢拥抱电脑，因为只有它才能满足我身体的所有需求热度，每日无聊的虚度时光，望着电脑，虽然浏览在每一个网站内，虽然并没有任何目的，可却有一种特别的放松感，如果那一天，电脑不存在，我想我也无法继续生存下去……脾气会立刻变的非常暴躁，我想我跟平凡人一样，得了电脑病。母亲曾经说过，在我出生的时候，右肩膀上有条蛇刻印在那里，只是时光流逝，那胎记也渐渐的黯淡了，说到底，我还是一个凡人。

　　在我上半生中的三分之一时间，我都在睡觉之中度过，梦里总有几个人让我无法割舍，无法不留恋，我不知道他们是谁，可我却爱上了那几个有梦构造出来的男人，所以从那刻起，睁开眼后身边的男子，我都没有任何兴趣，我知道我陷的很深很深，深的可能从此孤独终生。

　　身边的朋友个个有了自己的恋人，而我还是单身一人，我知道总有天他们都会出现在我的眼前，或许我并不孤独，因为梦里有他们在守候，等待……

　　天城南国国命师

　　十七岁生日的那个凌晨，雨水敲打着玻璃，下起了小雨，寒风吹入我的心窝，这样的夜晚，更加寂寞，渴望身边有个怀抱搂我入睡，起身，一人坐在电脑旁，趴在那里竟然不小心睡着了，或许是太累了，连续两天的失眠，身体终于无法抵抗，也不知过了多久，只觉得天昏地暗，梦里不停堕落，在一个黑洞内，一直旋落，没有终点。

　　当我紧张的像一只小蜗牛一样努力的睁开眼之后，电脑上，黑色的荧幕出现了一行并不是中文的文字，可我却看懂了，想回到属于自己的地方吗？我满脸疑惑，出了幻觉吗？或者这是一场梦，可我却骨起了勇气，没有思考太多，快速的敲打着电脑上的键盘，属于我的地方是哪里？内心跳动着，害怕它显示--地狱，或者地府，这四个字。

　　屏幕上的文字消失了，接着快速的显示着--天城两个字，占满了整个屏幕，我纳闷着，想不到不去地狱，竟然去了天堂，字体忽然显示，陆续显示着资料--天城，由四大国组成，南国，北国，明国，月国，因为战争演变成如今三个国家，明国跟月国统一成天国，实力不在南国北国之下，身边包围着一百多个小国家，而你是南国的国命师，拥有不死之身，除非跟皇帝真心相爱，成为皇后，这样就会有生老病死之轮回，或者出卖了南国，而被皇帝斩头，国命师的责任是保卫南国，不让其他外敌入侵，但绝对不能帮助皇帝入侵其他国家，因为国命师代表和平，不准有战争发生，而你是国命师第四代，如今是天城一千一百二十四年。

　　看着屏幕上的字，我是南国国命师第四代？而且还是已经存在有一千一百二十四年的国家，也就是说我之上的三个国命师加起来活了一千多岁。

　　不过身为国命师，最讽刺的应该就是国命师的结局，要不就成为一国之母，要不就是脑袋跟身体分家，或许就因为这个原因，我之前的三个才会总体加起来或了一千多年吧，我很想知道有没有第三个结果，例如自己活的不耐烦了，自杀啊什么的，也许这就是国命师的可悲之处，难道非要爱上皇帝才算是爱吗？

　　我急速打上了我的疑问，如果爱上别人怎么办？很快，答案出来了，说那只有看着他渐渐老去，离开你，多么残忍，爱情中的人，谁先离开谁就是最幸福的人，不老之身又有何用，活到一百岁已经是一个总结，而活到三百岁，我想那应该是一辈子最痛苦之处。

　　我急忙打上了算是我最后的一个疑问，被斩头的有几个？

　　屏幕上的字又焕然一新，显示四个字--无法奉告，我看到真想拍死我这破电脑，我用手拍打自己的脸，相确定现在的我，并不是在做梦。

　　接着屏幕上的字消失了，换成，只有那里才有你生存的价值，这里，并没有属于你的人生，难道你想就这样彷徨的生存在这个时空吗？别忘记，你还有自己的使命。

　　我望着那行字，细心的品味着，生命的价值？确实，在这里我找不到需要我的理由，或许那里才是我真正的天地，那里有人需要我，有我的使命在那里，可这里呢？有我的父母，有我的亲人，还有我暗恋了两年的陆志聪学长，当然还有我无法割舍的朋友，那里？我真的可以交到朋友吗？一切都要从新开始吗？思考中电脑忽然死机，怎么开都开不到，我简直就要崩溃了，无聊，躺回床上思考着，到底去寻找价值，还是在这个世界平凡度过余生，可那电脑并没有告诉我，如何才能回到属于自己的国家，我想了想，这应该只是一个玩笑吧，一定是那个黑客朋友搞的鬼，不可相信，就这样我的生日在郁闷中开始了旅程。

　　神秘的极品美女

　　微睡，苏醒后对自己说了句--生日快乐，打开手机发现收到很多朋友的祝福，去洗手间洗澡刷牙，打扮一番后去了约会地点，跟最好的朋友庆祝我的生辰，渐渐长大，才发现生日过的不再像以前那么快乐，原因不明白，这个世界上太多事情找不到答案，例如我的大脑为何可以控制自己？

　　坐在繁荣的潮流区，二楼唱歌十人包厢内，我对朋友讲述昨夜凌晨发生的恐怖事情，他们开头都不相信，但见我说得那么认真，也没有必要说笑，都一一回应着我，他们统一了答案说道，要不就是黑客搞的鬼，要不就是我撞鬼了，反正就是有鬼。

　　我想想也是，也就把这件事情慢慢淡忘了，在欢乐的时光中度过了一个小时又一小时，而我也准备去洗手间补妆，有没有化完妆的面膜给我戴上，这样就不用那么麻烦了，走进洗手间，望着镜子中的自己，那种不属于自己的感觉更加清晰，仿佛出了幻觉一般，我看到一张美艳的面孔，我敢保证这张脸我从来都没有见过，甚至就连幻想都不敢，因为真的太美了，我摸了摸自己的脸，而镜子中的女人也跟着我做同一样的动作，我开口问她，你是谁，而耳边只有自己的声音回荡着，但她的嘴型却跟我一样。

　　这时镜子中的女人走了出来，一身妖艳的装容，虽然美丽，但却有种说不出来的感觉，妖娆的身躯，有点诱媚的感觉，玉冠金丝束发，金色发带飘扬发间，腮边两缕发丝增加了几分诱人，一身绣着凤凰的碧霞罗，领口开的很低，露出丰满的胸部，白色带金丝边的拖地烟纱裙，侧别开叉至大腿处，脸蛋的肤色白里透红，眉如柳，还有一双特别的银色双眸，娇嫩的双唇弧线完美，简直就是绝品美人。

　　此时此刻，虽然她如此美丽，但忽然的出现，还是把我吓得我叫不出声，我不是见鬼了吧，她走到我的面前，凶巴巴地说道，把我吓了一跳，想不到美女竟然还是那么凶狠，难道你舍得离开皇帝吗？难道你舍得明月继云的怀抱吗？难道你不想再次见到，你童年最喜欢的玩伴--北城宏吗？难道你真的想离弃属于自己的国家吗？还有这张属于自己的脸？那女子微笑的摸着自己的脸，什么叫做属于自己的脸，难道这个女人就是我的原身吗？也不知道是否被她迷惑了，我竟然有点犹豫，她走到镜子中用手一挥，镜子中出现了一个绝美的男子，遥望远方，一身金色衣袍，长发披散在身后，那女子说道，他就是天国太子--明月继云，你的情人，然后手一挥，镜子中又出现了另一个身穿龙袍的男子，俊朗的模样，一副帝王的威武，女子告诉我，这个男子就是我的爱人，我内心叹着，其他国家的太子是我的情人，自己国家的皇帝是我的爱人，我真的有那么风流吗？这样分分钟钟会有杀头危机，我还没反应过来，那女子把我向镜子中推去，我只觉得天昏地暗，不停堕落，在一个黑洞内，一直旋落，这不是梦里面的感觉吗？身旁听到那女子说道，我还不想死，你再不回去，我这半个灵魂也要随你而消失在这个空间，你不能毁了我们风流的人生。我的天，人生就人生吧，还要加上风流两字，小女子活了十六年一直都守身如玉呢。

　　第二天的头条新闻，一名叫慕容倾的女子在唱歌房包厢的洗手间内，神秘消失，而且衣纱所有用品都遗留在内，奇怪的是，在洗手间的地下，有一个貌像慕容倾的人皮，人奇迹般消失，据她好友证明，女子从头到尾都没有离开过包厢的大门，更有好友仿佛鬼上身说道，她是被鬼抓走了。

　　寝宫华丽梦寐

　　昏迷，沉睡，苏醒，昏迷，沉睡，最后苏醒，睁眼……

　　第一眼看到紫色的香罗顶，细纱弥漫，头很沉，脑袋空白如纸，肚子好饿可眼皮却很沉重，支撑着自己的身体，希望身旁有人，只听砰的一声，也不知什么掉在地上了，我使劲的拉去遮挡我视线的细纱，看到一名身穿宫廷服的女子在捡地上的碎片，其他人看到我之后急忙下跪，发生了什么事情？那女子身子颤抖着，说着饶命饶命，我开始不明白，后来想了想，我现在是在皇宫，她是以为吵到我，所以才让我饶他一命吧。

　　我望着她，让她抬高头，好清秀的女子，一身绿色裙纱，脱俗一尘不染，打心底喜欢这个女孩，看起来年龄应该跟我差不多吧，我对着她说，小心碎片，别弄伤了自己，然后对其他跪在那里的女孩说道平身，帮我准备膳食，再转头望着捡东西的女子，而她早已面脸泪痕，我问她哭什么，她使劲的摇头，说谢娘娘，然后收拾完地下的东西离去，我有点郁闷，为何她称呼我为娘娘？我不是国命师吗？

　　过了一会，那清秀的女子又走了进来，身旁还跟随几名更小的女孩，怎么感觉在虐待小妹妹一般，她们跪安之后，帮我更衣，一身华丽的羽纱层层叠叠，这衣服布料那么好，应该很贵吧。

　　坐在餐桌前，一道道精致的菜式，我一个人怎么可能吃的完？有种浪费食物的罪恶感，问身边侍候的人是否用过晚膳了？一位看起来年纪略微大一点的女子说道，奴才们晚点才用，我看了看，说道，都坐下来一起吃吧，反正我一个人都用不完，可没有一个人敢走上来，我指着刚才那个清秀的女子，说道，坐吧，她退了退不敢坐，我忽然发起脾气，责问她们是否连主子的话都不听，她们被我这一吼都跪在了那里，我这是怎么了？竟然发这么大脾气，这是从来都未曾有过的，急忙走向前，把她们一一扶了起身，让她们找位子坐下，然后说道对不起，她们一惊，眼泪又哗哗流了下来，宫廷的人都喜爱哭泣吗？带头流着泪，说道谢谢娘娘。我忽然发现，宫廷其实并不险恶。

　　一边用膳我一边打听这个世界的消息，我知道的东西太少了，她们一一并报了自己的名字，还说了自己的职位，我借机说道，让清秀的女子成为我的贴身侍女，改名为--梦柔，她跪在地下谢恩。

　　夜晚用过膳之后，寝宫内，甚是漂亮，刚才没来得及欣赏，这次静下心，发现做工一切都那么完美，仿佛只有虚构才能做出来一般，唯一的缺点就是太过豪华，少了一些朴素，我吩咐下去，让她们把金色的彩丝换成紫色，这样会多几份幽静，少了几份浓妆艳抹。

　　初临国茗殿

　　躺在圆形用紫檀木制作的床上，微软而又细滑的棉被，真的好舒服，而梦柔在床边侍候着，我决定从她口中得到一些消息。

　　“梦柔，你知道我的名字吗？”带着玩笑的疑问。

　　“娘娘，您应该称呼自己为本宫，奴婢当然知道娘娘的名字，只是不能直呼，只有皇上才有这种权利。”她说着，紫色的纱布遮盖了她的表情。

　　我有点心急，让她回答我的名字，反正只有两人，诱惑她说出来，免得到时连自己的名字都不知道，真是失态。

　　“娘娘的名字叫慕容倾，奴婢一直都铭记在心呢。”她甜甜的说着，仿佛像一个孩子，想不到在这个时代我的名字竟然没有改变过。

　　“梦柔，不如你也上来睡吧。”我提议，毕竟这样聊天总觉得怪怪的，这么大的一张床，我睡起来竟然不舒服，觉得空荡荡的。

　　答案在意料之内，她说着不敢，我下床把她拉了上来，她不安的躺在我的身边，洁白的皮肤，秀气，在现代应该是一个脱俗的美女吧。

　　我跟她开着玩笑，减少她的不安，在聊天的过程我明白了很多，明白为何她们各个那么怕我，原来我昏迷之前情绪就变化无常，这分钟可能嬉皮笑脸，下一秒可能就是斩头，无恶不做就是之前的我，所以那天打烂东西之时，她怕的要死，而我整整昏迷了十七天，也就是我在现代生存的年份，真是一个可笑的数字，她还说我昏迷的原因是因为，她害怕的不敢说下去，在我强迫之下我才知道，原来我跟丞相的女儿抢男人，可惜我们两个救了出来，她死了，而我就昏迷了这么久，我可以肯定，皇帝一定恨我入骨，而我今年已经一百九十九岁，我听到简直就想晕倒，过了今年我就两百岁了，想不到我已经是一个年纪苍老的女子。

　　她还告诉我，因为国命师身份特殊，必须居住在皇宫，所以都会赐封为国命娘娘，万人之上，一人之下，那一人指的当然就是皇帝--南阳浩赋，我，国命娘娘最喜欢去各国体察，但我知道其实我是去很多国家找情人，想到那个什么太子，我就头疼，早晚有一天他会害我被斩头，不知为何就有这种预感。

　　整夜我都翻来覆去，虽然华丽的服侍，可我知道背后我还需要解决很多事情，虽说对这里大体了解，但总觉得危机四处，或许是睡的太久了，天一亮我就静悄悄的爬下床，自己更衣，然后步出了寝宫，在门口看到几个侍候整晚的奴婢，她们见到我急忙下跪，我小声地让她们起身，然后坐在台阶对她们说，本宫现在有几条规矩，你们一定要遵守，为例着，剔除皇宫内。她们急忙点头，害怕一不小心就被我惩罚一般，我继续说道：首先，没有外人不准下跪，还有不准称呼自己为奴婢，只能用--我，每个人一天只可以工作六个小时，至于如何分配你们自己安排，最好两三个在门口就可以了，不用像现在八九个那么多，还有，现在应该到冬天了吧，那就免了，一夜一个人在床边候着就可以了，两个值班在偏殿候着，可以聊天，吃东西什么的，毕竟女孩夜晚不睡觉对皮肤不好，如果白天，就多些人吧，如果没事做我想你们也会发疯，可以进来跟我聊天玩游戏，随心点，对待我就如你们未进宫跟同伴玩一样，第三，早午晚餐的时候，当值的人要与我同桌用膳，不准拒绝，反正我昨夜在梦柔哪里知道，我的宫殿没有请帖是不准请入的，包括皇上，所以我想她们也不必干站在那里，第四，听到什么八卦的消息，一定要告诉我，不管好坏，说完我就傻笑，收集情报可是必需的，她们已经感动的泪流满面，我马上自责她们不准哭。

　　绿蛇官服

　　对着站在右手边的女孩说道，让厨房准备早餐，记得够这么多人吃的分量，她急忙说道奴婢这就去，我听后假装生气地疑问她怎么不遵守，她急忙说着对不起，我以后一定遵守，然后离去了。

　　这时梦柔也从寝宫内走了出来，跪在我的面前，说道：“娘娘对不起，我，我睡过头了。”

　　我望着旁边的女孩，让她们把我刚才的规定告诉梦柔，梦柔听后不相信的望着我，我点点头，让她确定这个真是的，吩咐其他女孩把我的话传给侍候我这个宫殿的侍女，不过到最后我严肃的说了一句，她们看我脸色变了，吓得脸都青了，我后来才想起，在之前我是那种变化无常的娘娘，对着她们说，如果让我发现哪个人背叛本宫，那她将会死的比我之前处死的人更加恐怖，说完露出微笑，我想在我身边应该也有很多探子，我这是先君子后小人，听说这种会让人更加害怕。

　　“以后如果有奴婢或者娘娘，包括皇帝，疑问我的消息，你们只能回答两个答案，第一，不知道，第二，娘娘要你去问她，其他说多半句，都当背叛了本宫，还有不准偷东西，本宫最讨厌小偷了，特别是偷钱给男人用的女人，女人应该懂得爱惜自己，而不是无私付出给那些丑男人。”说着露出两个小虎牙：“如果你们缺钱，可以问本宫要，本宫吃饭不用钱，所以应该很多私房钱。”

　　那天也不知道谁把我的规定传了出去，后来申请来我宫殿侍候的奴婢多不甚多，更有些太监后悔自己为何不是女儿身，因为这个宫殿一直限制太监进入，我还听到有些后宫娘娘嘲笑的说我在耍手段，各式各样都有。

　　“娘娘，今天上朝吗？”梦柔问我，来到这里，我已经开始了早起早睡，没有电脑的日子，我也开始习惯了，或者现在对于我来讲一切都还是新鲜，迟点可能我会崩溃没有电脑的日子，如何度过，只是今天我才知道，原来我也是要上早朝的。

　　梦柔帮我穿好官服，上秀绿蛇，戴上朝冠，一派华丽带着威严，但领口却带着妖媚，望着蛇像，我似乎有点明白道理，皇帝代表龙，而蛇在十二属相里，被人称呼为“小龙”或许就是这个道理吧，但像古代的这个国家，这种穿着也太开放了吧，这么冷的天我还穿成这样，看来以前的我确实不怎么样，吩咐身边的女官帮我制作新的官服，特别是领口必须保暖，用纯棉织成，我终于明白母亲说我出生的时候肩膀有蛇图案的原因了，还有在这个时代，我的肩膀确实刻有蛇图。

　　病了这么久，皇帝连一眼都没有来看过，至从苏醒后的这两三天，我一直都在自己的国茗宫，不是说笑，听说这国茗宫占地面积竟然比皇帝的宫殿还要多，特别是属于我的御花园，种了各式各样的奇花异果。

　　不过略微好的就是这里并不是早上五点而是七点，而且他们走的时间也是一天二十四小时，并不是古代那些所谓的子时，丑时或者寅时等等。

　　二百岁生辰

　　宁和殿，唯独我一个女子，这种感觉好特别，金黄色华丽的装饰，让我无法睁开眼，雕刻的玉龙上，皇帝坐在龙椅，一身龙袍，头戴冕冠，一脸严肃，但我分明感觉到，他望我的眼神中充满了无限的恨意。

　　我有点困意，打着瞌睡，望着站在我对面的老头，根据情报，他就是丞相，他的小女儿的死跟我有关，我相信这个大殿最少有两个人想我早点死掉，可惜我却拥有不死之身，真是阿弥陀佛了哦，两位大人赶快祈求我早点进棺材吧，至于其他官阶我并不清楚，就连经常看古装电视剧的我，都搞不清楚清朝那些官员，更何况这个国家。

　　皇帝开口说话，如电视剧一样，说有事禀报无事退朝，其实我真的不明白我为何要上朝，不是有事才找我办就可以了吗？各个官员积极禀报着，全部都是一些零碎小事，或者对于我来讲算是吧，一会后听到有一个也算大官的人望了我一眼，然后走了出来，他应该不是禀报我的坏事吧，我的天刚回来就要接受惩罚吗？应该不是知道我跟那个什么太子有一腿，现在就是我的末日吧？

　　“臣有事禀报。”怎么越看着人越觉得不顺眼。

　　“乐官有什么事报上吧。”这皇帝一直那样笔直的坐着就不累吗？我看得都累了，就他这么严肃的模样，我以前怎么会爱他爱的要生要死，听我宫殿的人说，我以前天天缠住皇帝不放，所以后宫佳丽都讨厌我到极点，怪不得我病那么久，也不见有人来看望我一下，真是失败。

　　“皇上，下月月尾是国命师二百岁生辰，不知今年如何安排？臣好先做准备。”这人也太诚实了吧，难道就不知道年龄对于女人来说是最大的敌人吗？更何况二百岁生辰，天，我想我打破了世界纪录。

　　皇帝终于望住了我，我知道他非常不情愿，说道：“不知今年国命师想要什么样的庆典？”有种讽刺的味道在这里面。

　　我想了想，恭谨地说道：“皇上，臣只想简简单单庆祝就可以了，到时在国茗殿我做几道可口的小吃，到时大家记得捧场就可以了，至于礼物嘛，送最便宜的那个就算赢，赢着有赏。”怎么感觉怪怪的，大殿上我这些话好像有点不符合场合。

　　他听后略有所思一般，身边的大臣也开始议论纷纷，难道这要求太过分了吗？不过想想也是，大家都这么忙，难道都像我一样悠闲的吃着皇粮吗？我刚想说不必那么麻烦，只见皇上已经开口说道--准，然后退朝。

　　下跪说道吾皇万岁万岁万万岁，切，整个天城，我相信只有我才可以万岁万岁万万岁吧，我才不相信那张连笑都不会笑的皇帝会活千岁，别说万岁那么长命了。

　　退朝，大家各散，有些围在一起讨论着，这时刚才站在我身旁的俊逸男子走到我的面前，说道：“国命师转性了吗？”讥笑的感觉，我有惹你吗？你那只眼睛看到我变成男人了？我问他，他有点惊讶，然后大笑离去，这人脑子是不是有问题。

　　请罪，丞相之女

　　我冲进丞相的那堆里面，忽然所有人都不说话了，停在那里，仿佛害怕我听到一般，我有这么让人厌倦吗？

　　“不知国命师大人有何事？”丞相恭谨的疑问我，难道没事就不能找他们聊天吗？

　　“没，丞相，本，本……”我是应该说本宫还是说本师，还是说本人好呢？

　　“本女子有事想找丞相商议，不知能否上本殿一聚，本人还是不打扰丞相与其他官臣议事了，我先走一步。”然后离开现场，来到这里耳朵很敏感，听到有人小声说道，让丞相小心，不知道我这个狐狸精想干什么？我坐看右看也不像狐狸吧。

　　我一边走一边臭骂那个说我坏话的男子，真的想冲上去责问他，我那里像狐狸精了，我有勾引他吗？我就那么小女子吗？

　　一屁股坐在国茗的大殿，梦柔走向前，问我何时发那么大的火气，其他侍女也走向前询问。

　　我让她们坐下来听我慢慢说起今天上朝的事，她们听后终于明白了，其中一个很机灵的女孩，我赐名为雪烟，她说道或许她明白，为何大殿上人人惊讶，因为之前每年生日我都会做一次特别的举动，残义损善，我听着她们诉说，难道我真的有那么恐怖吗？反正总体来说，本人之前绝对是一个不受欢迎，恐怖的女人，这么久在我的磨练下，她们都敢于对我说真话了。

　　“娘娘，丞相在殿外禀见，他说是你让他来的。”渺夜走了进来禀报着。

　　“请他进来吧，其他人回到自己岗位先，做个样子给丞相看。”大家听到之后各自散去了，我让柔梦准备上等茶叶，告诉她等下我给指示的时候，记得把茶递给我，我下了一个决定，哪怕失去面子，毕竟是我有错在先。

　　我坐在大殿之上，真暖和，红色的软枕，丞相走进大殿，朝我跪安，下了朝除了公办的时候，我就是国命娘娘的身份，他说道娘娘千岁，我让他平身，然后赐坐，聊了一些无关话题的事，几分钟后见梦柔走了进来，其他人都在大殿外候着，是我专门支开的，我走向丞相，觉得他仿佛有点怕我一般，整个大殿的回音效果非常好，只听彭的一声，我跪在丞相的面前，他应该已经有四五十了吧，在我生长的城市算是爷爷或者叔叔级别吧，他不知所措，有点慌张，我使了一个眼色，梦柔急忙把茶递了给我。

　　我跪在那里说道：“丞相大人，慕容倾在此请罪，我知道贵千金出事我也有一定的责任，我敢保证我绝对是无心伤害与她，希望您老人家可以原谅我的过错，从此我会代替贵千金孝敬您老人家，我知道丞相大人深明大义，知道这只是意外，希望我有机会孝敬你老人家，如果您给我改错机会，请喝下这杯茶。”我低着头，不敢看到他拒绝，身后传来梦柔告诉我，我的身份不应该这样。

　　只见手中的杯子消失了，我抬起头，见到满脸泪花的丞相，他喝了一口，急忙把我扶了起来，然后说道：“娘娘，老臣担当不起，我比谁都清楚，小女并不生性，谁对谁错也别再追究了，老臣心领了。”老来失女，也不容易，我坐在他身边说道：“丞相如果不介意，以后可以常来国茗殿，您可以改口叫我女儿，好像我年龄比你还大哦，不过无所谓拉，你可以当我十七岁。”真的让我觉得自己两百岁我真的做不到，到最后在我百般强迫下，他终于点头答应了，在他走之后，我吩咐女官去国茗礼宾房送些礼物给丞相府，一定要每个重要人员都收到心意的东西，我完全相信我宫殿的侍女能力，她们都被我分配到适合自己的岗位。

　　我的大计

　　“雪烟，雪烟。”站在大门口，我不顾仪态的叫着她的名字。

　　“在这里，在这里呢？”这家伙经常不见人，我相信在其他宫殿她可能早已经被毒打几百次了。

　　我让她进来说话，门口真得很冷，雪烟，梦柔，渺夜，还有恋云，这四个女孩都是我精心挑选成我的得力助手。

　　“你们四个，现在从新安排岗位，雪烟你负责宫外。”她听到后开始叽叽喳喳的，说道不想离开我的身边。

　　“傻瓜，我还没说完呢，别打岔，雪烟，从今天起你负责宫外的活动，帮我打听宫外的消息，买通一些宫外的武林高手帮我做事，组织一个全国通航的消息库，不管谁的消息都可以打听到，我相信这些你应该很擅长，还有帮我做一些好事，等下出宫在帐房拿些钱捐给穷人，建立学校，还有必须悄悄，但让所有的人都知道是国命师所做，大概就是这些，你应该明白怎么做吧？其他侍女你可以找人帮你。”我相信以她的聪明，应该很快明白，我发现这里的人理解能力都很强，完全工作能力超乎你所想的范围。

　　“恋云，你负责收礼送礼，管理帐房，这样统一，避免支出过多，虽然宫内都有付账给侍女，但从这个月开始，这个宫殿的人都另外给双倍，简单的说你就是管理我们的财务，平衡我们的开支跟尽量配合雪烟跟渺夜，重要人物生辰什么记得送礼什么的，你可以找得力助手帮你，这个职位很重要，我相信你。”这几天我发现，我的银两多得惊人，从梦柔那里我发现，我以前很贪婪，恋云是那种非常精打细算的女孩。

　　“渺夜，你的职位包括了恋云还有雪烟的范畴，你主要负责宫外办商，这样可以增加我们的收入，免得我们成为穷光蛋，记住起酒楼跟妓院绝对挣钱，而且还可以帮雪烟收集各个国家的消息。”有钱就是好办事。

　　“至于梦柔，帮我管理好内部，还有宫内的一些重大事务，提醒我每日要出席什么，避免什么，我比较马虎，最重要是要一问三知，因为你经常跟在我身边，一定知道我需要谁的资料，所以你必须经常跟雪烟沟通。”或许是因为第一眼看到的就是梦柔，所以对她有特别的好感。

　　她们听到后都暗暗答应，都说很适合自己，只有这样大家才过的开心，接着就分头行事，剩下梦柔在我身边候着。

　　残忍过去

　　“娘娘，你真的好会安排，每个人都安排到正确的位子上。”赞美的我都收下了。

　　我让梦柔坐在我身旁，让她也跟我一样脱掉鞋子，把脚放在软垫上，这样暖和，说道：“梦柔，你等下告诉雪烟，她首要打听的消息，就是南国国命师，我想知道外界有多少人知道我的事情。”

　　梦柔脸色一变，说道：“娘娘，我相信知道你事情的人应该很少。”我急忙问为什么，她小声地说道，因为我每做一样事情，除非想别人知道，要不身边知道的人都要死，我这个宫殿的宫女是最多的，但也是死亡人数最多的，我愤怒的拍打着自己，我怎么可能那样做，那么残忍。梦柔在我身边安慰着，让我别那么伤心，只要以后好就可以了，想象也是，就当过去的那个我，被鬼上身了吧。

　　我继续询问，因为我有一个打算，生辰的那天去丞相家过，到时顺便改成他们的姓，我要有一个新的开始：“梦柔，把丞相家你知道的事情都说出来，最好跟我有关的，就算我以前那么残忍，应该也有些事情留露出来了吧。”我希望着。

　　梦柔喝了一口茶，下定决定把所有都告诉我，这就是买通下人最好的回报：“娘娘，丞相全名--司徒吴，有十四个孩子，之前死的那个是第十--司徒清韵，他有九个女儿，分别是大姐司徒夕影，二女儿--司徒紫轩，第五司徒慧颖，第七司徒婉儿，第九--司徒曦芸还有第十一-司徒怡君，这两个是皇帝的妃子，第十二--司徒雪蝶，十三是司徒萱蓉，五个儿子，儿子分别排名老三已经结婚叫司徒子廷，老四，老六，老八，还有第十四，司徒子云，跟娘娘有关联的就是老四司徒子墨，老六司徒子辰，还有最后一个老八司徒子翼，其中司徒子墨跟翼与娘娘有暧昧关系，之前他们两个也曾来过国茗殿看望，最后的那个司徒子辰，最，最不喜欢娘娘，整个京城的人都知道……”看来我挺受欢迎的，要不就是暧昧关系，要不就是厌倦，真是极端的过去，不用说我都知道，他们家没有一个女儿是喜欢我的吧，梦柔点点头，不过这丞相还真能生，生那么多干什么。

　　神秘组织

　　当我还想继续问下去的时候，眼前出现了几名身穿黑衣的男子，他们不是来杀我的吧，这皇宫大白天的怎么可以让那么明显的人士进入我的宫殿，看来这皇宫没人喜欢我，恨不得我被人杀死，梦柔本能的站在我的面前，可被我拦住了。

　　只见他们见到我跪在地下，不会杀我之前先感激我吧：“奴才拜见大宫主。”公主？大公主？难道我是其他国家皇帝的女儿？

　　我让他们平身，虽然还不知道发生什么事情，他们从胸口掏出一些东西递了给我，说道：“这是这月各国给宫主的秘函。”我忽然明白他们为何可以擅自闯入，原来是公事，我也要乘机会知道在我手下工作的人，我本身以为我只是每天上朝，听听大小新闻就够了，原来我也有自己的组织。

　　我问道：“你们可知道自己是做什么的吗？”假装严肃，以免破坏了形象。

　　他们急忙下跪，说道：“奴才该死，望宫主赐罪。”当场有点发火，我又没有责怪他们什么。

　　我让他们平身，让他们回答我的问题，其中一个认真说道：“我们是为宫主秘密办事的人，负责收集各国给宫主的信件，随时保护宫主的安全，只要宫主遇到危险，我们都会出现，我们的职责也包括隐藏在宫主身边秘密保护，帮宫主办事。”此人禀报着，而我也从中明白了一些，原来他们是我在宫外建立的组织，可以这么解释吗？我也终于明白他们指的并不是公主，而是宫主。

　　“那好吧，我想知道现在我们宫内有多少活人在办事？”怎么说活人感觉怪怪的。

　　“回宫主，有三千四百四十二人，分布在各个国家的基地，主宫内还有二百个重犯，一千个犯人。”我听到后吓了一跳，这些犯人都哪里来的，不过我想此时此刻解释也很难明白，对他们说先暂时优待他们这一千两百人，命令他们等我过生辰那天夜晚十一点摆驾回宫，他们说到准命。

　　肉麻密涵

　　“噢，对了，宫内最好看的男人是谁？”没办法，记得以前看古书，都说那些神秘组织会有很多绝色美女跟妖媚男人，其实我个人比较喜欢鬼魅的男子，不知道为何可能看小说多了吧。

　　带头的那个想了想，仿佛不敢说出口，说道：“是二宫主。”原来我也有安排跟我差不多等级的在。

　　“那现在宫内宫外有几个宫主在执行任务？”其实我想知道自己内部，免得到时什么都不知道。

　　“回宫主，只有你跟二宫主两人，其它都是门主。”我当场倒了，他们都怀疑的眼神望着我。

　　“本宫主只是前段昏迷了一段时日，免得你们破坏了我们帮的规矩。”严厉的模样，他们急忙低头说道，奴才不敢，不敢，我想平时的我应该很恶毒，要不他们怎么那么怕我。

　　“那你们传我指令，让二宫主办完手中的事情，急速见我。”好有威严，我内心感叹着。

　　“遵命。”几名男子恭敬地说道，随后跃身离去，速度快的惊人，终于让我见识到古代的轻功。

　　临走之时，他们忽然疑问我：“宫主，她是我们帮你解决还是？”他们望着梦柔，我忽然想起，我平时办事的时候，跟随的侍女都会不见，怪不得那么刚才那么大胆把事说出来，我告诉他们不必了，我自己会解决，让他们先回去，刚说完，所有的人都不见了，怎么感觉好像日本武者，来无影去无踪，他们走之后，梦柔下跪着，感激我不杀之恩，我把她扶了起来，疑问她是否忘记了我的规矩，她狠劲摇头说没有忘记，接着继续跟我聊天，而我也打开密函一封封细看，上面大部分都是肉麻的文字，什么想念我那柔软的身体，宝贝好久没来什么什么国了，我看到都脸红了，急忙让梦柔帮我烧掉，接着在信封的最后看到了明月继云，我急忙打开细看，而梦柔也开着玩笑说我特别紧张这封，从里面掉出一幅画像，梦柔凑了过来，开心的说道，画中的女子就是我，可我怎么看也不觉得是自己，穿的那么妖艳，正确的来说就是穿的很暴露，浓妆艳抹，相对比现在这个模样才适合我，朴素中带些高贵，我喝着让梦柔把这画像也烧掉，她心痛的疑问真的要烧掉吗？我瞪着她，在我的强迫之下，她才大胆的烧掉画像。

　　诡异的二宫主

　　皇宫的生活是乏味的，还好我并不是宫廷中的娘娘，不能随时出宫，如果真的那样我会自我毁灭，虽说可以随便出入皇宫，但天寒地冻，那里也不想去，而雪烟也把宫外的事情办理的七七八八，民间开始传说，国命师多么多么好，就连歌谣都开始唱了，我一听就知道一定是雪烟那家伙搞得鬼，跟她们接触久后才发现，她们三个武功都奇高，最厉害的竟然是那个经常不说话管理财务的恋云，为什么我竟然安排了一个不会武功的梦柔在身边，什么时候死了都不知道。

　　上朝也渐渐习惯，只是平时都呆站在那里，遇到问题解决开一下口，不过大部分都被皇帝宛然的否决了，不管我做什么他都看我不顺眼，这也好，互不相干，说实在，我对那皇帝没有任何好感，莫名其妙甚至反感。

　　国茗殿的后花园，玉石楼台，虽然已是冬季，可还是鸟语花香，只有微风柔柔吹进园内，这都要感激建筑师的精心设计，把所有的风都挡在外边，穿着一身豹毛，好暖和。

　　一阵风吹起，眼前阻挡我的视线，好美的仙女散花，在我还欣赏之即，对面已经坐下了一名俊美伦比的男子，身材修长，一身纯白色织绵长袍，一双深邃而悠远的黑色眼眸有点妖诡，有点冷漠，如雪的肌肤，垂落的黑发犹如瀑布一般倾泄下来的轻舞飞扬，有点妖艳隐隐带着邪媚，他懒散的倚靠在玉椅上，不管他是谁，我都不会放他走了，我吩咐身边的侍女准备茶点，然后让梦柔找宫内最厉害的画家前来。

　　他的声音温柔的传入我的耳膜，感觉好舒服，好想闭上眼睛好好享受：“宫主，找我何时？”原来他是二宫主，不过他这出场也太华丽了吧，仿佛还能闻到花香，不过想了想，我这不是在花园吗？如果闻不到花香那我才有问题呢，可他怎么修炼成这种出场的呢？我也想一边走路一边散花，感觉一定很棒。

　　“当然找你有重要的事情，你知道吗？你关乎着我的生死。”我激动地说着，每天晚上望着蚊帐睡觉我都疲倦了，现在就是找一些帅哥的画像满足一下自己，怎么仿佛向男人一样找成人电影满足自己呢？

　　“我还不知道这个世界上有人能杀你呢。”有点讽刺的感觉，不过本小姐不在乎，完全被他的容貌给诱惑到了，我在思考，他会不会跟我也有一腿呢？

　　走到他面前，坐在他腿上，用手挽住他的脖子，说道：“亲爱的，你现在就在杀死我，太帅了，你知道不。”一边说一边眨着眼睛，听说狐狸精都是这样迷惑人的。

　　他好像有点不知所措，脸刷得一下红了，看来这里的对于异性教育还没有开放：“宫主，你今天是不是吃错药了，平时连看都不看我一眼，就算这张脸再俊美又如何，你也只是把我当狗一般，正眼看过一眼都没有，当我把你忘怀，你却这样，你到底想让我如何？”

　　悠弦月

　　他说的话，让我有点莫名其妙的痛彻心扉，看来这真的是报应，他算是我来到这里第一个真正接触的男子，而我对他也一见钟情，特别他刚才那句话，我真得很痛，这是报应吧。

　　这时身后听到彭的一声，我依然坐在他腿上，扭过头一看，一位身穿官服上了年龄的男人跪在那里，请求我饶命，我松开了二宫主，走到那男人面前，让他平身，可他死都不敢，说道：“娘娘，我什么都看不到，请你放过奴才吧，奴才上有老下有小……”过期的台词，就不能说点重点吗？

　　或许梦柔看到我一脸彷徨的模样，就在我耳边说：“娘娘，你之前对付奴才的手段大家都知道，之前有个奴才看到不应该看到的东西，你把她的眼珠子挖了出来，然后毒亚，最后还把她的手给砍了，所以画师才这么怕。”我听的心惊肉跳，我有这么恐怖吗？

　　“画师，本宫一不会挖你眼睛，二也不会把你毒亚，三不会砍掉你的手，毕竟你是画家，这三样都需要有，这要你别乱说就可以了，现在呢，本宫让你帮这位公子画他画像，如果画得好，本宫有赏，慢慢画噢，本宫才没有你想得那样，那些都只是传闻。”然后请画师坐下，让二宫主继续保持现在那么懒散的模样就可以了，画师也开始小心翼翼画起来了，害怕小命即将没有，我让梦柔去找恋云送一些礼物送去画师家，这也是手段之一，让别人赞美我，我喜欢别人说我的好。

　　我坐在二宫主旁边，其实我想坐在画家旁边，可是害怕他因为我画不好，我欣赏着我家二宫主，疑问他的名字，他哼哼地笑了笑，说道，他就知道我在他心中什么都不是，不过还是回道，他叫北宫冷，我摇摇头，表示这个名字不好听，然后帮他起了一个新的名字，叫悠弦月，他不好奇地说道，十几年过去了，我还是跟当初一样，然后说起了我跟他的故事，当然也是我强迫之下，他才说的，原来在他八岁的那年，他全家被杀，刚好我路过好心把他救了，据他所说我看中的是他那冷漠的眼神，后来就把他培养成现在的二宫主，当初他的名字叫楚天楠，也是因为我的一句不好听，被我改名称北宫冷，现在又说不好听改成了新的名字--悠弦月，我乐道告诉他，因为我觉得他现在的模样确实很悠闲，所以才起这个名字，其实我没有告诉他，当我还在之前那个时空，梦里我最爱的那个男子就叫这个名字。

　　因为画师在，我也没有问太多关于我那组织的事情，而是谈了一些零碎小事，一个小时后，画家画完之后离开了，后来我听说，当日他告假回家，我想他可能害怕我对他家人不利吧，真是悲哀啊。

　　我把画铺躺在玉桌上：“月，你好帅，我想这样我更加睡不着了。”我相信我会望着他的相直到天亮。

　　他懒散的恩了一声，可能还不习惯自己的新名字吧。

　　“你拿我的画像干什么？”他还是把自己的疑问说了出来。

　　“给你找个好人家啊，这样我们宫就会热闹了啊。”我半开着玩笑，这么帅的男人怎么可能让给别人。

　　绝色护法

　　“宫主太客气了，我已经有……”我不想听到那么残忍的答案，用手堵住了他的嘴，说道，以后叫我倾儿，不准再那么客气。

　　他有点惊讶，呆在了那里，然后回过神，恢复了原来的模样说道，宫主又在开玩笑了，宫主喜欢的热闹不是看着被人被活生生的烧死，或者折磨死吗？

　　我傻坐在那里，他所说的是真的吗？我怎么可能这样，怎么可能？怎么可能？

　　忽然大发雷霆，仿佛这个已经不再是自己，对他说道，本宫的话难道二宫主没有听到吗？以后单独的时候只准叫我倾儿，再让我听到叫我宫主，别怪我杀无赦，记住我说的话。然后带着梦柔离开了，留下悠弦月一人，离开之后我才能正常呼吸，刚才怎么了？忽然那么凶恶，就连梦柔都怕的不敢出声，梦柔说刚才那个才是平时的我。

　　慕容倾离开之后，悠弦月坐了一会，笑着离开了，看来慕容倾的情绪化更加反复无常，他今天失常，是因为她今天的缘故吗？回到水月宫，悠弦月坐在大殿上，整个大殿没有一点光，而这里的所有人，都已经习惯了在黑夜中行动，仿佛已经很久没有听到人痛苦的尖叫声，前几天，送信给慕容倾的人回来，他还不相信她会要善待犯人，今天一见，仿佛果真如此，像以前那个画家早被她五马分尸了，而如今却还有奖赏。

　　大殿走来一名男子，半跪在那里，然后起身，他就是上次送信的头头，也是二宫主的护法之一。

　　“二宫主，不知大宫主找你何事？”至从上次回来他就把自己的疑惑告诉了悠弦月，怀疑她并不是真正的宫主，如今的宫主太过慈祥，也太多疑问，仿佛对他们的工作一问三不知。

　　“冰修，你想太多了，刚开头我确实有怀疑她并不是宫主，特别是她的穿着，我从来都没有见过她穿那么纯素的衣纱，虽然同样的模样，同样的声音，同样的……但到最后看到她发脾气那刻，我敢确定是她，那冷漠无情，仿佛万箭穿心的冷淡和凶狠，除了她没有人。”他坐在那里，心里想着，这一切都太不正常了，好像只有她发脾气才证明是她，为何面对温柔似水，我们都那么疑惑呢？

　　悠弦月说道，吩咐下去，月尾宫主驾临的时候，宫殿要充满色彩，他相信现在这样的宫殿，已经跟不上她的胃口了，他了解她，那个百变的女子，不知不觉走到倾城阁，黑暗的装饰，不加任何光彩，静下心，听到溪水声，慕容倾居住的地方，一个高傲残忍的女子，一个从来都不看他一眼的女子，今天却对他那么百般温柔，虽然表面上毫不在乎，可他真的不在乎吗？他多么想一直下去，可他不敢，他怕一眨眼的功夫，他即将永远的失去了她。

　　身后站了一位身穿红衣的女子，她叫冰月，是悠弦月的另一个护法，一头乌黑的长发披散在身后，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，绝对是一个绝色美女，她走到悠弦月身旁：“冷，今天见大宫主还好吗？”声音带着温柔关怀，所有人都知道大宫主从来都不正眼看二宫主，但因为整个水月宫只有他才有资格能力担当宫主。

　　自作多情

　　悠弦月冰冷的脸，此时露出了一点温柔，表示并没有事发生，让她无须担心，以后叫他悠弦月，无奈的表情告诉冰月。宫主又帮他改名字了，冰月疑惑的表情，难道宫主找他就是因为改名字吗？悠弦月依然记得当初带冰月回水月殿时候的模样，胆小怕事，却充满了仇恨的眼光，一晃竟是三年，她的仇恨已经报了，可自己呢？就算再努力也无法报仇雪恨，因为他的仇人，就是当今皇帝，而且也是她最爱的人，慕容倾生存的唯一就是保护皇帝，所以她会付出自己生命不让他受伤，而自己又有什么能力呢？

　　冰月搂住悠弦月，疑问为何宫主帮他改的名字也有月，难道是宫主已经默认了我们的关系吗？女人永远都那么傻，此时此刻的慕容倾根本就不认识她。

　　悠弦月摸着冰月的秀发，说道：“难道你忘了，宫主从来都不记我们的名字吗？”很明显，他也不明白，而且今天慕容倾的忽变，难道她是在吃醋吗？或许这个名字是对他的警告，悠弦月有点忧伤，冰月似乎感觉到，疑问道：“冰，你还是不能忘记大宫主吗？”他的心只有她体会到，当初她还是那个胆小怕事的小女孩，是他一直在她身边教他武功，有时还会讲他爱的女人，冰月会问那个女子是谁，但他都不说，后来渐渐长大她才知那个女人，就是杀人不眨眼的大宫主，当初她以为悠弦月爱的女人应该温柔似水，应该可爱无比，天真善良，毕竟在这种环境下，爱情是极端的，当你是一个善良的人，你往往会喜欢一个凶残的人，可悠弦月喜欢的那个女人竟然是她，冰月真的不明白，她发誓要比大宫主更加优秀，让悠弦月爱上自己，可她怎么努力都无法麻木不忍，她真得太残忍了，她学不来也做不到，所以她注定失败，不过幸运的是悠弦月终于注意她了，悠弦月没有回答她的疑问，还是主动亲吻了上去，他太需要身边这个女子，让自己忘记那个无情的大宫主。

　　国茗殿，我兴奋的思考把悠弦月的画像挂在哪？我发现越看他的容貌越觉得吸引我，心中的小路不停的乱跳，梦柔在旁边偷偷暗笑，从来都没有见过我这番模样，到最后我终于决定把他挂在寝宫的床边，接着的人物就是继续收集帅哥的画像。

　　国命师之命运一

　　在皇宫深处还有一个特别的地方，就是亭香阁，两层高的阁楼，是我来到这半个月后才知道的地方，那里可以解开我所有的疑问，半夜我独自一人走向亭香阁，想寻找如何使用法术，亭香阁有一个特点，就是这楼阁只有国命师才能进入，其他的人都会被魔力拒绝在外，所以也是证明国命师真假最好的地方。

　　亭香阁建立与一千年前，是第一代国命师，幻樱娘娘所建设成，整个阁楼充满了神秘色彩，有一块隐形的保护层，不会因为时光流逝，岁月的无情，火烧不着，就算酸雨也无法把它给吞设，亭阁内散发着微弱的灯光暗淡的照射着，门外站着守卫，我不明白普通人无法碰到阁楼，为何还要浪费资源来保护呢？或许这就是皇族门面的问题吧。

　　“奴才参见国命娘娘千岁。”我挥手让他们平身说了句辛苦了，门自动打开，然后紧闭着，我终于松了一口气，原来我真的是纯种的国命师。大厅的夜明珠绽放着光芒，整个设计充满了摩登，以白色为住，墙壁上挂着历代国命师的画像，个个都是美艳绝伦，怪不得听别人说过，历代国命师都备受男人的爱戴，因为她们不但充满了智慧，而且美丽，不过这第一代的国命师容貌跟我挺像的。

　　沿着阁楼的阶梯，上到顶层，黑夜瞬间明亮起来，一本本书籍排列在我的眼前，这时忽然约隐约现的出现了一位长发小女孩，一身洁白的裙子站在了我的面前，难道这就是传说中的鬼吗？

　　她伸出手递到我的面前，什么意思？向我表示友好吗？不受控制的也伸出了自己的左手，她轻轻的放在我的手上，感觉不到一点温度，就连重力都没有，仿佛跟空气一般，她闭上眼睛说道，慕容倾，极端的第四代国命师，身上流着第一代国命师的纯真与善良，也流着第二代与三代国命师的愤怒跟怨恨，生于天城九百二十四年间，与另一半纯魄灵魂分开了整整一百九十九年，也将是南国最后一位国命师。

　　她睁开眼望着我，脸上没有任何表情，我疑问她，什么是南国最后一位国命师，她的手指向书架上排列的书本，接着其中一本书神奇般的出现在她的手中，然后递了给我，瞬间消失在我的面前。

　　我轻轻的坐在书桌前，打开依然崭新的书，第一页金色的文字刻印在上面，浮现在我的眼前，好像大悲咒的感觉，最下面写道，如果邪恶的化身出现，善良的化身只要默默背诵以上文字，就会暂时封锁住自己的另一半灵魂，净化肮脏的洗礼。

　　国命师之命运二

　　那夜，我沉醉于书的世界之中，一本书足足让我陶醉在其中，原来天城是跟地球最相似的异世界，这里曾经辉煌过，灭亡过，之后从新建立，开始出现了人类，动物，植物，可因为人之初混乱之时，开始出现了各个小国逐渐壮大自己的势力，民不聊生，而在极乐世界生活的上仙终于看不下去，把天城分为四大国，因为当时南国皇帝也出现帮过上仙建立天城，所以答应了当时统治南朝的南明惠君，保护南国一千年，直到最后一位国命师离世为止，也就是因为这样，南国出现了第一位国命师，每一代上仙都会亲自选南国其中一名女子，成为万人之上，保护南国重任的国命师，每一代国命师的肩膀都会有蛇相印在上面，而且当一位国命师离世，另外一个国命师会在当日腾云驾雾降临宁和殿，而第一代国命师与皇帝相爱，所以请求上仙准许，当时上仙告诉皇帝，只有她成为一国之母，才会破除不死之身，生儿育女，所以以后的国命师只有跟皇帝成亲，才会有生老病死，而这也成了国命师唯一的选择。

　　除了第一代国命师跟皇帝相爱，其他两个都以悲惨告终，书中记载了她们临死的那句话，她们不后悔，因为这是另一个全新的开始，她们厌倦了长生不老，厌倦了守护人，而自己却没有人保护，没有人来疼爱，爱上皇帝？跟其他人一起分享丈夫？她们做不到，所以宁愿选择背叛而结束自己的生命。看来过去的国命师脾气都挺固执的。

　　天微微亮，揉了揉劳累过度的眼睛，起身准备离开，这时一本红色的书飘落在我的面前，自动打开，金色的大字浮现在我的眼前，告诉我，作为最后一代国名师，我的路可以自己主宰，我疑惑，不明。

　　沿着走廊，准备回宫殿用膳之后上朝，脑袋有点零乱，可能是因为没有休眠的缘故吧，慕容倾，你要加油啊，日出慢慢浮现，天亮了，皇宫确实是一个奢华的地方，就如迷宫一般，远处一个偷偷摸摸的人向亭香阁走去，我偷偷的靠近他，竟然是皇上，在自己家他还偷偷摸摸，不知想干什么，我走到他身边，问他想干什么，或者他真的被我吓一跳吧，往后靠了靠，问我想干什么？我反过来疑问他来亭香阁干什么？毕竟就算他是皇上，也没有能力进入，再说为何不让侍从跟着呢？

　　“难道你想进去看看有什么办法可以杀死我，但又不让别人知道，对吗？”我开着玩笑，我才不相信他进去是想杀我，毕竟我生存对南国有非常大的作用，只要我死去，这个国家的保护罩就会消失，而且我也没有做错或者背叛这个国家，而且就算我背叛了，这个国家也会有一点空隙让外人攻打进来，只要我死去，直到第二天上朝之时新的国命师才会诞生，现在天国实力那么强大，随时都可能攻进来，更别提，南国在保护之下成长，现在已经无任何特别凶猛的将士，天国畏惧的就是我，而且根据情报，我跟天国交情很好，北国也帮不上忙，各有各危机，或许是因为我的能力真的很差吧，在我保护下，这个国家竟然是大国排名最后，所以我消失的话，南国随时完蛋。

　　十二月，雪纷飞

　　他丢下一句，知道就好，然后帅气的离开了，望着他的背影，不知何故，竟然感觉到一丝丝的悲哀与孤寂，我目瞪口呆的我呆在那里，这皇帝没事吧？傻乎乎的，回到国茗殿，梦柔揉着眼睛埋怨道现在才回来，我嬉皮笑脸的呵呵，接着用膳上朝。

　　大殿上，还是老位子站着，这一站就是半个多小时，我多么希望有个凳子给我休息休息，日子走上了路轨，今天上朝之后，差不多跟地球外交官差不多的人，走向前，禀报着皇帝需要去什么国家参加活动，可这皇帝竟然派我为代表，希望我能前去，这跟打杂的有何区别呀？真的气死我了，国命师不就是应该呆在自己的国家吗？过完生日就连新年都不给呆在家里，竟然把我踢去其他国家，真是……

　　“国命师，生辰安排得如何？”这是关心吗？

　　我若无其事的说道：“回皇上的话，今年我会在丞相家过生辰，以后我就是丞相家的人了，所以大家送礼送到哪里就好了。”

　　又是一时议论纷飞，皇上甚有兴趣，疑问我为何，就这样我把我现在已经是丞相的女儿公布于世，所有的人都大吃一惊，想不到我两百岁的人竟然认四十几岁的人为女儿，虽然有点奇怪，不过我不在乎。

　　下朝的时候，每个人都向丞相道贺，这都是我这个月修来的，外界已经开始传我温柔善良，反正所有赞美的话一一齐全，已经完全脱离了那个恶魔女人的名字，而丞相也在我强迫下答应了这门认亲之事，反正本宫说自己多大就多大，说自己多小就多小。

　　十二月下起了雪，纷飞，雪白的世界，整个国茗殿铺满了层层白色，纯美的色彩，这是我人生第一次感受下雪的味道，整个空气充满了新鲜，咏雪联句曾经写过，白雪纷纷何所似，撒盐空中差可拟，未若柳絮因风起。

　　梦柔走了出来帮我披上披肩，此时我一身雪白衣纱站在这美丽的雪中，我想只有仙子才能形容我吧，踩着雪，听着它的声音，另有一番滋味在心头。

　　来这里的一个月多，太多的邀请我都一一拒绝，对他们并不了解，也不知道关系所在，所以还是不要轻易下定论，以免出现什么错事，而我国命师身上拥有的法力，我根本就不知如何拥有，或许生死关头我才会知道如何使用吧。

　　“梦柔，南国谁是第一美男？”无聊中，我忽然想起了这个疑问，一直忙碌下都忘了这个问题。

　　梦柔想了想，回答道，南国第一美男就是全国最讨厌我的那个人--司徒子辰，当场晕倒，继续询问，北国第一美男是谁，答案就是北国皇帝--北城宏，我仿佛还记得，他应该是我童年的玩伴，不过我童年应该是一百多年前，也就是他是我童年朋友的转世，更加晕倒，至于天国第一美男当然是在我意料之内--天国太子--明月继云，竟然这样，我打算把他们三个的画像全部拿到手，然后吩咐梦柔让雪烟打听着这三个人的所有资料给我，包括最爱的人等。

　　各国第一美男

　　第二天所有情报都收集成功，首先司徒子辰，最厌倦的女人是慕容倾，继续往下看，竟然连他的初恋情人都收集到了，一看名字，还真难以相信我的眼睛，他的初恋情人竟然是--南国国命师，国命娘娘，慕容倾，年龄十九岁，身份经商，还没有娶妻，最疼爱的是自己的妹妹--司徒清韵，我想这次他厌倦我的指数一定增加了，是我害死了他妹妹。

　　北城宏，北国皇帝，后宫三千，是一位聪明贤德的皇帝，不理会外界的大事，因为北国地理位置，所以是一个比较安全的国家，最疼爱的妃子是当今贵妃，二十三岁，跟我并没有太多来往，暗地就不知道啦，经过调查，贵妃跟我有点相似，不明白后着想说明什么。

　　天国太子--明月继云，十八岁，跟我经常书信来往，关系紧密，即将迎娶太子妃，听说很多国家都愿意奉献自己女儿做他的妃子，因为前几年一直打仗，所以才迟了那么多年，本身是明国太子，擅长作战，后来统一了明月两国，改称天国，是一位很有野心的男人，目标是统一王朝，成为天城唯一的统治者，为人阴险，手法毒辣，看来跟我以前很像，怪不得那么荣幸成为我的亲密情人。

　　月底的时候，水月宫的人又送信来了，他们一边禀报着最近的消息，一边接受着我无聊的询问，一般都是最近宫内有什么喜讯，可那送信的人还真黑脸，说道，宫内最大的喜讯就是研究出来如何更加残忍炮制凡人，算了，就当我没问，告诉他们月尾，也就是我生日的前一天，摆驾回宫，让他们当天早朝之后，前来接我。

　　如果他们不来，我可真的不知道我的宫殿在那里，那日上完朝我就兴奋的回国茗殿，等水月宫的人来，他们也挺准时地，坐在轿子内，我坚决让他们也带梦柔去，如果她不去我总觉得没有安全感，他们有点惊讶，不过还是带上了她，我的命令他们敢不听吗？

　　坐在舒适的轿子内，我明显感觉到我在飞，可因为恐惧症，我还是拒绝欣赏美景，经过大概半个时辰左右，轿子终于停了下来，梦柔走来侍候我，而我此时此刻，只有想呕吐的感觉，可还是坚持着。

　　第2卷

　　愤怒，邪恶

　　大殿装饰的神秘而又充满奇特的视线感，夹带着那么一丝的典雅，悬崖的细水长流，大殿上悬挂一颗夜明珠，照耀着，紫色的彩带，走过精致雕刻出来的小桥，坐在豪华的玉座上，大殿上站满了黑衣人，腰间挟带令牌，半跪地，恭迎宫主回宫，宫主永是天下第一美女，声音如雷贯耳，看来过去的我，真的很自恋，怪不得我叫慕容倾，倾国倾城吧。

　　望着如此多的人跪在自己的脚下，那种感觉真的万人之上，怪不得如此多人迷恋皇帝的位子，忽然有种冲动想坐一下龙椅，急忙拍打自己的脑袋，我怎么有这种想法。

　　凝望了悠弦月一眼，一身黑衣，一副君临天下王者气势，锐利深邃目光，整个人发出一种威震天下的王者之气，不自觉得给人一种压迫感，让我无法呼吸，这个是他吗？不过还好，依然还是那么俊美，虽说脸上多了几分冷酷。

　　殿下那么多人，总感觉不自在，深呼吸，然后站了起来，说道：“各位各自归位，忙碌自己的事情去吧，本宫有要事跟悠弦宫主说。”叫他二宫主未免有点奇怪，整个宫殿除了梦柔，我只认识他，难道告诉别人，我要跟我身旁的侍女说一些事情，你们都退下吗？

　　我刚说完，他们跪安之后，瞬间消失在我的面前，我看得傻眼了，完全不知发生了什么事情，跟梦柔议论纷飞，她也赞扬我的手下轻功了得，突然有点沾沾自喜。

　　虽然这样，我还是没有忘记此行的目的，转过身对着悠弦月，不行，望着他我就想流鼻血，正经的对他说：“悠弦月，你以后见我能不能带面纱啊，我不想看到你的模样，太诱惑了。”

　　梦柔在我的教育之下，渐渐的变得胆大，在我面前不再像以前一样，尽暴我的丑事出来，对悠弦月说：“悠弦宫主，你都不知道娘娘她每次见到你的画像，那害羞的模样，简直就好像十七八岁怀春的少女一样。”什么哦，我本来就才十七八，梦柔，你敢说我两百岁，我回宫不杀你才奇怪。

　　悠弦月一幅不管自己事的模样，气死我了：“算了，说正经的，我想知道宫内的犯人都是些什么人？”

　　“回宫主，都是一些曾经得罪过你，或者不接受你的爱慕之人，其中有一些贵族，武林高手等。”他毫不在乎地说道，我听得胆战心惊。

　　“月月，不如你命令人，如果不是无事惹我的，就放了他们，你这么说，我感觉怪无辜的，不喜欢我，就要被抓，那也太无奈了吧，不过走之前你找画家把一些帅哥的模样画下来，给我留个纪念，如果他们不给，就继续关着他们。”说完还不忘记露出我那杀死人的微笑。

　　“随你喜欢。”然后对着大殿说道，还不遵命，眨眼的功夫，眼前半跪着几位身穿黑衣的男子，说道遵命，然后消失在我们的实现范围内。

　　我示意让梦柔先离开……她笑着离去。我走到悠弦月的旁边，像上次一样坐在他的怀里，两手挽住他的脖子，说道：“这是你训练出来的吗？好厉害，竟然你是宫主，那代表你比他们更加武功高强了？”我这再说什么屁话，这个不是当然的吗，悠弦月还是一幅没有表情的样子，嗯了一声。

　　这时，大殿中传来一把女人的声音，说道：“冰月拜见大宫主。”

　　我离开悠弦月的怀抱，站起身望了望殿下的女子，真是绝色美女，那大大的眼睛，长长的眼睫毛，简直就是我梦寐以求的，还有那小腰，那身材，一身红衣，我从来都没有见过有女子可以把红色衣服穿得那么好看，就连宫廷内最漂亮的妃子，也没有她三分姿态。

　　要不是看在她是美女的份上，我一定会生气打扰我们，欣赏的语气问她有什么事情？

　　“听说大宫主回宫，所以前来拜见，而且还想告诉宫主一件喜讯。”她卑微的说道，可从她的眼中散发出来的冷漠，让我不惊打了一个冷震。

　　我还没说话，悠弦月说道：“放肆，这里那轮到你说话，还不退下。”这家伙怎么突然那么凶，我凶巴巴的望着他，说道：“难道你不知道对女孩要怜香惜玉吗？”然后嬉皮笑脸的问她有什么事情，一一诉说。

　　她先是有点惊讶，说：“是宫主，二宫主已经决定与我成亲，所以请宫主自重，放过北宫冷吧。”自重？一个小小的手下，竟然让我自重？我可是当今国命师，水月宫的主人。

　　请别惹祸上身

　　悠弦月似乎察觉了什么，急忙让冰月退下，可她还是坚持地说道：“宫主，请向之前一样对他冷冰冰，请向以前一样忽视他的存在，请……”

　　他还没说完，我忽然仿佛失去了自己一般，脸变得不再有笑容，无情的模样：“大胆，本宫看在你还有几分姿色才对你面带微笑，你竟然敢教训本宫。”然后扭过头，妖媚而又冷艳的对悠弦月说道：“本宫把水月宫交托给你，看来你只知道谈情说爱，完全不把本宫放在眼里，真是不知好歹，按照宫规处理，记住是最深重的那条噢。”哈哈大笑离去，这是我吗？

　　悠弦月望着慕容倾离去，虽然熟悉的残忍与无情，可他总觉得那并不适合她，之前还未曾有这种感觉，可现在，悠弦月看着冰月，问她又是何苦，现在不管如何，他都保护不到她，唯一能做的就是暂时收押，等宫主离去再做处理，希望这天内，她都不会问起她的消息，毕竟冰月跟他是有肌肤之亲。

　　他心痛的对冰月说道：“你太放肆了，怎么敢在宫主面前说那些，而且还用上自重两个字。”

　　冰月满脸泪痕，她没有想到刚才他竟然没有帮她说一句话：“因为我爱你，我无话可说。”爱情中的女人总是麻木的。

　　他不再理会冰月，让冰修先暂时把冰月收押。在宫内，他要无时无刻呆在大宫主身旁保护她，因为一直以来她都是不相信身边任何人，就连在自己的水月宫都一样，整个世界她只相信他，虽然她从来都没有正眼看过他一眼。

　　我赌气的离开之后，见到梦柔，嘴里还在疑问刚才为何那么生气，明明是自己不对，自己勾引了别人的男人，但还恶人先告状，让她受惩罚，梦柔跟随在我身后，水月宫大的可怕，而我也正式的迷路了，身旁竟然连一个人影都没有遇到，不知不觉越走越深，终于见到了几个人影，走向前，那几个人下跪，然后帮我打开大门，这是哪里？

　　步进去才发现原来是一个地牢，身边的看牢人说，这里关的是一位头等犯，原因并不知道，只是按照我的吩咐，每天实行暴力而又残忍的对待，是什么人让我如此憎恨？

　　我吩咐牢房的人帮我打开门，他们急忙听命，然后喝道危险，我让梦柔在外呆着，自己一个人进去了，走了进去，看见一个衣纱破烂的男子，手上锁着枷锁，身上的伤，满不人道，我怎么那么残忍，为什么？他可以说是身无完肤，我站在门口，问道，你能听到我说话吗？他抬起头，虽然被打得遍体鳞伤，可庆幸的是他的脸上没有任何疤痕，美丽的容貌，对我说着，就算我化成灰他都认得，从口气中我听到他很恨我。

　　“我是因为你的容貌，而你拒绝我的追求，所以才被关进来的吗？”有点天真的疑问，谁让刚才悠弦月说我关的一半都是因为拒绝我而受罪的。

　　他大笑，呸了一声，我坐在地下，弃而不舍，想问个明白，我明白他的伤再不处理，一定会感染细菌，然后对门外的看牢说，派大夫来。

　　炊烟袅袅

　　“能告诉我，为何我把你关进来吗？”我很有耐性，望着他，希望得到一个答案。

　　“如果你不告诉我，我就唱歌啦，有人说我唱歌很难听，你就忍耐忍耐吧。”说着我就在考虑唱什么歌好呢？最好充满古典风味的，这样听着才容易明白。

　　就唱一首红楼梦里面的歌---秋窗风雨夕秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长.

　　已觉秋窗秋不尽，那堪风雨助凄凉！

　　泪烛摇摇k短檠，牵愁照恨动离情.

　　谁家秋院无风入，何处秋窗无雨声.

　　罗衾不奈秋风力，残漏声催秋雨急.

　　不知风雨几时休，已教泪洒窗纱湿.

　　凄美的歌词，带着忧伤的味道，见他没有反应，我还是选首周杰伦的青花瓷吧。

　　天青色等烟雨而我在等你炊烟袅袅升起隔江千万里在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸就当我为遇见你伏笔天青色等烟雨而我在等你月色被打捞起云开了结局如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意素胚勾勒出青花笔锋浓转淡瓶身描绘的牡丹一如你初妆冉冉檀香透过窗心事我了然宣纸上走笔至此搁一半釉色渲染仕女图韵味被私藏而你嫣然的一笑如含苞开放你的美一缕飘散去到我去不了的地方一首又一首，他还是没有半点反映，此时大夫也走了进来，真是速度，我让大夫去帮他看看，可他拒绝了，我对着他说道：“难道你没有自己爱的人吗？等你身体好了，我保证让你出去。”我打着保单。

　　他笑着，苦笑的感觉：“我最爱的人不都全部被你杀死了吗？就因为我阻拦你，阻挡你，让皇上顺利与我妹妹成亲，你就杀把我全家灭口，把我关在这生不如死的地牢，现在却来假好心，你到底有什么目的。”他妹妹是谁？现在不是考虑这个问题。

　　“虽然我不能让你死去的亲人死而复生，但是我绝对没有任何目的，这样吧，我杀了你几个亲人，你就砍我几刀，除了脸，其他地方都可以。”反正我拥有不死之身，也让他满足以下仇恨吧。

　　“对了你妹是谁？”我相信听到这个问题，他会当场晕倒，后来我才知道，他妹妹就是受宠的萧皇妃，听说是民间女子，因为他哥是皇上的贴身侍卫，所以认识了他的妹妹，大婚过后，哥哥就消失了，原来是被我拉来虐待了。

　　我让大夫把他的穴位给点上，好医治他，我才发现我家医生不但是神医而且还是武功高强的家伙。

　　这时，悠弦月走了进来，说道：“如果你想报复，就对我下手。”这家伙称什么英雄。

　　“喂，我可是大宫主，而且你可是要成为别人相公的人了，还在这里乱说话，不想活了吗？”我说道。

　　他还是冷漠的表情，说：“宫主刚才不是已经说要处决她了吗？”忽然想起，急忙抓住他的袖子，疑问他已经进行了吗？他摇头，还好没有处决，然后告诉他，放了刚才那个女子，而我已经忘了她的名字。

　　“你呢，就先回去吧，这里的事情我可以解决，如果不小心砍到你这张脸，我会心痛而死的。”我推着让他离开，其实我最注重的就是他那张脸，如果不小心毁容了怎么办？

　　我命令待命的人把这位被我虐待的人抬去客房，找人侍候着专心养伤。

　　第二天，我再去看他的时候，他身体已经逐渐康复，脸上也滋润了很多，梳洗之后，那张俊脸毫不保守的呈现在我的面前，坐在他的床边，我对他说：“萧哥哥，本宫现在要去丞相家过生日，你就好好养伤，要不怎么报仇，记住别偷跑哦，这里的人都很无情的，他们最喜欢虐待人，所以呢，你就留在这里，而且我已经吩咐神医给你吃最好的，保证你比以前更加俊俏，到时可要让我好好欣赏哦，如果有人欺负你，你就找我家俊俏的二宫主，他会看好你的，要不你就说你是宫主的客人就行啦，反正你自己搞定吧，我再不走就迟到了，记住，等我回来报仇哦。”我温柔的说着，这里的人无情？不都是自己培养出来的吗？然后起身离去，今天，我的生辰，满二百岁。

　　君与君

　　萧剑锋麻木的躺在床上，听着慕容倾自己自言自语说个不停，他满脑子疑问，这国命师那个脑袋是否出了问题，虽然他很想让她死，可皇帝对他有恩，他怎么会杀她，曾经无数次他就连在梦里都希望她死无葬身之地，可今天在此见到他，那份仇恨虽然在，可还是下不了手，就算并没有拥有不死之身，他也不会下手。

　　记得第一次见到他，是在他刚成为皇帝的侍从那天，她绝美的轮廓，紫色高贵的衣纱飘飘起舞，霸道无理的模样，仿佛她整个世界只有皇帝一人存在一般，从来没有正眼看过他一眼，就这样默默喜欢着她，她残忍而又暴力，对待自己手下决不手软，只要她看不顺眼，都会想尽办法折磨到对方死为止，只有在皇帝面前，她才露出那难得的温柔，他明白其实她很孤独，后来皇帝爱上了自己的妹妹，他希望妹妹幸福，奉皇上的命，他要阻止慕容倾破坏婚礼，所以到最后导致成如此地步，至从他被带走的那刻起，他就知道自己不会有活着的一天，整整三年，他都在这生不如死之中度过，每个月她都会来折磨他，可那却也是他最幸福的一天，他渴望见到她，就连他自己都不相信，自己竟然会爱到如此麻木，今天，再次见到她，她的脸上不再是怒气冲天，她就那样一直望着他，竟然在他面前流泪，他有点莫名其妙，怀疑这个人根本就不是慕容倾，可见到她对他说话时候的坚定，他确定了那个人就是她，没有想到会对他说出那番话，还找医生治疗，就在临走之时，还来看望他，过去她是连一眼都不会望他的。

　　“难道你还爱着她吗？”悠弦月在慕容倾离开之后，走了进来，对于萧剑锋的事，他知道得一清二楚，只要关于大宫主的一切，他都有责任知道。

　　“与你无关。”好大的口气。

　　“放弃吧，你我都知道，此时她只是无聊玩玩，下一秒她又是另外一个模样。”悠弦月暗淡的警告萧剑锋。

　　“我们不都是可怜人吗？在她眼中只有皇帝。”萧剑锋闭上疲倦的眼睛，说道。

　　“现在已经不同了，最少在她的寝宫中，并没有皇帝的画像，我相信下次你再见到她的时候，她一定身边带着画师，对你说，不管如何，你想报仇也罢，求求你，先让我的画师帮你画张画吧，就这样她的国茗殿的寝宫内，就会挂有你的画像。”悠弦月如此了解慕容倾，因为无时无刻，他都会呆在国茗殿，望着她。

　　“你在开玩笑吧？”萧剑锋不相信的疑问，在皇帝很小的时候，她已经爱上了他，他不相信这么长久的爱就在这两个月内消失，上次她来的时候还怒气冲天，现在却说不爱就不爱。

　　“那你就等着瞧吧，今天她会去丞相的家，很快在她的寝宫就会挂上司徒子辰的画像，而你或许还能赶上前三名。”有点讽刺的语气，虽然他并不了解现在的慕容倾，但是很快他已经可以跟上她的脚步，现在的她，更加容易猜测内心的想法。

　　“不管如何，我都绝对不会让你有机会刺杀慕容倾，在你碰她之前，我就会先杀了你。”冰冷的声音，夹带着坚决。

　　“那么恶毒的女人，你喜欢她什么，跟我一样都是因为她的容貌吗？”或许就连慕容倾自己都不知道，她是整个天城最美的女人。

　　优弦月的内心

　　悠弦月反过来疑问他：“难道你真的觉得自己只是喜欢她的美貌吗？如果是这样，我想我跟你一样，也只是肤浅的男人，所以才配不起爱她的资格。”笑着离开。

　　喜欢她什么？只因小时候第一眼看到她的那刻吧，她温柔的抱着他离开那场灾难，而自己没有哭，任有她处置，那是他长这么大，第一次见到那么美艳的女子，也是他第一次感觉到她美丽的外面下，也有一颗善良的心，她把他安放在水月宫，派了专人侍候着，还教他最上层的武功，多少个夜晚，她都吹着凄惨的萧声，诉说她最爱的男人如何伤害了她，后来渐渐的，她开始就连对他也变得麻木，残忍。对于她来说，杀人就是最大的乐趣，他再也没有听说过她提起那个男人，多年之后，他才知道那个男人就是自己的敌人--南阳浩赋，而就从她冷漠开始，她再也没有望过他一眼，十六岁那年，他当上了二宫主，多年后她对他说的唯一一句话就是--我只相信你，之后再也没有半句话，没有半个眼神，或许就因为这句话，他忠诚的像狗一样在他身边四年了，八岁的见面，她那短暂而又奢华的温柔，之后七年的冷漠换来十六岁的那句只相信他，四年的默默无闻，她给了他高高在上，可却拿走了他所有的感情，没有人比他付出的更多。

　　轿子安稳的落在了丞相家的附近，我早已经安排好了国命师轿子在旁边候着，不管如何也要注意自己的身份，在他们要回水月宫的时候，我吩咐他们，告诉二宫主，让他明日下午去国茗殿见我，他们领命后离去了。

　　坐上另外一顶轿子，感觉很不相同，这顶更加豪华舒适，今天雪烟，恋云，渺夜都齐全与一起，四大贴身随从，还有十几名普通宫女在后，身旁几十名宫廷侍卫，这场面看来真的是非常大气，走进大街，还能听到国命师大人千岁千岁，我露出自己的容颜，当然面带白色面纱，向他们挥手，表示友好，还好一路上并没有戏剧性的出现要杀我的人，雪烟偷偷对我笑着，感觉有什么阴谋正在进行，这家伙不知道又玩什么花样，只见右边有一对夫妇，旁边还有两个孩子，对我说道，国命师大人，谢谢你的银两，救了我们全家，后来更多人仿照，各式各样都有，我已经分不清楚是真还是假，反正都一一接收。

　　那天，我的生辰全国大赦，庆祝我二百岁生日，仿佛非要告诉全天下人知道，我已经二百岁了，我想皇帝应该也是因为介意这个，才会不接受我的吧。

　　初见南国第一美男

　　丞相府，鲜艳的大门，红扑扑的，大门敞开着，下轿走了进去，大厅站满了人，全部都是丞相他的妻妾，子女等。

　　我走过去半鞠躬说道：“倾儿向父亲请安，大娘，二娘，三娘，四娘，五娘，六娘，七娘，八娘请安，还有大姐，大姐夫，二姐，二姐夫，三哥，三嫂，四哥，四嫂，五姐，五姐夫，六哥，七姐，七姐夫，八哥，九姐请安。”累死我了，他家为什么那么多人，我从中看到厌倦，反感，虚假的微笑，无所谓，样样都在，也对，我把他们的女儿害死，现在又来庆祝生日，都不知道按什么心，早知道就不自己找尴尬受了。

　　丞相急忙走过来，让我先居住在情韵阁，夜点再叫我出来庆祝，跟几位夫人小聚之后，我就回房休息了，清韵阁装饰得非常精致，小小的庭院种着梅花，一番欣赏之后，我已经坐在了清韵的房间，总觉得周围阴沉沉的，其他三个人都出去办事了，剩下梦柔一个人陪在我的身旁，我今天才发现原来生日也有这么多事情要做。

　　“梦柔，画师在那里？”我借此分散自己的注意力。

　　“在客房吧，应该。”梦柔不确定得说着，还好他没有忘记把画师带出来。

　　“那请他来。”我懒散的趴在桌上，好累，昨夜太专注欣赏水月宫了，搞到很晚才睡，今天又要看萧哥哥，所以又要起早，为什么生日都要受这样的罪。

　　开着大门，冬风吹进我每一寸肌肤，好累的天，有点受不了，听说以前的我，就算寒风刺骨，我还是会穿着非常暴露，真佩服以前的我，此时门口站了一位俊俏的哥哥，刚才在大堂我就一眼留意到了，整个人群之中，就算他的模样最为出众，梦柔告诉我，这个人就是司徒子辰，整个南国最帅的男人，曾经拒绝过我的爱慕，全国最讨厌我的人之一。

　　他有一双很美的眼睛，薄薄的唇勾勒出一条完美的线条，一身单薄的紫色衣袍，他就不冷吗？我疑惑：“子辰哥哥，你找我吗？”难道两个人谁都不说话干望着吗？

　　他站在门口说道：“这是母亲们送给你的礼物。”

　　我让他拿进来，仔细的欣赏着，都是一些名贵的东西，说道：“本人就先收下拉，我也有礼物准备了给你们，应该很快就收到了，我家……”我还没有赞扬我家几位美女工作能力特别强，他已经站了起来说没事先走了，看来他不是普通的讨厌我，就连一点面子都不给。

　　“站住。”我叫住了他，他扭过头问我，还有什么事情，一幅预料之内的模样，说：“本人已经拒绝了国命师，你又何必强求呢？如今你害死了我十妹，我们之间更加不可能，而且本人也不会喜欢你这种女人。”

　　什么哦，就算找也不会找你，我家月月不知道比你俊俏多少倍：“你放心，本宫并不是追求你，而是请你给我一个时辰。”他疑惑的望着我，这时梦柔也带着画师来到。

　　“不管以什么身份，本宫命令你，就这样坐在这里一个时辰，画师画完，你就可以滚了。”我走近他，说道：“你所指的那个人已经死去。”然后在他耳边说：“你知道吗？这个世界上每个人都有黑暗一面，当然也有明亮的一面，以前的那个恶魔，我已经帮你把她给杀了，作为回报，你是不是应该答应我这一个小小的要求呢？”说完，我露出杀死人的微笑，说道：“子辰哥哥，要乖乖噢，妹妹我先去看看礼物有没有送到各位母亲大人手中，再见。”

　　说完，我就丢下画家跟司徒子辰离去了，我相信画家死都不会放司徒子辰走的，他不担心自己，也要担心一下自己家人。

　　慕容倾离开之后，画师跪在司徒子辰的面前，说道：“司徒公子，老父知道你想走，全国的人都知道你最讨厌国命师，可请你别走，要不我全家的性命都保不住了，求你了。”画师急忙磕头。

　　司徒子辰是一个善良的男人，马上把画师扶了起来，说道他不会走，就是想知道，国命师拿自己的画像干什么？画师摇头，如果说错半句话，他的脑袋都不在，所以他什么都不说，急忙拿起画笔把眼前这位全国最俊美的男子画下来。

　　司徒子辰坐在那里，思考慕容倾刚才的那句话--那个人已经死去，你知道吗？这个世界上每个人都有黑暗一面，当然也有明亮的一面，以前的那个恶魔，我已经帮你把她给杀了。难道她并不是国命师，难道她把她杀死了？不可能，绝对不可能，国命师可是不死之身，只有皇帝才有能力杀之，刚才的那个女子，身影，所有的一切都跟国命师一模一样，到底刚才那句话什么意思，一直以来他都搞不明白慕容倾这个女子，明明口口声声说爱皇帝，可却老缠着自己，如今这次再见到，为何感觉却不一样，没有以前的纠缠，眼角流露出的陌生，都让他措手不及，还记得第一次在宫内见到慕容倾的时候，那刻他确实承认被她的容貌给迷惑到，天城最美的女人就是南国的国命师，谁不心动，只是看到她残忍的虐待身边的宫女，他心寒的逃之夭夭，多么恐怖的女人，鲜血染满了她美丽的裙纱，而她却流露出微笑，多么讽刺。

　　“你一直跟国命师身边，画画吗？”坐在那里，司徒子辰无聊的问画师。

　　“是，其实国命师挺好，并不像外人所说得那样，只是有的时候很情绪化，平时都很仁慈，偶尔流露出原本的残忍，不过都只是说话方面，这两个月来，宫内最多人申请去侍候主子的就是国茗殿，不好意思，我好像说多了。”画师一边画一边抱歉着。

　　风流灾

　　司徒子辰说道，没事，他都想听多点这个奇怪女子的事迹，最近大街小巷传出来的不再是国命师有多么的残忍，而是赞美她的越来越多，但他相信，这又是她的一场把戏。

　　夜晚的时候，庆生才开始，各地官府都送来了礼物，最便宜的礼物都有一百两之多，他们的官粮有这么多吗？我有点疑惑，吩咐梦柔让司法机关查阅，为什么他们有这么多钱。

　　夜晚我在清韵的房间入睡，总觉得全身都不自在，上半夜出现了两个人，司徒子墨还有司徒子翼，都被我一一狠心拒绝了，毕竟我不是之前那个风流快活的女人，虽然他们的样子也算俊俏。

　　下半夜，我无法入睡，整个房间空洞的，虽然身上盖了几层被子，可还是无法抵挡寒流，这是因为我做了亏心事吗？清韵阿清韵，你可千万别找我，这跟我无关，阿弥陀佛，阿弥陀佛。

　　越说就越想，越想就越害怕，每当我害怕的时候我总喜欢尖叫，可如果吵到别人怎么办？明天来一个传闻，因为我亏对清韵，所以被鬼缠身，我自言自语，忽然坐了起来，叫道，死悠弦月，谁让他说我做了很多亏心事。

　　这时月光下，窗户忽然打开了，站了一位长发人的模样，我尖叫得把枕头丢了过去，有鬼，那人一下就接住了，屋内的蜡烛顿时亮了起来，光下我才肯定了他是人的身份，他关上了窗，然后走了过来，坐在凳子上，问我叫他干什么，我内心想着，他怎么知道我叫他，难道他一夜都在外面守着吗？这么冷的天，而且他还穿得那么单薄，等下生病了怎么办？

　　“悠弦月，你能不能陪我睡觉啊。”晕，这什么话，等下他以为我勾引他怎么办？而且人家也是有老婆的人了。

　　“好，我坐在这里看你睡觉。”他怎么说得那么别扭，我有这么残忍让人看我睡觉，而自己不能睡吗？再说这么冷的天，没有足够睡眠，很容易感冒的。

　　“我命令你躺在我旁边睡。”我知道我的脸应该很红，然后急忙躲进被窝内，我发现自己好像没有穿衣服，习惯了裸睡，但他这家伙也不告诉我一声，就这样望着我，也不脸红什么的，冷血动物。

　　他哦了一声，坐在我的旁边，准备躺下来，我对他说道，拜托，睡觉哪有人穿衣服的，我让他最少也要脱去上衣，这家伙竟然乖乖听话了。

　　躺在床上，一人一边，谁都不动，他用内功把所有的蜡嘴都熄灭了，整个房间只剩下月光照射进来暗淡的光，保持着这个动作，我受不了，一定要扭动下身体才可以，我是那种睡觉喜欢左右翻来覆去的人，要让我不动，跟生不如死没有任何区别。

　　“你知道男女同床，是不能乱动的吗？”我还以为他睡着了，鬼知道竟然还会说话。

　　竟然这样，不如我耍无赖算了，反正他也挺适合我的胃口，不过我相信他也不会碰我的，我侧过身，望着他，为何帅哥无论到何时都那么英俊呢？因为两个人睡在一起，所以中间一定会有一个缝隙，风都从这里吹了进来，而他睡得笔直，仿佛害怕我碰到他一样，我不管，整个身体贴了过去，他的身体好暖，我把手放在他身上，划过，疑问他这伤疤从哪里来的？他恩了声，说意外得来的，到后来我才知道，原来他胸口的那个刀伤是我所赐，当初他知道自己的敌人就是皇上的时候，他进宫刺杀，后来被我发现，就惩罚了他，还告诉他，如果让我知道他再对皇帝不利，我会杀之而快之。

　　“月，你这样不放松的睡觉不累吗？放心吧，不会有人无聊来杀我们的。”他这样紧张的身体，连我都觉得很累。

　　他侧过身，把我紧紧地抱进了他怀里，我听到了自己心跳声，这是怎么了？慕容倾阿慕容倾，你绝对是被他的美色给诱惑到了，我安慰着自己，不过他的怀抱真的太温暖了，我舍不得推开，这种感觉，温暖贴着温暖，肌肤相碰，从来都没有过的快感，怪不得以前的我经常流连在男人堆之中，我想就连我渐渐的也会无法自拔，此时此刻我只能说，剪不断，理还乱，别有一股滋味在心头，想不到如此情况下，更加容易入睡。

　　第一次同床

　　悠弦月望着怀中的女人，第一次触碰到她的肌肤，她的身体娇嫩柔弱，跟冰月完全不同，细腻的皮肤，光滑如玉，他多么不愿意放开她，又怎能满足此刻的拥抱，他多么想在今夜要了她，可是他害怕自己的粗鲁吓倒她，害怕失去她。身边的女子，真的是慕容倾吗？这个名字他连叫都不敢，只有在心里默默地念到，这女子没有武功，没有法术，这真得是她吗？可为何她身上也有国命师的特征，肩膀上的蛇，清晰的刻印在那里，虽然以往在窗外，曾见过无数次她的裸体，可今天，他还是第一次，那么接近，那么清楚，可她却仿佛没有察觉一般，是习惯了吧，她不缺男人，此时此刻，或许自己只是一时的替代罢了，失去了武功，失去了法术，或许就因为这样，她的脾气不再像以前一样，就算他此时有能力占有她，可她的眼泪她的仇恨绝对有能力杀死他，他不明白为何司徒子墨跟司徒子翼她会拒绝，以前非常宠幸他们，现在却没有任何兴趣，女人真是善变，但他知道，她是寂寞的，一直以来她最害怕的就是一个人，所以才会流连在男人之中。悠弦月穿好衣服，不舍得望了望依然贪睡中的慕容倾，然后离去。

　　也许结局我会粉身碎骨，也许结局我会伤痕累累，只要她开心什么都好，习惯了一个人孤独吸着水月宫的污泥，也许我还是继续这样，为你守候，继续……

　　看着你会痛，不看着你会痛，思念你会痛，就连面对着你沉默不语我也听到心痛的声音，为什么我渐渐的不懂你，为什么……

　　我多么想要照顾你，好好疼爱你，多么想天天搂你入怀，多么，我是不是要求太多，是不是不懂满足，只要陪在你身边就好……

　　一个小小的清韵阁，院内司徒子辰默默离去，这个女人还是耐不了寂寞，肮脏，阁楼外，慕容倾从来都没有见过的左右大护法，十几位水月宫的武功高手，阁楼内，无用的宫内侍从，形成了一个强烈的对比，没有尝试过战争的南国，如果失去了慕容倾，那真的是漏洞百出，没有还手之力。

　　冰月站在悠弦月身旁伤心泪下，疑问他为什么要这么做，明明就要成亲，还要在那女人屋内整夜。

　　悠弦月没有回答她，而是吩咐左右护法小心保护，随后带着冰修回水月宫。

　　一夜未眠的悠弦月回到自己的阁楼，准备休息，冰月走了进来，坐在他的床边：“为什么，她到底有什么好，那么肮脏，我，把第一次都给了你，你选择的人应该是我，不是他。”

　　悠弦月一巴掌打了过去，这是他第一次打女人：“不准你这样说她，要不是她，我们早就死了。”说完，悠弦月又躺了下去，他真的好累。

　　“竟然这样，我宁愿不要。”冰月拿出随身携带的剑，准备自杀，还好被悠弦月发现，把她的剑抢了过去，接着搂他入怀，躺在床上，在她耳边说道：“我真的很累，能不能陪我睡一会。”温柔没有人能抵挡，冰月也乖乖的依靠在了他的怀里，女人何苦呢？而此时的慕容倾毅然做她的春秋大梦。

　　同床之后

　　又是崭新的一天，睡醒后才发现，悠弦月已经不在了，这家伙可能早已经跑回他老婆的温柔乡了，自己凑合的穿好衣服，躺在床上翘着我的二郎腿，新的一年来临了，只是这里好像不流行元旦什么的，没有听到放炮声，安静的就连风儿吹过的声音都能听到。

　　话说回来，他们那些武林高手都不用睡觉的吗？整晚在屋外就不冷吗？真是一个奇怪的对比，这年代，做高层就是不一样，待遇，穿着，生活条件等等，如果让我来到这里成为一个普通百姓，我想我可能会冻死在家中，做饭都不会的人去到像古代这种生活，一定只有等死的份，而且我脸皮也薄，根本就做不成乞丐。

　　梦柔这时走了进来，端了暖水给我洗刷，哎呀，同是人但命却不相同。

　　离开丞相府，司徒子辰还是那幅看不起我的模样，这家伙凭什么这种表情望着我，老大，要不是，其他国家攻打进来，死的绝对有你。

　　回到国茗殿已经是晌午了，在自己殿用过中午饭后，我只好安心的等待别人家的月月驾到，把司徒子辰的画像挂在寝宫，真是越看越不顺眼，帅有什么用，对我这么不服气，以后天天望着诅咒你，哼。

　　“梦柔，梦柔……”我走出大殿叫着她的名字，这家伙随便离开也不报告一声。

　　远处听到她的声音，后面还跟上了恋云，也对，这个时候是检阅今年的收入报表了。

　　“娘娘，经过查阅，您这次生辰，各国送来的礼物多不胜数，都是一些名贵的。”她禀报着，我不是吩咐下去不用那么客气了吗？然后告诉恋云除了国家比较富裕的礼物就收下，不富裕的国家，就把这礼物算用钱买下来的送回去吧，看我多善良，顺便不忘让梦柔告诉雪烟宣传一下我的慈悲为怀。

　　恋云准备退下的时候，忽然想到了什么，停了下来说道：“娘娘，天国太子--明月继云准备了一份寿礼，娘娘应该会很喜欢的。”她说完吩咐侍女提上，我一看是一只全身洁白的狐狸，天啊，这难道是价值昂贵的北极狐，我记得狐狸在汉代的地位最尊崇，与龙、麒麟、凤凰什么的一起成为祥瑞之一，只是后来变成狡猾的象征，我曾经在网上看过一篇文章说曾经有一位狐仙对人陈述修仙的艰难：“我们狐狸要学仙最难，要先学人形，再学人说话；学人说话之前，还要把四海九州的鸟语先学全，无一不精，才能学会人说话。这就要花掉五百年的工夫。而且在这期间，操行得分还要是优。你们人类多舒坦，凭空就比我们少修炼五百年。要是祖上积德，三代都是贵族、名作家，修炼时间还可以打个对折，算起来，有些人只要两百年就能成仙，你们人类还嫌辛苦漫长，不肯用功，真是资源浪费，昏头了。”不过，他不是想在我生日之时告诉我，我是一个狐狸精吧。

　　恋云退下后，我跟梦柔一起研究着这只狐狸应该如何处理，忽然这家伙突然说话：“女人，你想干什么？”不是说先修成人样，再有人声的吗？

　　这狐狸竟然会说人话，难道是天国太子想找人监视我：“小狐狸，你竟然会说话，那会不会变成人的模样呢？”

　　我把它从篓子内放出来，他蹦蹦跳跳的说道，不会。还是一只有个性的狐狸。

　　因为害怕他是明月继云派来的奸细，所以我对他说道：“本宫甚是喜爱，但不能夺人之美，正好，我明天就要起程去你家乡，所以说呢，正好可以把你送回，本宫不会亏待你这只神狐，让你住贵宾客房，随便走动，但是千万别出国茗宫，因为其他地方不属于我管制范围内，到时你被人杀了就可怜了。”我一幅心疼他的模样，叫着外面的侍从带狐狸离去。

　　寻找，记忆，梦境，荡存

　　那只狐狸也算听话，乖乖的跟在我家小美女的后面，临出门的时候扭过头，说：“记住，我叫狐城。”那眼神甚是迷人，可我就不明白为何他的名字给我一种恐怖的感觉，狐城？整个城市都是狐狸那真的很恐怖，想都不敢想。

　　“娘娘，你不喜欢他吗？”梦柔看起来很兴奋，也对，世界上有几只狐狸会说话，一般都在深山修炼，怎么会被人抓到呢？真是一个可怜的小动物，如果他不是被明月继云抓到，被我抓到，可能还会对他宠爱有加。

　　太多话说多也没用，过后都忘记了：“梦柔先别说这个，明天就要起程去环游天城了，第一站应该是天国吧。”略有所思的语气，见到明月继云都不知道应该以什么心态去面对他。

　　梦柔傻傻得点点头，我继续说道：“你让其他宫女帮我转达旨意，让那个经常帮我们画画的画师，这次随我们去，可以让他带上一位最喜欢的奴婢，还有一名妻子，带不带随他吧。”梦柔说道是，就离开吩咐下去了。

　　我一个人躺在床上，有点困意，昨夜上半解决自己的风流，下半夜默默地望着悠弦月，谁让他那么诱惑，害怕有那方面的冲动，如果是以前的我，可能早就把他给吃了，现在睡上一觉应该没问题吧，周公我来了。

　　沉睡，睡眠，寻找，记忆，梦境，荡存。

　　“懦弱，为什么另一半的我竟然那么可悲呢？”那个镜子中的女人，嘲笑着坐在国茗大殿的软垫上，依然一幅迷人的容颜，懒散，竟有几分相似悠弦月，看来他的一举一动都跟另一个我学的十足相像，与妖媚的她相比，我确实没有任何光彩。

　　“你什么意思？”我坐在大殿的椅上，不敢正望她一眼，她虽然毫不在乎懒散的模样，可却散发一种让人畏惧的气质，我才明白外人所说中的我是什么模样。

　　“我什么意思？你还敢问我什么意思？”她的眼神凶狠，充满了仇恨与厌倦。

　　“慈悲为怀，直到最后只会害死我们，也会害死他们，你知道不？你的心中只准有皇上，竟然这样，那在你毁灭我们两个人之时，我就会先毁灭你，然后再把你心中认为重要的人全部杀死。”她向我走来，我害怕的整个身体在颤抖，口中说道，你不要过来不要过来。

　　此时的悠弦月望着躺在床上的慕容倾，看着她痛苦的表情变换着，他急忙叫醒了她，只见她睁开了空洞的眼睛，躲在一边说道，别过来，别过来，悠弦月在旁边疑问她到底怎么了？可慕容倾好像听不到似的，恐惧的模样，他从来都没有见过慕容倾这番模样，她没有理会悠弦月，只是在那里自言自语，忽然她的眼神似乎变了一般，突然流露出遗失已久的眼神，鸱视狼顾。

　　悠弦月不知发生了什么事情，只是发现原来自己还没有能力保护眼前的这个女人，不管她善良邪恶，他都爱着这个叫慕容倾的女子。

　　挣扎，迷失，挣扎，迷失，抵挡，挣扎，抵挡，挣扎。

　　我捂着头，恐惧袭击，另一半如此可怕，我相信，早晚我都会被另外一个自己给吞噬，她太强大，而我却太脆弱，为什么只能爱上皇上？她是因为太寂寞还是，我仿佛能感觉到她的想法，可这种行为也太……彼此不是真心相爱，根本就无法成为皇后，也就无法生儿育女。

　　我望着悠弦月，让自己冷静下来，对他说道：“悠弦月，明天我就要起程去天国，你跟我一起吧，对了，让你妻子也一起，就这样，你先退下吧。”

　　我知道他一定很多疑惑，可我又怎样跟他说？如果在那个时空，我这种行为应该叫做精神分裂吧。

　　悠弦月站起身准备离去，我叫住了他，让他回到我身边，半跪在床边搂住了他，他的气息，他的身体给了我无限的信赖，虽然这个身体是我，是属于我的，可这身体有两个灵魂，我多想告诉他，如果我不是你所认识的慕容倾，而是另外一个刚刚存在的慕容倾，他又会如何？

　　“月，如果有一天，我，我变回原来的模样，请你远离我，离越远越好，答应我，可以吗？”我可怜巴巴的望着他，希望他答应我这个请求。

　　他摇摇头，说永远都不会离开我，因为他的生命是我给的，我推开他，骂他傻，然后告诉他，我现在没有任何法力，没有一点武功，如果他不愿意离开的话，我会在我变成原来模样之前的那刻，死在他面前，虽然我没有能力阻止他的行为，但我还是有能力杀死我自己。

　　没有给他再说话的机会，带着微笑，嚷嚷着让他离开。

　　我想守候悠弦月，想守候梦柔，想守候雪烟，恋云，渺夜……

　　我想保护南国的一草一木，我不要残忍的一切，折磨人？我的使命不是保护自己的国民吗？为什么另一面的我会那么残忍？

　　或者我还不了解，当一个人活了两百年是什么样的孤独，看着身边的人个个离开自己是什么心情，当我此时此刻能做的就是让多一个人活的快乐，少一个暴力。

　　南国，虽说我来到这个国家并不长时间，甚至可以说从新接触你，但是莫名其妙，这里给了我一种亲切地感觉，我愿意用生命去守候你。

　　会说话的狐狸

　　“你喜欢上了那个男人？”一把磁性的声音不知从哪里传了出来？国茗殿怎么会有男性的声音出现？

　　“女人，我在这里，你不用那么夸张的表情吧。”一只狐狸不知道从哪里钻了出来，爬在我的床上，甚是可爱，想不到这个空间还有神狐，我真的有点不舍得把他送回去了。

　　我望着他，小黑鼻子好可爱，这辈子还是第一次看到狐狸的模样，跟传说中一样给人一种狡猾的感觉：“死狐狸，你什么时候跑进来的，不知道敲门吗？”被他偷看到我的美貌，理应当斩。

　　那狐狸耍着无赖说道，他有敲门，只是身材过于苗条，敲了我听不到，而且我整个人沉醉于男色之中，所以才完全忽略了他的存在，另外申明他的名字叫狐城，不是狐狸，我奸笑的说道，知道你不是狐狸拉，你连狐狸都不是，他被我气地说不出话来。

　　“狐城，你的名字好难听，不如我帮你改一个新的名字，带点人性的如何？”看来来到这里唯一突发的兴趣就是帮别人改名字吧，现在连狐狸都不放过。

　　他扭动着体型较小而肥胖的身躯，想了想，说参考一下也无所谓，真是一个自大骄傲的小狐狸，我情不自禁的摸了摸他那黑色的小鼻子，真的太可爱了。

　　我倡议以后叫他范小逸，他嚷嚷的不行不行，太难听了，我不管，亲切的叫道，亲爱的小逸，小逸，小逸。

　　他气的离开了，真是一个小气鬼，不好听就换其他的拉，用不用翘起小尾巴就跑掉了。

　　用膳的时候，我还关切的让厨房弄些可口的兔子肉给小逸，兔子啊兔子如果你要报仇千万别找我，找小逸那家伙就行了。

　　外面雪下的很大，大地盖上了厚厚的白毯，寒风萧萧，飞雪飘零，如果继续下雪，明天？或许要停止启程。

　　渐渐习惯独自入睡，夜明珠闪耀着光芒，躺在床上无心睡眠，望着悠弦月跟司徒子辰的画像，后者跟前者真是相差甚大，如果整个寝宫都挂满帅哥的相片，那又会如何的壮观？

　　明天即将迎接新的使命，我想我现在的职位跟外交官有何区别？听人说明月继云的野心很大，这种人，太难以琢磨。

　　门忽然打开，不会闹鬼了吧，我死一样的望着，看着它自己关上门，害怕的躲进被窝里，一阵风吹过，害怕的感觉更加严重，身旁好像有东西在动，我壮起胆量，偷偷的望了一眼，见到一团白色的东西，黑色的一点，我坐起身，紧紧地抓住这家伙的脖子，想找死，差点把我心脏病都吓了出来，宫廷这么大，一定有些冤死的妃子或者宫女，这死狐狸差点也把我成为冤枉死的其中一分子。

　　小逸一幅快死的模样，说道让我快放手，我把他搂进怀里，真的好暖和，奸笑的对小逸说道：“范小逸小朋友，不如你大方点，施舍一下你的皮毛，给我做手套吧。”假装认真，其实只是开一个小玩笑，我可是爱动物协会的。

　　看着他无辜的眼神，竟然还有泪滴，这家伙不会哭了吧，我拽着他说道：“你都多大了，还哭，死狐狸。”望着寝宫的画像对狐狸说道：“小逸，你还要修炼多久才能变成人的模样啊？”

　　他思考了一会儿说道：“如果回深山继续修炼的话，应该最快一百年吧。”

　　“小逸，你看到那两张画像了吗？”我用倩倩玉手指着挂在墚上的画像说道。

　　小狐狸毫不在乎的点头表示他看到，我兴奋的指着悠弦月的画像，对他说道：“小逸，不如我跟你讨论一件事情吧。”

　　他忽然来劲，看来他在国茗殿确实有点闷，让我快点说有何时，我把他放在我的面前，说道：“如果一百年后，我还没有爱上南国的皇帝，而你也修炼成人，不如我们成亲吧，你知道结婚是女人最大的心愿吗？”

　　他面带惊讶，自大的说道：“看在你这么有诚意的份上，本大仙就成全你吧。”他这么说搞到我变成赔本祸了，本宫不嫌弃他虽是露出狐狸尾巴，不嫌弃他一身骚味，除了我还有谁这么大方啊？

　　“不过，你变成人的模样要像他这么俊美，我才会答应跟你一起哦。”指着悠弦月的样子。

　　他不削的说道：“这么丑的男子，我才看不上呢，变成人样之后可是永远都无法改变的了。”这家伙还一幅自豪的模样，又不是自己原本的躯壳。

　　我拉起他的小爪子，说道：“那就这样定拉，如果你变得模样跟他差不多，或者比他更加俊美，而一百年之后我还没有嫁给皇上，那我们就尝试一下谈恋爱吧，说话要算哦，等你修炼成人之后，第一时间要让我看到你的尊颜。”

　　他不理会的恩恩，想到为自己留了一个后路，我开心地把他搂在怀里睡觉了，再继续聊下去，明天我可真的起不来了，奇怪的是小逸身上并没有狐狸独特的味道，而是有一股雪才有独特清雅的味道。

　　我没有做恶梦，只是觉得身边好暖和，很平静，第一次那么安心的一夜，难道是因为身边躺着神狐吗？

　　美色护法

　　睡到自然醒，那死狐狸还在我怀里安静的沉睡，我看可以改称呼他为猪了，我轻轻的把他放在一边，站了起身，梦柔帮我更衣后告诉我，因为大雪所以延迟行程，跟我预料的一模一样，表面叹息着，内心却是喜悦不一，我真得非常不想去天国，总觉得有种送死的感觉。

　　用过早膳之后，上朝的时间也已经过了，无心面对那个整天摆放着臭脸的皇帝，都不知道另外一个我是真心爱他，还是因为想脱离这种不死之身呢？

　　无事可做，想回水月宫看看萧公子如何，顺便把他的画像也雕刻下来，那家伙不是一般的帅气，现在伤应该养的七七八八了吧，一幅帅气的模样也是不错的，自己看起来都舒服嘛。

　　具我了解，国茗殿周围暗藏着很多武林高手保护我，我想他们应该知道如何回水月宫吧，对着天空，背对寝宫，真的不知道应该向什么方向询问有人在，这种感觉有点像一个脑袋有问题的傻瓜。

　　声音还在耳边回荡，眼前已经出现了一位身穿白衣的男子，站在雪中形成了一个美丽的对比，就连美丽的雪花都被他的容貌给融化，这家伙是谁？现在才出现。

　　他半鞠躬微卑的模样：“宫主有何吩咐？”我手下有此番帅哥，我怎么不知道？

　　“喂，你怎么现在才出现。”一幅要杀死人的模样，然后示意梦柔把我专用画家请来，梦柔笑着离去了，这小妞，越来越了解我了。

　　“属下来迟，请宫主赐罪。”他半跪在雪中。

　　我急忙让他平身，如果让雪中进入肌肤就惨了，很容易得风湿病，改口说到，其实只是想疑问，只前几天怎么没有出现过，他恭恭敬敬地说着，二宫主一直都在？难道悠弦月他一直都在我身边默默守候吗？心中一阵温暖，不过回头想想，保护我只是他责任所在。

　　外面的风狂傲的吹着，我吩咐他进屋说话，一进门差点踩到小逸，弯下腰把他抱进了怀里，这种感觉仿佛回到了过去，那时我家养了一只非常可爱的小狗，我也总会把它抱进怀里，那种感觉很亲切。

　　“不知宫主有何吩咐？”我示意他坐下来说话，准备帮他倒杯茶水，可他却比我手快，抢了过去，说这些都是奴隶做的，这年头身份都分的那么清楚。

　　门外，一身雪的画家马不停蹄的赶来，来不及拍打身上的雪花，有点落魄的感觉，我示意宫女帮画家脱去外套，拿一件新的保暖外衣过来，冻病了就不好了。

　　“画师，你知道应该怎么做了？”他渐渐已经上手，知道我找他一定是因为有美男的存在，还好我不是后宫娘娘，如果是，我想我早就被皇帝给砍头或者打进冷宫了吧。

　　“宫主，你这是？”他疑惑的表情，满脸带着问号，我走了过去，把手放在他的肩膀上，说道，只是保持现在这个状态一个小时就可以了，然后一边在旁边欣赏着，一边吃着点心。

　　梦柔站在我身旁说道：“娘娘，你身边的帅哥可真多。”怕羞的模样，她应该不会看上了我家帅哥了吧。

　　我把她拽到一边，强行逼供，小狐狸也在旁边看着好戏，不过可惜我只是空欢喜一场，我家梦柔看不上他，这么一个大帅哥就白白溜走了，如果我是帝王的话，我一定把所有的美男拥在后宫，忽然有点明白为何皇帝会有后宫三千如此夸张的数，是男人都喜欢绝色美女，是女人都喜欢绝色美男，而我这个不平凡的女人，注定也逃脱不了女人的喜好。

　　我歪坐在一边，疑问他的名字，他告诉我，他叫倾令。

　　“那把你知道的统统说出来。”无聊中，我只有听别人说故事来打发时间，这个时空为何就不能有电脑这玩意呢？或者电动游戏什么的，甚至说篮球，排球，什么东西都没有。

　　“倾令不明白宫主想让我说什么，不知道的事，手下绝对不会过目，宫主请放心。”这家伙完全误会了我的意思，我只好耐心的解释道，只是想了解以下他的故事。

　　每一个人都有属于自己的故事，我都不另外，但是我的故事绝对不能跟身边的任何人说，这种年代，只有精神出问题或者鬼上身，倾令原本是一个贫困家庭的孩子，因为他姐姐很漂亮，被官府的大老爷发现想迎娶成第六个妾，就如电视上演的一模一样，他姐姐当然不愿意了，所有大老爷就抢人，还把他的父母全部杀死，因为当时倾令并不在家，所以避免了被杀之灾，而我当时刚好路过，看到他可怜巴巴就走向前询问原因，接着就带着他冲上了那位大老爷家，命令除了小孩全部杀死，而他姐姐因为羞辱而自杀身亡，后来他就跟着我混日子了，当年他十岁，改了现在的名字，他努力的修炼武功，直到后来终于被我提升为我的护法，以报效与我。

　　回宫

　　这家伙就知道挣我的眼泪，说道自己穷日子如何度过，我都觉得可怜，不过从中我发现了一个问题，水月宫很多人为何对我忠心耿耿，其中最大的一个原因就是他们小时候都是我救的，而且听他们这样说，仿佛他们小时我对他们挺好，只是他们渐渐长大我才变得冷淡，也就是说我的另一面喜欢小孩。

　　狐狸在旁边叽叽喳喳的，说故事老套什么的，我捂着他的嘴，这家伙什么都看不上，却没有什么能耐，我怀疑小逸并不是那么简单，虽说也有特例是先学人话，再成人的模样，可我一点都不觉得他谦虚，反而像那些很大能耐的家伙，我要小心防范。

　　一个多时辰后，画师终于完成了人物，看着画中的倾令，我兴奋不已，急忙让梦柔把它挂起来，好让我日后慢慢欣赏，他忐忑不安的疑问我拿他的画像干什么？

　　我拍了拍，给他一个放心的微笑，说道，只是见到他容貌惊人，所以想收藏一下，免得浪费，说到这里，我想到了一件更加好玩的事情，反正启程的时日还不知何时，何不回水月宫玩玩，国茗殿我已经全部欣赏玩了，这时候就应该向水月宫出发了。

　　“倾令，你去命令人抬两顶轿子来，我有事回水月宫。”他听得有点疑惑，然后尊令离去，我明白他的疑点，之前的我微微施展轻功就可回水月宫，而现在却需要轿子，以前的我从来都不是那种多此一举的女人。

　　我对着画师说道，等下陪我回水月宫，他心慌意乱的急忙下跪，说道，请娘娘饶命，我请他坐着说话，不碍事，他才敢发表自己的观点，原来外界传闻，水月宫只有死人进出，而且恐怖无比，各式各样虐待人的手法都是从那里传出来的，他一边形容着，搞到我听得都心惊肉跳的，不过我还是巧舌如簧的让画师去，一边安慰着他，只是负责画画，又不是其他，见他一幅老来都活在恐惧之下，我严厉的命令着，没办法，我不知道水月宫有没有画师，要他们杀人简单，画画就难吧。

　　不出十五分钟，宫外已经备了轿子，八位身穿黑衣憨态可掬的男子请我上轿，我吩咐梦柔留在宫内，如果有消息就立即告诉我，然后起轿离去。

　　水月宫，在万丈悬崖之上，被连连云层包围着，外界看起，仿佛是天上宫殿一般，没有上等轻功绝对是无法靠近，进水月宫之时，必须经过一条施了魔法的桥，只有忠心与我，对我鞠躬尽瘁的人才能看到，因为它每一刻都在移动变换位子，所以水月宫的人没有一个对我不死而后已，当然也有些另外人士，武功高强，轻功了得，那就是悠弦月跟他的两大护法，还有我四位护法，八位门主，传闻中他们的武功都是我教的，因为必须保证武功高强才有能力应付我交代的事情，可又害怕他们出卖与我，所以每人服下我特制的药物，如果敢对我有不轨之时，就会死无葬身之地。

　　纵我不往，子宁不来

　　水月宫，第二次踏进，依然站满了水月宫的弟子，我坐上自己的宝座，万人之上的感觉再次袭击，这次身旁站了四大护法，第一次见到他们四个，简直就是美女帅哥队伍，听别人说我从来都不正眼看自己的手下，可为何把所有帅哥都安排在自己身边呢？

　　我命令所有的门主带领自己的弟子让我过目，以了解跟考验有没有资格继续留任水月宫为理由，实际为了寻找帅哥，各队全部退出，等待我的命令，我望着自己的另一个护法，疑问他的名字，接着让倾令先带他去见画师，留下另外两个护法在身旁候着，我略眼望过，其中一位一身紫衣，略有妖意，暗笑却带着寒意，肌肤胜雪，娇美无比，而另一位一身白衣，鬓如蝉，腰悬长剑，脱俗的气味，如果我是男人，让我左拥右抱，我想绝对是人间天堂之享受。

　　悠弦月依然一幅事不关己的模样，一头秀丽的黑发披散着，邪恶而又英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，眼底深处却似乎隐隐约约透漏出寒冷入骨的冷漠。

　　八位门主，大概的工作我并不是很了解，但是可以看得出，他们各个都身手不凡，有些脸上总带着微笑，可我知道内心是如何？我们大家都不知道，有些冷淡如冰，一言不发，不管什么模样，却没有一个能言擅语，仿佛水月宫的人都是哑巴一般，在我精心细选下，有十位小家伙脱秀，看来我那可怜的画家这次要辛苦了。

　　大殿上只剩下我们两个，他一言不发，而我难道选择沉默是金吗？咳了两声，疑问他娘子去了那里？那个俊俏女子。

　　悠弦月想了想，说她负责出去办事了，剩下的又是沉默……

　　我站起身，告诉他我先离开去看萧剑锋，对着他挥手，然后离去，身后跟着两名女护法，让她们带路，去到萧剑锋居住的地方后，让她们两个先离开，她们太冷酷了，让我有点害怕，一言不发，真的不习惯。

　　不知为何，总觉得跟悠弦月之间多了一份隔膜，是因为他成亲的缘故还是因为昨天对他的那段真情告白呢？

　　不熟悉的城市，总有寂寞，毫不犹豫，我爱上了悠弦月，从第一眼在后花园见到他的那刻起，只是我一直不敢承认而已，当我在梦里遇到另外一个自己，那刻我想起的第一个人就是他，害怕受伤的也是他，可是他已经有爱的女人，有未婚妻，而我又怎么可以做情人，古代可以三妻四妾，可有那个女人愿意呢？特别是江湖儿女，还有我来自女权主义的女人。

　　青青子矜，悠悠我心，纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城阙兮，一日不见，如三月兮。

　　算了，看开一点，笑一个，人生其实还是很美好的，忘记那个有妇之夫吧，天底下还有这么多美男等着我的大驾光临，正所谓不要为了一棵小草放弃整个森林吧，这样对其他男人可不公平，从小正义的我，这次绝对不能违背良心啊。

　　倾仙剑

　　洛客阁楼，被层层迷雾包围着，目的是为了防止访客随便出入水月宫，虽说是贵宾，但没有宫主的命令，是绝对不可以随便出入的，也就是因为这样，一些来客可以轻松的进去，但没有人带路，他们是永远都出不来的。

　　尚宾房门外，已听到优美的琴声，虽说我不懂得琴技，可我却能听出那种忧伤凄惨，他活的有那么痛苦吗？我轻轻的打开门，看到一身绿绸袍的萧剑锋，陶醉在自己的琴声中，忘我的模样，整个情景就如画中一般，让人无法转移目光而去欣赏，我无法体会到以前的我带给他多大痛苦，我只希望现在可以拟补过去所犯下的滔天大罪，得到他的宽恕。

　　“萧萧，我来看你了，你身体还好吗？”我站在他身后说道，把悲伤藏在背后，以微笑面对身边的每一位。

　　他瞧了我一眼，恩道，已经好了。

　　我拉了一个板凳，坐在他身旁，望着古琴，想起在他方的亲友，他虽说可怜，可却还有一个妹妹在这个世界，我仿佛感觉到另一个我的痛苦，一个人整整活了两百年，看着身边最熟悉的人离开自己，而自己却真实的活在这个世界上，没有朋友，没有亲人，没有爱人，什么都没有，除了空空的一个代名词，想到这里，不仅为一个人两个可悲而默默流泪。

　　眼泪划过，视线变得模糊，沉淀，沉淀……

　　千万别让自己脆弱，只有最脆弱的时候，另外一个自己即将出现，我仿佛把亭香阁的书上话给遗忘了，可我无能为力，我失去了依靠的一切，好想睡，仿佛来到这里之后，都在忙碌南国的事情，还有皇帝那排挤的眼光。

　　萧剑锋望着眼中带着空洞的慕容倾，感觉她瞬间的变化，当他还没有反映发生了什么事情，悠闲月顿时出现，留下一句宫主累了，然后带着慕容倾离开。

　　倾城阁，慕容倾不带任何感情的眼神，望着悠弦月：“悠闲月，这个名字挺好的嘛。”忽然语气变得凝重，说道：“真难听，想不到另一个我，竟然那么有雅兴啊。”镜子中的慕容倾，倾国倾城，失去了原来的善意，整个身上散发出一股怨气。

　　悠闲月明白，此时此刻的她，才是真正的慕容倾，虽然他不明白发生了什么事情，可他还是陪伴在她身旁。

　　慕容倾伸出手，变出一把银色的长剑，樱花纷飞，慕容倾拥有的倾仙剑，烟雾弥漫，丢在悠闲月的面前，让他自行了断，她说过，当恶魔出现之时，会把她最爱的人一一铲除。

　　我一直在沉睡，耳边听到悠闲月的声音，可模糊不清，我听到另一个自己让他自刎，不，虽说不能与他一起，可我不想让他离开，我不能失去他，我艰辛的叫出声，希望另一个自己可以放过她，可我再如何吃力，都无法发出声音。

　　我静下心，我知道另一个我一定能听到我的呼喊。

　　慕容倾，我知道你很寂寞，我知道你想有人疼爱，对吗？

　　慕容倾，我知道其实你很善良，这一切都只是你在掩盖自己的寂寞，对吗？

　　慕容倾，我知道你需要真心的爱，你想要长相厮守，对吗？

　　闭嘴，你给我闭嘴，慕容倾捂着自己的耳朵，听到善良的一面跟自己对话，整个人仿佛疯了一般，梳妆台上的东西全部被她打翻。

　　快，快离开，慕容倾的痛苦的望着悠闲月，希望他暂时离开，只见他稳定的走到慕容倾的身边，把她搂进怀里，说道：“倾，你说如果只有我们两个人的时候，就这样叫你，对吗？倾，我好爱你，从第一眼见到你那刻起，我就深深的爱着你，无时无刻，我明白你想要的，我知道我没有能力给你想拥有的一切，可最少我对你是真心真意，永远，我都不会离开你的身边，我只请求，你让我继续苟且偷生，守护在你的身边。”悠弦月壮起胆量，温柔的说道。

　　慕容倾的过去

　　慕容倾的情绪开始稳定了下来，忽然推开了他，说道：“滚，你给我滚，你不是要跟她成亲了吗？为何还要说出这些话，无耻之徒。”

　　此时，冰月忽然现身，疑问慕容倾到底想如何？悠弦月急忙走向她，让她尽快离开，可是一切都冲昏了头脑，爱情中的女人就是隐藏了自己慧眼，无畏的警告慕容倾，悠弦月已经是自己的男人，让她自重。

　　银色的眼变成红色，鲜艳的让人害怕，一头乌黑的发丝，瞬间变成了银色，披散在身后，冰月退了一步，遗失已久的红色眼睛，身上散发出红色的光芒，整个人仿佛身陷火海一般，懒散的躺在金羽铺垫成的贵妃椅上，刚才的在乎，刚才的脆弱，此时此刻消失得无影无踪。

　　我无能为力，淹没在自我空间，一个黑洞，我在旋转，回到了现代，我在沉睡，梦里，如迷宫一般。

　　行行重行行，与君生别离。相去万余里，各在天一涯。谁说依然还是相见，可人已非彼人。

　　梦里，见到一个小女孩，满脸泪水蹲在角落里，嘴边带着血丝，我走向前，想安慰她，可我发现自己就仿佛如透明一般，无法触碰到她。

　　这时，一位年轻貌美的女子走到她身旁，把她搂进怀里，面脸慈祥，是她母亲吗？我疑问。

　　女子温柔的轻拍小女孩身上的泥土，面带微笑，告诉她，一定要坚强，只有让自己变得强大，才有能力保护自己，小女孩笑了，只有母亲才会让孩子觉得温馨。

　　女孩渐渐长大，一双晶亮的眸子，明净清澈，虽说身体过于弱小，可还是无法掩盖她散发出来的美艳。

　　破烂的房间，母亲紧紧拉住女孩的手，面容苍白，说道，好好照顾自己，不要相信任何人，接着闭上了带着仇恨的眼睛，离开了这个世界，女孩哭沙的声音，跪在母亲的面前。

　　女孩的手伤痕累累，天空下起了雨，她的眼泪早已融入在雨水之中，埋葬了母亲，三跪后离开了，回到残旧的家里，父亲烂醉如泥的回到家，又是一顿毒打，女孩坚强的说道，母亲死了，母亲死了，可那男人毫不在乎的模样，说死得好，免得浪费家用，这次女孩没有再哭。

　　臆香院，男人把自己的女儿卖了进来做丫鬟，男人离开之后，女孩单独的走进老鸨的房间，表明自己想成为京城第一妓女，老鸨望了她一眼，吩咐身边的奴婢帮她沐浴之后再带来见她。

　　良久，女孩使青楼的妈妈眼前斗然一亮，一身红衫绸缎，苗条婀娜，色晶莹，柔美如玉，明亮而又妖媚的眼睛，勾人魂魄，真是一顾倾人城，再顾倾人国，老鸨当机立断，取名为倾城。

　　女孩温柔似水，娇艳而又妩媚，不管对方是谁，她都务必讨好，可又有谁知道她心中的苦，肩膀上，蛇的图像渐渐鲜明，即将十七岁，天亮之时，日出之明，她一身彩色云纱，腾云来到宁和殿，那日她才知道，原来自己就是南国国命师。

　　万人之上，一人之下，国命师真正即位之日，银色眼睛，长发披肩，万千宠爱，可她忘记不了母亲那对怨恨的眼神，京城一夜之间，所有跟她有牵连的人，统统神秘消失。

　　鲜血，千刀万剐

　　我知道那个人就是我，不敢看她被父亲虐待，不敢看她被男人玩弄与折磨，不愿看到一切让我记恨的事情。

　　一晃一百多年，多少个日日月月她独自一人度过，看着身边的亲朋好友离世。

　　花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。她看透了这种离别之愁，开始封闭自己。

　　她很喜欢孩子，只有面对孩子的时候她才会露出遥远的微笑，她无法忍受寂寞，让自己爱上当今皇帝，可皇上偏偏厌倦她，嫌弃她的肮脏，虽说她是天城第一美女，她爱过的男人都一一离弃她，她想珍惜的一切都随着时光流逝，而她仿佛一直都停留在十七岁的那年，距离现在有一百多年。

　　君生我未生，我生君已老君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

　　同一个人，童年却截然不同，我生长在一个幸福的家庭，弟弟很听话，母亲很慈祥，父亲虽然严肃，可对我们都疼爱有加，我有从小一起长大的好朋友，有偷偷暗恋的学长，而另一个我，却在阴影下生长，我虽然无法深刻体会到，可我能明白她那么残忍的背后到底隐藏着什么。

　　慕容倾站了起身，火焰燃烧着，走到冰月的面前，一巴掌打了过去，红色的眼睛让人畏惧，瞬间把三人带到大殿，站在大殿之上的慕容倾严厉的让人害怕，冰月跪在大殿之中，挣扎着想站起身。

　　“宫主，请放过冰月吧。”他知道这次慕容倾是认真的，脸上的善意早已经消失得无影无踪。

　　慕容倾半躺在白色的软垫上，身上的衣服早已经变成妖艳的打扮，性感而又迷人，嘴角带着邪恶的微笑，右肩的蛇翡翠，仿佛像真的一般，移动着。

　　一把鲜艳，红的发紫的剑掉落在悠弦月的面前，慕容倾告诉他，现在正是证明自己忠心的最好时机，可要好好表现，务必每一刀都一样厚度，务必做到千刀万剐，然后交给厨房，今夜正好可以当主菜噢。

　　冰月恐惧的望着悠弦月，内心期望着他不要拣起这把刀，希望看在三年的情分上，放过她。

　　慕容倾等了一会，语气凝重地问，难道想背叛吗？

　　冰月对于悠弦月来讲有特别的意义，他又怎么能狠心下手，他做不到，最少对于冰月。

　　或许，我给你们另外一个选择吧，真是一对苦命的鸳鸯，慕容倾变换着表情，一幅怜悯的模样。

　　冰月跟悠弦月听后带上带着一丝希望，可他们太小看这位南国的国命师，他们眼前出现了一颗黑色的药丸，慕容倾说道，只要吃下这颗，就算千刀万剐都不会有疼痛的感觉，但下刀者，比原本的那人会更加痛一倍，给他们几秒钟思考一下吧，不要浪费时间。

　　悠弦月毫不犹豫的让冰月吃下了那颗药丸，拿起地下的刀，狠心的削了下去，千刀万剐对于悠弦月来讲，简直就是熟练的事情，只是手下的人是冰月。

　　痛，痛，冰月嘶哑的叫出声，而悠弦月早已经汗水淋淋，原来慕容倾给他们的选择，只是让他们更加痛苦，吃下去的人会更加疼痛，可又不能昏迷。

　　冰月咒骂着慕容倾，直到最后一块肉被削下。

　　梦幻，真实，虚假

　　慕容倾走下大殿，靠近悠弦月，温柔的把他擦去汗水，在他耳边妖媚地说道，今夜本宫临幸你。

　　我沉默在另一个时空，看着另外的自己如何生存着，看着她默默地流泪，忽然一阵旋寐，倒在地下。

　　“慕容倾同学，还没上课，你就开始睡觉了吗？”一把严厉而又熟悉的声音，转进在我的耳膜。

　　身旁有人推了推我，我揉了揉眼，抬起头，竟然看到班主任严肃的模样，还有要杀死人的眼神，我怎么在学校？难道我回来了吗？不，我还要救悠弦月，还有冰月，另一半的我在南国，梦柔他们一定会受到牵连。

　　好朋友丫头在我身边小心翼翼地问我，怎么了？望着她，我不知道如何回应，第一次在她面前我无话可说，我对丫头说我要回到属于自己的时空，丫头摸了摸我的额头，疑问我怎么了？是不是发烧了？我推开她，认真地说道，我不应该在这里。

　　班房门口走进了一位身穿校服的男子，站在班主任旁边，台下的女生尖叫着，班主任面带微笑的告诉大家，这位是从美国回来的新生，接着让他自我介绍，而我的表情从看到他的第一眼，已经僵硬在那里。

　　不受控制的站了起身，整个人颤抖着，全班望着我，丫头在我身边揪着我的衣服，问我今天到底发什么疯，而我对她的那些话完全隔离在一边，已经面脸泪水，凶狠的对着新生吼着：“悠弦月，告诉我，到底发生了什么事情？你，我，我，你，为何我们会在这里？你怎么会来到这个国家？”真的不知道应该如何疑问，好多个问号，不知如何开口，根本就是满脑子零乱不肯。

　　他温柔的望着我，没有刚进班房的那般冷酷，说道：“倾，你怎么了？我不可以来中国吗？”他走到我的面前，摸了摸我的额头，说道：“好像有点发烧。”然后微笑，我甩开了他的手，狠狠地拍在书桌上，让他告诉我，到底发生了什么事情。

　　班主任此时说道，让我们下课后才解决问题，现在还要上课呢，我没有理会班主任，拉着悠弦月冲出了班房，门后听到老师嚷嚷着，如果是以前我绝对不会那么大胆，可这次截然不同。

　　他在身后疑问我发生了什么事情，我没有理会，拉着他去到平时的基地，面对着他，喘着气，严肃地让他回答我以下的问题。

　　“你叫悠弦月，对吗？”他点头。

　　“你知道你自己是什么世界的人吗？”他点头。

　　“为什么我们会在这里？”

　　他满脸疑惑，然后想到什么，说道：“倾，你今天是怎么了？我是你的未婚夫啊，难道才短短三年，你就把我给忘了吗？你是怪我，昨天你生日的时候，我没出现吗？”

　　我已经分不清楚，到底发生了什么事情？难道在南国真的是我的一场梦吗？难道我真的在这个时空认识悠弦月吗？他把我搂进怀里，那种温度仿佛就是真的一般，他抚摸着我的发丝，说道，以后都不会离开我的身边，会默默守护着我。

　　不对，我冲进洗手间，这张脸不是属于这个时空的，难道？我忽然明白了，让自己冷静下来，默默回忆亭香阁那本书的文字，默默背诵着，我绝对不是感情用事的女人，我绝对也不是一个愚蠢的女人，虽然，我宁愿永远沉沦在他的温柔乡，可哪个国家还有我想保护的人。

　　镜子中出现了自己的模样，捂着头，让我停止下去，我继续念叨，不能，我不能让她伤害我要保护的人，只听到她的痛苦声音，对不起，我不能让你出现。

　　宫主夫人

　　瞬间睁开了眼睛，第一眼看到悠弦月躺在我的身下，两个人赤裸着，我急忙离开他身边，用被子捂着自己重要的部位，我这是在干什么？我小心翼翼的问他，还好吗？

　　他站起身穿好衣服，告诉我，宫主如果没事，让我早点休息，他先离开了。

　　我拉住了他，就在刚才的那刻我才发现，就算我活在虚幻的世界中，我最想见到的人也是他，当我知道他是我未婚夫的那刻，我的内心跳动着，我想成为他的女人，不管他爱谁，爱冰月也罢，爱另外一个我也好，我只想每夜躺在他的怀里，只想看到他就够了。

　　“别走，今晚可以陪我睡吗？”有点凄惨的请求。

　　他脱去刚穿好的衣服，把我搂进怀里，让我依靠在他的胸旁。

　　“月，对不起，我……”他把我搂的更紧，感受着彼此的心跳声。

　　再这样沉落下去，我想我可能永远都无法离开悠弦月了，睡梦中，感觉身旁的男子微微动身，我挽住他，问他想干什么？他温柔的说道，天亮了，他要去准备，我拉住不让他走，疑问他的责任不是应该天天在我身边的吗？

　　“宫主……”他望住我。

　　我用手捂住他的嘴，质问他为何不叫我倾儿，然后扑进他的怀里，让他没人的时候叫我娘子，如果，如果不介意的话，我结结巴巴地说道，他不相信的望着我，疑问我是不是说真的，我点头，他开心地把我搂进怀里，一遍一遍的叫着娘子这两个字。

　　水月宫的大殿之上，众百名弟子候命，我坐在大殿的宝座上，声色俱厉。

　　“各众弟子，从今天起，悠弦月即成水月宫的大宫主，而我，以后只能尊称为宫主夫人，我想大家应该明白我话中的意思，今日起，水月宫只杀应该杀的人，违例着，本夫人绝对不会放过，其二，从你们之中选出一名武功高强，才之多谋的人成为水月宫的二宫主，代替大宫主不在时的事务，不管你现在是门主级别，还是刚刚进水月宫的弟子，都有机会竞争，规则，有我们新任宫主来规定。”这是我第一次那么有感觉地说出，社会不管到什么阶段，我还是喜欢男人高高在上。

　　众位弟子听后，下跪恭喜悠弦月成为水月宫第二任宫主，当然没有忘记我这位宫主夫人，聪明的人都知道，虽然悠弦月是水月宫的老大，可背后依然是我掌管水月宫，谁说我是宫主夫人，可我还是有第一任宫主的头衔。

　　大殿，走进一位黑衣人，半跪后站起，禀告国茗殿传话，皇帝要召见我，我听后让他先下去，准备轿子回宫，然后示意悠弦月今晚来找我，他温柔的走过来，在我额头轻吻了一下，说他会记住的。

　　大殿外，一切准备就绪，众位弟子异口同声说道，恭送宫主夫人，听到这句话，我的内心甜丝丝的，就如吃了蜜糖一般，计划着我们的婚礼。

　　皇上召见

　　国茗殿，梦柔着急的模样，我疑问发生了什么事情，梦柔摇头，说只是知道皇帝召我去乾坤殿，我想了想，这家伙找我绝对没好事，不管他，疑问小狐狸跑那里了？

　　梦柔抱歉地说道，皇帝找我可能就因为这件事情，昨夜狐狸就不知跑哪里去了，刚才有人传话说，昨夜乾坤殿发现了一只白色会说话的狐狸，听后当场晕倒，摆驾乾坤宫。

　　这只死狐狸就知道没事找事，气死我了，让本宫亲自带你这只笨家伙回来，真是大客阿。

　　乾坤殿，第一次踏进，金碧辉煌，这臭脸皇帝还真浪费国家财务，简简单单不就好吗？何必装饰的那么富丽堂皇，不过认真想想，好像国茗殿好像也一样装饰的华丽无比……

　　皇帝依然还是那张臭脸，旁边站着一位妖艳的女子，不知道是那位新的宠妃，对于皇帝的所有我是绝对不会过问的，梦柔都说我变了，如果是以前，这些事情绝对是不准发生的。

　　宠妃见到我，整个脸变了味道，跪安后急忙离开了，那场景仿佛就如我会杀人一般，虽然已经过了一个多月，不过我过去的威严依然还在，事后我问梦柔才知道，如果是以前的我见到这番情景，会把此人当着皇帝的面杀掉，打冷震，这行为跟对皇帝不尊重有何分别，皇帝嘲笑的讽刺我，想不到我比他更加让人畏惧，我轻轻弯下腰，说道，吾皇万岁。

　　“皇上，听说臣的玉狐昨夜不小心跑到皇帝这，可否让臣带走？”表明立场，不想与他浪费口舌，特别是他那张臭脸，为何我做什么他都看不顺眼呢？

　　“国命师，听说你跟天国来往非常密切吧？”话中有话，他这是什么意思？

　　“皇上，貌似臣跟天城很多国家都有密切关系，正如皇帝所派给我的任务一般，竟然要我拜访其他国家，可却不让有密切关系，你让我如何是好？皇上不是自我矛盾吗？”我才不是以前那个什么都让你的女人，死皇帝，臭皇帝，我在心里面诅咒着他。

　　“可朕发现的玉狐好像说，是你协助天国……”我不等他说完已经猜到他接下去的内容，这只死狐狸绝对不是好货色。

　　“皇上，你宁愿听一个从来没有见面的狐狸，也不相信看你长大的国明师，皇上，请您别忘记，我的出世就是为了保护南国，而且南国的保护层也是因为我而存在，如果我帮别的国家攻打自己国家，我想问我这是什么意思？有人自己会打自己耳光吗？我相信绝对不会，至于这只狐狸，臣会好好处理，请皇帝放心，天色不早了，明天臣还要启程去每年一度的巡游呢，就先行告辞了。”说完抓起那只臭狐狸就走了，剩下皇帝一脸不爽的表情。

　　踩着雪，好冷，我一边走一边臭骂着它，只是它却一脸无辜的表情，仿佛我伤害了它一般，老大现在是它说谎，却搞到我错一般，它无辜的说道，是天国太子让它这么做的，它是被人强迫的，然后眼睛闪烁着眼泪，我服了它，如果是过去的我，绝对把它五马分尸。

　　第3卷

　　皇帝也多情

　　乾坤殿，慕容倾离开之后，南阳浩赋让躲在后面的皇弟出来，他就是平时上朝站在慕容倾旁边的南阳浩翰，唯一一个母亲生出来的兄弟。

　　“皇弟，你有何看法？”南阳浩赋疑问弟弟的意见。

　　“臣弟还是一样看法，她绝对不是慕容倾，让臣疑惑的地方依然相同，如果她是敌人，根本就进不了乾坤殿，这宫殿可是她当初对你爱的证明，而设下的保护层，这样说明，她对你没有害处，可她却又不像慕容倾，奇就奇在这里？”一身俊逸的脸上带着一丝疑惑。

　　“朕也有此想法，而且她还可以进出亭香阁，整个天城只有真正的国命师才能进入，可如果是平时的她，早就把我身边的女人给杀了，而现在她竟然看都不看一眼。”南阳浩赋气愤的模样。

　　南阳浩瀚开着玩笑说道：“难道皇兄已经习惯了那个凶狠的慕容倾，反而现在对你漠不关心，对其他人温柔似水的慕容倾不习惯吗？”他真的有点不明白皇兄的想法，过去他总是与他共谈如何躲开慕容倾的纠缠，可现在他主动留意其她，奇怪的是至从掉进水醒后，凶残的国命娘娘竟然变成了另外一个人一般，没有埋怨皇帝没有去探望她，还在自己的宫殿老实的呆着，上朝时少去了霸道，民间传来对她的赞美，搞不明白她做了什么事，人明明在皇宫，可宫外却有她的传奇，还有宫内宫女太监最向往的宫殿，竟然是当初人人都畏惧的国茗殿，平时对皇帝纠缠不清，现在却连一眼都不看，除了上朝几乎没有关问过皇帝一次，奇就奇怪在这里，以前对皇帝爱得死去活来，现在却漠不关心，当初他们都以为只是女人短暂使用的花招，可渐渐才发现，原来这一切都那么平常，她就仿佛变了一个人，温柔大方，可爱善良，一个淑女的模样，穿着高贵，以前的那个妩媚的女人，已经不知何时消失在这个世界，好像从来都没有出现过一般，而皇帝的脾气却一天比一天变化无常，皇兄阿皇兄，难道你依然还爱着了这位你不能爱的女人？

　　“皇弟，为何你不早我一秒出生？为何我要是皇后所生，如果不是这样，或许我也不用那么累了……”南阳浩赋感伤的说着，眼前的一切仿佛回到了童年。

　　当年皇后生完南阳浩赋跟南阳浩瀚之后就离开了人世，而当年的皇上独爱皇后一人，所以从此就没有在立后，为了这年少的太子安危，所以当今皇上把刚出生的南阳浩赋转交给慕容倾照顾，年少时的南阳浩赋唯一信任的人就是她，因为父王曾经说过，全世界的人你都可以不相信，但唯一要相信自己国家的国命师，在他弱小的内心渐渐对慕容倾有了严重的依靠，所谓的恋母情怀都在慕容倾身上一一呈现，虽然她残忍，可唯独他，疼爱有加，她曾经对他说过，只要威胁到他的人，他都会帮他一一解决，王子的争权，要不是她，或许他早已离开这个世界。他一直深藏着自己对她的感情，直到父王驾崩的那天，皇上抓住南阳浩赋的手，告诫他千万别娶慕容倾为后，因为历史书记载，国命师只会保护南国一千年，如今南国根本就无能力对抗外敌，所以绝对不能与她相爱，绝对不能……

　　继位后，他们的感情起了微妙的变化，他冷漠，对每一位女人都温柔，唯独她，多少个夜晚，他躺在龙床，望着身边的女子，多少个日夜他已经习惯身边的女子是她，他知道她沉沦在男色之中，他知道她沉沦在杀人快感，可他没有阻挡过她，他明白她，可只怪他身为一国之君，好采的是，她还在他身边，没有离开过，只是至从哪天之后，她没有再主动看望他，就连对他的眼神，语气都变了。

　　渴求激情

　　“噢，对了，今年你就随慕容倾一起去天城各个国家吧。”南阳浩赋说完让他下去，他累了。

　　南阳浩翰退下，门外又下起了雪，慕容倾，现在谁是你最爱的男人？

　　呼啦啦，呼啦啦，我捏着死狐狸的鼻子，简直就是气死我了，一晚上不看着他，他就闯祸，我让梦柔今夜把他关起来，免得破坏我跟我家宝贝的温柔乡，吩咐下去今夜可要美酒佳肴，还要来一场鸳鸯戏水，玫瑰花香。

　　夜晚，穿上性感粉红色的睡衣，这性感程度只有过去的我才制造出来，今天可刚好派上用场，此时此刻只能用心急如焚来形容自己，早早吩咐宫女今夜早点退下，好给我和月月二人空间，今夜，我要他是我的男人。

　　夜半深，这种感觉就如新婚夫妇一般，悠弦月一身白袍站在大殿的门边，月光下，绝美伦比的画面，冬风吹动着他的发丝，而我整个人陶醉在他的美色之中，天啊，我发现自己无法呼吸。

　　大脑一片空白，完全没有自主，好紧张，脸好热，不停的滴汗……

　　他靠近我，担心的模样疑问我是不是感冒了，而我结结巴巴地说道没有，没有，然后反过来命令他陪我洗澡，说话也不像平时那么流利，我今天到底怎么了？

　　他先是一惊，然后说道遵命夫人，嘿，露出我杀死人的微笑，他帮我脱去性感的睡衣，手明显的有点震动，我知道他也怕，把我抱进浴池，这可是直接涌进来的温泉水哦，对皮肤特别好，后宫还没有娘娘有这种待遇呢。

　　靠近他的身躯，虽然不是第一次触碰，可还是第一次那么赤裸裸的两人相拥，柔软的倚靠在他的胸口，听着他的心跳，那么的真，来到这里这么久，我无数次的问自己后悔来到这个世界吗？至从那天第一次见到他，我发现我的人生终于充满了色彩，不再是颓废的度过每一天，那么强烈的欲望，我想一直跟他走下去，毫不犹豫，对他的好感是因为他那绝美的容颜，可到最后是因为他的爱，从来没有男人为我守候，没有男人无时无刻担心，无时无刻陪在我身边，在中国那个时空，我相信没有一个男人可以做到他的百分之一，又有哪个女人不感动？无私奉献默默守护了那么多年，这不正是我追求的爱情吗？

　　躺在柔纱的床上，深情地望着彼此，以为他会进一步，可这家伙竟然只是把我搂进怀里，闭上了他那美丽的眼睛，睡觉了……难道没有下场了吗？难道就这样结束了吗？我不可思议的望着他，他似乎发现了什么，睁开了眼睛，望了望，然后笑了笑，在我额头亲吻了一下，亲爱的，能不能继续，可这家伙，把我搂得更紧，沉沉入睡了……

　　不服气，心有不甘，难道，难道他嫌弃我的肮脏，不，不会的……

　　女人，不管你如何，她都会胡思乱想……

　　这时什么含蓄都不存在，我要主动出击，嘿嘿，宝贝我来了，爬在他的身上，俊逸的脸孔放大版的呈现在我的面前，真的有一种想流鼻血的感觉，怎么办？

　　皇帝的意外临幸

　　我结结巴巴地说道，我，我想……

　　寝宫外，传来宫女的声音：“娘娘，娘娘，睡了吗？”

　　吼的责问宫外的女人有什么事，竟然这个时候过来打扰我们，可能是因为我太大声了吧，门外的宫女吓的扑一声跪在地下，结结巴巴的禀告：“娘，娘娘，皇，皇上召见您……”

　　这死臭脸皇上，中午的时候不是见过了吗？怎么就连午夜就寝时分也不放过我，他今天是不是吃错药了？还是脑袋进水了呢？打扰我的风流快活。

　　悠弦月温柔的帮我更衣，我赌气疑问他难道舍得我离开吗？他摇头，让我快点去，他在寝宫等我，上天能不能告诉我为何皇帝老不放过我。

　　穿上厚厚的风肩，临走之时望了一眼悠弦月，我真的好不舍得，还是快点办事后回来吧，如果让我知道那臭皇帝找我没事的话，我不杀了他才奇怪。

　　左转右转，我让身后的人加快脚步，雪已经停了，看来明天就可以启程去天城环游了，过去曾经想过与丈夫环游世界做为度蜜月，现在虽然不在地球，可能与优弦月去其他国家巡查也是不错的享受啊。

　　乾坤殿的寝宫，我站在门外，无奈的表情宁听着寝宫内传来的悦耳音乐，现在都已经夜晚两点多，这家伙还不入睡，明天还要上朝，臭皇帝性欲还真强，怪不得子孙那么多。

　　我不耐烦地疑问身边的太监，皇帝何时才能完事，看不下去了，这家伙自己风流，却不让我跟我家宝贝风流，太自私了……

　　太监畏惧的说道，可能还要等一会，因为皇帝还召了另外一位妃子，我听后即将气死，这家伙还要我等多久，凶巴巴的对太监命令着，那位妃子安排明晚，今晚要与皇帝谈论国事，他们开头拒绝，后来被我一语无言，当然拿皇帝的身体来做借口，如果再召见妃子，那皇帝根本就没有时间休息。

　　大约半个小时，我终于不耐烦了，冲了进去，还好有层层叠叠的纱幔缥缈，跪安后站起身说道：“皇上，如果没事的话，臣先离开了，等我回国再谈吧。”

　　说完准备离去，只听皇帝命令太监把贵妃抬出去，望着她还算满可怜的，那么冷的天还要受到这种待遇，真不愧是后宫女人，忍耐度强，强，强……

　　金黄色的棉被裹着他的身躯，让我上前谈话，门轻轻的关上，我走向前，难道还怕他吃了我不成？

　　是我眼睛出了问题，还是他真得吃错药了，我竟然在他眼中看到温柔，揉了揉害怕出现幻觉，他的手轻抚我的发丝，忽然把我搂进怀里，在我耳边细语：“倾，为何放弃我。”那声音简直就是柔软的不行了，我打冷振，他是不是吃了什么药，搞到见女人都想那个吗？我推开他，往后退了退，严肃地告诉他，我是慕容倾，他最讨厌的女人，不是他的那些爱妃，而且我也没有放弃南国。

　　帝王的爱

　　他站了起来，我急忙用手捂住了眼睛，让他穿好衣服再跟我说话，这家伙难道是裸体狂？不过很诱惑我，他死死的抓住我的肩膀，让我睁开眼看着他，认真地望着他的眼睛，我睁开眼，不敢乱看，疑问他想如何，快点说我明天还要办事呢。

　　“我爱你，我真的爱你，我快疯了，你知道吗？”皇上的眼神那么的坚定，那么的诚恳，是我在梦游吗？我愣在了那里，不知如何回应。

　　“告诉我，你对他只是暂时的玩弄，很快就厌了，告诉我。”他的手抓的我发疼。

　　“皇上，你是说月月吗？”傻头傻脑的疑问，他何时开始关心我的感情世界了？他不是一直都看我不顺眼，想踢走我吗？

　　“不准你叫的那么亲切，你只能对我才应该温柔，倾，你有多久没有叫过我--浩赋了？”依然还是不知如何回应，整个人呆在那里，想疑问这是真的吗？不敢相信之中。

　　“皇上，我跟月月并不是你所想的那样，其实这件事情我想回来南国的时候才与你说，我准备等回来之后就离开朝廷，与他过神仙伴侣的日子……”我还没说话，他狠狠地把我推到在龙床上，整个人压在我的身上，抓着我的手，严厉的眼神，仿佛就要穿过我的身躯。

　　“难道你就那么想离开朕吗？你不是说过要永远在朕的身边，不奢求什么吗？”汗，我有说过吗？今天他这番模样，会让我怀疑过去的那几个月我是在梦游之中度过，我以为他早就恨不得我离开他的身边，毕竟南国只要特大事件都必须得到我的批准才能进行，这是第一代皇帝吩咐的，因为他相信国命师不会害南国，可不保证皇帝不是昏君，所以才定下了这种条例。

　　“皇上，我爱他，生生世世我都会爱着他，他是我唯一的相公，等我把你交待的事情全部办好之后，我就会离开这里，不管你是否批准，因为历史书清楚地记载，国命师的责任只是保护南国一千年，而且我离开宫廷，可保护层也不会消失，所以南国依然是安全的。”这个时候只有跟他讲道理，幸运的是，这臭脸皇帝虽然平时看我不顺眼，不过确实是一位贤君。

　　“不，你爱的人是我。”那么坚定的语气，还有那眼神那么的肯定，让我有点害怕，只希望尽快离开这里，可我无论如何都无法推开他。

　　“皇上，别闹了，我明天还要去天国呢，你也早点休息吧。”这时才想起明天不用上朝，而是所有官员欢送我离国。

　　他终于松开了我，整个人呆坐在那里，我乘机脱离现场，这可是我最擅长的事情，寝宫门，我转过身望了一眼皇上，他痴呆的坐在那里重复着，你说过，不会离开我的，你说过，不会离开我的。

　　南阳浩赋，一出生就呆在慕容倾身边，学的第一句话不是父王，不是母后，而是倾姐姐。

　　他，从拥有记忆那刻，他所拥有的大部分记忆都有慕容倾的身影。

　　她教他说话，教他走路，教他认字，教他治国之道，教他做人的道路，教他……

　　五岁的那年，南阳浩赋因为思念父王而哭泣，慕容倾把他抱在怀里，告诉他，她永远不会离开他，无论发生什么事情。

　　六岁的那年，她对他说，等他长大成为他的娘子。

　　七岁生日，慕容倾疑问南阳浩赋许了什么愿望？南阳浩赋说希望天下太平，没有战争，慕容倾告诉他，因为他是未来的皇帝所以可以许两个愿望，让他以后许愿成为皇上之后迎娶慕容倾为后，从此，八岁，九岁，以后每年，他的生日愿望都有慕容倾的存在。

　　八岁的那年，他搬出国茗殿才发现，他离不开她，特别是夜晚。

　　九岁那年，她答应南阳浩赋，国茗殿的寝宫只准他才有资格过夜，除非她死了，或者她累了，那天起，国茗殿的所有太监调离，只有宫女才有资格进入。

　　十岁，他得了传染病，唯独慕容倾对他不理不弃，不分昼夜的寻找名医帮他看病，治理皮肤，才导致没有皮肤没有留下疤痕。

　　十一岁，他开始在没人的时候叫她倾儿，而不是称呼她为国命师。

　　十二岁，他发现，他一直都爱着她。

　　十三岁，他贪玩出宫，遇到刺客，慕容倾为了保护他，而受伤，国命师虽然拥有不死之身，也拥有法术，可那时的慕容倾眼中只有他，而国命师只要受伤，那痛比正常人高出百倍。

　　十四岁，他第一次与她接吻，那么的深刻。

　　十五岁，他成了她的男人，那个漆黑下雨的夜晚。

　　十六岁，他娶了别人，他第一次看到她也懂得哭泣。

　　十七岁，他登基成为一国之君，对于她的爱只有隐藏，而他的生日愿望依然是迎娶慕容倾，在她的保护下，南阳浩赋才正式掌握大权。

　　整整二十七年，他的世界从头到尾都存在着那个女人，而整整十年光阴，他都不能去爱她，假装厌倦讨厌她，放任她与其他男人寻欢作乐，假装无动于衷。

　　南阳浩赋的苦，或许只有他自己知道吧，一夜未眠。

　　启程，担忧

　　那夜，本身打算继续风流快活，可一看到床直接倒头就睡，连衣服都是悠弦月在我熟睡之时脱去的，真是罪过。

　　第二日，梦柔把我叫醒了，迷迷糊糊穿好衣服，迷迷糊糊梳洗，梦柔告诉我，等出京城之后悠弦月才会出现，让我放心，如果梦柔不告诉我，我还以为他就这样把我给丢弃了呢。

　　皇宫正门，鲜艳的红色，阳光照射，地下的雪闪耀着，第一次见到那么壮观的人群，大家高呼皇上万岁，国命师千岁，祝我一路平安，我开心的向大家挥手，感觉自己成了亚洲小姐冠军一般。

　　皇上的样子有点残缺，应该是一夜未睡吧，他走到我的面前，眼中已经没有了过往的仇恨，都是无奈与伤感，也不知道是不是习惯了，我反而更加喜欢过往与他那份相处，现在觉得很不自在。

　　一身黄袍加身，满脸忧伤，说真的，第一次见到他这番模样，心中竟然有点心痛，毕竟是我看着长大的孩子，我恭敬的说道，我会抓紧时间回来的，皇上望着我，说一路顺风，他会派二王爷保护我的，然后在我耳边疑问我是不是失去了法术，我惊讶，为何他会知道，他只是忧伤的微笑，让我们赶快上路吧，我抗议的告诉皇上马车上不够位子，无需二王爷陪伴，不过我还是无法抵抗旨意，这臭二王爷一定也不是好货色，我一看竟然就是经常站在我身旁的那个神秘男子，我第一天上朝的时候傻笑经过，疑问我是不是变性的男人，崩溃之中。

　　队伍浩浩荡荡出城了，第一辆马车豪华无比，而且位子宽阔，软垫摆放在四周，暖和的很，防风效果不错，踏雪的声音多么的悦耳，小逸安稳的躺在我怀里入睡，这家伙还真能睡，简直就是猪投胎的，二王爷坐在我旁边，一言不发，面带温和的表情，看不出个事端，梦柔在我身旁服侍着，不管去到哪里我都要带上梦柔，因为她说过她离不开我，而第二辆马车当然就是画家跟他老婆还有一个贴身侍女，后面的三，四，五都是珍贵礼物，还好不是我自己掏钱，要不是一定舍不得。

　　出了城门，马车外听道喧哗声，我探出头，第一眼就看到了我家相公，嚷嚷着让别人让开，把他给请了进来。

　　“相公，这边坐。”他一上来我就把小逸丢掉一边了，他生气的躲在梦柔的怀里继续睡觉。

　　二王爷一脸惊讶，不过很快就镇定了下来：“慕容倾，想不到你就连公干都携带男宠。”

　　我生气的对他说道：“南阳浩翰，他不是我的男宠，他是我还没公布的相公，昨夜我已经跟皇上说了，等回国之后我就会离开皇宫，跟我相公长相厮守。”我要正式郑重的告诉别人，他与众不同。

　　“是吗，是吗？”他懒散的倚靠在软垫上，一脸不相信，我才不管他呢，拉住悠弦月问长问短的。

　　那日我知道，前面虽然带队的只有十来多人，可马车后面跟着千名隐士士兵，只有到了大国才会显身，以表示我国物产丰富，人才鼎力，当然还有水月宫五十多名高手隐藏四周，我只是觉得太过于夸张，他们平时都如何安排自己，我真的很有兴趣知道，不过这些根本就不是我担心的问题，我唯一应该担心的，我想是天国太子--明云继云吧。

　　几个小时的旅程，我提议让那些隐藏在马车队伍后的士兵暂时休息，二王爷答应了，命令大家就地休息，半小时之后继续启程，我对悠弦月嚷嚷着我饿了，他温柔的让我等下，然后离开了马车，不知道他会给我什么惊喜呢，而小逸因为要去解决身体方便问题，我只好派梦柔带他去，免得突然跑掉了。

　　过去的就过去

　　马车内剩下我跟那臭脸皇帝的弟弟--南阳浩翰，打开窗布左看右看，左望右望。

　　“认真的吗？”南阳浩翰疑问。

　　我疑惑的望着他。

　　“能忘了对皇上的那份爱吗？”又是一个问号。

　　我梳着头发，开着玩笑说：“原来我跟他还有过感情呀？”

　　南阳浩翰不再说话了，而是默默地望着慕容倾，她确实是一位绝色美女，年轮在她身上不曾出现过，依然还是他小时第一次见到她的那副模样，韵味十足的女人，身上散发着迷人的味道，这是人生磨练出来的气质吧，过往多少人拜倒在她的裙下，就连自己也曾经一度迷失在她的身上，南阳浩翰叹息，想当年，他跟南阳浩赋还年轻的时候，每当他在皇兄面前提起慕容倾这三个字，南阳浩赋的脸都会红红的，只有她才会让皇兄害羞，只是身份，还是身份，他以为这么多年皇兄可以放下慕容倾，可昨夜他才发现，皇兄的爱依然还在，而且一直都未曾遗失过，他甚至想与皇兄调换身份，可这绝对不允许，而现在一切都晚了，他看的出来那个男人有多么爱慕容倾，从他的眼神可以看出，而慕容倾的心也在他的身上，她无时无刻的流露出幸福的微笑，第一次，真的是第一次看到那么“美丽”的慕容倾。

　　不久，热喷喷的烧鸭出现在我的面前，我感动的一塌糊涂，月月真是对我太好了，坐在车上真是无聊透顶，有的吃才是幸福，小逸那只狐狸嘴馋的望着我，我专门气他，诱惑的在他面前吃得津津有味。

　　连续一天的旅程，全身已经开始有酸痛的感觉，好不容易队伍去到南国最繁华的城市之一，找了客栈落脚，整个人软绵绵的，想不到马车上的旅程也是那么劳累，真的难以想象剩下的旅程我如何熬过，天啊，有没有人能代替我去拜访其他国家的皇帝呢？

　　客栈的人来人往，各式各样的都有，为什么要我带面纱出现在人的视线呢？真是麻烦，身边的女子走过路过都要看着我家的月月，气愤，有种想把所有人的眼珠都挖出来的冲动。

　　用过膳回到房间，被窝冷冷的，算了算时日，忽然想起一件重要的事情，明天好像是悠弦月的生辰，死了，我竟然把这么重要的事情给忘记了，怎么办，怎么办，怎么办？送什么好呢？这可是我们恋爱后，他的第一次生日，不能那么随便的度过，最少也要买一份像样的礼物，可身边那么多随从跟着，那一定给不了他惊喜，怎么办？好烦。

　　脑袋一亮，学习古装电视剧里面的女主角，女扮男装也是一个不错的选择，一路上我都没有见过一个女的打扮成男人，也就是说这个社会还没有这个风俗出现。

　　“小姐，小逸老嚷嚷要见你。”梦柔推开门走进来，抱怨着。

　　我靠近梦柔奸诈的疑问她我的衣服都在哪里放着？我记得出宫的时候我特别要求携带一件适合我的男装，现在正是用的上时候，梦柔歪着脑袋想了想，然后把衣服一件件摆放在我的面前，终于被我发现了，我开心的叫着。

　　“梦柔，不如每顿饭都在狐狸饭里面放些安眠药，让他睡到天国为止。”然后快速的穿好男装，不理会梦柔的疑问，迅速出了房间，我知道此时我绝对是一位绝色美男，整个人完全沉醉于自恋之中。

　　“小姐，你要去那里？”梦柔追了出来，我急忙把她拉回房间，捂住她的小嘴，让她别吵，继续呆在我的房间不要出去，等我回来，如果我没回来之前离开房间，让我发现我杀头，她吓的坐在那里发抖，正是我想要的效果，接着甩甩屁股离开。

　　我可是大摇大摆的走出幸福客栈的噢。

　　神秘店m

　　这座城市的名字好像叫回阍城，真不明白为何会用这个名字，可能就是因为名字奇怪，所以才那么火热，成为南国十大繁华大城市之一，这个城市最出名的特色就是夜生活，不管娱乐，食物都二十四小时经营，听说这里的妓院可是特批的，只要不是违法寻找的服务者，任何人都没有能力阻挡它的经营。

　　戴上毛皮纯白色的帽子，刚好盖到耳朵，梦柔可真是细心，值得我的疼爱，古代真好，比现代好多了，渐渐已经习惯了这里的生活，被人侍候可是不错的感受呢，如果回到那个我生长的地方，我想只有国外皇族才有这种待遇吧。

　　闹市繁华，第一次在这个国家逛街，身旁没人陪伴，竟然有那么一点寂寞，大街小巷卖着各种小吃，还有一些有特色的装饰品，经过一间别致的旧店，我停止了脚步，仿佛有一种东西在吸引着我，着魔一样踏进了神秘的店铺。

　　黑暗的装饰，只有一根红色的蜡烛在闪耀着，照耀着整个店铺，有种像现代的塔罗牌店铺，我小心翼翼的问有人在吗？

　　“小姐，欢迎光临。”阴森的男人声音好像从深渊传进我的耳膜，他怎么知道我是女孩呢？而且这么黑。

　　慢慢的移动，呈现在我的眼前，原来是一位苍老的老人，一身粗麻布做的衣服，让我不惊有点心痛。

　　“请问，这店铺有什么特色的物品吗？”一眼望去，只见到漆黑的一片，我佩服自己竟然敢踏进这陌生的店铺，就不害怕被人做成人肉叉烧包吗？

　　老头用手一晃，眼前出现了两个像戒指的物体，老头告诉我，这一对戒指天生就是为了等待我，而且更拥有神奇的魔法，但要我慢慢发掘，不知道是不是中毒，我竟然把它给买了下来，或许是因为老头当时所说的那种神奇感觉，或者真的有种它是属于我的感觉。

　　戒指安放好，顺便在小摊买了一些红绳，像月月行走江湖的人，如果带着戒指用剑一定不方便，所以用红绳编织后戴在脖子上，到时躺在他怀里，一定有他就是属于我的感觉吧，最近几天都不知道搞什么，总是沉醉在爱情之中，我真的陷进去了，无法自拔。

　　准备回客栈的时候，眼前顿时一黑，我中迷药了，难道有富婆喜欢我这种小白脸吗？可内心竟然有那么一点希望发生特别事件的冲动，生活太无聊就想寻找一些刺激吧。

　　青楼，原意为青漆粉饰之楼，形容一些比较华丽的屋宇，而渐渐演变成了烟花之地，优美的琴声回荡在耳边，睁开眼，华丽的装饰，一切都那么的雕刻彩绘、造型典雅，卷轴、盆景，精致的工艺品加以点缀。

　　我坐了起身，脑袋有点晕沉沉，搞不清状态，右边的白色柔纱后，坐着位长发人士，优美的琴声，来到这里一两个月，今天还是第一次听到古琴声乐，真是不错的享受。

　　青楼的绝色“美女”

　　沉醉于音乐世界无法自拔，整个身体随之摇摆，不久，曼纱掀起，从纱后走出一位绝色美女，我惊艳万分，她绝对在我之上，芊芊身影，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，皮肤细润如温玉柔光若腻，简直就是沉鱼落雁，羞花闭月，几乎没有一点缺陷，绝世仙姿，特别是她那淡淡的微笑，真是回眸一笑百媚生，可以用一句千古佳话来介绍她，那就是手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

　　“欢迎水月宫的宫主大驾光临。”妖媚的声音，

　　歉意的表情，回答他：“抱歉呢，我现在是水月宫，宫主夫人。”调皮的眨了自己的大眼睛，汗，都二百岁了还装可爱。

　　他忽然抱住了我，脸带泪水：“倾倾，你不要岩香了。”好肉麻，第一次有人这样称呼我，刚才还严肃，现在却是这番模样，让我真得有点受宠若惊，她不会是对女人也有兴趣吧。

　　说着把我推倒在床上，含情脉脉的望着我，说：“倾倾，今夜你就要了人家吧。”我怎么感觉我变成拉男人，而她是我的小妾，暂时还没搞清楚她到底是什么角色，还有跟我什么关系，突然的暧昧让我不知如何回应。

　　“岩，岩香，我，我可是女人啊。”第一次在这个朝代遇到同性恋呢。

　　“倾倾，人家知道你是女人啦。”虽然女人应该温柔，可我是女人，她也是女人，感觉好奇怪。

　　“那不正好嘛，倾倾是我的女人，我也是倾倾的男人啊。”当场晕倒，他，他是男人，这个比女人还女人的人，竟然是一个男人。

　　他见我一脸惊讶，说道：“倾倾几个月不找人家，都把我给忘了，太让我伤心了。”他呜呜的哭了起来，美女哭泣，惹人心痛，我不知所措，怎么安慰他好呢？

　　“那个岩香，我已经有相公了，下辈子如果你是女人，我是男人的话，我想我一定要你。”说出这些话的时候，我怀疑此时此刻的我完全是因为他的美色。

　　窗边传来一把熟悉的声音，警告着岩香，我开心的推开了像美女的帅哥，可那家伙一下把我搂在了怀里，不让我靠近悠弦月，示意我是他的人，整个人处于崩溃之中。

　　我堵嘴告诉岩香，月月的武功可高着呢，让他小心点，不过想想，这家伙的名字也太女孩的感觉吧。岩香听到我这番话后哈哈大笑，捂着嘴坐在凳子上，妩媚的模样。

　　我问他有什么好笑的，挽住悠弦月天真的疑问，悠弦月依然还是那个表情，没有一点变化说道，宫主……我气的直跺脚，告诉他我现在已经不是宫主了，我的身份可是他未来的娘子，叫我倾儿就可以了，真不明白他对我为何那么见外，但口口声声说爱我。

　　天城的人才多呀多，武林高手更加是游离在我的左右，岩香说道：“水月宫的二宫主怎么也跑来了，何时变成大宫主了。”讥讽的语气，忽然转变，温柔的拉住我说，如果他这武功可以做到水月宫的宫主可以娶我为妻，那他也可以，而且他做我的娘子也无所谓，他这句话让我感觉到我以前很霸道，占有欲像男人一般。

　　武林高手

　　悠弦月见我那疑惑的表情，告诉我在武林排行榜，岩香排名在他之上，而且做事非常有风格，天城，排名第一的竟然是我，如果我告诉各位武林朋友，此时此刻的我不会一点武功，他们又会有什么想法呢？可意想不到的是，排名第二的是天国太子--明月继云，而巧的是岩香的排行刚好在月月之上一名，而那个死南阳浩瀚竟然也在前二十名之内，但让我开心的是水月宫在天城武林高手前一百名内占了绝大部分的位子。

　　现在我失去了武功，那说明了一点，明月继云对我的威胁更加大了，如果让他发现我不是以前的我，会不会杀了我，摇摇头，我想多了，如果说，月月加上排名第十的南阳浩瀚对付明月继云如何？我问道。

　　岩香冷静了下来告诉我，就算两个他或许都不是天国太子的对手，然后暧昧的疑问我怕什么，以我的功力小小的明月继云算什么，徒弟再厉害也不是师傅的对手，听后当场晕倒，难道说他的武功都是我传授的吗？

　　我认真地望着岩香愿意跟我去天国吗？岩香一脸激动，挽住我就差点流泪，疑问我真的可以吗？以前他求过我很多次我都不愿意，可这次竟然主动邀请，他太感动了，我别过头傻笑，这家伙被我利用都那么开心，不过他的容颜真的太让人误会了，我忍不住想多看他几眼，美人谁不喜欢呢？

　　夜已深，好不容易把岩香推到自己的房间，劳累的拖着自己沉重的身子回到房间，躺在悠弦月的怀里，有点疑惑，为什么不管做什么他都不会吃醋，不会给任何反应呢。

　　“月月……”温暖的身体，紧紧地搂着我。

　　“嗯？”

　　“生日快乐。”从枕头下取出今夜买的礼物给他戴在脖子上，另一颗戴在自己的脖子上，天生一对。

　　我不明白两个人赤裸着竟然会不发生任何事故，是我不够魅力还是什么？悠弦月似乎从来都没有要求过那个，唉，在叹息中一夜就这样过了。

　　一早梦柔服侍我更衣，而悠弦月早已经逃之夭夭，梳洗后岩香继续贴在我的身边，就好像双面胶一样，整个旅程中我都没有时间与悠弦月谈情说爱，差不多每分每秒都被岩香占用着，左一个小逸右一个岩香，崩溃中。

　　连续七天的路程，岩香做的唯一好事就是他的古琴声，当然岩香也不会逃脱我的魔掌，被我的画家画了下来，不过岩香真的太合作了，连续几个性感动作，我的鼻血也流个不停，上帝啊，你是不是出错让他成了男人呢？

　　天国是最接近南国的一个国家，也是国土最大的国家，比南国多一倍有多，毕竟月国之前也是大国之一吧，天国首都，就连京门都壮丽无比，害怕别人看不出它的壮观一般，南阳浩瀚与我换上了官服，礼仪问题，本身坐在马车内也变成了骑马，不过这马匹确实比现代的马高很多，还好有人拉住马绳，要不我绝对不敢坐上去，队伍浩浩荡荡的走进了天国首都，这种感觉好像进了天堂一样，街道两边的人欢呼着，他们那么高兴干什么？有没有钱收，被人瞩目还有点不好意思呢。

　　天国白马王子

　　前方出现了一名耀眼的物体，白色的马身穿金黄色的官衣，这是所谓的白马王子吗？白马？有，王子？他确实是，可惜我不是公主，但他确实是那么的耀眼，让人难以脱离他的身上，他的眼神让我疑惑，诡异而又锐利，也充满了苍茫，才多大的小孩竟然有这番神态，在他的脸上我看到了邪恶的自己，跟那个我一模一样，透漏出凶残，让我更加坎坷不安，相对比下我还是喜欢岩香的眼神，总是含情脉脉，还有我家月月的眼神中总是充满温柔。

　　“欢迎南国国命师和二王爷大家光临啊，请吧。”就连声音都让我充满了危机感，而南阳浩瀚却悠哉的模样。

　　跟随在天国太子的身边，我被夹在中间，要不是冬天我想我已经满头大汗，莫名其妙对他有点恐惧感，在他身上看到邪恶的自己，就连那种气味都一模一样：“想不到姑姑这次前来还带上了这么庞大的队伍。”他望了望四周，相信他已经感觉到在身旁的水月宫的高手在周围吧，不过为何他会称呼我为姑姑呢？

　　我骑马傻笑，一头黑线。

　　“姑姑，看来天国可以举行一次武林大会了，排名前一百的武林高手差不多都在此了。”这话什么意思，他的眼睛为何这样看着我。

　　“不知二王爷有何看法呢？”明月继云把球抛给了南阳浩瀚，我松了一口气，不过看样子，南阳浩瀚对他没有太多好感。

　　“倾倾，还要走多长时间啊，那些男人好色哦，都勾引人家呢。”岩香娇气的埋怨着，更多黑线浮现。

　　明月继云扭过头，说道：“原来鼎鼎大名的岩香公子也在啊，还有水月宫新任宫主--悠弦月。” 这家伙刚才不就看到了吗？装模作样，不过他这个天国第一美男还真不在话下，绝对是天城最帅的王子。

　　岩香哼了一声别过头，我发现了一件事情，岩香好像特别不喜欢男人，而悠弦月还是那张冷冰冰的脸对待任何人，除了我在内。

　　“姑姑这次准备停留多久？”继续与我对话，好寒冷的感觉。

　　啊哈哈，傻笑中的我：“太子的婚宴好像是今晚吧，明天我就会启程去其他国，因为暴风雪所以都推迟了。”挠头，继续傻笑。

　　他似乎很有感慨地样子，让我想起了一件重要的事情：“太子殿下，你送给我的狐狸太贵重了，所以我又拿了回来，实在不能收下。”想起那只狐狸，现在应该还在沉沉入睡之中吧，今天他的早餐我可下了太多安眠药。

　　“那我再送姑姑另外一样吧。”为何偏偏要送东西给我，难道这次是会说话的老鼠吗？

　　天皇帝

　　天国的宫门，用金子雕刻而成，华丽的让人不得不佩服，真是富贵逼人，虽然惊讶可这一切都不能流露出来，想不到古代文化还有这番惊人之举，不得不承认这个国家的治国之道。

　　“姑姑，我扶你吧。”声音突然变得那么柔和，不过刚好，我确实不会下马，他这样称呼我让我想起了杨过跟小龙女。

　　下了马之后，我们被安排到不同的居所，而明月继云一直陪着我，搞不懂今晚就是他的大婚之日，可他却还那么悠闲跟着我，话说他不是我的情人吗？为何会称呼我为姑姑呢，真搞不明白。

　　天国的皇宫与南国截然不同，这里充满了花香，种了好多冬天绽放的花，就如仙境一般，大门还金瓦炫耀，而宫内却是那么优雅悠闲。

　　映月宫，别致的宫殿，不算大，进去的时候要经过一片梅花园，可却装饰的梦幻感觉，难道今晚我会在这里就寝吗？我疑问他。

　　“姑姑，这宫殿是专门为你建造的，漂亮吗？”明月继云温柔的说道。根据梦柔告诉我的信息，明国跟月国统一成天国之后，首都就建立在这里，而这宫殿也是全新的，想不到他还专门为我这个外人建造了这么漂亮的宫殿，好有回到故乡的感觉，不知道为何。

　　“当然漂亮了，对了，他们去那里了？”

　　“他们住客留殿。”看来待遇却是不同，但身上的不安全感更加强烈。

　　他严肃的让宫女服侍我，然后恭谨的说他要去忙一会儿，夜晚见，然后向我鞠躬后离开了我的视线，而我的呼吸也恢复了正常，梦柔在我耳边说道，太子大人真的好尊敬我。

　　身后跟随着四名宫女，梦柔还有一名女官伴随左右，趁着还有很多时间好好欣赏一下这座映月宫，女官说道，这里是太子监工的，很用心，真是一名孝心的孩子，她这样说让我更加搞不懂我跟他的关系到底是什么，不知道月月现在在做什么，还有岩香有没有吵闹不停呢？耳边少了岩香的声音还真的有点不习惯呢。

　　夜晚来临的时候，梦柔帮我化了一个耀眼的妆，一身纯白色的纱裙，朴素却高贵，身边的宫女赞不绝口，有点期待今夜悠弦月会有什么打扮？一定是极品帅哥的造型，绝对是全场的焦点，还有岩香，好期待他的装束。

　　婚宴很豪华，而我们这堆人竟然是唯一其他国家来的宾客，皇上看起来很开心，听说太子妃是天国大将军的妹妹，一位美艳的女子，脸上挂满了纯情，不过后宫谁知道真面目，在南国也经常听到传闻，那个妃子跟那个妃子吵架什么，表面不怕，最怕是在背后插你一刀，再纯真的女子到了后宫，或者都会变成另外一个自己，就如另外一个我一模一样。

　　坐在大殿上的皇帝好像还挺年轻的，可能保养得好吧，皇帝就是皇帝，穿起龙袍就像皇帝。

　　“姑姑，小儿以后还需您多多照顾啊。”晕倒，就连这高高在上的皇上也叫我姑姑，不过在这里的感觉，挺有二百岁的，可在南国依然保持着十几岁的年龄。

　　我谦虚地说道那里，那里。

　　“不知另外两位贵宾是？”皇帝望着我疑问，而明月继云的眼神从坐上殿的那刻就没离开过，我要表态，转接告诉他，我与他之间不再是情人的身份。

　　“哦，白衣的那名叫岩香，是我的好朋友，另外一个是我相公，水月宫宫主--悠弦月。”悠弦月一幅不相信我会说出这话的模样，我对着他傻笑，而此时殿上，杯子破碎的声音，随着声音望了去，看到明月继云杀死人的眼光，手中还滴着酒水。

　　皇上望了一眼明月继云，笑着让宫女把杯子换掉，当作没事的对我说道：“还不知姑姑已成亲。”

　　“哦，等这次回国之后我们才会成亲，到时跟我相公就会隐居，所以这次也是最后一次来天国了。”抱歉的模样，其实我一点都不想来，特别是明月继云那眼光，有点对不起他的感觉。

　　岩香自我饮酒，一眼都不想望悠弦月，整个场面变了味道。

　　“想不到朕有生之年还能见到姑姑的相公，而且那个人竟然不是南国国君，姑姑的眼光确实不错。”听到皇帝的话，感觉好奇怪。

　　“悠弦月，你可要好好对待朕的姑姑，不知多少人羡慕你啊。”皇上的眼神有点伤感，应该不是另外一个风流债吧。

　　听着他们的对话，我只觉得有一双尖锐的眼神一直盯着我，我逃避着他的眼光，欣赏着表演节目，自顾着喝着可口的酒水，这酒比我在现代喝的好喝多了，而且一点头晕的感觉都没有。

　　古代的女人总是没有地位，节目中途太子妃已经离开了，而快结尾的时候，明月继云也终于离开了，我整个人终于轻松了下来，节目结束后，我被皇上请去了他的宫殿，郁闷，不知道他找我何时，有话刚才不说，偏偏要私底下见我，不过整个过程，我怎么没见到女主人呢？

　　天国皇帝（二）

　　临走的时候，岩香妖媚的靠近我，神秘的说今晚他来找我，悠弦月望了我一眼，给了一个温馨的微笑，当场迷倒，迷倒了，迷倒了。

　　天国皇帝专署的宫殿，装饰的非常典雅，皇上一身金色龙袍，虽说已经四十多有，可那皮肤还真白嫩，就是有点苍白而以。他恭敬的让我上座，在这里我更加感觉到别人尊重的滋味，想不到在其他国家的待遇比在自己国家还好，干脆不离开算了。

　　“还望姑姑以后可以多多照顾云儿。”诚恳地表情，我感叹，以我的智力怎么可能帮助明月继云治理国家，我可是智商很低的人。

　　我谦虚地说道不敢当，不敢当，官方的话语。

　　他满是悲伤，告诉我他的时日不多，还告诉我他知道云儿从小就喜欢我，希望我可以迁就点他，在我面前他总是孩子气，希望我可以原谅云儿的任性。一个父亲的话语，让我想起我的父母，好想回中国看望我的爸爸妈妈，还有我可爱的弟弟，在这里总觉得无亲无故，虽说身边有悠弦月的陪伴，可我还是不知足。

　　“姑姑，你还记得云儿小时候对您说要你成为他的太子妃吗？那孩子简直就跟我小时一模一样。”皇上有点醉，可还是不停的向我敬酒，而我也不好意思推让，全部灌了下去。

　　“这个嘛，当然记得记得。”敷衍着他，其实我什么都不知道，什么都不记得。

　　“朕都认识姑姑二十多年了吧，姑姑的容颜依然没变，不像朕，老啦，老啦……”看来他真的喝醉了，再继续说下去还不知会说什么，不过他保养的很好。

　　“皇上怎么会老呢？依然还是那么年轻。”虽说四十多岁，不过他现在的模样，说他二十多岁也有人相信，古代的人保养确实比现代好。

　　“姑姑真会说笑……”莫名其妙坐在那里傻笑，皇帝都喜欢这样吗？

　　“今夜我要与姑姑不醉方归。”我想他已经喝醉了，刚才在宴会上已经见到他喝了很多，不过看在他是皇帝的份上，再说不知道岩香今晚到底想如何，还是继续跟他喝下去吧。

　　酒后激情

　　差不多二更的时候我才可以离开皇帝的宫殿，这天国的皇宫还真大，差不多半个小时我才晕晕沉沉的回到映月殿，让梦柔先去就寝，身边的宫女服侍我更衣后，趴在床上呼呼入睡，管他明天是什么日子，只要今天过的好就行，躺在床上，沉淀了进去。

　　夜，身边有人缠绕，缠绵，所谓酒醉三分醒，而我就连一分都没有，竟然配合着身边的男子，难道月月对酒醉的我有兴趣吗？或许我已经习惯了身边的男子是悠弦月，而遗忘了这里并不是国茗殿，也不是我的水月宫，这里是映月殿，天国皇宫。

　　拥抱着身边的女子，男子贪婪着，慕容倾身上留下了他的洛印，太久，真的太久没有把她搂入怀中，可为何明明跟他同床还要叫着悠弦月的名字，此时此刻他发誓一定要杀掉他，他不相信他的姑姑会爱上一位那么下贱的男人。

　　“姑姑，你爱他什么？你永远是我的，他没有我那么高贵的身份，没有我武功高强，为何你不再给我半年，只要半年我就一定可以攻进南国，到时姑姑就可以与我成亲，生子，这不都是姑姑最希望的吗？”明月继云在慕容倾耳边温柔的说道，今夜他丢下新婚妻子，跑来了映月殿，在他心中除了慕容倾是他最爱的，也是最珍惜的女人，其他对他来讲都只是生孩子工具罢了。

　　朦胧中的慕容倾梦呓着说道，我家月月可是天城第一美男，然后露出满足的微笑，还有一句话她保留在心中，岩香真的好美。

　　明月继云听到这句话暗笑，确实他没有悠弦月绝顶的容貌，可他却有能力让他消失的无影无踪。

　　多久之前，他还是那个总喜欢让慕容倾抱着的孩子，现在，她依然保留着十七岁的模样，而他已经长大成人，难忘的十七岁，慕容倾答应了他，成为他的情人，那天后，他的世界充满了动力。

　　睡美人苏醒后，身边一定有位王子在等待，当我睁开了我美丽的大眼睛，看到的确实是王子，可并不是属于我的男人，明月继云今天来的可真早，忽然发现，昨天晚上喝醉后脱的精光，现在不知如何跟他打招呼。

　　他走过来，坐在床边，一脸微笑，看不出他背后的含义，早已经听闻他表里不一：“姑姑，昨夜我有弄痛你吗？”

　　躺在那里傻笑，他什么意思，难道说昨夜，昨夜我，不可能吧，我竟然有夫之妇跟有妇之夫上了床，而且还完全不知道的模样。

　　“没，没有。”这时的我怎么结结巴巴的啊。

　　他靠近我，把我搂在怀里，在我耳边细语，老大我现在可没穿衣服，而且我还是他姑姑。

　　“姑姑，不要再任性了好吗？”

　　这什么话，让自己长辈不要任性，再说我那里惹他了，不但占我便宜还要教训我。

　　“姑姑，你不是答应我只属于我的吗？”

　　这又是什么话，我越来越搞不清楚到底那个我都做了什么事情，以前的我真是沾花惹草，处处留情，而且还处处许下承诺。

　　“姑姑，我把悠弦月杀了。”多么平静的一句话，我听后激动万分，抓住他的衣服，不管自己是否裸体，疑问他是否真的，眼中充满了怒火，他应该是开玩笑的吧。

　　“你就那么在乎他吗？他只是你养的一条狗而已，何必那么在意。”他毫不在乎的模样，完全不理会此时此刻我有多么愤怒，多么渴望他告诉我这只是一个玩笑。

　　“明月继云，告诉你，他不是什么狗，他是我这辈子最爱的男人，下辈子，下下辈子我都会去找他，让他成为我的相公。”坚定地告诉他，我不怕死亡，因为死亡只是一个轮回，让我更加渴望去爱他，我会去寻找他，不管他在那里，我相信悠弦月对我的那份爱，无论轮回是否，都会一直存在。

　　“把他还给我，还给我。”我沙哑的声音无能为力，眼泪哗哗的低落，我相信他会那样做，像他这种男人。

　　明月继云把我狠狠地搂进了怀里，抚摸着我的发丝，说他最害怕我哭泣，因为在我的世界不应该有眼泪，这是他第一次看到我哭，告诉我如果不会跟悠弦月成亲的话，他就把他暂时还给我，还要我答应等他半年，此时此刻我随便的敷衍了他，反正今天我就会启程去其他国家，以后再也不会回来。

　　是我的错吗？总连累身边的人，我那么的无能为力，连自己最爱的男人都无法保护，何来保护整个南国的人民。

　　悠弦月的忧伤

　　启程离开天国，皇帝依依不舍，明月继云依然冷酷的模样，不知道他的内心在想什么，可隐约的可以感受到他的自信，为了尽快结束这次的访问，我兵分两路，让南阳浩瀚跟岩香一起去其他小国，而我跟悠弦月启程去北国，之后再集合回国，岩香不舍，不愿意离开，我随便找了一个借口，给了他一些期望，升他为水月宫的军师，常伴我左右，现在跟随南阳浩瀚了解一下水月宫各个地方分坛的情况，他听到以后可以在我身边，开心的离去了，还抱怨着天国太子太狡猾了，竟然搞了一个梅花阵，昨夜无法见到我，梅花阵顾名思义，武功越高越难进入，相反如果一点武功底子都没有的话，反而轻而易举。

　　三两豪华马车，南阳浩瀚分派了七百多个士兵随我启程北国，他也太保护我了吧。

　　马车上，我让梦柔跟画家一个马车，因为有很多话她在我会不好意思，悠弦月的表情冷冷的，从见到他那刻起，他好像有点躲避我的感觉，还好没有伤痕。

　　“月，对不起。”没办法，我太爱他了，只有低声下气的对他抱歉。

　　他还是坐在距离我有一点距离的软垫上，不肯一声，俊逸的脸颊冷冰冰的。

　　“相公，对不起，你知道我多么害怕失去你吗？仿佛心脏都停止了跳动一般，就连呼吸都那么的困难，失去你，我感觉整个世界都变成了灰色，月，你知道吗？别对我那么冷漠好吗？”越说自己的眼泪就越无法控制，我快崩溃了，从来都没有哄过男生。

　　有人说女人的眼泪在男人面前永远都是有作用的，我想这个应该是确实，他见我眼泪哗哗而流，终于心痛的把我揽入怀中，告诉我并没有错，而是他的武功太低，不但无法保护我，反而为我添了那么多麻烦。

　　我使劲的摇头，告诉他并没有为我添麻烦，而是我让他受苦了，要是我不到处沾花惹草就不会有今天的局面，就差那么一下，我就要失去了他。

　　赶去北国的路程又是漫长的，特别是我那么慈祥的老大，断断续续，好让士兵休息，整整赶了十一天才到北国，还好整个天城大国首都都比较接近，要不我真地会死掉，要是像中国跟美国那种距离，我一定反抗不去交流。

　　路上我都开心地跟悠弦月讲述我在另外一个世界的故事，我相信在我们之间不应该有任何秘密，包括这个，我相信他会相信我说的话，而不是当我是神经病，再说我两百岁已经是一个不可思议的事情了，还有什么不能相信的呢？

　　他来自中国

　　北国京城的大门，廖眼望去笑翻天，两边城门挂着一幅对联，让我惊讶万分的是，那对联竟然是中文，中国的字，难道北国跟其他国家不一样，用的是汉字吗？

　　北国皇帝并没有出门迎接，而是派了大臣前来迎接，传闻说他的贵妃跟我很像，可他却待我那么冷淡，真是奇怪，脑子大了，还不进门已经百多问号，老大我可是千辛万苦，经历了重重山坡，风吹雪打才来到这里，他竟然这样对待我们，太没有面子了，奇怪，我好像习惯了大场面。

　　一路上，见到我们的人都以中文说道，新年快乐，继续崩溃，而他们谈话却使用天城话，让手下打听一下，知道这四个字是从宫中传出来的，也就是说，有人是跟我同一个世界来的，内心竟有那么激动。

　　天城的节日与中国不一样，而且他们注重的是一年最后一天，而且不过农历，所以我好奇为何他们会庆祝新年。

　　本身要把我跟悠弦月分派到不同宫殿入寝，到最后我拒绝了，因为不想浪费资源，毕竟每个夜晚他都会陪伴在我的身边，有他的怀抱这个冬天才不冷，有点值得庆幸，因为有他陪我走这陌生而又熟悉的人生，我决定了不管未来如何，他都是我相公的身份。我已经计划好了，在这里停留一夜，明天启程回国，应该十几天内可以抵达吧，到时就躲在深山与他过神仙伴侣的生活，以我以前的处世方式，我想我应该很多仇家，要不是有水月宫的保护，我想不知道多少男男女女冲到我的面前想要杀死我吧。

　　而此时此刻的北国皇帝正在陷入研究当中。

　　夜晚，宴会照旧，北国是一个自力更生的国家，完全不需要依靠外界，也不会跟外界做生意上的来往，按照我的看法那就是孤避的国家。

　　一切按照步骤进行，献礼官方语言，敬酒，看表演，而我明显感觉到北国皇帝跟皇后好像有点疏远。

　　北国的皇帝还算可以，比明月继云略有逊色，不过是另一番味道的男人，他看起来很没有精神，似乎不太喜欢这种场合，乘这个时间打听一下中文来源那里。

　　“皇上，听闻贵国有另外一种语言。”虚假的恭敬，从他眼神我看到了陌生，他真地认识我吗？

　　皇上听到别人对那语言很有兴趣，立刻眼神中充满了色彩：“对，那是中文，中国文化可是有几千年历史，他们的科技也非常进步，有卫星定航等，那里人人平等，在哪里有很多民族特色，汉族、蒙古族、回族、藏族、维吾尔族、苗族、彝族、壮族、布依族、朝鲜族、满族、侗族、瑶族、白族、土家族、哈尼族、哈萨克族、傣族、黎族、傈僳族、佤族、畲族、高山族、拉祜族、水族、东乡族、纳西族、景颇族、柯尔克孜族、土族、达斡尔族、仫佬族、羌族、布朗族、撒拉族、毛南族、仡佬族、锡伯族、阿昌族、普米族、塔吉克族、怒族、乌孜别克族、俄罗斯族、鄂温克族、德昂族、保安族、裕固族、京族、塔塔尔族、独龙族、鄂伦春族、赫哲族、门巴族、珞巴族、基诺族，一个国家就可以拥有那么多语言。”我的天，我听到晕了，他怎么可以记得住那么多个少数民族，难道说他是就读历史的，不过听说皇帝的记性一般都很强，就连我都不知道原来中国有那么多少数民族。

　　“1949年中华人民共和国成立了；中国人民经过一百多年的英勇斗争，终于推翻了帝国主义、封建主义和官僚资本主义的统治，取得新民主主义革命的胜利，中国人民从此站起来了，成了国家的主人。”他一边说，旁边的太监打着眼色，一个国家皇帝，竟然羡慕别的国家没有帝国，而是人人平等，旁边的官臣不吓一跳才奇怪。

　　见他说的那么兴奋，完全不想是外行，难道说他也是从那个时空来的吗？我壮胆对他用中文说道：“能听得懂我说的话吗？”

　　他听后一脸惊讶，更多的是感动，旁边的人显得很彷徨，皇后还是那幅庄重的表情，高贵的很：“能，你怎么可能会中文？”他也用中文回答着我，整个世界仿佛只剩下我们两个人一般，这种感觉好像山穷水尽之时见到同类人。

　　“你也来自中国吗？”异口同声疑问对方。

　　“对。”还是异口同声，双方感动。

　　我继续用中文疑问他，才发现他跟我在一个城市居住，见四周那么多的眼光，我示意他等宴会结束后再谈，他也终于流露出微笑，不再是开始时的模样。

　　悠弦月也是疑惑的看着我，我在他耳边轻轻诉说，他跟我来自同一个世界，晚上可能晚点回去入寝。

　　宴会在快乐的过程中结束，北城宏觉得奇怪，今夜那些死太监并没有让他掀牌，也就是说今夜不需要妃子陪伴，北城宏开心死了，今夜他打算跟这个南国来的国命师通宵谈天，听身边的太监说，他们两个人之间的关系非常亲密，所以每次国命师来的时候都会在夜晚入住皇上的寝宫，所以当晚皇帝就不需要召见妃子陪寝。

　　北国皇帝是学长

　　夜晚的风好清爽，太监在前面带路，真不明白为何他们可以鼓起勇气把自己下面给剪掉，所以我是非常尊重他们的。

　　依然还是左拐右弯，兜兜转转，这里的“山路”真是十八湾呀，好想知道他是如何来到这个空间的，或许可以寻找到回家的出路，到时带悠弦月回到中国，我想把他培养成明星是绝对没有问题的吧，这样就可以完成我另外一个心愿，跟明星谈情说爱了。

　　寝宫，大大的两个字，这太监怎么带我来到皇帝的寝宫，而且还脸上带着好像很了解我的模样，等待我的表扬，算了，不跟他见识，开门而入。

　　只见那家伙竟然穿着现代款式的睡衣，金黄色的布料，他见到我之后马上命令上些酒菜，然后关门，然开了一段中文谈话的旅程。

　　“你真的来自中国吗？真的吗？”他还是不相信的模样，非常激动。

　　我点头：“对啊，而且我来之前就读德盐第一书院高中部二年级一班。”顺便报上了自己的家门，姓名。

　　他听后不可思议的回答着我：“你真的是慕容倾学妹吗？怎么这个样子不像？漂亮了那么多。”

　　我都觉得自己现在很漂亮，老大，我现在可是天城第一美女，自恋中还不忘记疑问他为何称呼我学妹，难道他跟我同一间学校吗？

　　“我知道我的模样也改变了，我是你的学长--陆子聪，你记得吗？”听后想晕倒，他竟然是我从初一就开始暗恋的学长，崩溃了，崩溃了……

　　“学长，你怎么跑这里来了？”仿佛找到一个知心人一般。

　　他凄惨的告诉我就连他知道都不知道，而且一睡醒后发现身边的一切都不同了，而且身边还多了一位貌美的妃子，而且来到这里之后夜夜批改奏折，忙的比高考还辛苦，也不知道惹了那一路神仙把他搞成现在这模样，我还是第一次见到如此可怜巴巴的学长，过去的他一直都好像绅士一般，总是让我觉得高不可攀，想不到我暗恋的人竟然跟我遭遇同样的事情。

　　今夜是我来到这里之后，第一次放松心情，跟学长聊天南地北，他说如果知道传说中的国命师是我的话，早就十万火急吹我来了，我安慰他，让他顺其自然，在这里呆下去会发现这里也挺不错的，反正我是已经习惯了这种生活方式，而且在这里我找到了我最爱的男人，父母会先离开你，友情也会因为对方组织了家庭而不能继续，唯独自己的丈夫一生一世陪伴着。

　　书生丞相爱与愁

　　寝宫的屋檐上，一身白衣的悠弦月面无表情的关注着皇帝的寝宫，雪融化在他的身边，他又怎样会放心，独自回宫就寝，老习惯，坐在距离慕容倾最接近的地方，远望着她，过去，他爱着她，现在，深爱，他想拦住慕容倾夜探北城宏的寝宫，可他却开不了口，习惯了听她的话，习惯只要她开心一切都好，可他发现自己越来越无法忍受这种爱情，他有了自私占用她的想法，甚至不想让任何人见到她，目睹她的容颜，他在等待，因为她对他承诺回南国之后就与他过两人世界。

　　一阵清风吹过，悠弦月的身旁出现了一位男人，书生模样，他就是北国丞相--元尘晨毅，别看他一股书香味，斯文的模样，他可是武林高手，在武林中排名仅次于明月继云，在岩香之上。

　　“冷兄，就知你在这。”元尘晨毅坐在悠弦月身旁，称呼他以前的名字，顺他的视线望着皇帝的寝宫。

　　悠弦月的视线依然还是那个角度，没有转移：“晨毅兄，你似乎还是那个模样，没有变化。”冷淡的语气，但从语言中可以听出，他们的关系不是一般的好，似乎已经认识很久的模样。

　　“哪里哪里，不过冷兄好像不同了，所有的不悦都写在了脸上。”

　　悠弦月叹息：“是吗？”苍伤的感觉。

　　“我是越陷越深，晨毅兄好像已经看破了一切？可以忘记对皇后的感情了？”

　　说中了他的死穴，沉默，陪伴着悠弦月的身旁，北国皇后是上任丞相儿子的千金，知书达理，温柔贤惠，而且琴棋书画样样精通，谁说不是什么国色天香，但也相当秀色可餐，与元尘晨毅更是青梅竹马，两小无猜，只可惜她生就是皇后的命。

　　月亮照射在雪中，雪白雪白的，更加为人的内心增加了几分凄凉：“不知为何，这次我总觉得慕容倾有点不对劲，就是说不出来到底是哪里，她跟皇帝挺奇怪的，这个月开始，皇帝也变得怪怪的。”元尘晨毅说着，听起来好像对方顺其自然说出来，实际是考虑了很久。

　　“你想太多了。”悠弦月回复着，真相或许只有他一个人才知道吧。

　　“也许……”

　　“我们认识三年了吧。”

　　“嗯，三年了，可她依然保持着十七岁的容颜，这也是我烦恼之地，如果她真愿意与我隐居，那等我老去，剩下她一个人，我会心疼，到底什么是天长地久，我又怎么狠心让她守候两个人的回忆一个人过。”悠弦月说着，更加担心等自己老了如何面对她，到时自己牙齿掉光，不再像现在的样子，她还会喜欢吗？

　　“如果她爱你，这不是你应该担心你的。”或者这不是元尘晨毅担心的问题，所以他说得很顺然。

　　“到底什么是爱？”悠弦月越来越不明白爱到底是什么，自私还是伟大，甚至是可怜？

　　“可能就是又酸又甜又苦，这三个字可以代表我们两个人现在的爱，至于辣以后才知道。”

　　“爱那么苦，为何我们还要一次次让自己心痛？”悠弦月搞不懂。

　　“这就是爱情的精华。”

　　“听说慕容倾带上了岩香公子？”他不敢想象这个狠毒的女人身旁多了一位天城最才智多谋的他，岩香不但拥有绝色的美貌，

　　在武林排名第四，但最值得骄傲，让人畏惧的是他的智商和丰富知识，世界上没有他不懂的事，可唯独在慕容倾面前，他的智商只有零。

　　“对，现在他是水月宫的军师，不过你放心，倾儿已经不是当初的那个慕容倾，而岩香兄呆在她身旁，整个人都放在她身上，根本就没有时间去思考其他东西。”

　　岩香，经营天城妓院的拥有着，没有人敢在他眼皮底下经营妓院，总是一身忧伤而又冷艳的模样出现在客人面前，江湖中只有少数人知道他其实是男人，因为他的容颜太让人怀疑了，毕竟没有人会愚蠢到疑问他的性别，更何况他也不会那么无聊的把这当话题。

　　天底下敢跟他较量的人恐怖只有慕容倾一人，那个与岩香同样视死亡为乐趣的女人，那个风情万种，总是喜欢沾花惹草的南国国命师。

　　他们两个人相识并不是偶然，因为她是第一个把剑刺进他胸口的人，也是第一个救了他的人，杀他因为他可以与她的美貌相提并论，救他是因为他不是女人，从此，他愿意跟随着她，整个天城，唯独她可以指示他做任何事情。

　　屋檐上，冷漠而又都是武林高手的两个大男人，讨论着爱，正所谓上堂：见之时，见非是见。见犹离见，见不能及。落花有意随流水，流水无情恋落花。

　　温暖的诱惑

　　寝宫内的我与学长谈论过去，话投机，看来我会在这里呆上几天再走，而且他也热情的挽留我，从窗外望去，想起多少个夜晚悠弦月都在寝宫外的屋檐守候着我，我想今天他是否依然如此呢？

　　抱歉地对学长说时间不早了，而且他明天还要上早朝，所以就先行告退，走出寝宫门，太监惊讶的表情，然后恭送我。

　　悠弦月见到慕容倾离开皇帝的寝宫之后，外边冷漠的表情，内心却是甜蜜的，向元尘晨毅告辞，剩下元尘晨毅一个人思念着皇帝的正妻--皇后娘娘。

　　依然千辛万苦，经历重重山坡，终于回到了入寝的地方，皇宫太大就是整个不完美的缺点，去一个地方就要用上大部分时间，真是麻烦，麻烦，麻烦，好想学轻功，不过我想我是吃不了苦的。

　　回到入住的寝宫，非常别致，小小的，可装饰的非常华丽，我让门外侯着的宫女去就寝，冬天的夜晚非常寒冷，到时候冻住了怎么办，人心可是肉做的啊。

　　打开门，微弱的光照耀着，原来悠弦月已经入睡了，这让我内心不用那么自责，要不让他一直呆在屋外，我内心也过意不去。

　　脱去衣纱，爬进被窝，钻进他的怀里，好温暖，他的身躯好诱惑，不行，我发现来到这里之后我色性占据了我的大脑，他是在沉睡吗，这个傻瓜就连睡着了都那么熟悉的揽我入怀，轻轻的在他额头留下了我的吻，悠弦月，我好爱你，因为旅途太过辛苦，所以一靠近床我就陷入了梦乡之中。

　　当慕容倾的呼吸开始有节奏，悠弦月睁开了假睡的眼睛，对于慕容倾熟睡的模样深刻的刻印在他的心中，每个夜晚他都喜欢这样望着她，看着她，害怕下一秒就失去了，刚才的担心是否有点多余？慕容倾真的变了。

　　如果有天我死了，我会在另外一个时空守护你，我想去你生长的那个叫中国的地方，我想知道你的所有，包括另外一个你。

　　如果我没有能力保护你，而你先离我而去，我会寻找你的踪迹，直到我精疲力尽为止。

　　不管经过多少个轮回，爱你的心刻印在我的灵魂之中，就算过了奈何乔，我都不会忘记你。

　　那怕有天会伤痕累累，那怕有天不懂如何适应你，我都会坚持在你身边，那怕你开始嫌弃了，只要能看到你就够了。

　　全世界唯独悠弦月明白慕容请以前残忍的目的，因为她寂寞，因为她坚信这个世界有报应，她希望上天发现了她罪有应得，没有资格存活在这个世界，每一个五十年，她都要经历一个轮回，看着身边最熟悉的人失去，或者渐渐老去，这也是他唯一担心的，塔不想让慕容倾觉得寂寞。

　　他的幸福烦恼

　　喧哗的早晨，赖在床上左翻右翻，到底外面发生了什么事情，吵死人了，我紧闭着眼睛，大声疑问外面发生了什么事情，梦柔慌慌张张的小跑进来，说道北国皇上一定要见我，而且现在就在门外。

　　我示意梦柔无需惊慌，让他把皇帝请进来，顺便穿好了衣服，陆子聪一身龙袍走了进来，想到这里我不禁笑了起来，如果他带着自己的肉体来到北国做皇帝，现在穿起龙袍又会是什么样子的呢？

　　“学妹，你可爽拉，睡那么久，今天早上我可困死了。”他说着中文，我示意所有的人都先退下，让梦柔打水给我洗漱，梳妆。

　　我一边系衣服，一边爬下床，表示同情：“谁让你投进皇帝的身体，不过这不好吗？好过做凡人，在这里做老百姓可是受罪的。”

　　他坐在那里翘着二郎腿，品尝着茶点，想不到还能看到学长的另一边，我洗漱着：“对了学妹你还没有告诉我，为何你会成了南国的国命师，我今天打听了一下，听说是一份很不错的职业，而且还听说你已经两百岁了。”这是在打击我的年龄吗？

　　梦柔帮我梳妆，我从镜子中望着学长的身影：“其实我本身就是这个世界的人，只是我的另一半灵魂去了中国这个地方而已，而且那个躯壳并不是真实的我，现在这个才是。”津津自喜，这幅身材，这张脸绝对迷死人。

　　“真是想不到这个世界上还真有奇怪的事，如果不是我来到这里，打死我也不会相信还有其他时空，按照你这么说，难道我本身也是这个世界的人，只是我不知道而已吗？”他猜疑的说着，我想他说的应该正确，点头表示同意，想不到原来我身边还有人跟我一模一样的。

　　“不过，学长你可要少活几年，如今的你都二十几了，不像在那个时空才十八岁。”暗笑着他，他少活几年，而我还要继续等待，等待，再等待……

　　我奸诈的坐在学长的对面，我们之间根本就无需介意什么礼节：“学长你来这里这么久，有没有遇到喜欢的对象啊？”女人八卦起来就是这么八卦的。

　　他可怜巴巴，看来这里的女人不适合他的胃口：“你觉得我有时间碰到自己喜欢的女人吗？你知道吗？我现在看到女人我就怕，每天晚上被太监强迫要选妃子陪，还要去见这身体的老妈，麻烦的事情可真多着呢。”

　　我真是非常同情这位跟我同一个地方的学长，我想如果不是来到这个时空，我会继续暗恋着他吧，如果悠弦月没有出现，那我跟他又会是什么样子的呢？

　　他反过来笑着问我：“昨夜坐在你身旁的男子是谁？学妹艳福不浅，那种绝色美男都在你身边乖乖的呆着。”

　　我幸福的笑了，当然，他可是悠弦月，学长这么说，我忽然好想让他见到岩香，我想如果别人不说，他一定猜不到岩香是男人吧。

　　“他，是我老公，帅吧，天城第一美女跟天城第一美男一起，这才叫做天生一对，羡慕吗？”我开心地对他说到。

　　“不过，学长你可是拥有后宫三千啊，我是羡慕不来的了……”有点嘲笑的语气，像我们这种只要一个情侣就够的人，后宫三千可真的不适合。

　　慕容倾真正的身份

　　慕容倾与北城宏聊的不亦乐乎，在另一边，岩香与南阳浩瀚马不停蹄的赶着去下一个国家，与南国邦国的最少有五十多个国家，南阳浩瀚这次终于明白，原来每次拜访是如此的劳累。

　　两个人沉默了几天，一路唯独岩香的琴声缠绵不断，南阳浩瀚满脑子都在疑问，为何身旁的男子可以生的那么像女人，而且还是绝色美女的那种，无趣的靠在软垫上。

　　岩香的琴声忧丝的愁，散发着淡淡的琴香味，一身洁白的衣袍，妖媚而又娇艳，长发垂直在肩旁，马车忽然停了下来，听到外面喧哗吵闹的声，岩香与南阳浩瀚步出马车，原来他们被包围，四周弓箭手准备着，各个一身黑衣待命着。

　　岩香微微侧过身，站在雪地中，美的就好像仙女下凡，站在他们前面的士兵疑问黑衣人有何目的，黑衣人傲气地说道，反正今日都是你们的死期，告诉你们也无所谓，他们是明月太子派来的，目的是让他们见不到明天的太阳。

　　南阳浩瀚霸气的说道，天国太子不可能那样做，毕竟他们也没有惹他。

　　黑衣人大笑，说道，要怪就怪你们对于太子殿下有威胁，特别是岩香。

　　岩香捂着嘴微笑，一笑倾城：“你们觉得有能力碰到我吗？”

　　黑衣人狂笑，告诉他这里已经布满了弓箭手，就算他插翅也难飞，岩香在南阳浩瀚耳边倾诉，让所有士兵都捂住耳朵。

　　士兵收到命令之后，各个放下武器，捂着自己的耳朵，黑夜人狂笑，说到想不到这么快就放下武器投降了。

　　南阳浩瀚捂着耳朵，听不到他们再说什么，只是看到四周的黑衣人忽然全部惊慌的放下武器，而站在他们眼前的敌人也统统的惊慌跑走，当他们离开之后，岩香悠闲的走回了马车内，继续弹奏古琴，这就是他的战斗，速战速决。

　　到底刚才发生了什么事情？为什么他们会恍然失色，各个落荒而逃呢？南阳浩瀚内心想着跟其他士兵一样的问题，终于忍不住说出了自己的疑问。

　　岩香一脸臭脸，哼了一声说道，刚才只不过用了幻术而已，让他们看到自己最害怕的东西而已，没什么大不了，你不用多谢我的，岩香自恋着，南阳浩瀚不知所措。

　　“南阳浩瀚，听说第一代皇帝--南明惠君的画像，只有如今皇帝的宫殿才有，对吧？”岩香毫不在乎地说道，古琴随意的弹奏着。

　　“怎么？”南阳浩瀚小心翼翼。

　　“你知道第一代国命师--幻樱娘娘与南明惠君之间的爱情吗？”岩香卖起了关子。

　　“这个史记有记载，难道你想偷南明惠君的画像？应该不可能吧，皇兄的宫殿除了对他衷心的人，其他人根本就进不去。”

　　“我想让你把他的画像画下来，这点南阳浩瀚应该没问题吧。”

　　“你到底想如何。”南阳浩瀚不明白到底岩香想干什么，因为是第一代南国皇帝，所以唯独他的画像永存大殿，不会放在安龙阁。

　　“你知道幻樱娘娘因病早逝吗？当时的南明惠君皇帝伤心不已，在她死后，南明惠君也因为心病而驾崩，临终前他许诺，等死后他的灵魂也会深爱着幻樱娘娘，生生世世不投胎寻找她，再与她续爱。”岩香说着，不管什么消息，只要岩香想要的都会得到。

　　“这点我知道，当时纪录了南明惠君的遗言，不过这跟他的画像有何关系？”南阳浩瀚越来越不明白岩香的想法。

　　“你别告诉我，你不知道幻樱娘娘跟慕容倾的容貌很像吧。”岩香飘了一眼望了望南阳浩瀚。

　　南阳浩瀚听到这句话颤抖了一下，确实，如果岩香不提起，他根本就没有想过这个问题，在皇帝的御书房挂着两个人的画像，那就是第一代皇帝南明惠君和他的正妻--幻樱皇后。

　　“那你这是什么意思？难道你想说慕容倾就是幻樱皇后不成？”南阳浩瀚不敢相信，毕竟传闻中的第一代皇后是位非常娴熟，而且善解人意，可这位那么的情绪化。

　　“对，根据古文记载，第一代国命师做事和善，第二代不懂爱，无爱无恨，三代作风心狠手辣，而且慕容倾是最后一代国命师，每样东西都有始有终，你没发现慕容倾跟过去不同了吗？而且传闻说，当灵魂合并，就是一切从新开始之时。”岩香说的头头是道。

　　“这正是我跟皇兄所不解的地方，至从两个月前，她好像变了另一个人一样，过往的凶狠完全不再，难道说她已经与另一半灵魂融合，现在的她正是第一代皇后娘娘吗？”南阳浩瀚说着，把所有的重点都一一诉出。

　　“我现在想疑问你的就是，悠弦月与南明惠君是不是相似？”严肃的表情疑问南阳浩瀚。

　　南阳浩瀚想了想摇头，表示并不是，岩香冷静地问他是否属实，南阳浩瀚肯定地告诉岩香，南明惠君的容貌只要见过一次的人都会记得，一个男人或者女人好看不好看，异性的人说漂亮那不算真正的漂亮，必须就连同性都觉得漂亮，那才算真正的美丽，历朝几代君王，没有一位有他半分姿态，就连悠弦月也最多只是沾一点边而已。

　　第4卷

　　岩香与慕容倾的相遇

　　岩香听到一半，整个人沉醉在自己的世界中，嘴边不停的重复着，有缘无份，有份无缘，到底谁是南明惠君，或许已在慕容倾身边了吧，如果他们再次相遇，再次相爱，也算是美丽的结局……

　　天城一千一百二十三年的最后一个月，岩香与慕容倾第一次相遇，那日的雪下的好大好大，淹没了来往的道路。一早青楼的门被寒风吹开，慕容倾一身白色暴露的衣纱，寒风都被她给融化，雪花还眷恋着她的肌肤，就如雪仙子一般，在场所有的人都惊呆在那里，内心感叹着她就不怕冷吗？

　　“让你们老板给我滚出来。”慕容倾脸上没有任何表情，却散发出让人无法抵挡的魅力，只要是男人都无法逃离她的诱惑。

　　这时在一堆艳丽女人圈中，走出一位身穿红色长裙的女子，美得如此不食人间烟火，体态修长妖艳，那眼睛十分勾人心弦，似笑非笑：“不知小姐驾临青楼有何贵干？”

　　慕容倾完全不确定对方是否就是自己寻找的人，唤出银色的倾仙剑，在场的人还没有反映过来之时，樱花已经散落在红衣女子的身边，美丽的旋转，倒在了地下，那个人就是岩香。

　　旁边的女子叽叽喳喳，面带泪水，疑问她们的老板到底那里惹她了，为何要这样。

　　慕容倾依然一脸无情，暗淡的说道，她这样对你们，你们何必为她那么悲伤，她会帮他们安排住处。

　　女子哭哭啼啼的告诉慕容倾，老板对她们非常好，尽说好话，还一边疑问到底为何，为何杀害她们的老板。

　　外面的雪越下越大，寒风猛烈的吹着，慕容倾静静的吐出七个字，因为她比我漂亮。

　　“老板虽然漂亮，可他是男人，又不会跟你争什么，你怕什么？”其中一位大胆的女子说道。

　　慕容倾一脸惊讶，传闻中的岩香，就连名字都像女人的她，竟然是一个男人，当她知道这个世界还有跟她一样漂亮的人，她急忙赶了过来，谁知道竟然是一位男人，慕容倾走近岩香，他的呼吸渐渐变淡，竟然不是女人，那就是一个美男子，一直以来慕容倾对美男子都是非常有兴趣，无奈下她只好用法术救活岩香，只要被倾仙剑穿过的人都不会活下去，唯独把他的伤口转移到自己的身上。

　　岩香救活了，可慕容倾却倒了下来，因为那种痛，不是常人所能忍受，慕容倾虽说拥有法术，可她也是血肉之躯，岩香不明白，也搞不懂这个女人的想法，当他从慕容倾的肩膀上看到蛇像的时候，他才知道原来她就是当今的国命师，虽说他有点不情愿，不过还是遵守了自己的诺言，当今世上，如果有人救了临死的他，他就会一辈子跟着那个人，虽说杀他的人也是她，他明白，爱着她不会有结果，可他却那么的相信缘分。

　　遥远的缠绵

　　躺在床上竟然不习惯独自入寝，悠弦月因为有事回北国水月宫分坛了，就这样丢下我一个人，为何不带上我去呢？真是不公平，看来他真的已经习惯了宫主的职位，把我当成宫主夫人，只要能吃玩乐就可以了。

　　想起下午北城宏对我说的话，在北国隔壁有一个小国叫做缘美国，听说他们那里的离婚率几乎等于零，而且很多国家的人都去那里结婚，传闻在那里结婚的话，就可以一辈子相亲相爱，所以让梦柔提前去哪个国家帮我办理，等明天见到悠弦月的时候，就把这个好消息告诉他。

　　甜蜜蜜的渐渐进入梦乡，白色的蜡烛暗淡的照耀着，慕容倾安静的平躺在床上，芊芊玉手露在被子外面，身旁的男子温柔的把她的手放进被窝内，一脸忧伤，手轻轻抚摸着慕容倾的发丝，自言自语道。

　　此人一股仙味，不失帝王之风，他就是南明惠君，对着沉睡的慕容倾疑问她是否真的那么深爱悠陷月？如果爱就请回南国之后与他常居水月宫，到时再成为夫妻，可现在绝对不行。但这些话，睡着的慕容倾真的可以感觉到吗？

　　爱真的可以那么伟大，心甘情愿让心爱的女人与其他男人一起，只因过去他也曾经拥有后宫三千，经历了几百年的寂寞，他终于感应到他的幻樱娘娘，可现在他要离开一段时间，再给她自由，给她与其他人相爱的机会。

　　黎明之时，南明惠君不舍得的离开了慕容倾居住的寝宫，依依不舍，临走之时再忘一眼，然后消失……

　　我沉醉在梦境之中，如不是被开门声吵醒，我想我会继续睡着，小鸟依人的倚靠在悠弦月的怀里，疑问他现在几点了，不好意思望他，想起刚才的那场梦，春天快来我都发起了春梦了吗？可是梦里面的那个男子是谁？朦胧的梦看不清楚他的模样，我是怎么了，竟然敢背着悠弦月对其他男人有了感觉，绝对不行，绝对不行……

　　如此缠绵的床景，绝对不像是那夜与明月继云，那种感觉好像很遥古时期，感觉好熟悉好温暖，内心是充满了爱意，对，是初恋的感觉，难道说我在这边的记忆真正慢慢的回复吗？

　　皇帝的无奈与哀伤

　　悠弦月忙碌了一夜，竟然没有一点困意，我真佩服他，不过我还是让他先上床休息，躺在他怀里，我告诉自己要专一，怎么可以移情别恋呢，那绝对不是我的作风，只要绝对去爱一个人，那就是生生世世，就好像传说中的吸血鬼，他们的传统一样。

　　我还在冥思的时候，外面又是一阵喧哗的声音，我让悠弦月继续休息，然后从床上爬了下去，北城宏大大咧咧的冲了进来，我让他小声点，他望了望床上，笑吟吟地说道，原来是一夜春宵，我一脚踹了他出门，让他乱说话，打扰我的小月月睡觉。

　　两个大人物站在大门外，寒风萧条，北城宏埋怨着我就这样对待他，我调皮的告诉他，没办法丈夫重要点，他凝重的望着我，疑问，真的爱悠弦月吗？昨夜好像也有人问我这个问题好像，为何大家都不相信我会爱一个男人呢？难道我应该孤独终老吗？错，我根本就不会老，应该说我应该孤独到世界末日的那天。

　　倾令半跪在我的面前，告诉我梦柔那边已经安排好，所以转告我，我听后开心地让倾令先退下，暂时让梦柔先呆在那里，婚礼在明天夜晚举行，倾令闪电地速度离开了我的视线，自豪的让北城宏刮目相待，到时候记得出席我的婚宴，说完不忘给他一个胜利的手势。

　　“还会回来吗？”打开门准备进去的我，被他叫住了，为何他的声音那么忧伤，是啊，这个世界他值得信任，应该说唯一信任的就是我，没有人不知道不管什么社会，都会有叛徒，何况他现在的身份是帝王，随时随刻都会被其他人所取代，就算我们的智商有三千年的历史，可皇帝所拥有的智商我们并没有。

　　“当然，我会，等我把所有的事情搞完之后，我就会跟我相公来北国定居，我明白你所想，我要你知道，我所想的跟你一样，虽然我们本身就属于这个地方，可是我们确实在那个世界生活了十几年，对于这里，熟悉而又陌生，我们只有彼此相互依赖，我说的对吗？傻瓜。”我亲切感慨地说道，过去我都小心翼翼，想不到在这里我都敢叫他傻瓜了。

　　他狠劲的点头，这时有位娇柔柔的妃子走近，拜见后说道发现皇后跟丞相私会，这又是上场着电视剧里面的情节，我又关上了门，不让外面的嘈音吵醒我的相公，站在旁边看着笑话，北城宏无奈的望着我，表示着这些事情经常发生，而我也跟上了他去看热闹。

　　一切跟着情节走，哭哭啼啼，男子为女子求情，虚虚假假，可惜我们两个并不是古代那种类型的人，所以我们处理跟这个时代截然不同，我在耳边静悄悄的疑问北城宏，你爱皇后吗？他转过身在我耳边说道根本就不喜欢这种类型，软绵绵的，好像随时都会倒下，他喜欢那种可爱的类型，我感叹，想当初我以为他喜欢长发女孩，弱小的那种，我还天天装模作样扮演着这种女生，原来到头来，我竟然错了……

　　妃子毫不客气的望着我，表示抗议我如此亲近皇上，我不理会她，继续在北城宏耳边说道，竟然这样，那就交给我处理吧，首先你赞成不赞成人家有情人终成眷属？北城宏点头，想不到他是那么听话的男生。

　　首先命令今天所发生的事情绝对不能传出去，违令着送去水月宫，他们听后抖，我相信没有人不知道水月宫折磨人的伎俩有多么的高招，也没有人不知道我的历史。

　　“公告天下，大概的意思就说，皇后娘娘因病而临终，全国默哀三天，顺便再赞美一下皇后娘娘贤良淑德等等，至于皇后娘娘的人选，为了悼念上任皇后娘娘，所以暂时空缺一年。至于皇后娘娘怎么处置啊，竟然对不起皇上，那就贬成平民，而丞相因为被皇后所迷惑，感情关难过，免一年俸禄，就这样吧。”我潇洒的说完，还不忘记对丞相奸诈的一笑，那妃子表示不公平，怎么可以这样，死活的拉住北城宏，表示他才是皇上，我没有权力这么做。

　　北城宏望了望我，然后望向跪在地下的皇后娘娘说：“这位平民甚得朕的欢心，所以朕现赐封为安雅御妹，良辰吉日下嫁丞相……”北城宏说着，完全出乎我的意料之外，那妃子可其愤怒怒，我急忙在她耳边说道，如果把皇后娘娘打入冷宫，到时皇上心软放出来怎么办？现在你可有一年的时间争取成为皇后，你还不开心。她听后真地笑了起来，汗，其实宫廷的女人也很容易哄，特别是对皇后这个位子，现在这麻烦事情我可不惹了，还好我没有后宫三千，要不烦都烦死了。

　　我想此时此刻最感动的就属皇后娘娘和丞相了，我听说丞相这家伙武林排名第三名，如果让他跑掉了，那对我的学长可不利，而且竟然他们两厢情愿，何不成全与他们，反正学长也不喜欢这位皇后，腾出了位子还可以给以后自己所爱的人呢。

　　就这事，浪费了我一个美丽的早晨，北城宏学长非要我陪他去用午膳，在他的百般要求下，我委屈得陪他吃一顿饭吧，反正我的月月也跑不掉。

　　我只有你一个

　　午膳的时候，学长提起了皇后娘娘的事情，原来他早就听闻丞相与皇后娘娘之间的感情，所以才会做那样的安排，这家伙，我还以为什么都不知道呢，毕竟在这管理方面，我们现代人没有古代人那么强，可是环境下也可以制造英雄，我想这句话真的非常正确。

　　“学妹，你有没有想过回中国？”用完膳，坐在他的大典的软垫上，他忽然问我这个问题，大脑自我疑问千百次，可都寻找不到答案。

　　“学长，我看得出你可是非常想回去哦，不过你不觉得你不小心来到这个世界，可为什么会说这个国家的语言，你不觉得你本身就属于这里吗？”我向全世界唯独我们两个人可以光明正大说密函，因为整个天城只有我们两个人才能听得懂中文。

　　“你说得也对，或许我真的是属于这个世界的也不一定，可还是不习惯他们的文化，还有我每天忙碌的事情，有点吃不消，我们中国的皇帝都是如此处理每天的事情呢？我真的好想回去乾隆那些时代，适应后再来这里。”学长高雅的喝了一口茶，整个人从灵魂里面散发出帝王的感觉，他注定是一国之君，无法逃脱，而我呢？注定孤独到老？注定看着悠弦月渐渐老去，然后死在我怀里，而我与他没有任何相连的地方，甚至我们不可能会有孩子，我们爱的结晶品。

　　“放心啦，我会一直陪伴着你。”我示意的安慰着他，我可以明白他的感受，就好像我刚来这个国家一样，只是他还没有寻找到自己命中注定的那个女子，所以才会觉得寂寞无助吧。

　　他好像很感动，抱着我紧紧地，我明白这种拥抱是亲情，友情，但不存含爱情。

　　人人都需要友情不能孤独走上人生旅程要珍惜友情可贵失去的友情难追诚恳相互勉励闪耀着友情的光辉永远永远让那友情温暖你心胸友情人人都需要友情不能孤独走上人生旅程要紧握热情双手莫让那友情溜走诚恳没有虚伪要互相友爱共相守永远永远让那友情常驻在心头--余天

　　美缘国的传说

　　回到寝宫，悠弦月已不在，我知道像他这种练武之人根本就不会休眠那么久，我真怀疑他们的身体根本就不是人做的，简直就不用休息不用吃饭不用喝水就可以存活下来一样，如果回到中国，我想还可以省下来很多钱用在买漂亮的衣服。

　　这里的时光无聊也过的非常郁闷，你说它无聊乏味吧，它却可以让你就这样过了差不多一天，看来今天就要起程去那个缘美国，我站在大门口嚷嚷着倾一在那里？依然还是速度，眨眼的功夫已经站在了我的面前，告诉我一切都准备就绪，就等我启程了，话说古代的好处就在这里，你根本就不用说那么多废话，你的手下办事效率很大可能在你意料之外。

　　依然还是马车，我已经厌倦了马车这东西，虽然装饰的还算豪华，把从南国带来的士兵暂时停留在北国，只是与悠弦月还有我们几个护法去了那个小国，太多人我害怕装不下。

　　马车上悠弦月问我为何要去那个小国，我才不相信他不知道我的用意呢，小鸟依人的靠在他的怀里，散发着清香的味道：“想在那里与你成为正式夫妻啊。”我知道此时此刻我的严重充满了温柔，无尽的温柔。

　　他好像很感叹，长长的说了句--是吗？完全出乎我的意料之内，心事重重的模样，戒指在他的怀里闪耀着，一路上静静的，这种环境带着奇怪的气味，到底是怎么了？婚前什么症状吗？

　　美缘国带着浓浓的温馨，每个人脸上都带着幸福的微笑，街上都是一对对的，望着年老的情侣，内心很有感慨，这辈子我都不可能享受这种幸福，看着自己的另一半陪伴自己渐渐老去，看着自己子孙满堂，那种长久蕴藏的爱，这辈子我都不会有吧。

　　因为是特使的身份，所以我们一定要住在美缘国的宫殿，装饰得非常简单，我想整个皇宫占地面积，应该只是我国茗殿那么大吧，下了马车步进美缘国的大门，首先看到的是一位充满爱意情侣的雕刻，民间流传着一个美丽的传说，听说只要与自己最爱的人在石像前诚心祈祷，那就会永远在一起甜甜蜜蜜，所以我拉紧悠弦月站在石像面前，然后闭上眼睛告诉这对情侣雕刻，身旁那位就是我最爱的人，所以希望他们可以保佑我们平平安安，永远甜蜜的相爱下去。

　　第二个新郎

　　我是那种迷信的女人，特别对于婚姻爱情，梦柔说这里的传统是要带新郎官准备，我告诉他们我想在这里呆上一会，看着他们离开之后，我跪在石像面前，诚心疑问我们两个真的相爱吗？我害怕他会恨我杀了冰月，那个美丽而死的可怜的女人，虽然他总是默默无闻，但他的心我真的很难猜透，特别是他最近的反应，让我担心受怕。

　　抬起头望着石像，栩栩如生，听说这对情侣是南国第一代皇帝与皇后娘娘，我在亭香阁见过她的相片，反而南国第一代皇帝，我还是第一次见到，情不自禁的上前抚摸他的脸，竟感到温度，一定是幻觉吧，可我为何看到石像在哭泣，传闻两个不真心相爱的人，如果站在石像面前，他们就会哭泣，难道说悠弦月爱的人并不是我，还是说我爱的人并不是悠弦月，不可能，我相信我对悠弦月的爱，难道说他并不爱我吗？我狠劲的摇晃着头，让自己别胡思乱想，告诉自己一定是因为融雪，所以才会让我有错觉那是眼泪吧。

　　皇帝忙完事务之后，第一时间前来接见我，因为美缘国的始祖是来自南国的臣民，他见到我后向我朝拜，我急忙示意他快快起来，他可是一国之君，而且我这次来到这里也要麻烦到他，我过意不去才对。

　　夜晚躺在床上，我无法入睡，对，我失眠了，不是因为悠弦月不在我身边，而是他今天怪怪的，还有石像的眼泪，都让我无法呼吸，痛彻心肺，仿佛听不到心跳，正规的来说我好像是没有心跳的人，手放在心脏边，感觉不到跳动，直到如今我才发现，原来我是没有心跳，没有脉搏的人，只有感应器官罢了。

　　我祈求上天，保佑明天一切顺利，他会不会像现实的那些人逃婚呢？我好害怕好害怕，觉得整个屋子都冷冰冰的，上天，难道出了南国皇帝可以当我的丈夫，其他人都不可以吗？为什么？

　　第二天也不知道睡到什么时辰，整个脑子晕沉沉的，可能是因为不够睡的缘故吧，梦柔忽然冲了进来，一脸慌张，结结巴巴地说道，悠弦月不见了。

　　我听到这个消息整个人都崩溃了，告诉梦柔可能晚点就会出现，先等着吧，我相信他应该是因为水月宫的事情而忙碌吧，担忧，彷徨中，装扮着自己，等待夜晚的来临，莫名其妙，恐惧感觉越来越接近，直到良辰他还是没有出现。

　　我把护法叫了出来，他们都说没有见到宫主，而悠弦月的护法也心惊肉跳的告诉我，他们从昨天晚上就再也没有见过宫主出过门了，梦柔说道，昨夜她送茶给悠弦月的时候他还在，可到底他跑去那里了，我相信应该没有人可以在宫廷无声劫走吧，而且就连护法都感应不到，唯一一个理由，他不要我，他不想成为我的丈夫，他根本就不爱我，他都是欺骗我的，我恨死他了，如果他不想娶我，为什么他不说，偏偏让我在这里出丑，为何，到底为何，为何，如果他真的恨我杀害了冰月，为何不杀了我，反而让我感受这种耻辱……

　　我坐在大殿独自一人喝酒，喝酒，一个时辰，两个时辰，我一直在自己喝酒，没有人可以阻挡我，可酒真的可以解决问题吗？我躲进学长的怀里痛哭起来，他尽量的安慰着我，多么让人丢脸的事情，婚礼，婚礼，我恨透了所有，竟然我得不到的东西，我就要毁灭他，可我真地做得到吗？虽然才短短的一个月，可对他的爱却深刻的让我难以忘怀。

　　门外，一阵风吹进，带着清新的雪味，现场所有的人都仿佛只注视着那个方向，学长似乎也僵硬在那里，我抬起头，望了一眼，一身红衣的岩香怎么跑这里了，身上还堆积着厚厚的雪，视线模糊，仿佛看到很多个岩香，我醉了吗？

　　摇摇晃晃的走到岩香身旁，把他拉在学长的面前，用中文说道：“学长，怎样，你觉得他漂亮吗？美吗？”

　　“学妹，别这样，她是谁？容貌不在你之下哦。”北城宏实话实说。

　　我连连点头，当然不在我之下，要不怎么可能勾引到我：“告诉你一件秘密，他可是男人，学长，你说我跟他结婚怎么样？”我已经不知道自己在做什么了，也不知道自己想如何？

　　嚷嚷着继续拜堂成亲，悠弦月算什么，要不是外界人不知道岩香是男人，我相信天城第一美男绝对是岩香，安慰着自己。

　　岩香无奈的随着慕容倾安排着，他或许知道发生了什么事情，想不到他还是来晚了一步，一切都按照卦书所讲，只是他没有想到，到最后成为慕容倾的相公竟然会是自己。

　　忧伤再次变成喜庆，洞房内，慕容倾毫不害羞，仿佛她根本就没有爱过那个叫悠弦月的男人，对于慕容倾来讲，自己的另一半是谁都无所谓了，反正现在的她，已经完全不在乎。

　　这已经不是第一次同床，岩香熟悉她的身体，可却不再熟悉她的心思，现在的她把所有的脆弱都展现在面前，不再像以前那么不在乎，不管别日她是否承认两个人的关系，他还是会呆在她身边，直到自己再也无法跟随她的脚步为止。

　　没有了悠弦月，对于我来讲不再需要计划，躺在床上望着身边比女人还漂亮的男人，这种感觉真好，以前悠弦月总在我醒之后消失得无影无踪，而岩香就不会，可对于他的爱，也不会存在，我的心都放在了悠弦月那个男人的身上，脖子上的戒指不再散发光芒，暗淡着，我微微的转进了岩香的怀里，他的皮肤好滑好嫩哦。

　　岩香

　　想起昨夜不禁脸红了起来，我好像太主动了，我相信受伤的女人都像我一样自感堕落吧，穿好衣服后我轻轻的在的额头吻了一下，静悄悄的离开了这所谓的洞房，不舍得看了最后一眼，阵阵丝痛，到底什么是爱？是我还不能体会到那种感觉，是否我对悠弦月的爱还不够呢？让他要逃离我的怀抱？难道他感受不了我的爱吗？

　　因为疲乏无力，所以更加想吃多一点，用膳之后我让梦柔把早餐送回房间，好让岩香醒来之后不会饿坏，坐在床边，这家伙还真能睡，难道昨夜我把他累坏了吗？天啊，我都在想什么，应该是他马不停蹄的赶来，所以才累坏的吧。

　　岩香的样子真的很精美，仿佛雕刻出来的一般，竟然没有一丝缺陷，他真的好美，比女人还漂亮，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，正当我欣赏之时，他忽然睁开了美丽的大眼睛，我才发现他的眼珠可是海的蓝色，好美，好深邃的眼睛。

　　他微微的坐起身，露出那优美的胸肌，我看的差点流口水，梦柔自觉地告退了，我帮岩香把衣服拿了过来，帮他更衣，他一脸惊讶，难道我就不能温柔吗？为何这样的表情望着我。

　　“岩香，昨夜我好象喝醉了，所以如果你遇到喜欢的人可以告诉我，随时你都可以把我给休了，我不会怪你的，你知道我心里面只有他，虽然他背叛了我。”我把想说的话都一次性说了出来，虽说岩香好像真的很诱惑，可我的内心深深的扎印着悠弦月这个男人，就连我都不明白，为什么我会那么爱那个只认识一个多月的男人。

　　“我知道。”天啊，他竟然这么暗淡的说一句话我知道，如果是以前，他绝对是这样说，倾倾你不要这样对香香，香香可是愿意一辈子跟着你，做你的男人，或者做你的女人都可以嘛……

　　他见我这副模样，忽然变了笑脸，拉住我说，倾倾你好细心哦，知道人家起床后肚子一定很饿，倾倾对人家真的好好噢。

　　看来我还是喜欢他这种态度，真是阿弥陀佛，以前老说厌倦，可现在竟然成了习惯。

　　一晃已经是四天后，想不到度蜜月什么都没有，岩香的琴声真的很好听，可是到夜晚我总会独自一个人哭泣，我好想悠弦月，不管跟学长谈话还是做什么，我都心不在焉，因为我好想他，为什么没有人能告诉我，到底他为何要离开。

　　一场梦，伤害

　　第五天的夜晚，想不到我会深受打击，倾令恭敬的站在我的面前，漆黑的房间，我示意让倾令先退下，这些我自己会搞定，独自走近梦柔的房间，坐在凳子上，梦柔走下床，问我怎么了，我狠狠地打落在桌上，她见我这么气愤急忙下跪，想不到她也会害怕，我真地看错人，瞎了眼，原来皇宫真的容不下善良的人。

　　“梦柔，我听说你的原名叫做--毒仙，擅长用毒，你现在告诉我，到底你对悠弦月做了什么事？”我的气愤已经达到了最高限度，我无法忍受我最相信的人一直都在欺骗着我，而且带走了我最爱的男子。

　　“小姐，我……”她断断续续的说着，声音颤抖着。

　　“不要这样，你有什么资格叫我小姐，告诉我，你到底把悠弦月怎么了，那天最后见到他的人就是你，对不对？”我现在恨不得杀了她，可我不忍心。

　　“小姐，其实我是天国太子的人，我是他安排在你身边的人，为了防止你被其他坏人毒害，对不起小姐，悠少爷现在应该在天国太子那……”她跪在地下不停的磕头，乞求我能原谅她的过错。

　　“如果月出了任何差池，我就要让你陪葬。”

　　我整个人都快崩溃了，真的崩溃了，忧心忡忡，月在明月继云那里一定会有危险，我要去救他，心急如焚，我无法让自己平静，上天，你要保佑悠弦月能平平安安。

　　没有跟任何人告别，没有告诉任何人，只让护法帮我准备马车，马不停蹄的赶去天国，我现在脑子里什么都没有，只想快点见到我最爱的男人，我快疯了，原来爱情可以让一个人迷失，让人变的不理智。

　　一路上换了三辆马车，连续七天七夜我才赶到天国首都，夜晚的天国皇门还是那么的耀眼，马车被看守大门的人拦住了，我掀开布帘，霸气的对着开门的士兵说道，难道连皇帝的姑姑也敢拦去路吗？他们看到我的容颜，急忙打开皇门，让我进去，得罪不起只要躲开。

　　下了马车，我让护法先离开，不想让他们都白白牺牲，我知道我没有武功，没有法术，可就算下跪我也要求他放过悠弦月，我相信皇上会帮我，我知道他很尊敬我，小小太子都敢阻挡我吗？

　　映月宫，我坐在那里等待天国太子大驾光临，不，正确的来说是天国皇帝，他在我离开的第二天继位，他凭什么盗走我的相公，凭什么？

　　寝宫外，听到皇帝驾临的声音，我坐在那里严肃的模样，我恨不得杀了那家伙，可他好像什么事情都没有发生的模样，一身金黄色的龙袍，站在我的旁边，示意所有的人都退下，他的手搭在我的肩上，好像我与他之间什么事情都没发生过一样。

　　今夜侍寝

　　“姑姑，你知道为什么我会为这宫殿起名为映月宫吗？”镇定的声音。

　　我摇头，我怎么知道他为何起这个名字，不过感觉好像很高贵。

　　“姑姑，你知道月国皇后的宫殿叫什么吗？呵，就叫映月宫。”

　　他这什么意思，是说我早晚都被他们天国打败还是什么？

　　我站了起身，面对着他：“明月继云……”

　　他轻轻的捂住了我的嘴，亲切的让我称呼他为云儿，我跟他又没有什么关系，为什么要那么亲切地称呼他。

　　“不管什么，你现在马上立刻告诉我，悠弦月在那里？你快点告诉我。”我抓住他的肩膀。

　　他甩开我坐在凳子上，疑问我不是答应了他不嫁给悠弦月吗？为什么现在出尔反尔，以前的我不是这样子的，我两手拍打在桌台上告诉他，以前的我已经死了，现在的我才是慕容倾，我跟谁结婚与他无关，命令他立刻把悠弦月交给我。他一只手把我搂进了他的怀里，坐在他的腿上，在我耳边暧昧着，极度讨厌这种感觉。

　　“姑姑好像对悠弦月的喜欢并不是爱，而是眷恋他的模样，如果云儿把他毁容了，姑姑会不会就放弃他，不再喜欢他，不再看他一眼？”细细的诉说，告诉我他的想法，我听到后整个人愣在那里，不知如何回应，我想此时我已经没有了思想，首先我要疑问自己，如果他的容貌只是普通，当初我还会爱他吗？我还会留意他吗？

　　“云，你别说笑，不要告诉我你对他做了什么？”我不想他告诉我这个是事实。

　　“姑姑，你最爱的人是我，为何不面对自己呢？”明月继云含情脉脉的说道。

　　“云，你错了，我最爱的男人是悠弦月，或许以前我真的爱你，可是现在，我不能逃避自己的感觉，特别是如今，当我发现悠弦月离开我，你知道我有多么的伤心难过？当我知道他在你这里，你知道我有多么担心担忧吗？云，忘了我吧，我们根本就不是同一个世界的人，我想要的是简简单单的爱，而你的身份跟我的身份，真得无法追求到这种生活，唯独悠弦月，可以给我想要的，明白吗？”感觉自己有点苍伤，但希望他可以明白我的心情。

　　“姑姑你爱的人是我。”他说完强迫的把我按倒在床上，亲吻着，我用力给了他一巴掌，让他清醒点。

　　“就算你得到我的身体，那又如何，毕竟那不包含我的心，就算你把我留在你身边，但我的心都在悠弦月的身上，你这又是何苦呢？”我感叹万分，希望他可以体会到我的心情。

　　他听完后暧昧的在我耳边细语，如果今夜我服侍到他满意的话，他会考虑放过悠弦月，难道现在只有这个方法吗？为什么我要沦落到这种地步，细心想想，这不正是以前的我吗？跟他发生哪些行为如何可以换来悠弦月的平安，这些又算得了什么？更何况与我发生性行为也不会怀孕，根本无需担心什么，而且我的身体他或许再也熟悉不过吧。

　　一夜过后，明月继云穿好龙袍坐在床边，说道我变了，竟然为了一个男人出卖自己，我气愤，要求的人是他，现在嫌弃的也是他，到底他想如何？

　　他帮我更衣后，拉着我的手，让我跟着他，而我乖乖的呆在他身旁，毕竟人生地不熟的，差不多二十分钟的路程，牢房，大大的两个字，我竟然有幸来到天国的牢房，明月继云说这里关的都是朝廷重犯。

　　深痛的爱，刻印灵魂

　　漆黑的道路，明月继云一直牵着我的手，让我小心，直到牢房的尽头，当看到这情景，我整个人的心荡落了下来，这是怎么了，我的视线模糊，要不是他脖子上的戒指，我想我一定认不出他就是悠弦月，脸上的刀疤，身上的伤痕，滴着鲜血，我心痛万分，我宁愿这些痛都在我身上，以前我以为自己是一个自私的女人，可现在我发现，我宁愿受伤的是我，也不要是他，我捂着嘴默默哭泣，为什么会这样？不是说好了放过他吗？

　　我跑了过去，抱住了悠弦月，只要他还活着，我不会在乎他的容貌，我再也不会看帅哥，再也不会沾花惹草，只要他在我身边，一切都足够了，我乞求明月继云把悠弦月放下来，沙哑的声音吼着身边的士兵，他望了一眼身旁的士兵，然后把他放了下来，让悠弦月依靠在牢房的墙壁。

　　“你醒醒，月，我来了，我来救你了。”我摇晃着他，想让他看我一眼，悲痛欲绝，可他竟然使劲的把我推开了，让我离开他，他不想见到我，我知道他在说气话，我知道他介意自己现在的模样，如果是我被毁容了，我都不想让自己最爱的人见到这番模样，我一定要找神医治好他。

　　“月，我不会介意的，不管你什么样子，我爱你，我要带你走。”我想扶起他，可我的力气太小。

　　“姑姑，就让他在这里自生自灭吧，跟我走……”他拉起我，想让我离开，我甩开了他的手，我恨他，恨他。

　　“滚开，快派人带我们离开。”我失去了应该有的理智。

　　“姑姑……”我讨厌这把声音，我讨厌这个人的一切，是他毁灭了我的幸福，毁灭了我那难得的幸福。

　　爱会带着仇恨，妒嫉的心多么可怕，明月继云竟然当着我的面，一剑穿过悠弦月的身体，鲜血夹带着腥味，我发现我的反应真的非常迟钝，为什么我就不能保护他？是不是他不应该认识我，要不是我他不会这样，要不是因为我他会有幸福的未来，漂亮的妻子，这是在报复过去我的残忍吗？上天是公平的吗？为什么？我的灵魂在呐喊，我宁愿封闭自己的感官，让自己没有爱没有痛，为什么要让我回到这个世界，如果在中国我根本就不会拥有现在的痛苦，我不要什么生存价值，我只要一切都回到过去。

　　岩香，北国丞相，还有南阳浩瀚不知何时出现在我们的面前，为何不早点出现，为何迟迟才出现，为什么，我的脑子里面有千百个问号在旋转，没有人可以告诉我答案。

　　悠弦月倒在我的怀里，我知道他的爱是那么的痛，那么的艰辛：“倾，倾儿。”他的声音脆弱，我的心碎了，第一次听到他主动叫我倾，那么温柔的称呼，那么的让我难以忘怀，虽说我们真正接触也只不过短短一个月，可我的心全部都给了他。

　　“月，不要说话，我会带你走，你还要娶我呢。”眼泪滴落在悠弦月的脸上，我看着他，心痛。

　　“别哭，我最爱的女人。”他艰辛的帮我擦干眼泪，都什么时候了，他还那么的关心我。

　　“好，我不哭，我还要等你娶我，知道吗？你也是我最爱的男人。”我决定让他成为我最爱的男人，我记得书中曾经说过，如果决定去爱，那就在他的身上洛印蛇像。

　　我的手放在他的左肩，闭上眼，我以第四代国命师之名，向上仙启示，此男人是我最爱，愿洛印我的灵魂，闽霓。

　　松开手，翡翠绿的蛇像，悠弦月的呼吸开始显得暗淡：“倾，我想去你生长的那个地方--中国，只有在那里，我们不会有身份区别，那就可以相爱，对吗？倾，我一直都很爱你，就算下辈子，过了奈何乔，换了另外一张脸，换了名字，换了我的所有，我都会埋藏对你的爱，因为对你的爱深刻在我的灵魂内，而不是我这躯壳的心，倾，那天你在花园召见我，你知道我有多么的开心，看着你对我微笑，你知道我有多么幸福，听到你让我叫你倾，你知道我有多么的甜蜜吗？第一次把你搂在怀里，你知道我多么，多么，多么……”话还没说完，他已经闭上了眼睛。

　　肠已断，泪难收。

　　爱刻印灵魂之上

　　慕容倾一脸泣美，整个人已经痴呆在了那里，心灰意冷，一阵傻笑，一阵哭，一阵无声，她恨自己明知危险，还那么任性要与他成亲，明知道明月继云不是小人物，可偏偏还要惹上这种人，岩香让南阳浩瀚先带慕容倾离开，因为三个人之中，武功最低的人就是这位王爷，虽说他并没有把握可以带着悠弦月的尸体离开，但他还是默默承诺。

　　南阳浩瀚听到后，望了一眼北国的丞相和岩香，然后瞬间抱起已经傻的慕容倾离开了，因为慕容倾的情绪过于激动，无奈下他只好把慕容倾打晕在怀里，然后放进马车后迅速离开北国。

　　马车连续奔跑了整整一夜，第二天慕容倾醒来后，整个人痴呆的模样卧在一角，紧紧地抱着自己，空洞的眼神，没有任何表情，南阳浩瀚的内心乱乱的，他不知此事应该做些什么，因为这是他第一次见到慕容倾这番模样，明明答应了皇兄要保护好慕容倾，可他却无能为力，除了慕容倾自己，难道真的没有人可以保护她吗？千百年来一直都是国命师保护南国，难道南国就不能保护国命师吗？那刻他才发现，慕容倾对南国来讲意义重大，他不能让慕容倾出事。

　　夜晚时分，南阳浩瀚在客栈落脚，一个大男人真不知如何照顾慕容倾，内心愤怒着为何梦柔不在，如果让慕容倾的护法照顾，又不知如何呢？可她们拿刀闯荡江湖的人，又如何懂得照顾人呢？南阳浩瀚越想越烦恼，堂堂王爷竟然也有不知所措的时候。

　　当他准备帮慕容倾洗漱的时候，慕容倾忽然拉住了他，空洞的说着，她想洗澡，帮她打些水，好吗？南阳浩瀚点点头，然后让小二准备，当他准备离开让慕容倾沐浴的时候，慕容倾叫住了他，只是不是南阳浩瀚，而是悠弦月的名字，她把他当成了她最爱的男人。

　　“月，我们不都是夫妻了吗？你怎么还那么害羞，来，帮我擦背吧？”慕容倾脱去了衣纱，赤裸的着。

　　无奈与不忍，他还是留了下来，夜晚，慕容倾不让南阳浩瀚离开，让他像以前一样，留在他身边陪她入睡。

　　搂着慕容倾，身为一个男人又怎么会没有冲动，特别像他拥有三妻四妾的皇弟，或许这个世界只有悠弦月一个人可以忍耐到冲动吧。

　　慕容倾温柔的叫着南阳浩瀚：“相公，我们都结婚了，为什么你还对我没有那冲动阿，一直以来我们同床共枕都那么多次，为什么你每次都冷落我呢？”南阳浩瀚不知如何回应他，毕竟他不是悠弦月，他也想不到悠弦月可以忍耐如此绝美的女子。

　　慕容倾主动的爬在南阳浩瀚的身上，亲了下去，在她眼中，这个男人就是她最爱的男人--悠弦月，那夜是一个漫长的销魂夜，有人说女人用身体征服了男人，南阳浩瀚相信，他已经臣服在她的裙下，不管是否他只是他的替身，一切都随缘吧。

　　天亮了，望着躺在身边的女子，依然沉睡在他的怀里，慕容倾微微的动了一下，睁开了眼睛，恢复了那空洞的眼神，面无表情。

　　南阳浩瀚呼唤着她的名字，可慕容倾好像听不到一般，就像关闭了视觉，听觉，味觉，触觉，没有任何回应。

　　没有办法，路依然要赶，四个日日夜夜，南阳浩瀚终于把慕容倾安稳的带回了国茗殿，宫内可是一片忙碌，御医全部召唤了过去，可对于没有脉搏的她，御医们也没有办法。

　　一夜缠绵

　　皇上心痛不已，南阳浩瀚感触万分，不知如何是好，不知如何面对这番爱意，特别是面对皇帝，他的皇兄，他把所有的事情都一一禀告，唯独那几夜所发生的事情，他与慕容倾激情的缠绵。

　　一到夜晚，慕容倾的情绪就会变得非常不稳定，四处寻找悠弦月，身边的侍女看的都心痛，特别是梦柔，更加自责。

　　皇上第一次夜寝国茗殿，只是慕容倾除了不停寻找悠弦月，其他人都是冷漠相待，只有哭累了才会躺在皇上的怀里入睡。

　　岩香处理完优弦月的后事后，就飞身来到了国茗殿，寝宫灯火辉煌，岩香坐在慕容倾身边，疑问她怎么还不入睡，他根本就不知道慕容倾到底发生了什么事情。

　　慕容倾见到有人来到他身旁，她想起悠弦月经常都在夜深人静的时候陪伴着，看到挂在脖子上的戒指，拉住岩香：“月，你来啦，怎么瘦了？”一脸心疼，抚摸着岩香的脸。

　　“慕容倾，你怎么了？”岩香享受着慕容倾给的温柔，感受她的温度，把她抱上了床，盖好被子后，关上了窗口，寒风都吹了进来，是谁那么不细心，岩香责怪着。

　　慕容倾坐了起身：“月，不如我们私奔吧，找一个只有我们两个人的地方。”这是她的真心话，也是他一直以来最渴望，可他不想成为他的替身，如果她叫的是香或者相公，也许他会心甘情愿的带她走。

　　岩香走回慕容倾身旁，凝重地告诉她，他并不是悠弦月，他是岩香。

　　慕容倾好像听不到他的话一样，微笑，诱魅：“月，我好爱你。”说完搂住了岩香，亲了过去，她的内心很怕，害怕悠弦月会嫌弃她，离开她，她已经不能失去他了。

　　一夜岩香的心情都非常复杂，慕容倾搂着他不让他离开，直到皇上早朝后前往看望慕容倾，见到他最爱的女人在别人的怀里，他龙颜大怒。

　　慕容倾裹着身子，一脸冷漠，没有微笑，给人一种冰雪美人的感觉：“难道你不知道私自闯入别人的寝宫是不礼貌的吗？”

　　岩香坐了起来，上半身裸露，就如一位诱惑的女子：“倾，他是皇上，我还是……”

　　“皇上又如何，按辈份我是他的长辈，按规矩他不应该此刻出现在我的宫殿，皇上难道可以擅自闯入女人的寝宫吗？”慕容倾不再像平时一样目无表情，只是整个人的性格完全改变，而身边的岩香从此扮演着悠弦月的角色。

　　南阳浩赋不知如何回应慕容倾，正想说话，慕容倾严厉的指责他，让他立刻滚出去。

　　慕容倾严肃的表情瞬间消失，然后站起身更衣后帮岩香更衣，在她眼中只有岩香一人，搂住他，说道想离开这让她无法呼吸的皇宫，想与他厮守终生。

　　岩香就这样任由她，可他的内心在滴血，他多么羡慕已经离开这个世界的悠弦月，如果可以，他宁愿跟悠弦月交换，换取她的爱，现在的爱，他应该选择去拥有吗？一辈子都成为他的替身，当有天她醒来之后，发现身边的男人一直在欺骗她，那她又会恨他一辈子吗？身为一个男人，这算是一种可悲的耻辱吗？同床共枕，交合，可身下的女子身体被你拥有，而心却是爱着别人，这滋味有谁可以忍受，可有时偏偏却无法选择，只要在她身边一切都够，如果说这可以满足？那绝对不可能。

　　值得考虑太多太多，就连岩香都觉得爱情真的好累人，这就是他的命运吗？爱上了这个不能爱的女人，这就是代价，不管如何，他都要医治好她的病，对她的爱看来只有默默守候，他不想她的内心有恨意对于他。

　　明月继云那么优秀的皇帝，历史朝代最有智慧，最完美的帝王，北国，孤僻的一国，南国，默默无闻的南阳浩赋，差不多天城最优秀的男人都在她身边旋转，而他又算得了什么呢？岩香这样想着。

　　神景伴侣

　　涅凝谷，坐落在南国最北的地方，一年四季都被浓雾包围，在那一片土地上，最美的地方就是涅凝幽谷，整个天城恐怕唯独岩香才能在此居住，因为烟雾弥漫，根本就没有人可以安稳的走进去，仙境凡人又怎能去打扰？

　　那里一年四季花草树木，绿树成荫，鸟语花香，现在还是冬天，可这里却是另一番美景，岩香带着失忆的慕容倾定居在这里过着神仙伴侣的生活，岩香终于见到慕容倾开心的微笑，那么的幸福，可每当她称呼他为悠弦月的时候，他的内心很不是滋味。

　　短暂而又漫长的一年，又是一个冬天，天城一千一百二十五年尾，慕容倾与岩香的生活依然还是那么的甜蜜，偶然在那一片茂盛的森林游玩，岩香弹奏古琴，慕容倾如仙女媚舞，慢慢的被人传为森林仙子，天城最美的女人和天城最美的男人，或许这是一个美丽的结局，可那缺陷，却是真实的存在，他们之间还存在着悠弦月，这个早已入土为安的男子。

　　水月宫，即位宫主--无尘，而悠弦月与慕容倾的护法也与慕容倾一样消失了，没有人知道他们去了那里，虽说慕容倾不在水月宫，可真正的主人依然是她，没有人敢说一句背叛她的话，因为这句话的代价实在太大，对慕容倾衷心的大有人在，因为他们身体上都有毒药，而这药只要背叛了她，那必死无疑。

　　小鸟依人的慕容倾，岩香想不到她也有这般温顺的模样，他把自己所有的爱都给了她，甚至还怕对她的疼爱不够，对她小心翼翼，矛盾而又幸福，担惊受怕，害怕她有天发现，他并不是悠弦月，一年来她除了悠弦月，整个脑海没有一个人出现过。

　　一年的时光，岩香已经满足了，他决定让她知道事情的真相，不管她听到这个消息会不会清醒，会不会继续沉睡下去，可良心的自责他已经无法忍受，特别看到如此完美的慕容倾，没有一点瑕疵，他只希望有天她会感动他的所作所为，而真心的爱着他，而不是那个男人。

　　南国，十二月月尾，国命日也是慕容倾的旦日，南国上下庆祝，没有人知道国命师已经消失在宫廷，他们坚信，只要国命师依在，南国就有繁华安稳的日子，在他们心中，国命师的受人欢迎的指数胜过南国皇帝。

　　岩香带着慕容倾回到了水月宫，装饰依然没有任何变化，只是人非彼人，水月宫的后崖，陡峭，虽说大雪纷飞，可还是开着茂盛的花，花丛中，埋葬着慕容倾最爱的男人--悠弦月。

　　慕容倾依赖着岩香，望着他疑问为何要帮自己建座坟墓？身后站着慕容倾的护法，还有冰修，水月宫的宫规，各门主，宫主的护法必须这生追随，如果自己保护的主人不幸身亡，他只有两个选择，第一随他而去，第二在他坟墓前陪伴。

　　岩香烧了香，敬酒，然后郑重的告诉慕容倾，他并不是悠弦月，他的名字是岩香，她爱的人就躺在这里，然后把带在脖子上的戒指取了下来，放在慕容倾的手心中，让冰修把他所知道的，关于他们两个地回忆都一一诉说。

　　半面魔，倾城国命师

　　如果你是慕容倾，你会选择岩香还是悠弦月呢？

　　转眼一场梦境

　　冰修半跪在那里，一直以来他都不太喜欢这位宫主，因为他总是冷落自己的主人，还有残忍的杀害另一个护法，要不自己的主人早就得到幸福，可看到这番情景，在她的世界中只有他的主人，他的内心百感交叉：“夫人，主人八岁的时候是您把他救了，十六岁时他当上了二宫主，您说您只相信他一个人，夫人一百九十九岁的时候，您第一次讯问宫中最美的男子是谁，我答了是主人，您让他前来见您，那是您这么多年第一次与他接触，回宫后我感觉到主人内心的幸福，两百岁的时候，夫人你封主人为大宫主，可我们只可以称呼您为宫主夫人，一月份您要前往天国，也就是在那里，主人被天国皇帝所杀……”

　　冰修还想继续说下去的时候，慕容倾已支持不住坐在了地下，让他不要再说下去，她不想再听，不想继续听下去，她其实早就发现不妥，可她就想这样继续生活下去，为何就连这都不可以呢？她好想悠弦月的一举一动，想念他那张脸，想念他对她的心疼，想念他把她捧在手心中，她坐在那里只知道哭，手中的戒指埋葬在坟前，她想起他临死的那句话，那样的深刻，刺骨，痛的让她无法呼吸，优伤的晕倒在雪堆中，眼泪滑过她美丽的脸庞。

　　我喜欢你那样看我你眼中我是惟一我喜欢我那样爱你管不住的我的心我的心一直想一直想你啊虽然生活在变啊虽然感情在变啊可是你知道可是我知道爱在每一分一秒只要和你肩靠肩分享小小的感觉一切安静了一切多美好不在乎这世界有多吵我听见花开的声音暖暖的你看着我灿烂的微笑-花开的声音如果我可以继续沉醉下去，如果我可以继续这样下去，如果一切可以重来，好多如果，好多可以，为什么要让我回来，为什么不能与自己爱的人厮守终生，就因为我的身份吗？月，你能听到我的思念吗？月，你在那里？月，下辈子真的可以相遇吗？

　　岩香没有错，我知道他比我更加心痛，没有人喜欢做别人的替身，而他整整做了一年的替身，我感激他，所以我不会责怪他，如果不是他在我身边，我不知道会变成什么样子，我要去找我最爱的月，那怕走过千山万水，那怕天涯海角，那怕天城每一个角落，我有的是时间，有的是人力，我不相信出动水月宫的所有弟子都找不到悠弦月的转世。

　　睁开眼，我发现我躺在水月宫自己的寝楼，岩香在床边坐着睡着了，他多了几分男人味，现在随便一个人应该都可以分清他的身份了吧，这一年他尽了丈夫的责任，一个拥有妻子，可妻子并不爱自己的丈夫，我不单单愧疚悠弦月，也愧疚了学长，答应他会回去看他陪他，而我最愧疚的应该就是岩香，他无微不至的照顾，给了我最美丽的一年，那真的是我想要的生活，可我的心全部都给了悠弦月，我拿什么去爱这位，我的相公，因为我的任性，他成为了我的丈夫，我又有怎么资格让他继续陪在我身边，就好像悠弦月，如果当初我听另外一个自己所说，放弃去爱，或许悠弦月现在和冰月幸福的生活，可能连孩子都有了吧，而岩香也许过着潇洒的人生，不受我连累，原来到最后，都是我的错，都是我的无耻。

　　手划过岩香的脸庞，看到了他眼角的眼泪，他怎么哭了？梦见了什么？这一年他为我哭过吗？我伤害了他吗？原谅我，如果你愿意呆在我身边，如果你愿意等我，我会做一位妻子应该做的本份，可除了爱情，还有孩子，我其他什么都可以给你，亲情，友情，不管什么感情，都无法给你爱情，有人说日久生情，我也想拥有这样的爱，这样就可以忘记悠弦月，然后和岩香真心相爱，直到他离开这个世界为止。

　　我发现身体上有一种东西在流动，那种感觉很难形容，有点渴，但怕吵醒岩香，望着杯子，我发现它竟然自己倒水，然后飘落在我的面前，我用手接着，安稳的，难道说我恢复了法力，为什么以前我没有法力，现在拥有又有什么用，悠弦月已死，而且法力只可以在南国使用，明显感觉到自己是没有武功底子，但传闻我是天城第一高手，何时我才能恢复，不过我已经打算杀死明月继云为月报仇，他不可以死的不明不白。

　　祭国公主

　　我闭上眼，瞬间来到了悠弦月的阁楼，一切还是原状，没有一点改动，我记得这是他小时我帮他装饰的，奇怪，我竟然恢复了一百多年的记忆。

　　我数着从他阁楼回自己的阁楼需要多少步，闭上眼睛，仿佛还能感觉到他就在我身边，听到他安稳的呼吸，感觉到他的眼神从没有离开过我，眼泪在眼里打转。

　　吵闹的喧哗，在我的阁楼见到两位女子，一位身装华丽，高贵的神色自然而然的流露出来，粉面红唇，娇小的身材，一身玫瑰红的锦袄，上面雕绣珍珠，看她身旁女子应该是丫环吧。

　　“小姐，我们还是快走吧，听说这阁楼是水月宫第一代宫主，也是第二代宫主夫人住的地方，这里可是禁地，我们不能来这里的”丫环害怕的说道，从她这句话我可以分析出，她们并不是水月宫的人，可她们到底是谁，为什么可以在水月宫自由走动。

　　“小红，你怕什么，最多也只是一个消失的人用过的地方罢了，也不知道是不是死了，禁地？早晚都是属于我的，你看这里的装饰多么的豪华，迷雾弥漫，好漂亮梦幻的感觉。”那女子天不怕地不怕，在我地盘还敢那么狂傲，水月宫何事轮到她说话。

　　“嗯，水月宫真不愧天城第一大派。”看来这丫环知道的也挺多的。

　　“听说这第一宫主可是天城第一美女，而第二代宫主是天城第一美男子，真可惜了那美男子，如果能给我享用也不错，不过以后天城第一美男子可是我家相公，而我也是天城第一美女。”我听到有点莫名其妙的生气，为什么月要给他享用。

　　“到时跟相公说，把这给拆了，越看也不顺眼，以后这里没有第一代，第二代，无尘就是唯一。”

　　我从迷雾中走了出来，两名女子惊吓着，丫环大胆的走向前：“你是谁啊，见到宫主夫人还不下跪。”什么，还宫主夫人？开什么玩笑，就算喜欢也不能爱上这种货色。

　　“大胆，你一个水月宫的弟子为何不携带令牌，而且一身白衣，难道你是我相公的护法，为何我没见过？”水月宫内，除了宫主和宫主女护法才可以身穿白衣，二宫主的女护法统一红色，门主的护法就是浅绿色，所以她才会这样认为。

　　“那你身穿红色，那就是说你是二宫主的护法吗？不过好像水月宫现在并没有二宫主，难道说你是偷偷跑进来的？”我反过来一问她，看她如何回答我这个问题。

　　“你，你，我们小姐可是祭国的公主，怎么会是下贱的护法。”祭国善用诅咒和魔法，但对于现在的我来说都是小意思，因为水月宫的总坛，只要踏进来，除了本门弟子，其他人都会丧失自己的武功和法术，当然，现在的岩香没有一点功力，但只要他呆在我的阁楼，那绝对是世界上最安全的地方。

　　我用法术带她们回到水月宫的大殿，一挥手所有的装饰都变了，漆黑，火燃烧着，我喜欢这种感觉，我知道我这样一做，水月宫会忽然乱七八糟，我突然的出现。

　　她们两个还在那里惊讶万分，祭国的公主疑问我为何会法术，只有上层的法术才可以轻松的带身边的任何物体去自己想去的地方。

　　瞬间殿下站满了水月宫的门主，领队，当然还有现任宫主，这位被月选出来的二宫主，现在已经是唯一的统治者。

　　我妖媚的坐在大殿之上：“无尘，这位看不起我们水月宫的女人，就是你要娶的女人吗？”

　　“弟子……”他不知如何回应我，或许在他面前，这个女人又是另一番模样。

　　“如果你娶了这样的女人，我对你很失望，现在我给你两个选择，第一，吃下这颗解药，永远从水月宫的名单内删除，这样就算你是否背叛我都好，你都不会身亡，也不用再打理水月宫的事情，与你这位傲气，娇气，霸道，虚伪的公主成亲，成为祭国的驸马。第二，现在就当着大家的面前，把她杀掉，任你选择。”如果是以前的我，我相信绝对不会给他这么好的待遇，毕竟这个女人确实不是好东西，反正我跟祭国也没有什么交流，管它呢，一个小国而已。

　　我倒数着三二一，当我数到二的时候，一剑划过女子，女子没来得及说一句话，无尘跪在大殿：“我相信宫主的话，这样的女子不适合我，宫主请惩罚弟子。”

　　其实我真地搞不明白，为何古代的人可以那么衷心，如果是我宁愿早点离开这鬼地方，我让他平身，对着百位弟子说道：“从今天开始，本宫修订新的规矩，无尘暂为二宫主，以前的护法继续跟随，弟子之间可以拥有爱情，也可以在民间寻找，可以与他们成亲生子，如果想离开水月宫，本宫随时欢迎，你也可以不离开水月宫，申请去商门主的旗下，成为水月宫旗下的商人，但绝对不接受三妻四妾，只能一生独爱一人，如果办不到，你们就知道后果，水月宫绝对自由，但必须衷心与水月宫任何人，以后的水月宫不单单教授武功，还需要接受学问教育。”我自己都没有武功，突然才想起。

　　“乐门主，给你一个月的时间在水月宫后殿修建大型的娱乐场，给弟子娱乐休闲，还有建立成亲阁楼，就这么多，你们先退下吧。”他们跪安之后离开了。

　　永远消失

　　这里仿佛还能触碰悠弦月的味道，回到自己的阁楼，岩香着急的模样，可几秒后，他往后退了退：“你知道我是谁吗？”这家伙，一年的时间他真的改变了，如果是以前他一定会说，我的倾倾你可回来了，人家香香想死你了，只是我想不到，当初因为他的样子妒嫉而去杀他，现在却成了我的相公。

　　“你是人家的相公，我怎么会不知道，笨死了。”我坐在那里，把药递给他。

　　“我不是悠弦月。”他接过去，不闻不问就吃了下去。

　　“我知道，你不是悠弦月，你是我拜过天地的相公，全天城最漂亮的美男子，也是全天城最有智慧，但在我面前智商是零的岩香，而且我是你命中注定的客星，我们相识了几年，当初我把你当成女人，所以准备杀你，后来搞到自己受伤在你那里休养，对吗？我们与天城一千一百二十五年一月份成亲，对吗？”我不想让他担心我，他为我做了太多太多，我们都是傻瓜，爱情的傻瓜，我又有什么勇气去伤害他。

　　“都对，都对，对哦，你刚才给我吃的是什么？”这家伙才反应过来，不过他真的好信任我，他就不怕我因为恨他而毒杀他吗？

　　“毒药，可以不？”我笑着，这是我一年后第一次微笑吗？第一次没有错误的微笑。

　　“岩香，明天我有点事要离开南国，你不要跟来，可以吗？我保证我会安全的回来，有些事必须要解决，刚才给你吃的是解药，你的武功已经恢复了，给，这是宫主用的令牌，拿着这个你可以让宫内任何人听你命令，明白吗？”我把金色的令牌递给他，现在我最担心的就是他，谁说水月宫武功最高的就是他，可水月宫有很多机关。

　　“倾，何时回来？”他拉着我的手，担忧。

　　“叫我娘子，我会好好做好娘子的本分，相信我，我叫你岩香是想告诉你，今后你不再是他的替身，懂吗？”我说完他就把我搂进怀里，我感觉到炽热的眼泪滴落在我的肩膀上。

　　我擦去他的眼泪，含情脉脉，他确实是一个好的男人：“相公，不要哭，男人大丈夫啊，等我办完事之后，我们就去北国生活吧，有些秘密我想告诉你，你记得等我回来，不要消失哦。”他狠劲的点头，有时候我觉得他更加适合做我的娘子多点，在我的面前他总是给我这种感觉，可在外人眼中，他是让人畏惧的岩香。

　　夫妻之间行房因为是正常不过的事情，可我的内心很矛盾，但还是我主动了，我知道那夜是第一次没有叫悠弦月的名字，虽然我爱他，可这条路是我选择的，最少我要好好珍惜岩香。

　　第二天我用法术去到了南国边界，只用两天的时间来到天国的首都，一晃又是一年，如今已经是天城一千一百二十六年，再次来到天国百感交叉，天国的宫门豪华的让人无法睁开眼睛，我想这宫门外敌应该很难闯进，就连马见到那门都无法前进。

　　“大胆什么人敢闯天国皇宫？”开守宫门的士兵说道，我毫不在乎。

　　“南国国命师，天国皇帝御封的第一夫人，你现任皇上的姑姑。”一字一句说着，他听到马上开门让路，得罪不起。像他们这种小兵。

　　进宫门的那刻，我丢了一块黄金给他，说道是打赏他的敬业，没有计划的行刺，我知道按规矩，我来到的消息应该已经传进明月继云的耳朵了吧。

　　坐在映月寝宫，对于那梅花阵可让岩香好一番折腾，明月继云的容貌好像没有变化，才二十岁，而我又有什么变化吗？一百多年来依然还是十七岁的模样。

　　“云儿。”我扑进了他的怀里，像以前一样。

　　“你看你，怎么瘦了，这么大的孩子了，还不知道照顾自己。”语气也跟以前一样。

　　“姑姑，我以为你不会再来见云儿了，姑姑，你终于回来了。”他这样叫着我，让我有点心软，可我还是做了，那把剑插进了他的胸口，他半退，然后坐在了凳上，疑问我为什么要这样做。

　　“要怪就怪你杀了我最爱的男人，你知道我有多么爱他吗？你知道我有多么痛苦吗，这一年我都快死了。”我呆站在那里，虽说以前的我杀人无数，可现在的我，为什么那么害怕鲜血，眼前悠弦月的尸体清晰的展现在我的眼前。

　　“那你能明白我对你的爱吗？姑姑，你记得我们，我们的过去吗？你记得，你记得你答应过我什么吗？”他艰辛的说道，瞬间的冲动，我大叫快点让御医来，而明月继云已经陷入了昏迷，我是怎么了？为什么狠不下心。

　　御医忙碌着，可没有人敢拿我怎么办，就算现场只有我一个人，而且我的手上沾满了鲜血，但却没有人敢怀疑我，就因为我是第一夫人，他的姑姑。

　　又是我的错，悠弦月的死是我造成的，在明月继云幼小的心灵已经埋葬了我的怨恨，是我把他变成现在的模样，是我沾花惹草，无法忍耐寂寞，还记得明月继云小的时候是一位非常善良的孩子，是我把他变成这样，是我让他成了拥有欲望的国君。

　　我爱的人已经离我而去，爱我的人苦苦守候，为什么我不懂珍惜自己现在拥有的东西。

　　我离开了天国，留下一封信，告诉他，忘记我，这个世界上以后再也不会有慕容倾。

　　离别

　　回到南国已经是五天之后，我对倾令，其中的一个护法，让他暂时接管水月宫宫主位子，其他三个护法在旁边照应，还下了两个任务，然后离开了南国，与岩香去北国，一路上我讲述了那个叫中国的国家，也讲了我跟北国皇帝的关系，至于那两个任务，第一个就是杀死梦柔，虽然心痛，可一切都是她害的，第二个就是下命令，寻找肩膀上有蛇像或者像悠弦月样子的男人，而这个命令，直到找到这个人才停止，不管是五十年，一百年，都要延续。

　　北国一年，两年，十年，看着身边的人渐渐老去，那种孤独寂寞袭击着，二十年我依然没有悠弦月的消息，一直陪伴在岩香的身边，看着他渐渐变老，我一点都不介意，虽然他不愿意让我呆在他身边，可我拒绝了，因为我对他充满了感激，我把他当成我的亲人之一，北国仿佛就变成了我的家一般，我相信对于岩香的感情，我不可能无动于衷，或许是我不敢承认对岩香存在爱情吧。

　　五十年之后，学长离开了我，永远长眠，七十年之后，岩香也离开了我，这个世界上剩下我一个人，岩香说他这辈子唯一遗憾的是不能和我生下个孩子，如果下辈子有缘分，他无论如何都依然会缠着我不放，因为这是我欠他的。水月宫依然还是老样子，站在悠弦月的坟旁，身边的坟墓就是岩香，我把这辈子两个男人埋葬在一起，这样他们就不会寂寞了吧，这样他们就不会再说我偏心了吧。

　　戒指依然安稳的在我脖子上，我把它取了下来与悠弦月的那个埋在了一起，这个世界，我的生存不再有任何意义，我好累，身心疲倦，水月宫的悬崖，我一跃而下，闭上了眼睛，享受风给我的感觉，如果有下辈子，月，你一定要来找我，实现你的诺言，好吗？

　　没有人永远都是属于自己的，悠弦月，想念你，岩香，如果有下辈子，我一定会做那个唯一不能做到的事情，为你生下我们的孩子。

　　第5卷

　　如梦初醒

　　微弱的光照耀着，这里是哪里？地狱还是天堂，为何仿佛看到了灯光，睁开眼，耳边静静的，什么都听不到。

　　身旁的人为什么那么熟悉，这里是医院吗？渐渐听到一些声音，看到一个医生帮我检查着，然后离开，我不知道他们在做什么，身旁的男子是学长吗？他不是死了吗？为什么在这里？这真的是天堂啊。

　　“慕容倾，慕容倾，你终于醒了。”发生了什么事情，为何学长那么激动。

　　门外，见到可爱的弟弟，难道我在做梦吗？为什么几十年后，弟弟的样子依然那么可爱，依然还是一米六几的身高，还是十二岁的模样，他扑在我的身上，面带微笑的泪水：“姐，你都睡了差不多一个月了。”

　　什么意思？我睡了一个月，我不是去了天城吗？为什么他说我睡了一个月。

　　弟弟见我这番模样，抓着学长疑问他医生来过了吗，学长跟弟弟谈话着，我没有兴趣知道他们说什么，而是艰辛的坐了起身，走进洗手间，看到镜子中的自己，我恐惧，害怕，不，这个不是我，这个绝对不是我，我的模样去了那里？我还是那么在意自己的容颜。

　　脱去上衣，蛇的图像已经不再，走出洗手间，弟弟说我生日的那天在厕所晕倒，所以才被送来医院，而现在已经十二月了，我呆了，难道说这一切都只是一场梦，从头到尾都是我自编自演，那个让我深爱刻骨的男人，竟然也是我自己幻想出来的男子吗？我滴落眼泪，无法相信事实。

　　几天后出院，回到家一切还是老样子，我坐在书桌前想画下悠弦月的模样，可我不能，他距离我好像很遥远，而我却情不自禁的画下了岩香的容颜，因为在天城一直以来都与岩香在一起，弟弟见到这画像之后说道，这个世界上根本就不会有这么漂亮的人物，我点头也对，这个世界上怎么可能会有这种痴情而又美的男子，一切都是我妄想出来的吧。

　　日子依然再过，可我却无法适应这里的生活，我已经完全融入了那个世界，沉醉在自己幻想出来的天城，有点想躲避别人的眼光，有点想逃避这个社会。

　　让我最开心的是一家人的团聚，渐渐的让我忘记那个世界，一笑而过，现实生活，我还是要生活的，不想让父母担心，不想让弟弟为我难过。

　　回到校园，八卦的新闻，这期最让人疯狂的人物应该属于这位新登场的明星--小逸，听说是中国一个少数民族走出来的人，我也见过他的相片，那张脸只要见过的人绝对不会忘记，每次看着他的访问或者相片，我都百感交叉，因为他的样子总让我想起悠弦月，原来这个世界上除了他还有岩香外，还有这么美的男人，不过他的样子我好像在天城哪里见过？

　　小逸我不是很留意他的其他资料，除了偶然看看他的相片，其他的我都不想知道，因为这会让我心痛。

　　完整的初夜

　　圣诞节的那天夜晚，小丫拉着我去了酒吧玩，因为她新交了一位帅哥做男朋友，让我过去给点意见，穿上黑白交叉的连衣裙，黑色的丝袜，白色的靴子，看起来有点淑女的味道，小丫赞扬着这样更加诱惑，而且跟酒吧那些女人比较起来，我会更加耀眼，我傻笑，还有什么男人可以让我望上一眼，我相信那个梦，可能就是导致我下半生孤独终老吧，而我也不可能跟像小逸这种明星谈恋爱，对于学长的感觉，早已经不在。

　　漆黑时尚的酒吧，我坐在吧台等小丫拉她的男朋友出来，随便的要了不知名的酒，难道真的傻坐在这里吗？很快身边有男子走到我的面前想与我交谈，可都被我拒绝了，因为我的内心早已有了那个人，不管他是真还是假的。

　　“喂，女人，坐这可以吗？”身旁站了一位高大的帅哥，干什么那么酷的对着我，我又没有惹他。

　　我扭过头，告诉他，想坐就坐，反正也没有人。

　　“喂，女人，跟我去开房。”这家伙自以为自己很帅吗？可还没等我回应他，他已经把我拉上了车，这是绑架吗？我想下车，可车门已经被他反锁了。

　　“你是不是有病啊，我建议你去看医生，快放我下去。”我完全没有淑女的形象，这可不是开玩笑的，我这身体还是处女之身，搞什么。

　　他靠近我，俊脸贴近，我见到他脖子上戴的东西在闪闪发光，他在我耳边轻轻细雨：“难道你在装纯情吗？”

　　我推开了他，骂道他神经病，而他乐在其中，车速已经超标，很快我们就来到了当地连锁五星级的酒店，不顾我反抗，身边竟然没有一个人来帮我，我完全是被他拖着走的。

　　房间外是一边海景，可我还是搞不懂他为何要选择我，只是在灯光下，我清楚地看到了他脖子上戴着戒指，我紧张了起来，靠近他，触碰着戒指，我感应到它上面刻着月这个字，正如店铺老板所说，这戒指并不是普通的东西，只要成为它的主人，它的身上就会洛上主人的名字，我这是在做梦吗？他真的是悠弦月吗？没有反抗，没有任何想走的冲动，他见到我这么乖，做了他想做的事情，今夜我笑了，当他进入我的身体那刻，我微笑，而不是哭泣，很痛，可那么的真实，月，在这个世界上，我们终于是平等的了，在这里，我只属于你一个人，我终于把完整的自己交给你，你真的来了这个世界来实现你的诺言了吗？

　　不知过了多久，他坐了起来，把衣服丢了给我，掏出了一笔钱放在台桌上，他把我当成什么？妓女吗？这时门被打开了，只见走进了一群人，我急忙躲进被窝里面，被单上清晰地看到一片艳丽的红色。

　　“妈的，现在的婊子都喜欢装纯情，你怎么不报警？”貌像老大人疑问我。

　　“因为我爱他，我深爱着他。”确实开头我想走，可后来我无法控制自己，我知道他这辈子他不再是悠弦月，可我无法控制自己。

　　“靠，算你赢，妈的，竟然还上了一个处女，走。”男人跟他的一群人，然后又走进了一批人，我知道他们在赌博，这种耻辱让我无法忍受，悠弦月不可能这样对我，虽然已经投胎转世，可他不是说，他对我的爱深刻的洛印在灵魂之中吗？

　　他穿上衣服，准备离开，我拉住了他，脸带泪水，他甩开了我：“嫌不够吗？”他从衣服拿出一张支票，签上了名字，然后丢给我，我不在乎那些钱，我在乎的是他。

　　“不要走。”我叫住了他。

　　他厌倦的望着我：“你想如何，还不够吗？妈的，老子最讨厌这种女人了，想死就死一边去，走。”为什么我的悠弦月会变成这番模样，可不管他的样子变成什么，不管他是什么人，我都爱着他，见到他我无法呼吸，无法呼吸。

　　“如果你踏出这门半步，我就告你强奸，我只求你停留半小时，难道这个要求都不能给我吗？你知道女人的第一次多么珍贵吗？你知道当一个女人要把第一次给一个男人，需要多大的勇气吗？”我沙哑的声音，已经没有力气，身体还在痛。

　　他真的站在了那里，让自己手下去门外等他，然后坐在沙发上，让我有什么就说，我穿好衣服，此时此刻的我已经伤痕累累，无法支撑。

　　“你脖子上的戒指是从什么地方得来的？”

　　“妈的，你不是想要这戒指吧，是我跟我的女人在巴黎度假买的。”我心痛，他跟他的女人，只是我还是在他的眼睛中看到一点忧伤。

　　“我不是你妈，我叫慕容倾。”说到我名字的时候，我尽量慢慢，一字字说出来。

　　“靠，你叫什么名字跟我有什么关系。”他的眼睛充满了厌倦，以前的他那么的疼爱我，那么的宠我，眼里面都是温柔，现在怎么这番模样。

　　“你知道你戒指上刻着月字吗？”我不知道他是否看得懂天城的字。

　　“有吗？跟我也没有关系吧，我叫楚天楠。”他取了下来，然后看着，到最后告诉我，没有，听到他的名字，我敢确定他就是悠弦月，因为他八岁之前的名字就是这个。

　　我细心的指着他，告诉他那个图案就是天城的月字，而另一个戒指上刻着倾字，那是我的名字，我用纸画上了倾字，跟他讲述了我和他的故事，只用了短短十分钟，望着他那厌倦的眼神，我真的好痛，拿起自己的东西，离开了，我不要看着他先离开我，我怕，我真的好怕，为什么要让我再次与他相遇，为什么让我爱着一个不爱我，而且忘记我的男人。

　　楚天楠的烦恼

　　慕容倾离开之后，楚天楠有点迷惑，开着黑色的跑车，他想着那个女人的话，虽然故事零乱而且莫名其妙，可他竟然可以完全吸收，回到家，他取出另一个戒指，寻找着上面刻的图案，对照着，竟然和那女人所画的一模一样，到底那个女人是谁，为什么自己对他反感，可却那么的心痛，是因为他像自己以前的女人吗？那个离开他出车祸的爱人吗？不管如何他不想见到那个女人。

　　夜晚，从不做梦的楚天楠做了人生第一个梦，他梦见一个美的不像人的女子，还有一个美丽的男人，他们幸福的恋爱，可当他醒来之后，竟然感觉到眼前的泪水，一个大男人竟然哭了，楚天楠笑着自己。

　　那之后连续几夜他都梦见了那个女人，还有那个男人幸福的生活，可他竟妒嫉的要死，最让他气愤地是那个女人竟然也叫慕容倾，为何见到那个女人之后，他总在做奇怪的梦。

　　一个星期的忍耐，他终于放弃了，派人调查关于那个女人的所有资料，不到一个小时，慕容倾的所有资料显示在楚天楠的眼前。

　　姓名：慕容倾年龄：十七岁（十一月十四日）身高：一米六五学历：德盐幼稚园（第一名成绩毕业）德盐小学（第九名成绩毕业）德盐第一书院，初中部（第四名成绩毕业）德盐第一书院，高中部（高一期末第一名）现在就读高中部二年级一班家庭：父亲：慕容明也（职业：老板）母亲：李志梅（职业：家庭主妇）弟弟：慕容礼（职业：德盐第一书院，初中部一年级学生）其他：擅长琴棋书画。

　　楚天楠细心的看着，暗暗记下了她的电话号码和学校地址，就连他自己都不明白，到底他想如何，他觉得自己一定是疯了。

　　一个圣诞节我都在修养状态中，还好父母去了外地进货，要不被他们发现我跟别人上了床，那就完蛋了。

　　我发现整个圣诞节我都被弟弟搞到无可奈何，家里面贴的都是明星小逸的相片，还有他的演唱会，我是陷入了崩溃之中。

　　我在思考，到底为什么送给悠弦月的戒指会带在他的身上，而且他的名字竟然跟他在那个国家一模一样，搞不清道不明白，难道我确实晕倒在唱歌房，而我做了前世的梦吗？难道说前世的我们是那个样子的吗？我那几百年的智慧跑哪里去了，可如果他不是悠弦月，为什么会那么巧合的戴上我送给他的戒指吗？如果他不是悠弦月那我不是吃亏了吗？

　　圣诞假期很快度过，好不习惯上学的日子，还要那么早起床，早上没人帮手做早餐，没人帮我更衣，夜晚没有人侍寝，整个世界我都快崩溃了，不过唯一庆幸的是，现在的我迅速在学校出了名，原因是我琴棋书画样样精通，而且古琴弹奏的音乐是这个世界的人没有听过的，完完全全我可以把它当成自己作曲作词，其实大部分都是岩香写的，画是南国人最擅长的，所以我画画也不错，特别擅长把人画的更加美艳动人。

　　爱好累，放弃吧

　　高二（一）班，以前怀念的班房，此时此刻已成了想离开的地方，落了那么多功课，我知道这个学期我的成绩应该是最后一名，习惯了天城的文字，看中文都觉得有心无力，有的时候与朋友谈天，都会情不自禁成了天城的话，夜晚想起悠弦月总会默默的哭泣，为什么要做一个那么美丽的梦，为什么要让我有那段记忆，虽说与岩香一起生活，可内心无时无刻想念的人都是他，只是不敢表达。

　　窗外听到车声，丫头在我耳边说道，听说今天会有新生转校来，可能那声音就是那新生吧，我傻笑，对于我来讲一切都不重要，我只想再次见到悠弦月，上次那样跑了，都忘记疑问他的电话号码，不过我想就算我问他也不会给我吧。外面下起了雪，今年的冬雪好像来的有点晚，忆起雪中的悠弦月，那美丽的景色我这辈子都不会忘记，这个世界的他，不再是他，我是不是应该放手，或许他更加适合离开我，如果当初他早点离开我，他也不会死在我的面前，他会幸福，我相信。

　　班房喧哗着，压制自己内心的狂傲，害怕突然跳出一句话，大家都给我闭嘴，要不拉出去刊头。

　　丫头推了推我，让我看讲台，我回过头，看到讲台上站着班主任和一男一女，女的非常漂亮高挑，身材很迷人，男的长的很漂亮，像从漫画里面跳出来的美男子一样，一头微微的卷发，懒散的靠着白板，没有一句话。

　　“这两位是今天开始加入我们大家庭的同学，大家掌声欢迎。”班主任有点巴结的感觉。

　　掌声不断，看到很多女同学的眼睛停止在男孩的身上，而男同学的眼神从女生进来的那刻起，就没有离开过。

　　班主任让他们彼此介绍一下自己，女生看了一眼台下的人，一幅看不起的模样，告诉我们她的名字叫上官熙，上官家族的独生女，她不用说我们都知道她来自有钱人家的孩子，只是没有想到竟然是那么有钱的家族，可她为何来这间学校读书呢？搞不明白，身旁的男子叫辰岩祥，她的未婚夫，示意女生不能打他的注意，我暗笑，这种女人和这种男人真的不适合，完全是两个性格的人，而且我能感觉到，这位是那种没有感情的男人。

　　辰岩祥抬起头，那瞬间和我眼神相碰，我竟听到心跳声，用手按住自己的胸口，这是怎么回事？我怎么会心动？我怎么会对别人的未婚夫心动？

　　辰岩祥虽然一直都默默无闻，低着头，可当他进入这个班房的那刻起，他第一时间就留意到在这班房的某个角落，有着等待他的东西存在，莫名其妙，有天醒来忽然想来这座城市，莫名其妙，那天之后内心空洞洞的，他以为自己内心只有家族事业，可他发现他缺少的东西深刻的洛印在自己的内心，当他看到这座学校的资料，他听到心跳声，仿佛有条线牵连着他，当他与慕容倾眼神相碰的那刻，他那从来都不跳动的内心，忽然闪烁了一下，那个女子为何那么熟悉，好像在那里见过一般，不，又好像那么的陌生，她为什么那么忧伤，她应该是快乐的，为什么自己会那么在意她是否开心伤心？

　　那天他都在留意这个女孩，他不知道她的名字，也不想问任何人，当他们眼神相碰那刻，他感觉到她似乎跟自己一模一样，怀着同样的感觉，那么的熟悉，仿佛千百年前，他们曾经相遇相恋，他竟希望他可以像其他女孩一样过来打扰他，可她整天都望着外面，好像有什么心事？直到放学后他看到有辆车把她接走，他才明白原来她一直都在思念车里面的那个男生，那么豪迈帅气的男生，她在那男生的面前流露出难得的微笑，那是幸福的微笑。

　　再次见到他，我无法拒绝自己，上了他的车，这次不是他开车，而是坐在后面悠闲的模样，真的很适合他的名字--悠弦月，不，他现在是楚天楠，可我还是情不自禁的叫着他那个名字。

　　“女人，你是不是会魔法？”他这句话什么意思，我愣在那里。

　　“要是不会魔法，为什么那天后害的我天天做梦，梦里面的那个女人还和一个漂亮死的男人在一起，这也不算什么了，竟然过的那么潇洒，不知为何我还吃醋，而且那个女人竟然跟你的名字一模一样。”他气愤的样子显得更加可爱，我想他梦里面的那个男人应该是岩香，所以他才会醋味四起。

　　他把戒指递给我：“竟然你说这是你的东西，那我无归原主。”想不到之前还冷冰冰，第二次见面就变了一个人。

　　我接过来，把刻有月的戒指戴上了他的手上，反正这里不是古代，他也不用剑：“这个是属于你的，永远都是属于你的，不管是前世，今生，下世他都会跟着你，而你也会遇到我，生生世世。”

　　他忽然叫了停车，望着我：“对不起，我心里面已经有爱的女人了。”然后把戒指递给我，请我下车。

　　“最后一次机会，你真的不想？”

　　“不想。”那么坚决。

　　听到他说他已经有爱的女人，我的心好痛好痛，请我上车的人是他，下车的也是他，虽然我爱他，可我还是有尊严的，上天，这种爱真得好累，有谁明白那夜之后我的心有多么的痛，我有多么在乎他，竟然爱那么累，我欠了他，也还够了，我握着戒指，上天，我请求你，让我忘记这个男人，让我忘记所有在天城的人，我不要这样，竟然他都忘了我，让我保留这些记忆干什么，最痛苦的难道不就是这个吗？如果我还的还不够，请给我机会一次性还给他，不管付出什么。

　　当我发现我不想遗忘，当我发现就算痛苦我也是想保留，当我发现我也许应该去争取，当我发现我应该鼓起勇气像当初他等我一样等他，可一切都晚了。

　　倒带记忆，尘埃

　　还是那间医院，豪华的贵宾房，楚天楠不耐烦地坐在沙发上，狠狠地吸着烟，其实内心乱七八糟，早知这女人那么笨，就不赶她下车了，还不知道要昏迷多久。

　　“喂，臭小子，你姐到底是一个什么样的人？”楚天楠好奇的疑问一脸担忧的慕容礼，他有点羡慕慕容倾，竟然有一个那么乖巧而且疼爱自己的弟弟，不像自己，孤苦伶仃的。

　　慕容礼一脸纯情，就好像天使一般：“姐姐啊？姐姐是我的榜样，从小到大姐姐不管什么都是第一，姐姐心里善良，对每个人都很好。”慕容礼自豪地说着，不管是谁问起他姐姐，他总会告诉别人，他的姐姐不但漂亮，而且心灵善良。

　　“对了哥哥，谢谢你送我姐来医院，我姐也太马虎了，刚从医院出去，现在又进来了。”慕容礼礼貌的向这位大哥哥鞠躬，如果他知道姐姐因为他才被车撞，或许他早已经跟他打了几百来回，没有人相信，天真可爱的慕容礼其实是跆拳道黑带。

　　“怎么，你姐之前住过医院了？”又是一根烟。

　　“嗯，而且奇怪的是她醒来之后，整个人都变了，反正就是很奇怪。”慕容礼思考的说道。

　　“奇怪，那你姐有没有提起过悠弦月这个名字？”

　　“哥哥你也认识悠弦月吗？”慕容礼想不到眼前这位大哥哥竟然知道那么多东西，他还以为这位大哥哥只是好心送姐姐来医院而已，原来是姐姐的朋友。

　　楚天楠呆在那里，不知怎么样回答他，而是淡淡地说了句--恩。

　　慕容礼急忙打开姐姐的书包，他知道姐姐的那张画像一定会放在自己身边，她说过，那是她这辈子最重要的人之一，楚天楠疑问他在找什么？慕容礼没有理他，一分钟后拿出了一张画像，展露在楚天楠眼前，疑问他是否认识画中的男子。

　　楚天楠拿在手上，震了一下，说道他见过这个男人，慕容礼惊讶的疑问是否真的，他不敢相信这个世界上真的有这么漂亮的男子，楚天楠紧握在手中，那张脸在现实，清晰的显示在眼前，他想不到梦中男子的容貌会被慕容倾画下，难道这一切都是真的吗？楚天楠不敢相信，一直以来他都不相信这个世界有神鬼之传说，可现在这一切他又要如何解释，看着躺在病床上的慕容倾，他的内心矛盾不吭。

　　“臭小子，你明天还要上学，先回家吧，明天帮你姐请假，这里我照顾就可以了。”楚天楠说道，毫不在乎的模样。

　　慕容礼虽然担心，可还是乖乖的离开了病房，内心纳闷着，到底这位哥哥是谁？看他的来头应该不小，还有那语气，可以非常肯定地说，他是黑社会的人，可姐姐怎么会认识那种人呢？不过可以感觉到姐姐和那个男人有着不寻常的关系，一路疑问，他相信这位哥哥对姐姐并没有恶意，因为在他的眼神中随处可见担忧，只是他自己并没有察觉罢了。

　　坐在慕容倾的病床边，微弱的灯光照耀着，外面又下起了雪，他想起了梦里面有过的画面，梦里雪下的好大好大，画里面的男子一身红色的衣服，马不停蹄的奔跑在路上，那场雪下的好美好美，那画面那么的让人难以忘怀。

　　楚天楠情不自禁的握住了慕容倾的手，那瞬间的触觉，让他看到了一些画面，他急忙捂住脑袋，希望那些画面不要再出现在他的眼前，他仿佛看到眼前躺在病床上的女子，并不是现在的慕容倾，而是梦里面出现无数次的那个女人。

　　那夜，躺在那里的慕容倾沉淀在梦境之中，一切都好像倒带一般，撞车，赶下车，见到楚天楠，回到现代，结婚，悠弦月离开，现实中她留下了眼泪，口中叫着悠弦月这三个字，而这一切都被在身边的楚天楠听进耳朵，他开始怀疑，他们真的曾经相爱过吗？

　　不顾仪态

　　今夜，这一切的一切，在这一夜都归零，慕容倾终于苏醒了，可那一切往事都成了秘密，丢进了大海深处。

　　睁开眼后的慕容倾，第一眼见到陌生的楚天楠，一脸惊讶，疑问发生了什么事情，为什么自己会在医院，而且不管三七二十一，一巴掌打了过去：“你这个死色狼，上次沾污了我，现在你想干什么？”

　　“喂，死女人，明明是你自己心甘情愿的，说爱我什么的？”楚天楠一听他这样说就生气，还从来没有女人在他面前如此放肆。

　　“谁会爱你，你有病啊，而且我有喜欢的人，怎么可能会对你一见倾心。”清醒后的慕容倾已经失去了所有关于天城的记忆，现在她只是一个暗恋着学长的学妹。

　　“不可理喻，你是不是撞车撞傻了。”楚天楠的脾气非常火爆，他又如何忍受得了这种待遇？

　　慕容倾回忆着，她记得好像被眼前的男子赶下车，然后被一辆私家车给撞倒，可为什么会上他的车，她怎么想都不记得，反正她只记得和小丫在酒吧的时候，被眼前的男子给拉走，然后强迫做了哪些事情，她的清白之身没有了。

　　他们两个就这样吵着，慕容倾的模样完全不像出了车祸，反而精神抖抖，吵累了，躺在床上就睡了，完全不理会楚天楠，现在在慕容倾心中，眼前她曾经说是最爱的男人，已经变成了暴力，不文明的青年，至于样子，还算帅。

　　第二天当楚天楠醒来去厕所的时候才发现，不知何时自己已经变成了画板，气愤地冲出厕所，望着一脸笑意，坏坏的慕容倾，疑问她是不是不想活了，竟然敢惹黑社会老大。

　　慕容倾一脸无辜的模样，可怜巴巴的望着楚天楠说道，明明就是你自己梦游画的，干什么要对我发脾气，接着就捂着脸，假装哭的模样，楚天楠没有办法，气得跑进了厕所把脸上的乌龟图案洗干净。

　　贵宾房的待遇确实不错，就连早餐都美味可口，楚天楠望着不顾仪态的慕容倾，心里面思考着，这真的是那臭小子形容的姐姐吗？怎么完全当他没到的感觉。

　　“喂，慕容倾，以后就做我的女人吧？反正你也已经成了我的人了。”楚天楠无趣的坐在沙发上狠狠地吸着烟，他决定把这个女人给吃了，要让她知道厉害。

　　慕容倾停下了正在进行的动作，望了望阳光照射下的楚天楠，他确实有一股男人的霸气，身上散发着让女人不可抵挡的味道，可这一切都只是存在于他不开口说话时候的状态：“我不喜欢男人吸烟。”说完继续吃着早餐。

　　“靠，现在是我要你，轮不到你要求多多。”他没有想到这女人竟然那么不知天高地厚，谁不知道他楚天楠是什么人物，那可是要风得风，要雨的雨的人，身边何时缺过女人这东西，可就是缺少这种让他有吃醋感觉的女人。

　　“竟然你这样认为，那你还问我，不过我可没有答应过，你这家伙，还真自作多情。”慕容倾当头一棒敲在了楚天楠的头上，如果是别的女人，或许早已经不能完整的呆在这里享受早餐了吧。

　　楚天楠尽量压制自己的愤怒，奇怪的是他竟然觉得慕容倾这样对待他，他反而觉得那是理所当然，这到底是怎么回事，楚天楠搞不懂，为什么慕容倾责骂自己，那才叫做正常？

　　“你有喜欢的男人吗？”

　　慕容倾想了想，说道：“好像没有。”

　　“错，你喜欢的人是我。”楚天楠靠近慕容倾的身边，坚定地告诉她。

　　慕容倾面不改色，他听闻过这个男人，传闻中黑社会的重要人马，可现实见到他，她竟然没有一点畏惧，说道：“对，我喜欢的人是你，但我还没有遇到我爱的人。”

　　楚天楠真想说什么，正好医生走了进来，帮慕容倾做全面的检查，慕容倾微笑的跟着医生说话，当楚天楠不存在，医生然后恭喜地说道，从来没有人被车撞到还可以那么健康，告诉她明天就可以出院了，楚天楠从头到尾都没有说一句话，因为他在思考自己到底怎么了？从来没有尝试过陪女人，以前的他都是女人倒过来贴着自己，现在自己可好，反而总想二十四小时呆在这个女人身边。

　　她是他的未婚妻

　　第二天，楚天楠就像奴隶一样，帮她掂着行李，开门，然后送她回家，对于这一切，慕容倾都不介意，反正对她也没有什么坏处。

　　再次回到校园的慕容倾显得精神抖抖，小丫微笑的说道，慕容倾终于恢复了原本的模样，前几天她都不认识她了，现在终于让她感受到一丝的熟悉，小丫全名叫李慧丫，从中学一年级开始就和慕容倾是同班同学，就这样过了五年，也就做了五年的好朋友。

　　现在的学校除了风靡那个红的发紫的小逸之外，就是讨论新转校的两位同学，辰岩祥和上官熙，而平时默默无闻的高二一班也成了最受欢迎的班级，辰岩祥的书柜每次只要一打开，总会收到几百张情书，更加别提学校每个同学独有的电子信箱，完全是打不开的状态，而他的未婚妻当然也有同样的遭遇。

　　慕容倾虽说没有写情书那么夸张，可还是在上课的时候偷偷望着辰岩祥，只是当她每次望过去的时候，都发现辰岩祥的目光与自己同一时间交叉在一起，她仿佛听到心跳声，她安慰自己只是迷恋他的样子罢了，她可不想爱上一个自己配不起的男人，何况还是别人的未婚夫，她决定以后不再偷看辰岩祥，而改成光明正大，趁着他回答问题，或者刚好巧合的凝望他。

　　辰岩祥感觉到慕容倾的改变，他知道她出了车祸，他担心，直到今天见到她，他的心才安静了下来，可无意中看到她脖子挂着的戒指，他的心忽然阵痛，然后被身为班长的慕容倾陪伴着送去了医疗室，要不是上官熙正在隔壁班进行口试，或许这个机会就轮不到慕容倾了吧。

　　慕容倾帮辰岩祥添完表格之后准备离去，身为班长她的责任已经完成，现在能帮到他的或许只有校医，可她却被辰岩祥拉住了。

　　“慕容倾同学，你脖子上的戒指不知能不能给我看一下。”辰岩祥有点痛苦的模样，请求着，慕容倾有点惊讶为何他会对自己脖子上的戒指感兴趣，就连自己都不知道这戒指从什么地方得来的，但还是取了下来。

　　校医在旁边帮辰岩祥检查着，而他已经感觉不到疼痛，只是觉得这戒指是那么的熟悉，他摸索着，阳光下，他看到刻在戒指上的文字：“慕容倾，你看得懂这个文字吗？”辰岩祥指着上面的图案给慕容倾看，可她怎么会看得懂，认真地望了望然后摇头。

　　辰岩祥不再多问了，他敢肯定这上面的图案刻着倾这个字，而他不明白为何他会那么肯定这个不是中文的文字，他不舍得把戒指还给了慕容倾，然后让她回班房。

　　一路走回教室，慕容倾倍感奇怪，这个新生确实很特别，刚坐回自己的位子，就看到班主任冲了进来，朝着慕容倾说道：“慕容倾，你未婚夫说有急事找你，说你家出事了。”

　　班主任刚说完，全班同学刷的一下全部望了过去，而慕容倾的联也刷的一下红了，一边收拾书包，一边应付着小丫的疑问，就连她自己都不知道，何时跳出来了一位未婚夫。

　　她愤怒而又担忧的跟着班主任，在教务室的接待处，慕容倾一眼就见到那位亮眼的楚天楠，这是她第一次看到穿着整齐西装的楚天楠，她内心感叹，想不到楚天楠这样打扮起来，还真算是上流社会的名流。

　　他礼貌性的走了过去，对着慕容倾的班主任说道：“谢谢老师对我未婚妻的照顾，下次一定前来拜访。”

　　慕容倾不敢相信那开口就是粗口的楚天楠，此时此刻竟然懂得说谢谢，真是阿弥陀佛，她还没反应过来，已经被楚天楠给拉进了车里面。

　　车里，慕容倾甩开了楚天楠的手，疑问他到底想如何，他这样无谓的行为，会导致她这学期的最终成绩。

　　楚天楠从身旁拿了一大纸，上面密密麻麻的写着文字：“这是你父亲在我公司的债务，如果你这段时间先假扮我的未婚妻，那我就把这些钱当做给未来岳父的，如果不是，你都知道放高利贷的人是怎么样的吧？”

　　慕容倾瞪大眼，这是在强迫自己吗？慕容倾越来越不喜欢见到楚天楠，每次见到他都没好事：“死楚天楠，假扮应该不用做那些事情吧。”

　　“靠，女人，你想的太美了。”楚天楠还怕自己吃亏呢，其实这一切都只是借口，他只是想见到慕容倾，而在他手中的这份合同其实也是假的，想不到学习一级棒的慕容倾也会上当，楚天楠心里暗暗的笑着，其实慕容倾也是一位非常可爱的女生。

　　问题男人，狐城

　　楚天楠带着一脸倔强和不服气的慕容倾，拉着她去美容院，购买晚礼服，这是他人生第一次陪一个女人做这些事情，身边的手下也觉得老大这次真的莫名其妙，显得那么不自然。

　　一身白色而又高贵优雅的晚礼服，给人一种古典的美，乌黑的秀发，长发飘飘，长长的睫毛下有着清澈明亮的瞳孔，肌肤白皙无瑕，这随便一打扮，普通的美女已经演变成一位上等美女，楚天楠满意的拉着她参加夜晚上流人士的聚会，对于这个晚会他一点都没有兴趣，只是受了邀请不得不参加。

　　宴会上，各式各样的人才聚集在这里，慕容倾百感无奈，因为这种场景是她最不喜欢的，没有一个熟悉的人，所有的人眼光都那么的高傲，她内心呐喊着，看来自己并不适合有钱的生活，虽说自己的容貌并不算太差，可在这环境下一比，自己还是略微逊色了一点。

　　大会请来了最近最受欢迎的明星--范小逸，阴差阳错下慕容倾被人拉了去当古筝伴奏，换上了一身古装的打扮，坐在台上的角落上，她不知如何是好，虽说她也很迷恋小逸，但对于他的歌曲，她只是略听过几次而已，这次让她做伴奏和合音，真是一个恐怖的挑战，慕容倾考虑着到底如何逃跑。

　　琵琶伴奏响起，慕容倾只觉得这首歌那么的熟悉，情不自禁的弹起了手下的古琴，陶醉在自己的世界中，随着伴奏唱起了歌，现场所有的人都停止在那里，焦点聚集在她的身上，从慕容倾嘴里吐出来的字并不是中文，也不是英文，但却如天籁之音那么动听。

　　一分钟，两分钟，三分钟后，慕容倾慢慢的睁开了眼，手下的古琴声渐渐跟着停止，掌声响起，此时她才发现自己刚才那失控的举动，急忙离开了现场，范小逸不顾别人的眼光追了出去，楚天楠也跑了出去，现场唯独三个人听得懂刚才的表演，小逸，楚天楠，还有愣在那里发呆的辰岩祥，原来这首歌是来源之天城，讲述了一段美丽而又凄惨的爱情。

　　倾国之爱就是这首歌真正的名字，拥有了一千年的历史，一直都被后人流传下来，是唯一一首拥有那么久历史的歌曲，传闻这首歌讲述一个非常俊美的男子爱上了当代皇后，但因为身份的问题，他们无法相爱，后来皇上经常在外，留恋在美人堆里，皇后伤心难过，身边只有那个男子陪伴着，渐渐的彼此相爱，可因为皇后本身的身份，如果当她移情别恋就会离开世界，因为她只属皇上一人，后来皇后离开人世，男子就下写了这首歌，表示自己的无心和对皇后的爱千年都不会改变，而那位皇后就是第一代国命师--幻樱娘娘，那男子就是投胎转世，让慕容倾一见钟情，连自己都不明白为何那么爱他的--悠弦月，他就是第一代的南国悠弦月丞相。

　　水池边，小逸拉住了慕容倾的手，让她停下来：“告诉我，你是慕容倾吗？”

　　慕容倾转过身，望着小逸，那张俊美的脸让慕容倾就差点流口水了：“你怎么知道我的名字？”

　　“我是狐城，后来你帮我起了小逸这个名字，难道你不记得了吗？我是那个会说话的狐狸啊。”小逸说着，可他却不知道此时的慕容倾早已经忘记了天城所有的事情，当然也包括这个懂得说话的狐狸。

　　慕容倾听到他称呼自己为狐狸，吓得说不出话，怪不得别人说这个世界上已经没有完美的男人了，现在站在已经眼前的美男子，竟然是一只狐狸，慕容倾已经不知如何是好，一直都不相信有鬼怪传说，现在可好，真实版本出现在自己的眼前，他不会是想吸走自己的真元吧？

　　“慕容倾……”身后楚天楠也跑了过来，疑问他们在干什么？

　　慕容倾只知道指着小逸，一句话都说不出来，楚天楠看到这番状态，拉着她就想走，只是被小逸给拦住了去路。

　　小逸一眼就看到楚天楠挂在脖子上的戒指，拦着他说：“你是悠闲月吗？”

　　楚天楠觉得奇怪，怎么一个大明星都知道悠弦月，就连他都想搞清楚到底这个男人是谁？

　　“怎么？我就是又如何？”反正之前的慕容倾一直都指着他说他就是悠弦月。

　　“如果你爱她，就必须让她回天城，如果不是她会死的。”小逸坚定地说道，他这次来中国的任务就是带慕容倾的灵魂回到天城，如果继续下去，她将会永远消失在这个时空，因为这个时空她的肉体其实已经死了，再这样下去，她的身体会渐渐的腐烂。

　　慕容倾拉住楚天楠就离开了，她敢肯定，这个大明星绝对是一个脑子有问题的男人，可能压力大或许吃了毒品才会这样吧。

　　千年回忆

　　房车内，楚天楠认真的疑问慕容倾是否真的不记得悠弦月这个人，慕容倾转动着大眼睛，大大方方地说道，她根本就不认识这个人，为什么大家都在说这个人呢？

　　楚天楠深思着，看来那场车祸真的让她忘了那个男人，安稳的把慕容倾送回家里之后，楚天楠命令手下开车去小逸居住的地方。

　　无暇山庄别墅二区四号，楚天楠按下了门铃，他觉得这个男人应该可以解答他所有的疑问。

　　小逸打开门，他就猜到这个男人一定会来，倒了茶，请他坐下。

　　“上衣脱掉。”范小逸说道。

　　楚天楠一脸疑惑，这家伙应该不是有同性恋倾向吧，为什么一坐下就让自己脱衣服呢？

　　范小逸见楚天楠这个模样，告诉他说道，如果是真的悠弦月，肩膀上就会有蛇像，小逸露出自己左肩上的蛇像，告诉他，如果你带着你脖子上的戒指，但肩膀上并没有蛇像，那应该就不是了，但应该和慕容倾有不可分割的关系。

　　楚天楠乖乖的脱去了上衣，范小逸摇头，此人并不是悠弦月，用手轻轻的在楚天楠的头上扫过，看到了楚天楠的梦境：“你是岩香？”

　　岩香，楚天楠听到这个名字，呆坐在了那里，梦里面的那个男子不就是--岩香吗？那个极美的男子。

　　他疑惑为什么小逸的肩膀上也有蛇像，小逸感慨万分，脸上带着忧伤，暗淡的说道，天城一百一十三年，当时的天城战火连天，民不聊生，天圣娘娘看不下去，所以下凡，而他就是当年的南国皇帝--南明惠君，当时二十岁，在他的治理下，南国很快的兴旺起来，也就在天城一百二十年，他二十八岁，天城逐渐造就出来四大国，还有一些小的国家，那年他第一次见到保护南国的国命师--幻樱，后来他们相爱相恋，她成了南国的皇后，只是他没有做好一位丈夫的责任，渐渐的花天酒地，迷恋上了其他妃子，当然这对于一个皇上来讲是理所当然，冷落了一直默默爱着他的幻樱皇后，悠弦月是他的丞相，渐渐他们相爱，就因为自己的粗心大意，他没有告诉过幻樱不能与别人相爱，或许是因为他太自大太自信了吧，幻樱离开世界之后，他才发现自己真的非常爱他这位皇后，在自责与歉悔之中，他也离开了人生，但因为他的公德，死之后成了神仙，一直默默的等候幻樱的轮回。

　　那夜，他们整整谈了一夜，小逸重复的申明一定要劝动慕容倾回天城，一定要。

　　回到家的楚天楠心里面突然变得那么空虚，至从那个女人突然的出现，他的世界一切都变了，就连自己都怀疑到底现在的楚天楠到底是谁？是悠弦月还是岩香，或者说他就是自己？

　　第二天楚天楠睡到下午才醒来，当他准备去学校接慕容倾的时候才发现，德盐第一书院那破学校竟然放假了，害他白跑了一趟，开车去到她家想跟她说一些重要的事情，谁知道按了半个小时的门铃都没有人，气愤下他命令手下在半小时内把慕容倾给抓回来。

　　坐在公司的老板椅，腿潇洒的放在桌上，闭目养神，十几分钟后他的手下匆匆的走了进来，禀报着：“老大，慕容倾小姐现在在飞机上，我们抓不回来……”

　　“什么？”楚天楠坐了起身。

　　“慕容倾小姐跟家人去了美国，刚好他们学校这次放假碰上了新年，所以应该过了年才回来。”

　　楚天楠一拳打了过去：“难道你们就不会定飞机票把她给抓回来吗？滚……”暴躁的楚天楠终于回来了，他的手下也松了一口气，最近的楚天楠让他们非常不自在。

　　怀孕

　　一个多月慕容倾才从美国悠闲的回来了，这段时间，楚天楠的手下差不多都全身伤痛，慕容倾一下飞机就被神秘人给接走了，当慕容倾搞清楚什么事的那刻，第一眼就见到凶恶十足的楚天楠坐在自己的对面，疑问她为何不说一声就跑了。

　　慕容倾早已摸清楚天楠，毫不在乎地说道，凭什么告诉你，哼，这番模样比楚天楠还倔强，其实这么久慕容倾搞不明白，为什么无时无刻都听到楚天楠的声音，看到他的模样，她怀疑自己爱上了这个家伙，只是她不敢正视，烦恼的新年，她不明白为何自己老看上不应该爱的男子，为什么不像以前一样，迷恋学长呢？仿佛突然一夜之后，她对学长没有了感觉。

　　夜晚，楚天楠带着她去了船楼用晚餐，那是一间顶级的饭店，面带微笑疑问慕容倾过的还好吗？慕容倾不理他，自顾着用餐，冷场……

　　“楚天楠，我想问你一个问题。”慕容倾依然低着头，这是她沉思很久后才终于鼓起勇气。

　　“你问吧。”终于她开口理他了，他松了一口气。

　　“我们第一次见面的时候，你有用安全措施吗？”依然沉默的脸。

　　“我……”上次楚天楠其实喝了很多酒，根本就不记得那次是怎么样，只记得那是她的第一次，鲜红的白色被罩。

　　“你不是有了吧？”楚天楠惊讶的疑问，他不相信慕容倾会无缘无故疑问这个问题。

　　“想的美。”慕容倾勉强的露出了微笑，她确实怀孕了，而且肚子里面的孩子，就是他的，她不想给他负担，到底是堕胎还是生他下来，慕容倾烦恼，毕竟也是一个生命，内心不知为何渴望把他生下来，虽然自己才十七岁，可莫名其妙她非常渴望有自己的孩子，就好像下一分钟她将会失去这难得的机会。

　　第二天慕容倾回到了学校，现在的她，心态又是另外一番模样，那天她第一次逃课了，躲在学校操场的大树下，冬天过去了，春天应该来了吧，如果是这样，那这个孩子就是秋天的吗？慕容倾摸着自己的肚子，觉得这个孩子来自不易，可自己还是一位十七岁的高中生，又有什么资格养育这个即将出生的孩子呢？

　　遥远站着辰岩祥，没错，悠弦月的灵魂深刻在他的身上，他遥远的凝望着慕容倾，想这样默默的守候她，就好像天城一样。

　　情不自禁，辰岩祥走近了慕容倾，疑问她为什么逃学，慕容倾微笑了一下，告诉陈岩祥她现在非常烦恼，需要思考。

　　辰岩祥坐在慕容倾的身旁，说道：“因为感情吗？”

　　慕容倾点头，她不知为何，只要辰岩祥呆在自己的身边，就会有种莫名其妙的安全感。

　　“你知道吗？在我梦里，有个男子曾经说过一句话--对你的爱深刻的洛印在我的灵魂中，而不是单单只是躯壳和我的心。”他想试探慕容倾，可现在的慕容倾对天城所有的记忆都消失了。

　　“嘿，我相信这是我听到的最浪漫的一句话，可为什么要告诉我这些？”慕容倾不明白，可当她听到这句话的时候，眼泪在眼角默默的滑落。

　　“因为梦里，那个男子说这句话的时候，是对着一个同样戴着跟你脖子一样的戒指的女孩说的，而那个男人同样也戴着戒指。”

　　慕容倾似乎找到了什么，站起身对辰岩祥说了句谢谢，她想告诉楚天楠，她有了他的孩子。

　　她从衣袋里面掏出手机打了电话告诉楚天楠，今夜在昨天用餐的地方等，不见不散，然后开心地挂掉了电话上课了。

　　夜晚，慕容倾来到的时候，楚天楠已经坐在那里不耐烦的跺着脚，今夜的慕容倾略打扮了一番，然后坐在楚天楠的对面，正想开口说话，楚天楠却先开口了：“慕容倾，等下小逸也会来，你跟他回天城好吗？”他虽然爱慕容倾，可他怎么忍心让她离开这个世界，他只是她生命的过客罢了。

　　“什么天城？我不知道你再说什么？”慕容倾疑问不解。

　　“你知道吗？你并不是这个世界的人，你是另外一个世界的人类，你明白吗？这里并不属于你？”楚天楠吼了出来，眼睁睁的让自己爱的人跟其他男人走，他又是什么心情？

　　“你有病。”慕容倾拿起手袋冲了出去，今天她已经没有心情跟楚天楠说任何事，什么叫她不是这个世界的人，笑话，慕容倾根本就不相信他这句话。

　　楚天楠追了出来，在身后叫着她，慕容倾转过身，继续走着，告诉他以后都不想跟他见面，转身，一辆车行驶过来，在那瞬间，她被推开了，听到紧急刹车声，当慕容倾反应过来的时候，楚天楠已经躺在了血池中，那鲜血让慕容倾眼前出现了种种画面。

　　不，不，不可能，慕容倾捂着自己的脑袋，不，整个现场都听到慕容倾的声音，她冲了过去，把楚天楠抱在了怀里，楚天楠微微的睁开了眼，让她不要哭，告诉她，其实他并不是悠弦月，不是他最爱的男人，他是岩香，慕容倾只是摇头说道，不管他是谁，她最爱的男人就是现在的这个，她孩子的爸爸，岩香听到她的最后一句话，微笑的离开了这个世界，他满足了，真的满足了，留下伤心的慕容倾，虽说她本身爱的人是悠弦月，可现在她真的好爱好爱楚天楠，不管他是谁。

　　小逸这时也赶了过来，他害怕慕容倾再受到刺激，可慕容倾冷静地站了起来，而小逸用了法术带慕容倾离开现场，他知道她不能见到鲜血，在那里，小逸变回了真实的模样，绝美伦比，比岩香和悠弦月更加俊美，怪不得他化身狐狸的时候，对悠弦月的容貌不屑，疑问小逸，如果回天城是否身体也回吗？小逸愣了一下，说道不是。

　　慕容倾乞求小逸可否不回去，因为她有了他的孩子，小逸看着假装冷静但面脸泪痕的慕容倾，点点头，然后从嘴里吐出一颗白色的珠子让慕容倾吞下。

　　当慕容倾吞下白色的珠子的时候，她看到了南国的皇宫，一位美丽的女子站在身穿龙袍的小逸，她见到他们两个人相恋相爱，瞬间她看到女子躺在床上一脸苍白，看到小逸面脸泪水，最后他看到小逸终日沉醉于回忆之中，然后离开人世。

　　那年的春天发生了很多事，t星范小逸忽然的失踪，高中女生怀上了黑社会老大的孩子，上官家族和辰氏家族破裂。十月怀胎，辰岩祥一直默默的陪伴在慕容倾的身边，孩子生了出来，慕容倾也消失在了这个世界，回到了天城，而那孩子一直留在辰岩祥的身边，不管家族人的反对，他告诉外界，这个孩子是他跟一个女人所生。

　　水月宫已是经历了几个朝代的宫主，可水月宫的弟子都知道，这里永远是慕容倾的天下，原来当初慕容倾并没有摔死，而是被护法送回了倾阁，回到天城的慕容倾专著着南国的事务。

　　即将开始的结局

　　五年之后

　　辰氏别墅的大门口站着一位黑色太阳眼镜，头戴帽子的女人，一身白色的连衣裙随风飘荡，秋风温柔的吹拂着她的每寸肌肤，身边所有的景色都变成了她的陪衬。

　　一辆车驶了过来，停靠在女人的身旁，车窗打开，司机疑问女子是什么人？女子取下太阳眼镜，走到后车，打开车门，坐了进去，对着身旁的男子说，她是来找她生命中最珍惜的两个男人。

　　车后的男子一身整齐的西装，让司机开车，豪华房车慢慢的缓驶别墅，几分钟后，女子和男子已经坐在了豪华的客房，女子取下头上的帽子，露出绝美伦比的模样，这时有位可爱的小男孩调皮的跑了出来，住在男子的大腿上：“爸爸，您终于回来了？今天考试我得了一百分。”他一边说这一边玩弄着男子脖子上的戒指，虽说还是孩子气的模样，但已经可以感觉到，此孩子长大后绝对是一位帅哥。

　　“爸爸，对面的姐姐好漂亮，她是谁啊？为什么跟爸爸有同样的戒指呢？”小男孩竖起了脑袋，跑了过去，坐在女子的身旁。

　　女子把小孩抱进自己的怀里，温柔的说道：“如果我说我是你妈妈呢？”慕容倾小心翼翼的疑问他，恢复所有记忆的慕容倾，第一时间来到了悠弦月的身边，她记得对这个注入悠弦月灵魂的辰岩祥，所以她来找他了，当然还有她的孩子，她和岩香的孩子。

　　“真的吗？那岩香也有妈妈了，而且还是那么漂亮的妈妈。”辰岩香显得非常开心，看来美女不管到哪里都是最受欢迎的吧。

　　慕容倾激动地流下了眼泪，她一直都在思考如何面对自己的孩子，想不到他真的可以接受自己，辰岩祥靠近慕容倾，把她搂在怀里，慕容倾告诉辰岩祥以后再也不会离开他了，那年的冬天，慕容倾两百七十多岁，她终于完成了自己的心愿，和悠弦月成为了夫妻，而岩香这个名字也是为了纪念死去的楚天楠，也就是天城的岩香而改的。

　　十四年后，辰岩祥因病离世，他走的那天很安详，因为这对他来讲，这十四年是他生生世世最开心的日子。

　　人是个非常奇怪的动物，或许正规来说爱情真让人疑惑，天城，和岩香成亲直到再次回到中国，慕容倾爱的人一直都是悠弦月，可当一切都成了过去，她才真正看清，对于他的爱早已成了记忆，对于岩香可是日久生情，天城的几十年夫妻生活，或者说对他的爱是从她怀了他的孩子那刻，她相信这个世界上一定有人跟她一样，同一时间爱着两个人，只是一个深厚一个浅淡而已。

　　辰岩香从小到大都是一位非常孝顺的孩子，总喜欢贴在母亲的身边，这点非常像岩香的行为，而且非常喜欢母亲送他上学，到他读高中的时候，就连同学都羡慕死他，因为他的母亲比任何学校任何女孩都漂亮年轻，这一直都是他最自豪的事。

　　辰岩祥离世之后的一年，也是辰岩香大学最后一年，那天他带回了一位从国外来的交流生--加野岚，一路上他都不停的跟那位交流生谈话，因为就连他都无法相信，这个世界上竟然还有比自己母亲还漂亮的人，而那位交流生也非常有兴趣认识这位新朋友的母亲，因为他想不到这个世界还有人可以跟他相提并论，他厌倦他这幅皮囊。

　　大厅内，慕容倾一眼就认出这位交流生是谁，她让他进书房，然后递给了他一个盒子，告诉他，这个东西本身就是属于他的，加野岚打开盒子，看到一颗白色的珍珠，疑问她这是什么？慕容倾走向前，从盒子里拿了出来，放在他的手中，让他含下。

　　或许这才是真正的结局，加野岚吞下之后，一阵风吹过，加野岚顿时充满了力量，身上夹带着仙味，没错，他就是第一代皇帝--南明惠君，一切都恢复到他临走之时的模样，长发飘飘。

　　仙书记载，最后一位国命师将会拥有幸福，来来回回，到最后，她不再是孤独一人，上仙承诺过的誓言，决不会成为虚构，辰岩香大学毕业之后，慕容倾就与南明惠君离开了他的身边，她决定去享受人生，和真正属于自己的人一起去漫游世界，虽然现在她还没有办法接受她这位第一代夫君，可她相信一切都会因为时间而改变，就好像他对岩香的爱，不也是因为日久生情吗？只要时间的磨练，他们会得到幸福，她也会爱上南明惠君，不为什么，就因她是慕容倾，第一代也是最后一代的国命师。

　　法国，英国，美国，埃及，非洲，意大利，罗马，或许在这个世界某个角落里，依然还有个人在呼唤着她，也许那个人早在她身边默默地注视，等待机会……

　　（全文完）

本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
